简介
一个少女在乙女游戏世界中作为女主角（圣女）转生
『身为拯救世界圣女的女主角竟没出现！ 但是魔王复活了啊！？』
★女主角没玩过乙女游戏★
破坏剧本的女主角，不顾其他转生者的慌张，改名换姓来到游戏舞台的王都。为了实现前世的梦想成为「女仆」！ 女主角将圣女的能力全部用于女仆身上，她的未来将何去何从？
『乙女游戏？女主角？我要成为的是女仆！』
一卷　插图 
https://telegra.ph/file/780ef9c18b446735c90cb.jpg
https://telegra.ph/file/3376066c96df1ac423847.jpg
https://telegra.ph/file/dddb9c45847231aa9ba8a.jpg
https://telegra.ph/file/cb56999c52761e4668ea5.jpg
https://telegra.ph/file/709472758f3be1d605556.jpg
https://telegra.ph/file/c418adc44ece9599f2ec7.jpg
https://telegra.ph/file/ec3c33e91f6a595f2b92a.jpg
https://telegra.ph/file/0a72b6df1f61b75936595.jpg
https://telegra.ph/file/19faaaab8b0b3d577aa35.jpg
https://telegra.ph/file/4df771f716f87e7949a0f.jpg
https://telegra.ph/file/543ecd62ff8b701996907.jpg
二卷　插图 
https://telegra.ph/file/f6bf032b2621ae174b5c0.png
https://telegra.ph/file/f3b52b4ce03d2d08a3c67.png
https://telegra.ph/file/40bbef8e6f68530d290c6.png
https://telegra.ph/file/62327e9c4562ab8ac98ac.jpg
https://telegra.ph/file/c821f787159fca64f7809.jpg
https://telegra.ph/file/676392a3a20f7ae61f023.jpg
https://telegra.ph/file/0be917b136f467cfdcef5.jpg
https://telegra.ph/file/95327870f6aa315333c0b.jpg
https://telegra.ph/file/4d2547316f062e7dbd658.jpg
https://telegra.ph/file/206035238c419cbc15984.jpg
https://telegra.ph/file/f639e041caa135e575330.jpg
https://telegra.ph/file/4939c5b18629298210466.jpg
https://telegra.ph/file/aaa0d9ec1540c48dbb2d6.jpg
四卷　彩图 
https://telegra.ph/file/93b6dc30564163ca3932f.jpg
https://telegra.ph/file/8a6e97737ed0545bd41b3.jpg
漫画&小说４卷今日发售.
５章也正热烈连载中.
但是怎么说, 234章大概都是30话上下就结束了, 但是5章目前16话感觉故事才正要开始XD, 让人不知道会怎么收尾w
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第１章
序章　路多帕克家的大小姐以及万能女仆 
第1章
プロローグ　ルトルバーグ家のお嬢様と万能メイド
「欢迎光临」
面对来访的两个少女，黑发娇小的女仆彬彬有礼地鞠躬。
然而，少女们并未注意到女仆，而是看著所谓的宅邸的玄关，露出惊愕的表情。
「这是露西亚娜家的宅邸？」
「咦？ 真的吗？ 因为，之前来访的时候更……」
两个少女感到惊讶也是无可厚非的。
这是她们第二次拜访这座宅邸。但是，那时候更……
「更肮脏破旧吗？」
「「露西亚娜！」」
从宅邸深处走出一名少女。穿著一件嫩草色的洋装，金发碧眼的她，以优雅的举止走到了门厅等待的少女们身旁。
黑发的女仆轻盈地退到一旁，静静地站在宅邸主人的身后。
「欢迎，贝亚朵莉丝，蜜莉亚莉雅。谢谢你们今天到访。」
面对微笑著的少女，被邀请的两位少女，贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅，露出了更加惊讶的表情。
「露西亚娜，你……」
「……你怎么变得如此美丽，露西亚娜。」
两个少女无法掩饰自己的惊讶。因为站在她们面前的人，露西亚娜・路多帕克伯爵千金的容貌，站姿，都是如此美丽。
她原本就拥有美丽的外貌。然而，虽然是伯爵家，但她的家族却是闻名的没落贵族。连佣人都没钱雇用，更不用说维持宅邸和让她穿著华丽了，只是个名存实亡的贫穷贵族。
尽管如此，出现在眼前的少女美丽得难以形容。相隔两周再次见面的露西亚娜，从头到脚都展现出真正的伯爵千金的风采。
原本素材美丽的未得到妥善的照顾的头发，现在，每一根都得到了精心的呵护，光彩夺目。腰间长长的金色头发在后脑勺部分编织起来，走路时波浪状的发丝轻轻地跳舞著圆舞曲。
曾经因为没有得到足够照顾而变得粗糙的白皙肌肤，现在已变得与年龄相称的润泽美丽。她那白皙的肌肤、淡淡的薄桃色双唇，在清纯中透露著少女的妩媚。
有著一对碧眼的露西亚娜，在贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅面前，以优美的姿态轻轻拾起裙摆，慢慢地弯膝鞠躬。
「欢迎至我家来访，非常感谢。」
这是非常优雅的行礼。
贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅对她优雅的动作感叹不已。
很难相信她们同龄。从未想过她变得如此美丽。
「梅洛蒂，我们要去露台，请为我们准备茶点。」
「遵命，大小姐。」
当露西亚娜微笑著对黑发的女仆梅洛蒂提出要求时，她优雅地行礼微笑著离开。
https://telegra.ph/file/29afbd9f666650c14c600.jpg
「来，我们走吧。」
在露西亚娜的带领下，贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅前往露台。在此期间，她们都被露西亚娜和宅邸的美丽所吸引。
再次看著宅邸，毫无疑问这里正是她们之前拜访过的地方。身为伯爵家的宅邸规模较小，摆设并不豪华。
然而，与两周前的情况截然不同。内装并未改变，摆放的家具和摆设也都一样。但它们就像全新的一样美丽。
墙壁、地板、甚至天花板都被擦得闪闪发光，一丝灰尘都没有。所有金属都被擦亮，就像刚定制而出的一样。曾经发出吱吱声的走廊，今天却完全没有发出任何声音。
「这两周到底发生了什么事呢？ 蜜莉亚莉雅，你怎么看？」
「是啊，到了露台之后问问看吧，贝亚朵莉丝。」
「嗯，但是要去那个露台吗？」
「……有点担心呢。」
三人到达露台时，贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅再次惊讶得瞪大了眼睛。
「这就是那个露台吗？」
「对呀，上次这里根本不是能在露台喝茶的状态嘛！」
「嘻嘻嘻。来，请坐。」
上次拜访时，露西亚娜的宅邸露台根本无法招待客人。
未经打理的庭院已荒废，露台的桌子上甚至长满了藤蔓。路多帕克家没有钱聘请园丁，所以无能为力。
然而，现在两人看到的是狭小但非常可爱的花园露台，就像是故事插画中的场景一般。
「好美！ 就像是妖精的花园一样！」
「真的很漂亮。我家的花园虽然更大，但这里却让人感觉更加宽敞。」
「你们两个真夸张。」
「不，并不夸张。对吧，露西亚娜。如果可以的话，我们能稍微在花园散散步吗？」
「真是个好主意。我也想去散步。」
「嘻嘻嘻，好吧。茶马上就会来，我们先在花园散散步吧。」
贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅非常喜欢这个花园。这可能是她们第一次见到这样的景象，像熊和兔子形状的低矮灌木雕塑之类的。
「各位，茶已经准备好了。」
女仆梅洛蒂将茶送到露台后，她们便入座了。
「哇，好香。这么浓郁的香气我是第一次闻到。」
「真的，给我们这么好的茶叶，真的不好意思。」
因为她们知道露西亚娜家的经济状况，所以有些愧疚。对贵族来说，喝红茶是理所当然的享受，但红茶价格不菲。上次拜访时也喝了红茶，但老实说，露西亚娜的红茶味道不太好，有些廉价……
「嘻嘻嘻，不用担心。这就是上次我们喝的那款红茶。」
「「什么！？」」
两人简直无法相信。她们小心翼翼地喝了一口红茶。然而，这浓郁的香气和口感，让人无法相信跟上次的红茶一样。
「真的难以置信。这和上次的红茶一样？」
「你真的没有勉强自己吗？ 没问题吧？ 露西亚娜。」
面对真心关心朋友的贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅，露西亚娜苦笑。
她们这样想也无可厚非。……毕竟，我自己也是这么想的！
露西亚娜正这样想，但眼前的两人并未察觉。如今的露西亚娜露出了完美的微笑。
「即使是相同的茶叶，泡茶的方式也会影响味道。对吧，梅洛蒂？」
被露西亚娜搭话的梅洛蒂，暂时放下了手中准备的点心，静静地回答了她的问题。
「是的，正如您所说，小姐。红茶的美味确实与茶叶的品质有关，但也要看泡茶的方式。即使是高品质的茶叶，如果泡茶方法不对，也无法泡出美味的红茶。反之，即使是便宜的红茶，只要泡茶方法正确，也能泡出相当美味的味道。」
贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅感兴趣地看著梅洛蒂。
话说回来，这是她们第一次见到的女仆。虽然有些晚，但她们也想到了这一点。
「各位，这是今天的茶点。请慢用。」
梅洛蒂结束了红茶的介绍，完成了做到一半的茶点准备，将它们放在桌子上。
「哇，这是我第一次看到这样的甜点。像果冻一样摇晃，好可爱。水果看起来也很美味。」
「真的，还有一股很甜的香气。这上面的白色泡沫是什么？」
「那叫生奶油，非常美味的。」
「这叫『布丁帕菲』。」
「『布丁？』」
尝了一口布丁的两人，陶醉地品味著那味道。
「好好吃！我还是第一次吃到这样的味道！」
「真是温和的甜味。和我们家的甜点大不同！」
「能让你们高兴，我很高兴。」
露西亚娜一边品味著红茶，一边优雅地注视著惊讶、喜悦的贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅。
「能让你们高兴，我很高兴。」
露西亚娜一边品味著红茶，一边优雅地注视著惊讶、喜悦的贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅。
看著又惊又喜的贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅，露西亚娜悠闲地品味著红茶。
梅洛蒂则站在露台的入口处，三人开始谈笑。
「话说回来，这是怎么回事呢？ 露西亚娜。」
「是啊，只是短短两周，就变得完全不一样了！ 快跟我们解释一下！」
「嘻嘻嘻，这可是秘密。」
「「讨厌！快告诉我们嘛！」」
「秘・密。」
「「露西亚娜，你真坏！」」
虽然责备著露西亚娜，但贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅却显得十分愉快。
虽然她们想知道真相，但也许这其中有些不为人知的原因。她们虽然有些开玩笑，但并未深究。
然而，贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅还是有一件事情想问露西亚娜。
「话说回来，妳的说话方式是怎么回事？」
「是的。虽然是优雅的淑女举止，但不太像露西亚娜呢。」
两人像是在取笑露西亚娜，面带笑容地凝视著她。
露西亚娜则是一下子改变了刚才优雅的笑容，深深地叹了口气，倒在椅背上。
「……你们也这么觉得吗？ 嘛，我也这么想！ 但这样是不是看起来像个大小姐了？ 我可是很努力了！」
「嘻嘻，的确如此。我们都以为妳变了另一个人呢。」
「是啊，虽然很新鲜，但我们还是喜欢妳这样，露西亚娜。」
「就是嘛！ 优雅的露西亚娜就留到下次的夜会吧。」
「哎呀，露西亚娜，你这孩子」
「呵呵，果然这样才像露西亚娜。」
三个少女相互开怀大笑。今年她们都已经十五岁，春天开始便要进入王立学园上学，同时也是在社交界出道。
贝亚朵莉丝・莉莉路克鲁斯女子爵千金、以及蜜莉亚莉雅・法兰卡尔特男爵千金，两人十分担忧最亲密的朋友同时家世最高的她。
出生于伯爵家，却因曾祖父事业失败而家道中落，她甚至没有余裕购买化妆品来展现美貌。当然，也没有钱来打点自己，原本就像被遗忘的宝石一样。
在社交界出道的日子即将来临，却无法准备适合那场合的礼服，伯爵家的家计陷入困境。
贝亚朵莉丝和蜜莉亚莉雅尝试从家里提供支援，但她坚持不愿意从朋友那里借钱，认为这样会伤害友谊。
所以，在社交界出道的前一个月的今天，两人决定无论如何也要帮助她。
但是，现在的露西亚娜却让两人的担忧化为乌有，她像盛开的花朵一样在她们面前出现。
当然，露西亚娜知道两人担心自己，心里无比感激。她认为如果自己处在两人的立场，也一定会这么做。
所以今天，她才邀请了两人来到自己的宅邸，告诉她们一切都已经没事了。
「这样就安心了。这样的话，在社交界出道的时候，妳一定会成为主角吧？」
「是啊。现在的露西亚娜小姐的美貌，或许能让王太子殿下也为之倾倒呢？」
「别逗了～」
当然是认真的，但是看起来露西亚娜似乎并不排斥，两人苦笑著。
「话说回来，你的裙子是新的呢。真是鲜艳的嫩绿色」
「嗯，真是漂亮的裙子。以前你穿过同款式的裙子，对吧？ 是同一家裁缝定做的裙子吗？」
这样下去，露西亚娜就会得意忘形了，两人想著，于是改变了话题。
「这就是之前我邀请你们来我家时穿的那件裙子。」
「「咦咦！？」」
今天是第几次惊讶了呢？ 确实，露西亚娜有一件和这个设计一样的裙子，但那应该是颜色退了，并且有好几处线头脱落，实在难以称作美丽的裙子。
这件则是漂亮得让人无法相信是第一次穿上的裙子。
露西亚娜站起来，轻轻旋转，展示了她的裙子。
阳光照射下闪烁的布料，随风飘动的花边。没有一丝线头脱落，甚至没有一点污渍。
的确，无法相信和之前穿的那件是同一件。
「彻底洗了一遍，然后稍微修了一下，但这是同一件裙子」
「「难以置信！」」
「……就是啊。」
面对两人的惊呼，露西亚娜别开视线表示同意。
「肯定有什么秘密吧！ 快告诉我们！」
「我也想知道！ 请告诉我们，露西亚娜！」
「抱歉，这个秘密不能告诉你们。」
「「讨厌！」」
最后，两人无法得知露西亚娜的秘密，但女孩们的茶会愉快地圆满结束了。
「露西亚娜，下次见面是学院的入学典礼吗？」
「入学典礼之后，晚上就是舞会了。这是社交界出道呢，真令人期待。」
「嗯，我们在入学典礼上再见吧。」
于是，露西亚娜的两位亲友踏上了归途。
「小姐，在晚餐前请让我们整理一下您的头发。请回到房间吧。」
「梅洛蒂……」
目送两人离去后，一直在露西亚娜身后的梅洛蒂温柔地开口说道。由于一直待在露台上，可能是因为风的缘故，头发有些凌乱。
以前她并不在意这些，但是现在『家里唯一的仆人』梅洛蒂作为女仆正关心著这些事。以前的仆人们忙于家务，根本没有顾及露西亚娜头发的余地。
所以，让露西亚娜感到非常高兴。
「谢谢你啊啊啊啊啊啊啊！梅洛蒂咿咿咿咿！！！！！！」
「呀啊啊啊啊啊！ 不能抱住女仆啊！ 露西亚娜大小姐！」
感激之情无以言表，露西亚娜想要拥抱梅洛蒂，梅洛蒂紧握住露西亚娜的双手阻止了她。
https://telegra.ph/file/9ff0e3b1934f7d435ac7f.jpg
「啊啊，让我抱妳吧，梅洛蒂！」
「不行！身为贵族千金的您，不能抱住一个区区的女仆！」
「讨厌！又是女仆的矜持之类的？」
「没错！」
「别管了，让我抱妳吧！」
「……如果您这样说的话，下次我就要让您完全停止行动了哦？」
「呜！」
直到刚才还在试著拥抱梅洛蒂的露西亚娜，突然一下子停住动作，放开了梅洛蒂的手。
「真狡猾！竟然有想用魔法攻击伯爵千金的女仆！这样也可以吗！」
「没办法。只要是为了小姐，女仆就算承受任何污名都可以！」
挺起没什么胸部的黑发少女说著女仆的尊严。露西亚娜看著这个难以想像是同龄的娇小少女自信满满的表情，露出一副无奈的表情。
「我觉得有什么地方搞错了，妳的女仆观。」
「没有这回事。女仆是非常棒的职业哦？」
「嗯，不是这个意思。……唉，这座房子和我都被美化得如此漂亮，都是梅洛蒂的功劳。感谢的话怎么说都不够，我想用行动来表达而已。」
「这可不是淑女该说的话呢。稍后需要重新教育淑女的规矩！」
「没问题！在正式场合，我会按照教育要求表现好的，所以那个教育就放过我吧！」
正如露西亚娜所说，让房子、露台、以及露西亚娜本人重现美丽的，正是正在梳理露西亚娜头发的女仆梅洛蒂。
具体是怎么做到的，在这里无法详细说明。
毕竟，不管怎么想，都太过头了……。露西亚娜当然无法完全理解。
「话说回来，我知道这对我来说很幸运，但为什么会愿意来我家工作呢？如果有这么高的能力的话（更别提是过头的能力了），无论在哪里，不，就算在王宫，也应该会受到热烈欢迎吧。」
在梅洛蒂轻柔地梳理著头发的同时，露西亚娜表情舒服地提出了这个疑问。
梅洛蒂手法温柔，但声音充满热情地回答了这个问题。
「因为，我全部都想要做啊！」
「……全部？」
「王宫的女仆工作是分担的，不是吗？ 像是家务女仆、厨房女仆、洗衣女仆之类的，即使想做也因为有其他负责人无法去做！」
「呃，那是为了分担工作量才这么决定……」
「所以，我这么想！ 想要成为女仆！ 为了实现那个梦想，要成为怎样的女仆呢？」
梅洛蒂热情地陈述，但手上的动作优雅地为露西亚娜梳头发。
「……所以你想做的女仆，就是在我家当女仆？」
「对！我想做的不是家务女仆、厨房女仆，更不是洗衣女仆！我想成为的女仆是杂役女仆！ 这样的话，我可以做到所有我想做的女仆工作！」
「是、是这样啊……」
不知该如何回答的露西亚娜，只能暧昧地笑著，凝视著镜中反射的家里唯一一位佣人的身影。
（既然已经重生了，这次一定要以真正的女仆的身份活下去！）
没有人知道那位黑发少女内心的决心。
这不是一个恶役千金成功的故事，而是站在千金身旁的女仆故事。
----
＊标题的オールワークスメイド /
All
-
Works Maid
本章有给出汉字杂役女仆。但是我觉得这样叫实在太俗了所以只有用汉字出现时才这样翻。只用假名出现时改成全业女仆。（反正这个词也是作者的造语w）
＊文库版与web版在大纲上相同，但是细节有不小的差异。因为照著文库版改编的漫画我认为已经足够完整了，所以翻译以web为主。
（具体来说web用了差不多三万字才到漫画第一话结束XD）
＊我还真没想到停刊两年后这本竟然会宣布要出＃３了......是被漫画救起来的吗ww
第１话　目标成为女仆的少女 
第1话　メイドを目指していた少女
「欢迎回来，老爷。」
一位少女恭敬地弯腰向走进木质大门的绅士致意。
少女穿著一件做工精致的黑色连衣裙，上面系著花边以及刺绣、并不华丽的纯白围裙，梳成编辫的黑发上系著可爱的蕾丝头带。
无论从哪个角度看，都是迎接主人归来的女仆样子。
「啊，我回来了」
绅士把帽子和大衣交给恭敬地弯腰的女仆，用温柔的语气回答。
「我马上为您准备茶水。请问您想要哪一款？」
「那么，我想要一杯伯爵红茶。」
「要加牛奶之类的吗？」
「不，不用了。」
「遵命。茶点要什么呢？」
「嗯，就交给你吧。拜托了？」
对著绅士的话语，身为女仆的少女露出了轻柔的微笑。她可能只有十五、六岁吧。脸上还带著稚气，但未来值得期待，可爱又温柔的容貌。
「请交给我，我会准备合您口味的茶点。」
「啊，拜托了。」
女仆少女将帽子和大衣挂在衣架上，然后引导绅士到餐桌。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「那么，我要出门了。」
「好的，老爷」
「下次回来时，如果能再让妳接待就好了……」
绅士略显羞涩地说著，女仆的少女露出了微笑回答。
「遵命。我会将您的意愿转达给
女仆总管
。」
「啊，拜托了。那么……」
「一路顺风，老爷。」
美丽的行礼后，少女向绅士回以温柔的微笑。绅士推开门离开了。
送走绅士后，女仆少女前往总管的房间。
轻轻敲门后，听到「请进」的回答，少女走进了房间行礼。
「失礼了，Miss 阿曼达。关于刚才离开宅邸的老爷报告……」
优雅的动作，没有任何不自然的温柔笑容。仿佛是女仆典范一般的少女。看著她的身影，总管阿曼达皱了皱眉。不，这是因为……
「欸，对我不需要用这种说话方式吧？ ……律子酱。」
被叫做律子的女仆少女张开眼，刚才还散发著女仆气息的模样一下子变回稚气十足的少女，她嘟起嘴说道。
「讨厌！再让我扮一下女仆也没关系嘛，亚万田小姐！」
「我讨厌那个名字啊。明明是日本人，却叫阿曼达……」
（＊亚万田日语念成阿曼达）
「这样很好啊！」
会员制高级女仆咖啡厅『
贵族的日常
』。
完全预约制，到店时会有指名的女仆迎接。此时店员会完全扮演女仆角色，客人不是客人身份，而是扮演女仆的主人，享受其中。
支付是预付制，店内不谈金钱。没有菜单，女仆会自然接受点单。客人只需要享受那片刻的主人时光即可。
是被称为女仆总管的女性，亚万田凪沙创建的店。
「话说回来，律子酱。上次来的阪上夫人很喜欢你呢。上次寄来的邮件里相当称赞。她说下次还打算指名。」
「欸，真的吗！？ 就是上周来过的那位温柔的女士吗？」
「下次她想要带朋友在露台喝茶，也希望你能照顾他们。」
「好的，请放心交给我！」
来这家女仆咖啡厅的客人并不仅仅是男性。这家店的男女客人比例几乎是一比一。
男士需穿著西装，女士需穿著礼服，这是服装规定。特别为女性客人提供服装租赁服务，因此女性客人可以享受穿著平时难得一穿的贵族少女或贵妇风格的洋装，扮演女主人的角色。
「那么，我也可以帮忙准备衣服和化妆吗？」
「你真的很喜欢做这种工作呢。这样一来就得早晨开始准备了。下次我会去问问她们的希望。」
「拜托了！」
女仆少女律子满脸笑容地回答。
「拜托了！」
女仆少女律子满脸笑容地回答。
她的名字是瑞波律子，二十岁，现在是大学二年级的学生。
虽然二十岁了，律子的脸庞略显年幼，她是这家店最受欢迎的女仆。
为了筹集到英国留学的资金，进入大学的律子开始寻找兼职工作。她认为对未来有帮助的工作是最好的，于是找到了这家女仆咖啡厅。
律子的梦想是成为女仆。原因非常简单，那是因为她小时候看过的一部电影。
标题叫『深窗的公主的悲恋』。
这部电影以旧时英国贵族的故事为题材。描述了一位在呵护下长大的贵族千金，偶然认识一位平民青年，并陷入爱河的故事。最后，因为身份差异，两人自尽，悲剧结局。
看过这部电影的观众都为两人的悲恋流泪，感动不已。
然而，律子却对另一方面感动不已。
（公主身后的女仆们是多么的优秀啊！）
女主角的贵族千金拥有很温柔的人格，所以她的女仆们也非常喜爱她。
女仆们使出各种手段帮助她与男子相会。
当然，因为主角是英国贵族千金，所以电影里并没有描绘女仆们努力的场景。但正因为如此，律子对在幕后默默支持的女仆们十分感动。
那是瑞波律子还不懂爱情的六岁春天的事……先不管给一个六岁小孩看悲恋电影的问题。
从那时起，律子就迷上了女仆。她向父母说明了女仆是多么伟大的存在，并激动地宣布有一天她也会成为女仆。
父母看著律子的身影，感到非常开心。
生活了六年，律子慢慢的成长，但她却不对事物报持热情。喜欢的玩具和书籍都没有，看电视也不会表现出太多兴趣。
对担忧这一点的父母来说，当时的律子的情况无疑让人开心。
在女仆的影响下，律子对各种事物产生了兴趣，玩耍、笑声、学习，成长为一个非常优秀的女儿。自从遇见女仆以来，好奇心无止境，虽然年龄和性格相比有些幼稚，但对父母来说，女仆这个存在也是让人有好感的。
「我在大学毕业后，想在英国成为真正的女仆！」
因此，父母并未反对女儿出人意表的宣言。
在父母的支持下，律子在大学学习外语、历史、文学、礼仪等，以成为女仆为目标，在本格派女仆咖啡厅进行女仆训练的日常。
薪水丰厚的兼职让她顺利存下了留学费用，留学之日即将到来。
一切都是顺风顺水。距离成为女仆只剩下最后一步！
「……本来应该是这样的啊。」
「怎么了？ 瑟蕾丝蒂？」
一个少女嘟囔著。那是一位身穿简素蓝色连衣裙的少女。闪闪发光的银色头发留到了胸口。有著神秘的琉璃色瞳孔的美丽可爱少女站在母亲身旁。
「嗯，没什么。妈妈。」
母亲有著及腰的棕色头发，拥有和女儿一样琉璃色瞳孔的美丽女性。如果少女长大，很可能会长得像她一样。
看著摇头的女儿，她微笑著，买完东西后，牵起女儿的手。
「是吗？ 那我们回家吧。」
「好的！ 再见，托马先生。」
「嗯，谢谢你。瑟蕾娜小姐， 瑟蕾丝蒂小妹。下次再来吧！」
向果菜店的托马先生挥手，瑟蕾丝蒂和瑟蕾娜踏上回家的路。
瑟蕾丝蒂・麦克马丁，六岁。这一天，她想起了前世的记忆。
----
家政妇（Housekeeper）：管理以及监督女性佣人的上级职。和中文的家政妇意思不太一样， 所以这边翻成女仆总管。
第２话　女仆的决心与圣洁的少女 
第2话　メイドを决意した圣なる乙女
「妈妈，那个很漂亮的姐姐是谁？」
「漂亮的姐姐？」
逛街途中，女儿突然指向杂货店的方向。那里有著身穿黑色连衣裙、戴著白色围裙和头带的女性。
她并没有穿著特别漂亮的衣服，也没有特别美丽的容貌。女儿为什么会认为那个女人非常漂亮呢？只是个......女仆。
「那是女仆哦。一定是镇长大人的宅邸的女仆吧？」
「……女仆。」
（杂货店买的是……洗涤剂？ 那她是负责宅邸的清洁和美观的家政女仆吗？ 家政女仆？ 那是什么……啊！）
就在那一刻，像被雷击中一样，瑟蕾丝蒂的脑海中，前世的记忆恢复了。
https://telegra.ph/file/8fabff366ac2fc948f642.jpg
（我的名字是……瑞波、律子！）
在那瞬间。在母亲在八百屋购买高丽菜和红萝卜的短暂时间内，瑟蕾丝蒂找回了身为律子的记忆。
六岁时，与这一世相同，她知道了女仆的存在。一直到二十岁，她都全力以赴地为了成为女仆而生活。然后，在回家的路上，因为下次的工作可以选择服装和化妆而高兴，却不幸遇到交通事故去世。
梦想成为女仆只差一步！的时候去世了。
「本来快要成为女仆的呢。」
找回前世的记忆后，律子自觉变得更强烈，不禁低声嘀语。
「怎么了？ 瑟蕾丝蒂？」
「嗯，没什么。妈妈。」
瑟蕾丝蒂羡慕地看著离开杂货店的女仆背影，跟母亲牵著手回家。
回到家后，瑟蕾丝蒂先试著掌握自己的状况。
前世的瑞波律子，这一世的名字是瑟蕾丝蒂・麦克马丁。现在六岁。
家庭成员只有母亲瑟蕾娜和女儿瑟蕾丝蒂。没有父亲。
说起来，她以前从来没有自母亲那里听到过父亲的故事。如果有爱的丈夫，不论生死应该会谈到有关他的事。
没提到的话，意味著……是这样啊。
看著母亲美丽的容貌，瑟蕾丝蒂不禁猜测了一下事情。
父亲的事，瑟蕾丝蒂决定在母亲提起之前不问。
然后，瑟蕾丝蒂得出结论，这里是地球上的异世界。
确实，这里有欧洲的氛围，但用井代替自来水，蜡烛和灯代替电灯，实在是奇怪。
最重要的是，地球上没有『魔法』这样的东西。这个世界自然地使用魔法，说这里是地球上某个国家，实在让人无法相信。
而且，母亲瑟蕾娜似乎也能使用一点魔法。
「温柔地照亮吧『
灯火
』」
傍晚时分，瑟蕾娜在烛台上点燃的不是火，而是光。母亲的魔法只能做这到这种程度。这个魔法可以替代一晚上的蜡烛，对家庭经济非常有帮助。
顺带一提，瑟蕾丝蒂无法使用魔法。
魔法的才能有无大约在五岁时就能知道。教会已经建立了相应的诊断技术，去年，瑟蕾丝蒂也去确认过了。
『很遗憾，瑟蕾丝蒂没有魔法才能。』
这是神父告诉她的话。看起来她拥有魔力，但是使用魔法所需的『某种东西』不足。虽然不清楚那是什么，但除非补足那缺少的东西，否则瑟蕾丝蒂无法使用魔法。
当时，她很惊讶地发现自己无法像母亲一样使用魔法，但现在找回前世的记忆后，她认真地觉得这不重要。
（因为我要成为女仆，就算不能使用魔法也没问题！）
找回前世记忆的瑟蕾丝蒂，重新燃起了成为女仆的梦想。那是她一直渴望却无法实现的梦想。既然有了实现梦想的机会，她无法无视。
（下次一定，这次的人生一定，我一定要成为女仆！）
身为瑟蕾丝蒂活了六年。她从未如此充满激情。感受到这久违的感觉，她情不自禁地笑了出来。
「怎么了，瑟蕾丝蒂？ 今天心情很好呢。」
「嘻嘻嘻，今天有好事情发生了！」
「哦，什么事～？」
「秘～密～！」
「哦？ 嘻嘻。是秘密吗？」
「嗯！ 等那个时候来了，我会告诉你的，妈妈。」
「真期待呢。」
「嗯！」
要成为女仆的事，现在还是保密为好。瑟蕾丝蒂这样决定了。
说实话，目前这个年龄她能做的事情并不多。
关于读写，她已经从母亲那里学到了，找回前世记忆后，瑟蕾丝蒂的知识已经提高到这个世界学者的水平。
当然，前世她学习了相当多的东西也是一个原因。为了成为女仆，她学习了建筑学、工程学、医学和理学。究竟是为什么呢。
『你心中的女仆究竟是什么样的存在？ 我想妳可能搞错了……』
前世曾被亚万田女士这样问过，但是瑟蕾丝蒂没有想起这件事。
凭借继承自前世的知识和技术，她对女仆的基本知识已经了如指掌。剩下的就是实际成为女仆时在实践中学习。
但是，六岁的身体确实无法成为女仆。所以瑟蕾丝蒂决定在达到适当年龄之前好好享受与母亲共度的时光。
告诉她要成为女仆的事情可以等到那时候。她当时是这样想的。
……然而终究，她无法向母亲传达成为女仆的梦想。
「妈妈！妈妈！」
「……对不起，瑟蕾丝蒂」
「不！ 不要！ 妈妈！」
「在柜子里……有封信……读一下……好吗？」
「妈妈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
瑟蕾丝蒂刚满十四岁的时候，瑟蕾娜因为一场突如其来的流行病驾鹤西归。
本来打算在十五岁成年后告诉母亲关于女仆的事，然后一起商量……
前世的双亲总是愿意倾听她的想法。她确信，这世的母亲也一定会给予建议。因为母亲是如此温柔，而且她非常爱她。
尽管悲痛欲绝，瑟蕾娜的葬礼在邻居们的帮助下安静地进行了。
未成年的瑟蕾丝蒂该怎么办，幸运的是，多亏了母亲留下的积蓄和针织的工作，瑟蕾丝蒂独自一人也能生活下去。
包括前世在内，从未失去过重要的人的瑟蕾丝蒂来说，失去唯一家人的悲伤比想像的还要大。以至于无法回忆起母亲最后的话－－那封信，甚至连成为女仆的梦想都无法回想起来。
瑟蕾娜去世半年后，瑟蕾丝蒂一次也没有进入母亲的房间。
直到有一天，她无意间看到了经过家门口的邮差，想起了母亲留下的信。
「我怎么会忘记这么重要的事情……」
瑟蕾丝蒂立刻跑进了母亲的房间。
半年来无人打理，母亲的房间布满了灰尘。打开放在床边的柜子抽屉，里面放著一张信笺。
『给瑟蕾丝蒂
如果你看到这封信，那就代表我已经无法康复了。
对不起，瑟蕾丝蒂。请原谅离开你的我。
我多么想和妳多多待在一起啊。
多想看看你成为大人的模样。
多想亲眼看看你实现梦想，成为女仆的样子。
吓到了吗？ 妳一直隐瞒这件事呢。
但是，对妈妈来说，这是很容易看穿的。
每次在街上看到女仆，你都会向往地瞪大眼睛。
而且，你还瞒著我练习行礼和走路的姿势。
非常优雅，美丽呢。妳是什么时候学会的呢？
不过，真希望妳能稍微和我说一声。我本来会给妳建议的。
妳一定能成为一个好女仆。
妈妈可以保证。因为，我以前也是女仆。
但是，要小心哦。女仆的世界虽然看起来繁华。但在华丽的外表下，女仆的世界其实是非常辛苦的。
你的出生也可以说是因为我当了女仆。
当时，我在一座大宅里工作，那里的年轻家主就是你的父亲。
他的名字是克劳德・雷金巴斯。是伯爵家的继承人。
不，正确的说，他现在已经继承了爵位，是一位伯爵。
必须说一声，我和你父亲是相爱的唷？
可是，身份的差距是无法改变的。
我们的关系被前代伯爵发现后，我就被解雇了。
知道自己怀有你的身孕是在那之后。
所以你父亲并不知道你的存在。请不要怪他哦。
不过，最近听说他开始在找我。
瑟蕾丝蒂真的想成为女仆吗？ 如果是这样，就离开这个家吧。
如果父亲把妳带走的话，妳会成为伯爵的千金。绝对不可能成为女仆。
但是，你现在唯一的家人就是你的父亲。
如果你想跟家人在一起，我不会阻止你。
再说，那也只是传言。他可能根本就没有在找我。
我尊重你的想法。跟随你的心意吧。
只要是你选择的未来，我会从天上为你加油。
我爱你，瑟蕾丝蒂。
有一天在天上再见吧。
不过，一定要在成为老奶奶以后才来哦。千万别忘了。
瑟蕾娜 致上。』
「妈妈……」
眼泪滴落在信笺上。虽然以为已经在半年前痛哭过，但一想到母亲，眼泪还是止不住流出。瑟蕾丝蒂将信笺贴在胸前，重新下定决心。
「妈妈，我要成为女仆！虽然对父亲有所期待，但我真的想成为女仆！ 我从前世开始就想成为女仆了！ 妈妈曾经是女仆，我也要成为女仆！」
并没有谁听到这句话。这是瑟蕾丝蒂自己说给自己听的决心。
这是对自己的宣誓。
这是对已故的母亲的约定。
为了自己，也是为了母亲，我要成为女仆！
『……为了自己，然后为了他人的誓言……所有的条件都齐全了。赐予圣洁的少女祝福』
「……咦！？」
刚才似乎听到了别人的声音。那是个既陌生又熟悉的神奇声音。瑟蕾丝蒂四处张望，当然没有看到任何人的身影。
然后她看到了烛台。那是母亲经常用魔法点燃的烛台。
对于没有魔法天赋的瑟蕾丝蒂来说，是无法点燃那个烛台。
尽管如此，瑟蕾丝蒂不知为何伸出手触碰那个烛台，然后喃喃自语。
「……温柔地照亮吧……
『
灯火
』
……呀啊！？」
下一刻，眩目的闪光在母亲瑟蕾娜的房间中满溢而出。
https://telegra.ph/file/8b8a13a3281ad99e69c41.png
第３话　为了成为女仆 
第3话　メイドになるために
「为什么我能使用魔法……？」
光辉消失后，瑟蕾丝蒂失去气力喃喃自语。几年前，神父告诉她她没有魔法才能，但她刚刚不自主咏唱咒文竟然放出了闪光魔法。
而且，『灯火』本来并不是会放出闪光的魔法。
它只是个初级魔法，像间接照明一样，只能轻柔地照亮一个房间。刚才瑟蕾丝蒂所施展的那种眩目的光芒，并不这个魔法的效果。除非施加大量的魔力，否则不可能变成那样的魔法。
还好现在是在用窗帘完全遮住的房间的。要是看到这样的强光，人们会跑过来的查看状况。
「而且……这是，魔力吗？」
瑟蕾丝蒂感觉到了体内一种异质的『某物』。这个『某物』就像血管一样，像神经一样，遍布全身，循环在体内，渗透到每一个细胞。
一开始对于这种感觉感到困惑，但瑟蕾丝蒂很快就明白了，这就是魔力——使用魔法所需的力量。这股力量既庞大又细腻。刚才使用的闪光魔法的魔力只占总量的千分之一。即使注入了本来『灯火』该有的百倍以上魔力……。
魔力是一种纤细的力量。拥有强大魔力的人更容易苦于力量的控制。这个国家的十大魔法师们都因为强大的魔力，在年轻时曾经痛苦地学习控制魔法，每个人都抱怨过。
而瑟蕾丝蒂的魔力与他们相比根本不是一个量级。可以说，这是压倒性的魔力差，不是五倍或十倍这样的水准。
当然，从未跟其他人比较过的瑟蕾丝蒂无法知道这个事实。
如果有心的话，拥有这等魔力的瑟蕾丝蒂可以在瞬间将她所住的城市化为灰烬。
坦白说，对于一个尚未十五岁的少女来说，这是无法承受的力量。她刚体验到人生第一次的魔法，身体内醒来的魔力正急著进入外面的世界，源源不断地涌出。
这就像泛滥的大河、喷发出的熔岩一样，是人类无法阻止，灾害般的力量。
意识到自己魔力的瑟蕾丝蒂，本能地意识到了这个事实。如果继续这样下去，魔力会无穷无尽地溢出来，伤害到城镇里的人们。太糟糕了！ 可是……
要阻止这个是不可能的。即使是这个国家最强大的魔法使，也花了十年的时间才完全掌握了那强大的力量。刚刚才意识到魔力的少女，根本不可能做到这一点。
然后，溢出的魔力融入这个世界，暴走，不受控制的破坏魔法连锁地发动。
瑟蕾丝蒂所住的城镇和所有居民都将卷入这场世界级的大灾难，而她的名字将被刻入历史的一页……应该是这样的。
「……因为危险，所以收起来吧。」
唰！
仅仅一句话。就这样一句话，即将暴走的魔力就被重新收回了身体里。
如果此时有魔法使在场，他们会认为眼前的景象是一场梦。
这实在是太超乎常轨了。
瑟蕾丝蒂觉醒了魔法天赋的短短一分钟内，就完全掌握了自己的魔力。
一般而言，即使是魔力较弱的人也需要至少一周的时间来掌握它。在一天之内就能学会，也是了不起的事情。然而，对魔法并不熟悉的瑟蕾丝蒂，根本不可能知道这件事。
「温柔地照亮吧，『灯火』」
回应瑟蕾丝蒂的咒语，烛台上的光再次亮起。然而，这次不是闪光，而是照亮整个房间的柔和光芒。瑟蕾丝蒂在第二次就完全掌握了之前注入了百倍魔力的魔法。要说就是，普通这是不可能的事态。
「嗯嗯，好好做到了！」
望著点亮烛台的光，瑟蕾丝蒂满意地点点头。
接著，她创造出大小不一的水球、在空中点起几个蜡烛大小的火焰、操纵风收集房间里的灰尘，试著同时发动了各种魔法。
这些魔法都没有失误，正确地发动了，与瑟蕾丝蒂所想像的一样。
「魔法好厉害了！ 竟然能这么简单地做到这样的事！」
总之再说一次，魔法不是那么简单的。魔法之间有相性，相反属性的魔法很难兼顾。通常擅长火属性魔法的人在水属性魔法方面就比较差。
然而，瑟蕾丝蒂却简单兼顾了这些。
「有了这个……有了这个力量……」
现在这个世界上，真正意义上具有世界最强力量的魔法使诞生了。
如果国家知道她的存在，一定会设法让她成为国家魔法使。凭著那股魔力，或许能一举消灭袭击王国的威胁——『魔物』。
这个世界上存在著被称为魔物的害兽。从被称为『魔障之地』的森林和山脉等魔物栖息的地区，偶尔会有猛兽来袭人类。要打败这些拥有魔力的家伙，只能靠魔力抗衡，国家拥有的魔法使大多数都是为了对抗魔物的战斗要员。
特别是像『灯火』这样的光属性魔法对魔物有很好的相性。
「我……」
拥有足以将光芒变成闪光的力量的瑟蕾丝蒂，如果使用光属性的攻击魔法，恐怕能够一击击倒任何魔物。
甚至有可能战胜如今已被遗忘的古老传说中的魔物之王『魔王』。
换句话说，这意味著与「魔王」一同被遗忘的，拥有神之光的传说圣少女『圣女』的复活……但是。
「有了这个魔法，我可以成为世界最强的女仆！」
真遗憾！『圣女』并未诞生……啊咧？
如果那时候，窗帘是开著的，或者母亲的信件是在晚上看的，闪光可能会引起某人的注意，或许有人会察觉到她异常的魔力。
但不幸的是，或者应该说幸运的是，命运站在了瑟蕾丝蒂这边。
「一定是妈妈向神许愿，让我得到魔法才能！ 为了成为女仆！ 我刚读完妈妈的信就能使用魔法，毫无疑问！ 谢谢你，妈妈！ 谢谢你，神啊！ 我不能再这样下去了，我得立刻采取行动！」
瑟蕾丝蒂停止了目前正在施放的魔法，回到了自己的房间。
「不开发魔法不行！ 女仆的、成为女仆、为了女仆……不，是为了主人的魔法『女仆魔法』！ 呵呵呵，接下来要忙起来了！」
在那以后大约一个月，瑟蕾丝蒂专注于『女仆魔法』的开发。
「一直以来都非常感谢大家照顾！」
双手抱著皮制大型旅行袋的瑟蕾丝蒂深深地向来送别的城镇居民行礼。在城镇入口为她送别的人们表情各异。
有像看著可爱女儿般的成年人、珍惜与挚友分别的朋友们、还有以为或许有一天，能与瑟蕾丝蒂拥有未来的没用男孩们，真是形形色色。
「真的要小心哦，瑟蕾丝蒂酱？」
「谢谢您，托马先生。但是请放心，我没问题的！」
水果店的托马把常客的瑟蕾丝蒂当成自己的侄女般疼爱。笑容灿烂地向大家问好的瑟蕾丝蒂，不仅托马，整个镇上的居民都非常喜欢她。
其实很多父亲都想让瑟蕾丝蒂成为自己儿子的媳妇，但瑟蕾丝蒂对此一无所知。在这个话题传到她耳朵之前，镇上的居民互相牵制著彼此……
「你要去邻国吗？ 我听说那里是个富饶治安良好的国家，但我还是担心。国内难道不行吗？ 如果途中遇到盗贼的话……」
「没问题的，帕希莉。我会坐有护卫的定期班车，所以是安全的！」
托马的妻子帕希莉露出担忧的表情，但瑟蕾丝蒂愉快地回答。看著她如此开心地说著，包括帕希莉在内的所有人都苦笑著。「唉，没办法呢。」
事实上，瑟蕾丝蒂所说的定期班车在过去几年里也一直没有被盗贼袭击，因此无法反驳。
读过瑟蕾娜的信之后一个月，为了成为女仆做好准备的瑟蕾丝蒂决定告别大家，离开这个城镇。
目的当然是为了成为女仆。只要成为女仆，她应该可以在镇长的宅邸里找到工作。
但是，正如母亲的信里所说的，如果她一直待在这个城镇，她的父亲可能会来找她，所以她没办法这么做。
所以，即使是对她深爱的镇上的人们，她也没有说她要离开城镇成为女仆。这是为了防止父亲得知这个消息。
因此，她对所有人谎称她要去「周游列国！」。大家真的相信了，他们对瑟蕾丝蒂相当信任。
虽然瑟蕾丝蒂心里这么想。但其实大家都看穿了她的谎言。只是，毕竟她是城里的偶像，大家都想她一定有什么特殊原因，所以都陪著她撒谎。
瑟蕾丝蒂的情绪很容易写在脸上。只有在当女仆的时候才能做到一副无动于衷的表情。
当然，大家都想留住她。城里的偶像突然说要离开，怎么可能不阻止她呢？
然而，她的决心非常坚定，最终来到了今天这个日子。有些男孩子哭得一塌糊涂。
「那么，定期班车马上就要来了，我要走了！」
「偶尔也写信给我们吧！」
「是呀。你随时可以回来的！」
「如果你觉得危险，立刻找人帮忙！」
「那我也跟著一起去……好痛！」
「你在说些什么傻话啊！ 保重，瑟蕾丝蒂酱！」
送行的大家用各自的方式送给瑟蕾丝蒂祝福。离开她出生和长大的城镇，瑟蕾丝蒂也很寂寞。大家试图留住她，让她很感动；然而，她还是决定离开城镇，大家温柔地送她上路，这让她忍不住要流泪。
但是，这不是流泪的时候。要笑著说再见。
「大家，谢谢你们一直以来的照顾！我们再见吧！」
「「「哦！我们随时等你回来！」」」
「「「是啊！随时都可以回来呢！」」」
「我要走了！」
忍著眼泪，瑟蕾丝蒂笑著离开了她出生和长大的城镇。
然后，她没有去到前往隔壁国家定期马车的候车室，而是消失在附近的树林中。
第４话　定期马车与黒髪少女 
第4话　定期马车と黒髪の少女
瑟蕾丝蒂生活的小镇阿纳瓦雷斯，是位于特奥拉斯王国最西端的阿瓦伦多边境伯领。遗憾的是，由于是小镇，没有设置定期马车站。
如果瑟蕾丝蒂要前往邻国，她必须前往步行约两个小时远的大城市，特兰迪瓦雷斯。
特兰迪瓦雷斯是阿纳瓦雷斯的规模五倍以上的城市，也是这附近的商业枢纽。
不仅通往邻国，也有通往领都和王都的定期马车从那里出发。
本来应先到特伦迪瓦雷斯才能去邻国，但瑟蕾丝蒂却没有去那里，而是踏入了途中的小树林。
确认周围没有人后，瑟蕾丝蒂将包包放下，坐在附近的倒下的木头上。
「那么，开始吧」
瑟蕾丝蒂双手撑著脖子后面，轻轻地撩起头发。
「以漆黑涂染我身『黑染』」
在透过树叶的阳光照耀下，闪闪发光的银色头发。瑟蕾丝蒂用双手撩起头发舞动，是一片既神秘又美丽的画面。然而，那美丽的银色头发在撩拨之后，变成了闪著艳丽光泽的黑发。
从包包里拿出手镜确认。镜子里映出的是一个拥有黑色头发、黑色眼睛的可爱少女。刚才那个拥有银色头发和瑠璃色眼睛的美丽少女已经消失无踪。
https://telegra.ph/file/a6f510ba7215eaeb53fb8.jpg
「好，完美！『女仆魔法』果然了不起」
瑟蕾丝蒂用魔法将自己的头发和瞳孔染黑。这几乎是瞬间完成的。
「我还真是创造了个好魔法。这魔法能让我随时染上喜欢的头发颜色，也可以当成老爷偷偷外出时的伪装。最重要的是，这魔法可以避免伤害头发！」
瑟蕾丝蒂使用的是光属性魔法进行染色…更确切地说，是利用视觉产生的错觉。
人类的眼睛是通过光的反射来识别物质颜色的。
当光照射到物质上时，特定颜色的波长会被物质吸收，剩下的颜色波长会被反射。例如，苹果会吸收蓝绿色波长的光，反射其他的光。这就是为什么苹果看起来是红色的。
瑟蕾丝蒂利用这特性，使用魔法调整自己的头发和眼睛的光线吸收和反射程度，使其看起来是黑色。
黑色是不会反射光的状态。黑暗之所以是黑色，是因为没有反射光。
但是，颜色的感知会因个人感觉、光源类型和物质个体差异而改变，所以要让所有人看起来都是黑色并不容易……然而，瑟蕾丝蒂完美做到了这一点。
尽管她是通过抑制光的反射来使头发呈现黑色，但她为什么能够完美地再现如此艳丽光泽的濡羽色？ 在调整瞳孔中光线的反射程度时，为什么她自己的视觉没有受到任何影响？
此外，她不仅能将头发染成黑色，还能将其自由染成其他颜色。这个魔法背后到底需要多精确的计算和魔力控制？
这个魔法的存在一旦被发现，肯定会被国家追逐。
改变了头发和瞳孔颜色的瑟蕾丝蒂接下来从包包里拿出新的衣服开始换上。这是她这个月自己缝制的绿色连衣裙，之前从未让街上的人看过。
换好衣服的瑟蕾丝蒂跟刚才完全不同了。原本是银色头发、瑠璃色瞳孔的可爱少女。穿著蓝色连衣裙，就像是一名妖精一般。
相比之下，现在的瑟蕾丝蒂是黑发黑眼、身穿绿色连衣裙的可爱少女。相对于银发，黑发黑眼更常见，再加上成熟的绿色连衣裙。虽然无法掩饰她的可爱，但刚才稀有的神秘感却消失得无影无踪。
「嗯，这样变装就完美了！ 这样的话应该没人会发现我是瑟蕾丝蒂吧。」
是的，瑟蕾丝蒂在这片森林里进行变装。
离开城镇时，瑟蕾丝蒂对居民撒了两个谎。一个是要去周游各国，另一个是要去邻国。
瑟蕾丝蒂没有打算离开故乡的国家。然而，如果告诉他们真正的目的地，很有可能被父亲发现。幸好，从这里到邻国乘马车只需三天左右的路程。这个国家与其它国家友好多年，作为周游各国的第一个国家也是合理的选择。要是他们知道她去了邻国的话，或许就放弃搜索了。
对街上的人们有些愧疚，但瑟蕾丝蒂说谎说要去西边，实际上却想去东边的王都。
瑟蕾丝蒂这么想著离开了城镇。但是，仅仅改变目的地和行程还是令她担忧。城镇的居民知道瑟蕾丝蒂独特的容貌。
瑟蕾丝蒂的头发是银色的。她母亲的头发是棕色的。因此，这银发是她父亲的头发颜色。
在这个城镇里，只有瑟蕾丝蒂有银色的头发。事实上，当她和来往城镇的商人交谈时，也被告知说银发是稀有的颜色。如果国内出现银发女仆的传闻，她父亲的搜索人员可能会逼近过来。因此，除了目的地和行程外，瑟蕾丝蒂还决定改变自己的外貌。
在这个没有照片的世界里，改变容貌特征像是头发和眼睛的颜色，寻找将变得极为困难。身为平民的瑟蕾丝蒂甚至没有肖像画。要找到她并不容易。
「那么，前往特兰迪瓦雷斯吧。邻国的马车今天下午就会出发，但是去王都的马车是两天后。稍微在特兰迪瓦雷斯观光一下再走吧！」
完成所有准备的瑟蕾丝蒂走出树林，重新朝特兰迪瓦雷斯出发。
◆◆◆
在瑟蕾丝蒂离开城镇的两天后，阿纳巴雷斯城镇发生了一起事件。
那一天，阿纳巴雷斯的镇长家中来了两位客人。虽然穿著旅行服，但他们的举止并不同于普通人。他们有著受过良好教育的气氛。
一位是长黑发，看起来相当认真的男子。
另一个是短红发的男子。他的眼神有点昏昏欲睡，但金色的三白眼看起来像在瞪人，让镇长感到有些紧张。
镇长把他们带到接待室，然后黑发男子开始说明。
「请原谅我们突然造访，镇长阁下。我的名字是塞布雷，这位是雷克特。」
塞布雷介绍后，看似昏昏欲睡的男子雷克特彬彬有礼地鞠躬，镇长也回礼了。
「请问雷金巴斯伯爵家的人为何会来这样的小镇呢？」
在镇长的记忆中，现任雷金巴斯伯爵深受国王的信任，年轻时就被任命为宰相辅佐，应该是国王的忠臣之一。这样的大人物来这偏远领地的小镇找镇长到底有什么事呢？
「实际上，我们是奉伯爵大人之命来寻找一位人物……」
「某个人物？」
「是的。就是这位……」
塞布雷说著，从胸口取出了一个巴掌大小的画框。镇长接过画框，被画中女性的脸吸引了目光。也就是说，她是……。
「……瑟蕾娜？」
「你知道她吗？！」
塞布雷惊讶地向镇长询问，神情中带著惊喜和期待。
「啊，因为她是这个镇的居民，所以当然知道……」
「终于！终于找到了！伯爵大人一定会非常高兴！」
塞布雷露出喜色，站了起来。他一定寻找了很久。终于找到了，非常高兴。
然而，知道事情的镇长看著他的样子，露出一副愧疚的神情。
「……发生什么事吗，镇长大人？」
另一名男子，雷克特疑惑地盯著镇长。塞布雷也注意到了镇长的异样。
「……？ 镇长大人？」
镇长闭嘴不语，避开两人的目光。刚才还喜不自禁的塞布雷，也为此感到不安。
「……镇长大人。即使是对我们不利的消息也无妨。或许很难开口，但能告诉我们吗？」
在雷克特的追问下，镇长交互地看著两人的脸，吐了一口气。
然后，说出了让人难以置信的话语。
「……瑟蕾娜，已经去世了。」
「……什么？」
塞布雷面无表情，呆然失神。雷克特用右手遮住脸，发出一声叹息。
这瞬间他们旅途的一切都白费了。
「大约半年前的事。在边境伯领发生了流行病，本镇也有二十多名居民去世。瑟蕾娜也是其中之一……」
「这怎么可能……」
「那个……伯爵大人为什么要找瑟蕾娜呢？」
雷克特回答了那个问题。此刻的塞布雷显然已经无法回答。
「伯爵大人和瑟蕾娜昔日相恋。然而，因为身份差距，瑟蕾娜被前任当主驱逐出境。当时因为前任的阻挠，无法展开搜索。直到五年前继承爵位，终于得以开始寻找瑟蕾娜，可是……看来一切都太晚了。」
听到雷克特的话，镇长张大了眼睛。这不仅仅是因为惊讶于伯爵一往情深的爱情不懈寻找瑟蕾娜，也不仅仅是为了悲恸那两个相爱的人永远被拆散。
「天啊！ 那么，瑟蕾丝蒂呢！」
镇长在意的是，失去母亲却依然坚强地露出笑容，独自生活的女孩。
「瑟蕾丝蒂？ 是谁？」
不管傻眼的塞布雷，雷克特专注地听著镇长的话。
「是瑟蕾娜的女儿。」
「「女儿！？」」
不仅是雷克特，本来还心不在焉的塞布雷也同时追问。
「瑟蕾娜大人结婚了吗！？」
对塞布雷的话，镇长摇了摇头。
「……难道！？」
眼神一直昏昏欲睡的雷克特瞪大眼睛，等待镇长的话。
「瑟蕾娜来到这个城镇大约是十三年前。那时候，她已经抱著瑟蕾丝蒂了。」
「年龄呢？ 容貌如何？ 她是怎样的一个女孩子！？」
「快要十五岁了。她是个有著继承自母亲的瑠璃色眼睛的可爱女孩。每次走动时，她那飞舞的银发相当美丽。」
「「银发！」」
在这个国家，银发的人并不多。实际上，两人除了雷金巴斯家族的人以外，从未见过其他人是银发。瑟蕾娜的头发是茶色的。那么，女儿的头发颜色来自她的父亲。
也就是说，那个名叫瑟蕾丝蒂的小女孩其父亲是……。
「瑟蕾丝蒂在哪里！ 立刻带我们去见她！」
塞布雷的话让镇长摇了摇头。
「怎么会，难道……」
她也和母亲一起死于流行病吗？
「她在两天前离开了这个城镇。说要去邻国。」
「「啥！？」」
「两天前有一班前往邻国的定期马车。恐怕已经出发了。」
「「什么！？」」
既然马车已经出发，他们无法在这里耽搁时间。
二人从镇长那里问了简单的情况后，立刻前往有定期马车的特兰迪瓦雷斯。
◆◆◆
「我会沿著通往邻国的道路追逐大小姐。雷克特，把这件事告诉伯爵大人。」
「知道了。小心啊。」
「好的，拜托了！」
塞布雷骑在马上，飒爽地朝著西边疾驰而去。
来到特兰迪瓦雷斯的两人，首先在定期马车接待处询问了瑟蕾丝蒂的目击情报，但遗憾的是未能获得有力的情报。
所以塞布雷和雷克特决定分头行动。塞布雷将沿著通往邻国的道路寻找瑟蕾丝蒂，而雷克特将前往王都告知这一事实给雷金巴斯伯爵。
目送塞布雷离去的雷克特也立刻朝著王都方向的街道出发。由于雷克特和塞布雷都有自己的马，所以他们不必等待定期马车就能出发。
「没想到会变成这样。赶快告诉伯爵大人……嗯？」
牵著马走在街上的途中，雷克特对一名少女搭话。
「怎么了吗，小姐？」
一手拿著大大皮质旅行袋的小女孩，停在原地四处张望。她穿著全新的绿色连衣裙，乌黑的秀发披散至腰间，显得非常美丽。
少女转过身，雷克特一瞬间吞了口口水。
https://telegra.ph/file/a2878f3e9ad955dd60c13.jpg
美丽的濡羽色头发和黑珍珠般的大眼，还有一张幼小却美丽的面孔。
……虽然觉得在哪里见过，但就是想不起来。像这样容貌出众的女孩，应该不会忘记才对。但是，雷克特实在想不起来。
「那个，我找不到去王都的定期马车站……」
「啊，就在那边。」
雷克特指的方向，上面标著『王都方向定期马车』的牌子。
「啊，真的！ 谢谢您！」
少女露出满脸笑容，向雷克特表示感谢，然后奔向马车站。
「一个人旅行吗？ 虽然国营的定期马车应该是安全的……」
那是一张让人忍不住想要出手帮忙，纯真无邪的笑脸。正是如此可爱的少女。再过几年，她的年龄与自己就……想到这里，雷克特突然停止了思考。
「怎么突然想了这么可怕的事情……那么，我也赶快去王都吧。」
来到街道上的雷克特，骑上马朝著王都出发。但他又再次看了一眼前往王都的马车，可惜没能再看到刚才的少女。
不知为何，他不禁叹了一口气，然后继续前往王都。
----
https://telegra.ph/file/4c1ea0bcdef67e09786d9.jpg
濡羽 ： 又叫做濡乌, 指有如乌鸦羽毛般鲜艳的黑色, 常用来形容日本女性理想的黑发颜色.
第５话　马车之旅二人比一人开心 
第5话　马车旅は一人より二人の方が楽しい
大约七年前，特欧拉斯王国成为周边各国中第一个开始提供个人长途移动的『国营定期马车』的公共事业。相当于日本的火车和公车这样的公共交通工具。
虽然不像日本那样精密，但发车时间和票价都是事先设定，并包含野营器材、住宿设施以及行程中的护卫。
因为可以一次运送很多人，所以比借用个人马车要便宜得多。如果想借用个人马车，不仅要考虑到马车的费用，还要考虑野营、住宿和护卫等问题。
一般来说，在定期马车开始之前，平民的长途移动手段只有步行。
「是当时的第一王子，现在的王太子改变了这一点吗？」
「对，虽然是七年前开始的，但提议这个事业的时间点应该还要再早一年。现在他们似乎仍在努力扩大交通网，不断整备车站和街道。」
「皇太子殿下跟我们是同年的，对吧？ 八年前的话……才六岁吗！？」
「殿下现在已经十五岁了，所以当时应该是七岁吧？」
「没差多少嘛！ 哎，世上真有这么厉害的人啊。」
「呵呵，是这样呢。」
「谢谢您分享这个有趣的故事，马克斯先生。」
「别客气，跟你聊天我也很开心，梅洛蒂。」
自马车之旅开始的第三天，原名瑟蕾丝蒂，现名梅洛蒂的她，与同龄少年马克斯一同乘坐前往王都的定期马车，愉快地交谈著。
◆◆◆
四天前，到达特兰迪瓦雷斯的瑟蕾丝蒂立刻前往旅馆。她告诉城镇的人们，她即将搭乘前往邻国的定期马车，但实际上她要搭的是前往王都的马车。
马车将在两天后出发。在此之前，瑟蕾丝蒂必须在这座城市等待。
「欢迎光临。您是要住宿还是用餐呢？」
「我要住宿，谢谢。」
「那么请在这里登记。」
「好的……啊。 」
（对了，用现在的名字不行的吧……）
正要在登记簿上写上去时，瑟蕾丝蒂突然想到了名字的问题。
如果用『瑟蕾丝蒂』这个名字登记，就会留下痕迹。没去邻国的事，甚至现在的样子都可能暴露出去。她不能继续使用本名。
（得用别的名字！ 但是，要取什么名字好呢？）
伪名要稍微保留一下现在名字的氛围。但是，如果保留得太多，可能会被父亲发现。该怎么办？
（想想办法，瑞波律子！ 有什么好名字……嗯？ 那是……？）
「……风琴？」
正在烦恼该的瑟蕾丝蒂耳边响起了轻快的音乐。这是来自旁边房间，餐厅的音乐。
这不是钢琴。有著稳定并持续的音符，多样的音色，以各种音符持续时间表现声音强弱的风琴旋律传到了这里。
「哦，您知道吗？ 真厉害。我们餐厅里放了这个乐器。多亏了它，我们的餐厅生意非常好。像我们这样能享受音乐的大众餐厅实在太少了。」
接待员骄傲地说著。在这个世界，乐器是奢侈品。音乐基本上是贵族等富裕阶层的昂贵嗜好。与前世相比，现在的瑟蕾丝蒂接触乐器的机会非常少。前世的兼职地方也有这种乐器。
她感到非常怀念。
（……真美丽的旋律。好久没听音乐了呢……对了！ 就用这个！）
灵机一动的瑟蕾丝蒂迅速在登记簿上写下了伪名，然后把它交给了接待员。
「好的，谢谢您。嗯，梅洛蒂・威普女士，对吧？ 住宿期间是两天没错吧？」
「是的，请多关照！」
梅洛蒂・威普。这是瑟蕾丝蒂的新名字。
听到风琴的美妙音色后，瑟蕾丝蒂选择了将『旋律』英译成『梅洛蒂』当成新名字。与前世名字『律子』相连，语尾的感觉也与瑟蕾丝蒂有些相似。
当成新名字很完美。瑟蕾丝蒂……不是，梅洛蒂自信地这么想。顺便提一下，新的家名『威普』是从前世名字『瑞波』的『波』取来的。
然后两天后，离开旅馆的梅洛蒂立刻朝著王都方向的马车站前进……但是，找不到马车站在那里。
这两天，她都在市场四处走动，没有去确认马车站的位置，所以到了这个关头才出问题。
「马车快到了，该怎么办……」
正当梅洛蒂慌张地四处张望时，后面有人对她说话。
「怎么了吗，小姐？」
「咦？」
转过身来，她看到一位带著马的高个子男性站在那里。这个年轻人有一头短短的红头发，金色的眼睛看上去有点疲困，而且长得很英俊。他比梅洛蒂大五、六岁吧？
「那个，我找不到去王都的定期马车站……」
「啊，就在那边。」
男性指的地方，上面有著『王都方向定期马车』的牌子。牌子后面有一辆大型双马四轮马车。车夫正在指示乘客上车。
「啊，真的！ 谢谢您！」
梅洛蒂满脸笑容地行了一礼，朝定期马车走去。
到了马车站，梅洛蒂是在最后一个座位。再晚一步就赶不上了。真是好险。
（太好了，被那个好心的大哥帮忙。他还在那里吗？）
他拉著马。可能也是前往王都吧。梅洛蒂上了马车后，看到刚才那个男人骑著马向前走去。
（谢谢你，大哥。到王都之后，也许还能再见面。如果再见面的话，一定要再说声谢谢。）
然后，马车出发前往王都。
马车旅行的第三天，梅洛蒂与刚刚认识的少年马克斯谈著无关紧要的闲谈。
https://telegra.ph/file/e221f3a22bb72b471816a.jpg
马克斯是一名美少年，蜂蜜色的头发束在后方，有著一双翡翠绿的眼睛。
在刚刚停靠的马车站，有客人下车，所以马克斯也搭上这辆马车。正好梅洛蒂旁边的座位空著，对马克斯来说似乎很幸运。
不是因为坐在年轻可爱女孩的旁边……而是梅洛蒂完全没有对他的外貌做出任何反应。
马克斯知道自己有吸引女性的容貌，但他对最近女性的反应感到有些厌烦。
对于那些不受女生欢迎的男生来说，这或许是难以接受的事，但无法避免地，面对同年龄女性对自己的好色目光，他觉得烦闷。在这一点上，比起恋爱，梅洛蒂更在意女仆的事情，她完全不在乎马克斯的外貌，只是纯粹地享受与他的交谈。
「今天的马车行真开心，是多亏了梅洛蒂吧？」
「我也觉得和马克斯先生聊天很愉快。马克斯先生真的很博学呢。」
看到梅洛蒂毫无隐瞒的纯真笑容，马克斯也自然而然地露出了微笑。他心里暗自感动，能够真心地笑出来是多么轻松的事。
不过，现在他感到轻松的不仅是心情……。
「话说回来，这马车的车夫技术究竟怎么样呢？太厉害了。」
「怎么了呢？」
突然赞美车夫的马克斯，让梅洛蒂疑惑地歪了歪头。
「马车完全不会摇晃呢。这附近的道路还没有整修好，本来应该会晃得厉害，但现在却完全感觉不到。真是太厉害了。」
马克斯瞥了一眼窗外，看到的是还未铺装的土路。古老的车辙痕迹和大小不一的石子显而易见。然而，马车却似乎毫无波动，马克斯感到非常好奇。
听到马克斯的疑问，梅洛蒂不经意地低语。
「第二天我还以为自己会死掉呢……啊，快要失效了。」
「嗯？ 刚才说了什么吗？」
「没，没什么！……请不要摇晃『
大地水平
』 」
大家知道汽车上不可或缺的部件「悬挂装置」吗？ 最容易理解的就是想像成线圈状的弹簧。汽车在行驶过程中会遇到的上下、前后和左右的冲击，都会被这个重要部件吸收。
那么，这个中世纪欧洲风格的世界的马车上真的有悬挂装置吗？
当然，答案是否定的。
马车旅行的第一天还好。与邻国接壤的阿瓦伦顿边境伯领，为了应对紧急情况，铺设了完美的道路。虽然石路上还是稍微会晃，但梅洛蒂并未在意。
然而，第二天离开边境伯领后，接著的路程简直就是地狱。
在某种意义上，这对在边境伯爵领长大的梅洛蒂来说，是一个文化冲击。就算是他们自己的小镇周边，连接城市之间的道路都是用石头铺设的。本来以为这个国家的基础设施相当发达，但这真是个误解。
行驶在未铺设的土路上，让娇小的梅洛蒂差点跌倒好几次。在这辈子，甚至前世，她都没有过晃得那么厉害的经历。
然后当然地，梅洛蒂晕车了……
（糟糕，糟糕啊。这样下去我的少女尊严就要……咕哦！）
梅洛蒂已经忍耐了一段时间，但因为晕车，危险的东西正逼近她的喉咙。如果马车再晃动下去，肯定会出事。
所以梅洛蒂决定依靠魔法。
简单地说，她代替了『悬挂』系统。通过控制重力和浮力等等力属性魔法，完全抵消了传递到马车内部的所有冲击。
从外面看马车一直在震动，但是这些冲击无法传递到乘客身上。实际上，马车还是在晃动，但是坐在里面的乘客完全感觉不到。究竟是怎么回事？ 完全不明白原理，但对梅洛蒂来说，这并不重要。只要晕车消失就好了。
即使这马车被盗贼袭击，被射箭，被挥剑攻击，也绝对无法突破它的防御。冲击全部都会被抵消。梅洛蒂原本只是想要抑制震动而发动的魔法，实际上还变成了保护马车的绝对防御结界。
什么都不知道真的太可怕了……。
◆◆◆
「哎呀，你的技术真了不起！ 这次的马车之旅太棒了，谢谢你！」
「呃，是，是吗？ 谢谢您？」
从马车之旅开始的十天后，马车终于抵达了王都。
当马车下车时，车夫被乘客们多次道谢，但他并不清楚这是什么情况。
魔法只对马车内部有效，所以对车夫来说，这次的旅程如同往常一样。
被当成绝不让马车晃动的高手……他以后可能会遭遇诸多苦难。快道歉啊，梅洛蒂！
「哇，这里就是王都啊！ 跟特兰迪巴雷斯根本不能比呢！」
抵达王都的梅洛蒂非常兴奋。这样她就能成为女仆了！ 她心中充满了这样的感动，但马克斯的问题让她瞬间脸色发青。
「梅洛蒂接下来该怎么办？ 我记得妳是要当女仆对吧？ 有介绍信吗？」
「没有！ 我没有那种东西……该怎么办呢。」
仔细想想，女仆是必须侍奉贵族的。特别是在上流家庭工作，有可信赖的人介绍信是必须的。但是，梅洛蒂只顾著要当女仆而忽略了这一点，一无所知地来到了王都。
不管怎么说，身为平民的梅洛蒂也无法准备这样的介绍信。
「那么可以去前面的商业公会。他们应该也提供不需要介绍信的中流家庭女仆工作，先从那里开始吧？」
马克斯指著的地方，确实有一座挂著『商业公会』招牌的大型建筑。
刚才还脸色发青的梅洛蒂，听到马克斯的建议后，立刻回复血色，并对他表示感谢。
「谢谢你，马克斯先生！ 我去试试看吧！」
「嗯，这次旅行非常愉快，梅洛蒂。」
「我也很开心！ 那么，再见了！」
梅洛蒂挥著手，满脸笑容地与马克斯告别。
马克斯看著梅洛蒂消失在视线之外，一直保持著温柔的微笑送她离去。
「欢迎回来，马克斯威尔大人。」
「嗨，尤提斯。你是来接我的吗？」
当梅洛蒂消失在视线之外时，马克斯，也就是马克斯威尔的背后出现了一位像是执事的青年。
「是老爷的命令。」
「呵呵，真不相信我呢。就算没有来接我，我也会自己回家的。」
「只留下一封信就独自旅行两个月的人是谁啊？」
尤提斯无奈地叹了口气，马克斯威尔苦笑著再次看向商业公会。
「欸，尤提斯。我想再雇用一名女仆的话，有办法吗？」
「今年度的雇用契约已经全部安排完毕…没办法，也没有必要。」
「就算是硬塞一个也不行吗？」
「不行。老爷……宰相阁下是讨厌浪费的人。他不会允许雇用超过需要的人员。还有，马克斯威尔大人也要做好心理准备。如果老爷认为您的这次旅行是没必要的，您可无法避免挨骂，明白吗？」
「唉，我明白……本来想在我们家雇用她的。」
特奥拉斯王国宰相杰欧拉克·利克伦特斯的长子，马克斯，也就是马克斯威尔·利克伦特斯，走向了他的专属执事尤提斯安排的马车。
----
虽然文中说中世纪欧洲，但我觉得这部的文明应该是中近世末期到近世初期的水准了XD
第６话　路多帕克家的女仆募集 
第6话　ルトルバーグ家のメイド募集
商业公会是国营的商业支援组织。它涵盖了零售、运输、金融等各种业务。在这个世界上，由于只能用口头或书信进行联系，即使在同业者之间，情报交换也相当困难。
在商业上，获得最新情报的速度是胜利之钥。产品供需、价格行情以及交易对象的信用等，需要了解的情报非常多样。
商业公会会向会员公开这些情报，使商业交易顺利且高效率地进行。此外，还有与商人之间直接进行交易、创业融资、工匠教育等完备的商业支援制度。
要获得支援，就需要支付年费成为公会会员。然而，由于年费并不低，即使有支援制度，对于低收入者来说也是遥不可及的事情。
然而，在大约六年前，商业公会开始向非会员提供支援制度。
其中之一是「职业斡旋制度」。这实际上是兼职和临时工的招募，专门为没有特殊技能的低收入者提供就业支援。
尽管他们是非会员，但他们仍然是坚实的劳动力和利益生产者。商业公会认为，由于无法支付年费而放弃他们是违反商业支援理念的，因此开始实施了这一制度。
「这个制度也是王太子提案的吗？」
「是的。过去，这种求人几乎完全是由雇主通过口头传播，但效率太低了。王太子考虑到利用商业公会的情报网，将募集情报集中在公会，以实现更高效率的就业支援手段。」
「哇，六年前那时候才九岁。果然是了不起的人物啊。那么，王太子在这个公会是最有人气的吧？」
「哎呀，现在这句话，可不能让国王陛下听见呢？ 嘻嘻嘻。」
「是呢，嘻嘻嘻。」
「那么，不说闲话，让我们进入正题吧。」
「好的，拜托妳了！」
马克斯在马车站和梅洛蒂分别后，她立刻走向了商业公会的接待处。接待员的名字叫做艾丝缇儿。她是一位和梅洛蒂的母亲瑟蕾娜一样有著褐色头发的姐姐。年纪大约二十岁左右吧？
「你希望成为女仆，而且没有介绍信——没错吧？」
「是的，没错。」
「那么，你可以看看入口右手边的求人告示板。那里张贴的是不需要介绍信的求职情报。」
艾丝缇儿指著的地方放置著一个像软木板的大型公告板。
「需要介绍信的工作会由接待员管理，但不需要的工作会张贴在公告板上。如果有感兴趣的工作，你可以把它带到这里。」
「好的，谢谢您！」
站在公告板前的梅洛蒂查看了几张招募女仆的便条纸……但。
「这些都是短期招募。而且，工作内容是……」
公告板上的女仆招募内容全都是短期招募，最多只有两个月左右。而且，内容也限定了职业，例如洗衣女仆、家政女仆等。
（每个工作都很有吸引力，但只能做这些工作的话……我不喜欢。）
梅洛蒂并不讨厌洗衣女仆或家政女仆的工作。相反，她非常愿意主动去做这些工作。但是，憧憬著女仆的少女梅洛蒂希望能够尝试所有的工作。
她想要洗衣服，也想要打扫，甚至想要烹饪。她想要照顾老爷和小姐的仪容，为夫人化妆，招待客人等等。
（而且我还想做衣服，甚至想要为小姐建立专用的凉庭！ 啊，制造夫人的化妆品和饰品，还有替老爷的书房打造新家具也很棒！啊，我好想做所有女仆的工作。）
有没有人可以大声吐嘈「那可不是女仆的工作！」呢……。
在梅洛蒂心中，女仆这个职业可能被过分美化了（？）。
「果然在这个时期想找女仆的工作基本上是不可能的。」
「是啊。女仆招募的高峰期已经在上个月结束了。在这个充满求职者的王都，不需要介绍信的招募很快就会被抢完的。现在公告板上的都是一些临时缺人的帮忙。也就是说挑剩的了，挑．剩．的！」
「那来找其他的工作吧。过了半年左右应该又会重新招募吧？」
「对啊，就这样吧。短期招募的女仆其实就是做杂活的。我才不想干这种工作呢。」
站在梅洛蒂旁边的两个女性谈论著，然后走向了其他的公告板。
听到这番话的梅洛蒂不禁皱起了眉头。原来，当她决定成为女仆的时候，正是王都女仆招募的高峰期。
「唉，要是我早点来就好了……」
因为她没有立刻行动，现在后悔也没用了。
（我以为在王都会有很多女仆的招募，应该可以随便挑的。但现实是如此残酷……该怎么办呢？ 应该暂时做短期招募的女仆，等待正式招募的机会？ 还是，在招募开始之前找一份其他的工作？）
短期招募的女仆之所以让人犹豫，一个原因是工资很低。这可能是因为它们都是些简单的工作。然而，那么低的工资，生活会非常艰苦。而且还需要自己找地方住。这样的工作更适合那些想赚点零用钱的人。
梅洛蒂虽然想做女仆的工作，但她来到王都时已经用光了存款。考虑到未来的生活，她不能随便选择做短期女仆。
如果用魔法的话，梅洛蒂即使生活费为零也能轻松生活，但她似乎没有想到这个结论。
「小姐，抱歉借过一下。」
「嗯？」
在公告板前犹豫的梅洛蒂面前，一位公会的女性职员走了过来。女性职员站在公告板前，贴上了新的求人启事，然后回到了柜台。
「新的求人启事？ 可能有什么好工作！」
梅洛蒂立刻看了看内容。共有五张新贴出的启事。梅洛蒂一张一张地确认了……
「前四张都是招募男性人员的……」
可惜的是，甚至连女仆的招募都没有。那些是针对男性的招募，像是厨师和园丁助手之类的。
「还有一张……但是太高了」
即使伸长手臂，还是无法搆到。
刚才的女性职员身材相当高大，因此所有的启事都被贴在很高的位置。幸运的是，前四张她还是勉强能看到，但最后一张就完全看不到了。
「伸展吧，瞬时之手『
延长御手
』」
从旁观者的角度看，就像是一张便条纸轻飘飘地从公告板上掉下来，梅洛蒂马上把它捡起来。
但这是梅洛蒂使用力属性魔法创造了一只空想的手臂。实际上并不是长出了手，只是力属性魔法以一种犹如有手存在般的精确力道发动了而已……
也就是说，梅洛蒂伸出了魔法之手，将便条纸从公告板撕下来。
这个无形的手臂即使隔著墙壁也可以发动，谍报和工作变得轻而易举。
但是，梅洛蒂创造这个魔法的原因是……。
『掉到柜子下面的戒指，真的很难捡起来呢。有了这个，我就放心了！』
嗯，就是在这种随便的心情下创造出来的。
梅洛蒂拿到便条纸后，再次确认了招募内容。
「让我看看，雇主是……路多帕克伯爵家。啊咧？ 贵族家的招募？」
通常，成为贵族的佣人时需要推荐信。贵族身处必须负责任的地位，有可能与王家交流。换句话说，为贵族工作的人员也需要负一定程度的责任和信任。而判定这一条件的最低标准就是『介绍信』。
但是，这个叫路多帕克的伯爵家的招募在不需要介绍信的公告板上张贴。
「……地点是伯爵家的王都宅邸。需求是一名。工作内容是……
杂役女仆
！？」
梅洛蒂感到惊讶也是理所当然。地点和需求人数都没问题。然而，位居高位贵族的伯爵家雇用杂役女仆是不寻常的。
杂役女仆在女仆中地位最低，通常是没有多余资源雇用大量人员的下级贵族或平民中产阶级才会雇用。
在贵族宅邸工作的女仆的工作基本上是分工制。这样才能对宽敞的宅邸进行彻底的管理。比如，负责厨房的厨房女仆、负责洗衣的洗衣女仆和负责清扫宅邸的清洁女仆等。
但是，杂役女仆要全职负责所有工作。虽然不需负责像贵族宅邸那样大的房子，但地位最低却要做最繁重的工作，这一点并没有变。
路多帕克伯爵家却在招募这样的杂役女仆。
通常，这是绝对要拒绝的招募。在伯爵家当杂役女仆，无法预料会被指派多少工作。
而且，不需要介绍信意味著即使是地位低下的人也没问题，换句话说，雇主暗示即使出了什么事也不打算承担责任……然而。
「这……这个……就是这个！ 我一直想做的工作就是这个！」
梅洛蒂举著便条纸高兴地喊道。她高兴得大声喊叫，周围的人都看著她，但她没有注意到这点，拿著招募用纸走向接待处。
「我要这个！」
「哎呀？ 找到好工作了吗？ 这个时候通常没什么好工作了……哎？」
接待处的艾丝缇儿看著梅洛蒂手上的招募用纸，不禁睁大了眼睛。
「伯爵家竟然招募不需要介绍信的女仆……？」
果然，这对艾丝缇儿来说也是个疑问，但对梅洛蒂来说无关紧要。
「那个，如果没问题的话，能快点办理吗……」
「啊？ 哦，好的。稍等一下。」
虽然内容有些让人在意，但并没有特别的问题。被梅洛蒂催促的艾丝缇儿立刻写了给路多帕克伯爵家的介绍信。
「谢谢您！ 那么，再见！」
「加油喔……咦，已经走了。真是个有干劲的好孩子。希望路多帕克家的女仆前辈能好好照顾她……等等，路多帕克？」
似乎在哪里听过，但究竟是在哪里？
「艾丝缇儿，关于这份文件……」
「怎么了，萨莉亚？」
高个子的女职员萨莉亚拿著文件来向艾丝缇儿询问。艾丝缇儿说明后，萨莉亚似乎理解了，打算回到内场。
然而，艾丝缇儿也向萨莉亚问了问题。
「萨莉亚，负责张贴求职情报的是你对吧？关于路多帕克伯爵家的女仆招募……」
「啊，路多帕克家的那个？ 我觉得谁也不会接，所以就把它贴在最上面了哦？ 那边的资深女仆，终于因为腰痛无法工作了。虽然是贵族，却不需介绍信，那边也很辛苦呢。但是，那种条件下恐怕很难找到新的女仆吧。」
「路多帕克……想起来了！ 贫穷贵族的代名词『路多帕克』！？ 虽然是贵族，但只雇用了一名女仆的那个……」
「艾丝缇儿，怎么了？为什么突然脸色苍白？」
艾丝缇儿朝公会的入口看去，但梅洛蒂的身影当然已经消失了。
确实，梅洛蒂这女孩说这是她第一份女仆工作。第一份工作就是在路多帕克家这种地方……她可能以后都不再想继续当女仆了。
搞砸了……商业公会接待员艾丝缇儿满脸苍白地这么想著。
----
补充一下到目前为止web与文库版/漫画版的差别.
文库版删减了大部份现实世界的桥段, 在现实世界只说因为过于天才对世间感到了无生趣, 直到看到女仆才觉醒. 死因也大幅更动.
转生后也没有那堆吃瓜村民的戏份.
雷克特的内心戏减少让他的闷骚痴汉感降低了. (这点在后面更明显)
本回的受付娘名字都被拿掉了.
基本上前面的改动都是加速故事进入主题, 增补的内容也是让故事跟主题更契合这样.
第７话　路多帕克伯爵家女仆、梅洛蒂诞生！ 
第7话　ルトルバーグ伯爵家メイド、メロディ诞生！
特奥拉斯王国的王都帕尔特西亚是以王城为中心，圆形的巨大城塞都市。
越往中心部分海拔越高，大致分为三个阶层。中心部自然是王族居住的王族区。围绕它的是贵族区，然后最外围是平民区。
定期马车的候车场和商业公会设在平民区，梅洛蒂要去应征的路多帕克王都宅邸正好位于贵族区的中间位置。
与充满活力的下町平民区相比，贵族区是安静的高级住宅区。
行人稀疏，贵族主要的交通工具似乎是马车。此刻，一辆四马拉动的华丽马车安静从梅洛蒂身后经过。
与精心维护的、比平民之家大数倍的豪宅并列，路多帕克王都邸显得独树一格……坏的意义上。
「……幽灵宅邸？」
梅洛蒂一脸困惑地歪著头。
入口的门已经生锈，想要打开非常困难。通往正门的石板路有几处裂开，不小心的话容易被绊倒。环绕著宅邸的树木由于没有得到维护而过于茂密，遮蔽了整座宅邸。因此，宅邸里相当昏暗。
抵达正门的梅洛蒂四处张望。
光看外观，就能看出宅邸已经破旧不堪。外墙有些地方已经崩塌，油漆也脱落得相当厉害。幸运的是，看起来似乎没有破掉的窗户，但还是非常陈旧肮脏。大门上的痕迹明显，铜制门把和门环已经氧化变黑。
状况之糟糕让人不禁怀疑宅邸已经几十年没有维护了。
单靠一个女仆恐怕无法挽救这种状况。外观就已经如此糟糕，宅邸内部肯定更是一团糟。对普通女仆来说，这里无疑是看了立刻就会掉头离开的地方。
「哎呀，这可真是……有太多事情要做了呢！ 真头痛，该怎么办？」
https://telegra.ph/file/cde15e7fa67eee54309c3.jpg
当然，梅洛蒂（虽然她没有自觉）并非普通女仆，所以根本没有考虑过掉头离开的选项。『真头痛』虽然她这么说，但是她的脸颊泛红，嘴角微微上扬，眼睛闪著光芒，打量著四周。
如果在职业介绍所被介绍到这样的职场，百分之九十九的人，也就是除了梅洛蒂之外的所有人，肯定会拒绝。「我，做了什么坏事吗！？」这样向神明抱怨。
「这么好的工作场所，赶快与女仆总管见面，让他们雇用我吧！」
女仆总管指的是女性佣人的最高职位，负责管理和监督女仆的人。
梅洛蒂兴高采烈地伸手摸正门，却在最后一刻停了下来。
「不行，不行。这里可是正门，我必须从通用门进去。」
贵族的宅邸通常有两个出入口。一个是梅洛蒂站在的正门玄关，但这仅供宅邸的家族以及客人使用。
另一个是位于宅邸后方的通用门。是佣人、商人、送货员等等无法走正门的人进来的门。
这是为了让雇主和佣人之间确立彼此的地位，一个非常重要的规定。
梅洛蒂从门口退了一步，准备去找通用门。
这时，正门突然喀嚓一声开启，一名少女从里面出现。
「呼，至少先买好晚餐的食材……嗯？ 妳是谁？」
「哎……」
https://telegra.ph/file/10015c9b9065fa2586f66.jpg
出现在梅洛蒂面前的是一个穿著破旧的暗沉深绿色连衣裙的少女。
她应该和梅洛蒂同年代。五官端正，宝石般美丽的碧眼非常迷人。但是因为照顾不周，金色的头发变得黯淡，干燥的皮肤开始有些瑕疵，原本美丽的容貌失去了光彩。
手上拿著购物篮的少女，看起来是要去购物的样子吧？
但是，有些不明白……
（如果要去购物的话，她应该和我一样是杂役女仆才对，可为什么从正门出去？ 而且她的服装也不像女仆……哎呀，让她等著太失礼了。先问候一下吧。）
梅洛蒂彬彬有礼地鞠躬行礼，并自我介绍。
「从正门玄关进来失礼了。我在商业公会看到了女仆的招募情报，所以来此。我叫梅洛蒂．威普。现在，我正要打算从通用门重新进来拜访……」
「真的来了吗？」
「是的，我……咦？」
「昨天才发出招募情报，竟然就来了！ 谢谢！」
「呃，那个，欸欸欸！？」
梅洛蒂的自我介绍还没说完，就被眼前的少女紧紧抱住。梅洛蒂被突如其来的举动吓到了，少女放开她，拉著她的手往宅邸里走进去。
「快进来！我们先到餐厅谈谈吧！」
「啊，那个！ 佣人不能从正门进去的啊！ 我要从通用门……」
「没关系啦，那种事！ 我说可以就可以！」
「咦？ 是吗……？」
看著梅洛蒂不明白的样子，少女突然「啊！」地停住了脚步，似乎想起了什么。
「对了！ 这样破旧的打扮，你应该看不出来吧。我的名字是露西亚娜．路多帕克。我就住在这里，姑且是伯爵千金！ 请多指教！」
少女、伯爵千金露西亚娜．路多帕克，露出灿烂的笑容，再次拉著梅洛蒂的手朝餐厅走去。
（咦？……咦咦咦咦咦咦！？）
梅洛蒂没有发出声音，在心里惊讶地大叫。
「那么，就坐在这里吧」
「哦？ 那个……」
「我去泡茶」
「怎么能让大小姐自己泡茶呢……」
「没问题。我在领地里也自己泡过茶，所以我可以做得来！」
「不是，问题不在这里……」
稍微有点恍神的梅洛蒂，被露西亚娜拉著手进入了餐厅。
因为大小姐说是餐厅，本以为是家人用的餐厅，没想到竟然是佣人餐厅。
佣人餐厅与厨房相连，与宅邸的外观相比，这里打理得相当好。露西亚娜从橱柜拿出红茶罐，打开盖子，将茶叶倒入壶中——。
「等，等一下啊啊啊啊啊！」
「哎！？ 什，什么？」
「大小姐，还是让我来泡吧！」
「可，可是，机会难得……」
「大小姐，我会替您准备一壶特别美味的红茶！」
「特别美味的红茶……？」
「对，特别美味的红茶。您不想喝吗？」
「……嗯，我想喝。那就拜托你了？」
「请放心交给我！」
（好险啊。竟然茶壶和杯子没有过水，就想随便放茶叶……）
梅洛蒂确认了橱柜，准备好茶具，然后检查了瓶里的水。
「大小姐，这里的水是什么时候汲的？」
「啊，那是昨天从后院的水井汲上来的水，应该还可以用的。」
「嗯，可惜这不适合红茶。那我自己来吧。」
「哎？」
「清净之水，现在降临于此『
水气生成
』」
梅洛蒂向放在灶台上的铜壶注入用魔法生成的水。
「你会使用魔法！？ 我第一次见到魔法呢！」
「稍微的话没问题。很快就会泡好，请稍等一下。」
说是稍微，其实她可以轻松生成一百，甚至一千公升的水……
泡红茶时最好使用刚汲取上来的水。刚汲取的水含有大量新鲜空气。这些空气在将热水倒入壶中时会产生对流运动，使茶叶缓慢上下运动。
这个过程被称为『跳跃』。
通过这种方式，能将茶叶中的成分充分提取出来，变成美味的红茶。
「当然，还有其他步骤，但跳跃的成功与否对红茶的味道影响很大。」
「原来如此……哇，好厉害！ 茶叶真的在上下跳动！ 好有趣！」
「好了，完成了。请品尝吧。」
露西亚娜面前的茶杯里摆放的红茶，飘散著一股不同于平常的浓郁香气。
「骗人，这是用同样的茶叶泡出来的红茶吗？ ──咕噜……好好喝！」
喝了一口红茶的露西亚娜脸颊泛红，发出赞叹的吐息。
对于贫穷贵族的千金小姐，露西亚娜．路多帕克，这杯红茶有著冲击性的味道。
「原来红茶……是这么美味的饮料呢。」
在这个世界的贵族里，品尝红茶可以说是如同义务般的常识。
虽然是贫穷贵族，但路多帕克家也是贵族。不能不喝红茶，但买不起高价的红茶，只能喝最底层的红茶……可那并不是什么好喝的东西。
露西亚娜感激地想著，原来最底层的红茶只需要经过正确的泡法就能变得如此美味。
「谢谢你，非常好喝……那个，你叫梅洛蒂对吧？」
「是的，正是如此，大小姐。」
梅洛蒂谦虚地对露西亚娜微笑。
事实上，此刻她的心中充满了喜悦。
（就是这个！ 就是我想要做的！ 这正是女仆和大小姐！ 我现在正在做女仆的工作！）
当然，她表面上没有表现出来……
「那个，妳愿意在我们家工作……可以吗？ 杂役女仆哦？」
「是的，当然可以！」
梅洛蒂立刻回答。实际上，除了这座宅邸之外，梅洛蒂没有其他可以满足她期望的工作场所，所以也没有其他选择。而且梅洛蒂也相当中意和蔼可亲、待人亲切的露西亚娜。
「太好了！ 从今天起，请多关照，梅洛蒂！」
「是的，大小姐！ 那么，请允许我先与女仆总管商量一下今后的工作内容。」
「──咦？ 妳没听说过吗？」
「听说过什么？」
面对一脸茫然的梅洛蒂，露西亚娜的脸色变得有些苍白。究竟是怎么回事？
「……那个，梅洛蒂。」
「是……？」
「妳……只有一个人……」
「……一个人？」
究竟是什么意思呢？ 梅洛蒂无法理解露西亚娜想要表达的意思。
「你是说一个人的名额吗？ 难道还有其他志愿者吗？」
如果真的是这样，那可就糟了。但是，露西亚娜摇了摇头，表示否定。
「……不是那个。就是……只有妳一个人，在我们家工作的女仆，或者说佣人……」
「只有我一个人？」
梅洛蒂环顾四周。虽然和附近的宅邸相比这是个小宅邸，但对一个女孩子来说，要管理这么大的宅邸显然是不可能的。宅邸的管理和照顾露西亚娜、购物和招待客人等，工作堆积如山。
坦白说，这不是一个女仆可以承担的工作量……正常情况下。
「那个，大小姐。我要做所有的工作，对吧？ 毕竟我是杂役女仆呢」
「我知道一个人不可能完成所有工作。所以，只要妳能做得到的范围就好了。我也会帮忙做我能做的事情。所以……」
露西亚娜本以为梅洛蒂会拒绝这份工作。虽说做得到的范围，必须完成的工作仍然堆积如山。即使同样是杂役女仆，在普通家庭当杂役女仆还是轻松一些。
所以，露西亚娜一边试著说服梅洛蒂，一边忧心忡忡地担心明天又要一个人努力做好工作……但是。
「哇！ 非常感谢，小姐！ 今天开始我会好好努力！」
「……哎？」
回答竟然是痛快的答应。梅洛蒂脸上露出了非常灿烂的笑容。
「……真的可以吗？ 要一个人打理宅邸哦？」
「当然可以！ 能够把所有工作都交给我实在是……太感动了！」
（啊，啊咧咧咧？ 为什么这么高兴啊，这孩子？）
https://telegra.ph/file/329f64eb78df76878824c.jpg
（虽然知道身为杂役女仆会接受各种工作，但没想到所有的工作都会是我的！ 我真是太幸运了！ 自己的强运真是可怕！）
可怕的是你的思考方式！ 谁快来告诉她吧……
「那就请多指教了，露西亚娜大小姐！」
「嗯，嗯，那就多指教了，梅洛蒂！」
就这样，路多帕克家雇用了这样一位新的女仆。
这次相遇使得露西亚娜，不，路多帕克家原本注定发生的『悲剧』事先被消灭了，但这时候谁都不知道。
第８话　悲鸣的女仆与大小姐 
第8话　悲鸣をあげるメイドとお嬢様
在特奥拉斯王国，贵族子女到十五岁时会有三年的入学义务。他们将会去王都的王立帕尔特西亚高等教育学院就读。这所学院也为有才能的平民开放，年轻一代扛起国家未来重任的人们在齐聚一堂，建立友谊，这是国家战略的一部分，为了让国家未来运营更为圆滑。
当然，今年十五岁的露西亚娜也有就读王立学院的义务。
「所以在父母来之前先一个人来到王都，没想到宅邸却变得像鬼屋一样，是吗？」
「噗，真的就是鬼屋呢！ 原本在这里的唯一女仆是一位老奶奶。她和我一起努力了一段时间，但最后她的腰出了问题，比预期提早退休了。
因为没想到是这么破旧的房子，所以在来到王都之前就先邀请了朋友来玩。我们两个急忙地准备，但看看这座房子就知道结果了吧？」
「结果非常糟糕呢……」
「就是那样。对老奶奶真的很抱歉」
现在梅洛蒂和露西亚娜正在佣人餐厅快乐地开著茶会……并没有。宅邸里没有执事，业务只能由露西亚娜亲手处理。虽然看起来像在闲聊，但实际上是在交接女仆的工作。
「总之就是这些吧？ 还有其他想知道的事吗？」
「不，没问题了。谢谢您，大小姐。那么我就立刻开始工作吧！」
「嗯，拜托了」
「那么，女仆制服在哪里？」
「……制服？」
「……啊咧？」
佣人餐厅里一片寂静。梅洛蒂的笑容消失了，脸色苍白。
「难道，女仆的制服也……」
「其实连佣人的制服都没有。之前的女仆也是穿著私服和围裙工作的……」
「怎么会这样啊啊啊啊啊！」
梅洛蒂意外的是非常在意形象的孩子。她因为受到了震惊，晕倒了。
「梅洛蒂！」
看著不知为何陷入绝望深渊的梅洛蒂，露西亚娜感到困惑。没有制服那么令人震惊吗？ 但是，制服什么的是无法马上准备的……
「就算从现在开始做出来也不行啊……」
「现在做……？ 对了！ 做出来就好了嘛！」
刚刚还失去气力的梅洛蒂，立刻恢复元气复活了。
「哎，现在开始做？ 这样要花好几天啊，而且布料什么的都没有……」
「没问题！ 我把现在的衣服变成女仆服就好！」
「把衣服变成女仆服？」
梅洛蒂身上穿著的是一件鲜艳的绿色连衣裙。虽然是简朴的平民服装，但可能是刚穿上不久。和露西亚娜身上穿著的陈旧洋装相比，它看起来更时尚，更迷人。
「把这件衣服变成女仆的制服？ 虽然我觉得它是件可爱的衣服，但是……」
「不，女仆的象征就是黑色洋装、白色围裙和白帽！ 化为与我的身体相称的服装吧，『
再缝制
』」
「咦咦！？」
https://telegra.ph/file/80ea0952048639b8899fd.jpg
露西亚娜怀疑起自己的眼睛。突然间，梅洛蒂的连衣裙变成了丝线，开始在空中飘扬。不仅仅是缝线，连布料都全部变成了丝线，围绕著梅洛蒂飞舞。也就是说，此刻的梅洛蒂是全裸的……
「……重要部位完全看不到呢。」
露西亚娜稍微有些在意，空中飞舞的线条紧紧保护著少女的秘密。梅洛蒂的动作犹如舞蹈般，线条开始重新编织。即使没有使用纺织机，线条在梅洛蒂的身体上重生为布料。颜色也从绿色变为黑色和白色，渐渐变成洋装、围裙和帽子。
这个情景就像是……『魔法少女』一样。好像能看见却又看不见……
应该吐嘈这个场景的日本人啊，为什么不在这里呢！？
遗憾的是，这里只有露西亚娜一个人看著优美飞舞的梅洛蒂。
「完成了！ 大小姐，怎么样？」
梅洛蒂转了一圈，不论从哪个角度看都是古朴的女仆形象。一条长及脚踝的黑色裙子，搭配简素外观却细致编织的白色围裙和帽子，显得清新高雅。
「女仆服装果然要这样才对。绝对领域什么的都是邪道，邪道！嘻嘻嘻。」
「绝对？ 不懂，但梅洛蒂你真的太棒了！ 魔法居然能做到这种程度！」
「谢谢您的赞美，大小姐。真是很棒的制服呢。不仅外观漂亮，还特别注重了强度喔？ 防刃、防弹、耐火、耐水，还能防魔法，而且还具有绝缘性，因此不用担心触电！ 还有防污和除臭效果喔。」
梅洛蒂兴高采烈地说明，然而露西亚娜却只能理解其中一半。
路多帕克家族世代都没有魔法才能。因为早在几代前就把所有有关魔法的书籍卖掉了，所以露西亚娜对魔法几乎一无所知。
因此，她完全没有察觉到梅洛蒂魔法的异常之处。
用魔法重新缝制衣物的技术之高超，缝制与染色同时进行的困难，以及现在的女仆服所用的布料比原本的连衣裙还要多这样莫名其妙的事实，她完全无法理解……。
「那么，我现在就开始工作了，大小姐」
https://telegra.ph/file/7587da77339f443b45918.jpg
她双手抬起新做好（？）的黑色连衣裙，展现了一个优雅的行礼。说实话，露西亚娜看到这比自己更美的行礼，不禁感叹。
「……梅洛蒂的行礼真是太美了。之后能教教我吗？ 王立学园的入学典礼当晚，我们新生将在社交界出道。但是贫穷贵族的我们家里没有家庭教师，礼仪作法也很微妙。哎，看我的谈吐就能猜到吧。」
「嘛啊，社交界出道呢？ 我明白了。在那之前，我将确保为大小姐提供扎实的淑女教育。嘻嘻嘻嘻嘻……」
「……梅洛蒂，你的笑容有点可怕哦？」
「说什么可怕，太过分了！ 但是，嘻嘻嘻嘻，没想到还能做到家庭教师的工作，来到这么好的地方太幸运了。嘻嘻嘻嘻。」
「请、请手下留情……喔？」
沈浸在女仆工作中的梅洛蒂笑容有点可怕。露西亚娜露出了痉挛的笑容。
「那么，我去买晚餐的食材，其他的就拜托你了」
「遵命……哎？ 等一下啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊！ 梅、梅洛蒂，怎么了！？」
正要走出门的露西亚娜突然被梅洛蒂从肩膀上拉住，发出了惊叫。
「大小姐，你到底在做什么？！」
「不，我只是想帮忙……」
「买晚餐的食材是我的工作！ 大小姐请去做大小姐的工作！」
「是这样没错，在进入学园之前要好好复习一下才行……」
「那就去做吧。我们女仆就是为了帮助大小姐完成这些工作而在这的。请把所有杂事交给我，大小姐请尽到贵族千金的责任」
「梅洛蒂……」
露西亚娜很感动。从在领地里开始，从来没有人这样对她说过。在有名的贫穷贵族路特帕克家，即使是伯爵家的千金，也被当成贵重的劳动力。
「我知道了，梅洛蒂。我会回到自己房间好好学习的！」
「好的，请加油，大小姐！」
然后露西亚娜回到自己的房间。为了回应那个关心自己的女仆。
「……呼，真危险。嘻嘻嘻，采买也是女仆的工作呢！」
梅洛蒂手舞足蹈地摇著篮子，而露西亚娜并不知道这一切。
「那么，赶紧开始工作吧。无论如何，今天一定要把房子收拾好」
梅洛蒂先把篮子放在桌子上，然后举起右手施展魔法……。
在那之后过了两个小时，露西亚娜集中力开始衰退时，敲门声响起。
「大小姐，我替您泡了茶。」
梅洛蒂推著装有茶具的手推车，来到了露西亚娜的房间。
「谢谢，梅洛蒂。不过你很忙吧，不要勉强自己」
虽然很高兴梅洛蒂的心意，但她应该没有时间替自己泡茶。然而，梅洛蒂还是展现出女仆般温柔的微笑，为露西亚娜准备了茶。
「我没有勉强自己，大小姐。我想现在差不多该喝茶的时候了，所以特意为您准备了。」
「嗯，我正想喝呢。」
果然，梅洛蒂泡的茶很好喝。与自己泡的茶相比有天壤之别。虽然觉得对梅洛蒂不好意思，但露西亚娜还是很高兴让梅洛蒂泡茶给自己喝。
「那么，我失陪了。晚餐准备好了我会叫您的。」
「嗯，知道了。谢谢妳，梅洛蒂」
露西亚娜表示感谢后，梅洛蒂面带笑容地行礼退下。
「那么，接下来我再努力用功一下吧……呃，稍微去一下洗手间……」
虽然不用说出来，但露西亚娜害羞地自言自语地低语，然后走出了房间。
「啊咧，梅洛蒂？」
「是的，大小姐。」
刚刚拿著餐车走出房间的梅洛蒂，竟然正在露西亚娜房间外的走廊上打扫。收拾餐车回来的速度太快了吧？
「是在打扫走廊吗？」
「是的，因为是大小姐房间的前面，所以我把这里的打扫放在最优先。有什么事吗？」
「没，我稍微去一下洗手间……」
「啊，洗手间啊。那边也基本上已经打扫完了，所以没问题的」
「是吗，谢谢。」
向梅洛蒂表示感谢后，露西亚娜朝洗手间走去。
（梅洛蒂真的工作很快呢。走廊都亮晶晶的。）
走向洗手间的整个走廊都被完美地清洗干净。地板、墙壁都被擦得亮晶晶，女性搆不到会被忽略的天花板上的蜘蛛网也被清掉了。
「啊咧，梅洛蒂？」
「是，大小姐。」
来到洗手间后，竟然在那里也看到了梅洛蒂。刚才她不是正在清扫露西亚娜房间前的走廊吗……？
「洗手间的清扫已经全部完成了。您随时可以使用。」
「好，好的。谢谢。」
梅洛蒂轻轻地行礼后，离开了那个地方。
话说回来，梅洛蒂一直在打扫宅邸，晚餐的准备没问题吗？ 确实让宅邸变得干净很高兴，但是也差不多到了肚子饿的时候了。
「她可能因为专心打扫而忘记了晚餐的事情。果然我还是该帮忙一下。」
刚从洗手间出来的露西亚娜，满怀斗志地向厨房走去。
然后，她在那里看到了无法置信的一幕。
https://telegra.ph/file/9e879b1c69e8789b30fae.jpg
「负责汤的我，把那边的盐给我一下。」
「好的，我知道了。喔，负责主菜的我。那块肉还会剩下一些吧。我要放进汤里，给我一点。」
「好喔。」
「负责洗碗的我，餐具洗好了吗？我们快要做完了。」
「没问题！我马上就结束了。」
在厨房里，有三个梅洛蒂在准备晚餐。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「「「发生什么事了，小姐！？」」」
发出尖叫的露西亚娜引起了三个梅洛蒂的注意，他们一齐叫著露西亚娜的名字，这使得露西亚娜更加恐慌。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「「「大小姐，您怎么了！」」」
露西亚娜听到背后也有人在叫她。当她转过头来，那里也是梅洛蒂。
拿著扫帚的梅洛蒂、拿著扫把的梅洛蒂、拿著抹布的梅洛蒂等，不只是厨房里的三个，来自整个宅邸的无数梅洛蒂都听到了她的尖叫声，纷纷涌向厨房。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……哈……」
露西亚娜看著一大堆梅洛蒂再次尖叫，终于忍不住晕过去。
「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！大小姐！」」」
整个府邸里的梅洛蒂一齐尖叫。现在，路多帕克王都的宅邸真正的意义上变成了鬼屋……欸，喂！
第９话　身为女仆，默默地帮助主人就是我们的工作喔 
第9话　メイドとはこっそり主を助ける仕事ですよ？
露西亚娜走向自己的房间后，梅洛蒂则走向了大厅。
为了在今天内整理好整座宅邸，梅洛蒂施展了魔法。
「我身并非唯一 ——『
分身
』」
梅洛蒂在大厅中高举右手。无数光珠从她的右手中放出，四散在大厅中。这些光珠逐渐化为人形，总共五十个梅洛蒂的分身诞生了。
这已经不是单一属性的魔法了，她在无意识的情况下将各种属性的魔法融合，创造出了超越常理的魔法。
不过，这些分身都是从梅洛蒂的魔力的一部分当中分割出来的，所以无法使用梅洛蒂等级的魔法。要是梅洛蒂级别的魔法师可以量产，那么梅洛蒂一个人就可以征服整个国家了。当然，她没有疯狂　到那种程度。
「「「那么，我们该负责哪里呢？ 魔法只能使用一点点哦？」」」
顺便一提，对梅洛蒂来说所谓「一点点」的意思是(ry
「基本上就是清理和维修宅邸，还有准备小姐的晚餐，所以并不需要使用什么大不了的魔法。」
「「「是这样呢」」」
对梅洛蒂来说所谓「没什么大不了」的意思是(ry
「好，那就开始吧！」
「「「好的！ 把这里打扫得一尘不染！」」」
于是，梅洛蒂们开始了各自的工作。
「情况就是这样，大小姐。」
「原来是这样……我还以为我疯了，突然出现了这么多梅洛蒂。」
「真是对不起。」
「不，没事。我也不知道魔法能这么厉害。」
在露西亚娜的认知中，魔法的概念已经以梅洛蒂为基准了……真是让人不安。
在自己的卧室床上醒来的露西亚娜，从梅洛蒂那里听了分身魔法的说明。尽管因惊愕和恐惧而昏厥过去，但当露西亚娜听到梅洛蒂说是用魔法制作的分身时，因为对魔法的无知，她幸运（还是该说是不幸？）地接受了『原来如此』。
「我也应该先解释的。我听说大小姐对魔法不太了解……对不起。」
「没关系。反正我现在肚子饿了。可以吃晚餐了吗？」
「是的，已经准备好了。您想在这里用餐吗？」
「没事了，我要去餐厅。」
「好的，请让我带您过去。」
「哇，太棒了！看起来很好吃！」
「感谢称赞。」
餐桌上摆满了梅洛蒂制作的所有料理。本来，贵族的餐点应该像套餐一样，一道一道顺序上菜，但在路多帕克家，由于缺乏足够的佣人和食物，将所有料理放在餐桌上已经是常态了。
「今天是准备这样的晚餐。但从明天起，我会按照礼仪准备餐点。这也是淑女教育的一部分。」
「好的，我知道了！我开动了！」
梅洛蒂站在开始进餐的露西亚娜后面。当然，她不会和她一起吃饭。佣人和家人一起吃饭是绝对不允许的。
露西亚娜似乎也理解这一点，并没有说要一起吃饭。
「好好吃！ 我从来没吃过这种味道！」
「感谢称赞。」
今天的料理有五道。
前菜是抹上鲜奶油的水果小点。汤品是放了骰子肉块的浓汤。主菜是香草烧鸡。然后，因为有牛奶，所以上了简单自制的凯撒起司，还有抹上鲜奶油的杯子蛋糕当成甜点。顺带一提，糖很贵，所以在鲜奶油里加了蜂蜜。
这个世界似乎是一个与中世纪欧洲相似的异世界，调味料的种类比现代日本少得多。盐、醋、草药和果汁，以及葡萄酒，可能还有稍微贵一点的胡椒。
甜味方面，这里有砂糖和蜂蜜，但糖很贵，贫穷的贵族无法购买，所以这次使用了蜂蜜。
这个世界的牛奶当然是未加工的，所以也可以做出鲜奶油和奶油。梅洛蒂用魔法辅助做出这些东西。这个世界似乎还没有奶油和鲜奶油的文化，对于初次尝试的味道和触感，露西亚娜非常满意。
「这种淡淡的甜味我非常喜欢。另外，肉料理好久没吃了！ 这鸡怎么这么好吃？我们的预算中应该根本买不起肉啊？」
「大小姐，不能边吃肉边说话。」
「……唔，对不起。」
尽管知道这是违反礼仪，但她无法停止吃饭和提问。因为很好吃，而且让人好奇。这可能是自从她的父母在上次生日时大方地准备了美味的鸡肉以来，她第一次尝到这么美味的肉。
「那是我在王都附近的森林中找到的鸟肉。我去狩猎了」
「你去狩猎了！？ 不是买的吗！？ 梅洛蒂！？ 难道妳用了魔法？」
「是的。正如大小姐所说，预算内似乎无法准备足够的食材，所以我在王都附近的森林里猎到了鸟。鸡肉的香草，配菜的野草，汤的蔬菜等，都是我在那片森林里找到的。那真是一片丰饶的森林，真让人惊讶呢。」
「嘿，魔法真的好厉害。而且，我都不知道这附近有这样的森林。我只知道附近有魔障之地『瓦纳尔冈大森林』。没想到有这么棒的森林，太好了。」
「有这样的地方吗？」
「是啊，那是一片非常危险的森林，所以绝对不能进去哦？」
「我会注意的。但是，我进去的那片森林很安全，没有太大的危险。」
「即使不是魔障之地，森林也很危险，要小心哦？」
「是的。」
「呼，感谢招待。梅洛蒂，今天的饭菜真的很好吃，真的很感谢你。」
「不，您过谦了。我现在就去准备茶。」
「好的，拜托了。」
梅洛蒂深深地行礼，然后走向厨房。
在露西亚娜吃饭的几个小时前，梅洛蒂来到了王都东边的森林。
梅洛蒂让她的分身们在宅邸里工作，自己则是为了晚餐的购物而去了市场，但物价比她想像的要高，无法准备足够的食材。
在这种情况下，无法替露西亚娜准备美味的料理，让梅洛蒂感到困扰。这时她突然有了这样的念头：『如果买不起，那就去狩猎吧！』
「隐藏我的身姿『
透明化
』　予我飞翔之翼『
天翼
』」
https://telegra.ph/file/e63a154708a8f7b8c8788.jpg
透过魔法隐藏身形，飞翔在空中的梅洛蒂很快就找到了一片充满绿意的森林当成狩猎场，并在森林中心附近落下。
她完全没有察觉到国家的士兵们封锁了森林入口……
「啊，找到野草了！　啊，那边有药草！　果然选这片森林是对的！」
梅洛蒂的预测没错，这片森林果然富饶。选择森林中心附近应该是正确的。这里看不出有人来的痕迹，野草和水果等随便采。
「接下来就是肉了。会不会有兽类在哪里呢？ 兔子或是鹿，或者……」
「咯咯，咯咯咯！」
「啊，是鸟！」
正在寻找兽类的梅洛蒂的上方，有一只鸟正在盘旋。
「来得正好！　那就赶快……咦？ 呀啊啊啊啊啊！」
正要瞄准上空的鸟的梅洛蒂，视野一瞬间变得全白。同时，从脚底传来像爆炸一样的冲击，梅洛蒂被炸飞了。
在上空盘旋的鸟，以自己的叫声引来梅洛蒂的注意，趁她不注意的瞬间释放了雷属性的魔法。那力量可以说是真正的落雷，毫不夸张。
地面上爆炸般的冲击和电击袭击了梅洛蒂。即使梅洛蒂是世界上最高等的魔法师，她的肉体强度和一般人并无差异。接受了那一击，梅洛蒂她……
「好痛！那只鸟到底是怎样嘛！」
……她充满精神，就像完全没有受伤。
「呜呜，还有点麻。讨厌，我一定要狩猎你！」
说起来，当梅洛蒂制作女仆服的时候，她有说过：
「不仅外观漂亮，还特别注重了强度喔？ 防刃、防弹、耐火、耐水，还能防魔法，而且还具有绝缘性，因此不用担心触电！ 还有防污和除臭效果喔。」
这件女仆服甚至能将落雷减弱到只剩静电的程度，此外，防刃和防弹效果还能抵御冲击。这件衣服远比一般的盔甲还要强大。
「命中吧！ 必中的弹丸『
诱导弹
』」
「咕呜？咕噗啊啊啊啊!?」
愤怒的梅洛蒂向鸟发射了魔法弹。这是一颗仅由魔力凝聚成的弹丸，加上了梅洛蒂原创的追踪功能。本来只能直线前进的魔力弹，却确实地瞄准了目标的要害，贯穿杀死了它。
「做到了！……咦，哇啊啊啊啊啊啊！」
「轰！」 一声巨响，鸟从空中坠落下来。那只鸟比梅洛蒂想像的还要大得多。它的翼展长度可能超过三米，是一只非常大的鸟。
「哇，真吓我一跳。异世界还有这么大的鸟。我都没注意到。但是，现在有肉了，应该赶快回到宅邸！接下来要做晚餐了！」
在快乐的梅洛蒂身边，巨大的鸟自动地被解体了。当然是梅洛蒂用魔法来解体的。没有刀具、没有切割的人，鸡肉自己解体的样子，如果让第三者看到的话，肯定会觉得很超现实。顺带一提，这段时间，梅洛蒂正忙著采摘树果。
「解体完成！ 开启，时之狭间的保管库『
完全冷藏库
』」
https://telegra.ph/file/a882896c0d88c132e0034.jpg
时间属性的魔法和空间属性的魔法结合起来，变成了收纳魔法，把解体后的鸡肉全部保管。出现了像黑洞一样的黑色孔穴，吞噬了一切。这个魔法之中时间不会流逝，几乎无限的容量，其利用价值是无法计算的。
但是，梅洛蒂并不打算太常使用这个魔法。因为，拿著篮子双手走路更像女仆……梅洛蒂是非常注重形式的孩子。
「好的，那就回去吧！」
梅洛蒂得到了所需的所有食材，准备回到宅邸。
那天晚上王城里，国王的办公室骚动起来。
「瓦纳尔冈大森林有侵入者！？ 真的吗，斯文！」
「就是这样，陛下。我的侦测结界捕捉到了入侵森林的人。」
特奥拉斯王国的国王，加纳德．冯．特奥拉斯，对来访的男子报告感到惊讶。这个男人的名字叫斯文．谢克罗德。他是特奥拉斯王国的首席魔法师。
这个世界上有被称为魔障之地的地方，是魔物们在大陆上盘踞的危险地带。虽然叫做魔障，但其实只是魔物们喜欢生活的普通土地。
然而，只能透过魔力攻击才能造成伤害的魔物，一般人是无法对抗的。基本上，这个世界的常识是不要靠近魔障之地。如果不小心激怒了从魔障之地里出来的东西，那可能会引起灾难。
在这之中，位于王都东边世界最大级的魔障之地「瓦纳尔冈大森林」，也绝对不允许轻易进入，是一个禁止侵犯的领域。
森林的入口应该已经被士兵封锁，究竟是谁，又是如何进入的呢？
「那家伙还在森林里吗？」
「可能……我的感知结界会记住通过的人的魔力。侵入者还没有出来的迹象。不知道他在森林里到底在做什么……」
「我明白了。总之，我们要增加士兵动员。必须调查森林周边是否有异常。斯文，你继续用感知结界确实地确认侵入者的动向。必须确保没有遗漏。」
「是，陛下」
「究竟，这个侵入者是什么人……？」
他们万万想不到，这个侵入者竟然是来寻找食材的女仆。
顺便一提，正打算再次飞上天空回到宅邸的梅洛蒂……
「对了，我可能还会需要这里的东西，所以设置一个『门』会比较方便。连接到佣人的餐厅就好了吧？ 女仆应该静静地行动『
通用门
』」
https://telegra.ph/file/c4c3eb3a2a2a503d597ad.jpg
梅洛蒂咏唱咒文，一扇朴素的门出现在她的眼前。当她打开那扇门，里面是路多帕克王都的佣人餐厅。
「女仆基本上是在幕后工作。不被任何人看见，不知不觉地完成工作是最理想的。我回来了。」
就这样，梅洛蒂就回到了宅邸，而且没有碰到首席魔法师的结界。这个爱搞事的女仆，以后还兴致勃勃地打算入侵。
第１０话　给予斯巴达女仆最高级的感谢 
第10话　スパルタメイドに最大级の感谢を
敲门声响起，梅洛蒂对站在旁边的少女开口说道。
「大小姐，客人来了。我先去迎接，请稍等。」
紧张的露西亚娜肩膀一震。
「嗯，嗯……我好紧张。」
「哎呀，你在说什么呢。只是欢迎朋友而已，对吧？」
是的，露西亚娜只是在等访问宅邸的朋友。梅洛蒂好奇地歪了歪头。
「哎，我在想我有没有办法好好照妳教的做……」
露西亚娜一边说著，一边将视线从梅洛蒂身上移开。梅洛蒂的眼睛变细，闪烁著光芒。
「大小姐肯定没问题的。但是，要是没办法做到的话……」
「我可以的！ 我会加油的！」
紧张的露西亚娜突然鼓起勇气，虚张声势。没错，只是虚张声势。她必须这样做。否则要是被说必须再教育的话……
「是的，我知道小姐一定可以的。那我出发了。」
「嗯，拜托你了，梅洛蒂！」
梅洛蒂对露西亚娜鞠了一躬，然后走向门厅，去迎接露西亚娜的朋友，贝亚朵莉丝和米莉亚里亚。
https://telegra.ph/file/47225c7239a0ac1fdab08.jpg
「你想邀请朋友来家里……是吗？」
「对的，我想洗刷上次茶会的印象！」
在梅洛蒂开始在宅邸工作的第五天早晨，享受著餐后红茶的露西亚娜这么说。
「你说的朋友，是在我来宅邸之前你邀请过的那些人吗？」
「是啊。上次的茶会真是太糟糕了，我想挽回名誉。而且，快要开始准备入学的事了，如果要邀请朋友来茶会，现在刚好是最后的时间。」
一周前，露西亚娜完全不知王都的宅邸已经变成了鬼屋，就这样邀请了两个亲友来访。当然，她没办法举行让人满足的茶会，结果一片狼藉。
「虽然两位都很体贴，没有对家里的事多说什么，但是时不时从地上传来的地板嘎吱声却让他们害怕。真的对她们不好意思。」
子爵千金贝亚朵莉丝．利里特鲁克斯和男爵千金米莉亚里亚．法兰卡尔特都是几十年前才崛起的新兴贵族。他们的领地与路多帕克伯爵领相邻。上上一代的伯爵非常讨厌他们。这也没什么奇怪的，因为他们的领地原本是路多帕克伯爵的领地。
由于上上一代的商业失败，路多帕克伯爵为了偿还债务，不得不卖掉大部分的领地。其中一部分领地就是被利里特鲁克斯子爵家和法兰卡尔特男爵家买下。
当他们获得爵位的时候，伯爵领也被划分出去。在某种意义上，这两个家庭可以说是帮助路多帕克家偿还债务的恩人。
然而，短视的上上一代伯爵，虽然自己一手造成了这样的结果，却因为自家的土地被他们夺走，感到非常愤怒。
话虽如此，不愉快的只有上上一代伯爵，因为商业失败而提早让位的上一代伯爵已经与他们和解。子爵家和男爵家也明白上上一代的情况，所以对上一代伯爵表示同情，并加深了彼此的友谊。
这种良好的关系也继承到现任伯爵的女儿，露西亚娜的时代。
「因为我是贫穷的贵族，所以对于地板的吱嘎声、昏暗的走廊这类的已经习惯了，但因为他们两人家境富裕，所以一定会怕这样像鬼屋一样的地方吧。我想要将这种形象彻底消除。」
路多帕克家放弃的领土，无一不是肥沃的土地。继承了这些地区的两个家庭自然而然地变得富裕，而失去了这些的路多帕克家无法快速再兴也是理所当然的事。
真的都是上上一代做的好事。
「怎么样，梅洛蒂？ 如果可以的话，我想最近再邀请她们过来……」
坐下来的露西亚娜，向旁边的梅洛蒂投去请求的目光。
波浪状的金发闪耀著光芒，完美无瑕的白色皮肤看起来非常细嫩，她的碧蓝双眸如同宝石般美丽。
穿著鲜艳的草绿色礼服的少女露西亚娜，现在看起来就像一位贵族的千金，姿态非常可爱。这跟梅洛蒂初次见面时的样子大相迳庭。
梅洛蒂在三天内完成了整个宅邸的修复，接著她开始打理露西亚娜的仪容。原本素材就就相当好的露西亚娜，在接受了梅洛蒂的发型护理、肌肤护理、脸部护理的指导后，现在已经变成了一位完美的美少女。
另外，这里的护理并没有使用梅洛蒂的魔法。这只是利用了前世的知识所获得的美容技术。不过，她借用了魔法来制作化妆品。
梅洛蒂也修改了露西亚娜的礼服。她使用了之前使用的『再缝制』魔法，并用洗净魔法彻底将每根纤维一片片的斑点和污渍全数洗清、线头露出和毛绒绒的部分也完全修复了。
现在露西亚娜身上穿著的鲜艳的嫩绿色洋装，就是她和梅洛蒂初次见面时所穿著的那件阴暗的深绿色、破烂不堪的洋装。
「遵命，大小姐。宅邸的修缮已经差不多完成了，那么现在寄出邀请函，一周后举行茶会如何呢？」
「下周吗，我知道了。谢谢你，梅洛蒂！」
自从梅洛蒂来到后，露西亚娜的生活充满了欢乐。曾经荒废的破旧大宅现在看起来就像新建的一样闪闪发亮，每日的餐饮比她在领地时还要丰盛。尽管她对于用餐礼仪有些吹毛求疵，但这些都在她能够接受的范围内。
露西亚娜自身的形象也被美化，穿上了华丽的洋装。无论从哪个角度看，她都已经变成了不会让人蒙羞的贵族小姐。
（一直陪著我的女仆真的非常温柔！）
露西亚娜脸上洋溢著喜悦，梅洛蒂则向她开心地微笑。
「梅洛蒂，我希望茶会能在露台上举行。你修整过的那片庭园，真的非常美丽。我想要向他们两人炫耀一下」
「遵命。那么我会准备好在露台上享用茶点。」
「嗯，拜托你了！」
「另外，大小姐，关于举行茶会，我希望有件事妳能做到……」
「你希望我做什么？」
「是的。就是之前您提到的礼仪作法教导的事情。既然有机会和亲友见面，从现在开始训练，然后在朋友面前公开表现，您觉得如何呢？」
在梅洛蒂的建议下，露西亚娜考虑了几秒钟，然后脸色一亮，微笑了起来。
「这样啊……好像不错！ 就快要到入学典礼和夜会的时间了。从现在开始练习，在她们面前表现，就能当作是预习了。在他们面前，就算失败也没关系。好，我们来做吧！」
「嘻嘻嘻，失败？——那种事，我绝对不会让它发生的。」
「嗯，是啊。请多指教，梅洛蒂！」
然后露西亚娜的……地狱般的礼仪课程就开始了。
https://telegra.ph/file/03928af88ef56ede3063f.jpg
「噫噫噫噫噫！ 做不到，做不到啦，梅洛蒂！我的脖子会断掉的！」
「没问题的，大小姐。只是把十本书放在头上而已，脖子不会断的。来，我们继续练习走路吧。一二，一二。」
在照著节奏拍手的梅洛蒂面前，露西亚娜眼睛泛泪，缩著下巴，目光直视前方，头部颤抖著，走过宽敞的玄关。
「妳的腰弯了。重心要向后！想像自己走在直线上。请照著节奏向内侧移动脚步！」
露西亚娜的头太重了，几乎无法按照梅洛蒂的节奏走路，身体摇晃著。不熟悉的走路方式让她在途中跌跌撞撞，结果跌倒的时候散落了一地的书。
「好痛──！」
「来，大小姐，立刻站起来重新来过吧！」
对于跌倒的事情毫不在意，并且用严肃的眼神看著她的梅洛蒂，露西亚娜只觉得惊讶。那真的是我所认识的梅洛蒂吗？
不管什么时候，梅洛蒂对露西亚娜都很温柔，但在教育上，她完全是斯巴达式的。
但那也是没办法的。这种事情不能用魔法来解决。
当然，魔法可以帮助教育和训练。但学习礼仪和学习都是露西亚娜自己的工作。不能用魔法来帮她记住，即使可以，梅洛蒂也没有打算这么做。
技术和技能，只有通过自己的努力学习才能真正发挥作用。梅洛蒂相信这一点，这是她到目前为止一直努力学习成为女仆的各种技术而获得的人生观。
梅洛蒂选择了斯巴达式的教育，而不是赞美教育，这表现了她对成为女仆的决心……但对露西亚娜来说，这是件让人头痛的事。
「如，如果失败的话，这周的努力就会化为泡影……我做得到，露西亚娜。」
然后，短短两周，露西亚娜大变身，优雅地出现在被曾经的鬼屋深深震撼的朋友们面前。
「欢迎至我家来访，非常感谢。」
那是非常美丽的行礼。虽然道露西亚娜在完美的动作以及微笑的背后想著「绝对不要被再教育！」。当然梅洛蒂并不知情。
结果来说，这次的茶会非常成功。朋友们都非常高兴，鬼屋的形象也一定完全消除了。
而且，她们一直很关心露西亚娜的晚礼服。在梅洛蒂的帮助下，让她穿著的礼服看起来就像全新的一样美丽。
不必向朋友借钱就能参加晚会，真的让人松了口气。
但最令人开心的是，就算中途变回原来的样子，梅洛蒂也没有责怪她。
我学到的礼仪，我绝对不会忘记──露西亚娜下定了新的决心。
茶会结束后，晚餐前，梅洛蒂一边梳著露西亚娜的头发，一边问道。
「对了，大小姐，为什么你要将房子修理的事情保密呢？」
茶会期间，朋友们多次对露西亚娜提出关于这个房子改变如此之大的问题，但露西亚娜都以『秘密』回应。虽然只需要正常说『是女仆做的』就好，为何非得保密不可呢……这次就先不吐嘈正常是怎么回事了。
「因为，如果梅洛蒂的事情传出去，然后被其他人挖走的话我很讨厌这样。那两个人应该不会做出这种事，但是妳知道的，谣言是无法控制的，对吧？」
「太夸张了啦。我还差得远呢，距离世界第一的女仆还有很长的路要走。我还需要更加精进。」
梅洛蒂眉角下垂，带著歉意的笑容整理著露西亚娜的头发。但露西亚娜对于自己的判断并不觉得有错。
（梅洛蒂虽然这么说。但对魔法并不熟的我，觉得梅洛蒂的技术和魔法真的非常厉害啊。）
虽然在与梅洛蒂刚见面的两天，露西亚娜觉得她的能力「是这样吗」，但是能在三天内完全修复房子，这确实超出了常理。
然而，梅洛蒂自己并没有隐藏这个事实，就像理所当然一样修理了房子，来照顾露西亚娜，看起来很开心。梅洛蒂的态度如此自然，让露西亚娜不敢直接向她询问。
（总觉得，如果我知道了那个事实，梅洛蒂可能就会消失，让我感到害怕……）
当你发现自己的常识其实并非如此时，那种冲击是无法形容的。来到王都的露西亚娜就是这样。
独自坐著借来的马车，来到王都的露西亚娜，终于明白自己有多么贫困。在领地里的时候，无论是领主还是居民，都生活贫困，互相帮助。然而，来到王都，就连平民都比露西亚娜穿得更好。
有两个富有的好友，所以露西亚娜知道路多帕克家很穷，但她从未想过甚至比平民还要差。
露西亚娜一直露出开朗的态度，但在遇到梅洛蒂之前，她的情绪其实相当低落。在四周豪华的房屋中，她自己的家却是一座连平民都可能会害怕的破旧房子。服侍她的仅有一位老年女仆，而那位女仆最终也离开了。
她的朋友们也对她小心翼翼，她感觉自己与两人之间有了鸿沟，这应该不只是她的错觉。
即使是贵族，也无法摆出像贵族的样子，露西亚娜开始感到矛盾和不讲理。
然后在那时……出现了像是奇迹一样的女仆。
「好了，大小姐。您的头发已经整理好了」
「嗯，谢谢你。嗯，梅洛蒂。」
「是？」
坐在梳妆台前的露西亚娜的视线看向镜子。当梅洛蒂看向镜子的时候，两人透过镜子相望。
「谢谢你来到这里……一直、一直都要留在我这里哦。最喜欢妳了。」
露西亚娜的双眼充满了感谢之情，向梅洛蒂道谢。
不知道露西亚娜的心意是否传达到，梅洛蒂只是微笑著，回答了一句「是的」。
第１１话　意外过激的亲子再会　女仆的惨剧再临 
第11话　わりと过激な亲子の再会　メイドの惨剧再び
路多帕克伯爵领。位于王国北方的这片土地，原本是国内最大的十个领地之一。然而，由于前前代伯爵的事业失败，为了偿还债务，不得不放弃了大部分的领地。现在，只剩下当时的五分之一左右。让路多帕克伯爵家虽然是高位贵族，却变成了「贫穷贵族」的代名词。
虽然在过去的几十年里已经偿还了债务，但现在只剩下没有特产的小领地。领民的生活也很勉强的，伯爵家的再兴之路依然艰难。
虽然是被称为贫穷贵族的伯爵家，但是领民们非常敬爱他们。伯爵家之所以贫穷，并非只是因为领地贫乏。考虑到领民，伯爵会根据需要提出降低税率等救济措施。
尤其是这几年，由于连续歉收，税率也下降。税收的缺口全都成为了伯爵家的债务，但如果不这样做，就会有领民饿死，这也是事实。领民们非常感激爱护和保护他们的伯爵，即使他们还是贫穷。
现任领主生活清贫，他就是休斯．路多帕克伯爵。
从前前代的失误中学到了稳健的领地经营，为了拯救因为伯爵家的关系而被迫过著贫困生活的领地而辛勤工作，受到了领民和家人的尊敬。
就在这样的时候，伯爵家面临转机。
在去年全国的歉收期间，由于坚实的领地经营，领内没有一个人因为饥饿而死亡，这件事被宰相和宰相辅佐注意到，他被任命为宰相直属部门「宰相府」的官员。
由于女儿露西亚娜的升学和休斯的任命都在同一时期，路多帕克决定全家都搬到王都居住。但在出发前夕，领地发生了麻烦，所以露西亚娜独自先出发了。由于入学手续的关系，她不能迟到。
伯爵让露西亚娜一个人去王都。他没有想到，她将去的王都的宅邸是破旧的鬼屋……
「这、这是……什么……」
一个月后，终于解决了领地的麻烦，休斯．路多帕克伯爵到达了王都，他惊讶地站在王都邸的玄关前。
他是个拥有飘逸短金发和棕色双眸的英俊男子，但他的嘴巴却呆呆地张著，看了真是遗憾。
「这是……我们的，王都的宅邸？」
休斯的妻子，玛丽安娜也同样张著嘴看著大门。
她是一名有著棕色头发和碧蓝双眸的美丽女性，但是她的美貌却完全浪费掉了。
他们到达的王都宅邸并不是人住的地方——相反，对贫穷的路多帕克家来说，这个宅邸是美丽宏伟到毫不相称。
「等待您到来许久了，老爷，夫人。」
而且，还有一位年轻美丽的女仆来迎接他们两位。不是应该是个高龄女仆才对吗？
「欢迎回来，爸爸，妈妈！」
「露西亚娜！」
https://telegra.ph/file/c1ea594361fccc331634f.jpg
在听到熟悉的女儿的声音后，伯爵夫妇回过神来，露西亚娜扑了过来。伯爵紧紧拥住他最爱的女儿的腰，露出开心的笑容。玛丽安娜虽然被女儿的行为惊讶，但看到女儿脸上充满喜悦的表情，自然地也笑了出来。
老实说，夫妇俩一直在担心。虽然没有办法，但让可爱的女儿一个人去王都，她会不会有事？ 然而，看到女儿的样子，他们的担心似乎是多余的。
「好久不见，露西亚娜。你看起来很好。看到你没事，我们很放心」
看到爸爸笑著说这些话，露西亚娜也回以笑容。露西亚娜保持著笑容，从父亲身边移开，右手从肩膀绕到背后——然后以眼睛看不见的速度挥下右手。
「怎么可能没事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
https://telegra.ph/file/45c92ad4eff9292f7ec85.jpg
「砰」的一声，玄关响起一声清脆的声响。
「唔咕咕咕！」
「老公！」
伯爵感觉到大脑在颤抖，回过神来，他正大口喘著粗气看著地面。看来他的头被什么东西敲了一下。尽管声音相当有力，但疼痛似乎并不严重。
伯爵抬起头，大声对女儿抗议。
「露西亚娜，妳突然做什么！」
「对，对啊，露西亚娜！ 你对爸爸做什么！？」
对于突然发生的事情感到困惑并质问她的两个人，对面的露西亚娜完全没有感到不好意思，反而用不悦的眼神瞪著伯爵。她的脸颊都鼓了起来，显然是在表现她的不满。
在她的右手中，可以看到用来殴打伯爵的武器。虽然说是武器……只是一束纸。那是把纸折成锯齿状的吗？ 从来没见过这种武器……不，这算是武器吗？
「……那，那是什么？」
「这是一种不伤害对方就可以惩罚他们的拷问工具，叫做『折扇』！」
「拷问工具！？ 露西亚娜，妳为什么会有这种东西……」
「没问题的，妈妈。我说过了，这是不会伤害人的东西。我也不想伤害爸爸，但这次我真的无法忍耐了！」
「忍耐，忍耐什么……」
「就是这个宅邸的事！ 虽然我们家族常常『不小心』就搞砸，但这次的事情真的超出了我能接受的范围！」
「这，这个宅邸有什么不满的地方？ 这么美丽的――啊！」
又响起了一声清脆的声音。看来在父母来之前进行挥扇的训练真的有用。和她一起训练的梅洛蒂也看著这一幕，露出满意的表情。
为了满足露西亚娜想要用行动对来王都的父母抱怨的愿望，梅洛蒂建议用『折扇吐嘈』来表达她的不满。
折扇可以让你全力攻击而不伤害到对方。露西亚娜看到梅洛蒂示范后，眼睛闪烁著光芒『就是这个！』，她兴高采烈地从梅洛蒂那里接受了折扇的指导。
「你刚才的话……也就是说，父亲你对这座宅邸的现状完全不了解，就把我送过来了！ 把独生女放在这样的破旧宅邸里整整两个月，身为父亲根本不能被原谅！」
「破旧宅邸……这里到底哪里像破旧宅邸了？」
「就是啊，露西亚娜。真的美丽到无法想像是我们家的宅邸。」
「这全都是梅洛蒂修好的！ 要不是她，我们就得住在那栋鬼屋里了！」
「梅洛蒂？」
露西亚娜指的，是她后面的黑发女仆。年纪应该和露西亚娜差不多。少女以优雅的动作行礼，然后微微露出了温柔的笑容。
「初次见面，老爷，夫人。我是从两个月前就开始照顾小姐的杂役女仆梅洛蒂。请多指教。」
伯爵夫妇一时屏住了呼吸。刚才他们一直分心在宅邸的情况，所以没注意到自称梅洛蒂的少女多么美丽可爱。当然，第一名是露西亚娜，但她也绝不逊色。和露西亚娜一样美丽——。
「……露西亚娜变得这么漂亮了！？」
「现在才说这个吗！」
伯爵还没跟上情况，终于注意到了自己女儿明显的变化。看到这么迟钝的父亲，露西亚娜感到恼怒，拍著折扇。
听到折扇的声音，伯爵发出了一声微弱的悲鸣。似乎有些创伤。
「说起来，露西亚娜。你的那件礼服，究竟是怎么回事？」
玛丽安娜的问题很合理，因为她身穿的是闪闪发光的蓝色礼服。这件礼服看起来有些眼熟，但露西亚娜不可能有这么美丽的礼服。它简直就像是全新的。
「这是妈妈半年前送给我的旧礼服。」
「欸欸！？」
听到这话，再细看那件礼服，确实与她以前穿过的礼服很相似……。
「那件礼服怎么可能变这么漂亮！」
「这也是梅洛蒂帮忙弄得那么漂亮的。妈妈，你的礼服以后也可以让她帮忙弄漂亮。可以吧，梅洛蒂？」
「当然可以，大小姐。夫人的礼服也请放心交给我。」
「等等，这究竟是怎么……」
「大小姐，午餐准备好了。」
「我知道了。爸爸，妈妈，详细的说明我们边吃饭边说。爸爸，我会好好说明的，所以你要好好反省！」
https://telegra.ph/file/f72366f8e5a42fdf39ac0.jpg
「啊，嗯……我知道了。」
「嗯，我已经饿了。」
在梅洛蒂的带领下，他们向餐厅走去。途中，伯爵突然想起一件事，向露西亚娜提问。
「说起来，我听说梅洛蒂是两个月前来的，那么我们是新聘了一个女仆吗？ 我记得我们家的是位高龄女仆……」
「那个女仆因为腰痛辞职了。梅洛蒂是她的后任。」
听到露西亚娜的解释，伯爵夫妇都皱起了眉头。所以，现在的女仆还是只有一个。那么谁在准备午餐呢？
「梅洛蒂一直都在这里，那到底是谁在做饭呢？」
「这不当然是梅洛蒂吗。」
听到露西亚娜的回答，伯爵夫妇再次皱起眉头。就像刚才说的，梅洛蒂一直都在这里。她根本没有时间去准备午餐吧……？
「其实最近她已经不需要这么做了，但今天为了说明清楚，所以才让她做的。」
「做什么呢？」
从刚才开始，露西亚娜的话就让人摸不著头绪。他们两人都不清楚她想要说什么，但是――。
「――啥？」
「――欸？」
「老耶，这是您的座位。」
「夫人，请坐到这边。」
「小姐的座位在这里。」
到达餐厅的伯爵夫妇，看著眼前的景象，嘴巴张开，整个人呆住了。看著他们两人的反应，露西亚娜苦笑著。
伯爵夫妇都不敢相信自己的眼睛。不知为何，餐厅里有三个梅洛蒂——三个人都在他们应该坐的地方，而且脸都长得一样。
「……三胞胎？」
伯爵说出了他认为最有可能的答案。然而，露西亚娜否定了他的话。
「……爸爸，你这么说就错了。」
「这到底是怎么……噫！」
伯爵并不清楚露西亚娜的意图，正想追问，却因为眼前的景象而惊讶地叫了出来。
又有一个梅洛蒂从厨房里走了出来。一个拿著红酒的梅洛蒂、一个准备杯子的梅洛蒂、一个拿著开胃菜的梅洛蒂……一个接一个，都是长得一样的少女……。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
因为太过大声的尖叫，露西亚娜不由自主地捂住了耳朵。伯爵夫妇超越了他们的忍受极限，全身僵直，发出了他们能发出的最大声音。
两人大叫了一段时间，似乎是由于呼吸和意识的极限，两人一同昏倒了。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！ 老爷，夫人！」
就像那时的露西亚娜一样，分身的梅洛蒂声音共鸣著，赶到伯爵夫妇身边，四人一起抬起伯爵夫妇，急忙将他们送到寝室。
只剩下本尊的梅洛蒂和露西亚娜在餐厅里。梅洛蒂看著被运走的他们，脸色苍白。
对此，露西亚娜仍然保持著遮住耳朵的样子，傻眼地看著父母，然后说了这样的话。
「两人感情很好的一起大叫昏倒……真是一对相像的夫妻。」
「……不是相像的夫妻，而是相像的亲子吧？」
梅洛蒂静静地，脸色苍白地反驳，这些话本来不应该能够传到仍然捂著耳朵的露西亚娜那里的，但露西亚娜的嘴角微微上扬。
那是王立学园入学式前一周发生的小小惨剧。
第１２话　预料之外的『黑髪女仆』 
第12话　想定外の『黒髪メイド』
「大小姐，您没有忘记带东西吧？」
「没问题的，梅洛蒂。昨晚我把包里的东西全都拿出来确认过了。完美！」
露西亚娜拍了拍右手里的包，露出得意的微笑，然后上了在屋前等候的马车
在春日明媚的早晨，终于到了露西亚娜入学王立学园的日子。
「我出发了，梅洛蒂。家里就拜托妳了！」
「遵命，小姐。老爷、夫人，一路顺风」
梅洛蒂对著马车行礼。伯爵夫妇也在马车中。
「真希望梅洛蒂也能一起去呢。」
「那是不行的，玛丽安娜。入学典礼只能由新生和他们的家族参加。」
「我知道的，休斯。回来后我会把露西亚娜的勇姿告诉你的，梅洛蒂。」
「是的，我会期待地等著，夫人。」
玛丽安娜像是要去剧场一样兴高采烈。看著同样开心回答的梅洛蒂，露西亚娜脸红地反驳。
「什么勇姿嘛，我只是出席入学典礼而已。」
「哈哈哈，我们的女儿在这么重要的场合登场，对我们来说就是『勇姿』啊。可爱的女儿。」
「正是如此，小姐。我无法亲眼见证您如金色花朵般在典礼上绽放的场景，真是太遗憾了。夫人，等您回来，请一定要详细告诉我。」
「嗯，就交给我吧！」
「好啦，别再说了！」
脸红的露西亚娜非常可爱。
露西亚娜以外的三人，即使没有说出口，也心照不宣。
https://telegra.ph/file/5fef8509d7099e95b6e78.jpg
参加入学典礼的露西亚娜身穿王立学园发给的制服。
深碧色的夹克和及长及膝下的裙子，上面都有银色的刺绣，散发出庄严的气氛。女生必须穿黑色的紧身裤，不能将裸露的腿展示给男生看。
她胸前系著一条大红丝带。这是表示新生的颜色，二年级生是蓝色，三年级生是黄色的丝带。
深绿色的鲜艳制服，使得露西亚娜闪亮的金色头发更加美丽动人。
她编织好的头发上轻轻垂落在制服上。
这让人联想到阳光洒在繁茂的绿色森林上，洋溢著恩惠。
「好吧，我们得赶快出发了，否则会迟到的。梅洛蒂，我们不在家的时候就拜托你了」
「是的，老爷。」
不顾害羞的露西亚娜，马车开始向皇家学园前进。
梅洛蒂谦恭地行礼，目送马车离开，然后慢慢抬头，匆忙地返回了宅邸。
「好的，首先我要赶快清扫通路，然后再整理老爷和小姐的卧室床铺。」
一个星期前，梅洛蒂向伯爵夫妇展现了她的分身，让他们大吃一惊，但并未因此被解雇。
现在，伯爵夫妇以及露西亚娜对她都非常友好。在领地里，佣人们也都是像家族一样生活在同一个屋簷下的关系。
能成为这个温柔家庭的佣人，梅洛蒂感到自己非常幸运，然后努力工作。
虽然以路多帕克家的性格来看，这也是理所当然的。但考虑到雇用梅洛蒂的成本效益，也不可能不雇用她。
重视清贫的伯爵，也是一位追求效率的节俭者。考虑到失去梅洛蒂的损失，这是理所当然的结果——但这是不需多说的。
这个事实被梅洛蒂以外的人默默接受，没有人提起过。
靠著五十人的体制进行了充分的维护过后，宅邸就不再需要大规模的管理。因此，最近梅洛蒂一个人就能完全照顾，连分身都不用。
还是必须提醒一下，这在其他的宅邸是无法想像的……如果其他家的女仆听到了，可能会哭出来的哦？
在伯爵一家起床前，梅洛蒂已经完成了庭园等外部的整理工作，并计划在主人们不在的白天进行宅邸的清洁工作。
她大约一小时就完成了宅邸中的通路清洁，然后迅速地完成了伯爵夫妇的卧室清洁。
从伯爵夫妇的卧室出来的梅洛蒂，脸上似乎变得有些泛红。
每隔几天，梅洛蒂就会这样红著脸从夫妇的卧室出来。
原因是——秘密。佣人绝对不可以说出主人的秘密。
「好了，接下来是大小姐的房间呢」
梅洛蒂迅速地恢复了正常的脸色，然后向露西亚娜的房间走去。
露西亚娜给人的印象开朗且有些顽皮，但她的卧室却整理得非常干净。意外地是个爱整洁的人。每次梅洛蒂都会在心中抱怨「她再弄乱一点也没关系吧」，这当然也是秘密。
迅速地完成了床舖整体，轻轻地扫去了地板上的垃圾。因为并没有太脏，所以真的是一下地就完成了。
接著只要将桌子上擦拭干净就可以了——就在这时，梅洛蒂发现了一个不该在这里的东西。
「这是……」
放在桌子上的是一份文件。
『王立学园　入学许可证』
文件的一角小小地写著注意事项。
『※在入学典礼当天一定要携带著本许可证。这是证明您是新生的重要文件。我们将在入学典礼开始前确认。如果您忘记带了，可能无法获准参加入学典礼，请注意。』
气力全消，梅洛蒂双手支撑在桌上。
『昨晚我把包里的东西全都拿出来确认过了。』
「……从包里全部拿出来——然后没有全部放回去啊，大小姐。」
再说一次。路多帕克家是个在关键的地方总会『不小心』搞砸的家族。
「……只能带过去了。」
露西亚娜他们已经离开宅邸超过一小时了。位于王城旁边的王立学园，坐马车大约需要二十分钟，步行大概需要一个小时。
即使她跑过去，女性的步伐也不可能赶得上入学典礼的时间。幸好，由于陪同露西亚娜完成入学手续，所以她知道到学园的路。
只要知道座标，就可以使用那个魔法。
「女仆应该静静地行动『
通用门
』」
露西亚娜的房间中央出现了一扇简朴的门。
走出那扇门的另一头，就是王立学园旁边的一条小巷。
原本梅洛蒂就算是王立学园的内部也能轻易地进入，但那明显是非法侵入。更重要的是，这个魔法不能在『公众场合』使用。
「可能设定了麻烦的制约……」
贵族的宅邸里，主人一家和佣人使用的门是明确区分的。
佣人使用的通用门通常在宅邸的背面，设计时就已经考虑不让宅邸的家人或客人看到。
梅洛蒂按照这个原则，把『通用门』设成了『不能让佣人以外看到的魔法』。
也就是说，不能让别人看到使用这个魔法移动的情况。
总之，她只用了几秒钟就到达王立学园，向门口的警卫出示了许可证并说明情况，然后朝学园内部疾奔。
王立学园相当宽广，容纳了全国的贵族以及充满才华的平民学生。
为了部分贵族和交通不便的平民也设有宿舍，所以规模当然很大。
无数的教室、演讲厅、运动场和花园，仿佛在王都中的小型城镇。
学园内部的道路只知道办理入学手续的管理办公室，所以只能自己走到露西亚娜那里。守卫说，入学典礼将在学园中心的大讲堂举行。新生们在典礼开始前将在旁边的休息室等候。
「距离入学典礼只剩三十分钟了，我得快点！」
手持通行证，梅洛蒂全力向大讲堂疾奔。
然而，在学园内跑步果然不好。
学园就是学校，当然走道上不只有梅洛蒂一个人。她没有意识到自己以外的行人，所以她没有注意到转角处有人。
「呜哇！」
「呀啊！」
对方体格更强壮，体重也较重。撞到的人只是稍微摇晃，但梅洛蒂却被撞得摔倒在地。
「疼疼疼……」
「对不起！ 妳没事吧……啊咧？」
有人对梅洛蒂伸手，虽然手很漂亮，但看起来应该是男性。
「对不起。我没有注意到有人在这里——哇。」
梅洛蒂抓住伸过来的手，看见面对面的男性脸庞时，惊讶地喊了出来。
他的衣服是深碧色的西装和长裤，上面绣著金色的刺绣。女性的衣服是银色刺绣，而男性的则是金色的。他的胸前挂著一条红色的领带。也就是说，他和露西亚娜一样，是今年的新生。
但是，梅洛蒂惊讶的是他过于英俊的外貌。
他似乎有六尺高，身体瘦长。颈部和手指虽然有男性的特质，但又给人一种女性般的柔和感。
黑色的头发差不多长到遮住耳朵，淡蓝色的眼睛比梅洛蒂的眼睛更浅，带著温和友善的气氛。他的脸型整体上很中性，但确实散发著男性的魅力。
总之，他是一个相当的美少年——。
「谢谢你扶我起来……那个……？」
https://telegra.ph/file/35d1e35f9fc9a0d9ec1c9.jpg
被扶起来的梅洛蒂立刻向少年道谢。但少年却没有放开她的手，而是一脸不可思议地凝视著梅洛蒂。
好像在说：『不对吗…… 』
「那个……请问有什么事吗？」
当梅洛蒂询问的时候，少年似乎终于回过神来，放开了她的手。
「——不，对不起……妳没有受伤吗？」
「我没事，很抱歉给你添麻烦了。」
「不必在意……但是，你是女仆吧，来这里有什么事情吗？」
被问到后，梅洛蒂突然想起来。
现在不是在这里悠闲地聊天的时候。
「不好了！ 我来是因为小姐忘记了她的『入学许可证』。我必须赶快去等候室！」
「那真是糟糕。新生等候室就在这条通道直走，第四个角落右转的地方」
「谢谢你！我先走了」
从少年那里得知了等候室的方向后，梅洛蒂快步走向露西亚娜的方向。
不能再跑了——我不会再重蹈覆辙。
走出去的梅洛蒂偶然回过头来。少年仍然站在原地，目送著她离去。
「那个，抱歉，你也是新生吗？ 不需要去等候室吗？」
少年露出有些困扰的表情，只回答了「我马上去」。
感觉到他没有进一步的回答的意思，梅洛蒂以优雅的行礼表示感谢，然后前往等候室。
当梅洛蒂的身影消失不见的时候，少年多次伸出头看向刚才走过的走廊。他的动作像是在等待著什么。他在走廊角落等待了一段时间，但无论等多久，都没有任何变化，他深深地吐了口气。
「为什么……为何……」
「终于找到你了！ 你在这种地方做什么，殿下！」
从少年的后方传来叫他为『殿下』的声音，少年回过头来。
因为那是叫他的声音……
他的名字是克里斯多福．冯．特奥拉斯。他是第一王子，现任的王太子。
出现在克里斯多福面前的是学校的学生。
但他的领带是蓝色的，是高一年级的学长。他拥有蜜糖色的头发和绿宝石色的眼睛，是个美丽的少年。
马克斯威尔．利克伦特斯。他是现任首相的长子，也是王太子的最有力的侧近候补。
「请快点回到会场。今年的新生代表演讲将由殿下完成。入学典礼马上就要开始了。」
马克斯威尔抓住克里斯多福的手，想带他去会场，但克里斯多福拒绝了。
「等等，马克斯威尔！ 我要在这里等她！」
「维克特利姆侯爵千金已经在会场了」
「不是！ 她不是我要等的人！」
「啥？ 她不是你的婚约者候补首选吗？ 跟其他女性秘密见面……即使我同意，国王也不会答应的，快走吧。
「不，因为……『女主角』的『圣女』还没出现！ 我撞到的是黑发的女仆！ 本来应该是银发的女主角出现才对！」
https://telegra.ph/file/05372d3ffabdfe2aa14a6.jpg
马克斯威尔听到后感到烦闷地嘀咕了一句「又来了」，然后无视克里斯多福的话，硬是把他拖到了入学典礼会场。
「我说真的！ 本来应该是『迟到了，迟到了～』这种情节，然后女主角在我和通道角落撞到，开始所有的剧情！ 但是，我撞到的是黑发的女仆！ 虽然她超可爱没错，但她不是女主角酱！ 为什么呢！？」
听到「黑发的女仆」这句话，马克斯威尔一瞬间有所反应。
（黑发的可爱女仆……难道是。）
马克斯威尔突然想起了两个月前遇到的，想当女仆的少女。
「这样下去，魔王要复活了，关键的女主角却没有出现，这是为什么！」
王太子不明所以的呐喊，只有已经听到厌烦至极的马克斯威尔听到。
第１３话 　女仆的再会以及露西亚娜的护送 
第13话 　メイドの再会とルシアナのエスコート
「妳说护送吗？」
「对啊！ 今晚的舞会需要负责护送的角色！」
和在走廊撞到的王太子克里斯多福分别，顺利到达会场的等候室的梅洛蒂，请工作人员将露西亚娜叫出来。顺利地把入学证明给她后，慌忙的露西亚娜口中说出了一个新的问题。
每年，王立学院的入学典礼之夜，都会按照学校创立以来的传统，在王宫举行舞会。当然，今年也预定会举行舞会，进入学院的贵族子女将在这一天进入社交界，但……
在社交界出道的女士需要一位担任护送的男性同伴。
至今一直生活在领地的露西亚娜在王都并没有能担任护送的熟人，露西亚娜在等候室与新认识的千金们谈笑时，才首次发现这件事。
「但是，老爷和夫人也没有提过这件事……」
「男性自己一个人也没关系。而且，当时妈妈已经有爸爸在了。他们都没有因为护送角色困扰的经验，所以他们『不小心』忘记了！」
「那是……欸……该怎么办呢？」
因为主人家『不小心』造成的状况，梅洛蒂的笑容僵住了。
（嗯，如果能用女仆的技术帮忙，我会尽我所能的做到。但是护送的角色实在是……我在王都也没有能拜托担任护送角色的熟人……）
没有办法，由于入学典礼快到了，梅洛蒂离开了露西亚娜。
「反正入学典礼结束后会有同学会，那时候看看有没有能拜托的人吧。尽管希望渺茫……」
苦笑之后，露西亚娜回到了等候室。
在王都，路多帕克家以『贫穷贵族』而闻名。
即使梅洛蒂改造了住宅，提高了他们的生活水准，但多年的印象不是那么容易改变的。
实际上，他们的生活水准提高，全都是梅洛蒂的作弊能力带来的恩惠，并非伯爵家的财政状况有所改善。
谁会想要成为『贫穷贵族』家女儿的护送角色，特别是可能被误解为双方有特殊关系，进而影响男方寻找未来婚姻对象。
谁会想担任这种可能成为麻烦火种的护送角色呢？ 露西亚娜只能苦笑地接受这种现实。
◆◆◆
离开等候室的梅洛蒂在学园的走廊上一边低吟一边走著。
她正想著如何为露西亚娜找到负责护送的人，但遗憾的是，并没有浮现什么想法。
（对了！ 如果我化成男装担任护送如何……不，无论如何都不行。让一个身份不明的男性担任护送，对小姐来说太失礼了……但是，嗯。）
梅洛蒂一边在走廊走著，一边想著一些荒谬的主意，但她自己立刻否决了。其中也有一些非常危险的主意，但当然，有良知的梅洛蒂在想到这些主意的时候就立即打消了主意。
她究竟想了什么，当然是秘密。
走著走著，梅洛蒂的脸颊被柔和的风轻轻抚过。
她突然发现自己已经来到了一个通往外面的走廊，梅洛蒂的左侧是一片美丽的花园。
「真美……」
即便是已经在自家宅邸里建造了可爱花园的梅洛蒂，也不禁为眼前美丽的景色而感叹。花园中的春天鲜艳的黄绿色－－新芽和树叶的色彩填满了她的视野。
虽然现在是花开的季节，但这个花园却以各种深浅的绿色呈现出丰富的色彩。
精心摆放的树木、几何学与艺术相结合的草坪，每一步都有新的风景，显示出园丁的高超技艺。
完全被花园吸引的梅洛蒂忘了回家，享受著漫步。
反正要回家，也只需要一瞬间，而且宅邸内外的整理也几乎完成了。
即使在花园里漫步一会儿，也完全不需要担心工作会迟滞。
「好美的设计呀。我们的宅邸也能采用……啊，还有凉亭。」
宅邸小小的庭院里应该不需要凉亭，但为了未来参考，梅洛蒂跑向了凉亭。
庭园中央有著小小的东屋——如果用西洋的说法，那就是凉亭。没有墙壁，只有白漆的屋顶和八根柱子组成的休息处，只有一张圆桌和四把椅子。
而一名少年正坐在其中一个座位上读书。
他后头绑起的蜜糖色长发从右肩垂到胸口，闪耀的绿宝石色的眼睛慢慢地跟著他右手打开的小书的文字移动。
他背部挺直，脚交叉在椅子上的姿态，出乎意料地优雅和美丽。
「……马克斯先生？」
在凉亭里，梅洛蒂遇到的人是之前与她一起乘坐去往王都的马车的少年马克斯。
「梅洛蒂？」
通常很少有人叫他「马克斯」。即使是从小就相处的王太子，在公共场合也叫他『马克斯威尔』。他没想到在学院里会被这么叫，所以有点惊讶地看向声音的来源。
在那里，是之前一起乘坐去往王都的马车遇见的，相当可爱立志成为女仆的少女，梅洛蒂。
「……好久不见。看妳的样子，看来妳真的实现了成为女仆的梦想。」
「好久不见，马克斯先生。那时候多谢你了。」
面对微笑的马克斯，梅洛蒂也回以微笑并低头。
他身穿学院的制服。从蓝色的领带来看，他应该是二年级生。
「马克斯先生原来是学院的学生啊。是二年级吗？……等等，既然是学生，那就是贵族的子弟了对吧！？ 啊哇哇，我失礼了！」
梅洛蒂再次慌忙地低下头，马克斯露出了苦笑。
「我们是朋友，对吧？ 不需要在意这些。至于妳的问题，我确实是学院的学生，二年级。比起这些，好久不见了，不如我们聊聊？」
马克斯拍拍旁边的座位，示意梅洛蒂坐下。梅洛蒂也很高兴能再见到朋友，于是接受了他的邀请，两人开始愉快地聊天。
「对了，马克斯先生，为什么今天会在学院？入学典礼只有新生和他们的家族可以参加，对吧？」
「今年的新生中有一位认识的人。说好听是陪伴，说难听是看管吧？ 他很优秀，但有时会不知哪里断线开始暴走。如果没人在旁边看著的话很危险。」
「哎呀，那真是辛苦您了。」
对于梅洛蒂满脸同情的眼神，马克斯只能苦笑。她肯定想不到说的其实是这个国家的王太子。
「梅洛蒂，你为什么会在这里？ 虽然你穿著女仆的服装，但你并不是学院的女仆，对吧？」
「是的。我现在是路多帕克伯爵家的女仆。」
「……路多帕克？」
「是的！ 今天我是来送大小姐忘记的东西的。」
只是来送忘记的物品，梅洛蒂愉快地回答。
马克斯听到路多帕克这个名字觉得很耳熟。最近他的父亲现任宰相，以及宰相辅佐雷金巴斯伯爵任用的人，确实家名就是这个。马克斯因为希望能成为宰相，所以常常进出宰相府，因此和路多帕克伯爵有些认识。
（没想到她是侍奉那个「贫穷贵族」路多帕克家族。看伯爵的人格，以及梅洛蒂的表情，似乎她并没有受到太糟的待遇，但是也许她过得相当辛苦。）
「突然在贵族的家中工作，是不是很辛苦？ 有什么困难吗？ 如果有什么我能做的事，我可以帮忙？」
「不，我很好。老爷和夫人，当然大小姐也是，他们都对我很好，我的工作很有意义。让我很开心！」
「……是吗，那就好。」
马克斯看到她满脸笑容地这么说，有点遗憾地微笑。
（……遗憾吗。没想到我会主动想去帮助一名女性。）
因为自己的美貌，马克斯总是被女性追求。他对女性的追求感到困扰。他并不讨厌女性，但他不想再与女性扯上关系。但是，对于梅洛蒂，他却没有这么想，这让他自己也感到有点惊讶。他不认为这是「爱情」……至少他认为不是。
「……啊，但是，小姐她……」
「……出什么事了吗？」
梅洛蒂的笑容消失了，她似乎想起了什么，脸色变得很沈重。
马克斯从未见过梅洛蒂这样的表情，他严肃地等待著她的回答。难道，路多帕克家的大小姐欺负了梅洛蒂？
如果真是这样，那位大小姐就由我——
https://telegra.ph/file/9dd9571723365ab44f628.jpg
「找不到大小姐的护送角色……」
「——护送？」
「今晚的夜会是大小姐社交界出道之日，但是找不到可以护送的角色。我想要帮忙，但是没什么好办法。和马克斯先生聊得太开心，都忘记了这件重要的事……真是个失职的女仆。」
「——噗，呼……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「马克斯先生！？」
梅洛蒂第一次看到马克斯大笑，她惊讶地看著他。
「我那么认真的烦恼，你怎么可以笑我呢！」
「不，哈哈哈！ 对不起，对不起。我没想到会是这种事情……哈哈哈！」
「对大小姐来说，这可是一件大事！」
原来有事的是路多帕克伯爵的小姐，而不是梅洛蒂。
一直以为她是为自己的事情烦恼，但原来是为了大小姐的事情……。
刚刚梅洛蒂都满脸笑容地说路多帕克家的人都很好了，以为小姐在欺负梅洛蒂的我看来真是想太多了，马克斯忍不住大笑出来。
「哈哈哈，对不起。虽然不是说为了道歉，但我会解决梅洛蒂的困扰的。」
「马克斯先生吗？」
「嗯，请让我担任路多帕克家小姐的护送。」
「——咦！ 真的可以吗！？」
「当然。我原本就打算独自出席今晚的舞会，但如果可以帮上朋友的忙，出借这个右手只是小事。」
马克斯站起来，右手扶在腰上，摆出护送的姿势。他看起来非常自然而优雅。他那甜美的笑容，如果是一般的小姐看到，肯定会马上被迷倒——。
「哇！ 谢谢你，马克斯先生！ 我马上告诉大小姐！」
梅洛蒂并没有被马克斯的姿势迷倒，她只是纯粹地对马克斯的提议感到高兴。
（……虽然没有打算让她迷上我，但她完全没有反应，让我真的有些失去自信了。）
马克斯深知自己的美貌，对于梅洛蒂的冷淡反应，他感到有些惊讶。换句话说，对梅洛蒂而言，她服侍的小姐比眼前的美少年更重要。
这是第一次马克斯的自尊心有些受伤。
「我现在就去找大小姐。入学典礼应该快结束了。我必须在小姐找其他人之前告诉她！」
梅洛蒂马上站起来，从围裙口袋中取出笔记纸，迅速地写下了宅邸的地址，然后递给了马克斯。
「这是我们家的地址。那么，需要安排马车……」
「马车我会安排的。嗯……能否请你告诉小姐，我会在五点左右去接她？」
「马克斯先生，您愿意一起来吗？ 我可以对小姐介绍你。」
「对不起，我现在有些事情需要处理。」
「是这样吗……我知道了。我会这么告诉小姐的。」
「拜托请你向小姐传达我的问候。」
「好的！ 期待今晚的见面。」
「嗯，交给我吧。」
「那么我告辞了。」
梅洛蒂优雅地行礼，然后又回到了入学典礼的现场。马克斯微笑著看著梅洛蒂的背影，直到她消失在视线之外。
◆◆◆
入学典礼结束后，休息了一会儿，露西亚娜再次看见梅洛蒂。
「梅洛蒂，你找到人护送了！？」
「是的。他叫马克斯，是我之前认识的一位二年级学生。我刚刚碰巧遇到他，没想到他是贵族，真是让我吓了一跳。」
「他愿意担任我的护送吗？」
「他说好在下午五点钟来接你。他有些急事，所以现在不能一起过来，但他已经答应了，所以一定没问题的。」
「谢谢你，梅洛蒂！」
感激之情使得露西亚娜情不自禁地抱住了梅洛蒂。虽然梅洛蒂看不到，但露西亚娜背后的其他千金们肯定都很惊讶。
「小姐，贵族的千金在大家面前抱住女仆是很没有礼貌的！」
「但我很开心啊！」
稍微平静下来后，露西亚娜才问出了一个自然的问题。
「那么，对方叫什么名字呢？」
「──？ 是马克斯先生哦。」
「哎，他的家名是？」
梅洛蒂脸上的表情瞬间凝固，嘴巴呆呆地张开，然后脸色变得苍白。
「……我忘记问了。」
「咦咦！？」
露西亚娜会惊讶也没有办法。因为之后来迎接她的人只知道叫『马克斯』，却是一个不知底细的人。
「没、没问题的！ 马克斯先生非常绅士且温柔，而且是位相当美形的人。大小姐您不必担心的！」
「美形的马克斯先生吗……」
究竟会是什么样的人来呢……
对于尚未见面的护送者，心情激动――并没有，露西亚娜的心里充满了不安。
第１４话　在王太子的私室当中 
第14话　王太子の私室にて
每年，王立学院的入学典礼都会在严肃的气氛中举行。然而去年的典礼实在不能说是严肃。
一眼看去，新生和他们的家长都保持著沉默，但是，当一名少年走上台的那一刻，无数的欢呼声充满了整个会场。
女学生们用迷恋的眼神盯著男孩。一旁的夫人们，忘了一旁的丈夫，陶醉在男孩的美貌之中。甚至男性也对他的美形外表投来了放弃和羡慕的眼光，他的名字是──
「初次见面，我叫做马克斯威尔．利克伦特斯。在此僭越代表新生致辞。」
而这位男子，正是现任宰相，利克伦特斯侯爵家的当主，吉欧拉克．利克伦特斯的长子，马克斯威尔。
他魅力四溢的眼神无意间吸引了男女老少。
然后，今年的王立学院入学典礼也无法保持严肃的气氛。或者该说，比去年更甚，所有出席的人都在期待著某个少年走上台的那一刻。
当他的名字被叫到后，没有人说话，所有人都闭上嘴。每个人都专注地看向舞台，确保不会错过他的声音。
他那纤细又充满光泽的黑发，浅葱色的双眼仿佛闪耀的海水，他的中性美貌不仅让女性为之动容，甚至连男性也难以抗拒。
就连他走上舞台的样子，都让人感到似乎是某种神圣的仪式——这样神秘美形的少年，现在正站在舞台上，面对著所有的观众。
「初次见面，我是克里斯多福．冯．特奥拉斯。身为特奥拉斯王国的王太子，有幸代表新生致辞。」
开朗而清新的声音在整个会场回响。每个人都聚精会神地听著这位自王国建立以来的神童的话。
第一王子，克里斯多福．冯．特奥拉斯。
新年伊始，正式被任命为王太子的他，身为国家的次代名君，他已经成为王都中的话题。
年仅15岁就建立了全国的定期马车运输系统，并向商业公会提出救济低收入者给予工作的法案，他为国民带来的利益是无法衡量的。
他拥有令人称羡的外貌和头脑，还有身为王族的决断力，不拘泥于身分的灵活思考能力，他是贵族和平民都钦佩的目标。
然而，他们并不知道。
在入学典礼结束后，为了准备晚间的舞会而返回王城的王太子──
「救世的圣女，女主角怎么还没出现！ 魔王都要复活了啊！」
像这样在自己的卧室里大声叫喊著这些事情……。
「又来了……」
在与梅洛蒂愉快的谈话结束后，马克斯威尔前往位于王城的克里斯多福的私人卧室，看著还在暴走状态的「特奥拉斯王国的未来名君」，叹了口寂寞的气。
在入学典礼上表现得如此华丽的王太子，这落差实在太大了……。
王国建立以来的天才，王太子克里斯多福，偶尔会像这样发作，大喊著一些莫名其妙的话。
什么『魔王』、『圣女』，还有『女主角』和『攻略对象』之类的，无论听了多少次，马克斯威尔都完全无法理解。
能够对应他的只有一位千金。
无奈的马克斯威尔不再理会他的喊叫，转身面向侍奉王太子的女仆们。
「抱歉，能像往常一样去叫维克特利姆侯爵千金过来吗？ 应该正在为今晚的舞会做最后的衣装试穿。」
「遵命。」
如今已经习以为常的资深女仆们遵照马克斯威尔的指示，去叫王太子婚约对象第一候补的维克特利姆侯爵千金。
由于某些原因，尽管她并非正式的婚约对象，王城里仍然为她设有专属的私人房间。
而这个原因，就是她必须担任王太子的安抚者。
「嘛啊，殿下。又在大声叫喊……到底发生了什么事？」
https://telegra.ph/file/2bcc488aceee23b399b46.jpg
来到克里斯多福的私人卧室的是一位美丽的女性。
她燃烧般的赤红色长直发长及腰部。那一对细长的碧翠色瞳孔，即使是凡俗的宝石也绝无可能与其比肩。
工整的面孔，丰润的朱红色唇瓣，虽然只有十五岁，已经散发出成熟的魅力。
尽管她的身体被连领子都遮住的礼服完全遮住，但是那华丽且优雅的身姿却无法被完全遮盖。那丰满的双峰，纤细的腰身，以及隐约露出的细长脚踝，都让人不禁幻想她拥有的肢体。
她的面孔略显刚烈，但这也增添了她的妖艳魅力。
她就是犹如男性理想化身的绝世美女，安妮玛丽．维克特利姆侯爵千金，应马克斯威尔的请求来到了王太子的私室。
只有她这个从小就是青梅竹马的人，能够安抚这个偶尔会发作的王太子。
「真是的，我正忙著试穿衣服呢……」
「很遗憾，除了妳似乎没人能让他现在冷静下来。抱歉，但还是麻烦你了。」
看著苦笑著向她求助的马克斯威尔，安妮玛丽轻轻叹了口气。无视仍在不顾一切地叫喊的王太子，让房间里只剩下克里斯多福和安妮玛丽两人，她走到门边，稳住呼吸，念出了咒语。
「使此地平静与沉默『
静寂
』」
安妮玛丽拥有魔法的天赋。
这样的话，无论做什么，都不必担心声音会外泄。无论安妮玛丽做什么，说什么，唯一能知道的就只有克里斯多福一人。
是的，只要克里斯多福不说出去，安妮玛丽做什么都没问题。
她走到房间的角落，从装饰著的装甲骑士的装饰品中拔出剑，朝著王太子猛然冲去。
「切切切切切切切死他他他他他他！」
「如果这样下去女主角不出现的话，我们所有人都会死——哇啊啊啊啊啊！」
难听的尖叫声在整个房间中回响。但请放心。王太子那丢脸的尖叫声被其他人听到的可能性已经处理完了。
一直在暴走的克里斯多福注意到剑光快要碰到他的脖子，他反射性地向后仰，发出了悲惨的尖叫。他全力闪避剑闪，无法考虑如何著地，结果他强烈地后头部撞到了地面。
「呀喔喔喔喔喔喔！」
看著还没弄清楚发生什么事，抱著头在地上打滚的克里斯多福，安妮玛丽露出了打从心里失望的表情。
「……真是让人失望。这种人竟然是攻略对象的第一人选，真是无法接受……」
「杏，杏奈！？ 你什么时候在这里的！ 或者该说，刚才是妳干的吗！？ 妳想杀了我吗！」
「是啊，那也不错。你能不能死一次看看呢？ 如果那样的话，可能会有更适合成为王子的优秀人才转生过来。」
「太，太过分了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
疼痛稍微消退，回过神来的克里斯多福注意到手里拿著剑、嘲讽著他的安妮玛丽。他抱怨了一番，但回应他的却是更为刻薄的言语。
「你身为『攻略对象』的自觉不足啊，克里斯多福。不，栗田秀树！」
「妳才是，身为『恶役千金』的话，对王子也该温柔一点吧！ 朝仓杏奈！」
这两人，是原本为日本人的转生者。
不仅是今世，他们在前世也是青梅竹马，高中三年级的春天，在上学途中遇到了交通事故，两人一起转生成了王子和侯爵千金。
他们在六岁的时候第一次见面，那一刻，两人都恢复了前世的记忆，进而发展成现在的关系。
顺带一提，从他们的对话中可以看出，这两人之间完全没有恋爱感情。他们只是青梅竹马，并不代表著他们可以轻易地成为朋友以上恋人未满的关系。
现实总是那么残酷――。
「那么，怎么了？ 难道你错过了与女主角见面的场景？」
「不不，我没有错！ 我在指定的地点、时间等待女主角的出现。但是，女主角没有出现！」
https://telegra.ph/file/937b42032ab3389653e32.jpg
克里斯多福回过神来，两人立刻坐到沙发上开始谈话，但是，听了克里斯多福的话，安妮玛丽不由得皱起了眉头。
「如果这个世界是我们所知道的乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的世界，那么你和女主角的相遇应该是故事的开始。你说这样的相遇没有发生？」
「别，别瞪我！如果她没出现，我也没办法啊！」
乙女游戏『银之圣女与五个誓言』是安妮玛丽在前世中深深著迷的女性向恋爱模拟游戏。
在失去母亲、失去生命希望的女主角身边，出现了自称为其父伯爵的使者。被父亲接回并成为伯爵千金的女主角，到王立学园入学，在各种人与人的相遇中，找到生命的希望，并与成为攻略对象的男性们坠入爱河的标准乙女游戏。
她非常熟知的那个游戏，与这个世界过于相似。安妮玛丽自己也是她非常熟知的登场人物之一。
安妮玛丽．维克特利姆侯爵千金。女主角的对手角色——所谓的『恶役千金』。
克里斯多福．冯．特奥拉斯也是在游戏中登场的。更准确的说，他是有可能与女主角发展恋情的五位男性中的一位——所谓的『攻略对象』。
克里斯多福对这款游戏也有一定的认识。在前世的他有一个比他小一岁的妹妹，她也是这款游戏的粉丝，因此他透过妹妹得到了许多游戏知识。
或者该说，在秀树的记忆中，妹妹和杏奈一直都在一起玩这款游戏。
「你知道女主角酱不出现的话情况有多糟糕吗？」
「我知道啊！ 所以我才会烦恼该怎么办！ 如果女主角一直不出现，那我们就没有对抗魔王复活的王牌了！」
乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中，女主角有一个设定。
那就是她是『圣女』。
位于王城最底层的『古之书库』中，有著对这个世界的灾厄『魔王』的记录。
『当魔王复活之时，圣女的誓言将净化黑暗之力。』
那位『圣女』就是女主角。
在王立学园接受魔法适性测试的女主角，虽然证明拥有巨大的魔力，却无法使用魔法。
然而，当魔王复活，攻略对象面临生命危机时，圣女爱的誓言产生了净化魔王，将其救赎的魔法，世界因此得救。女主角坚决的心意和誓言的话语充满了她的心，圣洁的祝福传到了天上。
『我会活下去！ 我一直无法忘记失去母亲的悲伤。但是，虽然我无法忘记……如果我能与你在一起！ 我想为了与你同行，一起活下去！』
『……为了自己，也为了他人的誓言……一切都齐全了。赐予圣洁的乙女祝福。』
『――咦！？』
这是无论选择谁为攻略对象，女主角都会说出的誓言的话语……
「……看看这个。」
「这是什么？」
安妮玛丽将几张文件递给了克里斯多福。
「……这是今年度的王立学园新生名簿吗？」
「是最新版的。」
「――喔，这上面……没有女主角的名字啊！」
「就是这样。我已经尽可能地调查了关于女主角酱的情报。我借用了商业公会的情报网。」
虽然没有公开，但安妮玛丽也与王太子的功绩有相当大的关联。
他们的一项功绩就是改革商业公会。
当然，理由也包括救济低收入者，但他们真正的目的是与商业公会的广大情报网建立联系。
两个拥有现代日本人记忆的人都很清楚，情报就是性命。
虽然有王族直属的优秀情报机构，但他们认为有必要对他们隐瞒来收集情报，他们想要吸收商业公会的情报网。
「结论上来说，女主角酱到底怎么了完全不清楚。如果非要说的话，她可能还没有出现在舞台上吧？」
「这是怎么回事？」
「你还记得女主角的名字吗？」
「确实是……是『瑟希莉亚．雷金巴斯』吧。雷金巴斯伯爵的私生子对吧？」
「说是私生子，不如说是在寻找她母亲时发现她有孩子才把她接过来的。但是，我通过商业公会查看了最近伯爵家的购买记录……并没有任何女性用品的购买纪录。」
「……也就是说，雷金巴斯家还没有找到女主角？」
「这个可能性很高。……这样的话，我们就没办法找到她了。」
安妮玛丽皱著眉，深深地叹了口气。
「但是，我们已经知道女主角的名字，如果去找的话，应该能找到吧？ 再者，她的外貌也知道，是银色的头发和瑠璃色的眼睛，这两种颜色都很罕见，应该很快就能找到她吧？」
「……外貌问题暂且不谈，我们没办法靠名字找到她。因为，那个名字是她进入伯爵家后才有的。」
「是这样吗？」
「女主角酱的母亲原本是伯爵家的女仆，对吧？ 无论怎么说，这样都不好听。为了让她的女儿不被异样的眼光所关注，所以给她取了新的名字。」
「那么，她之前的名字是……？」
「遗憾的是，游戏中没有出现过。原本是哪里人，游戏中也没有说明。在前世，夏天会出售的设定集本来应该会揭露这个谜团的！」
安妮玛丽一边大喊「可恶！」，一边抬头看向天空，深感懊悔。
「讨厌！ 我本来以为能见到女主角酱的脸呢！ 为什么没出现呢，女主角酱！我一直都在期待能看到她那神秘且可爱的笑容呢！」
「……你这人，真的很喜欢可爱的女孩子啊？」
克里斯多福稍微向后退，远离了安妮玛丽。
他实在觉得有点害怕。
「只能看到不管怎样都没有吸引力的王子笨脸，真是太可恶了！」
「那句话对我来说不是太过分了吗！？」
「至少给我看雷克特大人！ 我最喜欢的CP，女主角的护卫骑士，想看看雷克特大人啊！ 他可不像只有瘦弱的克里斯多福那样，他是真正紧实的肌肉帅哥！」
「我也比妳更想和女主角酱订下婚约啊！ 我喜欢的是像她那样清纯纤细的体型，不是像你那种丰满的体型！」
现在已经是口出恶言的状态了。
男人对女性的身材发表意见，这是无法接受的——必须要被惩罚。
「你说什么……你知道我为了维持这个模特儿身材有多么辛苦吗！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊！ 好危险！ 真的会死的！ 别这样！」
「闭嘴！去死！」
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
安妮玛丽手中仍然握著剑。面对克里斯多福那种没有礼貌的言论，安妮玛丽怒不可遏，对王子毫不留情地展示了她在这一世中学到的出类拔萃剑技。
稍有疏忽，克里斯多福的头就会被砍下。如果他不想死，他只能不顾一切地继续努力闪避。
安妮玛丽会怎么安抚暴走的克里斯多福呢？
不是通过温柔的劝说，不是同样拥有前世记忆的人互相安慰。
而是安妮玛丽透过克里斯多福来消除日常大小姐生活中产生的压力。而全力逃离安妮玛丽的克里斯多福，暴走的精力也一点不剩。
◆◆◆
过了一会儿，王子的房间的门被打开。
一直在门口等候他们的马克斯威尔不得不问。
「……你们，到底在里面做什么呢？」
「做什么……我只是在安抚殿下而已。」
https://telegra.ph/file/a6b6963c3e2dc4ab2a3eb.jpg
从房间里出来的安妮玛丽，脸颊泛红，看起来有些出汗。
由于心神舒畅的疲劳，她的呼吸变得异常性感。即使是对女性感到厌烦的马克斯威尔，也会瞬间心跳加速。
相对的，克里斯多福的脸色看起来像是被榨干了一样疲态毕露。
然而，像安妮玛丽一样，他呼吸急促，脸颊泛红，比她更加满身大汗。
不知道是不是因为羞耻，他完全不看安妮玛丽这边。
当马克斯威尔等人走出去时，声音马上被魔法屏蔽。
然而，即使声音消失了，仍然可以看出门板和地板的震动。
大门摇晃得吱吱作响，他们在里面到底在做什么？
「……你们，为什么不正式订婚呢？」
无论是马克斯威尔还是侍女们，他们都无法不这么想……虽然他们没有说出来。
「哎呀，马克斯威尔大人。我与殿下订婚这种事……」
「……那是不可能的，马克斯威尔。」
克里斯多福留在房间里，而安妮玛丽则回自己的房间准备衣服。
「他们总是在一起，为什么还不订婚呢？ 国王和侯爵他们到底在做什么？」
马克斯威尔并不知道，他们两人秘密地在水面下阻止订下正式婚约。
「要是结婚的话……初夜就要变成未亡人了。」
第１５话　前往王城。然后女仆…… 
第15话　いざ王城へ　そしてメイドは……
梅洛蒂转世的这个世界的历法，基本上与日本 —— 或者说，与地球相似。
一年有三百六十五天。
周和月的概念也相同，现在正值四月春天，王立学园的入学式即将举行。
尽管世界观让人联想到中世纪的欧洲，但入学式却在春天举行，这是为何呢？
通常在欧洲，入学式是在秋天举行的活动。
果然是因为它与日本制的乙女游戏世界相似吧。
然而，尽管有日本的学校文化，但在拥有贵族制度的特奥拉斯王国，存在著社交季。该季节从十二月持续到八月，现在是四月，正是社交季的高峰。
在这个时节，国王会在王城主办一年三次的舞会。
社交季节开始的十二月和结束的八月。
以及，王立学园入学式举行的四月。
特别是在四月举行的舞会是特别的，这是迎来十五岁并进入王立学园的贵族子女社交界出道的场合。
在社交界出道的女孩们，惯例上都会穿上美丽的衣服参加舞会。
然而，就算在社交界出道，但以「贫穷贵族」闻名的路多帕克家，也没有余裕让他们的千金盛装出席。
直到某位女仆出现──。
入学典礼结束，露西亚娜一行人，等所有行程都结束后立刻返回家中。
将遗忘的物品送到学校给露西亚娜的梅洛蒂，也乘上了他们的马车回家。
用完午餐的露西亚娜和玛丽安娜立即开始搭配舞会的服装。
女性的打扮需要时间。因为到下午五点接送的马车就会来了，所以必须立即开始。
「我身并非唯一『分身』。」
在这种时候，梅洛蒂也不得不使出分身。
女性的准备并不是一下子就可以完成的。
露西亚娜和玛丽安娜在各自的房间里接受皮肤护理和按摩等服务，然后换上礼服。
完成这些后，她们开始化妆，最后整理头发──
「完成了！」
「……这是，我吗？」
露西亚娜呆然地看著镜中的自己。
那正是所谓的「舞会品质」，完美的打扮。
一眼能看出肌肤白皙润泽有弹性。
过去干燥的皮肤痕迹如今已经消失无踪。
脸颊虽然白皙，却透著红润，应该是使用了珊瑚色的腮红吧。
婴儿粉的口红让她的可爱嘴唇增添了自然的光泽和丰润的柔软感。
让人联想到阳光的金发，即使没有洒上闪光粉，看起来依旧闪闪发光。
波浪状的头发，在耳朵以上的后发被整齐地绑在一起，优雅的卷发在背后摇曳。
这样一来，就能呈现出华丽且成熟的印象
穿在身上的是混合淡蓝色和碧色的渐层，美丽的露肩礼服。背部也大胆地开到肩胛骨的地方。
在镜子前旋转了一圈的露西亚娜，犹如森林中跳舞的精灵。
「小姐，您真的很美丽。」
「……谢谢妳，梅洛蒂。」
如果没有梅洛蒂的帮忙，露西亚娜恐怕无法以这么美丽的姿态参加舞会。
对于露西亚娜心怀感激的谢词，梅洛蒂只是微笑回应。
晚一点来此的伯爵夫妇也对女儿美丽的打扮感叹不已。
他们也对梅洛蒂表示感谢，但对此，她只是说「太客气了」。
（太好了，完美！ 初．舞会化妆！ 夫人和小姐都打扮得很漂亮！）
三人都不知道梅洛蒂在那温柔的微笑下其实相当兴奋。
另外，玛丽安娜将头发优雅地梳到后面，穿著组合著深绿色和白色的礼服。
多亏了梅洛蒂，女士们的礼服看起来就像新的一样……但是？
「今天的你们两个的礼服是我第一次见到呢？ 我们有这样的礼服吗？」
「嘻嘻嘻，很在意吗？ 休斯。」
「嘻嘻嘻，你觉得是怎么回事呢？ 父亲。」
露西亚娜和玛丽安娜对著休斯露出调皮的眼神。
「……难道，为了舞会……你们、你们新买了礼服？」
刚才还沈醉在妻子和女儿的美丽之中的休斯，此刻脸色顿时变得苍白。
虽然已经在王都担任公职，但伯爵家的财政依然不乐观。
考虑到女儿的舞会，一些支出在所难免，但看到两人的礼服做工，绝对不是便宜货。
「请放心，老爷。这是原本就在我们家里的礼服。」
「真、真的吗？ 不过，我记得我们没有这么美丽的礼服啊……」
「你弄错了，休斯。这是……」
「梅洛蒂用两件礼服组合重新制作了这件礼服。很厉害吧！」
露西亚娜和玛丽安娜这么说著，然后站在休斯面前旋转起来。
「重新制作？」
「两位的礼服，是我用魔法将两件礼服再缝制，变成了一件新的礼服。」
「将两件礼服，变成一件？」
为了舞会，露西亚娜和玛丽安娜与梅洛蒂请教关于礼服的问题。
虽然知道这样很奢侈，但这毕竟是舞会。
想要以新礼服参加，这是没办法的。
一般来说，贵族们在参加舞会时，都会新做一件礼服，这是贵族的常识。
对此，梅洛蒂提出的解决方案是重新制作一件新的礼服。
原本，梅洛蒂的魔法『再缝制』能将蓝色连衣裙变成黑白女仆服，这是一种相当高度的魔法。
将现有的礼服改造成新设计对她来说不成问题。
结果，就制作出了这些礼服。
「……我总是被梅洛蒂吓到。」
「怎么了吗？ 老爷？」
「我能理解你的感受，休斯。」
「大家都是一样的，父亲。」
「――？」
对梅洛蒂来说，为家人制作礼服是她工作的一部分，这也只是礼服的改造。她完全不能理解为何三人会如此惊讶。
看到满头问号的梅洛蒂，三人只能皱眉苦笑。
顺带一提，休斯的正装也精心重制过了，但三人一直到最后都没有察觉。嗯，虽然说重制，但它还是燕尾服，所以并没有太大的差别。
「我们的马车应该五点左右会到。我们看著露西亚娜出发后再离开。」
「好的，父亲。」
◆◆◆
三人准备就绪后，决定在餐厅喝茶等待马车。
「说起来，要护送露西亚娜的马克斯先生，是怎么样的人呢？」
「梅洛蒂说他是个温柔、绅士且美形的前辈，对吧？」
「就算是梅洛蒂的熟人，我还是有些担心把女儿交给一个陌生的男人……」
「父亲，你应该在等看到护送者后再说这种话。」
「嗯，嗯……」
伯爵夫妇在回到住宅的马车上听到护送者的事后，感到非常惊讶和困惑。
他们完全忘记了，在社交界出道，参加舞会的女性必须要有一个护送者。
一般在社交界出道，对方也可以是Chaperon（女性随侍）。但在这个国家，首次参加舞会的女性必须由男性护送。
休斯完全忘记了这回事，所以无法反对。
「小姐，要再来点茶吗？」
「我要，梅洛蒂。」
实际上，现在感到困扰和不安的只有休斯。
梅洛蒂当然知道马克斯，而露西亚娜和玛丽安娜已经接受了「嗯，既然梅洛蒂这么说就这样吧」。
仔细想想，梅洛蒂不可能会带来对露西亚娜有害的人。
休斯也信任梅洛蒂……但这是身为一个有女儿的父亲无法避免的宿命。
（虽然对不起梅洛蒂，但如果他是个坏男人，我会毫不犹豫地将他打飞。）
……做出这种事的话，伯爵家就完蛋了。
梅洛蒂为三人添了茶。露西亚娜一边喝著新泡的红茶，一边看著梅洛蒂，突然想起了什么。
「说起来，梅洛蒂，我们走后妳要去参加朋友的派对吧？」
「是的，但真的可以吗？ 这样一来，家里就没有人了。」
来到王都已经两个月了。即使是忙于女仆工作的梅洛蒂，应该也交到一两个朋友。她被不久前认识的朋友邀请去派对，所以问了伯爵，得到了参加的许可。
「没关系。反而，你应该出去玩一下。据我所知，你从开始在我们这里工作就没有休息过对吧？ 只要别太晚回来，就随妳高兴吧。」
梅洛蒂在路多帕克家工作了大约两个月。
在这段时间里，梅洛蒂没有休息过任何一天。
不如说，她每天都在享受女仆的工作，所以她根本没有想过要休息。
但是，这是一个严重的问题。
努力工作很重要，但休息也很重要。对梅洛蒂来说，这可能就像全年无休的嗜好一样，但即使是这样，一周七天都在工作也不好。
从世间一般的劳动标准的观点来看……对外人来说，这完全是『黑心』的。
闲聊告一段落的时候，传来了敲门的声音。
虽然还不到五点，但马克斯似乎已经来了。
四个人立刻离开餐厅，走向玄关。
然后，他们都为从在正门出现的少年感到惊讶。
露西亚娜和玛丽安娜是因为少年的美形。而休斯则是因为看到熟悉的少年面孔而惊讶。
「利、利利、利克伦特斯宰相阁下的！」
「三天没见了，路多帕克伯爵阁下。今天我有幸护送您的女儿。我是利克伦特斯侯爵家的长子，马克斯威尔．利克伦特斯。请多多指教。」
（咦咦咦咦咦咦！？ 梅洛蒂的朋友是侯爵阁下的公子！？ 我们的女仆怎么和这样的重要人物成为朋友的！？ ……这样的话我不能打他了！）
他原本以为是子爵或男爵之类下级贵族的儿子，没想到国内首屈一指大贵族的长子会出现在女儿面前，谁能预料到这回事呢。
而且，女仆的朋友竟然是宰相的孩子，这是怎么回事！？
休斯今天受到了最大的惊吓和困惑，他努力忍住不让自己的表情露出来，转头看向梅洛蒂。
梅洛蒂像往常一样站在门边微笑著。
马克斯威尔进入大厅时，他偷偷看了梅洛蒂一眼，但她没有任何反应。
（侯爵、宰相是什么啊！？ 马克斯先生原来是这么上位的贵族！？ 你应该告诉我啊！）
现在的梅洛蒂完美地扮演著女仆的角色。不过，她的女仆服下面已经被汗弄得湿透了。
「初次见面，露西亚娜小姐。今天请多多指教。」
「——咦？ 啊，啊！ 是、是的！ 请多多指交！ ……！？」
马克斯威尔差点笑出来……他的笑容变形了。
要说在这里最惊讶的人是谁——当然是即将被护送的本人，露西亚娜。
她不小心咬到舌头，但谁也不会责怪她。她脸红的像颗苹果，低下头来。
不过，马克斯威尔访问路多帕克家时，也拼命隐藏自己的惊讶。
（究竟哪里是『贫穷贵族』呢？ 这个宅邸怎么看都明明是新建的。）
尽管小，但这个宅邸的维护是完美的，没有任何地方会让人联想到『贫穷贵族』。此外，迎接他的路多帕克家的人也毫无贫穷的气息。
伯爵的燕尾服虽然简单但是新的。
夫人和女儿的裙子虽然并未使用特别昂贵的材料，但仍然散发出高贵的气氛。
特别是露西亚娜的形象，从上到下完全没有瑕疵，显得可爱而清纯。
她的美丽简直就像是妖精一般。
https://telegra.ph/file/8a588629bf9189e78d42e.jpg
「……这世上竟然有如此美丽的女孩。」
「――咦？ 刚才您说了什么？」
「……没有，没什么。那我们走吧，前往属于妳的舞会。」
马克斯威尔的话露西亚娜没有听见。
马克斯威尔回过神，伸出右手。
露西亚娜脸红的同时，露出笑容，将自己的手搭在了他的手上。
「――好的，请多指教。」
「那么，伯爵殿下，我们先走一步。待会在会场见。」
「……明白了。女儿就拜托你了。」
「请放心。」
「我们走了，爸爸，妈妈。」
「嗯，好好享受吧。待会见。」
「今天你们是要出道的主角。成为社交界的花朵吧。」
「好的！ 我们走了，梅洛蒂。」
「一路顺风，大小姐。」
露西亚娜手牵著马克斯威尔离开宅邸的瞬间，马克斯威尔对梅洛蒂笑了笑，她只是微笑著行了一礼。
马克斯威尔稍微有些遗憾地耸了耸肩，然后把露西亚娜送上马车，先他们一步前往王城。
不久后，伯爵夫妇的马车也到达了。
「那么，我们走了，梅洛蒂。请确保门窗都关好。你也去享受吧。」
「我相信梅洛蒂没问题的，但是夜晚一个人在外走动还是很危险，请小心。」
「谢谢你们的关心，老爷，夫人。祝您们一路顺风。」
梅洛蒂目送他们，伯爵夫妇也前往王城。
「那么，我也该准备了。」
当家族离开时，梅洛蒂立刻清理餐厅，并确认房子里的门窗都关好。
她从朋友那里听说不需要特别准备什么，所以她就这样在后门等待。
不久后，一辆马车来到后门。这是一辆只能乘坐两人，只有一匹马的小马车。
马车在梅洛蒂前面停下，一位男士从车里走出来。
「对不起，让你久等了。」
真的觉得对不起吗？
男子的话中好像没有感情，对他的谢罪梅洛蒂并没有在意，反而微笑著回答他。
「没关系，我也刚到。那我们走吧――雷克特先生。」
这个有著红色短发，看似昏昏欲睡的金色眼睛的年轻人。
是之前曾经告诉梅洛蒂去王城的定期马车站在哪里的青年，现在就站在她的面前。
https://telegra.ph/file/8d9f5328d3880a120db88.jpg
第１６话　雷克特与女仆的再会 
第16话　レクトとメイドの再会
「接著要去雷克特先生你的家吗？」
「嗯，首先我们要让妳打扮一下。」
两人上了马车，前往雷克特的家。
雷克特，全名为雷克特亚斯．弗洛德，21岁。
他是弗洛德子爵家前任当主的三子，他独自静静地住在在贵族区的外缘部。
贵族的爵位只授予当主，原本当长兄继承爵位时，雷克特应该会退出贵族籍，变成一介平民。然而，四年前他在「瓦纳尔冈大森林」中讨伐了出现在该地的麻烦魔物，为此，国王赐给了他一个只限于一代的骑士爵之位。
因此，他仍然保有贵族身份，他的宅邸也建在贵族区。
「欢迎，梅洛蒂！ 等妳很久了。来吧，让我们立即开始准备！」
「晚安，波拉――别拉得那么紧！ 我会好好跟著的啦。」
https://telegra.ph/file/fb91e9dd9647fe04d7889.jpg
一到达宅邸，一位穿著女仆服的女孩正在等著。她是雷克特雇用的四名佣人中的其中一位，和梅洛蒂一样是杂役女仆，名叫波拉。
她有著茶色的三股辫子，眼下有些许雀斑，是一位非常可爱，一看就知道是女仆的女孩。她的年龄是比梅洛蒂大一岁的十六岁。
「……波拉啊。在对房子的主人问候之前，妳竟然先问候她啊？」
「啊，欢迎回来，老爷。不过，现在最优先的是梅洛蒂！」
「不行喔，波拉。这个宅邸最优先的是――」
「客人！ 也就是妳，梅洛蒂。来吧，让我们快点帮你换装！」
「波拉！？」
波拉一见到梅洛蒂就抓住她的手，完全不理会一起回来的主人，就带著梅洛蒂消失在宅邸的深处。
尽管是最末端的贵族，但她对待主人的态度却相当随兴。嗯，不过她本来就是因为这种毫不害怕的态度才会被雇用的，所以也没办法对她抱怨……
「……没办法。我也赶快去换衣服吧」
雷克特叹了口气，好像觉得很麻烦的样子，朝他的房间走去。
◆◆◆
时间回到五天前，雷克特在执务室，担任其主克劳德．雷金巴斯伯爵的助手和护卫。
宰相辅佐，克劳德．雷金巴斯，三十三岁。
虽然是文官，但他的身体训练得有如骑士一样强壮，即使穿著衣服，也能清楚地看出他的厚实胸肌。
他美丽如绢丝的银发，虽然非常短，但不影响他的帅气。侧面也剃得很短，从嘴角到下巴，都留有薄薄的胡子。
他锐利的紫色眼神，散发出与他身为『宰相府』次席相匹配的威严。
虽然不是美男子，但却是充满男子气概的帅气大叔。虽然有些恐怖的气氛，但他的野性风范让女性都为之倾倒，他在社交界的女士们中非常受欢迎。
更何况，他是伯爵兼宰相辅佐，有著很高的地位，长相和身材都很好，又是三十多岁的独身男性。在社交界的女性中，自然是相当有人气。
当雷克特在帮助伯爵工作时，被说到一个有点麻烦的话题。
「要我参加这次的舞会吗？ 骑士爵程度的我，即使我不出席，也不会有人在乎吧？」
「你之前也是这么说，所以几乎从未参加过。但许多女士们啰嗦著说想见你一面。这次你必须参加。」
「……我明白了。」
虽然不如伯爵，但在社交界，雷克特也是女士们的一个焦点目标。
虽然他现在只拥有仅限一代的骑士爵位，但他是被伯爵信赖的人材。
他最终很可能获得正式的爵位。而且，最重要的是伯爵肯定相当看中他。
另外，他的外表也很好看。短短的红发和工整的脸庞。身为伯爵的骑士，他的身材也非常健壮。
外貌出众，未来也稳定的年轻男子——愿意接近他的女性非常多。
雷克特对这样的状况叹了口气，想说假如当初是他跑去寻找大小姐的话，情况可能还比较好。
雷克特从阿瓦伦顿边境伯领返回王都后，向伯爵报告了他的爱人瑟蕾娜的死讯。得知爱人已经去世的伯爵一度呆住，但是当他知道有一名和他发色一样的女儿瑟蕾丝蒂的时候，他立刻恢复了神智。
雷克特与同为骑士的伙伴赛布雷在阿瓦伦顿边境伯领分别后，返回了王都。由于得到了瑟蕾丝蒂前往邻国的消息，赛布雷前往邻国寻找瑟蕾丝蒂，而雷克特则将这件事情告诉了在王都的伯爵。
他原以为报告后立刻会被指示立即前往邻国，但出乎意料，他被下达的命令却是担任伯爵的助手和护卫。
伯爵认为，让熟悉邻国地理的人去更好。
对于瑟蕾丝蒂的搜索，他们正在秘密进行。
爱人瑟蕾娜的身份现在已不须隐藏，但女儿就不一样了。她是当时伯爵家的继承人和原本为佣人的女性所生的私生子。
必定会被周围的贵族以奇异的眼光看待。
对于一心想将女儿带回来的伯爵来说，他绝对不希望她在社交界被人以好奇的目光看待。
然而，他还没有收到关于寻找瑟蕾丝蒂的进展报告。目前他们没有获得任何关于瑟蕾丝蒂的情报。
嗯，实际上，她也不在那里，所以他们也找不到她，这是理所当然的……这就是徒劳无功。
「其实，如果已经找到女儿的话，我本来打算请你在舞会上担任她的护送。」
「要我护送小姐吗？」
「嗯。你担任护送相当适合……而且你对女性没有兴趣，对吧？」
「……」
他并没有这样的想法，但伯爵似乎是这样认为的……
伯爵在社交界从未听说过雷克特的风流韵事。
受欢迎的贵族男性大致可以分为两类。一类是利用自己的受欢迎来享受淫乱的女性关系，另一类是对缠上来的女性感到厌烦，因此变得不擅长与女性相处……伯爵认为雷克特属于后者。
然而，事实并非如此。雷克特只是……认为如果要结婚的话，平民女性会比较好。
他觉得身为贵族的生活有些麻烦。他并不打算进一步升爵，所以他认为结婚对象比起贵族，平民可能更好。
……可惜他还没有遇到这样的女性。
「对了，雷克特。找一位女性伴侣一起去舞会吧。」
「什么！？ 这，这是怎么回事！？」
对于勉强同意出席舞会的雷克特，伯爵又继续追击下达了这样的命令。
他没有能带到舞会的女性朋友，这也是一个无理要求。
「刚刚也说过，我让你参加舞会是因为我已经厌烦了那些女士们的催促。雷克特，如果你一个人来舞会的话……那些女士们会如潮水般涌来的。」
对于伯爵如胁迫般的语气，雷克特不禁如哽在喉。
「自从我继承了爵位以来，一直都请姐姐当成我的同伴。如果一个人的话，就会不断有女士们过来。只有这时候，我会感谢已经去世的义兄啊。」
虽然对于已经去世的义兄这话好像有些无礼。不过伯爵似乎只有找姐姐陪伴才不会惹上麻烦。在他继承爵位后的第一个舞会，他似乎受了相当严重的创伤。
「不管是谁，找一个人陪你来吧。如果可能的话，最好找一个带来舞会也完全不会让人丢脸的女性，这也是为了她好。如果有女性伴侣的话，就不会有人随意地对你表示好感。当然，如果你想应付那些涌向你的女士们，即使你一个人来也没问题。」
对于皱著眉头、苦笑的伯爵，雷克特只能低下头。
「……我会找人的。」
◆◆◆
雷克特带著麻烦的表情回家。
平时他会坐著马车从伯爵的住所回家，但这次由于对同行者的事感到困扰，他选择走路回家。
一边走路一边思考是否有合适的人选，——但是一个人都想不到。
他并不认识贵族的女性，也没有合适的人选可以当成挡住其他贵族女性的防波堤。带一个不懂得如何在舞会上表现的平民女性去，他觉得有些不妥——更何况那对她来说也太过可怜了。
「……那么，只能拜托波拉了吗？」
波拉是雷克特雇用的杂役女仆。
她原本是商人的女儿，但由于家道中落，现在以女仆的身份维生。由于她是商人的女儿相当有胆识，对身为贵族的雷克特，她也用让他感觉舒服的平等态度对待他。
如果是她的话，即使出席舞会，也许也能毫不害怕地完成陪伴者的任务。
「……哎，已经到家了吗？」
在他的思考完全整理好之前，他已经回到了自己的宅邸。
「……要不要先去洗个澡，然后再好好想一想呢？」
无奈地打开正门，进入宅邸的雷克特并未告诉佣人他已经回家，而是直接去了浴室。
到达浴室时，浴室的准备工作已经完成了。
浴室的热气也传达到了更衣室，微微地暖和了房间。
「哦，波拉这次还真贴心。」
通常要等他要求，波拉才会准备浴室。当然，这是出于波拉的考量，希望他能在最新鲜的热水中洗澡，但雷克特并未察觉。
最近，雷克特累积了许多精神压力。他主人的爱人死去，找不到他的女儿，还有五天后必须参加的舞会。而且还必须带上女性同伴……
累积的心理压力让雷克特的判断力变得迟钝。
由于他一直担任伯爵助手，所以他的回家时间常常在日落之后。但是，刚好在今天，工作提前结束，他在日落之前就回家了。
他平时都是坐马车回家。因此，佣人们通常会听到马车停在宅邸前的声音，就知道主人回来了。但是今天，雷克特选择步行回家，所以没有人注意到他已经回来了。雷克特本人也没有通知他们他已经回来。
本来，波拉不应该准备好浴室。但雷克特并未对波拉为何已经准备好浴室感到疑惑。
在更衣室里脱掉所有衣物的雷克特，变成了一丝不挂的模样。
他露出了疲态，长长地叹了一口气，然后打开了浴室的门——
https://telegra.ph/file/b1537cba40e47a1402b07.jpg
……然后他停止了。
「——啊？」
「——咦？」
映入眼帘的是，带著水气，闪耀著光泽的美丽银发。
散发出诱人的神秘光芒，有如两颗瑠璃色宝石的双瞳，镶在在纯真又婀娜多姿脸庞上。
她手里只握著一块布。身上没有穿任何东西，跟他一样，是一丝不挂的模样——站在那里的是一个极其美丽、神圣的少女。
从颈部流下的水珠滴落在锁骨间，溢出的水珠缓缓地滑到胸口——
他无法将视线移开。他的喉咙大大地咽了一口口水，雷克特只是呆然地凝视著那个景象。
「——美丽的，天使……」
……然后他完全停住了。
一瞬间，他觉得整个视野变成了一片白，全身像被锋利的针刺穿，雷克特的意识完全被剥夺了。
但是，在失去意识的瞬间，他好像听到了那名少女的歌声……
「讨，讨厌啊啊啊啊啊！
让一切消失在忘却的彼方！ 『
记忆消去
』！
」
https://telegra.ph/file/e3d674a80aa7cae798904.jpg
----
这边大概是本作我觉得最硬要的段落了XD.
但是如果一直让女主完美变身这样也演不下去没办法.
第１７话　女仆的去向是…… 
第17话　メイドを连れて向かう先は……
在雷克特回家之前，梅洛蒂刚刚与刚认识的女仆波拉一起来到雷克特的宅邸。
「浴室已经准备好了，你可以先去洗澡了！」
「那个，我没事……」
「好啦好啦。那么请先脱衣服。我马上帮妳洗干净！」
「呀！？ 那个，我说没问题！ 不，不要！ 我自己、我自己脱啦！」
……可惜这里没办法播放可爱的女仆被另一位可爱的女仆脱衣服的画面。
◆◆◆
这一天，梅洛蒂很闲……不，应该说变得非常闲。
路多帕克家族终于到齐了，并且决定外出用餐。刚到王都任职并得到了准备金的伯爵为了庆祝露西亚娜的入学，决定大方一点。
重要的女仆的工作减少了！ ——梅洛蒂激烈的反对……但是不能这么做，只能以笑容送别他们。
突然有了空闲，梅洛蒂只好出门逛街，同时也当成下次购物的参考。
「呀啊！？」
「哇啊啊啊！？ 真对不起！」
在平民区和贵族区的边界上的那家店，正在挑选新的调味料的梅洛蒂的脸上突然被泼上了酸甜的果醋。
当她闭上眼睛再打开时，旁边正在看果醋的女仆少女脸色苍白地看著她。从刚刚听到的「阿姨，这个果醋的香味可以确认看看吗？」的声音推测，她在开瓶盖时用力过猛，使里面的东西喷出来了。
嗯，全身都是醋，但是这是意外，没办法。既然她真心地道歉了，那这件事就算了吧。
想到这里，梅洛蒂回答说『没关系』，并打算离开，但她被抓住了手，无法回去。
「不不不！ 妳变成这个样子我怎么能让妳就这么回去！ 来我们的房子吧！ 我会准备浴室，你的衣服我也会马上洗好！」
「啊？ 那个，我，其实没问题的？」
实际上，梅洛蒂并没有感到什么实质伤害。只要洗掉头发和脸上的东西就可以了。衣服上的醋也可以很快洗掉。最重要的是，梅洛蒂的女仆装有魔法防汚效果，即使不做任何清洁处理也会自然恢复干净，所以并无大碍……然而波拉并不知道这件事。
「阿姨，对不起！ 我搞砸了，所以我要带这个孩子回家！ 这瓶的钱，明天会来付的！」
波拉没有理会梅洛蒂的话，将果醋的空瓶交给店里的阿姨，然后就带著梅洛蒂回到了雷克特的住宅。她的强势让梅洛蒂没有机会拒绝……
「那么，我马上就去洗衣服和烘干，你在浴缸里慢慢泡吧！」
被强行脱下女仆装的梅洛蒂，在浴室门前站了一会儿。
另一方面，把果醋泼到梅洛蒂身上的波拉内心也感到惊慌。
（哇，这件女仆服的裁剪非常出色……肯定是高位贵族客室女仆的服装。我得让她先去洗个澡，然后洗好衣服，再跟她道歉……我一定要得到她的原谅！）
客室女仆主要负责接待——照顾主人邀请的客人。因此，这个职位通常由才思灵敏且外貌出众的女性担任。
梅洛蒂的容貌正适合成为客室女仆，即使波拉同样身为女性，也觉得她非常可爱。而且，她手中的女仆装……肯定是高级品。
梅洛蒂似乎没有意识到，她的女仆装是由魔法制作的，只要是有眼光的人都能看出，这件衣服的材料优质、做工精美。
用来制作的布料显然比波拉穿的女仆装要好得多。
在这个世界里，手缝是基本。像这样均一且毫无任何瑕疵的缝线是绝对无法模仿的。尽管设计简单，但只要近看就能明显看出这不是既制品。围裙上还绣有与布料同色的刺绣，非常优雅且细致。
这种女仆服，一般贵族是不可能给一个普通的女仆穿的。
客室女仆因为经常在人前出现，所以穿的女仆服比起功能性更重视美观。也就是说，客室女仆在某种程度上，是展现雇主身份地位的一面。
向这样的女仆泼醋的行为，实质上等同于往她的雇主──也就是高位贵族的脸上涂泥。对于未来有前途但目前只是一代贵族的骑士爵的波拉主人来说，肯定是无法得罪的。波拉会如此著急也是无可厚非的。
而不得已的浸在浴缸里的梅洛蒂，等她回过神来，已经在浴室里放松下来了。
她肩膀浸到水中，伸长了脚，脸颊泛红，叹了一口气。
事实上，这是她自从转生以来，第一次如此舒服地泡澡。
在这个世界里，浴室算是相当的奢侈品。梅洛蒂的家里也有浴缸，但非常小，只能坐在里面。如果要制作大浴缸，那就需要更多的水和木材，所以普通人家的浴缸自然是小的。
路多帕克家的佣人浴室也因为要节省所以只有小浴缸。
露西亚娜他们说不介意和她使用同一个浴室，但女仆的尊严不允许她这么做。
但是这里的浴室是与梅洛蒂完全无关的家族使用的。稍微在浴室里放松一下也没关系──在不知不觉中，她开始这么想。
此外，根据波拉的说法，宅邸的主人最近都是在日落之后才回来。现在还没有到日落。稍微享受一下浴室应该没有问题──梅洛蒂如此放松了警戒。
「『黑染』解除。偶尔回到真正的自己也不错，对吧？」
竟然无意间解除了让头发和眼睛变黑的魔法……浴室的放松效果真是可怕。
她浸泡在浴缸中，抚摸著从父亲那里继承来的银色头发。在水面上映出的蓝宝石色的眼睛让她想起了已故的母亲，梅洛蒂微微笑了。
虽然这是她自己的眼睛，但为什么总感觉像是和母亲重逢了呢？
（好久不见，妈妈。我成为女仆了……）
https://telegra.ph/file/762873e6f0318a140ca98.jpg
女仆的工作无疑相当有趣的，但这种不需要想任何事情，只需悠闲享受的时间也不坏。她在这样的感觉中，不知不觉泡了长澡。
全身发热，她懒洋洋地呼出一口气，然后慢慢地从浴缸里出来。门旁设有一个小架子，上面放著用来擦身体的布。
她拿下布，打算从头发开始擦干，就在这时──
浴室的门突然发出声响，被打开了。
「──啊？」
「──咦？」
她转过头，那里站著一个高个子的男人……全裸的。
思考停止了……这个人是谁？ 为什么在浴室？
在羞耻感之前，这样的疑问先浮现出来。
但那只是短短几秒钟的事。随著男人的话，梅洛蒂发出了尖叫。
「──美丽的，天使……」
她惊觉过来。男人咽了一口口水，他的目光从梅洛蒂的颈部滑向胸口，然后往下──。
「讨，讨厌啊啊啊啊啊！
让一切消失在忘却的彼方！
『
记忆消去
』！
」
她急忙伸出右手，瞬间发出一道白色的闪光，伴随著一声爆响。男人的脸被这光线照到，立刻失去意识，毫无反抗就向后倒下。
忘却的魔法『记忆消除』──这是一种能让大脑一击短路的电击魔法，让其对被魔法放出前后的记忆变得模糊不清。
在地球上，也有一些大学正在研究如何通过电击来消除记忆，但其效果和持续时间都是未知数。这种魔法也只能使人失去意识，使记忆变得模糊，并不能特定消除某一段记忆。如果要说，它更像是一种强力的电击棒。
因为事情来得太突然，梅洛蒂也没有时间去选择魔法。
她把目光从男人身上移开，把布压在胸口，疲惫地坐了下来。
一直以来，梅洛蒂都在努力成为女仆，无论是前世还是现世，她都没有男性经验。更别提被男人看见自己的裸体，或是看过成年男性的裸体了。
她没有勇气确认突然出现在浴室的男人是谁。
最重要的是……
（如果要倒下，至少向下趴啊！）
她无法直视大字躺在地上的男人。
不久后，她听到了一阵急促的脚步声，她突然意识到一件事。
她的头发是银色的──。
「
以漆黑涂染我身『
黑染
』
」
「发生什么事了！ 梅洛蒂，你没事──等等，老爷！？」
「嗯，嗯。我没事……老爷？」
就在波拉赶来的同时，梅洛蒂才刚刚把头发和眼睛染成黑色，她这才知道眼前倒下的男人就是这个宅邸的主人，雷克提亚斯．弗洛德。
◆◆◆
从意识恍惚中回神，雷克特睁开眼睛，内心对眼前的景象大吃一惊。
「……大小姐？」
一名拥有银色头发和瑠璃色眼睛的美丽少女正凝视著躺下的他。银色的头发和瑠璃色的眼睛是雷克特的主人，雷金巴斯伯爵的女儿，瑟蕾丝蒂小姐的特征。
这两种颜色都非常罕见，他认为不太可能会有其他人符合这些特征。
「……终于找到您了，大小姐。 」
雷克特露出安心的表情，正要用手触碰少女的脸颊──
「……大小姐？」
甜美的声音发出疑惑，让他惊醒过来。他的手瞬间停住了。视线变得清晰，再次看向眼前的少女，眼前的是一名黑发黑眼的可爱少女。
看来他是因为过于焦虑找不到大小姐，而做了个梦。
但是，这个少女好像很眼熟……？
眼前的少女担忧地看著雷克特。
「那个，您能说出自己的名字吗？」
「……那是理所当然的吧？」
「请试著说出来。」
「为什么？ 不用这样──」
「请说。」
「……雷克提亚斯．弗洛德。」
当他照著要求说出名字时，少女似乎放下了心，对雷克特露出温柔的微笑『看来并没有后遗症。太好了』」
然后，雷克特意识到。啊，这个少女是──
微笑著的少女突然脸红，显然意识到了什么。
看著这个样子，雷克特歪了歪头。
「那么，那个……你还记得我吗？」
「……啊，我记得。」
「──！？」
一听到他说还记得，少女的脸比刚才还要红，僵住了。
「确实，妳就是在特伦迪瓦雷斯寻找前往王都的马车站的那个女孩吧？」
「──咦？」
「是我记错了吗？ 对不起，我本来以为──」
「咦？ 不，没错……咦？ 你怎么知道……啊！ 是告诉我车站位置的那位大哥！？」
看著不知为何惊讶而困惑的少女，雷克特起身。看来他是在自家的接待室睡著的。而且，不知何时已经换上了睡衣……他完全不记得。
「……顺便问一下，你为什么在我家？ 还有，我为什么会在这里？」
「啊！？ 那是……那个……」
雷克特在特伦迪瓦雷斯遇到的少女──梅洛蒂再次脸红低下头。雷克特一头雾水时，波拉猛力推开门。
「啊，你醒了？ 老爷。」
「啊，波拉。……怎么了吗？」
「……没有，没什么。」
https://telegra.ph/file/3036f21707ae4458154ce.jpg
雷克特转过头，看到波拉正运了一套茶具过来……但是，她不知为何正用锐利的眼神盯著他。他感觉到那里面似乎含有些许的厌恶和蔑视……
但是，再次注意到时，波拉已经恢复了正常。她把茶具放在桌子上，坐在雷克特和梅洛蒂之间，轻轻地向梅洛蒂伸出右手。
「老爷，这是我最近认识的朋友，梅洛蒂」
「那个，再次自我介绍，我是梅洛蒂．威普。请多多指教。」
被波拉介绍到的梅洛蒂急忙站起来，深深地吸了一口气，然后行了一礼。
从捏住裙摆的指尖到弯曲膝盖时摇曳的前发，所有的动作都是美丽而且完美。
https://telegra.ph/file/d73ed9e93ba994ea4d456.jpg
「我的名字是雷克提亚斯．弗罗德……你可以叫我雷克特。」
「好的，雷克特大人。」
「……不需要加『大人』」
「哦。那么……雷克特，先生？」
「这么叫我就好。」
「明白了，雷克特先生。」
面对那纯真的笑容，雷克特虽然表情没有变，但他能感觉到自己的心跳加速。
「……对了，为什么我们会在这里自我介绍呢？」
回到自己的住处后，他发现梅洛蒂在这里，而且他们在接待室里互相自我介绍。这是怎么回事，雷克特完全无法理解。
「你忘了？ 刚刚我说我要介绍朋友，你说让我们在接待室里谈。」
「……我说过这样的话吗？」
「说过啊！ 然后你换了衣服来到接待室，却开始打呼。你一定是累了。」
「是，是吗……？」
「对啊！ 你睡了将近一个小时哦？」
被这么一说，雷克特也只好相信了。确实，最近他一直在处理不熟悉的工作而加班，还有伯爵的女儿的事情等等压力山大的案件。
虽然他自己并未察觉，但可能他的身心都比他想像的更疲惫……
（……但是，我好像有一种感觉，我看到了什么非常重要……是好东西……但我记不起来。）
「说实话，我不太记得了，看来我真的很累。抱歉让你等这么久。」
「不，不要紧！ 这，这没什么……」
梅洛蒂脸红地摇摇头，再次确认了雷克特的状况。
（太好了。看来他真的什么都不记得……）
（嗯，如果他记得的话，我本来打算用盘子打他，但看来现在不需要了。）
波拉当然完全在说谎。
波拉听到梅洛蒂的魔法效果后，试著掩盖真相。如果雷克特真的忘记了浴室里的事情，那对梅洛蒂来说也更方便。
最初打算先让梅洛蒂回家，但她说要确认魔法没有后遗症才能回家，于是她就说了『打算把朋友的梅洛蒂介绍给他』这样的话。
幸运的是，雷克特只记得回到住处的事情，并接受了波拉的解释。
总之，浴室里的事情只有波拉和梅洛蒂两人知道。
顺便利用这次机会隐瞒了果醋的事情，波拉真是个精明的女孩。
◆◆◆
然后，时间回到了王城舞会当天的夜晚……
「这样就完成了！」
「谢谢你，波拉。」
刚到雷克特的住处，梅洛蒂就被波拉带去换装。这次梅洛蒂是被换装的一方。
「嗯嗯，真的很漂亮，梅洛蒂！ 老爷也很大手笔啊！」
「是，是吗？ 谢谢。」
「别害羞别害羞，他肯定会很惊讶的！」
信心满满的波拉竖起大拇指。她本来就是经营女性化妆品的商家女儿，所以她擅长换装、化妆和做头发。
这次因为素材很好，所以她也很满意的完成了。
「但是，这礼服真的很漂亮。无法相信只花了五天就做好了。」
「原本就是现成的，只是为了梅洛蒂重新修改。」
「但是，他说只是和他一起参加派对，跟上司打个招呼就可以马上回家了，对吧？ 那么，不需要这么正式的礼服吧？」
「……没关系的，别在意这些。无论什么派对，都应该要打扮得可爱些。」
「真、真的吗？」
听到梅洛蒂的话后，虽然波拉的脸上并没有特别露出什么表情，但她在内心深处咒骂著自己的主人。
（那个没用的老爷！ 难道还没说要参加在哪里举办的派对吗！？）
「好了，我们差不多该走了。不能迟到。」
「嗯，我知道了。」
梅洛蒂被波拉带著，向著在门口等待的雷克特走去。
五天前，在接待室里交谈后，雷克特从对话中知道梅洛蒂对淑女的礼仪作法非常了解。她在工作的地方对小姐进行淑女教育，实际上他也认为梅洛蒂在交谈中的举止非常优雅。
一个知道贵族礼节的平民女子……顺便一提，她的外貌恰好符合雷克特的喜好。
她完全是最适合当成舞会同伴的人选。
当雷克特请求她同行时，她表示必须先获得她工作处主人的许可，所以第二天她就答应成为舞会的同伴。对梅洛蒂来说，这是对特伦迪瓦雷斯那时的回礼。
然而，雷克特隐瞒了梅洛蒂一个重大的事实。
那就是，雷克特和梅洛蒂将参加的派对，实际上是王宫的舞会。
与她交谈了一段时间后，雷克特很清楚她重视什么。
梅洛蒂最重视的是她身为「女仆」的身份——这一点是明显的。
据说梅洛蒂工作地方的大小姐今年将在社交界出道。一个女仆会参加她服侍的小姐出席的舞会吗……答案不用问，绝对是不。
所以，雷克特并没有提及这是在王宫的舞会，只告诉她「因为上司的命令，必须参加派对。」
到现在，他依旧没有告诉她真相。
话虽如此，以梅洛蒂来说，不去关心派对的地点和具体内容也很梅洛蒂……
「让你久等了。」
「啊，那我们走──」
https://telegra.ph/file/03d814899f7d5893a91ba.jpg
当她在波拉的搀扶下走向门口时，换上燕尾服的雷克特正在等她们。当他听到梅洛蒂的声音并转过身来时，他因为过于惊讶而张开嘴，一时呆住了。
「那个，雷克特先生？」
「──啊，对，没什么。我们走吧。」
当她叫了他的名字时，他终于回过神来，向梅洛蒂伸出右手。梅洛蒂疑惑地歪头，但因为时间紧迫，她只好把手放在他伸出的手上。
「那么，我们走了，波拉。」
「我打算只做最基本的问候，然后悄悄回来，所以应该不会太晚。请妳看家一下了。」
「知道了，老爷。……玩得开心喔，梅洛蒂。」
「嗯，谢谢你。我们走了。」
「一路顺风。」
从玄关出去的波拉，对著即将登上马车的两人深深行礼，目送著马车离开。
她听到马的轻嘶声，和马蹄声渐行渐远，直到完全听不到。然后，她微微皱眉，露出傻眼的表情抬起头来。
「……他明明就是看呆了，为什么自己却没有察觉呢？ 还说要『悄悄地』回来？」
在进门之前，波拉看向马车离去的方向。
「老爷，那是绝对不可能的。因为……你带著天使，去了王宫的舞会啊。」
不知为何，带著自豪的表情，波拉回到了宅邸里。
----
看过漫画版应该就能知道，文库版与web版在段落编排上有相当大的改动。
文库版基本上是按照时序来写, 所以场景是先演女仆与骑士再会=>伯爵来到王都=>入学开始=>大小姐前往舞会=>女仆被拐到舞会
改动后整体变得更流畅, 也让雷克特不像web版才刚看完人家洗澡马上就把人拐去舞会降低了一些痴汉度ww
第１８话　倾国的美姬与妖精姫 
第18话　倾国の美姫と妖精姫
每年三次的由国王主办的王城舞会。
其中，春季的舞会与其他不同，是一个特别的舞会。
进入王立学院的贵族子女。这里将成为他们进入社交界的场所。
特别对迎来社交界出道的女性来说——这些少女们将会成为这个舞会的主角。
国王的开会演说结束后，今年的出道的少女们将与他们的护送伴侣一同介绍，然后所有出道的成员们将跳起第一支舞。
这本来就是国王夫妇的职责。
为什么不以男性为主来介绍呢……并不是因为这是乙女游戏，主角是女性的关系……而是因为女性有较少的自我表现机会。与在外面世界有许多活跃机会的男性不同，承担守护家庭的职责的女性很少有机会成为主角。
即使到了适婚年龄，如果没有找到适合的男性，那也没有意义。在这春季舞会上出道的少女们的介绍，也有在相亲中自我介绍的意思在。
「现在，春季舞会开始！ 各位，尽情享受吧！」
国王的话引起了与会者们的掌声和欢呼。在讲台上设有国王夫妇的座位，发表开幕演说的国王放下手，让掌声停住，然后与旁边的王后一起坐下。
「那么，现在开始，将介绍今年出道的少女！ 请大家将目光看向大门！」
在舞会场地两侧排列的与会者们，因为主持人的话，看向大门的方向。
舞会场地准备了三个供与会者入场的门。
这些门位于与国王夫妇所在位置相对的地方，从国王夫妇的角度看，正中央最大的门被称为『大门』，右边是『中门』，左边是『小门』。
这些门的使用权由身份决定。
能从『大门』入场的是公爵、侯爵等高级贵族及其同等阶级的成员。
『中门』则由伯爵、子爵等等中坚贵族使用，『小门』则由男爵、骑士爵及其以下的贵族使用。
然而，在春季舞会上，不论身份，所有出道的少女都将从『大门』入场。这是一种罕见的体验，可以从本来只有高级贵族才能通过的门进入舞会。
只有在这个时候，同龄的男孩们会因为出道的少女而感到羡慕，希望自己也能成为女性。
「那么，请大家欣赏即将在社交界绽放、如花朵般可爱的少女们！ 大门，开启！」
出道的少女们将依照身份的高低顺序介绍。也就是说，顺序是公爵家、侯爵家、伯爵家、子爵家、男爵家。骑士爵是给予个人，一代限定的荣誉头衔，所以在少女中是不存在的。
那么首先，应该是公爵家的千金开始出场。
然而，这次的情况并不是这样……因为有一位更应该第一个出场的千金。
没有人会认为有其他人应该比她更早出现在国王面前，因为她由本国第二高贵的男性护送。
「来自维克特利姆侯爵家的安妮玛丽．维克特利姆侯爵千金！ 负责护送的是，特奥拉斯王家王太子，克里斯多福．冯．特奥拉斯大人！ 请入场！」
https://telegra.ph/file/29b848b1474c65c956850.jpg
和国王时相比毫不逊色的掌声和欢呼声响起。
与美形的王太子手搭著手现身的，是一位有著赤色头发，刺激官能的美少女，安妮玛丽。
她的赤发盘起。让颈部裸露出来，更显得成熟的魅力。
她身著白色和黑色的礼服。似乎是两件式的，在露出胸口的纯白礼服上，像外套一样披著另一件黑色礼服。
黑色礼服固定在颈部和腹部。衬托出她丰满的胸部谷间和紧实的纤细腰身，她美丽的身材吸引了所有男性的目光。
王太子克里斯多福与侯爵千金安妮玛丽，对国王微笑行礼。
这个国家有始以来的神童，以及从小就陪伴他，一直支持他的美丽千金。看了他们的样子，足以让每个人都幻想成未来的国王和王后——然而……
（啊，累死了──。假笑超累的。快点结束吧。）
（那是我的台词。你看，你的笑容都歪了。要是你的名声现在掉下去我们就麻烦了，好好撑住啊！）
（我知道了！）
没有人知道这两人在笑容下，低声交谈的内容。
由王太子与其伴侣的介绍开始，其他的女性也陆续被介绍。喜欢可爱女孩的安妮玛丽（是，是指吉祥物的意义喔！）也乐在其中。
穿著比平常更加精心打扮的礼服的女孩们，看起来非常可爱。
（只有看起来而已……）
女人最了解女人。看起来可爱并不意味著性格也可爱。只远观可爱的事物是最简单也最刚好的，因为这样就不会有麻烦。就跟乙女游戏的CG图一样！
然而，当介绍了大约二十人之后，大家也开始感到有些疲乏了。当进入伯爵家的千金介绍时，会场的观众的掌声也开始出现颓势。
「……我记得，女主角酱在舞会中是在伯爵家最后一位被叫出来的，对吧？」
一直用微笑凝视著大门的克里斯多福，小声地问安妮玛丽。
「……在游戏中是这样。但是，这次她不在，所以会是别人吧。」
乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的主角是雷金巴斯伯爵的千金，但是根据安妮玛丽的调查，伯爵至今还没找到他的千金。在应该进入王立学院的名单上没有出现，所以在社交界出道的可能性几乎不存在。
「……如果没有女主角酱，那么例行的事件会发生吗？」
「谁知道呢？ 我无法想像她缺席的话，情节会如何变化。但是，如果那个事件发生的话……」
「那就可以确定这个世界真的有『魔王』存在，对吧？」
「是啊。然后，继你，马克斯威尔，雷克特之后，第四个攻略对象将会出现。虽然这么说，马克斯威尔就算了，但是雷克特大概不会参加这次活动了。」
安妮玛丽保持著微笑，巧妙地叹了口气。
「嗯？ 我记得他在这次舞会上应该是会出现的吧？」
「雷克特是护送女主角酱来参加舞会的。但是，如果没有女主角酱，那么认为舞会麻烦的雷克特肯定不会来。我真的很想见他啊……」
「哦，那真遗憾……好爽。」
克里斯多福保持著和蔼的笑容，对安妮玛丽投去嘲笑的视线。
「……嘿，你知道吗？ 王太子殿下。」
「什，什么？」
尽管仍保持著微笑，但安妮玛丽的气氛变了。周围的人并未察觉。只有克里斯多福，也就是栗田秀树，察觉到了他的青梅竹马宁静的愤怒。
「这个游戏的坏结局里，即使没有女主角酱的魔法，也有消灭魔王的剧情哦。」
「嘿，嘿欸。真有这么方便的事情吗？ 那，那么即使没有女主角酱，也没关系吧。」
「是的，就是这样。在那个坏结局中……只要牺牲王太子的命，还付出更多的牺牲，但也能够封印魔王。虽然在剧情上是坏结局，但是如果没有女主角酱的话，也必须考虑这么做。」
「……」
「哎呀，怎么了？ 王太子殿下。你的脸色整个发青了啊。你的美形被破坏了，好可惜啊。」
「对，对不起！ 我太得意忘形了！ 请原谅我，女王大人！」
「我可没有要成为女王的意思！」
看来克里斯多福战胜安妮玛丽的日子是不会到来的。
连稍微解气的机会都没有，似乎不打算让他逃掉。即使彼此都没有结婚的意愿，他也完全就是妻管严的样子。
尽管他们两人的对话如此针锋相对，但在周围的人看来，他们只是微笑著闲聊。国王夫妇也以温暖的目光注视著他们，觉得他们关系和睦。
◆◆◆
当伯爵家的千金介绍进入尾声时，会场的参与者们的心情也开始消沈下来。伯爵家结束后，就是子爵家和男爵家的千金了。重要性渐渐下降，人们的专注力也开始降低，这也是无可奈何的事情。
「嘿，到目前为止，你认为谁最棒？」
「那当然是安妮玛丽小姐了吧？ 你也看到了吧？ 那曼妙的身材线条。」
「别把她放进选项啊。安妮玛丽小姐是王太子的人啊。一开始就知道不可能吧，看看其他人吧。」
「嗯，看过她后，其他的小姐们就显得相形见绌了。兰德尔公爵的千金和佩尔弗瑟斯伯爵的千金都还不错……但还是差了点。」
「嘛，是那样没错。现实中有这么美的女人存在，某种意义上很不幸啊，对我们来说。」
「哈哈，确实如此！」
于是开始这样随意的聊天，让心情轻松下来。
「接下来是伯爵家最后一位的介绍。来自路多帕克伯爵家的露西亚娜．路多帕克伯爵千金！」
主持人这么说的同时，许多的出席者发出嘲笑的声音。
「路多帕克不就是那个『贫穷贵族』吗？ 他们家今年有人出道吗？」
「他们能准备得起能参加舞会的礼服吗？ 难道她会穿著破破烂烂的衣服进场？」
「我可不想被人认为同样是伯爵家的啊。如果还有贵族的骄傲，就应该缺席啊。」
「护送她入场的人也真是可怜。虽然能从大门进场，但对象却是路多帕克。」
冷漠的声音像波浪一样悄悄扩散开来。声音也传到了耳朵灵敏的安妮玛丽那里。身为原本没有身分制度的日本人，对这种歧视意识感到相当困扰。
「……为什么会说这种话呢？ 真的无法理解。」
「嗯，我也觉得不太舒服。即使是穿著有点旧的礼服又怎样。本来就是，每次舞会都要新做礼服的习惯就是浪费。不过，那也是古老的传统，无可奈何。」
自古以来的习俗和传统并不容易改变。
尽管安妮玛丽对此感到不悦并提醒，但人们的观念并不会那么快改变。于是王子和侯爵千金决定至少在自己这边必须平等对待。
在嘲笑路多帕克家的人中，有些今天参加入学典礼的家长们皱著眉头。社交界的出道，应该意味著路多帕克家的千金是王立学园的新生。
不过，有那种穿著破烂的少女坐在贵族席位上，让人联想到『贫穷贵族』路多帕克家的人吗――他们这么想。
然而，主持人的下一句话让他们的脸全都转向了大门。
「护送者是来自利克伦特斯侯爵家的长子，马克斯威尔．利克伦特斯大人。请入场！」
会场陷入困惑的嘈杂声中。
现任宰相的长子，利克伦特斯侯爵家的继承人，竟然是『贫穷贵族』的护送者！？每个人都怀疑起自己的耳朵。
利克伦特斯侯爵家是国家中的大贵族，他们世代以实力守住首相之位，而非世袭。他们的下一任当主马克斯威尔，也是众所周知的优秀人物。他在王立学园的成绩是全科第一的首席，这是一项伟大的成就，而且现在已经参与宰相府的工作。
与王太子克里斯多福也有深交的他，被认为肯定是下一任宰相，是国内最有力的婚配对象之一。关于今年的社交界出道的护送，其他许多家族都与他接洽，但都被拒绝了。
但是，这个被认为可能是下一任宰相的少年选择的是……『贫穷贵族』！？
为什么？ 大家都带著这样的疑问，将视线看向大门的另一边。
但是，因为不同的意义而惊讶的人有两个──。
（护送的是马克斯威尔！？ 在游戏中他应该是一个人出席的！ 本来应该有他和女主角酱第一次见面的场景……但女主角酱不在啊！）
（护送的是马克斯威尔！？ 他之前从来没有带过同伴啊！ 发生什么事了！？）
虽然原因不同，但安妮玛丽和克里斯多福也同样惊讶地看向大门。
首先从黑暗中出现的是负责护送的马克斯威尔。
他身穿剪裁精美的燕尾服，像平常一样将蜂蜜色的头发绑在后面，他翡翠绿色的温柔的眼睛看著旁边的少女微笑著。
『贫穷贵族』路多帕克的少女……究竟是怎样的女孩……。
──瞬间，所有人都无言地凝视著那个少女。
https://telegra.ph/file/d73412427c4e655b39023.jpg
然后，有人这样低语──妖精啊。
被马克斯威尔带出来的确实是一名『妖精』。
如阳光般闪闪发光的金发。
由于化妆的原因，她的肌肤比平常更显得白里透红。
她碧色的瞳孔看著的地方，是否有幸福在等待著呢？
她明亮纯真的眼睛显得有些不安。
她身穿的礼服，有著淡淡的水蓝色以及和眼睛相同的碧绿色渐层，每当她走动，礼服都会像波纹一样摇曳。就像是将水之礼服穿在身上一样。
虽然有些不安，但在行走的同时展现出笑容的样子，比想像中更加可爱。
最初被介绍到的安妮玛丽可以说是『倾国的美姬』。
激起男人的欲望，让他们迷惑，顶级的美女。
如果被她诱惑，任何男人都可能会立刻堕落。
相对的，露西亚娜是『妖精姬』。
不知道邪恶的纯洁少女。
激起男人的保护欲，给予他们安慰，带来幸福的少女。
如果她微笑起来，所有男人都可能会回到少年时期的笑容。
被认为是次期王妃的安妮玛丽，以及与她具有完全对立之美的少女露西亚娜踏入了舞会。
在忘记了鼓掌、寂静无声的场地中，露西亚娜与马克斯威尔一同向国王行礼。
然而，她的心中却充满了满满的惊讶。
（为、为什么这么安静！？ 刚才的掌声呢！？ 虽然我是第一次登场，但为什么大家都这样看著我！？）
https://telegra.ph/file/602074760f1675fc1c0ee.jpg
可能是由于梅洛蒂的淑女教育，露西亚娜没有让情绪显现在脸上，始终保持著笑容，但她无法理解现状，只感到困惑。
然后，比露西亚娜在内心里叫得更大声的人有两个──。
（就是、就是这个喔喔喔喔喔！ 我就想要这种可爱的孩子！ 马克斯威尔做得好！ 之后一定要当上朋友！）
（你这家伙喔喔喔喔喔，马克斯威尔！ 你竟然带著我喜欢的清纯可爱美少女出场护送她！？ 真的不能原谅！ ……总之先从朋友开始吧！）
安妮玛丽和克里斯多福。这两人虽然一直针锋相对，但在对女性的喜好上却是完全一致。
第１９话　舞会里的各人……女仆还没出现吗？ 
第19话　それぞれの舞踏会……メイド少女はまだですか？
特奥拉斯王国、王城南门。在今晚举行的春季舞会中，该门被用作舞会参加者专用的出入口。
舞会已经开始，大部分参加者已经进入会场。
在这种情况下，一辆小型马车停在门前。
两边的门卫静静地看著状况。舞会总有因为各种原因而迟到的参加者在，所以门卫并不认为这有特别问题。
应该没有问题──但当门卫看到从马车下来的人影时，他们都瞪大了眼睛。
出现的是一对男女。男子向一名门卫出示了邀请函，然后带著女子向会场走去。
两名门卫看著走向会场的男女的背影，发出感叹的声音。
「……这世上真的有那么美的女孩子啊。」
「……啊啊，就像天使一样的女孩子啊。」
就这样，他们一直看著美丽的
金发
少女背影，直到看不见为止。
◆◆◆
在舞会会场，所有出道少女的介绍都已经结束，由她们开始进行开幕的华尔兹舞曲表演。
会场的目光集中在两对组合身上。
https://telegra.ph/file/70566b874f1852fc92fcf.jpg
一组当然是倾国的美姬安妮玛丽和王太子克里斯多福。
安妮玛丽和克里斯多福像结婚多年的夫妻一样，表现出优雅且洗练的舞蹈。
安妮玛丽露出妖艳的笑容，克里斯多福展现出爽朗的微笑，他们的舞姿让所有人都为之魅惑。
另一对则是妖精姬露西亚娜和次期宰相候补马克斯威尔。
露西亚娜他们是今天才见面的临时搭档。他们无法像安妮玛丽他们那样展现出如此熟练的舞蹈。
但正因为如此，他们的舞蹈给人一种，妖精第一次学习人类舞蹈的感觉。
纯情，让人温暖地微笑出来，踏著令人怜爱步伐的露西亚娜。
她脸颊泛红，露出温柔的笑容，虽然她的动作完美，但与男性共舞是第一次，对在场的人眼里都是显而易见的。尽管她有些害羞，但她跟著马克斯威尔的引导，让许多人不知不觉地瞇起眼睛，笑著看顾著露西亚娜他们。
然后，这边也有人被露西亚娜他们的舞蹈吸引了。
（跟我交换！ 马克斯威尔，那个角色给我当吧！ 太、太萌了！）
（跟我交换！ 马克斯威尔，那个角色给我当吧！ 太、太可爱了！）
吸引住众人目光的另一对，在微笑的背后同步发出尖叫。
但是，这种渴望不仅限于他们，看著她们舞蹈的其他同龄男性也是如此，这不用多说。
（（（下一个换我跟她跳！）））
即使刚才嘲笑露西亚娜为『贫穷贵族』的人也这么想，这种厚脸皮，或者说露西亚娜的魅力就是如此之大……。
无论是因为露西亚娜的特质，还是梅洛蒂的努力，或者两者都有，今年其他少女的出道都变得有些可怜，这也不用多说。
在介绍刚成人的女性这层意义上，今年的舞会可能算是失败了。
但即使是这些刚出道的人士，也被她吸引了，所以好像也不怎么可怜。
比如在她旁边跳舞的另一对，两人都看著露西亚娜，差点绊倒。
每一对跳到露西亚娜身边的人都会这样，所以，露西亚娜在跳舞的时候，她不禁疑惑是否王城里正流行新的舞步。
别摔著啦……更加精进吧，少女们。
看著露西亚娜虽然害羞但乐在其中的舞蹈，她的父亲休斯和母亲玛丽安娜混在其他参加者中看著。
顺便说一下，这对夫妇，趁著大家都在关注舞蹈的空档，大方地在会场里十指交扣，做出所谓的『恋人牵手』。
他们的关系真好……
「说实话，我没想到能看到女儿这样的样子。」
「老公……」
休斯的握力增强，玛丽安娜看到他眼中浮现出差点滴下的泪水。
休斯的话，玛丽安娜的内心也有同感。身为『贫穷贵族』的妻子多年的玛丽安娜，至今还觉得这一幕是不是太过理想的梦境。
但是，她丈夫坚定的握力告诉她，这一刻是真实的。
「……我们总有一天必须回报这份恩情。」
休斯擦拭泪水，保持微笑的同时，用认真的声音对玛丽安娜说。
她也很清楚这句话是对谁说的。
他们脑海中浮现出刚认识不到一个月的黑发少女。
她带给他们的恩惠实在太大了。
像是刚建造完成的王城宅邸。在领地里也吃不到的各种食物。以及现在穿著的美丽服装，也是她为我们准备的。
普通的女仆做不到这些。她的技术和魔法超越了常规。
感受到她的恩义是必然的。
对休斯的话，玛丽安娜也马上点头。
「是的，我们一定要回报这份恩情。……总之，我们必须记住今晚露西亚娜的表现。我们要好好把女儿今晚的勇姿告诉她。」
「……那，那算是回报恩情吗？」
「你在说什么？ 休斯。梅洛蒂最期待的就是这个了。」
面对热情地说著的玛丽安娜，休斯虽然露出笑容，但仍然疑惑地歪著头。
玛丽安娜似乎已经好好地理解了梅洛蒂的兴趣……
「真是美丽的大小姐啊，路多帕克伯爵。」
「这可是……宰相阁下。 」
站在休斯面前的是宰相府的最高责任者，宰相吉奥拉克．利克伦特斯。
夫妇俩突然见到上司登场，慌忙地行礼。
那是有著与年龄相符，与马克斯威尔相像面孔的美男子，他就是吉奥拉克．利克伦特斯。与马克斯威尔不同的是，他的头发只修剪到耳朵。他们是父子从他们的外表就可以明显看出。
吉奥拉克以灿烂的笑容，与抬起头的夫妇交谈。
「当我听到我儿子突然说出今天要替首次出道的千金护送时，我很惊讶，从来没有在任何晚会上替人护送的他，竟然被这样的一个妖精迷住了。」
「很，很抱歉。」
「不不，伯爵，其实我是放心了。最初我还怀疑你是否利用千金来接近我的儿子，但是看到她后，我知道这是无意义的担忧。不如说，如果她的表情和动作都是假的，那可更后生可畏。」
「是，是吗……？」
休斯．路多帕克因为是一名『贫穷贵族』，所以他从来没有过出谋划策的机会。
因此，他无法理解吉奥拉克的话中意思。
（我当然没有讨好他……不过他的意思是女儿的那种行为如果是演技，也没什么问题吗？）
吉奥拉克开心地看著与他的儿子一起跳舞的女孩。
（他们一直被称为「贫穷贵族」。他们没有后盾，但相反的也没有什么多余的包袱，所以一来一往是正负零……不，他们确实与附近富有的新兴贵族关系密切。那么他们反而可能是好的选择吗？ 不管财产如何，只要有伯爵家的家格，这样的地位也就足够了……嗯，钱不是问题，之后再赚就有。
最重要的是，那是我儿子首次对女性表现出兴趣。这就值得考虑了……呵呵呵，如果那只是她笼络我儿子的演技，不如说那更好。未来的侯爵夫人必须能够轻易地做到这一点。如果那不是演技，那也没问题。因为这表示她能自然地吸引别人……）
「宰相阁下？」
看著吉奥拉克若有所思地盯著露西亚娜跳舞，休斯歪了歪头。
「——啊，没事。……对了伯爵，克劳德在那边等著我。你愿意来一趟吗？ 可以的话，你的夫人也能一起来吗？ 我的妻子也在那边，请当她的聊天伙伴。我不能让她只和克劳德谈话，否则他的魅力可能会把我的妻子吸引过去。」
「克劳德……是雷金巴斯宰相辅佐吗？ 当，当然，我很乐意！」
居酒屋吗！ 如果王太子那对在这里，也许他们会这样吐槽……
「好……那么，一起来吧。」
「好的。我们走吧。」
三个人移动到舞会场地一头的休息区。
◆◆◆
「初次见面，利克伦特斯大人。我是露西亚娜的朋友，贝亚朵莉丝。」
「我也很荣幸，我是米莉亚里亚。」
在初次出道的少女们舞蹈结束后，第一个跑向露西亚娜的不是安妮玛丽她们，而是她的老朋友贝亚朵莉丝和米莉亚里亚。
安妮玛丽和克里斯多福因为他们的地位，舞蹈结束后无法马上有自由时间，现在他们正忙著被大群人围绕著问候。
两位少女轻轻捏住礼服的边缘，对马克斯威尔行了一礼。
有著红棕色长发和黑色眼睛的贝亚朵莉丝，将她的长发梳在右边，从肩膀垂到胸前。
她穿著以橙色为基调的露肩礼服，给人一种活泼的印象。
相对的，米莉亚里亚是一位给人娴淑印象的少女，她讲话的口吻与她的外表一样平和。她水蓝色微带紫色的长直头发长及腰部。她那温柔的棕色眼睛正看著马克斯威尔。
米莉亚里亚穿著以深蓝为主色的礼服，与穿著明亮礼服的贝亚朵莉丝形成对比。她的礼服袖口很长，胸部和脖子也被完全遮盖住，但是她那丰满的双峰，充份显示出米莉亚里亚的女性魅力，是露西亚娜和贝亚朵莉丝没有的。
「初次见面，两位。今晚，我负责担当露西亚娜小姐的舞伴，我是马克斯威尔．利克伦特斯。请多指教。」
这么说著，马克斯威尔轻轻地把他的嘴唇靠近两人的手背，进行表达亲爱的问候。
「（（呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！））」
被国内首屈一指的美男子问候，两人内心十分激动，但由于家庭教育的影响，他们并未表现出来。
看到这种情况，马克斯威尔认为她们「有相当高的修养」，提高了他对两人的评价。
「初次见面，利克伦特斯大人。我是贝亚朵莉丝之兄，查尔斯．利里特克鲁斯 。」
「我叫利贝尔．法尔曼。我是米莉亚里亚母方的堂兄。请多指教。」
「是的。我才要请你们指教。」
三人互相握手。
贝亚朵莉丝和她长四岁的大哥，以及米莉亚里亚和她长三岁的堂兄，一起参加了舞会。
查尔斯的外貌就像贝亚朵莉丝变成男孩一样，他是利里特克鲁斯家的次期当主。他给人一种亲切而开朗的印象，但他没有忘记对利克伦特斯家这个上级贵族保持礼貌，语气谦恭有礼。
利贝尔是米莉亚里亚母亲的家族，法尔曼子爵家的三子，他的眼神锐利。
顺便一提，利贝尔这次被选为米莉亚里亚的舞伴，是因为他被当成米莉亚里亚这个独子的女婿候补。但是，利贝尔和米莉亚里亚都不知道这件事。
他们的父母正在观察他们的相处，当然，现在也是。
贝亚朵莉丝和米莉亚里亚察觉到问候已经结束，迅速地站在露西亚娜的两侧，然后一起说道「「那么，我们先失陪了！」」，并带著露西亚娜前往休息区。
马克斯威尔对这个景象感到惊讶，但看到查尔斯和利贝尔苦笑著目送她们三人，他察觉到这对她们来说是常态。
「……我们也该休息一下。如果只有我们这些男性在这里，不知道什么时候会被女士们邀请跳舞。」
「哈哈哈，被女士邀请跳舞是令人羡慕的事情。但是，我也很想和你谈谈。这是个好机会，就接受你的提议吧。利贝尔，你不介意吧？」
「没问题。而且，我们不能就这样放著米莉他们。尤其是这次，露西亚娜小姐太过于引人注目。如果人们认为她很容易接触，不知道谁会接近过来。不能让米莉因此被奇怪的虫子缠上。」
……米莉亚里亚以及利贝尔的父母，最好快点向利贝尔解释情况，这样事情可能会比较顺利进行。嘛啊，我们也不知道米莉亚里亚自己感觉如何。
对利贝尔的言行，查尔斯苦笑著，马克斯威尔一瞬间感到惊讶，但他很快就理解了情况，然后转向休息区。
他用「米莉」这个暱称来叫她。但他好像没发现……
「呵呵，那么我们也去吧。」
继露西亚娜之后，男士们也跟著前往休息区。
◆◆◆
「殿下，如果可以的话……那个，和我……」
一位刚出道的公爵千金，她的脸颊泛红，双手紧握在胸前——。
「……美丽的公主，愿意与我共舞一曲吗？」
「——！ 好的！ 我很乐意！」
（居酒屋吗！ 该死！ 我也想去妖精酱那里啊！）
「维克特利姆千金，如果可以的话，能否与我共舞下一曲？」
刚才的公爵千金的舞伴，也就是她的兄长，次期公爵，优雅地向安妮玛丽伸出右手。
「……好的，请多指教。期待一场愉快的舞蹈。」
「好的，我很乐意！ 我保证会让你开心！」
（居酒屋吗！ 我也想去和露西亚娜酱聊天啊！！！！！）
如此相似的两人，看来还需要一段时间才能实现他们的愿望。
……是说，这两个人，他们不会忘记了圣女和魔王的事吧？
被可爱的女孩迷住，就这样随波逐流被欲望冲昏了头脑……
◆◆◆
出道者的舞蹈结束，现在换成其他参与者轻松地在会场内跳舞。有些人正在享受舞蹈，有些人正在与熟人闲聊，有些人正在品尝会场边缘供应的点心，每个人都在以自己的方式享受今晚的舞会。
会一直持续到深夜的舞会现在才刚开始。在这长时间的舞会中，经常有人迟到或中途离场。
因此，当这个时候，会场的小门打开时，没有人在意。
第２０话　在舞会上降临的天使 
第20话　舞踏会に舞い降りる天使
舞会场地设有三道门。开始时原本全开的门现在已被关上，为了不打扰舞会，对迟到的人只会打开一些。
因此，小门被打开的时候很少人注意到。
但这样也许比较幸运。要是门大开，将目光吸引过去，舞会可能会在中途停摆。
那对男女从小门走出，走过之后，一片寂静……
◆◆◆
舞会已经开始了几个小时。
宰相辅佐，克劳德．雷金巴斯伯爵正在与他的上司吉奥拉克和下属休斯闲聊。
这是他们第一次谈话。休斯是个让人感觉有好感的人物，他对工作的视点也相当有见地，克劳德内心认同，这样的人在宰相府一定能够有所成就。
然而，克劳德对眼前的景象感到动摇。
他看著的是在休息区聊天的三个团体。
吉奥拉克的妻子荷梅亚，休斯的妻子玛丽安娜，以及克劳德的姐姐克莉丝汀娜的夫人团体； 露西亚娜等刚出道的少女团体； 还有马克斯威尔等人的少年团体。
（……如果瑟蕾娜还活著，她会加入夫人们的圈子，与她们笑著聊天吗？ 对姐姐来说，她会是一个很好的理解者。而且，如果找到了女儿，她也许能和休斯的千金或吉奥拉克的儿子成为好朋友……不，即使是阁下的儿子，我也不会把女儿交给他！）
他尽量地低声自语，以免对面的两人听见。
继承爵位五年后，他终于找到了所爱的女人，但她已经离开了这个世界。
他当时的绝望相当深。如果没有人告诉他，他和她之间还有一个女儿，他现在会变成什么样子呢。
瑟蕾娜生下他的女儿之事，不仅对他，对许多人来说都是一种相当大的幸运。
他还能够以『宰相辅佐  克劳德．雷金巴斯伯爵』的身份好好活著，只因为有女儿这个希望在。
（我以为很快就能找到她，但没有那么顺利啊。我本来打算收养她后给她一个新的名字，但看来离实现愿望还很远。……如果能找到她，她一定可以成为今年舞会的主角。如果让雷克特护送她，就不会有多余的虫子接近她了……话说，雷克特那家伙不会迟到吧？）
他偷偷地看了一眼小门。正巧，门被打开了。
（终于来了吗？ 我听说他可能会晚点到……但如果他这么晚才来，而且没有带伴侣，我就把所有的女士都推给他了。）
稍微等了一会儿，在比其他与会者高出一头的地方，他看到一头鲜红的头发。看来刚刚进场的确实是骑士爵，雷克特．弗洛德。
「哦？ 那是雷克提亚斯吗？」
「看起来是的，阁下。」
吉奥拉克也看到了雷克特。三人一起等待他的到来。
这时，休斯注意到了不对劲的感觉。
「……怎么，那边突然变得很安静？」
小门那边的喧嚣声渐渐消失。然后，这种寂静似乎正在向这边蔓延。三人心里都觉得奇怪，但不知道原因为何。
最后，让他们沉默的原因出现在他们面前。
「哦，看来雷克特终于来……」
「那就是雷克特阁下吗。真是个英俊的男……」
「――…………」
https://telegra.ph/file/e89c0994f27f59d4e7ade.jpg
吉奥拉克和休斯的话语突然中断。
他们的视线并不在雷克特身上，而是在他旁边站立的少女身上。然而，这不是只有他们，所有寂静中的人都是如此。
看到在雷克特旁边的少女，每个人都失去了说话能力，视线都固定在她身上。
克劳德甚至无法说出话来。
在他的眼前，他的眼前……他渴望十六年，梦想再会的……他所爱的瑟蕾娜，就在那里。
在克劳德面前，雷克特行了骑士礼。旁边的少女也行了淑女之礼。
克劳德终于恢复了神智，凝视著低下头的少女。
（……不对。她不是……瑟蕾娜。为什么，我会把她看成瑟蕾娜呢。她和瑟蕾娜相像却又不像，她只是一个拥有美丽金发的少女……）
雷克特带来的是一位有著金色头发，赤色眼瞳的美少女。
她的美与倾国的美姬安妮玛丽，妖精姬露西亚娜相比毫不逊色，真的是一位美丽的少女。
她像琥珀一般艳丽的金色头发，精心地用发饰束著垂在背后，她那鲜艳的深红色眼瞳温柔地凝视著克劳德。
她身上穿著的是以纯白为基调的长袖礼服。上面镶著银色的装饰，更突显出她的清纯和神秘魅力。
从肩膀到腰间长长的，精致的蕾丝披肩随著她的步伐优雅地轻飘飘地摇摆。
宛如天使的双翼……
雷克特的红发金眼与少女的色彩形成了对比。美男子的雷克特与少女并肩站立的景象，有如宗教画一般优雅。
像是被美丽的画作夺走心神一般，所有人都因为这景象定住。
她的美与安妮玛丽的妖艳，露西亚娜让人想要保护的可爱都不同。
让人觉得对她的美丽感到情欲是罪过，要保护她的想法也完全无法产生，如此清纯无瑕的美。
有一瞬间，他幻视成瑟蕾娜回来了。
但是，仔细看看……不，即使不仔细看，她也不是瑟蕾娜。
然而，只有一瞬间，克劳德在她身上看到了他所爱的女人的形象。
「对不起我迟到了。我是雷克提亚斯．弗洛德，于此拜见。」
「啊，啊啊……」
克劳德似乎还没有恢复过来。他无法好好地回话。
首先恢复正常的是吉奥拉克。
「哎呀，雷克提亚斯，你迟到似乎是有原因的吧。那么，那位相当美丽的小姐是谁呢？」
在吉奥拉克的谈话下，少女慢慢地抬起了脸。
「初次见面。我的名字是梅……瑟希莉亚。请多指教。」
「……啊。」
克劳德瞪大了眼睛，但是他无法好好地组织语言。
瑟希莉亚……这是一个他保留在心中的名字。
这是他心中决定，当再见到女儿的时候，要给她的名字。
◆◆◆
――时间稍微倒转一下。
「那个，雷克特先生，你说我们现在要去哪里？」
雷克特和梅洛蒂乘坐的马车出发大约二十分钟。梅洛蒂无法接受雷克特刚刚告诉她的目的地。
雷克特背对著她，小声地回答。
「……王城。」
「……那个，为什么我们要去王城？ 你不是说只是一个小小的派对吗？」
「啊啊……在王城里举行的小小……春祭舞会。」
「嘿，在王城里举行的小型……这根本不小啊！ 说到春祭舞会，不就是我们家的小姐也会参加的那个出道派对吗！ 为什么我们要去那种地方！」
「嗯……上司要我带著伴侣一起出席。」
（我，我，我被骗了！ 该怎么办！）
原本听说只是一个小小的派对，但不知为何，她突然变成了国内三大舞会之一的参加者。这对梅洛蒂来说是一个震撼的事实。但是……
雷克特虽然也很雷克特，但是为什么梅洛蒂你没有察觉到……
（女仆参加主人也会出席的派对，哪里有这种事啊！）
「那个！ 我，我果然还是不能参加这个派对——」
「波拉为了妳日夜未眠做的披肩。」
「呜！？」
「为了调整礼服，她连续两天没有回家，都是熬夜做的。」
（这，这个人真狡猾！）
https://telegra.ph/file/bbfd9d8803fcb2033ebb9.jpg
梅洛蒂今晚穿的礼服是现成的，但是经过波拉的精心调整，看起来就像天使一样美丽。
知道波拉为了今晚的派对做了各种准备，梅洛蒂很难拒绝。
「咕呜呜呜！ 但是，这样必须想办法……否则，大小姐她们会发现的。」
「不，应该说没人会发现你是谁吧？ 那个……妳的脸跟平常完全不一样……」
雷克特一边说著，脸红到了耳根。
这对他来说已经算是很努力了。这是他最大级的赞美，但是对于除了女仆以外的事都很迟钝的梅洛蒂来说一点用都没有，而且专注于思考对策的梅洛蒂并没有看到脸红的雷克特。
「太甜，太甜了，雷克特大人。化妆只不过是欺骗男性的假面具。男人或许会上当，但女人可是一眼就能看穿的！」
「真、真的吗……？」
「波拉的化妆技巧堪比好莱屋级别，所以或许可以糊弄过去，但如果真的见到我服侍的家族他们，可就没那么简单了……」
「好啦呜？ 嗯，那么要戴假发吗？ 不过，这么的话，可是会遮住精心打理的美发……」
「假发？ ……对了！ 只要改变头发的颜色就可以了！」
「喂，喂，不要突然站起来啊！」
想到了某件事，梅洛蒂在马车内站了起来，两手拨起头发，然后又停了下来。
「但是，应该染什么颜色呢？」
她目光看见的，是雷克特那如燃烧般深红的头发，以及如琥珀般灿烂的金色眼睛。
「……嗯，那就这么决定了。我身之色自由自在『虹染』」
「……咦？」
https://telegra.ph/file/574fb5c895d7a61d3fd99.jpg
当她念出咒文，轻轻撩起的头发在垂下时，已经变成了与雷克特眼睛相似的金色。她一度闭上的眼睛再度睁开时，那黑色的瞳孔也已变成了与雷克特头发相似的深红色。
梅洛蒂低头看著垂在胸前的头发，微微点头。
「那么，眼睛的颜色变了吗？ 镜子……没有啊。没办法，雷克特大人，我失礼了」
「什、什么！ 妳、妳太靠近了！」
「只是稍微一下。……好，已经好好地染成雷克特大人的颜色了。」
「我、我的颜色！？」
没有镜子的梅洛蒂，将她美丽的脸庞靠近雷克特，透过他的眼睛看到了自己的模样。
他们的距离比以往更近，让雷克特的脸色通红，当然，他的心跳也剧烈无比。
然而，梅洛蒂的眼里只有雷克特的眼睛……准确来说，只有雷克特眼中映照的自己形象，她完全没有看到他的反应。
请多多意识到他吧……波拉如果看到的话，一定会这么想。
（在这个没有照相机的世界，只要改变头发和眼睛的颜色就可以变装了。再加上波拉的化妆，大小姐应该不会想到我会出席，除非他们仔细看，否则应该不会被发现……我想。总之，我要小心不要靠近可能认识我的人……）
「这是魔法吗？ 我都不知道还有这种魔法……」
「总之这样应该就没问题了。但是，雷克特先生，你欺骗我参加舞会的事情，请你好好反省一下。」
「对、对不起。我以为如果我直接说出来，你可能不会答应……」
「如果你诚实地拜托的话，我们还可以做更多的准备。请保证这种事情不再发生，好吗？」
「啊，对不起。」
雷克特深深地向梅洛蒂行礼道歉。梅洛蒂看著他，微微叹了口气，无奈地苦笑。
「我知道了。我不再因这件事生气了。为了波拉精心为我打理的妆容，让我们小心地参加舞会吧。尽量低调！」
「啊，对的。」
梅洛蒂并不知道，现在的她有多么美丽，足以吸引无数人的目光。
梅洛蒂并不知道，雷克特的前去的地方，有著休斯等等路多帕克家的人。
梅洛蒂并不知道，雷克特的直属上司……竟然是他的亲生父亲。
梅洛蒂并不知道，竟然会在春季舞会上会发生如此凄惨的事件……
----
文库版的段落也是大幅修改过, 基本上比较照时序演所以马车上这段是在大小姐登场前就演了.
然后天使降临那段的描写也是整个重新写过w
第２１话　与天使相遇的人们 
第21话　天使に出会った人达
（真遗憾，今晚的我并不是女仆。而是伴随参加舞会的陪从。……嗯，虽然陪伴的对象并不是大小姐）。
年轻的贵族小姐参加舞会时，为了让她能不愧于贵族身份表现淑女般地行为，会有年长的妇人陪同在小姐身边。这就是
陪从
。
在舞会上的礼仪和舞蹈都是向家庭教师那里学习，但在舞会上实际指导小姐行为的就是这些陪从。因此，陪从必须熟悉舞会上的所有礼仪、舞蹈和特殊习惯。
梅洛蒂虽然是女仆，但她对这种能勉强能算女性佣人的陪从也很感兴趣，在舞会上的礼仪也都学习完毕了。
当被雷克特护送到达王城时，两个门卫的视线始终紧盯著梅洛蒂。他们被她的华丽、优雅和美丽所深深吸引。
当然，雷克特察觉得到他们视线的原因，但是既然很快就会结束，而且他完全理解他们的感受，所以他选择忽视了他们。
当他将视线看向梅洛蒂时，他看到她带著神秘而优雅的微笑与他对视。他害羞地将视线快速转向前方，然后说『我们走吧』，然后穿过舞会场地的小门。
（门卫的视线好刺眼！ 难道被发现了吗！？ 我是女仆被发现了吗！？ 对，对了，因为我就是女仆啊！ 即使散发出女仆特有的洗练气息也不奇怪！）
她穿著可爱又清纯的纯白礼服，到底谁会认为这位拥有丝滑金发的美丽少女是女仆啊……
梅洛蒂，虽然稍微有些紧张，但意外的还是很天兵。
穿过小门后，眼前就是王侯贵族的社交场所。
场地里到处都是穿著美丽礼服的大小姐和贵妇，以及穿著燕尾服的绅士们，他们都打扮得相当华美。
有人在场地中央跳著华丽的舞步，有人脸上浮出愉快的笑容在聊天，有人注意到了刚刚打开的小门，把视线转向这边……然后突然安静下来。
雷克特看著这个场景，思考著。
（……她一瞬间就将所有人魅惑了。）
站在他旁边的少女，即使没有和他们眼神接触，也在瞬间迷住了周围的人。
即使是这个国家最美的千金，也就是王太子的婚约者（候补），也未必能做到这一点。
丝滑而艳丽的金发与纯白的礼服，加上她的美丽，让人不由得联想到天使。无论男女，大家对她的眼神都是一样的。
就像是被宗教画迷住的人们。
他们的目的地是他的上司，雷金巴斯伯爵所在的地方。考虑到他的性格，他现在应该已经躲到休息区了。为了逃避追求他的女士们，他可能正和宰相阁下在聊天。
「去我上司那里吧。」
「我知道了。」
两人静静地走过人群，朝休息区走去。在他们前进方向上的人，就像是接到了命令一样，立刻为他们让开了道路。
看到这个样子，梅洛蒂只想著『这个世界的贵族真善良』这种完全搞错了的感想。她至今接触过的贵族只有友善的路多帕克家和具有绅士风范的马克斯。在前世以及现世，一直致力成为女仆的梅洛蒂，竟在这样的地方显露出不知世故容易误解的少女一面。
与梅洛蒂一同行走的雷克特，目光不由自主地落在梅洛蒂的美丽头发上。
（与我的眼睛如此相似的琥珀色的金发……原本是黑发的时候，她看起来就像是可爱的少女。只不过变成金发，她就变得如此神圣。女性真是可怕的生物。）
只不过是头发颜色的差异，就让人印象大变。他为了分散注意力，开始想著与此无关的事情，例如要小心女性间谍等。这对雷克特来说就是如此的震撼。
（话说回来，竟然存在能改变头发和眼睛颜色的魔法。如果有这种魔法，真的需要小心间谍了。如果有那种魔法，变装之类的事情就轻而易举。无论是金色，银色，黑色，白色，头发和眼睛都可以随意变换……嗯？ 刚才的是……）
「雷克特先生，就是这几位吗？」
不知何时，他抬起了低下的头，看到了一群熟悉的人。
他的上司，宰相辅佐，克劳德．雷金巴斯伯爵，以及宰相吉奥拉克．利克伦特斯侯爵。他对旁边的金发男子没有印象，但他们看起来关系很好。
顺便一提，梅洛蒂看到金发男子后，在笑容之下内心惊呼「为什么老爷会在这里！？」这自然不用说。
他们三人都停下了动作，目光都集中在梅洛蒂身上。看来即使是他们这样的高位贵族，也被她迷住了。
雷克特恭敬地向各位伯爵行礼，梅洛蒂也模仿他，展现出美丽的行礼。
「对不起我迟到了。我是雷克提亚斯．弗洛德，于此拜见。」
「啊，啊啊……」
对雷克特的问候，克劳德回答得相当冷淡。这让雷克特也稍微感到惊讶。就算被梅洛蒂的美丽所震惊，但他没有想到一个如此地位的人会像这样无法反应过来。
但他看到克劳德的眼神，与之前被梅洛蒂迷住的人们有所不同。
他对著梅洛蒂投向的是怀念，眷恋……不可思议的目光。
他的心似乎已经不在这里。连旁边的雷克特似乎都没有进入他的视线。
比起呆住的伯爵，先恢复神智的是吉奥拉克。
「哎呀，雷克提亚斯，你迟到似乎是有原因的吧。那么，那位相当美丽的小姐是谁呢？」
被吉奥拉克叫到的雷克特惊讶地看向梅洛蒂。
她并未特别动摇或害怕，而是再次向吉奥拉克行礼。
被问到名字的梅洛蒂稍微松了一口气。因为她的主人，也就是休斯，并未对她说什么。
（太好了。看来他没有注意到我的变装。）
梅洛蒂没有想到在舞会现场会突然面对她所服侍的家族当主，但看来她似乎成功地通过了第一次的考验。
因此，她放松了警戒。
「初次见面，我的名字是梅……」
突然，她在这里意识到了。不不，梅洛蒂不行啊！ —— 她想。
如果在这里报上名字，之前的努力就全部付诸东流了。
（必，必需要报上别的名字！ 什么名字好呢！？ 如果让他们等太久，他们会觉得可疑！ 随便想一个名字吧！）
「……我叫瑟希莉亚。请多多指教。」
这段时间连一秒都不到。
刹那间的思考，让梅洛蒂成功地突破了这个难关。
「瑟希莉亚小姐吗，这与妳美丽的外貌一样是个美妙的名字。我是吉奥拉克．利克伦特斯侯爵。而这两位对妳的美貌看呆的人，左边是克劳德．雷金巴斯伯爵，右边是──」
「阁下，我，我没问题。瑟希莉亚小姐，我的名字是休斯．路多帕克伯爵。」
「初次见面，伯爵大人。」
（我很清楚这点啊！）
他就是她所服侍的对象，不可能不知道。但当然在这里她必须装作不知道。
实际上，他们的关系亲密到她甚至会帮他整理卧室，但身为一名女仆，她绝不会说出这件事。
顺带一提，雷克特在这里终于意识到眼前的人就是梅洛蒂服侍的对象，他惊讶地身体震了一下，但终究还是忍住了。真是精彩的表演。
「那么，你打算僵到什么时候，克劳德？」
「──啊！ 对，对不起……」
被吉奥拉克拍了一下肩膀，克劳德终于回过神来。但雷克特注意到他还没有完全恢复过来。
他的脸颊微红，目光与梅洛蒂几乎没有交集。
他显然相当动摇。
「克、克劳德．雷金巴斯伯爵……正是。」
「初次见面，伯爵大人。很荣幸能见到您。」
「嗯，嗯……」
（（──『正是』？『嗯』？））
熟悉克劳德的雷克特和吉奥拉克都惊讶地张大了眼睛，肩膀微微颤抖。
前者是因为他用了平时不会用的冷淡语调而惊讶，后者则是因为看到他的部下因为害羞而无法正常交谈，差点就忍不住笑出来。
吉奥拉克可能要花一段时间来忍住笑意。
话说，面对眼前害羞地站著的克劳德．雷金巴斯，梅洛蒂虽然没有表现出来，但内心却感到非常不可思议。
（这个人，我在哪里见过他吗？ 这个名字，我好像在某处听过……）
她对眼前这位高大的银发绅士有种似曾相识的感觉。
这是理所当然的。克劳德．雷金巴斯。这个名字是她生母瑟蕾娜留下的信中写到的亲生父亲的名字。
但是，梅洛蒂完美的记忆力只在女仆的事情上正常运作。
既然决定成为一名女仆，所以只以为可能永远不会遇到她的父亲的梅洛蒂想著——
（——我想起来了！ 确实，他是老爷工作的宰相府第二把手。我怎么会忘记这个呢。我应该记住主人直属上司的名字才对。必须更加注意。）
她从完全不同的地方回想起了他的名字……她应该记住自己亲生父亲的名字才对。
但是，梅洛蒂已经完全忘记了她母亲在信中留下的亲生父亲名字。如果她看到银色的头发能想起一些东西还好，但遗憾的是，她的想法完全没有从那个方面跳出来。
可怜的克劳德。除非他自己察觉到，否则他似乎无法与女儿相会。
而休斯就算看到瑟希莉亚的身影，也丝毫没有想到她可能是梅洛蒂。反而，他对看她看入迷的事实感到困扰。他不能让在后方等待的爱妻误解！ 休斯偷偷地将视线看向了后方。
在那里，他的妻子玛丽安娜半闭著眼睛盯著他看──。
（噫，噫噫！ 不是，不是那样的，玛丽安娜！）
（老公……回家后，知道该怎么办吧？）
（噫，噫噫！ ……是，是。我知道了。）
休斯脸色没有变化，但内心深处失落地垂下了肩膀。
玛丽安娜脸上挂著满面的笑容，但休斯能看透她的思绪，这两个相爱的人心照不宣。
看著放弃并重新看向前方的休斯，玛丽安娜叹了口气。
（男人呀，一看到漂亮女人就会露出色瞇瞇的样子。即使知道自己被爱著，不过身为妻子，这还是不能接受的。……但是，话说回来，那个女孩真的很漂亮。我本来以为今晚露西亚娜会成为话题的焦点，但没想到竟然成了三方对决。）
玛丽安娜也对梅洛蒂的神秘可爱的身影感到惊叹。
（如果有那么美丽的女孩子在，她在王都应该也会很有名吧？ 既然没有的话，那么她是不是为了今天特地从王都以外来的？ ……但是，感觉好像在哪里见过，又好像没有……那么美的女孩子，一见过就不会忘记的吧。）
不幸的是，或者该说幸运的是，玛丽安娜也没有意识到站在雷克特旁边的女孩就是梅洛蒂。但这也没办法。
首先，她根本无法想像梅洛蒂会出现在这里。本不应该出现的人物就在眼前，人们往往无法意识到。
其次，波拉的化妆技术实在是太厉害了。夸张的浓妆——并不是，只是淡淡的自然妆容，为何与平时的印象如此不同呢。
让她从人类升级为天使……实在是，波拉自然化妆的技术令人惊叹。
她的家族再次兴旺可能并非遥不可及的梦。
然后是第三点，梅洛蒂使用了变换头发和眼睛颜色的魔法。在这个世界中，大概只有梅洛蒂能够使用这种魔法。即使是日本人的转生者克里斯多福和安妮玛丽也无法使用。这实际上是一种高度的魔法。
梅洛蒂的魔法几乎可以做到任何事，休斯和玛丽安娜虽然知道这一点，但他们并未完全理解。他们甚至没有想到，梅洛蒂可以自由改变的不仅是头发的颜色，甚至连眼睛的颜色都能自由自在的变化。
唯一正确理解这一点的，在场的只有一人。
那位与她相处的时间比路多帕克夫妇还长，一直陪在她身边的少女。
只有露西亚娜．路多帕克能正确理解『梅洛蒂如果使用魔法，基本什么都能做到』。不如说『梅洛蒂没有做不到的事情，不是吗？』
「哇，露西亚娜，来了一个超级漂亮的女孩子呢。如果是她，即使是露西亚娜，也相形见绌不是吗？」
「今年的出道舞会到底怎么了？ 我们完全就像空气啊。」
「……」
在贝亚朵莉丝和米莉亚里亚这样说著的时候，露西亚娜默不作声地凝视著那个少女。
「怎么了？ 露西亚娜」
「这样好像在瞪人的样子，很失礼喔，露西亚娜。」
「……是，是啊。」
露西亚娜将视线从那个少女身上移开。但是，内心深处，她正在大声地呐喊。
（为什么梅洛蒂会在这里！？）
露西亚娜毫无迷惑的眼中，那个站在她父亲休斯面前，像天使一样的美少女，除了路多帕克家的完美女仆梅洛蒂．威普，不可能是别人。
（为什么你没发现到啊，父亲大人！？）
露西亚娜深深地后悔今晚没有把折扇带来。
https://telegra.ph/file/0a1ffc14663adc8c5842e.jpg
----
文库版因为照时序写, 所以这话跟前一话的内容有整合过再加笔. 没有出现像这话同一件事用两边视点再演一次的状况.
第２２话　天使的犯规技将击沉一切 
第22话　天使の反则技は全てを撃沈させる
在特奥拉斯王国的舞会上，主要采用的是被称为『华尔兹』的舞蹈。
这是在日语中被写作「圆舞曲」的舞蹈。正如其名，舞蹈中融入了大量优雅的旋转，尽管只是简单的三拍子节奏，但在舞会上却是相当引人注目的舞蹈。
男女之间的物理距离很近这点也很有魅力，这是贵族男女可以毫无顾忌地接触的绝佳机会。有魅力的女性，男性会主动邀请她跳舞，如果有心仪的男性，女性则会希望被邀请而聚集在男性身边，有的人会悄悄接近对方的手，有的人则会投以深情的眼神。
这就是舞会，这是贵族的习俗……这也是王太子克里斯多福和侯爵千金安妮玛丽的悲伤现实。
（（让我去露西亚娜那边啊啊啊啊啊啊啊啊啊！））
即使在内心中发出大叫，他们也始终保持著微笑。
舞会开始以来，两人一直展示著优雅的旋转舞步。
与在休息区和朋友们交谈的露西亚娜和马克斯威尔形成鲜明的对比。两人的地位夺走了他们的自由。
因此，他们还不知道，这个舞会场地上降临了一位神秘的天使，她绝世的美丽，甚至在妖精姬之上……。
◆◆◆
完成对克劳德等人的自我介绍后，梅洛蒂和雷克特面临下一个难关，就是向包括玛丽安娜在内的贵妇团体问候。
梅洛蒂对可能会被玛丽安娜发现而感到紧张，但幸运的是，她并未察觉梅洛蒂的真实身份。
「话说回来，妳真是一个可爱的孩子。雷克特啊，如果你身边有这么美的孩子，希望你能早点介绍给我啊。」
https://telegra.ph/file/b7951a2c407492d9efcfe.jpg
稍微嘟起脸，表现出别扭表情的是克劳德的姐姐，换句话说，对梅洛蒂来说，对方就是她的姑姑，克莉丝汀娜。她是一位美丽的贵妇人，和克劳德一样，她的银色头发是雷金巴斯家族的特征。
尽管她看来好像有些生气，但她的眼中却清楚地透露出揶揄的神色。
「不，我才刚刚认识她。而且她并非贵族，所以这是她第一次出席这种场合。」
「虽然我不该在此，但能被邀请到这样的场合，我感到非常荣幸」
雷克特牵制了克莉丝汀娜。他暗示说，这次介绍是因为他们刚刚才见面，而她并非贵族，所以这将是她唯一一次出席舞会。
尽管不知道这样的意图，梅洛蒂也附和著雷克特的话。
身为一名女仆，梅洛蒂自己认为出席舞会是不应该的，不过能够在与主人相同的场合中出现是一种荣誉。
这无疑是梅洛蒂的真实感想，然而……
「哎呀，才刚刚认识的女孩子就带来当舞伴，还向我们介绍，雷克特，你是认真的呢。而且，她说之后如果还要出席活动必须要有适当的身份呢。嘻嘻，这样该怎么办呢……？」
站在克莉丝汀娜旁边的优雅女性。吉奥拉克的妻子荷梅亚优雅的反击雷克特的牵制。与雷克特的话在某种意义上正好相反，直击他的内心。
他的表情没有变，但雷克特的肩膀在震动。
「雷克特大人，您怎么了？」
「没，没什么……」
雷克特的左脸颊上滴下了恼人的汗珠。
（该死，这就是为什么我不想带人当舞伴。）
他紧握右手，在不让外人发现的程度上咬紧牙根。这种程度是本来谁都不会注意到的微小动作，但克莉丝汀娜却没有错过。
（雷克特，你对她的关心已经暴露了。这么可爱的孩子和你认识了，却没有介绍给我和克劳德，这是无法原谅的行为。嘻嘻，今晚我要好好地戏弄你。你这么温柔地搭著她的手，步调也放那么慢，不可能没有任何想法吧？ 嘻嘻，今晚看起来将是一个愉快的舞会呢！）
用半张的扇子遮住脸，克莉丝汀娜露出了狡黠的笑容。
与正在和克莉丝汀娜等人对话而冷汗直流的雷克特相比，梅洛蒂则在完全不同的方向上内心惊恐无比。
……刚才，只有一次……她与露西亚娜的目光相遇了。
露西亚娜在玛丽安娜等人的后方的桌子上与朋友们谈笑。
她应该是和马克斯威尔等男士们一起在桌前聊天，但当注意到时，她的目光正在看著这里。
梅洛蒂瞬间打算避开她的目光，但出乎意料的是，露西亚娜先避开了她的目光。
（……啊？ 咦咦？ 不会……她、她发现了……不可能吧？）
梅洛蒂的背上流下了讨厌的汗水。女仆流汗的地方也可以自由自在地控制。
此后，梅洛蒂尽可能避免看向露西亚娜，但她多次感觉到她的目光。
即使在与克莉丝汀娜等人谈笑的时候，也时不时有目光投向这边，让她的冷汗无法停止。
顺带一提，关于自称为瑟希莉亚的梅洛蒂身份，她和雷克特已经串好了口供。
瑟希莉亚并非在王都出生，而是来自王国西方的平民，她是雷克特雇用的全业女仆波拉的远亲。
这次因为很久没有与波拉见面，她坐了定期马车来访问她，刚好遇到了雷克特，他正在寻找舞伴，他认为这是一个告诉她王都美好的机会，所以选择了她当作这次的舞伴——就是这样的来龙去脉。
「哎呀，所以说只看一眼就选中她了，对吧。真是太美妙了。」
「不，不是那样的……」
「也就是说，你被她的内心所感动，所以想要邀请她。真是浪漫。」
「不，所以说，并不是那样……」
「「真的，不可小看呢。」」
「……」
无论他如何回答，克莉丝汀娜和荷梅亚都故意曲解雷克特的话，将他逼得走投无路。
本应该淡然处之的，但由于他一直逃避这样的事情，他不知道该如何处理。
当然，一直以来都很少有这种交流的玛丽安娜也只能呆呆地看著这状况。
至于梅洛蒂，她一直在担心露西亚娜的目光，所以她没有余裕去注意三人的攻防。
「……对，对了，瑟希莉亚小姐。如果可以的话，我可以向妳介绍我的女儿。她很温柔，是个好孩子喔？」
「――咦？」
在对话中跟不上的玛丽安娜对梅洛蒂发起了奇袭。
不，本人并没有这种意图，但对现在的梅洛蒂来说，这是一次致命攻击。
听到这句话，梅洛蒂瞪大了眼睛，一时说不出话。
在这一刹那，克莉丝汀娜也跟著附和。
「那真是太好了。荷梅亚大人也介绍一下马克斯威尔大人如何？」
「这真是好主意呢。我的孩子从来不会说些男女情爱相关的话题。但我相信即使是他，在像这样美丽的女孩面前，也一定会动摇的。」
这两个人似乎想出了一个『让美男美女面对面，让他们互相嫉妒的计划』这样的游戏。他们看来打算今晚尽情地玩弄雷克特。
但是，最为动摇的当然是梅洛蒂。
（露西亚娜小姐和马克斯，这是最糟糕的组合啊！）
这两个人的直觉太好了。真的好过头了！
如果是一个人的话还好，但是如果是两个人的话，他们可能会注意到。
不能就这样跟他们见面。
必须想办法逃出这里！ ――正当这么想的时候，会场的音乐突然停了下来。
一瞬间的寂静。这只意味著一件事。
舞曲结束，在下一支舞曲开始之前的短暂休息。
（这，这是唯一的机会！）
「那么，我去叫露西亚娜——」
「那、那个！」
梅洛蒂在会场中第一次高声发话。
听到这声音的三人和雷克特都有些惊讶地看著她。
然后，包括雷克特在内，所有人都止住了呼吸。
「那、那个，雷克特大人……能和您跳一支舞吗？」
梅洛蒂一边拉著雷克特的袖子，一边脸红心跳地仰头看著他，她的话语有如天使的歌唱，这样的告白瞬间使得……
无论是舞会的礼仪，还是贵族的礼仪，所有对此有意见的人在这一刻都失去了声音。
https://telegra.ph/file/e2d3e82b3d1aedcaa19c7.jpg
第２３话　可别小看妖精姫呦？ 
第23话　妖精姫をなめるんじゃないわよ？
雷克特的心脏以前所未有的速度跳著。
他的悸动已经无法控制。
他从未想过被人仰望会有如此破坏力，这真是一大事件。
从女性那里受到跳舞的邀请本来应该必须斥责，但如果是心仪的女性邀请，他又怎会讨厌呢——。
（……心仪？ 我，对这孩子……）
……是喜欢吗？
想到这里的瞬间，他的脑海中浮现出了不可思议的景象。
面对面的自己和梅洛蒂……她看著自己，脸上泛红……然后……
（我也是，那孩子也是……全，全裸……不，不不不不！）
雷克特的脸在一瞬间变得通红，然后立刻又变得苍白。
（这也太过直接了吧！ 我，我是用这种眼光看著这孩子的吗！？ 但，但是，她的身体在我脑海中清晰地浮现出来——呜，呜哇哦哦哦哦哦哦哦哦！）
雷克特脸色铁青，不停地摇头，试图将脑中的景象从记忆中抹去。但是，从梅洛蒂的角度看，这种表现也可以被解读为不愿意接受邀约。
「不，不行……吗？」
梅洛蒂放开了抓著雷克特袖子的手，低下了头。她这么勇敢地向自己心仪的人提出跳舞的邀请，但现在却像是因为被男人拒绝，看起来更让人怜爱。
（该怎么办。这样下去就要和大小姐碰面，本来以为跳舞可以让我暂时离开这里，是个好主意的说……）
实际上完全不是这样，不过除了梅洛蒂以外的人都这么认为。
因此，当雷克特看到低头的梅洛蒂时，他感到惊讶，瞬间抓住了她的手。
「不，不是，不是这样！ 跳舞吗！ 我们走吧！」
「呀啊！」
平常的他应该能够理解梅洛蒂的意图，但是因为无法离开脑海的少女裸体身影而混乱的雷克特，只想著按照梅洛蒂的要求跳舞。
或者该说，如果不藉著跳舞让身体活动，他好像无法忘记刚才的景象。
而且，注意力一直在裸体上的雷克特，甚至没有想起那时的梅洛蒂头上垂著美丽的银色头发。
克莉丝汀娜等人只是呆呆地看著雷克特带著梅洛蒂向舞池走去。
「……什么啊，其实不需要开玩笑也能好好做到嘛。真是纯情可爱啊。话说，那个孩子不只是外表，做得不错嘛。」
「是啊，真的。拉著男士的袖子，由女方邀请跳舞，她很了解男性的心……不，那是她毫无心机的行动吧。我都不知道能不能做到那个地步呢？」
「虽然觉得有点害羞……我以前也对休斯这么做过。」
玛丽安娜随意的低语，让两位淑女转过头来。
「妳，真的做过那种事吗？」
「啊？ 是啊，我在结婚前有时会这么做。那个人，如果不管他，他会一直和他的男性朋友聊天。让我觉得寂寞，所以只要我拜托他的话，非常有效果呢。」
「嘛啊嘛啊！」
荷梅亚用扇子遮住脸，隐藏她泛红的脸颊。克莉丝汀娜则反过来将扇子合上，露出了开心的笑容。
「哎呀，我一直以为你不参与我们的对话是因为你不擅长这种事，原来这么深藏不露啊？ 妳说是吧，荷梅亚大人？」
「嘻嘻，听起来很有意思。是啊，今天才是我们第一次见到玛丽安娜女士。他们去跳舞的话，我们该怎么办呢？ 还有很多东西可以挖对吧。」
「咦，妳们在说什么呢……？」
玛丽安娜没有理解他们两个的对话。因为「贫穷贵族」的关系，她对人际关系的交流并没有那么擅长。
克莉丝汀娜和荷梅亚展现了正如贵妇般的美丽笑容，然后说道。
「这个舞会还会更有趣的呢。」
梅洛蒂的行为看起来有些危险，但是她似乎成功地分散了三位贵妇的注意力。
但是，有一个人并没有被分散注意力，反而注意力更加过来了。
https://telegra.ph/file/545e0eb9e05d191321953.jpg
（现在，是在避开我对吧，梅洛蒂！！！！！！！！！）
即使在和朋友们交谈的同时，也注意著梅洛蒂的露西亚娜，也确实听到了母亲玛丽安娜打算介绍自己的话。
但是，就在那时，她选择与舞伴跳舞来逃避。
——避开与我见面的机会。
（妳到底在想什么，梅洛蒂！ 难得一起来到舞会，明明可以一起玩得开心的！ 为什么要避开我！ 说到底，瑟希莉亚是谁啊！ ……太可爱了吧！）
她没有意识到，身为女仆的她不该与主人同席参加舞会这样的常识。
但是，她想起了自称为瑟希莉亚的梅洛蒂的样子，脸颊开始泛红。她平常可爱的样子也很不错，但那种像天使般神秘的感觉也很难以割舍。
然后，她立刻又生气起来。
（我也想和打扮得那么可爱的梅洛蒂一起开心地笑著跳舞啊！）
露西亚娜，没有察觉到她愤怒的方向正在慢慢改变……
「欸，露西亚娜，出什么事了？」
「是啊，露西亚娜小姐。妳的眉头为什么皱得那么紧？」
「没什么啦。」
与她同桌的贝亚朵莉丝和米莉亚里亚看著她，一脸疑惑地问道。
「真的吗？」
「是啊，真的喔。」
露西亚娜切换了心情，露出了微笑。然而，她的朋友们看穿了。
现在，露西亚娜出于某种原因生气了……并且她似乎不想被人问到这个问题。
「嗯，如果妳说没事就好……那么，接下来打算怎么办？」
「接下来？」
「嘿，我们刚才一直在说的这个。接下来要开始的曲目的事情。大概要从第二首曲子，会开始变得有趣了，对吧？」
「……那个？」
露西亚娜思考了一下，但没有想到，她轻轻地歪了歪头。有什么事情发生了吗——她想。
「那个啊，我们不怎么想参加啊。这更适合女性吧。」
「别这么说嘛，马克斯威尔大人。男性也能享受的。」
「是这样吗，我们参加有办法享受吗，真微妙呢。」
「哎呀，这都要看你啰，兄长大人。我个人觉得很期待呢。」
「那是因为妳是女性的关系啊，贝亚朵莉丝。在旁边看的确实很有趣啦。」
「那么，到底在说什么……」
在这瞬间，露西亚娜终于意识到他们在谈什么。
（……对了，就是那个！ 我看过时间表！ 马上，等下个曲目结束后，那个就要开始了！ 对了，那里就是机会！）
「露西亚娜小姐，妳突然站起来，发生什么事了吗？」
露西亚娜突然发出声响站起来，吸引了休息区所有人的目光。
然而，她接下来的行动更是引起了众人的注目。
https://telegra.ph/file/b9fcd67817e494df607c3.jpg
她向马克斯威尔伸出了手。
「马克斯威尔大人，请伸出你的手。」
「手──？ 啊，哇！」
她抓住马克斯威尔不自主伸出的右手，将他从座位上拉起来，并牵著他的手将他带走。
「来吧，马克斯威尔大人！ 和我跳舞吧！」
露西亚娜脸上挂著满足的笑容，带著马克斯威尔走向舞池。
这在某种意义上比梅洛蒂更震撼。
她毫无害羞的样子，堂堂正正地打破了淑女的礼仪。
「咦？ 那个，等一下！」
马克斯威尔还没理解情况，就被露西亚娜拉著手向舞池走去。顺便一提，露西亚娜如此直率的态度反而让马克斯威尔心跳加速，这是藏在他心中的秘密。
对于不擅长应对贵族千金的马克斯威尔来说，像这样脱离框架的露西亚娜让他有相当高的好感。
而注意露西亚娜行动的人都无法掩饰他们的惊讶。
她的行为不是贵族小姐该有的行为，应该是要等男性站起来由他护送，但现在却反过来由千金大小姐带领男性。
本来应该会遭受责难，甚至被其他小姐围攻受到辱骂。
但是，并没有发生这种事……
（那样可爱而清纯的妖精，竟然那样大胆地邀请马克斯威尔大人跳舞……为什么呢？ 我知道这是不对的，但我的心脏跳得好快，这就是萌吗！？）
（妖精是自由自在，自然界的至宝……啊，被美丽的妖精邀请跳舞，这是引导著他走向美丽的天界吗！ 多么羡慕，我多么羡慕你啊，利克伦特斯侯爵的儿子！）
周围的人对此的感想就像这样如此，并没有人怀有恶意。最多就是她的母亲玛丽安娜和父亲休斯在想「这次回去一定对她说教」。
可爱就是正义……特别是在乙女游戏的世界里，这一点更为显著。
----
这边雷克特在文库版没有那么多莫名的内心戏，所以那种明明在邀你跳舞结果你却馋人身子的痴汉感也低了很多. 大小姐那边也改成只是主动邀约没有那么失礼到直接拉走XD.
第２４话　瑟希莉亚小姐无法逃跑 
第24话　セシリア嬢は逃げられない
雷克特被梅洛蒂拉著手，移动到了舞池中。
音乐还没有开始，两人面对面站著。
接下来要跳的是华尔滋。他们互相握住手，靠近对方的腰部，可以听到彼此的心跳，感觉到彼此的呼吸。
对于雷克特，他已经意识到自己可能对她有感情，这既是一个绝佳的机会，也是一个考验他理性和本能的几分钟。
……或者该说，雷克提亚斯．弗洛德，21岁。
这有可能是他迟来的初恋……的预感。
而面对雷克特的梅洛蒂则在思考著这样的事情。
（太好了～，这样就远离露西亚娜大小姐了～。再来就只要等到跳完这支舞就可以回家了～）
虽然是梅洛蒂邀请雷克特跳舞，但她的目的其实只是图个方便地逃离可能已经注意到自己的露西亚娜。然后她也计划在这支舞结束后悄悄离开会场。
她们来到舞会才不到一个小时。不管怎样，都不该这么早就离开，但对于慌张的梅洛蒂来说，这似乎是最好的选择。
梅洛蒂，害羞和心跳加速……一点都没有。这点绝对不能让雷克特知道，真是太可怜了。如果波拉在这里的话，她可能会发出『呜哇』之类的声音……
对梅洛蒂来说，最优先的是保持女仆的矜持。
她一再强调，只是一个佣人，不能擅自参加她所服侍的主人一家的舞会，这是她的想法──同时，这也是这个世界中的普遍常识。
在这一点上，雷克特的行为才是不合常识。
音乐开始，站在舞厅里的男女开始握住彼此的手，等待著舞曲的开始。
雷克特也效仿周围的人，伸出左手，而看起来毫不紧张的梅洛蒂毫不犹豫地将她的右手放在他的左手上。尽管他们刚刚才握著对方的手，但当他们的手再次接触的那一刻，他的心脏跳得更快了。
雷克特的右手碰触到梅洛蒂纤细的背部，梅洛蒂的左手放在雷克特强壮的右臂上。他们原本距离较远的腰部紧密地靠近，让雷克特的心脏跳得更快。
（……该、该怎么办……第一步应该用哪只脚啊……？ 我、我得带领她才行……但我的脑袋一片空白……我以前从来没有……）
他以前在舞会也有几次与女性跳舞的机会。他也曾经像现在这样握住女性的手，靠近对方腰部，正常地跳舞。但现在，他的身体变得僵硬，无法自由动弹。
雷克特握住梅洛蒂右手的左手不自觉地用力。这自然也传达给了梅洛蒂。
「……雷克特先生？」
被梅洛蒂叫了名字，雷克特抬起了他不知何时低下的头，与她对上了眼。
「你看起来很僵硬，是因为紧张吗？」
「啊，不，那个……」
雷克特觉得焦急。
他担心自己的心情被看穿了。
但是，对于像梅洛蒂．威普这样跟漫画中一样迟钝的少女来说，这样的事情绝对不会发生。
「啊啊，雷克特先生，你是不擅长跳舞吗。所以刚刚邀请你的时候才有些困惑。所以你才不太愿意参加舞会对吧。我明白了，但是没关系，只要懂得跳舞的基本，剩下的就是享受就好。」
梅洛蒂向雷克特展现的微笑，不是刚才身为瑟希莉亚的营业笑容，而是她平常身为女仆的微笑。
「不过，我为了让我们的小姐能跳出完美的舞步，对她进行了超绝指导就是。」
梅洛蒂一边说著，一边开玩笑地伸出舌头微笑……不知何时，雷克特的左手已经放松了力道。尽管她并没有说什么特别安慰的话，但他的心情却变得轻松了。
（……已经没有怀疑的余地了。）
「那么，现在让我们享受跳舞吧。享受的时候，技术并不重要，对吧？」
「……嗯，是啊。」
「――嗯？」
梅洛蒂不由自主地发出声音。她刚刚对雷克特笑了笑，试图缓解他因为不擅长跳舞而产生的紧张，然后雷克特第一次对她微笑。
前奏结束了，雷克特毫不犹豫地踏出了第一步。
在她来得及思考他的微笑意味著什么之前，梅洛蒂开始跳起了华尔滋。
……她完全没有注意到背后咬著牙跳著美丽华尔滋的妖精。
雷克特的引领超出了梅洛蒂的想像，他的动作完美无瑕。
锻炼出来的肌肉坚实地支撑著梅洛蒂的身体，无论是什么姿势都能维持美丽的角度。本来就美丽的梅洛蒂的转身和旋转，在他的帮助下变得更加迷人。
（……什么啊，他完全能跳啊。那么，刚才的紧张是为什么呢？ 嘻嘻，但是如果能做到这个程度，那么我应该可以全力跳舞了。我开始感到有趣了！）
在这个世界，梅洛蒂是第一次和异性跳舞。
在前世，她曾经和各种男性组成搭档练习，但是没有一个人能像雷克特那样跟上梅洛蒂的舞步。
现在，梅洛蒂终于找到了一个能让她从心底里享受舞蹈的对象――只是，她的心情就跟一个孩子得到了喜欢的玩具差不多。加油啊，雷克特！
https://telegra.ph/file/84d1e93e5d706b7c3745e.jpg
当像天使一样的少女，梅洛蒂出现在舞池的时候，就已经吸引了很多人的注意。但是，当舞蹈开始后，几乎所有在场的人视线都固定在了他们身上。
这不仅是因为梅洛蒂和雷克特压倒性洗练的舞步，还因为在他们旁边跳舞的是一个仿佛与天使完全同步的妖精。
也就是露西亚娜、麦克斯韦尔之组。
他们的舞蹈完全与梅洛蒂他们的舞蹈重合。不仅步伐和转身，甚至连礼服轻飘飘地落下飘起的时间都完全一致。
天真烂漫舞动的天使，以及享受著追逐天使的可爱妖精。
由天使和妖精演奏而出的无声交响乐，她们的舞蹈带给了观众带来不同的感动和奇妙的幸福感。
这是与梅洛蒂一起生活，了解她的性格，由她指导舞蹈，理解她的呼吸的露西亚娜才能做到的。
当然，她并不是有意识地让舞蹈同步，而是露西亚娜努力将所学的东西吸收为自己的力量的结果。嗯，麦克斯威尔也有一定的功劳，但是这里就不提了。
◆◆◆
而这世界上真的有一些时运不好的人，他们完全错过了天使和妖精闪耀飞舞的时光，真是可怜的二人组。
「哈啊，大家也太爱邀我跳舞了，都没有时间和露西亚娜酱说上话啊。」
「别对我抱怨。我也想邀请露西亚娜酱跳舞啊。虽然美少女排成队与我跳舞我也不是不喜欢，但我真的想邀请我的本命啊。」
「等等，不要说你那种让人感到不舒服的性癖好吗。」
「邀请美女跳舞不算什么性癖好嘛！ 再说，邀请美女跳舞可是绅士的风范！」
「是喔。那么，陪著淑女来补妆也是王太子的风范吗？ 嘿，我还真不知道呢……恶心。」
「给我等等等等等！？ 不要说那种奇怪的话好吗！？ 我自从舞会开始就一直在跳舞，我只是想去洗手间！ 才并不是特地陪妳！」
「那你可以晚一点去呀！ 都是因为你跟我一起去洗手间，国王陛下都有了『你们的关系好得有点过头了吧？』这种奇怪的担心啊！」
「要说的话，我也被我妈妈问到『嘛，嘛啊……一，不，我们应该可以撑两个小时。不过最好快点回来。但，但是要做好对策。在正式决定之前……啊，要是已经有后继者的话，外传出去也不好……』。我的妈啊，她在担心什么啊！？ 她到底在担心什么啦！？」
「恶心！ 你到底打算对我做什么！？ 变态！ 差劲！ 色狼！」
「这不是我的错吧！？ 这不是我一个人的错吧！？」
「讨厌啦。我要赶快回去找露西亚娜。那个活动应该快要开始了，我也想和露西亚娜……呜嘻嘻。」
「……妳看看妳现在的脸。然后给我订正说我恶心那句话。还有，是喔，那个活动快要开始了……我不想参加。」
「哎呀，你一定要参加。那个活动在一部分女性玩家当中非常受欢迎。」
「唔唉唉……是说那些腐烂的姐姐会喜欢的吗？」
由于不可抗力的生理现象，王太子克里斯多福和侯爵千金安妮玛丽错过了今晚最梦幻和优美的景象。
◆◆◆
会场涌起了欢声和不停的掌声。
梅洛蒂和雷克特面对面，在演奏结束时互相行了淑女和绅士礼。
对于如何度过舞会，他们一度感到困扰，但能够尽情跳舞的这段时间，对梅洛蒂来说，是非常充实的时间。
「那个……雷克特先生，谢谢你。我玩得很开心。」
梅洛蒂在表示感谢。她的脸颊上有小小的汗珠滴落。
她的脸颊因为全力跳舞而而有些发红，互相触摸的手也因为出汗而变得湿润。
「……啊啊。」
看著她的模样，雷克特的心瞬间动摇了，他立刻将视线尴尬地移开。「哎呀，你又变回原来的样子了」，梅洛蒂只是歪著头这么说。
「不过，好厉害的欢声啊。发生了什么事情吗？」
「嗯……啊，不用在意也没关系吧？」
虽然梅洛蒂对此相当迟钝，但雷克特却理解这种兴奋的意义。只要她一出现，就让人们陷入沉默了，这位少女的舞蹈自然能够吸引众人的目光。
虽然她有些在意，但梅洛蒂还是照著雷克特的话，决定不放在心上。
而现在，舞蹈结束后，她要做的只有一件事。
——就是偷偷地离开这个地方。
「那个，雷克特先——」
『各位在此的绅士淑女！』
就在她想告诉雷克特接下来的计划时，舞会的主持人的大音量的呼唤打断了梅洛蒂的话。
（讨，讨厌！ 又怎么了！？）
梅洛蒂有些不悦地看向主持人。她想跟雷克特说话，但由于所有人都同时闭上了嘴，如果她现在说话的话，大家都会听到。她只好闭上嘴。
然后，主持人宣布的话，对梅洛蒂来说完全意想不到。
『大家是否享受今晚的春季舞会？ 无论是已经很熟悉的男女，还是刚刚相识的男女，都在这个舞会上快乐地跳舞，但下一曲，我们将改变一下方式让大家享受。
春季舞会的主角是今年社交界出道的王立学园新生们。要加深与同学之间的关系，跳舞是最好的了。
然而，只有异性当舞伴似乎也有些寂寞吧。
那么，这一曲，各位淑女，想不想尝试看看跳男性部分的舞步呢？
各位绅士，这一首歌，试试看女性部分的舞步，或许可以在下次的舞会中派上用场呢？
那么，春季舞会的惯例，『同性配对舞蹈』开始了！』
（咦咦咦！？ 这是什么，我第一次听说！？）
「原来如此，已经到了这个节目的时间了。」
「咦！ 雷、雷克特先生，您知道这个节目吗！？」
「其实，这是每年惯例的活动。」
「惯例活动！ 那，那个，我可能无法参加这个，所以我要先回——呀啊」
正当梅洛蒂急著告诉大家她要离场的时候，有人紧紧地握住了她的手。
在手的那端微笑著的人——是露西亚娜。
https://telegra.ph/file/bca3f9ead7ecb2db90648.jpg
「啊……呃…那，那个……」
「来吧，请与我共舞一曲，梅……不，瑟希莉亚小姐。」
（呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
在她来得及回答之前，梅洛蒂就被露西亚娜拉走，与雷克特分开了。再说，她现在完全搞不清楚状况。
「那个，我们也要跳舞吗？ 雷克特阁下……」
「……啊，啊啊，是啊。虽然如果我们跳舞的话，可能会很受注目。」
「唉，我不介意跳女性部分的舞步。」
「那真是太好了。毕竟我不知道该怎么跳女性的舞步。」
在这突然的状况下，两个美男子携手开始跳舞。
（嘛，嘛啊，毕竟她们是主从关系，应该不会对她怎么样……）
实际上，在露西亚娜抓住梅洛蒂的手的瞬间，她瞪著雷克特。
那股气势让雷克特感到相当害怕。
雷克特的爱情，似乎没有足够的时间点燃。
◆◆◆
「『同性配对舞蹈』，确实这个事件，主角与谁跳舞会影响未来的故事走向，对吧？」
「是啊，比方说，如果与在入学典礼上认识的朋友们跳舞，友情参数会上升，会得到来自她们的支援。而如果与我这个恶役千金跳舞，敌对参数会下降，让游戏的难度降低。选择舞伴的方式决定了游戏的进行方式，就是这样的机制。」
「然后，顺便一提，看著男性组合一起跳舞，腐烂的姐姐们会感到很萌……」
「跟据主角选择的对象，男方的舞伴也会改变，每一对都有自己的静态CG。多亏了这点，这个游戏的二次创作相当受欢迎。虽然我没什么兴趣，但是这个叫『马克克里』的类别很有人气……」
https://telegra.ph/file/a55d915e7ba5becd9ec91.jpg
「克里是什么！ 克里是谁！？ 不是吧，不是吧！？」
「如果雷克特大人参加的话，就算是『雷克克里』我也可以接受。」
「给我住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
安妮玛丽看著真心厌恶的克里斯多福，开心地说著。
她并不知道现在舞厅里正上演著『雷克马克』风味的舞蹈。
因为应接跳舞的疲劳，他们两个，完全没有意识到他们搞错了时间表，已经迟到了「同性配对舞蹈」的活动。
第２５话　乐园就在那里 
第25话　楽园はそこにあった
一瞬间的静寂。然后，音乐开始响起，再次将场内的目光吸引到舞池中。
许多人的目光被吸引到了由天使和妖精共同编织的神秘世界中，无法自拔。
领舞的是美丽的妖精姬，露西亚娜．路多帕克伯爵千金。
然后，那位将自己的身体交在她的手上，就像真正的天使一样，踏著轻快的脚步，吸引著观众的……究竟是谁呢？
一部份的人可能会这么回答。
是雷克提亚斯．弗洛德骑士爵的搭档，瑟希莉亚小姐。
但实际上并非如此。知道这件事的只有带她来的雷克提亚斯，也就是雷克特，以及与瑟希莉亚跳舞的露西亚娜两人。
谁会想到，在舞会上降临的纯白天使，竟然是路多帕克家的女仆，梅洛蒂．威普呢。
观众们可能会这么想——她们应该是初次见面才对，但为什么能跳出如此完美无瑕，可爱又优雅的舞步呢。
出现在眼前的正就是妖精与天使的轮舞！
这是理所当然的。因为这两个人，虽然角色对调，但今天为止一直在一起跳舞。
为了今晚的舞会，梅洛蒂教露西亚娜跳舞。虽然扮演男性角色的是梅洛蒂，但露西亚娜确实记住了她的领舞。
露西亚娜本来就是一个优秀的少女，只是因为『贫穷贵族』的关系，没有受到良好教育的机会。
尽管这是她第一次担任男方的角色，但她展现出与梅洛蒂同样出色的舞蹈。
不知何时，他们已经占据了舞池的中央。
没有人出声，但是那里自然地空了出来，仿佛成为了两人的指定位置。
以两人为中心，舞蹈的波纹扩散开来。她们流畅美丽的轻快步伐，如花开般的灿烂旋转，如羽毛般飘逸的跃动，连周围跳舞的人们都被她们吸引，产生了奇妙的团结感，仿佛要跟随著她们的舞步。
原本在舞厅里跳舞的，只不过是一些复数舞伴的集合。
但现在……在舞厅里的，就像某个音乐剧团一般。
在中央跳舞的妖精和天使展露出魅惑人心的旋转。
然后，围绕著他们跳舞的几对舞伴像是接力般地跟著转身。然后再往外围绕著他们的舞伴——如同波纹一般，以露西亚娜和梅洛蒂为中心，旋转不断地扩散开来。
尽管没有人在指挥，却好像经过多次练习的一流剧团的合作无间。这不得不说是美丽的妖精和天使的巨大魅力所为……吧？
由于雷克特的阴谋（没那么夸张），让梅洛蒂不得不参加露西亚娜也出席的舞会，与她共舞，一开始的时候她内心极度混乱。
虽然露西亚娜满脸笑容，但却明显地散发出不悦的气息（梅洛蒂视角）。
在这种情况下开始跳舞让她感到困惑，但露西亚娜在舞蹈中并没有和她对话。但是，不知何时，她的笑容变得真实起来。
刚刚苦涩的样子（梅洛蒂视角）去哪了？
就像是在享受与自己的舞蹈……
（——啊，这里。昨天我提醒过的地方。我告诉她不要犯错。）
她完全吸收了我的教学——梅洛蒂绷紧的心中充满了热情。
（这里也是。啊，还有这里。小姐，您确实理解了男方领舞的含义。）
再一次，她感觉到自己凝固的心慢慢被解开了。
既然已经开始，就不能逃避跳舞。梅洛蒂带著这样的想法跟随著露西亚娜的引导，但在被引导的过程中，她开始思考，这样真的好吗。
——因为大小姐的舞蹈，真的非常认真。非常的投入……。
突然，两人的视线交会——露西亚娜的眼睛，传达了这样的讯息。
（怎么说呢，都无所谓了啦。总之跳舞吧，梅洛蒂！ 真的很开心呢！）
https://telegra.ph/file/80883fc592fa93ea0fb4b.jpg
看来，现在的舞蹈是她今天最认真的一次。露西亚娜露出了满面的笑容……加油啊，马克斯威尔。
像冰一样凝固的心，一下子融化了。
（……好的，大小姐！）
然后，音乐剧开始了。
https://telegra.ph/file/0f07a5db0ef524b703614.jpg
妖精天真烂漫地在草原上奔跑。她奔跑、跳跃、翻滚，然后不小心滑倒，笑出声来。天使像是说『真没办法』一样，靠近妖精，温柔地守护著她。
在她们身边的是，大地上绽放的美丽花朵。
当妖精唱歌时，花朵们跟著她的节奏飘舞，当天使轻轻地挥手时，花瓣飘落，开心地飞向天使。
某个乐园中幸福的一刻。也许这就是这部音乐剧的标题。
在舞厅中看到他们跳舞的身影的观众，幻视到这样的景象。
而当音乐接近结尾时，情绪高昂的梅洛蒂有些做过头了。
那是一个真正在幻想中才能看见的景象——舞厅的地板开始散发出淡淡的银色光辉。
https://telegra.ph/file/0294293bc36da65eab37c.jpg
这不仅是观众们，连正在跳舞的人们都无法掩饰惊讶。
唯一没有察觉到的，就只有全神贯注在舞蹈上、甚至比露西亚娜更加集中的梅洛蒂。
光并未没有在地板的每一处发亮。
就像是追踪著某人踏出的舞步的轨迹。
虽然一般来说，一旦开始跳舞，每一片地板都会被许多人踏过。
无法确定是谁踏过的痕迹。
——然而，那些视线所看的地方，只有一个。
现在，支配这个舞池的是在中央跳舞的妖精和天使。
被露西亚娜的真情所打动，情绪高昂的梅洛蒂。
她激动的心情刺激了强大的魔力。膨胀的魔力有一部份脱离了梅洛蒂的控制，变成银色的光芒从她的身体中溢出。
然后那道光芒，化成了她留下的魔力残渣，在舞厅中诞生了幻想般的景象……幸运的是，光线并没有扩散到休息区。
对此最惊讶且困惑的，自然是露西亚娜。
（梅、梅洛蒂！？ 妳到底在做什么喔喔喔喔喔！？）
她在惊讶的同时还保持著笑容，所以没有人注意到。
而与她面对面的梅洛蒂似乎完全没有发现，只是专注在跳舞上。
https://telegra.ph/file/27ff7f75facecbdea5f12.jpg
（糟糕，糟糕了！ 梅洛蒂的魔法会被周围的人发现！）
对露西亚娜来说，梅洛蒂拥有压倒性的魔力。如果被周围人，甚至梅洛蒂自己知道的话，那就要与她告别了，她有这种奇怪的危机感。
虽然这似乎是没有逻辑的直觉，但她已经有一半确信。
露西亚娜看著四周。应该是许多人都认为是梅洛蒂做的，但是应该还不能明确地下结论。还能敷衍过去！
该做的只有一件事。露西亚娜微笑著踩了梅洛蒂的脚……用高跟鞋。
（好痛呀呀呀呀呀！ 妳在做什么，大小姐！？ 男方在跳舞时踩到女方的脚这种事情太过失礼了！ 回到宅邸后一定要再特训！）
（那当然是故意的啊！ 快看看周围，周围！ 这个，是梅洛蒂做的吧！）
（咦？ 周围……哇啊啊啊啊！ 这是什么啊，这个光！？）
顺带一提，透过视线交谈的两人一直都是微笑的样子。
而且，虽然露西亚娜踩了梅洛蒂的脚，但两人的舞步一点也没有混乱。大概没有人注意到她踩到了脚。
（快想办法解决吧！）
（这、这是什么？ ……啊，这是我的魔力。那么……）
跳舞的同时，梅洛蒂开始抑制那涌出的魔力。
然后，场内的光逐渐开始消退。同时，音乐也迎来了结束的时刻。
然后在音乐、舞蹈结束的那一瞬间──。
（嗯嗯嗯嗯嗯！ 光啊，消失吧！）
在舞厅里的所有人都做出华丽的完结姿势那一刻，场内剩下的所有光芒在一瞬间完全消失了──表现出了完美的收尾。
场内一片寂静。只能微微听到跳舞者的呼吸。
几秒钟后，从国王夫妇起立感动不已开始，掀起了热烈的掌声。
也就是所谓感动的风暴。每个人都被深深地打动，无法止住涌出的激情。「太棒了！」「天使大人！」「妖精姬啊！」等等的声音在场内交织，让场地为之震撼。
他们所看到的景象太过超脱现实。
虽然会场中有魔法师，但因为感动过度而失去神智，没有将眼前的景象和魔力连结在一起。
更何况，与感情的高涨连动使得魔力变成光溢出，这种情况即使是笔头魔法师也不会发生。没有人能够注意到这点。这也可以说是不幸中的大幸。
意外的是，这个时候，已经没有人注意著梅洛蒂她们。
太过于专注于鼓掌和欢呼，反而让人们对妖精和天使的注意力转移了。
露西亚娜没有错过这一刻。
「……梅洛蒂。能不能用魔法悄悄地离开这里？ 有些事情想和你说」
「是，是啊。那么……我等在此又不在此『
佣人的心得
』。」
露西亚娜和梅洛蒂周围形成了一层像空气薄膜一样的东西。从外面看起来有些扭曲。
「呜哇，这是什么」
「在这里面的话，虽然可以被看到，但从外面看几乎不会被注意到。在主人身边，无声无息地待命是女仆正确的所在。所以我制作了这种魔法当成保险，但没想到为以这种形式派上用场。」
对于有些不满的梅洛蒂，露西亚娜正在考虑其他的事情。
（……可以看见但不会被意识到？ ……太糟了。要是被恶意利用的话。）
梅洛蒂为了女仆工作中创造的各种魔法，从她以外的人眼里看，除了威胁以外不做他想。
例如，使用这个魔法，可以轻松地闯入严格管制的王宫──。
（怎么办……在我学习偷懒的时候她在房间里也察觉不到！ 这下惨了！）
……露西亚娜虽然不能说不经世事，但终究是一位千金大小姐。没办法！
「我们先离开这里吧。我想现在应该露台外的花园应该没有人在。」
「是、是的。」
（唉，以为跳完舞就可以糊弄过去，结果还是要被追问。）
肩膀无力地下垂的梅洛蒂，在露西亚娜的带领下走向花园。
然后正好错过了两位转生者，王太子克里斯多福和侯爵千金安妮玛丽返回舞会场地。
原本打算全程观看露西亚娜的百合舞蹈的克里斯多福和打算与露西亚娜共舞的安妮玛丽，发出难以置信的美男美女尖叫，幸好因为掌声和欢呼声，没有人听到。
……那两个人，有那么期待吗？
第２６话　月下的真实 
第26话　月下の真実
我到底做了什么呢？ 呆呆地看著双手，雷克特这样想著。
他从来没跳过那样的舞蹈。虽然应该是自己在领舞，却有一种奇妙的感觉，好像是遵从著某人的意志。
即便如此，也完全不会感到不快……甚至可以说感觉相当舒畅。
有著奇妙的一体感、连带感，这应该不是错觉。
忽然注意到周围。每个人都喘著气。连女性的额头也在流汗。
但是没有人责怪。反而，每个人都挺著胸表示自豪。
他们似乎也和我一样，对刚才的舞蹈感到满足。
「真是不可思议的舞蹈呢。」
「是啊……」
马克斯威尔显然和雷克特也有相同的看法。他的肩膀也稍微颤抖著。两人的视线交错，马克斯威尔微笑著，眉尾轻轻下垂。
「好吧，虽然享受这种余韵也不错，但我们应该去找我们的同伴了。」
他同意马克斯威尔的建议，开始寻找天使和妖精……不在？
「没看到她们呢。」
「是啊。我们先回到休息区吧。如果她们不在那里，再去找她们。」
尽管这么说，但雷克特并不是很担心。
露西亚娜是梅洛蒂的主人。当她邀请梅洛蒂跳舞时，露西亚娜对雷克特发出了警告的眼神。正确来说，是瞪著。露西亚娜对梅洛蒂相当执著。她现在应该在某个地方说明事情。
他们两人走向了休息区。正如雷克特所预期的，他们两人的身影并不在那里。
「令人担心呢。我们分头去找她们吧。」
「我先去告诉伯爵大人这件事，你先去找她们吧。」
「不管有没有找到她们，三十分钟后我们在这里会合吧。」
马克斯威尔说完就消失在舞厅的人群中。雷克特向伯爵的方向走去。伯爵正凝视著手中的某物。小小的叹息声进入了他的耳朵。
「伯爵大人。」
「哦，雷克特吗。……瑟希莉亚小姐不在吗？」
「舞蹈结束后我没看见她。我现在准备去找。」
「这真令人担心，最好赶快去找她。……我也去吗？」
这让雷克特也有些惊讶。没想到伯爵会提出这样的建议。
「不，没有必要让您如此费心。如果她们回来的话，能请您帮忙照顾她们吗？」
「当然，如果有人对瑟希莉亚小姐什么失礼，我会惩罚他的。」
伯爵语气如常，但他的眼神中透露出了认真的神色。
对于已经自觉对梅洛蒂有爱意的雷克特来说，这并不是一个令人开心的说法。
雷金巴斯伯爵是一个说到做到的人。雷克特的嘴角稍微扭曲了。
「那，那真是让人放心……对了，您刚才在看什么呢？」
「噢，是这个。」
他拿出的是一个小小的相框。在里面画的是一个大约十七、八岁的少女。她长长的棕色头发随风飘扬，脸上挂著极美的笑容。
「这是……瑟蕾娜小姐的肖像画吗。」
「因为一直带著它，颜色已经褪色了。该找画家重新画一张了」
自从与瑟蕾娜分开后，伯爵一直带著这张掌心大小的瑟蕾娜肖像画。这是他瞒著父亲偷偷让画家画的瑟蕾娜肖像画的复制品。他带著这张画已经超过十五年了，这可能已经是好几代的画像了。这是他唯一的心灵慰藉。
然而，他只有在独自一人的时候才会凝视这张画，雷克特也只有几次见到他这么做。更何况在这样的舞会上，这是前所未有的。
「……对伯爵来说，这真是罕见」
雷金巴斯伯爵轻轻地抬起视线，远远地凝望。
他的表情看起来很怀念，很幸福……然后，也很寂寞。
「真是不可思议……每当我看到瑟希莉亚小姐，我都会以为我的瑟蕾娜回来了。」
「……瑟希莉亚小姐，让您想起瑟蕾娜大人，是吗？」
「真是不可思议。尽管头发和眼睛的颜色与瑟蕾娜一点都不像……」
就算头发和眼睛的颜色改变，脸部的形状并不会变。然而，给观察者的印象却会剧变。就像雷克特觉得黑发的她很可爱，金发的她很神圣一样。
配上波拉的化妆，就算是如此深爱瑟蕾娜的雷金巴斯伯爵，也无法察觉出梅洛蒂与瑟蕾娜的关联。或者该说，能从那个状态的梅洛蒂中瞬间幻视到瑟蕾娜，已经可说是及格了。
所以，雷克特并不是因为观察力特别差而没有察觉梅洛蒂的变化。
然而，伯爵的话像是在雷克特的心中插入了一根针，给他一种奇怪的疼痛感。一种微小刺痛的感觉……雷克特无法察觉出这种疼痛的原因。
和伯爵分开后，雷克特走过露台，前往庭园。或许是因为刚才的舞蹈，舞池里挤满了人。最可能没人在的地方就是庭园。
今晚是满月，但云层一片一片的，现在看不到月亮。因此，庭园显得有些阴暗，多亏了舞会场地背后的光，才能隐约看到周围。
走路的同时，雷克特在思考——关于梅洛蒂的事。
（第一次见面是在我的房屋中……不，不对。确实，是在我去寻找瑟蕾娜小姐的阿瓦伦多边境伯领的时候。没想到那时迷路的少女……我竟然爱上了她……）
即使不是坏事，他还是轻轻地叹息。
她十五岁，与自己相差六岁。在贵族的婚姻中，这并不是什么大问题，但如果是平民的情况会如何呢？ 这让他感到担心。
……究竟自己是否想与她结婚？
对于初次恋爱的雷克特，对于和梅洛蒂的未来展望完全无法想像。
（更何况，我告白后，她会接受我吗？ 我完全无法想像得到。）
他们的交往时间虽短，但他明白梅洛蒂的第一位是『女仆』，如果她和自己结婚，那就意味著她要辞去女仆的职务……完全无法想像她会接受这种状况。
（不，更基本的问题是，她只把我当作朋友。在我告白之前，我必须先让她喜欢我。她会……喜欢我吗？）
这样想著，雷克特摇了摇头。现在不是考虑这种事情的时候。他该思考其他事情。雷克特想到了他所侍奉的主人，雷金巴斯伯爵。
（伯爵大人也真是麻烦。梅洛蒂让他想起了瑟蕾娜小姐。该不会，所有的女孩子在他眼中都像瑟蕾娜小姐吧。伯爵大人只知道瑟蕾娜小姐十七、八岁的模样。如果他联想的话，应该都是同样年纪的女孩吧……难道，他要向梅洛蒂提出亲事！？如果真是那样的话……）
那是个大问题……社会方面。但是，这里没有人知道真相。
舞会会场旁边的花园是为了让参加者能轻松散步而设计的，所以并没有太复杂的布局。周围布置了一些不会挡住视线的低矮树木和花坛，中央有一个大喷泉。
花园的各处都设置了用魔法点亮的灯柱，即使离开会场，视线也不会被黑暗遮蔽。
然后，雷克特看到了站在喷泉前的天使和妖精的影子。
虽然因为有些暗所以看不太清楚，但两人的气氛似乎很融洽。
他松了一口气。看来露西亚娜似乎原谅了梅洛蒂。半强行带著她来的雷克特，很高兴他的行为并未导致主仆两人的矛盾。
正当他想要开口说话的瞬间，露西亚娜看向了雷克特的方向。她对梅洛蒂说了几句话，然后向雷克特跑了过来。
在经过他身边之前，露西亚娜在雷克特前面停下来——
「这次我会原谅你，但如果你下次再骗梅洛蒂，我可不原谅你。不过，你把她带来这里这件事本身，我还是会给你好评。……如果你下次还想和她一起来舞会的话，就诚实地说出来吧。我啊，其实很高兴梅洛蒂能在这里跳舞。」
说完这些话，露西亚娜朝梅洛蒂挥了挥手，然后跑开了。
「淑女是不应该用跑的……」
看著天真烂漫的妖精背影，再加上她刚才的言行，雷克特只能苦笑。
（那么，我家的天使大人呢……）
他再次将目光转向天使大人——梅洛蒂。
和雷克特的瞳色一样的金色头发，模仿雷克特发色的红色双瞳。在纯白礼服后面摇晃的蕾丝披肩让人联想到幻想中的白色双翼——正像天使一样。
（露西亚娜小姐的观察眼真令人惊讶，但路多帕克夫妻似乎没注意到梅洛蒂。……他们怎么可能会想到，眼前的少女其实是黑发黑眼的女仆呢。）
——真的是这样吗？ 她真的是黑发黑眼的吗？
（……我们第一次见面是在阿瓦伦多边境伯的特伦迪瓦雷斯。那时她也是黑发黑眼的。）
——真的是这样吗？ 我只知道黑发黑眼的她吧？
（……不知道。当我们在王都再次见面时，我正在接待室里睡觉……然后她出现在那里……）
——真的是，这样吗？
（……是真的——等等，我刚刚自问自答了什么？）
就在那时。
被云遮住的满月露出了它的脸，柔和的月光温柔地包住了梅洛蒂。
梅洛蒂使用的魔法『虹染』是利用光的反射和折射，使看到的人产生色彩的错觉。只要效果持续，就不会看到其他的颜色。
但是，只有一瞬间……在月光照射下，梅洛蒂的金发，看起来像是反射了光而变成了白色。
比起白色，或者该说是……白银之发……
https://telegra.ph/file/07c2b30754cd005b0780d.jpg
雷克特的脚步停了下来。他的眼睛睁大，视线被梅洛蒂吸引住了。
……不知是幸还是不幸，雷克特是这个世界上唯一获得了解真相的所有条件之人。
雷克特．弗洛德知道。
雷金巴斯伯爵曾经有一位名叫瑟蕾娜的恋人，他们两人有一个名叫瑟蕾丝蒂的千金。
雷克特．弗洛德知道。
瑟蕾丝蒂有著和她父亲雷金巴斯伯爵一样的银发，和她母亲瑟蕾娜一样的琉璃色双眼。
雷克特．弗洛德知道。
他从雷金巴斯伯爵那里借来的肖像画，瑟蕾娜是一位长相如何的女性。
雷克特．弗洛德知道。
梅洛蒂．威普来自瑟蕾娜曾经居住的地方，阿瓦伦多边境伯领。
与瑟蕾丝蒂失踪是同一时期。
雷克特．弗洛德知道。
梅洛蒂．威普拥有改变头发和眼睛颜色的魔法。
雷克特．弗洛德知道。
梅洛蒂．威普的头发其实并不是金色。她实际上是黑发的……
——不对，实际上是……
雷克特所看到的可能只是一种错觉。
但是，这些都不重要了。
摇曳著银发的梅洛蒂的身影……已经足够刺激他那失去的记忆了。
他和梅洛蒂在王都的再会，并不是在他的屋子的接待室。雷克特的脑海中，闪现出他打开门的那一刻，看到的那个无瑕的少女裸体……
（——等等，不对！ 不是这样的！ 对了！ 在王都与她的再会，并不是在接待室，而是在我家的浴室……那时，她无疑是……有著银色的头发，琉璃色的眼睛……）
这些，都是他从瑟蕾娜生活过的阿纳巴雷斯镇长那里听来的，关于瑟蕾丝蒂的特征。
无论如何改变头发和眼睛的颜色，脸形都不会改变。无论如何改变印象，即使化妆，梅洛蒂本身的面孔根本上是不会改变的。
所以，当他这么想的时候……梅洛蒂和瑟蕾娜很像。
与瑟蕾娜的死亡同一时期，从同一领地来的，有著银色头发和琉璃色双眼，与瑟蕾娜相像的十五岁女孩……到底有多少可能性会是不同人呢？
「对不起，雷克特先生。让你特地来这里接我。」
「不……不用在意。」
（终于找到了……瑟蕾丝蒂大小姐。梅洛蒂就是瑟蕾丝蒂大小姐……）
他爱上的女孩，是雷金巴斯伯爵一直在寻找的千金。
露出无垢笑容的梅洛蒂，也就是瑟蕾丝蒂，与她相对的是，雷克特在内心深处挣扎著各种感情，他拼命压抑著不让它们表现出来。
（我的恋情……不，不是这样。大小姐的愿望是女仆……如果我向阁下报告，那么这个愿望恐怕就无法实现了……但是，我不能不告诉看起来很痛苦的阁下……这是不忠的行为……）
找不到答案。
因为雷克特无法想像到如何让每个人都能幸福的未来。
如果没发现就好了——雷克特忍不住这样想。
------
捏他：
然而唯一知道真相的这个地位在下一本马上就出现了另外一个人，可怜哪雷克特。
第２７话　喷水的奇行 
第27话　喷水の奇行
在雷克特来此之前，梅洛蒂被露西亚娜带到了庭园的深处。
中央的喷泉大概就是这里的特色。四根明亮的柱子环绕著它，即使在没有月光的夜空下，也有足够的光量看得见彼此的脸庞。
坐在喷泉边缘，梅洛蒂解释了至今为止的状况。
「……就是这样。」
梅洛蒂声音中充满了歉意。
听完所有的事情后，露西亚娜的眉间深深的皱起。
「也就是说，梅洛蒂被那个叫做雷克提亚斯．弗洛德的骑士爵欺骗，被他强迫无法拒绝，只能来参加舞会，是这样吗？」
「大小姐，我没有说得那么过份……」
应该是按照事实客观地解释，但露西亚娜的反应似乎有些奇怪。
「那件礼服也是他选的吧？ 让妳打扮得像个天使那么美丽……虽然很可爱。再加上，他竟然以变装为名，让梅洛蒂的头发和眼睛的颜色配合他自己的颜色……虽然也不坏。但是，这种，这种独占欲……还有，这么不知羞耻！」
「大小姐，头发和眼睛的颜色是我自己变的喔？」
「区区的骑士爵，没有认清自己身份，竟然对我的女仆出手，绝对不能原谅！」
「大小姐！？ 妳的思考方向好像有点奇怪！？」
「为什么我没有把折扇带来呢。如果我有带的话，我就能当场给他用力K下去！ 不，现在回去拿也不迟！」
「大小姐！？ 请冷静下来！」
露西亚娜尖叫抓著自己的头发，梅洛蒂紧紧抱住了猛然站起来的她。
「不要阻止我，梅洛蒂！ 没问题，我会守护妳的！」
「呀啊！ 拜托请真的要停下来，大小姐！」
虽然梅洛蒂试著阻止她，但露西亚娜却意志坚定地开始走起。
要是不依靠魔法的话，在身体能力上，露西亚娜似乎还略胜一筹。这可能是因为领地劳动的关系吧。
「请停下来，大小姐！ 身为贵族千金不能做这种事情！」
「梅洛蒂，难道妳……那个男人，我绝对不会原谅他！」
「呀啊啊！ 停不下来，没办法让大小姐停下来啊！」
让贵族的小姐对男士施以暴力，绝对不能容许！
梅洛蒂这么想，但露西亚娜却似乎因为她的言行而更加愤怒。
用魔法阻止的话就很简单，但是能对主人露西亚娜使用这样的魔法吗？ 因为露西亚娜突然的行动让她惊讶，所以她没有想到这个选择。
然而，梅洛蒂的下一句话就让露西亚娜恢复了理智。
「请听我说，大小姐！ 雷克特先生是我的
朋友
！ 所以请您——」
「……朋友？」
「在公众场合施暴是不对的……咦？ 停下，啊！」
「呀啊！？」
露西亚娜突然停止。试著阻止她的梅洛蒂无法马上停下来。就像汽车无法突然停下一样，人也无法突然停下来。
露西亚娜被梅洛蒂拉近，两人就这样一起滚到地上。
「对不起，梅洛蒂！ 妳没事吧？」
「痛痛痛。是，是的」
幸好这里是草坪，所以两人都没有受伤。
无论是露西亚娜的魔法礼服，还是梅洛蒂穿的由雷克特准备的衣物。
如果是在石头路面上，那就麻烦了。
但是，当梅洛蒂站起来时，露西亚娜的脸色变了。
「真的对不起，梅洛蒂。你的礼服……」
梅洛蒂的礼服被草地和土壤弄脏了。由于是纯白的礼服，即使是微小的污渍也显得很显眼。
原本像天使一般的模样完全毁了。
「这点小事没问题的。……无论何时都冷静不慌不忙的清洁『
紧急洗涤
』」
梅洛蒂手掌中闪烁著微光，像是抛出了什么东西般举起双手。
双手中的光粉飘散，洒落在梅洛蒂的全身。在粉尘落地之前，梅洛蒂让礼服飘扬起来，不断旋转。光的粉末接触到礼服上的污渍，一瞬间产生了闪亮的光芒，恢复了纯白的颜色。
这是她为了主人的衣物在外面意外弄脏时的紧急处理所发明出的魔法。或者该说，比专业的洗衣服务洗得还更干净，在某种意义上是个问题。
「这样就没问题了。」
在露西亚娜面前，像天使一样旋转的梅洛蒂，让露西亚娜也不禁看得出神。
「……是啊。真的，很漂亮。」
「谢谢您。」
在露西亚娜的眼中，梅洛蒂的脸上露出了开心的微笑。
那是她每天都看到的，一如往常的笑容。
（……我，刚才到底在做什么？）
那是露西亚娜恢复冷静的瞬间。
在初次舞会中，露西亚娜感到紧张。然后就发生了这次的事件。
原本应该跟朋友参加聚会的梅洛蒂，被一位英俊男子牵著手出现在王城中。
就像是青天霹雳。而且，梅洛蒂还似乎隐藏了自己的身份，这让露西亚娜感到了超乎想像的心痛。
本来以为变得相当亲近了——这种想法可能在她跳舞的时候就藏在心中了。
她感到紧张，感到被背叛的悲伤，但是和梅洛蒂的舞蹈很愉快，而听了她的话，她对那个男人感到愤怒……然后就是刚才的行为。到底在做什么，我啊！？
「大小姐，您没事吧？ 您的脸真的很红，难道是发烧了？」
「不，不是那样的。没什么，真的没什么！」
「咦？ 啊，请等一下，大小姐！」
露西亚娜开始跑了。为了不让梅洛蒂看到自己羞耻的表情。然后——
「啊啊！ 大小姐，您在做什么！？ 化妆，不是，这很危险啊！」
「嘎啪啪啪啪啪啪……」
一心想要冷静下来，露西亚娜将脸塞进了喷水池中。
----
文库版这话内容几乎全删了, 跟下一话合算删到差不多剩两页.
第２８话　予兆 
第28话　予兆
「大小姐，妳到底在做什么啊。」
「呜呜，对不起。」
（真奇怪，刚才应该是我在责问的一方，不知何时变成被责骂的一方了……）
将头塞进喷水池中，这是理所当然的。这个笨蛋！
终于恢复冷静的露西亚娜现在坐在喷水池的边缘，让梅洛蒂帮她补妆。被水弄湿的头发和礼服也在魔法的作用下迅速干燥。
每个家庭应该都要有一台梅洛蒂干燥机。……哎呀，真方便♪
「好，整理好了。」
看著梅洛蒂递过来的镜子，变回了与刚才一模一样的美丽妖精。
「谢谢。但是，妳居然带著化妆道具啊。」
「嘻嘻嘻，随时准备化妆道具可是女仆的雅趣呢。」
「雅趣，吗……」
露西亚娜的视线落在梅洛蒂收起化妆品的篮子上。
（这已经不是随时准备的问题了。这些东西到底放在哪啊？）
嗯，她一定是用了某种魔法，露西亚娜这么想。该不会是藏在纯白的裙子下吧……想到这里，露西亚娜忍不住轻轻地笑了出来。
（如果在礼服里面藏著这些东西跳舞，那也太好笑了！）
「有什么事吗，小姐？」
「嗯～嗯，没什么。比起这个，刚才的话还没说完……所以，你并不生刚才一起来的弗洛德骑士爵的气对吧？」
「该说怎么，我在来这里之前已经好好对他生过气，所以现在已经原谅他了。」
「真的没问题吗？ 虽然我觉得不可能，但他不会这样就把妳骗回家吧？」
「怎么会呢。听说雷克特先生最近一直没有参加舞会，上司的……嗯……啊，我想起来了。被上司雷金巴斯伯爵命令他带著伴侣出席。」
「不一定非得是梅洛蒂吧。」
「他说找不到合适的人。他认识的贵族女性中似乎没有能够当作舞伴的，因为他知道我在教妳礼法，所以就请我当今晚的舞伴。他也知道妳会参加舞会，所以可能为了避免被拒绝，直到最后一刻都没告诉我。如果他早点和我讨论，我就不用这么赶著变装了。」
（……怎么说呢。虽然他的理由听起来也不无道理，但我总感觉他只是找借口要和梅洛蒂一起来舞会，这是我多心了吗？）
在露西亚娜的眼中，雷克特似乎对梅洛蒂有著感情。
从梅洛蒂邀请他跳舞时的慌张，以及他在跳舞中的态度，这种想法更加坚定了。
「……弗洛德骑士爵是你的朋友对吧？」
「咦？ 嗯，是啊，是朋友喔。」
「但妳是用暱称叫他呢，雷克特先生这样。」
「是他自己说希望我这么叫他的。其实像我这样的女仆叫贵族暱称这种行为是很无礼的，但是他坚持要我这么叫。」
（那时候就该察觉到了啊！ 无论怎么想，从一开始就好感度就很高了吧！）
梅洛蒂这样万能的女仆在各方面都无微不至，但对自己却是如此的无防备和迟钝，让人不禁怀疑这是不是故意的……还是把自己的所有关注力都点在女仆上造成的结果？
这可不行啊。如果就这么放著不管，不知道什么时候会被他拐走。
露西亚娜当时不禁这么想，但是――
「啊，对了，小姐。我在雷克特先生的家里交到了新朋友。」
「朋友？」
「她也同样是全业女仆，名叫波拉。这件礼服是她帮我修改的，化妆也是她做的。她真的很厉害！」
梅洛蒂开心地开始讲起她的女仆心得……让露西亚娜一时无言。
「在清洁和料理方面可能是我比较厉害，但是波拉在服饰和化妆知识技术非常惊人，我也有好几次感到惊讶。还有——」
露西亚娜保持沉默，微笑地看著。
「她对美容也很有兴趣，开始研究入浴剂的事情。但是因为只有雷克特先生在宅邸里，所以进展不顺利，她感到很困扰。所以，我们两个商量后，想请大小姐试试看──」
……露西亚娜这么想。
（好像……不需要特别提出忠告……完全没有那个感觉啊？）
她的情绪明显和刚刚不同。不论雷克特那方如何，至少现在来看，梅洛蒂迷上他的机率……是零。
这是露西亚娜得出的结论。
而且，从对话中可以看出，名为波拉的女仆似乎并不害怕雷克特这位主人。在宅邸里出什么差错的可能性相当低。
最重要的是，即使真的遭到袭击，梅洛蒂应该也能轻易用魔法击退他。
（……怎么说呢？ 反而开始觉得弗洛德骑士爵有点可怜了。不过，不打算原谅他就是。）
在露西亚娜的脑海中，形成了『雷克特对梅洛蒂一厢情愿』的构图。而这个情况无疑是难以攻破的。想要攻陷『钝感力』强大的梅洛蒂，看起来几乎是不可能的。
（波拉大概也注意到了弗洛德骑士爵的感情。但梅洛蒂却不知道这件事，那就意味著她也没有太积极协助。再加上我今晚从他那里得到的印象，以及梅洛蒂的话，他自己对恋爱也是消极的……吧？）
只要不犯傻，路多帕克一族的直觉和洞察力是非常出色的。
真的，只要不犯傻的话……
（如果这样的话，就没有必要特意提醒梅洛蒂了。反而要是说出来，让她意识到的话可能会有问题。）
既然对方的心意已经确定，如果让梅洛蒂有了那种意识，事情可能会在一瞬间转变。露西亚娜认为，像这样保持朋友的关系会比较安全。
虽然是她的主人，也不能再多说什么。
「──就是这样，大小姐。……啊，不好意思。对不起，大小姐。我竟然一直开心的一直说……」
梅洛蒂脸红地低下头，实在是太可爱了，让露西亚娜苦笑。要是和好不容易成为朋友的女仆分开，会让人心痛。
（嗯，既然梅洛蒂自己都接受了，那就饶了他一次吧。）
当然，要警告的对象是雷克特。露西亚娜站了起来。
「走吧，再怎么说两个女孩子不能一直待在外面。我们回去吧。」
「好的，大小姐。」
跟随露西亚娜起身的梅洛蒂突然想到了什么。
「小姐，您的礼服有点乱。让我整理一下。」
「是吗？ 那就拜托你了。」
似乎是因为跳舞和庭园里的暴走，露西亚娜的礼服有些松脱。
梅洛蒂迅速地整理著松掉的地方，同时检查著附加在礼服上的魔法。
（嗯，看起来没有问题。为了保护大小姐，我施加在礼服上的防护魔法都没有损坏。）
舞会有很多人参加。为了能应对任何麻烦，这次的礼服上施加了很多防护魔法。
到目前为止都没有发生任何事情，礼服的防护是万全的。
梅洛蒂满意地点点头。
「好了，这样就没问题了──」
然而，就在那时──
「谢谢你……梅洛蒂？」
话还没说完，梅洛蒂突然转往另一个方向，好像注意到了什么。
露西亚娜也被吸引过去，看向同一个方向。
那里是舞会的会场。然而，她所注视的，并非会场，而是在建筑物上方，用来采光的大窗方向……
「那窗有什么问题吗，梅洛蒂？」
「……没，没有。应该是我多虑了……」
面对感到不可思议，微微侧头的露西亚娜，梅洛蒂露出笑容。但内心深处，却被奇异的感觉困扰。
（刚刚，好像被人盯著看……那眼神中，充满了敌意和憎恨……）
然而，她的视线所及之处，并无任何人影。
----
三章在前几天也完结了.
感想该怎么说...一言难尽(?)
大概有雷：
本来以为会继续推进感情线的, 结果三章故事基本上不在王都内, 所以除了伯爵一家以外基本没戏份. 感情线自然也没什么进展了. （
硬要说的话大小姐跟女仆之间有(?)
）
如果是一直固定连载的话那这也不是什么大问题啦, 可是你二三章中间断那么多年结果出了三章也没什么推进让人有点慌啊ww
第２９话　视线的那头 
第29话　视线の先
是错觉吗？ 梅洛蒂看著那扇窗户，心生疑惑。
露西亚娜并未察觉到什么，庭园中如此安静，连梅洛蒂自己都开始怀疑，是否真的只是错觉。
（果然，只是我自己的错觉吧？ 仔细想想，根本不可能有人能爬到那么高的窗户那边。）
然而，实际上梅洛蒂很轻松的就能爬到那里。甚至可能都用不到魔法。
但是，在这种情况下，梅洛蒂却还是以地球的物理定律为前提思考。
明明有魔法可以用。
或许，这就是拥有两个世界记忆带来的副作用吧。
（不过还是让人在意。增加一些保护措施或许比较好。）
「请让我在大小姐身上追加一些魔法。」
「可以啊，是什么魔法？」
面对歪著头的露西亚娜，梅洛蒂伸出手，触碰她的项链。
「身为淑女者，感觉须敏锐
『
人工敏感肌
』
」
项链上点亮了一道光，随即熄灭。外观上并没有特别的变化。
「梅洛蒂，这是？」
「这是我还在开发中的魔法，主要功能是让感官变得敏锐。但是，要只强化特定感官是相当困难的，所以目前我是将魔法赋予到道具上，让它代替进行感知。」
听著梅洛蒂的解释，露西亚娜歪著头，看起来完全不懂她在说什么。
「那个……也就是说那个项链其实是一种sensor。」
「仙、索？」
「这次特别设定成对『视线』特别敏感。如果有人视线注意著佩戴项链的妳，项链会察觉并告诉妳。基本上，它会对那些充满恶意的目光有反应——男性的色心，女性的嫉妒心，或是暗藏的敌意等等，都能感知得到。」
「那什么好厉害！」
露西亚娜凝视著手中的项链。换言之，只要有这个项链，就能判别谁对她心怀敌意了。对于贵族来说，这意义有多么重大，即使长时间待在领地里的露西亚娜也能理解。
「不过，这个魔法还在开发中，就像我刚才说的。我的理想是能直接将魔法赋加在妳身上，不需要项链作为媒介，因为这样会造成感知的时间差。此外，由于现在的对象仅仅是项链，所以还有可能发生错误动作，比方说目光其实不是针对妳的情况。还远非完美。」
「就算是这样，我觉得已经很厉害了。但妳会用还没完成的魔法真少见。」
「这只是以防万一。今天的大小姐看起来太漂亮了，舞会中无数的目光都会集中在妳身上。虽然那时他们只是看著妳著迷，但现在回到会场，不知道会有哪些人接近妳，所以需要小心一点。」
『那是在看你呢』露西亚娜想这么说，但有点难以启齿。
如果连这个都能注意到，真希望她也能注意到在跳舞时不小心泄露的自己魔力啊。
「当有恶意的视线看向小姐的时候，项链会发出光亮来通知你。而且也会清楚地知道是谁，因为光线会向那个人指示过去。」
「那样的话，对方不就会知道我已经察觉到他们了吗？」
「光线只会被小姐看见，所以完全没问题。」
露西亚娜再次感到惊讶。哪个世界会有只有自己能看见的光呢？
（现在再问梅洛蒂也没有用吧。）
露西亚娜很快就放弃了。
「谢谢，我会小心的。梅洛蒂你要回去了吗？」
「是的，我打算这样。雷克特先生已经完成对上司雷金巴斯伯爵的问候，我也和他一起跳了舞，至少参加舞会的任务已经结束了。雷克特先生一开始就不是很乐意来，我想他现在应该也想要回去了。」
「嘛啊，这也没有办法呢。」
事实上，梅洛蒂在舞会上已经相当显眼了。如果她继续留在这里，肯定会遇到麻烦。梅洛蒂用假名来到这里，如果被揭穿可能会受到某种惩罚，实在令人担心。更何况如果她平民的身份被揭露的话，也不能保证那些被她的美貌迷惑的贵族会不会对她做出什么。
而且这次的舞会也是刚入学的王立学院新生的展现会。无关的同年龄女孩成为目光焦点的话，可能会引起不必要的摩擦。
梅洛蒂本人也有著类似的想法，她也希望能在露西亚娜她们回来之前把屋子收拾得整整齐齐。而且，她也觉得让在雷克特的住处等待的波拉继续等也有些过意不去。
因为许多原因，梅洛蒂认为她现在离开舞会才是最恰当的。
「好了，这下真的应该要回去了。啊啦？」
「大小姐？ 啊，雷克特先生。」
两人转身面对会场的方向时，看见对面走来一个身影。那是雷克特。
「嗯，他特地来这里找梅洛蒂啊。至少他还做得到这种事啊。」
「大小姐？」
露西亚娜盯著雷克特，眼睛瞇了起来，让梅洛蒂不禁歪了歪头。
看到梅洛蒂的表情，露西亚娜微微笑了，眉角微微下垂。
「看来护送梅洛蒂的人已经来了，我就先走了。」
「什么？ 啊，大小姐！」
露西亚娜没有等梅洛蒂的回答，迅速地跑开。然后她在雷克特面前稍微停下来说了一些话，然后就往会场的方向走去。留下看傻了的梅洛蒂。
「唉，小姐真是个野丫头。看来明天得再次进行淑女教育。」
梅洛蒂在脑海中记下了之后的教育计划，然后重新回过神。
就在这时，梅洛蒂的周围突然变得明亮起来。
她抬起头，看见从云层中露出的圆月。
（不管是地球，还是这个世界，月亮都真的很美……啊，不行。雷克特先生已经来了。）
一看，雷克特正站在那里看著她。
（让他久等了。我必须得赶快。）
「对不起，雷克特先生。让您特地来这里接我。」
「不……不用在意。」
「——？」
梅洛蒂疑惑地看著雷克特。他的表情似乎与平常有些不同。
接著，雷克特和梅洛蒂一起返回会场，并向雷金巴斯伯爵表明了他们准备离开。
「这么快就要回去了吗。真是遗憾。……瑟希莉亚小姐，随时都欢迎妳来。」
「非常感谢，伯爵大人。」
伯爵与梅洛蒂的这种交流，雷克特看著有些不安，也有些无奈，但没有人注意到这一点。
这样，梅洛蒂的舞会体验就这样结束了。
◆◆◆
场景转换，王太子克里斯多福和侯爵千金安妮玛丽正在……
「妳为什么盯著窗户看？」
克里斯小声问道。安妮玛丽一直专注地看著会场上层的窗户。
「时间应该差不多了……可是他还没来。」
「没来？……啊，是说那家伙啊？」
「这么重要的时候可别忘记了啊。是啊，就是那家伙。他还没来。果然是因为某人忘记了与女主角的相遇事件吧。」
「就说了不是我的错。但如果女主角没有出现，也许他今晚也不会来吧。」
「如果按照游戏的剧情，他应该快出现了……第四攻略对象，也是被魔王附身的可怜袭击者。魔剑使『别克‧基谢尔』应该会从那个窗口出现。」
「为了让事件一定程度上按照剧本进行，我只增加了一些警卫，但我没想到他就这样不出现了。但他为什么没有来呢？ 难道只是因为增加了警卫，就被发现了？ 不，如果是这样，应该会引起骚动的。也许，是因为妳一直瞪著窗户，所以他逃走了？」
「他才没有那么没用！……唉，故事完全没有按照游戏的剧情进行，好烦喔。等等我得找露西亚娜安慰我。」
「我也是，我也是！ 马克斯，快带她来介绍给我认识吧。」
两个人都充满色心。虽然他们进行著这样的对话，但他们都保持著完美的笑容，真是令人困扰。
第３０话　第四攻略对象　别克・基谢尔 
第30话　第四攻略対象者　ビューク・キッシェル
乙女游戏『银之圣女与五个誓言』。
在这个游戏中，身为主角的少女瑟希莉亚因为进入王立学院而被卷入各种事件，并与五名男性展开交流。
第一攻略对象克里斯多福，第二攻略对象马克斯威尔，以及第三攻略对象雷克提亚斯。这些人都是从游戏一开始就出现的特奥拉斯王国的王侯贵族。
他们有各自的烦恼和痛苦，在与瑟希莉亚的交流中，他们的心灵得到治愈，对她的爱慕之情也日益增长。
可以说，与第一到第三的攻略对象的关系，是王道的奇幻世界恋爱故事。
但是，第四个攻略对象别克·基谢尔却偏离了这种路线。
被魔王夺去心灵的他，在游戏中是与瑟希莉亚敌对关系登场。
◆◆◆
别克出生的地方是位于特奥拉斯王国与北方罗德比亚帝国的国境一带森林中，像隐藏地点一样的小型村落『修诺泽尔』。
实际上，虽然这个村落位于特奥拉斯王国的领内，但王国并不知道这个村落的存在。
村民们展开的魔法结界守护了这里。
修诺泽尔是一群不想与魔物战斗或参与战争的魔法师创建的村庄。
在这样的地方，别克被一对魔法师夫妻生了下来。
虽然是个小村庄，但村民们全都是魔法师。别克的双亲，甚至村民们都全心地教导他自己的魔法技术，村庄十分和平。
直到他迎来了十岁生日……。
「哦，全都是魔法师的村庄真有趣。全都给我抓起来！ 高兴吧，你们。从今天起，给予你们成为我们的奴隶的荣誉！」
来袭的是帝国军。王国和帝国处于敌对关系，帝国军经常会像这样闯入王国的领土进行劫掠。
这样的暴行，本来王国也不可能坐视不管，但这次被攻击的是对王国隐藏自己存在的村庄，修诺泽尔。
不能请求王国的援助，他们被帝国军蹂躏。
虽然是魔法师，但对手是经验丰富的正规军。何况，村民们都是拒绝战斗，不属于任何地方的魔法师。结果可想而知。
有的人成为奴隶被抓走，有的人反抗而死……别克的父母为了保护他而反抗，最终被杀。
然后别克被抓走，成为了帝国的奴隶。
在那以后，他就再也没有见过村民们。他们是在其他地方作为奴隶工作，还是忍受不了恶劣待遇身体垮掉，离开了这个世界呢。
当时的别克认为这种可能性最高。
因为他自己也受到了被称为主人的男人的恶劣待遇。
由于他从小就从父母和村民那里学习魔法，所以十岁的他也能使用魔法。
买下他的是一个在帝国的魔障之地猎杀魔物的佣兵。
当时的帝国，从魔障之地中经常涌出魔物造成危害，许多像佣兵一样的人会进入魔障之地削减魔物数量。
别克被那个佣兵买来当成盾牌跟大砲。
对于一个十岁的男孩来说，这实在是太过于残酷的命运。
转机在他十八岁时出现。经过八年，帝国的魔障之地也没有平静下来的迹象，别克的主人已经换到了第六个。
前五个人怎么了，不用说也知道。
新的主人也是佣兵。但是这个男人是别克憎恨的敌人——八年前，突袭修诺泽尔的帝国军的前指挥官。
他似乎已经被解职，现在以佣兵的身份生活。
男人并不记得别克的事情。
这也加深了别克的憎恨。
「哼，为什么我非得做这种事情不可。该死，该死！」
「啊！ 唔，咕哈！」
被迫退出帝国军的男人非常不悦，经常把别克当成出气筒。他只把魔法师看作方便的工具，并未正确认知到他们的作用，这也是他被军队舍弃的原因之一。
他得到了别克等等魔法师。但是，这个男人却把得来不易的魔法师奴隶滥用致死。
虽然不用特别照顾他们，但军事力是帝国的重要方针，他的想法看似与帝国的方针相似，方向却完全不同。
魔法师必须要善加利用，让他们好好活著不能让他们死亡。
「哼，等著看吧。把我裁掉的人，一定会后悔的！」
然后男人去的地方竟然是特奥拉斯王国的瓦纳鲁冈大森林。
被帝国舍弃的男人，这次想在王国成名。
要如何让王国接纳他呢？ ——只要击退王国最危险的地方，瓦纳鲁冈大森林的强大魔物，肯定国王也会请求他加入骑士团！
不用说，他被帝国遗弃的原因之一，就是他的思虑不足。
大森林的边缘有王国首席魔法师设置的感知结界，但是由于别克的魔法，局部的情报被隐蔽了。这时的他的魔法已经有接近首席魔法师的程度了。
包括他和男人在内，近十名佣兵踏入大森林——然后除了他们两人，其他人全都死了。
「该死，为什么！ 他们说交给他们就好，结果这么简单就死了！」
男人能够活下来的原因只有一个。因为有别克的支援。
本来，除了在这大森林之外的地方，八名佣兵应该完全有能力活下来。
然而，这里是大陆中让人闻风丧胆的瓦纳鲁冈大森林。因此王国才会设下警备监视是否有人闯入此地。男人完全没有理解这个地方的危险性。
别克内心中暗笑……然后感到愤怒。
（这么轻易就上当，真是个笨蛋，让我省了不少事。但是，想到我们的家人、村里的人们的生命都被这样的笨蛋夺走，就算我当时还只是个孩子，我也无法原谅自己。）
男人前往大森林远征是别克提出的。
奴隶们被施加了某种魔法，不能依照自己的意志来杀死主人。
所以，他决定把男人引诱到这里。
原本去帝国的魔障之地也可以。但是，别克并不想做出任何有利于帝国的事情。
帝国的魔障之地的魔物们，尽量多多涌出来吧。这是他的想法。
（在瓦纳鲁冈大森林，就算我先死去，他的生存机会也只有万分之一不到。因为他不可能在没有我在的情况下存活下来。他的死亡已经确定了。）
别克的心中浮现出黑暗的笑容……然后，在大森林中沉睡之主并没有看漏这一点。
「该死，该死！ 喂，我已经不想在这种森林里走了。出口在哪里？」
「……因为刚才一直到处乱跑，所以我不知道方向了。」
「你这个没用的家伙！」
脸被打了一下，别克的嘴里流出了鲜血。看起来是嘴巴被割伤了。但是，男人也知道没有别克的话他无法生存下去，所以他并没有再多做什么。
只是，他在原地反复跺脚，对周围感到害怕。别克面无表情地盯著这样的男人，内心却再次露出笑容。
──啊啊，太美妙了。这是多么美妙的，扭曲的憎恨啊。
◆◆◆
过了一段时间，男人的动作突然停了下来。
别克疑惑地窥视他的情况，但男人开始慢慢走动。
仔细看，他的眼神失去了焦点。身体好像没有力气，肩膀下垂，继续向森林深处走去。步履蹒跚，就像被什么东西附身了一样。
然后，男人的行进方向越来越远离阳光。
……究竟过了多久呢。
男人抵达的地方是大森林中一个如同突然空出的洞穴一样的地方，那里没有原本茂密的森林树木。
在那里只有一把剑。这把剑插在破旧的银色台座上，沐浴在美丽的月光下闪烁著。这是一把有著不可思议的纯白刀身之剑。
https://telegra.ph/file/5b025054cee839e234c9f.jpg
别克被这光景迷住了。他就这么著迷地看著……。
──来吧，来这里。魔法师啊，破坏这即将腐朽的封印。然后，报仇吧。
下一刻，别克发现自己手中已经握著剑。
银色的底座已经碎裂，四周的树木蓊郁，月光渐暗。
然后，他的脚下躺著男人的尸体。
──你的复仇已经完成。接下来是我的复仇。这是契约。直到我们彼此的复仇完成之前，我们无法分离。来吧，我的复仇。让特奥拉斯的土地陷入永恒的黑暗！
本该是白色的剑身变得漆黑，别克的心也被黑暗覆盖。
在乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中，别克就是这样的存在。
第３１话　转生者警戒中 
第31话　転生者は警戒中
一辆马车从舞会会场奔驰而出。那是载著梅洛蒂和雷克特的马车。
马车正朝著雷克特的住所，前往贵族街。
有一个人在会场的屋顶上偷偷窥视著这一景象。
第四攻略对象，别克·基谢尔。他的紫色头发随意剪短，有些乱糟糟。眼睛是灰色的。也许是因为度过八年的艰苦岁月，他的身高并不高，只比梅洛蒂稍微高一些。他现在十八岁，但是因为成长不符年龄，看起来只有十四、五岁，甚至可能被误认为只有十二、三岁。
他身穿像破布一样肮脏的长袍，右手握著一把黑色刀身的剑。普通人看不见，但从那刀身中喷出的黑雾覆盖著别克全身。
（……竟然会被那样的小丫头发觉……是偶然吗？）
被剑迷住的别克的意识变得混浊。现在，这种思考是否还是他自己的，还是剑中的意志，他也无法判断。
（本来……我应该在那时候……闯入会场的……施放隐形魔法的我……只是短暂的对视……就被察觉……）
这可能是别克的感情。他在与死亡相伴的战场上生存了八年，加上他本来就是一个才能出众的魔法使，别克的实力已经逼近了特欧拉斯王国首席魔法使，斯文·谢克罗德。而且，他现在与魔剑的魔力有了连系，获得了超过实力的能力……应该是这样。
（被参加舞会的……小丫头……发现，那女孩……究竟……）
别克一直用眼睛追著马车，直到它消失在黑夜中。
（……那个小姑娘的事情，无所谓了……虽然被发现了……但她本身……已经不在了。那么……应该尽速去会场，完成目标……）
他转身，再次朝窗户走去。但是，他才走了几步，脚步就停了下来。
（……不行。被那样的……不成熟的少女……发现了。现在……是否被其他人发现，没有任何保证。直接从窗户进去，太危险了……）
别克手中的魔剑开始震动。他的右腕施力，剑的震动停了下来。
（……复仇，只有成功了才有意义……是否被人发现……再确认一遍也不迟……舞会……刚刚开始……）
屋顶上的别克消失在黑暗中。
「结果，他还是没有出现」
「舞会结束前，不能掉以轻心」
「我知道」
王太子克里斯多福和侯爵的千金安妮玛丽在应对来问候的贵族们的同时，找机会两人偷偷进行对话。当然，他们也在警戒著窗户以防别克突袭。
在应付完一部分的参加者后，两人终于可以稍微休息一下。在克里斯多福的护送下，他们移动到了王族专用的休息区。
「呼，到这里终于可以稍微休息一下」
安妮玛丽坐在沙发上，用扇子遮住脸，确保没人看到她喘气。
「每次都是这样，真累人。不能表现出真实的自己真痛苦啊。」
「没办法。不管是我还是你，如果我们表现出真正的自己，那么事情就会变得非常糟糕啊。」
「嗯，也是呢……」
两人似乎都对自己现况有著相当深刻的理解。然而，人并不是那么容易就能改变。因此，他们在世人面前都会戴上了王太子和侯爵千金的伪装。
「……别克・基谢尔啊。说实话，他是个可怜的家伙。」
知道游戏剧情的两人，都清楚他遭遇了什么事。安妮玛丽默默地表示同意，两人的视线自然而然地落在了那扇窗户上。
「……如果能救他，我也希望能救他。但是，你知道的对吧？ 那个事件发生是在十年前。也就是说……」
「我们恢复前世的记忆是在六岁的时候，也就是九年前……无法做到呢。」
这是他们当时就想过的。恢复记忆后，他们讨论的当然是关于游戏的事情。当然，攻略对象的别克的事情也在讨论之内。
在设立定期马车服务的时候，克里斯多福以检定为名义，让人查看了修诺泽尔应该在的地方。然后，他们发现了荒废的集落遗迹。
根据报告，那个地方很可能是被某人袭击并被毁灭。但是，由于王国并未注意到这个村庄的存在，所以并未积极调查其后来的情况。
大概，事情是按照游戏剧本的剧情发展的。
因此，他们认为别克今晚应该会出现在这里。
「但是，也有可能他不会出现。毕竟，剧本中的圣女女主角酱并没有出现」
「确实，不能否认这一点。但是，就像我刚才说的，不能太过乐观。发生的可能性比不会发生的可能性大。」
「所以我说，我知道。就像你说的，我已经准备了应急措施。」
说完，克里斯多福轻拍了一下脚边的包，里面有一把银色小刀。
安妮玛丽也放下了手，把手从裙子上放在的大腿上，那里有一根银杖。
「唯一能打败魔王的只有圣女，但我们并不是完全无法对抗他。根据游戏的剧情，前代圣女没有能力打败魔王。但是，魔王有一个弱点，那就是银制的武器。所以，前代圣女借助这个力量，用银剑封印了魔王，并将他与剑一起封印在深处的瓦纳尔冈大森林里的银制台座上。」
「如果有必要的话，我们就用这个来战斗。」
「……女主角酱没有出现是一个相当大的误算。说实话，我觉得因为别克的存在，她一定会出现才对。」
安妮玛丽再次隔著扇子叹息。但这也是无可奈何的。如果要与魔王战斗，肯定需要她的力量。没有圣女就无法打败魔王。
「至少可以警告父亲关于魔王的事。」
「就算你告诉他，他也不会相信你。魔王和圣女的事情太过于古老，现在的历史书上都没有记载。如果没有证据就说魔王会出现，那是毫无凭据的。」
「啧，要是能打开王宫地下的古代书库就好了。为什么只有圣女能打开王宫内的设施啊。我们的祖先究竟在做什么呢。」
在王宫地下有一个被称为古代书库的地方，里面收藏著关于魔王和圣女的书籍。但这个地方被特殊的魔法封印，只有圣女才能发现并解开门的封印，这是游戏的设定。然后实际上，他们并未能找到那古代书库。
如果能在入学典礼时遇到她，也许能说服她在舞会前找到古代书库，但很可惜，这只能计划，无法成真。
「唉，现在抱怨也没用。现在只有做我们能做到的事。」
「嗯，你说的对。如果女主角酱不在，只能靠我们应付。幸好，我们知道他的目的。」
安妮玛丽的目光看向克里斯多福。这次，换克里斯多福那里传出了叹息。
「……解开魔王封印的关键，就是那个最为充满魔力的特奥拉斯王家血脉，真的，拜托饶了我吧。」
「也就是说，指的就是你。魔王会对你的命下手。小心啊。」
「真的，为什么我会转生为这样的人呢……」
克里斯多福怅然若失地看向窗外。
----
这话内容在文库大幅精简到差不多剩一两页. 漫画版也基本等于删掉了.
第３２话　马克斯威尔，牵起妖精的手 
第32话　マクスウェルさん、妖精の手を取る
「对不起，让您久等了。」
「没关系，请不用在意。那么，我们出发吧。让我介绍妳给我的朋友认识。」
「好，好的。」
有些低著头的露西安娜牵著马克斯威尔的手。
与梅洛蒂分别后，露西安娜立即前往休息区。
今天才第一次见面的露西安娜并不清楚马克斯威尔会在哪里，他们共同知道的地点只有那个休息区。
而果然马克斯威尔就在休息区里。
「对了，与妳跳舞的同伴，天使小姐，没有与妳一起来吗？」
「天使小姐……？ 喔，她的话……啊，在那边。」
露西安娜指的地方，梅洛蒂和雷克特正在与雷金巴斯伯爵打招呼。
「她原本就不打算待太久。她说要回去了。」
「真是遗憾。我原本想和她一起跳一支舞。」
「嘛啊，身边有我在，怎么还说这种话。」
在伴侣面前大言不惭地说出这种话，这是怎么一回事？
在我面前说想和梅洛蒂一起跳舞这种话，真是够了——露西安娜稍微生气地看向马克斯威尔，他却压住嘴角，肩膀微微震动。
（怎么回事？ 他为什么在笑？ 他……啊。）
露西安娜突然想起，先丢下身旁的伴侣去邀请天使跳舞的，是谁。
露西安娜的话完全就是打自己的脸。她的脸一瞬间涨得通红。
「呵呵呵，对不起。我开的玩笑有点过分了。毕竟，谁见到那样美丽的人，都会想与她跳舞。特别是，妳今晚就像舞会的妖精。无法不去牵眼前那位天使的手吧。」
「……妖精？」
「喔，妳没听说吗？ 今晚的话题就是妳和那位天使小姐。刚刚的舞蹈非常美妙。我在跳舞的时候也不禁出神地看呆了，好几次都差点踏错步伐。会场的每个人都在称赞，说妳是『妖精姬』。」
「什么！？」
露西安娜心中一直认为今晚的梅洛蒂就如天使般美丽，当然，她觉得周遭的人也应该会这么认为，但她一直不知道自己也被人叫做『妖精姬』。
「明天开始会很辛苦啊。毕竟，每个人都对学园里『妖精姬』的一举一动充满兴趣。」
露西安娜的笑容变得僵硬。
原本以『贫穷贵族』闻名的路多帕克家，如今却因为被给予印象完全相反的『妖精姬』这样的别名，无疑将会被许多人用异样的眼光看待。
（只要别受到奇怪的霸凌就好了……）
露西安娜低下了头。路多帕克家的身份虽然是伯爵家，但在实际权力上与旁边的男爵家或子爵家没有太大的差异。对于今后的学园生活，她感到相当的不安。
「在这种场合不应该低头，小姐。」
旁边的男性以比刚才更加坚定的口吻说著，露西安娜吃了一惊，擡起了头。
与马克斯威尔的目光相遇。然后，他露出了足以让所有女性为之春心荡漾的满面笑容。
「没关系的，露西安娜小姐。因为我会带妳去见我的朋友们。」
「……您的朋友和刚才的话有什么关联？」
面对歪著头表示不解的露西安娜，马克斯威尔依然保持著微笑。
然后，他的视线从露西安娜转向前方。
他视线的那头是……
「今晚妳已经变得比您自己想像的更加出名了。如果我们是同一个年级的话，我很希望能在妳身边保护妳，但可惜我比妳高一个年级。所以，既然有这样的机会，就让同年级中最有影响力的他们来保护妳吧……而且他们似乎也想见妳。」
「咦，那，那个……那些大人是……」
露西安娜本以为他会介绍给他的学友，二年级的朋友们。但事实并非如此。
他走向的地方是……
「王，王太子殿下……」
直到他朝向王族休息区走去，露西安娜才终于意识到。
露西安娜的脸再次变得僵硬。
（突然要见王太子，门槛太高了吧！？）
露西安娜想，还好当初没带著折扇。
如果有带的话，当然……
露西安娜用力摇了摇头，否定了刚才的想法。
（肯定不行的吧！ 我怎么会想要用折扇去打侯爵家的长子呢！ 虽然用那个打人会让心情很痛快没错！）
折扇的魅力，真是令人害怕。
露西安娜迷上那个清脆的打击声了。
「有什么问题吗？」
「没有！ 我们走吧！」
「——？ 是啊，我们走吧。」
虽然马克斯威尔对慌张的露西安娜感到疑惑，但他还是拉著露西安娜的手。
在去见王太子的路上，露西安娜注意到胸前的变化。
（啊，吊坠……在发光。）
那是梅洛蒂留下的魔法『人工敏感肌』。
当有恶意的视线看向吊坠的持有者时，它会做出反应。吊坠发出淡淡的光，并将光线投向露西安娜的左前方。
她尽量不动头，偷偷地移动了眼神。那边的人……是谁呢？
（总之，我不认识他。但是，那个有点……）
他矮矮的，体型偏胖，所谓的蛤蟆脸，是个肥胖的中年男子贵族。虽然梅洛蒂的魔法不能具体地知道是什么样的恶意，但露西安娜确实能想像……那是一种她生理上无法接受的感情。
说实话，她真想把脸整个皱起。但露西安娜还是保持著微笑。
（但是，我记住了他的脸。我得小心不要让他靠近……啊，又来了。）
当距离拉开一些时，吊坠的光消失了，但很快就开始闪起下一道光。
光线所指向的地方……这次是女性的样子。
那是一位同龄、有著灿烂金发的美少女。
她脸上浮现微笑，静静地看著这边，但她的眼神，却似乎燃烧著女性特有的嫉妒之火。
然而，露西安娜心中不由得歪著头。对于身为『贫穷贵族』的自己，那位打扮美丽的美少女到底在嫉妒什么？
她忍住歪过头的冲动，保持著微笑。而马克斯威尔，则是在心中对她的举止感到赞赏。
（她的直觉真是敏锐。对于对自己的恶意和敌意，她似乎相当敏感。）
在马克斯威尔的心中，露西安娜的评价又上升了一层。
对于要成为上位贵族夫人的人来说，能够在瞬间分辨出敌友，拥有如此直觉的人，无疑是难得的资质。
然后他内心摇了摇头。对于刚刚见面的女性，他到底在想什么？
然后，他还是决定向她伸出援手。
「刚刚那个男性是财务局的塞辛伯爵。」
「——嗯？」
「他在财务局里，曾因为对女仆出手，而受到了警告。请小心。」
「……哼，对女仆动手。哼……」
露西安娜再次觉得，不管怎样应该都带著那个折扇才对。
「另外，刚才那位女性是兰克多尔公爵千金。她对你抢走了她的舞台，感到不愉快。」
「我抢走了她的舞台？」
露西安娜终于露出了与心情相符的表情，瞪大了眼睛看著马克斯威尔。
「没有自觉吗？ 今夜也是新生的展现自己的场合。本来今晚最受瞩目的，应该是王太子和维克特利姆侯爵千金的黄金组合，这是无法改变的事实。其次受到注目的，本应是公爵家的千金，也就是她。但是，实际上看来，今晚最受瞩目的，却是妳和那位神秘的天使。当然，接下来就是王太子他们，她就只能排在第三……也就是说，她受到的关注度几乎为零。」
露西安娜努力不让自己的情绪表露出来，但脸色却似乎有些难看。
这也是没办法的。毕竟，她已经把贵族中最高位的少女变成了敌人。
露西安娜努力做出笑容，马克斯威尔只能苦笑。
「没关系的，我们现在就是要解决这些问题。请放心。」
「嘛啊，出了什么问题吗，马克斯威尔大人？」
妖艳但通透的美声传进耳里，让露西安娜不由自主地转过头来。在她的视线中，一位赤发的美少女站在那里。她似乎注意到这边，走了过来。
与露西安娜那仍保有少女天真的形象相对，眼前的少女已经可以说是美女了。
她就是王太子的婚约者第一候补，安妮玛丽．维克特利姆侯爵千金。
露西安娜和安妮玛丽的眼神相遇，她被对方的美貌所迷惑，不自觉地屏息。
----
公爵千金在二卷时的人设。
https://telegra.ph/file/76512ce730a0f5bdf91e2.jpg
感觉外型可以想成隔壁棚的安洁这样
。
漫画作者表示：为什么她有插图但是另一个戏份更重的没有...
第３３话　严肃场景来得如此突然 
第33话　シリアスは突然に
「初次见面，露西亚娜・路多帕克伯爵千金。我是安妮玛丽・维克特利姆。能见到今晚舞会最为闪耀的『妖精姬』，真的很高兴」
「啊，嗯，那个……我，我也很荣幸能见到您。我叫露西亚娜・路多帕克。」
尽管她感到紧张，已经用身体记住的礼节却没有丝毫混乱。
对于露西亚娜那洗练的动作，安妮玛丽满意地点头。虽然一开始她的问候有些结巴，但看来并未被认为失礼。
露西亚娜微微松了口气，但她的紧张还未完全结束。
「妳先介绍不太公平了吧。也可以让我介绍吗？」
「嘛啊，如果殿下你早点过来的话就不会这样了。请别怪罪于我。」
露西亚娜的肩膀微微绷紧。在安妮玛丽的背后，王太子克里斯多福出现了。克里斯多福对露西亚娜露出了不输给马克斯威尔，让女性为之倾倒的笑容。
「初次见面，露西亚娜小姐。我是克里斯多福。忝为本国的王太子。我和马克斯威尔是从小一起长大的好朋友。如果能跟我好好相处，我会很高兴。」
「是，是是是的！ 很，很很很高兴认识你！」
说话的内容就不提，但她的仪表却非常优雅。光是马克斯威尔的侯爵家就已经够紧张了，谁能想到在第一次的舞会上，会有机会认识到王族呢。
「露西亚娜小姐，不用那么紧张。他们两人比看起来的要亲切许多。」
「嘛啊，真是过分。我可不是那么高高在上的人哦。」
这两人似乎互相开玩笑，让气氛变得更轻松了，露西亚娜终于能稍稍放松下来。
在克里斯多福的邀请下，四人在王族的休息区坐下来，开始闲谈。在这种情况下，他们无可避免地会谈到她的话题。
「话说回来，露西亚娜小姐。大家都说妳在『同性配对舞蹈』中与一位天使共舞，那位是谁呢？ 我好像没见过这样的人。」
「我也想知道。问过的人都说不知道她是谁。听说她是一位非常美丽的少女呢。」
看来，当露西亚娜和梅洛蒂在跳舞的时候，他们两个人不在场。
「啊啊，梅……瑟希莉亚小姐的事吗。如果是她的话……」
「『瑟希莉亚』！？」
两人突然站了起来。让露西亚娜和马克斯威尔都瞪大了眼。他们两人在公开场合通常都是很冷静的。
「露西亚娜小姐，那位瑟希莉亚小姐现在在哪里！？」
「她长什么样子？ 出身于何处？ 家名是什么？」
面对他们两人的追问，露西亚娜不由得退了一步。
总之只好回答他们的问题。
「嗯，瑟希莉亚小姐，她……她已经回去了。另外，她是金色的头发……」
「回家了！？ 为什么！？ ……金发？」
他们两人因为兴奋而瞪大了眼睛，好像凝固了。
露西亚娜不停地点头，向他们说明瑟希莉亚的情况。
然而，她所说的只是梅洛蒂想的设定……
然后，他们两人无力地低下了头。
「你们两个到底怎么了？」
「啊，抱歉。听到她是如此美丽的少女，我们因为没有见到她而感到遗憾……」
安妮玛丽也似乎表示同意，深深地点了点头。
（在这个时间点出现的瑟希莉亚。但她是金发的。不过与剧本相同陪她前来的是雷克特大人。但说是雷克特大人仆人的远亲。确定的是，瑟希莉亚的亲戚只有雷金巴斯伯爵家。再者，她已经回家了……她到底是谁？）
当然，在这里是不可能得到答案的。
从游戏剧情开始以来，事情完全没有按照原本的方向发展，这让安妮玛丽感到混乱。
然而，她也是一个有著十五年侯爵千金经验的人。她暗自呼出一口气，恢复了平静。
（反正她已经回家了，今晚就不会遇到她了。暂时先把出现有这种可能性的人物当成幸运。今晚过后再调查瑟希莉亚小姐的事吧。）
然后，安妮玛丽恢复了平常的样子，然后克里斯多福也跟上了。他们两人决定暂时忘记瑟希莉亚的事，优先在眼前的露西亚娜和马克斯威尔身上。
之后，露西亚娜与克里斯多福，安妮玛丽与马克斯威尔一起跳舞，吸引了所有人的目光。跳完舞之后，四人开始在场内走动。
听说，露西亚娜一直生活在领地里，所以在王都没有任何熟人。她吸引了太多的注意力。需要一些认识的人帮忙。
由克里斯多福、安妮玛丽、马克斯威尔带领，露西亚娜被介绍给他们的朋友。首先是马克斯威尔和同年级的学长学姐，然后是克里斯多福和安妮玛丽的朋友，让露西亚娜感到相当惶恐。
然而，被介绍到的人们都很高兴。毕竟吸引众人目光的妖精姬就出现在眼前。
其中，有些人稍微持有恶意，这也没办法。露西亚娜决定记住需要注意的人物，在学园中要小心他们。
◆◆◆
「今晚真的非常感谢你们。」
「不，我们也玩得很开心。」
「安妮玛丽说的是。如果学校里也能和我们成为朋友，会让我们很开心的。」
「是的！」
「真好啊，你们三个。我也想从一年级重新开始。」
「哎呀，如果宰相大人允许的话，那就可以了。」
肩膀微微耸肩的马克斯威尔，让三人都笑了。
转眼间，结束的时间就快到了。
起初，露西亚娜感到非常紧张，但是，多亏了马克斯威尔说的，那些人看起来比实际上更友好，她很快就能放松下来。
接下来，国王将进行闭幕的演讲。到那时，克里斯多福他们必须回到国王身边，所以现在是最后的道别时间。
「嘻嘻，我和梅洛蒂谈了很多事。」
「梅洛蒂？ 哎呀，是哪一位小姐呢？」
「啊，不是这样。是我们家里的女仆，她和我同龄，所以我们可以聊很多事。」
「呵呵呵，和女仆关系好真是太好了。要珍惜这样的人。这种人不容易遇到的。」
「是的！」
露西亚娜脸上挂著灿烂的笑容，让安妮玛丽注意到了。
（哎呀，是今天最美的笑容……马克斯威尔也很辛苦啊。）
安妮玛丽的视线与马克斯威尔相会。他露出了苦笑，看来他已经知道了。嗯，如果他已经知道了，那就不必特地说出来。
无视用眼神交谈的两人，克里斯多福走向前，牵起了露西亚娜的手。
然后――。
「露西亚娜小姐，今晚真的很愉快。明天也请多关照。」
——然后，他轻轻地吻了露西亚娜的右手。
露西亚娜睁大了眼睛。
注意到这一点的安妮玛丽和马克斯威尔脸色有些不悦。
（这家伙真是一没注意就趁机乱搞，之后要好好教训他……不过，最终还是没有出现呢，别克・基谢尔。在没有按照剧本进行的现在，他也不会出现了吗？）
她看向窗户，那里仍然平安无事。
即使在和露西亚娜享受舞蹈的时候，安妮玛丽也没有放松对周围的警戒。但是，即使到了结束的时间，他也没有露面的迹象。
（看来需要重新考虑计划。这之后也必须讨论……等等，你能不能快点放开手啊！露西亚娜被吓到了——等等，露西亚娜酱，你在做什么……欸！？）
当克里斯多福吻了露西亚娜的右手时，她睁大了眼睛。
但是，让她惊讶的并不是这一点。
（这、这是什么光啊！？ 项链吗！）
露西亚娜的项链。这是会对恶意的视线作出反应的项链，现在它发出了比以前任何时候都要强烈的光。因为太过强烈，露西亚娜反射地看向光芒指著的地方。
露西亚娜……抬头看向天花板，然后看到了那个。
一个身穿破烂衣物的少年，握著漆黑之剑，从天花板上跳了下来。
项链的光指向这个少年。他的目标……不是我！
「危险！」
https://telegra.ph/file/02f7614ebd7e29fc35257.jpg
露西亚娜反射性地推开了眼前的克里斯多福。
克里斯多福被突如其来的动作惊讶到了，但在下一刻，他看见让人无法置信的景象。
突然从上方落下的男子，用剑刺向了露西亚娜的背部。
这一击过于猛烈，露西亚娜的礼服从背部被剑刃切裂。
同时，发生剧烈的冲击波，附近的人们都被打飞。能够承受的仅有克里斯多福、马克斯威尔、安妮玛丽这三人。
被男子砍伤的露西亚娜因冲击力被弹飞，翻滚数次后，倒在地面上，脸朝上。
……她闭著眼睛，一动也不动。
「露西亚娜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不知是谁的声音。会场中回荡著如此的惨叫。
第３４话　王太子克里斯多福 
第34话　王太子クリストファー
「卫兵！」
国王高喊。会场内的人们，以及听到吵闹声赶来的外头卫兵奔向会场。为了逮捕袭击者，根据状况将其杀害。
然而，袭击者别克・基谢尔不会让他们妨碍。
「……包围，然后隔绝『
魔牢狱
』」
别克长剑一挥，他与克里斯多福等人被带有一些黑色的半透明天球围在里面。
精通魔法的人们立刻理解——那是结界。
克里斯多福看了看四周。被结界包在里面的有他、马克斯威尔和安妮玛丽。
然后他不禁啧舌。不妙的是，露西亚娜也留在了结界内。
如果在外面的话，马上就可以让救护班进行治疗。
最先到达的卫兵试图闯进，但是被结界阻挡。他们全力挥舞著剑和枪，但结界没有丝毫动摇。接著，其他的卫兵来到了结界前。
「退开！
炎啊，烧灭它吧！
『
火球
』
」
能使用魔法的卫兵向著半球射出了火球。那是他的拿手魔法。对于弱小的魔物，一击就足以将其焚毁。比起剑和枪，这是更具杀伤力的攻击。
这样的话——。
「该死！ 完全没有效果吗！？」
数名卫兵协力放出魔法攻击，但对结界一点影响都没有。
这种景象让结界外的人们震惊无比。能够抵挡那么多魔法，而且丝毫无损的结界，被这样的人袭击，让每个人都心生恐惧。
「这到底是怎么回事。斯，斯文！」
「臣领命，陛下。」
卫兵们立刻保护国王，但国王无法离开这里。因为被敌人囚禁的是他的儿子，也是这个国家的王太子。
绝对必须要救他。
国王呼叫身边的首席魔法师，斯文・谢克罗德。
他已经准备好释放魔法，跳到了结界前，开始念出咒文。
「风之力啊！ 凝缩，贯穿吧！
『
天穿大枪
』！」
强风吹拂，悲鸣声四起，周围的人受到斯文魔法的余波冲击。
斯文在见到结界的那一瞬间，立刻了解到这是不可能用普通魔法破坏的坚固。他选择的魔法不是像『火球』那样威力会扩散开来的，而是以一点突破为目标，重视穿刺能力的攻击魔法。
他用魔力将空气压缩，压缩，再压缩，压缩到只有石头大小的程度，然后将其喷射向指定的方向，从而产生惊人的穿透力。在点的破坏力上，是他所能使用的最强魔法。
如果放出这种魔法，恐怕可以从王城的一端贯穿到另一端。
应该是这样的……
「……不，不可能。」
结界依然健在。没有任何打穿的迹象。
看到这一幕，袭击者，别克・基谢尔的表情变了。
「王国的，首席魔法师，这个程度……那么，没有什么问题……啊。」
斯文的脸色上浮出了愤怒和焦虑。身为首席魔法师的自尊心动摇了。而且，如果他的魔法都无法摧毁，那么没有人能够破坏那个结界。
还有其他的方法吗……。
即使这么想，但他的思绪已经被绝望所侵蚀。
有能力设下这种结界的对手，不可能是弱者。
更何况，参加舞会的王太子完全没有防备。这种情况下，胜算是――。
「斯文・谢克罗德！ 与卫兵一起持续攻击结界！」
斯文立刻回神。大声指示他的是王太子克里斯多福。尽管被困住，他的脸上并没有丝毫慌乱。
「继续攻击结界！ 让敌人分心！ 这是为了让我击败他！」
斯文再次张开眼睛。即使在这种情况下，王太子也没放弃。
是否有什么胜利的契机呢？ 斯文想不出来。
但是，性命被盯上的王太子都没放弃，他自己是绝不能放弃的。
（我是国家最强的魔法师。身为首席魔法师啊！）
「能使用魔法的卫兵跟著我！ 进行援护！ 我们要破坏结界！」
在斯文的命令下，能使用魔法的卫兵们聚集到他身边。
「其余的卫兵带著会场的人撤退！」
大声喊出来的是马克斯威尔的父亲，首席宰相吉奥拉克・利克伦特斯。
他的声音让被恐惧冻结的参加者们开始行动。
在结界外绝望的人们也开始恢复活力。只因为王太子的一句话。
看著这样的情况，别克显得不太开心。
他无视面前的克里斯多福等人。
（这家伙完全无视我们吗。不过，现在的状态偷袭也没用。）
一边警戒著别克，克里斯多福将视线转向背后。
马克斯威尔跪著警戒著别克。而安妮玛丽看著倒在地上的露西亚娜，一脸呆然地坐了下来。
克里斯多福再次咂舌。
在这里，对游戏和魔王最了解的就是她了。但是，看起来最有觉悟的安妮玛丽面对现实却是完全无法应对。
「安妮玛丽！ 你打算发呆坐到什么时候！ 妳想死在这里吗！」
「――啊！ 咦？ 克里斯？ 什么？ 啊？ 嗯……」
被克里斯多福大声斥责，她终于恢复了理智。环顾四周，看到站在克里斯多福面前的别克，终于理解了现状。
安妮玛丽立刻站了起来。
「……闹剧，结束了吗？」
别克歪著头。克里斯多福在内心深处咂舌。
（该死，他还是很从容啊。）
「马克斯威尔，我需要你的援护。你什么武器都没有，攻击魔法可能对他都无效。你只需要全力支援我。」
「嗯，我知道了。但是，你也什么都没有啊。要怎么对付他呢？」
马克斯威尔站起来，并在克里斯多福身旁放出了防御魔法。
「……武器的话我有。但是……」
（……没有破绽。似乎没有从靴子里拿出武器的余裕。啧，没办法了。本来还想藏招的，但这种时候只能用了。）
克里斯多福偷偷看了一眼安妮玛丽。她也同意，微微点了点头。
「就算有武器……也没有意义。这只是……没用的事情……」
「哦，是吗。但是……不要小看王太子啊！」
克里斯多福和安妮玛丽将手放在胸前，然后咏唱出咒文。
「「
来到我手中吧『
限定转移
』！
！」」
https://telegra.ph/file/e7a828dbb92c4929671df.jpg
就在那瞬间，一把银色的短剑突然出现在克里斯多福的手中，而一把银色的短杖出现在安妮玛丽的手中。
别克大大地睁开了眼。在结界外观察情况的所有人也一样。拿著短剑的克里斯多福将剑尖对准别克。
「……这是什么……魔法？ 我……第一次看到。」
「我可不会告诉你的。」
这就是他们从前世的记忆中唤醒之后的九年间开发的魔法。
这是转移魔法。但是，这还只是开发阶段的未完成品。
目标仅限于非生物。转移条件是与目标接触。转移距离现在还非常短，目前能做到的大概就只是把自己身边的东西拉到手上。
……有一个女仆只要去过，就能在任何地方开启『
通用门
』。不能拿她和他们相比。要比的话实在太残忍了。
「……这是王家的秘法，还是什么的吗？ 真有趣。杀了你，感觉有点……可惜。」
「那么就别杀了怎么样？」
「那是没办法的。契约……必须遵守。特奥拉斯的血脉……该消失了。」
「嘛啊，我就知道你会这么说。」
「无论如何……你真的以为，这种短剑能够……挡下我这一剑……吗？」
别克挥出剑来。克里斯多福手中的只是一把可以塞进靴子里的短剑。确实很难与别克那把有如长剑般的武器对抗。
别克露出一丝邪笑。然后，克里斯多福的额头上跳出青筋。
「所以我说了，可别小看王太子！」
他的声音响亮，让别克和周围的人一瞬间颤抖起来。
克里斯多福将短剑指向天空。
「你知道我为何身上会穿著这么多沈重的银饰吗？
万物皆听命于我！
『
炼成术
』！
」
克里斯多福全身亮起了光芒。银饰品闪耀出光芒，逐渐像液体一样形状软化了，开始向他高举的银短剑伸展。液态的银集中在短剑的位置。
最终，它变成了一把精美的银色长剑。
别克的视线集中在银剑上。他的眼睛大大地睁著。
「……这是，什么？ 这种魔法，从没见过。那是，什么？」
「没理由告诉敌人吧。来吧，你的对手是我！ 安妮玛丽，赶快去治疗露西亚娜小姐！」
「好！」
「马克斯威尔，援护拜托了。」
「你啊，一直都让我惊讶呢。好的，交给我吧。」
「……有趣。我要杀了你，然后慢慢……调查。」
于是，王太子克里斯多福与被魔王附身的男子别克的战斗就此开始。
https://telegra.ph/file/dbe7325cc31b0853cb296.jpg
第３５话　圣女的魔力 
第35话　圣女の魔力
在克里斯多福和别克互相对峙之时，安妮玛丽跑向了露西亚娜。她似乎被击飞了一段距离，倒在结界边缘的地方。她用力握紧短杖。
露西亚娜被寄宿魔王的剑斩伤后，被强烈地猛烈击飞。
即使不看伤势，也可以明确地判断是重伤。
在最坏的状况下，可能已经……。
（这样的时刻还在发呆浪费时间！ 我真是笨蛋笨蛋笨蛋！ 露西亚娜酱，对不起！我一定会救妳的！）
在游戏中，恶役千金安妮玛丽・维克特利姆被描绘成一个无能却傲慢的角色，就像个负责被打倒的对手角色。
当别克在舞会上发动袭击的时候，她无法理解现状，只会害怕，尖叫，哭泣，完全帮不上任何忙。
在事件结束后，她对女主角这么说：
『就算妳有点引人注目，也不要得意忘形。我如果想做，也可以做到的！』
安妮玛丽是典型故事中的笨蛋恶役千金。
（但是，我转生后，不打算像安妮玛丽那样！ 我不打算只把辛苦的事推给女主角，我也有获得幸福的权利！）
安妮玛丽在六岁的时候恢复了前世的记忆，她和同样处境的克里斯多福一起思考如何对抗魔王。
通过支援商业公会来增强国家的经济力和情报能力，并通过扩展国营交通网来提高人才流动性。街道建设尚未全部完工，但已经有相当的进展，为在紧急情况下将战力集中在王都进行了基础建设。
当时只有六岁的男女规划出这样的计划，并在九年间实现，已经相当厉害了。
而他们自己也为了对抗魔王而锻炼自己的力量。
作为第一攻略对象，克里斯多福无论是剑术还是魔法，都有十分的天赋。
然而，身为敌对者的恶役千金安妮玛丽说好听一点也只是平凡。
虽然她的魔力达到了贵族及格标准，但并未超出平庸的范畴。
因此，她比克里斯多福更认真学习。
尤其是魔法，她把研究重点放在了魔法上。身体能力无论如何锻炼都有极限。
但魔法的话，即使魔力只有平均程度……只要活用前世日本人的知识，肯定能取得优势。
于是她开发出许多魔法。
刚才的『限定转移』和克里斯多福使用的『炼成术』都是她开发的。
而且，对抗魔王的话，有一种绝对必要的魔法。这是这个世界所没有的魔法。
（我一定会救妳！我开发的『治疗魔法』！）
这不是恢复，也不是治愈，而是『治疗』魔法。
必须与魔王战斗，『银之圣女与五个誓言』的世界中并不存在治疗伤口的魔法。回复方法只有游戏道具『治疗药』之类，在现实中无法理解的道具。
实际上，圣女净化污秽的力量会在游戏后半会被告知说，有附带效果可以治疗伤口和疾病。但消耗的魔力相当大，在游戏中还可以，但在现实中使用风险相当大。
当然，熟悉游戏的安妮玛丽知道这个情况，她最先研究的魔法就是这方面。
结果显示，圣女所施展的，游戏般的回复魔法是不可能实现的。仅仅施放魔法就能让伤口迅速治愈的现象，只能在想像中发生，安妮玛丽无法理解原理，因此无法再现圣女的回复。
因此，安妮玛丽改变了想法。
（首先应该形成无菌空间。然后扫描和消毒受伤部位。因为摔得很重，所以伤口可能有小石头或者其他东西。如果不拿出来的话。啊，在这之前必须先进行缓解疼痛的魔法！）
开发的不是治愈伤口的魔法，而是为了治疗伤口的辅助魔法。
在这个中世到近世技术水准的世界中，以现代日本来看医疗还在发展中。因此即使无法进行像魔法一样的治疗，但如果能再现日本的医疗水准，那么以医疗行为来说，也可以说是魔法的水准了。
那就是安妮玛丽开发的『治疗魔法』。
刚才，克里斯多福因为露西亚娜留在结界里而啧舌。但正好相反，跟安妮玛丽一起在结界内，露西亚娜可能很幸运。
虽然没有人能理解，但在这个场合中，没有任何人能执行在她之上的医疗行为。
当她来到露西亚娜身边时，安妮玛丽立刻施展了魔法。
「治疗魔法『
无菌室
』」
https://telegra.ph/file/f8b3b8b0ee0b93c1e4550.jpg
方法与地球上的无菌室相同。将空气循环过通过魔法形成的过滤器，使他们所处的狭小空间保持无菌状态。
「露西亚娜酱，妳还好吗？」
尽管呼唤她，但她没有回应。看来完全失去了意识。
这也没办法。但她的脸色比想像中要好。应该因为失血过多，本以为会更苍白……然后她注意到了。
（……应该流出的血，去哪了？）
四处看了看，但地面上没有任何血迹。尽管被魔王砍伤并被击飞，滚到这个地方，地上却一滴血也没有？
看不见出血，脸色看起来也不错，但这反而让人摸不著头脑。
安妮玛丽将露西亚娜翻过来。
然后呆住了……
（伤口在……哪里？）
露西亚娜的背上，一点伤痕也没有。不仅如此，尽管被如此强烈的击飞和滚动，却一点擦伤、割伤，甚至擦撞的痕迹都没有。
那里只有美丽如玉的肌肤。
仔细一看，她的礼服，背部虽然因为剑击的力量而切裂，但其他部分没有伤痕甚至脏污。
尽管滚得这么厉害，礼服上一点灰尘都没有。
面对这种无法理解的情况，安妮玛丽感到混乱，但她打起精神继续诊断露西亚娜的状况。
确认到呼吸，测量脉搏，听了心跳。尽管反应有点弱，但考虑她失去意识，都在可接受范围内。体温也正常。用魔法扫描了身体内部。这像是简易的CT扫描。因为用魔法替代，所以不需要担心放射性污染，真是个好东西。
「……哪里都没有异常……怎么会？」
伤口没有很好，但原因不明。
到底是怎么回事……。
「「露西亚娜！」」
附近男女的声音哭喊著并且接近了过来。
结界之外，路多帕克夫妇跑了过来。
「露西亚娜，露西亚娜！」
「不，不，露西亚娜！ 别丢下妈妈离开！」
他们似乎是从开始避难的参与者之间穿过来的。两人试图到露西亚娜那里，反反复复冲撞结界。
露西亚娜的父母很不幸并没有魔法的天赋，因此他们无法攻击结界。他们能做的就是继续撞向结界，即使他们知道这是没用的。
「你们是露西亚娜的父母吧。她没事。生命无恙。请放心！」
「真，真的吗！？ 太好了，真的太好了！」
「啊啊，露西亚娜！ ……感谢，梅洛蒂。」
两人滴滴答答地流泪，一起欢呼。母亲玛莉安娜甚至哭倒在地上，最后的部分甚至听不懂她说了什么。
然而，有一个人的声音打破了这一切。
「……那个小妮子竟然还活著，真是惊人。我本来……打算杀了她的。……算了，无所谓。反正我会杀掉你们所有人……再斩一次就行了。」
安妮玛丽的声音被听到了，别克一脸无趣地嘀咕了一句。克里斯多福和别克仍然相互对峙，剑指著对方，两人都没有动。
「……你说什么。别开玩笑了！」
安妮玛丽爆发出怒火。
她对那个场景多么惊慌，焦急，恐惧。露西亚娜受到了让她失去意识的攻击，她有多痛苦。
尽管无伤的原因不明，但比起这些，她无法抑制对别克，不，是对魔王的愤怒。
即使这么做无法产生任何效果，也无法抑制住攻击的冲动。
「魔力汇聚，化为星辰！ 流星啊，粉碎敌人吧！ 『
流星击
』！」
透过银制短杖形成魔法，安妮玛丽的魔法放出与魔王的弱点相对应的银之气息。
放出的，是一种无任何属性的魔力弹。
通过赋予流星的意象，来强化其威力和速度。
魔王并没有弱点属性。也就是说，将魔力转化为火焰或风毫无意义。因此，安妮玛丽将所有攻击力集中在最简单，最容易施展的魔法上。
这就是她目前能够使用，对抗魔王最强的攻击魔法。
但除非能直击，否则无法造成伤害。
即使如此，她仍无法不将自己的怒火发射出去。
也为了在结界外哭泣著露西亚娜父母。
正如预期，安妮玛丽释放的魔法轻易地被别克手握的黑剑挡下。即便她心知肚明，仍忍不住咬牙。
……果然需要战术。
「……妳的魔法不错。拿著银制武器，更是有效。对人类来说，那是很久以前的事了……我以为已经被遗忘，看来并非如此。」
（其实早就忘了啊！）
克里斯多福在心中默默吐槽，他们能对应，只因为他们是转生者而已，这个国家的人并不知道魔王的存在。
别克再次握剑摆起架势。
「但……无论你选择什么魔法……就算准备银制武器……都是徒劳。弱者，只会死去。」
（……来了。）
随著别克显露出战意，克里斯多福也自然地进入战斗状态。
与此同时，马克斯威尔也开始准备发动魔法。
一瞬的寂静。就在所有人都认为『就是现在』的时候──
劈哩啪啦！
尖锐的金属裂开声在结界内响起。
https://telegra.ph/file/850cea701a8b7baa3bd8c.jpg
「──！」
惊讶的不仅是场内的所有人，最惊讶的是安妮玛丽。
「……不可能。」
被安妮玛丽的魔法击中的地方，别克的黑剑上出现了一道大大的裂缝。
（这是怎么回事！？ 被这种程度的魔法造成裂缝，这是不可能的！ ……难道！？）
藏在别克剑里的主人，魔王惊慌失措。
魔王犯下了错误。
在夺取别克的心智并控制他的时候，封印还未解除的魔王必须将自己的感觉与别克重合。但是，有些事情是别克的五感无法捕捉到的。
魔王急忙将感知能力重新回到剑上，理解了现状。
然后，他惊讶地挥舞著剑。
（我的剑，我的依代……竟然被强大的银色魔力侵蚀！？ 这是圣女的，觉醒的圣女的魔力！ 难道……圣女就在这里！？）
但是，无论他怎么看，场上都没有圣女的身影。
然而，剑上无疑附上了圣女的力量，不断侵蚀著魔王的力量。
第３６话　魔王的最后答案 
第36话　魔王のファイナルアンサー
（──好机会！）
眼前的别克一直盯著剑上，显得破绽百出。克里斯多福立刻靠近，刺出了银剑。
「──！？」
稍微慢了一拍，但别克注意到了这招。因为魔王的感知回到剑上，现在别克的自我变得更强烈了。
他瞬间用黑剑拦下了刺击。当然，对于魔王来说，这是一招坏棋。
啪基基基！
黑剑上的裂缝又增加了。
（呜啊啊啊啊！？　受到圣女的魔力影响，附著在剑上的我力量正在消失！ 因为这样，即使只受到这种程度的银剑攻击，剑身也没办法承受开始自毁……不好，不好了！　在封印还未解开的状态下剑被破坏的话……现在的剑就是我的依代。一旦被破坏，解开封印会变得更加困难！　不能用剑来接受攻击！）
别克听从魔王的意识，试著保持距离。但是，克里斯多福不让他这么做，大步向前。
最后，别克又一次用剑接下攻击。他不得不这么做。
黑剑裂缝又增加了一道。别克的眼睛睁大了。
（──这家伙！）
别克是一位魔法师，但他也懂得剑术。在过去的八年里，他一直以奴隶身份待在魔障之地，经历了严酷的生活。他当然也学会了其他的战斗方式……虽然都是自学的。
而克里斯多福从小就在国王的优秀骑士那里学习正统派的剑术。当然，这也包括对人战斗。
即使可以使用剑杀死对手，但别克并没有能与同等对手进行对决的技术。更何况他现在对抗的拥有才能又努力向上，第一攻略对象，王太子克里斯多福・冯・特奥拉斯。
身为魔法师的他，在近战中无法对抗这种对手。
（……使用魔法的机会……但是，那些家伙们……）
别克的视线一瞬间看著克里斯多福的后方。那里有马克斯威尔和安妮玛丽在。
他们在克里斯多福的后面待机，观察这边的破绽。如果别克要发动使用魔法，他们就会用魔法对抗。即使别克擅长魔法，如果在他施法前就被攻击，他就无法发挥足够的威力。
要在躲避克里斯多福的攻击的同时，展开凌驾在他们之上的魔法，对别克也不是件简单的事。
（这样下去……不妙！）
那是别克的，以及魔王的想法。在与克里斯多福的战斗中，魔王的意识一直停留在剑上。
因为对魔王来说不是能插手战斗的时候了。
他知道圣女的魔力附著在剑上。但是，如果圣女不在这个场合，那么他可以用自己的魔力来排除那股力量……他原本是这么想的！
（不可能，不可能！ 我这么拼命地使用我的力量，为什么无法消除！？）
无论他多么用力，黑剑上的圣女魔力都无法消失。因此，魔王无法参与别克的战斗。他已经忙不过来了。
（圣女应该不在这里，但是剑上附著的魔力太强了！ 那就意味著，注入魔力的思念非常强烈。究竟她注入了什么样的思念呢！？）
要破坏圣女的魔力，必须打破那想法的根源，但是看起来魔王做不到。魔王将精神集中在剑身上的圣女魔力。
最终……注入魔力的思念化为了言语――。
『身为女仆，守护主人是女仆的雅趣……不，应该说是当然的义务呢♪』
https://telegra.ph/file/2ab61613256fb223eadef.jpg
「……什、什、这什么鬼啊啊啊啊啊啊啊！」
「什，什么！？」
克里斯多福的脚步因为别克突然尖叫而停下。别克自己也紧握著手上的剑，眼睛凝视著破碎的剑身，大喊出声。
「又轻又浅薄！ 这思念是怎么回事！ 但又那么沉重！ 这坚定的意志是啥啦！？」
「……你在说什么？」
对别克的奇异行为，三人都感到困惑。在结界外看著情况的人们也是一样。
魔王会如此尖叫也是没办法。如此强大的意志，是来自于圣女的魔力……但是她说的却非常随兴。好像只是随便决定的！ 就是这种感觉。
但是，那个意志太强烈了。
（难以置信！ 这样轻佻的话语中带有的意志，竟然能与先代圣女的魔力相比敌！到底，到底这么奇怪的魔力是怎么附著在剑上的！？）
让别克拿著剑，潜入皇城的时候，剑身绝对没有被圣女的魔力侵蚀。直到袭击开始后，他才注意到有些不对。
而这把剑接触到的是……在接触到安妮玛丽的魔法之前，剑身接触到的东西是——。
别克的视线看向了在结界边缘倒下的露西亚娜——。
黑剑前所未有地开始发抖。
（那、那、那那那那……那是……）
通过黑剑，魔王的感觉发现了答案。
对现在的魔王来说，是最坏的结果。
发出银色魔力的是露西亚娜的礼服。魔王知道那是什么。
https://telegra.ph/file/06c999de368dd70e287ea.jpg
（……胡、胡扯。胡扯胡扯胡扯！ 那是，对抗魔王的圣女最终武装
『银圣结界』
，为什么那样的小丫头会缠著那个！？ ……不，缠著的是……这太荒谬了！）
对抗魔王的圣女最终武装『银圣结界』。
那是能让魔王的攻击几乎全部无效，并且具有反击能力，是在乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中，女主角能学到的最终奥义，只属于她的必杀技。
简单说，就像少女动画中的魔法少女，为了击败最终头目而发动的奇迹最终形态。
然而，穿著那个的人类……在结界里有一人，在外面有两人。总共有三人。
「为什么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
那是谁的声音呢。
嗯，别克（魔王）……的尖叫声在会场里回响。
第３７话　粪作爆诞传说 
第37话　クソゲー爆诞伝说
魔王的脑海中，回忆起与前任圣女的激战——。
「呵哈哈哈哈哈！ 你们的挣扎就到此为止了！」
「咕呜……」
在满月之森中，从黑暗的深处传来的声音，嘲笑著眼前倒下的人们。
很久以前，在威胁要毁灭世界的魔王之前，五位男性和一个少女挺身而出。
然而，最后只剩下一名银发的弱小少女。而这样的少女也已经跪下，气息虚弱，看起来对人类来说已经毫无胜算。
「哼，说是圣女什么的，能到这里值得称赞。不过，结果只有这点实力，看不起人也有个限度啊……哼！」
「守、守护之壁！」
强烈的魔力弹从黑暗中射出。少女立即伸出双手，使出浑身的魔力展开结界。然而，经过一次次的战斗，少女的魔力逐渐耗竭。
「呀啊啊啊啊啊！」
虽然挡住了直击，但结界碎裂，魔力弹爆裂开来。
少女也被爆炸的冲击力吹飞。
「……我甚至还没用上全力呢，就已经这么狼狈。什么圣女啊，什么和平啊！ 由世界上负面感情的结晶形成的我，怎么可能会被你这种肤浅的心灵给击败！」
这个世界上的魔力是所有生物的『心』反映而产生的。
比方说，有一个为了所爱的人的幸福，选择退出的男人。他的行为可能很伟大。他可能以自己的方式达到了妥协，并开始向未来迈进。
但是，他至今隐藏在心中的欲望去了哪里？ 对深爱的人身边不是自己的愤怒和痛苦呢？ 他对旁边那个男人的嫉妒和憎恨将走向何方？
没有出口的负面情绪，与男人的魔力一同被还原到大气中，然后传到魔王那里。
魔王是世界上所有生物，包括人类，在生活中割舍的负面感情集合体。
「我的力量已经足以覆盖整个世界。这意味著，世界渴望绝望和混乱！ 即使人类抵抗，这个未来也不会改变！」
从黑暗的深处，发出足以在响彻森林的嘲笑。令整个森林骚动起来。
在魔王魔力的影响下，不自然茂密的树林，正试著遮蔽照耀人类的满月之光。
从外面看，整个森林都在猛烈摇晃。看到这个的人，内心肯定会充满恐惧。
然后他们会这样想—— 一切都结束了 ——。
「即使……正如你所说，这个世界，真的渴望绝望……」
刚刚以为被打倒的少女，虽然身体在颤抖，但她还是努力站了起来。
「妳……」
「就算神真的已经放弃了这个世界……就算我，其实并不是被称为圣女那么……高尚的存在……」
少女努力支撑著摇晃的脚步，再次站稳了双脚。
「……我，已经发誓了。对全世界的人，对在这里的同伴们……以及，对我自己……」
少女已经满身是伤。体力和魔力都已耗尽，没有同伴的帮助。无疑是绝望的状况。
即便如此，抬起头的少女的眼中——却丝毫没有绝望的色彩。
不，更甚的是——被少女的眼神看穿的黑暗，竟然像是被扭曲了一般。
（这，这是什么迫力！？ 为何她没有陷入绝望！？ 明明不可能获胜……为何我对她如此……感到恐惧！？）
「……我发誓，要让世界和平！ 要和大家一起，笑著生活！ 这就是我的誓言！」
『……为了自己，为了他人的誓言……所有的一切都已经具备了。赐予圣洁的少女祝福
。
』
「「――什么！？」」
突如其来的。站在魔王面前的少女身上散发出魔力。
「这，这是什么异常的魔力！？」
这是从未见过的，带著白银之光的魔力。
它就像是，与魔王的黑暗魔力完全相反的位置上……
但是，现在不是惊讶的时候。少女释放出的魔力无比强大，可能与魔王能互相匹敌。
魔王急忙向她射出魔力弹。然而，溢出的银色魔力轻易地就挡下了攻击。
「不可能！？」
接著他再次攻击了好几次，但都被弹回。
而少女在银色的魔力中舞动。
仔细一看，魔力之中有无数的丝线在飞舞。少女的手指、手臂、脚、全身都缠绕著丝线，就像是正在织布一样化成了形状。
最后它们与少女的轻盈跳跃一同——变成了在黑暗中光辉也绝不褪色的白银礼服。
少女以轻如羽毛的姿态降落到地面上，她的美丽无法用言语来形容。
银色的头发、穿著银色礼服的她神圣的样子，那姿态正像是——。
魔王对无法理解的情况感到困惑。
然而，少女就像知晓一切一样微笑著。
少女对著魔王轻轻弯膝，保持背部伸直的同时轻轻地蹲下。
这是这个世界第一次见到的『行礼』。
「再次向你问安。我是统治这座森林的人，特奥拉斯的千金阿莉耶儿。是受到一切生命的愿望所托付的人。『圣女』阿莉耶儿！」
完全没有之前苦战的样子，她毅然的态度让魔王看傻了眼，然后无法控制地从内心涌出愤怒。
「什，什么愿望所托付？ 什么圣女？ 我不知道发生了什么，但妳怎么会觉得已经赢了！ 妳应该绝望的啊啊啊啊啊啊！」
魔王任由感情释放出全部的魔力弹。这是即使将整片森林破坏也不奇怪的力量。然而，阿莉耶儿却毫不慌张地将右手伸出……
「就像你聚集了无数的绝望一样，现在的我……聚集了全世界的祈愿！」
阿莉耶儿轻易地接下了魔王的魔力弹。
「不，不可能！ 到底是怎么做到的……那，那是什么！？」
本应无法防御的攻击却轻易被阻止了，让魔王感到震惊。但更惊讶的事还在后头。
阿莉耶儿接住的漆黑魔力弹慢慢地变化成白银的魔力弹。然后，足足有一个人大小的巨大魔力弹被压缩到阿莉耶儿的手掌上。
「……轻轻照亮绝望的，白银之光……祈祷的，光辉！」
圣女释放出被压缩的魔力弹。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
对于像是丢出炸弹一样随意射出魔力弹的魔王，圣女反而将凝聚的魔力集中在一点。
可以说是『光束』。
对于意料之外的状况，魔王的反应迟缓，遭到了直击。他对于从未感受过的剧痛惨叫出声。
他全力的一击被反弹回来。而且还进一步压缩了力量。然而，尽管被剧痛折磨，魔王却有著奇怪的不协调感。
（这个威力是什么！？ 虽然是被反弹回来的，但是能够贯穿我一直维持的结界力量太奇怪了！）
而圣女说出了答案。她握住裙摆，轻轻地一舞。
「我已经，不会再输给你了！ 这件衣服是以誓言和全世界的祈愿所带来的奇迹之力，为了打败你而存在。它的名字是『银圣结界』！ 具有净化魔王力量的能力……这下你知道了吧。世界并不希望陷入绝望！」
◆◆◆
对抗魔王，圣女的最终奥义『银圣结界』。
在乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中，这种能力可以说是『无敌模式』。
一旦发动，所有能力都会达到最大值，同时圣女完全回复。
发动期间，所有攻击都会无效，魔法会被反射。
特别是魔王的暗黑魔力，会被圣女的银色魔力净化，然后被加倍反弹……如果这是RPG游戏，那么之前的冒险简直就只是在做一堆无聊的事，完全就是乱搞的游戏设计。
但是『银之圣女与五个誓言』是乙女游戏。主要的内容是爱情故事。
最后是大逆转的快乐结局，完全没有问题。
回想起与前任圣女的战斗，魔王对眼前的景象感到恐惧。换句话说，魔王的眼前就好像站著三个最终形态的圣女。
……就算只有一个人的时候都被封印了。
其中一人昏迷，剩下两人都在结界之外，但只要她们身上有『银圣结界』，实际上并不是什么问题。
因为那是『无敌模式』。一旦接触，就会发生大爆炸。
魔王并没有注意到……露西亚娜的礼服，其实并不是『银圣结界』。
如果硬要说，那是廉价版，或者说是量产型的『银圣结界』。
露西亚娜的礼服是以她的礼服为原型，由梅洛蒂在编织时注入魔法所制成的，但真正的『银圣结界』是由圣女的魔力实体化制成的逸品。
从根本上来说，两者是完全不同的东西。
即使如此，能让露西亚娜没有受伤，以及魔王的剑上受到圣女的魔力反击，『银圣结界』的部分能力无疑成功被拟似再现了。
换句话说，实际上，魔王的认知也没有错……可怜的魔王。
顺带一提，乙女游戏狂热者安妮玛丽自然也知道『银圣结界』的事情，但正因为太了解，反而没有将露西亚娜的礼服与『银圣结界』的关系连接起来。
谁能预想得到呢？ 应该在游戏结尾奇迹般地发动的最终奥义，却在序章就量产登场……这完全就是bug，必须要大幅修正更新的粪作诞生了。
在这种情况下，别克（魔王）的腿开始不受控制地颤抖，这也是没办法。
但同时，这对克里斯多福他们来说也是最大的好机会。
魔王，满身都是破绽。
啪基！！！
「……啊？」
别克（魔王）注意到这一点是在，当啷当啷的声音在地面上响起的时候。他看向声音的方向——黑色的剑尖……正在滚动。
在他不注意的时候，克里斯多福从他身旁挥剑过来。
让他感到不妙。
战战兢兢地，别克将视线看向他手中的剑……。
https://telegra.ph/file/c55e9351a49b8cda1587e.jpg
「……不可能」
黑剑的刀身……上半部分不见了……剑被切断了。
不知何时，覆盖黑剑的魔王魔力已经完全消失了……
第３８话　大致终结。 
第38话　たぶん终结。
黑剑上的暗暗被消除，露出了白银的刀身。
别克呆然地看著这景象。旁边的克里斯多福也看著他，但他仍然保持著挥下剑的姿势，一动也不动。
并非被魔法封印了动作，只是他不知道接下来应该怎么做。
（认真想想，魔王其实是封印在那把剑里的吧。……这剑，真的可以砍断吗？ 应该不会，这样封印就解开了……）
他看向安妮玛丽，但她也只是困惑地盯著别克。
这大概是游戏中无法想像的情况。
在游戏的原本情节中，女主角阻挡了对王太子发动攻击的魔王，以她坚强的心，觉醒了圣女的魔力，赶走了魔王。
故事里这时魔王的剑并没有受到伤害，这种剑被破坏的场景在游戏中本来是不存在的。
察觉到圣女气息的魔王，在尚未解开封印的状况下，带著别克逃出了王城。
但现在剑已经断了，完全无法预测之后会发生什么事。
因为剑损坏，魔王太过惊慌，克里斯多福抓住这个机会来攻击。但如果从剑中解放出来，魔王复活的话，就不知道会怎么样了。
克里斯多福一脸严肃地盯著别克，内心却大为慌乱。
然后，情况发生变化。别克的剑裂口喷出惊人地黑雾。
https://telegra.ph/file/f7b737917f84ae057c085.jpg
「哇！？ 这是什么！？」
「是魔王的瘴气！ 别吸进去！」
克里斯多福赶忙堵住嘴巴。他的视线一下子被黑暗所包围，无论他看向哪里，都只有黑暗、黑暗、黑暗。
黑雾似乎已经瞬间覆盖了整个结界。
他伸出手，却碰不到刚刚还在那里的别克。
那家伙去哪了……？
这让在结界外的人都感到惊慌。
「到底怎么了……该死！ 快点破坏结界！ 你们，再来一次！」
「「「是！」」」
首席魔法师斯文照著克里斯多福的命令，一直使用魔法试图破坏结界。大家都集中攻击同一点，然而令人遗憾的是，结界上没有任何裂痕。实际上，别克（魔王）对他们的攻击毫不在乎。
「老，老公！？」
「这是什么雾！？露西亚娜！！！！！」
突然结界被黑暗笼罩，让路多帕克夫妇感到非常困惑。看不到露西亚娜的身影让他们的焦虑更加强烈。
「露西亚娜！ 露西亚娜！」
「醒过来啊！ 露西亚娜！」
他们用力地一遍又一遍地敲打结界。即使他们知道没有用，但面对他们所爱的女儿，他们不能不做些什么。他们不断地用拳头、脚和身体冲击结界，希望能有奇迹发生。
「拜托了！ 拜托了，把我们的女儿还来啊！！！！！！」
父亲休斯流著泪，全力挥出一击。
他无视了自己的手臂，用全力的拳头殴打结界。
然后，他的祈祷被上天听到了。
──啪哩！
「欸！？」
伴随著像玻璃破碎般的声音，休斯的手贯穿了结界。结界从那里开始出现裂隙，破损开始扩大。
明知道自己只是在做无用功的休斯，看到眼前的景象一时茫然，但很快他反应过来，慌忙从结界中将手拔出。
https://telegra.ph/file/08b8281e910fe6c74eae6.jpg
然后，从结界上开出的洞里，黑雾像是找到了出路一样，开始流出。随著洞口的扩大，黑雾的数量也越来越多。
但黑雾并没有散布到会场，而是像有生命一样向空中升腾。仿佛天空中出现了一条急流。黑雾打破了舞会场地上部的窗户，全部散了出去。
剩下的人们一时呆住了。
第一个反应过来的是休斯。
「……啊，露西亚娜！」
他注意到，结界已经完全消失。但他眼中只有躺在地上失去意识的女儿。
「露西亚娜，露西亚娜！」
他们急忙将她抱起，夫妻俩对她说话。虽然她没有恢复意识，但露西亚娜听到双亲的声音微微地震动了一下。看到这一幕的夫妻如释重负，终于松了一口气。
然后，他们终于有了查看周围情况的余裕。
结界内的王太子们因为在雾中，所以他们全都用手遮住嘴咳嗽。在克里斯多福旁边，袭击者别克趴在地上。
他手里握著的破碎的剑已经变成了美丽的白银剑身。
第３９话　悲剧的少女 
第39话　悲剧の少女
战斗结束后，身为王太子的克里斯多福迅速开始事后处理。
首先，他阻止了无论如何都想逮捕别克的卫兵们。
他命令先让医生替他检查，然后让斯文对他施放魔法封印，再将他关在独房里。
卫兵们不知道别克的情况，所以强烈反对。但克里斯多福说「引发这么大事件的人死了可怎么办！ 这样就不能问他情况了！」一声令下让他们安静下来。
他告诉一度撤离会场的贵族们，事态已经结束，并指示他们今天回家。详细的事情等到以后再说。因为现场混乱，一切消息无可奉告。
不过，他命令在王宫工作的贵族们帮忙事后处理。宰相和宰相辅佐雷金巴斯伯爵也不例外。而事实上，这两个人也率先主动帮助处理。
唯一的例外是，女儿被卷入袭击的休斯・路多帕克伯爵。
因为露西亚娜还没有恢复意识，所以让医生诊察后，决定让她今晚在王城休息一个晚上。路多帕克夫妇也将与她同房，让他们照顾露西亚娜。
……而在一旁，国王陛下——也就是国家的最高责任者，因为儿子过于优秀而变得有如空气一般——看上去有些寂寞……嘛啊，这只是题外话。
「……嗯，能够放松也好……这是好事。将来真让人期待……」
虽然他这样嘀咕著……有个优秀的儿子真是辛苦。
加油啊，陛下！
◆◆◆
然后，时间到了丑三时。也就是大约凌晨二点。自从事件过后已经过去了两个小时。
「呜啊，累死了啊～」
克里斯多福终于完成了大部分的事后处理，回到自己的房间，直接倒在床上。因为游戏剧情的关系，他从早上开始就一直处于紧张状态。加上意料之外的袭击，无论是身体还是心灵，他都满身疮痍。
如果能睡的话，他真想马上就睡过去……但他还不能这么做。
「辛苦啦。」
毕竟，安妮玛丽就在这里。
她舒服地坐在高级沙发上，优雅地用温热的香草茶滋润著自己的喉咙。就算克里斯多福用充满怨念的眼神瞪著安妮玛丽，但她一点都不在乎。
「……妳这家伙，要用隐藏通道来这里，至少等我在房间里的时候再来吧？」
「啊啊，对不起啊。大概是有些女性不应该看见的书什么的，不藏起来不行对吧。」
「啥，才没有啊！ 根本不可能有吧！ 妳是笨蛋吗！？」
顺带一提，是真的没有。在乙女游戏世界，不存在那种面向成年男性的杂志之类的……太悲剧了。
不如说，在这个中世纪欧洲的文化水准的世界中，书籍的普及率还很低，当然也没有创作出让思春期男子心跳加速的书籍……何等悲剧！
当然，安妮玛丽在知道这个事实后，就开始揶揄他。
「嗯，关于在你不在时我擅自进入你的房间的事，我表示道歉。」
「当然的啊，那种行为真是糟糕透了。」
「……如果你无论如何都希望我直接来拜访的话，我也可以这么做的哦？ 在这样的深夜，如果女士拜访男士的房间的话……姑且说一声，这怎么看都是婚姻确定了呢。」
「真的非常抱歉！！！！ 感谢妳的体谅！」
「……虽然我也有同感，但感觉有点不爽呢」
在床上真心下跪的克里斯多福让安妮玛丽叹了口气。
战斗结束后，安妮玛丽一直陪著露西亚娜。从小时候开始，她就熟悉王城了。从准备客房、安排仆人，到陪同医生诊察等，她都照顾得无微不至，得到了路多帕克夫妇的感谢。
当然，克里斯多福也对路多帕克夫妇表示了感谢。毕竟，露西亚娜之所以遭遇那种情况，是因为保护了他。她可以说是他的救命恩人。
他告诉夫妇会在未来的某一天正式再次表达感谢，让他们都相当惶恐。对这个国家来说，保护王太子克里斯多福的生命之事确实是一项巨大的功绩。应该没有人会有异议。
「总之，医生的诊断也说露西亚娜毫发无伤。明天应该就会醒过来。」
「不，等等，那不是很奇怪吗？」
露西亚娜被魔王的一击直接击中。而那一剑甚至产生了冲击波，她也被那股力量吹飞。
……即使如此，结果却是无伤？ 不管怎么看都太奇怪了。
「路多帕克夫妇有什么头绪吗？」
「我问过，但他们说不知道。……可能太早问他们了。露西亚娜遇到那种事情，他们当然会非常慌乱。在回答我的问题时，也明显地非常慌张。」
「那也是啊。看到女儿被剑砍伤的场面，怎么可能保持冷静呢。没办法，只能等她醒来后再确认。顺便问一下，这该不会和圣女有关吧？」
「……我也不确定。但至少露西亚娜应该不是圣女。她的魔力看起来并不强。圣女在觉醒之前无法使用魔法，但魔力应该是非常充沛的。」
「就是啊～」
最终只能得出『什么都不知道』这个结论。由于剧情已经偏离了预定的路线，完全无法判断哪些是对的，哪些是错的。
两声叹息在房间中响起。虽然为了乙女游戏的对策花了九年的时间努力……但是女主角没有出现，魔王的攻击没有按照剧情预定，甚至也不确定在袭击中是赢了还是输了，只有不停地空转，不由得叹息。
「……啊，对了，路多帕克夫妇说他们想要请一位佣人过来，我已经同意了。我替他们准备了一些女仆，但熟悉的人在身边会更让人安心。不过，因为他们没有可以派回去的人，所以我请王城的传令让她过来，这样没问题吧？」
「那不是我负责的部份，但应该没问题。虽然并非绝对必要，但他们竟然没有随行的仆人。他们确实是被叫做『贫穷贵族』对吧？」
「嗯，佣人似乎只有在宅邸里的一名女仆。即使如此，他们还能将露西亚娜打扮得那么美丽，反而让我感到佩服。夫妻俩也都打扮得整整齐齐。」
「被称为『贫穷贵族』却穿著相当高级的礼服。加上本人也是美人，而且还有马克斯威尔护送。再加上那让人联想到妖精的舞蹈，会成为今年注目的焦点也是理所当然的事情呢。」
「……是啊。」
面对点头称是的克里斯多福，安妮玛丽感到有些困惑。
（这怎么回事，这种违和感……注目的焦点……注目的焦点？）
然后，她终于发现了违和感的源头。
是的，奇怪的点是露西亚娜・路多帕克。
（是啊，就是这样。如果在那个舞会中有如此美丽可爱的女孩出现，她应该会是游戏里的主要角色才对！ 但是我在游戏中没有见过那样的女孩子，就算是路人也没有看过。露西亚娜・路多帕克……我对这个名字有印象……但是在什么时候、在哪里？）
安妮玛丽持续思考。
她记忆中应该有答案，但却无法找到。
露西亚娜・路多帕克……『贫穷贵族』……妖精姬……。
「不过，虽然原因不明让人很在意，但我真的很高兴露西亚娜酱没事。如果她在成为大家关注的焦点，并且有光明未来等著她的时候，因为保护我而死，那真的就太
悲剧
了。哎呀，真的太好了。」
啪嗒。
「呜哇！？ 安妮，妳在做什么？ 嘿，妳还好吗？」
安妮玛丽的茶杯从她的手指间滑落，掉到了地板上。茶水洒在地板上，茶杯的碎片四处飞散。
她的裙摆也被茶水溅到了一些，但安妮玛丽似乎并不在意，她的眼睛睁大，凝视著虚空。
「安，安妮？ 你，你怎么了？」
「……我想起来了。」
「哈？ 你说什么……」
「我想起来了！」
安妮玛丽大声地突然站了起来。
「我怎么会忘记呢！？ 为什么之前没有注意到！？ 『贫穷贵族』露西亚娜・路多帕克。也就是……『嫉妒的魔女』露西亚娜！」
「嫉妒的，魔女……？ 那是什么？」
「我忘记了，我竟然忘记了！ 我到底为什么一直都忘记了呢！？ 因为她和游戏里的图像完全不同！ 但是，如果现在她的头发变得暗淡，眼睛里的光泽消失，表情更加狰狞，脸颊变得苍白并且消瘦……嗯，好像可以想像得到！」
安妮玛丽自己吐嘈著自己。
而克里斯多福呆呆地看著她。
「欸，所以这是怎么回事？ 露西亚娜酱，怎么了？」
「……在故事中，露西亚娜是在舞会之后，首次在学园登场……她是第一个阻挡在女主角面前的刺客。被魔王迷惑，然后被女主角反击，最后没有用处了就被魔王杀害，就像是用完即丢那样。这个悲剧的少女，就是『嫉妒的魔女』露西亚娜。」
「……被杀？ ……露西亚娜酱会？」
克里斯多福惊讶地问道。
安妮玛丽痛苦地，缓缓地点了点头。
第４０话　『嫉妬的魔女』露西亚娜・路多帕克 
第40话　『嫉妬の魔女』ルシアナ・ルトルバーグ
以下内容来自乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的设定资料集……
由于领地坚实的经营，休斯・路多帕克伯爵得以至王宫的宰相府任官，并决定与妻子玛丽安娜一同前往王都。
他们的女儿露西亚娜已经15岁，今年将开始就读王立学园，原本家族三人应该同行前往王都。
然而，由于领地内发生问题，伯爵夫妇的出发延迟了。
因为必须办理学园的入学手续，露西亚娜只好按计划独自前往位于王都的别宅。
他们并未意识到，这将是她走向不幸的第一步……
两个月后，当问题解决，伯爵夫妇来到达王都的别宅。他们对眼前的一切感到惊讶。
他们送女儿过去的别宅，完全不是人住的地方。
伯爵夫妇脸色苍白地进入了门内，奔向宅邸。
锈蚀且难以移动的门，石子路到处都充满裂缝，茂盛的树木将别宅遮住。就算有驻守的女仆在，但他们居然让他们的独生女在这样的地方住了两个月。
带著后悔和自责感的伯爵打开了门，看见大厅的情况后发出了惊讶的声音。
「这、这是……什么……」
房子里到处都是蜘蛛网，尘土飞扬，看不出有任何照顾的迹象。因为外面树木的关系，即使是白天，大厅也昏暗不明。这里毫无生气……仿佛就像一座鬼屋。
夫妻俩呆然地站在那里，听见了一个熟悉的少女的尖叫声和大大的声响。
回过神来的两人，跑向了声音传来的佣人食堂。
「露西亚娜！」
「……父亲大人，母亲大人？」
伯爵夫妇瞪大了眼睛看著眼前的景象。
地板上都是水，露西亚娜坐在水里，当然也是湿透了。从地上滚落的木桶来看，她应该是取水时弄翻了。
看著父母的露西亚娜，她的表情中看不出任何感情。
她的眼袋浮现黑眼圈，显然比在领地时消瘦了许多。从她的脸上只能看到疲倦，即使久违的重逢，她的表情也无比冷淡。
据露西亚娜的说法，她到的时候房子就已经是这个样子了，似乎只有一名老年的女仆。那个女仆也因为自己的原因早早辞职了，她用疲倦的表情淡然地解释说。
女仆辞职后她马上发布了招募广告，但到现在都没有一个人来。就算不需要推荐信，也没有人愿意来著名的『贫穷贵族』路多帕克家工作。
独自一人的露西亚娜忙得连给父母写信的时间都没有，她一直在忙著管理宅邸和准备入学。这两件事本来都不是一个贵族小姐应该独力完成的。
连睡眠的时间都没有的露西亚娜，但即使如此，她也不可能将房子收拾到可以迎接父母，结果就正如所见。
然而，如果只是忙碌的话，露西亚娜无论多累都能坚持下去。
她在领地时也都在做力气活。在佣人稀少的路多帕克家，即使是贵族千金的露西亚娜也不能不工作。
她并不觉得这是苦拆事。
使露西亚娜疲弊至此的原因是──周围的蔑视和在她心中萌芽的微小自卑感。
一直在领地生活的露西亚娜，没有被人瞧不起的经验。
对诚心诚意地管理领地的伯爵家，领民从无恶言。贫穷贵族的路多帕克家，也只和亲近的利利特克鲁斯子爵家和法兰卡尔特男爵家有交情。
他们不可能侮辱露西亚娜……直到她来到王都后，才首次被人蔑视。
『听说有名的贫穷贵族路多帕克家的千金来办入学手续了。果然穿的是破旧的礼服啊。和她同年级入学，真是丢脸。』
『刚刚在排队的时候她站在我后面。不只是礼服，连头发和皮肤都破破烂烂的。完全不觉得她和我一样同样是贵族啊。我可不想和她同班。』
『那个真的是伯爵家的千金吗？ 那种礼服，商家的千金都穿得比那个还好。难道那就是她的外出服吗？ 让人怀疑她精神正不正常啊。』
不管身份高低，见到露西亚娜的人都在背后说她的坏话。
他们不知是不打算隐藏，还是故意让她听见，他们谈话的声音清楚地传入她的耳朵。
谣言传开后，无论露西亚娜走到王都的何处，侮蔑的视线总是刺向她。
贵族们的态度自然地也影响到了平民们。
这比露西亚娜所想像的，更深深地伤害了她的心。
露西亚娜是一个开朗且温柔的女孩。这是因为她一直被开朗而温柔的人们包围著。
诚实温柔的双亲，性格善良的仆人们，亲切地向她问候的领民们，推心置腹的朋友们……露西亚娜的心就像一面映照著周围人们心情的镜子。
露西亚娜可以忍受任何肉体上的负担，但她无法忍受精神上的痛苦。
她心中的镜子──产生了巨大的裂缝。
无论双亲如何安慰她，一旦出现裂缝是无法修复的，她的心中的镜子无法正确反射出温柔的光芒。
因为受到蔑视，露西亚娜产生了自卑感，就算她受到温柔也会变为蔑视的言语。
入学后，她与朋友的关系逐渐疏远，露西亚娜心中的黑暗情绪逐渐增加。
在王立学园的入学典礼后，贵族的子女原本应该参加春天的舞会。
但是，她无法参加。
既没有漂亮的礼服，也没有可以护送她的伴侣。
在这种情况下参加舞会只会被人嘲笑。
无论双亲如何劝说，露西亚娜都决定不参加舞会。
……其实她是想要去参加的。她也想要享受舞会。
露西亚娜对双亲为她准备的，虽然不高级但整理得很好的礼服没办法感到高兴。
父亲提议担任她的舞伴，但她仍然拒绝了。
无论她做什么，周围的人都会嘲笑她。
她无法消除这样的想法。
看到千金变成了这样，伯爵无法掩饰自己的动揺，他在王都的工作无法集中，不断的犯下失误。最后，当露西亚娜进入学校三个月后，他终于犯下了无法挽回的错误。
从宰相到宰相辅佐，伯爵失去了所有人的信任，他无情地被免职，陷入了不得不涉及恶行的地步。然而，他诚实的个性让他没办法做任何坏事，他的行为很快就被世人所知。
露西亚娜不仅是贫穷贵族，甚至还要承担恶德贵族的污名，她的心中再次出现了裂痕。镜子被染成了黑色，她的心已经无法反射任何光芒。
「为什么，为什么只有我会遇到这种事情……在来到王都之前，并不是这样的……」
露西亚娜在学校的角落里小声地低语。
都是因为来到了这种地方——这样的想法越来越强烈。
父亲被捕的状况下，露西亚娜是否能继续在学校无法确定。
为什么只有我会遭受这样的痛苦……无处可去的负面情绪涌出，她体内微弱的魔力变得漆黑。
然后，露西亚娜的耳朵听到了欢欣的笑声。她不由自主地朝那边看去。
她那随风飘逸的银发，如同绢糸一般美丽丝滑。
——与我褪色破损的金发完全不同。
银发的少女在路上绊了一下，被旁边的美男子扶住。
她白色的脸庞染上了淡淡的桃红。
──这是多么美丽。与我变得苍白、憔悴的脸颊完全不同。
──最重要的是，我身旁没有人。没有任何人……会来帮助我……。
https://telegra.ph/file/06ffaafb8c8705b76e77b.jpg
（那个女孩……为什么，看到我还像这样幸福地笑著呢……）
不公平，太不公平了……不知不觉，露西亚娜握紧拳头，咬著牙，凝视著银发的少女，瑟希莉亚・雷金巴斯伯爵的千金。
（我也和那个女孩一样是伯爵千金，为什么只有我这么不幸？ 为什么只有我总是被嘲笑……太让人悔恨，太让人嫉妒……太不公平了，太不公平了，太不公平了太不公平了太不公平了！）
露西亚娜──哭了。
『啊啊，多么美的「嫉妒」之泪啊。就算知道憎恨、嫉妒完全只是无理取闹，却无法抑制愤怒的扭曲之心！ 就是这样的妳，正适合成为我的棋子！』
一种不是透过耳朵，而是在脑海中回响的神奇声音传了过来。露西亚娜下意识地转过头去。
在她的背后，有一名紫发的少年，脸上浮现著丑恶的笑容。然后少年用手中的剑刺向了露西亚娜的胸口。
那把黑色剑身的剑，剑身缠绕著的迷雾，开始笼罩了露西亚娜的全身。
那天开始，少女被魔王迷惑，变成了与圣女为敌的『嫉妒的魔女』。
https://telegra.ph/file/fa0c1c2a5a8aa0d9904ab.jpg
----
漫画版停了快半年后终于再开了.
看
[https://i.imgur.com/klHeGFN.jpg]
封面跨页
很明显应该至少会演完第二章了XD
......不过竟然先跑去演书籍版加笔的番外篇. 我比较想看书籍没收录的幕间就是.
第４１话　『歌声』 
第41话『歌声』
「……这个游戏的设定也太悲惨了吧？」
听完说明的克里斯多福只有这样的感想。
安妮玛丽也表情皱起点头同意
「这故事在游戏中并没有直接描写。是之后发行的设定资料集里，才提到她有这样的隐藏设定。」
在游戏中，变成『嫉妒的魔女』的露西亚娜，一再策划将莫须有的罪名嫁祸给女主角瑟希莉亚。她试著让瑟希莉亚的心中留下与自己相同的阴影，以封锁她身为圣女的力量。
那时，纠弹瑟希莉亚的是一无所知的恶役千金，安妮玛丽。露西亚娜察觉到安妮玛丽对瑟希莉亚的嫉妒及竞争心，于是让安妮玛丽登上表舞台，隐藏自己的存在。
故事中，女主角像玩推理游戏一样寻找证据，确定事件的犯人是露西亚娜，然后突然进入战斗。此时，选择谁当成解决事件的同伴，会导致亲密度产生变化。
虽然战斗以瑟希莉亚的胜利作结，但魔王对露西亚娜这么简单地败北感到愤怒，他使用在她体内残留的魔王魔力，像是惩罚她一样，夺走了露西亚娜的性命。
「这场战斗，某种意义上让瑟希莉亚产生了圣女的自觉。虽然是敌对的对象，但露西亚娜只是被魔王选中，与瑟希莉亚交战的犠牲者。」
然后露西亚娜，成为游戏中唯一失去性命的角色。
当安妮玛丽这么总结的时候……短暂的沉默降临了。
「……所以她才是『悲剧的少女』吗？」
安妮玛丽点头。继续说明下去。下一个出现的刺客本来也将遭遇同样的命运。『我再也不会让这种悲剧重演！』瑟希莉亚的这份决心解放了她体内圣女力量的一部分，从那之后，再也没有让刺客失去生命的情节了。
「妳也真是的，竟然到现在都忘记这么重要的角色。」
「你不是也一样不记得吗。但说真的，我一直都忘记她了。在所有的刺客角色中，只有露西亚娜的结局是悲剧太可怜了，网路上也有很多人这么说。」
「……或许我们以为全部都记得，实际上前世的记忆可能还有漏洞。」
这种问题也没有人有办法回答。忘记的事怎么可能自觉到自己忘记了什么。
（嗯，这种事就不管了。知道露西亚娜酱会被魔王杀掉，我怎么可能放置不管。让那么可爱的露西亚娜酱任由魔王摆布……啊咧？）
在考虑今后的对策时，安妮玛丽歪了歪头……奇怪，有什么地方不对劲？
「呐，我能问一下吗？」
安妮玛丽感觉刚才的思考中有些不对劲，这时克里斯多福对她说。
「什么？」
「不，刚才听你说明的时候我也在想……露西亚娜酱，她今天参加了舞会对吧？」
「就是那个！」
安妮玛丽终于意识到了违和感的源头。
「嫉妒的魔女」露西亚娜・路多帕克，她出席了今晚的舞会！
（对，就是这个！ 被极度的自卑感折磨的她，在游戏里因为没有准备好礼服和舞伴，所以自己放弃参加了。但是……）
参加舞会的露西亚娜，穿著足以被称为妖精姬的美丽礼服，本身也是一位非常美丽的少女。再者，她对周围完全没有任何的自卑感，说实话，她是个非常可爱的好孩子。
安妮玛丽对她的好感度达到了MAX。就算说她是女主角也不会感到违和。
更何况，她的舞伴是有名的未来宰相候补马克斯威尔・利克伦特斯。
（本来马克斯威尔应该是一个人参加舞会，并在舞会上与雷克特护送的女主角相遇……但是，马克斯威尔是陪露西亚娜来的。）
安妮玛丽的思考开始加速。
攻略对象之首克里斯多福在入学式前应该会遇到女主角瑟希莉亚・雷金巴斯，但他没有见到。但是，虽然外表不同，名叫瑟希莉亚的女孩是在雷克提亚斯・弗洛德的护送下出席舞会的，这点却按照剧本发展。
然而，她在舞会上并未与克里斯多福接触，很早就离开了。
第二攻略对象马克斯威尔在舞会上见到的并不是女主角。他遇见了露西亚娜并与其共舞。而且他对露西亚娜有一定程度的好感。
第三攻略对象雷克提亚斯，虽然情报不足，但因为露西亚娜与瑟希莉亚跳舞，他们好像认识。在同性配对舞蹈中，舞伴将影响未来的剧情。在这个事件中，露西亚娜邀请的对象是瑟希莉亚。
第四攻略对象别克是从与游戏不同的时间和地点进攻舞会的。但他攻击王太子的计划因为露西亚娜的守护而未能成功，而她出奇的毫发无伤。
攻击失败了，魔王应该被封在剑里，但现在可能已经逃走，只剩下别克。在游戏中，露西亚娜应该被魔王的剑刺穿胸部，心灵被夺走。
然而，剑已经损坏，无法再使用同样的方法。
（……该不会，剧情出错的原因是露西亚娜酱……？）
除了克里斯多福未与女主角相遇的事件之外，其他的情况看起来几乎都与露西亚娜有关。
就好像是强行将露西亚娜挤入本应由女主角站著的位置，但又似是而非……
原本应该是『贫穷贵族』的露西亚娜，如何准备那样的礼服呢？ 就连路多帕克夫妇，今晚的打扮也看不出贫穷的样子。
头发和皮肤都打理得很好。血色良好，不像连吃饭都有困难的样子。尽管应该没办法雇用家庭教师，露西亚娜的动作却相当优雅。
露西亚娜的存在本身就已经脱离了剧情？
但是，为什么……安妮玛丽突然有了一个疑虑。
（难道……露西亚娜是跟我们一样的转生者？）
在某种意义上可以说一切都解释得通的结论。露西亚娜・路多帕克是转生者。
而且，可能是知道在游戏中她的角色如何的人。
知道自己结局的露西亚娜，为了改变未来，利用前世的知识让伯爵家脱离贫穷。如果是这样的话，露西亚娜成为脱离原有剧本的存在也就可以理解了。
在某种情况下，克里斯多福无法与女主角相遇也可能是因为她牵涉其中。
（我在粉丝书出版之前就死去了，但露西亚娜可能读过粉丝书，也许她知道女主角详细的出生背景。所以她可以比我们先行一步进行对应。也许女主角没有被雷金巴斯伯爵找到，也是因为她已经采取了行动？ 那么，由雷克特大人护送的瑟希莉亚是假的？ 但是……）
试著设想了几种可能性……确实，如果这样想，也是可以理解的……但是，安妮玛丽无法完全相信自己的结论。
因为――。
（我无法想像露西亚娜酱会做出这样的事……）
在舞会上遇见的妖精姬那无邪的笑容。绝对不认为那是假货。
安妮玛丽自小就身为王太子的婚约者候补，来往于王城，她非常清楚伪装的笑容是什么。
那些为了利益接近自己的人。那些带著恶意微笑的人。他们的笑容有一种特征，经过努力和经验，安妮玛丽能够分辨出来。
安妮玛丽的直觉否定了对露西亚娜的怀疑。
（但是，她对剧本有影响是事实。那么――）
只能直接问露西亚娜了。最终，结论还是这样。
当她醒来的时候，三个人找个时间谈谈。然后，如果她确实是转生者的话，可以合力对抗魔王。
安妮玛丽点点头站起来，看向克里斯多福。
「克里斯多福，明天露西亚娜醒来的时候，和我……克里斯多福？」
原本应该正在听人说话的克里斯多福，现在却在床上打呼。
这不只是打瞌睡。他的脸上露出一副舒服到不行的表情陷入睡梦中。「我真的再也吃不下了～」就像要这么说的样子。
安妮玛丽的眉心深深皱起。虽然明白他疲劳过度，但这种时候就这样丢下自己去睡觉也太过分了。放她在这里认真思考。她心中充满了不满。
这种不懂读空气的笨蛋，就该好好地敲醒他！
安妮玛丽走向床边。
「喂，克里斯！ 你丢下我舒服地睡觉，这是可以原谅的吗——啊？」
突然，安妮玛丽的身体失去了力气。幸好她就在床前，所以能把身体倚在那里。
没有受伤。但是……
「什，什么？ 我怎么突然觉得好想睡……」
一回过神来，她的眼皮就像被拉下来一样，感觉到自己的意识快要远离了。
该不会是魔王的袭击吧，安妮玛丽努力地站起来四处看，但房间里当然空无一人。
然后，静静地等待了一会儿……她听见了美丽的歌声。
第４２话　愿君好梦…… 
第42话　よい梦を……
「怎么会？ 这个房间应该施展了『
静寂
』的」
安妮玛丽的魔法『静寂』不只能防止声音外泄，也有遮蔽外部声音的效果。按理来说，即使房间外有人在唱歌，声音也不该传进来的。
然而，歌声确实从房间外传来。而且，是从阳台的方向。
努力迈出摇摇欲坠的脚步，安妮玛丽走向阳台。然后，在中途她注意到了。
「这首歌，比起听到，更像是直接在脑中回响的感觉……」
安妮玛丽总算来到隔著阳台的玻璃门前，努力将门推开走了出去。
然后她被眼前的景象深深震撼。
https://telegra.ph/file/1d09f0187eccf0af1eb24.jpg
（这，这是……多么美丽）
在每个人都安静入睡，黑暗的王城之中，白银的星光洒落而下。
好像站在夜空中一般，这幻想中的光景让安妮玛丽的思绪短暂停下。
然后，她的眼睛大大地睁开了。
（难，难道这银色的光是……圣，圣女的魔力！？ 这，这种，可以用肉眼看见的浓密魔力！？）
魔王的暗之魔力，圣女的银之魔力，正常来说安妮玛丽和克里斯多福是无法察觉的。虽然可以测出魔力的大小、强度，但无法知道其性质。
然而，现在出现在她眼前的是象征圣女的银之魔力，它包围著整个王城。
这庞大的魔力究竟从何而来。
而且，为什么要发动这么大的魔力。
难道是魔王……！？
当安妮玛丽寻找魔力来源时，她看到了可能的地方。
（那里是，贵族区的中腹部分吧？ ……太，太厉害了）
就像一座贯穿天际的巨塔一样，白银的魔力从地面缓缓升起。然后放出的银白粒子洒落在王城之中，应该是从那座魔力柱中溢出的魔力残渣。
歌声的源头肯定就在那里。正常歌声不可能从那里传来。
为什么歌声会传到这么远的地方。还有，这睡意究竟是怎么回事。
当她感觉自己即将入睡的时候，她的手碰到了那些银白的粒子，于是她理解了。然后，她觉得全身的力量渐渐消失。
（……原来，这些魔力全部都有诱人入睡的效果。而且，似乎魔力强大的人更容易受影响。克里斯比我魔力更强……啊，我也快受不了了。」
她在阳台上跪下，视线向下看去。执行任务的卫兵，看起来非常舒服地睡著了。
（这是，难道整个王城的人都睡著了吗？）
她努力振奋自己昏沈的意识，走出阳台。她已经无法保持明确的意识了。安妮玛丽只能摇摇摆摆地走向克里斯多福睡著的床，将自己的身体倒在床上。
（……这怎么回事，就算被强行入睡，却……一点都不讨厌。反而……）
——非常的，安心。
安妮玛丽最后的思考只有这样，接著也进入了梦境。
◆◆◆
『呜呜，我一直都这么想，露西亚娜酱好真可怜，杏奈姐姐』
『是呀，舞花酱。希望露西亚娜能有快乐的结局』
『你们每次都这么说啊。』
『哥哥，难道你不觉得露西亚娜酱可怜吗！？』
『不，虽然我觉得她很可怜，但这只是游戏吧？』
『哥哥，太差劲了。』
『真的差劲欸，秀树。这就是为什么你被三班的英子拒绝的原因』
『妳怎么会知道这个！？』
『哥哥，可别小看女生的情报网。』
『吓死了！ 不要到处宣传好吗？！』
『我才没有那种兴趣，好吗。』
安妮玛丽的嘴角稍微上扬了。
『说起来，即使故事进入中段，还是没有出现第五个攻略对象呢。』
『通常五个人物都会在一开始就登场，但是这款游戏不一样呢。』
『……我知道了。考虑到最近这种游戏的走向……第五个攻略对象是魔王吧。所以还没变成攻略对象出现吧。』
『哥哥，你是笨蛋吗？』
『嗯？不是吗？』
『你不知道为什么封印魔王的森林被称为「瓦纳尔冈大森林」吗？』
『我才不知道。那有什么意义吗？ ……喂，你们两个不要一起叹气。』
『哥哥，瓦纳尔冈其实是一种有名动物的别名。』
『动物？』
『是的。北欧神话中的著名怪物，芬里尔狼。瓦纳尔冈就是它的别名。』
『……狼』
『所以，哥哥。以芬里尔为原型的魔王并不是人类的形象，而是狼。所以它不能当成为攻略对象。真是的，我们一直都一起玩游戏，为什么你都记不住？』
『我不是一直都说我对乙女游戏没有兴趣吗！』
『好嘛。哥哥就一直陪我玩到记起来为止吧。』
『嘻嘻嘻，这样也挺有趣的。陪我玩嘛，欧尼酱。』
『……吵死。快点破关吧。』
克里斯多福的眉心皱了起来。但不可思议的是，他的嘴角微微放松了。
『愿君好梦……』
感觉好像听到了某人的声音。
第二天早上，不知是恋爱喜剧的强制力，还是两人的睡相都不好，他们醒来时在床上像恋人一样抱在一起……嗯，这只是题外话。
是的，完全是题外话。
◆◆◆
与此同时，白银之柱的源头……路多帕克伯爵家，王都别邸。
原本环绕著宅邸的光芒渐渐消退，王都逐渐恢复了宁静的黑暗。
佣人食堂里，有一位少女轻声细语唱出温柔的歌。
不久后，歌声停止，少女轻轻地睁开了闭上的眼睛。
然后看著膝盖上的东西，露出了让人联想起圣女般的慈爱、谦恭的微笑。
「……睡得真熟」
在少女膝盖上的是一只小狗。
在黑色的裙子，有一只拥有美丽的白银毛皮的小狗，牠的睡脸像是第一次能够安然入眠般的平静。
https://telegra.ph/file/652e529be5771c906dcf5.jpg
第４３话　回家的女仆与破碎的玻璃 
第43话　メイドの帰宅と割れたガラス
梅洛蒂轻轻抚摸著躺在她膝盖上、仰著身子睡觉的小狗肚子。小狗没有显示出不悦的表情，只是微微地扭动著身体，好像有些痒。
「拿来了喔，我啊。」
佣人食堂里的梅洛蒂分身走过来。因为坐在椅子上，抱著小狗的她无法动弹，所以她拜托另一个分身帮忙。
分身拿来了一个放有布包的籐制篮子。将篮子放在桌子上，梅洛蒂抱起小狗，将它放进篮子。
「嘻嘻嘻，看起来睡得很甜。和刚见面时完全不同呢。」
「一开始是因为害怕所以叫个不停吧。不知道主人能不能让我养它呢？」
「希望能同意呢。嗯，如果不行的话，只能想办法找寻领养者。如果真的那样，再叫我吧，我会帮忙的。」
「嗯，谢谢」
梅洛蒂表达感谢，然后分身轻轻挥挥手，回到了本体的梅洛蒂体内。轻轻吐出一口气，梅洛蒂再次坐回椅子上，从窗户看著月亮。
空中晴朗无云，满月照耀著大地。
虽然在舞会的时候天空被云朵覆盖，但现在天气放晴了。
「……大小姐，好慢呢。」
现在已经是深夜两点左右了。事先听说的行程，舞会应该在大约两个小时前就结束了，但梅洛蒂服侍的路多帕克家的人们却没有要回家的样子。
担心是否发生了什么事，但如果真的是这样的话，应该会收到联络，但也没有。
反而，明明已是深夜，但整个城市却被一种宁静的气氛所包围，就好像所有人都已经入睡一般。
……实际上，现在在王都里还醒著的只有梅洛蒂一个人，但她一点都没察觉到这个惊人的真相。
在宁静的佣人食堂里，响起了可爱的打哈欠声。
「有点困了。平常不会这么晚才睡……」
梅洛蒂的眼睑开始下垂。
优秀过头的女仆梅洛蒂，因为工作效率太高，即使只有一人进行所有仆人的工作，也能在黄昏前全部完成。
因此，尽管她是中世纪欧洲风格世界里的女仆，但她一天还是能睡满八小时。
因为这样，加上还年轻，她的皮肤光滑紧致，没有斑点、雀斑，甚至痘痘和黑眼圈都没有……话题跑远了。
总之，梅洛蒂以为疲倦的原因是她不习惯熬夜，但事实并非如此。
当人体内魔力迅速消耗时，就会感到疲倦，要求身心休息。
然而，梅洛蒂魔法是自学的，因此她没有这样的知识，从她开始能够使用魔法到现在，她从来没有像这样大量消耗魔力的经验。
顺带一提，如果普通的魔法师想使出梅洛蒂的作弊魔法……他们会在施法之前就陷入昏迷，现在也不需多说了。
「等到小姐回来之前……不能睡著……」
说完这些话后，梅洛蒂的头突然下垂。
在没有靠背的椅子上，梅洛蒂发出可爱的睡声。
在透过窗户照射进来的月光中，她开始做梦。
那是刚刚发生的事情。她梦见了与在桌子上睡著的小狗的相遇的梦。
◆◆◆
离开露西亚娜，乘坐马车回到雷克特宅邸的梅洛蒂，不能立即回家。在房子里等待著的波拉带著她先去卸妆。
梅洛蒂原本以为只需要脱掉礼服，换回女仆服就可以了，但她却被拖去了浴室。
波拉说要她洗去跳舞时流的汗，所以她只好使用雷克特家的浴室……当然，雷克特并没有因为不小心而闯入，发生这种恋爱喜剧般的意外。
但是，当雷克特想到他喜欢的女性正在他家的浴室里时，他的想法是……这个就保留在他的内心里吧。
当从浴室出来后，她被邀请一同用餐。当然是波拉邀请的。
这大概是考虑到在舞会上可能没有好好吃东西吧。
实际上，在那里根本没有吃到任何东西。
餐厅里雷克特也在。他们二人坐在一张不大的桌子旁。
是由波拉服务的，虽然不豪华，但却是心意十足的料理。
对和自己完全不同的调理很感兴趣，梅洛蒂一边对波拉表达对料理的感想，一边享用晚餐。
当然，她并没有忘记雷克特也在。但是，就算她打算与他交谈，雷克特只是对梅洛蒂的话回答「啊啊」或「是啊」，对话并没有持续很久。
不像是厌烦，好像是有什么事放在心上的样子。
「老爷，您怎么了？」
「啊啊」
「是不是不好吃？」
「那是啊……」
然后他叹了口气，咀嚼著食物把它吃完……到底怎么了？
「在舞会上发生了什么事吗？」
「不，我觉得应该并没有发生什么特别的事。」
「嗯，还是说因为什么事都没发生才受到冲击呢？」
「那是什么意思？」
「不用在意。反正，早晚会恢复的。」
波拉干脆地放弃了雷克特。而梅洛蒂始终歪著头。
吃完饭后，他们休息了一会儿，但不能一直待在这里。她必须回到宅邸等待露西亚娜和路多帕克一家回来。
「明白了……我知道了。我会送你回去。」
「我可以走路回去的。」
「我怎么能放妳一个人！ 如果发生什么事——不，总之，我不能让一个女性在这个时间独自一人。不管妳说什么，我都要送你回去。」
「我，我知道了。」
于是，雷克特也一起坐上马车，他们两人一起前往路多帕克邸。
在这期间，雷克特一言不发。即使是在前往舞会的马车上，他也不太说话，但此刻的气氛似乎与当时不太一样。
梅洛蒂感到有些难以启齿，在马车内她也保持沉默。
「谢谢你送我回来。」
当他们到达宅邸的后门时，梅洛蒂从马车上下来，对雷克特表达感谢。
「啊，啊啊……」
梅洛蒂倾歪头。雷克特并没有关上马车的门，他四处张望，似乎在想著要说些什么。
「那个，梅洛蒂……你对雷金巴斯伯爵……怎么看？」
「雷金巴斯伯爵，是吗？ ……应该是你的上司吧。我觉得他给人有点可怕的印象，但感觉他是个善良的人。」
「嗯，其他的呢？」
「其他的吗？ 嗯……」
即使被这么问，梅洛蒂只是稍稍和他交谈过几句。她们并未有太多来往。不知道该如何回答，梅洛蒂皱著眉头深思。
「……不，可以了。我大概知道了。」
雷克特大大的叹息。
「那么，再会了。」
「好的。期待再次见面。我也想跟波拉进行更多的女仆交流。」
「女仆交流吗……是啊，好的。嗯，你可以随时来访。」
从舞会结束后一直保持著微妙表情的雷克特，露出了微笑。
他指示马车夫，然后离开了路多帕克邸。
「雷克特先生，到底怎么了呢？」
在思考这个问题的同时，梅洛蒂从后门进入了屋内。
即使说要准备迎接露西亚娜他们，实际上并没有太多要做的事情。
大部分的事情，梅洛蒂在出门前就已经完成了。
首先，她确认了露西亚娜等人的寝室，接著在厨房里准备了茶、酒和轻食。从舞会回来的露西亚娜等人可能会想喝点什么，而且她们也可能和她一样并没有吃多少东西。她彻底完成准备工作，满足回来的主人们的需求。
准备迎接主人的工作已经准备就绪，在过于优秀的女仆的手中，这一切都不用多久时间。
看看时间，现在大约是午夜十二点。
舞会应该是在这个时间结束。
之后回来的话，大概再一个小时，最多两个小时他们就会回来了。
「那么，在此之前，是否该整理一下餐具呢。」
因为太过优秀，拥有很多时间的梅洛蒂，再次走向厨房。
就在那时，从二楼传来了玻璃破碎的剧烈声响。
第４４话　激怒的女仆出现了！ 
第44话　激おこメイドが现れた。
在舞会的袭击失败后，魔王以无形之雾的状态逃离了王城。
虽然魔王从银剑中逃出来，但这并不代表著封印被解开，事实上，他的状况非常糟。
（如果没有依代，再这样下去……无法维持『我』的存在了！）
在游戏中，魔王以狼的形象出现。但是魔王这种负面情感的结晶本来并没有固定的形体。在停留在特奥拉斯森林（后来的瓦纳尔冈大森林）期间，不知何时魔王的姿态就固定成狼的形象。
对魔王来说，这也刚好。形象固定能使得负面情感更容易凝聚。从那时起，魔王认为狼的形象才是自己的本应有的形态。
在这里说明，魔王的封印与银剑的功能是不同的。
剑更像是『蛋的壳』。
圣女封印了魔王的大部分力量，让魔王无法维持狼的形态。惊人的是，魔王变成了雾，开始朝世界各地散播出去。圣女慌张地用银剑作为依代，将所有的雾封锁在剑中。
对魔王来说，这某种意义上也是不幸中的大幸。如果雾气真的散播出去，魔王可能无法维持自我。即使之后解开封印，那也只会诞生一个新的魔王，现在的魔王也等于是灭亡了。
被封印在剑身中，让魔王能够长期保持『魔王』的意识。
然而，现在当成依代的剑已经被破坏，魔王以雾的状态漂浮在王都的天空中。他勉强靠著封印泄露的魔力阻止了雾气的散失，但无法持续太久。
他急需新的依代。
（有什么东西，即使是暂时的也好，有什么可以用的吗！）
虽然没有眼睛，但魔王从空中扫视周围。
（人类是……没办法！ 自我太强了！）
魔王曾操控过别克，但那也是因为有银剑这层壳才做得到。
尽管能够操控，但自我强烈的人类并不适合做魔王的依代。
如果是圣女的剑就算了，但单纯的无机物无法承担依代的角色。
（老鼠是……不行的。身为生物太弱了。鸟……找不到……该死……那是……？）
魔王的目光落在了一只肮脏的灰色幼犬身上。
它躺在小巷的阴影中，瘦弱得只要不全心聆听，就听不见它的呼吸声。
……恐怕活不到明天了。但对魔王来说，这正好。
（那个的话，虽然是狗，但因为与狼相近，所以比较容易固定形象……快要死的幼犬自我意识也比较弱。以我的魔力，维持那样的生命也不是难事……那就！）
黑色的雾气被吸入幼犬的身体中。几秒后，幼犬慢慢地站了起来。
（……真不愧是我。生命维持太完美了。话说回来，这家伙，是不是因为饿到快死了呢。嗯，这点事情我用魔力就能解决。）
魔王的魔力在幼犬体内流窜。原本瘦弱的幼犬的体格开始变成中等大小。就算被封印，魔王的魔力还是能轻易做到这种程度。
（这样就没问题了。比想像中的还跟我有更高的亲和性。作为临时的依代，可以说及格了。）
魔王脱离了最坏的情况，松了一口气。
就在他考虑下一步该怎么做时，他被不可思议的情感所囚禁。
『活著！ 没死！ 太好了，太好了！ 好高兴！ 好高兴！ 谢谢！』
魔王的意识中充满了『生命的喜悦』。这是——
（……幼犬的感情吗？ 我并没有完全控制住它吗……但是……）
这是什么感觉呢？
与至今为止收集的负面感情完全不同的心灵爆发，让魔王感到困惑。
但这只是一瞬间。
魔王摇了摇头，决定忘记刚才的事。
（首先，应该先回到森林。必需重新整理态势……嗯？）
魔王打算确认返回森林的方向，但他的嗅觉感知到了某种气味。
（这个气味是……难道……是那个小丫头的！？）
因为将幼犬当成依代，魔王的感觉与狗的感觉相连。
他捕捉到了在王城感觉到的露西亚娜的气味。
（那个方向也有气味……）
魔王的脑海中回想起刚才对『银圣结界』的恐惧。
但是，魔王还是向前迈出了一步。
（……即使我现在回去，也不可能有任何胜算。我必须去调查那个小丫头为何会拥有『银圣结界』。）
露西亚娜本人应该还在王城，现在正是调查的好时机。魔王全身缠绕著魔力，以一个幼犬难以想像的力量跳到屋顶，然后沿著屋顶前往目的地。
（就是这里吗）
魔王抵达的地方，是一座对于贵族来说稍微小了一点，但保养得相当好的宅邸。即使是魔王站立的屋顶，也一尘不染。仿佛每天都在擦拭，美丽得无法形容。
魔王再次扭动鼻子。最强烈的气味来自二楼的一间房间。
刚好有一个阳台，魔王就轻轻地降落在那里。
感知整个宅邸的气息……宅邸里面似乎只有一个人。
（……而且，似乎是没有魔力的人。我完全感觉不到任何气息）
幼犬的嘴角熟练地扭曲出邪恶的微笑。
这样的话，就没有必要特地偷偷摸摸的了。
不论消耗了多少力量，终究是魔王。就算出现了一个没有魔力的人类，也能简单应付。
这是因为他凭依在幼犬上，还是因为他天生的傲慢？
即便刚刚受到了那么沉痛的打击，魔王的心中也完全没有『慎重』两个字。
魔王注入魔力，阳台的玻璃发出声响，瞬间碎裂成无数碎片。
魔王轻松地从裂开的缝隙中进入了房间。他的眼神首先落在了书桌上。就像超能力一样，魔王只需一看，抽屉就打开了，里面的东西悬浮在空中。
他发现那不是他要找的东西，悬浮的文具等等散落在地板上。
魔王跳了起来。当他跳上整洁蓬松的床时，似乎感到非常有趣，于是反复跳上跳下。
（这触感是怎么回事！ 一个人类小女孩怎么可以那么奢侈！）
也许因为现在是幼犬的身体，魔王似乎相当喜欢床的触感。每次跳跃时都会留下脚印，全身上下的污垢四处飞溅。
接著，魔王开始打开房间里的各种柜子和抽屉，把房间弄得一片混乱。他在衣柜里找到了几件礼服，但并未感觉到圣女的魔力。
这只是几分钟的事情。他正在做的事情有点微妙，但确实是魔王该有的样子。
结论上来说，这个房间里根本没有感觉到圣女的气息。魔王的眉头皱了起来。
难得来调查，如果这样的话，就毫无意义了。
魔王不悦地环视著房间，他的耳中传来了急速的脚步声。大概是那个留在宅邸中的唯一一人听到刚才的声音，急忙赶来了。
（嗯，杀死一个没有魔力的无力人类并不难，但也许她知道一些事情。我应该控制他，让他吐出情报）
正当他悠闲地思考这些事情的时候，房间的门被猛然打开了。
出现的是一个穿著黑色衣服、戴著白色围裙的黑发少女。
魔王优雅地躺在床上等待著。
少女慌张地看了房间的惨状。她用手遮住嘴，全身都在颤抖。
魔王开心地看著少女惊恐的样子。
那么，该如何料理她呢。
然后，在少女和魔王的视线交错的那一刻——魔王感到了战栗。
「……是你，是你把房间弄得一团糟吗？ 大小姐就快回来了，我本来已经做好随时用完美的状况迎接她的准备了……身为女仆，必须要让所有的事情都保持完美……」
少女的全身迸发出魔力……是美丽的银色魔力。
「你到底做了什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
少女，房间，整个宅邸都被银色的——圣女的魔力包围了。
那魔力充满了愤怒。
https://telegra.ph/file/6cbad0da1392b76182db6.jpg
（怎、怎、怎么会……刚才，完全连魔力的魔字，都没有感受到啊！ 难道，难道这个女的，这个女的是啊啊啊啊啊啊啊！？）
因为压倒性的魔力，魔王只能颤抖。
魔王刚才完全没有从她——梅洛蒂那里感受到丝毫的魔力。
但是现在，整个宅邸似乎都和梅洛蒂的魔力连动，散发出银色的力量。
为什么，到现在都没发现！
但是，这也没办法。因为——
『太危险了，我收起来了』
除非感情大幅激荡，不自觉地溢出，否则梅洛蒂平时都以超绝的控制能力压抑著魔力，即使是魔王也无法察觉。
魔王，今晚，第二次痛恨的失误……魔王惹怒了女仆。
魔王没办法逃走！
https://telegra.ph/file/c52510ac66e51de45c182.jpg
第４５话　无双女仆与好吃好吃魔王 
第45话　无双メイドとうまうま魔王
被覆盖著整个宅邸的强大，庞大，浓密的银色魔力压得无法喘气，魔王想立即逃出这个地方，但是瘦小的狗只是颤抖，完全不听从自己的命令。
被梅洛蒂用像是射穿的视线看著，魔王只能在心中大叫。
但是，那强大的威压感数秒后就消失了。
恢复理智的梅洛蒂，压抑了奔流而出的魔力。原本包围著整个宅邸的魔力，现在只覆盖在梅洛蒂的体表。
（……一直生气也不是办法。现在我该做的事情并不是这个。我身并非唯一『
分身
』）
「嗨嗨～。分身的我，登场！ 那么，要做什么呢……不用说也知道了。」
魔法召唤出来的分身梅洛蒂，傻眼地看著露西亚娜的房间。
「先把房间清理一下吧。大小姐随时都可能会回来，所以要快点。」
「了解。时间也不多，如果使用魔法应该来得及。」
两个梅洛蒂就打扫房间的事情开始简单讨论。
魔王觉得这是一个好机会。
（圣女竟然会分裂成两个，真是太恐怖了！ 但是，威压感消失了，而且她们的注意力都不在这里，这是绝佳的机会。虽然有些不甘，但是暂时撤退！）
将剩下的全魔力用来增强小狗的身体，魔王立即转身跳出阳台。那速度就像子弹一样。对于一般人来说，可能只会看到一个黑影瞬间掠过视线。
这速度对于人类的反射速度来说，是根本无法应对的……。
「那么本体的我，那个该怎么办呢？」
「当然不能让他逃跑。「伸展吧，假想之手
『
延长御手
』
」
「呀呜！」
完全无视物理法则，魔王就这样轻而易举地被抓住了。
由力属性魔法创造的，没有实体、看不见的手臂，紧紧地抓住了魔王的脖子。
（啊？ 啊？ 刚刚发生了什么？ 我什么时候被抓住的？）
魔王感到混乱。因为在梅洛蒂抓住魔王的时候，所有应该发生的反作用力都被魔法完全消除了。
这是梅洛蒂为了不让小狗受伤的考量。但对魔王来说，他以为自己已经逃走了，下一刻就发现自己被抓住，这简直是恐怖的体验。
（逃、逃不掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
慌张的抵抗的魔王……在空中挣扎著，拼命地扑动著脚的小狗，那种可爱的样子真是太令人怜爱了。尽管牠是闹事的元凶，但两个梅洛蒂都忍不住笑了出来，这是她们之间的小秘密。
抓住魔王的本体梅洛蒂，这次用自己的手紧紧抓住了小狗的脖子。
「真是的，做了这么多坏事还想逃跑，真是坏孩子。」
「真的真的。等主人回来的时候，要好好骂你。」
「那是当然。但是，现在这个样子，不能让牠见人。必须要好好清洁一下」
两个梅洛蒂看著吓到的小狗。全身上下都是尘土，小狗身旁飘著一些难以辨认的黑色污点，好像煤焦的痕迹……在梅洛蒂的眼中，看起来就是这样。
「那么，我来打扫房间。本体的我，小狗就拜托妳了。」
「好，就交给我吧。那边的工作拜托妳了。」
说完，本体梅洛蒂把清理露西亚娜房间的工作交给了分身，自己则向浴室走去。
「呀呜，呀呜，呀呜呜呜呜呜！」
「哎哟，乖乖地别动！ 你的脏污怎么都洗不掉啊！」
https://telegra.ph/file/c404a97e6e349b088bdcb.jpg
到了浴室的梅洛蒂，把小狗放进装满水的木桶中开始洗澡。泡沫满溢，小狗，也就是魔王，全身都覆盖著泡沫。
可能是因为从来没有洗过澡，所以小狗表现得非常反感，不停地试著逃跑。梅洛蒂每次都要把小狗压住，然后用海绵一直擦洗它的全身。
「你看～，你变得越来越干净了。真是太好了。」
「呀呜，呀呜！（住手啊！不要再削减我的魔力了！）
就算到现在，梅洛蒂的身体表面仍然被银色的魔力覆盖。刚才只是被轻轻抓住，所以没那么严重，但现在是全力地擦洗，所以每次被梅洛蒂擦拭，魔王残余的魔力就会被净化。
随著清洗，魔王身上抵抗的力量逐渐被夺走。
（如果继续这样下去，真的麻烦了！ 必须想办法逃跑！）
这次，真的得将剩下的所有魔力从小狗的全身释放出来了。
如果持久战，肯定没有胜算。但如果能在一瞬间放出在梅洛蒂之上的魔力，应该还有撤退的可能。
这样想著，牠将所能释放的全部魔力都释放出来。
「呀啊！ 洗的时候竟然洗出了这么多的污垢！ 真有洗的价值。嘿！」
（呀啊啊啊啊啊啊啊啊!?）
被稍微认真起来的梅洛蒂用力一擦，就被彻底清洗掉了。
（不，不行了……）
无论是精神还是体力，当然也包括魔力，魔王都失去了抵抗的力量。
全身失去气力，小狗让梅洛蒂随心所欲地洗澡。
「好了，完成。本来以为很脏，没想到毛色很漂亮呢。」
梅洛蒂冲掉肥皂泡沫，抱起小狗。原本全身都是尘土，看起来灰灰的小狗，本来的毛色是银白色的。
梅洛蒂的清洁技术让小狗的毛色闪耀著光芒，看起来非常美丽……但是。
「毛色虽然好，但毛发状况并不是很好……咦？ 这只小狗，之前有这么轻吗？」
洗澡前后的体重似乎不一样。再仔细看看这只小狗，它瘦得像是肋骨都要鼓出来了……洗澡前它有这么瘦弱吗？
梅洛蒂歪著头。
为了抵抗梅洛蒂，魔王极尽所能地使出了所有魔力。
这包括了用来维持小狗生命的魔力。
然后，所有的魔力都被梅洛蒂完全消除了……现在的小狗——
咕噜噜噜噜噜噜噜。
它饿了。它非常饿。
被梅洛蒂抱起来的时候，它连抵抗都做不到，甚至无法维持姿势。
「你，你还好吗！？ 咦，刚刚并不会这样啊。啊，现在不是说这个的时候！」
梅洛蒂赶紧把小狗吹干，然后和小狗一起跑向了佣人餐厅。她让小狗躺在桌子上，然后去了厨房。
「嗯，该给它吃什么呢？ 它看起来非常瘦弱，如果它很久都没有吃东西的话，比起固体食物，汤可能比较好……哦，这个汤里面有洋葱。不行」
女仆情报站。给狗狗吃洋葱可能会引起中毒，导致呼吸困难，最坏的情况可能会导致死亡。好孩子一定不能给狗狗吃洋葱。巧克力也是不行的♪
「那么……开启吧，时之狭间的保管库
『完全冷藏库』
」
梅洛蒂的手边开了一个黑洞，她从里面拿出了一瓶装满山羊奶的瓶子。
女仆情报站。请不要给狗狗喝人类用的牛奶。因为狗狗无法分解牛奶中的乳糖，可能会引起腹泻。这里推荐的是成分与狗狗母乳相近的山羊奶♪
于是，梅洛蒂将山羊奶倒入盘子中，然后把它放在小狗面前。原本无力的小狗鼻尖微微动了一下，然后它用尽最后的力气站了起来。
小狗的身体在颤抖，但它还是设法舔了盘子里的奶。在那之后，它不停地舔著盘子。
小狗为了生存而努力地舔著盘子，它的努力和毅力让梅洛蒂对它把露西亚娜的房间弄得一团糟的怒气消失了。
在小狗喝奶的时候，梅洛蒂从魔法洞里取出了一根香肠，然后在厨房里把它切碎，似乎是要当做副食品给小狗吃。
女仆情报站。人类的香肠对狗狗来说盐分太高，请不要给它们吃。梅洛蒂准备的是她自制的低盐香肠，所以请放心♪
「好，这应该够了」
小狗刚好喝完了奶。梅洛蒂将切成差不多是碎肉的香肠放在小狗面前，小狗立刻开始疯狂地吃了起来。
坐在椅子上的梅洛蒂，静静地看著桌子上狼吞虎咽的小狗。
（它来我们这里是因为饿了吗。那么它应该直接来厨房……话说，它是怎么爬到二楼的？）
梅洛蒂歪著头思考，但还是不知道答案。
这时，吃著香肠肉的小狗和魔王……
『好吃好吃，好吃好吃，好吃好吃，好吃好吃……！』
「这，这就是……『美味』的感觉！」
身为负面情感的结晶，魔王从未吃过食物。换句话说，他从不知道吃饭的喜悦。
用尽魔力的魔王无法抵抗小狗的生存本能，只能沈浸幸福感中……然而，这种感觉并不如他想像的那么糟糕。
第４６话　女仆的欲望与圣女的摇篮曲 
第46话　メイドの烦悩と圣女の子守呗
「吃饱了吗？」
「嗝——」
看来它已经满足了。小狗的肚子撑得圆鼓鼓的，轻轻地打了一个嗝。
虽然要理解动物的表情很困难，但现在它看起来非常满足。
至少在梅洛蒂的眼中是这样。
在她观察小狗的情况时，分身的梅洛蒂来到了佣人食堂。
「房间的清洁工作已经完成了。这边怎么样……哦，肚子饱饱的呢。」
「看起来它很饿呢。」
「所以才会闯进我们的家啊。它应该直接来厨房，而不是破坏小姐的房间。特地从二楼闯进来，究竟是怎么做到的呢？」
「谁知道呢？」
虽然是分身，但毕竟还是梅洛蒂。
她的思考方式和无法找到答案的本体完全一样。
「好吧，至少清洁工作做完了就好。接下来要怎么处理这孩子呢。」
两个梅洛蒂的目光都集中在桌子。可能是因为肚子太饱，小狗的眼睛变得呆呆的，看起来随时都会睡著。
面对这样的小狗，梅洛蒂她们也不禁微笑了起来。
「呐，既然房间已经打扫干净了，就别让主人骂牠了吧？」
分身梅洛蒂如此提议。听到这样的话话，本体梅洛蒂苦笑出声。
「嗯，确实如此。就算现在让主人来骂牠，这孩子也无法理解，说穿了没有任何意义。而且……」
看到小狗瘦弱的样子，梅洛蒂实在无法对它发脾气。虽然它破坏了房间确实不对，但是当她想到小狗为了生存而努力的模样，就没办法对牠生气了。
……为了生存而努力喔。确实魔王非常努力。只是现在他正沈浸在饱足的感觉中，看不出魔王的样子。
两个梅洛蒂决定原谅这只小狗。既然如此，那么就要考虑怎么处理这只小狗了。现在的话，至少在早上之前，让它就这样待著应该没问题，但是之后要怎么办呢……
即使把它赶出宅邸，如果直接把它丢在贵族区，可能会再次发生今晚的状况，而且也不觉得这样的小狗能够在街上独自生存。
但是，身为服侍主人的女仆，向主人请求饲养小狗，这样好吗……梅洛蒂们一边思考著，一边嗯嗯地点头，这时分身的梅洛蒂似乎注意到了什么。
「呐，我想到一件事情……」
「什么事？」
「……和小狗玩耍的大小姐，而女仆在旁边微笑著看著这一幕……妳怎么想？」
「………………啊！？」
梅洛蒂的思绪，开始飞向想像的世界。
『去吧，把这根树枝捡回来，约翰（暂定）！』
『汪！』
『大小姐，这样会让人见笑的。』
『没办法嘛，梅洛蒂。因为我的约翰（暂定）真的太可爱了。』
『汪呼♪』
『嘛啊，大小姐，这样抱的话，礼服上都沾满了毛。哎呀，你抱得太紧了，小姐。约翰（暂定）看起来有点喘不过气来。』
『咕呜……』
『呀啊，对不起，约翰（暂定）！　没事吧！？』
『汪呜！　舔舔舔』
『讨厌啦，约翰（暂定）这家伙。竟然突然舔我的脸。哈哈哈，好痒啊。』
『真是的，小姐和约翰（暂定）都这么爱闹。来，我已经准备好水了，快洗手。快到午茶时间了。』
『真不愧是梅洛蒂呢！　我们去露台吧，约翰（暂定）！　我们来赛跑，看看谁跑得快！』
『汪！』
『真是的！ 所以说你们两个太爱闹了！』
https://telegra.ph/file/71486013a283dd7c8f87e.jpg
天真无邪地一起玩耍的小狗和露西亚娜大小姐。然后，想像著劝谏她们的女仆，享受这种情境的自己……梅洛蒂露出了恍惚的表情。
「呐，怎么样？」
「……太棒了。」
「果然会这么想对吧！　嗯，我也是这么想的！」
这是当然的。人们说这叫自问自答。
看起来像两个人，但实际上只有梅洛蒂一个人。
在想像的同时答案已经确定了。
身为女仆狂热者，无法抵挡女仆的欲望。
所以，为了勉强找理由，两个梅洛蒂立即开始行动。
「那么，我们先让这孩子在这里过夜，至于主人们的早餐……他们起床可能会稍微晚一些，所以我们在早午餐的时间请求他们吧。」
「那么，这孩子需要睡觉的地方。我去找一找。」
「拜托了。我来哄这孩子睡著。毕竟大家应该快要回来了。」
「明白了。那我走了。」
分身的梅洛蒂迅速地离开了食堂。
然后，本体的梅洛蒂坐在椅子上，轻轻地把小狗抱起来。
眼睛与小狗的眼睛交会，梅洛蒂露出了像圣母一样的微笑。
她把小狗放在膝盖上，温柔地抚摸了小狗的背。
（小狗看起来已经吃饱且快要睡著了，如果用人体的温度给牠保暖，牠应该很快就会睡著……）
梅洛蒂边抚摸著小狗，边唱著摇篮曲。
（没想到第一次做保姆的工作是在照顾小狗啊。不过，实际上我从来没有做过保姆，所以这就当成练习，全力以赴吧。）
梅洛蒂天使般的歌声温柔地包围了食堂。
考虑到是深夜，她在确保声音不会传到食堂外的同时，清楚唱出了令人舒适的歌声。
祈求健康、给予安宁的睡眠，做著美梦，她唱著母亲瑟蕾娜唱给她听的摇篮曲。
小狗的眼皮开始下垂。不久，小狗全身的力气慢慢地消失，只需要再稍稍地放松，就能进入深深的睡梦中……然而，出乎意料的是，小狗突然张开了眼睛。
（啊咧？）
在梅洛蒂的膝盖上，小狗的全身再次充满了力量。
对牠这出乎意料的举动，梅洛蒂略感困惑，但她并未停止唱摇篮曲，而是再次从头开始唱。然后，小狗再次闭上了眼睛，全身的力气渐渐地消失，然后——
小狗又一次张开了眼睛。
（这是怎么回事？ 就在快要入睡的那一刹那，就好像被惊醒……难道是害怕睡著？牠一直都在挨饿，可能生活环境并不好）
也许它在睡觉的时候曾经被外敌攻击过，变成了心理创伤，导致它在无意识中拒绝睡眠。梅洛蒂这么想。
（……但是，不能一直让牠这样都不睡，而且最重要的是，如果它因为饥饿而变得虚弱，那么它必须好好地睡一觉，让身体休息。没有办法，这里靠魔法了。）
一时食堂安静下来，梅洛蒂在心中吟唱出魔法的咒文。
（让歌声带来安眠。『愿君好梦』）
然后，神圣的歌声溶入了空气中。
（顶，顶住啊啊啊啊啊！ 不能睡！ 一旦睡了，封印就——）
在魔法发动的同时，魔王的意识突然中断了……。
https://telegra.ph/file/e3f3395bdaef67625db86.jpg
第４７话　梦境与唤醒的弹指 
第47话　梦と目覚めと指パッチン
四周是一片绿意盎然的森林——梅洛蒂明白这里是梦中的场所。
茂密的树木在风中摇曳，温暖的阳光从头顶上洒下。
然而，梅洛蒂的五感并未感受到风的触感或是阳光的温暖。仿佛只有她的意识正在森林中徘徊……因此，她认定这里是梦中的场景。
——这里是哪里呢？ 环视四周，梅洛蒂思考。
梦，被认为是整理自己过去见闻和记忆的行为。
也就是说，这个森林应该是梅洛蒂最近前来取得食材的那个森林？
但比实际的森林更为翠绿，光线也更为耀眼……这里是被美化了吗？
在这仿佛在童话或神话才会出现的神圣森林走著，她到达了一片开阔之处。
https://telegra.ph/file/acebc2ceb342a37caf3fe.jpg
那里有一位少女。是一位美丽的银发女孩，靠著树优雅地坐著。
身旁有一只体型大一些，银色毛发的狼，将头放在女孩的膝盖上发出鼾声。
仔细一看，这只狼，耳朵、尾巴、脚尖的毛发都是黑色的，并不是全都是银色的。
在狼的旁边还有一只狼……不，看起来很像而已，那是一只狗？
它的全身都是银色的，小狗满足地躺在狼旁边，显得非常安详。
小狗似乎非常喜欢那只狼。
……话说回来，那只不就是刚刚哄睡的那只小狗吗？ 正当感到疑惑的时候，和少女的视线对上了。
『谢谢你』
没听见她的声音。
但是，微笑著的少女嘴唇，明确地传达出了这样的讯息。
少女的嘴唇再次动了起来。
『立下誓言与魔王战斗的我，做不到的圣女真正任务，由妳完成了。感谢妳给予魔王治愈的安眠。』
梅洛蒂歪著头思考。
魔王和圣女，到底是在说什么呢……？
『魔王──魔障之王是暗之杯。是脱离了世界的循环、悲哀的暗之魔力的容器。如果没有魔王，魔障就会扩散到全世界，终将导致世界的均衡崩毁。圣女──寄宿著神圣光芒的少女任务，本应是治愈魔王收集的暗之魔力，将其净化，然后返回世界……』
失去魔王，世界上出现了魔物和魔障之地，我才终于意识到了真正的意义。
在漫长的时间流转中，给予我们力量的『某物』，以及魔王本身，似乎都忘记了彼此真正的任务──少女悲伤地微笑著。
『……你没有看见我留下的笔记真是太好了。如果你看了那个，选择与魔王战斗，妳一定会犯下和我一样的错误』
──笔记？ 这个人的？ 还有错误……是怎么回事？
梅洛蒂完全没有任何印象。
少女说道，要治愈魔王，需要毫无虚伪的慈爱之心。但如果读了笔记，就一定会产生敌对之心。
『无法得到治愈，得到杯里充满的暗之魔力的魔王，变成了对世界造成毁灭的存在。……以妳的力量，一定能消灭魔王。这样世界将会短暂地恢复平静。但这将意味著杯永远消失，最终世界将被魔障所覆盖……』
梅洛蒂觉得，这就像是在听不知名的游戏或小说的解说。
可惜，差点就对了！
从一个从未见过的女性那里听到无法理解的谢辞，到底是因为什么记忆才会看到这样的梦呢？
梅洛蒂真心疑惑，但突然见到少女的身体发出淡淡的光芒，变得透明起来，让她无暇再继续疑惑。
惊讶的梅洛蒂与微笑的少女形成鲜明对比。
她将狼的头从膝盖上放下，少女轻轻抚摸了狼的黑色耳朵。
然后，耳朵上放出了一些光芒，原本黑色的毛发变成了银色。
然而，少女的指尖也变得更加透明……那到底是……？
『被妳那惊人的强大魔力所击中，被封印的力量中，『我』的感情才得以显现。感谢妳让我能够稍微完成圣女的任务……即使用尽我破碎的，剩下的力量，也无法洗清所有的黑暗。』
之后就由你来完成真正的圣女任务吧，瑟蕾丝缇──少女微笑地说。
这里应该是整体了自己记忆后形成的梦境。眼前的少女会知道梅洛蒂的真实名字也不奇怪，但被突然说出口让她感到不安。
梅洛蒂困惑地站在那里，少女看著她，嘴角无法隐藏笑意。
『瑟蕾丝缇真是可爱呢……如果这个世界是由某人创造的故事，那么像妳这样的女孩一定会被选为女主角。
……再次感谢你，圣女瑟蕾丝缇。你是与掌管世界魔力循环的魔王相对的存在。我为妳以自己的意志，找到圣女真正的使命而感到骄傲。当魔王的灵魂被治愈并复活时，世界将再次恢复到没有魔物的平和世界。请求妳，以能继续完成圣女的任务而自豪。』
少女露出如同圣女一般的笑容，最终化为光之泡影消失了。
剩下的只有在阳光下静静打鼾的白银之狼和小狗……看起来他们并未注意到少女消失的事，梅洛蒂不禁感到有些寂寞。
然而，这是这，那是那。她有些事情想大声地说出来。
「……女主角？ 圣女？ 那是什么？ 我才不知道这些东西呢！ 我是侍奉路多帕克家的女仆。全业女仆梅洛蒂！」
https://telegra.ph/file/fd5c3a256b085c2e247f4.jpg
◆◆◆
回过神来，她发现自己身在佣人餐厅。
梅洛蒂从椅子上站起来，大大挺起胸口。
「──啊咧？」
虽然她对自己是女仆的事感到自豪，但为什么她现在会大声地宣告这件事呢？ 梅洛蒂感到困惑。
她环视周围，但当然并没有可以说明的对象。
她不知何时睡著了，或许是做了梦……但她完全记不起梦的内容。到底做了什么呢……？
「汪，汪！」
「啊，你也醒了」
她从桌子上的篮子里抱起小狗。吃饱睡著的小狗醒过来后。看起来非常活泼，尾巴挥舞著看著梅洛蒂。
「你看起来很有精神，太好了。毛发也变得漂亮了──啊咧？ 我以为你全身都是银色的，但是一只耳朵、尾巴还有脚尖的毛都是黑色的吗？」
在洗澡的时候，以为他全身都是银色的，看来是看错了。昨晚的餐厅里只有月光，没有灯光，可能是看错了……昨晚？
梅洛蒂终于注意到房间里充满了光。她慢慢地转过头，看向窗户──从餐厅的窗户洒下温暖的阳光……也就是说，早上了。
「迎，迎，迎，迎接啊啊啊啊啊！」
「汪！？」
竟然忽视了本来应该在深夜回来的露西亚娜他们，一直睡到早上。这是何等的失态！
她不假思索地把小狗放下，梅洛蒂急忙向二楼冲去。
但是，没看到露西亚娜他们的身影。
整个屋子里无论哪里都看不到任何人。
「为什么……难道，他们还没有回来吗？」
昨夜的舞会应该会在午夜十二点结束，最慢也应该在深夜两点左右，路多帕克家的人都应该回到屋子里。
然而，现在的时间已经超过了早上五点。这实在是太奇怪了。
一种不好的预感涌上心头，梅洛蒂的额头上开始滴下冷汗。
「首、首先，必须确认马车有没有回来。」
梅洛蒂开始奔跑。如果马车回来的话，应该会从正面入口进来。
焦急的梅洛蒂打开了大门──突然，传来了一声钝重的声响。
「现在，像是有什么撞到门的声音……谁！？」
一个陌生的男人正在门外蹲著。看来他是在门前躺下，然后被打开的门撞到头。可能撞到的地方很痛，男人用双手抱著头。
「那、那个，您是哪位呢？」
「哦……这、这里是路多帕克伯爵家的宅邸，我没有搞错，对吧……？」
「是的，确实如此……」
男人一边蹲著，一边从胸口掏出身分证。看来他是王城的卫兵。
然后，从男人那里听到的事实让梅洛蒂惊讶地叫了出来。
「小姐在舞会上昏倒了！？ 到底是什么时候的事情！？」
「是在昨晚舞会结束的时候……然后，路多帕克伯爵要求我们请女仆过来照顾……」
「这么重要的事情，为什么昨晚没有告诉我！」
「不，那个……似乎是因为我在不知不觉中睡著了……」
「就算要找借口，也要找个好一点的吧！ 这就是失职了！ 真是的！」
慌张地准备好，梅洛蒂正要搭上卫兵的马车去往王城，但是——。
「为什么连马车夫也睡著了！ 还有马也是！ 请醒过来！」
马车夫和马，都一脸幸福地深深地睡著……一定是做了好梦吧。
这边很希望能尽快到达小姐那里啊！ ——这么想著，梅洛蒂举起了右手。
「我的手指，鸣响出唤醒的之音吧
『
唤醒之指
』
！」
这是一种唤醒魔法。只要啪一声弹指，就能产生为了让对象醒来，最适宜的轻微震动。
当梅洛蒂弹指之时，即便卫兵怎么摇晃都没有醒来的马车夫和马，都惊觉睁开了双眼。
同时，刚刚还相当安静的贵族街区突然变得热闹起来。
「快点，既然醒了就立刻出发。我们的目的地是王城！」
「嗯？ ……啊，好的！」
醒来后意外的状态非常好的马车夫立刻驾车向王城出发。
忧虑与焦急让梅洛蒂毫无节制地一直弹著手指，魔法就这样扩散到整个王城。
昨晚，王城所有居民同时入睡，第二天一大早，所有居民也同时醒来，发生了这种怪事，但梅洛蒂却一直没有意识到凶手就是自己……拜托来人吐嘈吧。
梅洛蒂急著赶往露西亚娜之处。
第４８话　与大小姐再会（一晩不见） 
第48话　お嬢様との再会（一晩ぶり）
到达王城时，那里显得非常忙碌。她带著一个大型旅行包，从马车上下来。
因为有命令书，所以顺利进入城堡，但门卫的态度很慌张，他们自己也显得相当困惑。
不仅是门卫，佣人的状况也很奇怪。即使是佣人区域，也有抱著衣物全力奔跑的洗衣女仆。还有带著一篮食材，也同样全力奔跑的厨房女仆。
就像是市场开始前那样忙碌……梅洛蒂皱起了眉头，对这些没有余裕的王城佣人感到无法理解。
女仆不仅是工作，还必须要求有女仆的气质。即使是不会站上台面，在背地里工作的女仆，也不能忘记在王城工作的骄傲。做出这种行为，就是工作怠慢。
无知是可怕的……妳就是元凶啊！
当然原因就是因为他们才刚刚醒来。通常，无论是门卫还是佣人，他们大多数人会在日出前就开始工作。但现在已经快到早上六点。
时间压得很紧。不管怎样都不能让王族知道他们因为睡过头而工作延误，所以每个人都在拼命工作。
梅洛蒂被卫兵引导，并介绍给露西亚娜房里的临时女仆。
「那么请让我带妳前去。」
「好的，请多关照。」
向卫兵告别后，梅洛蒂在临时女仆的带领下前往露西亚娜的住处。在此期间，她经常与忙碌的女仆相遇，对于这种情况，即使是职务怠慢，梅洛蒂也觉得有点奇怪。
「那个，大家都好像很急的样子，发生了什么事情吗？」
她只是单纯因为疑问而问，但临时女仆却紧张地扭动著肩膀，露出暧昧的笑容。
「呃，呃……其实……昨晚的舞会被贼人袭击了……」
「贼！？ 难道，大小姐昏倒了，是被贼人袭击……」
「请放心。医生说她只是昏过去了，没有大碍的。」
「这样啊。那就好。」
看到梅洛蒂松了一口气，临时女仆也轻轻地呼出一口气。确实发生了袭击事件，但是女仆们四处奔跑的真正原因，当然是因为某人害他们睡过头。
这个所谓的临时女仆也是，她在露西亚娜睡觉的客房里当夜班，然后一直睡到早上，这是女仆不能犯的错。她死都不能对露西亚娜真正的女仆说『呃，不知为何，大家都睡过头了，我们正在赶快完成工作』。
到达客房时，临时女仆敲了敲门。
「打扰一下。路多帕克家的女仆来了。」
「请进。」
「打扰了。」
当梅洛蒂进入客房时，首先看到的是坐在床边的玛丽安娜。刚才的声音也是她发出的。然后，在床上的露西亚娜坐起身来。
露西亚娜露出喜悦的表情，脸颊微微发红。
「梅洛蒂，你来了！」
「小姐！」
这次，梅洛蒂也忘记了女仆的气质，奔向露西亚娜。
「我听说了，妳没有受伤，但真的没事吗？」
「啊，刚刚才醒来，完全没有问题。但是，妳看，梅洛蒂。就算我说我没事，母亲大人就是不让我下床。」
「那是当然的。妳昏过去一个晚上。要好好休息。」
「看，太过分了吧。」
「嗯，对不起，这次我也和夫人有相同的意见……」
「连梅洛蒂都！……就说我没事了！」
看到露西亚娜脸色发红，愤愤不平地发怒，梅洛蒂终于能够松了口气。
虽然没有看到休斯的身影，但是应该确认过露西亚娜的安全，然后去帮宰相的忙了。
所以，她立刻开始女仆的工作。
临时女仆去准备露西亚娜他们的早餐，梅洛蒂整理两人的衣服。露西亚娜还穿著睡衣，玛丽安娜还穿著昨晚的礼服。
只要在房间里安静地待著，露西亚娜就被允许下床。
「已经准备好衣服了，我们来换衣服吧。」
这么说著，梅洛蒂自豪地举起旅行包。确实那包很大，但看起来并不像能放下两件女士礼服的大小。
……啊，那也是魔法的袋子啊，两人有些无奈地默默接受了，但看到那包包突然开始动来动去，露西亚娜和玛丽安娜都大吃一惊。
「梅、梅洛蒂，那包包是什么？」
「啊？ ……吓！ 这是什么啊！？」
看来梅洛蒂自己也不知道，对突然动起来的袋子感到惊讶，她慌忙打开袋子，里面飞出小小的影子，向著床跳了出来。
「汪、汪！」
那是梅洛蒂昨夜捡到的小狗。小狗看起来很开心，发出可爱的叫声。
「你，什么时候跟著我来的！？」
「嘛啊，真是可爱的小狗啊。」
「梅洛蒂，你知道这只小狗的事情吗？」
「昨晚它饿著肚子来到家中。它太瘦了，所以我给它吃了点东西，然后就在家中让它休息了一晚……」
「喔……真可爱呢。」
「嘎呜，嘎呜♪」
「嘛啊，真亲人呢。」
露西亚娜伸出手，小狗亲热地蹭了蹭她的手指。看到它无害的样子，玛丽安娜也不由自主地露出笑容。
虽然遇到了出乎意料的情况，让梅洛蒂有点惊慌，但这也是一个机会。
「小姐，夫人，如果可以的话，怎么样，可以让这个孩子在我们家里住下呢？」
「太好了！ 好主意，就这么决定了」
「嘛啊，让这孩子住在我们家？ 食物费没问题吗？ 狗长大了会吃很多吧？」
「关于食物费，我想应该没问题。我一直都在狩猎，我想那应该够了……」
「对的，妈妈。爸爸现在也在宰相府工作，养一只狗应该没问题吧？」
「嗯……是啊。这样只有我和梅洛蒂在家的时候，可以让这孩子陪我们。之后问问休斯吧。」
「太好了～！」
「汪汪♪」
露西亚娜高兴地拥抱著小狗，脸上露出满满的笑容。不知道是不是理解了情况，小狗也发出了开心的叫声。梅洛蒂也微笑著，悄悄地握紧右手的拳头。
「那么小姐，马上给这孩子取个名字吧。」
「名字啊，是呢……该叫什么好呢？」
露西亚娜看著小狗，想了几秒钟。然后她看著梅洛蒂。
「呐，梅洛蒂。是妳找到这个孩子的。妳能不能帮它取个名字？」
「我吗？」
「嗯。我想这孩子也希望妳能帮她取名。」
「嗯……让我想想……」
梅洛蒂完全没想到会被交代这样的任务，她努力地思考著。
……因为它的毛色是银色的，所以叫做阿银？ 不，那太直白了……这里应该帅气的叫亚瑟之类的……不合适……唔，唔――就在她在苦恼的时候，一个奇特的景象浮现在梅洛蒂的脑海中。
https://telegra.ph/file/f3d91d7e291e844660c09.jpg
在神圣的森林中。一个银色长发的美少女，一只和小狗毛色很像的狼枕在她的膝上。她抚摸著安静地发出鼾声的狼头，她那柔和的嘴唇亲爱地一动。
「――格雷尔」
「格雷尔？ 这孩子的名字？」
看来梅洛蒂的自言自语被听到了。玛丽安娜好奇地问。
「啊？ 哦，是的」
梅洛蒂不由自主地同意了。
「哎，不错啊。那就决定了。从今天开始，你的名字就是格雷尔。你好啊，格雷尔」
「汪！」
https://telegra.ph/file/a378ce70dde9c4525415a.jpg
就这样，小狗的名字决定为格雷尔。梅洛蒂也觉得这个名字很合适。
在家长不在的情况下，路多帕克家迎来了新的家庭成员格雷尔。玛丽安娜说要去问休斯的意见，但家里的事，原则上是由妻子决定的，所以格雷尔的加入已经成了既定事实。
三个女孩子都因为迎来了可爱的小狗而感到十分开心。
……直到梅洛蒂看到露西亚娜的礼服被撕破的惨状，惊慌地大喊为止。
第４９话　美少女主从歪著头 
第49话　美少女主従は首を倾げる
早餐后，露西亚娜接受了医师的诊察。结果没问题，完全是健康的身体。
既然如此，也不能一直留在王城里受人照顾。露西亚娜他们开始做回家的准备。
玛丽安娜为了处理离城的手续，并顺便去看看休斯的状况，在临时女仆的引导下离开了客房，房里只剩下露西亚娜和梅洛蒂在。
原本就没有太多的行李，所以准备很快就完成了。梅洛蒂检查被划破的露西亚娜的礼服，而露西亚娜则是抱著打呼的格雷尔坐在床缘。
「对不起，梅洛蒂。难的的礼服都毁了。」
「请不用介意。妳没有受伤才真的万幸。」
「……能补好吗？」
「破损到这种程度，最好是重新编织了。防护的魔法也几乎都毁了。我先解除所有的魔法吧，否则会妨碍到编织。」
「是吗。真的对不起，麻烦妳了。」
虽然露西亚娜因为自己喜爱的礼服受损而感到懊悔，但梅洛蒂却摇摇头。
「需要道歉的人是我，小姐。……我对自己的魔法还是有一点自信的。我本来以为我在礼服上施加的防护即使舞会场地爆炸粉碎也能毫发无伤，但实际上挡下一剑就毁了。幸好妳没有受伤，有个差错就惨了。我真是痛恨自己的不成熟。」
脸上露出了痛苦的表情，梅洛蒂继续检查礼服。而她并没有注意到，在她视线边缘的露西亚娜，脸色苍白的屏住了呼吸。
露西亚娜相当信赖梅洛蒂的魔法。如果她说对礼服施展了『即使舞会场地爆炸粉碎也能无伤』的防护，那就一定是事实。
换句话说，对露西亚娜发动攻击的袭击者那一剑的威力就是——碰碰碰。
「噫啊！」
https://telegra.ph/file/dfcdd91846868d9083f45.jpg
客房的门突然被敲响，露西亚娜发出了奇怪的尖叫声。看来有客人来访。
◆◆◆
「请问是哪位呢？」
「我是王城的女仆。维克特利姆侯爵家的千金，安妮玛丽小姐前来探望露西亚娜・路多帕克小姐，望您接见。」
「……我知道了，请稍等一下。」
在王城服务的中年女仆身后，安妮玛丽等待著获得进入的许可。过了一会儿，露西亚娜的女仆过来，说了「请进」后，门打开了。
安妮玛丽松了一口气，然后走了进去。
一般来说，不管是在王城的客房，还是其他地方，访问其他贵族之前都应该先告知。贵族之间的会面前往往需要各种准备，所以突然的访问实际上是违反礼节的。
但是，当她打算确认的时候，露西亚娜他们已经开始准备退城，只等获得许可而已。已经不是可以慢吞吞的发送告知的情况。
安妮玛丽需要尽速确认……露西亚娜是否是转生者。
昨晚，她注意到了这种可能性，但不知道何时已经睡著了。此外，还睡在克里斯多福的臂弯里，和他一起在寝室里醒来，真是少女的紧急事态！
情绪激动，拳打脚踢克里斯多福后，总算才回过神来，没有时间考虑访问的事……但是，安妮玛丽是个能干的孩子。至少她没有打脸，所以可以放心。
先不管早上的事，剧本开始了，女主角却不在，这样的异常情况，让剧本也变得无法预测。
如果这样下去，今后对抗魔王的策略将无法进行……必须尽速厘清真相。
正前往露西亚娜住处的安妮玛丽，却在途中突然停下脚步。在安妮玛丽的视野边缘，映入眼帘的是一位少女的身影——安妮玛丽掠过一种奇特的似曾相识感觉。
那是露西亚娜的女仆。黑发的少女默默地低下头，迎接安妮玛丽。或许注意到了她的目光，女仆的黑眼珠与安妮玛丽的视线相会。
黑发黑眼……在这个世界中这是罕见的颜色。外表看起来她非常美丽。安妮玛丽猜想这可能是游戏的角色，但游戏中应该没有黑发黑眼的少女。
虽然有种在某处见过的感觉，但无论如何都想不起来……安妮玛丽尝试将其与前世的记忆联系起来，但无法将眼前的少女与自己内心的记忆相结合。
「……妳啊，我们以前在哪里见过吗？ 妳的名字是？」
「我叫梅洛蒂・威普。据我所知，今天是我第一次见到您，大小姐。」
「……是吗。」
梅洛蒂・威普……的确，安妮玛丽不记得有这个名字的角色。
最终，虽然有这种不思议的感觉，但安妮玛丽还是向露西亚娜那边前进。
「没有提前告知就突然来访，非常抱歉。听说妳就要离开了，所以我急忙前来。」
「不，妳能来我很高兴。」
露西亚娜微微发红的脸颊上露出了可爱的笑容，让安妮玛丽也不自主地露出了笑容。
被引导到桌边，露西亚娜和安妮玛丽坐下。梅洛蒂前去准备茶水，中年女仆为了准备带来的蛋糕，走向了相邻的厨房。
现在只剩下露西亚娜和安妮玛丽两人在一起……不能放过这个机会。
『露西亚娜，妳是不是像我一样，是来自日本的转生者？』
安妮玛丽问了露西亚娜这个问题——用日语。如果她也是日本人，肯定会有某种反应，于是安妮玛丽这样直接问了……
「咦？ 请问您说了什么呢？」
「……哎呀？」
露西亚娜只是歪著头看著安妮玛丽，并没有表现出安妮玛丽想像中的反应。
『……如果妳是日本人的话，能用日语跟我说话吗？』
「啊，那个，安妮玛丽小姐。那是外国语吗？ 很抱歉，我不明白你在说什么。」
（……哎，哎呀呀？）
看来露西亚娜因为无法理解安妮玛丽的话而感到困惑。
（她是假装不会说日语吗？ 不，但是……）
身为贵族女性，王太子的婚约者第一候补，安妮玛丽接受过最高峰的社交教育，她的直觉告诉她——露西亚娜的表情中没有谎言。
「……请忘记刚刚说的。那么，我想请问……妳知道『银之圣女与五个誓言』吗？」
露西亚娜又歪著头看著安妮玛丽，然后开始思考。看起来她完全不知道这是什么。
「茶已经准备好了。」
就在此时，梅洛蒂等人准备好茶水回来了。困扰的露西亚娜看到她前来，立即开口向梅洛蒂询问。
「梅洛蒂，你知道什么是银之圣女跟那啥吗？」
「银之圣女跟那啥，是吗？」
「……是『银之圣女与五个誓言』」
梅洛蒂歪著头看著露西亚娜，一脸困惑。她的表情与露西亚娜一模一样。
「很抱歉，我不太明白，那是什么故事的名字吗？」
「……不，没什么。请忘了它吧。」
梅洛蒂微微鞠躬，将茶准备好，与中年女仆一起移向客厅的一角。
虽然表面上安妮玛丽保持著微笑，但内心却深深的叹息。按照她的腹黑侦测器来看，不知道日语也不知道游戏的露西亚娜，似乎并不是转生者。
但是，一切的谜团并未解开。
在继续茶会的过程，安妮玛丽继续询问。
第５０话　恶役千金深陷迷局 
第50话　悪役令嬢は深みにハマる
「说起来，妳昨晚穿的礼服真的非常好看呢，是在哪里买的呢？」
剧本上，露西亚娜原本无法准备礼服，所以缺席了舞会。但她却穿著美丽的礼服成为了舞会的主角。这是怎么回事？
「那是我们的女仆梅洛蒂为我精心重新编制的。」
「重新编制？」
「原本有两件旧礼服，把它完全拆开，清洗干净后开始。然后组合起来，重新缝制成新的礼服。」
「那、那真的是，太厉害了。」
这个过程中使用了大量魔法，但用听的只以为是靠大幅工作量和缝纫技术完成的。虽然使用魔法本身这点当然也相当『厉害』了……
安妮玛丽偷偷地瞥了梅洛蒂一眼。她只是静静地站在墙角，脸上浮现出一丝微笑。
「是啊，就是这样！ 梅洛蒂真的很厉害。原本我们家的女仆因为身体问题离职了。多亏了梅洛蒂的到来，真的是得救了。她泡的茶也很美味喔。」
「确实，这茶真的很好喝。是哪个品牌的？ 我从没尝过这种味道。」
「嗯，我记得应该是贝尔希特。」
安妮玛丽差点喷出口中的红茶。
贝尔希特。那是连下级贵族都会犹豫是否要购买，最低品质和最低价格的红茶品牌。
「真不好意思，我们家里没有钱，所以一直都是喝这种茶。多亏了梅洛蒂，我才第一次知道红茶是如此美味的饮料。」
看到露西亚娜害羞地脸红的样子，真是太可爱了……等等，不是这样！
「这竟然是贝尔希特……美味到让人对高级品的概念都要动摇了。」
红茶的味道应该会因为茶叶的产地、叶的品质、制作过程等而有很大变化，但安妮玛丽完全不明白，怎么能实现出与高级品同等的芬芳香气和味道。
「我来的时候，王都的那栋房子简直像鬼屋一样，多亏了梅洛蒂的努力，现在已经干净到可以邀请客人，也不会感到丢脸了。」
露西亚娜高兴且自豪地笑了起来。看来她非常喜欢梅洛蒂。
虽然说鬼屋有些夸大，但梅洛蒂肯定相当努力打扫整理。看来这个名叫梅洛蒂的女孩是一个非常优秀的女仆。
从她的话看来，露西亚娜的命运与剧本大相迳庭的原因，似乎就在于梅洛蒂的存在。根据前世读过的设定资料集，是因为年老的女仆离职，新的女仆没有出现，露西亚娜的不幸才会开始的。
然后，与剧本反其道而行是因为梅洛蒂的出现。她整理了房子，准备了料理，为舞会准备了礼服等等，因为她的活跃，避免了露西亚娜被劣等感折磨而不幸。
就像是知道游戏剧本，为了帮助露西亚娜而出现的女孩，梅洛蒂。
但是，如果相信自己的直觉，她应该是一个不知道游戏存在的普通人才是……但是，刚才感到的那种既视感是怎么回事……她到底是谁？
在无法找到答案的情况下，安妮玛丽想起了另一个相当大的例外状况。
「露西亚娜小姐，你被袭击犯的剑攻击也完好无伤。不，不只是那样，你应该被剑击的冲击力击飞，却连擦伤都没有。你有什么想法吗？」
「那、那是……」
这时，露西亚娜第一次露出不知所措的样子。这与刚才的气氛不同，散发出一种有所隐瞒的气息。
「……妳知道什么吗。如果妳愿意，能和我说说吗？ 我很感兴趣。」
安妮玛丽笑著，眼神中闪烁著光芒。露西亚娜犹豫了一会儿后，做出一副下定决心的表情看著安妮玛丽。
「安妮玛丽大人……请妳将这件事情当成我们之间的秘密。」
露西亚娜认真的表情，让安妮玛丽也感到了一丝压力。然后，她慢慢地点头了。
「……实际上，我昨晚穿的那件礼服，梅洛蒂为我施加了防护魔法。」
「防护魔法……？」
「对。即使承受了能将舞会现场变成碎片的爆炸，也能无伤的防护魔法。因为她将魔法施展在我的礼服上，我才能活下来。」
……她是在开玩笑吗？ 安妮玛丽最初的想法就是这样。
虽然是乙女游戏，但在『银之圣女与五个誓言』中却存在著像角色扮演游戏一样的战斗部分。其中存在著所谓的防御魔法，也就是减少伤害的魔法。
尤其是在最终决战中，女主角获得的最强魔法『银圣结界』的防御力相当惊人，如果有这个魔法，就像露西亚娜说的那样，可以实现『守护的魔法』。
然而，除此之外，一般防御魔法并没有这种惊人的防御力。这一点在游戏成为现实的这个世界中也是如此，即使是精通魔法的安妮玛丽等人，也能肯定地说这是不可能的。
……虽然这么说，但露西亚娜似乎完全没有怀疑的样子……她真的相信，那件礼服上附加著这样的魔法。
不，也不能肯定是谎言。实际上，露西亚娜在接受魔王的剑击的同时，无伤地生还了。
「露西亚娜小姐，如果可以的话，能让我看看那件礼服吗？」
「啊，当然可以」
露西亚娜叫来梅洛蒂，请她拿礼服来。然后被挂在衣架上的礼服展示在安妮玛丽的面前。她盯著礼服看了一会儿，然后慢慢地将魔力注入眼睛里。
「……看透魔力的流动吧『
凝视解析
』」
这是安妮玛丽的原创魔法，通过将视觉的焦点集中在魔力上，可以准确地把握魔法的痕迹和结构。由于需要高度的集中力和相当的魔力，因此并不适合在实战使用。
当魔法被附加到物质上时，就像血液的萤光反应一样，会残留魔力的痕迹。即使有意隐藏，也难以完全消除，而且强大的魔法需要使用更多的魔力，因此更容易被发现。
……所以，安妮玛丽不觉得，完全没有魔法的气息的露西亚娜礼服，附有像圣女的『银圣结界』那样夸张的防御魔法。
姑且试一下，安妮玛丽的目光看向梅洛蒂。『凝视解析』无法确认到从梅洛蒂那里发出魔力的痕迹。魔法师身上总会散发出一些魔力的气息，但是确认不到这点的梅洛蒂意味著……她不是魔法师。
……说明一下。正常情况下，梅洛蒂将用不到的魔力完全封在自己体内，即使是魔王都察觉不到了。
然后，刚刚梅洛蒂的台词。
『破损到这种程度，最好是重新编织了。防护的魔法也几乎都毁了。我先解除所有的魔法吧，否则会妨碍到编织。』
以梅洛蒂的魔法控制能力，从礼服中消除所有魔力并不是困难的事。多余的魔力会阻碍编织，所以已经处理掉了。
安妮玛丽如果早个十分钟，不，早五分钟来访问就好了……
解除了『凝视解析』的安妮玛丽，由于消耗了魔力而感到疲惫，大口地吐出一口气。
「谢谢妳让我看。」
「您多礼了。」
当梅洛蒂开始整理礼服时，露西亚娜有些紧张地开口说话。
「那，那个，梅洛蒂。我，我把梅洛蒂魔法的事告诉安妮玛丽大人了。」
「魔法？ ……难道，是礼服上的魔法吗！？」
正在折叠礼服的梅洛蒂满脸通红，看起来非常害羞。
「嘛啊，怎么了吗？」
「不，那种毫无用处的魔法竟然被安妮玛丽大人知道了，我因为自己的不成熟，感到非常羞愧。」
──安妮玛丽惊觉。无用的魔法。也就是……『祈福』吧。
梅洛蒂可能只是在礼服上施加『祈福』的咒语。而纯真的露西亚娜相信这是真实的，而梅洛蒂描述得太过夸大，让她相信礼服上有相当强大的魔法。
竟然如此……知道这一点后，真是让人失望。
露西亚娜能毫发无伤的原因至今仍然是个谜，但至少看起来跟梅洛蒂没有关系。
那究竟为什么？ 安妮玛丽有一种完全回到原点的感觉，她在内心深处叹了一口气。
然而，即使垂头丧气也无法改变任何事情。安妮玛丽重新振作起来，她想起了她遗忘的重要事情。
第５１话　世界以女仆为中心旋转 
第51话　世界はメイドを中心に回っている
「……我真是的。对不起，露西亚娜。我本来是来探望妳的，结果却开始聊别的话题。妳的身体现在已经没事了吗？」
安妮玛丽说来探望，结果没有关心到露西亚娜的身体状况。
「是的，医生说我太健康了，根本不需要他检查」
「嘛啊，真的吗？ 嘻嘻嘻。」
不由自主地对这无意的玩笑话笑了出来。看来对露西亚娜的怀疑已经获得了解答，所以她可以轻松地笑了……不过梅洛蒂为何会出现在露西亚娜那里仍然是个谜。
然而，这个问题将在接下来的对话中马上就有了答案。
「对了，今天只有我来探望你，真是抱歉。本来王太子殿下应该一起来的，但是就昨天的情况来看，他真的是太忙了……」
「可别这么说！ 袭击事件发生的第二天，他当然会非常忙。请不必在意。」
现在，克里斯多福正前往王城之外，进行对昨晚被捕的第四位袭击者别克・基谢尔的审问……他抱著充满瘀青的腹部。
顺便一提，安妮玛丽在对克里斯多福家暴后，立即使用秘密通道回到了王城的自室，因此并未爆发所谓的『侯爵千金过夜事件』这样的丑闻。
这一切都多亏一件怪事，那就是所有的佣人整晚都睡过头。对于发生这样的状况，安妮玛丽只能感到庆幸没发生什么事情。
「您这么说让我很感激的。之后也会有与殿下见面的机会，但请让我也表达一下感谢，露西亚娜小姐，感谢您保护了克里斯多福殿下的性命。」
露西亚娜有些害羞地脸红了，回答道：『要表达感谢的应该是我。』
「虽然在舞会时没有找到合适的机会，但我一直想向王太子殿下表达我的谢意。」
安妮玛丽皱起了眉头。两人昨晚才初次见面，感谢是怎么回事……？
然而，露西亚娜说出的内容让安妮玛丽感到震惊。
「因为我能够像现在这样，完全是多亏了王太子殿下。正因为王太子殿下推行了全国范围的『定期马车』，我才能够遇到梅洛蒂。」
https://telegra.ph/file/560672aefb0a94434a1bd.jpg
……喀嚓。砰啪。茶杯從安妮瑪麗的指間滑落。
「安妮玛丽大人，茶水溅到了您的礼服！」
安妮玛丽僵硬地一动不动。她的脑海中充斥著无数电光。
『定期马车』是克里斯多福和安妮玛丽在七岁时提出的建议，目前仍在积极进行中的一个大规模国家建设项目，可以说是异世界的大众运输系统……当然，在游戏中并不存在。
由于是国家主导的项目，道路得到了整修，定期马车按照规定的时间、路线和价格运行，非常方便。因为是国营项目，盗贼等犯罪分子也很难下手，道路的安全性也得到了提高。这样一来，人与物的流通得到增进，经济也得以发展。
这导致了国力的增强。通常情况下，拥有财富的国家也往往是强大的。
即使在这个世界中，存在与游戏剧情相似的选择，最糟的情况下可能也有进入坏结局的可能性。坏结局像是由受魔王支配的瓦纳尔冈大森林魔物蹂躏王都，以及同样被魔王操纵的罗德比亚帝国皇帝发起大规模侵略等等惨烈的结局。
这里是一个类似于游戏的世界，但却是现实。因为无法保证必定有快乐结局，准备应对坏结局是理所当然的行动。
如果经济实力提高，就可以增加军备预算。街道的整修在紧急情况下更容易求援，运送支援物资也变得更容易。有了定期马车，个人的移动手段也得到了确立，优秀人才更容易聚集到王都，收集国内外的情报也更容易。
当然也存在风险。军事强化可能带来陷入军国主义的危险。整修好的街道反而可能利于其他国家的进攻。人的进出增加，间谍的数量也可能增加。
然而，只要事先了解到这些风险，就可以做好应对措施。相比与无法对付的魔王交手，这算是相对简单的问题了。
定期马车对王国的经济产生了良好的影响。他们所采取的政策类似于铁路事业，虽然有些不足，但这是理所当然的。虽然无法进行比较，但现在的特奥拉斯王国应该比游戏中的特奥拉斯王国更加富裕。
……那么有谁可以保证，国家的经济增强这样的国家事业对游戏剧情不会产生影响呢？ 安妮玛丽听到露西亚娜的话时，才第一次意识到这个事实。
（露西亚娜不像剧情那样不幸，是因为梅洛蒂成为了女仆……而梅洛蒂为什么会来到王都呢，是因为定期马车的存在？）
安妮玛丽的想法并没有错。毕竟，那一天，在那个时刻，梅洛蒂能够遇见露西亚娜，正是因为定期马车让她可以轻易前往王都。
如果没有这件事，她的出发可能会稍微晚一些。而且，在离开家乡之前可能会遇到雷克特。如果是这样的话，再怎么说，梅洛蒂也不会无视她的亲生父亲，而可能按照剧情变成瑟希莉亚．雷金巴斯……也说不定。
安妮玛丽的额头上流下了一滴冷汗。
她脑海中浮现了各种大小对策，以应对坏结局。而她自己的行为也……坦白说，游戏中的安妮玛丽和现在的她，个性截然不同。
在游戏中，她是个愚蠢、傲慢、任性的典型对手恶役。但现实中的安妮玛丽无法忍受自己扮演这样的人。事实上，她扮演的是一位才色兼备，体现高洁、正义与美丽的淑女。
考虑到游戏剧情，至少她应该稍微扮演一下游戏中的自己。而且，即使在游戏中确定了她与王太子的婚约，现实中的安妮玛丽却出于自己的利益而停留在婚约者候补的身分。
这样的行为与安妮玛丽重视剧情的发言相去甚远。
心底深处，她或许有著『一旦游戏开始，剧情就会按部就班地发展』这种毫无根据的认知。她可能认为，不论自己做了什么，游戏都会按照剧情展开，否则就不会在游戏即将开始时因为女主角没有出现而慌张。
从想起前世记忆以来已经九年了。如果她真的认真寻找，稀少的银发少女理应早已发现。觉得女主角会进入王立学园是理所当然的而轻忽了。
她们对于自己的行动对剧情的影响，没有深入思考过。
确实，安妮玛丽在前世是个熟知乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的乙女游戏迷，但严格说起来……只是这样而已。
不管对游戏有多么熟悉，他们的前世只是普通的少年少女而已。
加起来总共三十二岁？ 别闹了。他们只是活到十七岁，然后从零再度回到十五岁，只是个普通的孩子。年纪增长并不代表变成大人，人们是在累积成人经验的同时，逐渐长大成为成年人。他们只有儿童时期的经验，所以依然是孩子。
结论上，只能说他们无法分辨游戏和现实的区别。
安妮玛莉迅速起身。
「安妮玛莉大人！？」
「……对不起，礼服弄脏了，不好意思我先告辞了。」
「嗯，没问题……您还好吗？ 脸色很苍白呢。」
「……嗯，对于自己犯下的失态感到震惊。」
「怎么会，只是茶掉下来这点小事，太过在意了。没有必要那么在意。」
「嗯，嗯……谢谢。那我先告辞了。」
「好的，今天很开心。谢谢您。」
「我也很开心。下次在学园再见。」
「好的！」
安妮玛莉脸色青白，离开了露西亚娜所在的客房——
「大小姐，请快回房更衣……大小姐！？」
安妮玛莉跑著，抛弃了侯爵千金应有的风度和礼仪。
（这是怎么回事，这是怎么回事，为什么我一直没注意到，我们所做的预防措施已经是脱离剧情的行动，为什么？）
蝴蝶效应——微小的变化有时会带来巨大的影响，有时则不会，状况变化相当大的混沌理论。
虽然说剧情应该是不变的状态，但在安妮玛莉她们回忆起前世的时候，本身就是一个变化，也许从九年前起，剧情已经开始偏离原先的轨道。
想到这里，已经无法继续思考下去。安妮玛莉舍弃了像这种先有鸡还是蛋的无谓思考，开始思索接下来的事情。
（首先，定期马车对剧情产生了影响，这已经很明显地体现在露西亚娜和梅洛蒂的状况。如果这样的话……没有出现的女主角、只在舞会上露面的谜之瑟希莉亚、被魔王之剑的攻击也无伤的露西亚娜、剧情中不存在，魔王封印之剑损坏……要说的话说不完。这些也是我们所采取的行动带来的影响吗？）
顺带一提，这些都是某个完全无视剧情的女仆造成的结果，然而安妮玛莉并不知道这样的事实，陷入无尽的自责中。
对才刚开始思考自己的行为所带来的影响的安妮玛莉，还没有时间去考虑其他人对世界所产生的影响……即使有，也不知道能想到什么。
转生女主角不知道游戏的事，却利用女仆的力量来活动，要怎么样才能想到这种情况呢？ 她找到正确的答案的那天是否会来呢……?
最终，安妮玛莉最终也没有意识到梅洛蒂是女主角『瑟希莉亚．雷金巴斯』的事……可惜啊♪ 这么好的机会！
这其中的原因主要有三个。首先是安妮玛莉的先入为主。
她随著游戏知识一起转生为恶役千金。克里斯多福也几乎是同样的情况。因此，她下意识地认为『转生者拥有游戏经验，会转生为主要角色』。
其次是梅洛蒂现在的形象。黑发黑眼，身穿女仆装。
仔细想想。头发和眼睛的颜色不同，更不用说穿著也不同……如果这样，有办法在见面时判断出这个人扮演著哪个角色的角色扮演吗？
游戏是二次元的，而现实是三次元。这个差异是很大的。
最后第三点。比任何其他因素都重要。在舞会上被誉为天使般美少女的梅洛蒂，为什么只是换上女仆装就能骗过安妮玛莉的眼睛呢。
……这就是『女仆光环』。从外形开始的梅洛蒂是个演技派。
她散发出压倒性的幕后感。虽然是个美少女，却完全没有女主角的气氛。
每一个动作虽然都相当洗练，但梅洛蒂在安妮玛莉的眼里除了女仆以外没有其他想法。
── 这孩子，该不会是女主角吗？ 完全没有浮现出这样的疑念。
这是何等的女仆天性啊。女主角和梅洛蒂在安妮玛莉的记忆中完全连结不上。
……如果在舞会上见面的话可能还有点机会。但是安妮玛莉遗憾地错过了。
安妮玛莉奔向前往关押别克之处的通道。考虑到剧情可能已经破绽百出，她想要得到一些情报，以便应对未来。
根据原本的剧情，别克．基谢尔不应该变成这样。他应该是被被刚觉醒的女主角和魔王之剑一起被击退。能从他那边得到什么情报非常有用。
她正想要过去，这时看见应该在盘问别克的克里斯托福还有马克斯威尔也出现在那里。他们朝著安妮玛莉的方向跑来。
「安妮玛丽！」
「克里斯多福！ 还有，还有马克斯威尔大人也在。」
「我对他也很在意，所以一起过来。露西亚娜小姐的情况如何？」
「嗯，她很好。但你们为什么这么著急？ 审问呢？」
安妮玛丽如此问道，而克里斯多福皱起了眉头，马克斯威尔皱起了眉角。
「……不在了。」
「──什么？」
「所以，当我们过去时，那边已经是空壳了！ 那把剑也不见了，不知道他们到底去了哪里！ 他们逃跑了！」
克里斯多福气愤地喊道。大概是在早上的时候因为某个人的关系，警备变得松懈，让他逃走了，带著已经折断的魔王之剑……。
「安妮玛丽小姐……？」
马克斯威尔担心地看著安妮玛丽。她低下头，身体微微颤抖著。
袭击犯逃走，对女性来说确实是很可怕的事——。
「够了！ 够了够了够了！ 为什么这些地方总是不按照剧情进行啊啊啊啊！」
https://telegra.ph/file/6562fe943bebba476e626.jpg
第５２话　全业女仆（自豪） 
第52话　オールワークスメイド（夸）
「父亲也跟著回来真的没关系吗？ 现在，宰相府应该非常忙吧？」
「嗯，其实这也是我的工作啊，露西亚娜。身为挺身守护王太子的『英雄姬』之父，若不陪著女儿回去，会被宰相阁下训斥的。」
「……欸，英雄姬？」
「老公，舞会上露西亚娜被叫的称号不是『妖精姬』吗？」
「哈哈哈，在宰相府里，她被尊称为兼具美丽与勇气的千金『英雄姬』了。」
「嘛啊，这真像是故事中的主角般迷人的名字啊。真是太好了呢，露西亚娜。」
「呀啊啊啊啊！ 『英雄姬』还是『妖精姬』什么的，这什么让人尴尬的称号啊！别这样啊啊啊啊！」
「至少在舞会期间，『妖精姬』这个名字一直听人提起呢。」
「宰相府里，宰相阁下率先称赞『英雄姬』之名，这个名字应该会传开的吧？」
「哎呀呀，到了王立学院，会被怎么称呼呢？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！ 我已经不想去学园了啦啦啦啦啦啦啦！」
在前往路多帕克家的马车上，梅洛蒂听著后座的对话，轻轻地笑了起来。
安妮玛丽离开客房后，玛丽安娜和休斯马上就回来了，路多帕克家一家人搭乘著借来的王宫马车，踏上了归途。
自然，作为佣人的梅洛蒂和驭者一同坐在马车的驭者席上。虽然露西亚娜邀请她一起坐，但她坚持拒绝了。而且，还有要做的事情——。
「哦，驭者先生，那是什么？」
「啊？ 怎么了呢？」
驭者看向梅洛蒂指的方向的瞬间，她的身影就从驾驶座消失了——不过，这只是一瞬间的错觉，梅洛蒂还是像往常一样指著别的方向。
「小姐，您指的是什么？」
「啊，抱歉。我以为看到了一只鸟，但可能只是我的错觉。」
梅洛蒂笑著敷衍道。驭者也笑著表示理解。
在马车的客室里，露西亚娜兴致勃勃地四处张望。
「真厉害呢，我们家租的廉价马车和这豪华马车相比简直天壤之别。这么的话，保护殿下也是值得的呢。」
面对在柔软靠垫弹著的露西亚娜，休斯脸上露出苦笑。
「虽然没受伤我很高兴，但这马车和你的性命可完全不能比啊。」
「是啊，露西亚娜。无论得到多么豪华的奖赏，如果妳不在，我们都不会开心的。」
她只是开了个玩笑，但没想到父母表情如此认真，露西亚娜不禁有些惊讶。顺带一提……被这样认真地关心，她心里也有点高兴。
「……嗯，嗯。」
露西亚娜害羞地红著脸点头，然后一阵寂静降临。仿佛抓准这瞬间，咕噜噜噜～肚子的声音响了起来。夫妻俩的视线看向露西亚娜。
https://telegra.ph/file/d7f1ed9cfdb70d53d51d7.jpg
「不是我啦！ 是格雷尔啦！」
「咕～」
肚子饿的声音是格雷尔发出来的。牠坐在露西亚娜旁边的位置，像是说「肚子饿了，不想动了」，躺在那里一动不动。
「嘻嘻，说起来快到午餐时间了呢。听到格雷尔的肚子叫，我也饿了起来。对吧，休斯？」
「是啊，玛丽安娜。回去后我们吃饭吧。」
「不过，爸爸，梅洛蒂也在一起，没办法马上用餐呢。」
「稍微等一下也没关系。」
「梅洛蒂的话，不用多久她就能马上做好。在餐厅聊聊天也挺好的。」
就这样，他们笑著交谈时，马车的震动停了下来。
「各位，我们已经回到府邸了。」
梅洛蒂打开马车的门，休斯先下来，拉著玛丽安娜的手下车。露西亚娜把格雷尔交给梅洛蒂，由休斯护送她下车。
马车离去后，四人和一只走向宅邸的正门。
梅洛蒂抱著格雷尔走在最前面，旁边是露西亚娜，夫妻俩则感情良好地牵著手跟在后面。露西亚娜在短暂的往玄关路上，仰望著路多帕克宅邸。
（……第一次来的时候只有一个人，而且还像是个鬼屋。不过现在屋子变得这么漂亮，而且爸爸妈妈、梅洛蒂和格雷尔都在，变得热闹起来了呢。）
独自一人来到王都，然后在宅邸里也孤身一人的露西亚娜，虽然假装坚强，但内心其实快要崩溃了。偷偷往旁边看，看到了梅洛蒂美丽的侧脸和自己的步伐同行前进。
自从她成为宅邸的女仆以来，露西亚娜周遭的一切都不断变化。不仅屋子和生活环境得到改善，还多亏她的努力，避免了与重要的朋友们产生奇怪的隔阂，而能够参加舞会，也多亏了梅洛蒂。
多亏她，认识了许多高贵的人，对于未来的学园生活，露西亚娜心里充满了期待。
「梅洛蒂，谢谢你！」
「突然怎么了，大小姐？」
梅洛蒂疑惑地歪著头，对自己有著超凡力量这件事似乎没有自觉。虽然打算有一天告诉她，但看著她的表情，觉得让她一直像这样不明白也挺幸福的，露西亚娜轻笑著说：「没什么！」
「嘻嘻，大小姐真是奇怪。」
「才，才不奇怪啦！ 好了，我们快进去吧……虽然现在没有人在家。」
虽不敢说是豪宅，然而这座房子曾是伯爵家在王都的宅邸，规模也相当可观。然而，现在这座宅邸里只有路多帕克一家三口、一位女仆和一只爱犬。
此时，全体成员正一起朝宅邸前进，因此不可能有人来迎接。
就在这时，梅洛蒂轻轻地笑了起来。
「小姐，如果没有前来迎接宅邸的主人的话，还算什么女仆呢？」
「什么意思？」
「哎呀，好像有很香的味道耶」
「真的，好像很好吃的香气。不过这香气是不是来自我们家？」
抵达正面玄关时，路多帕克一家被引诱食欲的香气包围著。毫无疑问，这股香气是从宅邸内飘出的……
梅洛蒂将格雷尔放在地上，轻敲著门。
「梅洛蒂？ ——嗯？」
梅洛蒂对著路多帕克一家微笑著，然后如烟一般消失了。
与此同时，原本应该无人的正面玄关之门，慢慢地敞开。门里面是——。
「欢迎回来，老爷、夫人、大小姐。」
https://telegra.ph/file/d3d2127f011cf5b6849ff.jpg
先前还在一起的黑发女仆——梅洛蒂，恭敬地行了深深一礼，迎接著主人一家的归来。
梅洛蒂已经将例行的工作深植于心，怎么可能忘记午餐的时间呢？ 她躲在马车旁，利用魔法转移到了宅邸里，留下分身在马车上，而本体梅洛蒂则开始准备午餐。
路多帕克夫妇瞠目结舌，目瞪口呆。他们知道梅洛蒂会使用分身的魔法，但并不知道她还能瞬间移动，所以对于眼前发生的一切感到摸不著头脑。
当然，露西亚娜也是一样，实际上，她并不理解发生了什么——
「讨厌，梅洛蒂！ 这种事情不要隐瞒，告诉我就好嘛！」
就好像那些事情都不重要一样，露西亚娜向梅洛蒂扑了过去。
「呀啊啊啊啊！ 不可以抱女仆啦！ 大小姐！」
「没关系的！ 身为路多帕克家千金命令妳。乖乖让我抱，梅洛蒂！」
「你到底在哪学到这样的说话方式的？ 请放开我，大小姐！」
「哎呀，被我抱也是梅洛蒂的工作之一啊。毕竟妳是负责路多帕克家的所有工作的全业女仆呀！」
「那种工作才不是女仆的职务啦！」
虽然这样喊著，但梅洛蒂最终还是乖乖地等露西亚娜满意为止。
梅洛蒂愉快的女仆生活，还只是刚刚开始而已。这个证明是，路多帕克府中传来了欢乐的笑声。
顺便一提，恋爱游戏『银之圣女与五个誓言』也才刚刚开始——虽然在游戏的第一天魔王就已经不在了，未来会怎样就只有神知道了……咦，你应该知道吧，神啊？
「好吃，好吃」
当梅洛蒂等人在玄关处欢闹时，饥饿的格雷尔偷吃餐厅里的料理，好像在说『这种事不重要啦』。
当然，后来牠被处罚了……不过，这也是一幅相当平和的光景。
终章　名为终章的序章 
エピローグ　エピローグという名のプロローグ
生命萌芽、温暖的阳光和清新的风令人心旷神怡，春天来了。
从舞会袭击事件过去了一个星期后，某个下午，王太子克里斯多福和侯爵千金安妮玛丽正在王城的庭园里举行以茶会为名举行作战会议……但是……。
「「……嗯。」」
两人只是大口叹气，无法决定具体的对策。
「没想到，我们的行动会让剧本变得混乱……」
这已经是多少次了呢。克里斯多福仰望著天空说道。
「现在说这些也没什么用了。毕竟，为了应对坏结局，这是必要的。」
「嗯，也是啦，但是怎么说？ 这种徒劳无功的感觉……」
「……我知道你想说什么。」
在这个明朗的春日午后，他们发出了不合时宜的叹气声，回荡在庭园中。不过，其实也没有人能听见。在稍微远离他们的地方，有一些仆人待命，但安妮玛丽的魔法阻止了声音外泄，所以他们的对话不会泄露。
「不过，也该停止这种无意义的反省会了。我们该说些更有建设性的事情。」
「就算说建设性……」
「一直后悔只会永远困在过去。重要的是未来啊，未来。确实，我们的行动对游戏剧本产生了比预期更大的影响。但，应该不全都是坏事。」
以定期马车开始，他们所采取的行动，确实从带来了令人意想不到的改变，导致游戏故事中的女主角竟然缺席，这已经是不可改变的事实。但正如安妮玛丽所言，并非所有结果都是坏的。
首先，他们为防范坏结局而加强国力的计划确实取得了成功。随著商业的增长，与除了帝国以外的周边国家关系也变得良好。一旦魔王的存在被揭露，也可容易请求援军。
更重要的是，改变了本应死于非命的露西亚娜命运，其根本就是因为定期马车的存在。虽然事情并没有按照故事的预期发展，但绝对不希望她像游戏中一样不幸。
「嗯，这么说的确是。露西亚娜酱死掉什么的，真的不想看到啊。」
「是啊，这样的美少女死去的话，对世界来说是多大的损失啊！ 等开始上课后还打算跟她打好关系的！」
「就是啊！ 要是能成为我的未婚妻候补就更好了……」
「哎呀？ 你打算跟青梅竹马的好友的马克斯威尔争夺露西亚娜酱吗？ 呵呵……赢得了吗？ 像你这样的假王子能赢吗？」
「糟啦！ 面对真正的贵公子，完全不觉得有能赢的胜算啊！」
经过一个星期，他们终于平静下来了，精神也恢复了。
好了，虽然闲聊了一下，现在他们终于进入了这次茶会的主题。
「总之，关于今后的对策……『那个』要怎么办呢？ 离剧本太远了吧。」
安妮玛丽的视线看向远方──王立学园的方向。
「啊，那个啊。我已经告诉父亲不需要了，但他完全不理我啊。」
「嗯，我也不是不能理解，但这完全已经无视剧本了啊。」
虽然两人才刚重新振作精神，但茶会再次以大大的叹息结束。
◆◆◆
「咦？ 王立学园要变成住宿制了吗？」
「是的，原本是以从自家通勤为主，但因为最近发生袭击事件，学校考虑到安全问题，决定转为住宿制。现在正在急速建设宿舍。学校预定在两个月后重新开放。差不多要寄通知给所有学生的家里了吧。」
梅洛蒂和抱著她从市场买的东西的雷克特走在王都的大街上。梅洛蒂在市场购物结束后，刚好遇到了雷克特，帮她拿东西。
……顺便一提，只有梅洛蒂认为这是偶然。
「欸，这样的话，我们需要做准备了呢。谢谢你告诉我这个消息。」
「哪里，这消息很快就会告知了，并不是什么大不了的事情。」
一边闲聊著，两人继续走著……在这一周的时间里，雷克特一直在苦恼著。
路多帕克家的女仆，梅洛蒂．威普的真实身份是他所侍奉的主人，克劳德．雷金巴斯伯爵正在寻找的女儿——瑟蕾丝蒂。
而且，雷克特爱上了梅洛蒂。21岁的男子爱上了15岁的少女……警察叔叔，犯人在这里！ ──先不提这点，在想要与心爱女性留下的女儿相见的自己主人，以及打算讴歌女仆人生，自己喜欢上的人之间，他陷入两难。
如果向伯爵透露了梅洛蒂的真实身份，伯爵的愿望得以实现，但梅洛蒂成为女仆的生活也将结束。
反之，如果优先梅洛蒂的女仆人生，伯爵将永远见不到自己亲生女儿。
无论如何，其中一方的希望都将破灭。雷克特无法给出答案。
「......梅洛蒂，我有个问题想问你......」
「嗯，怎么了呢？」
然而，无论如何，他不能坐视不管。雷克特向梅洛蒂提出了询问。
「……妳打算一直当女仆吗？ 比如说，有没有想过过上贵族千金那样的生活？ 虽然贵族当女仆是不可能的，但在王城担任侍女应该是没问题，这也是一种服侍她人的工作……」
这是雷克特找到的一丝可能性，一个小小的希望，既能向伯爵坦白事实，又能不破坏梅洛蒂的愿望。那就是成为侍女。
侍女是负责服侍高位女主人之人，地位比女仆高贵。
虽然身为伯爵千金的梅洛蒂很难继续以女仆的身份工作，但如果在王城担任侍女，服侍王族成员的话，也不是不可能。
如果梅洛蒂愿意的话，雷克特可以在不背叛任何一方的情况下实现这个希望……但是。
「嗯，我没有考虑过这个呢。女仆更适合我。」
梅洛蒂轻易地拒绝了这个希望。
「为什么呢？ 从服侍别人这个意义来说，女仆和侍女应该差不多吧？ 而且，成为贵族千金的话，你可以过著无忧无虑的生活，我觉得那边更好啊……」
「嗯，我并不讨厌侍女的工作，对此也有兴趣。但是，侍女和女仆的工作很像却完全不一样喔。要说的话……就像骑士与士兵的差别。」
雷克特听完后，确实无法否定。从身为骑士的角度来看，骑士和士兵的工作内容和角色确实截然不同。或许在平民看来这两者相似，但实际上却完全不一样。
「而且，我曾向已故的母亲发誓……要成为女仆。而且不仅如此，我还要成为世界第一的女仆。为此，我必须更加努力！」
那有如宝石般闪烁的瞳孔吸引著雷克特……是他一直渴望能够看著的眼睛。
这个充满希望，对未来充满信心的少女的笑容，让雷克特深陷爱意……他无法做出让这笑容消失的行为。
「……是啊，希望妳能成为世界第一的女仆。」
「是的，我一定会成为的！ 但是，要怎样才能成为世界第一的女仆呢？」
看到认真地烦恼的梅洛蒂，雷克特不禁眉头垂下，忍不住笑了出来。
（……果然，先爱上的人就输了呢。请原谅我，阁下。请再多给大小姐一些时间吧。）
看来，雷克特找到了答案。
◆◆◆
「我回来了。」
「啊，欢迎回来，梅洛蒂！ 妳听听！ 学园将变成住宿制了！」
和雷克特分别后，梅洛蒂回到了宅邸，却被露西安娜一口气抱住。
「呀啊啊啊啊！ 大小姐，东西要掉了！ 请放开！」
「啊，对不起，对不起。我有点兴奋。」
「呼，难得买的蛋差一点要碎了。嗯，刚才雷克特先生告诉我了。需要准备礼服和其他东西啊。」
「是啊！ 然后呢，梅洛蒂，妳也要和我一起去学园！」
「咦？ 我也要吗？」
「对啊！ 家中可以带几名佣人一同前往。但是家里只有妳一个人，所以希望妳能和我一起来。」
「是没关系，但这样的话这个宅邸怎么办？ 要用分身代替吗？」
「那个啊，我替王太子殿下挡刀时得到了奖赏。所以家里稍微有些宽裕了，可以雇用一些佣人。我已经开始招募了，不过，可能不会立刻找到合适的人选，所以希望暂时能用分身帮忙。」
「是的，我明白了。那样的话没有问题，我会跟您前去。」
「好的，很期待两个月后呢！」
「是的，大小姐。」
在游戏中，王立学院并没有住宿制。两个月后，一切都将重新开始，全新的学园生活即将展开。她们的未来会如何呢？
◆◆◆
在王都的边缘，很不幸，一样有贫民区存在。无论社会经济如何发展，贫富差距总是不可避免的，总会有一些人生活在最底层。
在这样的贫民区中，有一个特别阴暗的角落，有一个少年在。
他蹲在建筑物的阴影之中，手中紧握著一把断折的剑。
那是个极其黑暗的地方。如果不仔细看，甚至可能察觉不到那个少年的存在，如此的黑暗。
也许正因为如此，没有人注意到。从折断的剑的断面上微微渗出的，暗暗……
乙女游戏《银之圣女与五个誓言》才正要开始……。
----
第一卷本篇完结。
第一卷后面还有一部番外篇，也是漫画现在的进度。但我想等漫画完再看看要不要翻这段ww
而Web版之后有四回的闲话，但是我比较想先翻再之后的幕间就是了。
番外篇
露西亚娜大小姐的女仆体验记《家政女仆篇》 
ルシアナお嬢様のうっかりメイド体験记《ハウスメイド编》
这是过了那个舞会大约三周后的某一天。在路多帕克家晚餐后的用茶时分，露西亚娜说了一句话。
「梅洛蒂，我也想穿看看女仆服。」
那是某种向往。梅洛蒂总是身穿简单的黑色衣服、白色围裙和帽子，尽管打扮简素，但看起来极为高雅。
虽然乍看之下并不显眼，但露西亚娜总是不自觉地被她吸引。从第一次看到梅洛蒂的女仆装开始，她就希望有朝一日也能穿看看。
就像粉丝向往他们心目中的偶像所以模仿他们的穿搭。
但是，回应露西亚娜的却是梅洛蒂冷静的回答。
「不行。」
梅洛蒂一口回绝了露西亚娜的要求。
而她被吓到，一时间僵住了。她从没想过会被梅洛蒂拒绝。
「……为、为什么？」
「女仆服，是女仆们为了主人所穿的战服。就像是骑士的铠甲，大小姐的礼服，国王陛下的王冠。即使是大小姐的愿望，非女仆者不得穿上女仆装。请您谅解并放弃这个念头。」
梅洛蒂用坚定的态度行了一礼，露西亚娜不知所措，无言以对。
而打破食堂中短暂沉默的，是路多帕克家的当主，休斯。
＊大概是作者太久没写（？）记错, 这篇的家主全都写成克劳德
「这样吗，那么，答案很简单吧，露西亚娜？」
「父亲大人？」
「妳想穿女仆装，对吧？」
「嗯，是的，但是……」
「那么，只要妳变成女仆就好了。」
「──什么？」
露西亚娜不明白他的意思，她张大了眼睛。我……变成女仆？
「露西亚娜，从明天开始，你担任我们家的一日女仆。这样妳就可以穿上女仆装了。」
休斯露出一副「这主意不错吧？」的微笑，露西亚娜却不知如何是好……欸，这到底在说什么？
然而，母亲玛丽安娜却同意了这个提案。
「真是个好主意，休斯。我也很想看露西亚娜穿上女仆装。她一定很可爱。」
「那是当然的，玛丽安娜。她是我们的女儿，不管穿什么都会很可爱。」
「哈哈，休斯，你真是太宠她了。」
「你不是也一样吗？」
互相微笑的夫妻充满了甜蜜的氛围，露西亚娜却不知该如何反应。
「所以，梅洛蒂，既然露西亚娜明天要当女仆，能帮她准备一套女仆装吗？」
「大小姐要成为女仆？ 既然如此，我没有异议。知道了。」
（为什么事情就这样自然而然进展下去啊？ 我完全跟不上节奏啊！）
「哈哈，真的很期待露西亚娜的女仆打扮呢，休斯。」
「我也是，玛丽安娜。」
（欸，我只是想稍微试穿一下女仆装而已的说……不过，也好。）
虽然父母有点难以理解，但看到微笑的梅洛蒂那种快乐的样子，我也有想试试看的心情。
于是，露西亚娜的一日女仆体验就此开始。
「早安，大小姐。」
「早安，梅洛蒂……真的很早呢。」
从床上坐起身来，露西亚娜打了一个大大的哈欠。坦白说，真的很想再睡一会。
现在是清晨五点半。天还没有完全亮。
「因为有很多需要在主人们醒来之前完成的工作。」
「是这样啊。」
虽然过去因为贫困，在领地的庄园里也会帮忙做些家务，但她毕竟身为领主的独生女。她从没有过这么早起床工作的经历。
「那么，大小姐，我已为您准备了平时的红茶，工作前来一杯如何？」
梅洛蒂推著载著茶具的推车进入露西亚娜的房间。她拿起茶壶，将温暖的红茶倒入茶杯中，然后递给露西亚娜。
「谢谢。那我就不客气了。」
这是清晨享受的优雅用茶时分——『床边茶』。
坐在床上，以轻松的心情享受一杯热茶，这是英国古老而奢华的习惯。
自从梅洛蒂成为女仆以来，这已成为露西亚娜每天早晨的日常。
杯中的是奶茶。由于使用了比直接泡红茶更浓郁的茶叶，它对清晨有相当好的提神效果。牛奶的加入使其减少了苦味，味道变得更加香醇，露西亚娜比起单喝红茶，更喜欢这种口感。
但今天的奶茶似乎与平日有些不同。
「……比平常的还要好喝。味道更加浓烈，更有口感呢。」
「是的，因为今天的红茶是皇家奶茶。」
「哦，听起来真是豪华。我虽然也喜欢平常的，但可能更喜欢今天的这款。」
「感谢您的赞美。」
皇家奶茶，这是源于英国王室风格的豪华奶茶的和制英语，其正式名称为炖茶（Stewed tea）。
普通是将红茶加入牛奶变成奶茶，而皇家奶茶的冲泡方式是不一样的。
这是将水和牛奶放入锅中加热，然后将已浸泡于热水中的茶叶放入。轻轻搅拌后放置片刻，再利用滤网过滤到壶中，倒入杯中便成为皇家奶茶。最重要的是不能让它沸腾，因为煮熟茶叶会让它带有苦味。
「嗯哼，多亏梅洛蒂，我知道红茶的味道会因冲泡方式而改变，但没想到奶茶也有各种冲泡方法。」
「如果您喜欢，我明天可以为您泡这款红茶吗？」
「嗯，偶尔来一杯就好。奢华的红茶偶尔喝一下才会感到美味，如果每天都喝，那么特殊的感动就会减弱了。」
露西亚娜似乎完全醒来了，微微向梅洛蒂笑了笑。
「好的，那么我们现在就去换衣服，然后开始工作吧。」
「好啊！」
露西亚娜的表情亮了起来。她似乎很期待穿上女仆服，但是……
「……咦？ 梅洛蒂，这套衣服和平时的不太一样呀……」
梅洛蒂拿出来的是一件有著花朵图案的裙子。与梅洛蒂的黑色裙子相比，其设计和材质都显得有点普通。
「今天请大小姐扮演的是家政女仆。这是家政女仆上午所穿的衣服。」
女仆的工作主要分为『家政』和『料理』两大类。家政是指打扫、洗衣和在主人身旁服侍的工作，而料理就如其名，主要负责料理。
打扫和料理在家务中被认为是最繁琐的，因此富有的商人和中产阶层以上的人，在雇佣女仆时，最先考虑的就是负责宅邸打扫的家政女仆。
「家政女仆……早上和下午会换不同的服装吗？」
「因为要打扫宅邸，所以现在穿的装扮是可以被弄脏的裙子。」
「原来如此。但是，梅洛蒂妳今天还是穿著平时的装束对吧？」
「对。在大小姐面前，我不能穿著工作服。平常在这个时间段，我也穿著同样的服装。」
家政女仆的主要工作虽然是打扫，但还有另一项重要的职责，那就是『服侍』。清晨打扫完毕后，她们会像梅洛蒂那样为刚醒来的主人送上红茶，还要准备主人的饮水和洗脸用的热水，如果需要，还要准备热水浴，家政女仆的工作从一大早就开始，相当辛苦。
在主人面前不能出现穿著弄脏的服装，因此家政女仆有两套制服：一套用于打扫，另一套用于服侍主人。
「这是在王都的洋裁店买的，用廉价印花布制作的裙子。当然，也特别为您准备了专用的围裙和帽子。」
她接过的裙子制作得非常简单，更像是平民的日常服装，考虑的是容易清洗而不是外观。围裙和帽子相对于梅洛蒂平常的，都显得有些俗气。或许是为了耐脏，颜色不是白色，而是略带棕色。这触感……是不是麻制的？
「不太可爱呢。」
「只要大小姐穿上，一定会很可爱。来，让我帮您换上。」
梅洛蒂伸出双手，显然是想帮她换衣服。但露西亚娜缓缓地摇了摇头，拒绝了她的好意。
「谢谢，但我自己来。因为今天的我也是女仆。」
「……我明白了。那我先去自己的房间更衣，请大小姐在这里稍等一会儿。」
梅洛蒂离开后，露西亚娜立刻换上了家政女仆的服装。露西亚娜自己在领地也习惯自己更衣，所以换衣服并不感到困难。
当她站在镜子前确认自己的模样时，梅洛蒂走了进来。
https://telegra.ph/file/a1c840623d1abdb174f90.jpg
「哎呀，小姐，真的如我所想，这套服装非常适合您。」
「嗯，谢谢。」
看到梅洛蒂开心地微笑，露西亚娜不禁苦笑出来。被称赞家政服很适合，不知该高兴还是该怎么办……感觉很微妙。
不过，看到梅洛蒂以相同的打扮现身，那样子相当可爱，让露西亚娜也忍不住对此感到开心。
「那么，露西亚娜小姐。虽然只有今天，但您是这个家的女仆。在这段期间，您将成为我的同事，所以不能再叫您『大小姐』。从现在起，我将称您为『露西亚娜小姐』。请您也以女仆的身分表现。」
「了解，梅洛蒂前辈！ 我会努力的！」
「很好，那就让我们开始工作吧。」
早上六点，露西亚娜的女仆体验正式开始。
「通常，我们会在早上八点左右叫醒主人。在此之前，我们必须完成早上的所有工作。」
「具体要做什么呢？」
「就是『主人的生活空间』的清洁。」
基本上，女仆在清洁时是不能被主人看到的。因此，家里的女仆在主人醒来之前就必须完成清洁工作。
要做的工作包括清洁用餐室、接待室、图书室等早上可能会使用的空间，但不包括寝室。
「此外还要清扫屋前的通道、准备早餐，以及准备主人醒来时的红茶。」
「……这些全部都从现在开始，在六点到八点这两小时内完成？」
「对。」
露西亚娜完全惊呆了。
「──怎么了，露西亚娜小姐？」
「梅洛蒂……前辈，妳每天都这么做吗？」
「嗯？ 是的，当然了。」
看著对这个问题感到不可思议的梅洛蒂，露西亚娜努力维持著自己的表情……真的太狂了，梅洛蒂前辈。
首先，梅洛蒂和露西亚娜来到了餐厅。她们先打开了窗帘和窗户，然后开始清洁。
「梅洛蒂前辈，妳手里拿的是什么？」
梅洛蒂手中拿著一个带有手柄的木箱。
「这是女仆的清洁箱。简单来说，就是放置清洁用具的盒子。里面放著每天早晨需要的清洁工具。露西亚娜小姐，也请您使用这个。」
梅洛蒂一边自豪地展示，一边露出了满意的微笑。
「原来如此。那么，能教我打扫的步骤吗？」
「请放心，首先，我们从暖炉的清洁开始。」
「暖炉的清洁！？ 真的需要做这个吗？」
「虽然已经是春天，但清晨仍然有些凉意，因此在早餐时会用它来取暖。」
回想起来，早上的食堂确实总是温暖的。这也是因为梅洛蒂细心的照料，这让露西亚娜第一次意识到这一点而感到惊讶。
「好的，让我们开始吧。」
首先是确认有没有燃烧的残渣。如果处理不当可能会导致火灾。接著用刷子去除石灰和煤渣，然后不停地擦亮暖炉。这工作对女性来说相当沈重的，而且根据暖炉的材质，清洁方式也有些不同，相当麻烦。
必要的工具都放在清洁箱中，在梅洛蒂的指导下，清洁顺利的进行了。
特别麻烦的是石炭或木柴的火格子。每一条铁格子都需要磨亮，因此这是一项非常耗时的工作。
暖炉清洁完毕后，接著就是点火。然后才正式开始房间的扫除。使用暖炉的房间容易飞散煤渣和石灰，所以需要非常仔细的清洁。
「露西亚娜小姐，除了食堂外，其他地方我都已经清洁完了。」
https://telegra.ph/file/a3de3904cef6fe0af03d3.jpg
将食堂的清洁工作交给露西亚娜的梅洛蒂迅速完成了其他房间的清洁。当她回到食堂时，她发现露西安娜跪在地上，大口喘气。
「露西亚娜小姐，您还好吗？」
「我也……食堂清洁完毕。」
「稍微休息一下吧？」
在梅洛蒂的提议下，露西亚娜坐在椅子上调整呼吸。壁炉上的时钟指著七点。光是清洁食堂就花了整整一个小时。
「对不起，梅洛蒂前辈。我一点都派不上用场……」
虽然还有很多事情要做，但她已经消耗了一半的时间。多了一个人反而更没效率了……
最近因为事情都很容易上手，因此让露西亚娜意外感到受挫。
但是面对这样的露西亚娜，梅洛蒂笑了。
「嘻嘻，露西亚娜小姐，这只是妳见习的第一天而已。说实话，我并没有期待妳马上就能完全上手。」
「呜……」
虽然明白这一点，但当这话直接说出口时，仍然感到心中一阵刺痛。
梅洛蒂继续说道。
「对于见习女仆来说，最重要的是认真的态度。只要累积工作经验，速度自然能够提升，但态度取决于每个人的性格。所以……我相信露西亚娜小姐绝对可以成为一名出色的女仆。」
梅洛蒂缓缓地看著食堂。从她的角度来看，还有一些粗糙的地方，但可以看出露西亚娜是如何努力清扫。至少，这达到了及格的标准。
「那个，真的吗？」
「露西亚娜小姐，妳以为我会在女仆的事上撒谎吗？」
「……是啊。梅洛蒂前辈绝对不会在女仆工作上妥协的」
露西亚娜似乎有点开心，她的脸颊微微泛红。
「但是，这样下去似乎会影响工作呢」
「──咦？ 啊，嗯。」
露西亚娜的衣服和围裙因为暖炉的煤灰而变黑了。这样的话，清洁过的地方很快就会因为煤灰而再次弄脏。
「梅洛蒂前辈，有换洗的衣服吗？」
https://telegra.ph/file/ad610093cd3d0526fe6a1.jpg
「事实上，当衣服脏得很严重时应该要更换，但今天时间似乎有点晚了，所以简单处理一下好了──无论何时都要冷静不慌不忙一尘不染『紧急洗涤』」
「咦？ 哎呀！」
梅洛蒂的手中放出了光芒，包住了露西亚娜。无数的泡沫弹跳著。当所有的光芒都融化在空气中时，露西亚娜的衣服恢复了原本的样子。
「哇，太神奇了……谢谢。」
这是专门为了在外地时，主人的衣物突然变脏而开发的紧急魔法，但它的清洗效果远远超过专业清洗业者的技术。
「那么，我们出去吧。」
「好的！」
房间清洁完毕后，接下来是玄关前的通道清洁。屋子的入口附近太过肮脏，对贵族的宅邸来说是绝对不允许的。以家政女仆的清洁地点，这里是相当重要的地方。
另外，也可以对外界显示『宅邸雇用了女仆』这个事实──
「梅、梅洛蒂前辈，有点冷，我可以穿点什么吗？」
「不行。忍耐一下」
清扫玄关的女仆是宅邸的形象代表，展示除了女仆服以外的形象，是有损主家名誉的行为。
有时候──更确切地说，很多时候，女仆的规则，比起效率更重视体面。但这就是女仆。梅洛蒂对于女仆的热爱，不会因为一点寒冷而退缩。
照著指示，露西亚娜开始清扫。首先磨亮大门上的黄铜制的门把和门闩，毫不遗漏地检查邮箱和钥匙孔等细节。
接著扫清大门前的楼梯，从井中打水。然后使用轻石磨亮正面大门的楼梯……这听起来很简单，但其实是相当辛苦的体力劳动。
「水好冷，清晨微风好刺骨，膝盖和腰都在酸痛，这到底怎么回事，水好冷──」
「露西亚娜小姐，妳的台词重复了呢！ 请集中精神！ 要加油哦！」
在梅洛蒂的鼓励下，露西亚娜终于完成了玄关周围的清洁工作。至此，起床前的所有清洁工作都已经完成。
现在只剩下早餐以及为休斯等人准备的『床边茶』。
「露西亚娜小姐，这是热水。」
「啊、啊啊啊，谢谢你，梅洛蒂……前辈。」
两人走向厨房，但由于露西亚娜的身体有点冷，她们暂停片刻，喝了一些热水。
平常在工作时间里是不可能这样做的。但是因露西亚娜原本是名大小姐，所以梅洛蒂特别关照……实际上，真正的女仆工作是相当艰苦的。
之后，为了准备早餐，点起了厨房的炉火，让人感到温暖又舒适。露西亚娜喝下一口白开水后，长长地吐了口气，显得十分放松。
而在厨房里负责做早餐的，其实是梅洛蒂的分身。因为今天梅洛蒂一直陪著露西亚娜，所以她让分身来料理。
厨房的时钟指著早上七点四十五分。虽然时间很紧迫，但终于都完成了。
「露西亚娜小姐，妳现在还好吗？」
「嗯，已经好多了。谢谢妳的关心」
「不客气，其实我也觉得稍微有点过度了。毕竟今天是露西亚娜小姐第一次做女仆的工作，我让您太过辛苦了。真的很抱歉。」
「没关系，不要放在心上。这也让我知道了梅洛蒂前辈每天都这么努力。就当作是彼此彼此吧。」
「……妳能这样说让我安心了。」
两人相视一笑。
「露西亚娜小姐，接下来就是您期待已久的时刻了」
「期待已久的时刻？……那是？」
「让我们换衣服吧。」
梅洛蒂不知从哪拿出了一套黑色的衣服，那就是露西亚娜向往的女仆装。
「哇！ 终于可以穿上了！」
眼中闪耀著星光的露西亚娜接过了给仕用的女仆装看著。
「嘻嘻嘻，要我帮您换吗？」
「不！ 今天的我扮演的是女仆。我先去换衣服喔！」
几分钟后，露西亚娜穿著黑色的衣服再度现身于厨房中。
https://telegra.ph/file/f50feff71d866966174f5.jpg
「哎呀，露西亚娜小姐，这套服装真的非常适合您。」
「真，真的吗？ 嘻嘻……谢谢。」
露西亚娜脸颊泛红，羞涩地微笑。或许是为了掩饰害羞，她用指尖玩弄著从肩膀垂下的三股辫。
「头发绑成了三股辫呀。」
「嗯，将头发盘起来似乎有点困难……」
「真的很可爱。」
「别，别这么说……」
或许是真的太过害羞，露西亚娜双手遮住了自己的脸。其实，这是她这辈子第一次绑三股辫，被赞美虽然心里高兴，但又感到非常害羞。
「呵呵，看到露西亚娜小姐这么美丽的模样，今天从一早开始就充满了幸福。」
低下头的露西亚娜抬起了她的脸。
「充满幸福……今天我给你添了不少麻烦，一定很辛苦吧？」
「其实，从昨晚开始我就迫不及待地期待今天。」
「期待，什么呢？」
露西亚娜似乎不太理解。昨晚她说想穿女仆服，今天知道时间紧迫却还是请她指导女仆的工作，结果真的差点早餐的准备都来不及，只能靠梅洛蒂分身。
回想起来，梅洛蒂只是不断被添麻烦。到底什么事情让她如此期待？
对于有些困惑地歪著头的露西亚娜，梅洛蒂微微红著脸，开心地说道。
「因为，就算只有一天，我也有了同事，这不是让人很开心的事情吗？ 这是我第一次指导别人如何做女仆工作，真的很让人心动。而且那个人还是大小姐，所以当然会觉得很开心。」
梅洛蒂虽然因为想要承担所有工作而选择成为全业女仆，但这不妨碍她想要和同事一起工作的乐趣。
本来，在贵族的宅邸中，通常会有一位女仆总管，之下则有家政女仆、接客女仆、厨师、厨房女仆、洗碗女仆等，各有专攻的女仆合作维持宅邸的业务。
今天，她能够稍微体验这种感觉。没有什么比这更快乐的了。
梅洛蒂对于露西亚娜充满了感谢之情。
「虽然才刚开始，但今天真的很感谢妳，大小姐……不对，谢谢你，露西亚娜小姐。」
「───！？」
（怎、怎怎怎，怎么了嘛这孩子，太可爱了！）
她的笑容宛如害羞的恋爱中的少女，那闪闪发光的笑容，足够让人心醉。这种超越性别的可爱，简直就像故事中的女主角，甚至连同性的露西亚娜也觉得害羞得无法直视。
这是露西亚娜今天里脸最红的时刻。
「那个，露西亚娜小姐，妳怎么了？」
「……咦？ 啊，没事，别放在心上！」
露西亚娜双手掩面来隐藏她的脸红。她努力保持平静，但脸上的热意怎么也退不去──就在这时。
「主人的茶已经准备好了。」
分身梅洛蒂拿著『床边茶』的推车过来。
「那么，我们快点过去吧，露西亚娜小姐。但是在那之前──」
「知道了！ 我马上去！」
「等等，在这之前说明……」
「没问题的！ 只要像梅洛蒂每天做的那样就没问题了！」
「不是，我想说的不是那个，哎，露西亚娜小姐！？ 等一下，真的等一下！」
或许是想要遮羞，露西亚娜没有听到梅洛蒂的话，就像箭一般推著茶车向主卧室奔去。
这完全在梅洛蒂的预料之外，她反应慢了一拍。或许用魔法能够及时制止，但她没有第一时间想到这一点。
慌忙中的她赶紧追上露西亚娜。
「请等一下，小姐！ 真的，真的不行！ 请听我的说明！ 在进入主人的房间前，必需要敲门──」
随后，『咚咚咚』的敲门声从前面传来。
「爸爸、妈妈，打扰了！」
「妳必须敲门，并等候回应，否则会出大事──」
https://telegra.ph/file/5e72df367575642c5f69b.jpg
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
宅邸中，少女的尖叫声响彻云霄。
「呜啊啊啊啊！？ 露、露西亚娜！？ 进入房间之前要等人应门……」
「爸、爸爸还有妈、妈妈，啊，啊啊怎么一大早就穿得这么不知羞耻？！ 不、不要站起来啊，爸爸！ 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
呼啪啪啪啪!!
一道清脆的巴掌声响起。
「咕，咕啊……」
「老、老公！！！？」
终于赶到夫妻的房间前的梅洛蒂无奈地垂下肩膀。
「来不及了……」
在进入路多帕克夫妻的房间时，有一个不成文的规矩。如果在早上起床之前进去，必须先敲门，等到里面有回应再开门。
因为，这对夫妻关系亲密。尽管结婚已经超过十五年，但他们的关系还是非常要好。
他们的亲密程度，是十五岁的少女不应该看到的。所以露西亚娜没有兄弟姐妹就是这么不可思议的事……因为这对夫妻真的非常亲密。
非常遗憾，露西亚娜的一日女仆体验在上午八时结束了。
「怎么可能继续啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
心情太尴尬了，根本没有继续当女仆的心情。
几天后──
「梅洛蒂，我和爸爸的衣物不要放一起洗好吗？」
「露、露西亚娜啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
虽然有一段时间是这个样子，但现在他们似乎已经恢复了原来的关系。
电子版特典 『迷你游戏【吐嘈吧♪ 飘摇的幸福妖精】』 
电子版特典SS 　『ミニゲーム【ツッコめ♪　揺荡う幸福の妖精】』
某日的午后，梅洛蒂今天也像往常一样，一边哼著歌一边忙于女仆的工作。
她手持著羽毛撢子，迅速地去除家具上的灰尘，当她打开窗户进行通风时──
「哎呀，才刚扫完，外面就飞来灰尘……不，这是……毛球？」
一团手掌大小的白色毛球，随风轻飘飘地从窗户飞进来。梅洛蒂试著抓住它，但毛球似乎像生物一样滑出她的手指，持续在房间里飘浮。
尝试了几次，但结果都一样。
「嗯，没办法了。『延长御手』」
不知道那是什么东西，但身为女仆，在清扫完的房间里留下这样的东西是不行的。梅洛蒂使出了力属性魔法，产生了不可见的手臂。这个手臂可以伸展到不可及的地方，要抓住一个毛球应该很容易──但没有成功。
「……啊咧？」
本该被抓住的毛球，竟然从不可见的手中滑落。
毛球就像什么事都没发生一样，悠然地在房间里飘浮。
「再、再试一次」。
『延长御手』再加一只，试著用双手来抓──但结果一样。明明用双手抓了，但是毛球却依然穿过她的手，轻轻地飘在空中。
梅洛蒂而言感到相当震惊。虽然她并没有察觉到自己的魔法能力是多么的超乎常理，但也没想过对付如此小小的毛球会毫无效果。
随著风的引领，飘摇的毛球最后掉到了梅洛蒂的眼前。
更令她惊讶的是，从毛球的内部，一双黑色的眼睛正凝视著她。
难道这毛球──是生物？
毫无疑问地，那眼中的光芒是生物的眼神。这真是前所未见，令人惊讶的存在。梅洛蒂几乎是本能地用双手捉住了这毛球。
「抓到了……没有吗。」
当她张开双手时，毛球不翼而飞。这无法用物理或魔法捕捉的神秘生物究竟是什么？ 再次环视四周，毛球似乎还在房间里自由飘浮。
当她还没有回过神时，毛球突然开始发抖──接著分裂开来。
「……啊？ 等等，等一下等一下等一下！？」
就像细胞分裂般，毛球分裂成两个。然后，这两个毛球又再次发抖──又分裂了。瞬间，四个毛球在眼前飘浮，它们再次开始震动。
梅洛蒂想著，这难道是要按照几何级数的方式不断繁殖吗？她尝试用看不见的手去抓住它，但毛球们仍然轻易穿过魔法的手。
在惊慌的时候，援军过来了──
「梅洛蒂，我有一个问题想要问妳……呀啊啊啊啊！ 虫子！！！！」
在前来求教的露西亚娜面前漂浮著十六个毛球。它们在空中飘动，三十二颗眼睛盯著露西亚娜。
露西亚娜感到了一种本能的恐惧，也就是所谓的『生理性反感』。
但她并没有因此而退缩。相反，她冲了上去，右手往背后伸去，握住了一束熟悉的纸──那是她的折扇。
虽然不知道她平常是如何随身携带的，但此时并不是说这些的时候。
露西亚娜对著毛球用力挥了下去。
「小姐，物理攻击是──」
──无效的。梅洛蒂正要这么说，但她看到了令人难以置信的景象。
啪！ 伴随著一声清脆的声响，露西亚娜的折扇直击毛球，毛球就像光的粒子一般溶解在空气中，消失不见。
「哇！ 消失了！」
谁也没想到毛球会这样消失，连刚刚做出这种事的露西亚娜也发出了震惊的声音。四处张望，房间内已经没有毛球的踪影。似乎一下子全部都被消灭了。
「大小姐，那到底是……」
「我也不知道啊！ 那是什么虫啊，真的好恶心！」
「我不认为那是虫……而且，刚才……」
当露西亚娜使用折扇的瞬间，似乎头脑中响起了一声『叮铃』、好像硬币掉落的金属音。那声音到底是什么呢？ 越来越谜了。
「发生什么事，梅洛……梅洛蒂！ 窗户，窗户！」
「咦？ 窗户？ ……啊啊！ 又有毛球飞进来……而且还在分裂！」
不知何时，新的毛球从窗户飞进来，当它来到梅洛蒂面前时，再次开始分裂。露西亚娜迅速的用扇子拍下去，然而，仔细看向窗外，可见到众多毛球在空中飘浮。
她们立刻关上了窗户，确保没有更多的毛球飞进来。但梅洛蒂的脸色依然发白。
「该怎么办？ 这里还有很多开著窗户的房间。」
「它们已经进来了……而且，我记得我房间的窗户也是开著的……」
最终，他们花了整天的时间来处理这些毛球。
「真是的！ 为什么每次在我们面前它们就开始疯狂增殖呢？ 这是没完没了啊！」
「对了，外面的毛球只是普通地漂浮著。为什么呢？」
（每次小姐用折扇拍下去时，我都会听到叮铃叮铃的声音，那到底是怎么回事？）
更不用说，梅洛蒂使用任何魔法都无法捕捉或驱逐这些毛球，为什么露西亚娜可以用一把折扇就消灭它们，这也是一个谜。
幸运的是，这起难以理解的毛球事件，在隔天就仿佛一切都没发生过般平息了，但究竟这些毛球是什么？ 梅洛蒂永远都找不到答案。
「那些毛球，到底是什么呢？」
＊
「哎呀，这不是『袈裟罗婆裟罗』吗。看来又到了那个季节。」
在梅洛蒂遇到那些神秘的毛球的同时，侯爵千金安妮玛丽看著在桌上滚动的白色毛球，这么说道。
「每年春天在王都只会出现一天的神秘生物『袈裟罗婆裟罗』吗？ ……我记得，这也是游戏中的角色吧？」
坐在安妮玛丽对面的王太子克里斯多福这么问。
他俩正在克里斯多福的私室中讨论未来的游戏发展，这时毛球随风飘来。
「也不能算是角色。这是在三年的学园生活中，每年出现一次，名为
『幸福的妖精　袈裟罗婆裟罗』
。不过，和游戏的主线剧情完全无关。」
克里斯多福差点滑倒。
「竟然和主线无关喔」
「是的，因为它只是小游戏的讨伐对象。」
「啊？ 要狩猎它吗？」
「根据讨伐数，妳可以获得『幸福硬币』的游戏
【吐嘈吧♪ 飘摇的幸福妖精】
。」
「打飞？ ……那个，『幸福硬币』？ 和普通的金币有何不同？」
「它是可以用来兑换特殊道具的特别硬币。」
「嘿，玩这个小游戏能得到强大的武器吗？」
「不是的，是可以获得小游戏才有的特别CG，是在本篇游戏中无法获得的稀有图片。能得到就会很幸福，对吧？」
「所以才说是『幸福硬币』……我才不要。」
看著满脸愉悦的安妮玛丽，克里斯多福显得有些不爽。
「我就知道你会这么说，但是不重要。不过实际上，如果没有女主角，这游戏就没意义了。」
「真的吗？」
「要玩这个小游戏，需要专用的道具
『神圣的折扇』
。」
「神圣的折扇……所以叫『吐嘈』喔……真是莫名其妙。」
「它其实是一种玩笑道具。游戏开始时，逐渐觉醒神圣之力的女主角不小心制造出了这把扇子。只有使用『神圣的折扇』才能打倒『袈裟罗婆裟罗』这是设定。」
「我记得它们不能被手抓或用魔法击败，都会直接滑过去。每年都会出现，但由于没有实际危害，王都的民众也不再大惊小怪。」
「如果女主角在王都，事情可能就变得麻烦了，但是她不在。」
安妮玛丽微微叹了口气，克里斯多福用疑惑的眼神看著她。
「女主角在的话会有什么大问题？」
「……这款迷你游戏，每年只有一次的机会，也就是说，在游戏主线中只有三次机会。设定上在女主角面前，『袈裟罗婆裟罗』会无限繁殖。在游戏中，这是获得金币的机会，但实际上看到它们在眼前繁殖……」
两人看著开心地在桌上滚来滚去的『袈裟罗婆裟罗』。
「……看了就恐怖。」
「这里虽然很像游戏，但却是现实世界。如果女主角在王都，且手中没有『神圣折扇』，那王都会变得怎样……」
「别想像了啊。王都因为毛球而灭亡，这种玩笑实在太恐怖了。」
「是、是啊。等发现女主角酱的时候再说吧──啊」
一阵风轻轻吹过。
『袈裟罗婆裟罗』轻飘飘地浮起，随风而去，重新踏上它的旅程。
安妮玛莉和克里斯多福一直看著那飘扬的小毛球，直到看不见为止。
＊＊＊
那天夜晚，当梅洛蒂回到自己的房间，她的床上放著一件不认识的物品。
「这是什么？ 相框？」
相框的右上角系著一条粉红色的丝带，里面装著一幅画。
「……小姐？」
相框里的画是露西亚娜。她握著折扇，似乎随时都会用力拍向毛球，画中描绘的是那样威风凛凛的伯爵千金形象。
「这画得真是好……但是，是谁画的呢？ 格雷尔，你知道吗？」
「咕汪……」
只见一只狗肚子朝天，滴著口水，毫无防备地打呼。
看到这样的情景，连温和的梅洛蒂都不禁斜眼看著牠。
路多帕克家的新成员，爱犬格雷尔……看来要当看门狗是不大可能了。
「真是的，自从那毛球出现后，就遇到一堆莫名的事。别再多想了，明天再说吧。」
她似乎很疲倦，躺在床上很快就入睡了。
对梅洛蒂来说，今天真是一天充满挫折的日子。经过严格训练的女仆技巧，以及自己创造的女仆魔法，对那毛球都完全没用。
但，下次再见面时就不一样了。她决不会再犯同样的错。她要复仇！
尽管不知道是否会再次出现，但梅洛蒂立下这样的誓言，进入了梦的世界……晚安。
闲话
格雷尔优雅的早餐 
闲话　グレイルさんの优雅な朝食
路多帕克家新的成员，那只可爱的银白小犬，名叫格雷尔。
单边耳、尾巴以及足尖带有些许黑色毛发，正是他的魅力所在。然而他的早上——总是很晚起来。
「咕嘻嘻嘻嘻……我要把你大卸八块？」
哦！ 来自放在梅洛蒂房间角落的篮子内，传来了奇特的声音……那正是格雷尔。
格雷尔用梅洛蒂之前准备的篮子当成自己的床。他打著鼾，嘴角大大的舌头垂下。看他舒服的模样，真难相信他曾经是野生的。
虽然应该没问题，但他只是个小狗，晚上不能放著他不管，所以起床后就被放在梅洛蒂的房间。
虽然它成了路多帕克家的家犬，但不能放在露西亚娜等人的房间，所以在被认为可以独自生活前，先让梅洛蒂照顾他。
时间大约是清晨五点。梅洛蒂已经出门工作了，所以格雷尔那神奇的梦话——或者说，人话，没有人听到。
实际上，每天到这个时候他都会说这种话，但这个时段，梅洛蒂都不在房间，所以她从没听过他说这种话。
……这真是刚好，但也正是梅洛蒂的风格。
不过，大卸八块……格雷尔到底梦见了什么呢？ 这真的让人有些担忧。当然，首先应该担心的是为何狗会说人话，但既然没有人听到，那就不必太担心……只要牠开心就好。
「嘎哈哈哈哈哈哈……我要全部杀掉。唔嗯唔嗯」
啊，又来了。
格雷尔的睡相真的很一言难尽，但遗憾的是没有人看到。
又说了两三句梦话后，格雷尔安静下来。在篮子里转了几个身，像小狗一样缩成一团，然后轻轻地打起鼾来。
刚才还毫无防备地说梦话的格雷尔，和现在的格雷尔，简直像两只完全不同的狗。不过，不管是哪一种，都肯定是正在睡梦中。
格雷尔总是那么晚起。他早睡晚起。在晚上九点睡著后，等到太阳完全升起的八点，才会醒来……不过，毕竟他只是只狗，所以没有谁会对此说什么。
格雷尔的鼻子突然动了起来，这是——食物的香气！
「嗷呜！」
篮子里的格雷尔突然站起来，紧跟著他的鼻子扭动，直接走到门前，像猫一样用爪子在门上抓了起来。
「格雷尔，我告诉过你不能在门上刮爪子的喔。」
知道格雷尔在门前，门慢慢地被打开。带著格雷尔的早餐，梅洛蒂回到了房间。
「今天是用昨天在森林猎的猪肉做的丸子哦。」
「嗷呜♪ 好吃好吃，好吃好吃。」
「嘻嘻，你说的『好吃好吃』好像人类的话呢。」
回想起前世看过的有趣的宠物影片，梅洛蒂轻轻地笑了起来。
……她完全没有想到格雷尔真的就是在说『好吃好吃』，看著格雷尔大口吃著肉丸子，梅洛蒂的眼神中充满了温柔。
那只黑色的耳朵，快乐地抖著，但梅洛蒂只觉得那是可爱的动作。
今天早上的格雷尔也依然相当幸福。
加油啊克劳德！ 
闲话　顽张れクラウドさん！
目前，克劳德．雷金巴斯伯爵非常忙碌。
除了日常工作，他还必须处理前不久的袭击事件，每天都相当繁忙。
（袭击者逃跑了，事件的背景完全不清楚。可恶，果然应该无视王太子的指示，将他关在大牢里吗？ 而且他怎么逃脱的？ 我明明安排了警卫，但他们何时睡著了呢？ 这到底是怎么回事？）
……快来人告诉他『都是你女儿的错』啊？
在家中的办公室，与大量文件搏斗，疲劳让他无法不叹气。
他按住眉心，仰望天空。
（真是的，我本以为这次的舞会会很有趣，但那次的袭击让所有美好的回忆都成了泡影。）
这确实是近年来最特别的舞会。
大家都以为王太子的舞伴、安妮玛丽．维克特利姆侯爵千金会成为舞会的焦点。但出乎意料的是，几乎没有人注意的路多帕克伯爵家的露西亚娜小姐，被称为妖精公主的她，与安妮玛莉并驾其驱。她在那次袭击中勇敢地保护了王太子，还因此被冠上『英雄姬』的称号。不管谁来看，今年的王立学院新生的主角都无疑是她。
（不过，宰相大人特地打造出『英雄姫』这个称号来赞颂露西亚娜小姐……这难道是为了将外面的障碍清除的准备吗？）
路多帕克家因为前前代所犯下的过错，得到了『贫穷贵族』这样悲惨的称号。这个名号在贵族社会中流传甚广。他们没有金钱，土地贫乏，人脉稀少。虽然是伯爵家，但家族历史也不算深厚，要迎娶进侯爵家，会让人感觉门不当户不对。
不知道为何他们会如此在意，但将名号从『贫穷贵族』换成『英雄姫』，这难道是为了压制可能因婚姻而生的反对声浪？
……不，这个猜测或许太过荒唐了。克劳德摇了摇头。
重新鼓起精神，当他坐下，记忆的一角里突然浮现出飘摇的金发。
（……对了，那场舞会还有另一位成为焦点的少女。）
由于露西亚娜在袭击事件中留下深刻印象，贵族间几乎没有人提到她。
——是瑟西莉亚小姐。那金发和赤瞳，犹如天使般的少女，是雷克特的舞伴。
克劳德的口中也不自觉地流出一声感叹。
（……现在想来也觉得不可思议，看到她的时候，为何我会想起瑟蕾娜？）
心爱的瑟蕾娜，亲爱的瑟蕾娜，如今她不再人世，至今仍无法相信……
那柔软顺滑的褐色长发，以及吸引人心的美丽瑠璃色瞳孔。
难以理解，为何会将金发红瞳的瑟西莉亚小姐，与她联想在一起——但是，在她身上似乎感觉到了某种与瑟蕾娜相似的气氛。或许只是错觉，但……
「我……想再见她一面……」
克劳德抬头看向洒入的阳光，低语道。
然后他在心中想著，期盼能够再次见到瑟蕾娜的留下来，与自己相同银发的女儿……
「失礼了。」
门被敲响，进来的正是雷克特。
「阁下，宰相府寄来了新的文件，这边也请您过目。」
「好，我知道了。请放在那里。」
不能在部下面前露出沮丧的样子。克劳德重新专注在工作上。
他何时能再见到他的女儿呢？
或许，这问题……应该问眼前的这位部下才是。
加油啊，克劳德！
路多帕克家的原女仆 
闲话　ルトルバーグ家の（元）メイドさん
很久～很久以前……不，其实是现在。
在某个地方，有一对相亲相爱的老夫妇。老爷爷在家里悠哉坐著，而老婆婆正准备丢下老爷爷出门。
……也不是，老爷爷带著担心的眼神送走要出门的老婆婆。
「那我走了，老伴啊。」
「真的没问题吗？ 要不要陪你一起去？」
「没关系的，老伴。我现在走路已经没问题了。那么，我走了。」
留下担心的爷爷，老婆婆朝著贵族区的方向走去。
没错，这位小姐正是路多帕克家前任的女仆。
在照顾露西亚娜的过程中，她不小心弄伤了腰，于是决定辞去女仆的职务。最近她的腰痛逐渐舒缓，所以她打算向路多帕克家正式提出辞呈并致歉。
虽然是无奈的选择，但考虑到家主现在正在王都，如果没有致意就这样突然辞职是很失礼的。
其实，在她辞职后不久，路多帕克家就寄来了一封道歉信。虽然他们是众所周知的贫穷贵族，他们还是附上了一些不算多的慰问金。
老婆婆并不是一个铁石心肠或厚脸皮的人，当贵族如此对待她时，她觉得自己也应该回应一下。
「呼，呼……虽然不是很痛，但看来我真的不能回去工作了。」
老婆婆一边拄著拐杖一边慢慢走著。她现在终于可以自己走路了，但她似乎已经无法再照顾别人了。
「自从我辞职后已经过了一个多月……不知道他们有没有找到新的女仆呢？」
她叹了口气，声音充满了不安。
在王都，『贫穷贵族』是相当有名的。那栋破破烂烂的大屋，一点都不像贵族，即使是平民也知道。
王都是王国的中心，就像日本的东京。而贵族区就像是高级住宅区。当然，那里的人都自视甚高……路多帕克家虽然有伯爵的地位，但却经常被人看不起，成为蔑视的对象。都市真的很恐怖，不知情的只有住在王都的本人。
正因为如此，老婆婆才会一直独自管理路多帕克家的宅邸，因为她认为如果自己辞掉就找不到接任的女仆了。
「咦？ 怪了？ ……应该就在这附近啊……」
老婆婆在贵族区的巷中，好奇地四处张望。原想寻找宅邸的后门，但怎么也找不到那熟悉的古旧门扉。
她已经在此工作了数十年，不可能走错路，但在她认为该有的位置上，只有一扇全新的门……老婆婆的不安日益加深。难道不仅是腰痛，她开始变得健忘了吗？
「嗯？ 是客人吗？ 请问您是哪位呢？」
正当老婆婆感到困惑时，她遇到了一名手持篮子的女仆。
那是一位黑发飘逸的美丽少女。她散发出女仆特有的娴静高雅的气质。老婆婆虽然认识不少附近的女仆，但还未见过像她这样的女仆。果然是健忘而迷路了吗？
「啊，真是太好了。请问，路多帕克伯爵家的宅邸在哪里？ 真是不好意思，我似乎迷路了……」
「路多帕克家吗？ 失礼了，请问您有何贵干？」
「其实我以前是路多帕克家的女仆。但因为腰痛突然退休了，所以想要去拜访他们。」
「哎呀！ 那么，您是我的前辈吗！？ 我是现在路多帕克家的女仆，名叫梅洛蒂。」
「哎呀！ 所以，您就是我的后辈吗！？」
两人都感到惊讶。梅洛蒂很高兴能遇到前辈，而老婆婆也对有新进的女仆感到高兴。
「请务必告诉我您之前的工作经验！」
「好的，当然可以。不过，我想前往那栋宅邸，您能带领我过去吗？」
老婆婆这么问时，梅洛蒂一脸困惑地歪了歪头。
「欸，您已经到了哦？」
「──什么？」
老婆婆跟随梅洛蒂的目光看去，看到的是她刚才误认的全新门扉。
「……咦？ 这里就是路多帕克家的宅邸吗？」
「咦？ 是的，就是这样。……总之，请进来吧。」
「哎呀！ 这真的是路多帕克家的宅邸吗？！」
门扉与墙壁，一切都美得如同新建的一样。但细看之下，宅邸还是保有了过去的气氛。
后来，老婆婆在自豪的露西亚娜带领下参观了整座宅邸，连连惊呼。但这些细节就此略过。
当天傍晚，老婆婆满足地离开宅邸回家。
（虽然我没办法亲手帮助她，但看到大小姐那么开心，真是太好了。）
她最后一次看到的露西亚娜是强颜欢笑的瘦弱身影。但老婆婆知道不再需要担心了，她感到非常高兴……高兴到不再需要拐杖支撑就能行走。
其实，因为遇到前辈女仆而兴奋的梅洛蒂，不小心放出了魔力，就这样治好了老婆婆的腰，但直到被老伴提醒，老婆婆都没意识到。
「老伴，你知道吗？ 今天……」
到了晚餐时间，老婆婆开始讲述今天的事情。
老爷爷用温柔的笑容看著她，那是久违的、无忧无虑的、他深爱的妻子的幸福笑容。
嗯，虽然她说的内容有些夸张就是。
「然后啊，女仆的那孩子从篮子里拿出了『暴君杀手熊』呢」
老爷爷大概永远不会知道真相……有些事情，不知道或许比较好♪
新年特别闲话　如果在圣诞的话更好。 
年末年始特别闲话　クリスマスにやってくれればよかったのに。
12月31日的夜晚，王都帕尔特西亚开始飘雪。
这是除夕夜的初雪。
细细的雪花，为路多帕克伯爵的王都宅邸的庭院妆点上冬天的气息。
露西亚娜穿著暖和的披肩，静立在庭院的簷下。
她的鼻尖泛起了淡淡的红晕，呼出的气化为白雾。
但，抱著格雷尔的她似乎并不觉得冷。
此时，一阵冷风吹进了屋簷，她不由得紧紧抱著格雷尔。
「汪呜？」
格雷尔似乎并不感到不舒服。他似乎更担心身体发抖的露西亚娜。
「嘻嘻，是在担心我吗？ 我没事，真的。」
露西亚娜再次看向庭院。宅邸的灯光下，雪花让庭院增添了几分美丽，但也带来了一丝的寂寥。
这一年，发生了很多事情。
她遇到了梅洛蒂，参加了春季舞会，然后王立学园的开学第二天就休校……学园重新开放后，也经历了各种事件，被卷入其中，或是她自己引起的……
这些事情一一列举，似乎永远也说不完。但现在，这一切都已成为美好的回忆。
总有一天一切都能解决。
（不知道明年会是怎样的一年呢？）
她看著庭院，心中充满了希望，但也带著一丝的不安。
「妳在这里吗，大小姐？」
「……梅洛蒂。」
梅洛蒂快步走来，似乎是来迎接露西亚娜的。看著鼻尖泛红的她，梅洛蒂苦笑了一下。
「小姐，妳在这里多久了？ 差不多到晚餐时间了。」
「嗯，是因为初雪，所以想要看一下。」
「……发生了什么事吗？」
露西亚娜有些害羞地微笑，但梅洛蒂在那笑容中看到了淡淡的忧愁。
「没什么，只是觉得夜晚的雪，有些……让人感到寂寞。」
目前，露西亚娜并没有任何需要特别费心的事情。伯爵家的财政状况正在好转，学校生活也很充实。
只是，她恰好在这里，看到庭院里飘落的雪，不禁感到一丝的寂寥。
所以，她很快就会回到室内，恢复平常的样子。
也许不用太担心……但身为女仆，看到主人的那副表情，她是不可能保持沉默的。
「小姐，稍等一下。」
「梅洛蒂？」
带著微笑的梅洛蒂用指尖轻触自己的嘴角。
她走向庭园中央，将右手高高举起，开始吟唱咒文。
「……为王都带来柔和之光——『灯火』。」
「――哇……」
那是彷若在夜空当中，星辰流泻，如此梦幻的光景。
如同飘落的雪花般大小的灯火，在王都的天空中降下。那淡淡的温暖光芒落地后，瞬间消失宛如泡影。
当露西亚娜回过神来，她的步伐不自觉地走向庭园，手中捧著那光之雪。
触碰到指尖的光之雪，也跟其他光点一样消失了。
「……好美。」
她擡头仰望，天空被温柔的光所填满。
闪耀的光芒与纯白的雪，将庭园妆点上幻想的色彩。露西亚娜为之著迷。
自然而然的，她的脸上露出了笑容，没有半点阴霾。
梅洛蒂看著她，满意地微笑。
「现在，我们回食堂去吧，小姐。」
「咦～，再看一下嘛。再多留一会儿！」
据说，那光之雪后来又持续下了约一小时。
王都帕尔特西亚再次流传出怪事报告。
「新的一年，请多多指教，梅洛蒂！」
「是的，大小姐。」
新的一年似乎又会是开心的一年。
露西亚娜笑容满面地返回了宅邸。
书籍第１巻発売记念　幕间 
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）① 
书籍第１巻発売记念　幕间
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）①
在舞会袭击事件过去一个多月后的某天早晨。那个事件发生了。
克拉莉丝是一名侍女，她服务于坐落在贵族区中心的某座宅邸，她与携带茶具的家政女仆一起前往目的地。
她们来到某个房间，两人整理好衣冠后静悄悄地进入。接著，她们走近床边，轻声温柔地对著被子的鼓起说道。
「早安，大小姐。现在是该醒来的时间了。」
……然而，那个鼓起的部分毫无动静。
「大小姐，我知道床里很舒服，但是现在应该起床了——欸？」
想说昨晚是不是又熬夜了，克拉莉丝苦笑著拉开被子，但在那里的是……只有几层礼服叠放在一起……
原本应该躺在床上睡觉的少女安妮玛丽．维克特利姆的身影不见了。
「哎呀，好久没中招了呢。」
家政女仆无奈地小声嘟囔。克拉莉丝茫然地望著床，然后突然惊醒过来，满脸涨得通红，高声大叫。
「……那个、野丫头啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
侍女不应该发出如此的尖叫，但在整个宅邸里，没有人会对此进行指责。
因为——啊啊，又来了——宅邸里的人们只是在心里如此默默想著。
「最近她一直很乖，终于忍耐到了极限吧。」
「也没关系啦。最近的大小姐一直一副苦闷的样子，我们都很担心。她终于恢复了平常的样子，这不是好事吗？」
准备早餐中的厨房女仆们朗声说道。
「哎哎。妳今天是负责小姐房间附近的打扫，没注意到吗？」
「完全没有啊。每次都是，她到底是从哪里溜出去的呢？ 真是不可思议啊。」
「我们的大小姐真是令人头疼。克拉莉丝女士也很辛苦啊。」
「妳用这种愉快的表情说，缺乏说服力哦。」
「哎呀真是，呵呵呵……」
女仆们笑著互相调侃著，忙著整理床铺。
安妮玛丽·维克特利姆侯爵千金。
她是王太子克里斯多福的未婚妻候补，拥有聪慧的知性与妖艳的美貌，社交界将她尊称为『倾国的美姬』，被视为未来的王妃。
不论是在学业、礼仪还是人脉，同时代没有人能与她比肩，她是名符其实的『完美淑女』。
这就是世人对安妮玛丽的印象……然而，当然，这种完美无缺的超人并不存在，侯爵府的成员们对她有著截然不同的看法。
「「「真的，我们的小姐真是顽皮鬼呢」」」
这是与社交界完全相反的评价，但某种意义上，这也是正确的认识。
在侯爵府的办公室里，传出一声深深的叹息。
「看来，大小姐的坏习惯又回来了。」
执事哈根说道，脸上挂著既高兴又傻眼，难以形容的表情。然后，他又再次听到坐在办公桌前的人口中发出的深深叹息。
「看来是这样……护卫们呢？」
「刚才有连络。像往常一样，他们又把她给跟丢了。目前正在搜寻中。」
「这样啊。我的女儿真是太优秀了……真的，呢。」
安妮玛丽的父亲，加尔特．维克特利姆侯爵，今天已经叹息了三次。他苦笑著按著太阳穴，对哈根下达指示。
「继续要护卫进行搜索。一旦找到安妮玛丽，就从背后监视她。」
「像往常一样的处理方式吗？」
「因为如果想把她带回来，她就会再次逃走。只能放她自由，直到她满意为止。反正让她今天一天自由也没什么问题。」
「正是这样。本日并没有急需大小姐处理的事务。确切地说，本来该做的事也不知不觉解决了。」
「真的是，我家的女儿真是太优秀了……优秀得令人无语。」
维克特利姆侯爵无奈地笑著，擡头看向窗外。哈根也不由自主地看向窗外。
「……护卫们能找到大小姐吗？」
「……恐怕很难。到目前为止他们还没有找到过她。」
掌握著侯爵家中心的两个男人，几乎同时发出叹息，彼此感到心有戚戚焉。
（在世间，她被称为『倾国的美姬』或者『完美的淑女』，这评价可完全不对啊。但是这样的名声对我们家有利，得小心不能让外人察觉，谨慎处理。）
想著女儿太过优秀也是问题，侯爵重新开始处理公务。
「嗯嗯！好久没得散心了！」
在平民区的小巷里，一名少女伸展双臂。她正是溜出了家里的安妮玛丽。
她的步伐非常轻快，让人完全想不到她是贵族子女。她的举止就像现代日本的女高中生一样……或者该说，她正是如此，毕竟她前世就是个女高中生。
从她现在的表现来看，很难想像她就是侯爵千金安妮玛丽。而且她的外表也与平时大相径庭。
提到安妮玛丽·维克特利姆，人们会想到那燃烧般的深红色头发和翡翠色的细长双眼，以及那让男人痴迷的丰满身材。
但是现在的她呢？ 她的头发绑成马尾，也不是燃烧般的赤红，而是更接近暗沉的赤铜色。因为戴著眼镜的缘故，眼神的印象也变得温和。她的胸口绑上缠胸布，将那迷人的身材完美地隐藏起来。
化妆方面也有所改变，从社交界的美女妆变成了平民风的自然妆，散发出有些男孩子气的年轻少女气息。此外，她的服装也只是富裕商家的女儿风格。
未来可能成为王妃的女性穿著平民的打扮，这真是无人能想像的。不过，正因为想象不到，才没人能认出她来。
只要没有事先获得情报，现在的她，完全无法让人联想到侯爵千金。
「嘛，这个世界没有染发的概念，会看不出来也是没办法的。这种不自然的地方，真是非现实，就像乙女游戏一样……虽然这里明明是现实。」
低声自语著，安妮玛丽，不，平民少女安娜走向大街。
顺便一提，她的头发只是用自制的植物染料染上了一点黑色，只要洗掉，很容易变回原本的颜色……虽然不像某个女仆那样用魔法咻一下就瞬间变身！ 但对她本人来说，这样还是相当方便的，相当实用的东西。
----
幕间的16话是在书籍版没有，只有web版才有的内容。
但是这段内容其实还挺重要的，里面有非常多2卷的伏笔。
但是可能是因为要放进书里也不知道要怎么出所以就略过了。毕竟2卷内容也才34话，要收这段就等于直接增加一半页数进去ww。所以如果2卷有用到这段的内容全都是一笔带过说之前做过这种事这样。
漫画版倒是有机会画这段就是……毕竟漫画如果像小说那样一笔带过感觉就有点奇怪了。
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）② 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）②
「哎呀，安娜酱，好久不见了呢。」
「阿姨，妳好啊。最近赚得怎样？」
「还可以吧。所以，来一杯碎苹果汁怎么样？」
「真是会做生意呢！ 给我一杯吧。」
「好喔。谢谢你。」
不会问说到底哪里会做生意，因为这些只是普通的例行对话。
在贵族区域附近，平民区的大道上手拿果汁闲逛的少女安娜玛丽，也就是安娜。她时不时地从家里溜出来，享受著自由的平民生活。
理由不用多说，这是为了『放松心情』。让一个现代高中生扮演完美淑女，无疑是一种巨大的压力。她在六岁时觉醒记忆，从那时起到十五岁为止的这九年间，她已经在某种程度上习惯了，但如果没有像这样放松，她不可能继续过贵族千金的生活，她自己也是这么想的。
听著从早上就在大街上响起的喧闹声，安娜把吸管放到嘴边。这个碎苹果汁名副其实，带著甜美的果汁，还有嚼起来爽脆的果肉。她一边啜饮著，一边看著大街上的人们。
（贵族生活有著贵族的优雅，但原本只是一般庶民，这样的生活确实更令人安心。女主角难道也是出于这种心情离开了家吗？）
实际上，安娜今天来这里还有另外一个原因。今天是乙女游戏『银之圣女与五个誓言』某个事件发生的日子。
事件名称是「心动心跳！ 第一次的假日秘密约会」。
从四月开始，突然成为伯爵千金的主角瑟西莉亚，在五月中旬时，终于受不了这不熟悉的生活，逃离了伯爵家。
换上了瞒著父亲留下的平民时代衣服，瑟西莉亚跑到了平民区。但这里是她不熟悉的王都，虽然勉强到了某条大街上，但她手足无措，结果不知不觉间被陌生的男人们给包围了。
「这太过份了吧。就因为妳撞过来，我的衣服全毁了。」
「对，对不起。」
男人的衣服腹部溅上了果汁。声称是撞到瑟西莉亚时泼到的，但真相不得而知。
「如果道歉就能了事，那就不需要骑士跟士兵了。得找你父母赔偿啊，否则可没那么简单了事。」
「那、那个……」
男人们步步进逼，瑟西莉亚无法掩饰她的动摇。
男人们露出奸笑。发现了这是她的弱点。
「哎呀，我也不是真的想责问妳。总之，只要能把这身衣服弄干净就好了。比方说……妳来我家，帮我洗干净这件衣服，怎么样？」
「洗干净这件衣服，你就会原谅我吗？」
瑟西莉亚露出安心的表情。洗衣对于出身于平民的她来说是小事一桩。如果这样做就能被原谅，她或许会考虑接受他们的提议。
内心只是想这样就能避免父亲发现——瑟西莉亚完全没有注意到男人们内心的阴谋。然而——
「好了，我们走吧，啊！？」
男人试图抓住瑟西莉亚的手，却突然被什么东西击中了脸。看起来是装著果汁的木杯，男人的上半身瞬间被液体溅湿。现在已经无法看出哪些污渍是瑟西莉亚造成的。
眼前的光景让男人们目瞪口呆。瑟西莉亚也是一样，盯著湿漉漉的男人呆住了，突然她感觉到自己的手被人拉住，向后拉走。
「咦？」
「妳在发什么呆啊？ 快走，离开这里。」
一位带著头巾的男人抓著瑟西莉亚的手，强行带著她逃跑。混在人群中，很快男人们的怒吼声远离了，瑟西莉亚颤抖不止。
「真是的，竟然差点被那种明显的诱拐给骗了。」
带著瑟西莉亚的男性用带著厌烦的语调叹气。他的话让她终于理解自己被卷入的状况。恐惧让她脸色苍白。
成功摆脱了那些男人后，两人来到大街稍远的巷子。带著头巾的男性四处张望，轻轻地呼了口气。四周没有任何人。
「到这里应该已经安全了吧。」
「那、那个，你是……」
在小巷中只有两个人。虽然受到他的帮助，但考虑到之前的事情，瑟西莉亚感到紧张。
「……竟然连护卫都没带，让妳用这样的打扮出来逛街，伯爵到底在想什么？」
这句话让瑟西莉亚的身体僵硬了起来。这个人……知道她的父亲吗？
「你是谁……？」
「……」
被这样胆怯、细弱的声音问道。男人沉默了一会，然后无可奈何地耸了耸肩，轻轻地取下了头巾。
瑟西莉亚的眼睛充满了惊愕。她不由自主地用手捂住了嘴巴，阻止了差点叫出的惊呼。
「再怎么说我也不能就这样把妳丢在这里不管。」
男性说著，皱起了眉头。瑟西莉亚认识他，不，绝大多数的贵族都认识他。
「……王、王太子，殿下。」
人应该在王城，国家第二高贵的男性现在站在瑟西莉亚的面前――。
（……是因为这样而开始的剧情。王太子他正秘密视察王都，并且为了不让双方的关系者发现，他们假扮成一对情侣……嘛，反正今天应该不会有这样的剧情发生吧。）
即使想要进行事件，现在女主角绝赞失踪中。没有女主角，事件也毫无意义。而且，就连男主角王太子也不在场，可以说剧本已经破绽百出。
今天，王太子克里斯多福并没有来到平民区。事实上，他也无法来到这里。
在舞会遇袭事件之后，学院突然实行了住宿制。王太子也是其中的对象，他必须在学院重新开放之前调整公务等日程安排。在这种情况下，克里斯多福根本没有时间和机会偷偷前来视察王都。
（这也是因为我们转生所产生的波及效果吧。虽然我以为我理解了这一点，但实际遇到的时候，还是感到相当震惊。）
喝了一口果汁，同时也叹了一口气。
今天这样的『心情转换』，安妮玛莉既是为了放松自己，也是为了追踪事件的发展。毕竟，如果没有王太子的帮助，女主角可能会遭遇到不该出现在乙女游戏的糟糕情况。这实在是无法忽视的问题。
确实，女主角『瑟西莉亚．雷金巴斯』并没有出现在王立学院。但是，在剧本出错的情况下，无法断言她不在王都。
幸运的是，由于某种原因，这事件的发生日期已经确定了。因此为了应对可能的情况，安妮玛莉决定前来探访。本来想让克里斯多福去的，但情况不允许，所以她成了代理。
……克里斯多福真的很懊悔，但这对安妮玛莉来说完全不重要。
「嘛，虽然机率很低。如果没遇到她，就好好享受散步吧。」
这样轻声嘀咕的时候，或许是触发了什么旗标，又或者是转生者补正。
「妳看妳干了什么，小姐啊！」
从安娜的背后传来了一个完全是坏人感觉的男声。
不对，安娜转过头，看到了几个男孩围住一名少女。
「那，那个……」
「这太过份了吧。就因为妳撞过来，我的衣服全毁了。」
男人的衣服腹部溅上了果汁。声称是撞到少女时泼到的，但真相不得而知。
「对、对不起」
「如果道歉就能了事，那就不需要骑士跟士兵了。得找你父母赔偿啊，否则可没那么简单了事。」
「那、那个……」
少女突然语塞。男人们露出奸笑。发现了这是她的弱点。
（太厉害了！ 跟游戏里的台词一模一样！ ……欸，不对！ 为什么会发生这种情况？ 那孩子
不是女主角酱
啊！）
――因为她是黑发的啊！
想到这里，安娜一个挥手将手上的果汁杯扔了出去。
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）③ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）③
「哎呀，我也不是真的想责怪妳。总之，只要能把这身衣服弄干净就好了。比方说……妳来我家，帮我洗干净这件衣服，怎么样？」
「洗干净这件衣服，你就会原谅我吗？」
果然，男人和少女按照游戏剧情进行了对话。然后，安娜扔出的杯子仿佛被某种力量吸引般，在空中飞过，砸向了男人的脸。
「请交给我吧。我会立刻把它弄得干干净净的。清净的水，现在在此——」
「好了，我们走吧咕嘿呸！」
奇怪的是，少女似乎说了一句游戏中没有的台词，但却没人注意到。因为某种东西猛烈地撞击与少女对峙的男人的脸。似乎直接击中了眉心，男人紧紧抱著脸，痛苦地呻吟著。而衣服也被果汁搞得湿答答的。
安娜开始奔跑。男人们看著眼前的景象呆住了。而少女也一样──
「妳在发什么呆啊！ 快走啊！」
「欸？」
出于临时反应，安娜伸手抓住少女，一边说出和游戏中克里斯多福的台词相似的话，然后开始跑。后面传来「欸？ 欸？」毫无紧张感的声音。在她们穿梭在人群之中时，安娜不禁低语出声。
「真是的，竟然差点被那种明显的诱拐给骗了。太没危机感了吧。」
「明显的诱拐？ …危机感？」
不过，对方传来毫无紧张感的声音。看来这位少女不像女主角一样能够敏锐地意识到现况。这让安娜稍微取回了冷静。
虽然展开跟剧本太像，让人感到吃惊。但现实中少女的反应却与游戏不同，让安娜意识到她不是女主角酱。
「那个女人到底跑哪去了！」
接著背后响起愤怒的声音。安娜不假思索地与少女一起离开了大街。
「呼，呼……应该到这里就安全了吧？」
隐藏在人群中，安娜和少女走得相当远，最后在一条没有人的小巷停了下来。或许因为这是惯例的一句话，她又说出了游戏中相同的台词。
「那、那个，妳是……」
擦干汗水的安娜身后传来困惑的可爱声音。听到熟悉的游戏台词，让她不禁苦笑。
就算她并不是女主角，这样忠于游戏剧情的展开……也许是某种奇妙的强制力在作祟，安娜自嘲地想著。
（……这种力量根本不存在。早在克里斯多福没有与女主角相遇的时候，我就已经明白了。）
如果真有某种强制力存在，那么最优先的应该是主角。而舞台上没有登场的主角，正是证明这个世界并不存在所谓命运强制力这种重大力量的证据吧。
也许是因为思考著这种事情，安娜不知不觉地说出了游戏里的台词。
「……竟然连护卫都没带，让妳用这样的打扮出来逛街，伯爵到底在想什么？」
「――！」
在安娜的背后少女倏地倒抽了一口气。用紧张的声音询问。
「妳是，哪位呢……？」
安娜顿时吃了一惊。因为，为了逃离那个现场而一直向前跑，自己一直没有看清楚少女的脸。
安娜猛然回头。对方的眼神和游戏中的女主角一样，染上惊愕之色。
（这，这孩子怎么会……）
在她面前的，正是侍奉露西亚娜的女仆梅洛蒂。
时间回溯到梅洛蒂遇见安娜的稍早之前。
「那个，大小姐。真的没问题吗？」
「没问题的。今天一天就交给我吧！ 梅洛蒂休息！」
位于王都贵族区的路多帕克伯爵府的后门，梅洛蒂和露西亚娜交谈著，但两人的打扮与平时有些不同。
梅洛蒂穿著便服，而露西亚娜则不知为何穿著女仆装。
「但是，女仆只有我一个人啊」
「因为只有梅洛蒂一个人，所以根本没有好好休息嘛。如果不强制让妳休息，梅洛蒂一直都在工作吧。所以今天我来当一日女仆，妳就安心吧」
「嘛啊。『一日女仆』……多么美妙的名字啊。大小姐，果然这个角色应该交给我――」
「梅洛蒂已经是每日女仆了吧！」
对露出陶醉表情的梅洛蒂，露西亚娜一针见血的吐嘈。这种让人不禁思考主从关系是怎么回事的对话在两人之间展开。
「虽然我们发布了求人广告，但至今还没有收到任何询问，真是让人伤心」
「明明是这么美好的职场，真是不可思议呢」
「只有梅洛蒂会这么说呢……」
露西亚娜苦笑著叹了口气。可惜，多年累积下来的『贫穷贵族』称号不是盖的。必须介绍信的求职目前看来是全灭。
「下个月学校就会重新开学，要考虑入住准备，能让梅洛蒂休假的时间也只有今天。所以拜托了，就当是为了我，今天休息吧。好吗？」
「哈呜！」
露西亚娜泪眼汪汪地交叉双手，以仰望的目光看著的样子，让梅洛蒂不禁心跳加速。……是对女仆萌还是对露西亚娜萌，这就不清楚了。
「……我、我知道了。既然是大小姐的请求，今天就休息吧。」
「太好了。家里的事交给我。在领地的时候自己的事我也都自己处理，一天应该可以应付得来吧。」
「拜托了。那我就先告辞了。」
「好好享受休假吧！」
在露西亚娜的目送下，梅洛蒂离开了宅邸……但在这里遇到了问题。
「……突然说要休息，该做什么呢？」
低声说出像是工作狂的糟糕发言，梅洛蒂朝著平民区走去。
在漫无目的地游荡于大街小巷之际，梅洛蒂不幸地遇上了一群男子的骚扰。好像是对方主动撞过来，衣服弄脏后，梅洛蒂感到非常困扰。
更糟糕的是，对方要求她找父母赔偿，这让她不禁傻住。毕竟，她是一个孤苦无依的孤儿，根本没有父母可以帮她赔偿……父亲的记忆到底跑去哪了呢？
听说只要洗干净衣服就可以得到原谅，梅洛蒂正打算这么做，结果男人却被什么东西打中，整个人都被溅满了汁液。接著，梅洛蒂被某人拉著手离开了现场。场面超级混乱。
说是明显的诱拐或危机感，但她却一头雾水。被一名女性拉著，被带入昏暗的小巷，此刻梅洛蒂终于感受到极度紧张。
然后对方说了什么护卫啦、伯爵在想什么，让她不禁屏息。难道对方已经知道了自己的身份，特意带我来这个无人之处吗？ 在这样紧张的气氛中，那位女性转过头来，看向这边，露出惊讶的神情。
「就是，我刚才看起来就像这样……」
「……真的假的？」
安娜抱著头。
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）④ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）④
彼此互相介绍了自己的名字后，首先从梅洛蒂那里听了情况。然而，没想到她比刚才那几个男人更警戒自己……令人感到震惊。
但是，这也是没办法。毕竟，刚才她说出了那番话。
「那个，请问是安娜小姐吧。您知道我的事吗？」
「欸？」
「您知道我是为路多帕克伯爵家工作的对吧？ 刚才您说伯爵大人在想什么……」
「……啊。」
是的，安娜自爆了。虽然对她本人来说，只是口误了游戏的台词，但在对此一无所知的梅洛蒂看来，这行为像是明确知道她身份的样子。
（……这、这也难怪会警戒我啊。）
——短暂的沉默后。安娜马上想出合理的解释来让对方理解。
「嗯……对了！ 您是路多帕克伯爵家的女仆，梅洛蒂，没错吧？」
「是的，是这样没错……」
「我是听安妮玛莉大小姐说过的。我是维克特利姆侯爵家的女仆！」
「嘛啊！」
梅洛蒂用手遮住嘴，但她还是控制不住自己的兴奋。此刻，她的眼睛像是女主角一般充满惊愕。同时，在她眼中也闪现出一丝莫名的喜悦。
「大小姐最近交了朋友，就是路多帕克伯爵家的露西亚娜大人，听说她身边有一位优秀的女仆。是一位优秀的黑发女仆。」
「哪、哪会，我才没有那么优秀……」
梅洛蒂轻轻地将双手放在脸颊上，露出羞涩的红晕。突然被夸奖的现实让她感到有点害羞，做出这样的表情。
若是普通的女孩在现实生活中这样表现，可能会被认为很假仙。但安娜并不会做出这样的评价。
（这孩子怎么回事，太可爱了。真的太可爱了！）
……因为是重要的事，所以在心里叫了两次。在掩饰内心喜悦的同时，安娜继续说明，或者说是找借口。
「和我同年代的黑发女孩并不多，而且从背影来看举止很优雅，所以我想妳会不会是和我一样的女仆。」
「光，光从背影判断就是女仆，这，这可怎么办……」
梅洛蒂更加动摇了。露出难以形容的表情，但她这是她拼命抑制著笑意的结果。。
（没想到连休息日也能发出女仆的气场，难道我的女仆技能提升了吗！？）
……在心里对自己的辩解是否成功感到不安的安娜与梅洛蒂形成了鲜明对比，她看起来非常开心。
「呃，所以就是这样呢？ 我看到从大小姐那里听过的人被一群男人缠上，不禁出手相助……那个……」
梅洛蒂突然惊觉，然后咳了一声，看向安娜。
「事情我明白了。安娜小姐是维克特利姆侯爵家的女仆。我不知情而失礼了。谢谢妳出手相助。」
梅洛蒂微笑著，安娜终于松了一口气。这只是一个匆忙凑合的借口，但好像让对方相信了。
然而，安心只持续了一会儿——
「那么，安娜小姐在侯爵家担任什么职位的女仆呢？」
「嗯？」
突然，满脸通红的美少女脸庞出现在眼前，让安娜张大了眼睛。
「侯爵家的规模可是王国首屈一指的。在其中侍奉的仆从和工作量可数不完，肯定有很多在伯爵家做不到的美好工作等著吧……真是太棒了。」
梅洛蒂的脸颊泛起少女恋爱般的红晕，真是太可爱了……不对！
「啊，呃……？」
「所以，妳在这美好的侯爵家中负责哪个部门呢？」
「……家、家政女仆，吗？」
「啊，家政女仆！ 负责打扫和整理卧室的工作对吧！ 那么，妳也负责安妮玛丽大小姐的房间吗？」
「当、当然是了……」
「呵呵呵，我也负责露西亚娜小姐的房间。真巧呢。」
「是、是呢……」
（她怎么突然变了个人，我该怎么办！？）
狂暴的女仆台风袭击了巷弄，没有天气预报，一切都来得如此突然，请务必小心注意……总之必须让她冷静，否则对话进行不下去。
「顺便问一下，侯爵家打磨楼梯扶手都用什么工具呢？」
「梅洛蒂！」
安娜用力抓住梅洛蒂的双肩，坚定地说著。梅洛蒂眨了眨眼，她的机关枪语速终于暂停了下来。
「安娜小姐？」
「……梅洛蒂，身为女仆，一直说著自己侍奉的家庭内幕是可以的吗？」
「——！？」
梅洛蒂的脸上浮现出今天最震惊的表情。然后，她的脸迅速地变得苍白。
「这、这样啊……我真是……」
就像是犯下不可挽回错误的罪人一样，梅洛蒂退后了几步。
「真、真是对不起，安娜小姐。我，没有资格当女仆……」
「……不、不用这么悲观啦。只要明白就好。」
虽然只是想让她冷静下来，但这番话似乎对梅洛蒂有著意想不到的效果。
「每个人都会犯错。重要的是不要重蹈覆辙。然后，把这次的失误当作经验，努力迈向更高一层的成长。梅洛蒂，被安妮玛丽小姐评价如此优秀的你，就算遇到这样的挫折也不能就此沮丧。振作起来，继续追寻更加出色的女仆之道吧！」
「安娜小姐……是的！ 没错。我不能因为一次的错误而止步不前！ 要成为世界上最出色的女仆，绝不能因为一次错误而放弃！」
鼓舞人心的话语传达了过去，梅洛蒂终于恢复了往日的开朗。
……无论好坏，女仆话题对梅洛蒂来说是禁忌。安娜学到了一个重要教训。
终于平静下来的梅洛蒂继续说明，安娜渐渐理解了现况。特别引起她注意的是，明明不是女主角的梅洛蒂为什么会说出像游戏一样的对话呢。
（虽然设定和游戏不一样，但她的行为肯定有合理的原因……）
尽管用了相同的对话，但女主角和梅洛蒂之间有微妙的差异，无论是原因还是意义。然而，梅洛蒂和那些男子们仿佛按照剧本的指示行动。
这里是现实，但一切都过于顺利。她的脑海中浮现出之前发生的事件。今天的约会事件，之前的舞会袭击事件。虽然有些矛盾，但事件本身都发生了，但是内容并未按照剧本的预期展开。而且，即使本人没有出现，克里斯多福在女主角初次相遇事件中，当成代替撞到了黑发的女仆……黑发？
「那个，梅洛蒂。入学典礼那天，妳是不是来过王立学园？」
「嗯？ 是啊。为了送达小姐的失物而去的。」
「那时候，妳有撞到什么人吗？」
「说起来好像有，是的。在转角的走廊上，我撞到了一名黑发的美男子。啊咧，那是谁来著？」
──真的有啊！ 看著露出不可思议表情歪著头的梅洛蒂，不禁想这样吐嘈。然后，安娜又重新思考。
（相遇事件是发生了，但代替女主角的竟然是梅洛蒂？ 而舞会的女主角位置则是露西亚娜酱？ 这次又是梅洛蒂……这是）
在安娜内心深处，之前丢掉的『强制力』一词重新浮现。
（难道说，剧本的强制力仍然在起作用？ 但是以不完整的形式存在……）
或许是因为自己等人转生的影响，女主角并未出现，但世界的强制力似乎仍然按照剧本的要求，推进著事件的发生。
这样想的话，有些地方也能理解。
世界的强制力为了引发事件，选择了合适的替代者——
（……这真是太糟糕了）
如果安娜的假设成立的话，有可能会强制让与女主角无关的某人担任代替她的角色。
（代替拥有对抗魔王力量的圣女……）
安娜看了梅洛蒂一眼。这次只是约会事件，所以还好。但如果这是与魔王及其手下对决的事件，如果强制力让事件发生了，无法使用魔法的梅洛蒂会面临的结局可想而知。
Ｂａｄ……Ｄｅａｄ　Ｅｎｄ。
----
然而是 Ｐｅｔ　Ｅｎｄ
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）⑤ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）⑤
乙女游戏是一种模拟游戏。根据选项的不同，结局可能是快乐结局，也可能是坏结局。而玩家有著选择的自由，不管最后走向何种未来，毕竟只是游戏，不会有任何问题。不论是快乐结局还是坏结局，在到达结局的时候，游戏就结束了……只是这样而已。
如果套用到现实世界，重要的是剧情能够发展下去就好，只要有人能扮演这个角色，是否是『主角(女主角)』并不重要……？
想到这里，安娜在内心摇了摇头。这个推测也太过牵强了。纯粹是毫无根据的妄想。然而，她无法排除这种怀疑。因为没有可以否定的证据。
现实中即使没有女主角，剧情仍然照著发展的事实，让安娜感到不安。
「安娜小姐，怎么了吗？」
「……嗯？ 啊，没事的！」
听到梅洛蒂的声音，安娜回过神来。由于突然想到那个冲击性的假设，她似乎一时忘记了眼前的情况。然后，她想起了现在立即要处理的问题。
那就是关于如何对待梅洛蒂。
（就这样解散吧……可不行啊？）
在『心动心跳！ 第一次的秘密假日约会』中，很遗憾的也存在坏结局。是否会朝著那个结局前进，取决于女主角此时所做的选择。
「安娜小姐，再次感谢您的帮助。」
梅洛蒂优雅地一礼，向安娜道谢。然后……
「接下来我一个人也没问题，今天就先告辞了——」
「等一下！」
安娜急忙伸出右手，拦住了梅洛蒂的话。
「安、安娜小姐？」
（虽然原本就有些预料到了！ 我总觉得她会选择这个！）
──毫不犹豫地选择了通往坏结局的台词……梅洛蒂，真是可怕的孩子！
……如果这个世界是二次元的话，安娜肯定会翻白眼，背后浮现出集中线。不要问『为什么』，这就是游戏的设定。
在这个约会事件中会走向坏结局的选择，简单来说就是『不进行约会』。明明准备了约会事件，却还给你拒绝的选项，这个游戏的编剧是否太过认真到莫名其妙了啊？
（通常在这种场景下，女主角退缩的话男主角反而会更积极追求吧？ 『如果推不动，就改用拉的』这句话去哪了！ 克里斯多福在游戏里也一样没种啊！）
当然游戏中的角色跟现在的克里斯多福一点关系也没有。但对于安娜来说，这一点都不重要。总之，全都是克里斯多福的错就对了……真过份。
（不能就这样让她回去。因为，如果那样的话——）
在被王子拯救后，如果选择『我一个人也没问题』，和王子分别后，画面会转换到从背后被男人叫住的场景。
当女主角转头看的瞬间，画面暗下来，只显示出男人们的台词。
『终于找到你了，小姐。对妳好一点妳就开始嚣张了啊。』
『哈哈哈，你全身都沾满果汁啊，笑死。』
『闭嘴！这都是这个女人的错！我会好好教训妳的，给我做好觉悟！』
持续这样的对话后，然后台词视窗消失，画面完全变黑——
……在那之后，没有人再看到过她。
【BAD END】
然后显示出
Game Over
。不是死亡结局反而更让人不安。
（这种结局不适合用在给女高中生玩的乙女游戏里吧！ 伦理规定给我做事啊！）
虽然这种现实（？）的风格在某种程度上也受到欢迎，但不能一概而论，更何况如果这是现实的话更不行了。
不管怎么想，这样的情节都出局了，不可能被接受的。
而面前的少女正走向郁结局，不能不阻止她。
这时只能做出这个选择了。
「梅洛蒂，和我约会吧！」
也就是说，要让女主角去约会。而那个对象，正是救了梅洛蒂不受男人们骚扰的安娜。仔细想想，这个事件出现的角色，两个人本来互相都有别的CP的。
（女主角不在攻略对象也不在的约会事件……而且性别都是女性。这个强制力太恐怖了！）
……虽然安娜的认知和事实有些出入，但她当然不可能知道。
「约会？ 我和安娜小姐？」
「嗯，对！ 嗯，嘛，也不算是约会，就是一起出去玩吧。其实，我今天突然放假，正在犹豫要做什么呢。」
「嘛啊，原来如此。」
当然，这是谎言。这个故事是由少女们的谎言所构成的。请体谅。
「我们今天都是一个人，既然都互相认识了。一起在王都散步怎么样？」
「……」
轻轻地将手放在脸上，梅洛蒂沈思了片刻。
没有特别必须拒绝的理由……不过， 虽然自己没有意识到，但刚才被男人们骚扰的事情还在脑海中，也许安娜是在替自己著想。梅洛蒂这么想。
她的邀请感觉有点突然且毫无前兆。是不是在勉强自己呢？
（这样的话，还是婉拒比较好吧……）
明明是行动力非常积极的女仆狂，在这种时候却产生了这种有些日本风格的谦让思考……还是被推向坏结局的强制力在作祟？
看著梅洛蒂的表情，安娜慌张了起来。她马上理解到『啊，这是打算拒绝的表情』。
（糟糕。这样下去梅洛蒂会被男人们这样那样。现在需要一个能引起她兴趣的话题……）
当然只有一个选择。
「安娜小姐，妳的邀请让我很荣幸，但是果然——」
「梅洛蒂，一起在王都散步吧……然后开心的讨论女仆心得。」
「——就这样拒绝也太失礼了。今天请多关照，安娜小姐！」
这是像行云流水一样美丽流畅的秒答。
于是，安娜和梅洛蒂开始了约会。
「那么，我们出发吧，梅洛蒂。」
「好的，安娜小姐。」
在安娜的带领下，梅洛蒂再次走向大街。梅洛蒂以满足而陶醉的表情看著安娜，就像是恋爱中的少女一样……
「嘿嘿嘿，我很期待听到哪些关于女仆的事。」
「是、是啊。我、我们要谈什么呢……？」
虽然勉强邀请了她，但内心其实对女仆的事情并不是很了解，安娜一边内心慌张地想著，一边走向游戏中的约会路线。
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）⑥ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）⑥
在『心跳心动！ 初次假日秘密约会』中，会经过三个约会地点。不过，约会路线并无法选择，只能按照固定的路线。
在安娜带领下，到达了第一个目的地。那里靠近贵族区，是一家外表华丽的咖啡厅。梅洛蒂看到这里时，眼睛闪亮地喃喃自语。
「……这是冰淇淋店吗？」
店面的招牌上写著『冰淇淋咖啡厅・德尔切提欧』，招牌的中央画著一个冰淇淋在甜筒上的标志。
「就是这里。这是现在平民区非常受欢迎的冰品咖啡厅。又冰又甜，很好吃的。」
安娜一副自豪的样子介绍著。正如她所说，店内相当繁忙。店门口的贩卖处有长长的队伍，店内的咖啡座位区也是客满，可见其受欢迎的程度。
「通常不会这么多人，但今天正在进行开业百日纪念的半价活动。」
「原来如此，难怪客人这么多……」
安娜会知道今天是约会事件发生的日子，就是因为有这个纪念活动。在游戏中去的时候，这家店也正在进行开业百日纪念的活动。
梅洛蒂对此一无所知，只是有些傻眼地看著人群。安娜以为她是被眼前的景象震撼了，但梅洛蒂心中却有著全然不同的想法。
（……在这个中世纪欧洲风格的异世界，为什么会普通的卖著冰淇淋呢？）
冰淇淋的历史很久远。虽然其原始的形式在公元前就已经存在，但因为制作过程的困难，直到近代为止，在地球上它都是奢侈品。
这个困难的制作过程，当然就是——冷冻。
在这个世界，虽然有天然的冰室，但应该还没有发明像冰箱这样的东西。尽管如此，眼前的店铺却每天都在卖冰淇淋。
但是，既然店铺确实存在，那么肯定是已经发明了某种相当于冷冻库的东西。
（……这个景象让我重新意识到，这里确实是异世界。）
在地球上，冷冻库的开发是在17世纪，也就是近世开始的。而这里是中世纪欧洲风格的异世界。技术发展的时间线并不吻合。梅洛蒂体会到，这个世界只不过是『风格』。
「来吧，我们进店里。」
「好的。不过，座位区好像已经满了。」
「哎呀，等待的时间也是约会的乐趣之一。妳不这么认为吗？」
露出充满魅力的笑容，安娜开心地说，梅洛蒂也露出了满意的微笑。
「是的，在等待期间，我们可以开心地谈关于女仆的话题呢！」
「……是、是啊。」
自掘坟墓的少女，安娜的试炼正要开始！
「两位客人，很抱歉让妳们久等了，现在将带领妳们至座位。」
大概过了约三十分钟，才等到座位空出。对安娜来说，这段期间像是历经数天的煎熬，但那个痛苦的时间终于结束了。
持续三十分钟，无间断的关于女仆的话题，安娜用尽全力才终于撑过来。
例如，就像这样……
「──就是这样，我认为一个女仆必须这么做，妳怎么想呢？」
「哎呀，梅洛蒂也是这么想的吗？ 真是太开心了，能遇到有同样想法的女仆。」
「安娜小姐也和我一样吗？ 真是太棒了！」
＊
「安娜小姐，关于如何清理走廊地毯上的细微尘埃和头发……」
「……抱歉，梅洛蒂。我很想告诉你，但维克特利姆侯爵家的秘密『必杀扫除术』是不能告诉外人的。」
「必杀扫除术！？ 难道说，为名门服务的女仆都必须有这样的高等技术！？ 路多帕克伯爵家有没有这种东西呢，必杀扫除术……」
＊
「安娜小姐，关于女仆服的设计，我觉得绝对领域是邪道，只有长裙一种选择。」
「梅洛蒂，可别小看绝对领域了。好吧，我会做出一套适合你的绝对领域女仆服，给我做好觉悟！」
「这、这气势之前从未见过。能感受到安娜小姐对女仆的热情。我也不会输的！」
……到结束了还这样充满热情。究竟是哪里煎熬了，拜托妳告诉我。
＊
在一位执事风格的男性员工的带领下，两人来到了二楼的包厢。
「二楼竟然还有这样的地方呢」
「在这里可以悠闲享受虽然很好，但是，我们并没有要求包厢呀？」
两人一起歪头思索，然而却想不到答案……她们万万没想到，原因是她们讲女仆话题太过热烈。所以被隔离了。
和一楼人声鼎沸、熙熙攘攘的景象不同，二楼的气氛异常安静、和谐。墙上装有玻璃窗，从二楼可以展望街头的模样。
尽管高度只有这样，无法一览王都风光，但仍然让人心情雀跃。
（仔细想想，在咖啡厅喝茶，前世以后就没做过了呢？）
对女仆有著深厚热爱的梅洛蒂，不仅热爱泡茶，同样也热爱品茗。在前世，她经常前往宁静的咖啡馆，品尝各种口味的红茶。
想起这些，梅洛蒂不禁嘴角上扬，露出了微笑。
「嘻嘻，看来妳真的很喜欢这里呢。」
「是的。谢谢妳，安娜小姐。这里真的是一个很棒的地方」
「不只是内部装璜，冰淇淋的口味也要好好享受一下。我们马上就点餐吧。」
安娜翻开菜单，里面有许多口味的冰淇淋。
「除了香草之外，还有巧克力薄荷、草莓、红茶味？ 真的是各种口味应有尽有」
「贵族区的话，还会有更多口味的。」
「贵族区也有这家店？」
「那是当然的。能每天吃到这种稀奇的冰品的店，如果不先在贵族区开，可是会引起问题的呢？」
不用说，像冰淇淋这样的奢侈品，贵族怎么可能会错过。据安娜所说，这家同名店的贵族专卖店位于贵族区的中心。在这家店开业之前，已经有一家店在一年前开始营业，顺利运营，因此也在平民区开设了分店。
安娜点了巧克力薄荷味的冰淇淋，而梅洛蒂则点了红茶味的。她们先请服务生泡好红茶，等待冰淇淋送来。在等待的过程中，两人重新开始了关于女仆的话题。
「那么，关于各种门的钥匙孔清理方法的观察与验证……」
「……梅洛蒂，能不能换一个普通一点的话题呢？」
梅洛蒂只是替身，不是真正的女主角太好了。听著无止尽的女仆话题，安娜只能这么想……幸好妳一无所知。
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）⑦ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）⑦
过了一会儿，冰淇淋送了过来。其实没有经过太久的时间，但为了配合热衷于讨论小众硬核女仆话题的梅洛蒂，安娜内心已经疲态毕露。所以当冰淇淋上桌时，安娜感到得救了——大脑糖份的意味。
「让您久等了。」
执事风的服务员将冰淇淋摆在两人面前。一切准备就绪后，房间里只剩下她们两个。
「哇，这是冰淇淋啊。」
第一次看到这个世界的冰淇淋，梅洛蒂用新奇的语调这样说道。而安娜理解成，对这个世界的居民来说，这是她们第一次见到冰淇淋。
一个冰淇淋球和两片饼干平铺在浅底的甜点杯中。梅洛蒂点的红茶味似乎将碎茶叶混合在香草冰淇淋中，淡淡的红茶色冰淇淋上散布著茶叶碎片。靠近一点闻，淡淡的红茶香气随著冷气飘出来。
然后，清新的空气渗进了梅洛蒂的鼻腔——那是安娜的巧克力薄荷冰淇淋。
「梅洛蒂的红茶味看起来很好吃。」
「安娜小姐的巧克力薄荷看起来也很好吃呢。」
应该是混入了真正的薄荷碎片。自然的绿色冰淇淋上，镶满了巧克力脆片。相比在地球上吃到的，香气更为浓郁。
超乎想像，对冰淇淋的期待情绪不禁提高了……不过？
「安娜小姐，贵族区提供的冰淇淋也是这样的摆盘吗？」
虽然对平民来说，这已经足够豪华，但梅洛蒂认为，对贵族来说，这样的摆盘稍嫌太过简单。在日本的咖啡厅里，提供的冰淇淋会更豪华。
「你真是个彻头彻尾的女仆呢，梅洛蒂。好好享受冰淇淋就好嘛。」
面对如此在乎细节的梅洛蒂，安娜只能苦笑。
「就像妳说的，对贵族来说，这样的摆盘的确有些简单。就算冰淇淋是昂贵的甜点，但考虑到形象，可能需要再更华丽一些。贵族就是这种麻烦的存在」
看著安娜大大后仰叹息的样子，梅洛蒂不禁笑了出来。
「所以说，贵族区的冰淇淋会加入更多的装饰？」
「是的，会用更大的碗，铺上季节水果、巧克力、鲜奶油等装饰，让它看起来更华丽。如果在平民区这样，价格就会太高，所以这里的摆盘就这样了。」
「我又学到了呢。」
梅洛蒂脸上挂著微笑，脑海中对伯爵家的甜点想法再次更新。她在想，也许下次应该去贵族区的店看看。
「那我们开始享用吧。」
「好的，我开动了。」
两人拿起汤匙，各自品尝了一口冰淇淋，令人沈醉的味道在口中四溢。
「「真好吃♪」」
在只有她们两人的空间里，满足的声音回响著。梅洛蒂享受著久违的冰淇淋。
看著微笑著吃冰淇淋的梅洛蒂，安娜心里忍不住在思考。
（虽然发生了被带到包厢这样的意外，但约会事件还是进行得非常顺利。而且梅洛蒂选择的是红茶口味的冰淇淋，而我选的是巧克力薄荷……那么，接下来会发生那件事吗？）
在这次约会活动中，他们来到了咖啡厅，而女主角可以自由选择菜单上的任何一款冰淇淋。游戏中，王子就像安娜一样，会选择巧克力薄荷口味的冰淇淋。而女主角选择的冰淇淋口味，将决定接下来是否会发生某个场景。
也就是——
「安娜小姐，妳为什么那么专心看著我呢？」
梅洛蒂好奇地歪著头问道。安娜心中暗喜，『来了！』
「没、没什么。只是觉得梅洛蒂妳的冰淇淋看起来很好吃……」
「我的冰淇淋？」
梅洛蒂看了看自己的冰淇淋，再看了看安娜的冰淇淋，然后苦笑著说道：
「真是的。来吧，我的给妳吃看看。」
她用自己的汤匙挖了一口冰淇淋，伸向了安娜。
（喔喔喔喔喔！ 这是在游戏中看不到的，女主角酱亲自『啊～嗯』的CG（梅洛蒂版）！ 我开动了！）
这就是在咖啡厅约会中最大的事件——『互相喂冰淇淋的笨蛋情侣』。
只有当女主角选择的不是与王太子一样的巧克力薄荷口味冰淇淋时，这个场景才会发生。
自四月份入学以来，她们已经见过好几次面了。其中最让人印象深刻的是舞会上的袭击事件，那时她拯救了他，她那坚定的表情深深烙印在王子的心中。但是，她今天似乎有些不一样？ 她看起来有些虚幻，有些孤独……非常脆弱。
就在王子深深思考的时候，他看著正在品尝冰淇淋的女主角。当她注意到王子的目光时，她问他怎么了。王子紧张地支吾著，说他只是觉得女主角的冰淇淋看起来很好吃。
然后，那个对恋爱一无所知的女主角，毫不在意地用她已经尝过的汤匙挖起冰淇淋，将它伸向王子的面前。由于他们正在扮演情侣，因此拒绝会显得不自然，所以王子脸红著，害羞地将女主角的冰淇淋送入口中。
（因为是我代替，不能看到王太子的CG，真是遗……等等，我根本不需要克里斯多福脸红的样子。）
安娜让梅洛蒂『啊～嗯』喂她的同时，品尝著红茶味的冰淇淋，脸上洋溢著满足的微笑。这个情节还未结束。
「安娜，我的分给妳了，也请您分我一口吧。啊～嗯」
轻轻闭上眼睛，梅洛蒂张著淡桃色的唇，向前伸出脸。
（呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 游戏里没有的，要求『啊～嗯』的女主角CG（梅洛蒂版本），我开动了！）
在这个事件中，女主角让王太子『啊～』，然后王太子用自己的汤匙给要求『啊～嗯』的女主角喂冰淇淋。
这个被暱称为『王太子的羞耻游戏』的事件，王太子始终满脸通红的图片，深受好评。
如果梅洛蒂是女仆狂，那么有前世朝仓安奈记忆的安妮玛丽，则是让人傻眼的乙女游戏狂……这两个人，真的可以直接在一起……不不，不行的吧。
「巧克力薄荷味也很好吃呢。」
「……真的，这场景很好吃呢。」
不管是替身的事了。现在的安娜正在沈浸在虚拟游戏体验的感觉中。
然后，安娜微笑著轻轻说出这样的话，可惜梅洛蒂并没听见。
两人都很享受咖啡厅的气氛，然后他们向下一个约会地点前进。
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）⑧ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）⑧
王都帕尔特西亚以王城为中心，区分成王室区划、贵族区划、平民区划，呈圆形扩展开来，是个三层结构的城塞城市。原则上，越靠近王城的住宅，身分和经济实力就越高。这点也适用于平民区划。
平民区和贵族区之间有一道明显的界线，一座巨大的高墙。基本上，在这两个区划间出入都需要许可证。例如，梅洛蒂第一次进入贵族区时，就使用了商业公会发出的临时许可证。成为女仆后，就以伯爵家的许可证出入两个区划间。
虽然没有墙，但平民区可以根据社会地位的差异进一步划分为三个居住区。
与贵族区相邻的是富裕商人等等居住的上层区。范围最大，所谓的一般庶民居住的中层区。最后是贫困层居住的下层区，散落在王都外墙部。
在游戏里，王子克里斯多福会偷偷来到王都的平民区视察，想要亲眼了解王都的真实状况。
他们装成恋人的身份约会，这其实只是一种秘密侦查的手段，一边陪著女主角，一边沿著上、中、下层区观察王都。
首先，他们装成情侣访问了冰淇淋咖啡厅等地。他想要确认与贵族区之间商店的差异，也想看看人们平凡的生活。接下来，他们向中层区前进，观察最多人的下流到中流平民们的生活情况。而最适合这种活动的地方就是——
「梅洛蒂，你以前来过这里吗？」
「不，我第一次来。我都不知道这里有市场。」
在安娜的带领下，梅洛蒂来到了中层区的某个市场。果然如果想要确实了解生活情形，调查市场是最好的方式之一……虽说如此，她们其实只是依著游戏的设定行动，并不是真的有这个打算。
「不过我很惊讶。我以为梅洛蒂你应该很熟悉王都的所有市场。」
在咖啡厅里已经充分了解到梅洛蒂对女仆的热情。以为她肯定已经对所有能购物的市场做过研究，但看来并不是这样。看到安娜奇怪的目光，梅洛蒂笑了笑，眉头下滑。
「不，基本上我并没有来到中层区购物过。」
「噢，是这样呢。我明白了。」
现在的安娜，她是用原日本人的观念在想，而不是这里一般的想法。一般的贵族并不会让女仆去购物，而是向商人下订单，让他们把物品送到府上。路多帕克家刚来到王都，还没有和任何商人签约，所以梅洛蒂才需要出门购物。
然而，贵族重视形象，他们不会买像普通市民那样的商品。
路多帕克伯爵家虽被称为『贫穷贵族』，但仍然是贵族。梅洛蒂也考虑到这一点，基本上她只在平民区的上层购物。不过，这也是造成预算不足，最终只能前往瓦纳尔冈大森林采集的原因。
「还有，这里对我们来说其实有点远。」
「啊～，路多帕克伯爵家只有梅洛蒂一个女仆。那确实有些困难。」
实际上，梅洛蒂靠分身前去完全不是问题。但确实，从这里到贵族区需要一段距离。在有其他工作要做的情况下，跑这么远来购物确实效率不高。
「你们没打算聘请其他佣人吗？」
「老爷正在招募，但看来有些困难。」
『贫穷贵族』的名声实在太响亮了。安娜想想觉得也不意外。然后，她想到了一个主意。
「如果可以的话，我可以拜托安妮玛丽小姐帮忙斡旋人选。」
如果是维克特利姆侯爵家，肯定有许多人脉。安妮玛丽打算和露西安娜结交，如果能给英雄姬暨妖精姬卖个人情，她的父亲肯定不会反对。
然而，这样一想，梅洛蒂只是一笑，很有礼貌地拒绝了。
「谢谢你，安娜小姐。不过，这次请容我推辞。」
「哎呀，为什么呢？」
「呃，嗯，那个……」
梅洛蒂有些尴尬地支支吾吾。好像思索该如何回答，最后她轻轻叹了口气，然后说出原因。
「妳的关心让我很感激，但因为金钱的问题，或许有困难。」
「金钱的问题……啊」
侯爵家推荐的人肯定有著相应的地位和技术，这意味著——他们要求的薪水会很高。
「遗憾的是，我们伯爵家可能无法提供与侯爵家推荐的人相符的薪资。虽然如果他们真的能来的话，我们会非常高兴……」
「那个，嗯，我懂了。这确实有点困难。」
虽然挺身拯救了王太子，露西亚娜得到了谢礼，但路多帕克家仍然囊中羞涩。这也是没有人应征的原因之一。
「对不起，梅洛蒂。我考虑得不够周全。本以为我可以帮上忙。」
安娜感到有点沮丧，低下了头。身为日本人的转生者和国内首屈一指的大贵族之女，她连一位女仆朋友都帮不上忙，这对她来说是相当大的打击。
看到安娜的模样，梅洛蒂用温柔的眼神看著她，并回给她温暖的微笑。
「嘛啊，安娜小姐。我并不是想要妳的帮忙才和你约会的。比起这些，妳对我的关心让我感到更加高兴。谢谢妳。」
「梅洛蒂……」
面对这个在贵族社会中几乎看不到，纯真无暇的笑脸，安娜的心跳不禁加速。
（多么可爱的笑容啊。这么的温柔，虽然只是代替，真的像是女主角酱一样啊！）
她就是女主角。
「来吧，安娜，让我们去看看市场吧。」
「好，好的！」
梅洛蒂拉起安娜的手，他们两人一起走进了市场。
----
小说三卷8/20发售
[https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=175522755]
https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=175522755
话说前两本就卖了25万这应该算相当好了...不知道有没有含漫画就是. 不过就算有含也是很不错的成绩了. 这样的话作者停了那么久感觉应该是个人因素而不是编辑那边不想出...
然后web最新进度出大事了
以下有捏：
那个被人遗忘的骑士写信回来了，然后某个即将出场的重要人物终于被注意到了（虽然让人很想问为啥到现在才被发现到就是）
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）⑨ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）⑨
梅洛蒂与安娜第一次相遇的地点，是位于平民区的热闹大街。那里位于上层区，虽然那里总是人来人往，但由于往来的主要是富裕的平民，所以一直都维持著相对良好的秩序。
那么为何还会有那些对梅洛蒂找麻烦的男人呢？ 毕竟世上总有例外存在，而法律也没有规定他们不能去那里。
而现在他们到访的市场，可说是一般庶民的购物天堂，比起气氛更重视买卖。
「快来快来，我们的蔬菜新鲜又便宜！」
「那边的小姐，来买我们的水果吧，包妳满意。」
「太太，妳今天也很美呢！ 好喔，我多送你一点吧！」
到处都是人们的叫卖声，街上像是早期的日本商店街一样热闹。整体气氛有些像东南亚的露天市场，到处都是堆得高高的蔬菜和水果，肉摊上摆放著肥美的鸡肉，还有些在日本少见的小型动物肉类。可惜的是，这里没有卖鱼。因为特奥拉斯王国是内陆国家，所以海鲜并不常见。
「呀！」
「梅洛蒂，妳还好吗？」
正在旁边走著的梅洛蒂突然失去平衡，安娜慌忙支撑住她。看来是与附近的人不小心撞到了。
「我没事。人真的很多呢。」
「这里是中层区最大的市场，人多也是意料之中的事情。」
虽然这么说，但安娜心中仍然有些困惑。确实在游戏中，市场也是人潮汹涌，但女主角应该没有发生这样的意外事件。虽然这应该是约会流程中常见的套路。
「安娜小姐，对不起，能不能牵手呢？ 我担心这样下去我们可能会走散……」
「当然可以。」
（这么美好的事件，如果有的话我怎么可能忘记！ 难道这是因为换了女主角造成的？）
再说一次，眼前的梅洛蒂，毫无疑问是真正的女主角。
然而，当前的情况，其实是安娜与克里斯多福的责任。由于他们实施的经济政策，比如定期马车运输之类，使得王都的人口比起游戏时代更增加了。另一方面，经济政策的成功也意味著国民收入的提高，进而带来消费市场扩大。
结果，市场比安娜在游戏中见到的更为热闹……但安娜却完全没有注意到这一点，只是享受与美少女手牵手的市场约会。
他们在广大的市场到处漫步，逛了摊位买了一些东西来当午餐。聚集了许多摊贩的地方有个类似食品街的饮食区，可以在那里休息。
然后她们继续深入，到达了贩卖杂货和工艺品等的区域。
「终于没那么拥挤了。」
「是呀，终于可以悠闲地逛逛了。」
与食品区相比，这里的人口密度明显低很多。与此同时，手牵手的约会也告一段落，让安娜稍微感到遗憾。
「在这里买些纪念品怎么样？」
「是啊，该给大小姐买些什么呢？」
「虽然我说的是买些纪念品给梅洛蒂妳自己就是。」
听到纪念品这两个字，首先想到的是露西亚娜，果然梅洛蒂是天生的女仆狂，让安娜忍不住苦笑。
「嗯，没关系。到处走走看看，也许能找到些吸引你的东西。我们去看看吧。」
「好的」
两人一同走过几家店铺，看著木雕摆设、精致的编织藤篮，以及不知道该用在何处的神秘星型陶器等各式各样的商品。
「怎么说，这些都是典型的纪念品店啊，买回家也只能挂在那里而已。」
「那藤制篮子不是可以用吗？」
「梅洛蒂会用吗？」
「不会，我已经有自己的包包了。」
「就是这样啊，一开始可能会试著用一下，但是最后还是发现原来的包更好用，最后只会变成房间的摆设。」
「感觉妳的体验相当深呢。」
「如果因为当下的气氛而买的纪念品，最后大概都很失败。」
想起日本学生时代的校外教学，总是带著满腔热情买回一堆纪念品，最后只换来父母的无奈表情。然后等旅行的热情消退后才开始思考。
——到底为什么会买这些东西？
那些校外教学的纪念品，肯定到现在都还在前世的家中尘封著。安娜无奈地仰望著虚空。
……或许在未来回顾过往时，这些也会变成美好的回忆。但对像她这样现役女高中生转生的安妮玛丽来说，只是现在正在进行的黑历史。
正当陷入这些无关紧要的想法时，梅洛蒂在一家店前停下脚步。那家店主要卖的是装饰品。此时，安娜的游戏脑被唤醒。
「欢迎光临，请慢慢看。」
「好的，谢谢您」
向梅洛蒂亲切回答的店员是一位看上去温和的年轻女性。
（一位温和的女性经营的装饰品店……在这里要开始剧情了吗？）
在游戏中，当约会到一半，女主角也会像现在这样在某个店铺前停下。
安娜的目光从店员转向梅洛蒂。她凝视著某个东西。那是店铺深处的陈列架，上面排列著手工制作的布偶和人偶，而在那前面的是——有了。
（……蓝石的戒指）
在游戏中，看见这枚戒指的女主角会被它吸引。一开始以为她是被与自己眼瞳相同颜色的石头吸引，然而，其实是这让她回忆起了亡母。
这枚戒指上的石头颜色与她母亲的眼睛如此相似，让她不禁呆住了。
（这时候的女主角，刚失去母亲，又被一个自称为父亲的男人突然带走，被迫面对与过去截然不同的生活，一定感到相当困惑吧……）
这次约会事件源于女主角的离家出走。当时的女主角一定苦苦挣扎，令人心疼，安娜是这么想的……然而，现在站在这里的并不是女主角，而是代替她的梅洛蒂。
（梅洛蒂为何会对那枚戒指……不，在这之前得先做我该做的事。）
「……梅洛蒂，有什么想要的东西吗？」
这是游戏中克里斯多福的台词。王子对突然停下脚步的女主角感到疑惑，于是这么问她。这时，女主角会出现四个选择：
『没有，没什么』
『这枚蓝石的戒指……』
『这枚红石的戒指……』
『这枚黄石的戒指……』
如果希望攻略王子，正确的答案是『没有，没什么』。女主角会轻轻摇著头，然后在最后一瞬间偷看了一眼蓝色的戒指，离开店铺。察觉到这点的王子会偷偷买下那枚戒指，然后送给女主角。
之后他从女主角那里听到关于亡母的故事，对女主角的好感度大大提升。
选择其他选项，王子会立即买下那枚戒指，但因为没有听到关于母亲的事情，所以王子对女主角的好感度并未有所改变。
（她会选择哪一个选项呢？）
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）⑩ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）⑩
梅洛蒂微微地指向那枚戒指——
「这个蓝石……」
（哎呀，她居然选了那句台词。那样的话，约会的对象，也就是我的好感度就不会提升了啊，梅洛蒂！）
或许好感度已经到了极限，不需要再提升了，但身为一个乙女游戏狂热者，还是忍不住想要她选择能提升好感度的选项。
「……眼睛的人偶很可爱呢。」
「……嗯？ 人偶？」
出乎意料的回答。不是戒指，而是人偶？
再次看向梅洛蒂指著的地方……她指的方向微微偏离了戒指，那里有一排人偶。她指的是一个有著棕色头发和蓝色瞳孔，可爱的女孩人偶。由于是用布和棉花做的，所以可能更接近填充玩偶。在眼睛的部分，好像使用了和戒指一样的石头。
「哎呀，你喜欢那个吗？ 做得很好吧，那是我的自信作呢。」
「嘛啊，那是妳手工制作的吗？ 设计很可爱，缝制也非常精美，真的很棒呢。」
「呵呵，谢谢妳。喜欢的话，如果可以买下它我会很高兴。」
「好的，我要这个。多少钱呢？」
「等、等一下！」
「怎么了呢，安娜小姐？」
安娜不由自主地插话。不知为何，她的答案超出了游戏的选项范围，但不能让她就这么买下来。姑且必须按照事件的剧情来行动。
「那个人偶，让我买吧。」
「安娜小姐也想要那个吗？」
「不是这样的，我要当成礼物送给你，梅洛蒂。」
听到这个提议，梅洛蒂眼睛瞪得大大的。
「不能这样，安娜小姐，这样太过意不去了。我自己买就好。」
「把它当成今天约会的纪念，让我送你这份礼物吧。好吗？」
「但是……」
事实上，今天的约会全都是安娜请客。因为是约会的关系，所以坚持要请她，但再怎样连自己想要的填充玩偶都让对方买太过意不去了。
（然而，如果拒绝的话好像也不太好……）
就在犹豫不决的时候，店员提出了解决方案。
「那么，妳们两个彼此送对方礼物怎么样呢？」
「『彼此送礼？』」
「妳们看，旁边也有一个可爱的人偶。」
坐在蓝色瞳孔的人偶旁边，是一个同样有著蓝眼和银发的女孩人偶乖巧地坐在那里。这两个人偶就像是颜色不同的姐妹，并排坐著。
「嘿，这个人偶也很可爱呢。」
「对啊，非常可爱。就像母女一样。」
「母女？ 要说的话不是更像是姐妹吗？」
对梅洛蒂的话，安娜疑惑地歪著头。梅洛蒂也『是这样吗』微微歪著头。不过这不重要，店员的建议值得考虑。这样一来，也可以算自己送了梅洛蒂礼物。虽然梅洛蒂已经坦率地表示了她想要的东西，所以不太能期待会有什么提高好感度的事件了……
「我觉得这是个好主意。梅洛蒂，妳觉得呢？ 让我送你这个棕发女孩的人偶好吗？」
「但是，安娜小姐，真的可以吗？ 妳应该并不想要人偶的吧？」
当梅洛蒂这么问时，安娜露出调皮的笑容。
「呵呵，我现在很想要。我想要和梅洛蒂一样的人偶。」
「安娜小姐……我明白了。那我就送妳这个银发的孩子吧。」
「我很高兴呢。谢谢妳，梅洛蒂。」
「我也很感谢妳，安娜小姐。」
两人相视而笑，然后店员也快乐地笑了。
「谢谢惠顾。」
……仔细想想，那个店员做生意真精。但毕竟最后得到的结果对我们三个人都有利，所以也没什么好抱怨的。
两人各自抱著人偶，离开了杂货店。梅洛蒂看著人偶，脸上浮现出温柔的笑容。
（好漂亮的蓝色石头……真像妈妈的眼睛。）
对梅洛蒂来说，与母亲瑟蕾娜有著同样发色和眼色的人偶比前面的戒指更吸引她，所以她毫不犹豫就决定买下来了。虽然最后还是被当成礼物送过来。
梅洛蒂轮流看著自己和安娜的人偶，微微笑了笑。
（……就像我和妈妈一样。）
这两个人偶恰好像是梅洛蒂母女的形象。而其中一个刚好在她的新朋友手上，这真是不可思议的感觉……但是，她觉得很高兴。
「安娜小姐，我会珍惜这个人偶的。」
「我也是，梅洛蒂。」
两个抱著人偶，彼此笑著的美少女，在市场上形成了一幅温馨的景象。
顺道一提，对眼前的人偶，安娜的感想是──
（银色的头发和蓝色的瞳孔，真像是女主角酱啊。竟然会在剧情的店铺里发现这样的东西……这是游戏里的致敬要素吗？）
因为她没有瑟蕾娜的情报，所以无法理解梅洛蒂的真心。这也是没办法。
「我们该离开市场了。」
「好的。接下来要去哪里呢？」
市场的事件已经结束，接下来将前往下一个约会地点。
「下一个地点嘛，呃，其实在那之前，我想在食品卖场买一些东西，可以吗？」
「没问题，但要买什么呢？」
「嗯，应该买什么好呢？ 最好是可以让很多人一起吃的东西……」
「很多人？ 是给同事的土产吗？」
「不是，是要给我们接下来要去的地方的人慰问的。」
「慰问？ 欸，接下来我们要去哪里呢？」
在约会中买慰问的东西，这到底是怎么一回事呢？ 面对梅洛蒂的问题，安娜回答了一句话。
「我们要去下层区的孤儿院。」
这次的约会事件——心动心跳！ 假日的初次秘密约会，即将迈向高潮。
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）⑪ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）⑪
「最后还是买了那个籐篮呢。」
「嘛啊，那个嘛。我们可以直接把它捐给孤儿院啊，嗯。」
他们手中拿著刚在工艺品区看到的籐篮。梅洛蒂的篮里放著两个人偶，安娜的篮里则装著要给孤儿院的水果。
「安娜小姐，还是把东西分一半给我拿吧？ 应该挺重的？」
因为孤儿院里有很多孩子，所以包包里的水果数量很多。然而，梅洛蒂的提议被安娜坚决拒绝了。
「没关系的。说要买慰劳品的是我。而且，如果把人偶和水果放在同一个包包里，人偶会沾到水果的味道。再说，身为女仆，我其实挺有力气的喔？」
说著，安娜用单手举起包包，但是那只手微微地在颤抖。梅洛蒂知道说什么也没用，无奈地苦笑。
「真是的，没办法。如果真的太累了，就告诉我吧。换我来拿。」
「好的，我知道了。谢谢你，梅洛蒂」
游戏里，王太子克里斯多福最后选择的约会地点，是下层区的孤儿院。
虽然约会地点选在孤儿院确实令人意外，但这次的名目是扮成情侣的身份视察王都，所以王太子说服女主角一同前往下层区的孤儿院。这是为了亲眼见证他所不知道的王都真实面貌……
然而，对不是王太子，也没有在进行视察的安娜来说，她有另一个理由。
「对不起，突然说想去孤儿院。」
「没关系，不必在意。」
在前往孤儿院的路上，安娜再次向梅洛蒂道歉。对此，梅洛蒂只是回以笑容，并没有在意的样子。
「确实妳说孤儿院里有你认识的人？」
「对，那里的修女和我有些认识。我已经很久没去看她了，所以有些在意。」
安娜就像是在约会中突然想起来一样说起这件事。这当然是谎言，她一直在思考怎样才能在约会中找到合理的理由去孤儿院，而这就是她的说法。
不过，这并不全是谎言。事实上，她确实去过孤儿院——以安娜的身份。孤儿院在游戏的剧情里，除了这次的事件，还有其他场合会成为舞台。因此在剧情开始前，她去现场做了实地考察，并在那时认识了修女。
因此，坦白说，她并不需要去视察孤儿院。她已经掌握了大致的情况，这完全是为了配合游戏剧情而采取的行动。
然而，确实已经有段时间没有去探望孤儿院了。因为忙于学院的入学准备和舞会的袭击事件的后续处理，她已经好几个月没有去访问了。因此，她确实有想去看看的心情，这点并不假。
两人穿过中层区，进入了东侧的下层区。一直前进，街道两旁的房屋风格变得混杂。虽然建筑风格不同，但场景让人不由得想起日本的下町风景。
「……我听说下层区有贫民窟，但好像没有那么糟糕。」
看来这是梅洛蒂首次来到下层区，她好奇地打量著四周。
「这里不是贫民窟。一般的下层区治安并不是那么糟糕，特别是东侧。」
「东侧有什么特别的地方吗？」
「王都的东侧有瓦纳尔冈大森林，那里有很多监视该处的士兵经常在此巡逻，所以治安相对较好。因此，收容孩子的孤儿院多在东侧。相对的，贫民窟则多在西侧。」
「原来如此。」
梅洛蒂认真地听著安娜的解释。然而，她似乎突然想起了什么。
（王都的东侧？ ……东边的大森林？ 那是……）
「好了，我们到了！」
梅洛蒂突然回过神来，转过头看向安娜。她感觉像是突然意识到了什么重要的事情，但如果没有马上回想起来，那可能也不是什么大不了的事情。
「这就是孤儿院……」
外表看起来，这地方有些像小型学校，那种怀旧（？）的木造校舍。这座建筑物与一片像运动场的空地并列，周围被具有古风的铁栏杆环绕。孤儿院的背后，还能看见一座教堂。不，大概说反了，这孤儿院应该是位于教堂的后院。
「孤儿院是附属教堂的设施吗？」
「对啊，但王国也有给予补助金的。」
「嗯，妳对这些很了解呢，安娜小姐。」
「是、是啊！ 我、我是从修女那里听来的，喔呵呵……」
对于安娜博学的样子，梅洛蒂露出理解的样子。她没有察觉身旁的少女因为发现自己多嘴而内心冒出冷汗。
两人闲聊时，玄关大门，一位拿著扫帚，身著修道服的美丽女性走了出来……或者应该说修道服风的装扮。因为她的服装比地球的修道服更能凸显身材，总之，她穿著的是非常二次元风格的设计。
梅洛蒂虽然心里感到疑惑，但也告诉自己：「嘛，这是异世界嘛」理解了。
「嗨，修女！」
「哎呀，安娜小姐？ 好久不见了。妳又来看我们了，真让人高兴。妳旁边的这位是……」
戴著头巾的修女歪著头，她的亚麻色头发随之摇曳。
「让我介绍一下，这位是梅洛蒂。」
「我叫梅洛蒂．威普，请多多指教。」
「嘛嘛，您多礼了。我是这孤儿院的管理人，名叫安娜贝尔，请多指教。」
修女安娜贝尔露出柔和的微笑，她轻轻把右手放在脸颊上，然后开口问道。
「对了，你们两个的关系是……夫妇吗？」
……两个女孩被这样问，像是喜剧漫画的人物一样差点跌倒。
----
看到两个女孩子一起进来第一个联想到她们结婚了，此人不简单。
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）⑫ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）⑫
「在说啥啊！」
瞬间吐嘈的少女，安娜。她的气势像是下一秒就会拿著折扇打下去一样。
「嘛啊，妳们看起来关系很好，我还以为妳们是来报告结婚的呢。」
「妳看清楚！ 我们两个都是女生！」
安娜指著自己和梅洛蒂，理所当然地主张。然而，修女安娜贝尔慢慢地摇了摇头，原本手上的扫把不知何时已经放下，双手紧紧握在胸前。
然后，她脸上露出了如同圣母一般的微笑──。
「不，爱情无关性别。无论世间怎么说，我绝不会否定……在神面前，我们无需隐藏自己的心。」
她慈爱地说出了如此崇高的对话，然而……
「所－以－说－，我们不是那种关系啦！？」
安娜立刻就吐嘈了。……在孤儿院的门口搞啥啊，安娜内心里疑惑不止。这时，旁边突然传出了梅洛蒂的笑声。
「梅洛蒂……?」
「嘻嘻，妳们两位的关系真的很好呢。」
看著面对面的两人，梅洛蒂这么说道。修女安娜贝尔脸颊泛起红晕，微微一笑。
「看起来是这样吗？ 是的，我和安娜酱是很好的朋友哦。」
「嘛啊，是这样吗……难道，妳们的关系是……夫妻？」
「梅洛蒂！？」
梅洛蒂一副突然惊觉的模样，故意问这样的问题，让安娜不禁提高了声音，她没想到梅洛蒂也会跟著开这样的玩笑。
修女安娜贝尔惊讶地说声「嘛啊」，然后轻轻笑了起来。
「真是美丽的误会，不过，我觉得比我年轻的丈夫还是有点……」
「所、以、说，我们都是女生！ 是说，这次换成我要和修女结婚了吗！？ 而且我还是丈夫！？ 然后我好像还被甩了！？ 再说妳是修女根本不能结婚吧！ 啊啊，嘈点实在是太多了啊啊啊啊啊！」
……真的，在孤儿院的门口到底在搞啥啊。一口气吐嘈完的安娜，大口喘著气，感觉头都快昏倒了。
然后，两个人轻轻地噗嗤笑了出来，开心的笑声在四周回响。傻眼的安娜，马上瞪向她们两个。
「……梅洛蒂。」
「嘻嘻，对不起。因为安娜，妳这么坚决地否定……」
「那、那是……！」
「呵呵呵，无论怎么看，那都只是修女开的玩笑。而且，安娜妳……」
「唔咕！」
被这么一说，确实如此。如果她当时不那么拼命否定，也不会变成这样。安娜的脸整个发红。
「都、都是因为修女说了些奇怪的话！」
「嘻嘻，对不起呢。看来我的玩笑开得有点过头了。不过，我真的觉得你们关系很好呢？ 平时都是一个人来的安娜酱今天和别人一起来，还一起拿著同样的篮子。呼呼呼，真是太可爱了。」
「哇啊啊啊！ 不是那样的！ 这是礼物，礼物啦！」
「安娜小姐，这里不是该害羞的地方哦？」
面对梅洛蒂冷静的吐槽，安娜的脸更是一片通红，害羞得无地自容。修女安娜贝尔微笑地看著她们的对话，然后拍了拍手。
「好了，别再呆在这里不动了，请进来吧，两位小姐？」
「确实是这样……喂，这全都是修女妳的错吧！」
「欢迎来到孤儿院，你们两位。」
修女安娜贝尔脸上带著温暖的笑容，欢迎她们两人进入。
「哇，安娜姐姐来啦！」
「安娜姐姐，欢迎妳来！」
「安娜姐姐，一起玩吧！」
「等、等等！ 一个一个来，呀！ 不要拉我的裙子！」
一走进孤儿院，她们便被带到餐厅。她们正打算将带来的水果放下，稍微休息一下，孤儿院的孩子们听说安娜来访，全都涌了过来。那些眼睛闪闪发光的孩子们毫不留情地袭击了安娜……不是，是找她玩。
「噢，这杯茶真好喝。这是我没喝过的味道。」
「那个嘛，是最近我们开始种植的香草做的。如果妳想的话，我可以教你这个饮料的配方。」
「好的，拜托你了。」
与被孩子们包围的安娜相反，梅洛蒂和修女安娜贝尔的周围相当平静。在离安娜他们有点距离的食堂角落里，两人悠闲地享受著茶点。
看来第一次来的梅洛蒂还有些疏远。在安娜和孩子们玩的时候，她决定和修女安娜贝尔谈笑。
「真是有精神的孩子们啊。」
「呵呵，是啊。好久没见到安娜酱了，她们好像也很开心。」
「啊啊啊啊！ 不是说禁止拉头发吗！」
梅洛蒂和修女安娜贝尔微笑著凝视著被孩子们缠上的安娜。看著天真无邪地仰慕安娜的孩子们，让人感觉她的悲鸣并不是什么大不了的事情，真是不可思议。
看到这个景象，让梅洛蒂觉得来到孤儿院真是太好了。
「呜呜呜，没办法！ 所有人都去广场！ 跟我来！」
「「「好——！」」」
「梅洛蒂，一起来吧！」
「我和修女聊一会儿再去。」
「为何！？」
「大家都想和安娜一起玩。对吧？」
「「「嗯！」」」
精神饱满地拼命点头的孩子们，气势让安娜说不出话，但梅洛蒂却让人觉得那个样子也让人微笑。
「不用担心，我等等就会过去。到时候要让我一起玩喔，大家。」
「「好～～！」」
「呜呜呜，那我就等你了。没办法，大家都到外面去吧。Ｇｏ－！」
「「「Ｇｏ－！」」」
「小心不要摔倒喔。」
看著孩子们快速地跑出餐厅，修女安娜贝尔提醒了他们，然而，提醒的声音被他们喧闹的足音淹没。不过，她并没有在意，只是静静地用温柔的视线看著大家离开餐厅的样子。
「安娜小姐，真的很受欢迎呢。」
虽然梅洛蒂听说过安娜常常到孤儿院来，但从没想过她能在孩子们之间有这么高的人气。第一次看到这一幕之时，她对此感到惊讶。
「……安娜酱啊，她是这孤儿院的幸运女神。」
「幸运女神吗？」
修女安娜贝尔娓娓道来。这几年当中，王国的补助金每年都在削减，孤儿院的运营日益困难。
「我们勉强撑了过去，但这几年来，物价渐渐上升，补助金已经无法应付。」
梅洛蒂立刻理解了这一点。物价上涨，是因为王都的经济繁荣。她知道王子克里斯多福一直在改革，比如定期马车服务和商业公会改革等，这些行动产生了经济效益。道路的整备，人员和物资的流动增加，失业率的降低，使得经济开始活跃起来。这本是一件好事，但对孤儿院来说，结果却是相反的。
因为，以补助金为生的孤儿院并未包含在经济活动的框架之中。
物价上涨的过程简单的说就是『①商品卖出，收入提高』、『②购买者增加』、『③即使价格上涨，也有更多人愿意购买（需求超过供应）』、『④物价上升』。
然而，孤儿院并没有『①商品卖出，收入提高』这一个阶段。更糟的是，国家补助金的削减与经济的繁荣成反比例，导致收入更加下降。
「这几年我们的生活非常困难。在这样的时期，孤儿的数量却急速增加，进一步压迫我们的生活。但是，我们无法放弃这些孩子……」
（……贫富差距在扩大。）
就像光的背后会有影，经济繁荣不等于每个人都会过上幸福的生活。那些无法增加收入的人，无法承受上升的物价，导致孤儿数量的增加，梅洛蒂这么想。
「我们已经努力省吃俭用，但即使是一日一餐也变得困难。我们向王国申诉，但没有任何回应。教会也说无法提供更多的支援……我们真的感到绝望。」
梅洛蒂紧紧握住她放在桌上的手。这是让人痛心的故事。在自己不知道的地方，包括眼前的修女在内的许多人都在受苦……
或许察觉到梅洛蒂心中的情绪，修女安娜贝尔微微垂下眉头，对她微笑。
「……就在那个时候。安娜酱她来到孤儿院，好像已经有三年了吧。」
「安娜小姐三年前就来了？」
「是的，就像今天一样突然出现，然后像今天一样突然地说『这是礼物喔！』然后给我们带来了食物。」
「……真像安娜小姐的风格。」
「呵呵呵，真的呢。」
修女安娜贝尔想起当时的情景，梅洛蒂则想像著安娜的样子，两人都忍不住轻轻笑了出来。然后，修女安娜贝尔视线慢慢地低下来。
「……有人这么说过。一时的支援有什么意义呢，解决根本问题才是最重要的……但对我们来说，那时的援助真的很重要。因为我们就连获得一餐饭的机会都很困难。」
「……孩子们爱慕安娜小姐，因为她在真正困难的时候帮助了他们。」
「对，就是这样。还有，她也是孤儿院的幸运女神。」
「那个，所谓的幸运女神是什么意思？」
「事实上，安娜酱来到我们孤儿院的第二天，就有一位贵族大小姐来慰问我们了。」
「贵族的大小姐？ 是谁……」
梅洛蒂惊觉。难道是——。
「王国的名门贵族，维克特利姆侯爵家的安妮玛丽殿下突然来访。」
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）⑬ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）⑬
从常理上来看，贵族小姐未经任何预告突然来孤儿院慰问，是难以想像的事情。毕竟这是相当无理的，要迎接贵族必须要做许多准备。
然而，安妮玛丽．维克特利姆却真的就这样突如其来地，又好像理所当然地来访问孤儿院。
「……你们一定被吓到了。」
「是啊，我们当然感到惊讶。之前完全没有联系的侯爵家千金竟然来了。当我们第一次见到她时，惊讶之余也呆住了。」
或许是因为回忆起当时的情形，修女安娜贝尔忍不住露出了几分愉悦的微笑。
「……但是，我们最震惊的是，她捐赠了大量的物资。」
根据修女安娜贝尔所说，安妮玛丽在慰问时捐赠了食物、衣服以及大量的生活用品。
「她的行动就像是完全掌握我们这里缺少什么一样。」
在慰问之余，她还带来了工人，著手进行孤儿院的紧急补修工作，这是之前从未听说过的事情——修女安娜贝尔苦笑著如此告诉我。
然后，安妮玛丽在快速访问了孤儿院后，立刻说她要去下一个地方慰问，匆忙离开了孤儿院。
「咦，那么，她慰问了这附近的所有孤儿院吗？」
「似乎是这样。而且，自从她来访后，孤儿院的环境得到了戏剧性的改善。」
在安妮玛丽慰问的几天后，王国的使者来了。说的是关于孤儿院补助金的事，令人惊讶的是，原来王国的补助金被挪用了。看来是几年前到任的负责人挪用了部分补助金。
那人被问罪，他的财产被充公用来支付孤儿院的补助金。
而且，未来的补助金也会根据当前的经济状况重新计算。
修女安娜贝尔说道，每天都要适应不断变化的状况，当时真的很辛苦。
梅洛蒂听完修女安娜贝尔的故事后，悄悄地看了一眼食堂。虽然并不豪华，但孤儿院的食堂却让人感觉不到几年前是还困穷的样子。没有特别需要修理的地方，虽然有些老旧，但生活起来却足够舒适。
（……所以是安娜向安妮玛丽小姐报告了现状吗？ ……大概吧。）
她只能这么想。即使是慰问，身为侯爵千金正常也得按照规矩行动，像这样这实在太过异常了。可能是当成紧急案件传达的吧。
不过，安娜来访的隔天就带著物资和人员来慰问……梅洛蒂对安妮玛丽的行动力感到惊讶。这种果断的行动方式完全不像贵族千金。
（该不会，安娜是照著安妮玛丽小姐的指示来孤儿院的？）
如果是这样，她就能理解安妮玛丽的行动了。可能她早就知道孤儿院的现状，让安娜去确认。也许是因为支援的准备已经做好，所以才能迅速地对应。
这样一来，关于补助金的事情，她也可能牵涉在内。安妮玛丽是王太子克里斯多福的未婚妻候补，与王国的核心有著密切的关系。对她来说，调查孤儿院的补助金负责人可能只是小事一桩。
（但是，这些事情我应该问安娜吗？）
身为女仆，她不应该随便谈论主家的事情。这是违反女仆的尊严，梅洛蒂不可能这么做。
不过，还有一个问题。
「修女，为什么说安娜是『幸运女神』呢？ 这样说来，我觉得提供各种支援的安妮玛丽更适合这个称号啊。」
确实，安娜是第一个为困穷的孤儿院提供支援的人。但如果从程度上来看，安妮玛丽的贡献无疑更大。那为什么会说安娜是幸运女神呢？
对歪著头看著她的梅洛蒂，修女安娜贝尔露出了温柔的微笑。
「……正因为如此，她才是幸运的女神，梅洛蒂小姐。」
「嗯，那个……你的意思是……」
看著难以理解的梅洛蒂，修女安娜贝尔小小地苦笑了一下。然后，她将视线转向食堂的窗外，望著远方的蓝天，仿佛回忆起什么，轻声细语道：
「给我们送来物资那天，安娜这样对大家说……」
——我，我喜欢快乐结局的故事。若不是这样的结尾会让人心情烦闷，我很讨厌这样。所以，我所看见的孤儿院的故事，肯定会有个快乐结局的。
「……就这么说著，安娜离开了孤儿院。在艰难的日子里，她的话比我们想像中更深地铭刻在孩子们的心中。接著，翌日，安妮玛丽公主的慰问来了、补助金改善的消息随之而来，孤儿院的运气也随之变好，就像安娜说的那样。对孩子们来说，一切的开始，都源自安娜的话。」
「所以安娜就是幸运女神。」
一切都源自她的到来。孩子们肯定认为是安娜带来了孤儿院的幸运。梅洛蒂似懂非懂地点了点头。然而，看到她的表情，修女安娜贝尔不由得更深地笑了起来。
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）⑭ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）⑭
「呀啊～！」
「不要～！」
「救救我～！」
孤儿院的广场上，孩子们的尖叫声回响著，同时伴著欢笑声。
「给我等一下──！」
接著，追逐孩子们的暴徒声音……当然，那只是安娜而已。她们正在玩捉迷藏。
「抓到啦！」
「该死──！」
「竟敢对我那样，做好觉悟吧！」
「大，大家，踏过我的尸体逃走吧！」
如果只听台词，确实像是暴徒。 嘛啊，只是配合气氛而已。安娜将男孩带到广场角落的树荫下，然后再次向孩子们跑去。
「接下来，谁将成为我的猎物呢？」
「「「快逃啊──！」」」
接著，开心的尖叫声又在广场上响起。安娜虽然看著这一切露出笑容，但内心却有些复杂。
（虽然我对自己做的事一点都不后悔，但这完全忽视了游戏的剧情啊……）
充满活力玩耍的孩子们。但是，在原来的约会事件中，孤儿院不应该是这个样子的。因为，原本拯救这里应该是女主角的职责。
最后的约会地点，或者说，实际上是来视察的地方，是位于下层区的孤儿院。王太子克里斯多福和女主角在那里得知了孤儿院的状况，之后开始了对孤儿院的支援、救助，以及对侵吞公款者断罪的剧情。然而，安娜，也就是安妮玛丽，提前将这些事情做了出来。
（因为，那种状况，我怎么可能坐视不理呢。）
她原以为她从游戏设定就能了解孤儿院的现状。然而，当她实际看到了原本只是用文字描述的状况，她就无法等待游戏剧情开始了。
安娜是在三年前访问孤儿院的。如果她放置不管到现在，那么眼前笑著的孩子们中，有多少人还能存活下来呢。
所以，她并不认为当时帮助孤儿院是错误的……但是……
（……我真的无视剧情，做出了各种事呢！）
她之前还在担心波及效应，现在觉得担心那种事的自己真傻，安妮玛丽早就已经干涉了游戏剧情。
「抓到了！」
「呜哇！」
最后一个，像拥抱一样从背后抱住把他抓起来，捉迷藏的游戏终于结束了。对于可以独自逃出侯爵邸的安娜来说，这并不是什么困难的事。
「呜，还以为我可以坚持更久呢～」
「区区十岁的小鬼可别以为赢得了姐姐啊。」
「咕呶呶呶……」
这个男孩看起来真的很遗憾，但他马上在终点看到了那个光景。
「一～二～三～……木头人！」
「「「哈！」」」
一个朝著树干低头的少年猛地转过头，他的视线所到之处，所有的少年都停止了他们的动作。
之前被安娜抓到的少年们，早就开始了下一轮的游戏。顺便一提，这个游戏是安娜教的。
「哎呀，你在逃的时候，已经被丢下不管了啊？」
「太过分了！ 喂，我也要，让我加入吧！」
逃离了安娜的拘束，那个少年混进了玩『一二三木头人』的那群。看著他们不管有没有自己，都能自由自在的玩，安娜忍不住流露出一丝开心又有些寂寞的感叹。
「安娜姐姐～」
与男孩子们相反，树荫下坐著的女孩子们对著安娜挥手。安娜挥手后，向女孩们走去。
「妳看，我找到这个！」
女孩开心地展示出她找到的四叶草，也就是白花苜蓿。可能是因为这个世界是在日本制造的游戏世界，即使是异世界，也存在许多与地球相同或相似的植物，白花苜蓿就是其中之一。
「竟然能找到呢。嘻嘻，一定会有好运的喔。」
「嗯！」
「安娜姐姐，我做不到～」
另一个女孩拿出一束白花苜蓿，她似乎想做花冠但失败了。
「那我们一起做好了。」
「我也要～」
「我也想做～」
于是，女孩子们集体开始制作白花苜蓿的花环。找到四叶草的女孩将四叶草巧妙地编织进去，非常精美。
「「「完成了！」」」
完成的花冠被女孩子们戴在头上，有人正常地戴，有人试著斜戴，还有人当成手环戴上，每个人都自由自在地玩著。
听到广场上回荡著天真无邪的笑声，安娜确信她的选择并没有错。
……但是。
（女主角没有出现的原因。也许，是因为我像这样夺走了她的工作。因为我抢先女主角站上舞台活跃，所以她可能已经失去了出场的机会……）
虽然这只是推测，但安娜有这种感觉。
这个世界的命运大致上还在遵循游戏的剧本进行。然而，造成这样的矛盾，归根究底还是在于女主角不在。原因至今仍不明……但是，安娜想，她在王宫听到露西亚娜的话后所察觉到的，大概就是答案。
（每个人些许的行动差异，肯定不会带来什么大变动。但是，像定期马车这种整个王国都进行的，与剧本无关的行动，肯定对此造成了影响。更重要的是，我……『安妮玛丽．维克特利姆』完全没有演出自己的角色。反倒是克里斯多福好好做著『他』该做的事……）
乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中，恶役千金『安妮玛丽．维克特利姆』的形象，无非就是自傲、胆小、单纯、愚蠢，正像是衬托女主角的敌手角色。
然而，现在的她被周围的人称为『倾国的美姬』或『完美的淑女』，形象与游戏中的『她』已经大相迳庭……若比较自己这个游戏中的重要人物和定期马车，究竟哪一个对剧本的影响更大，答案不用说。
（结果，我只不过是假装自己注意游戏的剧本，实际上只是照著自己意思行动……在觉醒后九年后才意识到这一点，真是花了不少时间。）
安娜一边照顾著孩子们，一边轻轻地叹了口气。
「怎么了，安娜姊姊？」
一位少女敏锐地察觉到了安娜的变化。安娜迅速地露出微笑，回答道：
「没什么，只是突然想起之前犯了错而已。」
「嗯～？ 但是没关系的。」
「没关系？」
「嗯！ 因为，安娜姊姊的故事肯定会是快乐结局的！」
「……快乐结局？」
「嗯！ 对不对，大家？」
「我们都得到了快乐结局，所以安娜姊姊也一定会幸福的」
「对对。如果不是这样，那就太没意思了呢！」
「「「对，快乐结局！」」」
「嗯……是啊」
安娜的心里微微暖了起来。她的话带来了幸运，给予了这些女孩对未来的信心。这个事实，在动摇的安娜心中，带来了强大的支持。
（没错，就是这样。我确实破坏了剧本的一部分。但这不一定会导致坏结局。）
实际上，即使与游戏的剧本渐行渐远，到目前为止也没有发生什么不幸的事。本该死去的露西安娜回避了死亡的命运，孤儿院的孩子们也很健康。
（即使不按剧本进行，也一定可以追求快乐结局……只要我，不做游戏中的『她』，而作为『我』自己，选择未来……）
安娜心中似乎点燃了某种重要的光芒。
「大家～，我刚刚切好了水果，来吃点心吧。请来食堂～」
然后，恐怕是这个世界中最无视游戏剧本的少女声音，在广场上响起。
----
好喔, 漫画版确定接下来要演幕间这段了.
(我就在想漫画作者看起来对这部挺有爱的应该不会放过这段XD)
https://telegra.ph/file/4e797c5165e9622119e4a.jpg
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）⑮ 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）⑮
「「「耶！」」」
孩子们高声欢呼，奔向食堂。
尽管生活环境已经有所改善，他们能过上正常的生活，但奢侈品还是不常有，能吃到水果这种甜食的机会实在难得。
安娜被丢下了。刚刚还要她一起玩，结果现在孩子们全都跑掉了，真是太现实了。她苦笑著站起来，眼前是脸上挂著柔和微笑的梅洛蒂。
「来，安娜小姐，我们也去吧。」
「好，马上就去。」
安娜笑著回应，两人朝著食堂走去，她在心中暗自发誓，绝对不能让这个笑容消失。
「「「好好吃～」」」
「真的很好吃呢。谢谢你，梅洛蒂小姐。」
「很高兴你们喜欢。」
他们在食堂里品尝著被切好的水果。但是，梅洛蒂这个充满女仆魂的人，绝不会只是切开水果就了事。
「嘿，这个酱汁，酸酸甜甜的，非常好吃。这是用皮欧妮的果实做的吗？」
「是的。虽然没有砂糖，但这个果肉已经够甜了，所以我就试著做做看。」
皮欧妮是安娜他们带来的水果名称，一种橙色的柑橘类水果。梅洛蒂用它来做酱汁。她把皮剥掉，将果肉切成容易吃的形状，淋上酱汁，一道简单的甜点就做好了。
「因为是用同样的水果做的酱汁，所以整体味道非常和谐，很好吃。」
「如果有更多时间，我还能做一些更费工的甜点。」
「不，已经足够了，梅洛蒂小姐。只用手头上的材料就能做出来，而且换一种水果就能换口味，能学到这个食谱真的谢谢妳。」
「能这么说我真的很高兴。」
梅洛蒂和修女安娜贝尔互相微笑著。她们看著一边吵吵嚷嚷地吃著甜点的孩子们。这时，安娜注意到孩子们的餐桌中有一个空位。
「修女，那边为什么有个空位呢？」
「哦，那是新来的孩子位置。她现在出门了。」
「一个人？ 真的没问题吗？」
安娜有些惊讶。这个区域的治安虽然好，但孤儿院的孩子一个人出门，真的安全吗？ 修女安娜贝尔露出一副有些为难的笑容。
「她还小，但是很聪明，而且自立心很强。她说他今天也要去找工作，就这么出门了。」
「她才九岁呢。说要替她留一份甜点时听到这件事让我真的很惊讶。」
「只有九岁啊，我觉得她应该还找不到正经的工作呢……」
听到梅洛蒂的补充解释，安娜更加惊讶了。这里虽然是中世纪欧洲风格的世界，但毕竟是游戏中的世界。至少在王都，很少看到有那么小的孩子在工作。即使是来自边境伯领小镇的梅洛蒂，她在九岁的时候也还没有工作。
「是不是还不适应孤儿院呢？」
「不，他跟其他孩子们相处得很好。只是她说『必须尽快独立，为孤儿院送钱』，一直都不放弃呢。」
修女安娜贝尔带著苦笑说道。虽然她的心情让人高兴，但也让人觉得困扰呢。
「安娜姐姐，梅洛蒂姐姐，要再来哦！」
「下次教我们如何缝纫吧」
「下次绝对要成功逃掉！」
「下次也带点心来哦～」
最后的孩子虽然真实地表露出自己的欲望，但两人点头微笑，答应了他。
「谢谢你们今天能来，让我度过了愉快的一天。」
「我们也非常开心。请让我们下次再来打扰。」
「接下来可能会有点忙，可能不会那么快，但是我们一定会再来的。」
太阳已经悄悄西下，梅洛蒂和安娜必须离开孤儿院了。在孩子们和修女安娜贝尔的目送下，她们一边聊天一边离开了孤儿院。
「安娜，接下来妳会很忙吗？」
「对啊。学园快开学了，我有一些事情要处理。」
「该不会，妳也会和安娜玛丽大小姐一起去学园吗？ 我也是。」
「咦？ 啊，不，我不会去。不过有一些人事调动之类的，妳也知道吧。」
「原来是这样，还以为我们在学校也能见面呢，有点遗憾。」
梅洛蒂露出有些失落的样子表示理解。安娜苦笑了一下，对成功瞒混过去感到安心。
「妳会跟露西亚娜小姐一起去学校吗？」
「对啊，我家只有我一个女仆。」
「那么宅邸的事情不就有麻烦了吗？」
「其实，我有一个解决的办法，我正考虑是否要实行。」
「解决的办法？ 什么呢？」
「嘻嘻嘻，秘密。」
梅洛蒂用食指指著嘴角得意洋洋的微笑。看到她可爱的样子，安娜一时呆住了，也没继续追问。然后她看到了某个建筑物转换了心情。
「那是……」
那是邻接孤儿院的教堂，让安娜脑海里浮现出一个事件。
「……欸，梅洛蒂，在回家之前可以稍微去教堂那里看看吗？」
「教堂？ 我是没问题……」
梅洛蒂疑惑地歪著头，被安娜牵著手走进了教堂，来到教堂的深处。
「安娜小姐，那个，我们可以走到这么深的地方吗？」
「梅洛蒂，安静点……没问题的。」
安娜小声地说，她们最后来到了某个地方。
「来这里，向上爬。」
「这里是……」
爬上螺旋状的阶梯，来到了教堂的钟楼。
从钟楼上，可以俯瞰反射著夕阳光芒的王都街景。
「妳觉得如何？」
「……真漂亮。」
梅洛蒂忘记了她们是偷偷上来这里，她看著被夕阳染红的王都发出赞叹。安娜在她背后看著她。
（本来这个事件不应该是今天发生的，但是从事件的角度来看，已经结束了，应该没关系吧？）
孤儿院的事件，在约会当天就会结束。但是等到完全结束还需要一段时间。毕竟，揭发贪污的犯人、进行判决，重建孤儿院等等，要做的事情还有很多，不可能几天就结束。在发生其他事件后，差不多把这个事件忘了的时候，这件事就解决了。
然后，等孤儿院的事件全部完成后，这个钟楼的事件就会发生。
假装成平民情侣的王太子和女主角参观了孤儿院。到了差不多回家的时间，就像现在的安娜和梅洛蒂一样，准备踏上回程。
然而，尽管孤儿院得救了，陪著王太子一起走的女主角，表情却显得有些低落。
这时，她内心感到一丝孤寂。最近，她和护卫骑士变得比较熟稔了，学校里也交到了朋友，比起最初的时候，生活环境已经好很多了。
但她与亲生父亲的沟通仍然不顺利，在伯爵家里每天都感到不自在。还有今天看到，孤儿院里的修女和孩子们……那种亲如家人的景象与她失落的过去重叠在一起，让她感到无比的孤寂。
也许因为这个原因，王太子像刚才的安娜一样，偷偷带著女主角上了钟楼。然后女主角也像现在的梅洛蒂一样，对黄昏时分的城市景象感到惊叹。
从梅洛蒂的口中，说了与游戏中完全一样的对白。
『啊，孤儿院就在那里呢，殿下。』
「啊，孤儿院就在那里呢，安娜小姐。」
安娜也照著游戏的对白回答。
『是啊。』
「是呢。」
她们看向孤儿院。三年前破旧不堪的建筑，现在已经补修过，从破旧的样子变得焕然一新。广场上，虽然刚刚还和她们玩得很开心，现在还有一些孩子们依然在精力充沛地玩耍。
梅洛蒂就像女主角一样，默默地看著这一切。夕阳照进钟楼，在背光之下安娜看到梅洛蒂的背影在她的眼前成了剪影。
那是似曾相似的画面……
「……女主角酱？」
安娜曾在游戏的画面中看到过这个和眼前完全一样的ＣＧ。今天梅洛蒂穿的衣服，虽然设计不一样，但剪影和游戏中一模一样。就连被风吹动的头发都像游戏中那样，让人产生错觉，好像眼前的就是真正的女主角。
安娜忍不住走上前。那和王太子因为看著那个脆弱的背影有不好的预感而冲出来的动作完全一样。
『瑟，瑟西莉亚？』
「梅，梅洛蒂？」
安娜偷偷地看著梅洛蒂的脸。在这个时候，如果是女主角的话，她会说：「谢谢你带我来这么美丽的地方，殿下」，并且露出有些忧郁的寂寞笑容，让王太子心动。然后，如果条件符合的话，这将会是一个与王太子增加亲密度的事件，透过谈论她已去世的母亲的话题……
而梅洛蒂转过头来，对安娜说道。
「谢谢妳带我来这么美丽的地方，安娜小姐。」
她的脸上挂著满满的笑容，看不出一丝忧郁。
「……不对。」
「嗯？」
「啊，不，没什么。妳喜欢这里让我很开心。我们下次再来吧！」
「嘻嘻，下次一定要正式得到许可再上来这里。」
看著安娜默默点头的样子，梅洛蒂轻轻地笑了起来。
她们再次偷偷地下了钟楼，安娜在心里想著：
（……我怎么会把梅洛蒂和女主角酱搞混了呢，身为一个游戏迷，我还有很多要学的。不过，她们真的很像啊。）
如果只看剪影的话，她无疑就是女主角本人。安娜带著这种想法离开了教堂……既定印象真是可怕。明明自己也染了头发，却丝毫没有想过眼前的少女也做了同样的事情。嗯，说不定人就是这样的生物吧。
就这样，安娜再次自己放过了最好的机会。
安妮玛丽的心动心跳假日约会（暂定）⑯【完】 
アンネマリーのドキドキ休日デート（仮）⑯【完】
「我回来了。」
「欢迎回来，梅洛蒂！」
「呀啊啊啊啊！ 大小姐，突然抱住女仆太失礼了！」
与安娜分别后，回到伯爵府的梅洛蒂被露西亚娜以名为拥抱的突进冲过来迎接。
「对不起对不起。那么，今天过得如何？ 有好好享受假期吗？」
「是的。今天是非常愉快的一天。谢谢您，大小姐。」
「嘻嘻嘻，真是太好了」
梅洛蒂满足地微笑。看到她真心的笑容，露西亚娜也开心地笑了起来。
「啊，对了。今天我给大小姐带回来一份土产。」
「土产？ 不用那么客气的」
「别这么说嘛，请闭上眼睛，伸出右手，大小姐」
「什～么，要给我惊喜吗？」
照著梅洛蒂的话，露西亚娜闭上眼睛，伸出了右手。她感觉到有什么东西被套在了中指上。
「可以了。」
「哇，是戒指啊！」
「虽然只是便宜货，用在学校或舞会的活动可能有些不适合，真是对不起……」
「那就在日常戴著就好了。谢谢你，梅洛蒂。这蓝色的石头真漂亮！」
这是在市场的杂货店，人偶的前面找到的，原本应该是送给女主角的戒指。
令人惊讶，梅洛蒂并非故意，却在安娜没有发现的情况下，将戒指买下来当成送给露西亚娜的礼物。
「……其实，这戒指上的石头，和我已故的母亲的眼睛颜色一模一样」
「咦？」
「她一直是个温柔的人，总是在照顾我。即使自己病危，还是始终关心著我，并支持我成为女仆的梦想……我永远不会忘记她那双温柔的蓝色眼睛，那是我最宝贵的回忆。」
可能是想起了母亲的事，梅洛蒂脸上浮现了虚幻的微笑。
「我在市场看见它时，有点惊讶。感觉好像是已经无法再见的母亲正看著我。」
「如果是妳母亲的……应该是妳自己保留，而不是给我当礼物的吧。」
露西亚娜交互看著戒指与梅洛蒂，这样说道，但梅洛蒂却摇了摇头。
「不，所以我才想把它送给大小姐。我希望您也能像我从母亲的守护中获得安慰一样，能从中得到治愈。这是我的祈愿……然而，您有夫人陪伴，也许并不需要这样的祈愿。」
「……梅洛蒂！」
看著微笑著垂下眉尾的梅洛蒂，露西亚娜不知为何心跳加速起来。然后，她猛力摇了摇头。
「不，不是的！ 谢谢你，梅洛蒂！ 我现在心里非常治愈！ 肯定是妳在天国的母亲正在关照我们！」
「嘛啊，大小姐，太夸张了啦。嘻嘻嘻。」
也许因为回忆起了许久不见的母亲，所以有些感伤。但看到露西亚娜夸张地表现喜悦，梅洛蒂感到非常开心。
「对了，大小姐，差不多该准备晚餐了，您准备好了吗？」
「咦？ 啊，嗯，梅洛蒂已经做好准备了，所以马上就能做好……应该可以做好吧？」
露西亚娜的笑容僵住，偷偷避开视线。从这点就能明白状况，梅洛蒂忍不住苦笑。
「大小姐，让我来帮忙准备晚餐吧？」
「嗯……好，对不起，请帮帮忙。」
露西亚娜低下头，直接求救。看来，让她当一日女仆还是太早了。
「那我去换衣服了。」
「对不起。唉，要是可以再多一个女仆就好了……」
「也许我有办法解决这个问题喔？」
「真的吗？怎么解决？」
露西亚娜惊讶地问道，梅洛蒂只是露出了和对安娜那时一样的得意笑容，说「这还是秘密」。
梅洛蒂回到自己的房间，马上换上女仆装打理好。然后她从藤篮里拿出人偶，放在床边的柜子上，然后走向厨房。
但是，在打开门之前，梅洛蒂回头看向人偶。
「……妈妈，我走了。」
她对著人偶微笑。人偶似乎也对梅洛蒂回以微笑——
「啊啊啊啊！格雷尔，不可以吃主菜啊啊啊！」
「格雷尔！？」
厨房传来惊叫，梅洛蒂急忙离开房间。
……如此的余韵都破灭了。今晚的路多帕克家一如往常。
＊
另一方，与梅洛蒂分别的安娜……
「大小姐，您的心情恢复了吗？」
安娜变回了安妮玛丽，回到自己的房间，遭受苦闷地等著的女仆克拉莉丝质问。对此，安妮玛丽回答道……
「嘛，克拉莉丝。你一大早去哪里了？ 我找了你一整天呢。」
就这样，她明目张胆地假装自己是无辜的。
安妮玛丽坐在房间的沙发上，像是在说「真让人困扰呢」一样，歪著头轻轻地摸著自己的脸颊。
当然，克拉莉丝忍不住反驳。
「您在说什么！ 是我找了你一整天！」
「哎呀，怎么回事呢。该不会是我们一直都互相错过了。我们家这么大，真的很让人困扰呢。」
「妳在说什么啊，你这个野丫头啊啊啊！」
看到安妮玛丽优雅地叹息的样子，克拉莉丝完全抓狂了。……嗯，这是理所当然的反应。但是，安妮玛丽的态度并没有改变。
「……克拉莉丝。一名淑女是不能大吼大叫的。还有，请注意你的言词。身为侍奉侯爵家的女仆，必须时时刻刻保持优雅和美丽。」
安妮玛丽一边带著优美的微笑，一边责备著克拉莉丝。
轮．不．到．妳．这．么．说！ ──克拉莉丝想要大声反驳。但是，因为这是正论，所以难以反驳，也可能是因为身为侍女的自尊，她强忍住了愤怒。
「……大小姐，您的心情，恢复了吗？」
「嘻嘻嘻，我是不是开妳玩笑开得太过分了。对不起，克拉莉丝。谢谢妳一直以来的照顾。」
听到这话，克拉莉丝终于平息了她的愤怒。她深深地吸了口气，恢复了女仆应有的态度，并开始仔细地观察安妮玛丽。
安妮玛丽如同往常一般，展露出完美淑女般的优雅笑容。虽然克拉莉丝注意到，这个笑容最近都染上忧郁的色彩……
「……今天似乎过得非常愉快呢。」
「是啊，是个充实的一天。嘻嘻嘻。」
安妮玛丽已经恢复了以往的笑容。虽然不知道发生了什么事，但是这次的擅自离家似乎让她抒发了苦恼和压力。
（看到那样的笑容，怎么可能还能生气……真是让人困扰的大小姐呢。）
这样的想法浮现在心头，显然克拉莉丝也深深喜欢著安妮玛丽。虽然她本人大概会否认。
「大小姐，请避免再出现今天这样的情况。我们还有学校再开的准备工作，再这样下去，真的很让人困扰的。」
「嗯，我明白的。明天我应该要去王城与克里斯多福见面，计划没有改变吧？」
对于安妮玛丽的质问，克拉莉丝回答说「是的」。明天见到克里斯多福后，她必须讨论今天的事件以及她自己的看法等等各种事情。
（有很多事情需要讨论。即使世界没有按照剧本进行，我也绝不会让结局变坏。我要追求的是快乐结局。这不是对谁的誓言，而是对我自己的誓言，这是约定……嘻嘻嘻，就像是女主角酱一样的圣女誓言……约定？）
突然，安妮玛丽气势汹汹地从沙发上站起来。她的眼睛张大，全身发抖，让克拉莉丝也无法掩饰自己的惊讶。
「大，大小姐，发生什么事了？」
「……我竟然」
「大小姐？」
「竟然忘记了！」
「大小姐，妳突然怎么了！？」
「克拉莉丝，快帮我准备纸和笔！ 快一点！」
「好，好的！」
感受到安妮玛丽身上紧迫的气息，虽然困惑，但克拉莉丝还是按照命令准备了纸和笔。
「请用，大小姐。」
「嗯，谢谢」
安妮玛丽坐下来，她看著纸，巧妙地旋转著笔。虽然有些不够优雅，但她的双眼却充满了决心，让克拉莉丝无法移开视线。
「真是的，我竟然……我竟然如此失态……」
安妮玛丽悔恨的声音从她口中漏出，让克拉莉丝不禁吞下口水。这位被誉为『完美的淑女』的人，她到底因为遗忘了何等重要的事情感到如此悔恨……
然后——
「本小姐我居然忘了要做好『绝对领域』女仆装的设计！」
「……蛤？」
「是啊，要达到快乐结局，『绝对领域』女仆装是绝对不可少的！ 看到那种服装，怎么可能有人不会感到快乐！ Let』s  Design！ 绝对领域！」
仿佛表现出安妮玛丽的高昂情绪，笔旋转的速度加快，她的思考、不，她的妄想加速起来。
「清纯可爱的女仆搭配上绝对领域应该是什么样子的呢？ 袜子是黑色的？ 还是白色的？ 该、该不会是吊袜带吧！ 梦想正在放大！」
她任凭妄想飞驰，在纯白的纸张上画满了有点色色的女仆装设计。
在社交界，誉有『倾国的美姬』和『完美的淑女』等名号的侯爵千金安妮玛丽．维克特利姆，在侯爵家中，给人的印象却截然不同。
「干脆，该不该试试看无肩带的露肩女仆服呢？ 上下，还有两侧不小心露出的连击……这可以！ 这肯定行！ 克拉莉丝，妳怎么看？」
「……这个变态大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
深夜的侯爵府内响起了惊人的声响。幸好侯爵府相当宽敞，所以这个声响并未传到邻居那里。
「……是变态啊」
「……这应该不是我听错了吧」
在侯爵府的办公室。两位男性叹了一口长气。
「不要啊啊啊啊啊！ 克拉莉丝，妳在做什么！ 把本小姐的杰作还给我！」
「这怎么可能是杰作！ 这样的东西应该被烧掉！」
「不要阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
今夜的侯爵府还是如常运转……真是哀伤。
＊
时间稍微倒退一些，那是在孤儿院里，梅洛蒂等人离开后的一段时间。
「我回来了～」
「哎呀，欢迎回来。」
在厨房里准备晚餐的修女安娜贝尔，一位小女孩来到她身边。那是一位以淡粉红短双马尾为特征的可爱女孩。她疲态满满地坐下，用下巴撑著，将整个身体重量完全交给了桌子。
「嘛啊，这样可不好看呢。今天也不顺利吗？」
女孩仍然用下巴撑著桌面，巧妙地点点头。看来她又没有找到工作。
「今天的商业公会也找不到适合我的工作。」
「我想也是呢。」
在乡下农村也许还有办法，但在王都里可以让孩子们做的工作实在有限。特别是这几年以来，由于王太子的政策导致人员流动激增，所以没有因为缺人而雇用孩子的情况，这或许是其中一个主要的原因。
「呜呜呜，我得赶快工作，替孤儿院赚钱呢。」
「妳的心情我很开心，但妳只有九岁，不需要担心这些事。现在你要做的就是好好吃饭，好好睡觉，好好玩耍，好好学习，健康成长才是最重要的。工作的事等你长大再考虑就好了。」
「……但是那样就太晚了。」
女孩气馁地嘀咕了一声。她没说明为什么晚，什么东西晚。她原本就住在贫民窟。或许她有自己的理由，但她究竟为何感到如此焦急，修女安娜贝尔无法理解——不管怎样，厨房里突然响起「咕～」的声音。
「啊呜～」
看来是女孩的胃在叫。她满脸通红地压住自己的肚子。修女安娜贝尔带著苦笑从柜子里拿出一个盘子。
「今天下午的点心是水果，这个要怎么办呢？」
「水果！」
女孩跳了起来，视线盯著安娜贝尔手上的盘子。看著她满脸喜色的表情，安娜贝尔不由得笑了出来。
「马上就要吃晚餐了，要怎么办？ 现在就吃，晚餐可能吃不下哦？」
「别这么说，修女。请不要小瞧我的胃袋。我可以吃下去，完全没问题！」
女孩自豪地挺出肚子，用小手拍打著。安娜贝尔又轻轻笑了出来。她在心里想，这孩子真是太可爱了。
「好好，我知道了。我会为你准备的，你去洗手吧，
玛依卡
酱。」
「好～！」
女孩奔向水井。
……２章待续。
----
想了一下我想先把２章跑完再回来翻那几个番外w
路人的日常
波拉的下班时刻 
ポーラさんのアフターファイブ
当天空染上橙色之时，位于贵族区的边缘，雷克提亚斯‧弗洛德骑士爵的小型宅邸。从后门走出一名少女。
她的名字是波拉‧博克斯，是在雷克提亚斯，也就是雷克特的宅邸中担任全业女仆。她的年龄是十六岁，比梅洛蒂大一岁。
看来她今天的工作已经结束了。身穿便服的波拉在门前做了一个大大的伸展，随著这个动作，她焦糖色的头发轻轻地飘扬起来。工作时她总是将发丝编成三股辫，但在其它时间，她则会放下她的秀发。让她看起来更成熟一些。
这是梅洛蒂从未见过的波拉私下模样。另一个新发现，原来波拉竟是通勤的女仆！……这一点都不重要。
「好了，虽然今天提早结束工作，但现在已经是傍晚。我得赶快去接约克。」
伸完懒腰的波拉快步离开了贵族区，最后到达了位于平民区中层的一个住宅。虽然说是中层，但离下层区非常近，说好听点是老街，说难听点就是快要变贫民窟也不奇怪的住宅区。这里也是她目前住的地方。
「不好意思，卡尔提亚小姐，我来接约克了。」
「哎呀，妳来得真早呢，波拉。约克，姐姐来接你了。」
「姐姐，欢迎回来！」
从屋里走出来的是一名看起来四十多岁、身形健壮的女士和一名和波拉有著同样焦糖色头发的小男孩，他是约克‧博克斯，今年五岁，是波拉的弟弟。当波拉工作时，她会将弟弟托给有空的邻居卡尔提亚女士照顾。
「谢谢妳一直帮忙我，卡尔提亚小姐。」
「我也收了妳的小费，所以不必这么多礼。而且，我家的孩子都已经长大独立了，有约克在真的让家里快活许多，也很开心。而且约克很有礼貌，并不麻烦。真的和我的儿子他们小时候完全不同。」
卡尔提亚女士豪爽地大笑著说完，波拉向她行了一礼，然后拉著约克的手返回家中。
「姐姐，今天不买东西吗？」
「今天妈妈去市场了，所以她应该会在回家路上买。我们要准备晚餐。」
「我负责洗碗！」
「好的，谢谢你，约克。」
「交给我吧！」
看著满脸笑容、充满热情的弟弟，波拉感到非常的治愈。
原本住在平民区上层的博克斯家，运营的是以女性商品为主的商会。但入赘女婿，也就是波拉的父亲，商业才能却远远不如预期。
在波拉和她母亲还来不及整顿之前，背负著巨额债务的商会便迅速倒闭。最棘手的是，这位父亲只有在伪造帐目上出类拔萃。虽然是透过说媒而结婚，但博克斯家也是被他骗得团团转。
更糟糕的是，这名父亲竟然连夜出逃。连剩下的一些资产也被他带走，只剩下波拉、她的母亲，以及当时只有三岁的小弟约克，几乎一无所有，就这样在王都被丢下。
幸运的是，因为波拉出身于上层区，学过一定程度的礼仪作法，所以得以在雷克特的宅邸里担任女仆。否则，她们家的命运恐怕会更悲惨。
在雷克特的宅邸里，她从不表现出这些苦难。实际上，波拉的人生经历与露西安娜一样坎坷。而且她不是游戏的主要角色，所以真的悲惨。
「我回来了……唉，虽然没人在。」
「哎呀，波拉，妳今天回来得真早呢。」
「啊，妈妈，妳回来啦！」
「是啊。约克，也欢迎回来。」
当两人回家时，原本还在市场的母亲已经回来了。约克立刻快步奔向母亲，开心地抱住她。
但波拉看到这光景，显得有些困惑。
「今天不是说要在市场上摆摊卖东西吗？」
一贫如洗的博克斯家，曾经只能靠波拉的薪水度日。母亲在照顾洛克的同时，也会找些零工来做。经过二年的努力和节俭，她们终于在中层区的市场上开起了女性用品的摊位。洛克不能每天都交给卡尔提亚照顾，所以店铺只能隔几天营业。所以，今天明明是赚钱的好机会，但母亲却比自己先回来了。
面对满脸疑惑的波拉，母亲带著一丝得意的微笑说明。
「今天的业绩比预期好，所以我就早早收摊了。」
说完，她递给波拉一本帐簿。
「哦！ 比目标多出了两成呢。怎么卖得这么好？」
「呵呵，虽然今天客人很多，但更主要的是那个卖出去了。」
「那个？」
「妳记得之前让妳帮忙做的那个人偶吗？ 那个卖出去了。」
「那个人偶真的卖出去了？」
「对啊，而且卖了两个。」
波拉不禁张大了眼睛。那玩偶是波拉应母亲的要求制作的女孩子玩偶。玩偶对于小女孩来说可以说是不可少的热销商品。但不知为何，母亲在那玩偶的眼睛中镶嵌了宝石。虽然说是平民向的便宜货，但终归还是宝石，以面向小女孩的玩偶来说，价格是很难接受的昂贵，但它好像竟然卖出去了。
「有两个和波拉年纪差不多的女孩子为了互相送礼而买了那玩偶。」
「与我同年纪的人竟然为了互相送礼而买了那玩偶……中层区的市场竟然有这样的客人吗？」
「是呢。两人的打扮都还不错，可能是上层区的孩子。」
「妈妈，现在的市集是在中层区办的，所以商品一定要适应客群。今天卖得好可能是运气好，也许需要重新考虑商品组合？」
「是这样吗？ 嗯，要说的话也是。那么，晚餐后我们再讨论怎么办。」
「好啊，那我先去准备晚餐。」
「洗碗是我的工作！」
一直没办法加入对话的约克兴奋地跳著举起手来。
「好，约克。今天我要做汤和沙拉，你先准备餐具。你能完成这个重要的任务吗？」
「汤碗和沙拉的盘子……交给我吧！」
「啊，约克，不要忘了汤的汤匙和吃沙拉的叉子喔。」
约克正准备跑向碗柜，但因为母亲多给了工作停了下来。他用指头一个一个数，但接著又有新的工作。
「吃饭的时候会渴，还需要喝水的杯子。那个也拜托你了。」
「我刚想起来，今天回家的路上我买了一些水果。今晚我们吃。约克，也准备一个放水果的篮子吧。」
「呜欸！？ 欸，欸，汤碗，沙拉的盘子和……？？？？？」
看来已经超过约克的脑容量。他还没学会怎么计算，当用手指数不来的时候，显然已经超出了他的极限。他打算用两只手来数，但显然很混乱。
看到约克的样子，波拉他们都忍不住笑了。被母亲和姐姐开玩笑，是家中末男的悲哀宿命。他只能接受。加油啊，约克！
「哈哈，约克，妈妈会帮你的，我们一起做准备碗盘吧。」
「呜噫……嗯，嗯！ 我会努力的！」
在母亲的鼓励下，约克重新振作起来，走向了餐具棚。波拉看著他们，走向了厨房，看著母亲买来的水果。
「嗯，是皮欧妮啊。香气清爽，看起来很好吃。应该可以加进沙拉。」
很久没在家里吃水果的波拉，一边做饭一边忍不住哼起了歌。约克听到后也跟著唱了起来。
尽管身世不幸，但博克斯家的每一天都似乎还是那么的快乐。
值得一提的是，几年后，最后还是经济困难，回到王都的父亲，遭受到波拉惨烈的『活该』攻击……。
----
所以瑟琳娜除了两个妈妈外又多了一个亲妈(x)
第２章
序章 
第2
章
プロローグ
「奶奶，我来看你啰～」
一名中学生左右年纪的少女推开病房的门。在单人病房的床上，有位年老的女性正在休息。
「唉呀，友里花，欢迎妳来。」
栗田舞花，前些日子刚年过花甲，现在是因为定期的慢性病检查而暂时住院。如果一切顺利，她明天就可以出院了。不过，她的孙女友里花，仍然郑重其事地来探望她。
「让妳特意来看我真是过意不去。」
舞花微笑著，友里花则略带尴尬地苦笑了起来。
「其实，我只是顺路过来探病而已。对不起。」
「哎呀，是那个包裹的事情吗？」
友里花愉快地举著手中游戏店的纸袋。
「妳买了游戏啊？」
「不，我已经有游戏了。这是游戏的粉丝书。」
友里花说著，将书本展示给舞花看。舞花惊讶地睁大眼睛。
「乙女游戏『银之圣女与五个誓言』？ 为什么……」
这是她还小的时候沈迷的游戏。
然而，怀念的感觉占了一半，悲伤的感觉占了一半。因为这款游戏导致她失去了亲兄弟栗田秀树，以及青梅竹马的姐姐朝仓杏奈。
他们在游戏的抽奖活动中奖的旅行中发生了意外。他们乘坐的飞机失踪了，至今仍然下落不明。
「现在出的是重制版。」
「重制版？」
「对啊。据说是当时沈迷这款游戏的人负责让它复活的。游戏系统照著现代风格改编，但是插画还是仿照当时的风格，据说在网路上颇受好评。」
「哎呀，真的呢。跟当时的插画很像。」
「是当年画师的女儿画的。据说她也是被这款游戏吸引，被找去接这个工作马上答应了。访谈里是这么写的。」
舞花说了声「嘿欸」然后翻著粉丝书的页面。那是她在中学时期，也就是四十多年前玩的游戏。现在差不多同样年纪的孙女也在玩这款游戏，让她有不可思议的感觉。不过，她也觉得这是款有趣的游戏，不由得笑了出来。
「嘻嘻，真有这么巧的事。哎呀，这是什么？」
舞花翻阅著粉丝书，一个跨页的插图引起了她的注意。
「这个，是游戏的女主角酱吧？ 不过，这是……」
乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的女主角名叫瑟希莉亚．雷金巴斯。她是一位有著白银色长发琉璃色眼睛的美少女，生长在平民家庭中。然而，母亲去世后，她被父亲雷金巴斯伯爵带回去，这桩学园爱情故事也就此展开。
然而，从游戏设定来看，插图中的女主角形象似乎有点奇怪。
因为，女主角穿著女仆服，有著黑发黑眼。画中的是她正在给一名从未见过的金发少女端茶的光景。
两人都露出笑容，看上去非常开心。这到底是怎么回事？
「那是初代画师留下的未公开插图。」
「我的时代的那位画师？」
「最近才被发现的，据说在制作团队里引起了不小的争论。最后，他们认为这可能是初期阶段的未采用设计，所以并未反映在现在的游戏中。」
「原来如此……」
舞花不自觉地用手指抚摸著插画中女主角的头。她微微地感到开心，察觉到了自己的心境。即便最终达到了快乐的结局，游戏中的女主角自始至终都显得孤单。失去母亲，与父亲的关系不顺遂，突然被抛入贵族社会，并且不断受到圣女与魔王战争的威胁，她的人生可说是惊涛骇浪。
但，这幅插画中的她又如何呢？ 看起来非常有活力，好像享受著生活。如果这个女孩成为了女主角，游戏一定会变得相当有趣。不知为何，她忍不住这么想。
「奶奶，我出去买点饮料来，你想喝什么？」
「这样啊。那就红茶或绿茶吧」
友里花走出病房，前往自动贩卖机。舞花可能有些累了，她紧抱著粉丝书，将背靠在床上，轻轻吐出一口气，闭上眼睛。
（没想到那款游戏竟然被重制了呢。嘻嘻，出院后我也要试试看。）
那时候真是愉快。我们三个人一起纠结要选择哪一个选项，秀树每次都选择一些匪夷所思的选择，让我们感到惊讶……杏奈和我都笑得十分开心。
「……哥哥，杏奈姐姐。好想再和你们一起玩游戏啊。」
舞花轻轻地低语著，将意识交给了睡梦中的世界。
突然，舞花察觉到一阵违和感。
（……床好冷，而且好硬……？）
难道是自己在睡觉的时候翻身，从床上摔了下来？ 就在她茫然思考的时候，舞花慢慢睁开眼睛。
「……啊、啊……哎？」
舞花开口说话，但她的声音变得有些奇怪。这也没办法。因为她发现自己躺在地上，并非病房的地板，而是真正的泥土。舞花就躺在那里。
「咦？ 啊？ ……什么？ 怎么会这样？ 啊？ 我的声音……」
面对无法理解的状况，舞花开始自言自语。然而，又出现了不对劲的感觉……自己的声音听起来与平时不同。年过花甲的她，声音虽然还保有女性的特质，但已随著年龄变得低沉沙哑。而现在的声音却像小孩一样清澈。
「啊，这是我的声音，没错吧？ 不管了，这里到底是哪里？」
她站起来，环顾四周。舞花似乎在某个城镇中……但看起来像是已经荒废了，到处都是石制的建筑，全都破旧肮脏，就像她在电视或电影中看到的古代贫民窟。她怀疑日本是否有这样的地方。然而，那些荒废的建筑物非常大，无论是高度还是宽度，窗户或门都大得不成比例。她不明白为何要造成那么巨大。
（奇怪的地方……我到底为何会在这里？ 也许，这是梦……不对？）
为了确认是否为梦境，她试著捏了一下自己的脸，却真实地感到疼痛，不禁揉了揉。
但因为不清楚理由，舞花开始感到恐慌。人类对于不理解的事物总是最容易产生恐惧，舞花的状况就正是这样。
在昏暗而荒废的街道中，四周杳无人烟，甚至让人害怕这样随便发出声音没问题吗。担心一旦发出声响，就会出现些什么无法理解的事物，这种想法让人身体紧绷。
就在这时，舞花想起了曾经前来探望她的孙女，而这让她感到惊愕。
（对，对了。那个孩子没事吧？ 应该不会也被带来这里吧。我亲爱的……亲爱的……亲爱的……欸，为什么……）
舞花记不起孙女的名字，甚至她的脸孔也变得模糊，根本无法清晰地回想 起来。她害怕如果一个不注意，就会完全忘记。
「……这是……什么……？ 我是栗田舞花……刚刚过了六十岁，然后……然后……不会吧……」
舞花回想不起来自己的后半生。虽然她记得自己刚过了六十岁，记得自己曾结婚，有一个女儿，孙女现在是中学生……这些大概的事实她都记得，但却无法记起形塑自己的大部分记忆，记忆就如同被雾气笼罩。唯一清晰能回想起来的是——
「……为什么……我能清楚地记起到中学时期为止的事情……这到底是怎么回事？」
舞花发现，尽管她失去了成年时期的记忆，但中学时期的记忆却变得异常清晰。
「这是怎么回事，我真的一点都不明白……呜，妈妈……哥哥……杏奈姐姐。 」
不知道本人是否意识到了？ 舞花的语调逐渐变得孩子气。可能是因为失去了成年时期的成长经验，她的精神年龄也在下滑。
舞花的眼中浮现出泪水。即便她努力克制著情绪，但当她突然低下头时，再次感到惊愕。她看到的是自己的双脚。她应该穿著袜子在病房里，但现在却是赤脚。
不，真正的问题并不在这里……舞花的脚——
「……这双脚，不管怎么看都是……孩子的脚吧……？」
舞花惊讶地用双手去触摸自己的身体。她一直摸著，让她惊讶地瞪大眼睛。因为无论怎么看，现在的她就是……一个孩子。
「什么？ 欸……？」
她无法将这种感觉转化为言语。她用眼睛看著自己的手。细小的手，无论手指还是手臂，对于一个成年人来说，都太过短小，虚弱。而她穿著的衣服，就像是一个流浪儿童的破旧服装。
终于，她意识到。不是周围的建筑变大了，而是她变小了。
（怎么回事怎么回事究竟怎么了嘛这个？ 外表是孩子，头脑却是大人，这是哪个漫画的主角吗我啊！）
内心回到中学生时期的舞花，想起了当时非常流行的一部漫画，舞花心里发出吐槽。该不会是被谁灌了毒药——怎么可能啦！
（首先，这不只是变小了这么简单！ 我头上的头发……怎么变成粉红色的了！）
从刚才开始，进入她视线中的头发。本来应该是及腰的黑发，但不知为何现在变成只有到肩膀长度，并且头发的颜色变成了粉红色。
（头发变粉红色，这是哪个世界的主角！ 我是魔法少女战队的队长吗！）
舞花回想起在中学生时期看的，那些受到孩子们热爱、每周日早上播放的魔法少女动画。虽然设定为日本人，魔法少女们却总会有各种缤纷的发色，有部分的成年男性也对它深深著迷的那个动画。
……舞花一直吐槽，完全沈溺在逃避现实之中。
然后，她终于到了忍耐的极限。
「呜欸，欸……呜呜呜……呜啊——这怎么，这怎么回事嘛！」
舞花在小巷正中间，泪如雨下，痛哭失声。仿佛回应了她的心情，天空开始洒下细细的雨点。舞花却没有在意，只是继续放声痛哭。
终于，她哭累了，稍稍恢复了冷静，此时她注意到地面上的一滩水。水中映出了一名有著粉红色头发的女孩子的脸，虽然水面晃动让她无法判断那个女孩长得可不可爱，但看起来相当年轻，大概只有十岁左右。
这实在是让人摸不著头脑。完全就是另一个人，绝不是她所认识的栗田舞花。
舞花的眼中再次充满了泪水，正当她准备再次放声大哭时——舞花的手臂被抓住了。
「呀啊！ 是，是谁！」
「……跟我来。」
在舞花眼前的，是一名头发乱糟糟，紫色头发的少年，他和舞花一样，穿著破破烂烂的衣服，一只手紧握著舞花的手臂，另一只手则握著一把断掉的剑。
舞花感到害怕，虽然手中的剑已断裂，但仍然持有武器的少年的样子。也害怕他像是贫民窟不良少年的气氛，对于生活在现代日本的舞花来说，这些都让她感到害怕。
「放，放开我……」
「……最好快点离开这里。」
「咦？」
舞花被少年用力拉著手，只好跟著他走。
「那，那个，我们要去哪里？」
「……这里很危险。」
他指的这里，应该就是这个荒凉的街道。也就是说，这里真的就像舞花最初想的那样，是个贫民窟。
「……妳哭的时候，那群男人一直在看著你。」
「呜欸！？」
听到这意想不到的话，舞花不由自主地发出了惊叫。他们一直在看著我？ 什么时候开始？ 从哪里？
「如果妳再哭的话，他们会趁机把妳抓走。」
「……所以，你是来救我的？」
对舞花的疑问，少年没有回答。他只是继续紧握著舞花的手，没有放开。
不知何时，舞花对少年的恐惧感已经消失。
「那个，谢谢你。但是，为什么你要救我呢？」
「……」
少年没有回答，可能他不太喜欢说话。就在舞花这么想的时候，少年突然用微弱的声音说了一句。
「……父亲跟母亲说，必须要守护哭泣的孩子。」
「是你的父母说的？ ……所以你才救我？」
然而，少年再次陷入了沉默。
「原来如此，你的双亲真是温柔又出色的人呢。」
「是啊……他们真的曾经是非常棒的人。」
听到『曾经是』的说法，舞花瞬间沉默下来。从这个穿著破烂的少年身上，以及他刚才的话中，不难推测出来。他的家人已经──
「……我们到了。」
「欸？ 啊──」
不知何时，舞花已经走出了贫民窟。在少年的带领下，她走向前。刚才还是昏暗的街道，此刻变成了在映照在夕阳下的中世纪欧洲风格街道。街上行人熙攘，充满热闹和融洽的气氛，刚刚的不安感完全消失。
虽然问题并没有解决，但舞花的嘴角还是吐出了安心的气息。
不知何时，雨已经停了。
「那个，谢谢你。因为你的帮忙……啊咧？」
舞花回过头来，但少年的身影已经消失了，仿佛从一开始就没出现过。
「咦？ 难道他已经回去了吗？」
她没想到会在离开贫民窟的那一刻立刻被丢下。安心与感谢瞬间烟消云散，舞花再次感觉自己迷失在街头。
「虽然没有被绑架的危险了，但他再陪我一会儿也没关系嘛……」
看著通往贫民窟的路，舞花小声嘀咕著。
自己对这个城市一无所知……舞花意识到这一点。不过，他不可能知道舞花是本来应在医院里的老奶奶，甚至不知道为何她会在这里。他可能只是以为她迷路了，所以带她走出了贫民窟。
舞花伸手扶著旁边的墙，低下了头。
「唉……没办法，虽然没办法，但是他至少可以问问我的情况嘛……」
虽然得到了他的帮助，但舞花还是希望能再多得一些。但是，并非只有那个少年愿意帮助她。
「哎呀，妳有哪里不舒服吗？ 有什么我可以帮忙的吗？」
一名女性看到舞花身体倚著墙，以为她不舒服，上前问候。舞花回头，看到那个女人正在用担忧的眼神看著她。
从她的穿著来看，她应该是一位修女。她是一位身穿有点像二次元风格修道服的美女大姐姐。舞花看著她，感觉到一种不可思议似曾相识的感觉。
（啊咧？ 这个人，我在哪里……）
「还好吗？ 有哪里不舒服？」
「啊，没有……我并不是……」
该如何回答呢？ 舞花一时语塞。那位女性疑惑地打量著舞花，然后似乎明白了什么，点头表示理解。
「该不会，妳没有地方去吧？」
「啊，嗯……」
舞花又语塞了。没想到她这么快就猜出来了……不过仔细一想，这也是没办法的。现在的她，无论怎么看，都像是个无家可归的孩子，一个流浪儿。
当她不知道该如何回答时，那个看起来像修女的女性给了她温暖的微笑。
「如果你没有地方去，就来我们孤儿院吧。那里有饭吃。」
女性向舞花伸出了手。舞花呆住了一会儿，想起自己的处境，小心翼翼地握住了女性伸出的手。
「那个……请多指教。」
「嗯嗯，请多指教。我的名字叫安娜贝尔。你可以叫我修女安娜贝尔。」
「好的。修女安娜贝尔。」
当舞花看到名叫安娜贝尔的修女露出的微笑，她深深地松了一口气。至少已确保了睡的地方，感到稍微安心……但是，舞花又再次感到了既视感。
（啊咧？ 果然我好像在哪见过她……）
这样想著，她试著回忆，但却想不起来。
（这么美丽的亚麻色的头发，如果见过一次，应该不会忘记才对。）
也许在她遗忘的大人的记忆中存在吧。舞花歪著头思考，但终究没能找到答案。
但是，她不可能回想起来。因为她是从真实存在的人们中挖掘记忆。
她意识到这个世界的真相，是在那之后的几天。
而她与一名女仆的相遇，则是在那之后不久……
----
二章改成以文库版为主了。
序章部份最主要的差异是，在地球上发生的事全都是文库版的加笔。
文库版直接从转生开始写起，地球的事只有回忆时简单带过。所以web版也没有孙女名字w
第１话　路多帕克家的新女仆 
第1话　ルトルバーグ家の新たなメイド
在春意盎然……或许快不能这么说了，因为明天开始就已经六月了。
「露西亚娜，准备好了吗？ 没有忘记带任何东西吧？」
「没问题的，母亲大人。妳太过担心了。」
在路多帕克伯爵家的王都宅邸玄关，露西亚娜一派轻松回答母亲玛丽安娜的问题──然而，玛丽安娜斜眼盯著她。
「你说没问题，但是妳在入学典礼的那天忘记带入学许可证的事情，我可没忘记喔？」
玛丽安娜微微一笑。而露西亚娜的口中吐出了『呜嘿』这种千金小姐不该发出的声音。
「梅、梅洛蒂，身为女仆，怎么可以向母亲打小报告！？」
露西亚娜慌张地对静静地伫立在身旁的女仆梅洛蒂抗议。然而，梅洛蒂面带微笑地对露西亚娜说道。
「对不起，大小姐。向身为女主人的夫人提出每日活动的报告是身为女仆当然的义务。」
「让妳服侍的小姐陷入穷地，为什么妳还能如此自豪啦！？」
路多帕克伯爵家的全业女仆，梅洛蒂・威普，十五岁。
她是原为日本人的转生者，也是这里──乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的世界里的『女主角』瑟希莉亚・雷金巴斯伯爵千金……然而，不知幸还是不幸，她完全不知道游戏的事情，她一直在追求她前世的梦想，成为一名女仆，过著天天破坏游戏剧情的日子。
露西亚娜就是典型受到梅洛蒂影响的例子。在原游戏中，她是一名因为贫穷而对女主角心生嫉妒，并成为敌人的中头目。然而，由于梅洛蒂超乎常轨的女仆技能和魔法的全心服侍下（？），露西亚娜和梅洛蒂之间的关系非常要好，过著与嫉妒无缘的生活。在游戏的剧情开始之前，她就已经是从中头目引退的状态。
如果这个世界真的有游戏运营存在，那么这就是完全的选角错误。选了一个极度的女仆狂这种女主角完全不需要的属性的黑发美少女。
「说什么穷地，也太夸张了……」
站在玛丽安娜旁边的伯爵家当主、休斯用傻眼的表情看著他们三人的对话。
一大早就挤在玄关大厅干嘛？ 原来是为了替今天将进入王立学院宿舍的露西亚娜送行。
大概两个月前，在入学典礼的当天晚上，春天的舞会上出现了神秘的袭击者。幸好没有酿成大祸，但国王为了确保安全，暂时关闭了学院，直到明天才终于解禁。
学院里急忙建设了新的学生宿舍，将原本主要对平民的住宿制强制对全体施行。即使本来可以从家里通学的露西亚娜也必须住进学生宿舍。
这是打算通过将所有学生的上下学限制在校园内，以减少可疑人员入侵机会的措施。
顺带一提，学生宿舍对平民是免费的，但对贵族是要收费的。尽管休斯进了宰相府任官，使得经济情况有所改善，但对以『贫穷贵族』著称的路多帕克家来说，这无疑是沈重的开销。虽然为了伯爵家的体面，他们还是在囊中羞涩的情况下勉强支付了学费。
「露西亚娜，当你住进学生宿舍后，尽量好好用过所有的设施喔。」
（翻译：要把宿舍的费用赚回来！）
「尽量用过？ 嗯，嗯。虽然我不太明白，但我明白了，父亲。」
面对如同燃烧的火焰般的休斯双眸，露西亚娜有些退缩。
「老公啊，太难看了。梅洛蒂，要照顾好露西亚娜哦。」
「谨遵吩咐，夫人。」
梅洛蒂用优雅的姿态鞠躬。她也被安排跟著露西亚娜一起进入学生宿舍。
「关于大小姐的行李，我已经事先确认过了，除非大小姐又把所有的东西都拿出来……」
「讨厌、讨厌，真是的！ 梅洛蒂也这样！ 别再提两个月前的事了！」
在入学典礼的前一天，露西亚娜为了确认行李没有遗忘的东西而全部拿出来，但她却忘记了把入学许可证放回去。对这个丢脸的错误，露西亚娜只能脸红地低下头。然而，对于旁观者来说，这是一个让人微笑的回忆。他们三人都觉得害羞的露西亚娜很可爱。
看到一切准备就绪，玛丽安娜满意地点了点头，然后立刻把手放在脸颊上，轻轻地叹了一口气。
「话说回来，我们最后还是没能雇佣到新的仆人呢。」
「本来以为至少能找到一个呢。」
玛丽安娜的话让休斯也叹了一口气。在伯爵家的王都宅邸工作的只有梅洛蒂一人。自从他们决定让梅洛蒂陪同露西亚娜后，伯爵家就一直在招募新的仆人，但到今天为止还没有人应征。
因为前代的失策，路多帕克家被称为『贫穷贵族』的影响不可小看。尽管梅洛蒂的努力使生活环境得到了剧变，但对不知情的人来说，路多帕克家完全不是一个理想的就业地点。
因此，如果梅洛蒂离开宅邸，路多帕克家就会没有佣人……但事实并非如此。
「大小姐，马车已准备好了」
「我知道了，梅洛蒂。那么，我走了，爸爸、妈妈。还有，家里就拜托了，瑟琳娜。」
「我明白了，露西亚娜大小姐。」
https://telegra.ph/file/4ce10b42cde9fefec90b0.jpg
离露西亚娜她们稍远处，有一名少女静静地站在那里。她的名字叫瑟琳娜，比梅洛蒂看上去更成熟一些。
她身上穿的女仆装和梅洛蒂一模一样，但不同的是，梅洛蒂用帽带将头发梳理整齐，而瑟琳娜头上戴著蕾丝头带，垂到胸前的长发随风飘扬。在她的颈上，挂著一个闪闪发光的银色心形饰品，华美的风格和梅洛蒂的简朴风格形成鲜明对比。她的样子让人联想起负责迎宾的女仆——『接待女仆』。
居然，除了梅洛蒂，这里还有其他女仆。那么刚才伯爵夫妇的话又是怎么回事呢？
……答案将在玛丽安娜接下来的话中说明。
「她的动作真的很美，让人难以相信她只是『人偶』啊。」
「我感到很荣幸」
微笑的瑟琳娜表情相当自然，如果没有事先说明，大概没有人会相信她只是一个人偶。
然而，路多帕克家族并不怀疑这个事实。因为他们亲眼见证了瑟琳娜诞生的那一刻。
当然，瑟琳娜的创造者正是——。
「那么，瑟琳娜，我不在的时候请你照顾好这个屋子」
「好的，姐姐。我会不辱创造主的名声努力工作。」
——就是梅洛蒂。
魔法人偶女仆——『瑟琳娜』。
梅洛蒂决定要创造她，是在学期即将重新开始的五月下旬。
有一天，梅洛蒂被露西亚娜强制给休。毕竟，除了她之外，没有其他的仆人，但她却从没放下自己的女仆工作。我们家可不是黑心公司，露西亚娜用这样的态度，将梅洛蒂赶出了屋子。
之后，她偶然结识了一位少女，一起在王都闲逛，意外地享受了一段愉快的假期，这是闲话。
然后，她在市场散步时偶然得到了一个人偶。这是一个像是绒毛玩具的人偶，有著茶色的头发和湛蓝的双眼，当时梅洛蒂灵光一闪……
──如果没有新的仆人，那就让这孩子来工作，怎么样？
梅洛蒂已经深受这个世界的魔法荼毒，自然地想到了如同故事中的巫婆般的点子。
度过假期的第二天，梅洛蒂开始实行将这个人偶变成新的女仆的计划。
「素材是这孩子，必要的是头脑。嗯，这不是问题……」
梅洛蒂低吟著，凝视著坐在自己房间桌子上的布偶。
虽然说利用魔法，但基本上就像是要制造机器人。即使有硬体，没有软体也无法运行。然而，她已经想到了解决方法。
那就是利用『分身』这个魔法。这个魔法可以复制出梅洛蒂的记忆、知识、技术，虽然其魔力较本体弱，但能用来创造出新的个体。
有人可能会认为，不用这么麻烦，直接使用『分身』就好了。但现实并非如此顺利。
『分身』有一个缺点，就是只有在梅洛蒂清醒时才能发动。也就是说，如果去学校的梅洛蒂在晚上睡著，那么在府邸的分身梅洛蒂就会消失。
这样一来，每天早上在学校醒来的梅洛蒂就必须再次产生分身，然后将其送到府邸，这实在是太麻烦且没效率了（没有说做不到）。
所以才要创造出女仆人偶……
「在空无的容器中寄宿新的心灵──『
人工智能
』」
她挥舞手掌，布偶开始发光。她从『分身』中删除了梅洛蒂的记忆，并将形成人格的要素随机化，让梅洛蒂自己也无法预测人偶的性格。
她想要的并非忠实的仆人。她希望有一位可以自我思考、行动，并尽其所能的同事。因此，梅洛蒂决定将人偶的人格形成交给偶然。
但是，做为最优先事项，她设定了『身为女仆的自觉』以及一般的社会规范、道德观。就算是依赖偶然，如果诞生出的是一个无气力或者滥用暴力的女仆，那也没有意义……然而。
「──啊。」
布偶的光芒消失了。梅洛蒂露出了一丝遗憾的表情。看来是失败了。
「嗯，人偶没办法维持魔法啊。该怎么办，看来需要一个『核心』。」
正如『再缝制』做出的礼服那样，梅洛蒂可以对物质施加魔法。然而，接受魔法的物质也有其限度在。
简单来说，创造一个人格需要承受相当大量的魔力，这个小小的人偶完全无法容纳。
露西亚等人的礼服上常驻著守护魔法。上面的魔力非常强大，但由于专门只用在防护，所以还能维持。然而，布制品等不太适合维持魔法，更适合的是宝石或金属等矿物。
人偶的眼睛是闪耀著蓝色光芒的石头，梅洛蒂认为这可能做得到，但显然，这个石头的力量还不足以接受梅洛蒂的魔法。
「看来得找些其他的东西当成核心啊。来得及吗……哎呀，不行。差不多该去森林里找食物了。开启吧，佣人之门『通用门』。」
一扇朴素的门在梅洛蒂眼前出现。打开魔法之门后，梅洛蒂向著丰饶的大森林前进，她是为了取得食物而去那里。但她不知道那是世界上最大的魔障地——『瓦纳尔冈大森林』。
然后，在那里，她意外地轻松解决了问题。
「这是什么呢？」
梅洛蒂一如往常在森林中收集野草和蘑菇等食物，她发现了一件奇特的物品。那是一个非常非常陈旧的银制台座。
「这可能是遗迹？ 它已经被遗忘了几十年，不，几百年？ 似乎一直没有人照顾过……」
很久没有人打理，银质底座几乎全都变成黑色了。以前或许是布满美丽的细部装饰，但现在已经看不到了。
从底座的顶部看，中央有一个小沟槽。可能以前这里插著一把剑之类，但是四处看都寻不到踪迹。难道是被偷走了？
「嗯，这个黑色的，应该不是生锈，而是硫化吧？」
银被认为是一种难以生锈的物质，然而，代替生锈的是一种叫做『硫化』的化学反应。银对空气中的硫化物（如汽车废气或温泉中的硫化氢等）会产生反应，使银表面变黑。
这种反应被贵族用在饮食中，他们利用银制餐具来检测是否有硫化物或砷化合物等毒素。当然，在路多帕克伯爵家里也……哎，不用说也知道。
「在这片森林中从没看过人呢，难道以前这里有什么宗教仪式吗？」
在梅洛蒂兴趣十足地四处查看底座的时候，她突然有了一个想法。
「既然如此，我把它弄得漂漂亮亮的。当成一直在森林里受到照顾的感谢吧。微小的世界，听从我吧
『
元素支配
』
」
被黑色覆盖的银制底座被光芒所包围，出现看起来是很小的龟壳纹路。不久，其中一部分纹路伴随著黑色的部分一起裂开，并在空气中扩散。
之后，纹路接连浮现，底座上的黑色部分逐渐消失。不久，原本黑色的银制底座恢复了它该有的白银光辉，变回了一个美丽的底座。
这就是梅洛蒂恐怖的女仆魔法『元素支配』。
这种魔法可以在原子和分子级别自由操纵物质的结合，例如无需热源就能将水转化为水蒸气或冰，或者在一瞬间将水分子分解为氧和氢。
这次，她分解了与硫化氢反应后形成的硫化银（底座表面的黑色部分），将其恢复为纯银的状态……这种魔法，如果用得不对，可能会对人类的尊严等等地方造成亵渎，可以说是非常危险的魔法。
如果可以分解，那么结合也应该可以。例如，可以在人体内引发过度的氧化反应。这就意味著身体会老化，器官功能失调的速度会加快。
如果掌握了方法，甚至可以完全不被人察觉地轻松进行暗杀，这真是危险的魔法……不过，当然──。
「嘻嘻嘻，变得漂亮了。其实如果有时间的话，我本来想用牙刷和牙膏好好擦亮它的，但我马上就要回到府邸了，只好这样了。」
嘛啊，关于梅洛蒂大概就是这样。
这世界的人类应该为梅洛蒂只是一个女仆狂而高兴。
……虽说如果她正常地成为女主角的话，这种本来不该存在的魔法就不会出现。
先别管这种目前还没有人对此有所警觉的危险，使用了魔法的梅洛蒂在台座上，注意到了一点。
「咦？ 这个台座……上面有微弱的魔力在流动？　还有，这个……」
这或许真的是宗教的遗迹，台座中感受到了魔法的气息。但那气息微弱得好像已经失去了作用，但问题不在此，而是渗透在台座中的魔力，与梅洛蒂的魔力有著极高的亲和力。
「……嗯，果然。刚才我没有注意到，这个，它对我的魔法有远超之前的承受能力。如果是这样的话，或许……」
梅洛蒂双手触碰到台座，将流动的魔力集中到台座的角落，并用魔法瞬间切割下一部份。然后拿起那块碎片时，她回过神来。
「啊，我这是在做什么？ 如果真的有魔法存在的话……」
或许封印了什么东西，或者整个森林都施加了某种魔法，她在担心这些的同时，环顾四周，但并没有发生任何变化。
「嗯，毕竟，那么少的魔力应该做不出什么大事，可能效果早已消失了吧？」
梅洛蒂像是在对自己辩解一般低语著。她做的事实际上就是盗掘古物，因此感到些许愧疚，但这个碎片确实是必需的。
梅洛蒂回头看向台座。是因为所有的魔力都转移到碎片上了吗，台座似乎失去了原有的光芒。她凝视台座数秒，低头对著台座说了声对不起，然后带著碎片回到了宅邸。
然后，在那天晚上。在餐厅里，梅洛蒂在吃完晚餐的伯爵一家面前展示了那个。
「梅洛蒂，你要说什么？」
休斯代表众人问道。露西亚娜和玛丽安娜也有些好奇。
「是的，老爷。关于我们一直找不到新仆人的问题，我有了个可能的解决方案」
「就是妳之前提过的那个吗，梅洛蒂？」
最先反应的，是露西亚娜。当梅洛蒂开口时，她点头回答了。
「嗯？ 有认识的人，对我们的招募感兴趣吗？」
「不，老爷，是这孩子。」
「「「这孩子？」」」
梅洛蒂在餐厅的桌子上放下了一个挂著过大项链的女孩人偶。项链中央有一颗可爱的心形银饰。这是用碎片加工而成的。
「梅洛蒂，我不太清楚，这个人偶和佣人有什么关系呢？」
「是的，夫人，我马上就会告诉您。」
梅洛蒂对著人偶伸出双手。然后，她施放了魔法。
「将新的心灵寄宿在空虚的容器中
『人工智能』
。」
人偶——不，项链的银饰发出了强烈的光芒。强大且复杂的『人工智能』魔法渗透进银饰中，然后其效果蔓延到了人偶上。
由『分身』衍生出来的『人工智能』魔法，也设定了关于人体结构的情报。在桌子上的人偶的形状开始变化——变得越来越像一个人。
「爸爸，不可以看！！！！」
「老公，可不能原谅！」
「喂，你们两个突然在吵什么？ 我什么都看不见啊！」
当人偶由于魔法变成了人形时……是全裸的样子这已经是套路了。虽然人偶应该是穿著衣服的，但为什么会变成这样呢？
总之，最先察觉的女性们赶忙遮住休斯的视线。但看到变身完成的人偶，梅洛蒂也感到惊讶。因为——
「……妈妈？」
那个人偶和梅洛蒂的母亲瑟蕾娜如此相像。更正确地说，她就像是瑟蕾娜变成像梅洛蒂年纪的样子。
可能是梅洛蒂的想法在很大程度上反映到了结果。
人偶有著和瑟蕾娜一样的棕色头发和琉璃色的眼睛。瑟蕾娜以前也是个女仆，梅洛蒂希望和她的母亲瑟蕾娜能在一起……这种心情可能影响了魔法。
梅洛蒂惊讶地盯著人偶看。然后人偶抬头看著梅洛蒂……微笑出声。
「初次见面，我的创造者，梅洛蒂姊姊。请给我一个名字吧。」
然后梅洛蒂叫她为——瑟琳娜。
「梅洛蒂，怎么了？ 妳在发呆。」
在前往学校的马车中，梅洛蒂回忆起创造出瑟琳娜的那一刻。她似乎有点心不在焉。让露西亚娜有些担心。
「啊，没事，我很好。没什么事，大小姐。」
「真的吗？ 那就好……啊，还有，看看这个。」
「这个？ 哦，是那个啊。」
露西亚娜用得意的表情，从胸口拿出了一条细链子。链子上挂著一个对于贵族来说稍微有点朴素的蓝石戒指。这是梅洛蒂在之前被露西亚娜强制给休时买给她的礼物。
「呵呵，我把它变成了一个吊饰。是不是挺可爱的？」
露西亚娜看起来一副得意的样子。对于到学校穿戴的饰物来说，这个戒指有点不够华丽。所以她把这个戒指藏在制服下面随身带著。
「大小姐……谢谢你。」
梅洛蒂有点感动。然后她突然激动地拍起了手。
「对了，小姐。如果您能随身配戴，我可以替您的戒指施加『人工敏感肌』的魔法。虽然您的制服已经有保护魔法，但这样更加安全。」
女仆魔法『人工敏感肌』。它是一种可以感受敌意目光的魔法，可以附加到宝石等物品上。在春季舞会中，就是藉著这种魔法，才能察觉到王太子的袭击者，非常实用的魔法。
「不，不能这样。」
露西亚婉拒了这个建议。
「为什么呢？」
「虽然梅洛蒂的魔法非常方便，是值得依赖的力量，但我去学校是为了学习，建立人际关系也是学习的一部分。我也必须学习如何看人。」
「小姐……我认为您的想法非常出色。」
梅洛蒂再次感动的说不出声。从家庭教师的视角，她被露西亚的成长深深感动。
「我明白了，小姐。不过，我不能解除制服上的防护魔法。」
露西亚露出苦笑。
「嗯，确实如此。这个就当成最终安全装置……还有，梅洛蒂。」
「是，有什么事吗？」
「在学校的时候，我希望你尽可能地节制魔法的使用。」
「节制魔法的使用？ ……啊，这也是学习的一部分吗？」
「嗯，是的。可以吗？」
「可以，没问题。嘻嘻，没有魔法的女仆工作，反倒觉得更有趣了呢。」
梅洛蒂露出如花蕾绽放般的笑容，无比可爱。她的心情，就像从超简单模式的游戏进入困难模式的玩家，兴奋不已。
看著兴高采烈的梅洛蒂，露西亚苦笑著，内心却不禁松了一口气。
（太好了。终于成功地用自然的方式下了魔法禁令。如果梅洛蒂在学校里毫无节制地使用魔法，会发生什么事呢？）
……可能会引发各种大灾难。露西亚在入住宿舍前总算完成了一件大事。
（嗯，说实话，只要告诉梅洛蒂她的魔法有点太过强大就可以了，但总觉得有点难说出口……为什么呢？）
----
这话在文库版也是加笔非常多内容。web版关于妈妈的诞生只有简单带过而已。
第２话　王立学园新的相遇 
第2话　王立学园の新たな出会い
在王都中心耸立著的是象征特奥拉斯王国的建筑物，王城。
与王城相邻，是乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的舞台——『王立帕尔特西亚高等教育学园』，通称为『王立学园』。
包含平民等等，多数不特定的人们进出这座紧邻王城的建筑，从警备的角度来看，这种地理位置很可能会引发问题，但谁也没有提出这件事。因为这是女性向恋爱游戏的世界，别管这种小事对心理健康有所帮助。请别在乎历史考证或地政学什么的。
虽然不知道这解释是对谁说的，总之从现在开始，露西亚娜他们将在新建的学生宿舍里生活，这个宿舍也位于王立学院的校园里。学院内的花园的一部分被大胆的移除，然后在短短两个月内，建成了所有学生都能住的巨大生活空间。
坦白说，如果是在日本，可能光是设计阶段就要花上两个月的时间了。只有在这个有魔法的世界，才能做出这样的壮举。虽然如此，这也是国王下达敕令，全国的魔法师和建筑师不分昼夜地努力工作的结果。真的辛苦他们了……
学生宿舍按男女和身份分成三栋，合计建造了六栋。
王立学院，虽然校风不强调学生之间的身份区别，但由于生活方式的差异，学生宿舍也必须有所区分。
首先是『平民宿舍』。顾名思义，平民的学生会在这里生活。宿舍的租金是免费的，并且设有食堂，可以吃早餐和晚餐，当然，这些也都是免费的。此外，每个房间都配有简易厨房，可以自己做饭。一应俱全。
顺带一提，宿舍是三层楼，一年级的学生住在一楼之类的，居住楼层与学年相对应。
接下来是『下级贵族宿舍』。贵族中地位较低下的骑士爵、准男爵、男爵、子爵等贵族将在这里生活。就像平民宿舍一样，宿舍是三层楼，身份越高的人住在越上面的楼层。
最后是『上级贵族宿舍』。下级贵族除外，伯爵、侯爵、公爵和王族都住在这里，这是三栋里最豪华的。这里是五层楼，最上层是王族专用的。
贵族宿舍也有食堂，或者该说更像是餐厅，而且房间里有完善的厨房，所以有些学生可能会在自己的房间里用餐。
然后，被划分在上级贵族的伯爵家千金，露西亚娜・路多帕克，被分配到『上级贵族宿舍』的二楼。路多帕克家，虽然经济能力不高，但身为拥有领地的伯爵家，他们的家族地位还算不错，在伯爵家中也算上位的。
「呜哇，这里比我的房间大得多……」
露西亚娜张大了嘴，四处看著自己的房间。
「小姐，就算不在公众场合，也不能这么放肆。」
梅洛蒂责备露西亚娜，但这也没办法。与在王都宅邸的学习和睡觉的房间相比，学生宿舍的房间格局是惊人的3LDK。
有学习室、寝室，以及接待室这样的三房之外，还有一间客厅和宽敞的厨房。当然，浴室和厕所是分开的——这可不是公寓广告。
顺带一提，还有一间佣人房，里面有一个小型的浴室和厕所。当然，这些也都是分开的……总之，这不是公寓的广告！
虽然让人惊讶，但实际上，身为拥有领地的伯爵家千金的私人房间，这其实并不算太豪华。只是『贫穷贵族』路多帕克家的王都宅邸太小了而已。
「不过，王都的宅邸不说，但老家的话，房间不是应该会更宽敞吗？」
虽然是『贫穷贵族』，但路多帕克家的历史悠久，一直到前前代犯下大错之前，他们都是名符其实的贵族。先不提房屋的维护状况，他们的老家应该至少也会有这么大的房间，至少梅洛蒂是这么想的……但是。
「啊，嗯，那个啊……」
露西亚娜露出一副心虚的表情。梅洛蒂对此感到不解。
「大小姐？」
「我记得我跟梅洛蒂妳说过，我们家因为曾祖父的失误而背负了巨大的债务，不得不放弃大部分的领地……」
「是的，我在第一次见面的那天就听说过这件事……难道……」
「嗯，就是那样。我们不得不放弃我们老家所在的领地，哈哈……」
一般来说，领主的居所通常位于领地中最繁荣的城市，换句话说，就是价值最高的土地。然而，负债累累的路多帕克家族没得选择，他们不得不放弃了有著他们先祖代代相传宅邸的领地。
「之后，我们在剩下的领地上重新建了一个小房子。所以大小跟我们在首都的房子差不多。」
「是，是这样啊……」
梅洛蒂不知道该怎么回答。真的，她的曾祖父到底做了什么啊。
气氛变得有点沈重，但他们不能一直傻在这里。他们振作起来开始整理房间。严格地说，是梅洛蒂在整理，而露西亚娜则享受下午茶时间（强制）。
「梅洛蒂，要我帮忙吗？」
「不用了，这是我的工作。请小姐在客厅悠闲地休息。」
看著梅洛蒂愉快的笑容，露西亚娜只能苦笑。她无奈地喝著茶。
梅洛蒂整理房间完毕的时候，门铃响了。
她走向大门，看见一位少女穿著女仆服站在那里。少女挺直腰杆，优雅地行了一礼。
「我是隔壁房间的英维迪亚家的人。我家的小姐希望跟您打个招呼，所以我来先行告知。请问您方便吗？」
「我现在就去问问我的主人。请稍等一下。」
梅洛蒂关上门回到露西亚娜身边，告诉她这件事。
「隔壁英维迪亚家的小姐想来打声招呼，您觉得怎么样？」
「隔壁的人吗？ 现在也可以喔。」
「一般来说，这种事情应该提前两三天通知的……」
「但是，明天以后有很多预定吧。我想接下来的课程会很忙。」
「好的，我去问问看她现在能不能来。」
「拜托了。」
梅洛蒂询问过后。隔壁的女仆立刻带著她们家的千金过来。
「初次见面，露西亚娜・路多帕克大人。我是英维迪亚伯爵家的长女，露娜。以后还请多多关照。」
露娜对露西亚娜露出了浅浅的微笑。她的头发是比露西亚娜稍微淡些的金色，长发盘在左侧。是个给人带有一些虚幻印象的可爱少女。
「我是露西亚娜・路多帕克。我也很高兴认识你，英维迪亚大人。」
露娜被带入了接待室，只有她们两人开起了简单的茶会。茶具准备就绪，梅洛蒂与露娜的女仆站在墙边，看顾著他们的茶会。
「感谢您接受我突然的邀请，路多帕克大人。」
「没什么啦。这是我刚进入宿舍的第一天，非常紧张。您能跟我打招呼，让我真的很高兴。请叫我露西亚娜就好，英维迪亚女大人。」
「能够这样说，我也很高兴，路多……露西亚娜大人。请也叫我露娜。」
「那么露娜大人。我很高兴与您这样温柔的人成为邻居。以后也请多指教。」
「我也是一样。邻居是露西亚娜大人真是幸运。请多指教。」
她们优雅地微笑，小小的茶会在轻松的气氛中进行。因为是初次见面，露西亚娜正发动著『淑女模式』。
茶会在轻松和谐的气氛中进行，没有什么意外的结束，然后露娜回到了自己的房间。
只剩下梅洛蒂等人时，露西亚娜坐在沙发上，深深地叹了口气。这是不能在众人面前露出的样子，但整理茶具的梅洛蒂露出真拿妳没办法的样子微笑。
「哎，真紧张啊～」
「嘻嘻嘻，身为家庭教师，我会说妳做得非常好。」
「真的吗？ 太好了。但是，这种拘谨的语气，在学校里也一直都要用吗？ 老实说，这可能比念书还要累。」
「我想应该没问题。今天只是初次见面，所以双方都互相敬畏。我想随著学校生活中肯定就轻松下来了。」
在露西亚娜的脑海中，浮现出露娜柔和的笑容，嘴角微微上扬。
「……是吗？ 这样就好。」
看著窗外射入的夕日，露西亚娜对明天开始的学校生活充满了期待。
梅洛蒂也是如此……
（那位陪同大小姐一起来的女仆，气质优雅凛然，真是太棒了。能不能跟她变成朋友，然后一起讨论关于女仆的话题呢。希望能够实现呢。）
她可爱地看著夕阳，心中想著这些。只看外表的话，那个样子真像一幅画，露西亚娜后来这么说。
露西亚娜大小姐比赞的学园初日 
ルシアナお嬢様のサムズアップな学园初日
第二天早上。换好制服的露西亚娜站在大门前。
深碧色的西装外套上绣著银丝，长及膝盖的百褶裙。因为禁止露出腿部，所以她穿著黑色的紧身裤，胸前饰有代表一年级的鲜红色丝带。
她的样子完全就像……二次元世界里打扮华丽的学生。
尽管这是中世纪欧洲风格的异世界，但是她们穿著应该出现在十九世纪出现的西装外套，不愧是乙女游戏世界。万岁，设计第一！
「梅洛蒂，我有没有哪里奇怪？」
「没有，大小姐。您看起来很漂亮。但是，您有没有忘记带什么东西？」
「嗯，这次一定没问题。我已经确认过了。」
敲著皮制的学生书包，露西亚娜自信满满地回答。然而，梅洛蒂却显得不安。
「……书包里面，你没有全部翻出来吧？」
让人回想起入学典礼当天的早晨。一旦有了前科，要恢复信任就会变得非常困难。
「再，再确认一次好了。」
……看来她翻出来过。当露西亚娜打开书包确认内容物时──。
「啊呀！　笔盒没放进去！」
就像喜剧影集般的内容，露西亚娜的早晨变得繁忙起来。
「呜呜，还以为第一天就要迟到了。」
她慌张地返回自己的房间，但找到不知为何藏在桌子和墙壁间的笔盒却花了很多时间，露西亚娜急忙地离开了宿舍。
幸好，她原本很早就准备要上学，所以实际上并没有迟到。
学生宿舍位于王立学院的东南侧花园，经过大幅改建，从那里向北走约十分钟，便是露西亚娜等人学习的主校舍。
它壮丽的样子，与日本的学校迥异。一排排西洋风的砖石建筑耸立，两旁绿意盎然。
这里的景色让人不禁联想到英国某座历史悠久的名门大学。
「哈～，真大……」
当然，露西亚娜不知道这种事。
从学生宿舍通往校舍的道路上，可以看到不只有露西亚娜，还有许多学生的身影。
由于所有学生都住在学生宿舍，无论年级，似乎都正统一前往校舍。然而，除了学生的身影外，并没有看到任何佣人。在宿舍里由佣人照顾的贵族子女，这时只能独自前往。
基本上，只有学生和教师以及部分相关人士才被允许进入校舍，包括梅洛蒂在内的仆人们，除非有必要，否则不能进入。在学院内，不论是平民还是贵族，都必须自己照顾自己。这是在学生宿舍建立之前就有的校规。
事实上，有些人甚至连拿书包都觉得是麻烦事，让仆人帮忙。而如果允许这样的事情，学校内被人挤满。在某种意义上是理所当然的规定。
在四周都是同年龄的人群的情况下，露西亚娜感到有些紧张，但她不能一直站在路中央。露西亚娜振作精神，再次继续前进。
进入校舍后，她发现前方聚集了一群人。似乎在道路的尽头的墙壁上张贴了分班名单。全校的名单都张贴在上面，场面非常喧闹。
「嗯，一年级的名单是……」
「露西亚娜！」
「露西亚娜小姐。」
听到熟悉的声音，露西亚娜不由自主地回头，脸上露出喜色。
「贝亚朵莉丝，还有米莉亚里亚，早安！」
「早安，露西亚娜」
这位乐观又充满活力的少女，梳著栗色的三股辫，她的名字是贝亚朵莉丝・利利特克鲁斯子爵千金。
「早安，露西亚娜小姐。」
这位文雅的少女，她略带紫色的水蓝色的长直发在风中飘扬，笑容优雅，她的名字是米莉亚里亚・法兰卡尔特男爵千金。
这两位的家族是接手了前路多帕克伯爵放弃的领土的新兴贵族，与露西亚娜是一起长大的好朋友。自春季舞会之后，她们很少有机会见面，大概有两个月没见面了。
「两位，好久不见。」
「一直都很忙，实在没有空闲时间见面。」
「舞会上出现那种事情，我们也被禁止外出一段时间，这也没办法。」
春季舞会被谜之人物袭击的事件对王立学院以外的人也产生了影响。许多贵族的子女在学期暂停时，基于安全考虑都被禁止出门。
「过了一个月后，这种情况就解除了……」
「然后就要预习学校的课程了。都没有时间出去玩。」
五月时，学院把教科书送到各家。六月要重新开学，所以必须提前预习课程。因为要预习两个月的课程，就算解除了门禁，这两个月也没有机会出去。
「真的……一点空闲都没有……」
「……露西亚娜，你还好吗？」
「……你的眼神有点远。」
露西亚娜用哀伤的表情看著远方。大概是在回忆……斯巴达女仆严格的家教。她这种相信只要努力就能成功的少女，教育上肯定是严格无比。
「不过露西亚娜，我们该去确认我们的班级了。」
「嗯？ 啊，是啊。看来人群已经差不多散了。」
听到贝亚朵莉丝的声音，半梦半醒的露西亚娜终于回过神来。
「呵呵，希望我们三个都能同班。」
露西亚娜等人走向了公告板。然后结果是──
「我在一年Ｃ班。贝亚朵莉丝小姐在Ｂ班。露西亚娜小姐在Ａ班。」
「看来我们完美地被平均分配到不同班级了。世上的事情很难尽如人意啊。」
「唔……我们三个竟然都在不同班级。」
三人虽然遗憾，但还是各自朝向自己的教室前进。
「啊，Ａ班在这里。」
「我在旁边的Ｂ班，米莉亚里亚在更里面的Ｃ班。比想像的更近，午餐时候我们可以在一起。」
听到贝亚朵莉丝的话，露西亚娜松了一口气。在王都，除了她们两人之外没有任何熟识的朋友，所以即使只是能在午餐时间和她们聊天，也让露西亚娜感到安心。
离开两人后，露西亚娜走进教室──瞬间，同学们的目光都集中在她身上。
「──！？」
她差点吓得叫出来，但还是忍住了。她看到黑板上有座位指示，于是走向自己的座位。
「那是舞会上的『妖精姬』」
「不是，『英雄姬』吗？」
「区区『贫穷贵族』，竟然被叫作妖精还英雄……」
『妖精姬』是大家对春季舞会上优雅登场的露西亚娜之美的赞誉之词。『英雄姬』则是赞美她在谜之袭击者攻击王子克里斯多福时保护他而得到的称号。
自从春季舞会以来，露西亚娜几乎没有公开露面的机会，因此许多同学对她充满好奇心。窃窃私语传入耳中，让人感到害羞。
此外，因为过去常被讽刺为『贫穷贵族』的影响，现在也时有恶意的嘲讽声出现……要是这里有梅洛蒂的『人工敏感肌』会怎样呢？
她差点叹息出声，但强忍住。然后，露西亚娜到了自己的座位坐下来。
她的位置在窗边，前方和右边都是女同学，后方是男同学。幸运的是，露西亚娜的四周没有人在窃窃私语，她终于可以喘一口气。就在此时，一直在看教科书的右方女学生盖上书本，将脸转向露西亚娜。
「初次见面，从今天开始请多指教。我是露娜・英维……露西亚娜大人？」
「……露娜大人？」
原来露西亚娜的旁边，就是昨天来打招呼的露娜・英维迪亚伯爵千金。
「啊，旁边坐的是露西亚娜小姐呀。不只是房间，连座位都在隔壁，真的让人很开心」
「嗯，我也是。我整个早上都在紧张，知道露娜小姐在旁边让我感到安心了。」
露西亚娜与露娜微笑对视。原本教室里不悦的感觉，如同冰块般融解了。
（……哦，这孩子的笑容真棒。有种让人治愈的感觉，真让人称羡。）
露娜是个笑容非常可爱的女孩。虽然不算特别的美少女，但有著不可思议的魅力。在梅洛蒂的指导下，她以为自己已经学会了社交该有的笑容，但似乎无法与这个笑容相比。这是一种让人自然而然地觉得温柔和放松的笑容。
可能因为这个，露西亚娜放松了警觉。
「露西亚娜大人，今天开始，请多多指教。」
「嗯，请多指教！」
露西亚娜热情地竖起大拇指……『淑女露西亚娜』模式发出终了的信号。
「……」
「……」
「……那个，露西亚娜大人……刚才的是……」
「抱、抱歉。那个，我只是露出了平常的习惯……」
两人沉默了一会儿。露西亚娜害羞地低著头。这个淑女的涂装被剥掉的速度比想像来的更快，让她越来越害羞。接著，旁边传来了一阵细细的笑声。
「嘻嘻……啊，对不起。」
露娜一边道歉，脸颊微微发红，看起来好像很开心的样子……好可爱……不对！
「啊啊啊，对、对不起。我、我以后会注意，绝对不会再犯这种错──」
「不，请妳这样说话就好，露西亚娜大人。」
「我会注意的……咦？」
「刚刚我笑了出来，实在很对不起。看见露西亚娜大人那么可爱，让我情不自禁地笑了出来……我觉得那样更像是露西亚娜大人该有的样子」
露娜害羞地低下头，脸上泛起红润。
「还有，那个……如果可以的话……我也可以自然地与妳交谈吗？」
「露娜大人？」
「昨天是第一次见面，所以我很努力地表现得正经，但是从今天开始我们每天都会坐在一起，如果露西亚娜大人妳愿意的话，我们以后可以轻松自然地交谈吗？」
露娜抬起头来向露西亚娜微微一笑。她似乎有些害羞，脸上泛起一丝红润。
露西亚娜听了露娜的话，理解之后，露出了开心的表情──
「当然可以，请多关照！ 妳可以叫我露西亚娜就好」
──热情地比了个赞！
「谢谢你，露西亚娜。也请叫我露娜。」
露娜有些害羞，不大好意思地在胸前小小比了个赞……真的太可爱了！？
在王立学院的第一天。露西亚娜在班上交上了第一位朋友。
对于能够有个好的开始，她觉得非常高兴，同时教室里突然起了一阵骚动。
「哎呀，王太子殿下。贵安。」
「安妮玛丽大人，早安。」
「早啊，各位。从今天起我们就是同班同学了。请大家多多关照。」
「大家，早安。虽然有很多话想说，但是班主任快要来了。现在我们还是先就位吧。」
看来王太子克里斯多福和侯爵千金安妮玛丽也是同一个班级。班级里瞬间热络了起来，因为他们两个是同辈中最有名的两人。但在他们两个的指示下，班级很快恢复了平静。
「……原来他们也在同一个班级。我之前完全没有注意到。」
「呵呵呵，满脑子都是自己的事情嘛。我也是现在才知道。」
露西亚娜和露娜从他们的位置远远望著那两人。在舞会上他们已经熟识，如果可能的话，希望能够过去问候一下，但考虑到目前的情况，还是保持低调比较好。
正当思考这些事情的时候，安妮玛丽突然与她对上眼。虽然只是匆匆一瞥，但安妮玛丽的眼睛中带著笑意，露西亚娜也自然地回以微笑。
虽然和从小一起的朋友被分到不同的班级令人遗憾，但能够和露娜、安妮玛丽同班，让露西亚娜感到安心。露西亚娜的心情顿时愉快起来。
「话说回来，露西亚娜你和安妮玛莉小姐认识吗？」
「嗯！……露娜，妳怎么知道的？」
目送安妮玛莉他们朝著中央后排的座位走去之时，露娜问了这样的问题。对于她的疑问，感到十分困惑。但是听到她的回答后，露西亚娜的笑容扭曲了。
「我也参加了春季舞会。那天的露西亚娜非常引人注目，舞会后半段一直和王太子一行人在一起，这是大家都知道的事情。」
「大，大家都……」
露西亚娜感到相当害羞，有种想要将头埋进桌子里的冲动。在首都的人脉还很稀薄的露西亚娜，完全没有意识到自己受到了如此多的关注。
「太，太丢脸了，不敢来上学了……」
「呵呵呵，你太夸张了。不过，没关系的。幸好这个班级也有王太子和安妮玛莉小姐在。即使被关注，有他们两个在，肯定会分散一些注意力的。」
「是啊，对呢。呼，太好了……啊！？」
「露西亚娜？」
刚刚松了一口气的露西亚娜突然感到一阵寒意，吓得肩膀一震。露娜疑惑地歪头看著，露西亚娜悄悄地将视线转向背后。跟著，露娜也将目光转向后方──。
「……话说回来，她也是同班呢」
「嗯，嗯。我现在也知道了……」
──坐在露西亚娜同列最后排的女孩，奥莉薇亚・兰德尔公爵千金。
她将美丽的金色长髪系在后脑，表现出成熟的气质。从背后窥见的颈部非常性感。她有著锐利的金色眼睛，端整的面容和女性化的体态。无论谁来看，她都绝对是个美少女……只要不与安妮玛莉比较的话。
遗憾的是，尽管她的家族地位较高，但无论是她的美貌还是能力，她都像是安妮玛莉的低配版。因此安妮玛莉超越了她，成为王太子的未婚妻候补之首，四周的人明显都有如此认知。
尽管她带著优雅的表情坐在座位上，但……
（……她的眼睛，不像是在笑吧？）
虽然不认为她会在这里找麻烦，但为了小心起见，露西亚娜避免与她对视。
因为她就是在舞会上对露西亚娜投以敌意视线的人。那时候，奥莉薇亚是第一个对梅洛蒂挂在吊坠上的魔法『人工敏感肌』有反应的人。
她在春季舞会上应该至少能吸引到仅次于安妮玛丽的目光，但是那个位置被露西亚娜轻易地抢走了，所以可能因此对露西亚娜抱有敌意。
「妳还好吗，露西亚娜？」
「嗯，并没有实质的损害，现在应该不特别在意这件事。」
虽然这么说，但她内心仍然感到烦恼。毕竟，想要被所有人喜欢是基本上不可能的事情，所以只能小心为妙。
（尽管这么说，我也想不出我能对一位公爵千金做些什么……）
就在她这么想的时候，教室的门打开了。进来的是一位中年男性，他的发色是柔和的灰色，体格魁梧，面容严峻，即使穿著长袍也能看出他的身材线条。他看起来非常强壮。
「我是从今天开始负责本班的导师，雷古斯・鲍温贝尔。姑且被国王陛下赐予了子爵的头衔……虽然班上可能有些人家格比我高，但在学校里，你们都只是学生，所以不要有任何不识时务的抱怨。」
他用威吓的视线扫过全班，学生们都被吓得缩了回去。
「回答呢！」
「「「是、是的！」」」
（哇，来了一个看起来很严厉的老师。校园生活能顺利吗……）
「好的，关于今天的安排，今天主要是让大家见面，所以并没有课程。所以，我希望你们可以互相自我介绍……但在此之前。」
雷古斯把手里的一叠文件扔在讲台上。
「现在已经六月了，按照学校的规定，五月底应该要进行期中考试。……但是，你们也知道，由于各种原因，今年的期中考试还没有进行」
所有人都想著『该不会』。
他们回想起一个月前学校寄来的教科书和指示……
班主任雷古斯露出了一丝邪恶的笑容。
「你们有按照指示预习了吗？ 现在开始进行突击期中考试。」
就这样，新生们的校园生活第一天就这样开始了。
----
这五千多字是web版完全没有的内容......其实跳过这段还蛮奇怪的XD。 而且从后面的标题取名模式来看感觉应该是本来预设就会有这回的才对。只能猜可能是藏招留给书籍版(?)
第３话　七上八下的梅洛蒂学园初日 
第3话　うきうきガックリなメロディの学园初日
在露西亚娜他们身为新生的第一天就面临期中考试这种艰难挑战的时候……
「……好了，应该就是这样吧」
完成了房间清洁的梅洛蒂擦去额头上的汗水，然后长长地呼了口气……不过这只是做做样子。实际上，梅洛蒂根本不会因为清扫这么小的房间而流汗。虽然被要求在学生宿舍内禁止使用魔法，但她本来在大宅里清洁时也几乎不用魔法，所以并不感到辛苦。
擦汗的动作只是因为梅洛蒂是个重视形式的孩子……这完全是无谓的坚持。
「清扫完以后，就该洗衣服了！」
梅洛蒂向每个学生宿舍里都有的公用洗衣场走去。
在女仆的工作中，洗衣是最辛苦的部分。这不需要多说，只要想像一下在没有洗衣机和烘干机的时代洗衣的样子就可以了。那是一个需要不断耗费力气的过程。
如果可以的话，没有人愿意做这项工作。这是担任洗衣女仆之人的业务。
然而，通往洗衣场的走道上，轻快的哼歌回荡在空气中。那当然是梅洛蒂的歌声。
她到底在开心什么呢……
（嘻嘻，终于要跟除了波拉以外的女仆以为成为朋友了呢！）
刚来到王都后就开始在路多帕克家工作的梅洛蒂，活动范围出奇地狭窄。基本上就是在宅邸里度过，偶尔去市场买东西，去拜托波拉所在的雷克特宅，然后就是稍微探访一下方便的附近森林——也就是人迹罕至的魔障之地『瓦纳尔冈大森林』。
……虽然好像有个地方不应该是她的活动范围，但无论如何，在王都的梅洛蒂人脉实在是相当稀少。
（昨天跟英维迪亚家的小姐的女仆几乎没有交谈，希望今天能交到一百个女仆朋友）
梅洛蒂带著一副如同小学新生般的心情充满期待地朝洗衣场走去。然后她带著微笑进了洗衣场——
「早安，打扰了……嗯？」
洗衣场竟然空无一人。
「咦？ 这是？ 为什么……？」
如同之前所说的，洗衣实在是一项辛苦的重劳动。洗净、消毒、漂白、去污、干燥、收纳等等工作量极为庞大。因此当然应该从早上就开始工作……为何没有人在呢？
事实上，在学生宿舍的洗衣方式总共有三种。
第一种就是像梅洛蒂现在这样，造访的学生宿舍内的公共洗衣场。这设置在所有宿舍里，洗衣工具可以免费借用。不过洗洁剂需要付费或者自带。
第二种是学校运营的外包洗衣服务，也就是洗衣店。虽然需要付费，但可以全部交给专业公司，省去了不必要的麻烦，这是其优点。
然后第三种就是梅洛蒂现在所面临的现实的原因……也就是『在家里洗』。
想想看，梅洛蒂他们现在居住的是伯爵以上的贵族宿舍。他们所拥有的衣物种类千差万别，有些材质需要非常细致且专业的洗衣技术。那种事情，能在不知道有谁会来的公共洗衣场里做吗？
答案当然是不能。
如果是平民寮或者下级贵族寮，也许因为经济原因会有人使用免费的公共洗衣场。但是，上级贵族寮的住民并没有经济困难，他们没有必要使用公共洗衣场。虽然衣服从送出到取回需要一段时间，可能需要预先准备大量的衣物，但是对于上级贵族来说，这并不是什么问题。
如果没有必要，那就不会有人使用，会用上级贵族寮的公共洗衣场的人恐怕只有以『贫穷贵族』闻名的路多帕克家女仆梅洛蒂了。
「……怎么这样。」
眼前只有空荡荡的洗衣场，看到此情此景，抱著洗衣篮的梅洛蒂很快就意识到了事实，她沮丧地低下了头。然后，她长长地叹了一口气，踏入洗衣场开始了应该完成的工作。
由于没有其他人在使用，工作进展得相当快速。
「唔，能独自使用这么宽敞的洗衣场虽然有一点点开心，但还是感觉有些寂寞呢。」
梅洛蒂看著迅速完成的洗衣工作，带著遗憾的语气嘀咕了一句。
顺带一提，公共洗衣场只能进行洗衣和脱水，干燥则需要在各自的房间完成。旁边还特别设有一间晒衣室，把洗好的衣物在那里晒干。毕竟在可能会有人来去的地方，不能把洗好的衣物长时间挂在那里。
接著，午餐时间到了。梅洛蒂欢快地哼著歌，走在通道中。
「嘻嘻～这次能不能交到一千个女仆朋友呢～」
……位数多了一个，那就别管了。一千个也太多了吧。
梅洛蒂朝著佣人餐厅走去。王立学院很大方，特地为佣人建了一个餐厅。当然是收费的。
这是由克里斯多福王太子提议建立的，概念就像员工餐厅。
各学生宿舍都通过地下通道相连，设计成可以当成紧急时刻的连通路线。当然，安全措施做得很周全，所以男学生不可能利用这个地下通道偷偷跑到女学生的房间。
佣人食堂就建在这条地下通道的一个角落，所有的佣人都可以在这里聚集。
所以，梅洛蒂满心期待。这次一定可以交到女仆朋友──她这么认为。
然后，她终于抵达了佣人餐厅……这里已经被佣人们挤满了。
（太好了！！！！！！！）
梅洛蒂戴著冷静微笑的假面，看著眼前预想中的光景，内心狂喜不已。在餐厅里，可以看到许多像女仆或执事一样的男女正在愉快地享用午餐。
虽然有些勉强，但伯爵还是准备了午餐费用，对此梅洛蒂心怀感激。然后，她向餐厅的深处走去。
虽然六栋大楼的所有佣人都在这里聚集，但佣人食堂宽敞──而且高耸。
虽然食堂在地下，但设计成了开放式的两层楼，一楼就像大学的食堂，二楼则像有服务生服务的餐厅。
虽然统称佣人，但他们也有相当的可能是贵族，这完全取决于他们服侍的主人。特别是像梅洛蒂这种在上级贵族宿舍的佣人就是这样。服侍上级贵族需要相对应的身份和信用。
看来，一楼给平民佣人使用，二楼是被贵族佣人使用，这已经是一种默认的规则。梅洛蒂偷偷看了二楼一眼，看到了一些穿著便服的女性。可能是侍女吗？
（嗯，如果可以的话，我其实也想与二楼的人们打好关系……）
身为一个对女仆狂，当然希望能与更多的女仆们建立良好的关系，不论她们的身份为何。但如果一个平民不加思索就上到二楼的话，肯定会引发许多问题。
（嗯，今天是第一天，就待在一楼就好。嘻嘻，我要找人一起吃饭，然后一起谈谈女仆的事！ 让Let』s Maid Talk！」
先不说午休时间，是否真有女仆还想谈论工作的事。总之梅洛蒂心满意足地排在点餐的队伍里，然后拿著托盘走向正在用餐的女仆团体，然后搭话……
「那个，如果你们不介意的话，我可以坐在你们这里吗？」
梅洛蒂带著笑容询问，女仆中看起来像带头的人也回以微笑。
但是──
「那个，妳是哪一家的女仆？」
「是的，我是在路多帕克家工作的」
「……我明白了……很抱歉，那个座位，我们已经约了一位熟人。」
「是、是这样啊……」
「真对不起。」
「不、不，打扰你们了，失礼了。」
可惜，她们拒绝了并桌。虽然内心中感到失望，但梅洛蒂还是带著笑容离开了那里。然后她又试著去找了一组，又一组的女仆们搭话……
「……没想到全部都被拒绝了呢。」
尽管她已经尝试了八组，但出乎意料地全被婉拒了。看来今天只能放弃了，现在她一个人坐在座位上。
（难道我做了什么让人不快的行为吗？ 但我只是问候了一下，然后告诉她们自己在哪里工作。今天可能只是我运气不好吧？ 嗯，这个马铃薯沙拉好吃）
梅洛蒂嚼著食物，看起来好像不痛不痒的。这个天然钝感的无敌女仆狂，她自然而然的就是这么乐天。现在，她正在专注于沙拉的配方。
然而，从她的背后响起了一个如同祝福之钟般美妙的声音。
「那个，我可以坐在这里吗？」
这是希望与她并桌的询问。
「当然可以！」
梅洛蒂回头，带著灿烂的笑容回答了对方。然后那位女性接著说。
「太好了。不过，有一位男士也会一起来，你不会介意吧？」
「哦，完全没问题的，请过来吧……哎呀？ 妳是……」
共餐者增加是美好的事情。梅洛蒂毫不犹豫地接受了。但当她看向对面的女性时，感觉有种似曾相识的感觉，于是轻轻歪过头。而那位女士也有同样的感觉……
「确实妳是英维迪亚家的……」
「妳是路多帕克家的女仆……」
向梅洛蒂搭话的，就是昨天拜访露西亚娜房间的那位女仆少女。
第４话　王立学园新的相遇 梅洛蒂篇 
第4话　王立学园の新たな出会い　メロディ编
「我的名字是莎夏・贝尔顿，很高兴认识你。」
「我是梅洛蒂・威普，很高兴认识你，莎夏小姐。」
两位少女面对面优雅地微笑著。
莎夏・贝尔顿，十七岁。她身著设计单纯的女仆装，蓝色的头发剪平至肩部，头顶戴著蕾丝头饰。
昨天见到她时，她给人一种职业女性般的凛然的气氛。但现在的她，反而给人一种像波拉那样开朗的感觉。
「哎呀，妳看起来有些呆住，发生什么事了吗？」
「不，只是觉得妳今天的气氛与昨天截然不同。」
听到梅洛蒂的回答，莎夏哈哈大笑。
「那是面对客人的形象。我在宅邸里是接待女仆，如果整天都那样的话，肩膀可会僵掉的。我现在的说话方式会让妳感到不舒服吗？」
「不，我认为不管哪边都很棒。」
能够根据工作需要扮演不同角色的莎夏让梅洛蒂感到钦慕。梅洛蒂以尊敬的眼神对她微笑。
「……梅洛蒂吗，真令人怜爱呢。」
「？」
梅洛蒂无敌的迟钝力发动了，不理解这句话的意思，于是歪著头。
「……令人怜爱啊。」
「？」
莎夏身边的男生从口中说出与她相同的话。那是一位高大、发尖向上突的少年，和莎夏一样，他的头发是蓝色的。眼睛似乎有点相似。
「对了，还没介绍。现在对梅洛蒂说『我喜欢妳，结婚吧』的这个人，是我的堂兄弟布里奇。」
「我、我没有说过那种话！……咳咳，我是布里奇・贝尔顿，请多指教。」
「很高兴认识妳。」
「……令人怜爱啊。」
「？」
梅洛蒂微笑著回应他的问候，布里奇的脸颊变得一片通红。
「哈哈，布里奇真可爱！」
「你说什么！ 不准笑我，沃伦！」
坐在布里奇旁边的少年哈哈大笑。他是一位中等长度金发的少年，比布里奇小一些，脸庞相当可爱。
「哦，我是沃伦・赛特，很高兴认识妳，梅洛蒂酱。」
「是的，很高兴认识你，沃伦先生。」
「哇，就算我说话这么轻浮，妳的态度也没有改变呢。梅洛蒂小姐，除了可爱外，还很温柔啊！」
「？」
「这就是所谓的天然啊，梅洛蒂酱，真可爱呢。」
「沃伦，你够了！」
「你们两个都安静一点，不要在餐厅里大吵大闹。」
莎夏这么说后，终于安静了下来。然后他们开始交谈。
「那么，莎夏小姐和布里奇先生是在英维迪亚家工作，沃伦先生是在别的家庭工作吗？」
「是的。我们三个是从小一起长大的，但只有我成为了平民商家的佣人。」
「商家的佣人？」
「对，我觉得自己不适合替贵族工作。所以我决定去平民家里工作，但我没想到那家的儿子竟然会进入学院。」
沃伦摇摇头，面露厌烦。或许他真的觉得麻烦。
「那位也是你的儿时玩伴吗？」
「对沃伦来说是这样。对我们来说是在进入英维迪亚家见习之后才认识的，我们并不是很熟。」
「如果他也跟大家的主人同班就好了！」
沃伦露出灿烂的笑容，梅洛蒂也微笑著点点头。
「那位的名字叫什么呢？」
「他叫路基夫・格尔曼，十五岁。哦，顺便一提，布里奇是十六岁，我则是十八岁。」
「……所以沃伦先生是年纪最大的？」
「令人遗憾啊！」
「自己不要说出来啊，自己……唉」
布里奇叹了一口大气。莎夏看起来有点头痛。然后还有笑著的沃伦。梅洛蒂看著这三人感情良好的模样，轻轻笑了。
「对不起，太吵了吗。」
「不，我很高兴能和莎夏妳们一起。在各位对我说话之前，我试著邀请了几组人同坐，但全都被拒绝，让我有点难过。」
「被拒绝了？ 像梅洛蒂这么可爱的孩子？」
「……难以置信。」
沃伦和布里奇疑惑地歪了歪头。在这之中，只有莎夏露出了一副「糟啦」的表情。
「莎夏小姐？」
「那个……梅洛蒂，你和其他女仆的交流不多吗？」
「嗯，是的，除了莎夏小姐以外，大概只有一个人。」
「嗯，就是啊。梅洛蒂，你知道你的主人，露西安娜・路多帕克，现在在社交界被称为『妖精姬』或者『英雄姬』吗？」
「我知道。我听说她在舞会上被这么称呼，但这有何关系呢？」
莎夏露出苦笑，然后解释道。
「你知道路多帕克家有一个不太光彩的绰号吗？」
是指『贫穷贵族』吧。梅洛蒂点点头。
「就是，那个家族尽管是伯爵，但一直被其他贵族看不起，被看成低自己一等的存在。然后，那个家族的女儿突然在春季舞会上被称为『妖精姬』或『英雄姬』这种受众人赞誉的称号……」
「……难道说，他们不乐见这种事吗？」
莎夏的语调渐渐降低，梅洛蒂也轻声问道。
「当然不是每个人都这样。我们家的小姐就不介意。但确实，有些家族会心存芥蒂。而这种情绪，自然也会影响他们的仆人。主人讨厌的人，他们的仆人怎可能亲近呢。」
「……原来是这样啊」
「顺带一提，那些拒绝妳的人是……?」
梅洛蒂的目光投向最初拒绝她共桌的那群人。
「啊，嗯。那边是不可能的。因为他们是兰德尔公爵家属下贵族的佣人团体。」
「兰德尔公爵家？」
「今年的新生中就有他们家的千金。但是，春季舞会引人注目的只有梅洛蒂妳们家的小姐和维克特利姆侯爵家的千金两人，其他的全都黯然无光了。虽然同是社交界的新星，但公爵家的小姐的家世是最高的，尽管如此……」
就算是梅洛蒂也会感叹『呜哇』。这肯定是会被怨恨的。
「她们没有明确表示，也没有采取行动，但我想至少他们不会对你有好印象。我相信那些女孩们也是考虑到这点才拒绝的。其他的人可能也是一样，或者只是不想无谓地牵涉在内吧。」
梅洛蒂感到深深沮丧，并开始反省。她在路多帕克家乐此不疲地做著女仆的工作，却忽视了女仆工作的另一个面向——『情报收集』。
女仆间的交流、把其他家庭的情报带回主人家，这是女仆必须完成的重要工作。
（我竟然完全忘记这个重要的工作了！）
优雅地服侍主人并不是女仆的全部，这样的失态实在是太糟糕了。梅洛蒂深感懊悔。
「谢谢你，莎夏。多亏了妳，我现在清醒过来了。我会加油的！」
「是，是吗？ 我不太清楚妳要努力做什么，但我会替妳加油。」
「好的！ 那么，首先我要练习无声的潜行步法，并学会遮断自己的气息，隐藏自己。」
「……梅洛蒂，妳努力的方向是不是有点奇怪？」
「？」
「哈哈哈，竟然是这种反应吗，梅洛蒂酱，妳真是有趣～。」
「……这样也令人怜爱。」
总之，在莎夏的开导下，梅洛蒂被修正为以正常人类的方式努力。安心了。
那天的傍晚──。
「呜哇——，第一天就累坏了〜」
「小姐，即使在自己的房间，也不应该如此失态哦。」
刚回家，露西安娜便一头跳进了床上，而梅洛蒂轻柔地提醒她。然而，露西安娜似乎真的太累了，一直没能起身。
「真是的，为什么第一天开始就要考试呢？」
期中考试持续了从早到晚。因为一年级所有共同科目的考试都在今天进行，所以一整天都在考试。
「我本以为今天只是互相认识而已，没想到还有考试。还好之前有做好预习。小姐……您当然全部题目都能回答吧？」
「呜噫！ 当、当、当然了！ 我没有漏掉任何题目！ 不要再做出那个表情了好吗？」
梅洛蒂只是微笑。只是她那家庭教师的表情让人有些害怕。
「呵呵呵，开玩笑的。真想知道考试结果。」
「我听说结果明天就出来了。真紧张。」
「小姐肯定没问题的。不过，和班上的同学们相处得如何呢？」
「嗯！ 我的隔壁座位是昨天遇见的露娜。我们已经成为朋友了。」
「太好了。我也和英维迪亚家的女仆成为了朋友。真是刚好呢。」
「真的吗？ 主仆都能成为朋友，真是太棒了！ 学校生活开始得很顺利。」
看著露西亚娜开心的笑脸，梅洛蒂心中深感安慰。至少到目前为止，学校里还没有发生任何麻烦。
这时，寝室中传出了『咕噜』的声音，露西亚娜的脸一下子变得通红。
不用说，那是她的肚子──。
「啊啊啊啊啊！ 不能说出来啊！」
「小姐，发生什么事了？ 我可什么都没说啊。」
「哎？是、是吗？ 怎么会？」
露西安娜是否因为太害羞而产生了幻听呢？ 她困惑地四处张望，梅洛蒂却偷偷笑了起来。
「小姐，我马上为您准备晚餐。」
「对、对啊。我要好好吃饱，储备体力面对明天！」
「请放心，我特地下了功夫做的。」
「好期待！」
露西安娜似乎想要掩盖她的害羞，提高了声音。尽管心中抱有些许不安，露西亚娜和梅洛蒂的第一天学校生活却是意外的愉快。
第５话　测验结果与安妮玛丽的考察 
第5话　试験结果とアンネマリーの考察
「哇。露西亚娜，妳是学年第三名呢。真厉害」
「露娜是第十名。也非常厉害呢。」
学园生活的第二天早晨。当露西亚娜等人上学时，在教室的正面已经张贴了昨天的突击测验结果。三个班级中总共大约一百人的排名清楚地标示在上面。
从早到晚进行所有考试的评分和统计，竟然在第二天天早上就完成了，教师阵容真是相当过劳……虽然稍微有些黑心公司的感觉，但学生们并没有意识到他们的辛苦。
「嘛啊，露西亚娜小姐是第三名呢？ 真优秀的成绩。」
「啊，早安，安妮玛丽小姐」。
在审视著考试结果时，安妮玛丽从后面走了过来。两人微微屈膝，表现出敬意。安妮玛丽脸上露出愉快的笑容。
「嗯，早安，你们两位。露娜小姐也是第十名？ 妳们都有好好预习呢。」
「哪里，我们还比不上安妮玛丽小姐和王太子殿下。」
被安妮玛丽称赞，露娜害羞地又看了一眼名次表。上面清楚地写著：第一名克里斯多福，第二名安妮玛丽。
「嘻嘻嘻，努力学习没有白费呢。」
安妮玛丽半开玩笑地说，两人也跟著笑出来。自幼时就展现出卓越才能，在社交界十五岁开始就被誉为『完美淑女』的她，所有人都认为，她即使不像我们这么努力，也能取得这样的成绩──包括露西亚娜在内。
（不，真的，我真的努力了，真的！）
安妮玛丽，维克特利姆侯爵千金。她的真实身份，是曾在现代日本生活过的乙女游戏狂热者、女高中生朝仓杏奈。至于她当时的学业成绩……请不要问。
这次的考试结果，是安妮玛丽拼死努力所取得的成果。
（因为游戏中的安妮玛丽的成绩并没有这么高。我真的努力了。）
安妮玛丽在心中一再地赞美自己。但她的目光却生气地看向第一名。
（居然是这个家伙……输给这个笨蛋真是太让人火大了。但这就是游戏的强制力，或者说是角色的能力差异吗？）
王太子克里斯多福・冯・特奥拉斯。他的真实身份，是在现代日本随兴度日的普通男高中生，栗田秀树。他的成绩，比杏奈还要不能碰，请注意！
在乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中，期中测验的第一名也是克里斯多福王子。简单来说，克里斯多福这个人基本规格就非常高。即使是内在是杏奈的安妮玛丽拼死努力学习，也无法超越他的明显差距。
「真不愧是殿下，精彩地获得了第一啊。」
「哈哈哈，努力学习是值得的。」
「嘛啊，殿下真是的，喔呵呵。」
从背后传来对克里斯多福的称赞声，虽然安妮玛丽面无表情，但似乎随时都会在额头浮现出愤怒的记号。
（呜嘎——你这个混蛋，肯定不知道我夜以继日都在努力，每晚都好吃好睡！）
「安妮玛丽小姐，妳怎么了吗？」
「……不，没什么」
对露西亚娜的疑问，安妮玛丽微笑著摇头。虽然不能将心中的话说出来让她有些寂寞，但对方能察觉到自己脸色的变化还是让她感到有些开心。
安妮玛丽的心情在这样的交流中恢复了平静。然后，她再次看向排名表。
（第一名是克里斯多福，第二是我，然后第三名是露西亚娜酱。这难道是……在女主角不在的情况下，学园的『替代女主角』是……露西亚娜酱吗？）
在乙女游戏「银之圣女与五个誓言」中，女主角中间测验的排名固定为第三名。无论四月和五月过著怎样的学园生活，都会变成第三名，这是固定的剧情。
虽然如果是梅洛蒂亲自参加测验的话，她不仅能进入前三名，甚至会直接拿下第一名。毕竟，她的前世是能在人类历史上名留青史的天才，比王子的能力要高得多。
自四月开始游戏剧情，在学园生活开始以前已经进行过一些剧情。虽然比起本篇来说更像是支线，但透过这些，安妮玛丽领悟到了『替代女主角』的概念。
即使没有女主角，剧情也会开始。那时候，在现场最适合的人就会扮演女主角的角色。当然，本人并没有自觉她们扮演著女主角，但她们的行为却不知为何总能符合剧情，让游戏剧情得以完整呈现。
在五月中的那时间，安妮玛丽便从梅洛蒂这个游戏中没有登场的路人演出了女主角的戏份而得到了这样的结论……虽然她完全搞错了，遗憾的是没有人可以帮她订正。
（如果露西亚娜酱真的扮演了『替代女主角』的话，那么从现在开始的学园生活，剧情将以她为中心进行。但是，露西亚娜酱……她本来应该是最初的中BOSS啊。）
『嫉妒魔女』露西亚娜・路多帕克。在游戏中，她因为对女主角的自卑和嫉妒，被最终头目『魔王』诱惑，成为第一个出场的中头目。
……不过，由于某个女仆狂的行动，这种气氛已经完全消失。
顺带一提，那个最终头目已经被那个女仆狂无意识的魔法完全净化，现在在路多帕克家中悠闲地度日。现在就只是一只家里养的狗而已。汪！
对这个悲哀的现实一无所知的安妮玛丽，对于接下来的剧情展开感到头痛。在没有女主角，甚至连中头目都不在的情况下，故事会如何进行呢。
这时，安妮玛丽感觉到背后有人的视线。与在领地中愉快生活的露西亚娜不同，她在王都身为克里斯多福的第一婚约候补，让她的贵族直觉特别敏锐。
她小心不让对方发现注意背后，她发现到……
（……原来如此，是妳的眼神啊。）
──奥莉薇亚，兰德尔公爵千金。
「果然殿下确实相当出色。我虽然也努力了，但实在无法与你相提并论。」
「别这么说。妳可是名列第四，已经是可以引以为豪的成绩了。」
「不，身为公爵家的一员，我觉得自己还有许多需要精进的地方。我应该向维克特利姆侯爵千金和路多帕克伯爵千金学习。」
「真的吗？ 妳相当积极进取，太棒了。」
金发少女奥莉薇亚朝著克里斯多福笑著，但不时以冷漠的视线看过来。她的目光虽在我身上停留，但更多的是朝向了露西亚娜。
露西亚娜正与露娜开心地聊天，对后方的目光毫无察觉。
（在春季舞会上就有这种感觉，奥莉薇亚对露西亚娜酱抱有敌意？ 难道，不只『代理女主角』，也会有『代理中Boss』出现吗？）
游戏中，她的测验排名原本是第二。由于安妮玛丽和露西亚娜表现优异，让奥莉薇亚的排名下降了。
在游戏中，克里斯多福排名第一，奥莉薇亚排名第二，女主角排名第三，而安妮玛丽排名远远落后。然后，看到克里斯多福称赞女主角排名的样子，让安妮玛丽感到相当生气，开始大声抱怨不公平和作弊，带入了新的剧情。
在这个时候，奥莉薇亚应该会以获得第二名成绩的优越感来嘲讽安妮玛丽，成为女主角的朋友这样的配角地位，但……现在的她身上完全感觉不到这样的气氛。
（这也有一半是我的错……）
现在的安妮玛丽被称为『完美淑女』，与游戏中那个笨蛋对手角色的样子相去甚远。确实把奥莉薇亚的一部分地位抢走了。
但是，奥莉薇亚的意识主要还是集中在露西亚娜身上。比起从小开始就一直受到关注的安妮玛丽 ，她更不愿意输给一直被人揶揄为『贫穷贵族』的露西亚娜。
（或许在奥莉薇亚看来，被一个突然冒出来的没落贵族抢走焦点，真是太糟糕了？ 虽然我也不是完全不理解……但还是……）
站在被嫉妒的一方来看，这实在是无法理解的事。虽然因为知道这个游戏，安妮玛丽对事件的进展也感到有些抱歉。但从客观的角度看，安妮玛丽并没有错。她没有进行任何不正当的行为，这只不过是努力得来的结果罢了。
（嗯，虽然状况与游戏不同，但既然状况有所变化，目前也难以下定论。只能说必须要密切注意她的动向……）
「早安，各位。请马上就坐。」
班主任雷古斯・鲍温贝尔走进教室。他的眼神一如往常般锐利。学生们匆忙返回自己的座位。
「大家都看过了考试结果了吗？ 之后会将打过分的答题纸还给你们……现在，我们将进行学前说明。请大家专心聆听。」
第６话　新生说明会与放学后的访问者 
第6话　学园オリエンテーションと放课后の访问者
王立学院一年级的学生在上午必须学习共同科目，下午则是学习选修科目。
共同科目包括：现代文、数学、地理、历史、外国语、礼仪作法（基础）和基础魔法学等七个科目。
选修科目有许多种类，贵族男性通常会选择骑士道，贵族女性则多选择礼仪作法（应用）。其他还有像是应用魔法学、基础医学、药学、建筑学等专业科目，学生必须在这些科目中选择最少一项以上。
学校一周上课六天，第七天休息，所以学生们也可以在第六天放学后返回家中，然后在次周的第一天早上从家中通学。
上午会接受三个时段共同科目的课程，下午则是一到两个时段的选修科目。如果学生选择的科目安排得当，可能某些日子下午就没课，有许多学生下午会有空闲时间。
对于贵族子女来说，在王立学院，他们并非只需要专心学习。毕竟难得有机会像这样与同世代的学生聚在一起，他们可以利用下午的空闲时间与同学或学长学姐进行茶会之类的活动增进友谊，这也是重要的学生活动之一。
反过来说，对于平民来说，有许多人认为学习技术更重要，因此有他们会尽可能选择更多的选修科目。这是平民能接受高等教育的少数机会，他们不能错过。
当然，那些将来有可能与贵族打交道的人，也可能会优先选择社交
「应用魔法学吗。虽然我很感兴趣，但我没办法使用魔法呢。」
「共通科目中的基础魔法学以课室教学为中心，但应用魔法学是偏向实践，以能使用魔法为前提。我也不会使用魔法，所以也无法参加。」
在学院的第二天上午，新生说明会结束了。除了授课体制，还实地参观了学院的校园，接受各项说明。虽然因为学生宿舍建立之后，校园变得稍微狭窄了一些，但学院的总面积还是非常广大。仅仅走完一圈就花去了整个上午的时间。
现在是午休时间，露西亚娜和露娜在食堂边吃午饭边讨论选修科目。
顺带一提，学生食堂和佣人食堂是同样的模式。或者该反过来说也许更准确些。
一楼是自助式餐厅，二楼则是有侍者服务的餐厅。和学生宿舍依照身分分区的做法一样，都是尊重每个人的生活方式。
当然，只要遵守礼节，平民在二楼的餐厅用餐也不会有任何问题。只要修过礼仪（基础）这门课，应该就有足够的资格。
那么，露西亚娜和露娜在哪里用餐呢？ 是一楼的自助式餐厅。露西亚娜这样选择，除了金钱上的考量外，这次的原因还是因为有平民的同席者。
「那，那个，让，让我跟你们一起……谢，谢谢你们……」
一个显然相当害羞的少女低下头，结结巴巴地说著。她的名字是佩莉安・波尔多，她的位置在露西亚娜的前面。她的浏海几乎要遮住眼睛，顺滑的棕色头发留到比胸口稍长一些。
……虽然她给人的印象很淡薄，但是──她绝对是巨乳。是隐藏巨乳。
别想瞒过露西亚娜的双眼。……其实她根本没有打算瞒，只是她似乎是属于那种穿衣显瘦的类型。
「不会啦，妳愿意和我们一起用餐，让我们很开心。谢谢你，佩莉安。」
「是，是的……」
她是个容易害羞的人呢。佩莉安的脸上因羞涩而变得通红。
「我邀请过前后的人，但他们都拒绝了。妳愿意接受我的邀请，让我真的很开心。我们好好相处吧。」
「好，好滴……」
露娜微笑地点点头，佩莉安更是羞红了脸，缩成一团。
「唉呀哎呀，如果那两个人有一个愿意一起来，就不会只有我一个男生了。真让人为难呢。」
坐在佩莉安旁边的少年微笑著，用温柔的语调抱怨。
「哎呀，明明得到被如此美丽花朵簇拥的荣誉，你竟然敢这样说啊？」
「呵呵呵，就是啊。就像露西亚娜所说的那样。」
「对露西亚娜小姐和露娜小姐，太失礼了……」
露西亚娜用开玩笑的语气对著少年说道，露娜也随之附和，而佩莉安则是真心地责怪这名少年。她的语气逐渐变细，慌乱的样子令人怜爱。
少年眉头一紧，露出更灿烂的微笑，他高举双手，好像在说「我投降」。
「好嘛，好嘛。是本人路基夫・盖尔曼的完全败北。小姐们，请原谅我吧。」
「既然这样，我就原谅你好了。呵呵呵。」
看到少年夸张的样子，露西亚娜忍不住轻笑了出来。
他的名字是路基夫・盖尔曼。有著一头留到耳际的鲜艳绿发。他的身形瘦弱而修长，是一名相当斯文的美少年。
佩莉安和路基夫都是平民，因为座位靠近，所以被邀请一起共享午餐。很可惜，他们隔壁的座位，也就是露娜前后座位的同学都婉拒了。
「话说回来，路基夫。在学校里，我们是同班同学，你说话可以轻松点喔？」
露西亚娜这么说，但路基夫却露出了苦笑。
「很抱歉。因为我们商家的习惯，我已经习惯用这种礼貌的语气。这就是我日常的说话方式，如果您能谅解的话，会让我很感激。」
「嗯，我并不感到不快，所以无所谓。你的出身是商家吗，一定有很多难处吧。」
「呵呵，我已经习惯了。话说回来，在学期中，我们应该也能够旁听应用魔法学。」
「真的吗？」
「在新生说明会上也有说过喔？ 我们一年级学生是在第二学期，也就是暑假结束后，才会正式开始选修课程。在第一学期，我们可以任意旁听任何课程。」
要他们马上从众多课程中确定自己的选择本来就是不可能的事。就像社团活动的暂时入会一样，一年级的第一学期可以暂时参加所有选修课。
「露西亚娜，那我们该怎么办？ 如果这样的话，我们是不是应该该尝试一下？」
「嗯，我想我们应该等学过共通科目的基础魔法学之后再来决定。」
「反正不用急著决定，就这样吧。佩莉安，你选的是药学对吧？」
佩莉安被问到，有点吞吞吐吐，但还是回答了问题。
「是，是的。我父亲是药剂师，我也打算……接手他的工作。」
「那你的父亲也是学院的学生吗？ 亲子都这么优秀啊。」
「不，不是的……」
被露娜称赞，佩莉安又羞红了脸，不由自主地低下头。真是个让人为难的孩子。
「路基夫，选修科目决定了吗？」
「还没有，露西亚娜小姐。我们家是面向贵族的商家，因此在学院里我打算社交优先。我会等其他各位做出科目选择再行选择。」
对路基夫的解释，露西亚娜能理解地点点头。
「嗯，选课方式也有许多不同的想法呢……那么，接受我们午餐的邀请也是社交的一环吗？」
「当然这也有一部分，但我也想与你们两位，露西亚娜小姐和露娜小姐交谈。当然，佩莉安也是。」
「我们两个？」
因为没有想到他会这样说，露西亚娜和露娜同时歪著头。
「我家的佣人似乎与妳们家的佣人相识，他昨晚告诉我了。」
「是吗？ 有听我们家的佣人梅洛蒂说过，她与露娜家的女仆关系变得很好。」
「露娜小姐的佣人和我们家的佣人原本就相识。」
「莎夏和布里奇？ 那就是说……啊，他们两个的青梅竹马服侍的就是路基夫的老家啊。世界真是意外的小呢。」
「露娜，妳认识他吗？」
「我的女仆和仆从应该就是他的青梅竹马。我听说他在平民的家中工作，所以我猜大概就是他了。」
『是这样吧？』 露娜用眼神问道，路基夫微笑回应，点了点头。
「正是如此。我们家的佣人能力出色但性格有些麻烦，他说他和一个非常有趣的孩子关系变得很好，我对此感到好奇，所以──噫！」
路基夫说到一半突然中断。他猛地颤抖了一下肩膀……被冷笑著的露西亚娜紧紧盯住。她身上的寒气让露娜和佩莉安也感到惊恐。
「原来如此。那个『他』很中意我家的女仆。……该不会，是在恋爱意义上，不会吧？」
「不，不是的！ 只是身为朋友！ 他只是说他对这个朋友感到兴趣！」
他马上这么回答。路基夫本能告诉他必须这么做。如果有任何一丝犹豫……那么可能会被「咬」上。
「……原来如此。那就好。」
看到露西亚娜恢复了温暖的笑容，三人都松了一口气。这怎么回事，露西亚娜的样子好恐怖。
「妳、妳真的很重视你的女仆啊……」
虽然笑容有些抽搐，路基夫还是勉强如此说道，然而这又打草惊了蛇。
「嗯嗯，当然了。如果有人对我的女仆梅洛蒂图谋不轨，不管他是某个骑士还是什么，我绝不会手软，一定会将他撕成碎片，我已经这么发誓了，绝对。」
（到、到底是哪个骑士呢……）
路基夫的心中不禁对露西亚娜此时的模样感到恐惧，这与他听说的那位『妖精姬』判若两人。
午餐结束后，期中考试的批改发下然后讨论开始了。
一般来说，应该由各科的专任教师来负责，但这次却是由雷古斯全权负责。然而，如果要他详细说明每一个问题，即使到了傍晚说不完，所以他只解释容易错的题目。
「嗯，总体来说，我们班的成绩在三个班级中排名第一。」
雷古斯的话让教室里一阵沸腾。当然，大家都喜欢听到自己是第一。但是，就在这个时候，雷古斯锐利的目光穿过在场的每一个学生。
「确实，我们班的总分是最高的。但是，大家不要忘了，这主要是因为第一到第四全都在我们班里。扣除了他们之后，我们班的平均分数与其他班级的差距并不大。请你们铭记在心。」
对雷古斯更加锐利的眼光，所有的学生们齐声回答道「是！」……这是哪里的军队呢？
等到讨论完问题，雷古斯离开教室时，已经接近黄昏。其他的学生们纷纷离开，教室变得空空如也。路基夫和佩莉安也离开了教室。
「那么，露西亚娜，我们也该回去了吧。」
「嗯，是啊。回去后还要复习考试中错误的部分，真是让人忧郁啊……」
「呵呵呵，妳排名第三，比起我这个排名第十的，需要复习的地方要少很多了呢？我比你还辛苦呢。」
看到露西亚娜忧郁的表情，露娜笑著回答。然而，露西亚娜却露出苦笑，低声呢喃。
「露娜那边可没有鬼家教啊……哎呀？」
收拾好准备起身的露西亚娜，突然看到了还留在教室里的安妮玛莉、克里斯多福，以及公爵千金奥莉薇亚的身影。他们三人聚在一起谈话。
「在我们离开前，去向殿下们打个招呼吧，露西亚娜。」
「嗯、嗯……」
虽然在学校内部，身份并不重要。但他们三人的地位特殊是不争的事实。只要不是场合不宜，现在人也不多，他们向王子等人道别也不是什么问题。
如果奥莉薇亚，那个视露西亚娜为敌的人，不在他们身边就好了……。
「王太子殿下、奥莉薇亚大人，安妮玛丽大人，我们这就告辞了。」
露娜按照身份顺序，礼貌地道了别。露西亚娜也跟著道别。
「啊，你们太客气了。天就要黑了，回家要小心。另外，既然我们已经是同学，我希望你们能直呼我的名字，这样会让我很高兴。」
王太子克里斯多福脸上露出灿烂的笑容，虽然眉角微微下垂，但他的优雅风度却让人无法相信中之人只是一个随便的高中生。
「这实在是太让人惶恐了。」
「真为难呢。大家都这样叫我殿下。让我有些感到孤单。」
「这是没办法的。所有人都不会忘记对您的敬意。」
面对露出苦笑的克里斯多福，奥莉薇亚回以温暖的笑容。这与她对露西亚娜的态度完全不同，让露西亚娜有些惊讶，她没有想到奥莉薇亚会有这样的表情。
「对了，你们还不回家吗？ 虽然学生宿舍很近，但现在看来太阳真的快要下山了。」
露娜疑惑地歪了歪头，对此，安妮玛丽给出了回答。
「我们的朋友马上就会来这里。在这段期间，奥莉薇亚小姐留下来与我们聊天。」
「让奥莉薇亚小姐这么费心，真是抱歉。」
「哪里，殿下。能和殿下谈话，我觉得很开心。」
奥莉薇亚脸上浮出温柔的笑容，脸颊微微发红。露西亚娜意识到，奥莉薇亚对克里斯多福王太子有好感。
（但是，婚约者第一候补应该是……）
露西亚娜转头看向安妮玛丽。她只是微笑著看著他们两个聊天，并没有任何明显的反应。甚至让人觉得她根本就没有嫉妒之心……因为她一点都不嫉妒。露西亚娜并不知道，安妮玛丽想的是，如果奥莉薇亚是个好对象的话，那她成为正式的婚约者不是更好吗？
就在这时，教室的门被推开了。出现的是露西亚娜也认识的人。
「马克斯威尔大人？」
「嗨，露西亚娜小姐，好久不见。从春季舞会以来就没有见过妳了，妳过得好吗？」
这位蜜糖色长发的美少年叫马克斯威尔・利克伦特斯，他是现任宰相的嫡子。在春季舞会上，他曾经是露西亚娜的舞伴。他比露西亚娜他们大一岁，现年十六岁，是二年级学生。
「真是的。你比我这个王太子还先向露西亚娜小姐打招呼。真是不能小看啊，马克斯。」
「不是这样的。只是最先看到的刚好是她而已。」
「是吗。我们没有办法进入你的眼里吗，利克伦特斯大人？」
看到两位少年互相开玩笑的对话，奥莉薇亚以些微不悦的表情插嘴。马克斯威尔稍微瞇了一下眼，然后恭敬地低头，脸上露出了平常的笑容。
「对不起，奥莉薇亚小姐，还有安妮玛丽小姐。你们贵安……还有」
马克斯威尔的目光看向露娜。他们是初次见面，看起来他并不知道她的名字。
「马克斯威尔大人，她是我的朋友，名叫露娜・英维迪亚。」
「那，那个，我是英维迪亚伯爵家的千金，名叫露娜。请多多指教。」
露娜有些动作不自然地对马克斯威尔行了个礼。她满脸羞红，相当害羞。对王太子的时候还很普通，但对上马克斯威尔，她似乎很紧张。
（果然男人都要靠脸吗。该死，帅哥无法原谅！）
看著马克斯威尔熟练地回礼，克里斯多福内心暗骂了一句。即使自己也已经变成了帅哥，但他对帅哥的嫉妒之情却似乎无法消除。
（真是心胸狭窄啊……）
安妮玛丽好像能透视克里斯多福的思考，她也用笑容暗自嘲讽。不过，这也是一直以来的事。
「那个，马克斯威尔大人，您今天来这里有什么事吗？」
「……无关的人请不要多问，路多帕克小姐。」
「失，失礼了。」
本来只是想闲聊的露西亚娜这么问道，却被瞇著眼睛的奥莉薇亚斥责。露西亚娜反省认同这是她的错误。不过马克斯威尔只是苦笑了一下。
「别担心，奥莉薇亚小姐。露西亚娜小姐，我来这里只是要向他们两位说明学生会的事。」
由学生组成的自治组织『王立学院学生会』。可能是因为这是日本制的乙女游戏世界，或者说，在学院这种组织中，自然而然就会出现，贵族制国家特奥拉斯王国的学院也存在著这样的学生会。
马克斯威尔似乎是来邀请王太子克里斯多福和安妮玛丽加入学生会的。
王立学院的学生会干部并不像日本学校那样由选举选出。基本上，是由教师或现任学生会干部推荐选出。
这可能是特奥拉斯王国独特的身份制度。在一个拥有地位的人必须担负责任的世界中，身为王太子，是不可能不被选为学生会干部的。
「那么，王太子殿下将成为学生会长吗？」
「再怎么说都不会在刚进入一年级的时候当的。这次可能会让他成为副会长，另一个副会长就是我。学生会长预计会从三年级生中选出。」
露西亚娜和露娜都点头表示理解。即使是王太子，也不会在刚入学的时候就知道学院的规矩。他们两人想，王太子可能会在这一年学习学生会的工作，可能从明年开始就会成为学生会长。
当露西亚娜点头表示认同时，马克斯威尔脸上突然露出灿烂的笑容。
「对了。实际上学生会干部的位置还有一个空缺。妳有没有兴趣成为学生会干部，露西亚娜小姐？」
「……咦？」
「「「「咦！？ 」」」」
露西亚娜一时没反应过来，疑惑的问道。其他四人也都惊讶出声。尤其是安妮玛丽的反应最大。游戏中并没有这样的场景，而且不存在著女主角成为学生会成员的情节。
（这什么急展开！ 某种意义上这很像女主角会有的戏份，但和游戏的情节大不相同啊！）
「妳怎么想呢？ 据我所知，你在昨天的突袭测验中排名第三。相当优秀。学生会需要优秀的人才。妳能加入的话我会很高兴。」
马克斯威尔脸上挂著一副开心的微笑。被吓到的露西亚娜稍微回过神来，摇了摇头，然后回答了马克斯威尔的提议。
「唔，我感到非常荣幸，但请我容我婉拒。」
「能问问原因吗？」
「我很抱歉，我只是没有信心承担这么重大的职责而已。啊，或者露娜怎么样？ 她在测验中排名第十，也是非常优秀的人。怎么样，露娜？」
「什，什么！？　我，我，我吗？」
露西亚娜突然把话题抛到露娜身上，露娜看了看露西亚娜和马克斯威尔，然后拼命地摇了摇头。
「不不不不，我做不到！ 我，我做不到！」
「我觉得没问题的说。」
露西亚娜把自己的事情推给别人。马克斯威尔又露出了今天不知多少次的苦笑。
「嗯，这不是强制的。我不会强迫妳的。」
「……马克斯威尔大人，你不问我的意见吗？」
奥莉薇亚看著他们的交流，眼神充满了不悦。
露西亚娜和露娜一听，惊愕地看著奥莉薇亚。马克斯威尔并没有邀请奥莉薇亚参加学生会，考虑到她的家庭和成绩，理应优先被邀请。
「我想妳应该知道原因的。兰德尔公爵家已经有你的哥哥成为其中一员了。为了保持学生会的公平性，同一家族只能有一个成员。」
「我知道，但因为这种原因让我没被选上，实在是让人不愉快。」
──那孩子很自然而然地就被邀请了。
奥莉薇亚用充满怨恨的目光看向露西亚娜。露西亚娜看不出她的表情，也没有察觉这一点。
然而，唯一注意到奥莉薇亚向露西亚娜燃起嫉妒之火的人，只有安妮玛丽。
https://telegra.ph/file/f6651047de463fb9d4ad5.jpg
----
在食堂那段和
巨乳
平民学生对话的桥段是文库版才追加的。
第７话　能干女仆的忧郁与告示板 
第7话　デキるメイドの忧郁と掲示板
「路上请小心。」
「我走了！」
在学校的第五天早晨。在梅洛蒂的目送下，露西亚娜用轻盈的步伐走向学校。等到露西亚娜的身影消失后，梅洛蒂回到了房间……轻轻地叹了口气。
「……好吧，该开始工作了。」
学校的第一天是突击考试，第二天是新生训练，但从第三天开始，就开始进行正常的课程了。正如新生训练时所说，上午主要是共同科目，下午则开始暂定选修课程。一年级的正式课程将从第二学期开始，目前所开设的都是接著前年度的课程。这些都只是让学生熟悉课堂的风气，所以可以说更像是见习，而不是参与。
在这两天里，露西亚娜参加了四门课程。她与露娜一起参加了应用魔法学，与佩莉安一起参加了药学，与路基夫一起参加了骑士道，以及四人一起参加了礼仪作法（应用）的课程。当然，骑士道只是参观，但每一门课程都让她回到家后向梅洛蒂报告说非常有趣。
除了被奥莉薇亚瞪的事情外，到目前为止，露西亚娜的学校生活似乎相当顺利。此外，藉著与不同班级的青梅竹马联系，也逐渐与其他班级的学生开始建立了一些交流。
「小姐似乎过得很顺利，这点令人欣慰。……与此相比，我则是……」
梅洛蒂看著她清理过的露西亚娜的房间。一尘不染的完美成果。虽然这本来就是新建的，本来就很干净。但现在看起来就像是跟人说说行李才刚搬进来，也会让人相信那么的干净。
如此完美的成果，如果被其他女仆看到，会想说不知她到底有多努力才做到的。但梅洛蒂只是大大地叹了口气。
看一看时钟──现在是上午十一点。
「……工作，已经做完了。」
自从来到学生宿舍以来，梅洛蒂……一直都很闲。
「妳啊，这种奢侈的烦恼是怎么回事？」
在地下的佣人饭堂，坐在梅洛蒂对面的莎夏用傻眼的语气说道。
布里奇的眼睛也睁开来，露出惊讶的表情。
「话说，梅洛蒂，妳一个人清理房间、洗衣、整备工具、准备晚餐，所有工作都做得那么完美，还有多余的时间，妳到底有多厉害啊？」
虽然梅洛蒂并不打算说笑，但沃伦还是笑得很开心。
「呜呜呜，我真的很苦恼说……」
梅洛蒂嘟著嘴，表现出不开心的样子。
「……这也一样可爱。」
无论何种表情，都会让布利奇觉得梅洛蒂可爱。
他是爱上了梅洛蒂吗？ ……让我们大家一起祈祷，他不会被露西亚娜发现。
「我并没有直接看过梅洛蒂工作的样子，因此也没办法说什么。但如果说的都是真的，那她的能力确实惊人。真令人羡慕啊。」
「我本身还想要更多磨练啊。我并不是对照顾小姐有什么不满，只是在王都的宅邸里，房间数量更多，而且还有夫人在，所以工作内容更加多元，也更有趣……」
「工作越多越有趣？ 梅洛蒂妳真是怪人呢。」
「女仆的工作相当有趣，不是吗？」
看到梅洛蒂歪著头回答，沃伦苦笑著。他不知道应该对她的这种骨子里就是佣人的想法感到赞叹，还是应该觉得傻眼……最终，他只能选择苦笑。
对可以一人整理王都伯爵邸的梅洛蒂来说，学生宿舍的空间只要用一只手就能打理完。衣服要洗的数量少了，要料理的食物量也少了。
说难听点，学生宿舍就像伯爵府的下位互换，让梅洛蒂有工作环境变差的感觉。这是只有梅洛蒂能理解的意义不明烦恼。
露西亚娜禁止她使用魔法，这也让梅洛蒂感到欣慰。要不然如果她使用魔法，可能在一瞬间就会结束。
「所以，我想把重点放在改善与其他佣人的关系……不过，这也不是能马上就做到的。」
「确实很难呢。首先就没有多少机会跟他们交谈了。」
在学生宿舍，佣人之间能够交朋友的场合比梅洛蒂想像的还要少得多。在其他学生宿舍，洗衣场是最好的地方，但是可惜在上级贵族宿舍里，这个可能性不存在。
通常他们都忙于整理自己主人的房间，基本上没有时间与其他佣人闲聊。
佣人食堂是最能让他们社交的场所，但是目前看来，结果并不理想。在这五天中，梅洛蒂的吃饭同伴只有莎夏他们。
其实，露西亚娜青梅竹马的佣人也来这个食堂，因此有机会认识。但是，因为他们不知道这回事，因此这种机会还没有来。
「大家的情况怎么样？ 你们交到新的朋友了吗？」
「我没有那么在意。我原本就是接待女仆，现在还要做家务女仆的工作，所以我相当忙呢。」
「真让人羡慕呢。」
或许是因为不习惯的工作，莎夏看起来有点疲倦，叹了口气。布利奇则是负责整理工具和搬运重物。
「我跟梅洛蒂一样，只有我一个人，但是平民宿舍跟妳那里比起来小多了。我一个人就能应付得来。」
「完全不羡慕呢。」
「正常这里应该是要羡慕的啊。」
在基本上只有学生居住的平民宿舍中，由于有些学生希望带著佣人来，因此各楼层都设有附带佣人房的住处。
「身为女仆，对照顾小姐感到不满我自己也觉得不好，但却无法控制自己的心情。」
叹了一口气，情绪低落的梅洛蒂让旁边的布里奇内心觉得可爱。而此时，莎夏说出了她的想法。
「欸，梅洛蒂，妳有看过食堂的公告板吗？」
「公告板？ 有这东西吗？」
「就在那里，妳看。」
莎夏指的地方，佣人食堂出入口旁就设有一块大公告板，上面贴著数张公告。
「我完全没注意到呢。」
「梅洛蒂你在女仆技能上很厉害，但对这种事却常常疏忽，要注意一点呀。」
「是、是的。那么，那个公告板有什么问题呢？」
「其中有一张公告正在紧急招募临时工。确实好像是下午选修课程的教师助手，并且没有年龄性别要求，如果有空的话，或许可以试试看？」
「咦？ 那种工作，学生的佣人也可以接吗？」
「既然张贴在佣人食堂的公告板上，应该没问题吧？ 而且还写著急征，雇用期间为一个学期，我想他们确实很急。或许有些家庭有闲置的佣人也说不定。」
用完午餐的梅洛蒂走向了公告板，确实看到了写著急征的公告。
公告的内容是，选修课程『骑士道』的临时讲师助手。雇用期间为一学期，负责下午选修课的准备与课程中的辅助。不问年龄性别。需得到雇主的许可。关于待遇的问题……
（真的在招人。不问年龄性别，看来并不是特别需要力气的工作。确实，如果接下这个工作，可以消磨下午的时间，但……）
她心里不禁疑惑，这样真的好吗？ 不过，她确实对此很感兴趣。
如果能成为选修课的助手，那么或多或少能有机会进入校舍。这将扩大她的活动范围，也可能发现新的女仆业务。
是的，她对此非常感兴趣……但是，不知为何还是犹豫不决。……为什么呢？
抱著这样的疑问，在那天晚上，梅洛蒂还是向露西亚娜提出了她的请求。
「在下午的选修课时间进行助手业务？ 没问题啊，去做吧。」
「真的可以吗？」
「因为妳没事可做对吧？ 反正本来我整个学期都要旁听暂定选修课，这段时间如果妳有其他的工作我并不介意。就算回来得稍微有点晚也没有关系。我不会反对的。」
「嗯，好的。谢谢您。」
看来她对梅洛蒂的处境已经理解了。能够顺利的得到她的首肯真是太好了……可是，梅洛蒂的心情却有一半开心也有一半不可思议的不舒服感觉，不知为何，她的心情并不怎么痛快。
第８话　再会的骑士与动摇的女仆魂 
第8话　再会の骑士と揺らぐメイド魂
第二天，上午完成手续之后，被安排在当天下午进行面试。
出乎意料的是，虽然这里的佣人众多，可是只有梅洛蒂一人应征。实际上，他们的存在都是为了侍奉主家，在人手有限的情况下，能够随便将佣人派出去的，恐怕只有某个『妖精姬』。
于是，梅洛蒂在获得特别许可后，得以踏进校园。
骑士道，简单来说就是教导剑术指南的课程。当然，也包括关于骑士道精神的课程，以及队列训练等等，但最主要的内容毫无疑问是培养战斗力。
因此，骑士道的课程基本上都在学校内的斗技场进行。讲师的职位只会由现役的或是退役的有经验的骑士，而且必须被学校认定为具有指导能力的人才能担任。尽管工作内容辛苦，但竞争相当激烈。
梅洛蒂的面试，就在这位讲师的办公室内进行。
然而，当梅洛蒂走进房间，她和那位讲师都不禁张大了眼睛。
短短的红发青年的金色眼睛瞪得大大的。
「咦？ 雷克特先生？」
在办公室里的人，正是骑士爵雷克提亚斯・弗洛德。他是乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的第三攻略对象，也是现在进行式暗恋梅洛蒂中的二十一岁青年。他是唯一发现到梅洛蒂是雷金巴斯伯爵的女儿之人。
两人稍微问候之后坐了下来。由于露西亚娜的学校准备工作繁忙，他们已经有两周没见面了。在这里重逢实在太出乎意料，他们两人的动作都稍微显得有些可疑。
「我、我没想到你会来。」
「那、那倒是。但对我来说，更让我意外的是雷克特先生会在这里……啊，这里是学校，我应该要订正我的用词。」
「不，如果我们两人独处的话，照现在这样就好……两，两人独处」
最后的话语小到难以听清，但看来照著原本的方式说话也没什么不行。
「我知道了。那就照现在这样的方式说话。说来，为什么雷克特先生会在这里呢？ 您不是担任雷金巴斯伯爵的骑士吗？」
「啊，是的。嗯，结论上来说，这是阁下的命令。」
「伯爵的命令？」
根据雷克特的说明，情况是这样的。
一切始于春季舞会中谜之人物的袭击。当时，包括露西亚娜在内，几名贵族子女被袭击者的魔法结界困住了。其中包括了王太子克里斯多福，王国差点面临失去次期国王的危机。
幸运的是，由于王太子的英勇行动，他们成功地击退了袭击者。然而在场的人都有了这样的想法。
──贵族必须变得更强。
「因此，增加了王立学院的骑士道课程时数，但由于事情来得太快，来不及找适合的追加教师。」
「然后就找上了雷克特先生吗？」
「只是临时的，直到找到正式的教师为止。姑且契约时间只有一个学期。因为找不到人，所以伯爵命令我担任这个角色。」
「……是因为您有空闲吗？」
「呜咕！」
虽然梅洛蒂只是随口一问，但看来说中了。
他接受伯爵的命令去寻找梅洛蒂的母亲瑟蕾娜。之后，回到王都的他就没有被分到专任的工作。当然，他有在辅佐以及护卫雷金巴斯伯爵，但这也有其他的专任人员负责，即使他不在也不会有问题，这样的状态实在有些尴尬。
毕竟在游戏中，他本来是护卫梅洛蒂，也就是女主角『瑟希莉亚・雷金巴斯』的骑士。伯爵也有意让他在找到女儿后成为这个角色，因此他的处境现在相当尴尬。
换句话说，这有一半都是梅洛蒂造成的。当然，她本人并不知道这件事。
「总，总之，我成为临时教师并不是问题，但没有助手实在是有些麻烦。但我家的佣人……」
「只有波拉呢，不过她并不适合在学院工作吗。」
雷克特的全业女仆波拉是个非常有能力的少女。她对雷克特毫不害怕，这样的性格让雷克特相当中意。但在聚集了贵族子女的王立学院中，可能会引起纷争。更重要的是，如果她被挖角的话，那么雷克特的住所就无人管理了。
「通常会在自家的佣人中选出侍从，但对我来说这似乎有些困难。虽然我也可以拜托伯爵大人，但终究我负责的只有下午的骑士道课程。如果因为这样就每天借用女仆，这个，怎么说呢……」
「因为觉得有些不好意思，所以才想从在学院中服侍学生的佣人中招募临时助手吗？」
「就是这样。」
「但是……这样不是更不好意思吗？」
「……啊，直到妳出现，我才意识到这个问题」
雷克特露出相当为难的表情。在他的脑海中，浮现出一位金发少女用愤怒的双眼瞪著他。
（如果她知道这件事，我不会被她活活撕裂吧……？）
……他的直觉相当准确。这证明了雷克特身为骑士的直觉非常出色。
「雷克特先生。可以询问具体的工作内容吗？」
「基本上就是协助课前准备和课堂辅导。如果需要力气的工作，我会另外请学院的工人来做，所以不用担心。我主要想让你帮忙整理文件，或者替座谈会准备资料这类事情。我也可能让你去图书馆找需要的资料」
「图书馆吗？ 这是一份很棒的工作呢」
梅洛蒂的眼睛闪耀著光芒。仔细一想，实际上，梅洛蒂在这个世界读过的书不多。就像在中世纪欧洲，书本非常昂贵一样，这个世界的书本也是稀有之物。
出身平民，来自小镇的梅洛蒂能读到的书本数量有限，而且她工作的路多帕克伯爵府里，也不可能有什么藏书。
梅洛蒂的知识来源主要来自她在地球上熟读的书籍，以及她为了教导露西亚娜而读过的学院教科书。
所以，能够去图书馆工作的这份工作相当吸引她。
「了解了。那么，我应该何时开始上班？」
「咦？ 妳愿意接受这份工作？ 不过，但是……」
身为一个暗恋男，单独与对方一起工作让他相当迟疑。特别是她的背后有个恶鬼在的状况，接受梅洛蒂并不是上策──。
「那个，我，帮不上你的忙吗？」
「────────啊！」
https://telegra.ph/file/f7a463ec5428cf84b1040.jpg
看到她发动了仰望攻击，该不会是梅洛蒂察觉到了雷克特的感情，却装作不知道呢？ 这样的疑问在他脑海中浮现，但是身为一个恋爱中的男人，他不可能抵抗住她的魅力──。
「……从下周开始，就麻烦妳了。」
「明白了，雷克特先生！ 啊，不，当我担任助手的时候，应该称您为老爷吧？」
「老、老爷……」
天然钝感真是恐怖……雷克特之后的一整天都废掉了。
就这样，梅洛蒂成为了骑士道临时讲师雷克特的临时助手。
他们按照各自的行程安排时间，确保梅洛蒂在女仆业务不受影响的前提下担任助手。下午的选修课程只到第二节，而雷克特的骑士道课程就安排在第二节。所以，即使午休时间结束后再前往办公室，时间还是很充裕。
「嗯，应该就是这样。具体的事情我们就在实际工作时再调整吧」
「好的，就照您的意思。」
梅洛蒂绽放出灿烂的笑容，点点头。
「……妳看上去真的很高兴啊。那个，能成为我的助手，让妳如此期待吗？」
雷克特的心中燃起一丝期待的火苗。她会不会是因为能和我一起工作，而感到如此开心呢？
虽然他本人最明白，这只是他的妄想……
「对，我很期待能去图书馆！」
「啊，嗯，图书馆呢。」
虽然早就知道会是这样，但还是希望她能说得更暧昧一点。初恋的二十一岁青年，心灵就像玻璃一样脆弱。
虽然这么想，雷克特还是想为梅洛蒂创造去图书馆的机会。
「而且，说真的，帮大忙了。从来到这里开始，下午都很空闲。有了这份工作，我下周起就可以安心了」
「是吗。这样的工作能对梅洛蒂有所帮助，我也很高兴。……不过，妳真的有空吗？」
「嗯，比起在宅邸的时候，工作量明显减少了，所以有了很多空闲时间。有什么问题吗？」
雷克特露出了疑惑的表情，梅洛蒂也奇怪地歪了歪头。
然后，雷克特接下来的话，让梅洛蒂心头一震。
「梅洛蒂，我记得妳以前说过，妳对母亲发誓，要成为『世界第一的女仆』，我以为妳会忙著实现这个梦想，根本不会有空闲的时间。不过，时间多了自然就会觉得空闲，也是当然的事情」
雷克特似乎认同地点点头，但梅洛蒂却惊讶地张大了眼睛。
之后，她应该和雷克特聊了些什么，但梅洛蒂却完全记不起来了。她的脑海中一直反复思考雷克特说的那句话……
（……啊咧，我所追求的『世界第一的女仆』，是什么呢？）
至少不会是工作很快结束然后就无所事事的女仆。
====
四章开始连载了。
然后一开场就出大事了(?)
虽然一下把格局拉到那么大感觉跟之前风格有点格格不入啊w
第９话　做过头的女仆狂以及瑟琳娜的激励 
第9话　ハジけるメイドジャンキーとセレーナの励まし
「我回来了，父亲大人，母亲大人」
在玄关大厅，露西亚娜优雅的行礼。父母看见她美丽的姿态，脸上绽开了微笑。
在结束与雷克特的面试后，放学时分，梅洛蒂和露西亚娜一起返回了王都的伯爵府。
今天是学园生活的第六天。也就是说，明天的第七天就是休息日。因此，露西亚娜等人打算今天回家，然后后天早上从宅邸出发前往学校。
「学校怎么样？ 交到朋友了吗？ 学习有困难吗？ 还有……」
「老公，这个之后再说。肚子饿了对吧，露西亚娜，一边吃晚餐一边告诉我们关于学校的事吧。瑟琳娜，晚餐准备好了吗？」
「是的，夫人，没有问题。姐姐，很抱歉妳刚回来，能请妳帮忙服侍吗？」
「当然可以，没问题的。」
当被要求帮忙的时候，梅洛蒂露出了灿烂的笑容。看到这样子，瑟琳娜心中松了一口气。因为刚回家的梅洛蒂比平常看起来稍微有些消沈。
（是我想太多了吗。但是，现在的姐姐跟往常一样。）
「啊，格雷尔，我回来了！」
「汪汪！」
露西亚娜张开双手，从玄关大厅的深处跑出来的小狗格雷尔，对著露西亚娜大力飞扑。露西亚娜成功地用双手抱住了他。那股力量让少女和小狗一起滚了出去。他们欢笑的声音在大厅中回响。
「 讨厌，差点就要摔倒了呢，格雷尔！」
「汪！」
这只小狗从一见面就十分亲人，叫声中充满了喜悦……这副模样，说他就是春季舞会上的袭击者，身为黑幕的『魔王』，有谁会相信呢。
魔王的精神被梅洛蒂的魔法净化，现在静静地沈睡在小狗格雷尔的身体里。他的左耳和脚尖，还有尾巴上的黑色毛发，都留下了魔王的气息。
除非有什么重大契机，否则格雷尔的体内的魔王不太可能苏醒过来。
那天晚上，回到宅邸的露西亚娜享受了一周不见的家族相聚。
隔天早晨，时间刚过五点──。
「好了，我们开始吧！」
「是的，姐姐。」
身穿清扫用的简素工作服的梅洛蒂，手里拿著一整套清洁工具，在玄关大厅中央伫立。旁边的瑟琳娜也做出同样的姿态。
这就是家政女仆的工作服。这是可以弄脏的衣服，在早晨人们还在熟睡的时候就开始打扫宅邸。这是为了不让主人看见女仆的幕后工作。
「那么，我去清理暖炉周围，瑟琳娜你负责清理玄关周围。」
「了解。……不过，姐姐，今天不是妳的休息日吗？」
正如瑟琳娜所说，和刚从学园回来的露西亚娜一样，连续六天工作的梅洛蒂今天也应该是休息日。原本，有了瑟琳娜这名新进员工，应该可以进行轮班调整的——
「今天我只是因为兴趣而当女仆，所以没关系哦♪」
就像是充满慈爱圣母般的笑容。
……昨天，她那动摇的样子是错觉吗？ 现在的梅洛蒂看上去一点忧虑的影子也没有，是不是用扫帚一扫就把它丢进了垃圾桶？
「……」
瑟琳娜傻验地看著梅洛蒂。这何等诡辩。这说法太强硬了！ 在瑟琳娜的脑海中，从梅洛蒂那里继承的知识之一——『工作中毒』这个词浮现出来。
然而——
「如果只是兴趣的话，那就没办法了呢。」
或许是因为瑟琳娜本来就是梅洛蒂的『分身』，她带著笑容轻松地接受了。
「呵呵，谢谢。那么，我是不是该用好久没用的魔法把整个宅邸都打扫得一尘不染呢♪」
梅洛蒂最近在房里并没有使用魔法打扫。这一天，她像是要释放所有的压力，丢掉自重全力展现了她的女仆力。
……几个小时后，醒来的露西亚娜他们给了她『太闪了啦』这种充满感激的抱怨。
「呼，真没想到会因为扫过头而被骂……」
「我觉得主要是因为妳在休假日工作，姐姐。」
「嗯，至少最后还是得到了同意，不是吗。」
在准备午餐的时候，梅洛蒂回想起先前被骂的情景。
如同闪耀的黄铜一般，就像涂了漆一般光滑且充满光泽的木质家具，甚至连壁炉的砖石都被磨得闪闪发光，当梅洛蒂意识到的时候，伯爵的宅邸已经变成了光芒炫目的豪宅，对眼睛不好。
打扫过后应该更加干净，没想到会出现这样的结果……过犹不及，这就是最好的证明。
因此，她对宅邸施展了古风处理。这是一种工艺手法，为了给塑胶模型增加真实感，特地在上面留下脏污和刮痕。多亏了如此，现在的宅邸已经恢复了原来的样子。
「呜，这真是女仆的耻辱。」
「我想，无论做什么都应该适可而止，姐姐。」
看著真心觉得懊悔的梅洛蒂，瑟琳娜笑了笑。
「……那么，你现在心情恢复了吗？」
「……妳发现了吗。」
「如果是平时的姐姐，即使忘记了自重，也能将事情做到最好。而且，我觉得妳回来的时候脸色看起来有些暗淡。」
「是吗……」
瑟琳娜温柔地微笑著。那笑容就像母亲曾经的笑容，让人不禁心跳加速。
「瑟琳娜，你觉得什么是『世界第一的女仆』？」
「世界第一，是吗？ 我认为那就是姐姐。」
「谢谢。但我还差得远呢。我现在也还为什么是『世界第一的女仆』而苦恼。」
（我对自己，对母亲立誓要成为『世界第一的女仆』，一直全力以赴……但『世界第一的女仆』究竟是什么呢？）
梅洛蒂曾经认为，只要不断学习知识、锻练技术，那么只要坚持下去，总有一天将达到目标。
然而，昨天听了雷克特的话后，心境动摇了。她觉得只有这样，可能还不够……
（我真的不懂了……。妈妈，『世界第一的女仆』是什么呢？）
梅洛蒂没打算放弃梦想，但有一丝丝……决心在动摇。让她感到有些害怕。
「姐姐，你看起来脸色不好，你没事吧？」
被这句话惊醒的梅洛蒂回过头，看到瑟琳娜担心地看向这边的脸孔——就好像母亲瑟蕾娜出现在眼前。
就在这个时候，梅洛蒂突然有个想法。
「……嗯，瑟琳娜，有事想拜托妳。」
「是，有什么事呢？」
「妳能不能对我说『请成为世界第一的女仆吧，梅洛蒂』？」
那是母亲遗书上写下的话。她认为，如果能从与母亲长得一模一样的瑟琳娜那里听到，或许能得到一些勇气。
「……我虽然不太明白，但如果这是姐姐的愿望的话。」
瑟琳娜深深地吸了口气，然后准备按照梅洛蒂的要求，说出那句话──。
「……『加油，梅洛蒂。我会永远支持你』」
「──咦？」
瑟琳娜用满怀慈爱的表情为梅洛蒂打气。然而，这并不是她拜托的话。
「……咦？ 对、对不起，我说错了呢。嗯……请成为世界第一的女仆，梅洛蒂……这样说对吧？ ……姐姐？」
「瑟琳娜，刚刚，妳……」
「？」
（瑟琳娜，为什么刚才会说成不同的台词？ 不，不是这样。不是这么回事，刚才的瑟琳娜就好像──）
「姐姐，你怎么了？」
「……啊，没事」
一定是自己想太多了。但是……
（真不可思议……我感觉自己有了可以加油的力量。）
瑟琳娜说出的话，比起自己拜托她说的话，更令自己内心感到温暖。
「呵呵呵，谢谢你，瑟琳娜。多亏妳，我感觉我又能继续努力了」
「是、是吗？ 能帮上忙，让我真的很高兴。」
那是和刚才满怀慈爱的表情不同的温和微笑。是瑟琳娜的笑容。
刚才的瑟琳娜到底为什么会这么说呢？ 这个答案谁也不知道。
然而，她开口说出那句话之前，她颈上的银制项链上微微闪耀的光芒，梅洛蒂全然没有察觉……
====
第６跟第８话插图忘记放补上去了XD
第１０话　美少女经理出现了 
第10话　美少女マネージャーがやってきた
休假结束后，梅洛蒂和露西亚娜再次乘坐马车，再度朝著王立学院前进。
露西亚娜的行李由梅洛蒂负责，已经穿上制服的露西亚娜则打算直接去上学。
「那么，接下来就拜托你了，梅洛蒂。」
「一路顺风，小姐。」
在学生宿舍前下车，露西亚娜去了学校，梅洛蒂则回到房间。
「好，今天比平常晚了些，所以必须赶快完成工作。」
就像在伯爵府一样，女仆的清晨通常很早就起来。在平常，露西亚娜还在睡梦中时，梅洛蒂就已完成必要的清扫工作。但因为今天直接从宅邸上学，所以现在才开始清扫。
梅洛蒂收拾露西亚娜的行李，环视著房间，坚定地点点头。
「好的，开始吧！」
看来昨天的休假让她原本动摇的心情也恢复了平静。为了表现出她的决心，她做出卷起袖子的动作，开始了清扫。
就像快转的影片一样，清洁工作以飞快的速度完成，接著就是洗衣。
昨天，因为露西亚娜回家后就直接出发去学校，所以前一天的衣物还留著。原本可以一起带回家的，但因为会增加负担，所以露西亚娜阻止了。
「即使没有明显的污渍，也要好好清洗……等等？」
抱著洗衣篮来到公共洗衣场，竟然有人比她早到。那是一位看似比梅洛蒂年长一些、给人治愈感觉的美丽姐姐女仆。她戴著大白帽，饱满的亚麻色双马尾垂到两肩。
这位姐姐女仆哼著优美的歌，洗著手帕和毛巾，好像感觉到有人靠近，将脸转向了梅洛蒂。
「早，早安！」
「哎呀，早安。哎呀、我真是的。没想到会有人来，就这么唱了起来……真是对不起，吵到妳了。」
这位姐姐佣人尴尬地脸红，有点害羞。但梅洛蒂却大力摇头。
「不，哼歌也是洗衣的一部分。妳的歌声非常美，听起来让人很开心！」
「哎呀，你这么说我就放心了。那个……」
「我是路多帕克伯爵家的佣人，名叫梅洛蒂。请多关照。」
「哎呀，谢谢妳，妳真有礼貌。我是维克特利姆侯爵家的女仆，名叫梅莉安。让我们好好相处吧。」
梅洛蒂一脸开心地回答「是的！」。没想到在食堂遭遇惨败，但在共用洗衣间，竟然能遇到新的女仆朋友，真是意想不到。
「哎呀呀。那么说，梅洛蒂是一个人在照顾大小姐吗？真是辛苦你了。」
「不，因为大小姐既温柔又出色，是值得让我服侍的人，所以我觉得非常开心。」
坐在一旁洗衣的梅洛蒂和梅莉安一边聊天，似乎有些熟悉了。梅莉安现在的语气变得比较轻松。
她原本是在维克特利乌姆侯爵家，也就是安妮玛丽的家里当家政女仆。虽然大部分的衣物都会送回家里去洗，但经过一周的校园生活后，她发现像手帕和毛巾这种容易脏的东西在共用洗衣场洗更有效率。
「哎呀呀。这么说，这里只有梅洛蒂一个人在使用吗？」
「是的。所以我一直都没有机会认识其他的女仆，让我很烦恼。」
「哎呀呀，那一定很寂寞吧。但是，像我们侯爵家都已经来这里了。也许不久后人数会增加吧？」
「如果真的是那样就太好了！」
梅洛蒂和梅莉安微笑著互相对话，此时洗衣场传来了接近的脚步声。
（才刚说到这个新的女仆朋友就要出现了吗！ 今天真是好日子！）
洗衣场里走进了一位女性。她应该和梅莉安同年龄，身穿礼服，所以应该不是女仆。
用一句话来形容，她就是模特儿级的美女。高窕苗条，面容端整，柔顺的金发整齐地梳在后头，带著成熟的魅力。
完全体现出干练出色的职业女性的样子。
「梅莉安，状况还好吗？ 哎呀，这是哪位呢？」
「没问题，克拉莉丝大人。这位是路多帕克家的女仆梅洛蒂。梅洛蒂，这位是安妮玛丽大人的侍女，克拉莉丝大人。她同时也是海拉尔子爵家的千金，所以请别失礼了。」
「初次见面，我是路多帕克家的女仆，梅洛蒂・威普」
梅洛蒂向克拉莉丝优雅地鞠躬。看到这一幕，克拉莉丝点点头。
「是的，很高兴认识妳，梅洛蒂。路多帕克家的教育很优秀，让我安心了。以后也请你和梅莉安好好相处」
「您这么说，让我感到非常荣幸。请多关照。」
克拉莉丝再次满意地点头。看来在她心中，梅洛蒂已经合格了。
「梅莉安也要和她好好相处。我们家的大小姐与路多帕克家的小姐关系很好，所以身为佣人的我们，不能给她们添麻烦」
「当然，克拉莉丝大人。我觉得我能和她好好相处，所以请放心。」
「好。那就没问题了。但是，记得聊天也不要过头了。」
说完这些话后，克拉莉丝飒爽离开了洗衣场。
「那个，克拉莉丝大人是来做什么的呢？」
「呵呵呵。她大概是来看看我第一次来洗衣场的情况。侯爵家的女仆都由她来管理。她是个非常细心的人」
（是一位照顾部下的好人呢……工作伙伴吗，我也想要呢。瑟琳娜总觉得不太一样。）
眼前的梅莉安得意地谈论著克拉莉丝时，梅洛蒂心中沈浸在某种思绪中。
侍女。这是与女主人关系最亲近的高级佣人。与承担各式各样工作的女佣不同，女仆只为女主人效力。因此，她们不受其他佣人的监督。
（然而，也正因为没有被其他佣人监督，原本这应该是一份孤立的职业……）
克拉莉丝似乎负责管理安妮玛丽的所有佣人。这足以证明她的能力，以及周围对她的信任。
（安妮玛丽小姐的佣人们，彼此合作无间，这肯定是成为『世界第一的女仆』所必需的。我还差得远呢。）
可以独占所有工作，原本自己还为此而欣喜，现在反倒觉得有些羞愧。
（是的。毕竟，身为女仆，我们的工作就是要分担并共同完成。不磨练团队合作不行，希望能早点找到新的女仆呢。）
看著彼此互相信任的梅莉安和克拉莉丝，梅洛蒂心中这样想著。
完成了洗衣工作，午休过后，梅洛蒂前往雷克特的办公室。
她准备为下午的选修课程『骑士道』担任临时助手。
「所以，从今天开始，请多多关照，老爷。」
「……对不起，梅洛蒂。只有我们两个人在的时候，还是跟平常一样吧。……不然我会撑不住。」
「如果雷克特先生如此希望的话，我不介意……撑不住？」
「让我来说明一下工作的详细内容！」
雷克特的课程似乎是在每周的第一天和第四天──日本的月曜日和木曜日──的第二堂课。除此之外还有其他几位讲师在，六天的时间里都会有人来上课。
「今天就马上要开始课程了呢。我该做什么呢？」
「首先，请把这些资料整理，每位学生各给一份。上面写了关于骑士道基本训戒的内容。我只是这学期的临时讲师，在下学期开始真正的课程前，我需要帮他们打好基础。」
扩增骑士道课程，意味著参与的学生将会增加。但是，即使说骑士道或武术，也有些人从未参与过这样的活动。
因此，临时讲师雷克特的短期目标，就是为学习骑士道的课程打好基础。
「也就是说，大多数学生都是武术的初学者？」
「对。对于对武术有兴趣但是没经验的新手，是对这种人的初学者课程。」
「明白了。那在课程中我该怎么做呢？」
「我希望你能注意学生的状况。也许有些学生连运动都不习惯。让需要的人补充水分，或者给他们毛巾，如果有人受伤，做些简单的急救。身为女仆的你，应该很擅长这些，对吧？」
雷克特抓著头这么说，就好像在说自己不擅长这些一样，梅洛蒂一边想著。
（这个……比起女仆，更像是经理吧？）
「明白了，雷克特先生。我会做点柠檬蜂蜜渍来！」
「嗯？ 怎么突然跑出这个结论。嘛，是没问题啦……」
（经理呢。虽然不是女仆，但也是充满奉献精神的工作。也许这也是成为『世界第一的女仆』的新一步！）
她积极的态度很好，但好像有些迷失。
「那么，跟我来，我向你介绍我们这里的备品。」
「好的，我明白了。哦，对了，雷克特先生。如果我要当经理，是不是应该把头发绑成三股辫，换上水手服呢？ 还需要戴眼镜和带著茶壶吗？」
「……我不太明白你在说什么，但我觉得这些都不需要。」
注重形象的梅洛蒂，她心目中经理的形象，真是太……古老了。
「很高兴大家能来，各位。那么，让我们开始骑士道课程！」
「请多指教！」
学生们的声音在竞技场内回响。骑士道课程开始了。
首次开课的学生数量，一年级十一名，二年级六名，三年级二名，总计十九名。在上级生中也有初学者参加，但一年级学生还是最多的。多数是贵族男子，但也包括几位平民。
对于没有任何教学经验的雷克特来说，这个首次开课的规模可以说是十分足够了。
「那么，选修这门课的各位应该都明白，这门骑士道的课程是针对初学者的基础课程。所以首先，我们要简单说明一下骑士道是什么……梅洛蒂，请把资料发给他们。」
「是，雷克特先生。」
结果，在课程中不再使用『老爷』称呼是雷克特的要求。怕自己顶不住。
在雷克特稍微后面待命的地方，梅洛蒂逐一将资料分发给学生们，动作迅速且礼貌，确保不会浪费时间。学生们都没有注意到她的存在，这是梅洛蒂全力工作中的样子。
也许是因为这样，尽管可爱的美少女女仆梅洛蒂就在他们面前，却没有一个人察觉到这一点……这倒是一个让人不知该说厉害还是不厉害的技巧。
在雷克特简单说明骑士道的同时，梅洛蒂已经开始准备下一步。因为已经提前告诉他课程安排，所以即使没有雷克特的指示，梅洛蒂也会主动地行动起来。
「好，说明就到这里。接下来我本来想进行实际演练……但对于你们这些初学者来说可能还太早了。我想了解一下你们的能力。所以，首先我想让你们沿著斗技场跑。」
这里的学生们并没有像日本学校里那样发出「哎～！」这样抗议的声音，他们都是成熟的少年。
「那么，我先把这些资料收起来吧。」
在雷克特下命令之前，梅洛蒂就已经开始收集学生们的资料。毕竟接下来他们要跑步，资料会成为他们的负担。梅洛蒂依旧以最快的速度，同时保持著优雅地完成自己的工作。
当所有的资料都离开了学生们的手，包括雷克特在内的所有男子都开始跑步。
「直到我说停为止，你们继续跑！ 注意保持节奏，不要一下就感到疲劳！」
「「「好的！」」」
「各位加油。」
当他们起跑的同时，梅洛蒂注视著他们的背影，然后她看向了竞技场的边缘，开始进行下一个环节的准备。
数十分钟后，竞技场的一角充满了趴在地上的学生。他们显然并不习惯运动，虽然雷克特看上去神情自若，但学生们却疲态尽现，甚至站起来都有困难。
梅洛蒂拿著托盘上的杯子，给每个学生送水。
「辛苦了。来，请喝些水吧。」
「唔……？ 哦，是水。谢谢……」
对于累得连话都说不清的学生，梅洛蒂递出了一杯水。他努力地坐起来，饮尽了杯中之水，然后「呼……」地大口吐出一口气。
「哈，活过来了。」
「这里还有柠檬蜂蜜渍。可以恢复体力，请试试看。」
「哦，真的吗？那我就不客气了──」
少年拿起一片柠檬，突然僵住了。
https://telegra.ph/file/b0d2d5b281ae9d13404b5.jpg
可爱美少女的微笑就在他的眼前。
无论何时何地，从美少女经纪人手中接过慰问品，都是能够牢牢抓住纯真少年心灵的光景。
到现在为止他都没有意识到这一点，而当他意识到时，反差造成的影响相当大。毕竟，梅洛蒂是只要化过妆，就会变成被称为「天使」的美少女。
然而，拥有无敌钝感力的女仆并没有察觉到这些纯真的少年心，她只是专心地执行她的职务。
（不管怎么看，这都不是女仆的工作，而是经理。不过，我也不知道是不是会跟『世界第一的女仆』有关，所以我要全力以赴地完成这份工作！）
虽然雷克特的教学对初学者来说相当严格，但在三天后举行的第二堂课上，十九名学生都出席了。
「大家都相当热心，真是太好了。雷克特先生。」
「啊啊，嗯……男人吗，大概都是这样的……」
雷克特感到有些复杂，毕竟他自己也是其中一份子。
（总之，我必须保护她……）
虽然状况不同，但是雷克特在游戏中也对女主角抱有相同的感情，这一点梅洛蒂自然也不可能知道。
----
前半段安妮玛丽家的女仆只有书籍版才有.
第１１话　露西亚娜的魔法训练 
第11话　ルシアナの魔法训练
第二周的学校生活。在星期四的傍晚，回到家的露西亚娜看到了梅洛蒂满脸的笑容。
「大小姐，我们收到了瑟琳娜的信！」
就像等著偶像出场的狂热粉丝一样，梅洛蒂热情地朝露西亚娜靠近，她高亢的情绪让露西亚娜不禁后退了一步。
「妳、妳怎么了，梅洛蒂？ 虽然这是瑟琳娜第一次写信没错……」
「但是，但是，露西亚娜小姐！ 露西亚娜小姐！」
（到底发生什么事了？ 这么雀跃的梅洛蒂，可是我第一次见到。）
喊著「太棒了」、「真是太好了」的梅洛蒂，在露西亚娜面前跳跃著，然后终于知道为何她会如此兴奋了。
「王都的宅邸好像来了新的女仆！」
「真的吗？ 太棒了，梅洛蒂！」
对这惊人的消息，连露西亚娜都跳起来开心的庆祝。在没有人负责冷静的状况下，两人彼此紧握著手，一直在房间里跳来跳去。
然后──
「这个房间建得很坚固，真是太好了。」
「确实如此……希望没有影响到邻居。」
冷静下来的两人，满脸变得通红，害羞地低下头。这是自然而然的反应。
「那么，信里写了什么呢？」
「哦，是的。虽然她说会在回家时告诉我详细的状况，但她确实已经招来了一名见习的女仆。因为她没有经验，所以瑟琳娜现在正在教她，信上是这么写的。」
「原来如此，她并不是能马上派上用场的人。虽然有些遗憾，但有新的佣人来我们这里，是值得高兴的事情。」
虽然不知道怎么找到她的，但路多帕克家终于找到新的佣人。对刚刚开始考虑与同事团队合作的梅洛蒂来说，没有比这更高兴的事了。
「呵呵，真期待下次的假期。」
「是的，我也是！」
梅洛蒂握著瑟琳娜的信，脸上浮现出满足的微笑。
「嘿？ 所以妳做的是骑士道助手的工作。……而且我第一次知道临时教师是那个雷克提亚斯・弗洛德」
「是的，不论是雷克特先生还是所有的学生都对我非常友善，所以工作进行得很顺利」
「哼～嗯，都很友善呢……」
用完晚餐的露西亚娜，享受著晚餐后的茶点，并听著梅洛蒂的近况。她万万没想到，她同意的选修课教师居然是那个让人讨厌的骑士，虽然她微笑著听著梅洛蒂的报告，但内心却仿佛咬碎了苦虫一样。
「总之，看来妳在这边没问题呢，有点羡慕你。」
露西亚娜轻轻地叹了口气。
「露西亚娜小姐，学校有什么问题吗？」
「……没什么大不了的。只是我对某个选修课程很感兴趣，但不能参加，所以我觉得有点可惜。」
「不能参加课程吗？ 也有这种情况吗？」
「是应用魔法学的课。因为只有能够使用魔法的人才能参加。」
因为是没办法的事，露西亚娜眉角下垂这么说。
选修科目『应用魔法学』。
虽然现在还在旁听期间，所以允许我们坐在那里看，但基本上这门课程是针对能使用魔法的人进行实战魔法技术和其他魔法技巧的讲解。
露西亚娜对魔法的兴趣似乎超过了自己的预期。可能是无法使用魔法的人对魔法的向往吧，毕竟在自己身边就有一位可以施展惊人魔法的可爱女仆，对魔法产生兴趣也不足为奇。
就算只是旁听也好，希望能持续下去，但旁听期一旦结束，似乎就不能继续下去了。
「露娜好像也有兴趣，如果可以的话，我也希望能参加，但是这种事情……」
包括露西亚娜在内，路多帕克家族的人，代代都没有魔法才能。在五岁的时候在领地的教会里确认过魔力的存在，然而它只有刚好能判定的边缘那么小。
「但是，妳本身还是有魔力的对吧？」
「完全没有魔力的人应该更少见吧？ 就只是『并非完全没有』程度的魔力罢了。」
梅洛蒂陷入了沈思，因为她也有过相似的经历。
确实自己那时候──
『可以感觉到魔力，但想施展魔法似乎还缺乏某种要素。』
──被这么评价的。但是现在，自己能使用魔法。如果是这样的话——
「小姐，现在就放弃可能太早了。要不然和我一起来练习一下吗？ 说不定妳也有可能使用魔法──」
「真的吗！？」
露西亚娜身体惊喜地向前倾，眼中闪烁著期待的光芒。就好像刚回家那时的相反状况。看到她亢奋的样子，梅洛蒂不禁向后退了一步。
「不，不能保证会成功。但是，我也是直到最近才能使用魔法的……」
「真的吗！？ 不是从小开始就会用吗！？」
「不，事际上我是最近才学会的。所以，根据做法或许大小姐也……」
「拜托了，梅洛蒂！ 我真的想要学会使用魔法！ 如果有什么办法，请告诉我！」
露西亚娜热烈地握住梅洛蒂的手，发出恳求的目光。
「……好的，虽然可能很困难，但我们可以试看看。」
坦白说，这或许答应的有点随便。毕竟，就连她自己也无法解释为何能够使用魔法。但是，梅洛蒂仍然想要试著帮助她。
「所以，就来到了妳的寝室吗，但是……」
露西亚娜脸红地紧张起来。梅洛蒂好奇地歪著头。
「有什么问题吗，大小姐？」
「因为，说想要学会使用魔法，就来到寝室……那个，是要做那种事情吗？」
「那种事情？」
「我以前在某个故事里读过。为了让对方更容易接受魔法，男女之间互相的肌肤紧密接触……呀！」
「妳到底在哪里读到这种书的！ 完全不是这样！ 完全没有这种必要！」
「真的吗？」
「为什么看起来有点失望！？ 只是以防万一，如果昏倒的话，在床上可以安全接住你。」
「什么嘛。刚才看到妳一直仔细注意窗帘关闭的状况，我还以为……」
「这是根据我的经验做的预防措施。妳知道『灯火』这个魔法吗，大小姐？」
「只是让小小的光芒照亮的魔法，对吧？ 在魔法里算是基础中的基础。虽然我不会用……」
「那也是我第一次成功使用的魔法。」
「嘿，真的吗？」
「我第一次发动『灯火』的时候，结果放出来的闪光就像太阳一样耀眼。」
「……嗯？」
「当时还以为我会瞎掉，真的被吓到了。我完全没想到『灯火』会是这么危险的魔法。所以如果晚上在房间里放出这种魔法，房间里的光线透出去会造成麻烦。所以窗帘一定要关紧。」
「……即使我真的能学会魔法，我也不觉得我能做到这种程度。」
露西亚娜听著这段很像梅洛蒂会有的失败谈，无奈地想著应该要矫正一下梅洛蒂对于魔法知识的理解才对。
检查完窗帘的梅洛蒂马上开始测量露西亚娜的魔力。
他们面对面坐在床上，梅洛蒂闭上眼睛，轻轻握住露西亚娜的手。
这个世界的居民对魔力的气氛并不敏感。魔法能在外界展现出来，然而要精确探测魔力则需要专门的魔法。
比如说，王国首席魔法师斯文在瓦纳尔冈大森林外缘设立的入侵者感知结界，或者安妮玛丽的原创魔法『凝视解析』等等都是这种魔法。
然而，即使没有这些魔法，梅洛蒂应该也能做到吧？ 不，事实上刚好相反。
拥有强大魔力，甚至能在谈笑间轻松净化魔王的梅洛蒂，对她来说一般人类持有的魔力量来说就好比月与鼈，大象与蚂蚁，鲸鱼与沙丁鱼，雪与墨一样。
换句话说，由于与自身相比，其他人的魔力太小，梅洛蒂对其他人的魔力相当迟钝。说实话，魔力太少根本不构成威胁也是一大原因。
「……确实很少，但我确认到了妳的魔力。只要掌握了技巧，以妳现有的魔力量也应该可以点燃灯火，或者产生少量的水。」
「原来如此，真是好消息。但是，你只是抓住我的手就能知道这些事情？」
明白自己并非无望，露西亚娜心中感到安慰，然而她却对梅洛蒂到底做了些什么一头雾水，困惑地歪著头。
「这大概可以说是类似于声纳的原理吧。」
「薮那？」
声纳是一种安装在船舶之类的水下声学设备。它能发射超音波，并透过反射波来探测水中的物体和鱼群，进行距离、方向和深度等的测量。
「我用微弱的魔力注入大小姐您的体内，然后检测对此反应的魔力。由反应的速度和力量，我推测出了您的魔力量。」
「等、等一下，虽然我听不太懂，但我想我明白了。」
「呃，如果您不明白的话，直接说不明白也是可以的哦。」
「那么，现在已经知道有没有魔力了，下一步该怎么做？」
对于声纳的原理，露西亚娜并不怎么在意。她满怀期待地询问。
梅洛蒂默默思考了一下，然后再次握住露西亚娜的手，开始说明。
「要使用魔法，除了技术以外，您首先需要把握自己的魔力。小姐，您能感知到自己的魔力存在吗？」
露西亚娜立刻摇了摇头。即使在刚才的检查中，她的体内魔力产生了反弹反应，她也没有完全感觉到。她的魔力就像无味无声、无风无声的空气。
「那么，我们就从这里开始吧。我们继续刚才的检查方式，将我的魔力一点一点地注入您的体内，让它在您的体内循环。随著注入的魔力量增加，您的魔力反应应该也会变强，这样您应该能够感知到自己的魔力。」
第１２话　开始行动的阴影与幻想的银世界 
第12话　动き出す影と幻想の银世界
「魔力，注进来这么多没问题吗？」
「如果只是强行注入的话，确实有危险，但这只是让魔力在我与大小姐之间循环，所以不会造成太大的负担。只是，对于初次感受到魔力在体内循环的您，可能会感到有些疲劳。」
「嗯，如果能够学会魔法，这点风险算不了什么。」
两人紧握著彼此的手，照著指示，露西亚娜闭上了眼睛。
「眼睛不闭起来不行吗？」
「尽可能的遮蔽五感，特别是情报量最多的视觉，感知魔力会更容易。现在，大小姐，我会慢慢让魔力在您体内流动。请专注感知自己体内的魔力。」
「嗯……」
梅洛蒂将魔力注入到露西亚娜的身体里。从旁观看，并无任何变化，然而此时此刻，露西亚娜体内萦绕著微弱的银色魔力。然而……
「大小姐，您有感觉到什么吗？」
「……嗯，没有」
「了解。我会再稍微提高魔力」
梅洛蒂进一步将魔力注入露西亚娜身体。然而……
「大小姐，怎么样呢？ 有任何变化吗？」
「……一点也没有。」
闭著眼睛的露西亚娜摇摇头。看来她真的什么都没感觉到。
如此反复无数次，梅洛蒂渐渐增加魔力。露西亚娜对魔力的感知远比想像中迟钝。这样的话就算有少量的魔力，也无法施展魔法。
即便流入了远比预期更多的魔力，她也无法察觉到魔力的存在。通常这里应该要重新开始一次，但不知是好运还是坏运，能完美控制庞大无比魔力的梅洛蒂，决定继续进行。
（……从现在开始，就算是我也要集中精神了。）
梅洛蒂也闭上眼睛，再次增加流转的魔力量。已远远超出十名魔法师的魔力在两人间流动。然而……
「小姐，如何呢？」
「没有呢。」
「小姐，如何了？」
「完全没有」
「小姐……」
「一点都没有」
露西亚娜每次否定的时候，梅洛蒂都会让魔力增强。魔力一直无止境地增加下去，终于达到了可视化的程度。
寝室中，银色的魔力闪耀出光芒。但因为预防性关上了的窗帘，光线没有泄出，没有其他人发现。
除了一人以外。
从某个王都阴影的贫民区中，一位少年的身影显现。他头上有著乱糟糟的紫发，身上的破旧衣物如同流浪儿一般。
他的名字叫做别克・基谢尔，虽然十八岁了，但矮小的身躯丝毫不像。
他是乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中的第四攻略对象。曾被封印魔王的剑操控，在春季舞会袭击之人。
然而，魔王因为剑被摧毁而离开了别克，被梅洛蒂无意识地净化。因此，他现在已经是自由之身了……应该是这样的。
别克握著被摧毁的魔王之剑，看向某个方向──王立学院，他那混浊的灰眼凝视著那里。
「……银之，魔力。……圣女的，魔力」
紧握著剑，别克发出颤抖的声音。声音中带有怨恨的声色，剑身上似乎有暗色的烟雾溢出，与他的声音呼应。
「圣女……不能原谅……不能原谅……银之圣女。魔王……不会原谅……」
别克再次消失在贫民区的阴影中。
回到露西亚娜的寝室，露西亚娜因为还是无法感知到自身的魔力而著急。
（梅洛蒂第几次叫我了呢。但是，我什么都没感觉到……）
内心中感到失落，自己果然没有魔法的天赋吗，但就在这时她发现。
梅洛蒂的叫声停了。露西亚娜想说是不是停止注入魔力了，于是她慢慢地睁开眼睛。然后，整个呆住了。
「……啊？ 这、这是什么……」
在她的眼前展开的是一片银色的世界。那不是雪，而是银光闪耀的天空，一望无际的白银的花田。如雪之结晶般神奇的花朵满布了她的视野。
「等等，我的寝室呢？ 这里是什么地方……刚刚还和梅洛蒂在一起……呀啊！」
突然，风吹了起来。虽然并不强烈，但露西亚娜的金色头发却随风飘扬。地上开满的银色花朵也随风一起摇曳，一部分花瓣如蒲公英般在空中飞舞。
像是雪花从地面升向天空的奇异景象，露西亚娜不禁直盯著看。
于是风止，飘扬的花瓣也消失了，但露西亚娜仍然抬头看著天空。
然后，在天空的上方，闪烁著微小的银色光芒。
「那是……」
像是刚刚升向天空的银色雪花般的花瓣。其中一片似乎又飘落回地面。缓缓地，缓缓地，朝著露西亚娜的方向落下。
露西亚娜不自觉地举起双手接住了那朵花。
「……好美。」
那朵花散发著淡淡的银色光芒。看著它，不禁让人产生一种不可思议的温柔感觉。仿佛能洗清所有的悲伤和痛苦，感觉到了一种澄净的光。
（但是，这个感觉……这种温柔，我……知道──）
「大小姐！」
露西亚娜惊醒过来，眨了眨眼，四处看了看。她眼前是梅洛蒂担心的脸庞。这里是学生宿舍里露西亚娜的寝室。
「啊咧？ 我……」
（回到原来的房间了？ 刚才我……我……那个？ 我一直都在寝室里吧？）
虽然应该一直在这里，但露西亚娜却有一种身在他处的感觉。但她只记得在寝室里与梅洛蒂进行魔法训练的状况……难道这是在做梦？
「你还好吗？ 意识清楚吗？」
「嗯，没事……我，发生什么事了？」
看到露西亚娜用正常的方式回答，梅洛蒂显然松了一口气。
「我想让您休息一下，所以停止了魔力的循还，但我呼叫您都没有反应。我摇了您好几次才终于醒过来，您不记得了吗？」
露西亚娜摇了摇头。
「也许我注入了太多的魔力。您真的没有哪里不舒服吗？」
「嗯，我没事。并没有什么不舒服。」
听到这个，梅洛蒂安心地吸了一口气。
「也许才一开始而已我就注入太多了。今天就先去浴室洗澡休息吧。」
说完，梅洛蒂离开了露西亚娜的寝室。露西亚娜坐在床边，发呆了一会儿。身体虽然没有活动，却不知为何感觉到疲劳。
「噢，该去洗澡了，得先把装饰品收好」
露西亚娜拿下她一直戴著的吊饰——梅洛蒂送的，串上了链子的戒指——打算把它放入床头柜中，这时她突然「啊咧？」发现了什么。
「这戒指上的宝石，原来有这样的装饰吗？」
蓝色的宝石中心镶嵌著一颗微小的银色结晶。犹如夜空中最亮的星星一般美丽，闪烁著灿烂的银色光芒。然而，它一开始应该不存在才是，为何会嵌在里面呢？ 尽管有些不解，但露西亚娜决定不去深究。
（而且，看著这个光……）
──会让人有种温暖的感觉。
露西亚娜看著戒指，自然地露出了微笑。
「大小姐，洗澡水已经准备好了。」
「谢谢，我现在就去。」
露西亚娜把吊饰放好，走向浴室。
第二天，再次从梅洛蒂身上接受魔力的露西亚娜，惊奇地发现自己能轻易地感觉到自己身上微弱的魔力。
虽然还不能使用魔法，但这已经是巨大的进步。露西亚娜非常高兴，进展顺利的梅洛蒂也松了一口气。
两人带著开心的心情迎接了周末，回到等待著他们的伯爵邸。
……没想到，来迎接的新进女仆一看到她们就惊讶地张大眼睛。
第１３话　瑟琳娜的日常 
第13话　セレーナの日常
时间倒流一点，梅洛蒂她们的学园生活进入第二周的第三天。
瑟琳娜如往常一样，在日出前就醒来。身为魔法人偶女仆的瑟琳娜原本并不需要睡觉。然而，在路多帕克家以女仆的身份行动，她的行为必须像个人类，所以梅洛蒂给她加上了睡眠功能。这在一定程度上也有节省魔力的效果，所以瑟琳娜一直尽量以人类的方式生活，只要不妨碍工作的话。
瑟琳娜被分配到梅洛蒂隔壁的佣人室。那里还有另一位室友，不，应该说另一只。现在已经看不出任何魔王样子的小狗格雷尔，正舒服地躺在床边放置的带有靠垫的笼子中打呼。
「呼噜呼噜，愚民们，听我命令吧……呼噜呼噜。」
格雷尔模糊的打呼声就好像人类在说话一样，让瑟琳娜不禁噗嗤一笑。刚听到这打呼声时，她曾相当惊讶，但几天下来已经习以为常。尽管每次说的都是些让人担心的话，但因为格雷尔呆呆的表情，她反而觉得这种反差感相当有趣。
瑟琳娜快速打理起自己，留下仍在熟睡的格雷尔开始她的女仆工作。
「早安，老爷，夫人」
她打扫完屋子后，就为伯爵夫妇准备早茶，将早茶送至他们的卧室。这时她得敲门并等待进入的许可，要是突然闯入，可能会看到让某位大小姐尖叫的一幕。
用完茶后，接著就是协助夫妇两人打理仪容。首先是家长休斯。
虽然这本应该是男性佣人或管家的职责，但他们却没有这样的人。所以瑟琳娜对男性的内衣视若无睹，迅速协助休斯更衣。
「嗯，我们确实需要一位管家，即使是见习也可以。」
「但我们又不能从领地带过来啊。」
「如果那么做，就变成那边的事情无法运作了」
等玛莉安娜打理头发和衣著的同时，夫妇两人谈论著目前的状况。由于露西亚娜保护王太子获得的报酬以及休斯担任宰相府职位得到的薪水，他们的经济状况稍微宽裕了，可以聘请一些佣人。但却还是找不到愿意来应征的人。
然而，就算是这样，伯爵家的财政依然艰困。领地的经营只能维持在没有亏损的程度，领地的佣人也只能用最少的人数来应付。如果想要增加王都的佣人，唯一的方法就是在这里招募。
「夫人，已经准备好了。您觉得如何？」
当他们在谈话的时候，玛莉安娜的打扮也完成了。看来并没有什么问题，玛莉安娜同意了，于是夫妇两人便前往餐厅享用早餐。
「瑟琳娜，征人的事，商业公会有没有消息？」
「不，老爷，目前没有任何消息。」
早餐后的茶点时间，对瑟琳娜的回答，休斯好像有些不满地喝了口茶。
「下午我再去确认一下如何呢？」
「……好的，拜托你了。真的想要一位管家呢，而且说实话，我也还想再找一位女仆。我们不能一直依赖妳和梅洛蒂。」
瑟琳娜微微一笑。为了辅助露西亚娜的学校生活，梅洛蒂不得不前往王立学院。取而代之，新进的女仆瑟琳娜站出来接手宅邸的工作，她是由梅洛蒂利用魔法创造出的人偶女仆。
也就是说，如今的路多帕克家族，包括生活水准在内，全部依赖梅洛蒂，就像是被大人抱住的孩子。如果梅洛蒂离开伯爵家，他们可能会立刻回到贫穷贵族的生活。
虽然很难想像热爱女仆工作的梅洛蒂会离开伯爵家，但考虑到最坏的可能性，比如梅洛蒂生病等等，这也是家主应该考虑的事。所以在宅邸内配置除了梅洛蒂和瑟琳娜以外的佣人，已经成为了急务。
「瑟琳娜，现在我们是要有推荐信才能应征，不过这次，我希望能取消这个条件。当初梅洛蒂也是这样来的。我们可以在面试时再决定是否雇用，所以请妳将这项更改告知商业公会。」
「遵命，老爷。」
发出指示后，休斯在瑟琳娜和玛丽安娜的送行下，离开了宅邸，前往宰相府办公。大门关上后，瑟琳娜转向玛丽安娜询问。
「夫人，您今天的安排是？」
「今天我要回复豪梅亚夫人和克莉丝汀娜夫人的信件。你下午去商业公会的时候，能顺便帮我寄出吗？ 下午的时间我想在自己的房间放松一下。」
「遵命。很抱歉，我没法像姐姐那样使用『分身』，否则就不会让您下午感到不便了……」
瑟琳娜继承了梅洛蒂除了记忆以外的所有知识和技巧，因此在基本的女仆技能上与梅洛蒂不相上下。然而，魔法方面却不然。
虽然她能使用一些程度的魔法，但大部分从梅洛蒂那里得到的魔力都被瑟琳娜用来支持自己的行动。只靠储存在她脖子上的银质首饰中的魔力，她无法再现创造她的那种『分身』魔法。
……如果真的能做到的话，那就真的变成量产型梅洛蒂了。好恐怖。
「嘻嘻嘻，只要有妳在，已经帮了我相当大的忙，不会说那么奢侈的话。再者，今天就是为了这个，才需要妳去商业公会的，所以就安心去吧。」
「遵命，夫人。」
离开玛丽安娜后，瑟琳娜走向厨房。在那里，格雷尔已经在等了。
「早安，格雷尔。我现在要准备早餐，所以你等一下喔。」
「汪！」
不知何时醒来的格雷尔，似乎对早餐已经等得不耐烦，大叫一声示意。
「好了，来吃吧。」
「汪呼～♪」
格雷尔将脸埋入碗中。碗的深处传出「好吃好吃」的咀嚼声。每次听到都觉得像人的声音，这点确实很奇妙，但从旁观者的角度来看，真的相当可爱。
终于，格雷尔或许是把食物吃光了，抬起了头。脸上浮现出满足的神情。
「呵呵呵，吃饱了吗，格雷尔？」
「汪汪！」
刚吃完饭的格雷尔突然扑向将碗拿回的瑟琳娜。或许是想找人玩，牠趴在瑟琳娜身上到处舔来舔去。
被舔到下巴，瑟琳娜忍不住仰起头。然后，格雷尔的舌头移到了她突出的颈饰上——
「嘎汪！？」
——在舔到颈饰的瞬间，格雷尔全身的毛都倒竖了起来。
「咦？ 格、格雷尔？」
格雷尔张大了眼睛，嘴巴张得大大的，仿佛全身都被电流贯穿般僵硬。过了一会儿，格雷尔好像恢复了神智，四处张望，目光与瑟琳娜相遇。
「呀汪！？」
这个搞笑角色……不，格雷尔突然发出大叫，从瑟琳娜的手臂跳开，瞬间从厨房逃走了。
「……难道颈饰上累积了静电？」
试著触摸银质的颈饰，但并没有什么特别感觉。不过从那之后，格雷尔每次看见瑟琳娜时，眼神都充满了恐惧。看来真的吓坏了，让瑟琳娜感到有点伤心。
究竟，格雷尔身上发生了什么事呢？ 真是个谜。
然后，在下午，瑟琳娜前往商业公会。她在柜台要求更改雇佣人员的条件。
「我明白了您的要求，不过，贵族的佣人真的可以不需要介绍信吗？」
「嗯，不管怎样，如果没有申请者，我们就束手无策了。我们会在面试后才决定是否雇用，请不必过于担心。」
「我了解了。那么我会用这个条件重新张贴雇用公告──」
就在这个时候。
「那，那个，我可以应征那个佣人吗！」
听到背后的声音，瑟琳娜不由自主地回头，一个桃色头发的小女孩站在那里。
第１４话　桃发的少女 
第14话　桃色の髪の少女
她是一位大概十岁左右，头发不长，绑成了双马尾的少女。虽然还年幼，但却用坚定的眼光看著瑟琳娜。
「哎呀，妳啊，今天也来了？」
「您认识她吗？」
商业公会的柜台服务小姐似乎认识这个小女孩。
「是的，她是孤儿院的孩子。最近她常来这里询问是否有工作机会。」
「孤儿院的孩子吗？ 但是，会雇用这么小的孩子的地方应该……」
「就是这样呢……」
柜台服务小姐叹了一口气，看起来有些烦恼。
几年前，或许还能找到一些工作给她做。但是，现在的王都里，几乎没有可以交给十岁左右孩子的工作了。在这几年当中，王太子起草的定期马车运输已经进入正轨。必要的成年劳动力自然就会聚集过来。虽然也可以让她帮忙家务之类的，但能让小孩子做的工作成年人可以简单就完成。
本来，让孩子们有更多的时间去玩乐和学习应该是一件让人开心的事情。但对正在寻找工作的小女孩来说，情况似乎并非如此。
「我已经说过很多次了，像妳这样的年纪，没有适合你的工作呢。」
「哎，所以，那个……」
小女孩低头偷偷看著瑟琳娜。
「……你希望我们雇用你？」
「对、对！ 我刚刚听到妳说不需要推荐信。拜托妳！」
小女孩精力十足地鞠躬。瑟琳娜把手放在脸颊上，思考该怎么办。
（不管怎样，她看起来并不是马上就能派上用场的人才。她还很年幼，力气也很小，能交给她的工作应该也很少，到底该怎么办呢？）
没想到，在柜台办理手续的时候，就有求职者出现。虽然她还是个孩子，马上拒绝她也是一种选择……但问题是，就算不需推荐信，还会有其他求职者出现吗？
……坦白说，希望并不大。即使降低条件，确实可能会有人来，但那些人能否胜任呢？
（……相反的，这孩子身上有未来的潜力。她现在大约十岁，再过五年或许就可以充分成为一名优秀的女仆。露西亚娜大小姐的就学期间为三年。主人现在于宰相府任职，我们在王都的宅邸至少还会有好几年。）
瑟琳娜看向了垂头丧气，却偶尔又偷偷看向自己的这个小女孩。单从第一印象来看，这个孩子虽然出身于孤儿院，但她看起来相当干净，且她的样子看起来十分灵活。
如果她真的具有做女仆的资质，也许，她将会是一个意外之喜。瑟琳娜这样想。
目前，缺少梅洛蒂的伯爵府由瑟琳娜来管理。但之后才来的成年佣人们，是否真心接受一个外表看起来只有十七岁（实际年龄零岁）的少女指挥，答案自不用说。
以工作方便的角度来看，这个小女孩可能是一个不错的选择，瑟琳娜这么想。
（而且最重要的是，我的工作只是发布公告而已，决定的权力在主人身上……）
因为她是个孩子，如果瑟琳娜擅自拒绝她，那不就是越权了吗？ 会得到这个结论，或许她的答案早已确定。
「这份工作是在一个贵族的宅邸担任女仆，妳确定想做吗？」
刚听到『贵族』两字时，女孩稍微有些楞住，但很快她坚定地回答「是的！」。这个孩子似乎有种不畏艰难的勇气，让瑟琳娜稍微安心了一些。
「对了，顺便一问，妳有做过女仆的经验吗？」
「没有！ 但是，我会努力的！」
她确实有胆量，对于没有经验的工作也没有表现出畏缩的态度。于是，对瑟琳娜来说，只有一个答案了。
「……好的，我们先和孤儿院的监护人谈谈吧。」
「──！ 谢谢妳！」
女孩脸上露出了开心的笑容，再次深深地鞠了一躬。
「那个，就这么随意决定，真的好吗？」
接待处的小姐忧心忡忡地问著瑟琳娜。
「是否雇用她，会让家主来决定。虽然还没有公告，但当主已经决定接受没有介绍函的求职者了。」
「如果你们不介意的话，对我们来说也是一件好事……啊，那么这个招募公告要怎么办？」
「就照原计划处理吧。再多一个女仆也无妨，而且如果可能的话，我们还需要男性佣人。」
「了解，那就这样处理吧。」
「谢谢你的帮忙。」
两人相互鞠躬后，瑟琳娜带著女孩离开了商业公会。
「对了，我还不知道你的名字呢，你叫什么名字？」
「啊，是的，我的名字是──」
──我叫做玛伊卡。
为了获得工作的许可，前往孤儿院的路上，少女玛依卡心中充满热情。
（如此一来，孤儿院就有钱了！ 我不会让他们像剧本一样遭受困境！）
这就是原日本人转生者梅洛蒂创造的魔法人偶女仆瑟琳娜，与不知为何转生的原日本人老婆婆，现在的少女玛依卡──栗田舞花──的相遇。
栗田舞花之前只是在医院突然觉得想睡。醒来后发觉这里是乙女游戏《银之圣女与五个誓言》的世界，是在被孤儿院收养几天之后。
自己只是觉得将她捡回来的修女面容似曾相识，然后她开始说起这样的话题。
「对了，最近在王都里开舞会时，发生了袭击事件。真是恐怖啊。」
在午餐后帮忙收拾时，修女安娜贝尔说出这样的事。
「舞会上出现袭击者？」
（王都里应该有国王在吧？ 在那种地方出现袭击者，这个世界真是恐怖。）
不知道这里是哪里，但确定不是日本。毕竟自己现在讲的话既不是日本语也不是英语。甚至不确定是否还在地球上，或者说肯定不在地球上。因为……
「水啊，出现吧
『
水气生成
』
。」
为了清洗餐具，安娜贝尔修女从手指尖生出了水。对，那是魔法。
（哎呀，真是，照这个状况来看我完全是转生到异世界了。虽然这是小时候流行的故事……但是我没有死亡的记忆啊！！？ 欸？ 怎么回事？ 那时我一睡著就死去了吗？）
虽然无法接受，但只能认为现状是这样，令人叹息。
「玛依卡酱，怎么了吗？」
「噢，没什么。那么，那个袭击事件发生了什么事？」
「嗯，其实那跟我们无关，只是因为那个事件，王立学院要暂时休学，只不过是闲聊而已。」
「欸，听起来真辛苦。」
「听说王城当时相当混乱。毕竟袭击的目标似乎是王太子克里斯多福。我听说维克特利姆侯爵千金也在场，令人担心……不知道那孩子有没有事。」
安娜贝尔修女有些焦急地远望。玛依卡歪著头问道：
「说那孩子，修女和侯爵千金关系很好吗？」
「呵呵，确实有点说得太过亲近了。我只见过她一次而已。」
「真的吗？ 我还以为她一定是个傲慢自大且头脑不好的人……嗯？」
「傲慢？ 不，她是非常高贵且心地善良的……玛依卡酱？」
话还没说完，玛依卡陷入了沈思。她的大脑开始运转。
（维克特利姆侯爵……等等，我好像在哪里听过？ 还有王太子克里斯多福……在哪里？）
「玛依卡酱，你怎么了？ 身体不舒服吗？」
「啊，不，我没事，修女。……修女……安娜贝尔修女？」
「嗯？ 对啊，我是。妳真的没事吗？ 不会是感冒发烧了吧……」
「安、安、安娜贝尔修女！ 是孤儿院的管理人！」
「玛依卡，在我们第一次见面时不是说过了吗？」
看著玛依卡突然张大眼睛，大叫出早就知道的事实，安娜贝尔修女不禁感到惊讶。但玛依卡的兴奋没有停下来，毕竟她终于回想起这一切。
「安娜贝尔修女、孤儿院、还有王太子克里斯多福和恶役千金安妮玛丽·维克特利姆！ 那么，这里是……特奥拉斯王国的王都帕尔特西亚？」
第１５话　见习女仆玛依卡诞生 
第15话　メイド见习いマイカ诞生
「的确，这里是特奥拉斯王国的首都……等等，玛依卡酱！ 妳要去哪里？」
玛依卡跑了出去。到了孤儿院外面，张大眼睛看著建筑的外观，再次确信了自己的猜测。
「……没有错。这个外型、设计。简直就是游戏中的背景画面。」
（难道，这真的是乙女游戏《银之圣女与五个誓言》的世界？）
过去模糊的记忆越来越鲜明，虽然她记不得成年时期的记忆，但中学时期的回忆却清晰可见。
（虽然难以置信，但这里确实是……）
玛依卡看向城市中央的巨大王城，更加确定这是游戏的世界。突然她意识到，刚发生的舞会袭击事件，也就是……
（游戏的剧情已经开始了！ 我记得现在刚进入四月……孤儿院的支线剧情就要开始了。难道，孤儿院会被摧毁？）
在乙女游戏《银之圣女与五个誓言》中，五月有一个以孤儿院为舞台的支线剧情。王太子和女主角偶然进行了私下约会，但王太子的真正目的是视察王都，而女主角则陪同他前来。
最后，他们来到了这个孤儿院，因为官员的不正当行为，这家孤儿院很长一段时间都没有得到足够的支援，造成了许多孩子的死亡。看到这些，女主角决定采取行动来拯救孤儿院。
（怎么这样！ 虽然这只是故事剧情，但我不能坐视救了我的孤儿院遭受这种命运！ 我必须想办法！）
玛依卡心中的惊慌让她变得更加焦虑，所以很多事情她没有考虑到。
例如她虽然没有注意到，但修女安娜贝尔曾说安妮玛丽是个温柔的孩子。还有像是，袭击事件发生时，学园因此停课。但在游戏中，即使发生袭击事件，学园第二天仍然照常上课。这些差异对剧情造成了很大的影响。
更重要的是，她目前所住的孤儿院……并没有特别陷入困境当中。
如果在五月的支线剧情中孤儿院已经穷途末路，那么现在的孤儿院理应早已经营困难。但自从来到这里，玛依卡从未因为餐食而感到困扰。
然而，突然意识到自己转生到游戏的世界的事实，让玛依卡失去了冷静的判断力。玛依卡脑中充斥著各种并未发生的危机。
「玛依卡酱，妳突然跑出去，怎么了吗？」
跟过来的修女安娜贝尔担忧地看著她。但玛依卡并未注意到，只是不断地喃喃自语「该怎么办，我该怎么办」。
（在镜子里看到自己的脸……可能我并不是游戏中的角色，只是个无名孤儿。如果真的是这样，我能做的事……难道只是等待女主角酱来救我？）
「玛依卡酱？」
「这、这种事……不行！」
玛依卡突然大叫，修女安娜贝尔被吓了一跳。讨厌，这孩子到底怎么了！
（就算是路人也不能什么都不做！ 我必须想办法！）
虽然玛依卡这么想，但是刚来到这个世界，她没有解决问题的知识或技能，甚至没有人脉。要拜托游戏中的角色，也只等到五月的支线剧情开始。故事的主场基本上是王立学园，所以这是没办法的。
（真是的，真是的！ 小时候流行的小说不是都会说活用游戏知识来解决问题吗？）
世界并不是那么容易的。尤其在这个贵族社会的国家里。对平民，尤其是孤儿，能做的事情其实很有限。但她不能放弃。
「修女安娜贝尔！」
「哎！？ 现在又怎么了？」
「我要工作！」
「怎么突然说这个！？」
玛依卡没想到更好的解决方法。她能够马上做的事情就是去工作。她所想的就是『去工作赚取生活费」。这是一个平凡但确实的答案。
「王都有商业公会对吧，我现在就去找工作！」
「等一下，玛依卡酱。妳还这么小，哪里会有人雇用妳──」
「修女，我一定会保护孤儿院的！我走了！」
「等等，玛依卡酱！ 喂，你跑得真快啊，玛依卡酱！」
玛依卡这时似乎完全听不进其他人的话。虽然她平常不是这样，但此时的玛依卡显然被游戏的世界所迷惑。
不久之后，找不到工作的玛依卡拖著沈重的步伐回到了孤儿院。
但玛依卡没有放弃。即使她已经冷静下来，但误解并没有消失，过了五月她还是一直没有遇到支线剧情，但她没有放弃，持续到商业公会寻找机会，直到六月，已经快两个月了。
终于，她遇到了机会，是不需要介绍信的女仆招募。她决定参加，最后玛依卡成功进入了面试。
（太好了！ 现在我可以帮助孤儿院了！ 等等我，修女安娜贝尔！）
带著充满期待的心情，玛依卡带著瑟琳娜返回孤儿院。
孤儿院那边很简单就得到了许可。
「妳之前就一直说想要工作了。但如果觉得有困难，随时都可以回来。」
「放心吧，修女！ 我得到工资后，会定时送钱给您的！」
「妳不需要为这种事担心喔？」
虽然修女安娜贝尔露出了苦笑，但充满斗志的玛伊卡完全没有注意到。
然后，在伯爵邸中，女主人玛丽安娜也轻易地给出了许可。
「哎呀，真是个可爱的女孩。那么，请多多指教了。」
「真的没问题吗，夫人？」
基本上，佣人，特别是女仆的管理工作都是由女主人来完成的。原本应该先让她见一下休斯，但玛丽安娜已经答应了。
瑟琳娜如此发问，玛丽安娜将手放在脸上，露出了一个困扰的微笑。
「我只是觉得就算我现在拒绝她，也不太可能有其他人会来的。」
对这样的评价，瑟琳娜也没有反驳。毕竟，她自己也是这么想的。
果不其然，休斯也很快地给了许可。他的原因也和玛丽安娜一样。
就这样，玛伊卡成为了路多帕克伯爵家的见习女仆。
「谢谢。我会努力的！」
伯爵夫妇微笑地看著充满干劲的玛伊卡……然后，那天晚上，觉得让露西亚娜有个像她这样的妹妹也不错的夫妻俩以下略。
然后，第二天早上，就是梅洛蒂他们学园生活的第二周第四天。
早上五点。因为在孤儿院习惯早起，玛伊卡很快就醒来了。她在瑟琳娜的隔壁房间里整理自己，然
后在走廊里遇到了在那里等待的瑟琳娜，向她问候。
「早安，瑟琳娜前……不对，瑟琳娜小姐」
「早安，玛伊卡小姐。之后会教您如何注意言词。」
玛伊卡，一个精神年龄退回到中学生的前老太婆少女，难以去掉学生的性格，所以称呼瑟琳娜为前辈。但在女仆之间使用这样的称呼是不恰当的，所以瑟琳娜叮咛她要更正。
「对了，那孩子怎么样？」
「嗯，那孩子睡得很沈，一边叽咕些奇怪的梦话。……真是个奇怪的狗。」
说到伯爵家的狗，当然是指格雷尔。从昨天开始，格雷尔似乎开始和瑟琳娜保持距离。因为他甚至拒绝和她睡在同一个房间，让瑟琳娜很困扰，只好请玛伊卡帮忙照顾他。
真不知道他怎么了。真是谜啊……谜中之谜。
「我真的被吓到了。突然说：『哈哈哈，所有人都消失吧！』 这么可怕的话。如果瑟琳娜小姐没有提前告诉我，我可能会因为害怕而尖叫。明明外表看起来很可爱，真是让人头痛。」
「嘻嘻，但那也是他的可爱之处。」
玛伊卡回想起她在日本时，偶尔在电视上看到那些能发出人声的动物。虽然她很惊讶，但也许这是异世界的关系？
那么，早上的闲话结束后，瑟琳娜开始教她女仆的工作。首先，从最基本的打扫开始。如果她不能做到，那她就不适合做女仆。
无法做好打扫的人，意味著他们对细节的观察不够。也就是说，他们缺乏对人的关心。所以，不只是家政女仆，连专门负责接待的女仆也不可能交给这样的人。
在第一天，瑟琳娜命令她优先确保清洁的品质而非速度。她被分配到暖炉周围打扫。这个任务，让玛伊卡花了整个早上。
而瑟琳娜在这段时间完成了其他的工作，所以常规的工作并没有迟滞。接受清扫暖炉的评分时，玛伊卡完全被瑟琳娜的实力所震撼了。
（真的是太厉害了。这就是异世界女仆的实力吗？ 还是说，以前的地球，女仆真的能够单独管理这么大的宅邸？ 女仆好恐怖！）
如果那个时代的女仆听到这句话，她们一定会说：『不要把我们跟她混为一谈！』
在不使用魔法的前提下，瑟琳娜与梅洛蒂基本上是同等级。玛伊卡看到的是个她学不来的榜样。
第１６话　暗中接近的嫉妬之影 
第16话　忍び寄る嫉妬の影
玛依卡第一次工作的评价，很遗憾的是不及格。虽然有值得称赞的地方，但不足之处太多了。她原本以为自己做得很好，所以感到非常失落。
「呵呵呵，现在妳明白女仆的工作看似简单，但实际上相当困难吧。不要灰心，继续努力，毕竟还是第一天，以后会进步的」
「是、是的！ 谢谢妳，瑟琳娜前辈！」
「……看来这方面还需要改正呢。」
瑟琳娜像是学校社团中，总是试著鼓励和指导后辈那样值得仰慕的前辈，让玛依卡对她的称呼总是改不过来。每每都让瑟琳娜露出困扰的微笑。
三天的指导时间一晃而过。接下来……
「那么，这所宅邸的大小姐即将回来了吗？」
今天是梅洛蒂等人学园生活的第二周，第六天的傍晚。由于明天学校放假，所以梅洛蒂和露西亚娜将回到宅邸。
「是的，露西亚娜小姐要回来了。我太专注在指导上，忘了告诉妳，很抱歉」
「没关系的。欸，露西亚娜小姐吗……嗯？」
这名字好像有点让人熟悉。但她总觉得想不起来。
「还有，和大小姐一同前去的女仆，梅洛蒂姐姐也会回来。」
「梅洛蒂姐姐？ 是瑟琳娜小姐的姐姐吗？」
「我们没有血缘关系，但对我来说，她就像是我的姐姐。她现在离开这里，照顾小姐第一次的学校生活。但这所宅邸最优秀的女仆，就是梅洛蒂姐姐。」
「不是瑟琳娜小姐吗！？ 那位梅洛蒂小姐真的是那么厉害的女仆吗？」
「呵呵呵，我和她根本无法相比。我已经透过信件告诉她关于妳的事情了，对露西亚娜小姐当然要照著教妳的礼节应对，对梅洛蒂姐姐也是。」
（不不不，比她更厉害的女仆是怎么样的？ 这个世界女仆的门槛真的太高了！）
在惊讶和紧张之中，伯爵夫妇四人热烈地迎接了返回伯爵邸的露西亚娜等人。
露西亚娜对父母问候后，随后她的目光看向了玛依卡。
「这孩子就是新来的见习女仆吗？」
「是的，大小姐。她是见习的女仆玛依卡。玛依卡，向大小姐问候。」
「初，初次见面。我是前几天开始在此见习的玛依卡。露西亚娜大小姐，请多指教。」
虽然有些笨拙，但她还是对露西亚娜行了一礼。露西亚娜微微一笑，温柔的回答「也请妳多多指教。」
（呜哇，真是个漂亮的孩子。她也是游戏中的人物吗？ 我好像在哪里听过露西亚娜．露多帕克，但我不记得游戏中有这种角色？）
就算看著她的脸，仍然无法回想起来。虽然她的名字听起来似乎有些耳熟。
（哎呀，不行。瑟琳娜小姐说过也要向梅洛蒂小姐问好的。那么，站在露西亚娜小姐后面的那位女士是梅洛蒂小姐吗……啊……咦？）
「梅洛蒂姐姐，这位是见习女仆玛依卡。玛依卡，向姐姐问好……玛依卡？」
玛依卡目瞪口呆地看著眼前的少女。
她身为老婆婆的时候，来到这个世界之前的记忆突然复苏了。
（黑发，黑眼，那身女仆装……没错，她就是──）
「初次见面，玛依卡酱。我是这座宅邸的女仆梅洛蒂。我们一起加油吧！」
虽然她的发色和眼睛的颜色不同，但那满脸的笑容正是玛依卡在中学时期迷上的乙女游戏《银之圣女与五个誓言》中的女主角瑟西莉亚．雷金巴斯在快乐结局时展现的笑容──
（怎、怎、怎、怎么会？ 为什么游戏中的女主角会在这里啊啊啊啊啊？！）
玛依卡傻眼地看著梅洛蒂，内心深处却是惊涛骇浪。
因为紧张而忘记了问候，她用这样的借口度过了这个尴尬的场面。
那天晚上，在自己的房间里，玛依卡完全一片困惑。
（真的，为什么，游戏的女主角不去学校而选择当女仆？）
那张脸绝对是女主角瑟西莉亚．雷金巴斯的样子。而且露西亚娜．路多帕克，玛依卡终于想起来了。
（露西亚娜．路多帕克不就是游戏一开始的中头目『嫉妒的魔女』吗？为什么我之前没发现……等等，怎么可能发现啊！她到底哪里像『贫穷贵族』？）
在游戏中，露西亚娜．路多帕克虽然是伯爵家的人，但因为家道中落，被称为『贫穷贵族』，宅邸几乎就像个鬼屋。而且，由于穷困，她无法整理自己的容貌，所以就算说得再好听也一点都不美。
（这完全和游戏中的图像不同啊！ 角色人设完全变了！）
这也不奇怪。现在的露西亚娜已经变成了一个被誉为『妖精姬』的美丽少女。正因为知道游戏的设定，玛依卡才会觉得这些记忆有些不协调。
照瑟雷娜的说法，现在的路多帕克家全依赖梅洛蒂的服侍才能存活。她改建了整座宅邸，重新制作那些过时的服饰，食物更是过剩地自给自足，再加上她独特的美容技巧，让露西亚娜在一瞬间变成了一名美丽动人的少女——哪可能有这样的女仆啦！
当她意识与游戏中的不同时，玛依卡渐渐冷静下来。
（……是说，现在已经是六月了吧。也就是说，孤儿院的支线故事应该已经开始了……但一直到昨天，都没有发生什么事。更何况，那家孤儿院看起来并不像是有困难？……啊咧？）
玛依卡成为这所宅邸的女仆，是希望能稍微帮助即将陷入困境的孤儿院。但现在回想起来，那家孤儿院似乎并不如她所担心的那般困穷。而她不禁想到了常常露出苦笑的修女安娜贝尔。
（不会吧！ 难道我一直都是在白忙一场？！）
羞愧地在床上滚来滚去的玛依卡。仔细想想，她似乎过度执著于她的游戏知识和转生者身份。
她埋头在枕头里，发出低吟。丢脸到好想死！
（游戏的情节肯定完全变了，没错。……记得安娜贝尔修女曾提过，由于舞会的袭击事件，学校曾一度停课。）
玛依卡再次在床上打滚。
（讨厌，讨厌！ 我之前就应该察觉到！ 那是四月发生的事！）
当时的自己是有多么的慌张呢。如果这真是游戏的世界，那么很明显有很多事情都不对劲。最奇怪的是……
（女主角酱没去学校却在当女仆，这怎么可能！ 游戏不就没办法开始了！ 啊，还有那次袭击事件！ 剧情已经开始，但女主角不在场！ 哎，不管怎么想，剧本变奇怪都是那孩子的原因嘛！）
幸好，明天一整天梅洛蒂会在家。尽管这应该是她的休息日，但不知为何她似乎十分热衷于女仆的工作。
（这样不能不确认原因了。毕竟，这个世界有魔王这样的存在。如果不让女主角酱好好当圣女，这个世界可能会被毁灭！）
她没想到，躺在她床旁边的小狗就是当事人。玛依卡充满决心为明天做好准备，然后睡去。
翌朝，如往常一般，五点钟她离开自己的房间，走廊上，梅洛蒂已经在那里等待。
「早安，玛依卡酱。」
今天，梅洛蒂将第一次指导玛依卡。而瑟蕾娜则将负责其他常规业务。
「早安，梅洛蒂前辈……啊，不对，梅洛蒂小姐。」
「前辈……」
「很抱歉，我会注意不会再弄错的。」
「不，这样就好！ 当我们只有两个人在时，就叫我前辈吧，玛依卡酱。」
「啊、啊……？」
梅洛蒂看起来好像很开心。被叫做『前辈』让她这么开心吗？ 她兴奋的模样，与玛依卡心中对女主角的形象重叠，产生了奇妙的感觉。
（简直就像是另外一个人……另一个人？）
就在此刻，玛依卡突然意识到了。难道……女主角也和她一样——是转生者？
如果真是这样，那么现在的情况也就合情合理。假设拥有游戏知识的女主角转生后，对身为伯爵的女儿生活前往学园感到厌倦，选择走出剧情原有的范畴……
但她为什么会选择在路多帕克家当女仆还是一个问题，但玛依卡认为她有必要找出答案。
（这个问题可能是难以掌控的双刃剑，但如果想要出其不意，这个问题绝对是首选。）
「那么，可以称呼您为梅洛蒂前辈吗？我有一个问题想问。」
「嗯，什么都可以问！」
「那么──梅洛蒂前辈，您知道『银之圣女与五个誓言』吗？」
「？ 这是什么故事吗？」
（啊，啊咧？ ……完全没中吗？）
玛依卡认真地观察梅洛蒂的反应，确定没有错过任何细节。但梅洛蒂只是疑惑地歪了歪头，既没有露出惊讶的表情，也没有显得困惑，完全就是不明白。
她对于这个问题的想法是……
（想起来了，好像之前维克特利姆侯爵家的安妮玛丽小姐也问过我同样的问题……）
如果她说出了这件事，也许会有不同的结果，但可惜，梅洛蒂只是想到而已。
「这是在王都很流行的故事吗？ 应该要读过比较好吗？」
「不、不是的！ 请不要在意！」
「这样吗？」
或许原本她就没有那么在意，梅洛蒂虽然有些疑惑，但没有进一步追问。玛依卡虽露出笑容，但心里却有些安心。
（她对游戏没反应，难道不是转生者吗？ 那么，她为何会成为女仆呢？）
「梅洛蒂前辈，为什么妳会成为女仆呢？」
「嗯？ 那当然是因为我非常喜欢女仆啊。」
梅洛蒂的答案让她的脸颊泛红，宛如恋爱中的少女。
（为何她说这句台词的时候会露出跟告白场景一样的表情啊！？）
「从小我就向往成为女仆。我对已故的母亲发誓要成为『世界第一的女仆』……对了，在那以后，我就能使用女仆魔法了。」
「女仆魔法？」
听到这陌生的名词，玛依卡有些不解。拥有游戏知识的她，记忆中并没有所谓的『女仆魔法』这种称呼，更别说在游戏中使用了。
「真是的，我忘了说明。女仆们合作时需要了解彼此的能力。所以，今天我将表演我的女仆魔法。示范给妳看。」
「咦？」
然后，梅洛蒂毫不节制地使用著魔法，轻松完成了当日的女仆职务。但她没有忘记上周的失败，确保不会过度施法，只是如怒涛般的魔法迅速地将整个宅邸都打理得井井有条。
看著这番光景，玛依卡嘴角浮起了一丝干笑。
（哎呀，嗯。她肯定是女主角酱……虽然剧情还在序盘，但她已完全掌握了圣女的魔力。……不过，现在好像是全点在女仆力上了，哈哈哈）
然后，这种不知自重的女仆魔法，对于玛依卡的指导完全没有帮助。真的，这根本不可能有任何参考价值。
（虽然我不确定她是否是转生者，但剧情出错的原因似乎确实与瑟西莉亚，不，应该是梅洛蒂有关。这样的话，学院现在是怎么样的状态呢？『嫉妬的魔女事件』似乎就快发生了，真的没问题吗？）
「姐姐，不指导玛依卡，用魔法处理工作，妳到底在做什么？」
「对、对不起。」
当她被妹妹这样认真地责骂时，玛依卡看著这名被称为女仆长暂定的身影，内心对游戏剧情的变动感到担心。
「那么父亲，母亲，我们出发了。」
「好，加油哦」
「注意身体，梅洛蒂、露西亚娜。」
「是的，夫人。瑟琳娜，玛依卡酱，家里拜托了。」
「当然，姐姐。」
「是，我会加油。」
在休假结束的清晨，露西亚娜和梅洛蒂再次出发前往学园。当玛依卡看著马车离开时，她的内心感到困惑。
玛依卡能确认的是，梅洛蒂并不知道这乙女游戏的事情，似乎也不是转生者。她甚至似乎完全没有意识到剧情的存在。但事实上，应该是游戏中的女主角的她现在就在这里，这无论如何都可能影响到游戏的发展，特别是她成为女仆而非学生的身份在于王立学园中。
「转生者＝知道游戏」这种思考方式，玛依卡与她的好友朝仓杏奈有著类似的思考模式。毕竟，她自己就是一位转生者。
（……现在已经发生了袭击事件，魔王的存在可以说是确定了。但能够对抗他的女主角，现在不是圣女，而是一位拥有作弊能力的女仆……呜，理解不能啊这个。）
如果说还有什么值得庆幸的，那就是梅洛蒂已经觉醒了圣女的力量。即使魔王复活，也许她还能抵抗。
──玛依卡在心中如此安慰自己。
（从时间上看，『嫉妬的魔女事件』应该很快就会发生……下次回家时，我该问问看。）
结果，就像在孤儿院里努力找工作时一样，游戏中连名字甚至角色设计都没有的玛依卡能做的事情，几乎是微乎其微的。
「好，玛依卡酱，我们开始工作吧。」
「是的，请多指教」
回应著微笑的瑟琳娜，玛依卡离开了玄关。
「那么，不好意思，行李拜托妳了，梅洛蒂。」
「遵命，小姐。一路顺风。」
当露西亚娜进入学园，她将行李交给梅洛蒂，然后直接朝校舍走去。进入校舍后，当她朝著教室前去时，她看见中庭旁通道上的长椅上有两个熟悉的身影。
「早安，王太子殿下，马克斯威尔大人。」
「嗨，早啊，露西亚娜小姐。」
两人站起来走向露西亚娜。他们手上拿著一叠文件。
「这么早就已经在工作了吗？」
「只是稍微讨论一下学生会的事。在前往教室之前进行了简单的讨论。」
「哎呀，这么忙还打扰你们了。真不好意思。」
「不用在意。我们也快到该去教室的时间了。」
当马克斯威尔微微一笑，安慰担心自己是不是造成麻烦的露西亚娜。
「您这么说，我就放心了。但即使只是简单的讨论，也不得不在这里进行，真的很辛苦呢。」
「是啊。虽然我们同班，但很遗憾，很少有机会和妳说话。」
「殿下真会说话。呵呵呵。」
看到克里斯多福微微低下眉心并耸了耸肩，露西亚娜忍不住笑了出来，马克斯威尔也被感染，咯咯地笑出声。
三位美男美女露出笑容。从旁边看去，这是何等让人微笑的场景。若是不知内情的人看到，一定会觉得他们的关系很好。
但实际上，虽然他们的关系并不差，只是真要说，他们还只是认识或是朋友的阶段。从他们客气的对话，可以明显看出来。
……然而，这样的事实对于从通道的阴影中偷偷观察他们的那名少女来说，似乎一点关系都没有。
「……」
她的目光，盯上了对那两位帅哥展露微笑的露西亚娜。
「……」
那名少女并没有说话，但她的右手紧紧握拳。
可以看出她正在忍耐著某种情感。
看著露西亚娜他们往教室走，当他们的身影消失不见时，少女轻轻地叹了口气。
正当她也准备起身时，
『啊啊，多么美丽的「嫉妒」之心。』
「咦──」
她从背后听到了声响。就在她本能地想要回头的时候，一道冲击从她的背后传来。接著，她看到了一道像黑雾一样的剑贯穿她的胸膛。
「啊？ 啊？ ……咦？」
她不觉得痛。但是，她的眼中看到的光景让她有了死亡的预感。同时，她感觉到有某种黑暗的物质正在侵入她的身体。
如果完全放下心来接受它就没事了。但同时，她也本能地觉得不应该让心灵被它侵蚀。这两种互相矛盾的情感交织在一起，让少女的心灵深陷混乱之中。
痛苦。舒适。厌恶。喜悦。不能原谅。求救。悲伤。愉快。疼痛。辛苦。
（啊啊，有谁……有谁……）
她的情感开始失控。因为心里难受的感觉而求救，但没有人过来。理性告诉她这是理所当然的，情感却拒绝接受。
这多么不合理。我是如此可怜。但，如果是那孩子，肯定有人会来救她……
『呵呵呵。明知道不合理，却无法克制，扭曲的心灵！ 哈哈哈哈哈』
背后传来一抹嘲讽的声音，在她心神混乱的时候，少女勉强移动视线。
她稍稍睁大了眼。
「你……是……」
『正因为如此，才适合成为我的棋子啊！』
那卷曲的紫色乱发，穿著不该出现在学园的破烂衣物，矮小的身躯。即使过了两个月，那个形象也让人难以忘记。
是春季舞会的袭击者，少年别克・基谢尔，他用那如同假人般扭曲的笑容，盯著少女。
而少女的脸颊上，有一滴晶莹的泪滑落，仿佛是她心中最后的光芒。
但别克的脸颊上也流著泪，这一点，连他自己都未曾察觉。
于是，在不为人知的情况下，乙女游戏『银的圣女与五个誓言』的中头目『嫉妒的魔女』诞生了。
那天深夜，当所有人沈浸于梦乡，王立学园的天空下起了雨。仅仅持续了几分钟，几乎没有人注意到这件事。
深深沈睡的梅洛蒂也没有察觉。只有那身拥有同质魔力的白银色小狗，意识到这场充满邪恶魔力的黑雨。
第１７话　不协调感的开始 
第17话　违和感の始まり
学园生活开始了一个月。时节迎来了七月。
这段时间以来，由于她天生的开朗性格，露西亚娜逐渐与班上同学融洽相处。如今，很少有人在她背后悄悄谈论那些流言蜚语。
与公爵的千金奥莉薇亚虽然在表面上关系普通，但不时从她那里流露的锐利目光，让人觉得虽然想与她打好关系，然而却一点都没有进展。
与露娜的关系则是相当亲近，可以说是班上最好的朋友了。
虽然至今仍无法使用魔法，有点让人不满，但她过著充实的学园生活。
然后，对于梅洛蒂来说，上午她忙于担任女仆的工作，而下午则协助雷克特。一天到晚都非常忙碌，旁人眼里看来好像是这样。骑士道课程一周只有两次，但除此之外的日子她也帮忙文件整理及课程准备，因此助手的工作其实一周六天都还是会帮忙。
虽然雷克特相当心情激动。当然，两人之间的关系并没有任何进展……
「咦？ 您的铅笔弄丢了吗？」
某日的晚餐时分，梅洛蒂在服侍时，从露西亚娜那里听说了当天学园发生的事情。
「是啊。早上的课程我还确定它在笔袋里，但午餐过后想用的时候就找不到了。虽然露娜帮我找了，但最后还是没找到。」
「我记得笔盒里您只有一支铅笔，这样没问题吗？」
「嗯，露娜借给我了。」
「真是贵重的朋友呢。之后，我会为您准备备用的铅笔。」
「谢谢。啊～啊～，真是太可惜了，对不起呢，父亲。」
在这个世界中，课堂笔记会用到铅笔。虽然并不算是特别昂贵的物品，但也绝不便宜。考虑到它还可以用很久，露西亚娜感到非常遗憾。
尽管在地球的西欧诸国，有许多学校的课程不使用铅笔，但这里可能是因为受到日本制的乙女游戏的影响而用。当然，露西亚娜不可能知道这些背后原因，梅洛蒂则只是觉得因为这里是异世界，因此没有太过在意。
这只是一个普通的话题。露西亚娜不小心遗失物品，某种程度上也不意外。梅洛蒂和露西亚娜都互相露出了苦笑。
然后隔天，当梅洛蒂正在整理从学校回来的露西亚娜的换洗衣物时，她突然发现了某件事。
「咦？ 手帕不见了？」
本应该放在制服裙子里的手帕不见了。她四处寻找，但还是找不到。
「咦？ 手帕？ 不是在裙子里吗？」
「找不到呢。您还记得什么吗？」
「这真的很奇怪。我是不是放在书包里了？」
露西亚娜检查了她的书包，但那里也没有手帕，最后还是找不到。
「哎呀，一周之内弄丢两次东西，我真的太不小心了。」
「对了，今天下午您参加了选修的舞蹈课程，是那时候吗？」
「嗯，我不太确定。我确实换上了舞蹈用的礼服，但我记得手帕还是放在制服里的。真的，到底去哪了呢？ 我真的很喜欢那个手帕呢。」
「屋里应该还有相同的布料，我会再替您制作的。」
「真是对不起，梅洛蒂。」
「呵呵呵，只要妳以后多加小心就行。」
从那天起，露西亚娜开始更加小心地确认她的随身物品。多亏如此，之后就再也没有失物的事情发生。
可喜可乐可喜可乐……本来应该是这样，但却发生了事件。
那是在七月第二周的第一天。放假过后，从伯爵邸出发去学校之后，梅洛蒂在学校门口与露西亚娜道别，然后像往常一样忙于上午的女仆工作。
当她在洗衣间和另一名叫梅莉安的女仆闲聊时，一名慌张的女仆出现在她面前。
「梅洛蒂，妳听说了吗？」
「这么急，发生了什么事吗，莎夏小姐？」
「啊，请问您是哪位？」
「哦，梅莉安小姐，这是英维迪亚伯爵家的女仆莎夏。莎夏，这位是维克特利姆侯爵家的梅莉安小姐。」
「哎？ 妳好，我是莎夏。」
「呵呵，我是梅莉安，很高兴认识妳。」
两人相互鞠躬致意。一时之间，洗衣间充满了温暖的气氛。但莎夏突然紧张地说。
「不是啦，梅洛蒂，妳听说学校里发生了什么事吗？」
「学校的事？ 没有，发生了什么事？」
「我听说我们家的小姐，一年A班的教室被弄的乱七八糟的！」
这间教室也就是三位女仆的主人所在的教室。
「什么！」
「嘛啊！」
听到莎夏的消息，梅洛蒂和梅莉安都惊讶地睁大了眼睛。
不久之后，学生宿舍收到了通知。今天的课程只有上午，下午的选修课被取消了。因此，梅洛蒂留在了学生宿舍。露西亚娜在食堂用完午餐后也很快回到了宿舍。
「那么，是说教室里到处都被颜料弄脏了？ 从墙壁、地板、天花板到黑板？」
「不只是被涂上去，那颜料更像是从桶里直接泼出来的。」
露西亚娜一边处理课堂上的作业，一边描述了事发的经过。梅洛蒂边准备茶水边听著。
「真是太过分了，到底是谁做出了这种事……」
「桌子和椅子上也被洒满颜料，但桌子的内容物都完好无损，可算是不幸中的万幸。」
手里拿著的铅笔轻轻旋转，露西亚娜叹了口气。当然，被害还是被害，并不是什么值得高兴的事情。听到这件事的梅洛蒂也感到不解。
「桌子里的东西都完好？ 就算到处都洒上颜料了？」
（难道是有意这么做的？ 但是，为什么……？）
尝试思考，但梅洛蒂却找不到合理的解释，更加困惑了。
「那么小姐，学校接下来的安排怎么样？」
「据说清除这些颜料要花上好几天，但明天开始他们会使用另一间临时教室，继续正常的课程。」
「了解了。但考虑到王太子还在，真是奇怪他们为何不决定停课。」
「学校方面好像有这样考虑过，但王太子本人表示『已经落后太多课程，再延后不妥』。」
听到露西亚娜的解释，梅洛蒂眼睛稍稍睁大。
「即使是自己上课的教室被破坏，他还这么说吗？」
「他是个勇敢而果断的人呢。在现场的安妮玛丽小姐身为学生会的成员也很冷静地应对，混乱最终被控制在最低程度。相比之下，我当时就站在教室门前呆住了，真该向她学习。」
露西亚娜虽然有些自嘲，但又似乎对能够拥有如此出色的朋友感到骄傲。她用得意的神情旋转著笔。
「小姐，用功时玩笔可不太好，你到底在哪学的这招……等等，那支铅笔……」
「嗯，你看出来了？ 对，这就是我之前弄丢的铅笔。」
「找到了？ 到底在哪里？」
「老师在检查被破坏的教室时，发现它就在讲台旁边。」
「是不是滚到那里去的？ 但教室每天下课后都会打扫，对吧？」
「大概是打扫时没有注意到。不管怎样，能找回来真是太好了。」
「……真的是这样吗？」
（王太子所在的教室，打扫工作居然会有疏漏……？）
看著用那支铅笔用功的露西亚娜，梅洛蒂感到事情似乎并不如表面看上去的那么简单。她只希望这一切都能平安无事地得到解决。
第１８话　嫉妬的魔女事件 
第18话　嫉妬の魔女事件
「保持平静与沉默吧『静寂』。」
场景来到上级贵族宿舍，安妮玛丽的寝室。她将侍女克拉莉丝也赶了出去，独自一人的她在室内施展了防音魔法。不，正确的说，并非只有她一人。
「……可以了。」
从床的阴影中，一位身影缓缓出现。
「呼，真没想到我会用上这秘密通道。」
他看著天花板，拍去身上的灰尘，那人正是王太子克里斯多福。
「喂，杏奈，真的应该由我过来这里吗？ 妳自己来不是更好吗？」
「不管在哪边被发现，都意味著我们的婚事近了。风险是不会变的。认命吧。」
「啧～」
每间学生宿舍地下都有秘密通道互相连接。
虽然基本上都设有防止入侵的措施，但安妮玛丽与克里斯多福考虑到在危机时能快速会合，于是在设计阶段就确保了只属于他们两人的秘密通道。而且事后可以封锁，所以下一代的王族与侯爵千金应该……大概不会遇到危险。
「那么，把侧近都送走，悄悄见面，一定是因为那款游戏的事情，对吧？」
克里斯多福一边坐在卧室里的沙发上，一边看向安妮玛丽。她坐在床边，深深地点了点头。
「没错。至少从目前来看，乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中的第一大事件『嫉妒的魔女事件』应该已经开始了。」
「你是说今天早上的事件吗？」
「对。被魔王迷惑的学生『嫉妒的魔女』试图设计主角成为犯人陷害她。这事件一共有三个部分：第一是今日的『教室泼漆事件』，第二是针对优秀的平民学生的『捣乱书桌事件』，第三则是某个女学生被人泼水的『湿身事件』。」
「……怎么，总觉得这些都太小家子气了。我还以为会更阴险呢。」
「如果真的是你遇到，你就不会这么说了。今天的事已经够麻烦的了。」
「哎，嗯，的确是那样。」
克里斯多福一边摸著头，一边露出困扰的表情。这些情节就像是漫画中常见的霸凌套路，但实际遇到确实会非常困扰。霸凌是绝对不行的！
「关于今后的对策，我想讨论一下……」
安妮玛丽深深地叹了口气。虽然她拥有游戏的知识，但从一开始她就好像已经受阻。
因为──。
「因为女主角酱不在，根本无法确定角色配置。如果因为女主角酱不在这事件就到此为止该有多好啊。」
「游戏剧情的强制力真的存在吗……如果是这样，还是应该带女主角酱回来才对啊，真是的！」
「连『嫉妒之魔女』变成别人的可能性都相当大，妳的知识完全派不上用场啊。」
「咕呶呶呶……」
游戏中的中头目『嫉妒的魔女』，指的是露西亚娜．路多帕克。但现在的她并没有成为『嫉妒之魔女』的充分理由。她原本因为陷于贫困的生活，对外表看来有著更好境遇的女主角抱持著嫉妒心，因此被魔王所诱惑。但在梅洛蒂的帮助下，她获得了贵族般的生活和能力，那么她还会嫉妒谁呢？
更重要的是……
「这次剧情中的代理女主角，几乎确定是露西亚娜酱了。」
安妮玛丽再次叹了一口气。
「果然是那支铅笔的关系吗？」
克里斯多福回忆起不久前临时教室发生的事。当负责检查被破坏的教室的导师雷古斯回来时，他问：『谁的铅笔掉在教室里？』一段时间没人反应。但当他说上面刻有『L』的字样时，露西亚娜表示那可能是她的。
「她说可能是几天前弄丢的……」
「嗯，漫画里经常有这样的情节。为了让目标成为嫌疑人，故意将其私人物品放在犯罪现场。」
「这个，在游戏里原本是由女主角发声的场景。」
「哈哈，中头目竟然变成了女主角？ 确实，舞会上也是类似的状况，这世界真的出了BUG啊。究竟是什么原因呢？ ……哎，就是我们嘛。」
想起因为转生，他们的行为不像游戏中的角色，克里斯多福顿时垂下了头。
当然，最主要且根本的原因是某个对游戏知识一窍不通的女仆狂。
「即使不完全都是我们的错，至少也是原因之一吧。不过，现在我们应该先讨论最近会发生的剧情问题。既然事件已经发生，那就表示在舞会上逃走的魔王依然存在。而成为代理女主角的露西亚娜酱并不是圣女，这才是问题。」
「结果最后问题都在这里。不管谁成为代理，都不可能真正代替女主角，因为她不是圣女。」
「正因为这样，我们必须代替女主角酱解决这起事件。如果这里真的陷入坏结局，魔王的力量将会更加强大。」
「最重要的是，我不想看到露西亚娜酱遭到任何不幸。那么，目前你有想到可能的犯人吗？」
「……并不是完全没有线索。」
「哦，是谁？」
安妮玛丽的脑海里浮现公爵千金奥莉薇亚的身影，但她马上摇了摇头。
「不，现在还没有确凿的证据。应该不能有偏见去寻找犯人。」
「嗯，就是这样，我会这么做……对了，第三起事件中被泼水的千金是谁？」
「啊～…嗯。……是奥莉薇亚．兰德尔公爵千金。」
这也是安妮玛丽无法确定的其中一个原因。奥莉薇亚确实对露西亚娜抱持敌意。但她在这起事件中应该也是一名受害者。
然而，考虑到目前的情况，角色配置可能会有所变化。如果像最初所担忧的那样，她是犯人的话，那么另外有其他人成为受害者也是不能否认的。
总之，在事件真正发生之前，什么都不能确定。
（被魔王迷惑的『嫉妬的魔女』究竟是谁呢……？）
在快乐地从事女仆工作的女主角背后，安妮玛丽相当苦恼。
----
顺便宣传（？）一下, 现在乐天KOBO有活动, To Books旗下的书在8/18前用酷碰券可以打六折.
[https://books.rakuten.co.jp/event/e-book/2023/camp-tobooks0810/]
https://books.rakuten.co.jp/event/e-book/2023/camp-tobooks0810/
包括本书在内我开的坑好像大多数都出自这家的XD. （顺便把之前还没买的收完了w）
可惜三卷９月才出来不及用了.
第１９话　露西亚娜的魔法 
第19话　ルシアナの魔法
事件发生过后数天。
清扫工作已经结束，露西亚娜和其他人已经返回原来的教室。
幸好，此后没有再有教室被破坏的情况。但至今仍未找到犯人，其目的也不明。事件似乎陷入迷宫之中。
先不管这个，今天，梅洛蒂在雷克特的指示下来到了王立学园的附设图书馆。
「你好，我想要进入。」
「请出示您的使用许可证。」
照工作人员的指示，梅洛蒂递出了她从雷克特那里预先拿到的使用许可证。确切地说，这是使用许可的委托书。王立学园的图书馆基本上只对学园相关人员开放。因此，梅洛蒂以雷克特代表的形式得到了这项资格。
当梅洛蒂进入图书馆时，她迅速地开始收集资料。虽然她在首次进馆时有些迷惑。但天才头脑的梅洛蒂，立刻了解了图书馆内书籍的分类和配置，如今她对此已经了若指掌指掌，甚至已经不下图书馆的管理员。
现在大概如果有人问她书籍的位置，她都能笑著回答。
虽然大概没有这种机会，这是一种基本不知道啥时才会用到的才能。
「好，资料收集到此为止。……那么，稍微放松一下吧。嘻嘻。」
完成资料的搜集后，带著稍带兴奋的表情，梅洛蒂开始在图书馆里闲逛。这并不是偷懒。姑且这是雷克特的指示。
他事先告诉她必须回来的时间，在那之前，她可以在图书馆自由活动。因此，工作做完后的梅洛蒂正在享受这里的闲暇时光。
这完全是雷克特的体贴。因为知道她一听到『图书馆』两字就心跳加速，所以只要告诉她在图书馆里可以做自己喜欢的事，他的股价就会上涨。这种机会当然不能放过。
……当然，雷克特会这么做，一切都是希望梅洛蒂会开心，绝对不是希望利用这机会提高她的好感……至少不完全是。
「啊，这个。或许对大小姐有用。」
她拿起一本书查看内容，那是一本魔法基础指南，内容非常适合儿童阅读，对于魔法初学者露西亚娜来说可能正好。
虽然露西亚娜在六月开始能感受到自己的魔力，但至今为止她还不能使用魔法。她还无法理解如何将魔力转化为魔法。
梅洛蒂试著教她，但身为天才的她教学方法对露西亚娜来说太过深奥无法参考。
毕竟梅洛蒂光是只靠感觉就能控制世界上最顶级压倒性的魔力。
确认完书籍后，梅洛蒂将它放回书架。尽管她有委托书可以借书，但毕竟只是身为雷克特的代表。即使是在图书馆很开心的梅洛蒂，她也清楚地划分了工作和私事的界线。
时间一到，梅洛蒂带著她收集的资料回到雷克特那里。
然后那天晚上，梅洛蒂陪著露西亚娜进行魔法训练。
「呜姆姆姆姆……温柔地照耀吧『灯火』！」
露西亚娜举起她的食指，试著放出魔法，但咒语施展开后，却没有任何光芒。
露西亚娜失望地低下了头。
「小姐，不能放弃。请相信自己，我知道小姐一定可以的！」
「嗯，嗯。好～，再试一次！」
在梅洛蒂的鼓励下，露西亚娜再次挑战。她集中精神，试图理解魔力在体内的流动。当魔力集中在指尖，并在脑海中想象著柔和的光时……
「温柔地照耀吧『灯火』！」
……但是，光还是没有点亮。
「真的不行了～！ 为什么啊～！」
露西亚娜大叫著扑到床上。
「我明明感觉魔力已经集中到指尖，但为什么魔法就是无法发动呢！」
「但是，能感知到魔力集中到指尖已经很有进步了，露西亚娜大小姐。」
她照著书中的内容教导，已经有些进步。不过，魔法仍然没有发动，所以在露西亚娜看来，这跟之前的失败一样。
「连这么基本的魔法都不能用，我真的没有天赋吗？」
露西亚娜脸埋在床上抱怨。对梅洛蒂来说，从露西亚娜的指尖似乎能感受到魔法即将发出的气息，她真的不明白为何无法发动。
「我们先休息一会儿吧。我现在倒茶……哎呀，茶壶是空的。真不好意思，我重新泡一壶。」
拿著茶具，梅洛蒂离开了寝室。露西亚娜躺在床上，看著她离开。
（啊，为什么不行呢？ 梅洛蒂曾经说过，就算是我的魔力，『灯火』也是绝对可以做到的，多少创造一些水也没问题。但为什么在第一步就卡住了呢？）
她躺著，随便伸出指尖。如果能使用魔法，她也能像梅洛蒂一样…
「……清净之水聚集于此『水气生成』。」
她随兴地这样咏唱，突然露西亚娜受到一种前所未有的感觉束缚。
她指尖里的魔力，此刻——释放了出来。
啪沙。
突然的水声让梅洛蒂回头。她看见床边的地毯湿透了，而露西亚娜则是傻傻地看著自己的指尖。
「大、大小姐，刚刚……」
「清、清净之水聚集于此……啊，『水气生成』。」
啪沙，一个小小的水球从露西亚娜的指尖出现，然后迅速失去浮力滴落到地上。
梅洛蒂目瞪口呆地站在那里，露西亚娜颤抖地看著她的指尖，然后……
「成、成、成功了啊啊啊啊啊！」
激动的露西亚娜在床上蹦蹦跳跳。
「『水气生成』！」
啪沙！
「『水气生成』！」
啪沙！！
「『水气生成』！」
啪沙♪
「水气……哈呜」
「大小姐！？」
开心地一次又一次制造水珠，露西亚娜突然失去所有力气躺在床上。回过神来的梅洛蒂赶紧跑到她身边。
「您还好吗，大小姐！？」
「嗯，嗯，没……没问题。大概，只是过度使用魔力，感觉有点无力。」
「真的没事吗？ 您看起来好像很想睡。」
「是的。我现在真的很想睡。」
大概是因为第一次使用魔力一口气感到疲惫。幸好床上没有被弄湿，梅洛蒂迅速地帮她更换衣服，然后让她躺下休息。
「嘻嘻，梅洛蒂，看见了吧？ 我能使用魔法了！」
「是的，我看见了。或许小姐对水魔法有比较高的适性呢。我之前一直让您练习『灯火』，这是我的失误。很抱歉。」
「没关系的。但你知道吗，嘻嘻，我终于能使用魔法了……明天，我要立刻让露娜看看，然后一起练习……下学期我们就能一起上应用魔法学……」
露西亚娜在说完话之前就睡著了。梅洛蒂看著她，脸上露出慈爱的微笑。
「……大小姐，太好了。」
隔天，露西亚娜立刻告诉露娜这件事。当她展示魔法时，露娜非常惊讶，然后高兴地答应了一同练习的提案。
露娜已经能掌控自己的魔力，所以露西亚娜打算利用午休和课后的时间，一起进行魔法训练。
「我会想起梅洛蒂的指导，然后继续努力的！ 我也想学会『灯火』呢！」
「请加油，大小姐。」
尽管有各种困难，但露西亚娜的学校生活相当顺利。身为她的女仆，梅洛蒂也为此感到高兴。
接著就是希望自己能达成『世界第一的女仆』这个目标。
梅洛蒂这么想，但是学校的平静很快就被打破了。
因为，由嫉妒的魔女所引发的『捣乱书桌事件』开始了。
第２０话　疑惑的视线 
第20话　疑惑の视线
某天早上，当露西亚娜走入校舍的大厅时，她注意到了前方露娜的背影。
「早安，露娜！」
「啊，早安，露西亚娜。」
露娜微微一笑，露西亚娜也回她灿烂的笑容。
「我们一起去教室吧。」
「嗯，当然可以。我们的座位就在旁边，所以总是在一起呢。」
「啊啦，那不是很让人开心吗？」
「嘻嘻，确实是这样。」
两人在去教室的短短路程中互相谈笑，早晨的气氛相当温馨。然而…
「那么，露娜，我们什么时候开始练习魔法？ 下午才有比较长的时间哦。」
「是呢，看来只好下午暂定选修课的时候请假了……哎呀？」
「怎么了？……前面好像有点吵呢。」
当他们即将到达教室时，一年A班的门口已经被人群围住。露西亚娜看著这熟悉的场景，内心不禁紧张起来。她马上注意到露出忧虑表情的佩莉安。
「早安，佩莉安。出了什么事？」
「啊，露西亚娜小姐……是这样的……」
跟著佩莉安的视线，两人往教室里看去，都惊讶地张大了眼睛。
教室里，几张桌子和椅子被弄翻，桌面上的物品也被乱丢一通。只有特定的座位受到了破坏，其他的座位则保持整齐。因此，被破坏的座位看起来特别引人注目。其中就包括露西亚娜熟悉的某个人。
「……路基夫！」
露西亚娜的后座、路基夫．盖尔曼的桌子和椅子也被推翻。路基夫皱著眉，目不转睛地盯著他的桌子。当两人走近时，他似乎惊觉到她们的存在，赶紧装出一副若无其事的样子。
「早安，露西亚娜小姐、露娜小姐。」
「早，早安。但是，这个……露娜，我们一起收拾一下。帮帮忙。」
「嗯，好的，我知道了。」
「不，请保持原样。」
想要安慰路基夫的露西亚娜被制止了。她转头看去，发现安妮玛丽一脸严肃地站在那里。因为在意路基夫她似乎没注意到安妮玛丽的存在。
「安妮玛丽小姐。可是……」
「我明白妳的心情。但在整理前，我们必须先详细检查受损情况。学校方面已经在进行相关准备了，所以，虽然很抱歉，但还请各位暂时保持原样。」
从安妮玛丽的身份看，她似乎是负责这起事件的学生会干部。王太子克里斯多福则去找教职员了。
「感谢你的关心，安妮玛丽小姐。我没事。」
路基夫礼貌地鞠了一躬。他嘴角挂著温柔的微笑，但露西亚娜注意到他紧紧握住了拳头。
（教室又被弄得一片混乱，又是这种情况……到底是谁，为了什么……）
「哎呀，这么吵，这是怎么了？」
在困惑的露西亚娜背后，冰冷的声音响起。原来是奥莉薇亚来了。
「贵安，奥莉薇亚小姐。」
「贵安，安妮玛丽小姐。不过，现在这种情况，可不像能心安的样子。究竟发生了什么事？」
安妮玛丽简单说明了事情经过后，奥莉薇亚瞇著眼睛看著教室。然后，她的眼神与露西亚娜短暂地交会，但露西亚娜却感受到一阵寒意。
（是，是什么，刚才的……）
也许是自己多虑了。奥莉薇亚继续与安妮玛丽交谈，仿佛什么都没发生。
「那么，我们今天将去另一间教室上课，这样可以吗？」
「嗯，就这样吧。」
「真是麻烦啊。到底是谁，为了什么，做了这么惹人厌的事呢？」
「很遗憾，目前还不清楚谁是犯人。」
「……真的是这样吗？」
奥莉薇亚带著深意地瞇著眼，安妮玛丽皱起眉头问。
「妳是什么意思？」
「上次整个教室都是对象，但这次只有特定的学生的座位被弄乱。难道看不出来指向犯人的共同点吗？」
受到奥莉薇亚的影响，露西亚娜等人也看向了教室。但是，露西亚娜无法看出这个所谓的共同点。不过，有一人……
「──啊。」
「露娜？ 知道什么了吗？」
「咦，啊，嗯。其实，不是什么大事……」
「即使妳猜错了也没关系，说说看。」
虽然露娜有些迷茫，但被奥莉薇亚催促后，她还是鼓起勇气说出了她的猜想。
「被破坏的座位，都是那些平民学生……而且他们的成绩都很好。」
「成绩优秀的平民？ 说起来确实……」
受害的学生总共有五名。他们确实在上次的期中考中，都在年级前三十名。而在他们中，路基夫的学业排名是第八，实际上他的成绩甚至比露娜还要好……但是。
「但如果真是这样的话，佩莉安怎么不在其中呢？」
露西亚娜反驳了露娜的答案。虽然佩莉安平时较为内向，但在平民之中她的成绩仅次于路基夫。然而，她的书桌并没有受到任何损害。
「可能是因为……」
露娜踌躇著，目光在路基夫和其他受害的学生身上游移。露西亚娜对此感到困惑，但路基夫已经马上理解了她的意思。
「换言之，受害者的共同点是他们都是「平民」、「成绩优秀」且出身于「富裕」的家庭？」
「啊，的确，我们家不算富裕……」
佩莉安羞涩地低语。露娜显然是认为这是一个很难说出口的事实。
「如果这是真的，犯人的动机可能是──嫉妒吧？」
奥莉维亚从胸前拿出一把扇子轻轻遮住了她的嘴，然后再次环视教室，她锐利的目光又一次与露西亚娜交会。露西亚娜感到一阵寒意。
「但是，也不一定是这样……」
「不过，我们也不能否认这种可能性，对吧？」
看起来露娜是因为自己的言论而引发了对犯人的揣测，她似乎有些后悔。她想要反驳，但公爵千金的威严气氛阻止了她的话。
「即使是地位较低的平民，成绩好而且家境富裕，他们也会成为平民和贵族嫉妒的对象。当然，这不是他们受到这种对待的正当理由。但我们是否可以认为犯人特别厌恶的是受害者的经济状况？ 毕竟，有些成绩优秀的平民并没有被当成目标。」
「噫！」
被奥莉维亚的目光掠过，佩莉安发出了小小的尖叫。当她将视线转回时，再次用锐利的目光射向了露西亚娜。到了这个时候，露西亚娜终于有了认识。
（难道奥莉维亚小姐，是在怀疑我？）
当然，露西亚娜自己不是犯人，但她只能这么认为奥莉维亚的态度是这么想的。
而此时，安妮玛丽静静地观察著奥莉维亚的举动。
（奥莉维亚是在故意将犯人的身份引向露西亚娜吗？ 但在游戏中，露西亚娜的性格并不会做这种事……现在还不能确定谁是『嫉妒的魔女』。首先，必须平息这场风波……哎？）
正当安妮玛丽准备前进时，她踩到了某个柔软的东西。她弯下腰捡起它，那是一块手帕。
「啊咧？ 那是我的手帕吗？」
「啊？ 那是露西亚娜小姐的？」
「对，我几天前弄丢了，一直在找。但为什么它会在这里……」
「……我记得几天前也有人说过同样的话。」
「咦？」
奥莉薇亚说完之后，教室内外都用疑惑的目光看著露西亚娜。
（糟了！ 没想到我竟然演出了让游戏中女主角酱被怀疑的角色吗！）
此时，在场的许多人都想起了路多帕克家的别名──『贫穷贵族』。
第２１话　我绝对相信大小姐！ 
第21话　私はお嬢様を信じています！
『捣乱书桌事件』发生的那天，当然，她没有参加下午的选修课。因此，听到消息的梅洛蒂也暂停了雷克特的助手业务，在露西亚娜回家时欢迎她回来。
「欢迎回家，大小姐。」
「嗯，我回来了，梅洛蒂。……嗯，妳听说了我们班的事情了吧？」
「是的，听说妳的教室又被搞乱了。」
「……嗯，是啊。」
露西亚娜垂头丧气。梅洛蒂感觉到事情似乎有些不对劲。是因为事情连续发生而感到沮丧吗？ 当梅洛蒂接过她的书包时，露西亚娜快速地朝自己的卧室走去。
「对了小姐，虽然今天早上的课程结束了，但妳那么早就回来。没有吃午餐吗？」
露西亚娜身体微微一震，然后回答说：
「……嗯，今天我没有胃口。」
「真的没关系吗？ 要我帮妳做点简单的食物吗？」
「好、好啊。可以麻烦妳吗？」
结果，回到家的露西亚娜没有与梅洛蒂对上眼，就直接进入了她的卧室。
此外，她因为没有食欲，所以既没吃梅洛蒂做的轻食，也没吃晚餐。问起原因，她都避而不谈。
隔天早上，她只吃了一点点早餐，平常话多的露西亚娜，现在却没说什么，匆忙地上学去了。
「大小姐，真的没事吗？ 妳看起来脸色都不太好，今天是不是该休息──」
「我走了！」
「小姐！？ ……她就这么走了。到底怎么了呢？」
毫无疑问，昨天的事件是原因。但是，由于露西亚娜没有对梅洛蒂说，所以梅洛蒂无法了解情况。这时她真的很遗憾自己和其他女仆之间的关系不够密切。
（难道我帮不上忙吗？ 不能让被服侍的大小姐依赖，果然我离『世界第一的女仆』还远远不及吗？）
她看著已经没有人的走廊，轻轻地叹了口气。
那日的午后，梅洛蒂在雷克特的办公室准备茶水时，不自觉地叹了口气。或许因为明天学校休息，今天相对比较空闲，所以她不禁想著露西亚娜的事情。
她心不在焉。虽然身体已经习惯如何泡茶，但喜欢的人露出忧郁的表情，雷克特的心情也不能安心。
办公中的雷克特担心地对梅洛蒂问道。
「梅洛蒂，还好吗？」
「啊？ 嗯，我泡得很好，不会有问题的。」
梅洛蒂露出笑脸，马上提起茶壶展现给他看。看来她没有理解雷克特真正的意思，这让雷克特更加担心。
……她会搞错对方言语中的意思这也不是第一天了就是。
「我想妳一定是因为昨天的事情而在意吧？ 听说路多帕克小姐也很困扰。」
「大小姐怎么了吗！」
梅洛蒂惊讶地张大了眼睛，猛然将茶壶放在桌子上，迅速走到雷克特面前。两人的鼻尖都快要碰在一起了。
「太、太近了梅洛蒂！」
「先告诉我是怎么一回事！」
梅洛蒂脑中都被露西亚娜的事占满了，就算雷克特想要后退，她仍然一直逼近。
最后，雷克特放弃了，回答道：「在一年Ａ班的事件中，学校有传言说露西亚娜小姐可能是犯人！」
「啥啊啊啊啊啊！？ 为什么会这么说？」
梅洛蒂仿佛受到极大的震惊，而雷克特也终于松了一口气。
「好像在学生中，特别是一年级学生中传得相当广。传闻已经传到我这临时讲师的耳中，教职员中似乎也很多人知道了。」
「……才过了一天而已，这样不奇怪吗？」
「说真的，我也不知道传闻从哪里来的。学校的高层认为这只是传闻，必须慎重以对。但大多数职员都当作事实在谈。这有点不自然。学园长也觉得不对劲。」
不只是学生，连教职员都开始产生怀疑，梅洛蒂几乎要晕过去了。
（所以，这就是露西亚娜昨天脸色不好的原因。现在就已经这样了，昨天也许也陷入类似的状况。在这么艰苦的时刻，她却没有来拜托我……」
「……大小姐绝对不可能是犯人。」
「虽然我和她并不是很熟，但我相信她不是会做这种事的女性。」
梅洛蒂心里稍微松了一口气，感谢了雷克特。
「谢谢您，雷克特先生。」
「嗯，嗯，毕竟她是妳所侍奉的主人。我不会有任何怀疑的。」
她感谢的笑容令人目炫神迷。雷克特的脸上泛起一抹羞赧的红晕，害羞地避开了目光……已经搞不清楚谁才是恋爱中的少女了。
完成了助手的工作后，梅洛蒂急忙回到学生宿舍并开始整理行囊。今天是七月的第二周的第六天。也就是说，是回到王都宅邸的日子。
（某种意义上，这时机刚好。今天我应该赶快回到宅邸里，让她与家人共度。与慈爱的父母共渡一天，心情一定会稍微轻松下来的。）
正因为她也经历过这一切……梅洛蒂回忆起与母亲瑟琳娜相处的时光，然后继续整理行李。
夜幕即将来临，露西亚娜回来了。
「欢迎回来，大小姐。」
「嗯，我回来了。」
两人互相打招呼，梅洛蒂仔细打量露西亚娜的脸色。
（她的脸色比早上看起来好多了？）
「小姐，返回宅邸的准备已经完成。随时都可以出发。」
「是吗？ 但是，在出发之前，我想先喝一杯茶可以吗？」
「嗯。当然可以。」
本来以为她会急著见父母，但她今天似乎比昨天冷静了许多。学校那边没事吧？ 这个疑问一直困扰著梅洛蒂，但她还是决定先为露西亚娜冲泡红茶。
「谢谢，梅洛蒂……啊，真好喝。妳泡的红茶果然是最棒的。」
「非常感谢。不过，大小姐，您今天吃过午餐了吗？如果还没有的话，我可以为您准备一些轻食……」
考虑到从雷克特那里得知的情况，她可能连正餐都没吃。在那么多好奇的目光下，想走进食堂也是相当辛苦的。
面对梅洛蒂忧心忡忡的目光，露西亚娜露出一丝苦笑。
「……梅洛蒂，你是不是听说了那些关于我的传言？」
「啊，那个……对，我听说了。」
面对露西亚娜的质问，梅洛蒂不由自主地觉得有些退缩。看到这样的梅洛蒂，露西亚娜则是眉角下垂笑了出来。
「对不起，我昨天什么都没告诉妳。」
「不，不是那样的……」
「我原本不想让妳担心，但仔细想想，我的态度反而可能让妳更担心了。虽然我一直告诉自己要振作……但似乎我远比自己所想的还要脆弱。」
「大小姐……」
其实，游戏中露西亚娜的心并不坚强。否则，她也不会被魔王迷惑。偶尔，露西亚娜展现出的毅力，也许是因为梅洛蒂替她改善了环境，让她的心境有了余裕。
「但现在，和今早相比，您的脸色似乎好了许多。」
「……是的。事实上，从昨天开始，似乎被班上的同学们稍微，不，相当的怀疑。不幸的事接连发生。没想到，在事件发生的那两次，都找到了我弄丢的东西。所以现在的气氛好像都在怀疑我。虽然没有人直接问，但那些目光……」
「那为什么……」
「尽管如此，我知道还是有人相信我。昨天，我因为慌张而匆匆回来了，但今天，有些同学告诉我他们相信我。」
露娜、佩莉安，还有事件的被害者路基夫都是这么说的。
「都是一直和大小姐好好相处的人呢。他们都相当理解大小姐。」
「是啊……真不可思议。尽管现在还有许多同学对我有疑虑，但因为知道还是有那些人相信我，那份温暖已经足够了。」
露西亚娜微微一笑。虽然眼中还有些许忧伤，但显得十分开心。
「大小姐，我也绝对不会输给其他人，深信大小姐是无辜的！ 身为侍奉小姐的女仆，我在这点上绝对不会输给任何人！」
梅洛蒂充满热情的话，让露西亚娜露出惊讶的眼神，接著忍不住笑了。
「噗哈，哈哈哈……谢谢，梅洛蒂。妳又让我的心感到温暖了」
「是啊，不管几次我都会说。我深信大小姐。请尽情地感受这份温暖！」
梅洛蒂的表情有点夸张，左手高高举起，右手按在胸前，好像舞台女演员一样……也许这形容有些过头，但她明显想要逗乐露西亚娜。
然后，露西亚娜的眼中闪烁出光芒。
「……那么，让我感受梅洛蒂的温暖吧！」
说完，露西亚娜放下茶杯，像野兽般扑向梅洛蒂。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「咕呼呼呼，这不是很好吗这不是很好吗。来吧，用妳那柔嫩的肌肤替我带来温暖吧！」
「我说的不是这个意思啊啊啊啊啊！？」
没想到从那闷闷不乐的状态，竟然会发展到这种局面。被露西安娜扑倒在地的梅洛蒂，过了一会儿才勉强站起来。
然后──。
「啊，真是痛快！ 露西亚娜．路多帕克完全复活！ 余深感龙心大悦！」
「……所以说，您那句台词是从哪里学来的呢，大小姐？」
（总觉得好像被弄脏了……）
虽然只是被紧紧抱住后打滚，梅洛蒂身体没怎么样。但看到现在血色饱满，皮肤细致光滑的露西安娜，她忍不住这么想。
然而……
「嘻嘻，谢谢你，梅洛蒂。妳果然是我最棒的女仆！」
被这样说，梅洛蒂也没办法说什么。
第２２话　玛依卡的请求 
第22话　マイカのお愿い
「大小姐，您不打算告诉双亲关于学院的事情吗？」
「……嗯。就算告诉他们也解决不了什么，我不想给他们带来多余的担忧。」
「如果小姐这么说，我会遵从。但请不要逞强。」
「知道了，谢谢妳担心我，梅洛蒂。」
在返回伯爵邸的马车中，梅洛蒂和露西亚娜进行了这样的对话。似乎打算对发生的事情保密。梅洛蒂认为如果与伯爵夫妇谈过，心情或许会稍微好一点，但既然露西亚娜如此希望，那么就先观望一下。
当他们到达宅邸时，如往常一般，伯爵夫妇和两名女仆前来迎接。
「「欢迎回来，露西亚娜大小姐。」」
「欢迎回家，露西亚娜。」
「欢迎回来，露西亚娜。」
「我回来了，爸爸、妈妈。还有瑟琳娜和玛依卡。」
露西亚娜对著父母行了一礼，然后向女仆们送上了友善的笑容，做出一如往常的行动。
「姐姐，欢迎回来。」
「梅洛蒂前辈，欢迎回来」
「我回来了，瑟琳娜。玛依卡也是，我看你的行礼越来越熟练了呢。」
梅洛蒂也像露西亚娜那样，带著微笑回应。在这里工作不久的玛依卡，经过密集的礼仪作法训练，确实有了不少进步。被梅洛蒂称赞的玛依卡羞涩地脸红，微微笑著。
「好了，大家肚子都饿了吧。来吃晚饭吧。」
「好的，爸爸。」
「姐姐，请帮忙晚餐的服侍。」
「嗯，当然没问题。」
回家时与往常一样的交流让梅洛蒂和露西亚娜内心松了一口气。就在她们安心认为这段假期似乎能就这样安全过去的时候。
「晚餐的时候，告诉我们妳们隐瞒了什么吧。」
「工作告一段落的话告诉我们吧。」
「「……咦？」」
休斯和瑟琳娜的脸上浮现出冷笑。对这突如其来的变化，梅洛蒂和露西亚娜都有些惊慌。
「梅、梅洛蒂，感觉像是被看穿了？」
「怎、怎么可能。我们一直都保持著平常的样子，对吧？」
两人小声惊叫，紧靠著对方偷偷交谈。而玛丽安娜则有些不解地看著她们的模样。
「真是的，露西亚娜。难道妳认为我们不会察觉吗？ 一看就明白了。」
「就是这样，露西亚娜。不要小看我们。」
「明明平时都很迟钝的说！？」
「才、才没这回事……喂，喂，玛丽安娜……为什么妳要闪避我的目光？」
在这喜剧般的互动中，梅洛蒂正与瑟琳娜对看。
「瑟琳娜，为什么……」
「嘻嘻。虽然我出生只有两个月，但我认为自己是最了解妳的。身为妳所创造的存在，我可不会忽略那微小的变化。」
「总觉得那有点恐怖……」
「呵呵呵」
看著微笑的瑟琳娜，梅洛蒂不禁后退了一步。而玛依卡头上浮现问号，观察著他们的交流。
「欸……大家在说什么？」
似乎只有玛依卡还没跟上状况。但要她了解露西亚娜家庭的事，或是与梅洛蒂的关系，对于认识时间如此短暂的她而言，确实太过严苛。
然而，比起这个，玛依卡更加在意刚刚的对话。
「那个，瑟琳娜小姐只活了两个月是怎么回事？ 说是由梅洛蒂学姐所创造……是某种比喻吗？」
「咦？ 瑟琳娜，难道妳没有跟玛依卡说过吗？」
「说起来，确实没有适当的时机告诉她。」
「？？？ 究竟是什么事情？」
玛依卡头上的问号越来越多。而梅洛蒂则简单地说明了一切。
「玛依卡，这位是瑟琳娜。她是我用魔法制造的人偶女仆。」
「再次自我介绍，我是人偶女仆瑟琳娜。请多指教，玛依卡小姐。」
「啊，好的，请多指教……咦？ 刚刚说了什么？」
「我是魔法人偶女仆，瑟琳娜。请多指教，玛依卡小姐。」
瑟琳娜迅速地弯腰，展现出优美的屈膝礼。她的动作就像是女仆的模范，令人看入迷了……不是这样！
「魔法人偶女仆……人偶？ 瑟琳娜是人偶？」
「是的，正是如此。我是由梅洛蒂姐姐的魔法所创造的人偶女仆。」
「人偶、女仆……人偶女仆？ 嗯？ 人偶？」
瑟琳娜展现了完全就像人类一般的温柔笑容。但是，她……是人偶？
「……咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」
玛依卡的尖叫声在伯爵邸中回荡。所有人都被她的叫声吓到，谈话也中止了。看到这状况，瑟琳娜微微笑著，而梅洛蒂则惊慌失措。
顺道一题，看到玛依卡这样的标准反应，路多帕克家族都感到安心了。
毕竟，这才是正常的反应，不是吗？
「刚才叫成那样，非常抱歉。」
吃完晚餐，在用茶中的空闲之际，玛依卡向大家道歉。
「呵呵，没关系的。每个知道瑟琳娜之事的人都会做出像妳那样的反应的。」
「呜呜……谢谢。」
面对玛丽安娜宽容的话，玛依卡既感动又有些害羞。接著，休斯提出了一个新的话题。
「比这个更重要的是，露西亚娜的问题。有人散播她的恶劣谣言，这是绝对不能容忍的！ 难道没有找到真犯人的方法吗？」
结果，露西亚娜在晚餐期间被迫详细地说明了学院的事件。
「造谣的人和真犯人不一定是同一人。我们应该处理的是谣言那边，休斯。」
「虽然你这么说，玛丽安娜，但只要找到真犯人，谣言不就能根除吗？」
「也许是这样，但……」
伯爵夫妇陷入烦恼。梅洛蒂他们也是。只有玛依卡，她似乎正在想著另一件事。
（在游戏里，散播谣言的人与真犯人是同一个人。）
玛依卡偷偷看了露西亚娜一眼，但内心深处却摇了摇头。
（听起来，露西亚娜酱担任的是女主角的立场似乎毫无疑问。毕竟，真正的女主角酱竟然是露西亚娜酱的女仆，会有这样的安排也不足为奇。然而……）
她把傻眼的表情留在心中。
原本事件的主犯竟然变成了女主角的位置，这种讽刺的安排，让她忍不住想要吐嘈。
（但这样下去，若无人出手调解，情况会很糟糕吧？ 如果现实真的走向了悲剧结局，即使梅洛蒂前辈拥有圣女之力，是否能对抗魔王也是未知数）
这时，那只银白色的小狗似乎害怕极了，震惊地微微颤抖，但这样的细节玛依卡并不知道，她内心深感不安。
因此，她提出了这个建议。
「那、那个……各位，我有个请求…」
「请求？ 怎么了呢？」
对突然出声的玛依卡，修斯温柔地回应。她深吸了一口气，然后突然擡头，大声说说道。
「请让我也一起去学园！」
（我要用我的游戏知识，突破这个事件！）
第２３话　吐嘈转生见习女仆少女玛依卡酱 
第23话　ツッコミ転生メイド见习い少女マイカちゃん
玛依卡的请求迅速获得了同意。她已经掌握了最基本的礼仪，而且在其他地方工作对身为女仆的她来说是个很好的经验。更重要的是，有其他人能够一起支持现在的露西亚娜肯定更好。
最理想的情况是带瑟琳娜一起过去，但只靠玛依卡一个人明显无法管理整座伯爵邸，所以这是最好的选择。
于是，休假结束后，玛依卡、露西亚娜和梅洛蒂一起前往学园。
「那么，我们走了，爸爸、妈妈」
「一定要小心。如果觉得痛苦，随时回来，我会紧紧抱住妳的」
「有必要的话，无论是朋友还是谁，都可以依靠他们。露西亚娜看起来很坚强，但其实内心相当敏感呢。」
「啊，够了！ 谢谢你们的关心，但太尴尬了，快停下来！」
面红耳赤地生气的露西亚娜的样子，让伯爵夫妇内心踏实了许多。至少她还是真性情的、让人熟悉的露西亚娜。在这短暂的休假中，她似乎找回了自己。
「瑟琳娜，又要离开一段时间了，就拜托妳了」
「放心吧，姐姐。我和格雷尔会努力的。」
「嘎呜！」
在大厅的深处，格雷尔似乎震惊地发抖。
「真的呢。我和瑟琳娜好像不知什么时候被格雷尔讨厌了。到底是为什么呢？」
「在我面前他一直很正常。你们两位做了什么吗？」
「「谁知道呢？」」
三位女仆好奇地歪著头，同时看著一边感到害怕、一边目送众人离开的格雷尔。玛依卡不在的话，格雷尔睡的地方会在哪呢？
离开宅邸，到达学院时，露西亚娜像往常一样直接前往教学栋。
「那么，我走了。梅洛蒂，请好好照顾玛依卡哦。」
「一路顺风，大小姐。不过，您真的没问题吗？」
「有露娜她们在，我不会丧气的。全都来吧，我准备好了！」
「既然如此，那我就放心了。但如果有困难，请随时来找我。」
「嗯，我不会再犯错了。那么，我走了。」
「「祝您一路顺风。」」
露西亚娜充满活力地跑了出去。虽然理应提醒贵族千金不该像这样奔跑，但此刻温柔地看著她或许更好。梅洛蒂和玛依卡微笑地目送露西亚娜远去。
「那么，我们也开始工作吧。玛依卡酱，你准备好了吗？」
「是，我会加油的！」
（好～，边工作边与其他女仆聊天，搜集情报！）
玛依卡充满热情地跟随著梅洛蒂。不过，转眼间就到了中午。
「……完全没遇到其他的女仆。」
「今天梅莉安也不在，真是遗憾。」
（我原以为在学院这么多佣人之中，能轻易交到新朋友，但似乎我猜错了！）
玛依卡遇到的状况与第一天来学园的梅洛蒂一样。
各家的佣人大多在主人的房间工作，因此与他们之间的接触机会比玛依卡所想的要少。原本共同的洗衣间应该是他们唯一的相遇之地，但在上级贵族宿舍中使用这种设施的人很少，而玛依卡近来常遇到的梅莉安今天也不在。
「玛依卡酱，我们去食堂吧。」
「食堂……好的！」
（食堂应该有很多佣人。女仆是谣言的宝库，我相信一定会有意想不到的消息传入耳中。这次我一定要努力！）
玛依卡眼中闪耀著光芒，朝食堂走去。玛依卡的想法在某种程度上是对的。如果女仆之间互动频繁的话，总会有几位是消息灵通的人。
但，玛依卡却忘记了一件非常重要的事情。
──窸窣。
瞬间骚动了一下，接著是一片静寂……才这么想时，又恢复了喧嚣，梅洛蒂他们走入食堂，眼前看到的就是这般景象。
「刚，刚刚到底是怎么回事呢？」
「也许，因为他们知道我是服侍露西亚娜大小姐的女仆吧？」
「这么说……大家都对我们敬而远之了吗？」
「我想应该是这样。毕竟本来就有些人对我敬而远之……」
担心地摸了摸脸颊，吐出叹息的梅洛蒂。而旁边的玛依卡，内心则是剧烈地大叫著。
（Ｎｏｏｏｏｏｏｏ！ 这样的话我怎么收集情报！）
玛依卡再次误判了。她并没有考虑到关于露西亚娜的谣言可能会影响到她们。但正如梅洛蒂所说，即使没有谣言，要达成玛依卡的目标也是件困难的事。
顺道一提，梅洛蒂至今还没与贝亚朵莉丝和米莉亚里亚的佣人见过面。还有这样的机会吗……
「今天似乎也没看到莎夏小姐他们呢。」
「咕呶呶呶呶」
结果，他们只能二人一起享用午餐。玛依卡的情报收集成果为零。
午休过后，下午的工作即将开始。玛依卡询问梅洛蒂。
「下午要去当选修课程的助手对吗？ 我也可以跟去吗？」
「当然可以。我已经征求了雷克特先生的同意。」
「真的吗？ 那真是太好了……雷克特先生？」
（总觉得这名字很耳熟呢……）
在她脑海中浮现的，是一位赤发金眼的俊美青年。
不不不会吧，玛依卡摇了摇头否定自己的猜想。
（毕竟他是女主角酱的护卫骑士啊。怎么可能在学院里担任『骑士道』的临时讲师呢……在女主角身旁的、骑士？）
玛依卡有一种不祥的预感。然而不幸的是，这预感命中了。
当梅洛蒂敲了敲执务室的门后，一名男子来迎接他们。
那位赤红金眼的俊美青年，不论从哪个角度看，无疑都是乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的第三攻略对象，雷克提亚斯．弗洛德。
「啊，妳来了，梅洛蒂。」
「是的。今天也请多多指教，雷克特先生。」
被叫到名字的雷克特脸上微微泛红，深情地注视著梅洛蒂。
哎，这个，不管怎么看……
（这到底怎么回事！ 已经完全攻略成功了嘛！ 女主角酱，妳扮演的不是女仆角色诺？！ 为什么明明不当女主角，却已经把角色攻略完成了呐！ 真的，这到底是怎么回事呐！）
尽管她不是关西人，但玛依卡的内心里却响著伪关西腔的吐槽。
「我是见习女仆玛依卡，请多多指教。」
不过，她将内心的吐槽藏了起来，对雷克特展现出有礼的问候。这都是多亏瑟琳娜的指导。
「请多指教。梅洛蒂，成功找到了呢。」
「是的，雷克特先生。」
笑容灿烂的梅洛蒂与雷克特看上去相当亲近。一度让人猜想他们是否已经在交往，但看起来情况并不是那样。
（难道这只是雷克特先生单恋？ 感觉梅洛蒂前辈比起恋爱更专注于女仆工作呢。）
玛依卡似乎很了解梅洛蒂的性格。正当她这么想时，雷克特似乎因为书桌上的一本书而变得有些不自在。
「雷克特先生，您怎么了吗？」
「……梅洛蒂。这本，请你看看。」
雷克特递上了一本书。虽有些疑惑，但梅洛蒂还是接过书来，玛依卡也好奇地看了一眼书的封面。
「《给孩子的魔法基础入门》？」
「雷克特先生，这是……」
「之前去图书馆的时候，你提到过这本书。我说用委托书借它也没关系，但妳最后没有借，所以，我代为借过来了。」
原来是之前她替露西亚娜的魔法训练找资料时，在图书馆见到的书。那天回来后，她提过这事，看来雷克特还记得。
从旁看来，这是一个纯真又带点酸甜气味的场景……。
「……梅洛蒂前辈，露西亚娜大小姐不是已经会使用魔法了吗？」
「嗯，嗯……」
两人不让雷克特听到小声地交谈。
事实上，这本书已经没什么必要了。而且梅洛蒂在图书馆翻书的时候其实已经差不多把内容都记住了，所以她没有特地去借它。
（真是典型的惊喜礼物送错的失败例啊……）
看著梅洛蒂手上的书，玛依卡心里这么想。这本书甚至不是礼物，只是从图书馆借来的。她想说如果收到这样的东西肯定会想说些什么，但梅洛蒂似乎并没有这么做。
「雷克特先生，谢谢您。既然有这个机会，我会认真阅读的。」
「嗯，这本书相当古老，已经绝版了。图书馆里似乎也只有这一本，所以这层意义上它很贵重，希望妳不要弄丢了。还有，它的归还期限是一周。」
「我知道了。」
雷克特看起来很高兴。梅洛蒂也露出了毫无虚假的笑容，向他表示感谢。然后，由于过于害羞，雷克特不敢直视梅洛蒂，面带尴尬地转过头。
（不不，雷克特先生原来是这么纯情的角色吗！？ 在游戏里他是那么的正经又坚定的角色啊！ 这是新的解释！）
玛依卡内心再次用伪关西腔吐槽。
在这像是隐藏事件的恋爱剧结束后，三人开始准备课程。突然，办公室的门被敲响，梅洛蒂前去应门。但当玛依卡看到访客的脸时，她再次惊讶得说不出话来。
「嗨，你好，梅洛蒂。好久不见了。」
「咦？ 马克斯先生？」
那是一位有著蜜糖色头发的美少年，他把头发绑在了后面，五官中性优雅。他是现任宰相的嫡子，名叫马克斯威尔．利克伦特斯，是学校二年级生，也是乙女游戏《银之圣女与五个誓约》中的第二攻略对象。
他和梅洛蒂友好地交谈，脸上挂著温柔的笑容。
玛依卡的内心爆炸出伪关西腔的吐槽。
（叫他马克斯，这搞啥啊！？ 为什么会用昵称叫他呢？ 所以，就算不是女主角，为何妳和攻略角色还能有这么深厚的关系啊？ 难道连第一攻略对象的王太子也被妳攻略了吗！？）
「那个，梅洛蒂前辈，你认识他吗？」
玛依卡试著无视内心的吐槽，询问梅洛蒂。然后了解到了他们相遇的背景。顺便也听她说了如何与雷克特相遇，然后对梅洛蒂这样就算无视了游戏情节也还是像女主角一样感到恐怖。不过，她选择忽略那些麻烦事，性格还真好。
「……该不会，入学那天，你还在学校走廊撞到了一名黑发的美少年，不会吧？」
「等等，为何妳会知道这件事？ ──玛依卡酱！？」
（那个事件妳也确实经历过了吗－！）
听到梅洛蒂这样不知怎么吐嘈的回答，玛依卡几乎忍不住要晕过去。虽然她完全无视了主角的位置，但却确实经历了与所有可攻略角色的相遇，这让人不得不怀疑梅洛蒂是否真的不知道游戏的情节。
（也许，这就是有种强制力在作祟？ 真是太混沌了，这个世界……）
「玛依卡酱，你还好吗？」
梅洛蒂担心地看著努力撑著自己不要倒下的玛依卡。玛依卡把内心累积的吐槽都收起来，开始调整自己的情绪。
「我只是稍微失去平衡，没关系的。比起这个，这位客人造访这里有何贵干呢？」
「对了，马克斯先生，您这次是为了什么事情而来的呢？」
「我是来把这些文件交给弗洛德老师的。我参加了另一堂骑士道课程，那位讲师请我将这些文件交给弗洛德老师。」
马克斯威尔将手中的文件递给了雷克特。
「哦，原来是这个。真的麻烦您了，谢谢。」
「不用谢，只是应讲师的请求。」
「……请侯爵少爷跑腿的吗？」
玛依卡微微歪头，虽说是不太重视身分的王立学园，但真的有讲师会请求现任宰相的嫡子做这种事情吗？面对这样的疑问，马克斯威尔笑著回应。
「的确正如你所说。不过我想这样的机会只有在学园期间才有。所以，我会尽量接受这类的请求。这真的很新鲜，也很有意思。」
「……是这样吗？」
「对了，梅洛蒂，露西亚娜小姐最近如何？」
「说到大小姐，难道马克斯先生您也知道那个传闻？」
「嗯，虽然传得不如一年级那么广，但在二年级间也慢慢传开了。」
不知不觉中，他们开始讨论起露西亚娜的事。
「另外，身为学生会成员我也稍微参与了事件的调查。虽然犯人尚未确定，但我真的不认为露西亚娜小姐是犯人。为何会有这样的传言，真是不可思议。」
马克斯威尔苦恼地摇摇头，梅洛蒂知道他也信赖露西亚娜，不禁心中一暖。
「谢谢您这么信任大小姐，马克斯先生。」
看到她那灿烂的笑容，虽然觉得她只是朋友，但马克斯威尔也感到心跳加速。而看到这一幕的玛依卡眼中闪过光芒。
（难道……梅洛蒂前辈，已经连马克斯威尔都攻略了吗！？）
也许不到雷克特那么明显，但从某种程度上，马克斯威尔似乎也对梅洛蒂抱有一定的好感。根据选项还有攻略的可能性……啊，这不是重点！
（啊，不好，又回到游戏的思维了。我必须小心，这里是现实，这里是现实。）
「喂，喂。」
玛依卡试著摆脱乙女游戏的烦恼，而这次雷克特开口了，他似乎认真地看著梅洛蒂和马克斯威尔。
「怎么了吗，雷克特先生？」
「这，这个，怎么说……梅洛蒂，妳和他很亲近吗？」
「你是指马克斯先生吗？」
「啊，啊啊……那个，妳好像都用暱称叫他，那个……」
明明努力想摆脱的游戏思维却又回到了玛依卡的脑中。她的眼睛闪著亮光。
（这难道不是攻略成功率已经差不多百分之百的节奏吗，雷克特先生啊！）
已经不再用伪装的关西腔了。因为攻略对象突然出现，玛依卡的脑袋都快要爆炸了。
雷克特过于明显的行为让马克斯威尔只能苦笑。这位优秀的未来宰相似乎看透了恋爱中少年的表情。
唯一没察觉的，只有那位不可思议地歪著头，拥有无敌迟钝之力的黑发女仆。
「马克斯先生是我非常重要的朋友喔。」
「呵呵，确实如此。我和你无疑是好朋友没错。」
「朋友。……是吗，朋友啊。」
这么说著，雷克特转身背对了梅洛蒂他们。然而，从他的背影中，可以明显看到一丝安慰的神情。恋爱中的男孩，真是单纯得可爱。而看到这样子，玛依卡内心只感到无奈。
（……我啊，到底是为什么来学园的？）
虽然是为了乙女游戏的事件而来，但没想到遇到的不是主线情节，而是恋爱部分。
总之，玛依卡的学院开学第一天似乎没有取得任何成果。但是那天她带来的笔记本里，似乎满满地写下了很多东西。
这完全是乙女游戏迷的个性作祟。这也是没办法。
几天后，场景转到了上级贵族的宿舍，安妮玛莉的寝室里。
「嗯，差不多就这样吧。」
寝室的梳妆台前，坐著一名少女。但这名少女，似乎并不是安妮玛丽？
虽然身高与她差不多，但与安妮玛莉那鲜红的头发不同，这名少女把她那接近黑色的红铜色头发绑成了马尾。比起安妮玛丽那完美的曲线，她的身材显得纤细。而全然不同于安妮玛丽那妖艳的美丽，她的面容透露著自然、清纯与一丝男孩子气的味道。
再搭上眼镜，使得她那原本受人瞩目的眼型也显得柔和了许多。
她身上散发著与安妮玛丽完全相反的氛围。这位少女名为──安娜，也就是安妮玛莉变装后的姿态。她用手工染料将头发暂时染成另一种颜色，用束带绑紧了胸部，连自己的身材曲线都改变了，完美地变了另一个人。
事实上，如果不知道这点，即使是认识她的人或许都察觉不出她的真实身份。
身穿女仆装的她，站在镜子前转了一圈确认自己的打扮，然后满意地点了点头。
「不愧是我，伪装真是完美！ 好，那么，我要开始以女仆的身份收集情报了！」
（我一定要找出学生没有发现的情报，然后找出那个中头目！）
用同样思考方式的少女，在这里也存在。
第２４话　安娜与玛依卡 
第
24
话　アンナとマイカ
秘密行动的侯爵千金安妮玛丽‧维克特利姆。由于她的美貌被誉为『倾国之美姬』，由于她的才能被称作『完美的淑女』，然而她实际上是转生自日本的朝仓杏奈。
如此的她怎么可能永远都保持完美的侯爵千金形象呢？ 她也需要在某处发泄。
因此她会变装成可爱的平民少女──安娜。这是常有的事。
偶尔她会用这身打扮去平民区放松心情，成功维持她侯爵千金的形象。但这次，她想的是利用这个形象采取新的策略。
学校里靠安妮玛丽身份调查陷入僵局。虽然她以学生会员的身份检查学校的纪录，也隐晦地从学生那里收集情报，但几乎没有什么成果。流言蜚语只有关于露西亚娜的嫌疑。
目前最有可能的嫌疑犯是奥莉薇亚，但那也只是安妮玛丽的印象，反而有留下实物证据的是露西亚娜的铅笔和手帕。
面对这种局面，她认为需要做点什么。也许从佣人的角度看，可能会有新的发现。
于是，她利用某天下午的空闲时间，换上女仆装，然后通过那个秘密通道进到学生宿舍。
她充满信心地走进去，但很快就犹豫起来。
「唔，再来要怎么办呢？」
现在是午休时间。佣人食堂里挤满了人。要问的话，现在无疑是最佳的时机和地点……但真的可以进去吗？
安妮玛丽担心的是她的佣人。他们基本上也在这里吃午餐，所以她担心被发现。然而，侯爵家的佣人并不知道安妮玛丽的伪装。一眼看去，应该没人会发现，但不能确定完全没问题。
（如果能和别人一起进去，应该不会太显眼。但『安娜』认识的女仆我只想到一个人……）
「啊咧？ 安娜小姐？」
「嗯？」
世上就是有这么巧的事。安妮玛丽回头一看，只见那个她认识的女仆──梅洛蒂．威普就在那里。
「梅洛蒂！」
「哇，真的是安娜小姐啊。您也来学园了吗？」
梅洛蒂的手拍了拍，露出微笑。她似乎很高兴和朋友重逢。
是的，梅洛蒂和安妮玛丽——不，平民少女安娜是朋友。
两人的相遇是今年五月下旬。某天，被露西亚娜强制放假，然后被赶出屋子的梅洛蒂，偶然在王都散步时遇到了安娜。于是两人顺其自然地在王都逛了起来，并很快成为了好友。安娜伪装成维克特利姆家的女仆，以同样是女仆的身份，得到梅洛蒂的中意。
更何况──。
「梅洛蒂，我送妳的那个玩偶，妳有好好珍惜吗？」
「当然，她今天也是充满精神呢。安娜小姐呢？」
「当然好好摆在柜子上呢，它可是我们友情的证明啊。」
（充满精神是什么意思，虽然不太懂……）
……是指充满精神地完成女仆的工作。
简单来说，魔法人偶女仆瑟琳娜的原型，正是安娜送的那个玩偶。
某种意义上，她也可以说是瑟琳娜的其中一位生母。
「啊咧？ 梅洛蒂，她是你的熟人吗？」
「哎呀，是第一次见到的人呢。」
「……真美。」
当他们两人在食堂的门口交谈时，莎夏她们走了过来。
「大家，这位是维克特利乌姆家的女仆安娜小姐。安娜小姐，这些是英维迪亚家的佣人莎夏小姐和布里奇先生，以及盖尔曼家的佣人沃伦先生。」
在梅洛蒂的介绍下，四人互相打了招呼。
「喔，可以的话能和我们一起吃午餐吗？ 欢迎你的加入。」
「我很荣幸！」
莎夏的邀请对安妮玛丽来说真是太刚好了。不仅可以隐藏身份，还可以收集情报，还能跟梅洛蒂聊天。确实是一石三鸟的绝妙提案。
「太好了，就这样定了。很久没和安娜小姐聊天了，我真的很开心。」
「哎，有可爱的女孩加入我们真是太棒了。太好了呢，布里奇。」
「别把我卷进来。……不过，我也不反对。」
梅洛蒂明显很开心，而沃伦则开布里奇玩笑。这样子真的很有趣，让安妮玛丽也不由自主地笑了出来。当他们五人正要走进食堂时，莎夏似乎突然想起了什么。
「咦？ 玛依卡酱呢？」
听到这个名字，安妮玛丽的心跳不禁加速。她听到『玛依卡』这名字，脑海中首先浮现的是王太子克里斯多福的前世，栗田秀树的妹妹・栗田舞花。她们抓著秀树一起玩了乙女游戏《银之圣女与五个誓言》，并常常讨论游戏情节。
她难道也来到这个世界了吗……安妮玛丽马上摇头否定了这个念头。她现在的名字不会刚好和前世一样。
更重要的是，她不能来这里。因为这代表她死于不幸并转生到这里。
（我真的很想再见她一面，但如果是因为转生而再次相遇，那就太遗憾了……）
当我们都老死之时，我相信在天堂能再见到舞花，安妮玛丽稍微有些感伤，但很快就挥开了这个念头。
……安娜怎么也没想到，她是已经到了婆婆的年龄，才时光倒流（？）转生的。
「梅洛蒂，玛依卡是谁呢？」
「她是我们家新来的见习女仆，也是我的后辈。刚才我们还在一起，但她突然说看到认识的人就跑出去了。」
「妳没有追上去吗？」
「我本来是想追过去的，但玛依卡告诉我：『我等会儿就过去，你先走吧。』」
「原来如此。真想见见她。」
「呵呵，下次还有机会的。玛依卡是个很努力，很乖巧的女孩。我想安娜小姐一定会喜欢她的。」
「嘿，真期待。」
事实上，安妮玛丽在不久的未来便会与玛依卡相遇。以安妮玛丽的身份……。
「我们进去吃午餐吧。我已经饿得不行了。」
在莎夏的呼唤下，五人步入了餐厅。
此时，刚与梅洛蒂分开的玛依卡……
「等一下！」
「……」
「我说等一下啊！」
玛依卡全力追赶著前方的一名少年，穿越学生宿舍的区域。尽管她大声呼唤，但少年没有反应，只是加快了脚步。虽然他现在打扮得相当整齐，像是个见习仆从，但那紫发和死鱼眼是她永远也不会忘记的。
「等等，呀啊！」
她看著少年的身影越来越远。玛依卡想要追赶，但体力上的差距相当明显，当她的体力逼近极限时，她绊倒在地上。
「呜呜，好痛。」
幸好，她的长裙保护了她的膝盖，没有擦伤，但是会痛的还是会痛。
这时，玛依卡的头顶上出现了一个影子，并伸出了一只手。她擡头一看，是在她初次转生的那天，从贫民窟救她出来的那个少年。
玛依卡还没有意识到，眼前的少年就是乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中的第四攻略对象，也是魔王的傀儡，别克．基谢尔。
这次的相遇，会带给游戏世界什么影响呢……？
https://telegra.ph/file/c18da45b99ac6018e36f0.jpg
第２５话　玛依卡与别克 
第25话　マイカとビューク
第四攻略对象，别克・基谢尔。
如同游戏剧情般，不幸的他，在瓦纳尔甘德大森林中，被封印渐渐解除的魔王所迷魅，变成了他的傀儡。外表上看起来是一名可怜的少年，但其实是一位十八岁的青年。
遵从魔王的意志，他袭击了舞会，但由于露西亚娜的礼服上所附带的梅洛蒂无敌的防御魔法，让他的袭击失败了。大部分被封印的魔王之力从剑中释放出来，又多亏(？)了梅洛蒂的力量，让他被封印在一只小狗体内。
照这样看，别克原本应该能够恢复自由。然而，命运没有让他轻易地脱身。即使已相当衰弱，剑中剩余的魔王残渣仍然支配著他的意识。
然而，这仅仅是魔王的残渣。魔王无法像在原游戏中那样完全控制别克。
原本他开始恢复自我意识是在游戏的后半部分。但某一天，距离春季舞会过去了一段时间，他突然清醒过来。
听到了一名少女的哭声，让他睁开了眼。果然，有一名正在哭泣的少女。
别克呆站了一会，然后他发现自己正在向前走去，牵起了那名少女的手，带她走出了贫民窟。
他想起了曾经在帝国的狩猎中失去一切的日子。那时也同样的有不知所措地哭泣的孩子在。
而那孩子……。
她不应该留在这里。必须带她离开。这种想法充满了他的心，当他意识到时，他已带著那女孩来到了贫民窟的外围。少女的哭声停止了，心情似乎稍稍平静下来。然而，别克的心中再次涌起了黑暗。啊啊，平静的心中再次被暗暗所覆盖。
于是，别克再次消失在贫民窟的黑暗中。过了不久，寄宿在别克体内的黑暗之力开始骚动。
这可恨的银色魔法，圣女的力量。在剑中残留的魔王的意识，现在只剩下对圣女的仇恨，开始为了复仇而行动。
操控别克的魔王残渣侵入了王立学院，寻找棋子。魔王残留的记忆还记得前不久的舞会，本能地知道正面战斗是无法胜利的。因此，他需要一个能侮蔑圣女的棋子。
此时，剑中的魔王之力思考中浮现的圣女正是露西亚娜。她所穿的礼服中散发出的强大银色魔力正是圣女的证明。
因此，魔王残余开始寻找。他找到了一名可怜的祭品，并放大她心中负面的情感。即使只剩下微弱的力量，要控制心灵脆弱的人并不困难。这样，魔王的残渣得到了新的傀儡。
伴随著这一切，他命令新的傀儡替别克整装。若穿著破旧的衣物，他在学院会很显眼，这是别克自己提案的。
是的，这是别克的提议。这在原本的游戏中是不可能发生的。如果是魔王完整的力量，别克的意识应该会被完全支配。但现在，剑中只剩下魔王的一小部份。由于游戏和现实的差异，别克正逐渐恢复自我。这一点，从他目前正伸手帮助倒在眼前的少女可见一斑。
「啊，谢谢你」
玛依卡回过神来，对那个将她拉起来的少年表示了感谢。少年默默无言地站了一会，然后低头看著她膝盖被弄脏的裙子，轻轻地低语道。
「……妳受伤了吗？」
「哎？ 啊啊，我没事。虽然跌倒了，但没受伤。谢谢你如此关心我。」
「……是吗。」
少年似乎有些害羞，撇开了他的目光，脸上的表情却没有流露出来。
「呃，请问是两个月前在贫民区帮了我的那个人吗？」
「……」
「……是我搞错了吗？」
玛依卡疑惑地歪著头问时，别克眼神游移了一会，最后慢慢地点了点头。明白了自己没有看错人，玛依卡脸上露出了放松和欣慰的微笑。
「那时真的非常感谢你。多亏了你，我现在还能健康地活著，而没有流落街头！」
「──！？」
玛依卡深深地鞠躬，将她的感激之情传达给了别克。别克的眼睛张得大大的，显得十分惊讶。看来很久没有人向他表示过感谢了。
当她抬起头来，看到别克惊讶地僵住凝视著她，玛依卡也被吓了一跳。
「怎、怎么了吗！？」
「……没什么。」
别克又立刻恢复了面无表情。他心里想这样下去没有意义，应该赶快离开。但不知为何，他的脚却动弹不得。
「对了，我想请你吃饭来答谢你，要不要一起吃饭呢？我请客哦！」
「……不用了。」
「咦～，别这么说，我们一起吃饭吧。我追著你跑了好一会儿，如果再不去，食堂就要关门了。」
「我说了，我不……」
「玛依卡酱～！」
「咦？ 啊，是梅洛蒂前辈。前辈，我在这里～！」
刚用完餐的梅洛蒂来这里来寻找玛依卡。
「不快点的话，食堂就要关门了。咦，这位是你刚才说到的那个认识的人吗？」
「是的。当我在贫民区迷路的时候，他帮了我。」
「嘛啊，原来如此。您好，我是路多帕克家的女仆，名叫梅洛蒂。真心感谢您帮助我的后辈。」
梅洛蒂脸上挂著笑容，热情地表示感谢，让别克露出一副惊讶至极的模样，整个僵住了。
「又僵住了，怎么了呢？」
「……没什么。」
「那么，作为答谢，要不要与我们共进午餐呢？ 你是我后辈的救命恩人，让我请客吧。」
这和玛依卡提议的一模一样。不知是不是因为梅洛蒂跟她是前后辈的关系呢。
「梅洛蒂学姐，他好像不想吃饭的样子。」
「是吗？ 嗯，那我们另外想办法答谢他好了。不过，能否告诉我你的名字，还有你是为哪个家族效力的呢？」
梅洛蒂的问题让玛依卡突然意识到，她还不知道这少年的名字。
但这问题似乎触动了别克的敏感神经。
「……我不打算为任何人效力。」
「啊？ 但是……」
别克眉头深锁地说出这话，让梅洛蒂显得有些困惑。他所穿的衣物明明就像一位佣人，那他所说的意思又是？
「我不会被任何人指使，也不会被强迫，绝对不会答……应……咕！」
刚才平静地说话的别克，突然间变得怒气冲天，但他话还未说完，就抱住胸口痛苦著。
第２６话　单方面犯人认定 
第26话　一方的な犯人扱い
「你怎么了！」
别克的异变让玛依卡惊慌地大喊，而梅洛蒂则是为了诊察而接近，想看能不能帮上忙。但就在此时，别克身上冒出了一层黑色的雾气。
梅洛蒂被这突如其来的情况吓得缩回了手。而别克则趁此机会，一跃跳上了建筑物的屋顶，瞬间消失在她们的视线中。
「刚刚那是怎么回事……？ 那孩子究竟是……」
搞不清楚状况的梅洛蒂，一直看著别克消失的方向。而站在旁边的玛依卡则是对发生的事情有了正确的认识。
（肉眼就看得出来的黑色魔力，还有那紫色的头发……难道，他是别克・基谢尔吗！？ 啊啊，说起来，他的脸虽然变干净了，但那确实是第四攻略对象别克・基谢尔。真是的，我怎么没有一开始就发现呢！）
从那之后，两人四处寻找别克，但没有找到。而且午休时间也已结束，玛依卡只能放弃，前往食堂。
梅洛蒂为她准备了一些轻食。然后，在玛依卡用餐的同时，听说了刚刚佣人餐厅发生的事。
「妳是说维克特利姆家的安娜小姐吗？」
「嗯，她是我的好朋友。今天没有机会见面，但下次有机会我会介绍给妳的。」
「好的，拜托妳了。」
（安娜小姐吗？ 该不会，是像我一样转生的杏奈姐姐？ 不可能吧。）
虽然她也是这游戏的粉丝，但是这么巧的情节似乎不太可能，玛依卡在心中轻轻地摇了摇头。
……只有这种地方她的想法才变得这么现实，真是让人头痛。
而在另一方面，与梅洛蒂等人用过午餐后的安娜，也就是安妮玛丽……
「啊，真开心！ 梅洛蒂还是一样可爱，莎夏也是那么坚定可靠。至于男人们……嗯，不重要。真希望下次还能一起用餐，还有我也想见见玛依卡酱那孩子。呵呵呵。」
「……所以，听了妳的感想我应该做出什么反应？ 只需要说啊是喔这样吗？」
「呜」
那天晚上，从秘密通道走进来的王太子克里斯多福，他来这里是为了听取安妮玛丽对佣人的调查结果。但结果听到的却是她和美少女们的愉快午餐报告。对这情况，安妮玛丽尴尬地道歉。
「抱歉啦。当然，我也问过她们关于那起事件的事，但最终也跟学园的传闻一样。所以我只能享受跟她们聊天……」
「妳真是很容易被美少女影响啊。」
「咕呶呶呶……」
面对克里斯多福傻眼的的叹息和质问，安妮玛丽无言以对。
而在另一方面，莎夏则是……
「欢迎回来，露娜小姐。」
「欢迎回来，小姐。」
莎夏和布里奇恭敬地行礼，迎接露娜。露娜看起来有些疲惫，她将手提包交给布里奇，然后在寝室里让莎夏为她整理头发。
「小姐，今天学园如何？」
「唔，班级的气氛似乎仍然相当紧张，有点辛苦。」
「是吗？ 路多帕克家的小姐也因此而困扰。维克特利姆家似乎也动员了佣人，但到目前为止还没有任何成果。」
「动员佣人？ 莎夏，这是怎么回事？」
「今天我和维克特利姆家的一位女仆一起吃午饭。她说她的主人命令她去了解关于那件事的传言，所以我在知道的范围内也和她分享了一些消息。」
「……嗯，是这样啊。真的很敬佩安妮玛丽小姐呢。喔，莎夏，能再详细告诉我一些吗？我也很有兴趣。」
「当然可以。」
在为露娜梳头的同时，莎夏尽可能轻松愉快地描述了那天发生的事情。在事件发生后，露娜在房间时一直都显得有些低落，所以莎夏特别热情地说著。
然而，到了隔天，第三起『湿身事件』终于发生了。
起因是一本书，而这件事正好在七月的第三个礼拜六的午休时发生。
那天，吃完午饭的露西亚娜和露娜坐在中庭的树荫下的长凳，享受片刻的宁静。毕竟现在的教室气氛并不太舒服。
露娜向露西亚娜说了前一天莎夏告诉她安娜这个女仆的故事。
露西亚娜其实已经从梅洛蒂那里听说了，但换个人说起来，感觉似乎有所不同，使得故事听起来更具新鲜感。
「真不愧是被誉为『完美淑女』的安妮玛丽小姐，那么有行动力。」
「确实如此。露西亚娜，妳也不能输，要加油呢。我能做的事情有限，但我会支持你……哎呀，糟了！」
「怎么了？」
「我一直忘了。今天是我从图书馆借的书的还书日期。」
「是什么书？」
「嗯？ 是……『给孩子的初学魔法基础』。就是之前推荐给妳的那个。」
「啊啊，是那个啊。我在读那本之前就能够使用魔法，所以最后就没看了。」
「你说它很容易理解，所以我试著去看了。但还是不能用魔法。」
「嗯，真是可惜。那么，你要去还书吗？ 放学后会很忙，现在去如何？」
「……是啊，不好意思，我得走了。如果我回来晚了，你就先回教室吧。」
「好～」
露西亚娜笑著目送著急忙离开的露娜。
然后她静静地等待露娜回来。微风吹过，树叶沙沙作响，听起来十分舒服。
正当她差点在这舒适的风中睡著时，露娜回来了。
「露西亚娜，久等了。还好来得及。」
「妳回来得比我想像的早。还好没睡著。」
「如果现在睡著，下午会很辛苦。对了，期末考试快到了。所以……」
「露西亚娜．路多帕克！」
一道充满愤怒的声音打破了中庭的平静，露西亚娜和露娜都吓了一跳。来者是他们的一位同班同学，一个从没对露西亚娜抱有好感的男学生。
「露西亚娜．路多帕克，妳这次真的是做得太过分了！」
「过分？ 你在说什么？」
「闭嘴，跟我来！」
「呀啊！」
「露西亚娜！？」
男学生紧紧抓住了露西亚娜的手，强行拉著她往教室走。虽然露娜大叫出声，但男子生徒并没有理会，完全无视露西亚娜的意愿，将她硬拉到了教室。
教室里，几乎所有的同学都已经在那里。投向露西亚娜的目光充满了猜忌甚至敌意，这和昨天完全不一样。
「那个，到底发生了什么事情？」
代替被这压迫的气氛感到困惑的露西亚娜，露娜问了目前的状况。随后，众人开始纷纷说明事情的来龙去脉。大概是──
「你说，有人对安妮玛丽小姐头上泼水？」
「什么有人？ 别装了！ 犯人就是妳吧！」
那名男子生徒用震怒的态度指责露西亚娜。她差点向后退，但她鼓起勇气，坚守自己的立场。
据说在中午休息后，当学生会的事务结束后，安妮玛丽正在返回教室的路上，突然头上落下了一大坨水。当时，克里斯多福和马克斯威尔也在场，似乎还有其他目击者。
事发地点距离露西亚娜他们所在的地方不远，是在中庭中。目击者声称在事件发生后看见金发在窗户中晃动。他们赶到那间教室，但里面空无一人。
「所以你们认为露西亚娜是犯人？」
「除了她还有谁会这么做！」
「这真的太过分了！首先，露西亚娜整个午休都和我在一起」
「真的一直在妳身边吗？ 就算是短暂的时间也没有离开过？」
「那、那个……我确实因为还书而离开了一会，但是……」
「看，我就说妳没有不在场证明吧！」
「但、但是……那只是状况证据而已……」
露娜在男孩的威胁下语无伦次。即使没有明确的证据，但几乎所有的同学都认为露西亚娜是犯人。
「各位，不要仅仅基于臆测就认定谁是犯人。」
「安妮玛丽小姐！」
整装完成的安妮玛丽走进了教室，克里斯多福和马克斯威尔也跟在她后面。看了一眼露西亚娜、露娜以及周围的样子，安妮玛丽大致上猜到了事情的经过。
「各位，如我之前所说，请不要只凭臆测去指责他人。我并不希望看到这样的事情。」
「但是……」
「首先，如果说是露西亚娜小姐是犯人，她要怎么对我泼水呢？ 难道是桶里的水吗？ 这不是那么容易做到的。要做这件事，最合理的说明应该是使用了水魔法。」
安妮玛丽当然不认为露西亚娜是犯人。所以为她辩护。露西亚娜不会用魔法。安妮玛丽原本打算从这点进行辩护，但……。
「如果不用水魔法从三楼攻击我，这犯罪就不可能──」
「确实，露西亚娜会用水魔法，但从三楼瞄准是不可能的！」
瞬间，教室被寂静笼罩。
「……露西亚娜小姐，您会使用魔法吗？」
「嗯，啊，那个……是的。但我能使出的水最多只有一杯茶的量──」
「果然是妳就是犯人吧！」
「咦！？ 不，所以说才不是……」
第２７话　线索始于一本书 
第27话　きっかけは一册の本
由那名男学生的话开始，教室中再次响起责问露西亚娜的声音。露西亚娜的解释似乎没有传进大家的耳朵，只有她会用水魔法这个事实被大家认知。
这简直就是暴民化了。
就连安妮玛丽也不知道怎么平息这种情况。
在这之中，安妮玛丽看著一名静静地观察这一切的学生──奥莉薇亚．兰德尔公爵千金。
从一开始，她就对露西亚娜怀有敌意，但在这个场合，她一直用扇子遮住嘴巴静静地看著。
她是在等待什么机会吗？ 能够陷害露西亚娜决定性的一手？
（难道，你就是那个『嫉妒的魔女』吗，奥莉薇亚？ 在游戏中，受害者是你。我怎么也没想到会转到我身上……等等，但是……）
──那么，恶役千金的角色会是谁扮演呢？
这时，奥莉薇亚用扇子发出了一声清脆的声音。也许是这声音唤醒了他们，班上的骚乱平息了下来。
接著，奥莉薇亚坚定地走到露西亚娜面前，她手里的扇子猛地插在露西亚娜的面前。
看到这一幕，安妮玛丽心想：『难道』。不，但是，该不会……
「我明白了呢，路多帕克阁下。至今为止的事件，被盯上的目标就是我们A班中，取得了学年最高成绩的精英。接下来则是成绩优异且富有的平民学生。而最后，就是春天舞会上与妳同样受到注目的维克特利姆阁下。」
（……骗人，不是真的吧？）
安妮玛丽惊讶到无言。奥莉薇亚会说的话，对安妮玛丽来说是了然于胸的话。
「妳是出于嫉妒那些优秀且有前途的人而做出这些事情！ 真是不堪入目！ 马上承认你的罪行，向我们谢罪！」
（她真的说出来了！ 为什么妳会说出我的台词啊！）
奥莉薇亚所说的这番话，其实正是游戏中的恶役千金安妮玛丽指责女主角时所说的。这段台词在游戏中因为太过稚拙，被克里斯多福一口否定。但是现在，教室里暴民化的同学都接受了这些话。
（难道，奥莉薇亚这次是恶役千金的位置？ 那么真正的中头目『嫉妒的魔女』是谁呢？」
谜团越来越多。最终，在克里斯多福一声令下，现场恢复了平静，但露西亚娜无疑仍处于不利的状况下。
那天下午，露西亚娜没有参加选修课程，直接回到学生宿舍。听说了这件事的梅洛蒂等人也急忙停下雷克特助手的业务，一起前去迎接露西亚娜。
「哎，为什么会变成这样呢？」
喝著梅洛蒂泡的茶，露西亚娜一个人叹气。幸好今天是七月的第三个星期六，明天是休息日。她打算傍晚回到伯爵的家中，希望在家人的陪伴下找回心情。梅洛蒂也是这么想的。
然而，梅洛蒂对自己的无能感到愤慨。她和玛依卡原本打算一起支持露西亚娜，但最后自己什么也没做到。
「这样怎能成为『世界第一的女仆』呢……」
答案还不清楚。以前，当露西亚娜告诉她感到很温暖的时候，她觉得自己离目标更近了一些，但现在看来，或许那只是误会。
（当时的我为什么会那么认为呢？）
梅洛蒂这样想著，默默地看著低著头的露西亚娜。
「梅洛蒂前辈，回家的行李已经准备好了。」
「谢谢，玛依卡酱。小姐，行李都打包好了，我们是不是该走了？」
「……嗯，是啊。等我喝完这杯茶，我们就出发。」
过了一会，露西亚娜放下了她的茶杯。
「我来收拾一下。」
「谢谢妳，玛依卡。」
得到露西亚娜的感谢后，玛依卡微笑著收拾茶具。玛依卡洗完餐具后，他们就可以返回宅邸了。
「哪怕能稍微分散下注意力也好……」
「……清净之水在此涌现『水气生成』。」
从露西亚娜的指尖生出了小小的水球，大概是一杯茶的量。
「我都说这是我的极限了，为什么没有人愿意相信我呢。即使露娜那么努力地为我辩解……」
「我从第一天以后就没有再见过她，但露娜小姐似乎是一位非常温柔的人呢。」
「是啊。她后来还因为去图书馆还书害我变成一个人向我道歉，我反而觉得有些不好意思。她真的人太好了。」
「还书吗？」
「嗯，那本书叫做『给孩子的初学魔法基础』。露娜是为了还这本书去图书馆。所以我那时候只有一个人，会被指控就是因为在那个时间点发生了事件。欸，怎么了，梅洛蒂？ 妳那惊讶的表情是……」
梅洛蒂目不转睛地盯著露西亚娜，声音有些结巴地问道。
「小姐，妳刚才说了什么……」
「欸？ 我说露娜在还书的时候，我……」
「不是，我是说那本书的名字。」
「书的名字？ 『给孩子的初学魔法基础』，梅洛蒂不是也知道吗？」
梅洛蒂猛力冲回自己的房间，不久后拿著一本书回来。
「哎呀，那不就是我刚才说的那本书吗？」
梅洛蒂手中拿的，确实就是『给孩子的初学魔法基础』。
但她接著的回答，给露西亚娜带来了巨大的震撼。
「这本书是从图书馆借来的……顺带一提，图书馆只有这一本。」
「？？？ 怎么回事，露娜还了书之后妳马上借走了？」
梅洛蒂摇了摇头。
「这是五天前，雷克特先生从图书馆借给我的。」
露西亚娜似乎没有理解梅洛蒂所说的意思。
因为，那意味著……
「但、但是，露娜说她为了还这本书去图书馆啊。……那是怎么回事？」
「小姐，您确定看到露娜手中有这本书吗？」
「……没有。」
露西亚娜摇摇头，脸上的表情逐渐失去了光彩。她的思绪乱成一团。
「……您是说，露娜小姐一直在为露西亚娜小姐您的清白辩护，对吧？」
「是、是的！ 对，就是这样！」
「但只看结果，小姐您的不在场证明因为露娜小姐的行动而消失了。」
「……」
「安妮玛丽小姐说，如果不能使用水之魔法，就很难犯行。这是事实吧？」
「嗯、嗯。」
「露娜小姐则坚称小姐您做不到，但是却对大家说妳能够使用水魔法。」
「……」
心跳大力的回响直至脑中。露西亚娜深知自己的情绪正大幅的动摇。
（……露娜？）
眼前的梅洛蒂露出相当忧伤的神情。她似乎不是为了表现惊人的推理才说这些，只是不小心发现了难以接受的事实，然而眼前没有其他答案。
露西亚娜的内心似乎听到了冷静而理性的另一面声音。
『第一起事件，让我成为嫌疑人弄丢的铅笔，不见的原因是什么呢？ 该不会是露娜为了留在现场而偷走的？』
（这太牵强了！）
『第二起事件，犯人的共通点，最先说出来的是谁呢？ 从那之后，我开始受到怀疑。然后是第三起事件，让我受到质疑的──』
「不要！」
「大小姐……」
露西亚娜双手抱住耳朵，像小孩子一般蹲著。但她心里清楚，一旦怀疑开始出现，除非自己亲自查证，否则这样的疑念将永远无法消除。
「对不起，让您久等了。餐具已整理完，我们随时可以……」
玛依卡惊讶的凝视著蹲著的露西亚娜，不知所措。她的目光看向梅洛蒂，但梅洛蒂避开她的视线，露出痛苦的神色。
随后，露西亚娜缓缓站起来。她深深吸一口气，仰望天花板。接著说道：
「……今天，我不回去了」
「咦？ 不回去吗？」
「嗯，我有必须去确认的事。」
「大小姐……」
露西亚娜的眼中，泪水仿佛随时都可能滑落，但她却拼命忍耐，好像在等确认事实之后，再决定是否放声大哭。
「玛依卡，能麻烦妳通知家里我不回去了吗？　梅洛蒂，今晚我想要份简单的晚餐，吃完后我就去休息了。」
「是，遵命。」
「遵命，露西亚娜大小姐。」
玛依卡似乎没能明白状况，显得有些困惑；而梅洛蒂则恭敬地行了一礼。
梅洛蒂是否该把这件事说出口呢？ 但或许，总有一天她还是会知道的。她只能默默地看著露西亚娜坚决的背影远去。
第２８话　嫉妬的魔女　对　嫉妬的魔女 
第28话　嫉妬の魔女　対　嫉妬の魔女
那晚，当露西亚娜决定留在宿舍时，隔壁的露娜正在让莎夏为她梳理头发。
「谢谢你，莎夏。这样就够了。」
「我明白了。大小姐，明日有什么预定呢？」
「……其实，我把一些东西忘在教室里。所以明早我要早点起床，回学校去拿。」
「那可不好，要我跟学校连络，让我去拿吗？」
「不用，我自己去就好，不必操心。那么，今晚我先休息了」
「……好的，晚安，大小姐」
莎夏行礼离开卧室，关上门后，她轻轻叹了口气。
「发生什么事了，莎夏？」
布里奇用一惯的表情问道。莎夏再次深深地叹了一口气。
「……没什么」
虽然这么说，布里奇看到，莎夏紧紧盯著卧室的方向，明白她的内心并不如外表所看到的那么平静。
（大小姐……明明看起来跟往常一样，为何我会如此心神不宁？）
莎夏离开后，露娜看向床底的阴影，在宽广的空间中，本来不该有影子的地方，出现了一名小个子的少年，他似乎在痛苦地压著自己的胸。
「呜呜呜……咕呜呜呜……」
露娜面无表情地盯著他。
「……所以你支配著我、束缚著我，但对你来说，这是一种痛苦？」
那位紫发少年——别克体内流出了黑色的雾，那是魔王的魔力。
别克体内残余的魔王力量，虽然比不上本体，但仍然能对他造成压迫。
被迫成为奴隶，做不愿意的事，被打被踢被羞辱……他再也不想被任何人摆布。他已经受够了，太厌烦了。
本来魔王的力量只剩下残渣，就算辛苦也还是有办法抵挡。
但魔王的力量，已成为一道巨大的心灵与身体的枷锁。即使只是残渣，这股力量仍然过于强大，难以完全驱除。
别克痛苦地躺在地上，而露娜则向他走去，缓缓伸出手掌。她的掌心流出一股似黑雾的物质，那是魔王的魔力。
「从内外两侧抑制，应该可以撑一段时间。」
别克的全身被黑雾所包围，他的尖叫声逐渐变得微弱。当宁静再次降临房间时，表情冷漠的别克缓缓站起身来。
「或许，明天我的愿望就能实现。到时，就拜托你了。」
别克没有再说话，消失在房间的阴影中。
「就是明天了，露西亚娜……明天，我会将妳──」
露娜的房间陷入了黑暗。
隔天早上，露西亚娜去找露娜，听说她前往教室去拿忘掉的东西。
「大小姐，我陪您一起去。」
「不用，我自己去就好。」
「大小姐！」
「放心，我只是去和她说话。我必须向露娜确认，而且，如果她承认的话，我还必须知道她的真心。所以妳不需要在场，梅洛蒂。」
「──」
听到露西亚娜的决心，梅洛蒂无法再说什么。
「妳们二个，之后就拜托了。」
「是，是的。露西亚娜小姐。」
「……我明白了，小姐。」
困惑的玛依卡和心情低落的梅洛蒂目送露西亚娜走出学生宿舍。
按理说，今天是休息日，学校应该上了锁。但那天，通往教室的所有通道都开放了，露西亚娜可以轻松地走进一年A班的教室。
然后她在那里。
「……露娜」
「早安，露西亚娜。」
如往常般露出笑容的露娜向露西亚娜打招呼。但那似乎并不是露西亚娜所熟悉的露娜笑容。是因为自己的感情有了变化吗？ 她没办法确定。
「呐，露娜。我有事想问妳。」
「……露西亚娜。妳记得春季舞会，我在社交界出道时是第几个进场的吗？」
「露娜，你在说什么……」
「正确答案是，在妳前面一个。嘻嘻，妳不知道对吧？」
「……」
「毕竟，像我这种土气的女孩子，不管顺序怎么样，事际上都没有什么不同。但妳带来的冲击太强，让所有人都忘记了我，这也是不可否认的事实。」
露娜带著微笑轻轻笑了。
「那时，我真的觉得妳非常美。竟然会有这么迷人的女孩子啊，我是这么想的。跟妳相比，我完全没有胜算。你真的就有如『妖精姬』那般美丽。……但即使这样，我还是无法放弃这份感情。我很「嫉妒」你啊。」
「……露娜」
「突击期中考试。我也没办法赢妳。就算我努力用功过了。」
露娜边微笑边慢慢地在教室中走著。
「马克斯威尔先生真的是相当帅气的人。但被邀请为学生会成员的是妳，露西亚娜。」
「但我推荐了你……」
「妳是说我应该成为妳的代替品吗？ 嘻嘻，我真是太可悲了。」
「绝对不是这样！ 没有那回事！」
「我们同样都是伯爵家。 但你们家虽然小，却还是拥有领地。而我们只是法衣贵族。就算被嘲笑为『贫穷贵族』，拥有领地的贵族的家格还是更高。……真的是让人嫉妒啊。嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈。」
「露娜！ 我们自从相遇以来，不是一直都是很好的朋友吗？」
那时，露娜的表情突然变了。
「露娜？」
「嗯嗯，是啊。我也相当喜欢妳。嗯嗯，是的。确实是这样。……但是，同时我也非常嫉妒你，非常、非常……讨厌你！」
「──！？」
露娜全身突然迸发出强大的黑色能量。
「这是……魔力！？ 但是，这样的……」
露娜全身散发出巨大的魔力，能量大到肉眼可见。同时，强风吹起，将桌椅吹散。露西亚娜努力地避开它们。
「啊哈，啊哈哈，呀哈哈哈哈哈哈！ 太棒了，真是太棒了！ 这就是我所获得的力量。这份力量是我嫉妒、羡慕、憎恨、厌恶你而获得的！……这是用来排除你的力量！」
教室的地板、墙壁，乃至天花板全部开始扭曲变形。然后，墙壁和天花板都被消灭，教室的地面变得无穷无尽，形成了一个奇异的空间。
「嘻嘻嘻，这样妳就逃不掉了。来吧，吃我这一招，露西亚娜！」
露娜开始在右手上凝聚出黑暗的力量。随著时间经过，变化成迸发出紫电的黑球，如果它放出来的话，无法想像会有多大的威力。
「露娜，不要，别这样！」
「啊，真高兴，露西亚娜。到了该说再见的时刻了。我要……杀了妳！」
露娜露出满脸的微笑……但是脸上流下一抹泪光。
「……露娜！」
露娜的右手射出了高速的黑球，当它命中时，黑色的闪光爆发开来。
造成了连这个被空间都动摇的巨大威力。面对这样的攻击，露西亚娜几乎不可能存活。
「……真的要说再见了，露西亚娜。这下我的愿望……咦？」
「……咦？」
受到这下攻击，露西亚娜依然站在那里。
两人都傻住了。
露娜无法理解她眼前的光景，露西亚娜也无法相信自己竟然完好无伤。
但是，先回过神来的是露西亚娜。她看著身上的制服，摸了摸，让裙子飘起，然后点点头，似乎理解了。
「……啊啊，嗯。简单来说，刚才的攻击还没办法『让整个舞会场地化成灰』。哎呀，虽然我毫发无伤也可能有其他原因就是。」
「你……在说什么，露西亚娜？」
对著仍无法相信自己到底看了什么的露娜，露西亚娜露出了挑衅的微笑。
「也就是说，虽然我耍帅说要自己来，其实我并不是真的只有一个人过来。」
「妳到底在说什么啊！」
露娜因为这出乎预料的情况而大发雷霆。露西亚娜皱眉，双手紧握成拳，放在胸前。
「我能理解露娜的感受。但是，我也有我的立场和想法，我还没有那么宽宏大量可以无条件接受你的心情啊。」
露西亚娜踏出了一步，露娜不由自主地后退。
「好啊，露娜。妳的挑战，我，露西亚娜．路多帕克，接受了！」
露西亚娜力量十足地伸出了拳头。
「做好觉悟吧！」
此刻，新旧『嫉妒的魔女』之间的战斗正式开始。
----
顺道一提, 漫画作者说的明明是重要角色结果一张插图也没有的就是在说露娜XD
明明连莎夏三人组跟公爵千金这种跟路人差不多的都有, 还是其实这样比较符合地味人设(?)
第２９话　她的选择 
第29话　彼女の选択肢
教室内有如战斗漫画般的对决即将开始之时，梅洛蒂等人……
「梅洛蒂前辈，请妳冷静下来。啊，茶叶掉了！」
「咦？ ──啊啊！」
在等候露西亚娜的同时，为了让自己心情平静，梅洛蒂打算泡一壶红茶。然而，或许是她太心不在焉，她竟然将茶叶撒到了地上，而不是放入茶壶。
「呜呜，真是太浪费了。」
梅洛蒂将红茶倒入垃圾桶。然后，玛依卡似乎想到了什么，低声道。
「话说回来，茶叶不是可以用来清洁的吗？」
「咦？ ──啊啊！」
她想起了这件事实，但茶叶已经和其他垃圾混在一起，无法再收集了。
（怎么觉得，她现在完全变成不行了的女仆……哎，应该是『没用女仆』了吧，女主角酱。）
似乎是因为露西亚娜拒绝让她同行，或者更正确切地说，被说『不需要』的关系，让她的心情相当低落。
无论做什么都连连失误，她的样子就像是上个时代常出现的迷糊女主角。
不过，玛依卡也对露西亚娜的状况感到忧心。
（难道今天就是头目战的日子吗……）
从目前的状况看来，露娜．英维迪亚伯爵千金极有可能就是『嫉妬的魔女』。而被选为女主角代替的露西亚娜要去确认这个真相，这在情节上可能对应到了『嫉妬魔女事件』的最终阶段。
找出真正的罪犯，并由女主角揭发中头目『嫉妬的魔女』真相。而当真相曝光时，女主角与嫉妬魔女的战斗便就此开始。
所以，本来应该让梅洛蒂与露西亚娜一起行动的……但露西亚娜的决心十分坚定，而被告知『不需要』的梅洛蒂，似乎心灵上受到了相当大的打击。
「呀啊啊啊啊啊！」
只是走著走著，梅洛蒂不小心踩到了自己裙边，结果摔了一跤。
她至今展现出的女仆能力和魔法都十分出色，大概是这突如其来的冲击让她难以接受。
玛依卡曾在宅邸见过梅洛蒂的魔法，知道她的等级已经满级了甚至可能还在那之上。虽然不明白为什么会变成这样，但也因此对露西亚娜拒绝梅洛蒂同行没有太大的反对意见。
坦白说，露西亚娜只要有制服上的防护魔法，她应该就能毫发无伤了。
但问题是，露西亚娜没有攻击能力。这样她无法结束战斗。
露西亚娜确实在这次事件中扮演了女主角的立场。但真正的女主角，是现在正趴在玛依卡面前的这个没用女仆。
真正的女主角在这里的话，故事真的能走向美好的结局吗？
虽然仅仅是直觉，但此刻，玛依卡感觉到梅洛蒂似乎在选项面前困惑著，既无法前进，也无法后退，只能原地打滚。
……如此下去是不行的。真正的女主角，应该要做出自己的选择！
玛依卡走向前，站在正摸著腰试图起身的梅洛蒂面前。
「怎么了，玛依卡酱？」
「梅洛蒂前辈，您接下来打算怎么做？」
「怎么做？ 小姐明确地告诉我在这里等候……」
「是啊，露西亚娜大小姐确实提出了这个选项。但是梅洛蒂前辈，您还没作出选择。再问妳一次，妳接下来想怎么做？」
不知为何，玛依卡坚定的态度使得梅洛蒂感到了压力。这真的是那个玛依卡酱吗？
「但是，大小姐她……」
「我问的是，前辈妳想怎么做。小姐说希望妳在这里等待，那前辈您是选择继续等待吗？还是因为担心小姐而选择去追上她？ 或者，还有其他选项？」
「我自己的、选择……？」
（肯定不管谁变成什么角色，梅洛蒂前辈的位置都不会改变。拥有圣女之力的她，不管是当女仆还是什么，她永远都是女主角。故事走向快乐结局或是悲剧结局，全都取决于她的选择！）
这或许没有什么根据，但某种程度上，这感觉就是事实。
（如果梅洛蒂前辈不做出选择，故事既不会开始，也不会结束。所以……！）
「身为女仆，前辈妳想为露西亚娜大小姐做些什么？」
「为了大小姐……身为女仆……」
「来吧，梅洛蒂前辈，请做出妳的选择！」
「……我──」
梅洛蒂所做出的选择。就是──。
当日，王立学院正值假期，兼任该院临时讲师的雷克特，也在家中悠然度过。
「老爷，我要开始打扫这个房间了，请您先出去。」
「哪里会有为了打扫而把主人的女仆啊，波拉。」
雷克特宅邸的全业女仆，波拉，手持扫除工具，堂堂正正地站著。
「好了好了，不要像妈妈那样唠叨了，快点让开吧！」
「虽然你这随兴的性格很少有让我很轻松，但还是希望妳能稍微有多一点尊敬主人的心意……什么？」
「……怎么回事，突然出现了。这什么啊，这个？」
在两人前方，一道木制的朴实大门突然浮现。当那扇门开启后──。
「不好意思突然打扰了，雷克特先生。现在实在没有时间细说，但请您帮帮我！」
「哎呀，是梅洛蒂啊。好喔，随妳高兴尽管拿走。加油哦，雷克特大人」
「咦？ 啊？ 什么状况？ 等、等一下，别拉我，梅洛蒂！ 我自己会走！」
「一路顺风～。呼，终于可以安心打扫了。」
被梅洛蒂拉走的雷克特消失在那扇门后。泰然自若的波拉开始了她的打扫。
梅洛蒂选择的选项是求助……而且是从许多不同的地方。
尽管学校是休假，但安妮玛莉还是在学生宿舍的寝室里。偷偷摸摸地来到她身边的还有王太子克里斯多福。两人正在整理『嫉妬的魔女事件』的资料。
「所以你曾怀疑的嫌疑犯兰德尔公爵千金，实际上是代替妳，成为那个恶役千金了？」
「考虑到她在『湿身事件』中所说的话应该是这样。虽然本来的安妮玛丽语言更加滑稽、愚蠢。虽然因为她只是个反派对手角色，所以也没办法。」
「哎～真想看看妳做出那种角色表现。」
「呵呵呵，好啊，我可以让你看，但要付出你的性命作为代价。」
「真的，我觉得你每天都变得越来越危险了。」
一边闲聊，安妮玛莉认真地思考著事件。有力的嫌疑人兰德尔公爵千金奥莉薇亚很可能是无辜的。
那么，『嫉妬的魔女』到底是谁？
很可能因为魔女的力量，许多同学都误以为露西亚娜是犯人。
（确实，在游戏中，降下了一场黑雨，导致整个学院都处于轻度的洗脑状态。对抗它需要相当的魔力。所以魔力较强的学院高层人士会抱著较为谨慎的看法，而魔力较低的普通教职员和学生则很容易支持露西安娜是犯人的说法。但奥莉薇亚的魔力明明也是很高。……难道就算没有魔王的影响，她就这么讨厌露西亚娜吗？）
如果按照剧情进行，『嫉妬的魔女』应该在一年A班。
安妮玛莉再次查看了班级名簿。
根据目击证言，犯人很可能是金发，并且能够使用水魔法。同时，这名犯人有足够的理由贬低代替女主的露西亚娜，并与她有一定的交流。
对，最重要的是犯人是『嫉妬的魔女』，她嫉妒女主角的事实。
这比发色或能否使用魔法更重要。因为犯人是嫉妬女主角，在这里也就是露西亚娜，所以她被魔王吸引，并成为了『嫉妬的魔女』。
当她这样检查名簿时，安妮玛丽的手指停在了某个人的名字上。
「……露娜‧英维迪亚」
（记得她与露西亚娜应该是班上最要好的。每次发生事件，她都替露西亚娜辩护……但是，大多数的话语，难道不都是在帮她挖坑的吗？ 回想起来，这好像也是使得露西亚娜走投无路的原因之一。）
「怎么了，安娜。是不是露娜让你感到疑惑？ 嗯，这在少女漫画里可是经典剧情啊。一开始关系很好的朋友，其实是主角的敌人或者头目。『从一开始我就很讨厌你！』之类的话。」
「这只是漫画的情节」，克里斯多福半开玩笑地说，但安妮玛丽心想这个说法或许不能忽视。女孩们真的要做时可是能很阴险的。
正当她还在烦恼时，寝室的门传来敲门声。是侍女克拉丽丝。
「小姐，在您休息中真的很抱歉。可以打扰一下吗？」
「发生了什么事，克拉丽丝？」
「是路多帕克伯爵家的见习女仆想要见您。」
「见习的女仆？ 不是露西亚娜小姐吗？」
「是的。她是说有关于那位小姐的重要事情。」
「露西亚娜小姐的事？ ……好的，请她进来。」
安妮玛丽默默地指向天花板，示意克里斯多福隐藏在隐密通道中。然后她整理了一下接待室，准备与见习女仆、玛依卡见面。
----
漫画最新一回重点
https://telegra.ph/file/ae219ad94590516644484.jpg
放发的女仆出现了。
第３０话　为了阻止悲剧的发生 
第30话　悲剧を起こさぬために
「初次见面，请多指教。谢谢您愿意听我无理的要求。」
「嗯，不用在意。我现在叫人泡茶，请坐。」
「谢谢您。但是时间可能不多。很抱歉可以让我直接进入正题吗？」
「……好的，没问题。」
安妮玛丽的房间里，集结了三位转生者。
前世是朝仓杏奈的安妮玛丽。
前世是栗田秀树的克里斯多福。
以及前世是秀树的妹妹栗田舞花的玛依卡。
然而，虽然安妮玛丽与玛依卡面对面，却没有察觉彼此身为转生者的事实。
然后玛依卡说明了关于露娜的事情。
她的言论对露西亚娜造成了不利，第三次事件发生时她说要去图书馆但实际上说了谎，明明是休假日却去了教室，而露西亚娜跟过去了。
「露西亚娜大小姐要我们在房间等她，但是我真的很担心。」
梅洛蒂做出的选择，不是等露西亚娜，也不是追上她，而是寻求他人的帮助。
玛依卡也是其中之一，拜托她从住在贵族宿舍楼上的安妮玛丽那里得到帮助。尽管知道是休假日，但玛依卡还是带著「如果她在就好了」的心情来访，看来是找对地方了。
（但安妮玛丽・维克特利姆不是应该是个笨蛋角色吗？）
因为没有得到梅洛蒂是转生者的证据，也许正因为如此，这时的玛依卡似乎没想到有其他转生者存在的可能性。
想到这里时，安妮玛丽突然起身。
「克拉莉丝，我要稍微去校舍一趟。」
「遵命，需要我随行吗？」
「不必，但是……看来是紧急情况，必须快点处理。」
「是这样啊。」
接待室的门突然打开，一名穿著制服的俊美男子走了出来。
「王，王太子殿下！ 为、为何您会在女子宿舍里？」
克拉莉丝惊讶地叫道，玛依卡也大吃一惊。
「这，这种事，在还没有正式婚约的状况下是不应该的！」
「克拉莉丝。」
安妮玛丽锐利的眼神让克拉莉丝闭上了嘴。
「……您知道我想说什么，不是吗？」
片刻的停顿后，克拉莉丝紧张地行了一礼。
「我明白了，我会将此事保密到底。」
「谢谢妳，克拉莉丝……玛依卡小姐，也拜托您了。」
「好、好的！」
这就是上位贵族的气场！ 玛依卡感到有如针般的寒意刺入背脊。
「好吧，看来即将有一场战斗。不好意思，不介意我稍微借一下吧？」
「好的，请随意。」
不知从哪里拿出来的，克里斯多福手里拿著一把银短剑。高举剑身后，他开始咏唱咒文。
「万物啊，听从我令『
錬金术
』。」
接待室中数个银制装饰开始失去原有的形状，一一融入克里斯多福的短剑中。短短数秒后，银短剑变化成一把璀璨的银剑。
玛依卡瞪大眼睛，眼中闪烁著星星地注视著。
（好厉害好厉害！ 王太子克里斯多福有这种设定吗？ 真的我们家老哥一点都不一样，超级帅气的！）
她怎么也想不到，眼前的就是本尊。毕竟，外表完全不一样啊，外表。
「那么，我先行一步。」
「我准备一下后就跟上。顺便把马克斯威尔大人也一并带上吧。人多好办事，他今天应该还在学生会室里。」
「了解！」
接待室的大窗被打开了。但是为什么要这样开窗──
「咦咦咦咦咦咦咦咦！？」
玛依卡惊叫出声。因为王太子从三楼的窗户跳了下去。
「这不是开玩笑吧！ ……真的假的！ 他在空中跳！」
玛依卡慌张地跑向窗边，只见克里斯多福在空中边跳边下降。
（这，这与我家老哥真的完全不一样啊！）
虽然说了很多次，但他就是你的老哥。只不过，外表不同而已，外表！
「我已经准备好了。接下来，就交给我吧，玛依卡小姐。」
这么说著的安妮玛丽已从休闲服换成了制服。然后她也走向窗户。
「赋予我身轻如燕之脚
『
浮空步
』
」
利用瞬间压缩的空气在脚下产生台阶，借此轻巧地跳跃，这是安妮玛丽他们的独创魔法。在需要立体高速机动时，这个魔法非常有用。
安妮玛丽也轻松地跨越了三楼的高度。
（那两人是怎么回事？ 太超出规格了吧。难怪梅洛蒂前辈会拜托他们……啊，我不能再这样看著了！）
玛依卡向克拉莉丝致谢后离开了安妮玛丽的房间。然后她开始奔跑，前往露西亚娜可能在的校舍。
（别克．基谢尔，那个人肯定也在那里！）
她想起了前几天的偶遇。被黑魔法所苦的别克。
那就意味著……
（别克与魔王并没有同步。如果可以的话……）
──我想拯救他。这次，换我！
玛依卡跑出学生宿舍，她全速冲向学校大楼。
「真是的，你们把我当成什么了？」
「是最好的亲友，吾友啊！」
「我非常信赖你呢，马克斯威尔大人。」
听到这样的话，马克斯威尔只能苦笑。他被从学生会室半推半拉地带出来，与克里斯多福和安妮玛丽一起站在一年A班的门前。
但是，却怎么也无法打开那扇门。
「这是被结界封印了吗？　殿下。」
「啊啊。银剑喔！」
克里斯多福将魔力注入那把银色的剑，并猛力刺向教室的门。然而，紫电在门的表面闪过，一道比铁还要坚硬的黑色障壁现身，剑被反弹了回来。
「啧，果然是结界。」
「战斗恐怕已经开始了。露西亚娜小姐……」
两人不禁低语。但是，这话并未逃过马克斯威尔的耳朵。
「……你们似乎对状况相当了解。真遗憾，怎么可以对儿时玩伴的我有所隐瞒呢。」
因为很难让没有转生经历的马克斯威尔明白，所以两人从未向他提及关于魔王或圣女的事情（但是，克里斯多福的突然发作时除外）。
但现在，既然魔王已现身，如果需要他的帮助，那对他说明就无法避免了。
「一切都平息后，我会马上告诉您一切的。所以……」
「哈啊，没办法了。现在先专心处理这里。但是，你们一定要告诉我。」
「对，我再也不会对我的亲友隐瞒了。……喂，结界怎么了！」
覆盖著教室的黑色障壁，突然出现了银白的裂痕。这些裂痕逐渐扩散，似乎正在消灭结界的力量。
「到底发生了什么事？」
「不知道原因，但这是机会。」
「……你们两位，进入结界后，请优先保护里面的人」
（在游戏中还好说，但在这个世界，我绝不会让露西亚娜再次经历那样的悲剧）
「结界破裂了！ 要上了！」
随著克里斯多福的呐喊，安妮玛丽等人冲入了教室。
第３１话　闪耀白银光辉的那个 
第31话　光り辉く白银のアレ
露西亚娜与露娜的战斗异常激烈。不过，两人都没有受伤。
多亏了梅洛蒂的魔法，露西亚娜完好无损；而露娜则是射出无数的黑色光球，靠爆音和光芒牵制露西亚娜制，使得两人的距离始终无法拉近。
露西亚娜没有攻击手段。
她想要接近露娜，但每当她接近，露娜便会射出黑球，封锁她的视线。当她重新注意到时，就发现露娜已经与她保持了一段距离。
两者进退两难，陷入了僵局。
「……看起来有点不妙。如果没有什么决定性的一手，似乎永远无法结束啊，这个？」
尽管没有受到任何伤害，人类仍有体力的极限。在这情况下，被困在异次元空间的露西亚娜明显地处于不利的状态。最糟的情况，露娜只要将露西亚娜困住，然后逃走就好。
「露西亚娜，妳的力量到底是什么！为什么我的攻击对你毫无效果！」
放出黑球的露娜大喊著。
「妳究竟用了什么手段！我绝对不会原谅你！」
不知是受到某种不明的黑暗力量影响，露娜变得十分情绪化。她开始嫉妒露西亚娜能抵抗自己的能力。
然而，这激起了露西亚娜的怒气。
「说啥啊？ 说什么说我在耍手段！ 不要讲得好像只有妳一个人受苦！」
受到这种单方面的嫉妒，露西亚娜的情绪也爆发了。
然而，这成为了事态好转的关键。
或许是因为露西安娜的情感产生了变化，那一瞬间，她感觉到胸前的戒指吊坠散发出不可思议的力量。
当她从胸前取出吊坠时，戒指散发出出银白色闪耀的光芒。
「这确实是……」
回想起了一个月前的事。为了学会使用魔法，她接受了梅洛蒂的魔力感知训练。当时，在训练中体内循环著梅洛蒂的魔力，而戒指上的宝石中心，不知何时嵌入了一颗银色的颗粒。
虽然当时没有察觉到，但现在看起来一切都明白了。
这是──
「梅洛蒂魔力的结晶……」
她的身体曾流动著梅洛蒂的魔力，所以她非常清楚。从戒指中散发出来的闪光，正是梅洛蒂的魔力。
戒指的魔力仿佛在向她传达什么讯息。但那到底是什么呢？
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「──什么!?」
露娜利用露西亚娜分心的机会，发射了黑球。即使被击中，也不会受到伤害，但心理上还是不想被击中。露西亚娜用尽全力闪避，这时她手中的吊坠链子晃动，戒指撞到了一颗黑球上。
「戒指啊！？」
她如此惊叫道……
结果被弹飞的是黑球。
「这次又是怎么回事！？」
露娜惊讶地说。露西亚娜也对眼前的情景看傻了眼。
难道，这个戒指的话……
「能对露娜进行攻击？」
戒指的光辉似乎更加强烈了，仿佛在肯定露西亚娜的低语。但是──
「我并不想伤害露娜。该怎么办？」
如果用戒指撞击露娜，她会像刚才的黑球一样被弹开吗？ 考虑到这一点，她不确定是否该使用它攻击。
但是，仿佛感受到了露西亚娜的内心情感，银色的光芒满溢出来。从戒指中，传来了一股无法言喻不可思议的意志。
「……是要我戴上这戒指吗？」
一边躲避露娜的攻击，露西亚娜将戒指从锁链上取下，轻轻地套在右手的中指上。随后，戒指放射出更为璀璨的光芒，汇聚于露西亚娜的右手中，逐渐变形某种形态。
而最终成形的是──
「……折扇？」
一把闪耀著灿烂光辉的白银折扇就这样出现了。
非杀伤型的拷问道具──折扇。
这是由梅洛蒂传授，主要在伯爵邸内对其父亲休斯吐嘈的道具，露西亚娜相当爱用，早已驾轻就熟。
手中握著折扇的露西亚娜，紧紧地握住它，露出一抹狡黠的微笑。
「有了这个，就算全力打出去，也不必担心会伤人了。折扇就是这样的存在。」
露娜面对充满战意的露西亚娜视线感到相当恐惧。而露西亚娜则毫不犹豫地冲了上去。
「不让你得逞！」
露娜再次放出无数的黑球，但露西亚娜没有避开。
光与声音固然麻烦，但它们无法造成伤害。
既然已经知道前进的道路，就没有逃避的必要了！
露娜看到这一幕感到焦虑。她的攻击没有作用，而露西亚娜却不躲开。她的心中一时没想到逃离此地、拉开距离的念头。
不知不觉中，露西亚娜已来到露娜的面前。
「露西亚娜！？」
「露娜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
举起双臂，目标露娜头顶，露西亚娜猛力地挥下折扇。
「给我差不多一点啊
！
！
！
！
！
！
！
！」
啪─────！
随著露西亚娜强力的吐嘈，一声清响在空间中响起。同时，寄宿在折扇中的所有白银魔力穿越露娜的身体。
「啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
白银的光芒中和了黑暗的力量。
最终，露娜被光芒包围，魔王残留的力量随著那道光芒消失了。
露西亚娜意识到折扇消失了，她的戒指上那颗银色的粒子也不翼而飞。看来在刚才的攻击中，用尽了所有的力量。
看著戒指，露西亚娜轻轻一笑。
（虽然说不需要你，但实际上，从头到尾我都在依赖著妳的力量。）
她回想起当时露出受伤表情的第一女仆。
事后一定要道歉的念头虽然在心头盘旋，但此刻应该先专注在眼前的好友。
露娜楞在原地，她擡起手，眼中的泪滴落下。
含著泪的露娜转向露西亚娜。
然后……
「……对不起，露西亚娜。」
清醒过来的露娜就这样倒在地上。
「露娜！」
露西亚娜紧紧地将露娜抱在怀中。不知是不是被折扇的冲击太大，露娜的意识似乎有些模糊，全身无力，全身靠在露西亚娜上。
「你还好吗？ 有什么不舒服吗？」
「……为什么妳还如此担心我？ 我那样骂你，甚至想要杀妳，但妳还是……」
「那都是因为刚刚那奇怪力量的错吧。不必放在心上。」
「不是那样……的确，我是被那股力量影响了，但那也是我的真心。」
虽然的确被那力量引导，但并不代表所有的情感都是假的。对于如此美丽、成绩出众且被许多优秀人们围绕的露西亚娜的钦羡，这些全都是事实。
多么丑陋啊，真的太丑陋了。
脱离了黑暗力量的束缚后，自己才更加明白。
（我……到底是多么肮脏的人……？）
露娜的眼泪如同豆大的雨滴般落下。
「好了，露娜，难道妳还在被那股奇怪的力量操控吗？ 真的，妳在说些什么呢？」
「咦……？」
「人类这种生物都有嫉妒之心。我也是相当羡慕你，但还是与妳当朋友的。妳连这都不明白，给我好好反省这点。」
被这么责备，露娜显得有些不解。露西亚娜会羡慕她的哪一点呢？
「……看妳好像什么都不知道呢。好吧，我会好好告诉你的，仔细听哦。」
于是，露西亚娜开始说起自己羡慕露娜之处。
第３２话　黒之影与白银的魔力 
第32话　黒い影と白银の魔力
第一是，不断努力的决心。
就算家里没有像我家那样斯巴达女仆，但妳还是只靠自己就拿到前十名的成绩。如果是我，绝对会偷懒的。
第二是，不会害怕初次面对之事的积极心。
入住学院的第一天，第一个主动来打招呼的就只有露娜。事后我才发现，因为有妳在，我第一天的紧张情绪大大缓解了。我真的很羡慕妳的那份勇气。
「然后第三，那就是妳的笑容。」
「我的笑容……？」
「对，那份温柔、那份优雅，能令人感受到温暖的笑容。那真的是我最羡慕的。我总是在想，要是我也能有那样的笑容就好了。」
「……这样的小事吗？」
「对，就是这样的小事。但对我来说，妳的嫉妒不也是『这样的小事』吗？」
「不，不是这样。毕竟，每一件都是重要的……」
「露娜妳拥有的也都是无可取代、非常珍贵的。」
「露西亚娜……」
「所以，露娜，不要再露出那副快要哭出来的样子了，让我看到那我最喜欢的，每天看著都不厌倦、深深羡慕的笑容吧。好吗？」
露西亚娜轻轻地露出了温柔的笑容，露娜的心像被热水融化一般，逐渐暖和起来。
「……嗯。」
露娜微笑出来，她努力地忍著泪水，那微笑虽然有点勉强，但真挚无疑。
（羡慕露西亚娜的心情现在还是一样。但，即使如此，我──）
「露西亚娜，我们，是不是能……再一次，成为真正的朋友……」
『──无能之辈。』
「──！？」
正当露娜伸手想要拉住露西亚娜的时候，空间出现了裂缝。
残留的黑暗之力逐渐消散，教室似乎即将恢复原状，就在这瞬间，露西亚娜的背后，出现了一道黑影。
她惊觉时，已经来不及了。一名身上缠著黑雾、体型娇小的男子，挥舞著一把由黑暗之力强化的剑，对著露西亚娜她们斩下。
『没用的棋子──受死』
剑即将落下。
「不让你得逞！ 『流星撃』！」
象征星尘的魔力之块朝著剑身飞出。
剑的轨迹被打偏，露西亚娜她们逃过了一劫。
「克里斯多福！」 「马克斯！」
随著充满默契的呼喊，克里斯多福与马克斯威尔疾奔而出。
两人合作无间，两道剑闪交击。
袭击露西亚娜等人的别克．基谢尔，轻巧地跳开，避开了攻击。
『……』
那双空洞的眼睛，静静地盯著克里斯多福他们。
「和上次一样的局面啊。」
听到克里斯多福的话，别克的眼眸瞬间变细。
『杂鱼啊，少妨碍我……』
「那么被杂鱼妨碍了这么多次的你又如何呢？」
或许是为了挑衅对方，克里斯多福的语气相当尖锐。但事实上，他内心滴下了冷汗。
『这些弱者。真的以为能打败我……？』
话说到一半，别克的动作突然僵住。
他张大眼睛，呼吸急促。紧抱胸口，用谁也听不到的声量低声说道。
『再也不想成为谁的傀儡……绝对不会』
失去了露娜的外部压制，别克开始抵抗魔王残留的力量，进入了狂暴状态。他身上缠绕著黑色魔力，从回复原状的教室窗户猛然跃出。
因为太过突然，克里斯多福他们短暂地呆住了，但很快恢复了冷静，追在别克后方。
然而，在那之后，他们再也没有发现他的踪影。
梅洛蒂成功利用『通用门』将雷克特带到学园，两人朝著校舍跑去。不久后，她们看到了玛依卡的背影。
「玛依卡酱－！」
「啊，梅洛蒂前辈！ 还有雷克提亚斯大人」
与玛依卡会合，得知受到了安妮玛丽等人协助后都显得相当放心。但此时，梅洛蒂看到从学校方向飞来的黑影。
「你们两个快躲开！」
滚落在三人面前的，是一团异常的黑雾。其中还有人影。
难道，那里的人是……。
「难道是别克・基谢尔！？」
呼应著玛依卡的大叫，黑雾开始暴乱起来。
「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
被魔王的残渣包围的别克完全陷入了错乱。他的心中充满了本能的魔王复仇心，以及不想服从任何人的命令的叛逆情绪，这使他的身心饱受折磨，陷入狂暴状态。
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘁！」
别克伸出手臂想要攻击附近的梅洛蒂，但被雷克特以绝妙的剑法阻挡，让他与梅洛蒂保持距离。雷克特坚守在别克前方，不让他靠近梅洛蒂。
随著大喊，别克展现出异常的怪力攻击，但雷克特凭借其出色的剑技与他进行了势均力敌的战斗。
别克挥舞著断剑，猛烈地劈向雷克特。雷克特精准地躲避，避开攻击的同时迅速反击。别克狂乱地挥舞著剑，但雷克特完美地挡下了所有攻击。
面对真正的骑士，别克的剑法显得相当粗糙。雷克特看起来占据上风。
但是──。
「咕，好重……！」
攻击或是躲避，都有极限在。虽然仅是残渣，但魔王的魔力宿于别克身上，其力量远超于想像，对雷克特造成了巨大的压力。也许他们无法长时间这么战斗下去。
尽管身为女仆的梅洛蒂掌握了一些护身技巧，但在这场战斗面前，她似乎完全无法插手。当然，对于完全不懂护身术的玛依卡来说，更不用提了。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
没有人知道，这种均势还能维持多久。两人慌张地思考，想找出对策。突然，玛依卡想到了一件事。
（这个，难道不是攻略别克的场面吗？）
在游戏中，故事的后半部分有一个情节，别克会从魔王那里解放。当时，别克的精神会变得混乱，并在狂暴状态下攻击女主角。
游戏中，玩家会进入战斗模式，只要战胜就可以解放别克。但要做到这点──
「雷克提亚斯大人！ 请让他将剑放开！」
必须让别克放弃他的剑，从而斩断与魔王的魔力连接。然后，用圣女的银色魔力去净化他体内仍然残留的魔王力量。
「能做到的话我早就做了，啊！」
雷克特想用超越别克的速度和剑法将剑抢过，但强大的怪力和如盔甲般坚硬的魔法挡住了他，无法随心所欲。
（这样不行。至少要找方法分散他的注意力。但要怎么做……啊！）
玛依卡看向了梅洛蒂。对，就在这里，有能吸引魔王注意的银色魔力。
「梅洛蒂前辈，请用魔法吸引别克的注意力。来一发大的！」
「大、大的？ 欸，欸，要用什么魔法……」
「什么都可以。只要将您的魔力射向天空就好！ 前辈的魔法，他一定会被吸引住。」
毕竟妳可是圣女啊！
在玛依卡的催促下，梅洛蒂举起了右手──
「嘿咿！」
她似乎完全忘记了自重，随手创造了一个魔力密度高到可见，能够装下两三个人的银色魔力巨球。
何等压倒的魔力。
玛依卡、雷克特以及别克的动作完全停止了。
唯一值得庆幸的是，那魔力没有带有任何意志。
梅洛蒂只是随便发出魔力，并非真正使用魔法，只是单纯地将体内的魔力释放出来。
无论是攻击还是防御，只要魔力有目的性，都会带有意志的色彩。如果那魔力带有攻击性，恐怕在场的人只需感受到那压迫感，就可能失去意识。
如果用那个攻击的话……好像听到哪边的小狗发出了惨叫。
「接下来，只要把它发射到天空，对吧？ 嘿！」
轰！ 梅洛蒂将银色的巨球快速地射向了天空。
其速度之快，如果一开始没有盯著看，大概就看不到了。
它的速度大概是二十九点九万公里/秒。而光的速度大约是三十万公里/秒。
……除了在场的人外，大概没有其他人注意到这件事。
然而，目的已经达到了。在大球产生的那一刻，别克已经暴露出许多破绽……如果雷克特能正常行动就好了。
「雷克特先生，剑啊！」
「咦？ ……啊！ 喝啊！」
看到失神的雷克特，梅洛蒂情不自禁地大叫。这声呼唤也让别克恢复了意识，但被呼唤的雷克特反应稍稍快了那么一点。
雷克特的剑打飞了别克的剑。
第３３话　无论何地无时无刻都是剧本粉碎 
第33话　どこまでいってもシナリオブレイク
『嘎吱』一声，断剑在别克头上空旋转，接著掉入某处的丛林中。从剑中解放的别克，全身所包覆的黑暗魔力逐渐消散。
然后完全失去力量跪了下去，就地倒下。
「别克！」
玛依卡急忙跑过去抱住他，但别克没有恢复意识。不止如此，他像之前那样抓著胸部，表现出痛苦的样子。
（即使离开了剑，与魔王的连结还没有完全断开吗？ 对了，剑在……没看到啊！）
可能没有时间慢慢找那把剑了。那么，接下来该怎么办──
「玛依卡，他怎么了？」
「梅洛蒂前辈！ 能不能用妳的魔法清除他体内的那股黑色魔力！」
「黑色魔力？ 我不太清楚，但我试试看。」
看到焦急的玛依卡，梅洛蒂决定尝试一下，抓住了那少年的手。就像之前与露西亚娜的魔力感知训练一样，她将自己的魔力输入到别克的体内。很快，她便察觉到一股不属于别克的异质魔力在他的体内流动。
梅洛蒂使用她输入的魔力中和那股黑暗魔力。随著治疗的进行，别克的脸色逐渐好转。看到这一幕，玛依卡不禁松了口气，然而……
「……不行，大部份我可以中和，但不能完全清除它。」
「这是什么意思？」
「我也不知道该如何解释。这股魔力似乎已经深入到我无法触及的地方。如果我用尽全力可能可以做到，但那样的话，这次可能就换成我的魔力对他造成伤害。」
长时间受到魔王支配的别克，其灵魂已经开始被这股黑暗魔力侵蚀。即使是最强无敌的梅洛蒂，也不敢随便对这样的侵蚀出手。
「怎么会……」
尽管症状有所改善，但别克仍然看起来很痛苦。即使表面上清除了魔王的魔力，根本上他可能仍然受到魔王的支配。
「没有其他办法了吗？」
雷克特担心地问道。但梅洛蒂没有想到合适的解决方法。
那么刚好的方法怎么可能……
（……有啊！ 就是有这么刚好！）
只有拥有游戏知识的玛依卡知道方法。
「是剑的台座！」
「咦？ 玛依卡酱？」
「梅洛蒂前辈，妳会瞬间移动到其他地方的魔法，对吧？」
「嗯，可以。」
「那么，寻找特定地点的魔法也可以吧？ 在大森林深处应该有封印剑的银制台座。如果能到那里，也许……」
在乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中，女主角无法一个人救出别克。他们的对决是在瓦纳鲁冈大森林中，封印魔王之剑的地方进行。
战斗胜利后的女主角，藉著与台座上前代圣女遗留的力量共鸣，增幅了自己的魔力，成功地将别克从魔王的支配中解救出来。
（但如果不知道台座的位置，时间上可能会有点吃紧……）
「森林里的银色台座？ ……啊啊，是那个啊。放心，我知道那是哪里。」
「竟然知道的吗！ 到底怎样的啦！」
（这也太过御都合主义了吧！）
虽然帮大忙了，但为什么梅洛蒂会知道那个地方呢？ 难道，她真的是拥有游戏知识的转生者吗……
「那是靠近王都的森林。因为我每天都会去采集食材，所以如果你说的是银色台座的话，之前确实有看到。」
（在瓦纳鲁冈大森林采集食材……）
「……梅洛蒂，妳刚刚是不是说了件不能听过就算的事啊？」
「？」
（天啊。梅洛蒂前辈完全没有意识到那里是危险地带。到底是多么无双的女仆啊这人……哎，现在不是说这个的时候了。）
「请马上带我们去那里！」
「交给我。『通用门』」
一扇简单的门出现，打开之后就是瓦纳鲁冈大森林。雷克特将别克抱起，三人立刻聚集在台座前。
「玛依卡，接下来该怎么办？」
「好的。利用这台座上的遗留魔力，与梅洛蒂前辈的魔力共鸣，然后──什么？」
当玛依卡触碰台座的时候，发出了讨厌的声响。银色的台座上出现了裂痕。
「啊？ 咦……？」
裂痕继续扩大，没有停下。
最后，台座发出了一声巨响，整个崩溃了。
「这是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
玛依卡尖叫出声。
是我吗？ 是我的错吗？ 我做了什么？ 只是稍微摸了一下吧！？
「骗人的啊！？ 现在需要台座上的力量啊！ 这样的话……」
玛依卡焦急地原地打转。原本这是最后的希望，谁能想到事情会变这样！
但是，希望还没消失。正确的说是元凶。
「台座上的力量？ 如果是那个，已经被当成瑟琳娜的动力了。」
「瑟琳娜小姐的动力？ 真是的，妳到底有多我行我素啊，梅洛蒂前辈！ 请立刻让瑟琳娜小姐过来！」
不止是当女仆，梅洛蒂甚至在没有自觉的情况下把剧情旗标拆的乱七八糟。玛依卡很担心梅洛蒂还做了其他事情，但现在最重要的是拯救别克。
没多久，瑟琳娜从「通用口」出现了。
「那个……突然要我过来，需要我做什么吗？」
「我希望您和梅洛蒂前辈的魔力共振，增强力量。我想利用这力量完全驱除他体内的异质魔力。」
「……虽然我不知道这是哪位，但你想要救他，对吧，姊姊？」
梅洛蒂点点头，瑟琳娜微笑著拉起了梅洛蒂的手。
「我明白了。那么，我们开始吧。」
https://telegra.ph/file/e8bf99da3672872b58fa7.jpg
瑟琳娜和梅洛蒂跪在地上，面对面，手牵手，魔力互相流通、共振、开始增强。
在游戏中，亲和性高的新旧圣女之力产生了共鸣，大幅提高魔法效果。玛依卡相信事情一定会成功，双手交叠祈祷看著……。
──但梅洛蒂的剧本破坏似乎已经开始了。
「……真厉害。我从来没感受过这样的魔力。这样看来应该可以。」
梅洛蒂闭上眼睛，注入银色的魔力到别克的灵魂。透过与瑟琳娜的共振，她可以感受到自己魔力的光芒。
别克的灵魂被银色的光芒所包围，一个接一个的黑暗魔力被净化。同时，别克也被银色的光芒所包覆。
最终，别克的体内、灵魂中所有的魔王魔力都被消除。他的脸色也恢复了，呼吸也变得平稳。他似乎已从痛苦中被解放。玛依卡松了一口气。
「太好了。梅洛蒂前辈，瑟琳娜小姐，真的非常感谢。现在就这样……啊咧？」
别克被白银的光包围。但是仍然闭著眼睛的两位似乎完全没有注意。
「那个，等等，两位，已经够了，请停下来……喂！？」
别克的身心已经充满了银色的魔力。两人感知到这一点，自然地放开了彼此的手，松了一口气。在不可思议的满足感中，两人相互微笑。
「现在不是笑的时候啦！　怎么感觉别克的情况有点不对！」
劈、霹雳啪啦。
「咦？」
似乎听到布料被撕裂的声音，梅洛蒂低头看向别克。
果然没听错。别克的衣服开始裂开，因为他的身体迅速地成长。仿佛要追赶失去的时光，别克的肉体开始朝著真正的年龄变化。随著身体变大，衣服被撕裂，别克的身躯展露出来。像是裤子这种的，首先是腰部不合身就破裂了。
头发变长，身高增加，胸前敞开，显露出的腹肌，原本娇小的少年，转眼间变成了高瘦紧实的俊美青年……。
「「「「…………」」」」
是的，大部分不合身的衣物都破裂了，一位美丽又健壮的全裸男子出现在少女们的面前。
在被称为世界上最大的魔障之地，也是世界上最危险的地区「瓦纳尔冈大森林」里，裂帛般的少女们尖叫没有人听见。
……除了雷克特以外。
第３４话　没有人知道他的活跃？ 
第34话　知られざるあいつの活跃？
在王立学院的某个树丛里，一把银色的断剑被随意丢弃在那里。
因为别克突然全裸的冲击，少女们完全忘记了这把剑的存在。
剑从断面泄露出瘴气，即使被别克丢弃，它仍然对圣女抱持著无法忘怀的憎恨。
前代圣女封印了自己，而这代的圣女则防碍了它的袭击……不可饶恕。
剑身满溢出黑色的魔力，在没人注意到的情况下，慢慢地渗出怒气。这时，自丛林里出现了一只老鼠，不知道是危机感淡薄，或是纯粹出自好奇，牠歪著头，走近了剑。
然而，对于魔王的残渣而言，这样正好。
经历刚才两次的战斗，魔王的力量大幅减少，没有手脚，甚至连隐藏身形都相当困难。
所以，该做的是……。
魔王的残渣从剑的断面放出魔力，注入眼前的老鼠。使其成为自己的棋子。
将所有魔力转移到老鼠身上，然后寻找下一个宿主。这把剑已经没用了。这样想的魔王，从剑身转移之后────那只老鼠似乎被什么东西踩住了。
「吱吱!?」
『你这家伙，明明只是我的残渣，竟敢做出这种莫名其妙的事？』
小小的老鼠有如背脊被冰冻，不停发抖。
拥有魔王力量的自己，即使只是残渣，为何会感到恐惧呢？
老鼠战战兢兢地抬头一看，只见一只愤怒的白银小狗瞪著它。
那是路多帕克家的爱犬──格雷尔，也就是魔王。
那是一个多月前的事。像往常一样，从瑟琳娜那里得到食物，心情愉快的格雷尔亲昵地舔著瑟琳娜。这是狗狗爱情的表达。
但格雷尔犯了一个错误。
他不小心舔了瑟琳娜颈上的银饰，那里混合了新旧圣女的魔力。那一刻，银之魔力如电流般在格雷尔的灵魂中流动，在格雷尔体内沉睡的魔王意识突然觉醒了。
从那时起，散发出银之魔力的梅洛蒂和瑟琳娜变成为了格雷尔恐惧的存在。
被格雷尔踏在脚下的小鼠，瘦小的身体颤抖不止。与自己同质，正因为如此，它深深地被前所未有的力量差异所震慑。
格雷尔看著小鼠的这种样子，叹了一口深长的气。
『你这家伙，光是看到我就这么害怕，那么看到那个，你什么感想都没有吗！？ 那家伙随手一招就放出的『那个』，你什么都没感觉吗？ 那是能瞬间将你我完全消灭的魔力啊！ 能随便就放出那种东西，那才是真正的怪物啊！ 要是她真的认真了该怎么办啊？ 我会消失的！ 真的会消失，一瞬间就会被消灭掉！ 你明白这一点吗，北七！』
魔王眼看就要哭出来了。
回想起袭击舞会后所受的折磨，踏在小鼠身上的他，充满了恐惧。本来他已经十分低调，没想到自己的残渣会带来这么大的麻烦，魔王的心中怒火中烧。
魔王轻松地拎起小鼠，然后将其扔入口中。
『嚼、嚼、嚼……（好好记住你的愚蠢，这个笨蛋！）』
嚼了几下之后，魔王又将小鼠吐了出来。
「吱、吱……吱！」
处于震惊状态的小鼠，很快回过神来，急忙逃离了现场。格雷尔若无其事地目送它离去。
『如果吃了它所有的魔力，那么它就只是普通的小鼠了。哼，现在是累积力量的时候。我不能再被圣女发现，然后再被封印了！ 没、没错，现在是雌伏的时候，绝对不是因为我害怕圣女逃跑！』
明明没有任何人在听，但格雷尔他一个人，不对一只就像在找借口般自言自语。
『那，那么，该回去了。今天确实是手工香肠的日子，嘻嘻。』
现在的他，是不是已经不是魔王，而只是个宠物呢？ 魔王格雷尔的活跃没有任何人知道，就这样回到日常生活。
只剩下树丛中，一把失去魔力的断剑被遗弃在那里。
那天夜晚，王城的天空中出现了白银之云。似乎是反应了某人的魔力，在天空中扩散开来，下起了白银之雨。
但因为是在深夜，所有人都已入睡，在没有人注意到的时候，这场温柔的雨就此平息了。
尾声 
「……你是说，梦吗？」
在夏日的和煦阳光下，王城的露台上，克里斯多福、安妮玛丽和马克斯威尔三人坐在那里开起茶会。
他们聚在一起的目的是为了讨论前些日子教室中的战斗。马克斯威尔在逼问某个只有自己不知道的事实。
但克里斯多福和安妮玛丽还没想到如何坦白告知他们是来自日本的转世者。或者说，他们不知道是否会被相信。
因此，他们决定说是从小时候他们做的不可思议梦境，然后以此说明魔王和圣女的存在。
但马克斯威尔是他们从小玩到大的同伴，他非常清楚这两人的手段，很快就察觉到他们并没有说出全部的真相。
（……不过，这次就先到此为止就好。）
马克斯威尔也能够理解这中间必有蹊跷。他认为以后有机会再追问也不迟，这就是马克斯威尔得到的结论。
两人所说的话，说是惊人还不如说是难以置信。
古代的圣女以及灭世魔王的存在。若没有采取行动，王国将会面临悲剧。他们想尽各种方法避免这一切。
「你们两人至今实行的各种政策也是为了这个吗？」
「间接地说确实如此。但主要还是为了增强国力。」
「经济力上升，自然也会连带军力的提升吧。于此之上，你们展现出不容许任何不正的态度。的确看来效果是不错。」
过去，安妮玛丽曾突然慰问王都的孤儿院。那里并不是贵族千金该去的地方，生活条件恶劣，卫生环境更是差劲，王都应该已经有提供资金支援了，但完全不知道那里的真实状况。
原因是负责的官员贪腐。而年幼的安妮玛丽主动进行突击访问，让事情曝光，由王太子克里斯多福主导，孤儿院的不正得到弹劾。
也就是说，当玛依卡来到孤儿院时，孤儿院已经得救了。
「我从没想过你们从小开始就为了这个行动。早说的话，我当初就能帮忙你们了。」
「很抱歉。我想说如果你没有直接见过那些梦境，可能不会相信。」
「呵呵，的确，那时的我听了也许只会摇摇头吧。」
我猜他大概会不经意地一笑置之。也就是说，他们的选择在某种意义上是正确的。因为多年的信赖，他们现在才能够说出这一切。
「所以，你们在梦中也知道了这次的事情吗？ 连犯人是她的事也一样吗？」
安妮玛丽摇头否认。
「不，我们知道会有事件发生，但具体的细节我们并不知道。实际发生时，角色和梦中可能不同，或是和梦境有所出入，这反而让我们混乱了。」
安妮玛丽用这样解释游戏和现实之间的差异。
「这大概是，未来还没有确定吧。某人出乎意料的行动可能会引起小小的波纹，等到意识到时，已经是和梦境不同的未来了。」
「所以你们看不到改变后的未来吗？」
两人点头同意。
「真是个困难的问题。从你们的描述来看，魔王和圣女的存在，也可能因为一点小变动而消失。」
「说实话，如果真的那样，对我们来说也会比较好。」
安妮玛丽苦笑。
「但他确实存在，至少魔王是。」
「所以，袭击舞会的人，就是想杀害露娜小姐的那人？」
「正确地说，那人其实也被操纵了。若有圣女在，原本是有救治他的办法。」
安妮玛丽叹了口气，这也难怪，与他们的梦境最大的差异，就是圣女的缺席，这意味著他们根本没有对付魔王的方法，所以只能叹气。
「话说回来，你们是不是早在梦中就知道那件事了？」
「「那件事？」」
面对马克斯威尔的问题，两人都疑惑地歪头思考。
「学院的事情，具体来说，是关于露娜小姐以及其他学生的事。」
「啊，的确，我们在梦中知道了。但只是结果，过程我们并不清楚。」
「真是搞不懂，为什么最后露娜和其他学生都仿佛完全忘记了事情的发生。」
克里斯多福皱眉，叹了口气。
的确，嫉妒之魔女事件过后，学院似乎完全恢复了正常，所有学生都像是忘记了所有关于事件的事情。
而身为嫉妒魔女的露娜，她也完全不记得，只记得和露西亚娜吵过架，后来和好。
「究竟谁能记得，谁又不能，之间的差别是什么呢？」
「虽然我想说是因为魔力的强度，但连学院的高层都不记得，真的不知道到底是怎么回事。」
安妮玛丽猜想，这可能是某种游戏里特有的强制力之类的。代替的主角和反派角色的设定也都是随便安排的，所以这样的事情会发生也不奇怪。
「那露西亚娜小姐呢？」
「她似乎也是一样。她说「用折扇巴下去她就醒了」。似乎因为某种力量的干预，让她有了另一种记忆。」
「那时她手里可是没有什么折扇。」
折扇啊……。
安妮玛丽叹了口气，而马克斯威尔看起来很傻眼。
「这问题似乎真的要花很多心思去解决了。」
「嗯，虽然还有一些手续要处理。」
克里斯多福望著远方，即使所有人都忘记了事件，但发生过的事还是真的发生过。他们正在秘密地销毁学院的所有记录。
「所以，这次的事件可以算是暂时解决了吗？」
「大概吧，但只要不找到圣女，这种情况可能还会继续。」
「真正的快乐结局，似乎还遥遥无期啊。」
安妮玛丽抬头仰望晴朗的天空，马克斯威尔露出了苦笑。
同时，梅洛蒂身在学院中雷克特的办公室。今天是七月的最后一天，学期即将划下句点，明天学园即将开始暑假。也就是说，雷克特的临时讲师身份，以及梅洛蒂的临时助手工作，也将在今日告终。
两人正在进行办公室的清理工作。
「新的骑士道正式讲师终于确定下来，真是太好了」
「啊啊，确实如此……」
「？ 看起来您似乎并不是很高兴？」
「不是那样，只是……」
雷克特的脸微微发红，避开了她的目光，让梅洛蒂有些困惑。
与心仪的女子独处的时刻即将成为过去。留有些许依依不舍也是当然的。
「有什么问题吗？」
「……不，只是想说感谢妳帮忙整理。」
真是没种。这里有一个21岁的没种男人啊，夫人。
「像这样的整理工作，对我这个女仆来说简直是小菜一碟哦♪」
「对女仆来说吗，确实如此。不愧是打算成为『世界第一的女仆』的妳呢。」
「你真的这么认为吗？ 谢谢你。」
面对露出得意表情的梅洛蒂，雷克特似乎想到什么。
「怎么了？ 难道妳离『世界上最棒的女仆』又近了一步？」
「嘻嘻，那可是个秘密哦♪」
梅洛蒂微微一笑，用指尖摸了摸唇边，再抛出一个媚眼。让雷克特一时之间看呆了说不出话来。
整理完毕后，梅洛蒂返回了露西亚娜的房间。
「抱歉让您久等了，大小姐」
「欢迎回来，梅洛蒂」
在学生宿舍的房间里，所有的行李已经整理完毕，正准备带回家中。明天开始就是暑假，他们短时间内不会回来，现在正在将所有的行李装上马车。
往四周看去，剩下的只剩自己手提的部分。
「全都丢给妳，真的很对不起，玛依卡酱。」
「没问题，这也是我的工作。再者，也有人可以帮忙做力气活。」
玛依卡脸上露出微笑。就在这时，房门传来敲门声。露西亚娜发出许可后，一名穿著管家制服的高瘦青年走了进来。
「……所有的行李，都已经装载完毕了。」
「是吗，谢谢你，琉克。」
「有男人帮忙真是太好了。谢谢，琉克。」
「在我不在的时候都解决了，谢谢你，琉克。」
「……啊啊。」
这名被称作琉克的青年，就是别克．基谢尔，他露出害羞的样子点了点头。
原名别克．基谢尔的他，现在大家都叫他琉克。这名字是玛依卡取的。
曾被魔王附身，成为傀儡的他，在梅洛蒂的帮助下从魔王的控制中解脱。但不知是因为被魔王控制的后遗症，还是身体的急剧变化，醒来后他失去了记忆。
他甚至对自己的名字感到模糊，几乎所有的过去记忆都没了。
他其实有涉及数起案件的嫌疑。如果被抓到，很可能会被收押。但考虑到他的外表已经完全改变，似乎不太可能被识破。
玛依卡无法容忍曾被魔王控制、甚至失去记忆的他遇到这种情况。毕竟，他曾在贫民区救过她，怎么可能抛弃他？
玛依卡拜托帮忙时，梅洛蒂提议他可以成为他们的仆人，于是就变成现在这样。
梅洛蒂说路多帕克家也需要男性佣人，但雷克特坚决反对。
在喜欢的女性面前全裸的男人怎么可以放在她身边！！
……但是，因为某人过去也有类似的前科，他的反对被轻易驳回了。
不管怎样，路多帕克家轻易地接纳了这名身世不明、外貌帅气的青年，不知是因为他们包容心相当高还是危机意识不足。
结果，琉克成为了路多帕克家的见习管家。
这让休斯非常高兴，家中终于有了同性，他不停地向琉克宣告如何成为一名好的执事。
最初的几天，因为太过亲近，以至于他的妻子玛莉安娜开始担心——通常，当一名帅哥出现时，应该担心的是丈夫就是。
在失去记忆之前，别克坚决拒绝为任何人工作。但现在，因为他失去了那部分的记忆，他对成为见习执事似乎并不反感。每当有人向他表示感谢时，他的脸都会发红，看上去相当开心。
「梅洛蒂前辈，我和琉克一起去确认马车，」
「拜托你了。这边的行李就交给我好了，琉克就在马车上等著。」
琉克点头后，与玛依卡一同离开房间。
「呵呵，琉克的言辞还需要再教育呢，梅洛蒂？」
「确实如此。回到宅邸后，我得给他一番女仆流的管家课程。」
「……不小心引蛇出洞了呢。对不起，琉克。」
回想起自己曾经接受过的淑女教育，露西亚娜向琉克道歉。
「好了，真的没有忘记任何行李吗？」
环顾房间后，看上去没有遗漏任何物品。
「如果真要说的话，应该是这份文件吧？」
露西亚娜把一份放在桌子上的文件拿给梅洛蒂。
「这是学校的成绩单吧。」
上面记载著露西亚娜的成绩。期中考试第三，期末考试也是第三名。
而期末考试的结果，前四名并没有改变。然而，露娜得到了第七名。虽然记忆消失，但露娜在事件后似乎有所改变。
露西亚娜回想起最后一次见到露娜时，她宣称『下次考试我会赢过妳的！』的样子，不禁微微一笑。
「小姐，您是不是想到了什么好事？」
「嗯，没什么。对了，谢谢你，梅洛蒂。」
「怎么了？」
「我一直想说但是没机会。之前露娜的事，多亏了你的魔法，不仅救了我，而且还叫上了安妮玛丽大人他们，多亏妳，我们才没有失去露娜。真的非常感谢，梅洛蒂。」
露西亚娜脸上挂著笑容，向梅洛蒂表示感谢。但梅洛蒂似乎有些不安。
「但我并没有遵守您『等待』的命令……」
「嘻嘻，只要结果好，那一切都是好的。别放在心上，别放在心上。」
「……大小姐」
看著微笑的露西亚娜，梅洛蒂深感自己的选择是正确的。
「我也该感谢您，大小姐。因为您，我感觉自己似乎更接近了『世界第一的女仆』。」
「是吗？ 太好了！」
梅洛蒂和露西亚娜互相对视微笑。
（果然就是这样，确实如此。能够守护这个笑容的女仆，那才是『世界第一的女仆』）
技术与知识，当然越高越好，但只靠这些恐怕不能守护主人的笑颜。为了达成这一目的需要什么，这或许将成为梅洛蒂未来追求『世界第一的女仆』的目标。
「嘻嘻」
「怎么了，梅洛蒂？」
「没什么，只是觉得，看到大小姐笑了就很开心。」
理所当然地说出这种话，让露西亚娜不禁脸红。
然后，一旦害羞，人就会想找各种方法掩饰。
「那、那么，如果你让我做这样的事，我会更开心呢～」
「呀啊啊啊！！ 淑女是不可以抱女仆的，欸，不要让我一直说同样的话啊！！」
「只要一下下，只要一下下就好！ 这样我就能笑出来了！ 放心吧，在妳数天花板污痕的时间就会结束了──！」
「讨厌──！ 妳这笑容真的太狡猾了！ 是说，妳到底在哪学到这么害羞的台词啊啊啊啊啊！？」
另一方面，在路多帕克伯爵邸。
「好了，这样就完成了。」
魔法女仆人偶，瑟琳娜完成了今天最后的洗衣工作，轻轻擦掉了额头上的汗珠。
夏季闪耀的阳光照在洗好的衣物上，让白色的床单看起来更加洁白。
瑟琳娜静静地看著这景象，淡淡地笑了。
「接下来就是盛夏了呢。如果能过上愉快的暑假就好了呢……梅洛蒂。」
瑟琳娜颈上的银饰微微发出淡淡的光，不久后就消失了。
「好了，衣服也洗完了，开始下一项工作吧。在姐姐回来之前必须完成。」
路多帕克伯爵邸里，响起了清新的哼唱声。
这是预告夏天即将来临的美妙音色，那是如此地动人。
----
二章本篇完结。
三章我打算等买了书籍版再开始。
不过在这之前还有很多特典番外篇就是。
番外篇 
公主与护卫骑士的散心约会 
姫と护卫骑士の気晴らしデート
在『嫉妒的魔女事件』顺利结束后的几天，某日伯爵邸里。今天休假的玛依卡准备去孤儿院的时候，她碰巧遇到了也正好走出房间的梅洛蒂。
「早安，梅洛蒂前辈。真少见呢，妳这么早还在房间里……哎？」
时间刚过上午九点。虽然今天梅洛蒂也放假，但她一般都会不顾这点继续忙著女仆的工作。可是今天怎么回事？ 而且……
「妳这身衣服是怎么了呢？」
梅洛蒂穿著休闲服。这可能是第一次看到她没穿女仆装。
简单的白色短袖上衣搭配长裙，虽然穿著简单，但给人一种清纯可人的感觉。斜挂在肩上的黑色包包也非常可爱。而她将头发后面的一部份编起来，上面还绑著一条蝴蝶结，相当吸引人。
从头到脚完美展现出美少女的魅力，看到这个样子的玛依卡……。
（这不就是约会吗！）
这肯定是少女的胜负服！ 玛依卡那像女子中学生一样的大脑马上充满粉红色的幻想。
「早安，玛依卡酱。今天我有点事情，打算去贵族区一趟。」
玛依卡点头表示理解。的确，穿成这样在贵族区也不会引人侧目。
「妳应该不会打算一个人去吧？」
「雷克特先生说会带我去。」
（真的吗？ 那个胆小的骑士竟然拿出干劲了！）
虽然这评价实在太辛辣了。但在玛依卡眼中，和梅洛蒂一起当临时助手时，雷克特在游戏里的硬派形象已经完全丢掉了。
（嗯？ 等等……两人在这时期约会，难道是……）
玛依卡忽然想起，在游戏中有这样的支线── 『公主与护卫骑士的散心约会』。
在「嫉妬的魔女事件」中，如果选择雷克特成为一起寻找犯人的同伴，便会触发这个约会情节。在成功突破头目战，并与被感化的露西亚娜成为朋友之时，她却不幸因为魔王之手而丧生。在失去了同班同学的悲伤与对自身的无能感到的悔恨之下，护卫骑士雷克特提议带著女主角在贵族街闲逛。
（我记得他们会在庭园迷宫散步，然后在咖啡馆休息，再去珠宝店。选择正确的答案，他会送一个和他眼睛颜色相同的饰品，而女主角也会回赠一个和她眼睛颜色相同的饰品，这样两人的好感度就会大幅上升……）
雷克特会对女主说：「当成今天的纪念，我想送妳一个礼物。」
女主本来会拒绝，但雷克特在这时候意外地积极，女主最后没办法拒绝，这时出现了选项。
（如果我没记错的话，选项是……①交给雷克特、②与雷克特瞳色相同的东西、③与自己瞳色相同的东西……大概是这样。然后正确答案是……）
「我得走了。哦，对了，玛依卡酱，请对大小姐保密。再见。」
「咦？ 等等，梅洛蒂前……走掉了。」
玛依卡没有来得及叫住她，梅洛蒂就离开了。
「不让大小姐知道，这真的是约会吗？ 呜，真想亲眼见证女主角酱现实中的约会啊～。」
玛依卡悔恨地说道，但她也知道那是不可能的。先不说道德问题，如果一个平民随意潜入贵族区，那她肯定会被当成犯罪者。她不能冒著这种风险。
于是，玛依卡只能带著遗憾的心情，向孤儿院走去。
「哇，这里真的很漂亮呢。」
「这里是被评价为只要来到王都的贵族都必须要来一次的庭园。特别是由灌木所围成的迷宫，相当有人气。那个，情、情情、情侣，都喜欢在这里共度。」
脸色微红、结结巴巴地说明的雷克特……他们二人这时正在贵族区的庭园游览。
中央有著一座巨大的喷泉，左右对称地展开著几何图案的树篱迷宫。迷宫之中设有几座供人休憩的凉亭，途中还设有门，让人可以在途中离场。
这正是如玛依卡所想像的约会地点。
「跟义大利的庭园风格很像呢。」
「意呆立……？」
「没什么，雷克特先生，既然来了，就进入这迷宫看看吧，呀啊！」
「梅洛蒂！」
正当梅洛蒂打算走进迷宫时，她不小心绊了一下，幸好被雷克特结实的双臂接住。
「谢，谢谢您。」
「……请注意脚下。」
「是的，对不起。那我们走吧。」
「嗯……」
看著笑嘻嘻地走在前头的梅洛蒂，雷克特跟在她的后面，脸上泛起了浓浓的红晕。
（……碰到了碰到了）
※ 21岁纯情男子的脸现在无法显示，敬请见谅。
接著，两人就像照著玛依卡所知的约会事件路线行动。他们游览了庭园，为了休息前往了附近的咖啡厅享用午餐，轻松地交谈片刻。然后，两人到了……
「这家店是我推荐的。」
正如『公主与护卫骑士的散心约会』的情节，他们接著来到了故事中的最终目的地──宝石店。
「欢迎光临，请问您今日想要找什么呢？」
一名看起来像店员的女性走了过来，对两人，或者更正确地说，对雷克特开口询问。毕竟男女一同前来，很自然会认为是男方要送礼给女方。但──
「……要找东西的不是我。」
「嗯？」
雷克特今天第一次展现出了稍微不服的表情，轻轻叹了一口气。他的目光随即看向梅洛蒂，店员也顺著他的视线看过去。而梅洛蒂露出笑容──
「我想要为我重要的人选一份礼物，能否看一些饰品呢？」
少女的脸颊染上玫瑰般的红润，何等娇柔可爱。而她要送的礼物似乎并非她身旁那英俊的男子。……店员同情地对雷克特看了过去。
真是一场悲哀的三角恋呢──。
（别这么看我啊！）
「这里的饰品真漂亮呢。不知道有没有适合当成大小姐生日礼物的选择呢？」
对热爱女仆的少女而言，比起恋爱，大小姐── 露西亚娜始终是她的最优先选项。
原来，八月七日是露西亚娜的生日。暑假一到，她们就要回到领地。于是，梅洛蒂打算在王都为她准备生日礼物。她与波拉讨论后，决定由雷克特带路。
之所以会特地前往庭园，是为了让对贵族街不熟悉的梅洛蒂有机会更加熟悉这里，这也是波拉的亲切，或者该说像是爱凑对的欧巴桑一样的八卦。
「这个首饰设计简约且含蓄，不仅在日常可以佩戴，如果搭配得当，甚至也能在舞会上佩戴。」
「真的很棒呢。」
梅洛蒂手中拿著的是一条镶有小小蓝玉的金项链。宝石的颜色与露西亚娜的眼睛相似，非常适合她。
以前，她曾送过一枚价格便宜、不太适合拿出来佩戴的戒指。所以这次她决定选一件能好好使用的装饰品。
就算花光所有收入，她也无怨无悔。
「那么，请给我这个。」
「非常感谢您。」
店员露出一丝安心的微笑行礼。从选择的是女性首饰可以看出，这并不是一场曲折的三角恋。还好误会能够解开。
「嘻嘻，真高兴能找到这么好的东西。」
梅洛蒂露出开心的笑容。
谁能想到，本来是增加雷克特好感度的活动，不知不觉间竟变成了提高露西亚娜好感度的神奇场景。
在攻略对象面前，她竟然选的是给大小姐的礼物，悲剧。
难道这就是所谓的，不知不觉中粉碎游戏情节的，无敌女仆女主角的补正吗！？
……不过，这世界的强制力也不是那么弱。
「……梅洛蒂。」
「哎？ 雷克特先生？」
当她等著露西亚娜的礼物包装时，雷克特开口呼唤她。她转过身，看见他的脸颊染上了一抹红晕，显得有些紧张。
「有什么事吗？」
「那个，嗯……今天，真的很开心。」
「咦？ 嗯，我也很开心。谢谢您，雷克特先生。」
他想说的只有这样吗？ 尽管感到有些困惑，梅洛蒂还是以笑容回应。
「所以，那个……」
「？」
「……今天的纪念，能不能……送妳一件饰品？」
「什么？」
这是没种骑士今天展现出的最大勇气。
「明明是我请你替我在贵族街带路的，这样太不好意思了。」
「不是，那是因为我的心意，或者说，我想当成今天的纪念，所以……」
「……」
梅洛蒂稍微犹豫了一下。虽然他的语气有些吞吞吐吐，但能感受到他意志的坚定，那几乎就像她决心成为一名女仆的时候。
（……但是，为什么？）
尽管他的反应这么明显，她还是这样想。
……梅洛蒂似乎真的是那种天真迟钝型的主角。感觉恋情还是如此遥远啊。
梅洛蒂凝视著雷克特。雷克特似乎太害羞了，不敢和梅洛蒂对视。
周围的人们用温暖的目光盯著这对年轻人。
（（（真是青春啊）））
整个珠宝店都被温馨的氛围所包围。过了几秒，梅洛蒂终于开口。
「我知道了。那我们交换礼物怎么样？」
「……交换礼物？」
对著歪著头疑惑的雷克特，梅洛蒂甜甜地笑了。
「今天我也非常开心。如果说是为了当成今天的纪念，我觉得我也应该送雷克特先生一份礼物。我们不如互相选择合适的饰品来交换怎么样？」
「就，就是啊！」
（这样就不会只是单方面的赠礼，以朋友来说这是对等的。）
四周的目光更加温暖地聚集在他们身上。从旁人的角度看，他们简直就像一对笨蛋情侣。
「梅洛蒂，妳有什么特别想要的吗？」
「不，就交给雷克特先生了。请为我选一件会很适合我的东西。我也会为您寻找一件合适的东西。」
「──！ 嗯，我知道了。」
看著激动地在店内四处物色的雷克特，梅洛蒂静静地注视著。
今天的雷克特身著一套紧实的海军蓝西装背心。整体上给人一种简单而又沈稳的感觉，但出奇地合身。
（但是，或许再加点颜色也不错……啊）
然后，梅洛蒂看到了一件没有任何装饰的白色长袖衬衫，并决定了要送什么礼物。
于是，他们各自选了一件饰品，并互相送给了对方。当他们戴上饰品时，两人满意地离开了珠宝店。
……那天，据说这家珠宝店被相当幸福的氛围包围著。
（（（青春真好啊）））
「嘻嘻，很高兴我能准备这么美好的礼物」
回到自己的房间后，梅洛蒂轻轻抚摸著被包装好的小盒子，脸上露出了幸福的微笑。
「大小姐能够喜欢就好。」
好像是在说你的出场时间还没到，她把小盒子放入书桌的抽屉中。然后她拿下了别在她胸前的琥珀花形胸针，举向天空。
「……真漂亮。」
红色与金色的琥珀，好像花瓣一般排列在一起，与雷克特的头发和眼睛非常相似。微微进入房间的夕阳的光芒透过琥珀，让胸针闪闪发光。梅洛蒂突然想起了送她这胸针的他表情，嘴角露出了一丝微笑。
看到他因为不习惯送别人礼物而脸红的模样，让人觉得相当可爱，这是只有她知道的秘密。
「好了，晚上就是愉快的晚餐时间。请稍等一下，大小姐♪」
梅洛蒂将胸针放回抽屉，换上女仆服，然后离开了她的房间。
「……所以，你们互相赠送礼物，但最后拿到的就是这个吗？」
场景转到雷克特的宅邸。当波拉帮他换衣服时，她用无法置信的语气说道。她的目光落在雷克特衬衫上装饰著的，瑠璃色的青金石袖扣上。
「难得你送了梅洛蒂一件和自己的眼睛和头发颜色相似的装饰，老爷也应该拿一件有梅洛蒂眼睛颜色的黑色装饰才对啊。」
虽然不是正式的约会，但过程都还不错，却在关键时刻疏忽了，让波拉不禁叹了口气。然而，雷克特似乎并没有放在心上，他从衬衫上取下袖扣，眼神中满是柔情地盯著它。
「这个就好……。 不，就是这个才好。」
他微微露出笑意，将袖扣郑重地放回了装饰盒中。
电子版特典SS 『白银之雨与露娜的记忆』 
电子版特典SS 　『白银の雨とルーナの记忆』
「……嗯嗯」
「啊，大小姐！ 您醒了吗？」
「……莎夏？」
露娜．英维迪亚在女仆莎夏的呼唤中醒来。虽然精神仍有些恍惚，但意识逐渐清醒，她努力坐起身来。
「早安，莎夏」
「早安，大小姐。您身体还好吗？」
「身体？ 嗯……我觉得没有哪里不舒服……」
露娜疑惑地歪著头看著面露忧容的莎夏。
「发生了什么事？」
「您真的不记得了吗？」
「记得什么……」
露娜的脑海中忽然浮现了一幕奇特的景象：好友露西亚娜拿著一根闪亮的白色棒状物，似乎要向她挥来──不，这怎么可能。露娜下意识地摇了摇头。
「大小姐？」
「没什么。对了，我是什么时候躺到床上的呢？ 昨晚……咦？」
越想越不对劲。她为何会在床上醒来？
（记得是在假日的早晨，想回教室拿忘记的物品，那是……今天的事情？ 还是昨天的？）
「看您的反应，似乎完全不记得了。」
「莎夏？」
「大小姐，您昨天说要回教室拿忘记的东西，然后昏倒了。」
「什么！？」
露娜完全无法回忆，震惊得说不出话。
（昏倒了？我？ 什么时候？ 为何？ ……啊。）
这时，突然回忆起了当时的情景。
（对了，确实是在拿回忘记在教室的东西后不久，露西亚娜出现了。）
「话说回来，我好像在教室里遇到了露西亚娜。」
「是的，大小姐，您是由露西亚娜小姐、维克特利姆侯爵千金、以及利克伦特斯侯爵公子和王太子带回来的。」
「不只是露西亚娜，还有安妮玛丽大人和克里斯多福大人……连马克斯威尔大人也在！？」
听到出乎意料的状况，露娜的脸瞬间变得通红，不禁感到震惊。
（那、那个……马、马、马、马克斯威尔大人也是！ 怎、怎、怎、怎么办！）
想到可能被他看到了自己毫无防备的睡脸，她害羞地不能自己。
不像她暗淡的金发，那是犹如蜜糖一般的发色，闪闪发光的翡翠绿眼睛，还有那满溢自信的英俊面容，无疑是一位绝世美少年。
记得在春天的舞踏会上第一次见到他时，对他的美貌，感到非常羡慕。
而这种感觉，不知不觉中转化成了好感。当露西亚娜介绍彼此认识并交谈时，自己是多么的紧张。
那是爱情还是只是单纯的崇拜？ 现在也不太确定。但被心仪的人看到自己的睡脸，害羞得几乎要昏过去。
露娜情不自禁地双手遮住了脸。
「虽然您的耳朵都红透了，但真的很不好意思，您的身体真的没事吗？ 我已经请医生来诊察过，他说没有问题。」
「嗯，身体上真的没有任何问题，我很好。」
莎夏松了口气，似乎感到安心。自从昨天早上一直到今天早上都没有醒来，她有多担心自不用说。
「听到您这么说让我放心了。露西亚娜小姐说，是因为她太用力打了您，所以她很担心。她说您们大吵了一架。」
「……吵架？」
「不是那样的吗？」
露娜歪了歪头，她和露西亚娜吵架了吗？正在思考的瞬间，刚才的场景再次浮现在露娜的脑海中。挥舞著闪亮的物体朝自己攻击的露西亚娜身影──但那是不可能的事，露娜再次摇了摇头。
然后，她突然想起了昨天的事情。
「……对了，昨天在教室里，我确实和露西亚娜吵架了。」
「您和露西亚娜小姐一直关系很好呢，为何会发生这种事情？」
露娜苦笑道。
「因为我对露西亚娜感到嫉妒，真的很丢脸。」
那时，浮现在心中的是曾经对她的恶言。明明不是露西亚娜的错，却因为自私的情感，对她心生嫉妒。
听了说明，莎夏惊讶地睁大了眼睛。
「不会吧，两位到底打得有多激烈呢？ 竟然在露西亚娜小姐的一击下昏过去了？」
「是，是怎样呢？ 当时我情绪激动，对于细节并不是很清楚。」
「身为伯爵千金的你们，竟打得如此火热……」
莎夏也不禁露出难以置信的表情，我只好苦笑地避开她的目光。
然后，莎夏露出严肃的神情，愤怒地说道：
「不管怎样，露西亚娜大人用暴力对待您，这是绝对不可接受的！ 我必须好好与她谈谈！」
「不要这样，露西亚娜并不是有意的！」
对莎夏的抱怨，我情不自禁地出言阻止。她似乎没想到我会如此反应，情急之下反驳道。
「为何这么说？ 不论如何，她对您施加了暴力！」
「我……我也是。而且，先出手的是我……」
「您做了这种事吗！？」
莎夏再次感到震惊。她很难想像我会挥拳应战的模样。
我有些尴尬地低下头。
「现在回想起来，我也惊讶自己居然会这么冲动。真的很幸运，两人都没受重伤。」
「妳们的战斗，到底有多激烈啊……」
「我只记得当时任由感情，没想那么多。」
「原来，大小姐是那种生气时十分危险的类型呢。」
「我已经反省了！ 而且……」
「而且？」
「……受了露西亚娜的那一击之后，我终于冷静下来了。我再也不会重蹈覆辙了。」
露娜坚定地盯著远方。那是一种不同于平时的凛冽表情。话语中充满了决心。
（我已经将我的想法告诉她，也听了露西亚娜的心声。心里轻松多了。对，我们之间发生了那么激烈的冲突。我不会再犯这种错误了，向我的挚友发誓。）
「大小姐……」
莎夏好像被她的气氛吓住，或者说是被其深深吸引，心中也感到安心。
（看著她那样的表情，似乎不用多余的担心了。）
「大小姐，我去准备早餐。」
「好的，我这就去更衣。」
「今天还是在这里吃吧。您今天应该要好好休息。」
「咦，但是，昨天我已经休息了一整天了。」
「……不可以喔。」
莎夏露出了一抹微笑，那冰冷的表情，让人联想到
梅洛蒂老师
经常展现的冰冷笑容。
「我，我知道了。」
「请稍待片刻。」
莎夏恢复了平常的和蔼笑容，行礼后退出了寝室。
露娜轻轻地呼了口气，起身走向窗边，擡头仰望蓝天。眼前是清澈的蔚蓝色，让人心旷神怡。这时，她突然发现。
「咦？ 窗户上有水珠。昨晚下雨了吗？」
不知为何，窗外的雨滴引起了露娜的兴趣。她轻轻打开窗户，并用指尖拨向雨水。
这滴水，在透过窗户的阳光下闪闪发光，仿佛自己放出了微光，带给她一种平稳的感觉。
（为什么雨滴会让我有这样的感觉？ ……啊！）
露娜的指尖上的水珠滴落，不知是否滴入了地毯，找不到它掉在哪里。
不过，当雨滴落下时，她觉得好像看到了它闪著银色的光芒──
（一定是我想太多了。）
露娜笑了笑，认为自己会有这么浪漫的思绪真是少见。这时，她听到有人敲寝室的门。
「大小姐，我拿早餐来了。」
「是，好的。」
（糟糕，如果她看到我不在床上，肯定会又说我一顿。）
就这样，露娜赶忙回到床边。
12月31日　跨年面与除夕之钟 
12月31日　年越しそばと除夜の钟
＊本篇和上一篇现实世界隔了一年，所以明明故事里才过两三个月却已经过两次年ww
「啊，今年就这么过去了。时间过得真快。」
在食堂中的露西亚娜，凝视著窗外静静落下的雪，不由得感慨地叹了口气。天色已暗，但由于雪的照射，窗外有些微光。
「小姐，像您这样的淑女，不能这么无精打采地靠在桌上。」
「好～～。但是偶尔放松一下也没关系嘛。现在只有我和梅洛蒂你在。」
目前，只有露西亚娜和梅洛蒂在食堂。
「父亲和母亲不知何时会回来？」
「今晚是宰相大人主持的跨年夜宴，他们可能会很晚才回来。」
毕竟今天是除夕，但是露西亚娜的父母都不在宅邸。她感到有些孤单。
「那是只有工作相关的人才能去的聚会吗？ 如果不是的话，我真想去看看。」
「您可以和马克斯先生说上话呢。」
「才、才不是那样啦！真是的！」
哎呀？ 目前梅洛蒂的故事只到上学期，到了年底究竟发生了什么事呢？ 被梅洛蒂取笑的露西亚娜脸上泛起红晕，害羞地生气了。
「嘻嘻嘻，很抱歉。但是，自从春天以来，这还是第一次只有我和大小姐只有我们两个人在这间宅邸呢。总觉得有点害羞呢。」
梅洛蒂脸颊上浮现出淡淡的桃色，轻轻地笑了笑。或许她也回想起了他们初次相遇的那一天。露西亚娜也想起了那时，脸色变得有些不同。
「……太狡猾了，梅洛蒂。这么说的话，我不就什么都不能说了吗？」
「嘻嘻，对不起。」
目前，路多帕克伯爵邸里只有梅洛蒂和露西亚娜在。路多帕克夫妻、瑟琳娜、玛依卡、琉克，甚至连魔王格雷尔，他们都不在家。
「玛依卡他们在孤儿院不知道玩得开心吗？」
「嗯，我想应该是的。」
今天，玛依卡他们去了曾经关照过她的孤儿院。他们计划今晚留在孤儿院，明天再回到宅邸。
「我猜格雷尔在孤儿院里一定很受欢迎。」
「是啊，他真的很可爱。」
两人想像著被小孩子们抚摸的小狗模样，微微笑了。但梅洛蒂很快就叹了口气。
「……希望瑟琳娜能稍微放松一点。」
「瑟琳娜怎么了吗？」
露西亚娜歪了歪头，头上浮现出一个问号。梅洛蒂带著困扰的表情，轻轻地摸了摸自己的脸。
「是这样的，最近，她似乎被一位年纪比她大的狂野英俊绅士缠上了。」
「咦！ 是变态吗？ 瑟琳娜还好吧？」
遗憾的是露西亚娜的字典似乎没有『跟踪狂』这个词。
「目前她并没有受到任何伤害。但是当瑟琳娜在街上行走时，那人好像总会『偶然』出现，有时会提出帮她提包包，或邀请她去茶馆，甚至只是跟在她身边走。除了频繁相遇这点之外，他似乎是一个很亲切的人……」
「总感觉……好像让我想起某个没种骑士。」
「没种骑士？ 哎呀，真的有名号这么可怜的骑士存在吗？」
梅洛蒂露出同情的表情。露西亚娜似乎也因此稍微感到有些同情。
「总之，瑟琳娜没有受到任何伤害对吧？」
「是的。虽然因为经常遇到，她感觉有点麻烦，但似乎并不觉得有什么危险。只是有时她会说：『过去的记忆总是会被美化呢。』，脸上露出疲劳的表情。所以我希望今天她能和玛依卡一起出去散散心。」
「那人是贵族吗？」
「从他的打扮来看，似乎是。但我没有直接见过他，所以不太确定。」
「我明白了。如果是贵族，要无视他也会很困难……但为什么会说他是『狂野的英俊绅士』呢？」
「看起来他外貌真的很好看。不是俊美那型，而是更加有男子气概，看起来很可靠的感觉。」
「那……瑟琳娜是喜欢他的外表吗？」
「虽然感到麻烦，但也没说讨厌他，到底怎么样呢？」
这个对瑟琳娜示好的谜之狂野英俊绅士究竟是谁呢？
哎，真是个谜。神秘的新角色出现了！
「啊，汤差不多沸腾了吧。小姐，我先失礼了。」
「嗯，我也饿得不行了。晚餐拜托妳了。」
说完这番话后，梅洛蒂便返回厨房。
不久之后……
「所以，今天我特别用心地为您做了！」
「……这是今天的晚餐？」
露西亚娜困惑地凝视著梅洛蒂准备的晚餐。
「这难道是……义大利面？ 但它泡在汤里，且碗也很深。」
＊我想不到异世界的Pasta怎么翻比较好XD
看著那道菜，露西亚娜首先浮现的感想是：看起来好难吃。
但是香气还不错。虽然是第一次闻到，却不可思议地让人食欲大增。
而且，那义大利面不太对劲。通常会是金黄色的，但今天却是一种灰蒙蒙的，里面还有黑点……坦白说，看起来不太好吃。
（今年的最后一餐竟然是这样……难道是故意的？ 难道我做了什么事让梅洛蒂讨厌我了吗？）
露西亚娜看向梅洛蒂。但梅洛蒂的脸上挂著温暖的微笑，看起来完全不像是在故意整她。
「梅洛蒂，这究竟是……」
「对，因为今天是除夕夜，所以我做了跨年面。」
「跨年……面？」
「是用在薄饼中的面粉制成的面条。它比普通的面条更容易断，所以某个国家每年的除夕夜都会吃，代表『断绝今年的灾祸』。」
「哦，还有这样的习俗吗？ 我真的不知道。」
这是异世界的故事，所以她自然不知道。
「但是，这面条放在这么深的碗里，用叉子卷起来不是很困难吗？ 咦？ 没有叉子。只有……这两根棒子？」
「吃这个面是要用筷子的。」
「用这棒子吃吗？ 但我不知道怎么用呀。」
「别担心，小姐。我会用我的女仆魔法来帮助您。现在，开演吧！
『
人偶剧
』
！」
从梅洛蒂的手指射出的银色丝线伸向露西亚娜。
「呀啊！ 咦？ 什么！？」
露西亚娜被十根丝线缠著，显得相当吃惊。但不久后，那些丝线就消失了。
「放心，大小姐。现在您应该知道怎么使用筷子了。」
「这是怎么回事……咦？啊咧？」
露西亚娜突然发现自己已经知道如何正确地使用筷子。而且她的手动作流畅，能够很自然地拿著筷子。
这正是梅洛蒂的女仆魔法『人偶剧』。
这种魔法可以让使用者控制他人的行动。不仅如此，还能够非常精确地控制目标的各个部分，现在她只控制了露西亚娜的手，所以其他部分还是由露西亚娜控制的。
但这魔法若是恶用，可以完全控制一个人，从眼球的移动到脸部表情、呼吸都可以被控制。
但梅洛蒂当然只是想教露西亚娜怎么用筷子所以很安全。
然而，梅洛蒂还有另一个目的。
「那么小姐，我现在会用魔法教您正确的吃面方法。」
「好，好的。」
跨年面和女仆魔法，到了一年的最后还是让露西亚娜感到惊讶不已，但她已经习惯了，决定随波逐流享受这碗面。
（真的好饿，而且很香，好想赶快吃下去……）
那令人期待的美味香气首次飘入鼻间，露西亚娜不由自主地心动了。
然而，此刻却隐藏著一个巨大的陷阱。
「请用左手扶著碗，右手拿著筷子，然后捧起面条。」
透过魔法，露西亚娜优雅地完成了这些动作。她轻易地使用筷子捧起面条，汤汁没有洒落弄脏她的裙子，接著就是将其送入口中。
……是的，就是这样。
她大口地吸著面条。
嘶噜嘶噜嘶噜嘶噜嘶噜嘶噜嘶噜！
（啊～～～～～～～～～～～！？）
露西亚娜缩著嘴吸吮著面条。当她这么做时，她的眼睛瞪得大大的。
（这、这、这太不雅了！？）
基本上，义大利面是用叉子卷起来直接吃的。像这样用力地吸吮是相当的失礼，被认为不雅的。
事实上，除了日本之外，很少有国家有吸吮面条的习惯。不仅是义大利面，像是越南的面食Phở也是不吸的。无法全部吞下的部分都是咬碎吃掉。
在这类似西洋文化的异世界中，吸吮面条被认为是非常没有常识的行为。
……明明是日本制的游戏世界，真是不可思议♪
「小姐，味道如何？ 这是您第一次吃，所以我做了比较淡的关西风味。」
「……嗯，味道很好，味道的话……」
是的，其实味道真的让人惊艳。
虽然在日本以外的地方，吸吮面条被认为是不礼貌和粗野的，但这种方式实际上可以使人更加品味到面食的美味。汤汁和面条完美融合，吸吮时空气和香气从鼻子中散发，使得味道更加丰富。
因此，对于面的味道，露西亚娜十分满意。
（但我不习惯这种吸吮的感觉啊。）
看来露西亚娜对于吸吮面条这行为还不习惯。对于居住在这个世界的人，或是非日本的地球人，他们可能都会有相同的感觉。
然而……
「很高兴您喜欢。来，请再吃一些。」
「啊，等一下――嘶噜嘶噜嘶噜！」
（不要啊啊啊啊啊啊啊！）
身为一名曾经的日本人转世者，梅洛蒂似乎没有注意到露西亚娜的状况。
可惜露西亚娜的词典里没有『面条骚扰』这个词。
然后，晚餐结束了。
「您感觉如何，小姐？」
「……嗯，味道真的很好，味道的话……」
梅洛蒂满意地微笑回应。
露西亚娜则回以疲惫的笑容。
（因为没有恶意，反而更恶质了……）
因为没有恶意而引起的麻烦，经常成为无谓纷争的根源。
在年末，察觉此事的露西亚娜似乎在成熟的阶梯上又更上了一步。
如果不像这样往好的地方想总觉得不行。
过了一会，远方传来了深沈的钟声。
「是钟的声音吗？」
梅洛蒂疑惑地歪头问道。
「在王都，每当新年来临之际，都有敲响教堂钟响迎接新年的传统。记得露娜曾说过这事。」
「是这样吗……就像除夜钟声。」
梅洛蒂有些伤感，或许是因为做了跨年面，让她不禁想起了日本的情景，那乃是乡愁之感。
两人默默细听那钟声。梅洛蒂转身看向露西亚娜。
「新的一年即将开始了呢。大小姐，明年也请多多指教。」
梅洛蒂有些害羞地微笑说道。
「梅洛蒂……嗯，是啊！　明年也是开心的一年！」
露西亚娜忘记了刚刚的不舒服，满脸笑容豪爽地竖起了大拇指。
「是的，大小姐！」
梅洛蒂更加灿烂地微笑回应。
然后……
「其实，我正考虑明年对这座宅邸进行重建。打算将其建造为地下五层、地上三十层的高层大楼，并为大小姐妳们准备各式各样的设施——」
「梅洛蒂！？」
因为新年而兴致高昂，梅洛蒂发表著一些好像不切实际，但实际上完全有可能实现的问题发言。
「建材方面不成问题。可以从老地方的森林取得足够的木材，而金属可以从地下利用魔法采集。至于劳动力，有我的分身便绰绰有余。还有——」
「呀、有谁在吗！ 哎，只有我啊！ 梅洛蒂，停下来！」
然后，钟声继续，新的一年来临了。
----
以内容来看本篇时序应该会是在三章跟四章之后（毕竟是新年）
不过感觉很有可能跟之后的发展冲突最后其实要当成平行世界(?)
1月1日②　暖桌与橘子与缩成一团的狗 
1月1日②　コタツとみかんと丸まる子犬
咚咚咚，咚咚咚。
「哎呀，这是什么声音？」
孤儿院的管理者，修女安娜贝尔被那轻快有节奏的声音吸引，不由得停下了脚步。
咚咚咚，咚咚咚。
「……难道是槌子的声音？ 好像是从食堂传来的。」
修女安娜贝尔朝食堂的方向前进，随著走近，周围的噪音也越来越大。
「新年的第一天，到底怎么了？」
咚咚咚，咚咚咚。
（……我大概猜得到是谁引起的骚动。）
闪过修女安娜贝尔的脑海的，是孤儿院中最爱引起骚动的小女孩。
（她其实不是坏孩子，反而该说很乖，但总是我行我素呢。）
如果她本人知道这个评价，肯定会大力反驳。
从第一次见面开始，她就是个没有把人的话听完、横冲直撞的小女孩。修女安娜贝尔原本觉得她只要能在孤儿院中健康成长就好了，谁知转眼间，她竟然成为了某位贵族家的见习女仆。虽然雇主相当好心，但如果有一步走错，后果实在不堪设想。当她来到食堂，果不其然，在声音的中心，她看到了那位小女孩——玛依卡。
「琉克，这边完成后，再接上这个。」
「好的，我知道了。」
食堂中，所有的桌子和椅子都被推到了一边，空间显得非常宽敞。玛依卡站在中间，与前一天一起来到孤儿院的琉克一起，似乎正在制作什么东西。
（那是在制作矮桌吗？ 但是……）
修女安娜贝尔不由得叹了口气。
（一个十岁的小孩竟然指挥大人做事，这是怎么回事呢？）
教育方式出了问题吗……修女安娜贝尔不自觉这么想，但仔细想想，玛依卡与她相处的时间实际上并不长，然后在某种意义上放弃了思考。
玛依卡对琉克发出了指示，而自己则不知道在缝著什么东西。那是一件相当大的地毯，或者说是毛毯？ 除了玛依卡，其他几名年长的少女也在缝著另一张毯子。
年轻的孩子们似乎正在与玛依卡带来的小狗格雷尔玩追逐游戏……不，更准确地说，那应该是一群孩子在追赶著试图逃跑的可怜小狗。
「玛依卡酱，一大早的到底在做什么呢？」
「啊，修女安娜贝尔。欸嘿嘿。」
玛依卡露出一副被抓包的尴尬笑容，看到这样的表情，身为孩子们监护人的修女安娜贝尔不禁瞇起了眼。
「如果你打算做些什么捣蛋的事情，即使新的一年才刚开始，我也必须说教哦？」
「不，不是那样的！ 我只是想试著做一些有正月气氛的事。」
「郑越？」
听到这个陌生的词，修女安娜贝尔露出了疑惑的表情。
果然听不懂呢，玛依卡不由得露出了苦笑。
「我想试看看某个国家的新年庆祝方式。」
「用那个毛毯和矮桌？」
「呜，虽说没错，但这个说好法像就没那个气氛了。」
不知道的话也没办法，玛依卡露出了苦笑。正在这样交谈时，正在一起做针线工作的少女对玛依卡说话了。
「玛依卡，我缝好了。」
「谢谢，那么，这边也差不多完成了。琉克那边怎么样？」
咚咚咚、咚咚——。
「啊啊，完成了。」
玛依卡把矮桌翻过来，将它立在地上确认是否稳固。看来没有问题。玛依卡满意地点头。这时，在食堂的一角忙碌的少年们提著一块和桌子一样大的板子过来。
「玛依卡，这边也完成了～。」
「谢谢，你们有没有好好打磨过？ 要磨到很光滑喔？」
「当然了，所以我们才会拿过来。」
少年们递出板子，玛依卡检查之后确定没有问题。
「矮桌、毛毯和这板子……玛依卡，你要做什么？」
「当然是那个，但实际上，只有这些还不够。」
「还有吗？」
「玛依卡小姐，我做好了。」
从食堂入口传来了一位女性的声音。确实那是——让玛依卡成为见习女仆而来到孤儿院的女仆瑟琳娜的声音。
「瑟琳娜小姐，妳做了……哎呀，那是什么？」
「哇！ 瑟琳娜小姐真是了不起！ 完美，真的太棒了！」
「嘻嘻，谢谢您的称赞。」
瑟琳娜从食堂外走进来。在她身后，几名年长的少年正在拿著某物。
（但那是……什么呢？）
那像是一块大板子。但它不是木头制的，虽然不知道是什么材料，但他们带了六块进来。
当它被带进房间时，一种香味弥漫在空气中。
「这板子……难道是由草制成的吗？」
「哎呀，您真是敏锐。它叫做榻榻米，虽然我没有使用蔺草。」
「他他咪……？」
这对修女安娜贝尔又是一个新词。
「虽然做法是我说的，不过不用蔺草也能制作呢。」
「虽然有点勉强，但借助了魔法的力量完成了。」
「确实靠那个的话就有办法呢。那么，马上在地上铺上榻榻米吧。」
「好的，我知道了。大家，可以在这里铺上榻榻米吗？」
「「「「「「是的，瑟琳娜姐姐！」」」」」」
搬送榻榻米的少年们脸上泛红，兴高采烈地铺设榻榻米。看起来他们事先已经听说了指示，榻榻米被整齐地铺成了四方形。
六叠──也就是六张榻榻米的空间。
「瑟琳娜，直接在地板上铺榻榻米，它们不会滑动吗？」
「我用魔法在背面进行了防滑处理，所以不必担心。」
「哇，魔法真的很方便。」
玛依卡露出一脸惊讶地说。虽然她觉得魔法很方便，但她的表情却显得有些微妙。不过，她立刻调整了情绪并发出了下一步的指示。
「那么，接下来大家一起铺上我们做的地毯吧。」
「「「好的！」」」
在榻榻米上，铺上少女们制作的毛垫。然后，她们从地毯上拿起钉子钉在了上面。这样毛垫就不会滑动了。
「耶～！」
「滚滚滚～」
地毯铺在榻榻米上时，抓住了格雷尔的男孩们开始在上面滚来滚去。和硬地板不同，它不算太柔软，但也不硬，孩子们非常喜欢这种感觉。
「嘎呜！？」
搞笑艺人……不是，被小孩抱住然后滚在地上的格雷尔发出了恐惧的尖叫。但沈浸在榻榻米之乐的孩子们完全没有意识到这一点。
修女安娜贝尔轻轻摸了摸榻榻米的边缘，好奇地歪了歪头。
（没想到草制的垫子这么硬，但又不会感到疼痛。不知道玛依卡想用这个做什么。）
修女安娜贝尔看向玛依卡。她看著榻榻米非常满意，还有点自豪。
「嘻嘻，感觉很好。那么，计划要进入最后阶段。所以，最后的处理就交给你了，瑟琳娜小姐！」
安娜贝尔差点滑倒。竟然把最后的工作交给别人啊……但这是玛依卡无法完成的部分。
瑟琳娜把手放在小桌子的背面，然后开始咏唱咒语。
「为我们带来温暖的安慰『小小暖炉』」
从桌子的下方，微微地发出了红色的光。玛依卡兴奋地叫了起来。
「现在，将桌子放在榻榻米的中央，然后铺上毯子吧！」
孩子们一起搬动桌子和毯子。最后，琉克带来了孩子们磨过的板子，小心翼翼地放在盖上毯子的桌子上。
「成功了！ 「暖桌」完成了～！」
「「「好啊！」」」
跟著玛依卡的声音，孩子们也开心地叫了起来。这个样子让修女安娜贝尔大吃一惊。
「是啊！ 果然新年时就是要有「暖桌」才行啊！」
「我第一！」
「啊，我也要！」
「我也要进去～！」
「等等！ 提案的是我，所以当然是我先进去！」
「……有四个方向，大家一起进去就好了。」
琉克露出无奈的表情低语道。但是，其他孩子也在争先恐后地想要进入暖桌，竞争相当激烈。
「哎呀！ 要轮流，轮流！ 等等就要换人进去了！ 噢，格雷尔！ 你怎么悄悄地爬到暖桌里面了？ 你不是猫，为什么要在暖桌里缩起来，太可爱了！」
「咕呼呼呼，把一切都献给我吧～」
「这只狗已经完全睡著了！ 哎呀，大家小心不要踢到他哦！」
「「「好！」」」
可爱就是正义，但这也有点小小的狡猾。魔王格雷尔就这么在暖桌下缩成了一团。
修女安娜贝尔目瞪口呆地看著这一切。
毕竟，孩子们一进入暖桌就马上放松，露出慵懒的表情躺下来。
「好暖和～」
「快要睡著了。」
「我今天就在这里睡了。」
「呵呵呵，不可以哦，容易感冒的。」
被暖桌的诱惑所吸引的少年，被瑟琳娜温柔地劝告。但他大概没在听。
「哈啊，但是我懂。暖桌果然很棒呢。」
玛依卡头靠在桌上，舒适地躺在暖桌里，就像在入浴中的感觉。
看著她的样子，修女安娜贝尔虽然感到有些惊讶，但终于理解了。
（玛依卡，是想做这个所以才回到孤儿院的吧。）
在贵族的豪宅里，她不可能这样悠闲。她虽然有自己的房间，但空间太小，不适合这样做，而且可能没有人帮忙。
（呵呵，真是个有趣的孩子）
修女安娜贝尔看著玛依卡慵懒地坐在暖桌前，轻轻地笑了。
当她这样看著孩子们时，一个接一个的孩子从暖桌里爬了出来。
「我想出去玩了！」
「在雪地上玩吧！」
「我想打雪仗！」
「来堆雪人吧！」
因为暖桌而感到身体温暖了，于是孩子们纷纷跑到外头玩。
「呵呵，孩子们真是有活力啊。」
「……妳自己不也是孩子吗，玛依卡酱？」
「哎呀，我的心早已经是老太婆了。」
这孩子到底在说什么？ 修女安娜贝尔这么想。实际上，玛依卡是一个老太婆的转生者，但她大部分的记忆都已经消失，所以很难判定。
「既然孩子们都不在了，我们也进入暖桌吧。」
「我也可以吗？」
「当然可以。我们一直受到修女安娜贝尔的照顾。」
瑟琳娜邀请她，而玛依卡也同意了，于是瑟琳娜、琉克、修女安娜贝尔都坐进暖桌里。
「……哎呀！」
那是一种不会太热恰到好处的舒适感。这和盖在床上的毛毯是完全不同的感觉。
这就是日本冬天的风情。被认为是恶魔道具的恐怖取暖器——『
炬燵
』。
接著……。
「我准备了这个。」
「真不错呢，瑟琳娜小姐！」
「这是什么，皮欧妮？」
简单地说，皮欧妮就像是地球上的橘子。
「这已经熟透了，可以用手剥皮。来，吃吧。」
「瑟琳娜很懂呢，在暖桌里吃橘子呢。我开动了！」
「我开动了。哎呀，有点冷。」
「因为这是冷冻的皮欧妮。」
「在暖桌里吃冷冻橘子，真的太棒了，瑟琳娜！」
「呵呵，谢谢你的赞美。」
「汪、汪！」
「哎，格雷尔？ 你什么时候醒的？ 为什么你用闪亮的眼睛看著我……哦，你是在看皮欧妮。」
玛依卡剥完皮的皮欧妮吸引了格雷尔的注意。
大概在这一年里，魔王已经完全转职成了一个吃货。
「好啦，只给你一片！没有第二个了喔！」
「好吃好吃，好吃好吃。」
「哎呀，格雷尔！我是说给你一片，不是全部！」
玛依卡在抱怨，但看著跳到她脚上的格雷尔，只能无奈地叹口气，最后还是开始剥另一颗皮欧妮的皮。
「不要用那种闪闪发亮的眼神看我！」
这样的情景似乎一直在重复。
她没注意到的是，除了她之外的三人都微笑地看著她。
（呵呵，今年也会是美好的一年）
就这样，孤儿院的新年开始了。
----
1月1日还有前篇, 但是我觉得就只是拜年加几句吐嘈(?)所以懒得翻了(x)
1月2日　　想吃杂煮跟年菜 
1月2日　雑煮とおせちを食べたいな
雪花深深地降在王都上。
「啊，连地面的屋顶、天空都是纯白的。真是纯白的王都。只要别去想之后扫雪的事，这是多么的艺术的美丽景色啊。」
站在王城的阳台上的少女，侯爵的女儿安妮玛丽，不禁发出惊叹。
「真希望能一直欣赏这样的风景。」
「……如果这样，不如长住在这城里吧，这样随时都可以欣赏。」
将手轻轻搭在安妮玛丽腰上的男子正是王太子克里斯多福。
他用令人陶醉的笑容，深深地凝视著安妮玛丽。
瞥他了一眼，安妮玛丽低声说道。
「……是啊，这或许也不错呢。」
「呵呵，是吧？」
「是的，真的。成为这座城的新主人，真是一个相当有魅力的建议。」
「……啥？」
「这就是特奥拉斯王国的新王家，维克特利姆家的诞生。」
「嗯？」
「没想到殿下会亲自提出这样的建议。这是出乎意料的喜悦，但我还没有完全准备好。」
「啊，啊咧咧？」
「我已经准备好了。」
「这么快！？」
「请放心。我一定会遇到比殿下更出色的男人，并成为王国中最幸福的女王统治这个国家。所以，请放心……」
「喂，妳手中的短杖是？ 什么时候用了『限定转移』？」
「再见了，殿下。『流星撃！』」
「呀啊啊啊啊啊啊！」
克里斯多福惊慌失措地后跳，本能地闭上眼，交叉双手，想挡住魔法攻击。但等了一会儿，没有受到任何撞击。
当他慢慢地睁开眼时，安妮玛丽拿著短杖敲著自己的肩膀满脸傻眼。
「我当然不会真的攻击你啊，笨蛋。」
「你那杖上充满了魔力啊！真吓死我了！太过分了！」
「真正过分的是你，怎么可以随便就摸女人的腰！」
「那，那只是一时的心血来潮……」
「随便摸淑女的腰是因为心血来潮？ 流星啊，击溃我的敌人『流星――』」
「哒啊啊啊啊！ 对不起，对不起！ 新年的玩笑开过头了！ 真的很抱歉！」
美丽、优雅、而且迅速地，克里斯多福展现出今年的第一次土下座。
安妮玛丽再次露出傻眼的表情。
（今年的第一次土下座……该叫初什么呢？）
不知道。
从六月开始的学园生活已过去了六个月。这两人之间的关系并不像恋爱喜剧那么甜蜜。该怎么说……更像是一部搞笑剧。
总之，经过了像平常一样（？）的对话，两人在克里斯多福的私室内放松。
「啊，果然新年假期就要有暖桌了。」
「啧，要是这时候能吃到杂煮该有多好啊。哎呀，真暖和，感觉真舒服。」
坐落在这间充满西洋风的王子私室正中央的是一张暖桌。这样的搭配真的很不协调。
安妮玛丽也就是朝仓杏奈，有如妹妹一般的玛依卡，跟她一样也是一位喜爱暖桌的少女。就像玛依卡转生的第一年开始准备了暖桌一样，安妮玛丽他们从好几年前开始就准备好暖桌，已经享受了好几年了。
然而，这是他们俩的小秘密。王太子和侯爵千金坐在地上，享受暖桌的情景是不可能让人看到的。新年的开始，她们只有在王宫短暂的这段时间中享受这一小段乐趣。
高贵的身分也很辛苦。
「这个世界其实也有米，但感觉更像是适合做炒饭的印度米。那种米基本上不是很黏，很遗憾不太适合做成饼。」
「我听说印度米也有糯米种类的。」
「可惜还没看过。那就没办法了。」
「虽然那种也能做成糯米饼，但和我们习惯的口感还是不一样。」
「因为它不太黏，所以那种可以拉长的口感是不可能的，而且味道也不同。」
「哎，好想再吃一次普通的杂煮。」
「是啊，我也真的想尝一下正月的传统料理。」
两人带著渴望的表情轻轻地叹了口气。
只有暖桌，似乎没办法满足他们真正的过年气氛。他们真的很想吃传统的过年料理。
「好吧，至少今天我们可以好好享受这暖桌。因为明天开始又会很忙了。」
「是啊，新的一年，我们只有前两天可以好好休息。」
在特奥拉斯王国，每年年底，贵族会聚集在一起，新年和第二天是假期，第三天则是拜年的日子，这已经是一个古老的传统。
而在王都这更重要。地方贵族则主要是和周边的交流，但克里斯多福是王室成员，安妮玛丽是上级贵族，所以他们通常必须接受他人的拜年，而不是去拜年。因此，在接下来的几天里，他们必须留在宅邸接待客人。
今天安妮玛丽拜访王城，是因为从明天开始她将无法来此。身份高的人真的很不容易。
「好了，我该走了。」
「嗯？ 再待一会儿嘛。好嘛，多待一会儿嘛？ 我想跟妳在一起啊，安妮玛丽。」
克里斯多福露出迷人的微笑，那是足以让任何女孩心跳的魔性笑容。
安妮玛丽感到混乱……并没有，她甜甜地笑了。
「如果我不在，你就不能用暖桌了吧。放弃吧，暖桌明年再说。」
「啧～每年只能用一个小时的暖桌，王太子的身份真的一点用都没有。」
克里斯多福露出不满的表情，开始收拾暖桌。
（也许应该真的考虑在明年开始推广暖桌文化……但在这个西洋风的世界，暖桌总觉得很奇怪啊。感觉就像是文化侵略，有点犹豫。）
安妮玛丽有点担心地思考著。
她完全不知道，在王都的孤儿院里，已经有了暖桌。
虽然应该不会广泛传播出去……希望真的不会！
1月3日　　新年参拜与幸运签 
1月3日　初诣とおみくじと
「梅洛蒂，那我走了。」
「好的，祝您一路顺风，大小姐。」
在梅洛蒂的目送下，路多帕克一家前往各处拜访。
今天是一月三日。往年这时都是与附近青梅竹马他们的领地交流的时期。但现在住在王都，又因为家主休斯在宰相府工作，因此必须拜访上司和其他贵族。
年末是只有大人们的聚会，但到了新年，各家都有亲戚来访，因此露西亚娜也参加了此次的拜访。
家族出门后，路多帕克伯爵邸突然变得安静许多。
说起来，这大概是梅洛蒂真正的新年假期了吧。
「那么，趁著大小姐她们不在……」
噢？ 看来梅洛蒂终于学会了如何享受闲暇时间？
她露出笑容，看上去似乎很开心。
「来执行地下室建设计划吧！」
「当然是不行的吧，姐姐。」
因为梅洛蒂的各项能力已经满级，看来是不会成长了。
站在她旁边的瑟琳娜阻止了她。
「但，但是，瑟琳娜，我觉得我们必须为了紧急情况做好准备。王都的地下有很多逃生通道。当有事情发生时，我们随时可以逃走。我认为，在危急时刻帮助主人逃走是女仆的必要技能。」
「梅洛蒂前辈，那要做的也是地下通道，而不是地下室吧。况且这里是王都，如果被发现，那么问题会更大。」
站在瑟琳娜旁边的玛依卡也露出一副傻眼的表情。
「没问题的，我会用魔法藏起来！ 通道的出入口绝对不会被发现的。」
「问题不是在这里！」
「……因为她好像真的能办到所以才可怕。」
琉克轻轻地嘀咕。因为一度失去记忆，琉克对魔法的知识有一部份缺失，但他原有的才能让他就算失忆也恢复了全盛期的力量。
在他眼里，梅洛蒂的魔法与其说是值得称赞、更不如说是让人敬畏。
被三人傻眼地看著，即使是梅洛蒂也不禁垂下了头，有些沮丧。
「唉，姐姐啊。虽然新的一年开始，我知道妳充满了干劲，但还是请妳别太冲动。毕竟，你不能未经老爷同意就进行这么大的工程。」
「……嗯，对不起。的确，我可能稍微有点太过兴奋了。」
「那可不只是『稍微』哦。」
「确实从一开始就全力全开呢。」
「……虽然我对隐蔽魔法有兴趣……」
「啊，那是利用魔法物理性封印，再加上光学迷彩和精神干涉，以及扭曲空间来——」
「好好好！ 听起来就很危险，就此打住吧！」
在聚精会神聆听魔法解说的琉克面前，玛依卡赶忙跳了出来打断了说明。
「玛依卡酱，怎么了？」
「玛依卡，不要插嘴。」
「精神干涉和空间扭曲绝对是红牌出局了吧！ 那些是最好不要知道的知识！」
「别担心，玛依卡酱。确实，精神干涉如果一个不小心，可能会让人变成废人，而空间扭曲确实有可能产生异空间或者空间爆发，但那些其实并不是多难的魔法。」
梅洛蒂为了让她安心微微一笑。
「既然妳知道危险性了，为什么还那么干脆地教他呢──！？」
「放心吧，玛依卡。我做得到。」
琉克坚定地看著玛依卡。帅哥认真的神情，好想将它永远保存在脑海中——才不是！
「够了！ 你平时都不说话，但只要谈到魔法你就变得很健谈，虽然平常都这样，但请自重！ 瑟琳娜小姐，也请妳说说他们！」
要应付剧本粉碎机的女仆主角和攻略对象，对玛依卡来说负担似乎太沉重了。这时，只能依靠屋内另一个拥有良知的常识人二号瑟琳娜了。
但是——
「唉，如果我有更多的内藏魔力，要使用这种魔法也不难了。」
「对嘛、对嘛！ 瑟琳娜小姐就像是MP被debuff的梅洛蒂前辈一样嘛！ 不是这样啦！ 救命！ 我一个人没办法啦！」
路多帕克的大厅现在装傻角色已经饱和了。而且通常负责吐嘈的角色现在也跟著加入装傻的一方。吐嘈人完全不够用。
（谁，谁来救救我～！）
玛依卡这么想的时候，侧门传来了门铃的声音。
「梅洛蒂，妳在家吗～？」
「哎呀，是波拉呢。」
「波拉小姐吗？ 姐姐，妳和她有约吗？」
「啊，糟糕。我记得今天和波拉约好了一起前往教堂进行新年祈祷。」
梅洛蒂将波拉请入了屋内。
「啊啊，真冷啊。咦，梅洛蒂，你还没换衣服吗？」
「抱歉，我刚刚才送大小姐离开。我很快就会换好衣服，能稍微等我一下吗？」
「没问题。要不然，我们大家一起去如何？ 你们愿意一起来吗？」
「好好，我要去！」
玛依卡第一个回应波拉的邀请。
「……玛依卡，你不是前天已经到孤儿院的教会祈祷了吗？」
「但是和波拉和梅洛蒂一起去可是第一次！ 没问题的！ 我这次要在御签上抽到大吉！」
「什么是御签呀？」
「波拉小姐，就是幸运签的意思。」
「喔喔，就是占卜今年运势的那个签嘛。」
乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中，新年的迷你游戏『幸运签』。
到教堂新年祈祷时可以抽的，事实上就是换个名字的神社御签。根据抽到签的内容，可以让女主角的各种属性增加或减少。
不过，只要支付金币，玩家可以重新抽签，抽到想要的为止。所以这也成为了某种压力扣米的游戏事件。
而且，当玩家恋爱运抽到好结果时，所有角色的好感度都会上升。有许多玩家目标会放在恋爱运上升的签上。
「瑟琳娜小姐和琉克也要去吗？」
「是啊，今天贵族应该不太会出现，就去吧。」
「……毕竟只有女性外出也太过危险。」
虽然琉克知道在有梅洛蒂和瑟琳娜在的情况下，其实战力已经是过剩了。但毕竟都是外表柔弱的女孩子，他认为有男性陪同会更好。
……但他似乎没有意识到，这样的配置会形成一位帅哥被一群美少女包围的画面。
「很抱歉让您久等了，波拉小姐。」
换上休闲服的梅洛蒂回到了大厅。似乎她也购买了新衣，她穿著一身鲜红色的外套，上头饰有白色的毛皮，而原本盘在一起的秀发放了下来，稍微有些波浪卷，随风飘逸。她的头上，还戴了一顶同样装饰著白色毛皮的鲜红色毛线帽。
虽然给人一种有些年幼的印象，但无疑相当可爱。
「……如果是在老爷面前穿成这样就好了。」
「嗯？ 怎么了？」
「啊，没什么。」
天然又迟钝的女主角，梅洛蒂自然是没听见波拉的低语。
梅洛蒂回来后，换瑟琳娜她们回房间。这时，梅洛蒂和波拉则开始闲聊等著他们。
「对了，波拉。今天雷克特先生不在府内吗？」
「是啊，他今天前去保护雷金巴斯伯爵了。嗯，不过有一半也是一起去打招呼的。」
「是吗。如果能和他一起去祈福就好了，真遗憾。」
（所以这种事直接告诉本人啊！）
「怎么了，波拉？ 为什么笑了？」
「不，应该是要说我在『偷笑』吧？」
「？」
梅洛蒂困惑地歪了歪头。她有些困惑的样子让波拉看得很有趣，忍不住轻轻地笑了。
（该怎么说，老爷，如果不努力点的话，可能会一辈子都会这样喔？）
「啊，大家都回来了。那我们走吧，波拉。」
不知道波拉心中的担心，梅洛蒂开心地离开了宅邸。
……顺带一提，梅洛蒂抽到的『幸运签』是『恋爱运爆冲』，但它到底有多有效……让我们期待今后的展开。
「哈啾」
「怎么了，雷克提亚斯？ 竟然还会打这么可爱的喷嚏。」
「对、对不起，阁下。但请不要用『可爱』这词说我。」
「难道有可爱的女性在偷偷说你的闲话吗？ 唉，我也想被人这么说啊。」
「……真的，请不要开这种玩笑。」
万圣节SS　为谁所见之梦 
ハロウィンＳＳ～谁が为に梦を见る～
「Trick　or　Treat！」
在阿巴雷顿边境伯领的一个小镇——阿纳巴雷斯的某间民家，响起了这样的声音。
正在厨房里忙著煮晚餐的瑟蕾娜．麦克马丁听到背后的声音，下意识地转过身。
那是几个月前刚满五岁的女儿瑟蕾丝缇的声音。
「偷、偷立刻……？ 瑟蕾丝缇，妳刚说──咦？」
听到这陌生的语句，瑟蕾娜的嘴巴没办法好好发音。再者，本来应该有些口齿不清的女儿所说出的词句，发音竟然流利无比，这也让她感到困惑。
就像是日本人难以理解外国人的道地发音一般。
先不说这个，当瑟蕾娜回过头时，她话说到一半停了下来。
在她眼前浮现的是一个摇摇晃晃的、全白的鬼怪！
……当然并不是真的，而是瑟蕾丝缇把床单盖在自己身上。
「你在做什么，瑟蕾丝缇？」
看著从头到脚被床单覆盖、并发出难解言语的女儿，瑟蕾娜感到更困惑了。瑟蕾丝缇平常都很安静、守规矩，所以瑟蕾娜真不知该做出什么反应。
「Trick　or　Treat！」
「呃，偷立刻喔啊……？」
「如果不给我糖果，我就会捣蛋哦！ 的意思！」
「……所以说如果不给妳糖果妳就会捣蛋？」
「对！ 因为今天是十月三十一日，是『万圣节』嘛！」
「万圣节……？」
虽然今天确实是十月三十一日，但瑟蕾娜对这个所谓的『万圣节』一无所知。
「瑟蕾丝缇，这个床单是因为『万圣节』而盖在身上的？」
「对啊，万圣节要装扮成鬼怪的模样。」
「鬼怪……原来如此。」
瑟蕾丝缇的服装其实只是简单地把床单盖在身上，连留给眼睛看的洞都没有，这样要说是扮装实在太过简陋。
（嗯，要是她真的在床单上打了个洞，我就得教训她了……但这个『万圣节』究竟是什么呢？）
「瑟蕾丝缇，让我先帮妳脱下这个床单吧。」
「不行，如果这么做的话，我会被鬼怪带走的。」
「被带走？ 真是危险呢，『万圣节』……瑟蕾丝缇，能告诉妈妈『万圣节』是什么吗？ 妈妈真的不太清楚。」
就在这时，瑟蕾丝缇身上的气氛瞬间发生了变化。
「瑟蕾丝缇？」
「——万圣节，其起源于古代的凯尔特人所庆祝的秋季节日。对当时的凯尔特人来说，十月三十一日象征著一年的终结，他们深信在此时，已故之人的灵魂会回到家中。同时，他们也相信这天会有对生者造成祸害的魔女和精灵降临人世，因此形成了戴面具驱魔的风俗。基于这一传统，人们于十月三十一日切开南瓜，里面放置蜡烛做成『杰克南瓜灯』来装饰，而打扮成魔女和鬼怪的孩子则会大喊『
Trick or Treat
！』（不给糖就捣蛋！）的句子，挨家挨户地要糖果。而根据习俗，如果孩子们没有得到糖果，他们就可以进行恶作剧。有些家庭会故意不给孩子们糖果，期待著与孩子们之间的恶作剧对决。」
「瑟蕾丝缇，突然怎么了！？」
床单内那像是无机物般的语调说明，让瑟蕾娜惊讶地张大了眼。
那种一点都不孩子气，没有抑扬顿挫的嗓音，虽然是她女儿的，却像是另一个人发出的。
像这样长篇大论流畅地解说出瑟蕾娜无法理解的内容，那语言组织之严谨，就像照著书本念出来的。五岁的女儿怎么可能暗中背诵出这样的话？
「……凯尔特人原是从中亚迁移到欧洲的民族，他们的宗教是多神教，以自然崇拜为主。在现代，万圣节在欧洲和美国已成为民间的庆祝活动，但起源于多神教的凯尔特人的万圣节，和现在欧美所信仰的基督教无关。事实上，尽管万圣节最初具有宗教的意义，但在现代，它几乎完全被认为是一项民间庆祝活动，失去了其宗教色彩。」
「瑟蕾丝缇！」
说明看起来没有要结束的样子，惊觉不妙的瑟蕾娜猛力扯开了瑟蕾丝缇身上的床单。出现在里面的瑟蕾丝缇仿佛失去灵魂的人偶，仍然持续著刚才的说明。
「再来，在日本，万圣节比欧洲失去更多的宗教色彩，变成了单纯的化妆游行。部分年轻人打著万圣节名号胡作非为，甚至引起警方介入造成社会问题，因此近年来日本对万圣节的批评责难有增加的倾向——」
「瑟蕾丝缇！！！！ 醒醒啊！！！！！」
瑟蕾娜在瑟蕾丝缇面前跪下，双手紧紧抓住她的肩膀，用力地前后摇晃。瑟蕾丝缇没办法抵抗，就这么摇晃著，说明也被打断了。
「啊哇哇哇哇哇，妈妈，我眼睛在转圈圈了停下来啊啊啊啊啊啊！」
「瑟蕾丝缇！ 妳醒过来了！」
瑟蕾娜停下动作，仔细看著瑟蕾丝缇。瑟蕾丝缇的头旋转著，一脸不舒服的样子，但刚才那种无机物的气氛已经消失了。让瑟蕾娜松了一口气。
「妳突然那样子，真的吓到妈妈了。到底怎么了？」
「呜……我感觉好不舒服……突然那样是什么意思？」
「妳刚才一直说『万圣节』怎样…」
「万圣节？ ──对了！ 『Trick　or　Treat！』 妈妈！ 不给我糖果，我就要捉弄妳了！」
似乎突然想起了什么，瑟蕾丝缇逼了过来。瑟蕾娜再次感到不安。
「……先不说那个，妳是在哪里听到『万圣节』这回事的？ 妈妈完全不知道。」
「万圣节是……啊？」
「怎么了？」
正当她想说明的时候，瑟蕾丝缇突然歪了歪头。就像是照镜子一样，瑟蕾娜也不自觉地歪了歪头。
「那个……『万圣节』是什么来著？」
「妳不知道吗？ 妳刚才还一直说什么偷立刻的…」
「偷立刻…？ 我说了什么呢？」
瑟蕾丝缇似乎真的不记得，她似乎忘记了她刚才说的话。
（这是怎么回事？ 难道真的有邪恶的魔女或精灵降临，附身在瑟蕾丝缇身上了吗？）
瑟蕾娜紧盯著瑟蕾丝缇。瑟蕾丝缇只是抱著手，不停地歪著头，并没有再表现出奇怪的行为。她还是那个往常的瑟蕾丝缇。
（暂时先看看她的情况吧…）
为了不被瑟蕾丝缇察觉，瑟蕾娜小声地叹了口气，然后用温柔的微笑向瑟蕾丝缇说道。
「妳说如果不给妳糖果，就要捉弄我，对吧？」
「──啊！ 就是这样，妈妈！ 如果不给我糖果，我就会捉弄妳的！」
「是因为『万圣节』吗？」
「啊？ 哦，是的！ 就是因为『湾胜节』！」
瑟蕾丝缇的反应就像她是第一次听到『万圣节』这个词似的。到底刚才的行为是怎么一回事呢？
「……所以说，如果不给妳糖果，妳就要捉弄我，对吧？」
「嗯！ 所以给我糖果吧。」
瑟蕾丝缇眼睛闪闪发光地说道，她这时的模样是何等的可爱。她平常对事物都不太有兴趣，但今天却特别地积极。
或许正因如此，瑟蕾娜心里不禁萌生了一点捉弄她的念头。
「真是困扰呢。」
「咦？」
站起身来的瑟蕾娜轻轻摸了摸自己的脸颊，带著烦恼的表情说道：
「今天家里没有买糖果。」
「咦？ 没有糖果？」
「是的，真是麻烦。这样就只能让妳捉弄我了呢。」
「捉弄？」
瑟蕾丝缇好奇地歪了歪头。瑟蕾娜则是惊讶地睁大了眼睛。
「哎呀？ 不是说不给妳糖果，妳就要捉弄我吗？」
「啊？ ……嗯，对啊！」
「但既然没有糖果，那我就只好让妳捉弄了。妳打算怎么捉弄我呢？」
「咦……」
瑟蕾丝缇有些慌张地四下张望。
这毫无疑问——
（她本来以为能得到糖果，根本没有想过捉弄的内容呢。）
看著自己手足无措的女儿，瑟蕾娜眼睛充满爱意地注视她。
然后，瑟蕾丝缇似乎想到了什么，抬头看著瑟蕾娜说道。
「如果不给我糖果，我……我会狠狠地给妳搔痒痒的！」
双手大开的瑟蕾丝提开始逗弄著瑟蕾娜的腰。当然，五岁小女孩的这种手法，对瑟蕾娜来说，并不是多大的伤害。
然而，她那模样和动作，却是无比的可爱。
从母亲的角度看，这样的情景已足够令人沈浸在内。
「哎呀哎呀，嘻嘻嘻。瑟蕾丝提，妳这么做好痒喔。」
「如果你不给我糖果，我就会继续搔妳痒痒喔！」
「哎呀哎呀，这可真让人为难呢。」
瑟蕾娜的脸比起痒感更像是开心的微笑，然后她从厨房的橱柜中拿出一个小罐子。
「哎呀，我还以为已经都吃完了，原来我还留著这些特制的饼干。」
「饼干！」
「那么，我给你点心了，所以停止恶作剧吧。我们来喝茶怎么样？」
「嗯！」
瑟蕾娜从小罐中拿出饼干，摆上盘子递给瑟蕾丝缇。
「瑟蕾丝缇，你能帮我把这些拿到餐桌上吗？ 我来准备茶。」
「茶！ 我也想泡！」
「妳还小，不能用火。」
「但、但是！ 泡茶是必学的啊！」
「必学？ 为什么？」
「我也不知道！ 但茶是必须的！」
「就算是这样，现在也不行。有一天我会教你的，今天就忍耐一下吧。」
「但、但是……」
「真拿你没办法，如果真的想学，那么今天就教你怎么从茶壶倒进杯子里。」
「真的吗？ 谢谢你，妈妈！」
瑟蕾丝缇露出灿烂的笑容，奔向餐桌。瑟蕾娜温柔地注视著她的背影。
（突然说起『万圣节』，又突然对茶感兴趣……）
对于女儿突如其来的转变，瑟蕾娜感到有些不安。但同时，她也为此感到欣慰。
（这是孩子成长的征兆吗？）
瑟蕾丝缇从小就不太对事物表现出兴趣。她并不是没有情感，但瑟蕾娜从未见过她对某事特别的热衷。
一个小孩应该对所有事物都感到好奇。正因为如此，瑟蕾娜虽然有些担忧，但也为知道瑟蕾丝缇新的一面而开心。
但此时此刻，她也感到些许的寂寥。
（如果能和他一起见证瑟蕾丝缇的成长，那该有多好……）
＊
魔法人偶女仆．瑟琳娜缓缓地睁开了眼。
她悠悠醒转，坐起身体，环顾四周。这里并非阿纳巴雷斯的家，而是路多帕克伯爵家为她准备的佣人房，她的房间。
「……这是我第一次做梦。梅洛蒂姐姐到底把我制作得多精巧呢？」
瑟琳娜是梅洛蒂用魔法制造的人偶女仆，本来不需要睡眠。但梅洛蒂认为，要让瑟琳娜真正像女仆般行动，她需要有人类般的感性，因此赋予了她睡眠功能。
然而，她开始担任女仆的工作已经大约两个月。直到今天，她才第一次做梦。
她现在才知道自己具有做梦的机能。
「……但为何我第一次的梦，会是关于姐姐童年的记忆呢？」
魔法人偶女仆瑟琳娜的人格，是以梅洛蒂的魔法『分身』为基础而成的。她的脑中充满了梅洛蒂的知识与技能，但并没有包含梅洛蒂的记忆。瑟琳娜知道梅洛蒂的真名是瑟蕾丝缇，但她在阿纳巴雷斯经历了什么，对瑟琳娜来说是未知的。
「难道因为某些错误，姐姐的一部分记忆留在我心中？ 所以我梦见了姐姐的梦？」
虽然无法否认这样的可能性，但瑟琳娜心中还是有些无法释怀。
问题在于……
「……等等？ 但是，我刚刚所见之梦，不觉得很奇怪吗？ 如果那真的是姐姐的梦，为何我会在梦中看著她呢？」
的确，那个梦的主角并非是梅洛蒂，反而更像是……
就在此时，瑟琳娜的眼前闪过一道光。好像是窗帘稍微被打开了。
今天是八月的第一天，阳光不再只是温暖，而是炽热的炎夏之阳，闪亮地照射著瑟琳娜。
这光线之强，让她不由得遮住双眼。然后，她猛然惊觉到了一件相当重要的事情。
「糟了！ 今天是姐姐她们离开王都的日子。我必须赶快起床，开始准备。」
瑟琳娜立即从床上跳起，迅速整理仪容，然后用优雅的步伐离开了她的房间。
不知何时，刚才的疑问和梦境已被瑟琳娜所忘却。
----
小说３卷已经发售。
然后妹妹变魔法少女的那段直接放在３卷开头了，看来真的重要到不能不放XDD
另外web 4章也已经完结了。感觉作者在前两章本来没打算写长，但是三四章感觉就是打算写成长篇了所以会留下很多没收掉的人事物给后面用...
漫画发布纪念
子爵千金贝亚朵莉丝的好友 
コミカライズ配信记念SS『子爵令嬢ベアトリスの亲友』
我叫做贝亚朵莉丝。
位于特奥拉斯王国西边的一片小型领地，利利特克鲁斯子爵家的长女。
说来话长，我有两位与我同龄的青梅竹马好友。
其中一位是米莉亚里亚・法兰卡尔特男爵千金。她有著端庄娴淑的气质，与我这个野丫头形成了鲜明的对比。长及腰间的水色长发和略带垂眼的柔和目光是她的魅力所在。如果我是男孩子，一定会想守护她。
我们家的领地相邻，从小就互相有来往。我们家与法兰卡尔特男爵家都是几十年前才成立的新兴贵族。坦白说，我们受到来自周围的压力相当大。在这样的情况下，能有相同条件的邻居贵族成为朋友，真是太幸运了。
……当然，会成为朋友还有其他原因。
再来说说我的另一位朋友，露西亚娜・路多帕克伯爵千金。
我们三家的领地都相邻，而且从我们家族兴起时就开始往来。然而，从路多帕克家的爵位可以看出，他们并非新兴贵族。伯爵位虽然居于末位，但还是上级贵族，这不是几十年就能轻易取得的地位。
路多帕克家与我们不同，他们是有著古老血统的贵族。
但正如我之前所说，身为新兴贵族的我们，仍然受到古老贵族的冷落。尽管如此，为何我们与路多帕克家能关系会如此亲密呢？
原因是，我们和法兰卡尔特男爵的领地，原本都是路多帕克伯爵家的。
……咦？ 这不是会反而应该是造成冲突的原因吗？ 嗯，其实事情背后有很多因素。
在我们家族兴起之前，路多帕克伯爵家拥有一片相当大的领地。虽然没有出名的特产，但土地肥沃，各种作物都常有丰收，因此伯爵家也有十分的收入。
但后来，有一位任意妄为的人出现了。
那便是前前代的路多帕克家当主，也就是露西亚娜的曽祖父。
世间常说，『行动者』可以分为四个类型。
首先是『有能却怠惰之人』。这样的人拥有出色的能力，但却不打算做必要之上的工作。这大概就是身为贵族的理想人选。
接著是『有能且勤劳之人』。他们既优秀又勤勉，这是何等有能力的特质。在贵族家中，家宰或执事大抵是这样的人。没有他们，家中恐怕难以维持正常运作。
然后是『无能的怠惰之人』。虽然名称听起来有些刻薄，但他们其实指的是普通的王国民。所谓的『无能』只是他们的自我判断能力较弱，但还是可以按照指示完成工作，从上级看来，这样的人反而更好控制。
最后是『无能又勤劳之人』。虽然勤劳是一种美德，但加上『无能』二字之后，这类型的人在四者中反而是最不被乐见的。
『无能又勤劳的人』基本上指的是有行动力但自我判断能力低落的愚者。他们缺乏判断力，但却经常冲动行事……所引发的损害，往往是难以估计的。事实上，前前代的路多帕克当主就是这样的人。
他曾经被投资诈骗所骗。那些巧言令色的人瞒骗他。据露西亚娜所说，他相信投资可以在半年内获得三倍，甚至三十倍的利润。
当我第一次听到这事时，我只是惊讶地呼出了一声『咦咦』。
也许是长年都能够轻松得到税收的环境，所以前前代伯爵在管理领土的能力上实在是相当无能。
他轻易地被欺骗，债务持续累积，直接影响到领土管理。
那时的继承人，也就是前代伯爵，也就是露西亚娜的祖父，知道这事时已经无法挽回。
是的，这就是『无能又勤劳之人』发挥本领的时候。他想靠自己的力量为领土带来利益，并受到臣下和领民的赞扬，所以他所有事业都是秘密进行的。……无能的人，总是会在某些方面表现出超乎常人的能力。
当露西亚娜的祖父了解到整个情况后，他立即与他的部下合作，迅速将父亲从伯爵的地位上拉下来，然后自己继承，并马上前往王都。
他报告了领土的现状，这对于贵族来说虽然是一个巨大的耻辱，但还是马上制定了应对策略。
之后，路多帕克格家卖掉大部分的领土。
买下这片土地的是当时身为商人对王国作出贡献的两大家族，他们刚获得了爵位。那就是利利特克鲁斯子爵家和法兰卡尔特男爵家。我们家原本只是打算获取没有领地的法衣贵族来提高商业地位，但王国提出这样的议案时，当时的家主似乎很感兴趣。
尽管这导致了某些家族极度厌恶我们，认为我们是『用钱买爵位』，但身为一个贵族，是否拥有领土确实会改变我们的地位，所以对于他们来说，这是一次天赐的机会。
当时有足够的财力购买领土的法衣贵族只有我们，所以手续很快就完成了。据父亲所说，如果原本领土持有者购买新领土可能会导致领土分散出现飞地，而相邻的领土不一定有合适的资产。
西边的阿巴雷顿边境伯领可能有可能买下，但守卫国境的边境伯家不打算拥有过多的领土，那会更麻烦。
最后这样的结果也许是命中注定。
这其实是来自王国的救济。虽然有点难听，但路多帕克家本来很可能会完全失去爵位和领地。可能是在前代的领主努力游说下，才避免了那种结果。
最后路多帕克家保留了领地的北侧，我们家拥有西侧，而法兰卡尔特男爵家得到了东侧的领地。领地的大小最后顺序是利利特克鲁斯家、法兰卡尔特家、以及路多帕克家。
肥沃土地大部份在我们两家手上，而路多帕克家只留下了一小片土地和几个村庄，从此他们只剩下小规模的领土。
因此，前前代伯爵非常讨厌我们家族。但即使如此，由于所有的权力都已被前代领主夺走，只是听到了这样的传闻。
前代的领主对我们两家都采取了交好的策略，所以并没有实质的损害。他教导我们新领地相关的事宜，还派遣了熟悉领地管理的近侍来帮忙。尽管他们的财政非常困难，但他仍然很努力地帮助我们。
虽然这些领民原本是他们的，但也可能是因为难以持续支付近侍他们的工资，但对于首次经营领地的我们来说，这是非常有帮助的。
从那时起，由于路多帕克家友善的态度，我们三家便互相协力，共同生存。因此，现在的领主们关系很好。而我们这一代，从小就是邻居和朋友。
这个友谊绝对不会消失，不论发生什么，绝对不会！
──说到这里，为何我会回想起这些事情呢，这是有原因的。
……也就是在逃避现实。
「请、请用。你们两位。……抱歉只是粗茶。」
「嗯，嗯。谢谢……」
「非常感谢，露西亚娜小姐。」
腰部看似有些痛苦的年老女仆泡了茶给我们。说它是粗茶的露西亚娜避开了我们目光。
现在，我们受邀参加露西亚娜的茶会。地点是王都的路多帕克家宅邸。我们三人即将满15岁，从这个春天开始，我们将进入王都的王立学园。因此，当我和米莉亚里亚抵达王都时，从露西亚娜那里收到了茶会的邀请，于是我们前去。
那里，简直就像一栋『鬼屋』。
维护的维字不知跑去哪了、整个破破烂烂的屋子。现在，我们站的露台另一侧，在眼前的是一片茂密的森林，不知道已经多久没有园丁打理过了。
到处都可以看到蜘蛛网。顶住啊我，贝亚朵莉丝！
「我、我要开动了——」
——咕噜。
「……啊？」
正当我要喝茶时，茶杯发出了水声。然后，水面上浮现了某物……
「啊啊啊啊啊啊啊！ 蜘、蜘蛛！」
我惊慌失措地将茶杯丢了出去，虽然我觉得这不是我的错。但是……
「呀啊！」
「露西亚娜小姐！」
我不小心把茶泼在露西亚娜的礼服上，留下了痕迹。天啊，我做了什么！
「呀啊啊啊啊！ 对、对不起露西亚娜！」
「没事的，我才该说抱歉……没想到会是这样的地方。我本来没打算这样的……」
「露西亚娜……」
「露西亚娜小姐……」
看到露西亚娜相当沮丧的模样，我们无法再多说什么。
虽然因为贫穷没有好好打理她的头发和皮肤，但从她的眼中可以看出，她是在父母和领民的爱护下成长的美少女，这就是我所知道的露西亚娜．路多帕克。
但是，今天在这座宅邸再次遇到的她，已经不再是那个美少女了。
她那黯淡的金发，仔细一看从膝盖以下都有些肮脏的礼服，还有那曾经闪闪发光的碧眼，似乎失去了它原本的光彩。
她原本娇小的身材，现在看起来更小了，这让我感到一阵难以形容的不安。
大概是露西亚娜到王都前才第一次知道有这么一栋别宅。太过兴奋，在抵达王都之前，就先给我们寄了茶会的邀请。……露西亚娜有时就是会这样粗心。但是，正常情况下，谁也不会想到这座宅邸会是这样，所以不能完全怪她。
屋子的佣人只有刚才为我们泡茶的那位老女仆。她们两人努力想要改善，但似乎还是来不及。不，确实来不及！
露西亚娜长长地叹了一口气，缓缓站了起来。……怎么办，总觉得她好像要消失的样子，真的很可怕。
「……真的非常抱歉。虽然才刚开始，但今天的茶会就到此为止吧。」
——这真的不妙。这么一想，我急忙站了起来。
「露西亚娜，今天和我一起回家吧！ 今晚就住在我家，不，直到叔叔回来前，都留在我家吧。对，这样最好！」
「正如贝亚朵莉丝小姐所说，露西亚娜小姐。如果您不介意，来我家也行。」
我不能让露西亚娜留在这种地方。一想到这里，我情不自禁地这么说。但是……
「谢谢你们两个，但我真的没事的！」
露西亚娜笑著拒绝了。
「露西亚娜……！」
「真的没事，贝亚朵莉丝。虽然我们家族多年以来一直被称为『贫穷贵族』，但这种程度根本不算什么。这次的茶会虽然来不及，但这种小事，我一定能办到的！ 让我住在这样的房子，等爸爸到达王都，我会好好说教的！」
……无论怎么看，她都是在强颜欢笑。但露西亚娜有时也是相当的固执，现在看来她的这一面完全暴露了。也许她是在出于一种意气用事的状态。
「那至少，我们可以派佣人过来……」
「贝亚朵莉丝小姐」
米莉亚里亚打断了我的话。我本来想派遣一些我们的仆人来帮忙改善那个屋子的状况，但那显然是不适当的。
就算是为了露西亚娜，我们也不能在不经过屋主，也就是伯爵的同意下，擅自派人过来。
至少在伯爵到达王都之前，我们不能擅自介入。
……结果，我们只能被露西亚娜送出门，无法为她做任何事。
之后由于我们正忙于入学和舞会的准备，一直都没有机会探望露西亚娜。
但在我们只能眼睁睁看著的某一天，她送来了邀请。
「露西亚娜的茶会邀请……？」
虽然之前发生了那样的事，露西亚娜又再次邀请我们参加茶会。确实，虽然我们已经几天没有见到露西亚娜，觉得十分担心，但茶会之间的间隔并不长。这个邀请……
「到底怎么回事？ 但是……」
我没有理由拒绝露西亚娜的邀请。我不知道她经历了什么心境上的变化，但既然她再次邀请我们，我们一定要找时间确认她的近况。
「茶会是一周后。……好！」
我立刻起身。现在就要选择下周要穿的礼服！
放心吧，露西亚娜。这次不管怎样，我一定会完成妳的茶会！
于是，我和米莉亚里亚重新转换心情，前往露西亚娜的家，但是……
第二次到访，路多帕克家的王都宅邸……竟然完全像是新建的。
（这到底是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）
我在内心深处压抑住了这样的惊呼，我太了不起了。
到底是怎么回事，给我坦白从宽，露西亚娜！
====
漫画版16-2
看起来作者不打算画得太详细, 跟日后主线无关的剧情几乎都被精简掉了.
所以第一部分的咖啡店约会被一页解决XD.
https://telegra.ph/file/7b27593bbb7fdd7779a0d.jpg
https://telegra.ph/file/e02932f3d7d1ffc8523a3.jpg
再来就是女仆贴贴跟瑟琳娜登场(?)
小说第２卷发售纪念
玛依卡，想使用魔法哒！ 
マイカ、魔法使いTai！
那是在『嫉妬的魔女事件』结束后，过了一段时间的某个假日发生的事。
那一天，露西亚娜正在伯爵邸的私室里为期末考试用功。
「呼，今天就读到这里吧。」
看来她今天的学习目标已经达成了。正当露西亚娜伸懒腰准备放松的时候——
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
伯爵邸内回响著一声巨大的悲鸣。
「咦！？ 怎么了！？」
她惊慌地起身，冲出自己的房间，向悲鸣的方向跑去。
（刚才的声音……是从厨房来的！）
这时候应该是梅洛蒂和玛依卡准备晚餐的时间。至于伯爵夫妇，他们已经出门参加与工作伙伴的餐会，瑟琳娜和琉克也跟著他们一起出门。此刻在伯爵邸内，只有露西亚娜、梅洛蒂和玛依卡三人在。
（那个声音应该是玛依卡的。本来以为有梅洛蒂在，我们家是绝对安全的，但那声悲鸣……肯定出事了！）
路多帕克伯爵家的成员都穿著梅洛蒂加持防护魔法的衣服，因此无论是故意还是意外，受伤的可能性几乎是零。当然，玛依卡也不例外，因此她不应该陷入会发出那种悲鸣的事态……
「骗，骗人的啊啊啊啊啊……」
当露西亚娜接近厨房时，她听到了玛依卡悲伤的声音。那凄厉的声音仿佛背负著全世界的绝望。
（玛依卡！）
露西亚娜没有再多想，立刻猛力推开了厨房的门。
「你们两个没事吧？ 到底发生了什……么？」
当她带著紧张的气氛走进厨房时，她看傻了眼。
「骗人，骗人骗人骗人喔喔喔……」
「嗯，所以，那个……」
她看到的是玛依卡脸埋在调理台上，不停地摇头，而梅洛蒂则试著安慰她，但显然没什么效果。原本露西亚娜想像的情况和眼前的情景完全不同。
没有侵入者，也没有发生任何意外。厨房非常的平静。
「那个，梅洛蒂？……发生了什么事？」
「啊，大小姐，其实没什么大不了的……」
「这很重要啊，梅洛蒂前辈！」
泪眼汪汪的玛依卡突然抬起头来，激烈地反驳。梅洛蒂露出困惑的表情。
「……所以，到底发生了什么事？」
已经不再紧张的露西亚娜皱著眉头，再次傻眼地问道。
「是这样的……」
「我的魔法才能竟然是零，这不可能啊啊啊啊啊！」
「……就是这么回事。」
「不，到底怎么回事？」
时间回推一些……
「玛依卡，能帮我点燃灶台吗？」
「好的。」
两人正在为晚餐做准备。玛依卡打算点燃炉火以将水煮沸。
这个世界点火的方式，是火打石？ 或是摩擦生热？ ……其实不然，火柴已经相当流通。而且是路多帕克家也能买的平价物品。
真是太好了，但是……
「让我看看，火柴、火柴……嗯？」
看来火柴存量并不是很充裕。
「梅洛蒂前辈，好像没有火柴了。」
「啊？ 真的吗？ 等等得去补货了。」
「那今天怎么办？ 我现在就去买火柴吗？」
「那样太慢了，今天让我来做吧。火种啊，燃烧吧『点火』。」
梅洛蒂的指尖冒出小小的火苗，优雅的手指引导火焰，火苗随即被带向灶台的木柴之间。不久，烟雾冉冉升起，点燃了灶台。
玛依卡看著这一切低语。
「真像会使用魔法的奶奶呢。」
「奶……奶奶？ 我看起来真的那么老吗？」
「啊，不是那个意思！ 是正面的，真的是正面的意思！」
「是，是这样吗？」
（正面意义的奶奶是什么意思？）
「对的！真的，真的是正面的！」
此刻，玛依卡的脑海中浮现的，是她还是日本人时，那些受到全世界喜爱的动画电影中的魔法师。
那些帮助被义母和义姐欺压的少女的魔法师奶奶、那位帮助受魔女诅咒沈睡的公主的妖精，还有魔法神灯的精灵等等……
在玛依卡眼中，梅洛蒂的形象和她们重叠了。简单来说，刚才的梅洛蒂真的很像是动画中出现的场景。……虽然没有做出什么必杀姿势，只是稀松平常的使用魔法。梅洛蒂，真是恐怖的女孩子！
（真好啊，如果我也能像那样使用魔法……等等，我可以！ 这里是异世界啊！）
从四月起，玛依卡已经转生到异世界三个多月。由于不习惯的生活和忙著处理游戏情节，尽管她看到过魔法，但她从未意识到自己也可能施展魔法，直到这刻才意识到。
「梅洛蒂前辈！」
「哎，怎么了，玛依卡酱？」
玛依卡迅速地玻近，让梅洛蒂吓到有些后退。
「我也想学会使用魔法！」
「玛依卡酱也想使用魔法？」
「对。这样的话就算发生像今天这样的事，我也可以自己处理。」
「嗯，我平常也是使用火柴点火的，不过说到底，这的确有道理。」
「咦？ 梅洛蒂学姊也用火柴吗？」
「是的。若总是依赖魔法，辛苦练的女仆技能就会荒废了。只有在真正需要的时候，有魔法相助就够了。」
听完梅洛蒂的说明，玛依卡似乎很受感动地点了点头。想来，梅洛蒂在工作时随意用魔法速速搞定的状况只有她第一次和玛依卡一起工作那天发生过。其他时候，她只是偶尔轻轻用一下魔法，平常都是靠著本身的女仆技能速速搞定……速速地。
玛依卡的嘴角微微抽搐了一下，但很快就调整了自己的心情。
「所以，我也想学会使用魔法！」
「嗯，这样啊……」
梅洛蒂看著玛依卡，思考片刻，她瞄了一下炉灶的情况，然后轻轻点头表示同意。
「那就这么定了。反正直到炉灶的水烧开之前，我们都不能做下一步的工作。不如现在就来测量玛依卡的魔力量吧。」
「太好了！ 谢谢你，梅洛蒂前辈！」
然后，两人面对面坐在椅子上，互相握著对方的手。梅洛蒂以同样的方法开始探测玛依卡体内的魔力。
「能这么近距离地看著真正的女主角，如果杏奈姐姐知道的话，她一定会羡慕得要死。」
玛依卡露出笑脸，看著闭上眼睛专心探测魔力的梅洛蒂，心情雀跃著等待结果。她想，自己也快要能使用魔法了。
顺带一提，那个杏奈姐姐与梅洛蒂享受过假日约会，还互相送礼，如果玛依卡知道这些事，她一定会羡慕得要死……不过，这只是闲话。
「像露西亚娜酱那样只能生出水也好，但如果能像梅洛蒂学姊那样轰地放出魔法大招，那感觉一定很爽……嗯，不用做到那种程度也没关系，嗯，嗯。」
玛依卡想起了突然变成大人的别克，即使他只是体内的魔王之力被净化，为何结果与游戏中会有这么大的差异，她始终无法理解。
（在游戏中，他是以病娇合法正太的角色而有人气的，但现在却变成了沉默型的帅哥角色……到底哪边比较有人气？）
玛依卡的思维似乎开始偏离了正轨，赶快修正回来。
（不过，结果好就好……就算能有强大的力量也不会有问题。如果能像游戏中那样使用『火球术』之类的就太酷了！）
玛依卡充满期待。毕竟，她是异世界转生者。
（说不定，说不定……）
（虽然我没见过神，但说不定我就跟小说主角一样得到了外挂能力！ 然后说不定，只是路人的我也有机会成为真正的女主角！）
明明是年过花甲的老妇人……她现在的精神年龄已经变回中学生的时候，敬请理解。当她回到原本的精神年龄时，这段时间可能会成为她的黑历史，但这一切都是她自己的责任。
内心世界喧嚣著的玛依卡，突然发现梅洛蒂大大的张开了眼。
「怎么可能，这是……」
梅洛蒂似乎不敢相信地说出了这句话。
看到这一幕，玛依卡心跳加速，充满紧张。
（……怎么了，这惊讶的表情？ 难道？ 真的吗？）
──我……难道相当的外挂无双吗？
放开了玛依卡的手，梅洛蒂轻轻地吐了一口气，然后与玛依卡对上了眼。
「玛依卡酱，请妳冷静地听我说。」
「好、好的……」
（这沈重的气氛，难道，我真的有像梅洛蒂前辈那样大魔法师等级的素质吗？）
「玛依卡的魔力……是零。」
「……？ ……零？」
玛依卡思考——零是什么意思？
零、零、零、零……
「啊？ 零？ 你是说，我的魔力是……」
「就是这样，很遗憾，玛依卡酱，你的魔力是零……也就是说，妳没有魔法的才能。」
「…………」
「玛、玛依卡酱……？」
张大著嘴，眼睛瞪成一点，玛依卡僵住了。
然后——。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这就是故事开头尖叫声的原因。
「……只、只有这，啊不，我意思是，真的很遗憾，玛依卡。」
「呜呜，大小姐啊啊啊啊……」
玛依卡受到震惊还在抽泣，而露西亚娜则温柔地抱住了她，轻轻抚摸著她的头，就像一位温柔的姐姐在安慰她的妹妹。
……绝对不是因为她差点不小心说了『只有这样喔』这句话感到罪恶感。
她自己也曾因为不能使用魔法而低潮过，不应该说得这么简单，否则不知从何而来的叱责会砸向她。
「不，不用担心，玛依卡酱。就算妳不能使用魔法，身为一名女仆，你还是能够胜任的。做为魔法的代替，我会好好教你女仆的技能，所以振作起来！」
「梅洛蒂前辈……那根本不是安慰！」
「梅洛蒂，那真的有点……」
「啊！ 为什么！？」
虽然晚餐的时间稍微延后了，但路多帕克家依然和往常一样和平。
----
作者又把对剧情本篇看起来应该很重要的内容放在外传了. 这样之后书籍化不会出问题吗ww
虽然目前三四章应该是还用不到这段的设定啦...
而且这段也不像幕间那么长真的要的话大概可以放在后面附录吧...
梅洛蒂，想让她使用魔法哒！ 
小说第2巻発売记念SS　メロディ、魔法使わせTai！
玛依卡的悲鸣事件后过了一夜，今日又是回到学院上课的日子。
今天一如往常，已经习惯在早上清扫的梅洛蒂继续做她的工作……吐出了叹息。
「姐姐，妳有什么困扰的事吗？」
与她一起进行清扫的瑟琳娜这么问道。
「嗯，其实是因为昨天玛依卡酱的事情……」
「您是指，昨天发现她魔力为零的事情吗？」
「是啊，她看起来比我想的还要震惊。她今天早上也没来吧？ 我想她可能不想见到我……哎。」
「姐姐……」
梅洛蒂深深地叹息。虽然她的表情显得非常沮丧和脆弱，但相对的她的身体动作却是迅速而熟练地进行清扫。
这是什么合成动画吗？ 就好像把头接在身体上拍的影片，从旁边看起来有点搞笑……
「姐姐，玛依卡今天早上没来只是因为轮班。」
「咦？」
「他们两个和大小姐一起去学校了。说到底今天早上负责清扫的本来就只有我一个。为何姐姐妳会在这里？」
「啊，啊咧？ 真的吗？」
……看来或许从一开始就是这么搞笑。
如果这个世界是一部故事，那么其笔者可能会说『奇怪，这不是我原本想写的啊！」 到底为什么会这样呢。
梅洛蒂露出了打算装傻瞒混过去的微笑。
而瑟琳娜以露出有如雕像一般的微笑，温柔地说道。
「虽然您把工作当作嗜好不是不行，但如果过度，下面的人就很难休息。所以……请适可而止。」
「对、对不起，我会注意的……」
梅洛蒂微笑著，但冷汗从她的脖子流了下来。
因为……她的眼睛并没有在笑！
梅洛蒂想起，在她的记忆中，每当她的母亲瑟蕾娜斥责她时，总是挂著微笑。
魔法人偶女仆．瑟琳娜，不知为何，她和梅洛蒂的母亲瑟蕾娜长得一模一样。有时，她会做出一些让人联想到母亲的动作。
这让梅洛蒂想起六岁那年回忆起前世的记忆之时。
原本她是能够流传在人类历史的天才。但即使是这样的她，也经常被母亲责骂。
当时，她全心投入学习成为女仆，等注意到的时候常常到夜深了才回家。因为对女仆的样子看入迷了差点跌倒，为了瞒过去，她做了个空翻用华丽的动作来掩盖。常有这样的事。
（当时的表演让街上的人们都拍手称赞。但是妈妈……虽然笑容像菩萨一样柔和，但是看起来很可怕啊，就像现在的瑟琳娜一样。）
现在的瑟琳娜，嘴角挂著温柔的微笑，但不知为何却散发出一股压迫感。
「……真的，请好好注意点喔，梅洛蒂？」
「是、是的！ 对不起！ 我会积极妥善仔细考虑的！」
瑟琳娜微妙的用词，梅洛蒂没有察觉，只是本能地低下了头。
而反射脱口而出的道歉，要是现代日本人听起来，大概只会觉得完全没在反省。
「……真的，请你注意点，姐姐。」
而瑟琳娜虽然继承了梅洛蒂的知识和技能，但她身为这个世界的居民出生，似乎没有完全理解这用词的含义。
「说回玛依卡的事，如果她不能使用魔法，为何姐姐不为她准备一些封入魔法的道具呢？」
「嗯，这点我也有想过……」
两人在闲聊的同时，一边快速地做著各种工作，一边讨论著玛依卡的事。
「有什么问题吗？」
「不是问题，而是那样的话总觉得意义有点不对……」
「意义，吗？」
瑟琳娜有些困惑。如果不能使用魔法，至少让她感受一下魔法的感觉，现在的提议已经是最好的方案了，但梅洛蒂似乎还不满意。
「姐姐，您的意思是什么？」
「比方说，像是平常玛依卡本来应该要用火柴点火，而我替她准备了一个可以发火的魔法道具……那么这和打火机有什么不同呢？」
「这个……」
这么一说，瑟琳娜确实回答不上来。
这个世界确实有封入了特定魔法，所谓的『魔法道具』。
例如，这个世界的马桶就是其中之一。虽然没有下水道，每一个马桶都能直接处理净化，是一种非常便利的魔法道具。但要说每次冲水，就能感觉自己在使用魔法吗？答案显然不用多说。
对于拥有现代日本人记忆的梅洛蒂来说，魔法道具就像百元商店的便利工具，或者顶多说是家电行的高级电器那样。
「魔法呢，应该是能够透过自己的魔力和精神，引发不寻常的现象。当我第一次发动魔法时，我真的很惊讶。从那个时候开始，我试著研发了各种女仆魔法，那时的学习过程是这么有趣。但是使用魔法道具，就感受不到那种感动了。」
「原来如此。我从一开始就能使用魔法，所以没有这种看法。」
「对啊，对瑟琳娜来说，能使用魔法是理所当然的――」
突然，梅洛蒂的话停了下来。
「姐姐？」
梅洛蒂盯著瑟琳娜，行动停了下来。然后，她喃喃自语地说道。
「瑟琳娜、人工智慧、魔法……」
她低声说著什么，但瑟琳娜听不清楚。
「姐姐，怎么了呢？」
「……瑟琳娜，妳能依照自己的意思使用魔法，对吗？」
「嗯？ 是啊，姐姐把我设计成这样。」
「这意味著，妳能感知体内的魔力流动，而且能够控制它。」
「当然，否则我就不能使用魔法了。」
（为什么现在才会问这种问题？）
瑟琳娜觉得有点困惑，但梅洛蒂似乎没有察觉，她继续问道。
「……瑟琳娜其实也可以算是某种魔法道具，对吧？」
「嗯，怎么说呢。虽然我有人格，这让我与其他魔法道具有所区别，但说我是一种魔法道具也没错……但是，这有什么问题吗？」
「嗯，就是这样。虽然瑟琳娜是魔法道具，但妳能像人类一样使用魔法。这意味著……对了，就是这样！」
梅洛蒂突然兴奋地喊道，这让瑟琳娜非常惊讶。
「突然怎么了，姐姐？」
「我们不能再这么耽搁了。瑟琳娜，让我们快点完成打扫，留一些时间下来！」
「咦？ 啊，姐姐！」
梅洛蒂加快了速度，迅速地开始了清扫。屋子瞬间变得干净整洁，让人惊叹。
「……这次又想到了什么吗？ 希望不会出问题就好。」
看来瑟琳娜并不知道『插旗』这个词。
不久，梅洛蒂早早完成了清扫，透过女仆魔法『通用门』离开了。当瑟琳娜在准备早餐时，『通用门』在厨房打开了。
「我回来了，瑟琳娜。不好意思把工作都丢给妳。」
「不会，本来今天早上的工作是我负责的。那么，妳去了哪里做什么呢？」
「嘻嘻，我去拿这个。」
梅洛蒂将她手中的篮子放在调理台上，里面的内容物滚了出来。
那是——。
「这是……碎石头吗？ 不，不是。虽然颜色暗沈且看起来不怎么好看，但这些都是银吗？」
那是大约十个拳头大小的银块。虽然看起来有点暗沈，但这实际上是相当大量的银块。
「从哪里找到这些的呢？」
「哦，就是当初瑟琳娜第一次遇见琉克的地方。妳不记得了吗？」
「妳是说，姐姐常去的那个森林吗？ 那里竟然有这么多的银块？」
这些银块，也就是曾用来封印魔王之剑的银色台座的残骸。为了提供瑟琳娜所需的动力，梅洛蒂从台座里拿走了前代圣女所遗留的魔力，导致它崩塌了。
「我完全没有注意到……妳打算用这些做什么？」
瑟琳娜一脸疑惑地歪著头。
梅洛蒂露出一抹神秘的微笑，手中拿起一块银块，然后说道。
「我要用这个来制造能让玛依卡使用魔法的魔法道具！」
七月的某个早晨，路多帕克家今天依然相当和平……暂时是这样。
梅洛蒂，想让她使用魔法哒！ ２ 
小说第2巻発売记念SS　メロディ、魔法使わせTai！２
那天，在路多帕克伯爵邸内。时间是凌晨两点，也就是所谓的丑三时。
在月光的照射下，梅洛蒂走进了宅邸的庭院。
庭院的中央，梅洛蒂的四周放著十个银块。
在瑟琳娜的注视下，梅洛蒂闭上眼睛，轻声低语。
「……『黑染』解除」
梅洛蒂拿下帽子，一阵微风吹过，她的黑发随风飞舞，然后迅速地变成银白色。不，是变回原来的颜色。
她缓缓地睁开了眼，原本的黑眼，现在闪烁著美丽的瑠璃色光芒。
梅洛蒂解除了她的伪装魔法——这是为了她即将施展的魔法。
（这是一项精密的工作，所以不能使用其他的魔法……）
「姐姐，请放心做吧。」
「……好的。」
梅洛蒂再次闭上眼睛，集中精神。同时，从她的身体中流出银白色的魔力。
然后她向天空伸出双手，仿佛向月亮献上什么礼物。
同时，十个银块轻轻浮起，它们都寄宿著与梅洛蒂相同的银白光芒。
不久之后，那些银块开始绕著梅洛蒂慢慢旋转。
她优雅地放下双手，轻轻张开双臂，然后开始唱歌、翩翩起舞。
美妙的歌声在庭院中回响，没有歌词、光煌的音阶布满了整个庭院。
她的一举一动，都是如此优雅。
在月光下舞动、有著白银秀发的美丽少女，如果不是身穿女仆装，这幕就像是神圣的仪式。
随著她的舞动，十个银块在她的周围优雅地飘浮。很快，那些银块的形状崩解，就像糖果一样开始融化，渐渐融合在一起……
看著这个光景，瑟琳娜露出了感动的表情。
（……真是太了不起了，姐姐。即使我除了魔力量以外，和姐姐有同等的能力，但我也做不到这个程度。）
当然，梅洛蒂现在的歌舞并不是她的兴趣，而是真正的魔法。
其目的在制造让玛依卡能使用魔法的魔法道具。然而，说得简单，做起来远比想像中的困难。嘛，梅洛蒂带回银块也只过了一周，要说有多困难，旁人大概也不会相信。
但实际上，比起创造瑟琳娜，这确实更加艰难。
不像往常那样只是随口咏唱出咒文就能轻易完成。
而结果就是现在的庭院所展现的光景。
为了制作那个魔法道具，只靠言语来下令，能输入情报量实在太少了。为了解决这个问题才使用了歌舞。
声音的强弱、音域、精细的音阶以及呼吸，再加上由舞蹈带来的立体动作。借由这种表达方式将魔法文字的表现暗号化，建构出精致而细腻的命令。
然而，就算对于梅洛蒂来说，这也不是简单的工作。为了专注在这个魔法上，她特地解开了本来没什么负担的『黑染』。
因此，目前的庭院充满了从不知自重的梅洛蒂身上满溢出的白银魔力，仿佛夜空中的星星降注在此，呈现出一片璀璨而梦幻的空间。
那个光芒满溢到宅邸之上，会被人看到也不奇怪。而且当梅洛蒂放声高歌，那声音对夜晚来说的确太过洪亮。
露西亚娜或许会被吵醒，但梅洛蒂已经开始她的舞蹈十分钟以上了，却没有这个迹象。
这是当然，这正是瑟琳娜为何在此。
（姐姐，隐藏得很完美。请随心所欲使用魔法。）
庭院里被瑟琳娜施加了伪装声音和光线的魔法。因此，就算梅洛蒂变回了她原本的模样，她也能放心地持续施展魔法。
终于，那一刻来临——歌声停了下来。
庭院恢复了宁静。
梅洛蒂再次像最初那样，双手高举，仿佛向月亮献上赠礼，手中浮现著那块已合而为一的银块，背对著月光闪闪发光。
银块仍然像液态金属那样微微晃动，还没有固定的形状。而梅洛蒂的最后一句话让它定形了。
「……魔法啊，使其成形吧『
想像的创造
』」
瞬间，银块放出白银的闪光。
「我回来了。」
「……我回来了。」
假日在孤儿院中度过的玛依卡回到了伯爵邸。
琉克站在玛依卡身后。他今天也放假，因此随著玛依卡一起过去。说起来，只要玛依卡在伯爵邸，琉克大多都会待在她的身旁。
自从魔王手中解放出来后，琉克就失去了所有的记忆。不经意间，他最亲近的就是玛依卡。尽管他基本上都不说话。
是因为玛依卡替他取了名字，还是他真的对玛依卡有什么印象，总之这是只在琉克心中的秘密。
「两位欢迎回来。有好好休息吗？ ……琉克看起来好像很累的样子呢？」
正忙著准备晚餐的瑟琳娜出来迎接他们。上周，因为被判定没有魔法才能，玛依卡受到冲击。但一周后，她似乎已经平静下来。在学园完成日常工作，又在这个世界相当于老家的孤儿院中度过了一天，让她的心情转换回来。虽然，不能使用魔法仍然让她感到非常遗憾。
而和精神焕发的玛依卡形成鲜明对比，琉克的表情看起来有些疲倦。
原名为别克．基谢尔的琉克，因为梅洛蒂（？）的原因，那原本幼小的脸变得成熟，成为一位美型的青年……虽然他看起来有些疲倦。
他的头发是长到腰部的紫色三股辫，眼睛在光影下呈现银灰色。他那神秘的髪色和眼睛使得他的容貌更加吸引人。
他的身高似乎和克里斯多福差不多。尽管身材修长但肌肉部位很结实。从他的衣服上可以清晰地看到他那纤细的腰部，那是会让许多女人羡慕和嫉妒的对象……对玛依卡来说，这是她抱上去很刚好的地方，要压抑这样的冲动有点辛苦，这只是闲话。
「他好像跟孤儿院的小朋友玩得很累。」
「嘛啊。是跟孤儿院的孩子一起玩吗……」
「嗯，就是啊。一整天陪著他们玩。呵呵呵。」
「这一点都不好笑……」
当玛依卡和瑟琳娜笑著讨论时，琉克长长地叹了口气。
今天，琉克第一次访问孤儿院。而当然，玛依卡带回一名帅气的青年时，孩子们的反应是「玛依卡带男朋友回来了！」相当好奇。
对此，琉克的反应是……无言。他后来才感到后悔。因为没有否认，所以孩子们以为是肯定，把琉克当成他们的家人。也就是说，他们认为可以随便和这位大人撒娇。
现在的琉克失去了记忆，他根本不知道如何应对孩子。他被孩子牵著手，被迫成为那些不知节制的男孩和女孩的玩伴。
另外，尽管玛依卡立即否认了『男朋友』的说法，但孩子们的耳朵似乎只听他们想听的事。
……孩子们在纯真无邪的同时，同时也非常固执呢。
「……我一段时间内不会再去孤儿院了。」
「不过暑假要到了，我们也得陪大小姐她们回领地。在离开王都之前，让我们再去孤儿院打个招呼吧。」
「……我知道了。只是打招呼。」
「呵呵，我已经可以想像不只是打招呼的未来。」
「……住手吧。」
琉克再次深深地叹了口气。不过，玛依卡和瑟琳娜都明白，他只是对于初次遇见的事物感到困惑，而并非真的讨厌。
（他跟孩子们玩的时候虽然一直保持著冷漠的表情，但他还是很认真地参与。）
他现在可能没有记忆，但过去的琉克曾经被剥夺了幸福的孩提时代。玛依卡希望他能在孤儿院的孩子们身边得到一些安慰，弥补他失去的过去。
玛依卡面带微笑地转向瑟琳娜。
「我们已经好好休息了，我也会帮忙准备晚餐。对了，梅洛蒂前辈呢？」
玛依卡好奇地歪了歪头，她不明白为何梅洛蒂不像往常那样专心在女仆的工作，尤其在准备晚餐的时间不在厨房……。
这明显是异常状况。
……虽然有这种认知本身就是异常的，但现在这不是重点。
「姐姐今天休息一天。」
「休息！？ 梅洛蒂前辈吗！？」
「她本人真的能接受吗？」
一直保持冷漠的琉克眼睛微微地张大了。看来才认识没多久的琉克也被梅洛蒂对女仆工作的热情所震撼。
「妳真的能让连休假都用兴趣当理由工作的梅洛蒂前辈休息，真是厉害啊，瑟琳娜小姐。」
「嘻嘻，看来她今天真的很累。她从今早开始就一直在房间休息。」
「一整天？ 她没事吧？ 没有感冒还怎样吧？」
「不，不是那样的。」
就在此时，厨房的门打开了。
「呼哈～，早安，瑟琳娜。对不起，我来帮忙工作。」
梅洛蒂边打哈欠边走进厨房。
「早安，姐姐。妳终于醒了吗？」
「嗯，我一醒来就发现已经是下午了，吓了一跳。真没想到我昨晚就这么一直睡到现在。」
「什么？ 梅洛蒂前辈，你从昨晚就开始睡了吗？」
因为玛依卡前天就休假回到孤儿院，所以她刚刚才知道梅洛蒂从今早就没有出现。
「哦？ 玛依卡酱，妳回来了。欢迎回来。」
「我回来了。但是妳真的没事吗，梅洛蒂前辈？ 如果真的不舒服，今天应该好好休息才对……」
「不，我没事。昨晚只是因为使用了太多的魔力而感到疲劳。睡了一晚，我已经恢复的差不多了。」
梅洛蒂露出了让人放心的微笑。但玛依卡反而更惊讶了。
（即使是能力满级甚至突破上限也不奇怪的梅洛蒂前辈也因为使用太多魔法而累垮了？ 她这次又又又做了什么？）
而梅洛蒂似乎并没有意识到玛依卡的惊讶，她突然露出了想到什么的表情。
「既然妳回来了，正好。我有一个礼物要给妳。」
「什么？ 给我的礼物？」
「对，这个。」
梅洛蒂露出了一个开心的微笑，递给了玛依卡。
「……这是吊坠？」
那是一个银色的吊坠。银色的链子上系著一个像是鹌鹑蛋的装饰，两端有小小的翅膀，中央镶有一颗瑠璃色的心形宝石。
「好可爱的吊坠。但为什么要送给我？」
当然，今天并不是玛依卡的生日。说到底她也不清楚这个身体的真正生日是什么时候。对于为何会收到这样的礼物，玛依卡也感到困惑。
「这是为了让妳能够施展魔法的魔法道具。我昨晚试著做了出来。」
「……什么？」
带著疑问的语气，玛依卡的动作僵住了。
然后，大部分的疑问似乎都被解开了。
（消耗大量的魔力的原因……不用问也知道就是因为这个吧！！！！）
梅洛蒂露出非常开心的笑容，她大概觉得给玛依卡的惊喜成功了。
……虽然的确被惊到了没错。
玛依卡，果然想使用魔法哒！ 
小说第2巻発売记念SS　マイカ、やっぱり魔法使いTai！
玛依卡收到的礼物看起来一整个充满剧情粉碎的气息。
她注视著吊坠，眼中充满了惊讶和困惑。
（……但是，有了这个，即使我没有魔力，也能使用魔法吗？）
但她似乎还是无法抑止对魔法的渴望。玛依卡的眼中逐渐充满了期待和喜悦。
「梅洛蒂前辈，谢谢您！ 只要我戴上它，我也能使用魔法了吗？」
玛依卡露出了开心的笑容，将吊坠挂在她的脖子上。
她想，这个吊坠可能已经预先登录了梅洛蒂的一些魔法。只要佩戴这个吊坠的人咏唱出特定的咒语，就能够放出指定的魔法。
（虽然这样可能还不是真正的魔法使，但至少我可以体验使用魔法的感觉！）
到底能使用哪些魔法呢。
玛依卡的心跳急促，充满了兴奋。
然而，梅洛蒂却有些疑惑地歪著头，然后告诉她。
「不，即使妳戴上那个吊坠，也不能使用魔法喔。」
玛依卡滑倒了。
虽然她不是大阪出身，但她的反应确实让人联想到某个新喜剧的动作。
「那个，玛依卡酱，欸……妳还好吗？」
「搞啥呢！」
这是多么古典的吐嘈！ 现在的吐嘈艺人已经不会这样说了！ 妳这样可承担不了吐嘈见习女仆的名号啊！ 身为艺人必须要熟稔多种多样的吐嘈技术，才能在今后的搞笑业界活下来……没事。
……再次强调，玛依卡并非大阪出身。但她实在是忍不住吐嘈。
「梅洛蒂前辈，妳不是说这是让我能使用魔法的魔法道具吗？」
「是的，这确实是为了让玛依卡能够使用魔法的道具。但只是戴著它，并不代表就能使用魔法。」
「……那是什么意思呢？」
「这个魔法道具的名称叫『
魔法使之卵
』。正如其名，这是为了帮助玛依卡施放魔法而存在的卵。」
「什么！？ 难道这里面真的会孵出什么东西吗？」
玛依卡不由自主地将目光看向在胸口闪耀的银卵。
「……会孵出小鸟吗？」
站在玛依卡身旁的琉克也疑惑地看向她的胸前。而瑟琳娜因为明白状况，只是微笑地看著他们。
「会孵出什么，都取决于玛依卡哦。」
「取决于我……？」
「可能是狗、猫、兔，甚至可能是小鸟。或者也许是扫把、魔杖，甚至是戒指这样的可能性都有……」
「甚至不是生物了吗！？」
「嗯。因为是设定成与玛依卡相性最合拍的伙伴。」
「与我最合拍的伙伴……为什么会是这样的东西……」
「为了让玛依卡能使用魔法。『魔法使之卵』正是以此为概念设计的魔法道具。」
接著，梅洛蒂开始详细说明。
「『魔法使之卵』是从瑟琳娜那里得到灵感而制造的魔法道具。」
「瑟琳娜小姐的？」
玛依卡看向瑟琳娜。她微笑著站在梅洛蒂的背后。很容易被忘记的是，她不是人，而是梅洛蒂精心制造的魔法人偶女仆。
「虽然她是魔法道具，但瑟琳娜还是能感知魔力并施展魔法。这是因为她体内拥有魔力和必要的情报处理能力。很遗憾，玛依卡你没有这些能力……但如果没有，我们可以从外部装置获得就好。」
「外部，装置……？」
「只要有能够代替玛依卡填充魔力和处理魔法情报的存在，那么玛依卡就可以施展魔法了。」
玛依卡的目光再次转向她的吊坠。
「那意味著这个卵会孵出那种存在？ 但是……」
（这更像是召唤师，而不是魔法使吧……？）
简单来说，从这个卵中孵出的东西，应该就像瑟琳娜２号。但这只是有东西代替玛依卡施展魔法，并不是玛依卡本身能使用魔法。
但梅洛蒂露出得意的微笑。
「呵呵，我明白玛依卡担心什么。如果自己还是不能使用魔法，那么这只是一个方便的道具而已。起初我也在思考这个问题，但为了解决它，我才制作了这个『魔法使之卵』。」
……这是什么意思？ 玛依卡歪著头表示了她的疑问。
「这个『魔法使之卵』在建立人格基础时使用了与制作瑟琳娜时相同的『分身』。但与她不同的是，我的所有记忆和知识都已经完全清除。嗯，只保留了有关魔法的知识。」
「梅洛蒂前辈的记忆和知识吗？」
「是的。目前『魔法使之卵』的人格处于完全原始的状态。所以，我希望玛依卡酱你能一直带著这个卵。这样，卵会吸收你的记忆和知识，与你的心灵同步。基于这些情报，『魔法使之卵』将会诞生出最适合玛依卡酱的伙伴。」
「我的记忆和知识……咦，这不就是会变成和我同样的人格吗？」
梅洛蒂轻轻摇了摇头。
「它只是以玛依卡同步的资讯为基础，而出生的实体会有完全不同的人格。……不过，我也不确定是否能算得上是人格。」
「这听起来真的好让人很不安呢！？」
「这一点说真的是未知数。当然，不会诞生出危害玛依卡的存在，但我也不确定它是否会有理解人语的智慧。有可能只会诞生出像宠物一样的孩子，或者像是魔杖或戒指之类的，诞生的可能会更像机械，而不是人。」
「……是这样啊，所以才说一切都取决于玛依卡。」
在惊讶的玛依卡旁边，琉克似乎明白了什么，点了点头。
「咦，琉克，这是怎么回事？」
「这颗卵会通过与玛依卡同步来形成肉体和精神。也就是说，从卵中诞生的外观和性格取决于玛依卡。因此，连制作者梅洛蒂都不知道结果会是什么。」
「……咦。」
玛依卡总觉得这设计太不亲切了……另外，虽然是闲话，但琉克似乎直呼了梅洛蒂的名字。
「不用那么担心。毕竟，诞生出来的会是与妳最合拍的伙伴。不论诞生的是什么孩子，我相信你们一定能够成为好友。」
（如果不是生物，我该怎么和它成为朋友呢……？）
玛依卡不禁目光看向远方。虽然她相信梅洛蒂不会让事情产生不好的结果，但还是不禁对过程感到不安。
然后，她突然想到了另一个问题。
「梅洛蒂前辈，我知道我的伙伴会从卵中诞生，但我该如何使用魔法呢？」
从卵诞生的存在基本上可以说是玛依卡的另一个分身。但就算这样，真正能够施展魔法的还是那个伙伴，而不是玛依卡。这该怎么办？
梅洛蒂露出得意的微笑。
「嘻嘻，玛依卡酱。『同步』并不是单向的。同步意味著妳和伙伴的感觉将融为一体。也就是说，玛依卡，你可以共享拥有魔力和魔法处理能力的伙伴知觉。」
玛依卡感到惊讶。与伙伴的魔法感觉共有的意思就是……。
「所以，我也可以藉著同步认知到魔力吗？ 不，不只是这样。如果我和我的伙伴同步，那么我的意志也可以传达给对方……我的意志和伙伴的魔法能力合而为一意味著……」
玛依卡的目光看向了瑟琳娜。那是有著使用魔法所需要的魔力和处理能力，以及施放魔法的意志的魔法人偶女仆。
是的，只要有伙伴在身边，玛依卡的条件就跟瑟琳娜一样。也就是说——。
（我也能使用魔法了！）
突然，『魔法使的卵』发出出了银色的光芒。
「哎呀！ 这、这是什么？」
「……蛋的同步开始了。似乎是对应著妳的情感反应的，玛依卡酱。」
「对我的情感……」
玛依卡回忆起自己刚刚的感情。会不会是因为她对可能使用魔法的兴奋，『魔法使之卵』有所反应呢？ 如果是那样的话……
（总觉得有点开心呢……）
好像这颗蛋也和她一起感到开心，玛依卡觉得有点害羞。
「顺带一提，姐姐，这个蛋的魔力供应是怎么解决的？」
玛依卡凝视著蛋时，瑟琳娜提出了这个问题。听到这个问题，玛依卡也惊讶地回过头来。
「因为材料很好，所以已经储存了足够的魔力。至少在这个蛋孵化之前，都不需要再供应了。」
「……那个材料，是银吧。」
琉克仔细地看著那个蛋。这是一个完全由银制成的吊坠，包括链子在内。因为魔法道具的震撼他一时忘了，但这样纯银的吊坠，不是很贵重吗？ 而且变成了魔法道具，它的价值肯定不在话下。
「是的。虽然基本上，金属和矿物都很容易储存魔力，但我不知为何和银有特别好的相性。因此，我可以储存比预期更多的魔力。」
（就是啊！）
了解游戏设定的玛依卡在心中吐槽。
「但即使这样，很遗憾，我能存进去的魔力量还是比不上瑟琳娜。所以并不多。」
梅洛蒂有些不好意思地摸了摸自己的脸。琉克似乎接受了这个事实点了点头，但玛依卡内心充满了不安。
（『不多』是相对于你们来说吧！）
玛依卡脑中浮现了一个方程式：梅洛蒂的『不多』 ＝ 一般人的『爆干多』。
但是——
「那么，关于这个魔法道具的说明大概就这样了。玛依卡酱，妳想要吗？」
「是的！ 谢谢妳，梅洛蒂前辈！」
玛依卡似乎无法抵挡魔法的魅力，立刻答应了。
（有了这个，我也可以成为魔法使了～！ 没问题，没问题。『嫉妒的魔女事件』虽然发生了很多状况，但最后还是解决了。这个魔法道具的事情也一定会有好结果的！）
……人类总是只看到他们想看的，而这里正好有一个例子。
「……那么，这个吊坠的银是从哪里来的？」
琉克直接提出了一个问题。纯银的吊坠，材料到底要多少钱？
而梅洛蒂带著笑容回答。
「琉克可能不记得了，它是从我经常去的那片森林来的。那里有一个倒下的台座，我从那里拿了过来。」
「妳竟然用了那个吗啊啊啊啊！」
「玛依卡酱，突然怎么了？」
刚刚的喜悦好像被旋风吹走了，玛依卡的尖叫在厨房里回响。
尽管琉克得救了，但是那个银之台座在游戏剧情中仍然有很大的影响。而由那个制成的魔法道具『魔法使之卵』。
先别说性能，从材料开始就充满剧本粉碎的味道。玛依卡得到了这样的魔法道具，她的未来将会走向何方？
……说真的，到底会怎么样？
玛依卡，不想使用魔法嗱？ 
小说第2巻発売记念SSおまけ　マイカ、魔法使いたくNai？
那天夜里，从梅洛蒂手中得到『魔法使之卵』之后——。
「哎，总觉得梅洛蒂前辈，越来越脱离游戏的路线了。」
换上睡衣的玛依卡嘟囔著。而挂在她的胸前，是那个微微闪耀的『魔法使之卵』。
虽然她对此做出很多吐嘈，但最终还是接受了这个吊坠。
……说到底就算有什么意见好像也不能怎样。
她将吊坠挂在床头，与卵保持同步必须一直戴著它，但这种距离应该不会有问题。
「晚安，格雷尔。」
『咕─咕─……饶、饶了我这条狗命……咕─咕─』
「……为什么那孩子会在房间的角落颤抖著睡觉呢？」
大概是因为『这所宅邸已经没有真正的安息之地了！』吧。
在三名女仆中，原本唯一还算是普通少女的玛依卡，现在也戴著那个充满银色魔力的吊坠。好不容易才对每个人平常都穿著『银圣结界』的状况习惯的时候，这时又出现了这种状况。
这样看来，魔王格雷尔发出的梦话也难怪会那么虚弱了……总之睡吧。
「算了，明天还要早起，晚安～」
玛依卡的意识被带向了梦的国度——与此同时，吊坠的卵微微发出了银光。
（嘻嘻，期待你早日诞生，我的伙伴。那时候，我要大显身手，使出很多的魔法……）
「……咦？」
玛依卡惊讶地睁开双眼。这里并不是她在伯爵邸里的房间。她穿的不是睡衣而是女仆装，长发也没有绑起来，她站在一片没看过的地方。
首先，她完全不知道这是哪里。因为这里什么都没有。
地面和天空都是纯白，无边无际。就像身处在梦境中……梦？
「……啊，我明白了，这是梦。」
玛依卡突然恍然大悟。这是她的梦境。也许就是所谓的明晰梦？
「就算知道，也不知该怎么办。在这种地方我应该做些什么呢？ 还是应该早点醒来？ 但要怎么醒来……呀啊！？」
突然，玛依卡的眼前闪烁出银色的光芒。她不由自主地大叫出声。
「讨厌，突然怎么了……啊，这又是什么？」
弹出的银色之光，化成了一颗闪烁的银色光球，在玛依卡的眼前飘浮。
接著……。
『嗨，玛依卡。初次见面。』
「说话了！？」
光球开口说话了。玛依卡不由自主地后退了一步，但奇怪的是，她似乎能感觉到光球露出了苦笑。
（光球露出苦笑，它明明没有脸……咦？ 等等，难道……）
「难道你就是……『魔法使之卵』吗？」
玛依卡再次感受到，光球似乎露出了喜悦的笑容。没错，她确实感受到了。
「这难道就是所谓的『同步』吗？」
『
妳能那么快进入状况太好了，玛依卡。没错，我就是即将成为妳伙伴的存在。由于我还没有名字，暂且就叫我『魔法使之卵』吧。』
「……没想到你会在梦中出现跟我说话呢。」
玛依卡之前从没听梅洛蒂说过这种状况，所以感到相当惊讶。
『正确地说不对。我和妳的同步才刚开始，现在和你交谈的我，其实只是根据妳的记忆和知识形成的虚拟人格。』
「所以你还没有真正诞生？」
『就是这样，我还处于不完整的状态中。我可能会照这样继续成长，但也可能完全变成另一种存在。至于未来会如何，我也不知道。』
「那你为什么现在会和我说话呢？」
『这是我和你的第一次同步工程。虽然是在梦中，但是透过与妳对话来提高同步的精确度。当妳醒来时，大概就不记得了。』
「是这样吗。」
同步也有那么多方法啊。玛依卡感到佩服地点了点头。
『随著我和妳的记忆和知识同步，我会最佳化成为适合妳的伙伴。我想这样就能实现妳的期望和愿望。』
「我的，愿望……？」
『当我和你的同步继续下去，我将更加理解你。不只是妳表面上的愿望，甚至是妳自己都没有意识到的，内心深处的愿望，我都能够了解。帮助妳实现这些愿望，就是我的使命。」
「你能够实现我的愿望？」
『对，魔法就是奇迹的力量。我相信我能够实现你的愿望。所以……』
玛依卡似乎感到光球微笑了。她感觉这孩子是认真的。
她不知道光球是否真的有这种能力，但知道有人这么想，还是让她觉得有些害羞也很开心。
当她想到眼前的存在将会成为她的伙伴时，玛依卡……
『 所以……和我签订契约，成为魔法使吧，玛依卡！』
「给我换人！！！！！！！！！！！！！！」
「嘎呜——————！？」
玛依卡突然从床上惊坐起。她呼吸急促，满身都是汗。她突如其来恐怖的声音，惊醒了正在睡觉的格雷尔。
「呼…呼……对不起，格雷尔。我梦到了非常糟糕的内容……等等，到底说了什么？」
她好像做了非常危险的梦，但玛依卡却记不起梦的内容。
「我总觉得我做了一个世界末日即将到来的可怕的梦……」
玛依卡不经意地看了一眼『魔法使之卵』。……它似乎露出了一副无辜的表情。
「……我现在开始担心了，这真的没问题吗？」
虽然有些不安，玛依卡还是再次进入了梦境。
热爱少女游戏的玛依卡，在她的记忆和知识中充斥著与魔法相关的二次元知识……到底，卵会以怎样的形态诞生呢？
在那之后……
「我才不会代替什么惩罚你啊！」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！？」
「快些回去属于你们的……你才给我回去！ 不对别给我孵出来！」
＊帰る（回去）与孵る（孵化）同音。
「嘎汪汪汪汪汪汪汪！？」
「其真面目是——爱的战士可爱・玛依……呀啊啊啊啊！ 谁有办法穿成这样啊啊啊！」
「嘎汪汪汪嘎啊啊啊啊啊！？」
这样的声音似乎在玛依卡的房间响起……。
====
梗除了某个初版在1973年的以外应该都还算有名(?)
第３章
序章？ 
＊本篇在web版是放在第３章开头，但是明显和第３章内容没什么关系，因此在书籍版不论是３还是４卷都没有收录。但是感觉又很有可能是４/５两章内容的伏笔，所以总之还是先放上来，或许在５卷就会收录了。
プロローグ？
王立帕尔特西亚高等教育学院――通称「王立学院」，在结束了第一学期的所有课程和期末考试后，即将在后天开始放暑假。从明天开始后的数天，学院里将会出现许多离开学院返乡的学生。不过，也有不少学生因为家乡距离王都太远，所以选择继续留在学生宿舍。
在所有人都已入睡的深夜，只有悬挂在空中的明月温柔地照亮著王立学院的校园。
就在这时，从学生宿舍通往王立学院的大道上，响起了轻微的脚步声。那是与寂静的深夜相当适合的缓慢脚步声。然而，却没有人注意到。
身穿黑色长袍的她，几乎要融入黑暗之中，但那随风飘扬的金色长发，即使在黑夜中也强烈地宣示著她的存在。
「……唉，我到底在做什么啊。」
公爵千金奥莉薇亚·兰德尔忧郁地叹了口气。她平时总是把头发扎在脑后，梳著一丝不苟的发型，但现在可能是因为睡前，所以把头发放了下来，给人一种比平时更女性化的印象。
在深夜的道路中央，她孤身一人。在所有人都已入睡的现在，她瞒著仆人偷偷溜出了宿舍。
奥莉薇亚忧郁地走在小巷中。她并没有什么目的地。只是，就这样，在半夜醒来的她，冲动地跑出了自己的房间。
如果是在王都的宅邸，有仆人轮流值夜班，她很难做到这一点，但在学院宿舍，仆人的数量有限，无法做到如此严格的管理，所以才发生了这种意外。
「……好安静啊。这里真的是平时那个王立学院吗？」
奥莉薇亚停了下来，凝视著虽然败自远处，但清晰可见的学院校舍。在月光的照耀下，学院显得庄严肃穆，既神秘又有些可怕，她再也提不起勇气继续往前走了。
她再次轻轻地叹了口气。突然，她眼角的余光瞥见了大道上等距设置的长椅。奥莉薇亚可能已经走累了，她不由自主地坐在了长椅上。
（……我真的到底在做什么啊。）
她第三次叹了口气。在暑假即将到来之际，奥莉薇亚的心情一直很不好。但她自己也不知道为什么会这么烦躁。
如果要说可能的原因的话——
（果然，是因为期末考试吗……？）
在七月底举行的第一学期期末考试中，她的成绩是……第四名。从第一名到第四名的顺序与期中考试相同，第一名是克里斯多福，第二名是安妮玛丽，第三名是露西亚娜。
这绝对是不差的成绩。她的父母也夸奖她成绩好，这让她感到非常自豪。
但是……。
（最后，我还是输给了露西亚娜·路多帕克……）
在春天的舞会上，以『妖精姬』之姿飒爽登场的露西亚娜・路多帕克伯爵千金。一时之间，也曾流行过『英雄姬』的别名，但用前者来形容她还是比较贴切。
公爵千金的身分被她比下去，在舞会上闪耀著光芒的姿态激起了她的嫉妒心。而且还和自己暗自憧憬、倾慕的王太子克里斯多福相当亲近，再加上她那楚楚可怜的容貌，当时真是恨得牙痒痒。
尽管如此，公爵千金的骄傲不允许她做出任何欺负人的举动。在王立学院，她原本打算凭借自己的实力，在各方面都胜过她，却……
（……这个样子。真是丢脸透了）
而且，自己的心思大概表现得太明显了，让仆人们之间也产生了微妙的隔阂，据说这个学期以来，路多帕克家的仆人都被周围的人敬而远之。
得知这件事的奥莉薇亚吓了一跳。难道自己的感情那么明显，连仆人都察觉到了吗？她是在所有课程结束后才听说这件事的。奥莉薇亚命令仆人们改善这种状况。公爵千金的尊严不允许她坐视不管。
（嘛，这方面到了二学期开始就会改善了吧。我的仆人很优秀。问题是……我自己。）
她再度叹息。以仆人的事情为契机，她客观地回顾了自己一个学期的表现，不禁大吃一惊。自己对露西亚娜・路多帕克的态度一直很情绪化。
（舞会上被她抢了风头，老实说我很不甘心……但她也有保护克里斯多福殿下的恩情在……那时，如果我也和殿下在一起的话，我也……不不，实在不可能那样做。）
奥莉薇亚摇了摇头。虽然露西亚娜最后不知为何得救，但在舞会的袭击事件中，她也差点丧命。
自己真的有那么大的勇气做出那种事吗……。
在紧急情况下，人的本性才会显露出来。露西亚娜那时就是如此。
正因如此，她才无法停止叹息。应该赞美她才对，而不是把嫉妒心发泄在她身上。奥莉薇亚头脑里也明白这一点，但不知为何，就是控制不住自己的情绪。
（在学院生活中，我和她保持距离，也没有特别的争执……咦？）
奥莉薇亚歪著头。
（争执……应该没有吧？）
当露西亚娜被推荐进入和克里斯多福在一起的学生会时，她确实很不爽，但那也仅仅是藏在心里，她不记得自己和露西亚娜有过直接的争执。但是……
（怎么回事？ 感觉不对劲……）
一学期的学院生活应该顺利结束了。虽然具体想不起来，但总觉得哪里怪怪的。奥莉薇亚皱起了眉头。这时，额头上积累的汗珠顺著脸颊滑落。
「……虽然是晚上，但确实有点热啊。」
深夜醒来，她偷偷地离开房间的时候身上只穿著睡衣。但是她当然不可能就这样出门，所以又在睡衣外披了件长袍，但现在已经是八月盛夏时节，穿成这样实在很辛苦。
奥莉薇亚从长袍的内袋里拿出丝巾，擦了擦脸上的汗，然后又开始胡思乱想。然而，她想了很多，却没有任何结论。因为她自己也不太清楚自己到底在烦恼什么。
对露西亚娜涌现的情感——这大概就是嫉妒心吧。她一直以来都以公爵千金的自尊和礼仪来约束自己，应该可以充分控制住这种情感，但她却做不到。
为什么呢……？
（……对她，我却完全没有这种感觉。）
安妮玛丽·维克特利姆侯爵千金。王太子克里斯多福的未婚妻候选人第一候补。
对奥莉薇亚来说，露西亚娜是竞争对手。但奥莉薇亚对安妮玛丽并没有什么嫉妒心或竞争意识。
更准确地说——已经不剩了。
无论是美貌、能力还是人格，她都比不上。从小就见识到她的实力，奥莉薇亚与安妮玛丽竞争的念头已经完全消失。
只有天才安妮玛丽才能站在同样是天才的克里斯多福的身边。当时的奥莉薇亚和安妮玛丽之间存在著如此巨大的实力差距，让她不得不这么想。
克里斯多福、安妮玛丽、奥莉薇亚。三个人在六岁时相遇。很遗憾，一个真正的六岁少女要战胜一个拥有十七岁灵魂的转生者，这根本就是一场无谋的挑战。
在社交界登场后，两人之间的差距可能没有那么大了。然而，幼年时期形成的『我赢不了她』的先入为主观念很难消除。奥莉薇亚的自尊心其实在幼年时期就已经被摧毁了。
转生后的安妮玛丽扮演『完美淑女』所造成的弊端，或许也是某种蝴蝶效应的影响，这也波及到了奥莉薇亚·兰德尔的人格，造就了现在的她。
而现在，又出现了与安妮玛丽不同类型，美丽而优秀的少女——露西亚娜，让她那已经快要崩溃的自尊心发出了微弱的悲鸣。
自尊心被一点一点折断，奥莉薇亚的潜意识为了某种生存本能而对露西亚娜产生了竞争意识，但她似乎还很难意识到这一点。
奥莉薇亚叹了口气，站了起来。
「一直待在这里也没用……该回去了——呀啊！！」
她站起来的同时，一阵强风吹来。突如其来的风让她吓了一跳，奥莉薇亚的丝巾从指缝中滑落，被风吹走了。
奥莉薇亚赶紧追著丝巾跑。丝巾掉落在她坐过的长椅的另一侧，隔著大路，掉进了灌木丛深处。
「真是的，我最喜欢的丝巾。在哪里……啊，找到了。咦？」
奥莉薇亚走进灌木丛。幸运的是，她很快就找到了丝巾。然而，她还发现丝巾旁边的地上滚著另一个东西。
「这是，剑？　可是……」
她发现的是一把剑。而且，剑身从中间折断了。
「这是，银制的吗。剑刃和剑柄都是银质的……是仪礼剑吗？」
奥莉薇亚双手握剑，举到脸前，好奇地端详著。在月光的照耀下，银剑虽然失去了一半的剑身，却依然显得神秘而美丽。
不，应该说——
「正是因为不完整，才如此吸引人吧」
奥莉薇亚看著折断的银剑，喃喃自语道。
「而且不知为何，我对它有一种亲切感。……为什么呢？」
奥莉薇亚歪著头，好奇地看著折断的银剑。
「嗯，失主是……」
奥莉薇亚环顾四周。当然，现在这里除了她之外没有其他人。她在那里犹豫了一会儿，然后看著银剑，决心般地点了点头。
「我先暂时保管吧……找到失主再还给他。如果能找到的话」
奥莉薇亚带著几分愉悦的表情喃喃自语。她似乎很喜欢这把折断的银剑。她满心欢喜地想把它带回家……她是否真的有心寻找失主，这一点非常值得怀疑。
然后，奥莉薇亚离开了那里，兴高采烈地回到了学生宿舍。
银剑在她右手边摇晃著。它的断面时不时地闪烁著银粉般的光芒，这大概是因为夜空中月亮的光芒吧……大概。
序章 
プロローグ
季节到了夏天。现在是八月五日。
位于特奥拉斯王国中央北部的小领地，路多帕克伯爵领。
由于前前代领主的失策，导致领地大部分丧失，现在只剩下与爵位不符的小领地。
因此，在贵族社会中，他们被戏称为『贫穷贵族』，受到这样恶意的羞辱。近年来，他们终于还清了前前代所留下的债务，但去年由于领地内的歉收，他们为了拯救领民而减少了税收，收入匮乏。
但因为善政被王宫认同，因此他们受命至宰相邸任官。如果是现代日本人，他们或许会想到『塞翁失马焉知非福』这句话。意思是你永远不知道什么会带来好运或不幸，实际上真的无法预测。
没人能预测到他们在王都拥有的宅邸竟然变成了一座鬼屋，还兴高采烈地把女儿送去那里。
更不用说，他们雇佣的女仆，竟然是看了这鬼屋更加兴致高昂的女仆狂，就连神也想不到吧。这世上竟然存在看到连黑心企业都会吓到的工作还甘之如饴的女仆，谁也没预测到。
而对于这位女仆狂的事情，处在路多帕克领的人一无所知，他们今天还是如往常般勤奋地工作。
「戴拉尔，你有空吗？」
「是，怎么了吗，休伯特大人。」
路多帕克领伯爵邸的办公室，坐在办公桌前的是伯爵休斯的弟弟、这片领地的代官，名叫休伯特．路多帕克，现年32岁。
他的外貌与伯爵休斯相似，但体型却比他大上一圈。与文质彬彬的休斯形成鲜明对比的是他结实的肌肉。他穿著带襟的衬衫和类似工作服的衣服，看起来就像乡下农家的大哥。
办公室内除了休伯特外还有两人，他们是管家莱恩和护卫戴拉尔，两人坐在办公室的桌子前忙于文书工作。
虽然路多帕克伯爵领只有三个村庄，但业务也不是代官一人就能完成的，所以莱恩和戴拉尔也在帮忙。
休伯特递给戴拉尔一叠文件。
「……我姑且是休伯特大人的护卫啊。」
「别这么说。怎么可能让莱恩在这么热的天气下出去。他会被晒到中暑的。」
「你在说什么，休伯特大人。虽然我已经上了年纪，但我可还是现役。」
确实，莱恩已经五十九岁了，但考虑到他的年龄，他的体型看起来非常健康。但不可否认他已经上了年纪，所以只能拜托戴拉尔。当然他也知道这一点，所以虽然抱怨，但也只能接受。
「我明白了。不过我得提醒你，在我回来前，请不要离开这座宅邸。」
「看这堆文件就知道了吧？ 我今天也不可能出去了。」
「如果现在出发的话，我想午餐时间就能回来。」
「好吧，我知道了。那么，拜托你了。」
戴拉尔吐出一丝叹息离开了办公室。路多帕克家没有马，所以戴拉尔必须步行到村庄。走路需要两个小时，但跑的话大约一个小时就可以到达。完成任务并返回，需要的时候不到三个小时。
休伯特从窗户看著戴拉尔的背影，然后继续他的工作。
办公室内传来笔在纸上划过的声音。当戴拉尔离开大宅大约两个小时后，两人的注意力逐渐减弱。
「唉，我真的想放下这些文书工作，去下田啊。」
从他的外表可以看出，休伯特完全是一个户外派的人。虽然他在文书工作上也很优秀，但他最喜欢的事业还是农业。
十五年前，为了支持他的兄长和守护领地，休伯特认为答案是农业。路多帕克伯爵领没有什么特产，基本上是靠种植小麦和蔬菜来维持生计。那么身为伯爵家，他们应该做什么呢？ 休伯特没有考虑新的特产，而是决定发展现有的——也就是说，他决定重视农业。
在夏天炎热的阳光下，戴著草帽，擦著汗水，挥舞著锄头。啊，这是多么幸福的时光啊。当文书工作完成后，休伯特会全心全意地进行农业工作。他会照顾建在宅邸后面的菜园，有时还会去领地的村庄帮忙农事。
（啊，好想摸摸土……）
休伯特趴在桌上，梦想著理想的光景。
「上午就把工作完成，然后下午就随便我了吧。」
「唔，这工作能完成得了吗……」
虽然不像漫画或动画中文件堆得如山，但对于两人来说，还是有相当多的文件要处理。他们只管理三个小村庄，但工作量却还是如此之大。休伯特叹了口气，想著过去的路多帕克伯爵肯定十分忙碌。
这时，门被轻轻敲响。
「我是艾夏。我带了茶过来。」
「啊，谢谢，请进。」
「失礼了。」
走进办公室的是在路多帕克伯爵家服务的三名女仆之一。她是艾夏，是一名红发、发尾编成三股辫、看似柔弱的女性，28岁，未婚。
艾夏把装茶的小推车推进房间，四处张望，然后发现她要找的人不在，好奇地歪了歪头。
「戴拉尔不在吗？」
「我请他去达南村办事」
「原来如此。那么，只要准备两人的茶就可以了吗？」
「嗯，就那样吧」
艾夏在其中两杯倒了红茶。当她倒完茶后，离开了房间。两人各自喝了一口。
「嗯，虽然艾夏靠技巧弥补，但我们真的应该买品质好些的茶叶。」
路多帕克伯爵家所购的红茶品牌叫做『贝尔希特』，在贵族常喝的红茶中是最低品质的茶叶。即使是下级贵族也会犹豫是不是要购买这种品质最差、价格最低的红茶。
坦白说，这是一款味道很差的红茶，但路多帕克伯爵家经过多年的研究，为『贝尔希特』研发了特殊的泡法，让它的味道至少还能入口。
「如果有能让这茶变得好喝的女仆，我真的想马上雇用她。」
「确实是这样。哈哈哈。」
两人还不知道，在王都的伯爵邸，早已雇用这样的女仆了。
休憩结束后，休伯特等人重新开始工作，再过了一小时。
「呼，虽然还没结束，但好像已经看见终点了。」
「是的。大概再过两小时就能完成吧。」
「嗯，可能会有点勉强。」
「啊，今天有什么事吗……对了，今天是露西亚娜大小姐要回来的日子。」
「最好是工作完成后，悠闲地去迎接她……我还想下田啊。」
露西亚娜．路多帕克伯爵千金。她是休伯特的侄女，伯爵的独生女。她现在正在王立学院学习，但由于八月开始是暑假，所以她计划回家，几天前已寄信回来。
从王都到领地大约需要五天的旅程。今天是八月五日。如果一切顺利的话，她应该在今天下午回来。
「呵呵，露西亚娜回来后我们要做些什么呢？ 一起去农田里工作？」
「请绝对不要那么做。」
绝对零度的目光射向休伯特。
「……我、我知道了。只是开个玩笑。」
休伯特的脸部扭曲时，莱恩叹了口气。
「休伯特大人、莱恩先生。琉莉亚小姐说午餐快好了，希望你们能到食堂。」
有人打开办公室的门走了进来。
https://telegra.ph/file/99a44fe1cda44df131b6f.jpg
「修吾，进房间之前要敲门获得许可，我不是一直这么说吗？」
「哎？ 哦，对不起！」
忘了敲门就进来的是佣人见习修吾。他有一头被阳光晒成健康的小麦色皮肤，短而浓烈的金发、以及同色的眼睛，只有十五岁。
他的五官可以说是十分俊俏，每一部分都很完美。他的身体线条也很完美，看似纤细但肌肉有好好锻炼，是受到女性喜爱的体型。
脸部和身体都是完美的，所有人都认为是帅哥……本来应该是这样的。
咧嘴笑
「今天米拉小姐替我们做了冷面。在夏天大热天，就是要吃点冷的东西！ 虽然没有冰块，但用井水冷却下来的面条，最棒啦，大概！」
那轻浮的言行和放纵的笑容，让完美的帅哥看起来就像是个笨蛋少年。
（那笑容真的跟他的脸不相符啊。他如果露出冷静严肃的表情更能吸引女性……）
之前给了他这样的建议，但修吾回答：「那不符合我的性格！」所以没有接受。
（嗯，也许那样的笑容也有它的魅力……但大概不太容易受到女性的喜爱。）
有著这么多完美的特点，却还是不像帅哥，也许这也算是一种才能。不过，休伯特很中意他那亲和的性格。
（有年轻人在的话，整个宅邸都会变得开朗。我很高兴能保护他。）
今年四月，休伯特在视察位于领地北部的泰农村时，发现了他。他说他离家出走，没有地方去，所以决定雇用他做见习佣人，然后到现在。
他似乎对学习礼仪有困难，但他的手很巧，记忆力也不错。他相当热心和休伯特一起工作，是一个值得信赖的见习佣人。
但是，如果真的要说他有什么缺点的话──。
「对了，今天不是大小姐要回家的日子吗？ 我很好奇耶，因为休伯特大人一直说她很可爱。啊，好想快点见到她！」
见习佣人修吾，是个极度的花花公子。
他不是那种会对女性失礼的人，但他有一个奇怪的癖好，只要是他觉得可爱的女性，他就会像条件反射一样告白。即使被拒绝，也还是会以朋友的身份继续和她们保持好关系，真是不可思议。
这四个月里，他已经向每个村庄的适龄女孩子告白过，结果都被拒绝。
尽管如此，他仍然不气馁，休伯特认为这种精神值得赞赏的。不过，到处告白似乎有点问题。
「对了，修吾，我指示你今天练习的银餐具状况如何？」
「当然已经完成了！ 之后请检查一下。」
「好的，吃过午餐后，我们来看看成果。」
虽然伯爵家为了偿还债务而在过去卖掉了各种物品，但还是剩下了一点点银制餐具。然而，它们并不是为了日常使用，而是专门练习擦拭银餐具用的。莱恩表示「身为一名管家，如果连一件银制餐具都磨不亮，那怎么行？」
因此，修吾这位正在学习各种杂务的见习佣人，终于在今天迈出了成为管家的第一步。不过，他本人是否有这个意愿还不清楚。
「嘿，很香啊，琉莉亚。」
「啊，休伯特大人。马上就准备好了，请坐下来等一下。米拉，给休伯特大人端一杯水。」
「好的～」
厨房里正在做饭的是一位头发栗色，将头发紧紧卷起，体格健硕的女士，她是女仆长琉莉亚。还有一位头发淡绿色，头发绑在后面的苗条女性，她是替休伯特端水的女仆米拉。顺便说一句，琉莉亚49岁，米拉44岁。
艾夏也正在准备餐具，午餐前的餐厅非常忙碌。那些与料理无关的男性最好先坐下来，保持安静，这是保持和平的诀窍。
「哎呀，让您久等了。这是修吾建议我做的，所以花了一些时间。」
「哦，是修吾提的建议吗？」
「是的。修吾说他想吃些冷的因为天气热，所以我们想，不如让面条和汤都冷却下来试试看。但是热的和冷的调味会有所不同，对吧？将它们混合在一起有些困难。」
不过，看起来她做得很满意。琉莉亚将面条盛到盘子上。
在路多帕克家，通常主人和仆人都会坐在同一张桌子上用餐。这并不是为了让所有人和睦共处，而是纯粹出于工作上的考量。因为仆人的人数较少，为了省去不必要的麻烦和减少工作负担才这样做。
在王都的伯爵邸，因为有一个名叫梅洛蒂的最强女仆，所以主人和仆人的用餐通常是分开的，这也是一般的状况。
每个人面前都摆放著看起来很美味的冷面。提议者修吾看起来非常高兴。
「哇哇哇！ 看起来真的很好吃，琉莉亚小姐！」
「呵呵呵，我觉得做得很不错。那么，休伯特大人」
「那个，我们不用等待戴拉尔吗？」
「不知道他什么时候才会回来。如果让这美味的冷面放温，那就没意义了。让我们先开动吧。那么，大家，今天也一起好好用餐。开动！」
「「「「「开动——」」」」」
像往常一样的午餐即将开始，大家都这么认为。
然而，正所谓塞翁失马焉知非福，什么时候好运什么时候厄运没有人知道。这时候，他们都没有意识到，他们的生命即将受到威胁。
下接 →
[https://www.esjzone.me/forum/1683688239/178370.html]
玛依卡，想使用魔法哒！
（书籍版删掉了最后QB那段XD）
----
３章之前一回回跟连载的时候觉得不怎么样，但是重新看完后倒觉得还不差。
第１话　今日开始是暑假！ 
第1话　今日から夏休み！
（web版在前面还有个公爵千金视角的序章问号，但是书籍版没有收录，大概是因为那篇跟三四章内容其实也没什么关联......）
从今天开始是暑假！ 新的一天，希望之光到来了……等等，让人想这么说，早晨太阳的光芒是如此耀眼，夏天来了。
八月一日。从今天起，王立学园开始夏季假期──也就是所谓的暑假。
今天，是露西亚娜打算趁著夏季假期返回路多帕克领。梅洛蒂迅速完成屋内的清洁，并在自己的房间将清扫服换成了她平常的女仆服。她突然想到了一件事情。
「……从今天起，我应该换成夏服了。」
身为女仆狂的梅洛蒂虽然很在意礼服的长度，但她对袖子的长度则不太介意。相反，她认为女仆服也应该有季节感。
「其实如果要换季，六月就应该换了。但那时由于大小姐入学之类的事情，我根本没有意识到这点。嗯，现在是个好时机，应该这么做。」
择日不如撞日。梅洛蒂伸出双手，开始念出咒文。
「化为与我的身体相称的服装吧，『
再缝制
』」
女仆装的长袖轻轻地解开，开始在空中飘舞。她为了操作丝线，将双手交叉放在上方，然后轻轻地展开，织成了可爱的半袖女仆服，袖口装饰著白色的蕾丝。
「嗯，感觉不错。之后得自己手工做另一套替换的。」
她笑著走出走廊时，几乎同时个时间，瑟琳娜也出现了。刚刚她们一起打扫了宅邸，所以她也已经换成女仆服。
「瑟琳娜，看看这个……哎呀？」
真是令人惊讶。瑟琳娜的女仆服也已变成了短袖。
「哎呀，姐姐妳也修短了衣服的袖子吗？呵呵呵，我们真的像姐妹一样。」
魔法制造的女仆瑟琳娜是基于梅洛蒂的『分身』魔法所创造的存在。为了赋予她自主性，形成人格的要素被随机化，虽然梅洛蒂自己的回忆被删除，但她们或许在某些地方仍保有相似的感性。
「姐姐，衣服真的很适合妳。」
「谢谢，瑟琳娜妳穿起来也很合适。」
当两人笑著交谈时，另一间佣人房的门突然打开。
「呼啊，早安。梅洛蒂前辈，瑟琳娜前辈。」
打著呵欠出现的是见习女仆—玛伊卡。本名是栗田舞花。她没有任何关于自己死亡的记忆，但当她察觉时，她已经以一个大约十岁少女的身份在异世界转生了，原本应该是一个还暦之年的日本人。
自从她转生后，中学以后的记忆变得很模糊，所以玛伊卡内心基本上还是个孩子。
她今天清晨的打扫工作是轮休的，现在刚醒来。
「玛伊卡小姐，妳又叫我们前辈了……妳这样的说话方式真的很难改正呢」
瑟琳娜把手放在脸颊上，叹了口气。不过梅洛蒂似乎喜欢被人叫前辈，所以她一点都没有任何在意的样子。不久，玛伊卡完全清醒过来，看著两人，大声说道。
「啊！ 你们两个都换成夏服了！」
「是的。我刚才突然想到，所以就修改了袖子」
「只有你们两个不公平！我也要！」
「哎呀，太热了吗？ 我做得应该穿起来很舒服的说。」
梅洛蒂自制的女仆服上附加了耐热和耐寒的魔法，所以不论夏天或冬天都像是穿著空调服装一般舒适。这是一件如果出现在购物节目中，肯定会大卖的好东西。
「确实，虽然是盛夏，但我并不觉得热，反而感到很舒服，但问题不是这个！」
玛伊卡嘟著她的脸，蹦蹦跳著抗议。虽然十岁的她，这样子看起来很可爱，但身为一名女仆，这样的举止是完全不合格的……但是很可爱，这让梅洛蒂不禁轻轻笑了。
「那么玛伊卡酱，把双手伸到前面。
化为与她的身体相称的服装吧『再缝制』
」
「哇，好漂亮！」
从她的双手释放出的无数丝线在空中舞动，玛伊卡不禁发出了感叹的声音。这实际上是她第一次看到『再缝制』。
「玛伊卡酱，我要完成制作了，所以请在原地转一圈好吗？」
「好～」
玛伊卡照著她说的，优雅地旋转了一圈。黑色的礼服随风飘动，她那粉红色的小小双马尾也轻快地跳动。玛伊卡旋转的同时，缝制的线随之飞舞，当她停下来转身面对正前方时，『再缝制』的魔法也结束了。玛伊卡的女仆服也完成了夏季大变身。
「谢谢妳，梅洛蒂前辈！」
「很适合妳哦，玛伊卡酱。那么，我们准备开始工作吧。」
「好！」
「遵命，姐姐。」
当三人走向厨房时，他们遇到了见习中的管家──琉克。
「啊，早安，琉克」
「……早安」
见习管家琉克。他的真实身份是，乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中的第四攻略对象——别克．基谢尔。他失去了所有的记忆，现在他在路多帕克伯爵家担任见习管家。由于某个女仆的魔法影响，原本瘦小、像孩子的他，身体突然急速成长，变成了高挺、体格健壮的帅哥。
顺带一提，他的紫发在成长时也变得相当长，但考虑到身为一名佣人的职业特性，他的头发现在已经剪成短发。现在的他已经完全看不出游戏中的样子了。
就算知道这款游戏的人看到他，也绝对不会认为他是别克．基谢尔。
这样的别克，现在名为琉克，正在清晨的厨房里清洗餐具。
「早安，琉克。谢谢你把餐具擦亮。不过，我们主要使用的都是木制餐具，所以擦了也不会亮……如果有银餐具就好了。」
「……不用在意。」
严格来说，琉克的立场虽然是见习管家，但由于他没有佣人的知识和技能，所以他现在更像是见习各种男仆工作的状况。
顺带一提，银餐具的管理是男性佣人『
从仆
』的工作。这是管家的直属佣人，通常他们会自从仆开始，累积经验后才能成为正式的管家。
现在的琉克正模仿从仆，使用木制餐具来体验这个工作的气氛。
「那么，瑟琳娜和玛伊卡要负责准备早餐。琉克，请你准备主人和夫人的早晨茶水。我会负责准备大小姐的茶水。琉克，就像平常那样先做准备。因为你还不太会泡茶，我会一起去叫醒主人他们。」
梅洛蒂发出指示，三人都回应了她的指示。说实话，她还是充满了想自己做所有工作的欲望，但这种和同事一起努力完成任务的环境也给她带来了一种女仆工作的独特乐趣，让她感到了一种难以言喻的喜悦。
「那么，请大家今天也多多指教！」
「「「明白了！」」」
厨房里传来了餐具碰撞的声音以及煮沸水的热气。梅洛蒂沉浸在这种气氛中，这时瑟琳娜低声说道。
「……明天开始，就剩我一个人了呢。有点寂寞。」
是的，从明天开始，好一段时间，屋里的佣人只有瑟琳娜一人。因为其他三人要陪露西亚娜回家。梅洛蒂身为露西亚娜的专属女仆，玛伊卡当成她的助手，琉克则是去学习领地的佣人心得。
伯爵夫妇由于工作和社交活动繁忙，现在很难离开王都。因此，王都的宅邸必须有佣人在。瑟琳娜是为了解决这座宅邸里的佣人不足而被创造出来的，所以留在王都是最合适的选择。
因此梅洛蒂必须和她分开了……尽管她是魔法人偶女仆这种属性强烈的存在，但她出场的机会却意外的少。那就是瑟琳娜。
「虽然寂寞，但是也只有这三周左右喔，月底就会回来了。」
「夏季假期是整个八月吗，梅洛蒂前辈？」
「是的，玛伊卡酱。夏季假期的最后一天，王城会举办夏季舞会，所以小姐必须在一周前回到王都准备。」
「所以，从王都到领地坐马车需要五天。往返总共十天。八月有三十一天，要在一周前回到王都，那么实际上的停留时间是……」
「……十四天，大约是两周。」
「啊，被琉克抢答了。但是，两周啊。感觉好长又好短。」
「两周吗，一转眼就过去了吧。」
「感觉很长但转眼就回来了，很快又会变得热闹。我也会带一些土产回来，敬请期待哦。」
「嘻嘻嘻，是的，姐姐。我很期待呢。」
被笑著的瑟琳娜送出门，梅洛蒂推著载著红茶的推车。
「早安，大小姐。」
「嗯，早安……啊，梅洛蒂的衣服换了！」
准备了早茶并前往露西亚娜的房间时，她还带著睡意。但当她看到梅洛蒂穿著夏装的瞬间，马上清醒了。
「半袖的女仆装真可爱呢，梅洛蒂！」
「谢谢您，大小姐。那么，请享用美味的皇家奶茶。」
她在床上优雅地品味著红茶的模样，完全看不出是被人戏称为『贫穷贵族』的大小姐。梅洛蒂很高兴能替她准备红茶。
「很好喝呢。谢谢妳，梅洛蒂」
「您太客气了。顺便说一下，大小姐，我想从今天开始，将您的礼服变更成夏天版本，怎么样？」
「真的吗？ 那就拜托妳了。虽然穿著梅洛蒂做的长袖服装也不觉得热，但夏天还是短袖看著更清爽吧！」
于是之后，路多帕克家的所有人的衣服都一下子换成了夏装。
「大小姐，怎么样？」
「哇，太棒了！ 不仅感觉更凉快了，而且整件礼服感觉都变轻了。」
她平常穿的蓝色礼服经过『再缝制』后，变成了无袖的夏日风格。虽然整体的布料变薄了，但还是没有忘记绣上符合贵族身份的装饰，这是非常适合露西亚娜的美丽礼服。
「真是一件有意思的礼服呢。谢谢，梅洛蒂！」
「感谢称赞。」
「对了，梅洛蒂。既然从今天开始是暑假，我也想顺便改变一下发型。」
「是这样啊……那么，要不要试著绑马尾呢？ 请坐到化妆台的前面。」
「好～♪」
坐在椅子上的露西亚娜。她的头部像是随著音乐摇晃著。
就像是
[https://www.youtube.com/watch?v=XD5q1kJXFeg]
摇滚花
一样……她今天从早上开始就很兴奋。
「小姐，今天看起来很开心呢。」
「因为从今天开始大家都要去旅行呢。昨晚我差点睡不著，真的很辛苦！」
基本上，她的心情就像远足前的孩子。看著天真无邪的大小姐样子，梅洛蒂在整理露西亚娜的头发时也不禁放松了。
「但是，两亲不能一同前往，而且目的地还是您的老家呢？」
「就算是这样。能和新认识的大家一起旅行。肯定会很有趣的。」
「嘻嘻，确实如此……好了，完成了」
「哇，好可爱！谢谢你，梅洛蒂！」
绑成了高马尾。并非全部绑紧，而是留下了一些如鬓角般的发丝，让她看起来像是少女般年轻的发型。绑的位置装饰著和礼服同色的蝴蝶结。
https://telegra.ph/file/6a6b662fac7d41919d475.jpg
「我生日的时候也能绑这个发型吗？」
「八月七日是吗？ 好的，我知道了。」
居然，八月七日是露西亚娜的生日。过去每年都在老家跟家族一起庆祝，但今年没有办法。但是因为早就知道，所以在王都已经简单庆祝过了。所以，露西亚娜并没有特别在意。
整理梳妆台的梅洛蒂突然想起了一件事。
「说起来，大小姐。说到生日，之前您拜托的生日礼物……」
「啊？ 哦，是说生日礼物的事情。难道……已经做好了吗？」
「对。其实昨晚已经完成了」。
「哇，好棒喔！ 可以马上给我吗？」
「嗯，但这是生日礼物，不是应该在八月七日给您吗？」
「拜托了！已经庆祝过了，所以可以吧？对吧？」
露西亚娜双手合十，看起来像是在恳求一生的愿望，让梅洛蒂不禁露出苦笑。
「真没办法。好的，出发前我会给您。」
「太好了！ 谢谢妳！」
露西亚娜突然朝梅洛蒂扑了过去，但梅洛蒂灵巧地躲过。
「突然抱住女仆可是不行的哦，大小姐。」
「真厉害呢，梅洛蒂。不过，我对你说了这么多任性的话，所以应该回报你一下。」
「不用放在心上也没关系的。」
「不，我想这么做。所以梅洛蒂生日的时候，我会准备一份特别的礼物给你！」
露西亚娜露出了微笑。但是──。
「所以，梅洛蒂的生日──」
「呵呵呵，那么，我就期待明年的生日了。」
「──是什么时候呢……咦？」
露西亚娜的笑容突然僵住了。
「……大小姐？」
「梅，梅洛蒂……妳的生日是……」
「我的生日吗？ 是六月十五日。」
「……
六 月 十 五 日
？」
「……是的，六月十五日」
「「……」」
两人之间陷入了沉默。梅洛蒂歪著头，上面飘满了问号，与此相反，露西亚娜完全──无言。
然后──。
──不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
伯爵家里回荡著少女的尖叫。
……这已经是家常便饭了。
第２话　生日礼物与行前茶会 
第2话　诞生日プレゼントと出発前のお茶会
「大，大小姐。请振作起来」
「……不行。我现在正站在绝望的深渊中。」
「呃……看起来您只是在床上赖著。而且，穿著的礼服会皱，所以还是请您起来吧。」
知道梅洛蒂的生日已经过去的露西亚娜，跳上床大声地叫喊。「这怎么回事，不敢相信！」然后闹了好几分钟。
面对露西亚娜突如其来的行为，梅洛蒂感到不知所措。
「为什么不早点告诉我呢！」
「就算您这么说，我认为女仆的生日不是必须报告的事。」
「这当然是最优先事项啊，讨厌！」
不知是不是因为没办法为梅洛蒂庆祝生日，露西亚娜开始无理取闹。她脸埋在枕头里，样子就像一个小女孩。梅洛蒂看著她的模样，不由得感到有点傻眼。但她也不能让露西亚娜继续这样，于是开始思考该怎么办。
（该怎么办呢？ 这种时候应该怎么做……对了！）
突然，梅洛蒂似乎想到了什么，她将手伸进围裙的口袋，拿出了一个包装得很精美的细长小盒子。这盒子的大小明显然比口袋还要大……不过这应该不用多说了。
「大小姐，心情差不多该恢复了吧？」
「……」
露西亚娜还是埋在枕头里，没有回应。
「大小姐？」
「……」
即使再次呼唤，露西亚娜还是没有任何反应。
「……这样的话，等到达领地后再把这个生日礼物给您好了。」
「生日礼物！」
露西亚娜突然跳起来，所有的不开心似乎都烟消云散了，她迅速地从床上起身，跑到梅洛蒂的面前。真是现实的孩子。
「哇！ 这个就是之前说好的那个吗！ 谢谢妳，梅洛蒂！」
「嘻嘻，看您这么高兴，我也很开心。」
露西亚娜坐在椅子上，让梅洛蒂为她重新整理一下因为她之前躺在床上而有些乱的头发，同时，露西亚娜兴高采烈地盯著那个生日礼物。
梅洛蒂送给她的生日礼物是一把扇子。当她打开木制的扇骨时，一片水色的扇面展现在眼前，上面画著金色的波浪纹。
「真漂亮……」
「这是用大小姐那美丽的金色头发为灵感做的。」
梅洛蒂这么说的同时，替露西亚娜梳理著她那金色的波浪状头发，露西亚娜的耳朵和脸蛋都红了起来。
「你这样让我都不好意思拿这个扇子了！ 真是的！」
因为太过害羞，露西亚娜慌张地合上了扇子。梅洛蒂则微笑地说著「抱歉」，不过从她的语气中，完全感受不到任何歉意。
「说到底，为什么妳之前没有告诉我你的生日？ 这样太见外了啦。」
也许是为了消除先前害羞的气氛，露西亚娜改变了话题，或者说是回到了原本的话题。
「嗯，如果我早点问的话，就能提前知道了。但是，如果妳早点告诉我的话，我就可以提前准备什么，替妳庆祝生日的。」
当梅洛蒂为露西亚娜梳头发时，她注意到露西亚娜的嘴巴像小孩子一样嘟起。虽然梅洛蒂考虑过要不要叮咛她这样不像个贵族千金，但她最后决定不这么做。
「很抱歉，大小姐。当时大小姐您正忙于学院的入学和入住，所以我认为那时候告诉您可能会造成困扰，我觉得没有必要特地告诉您。」
「……呜呶呶，没办法反驳呢。」
梅洛蒂的生日，六月十五日，那是学校生活刚开始不久，那段时间真的很忙碌。即使当时知道了梅洛蒂的生日，也许也做不了什么特别的事情……但那是另一回事。
「果然，我还是希望那天能替梅洛蒂庆祝，就算简单点也没关系。」
「大小姐……」
露西亚娜的话，让梅洛蒂停下了梳她的头发。露西亚娜趁这个机会，回过头来，脸上微微害羞地微笑著。
「梅洛蒂，虽然有些迟了，但祝妳生日快乐！ 未来也请多多指教！」
「……谢谢您，大小姐。我也是，请多多指教。」
──「生日快乐。」
自从梅洛蒂的母亲去世后，第一次对她说这句话的，就是露西亚娜。这句话让她有点害羞，不自觉地脸红了。
「梅洛蒂的生日礼物之后再想想……我生日礼物的这把扇子，应该加上了我想要的功能吧？」
梳完头发后，露西亚娜站起身来，再次打开了扇子，并向梅洛蒂询问。
「是的，已经按照您的要求加上了。使用方法是──」
看来这不是一把普通的扇子。它似乎施加了某种魔法。
当梅洛蒂说完使用方法后，露西亚娜立即试用，然后满意地点了点头。
「太棒了，完美！」
「很高兴您能满意。但是，您要用这东西做什么呢？」
尽管梅洛蒂照著要求替扇子装上了功能，但她还是觉得露西亚娜的要求有点难以理解，因此她好奇地歪著头。
看著这样的梅洛蒂，露西亚娜打开了扇子，并不是甜美地微笑，而是邪恶地笑了──。
「是在笨蛋和害虫出现时用的。」
这样回答。
如果安妮玛丽和玛依卡看到她这样子，肯定会这么说。
──就像一名恶役千金。
◆◆◆
「哎呀，露西亚娜！ 这发型是怎么回事，好可爱！」
「对吧，贝亚朵莉丝。而且，后颈被风吹到感觉很凉呢。」
「露肩膀的礼服啊。真的很适合妳，露西亚娜，但也很大胆呢」
「没问题的，米莉亚里亚。当然外出的时候，我会披上披肩的。」
「嘻嘻，真的很漂亮，露西亚娜。」
「嘿嘿。谢谢妳，露娜。」
在伯爵家用完了早餐。等到梅洛蒂等人的马车准备好，她们就要出发了。这时，露西亚娜的三位闺蜜来为她送行。
贝亚朵莉丝．利利特克鲁斯子爵千金和米莉亚里亚．法兰卡尔特男爵千金。他们是新兴贵族，领地是之前伯爵领的一部分，她们和露西亚娜是从小玩到大的好友。
以及露娜．英维迪亚伯爵千金。她们是住在王都，没有领地的法衣贵族，在王立学院，她是露西亚娜的隔壁，也是露西亚娜的新朋友。
四人围坐在露西亚娜的房间里，享受著出发前的小茶会。
「但说到底，我们会留在王都，所以露西亚娜也留下来嘛。」
「真的希望我们能一起在王都玩。」
贝亚朵莉丝和米莉亚里亚这次决定不回家，而是留在王都。
从春季舞会开始，两人的家族一直住在王都，因此他们并不觉得有回家的必要。
从这方面来看，露西亚娜的父母也都在这里，她似乎也没有回家的必要。但她有正当的理由。
「父亲请我带文件回领地……而且我也想见见领地里的大家。」
虽然露西亚娜最后一句很小声，但贝亚朵莉丝她们都没有错过。
「真是的，就算父母都在这里，妳还是寂寞想家了，真像是露西亚娜。」
「不，不是那样！ 我并不是那种意思！」
「伯爵大人特地为你准备了回家的理由……露西亚娜真是受家人宠爱啊。」
「真的，真的是因为工作才回去的！」
「露西亚娜，不用害羞，坦白面对自己想见家人的心情是没什么不好的。」
「真是的！ 露娜也是！ 我才没有特别想和好久不见的叔叔见面！」
「……米莉亚里亚，觉得那句话有办法瞒过去的，只有露西亚娜吧。」
「嘻嘻，不是很可爱吗？」
「我听到了，那边的两个！」
虽然贝亚朵莉丝和米莉亚理亚装出了好像说悄悄话的样子，但似乎完全没有降低音量的意思，被露西亚娜听到了。
「露西亚娜，想见亲人的心情并不需要隐瞒，所以没有必要害羞。堂堂正正就好了。」
「我说了，不只是想见叔叔！ 我也想见村里的所有人！ 并不是那样！」
「……露西亚娜，你真的应该要发现到了，或者该说，我真的怀疑妳是不是真的想隐瞒。」
面对慌张的露西亚娜，露娜只能苦笑著歪著头。
三个女人胜过一个菜市场，四个人聚在一起更别说了。虽然已经是快出发的时间了，但一大早的，露西亚娜的房间内还是吵吵闹闹的。
当露西亚娜终于冷静下来时，她想起了几位不在场的同班同学。
「虽然已经跟他们打过招呼，但如果路基夫和贝利安也能来就好了。」
「没办法。他们两个都是平民。他们对进入贵族区有点抗拒。」
要好的平民同学不在这里，让露西亚娜感到遗憾。露娜露出苦笑。
「路基夫先生是男性，虽然是同学，但也不能邀请他来这个房间。」
「哎呀，也不一定是这样呢，米莉亚里亚。」
「哎呀，什么意思呢，贝亚朵莉丝小姐」
「露西亚娜是独生女，所以必须要招赘吧？ 如果想让路基夫君成为伯爵家的女婿，那么让他进露西亚娜的房间也没关系吧？」
「哎呀，露西亚娜，你和路基夫关系这么好？」
听到贝亚朵莉丝出乎意料的话，露娜张大了眼睛，情不自禁地问露西亚娜。
「妳在说什么呢。露娜，我和路基夫只是同学跟朋友。除此之外什么都没有。贝亚朵莉丝不要说奇怪的事情。虽然是在家里，但不知道会传到哪里。」
「对不起对不起，我有点妄想过头了。」
「不过，露西亚娜小姐的未来老公会是什么样的人呢？」
「突然说什么呢，米莉亚里亚。」
话题突然转变，让露西亚娜感到困惑。米莉亚里亚双手交叉，目光望向天空。
「身为青梅竹马当然有兴趣，但更令我好奇的是，到底谁能够虏获那位妖精姬的心」
「妖精姬，这个称呼还在传吗？」
露西亚娜感到很无奈，觉得这是一个非常让人害羞的名字。
「嗯，在我们班上，英雄姬的称号也一直在传。舞会上露西亚娜的表现所有参与者都看到了，所以我想不会那么快被忘记。」
「真希望大家能快点忘掉……」
露西亚娜低头趴在桌子上，其他三人都笑了出来。突然，露娜开口问。
「对了，妖精姬的称呼是在舞会上被大家说出来的，但英雄姬是从哪里传开的？」
「……我记得我父亲好像说，是宰相大人提的。」
露西亚娜趴在桌子上，照著记忆的内容回答。确实，袭击事件发生的第二天，回家的马车上，父亲休斯有谈到这件事。
这让露娜非常惊讶，眼睛张得大大的。
「那位讨厌无意义的事、一向效率主义的宰相大人，特地替露西亚娜取了英雄姫这样的称号并且宣传？ 这意思是……」
就在那时──咚咚，房门被轻轻敲了两下。
「大小姐，可以进来吗？」
「瑟琳娜？ 什么事？ 请进。」
来的是瑟琳娜。打开门后，瑟琳娜行了一礼，说明来意。
「利克伦特斯侯爵家的马克斯威尔大人想见大小姐，现在正在等候，该怎么应对呢？」
「「「「……什么？」」」」
露西亚娜她们花了一些时间才理解瑟琳娜的话。
第３话　我出发了！ 
第3话　行ってきます！
在瑟琳娜前去露西亚娜那里的稍早之前，梅洛蒂、玛依卡、琉克三人正在宅邸正门旁忙著将行李送上马车。
梅洛蒂他们将乘坐的是在王都租借的箱型马车，一辆可以坐四人、顶部带有栅栏当成货台的单马马车。计划是琉克兼任马车夫和护卫，露西亚娜、梅洛蒂和玛依卡坐在车内。
虽然琉克失去了作为别克．基谢尔的记忆，但他的肉体记忆似乎保留著，他拿起剑时，仍旧能展现出高超的技术。他似乎也懂驾驶马车，因此成了这次旅程的车夫。
……如果有梅洛蒂在，就不需要马车夫和护卫，这事就别说出来了。总之，有成年男性护卫，旅途的安全就能得到确保。
「哈、哈。琉克，这个拜托你了」
「好的。」
体型娇小的玛依卡提起一个沉重的包裹，琉克轻松地接过，爬上马车的顶部，并用绳子将它绑好。
「呼，果然男人就是不一样。」
「呵呵呵，真的呢。有男人在，做力气活真的是方便多了。」
玛依卡站在旁边仰望琉克，而梅洛蒂正在确认行李清单。只是五天的旅行，在这个世界中不算是长途旅行，但毕竟是要旅行五天。如果漏了什么，那时就来不及了，所以必须在出发前确认好。
当然梅洛蒂有女仆魔法『通用门』，所以即使有忘记带东西也能回去拿，但梅洛蒂身为女仆，有其矜持。忘记带东西是不允许的。
（和大小姐出去旅行如果忘记带东西，那怎能说是『世界第一的女仆』呢。）
成为『世界第一的女仆』是她对母亲瑟琳娜的誓言。这个誓言成为了女仆魔法诞生的原因。
在第一学期发生的针对露西亚娜的怀疑事件后，梅洛蒂觉得保护露西亚娜的笑容是通往『世界第一女仆』的途径，所以今天她也锲而不舍地进行女仆业务。
「……完成了。」
「谢谢你，琉克。这样我们的行李就都装载完了。」
检查了所有项目之后，梅洛蒂宣布打包完成。琉克在马车的顶部点了点头，然后轻巧地跳下来。
「辛苦你了，琉克。」
「……嗯。」
玛依卡感谢后，稍微慢了一拍，然后琉克才点了点头。他的行动让梅洛蒂和玛依卡都忍不住苦笑。
梅洛蒂不知道他原本的性格，但现在的琉克很少表达感情。他很少主动开口，答应的时候也经常只说「嗯」或「知道了」。
当然，工作上需要的话他还是会说话，但总的来说他给人的印象是相当寡言。
但即使这样，他还是会对梅洛蒂和玛依卡的话语给予适当的回应和态度。梅洛蒂认为他可能因为失去记忆所以还不知道如何表达情感。所以即使他有点冷淡，梅洛蒂和玛依卡都没有特别介意。
「那么，接下来只等出发了吗，梅洛蒂前辈？」
「对，玛依卡酱。等大小姐的茶会结束后，我们就马上出发。」
「……茶会结束得了吗？ 总感觉出发会延迟。」
「就是呢，应该告诉她们我们已经准备好了。」
「对啊。说起来，虽然我也是女生不好说什么，但女生的聊天总是拖得很长。」
「对啊。每次我开始说起女仆的事情时，总是不知不觉地就到了傍晚。」
「……」
玛依卡心想「那不一样吧？ 还有，被妳拉著聊天的人真的辛苦了」，但她保持著假笑并没有说话。琉克站在旁边，看起来很困惑地歪著头，但梅洛蒂似乎没注意到。
「……梅洛蒂，接下来的指示是？」
「嗯？ 啊，对了。那么──」
梅洛蒂的思考不小心沉浸在她的女仆谈话中。被琉克提醒后，她惊觉地回过神来，正打算发出下一步的指示时，她听到了宅邸正门方向传来马嘶和蹄声。三人朝那个方向看去，眼前是一辆朝正门过来的马车。
「又有客人吗？ 大小姐的朋友不都已经到了吗？」
「对啊，除了大小姐的朋友之外，今天应该没有其他的客人预约……」
玛依卡看著马车，疑惑地歪著头。旁边的梅洛蒂也露出同样困惑的表情回答。
「不管怎样，我们现在先到正门迎接客人吧。」
一辆装饰精美、看起来十分高级的双马马车停在了玄关前。
迎接他们的是──
「嗨，梅洛蒂，好久不见。」
那是一位拥有亮丽的蜜糖色长发和明亮的翡翠绿眼的英俊少年。
他就是乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中的第二攻略对象，马克斯威尔．利克伦特斯。
他从马车门踏出来，脸上浮现出一个爽朗的笑容。而梅洛蒂也用女仆的微笑回应他的问候。
「欢迎您的到访，利克伦特斯大人。」
她完美的迎宾礼，让马克斯威尔的马车夫忍不住张大了眼。
（为什么马克斯先生会来这里！？ 他是来做什么的！？）
虽然心里十分惊讶，但梅洛蒂的女仆微笑依然完美无瑕！
「非常不好意思，没有事先预约。我刚得知露西亚娜小姐今天要回老家，所以赶紧过来。」
「遵命。我会转告大小姐。接下来，我将引导您至接待室，您可以在那里稍等片刻吗？」
「嗯，拜托了。我事情办完后马上就会离开，可以将马车停在这里吗？」
「了解。那么，我会带您至接待室。琉克，请你通知主人我们有客人来访。玛依卡，请你通知瑟琳娜，然后请她带大小姐过来。我会带利克伦特斯大人去接待室，也请妳准备茶点。」
「「遵命。」」
虽然平常梅洛蒂都叫玛依卡『玛依卡酱』，但在客人面前她只会叫『玛依卡』。
但是，无论是玛依卡还是琉克，他们都没有多说什么，而是像是专业的佣人一样优雅地行了一礼，然后迅速离开。
马车的司机仍然留在马车上，只有马克斯威尔跟著梅洛蒂走进路多帕克邸。马克斯威尔静静地注视著梅洛蒂的背影。
在被引导到接待室后，马克斯威尔在梅洛蒂的邀请下坐到了沙发上。
「现在正在准备茶点，请在这里稍微休息一下。我想大小姐很快就会过来。」
对微笑著说著的梅洛蒂，马克斯威尔露出了苦笑。
「……只有我们两人在的时候，能不能像朋友一样对我呢，梅洛蒂？」
马克斯威尔的贵族气息瞬间消失。看到这一点，梅洛蒂也闭上了眼，然后从完美的女仆模式切换到朋友模式。
「你这么突然来访真的吓到我了呢，马克斯先生。」
「嗯，对此我真的很抱歉，梅洛蒂。」
他们在梅洛蒂从家乡前往王都的马车上认识，尽管一方是贵族，一方是女仆，但他们是朋友。对马克斯威尔来说，梅洛蒂是不受到她的外貌迷惑，能真心交谈的少数人之一。
「如果可以的话，梅洛蒂，妳也坐下来和我聊聊天吧。」
「嘻嘻，谢谢您的关心。但这是不行的。身为女仆，是不可以在客人面前坐下的。」
听到梅洛蒂有些自豪地这么说，马克斯威尔微笑地说：「妳还是没变呢。」
「我明白了。那么，在有人来之前，就这样聊聊天吧。我们很少有机会这样毫无顾忌地与梅洛蒂交谈。」
「……是呢，那就聊一会儿吧。」
确认门外没有其他人的声音后，梅洛蒂露出了开心的笑容，两人开始谈起彼此的近况……不可思议的是，虽然这么亲密，但这两人完全没有恋爱的意思，只是单纯的朋友关系。
正当他们愉快地交谈时，玛依卡带著茶过来了。从玛依卡那接过茶具，梅洛蒂熟练地沏了一壶红茶，然后递给马克斯威尔。
「请用。」
「谢谢。」
梅洛蒂再次变回女仆模式的微笑。马克斯威尔虽然内心感到有些遗憾，但他还是露出贵族的微笑，并接过了红茶。
梅洛蒂和玛依卡站在门边，等待露西亚娜他们的到来。不久后，门外传来了敲门声和琉克的声音。
「伯爵夫妇到访。」
梅洛蒂打开门，伯爵夫妇进来了。不知为何，路多帕克伯爵休斯的脸上露出了有些僵硬的表情。
「欢、欢迎您，利克伦特斯阁下。」
「欢迎您的到访，利克伦特斯大人」
相对于有些紧张的休斯，伯爵夫人玛莉安娜则显得相当冷静。她用淑女的微笑欢迎马克斯威尔。
马克斯威尔起身来行了一礼。
「突然造访真是不好意思，谢谢你们的热情款待。」
「那、那么今天您是为了什么事情而来的呢？」
「事实上，我有件事想要拜托露西亚娜小姐。」
「哦，露西亚娜吗？ 是什么样的请求呢？」
「我希望等露西亚娜小姐到来时一起告诉你们。」
「真是令人好奇呢，老公。」
「啊，是啊……」
三人坐下交谈，马克斯威尔和玛莉安娜互相微笑。而相反地，休斯在宰相邸的最高负责人，也就是宰相，其嫡子马克斯威尔面前显得非常紧张。好像快不行了。
（老爷，没事吗……）
梅洛蒂偷看著他们的情况时，门外传来了急促的脚步声。
咚咚咚咚咚咚咚咚、啪当！
「呀啊！」
「大小姐，您太紧张了。」
是露西亚娜小姐的尖叫声和瑟琳娜的小声低语。看来露西亚娜小姐是小跑步过来，不小心在门前摔倒了。
「对、对不起。」
「大小姐，进来之前请整理一下您的发型。」
「呀啊啊！」
因为摔倒，似乎她的头发乱了。虽然声音很小，但是因为就在门外，室内的每个人都听到了。马克斯威尔露出苦笑，伯爵夫妻则露出尴尬的表情。
梅洛蒂忍不住想按住额头，但身为女仆的矜持让她保持著微笑。
瑟琳娜通知后，露西亚娜小姐进入了接待室。她带著淑女的微笑走了进来，然后优雅地行了一礼。
「很抱歉让您久等了，马克斯威尔大人。欢迎您今天的──」
「……真是令人怜爱。」
「──光临。啊？」
刚才，他说了什么吗？ 当她解开行礼的动作时，露西亚娜小姐看向马克斯威尔。
「请问，您刚刚说了什么吗？」
「啊，不，没什么。请不要在意。」
似乎想隐瞒些什么，马克斯威尔做了一个明显的干咳。他的脸颊好像有点红，但也可能只是错觉。露西亚娜歪著头，梅洛蒂和其他人好像都没听到马克斯威尔的声音，他们露出困惑的表情。
「那么，请问您今天是为了什么事情而来的呢？」
面对马克斯威尔的露西亚娜小姐，夹在父母中间坐下后问道。马克斯威尔终于恢复了平常的样子，并开始谈到正题。
他从胸前拿出一封用蜡封住的信封，然后将它递给露西亚娜。
「这是信……？」
接过信封，露西亚娜小姐和伯爵夫妇都用好奇的眼神盯著它。上面盖有利克伦特斯家的纹章，这意味著这是一封正式的信件。内容究竟是什么呢？
「这是我对您的邀约。」
「邀约？」
面对露西亚娜呆住的表情，马克斯威尔微笑著说。
「我想邀请您在月底的夏季舞会上成为我的舞伴一同出席。露西亚娜小姐。」
「夏季舞会……？」
露西亚娜的表情和玛莉安娜一模一样，小声地低语。
「成为舞伴出席……？」
休斯也因为突如其来的邀请呆住了。
「……我，马克斯威尔大人的？ ……夏季舞会的舞伴？」
露西亚娜还是那副傻住的表情，然后好像明白了什么，惊讶地一直眨眼──
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」
露西亚娜再次大叫出声，这是今天她第二次的尖叫。
（咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？）
梅洛蒂心里也放声大叫，但她还是保持著完美的女仆微笑！
（哈哇哇哇哇，怎么回事？ 怎么回事？）
https://telegra.ph/file/a7f8edb467a1ba955ec74.jpg
露西亚娜深陷混乱中，眼里透露出一副不知所措的样子──好像想逃跑，但她只是一直交互看著信封和马克斯威尔。伯爵夫妇的反应也和她一模一样，他们也是不停地交互看著信封和马克斯威尔。
（这家子的反应真是一模一样。）
面对表情丰富的路多帕克伯爵家，马克斯威尔内心不禁感到放松。在王都的贵族社会中，这样的光景可说是少之又少。他们一家子真是纯真的人。
「那、那个，这是怎么……」
或许是稍微冷静下来了，露西亚娜小姐问起马克斯威尔的意图。
马克斯威尔是现任的宰相，吉欧拉克・利克伦特斯侯爵的长子，也是王太子克里斯多福的亲友。被视作未来的宰相，他在贵族社会里可说是菁英中的菁英。
大家都知道，他一直都没有携带伴侣参加过舞会。第一次携伴，是露西亚娜在春季舞会上出道的那次。
当时因为他与梅洛蒂的朋友关系，两人才得以成为舞伴，可以说是奇迹。露西亚娜从没想过会再次被他邀请成为舞会的伴侣。
（为什么呢！？）
露西亚娜小姐的脑袋充满了这个疑问。
「……只是想再和妳跳舞。这样的理由不行吗？」
「哈哇、哈哇哇哇哇哇。」
马克斯威尔带著有些困惑的笑容看著露西亚娜，她的脸变得通红，一时之间不知道该说些什么。面对混乱的伯爵家，马克斯威尔慢慢地起身。
「不用今天回答也没关系。等妳回到王都后，我会再次前来访问。那时，请告诉我妳的答复。那么，我就先告辞了。」
「啊？ 哦，好的。请让我送你出去──啊啊！」
露西亚娜听到不需要立刻给答案后似乎稍微冷静了下来，但当她试著起身时，却因为太过紧张差点跌倒。幸好父母及时支撑住了她，但露西亚娜明显还没有完全冷静下来。
「妳还好吗，露西亚娜小姐？」
「嗯，很抱歉。」
在父母的扶持下，露西亚娜小姐再次坐回了沙发上。
「让妳这么困扰，真的很抱歉。不用送我也没关系。」
「但、但是……」
「大小姐，马克斯威尔大人就让我送他出去，所以您先休息一下吧。」
「啊，对不起。拜托了，梅洛蒂……」
「知道了，大小姐。那么，我们走吧，马克斯威尔大人。」
「好的。感谢大家拨冗接应我。」
马克斯威尔行了一礼，然后离开了接待室。
「……」
「……」
在前往正门的路上，梅洛蒂和马克斯威尔一言不发地走著。
她一边走著，一边偷偷地将视线看向身后的马克斯威尔。
（马克斯先生，为什么会突然这么做……）
舞会的伴侣邀请。通常代表有好感，有些人甚至会将其看成婚约的前导。当然，舞会的伴侣并不等于人生中的伴侣，但像露西亚娜小姐的父母那样，从舞会的伴侣发展成夫妻的例子也不在少数。
（但是，马克斯先生没有提到婚约的事。而且，如果是这样的事，应该会先由家族协商，所以不可能像今天这样突然访问……到底他在想什么呢？）
即使相处时间不长，但以马克斯的性格，梅洛蒂不认为他会轻易地提出这样的邀约，但她完全不知道他真正的理由。
「……妳很在意吗？」
「是的。 咦？ 啊，不，并不是这样！？」
似乎想得太深了。梅洛蒂不经意地回答了马克斯威尔的问题。她赶紧转过身否定，但马克斯威尔苦笑出声──用朋友的笑容。
「……马克斯先生，你为什么邀请露西亚娜大小姐成为舞伴呢？」
「……我想再和她一起跳舞，这点是真的。」
（所以，意思是还有其他原因吗……？）
但一脸困扰的马克斯似乎不打算说出真正的原因。两人在前门前相互凝视了一会儿。最后，梅洛蒂以朋友的表情深深地叹了口气。
「我知道了。我不会再问了。身为朋友，我相信马克斯先生。」
「……谢谢妳，梅洛蒂。」
「但是──」
梅洛蒂变回女仆模式，脸上浮现出一个完美的微笑，但感觉有些恐怖。
「梅、梅洛蒂？」
「如果你做了什么让大小姐失去笑容的事，身为她的女仆，我会做出相当的对应。请您记住这一点，利克伦特斯大人。」
「哈哈哈，我知道了。」
「嘻嘻嘻嘻。」
（……梅洛蒂，妳的眼睛没在笑。）
「期待您的再次光临。」
在梅洛蒂的微笑中，马克斯威尔离开了路多帕克宅邸。
◆◆◆
「露西亚娜，回来的时候要好好给我们解释，知道吗？」
「确实，正如贝亚朵莉丝小姐说的，露西亚娜小姐。不允许妳有所隐瞒！」
「喂，你们两个冷静点。我自己都还搞不清楚状况呢！」
马克斯威尔走后不久，露西亚娜终于冷静下来。但因此他们的出发延迟了将近三个小时。
如果只是想冷静下来，应该可以更早出发的。但是受到贝亚朵莉丝她们严厉的质问，所以出发时间一再延迟。
「嘻嘻嘻，露西亚娜。回来后，我们一起考虑怎么让马克斯威尔大人迷上妳吧。」
「我，我还没决定要成为他的舞伴呢，露娜！ ……说起来，露娜，这样可以吗？」
「可以是指，什么？」
「如果我在舞会上成为马克斯威尔大人的舞伴，妳不会介意吗？」
露西亚娜小心翼翼地问，露娜则是歪著头。
「露西亚娜可以的话，我不介意啊。」
「……因为之前，你说过妳觉得马克斯威尔大人很帅。」
「我吗？ ……什么时候说的？」
（果然，她不记得了……怎么回事？）
那是露娜受到魔王残渣的影响，在教室里与露西亚娜对决时的事。当时，她因为羡慕变成嫉妒，她这么说。
『马克斯威尔大人真的很帅。但是，被邀请加入学生会的是露西亚娜，是妳。』
不知为何，露娜完全忘记了那时的事，但露西亚娜还记得。所以，当她在露娜面前说起马克斯威尔邀请她成为舞踏会的舞伴时，感到有些尴尬──。
「确实，我觉得马克斯威尔大人是个帅气的人，但我并没有所谓的恋爱感情。如果露西亚娜对他有兴趣，我会支持妳。」
「哦，我也不是有什么恋爱感情啦！ 大概。」
「大概是什么意思啦？」
「因为，即使说恋爱感情，我也不太清楚……」
「呵呵，是吗。我想，妳可以在旅途中好好思考，然后再决定。回到王都后，告诉我妳的决定吧。」
「嗯，知道了。」
「啊，也要告诉我喔，露西亚娜！」
「我也是，请告诉我，露西亚娜小姐！」
「好、好了，我知道了啦！」
看著四人热烈的交谈，梅洛蒂用温暖的眼光进行马车情况的最终确认。
（马的状态没问题，马车的轮胎、车轴、座位、门的铰链、与马的连接、缰绳都没问题。还有……哦，还有要用那个魔法。）
「赐予其平稳『大地水平』」
这是一个能够吸收马车内的所有震动，使货台保持水平的魔法『大地水平』。
在这个没有悬吊系统的世界里，马车震动相当剧烈。在前往王都的定期马车路上，梅洛蒂明白了，要是没有这个魔法，她就无法保持身为少女的尊严了。
「大小姐，马车准备好了。」
「知道了，我这就去！」
梅洛蒂陪伴著露西亚娜上了马车。接著，玛依卡和梅洛蒂也坐下，佩著剑的琉克坐到驾驶座并握住了缰绳。
露西亚娜打开马车的小窗，伸出头来。
「爸爸、妈妈，我出发了！」
「路上小心，露西亚娜！」
「替我问候领地的大家，露西亚娜！」
「交给我吧！贝亚朵莉丝、米莉亚里亚，还有露娜，谢谢妳们今天过来。我回来后我们再见。瑟琳娜，父母就拜托妳照顾了喔！」
「知道了，大小姐。一路顺风。」
瑟琳娜用优雅的姿态行了一礼，琉克拉起缰绳。马车开始前进。
「我出发了！」
「「「「「一路顺风！」」」」」
在家族和朋友的目送下，露西亚娜他们踏上前往路多帕克领的旅途。
马车离开宅邸后，露西亚娜稍微松了一口气。梅洛蒂关心地问她。
「妳还好吗，大小姐？」
「嗯，从早上开始发生了太多事，只是有点累了。」
「虽然才刚出发，但今天发生的事情真多。大小姐，你打算怎么应对舞会的事情？」
出于好奇心，玛依卡不禁这么问。身为一名具有游戏知识的人，她对这原本不可能出现的CP感到相当好奇。露西亚娜完全不知道玛依卡这种大婶的内心，被问到时她的脸又红了。
「嗯，我该怎么办？ 梅洛蒂，妳觉得我应该怎么做？」
露西亚娜向身旁的梅洛蒂投去求助的眼神，但这样的眼神，让梅洛蒂也感到为难。在前世和现世，身为一名全心投入女仆道的人，梅洛蒂是没有恋爱经历的。
所以，她只能这么回答。
「正如您的朋友所说，我们可以在旅途中慢慢考虑，大小姐。」
第４话　烦恼的三人 
第4话　悩ましい三人
梅洛蒂等人从王都出发的同时，王宫里的克里斯多福私室内，侯爵千金安妮玛丽和王太子克里斯多福正在讨论今后剧情的对策。
两人隔著桌子对坐。克里斯多福看著资料思考。
「嗯，果然，目前最大的问题就是这个。安妮玛丽，妳怎么看？ ……杏奈？」
克里斯多福拿著近期最可能出问题的事件问道，但没有听到安妮玛丽的回答。当他看过去时，发现她拿著资料，远望著阳台。
「……唉，不知道马克斯威尔有没有好好干？」
「怎么了？ 妳今天心不在焉的。」
克里斯多福看著今天与往常不同的安妮玛丽，感到困惑。
「嗯？ 哦，对不起。想到今天已经是八月了，就不自觉地……」
「啥？ 因为这样妳就心神不宁，八月病吗？」
克里斯多福疑惑地歪了歪头，但安妮玛丽却露出惊讶的眼神说「咦？」。
「因为是八月嘛，八月。」
「不，所以八月有什么特别的吗？」
「……你完全不记得吗？」
「啥？ 记得什么？」
嘭！安妮玛丽怒气冲冲地拍桌。对此，克里斯多福身体往后一缩，惊讶地看著安妮玛丽。
「真的无法置信，你怎么会不记得呢！ 八月就是那个『盛夏的干柴烈火之月』啊！」
「嗯？ 盛夏的玩火？」
在乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中，玩家把八月称为『盛夏的干柴烈火之月』。在三年中的三次夏季假期中，不会进行圣女和魔王的主要剧情，而是充满与攻略对象增加亲密度的特殊恋爱事件。
「咦？ 那啥鬼，八月原来是干这种事的时候吗？」
「算是对游戏攻略卡关的玩家来说给予救济的月份呢。在暑假中，你可以与你在意的人快速接近。所以八月是以恋爱事件为主，而主线剧情暂停的状况。」
「哦，所以你从今天开始放松警戒了？」
「我、我才没有放松警戒……」
「别撒谎。我认真地阅读资料的时候，妳还在那里发呆。妳忘记了蝴蝶效应的事情吗？ 这里虽然与游戏相似，但还是真实的世界。不管那是干柴烈火还什么，都不能保证主线剧情不会进行。」
「呜，太有道理，无法反驳。」
安妮玛丽垂头丧气地按著桌子。可能是因为她是一位狂热的乙女游戏迷，所以容易被游戏的设定影响。
「竟然被克里斯多福提醒，真是一生的失态！」
「你到底看不起我到什么程度啊？」
两手遮脸仰望天空的安妮玛丽使得克里斯多福的眉头紧皱。……但他什么也没做，因为太害怕被反击了！
几分钟后……
「抱歉，我终于冷静下来了。」
「真辛苦你了。我们继续讨论吧。确认一下，游戏里的八月是主线剧情是不会进行的对吧？」
「没错。那时的女主角几乎每天都能插旗。根本没有时间关心主线剧情。」
「那啥鬼，每天都插旗？ 出现在现实世界的话光想像就觉得超恐怖的。不过，既然女主角不在，这些大概也没什么意义了。」
「对啊，没有女主角，八月的恋爱事件也不会发生……啊，真的太麻烦了！我们继续讨论吧！」
「……妳今天的情绪真的让人捉摸不透。」
就这样，他们继续仔细检查之前收集的和游戏相关的资料。过了一会，马克斯威尔来到了他们的房间。
「嗨，你们从一大早上就那么认真啊。」
「喔，马克斯，我们一直在等你。」
「那么，马克斯威尔大人，事情进行得如何？」
「我确实跟她谈过了。可能是因为这个提议太突然，所以她似乎感到有点困惑。她说将在回到王都后再给我答复。」
马克斯威尔苦笑著回答，然后坐在空著的椅子上，深深地叹了口气。
「嗯……看起来你很累啊？」
「来，喝杯红茶吧。」
「谢谢。说实话，我精神上有点疲劳。毕竟在做了这样带有算计的提案后，我真的感到有些罪恶感……」
「那是……很抱歉，这都是我们的错。」
「不，接受你们的提议是我的决定，所以不只是你们的责任。」
马克斯威尔向露西亚娜提出夏季舞会舞伴的邀请，其实并非出于他本人的意愿。那是因为露西亚娜成为代理女主角的可能性很高，安妮玛丽等人提案，希望他尽可能监视兼保护露西亚娜，所以他才接受这样的提议。
八月基本上是恋爱事件的月份，但在最后一天的夏季舞会上，会发生与主线剧情相关的事件。而因为在那时，女主角的舞伴是马克斯威尔，所以安妮玛丽等人提议了这次的事情。
「如果露西亚娜小姐能答应就好。在你们所梦到的情节中，并不知道结果对吧？」
「……是的，很遗憾。原本在我们的梦中，不是露西亚娜大小姐，而是圣女成为马克斯威尔大人的舞伴参加舞会的，所以很难说未来会怎么发展。」
「最开始就这么听说了。」
安妮玛丽等人告诉马克斯威尔他们『在梦中看到』有关魔王和圣女的预知梦。因为他们认为即使告诉他关于地球和游戏的事情，他也不能理解。
然而，梦和现实有很多不同的地方，目前还不知道能相信到什么程度。于是，他们请求马克斯威尔在事件当天监视并保护露西亚娜。
马克斯威尔犹豫了一下，最终还是答应了。「如果是为了监视的话，那也没有办法。」
当时的安妮玛丽对他如此轻易地答应感到惊讶。
「尽管细节有些出入，但魔王的存在是确定的，所以不能放著不管。关于邀请露西亚娜小姐成为舞伴的事情，我会考虑的。」
马克斯威尔说完后，便前往露西亚娜那里。
不知道他本人是否意识到了……当他答应安妮玛丽的请求时，他的嘴角不自觉地上扬了。
（只要露西亚娜小姐同意，就没有问题了……）
从马克斯威尔那里听到的消息看来，露西亚娜的反应似乎还不错。虽然她对突如其来的事感到惊讶，但她似乎没有表示拒绝，也许她只是感到害羞。
露西亚娜身为代理女主角的候补，我们不能让她离开视线。回想起上学期发生的事件，安妮玛丽得出了这样的结论。
目前为止，没有出现太大的伤害，一切好像都在掌控之中。但，未来会怎样还不知道。更何况，露西亚娜虽然是代理女主角的候补，但她只是一名没有圣女力量的普通人。在游戏中，她曾是中头目，但那也只是因为被魔王诱惑而获得的力量造成的强大，现在的露西亚娜没有任何力量。
如果被要求她扮演圣女的角色，到底会变得怎样呢？
（我想至少能帮上她的忙，所以我才会拜托马克斯威尔大人……）
到底这样的行动是否会走向好的方向，没有人知道。安妮玛丽希望没问题。
「无论如何，夏季舞会，就拜托你了，马克斯威尔大人。」
「嗯，如果能从露西亚娜小姐那里得到正面的回应，我会尽力的。」
「你们两人成为恋人也没关系哦。」
「哈哈哈，我和她并不是那种关系，克里斯多福。」
面对克里斯多福开玩笑的话，马克斯威尔轻描淡写地回答。安妮玛丽对他的巧妙应对感到钦佩，但她还是说了现实的话。
「的确，如果你们成为那种关系，那会一对相当郎才女貌的情侣呢。」
「安妮玛丽大小姐也是，拜托妳停下来，这真是太不好意思了。」
「呵呵呵，很抱歉。但是虽然我真的很想为你们祝福。不过，事实上这是一件相当困难的事。」
「……什么意思？」
马克斯威尔的微笑在一瞬间僵住了。在他的催促下，安妮玛丽回答。
「露西亚娜小姐是路多帕克伯爵家的独生女。这意味著她必须招赘。而马克斯威尔大人是利克伦特斯侯爵家的嫡子，也就是你必须娶妻生下继承人。也就是，两人的婚姻条件不合，这是一个相当大的障碍。」
「呜哇，真是没有梦想啊。」
克里斯多福不经意地说道，安妮玛丽也只能同意。
（我曾经认为他们是最佳配对，但现实世界与乙女游戏不同，如此的无情。）
马克斯威尔笑著说：「哈哈哈，确实如此。」
虽然在春季舞踏会上担任舞伴，但到目前为止，两人之间甚至还没有开始交往。对马克斯威尔来说，这个话题也许并不是什么大不了的事情。
是的，对马克斯威尔来说，那只是稍微让他心痛的事情，一个很快就会忘记的微小疼痛。
因此，当克里斯多福开始谈起下一个话题时，马克斯威尔忘记了心中的那一点痛楚。
第５话　帝国皇子要来了……没来？ 
第5话　帝国皇子がやって……来ない？
「对了，在夏季舞会上，那个金发的瑟希莉亚小姐会出现吗？」
（……对啊，确实有那样一位女孩子。）
一位突然出现，然后很快就离开舞会的少女，那就是金发的瑟希莉亚。
后来的情报显示，她是第三攻略对象，雷克提亚斯．弗洛德带来的，他家里佣人的亲戚。但除此之外，没有更多的情报，就是这样充满谜团的女性。
关于她的情报，就算调查了雷克特的身边也什么都找不到，因此几乎没有搜集到像样的情报。
──有人说，她就像一位天使般的美少女。
她曾与露西亚娜共舞，见证过那一幕的人甚至宣称他们『看见了乐园』。但由于第四攻略对象，别克．基谢尔的袭击事件冲击性太强，很快人们就忘了它，但是那些实际见到她的人仍然能鲜明地回想起来。
（这样的美少女，我也想看啊！！！！）
最喜欢美少女的安妮玛丽，对瑟希莉亚首先浮现在脑海中的就是这个感想。
她的名字虽然与女主角同名，但她并不是以雷金巴斯伯爵的女儿身份出现的。
她在袭击事件发生时已经离开了舞会，而且她甚至不是学校的学生。
在舞会上出现的金发的瑟希莉亚，与游戏几乎没有任何关联。因此，安妮玛丽并没有太过重视这位金发的瑟希莉亚。
她们曾考虑从雷克特那里获得情报，但考虑到安妮玛丽等人的身分，过度追问可能会引起不必要的忆测，所以她们并没有积极采取行动。
之前的『蝴蝶效应』，可能也是导致她们不能太过积极地采取行动的原因之一。
她确实打算在可能的范围内继续调查，但金发的瑟希莉亚在舞会中是否只是因为名字相同而出现，填补主角的空缺，成为了代理女主角，这是安妮玛丽的想法。
（这个世界似乎有某种故事强制力，在没有女主角的状况下，第一次出现的这种力量可能同时产生了数名代理女主角……是这样吗？）
金发的瑟希莉亚成为雷克特的舞伴在舞会中出现。
在女主角缺席的情况下，有如社交界新星之姿出现的，是和雷金巴斯伯爵家同格的路多帕克伯爵家千金露西亚娜。
而当魔王袭击时，露西亚娜为了保护克里斯多福而采取比金发的瑟希莉亚更像是女主角的行动，并在第一学期与被魔王诱惑的别克．基谢尔面对面。
与金发的瑟希莉亚不同，露西亚娜稳步地走上女主角的道路。
安妮玛丽认为，也许金发的瑟希莉亚只是为了有这个名字而出现，现在完成了她的使命。
（对了，那时候，我和梅洛蒂在王都里约会也是一样……）
因为安妮玛丽他们的计划，透过定期马车来到王都，成为露西亚娜女仆的少女，梅洛蒂．威普。变装成平民少女安娜的安妮玛莉在王都里，曾与梅洛蒂约会过一次。
这次的行程和本应该在女主角和王太子克里斯多福之间进行的约会非常相似。而据安妮玛丽所知道的范围，之后梅洛蒂没有采取任何像是女主角的行动。
从这些事实中，安妮玛丽得到了代理女主角的答案……但她完全不可能知道她已经和真正的女主角过约会了，没有意识自己的想法已经走偏了。
「说起来，跟错过的我们不同，马克斯确实看到了吧，金发的瑟希莉亚。她是什么样的孩子？」
「不，我确实看到了她，但只是在休息区时瞥见了她一眼，所以我对她的具体容貌并没有什么印象。」
「但是，你们在同性配对舞蹈时不是离得很近吗？ 你没看到她的脸吗？」
克里斯多福似乎感到好奇地歪了歪头，马克斯威尔露出了苦笑。
「那时我负责的是女性部份，所以需要很多注意力。很遗憾，我对那个名叫瑟希莉亚的女性几乎没有什么印象。」
「注意美少女是男人的基本吧，你到底在做什么呢？」
克里斯多福好像想说『这家伙真没用』般地摇摇头。面对这样的他，安妮玛丽只是冷冷地射出了视线。
「克里斯多福大人，我们晚点两个人单独谈谈好吗？」
「……不，没问题的。真的，不需要。」
「嘻嘻嘻，快别那么说。是重要的事情。」
「不不，只是安妮玛丽太过在意而已。对，肯定是这样。」
「哈哈哈，安妮玛丽小姐，妳是不是吃醋了？」
「「才没有吃醋」」
兩人的對話重疊，但他們的內心卻完全不一樣。
（啥？ 吃醋？ 我，对这家伙？ 怎么可能啊！）
（啥？ 吃醋？ 这家伙，对我？ 这人才不会有这么可爱啦！）
偏偏在外人眼里看来，他们的关系已经好到婚约倒数计时了，真是一件恐怖的事。
（哈哈，他们关系真好。）
就连最亲近他们的马克斯威尔都误解了，真是可悲的现实。是因为两人的演技太好了，还是其他原因导致的呢？ 不管是哪一种，不知道误会何时才能解开，目前看来还是未定。
结果，在马克斯威尔戏弄下，他们两人的单独对话也就这么不了了之了。
「总之，我只能等露西亚娜小姐回来，那你们之前谈了什么呢？」
安妮玛丽回答道。
「根据我们看到的梦，八月的期间魔王很可能不会有任何动作，但预计在月底的夏季舞会上，会有一个在魔王讨伐中扮演重要角色的人物出现。」
「魔王讨伐中扮演重要角色的人物。在王国里有这样的人吗？」
「不，不是我们国家的人。他是在夏天的舞会上初次登场，并且从下学期开始在我们的年级里留学。」
「来自外国的留学生？ 到底是从哪个国家来的……」
「是修雷丁．范．洛德比亚。他是北方邻国，洛德比亚帝国的第二皇子。」
「洛德比亚帝国的皇子要来留学！？ 这有可能吗？ 因为那里是……」
「假想敌国，对吧……」
克里斯多福好像感觉很麻烦地叹了口气。
现在，特奥拉斯王国的西边和北边与他国接壤，西边是友好国，但与北边的洛德比亚帝国长期以来关系恶劣。大约百年前，两国曾爆发战争，尽管现在已签订了互不侵犯协议，但谁也不知道帝国何时会撕毁协议发动进攻，双方关系一直处于微妙的状态。
在这样的情况下，洛德比亚的皇帝提议改善双方关系。派遣第二皇子修雷丁到王立学院留学，这是第一步。
「如果这是事实，那确实是好消息，但是……」
马克斯威尔皱起了眉头，看向安妮玛丽，她悲伤地摇摇头。
「很遗憾，根据我们的梦境，这是为了在背后进行入侵王国的事前准备。」
「看来，对同学年的我进行情报搜集也是他的任务。在侵略作战中，收集王族的情报也是很重要的。」
听了解释后，马克斯威尔情不自禁地吞了口水。如果两人的梦境成真，王国可能会陷入穷地，国内可能会受到战火的波及，马克斯威尔感到越来越紧张。
「……第二皇子修雷丁，我没有他的情报，他是什么样的人。」
「看起来相当英俊。也许是因为生长在长年积雪的土地，他有著如白瓷般的肌肤和闪亮的金发。身为军事帝国的皇子，他的身体线条优美，却又饱经锻炼，有如雕刻一般。他跟头发同色金色双眼仿佛体现了雪国的严峻，充满智慧又锐利。真有如一位冰之贵公子。」
「而且他是一位相当聪明，擅长策略的男人。老实说，我觉得我赢不了他。」
「你都这么说了，一定是一位相当厉害的人物……很危险啊。」
「对，很危险。」
「如果选择错误，别说是打败魔王的关键，甚至可能成为王国的敌人，那就是──」
（乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的第五攻略对象，修雷丁．范．洛德比亚！）
安妮玛丽默默无言，心中如此嘀咕。这让马克斯威尔的紧张感更提升了。
「如果你们的梦成真，这个月不会发生任何事情，我们只需要为了第二皇子的到来做准备就可以了吗？」
「嗯，我也这么认为……但是，嗯……」
克里斯多福抱著手臂，开始喃喃自语。安妮玛丽也把手放在脸上，露出烦恼的表情。不知为何，先前的紧张感似乎消散了，马克斯威尔轮流看著他们两人。
「那个，突然之间怎么了？ 有什么问题吗？」
「不是问题，是……我不知道该怎么说。」
「是的，我不知道该如何说明这个情况。」
「……到底是怎么了？ 别藏著了，直接告诉我。」
两人互相对视后，深深地叹了口气，克里斯多福说道。
「没有来呢……关于留学的申请。」
「没有来？ 你的意思是，第二皇子的留学申请……？」
「如果下个月要开始留学，考虑到准备时间，早该来申请了，但王国这边没有任何消息。」
看著叹息的两人，马克斯威尔心想。
（刚才的紧张感到底是怎么回事……？）
「虽然并不是不相信你们。但怎么说，你们的梦……怎么好像常常都不会实现啊？」
「「不是说好不提的吗！？」」
「不，我不记得有跟你们说好……」
「「唉」」
（继不存在的女主角之后，现在连第五攻略对象都没出现了吗？ 难道这也是我们所做的行动所带来的结果，所谓的蝴蝶效应吗？）
对于有侵略野心的帝国皇子，安妮玛丽和克里斯多福实际上是希望他不要来的。但因为状况与故事相差太多，他们无法停下自己的叹息。
第６话　震动的蛋与摇晃的尾巴 
第6话　震える卵と揺れる尻尾
「哇，这就是王都外面的世界吗！」
当马车载著露西亚娜等人走出王都时，转生到王都贫民区的玛依卡，对第一次看到王都外的世界感到相当兴奋。她饶富趣味地看著窗外的风景。
「玛依卡，这是你第一次从王都出来吗？」
「是的！我第一次看到这样的风景，真的太棒了！」
「是这样吗？ 有这么厉害吗？」
「是啊，真的很棒！」
窗外是一片大自然。马车行驶的道路，一望无际，视野所见全被王都周边的金黄色小麦田覆盖。
王都帕尔特西亚的小麦是秋天播种的冬小麦，看起来即将到收获时节。随风摆动的麦穗有如牧歌中的气氛。
小麦田的后面是草原，再远一些则是树林和一排青翠的山脉。对于生活在网路普及的现代日本的玛依卡来说，这种大自然景色只在萤幕的另一端看过，是个只有在知识中了解的世界。
当她亲眼看到这一切，她的心情变得十分激动。遗憾的是，在这个世界出生的露西亚娜似乎没办法产生共鸣。
梅洛蒂微笑地看著这样的玛依卡。虽然她也是从现代日本转生而来，但她成长的地方是被大自然包围的乡村，因此早已习惯了。尽管如此……
「玛依卡，我知道你很兴奋，但还是要注意一下礼仪哦。」
身为女仆，她不应该把脸那样紧紧贴著窗户。
「啊，对不起，呀啊！」
她惊觉而后退时，胸前闪烁出白银的光辉。
「这、这是什么？」
玛依卡急忙取出她的项链，一个生著小型翅膀的蛋形饰品发出了银色的光。这是为了让玛依卡可以使用魔法的魔法道具──『魔法师之卵』。
「啊，吓死我了。梅洛蒂前辈，刚才那是什么？」
「因为玛依卡现在十分的感动，所以蛋似乎有了反应呢。」
「如果在公共场合这样发光，会很尴尬的。能做点什么吗？」
虽然闪烁的光渐渐地消退了，但玛依卡仍然皱著眉头。现在是在马车中没问题。如果是在城镇中的话，怎么能放心呢？
「嗯……现在直接干涉可能不太好，但我可以理解玛依卡的心情，试著稍微调整一下吧。」
梅洛蒂触摸著蛋，一个像是银色的魔法阵浮现。她的指尖轻轻划过，魔法阵稍微变化了一下，然后消失了。
「哇，这样子真的很像魔法！ 梅洛蒂前辈，刚才那是──呀啊！」
看到使用魔法阵的魔法，玛依卡不禁感到兴奋，但她对自己身上发生的改变而惊讶。
「这是什么？……项链在震动？」
链子的另一端，『魔法师之卵』微微震动。
「梅洛蒂前辈，这是……」
「我不能抑制蛋的反应，所以我试著把它从发光改成震动。如果它发出声音可能会更引人注目，所以我选择这种方法。你觉得如何？」
「嗯、嗯，我觉得比光或声音都好。谢谢你，梅洛蒂前辈。」
梅洛蒂微微一笑表示「太好了」。而玛依卡脑中浮现的是『静音模式』这个词，但她并没有说出口。
接著，蛋又再次震动……拜托不要连这句话都同步啊。
「嘿，真有趣。那就是梅洛蒂给玛依卡的魔法道具吗？」
露西亚娜仔细地看著项链。
「这个蛋会孵出什么东西来呢？ 真期待。」
「希望至少是可以见人的东西就好。」
「在实际看到孵出来的东西也无法确定，很抱歉。」
期待的露西亚娜，以及相对有些不安的玛依卡。看著两人的样子，梅洛蒂露出微笑。
「不过，如果生出像格雷尔那样的可爱小狗，我会很高兴。」
「那样很好呢。可以让格雷尔跟它玩，一定很开心。」
玛依卡和露西亚娜想像著，两只小狗在宅邸的庭院里嬉戏的情景。
「这样的话我觉得大型犬也很好！ 可以让格雷尔骑在它的背上四处跑」
「那也很棒呢。我想要同时抱著他们两只。」
「如果是猫型的话，狗猫组合也很不错！」
「那也很好。梅洛蒂，这蛋要多久才会孵出来？」
「还不到十天，所以我想还需要一段时间。我猜最少要等到下个月。」
「「咦～」」
对于明显感到失望的两人，梅洛蒂只能苦笑。
「现在就期待著会孵出什么，然后和格雷尔一起玩吧……对了，格雷尔去哪了？」
发生了什么事呢！ 虽然从早上开始就没有人提起，但归乡的旅行团包括露西亚娜、梅洛蒂、玛依卡、琉克，以及小狗格雷尔，总共四人一只。
因为被梅洛蒂的神圣魔力净化，虽然他的意识仍然存在，但已经变成无力的小狗，如此可怜的存在。他就是乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的最终头目，也就是魔王格雷尔。
由于露西亚娜希望给家人看看路多帕克家第一个养的宠物，所以决定带格雷尔一起去。
「格雷尔在琉克那边。」
「在驾驶席？」
梅洛蒂转头向后看。
顺带一提，座位顺序是这样。靠驾驶席那侧是梅洛蒂和玛依卡，对面的位置是露西亚娜。驾驶席那侧的墙上有个小窗，以便和御者沟通。从那里看出去，能够看到只有尾尖是黑色的银色尾巴摇摆的模样。
「真的呢。但是，为什么要到驾驶席呢？ 车内不会晃，比较舒服啊」
「……真的一点都不会晃呢，这马车。」
「……真的呢。就算王都周边的街道已经整修过了，如果不看窗外的景色，甚至几乎感觉不到这辆马车在移动呢。」
虽然非常感谢，但是想著这点的同时，玛依卡和露西亚娜眼神远目。梅洛蒂在出发前施展的魔法『大地水平』功能似乎很完美。
（前世不喜欢坐车的狗也不在少数，可能牠更喜欢外面吧？）
梅洛蒂一边内心自己找到了答案，一边凝视摇摆的尾巴，而玛依卡和露西亚娜的对话继续著。
「吃完早餐后他就跳到床里的篮子里睡著了，是琉克带他过来的。」
「因为今天早上的事情，害我完全忘记了格雷尔。」
「我也是。昨天格雷尔在琉克的房间里睡觉，所以他确实记得。」
「格雷尔现在是在琉克的房间里睡吗？ 不是之前还和玛依卡一起睡觉吗？」
「从学园回来的时候他一直都在我的房间里睡觉的。但最近他好像变得比较亲琉克了呢？」
「是吗？」
「对。不知何时开始他不再靠近我了，现在完全黏著琉克了」
看著有点不满地说著『真是容易变心的家伙』的玛依卡，露西亚娜轻轻笑了笑。
「是对新人比较有兴趣吧。他只是个小狗，也没办法。」
「也是啦。」
露西亚娜轻轻地笑著，车内充满了快活的气氛。从小窗户看著牠慢慢摇摆尾巴的样子，梅洛蒂也微微笑了。
◆◆◆
露西亚娜一行的马车慢慢地穿过王都的街道。因为出发慢了，时机不同，周围没有其他的马车。眼前是一片壮阔的自然景色。从驾驶席的后面能听到三个少女愉快的声音。
对人类来说，这是一个让人心情愉悦的光景，但是格雷尔皱著眉头看著四周的风景。
（我没听说，没听说过啊！ 为什么我非得跟这些家伙一起去旅行啊──！）
一觉醒来已经身处青空之下。在晃动的摇篮中醒来的格雷尔，到刚刚为止，这只可怜的小狗格雷尔完全不知道自己要和露西亚娜她们一起出行。
遗憾的是，看起来在路多帕克伯爵家并没有『你也要一起旅行哦！』像这样特地告诉宠物的人。嗯，除了用餐时间外一直在懒洋洋地睡觉的格雷尔很可能只是牠没有听到而已。
（这是怎么回事！？）
格雷尔在篮子里不高兴地摆动著尾巴，回顾著自己的状况。
在与前代圣女战斗中败北，被封印了数百年。为了解除开始出现破绽的封印，找到了适当的人类做为傀儡，一切都进行得很顺利…… 但是，下一刻他却开始过起小狗的人生，应该说狗生。
然后小狗的生活。美味的食物，适当的运动，安心的睡眠……啊，多么可怕！ 舒适的环境像是用柔软的棉花将他的脖子悄悄勒紧，魔王的威严逐渐被削弱。小狗身体所具有的生存本能让他将魔王的骄傲丢到一边，让他向人类讨好！
（太恐怖了！ 这是圣女的陷阱！）
现在仍然处于被封印的状态，失去了大部分负面魔力的魔王，很难抵抗被新宿主小狗的感情。现在，确实自己意识可以出现到表面，但他不知道什么时候会再次失去主导权。现在的魔王已经变得如此虚弱。
（正因为如此，我才远离圣女和她的手下，没想到竟然成适得其反。）
不仅是圣女本人的梅洛蒂，即使是由梅洛蒂制造的魔法人偶——女仆瑟琳娜等人也一样。在舞会上遇到的伯爵家三人也让他心生阴影，对格雷尔来说，唯一的慰藉是新来的见习女仆——玛依卡，然而……。
（这家伙，居然戴著圣女臭全开的魔法装置！ 玛依卡妳这个叛徒啊啊啊！）
格雷尔躺在篮子里，用前爪遮住脸。
圣女用她的魔力毫无顾忌地践踏他唯一能够安心休息的地方，他对那股力量感到相当痛恨！ 心里一边发著无法被其他人理解的怒火，格雷尔的最后希望现在只剩下驾驶席旁边的琉克了。
（如果连这家伙也遭受圣女的魔爪……我可能就活不下去了。）
牠说出了如果被别人听到可能会引起奇怪的误解的台词。总之，他的意思是如果情况变成那样，他只能把主导权交给小狗，自己躲进梦境里了。
然而，如果那样的状况真的发生，格雷尔能感觉到，魔王的骄傲将会完全被粉碎。
「汪呜（真是悲惨……）」
因为自己的无能，牠不由自主地发出伤心的声音。然而，琉克又大又温暖的手轻轻地抚摸格雷尔的背。不知为何，那触感让人安心，小狗的身体无法抵抗。
（为什么这个身体，会觉得这样的事情舒服呢……？）
这种『舒服』的感觉，与当初屠杀愚蠢的人类时感受到的那种疯狂的愉悦完全不同。即史两者应该同样都是『舒服』，但身处小狗的身体，格雷尔却更想要那双大手。
魔王抬起了视线。与琉克对上了眼。他面无表情地凝视著这边，手的动作却是如此的温柔。无论失去了多少力量，魔王格雷尔都知道。
这个男人，就是以前被自己当成傀儡的人类。
（……如果这个男人知道，那个时候就是我……即使那样，他还会像现在这样，抚摸我……吗……？）
思绪开始模糊。小狗的身体渴望睡眠。格雷尔无法反抗。不记得自己刚刚在想什么，格雷尔进入了梦乡。
──他会抚摸我吗？ 魔王还没意识到。自己低语的那句话的意义。
他利用小狗当成借口，对自己感情的变化装作看不见。
你的名字是琉克 
君の名前はリューク
（我以为你醒来会更吵，没想到意外的安静。）
抚摸著在篮子里发出轻轻的鼾声的小狗格雷尔的背部，琉克这么想著。
自马车开动后不久，格雷尔醒了过来。闭上眼瞇著四处张望，随后渐渐张大了眼睛，嘴巴张得大大的，呆愣了一会儿。
然后，好像突然意识到什么一样，他不停地回头看著御者席的背后。
突然牠垂下了头，就像在大喊『不！ 不！』一样，用前脚堵住耳朵，在篮子中滚来滚去。
（……真是灵巧的狗啊。）
过了一会儿，终于平静下来了吗，格雷尔一边瞪著风景一边摇著尾巴。
通常，当狗感到开心或快乐时会摇尾巴，但从牠的表情中实在看不出这样的情感。
琉克不知道牠的感情究竟如何，但他本能地轻轻抚摸格雷尔的背。
格雷尔抬头看了他一眼，当继续抚摸时，牠在篮子里开始发出鼾声。
轻轻地拍拍格雷尔后，琉克将视线重新看向前方。
他握住缰绳，用锐利的目光观察了周围几秒钟后，察觉到没有特别的危险，于是放松了紧张的情绪。
没有问题，再好不过。这样想著时，琉克继续思索。
（……能做到这样的事，我究竟是什么人？）
刚刚，琉克将魔力集中在眼睛上，强化了视力，警戒四周。这让他能轻易注意到平时不会注意到的东西。能做到这点的人并不多，玛依卡是这么说的。
……虽然梅洛蒂轻而易举地就做到了，所以他对玛依卡的话有点怀疑。
他看向挂在腰间的剑。应该是第一次拿剑才是，但不久后他自然而然地理解了如何使用它。
虽然他还不能使用魔法，但在梅洛蒂的教导下，他很快就能做到魔力循环。目前，他能做到的是让剑包覆在魔力中，强化视力以及身体能力等等，但不可思议地，他确信自己最后将能使用魔法。
无论是剑术还是魔力，他肯定在失去记忆之前就已经掌握这些技能。
即使脑袋忘记了，身体还是牢牢记住。
所以，肯定──。
（也许，我不可能一直身为『琉克』活下去……）
琉克回忆起见习执事琉克诞生的那一天。对他来说这是他最久的记忆，不过也才不过只有两周时间──。
◆◆◆
他缓缓张开眼，模糊的视野渐渐变得清晰，但醒来看见的是一个完全陌生的地方。
（……这是哪里？）
没见过的天花板、墙壁、床……以及在床边趴著睡著的小女孩。
（……她是谁？ 不，首先……我是谁？）
他想不起自己的名字。这是某种后遗症？
想到『后遗症』这个词时，他对自己记得这个词感到有些不可思议。
（天花板、窗户、墙壁、天空、太阳、床、被子、桌子、椅子……我知道。）
他知道自己看到的东西是什么。不知道的是……货币的价值？ 他脑中闪过奇怪的词汇，确实他不知道。这个国家？ 有什么样的货币，能用多少钱买到什么，他不知道。
他慢慢坐起来。然后长长的头发垂下，遮住了视线。
（真麻烦……我的头发一直都这么长吗？）
他没有记忆，也没有短发的记忆。无奈之下，他把头发往后拨，绕过睡著的小女孩，把脚放到床边。
突然，他感到了某种不对劲。是什么呢？
然而，好像没有特别奇怪的地方。
他感到困惑，但还是站起来要下床时──。
「啊？」
──他跌倒了。
咚的一声发出了钝重的声响，疼痛穿过他的身体。
他迅速扭转身体，用上臂来承受坠地的冲击，所以膝盖等处并没有受伤，但还是相当痛。
起初，他不清楚发生了什么事。只是试图站起来，却突然跌倒了。
（得、得先站起来。）
他下意识地伸出手臂，试图抓住床的边缘。
但是，他以为已经抓到的手，却经过了床边，抓住了被子。
当然，被子无法支持他的体重，所以他拉住被子的同时再次跌倒。
他急忙收回下巴，避免头部著地，但仍然感到微微的痛楚。
而因为他拉了被子，睡在床边的小女孩醒了过来。
「啊噗！ 怎、怎么了？ ……啊」
「……」
仰躺在地上的他，和少女的目光相遇。尴尬的沉默持续了一会儿……。
「……你在做什么？」
「……我跌倒了，然后躺在这里。」
「啥？」
「……我想站起来，但不知为何我跌倒了。我再次试著站起来，并试著抓住床边时，不知为何抓到了被子，又跌倒了。」
「……啊，嗯。总之，先回到床上吧。」
他默默地点了点头。但之后的事还是很辛苦。单单起身返回床上就让他感到非常困难。只要他移动一下，身体的平衡就难以维持，他好几次都差点跌倒。
「……我，是生了什么病吗？」
「啊哈哈，不、不知道呢……」
少女给了他模糊的回答。
他不知道，他怎么也不会想到，是因为他的身体在短时间内急速成长，导致他的身体平衡和对手脚距离感的认识产生了巨大的误差。
他总算重新坐回床上，看著坐在床边椅子上的小女孩。她大约十岁。是个把桃色头发扎成双马尾，穿著女仆装的女孩子。
他完全没有这个少女的记忆。应该是这样的……然而，不知不觉中，他直直盯著少女的手。
「呃，怎么了吗？」
「……手」
「手？」
少女轻轻地伸出她的手。他接过少女的手。用大大的手包住它，凝视著。
（……感觉似乎记得，但又不对？ 这么小的手。以前也是这么小吗？）
他没有意识到。是因为自己的手变大了，才觉得少女的手变小了。
「那个，这样我有点害羞说……」
「……抱歉。」
他放开了少女的手。凝视著自己的手。神奇的是，这不像是自己的手。
（手，是这样的吗。不行啊，果然什么都想不起来。）
「那个，你没事吧？」
也许是感觉到他凝视自己手的模样有些不安，少女问道。
「……啊，没事。」
「是吗。身体有哪里痛吗？」
「没有。」
「那么，有什么奇怪的地方吗？」
「……那倒是有。」
「啊！？ 哪里、哪里痛了吗？」
「不，并不是哪里痛」
「那是什么？」
「我想不起妳的脸和名字。妳是谁？」
「骗人的吧！ 你忘记我了吗！？ 啊，但仔细想想，我好像没说过我的名字。」
「还有，我也想不起我的名字和脸。我是谁？」
「喂～！ 这不是大事吗，早点说嘛！ 梅洛蒂前辈～！」
少女站起身，冲出房间去了。
「……真是个匆忙的女孩子。」
他对少女一无所知。但是，他盯著开著的门，轻轻笑了。
之后，自称梅洛蒂，少女前辈的女仆出现，他接受了一整套的健康检查，但没有发现特别的问题，关于记忆丧失何时会恢复，她也不清楚。嗯，他觉得这是当然的。
「我的名字是玛依卡！ 这次请好好记住吧！」
健康检查之后，少女称自己为玛依卡。那么，这里出现了一个问题。对她的自我介绍，他没有办法回答。毕竟他记忆丧失，连名字都没有。
「这确实很不方便呢，我们该怎么办呢」
梅洛蒂把手放在脸颊上，歪著头。
「那就在这里决定名字吧！ 呃……比、不对，是琉克吧！」
「琉克？ 我觉得不坏，但有什么由来吗？」
「没有。只是语感！」
「没、没有吗……」
「……琉克。」
老实说，他觉得『这也太随便了吧』。毕竟是突然因为语感就决定了，这真的很随便。但是，他意识到自己并不讨厌这个名字。
（这是那个吗。被刷入脑中了吗……？）
丧失记忆后，第一个看到的人就是玛依卡。出奇的是，自己并不觉得她替自己取名字有什么不对。
「琉克，可以吗？ 琉克。」
（妳现在不就已经在用了吗……）
他带著一些放弃的感情轻轻叹了口气。然后，接受了这个事实。
「琉克」
从马车的小窗中传来玛依卡的声音，琉克惊讶地回过神来。转过头来，他看到玛依卡小小的脸从小窗中露了出来。
「……怎么了。」
「梅洛蒂前辈说她想在下个休息场时吃午餐，我们在那里停下来。」
在这样的街道上，会有一些适合停下马车休息的地方，那边的道路会变得比较宽阔一些。她大概是希望在那里停下来。
「明白了。但是，为什么梅洛蒂不直接说，要由妳来说呢？」
「欸嘿嘿，因为有这样的小窗，会想试一次看看嘛。」
从玛依卡的旁边传来梅洛蒂的窃笑声。琉克不由自主地叹了口气。
「了解。我会在下一个休息处停下来的。」
「拜托了！」
小窗关上了，马车内传来了女孩子们的开心的声音。
（……这是给我取名字的人啊。真是个孩子……没错，她确实是个孩子）
对于琉克来说，这样的小孩竟然成为了他唯一的『亲人』。
不可思议地，琉克轻轻笑了。
全业女仆流野营术 
オールワークスメイド流野営术
如果要简单说明特奥拉斯王国的形状的话，可以说是接近倒三角形。
位于大陆东端的特奥拉斯王国，与两个国家接壤，分别是西边的友好国『希梅纳提斯王国』和北部的假想敌『罗德比亚帝国』。
而南方的海面有著王国最大的海洋交易城市，东方则有著世界最大级的魔障之地『瓦纳尔冈大森林』。
守护这四个重要地点的，是王家和三个边境伯家。虽然现在已经没有留下详细的资料，但这四个家族是自建国之初就一直传承到现在，是王国最古老的血脉。
守护西之国境的阿瓦伦多边境伯、北之国境的修德比希边境伯、守护南海交易都市的沃本利边境伯、以及东部瓦纳尔冈大森林的监视者特奥拉斯王家。
目前，王国内有四个公爵家，但其历史不及边境伯爵家。
由血脉所带来的权威、以及其职位带来的权限来看，在紧急情况下，他们的权力甚至在公爵家之上──那就是这三位边境伯。
将三个边境伯领和王都连结起来，向东西南北延伸的王国最大的主要干道被称为『十字街道』，自古以来就被当成交易路线。由于王太子克里斯多福的建议，开始的定期马车运输，最初也是从十字街道开通的。
梅洛蒂等人的马车正沿著这条十字街道由王都向西行进。大约在第三天，她们会从十字街道的交叉点北上，然后经过途中分支的干道到达位于王国中央北部的路多帕克伯爵领，旅程大约五天。
身为王国首屈一指的交易路线，在十字街道沿线上，以一定间隔形成了驿站街，可以说，如果能够严格按照计划旅行，就不太需要在野外过夜，这也是一个很大的优点。
是的，如果按照计划旅行的话……
「怎么样，梅洛蒂？」
「嗯，这有点……可能不行呢。」
在露西亚娜一行人的马车里，注视著地图的梅洛蒂露出了为难的表情。马车窗外反映的天空已经染成了朱红色，不久后四周就变得昏暗。
但是，梅洛蒂他们乘坐的马车要到达驿站街还需要相当长的时间。现在，他们暂时将马车停在街道一旁，确认旅途的行程。
「天黑后驿站街的门也会关闭对吧？」
「是的。很遗憾，在门关闭之前抵达似乎很难。」
无论是王都还是驿站街，特奥拉斯王国的城镇和村庄基本上都被外墙保护著。
虽然也是为了防止盗贼的侵扰，但更重要的是要保护自己免受偶尔从魔障之地跑出的魔物伤害。
要击败魔物，必须用魔力进行攻击，但并非所有的城镇和村庄都刚好有拥有魔力的战士。尤其是魔物在夜间比白天更容易变得凶暴，为了安全，大多数的城镇在黄昏时会将外墙的门完全关闭。
尽管如此，在人类的生活范围内，魔物出现的情况并不是那么频繁，大多数的魔物只会在它们出生的魔障之地生活。不过，这也是因为自古以来的习俗，习俗的麻烦之处在于它不会变通。也就是说，一旦门关上，到早上之前绝不会打开。
「那么，第一天就要野营了吗？」
「对不起。因为我太慌忙，出发延迟了。」
「不是大小姐的错。对吧？ 玛依卡酱。」
「当然了。都是突然拜访的马克斯威尔．利克伦特斯大人的错。」
「你们两个，谢谢。」
因为马克斯威尔请求露西亚娜在夏季舞会上成为他的伴侣，由于震惊以及朋友们的逼问种种原因，她们的出发推迟了大约三个小时。
尽管马车加快了速度，还是无法弥补延迟的三个小时。
「但是，如果要野营的话，现在就该开始准备了，不是吗？」
「确实如此。太阳随时都会下山。」
露西亚娜点点头，同意玛依卡的担忧。她看向窗外。橘黄色的太阳已经下沉到山脊，已经快要完全日落了。
梅洛蒂也将她的视线看向窗外，点了点头。
「那我们就在这里野营吧。琉克，能把马车开到路旁吗？」
她透过连接到御者席的小窗发出指示，让马车移动到偏离道路的草地上。
露西亚娜和玛依卡下车，看著爬到马车顶部卸货的琉克时，梅洛蒂在草原上来回走动，看看哪里适合野营。
（最好找一片相对平坦的区域……哦，这里好像不错。）
看来她找到了一个符合条件的地方。虽然它离主干道有点距离，但梅洛蒂认为整理一下应该不会有太大的问题。
「梅洛蒂前辈！」
听到声音，她转过身，看到玛依卡跑过来，一脸紧张的样子。
「怎么了，玛依卡酱？」
「糟糕，梅洛蒂前辈！ 我们的行李里没有帐篷！ 该怎么办！？」
「啊，嗯。没关系的，玛依卡。我们根本就没带帐篷。」
「什么！？ 那我们怎么扎营呢？」
「呵呵呵，首先，让我们回到大家那边去吧。」
「……刚才那个带有深意的笑容是什么？ 我有不好的预感。」
对于显得有些焦虑的玛依卡，梅洛蒂回给她微笑，两人回到露西亚娜他们那里。
「梅洛蒂，我们该怎么办。要让所有人马车里睡觉是不可能的。」
「没问题的，大小姐。即使没有帐篷，我们也可以正常露营。」
「妳打算怎么办？」
「嘻嘻，首先……在那之前。格雷尔，能把那个篮子借我一下吗？」
「嘎呜！？」
梅洛蒂伸手抓住了格雷尔的脖子，从他那里把篮子借来。不管歪著头的露西亚娜和玛依卡，梅洛蒂把手伸进篮子里——。
「大小姐，在我准备好之前，请在这里稍作休息。玛依卡，请替大小姐泡杯茶。」
梅洛蒂从篮子中拿出了一套木制的桌椅。一张单脚的圆桌和一把带著垫子的弯脚椅放在了草地上。
接下来，梅洛蒂又从篮子里拿出了一套茶具。
玻璃制的壶中早已盛装好暖热的红茶，剩下的就只要倒进杯子就可以了。
梅洛蒂的魔法收纳库里时间不会流逝，因此只要事先准备好，就能随时喝到温暖的红茶。因为这次计划要进行长途旅行，所以已经准备好了。
「哇。谢谢妳，梅洛蒂。玛依卡，拜托妳了？」
「……遵命。大小姐，您适应性真高。」
从篮子里冒出的桌子和茶具这种超现实的光景，让玛依卡相当震惊。即使知道这会发生，实际看到它时心理还是会有点抗拒。
现场只有玛依卡有些动摇。露西亚娜已经不会因为从篮子中突然跳出巨大物体而对梅洛蒂的魔法感到惊讶，她已经习惯了。
而琉克失去了记忆，也或许是对一般常识的认知较低的缘故，他一下就接受了眼前的光景，现在正专心卸下行李。
「对了，梅洛蒂前辈。为什么要从格雷尔的篮子里拿出东西来？是有什么魔法的限制吗？」
玛依卡提出了她的疑问。她认为如果是梅洛蒂的话，她应该能随手创造出一个像是黑洞的洞穴，随时随地从里面拿出东西来，那为什么要特地从格雷尔的篮子中拿东西出来呢？ 面对这样的问题，梅洛蒂好奇地歪著头。
「为什么呢……如果东西突然从没有的地方出现，会吓到人的不是吗？ 样式美是很重要的，玛依卡酱。」
「不不，当桌子从篮子里出来的时候，已经没有样式美可言了吧！？」
成为路多帕克伯爵家女仆时，因为没有女仆装，所以她马上自己创造了一件，梅洛蒂就是这种重视样式的女孩子。
而像是传送用的女仆魔法『通用门』因为是让佣人工作使用，所以不会让露西亚娜等人使用；或者像现在这样，从篮子或袋子中拿出收纳库里的东西，她在这些奇怪的地方有所坚持。
然而，这仅仅是她个人订下的制约，只要她有这个意思，随时都可以撤回这些她自己订的规则。
对玛依卡的吐槽，梅洛蒂只是歪著头说道「是吗？」。
（这很奇怪吗？ 这是一个有魔法的世界，我还以为这样还在接受范围内呢。）
梅洛蒂至今还没察觉。她使用的魔法远远超出规格之外。因此，玛依卡和梅洛蒂的认知之间产生了巨大的鸿沟。
「总之，玛依卡酱，麻烦你照顾大小姐。我要去准备野营。」
「……刚才的对话让我充满了不好的预感，妳打算做什么呢？」
「当然是去做今晚睡觉的地方。
我身并非唯一『分身』
」
梅洛蒂的身旁出现了十个分身梅洛蒂。
「呀啊！」
露西亚娜的脸色发青，发出小小的尖叫声。
「你还好吗，大小姐？」
「没、没事，玛依卡。只是稍微有点吓到而已。」
应该已经习惯了梅洛蒂魔法的露西亚娜，看来她至今还是无法习惯这个『分身』。第一次看到时的创伤似乎还挥之不去。
「那么，大家。我会拿出材料，拜托大家加工和建筑喔。」
「「「交给我们吧！」」」
十个梅洛蒂齐声答应。梅洛蒂双手拿起篮子，将它的开口面对分身们。然后，加工过的圆木就开始一个接一个飞出来。
在只有梅洛蒂们的草原上，圆木重重地落在地上的声音响起。玛依卡和露西亚娜张著嘴，凝视著这一切。
「「……」」
两人只能无言地凝视眼前的光景。露西亚娜一直拿著红茶的茶杯，却没有将其送到嘴边。
四个分身梅洛蒂分散到四个地方，双手举起，放出魔法。草原上的草消失了，大地隆起，形成了一片平坦的土地。
其他的分身梅洛蒂们进一步加工梅洛蒂拿出的圆木，并在地面上建造了地基。
在梅洛蒂的指挥下，伴随著『咚咚』的节奏音，像是快转播放的动画般，大约三十分钟后，所有的工作完成了。
分身梅洛蒂们排成一列对露西亚娜行了一礼，然后随著一道白光消失了。
梅洛蒂在完成的建筑前，自豪地张开双手，告诉三人。
「所以，露营用小屋完成了！」
「「这还能叫露营吗？」」
歪著头的露西亚娜和玛依卡冒出的疑问，似乎没有传达到完成工作后心情愉悦的梅洛蒂耳中。
（修缮宅邸时的感觉跟从头建造，成就感是不一样的。这正是女仆的醍醐味！）
一个大概会让世界上所有女仆抗议的少女就在这里。
「嗯，嗯，比起露天睡觉，这样好点……对吧，玛依卡？」
「是，是的，大小姐。不这样想的话，实在是扛不住呢。」
重新振作的两人彼此对自己的内心找著借口，然后观察著梅洛蒂制作的小屋。
由木造的两层小屋。已经完全可以说是房屋而不只是小屋了。用了剥去树皮的圆木，它的外观看起来就像是在露营地常见的屋子。而且，她还设置了马厩，也没有忘记考虑马的事情。
「梅洛蒂前辈，这些木材是怎么回事？」
「这个？ 就是老地方的森林里的树木啊？」
「大量砍伐！ 环境破坏！ 不对，不是那样……」
对于满不在乎地说出口的梅洛蒂，玛依卡一时语塞。也就是说，这个小屋的材料是来自世界最大的魔障之地『瓦纳尔冈大森林』的树木。
「没关系的，玛依卡酱。那些树有考虑到它们的生长而进行间伐，那个森林应该反而会比以前更健康、茁壮地生长呢。」
「那样也让人担心啊。真的没问题吗？ 不会被诅咒吗？」
「诅咒？ 嗯，虽然我不知道是什么意思，但是因为它比普通的树木要坚固得多，就算地震发生也没问题。」
魔力汇聚、产生魔物的地方，也就是『魔障之地』，自然也会影响到植物。
被称为魔木的这些植物就像魔物一样，是寄宿著魔力的树木，比起魔障之地以外森林的树木要来得坚固。
因此，在某些魔障之地，人们会趁著魔物没有注意到的时候砍伐魔木，并将其当成稀有的建筑资源使用。这些当然会以高价交易。而且魔力强大的魔木价值更高。
换言之，这个全数利用来自世界上最大魔障之地的魔木建造而成的小屋，其价值是──。
「……前辈，这个小屋能用魔法隐藏起来吗？」
「咦？ 嗯，也不是没办法隐藏啦。」
「那么，请现在马上就做！ 快点快点！」
「嗯，嗯。
隐藏我的身形『透明化』
」
当梅洛蒂放出魔法时，某种像是发光的帷幕般的东西包住了小屋。
「我把透明化的魔法施加在小屋周围，对魔法范围外的人来说，小屋和我们都看不见了。毕竟如果直接透明化，我们也看不到小屋了」
「哇噢～」
玛依卡走到光幕外面。结果，刚刚还在的小屋已经不见了。不仅如此，应该变成地基而消失的草地和裸露的土地也消失了，只剩下与平时无异的草原出现在眼前。
梅洛蒂使用的透明化魔法不仅能隐藏事物，还含有伪装环境的功能，是一种高性能的魔法。虽然不是无谓的，但却让人忍不住想说真是一种『无谓地』方便的魔法。
玛依卡点头表示理解，梅洛蒂开始说明小屋的情况，并带领大家走进门。
「温柔地照亮吧『灯火』」
从梅洛蒂的手中出现了数个光球，它们飞向房间里放置的烛台，瞬间，整个小屋被温柔的光芒包围。
「一楼我设计成了让大家能放松的客厅。厨房和洗手间、浴室都在里面。大家的卧室会在二楼。另外，这间小屋里请大家脱鞋。」
当他们走入门后，首先有一个脱鞋的空间。大家都换上了梅洛蒂准备的拖鞋。
正如梅洛蒂所说，进入小屋后，有一个连琉克都能舒服地躺下的宽敞空间，里面摆有皮质沙发和低桌。客厅是挑高设计，给人一种非常开放的感觉。
客厅的一侧有楼梯，可以通往二楼。二楼的走廊上有扶手，可以从那里俯瞰一楼。
「欸，梅洛蒂。房子的部分我明白，但这些拖鞋和沙发是怎么回事？」
毕竟是用圆木制作的小屋，内部装潢应该是相当完善，可是定制的家具和拖鞋她是从哪里带来的呢？ 虽然知道她是从魔法收纳库里拿出来的，但起先是怎么得到它们的，露西亚娜很好奇。
「是自制的。」
「「自制？」」
露西亚娜和玛依卡疑惑地歪著头。她们看著拖鞋。这些都是蓬松柔软、穿起来非常舒服的毛皮拖鞋。
她们看向沙发时，琉克正试著坐著感受它的舒适。它看起来很坚固，能完全支撑著琉克的体重，看起来十分舒适。她们也很想之后试坐看看。
「「……自制？」」
所以，露西亚娜和玛依卡再次冒出问号。这是怎么回事，完成度这么高……？
「是的。那个……我曾经想过，如果有一天能让大小姐在我自己做的房子里放松，那该有多好呢，所以我在空闲时就当成兴趣来制作这些东西。」
梅洛蒂满脸通红，看起来有些害羞。
「这些是因为兴趣制作出来的啊……」
「是的。我在森林散步时，看到一头像牛一样大小的动物，我觉得那是很好的牛皮，所以就做了。」
「……说到这个，有一次晚餐是美味的牛排对吧？」
「啊，是那个。确实，那真的很好吃呢。」
「因为还有剩下的肉，要不要今晚再来吃一次呢？」
「「拜托你了。」」
一楼正如梅洛蒂所说，客厅的里侧有个厨房，穿过通道后头有厕所和浴室。厨房当然配备了餐具和烹饪用具，而浴室里也整备好了洗脸盆等沐浴用具，还有肥皂等等。
「哎呀真，真是应有尽有呢。说真的，我很高兴。」
「梅洛蒂，这些全部都是你自己做的吗？」
「是的。在空闲的时候，就当作消遣做了。」
「（……空闲的时候，她到底什么时候有空闲呢？）」
回想梅洛蒂工作的光景。她就算在休息日也忙著女仆的工作，玛依卡完全无法理解她哪里找得到这些时间。
「梅洛蒂，水怎么办？ 这里没有井吧？」
「请放心，水是我用魔法准备的，请随便用。」
「太好了。但是这个家，洗手间和浴室用过的水怎么办？」
特奥拉斯王国并没有下水道系统。当成代替的是太古的魔法师发明的污水处理魔法装置，这已经在民众间普及。因此，特奥拉斯王国的厕所基本上都是用水冲洗的，但是像这次的小屋一样，远离城镇的建筑物厕所该怎么办呢？
「污水会通过管路流入地下的储水槽。储水槽上施加了将污水分解并且融入土壤的魔法，所以请放心正常使用，完全没问题。」
「那我就放心了。」
「梅洛蒂前辈，妳真的是无所不能呢。而且，果然大小姐适应力真的很强。」
刚刚还一副惊讶表情的露西亚娜似乎已经接受了这个房子。
「因为这是梅洛蒂为我而建造的房子啊。当然会高兴嘛。」
「嘻嘻嘻。谢谢你，大小姐。」
「……这种率真的样子，大概就是大小姐的美德吧。」
两人笑著的画面，让玛依卡轻轻叹了口气。然后，她改变了自己的心情。
「虽然真的很惊讶，但说实话，比起在帐篷或马车里睡觉，这肯定要好得多。所以，梅洛蒂前辈，该准备晚餐了。我肚子已经饿扁了！」
两人看著玛依卡的模样咯咯地笑了。窗外已经漆黑一片，确实，已经是用餐的时光了。
「玛依卡说得对。确实我也开始有点饿了。」
「明白了。我马上做牛排。那么，琉克。请把大家的行李送到二楼的房间去……咦？　琉克在哪里？」
「啊？　真的耶。他不在呢，他去哪了呢……难道是。」
三人向著客厅走去。琉克就在那里。
「Zzz……」
琉克正在睡觉。他横躺在牛皮沙发上，发出舒服的鼾声。
其实不用说，琉克整天当著车夫的同时还持续保持著警戒，他会感到疲惫也是理所当然的。
「「「……」」」
三人无言地盯著琉克看了一会儿，好像达成了默契，将手指放在了嘴唇前。
「「「嘘——」」」
然后三人悄悄开始行动。梅洛蒂开始准备晚餐，露西亚娜和玛依卡拿著行李走向楼上的房间整理。
直到琉克因为牛排的香味醒来前，三人都尽可能地保持著安静。
顺带一提，他们想起留在马车上的格雷尔，是牠在玄关发出「汪呜──，汪呜──」痛苦的嚎叫声的时候。
（要是会忘记的话就别带我来啊－！）
因为牛排的香气而流著口水的格雷尔，没有任何人知道牠的真心。
----
这两篇web版没有收录，只有书籍版有。
但是上一篇还好，这篇web没有就很奇怪了。
因为会变成上一回还在马车上，怎么下一回就跑到床上了XD
第７话　不祥之梦 
第7话　不吉な梦
八月二日。
今天是旅行的第二天。
夏天的日出很早，现在是清晨五点。
前一天，早早就上床的四人现在已经起床，正在享用早餐。
在宅邸里，梅洛蒂他们会负责服侍，只有露西亚娜一个人用餐。
但在这次的旅行中，为了节省时间，他们会一起用餐。
今天早晨的早餐是一下就做好、一下就可以吃的三明治。
「嗯～梅洛蒂做的三明治真的是最棒的呢！」
「这是用昨天的牛肉做的烤牛肉三明治。看来您很喜欢，真是太好了。」
……完全不像是一下就做出来的。餐桌上摆放的三明治做得相当用心。
「……那么，今天的计划是什么？ 我们什么时候出发？」
琉克边吃著三明治边问梅洛蒂。
「早餐吃完后我们重新装载行李，把小屋解体后就马上出发吧。今天我们起得比较早，我想可以弥补昨天的延迟。」
「咦ー！ 这房子，要拆掉吗！？」
「是啊，梅洛蒂！ 拆了这么棒的房子真是太可惜了！」
「嗯，但是，我们也不能就这样把它留在这里啊。」
位在街道边缘，主人不明的空房。是个听了就让人不安的词语。感觉可能会成为犯罪的温床。所以，梅洛蒂打算在离开这里时拆除这座小屋。
「那么，梅洛蒂前辈，你用魔法把整个小屋收纳起来吧。」
「咦？」
「好主意啊，玛依卡。这样我们不管什么时候都可以使用小屋了呢！」
「咦咦？」
「如果可以直接收纳的话，也就不需要重新装载行李，省下这个麻烦。」
「咦咦咦？」
「比起住在驿站的旅舍，这里更舒服，最重要的是这样可以节省住宿费，更划算呢。」
露西亚娜和玛依卡好像达成了某种默契，点点头后，一起看向梅洛蒂。
「怎么样，梅洛蒂前辈。可以做到吗？」
「拜托了，梅洛蒂。有办法做到吗？」
「呃……我知道了。我来试试看」
「「耶——！」」
两人互相击掌。相当开心。来自她们的压力消失后，梅洛蒂松了一口气。琉克歪著头看著蹦蹦跳的两人。
「你们两个真是拼命呢。」
「「因为，这个房子的床绝对比较舒服嘛。」」
两位女孩神情相当认真。那个被褥，蓬松柔软，真的太棒了……！
「我看到森林里的鸟羽毛似乎挺不错的，所以试著做了一下，看来你们很喜欢，这真好」
「那个森林真的什么都有啊……」
「是呢，真的。在这片丰富的森林里，我们得到了很多帮助。」
尽管梅洛蒂表现得很悠哉，但那些牛和鸟可是生长在魔障之地的魔物。把它们简单地当成素材的梅洛蒂，这个世界上最大的魔障之地到底有多没威胁性呢。
虽然她们受到了那片土地的恩惠，但她们完全无法想像每天都把魔物当猎物的梅洛蒂的样子，至少对玛依卡来说是这样。
◆◆◆
「哇，好可爱。这真的是那间小屋吗？」
在马车里，露西亚娜的声音响起。她手上拿著一个像是水晶球一样的东西。在基座上有一个球体，里面装饰著跟那间小屋一样的微缩模型。乍看像一个雪景球。但正如露西亚娜所说的，里面确实就是那间小屋。
「考虑到今后可能也要用，我决定用这种方式来保存。只要把基座部分埋进地面然后解除魔法，然后就可以在适当的位置设置小屋了」
「已经是完全不知道原理的魔法了。」
「其实并不是多困难的魔法，玛依卡。首先，在指定的领域对时间和空间的──」
「真的饶了我吧，梅洛蒂前辈！」
玛依卡遮住耳朵，拼命摇著头，拒绝听下去。梅洛蒂一瞬间有点傻眼，但看到玛依卡可爱的样子，她和露西亚娜都忍不住轻轻地笑了出来。
梅洛蒂新开发的女仆魔法『
我的人偶房
』。对梅洛蒂来说只是自然而然地建立了复杂的计算式创造出这个魔法。如果用一般人简单的SF知识来解释，它可以说是一种操作时间和空间的魔法。
『停止小屋四周的时间，并通过缩小指定空间来制造出像雪景球一样的状态』，结合了各种复杂的操作，但简单来说就是这样。
因为时间被停止了，所以维护小屋变得简单，再次搭建时也不用担心因震动而让里面的物品散落。因为缩小了所以不需要翻动地面打造地基和废水处理区，只要稍微埋进地面就可以轻松搭建小屋了。
梅洛蒂的魔法收藏库具有接近无限的空间和时间停止功能。应用这些功能，就创造出了这次的魔法。
最后，因为露西亚娜和玛依卡的期望，在这之后，梅洛蒂等人不再留宿在驿站，只买完食物等等，就会继续前进，并在途中的道路边缘搭建小屋住宿。
虽然有家本身很方便，但最重要的是不被宿舍的其他客人等陌生人打扰的环境，在长途旅行中令人相当感激。
虽然白天在马车上晃来晃去，但夜晚可以像在城里时一样度过。其实，大家可以一起开心地吃饭对露西亚娜来说也是一个相当大的优点。
不知不觉中，旅行已经到了第四天，明天就要到达路多帕克领。
吃过晚餐，洗过澡，她坐在自己房间的椅子上。
「为什么只是坐在马车上会这么累呢？ 虽然有梅洛蒂的魔法，车体也不会晃动。」
「一直坐著其实也相当累的。还有可能是因为不习惯旅行，精神上也会疲劳吧。来王城的时候是怎么样的？」
当梅洛蒂帮她擦干潮湿的头发时，露西亚娜回想起那个时候。
「那次更辛苦呢。不现在，那时没有小屋，所以要赶著到驿站。我记得到达王城的时候已经筋疲力尽了。尽管如此，一看到王城的那栋宅邸，那种心情就被吹走了。」
露西亚娜远目看了出去。梅洛蒂也回想起了那时候的宅邸——相当陶醉。
「那真是美好的回忆。能够尽情改造那座宅邸，我相当满足呢。」
「……虽然完全没办法共鸣，但如果梅洛蒂妳开心的话就好。」
「是的！」
对梅洛蒂满脸笑容的回答，露西亚娜苦笑著。
（嗯，结果好就好。）
头发也干了，打理完毕，露西亚娜上了床。明天就要回到路多帕克领了。不可以让故乡的人看到熬夜后疲倦的脸。
「晚安，梅洛蒂。」
「晚安，大小姐。」
梅洛蒂把『灯火』熄灭，房间变得一片漆黑。然后露西亚娜闭上了眼睛，被带往微睡的世界──
「……该怎么办，我睡不著」
──她没办法进入那个世界。躺在床上一个小时了。虽然她应该觉得疲惫，却完全无法入睡。不知为何，她的眼睛十分清醒。
是的，这情形正确地说就像是露西亚娜陷入了『远足前一天的小学生』的状态。
她是想睡觉的，但对明天感到太过期待，以至于无法入睡。
「……喝点水冷静一下吧。」
露西亚娜从床上起身。她小心翼翼地穿上拖鞋时，确保不发出声音，然后走向一楼。
宅邸内并非完全漆黑，微微的『灯火』点亮著烛台，让她在一定程度上能辨认周围的环境。这样，她能够毫无困难地前往厨房。
正当她将水倒入杯子，并将其送至口边的时候──
「大小姐？」
「呀啊！？」
被突如其来的声音吓到，露西亚娜不由自主地发出了奇怪的声音。她小心翼翼地确保杯中的水没有溢出，慢慢地转过身去……。
「是妳啊，梅洛蒂。」
「您这个时间在做什么呢？」
梅洛蒂站在那里，她穿著睡衣，外面披著一件外套。她的头发垂下，看起来毫无防备。露西亚娜也穿得差不多，但对于梅洛蒂这少见的模样，她不由得心跳加速。
「梅洛蒂，妳怎么了？」
「我听到大小姐您的房门打开的声音，想说您是否起来了，便跟了过来。」
「对喔。梅洛蒂的房间在我的旁边呢。」
这个小屋确实没有宅邸那么宽敞，所以无法将主人和佣人的生活空间完全分开。因此，为了能够在露西亚娜需要时迅速应对，梅洛蒂的房间就在她的隔壁。
「通常这个时候您应该已经睡了，发生什么事了吗？」
「嗯——是的。我是因为口渴才来喝水的，这的确是真的……只是，我怎么也睡不著。」
露西亚娜用啊哈哈的笑声来掩饰。
明白了理由，感到安心的梅洛蒂淡淡地微笑著。
「肯定是因为很久没回来了，所以在无意识中感到兴奋了吧」
「是这样吗？ 我没怎么失眠过，所以有点在意」
「那么大小姐，要我唱首摇篮曲给您听吗？」
「摇篮曲？」
露西亚娜眨了眨眼。
「那个，梅洛蒂？ 我可是已经在社交界出道的成熟淑女了哦」
「没问题的。大小姐在三天后的生日之前还是未成年的十四岁呢」
「讨厌。就算这样，我也不是小孩子哦。」
「那我就不唱了？」
「……虽然我不是小孩子，但还是想听梅洛蒂的歌。」
露西亚娜偏过头，低声说道。对此，梅洛蒂回以温柔的微笑。
两人回到房间，上了床。梅洛蒂坐在靠近床边的椅子上，以只有露西亚娜能听见的音量开始唱著摇篮曲。
（果然，好美的歌声……）
让人放松、带来睡意的清澈歌声传进了露西亚娜的耳中。这是她之前用来哄格雷伊尔入睡时唱的摇篮曲。这是梅洛蒂从她的母亲瑟蕾娜那里继承而来，属于她的宝物。
听著这首歌，露西亚娜的眼睑慢慢地闭了下来。她的心情安定下来，意识开始模糊。
「……让歌声带来宁静。
『愿君好梦』
」
然后，露西亚娜的心灵被带到梦的世界。
◆◆◆
露西亚娜张开眼，惊醒过来。
（……咦？ 这里，是哪里？）
她还以为自己没有因为梅洛蒂的摇篮曲而入睡，但她很快就注意到了一些不对劲的事情。这里既不是她刚才睡觉的那张床，也不是小屋。
这是一个完全没见过的走廊。从她的视角来看，右侧是墙壁，左侧则排列著大窗户。
外面是夜晚吗？ 窗外一片漆黑，什么也看不见。
她试著打开窗户，但它一点也不动。
虽然天花板上有些类似灯光的东西，但没有亮光。
反而是地板上，墙壁边缘处，等间隔一段距离就有一些光芒。
「虽然可以走路没问题，但这到底是哪里呢？」
踏出第一步时，从地板传来了『咚』的一声。露西亚娜注意到她穿著靴子。而且，她的衣服也不再是睡衣。
「啊，这件衣服是……」
这是露西亚娜在遇到梅洛蒂之前平常穿的礼服。
「为什么会是这件。梅洛蒂已经重新做了一件给我，这件不该还在的啊。」
无法理解，不安感逐渐增强。一个没有印象的地方，一件本不应该存在的衣服。究竟发生了什么事？
她再次环视四周。露西亚娜注意到，不只没看过的走廊，这里明显与特奥拉斯王国的建筑风格不同。
「地板和墙壁都很光滑，但看起来也不像是大理石。没办法想像这是什么建材呢。虽然有很多大窗户，却完全没有装饰，设计太过简单。对平民来说太过昂贵，但我也无法想像贵族家的设计会如此毫无装饰。这到底是哪里。」
露西亚娜决定打起勇气前进。一直站在也搞不清楚状况。
在安静而黑暗的走廊中，她的脚步声回响。
没有人注意到，也没有人出现。
露西亚娜来到了走廊的尽头。那里有一扇门，虽然门上贴著像是门牌的东西，可惜露西亚娜看不懂上面的文字。
「我第一次看到圆形的门把。应该是要转动它吧。啊，可以打开呢。」
她将门把往右转动，成功地打开了门。
不知道后面会有什么等著她，露西亚娜感觉到她的心脏因紧张而剧烈地跳动著。
她鼓起勇气，踏入了门后的空间。
（……没有人在）
房间是空的。没有灯，空间相当宽敞，墙上排列著一排又一排的大窗户。但不知是否因为是夜晚，她无法看清窗外的情况。
房间里杂乱无章。许多对面对面的桌子排列著。
轻轻敲了一下，感觉像是都是金属制的。
桌子上摆放著或排列著或堆叠著的书本，而且墙边高度到腰间的架子上也堆著许多看起来像文件的东西，给人一种混乱的印象。
还有其他各种东西。有几张桌子上放著一些看起来像是金属制，带有光泽可以折叠的板子。打开它，可以看到排列整齐的无数凸起，按下去发出咔嚓声，但没有什么变化。这到底是用来做什么的东西呢？
另外，她也注意到一块外形相似的大板子。它有个底座，看起来像个梳妆台。旁边也滚著一块有著凸起的板子。
她脸凑近前看著这块板子，可以模糊地看到她的脸反射在其中，但在漆黑的板子上看不清楚。
就在这时，露西亚娜想到了一件事。
「现在我能使用的魔法不只有『水气生成』了。嗯嗯嗯……
温柔地照亮吧『灯火』
」
对魔法师来说，这是基础中的基础。能够产生小型光源的魔法『灯火』。
这个魔法是露西亚娜最近才刚学会，从梅洛蒂那里学来的。
虽然只是蜡烛程度的微弱光明，但应该可以让她稍微看得更清楚。
将视线看向漆黑板子的露西亚娜——。
「啊？」
她愣住了，看著板子中反射出来自己的脸。
确实映出的是露西亚娜。但，这是……。
（为、为什么？ 头发都乱糟糟的，皮肤也那么干燥，礼服确实是之前的那件……这样一来，就好像……）
──像是在遇见梅洛蒂之前，当她在王都的宅邸里孤身一人时的模样。
门发出了『咔嚓』的开门声。
「呀啊！」
露西亚娜不由自主地小声尖叫，并停下了『灯火』。
她转头朝声音的方向看去，看到两名男性从门口走了进来。
「企划会议能通过真是太好了，葛城先生。」
「嗯，是啊。但现在只是暂定状态。因为下次要准备更详细的剧本，所以我得赶快动笔。」
其中一人是个年轻男子，穿著鲜明的短袖衬衫和领带。另一位被称作葛城的中年男子，则是穿著一件破旧的衬衫，并随意地打著领带，看起来有些不修边幅。
「那、那个，我……」
看到突如其来的两个陌生人，露西亚娜本来想说话提醒她们注意，但他们两个丝毫不理会她的存在，只是继续他们的对话。
「不过，反应确实非常好，不是吗？ 是不是因为我们得到了插画家水野先生的帮忙呢？」
「那个人很有人气呢。在他改变主意之前，我们最好把计划进行下去。」
「就这样吧！」
（他们是没有注意到我吗？ 还有那是怎么一回事呢？）
对于那两人仿佛她根本不存在一样的态度，露西亚娜感到困惑。然而，面前的奇怪场景更令她感到好奇。
本来应该是漆黑的走廊、漆黑的房间。然而，不知为何，那两人的周围就像被剧院的聚光灯照亮一般。
她不知道为什么他们没有注意到自己，但为了打破这个意义不明的情况，她感觉有必要去了解他们。
下定决心的露西亚娜向两人走去。
被称为葛城的男性坐在桌子上，打开了那个折叠的板子。当他按下某个凸起时，凸起的板子反面发出光芒，板上浮现出文字。
（那是魔法道具吗？ 是用来做什么的呢？）
年轻的男性站在葛城的背后，一起看著板子，似乎正在讨论。露西亚娜走到他们的背后，观察著两人的情况。
「这里和这里的路线是──」
「这里的标志，回收在哪里──」
（完全不知道他们在说什么）
虽然她能理解他们的话，但无法理解含义。像是『路线』、『旗标』、『坏结局』的词语一直出现，但露西亚娜一头雾水。
（该怎么办呢。虽然他们是唯一的线索，但我是不是应该去别的地方找找呢？）
就在露西亚娜这么想的时候，她终于听到了一个她认识的词。
「对了葛城先生，这孩子……呃，对了。露西亚娜．路多帕克该怎么办呢？」
（咦？ ……我？）
先前放松下来的紧张感突然又回来了。这些人知道她的事？ 当露西亚娜决定继续认真听他们的对话时，接下来葛城说的话给了她巨大的冲击。
「噢，露西亚娜．路多帕克啊……杀了她。」
（……什么？）
露西亚娜不由自主地退后了一步。被称为葛城的男人的话语在她的脑海中回响。
（杀……杀了？ 露西亚娜．路多帕克，杀我？ ……为什么？）
露西亚娜对说要杀了她的葛城感到一种说不出的恐惧。
「但那不是有点可怜吗。只有露西亚娜被杀。」
「这是必要的，没办法。露西亚娜的死将激起主角的斗志，推动故事的发展。露西亚娜．路多帕克的死是无法避免的。为了主角，她必须死。我会杀了她。」
「水野先生好像反对就是了。他好像已经画了露西亚娜酱的快乐结局插图。不知为何是主角穿著女仆装，替她泡著红茶的插画。」
「即使还没有正式开始，他就已经开始在画官方同人图了啊。到底有多喜欢这个角色。」
两位男性苦笑著，与他们形成对比的是，露西亚娜站在那里，全身发抖。
（这些人是怎么回事？ 为什么他们笑得那么开心？ 为什么我要……）
「那么，要怎么杀掉露西亚娜呢？」
「嗯，目前我考虑的是──」
（不要！我不想再听了！）
露西亚娜冲出房间，全力地跑过走廊。
（出口在哪里！）
露西亚娜跑著。她跑著，跑著，跑著──走廊一直延伸下去。好似无穷无尽。她喘了口气，停了下来。当她转过头，刚才房间的门就在她身后。
（为什么……明明跑了。我用尽全力跑了。）
──啊啊，露西亚娜．路多帕克……杀了她。
「咿！」
她感觉好像又听到了刚才的话。她会被杀掉，如果继续这样下去，她就会被杀掉。
她的恐惧占据脑海，找不到解决方法，她开始跑。尽管结果不会改变。
露西亚娜．路多帕克能走的路只有一条。
（不行了）
露西亚娜跪了下来。她已经跑到体力快要衰竭。她一边喘著气一边回头看。
在她的身后就是那扇门。逃不掉。
露西亚娜的视线开始扭曲。墙壁和天花板像是浓稠的液体一样波动，那扇门似乎被带著，靠近露西亚娜。
（啊啊，逃不掉了……）
逐渐变窄的走廊。逼近的门。所有的事物都在逐露西亚娜。虽然走廊一直延伸著，露西亚娜能走的路却只有离门这一点点的距离。露西亚娜的步伐在那里停止。
正当她用一种接近放弃的心情看著接近而来的门时。
在露西亚娜的背后，迸发出闪亮的白银之光。压倒性的光之奔流将黑暗的走廊化为一片纯白，好像有物理的力量将门推了回去。
下一刻，走廊的扭曲停了下来，门也不见了。
白银的光芒指的地方太过耀眼，什么也看不见。就好像一片无尽的大地在那里延伸。好像是在说未来的一切都还没有决定。
「好美……」
啪嗒，啪嗒，从后面传来脚步声。露西亚娜自然而然地转过身来。光芒还是继续照射著，她因为太过耀眼而眯起了眼睛。
随著脚步声，一道人影映入眼帘。但是，因为逆光，看不出她的样子。
那个人走到离露西亚娜相当近的地方。但她还是看不出那是谁。
那个人向露西亚娜伸出手。
虽然不知道那是谁。也没有发出声音。无法判断是否应该握住那只手。
即使如此，露西亚娜还是──。
（我，不害怕这个人）
露西亚娜握住了那只手。然后，露西亚娜笑了。
那个人握住露西亚娜的手。然后，那个
少女
也笑了。
（啊啊，什么嘛。就算发生什么事我也不用害怕了。因为妳是我的──）
「早安，大小姐」
「……梅洛蒂？」
（……咦？ 发生什么事了？ 刚刚，有什么很重要的事情……）
「那个，大小姐。如果您能放开我的手，我会很感激的。」
「……手？」
露西亚娜握著梅洛蒂的手。是什么时候握住的呢？ 露西亚娜仍然躺著，歪了歪头。
「当我想要叫醒大小姐的时候，突然被您抓住了。」
「是吗。我一点都不记得了。」
「可能是做了什么梦吧。」
「梦……对了，梦……」
露西亚娜放开了梅洛蒂的手，慢慢地坐了起来。
「您做了个好梦吗？」
「好梦。好梦呢……我记不太清楚了，但感觉好像相当害怕。」
「咦，是可怕的梦吗？」
「不不，我确定最后应该不怕了，但已经想不起来了。」
梦是如此的短暂。那时候，应该是清楚记得一切的，但当醒来面对现实时，什么也不记得了。
（感觉好像注意到什么重要的事，但那是什么呢……？）
「……应该是会让人梦见好梦的魔法，为什么会是恶梦呢？ 唔～」
梅洛蒂嘟囔著些什么，但很快就转换了心情，站到露西亚娜的面前。
「总之大小姐，让我们开始早上的准备吧。今天是回家的日子喔。」
梅洛蒂伸出手，露西亚娜牵住了她的手。
「嗯，早安，梅洛蒂！」
牵著梅洛蒂的手，露西亚娜从床上起身。
她已经想不起那个恐怖的梦。
----
web版没有前面那一大段，直接从梦境开始。
我感觉应该本来这些是都已经写好，只是web版刻意没有放上来(?)
不然这样接有点奇怪ww
第８话　伯爵领的人们 
第8话　伯爵领の人々
八月五日。旅行的第五天。露西亚娜一行人的马车向路多帕克领前进。
她们现在已经离开了十字街道，沿著分支道路前进，目前正经由法兰卡尔特男爵领向北部前进。
现在的路多帕克伯爵领是原本领地的北部区域，大约占原来的四分之一。南部的其余地区东西划分，西部由利利特克鲁斯子爵家所有，东部则由法兰卡尔特男爵家所有。
因此，如果从王都前往路多帕克伯爵领，就会经过东侧的法兰卡尔特男爵领的街道。
「按照这个速度，似乎下午就能进入路多帕克领呢。」
「嘻嘻嘻，回去后要向大家炫耀我们有可爱又年轻的女仆，和帅气的见习管家。」
「哎～说我年轻可爱真是害羞呢～」
「玛依卡的话，不是年轻，而是年幼呢。」
「大小姐！ 就算我还小，也请别忘记我也是一位淑女了！」
「好好，我知道。」
也许是因为快要回家的关系，露西亚娜开始说起了玩笑话。玛依卡也不是真的生气，车内充满了快活的气息。
值得庆幸的是，至今都没有遇到过盗贼攻击或是遇到魔物，旅程一直都很和平。虽然护卫有琉克在，还有秘密兵器梅洛蒂，什么事情都没发生还是最好的。
「对了，路多帕克领是个怎么样的地方呢？」
玛依卡提出了一个现在才问的问题。
「哎呀，我没说过吗？」
「嗯，我没听说过哦。」
「没跟玛依卡说过呢。」
「只有我没听说吗！？」
「大小姐，我也没听说过哦？」
「嗯。我还没跟任何人说过呢。」
「讨厌，大小姐！ 请不要再开玩笑了！」
「呵呵呵，对不起。那么，我想让琉克也一起听，等到午餐时间再说吧。」
「「是，大小姐。」」
过了一段时间，载著梅洛蒂一行人的马车进入了路多帕克伯爵领。到了吃午餐的时候，他们把马车停在路边的树下，决定在这里享用午餐。
他们摊开了桌布，拿出了早上在小屋里做好的便当。除了各种类型的三明治，也准备了用叉子就能吃的配菜。
https://telegra.ph/file/c114d84375f363453e3fd.jpg
「感觉很像野餐，真开心呢！」
「在青空下，阳光穿过树叶的空隙，吃著三明治。确实有种野餐的感觉呢～」
「「嗯～，好吃！」」
露西亚娜和玛依卡一脸开心地吃著三明治。琉克一手吃著三明治，另一手喂格雷尔吃肉卷。
梅洛蒂一边替露西亚娜夹菜，一边开始了上午的话题。
「那么大小姐，我想听听关于路多帕克伯爵领的事。」
「嚼嚼。啊，好的。」
于是，露西亚娜开始说明关于路多帕克伯爵领的事。
位于特奥拉斯王国中央北部，以一个伯爵领来说实在太小的领地。这就是路多帕克伯爵领。
因为前前代的失误，失去了领地的四分之三，原本的领主宅邸现在为利利特克鲁斯子爵家所有。
因此，伯爵家在剩下的领地上重新建了一个小型的木制住宅。那就是露西亚娜的老家。伯爵家现在管理的只有领地内的三个村庄。而宅邸大概在这三个村庄的中心点。
「你们为什么不在村子里建造宅邸呢？」
「那时候，因为领地刚刚减少，领民之间似乎也相当混乱。在这种情况下，在三个村子中的其中一处建立领主的居所，好像不太妙。」
「咦？ 会有什么问题吗？」
玛依卡不太明白，歪著头。
「怕被误以为领主所在的村子会受到偏爱。他们想要避免这种情况吧。」
「正如梅洛蒂所说的。三个村子在税收和地理位置上差别不大，从某种意义上说，他们平等并且和睦相处。如果其中一个村子成为领主居住的地方，你认为会发生什么情况？」
「……难道，那个村子会被当作领都对待吗？ 咦？ 但那只是一个村子啊？」
「正因为地域太小，只要一点点的差异就可能变成大大的鸿沟吧。」
「我猜我爷爷也有类似的想法。所以他选择在三个村子的中心当成宅邸的地点。因为三个村子到宅邸的距离差不多一样，通过选择地点展现出领主平等对待所有领民的意向。」
「在村子里建造应该会更方便的说，真是辛苦了。」
「我从出生开始就是那样的情况，所以特别没有在意。虽然步行到村子要花两三个小时，要找人玩还是有点辛苦。除非戴拉尔一起去，否则会被骂的。」
「戴拉尔先生吗？」
「对。他是我们家唯一雇用的护卫。其他的——」
据露西亚娜的所说，目前宅邸是由六个人运作的。首先是，路多帕克伯爵休斯的弟弟，也就是露西亚娜的叔叔，担任伯爵领代官的休伯特．路多帕克，正值壮年的三十二岁，单身；接著是宅邸里年纪最大的。管家莱恩，五十九岁；还有三个女仆。女仆长琉莉雅，四十九岁、米拉，四十四岁、艾夏，二十八岁。
「最后是，路多帕克领内唯一拥有魔力的人，护卫戴拉尔，二十九岁。顺便一提，以宅邸为准，北边的村子是特农村，东边的是库尔朱村，西南边的是达南村。莱恩和琉莉雅是夫妻，来自北边的特农村；米拉来自东边的库尔朱村；艾夏和戴拉尔来自西南的达南村。」
「这些个人情报，我觉得自己记不起来啊。说起来，六个人能管理一个领地吗？」
「嗯，领地小，看起来还能应付过去。」
露西亚娜和梅洛蒂对抱著头的玛依卡苦笑。
「关于这些细节，我觉得等妳直接见到他们的时候再问就好，玛依卡酱。代官休伯特先生，管家莱恩先生，女仆长琉莉雅小姐，以及她的部下米拉小姐和艾夏小姐。还有最后的护卫戴拉尔先生。总之先记住名字吧……啊咧？」
「发生什么事了，梅洛蒂？」
当梅洛蒂说到屋里各个成员的名字时，她歪了歪头。当露西亚娜提出疑问时，梅洛蒂以更加疑惑的表情反问她。
「大小姐，为什么护卫戴拉尔先生不在王都呢？ 毕竟大小姐和伯爵都在王都。」
露西亚娜的表情突然僵住了。然后她悄悄地将目光从梅洛蒂身上移开。
「……大小姐？」
她似乎隐瞒了什么。梅洛蒂瞇起了她的眼睛，盯著露西亚娜。
「嗯，那个，其实是……」
露西亚娜开始解释。照她的说法，戴拉尔曾经担任护卫陪同她前往王都。他们借了一辆马车，戴拉尔就像现在的琉克一样，同时担任护卫和车夫。
「很辛苦呢。因为没有像梅洛蒂妳那样的小屋，所以我们要赶在日落之前到达驿站。到达王都的时候已经筋疲力尽了……」
「我记得妳之前说过。但那样的话，为什么当我来到宅邸时，戴拉尔先生不在那里呢？ 看到那个荒废的宅邸，不可能让大小姐妳一个人留在那里吧？」
「……因为，戴拉尔没有看到。」
「没看到？ 这是什么意思？」
「……」
「大小姐？」
「……在、在进入贵族区之前，我把他赶回去了。」
「「啥？」」
梅洛蒂和玛依卡一起叫了出来。赶回去是什么意思呢？
露西亚娜她们抵达王都后，让戴拉尔带著她朝著贵族区前进。然后，就在快到贵族区的时候她开始冲刺！ 她把戴拉尔甩在后头，独自一人进了贵族区。
虽然身为护卫的戴拉尔想要追赶上去，但由于露西亚娜先入了贵族区，他没办法得到进入的许可。因此，他只能哀伤地返回伯爵领。
「……大小姐？」
梅洛蒂额头上的青筋凸起，露出了微笑。一个贵族千金竟然摆脱护卫，独自进入贵族区，到底在想什么呢？
「因、因为，我们的领地里只有戴拉尔有魔力嘛。如果我和他在一起的时候，领地里受到魔物攻击就不妙了，所以我希望他尽快地回领地。我在抵达王都时跟他这么说，但他没有听进去……」
「所以就采取了强硬手段？」
露西亚娜默默地点了点头。梅洛蒂按住太阳穴，发出叹息声。
虽然并不常发生，但从魔障之地涌出的魔物攻击人类的案例每年都会发生。要击败魔物需要魔力，除了用魔法或者被魔力包覆的武器攻击外，没有其他对应的方法。如果没有魔力持有者存在的村落被魔物袭击，很可能会遭受致命的损害。
梅洛蒂对露西亚娜的担心并非无法理解，因此有点难生气。实际上，如果戴拉尔和露西亚娜一起进入贵族区，他就会目睹那所房子的惨状，回到领地的时间肯定会延迟。把露西亚娜留在那种地方的护卫绝对是不合格的。
「……话说回来，伯爵大人和夫人来王都的时候，我也没看见戴拉尔先生呢。」
仔细一想，伯爵夫妇是两人单独来到这座房子的。护卫到底去哪了呢？
「啊，那个。似乎他们二人偷偷地瞒著戴拉尔跑来这里了。」
「「啥？」」
梅洛蒂和玛依卡的声音再次同步。瞒著护卫离开领地的伯爵……？
「看起来我父亲也有跟我相同的顾虑。戴拉尔似乎本来打算跟他们一起去王都，所以他们只给我叔叔留了一封信，就悄悄地离开了。」
「戴拉尔先生，真可怜……」
对护卫顾虑完全不对吧。梅洛蒂感觉有点头痛，按著自己的头。
结果，他们确实安全抵达了王都，并在信中提到了这一点，所以戴拉尔成为代官——也就是休伯特的护卫，以及负责各村庄的巡逻工作。
「说到大家的时候，我更想想见到他们了。大家都过得好吗？」
露西亚娜，就算说了那些事，看起来还是很开心地说著。
（……抵达宅邸时，是不是应该先对她说教呢？）
也许这次伯爵夫妇不一起回来，其实是因为这样的原因？ 这样的预感闪过梅洛蒂的脑海，但这大概只是她多虑了吧。大概，一定是的。
吃完午餐收拾好东西后，露西亚娜似乎感到迫不及待，一直盯著宅邸的方向看。
「从这里再走大概一个小时吧。」
就在露西亚娜这么嘟囔的时候。
「汪汪汪汪！ 汪汪汪汪！」
格雷尔朝著宅邸的方向狂吠。
「格雷尔？ 你突然怎么了，啊啊啊啊！」
突然，『轰』地一声，地面剧烈地摇晃起来。
第９话　压垮！ 
第9话　ぺっしゃんこ！
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
尖锐的尖叫声是谁发出的呢？ 突如其来的地震让梅洛蒂等人都坐倒在地上。但即使如此，梅洛蒂也没有失去冷静。
（连站立都有困难的摇晃。估计的震度是……）
梅洛蒂前世身为瑞波律子时，为了成为即使在紧急情况下也能行动的女仆，曾在防灾中心体验过人工地震。根据那个感觉，这次的地震大概是震度五强。
＊照描述我感觉有六弱了。
如果这里是室内的话，就必须担心家具翻倒的情况，但幸好这里是没有建筑物的街道外围。要小心的就是旁边的那棵树，但是尽管它在摇晃，它的根部似乎相当稳固，并没有倾倒的迹象。
就这样，当大家蹲下时，地面的摇晃最终渐渐恢复了平静。
「……这是什么？」
「大小姐，您没有受伤吧？」
「我，我没事……」
梅洛蒂关心著傻住的露西亚娜。看起来这是她第一次遇见地震。
「哇，吓死我了。摇得真的很厉害呢。」
虽然玛依卡很惊讶，但是她似乎没有失去冷静。她一边压著胸口，一边还有余裕环顾四周。
琉克已经站起来，正在安抚因突如其来的地震而吓到的马。
总之，没有人陷入恐慌，让梅洛蒂感到安心。她重新给在地震中倒下的杯子倒水，并递给露西亚娜。
「大小姐，先喝点水冷静一下。」
「……嗯，嗯。」
露西亚娜照她说的喝了水。虽然只是短短的时间，她的喉咙不知怎的就变得很渴。喝完水后，她深深地呼了一口气，也让自己的心情平静下来。
「谢谢你，梅洛蒂。我已经没事了。」
梅洛蒂微微一笑。
「但是，刚才那是怎么回事……地面突然就开始震动。」
「真大的地震呢。我也是第一次遇见这样的事情，吓到我了！」
玛依卡有些兴奋地说出这样的话。对于曾是日本人的玛依卡来说，地震并非是什么不寻常的事情。虽然不至于说是家常便饭，但它的确是经常发生的自然现象。但如果问她是否有过经历震度五强的地震，这是第一次。
幸好没有造成太大的损害，她似乎觉得这是一次宝贵的经验。
「这就是，地震……地面真的在震动。我在文献中看过，但这是我第一次遇到。」
露西亚娜用双手抱住自己的身体。她的脸色变得苍白。
特奥拉斯王国并不是一个经常发生地震的地方。根据伯爵家保存的资料，最近的记载似乎是一百年前的事了。而且，从当时的被害状况来推测，那次地震的震度大约在二到三度左右。
关于当时地震的记载是伯爵的笔记，内容不是被害报告，而是一种『唉呀，发生了件真是稀奇的事』的感觉，并没有危机意识。
「如果震动真的那么剧烈，我希望他们写得更严肃些。」
「或许在当时就只是那种程度的震动。如果震到像这次那么厉害，木造结构的房子也有倒塌的可能……性……就是……」
看著向祖先抱怨的露西亚娜，梅洛蒂带著苦笑回答，但她的表情逐渐变得苍白。
然后，她的视线看向了一个方向。是的，朝著路多帕克伯爵邸的方向。
「怎么了，梅洛蒂？」
「……大小姐，宅邸还好吗？」
「哎？ 宅邸？ ……啊啊啊！？」
从这里到那座宅邸坐马车大约只有一个小时的路程。也就是说，无论震源在哪里，宅邸那边一定也发生了地震。如果震源在那边的话，可能震动还会更剧烈。
对于首次经历地震的露西亚娜来说，这件事太过震撼，所以她没能立刻想到这点。
「对、对啊！ 我们家怎么样了！ 村子还好吗！？」
她急忙站了起来，但露西亚娜不知道该怎么办，只能焦急地来回跺步。
「琉克，马车还能动吗？」
「马还没有完全冷静下来。还需要一点时间。」
对马来说，地震也是新的经历。琉克在安抚它们，所以它们没有失控，但要让马车运行似乎还有些困难。
「怎么会这样，该怎么办……」
露西亚娜脸色苍白，看著宅邸的方向。用跑的过去，会花费太多时间。如果这样，等马恢复可能还快一点。然而，现在也不是站著不动的时候。她必须做些什么，但在这种无能为力的状况下，露西亚娜的恐惧感不断增长。
因此，梅洛蒂下定了决心。
「大小姐，我先一步去宅邸看看状况。」
「梅洛蒂？」
「予我飞翔之翼『天翼』」
梅洛蒂的背后出现了闪耀著光辉的双翼。这是女仆魔法『天翼』。正如其名，就像得到了天使之翼一样能在空中飞行的魔法。马车需要一小时的路程，如果从空中飞过去，就能大大缩短时间。
「我先去确认状况，请大小姐们稍后再坐马车过来。」
「拜托了，梅洛蒂！ 带我一起去吧！」
「大、大小姐！？」
露西亚娜紧紧抓住正要起飞的梅洛蒂。
「大小姐，很危险，请您离开。」
「宅邸和领地的事情，只有我清楚。我来带路，所以也带我一起去！」
「但、但是……」
「梅洛蒂前辈，如果能带她一起去的话，我觉得这样做比较好哦？」
「玛依卡酱？」
「现在这样大小姐也没办法安心，而且实际上，如果只有梅洛蒂前辈一个人，因为不认识宅邸的人，沟通可能也很困难吧？」
玛依卡歪著头说的话的确非常中肯。无论宅邸是否有损害，有露西亚娜在的话，处理无疑会更顺利。
梅洛蒂稍微犹豫了一下，最终轻轻叹了口气，同意了。
「明白了。那么我们一起去吧，大小姐」
「谢谢你，梅洛蒂！」
「玛依卡酱、琉克。不好意思，能请你们在这里整理完之后赶上我们吗？」
「好的。请小心，梅洛蒂前辈」
「……嗯。等马冷静下来我们就立刻出发。」
两人都同意了，所以梅洛蒂也点了点头。
「
缠绕我身吧，假想之手『延长御手』
。大小姐，我们走吧。」
「呀啊！」
她让不可视的念动力之手缠住自己的手，然后梅洛蒂抱起了露西亚娜。就是所谓的公主抱。在魔法的辅助下，即便是梅洛蒂纤细的手臂也能轻而易举地把她抱起来。
https://telegra.ph/file/d55381b2c9c154fb4d793.jpg
「请紧紧抓住我！」
「嗯、嗯！」
梅洛蒂轻轻踢了一下地面，两人轻飘飘地浮了起来。接著，在一瞬间的蓄力之后，下一秒她们一直线地飞上了天空。
「呀啊啊啊啊啊！？」
露西亚娜因为首次的飞行体验而发出了尖叫。梅洛蒂无视了这样的露西亚娜，停留在大约五十米、相当于十五层楼的高度。她能飞得更高，但飞得太高也没有意义。她环视四周，确认了方向后采取了下一步行动。
「大小姐，我们从这里一口气飞过去，所以请闭上您的嘴巴喔。」
「呼欸欸欸。嗯、嗯──嗯！」
梅洛蒂以大约每小时一百公里的速度在上空五十米的高度飞行。她直线前进，马车需要一小时的距离。应该只需几分钟就能到达目的地。
露西亚娜由于急剧的加速而不由自主地闭上了眼睛，但随著时间经过，她慢慢张开了眼，发出了感叹的声音。
「……太棒了」
她并没有忘记对宅邸的担忧，但她被眼前天空的风景深深吸引住了。当她凝视著这个景色一段时间后，梅洛蒂开口说道。
「大小姐，我们快到宅邸了。」
「哎，已经？ ──啊，那个就是！ 那个是我们家的……嗯……」
从空中，露西亚娜可以看到熟悉的景色，并且迅速找到宅邸的位置。
……不，不是。她找到的是——曾经是宅邸的东西。
「这是……」
「骗、骗人……」
从空中看到的景色惨不忍睹。
路多帕克伯爵家的宅邸，已经完全倒塌了。
（没想到损害会这么大……）
看到这惊人的景象，梅洛蒂也说不出下一句话来。
由于领地的割让，新建的宅邸因预算问题，不得不建造成木造小屋。而且，因为这个区域几乎没有发生地震，木造建筑不会有抗震的设计概念，伯爵的宅邸在面对约震度五强的地震时完全败北。
「叔叔！戴拉尔！大家！」
降落到地面时，露西亚娜向宅邸跑去。她到了应该是正门的地方，但门已经被压垮，只剩下碎石。
梅洛蒂立刻靠近露西亚娜的身边，但即使是她，也完全无法掩饰看见这光景的慌乱。
就算梅洛蒂和玛依卡一样，即使有地震的知识，她也是一个没有经历过震灾的人。
就算亲眼看到现实，她也不知从何做起，感到迷惘。即使她是一位能在人类历史上留名的天才，她仍然只是一个少女。
即使如此，她也不能什么都不做。如果宅邸的居民被碎石压著，就必须立即进行救援。当梅洛蒂这么想的时候。
「大小姐！」
一个男性的声音在稍远的地方大叫。他是一个大约三十岁的强壮男子。他的短棕色头发和同色的锐利眼神看著露西亚娜。从他的脸颊到下巴都有刀伤的痕迹，他露出相当可怕的急迫表情跑向这边。
但是，当露西亚娜看到那个男人时，她露出了喜色，叫出了他的名字。
「达拉尔！」
那是服侍伯爵家的唯一一名护卫的名字。
----
顺便提一下，如果有人只看web版的建议去看一下漫画补一下书籍版内容。
因为在一章互相有一些设定是另一个版本没有的。但是后面的章节却会理所当然的用著只有书籍版才有的设定。
（我忘记web有没有若无其事地把那些设定补上了XD）
第１０话　炸裂的生日礼物 
第10话　炸裂する诞プレ
「大小姐，您回来了吗。您平安无事吗？」
「我没事。但是宅邸……」
「啊，真是糟糕。」
戴拉尔皱著眉头看著倒塌的宅邸。
「那个，那个。如果你在这里，叔叔是不是也在宅邸外面……」
露西亚娜抱著希望确认她的叔叔是否平安，但戴拉尔难过地摇了摇头。
「我是完成休伯特先生交给我的任务后回来的。我想休伯特先生和宅邸的所有人，大概都在宅邸里面。」
「怎么会……」
戴拉尔表情痛苦。露西亚娜也用手遮著嘴巴，露出悲恸的表情。
「那个，您知不知道大家可能在宅邸的哪个位置？」
「你是谁？」
梅洛蒂打断这两个露出沈痛表情的人，戴拉尔向她问道。
「她是在王都的宅邸工作的女仆梅洛蒂唷。」
「我叫梅洛蒂・威普。因为现在是紧急状况，所以自我介绍稍后再说。那么，状况怎么样？」
梅洛蒂的问话让戴拉尔思考了一下。
「……如果是这时间，大概所有人都在食堂吧。我们家的休伯特大人会和佣人们一起用餐。」
「啊，对啊。现在是午餐时间呢！」
「那么，我们首先以那里为中心进行搜索吧。现在也许还来得及。」
「对呢！叔叔！大家——！」
「啊，请等一下，大小姐！」
即使宅邸已经倒塌，露西亚娜仍然记得房间的配置。她跑向原本应该是食堂的地方。梅洛蒂和戴拉尔也匆忙跟了上去。
「果然这里也不行吗。」
戴拉尔皱著眉头低语。大概是因为柱子无法承受地震，二楼倒了下来把一楼完全压垮了。
即使说这里原本是食堂，也完全看不出来，因为这里已变成了一堆瓦砾山。
「叔叔！」
露西亚娜呼叫著，但没有回应。
「大小姐，我来移开这些瓦砾，您请站到后面去」
「女人的力气办不到吧。我来做吧，你也站到后面去。」
「不用担心。但是，如果移除的顺序错了的话，倒塌可能会加重，所以必须小心。」
「不，所以说——！」
在梅洛蒂和戴拉尔争执的时候，眼前的碎石开始发出嘎嘎声并开始震动。
「瓦砾要垮了！？大小姐，请离开这里！」
就在梅洛蒂发出警告的瞬间，露西亚娜面前的碎石被猛烈地吹飞。
「啊啊啊啊！」
「大小姐！」
「啊啊啊啊啊啊啊！ 差点以为要死了啊啊啊啊啊啊！」
「休伯特大人！？」
从被吹飞的瓦砾后面，出现一名男子的身影。他正是路多帕克伯爵的弟弟，休伯特。
「啊，新鲜的空气真是美味。」
他的外表与休斯相像，但其体格要比休斯大上不少。他肌肉发达的体形，以及他所穿的衣服，并不像贵族男性。
他穿著胸口大开的半袖衬衫，上面再穿著像是工作服一般的裤子。如果再戴上草帽和背上锄头的话，完全就是一位农家的大哥了。
休伯特拨开瓦砾，走到露西亚娜的面前。
「叔叔，你没事真是太好了！」
「哦，这不是露西亚娜吗。妳回来了啊，欢迎回来。」
「什么欢迎回来，叔叔！ 我都担心死了呢！」
「唉，地面突然摇晃，然后天花板就垮下来了，真是吓死我了。修吾当时马上告诉我『快躲到桌子下！』，多亏了他的机警，得救了。」
「那么，大家都没事吗？」
随著这句话，佣人们开始从瓦砾中爬出来。和几乎无伤的休伯特不同，他们身上有些轻伤，但看起来并没有生命危险。然而，也许是因为事情太过吓人，虽然管家莱恩勉强爬了出来，但三名女仆却需要戴拉尔拉著她们的手，才能勉强出来。
「我们立刻替大家紧急处理。」
「感激不尽，但那个急救箱你是从哪儿拿出来的？」
当然，是从魔法的收纳库中拿出的急救箱。梅洛蒂拿著它，跑向坐在瓦砾旁的四人身边。与戴拉尔一起开始紧急处理。
「太好了。看起来大家都没事。」
露西亚娜松了一口气，吐出了一口安心的气息。然而，休伯特歪著他的头。
「咦？ 对了，修吾在哪里？」
「修吾？」
露西亚娜歪著她的头问道，这时，从休伯特拨开的瓦砾洞中，出现了一个男人。也许是因为埋在瓦砾中的关系，他的金发变得凌乱。
他的皮肤呈小麦色，穿著男性佣人的服装，半袖衬衫，配上领带和背心，以及黑色的裤子。
「哦，修吾也没事啊。太好了太好了。」
「休伯特大人，请不要先走啊～。哎呀呀。」
这位叫修吾的男子发出了可怜的声音，然后绊倒在瓦砾上。
「你没事吗？」
梅洛蒂带著急救箱跑到了他的身边。
「叔叔，他是？」
「在露西亚娜妳去王都之后，我们新请的见习佣人，修吾。当我在领地巡逻的时候发现他倒在路上。因为他说没有地方可去，所以我就让他来这里工作了。他相当能干呢。我们这次能够得救，也多亏了他的机警。」
「原来是这样啊。那我必须要向他道谢──」
正当露西亚娜想要向修吾表示感谢之时。
https://telegra.ph/file/3ecba025f173d50cd7ce5.jpg
「从第一眼见到你的那一刻，我就坠入了爱河。请和我交往吧！」
「呃？ 那，那个……」
修吾就好像戏剧主角一般，单膝下跪向梅洛蒂告白了。梅洛蒂看著这突如其来的情况，只是满脸困惑。
然而，这是碰触到了某位少女的逆鳞，绝对不该做的行为。
「──没有什么好谢的。」
「露西亚娜？」
「大小姐？」
休伯特和戴拉尔惊讶地张大了眼睛。因为露西亚娜露出了他们从没见过的冷漠笑容。这、这不是平常的露西亚娜吧！？
露西亚娜从慌张的梅洛蒂背后现身。
「啊，大小姐……等等」
梅洛蒂不由自主地后退了一步。露西亚娜微笑著。但是，她的眼睛……并没有笑。
「你说你叫修吾对吧。听说你救了叔叔和所有的佣人，谢谢你。」
「欸？ 哦哦，超级美少女！ 等等，叔叔？」
可怜的修吾没有察觉到眼前这个美少女的真实身份，也没有察觉到那个并不是在笑的笑容。
「但是呢──」
露西亚娜拿出了梅洛蒂给她的生日礼物—— 一把扇子。这把扇子上附著梅洛蒂施加的某个魔法。
露西亚娜用右手握住扇子，轻轻注入魔力，咔嚓一声打开了它。
那一刻，扇子的形状瞬间变化——变成了折扇。
「你这个害虫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「欧嘿巴拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
用尽全力的折扇击中了修吾的左脸。运用腰部、肩膀、手腕灵活运用的全力挥舞，威力出奇的大。吃了这一扇的修吾就像漫画里被打的角色一样，高速旋转著被打飞进了瓦砾中。
「「修吾啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
这正是露西亚娜拼命拜托梅洛蒂做的生日礼物、露西亚娜专用的非杀伤型拷问武器——『神圣折扇』。
虽然没有物理攻击力，但扇子会借由声音和冲击将攻击传达给对方，不知为何，对方会毫发无伤地被吹飞，这是一个简单又麻烦的搞笑道具。
对父亲吐槽，以及解救了露娜这些实际成绩，所以露西亚娜要求的生日礼物是这个专属的魔法折扇。
顺带一提，这个折扇也附带了防御魔法，如果与剑交战，则剑会被打飞，如果打向魔法，则魔法会承受不住而消失，真是不讲道理。
「大，大小姐，您这是在做什么！？」
「放心，是刀背。」
「刀背？ 您根本没拿刀吧。而且这话是从哪里学来的啊！？」
「哼！」
对著在瓦砾中失去性命——不，失去意识的修吾，露西亚娜喷出了鼻息。
----
小说 & 漫画四卷 2024/1/15同步发售。
https://telegra.ph/file/a95fade7fc27cfe09dd8a.jpg
https://telegra.ph/file/e266d5a83edcb02f990d2.jpg
第１１话　见习佣人修吾 
第11话　使用人见习いシュウ
「真的，对不起啊啊啊啊啊啊啊啊！」
路多帕克伯爵邸的遗址响起著悲惨的叫声。被休伯特叫醒的修吾一睁开眼，就像条件反射般冲向露西亚娜，并表演出华丽的滑行土下座。
除了像看著虫子般看向修吾的露西亚娜以外，其他人都满脸傻眼。
「这只是一时冲动！ 或者说是一时著魔！ 但如果看到可爱的女孩子，就应该毫不犹豫地去求爱，起码要主动搭讪，这样才是男人！ 如果对一百个人搭讪，只要有一个人回过头来就赢了！ 就是这种感觉的这样那样！」
「……你怎么不去死。」
「噫啊啊啊啊啊啊！ 真的很抱歉啊啊啊啊啊啊！」
在露西亚娜的心中，修吾的评价已经跌到谷底。救了休伯特他们的分数已经没有意义，已经突破底线，变成负分了。到了无法挽回的地步。
妄想染指梅洛蒂的男人，对露西亚娜来说，除了敌人以外什么都不是。这时，某个骑士似乎感受到了异常的寒意，但梅洛蒂她们并不知情。
「……大小姐，自从去了王都，好像变得相当凶暴了呢。」
「哎呀，女孩子啊，在你不注意的时候就会成长了呢。」
「休伯特大人，这好像不太对。」
傻眼的戴拉尔。然后悠闲地看著的休伯特，被管家莱恩摇了摇头否定。
「大小姐，他说只是一时冲动，应该可以原谅他了。」
「太天真了，梅洛蒂！ 这种男人除非断了他的呼吸，否则他会一而再再而三地犯同样的错！」
「我正在反省中！ 我绝对不会再勾引这位小姐了！ 大概！」
「啊啊？」
「你为什么要说大概呢！？ 至少在这个场合请果断地说出来啊。」
「因为我是个诚实的人，所以我不能发誓我心中没有的事！ 但还是原谅我啊啊啊啊啊！」
「谁会原谅你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊啊！ 真的很对不起啊啊啊啊啊！」
「大小姐，那可不是淑女该发出的声音啊！」
路多帕克伯爵邸的遗址上，可爱却充满怒火的怒吼声回响著。然后，当露西亚娜再次举起折扇的时候，梅洛蒂抱住了她，让她停了下来。
「……现在到底在演哪出。」
莱恩低声嘀咕。
「哈哈哈。喜剧，或者说是搞笑剧吗？」
「休伯特先生，主角是露西亚娜大小姐喔？」
「嗯，虽然我还想再看一会儿，的确应该差不多要行动了。」
说完，休伯特大声地拍了拍双手。露西亚娜他们也因为声音而惊讶，反射性地停了下来。休伯特开始走向他们三人。
「露西亚娜，很抱歉，我可以借用修吾吗。」
「那是不可能的，叔叔。这家伙现在已经被决定要被处以先斩首然后拖著示众之刑了。」(*)
「大小姐，顺序错了。是要先拖著示众，最后才斩首。如果先斩首才示众，那太麻烦了。另外，你是从哪里学到这种话的啊。」
「女仆啊，你吐嘈的地方是不是错了啊！」
休伯特在停不下来的搞笑剧场中勉强忍住笑意，说了正事。
「不好意思打扰你们，我们已经冷静下来了，现在要检查领地的损害状况。我们需要人手，所以也需要修吾。」
休伯特的话让露西亚娜终于恢复理智。对啊，这不是跟这个搭讪混蛋吵闹的时候。
「对了。村子的大家都还好吧。」
将折扇变回扇子后，露西亚娜开始感到不安。气氛终于恢复正常，戴拉尔和莱恩轻轻地吐出安心的气息。是平常的露西亚娜。
「本来的话，我一个人去巡逻所有的村庄就好，但是那样时间肯定不够用。所以想请修吾也负责其中一个村庄。」
「嗯，既然这样也没办法。」
「妳愿意原谅我吗，谢谢您！」
「如果再犯的话，我绝对不会原谅你。」
「我将谨慎接受大小姐的话，并尽可能快速地讨论对策，积极审慎考虑！」
「那个，你真的有打算做什么吗？」
对梅洛蒂来说，这听起来只像是在拐弯抹角的政客语言而已。
然后休伯特进行了村庄派遣人员的分配。休伯特前往东边的库尔朱村，莱恩前往他的出生地，北部的特农村，修吾则前往南西的达南村。
顺带一提，三名女仆似乎因为之前地震的冲击太大，现在她们正在梅洛蒂准备的床垫上休息。或许是因为安心下来，她们三个现在都在梦中。
「我会留下来护卫大小姐的。」
「我们没事的，你去护卫伯父吧。」
露西亚娜马上驳回了戴拉尔的话。因为有梅洛蒂在，她觉得什么问题都没有。但不幸的是，休伯特他们并没有接受这一点。
「我不能只让女性在这里。我想让戴拉尔留下来。」
「但是伯父，村庄里或许也需要男性的帮忙呢？ 我们就只会在这里，所以请带上戴拉尔。而且我们——」
「大小姐ー！ 梅洛蒂前辈ー！」
「——护卫来了，所以没问题。」
打断露西亚娜话的，是玛依卡的声音。看起来马车已经抵达了。
「哦，那是谁？」
「我的马车。看起来终于追上来了。」
「露西亚娜的马车？ 那么，妳是怎么来到这里的呢？」
「飞速过来的，伯父。」
「飞速过来……我知道，妳肯定马上赶过来帮忙，但是没有马车妳怎么做到的呢。」
「嘻嘻嘻，秘密」
露西亚娜诡异地笑了。她确实照字面意义『飞』来的，但休伯特似乎没有理解这一点。露西亚娜忍不住开始地笑了起来。
戴拉尔看著马车。看见了一个正在挥手的小女孩和坐在车夫座位上的英俊青年。青年身上腰挂著一把剑。
「……他，就是护卫吗？」
「嗯。他是我们在王都雇用的见习执事琉克。这趟旅程他也兼任车夫和护卫的工作。」
「哦，见习执事吗。那之后让我教育他一下可以吗？」
「我带他来就是这个意思。因为王都没有指导者，我想让你教教他。」
「了解，那我就不客气了，请交给我吧。」
莱恩深深一礼。相对地，戴拉尔把手放在额头，仰望天空。
「……哈啊。大小姐又摆脱了护卫，自己一个人冲了出去。」
戴拉尔深深的，真的深深地叹了一口气。
「真失礼。这次不也有梅洛蒂在吗。」
「只有女仆和大小姐你们两个要怎么确保安全呢。大小姐真的很爱让护卫伤脑筋。你知道那时我有多担心吗。老爷也是，把我一个人丢下跑去王都。你们真的，身为贵族的自觉真是……」
戴拉尔在碎碎念著的时候，马车到达了宅邸。
「我们来晚了。」
「哇，这也太糟了。完全被压垮了呢。大小姐，梅洛蒂前辈，妳们没事吧？」
「嗯，谢谢妳，玛依卡酱。我和大小姐都没事。幸好，宅邸的大家也都安然无恙。」
「那真是太好了。」
尽管宅邸变成这样，但人员没有受到伤害真的值得高兴。玛依卡松了一口气。
「叔父大人，等琉莉亚她们醒来后我们再正式自我介绍，这三个人是这次同行的佣人。」
「初次见面，休伯特大人。我是全业女仆梅洛蒂。」
「初、初次见面！ 我是见习女仆玛依卡。」
「……初次见面。我是见习执事琉克。」
梅洛蒂和琉克做出了无懈可击的行礼。而玛依卡则显得有些不习惯，但也好好展现了礼仪。
「谢谢你们的多礼。我是露西亚娜的叔父，休伯特。请多照顾露西亚娜，你们三人。」
「「「我们会的。」」」
面对梅洛蒂他们的话，休伯特点点头。
「那么，就把这里的护卫工作交给琉克，戴拉尔可以和我一起去吗。就像露西亚娜说的，我们可能需要人手。」
「好的，我明白了。琉克，这段时间就拜托你看著这里了。」
「我明白了。」
「那么，时间也不多了，我们准备出发吧。」
「啊，请等一下」
正当休伯特他们各自准备走向三方向时，梅洛蒂跑了过来。
「这是笔记用具。如果需要的话，请用。」
考虑到可能需要记录被害状况，梅洛蒂递出了铅笔和笔记本。
「梅洛蒂酱！ 竟然会如此为我著想！」
「修吾，住手，大小姐正在瞪你。谢谢，我会好好使用的。」
把文具交给莱安和修吾，梅洛蒂最后走到休伯特面前，递出记事本和铅笔。
「请用，休伯特大人。」
梅洛蒂微微一笑。
「啊，谢谢──」
正当休伯特要从梅洛蒂手中接过书写工具时，他僵住了。他直直地看著梅洛蒂，一动也不动。
「那个，您怎么了？」
「啊，不，没什么。谢谢，我会好好使用的。」
「好的。一路顺风。」
「……啊，我出发了。」
休伯特说完就跑了。用尽全速。丢下戴拉尔。
「喂，休伯特大人！? 啊，真是的！」
戴拉尔也用拼命追上休伯特。
「他突然怎么了呢？」
「难道，他对梅洛蒂前辈一见钟情了不成～？」
「嘻嘻嘻，怎么会。对方年龄大概是我两倍呢。肯定没把我放在眼里。」
对玛依卡开玩笑般的话，梅洛蒂只是觉得可笑这样回答。
（不过她是女主角呢。忽略年龄差，插上恋爱旗子也不奇怪呢。）
玛依卡在看著远去的休伯特的背影，眼中闪烁著好奇的光芒。
然后露西亚娜──。
「叔叔，回来之后我得好好听听你想说什么啊……」
她严肃地瞇著眼，用比职业棒球选手还要认真的表情准备全力挥棒的样子站著。
◆◆◆
「那个孩子，真像啊……即使眼睛和头发的颜色都不同……笑容真像啊，瑟琳娜。」
（对和露西亚娜同龄的孩子，我在想什么呢，我……）
「请等等我，休伯特大人！ 真的等一下，呜，好快！」
为了摆脱杂念，休伯特朝著东边的库尔朱村全力奔跑。
----
＊「市中引き回しの上、打ち首、狱门に処す」
江户时代的刑罚，在犯人被处死前在大庭广众下带著他到刑场以示众，等于比死刑要再上一级的意思。
第１２话　不知自重的女仆 
第12话　自重を知らないメイド
「大小姐，这是红茶。请用。」
「谢谢妳，梅洛蒂。」
在餐桌前坐下后，露西亚娜喝了梅洛蒂泡的红茶，稍微休息一下。因为刚才的事件，她似乎有些口渴了，红茶滑进喉咙。
「呼，好喝。」
「感谢称赞。」
两位微笑著的少女营造出的下午茶时间的气氛，扩散开来。
「……在这种情况下还能制造出这种气氛啊。」
然而，玛依卡的一句话打破了这样的甜蜜气氛。
「有什么关系嘛。只是稍微逃避现实一下。」
露西亚娜嘟著嘴，无可奈何地将视线转回现实。
「这里是瓦砾撤除班。发现了可用的陶器！」
「明白。资源回收班，请过去。」
「是～！」
路多帕克伯爵的宅邸遗址，目前，由五十个梅洛蒂的分身组成的队伍正在进行瓦砾的清理工作。本体的梅洛蒂陪著露西亚娜，只有分身们在工作。
清理屋子残骸的瓦砾回收班、收集还可以使用的餐具和工具的资源回收班、以及整理领地营运资料等的资料回收班等，他们分成几个小队分工合作，像快转的影片一样以极快的速度进行著工作。大概等休伯特他们回来的时候，工作就完成了吧。
「……琉莉亚她们都还在睡，真是太好了。如果她们醒著的话，看到这光景大概又会让她们吓到昏倒吧。我到现在也都还不习惯这一幕。」
「真的是超现实的景象呢。」
「？」
对著远目的露西亚娜和玛依卡，梅洛蒂露出疑惑的表情歪著头。
「不过，这下该怎么办才好呢？」
「如果是撤除工作的话，我想可以在日落前完成。」
对梅洛蒂的回答，露西亚娜摇了摇头。
「不，不是那个。我想这次可能真的需要报告父亲了。」
「确实是那样没错。毕竟屋子已经变成残骸了。」
「……这要花很多钱呢。」
「是啊，没错……」
自从前前代因失败而被冠上『贫穷贵族』这么直白的名字后，路多帕克伯爵家就恶名远扬。在父亲休斯这代，虽然债务已经偿清，而且因为他在宰相府中任官，原本以为今后的生活将会慢慢好转，却没想到根据地会发生如此惨烈的大崩坏。
要重建的话，不知道会花多少钱。有种新债务的预感。
「那个，我来重建新的宅邸如何？」
梅洛蒂又提出了惊人的建议。然而，露西亚娜摇了摇头拒绝了。
「以节约金钱的角度来说，真的让人感激，但考虑父亲身为领主的裁量权，我想还是先不要比较好。」
「如果梅洛蒂前辈用魔法回溯时间，把宅邸恢复原状，不就能把损害消除了吗？」
「那是不可能的事情喔，玛依卡酱。」
梅洛蒂马上回答。玛依卡和露西亚娜都不由自主地张大了眼睛，感到惊讶。
「梅洛蒂也有做不到的事吗？」
「很抱歉，大小姐。如果只是重建宅邸的话，可以靠女仆的技能做到。但遗憾的是，因为我不知道宅邸原本的样子，所以没办法重建成原来的模样。」
「……女仆的技能到底是什么呢？」
虽然这问题问得太晚了，但露西亚娜还是忍不住想问。
「如果回溯时间的话，应该可以很简单地恢复原状吧，这也没办法吗？」
「那也是不行的，玛依卡酱。时间的流动是不可逆的。逝者如斯夫，不舍昼夜。我可以加快或减慢时间，也能暂时停止它，但没办法倒退时间哟。」
「梅洛蒂前辈的『做不到』，范围好小。」
虽然这样自言自语，但是知道了就算梅洛蒂也有办不到的事情，玛依卡有种稍微安心的感觉。
「既然这样，大小姐，当瓦砾清理完后，我想我们应该建造一个让大家能够休息的临时住所，怎么样？」
「嗯嗯，这样吧。那我们要用那个小屋吗？」
「不，那个小屋无法容纳所有人。再说，要重建宅邸也需要相当长的时间，等我们回到王都后，小屋会很不方便的。」
「啊，因为那个小屋的维持是依靠梅洛蒂前辈的力量吗。」
那个完全依赖梅洛蒂的魔法来提供照明和水源的小屋，用在旅行时临时休息是很方便。但对休伯特他们这些不能使用魔法的人来说，对日常生活可能很不方便。
「所以我在想，是不是应该建造一个我们和休伯特大人他们都能够生活的临时住宅，您觉得如何呢？」
「确实是必要的。但是，没问题吗？ 材料足够吗？」
「是的。还有很多树木剩下。」
「梅洛蒂前辈，妳到底砍了多少树啊……」
前一天的小屋已经用了相当多的树木，现在看起来依然还有大量的建材。玛依卡想像著大森林的环保，感觉有点不安。
「大家！ 我们开始建造临时的住所，请从附近的区域开始整理！」
「「「好的！」」」
分身梅洛蒂们迅速开始动作。梅洛蒂的指示传达得很清楚，她们整齐划一，迅速开始工作。
「多亏了梅洛蒂，紧急的问题基本上都解决了。接下来就只要报告父亲就好。我们不得不返回王都了，但就算有叔叔在，也不太可能就这样把领地丢著不管吧。」
尽管应该要尽快报告，但露西亚娜觉得难得回到领地，应该要做点什么，对今后的对策有些烦恼。
在沉思的露西亚娜背后，梅洛蒂和玛依卡看著她。
顺带一提，琉克在稍微远一点的地方警戒著四周。
顺带一提再顺带一提，格雷尔在马车的御者席上贪睡。
玛依卡小声地问梅洛蒂。
「梅洛蒂前辈，用那个之前在森林里使用的魔法不是可以瞬间回到王都吗？」
「嗯——，但那个是……」
玛伊卡说的是女仆魔法『通用门』。这是一种能够通过用魔法之门连接两个分开的地点，从而能够瞬间移动的转移魔法。
之前，为了将暴走的别克从王立学院运送到瓦纳尔冈大森林，玛伊卡也一起使用了这个魔法。
（基本上『通用门』是给佣人用的工作出入口啊。让大小姐用这个太失礼了，或者该怎么说呢。）
一般来说，宅邸的通道往往明确区分为主人用的和佣人用的。这是为了让佣人不会打扰到主人的考量。梅洛蒂把类似的规则也应用到了女仆魔法『通用门』上。
但这毕竟只是她自己设定的规则，因此露西亚娜当然可以正常地通过，甚至当初搬运别克时，身为贵族的雷克特也一起用过。梅洛蒂内心把他当成朋友，所以用自己的方式解释把他包含在规则的适用范围内。
换句话说，这只是一个其实根本没有限制的制约。但梅洛蒂出于女仆的自尊，并不想违反这个自我设定的规则。所以，梅洛蒂发现了。
（……啊？ ……对喔。只要替大小姐准备一条专用的通道就好了嘛！）
「大小姐，失礼了。」
「啊？ 嗯，没关系。」
梅洛蒂行了一礼后离开了露西亚娜。露西亚娜本没特别在意，以为梅洛蒂可能是去洗手间，但梅洛蒂大约一分钟就回来了。
「哎，梅洛蒂。已经好了？」
「是的。非常抱歉让您久等了，大小姐。已经准备好了。」
「准备？ 什么的？」
「梅洛蒂前辈，您打算做什么呢？」
两人歪著头，而梅洛蒂得意洋洋地说出口。
「开启吧，款待之门『
迎宾门
』」
在露西亚娜他们面前，一扇巨大的双开门从地面升了上来。门上镶嵌著银色的装饰，看起来相当高贵，就像是专为迎接贵族而设的门。
「咦？ 这是什么？」
「……难道这是」
『迎宾门』慢慢开启。本来，这道门的另一边看到的应该是正在进行撤除作业中的伯爵邸遗址，然而，露西亚娜看到的是──。
「……露西亚娜？」
「……父亲大人？」
那是刚刚走进王都宅邸玄关的父亲休斯的身影。看来他刚从外面回来。瑟琳娜正前去在迎接他。
「哎呀，姐姐。妳忘了带什么东西吗？」
「不是。大小姐想要向老爷报告一些事情，所以我紧急将王都和这里连接起来。」
「哎呀，是这样吗。但这样真的好吗？ 让大小姐使用『通用门』……噢，这扇门和平常的不太一样呢。」
「对。我试著做了一个大小姐跟老爷也可以使用的门。这样就可以安心通过了。」
「嘻嘻嘻，原来如此。真是太好了，姐姐。」
「咦咦！」
「「一点都不好啊啊啊啊啊！」」
与开心地交谈的梅洛蒂和瑟琳娜形成对比，休斯和露西亚娜露出相当苦恼的表情。两人都抱著头。
「露西亚娜。这事，实在有些问题。」
「是的，父亲大人。我也完全同意。」
「大小姐，发生了什么事吗？」
梅洛蒂好奇地歪了歪头。看到这个，露西亚娜他们大大地叹了口气。
「瑟琳娜，母亲在吗？ 如果在的话，请她立刻来食堂。」
「遵命。」
「露西亚娜，这事还有谁知道？」
「幸好，叔叔他们都出去了。只有王都的成员知道。」
「那么，把大家都叫来这里。在食堂里，现在马上举行路多帕克伯爵家紧急会议！」
----
女仆： また私、 何かやっちゃいました？
第１３话　路多帕克伯爵家紧急会议 
第13话　ルトルバーグ伯爵家紧急会议
王都帕尔特西亚的路多帕克伯爵邸。伯爵家的人和佣人们正在食堂里齐聚一堂。
「那么，路多帕克伯爵家的紧急会议现在开始。」
「咦？ 琉克呢？」
露西亚娜环顾四周。主席的位置是身为议长的路多帕克伯爵休斯。他的右边是玛莉安娜和露西亚娜。对面是梅洛蒂和玛依卡，还有瑟琳娜。但是，琉克不在。对露西亚娜的疑惑，玛依卡举手说道。
「琉克留在领地里。不能把那边的女仆丢下不管，所以。」
「啊，说起来是这样。」
「而且他说没什么特别的事情想说，所以这是浪费时间。」
「……玛依卡，就算是本人这么说，也请妳别说出来啊。嘛，确实，如果琉莉亚她们醒来后没有人在的话，的确会很麻烦。那么，父亲，请继续吧。」
对露西亚娜的话，休斯深深地点了点头。
「讨论的议题是，关于梅洛蒂的魔法太过破格的事。」
梅洛蒂、玛依卡、瑟琳娜对休斯提出的议题，好奇地歪著头。
「咦？ 梅洛蒂和瑟琳娜就算了，连玛依卡也是吗？」
露西亚娜带著有些惊讶的表情问道。
「不是，我只是在想，现在才提这个是怎么回事，为什么现在才开这样的会议呢。」
「这是怎么回事？ 瑟琳娜，你知道吗？」
「非常抱歉，姐姐。我所拥有的魔法知识，都是从姐姐那里继承来的，所以我也不是很清楚。」
「啊啊，看起来瑟琳娜前辈像是有一般常识的人但其实没有呢。」
对将手放在脸颊上、露出困扰表情的瑟琳娜，玛依卡露出理解的表情点点头。
「那个，到底是怎么一回事呢。我的魔法破格是什么意思？」
「虽然我也受到梅洛蒂的魔法的恩惠不能多说什么，但我想妳的魔法，应该是只属于妳一个人，独一无二的魔法吧。」
「是的！ 因为是为了当女仆而创造、为了让女仆使用的女仆魔法嘛。」
对玛莉安娜的说明，梅洛蒂用满脸的笑容回应。玛莉安娜苦笑著说道。
「该怎么说才好呢。」
「母亲，让我来解释吧。简单来说，梅洛蒂，妳所使用的魔法，是一种只有妳能使用，非常稀有的魔法，而看过妳的魔法的人，我相信肯定都想要得到它。」
「如果想学女仆魔法的话，我可以教的哟？ 它并不是什么困难的魔法。」
在梅洛蒂的认知中，女仆魔法只是一种对工作有帮助的便利魔法。想要学习这个魔法的女仆应该不少。她对于想要学习魔法的人，是不吝指教的。
虽然梅洛蒂这么想，但露西亚娜摇了摇头否定了。
「我想，能重现梅洛蒂魔法的人，几乎不可能有吧。」
「咦？ 但是……」
「梅洛蒂前辈，虽然也存在技术上的问题，但我想基本上大多数人之所以无法使用，根本的原因应该是魔力不足。」
「魔力不足？ 为什么？」
「……果然妳没有察觉到呢，梅洛蒂前辈。」
玛伊卡叹了口气，抬头看著梅洛蒂，斩钉截铁地说。
「那是因为梅洛蒂前辈的魔力量是王国第一，不，应该是世界第一吧！」
（毕竟是乙女游戏的女主角嘛！）
「我的魔力量是世界第一？」
梅洛蒂惊讶地眨了眨眼，然后有些感到困惑地反驳玛伊卡。
「这也太夸张了吧，玛伊卡。毕竟几个月前我还是一个连一点魔法都用不了的新手魔法师。像我这样的人怎么可能是世界第一……」
「魔力量是一种天赋。什么时候成为魔法师并不重要。」
「可能是这样，但是……」
感到困惑的梅洛蒂看向露西亚娜他们。然而，他们都用奇妙的表情注视著她，没有否定玛伊卡话的意思。反而──。
「就算玛伊卡说的世界第一太夸张，但是王国第一我想应该没错。」
「大小姐！？」
「「确实如此。」」
「两位也是？ 为什么……」
「梅洛蒂，你还记得春季舞会上我被暴徒袭击的事情吗？」
「嗯，我当然记得。」
梅洛蒂的表情变得紧张起来。
（那时候，虽然我施展了防护魔法，但礼服还是被破坏了，大小姐还失去了意识，我一直自责自己的无能。对啊，像我这样的人怎么可能是王国第一，更不用说世界第一的魔力呢……！）
梅洛蒂内心坚定地这么想。然而，露西亚娜直接否定了她的想法。
「在那次舞会上，我能够毫发无伤，都是因为有梅洛蒂的防护魔法。」
「但是，礼服被破坏了，大小姐也失去了意识，真的很糟糕。」
「不是那样。如果没有梅洛蒂的魔法，我肯定已经死了。如果没有梅洛蒂的魔法，我就会死。」
「太、夸张了。」
「一点都不夸张，梅洛蒂。」
「老爷？」
「那次袭击的时候，暴徒将露西亚娜和其他几人困在结界中。然后，王宫首席魔法师斯文．夏克洛德试著打破结界，但是一点伤害都没有。」
「首席魔法师？」
「嗯，他使出全力攻击好几次，但都没有造成任何伤害。最终，因为王子击败了袭击者，结界也被破坏了，但那袭击者的力量就是这么强。」
「原来是这样。……大小姐没有受伤，真是太好了。」
「是的，确实。而能做到这一点，是因为妳替露西亚娜的礼服施加守护魔法。放出连首席魔法师都无法对抗的结界的人，从那人的攻击中，妳守护了露西亚娜。这就很清楚了。妳的魔力，凌驾了以王国第一闻名的的首席魔法师。」
梅洛蒂由于惊讶过度而无法说话。
（我的魔力是王国第一？ 咦？ 真的吗……？）
「那个，如果姐姐真的拥有王国第一的魔力量，大家为什么会感到困扰呢？我觉得魔力多多益善啊。」
在安静的食堂里，瑟琳娜带著疑惑发问。梅洛蒂也想到。即使魔力量如此，为什么会召开这样的紧急会议呢。
休斯给出了答案。
「问题是，依赖这魔力量使出的各种魔法。正如露西亚娜刚才说的，梅洛蒂使用的魔法非常方便而且稀有，如果贵族或商人看到，他们一定会非常渴望得到妳。」
「是啊。拥有卓越的女仆技术，能透过分身做很多工作，只要有材料就能迅速制作礼服。而且守护魔法如铜墙铁壁，还能打造出像瑟琳娜这样的魔法人偶女仆，饭很好吃，打扫又快又好，真的毫无缺点。」
「而且最重要的是，梅洛蒂很可爱！ 这样的话谁都无法保持沉默呢！」
「……先不管露西亚娜说的，妳的魔法非常容易引人注目。而且到现在都还没有被人发现，真是不可思议。」
就是这样，至今为止，毫不自重的梅洛蒂，其魔法还是没有被世人所知。她并没有打算隐藏这一点，不过也许是因为她身为女仆只在内场工作的关系，她那些毫不自重的魔法只在亲友面前展现过。
然而，但是──。
「这次你使用的转移魔法，实在是太过引人注目了。嗯，当然，分身之类的也很显眼，但比起这个，转移魔法的实用性太高了。」
「啊，所以才召开了紧急会议吗。」
终于理解的玛依卡点头表示同意。从一开始就知道梅洛蒂的魔法超乎常理的玛依卡，或许因为她原本是日本人的缘故，感觉有些迟钝。
转移魔法。在现代日本空想的世界中，这是一种相当常见的外挂能力，对于梅洛蒂来说，这是她理所当然能够使用的能力，所以直到现在她都没能理解路多帕克一家为何如此慌张……
不过确实，实用性在分身和防护魔法之上的转移魔法，玛依卡也明白要是被外界知道相当不妥。
「如果被其他人知道了，梅洛蒂前辈可能会受到挖角大战吧。」
「啊，肯定会发生的。悲哀的是，虽然我们路多帕克家是伯爵家，却没有权威也没有权力。虽然如果对方是平民还能牵制，但贵族的话很困难。」
「但是我，完全没有离开路多帕克家的打算啊……」
「妳能这么说，我们真的很高兴，梅洛蒂。」
玛莉安娜带著温柔的笑容这么告诉她。梅洛蒂也微微一笑，但玛莉安娜的表情稍微复上一层阴霾，继续说道。
「但是，跟我们的感情无关，如果被更高位的贵族下达命令的话，我们也不知道能保护妳多久。」
「咦？」
梅洛蒂环视著伯爵一家。他们都用严肃的表情看著她。然后，露西亚娜开口了。
「梅洛蒂，我们担心的不是妳的魔法被人知道后会引起的争夺战，而是妳的自由可能会——不，肯定会被侵害。」
「我的自由？」
「就像刚刚说的那样，梅洛蒂的魔力可以认为毫无疑问是王国第一。而且妳能分身，能对礼服施加防护魔法，甚至能在三十分钟内建造出漂亮的小屋，妳能使用很多稀有又实用的魔法。」
「……又增加了我不知道的魔法啊。」
「而且能够瞬间移动到遥远之地的转移魔法也能使用……我实在不认为国家会安静地看著梅洛蒂继续当我们家的女仆。」
「……国家！？」
话题越扯越大，梅洛蒂不由得张大了眼睛。露西亚娜继续严肃地说明。
「嗯，拥有超过首席魔法师的魔力、技术、才能以及可爱的梅洛蒂，国家不可能坐视不管的。他们肯定会想要让你成为王城所属的魔法师。」
「王城的魔法师？ 但是，我是女仆……」
对梅洛蒂的主张，露西亚娜摇了摇头并回答。而她说的内容，对梅洛蒂来说，是绝对不能接受的。
「他们肯定会以各种理由让妳不能继续当女仆。也许会被某个贵族家收为养女，或者，在某些情况下，甚至可能被迫和王族订婚。」
「和王族订下婚约？ 老、老爷，这肯定不可能，对吧……？」
休斯皱著眉头，缓缓地摇了摇头。
「……我不能肯定地说不可能。因为妳的魔法才能就是如此稀有。如果未来的王家能有生出一名大魔法师的可能性，他们也许会考虑将妳纳入他们的血统。」
对这个回答，梅洛蒂张大了嘴巴，陷入了惊愕。
（成为贵族的养女？和王族结婚？ 不管怎样，如果我变成这样，我的女仆生活──）
「──不」
「「「「「不？」」」」」
──不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
伯爵家回荡著少女的尖叫声。
……并不是一直常有的事。这是贵重的女仆少女的尖叫。
https://telegra.ph/file/c2b52e21995da731c5f3b.jpg
第１４话　知道自重的女仆 
第14话　自重を知らされるメイド
「我，我再也、不用魔法了！」
梅洛蒂泪流满面地宣言，她现在相当的混乱。
「得到能对主人帮上忙的女仆魔法，我本来以为是值得高兴的事。没想到，这个魔法……竟然会成为我女仆生活的巨大障碍！」
梅洛蒂，完全否定了女仆魔法。她没想到她所开发的魔法会扼杀她自己。如果魔法被周围的人知道，绝望将会悄悄降临。
这等于是要她放弃人生。不能当女仆的人生，根本没有活下去的意义！
虽然看起来还没有被其他人发现的样子，但是因为压倒性的恐惧感，梅洛蒂开始不经思索行动。她用双手遮著流著泪的脸，对所有人说道。
「感谢大家至今为止的照顾。从现在起，我要封印我的魔法，到某个遥远的地方以一个不会使用魔法的女仆，过上我的新生活呜呜呜呜呜！」
梅洛蒂保持著遮著脸的样子，开始向食堂的出口跑去。对于她突然的行动，休斯等人全都被吓到。因为太过突然，玛依卡、还有魔法人偶女仆——瑟琳娜，也都呆住了。
然而，只有她──
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！ 梅洛蒂，不要走啊啊啊啊啊啊啊啊！」
──只有露西亚娜试著阻止梅洛蒂，朝她冲了出去。
「呀啊啊啊啊啊！」
像是橄榄球员一样，露西亚娜猛力抱住梅洛蒂的腰，梅洛蒂在这势头下，和露西亚娜一起跌倒在地。不过露西亚娜就好像完全不在意一样，紧紧抱住梅洛蒂的腰。
「好痛痛痛，大小姐……？」
「拜托妳，梅洛蒂啊啊啊啊啊！ 哪里都不要去啊啊啊啊啊啊！」
比梅洛蒂哭得还要大声的露西亚娜。她甚至流下鼻水，认真地留住梅洛蒂。
（等、咦！ 大小姐！？ 这是怎么回事，咦？ 怎么了？ 咦？！）
看到情绪比自己还要不稳定的露西亚娜，梅洛蒂渐渐恢复了冷静。她默默注视著哭著拥抱自己的露西亚娜，然后从口袋中拿出手帕，脸上浮现出温柔的笑容。
「……我知道了，大小姐。我不会去任何地方，所以请您停止哭泣。」
「呜呜……真的吗？ 绝对？」
「嗯，当然，是真的。」
梅洛蒂轻轻用手帕擦去露西亚娜的泪水。一边想著可爱的脸都浪费了，她的心中不知为何充满了奇妙的满足感。
（既然我被这样拼命地需要著，我怎么可能辞去大小姐女仆的工作呢。）
和内心中露出喜色的梅洛蒂相反，在旁的玛依卡看傻了眼。
「……真不愧是嫉妒的魔女。这份执著心可不是盖的。」
（……嫉妬的魔女？）
玛依卡轻声喃喃自语并没有逃过瑟琳娜的耳朵。然而，她不知道这是什么意思，而且现在的气氛也不是问的时候，所以她选择不去理会。
「那个，真的对不起，给大家添麻烦了。」
恢复冷静的梅洛蒂回到座位道歉，而露西亚娜依然紧紧抱著她的腰不放。
「露西亚娜，回到你的座位上去。」
「不要！」
「大小姐，我已经没事了。」
「不要不要！」
「哎呀，真像个小孩子呢，露西亚娜。」
「不要就是不要！」
露西亚娜像个幼儿一样坚持著不从梅洛蒂身边离开。看起来刚才梅洛蒂说要离去带给她相当大的冲击，看来暂时不可能让她放开。
休斯咳了一声，重新整理状况。
「总之，我们也希望妳一直留在我们家中。」
「当然，我们也不好意思说，我们并没有期待妳的女仆技术和魔法的帮助。但是，我们也希望有一天能够回报妳带给我们的恩惠。虽然现在可能还很困难。」
「老爷，夫人……」
「即使不用魔法也没关系，请妳一直陪在我们身边，梅洛蒂！」
「非常感谢，大小姐。那么，那个小屋我就处分掉了。」
「咦！？ 那太可惜了。呜……好，好，我知道了。」
露西亚娜一瞬间感到惊讶，然后按住额头，苦涩地点头答应。玛依卡插嘴调侃道。
「大小姐对那个房子真是念念不忘呢～」
「那，那有什么办法！ 毕竟，那个房子是那么漂亮的啊！」
「嘻嘻，我是在开玩笑的，大小姐。我会保留那个小屋的。」
「嗯，嗯。谢谢你，梅洛蒂！」
从沉重的气氛变回平稳的食堂，一直保持冷静的瑟琳娜提出了问题。
「那么，关于姐姐的魔法该怎么办呢？」
食堂瞬间陷入寂静。休斯再次清了清喉咙说道。
「总之，梅洛蒂的魔法尽可能不要被其他人知道。」
「爸爸，这是说要梅洛蒂别使用魔法吗？」
「不，受到梅洛蒂魔法恩惠的我们或许没有资格这么说。但是，为了梅洛蒂自己，也必须确保别人不知道她的魔法。」
「也就是说，只要不被发现就可以尽情使用魔法对吧！」
「不，嗯，哎，其实是这样没错……」
说的内容虽然没错，但听起来却很轻浮，真是不可思议。
「明白了，老爷。到目前为止，我并没有特别在意别人的目光，但从现在开始我会特别注意的。我绝对不想辞去女仆的工作。」
仿佛可以从梅洛蒂的背后放出了轰轰轰轰充满斗志的火燄。
「首先，我们该怎么对路多帕克领的人说呢？」
「嗯，目前还是先保密吧。他们不是会随便说出去的人，但我们也不知道消息会从哪里传出去。虽然这么说，但至少也得让休伯特知道一下，否则事情没办法处理。」
「那就等叔叔回来之后，偷偷带他来王都说明一下吧。」
「嗯，就这么办。梅洛蒂，拜托了。」
「遵命。」
就这样，首次举行的路多帕克伯爵家紧急会议就此解散。关于如何隐藏魔法的事情，看起来只能全部交给梅洛蒂。这种随性的地方，可以说是路多帕克家的特色。
「对了。从时间上来看，休伯特他们应该还没回来。在这期间，我们能不能先确认一下宅邸的现状呢。只用听的总让人担心。」
然后『迎宾门』开启。休斯一行人穿过门口，前往路多帕克领的宅邸遗址。顺带一提，梅洛蒂等人也跟著露西亚娜他们穿过这个门。
再怎么说特地再开一扇通用门太浪费了。
休斯穿过门后，惊讶地张大了嘴说道。
「……那个房子，是怎么回事？」
「「「啊」」」
露西亚娜、梅洛蒂、以及玛依卡的声音重合在一起。休斯看到的，不是变成废墟的宅邸，而是在它后方的谜之小屋。而且，清理瓦砾的工作已经完成，分身梅洛蒂她们似乎正在整理回收的物品。
「以前应该没有那样的东西……」
「……说起来，她的确说过要建造一个当成临时住所的地方。」
「说是临时住所，已经是一个小型宅邸了呢。」
「很，很抱歉。我完全忘记了分身的行动。」
那里矗立著一座小型宅邸。是用加工过的圆木建造的。虽然不大，但完成度已经足以当成贵族的住宅。
不知从哪里准备好的木造墙壁已经被涂成坚固的白色，屋顶上铺著深灰色的洋风瓦片。也好好地准备了壁炉，烟囱直立著。虽然是木造住宅，但完全没有感觉到简素的样子。现在分身梅洛蒂正在整理屋子前的花坛，甚至开始制作木制的围栏。一栋完美的宅邸已经完成了。
「该怎么说呢，这真的是完全没有打算隐藏魔法的存在呢。」
听到玛依卡的喃喃自语，休斯按著眉心，感觉相当烦恼。
不久后，梅洛蒂注意到从东方跑来的影子。那是休伯特。
「大小姐，休伯特大人似乎回来了。……他是一个人呢？」
「一个人？ 戴拉尔怎么了？ 不过这样刚好。」
「嗯，确实是这样，但那家伙到底在做什么。竟然丢下护卫一个人回来。」
「真的呢。」
用同样的动作点头的父女，被两个女仆斜眼看著。
「……路多帕克家是不是有个『必须把护卫甩掉』的家训什么的？」
「我觉得没有，这是血统的问题……？」
「让护卫想哭的血统啊。」
在露西亚娜和休斯的背后，玛伊卡和梅洛蒂窃窃私语著无关紧要的事。
「欢迎回来，叔叔。」
「我回来了，露西亚娜。幸运的是，库尔朱村并没有特别受到损害。看来那里的震动并没有那么强。」
「那真是太好了。对了，戴拉尔去哪里了？」
「嗯？ 戴拉尔？ ……啊咧？ 他不是跟我一起回来的吗。」
「……叔叔依旧是那么的好脚力呢。」
「哎呀，戴拉尔真让人困扰啊。或许该让他去训练一下跑步了。哈哈哈。」
「你应该要配合他的步伐啊，真是的。欢迎回来，休伯特。」
「我回来了，大哥！ 哎，我只是想赶快告诉大家村子平安无事……嗯？ 大哥？为什么？」
从愉快的笑容一下子开始满身大汗的休伯特，对不应该在现场的兄长休斯的出现感到惊讶。
「我有事想找你。但在那之前，梅洛蒂，拜托了。」
「是的，老爷。」
休斯发出命令，梅洛蒂马上走向前。
「欢迎回来，休伯特大人。请用这个擦汗。」
梅洛蒂拿出毛巾给似乎是用跑的到村子，全身都是汗水的休伯特。她露出跟在王立学园担任雷克特助手时同样的经理般的笑容。
噗通。
「嗯，嗯。谢谢。」
休伯特有点慌张地接过毛巾。他情不自禁地凝视著露出微笑的梅洛蒂。而这时，一只纤细的手悄悄抓住了他的肩膀。
「……叔叔。虽然我觉得应该不至于，你该不会想告诉我，你对一个十五岁的少女抱有感情吧。」
第１５话　不会看气氛的男人 
第15话　空気の読めない男
「嗯？ 露西亚娜？ 不，才不是这样，怎么会有这种事。你在说些什么呀？」
露西亚娜露出她刚刚对修吾伊的那种冷笑凝视著休伯特。
「……是的。我相信你呢，叔叔。」
露西亚娜的手从休伯特的肩膀上放开。尽管有著相当的身高差，她还是好好做到了。
「没事。那个……梅洛蒂有点像我的初恋那个人，所以我只是被吓到了。」
听到休伯特的话，梅洛蒂等人露出惊讶的表情。
「休伯特，你以前有这样的对象吗？这是我第一次听说。」
「当然，我没有告诉兄长啊。事实上，我没有告诉任何人。」
「叔叔，如果你有这样的对象，应该早点介绍给我们才对。」
「不，没办法。当我认识那个人的时候，她已经怀孕了。」
「「……」」
露西亚娜和休斯都无言以对。初恋的对象竟然是人妻……等等，这话听了没关系吗？
休伯特似乎回想起了什么，看向远方。
「她和丈夫分别后，没有回到老家，打算自己一个人把孩子养大。但是……我却爱上了她。啊哈哈。」
「那位女士后来怎么了？」
露西亚娜问道，休伯特害羞地摸了摸头。
「其实她就算怀孕了，还是离开王都去旅行。途中身体不舒服的她被我发现到，我让她住在东边的库尔朱村一段时间。后来孩子出生了，然后大概过了一年，她说要搬到离王都更远的西边，就这样离开了村子。」
「没有办法跟她继续下去，真遗憾。」
「嗯，露西亚娜，我知道你的感受。但这有点难。从她住在村里的情况来看，她可能是平民吧？ 再加上她已经有了孩子，我真的不知道是否能够给出跟她结婚的许可。」
「不，大概没办法吧。虽然她说和丈夫分开了，但似乎是因为不可抗力，看起来她还爱著她的丈夫。……我曾经在她住在这里的时候求婚，但被她拒绝了。哈哈哈。」
「「……」」
两人都没办法多说什么。眼前的男人似乎还沉浸在初恋中。
休伯特停下他掩饰自己尴尬的笑声，然后用温柔的眼神看向梅洛蒂。
「……我不知道为什么，我觉得妳的笑容和她很像，所以我才会不由自主地看著你。对不起，梅洛蒂。」
「不，请不用在意。」
梅洛蒂微微一笑。休伯特眯起了眼睛看著梅洛蒂。
（她和瑟琳娜，都是这样微笑的。她现在过得怎么样了呢……？）
休伯特不知道。眼前的女孩就是瑟蕾娜的女儿，而瑟蕾娜本人已经离开了这个世界。
而梅洛蒂也没发现到，休伯特的初恋就是瑟蕾娜，更不知道她自己出生的地方就是这个路多帕克伯爵领。
梅洛蒂何时能发现到这些，没有人知道……
在微妙的气氛中，休斯清了清喉咙。
「总之，我先说明一下我为什么会在这里吧。」
「啊，对了，为什么兄长你会在这里？ 跟露西亚娜差不多同一时间回到领地，是不是表示你在她之后马上就出发了？ 在王都发生了什么事吗。」
「不，其实──」
接著休斯他们开始说明关于梅洛蒂的魔法。
休伯特对内容一时感到有些困惑，但看到眼前的景象，他似乎理解了，点了点头。
「在我去村子的时候你们建了这个宅邸吗？ 真是惊人啊。」
「真对不起。」
「哈哈哈。梅洛蒂，有什么需要道歉的吗。说实话，我差点忘了今晚到底要住哪里呢。我完全没有责怪妳的意思，反而应该感谢妳。」
「谢谢您。」
梅洛蒂微微一笑。
噗通。
「……叔叔。欸，叔叔。真的没事吧。我可以相信你吧？」
「没，没问题，露西亚娜。这只是条件反射。我喜欢的不是梅洛蒂，而是那个人。」
在对话中，知道梅洛蒂状况的休伯特谈起未来的对策。
「好的，那么兄长，关于这栋宅邸，我之后会送一份报告书给你，希望你能根据那个来处理。」
「啊，知道了。」
「嗯，琉莉亚和其他女仆们还在睡觉呢。那么，露西亚娜。关于这栋临时住所，我们就大大方方的说『它从一开始就在这里，有什么问题吗？』我和你一起一口咬定这一点。可以吗？」
「这样大家能接受吗？」
「我不是说了吗，我们要一口咬定。我们的演技是关键。一起加油吧！」
「明白了。」
「然后，梅洛蒂。虽然妳已经整理得那么干净，有点不好意思，不过妳能不能把那些碎石变回原来的样子呢？」
「当然可以，但为什么呢？」
「关于临时住所，我们打算坚持说它从一开始就在这里，但是在这么短的时间内把碎石弄得这么干净很难解释。无论如何，我们都要向兄长提出报告，所以我认为在确定如何应对之前保持原状会比较方便。」
「明白了。那我现在就……」
「啊，但是可以留下回收好的可用工具和领地运营文件吗？ 特别是没有领地文件对我们未来的工作会造成阻碍。这一点就坚持说『我们努力找回来的』吧。」
梅洛蒂稍微张大了眼睛，似乎对这种做法有些感到惊讶，但最后她露出了一个有些有趣的微笑。
「遵命。那么……伸展吧，临时之手『延长御手・千手』！」
无形的念动力之手举起了经过精心整理的木材等等。那些手有数千个。如果能够看得见这些手的话，应该会把梅洛蒂看成千手观音。
操控著数千只手进行任务的梅洛蒂，就像是一开始脑里就有设计图一样，迅速地建造出跟与刚才看到的相当相似的瓦砾山。那些精密又迅速的动作几乎没有发出任何声音，完全没有干扰到在稍微远一点地方睡著的女仆。
「……哈哈哈。确实，这种力量还是藏著比较好呢。」
「剩下的就看她本人有多小心了。」
「嗯，我觉得她在这一点上也是相当优秀的，应该没有问题。」
路多帕克家的三人，用惊讶又傻眼的表情看著梅洛蒂的工作。
◆◆◆
过了一会儿，休斯从『迎宾门』回到了王都。瓦砾的重新堆积也结束了，梅洛蒂等人开始将从宅邸遗址中回收的工具和领地经营文件运到新屋里。
在这期间，第一个回来的是戴拉尔。
「喘、喘，休伯特大人……请不要丢下我，一个人啊。」
「你回来得真慢啊，戴拉尔。如果你能跑得快一点就好了。」
戴拉尔双手搭在膝盖上，肩膀颤动剧烈地喘著气。可以看出她完全赶不上休伯特，即便如此，她还是全力冲刺过来。
「喘、喘，那不是马上能解决的问题……那是什么。」
戴拉尔喘气的时候，视野的边缘看见了某个东西。当然，就是梅洛蒂建造的小屋。
「什么是什么？」
「不，就是那个没见过的房子啊。昨天那里根本就没有那栋房子。」
「你在说什么啊，戴拉尔。那不是我为紧急时刻准备的避难用的宅邸吗。你忘了吗？」
「咦？ 应该没有那样的事……」
「叔叔，戴拉尔肯定是跑得太累了吧。」
「是啊，露西亚娜。戴拉尔一定是累了。」
「不，这是两码事……」
「『本来就在这里了，有问题吗？』」
「……」
休伯特和露西亚娜的脸上露出闪闪发光的笑容。这是如此精心制作的假笑。在那股不容置疑的气氛中，戴拉尔说不上话。
最后，他像是放弃一般摇了摇头，恢复了平常的表情。
「……我明白了。是的，那个宅邸从以前开始就在那里了。……这样可以了吗？」
「我不知道什么可以，但是，嗯，是的，那个宅邸从一开始就在那里。」
「是的，叔叔。真是感谢您准备了那个宅邸。」
两人哈哈大笑。不管怎么想都有隐情，但面对露出贵族般微笑的两人，戴拉尔也没办法说什么。
（虽然对这个家族这是相当少见的事，但总之大概就是不允许追问的意思吧……）
戴拉尔默默地叹了口气。他完全不明白，那么一个宅邸怎么可能突然就建好了，但即使是相当大气的伯爵家成员，似乎也打算对信任的佣人隐瞒这事，戴拉尔这样判断。他其实是个相当懂得察言观色的男人。
之后，刚回来的管家莱恩和刚醒来的三名女仆也一样，或许是由于多年服侍他们的经验，他们似乎也明白了两人的意图，做出与戴拉尔相同的反应。
只有一个人例外。
「啥？ 咦？ 这是什么？ 不，咦咦？ 真的这什么鬼？」
「『本来就在这里了，有问题吗？』」
「不，不可能吧。刚才那个家还是不存在的啊。不不不，这太奇怪了吧！」
「『……』」
两人还是保持著闪闪发光的笑容，沉默不语。修吾还是注视著那座豪宅，不断说著『这什么鬼？』他是还没办法理解露西亚娜等人意图的新人。
「休伯特先生，请说明一下这是怎么一回事！」
「……修吾，冷静一点。」
「不不不，莱恩先生，这根本没办法冷静好吗。因为一个从来没见过的宅邸突然出现了啊！ 会想知道这到底是怎么回事很正常吧！」
佣人们仿佛是觉得『头好痛』一样，把手放在额头上。修吾是个不懂得察言观色的男人。
所以，再一次，有只纤细的手悄悄地靠近他的肩膀。
「修吾。」
「哎？ 大，大小姐？ 啊？ 那个，看起来好像很生气……吗？」
修吾的肩膀被抓得紧紧的，他的恐惧感重新复苏。
露西亚娜露出冷笑，她已经把扇子变成了折扇。
「……喔呼。」
「……你有什么想说的吗。」
「没有！ 哎呀～，那个豪华的宅邸从一开始就在这里呢－！ 这样就不用担心今天晚上要睡哪了。真不愧是大小姐！ 一开始就准备好这么棒的地方了呢！ 太神辣！」
修吾的额头流下冷汗，拼死地大叫。露西亚娜保持著微笑，把手从他肩膀上放开，然后把折扇变回了扇子，低声说道。
「……你怎么不死一死。」
「我，我、我要去帮忙整理宅邸的行李哦！」
修吾像是逃跑一样朝宅邸方向奔去。或者说，他是真的在逃跑。
领地的佣人们虽然对修吾的举动感到无奈，但他们也开始整理那栋不管怎么看都像是新建的宅邸。
第１６话　欢迎来到临时住所 
第16话　仮宿へようこそ
梅洛蒂建造的小型宅邸是一栋两层木造建筑。二楼是伯爵一家的生活空间，而佣人们的房间则位于一楼的深处，隔著通道，将男女分隔开来。虽然小，但也有客厅在，并且在宅邸的后院和厨房旁设置了一口井。当然，这口井是梅洛蒂发现并且挖崛的。原本的宅邸也有一口井，所以挖井不是问题。
当他们分配好各自的房间，将最低限度的行李搬进去后，梅洛蒂他们聚集在食堂。
休伯特坐在上座，右手边是露西亚娜一行，左手边是领地的佣人们。
「那么，虽然事情有点忙乱，但让我们先彼此自我介绍吧」
从这句话开始，首先是领地的佣人们开始自我介绍。当然对于露西亚娜来说，她们是熟知的人了，所以这是为了向梅洛蒂他们问候。
「我是管家莱恩。请多多指教。」
「我是女仆长琉莉亚。也是莱恩的妻子。请多多关照。」
这对有品味的老夫妻一同行礼。两人是在此服务超过了三十年的老手。
莱恩是一位银发的老绅士，因为在乡下长大，他的体格比实际年龄看起来更为健壮。
琉莉亚是一位温柔的女性，她的棕色头发跟梅洛蒂一样缠了起来。
「我是女仆米拉。虽然我比琉莉亚小，但我们算是同期。如果有什么不懂的事情，随时可以问我哦。」
米拉说话活泼，是一名将淡绿色头发绑在后面的苗条女性。似乎还是单身。
「同样是女仆的艾夏。请多多指教。」
恭敬地行礼的艾夏，将她的红发绑成一条长长的三股辫，给人一种有些虚幻的印象。
「我是担任路多帕克家护卫的戴拉尔。嗯，虽然这些人不让我好好护卫。」
戴拉尔瞪著露西亚娜他们。但他们似乎已经很习惯被孔武有力的他瞪了，对此毫不在意。戴拉尔抱著双臂，叹了口气。另外，他和艾夏似乎是青梅竹马。
「最后轮到我了啊！ 我的名字叫修吾。是遇到可爱的女孩子就会跟她们搭讪、想跟她们打好关系的帅哥。女朋友随时招募中！ 啊，顺便一提，我也身为见习佣人正在训练中！」
「『顺便一提』是什么意思，修吾。」
「哇哈，抱歉，莱恩先生。」
修吾咧嘴笑著自我介绍。他那古铜色的皮肤和蓬松的金发让人联想到在现代日本也已经过时的轻浮男。令人惊讶的是，就是这样的他在地震时立刻做出判断让大家躲到桌子下。玛依卡露出了讨厌的表情。
（……这个人，他的脸部各个特征都相当端正，而且即使隔著衣服也可以很清楚地看到他的身体明显地经过锻炼，本来应该是个很受女性欢迎的苗条肌肉。也就是是帅哥……本来应该是的，但是他的言行举止太那个了，完全看不出帅哥的感觉！）
那个咧嘴大笑的样子也是一个没救的因素吧。那种不知收敛的表情不适合他的脸。更紧绷一点的表情不是比较适合他吗？
「啊，虽然我目前恋人募集中。但是，玛伊卡酱，是吧？ 妳太小只了，所以让我等五年后再跟妳搭讪吧。像妳这样的小孩子，再怎样我也不会把妳当成对象。」
「请你一辈子都不要跟我搭话。」
（居然在这里有个像少女游戏里的对手角色这样的男人！ 如果你到了王立学园的话，女主角酱绝对不会对你动心，而且你会被攻略对象打飞！）
玛伊卡用露西亚娜式的冷笑这样回答。但是，修吾似乎完全不在意。
「真期待妳五年后的样子啊！」
对于这种完全没有停止搭讪意思的态度，玛伊卡只能叹息。
然而，从玛伊卡的旁边传来了优雅的笑声，那是梅洛蒂。
「嘻嘻嘻，修吾先生真是个有趣的人呢，玛伊卡酱。」
（（什，什么！！！！！！？））
夹在露西亚娜和玛伊卡之间的梅洛蒂，两人对她的态度感到惊讶。
（不会吧，女主角酱！ 难道真的被这种对手角色插了恋爱的旗吗！？）
露西亚娜甚至因为过度惊讶而说不出话。难道，在路多帕克领真的发生了和路人的恋爱情节吗？ 这还没有人知道……。
当所有人的自我介绍结束后，休伯特转向了下一个话题。
「好了，自我介绍也结束了，让我们进入正题吧。我希望大家报告一下这次地震的损害情况。莱恩、修吾，可以拜托你们吗。」
「遵命。」
「了解！」
首先，莱恩开始了说明。
「我去的是北边的泰农村。步行大约花了两个小时才到达。幸运的是，那边似乎没有受到什么损害。确实发生了地震，但似乎摇晃不像我们这里这么剧烈，只是柜子上的东西掉下来而已。」
「啊，这边也是。南西的达南村也稍微震动了一下，让人吓了一跳，但并没有像房子倒塌之类的损害。虽然大家确实对首次体验到地震感到惊讶。」
「这样啊。两位谢谢。我前往的东边的库尔朱村也是类似的情况。虽然我们家变成那个样子，但三个村庄都没有受到什么损害还是值得高兴。」
村庄似乎没有受到损害让人感到安心，食堂的气氛稍微放松了一些。
然而，梅洛蒂内心抱著疑问。
（木造建筑完全倒塌。估计震度六强……然而，步行两小时的距离外的房子只是柜子上的东西掉下来，那大概是震度四吗？ 不，我不认为这个世界的建筑和现代日本一样能够抵抗得了地震。所以震度更低？ 在这么小的范围内震度差这么多？）
梅洛蒂将视线看向食堂桌子上放著的领地地图。围绕著宅邸，分散在三个方向的村庄。然后是露西亚娜他们走过的街道。
（马车一个小时的距离震度五强。啊，不过说一个小时，那只是因为我飞过去的部分有很多弯路，所以移动需要的时间才那么长。如果是直线距离的话，其实比村子还要近呢。……等一下？ 那这意味著──）
宅邸的震度大约六强。梅洛蒂他们吃午餐的地方是震度五强。再稍微远一点的三个村子是震度四。从宅邸放射出去，震度逐渐减小。
这代表的只有一个事实。也就是说──。
（震源是……这里？）
看来似乎是这么狭小的范围，正下方发生了地震。宅邸正好位于震源的正中心，路多帕克家也真是太不幸了。不过，对自然灾害发牢骚也没有用。
（如果这里是震源的话，也许应该提醒大家注意一下。）
有地震不只发生这一次的可能性。在大地震后，短时间内在相同的地方会断断续续地发生地震。在过去的日本被称为『余震』，但有时那会比最初的地震规模更大，所以现在的日本不再使用那个词。
即使这个世界的地震原理不一定和地球相同，还是提醒一下比较好。
当梅洛蒂这么想的时候，正在看地图的修吾休举手说道。
「休伯特大人，根据现在的报告总结来看，地震似乎是以这个屋子为中心发生的呢」
「嗯？ 是吗？」
「屋子遭到完全被摧毁的剧烈摇晃，而村子那边则只是像架子上的东西掉下来那种程度。大小姐休息的地方摇晃有多强呢？」
「我觉得摇晃到连站著都有点困难。」
「嗯嗯。那么，因为大小姐所在的地方离屋子更近，看起来确实像是以屋子为中心发生的地震呢。」
「唔，以我们家为中心这想法可不怎么让人开心。希望不要产生什么奇怪的传言就好。」
「不过比这更现实的问题是，休伯特大人。可能不久后会再次发生地震哦。」
「什么？ 在这么短的时间内连续发生地震吗？ 我记得上一次是大概是一百年前了吧。」
「因为地震的原因不同吧？ 比如说，如果这次是因为宅邸深处的地盘因为崩塌而造成地震的话，如果再次崩塌也许又会发生地震呢。」
「那真是可怕……」
休伯特抱著双手，陷入深思。梅洛蒂看著修吾休意外的一面，眨了眨眼。她原本打算说明的大部分事情都被他说出来了。看起来与他的外表相反，修吾休或许相当博学呢。
对于现代的日本人来说，对于地震很容易理解，但对于近百年没有地震的世界的居民来说，能够如此灵活地考虑到地震的危险性并非易事。
与露西亚娜和玛依卡相对的，梅洛蒂对修吾的评价上调了。
「梅洛蒂，地震可能又要来了。我们该怎么办。」
露西亚娜泪眼汪汪地凝视著梅洛蒂。她回想起地震发生时的恐惧，宅邸被压垮的震撼，似乎修吾的提醒意外地让露西亚娜感到恐惧。
梅洛蒂用柔和的笑容安抚著露西亚娜告诉她。
「请放心，大小姐。这座宅邸已经进行了彻底的耐震设计，即使再次发生地震，宅邸倒塌的可能性也几乎没有。」
「真的吗？」
「嗯，当然。啊，但是架子上的东西可能会掉出来，所以我们要重新整理一下，确保它们不会飞到床上。」
「嗯，我知道了。太好了～」
露西亚娜发出安心的叹息，梅洛蒂也微笑著回应。然后，领地的佣人们自然会这么想。
──这人怎么这么熟悉这栋房子的？
看著狐疑地凝视著梅洛蒂的莱安等人，休伯特心中感到苦恼。
（妳们啊，真的打算隐瞒吗？）
说来容易做来难。梅洛蒂虽然坚定地想隐藏魔法，但她们两个似乎都是容易大意的类型。
结论上，地震只影响到伯爵邸，讨论并没有拖得太长。
对修吾提出的危险性，除非地震再次发生，否则也没有什么可做的，最多就是小心睡觉时不要让东西掉下来，就这样结束了。
「那么，下面关于这个房子的管理，基本上我希望莱安和琉莉亚能够像平常一样带领大家。重建原来的房子可能会花费相当多的时间。」
「「遵命。」」
「叔叔，梅洛蒂他们应该怎么办？」
「梅洛蒂和玛依卡请在遵从琉莉亚指示的同时，照顾露西亚娜。琉克，请跟著莱安学习当管家的工作。」
「「「遵命。」」」
「对了，露西亚娜，你能在我们家待到几号？」
「我会留到八月十九日，预计在二十日出发。」
「好的，了解了。那么，在这两周内，请好好享受一下久违的家。嘛，虽然这个家已经不在了。」
「哎呀，叔叔。不是说好不提的吗？」
尽管失去了他们熟悉的家，露西亚娜和休伯特仍然把这个当成梗，快乐地笑了起来。
（说好不提……大小姐，你在哪里学到这种说法的呢？）
确实现在不会提，但梅洛蒂内心不由得歪了歪头。
第１７话　梅洛蒂的魔法封印宣言 
第17话　メロディの魔法封印宣言
第二天，八月六日。当太阳开始升起的时候，梅洛蒂醒了过来。
她迅速换上女仆装，朝著玄关走去。她们决定要在那里进行每天早晨的交班。
包括梅洛蒂在内，佣人总共有八个人。集合在食堂的话人数会稍微有点多。
当梅洛蒂抵达入口大厅时，管家莱恩和女仆领班琉莉亚的身影已经在那里。
「早安，莱恩先生、琉莉亚小姐。」
「「早安，梅洛蒂。」」
夫妻两人面带温和的微笑回答著问候。
「你们两个来得很早呢。我原本打算是第一个来的。」
「呵呵呵，梅洛蒂你一大早就这么认真呢。从今天开始我们要管理新的宅邸了。我怎么也等不及，就早早醒来了呢。」
「因为我们两个都早早来了，先进行一些讨论了。」
「是这样啊。其实我也是。对新的工作环境感到兴奋，就早早醒来了。」
「真是可靠啊。从今天开始请多关照了，梅洛蒂。」
「是！」
面对开心地说著的梅洛蒂，莱恩和琉莉亚忍不住露出了笑容。
看著充满干劲的年轻人总是让人感觉清爽。梅洛蒂一大早就充满了活力。
不久，其他的佣人们也陆续聚集过来，互相交换问候的时候，最后一个人来到了入口大厅。
「呼啊，早安～」
「早安，修吾。你差点就迟到了哦。下次请早点过来。」
「抱歉。啊，这里的床，真的超级舒服，我差点就起不来了～」
「就算你这么说，你每次都开始时间的最后一刻才来不是吗？ 嗯，算了，快点排好队。」
「了解～」
面对一边打哈欠一边打招呼的修吾，莱恩摇了摇头，叹了一口气。
佣人们排队站在入口大厅。莱恩和琉莉亚站在前面，对面从左到右依次是戴拉尔、米拉、艾夏、琉克、玛依卡、梅洛蒂和修吾。
「早安，梅洛蒂酱。」
「早安，修吾先生。」
修吾露出了没有紧张感的笑容，向梅洛蒂打招呼。他那张帅脸配上这个表情就像是搞笑角色，但梅洛蒂似乎并不在意，普通地回答了问候。
「欸欸，妳们在这里的时候也会有休息的日子吧？ 如果可以的话──」
「喂，修吾，闭嘴。我们要开始交班了。」
「是，对不起！」
修吾挺直了腰板，严肃地站好。看到这种喜剧般的场面，梅洛蒂不自觉地微笑出声。
玄关恢复安静时，莱恩开始进行交班。
「首先是戴拉尔。请执行宅邸周边的巡逻警备，早餐后，一边保护休伯特先生，一边协助他处理工作。上午我会指导修吾和琉克，所以拜托你了。」
「明白了」
「接下来是修吾、琉克。你们两个在交班结束后，跟著我学习工作。今天碰巧有大小姐带来的马在，就从照顾那些马开始吧。」
「「我明白了。」」
修吾和琉克给出肯定的回答后，莱恩点了点头，转向琉莉亚。
「关于女仆们的指示，拜托你了，琉莉亚。」
「好的，请交给我吧。米拉，艾夏。请你们两位去厨房准备早餐。」
「「我们明白了。」」
「梅洛蒂，请妳协助米拉她们。我记得在王都的时候，每天早上都会泡茶过来对吧？ 既然如此，那么今天起，在这里也做一样的事。请替休伯特大人的份也一起准备。」
「我明白了。」
「玛依卡是见习生对吧？ 那么今天就和我一起工作吧。交班完后，请跟著我。虽然我本来打算让妳们开始打扫这栋房子……但老实说，这栋房子几乎不需要清扫，所以我们可以从了解房屋格局开始。」
「好，我会加油的！」
对所有人下达指示后，琉莉亚朝莱恩点了点头。莱恩嗄嗄地咳嗽了一声，然后看向梅洛蒂她们，开口说道。
「那么，从今天开始，这里是新房子，也有初次见面的新人在。但身为路多帕克伯爵家的佣人，我希望大家能够尽力工作，不负重望。拜托你们了。」
「「「「「「「请多指教。」」」」」」
梅洛蒂她们的早晨开始了。
当报告结束后，男性们都去了外面。戴拉尔负责巡逻，而莱恩他们前往马厩。琉莉亚和玛依卡拿著清洁工具前往房子内部。而梅洛蒂她们则来到了厨房。
「那么，让我们开始准备早餐吧。」
「「好的」」
年龄最长的米拉担任班长，带领厨房工作。梅洛蒂只会在露西亚娜暑假期间住在这栋房子里，所以餐饮的准备工作主要由伯爵领的女仆两人负责。梅洛蒂只是负责帮忙而已。
「那么，今天的早餐我们准备面包和汤吧。」
「米拉，我记得还有培根，我们也煎一些吧。」
「这么早就吃得那么奢侈呢，艾夏。不过在食物变质之前要吃掉，也是个好主意！」
米拉兴高采烈地说著，从食品库中取出蔬菜。她真是早上精力充沛。
「而且，大小姐有准备了食物，真是太感谢了。多亏了这些，今天早上能吃到面包。」
「原来的食材几乎都毁了，真的太感谢了。」
艾夏点头附和米拉的话。
顺便说一下，露西亚娜带来的食物当然是由梅洛蒂的魔法收纳库来的。这些包括了在那个老地方，也就是瓦那冈特大森林中采集的山菜，以及趁低价时购买的大量蔬菜，通过魔法收纳储藏起来。面包也是在王都烤好直接保管起来，还有一部份在路上的城镇购买放进去的。
「真的，十分感激。而且，梅洛蒂她们还从旧房子里找到了厨房用具对吧？ 食材再多，如果不能做菜，也没什么意义。这应该很辛苦吧，谢谢妳们。」
「不用谢，能帮上忙我们很高兴。」
厨房中的大部分烹饪工具都是从原来的房子中拿回来的。因为已经习惯使用这些工具，米拉和艾夏在新的厨房中也能够轻松地进行工作。
三人一边闲聊，一边准备早餐。琉莉亚熟练地切蔬菜，艾夏点燃火炉。
当试图倒水入锅时，艾夏突然发出一声惊呼。
「怎么了，艾夏小姐？」
「没什么，只是水瓶里的水比我想像的少，所以有点惊讶。」
「所以，昨晚我们煮汤的时候，用掉了相当多的水。」
「那我──」
梅洛蒂本能地将手伸向水瓶，但突然停住了。
「梅洛蒂，怎么了？」
看著手伸到一半停下来的梅洛蒂，艾夏歪著头问道。
「……噢，没什么，我去提水。」
「哎呀，可以拜托妳吗？」
「是的！ 而且我们也需要水来泡茶，所以是必要的。」
「好吧，那就麻烦妳了！」
厨房通向外面的门旁边有一口井。梅洛蒂匆匆走向井口。
（好危险。差点就跟平常的习惯一样用魔法生出水了。）
当她走到井口前时，梅洛蒂按著胸口，深吸了一口气。
「我比我想像中的还依赖魔法，这点必须注意才行。」
仔细想想，她几乎不记得自己曾经有过自己提水的时候。相较之下，用魔法生水既轻松又卫生，而且新做出生的魔法水带有大量空气，很适合冲泡红茶。
「但是，即使没有魔法，女仆也可以做到。工作中暂时封印魔法吧。」
梅洛蒂的表情变得严肃，她为了提水将桶扔进了井中。
◆◆◆
「──就是这样的事情。」
「嗯，是吗，梅洛蒂也很辛苦呢。」
当米拉在准备早餐时，梅洛蒂也准备好了红茶，她拿著『早安茶』给露西亚娜。露西亚娜喝著红茶，两人开始交谈，其中包括自我反省。
「确实，梅洛蒂就像呼吸一样使用魔法。一不小心，魔法可能很容易被发现。请务必注意。」
「我明白了，大小姐。」
「嗯，话虽如此。昨天在大家都聚集在一起的时候我说过的，你还记得下午的预定吗？」
「是的。我记得，今天下午要去村子里玩，不对是视察吧？」
「对。是视察，而不是去玩。总之，先去东边的库尔朱村。」
「我明白了。我马上做好准备。」
「嗯！拜托妳了！」
尽管她说是视察，但露西亚娜脸上兴奋的表情完全没有隐瞒，梅洛蒂露出了苦笑。
第１８话　露西亚娜的领地视察 
第18话　ルシアナの领地视察
「大小姐，马车已经准备好了。」
「谢谢，我们马上出发。」
八月六日的下午，露西亚娜一行人坐上马车前往东边的库尔朱村进行视察。成员包括露西亚娜、梅洛蒂、玛依卡、琉克，还有……
「嘎呜呜呜呜呜！？」
「不行！ 别闹啦，格雷尔！」
在整个旅途中，因一直在马车顶上贪睡而没有存在感的魔王格雷尔，现在终于被露西亚娜抓住了，被她抱在怀里。
「哈哈，真是个淘气的小家伙。」
「看起来他很喜欢你追我跑呢，一下就开始乱跑。虽然可爱但是也很难搞呢。」
（才不是！是因为妳身上充满圣女的魔力我才不想靠近的！）
魔王在露西亚娜的怀中发抖，可惜她无法理解他的心情。
「哈哈，看起来很开心，太好了。明明这么难得回来，却没办法多陪你，让我觉得很遗憾。」
「别介意，叔叔。宅邸变成那个样子，这也是没办法的。」
「……嗯，不只是这个原因。」
「嗯？ 这是什么意思？」
休伯特只是皱著眉头耸肩，没有回答。
「总之，虽然很抱歉不能陪你去玩，但能麻烦你带这些文件吗？ 交给库尔朱村的村长。」
「讨厌！ 就说了，我是以领主的女儿的身份去视察村庄的！」
「哈哈，对，我忘了。那么，你妳能好好看看村庄的样子吗？」
「当然，交给我吧！梅洛蒂，我们出发吧。」
「我明白，大小姐。」
梅洛蒂代替著抱著格雷尔的露西亚娜接过文件。
她轻快地跳上马车的样子，怎么看都像是去玩，而不是视察。
「请好好照顾露西亚娜，梅洛蒂。」
「我知道了，休伯特大人。」
在休伯特的目送下，露西亚娜一行人前往东方的库尔朱村。
坐在马车中，露西亚娜摸著格雷尔，并哼著小曲，看著窗外的风景。
「大小姐，我们要前往的库尔朱村是什么样的地方？」
坐在对面的玛依卡问道。
「嗯？ 妳问库尔朱村是什么样的地方吗？」
「是啊，因为大小姐看起来很开心，所以让我很好奇。那里有什么有趣的东西吗？」
「嗯……其实没什么特别的。那只是一个种小麦和蔬菜的普通村庄，其他两个村子也差不多。」
「是吗？」
「嘻嘻，大小姐看来是久违地回到故乡，相当兴奋呢。"
「才、才不是那样啦！」
梅洛蒂的指摘似乎正中目标，露西亚娜紧紧地抱住格雷尔，然后不自觉地摇晃身体，全力隐瞒自己的尴尬。
「汪汪汪汪汪呜！」
被她猛烈摇晃的格雷尔则惊恐地发出尖叫声。
从宅邸走到东方的库尔朱村大约需要两个小时。而搭乘马车的梅洛蒂他们，只用了大约半小时便抵达目的地……但是。
「讨厌，真是难以置信！」
进入村庄的露西亚娜在马车内怒气冲冲。
「嗯，如果被认识的门卫问『你是谁？』的话，妳会生气也可以理解啦。」
「嘻嘻，这就代表大小姐变得更漂亮了嘛。」
「姆－！」
库尔朱村和其他村庄一样，为了防范魔物，用围墙将整个村庄包围起来。
为了让马车进入村庄，露西亚娜对认识的门卫搭话，然而对方一开口说的话却是……
「嗯……妳是谁？」
门卫的青年竟然认不出露西亚娜。让露西亚娜大发雷霆。
她本能地想拿出折扇，但被梅洛蒂制止，然后勉强成功说服了门卫。
门卫看到露西亚娜的态度后，惊讶地说，「什么！ 这个冲动火爆的样子，该不会是露西亚大小姐吧？」之类的话，再度激怒露西亚娜。想要再次拿出折扇的露西亚娜被梅洛蒂制止，就这样重复著折扇循环地狱。
在门卫诚心道歉后，事情终于平静下来。但在某种意义上，这也是没办法的。
因为，现在的露西亚娜和以前的露西亚娜就像是『全能露西亚娜改造王！』。而玛依卡也知道游戏中露西亚娜的样子，所以门卫的反应也不奇怪。
（嘛，也没办法啦。如果他认识之前的露西亚娜，看到现在的她，也没办法联想吧！ 我的话也肯定会大喊『那么可爱的样子谁有办法想得到啦！』之类的。）
在王都里的确有一位侯爵千金大叫过这样的话，不过玛依卡并不知情。
「接下来要去哪里，大小姐？」
「我们先去村长的家吧。要把文件给他，而且那里大概是唯一可以停马车的地方。」
「我知道了。」
当马车抵达村长的家时，似乎已经有人接到通知，一位少女在村长的家前迎接他们。
「好久不见，琪拉。」
「是的，好久不见，露西亚娜大人。欢迎回来。」
她的身高大概和露西亚娜差不多。她长及胸口的棕色头发随风飘动，是一位纯朴的少女。她微笑地行礼致意。然后轻轻地把手放在脸颊上，带著陶醉的表情叹息。
「露西亚娜大小姐，您前往王都之后变得如此优雅了。真是美丽。」
「那、那个，我自己也不太清楚。」
「是的，妳漂亮到连兰德都会搞错。让人著迷呢。」
兰德是今天村庄门卫的名字。她听到了露西亚娜到来的事，好像也听到了兰德的话。
「说得太夸张了啦，真是的……」
今天的露西亚娜穿著从王都出发时的夏日礼服，肩上披著披肩。
不过她的发型跟平常一样放了下来，而且戴著一顶草帽以防晒伤。
在日本就好像在度假胜地才看得到的可爱大小姐。
「我从休伯特叔叔那里拿文件过来。村长在家吗？」
「是的。我会立刻通知他，请在里面等一下。」
虽然这是村长的家，但并不像贵族那样有客厅，所以露西亚娜和她们被带到他们的餐桌旁。
他们与村长交谈，然后将休伯特的文件交给他。
「的确，我已经收到文件了。感谢您的帮忙，露西亚娜大小姐。」
「我也好久没来这个村子，所以顺便来看看。我的事情已经办完了，不过能在村子里逗留一会儿吗？」
「当然可以。琪拉，请带大小姐四处参观。」
「好的，父亲。那么，我会带您参观，露西亚娜大人。」
在向村长道别后，露西亚娜出门。梅洛蒂等人也跟著走了出去。
「啊，对了。琪拉，还没有介绍呢。这位是女仆梅洛蒂和玛依卡。还有见习管家琉克。」
「我是女仆梅洛蒂，请多关照，琪拉女士。」
「我是见习女仆玛依卡，也请多关照。」
「我是见习管家琉克，以后请多指教。」
「好的，请多关照。……话说回来，真的都是些帅哥美女。大小姐，看来您是个相当挑剔的人呢。」
「才没有那种事！只是碰巧雇用的佣人都长得美形而已！」
「嘿嘿嘿，我在开玩笑啦。好了，让我们去参观村子吧。」
琪拉抑制住嘴角的笑容，带著露西亚娜的一行出发。
「大小姐，似乎您和琪拉女士关系很好呢。」
「嗯，我们姑且是从小一起长大的朋友。我们经常一起玩。」
当梅洛蒂表现出满意的表情时，琪拉转过头来。
「露西亚娜女士，妳们想参观哪里呢？ 您对这个村子也很熟悉，所以想看什么呢？」
「那就去小麦田吧。我想看看今年的情况。你可以说明一下吗？」
「您还没问休伯特先生吗？」
「我刚回来这里，所以什么都不知道。有什么问题吗？」
「……不，如果这样的话，直接看一下更好。请跟我来。」
在琪拉的带领下，露西亚娜一行人来到了小麦田。看到这一幕，梅洛蒂露出了沉思的表情。
他们来到的地方是一片金色的小麦田。然而……
「大小姐，这是路多帕克领地一直在种的小麦吗？」
「不，从去年开始，今年的小麦状况似乎都不太好……」
「即使这样，已经比去年好多了。休伯特先生和我们一起进行了土壤改良等工作，比去年好了不少。虽然和平常相比还是差了一大截。」
库尔珠村的小麦田，可以说都是发育不良。虽然还能收获，但评价上可以说和去年一样不算好。
「还有一个月才能收获。希望在那之前小麦能再长高一点。」
琪拉小心翼翼地摘下一株小麦，并伤感地注视著小麦田。
「还有一个月？　小麦的收获时间应该快结束了吧？」
「不，梅洛蒂，我们的领地每年的收成在九月左右。种子在春天种下，秋天收成。」
「也就是说……路多帕克领种的是春小麦？」
「对，基本上，王都是分界线，从王都以南是冬小麦，以北是春小麦。」
小麦分为冬小麦和春小麦。冬小麦是在秋天种下，跨越冬季直到次年夏季收成。而春小麦是在春季种下，同年秋季收成。
冬小麦因曝露于冬季的严寒中更容易有较高的收成，通常比春小麦有更多的产量。然而，在气温较冷的地区，种子可能无法在冬季存活，因此在这些地区只能种植春小麦。
（换句话说，路多帕克领地因冬季的严寒而种植春小麦，虽然本来收成量就较低，但为什么自去年以来一直歉收呢？）
「如果收成量照预估的一样，领地的收益会如何呢？」
「……估计会非常接近亏损。今年也许还能撑过去，但如果这种情况持续下去，明年和后年就会变得非常严峻。」
路多帕克伯爵在克服去年的歉收之后，因为善政获得了王都宰相邸的职位，但如果今年还是歉收，伯爵家的财政情况可能会变得相当危险。
「那其他村庄的情况如何？」
「情况都差不多。土地看起来都没问题，也没发生干旱。但为什么小麦就是长不好呢？」
「嗯，为什么呢？」
「那个，会不会是连作障害之类的问题？」
小心翼翼地举手的玛依卡提出了这疑问。
第１９话　伯爵领的忧郁 
第19话　伯爵领の忧郁
连作障害是指在同一块土地上反复种植相同的作物，导致生长状况越来越差的现象。
基本的对策是在同一块土地上轮作不同的作物，这被认为是有效的方法。
（这是异世界转生常有的套路，连作障害。这是异世界转生者农业外挂的第一步！）
但是……
「连作障害的情报在之前就传开了，路多帕克领地也在实行轮作。我认为原因不在这里。」
「是这样吗。」
「谢谢你这么认真思考。谢谢你，玛依卡酱。」
「对不起，我帮不上忙。」
结果，露西亚娜、玛依卡和琉克，也无法找出原因。即使是以完美为目标的女仆狂梅洛蒂，也没办法只看了一眼后就判断歉收的原因。如果连这个都做得到的话，大概就要让人怀疑女仆这个分类到底是怎么回事了。
「我会再次跟伯父讨论这个问题。」
「好的，拜托妳了……哎呀？」
巡视过小麦田之后，露西亚娜的一行原本打算回村长的家。然而，他们前进的方向上聚集著三个村民，正在讨论著什么。
「你们大家聚在这做什么呢？」
琪拉代表她们著询问。这些人是种植跟小麦不同蔬菜的村民。
「这个，今天早上我们的田里的蔬菜变得很奇怪。」
「我们的田里的蔬菜也是。」
「我们也是。」
「奇怪？ 发生了什么事？」
照他们的说明，当他们检查田地时，发现作物的一部分上出现了黑色的斑点。
毫无疑问，这种情况在昨天之前是不存在的，而是今天突然出现的。
露西亚娜和琪拉相互看了看，然后点头。
「我们去看看那片田地吧。」
在露西亚娜一声令下，他们前往了那片农地。
「……确实，这里有黑色的斑点。」
这片农地种著番茄、黄瓜、茄子等夏季蔬菜。而其中一部分出现了黑色斑点，有些是在叶子上，有些则已经扩散到果实上。
获得农地主人的允许，梅洛蒂吃了一口有斑点的番茄。
「唔……」
「怎么样，梅洛蒂？」
「该怎么说，明明是番茄，但口味中除了酸味，苦味和涩味却更强烈。」
「怎么会，我们的农地……」
「其他农地也有类似情况吗？」
「是的。但这片农地受害好像是最严重的。我们那边还没这么严重。」
村庄的出入口面向路多帕克伯爵邸，也就是西侧。这片农地位于离入口不远的地方。农地将近两成的面积上出现了黑斑。而其他两片农地更靠近村庄中心，损害大概占了一成。老实说，这也算是相当大的损害了。
「原因是什么呢？」
「汪 汪 汪！」
「嗯？ 格雷尔？」
「咦，格雷尔，你在这里吗？」
露西亚娜说的话还真无情。看来她已经完全忘记格雷尔的存在。
格雷尔在不知不觉中跟了过来，垂涎三尺地看著梅洛蒂。不，他看的不是梅洛蒂……。
「……你想要这个吗？」
「汪！」
格雷尔舔了舔嘴唇，似乎想要梅洛蒂手中的番茄。梅洛蒂蹲下来，把咬过的番茄递给格雷尔。
「不过这个番茄又苦又涩，不太好吃哦？」
咬。
格雷尔无视了梅洛蒂的说明，一口咬下了她递来的番茄。
在梅洛蒂傻眼的注视下，格雷尔把整颗番茄吞了下去。
「全部吃完了呢。」
「汪汪汪！」
「咦？ 你还想要吗？」
格雷尔还在叫个不停，似乎巷要更多的番茄。梅洛蒂看向这片农地的主人。
「嗯，反正也没办法吃所以没关系，别吃坏肚子啊？」
「是啊，我也担心会不会对他的胃造成负担。不要再吃了吧，格雷尔？」
「汪汪，汪汪！」
无视了露西亚娜的劝阻，格雷尔向农地跑去。但由于他太小只，无法搆到农作物。
结果，格雷尔只咬住一片叶子，似乎想当成代替品。
「嗯，格雷尔？ 那个你也要吃吗？」
「啊姆啊姆咬啊咬啊好吃好吃。」
格雷尔不是在咬叶子，而是在嘴里嚼来嚼去。
「格雷尔，不要这样。」
「汪呜！」
露西亚娜把做出奇异行为的格雷尔抱了起来。虽然格雷尔拼命挣扎，但因为力气不大，最后还是被露西亚娜停下了动作。
「真是个奇怪的孩子。那么喜欢吃有斑点的东西。」
「真是不可思议。明明又苦又涩，但他好像特别喜欢……咦？」
梅洛蒂看著格雷尔嘴巴里的叶子，感到困惑，然后歪了歪头。
（……刚才那片叶子上明明有斑点，但……不见了？）
格雷尔啃食的叶子上再也看不到任何黑斑。也许是自己看错了。
（是错觉吗？ 不过，不只是小麦受影响，其他蔬菜似乎也有类似的疾病，这是怎么回事呢？）
皱了皱眉头，梅洛蒂不经意地用拇指和食指摘下了带有斑点的叶子。
（如果这是一种传染病，也许需要销毁所有的农作物。……希望它会自己消失。）
她检查著叶子，当她的拇指触碰到斑点的瞬间。
哔哩、霹啪霹啪、啪哩！
「咦？」
她的拇指碰触到斑点的瞬间，斑点突然从叶子上浮起，然后像玻璃碎片一样四散。
梅洛蒂本能地将手从叶子上拿开，碎片被风吹走，迅速消失在视线之外。
当她再次看向叶子时，就好像一开始就没有斑点存在一样。
（……欸，这是怎么一回事？）
「嗯？ 发生什么事了，梅洛蒂？」
「啊，不，没什么。」
「是吗？ 不过，这个农地的事情我们最好还是报告村长和叔叔。也许需要进一步调查。今天就让它保持现状吧，如果情况继续恶化，我们可以请叔叔带领大家合力处理。」
「谢谢妳。」
「原本还想多看看村庄，但现在最好还是早点回去向叔叔报告。梅洛蒂，我们回去吧……梅洛蒂？」
「啊，好的，我马上准备。琉克，我们回去吧。」
就在回到马车之前，梅洛蒂再次看了看那片叶子。斑点已经完全消失。
（可能的原因是……我的魔法吗？ 如果根据大小姐的说法，我是这个王国里最强大的魔法师，那么也许我的魔法可以消除这些斑点？）
梅洛蒂思考著未来该怎么办的同时，与琉克一起回到马车上。
（啊啊，好吃啊，这么高纯度的负面魔力结晶。多给我一点啊！）
而这个时候，在露西亚娜的怀中，格雷尔想著这样的事，但没有人知道。
◆◆◆
「咦？ 达南村和泰农村也有这些斑点？」
「是的，露西亚娜在回来之后，不久之后我们就收到了来自每个村庄的报告。」
回到宅邸后，露西亚娜在晚餐后向休伯特报告了东方的库尔朱村小麦田和蔬菜田的情况。然后，她听说其他两个村庄也发现了相同的症状。
「就像库尔朱村一样，昨天以前都是正常的。但今天早上去看田地时，发现蔬菜的果实和茎叶上都有这种斑点。虽然村民们都试著吃了一些，但受不了那个苦味和涩味。」
「……不过格雷尔好像觉得它很好吃呢？」
露西亚娜和休伯特看著熟睡的格雷尔，他正躺在篮子旁，露出肚皮，看起来就是个贪睡笨狗。
「也许这是植物特有的流行病，所以需要再观察两三天。」
「好的，我们会注意的。哦，对了，虽然不像格雷尔那么夸张，但梅洛蒂也吃了一些。如果健康状况出现问题，请立即告诉我。」
「好的，大小姐。」
送来晚餐茶的梅洛蒂被露西亚娜的提醒，微笑著点头。拿过茶杯后，休伯特把杯子放在嘴边，眯著眼睛看著茶水。
「这茶真不错。」
「是啊，梅洛蒂泡的茶一直都很好喝。」
「嗯，这是梅洛蒂带来的茶叶吗。这是哪个品牌？」
「就是贝尔希特啊？」
「什么？ 真的吗？」
「梅洛蒂非常擅长泡茶呢。」
露西亚娜微笑著自豪地说，休伯特微微皱著眉，看著杯子中的茶水微微晃动的样子，然后看向梅洛蒂。
「梅洛蒂，如果可以的话，妳能教我们家怎么泡贝尔希特的红茶吗？ 大家都很努力，但还是做不到这个程度。琉莉亚，你能向梅洛蒂学吗？」
「我明白了。梅洛蒂，现在可以吗？」
「是的。大小姐，稍微失陪一下。」
梅洛蒂优雅地行礼，然后和琉莉亚一起消失在厨房。看著她们离开后，休伯特轻轻地叹了口气，将身体靠在椅子的靠背上。
「梅洛蒂的红茶也许是今天唯一的好事。」
「……叔叔，接下来打算怎么办？」
对担心地看著他的可爱侄女，休伯特苦笑著耸肩。
「我只能做我能做到的。首先，必须了解目前的状况。如果明天以后斑点继续蔓延到蔬菜上，那么可能是一种疾病。如果我们只要去除受污染的东西，那就好了，但如果不是这样……」
「也许必须毁掉所有的农田……？」
露西亚娜小心翼翼地询问，休伯特皱著眉头苦涩地点了点头。
第２０话　玛依卡的考察与天翔的女仆 
第20话　マイカの考察と空舞うメイド
谈话结束后，露西亚娜准备就寝。在自己的二楼卧室里，梅洛蒂替她梳著头发，她思考著领地的问题。但是，她想不到漂亮的应对方法。
「大小姐，梳好了。」
「嗯？啊，谢谢，梅洛蒂。」
「您是在想白天发生的事吗？」
「嗯，我想要做点什么，但却什么都想不出来……我到底是为了什么回来的呢。」
她轻轻一笑，像是在自嘲。在回家的路上都还很开心，但是不知不觉发生了很多事。老家的房子在地震中被摧毁，小麦今年也歉收，而重要的村庄蔬菜也受到了疾病的侵袭──短短两天内，她经历了多少不幸的事。
「明天早上，我打算和叔叔一起走访三个村庄，了解情况。唉，难得明天是我的生日，结果我什么都做不到。」
「……是呢，明天是大小姐的生日。」
「嗯，其实我已经在王都和父母还有朋友们庆祝过了，所以明天什么都不用做也没关系。」
站在露西亚娜身后的梅洛蒂看不到她的表情。但不可能没察觉到她正强颜欢笑的样子。
「那么，晚安，梅洛蒂。」
「晚安，大小姐。」
躺在床上，关掉房间的灯光。在黑暗中，露西亚娜仰望著天花板，忽然想起了几天前做的那个可怕的梦。
她已经忘记了梦的内容，但她清楚地记得梦很可怕。
（……难道那个梦是在暗示这次的事情？）
她在回到领地之前做的梦。虽然她认为这是迷信，她脆弱的心灵还是不禁将梦和现实联系在一起。
（但是，如果那个梦真的在暗示这次的事情，梦中……）
她的精神和肉体都相当疲倦。露西亚娜躺在床上，她的思考开始进入半梦半醒当中，慢慢融化，意识渐渐远离。
（……确实是很可怕的梦……但是……不只是……这样……嗯，是……）
在露西亚娜入睡的瞬间，她回想起了那天的梦。在因为恐惧而跪下的露西亚娜面前，伴随著银白色光芒，一双纤细少女的手温暖地伸过来。
在露西亚娜的黑暗房间里，微弱的呼吸声开始响起……。
◆◆◆
当露西亚娜入睡时，玛依卡独自坐在床上思考。
「路多帕克伯爵的宅邸在地震中倒塌。小麦歉收，蔬菜上出现斑点……游戏中从来没听说过这种事情。」
玛依卡思考的点是这次事件与乙女游戏《银之圣女与五个誓言》之间的联系。
「在一年级的八月不可能发生这样的事情。而且，八月是以恋爱事件为主，不应该有这种严肃的剧情发展。」
玛依卡在梅洛蒂打造，舒服的床上翻来覆去。她试著从游戏中找到解决问题的线索，但并没有好的答案。
突然，她注意到了一件事情，从床上坐了起来。
「等等。路多帕克伯爵家在这个时间点已经已经被毁灭了才对？」
露西亚娜．路多帕克伯爵千金。乙女游戏《银之圣女与五个誓言》中的中头目。
通称 『嫉妒的魔女』。
因为贫困，她无法维持伯爵家千金的行仪，因此在王立学院中受人侮蔑。她感到自卑，逐渐封闭自己的心。她嫉妒与她相同家世但养尊处优的女主角，最终被魔王操纵成为傀儡。
在游戏中首次登场的头目级角色。那就是露西亚娜．路多帕克。
别名 『悲剧的少女』。
当主人公在与露西亚娜的战斗中获胜时，已经没用的露西亚娜被魔王杀死。因为贫穷贵族的背景，然后被魔王控制，以及最后死亡，又是游戏中唯一死去的角色。让玩家们称她为 『悲剧的少女』。
「我记得，伯爵因为封闭心灵的露西亚娜心痛，造成一连串的失态，最后被开除，然后沾染上犯罪行为。」
然而，原本善良诚实的伯爵不可能做好犯罪行为，最终被揭发并被捕。这一事件触发了与露西亚娜的战斗『妒嫉魔女事件』，在过程中告诉玩家，伯爵家已经被摧毁。
「游戏基本上以王都为中心展开剧情，所以即使伯爵家被摧毁，游戏中也不会提到这次事件。」
这种说明可能很合理，但玛依卡还是感到不安。她抱著枕头，躺在床上，仰望著天花板，发著牢骚。
「但是这次事件太严重了。光是房子在地震中倒塌就已经是巨大损失。而小麦连年歉收，还有其他蔬菜的病害扩散。即使伯爵家没有被摧毁，也没办法正常运作了吧……嗯？」
玛依卡两眼一张再次坐了起来。
「……无法维持运作，重新变回『贫穷贵族』？」
玛依卡内心产生了不祥的预感。
露西亚娜回到家乡的同时，一连串不幸的事件降临了。只有小麦歉收的话可能可以克服。但不加上蔬菜受到疾病的侵袭，更糟糕的是伯爵家的本邸完全崩塌。这重大灾难，是多亏了修吾的机智，大家都在桌子下逃过一劫，否则在那个时候可能已经失去了休伯特等人。
如果发生了这样的状况，露西亚娜的心灵受创会有多深？ 路多帕克家将承受多大的经济损失？
很可能将背负巨额债务，生活变得困难。失去了重要的人，露西亚娜可能会封闭自己心灵。如果这样，修斯也可能无心工作，在宰相府的工作可能会出现失误。最终，他可能会因为失态，被驱逐出宰相府。
领地的收入无法支称，加上修斯被宰相府舍弃，让他参与犯罪行为，成为替罪羔羊。最后，路多帕克伯爵家被摧毁。
背负巨额债务，无法保持伯爵千金的行仪，露西亚娜开始受到周围人的轻蔑。已经受伤的心灵在学校生活中进一步受创。再加上曾经被叫做『妖精姬』等等外号，嘲笑堕入深渊的少女之声似乎永远不会停下。
然后，她不知不觉地想到。除了自己，其他人似乎都很幸福。这太不公平了──。
『啊，多么美丽的『嫉妒』之泪。这才是配得上我的棋子！』
「……于是，露西亚娜成为了新的魔王手下的『嫉妒的魔女』……不对，不对！ 这也太夸张了！」
脸埋进枕头，玛依卡双脚拍打著。
（总不会是是为了把露西亚娜变成『嫉妒的魔女』，世界才发生了这样事件。游戏的强制力导致了这次事件的发生，不可能有这种事吧……虽然这么想。）
「啊，如果安娜姐姐在这里，我们就可以一起考察这个问题了！」
沉浸在得不到答案的想法中，玛依卡逐渐入睡。
◆◆◆
梅洛蒂回到自己的房间。然而，她没有换下女仆装，仍然坐在黑暗的房间里。唯一照亮她的是窗外的月光。
她凝视著自己的手，回想著白天的事情。
（那时候，我想，如果那个斑点消失的话就好。）
然后，她用手指轻轻摸著那个斑点，它就像玻璃一样粉碎散去。
「那是什么东西呢？」
目前能够想到的原因，应该是梅洛蒂的魔力。虽然自己没有自觉，但听说自己的魔力和魔法跟普通人不同。
除了自己和其他人之间的差异，她想不出别的解释。
（那么，如果用我的魔力，能够去除那个斑点吗……？）
有这种可能性，应该尝试一下。今天已经太晚，明天是否应该问问露西亚娜和休伯特呢？ 想到这里，梅洛蒂摇了摇头。
（如果没有用的话，会让他们空欢喜一场。不能这样。）
她的脑海中浮现了露西亚娜刚才的背影。她虽然假装开朗，但看起来很痛苦。不能让她有了希望，然后只说『我试过了，但没有成功』。
（那么，现在就应该确认一下！ 看看我的魔力是否能够去除那个斑点，现在就去村庄进行验证。）
梅洛蒂马上决定了行动。她打开窗户，咏唱出魔法的咒文。
「隐藏我的身姿『透明化』，予我飞翔之翼『天翼』」
梅洛蒂消失了身形，然后从窗外飞向高空。在星光闪耀的夜空下，穿著女仆服的少女在空中飞翔。
然而，梅洛蒂看向四周，只觉一片漆黑。
（太暗，什么都看不见）
大多数人已经入睡，所有灯光都熄灭。梅洛蒂本来打算飞向东边的库尔朱村，但在这种情况下，她不知道方向。
虽然可以用『通用门』，但梅洛蒂已经跟露西亚娜说好要隐藏自己的魔法。这样的夜晚应该已经没有人在路上了，但为了安全起见，还是隐身飞行比较好。不过，视野太暗了，看不到前进的道路。
（即使用『灯火』，也只能照亮周围，所以没有意义。但如果创造一个像聚光灯一样强烈的光，那隐身的意义就没了，该怎么办呢？）
不能创建光源。那么，如何在黑夜中保持视野？ 然后，梅洛蒂想到了琉克。
（我记得，琉克可以集中魔力在眼睛里增强动态视力。那么，是否可以透过类似的方法增强夜视力呢？）
梅洛蒂闭上双眼，注入魔力。
（不是像夜视装置一样只看到绿色，而是看穿黑暗，用正确的双眼观察世界。）
然后，梅洛蒂睁开了眼睛。
（成功了，可以看见！）
魔法成功发动，梅洛蒂获得了能够看穿黑暗的眼睛。
（前往村庄吧！）
在星光闪闪的夜空下，梅洛蒂朝东方飞去。
----
只要没有被人看到就等于没有用魔法了(o)
第２１话　女仆无双 
第21话　无双するメイド
几分钟后，她到达了库尔朱村。确定四下无人后，她越过了围墙，降落在她白天参观过的田地前。
（这是……斑点在扩散吗？）
当她用强化过后的眼睛看时，田地上的斑点数量似乎增加了。在白天，它们只占整个田地的五分之一，但现在已经蔓延到将近三分之一。似乎不能再犹豫了。
（……希望这次能成功。）
梅洛蒂轻轻碰触了浮在番茄上的斑点。然后，她在指尖注入了魔力。
（拜托，消失吧！）
哔哩、霹啪霹啪、啪哩！
在指尖放出魔力的瞬间，浮在番茄上的斑点像玻璃手工艺品一样变成碎片，飞散开来。在番茄上再也看不到斑点了。
（成功了！这样的话……咦？）
梅洛蒂强化的眼睛能够清楚地看到，被魔法粉碎的黑斑，变成了一种粒子状的『东西』。这些粒子被风吹拂，轻轻地飘散。不久，这些粒子触碰到其他番茄的枝叶、叶子和果实，然后渗入其中，成为了新的斑点来源。
这一幕让梅洛蒂目瞪口呆。原来，被她魔法破坏的斑点，其实只是形状改变了，并没有消失。
（该怎么办？要怎么拯救这片田地呢？）
她闭上眼睛，思考片刻。梅洛蒂的魔法只能将斑点打碎，但这些碎片如果不处理，还会重新附著到田地上。
那么……
「……只要把垃圾收集起来就好了。『天翼』！」
飞翔之翼再次将梅洛蒂带向空中。当她飞到村庄中心时，她用强化的视力看了看整个村庄。黑斑在夜晚悄悄扩散开来。
（斑点正在逐渐侵蚀整个村庄）
看来，扩散比她想像的要严重。但扩散情况不太对称。村庄的西侧斑点最多，而东边扩散就相对轻微。然而，梅洛蒂无法判断原因，现在也不是思考的时候。
在空中，她张开双手，发动了魔法。
「魔力的吹息，舞动起来吧，『
银之风
』」
于是，村庄中吹起了风。这风既不强也不弱，只是可以轻轻摇动树枝。这风一团团地包围了整个村庄。
（哪怕有人在半夜醒来，只会觉得是普通的夜风。）
在村庄的上空，梅洛蒂像指挥乐队一样挥动双臂，掌控著大气流动。
梅洛蒂的魔法风过田地，摧毁了所有斑点。
哔哩、霹啪霹啪、啪哩！
哔哩、霹啪霹啪、啪哩！
哔哩、霹啪霹啪、啪哩！
斑点被破坏的声音四处响起。然而，没有人能听到这个声音，因为这并不是真正物理的声音。只有操纵魔力之风破坏斑点的梅洛蒂可以听见。
被魔法之风吹过，黑色斑点的碎片在空中飞舞。如果什么都不做，他们会再次侵袭作物，变成新的斑点。但是，梅洛蒂的银之风不会让斑点逃掉。破碎的魔力乘风而上，在空中被聚集成了一个球体。
过了一个小时后，梅洛蒂用强化过的眼睛，确认田里的黑色魔力已经全部被清除。在上空，被银之风收集起来的魔力被集中在一起。
那是一个有一个人大小的球体状魔力。梅洛蒂两手高举，将在村里吹拂的银之风向上方集中。黑色魔力与梅洛蒂的魔力碰撞迸发出火花。
银之风开始全方位的对其压缩，被压缩的黑色魔力越来越小，慢慢的到达压缩的极限。
风止，被极限压缩的魔力落到了梅洛蒂的手中。
这个黑色的魔法球体最后被压缩成了弹珠的大小。
质感光滑。梅洛蒂试著注入魔法。魔法球上出现了一道细微的裂痕。看来就算压缩过后，这黑色的魔法似乎都与梅洛蒂的魔法不相容。但是，过了一会，裂痕自然地修复了。
总之，先把这个球暂时放进魔法收纳库里，然后梅洛蒂回到了之前的农田。在这片田地上，黑斑已经完全消失了。
「对不起」她低声说著，然后拿下一颗番茄，毫不犹豫地咬了一口。
「真好吃。真是太好了。」
黑斑的影响已经完全消失，而且作物的味道也恢复了。梅洛蒂的眼睛泛泪。在泪水流下之前，她整颗吃完，然后擦了一下眼睛。
「但是，现在知道只要使用我的魔法，就可以拯救这片田地。如果想隐瞒魔法，最好在今晚结束一切。好，我要上了！」
接下来去西南的达南村。当她踏出一步的时候，突然停住了脚步。
「──嗯？」
梅洛蒂回头看了一下。这里只有被安静的黑夜包围的村庄。但为什么呢？梅洛蒂有种被谁叫住的感觉。
事情还没有结束。她有这种感觉，让她停下脚步。这不是理智的思考，而是某种直觉。
梅洛蒂绕著村子走了一圈。她不知道她的直觉是在告诉她什么，但她最后找到了答案。
「难道，这里也是……？」
这是因为歉收而苦恼的麦田。梅洛蒂的直觉告诉她，就是这里。
她用强化的视力凝视著小麦田。但是，无论是小麦穗还是茎叶，她都看不到任何黑斑。
「但是，我肯定这个魔力在这里。」
她无法确定为什么。轻轻地拨开小麦，她试著寻找黑斑，但仍然找不到它。
「该不会，不是用黑斑表现……也就是说，魔力的位置在……」
她站在小麦田里。这里的小麦长得不好，主要原因是发育不良，没有成熟，所以达不到目标的收获量。
土壤中的营养丰富，水分充足。如果小麦长不好，考虑可能的原因——
「小麦的根无法正常吸收养分。」
这意味著黑色的魔法存在土壤中。这就是梅洛蒂的初步猜测。
「也许，黑斑从土地中进入作物。但是，番茄上有斑点，小黄瓜上也有斑点，但小麦没有。区别在哪里？水分吗？」
小麦的种植不像水稻那样需要大量的水。考虑到水当当的番茄和黄瓜上有斑点，而小麦生长不好，梅洛蒂的猜测是，土壤中的黑魔法可能主要依赖水分进入作物。
不过，她并不打算证实这一点。她把手放在小麦田的土壤上。这是她之前用来确认露西亚娜魔法的方法，通过将魔法流动到目标并观察目标的反应来确定目标的魔法是否存在。
然后，她再次流动土壤中的魔法。当梅洛蒂的魔法接触到土壤时，土壤中的黑色魔力爆发了。黑色的魔力四处炸裂开来。如果能够回收这些，小麦生长不良的状况可能就能得到改善。
（不过，要怎么回收它呢？土里不容易通风……）
梅洛蒂从魔法的收纳库中拿出刚刚的黑色魔法球。梅洛蒂的想法，这个魔力似乎具有两种特性，也就是吸引和扩散。现在压缩完成后，魔法球似乎没有扩散的迹象。这意味著一旦压缩到这个程度后，吸力的作用可能更强。
梅洛蒂的想法是正确的。当她将球放在田地上时，地面上的魔法粒子突然爆炸，被吸收到黑色的球中。然而，对象只有被梅洛蒂的魔法击碎的部份。还没有接触到梅洛蒂魔力的并不受影响。
梅洛蒂开始将魔法在地下扩散循环。从东方的库尔朱村、西南方的达南村，到北方的特农村，她成功回收了在这些村庄中蔓延的黑色魔力。此时，东方的山脉上已经可以看到微微的橙光。
当梅洛蒂回到自己的房间时，她感到筋疲力尽，换上睡衣，无力地倒在床上。柔软的床垫让她不禁呼出一口气。
梅洛蒂拿出魔法收纳库中的黑色魔力球，并且专注地看著它。尽管她不理解原理，但她因为疲惫和成就感不自觉地露出了微笑。也许是因为她熬夜，又消耗了大量魔法。在她意识逐渐远去之前，她感到放松下来。
「现在，今天大小姐的生日肯定……稍微睡一下，然后……」
她就这样握著黑球入睡。太阳就要升起，她肯定很快就会醒来。梅洛蒂决定在这短时间内好好休息一下。
◆◆◆
──请。
（……是谁？有声音。）
这是一片黑暗的世界，看不见任何东西，但她清楚地听见了某人的声音。这个声音有点像孩子，也有点像成年人，相当不可思议。
──妳。──要，讨──。
声音一点一点地靠近。然而，在黑暗中，梅洛蒂完全感受不到人的存在。尽管她试著出声，但她无法说话，这个声音逐渐接近。
奇怪的是，她并没有感到恐惧。这个声音接近梅洛蒂的耳边，……
──求求妳。请不要，讨厌我。
梅洛蒂突然惊醒。她看见的是熟悉的天花板，这是她在建造的暂时住所里的佣人房。
也就是说，这是她自己的房间。虽然她不知道发生了什么事，但梅洛蒂不由得松了一口气。
（再睡一下……呜呜，好想睡……）
看向窗户时，太阳已经在东方露出了一半。只剩不到一个小时的时间，如果不快点起床，就会误了交班的时间。
当她慢慢站起来时，梅洛蒂注意到了右手中握著的东西。
「啊，这个，我忘记收起来再睡觉了。」
从三个村庄收集的黑魔力之块。梅洛蒂专心地凝视著这个大小像弹珠的物体。虽然她想要处理掉，但梅洛蒂的魔法只能让它粉碎然而就会扩散出去，这样可能会再次对村庄造成损害。她紧紧盯著它，思考著怎么处理。
「……在找到解决办法之前，只能保存起来了。」
梅洛蒂把黑色魔法球收好，然后急忙换上女仆装，离开房间。
「早安，莱恩先生，琉莉亚小姐。」
「早安，梅洛蒂。」
「早安，梅洛蒂。」
看来今天也是他们先起来了。当梅洛蒂来到玄关大厅时，莱恩和琉莉亚已经在那里了。她们互相问候，正准备走近他们时。
梅洛蒂的双脚突然变得无力。
「咦？」
「「梅洛蒂！？」」
梅洛蒂突然跌坐在地，莱恩和琉莉亚马上跑了过来。
「你还好吧，梅洛蒂？」
「啊，对不起，我突然怎么了？ 踢到什么东西吗？」
「梅洛蒂，妳的脸色有点难看呢。失礼了。」
琉莉亚把手放在梅洛蒂的额头上。梅洛蒂感觉到凉爽的触感。
「看来妳有点发烧。梅洛蒂，今天最好休息一下。」
「咦，但是，这样……」
梅洛蒂两眼圆睁，正打算反驳，但琉莉亚摇了摇头，不接受反论。
「可能是旅途的疲惫现在才出现。抵达宅邸以后，遇到很多麻烦事吧，身体状况会变差也不奇怪。身为女仆长，我命令你休息。今天，你要好好照顾自己的身体。」
「……是的。」
八月七日，是露西亚娜的生日。在这一天，梅洛蒂的女仆生涯第一次请了病假。
第２２话　琪拉的话 
第22话　キーラの言叶
八月七日，露西亚娜生日的早晨，她被琉莉亚叫醒，然后听到了一个出乎意料的消息，让她差点把手中的茶杯滑落。
「梅洛蒂生病了！？ 这是真的吗？」
「是的，大小姐。就像昨天一样，当她来交班时，她突然晕倒了，而且好像有点发烧，所以我决定让她休息一天。幸运的是，我们的人员比平时要多，所以不会有太大问题。」
「噢，是吗……难道原因是昨天吃的番茄！？」
「目前看来，她并没有出现腹泻或呕吐的迹象，可能需要观察一段时间。」
「那么，应该要去照顾她……」
「请暂时避免去看她。也有可能是感冒，更重要的是，她现在正在睡觉。尽管她有些抗拒，但一让她躺上床，她就马上入睡了。」
「……我明白了。」
露西亚娜只是看著窗外，没有喝到她手上的茶。
代替梅洛蒂，琉莉亚替露西亚娜整装后，她上了马车。这次的成员包括露西亚娜、休伯特、护卫的戴拉尔和琉克，以及服侍露西亚娜的玛依卡。
「那么，莱恩，宅邸的事务就拜托你了。」
「我明白了，祝你们一路顺风。」
「琉莉亚，拜托妳照顾梅洛蒂。」
「好的，在工作空档我会照顾她的。请放心。」
在莱恩和琉莉亚的目送下，露西亚娜一行人出发了。
这次，驾车的工作由戴拉尔负责。车厢内，休伯特和琉克坐在御者席这一侧，而露西亚娜和玛依卡则坐在对面。
「话说回来，梅洛蒂前辈生病请假真是让人惊讶，大小姐。」
「是啊，真的。在王都，这种事情从来没有发生过。」
露西亚娜看著窗外，叹了口气。这一连串的灾难让她精神受到相当大的压力。在看到老家倒下时的冲击让她当场晕倒也不奇怪。
「……今天可能会下雪。」
「下雪？ 现在是夏天呢，琉克。这是什么意思？」
琉克低声嘀咕著时，露西亚娜歪著头。玛依卡点头表示理解。
「就像是今天可能会下红雨呢。也就是发生了相当不寻常之事的意思，大小姐。」
「梅洛蒂生病真的这么奇怪吗？」
「是的，叔叔。梅洛蒂是连在休息日都出于兴趣自主进行女仆工作的人，让我们偶尔都必须斥责她了，她就是这样充满元气的女孩子。她从来没生病过，更别说发烧了。」
「虽然我们认识的时间还不长，但我不认为梅洛蒂前辈会因为身体不舒服就请假，对吧？」
「是，是这样吗。连放假都在工作？」
「是啊，她常夸口说比起休假，进行女仆的工作更能让她的心灵和身体都放松下来，瞒著我们偷偷工作。」
「她就是这么喜欢女仆的工作啊，所以不好好管理身体状况不行呢。」
「她昨天都还很正常，难道是昨天吃的番茄有问题？」
「格雷尔看上去并没有什么问题。」
露西亚娜回想著今天早上格雷尔的样子。他从琉克那里接过早餐后，吃得饱饱的，然后就一直线回自己的篮子睡觉，真是一只笨狗……露西亚娜突然惊觉自己的失言。
（讨厌，我真是的。竟然叫可爱的格雷尔笨狗……）
露西亚娜回想起格雷尔的种种模样。悲鸣地大叫到处逃跑的样子、贪吃的样子、常常在白天打瞌睡让人怀疑他是否其实是一只猫的样子。
「……完全就只是一只笨狗啊。」
结果，无论有多可爱，格雷尔还是一只笨狗。魔王的尊严，再见。
「妳在说什么呢，大小姐？」
「不，没什么，别在意。」
露西亚娜虽然不愿意，但还是在心中得出这个结论，但这并不重要。
话题中断，车厢内陷入了寂静，这时休伯特打破了寂静。
「再次确认一下今天的计划。我们将访问所有三个村庄，对现况进行视查。首先是东方的库尔朱村，然后是北方的特农村，最后是西南的达南村，一天内完成整个领地的巡视。我们将检查所有村庄的蔬菜田和小麦田，听取村庄长和居民的意见，并考虑未来的应对措施。一整天的工作就是。露西亚娜，我再次确认，你可以陪我们一整天吗？」
「是的，叔叔。我就是这么打算。」
「但是，今天是你的生日。虽然无法抽出时间庆祝，但你可以在宅邸里放松一下。」
休伯特如此关心，但露西亚娜摇摇头回答。
「我没办法安心地过生日。如果可以的话，我也想替领地做些事情。我希望能帮忙，叔叔。」
「……好吧，我明白了。就这么决定。那么，露西亚娜，妳就陪伴我们一整天。玛依卡负责照顾妳，琉克则负责保护你。」
「……明白了。」
「请交给我吧！我已经跟琉莉亚准备好午餐了，一切都准备完全。」
玛依卡自豪地举起膝盖上的方形篮子。十岁的女孩举起大篮子的样子，让露西亚娜和休伯特忍不住微笑。
「如果梅洛蒂前辈在这里，我们就不需要担心这些了。」
当篮子被放回膝盖上时，玛依卡眉头低下微笑著。除了坐在御者席的戴拉尔外，只有那些知道梅洛蒂的魔法存在的人在车厢内。玛依卡轻松地开心说著。
「那么，当我们到达村庄后，让我们各自努力工作吧。」
休伯特的话得到了每个人的回应。然而，他们还不知道，他们在车厢内做出的决心在现实中却毫无用武之地。
抵达库尔朱村后，马车前往村长的家。他们已经得到了通知，村长和琪拉在家门口迎接露西亚娜一行人。
「欢迎光临，休伯特大人，露西亚娜大小姐。」
「感谢你的欢迎，村长。首先，我们想讨论昨天报告的蔬菜田情况。」
当休伯特这样说时，村长和琪拉露出不安的眼神对看。
「发生了什么事吗？ 又出现了新问题吗？」
他们因为昨天报告的问题烦恼了一天，难道又发生了什么大事？ 休伯特有些不安，但村长看起来也感到困惑。
「……换句话说，村里的蔬菜上的斑点突然消失了吗？」
「是的，正是如此。」
當休伯特和露西亞娜走向他們昨天檢查過的蔬菜田時，村長向休伯特說明。在一旁，露西亞娜從琪拉那裡也聽到了類似的故事。
「今早，为了确认是否有任何变化，我们去检查了蔬菜田。结果，昨天应该还在的斑点完全消失了。所有的蔬菜都是。」
「所有？不只有这片田，其他的蔬菜田也一样吗？」
「是的。我们刚才检查了所有的田地，斑点完全消失了。」
露西亚娜一行抵达了蔬菜田。昨天还为此感到困扰的村民们正开心地照顾田地。昨天阴沉的气氛似乎已经不见了。
「确实看不到斑点了。」
「休伯特大人，我们并没有说谎。」
「哈哈，我知道，村长。因为其他村庄也有同样的报告，而且露西亚娜也看到了，所以我们不认为是错觉。」
「再说，梅洛蒂都吃了，怎么可能出错呢。」
「哎，对了，今天梅洛蒂不在这里对吧。」
「……对。她今天因为身体不适休息。」
「哎呀，该不会是那个番茄的原因吗？」
「还不太清楚。她有点发烧，所以我让她休息。」
「嗯……」
在大家交谈的同时，休伯特在小麦田之前陷入沉思。发生原因不明，然后突然消失的斑点。对于没有直接看到斑点的休伯特来说，感觉就好像在骗人一样。但事态似乎还不止如此。
「休伯特大人，我还有一事报告。」
「还有什么事吗？」
「是的。是小麦田的事，但不是因为……也许直接看一看比较好。」
看著村长含糊其词说明的样子，休伯特不解地歪了头。又发生了什么？ 带著疑问，休伯特前往小麦田，然而他目睹了令人难以置信的场景。
「…………」
「我可以理解您的心情，休伯特大人。」
「如何呢……露西亚娜大人……」
「……太厉害了。」
眼前的景象连露西亚娜也感到震惊。小麦田的景象与昨天完全不同。
是的，这片小麦田丰收的景象让露西亚娜一行人目瞪口呆。
「这是怎么回事？」
休伯特惊讶地问道，但村长似乎也说不出答案。
「很遗憾，我也不太清楚。今早，我像平常一样去查看小麦田的状况，结果就变成这个样子了。」
田地上到处都摇曳著的沉甸甸的大大麦穗。明明昨天还因为生长状况不佳，对今年的收成感到担忧，但现在这片小麦田的样子似乎已经不用等下个月可以直接收成了。
休伯特与村长一起进入了小麦田，亲自检查小麦的状态。远远就可以看出休伯特充满喜色的样子。
「这真是厉害…一夜之间麦子怎么可能长这么快？」
「我也不知道理由。但这个景象就好像昨天一直被打压的生长突然爆发一样，令人感到惊讶。」
「对，这太不可思议了。」
这片小麦田的情况和蔬菜田一样，歉收原因不明，急速生长的原因也不明。虽然充满了问号，但如果继续下去，可以期待丰收。少了一个问题，露西亚娜松了口气。
对，在听到琪拉的话之前。
「真是太厉害了。就好像亲眼看见童话中大魔法师的奇迹一样。」
「「欸？」」
听到这话，露西亚娜和玛依卡一起看向琪拉。
第２３话　对梅洛蒂的处罚 
第23话　メロディへの罚
「咦？」
两人突然的反应，让琪拉表示疑惑。
「琪拉，妳刚刚说了什么？」
「刚刚？……嗯，就好像亲眼看见童话中大魔法师的奇迹一样？」
「「…………」」
「对不起，发生了什么事吗？」
「没事，琪拉。对了，我有一点渴了。不好意思，你能给我一点喝的吗？」
「哦，对不起，我没注意到。实际上，我最近调了一款很好喝的花草茶。我立刻去准备。」
「谢谢，琪拉。」
看著琪拉跑向村长家的背影，露西亚娜和玛依卡都松了一口气。
「……我就覺得奇怪，梅洛蒂居然因為身體不舒服請假。」
「就算是梅洛蒂前辈，如果用了像童话故事中大魔法师般就像梦想和奇迹一样的魔法，会倒下也不奇怪吧。」
「……真是的，早点跟我们讲就好嘛。」
露西亚娜和玛依卡已经明白了事实。他们明白了眼前这个梦幻般的景象是谁所创造的。这样的事情只有一个人能够办到。
「大小姐，我们要向休伯特大人报告吗？」
「……现在最好不要。村长还在这里，最好还是跟本人确认之后再说。」
「基本上已经确定了呢，不过确实如此。」
「总之，我们现在发现的事实不要说出去。明白了吗，琉克？」
「是。」
休伯特仍然在丰收的小麦田中开心著。他能够坦率地开心的样子让露西亚娜有点羡慕，这是秘密。
「……这个，其他两个村庄会不会也是这样的情况呢？」
「大概吧。那孩子不太可能放著不管。」
「是啊，嘻嘻嘻。」
露西亚娜和玛依卡发出了干笑声。这时，琪拉回来了。
「久等了。这是一种味道清新的草本茶，喉咙和鼻子应该会很舒服。」
这个茶可能是用薄荷之类的香草作成的。露西亚娜和玛依卡喝著这个茶，看著休伯特无忧无虑的样子。
然后，他们参观了特农村和达南村，情况和库尔朱村一样解决了。休伯特的表情对事情有所改善感到高兴。
他似乎还没意识到梅洛蒂可能与这背后的事情有关。在与各村村长的会议中花了一些时间，但他们提前回到了宅邸。
◆◆◆
「……嗯嗯。」
沉重的眼皮缓缓地张开，朦胧的视线逐渐变得清晰。这里不是熟悉的天花板，但她知道这里……不是这样。
「早安，梅洛蒂。」
「……大小姐？」
在他眼中，出现的是一位她十分熟悉的美少女。梅洛蒂不禁眨了眨眼，感到惊讶。
「为什么大小姐在这里？」
「是来看病的喔，看病。已经是傍晚了，差不多该起床了。」
她的目光看向窗外，天空已经变成了茜色。看来她睡了一整天。
这样想的时候，露西亚娜的手碰著梅洛蒂的额头。
「……嗯，烧已经差不多退了，妳能起来吗？要不要喝点水？」
「啊，好的，谢谢。」
尽管还有一点晕，但身体状况似乎已经没问题。
她从床上坐起，接过露西亚娜递来的水杯。喉咙有点干，她一口气喝光了。
「谢谢，真好喝。」
「是吗？有没有哪里不舒服吗？」
「不，谢谢妳，我现在没事了。」
「太好了。看来睡了一整天后大量消耗魔力的后遗症也回复了。」
梅洛蒂的手还拿著杯子的身体突然僵住了。露西亚娜微微一笑。
「今天早上，我们视察了三个村庄。太厉害了。蔬菜上的斑点消失了，小麦田也都丰收。」
「……」
「因为叔叔在进入村庄时一直都是开心的样子。这边才能冷静下来。」
「那个……」
「那么，我们能想到的原因只有一个。是不是梅洛蒂用魔法解决的？」
「这个，嗯……」
梅洛蒂支支吾吾的时候，露西亚娜轻轻叹了口气。
「至少在妳行动之前，先告诉我们嘛……听说妳突然倒下的时候，我很担心的。」
「大，大小姐……」
露西亚娜抱著梅洛蒂的腰，把脸埋在她的怀中。被她紧紧拥抱的梅洛蒂无法动弹。
「我非常，非常担心呢。」
「……对不起，大小姐。」
「然后，谢谢妳。妳救了村庄……村里的每个人对我来说都很重要。如果没有梅洛蒂，我们可能已经遇到了相当大的麻烦。真的，谢谢妳。」
梅洛蒂看不见露西亚娜的表情，只能通过她发抖的声音感受到她的情感。
梅洛蒂的头上轻轻摩擦著露西亚娜的手，她的声音温柔而柔和。
「为了保护大小姐的笑容，身为女仆，拯救一两个村庄是应该的。」
温和柔软的声音包覆著露西亚娜的耳朵。为了不让梅洛蒂的裙子被泪水弄湿，露西亚娜拼命地克制住自己的感情。
终于情绪平静下来的露西亚娜离开了梅洛蒂，微笑著摇了摇头。
「其实呢，因为村庄的巡逻结束得比较早，现在琉莉亚她们正在为了庆祝我的生日尽力地替我准备晚餐。如果梅洛蒂的身体没问题的话，妳就一起参加吧。」
「是的，当然。啊，那么趁这个机会我来帮忙当成道歉吧。」
「当然不行。今天，妳的女仆工作就休息一天吧。」
「怎、怎么这样，大小姐。」
「不只如此，明天也要休息一整天喔！」
「咦？ 咦咦咦咦咦咦咦咦！？」
露西亚娜口中说出惊天动地的话，让梅洛蒂无法掩饰惊愕。看到她慌乱的样子，露西亚娜得意地笑了笑。
「这是妳瞒著我昏倒的惩罚。虽然很谢谢妳救了村子，但当作惩罚，我要妳好好休息一整天，不能做女仆的事情。」
「怎、怎么这样，大小姐！ 求求您了，这一点请您原谅！」
「大家看到妳突然倒下，都很担心妳。我已经向琉莉亚说过了，也得到了叔叔的同意，所以无法改变了。放弃吧，嘻嘻嘻。」
「怎么这样～」
看著失望的梅洛蒂，露西亚娜露出像是恶作剧成功一样，妖精般的笑容。
「梅洛蒂，明天好好享受难得的假日吧！」
露西亚娜开心的声音在宅邸中回荡。路多帕克家就是要像这样。大家肯定都是这么想的。
◆◆◆
「梅洛蒂，这是怎么回事？」
八月八日的早晨，在梅洛蒂的房间，露西亚娜生气了。
「这个，呃……」
在直直挺立的露西亚娜面前，梅洛蒂被迫在地上正坐。
她穿著女仆装。今天，梅洛蒂受到了露西亚娜的命令放假。然而，她还穿著女仆服。
「不行了，露西亚娜大小姐。果然没有呢。」
在衣柜的一角，玛依卡的脸露了出来。她的表情充满了傻眼和失望。
露西亚娜深深叹了口气，她的表情充满了愤怒、悲伤，然后果然还是傻眼。
「……梅洛蒂，为什么妳的衣柜里只有女仆服啊！」
「啊哇哇哇，对不起～！」
梅洛蒂，这次旅行似乎没有带便服。这意思是……
「我本来计划这次旅行不休息的！」
「没有否认呢，梅洛蒂前辈……」
包含移动时间，总计三周以上的返乡，梅洛蒂都不打算休息尽情享受女仆业务。没想到她竟然会就这样没带便服过来。
「不是都一直一直这样告诉妳了，梅洛蒂！ 休息的时候要好好休息！」
「梅洛蒂前辈，上位的人不休息的话下面的人也没办法好好安心休息喔。」
「呜呜，对不起……」
看著缩在床边的梅洛蒂，露西亚娜和玛依卡深深叹息。
刚刚，露西亚娜带著玛依卡来到梅洛蒂的房间。
现在是早餐时间，但梅洛蒂的身影不见了。她们担心她的健康状况，该不会她还没回复吧。
于是她们一起去房间找她。当她们过来时，梅洛蒂穿著女仆服欢迎她们。
「梅洛蒂，今天是休假，记得吗？ 所以不能穿这样的衣服。」
「是的，我明白。但是……」
「那么，穿妳的便服，快点……该不会。玛依卡，打开那个柜子。」
「好～」
「啊，玛依卡，不行！」
总之，这就是梅洛蒂没带便服被揭穿的状况。
「总之妳先穿成这样就好。已经是早餐时间了。」
「服装的话，我们吃完饭后再慢慢想，梅洛蒂前辈！」
「……好的，我明白了。」
梅洛蒂低下头，被露西亚娜和玛依卡带到食堂。
吃完早餐后，三人再次回到梅洛蒂的房间。这次他们开始讨论梅洛蒂的服装。
「幸运的是，梅洛蒂前辈有制作衣物的魔法，所以还有办法解决。」
「是的。首先，我们把一套女仆服解体，然后用它做新的服装吧。」
「大小姐，这是恶魔的行为！无法允许的大罪！」
「梅洛蒂前辈，妳到底把女仆装当成多神圣的东西啊。」
「自作自受，这是妳自找的，梅洛蒂。如果妳有好好地准备了便服，女仆装就不会死了。都是妳轻率的行为杀死了女仆装！」
「怎、怎么可能……都是我的错。啊啊，我到底做了什么……」
「……现在到底是在演哪出。」
露西亚娜指著梅洛蒂。梅洛蒂跪坐在地，双手遮著脸，悔恨地叹息。
两人都不知道到底认真到什么程度，让玛依卡感到无言。
第２４话　和修吾约会？ 
第24话　シュウとデート？
因为发生了这样那样的事情，露西亚娜和玛依卡开始了有关梅洛蒂著装的讨论。
「那个，拜托你们两位手下留情。」
「露西亚娜大小姐，这样大胆露出肌肤的衣服怎么样？ 绝对非常适合。」
「再怎么说，这么短的裙子还是不行吧，玛依卡。都看到大腿了，虽然很可爱。」
「高领无袖夏日针织衣！ 强调胸部曲线，走性感路线！」
「梅洛蒂的话清纯的形象比较适合她吧？ 可以试看看比较轻飘飘的袖子。」
「裤装的造型也不错。想看低腰裤露出肚脐的感觉。」
「双马尾也应该很适合呢。把晚会的礼服改成白天风格。」
「哥德式礼服怎么样？ 那个也很可爱呢。那样的话就是这样——」
「那个，真的拜托妳们手下留情哦！」
少女游戏爱好者，最推女主角的玛依卡和最喜欢梅洛蒂的露西亚娜之间，对于梅洛蒂扮装的争论毫不留情地拉开了序幕。
然后——。
「呼，终于完成了。」
「嗯，很可爱，梅洛蒂前辈。」
「终于，结束了……」
露西亚娜和玛依卡讨论了整整一个小时后。终于，梅洛蒂的服装完成了。
他们最后完成了梅洛蒂的新衣。
上衣是一件白色的衬衫，袖口是轻飘飘的花边。看起来给人清凉舒服的印象。
下身是长到小腿的蕾丝裙。是由白色的裙子和黑色的裙子叠合起来的双层构造，腰部中间有三个白色的纽扣。
梅洛蒂穿著黑色的袜子和黑色的短靴，衬托出裙子到袜子之间小腿的肌色。
她的头发简单的放了下来，但她戴著与裙子相配的麦草帽，上面系著黑色蝴蝶结，不需要太大的改变。
她的肩上挂著的也是麦秆制作的手提包。是适合外出的包包。
「梅洛蒂的散步风造型完成了！」
「不过，最后我们选择的颜色是白色和黑色，感觉还是像女仆装，为什么呢？」
「这是最适合的造型嘛。而且看起来也不像女仆装。」
「当然。这根本不是女仆装！」
就这样，梅洛蒂得到了她的休闲服。
「那么，我就跟著叔叔学习领地的事情了。」
「我会服侍露西亚娜大小姐的。」
把该做的事情做完，两人这么说著离开了梅洛蒂。
虽然她们对说了『好好享受休假吧』，但身穿漂亮休闲服的梅洛蒂却一边在走廊走著一边感到困惑。
「实际上，休息日应该要做什么呢……」
对除了女仆以外的事情不感兴趣的少女梅洛蒂，也许是因为她对如何度过休假感到困惑，而当然也可能是因为路多帕克伯爵家的宅邸的位置是在不太适合度假的地方。
为了公平地应对三个村庄，伯爵邸坐落在三个村庄的中心。因此，宅邸是独立在平原的中央，即使是在休息日，也没有地方可以玩。
除了修吾以外，这个宅邸的工作人员都是来自三个村庄。他们会请几天假，然后在自己家里悠闲度过。可惜的是，这对梅洛蒂没有办法参考。
（没办法。就照玛依卡说的，既然是散步装就在四周散散步，然后在房间缝纫吧。）
这实在不像是一个十五岁的少女的假日，行程似乎有些无聊。总之梅洛蒂走向了宅邸的后门。
梅洛蒂建造的临时住所有一个正门和一个供佣人使用的后门。梅洛蒂并没有在临时住所的后面设置庭园，但她还是准备了花坛。
当梅洛蒂走向后门时，她遇到了正在整理花园的人。在花园旁边，有一个袋子装满了拔除的杂草，而那个人一边哼著歌，一边给花园浇水。
https://telegra.ph/file/cb6076c9b828c7e833f52.jpg
「修吾先生？」
「哼哼哼～♪ 嗯嗯？ 梅洛蒂酱？ ……这什么好可爱！」
当修吾注意到梅洛蒂时，他愣住了一会儿，然后坦率地说出了他的感受。他把浇水的工具放下，然后走向梅洛蒂。
「真的超级适合的，太可爱了，梅洛蒂酱！ 哦，对了，妳今天休息，对吧？ 我也在休息！ 啊啊超可爱！」
「嗯，谢谢你？」
「呼哈哈，为什么是疑问句呢？ 好～可～爱～」
修吾咧嘴毫不保留的笑著。被一直称赞可爱，梅洛蒂有点难为情。
但是确实很可爱。雷克特看到她的样子肯定会直接傻住，然后说不出话。修吾和雷克特在这方面形成相当大的对比。
「修吾先生你也是休假吗。你在休息日也做这些花园工作吗？」
「嗯，我喜欢土壤。我觉得很有趣，所以做了一会儿。」
「休息日也一样穿著工作服吗？」
尽管是休息日，修吾还是穿著他的佣人服。大概是当成工作服的替代品，但修吾笑著否认了这一点。
「不，我没有便服。即使没有也不是问题。」
「我也是穿女仆装就够了，但大小姐不允许，她斥责我说这样不行。」
「这也是没办法。妳穿得这么可爱，大小姐会生气也是可以理解的。」
「是、是这样吗。」
「没错，就是这样。女孩子应该要打扮漂亮一点。」
修吾兴高采烈地拼命点头。梅洛蒂对打扮没有兴。不过她明明也喜欢为露西亚娜打扮，为什么会对自己的打扮却感到困惑呢？
「梅洛蒂酱，你现在要出门吗？」
「是的。即使是休息日，也没什么特别想做的事，所以想出去散步一下。」
「没事想做吗？……如果那样的话，和我一起出去玩怎么样？」
「和修吾一起吗？」
「现在马厩有梅洛蒂酱你们的马车马在，我们骑著它出去远一点的地方玩如何。有马的话，很快就能到其他村庄，一天来回也很有趣。」
「骑马远行吗？ 修吾你会骑马吗？」
「放心交给我吧！我对马有信心！」
修吾得意地笑著拍了拍胸口。
梅洛蒂考虑了一会儿。确实，这似乎比散步要有趣得多。如果可以去村庄，也许可以去库尔朱村，用自己的眼睛看看蔬菜田和小麦田。
「我知道，就拜托你了。」
「太好了！ 和梅洛蒂酱的骑马约会！」
「那个……」
对修吾兴奋的表情，梅洛蒂有点难否定。
当修吾在准备马的时候，梅洛蒂前往厨房准备午餐。她作了两份简单的三明治，然后装进露西亚娜等人设计的麦杆提包。
她们两个应该没有想到有这种情况，但这些准备突然派上了用场。她苦笑了一下，然后前往马厩。
「不好意思，修吾先生，久等了。」
「没事，我也是刚到。这样说感觉真的像约会一样，太开心了。」
因为一点小事就开心，修吾的笑容让梅洛蒂也忍不住微笑。
马上已经装好了马具，修吾轻松地踏上马镫，然后伸出手，让梅洛蒂坐在他的后面。因为她穿著裙子，所以梅洛蒂横坐在后面，紧紧抓著修吾的腰。
「那么，我们出发吧。」
马开始缓缓移动。蹄声轻轻响起，让梅洛蒂感到兴奋。虽然只是比平时高一点点的地方，但风景看起来有些不同，让她觉得感动。这跟飞翔时见到的也不一样，而是比身高高一些的位置，让她感到新鲜。
「如何？ 不会害怕吧？」
「对，真是不可思议。明明只是比平常高一点点，但好像看到了不同的世界……让人想一直看下去。」
「是吗，那太好了。那么，我们骑快一点吧。」
「咦？ 呀啊！」
修吾握住缰绳，让马的步伐加快。然而，这个速度让骑马的舒适消失了，梅洛蒂不由自主地紧紧抱住修吾。……修吾开心地笑了。
「梅洛蒂，我们到草原了。只要紧紧抓住我，好好欣赏风景就行了。」
「啊，呜，好，我，知道了，呜！」
骑马不像骑自行车或摩托车那么舒服。因为马是靠四条腿快速地奔跑，为了保持平衡，背部会晃动。在马背上坐稳的方法除了紧紧依抱住修吾以外没有办法。
修吾对这样亲密的接触感到开心。在骑行了一段时间之后，习惯速度的梅洛蒂终于能够尽情欣赏草原上流动的风景。
「哇，真漂亮……」
风切声划过，草丛摇曳的声音一瞬间通过耳边。坐在生物背上的感觉与坐马车的感觉完全不同。实际上……感觉相当开心。
大约骑了三十分钟，马的速度慢了下来，慢慢地在草原上步行。
「梅洛蒂，感觉如何？玩得开心吗？」
「是的，很开心。只是屁股有点痛而已。」
「哈哈，抱歉啦。如果有两人用的马鞍就好了。」
「别在意。谢谢你邀请我骑马。」
「哎呀，真是好孩子，梅洛蒂。如果可以的话，和我交往吧！」
「对不起，我想专心在女仆上，所以请容我拒绝。」
「被拒绝了！ 嘿嘿，没关系啦。」
（没关系的吗……？）
告白被速攻拒绝的修吾好像露出了轰～！一声震惊的表情，但瞬间恢复正常。之前对村里的女孩们已经全数败北，男人的精神已经不会因为被拒绝而感到动摇。
「之后要做什么呢？ 继续到处逛逛，或者去村子看看都可以。」
「那么，我想去库尔朱村。我想看看蔬菜田的情况。」
「啊，听说情况相当严重呢。好，我们去看看吧。」
「看完田地之后，让我们吃午餐吧。我做了三明治。」
「太好了！梅洛蒂的便当！」
两人前往库尔朱村。他们骑马前进，大约一个小时后，他们抵达了村庄的大门，然后被看门人挡下。
「修吾，那个女孩是谁啊！ 超级漂亮超级漂亮！」
库尔朱村的青年守卫兰德把修吾拉过来，然后背对著梅洛蒂，巧妙地小声叫喊赞美著。
「很棒吧。刚才我带她骑马，她坐在我后面。」
「那什么，太羡慕了吧！」
看来兰德和修吾关系不错。他们在偷偷交谈时，梅洛蒂有些困惑地看著他们。
「她是露西亚娜大小姐王都里的女仆。」
「王都的女仆啊，真是个清秀的美人啊。果然，王都和这里不一样啊。」
「而且她温柔又心地善良，非常可爱，可爱极了。」
「对啊，超级可爱。」
「……你们啊，要站在那边站多久啊。」
当她们称赞梅洛蒂的可爱时，有人从大门内部对他们说话。
「呜哦，琪拉！」
「琪拉酱！ 好久不见！ 难道妳特地来找我们吗？」
「兰德，你说『呜哦』是什么意思？ 为什么说『呜哦』？ 好久不见，修吾先生。我当然不是特地为了见你而来的。我只是碰巧经过，看到你们在这里不知道在偷偷说什么，所以过来看看。果然我看见了，在烈阳下让女性等待的无礼之徒。」
「哎呀，对不起，梅洛蒂酱！」
琪拉的指责让修吾慌张地转过头。梅洛蒂却微笑著，并不以为意。
「欢迎妳来，梅洛蒂小姐。妳的身体状况已经好些了吗？」
「谢谢您的关心，琪拉小姐。多亏了您，我现在已经好多了。」
看著梅洛蒂和琪拉微笑著互相对望。修吾感觉有点被冷落。
「妳今天来有什么事吗？」
「我想看看田地的状况。」
「原来如此，谢谢妳的关心。请随意参观，我会带路的。」
「谢谢，琪拉小姐。」
跟著琪拉的带领，梅洛蒂也走了过去。
「修吾先生，请把马系在门口附近。我会带著梅洛蒂小姐参观。」
「嗯，好的，我等一下就过去，梅洛蒂酱。」
修吾接受琪拉的建议，让梅洛蒂跟著琪拉前往蔬菜田。
「哇，果然斑点都消失了呢。」
「是啊，之前真是担心的要命。不过现在一切都没问题了。」
虽然之前已经确认过斑点消失，但跟晚上看到的样子不同，这片绿油油的蔬菜田给人一种新鲜的感觉，梅洛蒂终于放下心来。
她松了一口气，再次将魔力集中在眼睛仔细确认。然而……
「……咦？」
「怎么了，梅洛蒂小姐？」
「啊，没事。」
她不敢相信自己的眼睛。琪拉问她时，她急忙摇头说没事。但是……
（明明上次已经全部吸收了……）
在蔬菜田的地表上，她又一次看到了那黑色的魔力。虽然还很小，距离成为斑点还有一段距离，但这明显是黑色魔力的粒子。
之后，她检查了一下小麦田，同样发现黑色魔力的粒子。情况似乎不会立刻恶化，但无法忽视的是，从某处有黑色魔力渗透到土壤里来。
（如果不知道这些魔力是从哪里来的，或许会再次出问题……）
在琪拉的带领下，梅洛蒂四处巡视，思考该如何解决问题，但目前没有明确的解决方案。
傍晚时分，两人返回了宅邸。将马带回马厩，然后前往后门，修吾对梅洛蒂说道。
「嗯，今天真的很开心。谢谢你，梅洛蒂酱。」
「我也很开心。谢谢你，修吾先生。」
「以后再一起出去玩吧！」
「是的，如果有机会的话。」
梅洛蒂笑著回应修吾的话。而当两人看向后门时，却发现有人在那等著。
「啊，露西亚娜大小姐。我回来了。」
「欢迎回来，梅洛蒂。休假开心吗？」
「是的。修吾先生带我去骑马远行了。」
「是吗，那太好了。今天应该很累了吧。最好回房间休息一下。玛依卡，带她去吧。」
「好～」
「玛依卡酱？ 我一个人也可以走的……」
「不用在意，一起走吧，梅洛蒂前辈。」
「好吧，那我就失礼了，露西亚娜大小姐。修吾先生，今天谢谢你了。」
「嗯，嗯。我也很开心。谢谢妳陪我。」
修吾咧嘴笑著，但看上去脸色有点不太好。梅洛蒂心生疑惑，但还是微笑著向他行了个礼，然后回到了房间。
……过了一会后，她好像听到了男人的惨叫声，大概只是错觉吧。
第２５话　挖这里吧汪汪？ 
第25话　ここ掘れワンワン？
八月十三日。在库尔朱村的夜空中，一位背后有著光辉双翼的少女浮在空中。
当然，那是梅洛蒂。靠著『透明化』魔法，她不用担心被发现。
「魔力的吹息，舞动吧『银之风』」
清新的风吹过整个村子，黑色魔力顺著空气流动聚集到梅洛蒂手中的一个黑色弹珠般的球体中，逐渐被吸收。
「总之现在应该没问题了，但这样下去很糟糕……」
她用强化过后的眼睛看著村子，一点黑色魔力的痕迹都没有。
清除工作似乎已经完成了。
（竟然在短短五天内又累积这么多魔力，如果不快点找出污染源的话……）
梅洛蒂一边叹息，一边飞向下一个村庄。
五天前，梅洛蒂在与修吾访的库尔朱村发现了黑色魔力再次出现，尽管那时影响还不大。但在今天早上，当她再次跟著露西亚娜前往村庄时，状况已经完全改变。
在这几天中，黑色魔力已经侵蚀了大地，可能在明天就会再次产生斑点。
当晚，梅洛蒂再次飞翔在夜空中，从三个村庄中回收黑色魔力。
也许是因为有了一次的经验，在三个村庄中往来并没有太过疲劳，第二天早上可以正常醒来。
不，也许并不是正常。
──求求妳，请不要讨厌我。
「……又是这个。」
在回收了黑色魔力的早晨，梅洛蒂醒来的同时低语道。最近她每天都会作这样的梦。不，或许不是梦。当她醒来时，她都会听到这个声音。
声音、性别和年龄都不明的微弱声音，恳求著梅洛蒂，相当不可思议的梦。
（……果然和这个有关？）
她从魔法收纳库中拿起出那颗充满黑色魔力的弹珠。她凝视著它，但什么变化也没有。当她稍微注入魔法时，它轻易地裂开，一会儿后又恢复原样。
从她第一次回收黑色魔力的那一天开始，她每天早上都会听到这个声音。起初她没记忆，但这一周以来几乎每天早上都会听到后，她开始回忆起来。
「……请不要讨厌我，是谁的声音呢？ 是你在说话吗？」
她不禁向黑色珠子发问。然而，珠子当然不会说话，也没有任何反应。
她盯著珠子看了一会，然后把它放回收纳库，从床上站起来。
◆◆◆
吃完午餐后，梅洛蒂利用休息时间在食堂的桌子上摊开了三张纸，然后开始在地图上标记。这些是有关库尔朱村、特农村和达南村感染的地图。
路多帕克领地的三个村形状相似。王都的小麦田因为面积庞大，会延伸到城墙之外，但人口稀少的路多帕克领，村庄的小麦田都在城墙内种植。
简单来说，圆形城墙的内部有门，一半是居住区和蕃茄等蔬菜田，剩下的一半是小麦田。
梅洛蒂把她前几天和昨晚检查到的感染范围标记在地图上。就算再怎么看，也找不到明确的答案。
「……虽然有些差异，但基本上整个村子都被感染了。」
三个村庄都被黑色魔力侵蚀。即使在还没出现斑点的蔬菜田，黑色魔力本身也已经扩散。
「照这个状况下去，五天后就必须再次回收魔力了。……我虽然还没找到什么线索，但也许最好早点向大小姐和休伯特大人报告。」
梅洛蒂还没有告诉任何人这件事。当她本想想观察一下，但昨天她还是没有报告，因为她根本没有明确的情报。
她知道的唯一情报就是，问题出在黑色魔力上。只有这个而已。黑色魔力的真正身份，污染源和除了她的魔法之外的处理方法都不清楚。
报告也只会引起不安，这些内容根本无法报告。
至少希望有其他处理方法，但照露西亚娜说的，自己已经是拥有王国内最高魔力。而自己也需要耗费大量精力才能回收黑色魔力，路多帕克领地的其他人应该没什么办法。
……嘛，第一次之后，已经习惯了，之后的消耗并不是很大。
目前，在路多帕克领地，除了自己之外，拥有魔力的只有失忆不知如何使用魔法的琉克、以及差距又更大的护卫戴拉尔，他也无法使用魔法。只剩下这两个人了。
果然需要一些更具建设性的情报。
总之，利用梅洛蒂的力量，暂时可以拖延一段时间，所以她决定再努力一下。
「啊，梅洛蒂前辈。可以问妳在做什么吗？」
在凝视著三张地图的梅洛蒂身边，玛依卡走了过来询问道。
「哎呀，玛依卡酱。这个是我刚刚做了有关前几天村庄斑点损害和歉收地区的简易地图。因为我不太清楚原因，所以想整理一下。」
「嗯，梅洛蒂前辈真是认真。」
「对了，你有什么事情吗？」
「啊，对了。你有没有看到格雷尔？ 他一直不知去了哪里，到处都找不到他。」
「说起来，中午的时候牠也没来食堂。我也没发现他在哪。」
「这样吗。他今天中午也没来，所以我有点担心。如果妳在哪里看到他，请告诉我。」
「好的，我知道了。」
说完这些后，玛依卡离开了食堂。
「格雷尔到底去哪了呢。」
梅洛蒂摇摇头，注意力回到了地图上。她已经标记了感染范围，现在她打算增加感染强度的标记。不同田地的斑点发生率是不同的。如果能制作分布图，也许可以找到一些线索。
继续标记的同时，她发现了一些明确的情报。
「……靠近门的田地受的感染更严重？」
在三个村庄中，都存在这个趋势。虽然有一些差异，但基本情况相似。
「说来奇怪，虽然小麦田受到了广范围影响，但土壤中的魔力量并不大，感觉跟斑点是受到不同形式的影响，所以感染程度应该另外考虑和判断。」
如果把小麦田的感染程度当成一，然后根据她记忆里两次回收的魔力标记其他田地的感染程度──。
「果然，越靠近门的感染程度越高。这是否意味著，污染源是从南边传来的呢？ 这样的话……」
梅洛蒂展开了路多帕克领地的地图，拿著笔和尺，开始查看。
「嗯，正确来说，北部特农村的门应该几乎在正南方。如果污染源也是从南方传来的话。」
梅洛蒂从特农村向南方拉出一条直线。
「接下来是东方的库尔朱村。确实这里的门应该在正西方，所以这里也…」
梅洛蒂从库尔朱村向西方拉出一条直线。然后两条线相交了。
「咦？ 这是……等等，总之最后是这边。达南村在南西方，门也应该是东北方，所以…」
梅洛蒂从达南村向东北方拉出一条直线。然后，三条线正好交会在一点。
「……这里吗？」
梅洛蒂四处看了看。这三个村庄的门全都朝向路多帕克伯爵邸的方向。这意味著……
「难道！ 隐藏我的存在，『透明化』。赐予我飞翔之翼，『天翼』！」
梅洛蒂隐藏了她的身体，然后背上张开闪耀的双翼飞向洒下阳光的天空。
她高高飞起，到了可以同时俯瞰三个村庄的高度。然后梅洛蒂将她的魔力集中在眼睛。
「更多，更多！ 让我的眼睛比之前更强，可以从空中看穿大地！」
她的眼睛中灌注了前所未有的魔力。她闭上眼睛，再睁开时，她的瞳孔中似乎有一团银色的火焰，迸发出魔力。
梅洛蒂将她的眼瞳强化到极限，可以看穿整个路多帕克领。
「……啊啊，果然如此。」
可以从三个村庄中看出魔力的流动。黑色魔力明显沿著街道流动，三条魔力的最终目的地如预期的那样，通向了路多帕克伯爵的宅邸。
实际上应该是相反，路多帕克伯爵邸向三个村庄散播魔力。尽管有稍微向四周扩散，但魔力似乎大致是沿著道路朝向村庄流动，就好像一开始就是盯上了那些地方一样。
也许黑色魔力具有梅洛蒂还不知道的一些特性。
「也就是说，它可能会朝著有人在的方向移动吗？ ……会有这种事情吗？」
魔力流动在原本寸草不生的道路上，因此直到对村庄造成损害之前，没有人能察觉到它的存在。
「但是，既然找到了污染源，就可以应对…！」
虽然为什么伯爵家会有污染源还不清楚，但只要位置确定了，就应该有什么办法。
梅洛蒂赶紧回到地面，在四下无人的地方解除魔法，然后朝著变成瓦砾堆的伯爵邸遗迹前进。
黑色魔力最浓的区域正是这个地方，原本的路多帕克伯爵家宅邸。
强化后的瞳孔现在已经回复正常。但当她踏上地面时，她还是能够追踪魔力。与在小麦田时只能感应地下魔力不同，现在她已经可以轻松地看到它。
可能是因为经过多次练习，梅洛蒂的眼睛变得可以轻易的把焦点放在地下的魔力上。梅洛蒂拥有的力量不仅强大，而且她的成长速度也异常快速。
「伸长吧，假想之手『延长之手．千手』」
无数不可见的手臂从梅洛蒂的身体伸出。
没有声音，缓慢却又准确，梅洛蒂开始将瓦砾山移开，直奔魔力的中心地。
从旁边看来，瓦砾仿佛是为了她让开了道路，这光景之怪异让旁人可能误以为是某种神迹。
最终，梅洛蒂终于抵达目的地，但那儿已经有了一位先来的客人。
「……格雷尔？」
「汪汪！ 汪汪！」
格雷尔正在挖土。看来他很早就开始在挖著这里，已经挖得相当深，可以容纳五只格雷尔进去的深度了。
（咦？ 格雷尔，你在做什么？ ……开花爷爷吗？」(*)
大概不是这样。
这时，梅洛蒂想起了一些事情。格雷尔似乎曾经开心地吃著含有黑魔力的番茄，甚至忍不住吃掉有黑斑的叶子。
「格雷尔，你能感觉到那种黑魔力吗？」
「汪汪！汪汪！」
格雷尔狂吠著，但他好像没有注意到梅洛蒂的存在。他显得十分专心。
格雷尔继续拼命地挖土，似乎确信里面有什么东西。
----
ここ掘れワンワン
童话开花爷爷里，狗对著爷爷叫他挖这里时的台词。
同时在2012年日本也有一档综艺节目叫这个名字，内容是探讨一些日常生活中遇到的疑问。
因为如果单纯是开花爷爷的话，后面接＂大概不是这样＂这句话好像有点意义不明，所以有可能是这个日综的梗。
第２６话　魔王加鲁姆 
第26话　魔王ガルム
「……是吗，格雷尔你知道呢。就在那里吧？」
梅洛蒂用不可视之手把格雷尔抱了起来。
「嘎汪！」
格雷尔终于注意到了梅洛蒂的存在，惊讶地睁大了眼睛。梅洛蒂微笑著，用自己的手抱过了格雷尔。
「是这样啊，格雷尔。你比我更早找到污染源。然后你想要自己挖出来。」
「嗷汪！ 嗷嗷嗷！ 汪汪汪汪汪！」
（找到了吗？ 那，那是我的东西！ 埋在地下的巨大负面魔力是我的！）
「你也想要帮忙最喜欢的大家，对吧？ 格雷尔，你真是一个好孩子。」
虽然完全不是这样。梅洛蒂很刚好的误解了。
她轻轻抚摸著弄脏的格雷尔前脚，就像是触摸著重要的宝物一样。
「汪汪！汪汪！」
（喂，好痛！ 不要净化我啊！）
梅洛蒂温柔的心赐予了格雷尔圣女的祝福。虽然这完全就是误会，而且魔王一点也不想要。
「格雷尔，放心吧。接下来就交给我了。」
放下格雷尔后，梅洛蒂看向格雷尔挖的洞。毫无疑问，这个洞的深处，终点就是黑色魔力的污染源。
「探索地下吧，『延长御手・千手』。」
几十只不可见的手臂中穿进地下，潜行几分钟后，这些魔法之手发现了目标。
「把它拉出来『延长御手・千手』！」
数十只手臂从地下拉扯著。突破地表的压力，又拉又推的，渐渐地把目标物拉出地面。
或许有人会说直接翻土可能更容易。然而，埋藏它的地方相当深，如果想挖出来，不知道会翻出多少泥土。因为不想这么做，梅洛蒂决定靠蛮力突破。
终于就要完工了。梅洛蒂的脚步开始晃动。因为魔法之手臂支撑著周围，所以碎石堆并没有崩塌。
地面的震动突然停了下来。然后格雷尔挖的洞底部动了动──弹了出来。
被不可见之手包在空中的那个，是一个跟篮球差不多大的金属球。
那是一个颜色像被染污的黑银一样的大球。轻轻敲一下，可以听到金属声。
「这就是，污染源……？」
肯定没错。梅洛蒂用强化过的眼睛看到了从球体整体渗出的黑色魔力。
「汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪！」
（那是我的！ 因为是我挖的所以是我的！ 我要主张所有权！）
格雷尔在梅洛蒂的脚边绕著，开始狂吠。
「是吗，格雷尔也因为发现了这个而觉得高兴呢。」
梅洛蒂微微一笑。虽然牠很高兴没错，但其实大错特错。
「啊，格雷尔，原来你在这里！」
「玛依卡酱？ 大小姐和琉克也在」
从梅洛蒂移开的碎石路上，玛依卡、露西亚娜和琉克走了过来。
「我们也在找格雷尔，在这边听到叫声，所以就过来看看。结果看到这副惨状……」
「大小姐，说成『惨状』有点太过分了吧。」
「这里很危险。我们快点出去吧。」
琉克一边看著四周一边说道。确实，被瓦砾包围的状况很危险。
「真是的，格雷尔。你一个人跑去哪里，我们都很担心呢！」
「呜汪」
玛依卡抱起好像有点害怕的格雷尔，让梅洛蒂他们苦笑。
「那么，格雷尔和梅洛蒂，你们为什么在这种地方？」
「事实上……」
对歪著头问道的露西亚娜，梅洛蒂开始说明至今为止的状况。
「……梅洛蒂，你又……」
「真、真是抱歉。」
向露西亚娜报告了昨夜偷偷进行魔力回收的事情后，她不快地按著太阳穴。
「真是的！ 所以我说要先告诉我嘛！ 报告、商量、联络！ 报、联、商啊！来，跟我一起说一遍！」
「报、报、联、商」
「再来一次！」
「报、联、商！」
「对！不想让人担心的话，先来商量。不跟我说才会让我害怕，才让我担心！」
「是。非常抱歉。」
「唉，总之这个大球是这次的罪魁祸首，可以这么说吗？」
「是的。因为黑色魔力正在从这里流出，所以我认为没错。」
「……梅洛蒂前辈，你刚刚说什么？」
抱著格雷尔的玛依卡眨了眨眼睛，问著梅洛蒂。
「你说，黑色魔力吗？」
「嗯。就是那个。」
梅洛蒂从魔法收纳库拿出那个黑色的球，给玛依卡看。
「这是在村子里传播的黑色魔力收集起来凝固的东西。」
「汪呜～！」
「不行哦，格雷尔！」
玛依卡递出的黑球差点被格雷尔吃了下去。梅洛蒂立即把它从格雷尔那里拿开，像个大姐姐一样提醒他。
「格雷尔，不乖哦。不能因为东西放在你面前就吃。」
「你怎么会带著这种东西！？」
「玛依卡酱？」
对于玛依卡突然激动的样子，梅洛蒂感到惊讶。但玛依卡正陷入思考的漩涡中。
（黑色魔力……在游戏里我只能想到一个这样的东西。但为什么这里会有那种东西呢？ 而且游戏里并没有这样的球体。到底发生了什么事？！）
「我们先离开这里吧。接下来的话就在我的房间里说。」
「是的。」
梅洛蒂解除了魔法之手，把那个大球拿在手中。
「汪呜～！」
「啊，格雷尔，刚才不是说不行了吗。」
格雷尔从玛依卡的手臂上伸出身子，用小嘴咬向球体。当梅洛蒂他们都感到惊讶的时候，球体发生了变化。
哔哔，哔～～～～～～～～～～～～～～～
「呀啊，什么？」
球体突然发出像电子音一样的声音。突然的事态让她不自主地将球体摔落。接著，整个球体开始闪烁著仿佛电子回路一般的光芒。
「这、这是什么……」
露西亚娜对这个从未见过、也从未听过的反应的球体感到恐惧。所有人的目光都集中在球体上，球体再次发出声音。那声音好像是在说话──。
『紧急启动条件：感知到接触特定指定魔力两种』
『特定指定魔力：魔力波长『银』。魔力量测定不能──推定角色『圣女』』
『特定指定魔力：魔力波长『黑』。魔力量『黑』微弱──推定角色『圣杯』』
『识别魔力情报：『银』无对应项。新『圣女』的可能性百分之八十七』
『识别魔力情报：『黑』有对应项。圣杯计划第九实验器『瓦纳尔冈』』
『『瓦纳尔冈』的净化等级：净化率百分之八十九。在容许范围内』
「欸，它在说什么呢？」
「我不知道，但没有什么好的预感呢。」
球体好像在说话，但可惜的是梅洛蒂他们无法理解。然而，只有一人，不，一匹能够理解那些话。
（竟然说瓦纳尔冈……这家伙，知道我是谁吗？）
但对格雷尔来说也是一个谜。尽管他能听懂球体的话，但他无法理解内容。
『本封魔球现状确认：已大幅度超过使用年限。运行率仅余百分之十九。确认到魔障的泄漏』
『对应策略提出：基于封魔球紧急对策条款第五条第六项，推荐尽快废弃本容器』
『根据封魔球紧急对策条款第七条第三项，启动自动管理术式。开始对话模式』
『……从第九实验器『瓦纳尔冈』的净化等级推测，站在本器之前的您应该是一位已完成的『圣女』。遗憾的是，本器并未更新有关第九实验器『瓦纳尔冈』的完成情报。但是，『圣杯』就在『圣女』身边的事实，本器相信这说明了实验的成功』
「它说了好长的话，到底在说些什么呢？」
「梅洛蒂前辈，它还在说呢。」
『非常遗憾，本器已经到达活动限度，无法确认周围环境。通过接触进行魔力认知已是极限，对话模式也无法持续太久。因此在此提议。本器的废弃已经无法避免。如果可以的话，能在此进行净化处置吗？ 如果环境不许可，希望您能在接下来的十秒钟内避免本器接触。在这种情况下，我们将尽可能维持现状，但无法保证将在何时停止机能。如果您可以处理，请将『圣女』的魔力与本器接触。我们将立即停止封魔球的功能，并进入净化程序。请问您的回答？』
不可思议的球体，在那之后就停止了动作。光芒消失，声音也停止了。
「……停下来了呢。我们该怎么办。」
「嗯，不太清楚呢，总之先把它搬到我的房间吧。如果不调查的话，也不知道该说什么。」
「遵命。」
「嘎汪啊啊啊啊啊！」
（等等，有点不对劲啊！）
然而，梅洛蒂没有理会格雷尔的制止，她触碰了球体──封魔球。
『对『圣女』致谢──封魔球机能停止。圣杯计划第三实验器『加鲁姆』。紧急排出』
『祝武运昌隆──愿白银的祝福与圣洁的少女同在』
当梅洛蒂触碰到球体的瞬间，球体中央裂开来，上半部像是胶囊开启一般转了一圈。之后从中喷出了像黑雾的东西。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
「梅洛蒂！？」
梅洛蒂下意识地将球体扔掉。黑雾仍然持续从球体中喷出，逐渐化为圆顶形状将梅洛蒂等人包在其中。
「梅洛蒂，我们快从这里出──」
在露西亚娜说完之前，就被黑色的光芒包围了。视野被阻碍，所有人的视野一瞬间暗了下来。那状态只持续了几秒，大家的视力恢复了，但那里已不再是刚才的废墟。
「大小姐，大家！」
大家聚在一起。周围的景色变得无法理解。坚硬的黑色地面。空中充斥著黑白混杂的扭曲大理石纹路，说明白点就是让人感到不舒服。
这样的空间，看起来好像无尽地延伸著，梅洛蒂他们站在这个奇异的地方。
然而，露西亚娜感到一种奇怪、似曾相识的感觉。
「这里，跟我与露娜战斗的地方有点像……？」
而玛依卡也对这个状况有印象。
（这、这个……不管怎么想，我都只能觉得是那个。但是为什么？ 因为，这里是──）
「开启吧，服侍之门『通用门』！ ……门没有出现？」
梅洛蒂打算打开转移门，但不知为何无法呼唤它。玛依卡感到绝望。
（啊啊，果然是这样没错。是啊，女主角是没有办法从这里逃离的。因为这是──）
轰隆！ 像是地面震动的巨大声音响起。梅洛蒂等人转过身，朝声音的方向望去。在那里──
「因为这是魔王战……等等，为什么魔王在这里啊？」
「嘎汪汪汪汪汪！」
（为什么我会在那里啊啊啊啊啊！）
黑色的魔法之雾，化为一个巨大的狼形，睥睨著梅洛蒂等人。
【魔王加鲁姆出现了──无法从魔王手中逃跑】
----
瓦纳尔冈：一章时说过就是芬里尔的别名。
加鲁姆：北欧神话中死者之国的看门犬。也有一说牠和芬里尔是同一个存在。
格雷尔＝圣杯。这名字从2017埋到2023才破梗啊...w
魔王からは逃げられない：虽然是玩ＤＱ里魔王战不能逃跑的梗。但是这个梗其实是大魔王自己说的。
https://telegra.ph/file/1cab4442888a381871c01.jpg
第２７话　哦哦圣女哟、在这里死去真是太丢脸了 
第27话　おお圣女よ、死んでしまうとは情けない
＊标题一样是ＤＱ梗，玩家扮演的勇者死掉回到王城的时候国王会说这句话
呛声
「嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
巨大的狼发出震耳欲聋的嚎叫，所有人都不由自主地遮住了耳朵。
梅洛蒂仰头看著狼。虽然它的形状像狼，但它不像是一个生物。它就像是梅洛蒂手上那个珠子大小的黑色魔力凝聚成狼形的东西，而它的形状也相当不稳定。
牠的身体溢出烟雾般的黑雾。看起来如果就这样放任不管就会自己消失的样子，但梅洛蒂强化过的瞳孔捕捉到了溢出的魔力缓慢地返回狼身的景象。
（不过，循环效率看起来很差。如果是那样的话，可能会逐渐变弱……？）
狼溢出的魔力大部份散播了出去，大概只有一半左右返回。这样的话，只要一直逃跑，牠可能就无法维持自己的形态而瓦解。
正当梅洛蒂这么想的时候，狼开始大力吸气。
（牠打算做什么？）
「那是黑暗咆哮！ 吐息要来了！」
玛依卡在梅洛蒂的身后大喊。梅洛蒂瞬间思考了一下。
吐息？ 也就是──。
（要喷出什么东西！ 牠喷出的东西是黑色魔力！）
「魔力的气息啊，狂乱地吹袭吧 『银之风』！」
梅洛蒂的前发出现一阵巨大的风。就像上升气流化为旋风把所有事物卷入空中。跟在库尔朱村使用时不同，剧烈的大气奔流而出。
「嘎吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「「「「────！？」」」」
随著让鼓膜都要震裂的激烈咆哮，黑色的魔力块从狼的口中喷出。与其说是喷出，或许该说是发射了。梅洛蒂的旋风接了下来。吐息与风。带有魔力的大气对撞，在狼和梅洛蒂他们之间爆发。
梅洛蒂用手臂的动作精准控制『银之风』的流向，接住狼的吼叫。而差点被余波吹飞的玛依卡和露西亚娜，琉克张开双手支撑住她们。
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「我不会让大小姐，也不会让大家受伤的！」
狼继续咆哮著。但是，梅洛蒂也不会输。魔法之风一点也没有衰弱，梅洛蒂通过精密的操作稳定地抵挡著攻击。
终于，咆哮结束了，攻击停下来──那一刻。
「成功挡下了！ 从这里开始反击──」
──求求你。请、不要讨厌我。
「咦？ 啊──」
紧盯著狼的梅洛蒂，突然在脑中响起的声音让她分心，在黑色咆哮完全消失之前，梅洛蒂的『银之风』已经烟消雾散。
虽然大多数的力量已经被她卸开，但最后的最后还是剩下一些足够淹没一个人的黑色奔流，梅洛蒂无法挡下。在连叫声都无法发出的情况下，梅洛蒂被狼的吐息吞噬。
「啧！」
「「呀啊啊啊啊啊！」」
抱著露西亚娜和玛依卡的琉克马上向旁扑倒，刚好避开了逼近的黑色咆哮。露西亚娜一瞬间停止了呼吸。然后反射性地呼出一口大气，惊慌失措地大叫。
「梅洛蒂！」
视线的那头，一直守护著自己的少女—— 一动也不动倒在那里。
「骗，骗人的吧，梅洛蒂前辈……」
「梅洛蒂！！！！！！！！！！」
露西亚娜不顾一切地冲了过去。她跪下来，抱起梅洛蒂。梅洛蒂的身体一动不动，脸色也变得苍白。
https://telegra.ph/file/1c81778c15e7e626910c3.jpg
「梅洛蒂！ 快起来，梅洛蒂！」
……没有回应。就像是——。
「梅洛蒂！ 梅洛蒂啊！」
露西亚娜一直呼喊著梅洛蒂名字。琉克也跪了下来，将手指靠近梅洛蒂的嘴巴。
「露西亚娜大小姐……梅洛蒂，已经没有呼吸了。」
「──骗！ 骗人的！ 这是骗人的！ 因为梅洛蒂的衣服施加了最强的守护魔法啊。就算舞会的会场完全摧毁，也能毫发无伤的魔法啊！ 怎么会……」
露西亚娜的全身在颤抖，泪水悄悄滑落。她想要继续说下去，但什么都说不出口。
「大小姐……梅洛蒂前辈……」
玛依卡紧紧抱著格雷尔，看著梅洛蒂那苍白的脸。正如琉克所说，因为呼吸已经停止，看不到她的胸口有任何起伏。
（一个已经所有属性满级的女主角，就这样被魔王一发打倒？ 这种事在游戏里是不可能发生的。在游戏里的话……我知道，这是现实……但是，就算这样！）
──梅洛蒂前辈是女主角啊……虽然只是个女仆！
玛依卡胸前的魔法道具『魔法师之卵』剧烈地震动。它跟玛依卡的心情同步，不断成长。即使梅洛蒂变成这个样子，卵还是持续发挥它的作用。
但是，她不能一直沉浸在感伤中。巨大的狼似乎理解到梅洛蒂已经无法战斗，从容地开始前进。将流下泪水的露西亚娜当成目标，抬起了它的前脚。
最先注意到的是玛依卡。她马上想要发出声音，但来不及了！
（露西亚娜大小姐！）
「开什么──」
露西亚娜拿出了一把扇子。她手腕一旋猛力打开了它。
「──玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
对著挥下来的狼的前脚，非杀伤型拷问具『神圣折扇』的一击炸裂。
「嘎吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不会吧！？」
玛依卡不由自主地叫了出来。挡下巨狼挥下的前脚的，是一个看起来只能用来吐嘈、实际上无法伤害对方的、由梅洛蒂制作的魔法折扇。双方的战力差看起来一目了然，折扇应该会被击溃的。然而，结果却是狼的前脚被弹飞了，这是让人无法理解的事态。
狼被惊得跃起后跳。虽然已经用魔力修复了消失的前脚，但它明显地警戒著露西亚娜折扇的动作。
露西亚娜站了起来，擦掉泪水。她看了梅洛蒂一眼，然后她坚定地瞇起了眼睛，大力地摆动著她的折扇
「……这是梅洛蒂送给我的生日礼物。是啊，你，害怕这个吗？」
露西亚娜轻轻地跺了跺脚，就像运动前的热身一样。
「如果是的话，要我吐嘈你多少次都行。你怎么不去死！」
露西亚娜开始奔跑。她运用由梅洛蒂指导的舞步，轻盈地跑向巨狼。因为巨狼的体型巨大，它被露西亚娜的动作弄得手忙脚乱。接著──。
「你怎么不去死就好了！！」
砰的一声巨响！
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
巨狼的后腿被挥舞的折扇击中而爆炸。虽然它马上开始修复，但显然是感受到了相当的痛楚。狼立刻转身放出咆哮，但露西亚娜轻盈地避开。就像一人的独舞。
「……没错，我从梅洛蒂那里得到了很多东西。舞蹈、学习、美味的食物，甚至是家！　但是，我还没有办法给她任何回报……都是你！」
对巨狼的愤怒，对自己的愤怒，轻易地突破了露西亚娜的极限。她一边轻巧地躲开巨狼的攻击，一边用折扇攻击巨狼。
「我绝对不会原谅你的！」
玛依卡惊讶地看著被觉醒后的露西亚娜玩弄的巨狼。
「大小姐，真厉害……」
「玛依卡，我也要过去了。」
玛依卡惊讶地回过神来。琉克已经站了起来，拔出了他腰间的剑。
「琉克……」
「……不知为什么。看著那只狼，心里就感到愤怒。」
琉克握剑的手发出咯吱的声音。如果他握成了拳，可能已经流血了。
「琉克，难道是记忆……」
琉克摇了摇头否定。他并没有想起什么记忆。但是……
「……我讨厌不合理。我讨厌不公正。我讨厌被人轻视。我讨厌自由被夺走。生命属于自己，不应该被任何人随意伤害……！」
即使失去记忆，也有些东西是无法忘记的。无论失去什么，也有一些东西是不想忘记的。
「……玛依卡，梅洛蒂就拜托了。」
不等玛依卡的回答，琉克朝巨狼跑去。他将魔力流入体内。随著身体的强化，他的步伐逐渐加大，琉克高高跳起。
「嘎吼啊啊啊啊！」
巨狼注意到他，转过身来。但琉克正等著这一刻。
「推动我背影的疾风之手『
女神的吹息
』」
滞空的琉克的背后出现了突风，让他在空中剧烈的变换了方向，狼的反应慢了一拍。他充满了魔力的剑，贯穿了狼的右眼。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
狼发出悲鸣。虽然用前脚打算反击，但琉克使用跟刚才相同的魔法迅速退到后方。安然无恙著地的琉克，将剑尖指向了狼。
「……记忆还没有回来。但是，我想起来了。如何使用魔法。」
狼的右眼中魔力溢出。但是，很快就停了下来，狼的右眼被修复了。
「好吧，我会再次毁了它。到你死之前，我都会陪你玩。」
不知道如何战斗的露西亚娜，忘记了如何战斗的里克。但是两人眼神一个交流，开始联手作战。
突然觉醒的两人开始与狼──魔王加鲁姆对抗。
看到这样的两人，玛依卡只能呆呆地看著，无法做出任何反应。
「你们两个都很厉害……但是我，什么都做不到。」
玛依卡抱著格雷尔，无力地坐在梅洛蒂身边。虽然琉克拜托她照顾梅洛蒂，但她只能在旁边看著，她讨厌这样的自己。
（游戏知识，完全没有作用……我是为了什么转生的？ 梅洛蒂前辈是女主角酱啊，为什么，为什么会变成这样？）
因为太害怕，无法说出话来。只能表达『这样』或『那样』。即使现在『魔法师的卵』仍然细微地震动著，她也无暇去注意那样的事情。
「呜，呜呜，梅洛蒂前辈……」
玛依卡一个人无法承受，她的眼中流出了大滴的泪水。她放开了格雷尔，紧紧地抓住自己的裙子，拼命地忍住了呜咽的声音。
而自由了的格雷尔，闻著梅洛蒂靠近她。然后，靠近她那紧闭的右手。当他轻轻靠近时，她的手掌轻易地张开了，一个黑色的珠子滚了出来。自从给玛依卡看了黑色的珠子以来，没有适当的时机收回，所以她一直拿著它。
格雷尔仔细地盯著它，然后看向了那只巨大的狼──加鲁姆。
（那家伙搞啥啊？ 一直一直吵得要死……什么叫作『想要回去』？）
格雷尔咕嘟一声吞下了在地上滚动的黑色珠子。喉咙发出了咕噜的声音。
（哼，想回去的话就自己回去吧。我会继续累积力量，重新成为魔王。然后打倒圣女，让世界再次陷入黑暗！……所以，如果必须被我打倒的圣女不在就头痛了。」
格雷尔的尾巴，本来只有尾尖是黑色的，现在整个都变成黑色了。牠慢慢地走到梅洛蒂身上，蜷缩在她的胸前闭上了眼睛。
「……格雷尔？」
玛伊卡对格雷尔突然的行动感到惊讶，但以为牠是没有注意到梅洛蒂的变化、只是在撒娇，看著这一切的她眼中充满了泪水。
第２８话　白银之风 
第28话　白银の风
──求求你。请不要讨厌我。
听见了声音，这个声音听起来像是在恳求，同时也像是在放弃一个无法实现的梦。
（啊，又是那个梦……）
在黑暗中听到的这个声音，无论我问什么都不会有回答。
──求求你。请不要讨厌我。
（你是谁？ 你在哪里……？）
──求求你。请不要讨厌我。
（没事的。所以请你出来。让我们面对面谈谈）
──求求你。请不要讨厌我。
啊，是啊。梅洛蒂明白了。她自己无法出声。她的话没有办法传达给对方。在黑暗中一直低语的那个人，也许连梅洛蒂在这里都没有意识到。
连梅洛蒂自己也不知道自己的存在在哪里。更不用说别人的事了。
──求求你。请不要讨厌我。
（啊啊，我应该怎么做……）
──暗之杯是盛装悲哀灵魂的容器。
感觉有什么东西从身体里滑落出来。包围著身体的东西消失了，感觉身体变得很轻。
「发生了什么……啊咧？ 我的声音，而且也能看见我的身体了。」
虽然在黑暗中，但梅洛蒂能够看见自己。明明周围并没有变亮，但她不知为何能看见自己。这到底是怎么一回事呢？
当她看著自己双手，无意识地向后退了一步的瞬间。
噗呼，柔软而蓬松的东西包住了梅洛蒂的全身。
「咦？ 什么……咦咦！」
站在梅洛蒂身后的，是一只巨大的白银之狼，不，牠是坐著。看来梅洛蒂不小心碰到了狼的胸口。仔细一看，这只狼，它没有前脚和一边的耳朵……不，原来尖端是黑色的，所以混入了黑暗之中没看到。再仔细看，尾巴全是黑的，所以看不清楚。
「总觉得，这个样子有点像我们家格雷尔。虽然尾巴不一样。」
她这么说的时候，银色的狼喉咙里突然发出声音，就好像是要呕吐一样。
「欸，等等，不要在这里吐啊！ 住手——！」
「呕欸欸欸欸——！」
但是，狼吐出来的东西虽然看不清楚，但它是某种黑色的东西。大概有小狗那么大。它吐出了什么？
「呜、呜，求求你，请不要讨厌我。」
「欸？」
「呜呜，求求你，请不要讨厌我。」
「难道是这孩子……？」
梅洛蒂走近狼吐出来的东西。仔细一看就看出来。一只全身漆黑的小狗正在哭泣。
「你为什么在哭？」
梅洛蒂问小狗。小狗转过身来，泪眼汪汪地说道。
「呜呜，求求你，请不要讨厌我……我想回去，我想回去。」
「回去？ 回家吗？ 你的家在哪里？我带你回去」
「呜呜，我想回去，我想回去啊。」
抱起黑色小狗，轻轻地安抚它。梅洛蒂抱著的小狗一直说著『想回去』，持续哭泣。
「……能回去却不能回去，真是辛苦呢。……我想送你回去。」
「真的吗？　可以回去吗？」
小狗停下了哭泣，凝视著梅洛蒂。梅洛蒂温柔地微笑，轻轻抚摸著它的头。
「嗯，我们回去吧。到你应该回去的地方。要一起去吗？」
「……是吗。我，可以回去了呢。」
不知是否感到安心，小狗在梅洛蒂的怀中静静入睡。梅洛蒂轻轻拍打小狗的背时，小狗的身体突然发出光芒。
被白光包围，小狗的毛色从黑变白。然后梅洛蒂突然领悟到。
──这孩子是要『回去』的。
（请不要忘记。你那颗……与悲伤同在的慈爱之心）
「咦……？」
梅洛蒂回头看向声音来源的方向。然而，那里没有任何人。银色的狼也不在了。
但梅洛蒂觉得，她在哪里听过那个声音。
变成白色的小狗失去形体，升向天空。仿佛在指示前方的道路一般。
──回去吧！
梅洛蒂觉得有人这么对她说。
她觉得那是一道美丽的光。就像是，能够洗清一切的纯白之光──。
◆◆◆
在黑暗的结界中，露西亚娜等人跟狼的战斗变得越来越激烈。
露西亚娜靠著以舞步为基础的轻盈动作，玩弄著巨狼。而取回魔法的记忆的琉克，以变化多端的对狼攻击。
尽管两人到现在都能成功闪避巨狼的攻击，在无伤的状态下攻击敌人，但战局并不能说是他们的优势。
「真是的！　这家伙，到底什么时候才会倒下啊！」
「不管怎么攻击，都会马上恢复。我以为它很快就会达到极限的，但它真顽强。」
没错，狼即使遭到他们的攻击，也会马上修复身体并发动攻击。这样继续下去，对露西亚娜他们来说，虽然还能战斗，但体力和魔力的极限渐渐到来。
如果没有找到某种突破口，就会渐渐陷入被动，最后败北。如果真的变成那样……
「我绝对不允许这样的结局！　因为这家伙，因为这家伙对梅洛蒂，梅洛蒂她……！」
她无法继续说下去。不能接受。
如果她说出口，露西亚娜就无法再战斗下去了。
「……但是，如果我们不重新考虑战术的话，这样下去是不行的。我们得先保持距离──！」
正当两人稍微犹豫了一会时，狼大跳到后方。跳到空中的狼深深吸了一口气，口中冒出黑光。
（那个，它又要……！）
狼打算再次释放开场时放出的咆哮。梅洛蒂曾用尽全力防御，但是无法完全抵挡的那道咆哮。她不想输给那样的东西，但只能选择闪避。
当露西亚娜和琉克分别向左右跳开的时候，狼的嘴巴对准了另一个方向。
「什么？　──该不会！」
「玛依卡！」
「……咦？」
狼的攻击对象不是露西亚娜，也不是琉克……而是玛依卡。
（也许用折扇可能可以打回去！　但是，还在空中没办法移动！）
（『女神的吹息』！　但是，距离太远了！　来不及吗！？）
位置太过绝妙。在露西安娜和琉克的防御范围外。狼故意制造了这种状况。它并非在针对战斗中的两人，而是打算瞄准玛依卡。
「「玛依卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
「啊──」
狼的大口对准了玛依卡。玛依卡马上扑到梅洛蒂和格雷尔上面。她不认为自己能保护他们。但她本能地这么做了。
（我什么也做不了。但我，我是……）
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
玛依卡叫它『暗黑咆哮』。那是魔王瓦纳尔冈的必杀技。和那个非常相似的咆哮对著玛依卡发射出去。
──清净的气息之歌『
白银之风
』
黑暗的咆哮将四周染黑。露西亚娜跪倒在地呆住了。琉克咬紧牙关，没有握剑的那只拳头，血流了下来。
终于，当咆哮结束时，玛依卡他们所在的地方，所在的地方变得……。
「「咦？」」
「嘎呜？」
「……啊咧？」
……完全没事。
「呃？ 啊咧？ 我、我没死？」
玛依卡站了起来，四处张望。没有任何伤害。什么也没有被破坏。
「呕欸」
「啊，格雷尔。你起来了，等等！ 你吃了什么……欸，为什么是白色的？」
刚起床的格雷尔吐出了一颗球。本来以为那是梅洛蒂做的黑球，结果不知为何却是白球。大小差不多，但这是另一个东西吗？
格雷尔从梅洛蒂身上下来，不悦地将脸转向另一边。
「……格雷尔，你突然怎么了。梅洛蒂前辈她……啊咧？」
玛依卡歪了歪头。梅洛蒂的样子似乎有点不对劲。有什么不同……啊！
「前辈的皮肤好像有点泛红……」
正当她伸手打算触摸梅洛蒂的时候，狼的咆哮响了起来。玛依卡惊慌失措地回头。狼打算全速朝这边冲来！
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 刚以为得救结果又来了吗！？」
「「玛依卡！」」
慢了一步的露西亚娜和琉克来不及救援。就在大家以为万事休矣的时候。
「没事的，玛依卡。 ──抓住牠吧『白银之风』」
「……咦？」
闪烁著银色光煌的东西划过玛依卡的视野。那是一道可以目视的银色之风。白银的魔力迅速缠住黑狼的全身，把牠的动作封锁。
「咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！？」
「……没事的，放心。这道风不会伤害你。」
「啊，啊啊……梅洛蒂前辈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看著慢慢起身的梅洛蒂，玛依卡情不自禁地抱住她。
「呃，对不起让你担心了。」
「呜哇！ 前辈！」
「「梅洛蒂！玛依卡！」」
在被『白银之风』束缚住、无法动弹的黑狼身后，大家都聚了过来。
第２９话　女仆魔法奥义『银清结界』 
第29话　メイド魔法奥义『银清结界』
「那么，我们要怎么处理这个家伙呢？」
露西亚娜用锐利的眼神瞪著狼问道。梅洛蒂的魔法相当强大，被『白银之风』抓住的狼不能动，也无法开口。
「大小姐，不要露出这么恐怖的表情。这可不是淑女该有的表情哦。」
「可是！ 可是这家伙！ 牠对梅洛蒂！」
「大小姐，妳仔细看。我完全没事哦？ 对吧？」
「呜呜，梅洛蒂！」
露西亚娜紧紧拥抱著梅洛蒂的胸口。梅洛蒂微笑著拥抱回去。
「……那么，我们该怎么处理这家伙呢？」
对于琉克的提问，梅洛蒂露出了微笑。
「没关系。我已经想过了。」
对于梅洛蒂不知从何而来的自信，琉克不由得歪了歪头。
让露西亚娜他们退到身后，梅洛蒂面对著狼。
「我原本以为你是敌人。你让大小姐的领地的众人受苦，即便我们解决了问题，你又重新制造了同样的困扰。我以为你就是想让大家陷入困境。」
「…………」
狼静静地凝视著梅洛蒂。梅洛蒂也回视著牠。
「但是，我听到了声音。『求求你。请不要讨厌我』……那是你说的，对吧。因为这孩子是你的一部分。」
梅洛蒂把手中的白色珠子展示给狼看。狼的眼睛惊讶地睁大，凝视著白色的珠子。
「这孩子说了。『我想回去』。它想告诉我的是。请不要讨厌它……希望我能用温柔的心情目送它回去。」
狼的眼中滑下泪水。这是肯定的意思吗？ 一定是的。梅洛蒂相信这一点。
梅洛蒂紧紧握住白色的珠子，轻轻地靠近胸前。指缝间溢出了白色的光辉。
「没关系。我已经明白了。我知道你们想要什么。」
听到梅洛蒂的话，背后的玛依卡忍不住心跳加速。
（这神圣的气息。难道梅洛蒂前辈，不，是女主角酱，不不！ 是圣女大人！ 终于要觉醒了吗。在魔王面前觉醒成真正的圣女了吗！ 啊啊，我正在亲眼见证游戏里没有的女主角超觉醒事件。异世界转生谢了！）
当危险远离的时候就变成这样了。玛依卡的少女游戏脑再次复活。
「我现在可以感觉到。我的身体内诞生了新的魔法之力。」
（耶！ 太厉害了！ 虽然一直随便就使出没看过的新魔法，但这次跟之前完全不同的感觉！）
「这一定是我的最终奥义。只要使出这个魔法，一定能拯救你。」
（最终奥义？ 难道是『银圣结界』吗？ 但那个确实──）
少女游戏『银之圣女与五个誓言』中，女主角的最终奥义『银圣结界』。在游戏中，这个技能会让能力爆发性上升，无效攻击然后反弹等等，是完全做坏的无敌模式。
在某种意义上，它是完全战斗特化的必杀技。但也许在这个世界，它是一个完全不同的力量。不过玛依卡完全没想到自己现在身上穿著的女仆装上面就是廉价版的『银圣结界』。
梅洛蒂轻轻闭上眼睛低下头。不久之后，从她的拳头中放出的白光逐渐消失，四周被寂静包围。然后，梅洛蒂吟咏出神圣的话语。
「我向母亲立下了誓言。要成为『世界第一的女仆』。然后我觉醒了，得到了魔法的力量。那时我听见了一个声音。『赐予神圣的少女白银的祝福』。我现在还不知道那是谁的声音。不过，我清楚地听到了。我拥有了白银的祝福。」
玛依卡感到惊讶。果然，梅洛蒂肯定就是女主角酱没错。毕竟那句话是游戏中女主角的觉醒事件。
（……虽然我非常怀疑为什么那个觉醒事件会在游戏开始之前，立誓成为女仆的时候发生就是。）
「所以交给我吧。我一定会拯救你的。那黑暗的力量会妨碍你『回去』对吧。所以我会让他消除。对，因为我——」
（啊啊，女主角酱，圣女大人啊！ 这就是真正的女主角，瑟希莉亚・雷金巴－）
「——拥有银（离子）的洗净之力！」
「「「……啥？」」」
这时，狼因为不能发出声音而拚命歪著头。
在梅洛蒂的拳头中，白色的球体再次发出光芒。从指间漏出的光芒像丝线一样缠绕著梅洛蒂。梅洛蒂将握著白球的手举向天空。
「接受了白银祝福，洁净的世界降临于此！ 女仆魔法奥义『银
清
结界』！」
（感觉语调有点不对呢！）
就在那一瞬间，不可思议的景象在眼前展开。
「呀啊啊啊啊！ 琉克不可以看！」
「呜哦！？ 怎、怎么回事！？」
……魔法少女变身的画面，男孩子是不可以看的。
在发动魔法的瞬间，梅洛蒂穿著的女仆装一口气变回了丝线。而现在正处于变身成适合梅洛蒂的衣物的过程。
在过程中，梅洛蒂像跳舞一样不断旋转。她选择从手和脚开始变身，而不是从重要的部位开始遮掩，这真的很像魔法少女。
露西亚娜一边凝视著梅洛蒂的身影，一边悄悄地嘀咕。
「一如既往，重要部位都完美地看不见呢……」
「露西亚娜大小姐，您这是在说些什么恶心的话！ 这里有变态哦！」
「才、才没有那回事！」
「……到底发生了什么事」
「『琉克绝对不可以看！』」
「唔嗯……」
当变身结束时，梅洛蒂慢慢降了下来。
她穿著以银色为基调的衣服，白色的围裙。靴子也是白色的，头上的银白头发轻轻披下，头上戴著一顶小帽。手中拿著的是一个装饰著银饰的箱形包。包里有著各种镶有银饰的清洁工具。看起来像是用了会让人犹豫的高级品。
她在狼的面前，慢慢睁开了原本闭上的眼睛。那双眼睛不是黑色的，而是瑠璃色。梅洛蒂回复了本来的头发和眼睛的颜色，现在就是她真正的样子。
https://telegra.ph/file/6f57a25b069036b64516a.jpg
有如女神一般。虽然气氛相当神圣……但那个外形，果然还是一名女仆。
梅洛蒂面对著狼，轻轻地屈膝，优雅地微笑。
「女仆魔法奥义『银清结界』，类型．家政女仆。在白银的祝福之名下，我将彻底洗净您的污秽。」
梅洛蒂从箱型的包包中拿出了一块肥皂。这是一块刻意雕刻成复杂形状，看起来相当昂贵的肥皂。当她举起它时，肥皂不知为何散发出白银的光辉。
「来吧，白银的肥皂。以女仆的爱与慈悲之心，彻底清洗这位狼先生吧！」
梅洛蒂将肥皂扔向狼的正上方。肥皂在发光的同时，产生了大量的泡沫。狼被泡沫包围，并随著『白银之风』的流动而动起来。
就像是——。
「呜哇，那是……洗衣机？」
狼被『白银之风』和泡沫一同甩来甩去，就像被丢进洗衣机里随便清洗的狼皮。
「呕噗噗噗噗噗呕噗！」
「总觉得好像听到溺水的声音……」
「嗯，那应该是我们的错觉吧？ 大概」
露西亚娜转开了她的视线。然后，琉克说出了不该说的话。
「……那怎么看都像是在洗衣服，但如果是这样的话，不应该说是家政女仆，而是洗衣－－」
「「闭嘴啦！」」
「唔！」
琉克被迫闭嘴。面对开启无敌模式的女仆控，如果指出她对女仆的认知错误，结果会怎么样？ 玛依卡和露西亚娜光是想像就觉得害怕。
「来吧，接下来轮到刷子先生出场了。请您好好帮狼先生清洗身体！」
从箱型的包包中飞出了几把刷子，开始刷洗著被泡沫覆盖的狼。
「对，对嘛，你看。那确实是家政女仆的工作。用刷子清洗东西。」
「对，对啊！ 如果用了刷子的话，那就是家政女仆没错！」
「……不，如果是衣物上的顽固污渍，用刷子来清洗也是有的。」
「「真的闭嘴啦。」」
「……」
观众沉默下来，而无视了他们，狼的清洗还在继续。不久之后，泡沫消散，刷子们也回到了包中。然后，出现在他们面前的是—— 一只筋疲力尽的白银之狼。
「「「呜哇」」」
「变得干净了，太好了！」
梅洛蒂满意地笑了。
『……谢、谢谢……多亏了妳……看起来我能够『回去』了，吧……喔噗』
「不，能够帮上您的忙让我感到很高兴。毕竟我是女仆嘛。」
『是吗。女仆……真了不起，喔噗』
「……他一直在说『喔噗』，这样真的没问题吗？」
「感觉快要不行了。」
「没，没关系啦。只要梅洛蒂开心就好」
总觉得哪里不对的三个人。
「差不多可以『回去』了吧？」
『……嗯，应该没问题。所以，在那之前，能让我谢谢他们吗？』
狼叫来露西亚娜等人，他们也走了过来。
『给你们添麻烦了。真的非常抱歉……』
「呃，那个，那都是过去的事情了」
「我是不会原谅你的！……但因为梅洛蒂看起来不在意，所以我什么都不会做。」
「……随你的便。」
『谢谢。在最后能被像你们这样善良的人类送行，我感到相当幸运。』
躺了下来的白银之狼看向了在远处的格雷尔，眼中闪著温柔的光，那双眼充满了喜悦。
『啊，真是开心。圣杯终于要完成了啊。世界会得救的……只要有圣杯和圣女在，这个世界一定会……』
就在这时，玛依卡胸口的吊饰发出了光芒。
「啊！？ 什么？ 『魔法使之卵』？」
吊饰的卵发光，从衣服下露出了形状。所有人都陷入混乱。只有银白色的狼轻轻张开了眼睛，然后嘻嘻笑了。
『……看来我『回去』的时间还得再等等了。』
「咦？这是什么意思」
当梅洛蒂打算追问时，玛依卡的卵像嘴巴一样上下分开。然后，就像吸尘器还是黑洞一样，开始产生吸力引发周围空气的流动。
「这是什么啊啊啊啊啊啊啊！」
对这个流动做出反应的是无力地躺著的白银之狼。它的身体变成了银白色的粒子，开始融化，并且被卵不断吸引过去。最终，整只狼都消失在卵中。
「「「「……」」」」
一时的寂静持续著。然而，这只持续了几秒钟。
「到底怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
黑暗空间消失了，而玛依卡的尖叫在路多帕克伯爵领的遗迹中回响。
尾声 
エピローグ
八月十五日。梅洛蒂觉醒了女仆魔法『银清结界』的第二天。
在王城中克里斯多福的房间里，侯爵千金安妮玛丽和王子克里斯多福正在就未来的剧情对策重重地讨论著。在这中间，安妮玛丽发出了深深的叹息。
「怎么了，安娜，看起来很没精神在那边叹气。」
「……嗯，有点。」
「只说有点我哪知道啊。」
「……暑假，已经过去两个礼拜了，一想到这点我就受不了。」
「啊──，嗯──，我也不是不明白啦。」
「白天被迫参加麻烦的社交活动，在空档中和你开会，晚上为了下学期课程苦读的这两个星期……一点都不像少女的暑假啊，这种没有色彩的日子！」
「我也差不多啊。」
「如果露西亚娜和梅洛蒂在皇都就好了。我可以邀请露西亚娜开茶会，或者变成平民的安娜跟梅洛蒂享受冰淇淋约会，但两个人都不在……」
「妳没有其他朋友吗？」
「因为，可以像这样敞开心胸交谈的女孩子不多啊！」
安妮玛丽不知道是不是累了。她用双手遮住脸，开始哭了起来。
「哎，确实，像路多帕克伯爵这样，就算进了宰相府也完全不考虑家族利益，只是认真工作的人可没多少啊。他们对同事或上司也不会特别逢迎拍马。」
「就是啊。露西亚娜受到了宰相大人给予的『英雄姬』这个别名，但他完全不会把它挂在嘴边，甚至对这次马克斯威尔邀请女儿参加舞会，他似乎也没有多问。」
「从对舞会袭击事件的反应来看，他对女儿漠不关心的可能性不大，大概单纯就是没有野心吧。完全没有打算靠女儿来上位的样子。明明在游戏中，他是一个作恶导致家族毁灭的人。」
「那只是因为露西亚娜身处的环境太糟糕了。原本就不是一个适合做那种事的人，所以一下就被抓到了。再说，如果路多帕克伯爵是那样的人，我就会毁掉那个伯爵家，然后收下露西亚娜。……露西亚娜・维克特利姆。哎呀，听起来挺不错的吧？ 当这对迷人的姊妹诞生的时候，大家一定会祝福的。嘻嘻嘻。」
「……妳啊，还是休息一下比较好吧？」
克里斯多福有点认真担心她。但是，安妮玛丽用锐利的眼神瞪著他。
「你如果看了这份资料就会知道没办法休息吧。」
「是啊。我也很想问为什么会变成这样。」
「对啊。没想到不是第二皇子，而是第二皇女来留学了。」
在乙女游戏《银之圣女与五个誓言》中，从学院的第二学期开始登场的留学生，原本应该是第五攻略对象修雷丁・冯・罗德比亚。他是一位冷酷的皇子，是来自特奥拉斯王国的假想敌罗德比亚帝国。虽然名为留学，却是为了王国侵略的前期准备而被派来的。
「……原本以为是这样，结果打开盖子一看竟然是第二皇女。也就是美少女。太好了！……才不是这样，如果连男的都不是，那根本就不是攻略对象吧！ 营运！ 叫负责人给我出来！」
「安妮玛丽，妳真的累了吧。而且在你心中第二皇女就等于美少女喔？」
「因为她是跟那个第二皇子血脉相连的妹妹啊。怎么可能不是美女。」
「只有父亲一样吧？」
根据资料，第二皇女是第三侧妃的女儿，母亲的家世并不是特别高贵。前来皇国留学的申请，是最近的事情。可能是因为第二皇子的留学突然生变才临时受命来留学的吧。
「她肯定也接受了跟第二皇子相同的命令吧。」
「原本以为会让比她大一学年的第一皇子来，但因为跟我们同学年所以优先选择了她呢。」
「……反正我们是同性，所以以我来为主来观察她对吧。」
「喔，拜托妳了。」
安妮玛丽以认真的表情点了点头。然后再次叹了口气。
「怎么了，又在叹气。」
「不，第二皇女来留学，意味著第二皇子的事件、ＣＧ全部没了对吧。……我很想看看啊。」
「真是，妳的游戏脑依然健在啊。明明他是个危险的男人」
「虽然我知道……但他和女主角两人骑马事件，画面真的很美。这不是很好吗，美少女搂著帅哥的腰骑马的画面。」
「什么！ 就是『背上好像被软软的东西碰到了！ 哎，碰到了啊』这样的事件吗！ 我就没有这种美好的事件吗！」
「从男性视角听起来这事件就变得很糟糕，所以给我闭嘴。总之，在游戏里是要让女主角酱这个跟王太子关系亲近的伯爵千金坠入爱河，然后从她口中获得情报！ 就像这样，发生第二皇子邀请女主角酱去骑马的事件。只是，第一次骑马的女主角酱感动的样子，反而让第二皇子心动了！　这样的剧情。呃，内容确实是──」
『如何，第一次骑马的感想怎么样。』
『是，真是不可思议。明明只是比平常高一点点，但好像看到了不同的世界……让人想一直看下去。』
对第二皇子满脸通红地微笑著的女主角，让皇子不由得心跳加速。
『哼，哼嗯！ 既然如此，我就再让妳享受一下。』
『咦？ 呀啊！』
突然加速的马晃动得相当剧烈，让女主角不由得紧紧抓住了皇子的腰。
「就是这样的感觉呢。」
「这什么啊？ 我也想体验看看啊。我明明是第一攻略对象，为什么恋爱事件这么少啊。太羡慕了。」
就在这时，房门传出敲门声。是马克斯威尔来了。两人请他坐下。
「嗨，我听说你们有事想告诉我，是什么呢？」
「啊，其实是──」
克里斯多福说明了有关第二皇女留学的事。
「嗯。所以不是第二皇子，而是第二皇女啊……你们的梦里，『第二』这个部分中了呢。」
「不过皇子和皇女完全不同啊。」
「开玩笑的。重要的是帝国会送来一名留学生的事实。这比是谁来更重要。因为这意味著帝国有可能真的盯上我们国家了。但是，为什么是第二皇女呢？ 如果是你们梦到的那个第二皇子来的话，对帝国来说不是更方便吗。」
「啊─，关于这点，我们还不确定，不过有些消息。现在，第二皇子似乎不在帝城里。」
「不在？ 那他现在在哪里？」
「这方面的情报完全没有流出。我想可能的情况包括出访、视察、意外患病而疗养中……还有就是离家出走？」
「「这个应该不可能吧」」
克里斯多福一边数著指头说著可能性，而安妮玛莉和马克斯威尔苦笑著摇了摇头。
「嗯，确实。皇子离家出走这种事情太奇怪了。」
「不管怎样，下学期看起来会很忙呢。真的，你们在学的时间实在不能掉以轻心啊」
「说起来，马克斯威尔大人。自从那时起，您有收到露西亚娜大小姐的联络吗？关于舞伴的回答之类的？」
「……不，并没有特别的事情。」
「咦，她收到了你舞伴的提案后，两个礼拜都没有任何联络吗？」
克里斯多福微微张大了他的眼睛，露出一丝惊讶。马克斯威尔的眉毛在一瞬间微微动了一下。
「也许她完全忘记了吧。」
「那应该不可能。毕竟是来自利克伦伦特斯侯爵家嫡长子的提议啊，殿下。」
「也是啦。」
「等她回到王都就知道了，我会耐心等待的。」
马克斯威尔喝了一口被端上来的红茶。感觉有点苦涩。
◆◆◆
同一天的同一时间，在路多帕克伯爵领的新宅邸、露西亚娜的私室里。
「哈嚏！」
「哎，大小姐，您感冒了吗？」
「不，我没事。肯定是有谁在说我的话吧。」
「啊啊，是妖精姬的事吧。」
「是英雄姬啦，梅洛蒂前辈。」
「讨厌！ 不要再说这种事了！」
露西亚娜的脸涨得通红，大叫一声。梅洛蒂和玛依卡轻轻笑了笑。
「不过话说回来，关于昨天的事情，我该怎么向叔叔说明呢？」
「嗯，说实话，我觉得解释起来很困难。」
「毕竟我们没有任何物证呢。」
深深埋在伯爵邸地下的谜之球体。从里面出现了谜之狼，和牠突如其来进行生死之战。虽然幸运地活了下来，但在那场战斗里就算死了也不奇怪。
露西亚娜认为应该把这事件报告给身为代官的休伯特，但那场战斗结束后，神秘的空间就消失了，那个篮球大小的球体也像风化一样变成沙子随风而逝。
梅洛蒂看见的，在领地上蔓延的魔力也已经消失不见。虽然是问题但是已经变成『啊咧？ 这个……还有报告的必要吗？」的状态。
「嗯，说到底我们其实什么都不知道。稍微知道的只有那只变成白色的狼……」
露西亚娜看著玛依卡。正确的说，是玛依卡胸前的吊饰——『魔法使之卵』。
「是玛依卡呢。」
「是玛依卡酱。」
「等等！ 我是无辜的！ 而且，这不是梅洛蒂前辈制作的东西吗！」
「但是我不记得我加入了那些奇怪的设定呢。我只能认为它在和玛依卡酱同步时性质变化了。」
梅洛蒂好奇地歪了歪头。
「玛依卡，拜托妳不要把我们吃掉哦。」
「才不会吃啊！？ 不要说这么可怕的话啊－！」
看著慌张的玛依卡，梅洛蒂和露西亚娜咯咯地笑了。玛依卡嘟起嘴，撇过头去。
「话说回来，那只狼说了一些奇怪的话。圣杯和圣女什么的……圣女。」
「……圣女。」
露西亚娜和玛依卡的视线都集中在梅洛蒂身上。梅洛蒂歪了歪头。
「我觉得那只狼确实说梅洛蒂是圣女」
「是啊。但是圣杯是什么呢？」
「我是圣女吗？ 妳们两个真是爱开玩笑，嘻嘻嘻。」
梅洛蒂把手放在嘴前，优雅地笑了。一副完全不相信的表情。
「而且你们两个，我不是什么圣女。因为我是，侍奉路多帕克伯爵家的全业女仆哦！」
「相当自豪呢，露西亚娜大小姐。」
「真的呢，玛依卡。」
「「昨天明明是家政女仆呢。」」
「那、那个不是说好不提的吗！？」
「哎呀，梅洛蒂。妳是在哪学来这种话的啊？」
三个女人胜过一个菜市场。
露西亚娜的房间充满了笑声。
「话说回来，我感觉好像忘了什么重要的事，是什么来著？」
「「谁知道呢？」」
◆◆◆
在同一天，大约同一时间。在路多帕克伯爵领的新宅邸的马厩里。
琉克正在照顾马匹。格雷尔就在他身边，牠就这样躺在阴凉处，看著琉克的工作。
（毕竟这家伙身边很安静，这样很好。那些女人真是吵死了……）
格雷尔慵懒地度过时光。因为没什么事可做候，他不自觉地陷入思考中。
（……我为什么要救那个女孩子、那个圣女呢？）
再次想想，真是不可思议。如果那时就那么放著不管，那个圣女可能已经死了。她一个人应该没办法『回来』的。
如果是那样的话，自己早晚会靠著自己的力量恢复魔力，复活成为魔王应该会比较容易。
（圣女被打倒后，剩下的只有我这个魔王！ ……以前的我会这样想吧。）
肯定会这么认为。『多么可悲的女人』，自己一定会这么说，然后就这么放著她不管。
感觉自己内心有什么正在改变。隐约有这种感觉。但是，这个变化……。
（为什么我觉得这不是什么坏事呢……？ 还有一点变化就是，现在即使看著那个女孩子，我的身体也不会颤抖了……）
自从吐出那颗白色的球之后，格雷尔不再对圣女──梅洛蒂感到恐惧了。也许即使被她抱著，自己也不会颤抖了，大概。
（我不懂。我不知道什么改变了，也不知道为什么会改变……不，还有其他我不懂的事。那家伙为什么知道我的名字……为什么称我为圣杯。我失去的过去记忆中有答案吗？）
格雷尔身为魔王存在已经有很长时间了，但他的记忆现在模糊不清，记忆最多只到前代圣女的时期。那之前几百年、几千年的生活记忆，现在已经消失无踪了。
虽然他觉得这也无所谓，但那只狼可能与那个时期有某种关系。
（如果像那样的存在仍然沉睡在某处的话……我，当成魔王复活的粮食，我会美味地享用它。喀喀喀……喀喀……喀……）
一边发出不太像小狗的笑声，格雷尔进入了梦乡。
◆◆◆
「喀喀喀……喀喀……喀……」
（这狗的笑法真奇怪。）
「来，我来帮你洗了。『水气生成』」
用左手透过魔法创造水，像淋浴一样洒下。另一只手拿著刷子，琉克开始给马擦洗。
琉克回想起了魔法的使用方法。里面的内容，即使没有记忆，也能在某种程度上理解。他曾经是个投身于战斗中的人。
过去的自己和现在的自己在性情上到底有多大的区别呢？ 如果自己是个战斗人员，难道不会更加冲动，喜欢争斗吗？ 还是像现在这样，感情没什么波动的人呢？
一边这样毫无意义地思考，一边用刷子刷著马的身体。……像这样平静、悠闲地生活真的好吗？ 有时他会这么想。
之前才刚进行过激烈的战斗没错。除此之外，就是过著无忧无虑的佣人生活。如果过去的我看到的话，可能会说我在开什么玩笑而生气吧。也可能会叫喊著要我快点恢复记忆。
（但是……）
在脑海中浮现，现在的我所认识的人们。玛依卡、梅洛蒂、露西亚娜……想起与自己认识的人们，不由得觉得再这样下去也无妨。
就像想起了使用魔法的方法一样，肯定有一天自己会回忆起一切的。在那一天来临之前，即使过著这样悠闲地帮马洗澡的日子，也不会受到什么惩罚吧。
琉克的嘴角微微上扬。
「啊咧～，琉克，你会用魔法了吗？」
回头看，修吾站在那里。他一如既往地穿著佣人的服装，手上戴著手套，提著一个装满杂草的木桶。
「在除草吗。」
「对呀。夏天杂草长得特别快，真是辛苦啊！ 啊，比起这个，魔法呀魔法！ 琉克你能用魔法了对吧」
「嗯，一点点。」
「真好啊，我也想用魔法。」
琉克将魔力集中在双眼。用跟安妮玛丽的魔法『凝视解析』相同的方法确认修吾是否拥有魔力。
「嗯……你看起来有一定的魔力。」
「哎，只是看一眼就能知道吗！？ 好厉害！ 有没有什么魔法的诀窍呀？」
「只有通过锻炼吧。」
「那就是不可能了！」
对于这样直白的回答，琉克差点滑倒。修吾说著『那我还有工作要做』然后离开了马厩。
（我也应该变得像他那样无忧无虑吗……？）
琉克呆呆地看著修吾轻快的步伐远去。
◆◆◆
「嘿呵——，好热啊。」
告别琉克后，完成除草工作的修吾回到自己的房间。他满身大汗，决定在屋子里休息。
他脱下背心，解开领带，巧妙地用一只手解开半袖衬衫的钮扣。将衣服随意丢到床上，一边用毛巾擦身体，一边走到挂在墙上的镜子前。
「哈，脱掉衣服感觉凉快多了。每个房间都有镜子，感觉好奢侈～♪」
一边擦拭著身上的汗水，一边看著镜子中的自己。
镜中的修吾咧嘴一笑。但下一瞬间——他的相貌失去了所有表情。
闪耀著光煌的金色短发。那个毫无克制的笑容消失后，露出的是一张相当端正，带著冷峻金色眼瞳的面孔。即使在夏天的炎热天气下，如果被这双眼睛盯著，也会让人感受到极度寒冷的严峻视线。
在镜子前露出的上半身有著壮硕的肌肉。这如同雕塑般的身体没有丝毫多余之处，是美丽的小麦色身体。
看著镜中的身体，修吾想著。
（……感觉，脸和身体的颜色不太协调。在不久的将来，我得把全身晒黑一点。）
这个身体，如果皮肤像是白瓷般透明的白色，如果他不是整天都露出那种松散的笑容，没有散发出那个轻松的气息，而是像现在这样的冷酷表情。
这样的话，玛依卡或许已经注意到了。他——修吾，其实是——。
咧嘴笑。
「……果然我还是比较适合这样。那种无表情角色不适合我。世界这么有趣，毫无感动的活著简直跟笨蛋一样啊！」
修吾擦完汗换上新衣服，打开了自己房间的门。门关上了，他的脚步声逐渐远去。
「啊，梅洛蒂酱！ 妳也是因为太热所以来换衣服的吗？ 那我帮你擦擦背上的汗。露西亚娜大小姐妳好！ 抱歉我突然想起了重要的事，我必须得走了对不起对不起只是一时的冲动那个折扇请不……」
门的另一边传来的声音渐渐消失，最后听不到了。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在相当远的地方，一个男人的尖叫声异常清晰地响起。
第３章　～完～
----
其实还没完。
雷金巴斯伯爵的忧郁　前篇 
レギンバース伯爵の忧郁　前编
八月十日上午。位于王都帕尔特西亚的雷金巴斯伯爵宅邸，两个人物正面对著彼此。坐在书房桌子上是有著银发的高大男子，克劳德．雷金巴斯伯爵。大家都知道（？），他是梅洛蒂．威普，也就是瑟蕾丝蒂．麦克马登的生父。
站在克劳德面前微笑著的是莱札克．弗洛德子爵。也就是雷克提亚斯．弗洛德的兄长。他跟雷克特一样，拥有红发和金眼，但头发比雷克特略长些。与身为骑士、神情严肃的雷克特相对，莱札克给人的印象较为柔和。
「好久不见了，伯爵阁下。」
「嗯。谢谢你过来。请坐下。」
「谢谢您。」
他暂时中断了工作，两人坐在书房的沙发上面对面。用执事泡的红茶稍微休息后，开始了对谈。
「真的好久不见了。已经半年了吧。」
「是的，因为我缺席了春季舞会，所以应该差不多是这样。」
「嗯，我没办法常常回到领地，真是抱歉。一直都在麻烦你。」
「我只不过是一名文官而已。跟代官比起来，我的工作还要轻松些。」
「哈哈，确实是这样。」
两人进行著随性的对话，执务室中流荡著和谐的气氛。
弗洛德子爵家是世世代代在雷金巴斯伯爵家里担任文官的法服贵族家系。他们虽然不是首席文官，但从子爵开始就被赋予相当的职位，现在也持续支持著身为宰相补佐的克劳德。
原本他们是文官性质的家系，成为骑士在雷金巴斯伯爵家中工作的雷克特，似乎是相当罕见的例子。
另外，克劳德33岁，莱札克31岁，年纪相差不远，在王立学院的就学时也分别是前辈和后辈的关系，所以这两人的关系相当要好。
「伯爵阁下，我带来了领地的各项资料以及最近必需裁示的文件。」
「啊，给我吧。」
跟在莱札克身后的侍从通过克劳德的管家，将手中的文件递过去。克劳德翻过几页文件，确认了内容。
「嗯，看起来没有什么急事。」
「稍后您再确认就可以了。今天我来只是刚抵达的问候，详细报告将在未来几天提出。」
「啊啊，拜托你了。」
从只看了一下就能理解文件概要的样子，可以窥见雷金巴斯伯爵的能力。莱札克也没有对此感到惊讶，可以理解这是他们日常光景。
结束了工作上大致的话题后，莱札克转移了话题。
「对了，最近的雷克特怎么样？他有帮上伯爵阁下的忙吗？」
「啊啊，他帮了相当大的忙。」
这样说著，克劳德露出了苦笑。莱札克歪了歪头。
「发生了什么事吗？」
「没，就是，最近他也经常帮忙文官的工作。大半时间他都在做骑士和文官的工作。老实说，真的让我们得到了很大的帮助。」
「是这样啊。的确，那孩子是个文武双全的人。就算没有成为骑士的才能，我想他在领地中也能好好做文官的工作。」
「就是这样。现在宰相邸由于突然降临的重要案子相当忙乱。我没办法完全处理的部分，也让雷克特负责了一部分的工作。之后我下午也必须出动前往王城。」
「哦，我记得今天应该是您整天在宅邸处理工作的日子……发生了什么事吗？」
「从下个月开始，罗德比亚帝国的第二王女临时决定来王立学园留学。」
「什么！帝国的王女要来留学……这是怎么回事？」
「两国自从百年前的战争以来始终保持著微妙的关系，但帝国送来了一封希望慢慢改善关系的信件。
作为那个契机，我们收到了希望能让榭丝蒂娜・冯・罗德比亚第二皇女至王立学园留学的请求。」
「难道是暑假结束之后突然决定的吗？ 这真的是相当突然的事情呢。」
「陛下也有同样的看法。他对罗德比亚帝国的这过于仓促的提议感到困惑，但如果罗德比亚帝国真的希望改善关系，我们这个国家也希望利用这次机会。」
「但是，那些话真的可信吗？」
「……我们只能好好观察了。我们已经发送了同意的回复，目前正在全力进行迎接的准备。因为她也打算参加夏季舞会，所以我们真的必须加紧处理。」
「确实，夏季舞会对于她的出道亮相来说正好，但是接待皇女的准备，时间真的太紧迫了。」
「嗯。对雷克特很抱歉，但也许他得暂时以一个文官的身份来工作了。」
「嗯，请尽管使唤他。」
克劳德和莱札克哈哈哈愉快地笑了起来。
「对了，伯爵大人。说到雷克提亚斯，听说他在春季舞会上带来一位舞伴？」
听到莱札克的话，正喝著红茶的克劳德动作突然停了下来。
「……伯爵大人？」
看到突然僵住的克劳德，莱札克歪著头感到困惑。
「啊，不，没什么。确实，雷克特带著一位女性参加了春季舞会。」
「哦哦，那还真是。那个从学生时代就没有过绯闻的孩子终于带来了伴侣啊。身为哥哥的我感到很高兴。」
「是、是吗？」
「嗯，因为即使我们这边介绍对象给他，他也因为『工作太忙』之类的理由拒绝。他能自己找到伴侣我感到很开心。」
（……其实是因为我命令他带伴侣来的。）
莱札克对雷克特终于展现了一些男子气概感到高兴，而实际上，是因为克劳德命令他带伴侣来的结果，克劳德知道雷克特可能还没有成长出男子气概，他的眼神微微远望，不知道是否该告诉他这件事实。
「那么阁下，那位女性是怎么样的人呢？ 我已经从克莉丝蒂娜大小姐的信中知道了一些，但我还是希望能听听您亲自见过她之后的意见。他们是否有结婚的意向呢？」
「他们不会结婚。」
「咦，啊，他们还不打算结婚吗。」
听到克劳德那带著一丝怒气的声音，莱札克不由得稍微退了一步。克劳德自己也张大了眼睛，对自己刚刚发出的话感到惊讶。
（我，为什么……）
「啊，不，抱歉。我觉得，他们可能并没有结婚的气氛吧」
克劳德咳嗽一下，似乎试著让自己冷静下来，然后这么告诉了对方。
「嗯、嗯啊，是这样吗。从克莉丝蒂娜大人的信中，用开心的字迹写著『结婚倒数计时啦』这么一回事。」
（姐姐她到底在做什么啊……）
「……那你最近直接去问她本人吧。」
「是的，我会这么做的。嗯，不过既然本人没有连络，某种程度上我也有预感了。」
莱札克眉角下垂，露出一丝苦笑。看来没有必要再说明雷克特的气概了。
◆◆◆
莱札克离开办公室后，克劳德重新开始他的工作。他用严肃的表情跟文件战斗著，笔在纸上飞快地移动，声音在房间内回响。但过了一会儿，办公室恢复了宁静。
克劳德停下了笔，叹了口气。然后他抬头看向窗外的天空。
（……为什么刚刚，我会说出那种话来呢。『他们不会结婚』什么的。）
在克劳德的脑海中，浮现出那个在春季舞会上只见过一次的女孩──瑟希莉亚的身影。那个在春天的舞会上，雷克特带来的平民女孩。瑟蕾娜去世后，知道她有一个女儿的情况下，曾经考虑过要替她取的，拥有相同名字的女孩。
那个金发红瞳的女孩，跟棕发蓝瞳，心爱的瑟蕾娜一点都不像。即便如此，克劳德在第一次见到瑟希莉亚时，还是在她身上看到了瑟蕾娜的影子。
也许就是因为这样。当提到她可能与雷克特结婚的可能性时，他下意识地说出了否定的话。
（我又不是她的父亲还是什么……）
是亲生父亲。
纯粹的『爸爸』。
但克劳德不知道这些事实，只感到困惑。
一个陌生少女的婚事为何会让他如此在意呢，这到底是因为什么……
（难道我……对她，对瑟希莉亚小姐，竟然坠入了爱河吗……！）
身为亲生父亲的他正处于相当危险的状态。
对自己真正的女儿产生恋爱的感觉，这无疑是个危险的情境。
（……不，不对。我可以确定。这不是爱情）
身为父亲的他，勉强避开了危险。
雷金巴斯伯爵的忧郁　中篇 
レギンバース伯爵の忧郁　中编
克劳德从办公桌的抽屉里拿出了一个小小的相框。他看著里面心爱的瑟蕾娜的画像，心跳得又重又快。克劳德松了一口气，感到安心。
这颗心跳的旋律无疑是恋爱的节奏。他确认自己对瑟希莉亚的感情不是爱情。
（那么这个，究竟是什么感情呢……？）
自从春季舞会上见过她后，那名少女的样貌不时地会浮现在他的脑海里。虽然这并不影响他的工作，但每当她的画面浮现在他的脑海里时，笔都会不自觉地停下来。
仅仅交谈过一次，仅仅是为了打招呼，即便过了数月，他仍然无法忘记瑟希莉亚的身影。他无法忘记她投向他的那个温柔微笑。
（这不是恋爱，不是的……那么，这种紧紧压迫在胸口的感情是什么呢）
经过锻炼的理性，成功压抑住了克劳德的敏锐直觉。虽然心中已经察觉到了，至今培养出来的逻辑思维成为了阻挡直觉的屏障。
出现在他眼前的少女，就是他一直在寻找的，与自己所爱的瑟蕾娜所生的女儿。而克劳德没有察觉。顺带一提，梅洛蒂的直觉似乎完全停止运作中的样子……
（如果可能的话，再一次……）
──想见妳。
这种感情似乎要浮现出来，但在变成话语之前，克劳德摇了摇头，把它们消除掉了。
◆◆◆
克劳德在宅邸里完成了上午的工作后，出发前往王城。他果断地向部下下达指示，推动夏季舞会和暑假结束后王立学院相关的准备工作。
实际上，负责准备工作的是各个负责部门和学院的运营机构，但由于这是前所未有的帝国第二皇女留学，由宰相府进行协调是不可免的。而这段时间，意外的繁忙让瑟希莉亚的身影没有出现在他的脑海中。
完成工作的那天傍晚。坐著马车在贵族区，克劳德正在回宅邸的路上。虽然很忙，但幸好在日落之前完成了工作。
在马车的摇晃中，克劳德眺望著窗外贵族区的街景。
说到底，克劳德被瑟希莉亚打动的原因自己很明白。她有著瑟琳娜的影子。
是的，克劳德只是──
（瑟蕾娜……对了，这条路，我们两个曾经一起走过，对吗。）
──想念著他深爱的女性。
想起了第一次和瑟蕾娜一起出门，假装是偶然走在一起的那一天。两人都很紧张，最终没能进行像样的对话，当天就结束了。
当时的克劳德是18岁，瑟琳娜是17岁。两人都是初恋，两人能够相爱的时间实在太短暂了，等到他终于发现她的时候，一切都已经太迟。
只爱著一人，持续著对瑟琳娜的思念长达十五年。再也见不到的妳。
两人的关系被克劳德的父亲，前任家主知道后，迅速走向了破局。
即使他想出发寻找，也会被父亲妨碍，无法按照自己的意愿行动。
她好像回到了王都的老家，但几个月后似乎就离开了。要是她能够继续留在家中就好了。虽然有时候会这么想，但肯定有什么理由。
直到最近，他才知道那个理由。是的，当他得知瑟琳娜的死讯时，也知道了女儿的存在。一定是因为发现自己怀孕，她才离开家的。
只因为两人的关系被发现就被解雇了，如果怀孕被发现会变得怎样呢？ 可怕的想像不禁浮上心头。只是被拆散，被伯爵家带走还好，但如果伯爵拒绝承认平民之子──。
克劳德不自觉地紧握双拳。他不愿意想像父亲会做出那样的事，但考虑到当时瑟琳娜的心情，拥有危机感或许也无可厚非。
被父亲阻挡的克劳德自那以后就无法找到她的下落。等到他继承了爵位，终于可以自由寻找瑟琳娜的时候，已经是无法挽回的局面了。
因为流行病而去世。当克劳德收到这个报告时，他的心情是什么样的呢？ 如果报告里没有提到还有女儿留了下来，现在的他肯定已经失去活下去的动力。
由于女儿的存在这个希望维系了克劳德的心，然而，完全无法填补失去瑟蕾娜的空洞。
瑟蕾娜已经不在了。她已经从这个世界上离开。
（瑟蕾娜，妳是否恨我呢……？）
如果能够重逢，就算她对我大吼大叫也好。即使她向我宣泄自己的辛劳也无所谓。就算她对我感到怨恨，我也无怨无悔。
所以──。
（只要妳还活著就好……）
握拳的力道逐渐增强。不知是否因黄昏时分虚无的空气，悔恨开始盘据了心灵。再早一点，如果再稍微早一点反抗父亲……这种情感不断在脑海中盘旋。
但是，才能出众的男人克劳德深深地吐了口气。与此同时，握拳的力量逐渐减弱。终于，克劳德的理智让他在沮丧的感情中恢复过来。
（瑟蕾娜，我爱的瑟蕾娜。不能见到妳让我感到寂寞，想念妳。但正因为我爱你，我们的女儿还留著，我不能一直陷在这种情绪中。）
瑟琳娜留下的遗物还在，不能一直陷在绝望中。如果让这种感情占了上风，再次造成不可挽回的结果，这次他真的活不下去了。
女儿在母亲死后，以伤心旅行之名前往了邻国。
（名字确实是……瑟蕾丝蒂。瑟蕾丝蒂．麦克马丁）
目前以骑士赛布雷为首，数名人员前去寻找她，但目前还没有找到。分离已经过去十五年，克劳德才终于得知女儿的存在。
命运似乎在嘲笑他，似乎不会轻易允许两人的相遇。
克劳德带著自嘲的笑容笑了。这或许是对一个无法保护所爱之人、一切都都太迟的男人的惩罚。
（但就算这样，下次我一定会找到她给妳看。瑟琳娜，妳为我们留下的宝物。）
尽管后悔，也有自责。但仍然必须为了女儿前进。
就在他这么决定，将视线从窗户移开的时候。
在他的视线边缘，马车窗户里映出了那个──钟爱的瑟蕾娜身影。
「停、停下！」
他不由自主地大声叫了出来。在像是怒吼的克劳德声音下，车夫惊慌地停下马车。他用尽所有力气打开门，从马车上跳了下来，克劳德张大眼睛，转头看著马车后方的人行道。
「瑟蕾……娜……？」
马车后面的是个十字路口，没有人在那里。太阳开始西下，宅邸的阴影渐渐让道路变得黑暗。在车夫怀疑的视线中，克劳德呆然地凝望著道路。
（是我看错了，吗？ 但是，我确定……）
虽然只有一瞬间，但那确实是瑟蕾娜。那是和最后分离时一模一样，十七岁的瑟蕾娜穿著女仆服的模样。和自己熟知的她完全没有改变。
虽然不敢相信，但他跑到十字路口左右张望，果然一个人影也没有。
是因为过于思念而看到的幻觉吗？ 即使是幻觉也好。如果可以的话，想见她。但现实是无情的。这一切只是错觉，只是让他对瑟蕾娜的爱意加深。
「啊，那个，大人。」
「……啊，对不起。出发吧。」
在车夫有些不安的呼唤下，他满是沮丧地重新回到马车。
◆◆◆
在看错瑟蕾娜的两天后，也就是8月12日。在位于王都帕尔特西亚的雷金巴斯伯爵邸中，两个人对面坐著。坐在办公室桌子上的是银发的高大男人，克劳德．雷金巴斯伯爵。这是大家都认识的（？）梅洛蒂．威普，也就是瑟蕾丝蒂．麦克马丁的亲生父亲。
站在克劳德面前，目光坚定地看著他的是伯爵家的骑士，雷克提亚斯．弗洛德骑士爵。
「阁下，您叫我来是有什么事情吗？」
「嗯，嗯……」
今天早上开始，克劳德就在宅邸里忙著工作，他命令管家请雷克特过来。在另一个房间专心处理著文官业务的他，尽管满脑子充满的疑问，但还是来到了办公室。然而，就算被叫过来，克劳德的表情还是显得有些怪异。
「阁下，您怎么了？」
「不，那个，是……」
克劳德依然支吾其词。雷克疑惑地注意到桌子上处理到一半的文件。那是一张白纸。他没看到任何已完成的文件，工作时间已经开始有一段时间了，难道那是第一份文件吗？
（伯爵阁下的工作是否遇到了什么阻碍？ 会不会发生了什么问题？）
他猜测他是因此被叫过来的，雷克特再次挺直了背脊。但是，接下来克劳德说的话，却完全不是他所想像的内容。
「……雷克特，那个……你会参加夏季舞会吗？」
雷金巴斯伯爵的忧郁　后篇 
レギンバース伯爵の忧郁　后编
「……啥？ 呃，夏季舞会？」
克劳德点点头。在这种状况下，为什么会谈到夏季舞会呢。雷克特的眼里闪著惊讶的光芒，虽然他感到困惑，但还是回答了。
「呃，我没有特别计划要参加。」
「不成！ 你得参加！」
「哎哎？ 阁下，我已经参加了春季舞会，所以这次打算……」
「不行就是不行！ 你啊，上次的舞会只跟瑟希莉亚小姐跳舞，对吧。春季舞会时，我照著女士们的要求让你参加，但你没有跟其他女性跳舞就急急忙忙回家了。那样就没有意义了。」
「呜，那个……」
确实，在被命令参加春季舞会的时候，好像有说过这样的事。而在瑟希莉亚小姐，也就是梅洛蒂离开的时候，他也立刻离开了舞会现场。
「所以，夏季舞会你也要出席。不跟那些女士们跳舞不行啊。」
「……」
「明白了吗。」
「……了解，我明白了。」
感觉好像接受了什么不名誉的命令，雷克特勉为其难地接受了。在他感叹又是麻烦事的时候，下一句话像是追击而来。
「还有，雷克特……请再次邀请瑟希莉亚小姐当你的舞伴。」
「哎？ 瑟希莉亚小姐吗？ 但是，她是平民，上次我们说了只拜托她帮忙那一次。」
「……雷克特，如果你不带舞伴就参加会发生什么事，你知道吧。」
「那个……」
受到身为宰相辅佐的雷金巴斯伯爵重用，将来有望的帅哥贵族，并且才二十一岁又是单身。虽然现在只是仅限一代的骑士爵，但未来很有可能升到男爵甚至子爵的地位。
……他就像是个故事中才有的理想对象。
「春季舞会时也说过，如果你不带舞伴参加，年轻的女性可能会蜂拥而至，争相追求你。」
「呜」
「除了瑟希莉亚小姐，你有没有其他可能成为舞伴的女性。」
「……没有。但是，她现在不在王都，就算我现在发送请求信，也不可能赶得上。」
「如果你知道她的所在，就诚心诚意地过去拜托她当你的舞伴吧。」
「哎？现在就去吗？」
「当然。已经进入八月下旬了。如果你不快点就来不及了。路程有多长？」
雷克特思考著。目前，瑟希莉亚也就是梅洛蒂，跟露西亚娜一起前往路多帕克伯爵领。他在脑海中张开地图，确认距离和时间……。
「骑马单程可能要花大约五天。」
「那么，真的要加紧脚步了。我要说的就到此为止。你马上出发。」
「但是，我正在处理的业务……」
「不要在意。我会处理的，你赶紧回去准备，然后出发。」
克劳德突然的命令让雷克特无法隐藏自己的惊讶。但是，克劳德的眼睛告诉他，这不是玩笑。现在对雷克特来说，没有其他的选择。
「……您的命令我明白了。我告辞了。」
雷克特认真地行了一礼，然后离开了办公室。
剩下克劳德一个人，过了一会儿……他深深地叹了一口气。
「啊啊，我竟做了这种事……」
克劳德无精打采地趴在桌子上。他露出一个介于后悔跟自我厌恶之间的复杂表情，一边回想刚才的事情。
「就算我再怎么思念瑟蕾娜，再怎么想要多接触一点她的影子，我竟然真的命令雷克特去做那种事……如果有个洞我真想钻进去……」
（但是，我想见瑟蕾娜。）
对现在的克劳德来说，这位名叫瑟希莉亚的女孩，是唯一能让他感受到瑟琳娜存在的女性。他并不对瑟希莉亚抱有恋爱之情。这一点可以确定。
那么，这是什么样的感情呢？　那感觉就像──。
（当我与瑟希莉亚小姐面对面时，就好像瑟琳娜站在她身边微笑著……）
──仿佛瑟希莉亚就是瑟琳娜的女儿一般──。
「老爷，失礼了。」
克劳德慌张地站了起来。他迅速恢复了伯爵该有的严肃表情，视线看向了刚走进来的管家。
「怎么了，发生了什么事？」
「是的。有一封来自帕芬托斯阁下的信。」
「帕芬托斯……啊，是赛布雷吧。」
赛布雷．帕芬托斯。他跟雷克特一起搜寻瑟蕾娜，接下来追寻著以『伤心之旅』为名离开了故乡（这样的设定），瑟蕾娜的女儿——瑟蕾丝蒂，也就是梅洛蒂而只身前往邻国的骑士。
自从前往邻国以来，赛布雷一直对克劳德进行定期连络。大约每两周就会收到信件，但是内容大多是『还没找到大小姐』之类的话。虽然偶尔会说到一些相关的情报，但到目前为止还没找到女儿瑟蕾丝蒂。
也许是因为刚才雷克特的事，克劳德现在无法鼓起勇气阅读这封没有结果的信。他轻轻叹了口气，把信递给管家。
「抱歉，我正忙著处理工作。你帮我确认一下内容。」
「……遵命。」
在听到管家撕开信封的声音的同时，克劳德将视线看向白纸。就在他思考著要写著什么的时候，管家发出了一个像是无法言语的惊叫声。
「啊，啊啊，老，老爷！」
「嗯，怎么了？」
克劳德因为管家不同于平常的声音而不自觉地抬起了头。当他疑惑地看著管家那充满惊讶与困惑的表情时，管家说出了让他难以理解的消息。
「大，大小姐好像……找到了。」
「是吗。……嗯？ 你说什么？」
「就是，赛布雷先生的信里说，找到了您正在寻找的大小姐！」
「哦。『大小姐找到了』吗。太好了。大小姐找到……欸？」
克劳德呆住了。笔掉在办公桌上的声音在房间里回响著。
◆◆◆
时间回溯至八月十日的傍晚。瑟琳娜独自一人漫步在贵族区，因为不小心忘记买东西，这是在她购物回来的路上。
虽然梅洛蒂创造的是魔法人偶女仆，但因为她拥有跟人类一样的人格，偶尔也会发生『不小心』的事情。今天就是那样的一天。
「主人也应该要回来了，我必须快点回去。」
最近，宰相府似乎相当忙碌，路多帕克伯爵休斯回家时总是显得比平时更疲惫。瑟琳娜想要在休斯回来后立刻替他准备餐点。
压抑著想要奔跑的冲动，瑟琳娜优雅地步行在贵族区的人行道上。身为一名为贵族服务的女仆，被看到奔跑的样子是一件会影响到主人品位的重大事件。即使急著要回家，瑟琳娜也从没忘记保持优雅和气质。
事实上，到了傍晚，贵族区已经几乎没有行人了，她在回家的路上只碰到了一辆马车。
在一个十字路口，她跟那辆马车擦身而过，左转后，就再也没有任何人。但是，既然不知道什么时候会有谁在看，就必须时刻小心自己的行为。
（如果赶时间的话，其实我也可以用『通用门』的魔法，但是姐姐正在克制魔法的话，要是我用的话就没有意义了呢。果然还是保持优雅超速快步的方式吧，哎呀？）
瑟琳娜感觉好像听到背后马匹发出嘶鸣声以及马车急停的声音，她转头过去。然而，背后没有看到马车。她以为发生了什么事故，但似乎只是自己的错觉。
稍微歪了歪头的瑟琳娜，猛然想起了原本的任务，急忙用优雅的超速快步，朝著家的方向出发。
于是，她的身影很快就消失了。
----
三章真的完了。
接下来剩下两篇外传。
３章番外篇
夏天果然就要冰淇淋 
书き下ろし番外编　夏はやっぱりアイスクリーム
「那么，我也该回去了」
「我也要回去了。再见，殿下。」
「啊，如果还有什么事，就拜托你了。」
八月十五日。马克斯威尔和安妮玛丽结束了有关罗德比亚帝国的留学生的谈话后，一起离开了克里斯多福的私室。
跟马克斯威尔告别后，安妮玛丽走进了在王城为她准备的房间。对于她这个只不过是婚约候补的女性来说，竟然有一个专用的房间，坦白说实在是太过偏袒了，但这也表明了周围的人如何希望她和克里斯多福在一起。
她环顾了一下房间。没有其他人。本来她的侍女克拉莉丝应该跟来这里的，但因为安妮玛丽是一个人来到皇宫，房间里没有人也是理所当然的。这是她小时候努力说服父母的结果。
如果带克拉莉丝到皇宫，她就无法私下与克里斯多福对谈了，所以她急切地提出了请求。
「我必须跟克里斯多福大人两个人单独谈重要的事情！ 所以克拉莉丝不能来！」
这句话不仅让她的父母，甚至连克拉莉丝也露出了温暖的微笑。
（……真是糟糕的回忆）
不知道是不是因为那句话，她的名字很快出现在婚约者候补名单。她勉强挣扎，所以直到现在仍然是候补，但不知道能持续多久。
「──欸，不是想这个的时候。我得赶快准备一下。」
这么说著，安妮玛丽开始换上事先准备好的衣服。她用缠胸布把自己的胸部包起来，穿上了像普通平民一样的日常衣装。她用自制的染料把赤红色的头发染成红铜色，然后绑成马尾。化妆完全不若平常的妖艳，而是用男孩子气的可爱妆容，接著戴上眼镜遮住了她细长的眼睛──。
「锵──！ 平民的安娜酱完成了！」
镜子里映出了一个轻轻撩起马尾的少女身影。安妮玛丽，现在是安娜，对著镜子里的自己满意地点了点头，然后走向通往克里斯多福卧室的秘密通道。
顺带一提，这个秘密通道是安妮玛丽和克里斯多福用魔法偷偷制作的，除了他们两个之外，没有人知道它的存在，是相当危险的东西。
所以，通道入口在哪里只有他们两个知道，这是他们的最高机密。
进入克里斯多福的卧室的安娜坐在他的床上，然后躺了下来。她呆呆地躺著一会儿时，卧室的门发出敲门声。
「请进──」
安娜用平淡的声音回答。当门打开时，如同预料，克里斯多福走了进来。他也穿著平民的日常衣著。
「辛苦了──」
「哦，辛苦了。」
克里斯多福傻眼地看著躺在床上的安娜，但并没有说什么。因为这是一如往常的事。
在旁人看起来像是一个女朋友毫不在乎地占据了她男朋友床的甜蜜景象，但是当然，事实上，两个人都完全没有这方面的感觉。
在前世和今世中，因为两个人太过亲密的青梅竹马关系，安娜已经完全没有了对克里斯多福的矜持和谨慎感造成的结果。
「你那边准备好了吗？」
「嗯。我已经告诉近侍我要休息一会，到傍晚之前都不要让任何人靠近我的房间。应该不会有问题的。」
「是吗，太好了。我们偶尔也需要放松一下呢。」
「妳不是一直都比我常溜出去吗。」
「那是那，这是这。一直都一个人出门也不好玩嘛。」
「……女人真自由啊。」
「你说什么呢？」
「没，没什么！」
「是吗。对了克里斯，你打算穿这样去吗？ 没问题？」
自从学园进入暑假后，安妮玛丽和克里斯多福因为社交、公务还是有关游戏的讨论，都完全无法充分享受这个『暑假』。
现在已经是暑假的后半段，两人想要偷偷从王城出去到城下透透气。
因此，安妮玛莉变身成平民安娜的模样，克里斯多福也需要改扮成平民的模样，但他只是穿了件平民的衣服，脸部还是一样。
「不，没问题。我已经准备好了。」
克里斯多福背对安娜，不知忙著什么。她好奇地看著他，接著克里斯多福转过身来。安妮玛丽的反应是……
「呜哇，看起来有够热」
「没有其他感想吗？」
克里斯多福戴上了一顶褐色的假发。发型跟平常一样。再加上从太阳穴到下巴、嘴巴四周，他戴上了一副茂密的假胡子。
「有了假胡子就可以掩饰脸型和年龄。是个好主意吧！」
「的确是那样……嗯，自己负责吧交给你了。」
克里斯多福，现在叫克里斯，自负地对安娜比了个赞。
◆◆◆
「……好热」
「就是啊。」
偷偷溜出王城，来到平民区的两人。在这受到夏日阳光照射的街中，戴著假发并用假胡子盖住脸部克里斯吐出了真实的感受。
「我就说了，现在就算后悔也不要脱下来喔。」
「我知道啦。但是真的好热……喔？ 嗯，我们去那边吧。」
克里斯指向了一家看起来很时尚的咖啡馆。看板上画著一个放在甜筒上的冰淇淋符号。
「我想吃冰淇淋，好好消消暑。」
「好啊。我走了一会儿，身体也开始感到热了，也想吃点冷的。」
「好！走吧！」
克里斯拉著安娜的手，急忙向咖啡馆走去。
或许是因为夏季，咖啡馆里相当热闹。为了应对增加的顾客，店前设置了一个临时的露台座位，安娜他们刚好能坐在那里。
圆桌中央插著一把遮阳伞，幸运的是，由于遮阳伞的阴影，露台座位比想像中要凉快。
吐出安心的气息，克里斯坐到了座位上。
「真的，别再拉我了。」
「没办法吧。如果不快点的话就没位置了。」
克里斯耸了耸肩，对于大口喘著气抱怨的安娜说道。事实上，在他们之后来的客人已经开始因为满座而排队了。虽然相当突然，但看来克里斯是对的。
「好吧，不过，今天要由克里斯你请客喔。」
「好好，我知道了。」
克里斯随兴地回应安娜的话，并呼叫服务员来点餐。他的动作非常自然而且优雅，吸引了露天座位上几位女性的目光。
即使他用假胡子盖住脸，那修长的身形和贵族般的姿态、以及没被胡子遮挡住的端正面容也无法掩饰，已开始引起目光敏锐的女士们注意。
而安娜也开始吸引男性客人的目光。这家可以吃到甘甜冰淇淋的咖啡厅当然客群以女性居多，但陪同她们来的男性客人也不在少数。当陪伴的女性把目光投向克里斯时，跟著好奇地看看后发现坐在克里斯对面的正是一位美少女——也就是打扮得不像侯爵千金安妮玛丽的安娜，但因为本来就很漂亮，不管怎么伪装还是个美少女。
「欢迎光临。请问要点什么呢？」
两人看著服务员递过来的菜单，克里斯很快就做出了决定。
「冰红茶和大份香草冰淇淋。安娜呢？」
「嗯，该怎么选呢……」
安娜盯著菜单。相对于克里斯这种喜好经典口味的人能马上做出选择，她似乎在犹豫不决。
「香草、巧克力薄荷、草莓、红茶味，还有夏季新口味柳橙雪酪。该怎么选呢，真是令人困扰。」
（女人在这种时候真是麻烦啊）
克里斯在心中无声地叹息，幸好他没有说出口。
「……好，我决定了。抱歉，我要这个『我全都要特大杯』」
安娜脸上浮现满意的笑容，做出了选择。服务员微笑著说「好的」，然后走向厨房。
克里斯重新看了一下菜单。『我全都要特大杯』好像是加入了咖啡厅提供的全五种冰淇淋、生奶油、切成一口大小的各种水果，还有为了防止舌头太冷而加入的饼干，类似帕菲的甜点。
也就是说——。
「……会胖喔？」
这是一个超高热量的甜点。克里斯出于善意警告她。
安娜甜甜地微笑，当然，她的眼神并不是在笑。
「没问题的。等一下就算你不要我也会和你做很多运动，这点完全不是问题。」
「……别、别说傻话了。」
克里斯将视线从安娜身上移开。他的样子看起来似乎是害羞地转过了头，一部分看著他们互动的人群微微地红了脸。
「请、请妳手下留情……」
「哎呀，请你全力撑住呀。为了你，我做了很多练习喔。」
周围的人群脸变得越来越红。他们到底在想像些什么呢？ 相对地，克里斯的表情变得越来越苍白，甚至开始冒冷汗，不过多亏了假胡子，周围的人并没有察觉到这一点。
（糟糕！ 吃完冰淇淋这家伙一定想杀了我吧！ 话说回来，为了捅我而练习是什么意思！？ 为什么要进行这种练习，安娜这个暴力女！）
内心咒骂的同时，克里斯无法与安娜对视，沉默了一会儿。他低下头的样子看起来好像是因为太过害羞愧而抬不起来，激发了周围的想像。
然而，安娜开始喀喀地笑，露台区的奇怪气氛飘散了。
「我是在开玩笑，开玩笑的。今天就原谅你吧，抬起头来。」
「……真、真的原谅我了吗。」
「没办法我才原谅你的。本来只是想吃冰淇淋消暑，我可不想运动。不过，请你好好记住『礼貌』这个词。」
「呃。对、对不起。」
「如果下次再说同样的话，我就会全力弄倒你。就算你逃跑，我也会全力追过去。做好心理准备吧。」
「我会铭记在心的……」
克里斯轻轻地点了点头。他的初衷很好，但的确可能对女性说了不该说的话。克里斯进行了反省。
而在周围看著两人交流的一些人也进行了反省。他们的脸因羞耻而变得通红。他们到底对著这对年轻人想像了些什么呢……？
「让您久等了。这是冰红茶和超大份香草冰淇淋，以及我全都要特大杯。」
「哇哦！」
克里斯才刚道歉，点的冰淇淋就来了。安娜发出了一声欢呼。
放在克里斯面前的是大份香草冰淇淋。它的容量大概是日本市售的杯装冰淇淋两倍。看起来让人很有食欲。
安娜面前放著的是我全都要特大杯。克里斯看到它时说不出话来。
那个容量跟克里斯的完全不能比。五种冰淇淋、大量的鲜奶油、各种水果和饼干，比他想像的要大得多。
（……不，那肯定会胖吧。）
克里斯这么想，但他没有说出口。绝对会生气的。他已经反省了。
安娜用汤匙插进巨大的杯子中的冰淇淋。她一口放入嘴中，感动得身体微微颤抖，露出了笑容。
「好好吃！」
新品柳橙雪酪似乎很对她的胃口。她保持著优雅的姿态开始大口大口地吃著冰淇淋。克里斯在她的眼中已经不存在了。她完全沉浸在冰淇淋的世界中。
克里斯悄悄地松了一口气，也将注意力转向了香草冰淇淋。因为炎热，冰淇淋的表面已经有点开始融化。他用汤匙挖了一口，香甜冷冻的香草味在嘴里四溢，仿佛带走了全身的热量。
「……好吃。」
在那之后，两人继续安静地吃著冰淇淋，没有特别的对话。但在享受冰淇淋的味道的两人之间，并没有尴尬的气氛，平和的时间流动著。
「在暑假的时候我要每天吃冰淇淋！放松是必要的。」
那一天结束时，安娜如此表达她的满意。克里斯没有说什么，但在夏季舞会的前夕，试穿礼服的安妮玛丽发出了尖叫。
（安妮玛丽这家伙，真是享受夏天啊。）
克里斯多福这么想，但因为他在反省所以当然没有说出口。
利克伦特斯侯爵家紧急家族会议？ 
电子版特典SS  リクレントス侯爵家紧急家族会议？
马克斯威尔．利克伦特斯。这位侯爵家的长子，每天早上都让女仆打理他那美丽的蜂蜜色长发。就在那天早上，他也坐在寝室里的镜子前，女仆正在用梳子仔细地为他梳理著头发……
进入八月，正值盛夏，某一天。他所嘀咕的那句话在利克伦特斯侯爵家掀起了巨大的波澜。
「……头发，要不要剪短一些呢。」
在这炎热的夏天，长及胸前的头发是多么闷热啊。纯粹出于这种感情，他如此低语，但听到这话的女仆，表情一下子变得苍白。
正在梳理头发的女仆手中的梳子停了下来，马克斯威尔抬头看著她。
「怎么了吗？」
「夫，夫，夫……夫人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「欸欸……？」
女仆把梳子扔掉，飞奔离开马克斯威尔的卧室，不知去了哪里。
「……她突然怎么了？」
独自留在寝室的马克斯威尔无奈地自己整理起了头发。他巧妙地将那头漂亮的长发快速束起，面对著镜子，对自己的样子很满意似的点了点头。
「马克斯威尔大人。」
「尤提斯，有什么事吗？」
对著刚打理完的马克斯威尔，一名侍从走了过来。他就是那位在马克斯威尔和梅洛蒂抵达王都之时出现迎接他们的，看起来像是管家的男人。
「豪梅亚大人请您立刻来食堂。她说将召开紧急家族会议。」
「食堂？ 嘛啊，现在也是该吃早餐的时候，但是，紧急家族会议？ 议题是什么？」
「很抱歉。我也是临时知道，所以不知道详情。老爷也被强迫参加，请您尽快。」
「连忙碌的父亲都叫上了吗？ 好吧，我马上就去。」
这么一大早的到底怎么了？ 马克斯威尔马上朝食堂走去。
……然后他感到傻眼。
「老公，你知道吗，马克斯威尔要把他的头发，那头美丽的长发给剪掉。这怎么是可以接受的事情！」
「……这么热的天气。可以理解会觉得长头发碍事吧。而且，长发在选服装时也会感到困难，没什么效率。索性剪短也无妨吧。」
「哎呀！ 您怎么可以这样说，真不敢相信！ 你这些年来到底有没有看著我们的儿子呢？ 我不知道你是这么无情的父亲！」
「不，我本来就有好好看著儿子是否适合成为下一代宰相了。」
（早上到底在争什么呢，这两人……）
看来刚刚他低语的话，透过女仆转告他的母亲豪梅亚了。结果就造成了现在的这个情况。但是，马克斯威尔只有『这到底是在闹那样？』的感想。
夫妇俩并没有注意到马克斯威尔的到来，继续他们的争吵。正确地说，是豪梅亚相当激动，而父亲吉奥拉克则是以冷静、或者说冷淡的态度回答，这让豪梅亚变得更加激动，形成了一个负面的螺旋。
马克斯威尔深深地吐了一口气，并用指尖发动了『灯火』魔法。他手指一弹，轻轻地把它丢向父母。最终来到他们中间的『灯火』就像极小的烟火一样，轻轻地霹哩啪啦爆裂开来。
「呀啊！」
「──！」
两人都心头一惊，终于停下了他们的争吵。马克斯威尔坐到自己的座位上，对他们说道。
「早安，父亲，母亲。」
「啊，早安。」
「欸？ 啊，早，马克斯威尔……啊！ 马克斯威尔，你的头发──」
「我没有剪。」
「剪了──咦？……没剪吗？」
对呆住的豪梅亚。马克斯威尔露出苦笑。
「是的。因为最近天气热就随口说了一下，但看来母亲似乎不中意，所以这次我想就不剪了吧。」
「那，那样的话就好。」
「……真的可以吗，马克斯威尔。我觉得剪头发行动会更有效率。」
对吉奥拉克的话，马克斯威尔不由自主地露出苦笑。然而，他瞟了一眼仍然呆站著的母亲，然后微微一笑，回答说。
「父亲。因为夏季炎热剪掉头发而得罪母亲、还是为了家庭的和谐保留长发，人生中哪一个更有效率是不言而喻的，您不觉得吗？」
「……确实。这是个更有效率的选择。那么豪梅亚，这次的家族会议就到此为止，可以吗？」
「──咦？ 啊，对，是的。对不起，老公。我一醒来就听到那种话所以慌了手脚。给你添麻烦了。」
「没关系。这也是因为豪梅亚真心在乎马克斯威尔的缘故吧。有个爱护家人的妻子，我是个幸运的人。」
「老公……」
（一大早的我到底看了什么……？）
马克斯威尔用这样的目光看向尤提斯。然而，尤提斯只是『我哪知道』轻轻摇了摇头。
他绝对没有想到自己早上的一句话会导致这样的愚蠢骚动。马克斯威尔一边喝著红茶，一边在内心中叹息。
「对了。如果说长头发在热天中很麻烦的话，从今天开始，把马克斯威尔的头发绑成马尾如何呢！ 让脖子清楚地露出来，并且在稍高的位置把头发绑起来，但也需要保留美丽的感觉，所以留一些碎发……」
豪梅亚的失控好像还没有停止。在豪梅亚吵闹的时候，马克斯威尔将茶杯『砰』一声敲在茶垫上，清晰地在食堂里响起。
豪梅亚的声音不由自主地停了下来，所有人的视线都看向马克斯威尔。
「……母亲。该冷静下来了吧？」
「对，对不起。」
马克斯威尔露出了温柔的笑容，但似乎没有任何人感受得到其中的温暖。
（马尾？ 她到底在说什么啊。真是不可理喻！）
马克斯威尔回想起几天前看到露西亚娜绑著马尾的模样。那种可爱的形象如果被自己绑著马尾的样子玷污的话，那是绝对不允许的。绝对不能原谅！
外表冷静，内心坚定地感到愤慨的马克斯威尔，果然是吉奥拉克和豪梅亚的儿子。
----
三卷完结。
四章一样等我买了再说了w
第４章
序章　前篇 
プロローグ　前编
万物新生，新绿的季节，春天。四月一日，王立学院的入学典礼，以及社交界初登场的贵族子弟第一次参加的春季舞会举行后，当日的深夜。
贵族区里，路多帕克伯爵家的宅邸，从里面传来微弱的歌声。月光照射在厨房的椅子上，坐在椅子上的女仆少女，为了膝上抱著的小狗咏唱出摇篮曲。
──让歌声带来安眠。『愿君好梦』。
女仆少女，梅洛蒂为了迟迟无法入睡的小狗施展了魔法。却不知道那只小狗是拥有强大力量的魔王。
甚至不知道自己就是乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的女主角──圣女……。
为了让魔王入睡，让他进入梦乡，圣女的魔力逐渐释放。专注在摇篮曲的梅洛蒂没有察觉。自己身上释放出庞大且强大的银色魔力。
那股力量宛如大树般喷发，枝叶延伸包覆了王都全境。不仅让魔王沉睡，也让居住在王都的所有人沉睡了。
……而且，如此强大的魔法，影响不可能只局限在王都。
最后梅洛蒂的魔法解除，宛如大树般的银光像溶解在大气中般消散。然而，如此强大的魔力不可能完全消失，一部分残渣留在世界上。
原本不受物理影响的魔力，仿佛被风吹拂般往北往西飘散。看似轻飘飘，却又急速地……受到引导般飞出。
◆◆◆
「好。那么，就采用修雷丁的意见吧。」
「谢谢您，陛下。」
同一天，时间稍微倒退一点。位于特奥拉斯王国北方的罗德比亚帝国的帝都，在帝都中央的帝城内的会议室。皇族与有力贵族们聚集在此，他们似乎一直开会到深夜。终于有了结论。
「父王！ 何必使用这种软弱的策略，我们国家训练出来的军队足以堂堂正正地……」
「兄长，在御前会议上请称呼陛下。而且，陛下已经做出最终决定，您不应该提出异议。」
「可恶，修雷丁，你这个家伙！」
「住手，夏尔曼。这是经过激烈的讨论后才做出的决定。你不得反对余的决定。」
「……是，陛下。我失礼了。」
被皇帝斥责后，第一皇子夏尔曼虽然很不情愿，但还是点了点头。坐在对面的第二皇子修雷丁似乎对此不感兴趣，视线只是看著皇帝。夏尔曼内心怒火中烧，因为修雷丁的态度仿佛根本没把他放在眼里。
「那么，修雷丁，从九月开始，你将以留学生的身分前往特奥拉斯王国。至于目的是机密，你们所有人都绝对不能忘记。」
「「「遵命。」」」
第一皇子夏尔曼、第二皇子修雷丁以及贵族们都低下头同意。皇帝看到后满意地点了点头，然后离开了会议室。
接著，夏尔曼带著自己派系的贵族离开了会议室。夏尔曼在离开时瞪了修雷丁一眼，但修雷丁似乎毫不在意。
罗德比亚帝国位于特奥拉斯王国的北方，国土是王国的三倍以上。国内，十六岁的第一皇子夏尔曼和今年刚满十五岁的第二皇子修雷丁之间为了帝位的政争如火如荼。
帝位原则是由长子继承，但最终决定权在皇帝手中。根据法律，皇帝的所有子女，不分男女，都有继承权，但是目前从来没有女性继承帝位的先例。不过，第二皇子完全有可能争取到皇帝之位。
皇帝的子女只有第一皇子、第二皇子、第一皇女、第二皇女四名。事实上，目前完全是第一皇子夏尔曼和第二皇子修雷丁之间一对一的局面。
而为了这个目的，目前锁定的目标就是特奥拉斯王国。
修雷丁回到自己的房间。房间里只有一盏烛台在桌上燃烧著，他重重地坐在沙发上。
「虽然花了一点时间，但提案还是如预期通过了。真是的，什么『用我们国家训练出来的军队堂堂正正地』，他完全没有吸取上次的教训。而且那个国家从几年前开始经济就蒸蒸日上，军备也日渐充足。正面交锋的话，我们这边的损失只会越来越大，利益却很小，为什么就是不懂呢？」
修雷丁轻蔑地哼了一声。
「只是得到特奥拉斯王国还不够。用武力入侵，把好不容易得到的土地弄得伤痕累累就没有意义了。我们想要的是那片肥沃的土地。」
北方的雪国罗德比亚帝国虽然国土是特奥拉斯王国的三倍以上，但人口却只有王国的两倍不到。因为严寒的季节很长，所以即使国土面积广大，也无法获得足够养活国民的收成。
因此帝国一直以来都想要特奥拉斯王国那片丰饶的土地。现任皇帝也是如此，正想著该怎么办的时候，两个想要争夺下任皇帝宝座的人各自拟定了夺取特奥拉斯王国的计划。
耸立在西方的巨大险峻山脉，以及从那里流出的河流将两个国家分隔开来，北方帝国和南方王国之间的土地差距实在是太明显了。
因此大约一百年前爆发了战争，但山脉和河流等天然屏障阻挡了进攻，入侵比想像中还要困难。对王国来说也是如此，双方都缺乏决出胜负的关键，结果虽然签订了停战条约，但却被评价为毫无收获的战争。
最终，百年前的战争只是导致当时的皇帝提早退位而已。
现在，两国的国境只靠著一座横跨大河的大桥连接。
第一皇子夏尔曼提出占领了那座桥，并以此为据点，进攻王国的提案。在占领的桥周围筑起堡垒，一边守卫桥梁，一边袭击王国。为了这个目的，提出了各种计划，例如军备增强方案、增税方案等。
但第二皇子修雷丁却提出反对意见。
「那个计划对国内造成的负担实在是太大了。请听听我的提案。」
他提议说，为了改善帝国与王国的关系，让修雷丁去王国留学。这就是所谓的『调略』，假装是为了促进两国关系，实则进行情报收集、在王国内部发展势力、挑拨离间，削弱王国国力，即使开战也能减少帝国的负担。如果能让王国没有余力开战，就能减少土地因战争而遭破坏的可能性。
调略是开战时理所当然的策略，但对王国使用这个策略有些难度。自从一百年前的战争以来，两国关系微妙，无法轻易派遣人员。
因此，修雷丁的留学成为一个非常好的借口。
当然，修雷丁一个人不可能做到这一切。他的随行人员中会混入擅长这类幕后工作的间谍，而修雷丁本人则会在王国境内扮演可疑的诱饵，引诱注意力。
在那之后，会议变得激烈。第一皇子的势力断然否定调略，认为那是卑鄙小人的手段，而第二皇子的势力则提出全面战争的利弊问题。
修雷丁原本想赶上王立学院的入学典礼，但由于第一皇子大声反对，皇帝犹豫不决，最后直到王立学院入学典礼的4月1日，修雷丁的提案才终于通过。
他预计在9月1日暑假结束后前往王立学院留学。因此，他必须尽快与王国接洽，并加快留学的准备。
「好吧，以诱饵来说，9月留学的冲击力会更大。为什么拖到这个时候？ 他们会这么想，在我被怀疑的同时，其他人可以暗中行动。」
在昏暗的房间里，修雷丁确信自己正稳步迈向皇帝之路，嘴角上扬。他站起身，走向阳台。
尽管还是4月，但天气寒冷，没有下雪，但城里到处都是积雪。他忍不住啧舌。
「我一定要亲手拿下特奥拉斯王国。然后……嗯？」
修雷丁下定决心，抬头望向昏暗的天空。可惜的是，天空被厚厚的云层覆盖，看不到星空。然而，在漆黑的夜空中，有一点白色的光粒漂浮著。修雷丁忍不住皱起眉头。
「……又要下雪了吗？」
白色颗粒从雪国罗德比亚帝国的天空飘落。依常识判断，修雷丁认为那是雪。在帝国，即使是4月也经常下雪，所以这么想也是理所当然的。
白色颗粒漂浮摇曳著，缓缓降落到修雷丁所站的阳台上。修雷丁皱著眉头，自然而然地伸出手，让颗粒落在掌心──就在那一瞬间。
──愿君好梦。
「──！？」
修雷丁失去意识，进入梦乡。
◆◆◆
弘前周一，二十三岁。他搭乘前往英国的飞机。他怀抱著成为园艺师的梦想，决定前往英国学习英国的庭园。
他从小就喜欢玩土，学生时代也加入园艺社。他原本想成为庭师，但后来被国外整齐的庭园之美深深吸引，因此强烈地想成为园艺师。
顺带一提，他其实不太清楚要如何成为园艺师，但抱持著『先做再说』的精神，突然决定前往英国旅行。
现在，他正在飞机上与隔壁座位的女性愉快地聊天。
她的名字是白濑怜爱，二十岁，大学生。聊过之后才知道，她参加了某个游戏的抽奖活动，因此获得英国名胜巡礼之旅。
「那什么啊？ 所以有十个人参加吗？ 游戏公司还真大手笔耶。」
「是啊。因为是双人机票，所以最多二十人，但我是一个人参加，所以实际上我也不太清楚有多少人。」
「喔，这样啊。不过还好怜爱是一个人来，如果妳是跟别人一起来，我们就没办法这样聊天了。」
「是、是这样吗？」
周一开心地咧嘴一笑，让怜爱不禁脸红了。
刚好坐在隔壁的两人，当然是周一先开口搭话的。
他非常喜欢女性。无论是发展成亲密关系、简单交谈几句，还是进行一天的约会，他都非常喜欢与女性互动。
说难听一点就是轻浮的男性，说好听一点就是女性主义者。怎么解读就看个人了。
周一在这次的飞行中，为了想和怜爱愉快地聊天，便问了她喜欢的事情。她的回答当然是让她抽到旅行企划的那个游戏。
然后她开始滔滔不绝地说起游戏知识……。
怜爱拿出游戏包装，指著某个角色。
「我最喜欢这个角色了。」
「喔，皮肤白皙、看起来挺聪明的帅哥。跟晒得黑黑的我不一样啊。」
「嘻嘻，是这样没错。不过晒黑的弘前先生也很帅。」
「嘿嘿，被妳称赞了。那这个角色是怎样的人呢？」
「跟开朗活泼的弘前先生完全相反，外表看起来冷酷、傲慢，而且腹黑又任性。不过，这也很有魅力。」
「……怜爱，妳没事吧？ 可别跟暴力男交往喔。除了脸以外，这个帅哥没有任何优点。」
「因为是游戏所以没关系嘛。」
「唉，果然这个世界还是看脸。」
怜爱看到周一垂头丧气的样子，忍不住咯咯笑起来。
之后周一听怜爱说著以这个皮肤白皙的帅哥为中心的游戏剧本。怜爱刚开始给人的印象是文静又害羞，但看来只要谈到她喜欢的游戏，她就停不下来。
周一始终愉快地频频点头，听著怜爱说明。非常喜欢女性的他，看到怜爱热衷于自己喜欢的事物的纯真模样，对他来说非常有魅力。
说明完毕后，怜爱才突然惊觉，惊讶地向周一道歉。
「啊，那个，对不起，弘前先生。」
「嗯？ 怎么了？」
「我一直在自说自话……」
怜爱脸红红地道歉，周一则露出傻笑。
「啊哈哈。能跟可爱的女生聊天，我超开心的，完全没问题。」
周一那看不出任何虚假的纯真笑容，让怜爱的脸更红了。
「……我、我没什么朋友……也没有人可以聊游戏。」
「是这样吗？」
「……老实说，弘前先生突然跟我搭话的时候，我吓了一跳，但你听我聊游戏……让我真的很开心。」
怜爱羞涩地表示感谢，周一听了，小声地叫出声。
「怜爱酱……跟我交往吧！」
「咦！？ 啊、那个，你突然这么说，我、我不知道该怎么办……」
「啊，果然不行吗～」
「弘前先生，你、那个，没有……女朋友吗？」
「嗯。不知道为什么，每次告白都被拒绝。……我，到底哪里不好呢？」
「……我觉得是时机太那个了吧。」
怜爱小声嘟囔著，但是周一没听见。
「啊，你看，怜爱酱。」
「咦？」
低著头的怜爱，顺著周一视线的方向看去。他似乎正在看一位刚从机舱厕所回到座位上的女性。那位女性──。
「哇，那个人好」
「好可爱啊。」
周一傻笑著，看著那位有著飘逸乌黑长发的女性走过。
她看起来大约二十岁，有著清纯可爱的气质，似乎坐在周一他们后面的座位。周一目送著那位女性经过，脸上挂著傻笑。
那位女性的名字叫做瑞波律子，但周一和怜爱当然不知道。
「哎呀，刚才那个女生好可爱喔，能交到这种女朋友的男人一定很幸福。」
周一露出傻笑，怜爱则用白眼瞪著他。
「……我好像知道弘前先生不受欢迎的原因了。」
「咦？　哪、哪里！？」
「你察觉不到这点的话，大概一辈子都不会受欢迎吧。」
「骗人的吧！？ 怜爱酱，告诉我嘛！ 我哪里不好，要怎么改才会受欢迎！？」
「不知道！」
「怜、怜爱酱！」
两人小声地这样交谈著。
◆◆◆
修雷丁突然惊醒。他正躺在阳台上。
虽然头有点晕，但修雷丁还是慢慢起身，按著太阳穴。
「哎，发生什么事了。嗯……」
修雷丁没有注意到，自己的说话方式已经和刚才不一样了。
「嗯，头有点痛。是不是撞到哪里了。嗯，镜子，镜子。」
修雷丁从阳台走回来，拿著桌上的烛台走到穿衣镜前。不知道为什么，从刚才开始太阳穴就一直隐隐作痛。
修雷丁用烛台的火照著穿衣镜，看著镜子里自己的脸──。
「……啥？ 我的脸，怎么会变成这样──痛！」
修雷丁感到一阵剧烈的头痛。然后，他脑海中出现了不属于自己的记忆。那是从一个女人的口中说出的，某个人奇特的命运。
没错，修雷丁想起了自己前世，弘前周一时期的记忆──。
「啊，痛死了。刚才那个难道是……我的，未来……？」
──想不起来了。
====
同一天发售的小说版跟漫画版4卷单纯看亚马逊评价数有断崖般的差距(7 vs 283), 看来小说版卖得有点惨哪.
虽然我觉得跟三卷实在隔太久才出人气都冷掉有相当大的关系, 一跟二都还有两百多评价到三卷就雪崩了.
不过因为有漫画版顶著我想这部也不用太担心会被腰斩吧XD
顺带一提因为篇幅放不进去的幕间也因为跟漫画连动的关系收录在这本了.
顺带一提某个到四卷都还没有插图的在漫画版终于登场了.
https://telegra.ph/file/741738986add974c548e8.jpg
......妳确定这叫不起眼?
序章　后篇 
プロローグ　后编
「那是谁说的呢？ 是可爱的女孩子的声音」
修雷丁回想起了记忆。某个陌生女性说出了他的末路。
他留学王国后，将会遭遇的，尚未发生的未来可能性。
计谋败露，在王国被捕的未来。
比起帝国，更重视某位少女，因而背叛祖国，最后为了保护少女而死的未来。
或是计谋成功，却失去心爱的少女，自暴自弃而自尽的未来。
『修雷丁．冯．罗德比亚的坏结局，大多数都会导致他死亡。』
『与他之间有很多种结局，但计谋成功的只有唯一一个坏结局，而且他最后也会死。』
『所以，实质上修雷丁成功的结局根本不存在。』
「哈、哈、哈……！」
脑海里响起陌生女性的声音。修雷丁的心脏剧烈地跳动，呼吸也无法平静。他相当动摇。那个女人的话是真的，他不可思议地如此确信。
为什么？ 就算这么问，也没有合理的答案。他就是本能地这么觉得，所以也没办法。他就是相信她没有说谎。
当他看到镜子里映照出的白瓷肌肤和金发帅哥脸庞时，他领悟到。
如果这样下去，自己，修雷丁．冯．罗德比亚就会死──。
他在阳台上触碰到的白色光点。那当然是梅洛蒂使用的魔法『愿君好梦』的残渣。在特奥拉斯王国王都发动的魔法碎片，在短短数小时内，随著风飘到了北方罗德比亚帝国的帝都，毫无自觉的前日本人转生者弘前周一的身边。
……这是什么玩笑，巧合到让人不得不觉得太过刻意了。但是，没有办法证实，也没有人想证实。
总之，修雷丁碰巧触碰到了魔法残渣，因此做了关于前世的梦。
在悲剧的飞航事故发生前不久，在机舱内认识的女性告诉他乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的故事，就只是这样一个短暂的梦。
可惜，只有这个梦，修雷丁并没有意识到弘前周一就是自己的前世。更何况梦是虚幻的。他醒来后几乎忘记了梦的内容，只是偶然不久后马上看到与游戏包装相同的自己的脸，才断断续续地想起白濑怜爱所说的修雷丁结局。
「我，我会死。这样下去，我会死掉的！！！！」
……不知道是何种因果，除了记忆之外的其他东西似乎复活了。
「糟了，糟了。如果我继续去王国留学，肯定会死。我必须想办法，想办法……」
修雷丁．冯．罗德比亚。尽管他没有想起前世的记忆，但不知为何，他的性格几乎变成周一了……这是何故？
修雷丁在室内走来走去，或者说是周一在走来走去，他感到困惑。
「首先，我为什么要冒著生命危险向王国施计，我是笨蛋吗……啊，我想当皇帝……真蠢！」
为了权力而将自己的生命置于危险之中，真是愚蠢。变成周一性格的修雷丁完全否定了过去的自己。
「嗯，说服父王……呜哇，绝对不可能。现在才说放弃，根本行不通，固执的老爸！ 跟夏尔曼哥哥讨论……呜，这也绝对不可能。我们兄弟感情太差了，我真是笨蛋！ 母后对政治漠不关心，帮不上忙。还有……啊，榭丝缇娜！ 她认真又优秀，可以依靠……不行！ 呜哦哦，她讨厌我。我也讨厌她，或者说看不起她。拜托她的话根本不会听。说到底为什么我会讨厌那么开朗又漂亮的妹妹呢，脑子真的有问题啊！？」
修雷丁现在进行式地觉得自己脑袋有问题，对过去的自己破口大骂。他烦恼不已地在室内走来走去，得出结论后，便停下了脚步。
「……没救了。去王国就有死亡的风险。不去王国，现在放弃计划，我也会被贴上无能的烙印……碍事的人会被排除，还是有死亡的风险。」
修雷丁垂头丧气地说：「……完蛋了。」
即使强行取消去王国的计划，原本是盟友的贵族们也会对他投以不信任的眼光，甚至可能被贴上叛徒的标签。现在帝位继承之争已经开始，即使是第二皇子，这也无疑是可能会导致死亡的失态。
即使变成周一的性格，修雷丁的头脑也能轻易想像到这种事。
在政争中没有用的皇子，视情况而定，可能只会碍手碍脚。甚至有可能敌人跟友军都会派刺客来暗杀他。
因此，修雷丁能做的选择是──。
「好，逃离帝国吧。」
──只有逃跑一途。
老实说，以皇子来说，这是非常不负责任的选择，但现在修雷丁的人格已经周一化，他的感觉更接近平民，个人的安全比大局更优先。
他的行动很快。
尽管人格周一化了，但他至今为止培养的能力并不会消失。他迅速整装，灵活地从阳台逃离自己的房间。
顺带一提，他并没有采取像用窗帘当绳子之类，可能会留下证据的手段。他使出所谓的跑酷技巧，不借助任何工具就跨越了建筑物跟墙壁，从高高的阳台降落到地面。
他记住了帝国内士兵的巡逻路线和守卫的配置，并充分发挥这些能力，抓住偶尔出现的空隙，轻而易举地逃离了帝国。
这证明了他拥有可以堂堂正正地向皇帝提出在王国暗中活动计谋的能力。
修雷丁只在房间里留下一句『不需要来找我』的字条。侍从在早上发现后，慌忙向皇帝报告，但他早已逃离帝都。
皇帝、第一皇子，当然还有第二皇子派系的人，所有人都陷入混乱。在留学的提案通过，第二皇子在帝位之争中领先一步的第二天，他就失踪了。
修雷丁的意图让人捉摸不透，帝国的反应慢了一拍。在此期间，修雷丁一路向南，进入了特奥拉斯王国。不过，他并没有越过连结国境的桥梁。
将帝国和王国隔开的西部山脉在某处中断，那里有一片森林。那里也有一条被当成边界的河流，但有一小段水流缓慢，可以让少数人通过边境。
修雷丁就是从那里进入特奥拉斯王国的。巧合的是，那是第四攻略对象别克．基谢尔幼年时期居住的村庄森林通道。
袭击别克他们的帝国军就是利用这条通道进行奴隶狩猎的。然而，幸运的是，现在的帝国中没有人知道它的存在。
当时指挥官偶然发现了这条路径，但为了自己的利益和为了保身，他将这条捷径隐瞒了起来，没有告诉帝国。他也对当时的部下下了封口令。
而现在，帝国军中已经没有人知道了。有些人在任务中丧命，有些人则和那位指挥官一起被军队开除，成为佣兵后又在工作中丧命，最终包括指挥官在内，知道这个秘密的人全都消失了。
……修雷丁竟然理所当然地掌握了这事，真是太可怕了。
修雷丁打算离开特奥拉斯王国，前往西边的希梅纳提斯王国。但是，就算他从小就接受锻炼，但身为皇子长大的他，徒步旅行对他来说还是太过于艰困了。最后他终于筋疲力尽地倒下了。
「哈、哈，水、水……魔法……可是，魔法该怎么用来著？」
原本的修雷丁身为皇子，也接受了正规的魔法教育。虽然无法与首席魔法师相提并论，但也是相当优秀的，但人格周一化后的修雷丁却不知为何忘记了魔法的使用方法。
修雷丁躺在地上仰望天空。他白皙的皮肤晒成了健康的古铜色，乍看之下根本不会有人发现他是修雷丁。他认为小麦色的皮肤是很好的伪装，因此在旅途中上半身裸著走路，让身体晒得黝黑。
这大概不是个好主意。在缺水少粮的情况下，在烈日下赶路，他的体力一下子就耗尽了。
「啊，果然是坏结局啊……难得妳告诉我，真抱歉。」
他自己也不知道自己在向谁道歉。但，那些话自然而然地浮现在脑海中。也许是这个原因，在意识模糊之际，修雷丁喃喃自语般地说出了某个人的名字──。
「……抱歉，怜──」
「喂。你没事吧？」
一个影子覆盖在他身上，他微弱的思绪也随之消散。
这就是修雷丁和休伯特．路多帕克的相遇。在被救起并喝了水后，修雷丁稍微恢复了，他隐瞒了自己的身份，并说明了情况。
「哦，离家出走后倒在路边了是吧。……那么，要不要在我家工作一阵子呢？」
「咦？　可以吗？」
「我家也终于还清债务了，正打算雇用一个能做体力活的男性仆人。虽然薪水不高，但你觉得如何？」
「好的，拜托您了！」
「哈哈，这么爽快啊。我也请你多多指教。我叫休伯特．路多帕克。是路多帕克伯爵领的代官。」
「请多指教！我叫修──修吾。」
修雷丁的声音顿了一下。他当然不可能说出自己的本名。当他打算想个假名时，不知为何『修吾』这个名字浮现在脑海中。
＊跟周同音
「是修吾啊。那么，我带你去我家吧。对了，修吾，你有想做的工作吗？ 擅长的事也可以，如果有要求的话，我会尽量考虑的？」
「想做的工作……我，那个……想做跟土有关的工作。」
他自己也不知道为什么会这么想。但修就是想碰碰泥土。
「跟土有关的……这样啊！ 交给我吧。我们一起努力耕田吧！」
「总觉得方向性有点不太一样，但还是请多指教！」
「哈哈！ 终于找到可以一起耕田的人才了。好，修吾！ 赶快回宅邸，今天我们两个一起除草。出发啰！」
「知道了，等等，休伯特大人，您走太快了！等、等等我啊！」
慌忙追赶休伯特，现在名为修吾的修雷丁，用尽全力奔跑，却追不上那宽阔的背影，不知为何，他露出了傻笑。
于是，罗德比亚帝国第二皇子修雷丁．冯．罗德比亚，变成了特奥拉斯王国路多帕克伯爵领的佣人见习修吾。
失去第五位攻略对象的游戏世界会变成什么样子……。
没有人知道答案。当然，引起这种情况的女仆少女也不可能知道。
第１话　突然的访问者 
第1话　突然の访问者
八月十五日深夜。一名少女站在与特奥拉斯王国的王都帕尔提西亚相邻的世界最大魔障之地『瓦纳尔冈大森林』。那当然就是梅洛蒂。
在她自己间伐开采树木的森林中，温柔的月光从空中洒落。
她闭上眼睛，双手交握，冥想几秒后——咏唱出咒文。
「女仆魔法奥义『银清结界』。」
梅洛蒂睁开眼睛，咏唱魔法，却什么事都没发生。
接著她轻轻叹了口气。
「……果然不行啊。」
女仆魔法奥义『银清结界』。这是梅洛蒂在昨天与突然出现的神秘狼型魔物（？）战斗时觉醒的新魔法。
头发和眼睛变回原本的银发和琉璃色眼眸，变身成以白银为基调的女仆装，将黑色魔力『送还』给世界，是个不可思议的魔法。但是……
（不不，这到底哪里是女仆的奥义了？）
这个疑问闪过梅洛蒂的脑海。
虽然她在觉醒时毫无根据地确信这是自己最终将会完成的奥义，但仔细想想，将黑色魔力『送还』给世界的魔法，到底哪里算得上是女仆魔法的奥义？
感觉就像是在深夜情绪兴奋地写下最高杰作的诗歌，隔天早上再看一次后，因为太过羞耻而满脸通红的样子。当然，她并没有写过诗歌。不过梅洛蒂的心情确实就像这样。
因此为了重新掌握『银清结界』的详细状况，梅洛蒂在所有人都熟睡的深夜，透过转移魔法『通用门』前往瓦纳尔冈大森林。
在路多帕克伯爵家的紧急会议中，得知自身魔力的异常性后，梅洛蒂终于知道要自重。
然后她认为如果是这里，就能在不被任何人看见的情况下确认魔法，于是立刻发动魔法进行验证……结果就跟刚才一样。
梅洛蒂无法重现女仆魔法奥义『银清结界』。
「为什么用不出来呢？」
她默默注视著自己的手掌，回想起当时是如何发动魔法的。
「这么说来，当时我手上拿著白色的球体。」
那是污染了路多帕克伯爵领的田地，对作物造成损害的黑色魔力结晶。原本是黑色球体，但在自己因为狼的咆哮而倒下，之后醒来时，黑色球体就变成了白色球体。
黑色小狗在梦中世界哭喊著『想回去』。梅洛蒂不可思议地理解到，最后化为白光在梅洛蒂的目送下『回去』的它，就是那个白球。
「银清结界」发动之际，从它紧握在手中的白球溢出丝状光芒，帮助了魔法发动。
然而，魔法发动完毕后，原本紧握在手中的白球从她手中消失了。
（肯定是如它所愿『回去』了……虽然本体似乎被玛依卡的『魔法师之卵』美味地享用了。啊咧，那个真的不要紧吗？）
这也是个谜。没想到那颗蛋在孵化前就张口（？）把要『回去』之前的狼整个吸收。
确实，那只狼与其说是魔物，更像是拥有意志的魔力聚合体，从『魔法师之卵』会从外部补充魔力的机制来看，以可能性而言或许并非不可能……
（至少我并没有设计成能办到那种事……）
拥有者玛依卡就不用说了，就连制作者梅洛蒂都无法理解那个光景。
说到无法理解，那只可说是黑色魔力集合体的狼，到底是什么东西？ 它就像是被封印了一样，被关在路多帕克伯爵家地下深处的神秘球体中。
从球体中飞出的黑雾，化为巨大的狼。那全部都是魔力的集合体，能够形成那么巨大的身躯，就代表它拥有庞大的魔力。
幸好狼在出现的同时，就形成像是要隔开空间的结界，伯爵宅邸周边才没有受到损害，但要是没有结界，不晓得会变成什么样子。那只狼拥有的力量就是强大到让人不敢想像。
它在出现时就已经是失控状态，多亏梅洛蒂的『银清结界』觉醒，才能压制它的暴走，净化它，否则情况肯定非常危险。
虽然最后演变成狼被玛依卡的蛋吸收这种莫名其妙的结局，总之危机暂时解除……但「那样的黑狼只有一只吗？」的警钟在梅洛蒂脑中持续作响。由于完全没有关于狼的情报，因此无法预测那个存在是单独行动还是成群结队。
（就这层意义来说，我也很想要能自由地使出『银清结界』，但现在的我似乎无法重现……难道没有那颗白球的辅助就无法发动吗？）
梅洛蒂的脑海里，幼时的记忆复苏了。
『感觉得到魔力的气息。不过，要发动魔法似乎还缺少「某种东西」。』
这是五岁的时候，梅洛蒂在镇上的教会接受魔法才能检测时听到的话。梅洛蒂现在虽然是拥有强大魔法力量的女仆，但她的魔法才能觉醒，不过是短短几个月前的事。
她在失去母亲、即将成年的十五岁那年，因为满足了『什么』，才终于得到魔法的力量。
那究竟是什么，梅洛蒂至今仍不得而知……
「……意思是现在的我，还缺少了能让『银清结界』发动的『什么』吗？」
肯定是这样吧。虽然在情绪冷静下来的现在感到有些疑问，但当时她确信这毫无疑问是自己的最终奥义。
或许发动需要严苛的条件。
「总之，既然已经发动过一次，也只能暂时先练习看看了。」
凡事都要靠反复练习。梅洛蒂是直觉又努力型的天才，没有那种稍微不顺利就放弃的柔弱精神。
「开启吧，侍奉之门『通用门』。」
梅洛蒂面前出现了一扇简素的门。门连接的目的地是位于路多帕克伯爵领的小屋，她自己的房间。梅洛蒂打著小小的呵欠，想著自己熬夜过头了，同时穿过那扇门。
◆◆◆
八月十七日的下午。梅洛蒂待在小屋的后院，替坐在设置好的茶具组前的露西亚娜泡红茶。
在盛夏的户外喝茶？ 这与其说是优雅，不如说是地狱之路，还是某种忍耐大会？ ……当然不是这样，这是在琉克与修吾等男性成员设置的帐篷下所举办的茶会，所以并没有想像中那么热。
只要不是高温潮湿的气候就不会有温室效应，没有柏油和水泥也就不会有高楼大厦，所以也不会产生热岛效应。
这里的夏天，可说是远比现代日本人想像中还要舒适宜人。
顺带一提，这顶帐篷的材料是取自于倒塌的前伯爵宅邸残骸。如果是平常的梅洛蒂，她会立刻用魔法盖出一座凉亭，但因为在领地内处于魔法自肃期间，所以她只能忍著不盖……她忍耐的定义到底是怎么回事？
「唔嗯……」
「怎么了吗？ 大小姐。」
泡完茶之后，站在露西亚娜身后的梅洛蒂，看到她双手抱胸、发出苦恼的声音，不禁歪头感到不解。
梅洛蒂心想，露西亚娜是不是有什么烦恼？ 确实，自从抵达领地之后，各式各样的难题就排山倒海地涌向露西亚娜。
地震导致宅邸倒塌、小麦歉收和田地生病，最近还和神秘的黑狼交战。这些全都是一个少女无法独自面对的沈重问题。
然而，这些事情基本上都有了解决的眉目。宅邸的问题终究是身为当家的休斯该处理的范围，小麦和田地的问题已经解决，黑狼一事虽然谜团未解，但战斗已经结束了。她到底在烦恼什么……？
露西亚娜维持著双臂交抱的姿势，皱起眉头转头看向梅洛蒂。
「欸，梅洛蒂。我总觉得好像忘了什么重要的事情，那是什么呢？」
「重要的事情吗？ 这么说来，您前天也说过类似的话呢。」
梅洛蒂稍微抬起头思考。她回想自己是否有哪里出错，但想不出什么头绪。露西亚娜应该也没有交代过什么，忘了的事情、忘了的事情……？
「我没什么头绪耶。如果不是家里的事，那就是跟学园有关的事吧？」
「……感觉好像有又好像没有。唔嗯～到底是什么呢？」
两人交抱著双手思考，但还是想不出答案。
「真奇怪。总觉得好像快要想起来了，可是我怎么样也想不起来。总觉得那应该是非常重要的事情。」
「重要的事情啊。会是什么呢？ 自从抵达领地后就接连发生冲击性的事件，说不定是因为这样，让我完全把那件事丢到脑后了。等会儿也去向玛依卡酱和琉克确认一下吧。」
「嗯，麻烦你了……哎呀，该说是说曹操，曹操就到吗？」
「梅洛蒂前辈——！」
跟著露西亚娜的视线看去，发现玛依卡正朝著这边跑来。
「玛依卡酱，虽说是在宅邸外头，但身为女仆可不能像那样慌忙地奔跑。」
「先别提这些了，有客人来找梅洛蒂前辈哦！」
「有客人来找我？ 来这路多帕克伯爵领？」
如果是在王都内也就罢了，梅洛蒂完全想不到会有人特地来到伯爵领地拜访自己，惊讶得眨了眨眼。
「是谁来了？」
「是那个人啦，那个人！ 你见到就知道了！ 来，快点快点！ Hurry up！ 梅洛蒂前辈！ 对方已经在玄关大厅等著了，我们快点过去吧。」
「咦？ 等一下，玛依卡酱！？」
玛依卡拉著梅洛蒂的手，催促她快跑。要是硬是阻止玛依卡，他可能会跌倒，因此梅洛蒂只能让玛依卡拉著自己跑。
「嘻嘻嘻嘻，没想到他居然会来这种地方！ 事情变得有趣起来了呢！」
「你说事情变得有趣起来了，是说谁来了呢，玛依卡酱？ 大小姐，不好意思，我稍微离开一下。」
「……我、我也一起去！」
梅洛蒂和玛依卡离开的话，露西亚娜就成了孤零零一个人。她愣了一会儿，但或许是感到寂寞的关系，她慌慌张张地开始追赶两人。
玛依卡牵著梅洛蒂的手心想：少女游戏就是要这样才对嘛。
（哼哼哼～♪ 果然女主角酱就是要正统的恋爱事件才行。我要就近好好享受一番！）
（真是的，到底发生了什么事！？）
相较于一脸开心的玛依卡，无法理解状况的梅洛蒂困惑不已，来到了玄关大厅……
「你找我们家的美少女女仆梅洛蒂有什么事？ 啊啊？」
「不，我是……」
「可别以为长得帅就能为所欲为哦，啊啊！」
「特地从王都跑来这种乡下领地，到底想对我们家女仆做什么？ 只要我还有一口气在，无论对方是多帅的美男子，我都绝不允许不纯洁的异性交往。我绝对不会允许的！」
「到底在说什么啊！？」
玄关大厅陷入了相当混沌的状况。
「呃，现在是什么状况？」
「那是修吾先生和休伯特大人吧。」
「……那两个人在做什么啊？」
三人被抵达的同时传来的叫声吓了一跳，反射性地躲到走道的阴影处窥视情况。虽然被那两个高个子挡住，无法确认客人的身影，但不管怎么看，修吾和休伯特都像是在找梅洛蒂客人的麻烦。
「为什么那两个人会在这里？ 我接待他的时候明明不在。」
「修吾也就算了，叔父大人也跟著做什么啊？」
「大小姐，现在不是傻眼的时候。总之得阻止他们才行。」
姑且不论修吾他们态度如此恶劣的理由，现在必须设法处理这个眼看就要吵起来的状况。梅洛蒂这么想著，正要走上前时，露西亚娜伸手制止了她。
「等等，梅洛蒂。这里交给我，让我来处理。」
「大小姐？」
露西亚娜对困惑的梅洛蒂露出微笑，然后走向玄关。
她来到吵吵闹闹的修吾等人背后，拿出了扇子，手腕一转，将魔力灌注进去，扇子随即变成了折扇。那正是梅洛蒂制作的非杀伤型拷问器具『神圣折扇』。
「你们给我差不多一点——！」
啪啪！ 两人的后脑勺响起了清脆的爆裂声。
「噗嘎啊啊啊啊！」
「好痛啊啊啊！？」
毫无防备地挨了折扇攻击的两人，就像漫画一样被打飞到左右两边。躲在暗处偷看的梅洛蒂和玛依卡，看到这幅光景都呆住了。
「呜哇，好强的威力。那样打下去不会受伤吗？」
「那、那把折扇的设计，确实是打下去也不会伤到人的样子……但是大小姐，您做得太过火了！」
虽然是自己制作的东西，但看到人被折扇打飞的光景，果然还是相当震撼。梅洛蒂连忙跑向露西亚娜。
「没关系啦。谁叫他们对客人做出流氓般的行径，这是自作自受。我们家的人失礼了。身为这个家的千金，我在此谢罪……」
露西亚娜至此才终于看清来访的客人——她顿时说不出话。
站在玄关的是一位高个子男性。抬头看过去，映入眼帘的是鲜艳的红发，以及锐利又美丽的金色眼眸，再加上一张帅气的脸庞。
「啊～呃……好久不见，露西亚娜小姐。」
「咦？ 雷克特先生？」
来到露西亚娜身边的梅洛蒂，也终于看清了访客的样貌。
雷克特・弗洛德骑士爵。他是女性向游戏《银之圣女与五个誓言》的第三攻略对象，也是现在进行式单恋著梅洛蒂的没种骑士大人。
「梅洛蒂也好久不见……其实也没隔多久就是了。」
「是、是啊。在王都告别后还不到一个月。话说回来，原来来找我的访客就是雷克特先生吗？ 您特地跑来这种地方，究竟是有什么事——大小姐？」
露西亚娜将折扇插进梅洛蒂和雷克特之间，制止了两人的对话。梅洛蒂不解地歪著头，露西亚娜却无视梅洛蒂，对雷克特嫣然一笑。
「——唔！？」
雷克特的背脊窜过一阵恶寒。
「……看来我似乎选择错了。」
「大小姐，您怎么了？」
「……修吾和叔父大人是对的。竟然大摇大摆地跑到这种地方来，跟踪梅洛蒂……你这个不是废柴而是变态的骑士！」
「变、变态骑士！？ 为什么会变成这样！」
「闭嘴！ 你这个盯上梅洛蒂上的野兽，就由我来制裁你！ 给我在那里站好！」
「大小姐，不可以！」
露西亚娜俐落的动作，让人不禁联想到前些日子与魔王加鲁姆的战斗，梅洛蒂忍不住从后方架住露西亚娜，封锁她的动作。
「放开我，梅洛蒂！ 求求你，求求你啊啊啊啊啊啊！」
「请冷静下来，大小姐！ 是说您这用字遣词，是在哪里学来的！？」
「……这、这个，我到底该怎么办才好？」
「真是的！ 难得事件要开始了，为什么会变成这样！？」
玄关大厅的喧闹，在管家莱安的大喝后才得以平息。
「你们几个，在客人面前做什么！」
第２话　雷克特的请求 
第2话　レクトの頼み
「所以，这到底是什么状况？」
平静而冷淡的说话声在玄关大厅响起。那是管家莱安的声音。而在他面前，有三名男女正跪坐著。他们是露西亚娜、修吾和休伯特。梅洛蒂、玛依卡和雷克特三人则是在离他们稍远的地方看著这幅光景。
「休伯特大人，您说要稍微放下工作休息一下，离开房间已经过了好一段时间，您这是在做什么呢？」
「呃，那个……」
「修吾，我应该有交代你去擦靴子，你待在这种地方做什么？ 工作已经结束了吗？」
「……我、我还没做完。」
「哦，你明明还在工作，却舒服地在玄关睡著了？」
「我不是睡著，是昏倒了！ 是大小姐把我打昏的！」
「啊，等一下，修吾！ 不要把错推到别人身上！」
「……大小姐。」
「呀！是！」
被莱安用锐利的视线看著，露西亚娜吓得抖了一下。不，不只是她，在场的所有人都吓得肩膀一颤。
明明没有大声说话，但那平静的说话声中却传达出明确的怒气。
「真是令人叹息。我原本以为大小姐在王立学园会努力学习，让自己成为出色的淑女，没想到回来时却变得比入学前更野蛮了。」
「野、野蛮……」
「梅洛蒂，你去和琉莉亚商量一下，让大小姐在回王都前重新接受淑女教育。从头开始好好锻炼她吧。」
「莱安！？」
「遵命。」
「梅洛蒂！？」
梅洛蒂行礼后这么回答，让露西亚娜看起来大受打击。然而，梅洛蒂刻意无视她的反应，决定听从莱安的命令。
（最近的大小姐，不管怎么想都变得比以前更暴力了……这大概是我送她折扇的关系吧。）
梅洛蒂的脑中浮现了露西亚娜最近做出的各种暴力行为。主要是她仗著『神圣折扇』不会让对象受伤的特性，毫不留情地对靠近梅洛蒂的修吾使出一连串的折扇吐嘈。
梅洛蒂当初是考量到使用时不会造成伤害才设定这个功能，但感觉这反而降低了露西亚娜使用暴力的门槛。
（没收生日礼物未免太可怜了，我得重新教导大小姐何谓淑女才行！）
「大小姐，请交给我吧。您只是在暑假期间稍微忘了淑女教育，现在只要重新学起来就行了。我们一起加油吧。」
「呀啊啊啊啊啊！ 对不起，饶了我吧啊啊啊啊啊啊啊！」
露西亚娜回想起在王都接受淑女教育的那段日子。
努力不懈的天才——梅洛蒂的教育方针是斯巴达式的。
她那充满干劲的笑容实在很可怕。露西亚娜对之后自己会受到的遭遇感到战栗，不禁发出哀号，但很遗憾地，在场只有露西亚娜一个人知道梅洛蒂的教育风格。
斜眼看著浑身颤抖的露西亚娜，莱安在训完话后看向雷克特。
「这次是我们家的人失礼了，在此向您谢罪。」
「啊，不会，我也是没先通知一声就突然上门拜访，我才要为自己的无礼道歉。」
「就、就是说啊，莱安。先违反礼节的人是他。」
「没错没错！ 错的是那个帅哥——」
「……看来休伯特大人和修吾都还没彻底反省呢。」
「「对不起！！」」
两人吓得抖了一下，肃正了姿势。莱安看到他们的样子，忍不住叹气。
「休伯特大人，您到底是怎么了？ 对客人摆出那种态度，真不像您啊。」
「呃，因为，他……」
休伯特低著头，视线不时看向梅洛蒂与雷克特。莱安从他的样子看出端倪，再次叹气。
「……梅洛蒂，请带弗洛德骑士爵大人去会客室。」
「可以吗？」
「没关系。虽然他是来见梅洛蒂，但既然他来到我们家，不招待他进来是不行的。可以吧，休伯特大人？」
「呃，这……」
「可以吧？」
「好、好的。」
莱安用锐利的目光看向休伯特，接著转身面向雷克特，露出柔和的笑容行了一礼。
「欢迎来到路多帕克伯爵家，雷克提亚斯・弗洛德骑士爵大人。我们无法好好款待您，还请别见怪。」
「……谢谢。」
就这样，雷克特进入路多帕克伯爵家。
◆◆◆
「请用红茶。」
「好，谢谢。」
来到会客室的梅洛蒂和雷克特在沙发上面对面，不过，实际上在会客室里的不只他们两人。
「那么，你找梅洛蒂到底有什么事？」
是露西亚娜。她牢牢地占据了梅洛蒂身旁的位置。
「……露西亚娜小姐也要同席吗？」
「这是当然的吧。未婚男女在同一个房间里独处，就算不是贵族千金也该避免这种状况。」
「哎，确实是这样没错……」
「感谢您的关心，大小姐。」
「交给我吧，我会保护梅洛蒂的安全。所以呢，梅洛蒂，我很清楚淑女的修养吧？ 我想应该不需要重新接受淑女教育了。」
「这是两码子事。」
「……是、是吗？」
「呵呵呵，我们一起加油吧。」
「我、我马上就过关给你看。」
「嗯，大小姐一定很快就能过关的。」
梅洛蒂和露西亚娜相视而笑。
真是美好的主仆之爱。
有点陷入两人世界了。
「……差不多可以说我的事情了吗？」
雷克特这句话让两人回过神来。
「不好意思。那么，雷克特先生找我有什么事呢？」
「啊啊，那个嘛……」
「「那个嘛……？」」
……
…………
………………过了五分钟。
「快点说啦！」
露西亚娜发飙了。
不如说她居然能乖乖等五分钟。
「——唔！ 抱、抱歉。那个，呃……」
「有什么难以启齿的事情吗？」
「不，不是那样……」
或许是终于下定决心了，雷克特重重地吐了口气，露出充满决心的眼神说道。
「梅洛蒂……那个，你能不能……和我一起参加夏季舞会？」
「「咦！？」」
听到雷克特下定决心后说出的话语，梅洛蒂和露西亚娜都惊讶地眨了眨眼。
雷克特也明白两人动摇的心情，认为会有这种反应也是理所当然。
在春季舞会以半欺骗的形式请梅洛蒂担任舞伴时，明明已经告诉她这次是最后一次，他却在这么紧迫的时期特地跑来路多帕克伯爵领地，再次询问是否愿意担任舞伴。
不惊讶才奇怪。雷克特原本是这么想的……
「「忘记了啦啊啊啊啊啊啊！」」
但她们惊讶的反应却和雷克特想像的不同。
（『忘记了』是什么意思？ 毕竟是露西亚娜小姐，我还以为她肯定会瞪我或是破口大骂……这个反应出乎我的预料。）
「啊啊，真是的！ 我怎么会把这么重要的事情忘到现在才想起来！？」
「我也完全忘了这回事。差点就要在完全忘记的情况下回到王都了。」
「可、可是，梅洛蒂，我该怎么办才好！？」
「请您冷静下来，大小姐。幸好现在还有时间！」
「说、说得也是……嗯、嗯。还有时间。」
慌乱的露西亚娜做了好几次深呼吸，让心情平静下来。好不容易回复冷静后，露西亚娜狠狠地瞪向雷克特。
「那么，你希望梅洛蒂出席夏季舞会对吧？」
「是、是啊。」
「雷克特先生，为什么会谈到这件事？ 我记得，上次的春季舞会说过只有一次吧？」
「……雷金巴斯伯爵阁下命令我出席夏季舞会，但果然他还是要求我带舞伴过去。」
「所以你又想邀梅洛蒂当舞伴？」
雷克特面有难色地点了点头。
「实际上，我能够想到的舞伴人选也只有梅洛蒂。」
「请问一下，参加夏季舞会时，真的需要带舞伴吗？」
「必须有搭档的场合，顶多只有春季舞会出道的时候，其他时候应该都不需要。」
「原来是这样啊。顺便问一下，如果我拒绝这个邀约，应该不会有问题吧？」
看到梅洛蒂有些困扰地歪著头，雷克特垂下眉角露出苦笑。
====
才刚翻完
[https://www.esjzone.me/forum/1683688239/191879.html]
序章？
结果里面的内容在五章确定会出现了。所以书籍版应该会放在５卷开头吧XD
（其实我觉得应该放在四章就是，毕竟四章就已经有关联了。）
第３话　梅洛蒂的决心 
第3话　メロディの决意
「……啊啊，拒绝也没关系。虽然我可能会受到阁下叱责，但要说有什么困扰，顶多就是这点小事而已。」
（虽然想像了一下自己一个人参加舞会会有什么下场，感觉有点恐怖，但勉强梅洛蒂也不太对……）
「顺便问一下，可以告诉我理由吗？ 果然是因为平民参加舞会会感到抗拒吗？」
「不，那也是原因之一，但我更想专心准备大小姐的舞会，所以不想把时间花在其他事情上。」
「……这么说来，刚刚也提到时间的问题。露西亚娜小姐在这次的舞会上有什么事情吗？」
「呜喵啊啊啊啊！」
「大小姐！？」
——露西亚娜的脸庞瞬间变得通红，仿佛「砰！」一声从头顶喷出了蒸气。
「怎、怎么了？」
「嗯，其实——」
梅洛蒂说明了马克斯威尔询问露西亚娜是否愿意担任舞伴的事情。
「唔，是利克伦特斯阁下主动询问是否能担任舞伴吗？」
「是的。因为是在出发返乡前才提出，大小姐也感到很混乱。」
「不过，那已经是两个礼拜前的事了吧？ 她还没决定是否要接受吗？」
「是的。在旅途中发生了很多事。」
「……嗯，我想也是。」
雷克特的脑海里浮现出在小屋前堆积如山的瓦砾。虽然不知道发生了什么事，但光是看到那幅景象，就能轻易想像到肯定发生了什么变故。露西亚娜会不小心忘记舞会的事情也是无可厚非的吧。
「那么，露西亚娜小姐打算怎么回答利克伦特斯阁下的请求？」
「所以说，我就是在烦恼该怎么办才好啊！」
「大小姐，您有什么不能接受的理由吗？」
「咦？ ……不能接受的理由？」
听到梅洛蒂的提问，露西亚娜不禁楞住了。拒绝的理由……？
「……没有，特别的……？」
「既然如此，妳在烦恼什么呢？ 和在春季舞会上出道不同，就算没有舞伴也不会有什么问题，但是就算有舞伴也不会造成困扰吧。」
「不，这个嘛……」
面对一脸疑惑的两人，露西亚娜反而搞不懂自己为何会如此烦恼了。
（咦？ 听他们这么说，我好像没有特别需要拒绝的理由耶？ 呃，好吧，要说没有特别需要答应的理由也是没错啦，不过有舞伴的话，到时在舞会上就不愁没人邀舞了，而且从利益的角度来考量，由宰相阁下的嫡长子马克斯威尔大人护送自己出席舞会，应该是一件非常光荣的事情吧……？ 既然如此，我为什么——）
『……因为我想再和妳一起跳舞。这个理由不行吗？』
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「大小姐！？」
露西亚娜回想起马克斯威尔出发前的笑容和话语，顿时满脸通红发出怪声，把脸埋进沙发里。她突如其来的怪异举动，让雷克特看得目瞪口呆，连话都说不出来。
「您怎么了，大小姐！？ 您没事吧？」
「不行不行！ 虽然没有拒绝的理由，但果然还是不行啊啊啊啊啊！」
「明明没有拒绝的理由却不行……您的意思是，您不想和马克斯先——和马克斯威尔大人一起出席舞会吗？」
露西亚娜摇了摇头。她连耳朵都变得通红，把脸埋进沙发里。
（明明不讨厌却没办法接受？ ……这是怎么回事？）
热爱女仆的少女——梅洛蒂。很遗憾，她似乎没有继承到生父的直觉。
然而，对梅洛蒂抱有恋慕之情的纯情青年——二十一岁的雷克特，却对露西亚娜的态度有了头绪。
「……啊啊，露西亚娜小姐。妳是受到利克伦特斯阁下的邀约，所以感到害羞吧。」
「咦？ 害羞？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔哦哦！？」
在接待室响起惨叫的同时，露西亚娜的折扇吐嘈攻向了雷克特。不过，身为千锤百炼的骑士，雷克特反射性地避开攻击，从沙发上跳开。沙发发出「啪！」的清脆声响。
「大小姐！？ 请您冷静下来！」
「以、以掩饰害羞来说，这也太激烈了吧！？」
露西亚娜在对抗魔王加鲁姆时，由于某种契机而觉醒，她活用舞蹈步伐的身体能力令人瞠目结舌。雷克特虽然确实地避开了露西亚娜的攻击，但是相当勉强。
「大小姐，请您住手！」
「讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌 ！」
露西亚娜一心一意地挥动折扇。没想到自己会因为雷克特的一句话，而察觉到连自己都没察觉到的心情。对露西亚娜来说，这是她一辈子的失策。
在进入学园就读前，露西亚娜都在乡下的路多帕克伯爵领地长大，过著与恋爱无缘的生活。她对马克斯威尔并没有抱持明确的恋爱感情。然而，第一次的舞会、第一次的舞伴、第一次的舞蹈……对露西亚娜来说，马克斯威尔在某种意义上是特别的男性。
在春天的舞会上，马克斯威尔之所以会成为露西亚娜的舞伴，是梅洛蒂从中牵线，只是顺势发展罢了。然而，这次的夏季舞会就不一样了。
虽然不是恋爱方面的意思，但成为特别存在的马克斯威尔本人，直接向露西亚娜表示希望她能成为舞会的舞伴。
露西亚娜不可能不开心。上次舞会的结果，让她感受到自己获得认同的奇妙亢奋感。然而，她同时也觉得这种感情很傲慢，觉得带著这种感情接受对方的邀约，似乎是一件很丢脸的事情。
而能简单表达这种心情的词，就是雷克特所说的『害羞』。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
啪啪啪啪啪！
「咕，妳差不多该冷静下来了吧！」
「大小姐！」
（大小姐，是因为马克斯先生的邀约而害羞吗？ 咦？ 害羞的话结果现在这样是怎么回事？ 既然会害羞，就表示其实很想接受，只是因为害羞才没办法答应，对吧？ 也就是说，大小姐其实……）
「咕哦！」
无法反击，只能一味闪躲的雷克特，终于被露希亚绊住脚而停下动作。虽然露希亚已经陷入混乱状态，但她不会放过这个可趁之机。
她使出浑身力气，打算用折扇朝雷克特的脑袋挥下去——
「大小姐！ 我也会以雷克特先生的舞伴身份参加，您要不要接受马克斯先生的邀约，和他一起去舞会呢？」
——在即将碰到雷克特的脑袋时，折扇突然停住了。
直到刚才还满脸通红的露希亚，露出目瞪口呆的表情，保持寸止的状态只把头转向梅洛蒂。
「……和梅洛蒂一起，参加舞会？」
「是的。如果您觉得独自一人担任马克斯先──马克斯威尔大人的舞伴会很丢脸，正好我也收到雷克特先生的邀约，就和我一起参加舞会吧。请放心，身为女仆，我一定会在舞会上好好协助大小姐的！」
梅洛蒂张开双手，面带笑容地如此说道。露西亚娜把折扇变回扇子，泪眼汪汪地冲到梅洛蒂身边。
「梅洛蒂～！」
「呀啊！」
露西亚娜猛然扑进梅洛蒂的怀里。梅洛蒂虽然想接住她，但力量不够，就这么顺势坐到沙发上。
「真是的，这样很危险哦，大小姐！」
「呜呜，对不起。不过，梅洛蒂，谢谢你！」
「没关系的，因为我是大小姐的女仆嘛。」
梅洛蒂温柔地摸了摸把脸埋在自己胸口的露西亚娜的头。
「所以雷克特先生，关于舞伴一事，我打算接受了。」
「……这样啊，我明白了。」
雷克特露出像是高兴又像是困扰的微妙表情，接受了梅洛蒂的意愿。
……虽然他对于判断标准是露西亚娜一事感到不满，但这也是无可奈何的事。
听到两人的对话，露西亚娜猛然抬起头。
「果然还是不行，梅洛蒂！ 和这种大野狼去参加舞会太危险了！」
「大野狼……您是从哪里学到这种用词的呢，大小姐？ 说到底，雷克特先生根本不可能对我做什么奇怪的事。雷克特先生可是我的
朋友
哦？」
「唔！」
这句话对雷克特来说是致命一击。他按住了胸口。
「……对哦。说起来确实是这样。弗洛德骑士爵单纯只是梅洛蒂的朋友而已。」
「唔唔！」
露西亚娜的这句话，对雷克特来说是重击。他用力按住胸口。
（仔细想想，这家伙只是个没种的骑士。最近出现盯上梅洛蒂的亲人和佣人，害我变得太敏感了。）
姑且不论修吾，连休伯特现在都成了露西亚娜警戒的对象，由此可以看出她对梅洛蒂的独占欲。真不愧是『嫉妒魔女』。老实说，有点可怕。
「回到王都之后，也得考虑我的礼服了呢。」
「是啊！ 也得考虑梅洛蒂的礼服才行。好期待哦！」
「大小姐您自己也有礼服要准备，没有那种闲工夫哦？」
「如果是梅洛蒂的礼服，波拉说他很乐意帮忙设计，所以应该没问题吧。」
「波拉吗？ 那真是令人期待呢。」
「咦——！ 我也想帮忙设计的说——！」
就这样，梅洛蒂再次以瑟希莉亚的身份参加夏季舞会一事，就这么拍板定案。
夏季舞会上究竟有什么波澜在等著，目前谁也不知道……
第４话　玄关大厅的狂騒曲（Capriccio） 
第4话　玄関ホールの狂騒曲（カプリッチオ）
梅洛蒂确定要以雷克特的舞伴身份参加夏季舞会后，过没多久，他们又聚集在玄关大厅。
「所以，我听说要进行舞会的准备，但妳在这里做什么啊，梅洛蒂？」
「当然是跳舞的练习啊。」
面对歪头不解的露西亚娜，梅洛蒂两手一拍，露出微笑。
「自从春季舞会后，最近都没有好好练习，所以我想说今天就来复习一下。」
「不用做女仆的工作没关系吗？」
露西亚娜的疑问，让梅洛蒂皱起眉头。那表情仿佛是做出了赌上性命的苦涩决定。
「……是的。老实说，我非常烦恼，但协助大小姐避免在夏季舞会上失败也是女仆的职责。因此我拜托她们，剩下的停留期间就让我负责舞会的准备工作。」
不管怎么样，梅洛蒂她们再过三天就要离开伯爵领回王都。因此，执事莱安与女仆长琉莉亚两人趁梅洛蒂找他们商量的机会，决定变更轮班表，让伯爵领地的佣人负责所有工作。
「是～梅洛蒂前辈！ 请问为什么叫我们来呢？」
梅洛蒂、露西亚娜、雷克特、玛依卡、琉克以及修吾六人聚集在玄关大厅。玛依卡代表众人举手发问。
「我想教你们简单的舞步，希望玛依卡你们也能一起跳。好几组人一起跳舞，比较能营造出气氛吧？」
「咦咦？ 我也要跳舞吗？ ……我的身高够吗？」
环视周围，尽是身高超过一百八十公分的人。
跟玛依卡的身高差距大概有四十公分。
「一般而言，听说跳舞的搭档身高差距十公分左右最理想。但只是要享受跳舞的乐趣，就不需要在意身高差距了，所以放心吧。」
面对一脸担心的玛依卡，梅洛蒂对他微微一笑。
「玛依卡酱，梅洛蒂酱说得没错。要是太在意身高差距，就不能跟娇小可爱的女孩子跳舞了嘛。别在意那么多，大家一起开心地跳舞吧！」
修吾咧嘴一笑，以本人来说是很帅气的笑容鼓励玛依卡……但是……
「呃，修吾先生为什么会在这里？ 我并没有找修吾先生来啊。」
修吾是在路多帕克伯爵领地工作的领地佣人。从明天开始，除了梅洛蒂等王都组以外的佣人们就要正式负责管理这栋宅邸，现在正重新安排工作排程，所以并没有找身为领地佣人的修吾来参加这次的练舞，但回过神来，他却理所当然地站在现场。
「别说这种令人寂寞的话嘛，梅洛蒂酱！ 我跟妳关系都这么好了。」
「你只是个佣人吧！」
露西亚娜瞬间拿出扇子，把它变形成折扇，对修吾吐槽——
——咻！
「什么！？」
修吾漂亮地躲过了露西亚娜使出浑身力气挥出的折扇。
「呵呵呵，大小姐，别以为我永远都会乖乖地被吐槽哦！」
「住手。」
「哦噗！」
「干得好，琉克！」
修吾闪过了露西亚娜的折扇吐嘈，摆出宛如漫画中耍帅的姿势，这时琉克的手刀朝他的后脑勺狠狠劈下。
「好痛啊，琉克！」
「认真点。梅洛蒂很困扰吧。」
「啊，梅洛蒂酱！ 对不起，露西亚娜大小姐太吵了。」
「咦？ 啊，是。」
「等一下！ 别把错推到我身上好吗！？ 梅洛蒂，错的是修吾，我只是想调ㄐ……矫正他而已。」
「大小姐，妳刚刚是不是想说『调教』！？ 被美少女调教的我……咕嘟。」
「有变态！ 喂，那边的没种骑士！ 快点制裁这个无礼之徒！」
「咦？ 我吗？」
「要是不制裁这种从头到脚都只想著女人的危险男人，还算得上是骑士吗！？ 在他危害梅洛蒂之前，怎么能不把他从这个世上抹消呢！」
「……」
「喂！？ 没种骑士先生！ 别不发一语地把手放到剑上好吗！？」
「请你们适可而止——！」
吵闹的众人在梅洛蒂愤怒的呐喊下恢复了理智。
「真是的！ 明明只是要练习跳舞，为什么会变成这样啊！」
「「「对不起」」」
露西亚娜、雷克特和修吾都垂头丧气地道歉了。
「大小姐，虽然我不明白您对修吾先生有什么不满……」
「妳不知道吗？」
「大小姐？」
「呜……对不起。」
「……虽然不明白，但看到大小姐您理所当然地对佣人施加暴力，我感到非常难过。」
「啊啊啊，对、对不起，梅洛蒂！」
看到梅洛蒂沮丧地垂下头，露西亚娜不禁愕然。她竟然因为自己的行为，让梅洛蒂感到悲伤。
「真的很对不起。因为用折扇打下去的声音实在太痛快，我最近好像有点失控了。今后我会多加注意的。」
「您能明白就好。还有，弗洛德骑士爵大人，还请您不要在宅邸内随便拔剑。」
「抱、抱歉……可以的话，希望妳能恢复原本的语气。」
「这怎么行呢？ 不能对弗洛德大人失礼，还请您见谅。」
梅洛蒂嫣然一笑。明明是笑容，看起来却完全不像在笑，真是不可思议。
「真的很抱歉，梅洛蒂。我被现场的气氛影响，做出了奇怪的举动。我发誓以后不会再这样做了。所以，那个，希望妳用平常的说话方式……」
看到雷克特沮丧地愈说愈小声，梅洛蒂叹了一口气。
「……请你以后不要再这样做了，雷克特先生。」
「是！ 我会铭记在心。」
雷克特安心地松了一口气。接著梅洛蒂的视线转向修吾。
「那么，修吾先生，我虽然没有找你过来，但我觉得偷懒不好哦？」
「不、不是的，梅洛蒂酱！ 我是得到休伯特大人与莱安先生的许可才过来的。」
「是这样吗？」
「嗯。因为是要练习跳舞吧？ 既然如此，会跳舞的男人愈多愈好吧。」
修吾迅速地端正姿势，以流畅的动作摆出跳舞的架势。
「修吾先生，你会跳舞吗？ 这么说来，听说你离开老家来到这里，莫非你是贵族出身？」
「怎么可能！ 我（是皇族）不是贵族哦！」
修吾咧嘴一笑，否定梅洛蒂的话。
「总之，要参加舞会的是露西亚娜大小姐和梅洛蒂酱两个人对吧？ 既然如此，除了没种骑士大人以外，再找一个会跳舞的男人不是比较好吗？」
「……谁是没种骑士啊。」
修吾对著雷克特咧嘴一笑。
「就是指连想说的话都不敢好好说出口的害羞骑士大人啊。」
「这番话正确到无从反驳呢。」
「咕唔！」
「那个，你们在说什么啊？」
「「没什么啦。」」
在笑咪咪与咧嘴笑的露西亚娜与修吾身后，雷克特露出了不甘心的表情。梅洛蒂只是感到不可思议地歪了歪头。
结果，梅洛蒂决定接受修吾的提议。因为比起二对二，三对三跳舞比较能营造出舞会的气氛。
「这样一来，问题就是……」
「有什么问题吗？」
露西亚娜向稍微陷入沈思的梅洛蒂提问。
「不，我是想说如果所有人都要跳舞，那拍手打节奏该怎么办。」
「的确，要是不清楚节奏，就算是我也没办法跳。」
玛依卡从梅洛蒂，以及琉克从修吾那边稍微学了一下舞步，但突然听到『那么，开始』，要他们配合周围的人跳舞实在有困难。
本来梅洛蒂是可以用魔法演奏、敲响节拍，但现在她魔法自重中，不能这么做。
「既然如此，我来用手打拍子吧。」
休伯特出现在烦恼不已的梅洛蒂等人面前。
「哎呀，叔父大人？ 你不用工作吗？」
「嗯，今天的份大致上都处理完了，所以我就提早结束了。我猜到可能会变成这样。」
听说修吾想参加舞蹈练习时，他似乎就料到会是这样的成员组合。他似乎是特地为此提早下班。
「是这样啊。休伯特大人，可以吗？」
「嗯，当然了，梅洛蒂。这是为了露西亚娜的练习，让我帮点忙吧。」
「谢谢您，叔父大人！」
「哈哈哈。而且，我好歹也会跳舞。大家轮流跳舞，应该可以跳个过瘾，好好练习。」
「叔父大人，你会跳舞吗？」
「我以前在王都念书的时候，也参加过舞会。虽然隔了一段时间，需要找回一点感觉，但不成问题。怎么样，梅洛蒂？」
「好的。谢谢您的协助，休伯特大人。」
梅洛蒂开心地露出微笑。
噗通。
「总、总之，先让弗洛德阁下和露西亚娜、我和梅洛蒂跳吧。修吾，麻烦你打拍子。」
「休伯特大人，这可不行！ 抢走第一支舞也太过分了！」
「……叔父大人，难道您是为了跟梅洛蒂跳舞，才说要帮忙的吗？ 难道您答应让修吾参加，也是为了凑人数打拍子？」
露西亚娜不知何时站到休伯特背后，用力抓住他的肩膀，手指都陷进肉里了。
「怎、怎么可能有那种事？ 露西亚娜，你这是在胡乱猜疑，有失淑女风范。」
「那我来当梅洛蒂的舞伴也没关系吧？」
「那才是本末倒置啊，大小姐！ 大小姐的舞伴是没种骑士大人，梅洛蒂酱的舞伴就由我来当。然后，休伯特大人就负责打拍子！ 这才是最理想的分配！」
「那个，我才是梅洛蒂的舞伴耶……」
「「「区区一个没种还敢这么嚣张。」」」
「喂！ 你们这样未免太过分了吧！」
「等、等一下——！ 为什么突然就吵起来了啊，各位！？」
玄关大厅吵吵闹闹。吵架的三人，以及试图阻止却完全没被听进去的梅洛蒂。而玛依卡与琉克一边确认舞步，一边远远地眺望他们的样子。
「琉克要不要也加入他们？」
「……不，不用了。我要和妳跳舞。」
玛依卡注意到琉克的表情如实述说著『不想和那些人扯上关系』的想法，但另一方面也觉得『被那样说会让人很害羞耶』，于是她微微红著脸，努力练习舞步。
后来，直到再次一脸愤怒地出现的莱安大喝一声为止，玄关大厅的骚动持续了好一阵子。
第５话　与修吾跳舞 
第5话　シュウとダンス
「好，那么要开始啰。准备好了吗？」
表情有些不情愿的休伯特开始打拍子。华尔滋一般是以三拍子为主。配合节拍开始跳舞的是梅洛蒂与雷克特的组合、露西亚娜与修吾的组合，以及玛依卡与琉克的组合这三组。
结果在莱安大喝下，决定一开始先以这样的组合跳舞。实际上在舞会上配对的是梅洛蒂与雷克特。玛依卡与琉克的目的是凑人数，所以初学者间搭配。再来以消去法决定露西亚娜与修吾一组。这样就没问题了。
既然如此，露西亚娜的舞伴由休伯特担任应该也没问题才对……
「都老大不小了还为了跳舞的顺序吵架，你们知不知耻啊！」
然而，莱安却给了他们这句斥责，于是休伯特就负责打拍子。预定等练习一阵子后，再由男性成员轮流上场。
在打拍子的声音中，梅洛蒂与雷克特跳著华尔滋。他们两人在最后一次跳过舞后已经过了四个月以上，但或许是因为彼此的熟练度都很高，默契与春季舞会时相比丝毫没有变化。
（总之我这边似乎没问题。其他人的情况又是如何呢？）
梅洛蒂观察周围。
首先映入眼帘的是玛依卡与琉克这一组。他们的动作完全就是舞蹈初学者。尽管勉强跟上了节奏，动作却很僵硬，令人莞尔，有种青涩感。
话虽如此，琉克的身体很结实，所以姿势也很端正，玛依卡或许也受到他的影响，表现得比想像中好。再来就是习惯的问题了吧。
说到底，玛依卡与琉克只是为了凑人数才跳舞的，所以目前的表现可说是及格了。
梅洛蒂一边跳舞，一边不由得露出微笑。
（玛依卡与琉克看起来没问题呢。再来就是大小姐与修吾先生了——咦？）
眼前的景象让梅洛蒂不禁怀疑起自己的眼睛。
老实说，露西亚娜与修吾的相性决定性的差。
喜欢女色的修吾几乎每天都向梅洛蒂求爱，而露西亚娜则负责击退他。
虽然修吾那边不怎么严重，但露西亚娜明显讨厌修吾。
自从回到领地以来，她甚至每天都拿著折扇，让人怀疑她是不是每天都在打人。
所以，梅洛蒂原本对两人会跳成什么样子感到有些不安，但露西亚娜与修吾的水准却远远超出她的想像，表现得相当出色。
（咦，好厉害，大小姐。这应该是我至今看过跳得最棒的……）
然而，正在跳舞的露西亚娜本人却露出非常不满的表情。
「唔唔——！ 区区修吾，竟敢这么嚣张！」
「啊哈哈哈！大小姐，您可以表现得更调皮一点哦。」
相对地，修吾则是露出游刃有余的笑容。梅洛蒂注视著两人的舞姿好一会儿后，终于察觉到了。
（领舞的是大小姐，而修吾先生完全配合著她的动作。）
在跳舞时，原本应该是由男性领舞，但露西亚娜似乎看修吾不顺眼，硬是抢走了主导权。不过，他们的舞步之所以没有出现破绽，是因为修吾完美地配合著露西亚娜的动作。
露西亚娜的行动其实并不值得称赞，但看在旁人眼里，两人的舞蹈却升华成大胆而细腻、暴力又优雅的美丽舞步。
梅洛蒂也对此感到惊讶。她虽然知道修吾说自己会跳舞，却没想到他的舞技如此高超。
明明玄关大厅只听得见休伯特打拍子的声音，但看著他们的舞蹈，甚至会让人产生华尔兹的音乐真的在耳边响起的错觉。
「……那家伙跳得真好。」
「是的，我也有点吓到了。」
回过神来，雷克特也正注视著修吾的舞步。两人虽然东张西望，但一步也没有跳错这点十分优秀，不过就连他们也对修吾的舞技感到惊讶。
「他是哪个家族的人？ 能跳得那么好，应该受过相当高等的指导。」
「我听说他是离家出走后倒在路边，被休伯特大人捡到的，但我不清楚他出身何处。他平常是个开朗又有趣的人，感觉不太像是贵族出身。」
「……这样啊。」
（等回到王都后，是不是该调查一下……？）
如果真的是高位贵族的子弟离家出走，之后可能会给梅洛蒂或路多帕克伯爵家添麻烦。
雷克特心想，等回到王都后，要先确认有没有符合的人物。
这个组合的舞步结束后，休伯特开始进行总评。
「很遗憾，梅洛蒂和弗洛德阁下默契十足，完全没有问题。这样就算在舞会上也不会有问题吧。」
「非常感谢……很遗憾？」
梅洛蒂歪著头，一旁的雷克特微微皱起眉头。他或许是想起了来访时休伯特的态度。
「玛依卡和琉克还处于基础中的基础阶段，现在不需要在意跳得好不好。先多练习几次，把基本舞步学起来吧。」
「是～。可是我们根本没有机会跳舞呢。」
「……只能当作是佣人的修养了。」
「没这回事，玛依卡酱、琉克。毕竟不知道什么时候会阴错阳差地突然得参加舞会。先学会也不会有损失。」
「我认为那种事根本不可能发生哦，梅洛蒂前辈？」
「我原本也这么认为，但实际上，不知为何我突然就参加了春季舞会。」
（那是因为梅洛蒂前辈是女主角酱啊～）
梅洛蒂与玛依卡两人同时露出苦笑。
「好，那么变更组合吧。」
休伯特一声令下，各自交换搭档。雷克特负责打拍子，梅洛蒂与修吾、露西亚娜与琉克、玛依卡与休伯特这三组开始跳舞。
从没有硬要与梅洛蒂一组这点来看，或许是在打拍子的期间恢复冷静了……虽然嘴上说著『很遗憾』就是了。
「嘿嘿嘿，请多指教，梅洛蒂酱！」
「好的，请多指教。」
修吾露出灿烂的笑容，梅洛蒂也回以微笑。雷克特见状，顿时露出一脸不快，但还是开始打起舞会开始的拍子。
在这瞬间，梅洛蒂吃了一惊。回过神来，她发现自己已经开始跳舞了。
https://telegra.ph/file/5fc97a6e5945150eaa04b.jpg
领舞的动作实在太过自然，梅洛蒂在不知不觉间动起了脚。甚至不需要计算时机，只要交给对方领舞，就能自行跳起美妙的舞蹈。
这是修吾的舞技远比雷克特熟练的证据，也可以说他的实力足以让他与个性不合的露西亚娜跳起默契十足的舞蹈。
雷克特一边用手打著拍子，一边皱起眉头。
（……他到底是哪个家族的人啊？）
雷克特感到讶异，而梅洛蒂则是称赞起修吾的舞技。
「修吾先生，你跳得真好。」
「咦咦？ 我被梅洛蒂酱称赞了！」
修吾仿佛与咧嘴一笑的动作连动一般，引导梅洛蒂踏出表现喜悦的轻快舞步，梅洛蒂也跟著他跳了起来。不过，修吾的动作并不强硬，而是以自然的流动促使梅洛蒂跳舞，所以她还是跳出了美妙的舞蹈。
由于这超越实力的舞技，如果在舞会现场实际跳起，恐怕会有许多千金小姐为修吾怦然心动吧。
他光是跳一支舞，就展现出足以掌握人心的本领。在感到惊讶的同时，甚至会让人不禁心生敬畏。
（修吾先生究竟是何方神圣呢？）
梅洛蒂擡头望去，与她四目相交的修吾只是开心地咧嘴一笑，然后愉快地跳著舞。
她稍微移动视线，琉克与露西亚娜的模样映入眼帘。露西亚娜与不具领舞技术的琉克跳舞，正陷入苦战。
「啊哈哈，大小姐看起来很辛苦呢。」
「呵呵呵，是啊。不过，这是必要的经验。」
「确实呢。」
琉克是只会基本舞步的初学者，当然不可能学会领舞，第一次的经验似乎令他吃尽苦头。
在王都练习时有梅洛蒂领舞，而在舞会上跳舞的马克斯威尔与克里斯多福也都是拥有充分技术的人。
露西亚娜只与实力坚强的人跳过舞。刚才修吾的状况也是由露西亚娜带领，但那是因为修吾拥有能应付她的技术才能成立，初学者琉克是模仿不来的。
因此，她与琉克的舞蹈成了露西亚娜史上状况最差的一次。琉克甚至差点被踩到。
「啊，琉克，不是那样，是这样。」
「嗯？ 这样吗？」
「不，所以说不是那边，危险！」
「唔哦！」
「抱、抱歉！」
或许是因为连默契都没有培养，以个人实力来说应该能归类为优秀的露西亚娜，差点不小心踩到琉克的脚。
看到这副模样，梅洛蒂也只能露出苦笑。
（趁现在练习真是太好了呢，大小姐。）
要是露西亚娜以马克斯威尔的舞伴身份参加夏季舞会，想必会受到众人瞩目。这样一来，或许会有许多男性邀请她跳舞。而且其中想必也会有实力低落的人。
届时，要是她在贵族众目睽睽之下展现出不像样的舞姿，下场会如何呢？ 想必不需要多说了。
在练习舞蹈时，与有实力的人跳舞固然重要，但与实力不足的人跳舞的经验也同样重要。实际上，只要看到露西亚娜与琉克跳舞的模样，就能明白她需要练习。
梅洛蒂认为，露西亚娜最好暂时继续与琉克跳舞。
然后，正在跳舞的玛依卡以第三者的角度看著那两组人跳著舞。
「像那样从旁边看，确实是挺有趣的景象呢～」
「玛依卡真是大胆啊。」
雷克特一边拍著手，一边不悦地瞪著……凝视著梅洛蒂与修吾的舞蹈。修吾对此浑然不觉，依旧跳得很开心；梅洛蒂则是检查著露西亚娜的舞步；露西亚娜与琉克的舞蹈则是让人微笑。
「以美少女女仆为中心的三角恋情。看著看著就让人脸红心跳呢！」
玛依卡仗著自己只是凑人数的成员，把主导权交给修伯特，自己随便跳著舞，同时享受著梅洛蒂他们的状况。修伯特只能垂下眉角苦笑。
与玛依卡共舞的同时，修伯特也把视线投向了梅洛蒂。他看到梅洛蒂与修吾跳著优美的舞蹈，同时关心著露西亚娜的模样。
她看向露西亚娜的温柔眼神，与休伯特过去曾爱上的女性重叠在一起。
（……那孩子真的会在不经意间散发出与瑟蕾娜很像的气氛啊。）
休伯特想起瑟蕾娜抚摸著大肚子微笑的模样。当时她也像这样，露出想著孩子的温柔眼神。
肚子里的孩子如果是自己跟瑟蕾娜的小孩，那该有多好——他不知道想过多少次。
（不知道瑟蕾娜过得好不好？ 她的孩子应该也长大了，来这里玩个一次也没关系吧……）
休伯特凝视著梅洛蒂，心情不禁变得苦涩，直到仰望著他的视线令他回过神来。
「……怎么了吗，玛依卡？」
玛依卡目不转睛地盯著他，然后对休伯特微微一笑。
「我可以期待四角恋吗？」
「……真的不是妳想的那样哦？ 你可别对露西亚娜乱说啊，玛依卡？」
休伯特冷汗直流，玛依卡则露出更深的微笑。
在他胸前的『魔法师之卵』静静地震动著。
就这样，梅洛蒂等人在离开伯爵家的前一天，都埋头练习跳舞。露西亚娜的实力因此大有进步，就连不擅长领舞的琉克，也跳得有模有样了。
梅洛蒂满意地点头，但露西亚娜的不满在此时终于爆发了。
「真是的！ 老是修吾和叔父大人和梅洛蒂跳舞！ 都没有轮到我耶！」
「大小姐，舞会是异性成对跳的。」
「真是的！ 要是夏季舞会也有『同性配对舞蹈』就好了！」
「没有的东西就是没有啊，大小姐。那么，您就快点和我跳吧！」
「你的舞步感觉太黏腻了，很恶心，我才不要！」
「黏腻……好过分！」
修吾的舞步太过自然，似乎让露西亚娜看不顺眼。这两个人的个性实在是合不来。
第６话　去程五天，回程一小时 
第6话　行きは五日、帰りは一时间
八月二十日，露西亚娜一行人返回王都的日子终于到了。
休伯特不用说，以莱安为首的全体佣人都聚集在玄关前为他们送行。
「呜呜呜，再也见不到梅洛蒂酱了。」
修吾流著充满感情的眼泪，依依不舍地道别。他过去身为帝国第二皇子时的冷酷气质荡然无存，人格周一化之后，他的感情表现变得丰富许多。
他用手帕按住鼻子，擤出鼻涕。这是漫画吗！
「呃，等大小姐下次返乡时，还会再来这里。」
「呜呜呜，至少要到明年才能再见到她呢。」
「怎么啦，修吾？ 见不到梅洛蒂让你这么寂寞吗？ 既然如此，你要不要也跟著露西亚娜一起去王都？」
「啊，这可不行。我不打算去王都。」
「……你怎么突然一脸那么认真。」
原本只是想开个玩笑，然而休伯特一提议要他去王都，修吾便立刻停止哭泣并拒绝了这个提议。因为他已经取回了部分记忆，而他所记得的片段知识，就像是预言一般。他预知到自己不幸的舞台，大半都位于特奥拉斯王国的王都帕尔提西亚。
明明是为了回避自身的不幸才离开帝国，要是前往成为舞台的王都，那就本末倒置了。见不到梅洛蒂固然寂寞，但修吾并没有搞错自己该优先处理的事情。
然而，修吾的决心却被简单否定了。
「就算修吾你说不想去，近期之内还是得去王都一趟。」
「咦？ 这是什么意思，莱安先生？」
「虽然不知道是什么时候，但因为还有宅邸的事，休伯特大人应该会去王都一趟，到时候就麻烦你照顾他了。」
「「咦——！？」」
「……为什么连休伯特大人都这么惊讶？」
「……你该不会又想丢下护卫，自己一个人去王都吧，休伯特大人？」
修吾与休伯特惊讶地大叫，莱安与戴拉尔的额头则冒出青筋。
路多帕克伯爵邸在地震中完全倒塌。身为伯爵的休斯虽然已经亲眼看过，所以多少知道状况，但莱安与戴拉尔对梅洛蒂的魔法一无所知，以为休伯特总有一天会去王都报告详情。
他们认为休伯特去王都时，为了维持贵族最低限度的体面，一定会带著护卫与仆人……但不想去王都的修吾，跟比起贵族更像农家大哥的休伯特似乎不这么认为。
「可是戴拉尔，考虑到魔物出现的可能性，我希望你留在领地。」
「大小姐，路多帕克领是不存在魔障之地的土地，老实说魔物造成危害的可能性非常低，您不需要担心。反倒是血族较少的路多帕克伯爵家，要是担任领地代理官的休伯特大人出了什么事，那才真的会对我们领地造成重大损害。请您务必理解。」
「「唔、嗯——」」
休伯特与露西亚娜无法否决戴拉鲁的说法。
「要跟著休伯特大人去的话，比起我来说，莱安先生的能力更强，更适合吧。」
「别说傻话了。休伯特大人跟戴拉鲁去王都，要是连我都同行的话，这段期间的领地管理该怎么办？ 休伯特大人不久之后就会前往王都，我会在那之前加强你的佣人教育。」
「噫欸欸欸欸欸欸！」
「嘻嘻。修吾先生，我期待你来王都的那天。」
「梅洛蒂酱！ 嗯，妳等著吧！ ——啊！？」
「已经得到你的承诺了，修吾。」
「ＯＨ……」
面对露出奸笑的莱安，修吾只能露出僵硬的笑容。
不久后，一切准备就绪，露西亚娜等人坐上马车。雷克特是骑自己的马过来的，跟马车并行。
「那么，明年见了。在我们回来之前，叔父大人，家里就麻烦你了。」
「包在我身上。不过，据莱安所说，我好像最近得去王都一趟，到时候就拜托你了。」
「嗯，包在我身上！ 我是说梅洛蒂！」
「是，大小姐，一切包在我身上。」
露西亚娜自信满满地把事情全丢给梅洛蒂，休伯特和梅洛蒂都忍不住笑了出来。
「那就再见了～！」
「「「「「路上小心」」」」」
休伯特挥手目送众人离开，他身旁的佣人们则是深深一礼。
马车开始行驶。众人抱著有些寂寞的心情目送他们——
「汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！（你们忘了我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）」
在休伯特他们脚边，有一只眼熟的小狗边叫边跑了过去。小狗一边汪汪叫（一边哭？），一边朝著马车全力冲刺。
「嗷呜，汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！（你们几个，明明是你们擅自把我带来，现在却要丢下我不管，这是怎么回事啊啊啊啊！）」
「「「「啊，是格雷尔。」」」」
看到格雷尔不顾一切地跳上马车，除了雷克特以外的四人异口同声地说道。
在乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中，最终头目的魔王格雷尔被梅洛蒂净化，现在正享受著小狗生活。但是自从雷克特访问之后，牠就从她们的记忆中完全消失了。
明明是魔王，存在感却如此薄弱……
牠泪眼汪汪地瞪著这边的模样，让梅洛蒂等人不禁悄悄别开视线，这就是后话了。
◆◆◆
马车出发后过了将近一个小时。因为被抛弃而超级不爽的格雷尔，现在正躺在新准备的篮子里露出肚子呼呼大睡。
然后，当马车抵达之前地震时梅洛蒂等人吃午餐的地方后，梅洛蒂便指示琉克停车。接著她走下马车。
在旁边骑马的雷克特对此感到疑惑。
「有什么问题吗？」
「不，只是想说差不多该回王都了。」
「回去？ ……我们现在就是在回程的路上啊？」
「是的，我本来是打算就这样搭乘马车，悠悠哉哉地回去的……」
「可是距离舞会已经没多少时间了，我们可不能悠悠哉哉的。」
梅洛蒂在说明时吞吞吐吐的，而跟著她走下马车的露西亚娜接著开口说道。
「不只是我，梅洛蒂也得为舞会做准备，所以时间再多也不够用。既然如此，我们得尽快赶回王都才行。」
「这我能够理解，但既然如此，为什么要在这里停下来？」
「当然是为了从这里回去啊。我们已经离宅邸很远了，应该可以了吧。拜托妳了，梅洛蒂。」
「遵命，大小姐。开启吧，欢迎之门『迎宾门』。」
街道的正中央出现了一扇加上了银色装饰的双开式巨大门扉。
「这……好像跟以前看过的东西很像。」
突如其来的状况让雷克特不禁楞住了。不过，他想起来了。在学园开始放暑假之前，他在宅邸里休息时，曾经看过一扇突然出现的朴素门扉。
从门后出现的是梅洛蒂，被她牵著手穿过那扇门后，便抵达了王立学园的校地。接著，她带著失去意识的琉克再次穿过那扇门，抵达了陌生的森林。
当时，他才知道梅洛蒂能够使用透过门进行空间移动的惊人魔法。
（当时因为发生太多事，我震惊到根本没空惊讶，但仔细想想，那可是相当不得了的魔法。不知为何，波拉却完全没有动摇。那家伙的胆子到底有多大啊……不对。）
「梅洛蒂，这扇门该不会是连接到王都吧？」
「是的，连接到王都的路多帕克宅邸。不好意思，没有先和你商量。因为在那边，我隐瞒自己会使用魔法，所以实在没什么机会商量。」
「这、这样啊。」
「实际上，正如大小姐所说，我也要参加舞会，这样下去或许会来不及准备。和大小姐商量的结果，决定离开宅邸后就用魔法回去。」
「……都是我的错。抱歉。」
「不，决定要参加的人是我。幸好雷克特先生已经知道我会使用魔法，所以没必要隐瞒，才能像这样尽早回到王都。」
「这样啊……」
听到自己是共享梅洛蒂秘密的少数人之一，雷克特感到有些开心，又有些难为情。
向雷克特说明完毕后，『迎宾门』打开了。露西亚娜请琉克照顾雷克特的马与马车，其他人踏入王都宅邸的玄关大厅。虽然大厅空无一人，但瑟琳娜立刻现身了。
「欢迎回来，大小姐。」
「我回来了，瑟琳娜。」
「姐姐大人也欢迎回来。」
「我回来了，瑟琳娜。麻烦你向老爷与夫人报告我们回来了。另外，有客人来访，是雷克提亚斯・弗洛德骑士爵，这件事也麻烦你了。」
「遵命，姐姐大人。欢迎光临，弗洛德骑士爵大人。我是担任路多帕克伯爵家女仆的瑟琳娜。」
瑟琳娜以优雅的动作行了一礼。相对的，雷克特则是盯著她，整个人僵住了。
「瑟蕾……娜？」
「——？ 是的，我是瑟琳娜……请问怎么了吗？」
（＊原名的セレナ跟セレーナ只差一个长音, 因此只要念得吞吞吐吐的话听起来就会一样.
记起来之后会考
）
看到瑟琳娜一脸不可思议地歪著头，雷克特的心脏扑通扑通地跳个不停。
「这么说来，当时我们彼此都很慌张，连自我介绍的时间都没有呢。她是我制造出来的魔法人偶女仆瑟琳娜。」
顺带一提，所谓的『当时』，就是琉克急速成长，把衣服脱得精光的那件事。琉克并不知道自己美型的裸体被少女们看到了。
「魔法……人偶……女仆……」
「嗯，听到这种说明，当然只会感到困惑嘛。」
「毕竟魔法人偶女仆这词实在太震撼了。」
露西亚娜与玛依卡看到雷克特困惑的模样，表示理解。然而，雷克特困惑的理由并不是这个。而是——
（……瑟琳娜……和伯爵阁下给的肖像画一模一样啊。）
受到伯爵克劳德的密令，雷克特一直在寻找的女性——瑟蕾娜。也就是梅洛蒂的母亲，伯爵曾经将她十几岁时的肖像画暂时交给雷克特当成资料。而瑟琳娜和那幅肖像画上的瑟蕾娜简直如出一辙。
（当时发生太多莫名其妙的事，所以没仔细看她的脸……伯爵阁下要是看到她，应该会相当惊慌失措吧。）
接著雷克特想到一个可能性。
（啊啊，不是这样。说不定，阁下已经看过她了。所以才突然要我邀请瑟希莉亚小姐跳舞……因为太想念瑟蕾娜大人。）
在春天舞会上看到瑟希莉亚，虽然多少有些动摇，但雷金巴斯伯爵还是保持平静。然而就在几天前，他突然下达要雷克特带瑟希莉亚去舞会的命令，或许是因为在某处看到瑟琳娜，把她跟生前的瑟蕾娜重叠在一起。
路多帕克家和雷金巴斯家都是伯爵家，地位相同。宅邸的位置也相距不远。瑟琳娜和雷金巴斯伯爵的马车擦身而过，也不是不可能的事。
从伯爵没有直接询问路多帕克家这点来看，克劳德一定只是看到瑟琳娜一眼，但后来跟丢了。那究竟是对瑟蕾娜的爱慕产生的幻影，还是只是长得像的人？
不管怎样，克劳德的相思肯定受到很大的刺激。所以才会命令他邀请多少感受到她的样子的瑟希莉亚，再次出席舞会吧。
（这下……又多了一个不能向阁下报告的秘密。）
或许没必要刻意隐瞒，但瑟琳娜终究是梅洛蒂创造出来的魔法人偶女仆，不是瑟蕾娜本人。不管外表再怎么相似。
而且，既然梅洛蒂将自己的魔法当成秘密，那也不希望别人过度探究瑟琳娜的事吧。
（啊啊，我该怎么办……）
又多了一个突如其来的烦恼，令雷克特苦恼不已。
第７话　骑士爵一行人、到访～ 
第7话　骑士爵ご一行様、いらっしゃ～い
那之，伯爵家的马车和雷克特的马匹穿过『迎宾门』，悄悄移动到宅邸的马厩。接著，路多帕克家的成员和雷克特来到会客室。
「欢迎光临，弗洛德骑士爵。」
「抱歉突然来访，路多帕克伯爵阁下。」
「哈哈，被称呼为阁下，实在太让我惶恐了。」
「那么，伯爵大人。」
雷克特和休斯互相打了招呼。众人的位置和之前马克斯威尔那时一样。露西亚娜开始说明事情的来龙去脉。
「突然来到领地的这个没种骑士对梅洛蒂做出了不检点的行为」
「伯爵大人，为了我的名誉，我想亲自说明。」
「这样似乎比较好。」
雷克特皱起眉头，表情十分认真。露西亚娜一副随时都要啧舌的样子，休斯只能苦笑著听他说明。
「嗯……咦？ 梅洛蒂，妳有来参加春季舞会吗？」
「哎呀！ 那个瑟希莉亚小姐就是梅洛蒂吗？ 我完全没发现！」
「真是的！ 你们两个为什么都没发现！ 我可是一眼就认出来了！」
露西亚娜有些得意地说，她的父母则尴尬地别过脸。
「呃，也就是说，你希望梅洛蒂以瑟希莉亚的身份再次参加舞会？」
「是的。关于这点，我已经得到本人的同意，但还是希望雇主伯爵大人也能许可。」
「嗯。梅洛蒂同意吗？」
「是的。请让我支援露西亚娜小姐。」
「这样啊……嗯？ 支援露西亚娜？」
「是的。大小姐已经决定要担任利克伦特斯大人的舞伴，但一个人去似乎让她很不好意思，所以才想请人帮忙。」
「才、才不会不好意思呢！」
「呵呵呵，您说得是。」
虽然露西亚娜已经不会像在领地时那样惊慌失措，但还是红著脸对梅洛蒂提出反驳。
而僵住不动的路多帕克夫妇——
「「忘记了啊！」」
「为什么你们会忘记啊，父亲大人、母亲大人！」
「因、因为工作很忙，再加上宅邸倒塌的事情，就完全忘了。」
「最近这阵子，豪梅雅大人邀请我们参加各地的茶会，所以就忙得忘记这件事了。」
「真是的，真不敢相信！」
「大小姐您不也是直到最近才完全想起来吗？」
「那、那是因为领地发生了很多事，我也没办法啊！ 再说，梅洛蒂和玛依卡你们不也一样……」
「请不要连我一起拖下水啦——！？」
雷克特傻眼地看著他们之间的互动。下任宰相的利克伦特斯家嫡长子，前来询问是否愿意担任舞伴，这可是件大事，但路多帕克伯爵家的成员们却简单地忘记了。
路多帕克伯爵家的粗心体质，可不是浪得虚名。
「总之，就是梅洛蒂也会以瑟希莉亚的身份参加舞会吧。你们会用门早点回来，就是为了这件事吧？」
「是的。原本预定二十五日开始的五天时间，都要用来准备舞会，但因为必须把我的准备时间也算进去，所以缩短了移动时间。」
「的确，梅洛蒂也需要时间准备。她的礼服等等，是弗洛德骑士爵帮忙准备吗？」
「是的。这部分请交给我。」
「然后父亲大人，这个没种不对是弗洛德骑士爵，希望让他能在我们这里住到二十五日。」
「——？ 为什么？」
「我们不是跳过了旅程，没有经过王都之门就回来了吗？ 也就是说，我们没有回到王都的纪录。既然要隐瞒梅洛蒂的魔法，我认为有必要在时间上做点什么。」
「也就是说，必须让弗洛德骑士爵在我家打发原本旅行移动所需的时间？」
「是的。到了二十五日，我们打算再次坐马车前往王都附近，堂堂正正地通过王都之门。」
「哦，原来是这么回事啊。我明白了，没问题。瑟琳娜，去帮弗洛德骑士爵准备客房。」
「遵命，老爷。」
「麻烦妳了。」
「别在意。不过，这样一来，骑士爵阁下只能待在我们家，结果还是没办法准备吧？」
「关于这点也没有问题。对吧，梅洛蒂？」
「是的。弗洛德骑士爵家的女仆波拉是我的朋友，她也看过我门的魔法。只要把她带到我们家，应该就能顺利准备了。」
「那就没问题了。那就这么安排吧。」
「遵命。」
听到休斯的话，梅洛蒂恭敬地行了一礼。
◆◆◆
「波拉，在吗～？」
梅洛蒂用女仆魔法『通用门』来到雷克特的宅邸。她当然是在得到许可后，才来接波拉的。
「波拉～？」
「来了来了——哦，这不是梅洛蒂吗？ 好久不见。」
「嗯，好久不见，波拉。」
看到梅洛蒂的身影，绑著辫子的女仆少女——波拉脸上立刻浮现笑容。她和梅洛蒂一样，是弗洛德骑士爵家的全业女仆。
「妳已经回到王都了？ 哎呀？ 那跟老爷错开了？」
「我在领地有遇到他。刚才我们一起回来，现在正在我们家中。」
「这样啊。那舞会要怎么办？」
「我预定要参加。」
「哦！ 老爷也挺行的嘛！」
「这次的舞会，大小姐很紧张。我也打算同行支援她。正好能帮上雷克特先生的忙。」
「什么嘛。老爷果然很没种。」
「——？」
「所以，今天有什么事吗？」
「因为我比预定早了五天回来，所以预定让雷克特先生在这段期间待在我们那边。所以，想说能不能请波拉帮忙。还有，我听说波拉又帮我准备了舞会的礼服，如果能在那边制作，那就帮了大忙。」
「当然可以！ 如果能在伯爵大人的宅邸准备，感觉能做更多东西。不过，妳居然早了五天回来，是怎么做到的？ 老爷催你的？」
「不是。是用了这个。」
梅洛蒂让魔法门『通用门』出现。波拉惊讶地眨了眨眼，但没有做出过度的反应。
「这是以前带老爷过去时出现的门吧。这也是梅洛蒂的魔法吗？」
「嗯。这可以连接我自己去过的地方。」
「我听说你第一次来我家那天，用魔法让老爷昏倒，梅洛蒂的魔法真厉害呢。」
或许是因为波拉是不熟悉魔法的平民，没有关于魔法上限的知识，所以坦率地接受了梅洛蒂的魔法。
「那么，我马上去准备，等我一下哦。」
波拉为了拿雷克特的衣服和梅洛蒂的礼服，消失在宅邸深处。过了一会儿，她双手各拿著两个大包包，总共四个回来了。
「好多行李呢。」
「其中三个是梅洛蒂舞会用的礼服材料和道具。」
「……呃，请手下留情。」
「梅洛蒂，舞会是战场。不能有丝毫松懈……妳明白吗？」
「呜，是……」
波拉那好像没有在笑的笑容，就像是不允许在女仆方面妥协时的自己，梅洛蒂只能接受波拉的话。
（为什么大家要为了我一个人的服装这么认真呢……？）
梅洛蒂忍住差点脱口而出的叹息，和波拉一起回到宅邸。
「哎呀，梅洛蒂。就是这孩子？」
「是的。波拉，这位是我所侍奉的路多帕克家露西亚娜大小姐。」
「初次见面，露西亚娜大小姐。我是侍奉弗洛德骑士爵的全业女仆波拉。」
波拉恭敬地行礼，完全看不出平常随性的样子。露西亚娜大方地点头，心想真不愧是梅洛蒂的女仆朋友。
「嗯，拜托妳了。特别是梅洛蒂的礼服、礼服和礼服。」
「是的，当然没问题。比起照顾老爷，我更愿意全心尽力在梅洛蒂的礼服、礼服和礼服上。」
「哎呀，真是个优秀的女仆，让妳侍奉没种骑士实在太可惜了。」
「不敢当。比起照顾没种的老爷，梅洛蒂的礼服更重要。」
「……那个，妳们两位，别在本人面前一直没种、没种的。」
「……」
「哦呵呵呵。」
「嘻嘻嘻嘻。」
在优雅地相视而笑的两人稍远处，出来迎接波拉的雷克特只能看向远方。
「唉，波拉，梅洛蒂的服装就拜托你了。」
「哎呀，没种的老爷，欢迎回来。梅洛蒂愿意接受舞会的邀请真是太好了呢。虽然这一切都是为了帮露西亚娜大小姐的忙。请您好好感谢露西亚娜大小姐，自己也要更加努力哦。」
「呜咕！」
「真的是个优秀的女仆呢。不过，不用努力也没关系哦。」
「哎呀？ 哎呀呀，老爷，您的前途真是多灾多难呢。」
「哦呵呵呵。」
「嘻嘻嘻嘻。」
（咦咦咦？ 这是什么状况……？）
波拉和露西亚娜一见面就意气相投，梅洛蒂虽然对此感到开心，却完全跟不上眼前的状况。
在那之后的五天，雷克特住在托尔特巴格伯爵宅邸，波拉则开始努力为梅洛蒂的舞会做准备。这样的生活就此展开。
「咦？照顾老爷？啊，嗯，我会的我会的，嗯，我会的～……大概吧。」
在路多帕克家的五天　前篇 
ルトルバーグ家の五日间　前编
八月二十日。因为波拉也到了，路多帕克家正式开始为夏季舞会做准备。
首先，波拉白天主要会在路多帕克的宅邸制作舞会的礼服，或是挑选饰品。当天也会负责化妆。
因为她是从雷克特的宅邸使用女仆魔法『通用门』来到伯爵宅邸，因此到了傍晚就会再次透过梅洛蒂的魔法回到骑士爵宅邸，然后返家。隔天早上则一如往常地前往骑士爵宅邸上班，简单处理完宅邸的维护工作后，梅洛蒂就会再度前来迎接她到伯爵宅邸。
透过这样的安排，可以对外界表示骑士爵宅邸的管理一如往常，同时也不会让人察觉到雷克特已经回到王都。
「那么，首先果然还是来思考礼服的设计吧！」
在聚集于露西亚娜房间的众人面前，波拉高声发言。
聚集在此的成员有房间的主人露西亚娜，以及梅洛蒂、玛依卡、瑟琳娜和波拉共五人。
「夫人的礼服设计已经商量过了，应该说已经完成了。」
「咦～梅洛蒂，什么时候的事？」
「因为夫人有事先找我商量，所以就在我们去学园上课的期间，按照设计请瑟琳娜制作完成了。」
「是的，夫人也说没有问题。」
「既然如此，只要制作梅洛蒂和露西亚娜大小姐的礼服就行了吧。」
「没错～！ 我不擅长裁缝，所以会帮忙想设计的点子～！」
「啊，玛依卡好狡猾。我也要帮忙想点子！」
「……意思就是，玛依卡和露西亚娜大小姐在裁缝方面是派不上用场的喽。」
「波拉，大小姐是大小姐，所以本来就不是战力。」
「啊，说得也是。因为大小姐太融入我们了，不小心就这么说。」
波拉害羞地搔搔头。笑声在室内扩散开来。
众人重新打起精神，开始讨论礼服的设计。
「梅洛蒂的礼服还是和上次一样，用白色比较好吧。我觉得白色已经是她的代表色了。」
「可是可是，露西亚娜大小姐，我觉得梅洛蒂前辈也可以用银色哦。」
「银色用在装饰上应该刚刚好吧？ 她的头发和上次一样是金发，要是连礼服都用闪亮亮的银色，感觉会变得很俗气。」
「再说，梅洛蒂穿著纯白礼服的模样，感觉就像天使一样。那个样子充满神秘感，相当迷人。这次还是用白色吧。」
「咦～我好想看看哦。波拉，上次的礼服还有吗？」
「当然有留著啰。我想想，首先大家一起来确认上次的礼服，再从那里头思考新的点子吧。来，梅洛蒂换衣服。」
「……妳带过来了啊，波拉。」
看来上次的礼服也放在波拉刚才拿来的包包里。
如果是关于露西亚娜的服装，梅洛蒂还能积极地参与女仆讨论，但换成自己的礼服就完全提不起劲了。
梅洛蒂任由波拉摆布，成了换装娃娃。波拉迅速地帮她化好妆，重现了春天舞会上的瑟希莉亚小姐。
「哇啊！ 好美哦，梅洛蒂前辈！」
（虽然和游戏里完全不同，但真的好美！可恶！为什么不能截图！？）
玛依卡的乙女游戏心大爆发。
「我做得真好。虽然素材本身就很棒……露西亚娜大小姐，梅洛蒂在春天舞会上被称为『天使』对吧？ 而露西亚娜大小姐则是妖精姬。」
「虽然我很不情愿，但就是这样。虽然舞会后因为袭击事件而抢走了话题，但当时大家都是这么称呼她的。」
「那个，我也很不愿意……」
「天使和妖精姬，听起来真是美妙呢。」
玛依卡陶醉地想像著。
没有人听见梅洛蒂的喃喃自语。
「我认为形象果然很重要呢。所以，这次我也想朝那个方向进行，你们觉得如何？」
「看到这样的梅洛蒂前辈，我实在无法反对呢。我也赞成。」
「我也赞成哦。天使梅洛蒂最棒了！」
「那么，就朝那个方向进行吧。瑟琳娜小姐有什么意见吗？ 妳一直很安静呢。」
「我吗？」
「这么说来，还没问过瑟琳娜前辈的意见呢。」
「瑟琳娜，你有什么想法吗？」
在梅洛蒂的询问下，瑟琳娜思考起来。她来回看著露西亚娜和梅洛蒂，露出苦笑，然后说出她想到的事。
「那个，我想先确认一下，大小姐和姐姐大人会一起参加舞会吗？」
「这个嘛，虽然还没得到马克斯威尔大人的许可，但我打算这么做。」
顺带一提，目前不打算把梅洛蒂就是瑟希莉亚的事情告诉马克斯威尔。她打算告诉对方，两人是在上一次的舞会上认识，因为有缘所以决定一起参加舞会。
梅洛蒂虽然信任马克斯威尔，但他是上级贵族，梅洛蒂担心他会在无意间说出关于魔法的情报，所以决定就算两人是朋友，也要把这件事当成秘密。
「既然如此，两位要不要考虑穿同款的礼服呢？」
「「「「咦？」」」」
「我听说两位在春天的舞会上跳了一支令人印象深刻的舞蹈。如果两位穿著同款的礼服，应该会很引人注目吧。」
虽然这只是外行人的想法——瑟琳娜最后补上这句话，便不再多说。
「和梅洛蒂同款的礼服……」
「和大小姐同款的礼服……」
梅洛蒂和露西亚娜互相凝视著对方。
「哇，听起来不错耶。」
「既然要设计，比起上下关系，强调姐妹感或许会比较好。基本轮廓相同，但细节部分做出差异，营造出妖精和天使感……这样应该不错吧？ 感觉可以做出很有趣的礼服！ 如果没有反对意见，我打算采用瑟琳娜小姐的意见，大家觉得如何？」
她环顾四周，但没有任何人举手。
「那么，就采用瑟琳娜小姐的『姐妹装』点子！」
室内响起掌声。瑟琳娜的脸颊微微泛红，似乎很不好意思。
「那么，接下来要思考细节的设计。会裁缝的人只有三个，所以要在明天之前决定好，然后就赶快缝制吧！」
「「「「「好——！」」」」」
然后到了隔天，露西亚娜的房间传出欢呼声。
「那么，两人的礼服设计已经决定了！」
波拉的话声引起一阵掌声。
「那么，时间不多，我们赶快开始制作吧。虽然要先从制作型纸开始，但要在露西亚娜大小姐的房间制作礼服实在不太方便。请问有裁缝室吗？」
「嗯，裁缝室在一楼。就在那里制作礼服吧。」
「这么说来，有梅洛蒂前辈的魔法应该可以瞬间做出礼服，但这次不那样做吗？」
「嗯，我打算暂时克制一下。因为我最近好像在无意识间太过依赖魔法了，所以这次也包含自我反省的意义在内，打算努力亲手缝制。」
「也不用分身一口气缝制之类的？」
「当然不用。波拉、瑟琳娜，我们一起加油吧。」
「好的，姐姐大人。」
「我跃跃欲试呢！」
「哦～呃，虽然我不会裁缝，但可以帮忙打杂之类的！」
「啊，玛依卡，你太狡猾了！我也要帮忙打杂！」
「是吗？ 既然两位这么有干劲，就算是大小姐我也不会客气地使唤你们哦，可以吗？」
「正合我意，波拉！ 让我见识一下妳的实力吧！」
「大小姐，以我的立场来说，还是希望您能面对新学期预习和复习……」
「要我做什么杂事都尽管吩咐！」
「……」
梅洛蒂斜眼看向露西亚娜。波拉则是觉得好笑似地继续说道。
「我明白了。那么，来决定工作分配吧。首先，由我、玛依卡和露西亚娜大小姐来制作梅洛蒂的礼服。然后，就由梅洛蒂和瑟琳娜来制作露西亚娜大小姐的礼服。」
「这样好吗，波拉？ 这样我们这边负责裁缝的人有两个。」
「反正裁缝师有三个人，不管怎样都会变成这样，所以不用在意。而且既然要制作，你们应该也想做对方的礼服而不是自己的吧？」
波拉对梅洛蒂和露西亚娜眨了眨眼。
「是啊！ 比起自己的礼服，帮梅洛蒂制作礼服感觉更有趣。」
「我也觉得帮大小姐制作礼服比自己的更有趣。谢谢你，波拉。瑟琳娜，虽然只有我们两个，但一起努力帮大小姐制作最棒的礼服吧。」
「好的，姐姐。」
梅洛蒂干劲十足，瑟琳娜则是对她露出微笑。
她们立刻兵分两路开始作业。露西亚娜和玛依卡在波拉的指示下，一下拿工具，一下压纸型，一下拉布料裁切，要做的事情意外地多。
（不过，制作礼服也不是只有裁切布料和缝制而已。波拉不愧是全业女仆，这方面做得很好，交给她应该没问题。那么，我们也……）
「瑟琳娜，我们两个的强项是都会裁缝，所以先做好准备，让我们两个可以同时开始缝制吧。」
「我明白了。」
她们一边讨论一边准备型纸，接著裁剪布料，将礼服的各个零件缝合起来。有时还得在布料上刺绣，或是缝上精致的装饰，要做的事情很多。
一开始，她们还会边聊天边吵吵闹闹地进行作业，但集中精神到某个程度后，大家的发言就变少了，裁缝室里只剩下露西亚娜她们收拾工具的声音，以及细微的布料摩擦声。
沉默造访了室内。然而，在场的人没有一个觉得尴尬。露西亚娜和玛依卡暂时无事可做，便目不转睛地观察波拉的裁缝技术。他们动著手指，似乎是在模仿波拉的手法，大概是想偷学技术吧。
梅洛蒂不时抬起头，看到这样的光景，总觉得心情很舒畅。就在她打算再次集中精神缝纫的时候——
梅洛蒂身边出现一道细小却优美的歌声，在整间裁缝室响起。那是瑟琳娜。
她一边专心缝纫，一边唱起歌来。大概是无意识中的行为吧。她配合歌曲的节奏，用针线缝著布料。
那优美悦耳的歌声，让大家都听得入迷。话虽如此，却不会妨碍到各自的专注力。大家在瑟琳娜的歌声疗愈下，埋首于作业之中。
（……这是妈妈以前常唱的摇篮曲。她小时候每天晚上都会唱给我听吗？）
不只是外表，瑟琳娜的声音也和母亲瑟琳娜十分相似。受到梅洛蒂魔法赋予生命的玩偶瑟琳娜，她的外表和声音肯定是受到寻求母亲瑟琳娜的深层心理影响的结果。
（虽然我没有让瑟琳娜代替妈妈的打算，但偶尔能像这样感受到妈妈的瞬间……果然还是有点开心。）
「好了，我做好了。」
「谢谢妳，妈妈。」
「「「「妈妈？」」」」
「啊」
梅洛蒂不小心脱口而出的这句话，让她害羞得仿佛头顶都要冒出蒸气。
「不、不是的，我只是不小心说错而已……！」
「没关系的，梅洛蒂前辈。每个人都有偶尔会不小心对没关系的人喊『妈妈』的时候。请放心，大家都知道的。」
玛依卡露出充满慈爱的微笑，注视著梅洛蒂。
「就说不是那样了嘛——！」
不管再怎么解释，都无法让众人停止投以温暖的目光。
在梅洛蒂的失言（？）缓和了现场的气氛后，一行人决定稍微休息。话题转到了工作中的瑟琳娜的歌声上。
「瑟琳娜唱的歌真好听呢。我和玛依卡一时之间没事做，不小心就听得出神了。」
「瑟琳娜前辈，你唱得非常好听哦！」
「嘻嘻，真不好意思。我一高兴就忍不住唱起来了。」
「妳说一高兴，是因为什么？」
露西亚娜歪头表示不解，瑟琳娜则是稍稍望向远方。
「因为，我终于能和姐姐一起工作了。我是为了弥补姐姐不足之处而诞生的存在，所以能和姐姐一起工作的机会并不多。能和姐姐一起做针线活，让我开心得忍不住哼起歌来。」
「瑟琳娜……」
「瑟琳娜前辈。」
露西亚娜和玛依卡都感到胸口一阵揪紧。的确，她们和梅洛蒂一起行动的机会比较多，但瑟琳娜就不是这样了。梅洛蒂在王立学园工作时，瑟琳娜负责管理宅邸；八月露西亚娜返乡时，留在宅邸的也是瑟琳娜。
为了弥补梅洛蒂不在的空缺，瑟琳娜一直独自努力，但自己却没能好好察觉到这件事。
「瑟琳娜，我……」
「瑟琳娜前辈，对不——」
「瑟琳娜啊啊啊啊啊啊，对不挤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「姐、姐姐大人？」
瑟琳娜发出惊呼，因为梅洛蒂哭哭啼啼地用力抱住了她。
「对不起，我完全没发现你过得这么寂寞！ 对不起，我只顾著工作，一直让妳一个人啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「「「唔哇」」」
波拉、露西亚娜和玛依卡有些退避三舍地看著这幅光景。
「姐姐大人，谢谢您的关心。」
「……瑟琳娜。」
看著梅洛蒂用哭红的双眼注视自己，瑟琳娜心中涌起一股怜爱之情。她实际感受到自己是被爱著的。
所以瑟琳娜才会无法不疼爱让自己诞生的母亲……或者该说可爱的女儿。
瑟琳娜轻轻将梅洛蒂拉到身边，像在哄小孩似的温柔抚摸她的后脑。她用只有梅洛蒂听得见的音量，轻声呼唤她的名字。
「别哭了，我也最喜欢妳了……瑟蕾丝缇。」
「呜哇——！ 妈妈——！」
（（（不，所以说为什么是妈妈！？）））
瑟琳娜知道梅洛蒂真正的名字是瑟蕾丝缇，这是她拥有的知识。
所以她会称呼梅洛蒂为瑟蕾丝缇也不足为奇。
没错，这并不奇怪……
结果，因为梅洛蒂太过感动，直到她冷静下来之前，暂时完全无法进行作业。
在路多帕克家的五天　后篇 
ルトルバーグ家の五日间　后编
八月二十三日。
梅洛蒂等人正努力制作礼服时，琉克与雷克特在宅邸庭院的空旷处对峙，彼此都拿著剑。
正如各位所见是模拟战。
雷克特用的是长剑，琉克则是细剑。一旦交锋，细剑明显不利。因为细剑的强度根本承受不了长剑的攻击。
然而，两人却毫不介意这点，持续以剑交锋。而且，细剑看起来丝毫没有输给长剑的样子。
因为武器的硬度可以靠魔力来弥补。人类……不，这个世界的生物只要将体内的魔力缠绕在肉体上，就能强化身体能力。这点在无机物的武器也一样，缠绕魔力的剑锋利度与普通剑有著截然不同的强度。
然后，为了与魔物战斗，缠绕魔力的技术是不可或缺的。
雷克特与琉克使用了魔力，进行相当真格的模拟战。而路多帕克伯爵家的可爱宠物——魔王格雷尔观察著他们战斗的模样。
他一边啃著偷偷摸来的肉干，一边在树荫下懒散地观赏模拟战。
……还真是一只伟大的狗啊。
（哼，那种程度，对原本的我来说，不过是小菜一碟。）
然后，他对自己现在的状况视而不见，做出了辛辣的评价。
（……剑术实力是红发小子占上风。但是小鬼因为魔力胜过对方，所以能弥补力量的不足，但是剑技是自成一派，因此破绽也多。最后的结果是五五波吧。）
格雷尔一边喀嚓喀嚓地啃著肉干，一边相当准确地判断战况。
结果，正如格雷尔所料，结果是平手。也可以说是因为无法分出胜负，所以模拟战中止了。
（希望下次能让我看到稍微认真一点的战斗…………嗯？）
格雷尔停止咬肉干，站了起来。然后鼻子动了动，闻著周围的味道。
（……是错觉吗？ 不，可是，刚才确实——）
——有同族的味道。
（果然，这个世界存在著跟我相近却又不同的某种东西吗？）
然而，不管他怎么循著气味追踪，都无法察觉到方才感受到的黑色魔力气息。
（哼，有趣。既然躲了起来，我就把你揪出来吃掉吧！）
「汪、汪、汪、汪、汪！」
「啊，原来你在这种地方啊，格雷尔。」
「汪呜！？」
格雷尔战战兢兢地缓缓回头，只见魔王的天敌——圣女梅洛蒂皱著眉头，气势汹汹地站在那里。
「真是的，又擅自从厨房把肉干偷走！」
「汪汪汪——！（快逃——！）」
「不会让你逃走的！」
「汪呜！？」
连魔法都用不到，梅洛蒂迅速地抓住格雷尔的后颈，将他拎了起来。
「真是的，格雷尔真是个坏孩子！」
「汪汪汪！汪汪汪！ （我、我已经不怕妳了！ 我在与那家伙的战斗中，克服了对妳的恐惧！）」
「既然你吃了肉干，今天晚餐就不给你吃了。」
「汪呜！？ （妳没有人性吗！？）」
格雷尔发出仿佛对这个世界感到绝望的叫声。魔王似乎正稳稳地走在成为笨狗的路上，真是只贪吃的狗狗。
「梅洛蒂，别太欺负它，很可怜耶。」
「……再胖一点也没关系。」
「真是的，你们两个老是马上就宠坏格雷尔。」
替格雷尔说话的是直到刚才都在进行模拟战的雷克特及琉克。他们接过梅洛蒂拿来的水，似乎正在休息。
「咕（你们两个，刚刚批评得那么狠，真是抱歉～！）」
最后在雷克特他们的调解下，格雷尔才免于没晚餐之刑。
（嗯，当成回礼，要是我再次感受到那股魔力，就告诉你们吧。我就让你们帮我拿回那股魔力！）
格雷尔会认为这是真心的善意，这就是他被称为魔王的原因——至于是不是，就交给各位自行判断吧。
◆◆◆
八月二十四日。开始制作礼服已经第四天，礼服还没完成。即使是梅洛蒂，手工缝制似乎还是得花上不少时间。
由于梅洛蒂她们正努力制作礼服，不会裁缝的玛依卡处理日常业务的机会也增加了。话虽如此，她毕竟还是个见习生，不会的事情还比较多，顶多只能算是帮忙，但玛依卡还是以自己的方式拼命地想要帮上大家的忙。
「大小姐，我端茶来了。」
「谢谢你，玛依卡。」
玛依卡把红茶端到露西亚娜的房间。现在，露西亚娜正在针对新学期进行预习与复习。由于能帮得上制作礼服的忙的地方差不多都做完了，她败给梅洛蒂的压力，决定努力用功念书。
「唔——好涩！」
「呜呜，对不起！」
这是对玛依卡泡的红茶的评价。看样子他似乎放了太多茶叶。
「呼，这就是梅洛蒂综合评价四十二分的味道啊。」
「勉强及格呢！」
「只是没不及格而已吧，真是的。」
「对不起，我会努力精进的！」
「嗯，拜托妳了。」
露西亚娜露出苦笑，再次回头念书。玛依卡离开房间，为了收拾茶具而前往厨房。
然后在途中，他看到在庭院进行模拟战的琉克等人。
（那两个人又在打了。他们很闲吗？ ……应该很闲吧。）
尤其是雷克特，在这里没有能做的工作，应该很闲吧。因为没事可做，他才会忍不住进行模拟战。
男性的话，因为不怎么需要烦恼要穿什么去舞会，所以准备起来不需要花太多时间。话虽如此，雷克特也没办法帮忙女性准备。
结果，没事可做的他，就跑去和琉克进行模拟战。
（话说回来，两个帅哥的战斗画面真是如诗如画啊。梅洛蒂前辈，能不能帮我做个智慧型手机之类的？）
这样就能尽情拍照，尽情保存CG……感觉会忘了工作一直拍照，或许不该给玛依卡。
（尤其夏季舞会是会出现许多美丽CG的活动，要是我有参加，肯定会一直拍照吧。）
想起过去曾玩过的游戏场景。马克斯威尔以夏季舞会的舞伴身份牵著女主角酱的手。第五攻略对象的修雷丁硬是把女主角从马克斯威尔身边拉开，邀请她跳舞。只要好感度够高，克里斯多福与雷克提亚斯就会在事件的空档邀请女主角跳舞。
然后，是开心地看著女主角酱所搭乘的马车在回程遭到魔物袭击的别克・基谢尔……
「……咦？」
玛依卡停下脚步。他察觉到直到刚才为止都彻底遗忘的事实。
「……夏季舞会的剧情，不是有战斗事件吗？」
没错，记得在舞会的回程，马车遭到魔物袭击。虽然不清楚是谁、何时、又是如何下手，但马车会在王都贵族区的正中央突然遭到魔物袭击。
「既然有别克的CG，八成是他牵的线，但故事上应该是桩详情不明的事件……怎么办！ 我该通知他们有危险吗？ 别克牵的线让魔物……别克牵的线？ ……别克，已经变成琉克了啊！」
在这个世界，名为别克・基谢尔的人已经不存在了。他成长变为成人的身体，转生成名为琉克的英俊管家见习。
「意思是……魔物袭击事件不会发生？ 说起来，没有别克在，魔王能做什么啊？」
他不是偷肉干来嚼，就是睡懒觉。
「……该不会，其实不用太在意也没关系吧？ 仔细想想，就算最糟的情况发生，遭到魔物袭击，女主角酱——梅洛蒂前辈也不可能输嘛。」
玛依卡心想『什么嘛～』，松了一口气。原来不需要担心啊。
「啊，对了。我答应过要带茶去裁缝室给她们的！」
玛依卡急忙冲向厨房。
在格雷尔已经无法发挥魔王功能的世界。
游戏的剧情会如何发展，在那一刻到来之前，都无法得知答案。
====
4章只有26话就结束了, 但是5章现在三十几话了还一点没有要结束的样子XD
第８话　马克斯威尔的微笑 
第8话　マクスウェルの微笑
转眼间过了五天，到了八月二十五日。
是露西亚娜等人正式返回王都的日子。
「那么大小姐，我出发了。」
「路上小心哦，梅落蒂。」
梅洛蒂对露西亚娜微微一笑后，抬头仰望天空。
「隐藏我的身形『透明化』。予我飞翔之翼『天翼』。」
梅洛蒂的身影从露西亚娜面前消失，周围刮起一阵风。想必她已经飞上天空了吧。
至于梅洛蒂要去做什么，是为了选定转移门的设置场所。
她计划在王都附近，人烟稀少的街道上设定门扉，再把马车转移到那里，大家一起回到王都。
对魔法自重中的梅洛蒂而言，转移门被别人看到可是攸关生死的问题。话虽如此，既然梅洛蒂也不知道门的另一头会是谁，事前确认安全对策是必要的。
话虽如此，但毕竟是通往王都的街道，不管哪里都有马车或行人走在路上，实在找不到适合的地点。
「唔～或许得走很远才行。」
结果，她在飞到马车约两小时的路程，总算找到一处感觉不会有人的地点。
「得快点才行。
开启吧，欢迎之门『迎宾门
』。
」
街道正中央出现了一扇有著银色装饰的双开大门。门开启后，马车从里面缓缓现身。梅洛蒂向担任车夫的琉克说道。
「琉克，就这样直直前进。」
「嗯，知道了。」
事先调整了门的位置，让马车从门出去后只要沿著街道前进即可。琉克顺利地驾驶马车而去。
「梅洛蒂！」
露西亚娜从马车的窗户向梅洛蒂挥手，梅洛蒂也露出笑容挥手回应。马车从门出来后，骑著马的雷克特出现了。
「辛苦了，梅洛蒂。」
「嘻嘻，这点小事没什么，谢谢你。」
这样所有人都到了。梅洛蒂再次确认周围没有人的气息后，消去『迎宾门』，飞向马车。
后来，马车摇晃了大约两个小时，露西亚娜一行人的马车抵达了王都。
「王都啊，我回来了！」
露西亚娜坐在马车的座位上，左手放在胸前，右手指向天空。
「大小姐，您是在哪里学会那种用词的？」
（是在哪里看过的戏剧吗？）
「只是突然想说说看而已！」
露西亚娜微微吐舌，可爱地笑了。
尽管被揶揄为『贫穷贵族』，但再怎么说还是贵族。和入场时必须大排长龙的平民不同，露西亚娜的马车和雷克特的马没等多久就进入王都了。
「呼，这下就能大摇大摆地在王都里闲逛了。娑婆的空气真新鲜！」
＊娑婆 ：现世
「那个，大小姐，您到底是从哪里学会这种用词的？」
「自然而然这样！」
（『娑婆』是佛教用语耶。）
话虽如此，这个世界不知为何，有时会使用地球上的故事里才会出现的惯用语，说不定是转生时，梅洛蒂脑里擅自将那些词语翻译成相近的单词。梅洛蒂是这么解释的。
「感谢您至今的照顾，我先告辞了。」
正式回到王都后，雷克特也回复自由之身，他似乎有事要办。
「您要去哪里？」
「我要去通知伯爵阁下，梅、不对，是瑟希莉亚小姐要参加舞会。」
「波拉怎么办？ 她好像还在忙著准备礼服。」
「在舞会开始前，可以麻烦先麻烦你们照顾她吗？ 我想就算我对她开口，她也不会回来。」
梅洛蒂与雷克特露出苦笑。由于雷克特知道波拉对礼服等舞会的打扮有多么热衷，所以完全无法否定雷克特这番话。
「她的家人想必也很担心，我会转告她别太勉强自己的。」
「拜托妳了。那么，我先走了。」
「好的，路上小心。」
在梅洛蒂笑著挥手送行下，雷克特与露西亚娜等人道别。
（……『路上小心』啊。）
明明只是单纯的问候，不知为何却感觉是一句非常美妙的话。雷克特就这样心跳加速地前往了雷金巴斯伯爵身边……他到底想像了什么啊？
「啊，对了！」
「怎么了吗？大小姐？」
露西亚娜像是想起什么似地惊觉，梅洛蒂则是歪著头感到不解。
「得回复马克斯威尔大人舞会的邀请才行！我差点就忘了。」
「噢，的确是这样呢。总之回到宅邸后立刻写回信吧。由我负责送过去。」
「嗯！拜托你了，梅洛蒂！ 琉克，快点赶回宅邸！」
「了解。」
虽然手忙脚乱，但舞会的准备顺利地进行著。
◆◆◆
同一天，就在梅洛蒂等人即将回到王都的不久前。王太子克里斯多福的房间内，房间的主人克里斯多福、安妮玛莉以及马克斯威尔三人聚在一起。
「雷金巴斯伯爵家开始购买女性用品吗？」
「是的，商业公会传来的情报说，女性用品的进货量突然增加了。」
克里斯多福等人支援商业公会的同时，也透过公会建立了某种程度的情报网。而上述的情报就是从那里传来的。
「听说雷金巴斯伯爵的姐姐失去了丈夫，跟这有关吗？」
「不，购买的主要是和我们同年代的千金们会穿的衣物，其中也包含女性用的贴身衣物和睡衣。」
「……一般来说，那种东西不是应该量身订做吗？」
「应该是急用吧。就算是凑合著穿也无所谓，总之就是想要马上拿到手。」
「也就是说……你们梦见的重要人物『圣女』终于找到了？」
克里斯多福和安妮玛莉说的关于梦的内容。本来应该在进入王立学园前就找到的少女，唯一能对抗让世界陷入危机的魔王的存在。
那名少女终于出现了吗……？
但是，安妮玛莉的表情很僵硬。
「关于圣女的部分，和梦境实在相差太远，老实说没有确切的证据。不过，雷金巴斯伯爵家似乎变得相当神经质，很难收集到情报，似乎无法知道更多了。」
「说不定会在这次的舞会上出道。」
克里斯多福的发言让马克斯威尔露出苦涩的表情。
「那……就麻烦了。」
「何止麻烦，如果圣女真的出现，虽然帮了大忙，但我们这边也得思考第二皇女的对策啊！」
「这么说来，我还没拜见过她的尊容呢。她还没来吗？」
「是啊，听说预定在夏季舞会的前一天抵达，所以我也不知道她是什么样的美少女。」
马克斯威尔垂下眉角，注视著克里斯多福。
「确定是美少女吗？」
「因为梦中的史雷丁超绝美形，妹妹肯定也是美少女。那可是我仅有的期待了。」
安妮玛丽头痛似的按住太阳穴。
「第二皇女和圣女候补，夏天的舞会难题一个接一个跑出来啊！ 要是她们在入学典礼那天过来，事情就简单多了。虽然在入学典礼那天撞见了可爱的黑发女仆，但那也没有意义啊～」
「「啊啊，是梅洛蒂呢。」」
「咦？ 你们认识那个黑发女仆吗？」
「「因为我们是朋友——咦？」」
没想到他们居然异口同声。安妮玛丽和马克斯威尔惊讶地互看。
「为什么只有我不知道！ 为什么只有我没办法立起美少女旗标！」
克里斯多福对这个世界悲惨的哀叹在室内回响。由于安妮玛丽展开了魔法『静寂』，所以可以放心。
「哎，先不管克里斯多福大人的狂言，接下来要谈正经事。」
安妮玛丽盯著马克斯威尔。他也敏锐地察觉到气氛变化，端正了坐姿。
「……会发生什么事吗？」
「对，魔物会入侵王都。」
「什么！？」
听到出乎意料的内容，马克斯威尔难掩惊讶。
「这个问题可能也会对马克斯威尔大人造成危险，抱歉之前没有告知您。」
「会发生什么事？」
「我想魔王大概会派刺客去暗杀圣女。」
恢复严肃气氛的克里斯多福也加入对话。
「夏天舞会的回程，会发生复数魔物袭击圣女乘坐的马车事件……我在
梦
里看到了。」
「怎么可能。那也就是说，魔物会入侵王都，而且还是贵族区的正中间吗？ 到底要怎么做？」
「不知道。我们只知道圣女击退了袭击，但不知道是谁、什么时候、怎么把魔物引到王都的。」
「……」
过于冲击的内容让他无言以对。
不过，安妮玛丽接著说道。
「问题在于，目前还不晓得谁是圣女。从状况来看，可能性较高的应该是雷金巴斯伯爵那里的少女。因为圣女应该是雷金巴斯伯爵的女儿。不过，她已经做出和我们一开始的
梦
不同的行动。就算那名少女是圣女，也有可能是其他毫无关系的人物遭到袭击。」
「毫无关系的人物？」
马克斯威尔歪头纳闷想著会是谁呢，但看到安妮玛莉目不转睛地凝视著他。于是他猛然惊觉。
「难道是露西亚娜小姐？」
「……在我们的梦里，圣女应该会由马克斯威尔大人护送，参加夏季舞会。」
「——！ 也就是说，你们明明知道这件事，却还让我去问她是否愿意当舞伴吗！」
马克斯威尔怒气冲冲地站了起来。
https://telegra.ph/file/ab2b3c0fb5d354e543344.jpg
「对不起，马克斯威尔大人。可是，露西亚娜小姐至今已经承担过圣女的部分职责好几次了。她就算已经处于代理圣女的立场也不奇怪。不能让她孤身一人，必须有人保护她才行。」
「——！ 也就是说，你们希望我在紧要关头保护她对吧？」
「是的。既然圣女不在，要对抗成为魔王眷属的魔物，就需要银制武器。请在搭乘的马车上准备。」
「好，我知道了。不过，我还在等她答应成为我的搭档。」
「咦？她还没回复吗？」
「是的，不过她应该今天或明天就会回到王都，所以不必著急。不过，要是被拒绝的话该怎么办？」
马克斯威尔有些不安地烦恼，安妮玛丽对他露出苦笑。
「我想应该没问题。」
「希望如此。」
◆◆◆
谈话结束后，马克斯威尔搭乘马车前往侯爵宅邸。马车驶到正门前时，他看见窗外有个熟悉的少女身影。
「梅洛蒂？」
她东张西望地环顾侯爵宅邸的正门一带，不久后向门卫搭话。
「不好意思，我送了一封信来，请问要送到哪里呢？」
「非常抱歉。由于这里是正门，可以麻烦您绕过宅邸一圈，到后门去吗？ 负责收取邮件的部门就在那里。」
「谢谢，我这就过去看看。」
「不用过去也没关系。」
「咦？」
马克斯威尔命令车伕将马车开到梅洛蒂附近。马车一停，他就自己打开车门，走下马车来到梅洛蒂面前。
「嗨，好久不见了，梅洛蒂。」
「好久不见，马……利克伦斯特大人。」
看到主家的嫡子登场，守卫男子立刻挺直了背。梅洛蒂则是微微屈膝行礼。
「妳该不会是带了给我的信件过来吧？」
「是的。我带了露西亚娜大小姐写给利克伦特斯大人的信过来。」
「谢谢，那我就收下了。」
马克斯威尔向梅洛蒂伸出手。然而，梅洛蒂却歪了歪头。
「……不经过正式手续没关系吗？」
寄到利克伦特斯家的邮件会由负责部门确认并记录。然而，如果马克斯威尔直接收下，就会省略这个步骤，导致邮件没有经过确认。
「这封信的寄件人我知道是谁，所以没问题。我之后会主动联络。」
「这样啊，我明白了。那么，请您收下。」
从梅洛蒂手中接过信件的马克斯威尔，将尚未开封的信封对著太阳照了一下。当然，这么做是无法读出内容的。
「……可以告诉我信件的内容吗？」
「呵呵呵，关于这点，还请您亲自读信吧。因为这是大小姐红著脸写出来的信，想必利克伦特斯大人您也会感到开心的。」
面对露出微笑的梅洛蒂，马克斯威尔也微微红著脸回以微笑。
「那还真是令人期待呢。」
「是的，大小姐想必也一样期待。那么，我先告辞了。」
「嗯，谢谢你。」
结束贵族与佣人的对话后，梅洛蒂与马克斯威尔就此道别。
回到自己的房间后，马克斯威尔读起了露西亚娜的信。信件内容是愿意接受成为舞伴，这让他松了一口气。接著，他认真地凝视著信纸，抱著无论发生什么事都要守护对方的气概。
读完信件后，马克斯威尔挑起了一边的眉毛。
「有一组人希望希望和我们共乘前往舞会的马车？ 名字是……雷克提亚斯・弗洛德骑士爵与其舞伴瑟希莉亚小姐。」
马克斯威尔想起瑟希莉亚这个名字。没记错的话，那是在春季舞会上和露西亚娜共舞的『天使』之名。
「……这下子有必要报告了吧？ 嘻嘻，妳果然是让人大意不得的人呢。」
马克斯威尔凝视著信件，脸上浮现出温柔的微笑。
第９话　雷克提亚斯・弗洛德的苦恼 
第9话　レクティアス・フロードの苦悩
同一天，八月二十五日。和露西亚娜等人一起返回王都的雷克特，接著前往雷金巴斯伯爵宅邸。
他是为了报告梅洛蒂——也就是瑟希莉亚要参加舞会一事而来，然而……造访的伯爵宅邸却弥漫著一股异样的气氛。
（这是怎么回事？ 该说是慌乱，还是剑拔弩张？ 又好像感到困惑……发生什么事了吗？）
虽然想询问，但每个人都很忙，反而让他对于这五天来一直在路多帕克宅邸悠哉度日一事感到过意不去。
（没办法。报告时顺便询问阁下吧。）
雷克特预约会面，对方立刻就答应了，于是他前往伯爵的办公室。
「我回来了，阁下。」
「哦、哦哦，回来得正好。」
雷克特歪头感到不解。总觉得雷金巴斯伯爵的样子很奇怪。
「关于您前几天吩咐的舞会一事，瑟希莉亚小姐的已经答应参加了。」
「是吗！ 那太好……了。」
伯爵一瞬间露出开朗的表情，但似乎察觉到什么，音调逐渐降低。最后甚至看起来变得沮丧。
「阁下？」
「啊，没事，你做得很好。帮我转告瑟希莉亚小姐，请她务必来打声招呼。」
「遵命。」
「……」
果然很奇怪。原本以为他会更高兴，但从刚才开始，伯爵就对雷克特感到抱歉，或者该说过意不去，总之就是有种很生疏的感觉。
「……阁下，今天我来叨扰时，宅邸的气氛与平常不同，发生什么事了吗？」
伯爵的肩膀大大地一震，果然发生了什么事。是不能对雷克特说的事吗？ 如果是这样，那宅邸内应该也会保密，但这种气氛很奇怪。
雷克特盯著伯爵看，伯爵似乎放弃了，大大地叹气。
「嗯，也不是什么需要瞒著你的事……那个……找到女儿了。」
「什么？」
伯爵嘀嘀咕咕的，让人听不清楚，正觉得奇怪，他才终于用正常的语气说话。
……说的事相当不得了。
「……我找到女儿了，她现在就住在这栋宅邸里。」
「……啊？ 在开什么玩笑吗？」
（怎么可能。）
雷克特至今曾用这种眼神看过主人吗？ 开这种玩笑太蠢了。有些人可能会用『像在看垃圾的眼神』形容。
（你的女儿应该在路多帕克家快乐地当女仆啊？）
身为知道伯爵女儿下落的人，希望他别再说这种连玩笑都算不上的谎言、虚言、妄想。这种想法似乎全写在脸上。
然而，雷金巴斯特伯爵的表情一变。
「你离开我家后，赛布雷立刻传来消息，说他在邻国终于找到女儿瑟蕾丝缇了。当时他们似乎已经出发回王都，直到五天前才跟赛布雷一起回来。不过，少女独自一人在邻国旅行似乎太过辛苦，抵达我家时已经憔悴不堪。这也难怪，她在旅途中似乎被偷光了所有行李，只能束手无策地待在原地。幸好赛布雷碰巧在这时找到她，所以现在我让她在房里休息。」
「……这样啊。那个，她的头发是银色，眼睛是琉璃色吗？」
「是啊，当然。」
不可能。虽然这么想，雷克特心中还是涌起一丝期待。
（如果梅络蒂不是阁下的女儿——）
这么一来，自己就能毫无罣碍地向她告白……
（……唔，得再等一下，得等我们感情再好一点才行！）
以雷克特的情况来说，比起社会问题，无法告白的原因更有可能是精神问题。
「我决定给她新的名字『瑟蕾缇亚』。」
伯爵的话让雷克特猛然回神。现在不是想著要怎么向梅洛蒂告白的时候。明明有梅洛蒂这个真正的女儿，为什么会有其他人以女儿的身份来到宅邸？
梅洛蒂恐怕就是他的亲生女儿。出身地、原本的发色与眼睛，以及新得知的瑟琳娜存在。到底要多少偶然重叠在一起，才会诞生出和已故的瑟琳娜一模一样的魔法人偶女仆呢？
如果有人说他们其实没有血缘关系，谁会相信啊。
然而，雷克特无法提出少女——瑟蕾缇亚是外人的证据。此外，要是梅洛蒂证明自己是伯爵的女儿，她的女仆生活也会就此结束。
（到时候我一定会……咕。）
无法再说下去。这是不想被初恋的少女当成蛇蝎般讨厌的纯情没种男的深切愿望……！
（现在只能静观其变……可是……）
「……阁下，明明找到大小姐了，您为什么还这么消沈呢？」
这是他唯一的疑问。对失去心爱瑟蕾娜的雷金巴斯伯爵来说，失踪的亲生女儿应该是唯一的希望，也是救赎，但不知为何，他却一直露出非常抱歉的表情。
听到瑟希莉亚要参加舞会的瞬间露出的表情，看起来比现在开心多了。
「没、没这回事……啊啊，怎么可能呢。」
他的笑容非常僵硬。
（难道，阁下知道那名少女不是亲生女儿？）
不，如果是这样，就没有收养少女的理由。不过，目前雷克特似乎也做不了什么。
「……阁下，报告到此为止，我差不多该告辞了。」
「好，我知道了。」
雷克特行了一礼，离开雷金巴斯伯爵面前。
他离开后，克劳德靠在椅背上，大大地叹了口气。
「……我以为，我会更感动。我以为，我一定会感动到想抱紧她……」
（因为，她是心爱的瑟蕾娜和我的女儿啊！ 我当然会这么想。可是，我却……！）
「为什么，我一点感觉都没有……？」
第一次见到女儿时，他以为自己会有比看到瑟希莉亚时更强烈的感觉。然而，现实却是……
「看起来，就只是个银发琉璃色眼睛的少女……」
那头发和眼睛，毫无疑问继承了克劳德和瑟蕾娜的血，但自己却没有任何感觉。他不想被女儿知道这件事，于是与女儿的会面在短短的时间内就结束了。他假装关心女儿，说她应该累了。
「抱歉，瑟蕾娜。我是个失职的父亲……」
他从办公室的窗户仰望天空，却只看到一片蔚蓝的天空。
◆◆◆
「这不是雷克特吗！好久不见。」
「……赛布雷。」
离开伯爵的雷克特，在回程途中与同事赛布雷・帕菲恩特斯相遇。他很高兴久别重逢，于是靠近雷克特。
「哎呀，已经半年没见了吧。你还好吗？」
「嗯，我过得很好。你呢？ 不是一直在邻国搜索大小姐吗？」
「我当然没问题。而且现在我因为达成使命的喜悦，身体状况好得很！」
赛布雷用全身表现他的好心情。雷克特不禁苦笑，但老实说，他不知道该怎么回应。
「……听说你终于找到大小姐了。恭喜你，塞布雷。」
「哦，你也听说了啊。虽然很辛苦，但能顺利找到真是太好了。」
两人边走边聊。
「那个，你找到的大小姐真的是银发琉璃色眼睛吗？」
「当然。她有著美丽的头发和眼睛。虽然我也想让你见见她，但她的身体状况还没回复，所以可能要等到夏季舞会才能见面了。」
「最近才刚接回家，就要参加夏季舞会吗？ 各方面都没问题吗？」
「阁下说新学期开始也会让她去王立学园。看来是打算在舞会上进行最低限度的亮相。」
「……还真急啊。」
「大概是想让她早点习惯贵族社会吧。话虽如此，希望不会造成大小姐的负担。」
（……该不会是想让她早点住进宿舍，这样就不会见面了吧。）
再怎么说都不可能吧，雷克特在内心摇头。
「舞会时我预定担任她的舞伴，但大小姐一直以平民身份生活，所以不会跳舞。只能期待下次的舞会了。你对舞会有什么打算？」
「……我也拜托熟人当我的搭档，所以会出席。」
「哦，我还是第一次听说你会带搭档来呢。真期待见到她。」
赛布雷看起来纯粹感到开心。他肯定完全没想像到雷克特的搭档是真正的赛莱斯蒂大小姐吧。
很难想像赛布雷是为了欺骗伯爵而找了别人来冒充。没有理由也没有好处。这样的话，是碰巧找到符合条件的女孩吗……？
（……我不懂。）
不可能有答案。因为连当事人还没见到。
最后，得出的结论是只能静观其变了。在赛布雷的目送下，雷克特离开了伯爵宅邸。赛布雷身为瑟蕾缇亚大小姐的护卫骑士，似乎会频繁出入宅邸。
（啊啊，梅洛蒂的秘密、瑟琳娜的真实身份、还有瑟蕾蒂亚究竟是什么人？……真教人烦恼。）
在没有人知道的状况下，雷克特沈重的秘密不断累积……
第１０话　前往舞会吧 
第10话　舞踏会に行きましょう
时光飞逝，转眼间到了八月三十一日。这是王立学校暑假的最后一天，也是夏季舞会的举办日。
参加舞会的是路多帕克伯爵夫妇、露西亚娜和马克斯威尔，以及梅洛蒂——不，是瑟希莉亚和雷克特这三组人。
伯爵夫妇将搭乘路多帕克家租借来的马车，剩下两组人马则预定共乘马克斯威尔准备的马车。
「这套衣服真的很美，露西亚娜。还有梅洛、瑟希莉亚小姐也是。」
「谢谢你，夫，玛丽安娜大人。」
在玄关大厅等待借来的马车和马克斯威尔到来时，两人聊著天。梅洛蒂已经变身成金发红眼，由波拉的超强化妆术所打造的瑟希莉亚模式。
可能是还没习惯瑟希莉亚是梅洛蒂的事实，玛丽安娜一不小心就会叫错名字。而梅洛蒂也还没摆脱女仆的习惯，一不小心就会叫玛丽安娜『夫人』。看来在抵达舞会会场前，得先整理好心情才行。
「不过，这样看起来，你们两个简直就像姐妹一样呢。」
「嘿嘿，是吗？」
https://telegra.ph/file/56d76a85b0858e3eb9445.png
露西亚娜的礼服，是以可说是她代表色的水蓝色为主，搭配荷叶边的露肩礼服。从荷叶边到颈部缠绕著十字型的水蓝色缎带。但那只是设计上的点缀，就算缎带松脱也不会发生礼服滑落的惨剧。胸口的金色装饰，用与露西亚娜眼眸相似的淡蓝色宝石点缀。
梅洛蒂的礼服则和上次一样，是以令人联想到天使的白色为主，搭配荷叶边的露肩礼服。和露西亚娜一样，颈部缠绕著十字型的红色缎带，胸口的金色装饰则用跟瑟希莉亚眼眸相似的鲜红色宝石点缀。
尽管细部设计多少有些差异，但整体轮廓几乎一模一样。另外，裙子是两层构造，露西亚娜的礼服使用梅洛蒂礼服的白色布料，梅洛蒂的礼服则使用露西亚娜礼服的水蓝色布料，因此就如休斯所说的，两件礼服就像姐妹装一样。
「说到姐妹，我是在八月七日出生的，而梅洛……不，瑟希莉亚是六月十五日出生的，所以瑟希莉亚是我的姐姐！」
露西亚娜开心地紧紧抱住梅洛蒂的手臂。梅洛蒂嘻嘻笑了起来。
「也就是说，大小……不对，露西亚娜小姐是我的妹妹啰。那么，你必须当个好孩子，乖乖听姐姐的话才行哦。」
「咦～既然是姐姐，应该要溺爱可爱的妹妹才对吧。」
「嘻嘻嘻。」
「嘿嘿嘿。」
玄关大厅洋溢著温馨的气氛。伯爵夫妻面带微笑，看著露西亚娜和梅洛蒂相视而笑的模样。
在离他们稍远的地方，玛依卡正表达著不满。
「真是的，为什么梅洛蒂前辈和大小姐的气氛会变得那么好啊？」
（妳可是女主角酱，应该要和攻略对象培养更好的感情才对吧！）
「这也没办法啊，玛依卡。谁教搭档那么没种。」
「啊～」
「……抱歉啦。」
站在玛依卡身旁的雷克特一脸尴尬地说道。他也换上了燕尾服，外表看起来很帅气，却无法融入伯爵一家的空气，只能杵在稍远的地方。结果，他被波拉和玛依卡狠狠说了一顿。
琉克也在场，但他对雷克特什么也没说。那是身为男人的温柔，还是单纯没兴趣呢？ 只有琉克自己知道。
「好了，你也差不多该加入那边了。再这样下去，真的会被抢走舞伴哦。」
「加油哦，雷克提亚斯大人！」
「是、是的。」
在波拉和玛依卡的推波助澜下，雷克特终于走向瑟希莉亚他们。
「梅洛蒂，不，瑟希莉亚小姐。」
「啊，雷克特先生。」
「那个，我觉得那身礼服很适合妳……」
雷克特很努力。虽然忍不住撇开视线，但还是努力称赞了梅洛蒂。
「谢谢。」
梅洛蒂开心地露出微笑。与平常不同的样子，令雷克特的心脏开始狂跳。为了不被发现，他的表情变得僵硬。
「——？ 怎么了吗？」
「啊，不，没什么！ 我只是在想马车还没来吗……」
雷克特刚说出这个借口，玄关的门便传来『铿铿』的门环敲击声。瑟琳娜静静地走向门口，确认来访者是谁。
「老爷、夫人，马车似乎到了。」
「知道了。那我们就先走一步了。之后的事情就交给你了，没问题吧？」
「好的，父亲大人。我们晚点在会场见吧。」
「大小姐就交给我吧，老爷。」
「宅邸这边也没有什么问题。请好好享受舞会。」
听到露西亚娜、梅洛蒂和瑟琳娜可靠的话，休斯点了点头。
「弗洛德骑士爵阁下，我女儿和梅洛蒂就拜托你了。」
「我明白了。我会赌上骑士的荣耀保护她们。」
「哎，其实也不用那么夸张啦……」
伯爵夫妻对很有骑士风范地敬礼的雷克特露出苦笑，然后留下梅洛蒂等人，先行出发前往王城的舞会会场。
过没多久，马克斯威尔也来了。
「贵安，露西亚娜小姐。」
马克斯威尔露出微笑后，露西亚娜的脸庞一口气涨红。身穿燕尾服的马克斯威尔果然很帅气，一想到这样的人是自己的舞伴，露西亚娜果然还是感到害羞，迟迟说不出问候的话语。
这时梅洛蒂轻轻拍了拍露西亚娜的背，她才猛然回神。
「您、您好，马克斯威尔大人。今天请多多指教。」
「嗯，谢谢妳愿意接受我的请求。」
露西亚娜紧张的模样让马克斯威尔想著『真可爱』，同时轻轻露出微笑。
「那么，正如信上所写的，希望能同乘马车的是……」
「好久不见了，利克伦特斯阁下。」
「是啊。上次见面是在学园吧，弗洛德老师。」
「我已经卸下临时讲师的职位了，请称呼我为雷克提亚斯。」
马克斯威尔以有些开玩笑的口吻说道，雷克则回以苦笑。
「失礼了。那么，就称呼您为雷克提亚斯阁下。也请称呼我为马克斯威尔。」
「我明白了。请多指教，马克斯威尔阁下。」
按照顺序，先问候了舞伴的露西亚娜，以及骑士爵雷克特，最后马克斯威尔重新面向雷克特的平民少女舞伴。
「初次见面。我是马克斯威尔・利克伦特斯。」
「我叫瑟希莉亚。虽是平民之身，还请多多指教。」
梅洛蒂以优美的动作行了一礼。马克斯威尔在感到佩服的同时也心生疑问。
（受过如此良好教育的礼仪。虽说是平民，但其实是哪个家族的人吗？）
「方便的话，可以请教妳的家名吗？」
「咦？家、家名吗？ 呃，威、麦克……」
「麦克？」
「啊，是……麦克……麦克马丁。我叫瑟希莉亚・麦克马丁。」
在特奥拉斯王国，即使是平民也有很多人拥有家名。没有的只有玛依卡那种孤儿，以及琉克那种丧失记忆的人，这并不是贵族的特权。
玛依卡和琉克只要确实向公所提出申请，也可以登录新的家名。像玛依卡那种孤儿，通常会以孤儿院的名字作为家名。
先不管这些小知识，直到马克斯威尔询问之前，梅洛蒂都没想过瑟希莉亚的姓氏。他差点脱口说出「梅洛蒂．威普」的「威普」，但即时打住，接著想到的是本名「瑟蕾丝缇・麦克马丁」的「麦克马丁」。但这个也不行，所以话说到一半就停了。
很遗憾，马克斯威尔似乎听到了，梅洛蒂只好帮瑟希莉亚取了全名『瑟希莉亚．麦克马丁』
『不是吧，要取假名的话，随便都行吧』虽想这么说，但梅洛蒂是纯粹的少女所以没办法
「瑟希莉亚・麦克马丁小姐是吗？ 请多指教。」
（麦克马丁。果然是没听过的姓氏。不过，金发的瑟希莉亚……和克里斯与安妮玛莉小姐梦中圣女同名的少女。之后应该要调查一下。）
姑且留意一下吧。马克斯威尔心想。
「请叫我马克斯威尔。」
「那么，也请叫我瑟希莉亚。」
（对不起骗了你，马克斯先生！）
姑且不论彼此的内心想法，两人还是笑容满面地互相问候，但马克斯威尔察觉到某个不对劲的地方。
「……话说回来，好像没看到梅洛蒂呢。」
马克斯威尔环顾四周，让在场所有人都心头一惊。
（马克斯先生，你为什么会在意这点啊——！？）
在场众人完全没料到马克斯威尔会提出这样的疑问，所以根本没有想好梅洛蒂不在场的理由。
「梅、梅洛蒂她有点累了，所以正在休息。」
露西亚娜情急之下随口搪塞。当大家心里都在想著『大小姐干得好！』的时候，马克斯威尔却狐疑地歪著头。
「梅洛蒂会只因为有点累，就没有出场为露西亚娜小姐送行？ ……那个梅洛蒂会这样？」
（（（（您说得对！）））））
看到头上冒出问号的马克斯威尔，众人不禁产生共鸣。没错，那个梅洛蒂不可能只因为有点累，就不出面为露西亚娜送行。
如果真的演变成那样的事态，那就表示梅洛蒂的身体很有可能陷入相当严重的紧急状况……会让人这么想，真不愧是女仆狂。
「呃，梅洛蒂小姐现在好像在睡觉哦。」
所以，梅洛蒂只好自己帮自己打圆场。
「那个，我临时决定要参加舞会的时候，提议要让露西亚娜大人和我穿同样的服装款式，于是大家这几天都牺牲睡眠时间在赶制礼服。礼服是在今天刚刚完成的，所以大家就让她小睡一会……」
梅洛蒂瞥了露西亚娜一眼。她这才恍然大悟，接著梅洛蒂的话说下去。
「没、没错！ 其实她拜托我们在送行的时候把她叫醒，但因为她看起来好像很累，所以大家就决定让她继续睡了。」
「原来是这样啊。两位穿著同款的礼服，看起来确实很相配。而且发色也很相似，简直就像姐妹一样呢。」
「「谢谢您的赞美。」」
两人有些害羞地露出微笑，然后安心地松了一口气。心想：「顺利瞒混过去了。」
「那么，差不多该出发了。」
「好的。宅邸这边就麻烦大家了。」
「「「「路上请小心。」」」」
听到露西亚娜这么说，包含波拉在内的宅邸佣人们一同行礼。
「那我们走吧。」
「啊，好的。」
马克斯威尔伸出手，护送露西亚娜到马车旁。
「……我们也出发吧。」
接著，雷克特也为了护送梅洛蒂而伸出手。
「好的。今天请多指教，雷克特先生。」
「嗯、嗯。」
明明已经练习过无数次牵手，但这个瞬间仿佛是特别的时光，雷克特一牵起梅洛蒂的手，心脏就猛然一跳。
就这样，梅洛蒂一行人前往王城的舞会。
第１１话　瑟希莉亚的邂逅 
第11话　セシリアの出会い
特奥拉斯王国舞会上，参加者不用一一唱名。只要在举办时间前，从符合自己身份的门入场即可。就这层意义来说，算是相当自由的舞会。
舞会会场已经聚集了许多参加者，场内吵吵闹闹。在那之中，莉莉特克鲁斯子爵千金贝亚朵莉丝正在和法兰卡尔特男爵千金米莉亚里亚正在聊天。
「真是的，结果露西亚娜她还是在最后一刻才回到王都，所以舞会前都没能见到面。」
「是啊、是啊。露西亚娜小姐真是无情。只在信上写『舞会再见』就结束了。」
看著气呼呼的两人，英维迪亚伯爵千金露娜嘻嘻笑了起来。
「只是一段时间见不到面就闹别扭，你们两个真的很喜欢露西亚娜呢。」
「唔，那你呢，露娜？ 你没有生露西亚娜的气吗？」
「嘻嘻，我倒是有点期待呢。」
「哎呀，这话怎么说？」
「露西亚娜她一定会在这场舞会上，让我们看到什么令人惊讶的事。只要能看到那个，见不到面这点小事我就会原谅她。」
「露西亚娜小姐会让我们大吃一惊，是吗？」
「会是什么呢？ 露娜你想像得到吗？」
「就是因为想像不到才令人期待啊。不过，她肯定会让我们大吃一惊的。毕竟她可是我们的妖精姬，也是我的英雄姬呢。」
露娜才刚说完，入口处就传来一阵骚动。才刚这么想，入口处就又恢复了平静。骚动是从中门那边传来的。
「怎么了？」
「是有哪位名人来了吗？ 啊！」
贝亚朵莉丝歪头不解，一旁的米莉亚里亚则是惊讶地遮住嘴。露娜则是开心地轻声微笑。
「嘻嘻，露西亚娜，妳果然最棒了。」
从侧门入场的是露西亚娜与马克斯威尔，以及瑟希莉亚和雷克特这对组合。看到他们两对一同入场，众人先是惊讶地喧闹起来，接著又对眼前的光景发出赞叹声。
由于春季舞会的那件事，露西亚娜的舞伴是马克斯威尔之事，众人虽然感到惊讶，但也在某种程度上能够理解。然而妖精姬和神秘的天使在春季舞会上表演过美妙绝伦的同性配对舞蹈，如今两人居然感情融洽地两对的形式入场，这完全出乎参加者的意料之外。
露西亚娜把手搭在马克斯威尔的右手上，接受他的护送。至于梅洛蒂——也就是瑟希莉亚，则是把手搭在雷克特的左手上，接受他的护送。然后露西亚娜和瑟希莉亚感情融洽地手牵著手，一同走向舞会会场。
看到这幅光景的人们会开始议论纷纷，也是无可厚非的吧。
「那就是传闻中的妖精姬……？ 真是令人怜爱。」
「这次的舞伴也是利克伦特斯家的……难道说，他们是那种关系？」
「另一组是弗洛德骑士爵？ 旁边那位是……」
「是天使啊。居然和妖精姬一起进场，这下子是不是又能目睹那片乐园了呢？」
「两位的服装，是成对的设计呢。就像姐妹一样，真是可爱。」
「说到弗洛德骑士爵，我记得老家是雷金巴斯伯爵领的弗洛德子爵家吧。」
「既然如此，弗洛德骑士爵的后援是雷金巴斯伯爵家？ 这样的组合，是宰相和宰相辅佐的意图吗？ 其中有什么意义吗……？」
臆测此起彼落。顺带一提，造成这个状况的原因是露西亚娜。
「露西亚娜大人，您差不多冷静下来了吗？」
「是的，谢谢你，瑟希莉亚小姐。您帮了我大忙。」
她们一同进场当然不可能有什么政治意图，露西亚娜只是因为和马克斯威尔两人单独进场而紧张得动弹不得，为了让她冷静下来，瑟希莉亚握住她的手，结果到了进场的时机，对方还是不肯放手罢了。
顺带一提，由于瑟希莉亚的设定是平民，所以瑟希莉亚称呼露西亚娜为『露西亚娜大人』，露西亚娜则基于身份关系而称呼她为『瑟希莉亚小姐』。
终于回复平静的露西亚娜将手从梅洛蒂上移开。下一瞬间，熟悉的声音朝露西亚娜靠近过来。
「真是的，露西亚娜！ 这件事你可得好好解释清楚！」
「身为挚友，我可不允许你再隐瞒下去了，露西亚娜小姐。」
「嘻嘻，谢谢妳这场在舞会开始前就演出这么愉快的活动呢，露西亚娜。」
「贝亚朵莉丝、米莉亚里亚？ 妳们说的那些台词，我在春天的舞会上就听过了。还有露娜，我们只是正常地入场，没有演出什么活动哦？」
露西亚娜的回应让贝亚朵莉丝和米莉亚里亚感到傻眼，露娜则是忍不住笑出声来。
「你都用那么引人注目的方式入场了，还在说什么啊。」
「咦？ 很引人注目吗？」
自从来到王城后就一直紧张不已的露西亚娜，完全没有余力去观察周遭的反应。看到露西亚娜眨著眼睛的模样，马克斯威尔露出苦笑。
「先不说这个了，先介绍她给妳们认识吧。她是瑟希莉亚小姐，之前咻地现身又啪地离开，没办法好好跟你们打声招呼。」
「露西亚娜大人，咻和啪什么的……」
梅洛蒂露出苦笑。或许是重新打起精神了吧，三人开始自我介绍，她也做出回应。
「我叫瑟希莉亚・麦克马丁。请各位多多指教。」
「她是平民，大家要手下留情哦。」
「哎呀，这么美却只是平民。我们得好好保护她才行呢。」
「就是说啊。舞会上总是会有不肖之徒，别让她离开我们身边哦。」
「谢谢。不过，一定没问题的。因为有雷克特先……雷克提亚斯大人保护我。」
「「「哎呀！」」」
「啧！」
瑟希莉亚面带微笑说出大胆的发言，让露娜等人发出欢呼。多亏如此，露西亚娜的咂嘴声没有传进任何人耳里。
雷克特皱紧眉头，拼命忍住不让自己脸红。目睹此景的马克斯威尔差点笑出来，只好默默别过头忍住。
「哎呀，各位看起来很开心呢。」
「安妮玛丽大人！」
畅谈一阵子后，安妮玛丽出现在露西亚娜等人身边。
「贵安，安妮玛丽小姐。」
「贵安，马克斯威尔大人。」
两人相视而笑。以马克斯威尔的问候为开端，安妮玛丽与在场所有人寒暄。最后，她的视线转向梅络蒂。
「你就是先前在舞会上被誉为天使的那位吧。」
「您过奖了，我是瑟希莉亚・麦克马丁。」
梅洛蒂优美地行礼，贝亚朵莉丝等人看了心想『说不定比我优雅』，至于安妮玛莉……
（我上次竟然错过了这样的美少女！？ 我这个大笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！）
她感到无比后悔，在内心痛骂自己。
「我在春天的舞会上错过了妳的舞姿。听说妳和露西亚娜跳了一段有如乐园般的美妙舞蹈，今天务必让我拜见一下。」
「乐、乐园吗？ 虽然不太明白，但我会略尽微薄之力。」
梅洛蒂不知道自己和露西亚娜的舞姿竟然被如此评价，她拼命忍住嘴角抽搐的冲动，勉强挤出回答。
这样的反应也很可爱。美少女不管是什么表情都很可爱。安妮玛莉微微一笑，忍不住说出自己的欲望。
「明年的春季舞会上，请务必在『同性配对舞蹈』中与我一起」
「咦？ 啊，呃……」
「恕我直言，安妮玛莉大人！」
梅洛蒂不知该如何回应，没想到露西亚娜却跳出来发言。
「瑟希莉亚小姐明年的舞伴，我已经先预约了。就算是安妮玛莉大人，我也不会让出这个位子。」
「等、露西亚娜！？」
露西亚娜毅然决然的态度，让贝亚朵莉丝大吃一惊。没想到面对侯爵千金、被誉为『完美淑女』的安妮玛莉，露西亚娜居然会如此直接。
「哎呀。是这样吗，露西亚娜小姐？」
不知为何，周遭气氛变得紧张。
最爱梅洛蒂的露西亚娜　对　最爱美少女的安妮玛莉，壮烈的对决现在开始！
……当然，这种事不可能发生。
「这样吧。那么我跟王太子殿下商量，请他明年『同性配对舞蹈』的曲目修改为十首左右。如何？」
「太棒了，安妮玛莉大人！ 这样我明年可以跟瑟希莉亚小姐跳十次舞！」
「……露西亚娜小姐，这部份希望妳能稍微退让。」
（这样我明年也要出席春季舞会吗……？）
这是两位千金差不多决定了瑟希莉亚明年出席舞会的瞬间。不过会不会真的变成那样，目前还不知道。
「真是的，露西亚娜，别忘了我们啊。」
「就是呀，露西亚娜。明年也要和我一起跳舞哦！」
「也请别忘了我，露西亚娜小姐。」
就在她们这样谈笑时，露西亚娜注意到安妮玛莉是独自一人。
「这么说来，您今天没有和王太子殿下一起行动吗？」
「是呀，今天的殿下很忙，没空当我的男伴。我今天是拜托兄长替我护送。话虽如此，我那位兄长也去四处打招呼，不知道跑哪去了。」
安妮玛莉垂下眉角露出苦笑。露西亚娜歪头感到不解。
「今天有什么活动吗？」
梅洛蒂忍不住脱口提出疑问。
「啊～瑟希莉亚是平民，所以还没听说那件事吧。」
「那件事是什么？贝亚朵莉丝。」
「露西亚娜也不知道吗？ 明明在王都传得沸沸扬扬的……啊，对哦，你回领地了所以不知道。」
「贝亚朵莉丝大人，是什么传闻呢？」
「听说今天这场舞会，罗德比亚帝国的皇女大人也会参加。」
「罗德比亚帝国的……皇女大人……？」
梅洛蒂和露西亚娜的视线自然而然地转向安妮玛莉。
「是罗德比亚帝国的第二皇女，榭丝蒂娜・冯・罗德比亚殿下。所以今天克里斯多福大人预定要护送皇女殿下。」
「原来是这样啊。安妮玛莉大人已经见过皇女殿下了吗？」
对于露西亚娜的提问，安妮玛莉回以苦笑。
「怎么可能。我不过是一介侯爵千金，不可能见到皇女殿下。我也是今天第一次见到她，不知道她是什么样的人呢。」
（既然安妮玛莉大人没见过，或许其他人也还没见过皇女大人……咦？ 可是我记得帝国……）
「安妮玛莉大人，我记得罗德比亚帝国和特奥拉斯王国的关系并没有那么好……」
在王立学园担任临时讲师的雷克特的辅佐工作时，梅洛蒂偶尔会去学园的图书室，她记得在那里的书上看过这样的说明。
「瑟希莉亚同学，你不是学园生却很用功呢。没错，正是如此。自从大约百年前的战争以来，我国与帝国的关系就一直很微妙。而这次皇女大人的来访，将会成为改善关系的契机。」
「皇女大人来访，关系改善……难、难道说，克里斯多福大人和皇女殿下要订婚了？」
听到皇女来访改善关系，露西亚娜最先想到的是婚姻外交。不只是她，其他人也想到了这一点。所有人都不安地注视著安妮玛丽，她却显得不怎么在意，用一如往常的声调说道。
「目前还只是改善关系的第一步，不会突然就订下婚约。皇女殿下似乎会从明天开始的王立学园第二学期开始，以留学生身份就读学园。」
「哎呀，帝国的皇女大人要来王立学园？」
「她好像和我们同年，说不定会成为妳们的同班同学呢。」
「那真是令人惶恐。」
安妮玛丽恶作剧般地这么一说，米莉亚里亚显得有些退缩。安妮玛丽苦笑著心想，一般的贵族千金大概都是这样吧。
「不过，考虑到她的身份，大概会和克里斯多福大人同班——」
就在这时，会场的入口处再度传来一阵骚动。
「怎么了？」
梅洛蒂看向门的方向。吵闹声主要来自伯爵等人使用的中门，看来是有人从那里入场了。
梅洛蒂一脸不可思议地注视著门扉的另一端，安妮玛丽与马克斯威尔则在她身旁目不转睛地盯著看。
「……来了呢。」
「那是……」
梅洛蒂不禁睁大眼睛。
从门后出现的是两名男性和一名少女。其中一人是银发和胡子为特征的宰相辅佐——雷金巴斯伯爵克劳德。他悠然地走著，左边跟著一名黑发绑成马尾的男性，以及一名少女。
少女有著银发和琉璃色的瞳孔，容貌楚楚可怜。那副模样简直就是——
（……那就是我们一直在寻找的女主角……圣女吗？）
安妮玛丽在期待与不安交杂的奇妙感觉中，注视著银发少女。
另一方面，梅洛蒂则是……
（哇，发色和眼睛的颜色和原本的我一样。这种组合意外地常见吗？）
大概是因为她不知道乙女游戏，少女一点危机感也没有。
====
５章看起来发展有点不妙XD
感觉就是故事好不容易前进一步结果又一整个好像又要退回去的样子...
希望后面安排得好一点XD
第１２话　哥哥出现了！ 
第12话　お兄ちゃんが现れた！
「她看起来和我们同年代，但没见过她呢。」
「是啊。至少她今年没有在社交界出道。」
贝亚朵莉丝歪著头喃喃说道，一旁的米莉亚里亚也托著脸颊思考。
「刚刚那位是雷金巴斯伯爵大人吧。那位大人单身，而且我也没听说过他有年纪和我们相近的亲戚。」
露娜也一脸不可思议地低语，不过雷克特回答了她。
「……那是伯爵阁下的千金，瑟蕾蒂亚大小姐。」
梅洛蒂看向雷克特。不知为何，他皱著眉头凝视著那位千金小姐。
「瑟蕾蒂亚……是这个名字吗，雷克提亚斯大人？」
「是的。」
雷克特没发现安妮玛丽不知为何张大了眼睛发问，直接回答。
（不是瑟希莉亚？ 为什么？ 那孩子不是女主角酱吗？ 不不但是，既然是雷金巴斯伯爵的女儿，应该就是女主角酱兼圣女才……啊，因为有瑟希莉亚小姐在了！ 我记得瑟希莉亚小姐在上次的舞会上和伯爵打过招呼。因为名字重复，所以那女孩的名字就从瑟希莉亚改成瑟蕾蒂亚了！ 好麻烦！ 因为太晚登场，所以女主角酱的名字变了！？）
当安妮玛丽在思考这些事时，雷金巴斯伯爵一行人已经消失在人群之中。少女们忍不住开始讨论八卦。
「雷金巴斯伯爵应该没有结婚才对。那么，那女孩的母亲是谁呢？」
「就算是庶子，为什么至今都没有公开亮相呢？」
「既然带她来参加舞会，代表已经成年了吧。王立学园那边要怎么办呢？」
身为宰相辅佐的雷金巴斯伯爵在王城中地位相当高，就某种意义来说是名人，因此贝亚朵莉丝她们也对突然冒出的丑闻兴致勃勃。
不过，这时有人抛出尖锐的发言。那是安妮玛丽。
「不能说这种臆测的话。雷金巴斯伯爵大人会带她来，代表有正式将她迎为家族的意志。发言前最好先仔细思考其中的意义。」
「啊，非常抱歉。」
贝亚朵莉丝她们猛然惊觉，一齐开口道歉。
「知道就好。突然被带到这种场合，她本人肯定也很不安。如果有机会和她交谈，记得要多体谅她。」
「是。」
看到她们反省后真挚地点头，安妮玛丽微微一笑，贝亚朵莉丝她们也终于放松下来。
「维克特姆侯爵千金。」
「哎呀，怎么了？」
当众人还想再聊一会儿时，王城的仆人叫住了安妮玛丽。
「国王陛下似乎有话要跟您说，希望您能立刻过去一趟。」
「哎呀，陛下吗？ 不知道是什么事呢。」
安妮玛莉似乎没有头绪，歪著头感到不解，但她立刻打起精神，转头看向梅洛蒂等人。
「不好意思，我好像有事要办，就先失陪了。」
「好的。既然陛下有召，那也没办法。路上请小心。」
露西亚娜代表众人回答。
「虽然还想再聊一下，但也没办法呢。马克斯威尔大人，既然你成为露西亚娜小姐的搭档，就请你好好保护她哦。」
「好的，这是当然。」
「那么，各位，祝你们平安。」
安妮玛莉从露西亚娜等人身边离去。
「……国王陛下居然会召见，到底发生什么事了呢？」
梅洛蒂忍不住喃喃说出疑问。然而，在场没有人知道答案。
「说不定是和那位皇女殿下有关呢。话说回来，舞会还没开始就遇到一堆事件，我有点累了。呐，要不要在开场致词前稍微休息一下？」
「说得也是，我也觉得有点累了。要不要去休息区？」
米莉亚里亚赞同贝亚朵莉丝的提议，露娜和露西亚娜似乎也持相同意见，但梅洛蒂不同。
「那个，我和雷克提亚斯大人想去跟伯爵大人打声招呼。是吧，雷克提亚斯大人？」
「……嗯，确实如此。」
雷克是侍奉雷金巴斯伯爵的骑士，而且令他参加舞会的人也是伯爵，他出现在舞会会场的话，雷克和舞伴瑟希莉亚去打声招呼也是合情合理。
「你们两个去没问题吗？ 要不要我陪你们去？」
「不用了，露西亚娜大人。我们只是去打声招呼，露西亚娜大人请和朋友们待在一起。」
这就是梅洛蒂想现在去打招呼的理由。原本梅洛蒂是为了协助露西亚娜参加舞会才决定以瑟希莉亚的身份出席，不过现在有知心好友在身边，她判断自己离开也没问题。
「马克斯威尔大人，露西亚娜大人就拜托您了。」
听梅洛蒂这么说，马克斯威尔不禁苦笑。
「不管是安妮玛莉小姐还是妳，露西亚娜小姐真是受到大家喜爱呢。」
「当然了。因为她很可爱啊。」
「嗯，这点我倒是认同。」
「你们两个在说什么啦！？」
听到两人理所当然地称赞自己，露西亚娜满脸通红地抗议。
「那么，我们出发了。」
「要早点回来哦！」
向露西亚娜等人轻轻点头致意后，梅洛蒂和雷克特便朝著雷金巴斯伯爵的方向走去。
◆◆◆
「我记得，他是往这边走的。」
和梅洛蒂并肩而行的途中，雷克特的内心被一股难以言喻的感情搅得一团乱。
（瑟蕾蒂雅大小姐，她究竟是什么人？ 阁下的女儿明明是梅洛蒂……不，瑟蕾丝缇大人才对……）
梅洛蒂东张西望地环顾四周，雷克特则是低头看了她一眼。他至今仍能清楚地回想起那仅只见过一次的身影。银发、琉璃色的眼瞳、以及被水打湿的艳丽白皙肌肤——
（不对啊啊啊啊啊！）
「雷克特先生，你怎么了？ 突然摇头晃脑的。」
「没、没事，我只是在想伯爵阁下究竟在哪里……」
「摇头摇得那么用力，会把眼睛晃到看不见哦。嘻嘻，你这人真奇怪。」
梅洛蒂被雷克特的怪异举动逗得不禁笑出来。雷克特因为太过害羞与尴尬，整张脸都红了。
（真是的，我在想什么啊……）
就在雷克特对自己的丢脸举动叹气时，有人向他搭话。
「嗨，雷克提亚斯。」
「……兄长。」
「咦？ 雷克特先生的哥哥？」
出现的是雷克特的哥哥，弗洛德子爵家当主，莱萨克・弗洛德。头发与眼睛的颜色虽然跟雷克特一样，但身材比他瘦，脸上浮现柔和的笑容。
「哦，那位就是小姐吗？ 初次见面，我是雷克提亚斯的哥哥，名叫莱萨克。请多指教。」
「初次见面。我是瑟希莉亚・麦克马丁，今天有幸陪同雷克提亚斯大人前来。」
梅洛蒂优雅地行礼问候。莱萨克见状，瞇起眼睛露出微笑，爽朗地笑道：
「真是有礼貌的小姐。是哪里指导的？」
「呃，是母亲。」
「哦，看来令堂非常优秀。」
「是的，她曾是非常棒的人。谢谢您的夸奖。」
「这样啊……」
从瑟希莉亚的话中，莱萨克察觉她的母亲已经过世，所以没有继续追问。
现场陷入沉默。雷克特趁机向莱萨克发问。
「兄长，你知道伯爵阁下在哪吗？」
「知道，阁下在那边。」
莱萨克指的方向很遗憾地被人群挡住，但总之知道人在哪里就谢天谢地了。
「谢谢兄长。那么，我们去向阁下打招呼。」
「告辞了，子爵大人。」
「啊，对了……瑟希莉亚小姐，可以等一下吗？」
行礼后，梅洛蒂正要离开莱萨克面前时，被他叫住。
「是，有什么事吗？」
「妳有没有意愿进入王立学园就读？」
「咦？」
「兄、兄长？ 怎么突然这么说？」
莱萨克的提议太过唐突，两人都惊讶地眨眼。
「当然，要入学，必须通过严格的考试，而且现在开始准备，也很难配合暑假结束的时间入学，所以会变成半途插班。怎么样？」
「呃……」
梅洛蒂不知该如何回答。老实说，梅洛蒂个人的答案是『否』。毕竟她已经决定在学园放完暑假后，要以女仆的身份随同露西亚娜前行，根本不可能进入学园就读。
话虽如此，对方是朋友雷克特的兄长，而且还是子爵家的当家。尽管这个提议令人吃惊，梅洛蒂还是犹豫无法立刻拒绝。
雷克特似乎察觉到梅洛蒂的纠结，他走近莱萨克小声抗议。
「兄长，您到底想做什么？」
「哎呀，没什么，她看起来很优秀不是吗？只要努力一点，应该也能转进来吧？」
「我不是这个意思，而是为什么突然提到这件事！」
「……如果要成为你的妻子，多少有个头衔，旁人也比较容易接受吧？」
「什、什什什、什什……！」
雷克特满脸通红地从莱萨克身边退开。
「雷克特先生，你怎么了？」
「哈哈哈，你不用在意，他只是有点害羞而已。」
「是吗。」
相较于满脸通红的雷克特，莱萨克则是露出爽朗笑容，这幅对比鲜明的光景让梅洛蒂感到困惑不已。
「突然说那种话真是失礼了。不过，那不是玩笑话，如果妳有那个意思，就来找我一趟吧。随时都可以，我的住处雷克特知道。」
「呃，好的，我知道了。」
「很好。那么期待再会的那一天，瑟希莉亚小姐。」
莱萨克直到最后都带著柔和的笑容，从梅洛蒂等人面前消失。
「混蛋兄长……」
雷克特瞪著莱萨克的背影，不甘心地嘀咕。
「话说回来，莱萨克大人为什么突然说那种话呢？」
「……兄长在文官方面有看人的眼光。他大概是一眼就看出梅、瑟希莉亚小姐很优秀吧。」
「呵呵，如果认为我很优秀，我很高兴，但我有身为女仆照顾大小姐的重责大任。」
「……是啊。」
「好了，我们快点去找伯爵大人吧。可以的话，也得跟大小姐打声招呼。」
「……好。」
雷克特一瞬间露出苦涩的表情，但立刻就掩饰过去，和梅洛蒂一起去找雷金巴斯伯爵。
第１３话　瑟蕾缇亚・雷金巴斯 
第13话　セレディア・レギンバース
「许久不见了，伯爵大人。」
「……啊啊，好久不见，瑟希莉亚小姐。」
梅洛蒂和克劳德互相问候。明明是自己命令雷克特带她来舞会，克劳德的反应却很平淡。
梅洛蒂不知道克劳德的隐情，所以不以为意，反倒在意起别的事情。
「那个，伯爵大人，您的贵体还好吗？」
「——？ 不，没什么问题。为什么你会这么想？」
「……虽然淡淡的，但您的眼睛下面有黑眼圈。」
克劳德不禁摸了摸眼睛下方。
「啊啊，没事，最近工作太忙，有点睡眠不足而已，不用在意。」
「这样啊。是我多管闲事了，请您多保重。」
梅洛蒂露出温柔的笑容。
——怦通。
（啊啊，为什么……）
克劳德的心脏狂跳。
（……为什么。就连瑟蕾娜留下的孩子，第一次见到我心爱的女儿时，都没有这种感觉……为什么？）
自己真是薄情的男人，和狂跳的心脏相反，内心逐渐冷却。
得知找到女儿时，说实话他非常期待。终于能见到填补内心空洞的存在了……或许他过度期待了。
与出现在眼前的少女邂逅——克劳德的感情没有丝毫动摇。
继承伯爵家的银发，以及和母亲一样的琉璃色眼眸，容貌楚楚可怜的少女。她毫无疑问是继承克劳德和瑟蕾娜血统的女儿，但他的心却没有因此填补起来。
所以这几天，伯爵都在烦恼。烦恼自己对女儿没有任何感情的冷酷。因此睡不好也是事实，瑟希莉亚也察觉到了。
然后，他发现自己对此感到欣喜若狂……陷入自我厌恶。
（为什么我，会对发色和眼睛都和瑟蕾娜完全不同的少女如此……）
不是恋爱感情。明明如此，为什么面对这个女孩时，心会如此动摇呢？
（明明和瑟蕾娜一点都不像，但和瑟蕾娜——）
……真的吗？
瑟希莉亚露出温柔笑容时，眼睛确实是红色的。但是，那双让人怜爱的眼睛形状，简直就像瑟蕾娜——
「父亲大人。」
克劳德猛然回神。听到背后传来的声音，他就像做了亏心事被逮到一样极度尴尬。或许是因为这样，他把刚才想的事忘得一干二净。
「啊、啊啊，瑟蕾缇亚啊。」
「这是哪位小姐呢？ 我没什么同年纪的朋友，有点寂寞呢。可以的话，能请你介绍一下吗？」
拥有及胸银发与琉璃色眼眸的可爱少女——瑟蕾缇亚・雷金巴斯出现在梅洛蒂面前。她的舞伴赛布雷・帕菲特斯也在一旁。
她身穿淡绿色布料搭配银线刺绣的礼服，对梅洛蒂等人露出微笑。在王国也相当罕见的银发少女的笑容，让周围的男性不禁脸红。但是，雷克特毫无反应……
「对了，瑟希莉亚小姐，这孩子是我的女儿瑟蕾缇亚，请妳们好好相处吧。」
「初次见面，瑟蕾缇亚小姐。我叫瑟希莉亚，虽只是个平民，还请多多指教。」
「……瑟希莉亚、小姐？」
「咦？ 是的，我是瑟希莉亚。」
瑟蕾缇亚目瞪口呆，嘴巴张得大大的，凝视著梅洛蒂好一会儿。接著，雷克特也向她打招呼。
「……我是雷金巴斯伯爵家的骑士，名叫雷克提亚斯・弗洛德。请多指教……瑟蕾缇亚大小姐。」
「雷克提亚斯・弗洛德……」
「他是跟我一起负责搜索大小姐的骑士哦。」
站在旁边的赛布雷有些自豪地介绍雷克特。
「是，这样啊……」
「瑟蕾缇亚大小姐？」
瑟蕾缇亚有些含糊其辞的样子，让赛布雷感到困惑，但她似乎立刻打起精神，恢复原本的气氛。
「我是瑟蕾缇亚・雷金巴斯。两位，请跟我好好相处。」
瑟蕾缇亚微微一笑。梅洛蒂也说『我才要请你多多指教』，然后微微一笑。
（她跟原本的我一样，是银发琉璃色眼呢。俗话说，世界上有三个跟自己很像的人，世界还真小呢。）
对女仆以外的事，会发挥压倒性迟钝的少女梅洛蒂。她想著这种悠哉的事，没有察觉瑟蕾缇亚眼睛深处亮起的诡异光辉。
https://telegra.ph/file/0a3c3cb568204a06b5de7.jpg
◆◆◆
「我回来了。」
「欢迎回来，瑟希莉亚小姐。哎呀，这位是……」
向雷金巴斯伯爵打完招呼的梅洛蒂，来到露西亚娜等人所在的休息区。跟在她身后的则是瑟蕾缇亚和赛布雷。
「这位是雷金巴斯伯爵千金瑟蕾缇亚小姐，以及她的舞伴赛布雷先生。」
「幸会，我是瑟蕾缇亚・雷金巴斯。」
「我是赛布雷・帕菲特斯。请多多指教。」
「幸会，我是露西亚娜・路多帕克。」
在双方平静地互相问候时，瑟蕾缇亚又再度楞住了。
「……露西亚娜・路多帕克大人？」
「咦？ 是的，我是露西亚娜・路多帕克……？」
尽管对瑟蕾缇亚瞠目结舌的反应感到不解，露西亚娜还是介绍了自己的舞伴。
「这位是今晚的舞会中，担任我舞伴的马克斯威尔・利克伦特斯大人。」
「幸会，雷金巴斯小姐。我是马克斯威尔・利克伦特斯。」
「马克斯威尔・利克伦特斯大人……」
瑟蕾缇亚眨了好几下眼睛，交互看著露西亚娜和马克斯威尔。那副模样让马克斯威尔暗自感到讶异。
（她是怎么了？ 根据克里斯她们的说法，她应该是对抗魔王的关键人物才对……但总觉得她的样子不太对劲。）
「……瑟希……雷克……露西……马克…………为什么」
「瑟蕾缇亚大小姐，您怎么了吗？」
瑟蕾缇亚的口中，发出了连站在身旁的塞布雷都听不清楚的细小呢喃。被塞布雷这么一问，瑟蕾缇亚才猛然回过神来。看到周遭对自己投来诧异的反应，瑟蕾缇亚露出了看似悲伤又寂寞的笑容。
「真是非常抱歉。说来惭愧，我还不习惯这样的场合，一紧张就没办法好好说话。」
「哎呀，原来是这样啊。其实我也才第二次参加舞会，和您有类似的感受。还请您别放在心上。」
露西亚娜以温柔的口吻回答，像是要让瑟蕾缇亚安心。
「谢谢您，露西亚娜大人。」
「露西亚娜大人，瑟蕾缇亚大人最近才刚来到王都，似乎还没有朋友。可以让她与我们一起吗？」
「嗯，当然可以。大家应该也没问题吧？」
露西亚娜这么一问，贝亚朵莉丝等人也笑著爽快答应。提议的梅洛蒂也松了一口气。」
「谢谢大家。」
瑟蕾缇亚开心地露出笑容。
「国王陛下、王妃陛下、王太子殿下进场！」
之后国王一家立刻进场。梅洛蒂等人注视著站在台上的国王。
「……咦，王太子殿下也一起？」
「怎么了，瑟希莉亚小姐？」
梅洛蒂不解地歪著头，露西亚娜则开口询问。
「没什么，我只是以为王太子殿下会护送皇女殿下。」
「这么说来……皇女殿下会由谁来护送呢？」
两人望向王太子。他虽然一脸平静，但总觉得看起来好像不太高兴……是错觉吗？
（安妮玛莉大人应该被国王陛下传唤了，却没看到她的身影，这是怎么回事？）
梅洛蒂的疑问被搁在一旁，国王致词宣布舞会开始。
「各位，或许你们已经听说了，今天这场舞会有来自邻国罗德比亚帝国的客人。她就是帝国第二皇女——榭丝蒂娜・冯・罗德比亚殿下。」
大家应该都听过传闻，周围开始骚动起来。
「如各位所知，我国和罗德比亚帝国的关系称不上友好。不过，邻国提出想要改善关系的请求，因此今晚邀请了榭丝蒂娜殿下参加舞会。此外，她也决定从明天起，到王立学园留学。」
会场的气氛变得更加嘈杂。先不论参加舞会一事，榭丝蒂娜要到王立学园留学一事似乎没有传开。
「她应该会和王太子殿下同班，也就是和露西亚娜大人同班吧？」
「呜呜，那个可能性很高……」
梅洛蒂和露西亚娜小声交谈时，其他人也各自发表自己的臆测。
「皇女殿下到学园留学，果然会和克里斯多福殿下同班吗？」
「说不定，也考虑让她和殿下结婚了？」
「怎么会。克里斯多福大人已经有安妮玛莉大人了哦？」
「可是，考虑到国家利益，也必须考虑让皇女殿下成为正妃，安妮玛莉大人成为侧妃。」
「让安妮玛莉大人当侧妃……太过分了。」
明明没有任何发表，却有人讲得好像王太子与皇女的婚约已经成立，会场内开始酝酿出嘈杂的气氛。
由于仰慕安妮玛莉的人很多，再加上与帝国的关系不太好，对于第二皇女这个可能抢走克里斯多福正妻宝座的人，开始零星传出不满的声音。
「安妮玛莉大人说没有要讨论婚约的事，这是真的吗？」
「谁知道呢？ 说不定只是连安妮玛莉大人都没听说而已。」
「如果两位的婚约至今尚未成立的理由在于帝国皇女……」
贝亚朵莉丝、米莉亚里亚、露娜三人也不安地讨论著。
「……露西亚娜大人，我从没看过安妮玛莉大人与王太子殿下在一起，他们两位的感情果然很好吗？」
「嗯，感觉他们很了解彼此。在学园里也经常在一起，该说是只有两人世界的气氛吗？ 我经常感受到那种感觉。」
「这样啊……」
（是吗，如果真是那样，就算是为了国家，被拆散感情也很痛苦吧。）
……在场所有人都没发现这一切都是误会，这是多么可怕的事实啊。
如果安妮玛莉听到贝亚朵莉丝她们的对话，肯定会大叫『为什么会变成这样！？』
两人的婚约之所以没有成立，是因为当事者们从中作梗，皇女的留学也是这个月才突然决定，至于和邻国皇女的婚事，国王压根没想过要订下这种关系改善无望的婚事，这才是现实。
臆测真的很可怕。现在也一样，毫无根据的谣言此起彼落，让舞会会场一片哗然。
第１４话　夏季舞会开始 
第14话　夏の舞踏会开催
「肃静！」
站在国王身后的宰相・利克伦特斯侯爵大喝一声，让会场恢复了沉默。在宰相的视线催促下，国王清了清喉咙，朝著大门伸出右手。
「那么，但愿这次的邂逅能为两国带来新的关系。打开大门！ 第二皇女——榭丝缇娜・冯・罗德比亚进场！」
舞台正前方的大门一打开，乐团便开始演奏。
「到底是什么样的人呢？」
「如果她想挤下安妮玛莉大人坐上正妃的宝座，不是个相当了得的人我可不承认。」
众人注视著敞开的门扉，耳边传来这样的声音。然后当门完全敞开时，目标人物终于现身……
「「「咦？」」」
会场一瞬间充满疑问声。
https://telegra.ph/file/9b2efe93f79559b24e5a9.jpg
「来的客人不是皇女殿下吗……？」
「为什么安妮玛莉大人会……究竟发生了什么事？」
周围发出困惑的声音。因为从大门现身的不是女性。而是像克里斯多福一样，穿著皇子正装的人物。令人惊讶的是，在他身边的正是安妮玛莉・维克特利姆侯爵千金。
那名人物有著闪耀的金发，与安妮玛莉一同走向国王。他那锐利且艳丽的冰蓝色视线深深刺进周遭女性的心。
「啊啊，多么蛊惑人心的眼神啊……」
「好像会被看透一切，好可怕。可是，目光无法移开。」
直到刚才为止，许多人都抱持著想看清对方的敌忾之心，却因为现身的人物太过震撼，转眼间就烟消云散。
现在，对拥有耀眼金发、通透的白瓷肌肤、锐利又美丽的冰蓝色眼眸，以及中性容貌的客人兴趣更胜一筹。
「安妮玛莉大人被叫过去，是为了担任那位大人的舞伴吧。可是，国王陛下明明说是皇女殿下，为什么是皇子？ 皇女殿下怎么了呢？」
露西亚娜一边注视著缓缓走向台上的两人，一边歪头表示不解。然而，梅洛蒂的『女仆之眼』不会被骗。
「……露西亚娜小姐，那位大人是女性哦。」
「咦？ …………咦！？」
露西亚娜大吃一惊，重新凝视著对方。她有著中性而美丽的容貌，看起来既像男性也像女性，难以判断。
「……真的是女性吗？」
「不如说，我不觉得对方有特别隐瞒。服装虽然接近男性，但身体曲线是女性的，胸部也没有特别遮掩的样子。」
「……啊，真的耶。」
露西亚娜重新以女性的角度观察，便清楚地看见了带有圆润感的女性曲线。虽然服装设计是男性向，但似乎有好好地配合女性的体型穿著。
「我为什么会觉得是男性呢？」
「恐怕是因为她的举止。该怎么说呢，感觉她的一举一动都在刻意讨好女性。仿佛在扮演女性心目中理想的男性形象……」
「虽然我不太懂，但总之，站在那里的那位女性就是国王陛下所说的帝国第二皇女——榭丝缇娜・冯・罗德比亚殿下，没错吧？」
「恐怕如此。」
那副模样俨然是个男装丽人。她护送安妮玛莉的模样也美得像幅画。
「不过，这下子就知道国王陛下为什么突然召见安妮玛莉大人了。我想，他一定直到今天都还没决定好要让谁当皇女殿下的同伴。」
「的确。照理来说，邻国的皇女来访，派王太子殿下护送就行了，可是克里斯多福大人护送男装打扮的皇女殿下，总觉得哪里怪怪的。」
「他们大概是为了要派男性还是女性护送，争执了很久吧。」
「结果就变成由安妮玛莉大人护送皇女殿下登场了吗？安妮玛莉大人也真辛苦。不过，为什么皇女殿下要打扮成那样呢？」
「是啊，为什么呢？」
「……先不说那个，为什么呢？」
「怎么了？」
「……看著皇女殿下，我莫名地感到烦躁。这是为什么呢？」
「咦？ 到底是为什么呢？」
两人百思不得其解，不过她们当然不可能知道答案。
同一时刻，有个在远离王都的路多帕克领地，打了一个大喷嚏的见习佣人，但梅洛蒂等人自然无从得知此事。
◆◆◆
「突然提出这种要求，真的非常抱歉，安妮玛莉小姐。」
「……不会，能与皇女殿下一起，是我的荣幸。」
第二皇女榭丝缇娜和侯爵千金安妮玛莉。两人缓缓地走在从大门通往国王所在的讲台前。在这短短距离中，两人脸上挂著笑容，轻声细语地交谈。
安妮玛莉向四周的人们展露笑容，同时偷偷地看了榭丝缇娜一眼。
（真的长得一模一样。而且也没有失去女性的气质。感觉就像女版的『修雷丁』。）
榭丝缇娜的五官和游戏中登场的第五攻略对象・修雷丁一模一样。要说有哪里不同，就是她是女性，而且眼睛的颜色不是金色，而是仿佛会冻结的冰蓝色。
（没想到修雷丁没有登场，取而代之的是换成一个长得跟他差不多的人，而且还是女性。难道这也是我们偏离剧本的行动所造成的蝴蝶效应吗！？）
蝴蝶效应的说法已经快变成她的口头禅了，不过主要原因是受到某个无法控制的女仆影响就是。然而，不知道这个事实的安妮玛莉在内心苦恼著。
（如果无视性别这个决定性的问题，以状况来说，她和修雷丁几乎是一样的……）
游戏中的修雷丁在现身于会场前，也受到敌意的对待，可是他美丽的容貌和优雅的举止，让他在转眼间就迷倒了周遭的人。
而即使已经知道榭丝缇娜是皇女，王国的淑女们看到她的模样，还是兴奋得心神不宁。
（哎，我想也是啦。在日本也有许多女性粉丝会为了只有女性演员的剧团尖叫欢呼，所以就某方面而言，这或许是理所当然的结果吧……可是，游戏的剧情会怎么发展呢！？）
对安妮玛莉来说，这点才是最重要的。第二皇女榭丝缇娜会取代修雷丁，也就是以第五攻略对象的身份推动剧情吗？ 还是说，她终究只是个长得一模一样的人，故事会以修雷丁不存在为前提继续发展下去呢？
（那种事情我哪知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
安妮玛莉脸上挂著迷倒众生的灿烂笑容，内心则是发出惨叫。
抵达国王面前的榭丝缇娜没有行屈膝礼，而是以皇子般的礼节问候。虽然国王或许心里也觉得怪怪的，不过他还是回礼，接著宣布舞会开始，第一支舞随之展开。
在王城主办的舞会上，有一项惯例是舞会一开始，会由一对男女代表跳开场舞。在春季舞会上，这项任务通常会交给首次亮相社交界的少女们，其他舞会则原则上是由国王夫妻担任开场舞的主角，不过今年夏天的舞会，为了顺便让榭丝缇娜亮相，所以决定由她和安妮玛莉跳开场舞。
（我可是刚刚才听说的耶！ 啊！）
安妮玛莉露出灿烂的笑容，内心抱怨著。
「安妮玛莉小姐，请把手给我。」
「……请多指教，殿下。」
会场中央的门扉敞开，夏季舞会的第一支舞开始了。
（——咦！？）
演奏起华丽的舞曲，正要踏出第一步的安妮玛丽赫然发现，自己的脚已经动了起来。
（这是……！）
优雅又华丽，由榭丝缇娜所引领的巧妙舞步，比安妮玛莉的思考还要快，将她引领出自然又流畅的舞蹈。
两人行云流水的美丽舞蹈，让包围两人的观众发出赞叹声。
「安妮玛莉大人，比平常更美了呢。」
「是不是事前练习过了？ 默契十足呢。」
「呼啊，好想一直看下去……太尊了。」
安妮玛莉虽然被世人吹捧为『完美的淑女』，可是她的才能其实跟凡人差不多，只是靠著身为前日本人的记忆和从小到大呕心沥血的努力，让自己看起来像个天才而已。
跳舞也是一样，她自认自己付出了非比寻常的努力，才练就了不像凡人的实力，可是……
（这家伙居然轻易颠覆了我的努力！）
安妮玛莉对榭丝缇娜的实力感到战栗。榭丝缇娜的领舞轻松地超越了安妮玛莉的实力，现在她跳的舞已经超越了她的实力……不对，应该说是被迫跳出了超越实力的舞步。
安妮玛莉感受到一股前所未有的感觉。那是被迫以自然的形式，跳著原本以为不管怎么练习都跳不出来的舞步的解放感。以及仿佛误以为自己开发出全新才能的酩酊感。
（这下子或许不妙……）
和她共舞过的千金小姐，肯定都会成为这种感觉的俘虏吧。俊美的脸庞、身为同性的安心感，以及透过舞蹈施加的魅惑……这个男人，不对，这个女人很危险。安妮玛莉心中提高了警戒。
「……您跳得真好呢，殿下。」
「谢谢。因为我比别人多练习了一倍。」
冰蓝色的眼眸瞇起，中性的美丽相貌露出轻柔的笑容。
（啊呜，可爱的女孩固然不错，高挑的帅气美女也很棒！ ……不对！）
明明知道应该要提高警觉，但光是对方是『美丽的女孩』，就让安妮玛莉的琴弦『啪啪啪啪！』地受到刺激。在某种意义上，她可说是比修雷丁还要棘手的对手。
「……为了超越那家伙。」
「咦？」
在内心对帅哥系美少女感到苦闷的安妮玛莉，不小心漏听了对方低声说出的这句话。虽然有一瞬间，她觉得冰蓝色的眼眸看起来像是有些漆黑混浊，不过她仔细一看，看到的只有跟刚才一样的帅气笑容。
不久后音乐停止，舞蹈结束。谢丝汀娜也停止领舞，安妮玛莉终于取回了凡人的自由。
两人向国王行礼后，会场响起了如雷的掌声与喝采。
（这样大概就能抓住观众的心了吧……）
安妮玛莉看著面带微笑向观众挥手的皇子——不，是皇女，叹了口气。
第一支舞结束后，夏季舞会正式开始。音乐再度响起，会场的人们纷纷开始跳舞。安妮玛莉她们则稍事休息。
王太子克里斯多福也加入两人，向榭丝缇娜确认她接下来的打算。
而她——
「机会难得，我想和明天起就要一起上学的王立学园同学打好关系。」
她的登场，究竟会在王立学园掀起什么样的波澜……目前还没有人知道答案。
第１５话　英俊皇女出现了！ 
第15话　イケメン皇女がやってきた！
第二皇女榭丝缇娜和安妮玛莉的第一支舞开始时。包括露西亚娜在内，许多人都被那优美的舞姿迷住了。
在这样的气氛中，梅洛蒂歪头思考。
（那支舞，我好像在哪里看过……？）
虽然有种不可思议的既视感，但这是她第一次看到帝国皇女跳舞。照理说应该不可能有印象才对……可是，她还是觉得好像在哪里看过。
结果，她始终找不到答案，第一支舞就这么结束了。
「嗯～总觉得有点闷。」
「闷？」
「该怎么说呢，感觉就像牙齿缝里卡了食物，怎么也弄不出来一样……咦？」
梅洛蒂猛然转头往声音的方向望去，这才发现一脸担心地低头看著自己的雷克特。他一直站在她的右边。
附带一提，梅洛蒂的左右两边分别站著雷克特和露西亚娜。国王致词的时候，梅洛蒂一直和露西亚娜窃窃私语，所以雷克特一直在等他们聊完。多么有耐心啊！……不对，应该说很没种吧？
「抱歉，雷克特先生。我刚才在想事情。不是什么重要的事。」
「没问题吗？」
「是的。」
梅洛蒂只是有点在意榭丝缇娜的舞而已，不是什么大问题。
「是吗？ 既然这样，那个，可以吗？」
「什么？」
雷克特把视线从梅洛蒂身上移开，向梅洛蒂伸出手。梅洛蒂一时之间不懂他的用意，直到会场响起音乐，他才恍然大悟。
雷克特是在邀他跳舞。
看到这笨拙的邀约方式，梅洛蒂忍不住笑了出来。
「呵呵呵。好的，我完全没问题，但您是不是忘记舞会的礼仪了呢？」
「——呜。……瑟希莉亚小姐……您愿意与我共舞吗？」
「好的，我很乐意。」
梅洛蒂牵起对方伸来的手，和雷克特一起走向舞池。同时她也用眼角余光看向露西亚娜，只见她被马克斯威尔邀请后，整个人慌张得不知所措。
（大小姐，这已经超出女仆的支援范围了，请您好好加油！）
◆◆◆
「真是的，梅洛……不对，瑟希莉亚小姐！ 妳好好帮我啦——！」
「……露西亚娜小姐，那部分您应该要靠自己处理才对哦。」
梅洛蒂和雷克特跳完舞后，露西亚娜红著脸跑来找梅洛蒂。如果只是要让她在入场时的紧张情绪平复下来，梅洛蒂还能帮上忙，但要连舞伴邀舞时的应对都帮忙的话，老实说她实在无能为力。
其实露西亚娜应该也明白这点，但她只是因为害羞，所以才把气出在梅洛蒂身上，因此梅洛蒂尽管眉角下垂，还是笑著回答。
「哎呀，刚才的舞，妳们两个都很引人注目哦！」
贝亚朵莉丝等人聚集到跳完舞的梅洛蒂与露西亚娜身边。
「毕竟妳们两组一起跳舞，而且又穿著一样的礼服，感觉格外华美呢。在刚才跳舞的队伍中，看起来特别亮眼。」
「呵呵呵，如果露西亚娜和瑟希莉亚小姐一起跳舞，说不定会比刚才的开场舞更受瞩目呢。」
米莉亚里亚跟露娜也纷纷称赞两人。
「这、这个嘛，我跟瑟希莉亚小姐一起跳舞的话，说不定会比任一对都还要精彩，我或许可能大概不会并非也不是没有这么想过哦？」
「到底是有还是没有这么想啊？」
露西亚娜似乎有些害羞，边说话边用手指卷著头发，贝亚朵莉丝见状不禁傻眼。
「先不说这个了，大家不跳舞吗？」
刚才的音乐响起时，只有梅洛蒂与露西亚娜跳了舞，贝亚朵莉丝等人与瑟蕾缇亚都没有上场。
「我是很想跳舞啦，可是我的搭档——哥哥不知道跑到哪里去了。」
「贝亚朵莉丝小姐的哥哥查尔斯先生带著跟我搭档的表哥里贝尔，不知道去了哪里之后就一直没回来。」
「米、米莉亚里亚，对不起哦，我哥哥他……」
「我是由父亲护送的，可是他去跟人打招呼之后就没回来了。」
「露娜大人那边也是？」
「夏季舞会跟春季的社交出道不同，没有规定一定要有舞伴，所以好像有不少人没跳舞呢。我想应该不用太在意吧？」
「原来是这样啊。咦？ 那瑟蕾缇亚大人呢？」
虽然明白贝亚朵莉丝她们没跳舞——应该说无法跳舞的理由，但有赛布雷在的瑟蕾缇亚为何没跳舞呢？ 梅洛蒂这么一问，瑟蕾缇亚便有些难过地垂下眉，微微低著头回答。
「我……不会跳舞。」
「不会跳舞？」
「是的，其实我大约十天前才被父亲收养，之前一直以平民的身份生活。所以，我还没来得及练习跳舞。」
「原来是这样啊。」
「因为明天就要进入王立学园就读，想说至少要在这场舞会上亮相，所以才来参加舞会，但十天的时间顶多只能临时抱佛脚学学礼仪，实在没有时间练习跳舞。」
「要在十天内学会礼仪规矩就已经很吃力了，就算没空练习跳舞也是无可厚非。那么，赛布雷大人身为舞伴的主要职责，就是即便有人邀您共舞，也要替您拒绝吗？」
露娜这么一问，赛布雷便重重地点了点头。
「毕竟不能让大小姐以『我不会跳舞』为由，一直拒绝他人的邀约。」
「说得也是。为了维护淑女的颜面，这样应该比较好。」
「而且说来惭愧，我的身体不太健康。现在被医生告知，要先培养足以跳舞的体力。」
「哎呀，那可真是辛苦呢。」
贝亚朵莉丝担心地凝视著瑟蕾缇亚，瑟蕾缇亚则露出寂寥的微笑。
「是的，我希望在下次舞会之前，至少能跳完一首曲子。」
「说到下次，秋天没有舞会，所以就是冬天了。十二月的冬季舞会还有一段时间，应该有办法吧。」
「是的，我会努力。」
露西亚娜出言鼓励，瑟蕾缇亚则还是露出寂寥的微笑。
「呵呵呵，真期待能看瑟蕾缇亚大人跳舞的那一天呢。虽然那时我应该不在了，但还是让我为瑟蕾缇亚大人的成功献上祝福吧。」
「「「「咦？」」」」
听到梅洛蒂的发言，除了露西亚娜以外的女性成员都发出疑问。
「瑟希莉亚，妳不参加冬季舞会吗？」
「是的，贝亚朵莉丝大人。我本来就是平民，这次也是因为雷克特先生……不，是雷克提亚斯大人碰巧没有舞伴，我才会不得已出席。」
「没错没错，瑟希莉亚小姐只是因为觉得没有舞伴的雷克提亚斯大人很可怜，才勉为其难地陪他出席，没有其他意思。」
「……露西亚娜，你说话的口气未免也太带刺了吧。先不提这个，瑟希莉亚小姐，你平常该不会都称呼雷克提亚斯大人为『雷克特先生』吧？」
「是的，我知道这样称呼身份悬殊的人很不敬，但雷克提亚斯大人把我当成朋友，所以我平常都是这么称呼他的。只是因为现在场合不适合，我才没有用那种方式称呼他，结果不小心就脱口而出了。失礼了。」
「是吗，你跟雷克特先生……」
「碰巧没有舞伴，不得已才陪他出席……」
「朋友啊……」
贝亚朵莉丝、米莉亚里亚、露娜的视线都集中在雷克特身上。三人马上拿出扇子遮住嘴，但眼神却弯成弧形，完全看得出她们在想什么。
（跟豪梅雅大人和克莉丝汀娜大人有同样的气息……！）
春天舞会时被取笑的记忆苏醒了。不管几岁，对女性来说，恋爱话题都是美味的果实。
「……瑟希莉亚小姐，妳是心不甘情不愿地，以雷克提亚斯大人的舞伴身份来参加舞会的吗？」
不知道是怎么解读梅洛蒂的说明，瑟蕾缇亚抛出这个问题。
「不是。虽然身为平民被邀请来这种华丽的场合让我非常惊讶，但毕竟是朋友的请求，所以我不会心不甘情不愿哦。」
（正好也可以帮上大小姐。）
少女梅洛蒂，彻头彻尾以女仆为本位。
「是吗……」
「……瑟蕾缇亚大人？」
瑟蕾缇亚感觉心不在焉。听说她身体不好，所以担心她是不是身体不舒服，不过她很快就恢复表情。
「抱歉问了奇怪的问题，瑟希莉亚小姐。」
「不、不会，没关系。不过瑟蕾缇亚大人，您的身体还好吗？」
「是呀，虽然中途就会被迫退场，但目前还没问题。谢谢妳为我担心。」
「不会，那就好。」
瑟琳亚露出落寞的笑容，梅洛蒂也对她回以微笑。
大家没有跳舞，聊了一会，这时又出现了新的人物。
「哎呀，大家都到齐了呢。」
「安妮玛莉大人！ 还有克里斯多福殿下！」
被叫到名字的露西亚娜发出惊呼，所有人也立刻端正姿势。
「不需要那么拘谨啦。今天我是来向大家介绍我们的新朋友。」
克里斯多福这么说完，他身后的美男子——不对，是俊美少女榭丝缇娜现身了。
「初次见面，各位好。我是罗德比亚帝国第二皇女，榭丝缇娜・冯・罗德比亚。从明天起我也会进入王立学园就读，还请多多指教。」
兼具女性的柔和与男性的性感笑容闪闪发光，让贝亚朵莉丝等人拼命忍住想尖叫的冲动。
附带一提，疑似已经对马克斯威尔的美貌产生抗性的露西亚娜，以及本来就不会被帅哥打动的梅洛蒂则不包含在内。
第１６话　第二皇女的邀约 
第16话　第二皇女の诱い
「我刚才去拜访了几组同学年的团体，把榭丝缇娜殿下介绍给他们认识。她预计会跟我们编在同一班，所以在这里的几位，以后我们就是同学了。」
「安妮玛莉小姐，方便的话，可以请你妳介绍一下她们吗？」
「好的，首先是……」
在榭丝缇娜的请求下，安妮玛莉正准备介绍眼前的少女们时——
「啊，既然如此，先让我们介绍这一位吧！ 瑟蕾缇亚大人！」
露西亚娜让在团体后方的瑟蕾缇亚站了出来。
「安妮玛莉小姐和克里斯多福大人应该都还不认识，请先让我介绍一下。这位是雷金巴斯伯爵家的千金、瑟蕾缇亚小姐。」
「呃，我叫瑟蕾缇亚・雷金巴斯。今后请多多指教。」
尽管被这突如其来的举动吓了一跳，瑟蕾缇亚还是立刻行了一礼，露出落寞的笑容。
看到她的模样，安妮玛莉不禁心想。
（她就是瑟蕾缇亚，雷金巴斯伯爵的女儿。如果设定没错，她应该就是圣女，是打倒魔王的关键，但名字和登场方式都和游戏设定有出入，所以不能确定。不过银发和琉璃色的瞳孔都一样，游戏前半的女主角确实也常露出那种寂寞的笑容……）
在女性向游戏《银之圣女与五个誓言》中，女主角瑟希莉亚的母亲过世，她被迫离开故乡，被亲生父亲的伯爵家收养。被丢到陌生环境的女主角，有好一阵子都带著像是强装出来的寂寞笑容。
安妮玛莉陷入沈思时，和瑟蕾缇亚的对话还在继续。
「这样啊，妳就是……」
「您认识我吗？」
「只知道名字而已。毕竟我是王太子，新同学的名字都会先知道。」
「我也会和殿下同班……？」
「哎呀，那么瑟蕾缇亚小姐真的和我是同时期进来呢。明天起请多指教。」
「是、是，请多指教。」
看见榭丝缇娜面露帅气笑容，瑟蕾缇亚涨红了脸如此回答。瑟蕾缇亚打完招呼后，在场的人们也依序向榭丝缇娜自我介绍。虽然也有同年级的马克斯威尔和本来就不属于学园学生的雷克特等人在，可是他们不可能不向皇女打招呼。
众人大致上是按照身份高低依序向榭丝缇娜打招呼。身为平民的梅洛蒂，也就是瑟希莉亚，理所当然地排在最后。
瑟希莉亚理解到这一点，站在队伍最后方等待。这时，她的耳朵听见了混杂著异音的怪声。
（……ㄠ是……ㄛ啊……！）
下一秒，梅洛蒂的视野仿佛蒙上一层迷雾般，变得一片漆黑。
（咦！？）
视野瞬间被遮蔽，让梅洛蒂吓了一跳。她吓得连声音都发不出来，张大眼睛。反射性地眨了眨后，视野立刻恢复原状。
「咦？ 刚才那是……？」
眼前的少女们仿佛什么事也没发生过般，陆续向榭丝缇娜打招呼。四周不见刚才那层迷雾的痕迹，也没有任何人吵闹。
（……如果是错觉，那也未免太明显了。）
她一度怀疑自己是不是瞬间失去意识，可是身体应该没有问题才是。
结果她还是搞不懂自己到底怎么了，接著轮到梅洛蒂上场问候。
然而——
「榭丝缇娜大人，方便的话，可以请您跟我们分享罗德比亚帝国的事情吗？」
（咦？）
在梅洛蒂准备上前问候前，瑟蕾缇亚突然插嘴。仿佛梅洛蒂——也就是瑟希莉亚不存在似的。
「帝国的事情吗？ 这个嘛，那个国家是个降雪频繁的国家——」
榭丝缇娜没有责问瑟蕾缇亚的行动，直接和她聊了起来。安妮玛莉和克里斯多福等周遭的人也没有特别做出反应。就连站在一旁的雷克特也是。只有露西亚娜一个人露出不快的表情，可是榭丝缇娜已经直接开始和瑟蕾缇亚交谈，她似乎也不知道该如何是好。
（因为我是平民，所以不用问候吗？ 这种情况下，以礼仪而言，到底哪一种做法才是正确的呢……？）
梅洛蒂觉得自己突然被排挤在外，有种疏离感。
这时，『啪！』的一声，扇子用力阖上的声音响彻四周。
「哎呀，多么没礼貌的女性啊。」
所有人猛然转头望向声音的来源。只见一名身穿大红色礼服的千金小姐，踩著高跟鞋喀喀作响地朝这里走来。
「奥莉薇亚大人……」
安妮玛莉一脸茫然地说道。来者是奥莉薇亚・兰德尔公爵千金。奥莉薇亚走到榭丝缇娜面前后，优雅地行了一礼。
「榭丝缇娜皇女殿下，刚刚才见过面呢。」
「是呀，刚才已经打过招呼了，奥莉薇亚小姐。请问您来此有何贵干呢？」
「不，我是有事要找家父，现在正要去找他。可是我在路上看到一位相当没礼貌的女性，忍不住就开口纠正了。」
奥莉薇亚话一说完，便用锐利的视线瞪了瑟蕾缇亚一眼。
「妳啊，明明对方还没跟榭丝缇娜大人问候，妳却打断她说话，妳至今为止到底都接受什么样的教育？」
「咦？ 咦？」
瑟蕾缇亚一脸困惑地看著奥莉薇亚和梅洛蒂。她似乎非常动摇，迟迟说不出话来。
「大、大小姐，你还好吧？」
赛布雷也因为瑟蕾缇亚的反应而不知所措，不知该如何是好。
（奥莉薇亚大人……我记得是大小姐的同班同学，兰德尔公爵家的千金吧。）
既然与自己有关，就不能置之不理。梅洛蒂转向奥莉薇亚。
「谢谢您的关心，不过我只是平民。」
「这样啊。那么，你身旁的那位就是你的伴侣，他是贵族吧。这样的话，自己的伴侣被轻视却什么也不做，你不觉得丢脸吗？」
奥莉薇亚的话让雷克特这才回过神来，他惊讶地睁大眼睛，用受到罪恶感苛责的表情面向梅洛蒂，道歉说「对不起」。
看到他的样子，奥莉薇亚将扇子张开，放到嘴边，哼了一声，然后重新看向安妮玛莉他们。
「明明安妮玛莉大人和克里斯多福大人也在，这副德性是怎么回事？ 有人失礼的话，就要当场让他改正，不然之后麻烦的会是本人哦。」
「这……说得也是。嗯，奥莉薇亚大人说得没错。」
「我也以为所有人都问候完毕了，感谢妳的忠告。」
「……不，我好像说得太过分了。抱歉让现场的气氛变僵。那么各位，我先失陪了。」
奥莉薇亚轻轻一礼后，直接消失在人群之中。
「呃，她这么一说，瑟希莉亚小姐好像的确还没问候……」
奥莉薇亚离开后，众人仍呆若木鸡。最后是贝亚特莉丝率先开口。
「这么说来，的确如此。或许是因为紧张，我也疏忽了。抱歉，瑟希莉亚小姐。」
米莉亚里亚也向梅洛蒂道歉。
「那个，我不要紧，请别太在意！」
见大家纷纷向自己道歉，反而是梅洛蒂慌了。
「抱歉，我也没注意到妳。可以告诉我妳的名字吗？」
榭丝缇娜走上前，询问梅洛蒂的名字。
「不，我只是平民，身份不足以跟皇女殿下打招呼……」
「既然妳都来参加舞会了，我想只是打个招呼应该没关系。」
榭丝缇娜垂著眉毛微笑，她的态度让梅洛蒂下定决心。
「那么容我重新自我介绍。我是今天以雷克提亚斯・洛德骑士爵的舞伴身份前来赴宴的瑟希莉亚・麦克马丁。由于我并非王立学园的学生，所以或许没有机会再跟殿下见面，但殿下若能记住我的名字令我相当荣幸。」
她向榭丝缇娜行了一个标准到但凡受过礼仪训练的人看了都会忍不住赞叹的优雅屈膝礼。
有哪个只靠礼仪就能迷倒众生的人吗？ 她起身时对榭丝缇娜露出的笑容也完美无缺。那微笑简直就像天使一样。
或许是知道要跟皇女打招呼，所以特别用心的缘故，她身上女仆光环越来越强，散发出一种神秘气息。榭丝缇娜一脸错愕地注视著梅洛蒂。一旁的安妮玛莉也被她那神秘的魅力迷得神魂颠倒。
（啊啊，这就是大家在春天舞会上看到的『天使』。真的可爱得跟天使一样。）
（这女孩超可爱的。她身上有一股神圣不可侵的神秘气息。明明是平民，却高贵到连我都不敢对她出手的感觉。）
克里斯多福也被天使般的瑟希莉亚迷得神魂颠倒。
（……原来如此。她就是会场中谣传的『天使』吗？ 确实，她的美貌和气质会让人联想到天使……嗯～可以利用一下吗？）
最先恢复理智的榭丝缇娜稍微瞇起眼睛，若无其事地露出帅哥笑容说道。
「瑟希莉亚小姐，方便的话，下一首曲子可以请妳与我共舞吗？」
「……咦？」
（（（（（咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？）））））
听到榭丝缇娜的要求，被天使迷得神魂颠倒的所有人都恢复了理智……不，这真的能称得上是恢复理智吗？
----
所以
[https://www.esjzone.me/forum/1683688239/191879.html]
序章？
的内容一直到４卷都还没收录其实挺奇怪的。不过５卷应该基本上就会收了。
第１７话　榭丝缇娜・冯・罗德比亚 
第17话　シエスティーナ・ヴァン・ロードピア
（为什么会变成这样？）
在舞会会场和榭丝缇娜皇女面对面的梅洛蒂，心里这么想著。
以女性来说身材相当高的榭丝缇娜，带著帅哥笑容低头看著她。
「不用那么紧张。请照平常的方式跳舞就好。」
「好、好的。」
榭丝缇娜主动邀舞，身为平民的梅洛蒂没有拒绝的余地。
舞厅中，除了梅洛蒂和榭丝缇娜组合以外，还有雷克特和贝亚朵莉丝、马克斯威尔和米莉亚里亚、克里斯多福和露娜等其他组合在等著音乐开始。
贝亚朵莉丝他们还没上场跳舞，雷克特也收到雷金巴斯伯爵的指示，要他除了瑟希莉亚以外也要和其他女性跳舞，所以就某方面而言，这样的安排可说是刚刚好。
……虽然也是因为在意和榭丝缇娜跳舞的瑟希莉亚。
马克斯威尔和克里斯多福之所以会跳，是因为露西亚娜和安妮玛莉照顾到米莉亚里亚和露娜，如果只有贝亚朵莉丝一个人跳舞，感觉也怪怪的。
看著一脸困惑的瑟希莉亚，榭丝缇娜在内心窃笑。
（她是平民，也不是王立学园的学生。虽然她那充满神秘感的美貌令人惊艳，不过她的舞伴虽然是贵族，爵位却只是骑士爵，老实说应该没什么人脉吧。换句话说……她很好利用。）
虽然这样的想法非常危险，不过榭丝缇娜并没有心怀不轨。
（感觉她之后是不会跟我产生交集的对象。和她跳舞的话，应该可以简单应付。趁机仔细观察王国贵族们看我的眼神吧。）
身为皇女却打扮得像皇子的自己是异类。这点榭丝缇娜非常清楚。可是，面对她的人，面对贵族，当著本人的面，表露出对她的感情的可能性很低。
（追根究柢，那种贵族根本没有利用价值。）
不过，如果是在榭丝缇娜看不到的地方，又会如何呢？ 在榭丝缇娜跳舞的时候，会不会有人趁机表露出感情呢？
为了达成自己的目的，榭丝缇娜想尽快揪出在王国内，有可能成为自己同伴或敌人的对象，这是她收集情报的手段之一。
而且，瑟希莉亚可说是适合跳舞的对象。比起贵族，她的话不需要顾虑太多。她也不是王立学园的学生，所以也不用在意彼此的交集。舞伴的身份也很低，恐怕几乎没有影响力吧。
既然对手是这样的瑟希莉亚，那自己只要一边观察四周一边跳舞，也不会有什么大问题。毕竟以自己的舞技，就算分心也能跳出充满魅力的舞蹈。
（让平民少女陪皇女殿下跳舞虽然很抱歉，但就让我利用一下吧……为了赢过那家伙，赢过修雷丁！）
◆◆◆
「恭喜您，皇女大人诞生了。」
十五年前的三月。历经一番痛苦后，皇帝的第三侧妃阿尔贝迪拉终于生下孩子，听到产婆的话后，她发出尖锐的叫声。
「不可能！ 我的孩子应该是皇子才对。不可能！」
「不、不是，的确是皇女殿下……」
「来人啊！ 把这个骗子大卸八块！ 我的孩子是皇子，必须是皇子才行！」
第三侧妃阿尔贝迪拉，是个深信自己生下的孩子总有一天会成为帝国皇帝，野心强烈的女性。虽然前提是，要无视正妃已经生下第一皇子。而她生产的前一天，第二皇子也出生的现实。
尽管因为生产导致体力濒临极限，阿尔贝迪拉仍扯开嗓门大叫，产婆则从她面前消失。当然，产婆没有责任，她只是被赶走，没有被大卸八块。
「我的孩子是皇子，不是皇子不行，要当皇帝的是我的孩子……」
生在阿尔贝迪拉之下，就是榭丝缇娜不幸的开始。
当正妃生下两名能继承王位的男婴时，皇帝便对其他孩子失去了兴趣。更遑论侧妃所生的皇女，他根本没兴趣关心教育问题，榭丝缇娜的教育完全由阿尔贝迪拉自由发挥。
无法接受生下皇女这个现实的阿尔贝迪拉，对榭丝缇娜施行皇子的教育。
从服装到言行举止，甚至到说话方式，她每天都强迫榭丝缇娜过著男性的生活。如果她能相信自己是男人，或许会轻松许多，但聪明的榭丝缇娜从懂事时起，就清楚理解到自己是女人。
所以她每天都过得郁郁寡欢。她不敢跟眼睛发光，强迫她穿男装的母亲说她想穿礼服，也不敢跟唯母命是从的随从们吐苦水，更不可能向明知现状却迟迟不下令改善的皇帝求救。
榭丝缇娜只能硬著头皮接受这个残酷的现实。
更令她难受的是，有个只差一天出生的哥哥。
他是正妃所生的正统皇子。是刺激榭丝缇娜自卑感的存在，也是她无法避免的竞争对手。
榭丝缇娜是个优秀到不像阿尔贝迪拉之女的女孩子。她轻轻松松就通过阿尔贝迪拉安排的指导内容，成长速度之快连教师们都对她赞誉有加。阿尔贝迪拉对这样的结果感到满意，榭丝缇娜也松了一口气，然而现实是残酷的。
第二皇子修雷丁的教育成果，凌驾在榭丝缇娜之上。修雷丁无论学业或运动，都缴出了比榭丝缇娜更优秀的成绩。榭丝缇娜呕心沥血努力所得到的成果，被他轻而易举地超越了。
或许是因为她受阿尔贝迪拉的命令，言行举止都模仿皇子的关系，周遭的人开始拿她跟修雷丁做比较。
言行举止像皇子，实力却不如同龄的修雷丁，能力不足的皇女。明明十分优秀，却因为女扮男装的关系，过著不被周遭认同的日子。
即使言行举止像皇子，也赢不了修雷丁，所以阿尔贝迪拉也不认同她。不对，或许打从她生为皇女的那一刻起，阿尔贝迪拉就一辈子都不打算认同她。
在没有可以发泄不满的对象的情况下，她唯一能表现出来的，就是对第二皇子修雷丁的竞争心。唯独这种感情，就算在阿尔贝迪拉面前表现出来也不会有问题。
换句话说，她只是在迁怒。即便如此，她还是无法压抑自己的感情。
……如果修雷丁是个好人，或许她也不会这么执著，遗憾的是，第二皇子修雷丁是个会对自己嗤之以鼻，脸上浮现冷笑的人，所以她对修雷丁的竞争心被大大地激发了出来。
话虽如此，要胜过修雷丁真是谈何容易，即使她即使到了十五岁，也迟迟等不到能获得回报的那一天。
就在这样的情况下，四月才刚到来时，她就收到了一个惊人的消息。
「修雷丁失踪了？」
「是的，虽然目前还是高度机密的状态，不过帝城高层似乎陷入了混乱。」
到了这个阶段，榭丝缇娜的身边已经聚集了一群优秀的棋子。她为了打赢修雷丁，不仅学习了掌握人心的技巧，也逐步构筑了情报网。
「……理由呢？」
「不明。不过，前一晚似乎召开了秘密御前会议。第一、第二皇子也有出席的样子……」
「呵，就算有继承权，皇女也不会被邀请呢。」
「……」
谍报员以沉默回答露出自嘲笑容的榭丝缇娜。
皇帝的孩子不分男女，都拥有继承权。然而，那只不过是形式上的规定，皇女的继承权从未被行使过。皇女的继承权没有顺位，形同虚设。
恐怕要等到拥有继承权的所有男性都消失，皇女的继承权才会发挥效力吧。
「……帮我刺探会议的内容。还有，也要调查修雷丁的行踪。」
「遵命。」
之后过了好几个月。或许是被列为高度机密的关系，直到现在，榭丝缇娜才终于得知了御前会议的内容。
「修雷丁以留学生身份前往特奥拉斯留学？」
「第二皇子似乎打算亲自潜入王国，透过收集情报和瓦解内部，来执行侵略王国的计划。」
「哦～那家伙确实有可能办到。如果计划成功，修雷丁离继承皇位的目标就近了一大步……可是，为什么那家伙会行踪不明？」
「很遗憾，除了留下的信以外，目前仍掌握不到任何情报……」
「……这么说来，修雷丁是自愿离开的？ 在计划刚通过没多久的时候？ 简直莫名其妙……不过，这或许是个好机会。」
「好机会？」
「没错，好不容易通过的计划，因为修雷丁的关系泡汤了，这样不是很可怜吗？ 既然如此，你不觉得应该由其他人接手吗？」
榭丝缇娜向谍报员露出看似温和的微笑。
「坦白说，我感到很遗憾，除了我以外，你觉得还有谁有能力代替那家伙吗？」
「……应该没有了吧。」
榭丝缇娜露出慈悲的微笑。
为了战胜修雷丁，榭丝缇娜把修雷丁所学的全部学了一遍，即便本人不愿意承认，她也成长到足以取代修雷丁的存在了。
榭丝缇娜活用她的本领，说服了皇帝，好不容易才拿到了前往王国留学的门票。
「虽然我没办法理解你为何要放弃这个大好机会，不过既然你放弃了，那就由我捡回来吧。然后，我要让帝国知道我的存在。」
第１８话　天使之舞 
第18话　天使のダンス
音乐响起，华尔滋开始了。
准备踏出第一步的梅洛蒂突然发现——
（咦？ 这是……）
不知不觉间，在榭丝缇娜的引导下，梅洛蒂的脚已经自己动了起来。就跟前些日子在路多帕克伯爵领地和修吾跳舞时一样。
如果完全没注意到的人，一定可以跳得比平常更开心吧。或者，说不定会因为自己和榭丝缇娜很合得来而感到开心。
然而，愈是实力坚强的人，愈会为榭丝缇娜引舞的巧妙感到惊讶，进而对被她随心所欲地操控舞步的事实感到畏惧，就像安妮玛莉警戒的那样。
这也是榭丝缇娜——或者说是修雷丁的人心掌握术之一。
然后，梅洛蒂终于明白，为什么露西亚娜看到榭丝缇娜会感到烦躁了。
（因为榭丝缇娜大人走路的方式和修吾先生很像呢。）
意想不到的共通点让梅洛蒂忍不住轻笑……说起来，脸的轮廓几乎一模一样。但就算在眼前也完全没发现，可见修吾的变化有多大。虽然只是晒黑了，咧嘴一笑，但光是这样，反差就大到让人认不出是修雷丁了。
（先不管这个，如果榭丝缇娜大人的舞步和修吾先生很像……）
那就有办法了。梅洛蒂决定享受和高手共舞的乐趣。
（来吧，榭丝缇娜大人，我们来一决胜负，看谁能掌握主导权！）
全新的天使之舞，就此展开。
◆◆◆
榭丝缇娜一边引导瑟希莉亚，一边观察会场的观众。即使她没有使出全力，观众还是被两人如诗如画的舞姿吸引得如痴如醉。相反的，也有人面露笑容，可是却难掩心中的厌恶；有人明显露出瞧不起男扮女装的皇女的表情；也有人似乎对两人完全不感兴趣，连看都不看一眼。各式各样的人映入榭丝缇娜的眼帘。
榭丝缇娜一边跳舞，一边在心里思考等一下要找谁攀谈，这时她突然觉得有哪里不对劲。
（……怎么回事？）
她转头观察四周，可是似乎没有看到什么异常的东西。那么到底是……？
榭丝缇娜感到纳闷，准备引导瑟希莉亚进入下一个舞步的瞬间，她终于明白那股异样感的真面目。
（咦？ 这是……难道是我的领舞被……！？）
榭丝缇娜原本是想引导瑟希莉亚，可是她错了。现在是瑟希莉亚在引导榭丝缇娜。
榭丝缇娜终于理解到，从刚才就一直觉得哪里不对劲的原因了。眼前的少女瑟希莉亚，不但理解榭丝缇娜想要抢走主导权的意图，还抢先一步行动。结果，榭丝缇娜的主导权变成了在后追赶，就某种意义上等同失去作用。
（怎么可能，有这种事……）
不仅如此，榭丝缇娜甚至觉得瑟希莉亚是看准自己分心的空档，刻意诱导她下一步该怎么主导。
（不可能，这太……）
榭丝缇娜惊愕地与瑟希莉亚对上了视线。瑟希莉亚露出仿佛恶作剧成功般的满足表情，向榭丝缇娜微笑。
瑟希莉亚不发一语，只是面带笑容地享受著舞蹈。表情仿佛在说『妳终于发现了吗？』
（……这是妳向我下的挑战书吗？）
榭丝缇娜的冰蓝色眼瞳绽放出光芒，脸上浮现了笑意，不，应该说是窃笑。
从对上修雷丁时的竞争心来看，不难看出榭丝缇娜生来就是不服输的个性。她无法容忍自己在得意的舞蹈上，被对方抢走主导权的状况。
榭丝缇娜完全忘了原本的目的，开始和梅洛蒂展开对决。
……顺带一提，两人跳的是华尔滋。请注意，她们跳的是华尔滋，不像花式溜冰或竞技舞那样是激烈又充满特技动作的舞步。
拿出真本事的榭丝缇娜和瑟希莉亚，转眼间就让会场的观众看得如痴如醉。
那个画面就好比『追求天使的骑士』一般。观众的脑海里，浮现出美丽的骑士恳求著准备返回天界的天使，恳求她不要回去，不要和自己分开的光景。
换句话说，这表示瑟希莉亚——不，是梅洛蒂占了上风。
◆◆◆
「……好美的舞蹈。」
在离舞会区有段距离的地方，瑟蕾缇雅喃喃说道。和她在一起的，是没上场跳舞的安妮玛莉和露西安娜，以及她的舞伴赛布雷。
「呜呜呜，我本来想和瑟希莉亚小姐跳舞的，不过她跳得真的很美。」
眼前的光景让露西安娜看得双眼发亮，却又显得很不甘心。她散发出的气息，让人担心她会不会不小心咬到手帕，发出『咿——！』的尖叫。
安妮玛莉也被第一次看到的『天使之舞』深深吸引。和与雷克特跳舞时的气氛明显不同。她明白那就是她的真本事。
那副模样简直就像——
「……在那个场合，那孩子才是主角。」
安妮玛莉正要脱口而出的话语，被瑟蕾缇亚抢先说出口了。
「瑟蕾缇亚大人？」
她那毫无抑扬顿挫的声调让安妮玛莉感到不太对劲，于是出声叫了瑟蕾缇亚一声。只见她面无表情地转向露西亚娜。
「……露西亚娜大人，您是马克斯威尔大人的舞伴对吧？」
「咦？ 是的，我是他的舞伴。」
「请问您是因为什么样的理由成为他的舞伴呢？」
「那、那个……是因为他拜托我……希望我成为他的舞伴。」
露西亚娜似乎回想起当时的情景，低著头红著脸，吞吞吐吐地回答。她完全没注意到瑟蕾缇亚在她面前是什么样的表情。
「是这样啊，是他………………拜托的。」
「咦？」
「瑟蕾缇亚大人！？」
听到赛布雷的叫声，看舞看入迷的安妮玛莉也注意到了。瑟蕾缇亚在露西亚娜面前摇摇晃晃，眼看就要倒下了。
「哎呀，没事的，瑟蕾缇亚大人。」
「是、是的。我好像突然觉得很累……」
明明直到刚才为止都还活蹦乱跳的，可是现在的瑟蕾缇亚脸色却十分难看。
「不好意思，今天我们就先失陪了。赛布雷大人。」
「好的，我陪您一起离开。有需要的话，可以靠在我身上。」
「呵呵，这样太失礼了。只要护送我离开就好。」
赛布雷用手臂扶著瑟蕾缇亚，两人缓缓起身。
「很抱歉没办法跟其他人打招呼，我们先告辞了。」
「好的，请保重。赛布雷大人，请您好好保护瑟蕾缇亚大人。」
「那当然。」
「瑟蕾缇亚大人，我们学园见了。」
瑟蕾缇亚笑著回应露西亚娜的道别。接著她行了一礼，离开了舞会会场。
（希望她没事……）
安妮玛莉担心地注视著瑟蕾缇亚的背影。
◆◆◆
音乐停止，舞步告终。下一秒，如雷的掌声和喝采从观众席朝榭丝缇娜等人倾注而下。坦白说，欢呼声甚至比开场舞的时候还要大。
明明只是跳了一支华尔滋，可是榭丝缇娜却气喘吁吁地看著四周。或许是太专注于和梅洛蒂争夺主导权的关系，她的额头都冒汗了。
（结果直到最后都没能抢回主导权。不过……）
这种感觉是什么？ 明明至今也接受过好几次掌声，可是现在为她响起的掌声，却给人一种跟以往不一样的感觉。到底哪里不一样呢……？
过去不曾因为努力获得认同的榭丝缇娜，还没能发现那其实是对使出全力努力的人所给予，真正的赞赏。
「殿下，这是一场非常愉快的舞蹈。谢谢您。」
「……啊啊，我才要谢谢妳。谢谢妳愿意陪我跳舞……不过，下次我不会输的。」
「嘻嘻，这可不好说呢？」
梅洛蒂面露微笑。让榭丝缇娜的心忍不住噗通噗通狂跳。
「好了，我们回去找露西亚娜大人她们吧。」
「说、说的也是。」
在护送梅洛蒂回座位的途中，榭丝缇娜的心脏一直噗通噗通地狂跳。那代表了什么意义，连榭丝缇娜自己也不明白。
「咦？ 瑟蕾缇亚大人已经回去了吗？」
「是啊，她身体好像不太舒服。」
「这样啊。虽然这也是没办法，但没能跟她道别还是让人遗憾。」
梅洛蒂认为这次的舞会是瑟希莉亚最后一次参加，所以认为自己已经没有机会跟她说上话了，没能好好道别让她感到遗憾。
话虽如此，舞会之后仍顺利地进行。
雷克特在雷金巴斯伯爵的命令下，之后也和米莉亚里亚、露娜、安妮玛莉跳了舞。结果回过神来，发现露西亚娜等人以外的淑女们也都排成一列等待。虽然嘴角抽搐，他还是努力达成伯爵交代的任务。
恢复自由之身的梅洛蒂，之后也和克里斯多福、马克斯威尔跳了舞，之后则和露西亚娜她们开心聊天打发时间。虽然有几个勇敢的绅士试著邀舞，但被露西亚娜这道铜墙铁壁防守，让他们无法得逞。
和露西亚娜等人的交流告一段落后，榭丝缇娜一行人前往下一个问候的地方。
临走前，榭丝缇娜问梅洛蒂：「下次舞会妳愿意再跟我一起跳舞吗？」
可是不打算参加下次舞会的梅洛蒂，只是把眉角垂下，含糊地回答：「如果有机会的话。」
附带一提，榭丝缇娜后来又跟好几名女性跳了舞，不过男性当中也有几名勇者向榭丝缇娜提出邀舞的请求。
遗憾的是，榭丝缇娜只会跳男性的舞步，所以她都拒绝了，不过，当然还是有男性被这名男装丽人迷得神魂颠倒。对榭丝缇娜而言，这似乎也算是一点小小的收获。
------
五章完结了。
虽然作者好像也考虑了很久, 总之最后的结果就是前面30多话搭好的舞台在最后用3话拆掉了XD.
整个故事最大的进展大概是最后的最后丢下的一颗大炸弹这样......
第１９话　袭来的猎犬 
第19话　袭い来る猟犬
在王都的雷金巴斯伯爵宅邸，身体不适而提早离开舞会的瑟蕾缇亚，一回到宅邸就和赛布雷道别，回到房间躺在床上休息。
瑟蕾缇亚在黑暗的房间独处。规律的呼吸声持续了一段时间，确认侍女睡著后，直到接近深夜时，突然停止。
瑟蕾缇亚从床上起身，下床走到地板上。她穿著睡衣环视四周，拉开了窗帘。月光洒进室内，在房间角落投射出一道影子。
她朝著房间角落的影子走去。这样下去会撞上墙壁，然而瑟蕾缇亚的脚步却没有停下来。
她的头猛烈撞上房间的角落！
在这瞬间，瑟蕾缇亚的身影宛如烟雾般消失了。
◆◆◆
舞会即将到了深夜。大人们的舞会还会继续下去，不过刚成年的少年少女差不多是该告辞的时间了。
「那么，露西亚娜。我们学园见。」
「嗯，拜托妳了，贝亚朵莉丝。」
「会有好一阵子见不到瑟希莉亚小姐，感觉很寂寞呢。」
「能听到您这么说，我非常高兴。谢谢您，米莉亚里亚大人。」
「哎呀，下次一定也会有某个人会找理由邀妳参加的。所以不用担心，还能再见面的。」
「嘻嘻，露娜大人真会开玩笑。」
「……呐，露西亚娜。瑟希莉亚小姐一直都是那个样子吗？」
「嗯，一直都是那个样子哦，露娜。多亏如此，我觉得很安心。」
「……我开始觉得『某个人』有点可怜了。」
在这样的对话后，贝亚朵莉丝、米莉亚里亚、露娜三人同乘一辆马车回去了。附带一提，她们和自己的舞伴（贝亚朵莉丝的哥哥、米莉亚里亚的堂哥、露娜的父亲）在离开时只有稍微打声招呼，几乎没说到话。
明明身为舞伴来参加舞会，这样成何体统。恐怕回去后会有一顿严厉的斥责在等著他们吧。
「露西安娜小姐、瑟希莉亚小姐。」
「哎呀，安妮玛莉大人！」
安妮玛莉来到目送贝亚朵莉丝等人离去的梅洛蒂等人身旁。
「哎呀，您一个人吗？」
露西安娜环视安妮玛莉的四周，没看到克里斯多福和榭丝缇娜的身影。
「是呀，两位殿下正在和大人们欢谈，只有我一个人溜出来了。我们还要再待一会儿，所以想说至少来送个行。不过好像没赶上贝亚朵莉丝小姐她们离开。」
「感谢您的费心。」
梅洛蒂道谢。安妮玛莉目不转睛地盯著她。
「瑟希莉亚小姐，回去时请务必小心。」
「咦？ 好，我知道了……？」
「雷克提亚斯大人，请您好好保护瑟希莉亚大人。」
「啊？ 是，那是当然的……」
听到安妮玛莉的发言，梅洛蒂和雷克特都歪头表示不解。这时，有个人以揶揄的语气插嘴说道。
「哈哈哈，安妮玛莉小姐真是爱操心呢。」
「马克斯威尔大人，是呀，我很担心呢。春天的舞会不是也发生过事件吗？我担心今晚会不会出事。」
「哎呀，原来是这样啊。感谢您的关心。」
「这是我自作主张，您不用放在心上。幸好朋友通知我，瑟蕾缇亚小姐已经平安回到自己家里了。真是太好了。」
「……那真是太好了。瑟蕾缇亚小姐平安到家了呢。」
「是呀，我稍微放心了。」
「听说她身体不舒服，幸好没事。」
听到安妮玛莉和马克斯威尔的对话，梅洛蒂松了一口气。她没有注意到两人有些紧张的样子。
「马克斯威尔大人，也请您好好保护露西亚娜大人。」
「是，我知道。」
于是，马车准备就绪后，梅洛蒂等人也离开了王城。
「呼，话说回来，幸好瑟蕾缇亚大人没事。」
「……是啊。」
回程的马车上有些安静。或许是因为雷克特本来就不是多话的人，再加上马克斯威尔保持沉默的关系吧。梅洛蒂虽然出于体贴提起瑟蕾缇亚的话题，但露西亚娜的反应似乎不怎么好。
「露西亚娜小姐，妳的态度挺冷淡的呢。」
马克斯威尔加入了对话。
「……对不起。只是我实在没办法喜欢瑟蕾缇亚小姐。」
「咦？ 为什么？」
「……因为那个人，她没向梅……瑟希莉亚小姐道歉。」
「「「没道歉？」」」
「就是她跟榭丝缇娜小姐打招呼时，无视瑟希莉亚小姐擅自插嘴的那件事。老实说，我当时真的气得要命，可是在榭丝缇娜大人又不知道该怎么做。后来奥莉薇亚小姐出面警告她，我整个人才觉得舒服多了。」
「确实发生了这事呢……瑟蕾缇亚小姐没有道歉，吗？」
「这么说来，瑟蕾缇亚小姐当时只是慌慌张张的，结果到最后还是没有向瑟希莉亚小姐道歉。」
「雷克特先生倒是马上就道歉了呢。」
「呃，那个，我当时真的很抱歉。」
雷克特也加入对话，被梅洛蒂开玩笑后，车内气氛稍微变得开朗了一些。
「总之！ 在那之后大家都向瑟希莉亚小姐道歉了。就连榭丝缇娜大人也道歉了。连她的搭档赛布雷先生都道歉了，当事人瑟蕾缇亚小姐却连声对不起都不说，这样对吗？ 所以我实在没办法喜欢那个人。」
「她一定只是错失了道歉的时机而已。」
「……如果是那样就好了。」
在那之后，榭丝缇娜立刻邀请跳舞，而瑟蕾缇亚则是在那段期间先行离开了。梅洛蒂想，那或许单纯只是因为没时间交谈，所以才导致双方错过。
「我想她是因为第一次参加舞会，所以很紧张吧。妳们在学园是同班，要不要试著找她聊聊呢？ 妳们一定能成为好朋友的。」
「嗯……」
就在大家注视著双手抱胸、陷入烦恼的露西亚娜时——
——嗷呜——！
不知从哪传来了动物的嚎叫声。
「刚才那是，狼吗？」
「王都应该没有狼吧。应该是狗吧？」
「不管怎样，听起来都不像是在附近。」
「我总觉得是从前面传来的……」
梅洛蒂打开马车的窗户看向前方，但什么也没看到。
「嗯～果然是错觉吗……咦？」
她不经意地往后方看，发现被黑暗笼罩的道路深处，好像有什么东西在动。
「怎么了，瑟希莉亚小姐？」
「没事，我好像看到什么。」
「什么？」
马克斯威尔打开马车门，看向后方。他突然的举动让车夫吓了一跳。
「马克斯威尔大人，您怎么了！？」
「别在意，马车继续赶路！」
他瞇起眼睛凝视著黑暗，但因为太暗了所以看不清楚。
「啊，请等一下。」
（这种程度的话，妈妈也用过，应该没关系吧。）
「温柔地照亮吧『灯火』」
梅洛蒂的指尖亮起光芒。这是拥有魔力的人大多都会用的照明魔法。虽然她魔法自重中，但现在的她是瑟希莉亚・麦克马丁，所以她判断这种程度的魔法没必要隐瞒。
「就是这样，去吧！」
梅洛蒂将指尖的魔法光球抛向遥远的后方。光球划出抛物线，飞向黑暗。然后，黑暗散去后——
「「「「「嘎哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」
或许是被突然出现的光芒吓到了，五只黑色的狼型魔物，发出了大吼，同时朝著马车全速冲来，这光景映入了两人的视野。
「「魔物！？」」
看向后方的梅洛蒂和马克斯威尔异口同声地喊道。露西亚娜和雷克特听到这句话也吃了一惊，不过车夫的反应更是夸张。
「魔、魔魔魔魔魔、魔物吗！？ 该、该该该该该该、该、该怎么办！」
「总之别让马车停下来！要是被追上就完了！」
「遵命——————！」
不知是否该说是幸还是不幸，深夜的贵族区被寂静所笼罩，道路上只有这辆马车和狼的身影。马克斯威尔先关上车门，然后把手伸进自己座位的椅背后方开始摸索。接著，他拿出一把剑握在手中。
「……马克斯威尔阁下，只有一把剑吗？」
「抱歉，我只有一把。」
「我明白了。那么，看来只能赤手空拳对付了。」
雷克特用单手扳响手指。身为骑士的他不仅剑术高超，似乎也很擅长徒手战斗。
「你要战斗吗，雷克特先生？」
「啊啊，那恐怕是
匿踪狼
。栖息在瓦纳尔冈大森林的夜之猎人，为什么会在这里……」
「……大概是逃出大森林了吧。」
雷克特愤慨地提出疑问，马克斯威尔则给了他无情的回答。
「大森林应该有监视兵，就算逃出来，也应该会在平民区造成骚动。明明如此，为什么会突然出现在贵族区的正中央！」
「我明白你的心情，但现在还是处理那个优先吧。」
「……失礼了。本来身为骑士的我应该保护各位，但老实说，我一个人不可能对付五只匿踪狼。既然你手上有剑，可以视为战力吗？」
「是的，我是这么打算的。」
「啊！ 狼的速度变快了！」
「「「！？」」」
在雷克特等人交谈时，监视著匿踪狼的梅洛蒂，因为狼群突然加快速度而大喊。
五只狼中有三只占据了马车后方，剩下的两只则跑到两侧。然后它们一靠近窗户，其中一只朝梅洛蒂露出獠牙。
「别过来！『灯火』！」
梅洛蒂朝著敞开的窗户飞奔而出，在狼的眼前让光芒炸裂。那就好比小型的闪光弹，被夺走视野的狼「嗷呜！」地叫了一声后滚落地面，消失在后方的黑暗之中。
「干得好，梅……不对，瑟希莉亚小姐！」
「只是暂时封住视野，应该马上就会恢复了！ 马克斯威尔大人，另一边呢！？」
「糟糕！ 被超过去了！」
「咦咦！？」
在马车门边奔跑的狼，从距离门有段距离的地方追过马车。由于有段距离，马克斯威尔和雷克特的应对都慢了一步。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「车夫先生！」
这只狼似乎打从一开始就想攻击车夫。它打算杀死车夫，借此让马车停下。狼跳过马匹，用利牙袭击车夫。
（来不及了！）
「嗷呜——！」
「推动吾身的乃疾风之手『女神的吹息』」
马车左侧卷起了一阵狂风。
「嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
https://telegra.ph/file/28d8bc035d8bccfea0ebb.jpg
这一瞬间，映入梅洛蒂眼帘的是，琉克冲向了袭击车夫的狼，用剑刺穿它的身影。
……顺带一提，格雷尔不知为何也坐在他的背上。
琉克将剑刺进狼的体内，顺势和狼一起通过马车旁边。
====
敵人的示意圖(?)
https://telegra.ph/file/65a388f5a0360f5071157.png
第２０话　折扇战士露西亚娜 
第20话　ハリセン戦士ルシアナ
马车停了下来。虽然努力安抚了因为袭击而慌乱的马匹，但因为承受不住差点被杀的恐惧，车夫似乎昏了过去。
或许是被意料之外的存在登场吓到，剩下的四只匿踪狼远离马车，停止了动作。
「琉克！」
梅洛蒂慌张地从马车下来并出声呼唤，琉克便朝这边跑了过来。
「梅……瑟希莉亚大人、露西亚娜大小姐，妳们有受伤吗？」
「我和露西亚娜小姐都没事。谢谢你，琉克。不过，你怎么会在这里？」
离特路多帕克邸还有段距离。为什么琉克会在这里？ 此时，他将骑在背上的小狗一把抓起，递到梅洛蒂面前。
「这家伙突然发出嚎叫，从宅邸冲了出来。玛依卡叫我快点追，然后就碰上了这个现场。」
「刚才的叫声是格雷尔啊。」
「什么？ 难道它察觉到我们有危险，所以才来救我们吗？ 怎么可能。不过就算是碰巧，也帮了大忙。谢谢你，格雷尔。」
「嗷汪汪汪！（别再摸了，小丫头！）」
露西亚娜摸了摸格雷尔的头表示谢意，但格雷尔却一脸厌恶地摇了摇头。
「真是的，不知不觉间变得不可爱了。不过，多亏琉克赶来，那些狼也只剩下四只了。这样应该有办法解决吧。」
或许是看到救兵后心情稍微放松了，露西亚娜这么说道，但琉克却皱起眉头，说出了令人遗憾的话。
「……不是四只，是五只。」
「咦？ 可是那只狼不是被琉克——咦咦！」
倒在道路一旁，应该被琉克用剑贯穿腹部的匿踪狼若无其事地起身，与剩下的四只会合。五只魔物虽然瞪著这边，但目前还没有要袭击过来的迹象。
「为什么！？ 你确实刺中它的胸口了吧？ 难道没有在剑上灌注魔力吗？」
要打倒魔物需要魔力。要不是用魔法攻击，不然就是将魔力缠绕在武器上。要是不这么做，就会发生很不可思议的现象，那就是不管再怎么强力的物理攻击，顶多也只能牵制对方，实在是很不讲理的存在。这就是魔物。
「不，我确实将魔力灌注在剑上。可是，就算贯穿腹部也没有命中的手感。」
「怎么会，为什么……」
「……剑的触感，和那个的感觉很像。」
「那个？」
露西亚娜与梅洛蒂楞了一下，再次看向狼的方向。攻击没有用的危险之狼……那是指……露西亚娜的脑海闪过某个存在。
「难道，那个是指……那只黑狼！？」
露西亚娜猛然惊觉，看向梅洛蒂。梅洛蒂点头，将魔力集中在眼睛凝视著狼。
「……有。和那个时候一样，黑色魔力覆盖著狼。」
「咦咦咦！？ 那么，那个也是那种感觉的那个吗！？」
「大小姐，那个是哪个啊？」
「总、总之，如果那只狼和那家伙是相同的存在就糟了。那家伙，我和琉克的攻击完全无效。之所以能设法解决，是因为梅洛蒂的那个……」
「啊啊，洗衣」
「究极的家政女仆的力量！」
琉克差点说出非常可怕的话，露西亚娜连忙遮住他的嘴。同时不忘对他投去『就说你给我闭嘴！』杀气腾腾的视线。
露西亚娜认为要打倒那家伙，只能仰赖梅洛蒂的最终奥义，但梅洛蒂却一脸歉疚地低下头。
「非常抱歉。自从那次之后，我就再也没办法顺利使用那个魔法了。」
「……怎、怎么会这样。该怎么办？」
眼见万事休矣，露西亚娜脸色铁青。此时，马匹突然发出嘶鸣，接著马车上的绳索被解开，马匹一溜烟地逃离现场。
「咦咦咦咦！？ 这次又怎么了？」
之后，雷克特与马克斯威尔来这边会合了。
「毕竟状况危急，我们让马逃走了。我们有训练马匹在紧急时刻逃进我们家，运气好的话或许会有救兵过来。」
「车夫在马车里躺著。先不说这个，我记得你叫琉克对吧？ 你怎么会在这里？」
「多亏有你，我们家的车夫才能幸免于死。谢谢你。那么，可以请你说明一下现在的状况吗？」
梅洛蒂等人隐瞒了黑狼那件事，说明了现状。
「……这样啊。带有魔力的攻击不管用。话虽如此，为了活下来，除了战斗以外别无他法。你叫琉克对吧？ 可以把你也算进战力吗？」
「嗯，没问题。」
「这样就是五对三。稍微好一点了呢……话虽如此，这么暗的话还是很难对付。」
现在现场的照明，只有梅洛蒂发出的『灯火』。这里不像地球有等距排列的路灯，更何况现在是深夜，连其他人家的灯光都看不见。
驾驶马车时，是靠车夫发出指向性照明魔法，才看得到路。但如今他昏倒了，要捕捉稍远处的魔狼身影，也得费一番工夫。
「既然如此，就由我来吧。『灯火』。」
『灯火』一个接一个地围绕梅洛蒂出现。最后总共出现十个『灯火』，飘浮在半空照亮梅洛蒂等人和魔狼。
「这样应该看得见了。」
「这可真厉害。瑟希莉亚小姐是优秀的魔法师呢。」
「咦？」
「虽说是初级，但居然能同时发动十个魔法。不是学园生真是可惜。」
（咦咦咦咦？ 这样还不行吗？）
老实说，只要梅洛蒂想，一百、两百个『灯火』都能轻松同时发动。没想到才十个就被称赞，真是出乎意料。
「承、承蒙夸奖，深感荣幸……」
梅洛蒂只能露出僵硬的笑容这么回答。
「总之，这样应该就能好好战斗了。」
「是的。匿踪狼是会趁著夜色混入黑暗狙击猎物的夜之猎犬。无法隐藏身形的战场会夺走它们的长处。现在稍微对我们有利了……不过，也要攻击能奏效才行。」
「……也只能试试看了吧。」
琉克与马克斯威尔举起剑，雷克特摆出类似空手道的架式。
「两位请待在马车里面。请放心，我绝对不会让它们通过这里。」
马克斯威尔为了让她们安心而温柔地微笑。然而，在这种绝境，这样的笑容对露西亚娜不管用。
「但我拒绝。」
「咦？」
露西亚娜安娜走上前。她拿出扇子，一边灌注魔力一边俐落地甩动手腕，扇子变成了折扇的外型。
「啊？ ……那是什么？」
「我的武器。折扇！」
露西亚娜挥动折扇发出「啪！」的清脆声响。那声音响彻周遭。
「折扇？……虽然不太清楚是怎么回事，但不能让女性用那种东西战斗。请退下。」
然而，露西亚娜却以锐利的眼神瞪视马克斯威尔。
「你的好意我心领了。等战斗结束后，我再听你抱怨。啊，瑟希莉亚小姐，希望妳能继续维持照明魔法，所以请退到马车里去吧。要是妳的魔法中断，那才是攸关我们生死的问题。」
「咦！ 大小……露西亚娜小姐！ 我也要一起——」
面对急著想说些什么的梅洛蒂，露西亚娜轻声对她说道。
「妳从后方观察战况，设法想出突破僵局的策略。要是我们没办法，能够解决这个局面的人就只有妳了。拜托妳了，梅洛蒂。」
「……我明白了。大小姐的礼服上施有守护魔法，我想应该不至于演变成最糟糕的状况，但还是请你多加小心。」
「谢谢你！ 我去去就回！」
露西亚娜让梅洛蒂留在马车里，自己则跑向马克斯威尔等人的位置。
「露西亚娜小姐，我可没有允许你参战。」
「我不需要得到马克斯威尔大人的允许。因为这里是我的战场。」
露西亚娜那毫不畏惧的态度让马克斯威尔感到措手不及。而五只匿踪狼似乎也认为这是个好机会，其中一只朝著马克斯威尔冲了过去。
马克斯威尔连忙举起剑，但露西亚娜抢在他之前，向前踏出一步。
「如果你无论如何都要让我远离战场，就请比我还快打倒魔物吧。」
接著露西亚娜——跳起舞来。
那是活用梅洛蒂亲自传授的舞步的步行术。在与魔王加鲁姆的战斗中觉醒的露西亚娜，以轻快俐落的舞步拿下了匿踪狼的侧面。
「你给我差不多一点啊——！」
「嘎哔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
折扇「啪！」地一声，精准地击中狼的侧腹。匿踪狼发出惨叫，被宛如网球的单手反拍动作挥出的折扇打飞到道路边缘。
「「嗄？」」
「「「「嗷呜？」」」」
第一次目睹这幕的雷克特和马克斯威尔，以及四只匿踪狼纷纷发出疑问的声音。
被折扇击中的匿踪狼虽然看起来没有受伤，但出乎意料的痛楚和冲击，让它倒在道路边缘抽搐著。
「好啦，接下来要吐嘈谁呢！ 想死的家伙就给我站出来！」
「真是的，露西亚娜大人是从哪里学到那种用字遣词的啊！」
在目瞪口呆的一行人后方，响起不合时宜的吐槽声。
这是金发的美少女夺走战场主导权的瞬间。
第２１话　聚光灯下的露西亚娜 
第21话　ルシアナinスポットライト
虽然众人被露西亚娜参战的样子吓了一跳，但战斗开始后不久，战况就陷入胶著状态。
我方的攻击无法奏效应该是主因吧。不管怎么牵制、怎么用折扇吐槽，都无法造成实质上的伤害，所以狼群也变得强硬起来。
话虽如此，我方也有活路。那就是马克斯威尔。匿踪狼们非常小心，绝对不接下马克斯威尔的剑。
要说为什么——
「喝！」
「嘎呜！？」
只有他的剑不知为何能造成伤害。
「为什么只有马克斯威尔阁下的攻击有效？ 那把剑有什么秘密吗？……那个剑身，难道是银制的？」
「是的，那原本是祈求马车安全的仪礼剑之一。因为是紧急情况所以拿来用，但没想到会有效，让我很惊讶。」
当然没有那种事。这是为了在游戏事件中可能发生的袭击事件，事先准备的。
（这把剑有效，果然如他们两人所说，和魔王有关吗？）
尽管和两人所见的梦多少有些差异，但马克斯威尔认为，魔王复活的未来正一点一点地确实靠近。
「汪呜（到底是怎么回事，那些家伙？）」
而当事者的魔王大人本人则被圣女大人抱在怀里，注视著战况。
（虽然和我的魔力很像，但和之前的那家伙又有点不同。从缠身的方式来看，是眷属之类的吗？ 但是，为什么要袭击这些家伙？ 更何况，就算派这种杂兵对付圣女，也只会被秒杀……啊，原来如此。）
格雷尔似乎察觉到什么，像是小狗般咧嘴嗤笑。
（虽然不知道是哪来的家伙，但没发现圣女在这呢。如果发现圣女，还派这种小角色过来，那家伙就是个大笨蛋。没错，我平常也没办法从这家伙身上感觉到圣女的气息。除非一开始就怀疑，否则不会发现这个女孩是圣女。）
格雷尔在梅洛蒂的怀中喀喀嗤笑。
（因为突然在附近出现和我相似的魔力，所以才过来看看，但味道似乎不怎么好吃。之前的家伙还好一点。喀喀，遇上连我都敌不过的圣女，你就干脆点输掉吧！）
「汪呜呜呜呜呜呜呜呜！」
「讨厌，安静点啦，格雷尔。」
梅洛蒂将魔力集中在眼睛上，观察战况。
老实说，那种程度的魔物对梅洛蒂来说根本不算什么。
只要使用必中的子弹『诱导魔弹』，就能瞬间解决。梅洛蒂的魔力能够驱散黑色魔力，因此黑色魔力大概会在子弹命中时剥落，对魔物的肉体造成伤害。
但问题在于『如何在不被任何人发现的情况下打倒魔物』。既然魔法曝光会导致女仆人生结束，那么就算现在是假扮成瑟希莉亚，也不能在不知情的人面前使用魔法。
话虽如此，对象是马克斯威尔的话，说不定意外地没问题。但就算他没问题，也不代表女仆人生不会因为其他关联而结束。毕竟侯爵家的嫡长子就是如此重要的存在。
而且，既然战斗发生在道路正中央，周围开始产生骚动也不奇怪。由于这里是贵族区，宅邸的间隔很宽，有些宅邸的庭院就在战斗地点的对面，所以还没有人察觉。但不知何时会被人看见。更何况现在是深夜，却有十个『灯火』，不可能不引人注目。
（有没有什么好方法呢？ 让雷克特他们自己打倒敌人是最理想的……）
梅洛蒂看著马克斯威尔战斗。他手上的银剑在梅洛蒂眼中带著淡淡的白光。
（啊咧，那个感觉跟我的魔力颜色有点像……原来如此，所以马克斯威尔先生的攻击才会像我的魔力一样，有压制黑色魔力的效果。这样攻击才能奏效。）
如果其他人也是同样的状况，以实力来说应该可以打倒敌人。
（可是，要用什么魔法，怎么做才能不被任何人发现呢……？）
让梅洛蒂的魔力缠绕在大家身上……她想像了所有人都缠绕著白银光芒，超级引人注目的未来，所以否决了这个方法。
用魔法让梅洛蒂消失，借此打倒魔物……虽然或许不会被发现，但非常不自然。谜团会越来越深，也有可能会产生莫须有的嫌疑。因此驳回。
（呜呜呜，该怎么办才好？ 不快点打倒敌人的话，大家迟早会撑不住。得快点想办法……真是的！ 那种黑色魔力，怎么不消失就好！ 啊？）
她突然灵光一闪。想到什么……？ 自己刚才在想什么？
「……那种黑色魔力，怎么不消失……啊啊啊！」
「咕哔欸欸欸————！？」
「啊，对不起，格雷尔！」
梅洛蒂猛然回神，发现自己忍不住用力把格雷尔抱得太紧。她缓缓将格雷尔放在座位上，看向战场。
（真是的，我为什么没发现这么简单的事！？ 没错，碍事的是那个黑色魔力，只要把它剥除就好了！）
「魔力的息吹啊，舞动吧！ 『银之风』」
带有梅洛蒂魔力的风在战场上吹拂。这是在伯爵领的田地遭到黑色魔力污染时，为了将其从作物上剥离而使用的魔法。虽然命名为『银之风』，实际上却是无臭无味无色透明，只是普通的风，所以应该不用担心会被周围察觉。
『银之风』吹到魔物身上，顺利地穿透过去。受到风吹的黑色魔力就像堆积在桌上的灰尘那般，轻而易举地从魔物身上吹落。然后在穿过魔物之后，『银之风』将黑色魔力聚集到上空，和以前一样逐渐凝缩成一团。
（说不定这个能对发动『银清结界』有所帮助。）
然后，就在大部分的黑色魔力都从狼身上脱离时。
「哼！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！？」
「嗯，有效了吗？」
琉克的剑贯穿了匿踪狼的胸口，狼发出惨叫后就一动也不动了。剩下四只匿踪狼像是大吃一惊那般浑身僵硬。
「有破绽！」
「咳噗哦哦哦哦！？」
雷克特将聚集在手臂的魔力轰向匿踪狼的脸部。他没有放过被轰飞的狼，而是纵身一跃，这次用聚集在脚部的魔力使出浑身解数，用脚跟踢向狼的脑门。
然后，匿踪狼就再也无法动弹了。
「虽然搞不太清楚，但攻击好像有效了！」
「我来助阵。」
雷克特与琉克冲向正在与三只狼战斗的露西亚娜与马克斯威尔。能直接对敌人造成伤害的马克斯威尔正遭到三只魔物围攻，其中一只由露西亚娜负责应付，但二对一实在无法给予决定性的一击，战况陷入胶著。
「……虽然不清楚为什么突然会变成这样，但看来形势逆转了呢。」
雷克特冲到马克斯威尔身边，挡下了两只魔物的其中一只。变成一对一的马克斯威尔毫不客气地挥剑。
「喝啊啊啊啊！」
「嘎咿咿咿！」
如果是二对一也就算了，但是一对一的话，匿踪狼无法活用融入黑夜的特性，他自然不会输给这种对手。马克斯威尔一闪之下砍倒了魔狼。雷克特也以肉搏战压制了匿踪狼。
「好——既然我们的攻击有效，胜负已分。接招吧！」
「嘎哔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
露西亚娜使出浑身解数的全力挥棒袭向匿踪狼。倒在路边的狼虽然不断抽搐，但似乎没有受伤。
「奇怪～？ 不是攻击变得有效了吗！？」
「露西亚娜大人～！ 那把折扇是『非杀伤型拷问具』，所以没办法伤害任何人哦～！」
听到马车里瑟希莉亚的台词，马克斯威尔「咦？」了一声，不禁倒退一步。
「啊，对哦。真是的，琉克，麻烦你了！」
「了解。」
琉克将剑刺进最后一只还在抽搐的匿踪狼胸口。战斗的声响也逐渐平息，周围恢复寂静。接著，露西亚娜举起拳头大喊。
「是我们的胜利！」
如果这是游戏，想必会响起胜利的ＢＧＭ吧。因为露西亚娜的样子就是如此帅气，梅洛蒂不禁这么想。
所以，梅洛蒂忍不住一边拍手喝采，一边将十个『灯火』当成聚光灯般照向露西亚娜。这也是没办法的事。
第２２话　梅洛蒂新的决心 
第22话　メロディの新たな决意
后来，这附近引起一阵骚动。
这也是理所当然的，毕竟有魔物入侵王都，而且还是贵族区的正中央。
由于马匹逃回来，因此隶属于利克伦特斯侯爵家的骑士们也赶到现场，将梅洛蒂等人保护起来，送回了路多帕克邸。
「我接下来要回王城，紧急报告这件事。」
「那么我也一起去。」
「不，我建议弗洛德骑士爵留在这里。我知道这样很失礼，但我很担心路多帕克家的警备。」
「……这」
无言以对就是指这种情况。
毕竟这栋伯爵邸，世人所知的护卫就只有实习管家兼护卫的琉克一人。
虽然实际上还有梅洛蒂与瑟琳娜在，所以是王都屈指可数的铜墙铁壁，但马克斯威尔不可能知道这件事。雷克特也理解得没有那么深入，既然对方提到警备，自然只能选择留下。
「马克斯威尔大人，明天开始学园会怎么样呢？」
「原本预定明天上午要再次入住宿舍，下午开始班会，但恐怕会临时停课吧。毕竟也不能在无法确认王都安全的状态下开始新学期。」
「又要停课了吗……」
「像这样停课好几次实在不行啊。」
面对一脸失望的露西亚娜，没办法的马克斯威尔只能露出苦笑。
马克斯威尔离开后，梅洛蒂总算能换回平时的装扮。她对著镜子换上女仆装，明明已是深夜，却觉得全身充满了活力。
梅洛蒂对著镜子露出微笑，但笑容随即消失。
（今天真的好可怕……）
她完全没想到会在王都里突然遭到魔物袭击。老实说，那种程度的魔物在平时的森林里走动时偶尔会碰上，强度并没有什么大不了的，但露西亚娜也碰上的话就另当别论了。
在春季舞会上没能保护好露西亚娜一事，至今仍让她耿耿于怀。虽然赋予在礼服和制服上的守护魔法能在某种程度上帮助露西亚娜，但梅洛蒂明白，当自己在不知情的状况下发生意料外的状况时，光靠那个魔法是无法保护好露西亚娜的。
这是她和亡母的约定，也是梅洛蒂的目标——成为『世界第一的女仆』，守护侍奉的主人笑容是不可或缺的。如果连这点都办不到，又怎能称得上是第一的女仆呢？
梅洛蒂从魔法收纳库中取出这次浓缩的黑色球体。虽然还是弹珠大小的球体，但不知为何给人的印象和上次不同。
（应该说，这颗珠子感觉有点带刺，或者说带有攻击性，好像在拒绝我一样？）
梅洛总觉得这颗珠子无法成为发动『银清结界』的助力。她原本还抱著一些期待，这下子不禁叹了口气。
「如果又被缠绕著黑色魔力的魔物袭击……而且地点还是王立学园里，身为女仆的我无法进入的场所……」
梅洛蒂虽然以女仆的身份进入露西亚娜就读的王立学园宿舍中，但基本上女仆是不被允许进入校舍的。目前能够处理黑色魔力的就只有自己。虽说使用马克斯威尔所使用的银制武器应该某种程度上能应付，但能发挥多少效果还是未知数。
「要是有什么方法可以保护大小姐就好了………………啊。」
梅洛蒂似乎想到了什么，于是离开自己的房间前往餐厅。除了梅洛蒂以外的所有人都聚集在餐厅。或许是因为发生了令人冲击的事件，大家似乎都因为不安而待在一起。
「啊，梅洛蒂。你已经变回女仆了吗？」
「是啊，波拉。因为我是女仆梅洛蒂啊。」
在伯爵邸等著雷克特回来的波拉也在场。
「真可惜。对我来说，瑟希莉亚可是最高杰作，我还想多看一点呢。」
「……不用那么遗憾，说不定很快就能再看到哦。」
「咦？」
「雷克特先生。」
梅洛蒂走到雷克特身边。看到梅洛蒂一脸认真，雷克特也重新绷紧神经。
「什么事？」
「其实我有个请求。」
「请求？」
「是的。请让我，不对，请让瑟希莉亚・麦克马丁进入王立学园就读！」
「啥？」
「「「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」」」
突如其来的要求，让雷克特楞在原地。露西亚娜、玛依卡、波拉也发出惊呼。
（我要以瑟希莉亚的身份进入学园就读，直接保护大小姐！）
◆◆◆
在梅洛蒂等人遭到魔物袭击的稍早之前。
在瓦纳尔冈大森林里，月光洒落的树荫下，一道黑影诡异地摇曳，接著一名少女从影子中现身。
那是瑟蕾缇亚・雷金巴斯。
她穿著睡衣，走在世界最危险的魔障之地，愉快地哼著歌。
「……瓦纳尔冈的气息消失了。是在哪里暗中活动吗？ 呵呵呵，这样正好。」
在月光的照耀下，她露出的微笑，看起来既妖艳又美丽。瑟蕾缇亚一边在森林里走著，一边观察四周。这时，一个不识趣的闯入者出现在她面前。
「嘎噜噜噜噜噜噜噜噜！」
那是名为匿踪狼的狼型魔物，别名『夜之猎犬』，是会在黑夜中狩猎猎物的危险魔物。然而，瑟蕾缇亚的笑容依旧没有消失，她将手放在嘴边，露出妖艳的微笑。
「哎呀，好可怕。嘻嘻嘻嘻……」
「嘎噜噜噜噜噜噜噜！」
匿踪狼发出带著愉悦的低吼，因为它觉得自己能轻松得到柔软又美味的猎物。它或许以为自己今天运气很好。
然而，它完全没发现这是天大的误会……
匿踪狼小看了猎物，没有发现妖艳地伸向嘴边的手，以及指尖的指甲正逐渐变黑。它也没发现瑟蕾缇亚体内蕴含著压倒性的魔力。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
匿踪狼发出咆哮，朝瑟蕾缇亚冲了过去。如果它还想保住小命，能做的选择就只有逃跑！
「不过，你是诱饵对吧？」
瑟蕾缇亚轻巧地向后跳一步，躲过匿踪狼的突击。剩下的四只匿踪狼仿佛在等待这一刻，从四面八方的树枝上跳下来，扑向浮在空中的瑟蕾缇亚。
瑟蕾缇亚，万事休矣！
匿踪狼们或许打著这样的如意算盘，打算大口咬下柔软的肉块，但它们无法如愿以偿。
「嘻嘻嘻，来吧，我可爱的猎犬们。」
「「「「「嘎哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」」」
事情发生在一瞬之间。瑟蕾缇亚将手高举向天，五根手指射出漆黑的线。线笔直地射向天空，描绘出曲线后落向大地，不偏不倚地贯穿匿踪狼的心脏。
当瑟蕾缇亚轻盈地著地时，现场只剩下她一个人。匿踪狼被漆黑的线——不，是被瑟蕾缇亚染黑的指甲贯穿心脏，全身痉挛地倒在地上。
漆黑的指甲仿佛血管般脉动，似乎有什么东西流进了匿踪狼体内。
不久后，狼群身上溢出迷雾般的黑色魔力，接著它们若无其事地起身，在瑟蕾缇亚面前整队，默默低下头。
https://telegra.ph/file/89150304d87fb4501934e.jpg
「嘻嘻，好乖好乖。我的『猎犬』们。那么，你们知道该做什么吧？」
瑟蕾缇亚的视线看向她出现的树荫。狼群点头表示了解，接著排成一列，宛如被吸进影子里般消失在树荫深处。
看完这一幕，瑟蕾缇亚也消失在影子的另一头。
瑟蕾缇亚在雷金巴斯伯爵家的房间。
五只匿踪狼从房间角落的影子里现身，接著瑟蕾缇亚也出现了。
「好了，去吧。然后排除碍事者。」
她打开房间的窗户，五只狼轻盈地跳了出去。
为了让防碍瑟蕾缇亚之人成为亡者。她跳起了舞，在房间里独自一人。
「瑟希莉亚，那是我的名字……是我应该被赋予的名字。」
瑟蕾缇亚用谁也听不见的音量低语。
「马克斯威尔大人会在夏季舞会上邀我当舞伴。一定要这样才行。因为我是……」
瑟蕾缇亚仰望窗外的月亮，接著轻声嗤笑。
「这个世界的女主角是我……不会交给任何人……这就是妳的愿望对吧？ 蕾雅。」
＊跟怜爱同音
月光洒在瑟蕾缇亚身上，在地板上形成影子。
然而影子却扭曲著，变成宛如恶狼般的异样姿态。
第２３话　与莱萨克见面 
第23话　ライザックに会う
从夏季舞会回来后，隔天早上，九月一日。
王立学园本来今天要迎接新学期了，没想到又临时停课，真是悲惨。
「哎呀，该怎么说呢，今年的学园在新学期一开始一定会出包。」
「你这样讲学园就太可怜了。说起来，游戏才奇怪吧。明明春季舞才发生袭击事件，隔天早上却正常上课。夏季舞会发生魔物入侵事件，隔天早上第二学期照样正常开始。」
「是啊，这部分游戏和现实的对应方式确实不一样。」
王太子克里斯多福的房间。两人一大早就偷偷聚在一起，开著昨天的反省会。
「不能叫马克斯威尔大人来呢。」
「嗯，因为那家伙在场就不能聊游戏的事。」
「虽然他很可靠，但只有这件事不行……还得整理昨晚的报告内容。」
昨晚，马克斯威尔在送露西亚娜等人回去后，又匆匆忙忙地回到王城。他带著侯爵家的骑士，甚至散发出有些杀气腾腾的气氛。克里斯多福等人从他的模样大致猜到发生了什么事，便在马克斯威尔的房间听他说明事情的来龙去脉。
「因为是深夜，再加上内容又太过冲击，我记不太清楚了。」
「是啊，其实我也是。我们仔细确认书面报告吧。」
两人重新阅读马克斯威尔留下的文件。
「话说回来，魔物不是出现在女主角最有力候补的瑟蕾缇亚小姐身边，而是露西亚娜酱和瑟希莉亚酱那边啊。瑟蕾缇亚小姐那边什么事都没有吧？」
「是啊。因为我有雇用我个人雇用的优秀人才保护她。」
「……妳啊，可别接太多见不得人的工作哦。」
「你在想像什么啦！ 我只是雇用透过商业公会认识的、以前探索过魔障之地的人而已。他们也有担任斥候的经验，所以我偶尔会委托他们帮忙看守。」
「嗯，我知道啦。」
「那就别闹了！」
「然后呢，根据那些家伙的说法，魔物并没有出现在瑟蕾缇亚小姐那里，也没看到有魔物从瓦纳尔冈大森林出现？ 那里可是非常广阔哦。会不会是他们漏看了？」
「我承认我们监视的范围只有一部分。可是，明明已经请他们优先监视魔物靠近王都时可能会走的路线，没想到却完全没发现。」
此时，克里斯多福涌起一股不祥的预感。
「……该不会，它们会使用转移之类的吧？」
「……等一下，别说了。万一真是那样，我们就根本就没办法阻止它们了嘛。」
「可是，那是在游戏或动画里是常见的能力嘛。魔王感觉就很有可能会使用转移。」
「唔哇，虽然游戏设定上没写，但确实很有可能……怎么办？」
两人对无法尽如人意的现实大大地叹了口气。
「在途中出手相助的那个叫琉克的男人是什么人？」
「好像是露西亚娜家的管家见习兼护卫。他好像也会使用魔法，实力相当强。」
「……为什么那边没有派人监视？」
「……老实说，这件事我交给马克斯威尔大人处理了，我正在反省。因为斥候优先去推断魔物会入侵的路线了。」
「人手不足的感觉差不多快到极限了。我开始想要多一点同伴了。」
「我有同感。从四月开始，我们就一直被对方压著打。实际上，我们什么都没做到。」
「至少要是能弄清楚圣女是谁，情况就会大不相同了。」
「……我记得在战斗的最后阶段，除了马克斯威尔大人以外的攻击都突然变得有效了，对吧？」
「好像是这样。难道是圣女的力量？」
「虽然不清楚……但如果是那样，就表示是露西亚娜或瑟希莉亚其中一人……可是她们两个都不满足圣女的条件呢。」
安妮玛莉双手抱胸，开始烦恼起来。
「那是什么意思？」
「所谓的圣女，目前还处于未觉醒状态，所以无法使用一般的魔法。在游戏里，设定圣女专用的特殊魔法有使用的契机。如果能正常地使用魔法，就表示已经完全觉醒了，可是露西亚娜和瑟希莉亚都没有和任何人结为连理吧？ 圣女要和攻略对象立下爱的誓言，才会初次完全觉醒。」
安妮玛莉不知道的是，即使向母亲立下伟大的女仆誓言也能觉醒。或者说，她不可能知道。
「我记得露西亚娜在学园里施展过水魔法，而根据报告，瑟希莉亚好像也能同时发动多达十个的『灯火』魔法。」
「是啊。就这点来说，感觉瑟蕾缇亚小姐那边还比较有可能。」
「可是被盯上的却是露西亚娜她们……搞不懂耶。这次或许只能庆幸马克斯威尔的准备派上用场了。」
「或许吧。」
两人再次无奈地叹了口气，除此之外也无能为力。
「话说回来，露西亚娜用折扇把魔物打飞是怎么回事？」
「……我完全搞不懂。」
「还有这段『战斗后，露西亚娜酱沐浴在聚光灯下的模样很帅气』又是……」
「马克斯，你到底是怎么了！？」
虽然都是事实，但面对比魔物来袭更不现实的报告，两人烦恼了好一阵子。
◆◆◆
「嗨，没想到你们今天就来了。」
「非常抱歉，兄长。」
「突然叨扰实在很抱歉，弗洛德子爵大人。」
「不，没事，是我自己说随时欢迎的。你们不用在意。」
雷克特的哥哥莱萨克・弗洛德子爵，目前暂住在贵族区。他的弟弟雷克特，以及未来伴侣（预定）的少女瑟希莉亚，前来拜访子爵。
三人被带到会客室，进行谈话。
「你们会来拜访我家，代表是想进入学园就读？」
「是的。我想参加入学测验。」
「嗯。」
前一天的舞会上，莱萨克曾劝瑟希莉亚进入王立学园就读，但当时她似乎没什么兴趣，如今却一脸认真的表情。
（才一个晚上，心境就产生这么大的变化？ 嗯……）
和干劲十足的瑟希莉亚相反，雷克特则是担心地偷偷瞄著她。
（总之，雷克提亚斯成功说服她就读的可能性很低。）
虽然吾弟很没出息，但莱萨克认为，眼前的女性这种有自主性的人，结婚后才能维持良好的关系。
「可以确认一下，妳为什么要参加入学考吗？」
「是的。在那之后，露西亚娜小姐告诉我王立学园的事。我拥有的知识与技能都是自学而来，目前还没出过什么问题，但昨晚我想，还是想在确立的理论下好好学习。」
「哦，你对哪个领域特别有兴趣？」
「可以的话，我想学习魔法相关的知识与技术。」
「魔法啊。瑟希莉亚小姐会使用魔法吗？」
「……温柔地照亮吧『灯火』。」
瑟希莉亚施展了魔法。那是拥有魔力的人大多都会使用的照明魔法。不过，能够同时发动十个魔法，那就另当别论了。
「这可真是厉害……」
「话虽如此，能够同时发动十个的，也只有这个魔法而已。」
「不不不，就算是『灯火』，能够同时发动十个也十分优秀了。妳可以引以为傲。」
「说来惭愧，我都不知道这算是很厉害的事。」
「……这样啊。这就是自学的弊病吧。」
莱萨克切身体会到，没有指导者在旁，就会错失像她这样的优秀人才。同时，他也想称赞没有错过这个机会的自己。
「不过，妳能告诉我真是太好了。多亏如此，推荐妳入学的手续就容易多了。」
「那真是太好了。」
瑟希莉亚安心地松了口气。莱萨克笑咪咪地看著她，然后稍微绷紧神经开始说明。
「虽然是我建议妳进入王立学园就读，但老实说，我本身并没有能让你入学的门道。」
「是这样吗？」
「是啊，所以你必须先跟我上司，雷金巴斯伯爵阁下面谈，取得参加入学考试的许可。」
「伯爵大人？」
「那位大人是宰相辅佐。老实说，他在王都的地位是数一数二的。如果只是入学测验，跟学园方面打声招呼并不难。」
「这怎么好意思，会给他添麻烦吧？」
「如果阁下这么想的话，应该会明确拒绝吧。那样的话我也没办法，不过我认为是妳的话不会有问题。」
「可是，我们只稍微聊了一下而已。」
「呵呵，别看我这样，我自认有看人的眼光。希望妳能证明我不是无能的人。」
「……我明白了。我会尽微薄之力。」
瑟希莉亚认真的语气，让莱萨克也深深点头。接著他拿出一份文件。
第２４话　瑟希莉亚・麦克马丁 
第24话　セシリア・マクマーデン
「这是？」
「要交给伯爵阁下的履历表。请填写姓名、年龄、出身地等必要事项。」
「我知道了。」
莱萨克把笔交给瑟希莉亚，要她当场填写。瑟希莉亚填写履历表时，莱萨克把雷克特叫到隔壁房间。
「哎呀，她有意愿真是太好了。你是怎么说服她的？」
「……兄长，你是明知故问吧。我什么都没做。」
「我想也是。她身上散发出坚定的信念。但昨晚我劝她时，她不是那种态度，是发生了什么事吗？」
莱萨克一问，雷克特就皱眉，明显不高兴的样子。
「……你知道昨晚王都有魔物入侵吗？」
「当然知道。现在王都最热门的话题不是吗？」
「其实，我们搭乘的马车被魔物袭击了。」
「你说什么！？ 所、所以你跟瑟希莉亚小姐……看起来没事呢。」
「是的。幸好没有出现伤者，我们顺利打倒了魔物。只不过，当时她只能使用照明魔法，无法直接参与战斗，似乎为此感到很懊悔。」
「身为文官的我很难理解战斗的事，不过与夜晚的魔物战斗时，照明是必要的。她刚才施展的魔法，当成支援应该相当充份了吧？」
「当然。但是，她无法满足于此。就是这么回事……」
「……是吗？原来是这样。」
原来她那干劲十足的模样，是来自实际的战斗经验啊。莱萨克对这位楚楚可怜的少女感到同情。
「如果能因为更轻松的动机决定入学，我会很高兴的。」
「那样的话，她恐怕不会入学。」
雷克特露出苦笑。莱萨克微笑，心想他很了解她呢。
「对了。记得你在第一学期担任过临时讲师。第二学期呢？ 瑟希莉亚小姐开始上学后，就要住宿舍，这样很难接触吧？ 要我请伯爵阁下安排你再次担任临时讲师吗？」
「…………我会考虑。」
停顿了好长一段时间。看来他很烦恼。
不过这也不是什么急著要下结论的问题，所以莱萨克决定耐心等待。
接著两人回到会客室，瑟希莉亚盯著履历表，露出困扰的表情。
「怎么了吗？」
「啊，子爵大人。没有，那个，关于我的出身地……我不知道自己住的城镇叫什么名字。」
「不知道城镇的名字？」
看履历表，上面写著阿巴雷顿边境伯领出身，但没有写到是哪个城镇。
「我没注意过自己住的城镇叫什么名字。这次写履历表时，才第一次注意到这件事。」
「原、原来是这样……」
莱萨克对叹气的瑟希莉亚感到惊讶。不过，听说与外界交流少的小型村庄，会把自己住的村庄只称为『村子』。阿巴雷顿边境伯领地幅员辽阔，瑟希莉亚说不定就是出身于那种封闭的土地。既然如此，她没发现自己自学的魔法有多优秀，也是可以理解的。
顺带一提，这是梅洛蒂的谎言。因为不小心报上麦克马丁的名字，要是连出身城镇都知道，那就没办法蒙混过去了。这是她苦思出来的对策。
「知道了。关于出身地，只要知道是边境伯爵领就够了。这样写没关系。」
「谢谢您，子爵大人。」
确认履历表的内容没有问题后，莱萨克告诉她。
「妳的履历表会先给伯爵阁下过目，再决定面谈日期。到时候我会联络妳，要怎么跟妳联络？」
「请通知我家，兄长大人。」
「你家？ ……难道你们住在一起？」
「怎、怎么可能！ 只是为了联络！」
真是个值得调侃的弟弟，莱萨克觉得有趣地笑了。
目送瑟希莉亚和雷克特离开后，莱萨克立刻联络雷金巴斯伯爵。魔物王都入侵事件发生后，身为宰相辅佐的伯爵目前正待在王城。
原本以为要预约几天后的时间，没想到对方却要他马上过来，于是莱萨克急忙前往王城。
◆◆◆
九月一日傍晚。领地的部下莱萨克・弗洛德子爵，前来拜访工作告一段落的雷金巴斯伯爵克劳德。
「感谢您拨冗见面，阁下。」
「无妨。……听说是跟瑟希莉亚小姐有关？」
克劳德心想，自己也真是的。在魔物突然入侵，宰相府忙得不可开交的状况下，莱萨克的报告明明不急，却只因为提到瑟希莉亚的名字就立刻接见。
（我到底是怎么了……瑟蕾缇亚早退时，我明明没这么在意的。）
虽然讨厌自己的无情，克劳德还是专心听莱萨克说话。
「让瑟希莉亚小姐就读王立学园？」
「是的。我认为她有充分的资质，魔法技能也很优秀。我认为可以给她参加入学考的机会。」
「嗯……」
「而且，有学园毕业的头衔，要跟雷克特结婚时，也会比较少人反对——」
「啊啊？」
办公室响起低沈的嗓音。莱萨克不禁浑身一颤。
「阁、阁下，您怎么了……？」
「啊，没事，抱歉，没什么……」
（所以，我到底为什么……！）
听到与雷克特结婚的瞬间，无法控制的怒气涌上心头。明明不是自己的女儿，为什么会做出这种反应！？
「因此，希望阁下能推荐她参加入学测验，另外，希望您能先与瑟希莉亚小姐面谈，判断她是否有资格参加测验。」
说完，莱萨克将瑟希莉亚的履历表交给克劳德。
「这是瑟希莉亚小姐的履历表。」
「啊啊……这么说来，我不知道她的全名呢。我看看，瑟希莉亚・麦克——」
履历表上清楚地写著『瑟希莉亚・麦克马丁』。
「……麦克马丁。」
「阁下……？」
克劳德看著履历表僵住了，莱萨克诧异地看著他。
（麦克马丁。跟瑟蕾娜的家名一样？ 难道是亲戚……不可能。麦克马丁家我调查得很彻底，应该没有叫瑟希莉亚的亲戚。那么，是完全不同的两个人……吗？……真的吗？）
脑中浮现瑟希莉亚的身影。金发红眼的少女。看到她微笑的瞬间，怀念与心痛涌上心头……为什么？
（瑟希莉亚・麦克马丁……妳究竟是何方神圣？）
克劳德凝视著履历表上的名字，不断重复著没有答案的问题。
◆◆◆
回到路多帕克家的瑟希莉亚，三两下就换回女仆装，变回梅洛蒂。顺带一提，雷克特和波拉已经离开伯爵家，回到原本的生活。
「呵呵呵，感觉好像很久没穿了呢。」
换回女仆装的梅洛蒂，心情愉悦地走出房间，露西亚娜已经在里面等著她了。
「梅洛蒂，怎么样？ 有办法入学吗？」
「大小姐，您怎么跑到佣人房来呢？ 关于入学一事，目前还只是打招呼的阶段，考试结果如何还不知道呢。」
「什么嘛。不过，如果是梅洛蒂的话，一定可以顺利通过考试的，所以很快就能一起上学了呢！ 太好了！」
「大小姐，淑女不可以这样蹦蹦跳跳的！ 而且我是以瑟希莉亚的身份入学的，请不要搞错哦。」
「好～！」
梅洛蒂对情绪高昂的露西亚娜露出苦笑，两人一起前往客厅。
「话说回来，梅洛蒂竟然要以瑟希莉亚的身份成为学园生……真的没问题吗？」
「是啊，我相当担心呢。」
听完事情原委的休斯和玛丽安娜，忧心忡忡地望著梅洛蒂。
「请放心，老爷、夫人。我会保护好大小姐的安全！」
「「不，不是那个。」」
「咦？」
那是在担心什么？ 梅洛蒂不懂两人的意思，歪著头表示不解。
「我我我！我赞成梅洛蒂前辈以瑟希莉亚的身份就读王立学园，不过女仆的工作该怎么办？」
举手发问的人是玛依卡。女主角要去上学，对身为乙女游戏狂的玛依卡来说，是求之不得的状况。不过，身为女仆狂的梅洛蒂，能放著女仆工作不管，过著校园生活吗？这点非常令人怀疑。
不过，关于这点——
「没问题的，玛依卡。白天是王立学园的学生瑟希莉亚，晚上是侍奉大小姐的女仆梅洛蒂。我今后会同时兼顾学生和女仆的身份，好好努力！」
——梅洛蒂打算以违反劳动基准法的风格，意气风发地解决这个问题。
……虽然这个世界没有劳动基准法。
「「「驳回。」」」
伯爵一家和玛依卡冷淡地说道。
「咦咦咦咦咦！？ 为什么？」
完美的学园生活计划就这样被轻易地否决了。
尾声 
万物新生，新绿的季节，春天。四月一日，王立学院的入学典礼，以及社交界初登场的贵族子弟第一次参加的春季舞会举行后，当日的深夜。
贵族区里，路多帕克伯爵家的宅邸，从里面传来微弱的歌声。月光照射在厨房的椅子上，坐在椅子上的女仆少女，为了膝上抱著的小狗咏唱出摇篮曲。
──让歌声带来安眠。『愿君好梦』。
女仆少女，梅洛蒂为了迟迟无法入睡的小狗施展了魔法。却不知道那只小狗是拥有强大力量的魔王。
甚至不知道自己就是乙女游戏『银之圣女与五个誓言』的女主角──圣女……。
为了让魔王入睡，让他进入梦乡，圣女的魔力逐渐释放。专注在摇篮曲的梅洛蒂没有察觉。自己身上释放出庞大且强大的银色魔力。
那股力量宛如大树般喷发，枝叶延伸包覆了王都全境。不仅让魔王沉睡，也让居住在王都的所有人沉睡了。
……而且，如此强大的魔法，影响不可能只局限在王都。
最后梅洛蒂的魔法解除，宛如大树般的银光像溶解在大气中般消散。然而，如此强大的魔力不可能完全消失，一部分残渣留在世界上。
原本不受物理影响的魔力，仿佛被风吹拂般往北往西飘散。看似轻飘飘，却又急速地……受到引导般飞出。
◆◆◆
特奥拉斯王国、希梅纳提斯王国、罗德比亚帝国。这三国被呈『Y字』形展开的大山脉隔开。
希梅纳提斯王国这一侧的某座山是王国首屈一指的宝石矿山，形成了矿山城镇。
在那座城镇中，一名孤儿——虽然已经快十四岁了——正拿著偷来的面包在城镇中四处奔走。
「给我站住，妳这个小偷啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈！ 谁会因为被这么说就站住啊！」
好胜的少女活用轻盈的身体，轻快地跳来跳去。面包店老板追不上像跑酷一样跳上建筑物的她。
「啊，给我站住！ 可恶！」
「啊哈哈！ 为了我做面包真是辛苦你了！ 我会好好夸奖你哦——！」
「可恶啊啊啊啊啊啊啊！ 妳这臭小鬼，总有一天我会让你吃不完兜著走！」
少女咧嘴一笑，大声喊道。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 我被面包店的格文强暴了——————！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 你在说什么啊，白痴——————！？」
猛然惊觉的格文看向周围，发现妙龄女性们对他投去猜疑的视线。
「那个臭小鬼——————！」
擡头仰望建筑物时，少女已经不见踪影。
几分钟后，少女——蕾雅人在城镇外围的阴影处。她原本没有名字，懂事时就孤身一人。如果没有人稍微照顾她，她不可能活到现在，但她不记得有人叫过她的名字。
无可奈何之下，她只好把自己取名为『蕾雅』。虽然只是隐约觉得自己的名字应该就是这种感觉，这种感觉非常模糊。但目前没有人会叫她的名字，不管有没有名字，其实都没有太大的意义。
蕾雅直到刚才都还开心地玩著你追我跑的游戏，现在却一脸空虚地吃著面包。蕾雅的感性让她觉得不该用偷来的东西填饱肚子。虽然她天生就是孤儿，但不知为何，她的内心却具备『偷窃是不对的』这种伦理观念。然而，现实是除了偷窃之外，她没有其他方法可以填饱肚子，这也是个可悲的现实。
这个城镇没有愿意雇用孤儿的怪人，也没有愿意帮助孤儿的组织，甚至连孤儿院都没有。真的是个只有有钱人才能拥有梦想与希望的腐败城镇。
以她这副模样，就算去其他城镇也不可能活下去，结果除了借取别人的粮食之外，她没有其他生存之道。话虽如此，她也不想成为卑微又腐烂的人。她用仿佛在表演什么节目，享受人生的模样行窃，对蕾雅来说，这是她最低限度的虚张声势。
如果不稍微假装享受生活，就看不到活下去的希望……
矿山城镇的贫富差距很大。此外，挖洞工作常发生意外，父母因坍方而死，孩子变成孤儿的情况也时有耳闻。蕾雅认为自己可能也是其中之一，但她不记得父母养过自己，所以这顶多只是可能性之一。
「那个大叔只有做面包很厉害……要是有人能跟他结婚就好了。」
蕾雅冷静地评论面包的味道。如果自己不是孤儿，就跟他结婚……不，还是算了。就算自己是孤儿，再怎么脏，也不该把纯洁献给年龄差了将近一倍，而且肚子还凸出来的大叔。虽然他很会做面包。
（我喜欢肤色更黑，笑容可爱的人……虽然我没看过。）
这也是蕾雅不知不觉间拥有的男性喜好。然而，她完全无法想像对方是什么样的人。
（会是什么样的人呢？如果能在梦中出现就好了……）
躲在不会被任何人发现的隐蔽处，蕾雅浅浅地睡著。能睡的时候就要睡，否则不知道什么时候会被谁袭击。孤儿蕾雅没有可以安身之地。
◆◆◆
「呼、呼，不妙。那些大叔是认真的。」
「站住，妳这小丫头啊啊啊啊！」
「别以为逃得掉！」
「来啊，出来啊，我们陪你玩啊————！」
「——啧！」
某天，蕾雅偷窃失败。她想偷今天刚进城的三名旅人行李，结果被发现了。
不过，要说哪一点是最大的失败——
「妳那双细腿能逃到什么时候！」
「唔！」
蕾雅像在表演特技一样在建筑物屋顶上跳跃逃走，三名男子则在她身后用强健的脚力「咚！」地踹了屋顶。光是这样，蕾雅争取到的距离就瞬间缩短了。
他们不能使用魔法，但被称为魔力使用者。他们擅长操作魔力，进入魔障之地狩猎魔物，贩卖素材，算是某种佣兵。身上缠绕魔力的人会得到比平常更高的身体能力。
即使是拥有媲美跑酷的移动技术的蕾雅，形势也压倒性地不利。
「呀哈哈，逮住她之后，我们再好好教训她一顿。」
「你这家伙，那种瘦巴巴的小鬼头有哪里好啊。」
「虽然很臭，但洗一洗应该会好一点吧。呀哈哈哈！」
（就各种意义来说，我真的是挑错人了！ 唔，没办法！）
蕾雅决定改变逃跑方针。她轻巧地转换方向，拔腿就跑。
往矿山的方向。
「啊啊，给我站住啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这座矿山城镇能开采到许多宝石。不过，有一部分坑道已经挖光了，有些地方因为有坍方的危险性，坑口已经封闭。虽然入口处钉上木板封住，但像蕾雅这种娇小的体型，勉强还是能钻进去。
蕾雅打算暂时躲在那条危险的坑道里。
「妳这家伙，给我站住！」
「她想逃进那里！快追！」
「绝对不能让她逃了！」
或许是察觉到蕾雅的目的，三名男子慌张起来。封住的入口是个问题，但先不论娇小的蕾雅，要是三名壮汉都钻进去，坍方的危险性会大幅上升。要是没在那之前追上，要逮住她应该很困难吧。
不过，胜利女神似乎在千钧一发之际对蕾雅微笑。
（很好，赶上了——）
——愿君好梦。
当她从木板缝隙间跳进坑道的瞬间……后脑勺好像有什么东西炸开。
坑道似乎有一瞬间被白光照亮，但那时蕾雅的意识已经被夺走了。
蕾雅就这么摔进坑道。或许是力道比想像中强，昏暗的坑道深处传来摔落的声响，入口附近则响起地鸣声。
「停下来！」
三人连忙在坑口前紧急刹车。入口的瓦砾崩塌，堵住蕾雅摔进去的坑道。三人咽下一口唾液。
「……那家伙怎么样了？」
「不可能还活著吧。她死了。」
「……这、这下该怎么办？」
「没、没什么怎么办吧……少了一个孤儿，不会有人在乎啦。不对，我们根本不知道有什么小偷孤儿，对吧，各位？」
「「……对啊。」」
三人串供，说没有发生任何损害。不过，离开坑道之际，一名男子提出疑问。
「喂，那家伙摔进坑道前，好像有什么像雪的东西发出光芒，那是什么啊？」
「「我们哪知道！」」
在那之后，据说再也没有人看过在矿山城镇里，发出愉快笑声偷窃的孤儿……
◆◆◆
白濑怜爱，二十岁，大学生。她正搭乘前往英国的飞机。没有什么远大梦想的她，因为某款游戏的赠奖活动而前往英国旅行。
如果不是有这个机会，她也不会特地出国旅行。没有擅长的事物，也没有值得向他人炫耀的事物，对于漫不经心、平凡度日的她来说，这趟旅行或许能为自己带来些许勇气，是让自己变得特别的小小一步。
这样的她，现在正在飞机上与邻座的男性愉快地聊天。
他的名字是弘前周一，二十三岁，以成为造园家——外国版的园艺师——为目标的青年。问他要怎么做才能成为造园家，他竟然认真地反问『要怎么做呢』，是个有点轻浮的人。
在擅长聊天的周一催促下，怜爱说出自己旅行的目的。
「那什麼啊？ 所以有十個人參加嗎？ 遊戲公司還真大手筆耶。」
「是啊。因为是双人机票，所以最多二十人，但我是一个人参加，所以实际上我也不太清楚有多少人。」
「喔，这样啊。不过还好怜爱是一个人来，如果妳是跟别人一起来，我们就没办法这样聊天了。」
「是、是这样吗？」
周一咧嘴一笑，看起来似乎很开心，怜爱的脸颊微微泛红。
两人是偶然坐在隔壁，一开始开口的是周一。这对说好听点是害羞，说难听点是胆小的怜爱来说，是完全做不到的行动。
老实说，怜爱很羡慕能立刻和任何人开始对话的周一，同时也觉得幸好他有向自己搭话。和一脸不快的男性相邻而坐，一直保持沉默果然很难受。
周一晒黑的外貌看起来就像喜欢搭讪的男性，一开始怜爱很害怕，但总觉得他比较接近女性主义者。因为周一非常温柔。
怜爱对周一抱持著相当的好感。
周一在这趟飞行中问了怜爱各种问题，也问了她喜欢什么。怜爱会顺著话题，将这次英国旅行的理由——也就是女性向游戏拿出来聊，或许也是理所当然。
怜爱不断说出游戏知识……
周一的嘴角看起来有些抽搐，但怜爱完全不在意，她拿出游戏的包装盒，指著某个角色。
那是女性向游戏《银之圣女与五个誓言》的第五攻略对象，修雷丁・冯・罗德比亚。
「我最喜欢这个角色了。」
「喔，皮肤白皙、看起来挺聪明的帅哥。跟晒得黑黑的我不一样啊。」
「嘻嘻，是这样没错。不过晒黑的弘前先生也很帅。」
「嘿嘿，被妳称赞了。那这个角色是怎样的人呢？」
「跟开朗活泼的弘前先生完全相反，外表看起来冷酷、傲慢，而且腹黑又任性。不过，这也很有魅力。」
「……怜爱，妳没事吧？ 可别跟暴力男交往喔。除了脸以外，这个帅哥没有任何优点。」
「因为是游戏所以没关系嘛。」
「唉，果然这个世界还是看脸。」
周一垂头丧气的模样，让怜爱忍不住笑了出来。
实际上，如果真的有像修雷丁这样的人，怜爱一定会怕得发抖吧。冷淡的本大爷角色存在于二次元的世界，正因为是无法实际伤害怜爱的存在，才会刺激她的憧憬与好奇心，让她乐在其中。
能够正面面对这种人的，大概只有游戏女主角『瑟希莉亚』吧。
（如果是现实，我当然会选择像周一先生这样温柔的人……）
「怜爱，你怎么不说话了？」
「啊，不，没什么。对了，关于这个角色。」
怜爱对自己刚才想的事情感到害羞，于是滔滔不绝地说明以修雷丁为中心的游戏剧情。
周一不断点头，始终愉快地听著怜爱杂乱的说明。怜爱对此感到开心，也忍不住兴致勃勃地继续说明。
说明完一遍后，怜爱猛然回过神来，惊讶地向周一道歉。
「啊，那个，对不起，弘前先生。」
「嗯？ 怎么了？」
「我一直在自说自话……」
怜爱有些脸红地道歉，周一则是咧嘴一笑。
「啊哈哈。能跟可爱的女生聊天，我超开心的，完全没问题。」
周一纯真的笑容感觉不出任何虚假，让怜爱的脸颊更加通红。
「……我、我沒什麼朋友……也沒有人可以聊遊戲。」
「是这样吗？」
「……老实说，弘前先生突然跟我搭话的时候，我吓了一跳，但你听我聊游戏……让我真的很开心。」
这是怜爱毫无虚假的心情。她之所以能如此坦率地传达自己的想法，一定是因为周一敞开心胸对待她，所以她无论如何都想向周一道谢。
周一听到怜爱的话后眨了眨眼，接著说出令人惊讶的话。
「怜爱酱……跟我交往吧！」
「咦！？」
怜爱的心跟不上这完全出乎意料的话题。她困惑地喃喃说出自己的心情。
「那、那个，你突然这么说，我、我不知道该怎么办……」
「啊，果然不行吗～」
（……他很干脆地接受了。）
怜爱明明只是说『困扰』而不是拒绝周一，但心脏还是跳得很快。怜爱为了掩饰自己的心情，向周一问道。
「弘前先生，你、那个，没有……女朋友吗？」
「嗯。不知道为什么，每次告白都被拒绝。……我，到底哪里不好呢？」
「……我觉得是时机太那个了吧。」
（如、如果再过一段时间才告诉我这些事，我或许……也能做出更成熟的反应……）
怜爱忸忸怩怩地小声低喃，但周一没有听见。
「啊，你看，怜爱酱。」
「咦？」
原本低著头的怜爱看向周一的视线前方。他似乎正看著正好从机内厕所回到座位上的女性。那位女性是——
「哇，那个人好」
「好可爱啊。」
周一咧嘴一笑，凝视著让一头柔顺黑发随风飘逸的女性。
她看起来大约二十岁左右。气质清纯可爱的她坐在比周一他们更后面的座位，周一目送她经过，脸上依然挂著傻笑。
那位女性的名字叫做瑞波律子，但周一和怜爱当然不知道。
（好漂亮的人。年纪似乎跟我差不多，但看起来既优雅又成熟，连身为女性的我都觉得他很迷人……可是！）
「哎呀，刚才那个女生好可爱喔，能交到这种女朋友的男人一定很幸福。」
怜爱瞇起眼睛，瞪著笑嘻嘻的周一。
（这个人刚刚才说要我跟他交往，现在这态度是怎么回事！？不，我承认她的确是个大美女，但你每次都是这种感觉吧？）
「……我好像知道弘前先生不受欢迎的原因了。」
「咦？　哪、哪里！？」
「你察觉不到这点的话，大概一辈子都不会受欢迎吧。」
「骗人的吧！？ 怜爱酱，告诉我嘛！ 我哪里不好，要怎么改才会受欢迎！？」
「不知道！」
（请你自己好好发现！）
「怜、怜爱酱！」
怜爱别过脸，做出闹别扭的样子。
如果知道这是永别，她就会好好和他和好了……
◆◆◆
「嗯……」
蕾雅醒了过来。全身剧痛。她没有好好防备，就在失去意识的状态下滚进坑道，全身上下都撞伤了。
然而，由于坑道口被落石堵住，失去了所有光线，蕾雅很难掌握自己的现状。
她摇摇晃晃地勉强站了起来，明明什么都看不见，却还是在黑暗中四处张望。
「……发生什么事了？ 为什么我会在这里？」
不安的微弱声音在坑道内回响。蕾雅没有发现，自己的用字遣词和刚才截然不同。
「一片漆黑。出口在哪里……？」
蕾雅手扶著墙壁，往坑道深处走去。在黑暗中摸索前进的恐惧。不管怎么走都到不了出口。有时远方会响起某种东西崩塌的『咚咻』声，蕾雅害怕自己也会被活埋，背脊颤抖不已。
直到刚才为止，那个总是好胜的少女到哪里去了？ 蕾雅的眼角泛起泪光。即使如此，她还是寻求著有光的出口，即使速度缓慢，蕾雅也没有停下脚步。
到底走了多久？ 蕾雅选择好几次分歧，往坑道深处前进。即使如此，她还是看不到出口。她浑身沾满泥土，气喘吁吁地瘫坐在地。明明就快到极限了，却看不见希望……
（我会怎么样呢？）
喉咙干渴，连自言自语的力气都没有。蕾雅想稍微休息一下，闭上眼睛。就在此时——
整个坑道发出轰隆隆隆隆隆的声音，剧烈摇晃。
「地、地震！？」
蕾雅背靠著不可靠的土墙，试图撑过摇晃。然而，无情的是蕾雅所在的地面从上到下都在摇晃，她的脚边逐渐崩塌。
「不要、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
发生落石，坑道逐渐被土石掩埋。在被压扁之前，蕾雅跌向崩塌的地面底部。
再次醒来时，蕾雅的下半身被土沙当中。她努力爬出来，环顾四周。那里是地底偶然形成的地下空洞般的场所。不是土，而是岩壁遍布。而且不可思议的是，这面墙散发出蓝白色的光芒。多亏如此，蕾雅才能隐约看到周围。在约有二十坪的空间里，把蕾雅冲过来的土石似乎流入了龟裂中。
（……坪是什么？）
蕾雅无法理解自己想的事情，歪头表示疑惑。总之，有没有哪里有出口呢？ 她环顾四周，但没有看到类似的东西。
（……我会死掉吗……嗯，那是什么？）
蕾雅放弃地看向周围，看到空洞的正中央有个圆形物体。她靠近一看，发现有个大球埋在地面。
（篮球大小……篮球是什么？）
从刚才开始，她就对自己思考的内容产生疑问。这是怎么回事？ 巨大的球体似乎被某种东西固定住，但已经破破烂烂地脱落了。蕾雅总觉得有些在意，便试著把球体拿下来。
「……啊，拿下来了。」
球体是金属材质，有些沈重，但她出乎意料地轻易就拿了下来。蕾雅兴致勃勃地从各种角度观察球体。
「有没有钥匙孔或开关之类的东西？里面会不会装著宝物……开关？」
蕾雅再次说出意义不明的话，歪头不解。就在这时，地震再次发生。
「呀啊！」
由于刚才的恐惧，她不禁抱著头蹲下。球体猛然撞上地面，发出『啪哩』的讨厌声响后滚到洞穴边缘。接著，墙壁出现龟裂。
岩石崩塌的声音「轰隆隆隆隆！」地响起，落石压扁了球体。
蕾雅害怕洞穴崩塌，只能一直盯著球体原本所在位置的瓦砾。不久后，瓦砾的缝隙间开始喷出黑色烟雾般的物体。
烟雾的量逐渐增加，那些烟雾聚集在一起，逐渐形成某种形状。
那个形状……正是一头狼。
「黑雾之狼……啊！」
这一瞬间，蕾雅脑中闪过庞大的记忆。
那是一个少女的故事。拥有银发和琉璃色双眼的美少女，尽管被命运玩弄，却仍赢得幸福的胜利故事。
即使遭遇痛苦、难过的事情，也能靠著与伙伴、爱人之间的羁绊之力跨越难关的圣女故事。受到所有人喜爱的美妙女孩的故事……过去的蕾雅，白濑怜爱憧憬的少女。
「瑟希莉亚・雷金巴斯……我所憧憬的……」
蕾雅无力地垂下头跪在地上。黑雾之狼刺激了记忆，庞大的知识一口气流入脑中。可是，蕾雅几乎没吸收多少知识。或许是因为暴露在极限环境下的压力，以及蕾雅本身没有足以接受知识的基础。
总之，残留在心中的只有名为瑟希莉亚・雷金巴斯的少女主角，她所经历的未来故事。
不知为何，说话方式变得很接近白濑怜爱，但蕾雅并没有取回怜爱的记忆。
『哦，你明明是人类，却拥有相当大的器嘛。』
听到空洞中响起自己以外的声音，低著头的蕾雅擡起了头。说话的是黑雾之狼。记得那是——
「……魔王，瓦纳尔冈？」
『魔王！ 瓦纳尔冈……是魔王！ 啊哈、啊哈哈哈哈哈哈！ 杰作！ 这真是杰作啊！吾等圣杯居然是魔王！ 呀哈哈哈哈哈！ 多么滑稽啊！』
黑色的狼似乎无法停止，捧腹大笑。蕾雅呆呆地望著它，狼终于停止大笑，以认真的气氛对蕾雅说道：
『
噗
哈哈，真令吾开心啊，人类……如何，要不要和吾缔结契约？』
「契、约……？」
『没错。人类啊，成为吾的容器吧。汝明明是人类，器却相当大啊。就算成为吾的凭依，应该也能撑上一阵子吧。』
「……凭依。」
『
嗯
。相对地，吾会实现汝的愿望。别担心，以吾的力量，实现一个小女孩的愿望根本是轻而易举！』
「……我的愿望……是什么呢？」
『汝无须担心。就算汝不知道，吾也会读取汝的愿望。』
「——啊。」
狼形消失，化为雾霭开始缠绕在蕾雅的周围。不久后雾霭渗透进她的体内，空洞中雾霭的气息逐渐淡去。
「啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
『毋须害怕。展现汝之愿望，曝露汝之欲望，将一切托付吾身！ 吾乃，第八圣杯实验器，不，魔王廷达罗斯！』
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ……啊。」
当所有雾霭进入蕾雅体内时，从蕾雅记忆的原点被引出的愿望，传到了魔王廷达罗斯耳里。
——我想成为瑟希莉亚・雷金巴斯。
那是蕾雅以蕾雅的身份诞生之前，还是白濑怜爱时怀抱的小小憧憬。记忆闪现，如今成为最清晰的愿望。
『哈哈哈哈！ 汝之愿望，吾确实听到了。吾会实现汝之愿望，汝就暂时好好睡上一觉吧。』
噗通一声，蕾雅的意识沈入沼泽般的黑暗深处。在廷达罗斯的魔力包覆下，意识逐渐淡去，最后蕾雅想到的是——
（……好想见周一先生。）
然而，沈入黑暗深处的蕾雅愿望，并没有传到廷达罗斯耳里。
蕾雅的意识陷入沈睡的同时，全身被漆黑的魔力所包覆。先前的伤口全部愈合，原本平凡无奇的茶色头发与眼睛也逐渐变质。最后，银发琉璃色眼瞳的少女就此成形。
「好啦，就让我、瑟希莉亚・雷金巴斯，实现蕾雅的愿望吧。」
回到地上的蕾雅，不，魔王廷达罗斯，在这之后与雷金巴斯伯爵的骑士——赛布雷・帕普菲诺斯相遇。
====
四章完结。
因为四章相对较短，所以书籍版在后面以跟漫画版连动的形式收录了幕间
[https://www.esjzone.me/forum/1683688239/172708.html]
安妮玛丽的心动心跳假日约会
。
榭丝缇娜与无偿的笑容～舞会结束后 
シエスティーナと无偿の笑颜～舞踏会が终わった后で～
八月三十一日的夜晚。即将换日的深夜。
罗德比亚帝国第二皇女——榭丝缇娜・冯・罗德比亚回到了她在特奥拉斯王国王城里的房间。
夏季舞会还在进行，不过榭丝缇娜才刚满十五岁，明天就要去王立学园上课，所以她提早离开了会场。
回到房间的榭丝缇娜缓缓解开领口的钮扣，坐在看起来很柔软的沙发上，优雅地跷起脚。接著，她「呼」地吐了一口气，仿佛要纾解紧张。
「您这样太不端庄了，榭丝缇娜大人。」
榭丝缇娜一连串的动作，被侍女兼谍报员的女性——卡蕾娜看在眼里。她是榭丝缇娜在帝国的属下之一，也是这次带领的谍报员们总指挥。
对面无表情的卡蕾娜，榭丝缇娜只是苦笑地看著。卡蕾娜无奈地摇摇头后，转头望向榭丝缇娜。
「舞会还顺利吗？」
「以开场来说还算马马虎虎吧。你那边的状况呢？」
「我这边也差不多。」
两人互相分享近况。榭丝缇娜继承了消失的修雷丁作战计划，以留学生身份来到王国，目的是收集情报和进行侵略前的策反行动。
榭丝缇娜扮演著在非留学时期前来假想敌国的留学生，成为非常可疑的存在，吸引王国贵族们的注意，卡蕾娜等谍报员则趁机刺探王国的弱点，这就是两人的作战方针。
今晚的舞会，可说是榭丝缇娜扮演诱饵吸引注意的第一阶段。
「问题是？」
「王城内的情报管理比想像中还要彻底。这几年似乎加强了不少。」
「毕竟这个国家最近景气不错嘛。可能跟那个有关吧。」
「听说王太子殿下从不到十岁开始的时候，就十分活跃了。」
事前调查时，她已经掌握到某种程度的情报。特奥拉斯王国最近之所以会发展得欣欣向荣，似乎是因为从小就开始采用王太子克里斯多福所提倡的政策。
「这个国家的王子也是天才吗？ 果然不能小觑。他在舞会上也几乎没露出破绽。」
榭丝缇娜露出自嘲的微笑。
「王太子殿下在王城内的风评相当好。无论人格或能力，都没有人批评。硬要说的话，顶多只有正式的未婚妻还没决定这件事吧。王城的人们似乎都很焦急，想知道他什么时候才会正式订下婚约。」
「啊啊，你是说维克特利姆侯爵千金吧。我和她一起进入会场时，他用不悦的眼神看著我们。那是他唯一露出的破绽呢。对方明明是皇女，护花使者的位置却被抢走，所以他很生气吧。我做了坏事呢。」
榭丝缇娜嘻嘻笑了。
榭丝缇娜完全没想到克里斯多福只是在内心大喊『为什么就是只有我没办法插美少女的旗啊！』，她完全相信了王城的传闻，以为克里斯多福和安妮玛莉是一对情人。
「总之，今天的舞会只是前哨战而已。明天开始才是我在王立学园的重头戏。我记得明天好像不用上课吧？」
「是的。我听说明天只有在教室传达新学期的开学致词和教学方针而已。不过殿下的班级应该还有编入生介绍吧。」
「哦～所以学园下午才开始上课啊。」
「虽然这也是原因之一，不过主要还是因为贵族学生几乎都会出席今晚的舞会，所以才做这样的安排。据说每年第二学期的第一天都是下午才开始上课。」
「的确，参加舞会到半夜，隔天一大早就要去上学，感觉实在太累。」
「几乎所有学生都已经做好住宿的准备了，不过每年都是这样安排，所以也有学生是明天上午才去办理住宿的手续。」
「这么赶吗？ 该说他们很有胆识，还是该说他们的时间感很随性呢？」
榭丝缇娜面露苦笑。
附带一提，时间感随性的家族，也包括了路多帕克伯爵家在内。
「总之，明天的行程我掌握好了。我会以诱饵的身份，好好在转学的自我介绍上吸引大家的注意。」
「麻烦你了。情报收集的工作就交给我吧。」
卡蕾娜深深地一礼。
「话虽如此，没想到我的班上会出现另一个插班生，这倒是有点出乎我的意料。」
榭丝缇娜有些不甘心似地皱起眉头。她本来打算在第二学期这个不上不下的时期插班，以吸引众人目光的方式当诱饵，结果却杀出了另一个程咬金，这下子冲击性就大打折扣了。
而且对方还是王国中枢的宰相辅佐雷金巴斯伯爵的私生女。对王国的人来说，视情况，她甚至有可能比榭丝缇娜更令人好奇。
「……雷金巴斯伯爵千金吗？ 目前完全掌握不到关于她的任何情报。」
「这也没办法。我稍微打听过她的身世，听说她是最近才被收养，之前都以平民的身份生活。」
「需要针对她展开调查吗？」
「可以的话，麻烦你了。雷金巴斯伯爵是王国的重要人物之一。瑟蕾缇亚小姐很有可能成为他的致命弱点。」
「我明白了。」
「还有其他值得注意的情报吗？」
「目前就只有这些了……啊啊，对了。」
「怎么了？」
「呵呵，没什么。我只是想起刚才在舞会服务的佣人们，都在讨论殿下的事情。」
「我的事情？」
「是的，他们说殿下跳了『天使之舞』。」
「……」
「佣人们光是回想，就脸红到呆住了呢。虽然不知道殿下是跟哪位千金共舞，不过看来相当精彩。光是这样，我想殿下已经充分达成在舞会上的任务了。这件事一定也会在学园里传开吧……哎呀？」
「怎么了吗？」
卡蕾娜望向通往通道的门。榭丝缇娜一脸不可思议地歪著头。
「……城内好像很吵闹。」
「是吗？」
榭丝缇娜看向门，但并没有听到什么声音。不过，担任谍报员的卡蕾娜似乎感受到了什么。
「……我可以去看一下情况吗？ 虽然这样会拖延到更衣的时间。」
「嗯，毕竟那边是妳的本分。没关系，妳去看吧。我也很好奇。」
「遵命。既然殿下在舞会上有好好完成任务，那我也要确实履行自己的职责。失陪了。」
卡蕾娜行了一礼后离开了房间。独自留在房里的榭丝缇娜长长地吐了一口气，然后整个人瘫在沙发上。
她抬起下巴，望著天花板露出苦笑。
（跳得好的不是我，而是天使——瑟希莉亚小姐。）
榭丝缇娜想起了和瑟希莉亚共舞的情景。她万万没想到，自己居然会那么轻易地被对方抢走主导权。
（我本来以为在跳舞方面能赢过我的人只有修雷丁，看来世界真的很大呢……）
榭丝缇娜直到最后都没能从瑟希莉亚手中夺回主导权，可说是输得一败涂地。可是，不可思议的是，她并不觉得不快。和修雷丁那时不一样。
「……啊啊，我才要谢谢妳。谢谢妳愿意陪我跳舞……不过，下次我不会输的。」
「嘻嘻，这可不好说呢？」
突然想起，舞会结束后，瑟希莉亚露出的温柔笑容。
输了确实会很不甘心，但直到最后，她都不觉得有像是对对修雷丁那样的敌意。
不仅如此，榭丝缇娜的心反而噗通噗通地跳得更快了。
「——！」
如果榭丝缇娜现在照镜子，她一定无法理解自己为什么脸颊会泛红，陷入混乱吧。
榭丝缇娜用力吐气，试图让狂跳的心脏恢复平静。她反复深呼吸，过了一会儿才终于恢复冷静。
「呼，这到底是怎么回事……」
（……该不会是恋爱吧。）
虽然从小到大，榭丝缇娜都以男装丽人的身份生活，可是她的内心终究是女性，恋爱对象自然也是男性……虽然她还没谈过恋爱就是了。
不过，看到瑟希莉亚的笑容，榭丝缇娜忍不住心跳加速。
她还不知道理由……其实并不是这样。
其实，她早就发现了。
（我一定是第一次看到像她那样露出笑容的人……）
那是不带任何心思，纯粹温柔的无偿笑容。
以皇女身份生活的榭丝缇娜，是在众人的微笑围绕下长大的。可是，聪明的她很早就发现那些笑容都是假的。
某种程度上，那也是无可奈何的事情。毕竟她是皇帝的女儿。要是不小心露出难看的表情，被狠狠训斥一顿，那可不是闹著玩的。
就连养育年幼榭丝缇娜的奶妈，脸上也挂著紧张的笑容。这也不能怪她。因为榭丝缇娜的母亲，第三侧妃命令她必须把皇女当成皇子养育。
在皇室生活的人，真的很少有机会看到发自内心的微笑。可能性最高的，应该是亲生父母吧，可是榭丝缇娜的亲生父母，一个是想要生下皇子的母亲，一个是不关心无法成为继承人的皇女的皇帝，他们从来不曾对榭丝缇娜露出发自内心的微笑。
区区一个笑容，却意义非凡。
来到王国后，也有许多人对榭丝缇娜露出笑容打招呼。可是，只有瑟希莉亚的笑容烙印在她的脑海里。就连安妮玛莉美貌的笑容，也相形失色。
当然，榭丝缇娜并没有软弱到会被那种笑容迷惑，可是她却不可思议地确信，自己一定永远忘不了那个笑容。
然后，记忆苏醒了。
「下次舞会妳愿意再跟我一起跳舞吗？」
「如果有机会的话。」
瑟希莉亚眉毛垂下，给了一个模棱两可的回答。她一定没有打算参加下次的舞会吧。更别说是和她这个连王立学园学生都不是的平民，能再见面的可能性微乎其微。
就像离别时的瑟希莉亚一样，榭丝缇娜也垂下眉毛，露出无奈的微笑。
「……如果能再见面，她还会对我露出那个笑容吗？」
想起瑟希莉亚的笑容，榭丝缇娜突然想到一个理所当然的事实。
（啊啊，对了。我来这个国家的理由是——）
叩叩叩——敲门声响起，打断了榭丝缇娜的思考。
「我是卡蕾娜。」
「……啊啊，进来吧。」
榭丝缇娜暂时把瑟希莉亚的存在从心中消除，重新戴起男装丽人的面具。她把视线投向卡蕾娜，只见她眉头深锁，表情僵硬。
「发生什么事了吗？」
「……是的。虽然情报还不确定，不过王都似乎有魔物入侵。」
「什么！ 妳说魔物！？」
榭丝缇娜忍不住从沙发上站了起来。
的确，特奥拉斯王国的王都邻接世界最大的魔障之地『瓦纳尔冈大森林』，可是过去几乎不曾发生过魔物从森林里跑出来的案例。
事前调查也显示最近没有发生过类似的事件，而且森林的边界有王国兵在监视，所以就算有魔物从森林里跑出来，应该也会在入侵王都前就响起警报，进而展开防卫战才是。
可是，待在王城的榭丝缇娜却完全感受不到那种气氛。
「目前情报还太少，状况并不明朗，不过听说有复数的魔物在不知不觉间入侵了贵族区，袭击了从舞会返家的马车。」
「从舞会返家的马车……」
榭丝缇娜的脑海里浮现了瑟希莉亚笑容满面的身影。
她忍不住倒抽一口气，心想：「不会吧……」
「受、受害状况呢……？」
「这部分也不确定，不过所幸魔物顺利被击退，没有造成人员伤亡。」
「是、是吗？」
榭丝缇娜的额头流下汗水，她放松了不知不觉间变得僵硬的肩膀。她大大地吐了一口气，让心情平静下来后，转头望向卡蕾娜。
「总之，麻烦你继续收集情报。这是在策反前必须先了解的问题。拜托妳以最优先的顺位处理。」
「遵命。」
卡蕾娜深深地一鞠躬。
（没想到舞会的尾声会发生这种事件。明天开始的学园生活会变成什么样子呢？）
隔天，王立学园宣布第二学期的开学日将延期到王都安全获得确认为止，这个消息传到了榭丝缇娜的耳里。
瑟琳娜与愉快的伙伴们～等待舞会结束时～ 
セレーナとゆかいな仲间达～舞踏会の终わりを待って～
「各位，宅邸就拜托你们了。」
「「「「路上小心。」」」」
听到露西亚娜这么说，瑟琳娜等佣人一齐行礼。
八月三十一日傍晚，瑟琳娜等人目送梅洛蒂和露西亚娜前往舞会。
马车离开宅邸后，瑟琳娜关上玄关大门，回头看向留在宅邸里的所有人。
「各位，到今天为止辛苦了。虽然还有工作要做，但总之先休息一下吧。」
瑟琳娜微微一笑，玄关大厅的气氛顿时放松下来。
「就这么办吧！ 今天忙到天昏地暗，实在很累。」
「的确。直到刚才都因为紧张而没注意到，其实已经累得半死呢。」
玛依卡像是要缓解紧张感那样放松肩膀，波拉则是边按摩自己的肩膀边点头。
「而且，今天忙到连午餐都没好好吃！」
「毕竟只是在有空的时候随便吃点事先准备好的东西嘛。不过这也没办法。包含男性在内要帮五个人更衣，当然会很忙。不过，伯爵大人和老爷的更衣是由琉克帮忙就是了。」
「……男性只要换衣服，其实没什么问题。」
被波拉看了一眼，琉克喃喃地回答。与一脸疲惫的玛依卡相较之下，或许是因为原本就体力充沛，琉克的站姿与平常无异。
然后，琉克的肚子微微地「咕噜」了一声。他默默地抱起双臂，静静地将视线从两人身上移开。总觉得他的耳根好像变红了。」
「……」
「噗、噗呵呵呵……」
琉克贯彻沉默。波拉好不容易忍住笑意别过脸，但年幼少女的精神中不存在忍耐这两个字。
「噗噗——！ 琉克真是的，肚子叫得那么大声，真可爱！ 『咕～』耶！」
「……闭嘴，玛依卡。」
「呀啊！ 波拉，救救我——！？」
想必是相当难为情吧。眼神凶狠的琉克一把抓住玛依卡的头。
「噗呼呼，适可而止吧，琉克。」
「嗯。」
「他意外的认真耶——！ 瑟琳娜前辈，救救我——！？」
瑟琳娜望著三人的模样，莞尔一笑。
（果然热闹的宅邸很愉快呢。）
自从瑟琳娜透过梅洛蒂的魔法诞生，已经过了三个月左右。
这段期间，尽管并非没有机会与梅洛蒂她们一起工作，但大部分时间都是为了弥补梅洛蒂不在的时间，瑟琳娜独自管理宅邸。
准备舞会的这十天，是难得佣人全员到齐一起工作的机会。
对才刚出生没多久的她而言，可说是相当有意义的时光。
「呵呵呵，琉克，到此为止吧。你似乎也肚子饿了，差不多该吃晚餐了。」
「咕唔唔。」
看到瑟琳娜莞尔一笑地注视著这边，琉克似乎恢复了冷静，稍微放松了握力。玛依卡似乎认为这是个好机会，于是大喊。
「瑟琳娜前辈说得没错，琉克！ 琉克只是因为肚子饿到咕噜叫而感到烦躁，所以现在马上放开我，一起去餐厅吧！ 我们去吃个饱吧！」
「……」
「呀啊！ 我怎么觉得头上的压力增加了——！？」
「……玛依卡是那种一旦动摇就会自掘坟墓的类型呢。」
瑟琳娜的脑海里浮现出『鸡不啼就不会被打』以及『嘴巴大的青蛙被蛇吃』等谚语，但感觉在这种状况派不上任何用场。
总之得先收拾这个场面才行，正当瑟琳娜打算开口的时候——
玛依卡的肚子「咕噜噜噜噜～」地叫了。
「「「「……」」」」
玄关大厅鸦雀无声。然后，琉克的手从玛依卡的头上松开。
「……抱歉，玛依卡。」
「咦？」
「明明妳比我更饿，肚子都强烈地『咕噜噜噜噜～』叫了，我却因为一点小事而把妳留在这里。明明妳都饿到『咕噜噜噜噜～』叫了。」
琉克像是在责备自己不成熟般皱起眉头，摇了摇头。当然他并不是认真的，只是在反呛玛依卡而已。
虽说琉克平常就缺乏情感表现，但并不代表他没有任何感觉。他确实会生气，也会有想要报复的想法。
「咦？ 啊，不是！」
尽管一时之间楞住，但玛依卡立刻理解状况，脸变得比琉克还要红。
「咕呼咕噗噗噗噗！」
看到这副模样的波拉不禁别过脸，为了绝对不笑出来而使劲绷紧腹肌拼命忍耐……不过几乎已经是在笑了。
「好了，我们去餐厅吧，玛依卡。得填饱妳那个『咕噜噜噜噜～』叫的肚子才行。」
琉克轻轻地向玛依卡伸出手。尽管他的站姿犹如邀请女性前往舞会的绅士那般美丽，但现在的玛依卡当然不可能这么认为——
「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
玛依卡没有握住琉克的手，而是全力冲向餐厅。
「……哼。」
琉克轻轻哼了一声，也朝餐厅走去。波拉凝视著两人的背影，总算停止笑的他，脸上浮现出既傻眼又觉得好笑的微妙表情。
「果然有趣的孩子身边会聚集有趣的人呢。真是个愉快的职场。」
「嗯，真的呢。」
与低下眉角苦笑的波拉形成对比，瑟琳娜打从心底开心地露出微笑。不用说，波拉脸上自然浮现更深的苦笑。
「汪汪！」
「哎呀，格雷尔。」
在佣人用的餐厅摆放料理时，格雷尔出现了。或许是因为嘴里叼著装饲料的容器，餐厅响起它泄气的叫声。
「对了，也得准备格雷尔的饭才行。我完全忘了。」
瑟琳娜仿佛在说「哎呀哎呀」，轻轻将手贴在脸颊上。
「汪汪！」
（为什么你们总是一下就忘记我！）
格雷尔的叫声像在抗议。或许是因为力量几乎都被梅洛蒂净化，这只小狗的存在感总是很薄弱。
将餐厅的准备交给玛依卡等人后，瑟琳娜开始替格雷尔准备晚餐。这个世界当然没有卖狗饲料这种方便的东西，所以完全是手工制作。她只是使用即使狗吃下也不会有事的食材，替狗制作了口味清淡的料理。
「来，做好了。开动吧。」
瑟琳娜她们的晚餐还没好，不过她并不在意顺序。准备完毕后，瑟琳娜立刻喂格雷尔吃饭。她蹲下来，望著大口吃著饲料的格雷尔。
「汪汪！ 好吃好吃。」
格雷尔果然还是会发出咀嚼声，听起来就像在说『好吃好吃』。它的可爱模样让瑟琳娜忍不住绽放笑容。
「从伯爵领回来后，你好像变得很安分，真是太好了。」
瑟琳娜轻轻抚摸正在吃饭的格雷尔的头。它瞬间抖了一下，但好像又毫不在意，一边说『好吃好吃』，一边继续吃饭。
自从魔王的意识在幼犬体内觉醒之后，格雷尔就一直避开寄宿著圣女之力的存在。当然，梅洛蒂以魔法创造出的瑟琳娜是最优先回避的对象，因此瑟琳娜也不晓得理由为何，多少感到有些寂寞。
不久，将所有食物扫光的格雷尔吐了口气，走向放在餐厅角落的篮子。它一钻进篮子，便露出肚子开始呼呼大睡。
「……真是个只会吃睡的生物啊。」
「是啊，相当可爱呢。」
琉克不知何时来到身后，听到他如此挖苦，瑟琳娜笑著回答。
「晚餐煮好了哦。」
「知道了，我们走吧。」
看到格雷尔发出鼾声，鼓鼓的肚子上下起伏的模样，瑟琳娜露出笑容，起身前往餐厅。
◆◆◆
用完餐并稍作休息后，瑟琳娜等人再次回到工作岗位。她们要准备迎接从舞会回来的伯爵夫妇以及梅洛蒂等人。
由于他们从舞会回来后或许会想吃点什么，所以要准备轻食和饮料。另外还要确认寝室和睡衣，以及准备洗澡等等，意外地有很多事要做。
在瑟琳娜的指示下，四人俐落地做好了准备。
「呼啊。啊呜，对不起。」
事情大致告一段落后，他们为了喘口气而再次聚集在餐厅。此时，玛依卡打了个大大的呵欠。
「已经快半夜了嘛。玛依卡你才十岁左右吧？ 这也没办法。」
「玛依卡，既然准备工作大致上都完成了，妳要不要先去休息也没关系哦。」
「唔嗯……就这么办吧……啊！ 不、不行！ 我要等梅洛蒂前辈回来。」
玛依卡有一瞬间差点接受瑟琳娜的提议，但或许是想起了什么，她露出猛然惊觉的表情，表示要继续工作。
「是吗？ 如果只是要迎接她回来，就算只有我们也没问题。」
「拜托了！ 请让我也留下来！」
「既然妳都这么说了，那好吧。那么，我们一起再努力一下吧。」
「谢谢！」
（好险，我差点就完全忘记事件了……既然琉克不在，没有棋子的魔王应该无法引发事件，而且就算出了什么事，我想梅洛蒂前辈也不会有问题，但还是想确认一下。）
玛依卡松了口气，但不清楚理由的瑟琳娜只是歪了歪头。
「我去看看外面的情况。」
「嗯。拜托你了，琉克。」
「我去稍微整理一下裁缝室。」
梅洛蒂她们差不多要回来了，琉克前往玄关，波拉则是前往裁缝室。餐厅只剩下瑟琳娜与玛依卡……还有露出肚子呼噜呼噜叫的小狗。
「再来就只能等姐姐她们回来了。在那之前，来擦个茶杯好了。」
她自言自语，正打算拿起茶杯擦拭时。
「嗷呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「「——唔！？」」
狼的远吠响彻餐厅。不知不觉间醒来的格雷尔。牠散发出从平常的睡脸无法想像的狰狞气氛。
「格雷尔，突然怎么了？」
格雷尔似乎没把瑟琳娜的问题听进去，朝著餐厅的门冲了出去。牠好像打算离开餐厅，但凭格雷尔的力气无法打开门。
瑟琳娜认为让突然兴奋起来的格雷尔离开餐厅是下策，然而与她的想法相反，门打开了。
「欸，我刚才听到一声很响亮的狼嚎耶。」
从裁缝室回来的波拉不小心把门打开，让格雷尔从门缝间溜了出去。
「等等，格雷尔！」
「瑟琳娜前辈！」
瑟琳娜慌张地追著格雷尔。玛依卡也慌张地追了上去，但实在追不上。
她试图用魔法的无形之手抓住奔跑的格雷尔，但今晚的格雷尔直觉似乎很敏锐，总是能巧妙地避开她的狙击。
不久，格雷尔抵达玄关大厅，直接朝玄关大门前进。和餐厅的门一样，格雷尔无法靠自己的力量打开。然而，玄关大门却宛如算准时机那般敞开了。
「看来还没有人回来啊。」
「琉克，把门关上！」
「嗯？」
追赶的瑟琳娜徒劳无功，格雷尔钻过琉克打开的门缝，冲到了宅邸外面。
然后，琉克在从后面追来的玛依卡指示下，开始追赶格雷尔。
「格雷尔，突然怎么了？」
格雷尔的这个行动，将会让琉克去帮助遭到魔物袭击的梅洛蒂等人，然而无从得知未来的瑟琳娜，只是对初次目睹的格雷尔的奇特行为感到困惑。
后来——
「哎呀，格雷尔去帮姐姐了？」
「实际上帮了我们的是琉克，但那好像是他追著格雷尔的结果，真的是帮了大忙。」
「真是太好了呢，姐姐。」
从梅洛蒂口中听到这件事的瑟琳娜露出开心的微笑。然后，格雷尔的伙食质和量稍微升级了，这件事是她与格雷尔之间的秘密。
漫画版附录
非杀伤型拷问道具诞生记 
那是在露西亚娜的第二次茶会成功结束后过了几天的事——
在厨房里准备午餐的梅洛蒂，「怎么回事？」她微微歪了歪头。
「汤勺怎么不见了……明明今早我确实把它放在这个抽屉里的。」
她四处看了看，但还是找不到，于是再次思考自己最后是怎么处理它的。
（对了，今早我用它煮汤后，当然，用完后我肯定会好好地洗过……应该肯定放回了原处。）
她看了一眼抽屉，果然汤勺不见了——为什么呢？
汤勺，不是指蛙的幼生。在西方，它又被称为Ladle，用来捞取汤汁等料理的烹饪工具。
＊汤杓日文简称お玉，也有蝌蚪的意思
「如果没有它，做汤或是上菜都会很麻烦……」
在日本，即使在百元商品店，这种厨具都是很容易买到的。对于那些常煮饭的人来说，这种工具的使用频率非常高，而且是不可或缺的。
但遗憾的是，在以『贫穷贵族』闻名的路多帕克伯爵家厨房里，只放了一把汤勺。因此，梅洛蒂现在被迫中断了煮汤的工作。
（它去哪了呢？ 这是少数的金属烹饪工具，我一直都很小心地管理它的。）
梅洛蒂不由得叹了口气。但她知道，她不能就这么停下来。
她是一个努力成为『世界第一女仆』的人，所以她不能因为这种小事就放弃！
……当然，这其实本来就不是什么大事，但梅洛蒂还是决定采取行动。接著，她从不知哪里，听到了一声响亮的『喀锵』声，一根大约五十公分长的圆木出现在她面前。
这似乎是从异次元保管库里取出的，可能是修缮路多帕克家砍下的树。
然后，梅洛蒂开始咏唱出咒文。
「光之环啊，按照我的意念成形吧『立体造形』」
圆木上方出现了一个发光的圆环。如同萤光灯般闪烁——不，更像是天使的光环，充满了神秘和美丽。顺带一提，它的颜色是舒适的日光色，亮度大约是40瓦。
随著蓝白色的光芒，光环开始缓缓的旋转。当它达到一定速度时，光环慢慢地下降，朝著圆木移动。
当那光环从圆木的末端穿越过去的瞬间--- 叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽————！
尖锐的声响起，圆木被自动切割，整个厨房响起如电锯般的震耳欲聋的噪音。但周围却没有木屑飞溅，它们似乎都被光环吸进去了。等到光环从圆木切过，留下的是——
「好，应急用的木制汤勺完成了！」
给我去买一个啊。来个人吐嘈吧。
看著眼前相当不错的成果梅洛蒂点了点头，重新开始了她的午餐准备。
不久后，到了露西亚娜的午餐时间。但露西亚娜却不知所踪。
「大小姐去哪了呢。」
寻找露西亚娜的梅洛蒂很快便找到了她。
「啊，找到了，大小……姐…？」
露西亚娜站在庭院的中央。梅洛蒂打算上前叫她，但却不自觉地躲了起来，因为她感受到了从露西亚娜身上散发出强烈的气势。
但同时，她也觉得有些困惑。露西亚娜虽然表情严肃，但……
（……为什么大小姐手里拿著汤勺呢？）
眼前的露西亚娜，握著汤勺的样子仿佛身处战场上，但那汤勺和她所散发的威势有著极度不合的感觉，让梅洛蒂头顶浮现出问号。
「……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
露西亚娜像是在击剑，将汤勺高高举起。随后，她冲向前，好像眼中看见敌人的身影，汤勺猛力刺向成年男子的高度。
当然，那里什么也没有。但在她眼中，却似乎成功攻击到了目标。露西亚娜利用她的势头进行了几次华丽的步伐，接连不断地挥舞著汤勺。
她所表现出的每一个动作，都好像经过精心设计，无论是攻击还是动作，都没有丝毫的多余。如果这里有喜欢玩游戏的日本人，他们肯定会这么说。
——真是漂亮的十连段，就像格斗游戏一样。
不过，别指望梅洛蒂会有这种反应。因为在梅洛蒂的前世•瑞波律子中，除了喜欢女仆外，她完全是一个纯真的少女，与游戏、漫画这些完全无缘。
全心全意地表演的演舞，让露西亚娜气喘吁吁，汗水滴落，这可以看出她有多认真。
「这样就能够……不，还不够。」
喘息著的同时，露西亚娜喃喃自语出意味深长的发言。
看著她用汤匙全力攻击不存在的敌人，幸好眼前的是梅洛蒂，不然其他人见到，肯定会这么说，这不就是中二（ry
梅洛蒂的掌声在小庭中清脆地响起，露西亚娜惊慌地身体发抖。她抬起头，看到梅洛蒂站在那里。
「梅、梅洛蒂……」
露西亚娜吓到了，她被看到了，被看到了那个样子！ 她的面色不知是害羞还是惊恐。
「明明确认过四周了！怎么会在这时候被看到！」
一位贵族大小姐挥舞著汤杓，自然会感到非常害羞。她大概以为自己在梅洛蒂心中变成了个怪胎。
露西亚娜思考该如何面对梅洛蒂，但梅洛蒂的反应完全超出了她的预料。
「小姐，虽然我不太清楚您在做什么，但……那真的太美妙了！」
「啊？」
「您完美地掌握了我教您的舞蹈基础！我真的很高兴。」
梅洛蒂面带微笑地看著露西亚娜。最初她虽然觉得困惑，但意识到露西亚娜的表演是建立在她所指导的舞蹈基础上后，她的看法立刻改变了。那就像是以演武为名的演舞。
（才指导过她就能达到这样的完成度，大小姐肯定拥有身为淑女的素质。相当有教育的价值呢！）
「小姐，为了春天的舞蹈派对，我们要努力练习，让您能够舞出美妙的舞姿！」
「啊，对，对！我会努力的！」
面对梅洛蒂意料之外的回应，露西亚娜稍微愣了一下，但随后马上跟上了她的话。梅洛蒂自己拉开的话题，她当然要跟上。
但接下来的问题，就让她有些头痛了。
「话说回来，大小姐……没有经过许可就拿走了如同女仆生命的调理用具，您能解释一下原因吗？」
梅洛蒂微笑地凝视著露西亚娜，但她的眼中却冷如冬夜。
后来，露西亚娜说起那双眼，那就像是永久冻土一般冷酷。
「呜，对……对不起。」
露西亚娜诚恳地道歉。她觉得，她好像没有其他选择。
＊＊＊
「咦咦？ 那么，刚才您剑舞的假想敌，是老爷吗？」
「嗯，本来是想把爸爸打飞的。」
午餐后，露西亚娜说明了刚才的情况。她在庭院练习剑舞的对手，其实是即将来到此屋的露西亚娜的父亲，伯爵休斯。路多帕克。
「为什么要这样呢？」
「那不是当然的吗！」
露西亚娜用双手用力拍打桌面，可以看出他的怒气。
「直到最近，我都因为与亲朋好友的茶会和妳的淑女教育而忙得不可开交，差点就忘记了。但是，爸爸竟然把我送到这样的宅邸！」
「这样的宅邸？」
梅洛蒂四下张望，伯爵邸有好好维护。她认为自己管理得很好。这有什么问题吗？ 梅洛蒂看著露西亚娜，眼中透露出困惑。
「我是说之前，你来之前！那时候这里简直就像一个鬼屋！」
梅洛蒂终于明白了。对梅洛蒂来说，那是一个有如女仆业务宝库的破旧宅邸，但对必须住在那里的露西亚娜来说，那确实是一个噩梦。实际上应征如果梅洛蒂没来那就没有人要来了。
「这样的愤怒，必须有仇必报呢！」
「您从哪里学来这种话？ 那不是淑女该说的喔。」
「这代表了我有多生气！ 所以我想对爸爸发泄怒气。物理的。」
「物……物理的？ 但为什么选择汤杓？」
「……我想发泄怒气，但不想伤害他。所以，我想用汤杓打他可能不会那么痛……」
露西亚娜有些犹豫。她自己也清楚，如果她真的那么做——
「确实会受伤的呢。大小姐，您瞄准的是下巴。」
「真不敢相信，梅洛蒂，你竟然知道我瞄准的部位。」
人的下巴，如果被打到的角度和力度不好，可能会引起脑震荡。这在拳击中是常见的。在前世，接受过女仆训练的梅洛蒂当然学过防身术。因此，她可以大概知道露西亚娜挥的目标是人的哪个部分。
「确实，汤杓虽然轻，但毕竟是金属制的，如果你用那么大的力气打到下巴，他肯定会被击倒的。」
「唉，没想到因为梅洛蒂的舞蹈指导会变成这样。」
「嗯，我真的很惊讶……」
「那么，有没有攻击方法既可以给对方造成伤害，又不会真的伤害到他呢？」
双手交叉，眉头微蹙的露西亚娜似乎对于如何发泄怒气还在矛盾中。虽然暂时放弃了使用汤杓的念头，但她还是想要找到一种方式来发泄她的愤怒。
「该怎么做呢……啊，这个如何？」
「呀啊！ 妳，妳要做什么！」
柔和的触感从她的颈后滑过，露西亚娜惊叫了出来。
「不伤害对方但让他感到不舒服的攻击，我觉得搔痒攻击最为合适。」
在梅洛蒂的手中是一片大羽毛，是她在第一天女仆工作中猎取到的鸟羽。
「这样的事情，应该是我对梅洛蒂做的！ 所以给我那个羽毛！」
「……这个方案不行。下一个的话……那么，这个怎么样？」
梅洛蒂拿出了一个细绳挂著的圆锥形物体。当她向上拉绳子时——砰!
「呀啊！怎么了！？」
露西亚娜被突如其来的爆炸声吓得紧紧捂住了耳朵。从圆锥形物中飞出了纸线。
「那是什么...？」
「哦，那是拉炮。这只是吓到对方，不会真的伤害他们。」
「它是怎么爆炸的？ 是某种魔法吗？」
「不是，它是用火药做的。是我自己制作的，因为找不到地方卖。」
「火药？火药是什么？」
「咦……」
虽然火药在中世纪的欧洲和更早的中国都已经发明了，但在这个充满魔法的世界，火药几乎没有普及。
「所以……这个方案也不太合适吗？」
梅洛蒂得到女仆魔法后，似乎已经开始逐渐失去了常识，但她似乎还保留著一丝的理智。
「嗯，我确实被吓到了，但这并没有让我感受到真正的『攻击感』。」
露西亚娜还在想如何不伤害对方，但仍然能够充分发泄怒气的方法。
「或许……应该研究一种魔法。像是能让对方感受到疼痛但却不会真的伤害他们的护盾之类的……怎么办，我觉得这样是在挑战人性。」
根据使用方法，这种魔法很有可能被称作拷问魔法。梅洛蒂的理性，顶住啊！
「嗯...真的很难想呢。」
「啊，真讨厌！越想越觉得麻烦！ 或许干脆不考虑受伤的问题，用全力吐嘈对方好了！ 反正这样应该也不会比用汤杓打下巴更痛。」
（等等，她刚刚说了什么？）
梅洛蒂似乎对露西亚娜的话有些在意。不过，她感觉到了什么。
（对了，她说要……全力吐嘈对方……也就是说……）
啪！
「啊！」
「梅洛蒂，我刚才在妳，妳没听到吗？」
梅洛蒂似乎在沉思，所以没注意到露西亚娜的呼唤。露西亚娜似乎在梅洛蒂面前拍了拍手。
然后，这给了梅洛蒂一道启示。
「……吐嘈……啪……吐嘈……啊啊啊啊！」
「怎么了，梅洛蒂？ 突然大叫起来……」
梅洛蒂露出了得意的笑容，并大力拍了拍自己的手。
「大小姐，我想到了！ 即使用全力也不会造成伤害，但仍能带来惊人的冲击和令人愉快的声音的攻击方式！ 而且，它被许多人喜爱，非杀伤性的拷问道具！」
「真的吗？那是什么？」
「那就是——折扇！」
于是，梅洛蒂将喜剧演员常用的非致命拷问道具交给了这位贵族千金。
……有没有人来吐嘈她呢？ 折扇啊，该你出场了。
转生侯爵千金想要创造原创魔法！ 
那是在梅洛蒂访问王都的大约五年前──在王城的一个房间中，当时只有十岁的侯爵小姐安妮玛丽以严肃的脸庞说道。
「差不多是该开始研究原创魔法的时候了。」
「……这是怎么了，这么突然？」
当时还没被称作王太子的十岁少年，第一王子克里斯多福看著她，显得有些惊讶。
两人当时在克里斯多福的私室中，正在确认为了打倒魔王，由国王勉强推进而实行的『定期马车运输』和商业公会的『职业斡旋制度』的政策进度。
虽然房间里只有安妮玛丽和克里斯多福两人，但在正常情况下，虽然只有十岁，但男女贵族不应该单独待在一起。然而，经过他们顽固的强求下，他们获得了这个私人的空间直到现在。
谁能想到这会导致他们被周遭的人用『他们关系真的很好』这种温暖的眼光看待。又或者后来，国王和维克特利姆侯爵开始讨论他们的婚约事宜，两人为了阻止这件事而忙得团团转。当时的他们完全没有意识到这些，也许这说明了他们的感觉还没完全融入这个世界──至少现在是这样。
两人面对面坐在沙发上，相关资料散落在他们之间的矮桌上。正当他们认真地审查这些文件时，安妮玛丽说出了那句话。
克里斯多福轻轻地叹了口气，微微下垂眉尾对安妮玛丽倾斜一笑。
「怎么了？是看资料看腻了吗？嗯，说实在的，我也觉得有些麻烦，但我们还是得继续加油。」
「等等，你那温暖的眼神是怎么回事啊。我说这话并不是因为厌烦了。」
对克里斯多福那近乎教诲的温柔语气，安妮玛丽显得有些不悦。
「那妳想说什么呢，关于原创魔法的事？」
「你有没有意识到？ 在这个世界中，有个对抗魔王绝对不可或缺的魔法，现在却不存在。」
「不存在的魔法？那是什么？」
克里斯多福双手交叉歪著头。五岁时就被认定拥有魔力的他，至今仍在老师指导下学习魔法。虽然某个五年后的银发少女能够分身、飞翔、制造传送门，甚至养魔王。但提到魔法时，人们普遍说的是如火、水、风、土这些控制自然的魔法。当然。还有各种其他的魔法，因为多到难以分类，让克里斯多福不明白『不存在的魔法』是什么意思。
「你怎么没想到呢？ 是回复魔法。这个世界没有回复魔法。」
「咦……真的吗？」
「真的啊，真的……」
对傻眼的安妮玛丽的话，克里斯多福惊觉。他突然意识到，在这个世界里，他从没见过能治疗伤痛和疾病的魔法。当他感冒时，都是由医生开药；当他跌倒擦伤膝盖时，也只是涂上从草药提取的药膏。
发现这个事实，克里斯多福不禁叹了口气。
「真的没有回复魔法吗？要和魔王战斗的话……」
「就是这样，没有回复魔法的话怎么与魔王战斗。」
回复魔法，在RPG游戏中是不可缺少的魔法，它可以瞬间治疗受伤的伙伴，让他们继续战斗。这种魔法，若在现实世界存在，无疑是一种奇迹。但据安妮玛丽的调查，这个世界似乎真的没有回复魔法。
「那在游戏中是怎么回复的呢？」
「可能是吃水果、饼干或糖果之类的。」
「OH……真不愧是乙女游戏……」克里斯多福觉得头痛。
「当然，这个世界的水果和饼干，甚至糖果，都没有治疗伤痛和疾病的效果，你也知道吧。」
「我知道，我知道。所以，杏奈，妳想开发这种回复魔法吗？ 但这真的可能吗，创作原创魔法？」
「是可能的，看这里。」
安妮玛丽伸手拿桌子上的一个茶具，从中拿出一个银制的小汤匙。
「看好了……
万物啊，听从我令，『炼金术』
。」
在安妮玛丽的手中，那把细小的汤匙似乎被淡淡的光芒所包裹，随后其形状开始失真、扭曲。不久后，它逐渐定型变成了——。
「好神奇。汤匙竟然变成了青蛙……为什么是青蛙？」
那银色的汤匙变成了像是扭蛋玩具般的可爱青蛙公仔。
「怎样都好。这就是我所创造的原创魔法之一——『炼金术』。」
「『炼金术』……难道是制作贤者之石的那种？」
「没有那么厉害。现阶段，这魔法只能改变金属的形状或进行合成。克里斯，我想教你这魔法，你要学会。」
「咦，为什么是我？」
「据我观察，你似乎更适合这种魔法。我只能做到这种程度。而且，在对抗魔王的战斗中，这『炼金术』将会非常有用，学了肯定不吃亏。」
「有用……？」
克里斯多福想那将汤匙变成蛙的魔法，在对抗魔王时会有什么帮助。看著那蛙，他想起了那公仔的材料，于是察觉了。
「对了，魔王好像只对银制的武器有弱点。」
「没错。如果你掌握了这个，只要有银制的饰品，你就可以立刻将其变成武器。毕竟你不能随时带著武器，所以这很有必要。」
「嗯，确实是这样。」
在乙女游戏『银之圣女与五个誓言』中，除了圣女之外，其他角色若没有银制的武器，就无法对魔王造成伤害。在现实中，若没有银制武器就无法战斗，这无疑是个相当高难度的挑战。
「好吧，我明白了。教我这魔法吧。」
「好的，我稍后会教你。虽然还有五年，但到王立学院入学那天前，你必须完美掌握它。因为在那天的舞会上，魔王将首次出现。」
「了解。所以，杏奈接下来会专注在研究治愈魔法吗？」
「我是想这么做，但我还有其他想研发的魔法，所以我得同时进行。」
「还有其他魔法吗？」
「嗯，有一些。等等，让我示范给你看。」
安妮玛丽伸出双手指向低矮的茶几，闭上眼睛，深呼吸，集中她的意识到掌心。
那种紧张感甚至让克里斯多福也能感受到，他不由得屏住呼吸。然后……
「前来我的手中『限定转移』！」
「好烫啊啊啊啊！」
就在安妮玛丽施展魔法的瞬间，一杯热茶突然无预警地出现在克里斯多福的头顶。杯子遵循重力，翻转落下，而热茶则溅到了他的脸上。
克里斯多福从沙发上跳起来，在地上滚。平日对他态度高傲的安妮玛丽，这次却只能连连道歉。
「水，来吧『水气生成』！」
她创造出水球，然后扔向克里斯多福的脸。
「噗哇！」
「啊，对不起……」
似乎是因为突然被泼水，他的鼻子里进了水。安妮玛丽再次认真地道歉。只是克里斯多福可能没听到。
「咳咳，拜、拜托妳安娜，你想杀了我啊。」
「我，我才没想要杀你呢！」
「……每个杀人犯都这么说。咳咳。」
「呜呜……」
过了一会儿，似乎终于平静下来的克里斯多福重新坐回了沙发上。
「真是的，头发和衣服都湿透了。」
「要我用魔法帮你弄干吗？」
「拜托喔，杏奈大小姐。不要再追杀我了！」
「喂！你在沙发上下跪做什么！真是的，没礼貌！」
虽然安妮玛丽不悦地转过了脸，但克里斯多福内心却想著「妳还真有脸这么说！」
「好啦，那刚刚的究竟是怎么回事？」
「那个叫作『限定转移』，就是所谓的传送魔法。」
「传送？」
「嗯，可以理解为将物体瞬间转移到自己身边的传送魔法。」
「这个世界还真有这种传送魔法？我也能学会传送吗？」
克里斯多福兴致勃勃地问，安妮玛丽却不禁后退了一步。
「呃，理论上是可以的。但你也看到了，这魔法的控制真的非常困难。本来我是想将桌上的资料召唤过来，不知为何却召来了桌边的热茶，而且不是召到我这，而是召到了你头上，真的很难控制。」
安妮玛丽长叹了一口气。
「而且那个魔法还会消耗大量的魔力，还有很多需要改良的地方。有没有哪一天能使用这个魔法传送自己，真的很难说。哈哈…」
安妮玛丽干笑了一声，克里斯多福看似有点失望，但很快地又振作了起来。
「了解了，那么你能不能也教我这个魔法？我想要练习。」
「你确定？ 刚刚都那样了还想要学？」
克里斯多福露出了灿烂的笑容。
「当然。传送是每个男人的梦想！」
「这梦想也不只是男人的吧……你不会是想学会这魔法去偷窥什么吧？」
「怎么可能！ 我只是纯粹地想要尝试传送！ 再说偷窥这种事，偷偷享受那种兴奋和刺激才有趣……啊，没、没有这种事！」
克里斯多福多嘴说了些不该说的话，安妮玛丽微微一笑。
「杏、杏娜小姐？」
克里斯多福叫住了安妮玛丽，她仍是微微一笑。
「杏——」
「有罪!」
安妮玛丽保持著微笑，右手作出一个在漫画中会被打马赛克，要人下入地狱的手势。
「我是无辜的啊啊啊啊啊啊啊！」
「你那句话，哪里还能无辜？ 那分明是有经验才会说的话！」
「不是的！我只是前世在杂志上读过这种事而已！」
「有罪！！」
「为什么啊！？」
当然是这样。为什么不懂呢少年……
安妮玛丽气势汹汹地站起来。本以为她会向自己走过来，克里斯多福做好防御姿识，但她却忽视了他，直接走了过去。
「啊？」
克里斯多福因意料之外的动作而发出了奇怪的声音，但当他看到安妮玛丽的目的地时，脸色顿时变得惨白。
「不不不，那太犯规了吧？」
「放心，我会控制在你不会死的程度。」
安妮玛丽从房间角落的盔甲雕像上拿下了剑，然后全速冲了过来。
「切死他！！！！！！」
「救命喔！！！！！！」
侯爵千金全力用剑攻击王子的样子如果被人看到，那肯定完蛋了。然而，奇怪的是——
「怎么没人来救我啊啊啊！」
「放心，我特地开发的『静寂』魔法这时派上用场了！」
「喂，妳那不就只是想搞我吗！这哪里能算是对抗魔王的魔法？」
「世上除了魔王，还有很多更该死的敌人呢！」
「我不是那个敌人啊！」
「吵死了，罪人！」
「呜喔喔喔喔喔喔！」
克里斯多福的房间里回响著他的尖叫，但那尖叫声并没有传出过房间。
「不赶快研究回复魔法不行呢。不然我要怎么放心处理这个有罪的家伙呢。」
「妳是不是已经转移目标了呢……饶了我吧。」
最后，安妮玛丽放弃了研发回复魔法，转而重现日本的医疗技术，发明了『治疗魔法』。据说她对此感到很遗憾。
五年后，这几乎相同的场景会一直上演，但克里斯多福对此仍毫无所知。
全业女仆波拉与天使的礼服 
那是王立学园的入学典礼即将来临的某日。
「梅洛蒂，明天再见。」
「再见，波拉。雷克特先生也是，明天再会。」
「啊啊，再见。」
在雷克特的宅邸门口，波拉和雷克特目送打算回家的梅洛蒂离开。
自从波拉和梅洛蒂成为朋友后，梅洛蒂就利用休息时间经常来雷克特的宅邸。在获得雷克特的许可后，在接待室里聊天——或者说，开小型茶会。
今天茶会结束后，梅洛蒂离开宅邸……但玄关的门关起来后，波拉立刻用鬼脸看向雷克特。
「主人，您会给我详细的说明吧？」
「波拉，我觉得那不是一个女仆应该有的表情。」
「住口！ 什么『普通的派对』？ 您参加的应该是在王城主办的舞会吧！ 不告诉梅洛蒂就让她成为舞伴，还在舞蹈会五天前才说。肯定是因为您不敢提前说吧，真是个没种的主人！」
「没、没种……」
雷克特突然出现在两人的茶会中，邀请梅洛蒂参加舞蹈会。
他含糊地说只是『普通的派对』邀请她当舞伴，这到底怎么回事！ 波拉忍不住这么想。
因为上司雷金巴斯伯爵要求舞会带女伴出席，最后找不到除了梅洛蒂以外适合的女性。
「那么，直接拜托她不就好了吗？」
「不，那个……我只看到被拒绝的未来……」
「啊啊……也许是那样吧。」
梅洛蒂服侍的路多帕克家千金也准备在春季舞会上社交界出道。梅洛蒂大概不能接受和大小姐参加同一个舞会，确实可能会被拒绝。因为太过突然，所以波拉并没有插嘴，但告诉梅洛蒂先回去和伯爵家商量后再回答。
（本来只是参加打个招呼的话，选择带我去不就好吗。会选择梅洛蒂就表示……算了，这个没种的主人肯定没有自觉。）
波拉瞪了雷克特一眼——这个人，绝对没有自觉。
「就算得到本人的许可，舞会之前也必须照实告诉她。我可不会说的。」
「嗯，明白了。」
看著微微点头却避开视线的雷克特，波拉轻轻叹了口气。
（对不起，梅洛蒂。我们家的主人太没种了。）
第二天，梅洛蒂得到伯爵的许可，确定参加派对。雷克特松了口气，但波拉从此忙碌了起来。
「那么，梅洛蒂，我们要准备制作礼服了，让我来量一下你的尺寸。」
「那个，波拉，礼服的话我自己就——」
「不行。这是主人临时提出的要求，我们家会负责准备。对吧，主人？」
「嗯，由我们这里准备，所以不用担心。」
「但是……」
「真的不用担心，梅洛蒂。其实我挺期待的，因为很久没有做这种事了。」
波拉的家庭原本是主要经营女性化妆品的商家，所以对女性服饰也有著相当深的了解。现在她急著开始工作。
「所以，快点让我量尺寸吧。我们去那边的客房。」
「嗯、嗯，好的，波拉。所以，不要拉，等等，等一下！」
于是两人进入客房，波拉立刻开始量尺寸。
「梅洛蒂，你的腰好细！」
「波拉，声音太大了！这样很害羞啦！」
顺带一提，这声音传到了雷克特的耳朵，他有什么感想……这是男孩子的秘密。
量完尺寸后，波拉和梅洛蒂告别，立即前往服装店。理想情况下，最好能让梅洛蒂同行，但因为现在也是露西亚娜即将入学的时刻，梅洛蒂也没有多少时间。因此，波拉只能根据量到的尺寸购买礼服。
「那么，我走了，主人。」
「嗯，拜托你了……嗯，这身装扮果然还是不像波拉啊。」
「你是想被我揍吗，主人？」
「抱，抱歉。」
波拉现在的打扮不是她经常穿的女仆装，而是侍女风格的华丽礼服。她的头发从三股编变成了大小姐风的公主头，脸上的雀斑也用化妆遮住了。因为如果穿女仆装去购买舞踏会的礼服可能不会被允许进入，所以她这次特地穿了『稍微高级店用』的，雷克特准备的衣服。
「欢迎光临。今天您需要什么呢？」
到达服装店后，立刻有女店员来问候。因为波拉的侍女打扮，店员的态度也很礼貌。
「请给我看看这个尺寸的舞会礼服。我回家后会做些细微的调整，所以大致合身就可以。请以清纯的风格为主。」
虽然是平民，但波拉本来的家庭教育上就预计是要接待贵族女性的礼仪，因此她的礼仪作法是完美的。向店员展示了之前量测的梅洛蒂尺寸的笔记后，店员看了一眼那些资料。
「了解，请稍等一下。」
被带到另一个房间，坐在沙发上，波拉微微一笑，然后店员就离开去选礼服了。
（第一次来这里，果然贵族区的店不一样，教育真是周到。）
波拉告诉店员的情报只有最低程度。她没有告诉对方这件礼服是要参加哪一个舞会的，也没有要穿这件礼服的本人在场。嗯，虽然可以猜到是春季舞会吧。
不过，店员并没有多问，只是迅速地回应了波拉的要求。他们甚至没有问她是哪一家的佣人，可能是从她的服装判断她是为贵族家庭工作的。
如果是教育不足的店，他们可能会询问贵族的家名，以便让贵族记住这家店。或者建议客人亲自来选择礼服，甚至会开始推销订制服装等不必要的商业活动。
没有这样做的这家店，是高级店的谨慎吧，或许它们也非常受到想要偷偷来店的贵族女性的欢迎——这是身为原商家的女儿的判断。
（这或许会成为未来重振家业的参考，这是难得的机会，所以要好好观察）
「让您久等了。请确认一下。」
不久，店员带来了挂在衣架上的五件礼服。正如刚刚要求的，这些都是带有清纯气氛的淡色系礼服。
（我觉得这种颜色会和梅洛蒂的黑发很搭）
波拉认为如果选择深色系的礼服，可能会和黑发产生冲突。挂在衣架上的是水蓝色、淡桃色、奶油色、白色和嫩绿色的五件礼服。
由于要求是清纯，设计不会太华丽，看起来很容易进行调整。虽然现成的商品是为了满足大多数人而制作的，但在细节上总是会让人有些不满。调整这些就是波拉的工作。
（淡桃色可能太幼稚，奶油色可能会让整体印象变得模糊。那么其他的选择是......）
波拉迅速进行了筛选，悄悄地把排除的两件放到衣架的一边，然后在剩下的三件中犹豫不决。
「……要穿这件礼服的人有黑色的头发，您觉得这些中哪一件比较好呢？」
「是啊，我觉得它们都很适合……我可以问一下吗？」
「嗯，怎么了？」
对选择礼服困惑时，波拉决定听取店员的建议。
「这件礼服是为妳们家千金购买的吗，还是——」
「……难以启齿，这次是紧急状况，不过是当成为礼物——哎呀。」
波拉自己说明后，突然意识到了某件事，店员也跟著点头。
「既然如此，那么最适合的颜色当然是——」
「「白色」」
波拉和店员微笑对视。在这个世界，也许因为这是乙女游戏的世界，白色礼服基本上就是——婚纱的颜色。
「这次是现成的礼服，所以应该不会被过度解读。」
「是的，这样刚好呢。」
虽然不一定，但男性送给女性纯白色的礼服有时会被认为是求爱的行为。
「 是的，这样应该是恰到好处吧。」
如果送上订做的纯白礼服，那么很可能会被视为求婚，但这次是现成的礼服，所以最多也就是『 对您有好感』 这种程度吧。
（嗯，不过我也不觉得梅洛蒂会注意到这一点）
在波拉认知中，梅洛蒂在恋爱方面似乎相当迟钝。即使好几次在雷克特的家中举行茶会，谈话的主题总是停留在『女仆、女仆、女仆……还有女仆』上。完全就是女仆一择。即使是在谈其他事情，不知不觉中也会转向女仆的话题，真是没办法。
（既然连主人都是如此的无自觉，果然还是需要我来稍微推一把吧。）
「那么，请给我这件白色的礼服。另外，我想进行一些调整和改造，能不能也让我看一下适合的材料？」
「感谢您的购买。关于用于改造的材料，我们有专门的销售区，我会带您过去。请往这边。」
在店员的协助下，波拉很快就选好了礼服，然后继续买下一个东西。
第二天开始，她正式开始进行礼服的调整工作。工作期间是三天。
波拉原本是通勤的，但这三天她将会留宿在雷克特的宅邸通宵工作。
她已经提前告知了家人，所以没有问题。不过当她告诉母亲将在宅邸留宿时，母亲相当担心地问：「你没被贵族命令去做、呃、夜晚的对手吧？」实际上，情况刚好相反就是。
她是去调整主人雷克特心仪的对象要穿的礼服。听到这个，母亲也放心，让波拉出发了。波拉有点高兴，因为母亲并没有告诉她一定要和贵族结缘。
「通常梅洛蒂都是把头发盘起来，但我觉得还是放下来比较好。那么，设计应该是......」
她一边喃喃自语，一边检查著放在模特儿身上的礼服。在脑海中想像著头发放下的模样，考虑平衡，选择要增加和减少的部分。
经过数小时多次修改设计稿，礼服的设计终于确定。
「好，就决定是这样。然后，发型会是这种感觉，头饰则会这样做那样做……嘿嘿，替女性打扮真是有趣……!」
波拉原来是商家的女儿，但商家倒闭后，她只能在雷克特的房子工作。因为只能照顾雷克特一个男人，她内心似乎有些不满。
现在她终于有机会发挥自己女性化妆品商家小姐的能力，即使觉得雷克特是个没种的主人，但还是感到对他充满感激。
实际上，雷克特的房子确实是个非常优良的工作环境。即使波拉一再口头说他没种，他还是能宽容地接受。能让波拉这样做自己的地方，就是这雷克提亚斯．弗洛德骑士爵的宅邸了。
波拉露出了大胆的微笑，拿起剪刀开始调整礼服。
她将照顾雷克特的时间降到最低程度，其余时间全部用于整理礼服。晚上，她甚至借了雷克特提供的魔力灯来工作。
最初雷克特不打算让她熬夜，波拉只好在月光或蜡烛下继续工作，但最后他还是屈服了。如果她要继续工作，最好还是提供她更好的环境。
值得一提的是，直到礼服完成，雷克特都没有见过它的样子。每次他走进房间，她就会被迅速把布挂上藏起来。
「我很在意它会变成什么样子……」
「会在当天与梅洛蒂一起亮相！」
面对眼神闪闪发光这样告诉他的波拉，雷克特只好无奈地摇了摇头。
就这样，三天时间一转眼就过去了。然后，舞会当天的傍晚——
「好，这样就完成了。接下来就等本人来了再做最后调整……啊，她来了。」
从门口传来马车的声音。看来是雷克特带著梅洛蒂回来了。波拉立刻冲出房间，匆匆朝大门跑去。
门一打开，她自信地抱住胸口，直直挺立，对著眼前的少女梅洛蒂说道。
「等妳很久了，梅洛蒂。来吧，我们赶快准备吧！」
「……啊，嗯？」
（我会让这个没种的主人不得不意识到自己的感情，就用这件完美的『天使的礼服』！）
----
番外篇都结束了。
三章等过一段时间我书买完再开始w
