简介
在学园毕业舞会上，皇太子宣布跟恶名昭著的公爵家千金取消婚约。 当暗地里调查为何欺凌自己心爱的女性时，为了拿到一直查不出来的证据，他来到公爵家等人的刑场。 听见公爵千金承认了她根本没犯下的罪时，皇太子为了直接问话而前往公爵千金身处的牢狱。
在刑场温柔地微笑 
果然。我就在想会不会有人来。
没想到会是殿下亲自前来。
哎呀，因为看在前未婚妻的份上？
呼呼，谢谢你。
不过还是考虑一下服装比较相宜吧？
穿上这么漂亮的衣服，一旦弄脏了会很碍眼，到时就不能再穿了。
讨厌啦，不用那么生气我也会说的。反正马上就要被处刑了。
我也是第一次被关进监狱，心情有点激动。
终于来到了这一步了。
连少许闲谈都不成吗？
……对呢，那从何说起呢？
首先，你说能这么快地应对，是因为愚弟找齐了资料对吧。
你说他优秀？不，完全不是。
在调查东西方面完全不是。
明明放得那么好懂了，却一直没找到。
所以我才告诉他放哪里喔？
对了！我很感谢殿下。
虽然在毕业舞会这种场合是有点闹太大，不过想要摧毁我们公爵家，也需要这种程度的演出。
父亲大人也参加了那舞会，那时候父亲大人肯定不会在家。
呼呼，父亲大人当时的表情，现在想起来都笑个不停。
你问我是不是讨厌父亲大人？
的确，我过著种种奢侈的生活。
礼服、糕点、最好的教育、美术品，每天的料理也很美味啊。
可是，可是，我从没想过要那些东西。
这些，都是让我成为最佳的道具的必需经费而已喔。
只要稍微违抗，我珍视的东西就会消失。
从小就是这样。
所以自然而然地，就会失去想要甚么东西的心情啊。
父亲大人是个不按自己意愿行事就无法忍受的人，偏偏却是个狡猾的人，所以找不到证据。
女仆都害怕，领民都哭泣，但即使知道了，岂止没有放弃奢侈，反而更加穷追不舍。
可能的话，真不想称他为父。
是最差劲的人。那样的男人，还是死了比较好。
……我现在呢，心里有个愿望。
虽然不知道能不能实现，但心抱希望也没差吧？
因为事情似乎都按照我的计划结束了，我就像终于可以呼吸了一样。
殿下，我啊，是个只考虑自己、最差劲的人。
是个为了目的，就算牺牲其他事物，也会觉得无可奈何的人。
被她发现了。
你知道吗？她对我说的话。
说每个人都有的心。不论平民、贵族、还是殿下都有感情。你没有尝试去看那颗心。我不认为这样的人，会祈求他人幸福！云云。
真棒啊。确实，对我来说，你们的感情根本无关重要。
啊，能不能转告一下那位男爵家的千金了？
对不起呢。我利用了你。
虽说是为了达成夙愿，但也让你感到非常痛苦。
今后当上皇太子妃也会很辛苦，但请你好好加油。
你一定可以成为出色的皇太子妃。
皇后殿下也许也很严厉，但她是个温柔的人。
烦恼不要一个人背负，请马上和皇后或殿下商量。
不用我说？
对呢。毕竟是真爱嘛。
……真爱呢。
那时候你说过了。说连爱都不懂的女人。
请容我纠正那句话。
我也有爱。但那不是真爱。
我的爱是唯一的。对他的爱是唯一的爱。
你说我偷汉了吗？
不，遇见他是在跟殿下订婚之前。
然后，分开也是在和殿下订婚之前。
所以，对呢，是在五岁的时候吧。
哎呀，你想听听他的事吗？
真高兴。一直以来都没能跟任何人说。
他是我家园丁的弟子。
当时我五岁，他十岁。
非常温柔，教会了我世界的美好。
偷偷摘了庭院里的花，被园丁叔叔骂到狗血淋头……。
叔叔也很喜欢他。因为又有品味，为人坦率又认真。
和他在一起，整个世界都很美丽，其中他是最闪亮的，幸福，就是这么回事吧。
他也回应了这份爱……。
我很喜欢那个人沾满泥土的手。
把偷偷摘来的花递过来，羞怯的表情也很棒。
笑的时候的小虎牙很可爱，温柔的眼神很让人怀恋。
真的，要是全世界只有那个人和我就好了。
以孩子来说很认真的，但与大人相比，这种爱却过于纯粹。
可是呢，我的心意被父亲大人发现了。
有一天，那个人不在老地方，园丁叔叔在哭，对我说。
「要是没遇到大小姐。」
这么说。
我不明白他的意思。问他「是怎么回事？」
叔叔甚么也没说。
接著，我问女仆。不肯告诉我。
所以我问了执事长。问「他在哪里？」
他要被处死。
为甚么？
因为他是魅惑大小姐的坏蛋。
因为我恋爱了，他才会被处死。说今天早上被捕，直接被带到刑场。
难以置信。因为我爱他，所以他才会被杀。
我急忙开著马车赶往刑场。
啊，那是我第一次使用权力。
待到达时处刑已经结束，首级被示众了。
他的表情很平静。因为是孩子，脖子很细，所以很容易砍。
我没出声也没流泪，只是命令打开刑场的门，紧紧抱住他的首级。
不知道这样做了多久，刑场前放了鲜花。这是领民送给被处刑的他的花。
意识到这一点的瞬间，眼泪止不住地流了出来。
啊，他死了。是因为我才被杀的。
曾经美丽的世界渐渐褪色，曾经幸福的时光渐渐行远，开始了到处寻觅都找不著他的人生。
那么是谁杀的？我？不是。叔叔？不是。执事长？不是！
因为我恋爱了而有麻烦的人…是父亲大人命令的。
不能原谅。当然不可能原谅了。
我很想报仇，抬头一看，有个人正对著我。
用充满怜悯的眼神看著我。
所以，我跟他喊话。
是的，就是向殿下通风报讯的领民首领。
他干得很好吧？
为同伴著想，责任感强，而且善于隐藏。所以才没被父亲大人盯上。
他重要的人也被杀了。那时就已经在考虑向我们公爵家复仇了吧？
那时，我知道了公爵家的恶行。然后，我想。
这个公爵家不应该存在。
父亲大人和母亲大人都被领民怨恨。而我这个女儿也是一样。
接下来该如何让它没落呢？虽然共享了情报，但好几年都没有行动。
在这段期间，牺牲越来越多，怨恨也越来越大。
七岁，和殿下订婚，对我开始松懈了。
皇妃教育也开始了，觉得我没有余裕吧。
所以，我把资料一点一点地复制保存了下来。
从十二岁开始，我就能进出执务室了，也知道了他甚么时间外出。
把那些情报传出去，令牺牲者稍微减少了。但相对地父亲大人却越来越焦躁了。
那时候，他把愚弟迎为养子，住在同一屋簷下。
所以，我才郑重地告诉他公爵家做过了甚么。
那孩子只是一味批评，甚么也没做。
因为是孩子所以没办法？
对呢，这没甚么可责备的。但是，在那期间牺牲者只会不断增加。这我早就知道了。
没有力量，有时是一种罪过。
即使如此，没有染指恶行，正直地成长，真的太好了。
变成了比想像中更有正义感的人，会不会变成死脑筋呢，那孩子？
嗯，不要紧吧？
就这样进了学园，第二年，听说那个男爵家的她要入学，和殿下成为恋人的时候，心想时机到了。那一刻终于到来了。
之后就像殿下所知道的那样，我对她作出了幼稚的滋扰，使我的名声扫地。
我整理了各种资料，藏在保险箱深处，让愚弟找到。
也让殿下讨厌我呢。
毕竟我们从七岁起就在一起了。我很清楚你会讨厌甚么。
啊，不过有些人太得意忘形了。
那些情报我放在学生会室的保险箱里了。
待会儿请看哦？
我才没有让暴徒袭击她，也不曾把她从楼梯上推下去。要是死了可就麻烦了。我很感谢她。这次的断罪剧，不是因为有她才得以实施的吗？
我一直在等待契机。
我一直在等待能断罪父亲大人和公爵家的人出现。
我不行。因为，如果由我来断罪，我不就成了正义吗？
这样不行的。
我必须一起被断罪。
因为我甚么都做不了。
被父亲大人盯上的人，我一个都救不了。我不总是视而不见，喝著美味的红茶嘛。
坐在痛苦的人之上，优雅地生活。看？这完全是个罪人吧？
可以帮我减刑？
这样下去一定会被处死？
对呢。父亲大人会被处死吧？公爵家被断绝，只有愚弟获恕罪了。这样没错吧？
啊，愚弟以后会怎么样了？
哎呀，收为子爵家的养子吗？这样的话，就可以当上殿下的亲信吧？
太棒了。愚弟的努力有了结果。
……我真的觉得很棒啊。希望他能过上贯彻正义的人生。讨厌，这听起来会不会像挖苦话了？
我就这样就好。
对了，听说刑场的地点就在公爵领地，没有错吧？
啊，太好了。那么真的就这样子好了。
下定决心的结局马上就要实现了。
呼呼，真期待接下来的事呢。
你说我不怕死吗？
我呢，在五岁的那时候，看到他被枭首示众的瞬间就死了。
因为已经死了，事到如今再死一次也不会害怕啊。
倒不如说，如果能去他所在的世界的话……没有比这更幸福的事了。
所以，就这样子吧。
在目睹公爵家族绝嗣、还有父亲大人被处刑之后，我也和他在同样的刑场、以同样的方式迎来了死期。
因为这是我一直以来的目标。
真的，很抱歉我太任性了。
因为会被处刑，所以一直没和愚弟搞好关系。既完全没有与殿下孕育爱情的打算。也没想过将老师的教育传给后世，让她接下来会过得很辛苦。
不过，我并不后悔。因为，不是很好吗？邪恶的魁首被断罪，政治也会容易得多了。麻烦的就只是一开始而已。
请不要露出那种表情。
呃，你是来问甚么来著？
啊，你问为甚么承认了所有的罪行呢。
心想要跟她道歉。我太心急了呢。
嗯，话全都说了呢。也许是为了迎接我理想的结局吧。
你说资料呢，我不是说了有个领民领袖吗？
还有侍女长的协助。加上我进了执务室，所以是这三个人一起完成的。执事长可不行喔。因为他完全是父亲大人那边的人。
愚弟好像很信任他，真的是有眼无珠呢。这次的事小惩大诫，这也是为了愚弟著想呢。
终于可以去到他的世界了。
还会和我一起摘花，一起笑吗？
接下来真的叫人期待。
呐，殿下。我觉得我已经很努力了。
要好好处决我哦？
往刑场献上鲜花 
这一刻终于到来了。
一直以来受到的屈辱、怨恨，终于得到了报应。
百姓怒火中烧，满场都是怒吼声。
（没错。再愤怒一点。他就是我们的敌人，也是一切的元凶。凄厉地惨叫，在恐惧中挣扎，最后痛苦地死去吧。
尽管如此，那痛苦很快就会结束，所以没法消气就是了。）
那个男人还没来。还得再等几个小时吧。从王都的监狱来到公爵领地的刑场有一段距离。即便如此，面对等待已久的这一天，谁也无法平静下来。
通往这刑场的路上也挤满了民众。
瘦削的眼睛炯炯有神，盯著那个男人可能会被带过来的方向。
有人怒吼「还没来吗」，有人激动得哭了起来，有人静静地凝视著道路。而我自己也是当中的一员。
「喂，道格，这个栅栏已经不需要了吧？」
「啊？…嗯嗯。」
「请道格跟下一位领主说说。」
「我吗？」
「你是我们的首领吧？呐？这栅栏一天存在，我就觉得永远都没法向前迈步。」
「对呢，毕竟再也不会有无辜的人被处刑了。」
刑场被栅栏包围。
十多年前，在没有栅栏的时代，当无辜的百姓被公爵下令处死时，父母或恋人会跑上前妨碍处刑。
那样的话，那人当然也会被处死。
为了不让他们进去，民众围起了栅栏。从那以后，只能在栅栏外侧扰攘，不会妨碍到行刑，所以不会一起被处刑。
取而代之的是，每当无辜的人被处刑时，就会敬上在路边盛开的小花。
既然没法子帮上忙，也至少也要献上鲜花，表达民众的意愿。虽然完全没有效果。
（这么说来，曾走进栅栏里的就只有大小姐而已。）
我抚摸著冰冷的栅栏，想起第一次遇见公爵家的千金时的情景。
那天，听说又有小孩要被处刑，我摘了花走去刑场。
年幼的少年手被绳子绑在刑场上。就在想著至少也得目送这个无法获救的少年最后一程的时候，刽子手说出了他的罪状，让我不敢相信自己的耳朵。
少年的罪过是勾引公爵家的千金。这似乎等同于对公爵家的背叛。
在刽子手的催促下，少年说出了最后的遗言。
「我只是爱上了大小姐。不管重来多少次，我还是会爱上大小姐的。如果这是一种罪，我不后悔。但是，请不要弄得太痛。」
说著，他跪了下来。
他没有因为害怕而哭泣，也没有不承认现实，只是微微地颤抖。我第一次见到这样的罪人。
就在他低下头之前，他看著我手里的花，微微一笑。
凝视著手中的花，静静地垂下头，一拍之后，脑袋飞了出去，发出轻微的声响。
我既没能放下鲜花，也不能离去，只是留在原地，凝视著被示众的头颅。
脚就像被缝在地上一样，一步也迈不出来。
在这期间，刑场打扫完毕。这时，远处传来马车的声音，我慌忙回头。
看到挂著公爵家家徽的豪华马车朝这边驶来，我立刻放下鲜花，躲进建筑物的阴影里。
女仆和少女从公爵家的马车上下来。
（那就是公爵家的独生女吗？是来嘲笑爱上自己的少年的吗……）
公爵家的都不是人。妹妹是这么说的。那个少女肯定也不是人。
对于只能咬紧牙关看著可恨的人，让我很不甘心，我得尽快召集同伴，把公爵家的人全部送上处刑台。我再次充满决心地瞪著她，少女打开栅栏的门走了进去。
走到少年的脖子前，她在叫刽子手交出首级。
（难道是想玩弄首级吗？你要蔑视死者到哪个地步了？）
我满怀憎恨地凝视著她，但抱著首级，就那样子坐著不动了。
既没有在笑，也不是在玩弄，少女面无表情地抱著少年的首级一动不动。
漂亮的衣服，被少年的血弄脏了。
那是何等异样的光景。
女仆坐在少女旁边。
少女、女仆、我，谁都动不了。
就这样子隔了良久。风吹过少年的头发，少女的脸转向了自己放在手上的花。那一瞬间，泪水从那双大眼睛里夺眶而出。
嘴里嘟囔著甚么，抱著首级哭泣。声音不是很大，而是带著死心、绝望和憎恨。
我见过这副哭泣的样子。不，在这里很常见。
是每当有人被处刑时，他们的家人、孩子和恋人，都会扶著栅栏哭泣的表情。
（难道，她和我们一样？明明是公爵家的千金，但重要的人却被杀了？）
以为是抢夺的一方。以为那里就只有那种能抢多少就抢多少，然后还放声大笑的人。
尽管是经常看到的表情，但那不是小孩子应有的表情。
回过神来，我已经回到了放著鲜花的地方。
就那样子凝视著少女。
重要的人被杀，只能哭泣的少女。是和自己一样可怜的牺牲者。
这时，少女抬起头，跟我四目相对。
（我还以为要完蛋了呢……）
如果被公爵家的人盯上了就会被杀。甚至有人只是看著，就因为觉得不舒服而被挖了眼。
之后他就因为纳的税不及以前而被处死了。
盯著被发现盯著她的哭脸了，结果可想而知。
「那里的你。」
我下定了决心。不要紧。即使我被杀了，也有可以继承遗志的伙伴。
「喂，那边的你。」
「……是的。」
「我想请你帮忙。」
我还在想她在说甚么了。是要帮甚么忙呢？
「我要去那边。」
少女说著，又再摸了摸少年的首级，剪下他一绺头发。
在她把首级放回去之前，小心地吻了吻额头。
女仆一边帮忙，一边默默地盯著少女。
少女慢慢地从栅栏里走出来，回头望向刑场。
栅栏的另一边，是她重要的人最后的地方。
「大家都在看著这种景色吗？」
「嗯，没错。」
「好远啊。」
「甚么？」
「那个地方好远啊。」
「是啊。」
说著不知所云的话。
最后擦干了眼泪，回头看我的时候，少女已没有在哭。
「有件事想请你帮忙。」
「啊，请等一下。这里太危险了，能不能换个地方？」
「……好啊。」
「那，呃，这边。」
一直沉默不语的女仆走到少女面前
「那里安全吗？」
「甚么？」
「大小姐是公爵家的独生女，现在要去的地方，对大小姐来说安全吗？」
「……嘛，在听她说话之前，我可以保证她的安全。」
「是吗？」
「丽莎，退下。」
「可是，大小姐。」
「退下。」
女仆一边往这边探望，一边退到少女身后
少女抬头看著我说。
「衣服就这样没问题吗？」
「大家的衣服都是脏的喔。」
那就是大小姐和我的相遇，在我十九岁的时候。
刮著和那天一样的风。
温暖地吹拂著脸颊，让燥热的身体冷却下来。
（今天不需要花了。）
没有人会为那个男人的死而悲伤。
只限今天，并非无辜的百姓受到处刑。
在刑场中，刽子手正开始准备。
确认、准备、一直以来都看到几近厌恶的动作。
我把视线从那里移开，靠在栅栏上。
（的确很远啊。）
没想到，要把那个男人带到这刑场，居然会这么远。
如果没有大小姐的配合，这一点恐怕可说是绝望吧。
挣扎的那段时间并没有白费。
身边都是一起奔走、共享恐惧、克制冲动的伙伴。
因为是在最危险的地方走过来的，所以在达成夙愿的时候，真想让他们坐到特等席上看。
其实被杀的伙伴也在一起。
想起想要一起迎接这一天的伙伴，我心里想著要带甚么东西去供奉。
这时，我发现旁边的人，好像在想说甚么似地看著我。
「怎么了？」
「不，我只是觉得道格当首领真的太好了。」
「怎么突然说这个了？」
「因为我们脑子不好使，如果没有道格，我们应该没法走到这一天吧。」
「你们只是没有好好学习而已，并不是脑子不好。」
「……虽然现在才问好像太晚了，不过到底是谁教会道格的了？因为晓得难懂东西的家伙，都是那边的人吧？」
「…我小时候，有个会教孩子学问的好心人。」
用他那副不太明白的傻脸微微一笑。
第一次能够作出这么没有危机感的谈话。
每天都被四周吓得心神不宁。
我也知道今后会很吃力。
下一个领主也许未必是个好人。
只是，那个时候再行动就好了。这一次要在出现牺牲之前。
……那个男人还没来。
「说起来。」
那张呆脸看著我喃喃自语。
「不，我以为你问的是同样的问题。」
「啊，是那家的女仆吗？」
「她是侍女长。不，我问的是另一个人。」
「难道还有另一个帮手吗？到底是谁啊？」
「今天结束后我会告诉你的。」
能和大小姐直接交换情报，没记错是在大小姐十三岁的时候。
在此之前，大小姐不能自由外出，相对就由那个惹人厌的女仆则负责传递情报。
在公爵领地建造一个让贵族聚集的地方，建造了一个大庭院时，那个女仆传来了联络。
同伴也参与了庭院的施工。另外，庭院里也有大型建筑物、以及迷宫一样的地方。
是最适合密会的场所。
在那个男人前往视察的前一天，大小姐好像也要视察。于是就约在那里见面。
成员有大小姐、讨厌的女仆、我的好朋友马克、以及马克的妻子克蕾雅。
知道大小姐是合作者的只有这些人。就算说是合作者，毕竟还是公爵家的血脉。可能有人无论如何也抑制不住憎恨。他们固然会欢迎内应，但绝不可暴露出身份。
我本以为这个人数应该没问题。
因为到一直以来进展都很顺利，所以疏忽了。
密会当天，在参加工程的同伴的带领下到达的地方，是一个用高高的草木墙围起的宽阔空间。
那个同伴说他不能长时间离开岗位，告诉了我他弄了个小空间，作为一眼看不出来的藏身地方后，便回到岗位上。
「喂，马克，克蕾雅，怎么了？」
「我去给上次被公爵弄伤的那家伙治疗后再来，应该会有办法的。」
「是吗？」
说著沉默了。因为我知道在这里最好不要发出声音。
安静地躲了一会儿，大小姐带著侍女、负责人和女仆们从远处走来。
然后在隐秘空间附近的长椅上坐下。
女仆们按照侍女的指示准备好点心和红茶后待命。大小姐旁边的负责人，正在热心地讲解。这时，一直沉默的大小姐说道。
「呐，因为太吵耳了，碍著我好好欣赏风景。你能跑到我看不见的地方吗？」
听到这句话，负责人慌慌张张地说会在她眼前消失，就离开了。
于是，她又转向女仆们。
「所以我说碍事啊。你听得懂吗？你觉得你们比这朵花更美吗？请立刻退到我看不见的地方。」
和马克相视而笑。
多么狂妄的大小姐啊。
女仆们也急忙向远处移动。
大小姐身边只剩下侍女。
安静的时间流逝。敏感地感受周围的声音。
草木的摩擦声、咀嚼点心的声音、放下杯子的声音。
附近一个人也没有。
「可以出来了。」
听到这声音，我和马克相视点头。
我慢慢走出狭小的空间，那个惹人厌的女仆正看著我。
「不是说女仆都消失了吗？」
「真失礼啊，我当上了大小姐的侍女。」
「啊，升职了，侍女大人？」
「因为我长得不漂亮。」
（这是要挺起胸膛说的话吗？）
想必是我脸上浮现出疑问吧，马克轻轻地戳了戳我的后背。
「怎么了？」
「来，跟大小姐打个招呼吧。」
听到这句话，我看了看大小姐。
大小姐面无表情地看著我。
身体自然紧张起来。
这时，那惹人厌的侍女开始向大小姐介绍我们。
「大小姐，这是道格和马克，哎呀，克蕾雅不在吗？」
「啊，克蕾雅会迟到。」
「是吗？大小姐，还有一个女人，要等一下吗？」
大小姐摇了摇头，又看了我一眼。
「好久不见。几年没见了？我抽不出多少时间。」
这时她的表情才开始动起来。
用不像十三岁的锐利视线观察著我们，嘴角挂著笑容。
我们一边观察著大小姐，一边露出了笑容。
一直只是用书信和文件往来，几年没见面了。
能见到的只有居中的丽莎。互相试探对方的决心有没有变，会不会背叛。
（简直就像和大人说话一样啊。）
不过差不多该深入一步，于是便开始今天的讨论了。
为此，作为大人的我们不接近是不行的吧。
「啊，大小姐？」
「甚么事？」
「不用担心，我们的决心是不会改变的。大小姐也是吧？」
「……对呢，是我太过虑了吧？是啊。我现在也没变。」
「那不就好了吗？那我们开始吧。」
我微笑著伸出手。大小姐的嘴角浮现出笑容。
马克也松了一口气，低下了头。
只有丽莎面无表情。
在确认了接下来的行动、联络方式、能在庭院里见面的几个地点之后，马克在旁边坐立不安。我斜眼望去，他正心不在焉地望著庭院深处。
「怎么了？」
侍女皱著眉头盯著他。
「克蕾雅没来。」
大小姐抬起头盯著马克。她的眼睛微微晃动。
「为甚么会迟到了？」
「正在治疗受伤的人，应该花不了多长时间。」
「丽莎，你去确认一下。」
「大小姐，我不打算离开。」
「丽莎，求求你了，只有你能行动。」
大小姐抓住丽莎的袖子请求。
面对大小姐的恳求，丽莎面露难色，盯著大小姐。
「丽莎大小姐，拜托你了。」
马克也不安地低下了头。
丽莎的表情更加难堪，握住了大小姐的手。
「请不要离开这里。如果有暴徒出现，你们也要当盾牌。」
她冷冷地对我们说了这句话，快步走过庭院。
「大小姐，谢谢你。」
「但愿没发生甚么事。」
一阵沉默。
真的甚么事都没有就好了。我手心汗津津的。
我一边看著马克的样子，一边感到不安。
只能一边祈祷克蕾雅平安无事，一边坐著。以前都没问题，这次肯定也是。
这时，丽莎跑回来了。
「丽莎大小姐！克蕾雅呢？」
「别作声，马上藏起来。」
被鬼气逼人的表情推著，塞进了最初待著的隐藏处。
我和马克面面相觑，探伺情况。
丽莎摆好了场面，伪装成正在吃点心的样子。
「丽莎，发生甚么事了？」
「事出意外。没想到老爷……」
「父亲大人？」
「老爷来了这里。」
在整顿好看起来刚才还在享受红茶的样子后，公爵从庭院深处走了过来。
视察应该是明天才对，为甚么？
站在周围的，是最初给大小姐带路的负责人、女仆、杂工、公爵的私兵，还有被私兵逮捕的克蕾雅。
「克蕾雅。」
马克用沙哑的声音喃喃道。
我口水也咽不下去。
眼看马克就要扑出来了，我急忙按住他，小声叫道。
「冷静点！再看看情况。」
「谁能冷静下来吗？克蕾雅被抓了！」
「我知道！我当然知道了！」
「为甚么？那家伙今天不是不来吗？」
「是啊！但他都来了，还找到克蕾雅了！」
「你是要我默默看著吗？」
「看看大小姐怎么办吧！呐，也许会有办法的！」
「怎会吗，怎么会这样！」
那位公爵是不会放过她的。我知道，但现在跳出去就完蛋了。
只能将一线希望寄托在大小姐身上。
（请一定要救出克莱尔。）
这时，大小姐站了起来。
马克也停下来，注视大小姐的动作。
心情愉快地走来的公爵。
「贵安，父亲大人。您是来视察吗？」
「哦，听说我女儿要去视察，所以我想趁这个好机会一起来。」
「哎呀，真高兴。不如一起喝杯茶，怎么样？」
「不，我有事，得马上回去。」
「一会儿也不行吗？最近您都忙著教育弟弟，好寂寞啊。」
「哼。未来的皇后要是那样的话就头大了，不过对我来说却是可爱的女儿。只是一会儿的话倒是可以。」
公爵挺起胸膛，低头看著大小姐，鼻子一笑坐到椅子上。
丽莎立刻端出红茶。
大小姐也重新坐在椅子上，克蕾雅的周围被私兵和女仆包围。
她的脸又红又肿，看得出已经被打了。
再次抱起马克制止他。
「那么，最近的皇妃教育怎么样？」
「是的，前几天老师赞我记性很好。」
「哼，不能就这样便满足。」
「没错，我要学的东西还很多，深感自己还不够成熟。」
「是啊，好好学习，为公爵家做贡献。」
「为了尊敬的父亲大人，这也是理所当然的。」
公爵满意地点点头，喝了一口红茶。
「父亲大人……那个平民怎么了？」
「嗯？啊，是在这个庭院前找到的，看著很漂亮，就打算带回去了。」
呼吸屏住。大脑一片空白，甚么也想不出来。
只因为治疗受伤的人……因为晚了才被发现了。
身体在颤抖。是我在颤抖，还是马克在颤抖？
「不是还有更漂亮的女人吗？」
「那倒也是。不过，这次我决定要玩玩平民游戏。」
「是吗……」
大小姐沉思了一会儿，又抬头看著公爵。
紧握著小小的拳头，控制著自己的脚。
「这不又没时间陪我了吗？爸爸真忙啊。」
「是啊，我很忙，所以那段时间你要好好学习。」
「……是的。」
然后轻轻吸了一口气，再次仰望公爵。
「那么，至于那个平民，我想她在和父亲大人玩完之后也和我一起玩，玩完之后请送给我。我也想尽量和我尊敬的父亲大人有多一点连系啊。」
「真是丢人现眼。那个平民不能送你吧？不如增加一个女仆吧。」
「为甚么不行呢？」
「啊，因为玩完后恐怕都变成废人了吧。」
「这是甚么意思？」
「不，我说得太多了。你还太小。该好好学习知识了。那我该回去了。」
无论如何也救不了克蕾雅。从刚才的对话可以看出。
没有人愿意帮助克蕾雅。这里的负责人也好，女仆也好，私兵也好。只有杂工脸色苍白，呆呆地站著。他是带我们来这里的伙伴。可是他动不了。
眼前的克蕾雅就要被带走了。
公爵正要准备回家。
这时，马克轻轻地戳了我一下。
「呐，道格。」
「马克。」
「我们中间你是最聪明的。」
「马克。」
「我最信任你了。」
「求你了，马克。」
「道格的话一定做得到。我和克蕾雅的愿望，你能一起带上吗？」
「住手！」
「不好意思，道格，让我去吧。」
我已经发不出声音，浑身无力。
马克猛地从我手中抽了出来。
我就那样子跪在地上，悔恨地咬住了嘴唇。
庭院里一片哗然，传来克蕾雅的惨叫声。
餐具翻转的声音，马克的呻吟声。公爵的怒吼。
只是一瞬间的事情。
我小心翼翼地窥视。
马克倒在地上，大小姐被丽莎护著。
公爵怒吼著负责人，克蕾雅哭起来。
马克的身体下渗出红色的液体，身体只余微微颤抖。
「够了！这个责任我以后再告诉你！把那个男人折磨到死！」
私兵举著剑接近马克。
「呐，我礼服都脏了啰。」
大小姐用嘲笑马克的表情抱怨道。
「要是折磨他到死，不是会弄得更脏吗？还会破坏这片景观。所以请你一瞬间结束吧。」
听到这句话，私兵都转身跟公爵请示。
「父亲大人，造成无礼的罪魁祸首就是这里的负责人。最重要的是，在这里干的话影响到难得的景色。」
「哼，有道理。可是，那个男人不能放他活下去，他是冲著我来的。」
「当然要在这里杀掉吧。不过如果在一瞬间杀了他，那就不会弄得太脏了。」
「真是谬论。啊，我累了。回宅邸喝点酒吧。」
于是私兵接近马克。
这时，丽莎向克蕾雅使了个眼色。克蕾雅下定决心，轻轻低下头，从疏忽的私兵之中跑出去，伏到马克身上。
那一瞬间，长剑贯穿了克蕾雅，直刺进马克身上。
公爵更加愤怒，逮捕了负责按住克蕾雅的私兵。
大小姐抱怨害点心都没了，在丽莎的安慰下一边擦掉溅来的血。
负责人和杂工都脸色发青，蹲在那里。
在这期间，马克和克蕾雅已经不再动了。
我只能躲著看。如果自己走出去，计划一定会停顿。那样的话会有更多的人牺牲。尽管如此，我还是咬住了嘴唇，因为我只能眼睁睁地看著好友夫妇受戳。泪流不止。嘴唇发出铁锈的味道。
大小姐的声音格外响亮。
「哎呀，真脏。喂，那边的你。这个平民就埋在附近吧。想必会变成很好的肥料。」
过了一段时日，被丽莎叫去了庭院。
地点和那天的不同，藏身的地方前面有一张长椅。
看了看旁边，马克已经不在了。一个人坐在狭小的空间里。
远处传来大小姐的声音。
更屏住呼吸躲起来。
大小姐坐在眼前的长椅上，和那天一样把女仆赶到远处。
又变成了宁静的空间。
草木随风摇曳的声音。丽莎确认四周的脚步声。
轻轻叹了口气。
「你不用出来，听我说就是了。」
「是的。」
「都是我的情报不足。都是我的错。马克和克蕾雅都不应死在这里，但是，我抛弃了他们。」
「……这点我也一样。甚么也做不了。」
「对不起。」
我看著大小姐的侧脸。她面无表情地看著地面。
抱著和我一样的失落感。
我无法回答她的道歉。原谅不原谅都不是我能说的。这只有马克和克蕾雅能回答。
沉默还在继续，丽莎走了过来。
「大小姐，附近没有人。」
「对，道格，今天父亲去参加派对了，所以今天父亲不会来这里。」
「是吗？」
一阵沉默。
虽然没有停步不前的时间，但马克他们不在的失落感快要把他压垮了。
为了转换心情，他把带来的资料递给丽莎。
丽莎把它交给大小姐。
大小姐仔细地解读著。
「你还是个孩子，能看得懂吗？」
「嗯，就是为了这个才学习的。」
「是吗？」
「道格你才是，到底是怎么认字的？」
「……以前就开始写了。」
「……是吗？」
响起翻动文件的声音。
大小姐突然抬起头来。
「我让两人都埋在同一个地方。」
「甚么？」
「虽然没能建坟墓，但每年都开著美丽的花。」
「……是的。」
「开了就去看看吧。」
「是啊，一起。」
「大小姐，那我也一起去可以吗？」
「丽莎，当然了，我们三个去吧。」
「带著美酒当供品，一定会很高兴的。」
「是吗？那带甚么好呢？我不太懂酒。」
说著理所当然的事。
小孩子要是懂酒，那就危险了吧。
我深呼吸，把蔓延在身体里的悲伤释放出来。
马克和克蕾雅都轻快地。没多痛苦，一瞬间就死掉了。
「谢谢你，让他们马上就死掉了。」
大小姐没有回答。
只听见翻动文件的声音。
「我说了很过分的话。」
用不知道能否听到的小声嘀咕。
「明明他们还有意识。」
「大小姐？」
「居然说甚么脏……」
说著说著就哽咽了。
她的视线看著文件，却没有在读的样子。
「确实是很过分的话。」
她的眼睛在晃动。
「可是。」
还是马克他们认为，那是大小姐的真心话呢？
已经不知道了。
我不知道。
「……我不认为那是认真的。」
「……是吗？」
丽莎在大小姐面前弯下腰，递过手帕。
「大小姐，你可以哭，这里没有人会责备你。」
「……谢谢。不过没关系的。我已经哭完了。」
嘴角挂著笑容，又看了一遍文件。
丽莎收起递过来的手帕，有些不知所措。
总觉得现在可以说出来。
「…我以前有个妹妹。」
我把视线从两人身上移开，盯著鞋尖。
「她叫汉娜，从小就和马克他们在一起。跟小时候的玩伴，四个人都跟住在我家附近的一位学者，学会了很多东西。」
「所以道格才会识字呢。」
「是啊，因为是一起学的，所以马克他们才会做文件。」
「你妹妹呢？」
「死了，被公爵杀死了。」
「……是吗？」
「因为汉娜是个美女。」
似乎察觉到了甚么，两人都沉默不语。
为甚么会想说这种事呢？明明又不是甚么有趣的事。
尽管如此，现在马克他们不在，我还是希望他们知道。
「因为识字的平民会被杀，被抓到的时候好像都假装不识字。但是，最终还是被虐待得残破不堪被丢到后巷了。为了不让她说话，舌头也被割掉了，所以也吃不了固体食物。一星期后便衰弱至死了。」
看得出丽莎很不安。大概是在犹豫该不该就这样听下去吧。但对大小姐来说那都事到如今了。即使认识的人死了，也不能自由哭泣。这样的孩子，绝无仅有。
「打听她不见了的时候发生了甚么事。因为她说不出话而用写的。汉娜说公爵家的都不是人。大家都只是披著人皮的怪物。最后她痛苦地，一边哭著一边怨恨公爵家而死去了。我和马克他们虽然拼命地看护她，可是，结果甚么也办不到。」
大小姐一言不发。
「所以才复仇？」
丽莎的声音变得柔和了一些。
「只是契机。」
「为甚么现在要说出来？」
「……我希望有人能记得。现在马克他们都不在了，只有我还记得汉娜。」
听到大小姐把文件交给丽莎的声音。我抬起垂下的视线，把脸转向大小姐。于是视线相对。一脸认真地闭著嘴。
「我会记住的。记住你的妹妹汉娜。」
有点不好意思。跟孩子撒娇干甚么了啊。不过，除了我，还有人会知道汉娜。这让我非常高兴。
大小姐真的不是一般的孩子。
「大小姐。」
「诶？」
「大小姐不是一般的孩子吧？所以我想以后叫您做小姐。」
「道格，这我可不能当看不到啊，这太不敬了。」
「也许吧，但如果是伙伴的话没问题吧？」
「我可不准。」
「好啊。」
「大小姐⁉」
大小姐，不，是小姐在微笑。
「因为我们是伙伴啊。」
丽莎叹了口气，笑了笑，我把手伸向大小姐。
大小姐第一次拉起她的手。
还是孩子的小手。但是最值得信赖的伙伴。
一定没问题的。
突然从道路的深处传来了巨大的怒吼声。那声音慢慢地接近这个刑场。
那个男人终于要来这个刑场了。
周围的人也注意到了，兴奋之情蔓延开来。
怒号、咒骂，刺耳的声音充斥著整个会场。
几乎让身体麻痹的震动，从心底涌出的愤怒，完全胜利的成就感让身体自然而然地充满力量。
快到了。那个男人悲惨的样子马上就要出现了。
我多么渴望这一刻啊。远处看见身影了。
（哈哈，真是活该。）
看到的是前公爵夫妇，他们被拖著，低著头摇摇晃晃地走来。民众向这对前公爵夫妇投掷石块、以及能想到的任何东西。头部和身体都流著血，但不允许他们停下脚步。
不知不觉间和周围的人一起破口大骂。
感到一下我们的痛苦。铭刻我们被杀的同伴的遗憾。
突然，他俩身后的某物，进入了我的视野。
那是一辆被马牵著的小型罪人用马车。
那窗户被黑布覆盖著，看不见里面。
说到底，那辆马车在驶入这城市、放下前公爵夫妇的时候，就已经再用不著才对。
（为甚么会来刑场了？）
今天要处死的人应该只有前公爵夫妇。听大小姐是这么说。
我的手臂突然被拉了一下。
目光转往被拉的方向，是丽莎。
「丽莎，太晚了。你刚好赶上了。你看，那两个人。」
「是的，我来晚了。」
「为甚么马车也跟著？没必要吧？」
「那是……」
丽莎欲言又止。
我寻找大小姐，环视了一下丽莎四周，但没有找到。
把脸凑近丽莎耳语。
「大小姐呢？」
「……大小姐她。」
怎么这么晚了？真不像大小姐。
明明看起来会站到最前排观看，却还是不见踪影。
「大小姐就在那里。」
丽莎指的方向是一辆马车。
自己的心跳声越来越大。
「那是罪人用的马车吧？」
「是啊。」
「大小姐不是罪人吧？」
「……我是这么想的。」
「那为甚么？」
「因为大小姐这么期望。」
我猛地回头。
丽莎静静地注视著马车。
抓住丽莎的手臂，让她转过来。
「为甚么不阻止？」
「因为大小姐是这么判断的。」
「我们不是伙伴吗！」
「是伙伴喔。至少我和大小姐都是这么想的。」
「那我为甚么不知道！」
「我也想告诉你！就在对马克他们见死不救的那一天！」
我倒吸一口凉气。马克他们死的那一天。
和大小姐相隔数年再会的那一天。
「是你不让我说。」
我第一次看到丽莎流泪。
悲伤和放弃，流淌在她那决计说不上漂亮、满是雀斑的脸上。
对于没去窥视丽莎的想法，没注意到大小姐的决心，只顾复仇的自己都嫌恶起来。
现在跟上面说情的话应该有办法吧？不，想想。坐上那辆马车似乎是大小姐所期望的。但我甚么都不知道。
「即使这样，之前也有说的机会吧？」
「有啊。但是，你一直支持著大小姐对吧？马克他们死了，如果知道大小姐最后也会死，你能断言你的决心不会动摇吗？」
「这……」
「也许会动摇。大小姐是这么想的。是你让她这么想的。」
说不出话来。甚么也说不出来。
我现在确实在动摇。已经不知道甚么才是正确的。
「对不起。我是在泄忿。不让你知道的人明明是我们。」
「因为你不信任我。」
「我相信你，这个计划没有你便无法完成。」
「可是。」
「大小姐和我都不希望你死。」
丽莎笔直地看著我。
「这样你可以吗？大小姐竟然迎来这场的结局。」
「……她一直以这个刑场为目标。你和我，还有大小姐现在都能活著迎接这一刻，不是很高兴吗？」
「我是在问，大小姐被处死你可以吗？」
「那有甚么办法！因为我甚么也没法说！我一直都待在旁边，但我没法说甚么来阻止！」
我不知道她们之间发生了甚么。我想是发生了甚么我不知道的事。但正因为如此，我才无法接受。
握紧拳头。但即使这样，也无法阻止事态进展。
为了处死那对前公爵夫妇，有同伴牺牲了。
等待这一天而狂热的民众，在我和大小姐之间发出喜悦和愤怒的声音。
来到了刑场。通往刑场的大门被打开，前公爵夫妇被拉进去。
马车停在刑场门前，打开了门。
剪短头发的大小姐下了车。她穿著迄今为止最朴素的衣服，抬起头环视四周。
民众对她的表情感到困惑。
她脸上浮现出微微的微笑。
她的微笑和以前看到过的表情都不一样。
就这样进入刑场。
接下来依次开始行刑。
在颤抖的夫妇旁边，大小姐安静地注视著民众。
刽子手开始行动，把前公爵夫人拉到刑场的正中央。
夫人一边哭，一边凝视著天空，喃喃自语著甚么。
（大小姐当时也一边哭一边说著甚么。）
想起与大小姐的相遇。
决定性的区别在于，夫人是为了自己，而大小姐是为了心爱的少年吧。
刽子手问夫人的临终遗言，夫人却没有说出口。
他叹了口气，把夫人摁在砍头台上。
一味哭泣的夫人，脑袋飞了出去。
民众的欢呼声瞬间响起。一阵欢腾。
牢牢地烙印在眼睛里。这就是我们追求的结果。
心里凌乱无章。是高兴还是不安？
下一个。
刽子手走近了前公爵。
那个可憎的男人，连自己妻子的最后一眼都看也不看，蹲在那里颤抖著。
被刽子手喊也不抬头。
一直以来趾高气扬，残暴地玩弄民众，把他们送进刑场的男人的结局，是到现在为止被处刑的人当中最没出息、最不堪入目的。
即使被刽子手拉扯，也一动不动。
「父亲大人，太不像样了，请干脆点被处死吧。」
大小姐那冷静而熟悉的声音响起。
前公爵看了看大小姐。
大小姐对他微笑。
「是你吗？是你背叛了我吗！」
「再怎么叫嚷都于事无补了。你放心吧，我也马上去同样的地方。」
「为甚么？我应该给你备齐了最好的东西，所有东西你都应该全部到手才对吧！」
「这还不明白，这一点倒挺像是父亲大人的作风。」
大小姐笑了。看起来是到现在为止最高兴的样子。比过往看任何人更要瞧不起。
（大小姐。这个真的好吗？）
心里凌乱无章。
那个男人死了自是最高兴不过了。一直都是为了这一天而努力。
但是，大小姐死了，我无法接受。大小姐是值得信赖的伙伴。
最后的最后同伴竟然死了。
几个人合力把前公爵带到处刑台。
难看地垂死挣扎，前公爵还是被拖过去。
走到断头台前时，像往常一样被问到临终遗言。
（好了，他会说甚么呢。）
这是迄今为止一直折磨著我们，让我们陷入绝望的男人的临终遗言。
自己也不知道在等他说甚么话。
他说甚么才会满足我呢？
前公爵看著颤抖著怒吼的民众。
大家都怒发冲冠，愤愤不平。
看著前公爵一言不发，刽子手动起来，把手放在他的肩膀上时，
「闭嘴！闭嘴闭嘴闭嘴！你们以为你是托谁的福才活著了！都是托我的福！像你们这种肮脏的人，有义务感谢像我这种支配的一方！都是托谁的福！说吧！」
至少因为你，我受苦了。从小就忍受著不应知道的绝望。
亏你自信地说出这种愚蠢的话。
开甚么玩笑！都怪你！把恋人还给我！还我孩子！赶快去死吧！
这样的声音充斥著刑场。其中也夹杂著我的声音。
怎么吼都骂不够。栅栏碍著我折磨他，不够的时间让我没法伤到他。
「吵死了！甚么都不知道的蠢货！蠢货就要像个蠢货，为我献上你们的全部吧！为了不让你们无法触及的我流下尊贵的血，你们竭尽全力吧！现在就解开枷锁，给我准备最好的地方啊！」
「真是太难看了，父亲大人。」
大小姐的声音格外响亮。
民众也困惑了。
在大家的视线的前方，有一个用冰冷的眼睛盯著前公爵的大小姐。
「那种只会以血统为荣的人生，赶紧扔掉吧。」
「闭嘴，叛徒！」
「真的太难看。来，快跪在断头台上！」
制住听到这句话想跑去大小姐那里的前公爵，将他按在断头台上。尽管如此还是挣扎，所以踩在背上举起斧头。
第一次。可能是太用力了，刀刃只砍到脖子的一半。传来惨叫声。
第二次。太用劲落空了，砍到肩上。身体被几个人按住。听到了哭声。
第三次。脑袋飞了出去。浑身溅著鲜红的血液，身体瘫下来。可以听到民众的呼声。
终于死了。
一直折磨著我们的人。
不知想过多少次，如果迎来这个时刻，会是怎样的心情。
喜悦、成就感和解放感，一定会让我大悦吧。也许会和身边的伙伴相拥而泣。然后几天都跟朋友一起喝酒，睡在路边被丽莎数落，大小姐没好气地笑著……
处决并没有到此结束。
紧握栅栏。好像不抓住甚么东西就站不起来。
丽莎蹲在旁边。
有人叫大小姐的名字。不等刽子手靠近大小姐，大小姐就走向砍头台。
「喂，道格，你不觉得奇怪吗？」
旁边的傻脸在耳边说。
「奇怪？」
「那个女人的态度和我想的不一样，又是坐马车来的，还在笑。」
「太奇怪了，我也觉得奇怪。为甚么大小姐在那里？大小姐是我们的人才对吧？」
「你说我们这边？嗯，难道说是另一个内应？」
大小姐站在砍头台前。
努力、压抑冲动，忍受屈辱。失去同伴也没有时间哭泣，努力也常常得不到回报。结果却是站在那个地方吗？
现在就不能阻止吗？
只要我出声，她应该愿意重新考虑吧。
想到这里，我抬起了头。
和大小姐四目相对。
（这是甚么表情啊）
第一次看到这种表情。
放软气力，但隐约有点爽快的笑容。
我说不出任何挽留的话。
「我不后悔站在这里。」
大小姐爱上的少年，也说过同样的话。
「这样就可以了。」
结束了。大小姐的临终遗言。
大小姐走向断头台。
「大小姐！」
有甚么可说的吗？
大小姐盯著我。
与年龄相符的稚嫩表情。
理解了。已经无法阻止了。
「你想要甚么花供奉？」
感到民众间的困惑正在扩散。
「那么，把那天供奉给他的路边小花……」
「……我每年都供在这里。」
大小姐露出迄今为止最温柔的微笑跪了下来。
一拍之后，大小姐的脑袋飞了出去。
泪流不止。
公爵家全数被处刑，可以听到民众既困惑又喜悦的声音。
种花吧。
那天供奉给他的小花。
为了最重要的伙伴。
会记得的人，只有我和丽莎。
从今以后，每年都要往这个刑场献花。
