简介
『灾厄的数字（Numbers）』
是人类包括其它种族、甚至是魔王也感到恐惧。在人间中能够一骑当千的9人所建立
最凶组织
。
主人公
克雷斯．艾力西亚
虽然年龄只有15岁却也是其中的『灾厄的数字』之一。
某一天，老板给克雷斯分配了一项特殊任务。
要在魔法学院当学生，并且监视被王国所召唤的勇者们。
尽管他很努力的想要隐密行动，但是无法掩饰实力上的差异，因此他在学校曾广为人知。
所以被监视的勇者，甚至皇家贵族都不喜欢他。
这是一个最凶的魔法使、常常事与愿违的男孩故事。
用语设定：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5610876940
第1话「氷炎」 
转载自贴吧
「————相当大呢」
「————是啊」
「————我打头阵」
「————那我就后手吧」
我们正在某个被魔物作为巢穴的森林。
眼前的是异形的怪物，全长大约有100公尺左右。
外型和苍蝇相似，实在让人很不舒服。
「拿出干劲吧ー」
「我上啰」
和毫无干劲的我不同，身旁的艾乌拉桑的情绪十分高昂。(零:这里さん翻译成小姐感觉怪怪，我就直接翻成桑了，求更好的翻法)
宛如呼应般，赤色的长髪也有力的飘动著。
而她所拔出的大剑，其魔力流通著而发出鲜红的光芒。
真是干劲十足，或著可以说是战斗狂。
战斗很快乐，快乐的不得了。
把那样的前辈和我组在一起，实在很想怨恨Boss。
（虽然外表是美人，但那性格实在太难应付了啊……）
不过对于战斗方面是专业的，这点完全可以信赖。
而且我也不是来这玩耍的。
（因为是工作，所以不认真做的话————）
将双手戴著的黑色手套摘下，解放了魔力。
然后右手背上浮现了代表9号意思的『Ⅸ』的刻印。
这是我身为灾厄的证明。
姿势面向前方、架起双手，白银的魔力在全身流动著。
『GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA』
敌人也很明显抱持相当的警戒心，一副随时要袭击过来的样子。
被践踏的大地所发出的悲鸣于森林回响著。
话说到了这里，突破了临界点，战斗拉开了序幕。
「要上啰克雷斯！」
「好的ー」
就在这么说的瞬间艾乌拉桑的身影消失了。
电光石火、疾风迅雷，她受到强化的脚产生出了神速。
然后不一会就在怪物的脸上打出一个坑。
然后紧接著而来的轰炎，将魔物的肉给溶化了。周围飘散著难以形容的烧焦味。
真的只是一瞬间的事情，零点几秒，连逐格拨放也无法捕捉的异次元般的速度和强度。
艾乌拉桑的大剑连常识甚么的都能打飞。
（太快了，连一半都看不清楚）
不过对手也是灾害级的，已经开始瞬间再生了。
不可能就这样让你回复的。
全都交给前辈可是有损我这个后辈的名声的啊。
我在眼前描绘巨大的魔法阵，使冰之波呈现出几何学图样。
「冻结」
不值得我使用咏唱。
一句，就够了。
从脚底开始的冰之侵略，紧接著快速的侵蚀，包含快要再生的坑在内整只魔物都被冰冻了。
甚至连艾乌拉桑的轰炎也一并吞噬了
完成伤痕累累的恶趣味物体了。
「干的好！　那么我也！　回应吧神炎剑(Violet)！」(零:神炎剑上面小字バイオレット，英文:Violet，意思为紫罗兰)
在冰之雕像的正上方是通红燃烧著的前辈的身影。
以人身达到弑神境界的人。
将太阳拟似的具现化，将唯有神才能办到的奇迹化作现实。
「————太阳落下(SunLight・Down)！」
（啊，这东西不妙啊）
那把大剑、那个技能，威力实在强过头了。
大概是把到之前没能战斗的压力给释放出来吧。
（就算赶路不得不花上数十日的时间也……！）
光全面的将夜晚强制变成了白天。
虽然说倾盆而来的热用魔法遮蔽住了，但无法防住的话可是自然会化做成尘土。
使视线被完全盖过的的光辉。
先辈所擅长的直球炸裂玩法。
再这样下去恐怕连我也不能自保。
（所以说我才讨厌跟艾乌拉桑一组啊……）
这么强的话就不用组队，让艾乌拉桑单刷不就好了嘛。
无论是配合还是合作都没有意义啊。
但是Boss说把炎和冰放一起，说白点就是我是来负责灭火的，实在是很残忍的想法。
（再这样下去别说是森林恐怕连整个大陆都要烧烬了）
但是也没时间发抱怨了。
距离拟似太阳命中只剩下几秒。
刹那思考、瞬间应对、一瞬间将魔方阵构成。
和刚才的不同，这次的有相应的质量。
「冰冷之风、冻结大地、银之王道在此刻开拓」
响起的短句，将热的世界给冷冻起来。
重叠的阵与阵，所产生的是————
「绝冰界(The・Absolute)」
冰之顶点，我的魔法能将一切都冰冻。
异形的魔物的存在已经是次要的了。
我与真红的爆炎对峙著。
第2话「転换」 
转载自贴吧
「到底要说几次你才能听懂啊艾乌拉桑！」
「我错了」
「要是克雷斯君不在的话就严重了啊！」
「啊ー是是，真对不起」
苍蝇型巨大怪物的讨伐结束后回到了据点
说是讨伐，却把那一带化作了沙漠。
所做的应该叫做自然破坏才是正确的吧。
「完全没在反省呢」
「明白就好」
「唉，名声又要变糟了……」
正在对艾乌拉桑说教的是『Ⅱ』的瑟罗娜桑。
在灾厄的数字(Numbers)中是负责Boss的辅佐。
「这件事就先这样吧」
「喔喔！　果然Boss能理解我啊！」
「艾乌拉禁闭一个月」
「欸欸欸欸欸欸欸欸！」
「稍微学点教训吧」
原以为是救生艇，却是下达判决的船。(零:ここで助け船、ではなく宣告の船が...助け船有救生艇,帮助,解围的意思,后面宣告の船是玩文字游戏...大概吧)
正体是这里的Boss，冠以『Ⅰ』的艾莉莎桑。
外表看起来是The・能干的女人。
穿著著黑色衣装、中长的黑发、叼著的烟草散发著好闻的香味。
是这个不像组织的组织的领导者，也可以说是Boss。
要说为甚么是她是领导者的话，因为她是最强大的。
单纯是这么简单的原理。
「辛苦你了克雷斯」
「真的不得了啊」
「哈哈哈，你每次都这么说」
「只是事实而已，和艾乌拉前辈一组……」
「哈！？　和我组队的缘故！？」
「是是，你已经可以退下了」
「等、别这样啊瑟罗娜！」
差点就被艾乌拉桑缠上了，不过瑟罗娜桑似乎准备把她带到哪里去的样子。
一边以温柔的语调，一边从带著的眼镜底下发出沉重的压力。
结果就是，艾乌拉桑也跟著出去了。
于是这里只剩下我和Boss两人而已。
「那么克雷斯，你冠上数字也大约1年左右了，差不多也习惯这边了吧」
「嘛，多多少少吧，虽然都是些奇怪的人」
「是啊。没错」
某个大陆、某个城镇、其地下有著灾厄的数字(Numbers)的据点。
只是大家为了工作，或是喜欢自由行动所以很少遇到。
也就是说，彼此不是很常见面。
但是他们大多社交能力都很高，很快就打成一片了，或著说被缠上了。
特别是人妖和萝莉老太婆和战斗狂之类的，净是些怪人。
（工作也已经习惯了。嘛，但是被和艾乌拉桑组在一起……）
就工作的回数简单计算的话，两人在一起旅行也有半年以上了。
对方是超级美女、而且还是大了4岁的姊姊大人，一般来说会很让人羡慕，不过残念。
对方是第五位的狂人、脑中只有战斗的战斗狂。
嘛，不过应该是我轻视男女关系的原因吧。
「还有么早回来对不住了啊，但是有个委托来了」
「……又来了吗？」
其他人也打个工作著个名目在世界上四处奔走。
但是这次的节奏有些快了。
平常在工作之后，应该会有1个月的自由时间。
「不赶紧就不行了。春天马上就要到了」
「春天……」
「海伦斯王国那边，似乎进行了勇者召唤」
「勇者是吗？」
海伦斯王国是和宾萨尔库帝国并列的大国。
位在大陆中最丰饶的悠古雷大陆。
虽然还残留著贵族制度，但听说是个很好的国家。
（话虽如此，勇者召唤啊……)
我也只知道传闻而已。
之所以是传闻，因为实际上进行召唤已经是1000年前的事情了。
虽然我想只是童话而已。
不只是为了打倒魔王，那份力量被认为是绝对的，只为了贯穿一切的罪恶。
总之好像就是一整个强的乱七八糟的样子。
「最近魔王们的动作不是活跃了起来吗？」
「好像是那样的样子」
「然后王国那边因为害怕，结果就把勇者召唤过来了」
魔王有多个，海伦斯王国也不知道甚么时候会被盯上。
几个月前好像才被魔物袭击的样子，有所警戒是理所当然的。
即使如此却召唤了勇者。
会不会太胆小了一点。
「但是听说勇者召唤的难度是超级高的」
「啊啊。但是海伦斯王国的公主有点特殊」
「特殊？」
「受到了神的启示、拥有召唤特化的异能」
「真的假的……」
虽然魔力的持有量和适性属性会有影响，不过魔法在这个世界是任何人都能使用的。
属性的话有、炎、水、风、土、无、冰、雷、光、暗等等。
只是也有和这些力量不同的『异能』存在著。
那是只有有限的人才能使用的力量，比例上100万人中也不一定有1个人能使用。
能力的内容也各不相同，都是独一无二的强力力量。
「基本上说召唤是成功的也不过分」
「原来如此」
「那么，进入正题吧」
Boss这么说著并浮现满脸的笑容。
完了，有种讨厌的预感。
是暗杀参与了召唤的公主、又或著是要去暗杀勇者本人。
我屏息吞了口口水，这并不是给普通人做的工作。
「所希望你能做的事情是监视」(零:原文监视上面两个点做强调，这里用粗体字代替)
「监，监视？」
「勇者们被召唤后，似乎会到王国的魔法学园就学」
「难、难道说……」
「克雷斯，你入学海伦斯王国的魔法学园监视勇者」
「欸欸！？　您是认真的吗！？」
没想到和猜测的完全相反。
暗杀的话倒也没什么，要求的却是近距离的静观。
「克雷斯，你现在15岁，是正好可以作为1年级生入学的年龄。在我等中是最适合的」
「不，可是……」
「脸被看见了也不是甚么大问题」
我能理解这番话。
但是如今学园只是个麻烦，而且也看不出有何意义，原本就很麻烦了。
从我获得异能的那一天起，日常就从我身边离去了。
而且灾厄的数字(Numbers)不是普通的组织。
原本就只是一群闲人集合而成，不想接受就不接受也行。
「报酬也很高。除此之外学园生活对你来说一定也会是不错的经验」
「……」
「这不是身为『Ⅰ』，而是我个人的推荐。你虽然很强，但要独当一面还差得很远」
Boss说要学习人性。　但是，对于我们来说人性真的有必要吗。
不对，在抱持著这个疑问的时间点上我就是不成熟的吧。
确实无法否定自己的这份想法。
「而且暂时不用和艾乌拉一起工作了」
「甚么啊这个」
「如何如何，很有魅力吧？」
真是个称不上玩笑的玩笑，总之先听听详情吧。
勇者是强大的。
说不定是能匹敌我们的存在。
所以不能随便应付这件事。
不过委托人并非要打倒勇者，而是想好好利用。
所以说才要监视，为了看穿实力和性格。如此这番。
「也就是说不杀吗？」
「不只不用勉强拘泥于杀掉上。重要的是要把能力和性格给把握住就行了」
「原来如此……」
「我也挺在意的。勇者到底是不是能触及我们的存在」
我们很强，如果说能9人到齐的话魔王们就会全数被歼灭吧。
但是全员几乎都在这件事上一样无所谓。
应该说连一次都没这么打算。
在那之后Boss的说明与说服还在持续著。
又臭又长，就连我也————
「唉，我明白了，我明白了啦」
「喔喔！　谢啦！」
「只是不打算显眼，默默的，除了最低限度外的事情都不打算做」
「这样就够了」
（先不说学园生活，我对同世代拥有的异能挺感兴趣的）
报酬也很好，更何况还不用和艾乌拉桑一起工作。
更能以监事的名义过著久违的1人生活。
(而且对Boss有欠下人情，这应该算是一次很大的报恩吧)
不管怎么说，在这里的生活挺开心的。
有很多怪人用到了使人厌烦的程度关心著最年少的我。
那是友好的、欢迎的所以我能理解。
和孤独的那时候不同。
正是因为Boss邀请了我，对她实在相当的感谢。
「但是，一定要注意不能暴露身分」
「这次的任务还真是隐密啊」
「手背的数字刻印是自然的，魔法也……」
「做到不显眼，在所谓一般水平」
「就是这样」
和周围的人差不多程度就行了吧。
不过要去的是以魔法为重的海伦斯王国，很期待同世代的实力。
首先要采取最好的行动，使自己不引人注目。
「那么就这么决定了，这些就交给你吧」
Boss这么说著所交给我的是厚厚的书，而且还是十几本。
接过手后重量感觉好重。
稍微看了下内容，当然文字也是密密麻麻的罗列著。
「这些是教科书」
「教、教科书……？」
「海伦斯魔法学园是名门中的名门，不好好记住这些的话是很难入学的」
「欸、要参加考试吗！？」
「那不是当然的吗。你可是要做为新生去的」
「所以说走后门之类……」
「学习也是经验之一喔」
「欸欸……」
看来记住这些是最低条件。
虽然我确实会读文字，可是学习甚么的几乎没做过。
虽然简单看了一下内容，没有甚么能理解的部分。
魔法本来就能靠感觉，理论甚么的没有必要。
实际上，我没学习过、排除异能后也能使用大部分的属性。
「————学习由我来教」
在困境中值得信赖的『Ⅱ』、在这组织中最正常的瑟罗娜桑再次登场。
她将眼镜推上，真是个充满理智感的动作。
「离入学考试还有2个月，移动花上1个月，还来得及」
「那么这一个月？」
「是的」
「……果然还是放弃著个工作、吧？」
这句话使Boss和瑟罗娜桑浮现了满脸的笑容。
看来这一个月要成为学习地狱了。
「有句话说打也要趁热，那么马上开始吧」
「现在就要开始了！？」
「没错。要记住的是可多著呦」
瑟罗娜桑这么说著的同时抓住了我的手腕，甭想逃跑了。
而且这力量倒底从哪来的，从那纤细的外表根本看不出来有这么惊人的握力。
这样的话艾乌拉桑会被拖走也是能理解的。
然后我就这样被拖走了。
「那么Ⅸ，不对，克雷斯，加油喔」
「怎、怎么这样ー！」
「好啦好啦快走吧」
「呜……这样的话！　艾乌拉桑请救救我啊！」
「艾乌拉已死呦」
「欸欸！？」
没办法只好向艾乌拉桑发出求救。
但是瑟罗娜桑却传来无情的消息。
虽然是开玩笑，但眼神好恐怖。
至少先说一下学习的事啊，我就这么接下了这份工作。
这都是Boss密谋的。
「Boss！　给我记住————」
我这么说著。
我临终的悲鸣就这么回响著。
Boss也好瑟罗娜桑也好，还是始终都带著笑容。
灾厄的数字(Numbers)，别说是世界，是个连自身内部也会感到害怕的组织。
第2.5话「过去」 
转载自贴吧
灾厄的数字(Numbers)的第九号。
『Ⅸ』的名字为克雷斯・艾力希亚。
性别为男性、年纪为15岁。
出身于赫尔辛大陆一个没有名字的边境村庄。
双亲与1个妹妹共四人所构成的家庭。
在他的人生中,有三个巨大的转折期。
第1个是被授予了『异能』。
魔法适性原本就已经很高了,再加上异能的作用,他的冰魔法已经超越了人类的智慧。
只不过在边境的村庄,那份才能只不过是让周围的人觉得有点厉害的程度。(零:简单来说就是乡巴佬不懂价值)
国家和魔法使不至于掌握到他的存在。
第2个,带给了他人生过于残酷的转变。
那就是村子的灭亡。
原因不明,只是突然有甚么宛如风暴般来了。
发觉的时候村子也好、人也好、家人也都消失了。
那里只留下了被剜掉的痕迹。
但是只有悄悄地去为了进行每日秘密的魔法锻炼,而进入森林的克雷斯逃过一劫。
因此,只有他能继续生存下去。
从此开始了孤独的道路。
那时的他11岁,并非马上就能自立的。
但是不管怎么等也都没有人来帮他。
然后他领悟到了没时间活在感伤之中,必须为了生存而拼命努力
也有想要死的时候。
但是,深深烙印在他脑海里的家人们的样子阻止了他。
克雷斯成为了冒险者,不,还有盗贼和暗杀者。
魔物的讨伐、窃盗、到要人的暗杀。
同时为了提高生存的可能性,一味的使魔法、特别是明显成长著的冰魔法练到极致。
虽然无从盼名身分,但世间称呼他为最强的冰魔法使『绝冰(Eternal) 』。(零:Eternal,意思为永恒)
一切的事物在他面前都变成了冰的雕像。
然后不知何时,克雷斯的心也冻结了。
然后是第3个转折期。
那是在14岁的时候的一次相遇。
那是包含兽人、精灵、妖精、魔族、人类,全世界都所畏惧的『灾厄的数字(Numbers)』者们的邂逅。
克雷斯初次见识到和自己对等、甚至在自己之上的存在。
从那开始经过了一番波折,结局是克雷斯决定以『Ⅸ』的身分加入组织。
很多人都放弃了突破这初次冻结的心。
但是周围的他们不在意这种事,净是些怪人中的怪人。
投以尖锐的眼神也不在乎,豪不伪装自己的接近他。
他冷淡的态度也越来越柔和。
特别是『Ⅴ』的艾乌拉・森斯克里多的影响最大。(零:アウラ・サンスクリット...サンスクリット意思是梵文...毕竟是名字我还是音译了)
这是作为领导的『Ⅰ』刻意让克雷斯和她一起行动的。
艾乌拉是个很容易和别人混熟的人，其信念直接的具体表现出来，豪不忌惮的行动照亮了克雷斯。
年龄也只差了5岁,在旁人眼中就像是一对姊弟、或著说不定是恋人。
然后终于,克雷斯迎来了第4次的转折期。
舞台是大国海伦斯的魔法学园。
演员是绝冰、以及勇者跟周围的人们。
开始编写下一页。
这里还是白纸,从这里开始将编织出新的故事。
第3话「道中」 
转载自贴吧
从灾厄的数字(Numbers)的据点出发了20天左右。
经过学问、常识等各种各样的斯巴达教育之后来到了这里。
说是这里,但其实还只是目的地海伦斯王国前面的前面。
（实在太顺利了，这样的话也有寻找住处的余裕了）
作为难点的入学考试当然有通过的自信。
不如说要是没考上的话，就会变成要挨鬼教官瑟罗娜桑和BOSS的双重说教的情况。
但是不能因为有自信及格就安心。
毕竟是住处还没有著落的状态，而且按照预定要待上3年。
要寻找的不是过夜的旅宿而是安定的住所，另外还不得不习惯街道。
（总之要先到达海伦斯，想著要拦一辆马车......）
就算早晨马车比较少，不愧是大国的近处，以乡下人的角度来看已是相当多了。
（说起来，海伦斯王国还是头一回去呢）
同在悠古雷大陆的宾萨尔库帝国和艾里密纳商国的话已经去过几次了。
虽是邻国却没能有进入的机会。
但连其附近的街道都发展得这么好了，不愧是被说为最兴盛的时期，散发著金钱的气味。
（虽然艾乌拉桑看起来也想去的样子，身份会暴露的吧......）
被各方恐惧著的我们。
指名通缉当然不用说，还挂著悬赏金。
不过因为我是新加入的所以有些不同，仅仅只是被称为第9位的魔法使『绝冰（Eternal）』而已。
处于无法判明详情的状态。
因为平时就贯彻著不暴露的作风。
（但是在学园上学的话就不能披著兜帽了。这样我要说是显眼的倒也是显眼。因为——）
这个悠古雷大陆的人的特征是金发，以及碧眼或翠眼这样的为一般情况。
但是我的该说是浅蓝色呢，又或者说是银色。
虽然周围的人说是接近银色的样子，总之就是头发眼睛都是泛著蓝色的银色这样。
Ⅲ（但丁）桑说是受异能影响的样子。
再加上白色的肌肤，常被问是不是生病了。
BOSS和瑟罗娜小姐，以及女性阵容的其他人倒是称赞我的样貌。
嘛，我觉得应该是客气话罢了。
（总之先试著拜托那边那个人吧）
烦恼著选哪辆马车，最后决定选独自一人的大叔那里。
虽然他旁边没有马车，不过服装和其他骑手相同，给人的感觉也相似。
顺带一选他的理由是因为他像我一样四处晃荡。
也就是很闲的样子。
「不好意思打扰一下」
「啊，好的」
「我想去海伦斯，请问还有空位吗？」
「啊啊......」
听了我的话后大叔苦笑著。
这是那个吗，因为我独特的外貌而感到讨厌？
试著询问苦笑的原因——
「你是说马车坏了？」
「是啊，右边车轮的轴断了」
「不能修理吗」
「在现在这个城镇太勉强了，完全没办法呀」
「原来如此......」
「抱歉呀小姑娘」
「不，我是男的」
「诶！？居然是男的！？」
习以为常的对话，为什么就那么容易把我误会为女孩子呢。
确实因为觉得麻烦而没有理的头发有点长，但是凭声音就不能分辨吗？
嘛，不满也该适可而止，闲话少说，回到马车的话题上。
大叔说了，无论如何以现在的状况在这个地方是没法修理马车的。
损伤情况是轴从切面上华丽地断了，不进行动真格的修理的话很不妙的样子。
但是修理师刚好全员离开城镇了，最快也还要等上一周。
然而马的伙食还有货物可不能拖拖拉拉的。
真是不走运的大叔。
「能不能让我看一下那辆马车？」
「可以是可以，你要做什么？」
「也许可以做些应急处理也说不定」
「诶——小姑娘你？」
「是男的」
老被说女孩女孩的稍微有点不爽了。
之前都在用敬语，差不多不用也可以了吧。
「顺便问下从这里​​到海伦斯要多久？」
「突、突然变了」
「无所谓的吧，所以说呢？」
「嘛，3、4天的话保证能到」
原来如此要4天啊，足够了。
我们一边进行对话，一边走到稍远一点的地方。
那里放置著向右倾斜的马车。
我将身体贴近地面，从下往上确认受损情况。
「还真是漂亮地折断了啊......」
「喔，因为是轴，不能进行随便的处理」
以人体来说的话就是骨折，不是切伤或打伤。
虽然是容易知道问题出在哪的位置，但修理所需要的时间和难度却也提高了。
（不过能把这个地方固定住的话车轮就能转。好像能行。）
「大叔」
「托马斯」
「那么托马斯先生，我把这里暂时地修好——」
「能修好吗！？」
「啊，嘛，虽然这边有个请求就是」
打开局面的方法有了，这样的话到王国为止都可行了吧。
虽然免费也是可行的。
但这里我提出一个方案。
「希望能只载我一个人」
「也就是不载其他乘客吗？」
「对。这就是条件。」
「完全没问题！」
已经是能回去的话怎样都行的感觉。
意想不到的速答。
这样契约就成立了，首先进行一时性的修复吧。
「稍微支撑一下车轮部分」
「这、这样吗？」
「就这样保持住」
「超重的、快点吧......」
不用说，我也想早点到达目的地。
戴著的手套是限制魔力​​的东西，但使用某种程度的魔法还是没问题的。
要用的是冰系统得魔法，总之——
「部分冻结」
车轮和轴由冰连接上了。
折断部分用冰代替。
将魔力重叠再重叠，以绝对不融化那样的想法将其注入。
这个冰有著与奥利哈尔钢同等的硬度。
车体也从倾斜状态复活，好好地立在眼前。
「好了，这样就能撑到海伦斯了吧」
「喂、喂，少年......」
「嗯？」
「你、那难道不是上级魔法什么的吗......？」
大叔从修好马车瞬间的高兴状态一转，对这一光景抱持著什么的样子。
那是疑问呢，又或者是恐惧呢。
（这种程度没什么的说，话说学园的学生不也应该能做到这种程度的吗？）
不过要修的已经修好了。
还请遵守约定。
「不是『你』，我叫克雷斯」
原本就是无论外貌、年龄还是性别都没被知晓的情况，因此不使用伪名。
还有就是虽然绝对不会发生的，不过如果暴露了就暴露了吧，就能放弃任务了。
「——好了，到海伦斯为止还请多关照」
「怪不得，克雷斯你是在王立魔法学园上学呀」
「还没接受试验就是了」
「不不，都使出那样的魔法了，绝对会通过啦」
问题在笔试那方面呀。
在载货台上坐著时也还是看一看教科书吧。
但是与托马斯先生的对话以及马车的摇晃使得大脑安定不下来。
「话说真是少见的外貌啊，是其他大陆出身的吗？」
「赫尔辛大陆」
「嘿，也就是说从乡下出来的啊」
「嘛，就是那种感觉」
并没有说谎，我确实是在赫尔辛大陆边境出生的。
现在连地图上都不存在的村子。
能稳定的藏住身份不暴露与这点也有关系也说不定。
（这个发色和瞳色，姑且能作为从其他大陆出身的借口）
不过，原因是异能的影响这点我不会说出来。
无关内容，仅仅持有就会增加注目度，不如说会被调查。
然后就是劝诱，想将其变为自国的战力。
「说真的，今年的魔法学园可不得了」
「今年的？」
「不知道吗？勇者啊，勇者被召唤了哟」
也过去好些时候了，国民们好像也被告知了召唤的事。
再进一步询问得知，王国上下已经如庆典般热闹了。
「那些勇者们也在学园上学呀」
「勇者、们？」
「对呀」
「等等等等，怎么回事？」
好奇怪呀，从Boss那听说的是勇者仅有一人啊。(零:看一下第二话,Boss是说「『勇者たち』は召唤された后、王国の魔法学园に通うらしい」,复数无误,估计主角把复数当成『历代的勇者们』)
而且为什么要用「勇者已经在了」那样的说法？
「勇者在5天前被召唤了哦」
「诶诶！？」
「而且不是1人而是4人呢」
「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
喂喂，和事前情报完全不一样啊。
已经召唤了才刚听说啊。
但是托马斯先生不像是在说谎的样子。
真的只是在说著事实那样。
再说也没有给我假情报的理由。
「我们的公主殿下真是厉害呀。真的完成了那个传说」
「4、4人......」
「确实是男2人,女2人的样子」
「女的也有......」
「据说全员都在学园上学哟」
（男的还好、女的？居然说有女的！？而且有2人！？）
我可是要进行监视任务的说。
与同年代交流的机会都很少了，这里还让异性登场。
更何况加起来4人，难易度不断直线上升了。
「怎么了克雷斯？脸色很糟哦？」
「原本该是......」
「要吐的话去外面喔」
「啊啊......」
这次是真的觉得不舒服了，已经超出1个人能接受的容量了。
再说我原本就不善交流。
虽然最近已经好多了，但被说是生性阴郁也没法否定。
总之不得不先跟Boss报告一下吧。
「也就是今年王立魔法学园里不只有勇者4人，还有四大公爵家中哪家的女儿也在这样的情况呢」
「啊啊—啊啊—啊啊—」
「突然就把耳朵堵上了呀，也是啦，知道了有著同世代中无法跨越的高墙在，这是普通反应呢」
（不是，并不是因为那样）
跨不过的壁垒，是指实力方面吧？
我所讨厌的是那浓厚的麻烦气，勇者4人，还加上四大公爵的1人也卷进来的这个情况。
说什么会成为好的经验啊，绝对会是很麻烦的情况。
单纯考虑的话调查对像变成4倍了。
这样报酬也会变成4倍吗？可以的话希望允许放弃任务。
「虽然情报没有流出，那5人都会是S班吧」
海伦斯王立魔法学园的班级划分由实力决定。
虽然还留有贵族制，但也是确实有著实力主义。
不过有著血统和家庭教师的情况，上面的班级里果然还是贵族比较多。
从Boss那里收到了不管哪个班，总之要去同一个班的命令。
也就是说我不得不以S班为目标。
（反正不会允许放弃，嘛虽然顽固了点......）
我理解那个人的性格。
讨厌中途放弃的人，哭对她没用。
也就是说一旦接了就只能做到底了。
「我能活著回去吗————」
主要是在精神的意义上。
只有这回实在是不安。
就算被叫做绝冰（Eternal），就算到达魔法的极致，只有人际关系实在是不擅长。
第4话「入国」 
转载自贴吧
「————好厉害！」
正好是乘上托马斯马车的第4天。
太阳升到正上方时，我终于到达了海伦斯王国。
眼前伫立著巨大的门，远远就能看见了，接近后更是感到惊人的大。
高到抬头仰望的话会让脖子疼痛的程度。
不愧是大国的中心都市，再一次感受到其厉害之处。
「今天人不多真是太好了」
「平时很拥挤吗？」
「是啊。通常等待入场的马车会排成长蛇的。」
确实，现在顺利前进著。
还想著审查是不是太宽松了，好像只是单纯的运气好而已。
『在那里停下—』
这里已经是门的跟前，果然还是要审查，不如说比想的要严格。
也许是因为勇者的事而警戒著他国的刺客也说不定。
先是托马斯，然后是我。
事先将文件和证明书准备好了，可能会被怀疑的地方当然都是伪造的。
原本就是要参加王立学园考试的身份，单靠那个准考证明也能保证某种程度的安全性。
『好，可以通过了』
（首先第一关口Clear）
没被问什么就允许进入了。
继续前进时，不自觉地将头探出车外。
外面延伸著的是洋溢著我从未见过的活力的华丽街道。
「怎么样？吓到了吧，克雷斯？」
「这是什么啊......」
「从乡下来的人们都会感到惊讶呢」
同大陆的宾萨尔库帝国是纯粹的军事国家，虽然阔绰但给人粗鲁的感觉。
虽然艾里密纳商国也很繁荣，但这里在繁荣之上还兼具美感。
海伦斯王国的中心都市海伦斯，放眼望去，这里可谓是理想的城下街了吧。
砖造的房子没有间隙般排列著，商店、居酒屋、旅宿还有不知道干什么的店一家接一家。
不仅是中心大街，到处都是人、人、人。
可谓人山人海，传来了惊人的活力与热情。
「那么就先去广场吧」
「啊、啊啊」
马车进城后马上就前往了有著喷泉的广场。
在那里有著其他地方所不能比的数量的马车。
而且不仅是市民，携带著武器的人、看起来像冒险者样子的人也很多。
（毕竟是这种程度的大都市，冒险者工会也会有相当的规模吧）
不过粗略看去感觉并没有很强的冒险者。
虽然冒险者全体的质量好像挺高，但还是比宾萨尔库帝国差一点的样子。
哎呀，对自己的冒险者时代感到怀念了。
并没有空闲沉浸于那样的回忆，马车已经到达了终点，这持续4天的移动也迎来了结束。
「好的辛苦了，到了哟」
「终于......」
「怎么，感到紧张了？」
「嘛，多少有点」
如果是短期工作的话，就不会这样心跳加速。
但是即将在学园度过3年。
而且是久违的一人生活，怀念感、期待和不安等各种各样的感情混在一起都不知道怎么表达了。
「对了，运费是20000元来著————」
「2000就行了」
「蛤？」
「帮忙修理的回礼啦，算你特价」
说什么一个人生活还是钱多点好。
虽然是有帮忙修理这件事啦，真是最后的最后还要说帅气话的大叔。
「要加油啊克雷斯！」
「......哈哈，也是，不能一直畏缩不前呢」
是离别的时候了，很久没和灾厄的数字（Numbers）以外的人相处这么久了。
虽然也得到了住所、法规、饮食等各种情报，但是除此之外也是个愉快的旅程。
魔法也正好持续了4天，与契约结束同时的冻结魔法差不多该开始融化了吧。
「那就再见了，托马斯先生」
「喔！要加油啊！」
要被离别困住还太早，我的心是冰做成的。
这不过是又一次的相会与离别罢了。
虽然只是轻轻的但还是挥起手吧，期待再次相遇的那一天。
与托马斯道别后，我所前往的地方是旅宿。
与其说是旅宿不如说是出租房。
虽然好像也有学生宿舍，不过大多是同住制，那样的话有个万一的时候行动就不方便了。
单手拿著杂乱描画的地图，我前往托马斯所推荐的地方。
（离学园挺近的，房租也不贵，最重要的是在后街巷里）
无论是在身为灾厄的身分上，还是贯彻不想引人注目的精神。
从大街进入小路，再从小路前往后巷。
就算这样还是能看到很多人，感觉不到阴暗的气息。
说是后巷，不如说更像是庶民的城市。
「————这里吗」
顾客向为长期滞留人员的旅宿『Green』
感觉很清爽的名字，木造建筑，有3层，从窗户数来看房间应该有9个。
但是适合晾干衣服的似乎只占其中一半。
处在人少的地方，看来关键的要求能达到。
有不为人知的好地方，不得不感谢告知这件事的托马斯先生。
打开有些年月的门，迎接的是————
「欢迎光临」
「啊，你好」
迎客的是一位女性，或者说老奶奶。
有著相当的年纪了，坐在柜台上经常摇摇晃晃的。
「是住宿吗？」
「是的。我在寻找能长期居住的地方」
「嚯嚯，是学生吧？」
「嘛，还没接受入学试验就是了」
「嚯嚯嚯，有多久没有年轻人来这里了呢」
不知怎么开始说起过去的事情了。
总之好像是因为久违地来了像我这样的年轻人而感到高兴的样子。
是一个语调平稳，给人温和印象的老奶奶。
「那么是王立魔法学院？」
「总之有感觉能够考上」
「哈，真厉害呀」
也告诉她这边的情况，也就是所谓的家常话。
这样的人可以普通地，轻松地交谈。
只是接下来要去接触的是年轻人的团体，没有年长者。
「那么先定下1年的合同」
「好的好的，明白了」
「还请多多关照」
「这边才是。有困扰的事情的话不要客气，尽管说呀」
微笑著的老奶奶、亨利女士爽快地将房间租给了我。
还想著让她看身份证的，但她似乎完全不在意身份。
这样子可不行，心地善良虽好，希望不要遭遇诈骗才是。
总之今天起这里就是新的据点、新的起点。
（洗澡的地方是公用的，饭要自己料理，购物要去大街上）
交代了各种事项后支付了契约金，然后终于到看房间了。
从陡峭的楼梯上到最上面的3楼，每一层好像有3个房间。
不过只有3楼刚好没人住。
也就是说住3楼的只有我而已，真走运。
「301，是这里吧」
将交给我的钥匙插入钥匙孔，响起开锁时的声音后门开了。
这是一个有些年月却打扫干净了的木造房间。
经年累月而产生出的绝妙对比。
有一扇向著街道的窗，房间面积对一个人生活而言足够了。
「虽然想到了，还真是什么都没有呀。床和桌子之类的不买不行呢......」
每个房间配有一个小厨房。
有魔力流通的话就能生火的组合，虽是旧式但还在能用的范围。
用于保存食材的魔道具也相当老旧了，做一下修整应该就能用了吧。
（总觉得感慨万千呢）
我将要在这里生活的实感不断涌出。
在意著各种事情。
明明都是自己走过的人生，想要说一样但又有哪里不同。
用语言不能很好地表达出来，内心不知是好是坏地骚动著。
「但是现在最重要的是考试，要是落榜了可就连笑话都算不上了」
被送来这里，租了房间，走到了这一步。
离考试还有几天，剩下的时间不有效地使用可不行。
第5话「初弾」 
转载自贴吧
来到海伦斯已经过了几天了。
新的环境也开始逐渐习惯了。
然后今天，终于到了参加海伦斯国立魔法学园入学考试的日子了。
现在我正前往学园。
「希望快点解放啊……」
一心想要赶快结束。
已经厌烦学习了，在这期间公式和文字还有历史,记住的东西都快忘光了。
学园位在贵族领和平民区之间。
以地理上来说就是这个城市的中心。
（果然会受到周围的注目啊……）
银发银眼果然很少见吧。
几天前出去购物时也感受到了相同的视线。
不过要堂堂正正的走。
ロレーナさん说了，第一印象最重要的是凶狠。(零:ロレーナ是谁来著...印象目前还没有这号人物登场,作者也没说明...暂先不翻译)
（周围和我同龄的人也很多，大概也有和我一样是考生的人吧）
前方不远处的少女也低著头有路。
大概是在读教科书吧，做最后的冲刺。
（啊，好像有甚么掉下来了？）
那个正在进行最后努力的少女。
因为专注在学习上，而没注意到绑著绳子的小东西掉了。
那个是护身符？　应该是合格祈愿的吧。
只是她完全没注意到，就这样走掉了。
（我也只能这么做了吧……）
都直接看到现场了，就这样走过去感觉也不太好。
这是练习啊练习，试试看和同世代的异性对话练习的机会。
不管怎么说到目前为止没有和年长者以外的人正面交流过。
将掉落物捡了起来，决定靠近她，然后搭话。
没问题的，我不是在做甚么奇怪的事。
不如说是善行，是值得褒奖的行为。
「那个，不好意思」
「是————」
漫不经心地应答了，她果然回头了。
在和别人说话的时候，应该好好看眼睛，如果做不到的话，那就看在眼睛和眼睛之间或是鼻子被如此教导过。
实践，然后就这样对峙，但是不知道为甚么她在中途凝固住了。
像是被冰冻住一般张开著嘴，瞳孔也大开著。
一副感觉很惊讶的样子，我不记得做过甚么奇怪的事啊。
「那个……」
「素、素的！」
（好像慌张著咬到了？  难道说，这个人也不擅长说话吗？）
不过看上去完全就是都市的女孩。
在海伦斯仅次于金发的是茶色头发，这个人也是茶色头发，所以才认为是都是的女孩。(零:是我翻译问题还是主角的三段论证实在太奇怪)
长相和打扮也很不错，不管怎么想都不会是和我同一类的人。(零:看看封面,主角颜值很高的)
「这个，掉了喔」
「欸？」
「没注意到吗」
「啊，谢、非常感谢！」
总之先把捡到的东西交回去了。
为甚么感觉她的反应有点退退缩缩的
我看起来像个坏人吗？　还是因为我的银发银眼，甚至是连脸都不行。
果然Boss他们的赞美只是客套话而已。
眼前的人也脸红的硬直低著头在想甚么的样子。
（难道是生气了……？　不会是因为乡下人靠近了，吧……？)
不过如果不是和我的外表及态度有关系的话，能想到的有智慧热之类的。
也就是说用功过头了，嗯，这就是脸红的原因吧。
这里应该正向思考才对。
嘛，总而言之掉的东西已经好好交过去了，没有继续留在这里的意义了。
「那、那就这样了」
「欸……」
不是还有什么事吗的表情，已经完事了，已经要撤退了。
再继续面对面会觉得尴尬。
只有快步离开这里。
（不过意外地能够普通的说出话来？顺著步调的话感觉就能做到)
虽然觉得对方的反应有点奇怪，但想说的还是说出来了。
虽然只是短短的对话，还是做到了由自己这边发起对话。
只是这样也十分足够了。
「好，入学考试也保持这个势头」
干劲十足，情绪也高涨起来了。
之后就只是做出结果而已。
第6话「惊愕」 
转载自贴吧
「哈啊啊啊啊累死了啊啊啊」
上午的笔试总算是结束了。
数学和历史以及文学大致上都有写出来，我觉得还行。
魔法论也是，虽然是记述式不过应该能及格。(零:记述式,好像是一种考试方式的样子?不知道怎么翻成中文 )
「再来就是下午的实技啊……」
顺带一提我现在所在场所不明。
现在是午休，我打算吃带来的便当。
但是使用食堂的人数实在多得令人吃惊。
不是一个适合慢慢吃饭的环境。
然而其他教室在考试期间也不能进入。
于是我寻找著人烟稀少的地方来到了这里。
（话说这个学园实在太大了吧……）
和一般的小城镇有相同的面积，不，好像说的有点太夸张了。
但是真的很宽敞，校舍和魔法的训练场也有好几个。
只看建筑物的话也很厉害，有食堂啊大厅啊公园啊，进入校门还有喷泉。
果然海伦斯是名门中的名门啊，而且只是王立的就花钱花的这么厉害。(零:王立不等于国立,这座学园是只用王族的私人财产打造的...应该是这样吧?)
我在那只中迷路的地方是小公园?　是个开拓成包括长椅甚么都没有的地方。
在小小的小山丘上，我在草坪上坐下。
（最坏的情况只要努力和附近的人打听实技试验的会场在哪就好了）
再来吃了口带有果实馅的面包，好像是一种叫库尔兹的果实，是海伦斯的特产品，淡淡的甜味在嘴里蔓延。
这里很不错，完全没有人，就在我这么想的时候————
（有人来了啊）
气息的感知已经是我习惯的东西了，全身直到极限的绷紧神经。
不过没有感受到杀气。
不如说还没注意到我这边。
应该没有敌对的意思。
「————啊啦」
在树木之间出现了了1个女人。
长长的金发，清澈的碧眼，正是完全体现出海伦斯王国特征的容貌。
而且也是将『美』这个词体现出来的人。
脸和四肢，全部重叠交织著创造出了完美。
身材也相当的均衬，给人的感觉也很稳重。
（穿这这里的制服？　是前辈吗？）
一般来看是个超漂亮的美人吧。
只是对我而言，坦白说不管长得如何我都不在乎。
我的生活方式并非软弱到被外表所拘束。
（从以前就一直被女人所纠缠，因为是蜜糖陷阱的可能性很高所以不能疏忽大意）
总之，对面的女人所穿著的是学园的制服，以白色为基调。
和我这种考生穿的不同，也就是说是2年级或3年级生。
缩进到了面对面的距离，她的左眼旁有颗小小的哭痣，与容资十分相衬。
「你好」
「啊，你好……」
意料之外的被打招呼了，慢了一拍才回答。
从容姿、口调、到身材都发育的很好。
「你是考生吗？」
「是的」
「午餐的话应该在食堂啊……」
总之先说一下情况吧。
人太多感到不自在，想要安稳的吃个饭。
但是她听了我的回答后笑了出来。
和噗ㄘ噗ㄘ的效果音相配，但是不是甚么背下的东西，纯粹是非常华丽的笑的方式。
「普通的考生，可是一定要去食堂的喔？」
「欸！？　难道说和考试有关系……」
「不不、是纪念呦」
「记念？」
不管怎么说这个学园的食堂在大陆上也是很有名的
非常的美味，而且还是有品牌的。
我不是很能理解，大多数的人不选择这里，而是在食堂用餐只不过是因为身分甚么的。
（所以人才那么多吗……）
无论如何，都会感觉到那样的热闹，那样的气势。
如果不小心误入进去的话，我大概会精神崩溃吧。
不过我不需要社会的身分那种立场。
既然知道了那就绝对不会去的。
「旁边、可以坐吗？」
「请、请坐」
这样子是护花使者，应该也不能这么说吧。
不过毫不介意，というか上手く会话を続けられるほどデキた人间ではないのだ。(零:不行了,主角的交流障碍弄得我翻译障碍了)
对话的话题也就像刚刚那样。
「因为纪念的意义很大，所以在这里吃饭的人很少见」
「原来如此……」
「呵呵、对我也毫不畏惧，真是奇怪的人呢」
「不，畏惧甚么的没有必要吧」
「欸？」
「欸？」
问号与问号重叠了。
被认真的表情回复了，我说了甚么可笑的话吗？
确实眼前的人物是相当的美人，人也真的很好。
哭痣也将年上女性的魅力体现出来。
（等等我知道了……！）
也就是说，我应该对年长者更尊敬些。
这个人应该是想这么说吧。
对人态度柔和所以才用这种委婉的说法。
如果没有在战斗中锻炼的观察力和直觉的，还没察觉到危险就GG了。(零:我不想看你发神经,快一点)
「对不起前辈，我会更加尊敬点的」
「那个……」
「还要更多点？　前辈不，前辈大人？　还是————」
「才、才不是那样子的啦！」
看来我的敬语是不通用的。
そりゃ育ちも育ち、似非敬语しか使えないんですよ。(零:虽然能理解...但翻不出来)
周围年长者只有一群怪人而已。
「我的事情、你不知道吗……？」
「完全不知道」
不是关于用词而是她自己的事。
现在是连名字都没听过的状况。
这已是知道不知道之前的问题了。
或是在这个国家这个人非常的有名。
众所皆知是理所当然的有名人。
嘛，可能是因为长得很好看所以才会这样吧。
「但是我(俺)，不对我(仆)是其他大陆的边境来的乡下人」(零:相信大家都知道日文的我有很多种，仆比俺更有礼貌)
「的、的确呢，头发也好眼睛也好还是第一次见到这种颜色呢」
「是的，对于我的无知实在感到抱歉」
总而言之，这个人是贵族的话那就糟了。
不如说绝对是贵族，因为能感觉到她散发出高贵的气氛，那样子的存在仿佛闪耀般的炫目。
要是被当作无礼者而卷进麻烦还请还饶了我吧。
不过很幸运，这个人看起来很温柔。
就这样以乡下出身这点通关吧。
「虽然只是猜测，难道是贵族出身的吗？」
「嗯。还算是个有名的家系」
「不好意思……」
「不会，倒不如说很久没像这样聊聊天了，挺开心的」
在这之后话题稍微变更了方向。
得知了她是学生会的成员，为了协助今天的考试于是就来学校了。
（这里的学生会是相当的菁英吧……）
总觉得有点不好的预感。(零:妹子送上门你在那边...)
监视的任务，不起眼是大前提。
这个人，总觉得是我想像之上的大人物。
「因为食堂很拥挤，所以我有的时候也会在这边吃」
「嘛、嘛感觉差不多就是那样呢」
「是，想1个人时这里正适合呢」
（贵族间的交流果然也很麻烦吧，这个人好像也很累的样子）
而且是学生会成员的话，那可是特别中的特别。
这么说来，到现在还没听过这个人的名字呢。
虽然对贵族的事情不了解，不过打过照面之上的话想忘也忘不了吧。
总之我只是想考上学园。
而到时她一定会站在前辈的立场。
「我叫克雷斯，克雷斯・艾力希亚」
要先报上自己的名字，这是常识。
报上名后小心翼翼地退回，等待对方的回合。
也就是打算问出这个人的名字。
（平时遇到这个场面的话会不报姓名就逃了吧，可是，人类就是有谜团就会想去调查的生物啊）
変に隠せば诠索意欲を増させる结果に。
ここは堂々と名乗っておいて、そしてこの场限りの関系に、そういう作戦だ。
「那么我就重新在这报上姓名」
和我这种外行的问候不同，座っていた腰を浮かせ、まさに极みの礼をせんと。
こんな田舎者には勿体无いくらいのを出される気が。
俺でも自然と立ってしまうほど、そんな空间に変貌。
さっきよりも高い视线での対面だ。
（反正听到的姓氏我绝对不知道。只要不是王族，或是四大贵族家————）
这个国家的王族，以及追随其的四大贵族还是姑且知道的。
但是那样的大人物不会在这种地方吃饭的吧。
而且对我这种人很和气的对话甚么的。
变得不紧张了，于是侧耳倾听。
「我是王立魔法学园2年级生，克拉莉丝・兰多德尔克」
「……欸？」
「下个月开始就是3年级生，担任学生会长得的职务呦？」
双手轻轻抬起裙子漂亮的一敬礼，然后微微一笑。
与我认为绝对不会发生的最糟结局一起。
这样真的没问题吗，和她相反的意义上我也笑了起来。
「还请多多关照啰，克雷斯君」
金发摇曳的这个人竟然是四大公爵中的1家，兰多德尔克家的大小姐。
而且她还是学生会这个精英集团中的顶端，也就是这个学校的老大。
神啊，你为甚么要给我这样的相遇呢。
我的任务净发生一些超出预期的状况。
还没有入学，感觉波乱的物语已经开始了。
第6.5话「紧张」 
转载自贴吧
我叫克拉莉丝・兰多德尔克。
是4大公爵中的1家，兰多德尔克家的长女。
今年起就是王立魔法学园最高年级生，而且还是学生会会长。
（负担又加重了啊……）
周围的人老是注意著我。
戴著面具的笑脸，底下别有居心。
老实讲很烦人。
（今年的食堂也很拥挤呢，要去那里吗）
普段は望まぬ取り巻きがいるものの、今日は特别登校。
他の役员も巻いてきたことだし、ゆっくりと1人で食事が出来そう————
「啊啦？」
所中意的地方，最为秘密的那里。
本来以为谁都不在，但和预料的相反已经有人先到了。
这还是两年来第一次遇到。
（是怎么样的人、呢……）
在那里的是个美丽的少女，不，是少年。
带有点淡青色的美丽银发、闪耀的银，宛如名匠所雕刻出的雕像。
それでいて眼光はスッと细く、氷のようなクールな印象を受ける。
（总、总而言之要先打招呼才行！）
在贵族社会中还是第一次这么感觉。
本应被锻练过的心理失常，非常紧张。
「你好」
只是在我的思考停止之前。
对方似乎也注意到我的样子、不说些甚么可不行。
「啊，你好」
只是得到的回应却是粗俗的问候。
吓了一跳、真的吓了一大跳。
从我的身分来看、我本来以为会被投以相应的应对。
但是她似乎不把那当作一回事、就像是和朋友说话一般。(零:大概一样是日文的敬语和语法问题，相信应该大多数的人都知道日文这方面很麻烦的)
（总而言之话题、要想想话题……）
那份容姿、态度，让我从一开始就失误了。
常识与日常在瞬间崩坏了。
让脑度全力运转、现在正是用上从无聊的茶会中培养出的谈话能力的时候。(零:交流障碍者+1)
そして辿り着く、彼が受験生だと言うことに。
服装や持ち物からしてそう、ただ敢えて疑问形で振ることにする。
「你、你是考生吗？」(零:这里非常有趣，上一话主角视点主角说话有时会结巴，而克拉莉丝说话没结巴；而本话则是相反，另外还有下面有些对话也不一样...两人脑补能力全开了)
「是的」
（咬到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
出鼻挫いてそのまま崩壊、崩れ落ちる。
仮面被ってるのはどっちの方、笑みを浮かべてはいるが耻ずかしくて仕方ない。
この面の下には羞耻で真っ赤になった自分がいる。
ただ向こうは大して気にして无さそう、というか気付いていない？
ならこのまま————
「普，普通的考生，可是一定要去食堂的喔？」
「欸！？　难道说和考试有关系……」
「不不、是纪念呦」
海伦斯王立魔法学园在大陆中已经算是最高等级的学校了。
光是在这里用餐也能拿来自夸了，大概。
据说有人会为了纪念而来考试。
虽然我完全没办法理解这种感性。
但是，在我眼前的人也和我一样。
他在知道和考试无关后安心的松了一口气。
（我以为是比较冷酷的性格结果意外的普通？　不如说是可爱？）
言行慌慌张张，总觉得还有些害羞。
与外表上的差距，更加勾起我的兴趣了。
「旁边、可以坐吗？」
「请坐」
我在空无一物的草坪上弯下了腰。
为了不让白色的制服、长长的裙子变皱而慢慢的坐下。
真白是王国的象征，代表著威严与正义、清纯洁白。
话题持续，不让它间断的联系下去。
「————所以说，完全没想到这里会有人」
「原来如此」
「这里本来人就已经很少了」
「我(俺)、不对我(仆)，是迷路偶然来到这里的」
ただ意外、思いのほか会话も弾む。
相手の颜がいいから、初めはそうだった。
ただ実际にはそうだけという訳でも。
忌惮ない、普通の会话が出来ているからだと思う。
年上と虑おもんぱかっての敬语も正しく使えてはいない。
他不会害怕贵族吗？
从外表来看，我认为他应该和我一样是贵族，不过自己的记忆中不存在著他。
即使是从小时候和贵族来往开始，这也毫无疑问是初次见面。
「呵呵、对我也毫不畏惧，真是奇怪的人呢」
「不，畏惧甚么的没有必要吧」
「欸？」
「欸？」
没有必要畏惧甚么的，这边好歹也是四大公爵家啊。
不用报上名字就知道是理所当然的事。
虽然自己说出来有点那个，不过我的长相也算不错，也有过不知道为甚么被制作成海报而困惑的时候。
不只在这个王国，即使是其他国家的人也是众所皆知的————
「难道说，你是其他大陆出身的？」
「我是赫尔辛大陆出身的。从乡下来的，不好意思」
的确，今天还是初次见到有银发特征的人。
不知不觉就擅自认为是自己国家的国民了。
听说这次的考生中有1人来自隔壁大陆的边境村庄。
如果是这样的成长环境不知道也没办法了。
（那也算是从相当远的地方来的啊，好厉害啊……）
即是我的立场相同，我一定也没那个勇气离开家里。
他虽然一副甚么事都没有的样子笑著，但作为大多数人作为冒险者独立基本上也是15岁以后。
而且在这个学园上学的学费也很高。
一定是拼命工作存钱的吧。
「虽然只是猜测，难道是贵族出身的吗？」
「嗯。还算是个有名的家系」
「不好意思……」
「不会，倒不如说很久没像这样聊聊天了，挺开心的」
我是真心的。打从心底这么想的。
但是，他也意识到我是贵族了。
对于此事我感到有点难过和可惜。
感觉心情沉闷。
我想大概，又一场戴著面具的舞会就要开始了。
「我叫克雷斯」
「欸」
「克雷斯・艾力希亚、请多指教，前辈」
视线与视线交错。
他、克雷斯・艾力希亚笔直的注视著我。
毫无伪装，再加上微微一笑。
随风摇曳的银发，毫不动摇的目光。
威风堂堂、天衣无缝，心里一缩，被打动了。
克雷斯这个存在已经刻印在我的心中了。
（我、我不也跟著报上名字的话……！）
这是当然的，对方都报上名字了。
本来应该从我这边开始的，不管怎么说我都比对方年长2岁，虽然感觉有点慢了一步不过该轮到我了。
压抑著强烈跳动的心脏，告诉著自己取回平常心。
不过他在这间断中不急的等著我。
在安静的空气中，我传达了重要的话语。
「……那么我就重新在这报上姓名」
想办法将言语说出来。
这次不得不感谢教导我礼仪的女仆长了。
在这重要的场面用上了。
因为深入骨里，所以很自然地就能说出来。
他的教学真的很生动。(零:麻烦女仆长再加油点，我就可以简单摆脱你们这两个交流障碍了)
「我是王立魔法学园2年级生，克拉莉丝・兰多德尔克」
认真的说出一字一句，这次不会咬到舌头了。
真挚又真挚，如果是他的话一定不会害怕的。
我相信他会贯彻这样的关系的
没有根据，不过我这么认为。
「啊，下个月开始就是3年级生，担任学生会长得的职务」
对于自己的实力有自信。
但另一方面，也无法否认是因为家世而被选上的。
总之，就这样结束自我介绍吧。
「那个，兰多德……」
「克拉莉丝就可以了呦」
「那、那么克拉莉丝桑」(零:和艾乌拉那时一样，大个几岁用小姐感觉怪怪的，对前辈用同学也感觉很怪，所以一样直接用桑了)
「好。那我也就叫你克雷斯君了」
直呼我的名字也没关系的啊。
但是那样果然要求太多了吧。
不过不是用大人(样)就十分足够了。
「哈哈哈……」
「突然间怎么了呢？」
「没什么，我被神所喜爱著啊……」
突然之间这样笑著，是累了吗？
还是认为和我扯上关系很倒楣呢？
不，肯定没那回事的，我认为他不是那样的人。
一定是前者，在笔试考试结束的疲劳中，更因为我的登场而吃惊的吧。
怪不得一副感觉很累的样子。
（而、而且，被神所喜爱，也就是说和我相遇是幸运的意思……）
因为我是这么想的。
仔细想想的话就和小时候读过的故事一样。
虽然立场相反，在学校里王子和平民的少女相遇，然后历经曲折后在一起的故事。
角色分配稍微有点不同，在这意义上抱持著既视感。
（也、也也、也就是说克雷斯君他……）
没有战略，不是安排好的。
因为没有经验所以不清楚。
但是，我觉得感受到了命运这种看不见的存在。
「那、那么我也差不多该去实技考试了……」
「啊、是啊！　你知道到会场的路吗？」
「……不知道」
「那么一起去吧」
「欸、啊、好的」
虽然感觉有点踌躇，但也没办法。
再怎么说也有身分差距这道墙壁。
会困惑也是能理解的。
而且在一起的话会很显眼，这样他有可能被其他的贵族欺负的可能性。
我和他接触的时间和距离要好好分清楚才行。
即使如此————
（今年似乎会很开心！）
如今怀著前所未有的期待的自己。
あと少しで始まる新学期へと思いを驰せる。
然后同时，我殷切祈祷著克雷斯能够合格。
第7话「実入」 
转载自贴吧
『实技C组的人请在会场中央集合』
通过扩音魔法道具播放的广播。
随著陆陆续续的人潮前进，这里就是等候多时的最后一关。
（不过，没想到那个人居然是四大公爵的兰多德尔克家的人......）
还异常程度地熟络起来了。
被挑毛病也麻烦，为了不给人留下不好的印象而注意著细心行动。
所以多少表现得有点亲切。
那么结果如何呢。
（大贵族会那么友好什么的太奇怪了）
无论是从立场还是从个人来说，都是最不想扯上关系的一类人。
但是筛去了这些，发展至称呼名字的程度。 （前半句不会）
结果在到会场前都一直跟著，虽然最初拜托她的是我啦。
（克拉莉丝・兰多德尔克、吗……）
确实是个好人。
不仅是大贵族兼学生会长，更是超绝的美人。
扯上关系的话似乎会引起周围人的嫉妒。
入学后还是注意尽量不要接触的好。
『那么请在这里排好队列』
事务的传达让意识回到现实。
关于克拉莉丝小姐的事暂时保留。
现在先专注于最后的实技考试。
（果然人很多啊）
在数个会场中，抽中C的我来到的这个地方，有包含自己在内的合计约200人的考生。
算上其他集团的话，考生合计有2500人左右吧。
（从中被选出的仅有200人，而且我还不得不以最高的S级为目标......）
放水，是当然的。
动真格的话，将这个都市整个冻结也是可能的。
不过这次的目的终归只是监视。
并不是来杀观众的暴虐之人。
『那么，就再次说明实技考试的内容』
大家带著紧张的神色列队等待。
看著台上开始说明的人。
第一印像是强壮的男人，还有著冒险者的气息。
（这个人就是这次的考题吧）
台上在进行的说明，内容是大家都知道的了。
直说就是团体战。
说是团体，其实是我们组成10人队伍来挑战台上的男人。
终究是重视实力，在这里能够活跃的人就能合格，以及去往基础水平更高的班级。
『模拟战斗由我以萨、以及西迪老师和修兹老师负责』
冒险者风格的男人、以萨老师是主要评分人。
他的旁边有男教师和女教师各1人，这两人从外面对我们的战斗表现进行评分。
「喂喂，以萨老师做对手什么的......」
「这也太难了吧」
「这样我什么也做不到啊」
「在C组真是倒霉」
听到了周围的悄悄话。
开始之前就相当害怕的样子。
是那么强的教师吗？
（一眼看过去好像没什么大不了的......）
但既然是让大家如此惧怕的对手，如果没有表现出相应的活跃的话要到S级应该很难。
考虑之后要比预想的更加认真才行吧。
『10人小组由考试序号决定。首先最初的————』
得救了，队伍好像是用号码来决定的。
要是说什么自由组队的话，绝对会变成孤立状态的。
毕竟即使是现在也被周围保持著距离。
为什么要避开我呢，特别是女孩子，时不时的能感觉到视线，老实说很烦人。
『————408号、409号、410号、到这为止的10人是第一组』
我的号码是408，漂亮的在开头就中了。
如果可以的话，想先看过这个以萨的实力之后再战斗的。
被选中的人叹气，逃过的人浮现安心的样子。
『那么被叫到的人在这里待机、其他人向观众席移动』
这个会场里面设置有360度的观众席。
然后只有包含我在内的10人留下来。
其余190人在大概移动完后只能看著这里。
「已经不需要扩音器了吧。规则就像刚才说的那样，尽管放马过来」
「「「「是！」」」」」
只在这个时候表现得精神好。
无谓的过度紧张著。
总之我也轻声回应，同时在脑中重复著规则。
魔法的话什么都行，目的只有打倒以萨这一个。
单纯明快、已经看到正确答案了。
（总之先看著周围的情况，在适当的时机行动吧）
战斗不是游戏。
让意识变得敏锐，绷紧全身的神经，将血液集中在血管。
戴著的黑手套下面有著『Ⅸ』的数字，我可不是白白背负著这个的。
「那么，倒数5秒后开始」
我们的配置是如描圆一般将以萨老师围住。
自然形成的配置，是以团体干掉个人的最合适姿态。
带著紧张表情的其余9人也还是做得到摆架势这种程度的。
（没让考虑作战，就是说当场思考并行动，还算接近实战的形式吧）
逐渐进行的倒计时。
随著开始时间接近，大家摆出更加前倾的姿势，为了尽可能迅速地缩短距离。
超微妙的抢跑姿势，不过这也是没办法的。
（外行人太多了。肯定是除了突进以外什么都没想吧）
「3、2、1————」
不过这样也好。
不求合作，独行足矣，每个人有各自的性格、方法。
要确实地决出胜负，魔力高涨，准备完成。
「开始！」
终于开始的信号，同时，周围的人就像被释放的野兽一样突进。
只从构图来看，除去后手的我的话是1对9，对这边相当有利的局面。
「传达至天空之风————」
「击穿之炎————」
「献给水之精灵的这份————」(零:我来把咒语修的更厨啦~)
（果然是预想般的展开、话说咏唱好慢！)
想著要用近中距离的魔法。
但这是今天不知第几次的意料之外了，大家在突进中的咏唱都太慢了。
不如说这场合用低阶级的魔法就十分足够了，或是只用无属性进行强化就可以了。
速攻的话就速攻，没有必要使用那种虚张声势般的魔法。
「还差得远呢————！」
从教师的角度看就像来送人头的。
果然，只用缠绕魔力的拳头就将少年少女们击溃了。
顺畅的魔力供给，迅速的动作和判断，这个教师确实能算入有能力的那类。
考生们很可笑的被吧嗒吧嗒地击倒。
「这样就————！」
一下子减少的人数，以秒为单位的时间内就到一半以下了。
这个景象使得观众席上的人们说不出话来。
然后以萨老师并不会停下来，速度因强化魔法而相当快，高举的拳再次向著学生挥去。
（但那是继续放任不管的情况————)
「造形、冰壁（Create Wall）」(零:Create,意思为创造)
「！？」
向著某个女孩子眼看就要打中的拳头，看清了这里是好机会。
失去理智的话就找不到胜机，在那样不知所措的她的面前出现了冰壁。
那是造形，临时的协力技，将殴打漂亮地止住了。
歪曲的以萨的表情，自认为做出的强度马马虎虎。
将积压的败北感一扫，从现在开始实行单方面的暴力。
「————总之、进击这样就止住了」
再次使用造形魔法在右手造出一把冰剑。
在飞舞的尘冰中，对四肢付予无属性的强化魔法。
这样以萨老师的注意力就完全向著这边了。
活跃的场面来了。
「有趣啊少年、冰魔法的使用者吗」
「还算擅长」
「但是要打倒我......」
（是个在战斗中罗里吧嗦的大叔呢。那样的家伙大抵————）
「没什么了不起，这是公认的事情」
在我的背后展开著如星般繁多的冰之魔法阵。
要比喻的话就是砲台，每一个都是强大的，它们壮大地展开，将发射口向著敌人。
室温逐渐下降，薄薄的白雾飘荡在脚边。
冰之据点在此完成。
将冷酷的现实打向敌对者。
「————冰枪砲、全发射（Lance Full Burst）」
阵的中心亮光一闪。
从蓝银色的魔法阵中发射而出的是冰之枪群。
硬度匹敌奥利哈刚，长度和粗细都变幻自在。
好好看著吧，这可是真正的魔法。
「呜！ 雷化（Lightning）！」
数千的投枪以锐利的前端割裂大气倾注而下。
实在是感到不妙了吧，脸色都变了，然后似乎发动了对应的魔法。
但那是雷魔法的Buff系，从相性来看是我更有利。
嘛，就算使用炎系的魔法，只要不是艾乌拉桑那种等级我就无所谓。
流过他身体的电流，好像可以暂时性地将身体能力提升一个层次。
但是能一直躲冰枪到什么时候呢，发射速度早已远超雷速，弹数也无穷无尽。
（不过确实厉害、很好地避开了呢）
果然是原冒险者什么的吧。
被避开的枪击中会场，发出尖锐声音逐渐崩溃的建筑物，观众席也逐渐变成混著碎冰的瓦砾。
对等级的不同觉悟吧，拼上十几年到达的这一水平。
要说就是实地的磨练，染血的历史和拔群的杀气。
不过这是考试，为了不给其他考生造成伤害而考虑过了。
正因如此才用经过计算的招数，技术击倒，寒冷且一瞬即逝的暴风将会场吹飞。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
不过因为之前有手下留情，以萨老师总算接近过来了。
但是身上有多处伤痕，就是说他有著能忍受那个程度伤口的毅力。
嘛，远距离系的强度也算看到了，接下来是近战，用剑技来交流吧。
「无属性（Enhance）、发动」(零:Enhance 提升,强化)
于四肢上重叠的强化，是相反的魔法和物理。
强化是将适合身体的、为了打倒教官而准备的相当的魔力装备上。
将想像具现化，穿越苍天之骚乱的狼烟，力量以文字式的样子在身上罗列。(零:原翻翻这脑袋快炸了,我也润到快炸了)
「欧拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……鲁莽啊」
只靠力量的拳，那样的没有意义，我和那边的魔法使是不同的。
不将体术、魔法、感觉、五感都磨练敏锐的话是看不到下一步的。
没有改进的攻击，一口气逼近那样的胡乱殴打，全部都打空了。
即便躲避姿势逐渐崩坏，但我所在的是更上面的领域。
「这、样」
「呜！」
一眨眼间的交叉攻防，瞬间决出。
挥舞的剑将肉大块削去。
鲜血飞散，从正面承受了溅回的血。
但是速度并没有下降，真是相当有毅力的人啊。
从旁看来是刹那间的战斗，电光一闪，如光一般纵横于大地之上。
「雷弹（Spark）！」
以萨老师也不只是跳来跳去地击拳而已。
有好几发极速的雷击飞溅过来。
电流描出残像进行追击。
（还没到要用大招的程度吧......）
普通的魔法就够了。
耍小聪明的弹丸用剑击落了。
不只是魔法，培养起来的剑技和直感也很好地运作著。
然后不只是对付追击，这边也发射冰枪给予确实的伤害。
对手的以萨老师的体力槽已经到红色区域了。
掷出赌注的硬币，却赌注也无法成立般的一面倒。
「408号！　你是什么人————！」
「从乡下来的」
战斗中被允许说话的只有绝对的强者而已。
你并没有达到那个层次。
一切都晚了、时机也到处是漏洞、所以————
「反转（Reverse）」
（都没注意到这样的陷阱魔法呀)
前倾姿势的以萨老师、他的身体下方有我布下的魔法阵。
在绝妙的时机发动。
老师虽然也注意到了的样子，但已经太迟了。
「贯穿」
从地面突然放出的冰之长枪，准确地将以萨老师的身体贯穿了。
从下往上的串刺，他的腹部开了一个大洞。
痛苦的叫喊、地面上流著鲜红的血。
以浮在空中的状态，像是要从疼痛中逃走般胡乱动著身体，简直就像什么也做不到的刚出生的婴儿那样。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
越发飞溅的鲜血，伴随痛苦的声音，同时从观众席也传来了悲鸣。
然后虽然冰中混入红色，我仍冷静透彻。
头脑的温度在冰点以下，毕竟心脏是冰制的，从中泵出的是冷血。
虽然老师的出血很严重，但没击中要害，这样下去还有可能发动攻击。
所以，不会让你逃掉。
「冰圆（Circle）」
与最初的冰壁是相同材质，以以萨老师为中心呈圆状展开。
对伤者也不能大意。
敌对者被以牢狱、冰之壁阻隔，从现实隔离开来。
只有正中心有空洞，包容以萨的圆柱完成了。
「这样就结束了」
随著啪的声音合上的两掌。
一瞬间巨大的魔法阵在牢的下方出现，最后将整个圆柱冻结。
高涨的魔力爆炸，寒冷的温度刺激著肌肤。
这甚至升华为了艺术，讴歌著冻结，这样的魔法如何呢。
「————冰圆牢狱（Ice・Prison）」
一座雕像完成了。
美丽通透的冰，将光反射而显得十分耀眼。
其中沉睡著一个强悍的男人。
被猛烈串刺，瞳孔张开著，其表情难以形容。 （这个青天井不知道是啥意思）
传达出痛苦、恐怖等各种情感。
（到这里为止展现了魔法的泛用性、以及武器战斗、然后最后是————）
别担心、当然没有杀掉。
串刺并且冰封住，但实际有腾出能够呼吸的空间。
而且还悄悄地施加了回复魔法，将大部分伤治好了。
这样应该就在支援方面也证明了我的实力。
（魔法、战斗、回复、已经足够了吧）
把时间考虑上的话，也是相当快就解决了。
怎么说也应该能到S级了吧。
只是到现在为止都成了我的个人表现，把周围人活跃的机会都夺走了。
照顾人和支援行动这些方面大概是不行了吧。
（话说回来怎么、从周围传来的视线......）
作为负责人的以萨老师已经战斗不能，处于绝赞的冰冻状态。
从旁边看就好像死了一样，还活著就是啦。
然后不知怎么回事，等待著的考试结束的信号迟迟不来。
话说本应该和我一组的考生们都逃出去了。
离我很近的一个男生扭到了腰，不停地颤抖著。
（是什么让他们如此恐惧？）
无法形容的恶劣气氛。
难道是我的原因吗？
确实后半部分是有点认真了。
会场也成了半毁状态。
但是老师的生命没什么问题，会场的话有观众在的那边没有损害。
倒下的考生也已经施加了回复魔法。
完美，应该没有会被挑毛病的地方。
『————————————』
突然想起了蜂鸣声，是警笛。
但要说是考试结束的，未免太过吵闹了。
『在校内观测到异常的魔力值！学生、考生们请遵从教师的指示前往操场避难！　重复，在校内————』
看来是避难警告，好像连魔族都出现了的样子。
恐怕是魔族，又或者是类似的怪物出现了。
不然的话也不会有这么夸张的广播。
注意到的时候，在观众席的几十名考生也变了脸色向著出口去了。
那么著急的话会摔倒的哦。
（我也先移动会比较好吗？　但是不将以萨老师融化出来的话————）
就这样放著离开的话，在人类性这一点上会扣分的吧。
自己的生命优先于他人是理所当然的，这是世间常态。
只是像这样笨蛋的行动在这里的话似乎会被赞誉。
总之完全没有输给那边的魔族的打算。
如果是魔王出现的话那就不好说了。
「————在那不准动！」
本应谁也不在了的破烂的会场。
在那里回响著粗犷的男声。
「从以萨那里离开、慢慢举起双手！」
回过头去，大门那里有著几十人的、魔法使？
胸前有著学园的标志，也就是这里的警备队或类似的什么吧。
可是为什么要把剑和枪指著我？
表情也相当紧绷著的样子。
「那个......」
总觉得理解了。
看来是我的误会，并且这些人也误会了。
响警笛的原因不是魔族而是我呢。
然后好像把我认为是魔族或是别的什么了。
（为什么会变成这样......)
苦难的笔试的结束，意想不到的与贵族的相遇，然后最后的最后。
我的考试在扯上重大嫌疑后落下帷幕。
第8话「里侧」 
转载自贴吧
王立海伦斯王国魔法学园，本年度的入学考试结束后的第二天。
要说顺利结束了，倒也不是。
对于合格者的选定，班级的编成，教师们抱头烦恼著。
「到底今年的新生会怎样啊......」
「明明光是勇者4人、以及四大公爵的千金就有够冲击的了」
「是修罗的一年、呢」
「我有著唯独S班会麻烦不断的自信」
大家齐声表达著感叹和惊愕。
确实今年是特别的，近年罕见的天才们聚集在了一起。
但是被叫做勇者的异世界人们，以及迪安努斯家的千金的存在是事先就接到通知了的。
虽然在考试中展现的力量确实惊人，但也还在预想的范围之内是没有错的。
最让我们烦恼的问题，是关于另一个人物的。
「克雷斯・艾力希亚，到底是何方神圣呢？」
「出生地是赫尔辛大陆西部，似乎是从村子名字都没有那般偏远的地方来的......」
「我觉得应该没有说谎。如此那般的实力，应该没有能隐藏的替代品吧」
「无论如何，他确实有著罕见的才能」
「是的。虽然在考试时使用的只有冰属性，但那已经是连魔法骑士都可以匹敌的程度了」
魔法是从第1阶梯到第10阶梯为止，有著10个阶段的区别的。
第10阶梯是难度最高的魔法，如果要入学学园的话，考生们至少要能使用到第3阶梯为止的魔法。
但是之前说的这个少年所展现的全部相当于第6阶梯以上。
仅仅2倍，已是天壤之别。
比第6阶梯更高是常人无法抵达的，需要努力和相应的才能。
做的事情是简单的，但不可思议的是由仅仅15岁的少年所展现的那个练度。
「而且那家伙，感觉还很有余力的样子呢」
「以萨老师......」
「战斗过的我是最为清楚的。克雷斯・艾力希亚，那是怪物啊」
「S级冒险者居然都这样说」
「是原冒险者啦，如此那般的才能和感觉，并不是夸大而是只能认同呀」
在场的是原S级冒险者的以萨老师，其实力是受到大家认可的。
那样的他以无计可施的状态败北了。
按他本人的说法是被耍的团团转，完全敌不过的样子。
最后以被施加回复魔法收场。
如此这般的实力差距，名为克雷斯・艾力希亚的这一存在却默默无闻，不得不令人感到不可思议。
「艾力希亚君和勇者们，哪边比较强呢？」
「这个嘛，应该是勇者吧」
「不不不，以实战来说应该是艾力希亚君那边更强吧」
「但是勇者的各位毕竟是持有异能的」
「以我们的能力应付得过来吗......」
教师们会感到不安也不是没有道理。
毕竟有以讨伐魔王为目的被召唤的勇者4人，大贵族的千金，以及无名的天才。
除他们以外在暂定的S班中还聚集了其他麻烦的有实力者。
就算是最好的班级，仅有这回也会被称为异端的班级吧。
「你们觉得今年的国际比试会怎么样呢？」
「嗯—，毕竟帝国有战姬在呢」
「还有听说教国也已经选出第20代剑圣了」
「总觉得要变成波澜不断的世界了啊」
「是啊。就像是要发生战争了那样，真可怕」
在季节的末尾，新年到来以前要选出代表去参加国家间的亲善比试。
勇者、天才、战姬、剑圣，优秀之人齐聚一堂。
他们彼此交汇之时，到底会发生什么事呢。
不过就算是战争，发生在国家之间的可能性并不高。
因为最近魔王们的动作开始活跃化，所以不如说现在有人类团结的倾向。
「有他们在的话，魔王那边总会有办法的吧」
「是啊。可以的话希望那个组织也能做点什么啊」
「灾厄的数字（Numbers）吗......」
「那些家伙如果有那个心的话，要征服大陆也容易吧，就算是世界也————」
「就此打住吧」
在继续的话论点就偏得太过了。
以闲话休题这句话让对话终止。
现在应该讨论的只有及格了的学生们的班级编成。
「好了，来谈谈学生们的事情吧」
由身为学园长的自己来开头。
春天马上就要到了。
新学期新学园就要开始了。
第9话「新风」 
转载自贴吧
「————原来这边的世界也有制服啊」
「————普通的可爱呢」
「————真是的，衣服怎么样都好想快点去锻炼啦」
「————只有你才是这样不是吗」
转移到异世界被称呼为勇者过去了数日。
如今从明天起就要开始上学了，魔法学园的制服的最终测量也结束了。
在地球上制服这个概念好像是日本独有的，令人意外的在这边的世界也有。(零:制服这概念全世界都有吧...可是我不管怎么翻都是这样,求大佬点解)
以白色为基调的西装，在对面的世界是很少看到的配色却意外的适合。
材质也是使用高等级的素材，穿起来的感觉比以前的制服还要更好。
「不管怎么说我们都是勇者啊…」
「真的像漫画的展开一样呢」(零:说到异世界作品第一个想到的是小说而不是漫画吧...看看现在异世界作品大半都来自小说家)
现在在我对面的有3人，勇者是包含我在内的4人。
黑发高个子、体格也不在话下，无论何时都走在前头的是剑崎 优斗君。
虽然口气有点粗鲁但有汉气？　的是菅沼 幸树君。
果然是男孩子的梦想吧，2人一直在讨论剑与魔法的话题。
「唉、我甚么我们是勇者呢……」
「哈哈、是啊」
「而且我的异能还是甚么『魔力提升』这种无脑暴力的技能……」
「但是很令人羡慕啊。像我除了回复魔法以外都不能使用啊」
「不不不！　舞完全就是圣女职吧！　这样下去就会和王子殿下或其他国家的英雄、呜咕呜呜呜呜呜呜————」
「凛、凛花……？」
我的好友，和道 凛花的眼镜发出奇怪的光喃喃自语著。
虽然在对面的世界周围的人对他有著班长的坚定印象，但实际上却是这种调调。
常说自己是个腐，经常幻想，转生罗曼史甚么的。
实际上我们已经来到了异世界就是。
（但是不打倒魔王就回不去了，也只能做了啊……)
不仅是这个世界的人有困难，还有我们不去打倒魔王就回不去了。
魔道具能将我们的异能的力量、魔法适性，还有勇者这个称号进行确认。
总而言之我们不得不做眼前能做的事，我这么分析著现状。
(还有真野君，不过……)
被公主殿下和国王陛下说了，绝对不能对外说出去的1件事。
那就是勇者召唤被的被卷入者。
并非勇者而是普通人，我们4人以外偶然在教室的他。
名字是真野 彰吾，魔道具认定他是『平凡』，没有甚么特别之处的普通人。(零:日色表示无言)
「真野君、没问题吧……」(零:放心，他做死去不会回来了23333，9.5话是这货的视角，看看他如何花式做死吧)
「不知为啥就跑出去了吧？」
「嗯。好像是这样啊」
我认为他没有遭受不当的待遇。
但是发现的时候他已经从这里离开了。
只留下了一封信，说是出去旅行了。
不具备异能、魔法和知识，究竟是甚么推了他一把呢。
（其实有特别的力量、甚么的)
如果是这样国王陛下他们就损失大了，而且测量的魔道具毫无疑问是正确无比的。
从那个机器我也取得了各种关于自己的数据。
其测定结果将力量体现了出来。
例如我，春风 舞知道了自己是光属性，特别是回复系统特化这点。
异能也是『再生』，变成被公主殿下他们称呼为圣女的状况。
（其他人都是攻击系的啊……)
不过很可惜的是，我原本就不认为自己是能上前战斗的性格。
不如该说这个结果是侥幸。
我试了好几次，大多数的伤都能治好。
这样的话应该能帮助到大家。
「不过这个平衡是最好的呢」
「平衡？」
剑崎君他们也加入了我和凛花的对话。
话题依然是战斗方面的。
「前卫是我、中卫是幸树、后卫是和道同学，而补师则是春风同学」
「这样就能轻松打赢魔王了吧？」
「白痴，你用甚么根据说的」
「是啊，我还没有习惯这边的世界……」
「用魔法甚么的就很从容很从容的啦！」
「哈、对白痴说甚么都没用」
「怎样，凛花！？　是要吵架吗！？」
「只是说了事实呦」
好胜的菅沼君还是那么粗枝大叶呢。
从来到异世界后就一直是这种调调。
顺带一题虽然这看上去是在吵架，但凛花和菅沼君是青梅竹马。
这种气氛的交流是相当常见的。
「没问题的呦，春风同学」
「欸？」
「妳就由我来守护」
「啊、嗯。谢谢……」
剑崎君对著我投以飒爽的笑容。
不过，说真的有点太夸张了，感觉好做作。(零:勇者这属性已经够残念了，何况这货还是光属性的勇者，看看平职和暗骑的多可悲)
过度的接近我，即使我没有困难也擅自认定。
说真的我有些麻烦，不，也还不到这么说的地步。
但即使如此还是有模有样，不管怎么说剑崎君是一般所说的帅哥，脸很工整，学习和体育也很厉害。
在日本时就感觉是有如勇者般的存在了。
「啊咧咧、又在打得火热了啊？」
「打，打得火热！？」
「但是看上去很像啊。舞的外表偏差值也能轻松超过80」
「才、才没有那样的事啦！」
「帅哥和美少女，乃王道……」(零:妳不是腐女吗...)
「到此为止吧和道同学。太令人害羞了」
(害羞！？　完全看不出来啊！？)
剑崎君本人脸上露出了有余裕的笑容。
从我来看也太随便了。
被班上同学们认定为情侣、戏弄，事实上只是剑崎君自己接近过来的。
他是个好人，也感觉没有恶意，不过被误解也很厌烦。
在之后要去的学园，一定要更主张自己才行。
「主角有著黑珍珠般的长发与眼睛、脸的构造宛如美丽的人偶，世界上的帅哥的都围绕著辉煌的她————」
「凛花、别把我当作女性向作品的主角。这已经是第几次了……」
「对不起。不知不觉就妄想了」
「真是的……」
确实从以前开始就常常有男人向我告白。
但是大家都是只看我的脸，除此之外都没兴趣外。
所以，我活了15年，依然找不到喜欢的人。
被周围的女生说了赶紧和谁交往吧————
(更加对我自己，不是看外表而是看内在的人……)
不是用别有意图的视线、而是直接看著春风 舞这个人类的人相遇。
家常话也没问题、自己的话也没问题、甚么都没问题。
但是，我想要一个踏入好几步之内的关系。
(我、我也想要恋人啊……)
绝对不是没有兴趣，倒不如说非常有。
不管甚么年龄都是一样的。
对于未知的领域产生兴趣是没办法的。
「学园、意外的期待呢————」
不知道的世界、不知道的力量、不知道的知识和物品。
以及和我所不知的新的人相遇。
心中虽有不安但也抱持著期待。
做为勇者、做为春风 舞，第2次的人生开始了。
第9.5话「特别」 
转载自贴吧
海伦斯王国下的某个城市。
我正在与其他与国家的国境附近。
「库库库、真正外挂的存在是被卷入的家伙啊」
我被认为是现充们，身为勇者的同班同学转移时被牵连所卷入的家伙。
接著果然，被特殊的机械查看状态时，显示出我没什么特别的。
这不是甚么丢脸的事。
因为这只是普通人做出的魔道具。
（我的异能可不是1个)
在测量时我的情报暴走了。
原本犹豫要不要让魔道具测量，但对于读了上百册异世界小说的我来说确认自己的力量根本是小菜一碟。
在那之上，我故意让周围的人认为我是平凡的。
因为讨厌被拘束，被谁指示而行动甚么的还容我谢绝。
有鉴于前一个世界我只是个路人角色。
（好不容易得到了力量。这次就随心所欲吧）
自己是特别的。
听说魔法适性暂且不论，拥有异能的人是极少数的存在。
而且拥有1个就是极限了。
拥有复数异能的人除了我之外没有别人了吧。
「不不，真像是异世界轻小说的套路呢」
最弱的家伙实际上是最强的，靠著出类拔萃的外挂往上爬。
估计魔王讨伐也有余裕，不久后就能开后宫。
在那之中春风同学也加入了，光是想像剑崎悔恨的表情就很愉快。
「首先要离开这个国家……」
虽说展开的节奏很顺利，但还是要小心翼翼的行动。
我不打算成为因为得意忘形而领便当的角色。
即使有在已经在腰间创造出的『手枪』也是，而且还是能发射魔弹的特别规格，无论甚么敌人来都能马上应对。
（但是，还不够)
我还要变得更强。
现充绝对不知道的，透过异世界系小说轻小说培养出的知识，来达到更高的境界。
为此要移动到一定程度上能自由行动的国家，在那边努力修练。
从这里开始努力的话就是自己的天下了，反正魔王中也有女人吧，让她屈服加入自己的后宫里吧。
「总之先往兽人国的方向吧」
前进的方向是另一个大陆，摩挪尔大陆。
根据调查在那里的话就有拥有野兽特征的人型生物的国家。
也就是说有兽耳美少女。(零:你确定不会是兽脸吗...)
更有许多精灵和妖精居住，除了修练外也有很多乐趣的大陆。
「考虑到模板的话要成为冒险者呢」
冒险者是异世界的固定题材。
恐怕会有阶级认定的测试。
在那边，虽然是新加入者却大开无双，一下子被认定为是最高阶级让周围大吃一惊。
这是多么能感受到优越感的场景啊。
和接待小姐的相遇，然后赚钱的起点也————
「嗯？」
在愉快的空想时，视线停在墙壁上贴著的纸上。
转移时有自带语言自动翻译的机能。
这里所贴的纸，内容是所谓的指名通缉单。
一共有9张，总觉得很有兴趣所以看了一遍。
「灾厄的、数字？」
通称Numbers，好像是威胁到世界的集团。
不过情报是来自各方，有的人连长相的资料都没有。
可是对于那个悬赏金额很吃惊，那是连转移过来的我都能明白的等级。
有好几个零，恐怕相当于国王财产的金额，甚至在那之上。
(话说这外号也太帅了吧)
『太阳杀』『究极生命体』『黄金的炼金术师』
举了3个例子，除此之外还有其他很帅的外号。
他们各自拥有1到9号的数字。
不过年龄和性别皆不相同从老年人到年轻人都有。
当然也有信息完全不明者。
「……达到冰魔法极致者」
无意识中看到的是『Ⅸ』
别名是『绝冰(Eternal) 』。
据说会把一切都冻结住。
「全部的范围是多少呢……」
上面当然没有记载。
话说情报不只是最少的，从长相到性别，与外表有关的资讯一切不明，年龄也不知道。
从数字来看，在这之中估计绝冰是最弱的，但是找不到的话也太不像话了吧。
不过老实说我认为能赢，这些家伙不会成为我成名故事的弊端。
因为我拥有复数的异能(外挂)。
灾厄的数字(Numbers)是些怎么样的家伙，但是只是有些强就自我感觉良好肆意妄为的集团而已吧。(零:你是在说你吗)
（只要我认真就肯定能赢)
已经不会再被欺负了，这里是以我作为主角的世界。(零:你想多了)
我的欲望不会停止，必将天下为目标过上奢华的生活。
不如说是确定事项，把一切财富和女人、名誉掌握在我手中。
对于变强了的我，春风同学一定会很高兴地来到我身边吧。
「哼哼哼哼哼哼哼」
周围没有人，也没有感觉到气息。
下定决心后从腰间拔出手枪。
瞄准一发，鸣响的枪声、枪机产生出火花。
在写著悬赏金的绝冰的通缉单上开出了一个洞。
灾厄的数字？　有甚么关系。
「————绝对是我这边比较强」(零:来,各位读者,一起来上香吧)
第10话「寝坊」 
转载自贴吧
平静而缓缓流动著的世界。
在那之中突然响起的是激烈而又连续的声音。
扎耳的刺激，狙击著睡意，我逐渐从梦中回到了戏剧性的日常。
「......早上了，吗」
不管怎么说先关掉了作为闹钟的魔道具。
不过这还真是惊人的睡意啊，我用半梦半醒的大脑如此想著。
恐怕是因为紧张而无法入眠的原因吧。
再加上舒适的环境————
「啊、啊咧……？」
不知为何我再次睁开了眼睛。
有著曾一度稍微醒过来的记忆的样子。
但那时意识很快就沉了下去，如同放开了应该抓住的东西一般。
说的直接一些，就是我又睡过去了。
「真是久违的睡过头啊……」
平静的环境，1个人的空间，一不小心又扑到到床上第二次了。
但是，残念和糟糕了什么的话我才不会说。
不管怎么说，我可是设置了有十分余裕的起床时间的。
只是一点点的回笼觉什么的根本不————
「现在的时间是九点呢，欸九点！？出事啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
前言撤回，我放松过头了啊。
入学时从九点开始，新生们早就在学校集合了。
虽然只是个借口，但是我至今为止的任务都是和艾乌拉桑一起。
她很懒散，做事粗枝大叶，不是不好好干就是凭气势。
现在一个人是自由的状况，一不小心就大意了啊。
「不，不管怎么想都已经赶不上入学式了呐……」
事到如今，即使如此我还是顺利通过了海伦斯魔法学园的入学考试了。
当然考上了S班，真是努力呀我。
制服和提包都收到了，必须提交的资料的准备也已经完成了。
但是就算只是最低限度地整理服饰、移动的时间，怎么想也没办法赶上。
确认了一下分发到的时间表。
虽然很可惜但还是放弃参加入学式吧，决定10点过后到自己的教室说明情况。
（说起来就算不参加入学式也不会暴露吧...反正他们也不知道我长什么样子嘛）
硬要说的话只有警备员先生们知道吧。
因为以萨老师的事件被包围，结果被带走了。
不过我也没做什么坏事，也解开了误会，但是在某种意义上给他们添麻烦了。
「毕竟挺难得要去吃个早饭吗………………」
反正都要迟到了不如就将错就错吧。
著急也没什么用，在开学式中途参加太引人瞩目了很困扰呐。
说到底本来就讨厌引人注目，还是想像影子般度过学园生活啊。
就这点来说的话，第一天就迟到还真是够笨手笨脚的，不得不说真的太失态了。
这可是任务，要在用心一点才行。
「啊，迟到的借口该用什么才好啊————」
就直接说是睡过头了，在心里纠结了十多分钟后如此决定了。
我沿著大路接著向学校走去。
我的头发本来就不易睡乱，用梳子轻轻疏一下就没问题了。
制服的尺寸也是刚刚好。顺带一提，测量尺寸的结果刚好是170公分。
（好想再长高一点呐……）
原本体格就比较纤细，无论怎么吃也不太容易胖。
理想的是像IV(罗兰)桑，想像那个人一样拥有身材壮硕的肌肉。
那样的话应该不会再被人当做女孩子了。
但是由于自己战法风格的所以太过壮实会对战斗造成妨碍。
果然这个纤细的身体才是最好的。
（就算是这样还是希望能再长高一点啊，毕竟才勉勉强强和艾乌拉桑一样高的说）
在同辈中倒还算可以，毕竟身边的女性阵营的比例太高了。
虽然对容姿没有那么在意，但是作为一个男性还是有感到不甘心啊。
虽然也有年龄差，但不论何时都被疼爱也太————
「啊咧咧—？」
「欸」
并不是我太专注于沉思了。
这突然的声音，是从对面发出的。
声音的来源是一个刚刚从小路里走出来，和我一样穿著白色制服的男性。
虽然有所疑问，但也不是熟人。
（……魔法学园的制服，但是这个时间有学生在校外还真是少见呐）
周围走著的大都是商人和冒险者。
少年少女们都在学校里学习或者参加典礼中啊。
「难道说你也迟到了吗？」
「啊，是的」
「睡过头了？」
「嘛……」
「哦哦！我也是啊！竟然还有同志在啊！」
了解了状况而精神亢奋的男性。
看来是和我一样，第一天就迟到的迷糊鬼的样子。
名门中的名门，我还以为都是些认真的人来著，但原来也有这样的人啊。
「啊，我是史密斯。史密斯・凯尔宾」
「克雷斯・艾力西亚」
「OK—那我就叫你克雷斯了」
「那，那么我也叫你史密斯吧」
和世代的男生，果然比和女生说话简单的多。
虽然已经是1年之前的事了，不过我还是当过冒险者的。
不需要敬语，不如说用了敬语的人才不自然。
不管怎么说我从今天开始就要作为一个平凡的学生进行潜入调查了。
（嘛，也有史密斯很友善的原因在吧）
对话有八成是对方推动的。
非常得救了啊。
史密斯的身体特征是金色的短发加上青色的眼睛，体型比我要高上10公分，意外的长得很壮。
性格开朗，和艾乌拉桑有点相像。
「欸！那么克雷斯也是S班的吗！？」
「姑且是的呢。倒不如说我没还真想到史密斯也是S班的啊」
「……什么意思哦？」
「因为是个第一天就迟到的问题儿嘛」
「你也是一样的吧！」
稍微有点得意忘形被完美回击了
或许我睡过头真是太好了也说不定。
因为我正因如此才遇见了史密斯。
最初的问题就是交上朋友，不管怎样3年间朋友数为零还是会被周围怀疑的，而且一个朋友都没有原本就很可悲了。
偶然和容易交往的人保持关系也是我的侥幸啊。
「话说回来，虽然不会暴露没去入学式让人挺开心的……」
「那不可能的克雷斯。不论怎么说最优秀的S班的座位可是在新生的最前列哦」
「那也就是说不可能有这种好事、吗……」
「反正也死不了啦。嘛，不过会被贵族们哔哔几句吧」
别忘了，海伦斯王国是由王族，还有贵族统治著。
在学院中没有接触过的许许多多的贵族们就在这个地方。
史密斯说，他自己是个平民。
能进入S班的平民也还是不多的，也就是说在层意义上我们也是同伴。
「话说克雷斯有著罕见的外貌啊」
「我是在赫尔辛大陆出生的。太过显眼也没什么办法……」
「呐！　我可是很羡慕的喔！」
「羡慕？」
「因为长得好看的话很受女孩子女孩子欢迎的吧！」
「哦、哦。」
「来自其他国家的你应该不知道吧！海伦斯王立魔法学园里可是有著这个国家屈指可数的可爱的女孩子们————」
不知为何史密斯好像打开了奇怪的开关，一个劲地在讲可爱的女孩子们。
我的长相有那么好看吗？　不是带著淡淡青色的银色很少见而已吗？
只是因为不常见的特征所以被误认了吧，不过我认为过一段时间就会习惯不觉得怎么样了。
（但是，有朋友是当地人真的很方便啊）
能获得仅凭书中和文献所无法得知的，这里的人独自的感性与情报。
特别是贵族的方面。
这次我被要求的不是战斗，即使是一点点也想更加深入获得更多的情报。
（而且史密斯看起来也不知道我的事情……）
在实技考试那样大干了一票，也许会因为听到传闻而感到不安
但是我的名字和模样他都是初次见到，肯定是初次见面不会错的。
果然除了我以外也有考生将考官打倒吧。
不用太担心了，谁也不会注意到我吧。 (零:11话直接打脸你)
「尽管如此，还有特别可爱的女孩子」
「是是，女孩子的情报已经够了」
「真是冷淡呐。好不容易才要到可爱的勇者」
「勇者！？」
「啊、是啊」
「愿闻其详」
「怎么了克雷斯，果然还是有兴趣的嘛。算了，实际上呐————」
对于现状一无所知，总之无论是甚么关于勇者的情报都想要。
因为正是为了这个才千里迢提来到了这里。
虽然史密斯只是一昧的告诉我外貌的事情。嘛，现在这样就好了。
（虽然真正想知道的是内在和能力就是了————）
虽然勇者中也有女孩子但也没办法。
长得好不好看无所谓，我要比谁都还深入探索内在。 (零:看看第9话舞是怎么想的，然后再看看这里...果然是女主。可是我不管啃了生肉多少次都觉得会是克拉莉丝上位...)
第11话「初日」 
转载自贴吧
「果然很紧张啊……」
「好好干啊克雷斯！　没问题的！」
因为睡过头的邂逅，我与史密斯一起终于抵达了学园。
对警备员说明了情况，看过学生手册后顺利的进去了。
（嘛，不过看到我的脸时有点吃惊就是了）
那是因为入学考试的影响吧，这也是没办法的。
虽然迟到了但还是瞄了入学典礼的会场一眼，那里果然已经没人了。
也就是说新生大概已经移动到各自的教室了。
恐怕教室内已经开始进行学校说明了。
（因为是第一次上学……)
正戏现在才要开始。
老师在讲台对学生说明的途中，我必须突入说我睡过头了。
虽然对于习惯学校这个结构的史密斯很有余裕，但是我还是人生中初次，这已经比杀人任务还紧张了。
这不是靠力量就能做到了。
「那就来决定谁先进去吧」
「欸，不是史密斯先去吗」
「我才不要先去。首先第1点————」
果然任谁都讨厌正面突入教室。
于是史密斯从怀里拿出一个硬币。
说是来赌正反面，猜错的先去。
「那我是正面，克雷斯是反面可以吗？」
「嗯」
史密斯将硬币掷到空中。
现在在没有人在的走廊下，这实在很不好意思。
但是现在应该注意的是硬币的胜负，掷出正面的话我就输了。
机率是二分之一，胜算十分充足————
「好耶，正面！」(零:主角皮肤白成这样还是非洲人我也是醉了)
「骗人的吧……」
「来来，请你先去当人柱吧」
「库……」
为甚么神老爱让我走险峻的道路呢。
在这发牢骚也不是办法，只能先上了。
这里就正面思考吧，史密斯刚才不是给我勇者的情报吗。
虽然内容只是外表，但毫无疑问欠了他一次。
（只能上了）
只因为这样就烦恼是笨蛋吗？
但是王立的奢华建筑，从其细微之处有能感受到气派与秩序。
贵族似乎也很多，绝对会十分烦人。
从第一天就犯下的恶行，要是不受注目的话就好了。
「里面的教室是S班」
「排后面还真有余裕啊」
「因为是后面」
「……」
「你一定能做到的！」
「唉……」
没有甚么特别的理由要消去脚步声前进。
既然决定要干了，那这也是工作的一环。
排除不必要的意识，增强心理。
我的心脏是由冰制成的。
没有任何能动摇我的事，保持一张冷静的脸去吧。
「撒，去吧」
「啊啊」
放出锐利的目光，稍微握住戴著黑手套的双手。
对史密斯说是因为疾病的理由，在手背上的数字，为了背负在这个我在此之上鼓起了干劲。
制服良好、姿势良好、台词准备良好，不低头前进。
「……上了！」
在教室前，我将手放在门把上。
将汗水压抑在保持冷静的心中。
在身后史密斯的等待下，我终于打开了那扇门
我，春风 舞从今日起于海伦斯魔法学园上学。
我们身为勇者，再加上异能的缘故被决定编入S班。
据说只有作为优秀魔法使的学生才会被选上。
（我应该没问题吧……）
周围的人都静过严格的考试才能来到这里，我们却不同。
而且周围的一切都飘散出了高贵的感觉。
女孩子从同性来看也都非常可爱，贵族也很多。
「呐呐！　原本的世界事甚么样的地方！？」
「拥有异能是真的吗！？」
「喂、下一个是轮到我问吧！」
「啥？　你才给我遵守顺序！」
（应该说，被很厉害的包围著……）
我们是异世界人的事国内的人都知道。
不仅是贵族，任何人都很有兴趣。
假设同班同学是外星人，我也会很在意吧。
我和凛花是被女生，剑崎君和菅沼君则是同样被男生问了各式各样的问题。
「————给我差不多一点」
但是在喧噪中大声一喝的存在。
使周围的躁动一口气安静下来了。
在我附近，右边的邻居。
「不管多么有兴趣，那样迫近只是会造成麻烦而已」
「迪、迪安努斯大人……」
「给我稍微冷静一下」
「「「「「是、是的」」」」」
将观众镇压住的是认识的人，在王城已经不知道见过多少次面了。
名字是玛莉・迪安努斯，不愧是地位极高的四大公爵家，让大多数的人都颤栗了。
特征是，Emmmm，和绘本中见到的一样，转来转去的金发。
好像被菅沼君叫做甚么金发钻头之类的而生气了。
不管怎么说，迫近剑崎君他们的气势也逐渐消退了。
随著时间经过，大家慢慢各自回到座位上去了。
「谢、谢谢了玛莉同学」
「不愧是你啊」
「不会，统一民众也是贵族的职责。而且要有要照顾各位的任务」
刚被召唤时，语言方面是自动翻译的，但几乎没有关于这个世界的知识。
与日本不同，独自的尝试及作法，这部分是请玛莉同学帮忙的。
（但是，和在日本的学校几乎没什么改变呐）
把校舍的广度和学习的科目放在一旁，班级的制度与活动，学生会所担任的角色也没太大的变化。
虽然有贵族的人，但也有不少的普通人。
社会阶级的金字塔出乎意料的平，嘛，不过玛莉同学在顶点是没错的。
倒不如说认真的她在顶点，才会有这样平和的空间吧。
「————好了，差不多要开始啰ー」
门开了，1个身穿白衣的男人从走廊登上了讲台。
不用说，这个人是担任S班班主任的教师吧。
年龄大概30左右？　穿著白衣是理科系的人？　说起来这个世界有没有理科系和文科系的区分也不知道就是了。
总之和原来的世界一样，开始说明从现在起各种要注意的学校事项。
「欸—多，我是担任班主任的德尼罗・阿尔贝恩托。请多指教」
「「「「「……」」」」」
「不，自我介绍就这样结束了」
这介绍也太过简单了吧，本人似乎很懒，不打算回应我们无言的视线。
但也没人责备或开他玩笑。
也不深入就这么进行下去。
「那么首先是确认出席的人，不过……」
班级的编成是25人，不用叫名字只用看的也能确认的人数。
谁在、谁不在几乎只要一下就知道了，座位排序也是被决定好的。
在那之中我的前方和左斜前方控出了缺口。
自己是在最后一排的座位，讲台上的老师也把握住了吧。
（不过才第一天就有迟到的勇气啊）
而且还是2人。
不过要被选入S班应该是必须要有相应的实力吧。
难道说是像我们一样走后门入学的吗？
我觉得应该不会结果是睡过头吧。
「不在的是，喂，是那家伙吗……」
话说入学式没有发生甚么骚动吧，老师就这么自言自语嘟嚷著。
我前面座位的人是被老师盯上的不妙的家伙？
在我座位左边的凛花头上也浮现了问号。
不过在窃窃私语的同时，右边的玛莉同学也告诉我们了答案。
「1个人，是个意想不到的天才」
「「天才？」」
「从学园创办以来的逸才。而且是在实技考试中唯一把老师打倒的男人，而且仅凭自己1个」
「那个人真厉害啊」
「是啊，长相更是端丽，我也很期待见到他，不过……」
「从第一天就迟到。是个问题儿呢」
玛莉同学一副无话可说的表情，凛花也把那个天才当作问题儿了。
但是很有才能，所以德尼罗老师才会困惑，我认为这也没办法。
不过能让老师死心，究竟是怎样的————
「————失礼了」
怎样的人，就在这么想的同时。
门轻轻的打开了。
从走廊走进来的是一个男生？　即使说成是少女也不为过的中性长相，只是制服不是裙子是长裤所以是男生，大概吧。
面带著威风堂堂的感觉，在辉煌的银色上带著淡淡青色的头发与眼睛，不知道为什么戴著黑手套的双手从中能窥见如雪色一般的肌肤。
完全不觉得跟我们一样是人类，说是完美也不为过的人物就在那里。
「终于来了啊艾力西亚」
「……不好意思，迟到了」
在原本的世界，以及这个世界上遇到的任何人都还要完美的。
超越了帅气与美丽的次元。
宛如艺术般的容貌。
同时具备了犀利的目光，完全就是很酷的性格。
「————舞、舞！」
「啊、嗯、什么？」
「那个不妙啊！　那样的生物存在于这个世界实在太棒了！？」
「即、即是妳这么说……」
这个瞬间并没有传来兴奋的尖叫声
我们仿佛变成只会呼吸的物体。
就只是这样子看著他。
说他实际上是哪里的王子也相信的等级。
不，已经除了太厉害了之外都说不出来了。
（但是不是可以随意搭话的气氛、吗）
宛如拔出的日本刀，就是那样的感觉。
虽然美丽，但也有在接触的瞬间就被斩断的锐利。
如果说能和他作朋友，不，对我来说太难了。
「那么克雷斯・艾力西亚，迟到的理由是？」
「……了」
「嗯？」
「睡过头、了」
（（（（（好、好可爱！）））））
恐怕全班的女孩子都是这么想的吧。
从凛花那边听来的，这就是反差萌吧。
我还是第一次体验到。
他，克雷斯・艾力西亚君是个冷酷的人在我这么想时，实际上说出的却是困惑的辩解。
而且被称呼为天才的他，迟到的理由竟然是睡过头。
我不觉得那是在说谎。
「舞、舞」
「怎么了、喂凛花！　鼻血流出来了！」
自称腐女的凛花，好像无法抵抗那样的场景。
不过在这个世界持续的发展中，也发展出了类似纸巾的东西。
我把口袋大小的纸巾拿出来交给了凛花。
「……睡过头，真的吗？」
「真、真的」
「嗯ー、嘛随便啦。总之先到座位上吧」
「是的」
「座位在舞・春风的前面，离勇者很近不错吧」
「欸」
（为，为什么一脸复杂的表情啊……！？）
难道说讨厌在我附近嘛。
不绝对没那种事的。
不过他用沉重的步伐走到我面前。
「妳、妳好」
「啊、请多关照」
然后不知道为甚么只看了我一眼。
空著的左边暂且不说，你右边可是有人的喔。
即使是那样冷淡的招呼，我也还是要回应。
在气氛绷紧，饱和的教室中这里出现了谜样的气氛感。
「那么既然艾力西亚也来了，那就回到正题吧」
在我座位前面的他挺直了被，姿势非常漂亮。
从柔顺的银发中散发出好闻的气味。
（————喂我在想什么啊！）
说到底我是内在主义，不过真不愧是这样的容姿啊。
总觉得知道了被我说的那些男人们的心情。
不，当然不能把我和他混为一谈。
（这、这么说来还有1个人不在……？）
艾力西亚君旁边的座位，现在依然还空著。
因为他戏剧性的登场所以忘记了。
不过老师和周围的同学都没注意到，一定不是迟到而是请病假吧。(零:史密斯，恭喜你被众人所遗忘)
如果说是睡过头，注意到这个登场后，如果是我的话也不会进去吧。
（总、总之不得不先集中眼前的事！）
目前还只是见过面的关系。
以后应该还有说话的机会。
而且在这里的异世界人中我是勇者，现在应该用心听老师的话。
我新的学园生活，在那开始的第一页感觉被一阵强烈的银色之风给吹过了。
第12话「初日2」 
转载自贴吧
「呀、果然进去很辛苦啊」
「所以说你先进去就好了」
在我迟到登场后，没多久史密斯也顺利参战。
而且幸运的是，我的座位旁的邻居竟然是史密斯。
（嘛，虽然有点在意后面的勇者们……）
以监事来说再稍微远一点会比较好。
这么近，而且对象还是在背后难易度实在很高。
顺带一提现在是德尼罗班主任结束了今后日程说明后的自由时间。
不管事聊天还是睡觉都是个人自由。
（所以说大家都往这边看过头了吧……）
这样的话我必然只能和旁边的史密斯聊天。
特别是感觉不到他们有杀气和可疑的动作。
但是在班上，包括勇者都在注视著我们。
从周围零零碎碎的对话中，到处都是自己的名字。
（单纯是因为外表特征显眼？　难道说是太突兀了……？）
打扮和态度都尽可能做到最好了。
只是露出的银色不管怎么样还是会被看见。
如果是特征的缘故而引人注目那就没办法了。
但是周围的视线中，总觉得能感觉到混入了什么不同的感情。
不，也许是把迟到的家伙们当作傻瓜了。
「呐，史密斯」
「嗯？」
「我们好像被很厉害的看著……」
「是啊」
「难道是因为迟到的原因？」
「不，单纯只是克雷斯太显眼了」
「是嘛……」
从普通人的意见来看，果然是我身体的特征的原因。
这头银发，可能会让任务出现障碍已经好几次想要染了。
但是异能作用下的银，不管涂了多少染料都没办法染成金色或茶色。
即使说成是诅咒也不为过。
（特别是后面，来自勇者的视线很强烈）
我的正后方，舞・春风。
在紧张中想办法和他打招呼了。
连跟别人打招呼的余裕都没有，拼命掩饰著自己的表情。
现在承受著无言的视线，不，应该称之为压力的目光。
（感觉被抢先了。这边就好像被监视著一样）
包含舞・春风在内，勇者4人的外表都是黑发黑眼，这样不可思议的地方是没预料到的。(零:这里出Bug，舞是碧眼才对，这部分可参考封面，作者有说她是受到异能影响，但这里却是写黑眼)
但是不能可以忘记，还有个麻烦的存在就在我身边。
四大公爵家之1、迪安努斯家的次女。
在贵族中常见的钻头金发、然而她的魔法适性和战斗技术是从过去的数据中大致推算出来的。(零:ドリル金髪...我真的不会翻这发型，就继续直译钻头金发了)
问题只有她的地位和权力，战斗的话只要几秒钟就能让她身首异处了。
「这边的勇者小姐，我是史密斯・凯尔宾。请多关照！」
「啊、我是舞・春风。请多关照」
「我是凛花・和道。还请多多关照」
（为甚么史密斯能这么轻松的说话啊！）
在我短短的沉思间。
史密斯就向自己后方的勇者们搭话了。
不愧是超强的社交能力，但是也太快点。
还要再稍微看一下情况————
「凯尔宾同学和艾力西亚同学的关系很好呢」
「哪里。今天才刚见面的」
「是吗？」
「在觉得不妙了啊迟到了的时候遇见的。托他的福我才能无损进入教室」
不妙。不妙啊。
史密斯形成了对话的大三角。
跳脱与勇者对话德格式，很普通的对话成功了。
「话说克雷斯也说点什么啊。离这样的美少女这么近，真是个幸运得乱七八糟的座位」(零:恭喜你把一生的好运用完了)
「别当著对方的面说出来啊……」
打从心里这么想。
在他本人面前的都是美少女，不，容貌确实还挺端正的。
舞・春风有一种温柔的风貌，另一方面，凛花・和道则是带著眼镜看起来很认真的样子。
但是问题在史密斯将话题抛向这边，两人转向了我这边。
我也转向我旁边的史密斯，对上眼是必然的。
「那个艾力西亚君是……」
「提问！　有女朋友吗！？」
「「「「「欸欸！」」」」」
「……是的？」
「恋人啊！　有恋人吗！？」
突然间，用力拍打了桌子往我迫近。
行动者为带著眼镜的勇者，凛花・和道。
超出常轨，盖过了舞・春风的话丢过来一个无法理解的问题。
只是从那睁开的瞳孔中流漏出了认真与热情，她这么正经地问著。
（而且教室的空气一下子变得好沉重）
特别是女生，大概是对勇者有兴趣吧，从开始就竖起耳朵听著，不过现在和我一样发出了惊讶的声音。
然后目光瞬间变得锐利、在各种人之中凛花大人是真正的勇者，我如此滴咕著。
但是我不认为这是一个这么重要的问题。(零:俗话说恋爱中的少女是无敌的...别小看恋爱中的少女啊。有能因为恋爱就差点把世界毁灭上好几次的家伙啊! by城山恭介)
难道说是我所不知道的秘密暗号指示————
「来吧，怎么样呢！」
「等下凛花，冷静一点……」
「没有」
「嘿」
「没有喔」
但是这里只能跟上了。
反过来说是暗号的话不回应的那方不自然吧。
反正对自己也不是什么重要的话题，那就硬是以原本的话题来回应————
「「「「「太好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦」」」」」
「欸……？」
「不愧是勇者大人！　这么淡然地提出了我们想知道的问题！」
「贞是有领导者的器量！」
「但是，从此开始就要见血了」
「没错。战争要开始了」
「「「「「……决一胜负」」」」」
（到、到底怎么回事啊这个班级！？）
从刚才起就意义不明的又是沉默又是气势高涨的。
虽然已经说了好几次但特别是女生，现在她们身缠的斗气毫不逊色于专业的。
作为一流的暗杀者，到底要猎取谁的首级呢。
这份监视任务，除了勇者和公爵之外还有很多的障碍。
「抱歉呢艾力西亚君。因为凛花有点奇怪所以……」
「不会，我不介意」
「不用在意也没关系春风同学，这货真的很迟钝的」
「我很迟钝？」
「就是这样啊」
在我不知道的地方有什么行动了。
史密斯说我是很迟钝的，即使这样我还是在里社会能一直活下去的人啊。
对气息还有杀气的感知、战况判断还是有自信的。(零:数字能随便吊打世界你还仅仅只是有自信?)
我觉得还没有到那么容易被当成是蠢货的地步————
「和想像得相当不同啊，克雷斯・艾力西亚同学」
「欸ー多……」
「我是，玛莉・迪安努斯」
「你、你好」
特徴为金发钻头双马尾。
所报上的姓名也是我知道的。
不过话虽如此，我以为因为是四大公爵所以会是再更高傲一点的性格。
克拉莉丝・兰多德尔克那时也这么觉得了，这个国家的不傲慢的贵族比较多吗？
意外的说了贴切的话。
「迪安努斯同学、啊咧、还是说称呼为迪安努斯大人比较好呢？」
「用名字也没关系。还要不要付上大人了」
「那玛莉同学」
「可以。那我也叫你克雷斯同学了」
但是还是不能大意。
见过了各种国家的各种贵族。
不只是那种借钱收取暴利的，或是麻烦的家伙也有。
不如说是比魔族更麻烦的存在。
只以战斗力和外表判断是危险的。
不知道对方心何鬼胎。
（接下来是男勇者们，不过————）
一边应对玛莉同学的话题，一边注意后方。
那里还有剩下的2个勇者。
优斗・剑崎和幸树・菅沼。
不知道为什么从刚才开始就苦著脸看向这边。
虽然有在注意他们的行动，但果然还是漏了很多地方吧。
因为是异世界人，所以也会有感性的差异吧。
「那、那个，艾力西亚君」
［嗯？」
「我的名字也是。不用加上称呼也没问题喔……」
「那、那舞同学」
「恩……！」
浅入调查有好几个技巧。
其中和监视对象和睦加深关系是最重要的。
基本上以yes来回应对方说的话。
虽然也有背叛时会心痛的家伙存在著，但我早已跨越那道墙。
只不过异性的对方，突然就不加上称呼也太高难度了。
原本放松的心情因现状透露出了焦躁。
「克雷斯君是————」
「等会再说吧，自由时间结束了ー」
舞・春风，原本想要我叫他舞吧？　但是，班主任就在这完美的时机登场了。
对话画上了休止符，自由再次被束缚。
感觉她好像有点遗憾的样子，嘛是我太在意了吧。
就在这么说时德尼罗老师说出了话语。
「那么现在开始是第一天最后的计划了。现在开始————」
第13话「初日3」 
转载自贴吧
「没想到第一天就是实技课」
「嘛，真的没预料到呢」
我原本以为第一天只有说明而已。
不会要我们认真的战斗。
作为今后课程进行的基础，班主任要以自己的眼睛确认一下我们全员的实力。
换一种说法，就是披露会。
（本来以为不会派发实技用的衣服，原来是这样啊）
在合格的时，制服与教科书马上就送到了。
但只有魔法实技课的实技服并没有送来。
或许是因为今天的实技课程，所以现在才发的吧。
（还真是给了我一个大好机会啊，这么快就能看到勇者们的实力了)
从身体来看，勇者们在实战中并不强，不如说是属于非常弱的一类。
在我看来可以说是一个新手。
但是战斗的技术只要锻炼就行了。
然而问题在于异能与魔法的熟练度，如果是一级的话品的话状况就反过来了。
(嘛，虽然不知道能不能见识到异能就是)
负责实技课程的得尼罗班主任说，对手是上课用的魔像。
如果使用了相应程度的魔法就能充分的击倒了吧。
对于这样的对手到底会不会用出异能是个问题。
所以今天能拜见到的应该是他们的魔法吧。
「那么大家就随便两个人一组吧ー」
移动到的地点是数个魔法练习场中的1个。
现在要做的事在教室已经说明过了。
对手是魔像，挑战者2人，目标只有将魔像击倒。
组队的原因是为了缩短时间，而且也有人的擅长的魔法是属于支援系的。
就算不能在最前方战斗，也必须要知道能做出什么程度的支援。
「手下留情啊克雷斯」
「普通的做吗？」
「听到你之前的评价了，你和我们这群普通人的是不同次元的」
我和史密斯一组。
和这家伙关系比较好。
不过次元不同吗？　因为那一侧的魔法使所经历的修罗场数量和这边的不同所以也是没办法的。
而且也有比我更强的人在。
例如不久前还和我搭档的那个前辈。
(艾乌拉桑，过得还好吗……)
我要从据点基地出发的时候，直到最后的最后艾乌拉桑都在胡闹著。
或这应该说反对这个任务本身。
我克雷斯应该一直和我一起工作，因为很开心。
当她这么说的时候，我真的非常的高兴。
平时虽然是个乱来的人，但还是有好好照顾我
（总不可能把工作丢到一旁，就这样突然来找我吧)   (零:少年，你听说过Flag吗...才到13话你已经插了多少旗子了...)
严禁在没用的场合与其他人见面，因为可能对任务产生影响。
我们只是一群人随便组合起来的组织。
我不认为自己的任务绝不会中途放弃，无论任何时候发生任何事情都不奇怪。
除了我之外其他的数字的长相多少都有流出来，这点也不用担心。
「————喂、喂、听到了吗克雷斯？」
「嗯、怎么了吗？」
「第一组开始了。是勇者他们。」
注意到时就已经要开始了。
如果史密斯没有提醒我的话就危险了。
（首先是优斗・剑崎与舞・春风这一个组合）
从外表来看，舞・春风和同一个世代的女性并没有什么显著的差异。
既没有锻炼过也没有什么特别的感觉。
硬要说的话————
「春风同学，有著不错的欧派啊」
「魔力保有量非常多，是吧？」
「不，好的是欧派啊」
「……是吗」
如果硬要说的话就是欧派、不对才不是那种事啊。
即使从远处看也能明显的看到从身体溢出的魔力。
另一位女勇者，凛花・和道也是一样的，倒不如说她的魔力更加强大。
魔法的感觉也好强度也好都具备著。
是身为勇者的恩惠，亦或是异能的作用呢。
（那2个男性相比起来，魔力不只少也没突出的地方呢)
在魔法方面女性一方比较强一点。
不过男性部分只要有锻炼身体的方面就会多一些，嘛不过还是缠著不知道实战为何物的贫弱气息。
到底能做到多少程度呢，亦或者有其他隐藏著的战斗才能呢?
(就让身为灾厄的数字(Numbers)的9番目的我来好好的见识下吧————)
「那么第一组，模拟战开始」
从观众席的位置往下看，在宽敞的场地中有2个人1具魔像。
魔像就如刚才所说的只是上课用的而已。
与数字的前辈中被称为黄金的炼金术师的那位所使用的是完全不同的东西。
动作迟钝，素材是恐怕是铁制的，完全没有用到魔晶石或秘银一类的材料。(零:マナタイト，我去隔壁素晴找出翻译成魔晶石...不然我还真不知道怎翻)
不过是个玩具，这样说也不过分的水平。
「这边交给我，春风同学就先退下吧」
「不，不我也————」
「请交给我吧！　我要证明我这边比那家伙更厉害！」
（……那家伙？）
是竞争对手吧。
是指同为异世界人的幸树・菅沼吧?
或许是因为出身与立场都相同所以有对抗心吧。
毕竟今天是第一天，应该是不会对班上其他人燃起执念的吧。
但是这样的心情使自己向上努力的同时，也会使视野变得狭窄。
那么优斗・剑崎，你会怎么行动呢————
「光之神呦！　给予此身加护吧！」
（从第一发就是异能！？）
在他咏唱后，然后天上突然降下了光芒照耀了他。
正是与勇者相称的耀眼。
优斗・剑崎的力量也随之提升了啊。
光形成了剑的形状，将其握住，身体亦形成了半透明的铠甲。
我所看到的，是光之剑士。
意外的看到了期待的东西了呢。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
随著呐喊声突进了。
剑崎一个人冲向了哥雷姆。
似乎不想让舞・春风参战呢。
暂且不说有没有了解对于这个时间的主旨，在考察后首先感受到了1点。(零:为了看大家实力才做这个测试...你在那边单刷舞怎么办啦...)
（甚么鬼啊那个异能……）
把处于忘我状态，仿佛握著剑使用很厉害的剑术的少年放到一旁。
首先是大方的让我看到这个异能。
我很期待那是什么样的怪物(外挂)般的能力。
为了了解那个真面目才来到这里的
（这，这不是非常的弱吗？）
优斗・剑崎接受了光之加护后在场中冲来冲去。
用力的挥舞著剑，然后产生出了光之冲击波。
与战斗前相比速度与力量都有所提升。
但是，在徒有华丽的外表而内在却是空空如也。
不，异能的确是有效果的，虽然只有那样。
「不愧是持有异能，剑崎果然很强啊，克雷斯也这样认为吧」
「欸」
「毕竟能将光属性使用到那种程度，不愧是元适性呐」
「是、是啊……」
（剑崎很强！？　将光属性使用到那种程度！？　元适性！？）
虽然我以为史密斯瞎了那狗眼，不过周围的人也是相同的反应。
「果然剑崎大人非常的帅气呢！」
「嗯嗯！　感觉就是王道呢！」
「那个异能，要在选拔战中攻略下来会非常的困难呢……」
「那可是勇者啊？　输了也是没有办法的事　」
（大，大家都在称赞……？)
不，我觉得这就只是个普通的异能啊。
不过个人的意见先保留好了，首先要客观地看待。
光剑击中了魔像，给与其伤害。
速度比起同世代的冒险者快上一些。
但是完全看不出异能的本质。
异能的名字是『光之加护』，因为本人是这样说的。
（物理强化？　魔法强化？　没有其他更特别的东西吗？)
异能的基本上是既华丽却又凶恶的。
引起暴风雨、远距离将敌人的脑袋爆破、操纵重力、用异常强化的拳头打碎大地的家伙也有。(零:第2个估计是说4号...不过他用的是狙击枪...可能是有配上异能吧?)
应该会有这样具体的内容。
但剑崎仅仅是把光缠绕于身上，而且强化的幅度非常的微妙。
那样程度的强化，只要使用无属性魔法就能十分容易达到那个数值了。
(不等等，其实是将异能的力辆隐藏起来了……？)
仔细想想的话，先不说异能的表面，本质是不会这么简单的看出来的。
毕竟这样不三不四的异能，不可能是勇者所持有的。(零:你说的对，勇者还没办法发挥全力...不过这已经是他目前的全力了...)
为了应对像我这样的人监视，所以刻意隐藏力量，想让人疏忽大意吧。
这样想的话，我将勇者当作毫无能力的『杂鱼』也会是必然的吧。
「优斗・剑崎，真是策士中的策士啊……」
竟然被拿下了一手。
差一点因为被骗而给出了错误的报告。
然后在场上，过了一点时间后剑崎终于把魔像击倒了。
但是多花时间所做出的假像，我是不会被这骗到的。
「哈啊哈啊哈啊……」
「没、没事吧剑崎君？」
「不、不、不用、担心、呦。」
「真的吗？」
「还、还有余裕、呢」
光之铠也飞散回到了原本的状态。
剑崎看起来很累，不过只是看起来而已。
我的直觉告诉我，那一定是假象。
演技非常好啊，能成为戏剧的演员呢。
（哼哼哼，我的眼睛是不会被骗的)   (零:只可惜主角你脑袋先出问题了)
真的真的看起来很累的样子。
现在处于摇摇晃晃要倒下的状态。
但是我对自己的直觉有信心，这全部都是计策，那家伙还有更多隐藏起来的力量————
「这里用回复魔法比较好吧……」
结局是舞・春风并没有参加战斗。
要能够完全掌握剑崎的异能现在看起来是不可能的。
嘛，不过只要知道那家伙是个的策士就算是有收获了。
在这之后，舞・春风似乎要使用回复魔法的样子。
但追根究底只是个支援系的魔法，没什么大不……
「再生(Recreation)」
「！」
在疲劳状态下的剑崎被施展了回复魔法。
不过从舞・春风手中放出的是半透明的光芒。
所碰触到地方转眼间就回复了，不对，是回复到原本到状态。
「怎么了克雷斯？，怎么发出那么惊讶的声音啊」
「……看见她的力量后你有什么感想？」
「春风同学的？　不，那只不过是普通的回复魔法吧？」
「回复……」
我一开始也以为是使用了魔法。
但是错了，那是将时间回卷。
不是魔法，而是干涉世界的『异能』才对。
虽然到刚才为止脑中都是关于剑崎的余兴比赛。
但不管是怎么样的假象也好、不管那家伙拥有怎么样的大绝、都不会有超越舞・春风的价值。
（史密斯和大家都误解了，那已经超越魔法什么的的领域了！)
事象的逆转，让事情就变成没发生过。
将过去利用自己的手窜改。
要说的话就是窜改过去，将世界的流向用自己的手去改写掉。
那个能力到底隐含了多少可能性了呢。
舞·春风虽然一副没怎么样的在使用————
(在某种意义上来说，或许可以成为和我们并列的存在……)
必须要认知到它的重要性。
如果她当作再生的异能去使用的时。
所有的受伤，甚至连死亡也有可能超越。
无论杀了多少都能复活，没有比这更凶恶更狂气的异能了
冷汗不禁直流了。
然后我的嘴角也不禁上扬了。
我，在这世上发现了新的可能性了呢。
「喔多，下一个是我们了吧。」
「啊啊」
「为什么笑了呢？」
「找到了来到这个学园的目的。」
「越来越不明白了，总之可不能在女孩子面前露出丑态，那就拜托你了?」
想早点让Boss他们看看。
虽然不是4个人都弄清楚了，但是勇者确实是勇者。
终于有能够威胁到我们的存在了。
老实说很无趣的任务突然吹起了一阵强而有力的风。
我的精神与魔力慢慢的活跃了起来。
「羞耻的样子不能被看到、吗…」
「当然啊，这样就要受到女生们的欢迎就……」
「史密斯」
「嗯？」
「别落后啰。」
「那是什么意思啊，走太快了吧！　为什么突然有干劲了啊！」
之后，对魔像发动了过广范围的冰魔法。
变成了包含史密斯在内将整个会场都被冻结了起来的大事，被抓去骂已经是后话了。
另外也因为引起了大家的注意，不用说事后当然非常后悔。
第13.5话「报告」 
转载自贴吧
勇者监视第1日报告
对勇者的监视终于开始了。
得知竟然有4个异世界人被召唤时就连我也相当惊讶，但我想尽可能努力的接近他们。
首先是上学第一天，我睡过头了。
我认为是因为这是久违的单独生活所以松懈下来了。
平时我都是把堕落的艾乌拉桑叫醒的那一方，她不在后竟然换自己变得那么失败，真心受到打击了。
并不是瞧不起艾乌拉桑或把她当笨蛋。真的，是真的。
上学的途中遇到一个叫做史密斯・凯尔宾的男人。(零:我很好奇为何其他翻译都把史密斯的姓翻成克尔文之类...才发现这是日文音译的锅，但一一修正太麻烦就继续用凯尔宾)
性格上好女色，一直都在说著有关女人的话题。
好像马上就向班里的女生发起攻势了，但据说全部都被拒绝了。
非常遗憾的结果。
嘛，即使自己是女性，确实也不会想和史密斯交往。
虽然本性算好的，但是果然还是脑袋里要装点烦恼比较好。
说到交往，被勇者中的1人，凛花・和道问到了一个问题。
那就是『有没有恋人？』这样的问题。
因为并不是甚么会对任务造成障碍的问题所以就老实回答了。
但是才刚说完，就一下就变成女生们骚动起来的事态。看那个反应之大的样子很快就会传到其他班级吧。
先不论正确答案到底是什么，也有是分辨敌人用的暗号问题的可能性，我打算一边全力小心注意的同时一边著手进行解读。
然后是初日努力的成果。
这是直接目睹过勇者们的力量所得知的。
以下将与名字一起，记载暂定的异能名。
优斗・剑崎『光之加护』
幸树・菅沼『加速』
舞・春风『再生』
凛花・和道『魔力增大、魔法强化系』
要说明各人的能力是很简单的，但说到底理解的还只是初日的阶段。
可靠性不高，还有很多不明和在意的地方。
首先从男性阵容开始，就现阶段可以说的是，优斗・剑崎和幸树・菅沼是『很弱』的。
剑崎缠上光来战斗，创造出拟似的剑与铠甲。
但是身体能力向上的幅度实在低到不让人觉得是异能的恩惠，上级冒险者的无属性魔法也能达到十分同等的效果。
战斗技术方面则更惨，以食材来比喻的话就像是将埋在地底1个月的鱼挖出来然后只烤到一半的感觉。(零:谁能帮忙验证一下这是怎样的感觉)
但这些都只是前述，是伪装的可能性非常的高。
从言行和现场情况来看，我认为这是为了使像我这样的监视者感到错乱使其获得假的情报。
剑崎是稀世的策士，个人最推荐这个说法。
接下来是关于幸树・菅沼。
他的异能是速度提升，似乎单纯只是能移动的更快而已。
只是个非常残念至极的异能。
并没有给人策士的感觉，恐怕只是单纯的速度强化系不会错的。
但是剑术和身体的动作的直觉很优秀，只要锻炼累积下来就能在实战中良好的活跃。
性格粗枝大叶，一个个动作的声音都很大故容易察觉。
然后接下来就是正题中的正题了。
特别让人惊讶的是勇者的女性阵容。
首先是舞・春风，给人是个性格开朗且具有社交性、对人很好的女性这样的印象。
但是先把性格等等的放在一旁，她被授予的那个异能太过特异了。
本人并无像剑崎或菅沼那样将可能的能力内容或异能名说出来，但是在我鉴定下断定为『再生』或是『时间操作类』的力量。
姑且不论治愈了剑崎的身体，精神层面也回到了数分钟前的状态，能做到那样的回复魔法要到第9阶梯以上，但是几乎无法确认到从舞・春风身上有魔力的释放。
即使只是看了一下在那能力中隐藏的可能性在勇者中也是首屈一指的，关于她的事将在另外的报告中记载。
最后是凛花・和道。
我认为她可能和我一样，是魔法强化系的异能。(零:这里算是个小Bug...主角真要说的话并非魔法强化系，主角的能力是拥有冰之主神本身，虽然主神能强化他的魔法就是)
大部分的属性都有适性，魔力保有量也相当多，不管是好是坏都是很简单的力量。
但只要透过锻炼，即使是魔王的魔法的程度也能达到。
虽然不像舞・春风的异能一样有特别突出的地方，但是正规而强大的异能。
但是人性上有些黑暗面？ 这样感觉到了。
也许是我太过在意了，但那看著我的眼神很可怕。
我想我需要充分注意人身安全。
除了他们外也有因为多个公爵千金、对学校不熟悉之故，所以发生了很多自己无法预测的现象。
不久之后的郊外合宿及国际比赛的预赛中也会持续在旁纪录。
为了不让自己的身份暴露会尽可能的努力，今后也打算继续担任监视的任务。
第14话「授业」 
转载自贴吧
「因此，在魔法中最重要的是————」
充满波澜的第一天后隔天，第二天是普通的课程。
例如语言、历史、战术、魔法等等。
看了看周围不愧是最优秀的班级，大家都全神贯注的集中注意力在老师的话语及板书。
(真是无聊的课程阿……)
但是只有我，对于在眼前进行的这些事情感到非常的无聊。
停滞不前的价值观，浇熄了兴趣与好奇心，学园就是这样的东西吗。
现在是魔法学的讲座，老师所说的都是正确的，但是太过于古板了。
所有所说的都说是经验累积于身上的东西。
在实战中所学习，应用的应用的应用，在不公开异想天开的想法下，这段时间根本不需要作为学生度过。
(勇者们，嘛，都认真的接受呢)
先不说正后方，于斜线上的剑崎和菅沼的态度可以掌握住。
语言的隔阂应该是召唤的恩惠所翻译的吧。
像是什么问题也没有一样流利的抄写著笔记。
(这也是代表候补的顶端啊……)
勇者们的已经背上了好几个重担。
讨伐魔王是最终目标，但在那之前还有许多的活动和任务。
目前最大的目标应该是国际亲善试合『代表』的校内预选吧。
在这个悠古雷大陆上有4个国家维持著势力均衡。
第一个当然就是海伦斯王国，其他还有宾萨尔库帝国、艾里密纳商国以及森特尔教国。
为了加深这4个国家的友好，也是为了打探彼此内部而进行的比赛。
（如果不能成为代表勇者的称号就会被废除吧）
有五个名额，采完全的个人战的实力主义，勇者也不能像入学考试一样直接通过。
正式比赛姑且不论，在预选中如果输给了其他的学生就等同于弄脏王国的颜面。
在优渥的待遇背后则是悬崖，真是可怜的立场阿。
（嘛，我绝对不会成为代表的)
因为如果被选上的话肯定会很显眼，不只可能会对任务产生影响就连身分都可能会暴露。
绝对，不管怎么样都要演成一个普通的学生。
「最近率先上阵的指挥官也很多，特别是帝国的战姬、教国的剑圣————」
即使在思考著也有一边听著老师的话。
战姬，帝国的公主能将手上的手牌做出卓越的战术组合，高熟练度的魔法，同时也身怀某种异能的超人。
在数字之间她也亦受好评。
剑圣也是差不多的，现在是第20代，和我差不多年纪吧。
(不管是战姬或剑圣都好在同一世代中都是相当的强者，现在的勇者们连他们的脚跟都碰不到吧……)
作为监视者的自己，能看出他们间实力差距非常明显。
再生的春风，和魔力日渐增长的和道还说得过去，但剩下的那2个男的。
他们会被瞬间秒杀的成为笑话吧，召唤他们的贵族们有好好理解实力的差距吗。
(嘛，策士的剑崎，现在应该在思考著我也想不到的秘策吧)
虽然实战的实力还不明了，但是我确信优斗・剑崎是个一流的策士。
这个想法也已经写入报告中，传达给Boss了。
我也装作什么也没有，背地里持续小心的关注著剑崎的一举一动。
虽然表面上看起来开朗，但或许是很腹黑的。
同时他经常在舞・春风的旁边，或许在暗地里在传达著什么吧。
(舞・春风异能的重要性，只有剑崎也注意到了吧)
真是可怕的手腕啊，不成为勇者而成为军师更好吧。
亦或著说比起军人更适合当商人或是政治家。
到此为止还是我的预想，但我对于自己的想法是有自信的。
优斗・剑崎，在某种意义上我认为是最危险的人物。
「那么，时间差不多了，今天的魔法学就上到这边吧」
看了一下时钟，稍微早了一点结束了课程。
周围终于从紧张中解放，老师也离开流露出放松的气氛。
「唉、从一开始就这么困难啊……」
「是吗？」
「是啊，克雷斯全部都能理解吗？」
「姑且」
「真的……？」
并不是别人所教，很多都是在实战中所学会的。
顺便一说史密斯叹气的原因是因为魔法阵的构筑这部分。
这部分用直觉比较好，老师使用无用的方式划分弄得大家都搞不明白。
「那个，克雷斯君」
「呜，怎么了？」
后面突然传来叫我的声音。
不知不觉就有了不自然的反应。
不必怀疑对方是谁，这声音来自舞・春风。
到底有什么事呢？
「刚刚的课，有些地方不太明白呢」
「到底是哪里暴露出来了……」
「暴露？」
「不不！　没什么！」
我难道意外的是个笨蛋吗？
随便借犯下失误，无奈于社交能力不怎么强。
至今为止都是做著把什么打倒或破坏的任务，不，还是别找借口吧。
首先要适当的处理这个场面。
「教科书的这个部分……」
「魔法中第一工程的改编、吗……」
「嗯。构筑一次，接著的变形没办法理解」
「原来如此……」
大概是听到了我和史密斯的对话吧。
知道了我有好好的理解，于是便来这边求助了。
什么啊，果然没什么大不了的。
不可能暴露只是白担心了。
(话说，未免也太近了吧……)
从后面往我贴近的姿势。
不过再小心点啊，教科书和身体、脸也非常接近著我。(零:这和上面那句好难翻...嘛...有错就无视吧)
艳丽的黑发有著女性特有的香味，还有已经说了好几次了脸好近，太靠近了。
剑崎的表情，看起来非常的不开心。
一定是认为虽然是同班同学，但是还没分清楚是敌是友，就这样贸然的靠近不太好，这样的意思吧。
(我也希望能离远一点……！)
周围也纷纷的将目光投向这边。
出乎意料感觉很不舒服的气氛。
锁钥说明的内容也没什么了不起的，赶快结束吧。
「首先舞、同学」
「直呼名字就好了……」(零:我真的想拜托原翻丢百度机翻后好好比对一下原文...这里机翻出来的东西乱七八糟)
「什、什么？」
「什么都没有！」
「是吗，那么首先是工程的作用————」
即使对方身为勇者，即使自己很想赶快离开但也不能随便的乱教一通。
即使是实力现场主义，笨拙的将知识教给对方而使其白白送死也不行。
如果要做的话，就要将老师的话更简洁，以更深刻的理论来传达。
「那么这个式是不需要的吗？」
「啊啊。不需要」
「但是老师说……」
「那堂课坦白说水平很低，这是实战用的完美的构筑。」(零:S班的教师们哭死在厕所)
我好像被周围的人认为只会用冰魔法。
但我在某种程度内能使用绝大多数的属性。
直到几年前我都还是经常使用水属性或雷雷属性的风格，嘛如今只使用冰一个了。
这话就先放到一旁，总之学生该学的部分都已经教完了。
「————所以把这个和这个加再一起」
「————嗯嗯」
「————然后再加上刚刚的这个式」
「————真的欸！　好好地和答案连上了！」
「————嘛，这种程度只是普通的而已」
从0到1，再从1到接近到100。
不装模作样而是努力的教导她。
只是表面以冷静的口气说著，但是脑中却是拼命的倍速运转中。
细心的注意不要教出劣等的知识，也不要失言。
「但是克雷斯同学，从这边升华到第二工程的弊病不是很多嘛？」
「玛莉、同学……」
「听起来很有趣呢，可以让我也参加吗？所以接下来会怎么发展呢？」
「欸多，从这边开始的话————」
不愧是四大公爵家的千金，比周围的同学还要优秀。
基本上都是些常识性的东西，应该是刚好听到了吧，对于我对舞・春风所教导的内容提出了疑问。
果然理解非常迅速，也看出了工程升华中不可思议的地方。
有无学习的证据我也能清楚的看出来。
「什么什么，好像很有趣的样子」
「啊、凛花！　现在克雷斯君在教我关于魔法阵的部分」
「嘿、艾力希亚君的魔法学阿ー」
「呐呐！　我们也可以听吗！？」
「不能老是只让给你们女孩子啊！　我们男生也要听啊！」
「嗯嗯，果然男人的友情是非常重要的！　如果可以的话关于艾力希亚君的身体也————」
（怎么会越来越严重了阿……)
特别是最后，虽然没有听清楚不过却不自觉地起了鸡皮疙瘩。
本来我只是教舞・春风，玛莉和史密斯，现在这样几乎是班上的全员集合了。
都来听我自学的独自理论魔法学了。
对我来说只是非常普通的，不是什么大不了的事情。
「那请在黑板上写吧！」
「嗯！　这样不错啊！」
「那么艾力希亚君，请多多指教！」
「「「「「拜托了！」」」」」
(真的假的……)
休息时间只剩下十几分钟了。
即使这样也不能了认真听大家的话站在前方执起教鞭。
我只是个学生，没有义务做那样子的事。
但是除了剑崎和菅沼以外，几乎所有在这里的人都摆出了拜托的姿势。
「克雷斯君」
「阿，什么？」
「拜托了」
「……」
「如果舞的请求不行的话那就没办法了。虽然我是公爵家的人但我也低头————」
「等等等等！　这很不妙啊！」
「那么你能教大家吗？」
「……唉、我知道了」
甚至连四大公爵家的人都向我这个平民低头。
这样的构图对我来说是最糟糕的，一定会作为恶名昭彰的学生在学校传遍的。
如果会变成那样的话那么就算麻烦也应该教他们。
被世界所恐惧的灾厄的数字(Numbers)的魔法使执起了教鞭。
而且对方是同年的人，开什么玩笑阿。
（迅速的结束掉吧)
休息时间本来就不长，那么忍耐到下一堂课的讲师来了就好了。
在这短暂的时间就尽量教吧。。
老实说被那低水平的教学弄得有点烦躁了，干脆就在这个瞬间来传授最高等级的魔法学吧。
将所谓真正的魔法展示出来吧。
「克雷斯来帮我们上了大家快回座位吧！」
「把门也关起来吧。都听到杂音了」
「不妙不妙！　要快点把笔记本拿出来啊！」
「将那个以撒老师打败的艾力希亚的课，真令人期待个不停啊」
我站在台上时大家都很安静的坐著。
手上拿著笔，笔直的望向大家。
不要那么紧张，太紧张了。
虽然只是刹那的时间，但不是战斗而是做为教育者与人对峙著。
没有品味过，初次体会的紧张感
(不过剑崎看起来非常的不高兴呢，不，难道说————)
剑崎是个优秀的策士。
也就是说，竟然在我面前上些如屎般的课程，那家伙是这意思吧。
因为周围的目光都集中在我一个人上而忌妒，勇者是不会抱持著那样陈腐的感情的。
所以我推测他摆出那张臭脸应该是因为前者。
(好吧，就在这让你好好的看看)
因为是监视所以不能有物理上面的动作，那就从知识理论上面来对话吧。
没有办法了啊因为站在这里，突然有点干劲了呢。
既然如此，那就接受挑衅来回应这些挑战与期待吧。
「————那么就开始真正的魔法学吧」
教科书是不需要的，我只需将我所理解的全部讲述出来。
最强最凶恶的魔法使『绝冰(Eternal) 』挥舞著教鞭。
连我自己也越讲越起劲，当然转眼间下一堂课就开始了。
不过竟然连下堂课的历史讲师也听起课来了，也就是说听我的魔法学。
然后下一瞬间课程就迅速的变成我的讲义。
就这样过了整整1个小时以上的时间，我将魔法传授给了在场的所有人。
第15话「劣等」 
转载自贴吧
(为什么净是那家伙受人注目啊……)   (零:原翻，原文是ばかり(净是)不是ばか(笨蛋)啊，别手动继续拉低光勇的气度啊......这是作者的工作啊!!!)
我，剑崎优斗是在这个世界身为勇者的存在。
勇者是任谁都该献上敬意，受到尊敬的存在。
而且我的长相不错，女生向我告白的次数轻松超过了三位数。
此外在异世界和原本的世界一样有学校。
外表加上身分相乘使我在班上大受欢迎是理所当然的，本来应该是这样的————
「那么艾力希亚君这个要怎么做啊？」
「嗯，这边的话————。」
「喔喔，原来如此！谢谢！」
「那么那么这个问题是……」
「和这一起来的话————」
为什么克雷斯・艾力希亚那边会更受欢迎啊！
或者说完全没有人来找我。
这是在原本的世界绝不可能发生的状况。
最令人火大的是连春风同学也被他紧紧的吸引了。
(长相稍微有点好看，读书稍微厉害就在那边嚣张……)   (零:你在日本就是这样，Understand?)
确实长的很好看。
说起来有著银发银眼的时点就已经太卑鄙了。
如果有著这些条件当然会很受欢迎的吧。
因为这些原因他在女孩子间很人气很高，然后男生们也聚在一起则是因为学习和魔法的缘故。
正确来说是那堂实技课程的缘故。
(将整个会场都冻结规模的魔法，多么的犯规)
1天前，班主任想见是大家的实力，所以以魔像作为对手进行了模拟战。
我认为这是个好机会，将异能『光之加护』最大限度地使用了。
毫无保留的，『认真』的使出全力。
全身缠绕著光使力量和速度都提升了，应该确实地展现了实力。
(但最后获得最高评价的却是艾力西亚，那家伙明明应该是魔法的操作失败了啊……！)
原本将身为队友的史密斯・凯尔宾卷入时就只是个三流罢了。
等我之后学会魔法的话就能轻松打倒艾力西亚了。
倒不如在国善试合的选拔战吧。
冰什么的别说承受住只要一击就秒杀了。
(在公开场合把他打到体无完肤，到时春风同学也会清醒的吧)
现在的课程稍微有点赶不太上。
不能慌慌张张的再更落后对方了。
受到公主特别的期待，而且我这边有异能所以很从容的。
「你在笑什么啊优斗?」
「没错，我们是特别的」
「?」
「幸树觉得自己能赢过艾力西亚吗」
「Emmmmmー，不知道」
幸树也被授予了超加速这一个强力的异能。
这家伙的速度是艾力西亚能跟得上的吗。
不，不可能的。
所以不用考虑什么对策，只要用时间和才能去填补就好了。(零:数字全员笑而不语，我们都比你有才能，也使用异能比你久)
「不过那家伙的课挺容易就能理解的」
「是吗？　我完全没在听」
「真装模作样啊」
「只是个除了冰外一无长处的同年人，没有认真听的必要。」
还只是1年级生才会受到周围的吹捧。
没有必要著急，再过一点时间就能见真章了。
「话说德尼罗老师怎么还不来啊。」
「啊啊。想早点回去啊。」
今天的课程已经全部都结束，只剩下导师时间了。
好想早点回去和骑士团长他们练习剑术。
在谁也不来靠近我的地方长居也只是像个笨蛋一样。
而且看到艾力希亚的座位旁有许多人聚集也挺让人不爽的。
「————不好意思」
差不多该放过我了吧，当我这样想时门突然打开了。
但并非班主任总是发出的那懒散的声音。
纯洁正直而美丽，将这句话体现之人来到了教室。
黄金般的长发与辉煌的碧眼，充满了成熟气息的美女。
班上的焦点一下子就从艾力西亚移到她身上了。
「克拉莉丝大人！」
「玛莉同学，好久不见」
「请，请问有什么事情吗？」
我也在庆祝召唤的典礼上见过她一次。
她的名字是克拉莉丝・兰多德尔克。
和玛莉同学一样是四大公爵家的千金，而且是这个学园的学生会长。
完美的姿容、明朗的性格，可以说是春风同学的异世界版本。
完全正中好球带，可以的话————   (零:不管你想怎样，终究只存在于妄想而已)
「你好啊兰多德尔克小姐」(零:我先说下我翻译さん的基准，学生间对同辈或晚辈我会翻『同学』，关系没那么好的年长者翻『小姐/先生』，剩下我会翻『桑』)
「啊啦勇者大人，那个……」
「优斗，优斗・剑崎」
「啊，好。记住了」
玛莉同学继续急忙的靠近她。
除了春风同学以外，班上的女生在这时点怎么样都好。
我更加想要与这种高岭之花打好关系。(零:隔壁暗骑的自走砲光勇一定是你的前辈)
不过她忘了我的名字了吗？　一定不会是被忘记了吧。
总而言之，不先抛出个话题不行。
「兰多德尔克小姐是因为有什么事而来的吧？」
「那、那个」
她急忙的闪烁其词的寻找理由，不如说是浮现出紧张的神色。
难道是来见身为勇者的我吗？
实际上也真的是那个理由吧，所以在当事人面前才会焦急吧。
这也是没办法的，我是被选中的人，在这张脸前普通的女人会紧张————
「克、克雷斯君我来找你了」
「欸?」
「不好意思我先告辞了」
宛如什么事都没有一样般就这么从我面前走过。
门前只剩下我一个人。
她所前往的是艾力西亚的方向，就这样慌慌张张的小跑步过去。
大家也很自然地让开了一条路，在那家伙的面前变的空荡荡的。
形成了兰多德尔克小姐正面面对著他的状态。
「那个！　克雷斯君！」
「不用那么大声我也听得到哦」
「说、说的也是呢」
「重新一次吧，好久不见了」
「是、是啊！　好久不见了！」
「那么究竟有什么事情呢，克拉莉丝桑」
难道说他们本来就认识了吗？
我称呼她是用姓，但那家伙却是很普通的用名字叫她。
不过兰多德尔克小姐也没特别说什么。
那是绝对不会有的吧，但那仿佛是在喜欢的就在眼前的反应。
（我、我就这样被放置在一旁————）
教室里的气氛也变得沉重起来。
我认真的注视与倾听不放过一字一句
到底是有什么事而来这里的呢。
「在、在这里、那个……」
「不方便在这说吗？」
「……是的」
「那么就换个地方吧」
「如果可以那就拜托了」
「那么现在就————」
「不不这样就好了！　班会结束后再去也没关系！」
说不出来啊，那最真实的感想。
那样的美女竟然对身为平民的艾力西亚有好感什么的不可能的。
反正也不是什么大不了的事情吧。
在周围留下疑问时，打算离去的兰多德尔克小姐，却像是忘记了什么突然的回过头。
然后说出了一句话。
「啊、地点在，就在那里好了」
「那里？」
「真、甄试的！明明就知道的……」
「欸？　不，那个————」
「第、第一次见面的地方！」
最后她满脸通红的一溜烟的跑走了。
这一连串的交谈就有如少女漫画一般。
没有看过的我也这么觉得。
端庄的举止不知去了哪里，和来的时候不同门被用力的关上了。
然后来访的，是回过神来之时。
「为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「怎，怎么了史密斯？」
「为什么闻名天下的兰多德尔克小姐会来找你啊！」
「不，克拉莉丝桑是……」
「而且是用名字称呼！　这可不是一般的关系吧！？」
「嗯嗯！　告诉我们啊艾力希亚君！」
「这个是，不，这又不是什么对谁说……」
「总而言之好不甘心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
包含史密斯・凯尔宾在内的男性一边不甘心的呐喊著一边流泪。
女生们也更加激动的样子。
只有我被排除在外，一整个边缘人的心情。
为什么不得不遇到么惨的事情呢。
「克雷斯・艾力希亚……！」
用谁也听不到的声音小声说著。
然后我用力的握紧拳头。
第16话「即兴」 
转载自贴吧
「不、不好意思，让你久等了」
「不会，我也才刚到」
「是那样吗，那太好了」
从波澜化的教室中解放出来来到了约定好的地方。
我在那里所等著的人不用说当然是克拉莉丝桑。
被史密斯他们问了被叫出去的理由，但我也我完全想不出来。
倒不如说也只是入学考试的时候见过一面。
2人像这样对话也已经时隔几周了。
（完全没想到竟然会直接往教室突击啊……)
那个时候确实觉得亲密度有点上升了。
即使如此被那样叫出去也有点太那个了。
说实话我并不想和这个人扯上什么关系，但是无视的话那就更麻烦了。
所以就马上答应，坦率的前来了。
「那就马上进入正题吧，那个、稍微有个请求想拜托克雷斯君一下……」
「请求吗？」
不可能竟然是说要去把魔王打倒吧。
以常识来看像四大公爵这般地位崇高的人，大部分的愿望应该都能实现的。
而且居然是向我指名的委托，克拉莉丝桑的脸颊染成了红色，难道是一般人会感到害羞所以没办法做的事情吗？
那通红的脸所想像著的，到底是怎么样的愿望呢，甚至身为灾厄的数字的我都有点紧张起来了
「实，实际上是————」
我的名字是克拉莉丝，是兰多德尔克家的长女
现在正在和家人一起吃晚餐，前面的是我的双亲，而坐在一旁的则是弟弟希尔库。
「听说入学考试的协助工作，顺利的结束了」
「是的。没有什么问题进行了。」
「克拉莉丝真是优秀呢，和当时的这个人真像————」
「咳咳，我的故事可以不用在这时候说吧」
「啊啦啊啦，害羞了啊」
父母的关系还是一样很好
就算在我和希尔库面前还是一样豪不在乎的调情。
弟弟也快12岁了，差不多能就读魔法学园中等部了，差不多希望他不要忌惮别人的目光了。
「希尔库再过两周后就12岁了……」
「是的父亲大人！　我也已经入学中等部了！」
「孩子的成长真是快啊」
「是啊。还有希尔库，边吃边说话是违反礼仪的」
「我已经全部吃下去了！」
「就是这样」
与我相差4岁，从我来看希尔库真的相当可爱。
长相就像女孩子般，只是本人希望更像个男人。
就我而言我希望这样成长下去就好，甚至像克雷斯君一样。
（克雷斯君，过得还好吗……)
和他仅是聊天了十几分钟的关系，但即使那样却在过了久久也无法忘却。
但是在预料之外的他的名字瞬间就在学校里传开。
说是1个人就打倒了考官，而且尾刀还是使用了将整个会场冻结的大招。
传到身为学生会长的我耳里是必然的。
现在通宵工作的职员会议中，虽然本来就有勇者但却因为加上克雷斯的话题弄得非常火热。
「换个话题吧，为了庆祝希尔库的生日而举办了舞会，大家各自进行准备吧」
「是的」
「是ー的！」
「还有克拉莉丝」
「怎么了吗？」
「是关于你的舞伴这件事，但是———」
(是这个话题吗……)
我今年17岁，也差不多是到了决定未来的对象的年龄了。
由于父母的用心而并没有指定未婚夫，但期限已经迫在眉睫了。
在注重面子的贵族所举办的活动没有舞伴、丈夫之类的人同行的话是非常难看的。
已经有很多人上门来提亲了。
已经一直拒绝好几年了，但也已经接近极限了。
「其他公爵家，艾登斯特家的长男如何?」
「讨厌……」
「你也真是的啊」
「克拉莉丝，妳也是个贵族，差不多该做决定了吧」
父亲大人和母亲大人似乎都不希望我作为政治婚姻的道具。
只要是自己能信赖、喜欢的人物的话任谁都可以。
正因为有著作为继承人的长男希尔库。
但是如果像这样一直找不到对象的话，就只有相亲一途了。
作为父母也希望早点见到我嫁人安心下来吧。
「也有来自周围的压力之故，如果没有一同出席舞会的人的话————」
不想再继续听下去了。
一定是要说再没有对象的话就要和哪里的贵族订婚了吧。
我也是好不容易才有喜欢的人的啊，才刚有了啊。
但是时间无情，如果再早点和他相遇的话。
不管怎么说我才刚和克雷斯君相遇，还没有进展到交往的状态。
但如果在这里不说出个谁的话，那就……
「啊咧？　姊姊大人不是有在交往的对象吗？」
「「「欸！？」」」
「因为姊姊大人在房间傻笑的同时一边『我们是永远』或是『命运的相遇』或是『我爱妳』之类，1个人各式各样的—————」
「STOP！　STOP希尔库！」
「在隔壁的房间也能微微听到。对方的名字确实是……」
「好了好了！　已经没问题了！　没关系的！」
（我、我的妄想居然被希尔库给听到了什么的……！)
即使经常读童话类的书，然后经将我和克雷斯重叠在那之上宛如爱情故事。
被别人听到我们2人在交往，回到家也无法忘记的思念对方，想像的差不多是这样的内容。
但是在那说出来的话，会过于害羞而难为情。
只是稍微说了几句话的对方，然后把他擅自把他加入自己的妄想中。
克雷斯君，在妄想中做了各式各样的事真的是非常对不起。
「克拉莉丝……」
「是、是的！」
「在交往的对象，有吗？」
「欸多、那个……」
(我、我该怎么办啊！？)
大家都知道希尔库是个正直的人。
所以我那些假话被当作是事实了。
父亲大人和母亲大人的眼神是认真的，如果在这边回答不出来的话，婚约者就是贵族中的某人，并非我所喜欢的对象吧。
(父亲大人、母亲大人、还有克雷斯君，对不起了————)
我就这样顺著气氛。
调整呼吸，挺起胸膛，将事情宛如真实般说出。
「————我，有正在交往的对象」
克拉莉丝前辈的回想结束回到了现实。
虽然有很多觉得奇怪的地方但大体上都了解了
也就是说还不想结婚，希望我作为那个伪装。
(可是为什么是我呢？)
从客观的观点来回想。
克拉莉丝前辈只大致告诉我经过而已，自己的心情则完全没提到。
把话加上顺序的话，就是弟弟的生日派对、差不多该有个舞伴了、没有的话就要随机选个对象、因为讨厌那样所以指名了我。
「克拉莉丝桑的话应该认识很多人吧，为什么要指名我呢?」
「那、那个、那个是，对了！　是突然之间想到的！」
「突然吗？　嘛，也不可能会对身为平民的我有好感呢……」
「没，没有那样的事！」
「欸？」
「啊、不、什么都没有……」
看来已经有点情绪不安定了呢克拉莉丝桑。
是那样吗，因为不想要婚约者所以累积了压力吗。
嘛，也有很多人是比较喜欢独自一人的，这个人总而言之就是想成为一个单身贵族吧。
光凭这副长相就会有很多男人接近过来的吧。
是身为男人的我没办法理解的感性啊。
「但是我才刚来到这个大陆呢？　理论上交往的时间应该很短吧？」
「那里已经采取措施了。嘛，虽然不过找借口罢了」
「喔喔」
「直接了当的说，就是一见钟情！」
「是的？」
「我们对彼此一见钟情、是刚开始交往的热恋中的情侣如此说明了」
「……」
大概就是用很短的时间内一见钟情、觉得这个人就是命运的对象这样的理由强行通过的吧。
感觉那个理由有点牵强，但克拉莉丝桑好像说服了双亲。
据本人说是用干劲的力量强行压下去的。
「但我这边是平民哦？　身份不……」
「克雷斯君魔法的才能非常厉害，所以那只是小事而已」
「不，可是……」
「贵族的女孩子最喜欢这种身分不同的恋爱的！　绝对可以的！」
「太、太近、了!」
「啊，不好意思，一个不小心就太激动了————」
光对我就有这种气势。
她对父母到底说的多么热烈，我完全无法想像。
虽然提出了几个问题，但是克拉莉丝桑很好的处理了。
果然贵族就是贵族，这些部分就交给她吧。
「那么结局是我只要按照这个设定上交往就可以了吧？」
「不，不是设定而是非常认真的……」
「欸？　怎么了？」
「什，什么都没有！」
「哈、哈啊……」
已经搞不清楚了。
总之确实事被卷入了贵族的戏言当中了阿。
如果拒绝的话克拉莉丝桑的未来会发生改变吧，如果真的这样的话不管用什么样的手段她都会想办法让我说出Yes吧。
没办法，这里只能老实交往了。
「那么十几天后，请多多关照了」
「十几天？」
「是的。舞会」
「喂……」
（真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
也是，话题太飞跃性所以偏掉了。
原本就是因为没有舞伴而开始的话题，我担任她的舞伴也是理所当然的。
舞蹈已经事先学习过了，也有准备服装的钱。
但是在贵族聚集的地方我必须站在准主角级的美女身边。
这样的难题实在是—————
「我的父母也都说想见你一面」
「是，是吗……」
「是啊！　很期待呢！」
「是呢……」
为什么克拉莉丝桑满脸的笑容阿。
果然贵族业障就是重，即使是虚伪的事情也会像真的一样认真的行动起来吧。
我也以身为潜入调查员的心态来见习吧。
虽然偏离了话题但我还必须要想当天如何监视勇者们。
这样一想我还是忍不住叹气了。
第16.5话「计谋」 
转载自贴吧
阿尔雷大陆。
那是魔王及众多魔族所居住的土地。
「————那么就按照计划执行作战吧」
「————没错」
「————人类们似乎也很疏忽大意呐」
某个魔王手下的干部们，正一同讨论的话题是海伦斯王国所召唤的勇者的事情。
但是关键的提案者一方却无回应。
甚至该说连会议都没有出席。
现在是确认对异世界人『暗杀』的计划进展的状况的时候。
在这重要的时间点，从潜伏于王国的魔族传回了这样的消息。
「但是勇者有4人实在出预料之外啊」(零:1000年前召唤的人数更多...)
「是啊。得在成长起来前杀掉才行」
「现在的世界中，碍眼的人还真是多呢」
除了勇者之外战姬和剑圣也都是非常棘手的存在。
虽然不想承认，但上述者确实都有能匹敌魔族的力量。
为了培育她们花费了相应的时间和工夫。
但如果是刚被召唤出的勇者的话，先不说警备个人的熟练度还不怎么样。
「第1次是舞会，失败的话……」
「嘛，那家伙的话肯定会决定的吧」
要说完全没有不安是说谎的。
但是魔王大人的命令，是绝对不容许失败的。
初次进行的工作是在海伦斯拥有绝大权力的公爵家，为其长男生日所举办的舞会。
根据取得的消息勇者也会参加。
虽然警备也很坚固但终究所保护的中心是公爵一方。
勇者的保护多少也会变薄一些吧。
（把暗杀特化型的那些魔族送过去了。潜入是很简单的事情)
勇者的暗杀说大体上是成功了也不过分。
可以的话还希望能绑架具有贵族身分的人。
如果能活捉四大贵族的化，就能单方面提出要求了吧。
不管怎么说最终目的还是歼灭那伙人。
只要他们在这个世界上，就不可能达成征服世界的宿愿。
不得不将有著令人忌畏的数字的人们杀死。(零:送头啰)
「来吧，让我们等著好消息吧————」
第17话「偶然」 
转载自贴吧
在刚开始习惯学园生活的这个时候。
虽说如此但作为周末的今天，学校是休息的。
大家都去做自己喜欢的事了吧。
（虽然我休息日也必须要干监视的工作…………）
正好来到正上方的太阳使白天更加的热闹。
我虽然想磨磨蹭蹭的呆在家里，但人还是待在了这热闹的王都中心街上。
保持著某种程度的距离一边监视著。
对象当然是勇者一行人。
「休息日就老实地待在王城里啊……」
勇者们在贵族区中，离开了城中的住所。
在那边还要努力进行和学园不同的学习及锻炼，大概。
入手的情报大多是来自史密斯，或是偷听来的。
因为并不是直接把握住的，所以不敢说是绝对正确的。
（而且那是魔法骑士团团长吧？）
刚才也说了到街上来是为了监视。
勇者们去到哪我就得跟去哪。
不知道什么时候会发生什么事。
魔法骑士团长，名字好像是叫阿尔巴特来著，他正带著勇者前往某个地方。
「不过勇者还真的是很有人气啊」
勇者走过民众们就会欢呼。
而且他们也会挥手回应所以史的气氛更加热烈。
嘛，对我来说对方越是引人注目我的任务也就越轻松啦。
首先我很容易就能看到他们，没有释放杀气的我和普通人一样，被索敌的可能性变得很低吧。
「但是倒底是要走去哪里啊？」
气息消除也是很普通的使用著，只是对其他的数字来说我还差得很远。
总之对附近的人来说算是精通的熟练度。
而且乍看这魔​​法骑士团长，不是意外的很强吗？
不不，仅仅只是远远的看著所以没有确切的证据。
他应该是我来到这个国家后见到拥有最强气质的人，我的直觉是这么告诉我的。
（嘛，就算这样我也不觉得我会输就是了）
说是骑士所以应该相当的会使用剑吧。
即使如此我也是接受过艾乌拉桑那荒谬至极的锻炼，见识过了剑术之极。
如果以剑圣为对手的话会怎样呢。
据Boss说前代剑圣虽然还不到我们的程度，但据说还是相当强的。
貌似比魔王那边还要棘手的样子。
「呀！」
「啊……！」
在陷入沉思时身体受到了冲击。
不用说，因为我的不小心和谁撞上了。
「对、对不起。没事吧？」
「……美、少年？」
「那，那个—」
「是、是的！我听到了！」
潜伏中竟犯了这样初级的错误，被那个人说不成熟也是没办法的。
在战场上明明不可能会有这种失败的，来到这里后真的太过松懈了啊。
被撞倒的对方不知道为什么很慌张，但好像没有受伤的样子。
以黑色为基调的套装？　这打扮，看上去很坚强的样子。
（冒险者公会的徽章……）
她胸口有著代表『自由』与『力量』的狮子纹印。
即使不是冒险者，那就恐怕是接待小姐之类的吧。
茶色的中长发。
是世间所称为的美人的那一类。(零:我从之前就想说了，为甚么你看别人的审美观是正常的，看自己的却...唉)
最近觉得海伦斯的人们颜值还真是高啊。
「是我太疏忽了，十分抱歉」
「不、不会不会！我也发了一下呆！」
「是吗」
「那、那个…………」
「是的？」
「之后可以约出来见个面吗，那个，稍微喝点茶也行，不，这不是搭讪什么的————」
为什么要在这个情况下搭讪？　果然是个随便就会慌慌张张的女性。
刚才虽然说了海伦斯的美女很多，但与之相对言行举止可疑的人也很多。
虽然由不擅长与人交际的我来说有些那个，但还是哪部分有点奇怪啊。
和我视线相交的人可以说一定会把目光移开，尤其是女人。
到底都在想些什么啊，嘛，不过肯定不是什么好事吧。
总之还有任务在，也不能和对象离开一定以上的距离嘛。
「对不起，我接下来有点事情要处理」
「啊、这样子啊……」
「那么就在此先告辞了」
太过分的道歉也不太好，于是最后我轻轻低下了头。
总觉得对方眼神有点奇怪，还是赶快离开吧。
（话说回来冒险者啊，好久没做了啊）
并不怎么在意报酬和任务的内容。
但果然药草采集还是很讨厌就是了。
尽管如此，还是在哪重新整理一下自己松弛的感觉吧。
但即使停下了脚步，还是要继续监视。
静静地，然后迅速的移动。
从一家充满活力的摊贩离开后，人流有如流水般前进。
（真的假的啊）
没问题，对象清清楚楚地捕捉到了。
只是骑士团长带著勇者们进入了某个建筑物。
为了冒险者们而建的十分气派的建筑，正面有刻印著刚才见过的纹章。
也就是说这里是海伦斯的冒险者公会本部。
「那么该怎么办呢……」
要进去里面吗？　不过虽然结构宽阔但室内终究还是室内。
而且万一有到达极致的魔法使在里面等著的话那也不妙。
但是还是真心想偷看一下情况，该怎么做————
「啊啦！　这不是克雷斯吗！」
「……欸？」
在建筑物阴影处藏身著，但将突然出现了这样的监视体制爽快的一刀两断者。
那个存在一边挥手一边朝这里靠近。
「好久不见了呢。还是一样的卡・哇・咿！」
「……」
「哎呀。把我的事给忘记了吗？」
眼前的是金发美女，穿著合身的女仆，打扮成这样的『男人』就在眼前。
（为什么会在这种地方见面……）
说不定艾乌拉桑也在，自己虽然这么想但完完全全的落空了。
出乎意料的。
偏偏是这个人啊。
不知为何会令人感到非常不快的声音，没办法，在那之中是个相当的大叔。
「没想到会在海伦斯遇到你啊。莫非这就是命运————」
「并不是」
「果断否定！？　我好兴奋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……」
喂喂，这样胡闹很显眼啊。
让至今为止的辛苦全都白费，一瞬间就崩溃了的状态。
一点都不知道我这样的心情，他开始气喘呼呼的扭曲著身体，双眼翻白，是很适合被称作可疑人物的行为。
但他是个变态的同时，也是被冠以『Ⅷ』之称的最强魔法使中的一人。
灾厄的数字(Numbers)第八人，名为波恩・朋波。(零:其实我很想翻译成碰・碰碰)
被世间所恐惧的『究极生命体(人妖基因组)』，被有同性恋取向者崇拜为神的女装大叔。
第18话「究极」 
转载自贴吧
「————没想到克雷斯竟然在执行隐密任务呢」
「————还以为你是知道所以才过来的」
在监视勇者动向的时候，遭遇了意料之外的前辈。
只看外表是个美人的人妖大叔，Ⅷ的波恩桑。(零:不过不管翻成先生还是小姐都...Emmmm...还是翻成桑吧)
顺带一提到刚才为止都还是金发女仆装，现在则是茶发町娘风这样的感觉。
（还是一样很厉害的变身术啊)
波恩桑透过异能的应用一瞬间就能改变成任何的姿态。
因此在世间中没有暴露长相，和我一样是某种程度上能自由行动的数字。
将体型、长相、服装等自在的操纵，乍看之下会认为是在我之上最适合监视的人选吧。
但是性格难搞，看到有性趣的男性把上就会把它吃掉怎样怎样的。(零:相信大家都懂吃是甚么意思的)
如果去学校的话会有多少个男生受害啊。这已经不是监视了呀。
乍看是美人的容姿但实际上————
（真正的样子是个性奋不停的大叔。所以说对知道正体的我来说是最糟的）
因为在相遇时，波恩桑的叫声与视觉不同意义上太引人注目了。
在急忙离开时一边变，现在将他请入到我所居住的狭小住所。
只有这次不得不在中途中断任务。
「人家只是路过哟。在帝国稍微有点工作呢」
「我还以为一定是来嘲弄我的」
「不是呢，那种事是不会有的哟。会做那种事的充其量只有艾乌拉酱、然后就是萝莉老太婆那老人家也是，啧，真有种啊这群妨碍我的家伙」
「嘛，因为就是这样的组织……」
周围已经展开了风属性的魔法。
防音用规格，即使是有谁来也能马上应对的状态。
现在的话可以不用担心大多数的事进行对话。
虽然和波恩桑像这样偶然相见的话可以提供情报，但Boss却不怎么主动公开这次的任务。
才刚说完任务的内容波恩桑就开始捧腹大笑起来了。
「然后怎么样？　在学园开心吗？」
「嗯ー……」
「很微妙的回答呢」
「那是因为有任务这个大前提，要说开心的话算开心但辛苦的时候也很多」
「真认真呢，如果是人家的话会把能男孩子们从头开始————」
虽然说是美人但尽管如此，但说了好几次了，一旦变身解开的话就是个大叔。
而且还有点发福。(零:具体外貌请去贴吧精品帖参见文库版插图，我不想放图上来毁各位和自己的三观)
但在和他聊天时相当，因为本性是好人所以可以信赖。
在重要的场合是个靠得住的人。
「那勇者比传闻中的还要弱啊？」
「还是未知数。首先确实有才能的有2人，然后出乎意料的有策士1人这些是确定的」
「那个策士的孩子是个帅哥之类的吗？」
「脸吗？　我觉得是挺工整的」
「哈啊哈啊哈啊哈啊……」(零:主角你就这样把光勇卖了...期待光勇见到这位女装大佬(#手动滑稽))
「请不要在这里性奋起来」
「我觉得好疼啊……」
獣之眼，正闪闪发亮与拿手的武器一同的盯著目标。
不过勇者的传言还是像知道的那样。
大家果然都很有兴趣。
嘛，从波恩桑的言行来看包含了有点不同的意思。
「啊，这么说来我有1个有趣的话题呢」
「有趣吗？」
「那是个很新鲜的梗哟。我觉得应该还没传达给数字的全员」
突然想起了什么好像要说的样子。　说是有趣但所摆出的表情却很认真。
在那表情中不管是嘲弄还是玩笑都无法介入，情绪也无法高涨起来。
似乎并非微不足道的话题。
「Ⅳ(4)的罗兰酱在不久前放弃了任务」
「欸欸！？　放弃了吗！？」
「据本人说是战略性撤退哟」
「不，是借口的吧。实际上是途中的工作变得麻烦才……」
「好好的判断战况后才撤退的哟。遭遇到的『敌人』也是相当能干的啊」
「结果还只不过是懒的战斗————」
对我们来说任务的失败就跟败北差不了多少。
不管怎么说我们各自都拥有超一级的力量，有那将我们正面击倒的可能性的话那就是超上级的魔王或精灵王，又或者是神。
但打听一下后得知罗兰桑是在某个任务中遭遇了复数的『敌人』。
数量5体，只不过对方戴著兜帽所以还没搞清楚长相就结束了。
恐怕兜帽被赋予了特殊的魔法，或是说只是单纯用魔法混淆过去呢。
但是那个外貌据说是人型的。
(嘛，罗兰桑本来就是采后卫型的风格的，但尽管如此还是逃了啊……)
外表看上去相当的好，但是无论何时都很随便。　但是波恩桑说这次是确确实实的是真的，毕竟是1对5的不利状况。
索敌和观测都很优秀的罗兰桑，在来劲战斗之前察觉到了危险的气氛。
结果只交手了一两回就撤退了，似乎选择了放弃原来的任务。
（有点太懒散了吧？　还是说真的是那么麻烦的对手吗？)
「在任务的途中还真是突然的遭遇啊」
「能让任务失败的话，是魔王吗？　但在魔王之间不是不会联手的吗……」
「没有详细的情报啊，仅知确认是人型的。暂定称呼为『正体不明(Unknow)』」
「正体不明，虽然跟字面上一样不过听起来还真讨厌啊」
要说数字(Numbers)之中谁是比较认真的人？　罗兰桑是归类在那一方的。
不管在怎么说都经历过在我所遇过之上的修罗场，好好的将其压抑著抽身了。
那个人这样判断的话，那就是正确的，大概吧。
虽然话题的谜团逐渐加深，但说是已经向在据点的Boss他们传达了。
无奈发生的净是些稀奇状况的难解事件，说不定在数日后我也会以某种形式接到正式联络。
「还有啊，最近魔族的行动活跃了起来，这里何时受到袭击也不奇怪」
「想在勇者变强之前就先除掉吗」
「恐怕是吧。还有虽不知道是魔王还是正体不明(Unknow)哪一方搞的鬼，但魔兽们全部似乎都正兴奋著，在海伦斯另一端的森林中感觉的到稍微有一点异质的气氛」
「是魔兽爆发(Monster Panic)的预兆吗？」
「虽然没办法断言，但我觉得先考虑一下有可能会比较好」
魔兽什么的在自然界中到处都有。
海伦斯王国不用说当然也有很多山与森林，甚至还有在那建筑别墅的贵族。
从那里穿越过来的波恩桑感觉到动物们有点兴奋。
但并非是那附近的冒险者所能察觉到的大变化，以作为一级的战士直觉如此告知了。
（近期学园的活动中有林间合宿。要是能什么都不发生就好了……)
以远征的形式进行课外授业。
在自然环境中度过几天，好像是要让身体习惯实地。
在此亦有被魔族袭击的可能性，但是王国也不是傻瓜。
据说在活动中会将魔法骑士们作为护卫派遣过去。
「即使这样也还是有很多不安的要素啊……」
第1点、罗兰桑所遇到的『正体不明』的存在。
第2点、复数的魔王与跟从他们的魔族的动作。虽然不能明确的表示关连性但魔兽的气势正日益增长。
不管哪个都不清楚，没有入手明确的情报。
「克雷斯酱也要小心喔」
「正体不明(Unknow)是吗」
「魔王也是哟。总觉得有讨厌的预感啊————」
一般来想和同伴相遇会说些回忆的话题吧，但我们之间共有的话题却是将要开始的混乱不堪的世界。
不过身为灾厄的数字(Numbers)所以完全不打算浮躁起来。
我们可是备齐了一切的灾难灾害。
再次将自己稍微松懈下来的紧张感扩张于全身。
没想到因为和波恩桑的再会，而使这个身躯再次被磨锐起来了。
第19话「友人」 
转载自贴吧
昨天与波恩桑相遇，得到了各式各样的情报。
今天起又要开始上学了
前回监视所中断的部分，打算在学园内更加努力弥补回来。
顺带一提现在的时间不是上学科和实技，而是在接受关于至本周结束的『林间合宿』的说明。
「这个活动的首要目的是让各位习惯自然环境。无论在怎样的环境下都要正确的释放魔法————」
舞台位于海伦斯王国领的北部。
从都市这边坐马车出发需要花费半天。
说只是为了习惯自然但由于森林广大，所以就不深入在前方展开野营了。
「虽然事前调查没有甚么大不了的魔兽，但是可别疏忽大意了」
班主任的德尼罗老师说几天前进行了事前调查。
果然没发现到波恩桑所感受到的微小的变化。
在森林中有著微微的喧嚣，要看穿的话敏锐的直觉和经验是必要的。
但是非常的微薄，纵使教师阵容感觉到了也不至于将活动给中断吧。
「首先是决定4人小组。给你们时间由各位各自组成吧」
在森林间的训练并非1人、而是包含自己以4人为单位行动。
对我来说没有什么大不了的，但在这里的只是普通的学生。
虽然仅仅只有一些低等级的魔兽，但话虽如此在安全性方面团队行动是基本的。
何况是重视协力与连携的，从这样的地方就开始进行教育了。
「史密斯」
「哦，一起干吧」
因为被说要组成小组所以总之就向邻居的史密斯打了招呼。
然后不出所料的，勇者们组成了一组的样子。
正好是4人，嘛，这样也是当然的。(零:翻到这才想起，第9话说一个班级25人...帮被踢去别班的边缘人默哀)
担当照顾者角色的贵族，玛莉同学似乎进入其他组了。
「就面子上还要需要再找2人，但是……」
「怎么办ー」
こう言っては元も子もないが実力的には俺だけで十分。(零:看不懂，大致的意思是只要主角一人装B就够了)
但这是课程的一环。
手套下的刻印就暂时休息吧。
「————如果可以的话也能让我加入吗？」
在烦恼该如何是好时，有人搭了话。
那当然是同班同学。
贵族的金髪文雅男子，威廉。
这是任务，已经将把所有人的名字和脸记下了。
关于其他的学生也因为在警戒的意义上需要一定程度的监视。
「欸多，是叫威廉同学对吧？」
「哈哈哈，去掉称呼也可以喔」
「嘛，虽然你是在找同伴，但现在我们这边可是平民组喔？　可以吗？」
「完全不是问题。我并不会介意那种事」
似乎是个从全身流露出温柔这种看不见的概念的人。
原本就对身分不太在意的样子。
也很容易像好哥们一样说话。
这么好的人居然特意来我们这边。
（从刚才开始就一直有视线传来了啊……）
被从周围而来的闪闪发亮的目光的盯著。
观望著，像是那样的气氛。
难道说我是被视为危险吗？　我是有把史密斯冻结的前科啦。
但威廉将那样的状况一刀两断，从观众中踏出了一步。
「因为我一直对克雷斯很有兴趣呐。啊，可以直接叫名字吗？」(零:这里手贱差点打成性趣...估计翻第18话时这词用太多被电脑记下自动选字了)
「完全没问题，但我可没有那么有趣哦？」
「不不，我从你迟到的那时候起就想和你打好关系了」
「迟到……」
「克雷斯的登场太经典了，接在后面战战兢兢进来的史密斯也很有意思」
「呜库、这不是很能说吗威廉同学呀？」
「那的确很好笑啊」
「你也是吗克雷斯！？　那时候我的心情你们怎————」
威廉稍微混入了一点玩笑。
但真正意义不是把他当笨蛋，而是做为一个梗。
不过海伦斯的贵族为什么会那么好相处呢。
基本上很温柔，很普通的友好，容易的就能有所来往。
就连旁边一个劲的在说著什么的史密斯也会去随声附和，明明不用认真听就好了啊，威廉。
「那第3个人就决定是威廉了」
「还有1个人该怎么办呢……」
「周围的人也已经开始陆续组好了呢」
我们还算是新生，周围也是直到最近才形成朋友的关系。
或是该说这活动也有让我们加深情谊的用意。
虽然是以训练为题、，但正因如此才得先在这里拆除这道高墙。
现在我也已经认识了威廉。
如果是这样的状态的话，今后也能保持良好的人际关系————
「那个，能不能也让我加入呢？」
还在讨论还差1人该怎么办的话题中时，终于出现了希望加入的人。
身高比我矮一点、戴著黑框眼镜、打理得整整齐齐的茶色头发。
名字是凯涅尔，在我的印象中是个认真的优等生。
因为我的座位是在后面的，所以能看出上课中谁是在认真听课的。
入学考试的笔试中似乎是学园第一的。
「看来是想成为我们的同伴啊。那首先让我这个最为队长的史密斯————」
「请多指教，凯涅尔」
「这样就有4个人了啊」
「喂，完全无视我啊！　太残酷了吧你们。嘛，虽然我也完全赞成凯涅尔加入就是」
「谢、谢谢。还请多多关照」
史密斯的无聊耍脑无视就好了，没关系的。
しかし中々浓い面子になった。
作为监视者的自己、变态的史密斯、贵族的威廉、秀材的凯涅尔。(零:这里对史密斯的形容改成文库版的变态，感觉比较搭(笑))
不过只要是分在S般的就能使用一定程度的魔法吧。
结果还是只有男的，简单的草草凑齐了成员。
「但是凯涅尔加入还真是意外啊。我还以为你会去更加安静的小组呢」
「别说失礼的话啊，史密斯」
「至今为止都是那样吧。但是我因为有克雷斯君所以才来这个小组」
「你、你、难道说有那种性趣……？」
「才、才不是！　我只是纯粹的————」
史密斯摆出了某种姿势。
与之相对的是强烈的完全否定。
真是太好了，看来并不是波恩桑的同伴。
「前阵子克雷斯君讲了魔法学的课吧」
「那实在很厉害啊」
「嗯。我太佩服了。说出那样的理论的人竟然是同年的」
「有、有那么棒吗……？」
「实在是太棒了，那天我感动到连晚上都睡不著呢」
几天前我仅此一次的站在讲台上执起了教鞭。
凯涅尔被那感动到要来和我同一个组。
他认为这次是交朋友的机会于是下定决心过来这组。
似乎是想近距离听我说更多的话。
（我只是把自己的想法说出来，不过————)
最近才将教科书纪载的内容记了下来。
其他科目也都差不多，关于魔法学实在不能信任教科书。
不管怎么说都太浪费时间了，我的魔法式更加的好。
(啊，这么说起来入学考试中的魔法学的测试，一直都没有回音呐)
这里的入学考试中所准备的是记述式的魔法学测试。
考试的评分只会告诉给合格者，大概。
说是大概是因为甚么都没有被告知。
内容不怎么难，不过很期待自己的回答会被红笔写上怎样的评价。
嘛，人数也很多，就只能静候佳音了。
「是说这次合宿节结束后有补休，到时候大家一起去玩吧」
「确实好像是4连休吧？」
「再算上周末就是6连休了！」
「啊、是吗」
「唧唧唧、秀才的凯涅尔视野还真狭隘啊」
「不用一副那么得意的说吧……」
(连休，被克拉莉丝桑拜托去参加的舞会就在那时候啊)
没有忘记。我只要演好假扮的恋人就好了。
服装已经准备好了，跳舞也已经大致学会了。
看来似乎合宿结束后马上紧接著的就是辛苦的连休啊。
「话说回来德尼罗老师去哪里了？」
「刚才好像摇摇晃晃的出去了」
「不是去厕所吗？」
「嘛，总而言之现在就是自由时间吧」
看了下周围，全班都已经组好小组了。
各自都在高兴地聊著天。
「我肚子饿了，你们也要来点点心吗」
「史密斯，现在姑且还是在上课中哦」
「还真是死脑筋啊。你们也来点吧，嘿伊」
「这个是……」
「嘛，身为贵族的威廉不知道这玩意————」
「这不是具现化点心吗」
「你知道吗！」
「好怀念啊。小时候常常吃呢」
（具、具现化点心……？）
史密斯所教给我们的东西是黑色的小盒子。
打开一看里面有数片的薄板。
因为大家都在吃那个，所以我也跟著吃了。(零:不发动平常的脑补?　例如:这奇怪的东西说不定加了甚么魔法药，该不该吃下去...之类的)
实在有够甜的，恐怕是将糖度过高的果实磨碎后，加上什么材料所凝固而成的东西吧。
虽然并不难吃，但不怎么喜欢这个味道。
「那么就来看具现化吧」
「看具现化？」
「这里面有附卡片，克雷斯不知道吗？」
「就说我是出身于别的大陆了」
「嘛，要来说明的话就是————」
盒子中除了点心之外还放入了1张卡片。
这张卡做为赠品的同时也正是这商品的醍醐味。
拿出来放于手上。
卡片上甚么图案都没有，是张表面染上了纯黑色的卡。
「作法很简单，将自己的魔力流入这张卡片上」
「流入魔力？」
「没错。这样卡片就会将和自己的魔力相应的东西照映出来」
「从动物到武器以及建筑物，嘛，会用各式各样的东西来表现出自己」
「话虽如此终究只是个小赠品，每次使用都会有很大的差距」
「原来如此……」
总而言之以威廉为例。
将自己少许的魔力流入后等待卡片的变化。
慢慢的从纯黑色变成了绿色。
「我是『森林』啊？」
「真无趣啊。来个再更加奇怪一点啊」
「変って、まあ酷い人は本当に酷いけどね」
据说也有具现化出无法在公然说出的下流物品的情况。
在具现化的结果中，威廉是森林。
卡片内树木繁茂生长，在那之中稀稀落落的映照出居住在里面的动物。
这里面真是漂亮的画面，我真的觉得很有意思。
「那么这次轮到克雷斯了」
「欸，是轮番制的嘛」
「克雷斯确实有点兴趣的吧」
「是啊，有点期待」
这次轮到我了。
不用想太多，毕竟是打发时间用的玩具。
尽管如此大家都很期待，自己也初次的产生了好奇心。
将漆黑的卡片放在手掌上，然后注入些许的魔力。
「那么会出现什么呢」
「总觉得整个都变成白色了呢」
纯黑的表面如今变成了白色。
但是用雪来形容的话还不够。
冰的世界，是与这称呼相应的舞台。
一切都被冻结，就是这样的景象。
「嗯，中间好像有什么浮现出来了」
「动物、是吗……？」
「我觉得看起来像是人型的」
冻结的大地、冻结的天空，这样的冰冷世界的中心有1个人？　开始浮现出来。
首先是从脚，性别恐怕是女性，从身体结构来看应该是这样。
顺带一提穿著服装为礼服，颜色为纯白。
从脚到股关节，在那开始描绘出身体、胸部、头部。
有著一头长发，没有描绘出脸，仅仅描绘出了头发。
而且那是和我完全一样的，带著青色的银发。
「有个漂亮得不像话的美女姐姐出现了」(零:ㄜ...脸不是还没浮现出来吗...)
「即使只有身体也传达出了气质与威严呢」
「总觉得和背景相结合后表现出冰之女王的————」
「哼！」
「「「啊！」」」
再完成的途中，全部映照出来之前我将卡片紧紧的握烂。
但不是丢到垃圾桶，而是挤到自己的怀中。
「糟糕，不知道为什么总觉得想把它握起来」
「不不！　刚刚到了很棒的时间点吧！」
「虽然很在意完成的样子，但是……」
「想看到最后啊……」
「嘛，也有这样的时候吧」
「「「不，才没有」」」
好不容易拿到的东西，本来想玩到最后。
但是我领悟到了结果。
（没想到竟然会出现在这样的地方……)
恐怕是她的恶作剧吧。
虽然原本觉得只是可能，但也经看从发色了解到了。
她现在正大笑著吧。
「没办法呢，那么下一个就由我史密斯・凯尔宾————」
从中断再次开始，这次轮到史密斯了。
在中途弄得一团糟，总觉得很对不起大家。
但只不过是玩具，可以说是给小孩子玩的赠品卡片。
不能让人看见我的异能的正体。
第20话「复活」 
转载自贴吧
决定好林间合宿的小队之后已经过了数日。
上讲座、实技课又做了其他各种各样的准备，一转眼就到了林间合宿的当天。
我们正在向合宿的目的地移动中。
因为有200名学生还有老师，准备了相当多的马车，和护卫勇者的魔法骑士团互成一字长蛇。
虽然有6人用和8人用的马车，但我觉得能坐上4人用的马车已经足够幸运了，虽然有点小就是了。
「屁股好疼……」
「大家都一样，就忍忍吧」
「如果这一路上有女孩子一定会很开心吧……」
「我们小队全是男的好吗」
「克雷斯你干脆女装————」
「又想试试被冰封吗？」
「玩笑！　只是个玩笑！」
向外看去是广阔的大自然。
毫无疑问这是个前后都只有马车的平稳环境。
明明是在这样的地方，史密斯的欲望却丝毫没有动摇。
结果直到最后都一直在推荐我女装，这已经算是禁断症状了吧？
（这么欲求不满是想怎样啊……。我现在好困好困的……)
太阳刚刚升起，也就是说一大早我们就从王都出发了。
因为昨晚太过于在意今天，想著绝不能迟到，所以几乎没怎么睡。
到目的地只有不到半天的路程，顺利的话过了中午就到了。
不过毕竟有监视的任务在，所以也不能小睡一会。
(问题是这魔法骑士的护卫也太多了吧)
勇者一行在队伍的最后面。
大部分骑士都在稳固地加强著防守。
等到了那边我也跟他们一起吧，毕竟有很多问题都正在逼近啊。
(嘛，在训练到一半就跑路吧)
让勇者来到这个学园上学的意义中，最重要的就是习惯这个世界。
从得到的情报中可以知道勇者是从没有剑与魔法的和平世界过来的。
无论是魔兽、哥布林还是兽人都没有见过，丝毫没有与魔物残杀的经验。
这样的家伙想要打赢魔王太过勉强了。
(所以是想让勇者在上学的这三年里掌握这个世界的知识和战斗的技巧吗？)
这些东西已经被向公众公开就是了。
确实这次能得到杀魔兽的经验，之后在国善大会中也可以和同年代的强者进行战斗。
会得到各种各样的经验吧。
(我是国王的话不仅不会让他们去学园，甚至还会让他们去当冒险者直接冲入战场去实践)
对已经决定了的东西说这些也没用。
这次合宿中每支队伍都得到了可以帮助完成题目的提示。
因为都是各自行动，所以很难完成监视的任务，即便如此，还是要尽力做到最好。
现在要做的是接受现状开始行动。
「那个，克雷斯君，关于前天的魔法学我有些问题想问……」
「可以哦」
「看起来很有趣的样子，算我一个」
反正有空，就接受了凯涅尔的提案开始了魔法学的学习会。
威廉也在。
话题的中心是之前上课时提到的关于魔法强度范围的问题。
「你们都到这了还讨论这些啊……」
「怎了？　感觉挺开心的啊」
「是啊。克雷斯讲的比老师强得多」
「我想干脆直接以后就让克雷斯君上去讲课吧」
「说的太过了，我没那么了不起的」
我也并不是在谦虚。
只不过在讲对于自己而言很普通的知识而已。
并不想被他们拜托去做老师什么的。
而且让灾厄的数字(Numbers)去教魔法，对于这边来说心情也太复杂了。
（就是因为他们最近经常能从大家那里听到这样的话……）
现在已经不是面子的问题了。
最近班里的大家都想让我教他们。
监视工作已经让我忙得不可开交了，我又有什么必要去培育这帮同龄人呢？
还请谅解我这不想受到他们麻烦的心理。
（不管怎样这次已经从波恩桑那里得到忠告了)
魔王和魔兽的动作，还有正体不明(Unknow)的存在。
现在只要和他们这样闲聊就可以了。
也不知道这种情况何时就会轻易崩溃。
举个例子就是魔法骑士的配备，他们单纯只是在日出时陪著队伍移动而已。
我虽然正在讲著魔法学的知识，但我同时动员起自己的五感警戒著周围。
「————诶？那就是现在的勇者吗」
现在正两脚站在海伦斯王国所治理的土地上。
眼前是几盏发出红光的灯。
时间是夜晚，距离之远宛如小灯泡似的。
「男性2人，女性2人」
时间为夜晚，这么远的距离正常来说应该谁都认不出来。
不过自己全都能看见。并可以断定他们是同胞。
两眼展开的精灵阵让这件事成为了可能。
「现在正是吃晚饭的时候，感觉他们好悠闲啊」
脱下了从对面根本看不到的连帽衫。
视野中染上了少许黑色，长长的黑发垂了下来。
即使脱了衣服也并没有解除隐蔽用的精灵魔法。
依旧像平时一样隔绝了自己的气息。
这个状态下的自己，即便是魔王能够注意到她的也应该只有极小一部分————
「那个男人到底是什么人……」
和同伴？　嘛，算是同志们碰头的时候遇到了一个男人。
不战即可明白他的强大，是个技艺相当高超的人。
因为有著过于深不见底的力量，最开始以为是转生者或者转移者，不过看样子应该是这个世界的居民。
（结果还没打就跑了，不，应该说是回家吗？)
这边人数比较多。
难道这就是原因吗，对方交了几手就走了。
最后留下的台词是『累了。回去了』。
但是那种程度的强大，就算我们全都拿出真本事也没办法解决掉他。
「也有那样的人存在啊……」
至于勇者就让人有点失望了。
毕竟那个男人的存在感太强了。
就把他们作为还没完成的角色来理解吧。
虽然还没有见到他们的异能和魔法，即使如此但从战斗风格这一点来说看上去和那个男人差太多了。
「再稍微观察一下情况就准备吧」
毕竟不久前才刚刚觉醒，现在终于开始适应这个身体了。
会在那啰嗦个不停的家伙也不在了，慢慢地观察一会后找人试试手吧。
就把那些以护卫为目的的骑士们当作对手吧。
「时隔1000年的现世，人类究竟进化了多少呢————」
第21话「芽生」 
转载自贴吧
「大家都闹得太过头了啊……」
第一天只进行了野营。
许多的帐篷排成一列，直到刚才都还是全员一起吃晚餐。
为了让我们习惯野营所以晚餐是以肉干等保存食品为中心，味道还不算太差。
但是在那之后，总之是由全部的班级所联合举行的活动。
因为不必像平时一样拘谨，所以勇者们周围被许多其他班级的人给包围著。
「但是为什么我周围也像聚集了那么多人呢……」
勇者还能够理解，因为他们很受欢迎。
但是为什么我不得不被群众给包围呢。
而且女性的比率异常的高。(零:女性比率高，所以代表还是有男性?　Emmmm...主角自求多福吧)
但所提出的净是些难以回答的问题。
虽然最近人际交往的等级有所上升中，但还不是现在的我处理得过来的量。
「这里好宁静还真不错啊」
我设法从那样满是的女生魔界中脱离了。
就这样一溜烟的跑来了这个地方。
虽然距离据点不是很远，不过是个最佳地点。
从远处传来微微的喧哗声，但只有我1个人这点是不会改变的。
在这俯卧在地上歇了口气，可以慢慢的仰望夜空真幸福啊。
「唉、既然勇者也被那样包围著的话监视什么的就————」
「勇者怎么样了吗？」
「不，被包围的太近了、等，舞同学！？」
心脏和身体都被吓到飞起来了。
回应我自问自答的存在，应理在混乱场面中的其中1名勇者出现了。
虽然无法看见但也感测到附近有魔法骑士的反应。
直到现在才发现她们就在附近。
「吓了一跳呢」
「只是很普通的吓到了……」
「抱歉呢」
「不、没关系的」
被接近到这种程度才发现，真是失态。
虽然确实有睡眠不足或是被人包围等所造成的精神疲劳。
但是身为数字(Numbers)却只有这种程度。
是因为不熟悉环境呢，还是因为她没有杀气呢。
还是别找借口了吧。
迟钝是自己的错，除了去改没其他方法了。
（正如Ⅰ(Boss)所说我还太天真了。非战斗的部分也要变强)
「因为我刚才看到了克雷斯君从营区出来的样子」
「于是就跟上来了吗」
「难道说不行吗……？」
「不，虽然没有那样的事，但是...」
我再次想起了舞・春风的个人情报。
从外表来说最显眼的就是那黑发黑眼，头发长的没有一丝卷曲。是头整齐的直发。
史密斯说这就是超绝美少女。
异能恐怕是『再生』，魔法适性我认为应该是接近光属性的。
性格既温厚、对谁都很温柔，也不会忘了感谢他人。
有这那样的气量与性格，有著世间所言的『圣女』这一外号也能接受。
「因为被太多人围著了，所以就溜出来到这了」
「我也一样。虽然能理解大家都是抱持著善意的，但是……」
「累人的东西终究是很累人的啊」
「嗯嗯。就是那样」
舞同学对我的话全力表示肯定。
虽然说这次是与她初次的1对1对话，但是没想到竟然还没有紧张。
是因为和她有著相同的境遇？
还是因为她对谁都很温柔的态度？
没有办法断定理由。
但是，仰望著这片夜空对话的时间非常平静。
「大家都过得还好吗……」
「大家？」
「原本的世界中的人们，因为没和父母说一声就来到这了」
「家族、吗……」
偷看了一眼她的侧脸，即使身处黑暗中但距离很近所以马上就能明白她的表情。
那是平时所见不到的感到寂寞的眼神。
他们也不是因为喜欢才来到这个世界的吧。
对于这点令我感到同情。
「克雷斯君的家人呢？　确实好像是从其他大陆来的吧？」
「家人、都死了」
「欸」
「几年前，因为天灾村子一下子就被吹飞了」
「抱、抱歉……」
「不用在意。结果有一群人把我捡了回去，已经算是很好了」
加入她们成为同伴后教给我了文字。
也教了我剑术与武术。
也教了我料理与礼仪。
真正的接纳了我这个人。
虽然被世间称为碍事者，但对于自己来说并没有比那里更安心的地方了。
「但都净是些奇怪的人。老是被折腾呐」
「嘿，但你看起来很开心啊」
「嘛，不过麻烦起来时真的很麻烦……」
不管怎么说都有著最喜欢男孩纸的人妖大叔，还有个年龄很假的萝莉老太婆，一下子就把东西破坏掉的艾乌拉桑，罗兰桑一发懒时也会把工作都推过来。
还有满满地其他的怪人。
但是和这些人一起渡过的记忆，在脑海里就宛如星星一样闪耀著。
「那么对于克雷斯君来说，那些人就是现在的家人呢」
「嘛，是那样吗。不过最近是1个人生活中没办法见面呐」
现在想想，为何我会把这些话告诉她呢。
并没有说出特定的固有名词，出生地也只说了大陆名而没详细提起。
即使如此或许是会将真身暴露这点所联系起的小小一步。
就这么自然的说出来了。
（看来我今天真的是很累了啊……)
已经不能再更放松警戒了。
虽然索敌能力不像罗兰桑他们那么好，但是还是有努力在做的。
尽管如此还真是不可思议，会松口说出的理由连我自己都无法理解。
(话说现在这状况，不是我也提问一下的好机会吗？)
该怎么说，这气氛感觉挺不错的。
现在问她关于她自己的事情的话完全没有违和感。
更何况我都已经说出了些自己的故事了。
应该不会被拒绝回答吧。
「这、这次能轮到我提问吗？」
「嗯？　完全没问题哦」
「那个，欸多……」
「嗯嗯」
虽然很好的说出来了，但却马上又语塞了。
不过仅仅只有表情没有崩保持著冷静。
(不妙，要问的话到底要从哪问起才好……)　(零:三...(被拖走))
在班上平时对话不怎么多。
顶多对方会问一些关于课业的问题。
但是倒底要问什么才好，难道第一问就要问关于异能的话题吗？　也太不自然了。
总之要先从没有阻碍的地方进攻吗。
虽然真的没办法了，那就问————
「喜、喜欢的食物是什么？」
「欸？」
「啊、不，没有什么特别的意思……」
拖了这么久终于发起的提问只是关于喜欢的食物。
这也太令人扫兴了。
要让人期待落空也要有个限度啊。
但舞同学的肩膀却开始微微地颤抖。
「呵呵 、呵呵呵，很有趣的问题呢」
「是、是吗？」
「你摆出了一副像是问很严重的事情的表情啊」
「因为我是很容易紧张的个性……」
是否有喜欢的类型，或是有没有喜欢的人之类的。
舞同学大概是认为会被问到这类的问题吧。
可惜，我的心理没强韧到能问出那种问题。
但不知道为何一副很高兴的样子，一边忍著笑意一边回答。
「我的话、是巧克力吧」
「悄嗑立？」
「在原本的世界里的一种点心。外表是黑色的，味道甜甜的」
「具现化点心……」
「欸？」
「不不，甚么都没有」
又黑又甜的。
让我想起了前几天吃过的那个。
也有被她恶作剧的缘故，我对于具现化点心留下了很强的印象。
在那之后我也提出了些探查她内心的问题。
暂时把异能的事放在一旁，这次是为了了解她这个人而倾尽全力。
「克雷斯君啊，意外的笨拙？」
「……愚问」
「呵呵，是啊」
她也向我这边开了个玩笑，不，不是玩笑而是认真的吗。
我认为自己确实是属于笨拙那一类的。
或是该说是样样通样样松，绝不能说是善于处事。
然后在不知不觉间，我们有说有笑的。
我也注意到了自己在笑著。
没有谈到会暴露身分的话题所以没问题。
不过像这样交谈让我对于自己是身处于任务中这点抱持了疑问。
「话说回来，克雷斯君不太会去在意我的外表呢」
「嘛，外表怎么样都无所谓吧。啊，当然也不是说你不可爱————」
「是是。不用那么慌张没关系的」
如果是年轻的女孩，想被人赞美外表是理所当然的。
不过直到现在像是美人啊，可爱啊之类的台词我都没有说过。
我想一定是想被称赞吧。
「说实话我对脸没兴趣。我认为重要的是个人的内在」
这个说明应该没有被当成掩饰，不过还是小心起见吧。
轻轻的吸了口气、调整呼吸，静静编织出话语。
「我、想要了解舞同学这个人」
如果用老掉牙的台词只会增加不信任感吧。
既然不说出谎言。那么就投出直球。
监视任务的目的是看穿勇者们的战斗能力与其内在性格。
这句说想了解妳的话语、是因为想成为好朋友的意思。
乍看之下好像是告白的感觉，为了不会被误解也完美的掩饰了。(零:应该是想用这句掩盖前面那句的意思...但...)
连自己都能即兴想出来。感觉被说笨拙这点也能在近期内毕业了。
「……」
「舞同学？」
「……欸」
「总觉得脸有点红，没事吗？」
「完、完全没问题！　不需要在意！」
在那浓密的黑发之下，她的脸颊微微地染上了赤红。
气温不怎么热，不如说是凉爽舒适的环境。
但她用纤细的双手抱住双脚，在旁边僵硬的低著头。
（我、我说了什么奇怪的话吗……！？）　(零:问我这段直到现在为甚么都不吐槽？　因为我无力了...看著这主角心好累(扶额))
只是感觉她没有生气的样子，也看不出有在难过。
我也没说什么奇怪的话。
想打好关系，甚至传达出了想成为朋友的话语。
然后打好关系的话就能获得大量勇者的情报，真是完美的计划啊。(零:完璧な手札だ！)
「这样太狡猾了啦……」
「欸？」
「不不，什么都没有」
「是那样的话就好了……」
如果甚么都没有的话那就那样吧。
看来话题就这样结束了。
低著的脸已经抬起了，不过果然多少还是有点红红的。
（难道说是发烧了……？)
坐马车移动、不习惯的世界，这些都十分有可能引起身体的不适。
如果状态不佳的话在实战中有可能面临丧命的危险。
说到底我只是负责监视，不过这次入手了许多情报，也能顺便谈谈往事感觉有点轻松。
稍微再更关心一下不错吧————
「呀！」
「不要动」
「哪、哪尼……？」
我将自己的右手对向她的额头。
这是为了将比较冰冷的手触碰她，从那肌肤上感受到了温暖。
虽然会令人有点吃惊不过这也是回复魔法的一种，正确来说是属于那系统之中的解析魔法。(零:要量体的话我推荐额头对额头比较准(#手动滑稽))
正在测量她有无发烧。
(虽然舞同学也可以使用回复魔法，不过果然是由其他人来做会比较轻松吧)
不过才刚碰触到时舞同学的脸颊又带上红色了。
刚才明明已经差不多好了，现在反而更厉害了。
但是解析后她的体温是正常的，判断状态是健康。
「好奇怪啊，脸确实很红啊」
「……」
「难道说是新手容易染上的流行病————」
「……的」
「欸？」
「没关系的！」
舞同学稍微有点强行地站起来。
不过我觉得语气有点强硬。
全身都表现出了很有精神。
但是从她的脸来看，难道说我惹她生气了吗？
善意的进行诊疗，让舞同学产生反感了吗。
（好不容易才打好关系的啊……)
今后的生活和任务是否能圆滑的渡过就看现在的应对了。
舞同学沉默的站著不动。
果然是生气了，还是赶紧道歉比较好吧。
光是沉默的话事情是不会有所进展的。
总之决定先道歉了，就在那时————
「那个……」
我感到困惑了。
对于想站起来的我，舞同学不知道为何伸出了右手。
难道是想拉我一把？
但即使不借她一臂之力我也肯已顺利的站起来啊。
只是感觉她伸出手来是有别的意思————
「手、手、牵著回去吧」
「是的？」
「那个，因为太暗了看不见路……」
「欸，看起来没有很暗————」
「总之请陪我一起回去！」
「好、好的……！」
果然舞同学不知道为何还是很慌张。
我被那气势压过于是握住了那只手。
嘛，也不是一定要拒绝，只要和大家汇合前放手就好了。
只要注意这点就没问题了。
「那、那么回去吧」
「好。会好好带妳回去的」
不用说。
这次的交流很成功。
现在还不能放开这只手。
我是为了达成目的才来到这里的。
（和勇者的关系有所了进展。这样就能写出更好的报告书了————)
监视初日的报告没得到太高的评价。
虽然只是小小的一步，不过今天我感觉更加接近舞・春风的内心了。
只是有还得到了些其他的什么的感觉。
虽然不知道那份感觉的真面目，但握著的她的手很温暖，彼此间的对话让我很开心。
第22话「自然」 
转载自贴吧
「呀、果然很紧张呀」
「冷静下来，凯涅尔。回想起至今为止的课程吧」
「史密斯说的对。而且即使有个万一，我们也有克雷斯在」
「不对吧，我也只是个学生啊……」
林间合宿第二天。
太阳升起，阳光照耀于森林之时，我们正致力于课题上。
课题的内容是解决掉两只哥布林。
从我来看的话很轻松，但大多的学生没有实战经验就不同了。
从大家的角度来看哥布林也不容小觑。
史密斯和威廉虽然很冷静，但凯涅尔心里似乎抱持著恐惧。(零:从以下开始为转载部分)
（因此，被称为以防万一的帮助角色，要抑制力量的解放……）
入学考试和第1次的实技课，不知不觉间就打开了开关，很华丽地使用了魔法。
看了那个，大部分人就会理解，我是一个魔法师。
现在只是觉得有点优秀。但是，考虑到今后的监视，必须谨慎的使用力量。
要注意不要再引人注目了。
「但是你是特别的。昨天和春风桑一起消失了。」
「虽说勇者也是一样，但也不能小瞧克雷斯啊。」
「啊，感觉很好的空气也————」
「好。要集中精力训练啦。」
把这个话题打断，本来就不太想提这件事。
又没有做什么亏心事。
硬要说的话就是牵手，但在和大家会合之前就放开了。
只是关系稍微变好了而已。
是所谓的朋友这种存在？
(回去的时候被看见了，果然被人怀疑了么.)
「但是春风桑不是很喜欢你吗？」
「我们只是成为朋友。」
「真的吗？」
.
昨天晚上在帐篷里也召开了询问会一样的东西。
被告是我，罪名是交往过程。
否定，没有什么那样的东西。
我没有对她抱有恋爱感情，根本来说就没有对谁抱有过这种感情。
而且春风桑喜欢上我什么的也太可笑了。
在周围的人中很有人气的她，身边魅力十足的男人还有很多吧。
只是昨晚她的态度。
握住那张脸或手的理由，假设是开始对自己抱有好感的证明的话。
那个概率绝对不能说不是零。
(如果是关系亲密的话，在任务上还是有帮助的。不过，超越了底线的感情只是累赘。）
她是勇者。
不适合有太深的关系。
虽然昨天聊了很多，但是必须重新判断距离感吧。
说到底只是好友而已。
而且我不想再制造重要的人了，失去那个人的是——
「啊。」
「克雷斯你怎么了?」
「冰枪。」
「欸？」
但是必须和谁交往，如果有被问到这种程度的话。
也就是说，在被问到喜欢的女性的时候，我会回答说强大的女性比较好吧。
希望至少能和我同等，拥有更多的力量。
如果是那样的人的话，可以放心地陪在身边。
「干掉了」
「你做了什么吗？ 」
「稍微里面有一点魔兽的气息。 也许是哥布林」
「你没看见就打倒了吗？」
「真的吗.。」
「我们好像什么也不做就能结束呢……」
总共有200名学生。
其中有一半像我们一样潜入森林，而另一半在据点学习。
在4人小组的狩猎中，似乎在看不见的地方潜藏著作为教师被雇佣的冒险者。
实际上我们也有一个冒险者在偷偷摸摸地跟著。
其他三人好像没有察觉到它的存在。
如果知道有护卫的存在，对训练的紧张感也会降低。
所以为我们默默地安排了他们。
毕竟从学校来看，万一发生什么事情是不行的吧。
「哇！」
「我好害怕……」
「为什么是刺穿肚子……」
「因为杀人比冻结要快。」
「这是可以坦然做的的吗？」
「啊?」
「什，什么啊?」
「我不讨厌……」
我从远处立刻察觉到了气息，在魔兽的身体上敲入了枪状的冰。
但是这个行动不是在一个平静的国家长大的学生的能做到的。
看看史密斯他们的反应就知道了。
我发出声音也是因为理解了这一点，但是渗透到身体的技能是自然而然的出现了。
「实际上，我是搞冒险者的。」
不能就这样结束。
说些什么糊弄过去。
这么想的就是这句台词。
「你是冒险者吗？ 」
「啊啊，我家里很穷，所以为了赚钱经常和哥布林战斗。」
「原来如此。难怪你这么熟练了。」
「但是15岁以下的冒险者不会太早了吗吗？ 」
「啊，在我原来的赫尔辛大陆是很普通的。」
「哇，那里果然很严酷啊」
「但是，我觉得克雷斯有很强的理由。」
立刻返还报应的借口
但如果不好好处理的话，关系上可能会出现隔阂。 *①
只是冒险者时代是事实。
即便如此，对手也不是地精而是龙或者上位魔兽。
地精的素材不足100円。
(但是大家似乎都同意了，总之，借口是成功的。)
话说，在学园里这样说不就好了吗？
「我曾经是冒险者」
单凭这句话，就能在某种程度上成为战斗能力高的理由。
虽然不打算高调的活跃，但是准备在今后做得过多时的借口是没有错误的。
「那么，拿到证明的部位……」
我要从哥布林的尸体上切下一只耳朵。
即使不使用强制装备的剑，手里也会拿冰刀。
因为我不想随身携带沾有血迹的剑。
「还有一体吗？」
「这样的话，只要克雷斯就可以了。」
「不是自己做的话就没有意义了」
「就是这样。我们的剑也不是装饰的。」
「但，但是，如果战斗的话，那就是魔法了。剑是不可能的————」
感受到了许多魔兽的气息。
虽然没有什么大不了的东西，但是正在接近这里。
为了切割哥布林的部位而进入的树丛，比刚开拓的树林更深。
对他们来说这里是最合适的吧。
不然应该不会采取那样大胆的行动吧。
「被包围了吗……」
「「「欸！」」」
「大家都不要动就好。」
敌人终于接近到可以目睹了。
东西南北各有1只哥布林，长著丑陋面孔的4只哥布林都露出了矮小的身影
那种表情似乎是笑瞇瞇的。
这里是弱肉强食的世界，应该是视我们为平时不置身于战斗的外行集团吧。
变成食物的弱小动物若在眼前，那当然会笑。
躲在后面的冒险者也已经走在前面了。
看来你已经做好准备了呢？
但是还不值得你出手。
这里只能由我们来战斗了————
「……我来处理，你们3个人就呆在那里。」
「不，克雷斯，我们不能交给一个人。」
那样颤抖的腿不能动吧。即使是发出了魔法也应该没有准头。 」
「但，但是......」
「那就看看我的动作吧。你会学到一些东西的。」
说到底，在这次训练中，伏击作战的是主体。
内容上说是在树上等待，对路过的哥布林施以魔法的集中攻击。
那么腰部的剑，锻炼来的魔法和技术会怎么样呢？
对凡人来说，魔法和战斗术是基本组合。
我这样想著，就先行于地面，把大家拉了过来。
虽然多少训练过，但是没有战斗就长大的少年们不能成为战力。
看来我想的太天真了。
「造型创作者，冰剑锯」
右手再度编出来的冰之长剑，接下来要出场的不是魔法，而是技术与打斗。
可以看到的限度是在入学考试与艾萨克老师战斗时的全部。
在那个时候显露出的技能都没关系。
对于这些哥布林们来说，那就足够了，本来魔兽就没有8号说的那么兴奋
「来吧……」
虽然语言不通，但是哥布林他们同时移动了绿色的肢体。
从四面八方逼近的真正的敌人。
虽然告诉史密斯他们只要看著就够了，但他们也举起剑来。
因为颤抖的身体使剑尖摇晃，真是没出息。
但那种挑战的精神值得赞赏。
大概是靠自我防卫的本能行动吧。
「ギッシャアアアアア！」 （叫声，就不翻了）
虽然几乎是同时攻击，但首先从前面开始应对。
对著削石头做的那把粗剑的对手。
冰剑拔刀术，敌影已经在攻击圈内，拔出来的一刀飒飒地挥舞著。
在大气中切开切裂的肉体，甚至连发出声音都没有的提前完成。
「啊，后面也!」
「我知道——」
踏入的右脚又走了一步，这次转向后面。
第1体击破不需要1秒钟，眨眼也没有的瞬间杀法。
将挥动的刀刃连同身体一起转动，转过半身，就这样从上劈下来。
手上感受到的对手的骨头的硬度，但是这种程度，不至于阻止我。
「下一个」
如行云流水般活动身体。
发挥自己纤细身躯的速度应战，跃动的剑奏起了音乐。魔兽的悲鸣镌刻著节奏。 *②
这是一个从踏入的第一步开始就无法停止的，不被常识束缚的四次元的运动。
抛弃了从起点到移动、反转、旋转、重力的概念。
以凝固的大家为中心转动的一周，一瞬间就为那4个生命上打上终止符。
「才2、3秒……」
事故发生后，血迹和冰的残像画出了缓慢的轨迹。
眨眼间就已经粉碎了哥布林的断头。
这是目前所展现出的局限性，以上就是与艾萨克老师进行战斗时的领域。
「好，好厉害……」
「一瞬间就结束了……」
「全部都是一个人……」
一定觉得这很了不起，但这不是神和女神赐予的礼物。
这是经验，流淌的汗水和血的结晶。
一切都是技术··，只要拼死拼搏，谁都能到达这个地步。
几秒钟就能击破多个地精吧。
（其他的数字更厉害啊）
如果哥布林的对手是艾乌拉姐的话，我拔出剑的时候应该已经杀光了吧。
因为她本来就是缠著火焰的，所以大多数魔兽在接近之前都会燃烧成灰烬。
哥布林什么的也进不了剑的制空圈。
艾乌拉姐只要站在那里，杂鱼就会消失无踪。
已经不是技术问题了，虽然在技术方面也赢不了。
「那么，有学到什么吗？」
关键是有没有成为经验。
大家都目瞪口呆，眼睛似乎没有跟上。
但只是这样也是控制了速度才进行的攻击。
「克雷斯！把我当徒弟吧！.」
「什么？」
「我也……！」
「我也想拜托你」
「不不不等一下！」
这也许看起来很好。
我可不是想开一个道场。
「因为这是在现场学到的。」
「如果成为冒险家……」
「但是认真了，绝对会以什么都赢的心来竞争。」
「这跟骑士教我的东西不一样啊……」
「因为这也是敲打的。 所以我的师傅也可以说是魔兽。」
失去家人也没有时间悲伤。
为了生存，投身于魔兽蔓延的地方，有时也会在那里过夜。
在战斗中记住魔兽的动作，融合进在自己技术里。
然后，改变成适合自己使用的战斗方法。
「那么下次我们也带我去冒险任务吧！」
「冒险任务，嗯……」
「刚才的流石真是无情啊。教给我很难」 *③
「我先考虑一下……」
「哦！」
也不是在开玩笑，认真的回答。
只是到这里为止都是一个人活跃。 。
回到据点后，这次就让大家保持适当的距离行动吧。
于是，一边轻轻指出问题，让三人不要太大意，然后踏上了归途。
（话说回来，8号的忠告……）
说实话,看不到那个人说的魔兽的变化。
普通的魔兽,这就是我的印象。
也就是说，只不过夸张罢了。
是已经平息了兴奋状态呢，还是有我感觉不到的什么微弱东西呢？
亦或是只有进入森林深处才能明显感觉到呢。
（———谁在看！？）
思考中断，突然感受到了什么人的视线。
也不是像魔兽们本能一样的东西。
是人还是魔族？
看著周围，只是想去探知，那种感觉很快就淡薄了。
那个隐遁有著相当高的水平。
(这是……)
没有感觉到敌意。好像只是在偷看。
刚才的视线到底是什么。
「差不多该走了吧！克雷斯」
「啊，啊啊」
变成最后一个留到了最后。
周围像理所当然一样没有注意到。
在史密斯的催促下离开这个地方，实在是难为情。
打心眼儿里希望一切事情都不要发生。
毕竟我被迫隐瞒实力，一旦力量解放就会暴露身份，届时不得不放弃任务了。
(但是这种不祥的预感，我大概能猜中吧)。
离开了这个地方。
无论那天多么的神经敏锐，也还是无法感受到那股异变和神秘的视线。
---
① 该处原文　（流石にフォロー无しではドン引きされたままになる。関系に壁を生むことに为りかねない。）
无法理解
②该处原文 （跃动する剣がビートを奏でる。魔獣の悲鸣がリズムを​​刻む。） 可能有差异
③ 「流石」又出现了 这是地名吗？
第22.5话「観察」 
转载自贴吧
「——优斗！不要一个人冲上去！」
「——我知道了！」
一个少年一只手拿著光辉的剑冲了上去，接著另一个少年也冲了上去。
在后方由两个女孩进行魔法援助。
四个人大胆的阵形，简直就像和魔王对峙一样夸张。
但是，事实上的对手只两只哥布林。
同胞们只是面对下位的魔兽就进行那样的苦战。 ①
(嗯，真是艰难的战斗啊.。)。
我从远处看著·这·次·的·勇者们的活跃。
只是那个内容并不怎样。
首先是领导地位的闪闪发光的少年，恐怕接受了属于光的神的加护。
看精灵们的样子也不是免费的魔法。
也就是说是异能，简单命名的话就是「光神的加护」吧。
「但是强化程度并没有想像中那么高啊。是中位神吗？.
神也有等级。所谓的种族制。
以主神级为首，上级、中级、下级。出乎意料的是神也有很多啊。
给予闪闪发光少年加护的光之神，大概是中位左右的神吧。
所以只能做出那么微妙的强化。
当然，也有可能是因为还没有熟练使用的原因。
「还有另3个人都会继续成长吧……？」
另一个男人速度很快。
是异能起作用加快的速度吧。
虽然现在还不知道深奥的技巧，但感觉还是不错的。
实战的话，比起闪闪发光的少年，现在更能派上用场。
女孩子们的动作也有及格分。
他们刚刚被召唤不久，还有很多谜团的现状
（是否值得出手，难以决定啊。)
时隔1000年再次回归。
陷入沉睡是有原因的。
在那场决战中受到了很重的伤，可以说自己几乎死了。
为了复活，花了这么多时间。
但是据说召唤·我·们·的·国家几百年前就灭亡了。 。
我在达到那个目的之后就陷入沉睡。已经没有担当大贤者角色的义务了。
现在轮到我实现我的愿望了。
1000年后醒来，世界已经有了变化
作为贤者的魔力是宽裕的？不，也就是那样。 ②
太费心思了。而且这个时代的人使用的魔法和我的魔法·有·点·不·同。
「本来应该能开无双的，但还有那种人……」
脑海里仍有那个男人的身影。
不久前遇到的似乎很懒散的人，那样的强者也在现代。
魔王的水平也不知道改变了多少。
这么一想，还是想以同样作为·转·移·者·的身份，将作为勇者的他们收进手中。
也想问问现在的祖国。
但是看不清真正的实力，劝诱也———
「哎呀，怎么了？」
观察过程中，精灵们跑了过来。
从旁观者看来只是蓝光闪闪的球，但每个人都有自己的意志。
会高兴也会悲伤。
其中属于冰的精灵们，他们联系我。
「嗯嗯。有使用美妙冰魔法的人在……」
精灵说在稍微远一点的地方有会使用冰魔法的人。
那魔法看起来很美。
身为我仆人的精灵们也会高兴地告诉我。
虽然只是单纯的魔法，却能打动精灵们的心。
（难道还有其他勇者吗——）
看漏了吗？
不，事先就听说勇者只有4人。
也就是说他只是个优秀的学生吧。
总之先确认一下吧。
用精灵们施展精灵眼。
即使树木和草木碍事，这双眼睛也能看透一切。
（ええーっと……）
精灵们发现了称为索丽达索达的人物。 ③
那是一个非常美丽的·少·女·流动的是有点蓝色的银发，对女孩子来说感觉有点短。
顺便说一下，眼睛也是银，简直是冰的体现者。
说是美少女也没关系的容貌。
还有那对元素的亲和力，难怪精灵会喜欢她。 ④
「哦！」
自己也产生了兴趣。
但是观察在这里被强制终止。
竟然和少女对视了。
她注意到我的视线了。
不是偶然的，那双眼睛确实是被捕捉到的。
「不会吧。你能注意到这个精灵眼吗.。」
现在就有这种能力，无法想像将来会怎样。
那是和勇者同龄的吗？
也就是说15岁左右。
那绝对是个天才。
就那样一直盯著看的话，这边就被识破了。
看到令人惊异的天赋，我的额头上冒出冷汗。
「我觉得与勇者们相比，把她当作伙伴更好……」
看到我惊讶的样子，精灵们都笑了出来。
不，一般都会吓一跳吧。
我还以为心脏会跳出来呢。
一看就理解了，在那个年级达到了相当高的领域。
「但是在这样的地方呆著的话会腐烂的」
可惜，如果可能的话，我想亲自指导。
因为只看了一瞬间，所以不知道实力，不过终究还是学生。
虽然被周围的人称赞为优秀，但终究只是原始
银发少女应该不知道真正的战斗。
我想如果能有很多实战的经验，就可以成为好的魔法使了。
(虽然是不顾其想法的决定，但毕竟是大贤者啊。)。
那个年级已经可以当冒险者了。 ⑤
是对冰魔法有适应性的魔法师。
非常想弄到手的地方。
「袭击勇者他们的同时，也攻击一下银发的人吧」
原本只打算找勇者的，但这不是找到优秀的人才嘛。
一开始会有礼貌的邀请，但如果被拒绝的话，会使用武力的。
总不会能和我匹敌吧。
「终于要开始了。」
他们到底会做出怎样的反应呢？
难道你没想过有同一个国家出身，同一个民族的人在这个世界上吗？
引导精灵前往这个身体所在的地方。
明天，我会袭击他们。
①同胞(ゆうしゃ)括号内的是什么意思？
②此处原句（贤者の魔力なら余裕？　いやいやそういう訳でも。） 不明白。
③此处原句（精霊たちがソレダソレダと示す人物を発见。）中间那个疑似名字的东西是冰之神？
④此处原句（しかしそれでいて锐さも、なるほど、精霊たちが好みそ————）无法理解。
⑤两句原文（上から目线だけどこれでも大贤者だからね）　まさかあの歳で冒険者(プロ)ってこともあるまい。感觉翻得不太正确。
第23话「目覚」 
转载自贴吧
林间合宿第3天。
结束了上午的讲座后，下午则是与昨天一样潜入了森林。
「为何完全都没有魔兽啊」
「嗯。很冷清啊」
「虽然时间上才刚过中午……」
「你怎么想，克雷斯？」
「即使你们这么说……」
上一回的课题是讨伐2只哥布林。
顺带一提，这回的题目是讨伐3只哥布林，加上采取一种名为那加兹梅格萨的药草。(零:原文在日文中似乎与白三叶草发音相近，不知道是作者打错还是原创植物，总之先音译了)
药草的部分已经完成了。
只要靠著凯涅尔的博学，运用知识很容易就能发现了。
但是距离进入森林已经快1个小时了，却陷入至此连一次魔兽也没看见这种不可思议的情况。
（不过我也没感觉到足以威胁到魔兽的强烈气息……)
寂静的森林中，为何魔兽都不在呢。
也没有血的腥味，似乎不是魔兽之间的抗争。
也就是说是往哪里移动了，为了从什么的手中逃走这么想是比较妥当的吧。
（难道说是魔族来了吗？　不，可是竟然能从我眼皮底下潜入？）
虽然我不像其他数字(Numbers)一样能感知到大部分存在的气息。
若是强大的魔兽和魔族就更加不容易了。
但如果是能超越我的感知能力的对手的话——
（其水平是最上级魔族，或著说是魔王吗————)
这些始终只是想像的。
但如果魔王真的出现的话，那么监视的任务也不得不放弃了。
毕竟在没有她的协助下的话太严峻了。
只是如果真要全力使出异能的话就不能待在这里。
无论是在体面上，还是物理意义上。
「不用战斗的话不就好了，这个状况真心表示愉悦」
「不，昨天克雷斯教给我们各式各样的事了吧」
「没错呢。我们也不得不快习惯实战呢」
史密斯和威廉对于有点气馁的凯涅尔做出了回应。
说实话，和我们相比凯涅尔的运动能力实在相当低。
虽然能使用一定程度的魔法，但耐力压倒性的不足。
尽管如此史密斯他们也不说苦话，而是用积极的言语来鼓励他。
他们意外的可能变成支不错的队伍呢。
（现在不是说别人的事情的场合啊）
这个状况，到底上午实地训练的家伙们是有发生什么吗？
老师们什么都没说。
也就是说，是现在森林才发生了异常————
「有气息……」
「是魔兽吗？」
「没有放出那种尖锐的气息」
「尖不尖的，那种感觉我完全搞不懂啊」
「很接近了。数量也很多。最好先做好准备」
「「「了解」」」
应答是组织和队伍中的基本，在昨天之内都好好完成了。
我们摆出了相应的架式静静等待著接近者。
将灌木丛拨开的声音、踏过草木的声音、互相交叠的呼吸的声音。
为了无论何时都能使来访者的首级落下而细心注意。
（4人、5人、6人、7人、不对，还有更多）
刚才也说了不是魔兽。
杂乱的走法，也许是和我们一样的————
「啊咧？　克雷斯君？」
（果然啊……）
从灌木丛中出现的是和我们同样的魔法学园的学生。
而且还是同班的勇者一行人。
史密斯他们松了口气，解除了架式。
本来的话有魔法使使用了变身的可能性，不能就这样简单的掉以轻心。
不过她们似乎是正牌的。
走出了队伍中的舞同学首先开口说话。
「没想到竟然会碰面呢」
「啊、啊啊」
「真是偶然呢」
「因为活动范围意外的很小。我们昨天也见到了其他班级的人」
总之也不能什么话都不说。
大家都开始聊起来了。
但原来是护卫的数量啊。
乍看之下只有勇者4人，但还有几个人潜伏在那边。
我感觉到复数的气息原因似乎就出在他们身上。
（不过魔法骑士团长不在呢）
感觉稍微有点能力的那个男人好像不在。
即使不用目视也能明白。
潜伏者虽然努力抑制住自己的魔力但还是太嫩了。
不知道是否偶然，这次几乎都是些普通等级的骑士。
「那么果然你们那边也没有遭遇到魔兽啊」
「好像本来从上午开始就很少了」
「前半组的时候就已经发生有点少的迹象了啊……」
「嘛，不在的话比较安全吧，老师们也没说什么啊」
不愧是勇者们，说出了我所在意的事情。
现在这个冷清的状况，看来是从早上的时候开始的。
而且我也无法判明原因，这样说的话老师们也几乎没办法解明吧。
（这时候如果Ⅳ(罗兰)桑或Ⅶ(斯特雷加)桑在的话，说不定就能知道原因了)
不管怎么说都花了快1个小时在寻找猎物。
也不至于连只哥布林都没发现吧。
现在就这样与勇者组汇合了，接下来该怎么办呢。
我开始冒出一起行动的方案，就在那时。
「各位好啊ー」
突然之间出现的存在。
从树木之间不知不觉就出现在那边了。
将一切的感知感觉无视的登场。
就这样很普通的打了招呼，宛如与友人说话一般。
但是，他身上的衣物才是首要的问题。
(————是与罗兰桑交手的那些人相同的特征！)
深深地戴著兜帽。
即使如此不知为何只能看到他的嘴角。
虽然没有根据，但我从他的头部感受到了违和感。
好像使用了奇怪的技巧让长相不暴露出来。
（身高大约170上下，体格有点瘦，没有携带武器……)
「不好意思呢。我稍微有点迷路了呢」
「迷路、是吗？」
「是啊」
剑崎作为了代表回话。
潜伏著的骑士们转移到了攻击态势。
随时都能准备执行断头。
「在、在这样的森林中？」
「是的。如果可以的话希望你们能帮我抵达必要之处」
「那是指作为向导吗？」
「嘛、嗯，算是那样吧」
好几个提问都做出暧昧的回答。
不妙，非常不妙啊。
几乎可以确定他是正体不明(Unknow)没错了。
反正迷路之类的都是谎言，从他的身上流漏出与杀气不同的讨厌的感觉。
本来就太奇怪了吧。
谁也不相信这货说的话。骑士们也差不多准备要有动作了。
「史密斯、威廉、凯涅尔」
「怎了？」
「靠近我。可以的话就聚在一起」
直觉告诉大脑有危险。神经清楚的感受到接下来要发生的事。
即使是这样短短时间的队伍，也不能被夺走同伴的性命。
小声的迅速对史密斯他们下达指示，让他们在我们身旁集合。
骑士们只是当成工作，他们那边就自己看著办吧。
不如说他们在自己的安全之上还有互为对象的存在。
他们不注意点勇者们就危险了。
「不过这么多人也不太好呢。有5个人来帮忙就十分足够了」
「5个人？」
「这一次的勇者们，还有那边的银发的魔法使呢」
「你到底在说什么……」
「首先就让无关者睡个觉吧。精灵们啊————」
半透明的光芒立刻展开。
将我们全部人包复住。
虽然无法得知魔法式的详细结构，但能确定是以切断意识为目的的技能。
（精神干涉系的魔法！？）
以体术来比喻的话就像是寝技。
但这水平完全不能比。
一定是在脸上用和这个相似的术式创造出了疑似假面(Effect)吧。(零:说实在，上面这段我实在看不懂，问我家的那让人怀疑是不是真的的N1大佬跟我讲就大概这样翻吧... 无言...)
然后，首先这没办法在物理上进行防御。
这类的处理方式我是知道的，但这方法是没办法从精神干涉中保护住史密斯他们的。
（精神干涉和催眠术似乎是一样的————！）
对自己的大脑用无属性进行各种强化。
史密斯他们则得由我来亲手让他们昏过去。
不管是在怎么厉害的干涉术，在术式嵌入之前昏过去的话就与其完全没有关系了。
然后我对著他们3个的脖子挥下了手刀。
对不起，请你们先睡一下吧。
「克雷、斯……」
「抱歉。这是最好的最法」
「是、真的、吗……」
事后再说明情况就可以了。
3人失去意识倒在了地上，虽然好久没用了但还是很顺利的实行了。
但遗憾的是，骑士们已经不得不放弃这个任务了。
潜伏著的全部人都和史密斯他们一样倒地了。
逃过一劫的只有勇者们和我。
「唉呀呀，银发酱。只是睡一觉而已没有必要让它们气绝吧」
「我无法相信你。术式中嵌入操作的可能性十分的高」
「用意真周到啊。果然你拥有出色的战斗天份啊」
「果然，难不成昨天的……」
「没错呢。那道视线是我发出的」
看样子我在进行实地课题中时感受到的讨厌的视线。
正体就是来自于这货了。
只是从他的口气来看，我是灾厄的数字(Numbers)这点他并没有把握住的样子。
只用魔法打倒他吗？　还是有使用异能的必要？
但是也有勇者的事，对于一下子就武力镇压解决有所踌躇。
「是说，勇者们都没有采取什么防御呢。精神的强化法没学过吗？」
「精神的强化法……？」
「搞什么鬼啊。在我那时可是很严格的啊」
「你、你到底想要做什么！」
忍不住的剑崎大声的问。
他们为了生而生。
那是有相应的理由吧。
「我啊，为了实现自己的愿望正寻找著同伴」
「愿望？」
「先从自我介绍开始吧。反正就算暴露了自己的姿态，你们都会成为我的同伴的」
真有自信啊。确信著无论如何我们都会成为他的同伴，不，应该说是手下。
所以没有我们以外的人在看的话，他就要摘下那不可视的假面吗。
等等，这不是个好机会吗。
确认了有复数个人的正体不明(Unknow)，可以看到其中1人的正体。
这里如果做得好的话就可以报告给Boss他们————
（能操纵精灵的话那么最有可能是妖精吧）(零:精灵=精霊，妖精=エルフ，中文不怎么好区分)
洋溢著自信的男人脱下了兜帽。
所展露出的容貌。
见到那副长像我们都只能绝句了。
男人身上寄宿著黑色。头发是黑的，瞳孔也是黑的。
正体不明(Unknow)有著和勇者们完全相同的特征。
这是在这个世界上没有的特征。
是只有异世界人才会有的特征。
「我来自日本。1000年前被称呼为大贤者」
我在潜入学园之前，在一定程度上对勇者这种存在进行了调查。
这次以外召唤勇者的纪录只留有一次。
时代约在1000年前。人数不确定，勇者们使用了做为转移的恩惠而被授予异能将世界导向了和平。
我以为只是个童话。
在那之中，有个男人的身边也有像这样让精灵们显现。然后围绕著他。
虽然身为人类却能使役精灵，那是现在这个时代的人们所做不到的事。
（可恶，Ⅳ(罗兰)桑。为什么不给我把这货打到啦)
恐怕没有魔兽就是因为这家伙吧。
即使如此我还是对于自己的魔法和技术有信心。
但我没有与使用精灵魔法的人类对峙过。
是个麻烦的对手不会错的。
「名为阿久津 聪。请多关照————」
第24话「贤者」 
转载自贴吧
「除了我们还有被召唤的人……」
「而且还是日本人……」
「没、没听说过有那种事啊！」
「根本没有人能活到1000年吧」
勇者们的反应大同小异。
一副对面前的事情无法理解的表情。
面对这样的反应，自称是大贤者阿久津 聪的男子只是微微一笑。
给人的印象就像在品评什么，或者看街头表演一样。
「这周围没有魔兽也是你搞的鬼吗？」
「银发酱看上去很冷静啊。原因与其说是我，倒不如说是因为精灵们。」
「精灵……」
「这个时代的人们好像不能使役」
「啊啊，我还是第一次看到精灵服从人类。」①
精灵是如何使魔兽消失的，现在还不清楚。
但不管怎样，作为主谋的他现在站在这里。
不能像平常一样抑制力量，应该用相应的手段来应对这个人。
不能疏忽大意。
「那我们走吧。」
「等等，你的目的是什么?」
「所以说要帮我实现我的愿望。详细的事情会在以后再说。」
「不可能就这样跟著去吧！」
这样可疑的邀请，根本不可能同意。
优斗桑率先拒绝
这样的的行为值得称赞。
勇者需要的是强大的力量和自我牺牲精神。
就算不说是自我牺牲，也能感受到优斗桑守护背后同伴的想法。
「不要抗拒比较好哦?我很强的。」
「就算这样……!」
「哦，还是相当有骨气的啊。」
面对这准备强行将他带走的拐弯抹角的威胁，优斗发动了光的加护。
还是那么微妙的输出，只是比以前稍微提高了一些力量吗
大贤者，原来的阿久津 聪，也因为准备战斗而散发出杀气。
以剑崎他们现在的水平来说，大贤者是无法战胜的对手。
外行人也能明白的威压，那应该是抵抗者本人最了解的吧。
(虽然说剑崎的异能很微妙，但是通过努力，说不定会有脱胎换骨的日子.。)。
只是微妙的东西就是很微妙。
对我的态度也没有变化。
但是看著那把由光所化剑。
被震慑住的其他几位勇者也提起了勇气。
「我也是！」
「真是，没办法啊」
先发制人似的。
身上穿著光之铠甲的剑崎冲了上去。
从旁人看来，那精神抖擞地向敌人挑战的姿态，正是勇者本身。
剑崎带著满溢的活力砍向大贤者。 ②
如果只是看气势的话，对手即使是魔王也会被击倒吧
「首先是风的精灵，试探一下——」
「ッグハアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！」
「欸？」
大贤者对著近在咫尺的剑崎吹了一阵风。
但是干劲十足的剑崎既没有躲避，也没有防御，从正面撞了过去。
然后像被暴风刮来的树叶一样被吹飞。
最后撞到了附近的树上。
「咕啊啊啊啊啊啊！」
「剑崎君！」
「不要紧吗?」
「啊，大家……，对不起……」
那么帅气地出征，却被一发击倒。
跑来跑去的伙伴们。简直就像故事结尾的感动场面。
在我看来，这和大众戏剧一样。
这笑话也太冷了。过早的结束让贤者也不得不感到疑惑。
「那个，我只是随便攻击一下而已。」
确实是偷工减料的精灵魔法。
只是剑崎正面接下了那个攻击，现在气绝抽搐。
周围漂浮著似乎是精灵的球体，简直就像在笑一样上下浮动。
「诶诶……」
意气风发的挑战却变成这样
但我没有慌张，倒不如说是镇定下来了。
刚转移过来，没有技术和经验会变成这样也是没办法的事吧。
(唉，果然是这样啊。)
我和大贤者一样叹了口气。
这样的勇者真的没问题吗？
想让召唤他们的公主看看这幅场景。
然后让他们明白应该进行更斯巴达式的教育。
「幸树君」
「啊！怎么了克雷斯君？
勇者们的护卫应该由魔法骑士们来做才对。 ③
但现在他们都昏迷了。
最主要的是多数人失去战力的现在，能够打破现状的只有我了。
「———这里，交给我吧。」
这也是没办法的事吧。
反正这样下去，那家伙也会对我出手。
我可完全没有成为他同伴或奴隶的打算。
但是，即使这么说了他也不会老实离开吧，那么就只能选择使用武力了。
「造型创造者，冰格雷姆」
地面上描绘众多几何学文样，在那里出现了可以自立行动的冰。
外面和里面都是冰块，全长3塔尔。在我们看来是非常高大的身体。　④
一个这样大小的格雷姆，可以轻松搬运四个人。
「这、这群家伙是怎么回事。」
「是能移动的人偶。让它把所有昏迷的人都搬走。」
「搬走……」
「待在这里会妨碍战斗」
这是既是事实也是借口。
如果勇者、骑士和史密斯他们就此离开的话，我就能用一定的真实实力战斗。
用眼光传达。就是说快逃。
我并不是在装作正义的英雄。
我只是在选最佳的处理方法
。
「那是自动自卫或移动的魔法人偶吗?在这个年龄已经能做到这种事了吗?」
「这很普通吧。」
「但你以为我会允许你们撤退吗——」 ⑤
我知道。不可能轻易就让知道自己身份的勇者们的撤退。
所以才悄悄地精炼魔力。慢慢地，但是确实的。
然后直觉现在是好机会。
「魔力解放」
一口气解放出精炼的魔力，让强化魔法奔向四肢。
旋转至全速的肌肉纤维，爆炸的肌力，以及随之上升的战意。
从体感上来说，它能创造出时间这个概念都能忽视的速度。 （即瞬移？）
「———先拿下一分。」
被强化的我双脚超越音速。 ⑥
然后瞬间向大贤者眼前移动，他那令人惊讶的眼睛。简直就像瞬间移动也清楚看见了。
都是你兴致勃勃地聊天的错。
以左脚为轴心支撑的体重和加速度。
然后往贤者怀里刺入右脚脚尖。
声音迟了一拍，穿透的刹那的右脚，贤者用身体感受著。
「什……！」
「飞吧！」
从左脚到左膝、髋关节、腰、髋关节、右膝以及右脚尖端。
上半身也同时旋转，用完全的武术将贤者的身体变成一道流星。
踢过去。
肉制的子弹（贤者）在发出闷声的同时成为星星。
被击飞的身躯在撞断数棵大树，进入森林的深处。
就算说是贤者，物理攻击也会被击中吧。
果然先发制人是对的，漂亮地取得了成果。
「好，好厉害……」
「趁现在离开。」
「那样就能打倒他了吧！你也一起逃吧！」
「不，他给自己施加了防御魔法。」
虽然已经刺中了，但眼前还能看见著精灵的光芒。
虽有疏忽大意，但还达不到要被干掉的地步。
反正现在也正在用恢复系的技能吧。
「真的吗，用那个也打不倒啊。」
「冰格雷姆们将目的地设定为露营处。到了那里，请向老师们说明情况。」
「但是……」
「交给我吧。之后联络。」
许多树木因贤者的撞击折断了。
声音也相当响亮，教师们应该察觉到了什么才对，太可疑了。
抬头一看，周围飘荡著一团神秘的光芒。 「啊！」
大概是结界之类，能够阻挡外界的干扰吧。
是躲避外人，还是隔绝声音，还是两者兼顾？总之不会有人注意到来救我。
可能是他为了以防万一所做，这下可真是出乎意料了。
「对我来说，真是个好的误算啊。」
张开手掌，观察从小拇指到拇指的动作。
无异常，亦无迟钝。
现在的状态能发挥出完整的实力。
「——干得不错。」
果然平安无事啊。
刚才那个是突击，接下来就是正式演出了。
既没有手汗也没有额汗，脚也不颤抖，冷静到过度冷静。
这就是我，这就是我的风格。
冰的心脏现在还健在。
「你好像很痛苦啊」
「看起来像那样吗？」
「为自己著想，快点离开吧。」
「喂喂，不要得意忘形啊……！」
「你看，露出本性了吧」
「！」
大贤者外表大概二十岁左右。
袍子上沾满泥土和树枝，有些气喘吁吁。
被年纪比自己小的人说到这种地步，应该会很火大吧。郑重的语调荡然无存。
如此一来，对于冰人(格雷姆)们的移送受伤者，会相当疏忽大意。
与之相对的，好像和我的战斗变得相当认真了。
「克雷斯君……」
「嗯？」
「……」
「啊，我会加油的。」
「……嗯！」
不论春风桑想说什么，总之请快点逃吧。
对于大贤者来说，最后连知晓自己的名字的勇者们都逃掉了。
这样一来，阿久津 聪这个存在就会变得明朗了。
我会妨碍你的，我会全力以赴，不留一点空隙。
（这样就能刺探到一点正体不明的目的了。)
即使想在路上使役精灵攻击伤员，冰格雷姆也是以灾厄数字为模板特别制造的。
虽然根据个体的不同，战斗能力也是相当强。
强度也是奥利哈钢级的，距离露营地仅十数分钟路程的话应该不需担心吧。
尤其是那个以艾乌拉（V号）为模板的人偶———
(那么，这之后怎么办呢.。)。
除了我之外其他人的撤离几乎都完成了。
因为对方设下的结界也不会有人从我后方过来。
自己要释放多少力量才能干掉对方。
如果可以的话，中途放弃战斗而撤退的话，那就太感谢了。
「说起来，我没听过你的名字。」
「说起来，勇者们刚才都在用我的名字称呼我———」
「行了！你叫什么名字！？」
总觉得有点歇斯底里的感觉了。
这竟然是被铭刻在历史上的原第一批勇者之一。
你听到春风桑和幸村君用我的名字称呼我了吧？你就那么喜欢形式吗？
虽然感觉很惭愧，但还是无法推测出对方的技能。
评价的是从看到其实力开始。
也不能忽视比我强的可能性。
但首先是回应大贤者提出的问题-。
「谁会坦率地回答？**。」
宣战，从中窥视复活的英雄的力量吧。
想说的话，在心中。
厄运数字的第9人。
绝冰，参上。
① 此处原文「ああ。人间が精霊を従えているのは初めて见た」四个翻译软件皆译为人类服从精灵，但根据上下文来看明显不对。不知是作者笔误还是怎样。
② 此处原文 「溢れんばかりの活力でケンザキが仕挂けにいく。」不理解
③ 此处原文 勇者たちのお守りは魔法骑士たちがすべきなんだけどな。不理解
④ 「塔尔」找不到相应单位译名故直接音译
⑤ 此处原文「だけどそんなことを见逃す仆じゃ————」 不理解
⑥ 此处原文 强化された俺の両脚が开ける光速の世界の扉。但我们都知道，超过光速的话emmmmmm……
第25话「贤者2」 
转载自贴吧
「火焰精灵啊！」
「造形创造者！」
冰与火焰的技能交织。
进入交战后十数分钟，我们还在互相试探著。
无奈是精灵魔法太过罕见，如果无法解读术式的话，就无法预测其行动。
可以说我是故意不主动攻击的。
（也知道为什么IV罗兰先生怕麻烦了————)
到现在为止受到了几次从未见过的攻击。
当然，全都避开了，但这毫无疑问是一件麻烦事。
而且罗兰先生与包括这个大贤者在内的5个正体不明正面交战。
即使这样也能平安归来，不得不说实在是了不起。
「武器创造，长枪」
毕竟是自称是贤者，所以不认为能轻易战胜他。
那么改变武器，扔掉剑，用枪挑战。
变换成更快的形态。
多少受点伤也没关系，首先要进入接近战，这很重要。
「真是超乎想像!精灵们也高兴!」
「……」
一只手拿著长枪向前冲。
用矛头打散逼近的魔法。
精灵的遗骸虚无缥缈地散落。
精灵魔法的连击破坏地面的过程中，我如履平地。
（我也想使用冰魔法，从远处发动攻击啊……）
我并不是自己喜欢冲锋陷阵。
也有能够与对方的精灵魔法对抗的力量。
用冰一口气把森林冻结起来也是可能的。
但是到现在为止我明白了一件事。
那就是精灵魔法是没有极限的。
(与拥有量固定的魔力不同，精灵是无限的。因此可以发射的魔法数量也是无限的.。)。
那家伙使用的火魔法和风魔法，和这个时代的魔法师没有太大差别。
但是对面的魔法之源来自居住在自然界的精灵们。
即使只做同样的事情，也只有我这边会没魔力。
虽然我的确拥有巨大的魔力，但仍然是有限的
（但那边应该也有某种限制吧。———)
不管怎样，他都没有使出强大的技能。
如果精灵王那种东西被召唤的话，会怎么样呢？
可能性不是零，那家伙的话可能能做到。
拥有异能的可能性也不能忽视。
因此，不敢交出底牌，毕竟风险太大。 ①
我一直在烦恼该如何选择和行动。
「来吧，来吧！火啊！风啊！水啊！」
即使在思考的途中，攻击也不会停止。
鉴于目前面对的是，魔力无限的精灵砲台、能量的释放是需要斟酌的情况，用魔法对抗只会变的很麻烦而已。
这样的话，用魔力强化身体，用物理攻击来解决比较好。
这是最快的方法。
「相当优秀的魔法使啊……」
老实说，这家伙很强。
我一边用强化过的身体挥舞冰枪弹飞著精灵们，一边想著。
双方虽然都没有认真的，却已经拥有与最高级魔族相匹敌的实力。
从体力上和魔力上来说都很难受。
即便如此，身为人类却能到达这种境界。
我觉得很了不起。
「回应我的声音，大地的精灵们！」
闪耀著魔法阵的大地摇曳隆起。
土块聚合在一起构成形状。
和我的冰格雷姆一样，那里诞生了巨大的土格雷姆。
但是那个大小，全长10塔尔以上。
「击溃他!」
瞬间诞生的巨体挥出的不是铁拳，而是土拳。
从上而下，不能硬接。
人偶格雷姆之类的东西原本就一定有核心，就像是人类的心脏一样。
找到隐藏于其体内的核心，然后击穿它———
「不管是多么巨大的体型，都可以一击破坏. 」
投掷的长枪，划过天空。
成功地击碎了那颗核，切实解决这个格雷姆。
「太厉害了。但是精灵仍然存在。」
即使打倒了，也会出现新的格雷姆。
这次不是一体。
2、3、4、5、不断增加。
通往大贤者的路被格雷姆填满。
在这期间，对方也逐渐拉开距离。
无论怎么搞，还是回到原点。
这样一来，事情就明了了。
[克雷斯，差不多是我的出场了吧？ ]
突然听到的女子的声音。
其音色之美是恶魔般的。淫魔沙丘巴士也比不过这个。
声音妖艳得让人觉得只要放松警惕就会完全服从。
「……先别出来。」
[那个自称贤者可不认识我哦]
「……不是这样的问题。」
她的存在没有投影到这个三维上。
因为现在肉体还没有实体化，所以只有我能认知到她的存在。
从构图上来说，从后面被紧紧抱住的感觉。
不知为何，背部开始颤抖起来。
「银发的魔法使啊」
「嗯？」
「你现在在做什么？」
「做什么……」
当然在考虑如何突破眼前的格雷姆。
这才发现，格雷姆都已经不在行动了，丝毫没有攻击意图。
难道你有骑士道精神吗？
「精灵们在害怕.」
「在害怕吗？」
「我第一次遇见这种情况。土精灵也胆怯地动弹不得「。
「…………」
「你做了什么？」
格雷姆的动弹不得的原因似乎是作为核的精灵吓得发抖。
我什么也没做。
但有一个线索。
[呵呵。精灵能稍微感受到我的存在。 ]
「……」
[用我的异能吧。一击就结束了.]
「……对方也可能有隐藏的底牌。」
[没关系。在我们面前，一切都会冻结。 ]
恶魔的引诱，甜蜜的诱惑，压倒性的力量的邀请。
她好像很有自信。
说大贤者的本来就不如自己。
确实找不到在周围偷看的人。
而且，就算在场把·全··部·都冰冻起来不就完了吗？ 。
[好久没玩了。 ]
「是那个吗?」
[没关系，克雷斯有我在。你不会孤单的。 ]
「……」
[而且如果不行的话，就回数字伙伴那里去不就行了吗？ ]
「返回……」
[是的。 ]
那样的话就要放弃任务了。
不过我本来就不感兴趣。这样的结局也不错吧。
我理解这太过天真了。
她只是想发挥自己的力量罢了。
但是，这也是确实是能够打破这个现状的最棒的手段。 ②
「不好意思,大贤者」
「什么?」
「结束了。」
感觉自己不冷静，反而是太冷淡了，思考都变得僵硬了。
将手搭在看不见的心之门上。
笑著的她的声音，是为能进入现世而欢欣雀跃，还是只是陶醉在战斗中？ 。
大贤者也感受到了不安的气氛，摆出架势。
但是没用。不管怎样挣扎，这场战斗的结局皆已注定。
「显现——」
「等一下啊啊啊啊啊啊啊啊！」
开始运动的异能齿轮。
出现了将之急刹的存在。
没想到大贤者阿久津 聪旁边突然出现了一个人。
打扮几乎没什么变化。
虽然个子矮，但恐怕是个男人，但无法认知他的脸。也就是说也是正体不明。
男人用稍高的音调发出等待的声音。
「为什么你会在这里……！」
「因为学长来晚了，所以才来叫你。」
「即便如此……」
「刚才如果不阻止的话，就糟了呢？你也有感觉到危险吧？」
甚至没有察觉到我的异能。
只是刹那间察觉到我所做的事的危险性。
这家伙也很强。
「你是什么人?」
「我是这个人的同伴!」
「同伴……」
也就是说，突然出现的少年，这家伙也是正体不明之一吧。
我觉得从年龄上来说，他比我小。
无论是声音还是口气。
但是感觉有什么不对。 ③
「来吧，回去吧」
「现在开始就是动真格的了！」
「不，那样的话，即使是阿奇也会做的。」 ④
「真是个不懂气氛的家伙！我——」
「啊，返还的开始」
「你……！」
「麻烦了,强制返还吧！」
争吵很快就结束了。
大贤者的身体扭曲，一瞬间就消失了。
大概是后来的正体不明干的吧。
转移魔法？不，维度转换吗？
不知道。恐怕不是是普通的力量吧。
「对不起。前辈真是失礼了。」
「……你们到底想干什么？」
「想干什么？嗯，该怎么回答才好呢。」
即使问也不回答。
那是当然的。
但看少年的姿态却像会说出来的样子。
换个方法试试
「那么，换个问题。你是什么人？」
「我吗？我是迷宫大师。」
「迷宫，大师？」
「对。」
我当然知道语言的意思。
迷宫是世界各地的神秘场所。
最深处有宝藏，冒险者们经常去挑战。
但是在途中，有魔兽和陷阱阻挡前进的路，因此一般都相信魔族和邪神之类在创造、管理著这种说法。
但是这个小男孩姿态的人，在哪里担任迷宫的管理人？
有那么荒唐的事吗？
「最近经营困难不断，真是让人头疼啊。」
「经营困难……」
「啊，那我们就先谈到这里吧。」
「等等！我还有事想问你———」
「总有一天还会再见面的！再会了冰之魔法师。」
天真烂漫地道别。
接著消失的无影无踪。
宛如梦幻一般。
[啊，结果我还是没有出场。好不容易克雷斯也要堕落了……。 ]
「堕落吗，你果然还是个坏人。」
[不，不一样，我更神圣———]
「是的是的. 好了，回去吧。」
[啊，等等还在说话的途中———]
强行断绝意识.
如果不让迷宫大师打断的话，我就会正常使用异能。
她的话还是很危险。
比催眠魔法更可怕，是天性的魔性。
「到头来我也没能全力战斗啊……」
与大贤者交手的时，彼此只用了半吊子的力量。
虽然说用异能的的话是轻而易举的获胜，但实际如何呢？
后面那个自称是迷宫大师的少年也很让人在意。
但结果是没有全力以赴便结束了。
从客观上看是很好的结局。
「又有收获了。」
不知道正体不明有多少人。
但我大致了解了其中的两个人。
这是宝贵的情报，回去后必须马上整理成报告书。
「那么，我也该回去了。」
现在在露营地那边正闹得天翻地覆的吧。
说不定会来救我，不过有结界影响不可能来到这里。
早点回去后会更轻松。
反正也会被询问事件过程的。 .。
充分考虑了借口。
而且，也考虑了可以说的范围和隐藏的范围。
只是要先回去见一下史密斯他们。
不客气就让他昏过去，让我向你道歉吧———
① 原文 　だからこそ敢あえて一気に畳みかけるのもアリ、しかしリスクもまた大きい。完全无法理解。
② 这段有点迷
③ 该处原文 しかし头はだいぶ切れてそうだ。不理解
④ 该处原文 「いやそんなこと言われても、アッチでもやることがあるっす」 中间似乎有人名所以翻得可能不对。
第26话「称賛」 
转载自贴吧
「——对你的所做作为表示称赞。」
不仅是学院，在王国内也成为大问题的王立魔法学园的林间集训。
因为勇者受到神秘人物的袭击，本该进行守护著的骑士们都被打倒了。
幸好没有出现死者或重伤的人，但王国却因为那暴露的神秘存在而动摇了。
（不知为何，我受到了表彰……)
回到首都海伦斯之后几天。
本以为要照常上课了，结果我被叫到学院长室。
其理由似乎是称赞学园长所说的功绩。
只要稍微移动视线，就会看到魔法骑士团长和其他几个穿著华丽衣服的人。
「你的努力大家都能感受到。」 ①
「不……」
「没想到会一个人战斗，把袭击者赶回去。作为学园长，我感到很骄傲。」
「哎呀……」
那时之前逃掉的幸村君们立刻向老师们报告情况。
内容好像是克雷斯为了保护大家一个人在战斗什么的？
好像做了相当夸张的报告。
虽然是理所当然的事，但在回来之后，老师们跟学园长和王族们谈了这次的事情。
然后我的价值急速上升，直到得到表扬为止。
「我可以开始了吗？」
「……阿尔巴特·希古利冯先生。」
「你认识我吗？真是荣幸。」
「毕竟您在这个国家很有名气的嘛……」
倒不如说不知道的话会被怀疑的。
为了不引人注目，在某种程度上已经掌握了这里的常识和习惯。
学园长的话结束后，
这次是魔法骑士团长的事。
「首先从感谢开始. 谢谢你救了勇者们和我的部下。」
「没有，这是我应做的」
「而且，我很抱歉。 本来应是我们骑士保护你们才对。」
继续表示感谢和道歉。
骑士团长说的话是正确的。
骑士既是一般大众的憧憬，同时也是高薪的职业。
不论是地位的来说，还是工作上的来说。
他们必须拼尽全力保护普通人。
因此，被该保护的孩子保护，除了失态之外，不会有其他任何事情吧。
(我不会以高高在上的眼光责备这个人。)
就我的角度来说，多少也能提些意见。
但是这里要谦虚。最好是能尽快结束。
被说成是装模作样也好，毕竟这也是工作。
内心暂且不谈，表面上以开朗的表情应对。
「虽然有点突然，但克雷斯君这次会来参加舞会吧？」
「是的。克拉莉丝san，克拉莉丝大人邀请我了」
「王族们希望能和你谈谈。让我先和你打个招呼，或许会很紧张，但也会有这样的事情。」
「这样啊……」
(也就是说，会和国王和公主之类的近距离交谈吗？真麻烦啊……)。
听说现在我的名字在贵族们之间经常引起话题。
学园的实技入学考试，在舞会上担任克拉莉丝桑的对手，防止了这次的袭击之类的。
刚才被人说是话题人物的时候，吓出了一身冷汗。
当然现在也有。
明明是来监视的，被他人这么关注可不行。
克雷斯这个名字已经在王国逐渐有名了。
(舞会上要老实一点。不能再引人注目了)
灾厄数字中第九位的信息没有传到世间。
谈到这个话题的时候，不会发现我是「IX」吧？
但事实是难以预测的。
王子姑且不论，公主的岁数确实比我小一岁，因为是同龄人，所以和她可能接触最多。是否应该事先对对话的话题进行预测，准备好回答呢？
总不会被王族所喜欢吧。
「啊，对了。克莱斯你对骑士有兴趣吗？」
「骑士吗……」
「是啊。我听说你的魔法技术很优秀。如果不介意的话，可以去骑士团看看。「。
「我会考虑的。」
拐弯抹角地邀请我成为骑士吗？
绝对不行。
但是也不能当面那么说。
暂且用笑容回答。
扮演认真谦虚和蔼可亲的学生。
应该毫无破绽吧。
(呵呵呵，做梦也想不到我是灾厄数字之一吧。)
虽然一旦引人注目就很难行动了，但同时也得到了信赖。
受到表扬也不是什么坏事。
也收到了一点感谢金。
看起来今天的晚饭可以豪华一点。
「偶尔在外面吃饭吧……」
「在外面吃饭？」
「啊！没，没什么！」
无意中说出了自己想说的话。
这种失礼的地方是不行的。
笨蛋，不对，脑子有点发疯的艾乌拉桑也把我当成了天然呆的笨蛋。
异能也永远掌握不了。也有使用其他属性会被她干涉的日子。
boss也要求我锻炼人性。
（自己也有课题啊。我会努力的———）
① 该处原文「君の顽张りは本当に素晴らしかった」语死早
第26.5话「近况」 
转载自贴吧
距今大约1000年前。
在某个大陆、某个国家进行了大规模的勇者召唤。
被传唤的勇者有三十人左右。
全都是十几岁的少年少女。
他们各自拥有强有力的力量和武器，也取得了与之相称的成果。
也就是当时处于敌对关系的魔王们的歼灭。
剑豪、大贤者、圣女帝、拳王等各种异名至今仍作为传说传承下来。
但他们的活跃是很久以前的事了。
现在不少人都认为那只是童话故事。
但几天前，自称「大贤者」的存在突然出现了。
说他从数百年的长眠中醒来回到了现世。
一般来说是不会相信的。
又不是长寿的精灵，人类不可能能让生命延续到这种地步。
但自称大贤者的男人使用了「精灵魔法」。
在现世，精灵和人类的契约从某个事件开始就中断了。
虽然身为人类却能使用精灵的，只有在契约终止的数百年前出生的人。
据说其容貌也具有黑发黑眼的异世界人特有的特征。
向王国提供情报的克雷斯·艾利西亚，以及勇者们似乎并没有说谎。
负责听证的骑士团是这样报告的。
现在只有海伦斯王国的王族，以及四大公爵家的人，才能掌握到事实。
在正式发表的报告中。没有提及大贤者，而只是以袭击者的身份，传达给未满公爵级的贵族。
但毕竟是贵族，话题大概很快就会传播开吧。
虽然王没有明确的说明，但是大贤者复活在贵族们之间却成了很大的传闻。
传到别国也只是时间问题吧。
有人说话题中的大贤者是真的。
也有人怀疑只是冒牌货，或者是魔王和灾厄数字的伪装。
不论如何，经过数百年的时间，古代勇者的名字再次进入人们的视野。
虽然有些突然，但还是有一些有趣的事。
根据传闻，据说在居住著很多兽人和精灵的摩挪尔大陆上，目击了一位有著异世界人的模样的男人。
腰间似乎别著从未见过的火枪，射出划著抛物线的魔弹。
根据偶然看见的兽人所说，异世界风度的男人好像经常用『オレツエー』和『ナリアガリー』这样不太明白的词句来称呼自己。
似乎已经有好几个国家派遣了调查员，但目前还没有得到其他消息。
关于魔王们的最近动向也得到了确认。
某魔王的部下中似乎有罕见的优秀谋士和战斗员，这可能是原因吧。
一位谋士制定了和人类一样狡猾的策略，作为战斗员的魔族已经和四天王进行联络了。
许多种族都加强了警惕，认为今后会有很大的动荡。
至此虽然对各地的近况作了大致说明，但关于灾厄数字却没有任何消息。
世界所畏惧的9人究竟在哪里做什么？
毕竟世间少有的超群强者被卷入漩涡中，或处在漩涡中心是世间常事。
不管怎样，灾厄数字似乎在不远的将来又会引起些什么。
第27话「试着」 
转载自贴吧
林间合宿结束后，再度回到了通常的课程中。
虽然大贤者的存在并没有被普通民众所知晓，但是我独自一人战斗的事情却在学校里传开了。
骑士团长告诉我这甚至在贵族间成为了话题。
虽然有些慌张但我总归是过了一些平和的日子。
然后现在-----
【【【噢噢~！！】】】
几名年轻的裁缝小姐在我眼前站著。
这回利用休息日的时间，为了购买舞会用的衣服我来到了这让人稍感有些麻烦的贵族区的商店。
可结果，与其说我被她们当作客人不如说被当成了可以随意更换衣服的玩偶。
【果然穿什么都这么合适~】
【是啊是啊，这个级别的模特还是第一次呢】
【不过果然刚才那件会不会更好一点？】
（哈，我又不是玩偶。。）
【克拉莉丝大人觉得那一件更好一点呢？】
【我的话一开始那件----】
可我也不能对他们太强硬了
不用说因为是贵族专用的服饰屋，我一个人肯定是没有勇气过来的这点。
光是那高B格的舞会，对几乎是准主角的（克拉莉丝）的男伴（我）来说肯定是不可以随便穿著便宜的衣服出席的吧。
所以今天和克拉莉丝一起来了这里。
（因为立场上是我接受了对方的邀请，所以是不可以抱怨的情况）
而且克拉莉丝小姐从刚刚开始就一副非常开心的样子。
在这种情况下扫兴的话我可是绝对说不出来的，
就用大人的心态迎合下这些小姐们的换衣申请吧。
【克雷斯君有特别喜欢的么?】
【特别喜欢的么？...】
【嗯，毕竟最后穿著的人是克勒斯君嘛】、
【也对。那总之不要太浮夸就OK了】
【这样啊...】
现在为止我已经试穿了很多很多件，甚至连和王子的衣装一个级别的也有穿过。
附带著大量说不出名称的饰品和闪闪发光的宝石。
虽然她们一直很合适很合适地煽动我，但穿成这样站在那些贵族面前什么的我才不要。
【嘛，果然还是那件呢】
【果然简单的是最好的】
【我会稍微把那件改一下，之后请试穿下可以么克雷斯大人？】
【好吧...】
终于有了即将要做出最终决定的氛围了。
关上窗帘，我接过这套衣服试穿了一下。
这套衣服由黑色的外套+带有一条白色领带的深蓝背心组成，除此之外并没什么轻浮的部分，所以我对它也并没有什么特别的抗拒。
早早地换完，我立刻向她们再展示了一下。
【【【哦哦哦哦哦！！！】】】
【全部都是一个反应么....】
【不不不，果然就是这件了！！】
【青色的背心与银发的搭配太完美了，真的是太完美了】
【克雷斯大人果然是哪里的王子殿下吧？】
【我只是普通的平民】
【就算如此可是我觉得这样的存在..对女生来说真的太犯规了】
【就算你说是犯规我也...】
要和这样的头发与瞳孔的颜色配合，果然蓝白作为主基调是最好的选择。
可是如果这银色被说成是犯规....因为是异能的影响所致我也没办法啊。 （译者：男主你是在装傻吧？！你绝对是在装吧?!）
这也是和她（艾尔蕾芬）共存的代价之一。
在和大贤者对战之后她的心情似乎一直不太好，
因为这个，在此之后如果我要使用其他属性的魔法的话，就会遭到她的妨碍
如果写成抱怨的词语的话差不多就是【给老娘只使用冰魔法！】这种之类的呵斥吧。
结果现在冰魔法以外不是无属性类别的魔法我都还不能自由使用。
【那个，克雷斯大人..】
【嗯？】
【您为何一直戴著那个黑手套呢？】
【这个吗----】
因为我右手手背上印著数字。
更重要的是它还附带轻微的魔力抑制功能。
所以不论多走神的时候也不会发生魔力泄露的情况。
隐藏和抑制，这手套就是有著这样双重意味的功能。
只是别人看到的话肯定会觉得奇怪的吧。
这个时候我应该用戴著它是因为生病的缘故什么的来当作借口回答她么----------
【那至少换成白手套吧】
【嗯嗯，是啊，配合衣服也好，体面的角度出发也好，黑色都感觉有点不太好】
【不，可是....】
【难道这是魔道具之类的东西么，是经过特殊加工过的？】
【那个..】
答对了，这是Ⅲ的但丁先生制作的其中一种魔道具。
拥有超一流构造，坚固并且功能强大。
还成功地让它看起来根本感觉不到会是如此强力的东西，只是普通的手套的外观。
如此一个对于15岁少年来说带著有点可笑的东西，她们当然是察觉不到的。
（话虽如此，也不能说出这是魔道具的啊...）
算是明白了不好好回答的话话题是不会结束的。
那就用作为对她们来说可以行得通的解释，以防止肌肤露出作为借口辩解一下吧。
不知道什么时候连白色的手套也准备好了。
为了被所有人确认看到而在这个场所试穿所准备的
看起来好像并不是可以说著不要不要就逃跑的场面啊。
【哎，我知道了—————】
只是如果再固执地拒绝她们的话可能会被怀疑
我取下了那隐藏著刻印著Ⅸ的右手的黑布。
那么，
开张咯，绝冰的右手。
第28话「刻印」 
转载自贴吧
【...不知怎的感觉很普通...不是么？ ...】
因为黑手套被说不行的缘故我还是换上了白手套
虽然试著坚持拒绝了，可当时是那种不得不试穿的氛围
所以我也衹好尝试了一下
姑且先不论左手，右手手背的Ⅸ刻印的话————
【皮肤好漂亮啊】
【这么白好让人羡慕！ 】
【虽然是不会让人觉得病态啦...不过...】
【太阳稍微晒一下就好了，皮肤一直裸露在外的话对我来说会有点糟糕】
【【欸？ ！ 】】
从旁边看起来我的右手和普通的右手并没有什么区别。
应该在手背上刻著的数字在任何地方都看不到的吧。
确实，作为被世界恐惧的组织的一员的话理论上应该是绝对不能留下明显的痕迹的吧。
但数字的刻印是特别的。
这个刻印的情况，是通过刻意注入适量的魔力最终来让数字浮现于手背之上。
所以手套是为了保险起见而准备的东西，也就是说是附加物（BONUS）。
如果本人没有那个意思的话这个数字是不能出现在手背的。
（因为也有假冒数字的人存在，所以这个魔法刻印衹有Ⅰ可以使用）
即使刻印魔法的数量不少，但是这是毫无疑问的No.1
衹有被认同的人可以将此它印到身上。
如果有魔力在此之上流动，唯一的刻印便会发光并且浮现。
反过来说如果如果不故意注入魔力和普通的皮肤没有什么区别。
（嘛，不过刻印了一次的话也就再也不能变回去了）
我有这样的觉悟。
而于此觉悟相对等的，我的立场也已早早确定下来了。
在学校的这段日子里我的位置已经改变了么？
并不会这样。
这次的任务目的始终衹有一个，那就是对勇者的监视和调查。也就是说任务第一。
而至于向那些人的报答，如果是为了任务的达成我会尽量去做。
比如像和大贤者的战斗或者和贵族进行的这些游戏之类的事情，衹要不会跨过那条最重要的线的话，都在工作的范围之内。
【果然白色的手套比较好呢】
【是的，那就这么决定了】
终于结束了。
应该恰好地满足了在重要场合出场的标准，我就相信这些人的感性吧。
这并非是没有主见。
衹是我就是这样一个没有具体的性格和喜好的人。
内心深处藏著一个冰冷的心。不过如果是为了成功，我亦可置身于火海。
【那么是您买单么？ 】
【我来付】
大概是一比相当大的金额，
而且因为我是平民的情况已经从之前的谈话中了解到，她应该有一点点担心吧，所以就有了上面这样的谈话。
不过一丝间隙都没有，迎来的是克拉莉丝小姐的付款宣言。
一开始和她说自己来支付的，但换个角度看的话这回的事情也算是工作。
有点想要与这样麻烦的事情所相对应的报酬。
（因为之前告诉过克拉莉丝小姐我是一个人住了所以....）
而且我还是从乡下地方出来的身份。
本来的话，我也有自己先向她借钱来支付这样可以说是堂堂正正的想法的。
不过对一个15岁的乡下孩子来说，欠下了这样高昂金额的情况如果还有余裕的话实在是有点可笑。
所以最后我还是将这件衣服当作这回的委托的报酬就这么收下了。
（继续贯彻平凡的学生生活有点困难哪。就这么持续到不能持续为止吧）
当初打算过没人在意的校园生活的。
但是最近太引人注目了。
虽然需要反省的部分很多，但我自己也察觉到了以后如果还想继续坚持平凡生活的主张的话似乎有点勉强。
然后就这样任由事态走向崩坏的话也不会是一件好事。
所以我就骨气勇气向这个国家的最深处前进吧。
更改计划直到最后都扮演一个优秀的学生，
学校也好，社会也好就作为优等生去度过这些日子好了。
【啊，克雷斯君，这之后的事情...】
【去向你的双亲打招呼对吧】
【虽然很抱歉拜托你了】
【我会努力的】
支付完服装的费用后我们前往向克拉莉丝小姐的家。
也就是四大公爵之一的本营。
这回的舞会的主要目的是为克拉莉丝的弟弟的生日庆生。
作为准主角的男伴，接近与她很近的存在并保持这样的关系是有理可依的。
甚至反倒聼到了对面那边想和我见面这样的消息。
王族也好，贵族也好，最近这样的缘分有点多了。
虽然不擅长的交际在增加中，但如果给心戴上假面的话我还可以忍受。
（按这个步调的话，就这样开始针对海伦斯王国内部的调查吧）
半途而废是最不好的。
衹要是与任务情报有关联的事情，获取的手段方法越多越好。
光从外表上看的话，这个国家似乎有著相当水准的国力。现在开始从内部的角度调查，3年后应该会得到一个不错的结果。
这样一个低调的工作，正适合由我这么一个相对来说比较正经一点的人来做吧
无奈的是组织里自由自在的人太多了，即使一点也好如果我能减轻boss的负担的话真是万幸了。
【不知为何总觉得要做的事情增加了】
【怎么了？ 】
【不，没事】
【这样啊，那我们就赶紧上路吧~】
克拉莉丝小姐真的是一个很好的人。
不衹是她，舞也好，史密斯他们也是，我可以确定自己有被他们所感化。
但是齿轮已经转回了原点。
很抱歉我不能从心底去回应那样的笑容。
已经清醒了。
（收到了那样的信...）
昨天收到了从灾厄的数字本部寄来的信。
并非是业务相关的联络，衹是写著为我在这里的生活和任务加油之类的话。
但这便是我要变得比之前任何时候都要更锋利的原因。
我是这样被她所信赖著，我亦绝对不可以背叛这份期待。
所以这回的任务务必要完成。我的生命在此刻延续的理由衹有这个而已。
这样的生活方式，这样的行事风格，我也不认为可以被别人理解。
【【非常感谢你们的光临！ ！ 】】
被店员送行，我们离开了奢华的店铺。
大家都不知道，我在这白偺的皮肤下面隐藏著看到的瞬间就会冻住的数字的事情。
衹是，或许在未来的某个时候也会知道的吧。
从现在开始我要在贵族的世界活跃了，不过真正意义上的跳舞（活跃和跳舞都是踊る）的对象果然会是哪些人呢？
现在要去拜见的是公爵，如果成功地找到立足之处的话应该可以得到新的接触点吧。
为了未来与这些人长时间的相处，也为了返还恩情，现在就勇敢的上吧，我。
第29话「既知」 
转载自贴吧
【----接下来请造一匹马出来!】
【----看好，马要出来咯】
在兰多德尔克宅邸稍作打扰的我，之前已经和克拉莉丝的双亲打过招呼了。
虽然她们应该已经知道我是平民的事情，但即便如此还是非常有礼貌地对待我。
结果光是问候下还不够，直到晚饭为止我都受到了盛情的款待。
现在克拉莉丝小姐的弟弟，希尔库・兰多德尔克在拜托我做制作冰雕。
【好了。完成】
【哇！好厉害！ 】
【嘛也就还可以吧】
用完晚餐后我在和希尔库君一起玩？
虽然他衹比我小3，4岁的样子，但是感觉非常得孩子气。
不过，这个年纪的孩子差不多就该是这样的吧。
他要求的东西我都用冰做成造型给他了。
如果下面模仿著名的七天武具的其中之一做给他的话，他应该会特别开心吧。
【真的好厉害啊。那下面———】
【希尔库，稍微适可而止一点哦】
【啊，妈妈....】
【克雷斯先生是客人，不能这样厚著脸皮要求这要求那】
【可是...】
【我没关系的。和希尔库相处很开心。 】
他是兰多德尔克家的长男，也就是说是最接近于下届当家的男人。
不知道为什么现在看上去非常喜欢我的样子。
我有充足的理由就这样加深与他之间的关系...
不过可别误会了，确实说起来希尔库君的外表相当精致就和同年龄的女孩子一样...
但是！我可并没有像Ⅷ先生那样的爱好，
我始终衹是在考虑今后的立场而已！
【很抱歉，克雷斯君】
【哪里哪里，今天我已经得到了很多的优待了，再对我这样的平民使用敬语有点.....】
【克雷斯先生！下面造一个笑著的姐姐大人吧！ 】
【我聼到了噢希尔库！ 】
【呃！姐姐大人...！ ！ 】
坐在外面一点地方的克拉莉丝小姐连忙飞奔了过来。
似乎是打算阻止弟弟的要求吧。
2人就这样开始了谈判。
姐弟，哦不，应该说是家人，我觉得真的是很不错的东西。
虽然现在已经放下了，但过去的我也曾憧憬著这样的光景。
【好了好了，这可是在客人的面前】
【对，对不起...】
从父亲，卡罗・兰多德尔克那里传来了呵斥。
看上去一样的，不仅仅是金色的头发而已。
道歉的方式果然也是姐弟啊，连手势和表情也如出一辙。
最近我明白了一件事情，那就是克拉莉丝小姐虽然第一眼看上去完全是优雅的大小姐风格。
但是意外的是这层印像很快就不在了，实际上感情非常的丰富。
现在惹火了卡罗先生后，看起来非常的畏缩。
（接下来是四大公爵家的当主么，看来有著意想不到的优秀体型哪）
情报的话事前就已经入手了，但是全身像是今天才第一次看到。
不仅全身散发这良好教养的气息，而且也有坚持进行塑身，
这是一具不保持每天的锻炼就无法得到的肉体。
他和那些只懂得好吃懒做的废物贵族看起来并不一样。
算是理解了他得到良好评价的原因。
【不好意思啊克雷斯君。希尔库因为你的到来有点太兴奋了】
【我的话没有什么不方便的】
【那就好。那个可能有点突然，不过可以就我们两人一起说一点话么？ 】
【说话么？我是没问题的啦....】
【行。那我们去阳台】
似乎有什么要对我说的事情。
大概是和之后舞会上我会担当克拉莉丝小姐的舞伴的事情有关吧。
年龄是一方面，她的结婚对像是必须要尽快定下来的。
可话虽如此如果公爵家的长女的舞伴尽然只是平民的话。
作为当家来说，这种情况肯定是不可以无视的吧
是赞成还是反对，大概现在的对话里就要告诉我他会选择哪一边。
（我该如何脱身呢...）
我喜欢克拉莉丝小姐这样的话肯定是不该说的。
通过在学校的生活我已经了解到克拉莉丝小姐的超高人气了。
外表是美女，对谁都很温柔，还拥有如此的家庭背景。
就算衹是设定上的也好，如果说我和她已经相亲相爱了什么的，日后会发生什么呢。
恐怕这个国家也会被动摇。
我的身份或许会被调查得一干二净，晚上都不太敢一个人出门了。
（那要直接全盘供出其实衹不过是接受了克拉莉丝小姐的请求这件事情么？....不，这也有点————）
克拉莉丝小姐还不想结婚。
可我生活在贵族社会的时间是有限制的。
我也想对她的请求负责任，但是第一位的还是任务与自身安全。
虽然我一直都在练习对他人的答复模式，可是直到现在我都还不能确定哪里才是最有效的击球点。
想著这些事情我们到达了刚刚提到的阳台，身上的话倒并不觉得有多冷。
但是于此不同意义上的气氛变得紧绷起来。从这里开始就进入正题了。
卡罗先生入座后，我也坐上了他对面位置的椅子。
【那么，终于可以和你两人聊聊天了哪】
【是】
【最近有听到很多和克雷斯君有関的传闻。阿尔伯特那家伙也对你称赞有加呢】
【阿尔伯特..是骑士团长先生么】
【对，那家伙在魔法学院的时候和我是同期来著】
说是从骑士团长那里聼到了很多事情。
入学试验也，林间合宿也，甚至他本人连对我的印像都说了。
好像对我称赞了很多的样子。
嘛这已经足够好了，我也不想在此之上继续提高他对我的评价。
【那我单刀直入地说了，克雷斯君。你和克拉莉丝并没有在交往是吧】
【欸？ 】
【我家的女儿真的非常好懂呢。这十几年间真的被麻烦了很多来著】
【....】
【因为还不想和别人结婚，所以拜托你这么做的是吧？ 】
并非虚张声势。
从那对瞳孔中确实地看到了真相。
这是因为是孩子的父亲，所以衹要是女儿的事情的话无论什么都可以洞察的到么。
（已经不行了。抱歉克拉莉丝小姐）
【是，如您所说。我是被拜托的】
【果然啊...】
【欺骗了您真的非常抱歉】
【不用道歉。不如说正因为我女儿至今为止的任性，我这边才是该向你谢罪的一方吧】
（比想像中要轻很多的反应欸.....）
预想中他一定会因此大发雷霆的，却意外的无所谓。
不过他明确地知道了真相之后却没有立刻阻止女儿的行为，
这样做的理由究竟是————
【我希望克拉莉丝可以自由自在地生活。即使是结婚对像也希望她可以自己来决定】
【自由自在...】
【这不该是公爵口中说出的台词吧。但这衹是作为一个父亲最直接的想法罢了】
【原来如此，希望您原谅我的无礼，但是卡罗先生，您真的说了非常帅气的话呢】
【哈哈哈哈，谢谢你的赞美】
也就是说他默认了女儿的小把戏。
是这样吧？
但是究竟为何偏偏是我呢？
在别的什么地方总该有一个更容易被他操纵的贵族可以被当作女儿需要的谎言（fake）存在的吧。
不论对我的评价再怎么好，可身份就是身份啊。
【其实我最近有把你和克拉莉丝是关系很好的朋友这样的话和别人说哦】
【说是指...】
【和王族之类的还有其他诸侯啦】
传播了我对克拉莉丝小姐来说是关系特别好的友人这样的事情啊。
所以可以看到我们现在这个，严格来说不仅不在交往中，首先连对彼此是否有好感也不清楚的状态。
不过即使如此，贵族们也没法儿直接认为我们不在交往中吧。
（要说为什么的话————）
卡罗先生说，这正是因为克雷斯.艾立西亚是一个如此暧昧的存在。
确实，身份衹是平民。但是是学校建立以来的天才，甚至还被魔法骑士团长与原S级的冒险者所认可。
也就是说是一个未来有可能会用自己的实力来到上层社会的男人。
虽然是平民但是绝不可以小视，散发著这样的气场。
而且如果是最近原本就已经成为大热话题的我的话，最喜欢绯闻之类的东西的贵族们也会理解了卡罗先生的说法吧。
（即使是被称为天才的我，最终也被这个人利用了么）
在克拉莉丝身边的这么一个暧昧的人。
被各方所认可，同时有著太多不可确定的因素。
那最终即便有人强迫和她结婚，我也会成为一个抑制力一样的存在吧。 （译者：我题外话一句，根据文库第一卷的结尾，这里的梗百分百是文库版第二卷的主题）
情况不会变得乱糟糟的了。到此克拉莉丝小姐结婚的事情应该可以稍微先放放了吧。
【真是谋士啊】
【这也是为了女儿啦。不小心利用了你的立场吧...】
【一直以为给克拉莉丝小姐添了很多麻烦。我这边并没有什么不满的】
【你能这么说真是帮了大忙，日后会好好答谢你的】
【您客气了，如果是要收谢礼的情况我也不会帮助她了】
【哈哈哈，很正直嘛，克雷斯君。 】
但是我会来到一个这样的位置上，之前完全没有想到，
无论怎么说都笑不出来了。这是一个很不好处理的立场呢哎
（不过这样一来就向兰多德尔克家卖出了一个人情...）
【如果是你的话，好像真的托付给你也不错吧】
【真的？ 】
【嘛衹是愚问而已啦。回去吧，你能喝酒么？ 】
【酒的话，如果一点的话可以.......】
【哦哦！果然克雷斯君的话不会让人扫兴呢】
【是，是这样哦....】
我的背被咚咚咚得敲著
我也知道这是因为他比较亲近我啦。
衹是居然到了要一起喝酒的情况。 。
（不是所有的事情都可以逞心如意，么........）
在这之后就和卡罗先生聊天喝酒了
但是结果最后先醉的反而是邀请我的卡罗先生那边。 。
公爵也是会醉酒的普通人啊。
之后就变成了他不停地告诉我说他亲爱的女儿克拉莉丝小姐的可爱之处的事态了。
第29.5话「兄弟」 
转载自贴吧
首都海伦斯的光辉街道。
在与之相对的影子，不，是黑暗中。
我们一直在这黑暗中等待著。
然后这一天终于来了。
「终于到了哥哥」
「嗯。终于到了啊弟弟。」
我们是特化暗杀和绑架的万事屋。
「格兰茨兄弟」的名字在很多国家都被敬畏了吧。
而现在看上去是人类，但真面目是隐秘出众的魔族·弗兰克族出身。
个体值是同族中的最上位，不会轻易被周围的人看破伪装。
应该说，没有相当的本事甚至都不可能察觉。
（今天对我们来说也是一个重要的日子。)
这次的客户是「堕天魔王」格拉莎拉斯。
虽然任务风险很大但成功的话，就能得到巨额金钱和名声。
毕竟是件重要工作，果然让人觉得压力巨大。
(实际上委托人是魔王的助手，那个像是副官的男人。)
受托的是被召唤的勇者和其同期生。
到现在为止我们接受了好几次委托，但还是第一次遇到那种无法看透的男人。
完全不知底细。但在他身上感觉到了和人类一样的狡猾和谨慎。
虽然因为委托有优厚的报酬，所以没有怨言。
但老实说，我不想和那个男人扯上任何关系。 。
「呵呵。光是想像一下贵族们的惊恐的表情就很开心了。」
「冷静点，弟弟，疏忽会让自己的脑袋搬家的。」
「我知道，放心吧哥哥。」
再过一会，贵族们的舞会就要召开了。
最初想著一定会公爵家或王城举行，但好像是在舞会专用的建筑内。
虽然与设想的地点不同，但也摸清了建筑物的构造。
应该注意的要点也已经都决定好了。
「那么，弟弟，最终确认作战计划——」
这次的首要目的是暗杀勇者。
虽然平时护卫很坚固，而且容易引起别人的注意。
但参加这个活动时会变得相当容易接近。
我们也会伪装成贵族潜入内部。然后近距离地发动袭击。
「如果可以的话————」
在勇者暗杀之后，接下来的目标是贵族的绑架。
被要求的水平是王族，公爵，那种等级吧。
对委托人来说，并非杀了而是绑架是有意义的。
如果能活捉拥有异能的公主的话，我又能提出怎样的要求呢。
魔王的赏金金应该也能得到很多吧。
「首先应该专注于勇者的暗杀。」
「那是当然。」
简而言之，这次工作，是伪装成贵族混入舞会。
趁机猎取目标首级
但是如果从物理上砍下脖子，但之后会变得很麻烦，所以要用毒药或魔法让攻击和死亡间出现时间差。
我们想在没有被发现的情况下迅速撤退。
（不过也有棘手的人啊……」）
最棘手的是海伦斯魔法骑士团团长阿尔巴特 希古利冯。
虽然希望他们在外巡逻，但实际上还是常驻在会场内。
包括副团长在内，他们似乎有相当的技巧，必须多加注意。
不被发现的同时完成任务似乎会很费劲。
(我们并不是喜欢战斗。只是想要钱和名誉啊。)
越是没有战斗越好。无论什么时候都想不引起注意地结束。
但如果不得不地进入战斗的话，那个时候。
来展示一下我们兄弟的手腕吧。
「还有不清楚的那个少年····。」
「银发吗?」
「嗯。似乎是个优秀的魔法师………」
克雷斯・艾力希亚
现在在贵族之间经常成为话题的人物。
其理由是从自称大贤者的男人手中守护勇者。
顺带一提，虽然没有大贤者是真品的证据，但还是向魔王传达了似乎有这种存在。
现在沉默，日后被指出瞒不上报也是很麻烦的。
（虽然就算我不说好像也有谍报员潜伏在这个国家……）
总之，那个少年保护了勇者。那可以看作是事实吧。
然而，即使要向雇主报告，关于他的信息也远远不够。
稍微有些在意地调查了一下，不过，越是调查，越是查不出问题。
在某种意义上我做的有些太显眼了。
（正应该说是普通学生的经历。）
虽然有传闻中的实力，但是因为是乡下出身，所以几乎没有记录之类的。
确实乍一看没有什么奇怪的地方。
但是无论如何调查都会在某个时间段中断线索。
明确明白的只有进入学园后的事情。
虽然潜入了冒险者公会和王立的记录书库，但还是不清楚到现在为止究竟是在哪里怎样度过的。
「哥哥，想得太多了。」
「……你说的没错」
「即使银发少年进行抵抗，我们也可以收拾掉。」
「啊，就是这样。」
银发的少年能成为我们的障碍吗？
大概是我多虑了吧，不，肯定是这样。
因为工作的关系什么都会怀疑。
(在乎什么，不就是15岁的人类吗？)
总之，克雷斯艾力希亚的存在并没有向魔王报告。
对他的怀疑也缺乏客观性。
原本就只是稍微有点优秀的人类小孩吧。
最终决定不值得将其传进入魔王的耳中。
(别担心. 现在麻烦的只有骑士团长。)
只要解决他，我们就能赢。
不如说能不被发现就完成任务。
最终调整是对抗。
我问弟弟。
「明白吗？」
「明白了。」
「「那就上吧。 」」
重叠的声音，没错是我们格兰兹兄弟。
暗杀，绑架，护卫，什么都干。
在这之中，有著魔王交给我们的重任。
今晚我们要去断绝这个国家的希望。
第30话 「舞踏」 
转载自贴吧
「紧张吗？」
「那不是当然的吗……」
邻座的克拉莉丝桑和我确认了有没有问题。
不是因为车体微微地晃动，而是在不同意义上让心在晃动。
我至今为止经历了上千个战场。
但是这还是我第一次正面挑战舞会。
虽然我有过为了暗杀而潜入派对的经验。
但我做梦也没想到这次不是以潜入的形式，而是以正式参加者而来的。
（不过还是很紧张啊……)
但这不是那么沉重的事情。
将混乱的心恢复正常吧。
没问题的，如果是我的话一定能顺利完成。
「话说贵族用的马车果然很棒呢」
「坐起来的感觉不一样吗？」
「是啊。永远坐在上面也行」
「呵呵。那样就永远都到不了会场了呢」
现在我与克拉莉丝桑正前往舞会会场的途中。
只属于四大公爵的马车不愧是最高级的，从内装开始就是不同等级了。
然后想著干脆直接在克拉莉丝桑的家，也就是公爵家的建筑物内举办舞会的我。
只听说了还另有专门的会场。
事前虽然进行了调查，但不知道准确的地方，所以现在并不清楚。
(如果可以的话，我想知道建筑里面的结构)
但现在也没有办法。
如果发生了什么，就只能当场随机应变了。
[如果永远都到不了会场该多好···，这样我就可以和克雷斯君永远坐在这里了······]
[怎么了？]
[噫！什么都没有哦！]
克拉莉丝桑露出慌张的样子，拼命地挥着手。
看着她那可爱的样子，我突然想到会永远坐在这里的事。
但是一瞬间就结束了。
我幻想不出这样的一个童话故事。
[诶多，克雷斯君的新礼服真好看呢，真想和你早点一起跳舞呢]
克拉莉丝桑马上转换了话题。
话说回来，克拉莉丝小姐穿礼服的样子相当不错。
当然，在上马车之前，第一次看到时就觉得很漂亮了。
这是真实感受，并不是什么奉承话。
浅蓝色的连衣裙非常合适，说她是美丽的化身也不为过。
相比之下，作为准主角的我穿的却显得有些不合适，应该准备的更华丽的衣服才是。
[顺便说一下，那件礼服的颜色····]
[不合适吗！？]
[不，很好看呢]
[呼~，我是为了配合您而准备的呢]
[果然如此吗··]
[讨厌····吗？]
[不！我很高兴你能顾及我。]
我穿的基本是黑色，其实蓝色是最好的，但考虑到头发和眼瞳的颜色还是黑色比较合适。帮忙挑选衣服的克拉莉丝桑和裁缝匠都说我穿这件衣服很帅气。虽然也被推荐了可爱型的衣服，但还是帅气的比较好。本来几乎都是靠别人来准备衣服，可是克拉莉丝桑竟然还配合我准备礼服。
正因为是搭档，所以她才会这样将就吧。
（不过，果然不愧是公爵家的人吗？）
穿上由她准备的衣服，我和克拉莉丝桑马上就很般配了，连不习惯这种活动的我也能明白。
这样真的不是在交往吗？似乎要超越卡罗先生创造的亲密朋友的范畴了。而且礼服绝对很贵，价格根本无法想象。关于衣服的事，就坦率地说到这里吧。
不过克拉莉丝桑想推迟自己的婚姻，这点毫无疑问是认真的吧。
[不知道该如何搭配礼服的颜色，真的很难决定，克雷斯君身上银色的感觉比较强烈呢]
[我觉得自己是发青的银发，应该是这样的感觉吧]
[很适合你呢]
[无论听到多少次我都很高兴，谢谢你]
我用微笑来回应克拉莉丝桑小姐。最近和她变得更亲密了，当然只是更容易交流的意思。
要是对她出手，我的人生就结束了。
[话说回来，果然是很漂亮的头发，真的没有用什么染色剂之类的吗？]
[嗯，从出生就是这样呢]
[有着漂亮的外表，魔法实力也很好，真的几乎是完美呢]
[不，那样的····]
[阿拉，还有点天真呢，虽然也有点脱节是了]
[····，你说的没错]
这个真的戳到痛处了，正如她说的那样，我经常会发呆。到现在为止，作为比较对象的人，除了艾乌拉以外的就没有了，所以自己看起来很好。不过只要变成一个人的话，意外地发现自己不成熟的地方也太多了。光是注意到这一点，或许就意味着我开始适应学园的生活了。
[小姐，快到了]
[我知道了，那克雷斯君]
[嗯，我会准备好的]
车夫在要到会场的时候提醒我们了。
装束的最终确认，似乎没有问题。
不久后马车减速并停了下来，十几分钟的路程终于结束了。
如果从窗户偷看外面就会看见许多穿着五颜六色衣服的贵族陆陆续续走进会场。
在正式出场之前，紧张的感觉再次如电流般奔驰而来。
[那下车吧？]
[好]
出于礼仪，我先一步下车。
轻轻推开门，我走了下来。
不知道是马车上有兰多德尔克家的家徽的关系，还是因为我的发色太过于显眼，明明已经下车好几秒钟了，却能感觉到好几个人的视线。
[克雷斯君，请打起精神来]
我伸出手去牵她。
由于照明的魔道具，通往入口大门周围的道路都很明亮。但这也是主办方的责任。
克拉莉丝桑穿的鞋子是高跟鞋，应该有在出场之前牵手的意思吧。
[穿高跟鞋的话，身高就差不多了吧]
[身高····的确是]
我和她并肩而立。确实。身高差距确实不大了。
我大概170左右，克拉莉丝桑穿高跟鞋的话，大概有160左右吧。
虽然这样正合适，但我还是希望再长高点。
而且，如果从女性那里听到那样的话，我觉得很受伤。
[我很高兴。]
[高兴，是吗？]
[比往常目光更接近克雷斯君]
[那个，是吗？]
[嗯。比起抬头，我更喜欢现在。]
相重叠的瞳孔之光，没有高低差别的视线交集了。
这样谈话也能很舒服地进行了。
确实，这是最适合的高度。无论是很长的美丽金发，还是制作的礼服，她的微笑都能很清楚的看到，这些比任何事都更加有力地诉说着。
在世界阴暗面里度过几年的我完全能看穿虚伪。但是那双眼睛就像没有杂质的宝石一样。她是真心那么想的。
[啊！没、没别的意思哦！]
[·········]
[我并没有在意你的身高哦，而是真心的这样觉得哦？]
[克拉莉丝桑]
[是！]
[我们该走了]
坦率而言，我好像笑容满面。不是嘲笑或侮辱，只是单纯的高兴。毕竟她是认真的。虽然后半段的解释是不必要的，但是即使是这样，她的心情依然好好地传达到了。
不能让女性再说以上的话了。
我们牵着手，向门卫先生出示证件后，继续向前行进。
[说起来，我忘记告诉你了]
[什么？]
[我也很期待和克拉莉丝桑一起跳舞]
[......诶？！]
[虽然可能不太可靠，但也请多多关照]
不能只让她表达自己的想法。
任务第一主义的想法虽然没有改变。但是第二第三又怎样呢？
从老板那里也被告知了。
其中包括培养我的人性的事。
应该用相应的态度去对待她的态度。
[彼此都拜托了]
[是]
[虽然我是后辈，但是我会好好照顾你的]
[照、照顾·····]
[那个，已经变得不安了吗？]
[噫！没事，什么都没有！]
[很可靠呢]
我对她的回答笑了出来。
她是一个能好好回应别人期待的人。
人生初次的舞会，即将拉开序幕。
第31话 「舞踏2」 
转载自贴吧
（缺一段）
顺便说一下，他们来是事先知道的。是提出谈话的那一天克拉莉丝小姐告诉我的。
或许是想让我稍微轻松一点吧。
舞会上有班里的朋友，所以不会太紧张吗？她大概是这样认为的吧。
那个情报对我来说是相当有益的。
[大家都很漂亮呐]
[谢谢！]
[虽然远不及克拉莉丝大人呢]
[没有那种事哟。凛花小姐也是————]
[不不不，我————]
[玛莉小姐的服装也很有气质————]
女子会展开，是不允许男人介入的。气氛好像很热烈，还是悄悄的吧。要是被卷入的话就够呛了。之所以有这种感觉，也是因为亲眼看到，近在咫尺才会这样。
(任务是监视。但是明明不是参加者，却进入会场是相当危险的。)
既然勇者们参加了这个活动，那我也只好出场了。虽然可以隐藏起来进行调查，但是考虑到暴露的风险，所以不这样做。即便如此，我好像在灾厄数字内也只是负责侦察。暗杀和密探之类只是有经验，不能算得上是超一等的熟练度。克拉莉丝小姐的邀请从监视这个意义上来说也是个好事。
[克雷斯君！！]
[菅沼吗······]
[看来你今天精神不错呢]
[一直都很好的吧···]
自从大贤者那件事之后，菅沼就经常跟我说话。因为不能拒绝，所以只能无可奈何地接受。不过这样也能调查性格和意向。
菅沼的性格非常通俗易懂。直率，感情马上就会表露在脸上，非常有精神等。
不是坏人，虽然地位很高，但平易近人，善于听取别人的意见。
虽然加速的异能有些微妙，不过让武力和性格能很好地发挥作用的话，说不定他会成为一位相当不错的战士。
[我最近在和阿尔巴特先生对练。完全赢不了啊]
[对练····]
[说起来，克雷斯还会武术之类的吗？那时我好像被手刀打昏了]
[就是那个！完全看不见啊]
[真的一瞬间就昏过去了。不仅知识相当渊博而且也会武术吗？]
[诶诶，说不定跟骑士团长————]
[啊啊]
威廉也加入到武术的话题上。听说菅沼和骑士团的人有对练的关系。
结果只是惨败，完全无法取胜。
刚从没有战争的国家过来，是无法战胜有实战经验的大人吧。
虽然也有类似师父那样的人，但大多数都是自己在战场上锻炼出来的。
剩下的就是其他数字成员自己的研磨了。
(不过，最近菅沼的肌肉的感觉已经改变了)
菅沼的身高大概在170左右。第一次看的时候觉得无用的赘肉有很多。
不过最近肉体有所好转，手脚也开始有了数不清的伤痕。
显而易见的做了充分的锻炼。他确实开始变强了。不过当然我还是不会输给他。
[那么，下次能陪我练习体术吗？]
[我吗？]
[嗯，同龄人中克雷斯君是最强的]
[不错啊。我也想看看]
[如果是随随便便练习的话·····]
[优斗也一起锻炼吧？]
[···不，让我再考虑考虑]
[哎呀，真可惜啊]
如果是自主练习的话，就拜托老师或者骑士团吧。
只是在集训的时候对威廉说或许能照顾他一点。
但是，对于自然而然地热烈起来的空气，我也不得不接受了。
但剑崎却做出了冰冷的反应。似乎不太感兴趣。
（对我的态度是一如既往的不变呢…）
起初我还以为他是谋士。但是最近我开始怀疑那个想法是怎样的。作为谋士来说，行动有点过于粗略了。不管是大贤者那时，还是上课的时候，还是对我的态度。就算现在也只有1个人，自己做着看起来难看的姿势。虽然贵族很看好勇者们就是了。即使是自导自演，现在的样子也太愚蠢的吧。
[啊啊，魔道具好像响了]
设置在台上的扩音器上突然出现了声音。确认是否能好好使用。也就是说主角希尔库君和父亲卡罗先生两人已经进入会场了。周围人的视线依旧如故，但大多数切换了关注的对象。
[好像王族的人也来了啊]
[真的呢·····]
不久，王族也进入了会场。国王和王妃，第一王子、第二王子以及具有异能的公主。王族们仍然都是金发，这个是这个国家的人民的特征。
但是公主的头发与其说是金，不如说更接近「白」的感觉。
比自己小一岁，看起来很年轻，与我一样受异能的影响啊···，只有她一个人的发色不同呢。
白百合的公主(White・Princess)的绰号也令人信服的，有着非凡的容貌。与其说是美人，不如说是个美少女。
虽然我与她没有任何关系，但从远方来看，她的性格似乎很好，这一点是可以知道的。正是体现公主这一概念的公主呢。如果是那样的话，应该会被人民所爱戴的吧。
如果是贵族的子女的话，在政治婚姻面前，应该会以普通妻子的身分嫁出去吧。
但是如果是公主殿下的话，不是嫁出去，而是让其他人入赘，是吗？
虽然不知道详情，但公主殿下，甚至王子们在贵族们的反应中，似乎也相当有人气。
[啊，希尔库你来了啊]
[呵呵，看来还是很紧张呢]
台上主角登场。大家开始鼓掌欢迎。不只是希尔库君，旁边还有父亲卡罗。
[卡罗先生，看起来好极了呢]
[父亲是在公私上有差别的人。克雷斯来的时候似乎很高兴]
[确实，那个喝醉的样子让我吓了一跳呢]
[关于那个我真的很抱歉·····]
那是上次去兰多德尔克宅邸时的事。卡罗先生和我喝酒喝多了。印象最深刻的是说不出他让我必须说出克拉莉丝小姐的100个优点才能回去。到底有多喜欢自己的女儿啊。不过我还是努力做到了。啊在后半场即使我说哭泣的克拉莉丝也很可爱这样的话也给了我OK，这个不明所以的审查也是因为卡罗先生的马虎才侥幸过关。
不过现在这种看起来像是在说谎的站姿，贵族真是厉害啊。
[那么现在开始————]
卡罗先生在叙述了在什么地方听过的定型文4、5分钟左右之后
希尔库也说了什么，在一句感谢的话之后结束了开幕词。
舞会开始了。
不知不觉间，音乐也开始响了起来。
（意外地很顺利呢··)
我还以为会有好几分钟的问候或贺词呢。不知这是否只是单纯的生日庆典呢？现实发展得非常快。
[啊，首先是打招呼]
[是，总之先过去吧····]
不会马上跳舞。按照事前所说，要向前来拜访的贵族们打招呼。虽然很麻烦，但这对在贵族社会生存来说也很重要。我完全陪着克拉莉丝小姐一起行动，暂时和威廉们分开2人行动起来。
[嗯？，那是谁朝我们这边走来？.]
[公主殿下]
贵族们的波浪自然一分为二。走在中央的是被称为白百合的公主殿下。想要说话的气场全面打开。从前进的道路来看，目标肯定是我们。她的样子，就是久违地见到她最爱的亲戚姐姐的孩子一样。她的表情和蔼可亲。但王族总是给我一种被自己盯上的对手突然袭击的感觉。
（希望不要发生什么事啊·····）
第32话 「舞踏3」 
转载自贴吧
（缺一段）
「克拉莉丝！」
「希尔菲娜大人，就算你不这么着急我也不会逃的哦」
「我知道，但还是想快点和你说话嘛」
公主大人很快跑了过来。
克拉莉丝和公主大人之间的关系应该很好吧
两个人看起来就像是姐妹的感觉
「像平常那样用爱称叫我就好了呀」
「因为这里是公开场合，做不到」
「唔...」
白百合姬，名为希尔菲娜・海伦斯
现任国王的长女，年龄为14岁。明年的话应该也会来魔法学园上课
她身上值得注意的地方果然是其所持有的异能。
不过暂时衹知道她的异能是特化召唤的能力，
这个能力使勇者的召唤成为了可能，说不定还可以操纵幻兽种和高位精灵。
好想赶紧摸清楚她的底细。
「那么，你就是那位克雷斯大人是嘛」
「是，是的」
和克拉莉丝接触之后，公主很自然而然地把目标切换到了我这边
用著那好奇心很旺盛的姿势，动作比想象中还要激烈。
真有活力啊。
或许因为这比起高贵来说更平易近人的风格所致，非常的有人气。
「初次见面，我是希尔菲娜・海伦斯」
「在下克雷斯・艾力希亚，不胜荣幸。」
虽然是客套的问候语。
但不愧是礼仪的一部分，从优雅的动作中能感觉得到她收到了良好的教育。
在最后添上的一份笑容也很擅长。
大抵上男人都会就这样沦陷吧。
不过因为公主大人自然地做了这些，不自觉地倾心与她的人的感受我也可以理解了。
「嘿，嘿嘿，嘿嘿」
「那，那个。。」
「没关系的哦克雷斯君，这衹是像身体检查一样的东西」
「身，身体检查？」
「是的。希尔菲娜大人接触身体的时候可以发现差不多类似对方的本质的东西」
「原，原来如此」
因为公主突然开始啪啦啪啦地摸起我的身体，我看起来稍微有点慌张的缘故
站在旁边的克拉莉丝给我做了补充说明。
但是「发现本质？」这样说明著的克拉莉丝貌似其实也不太清楚的样子
没有魔法发动了的迹象，衹是用异能进行的调查吧，或者其实衹是单纯地凭感觉调查。
「...」
「希尔菲娜大人，克雷斯君的情况如何？」
「看不到...」
「看不到？」
会场中的空气开始骚动了起来。
在这样的环境中弹出的小声的话语，即便如此毫无疑问对我和克拉莉丝来说其也非常响亮。
公主大人到刚刚为止高涨的情绪现在也不知道去了哪里，一脸非常认真的表情。
「精灵，还是幻兽？如果是这样的话不应该什么声音都听不到才对啊....」
「那个...」
「克雷斯大人，你受到了什么加护的诅咒么？」
「没有...」
「魔法自不必说，连诅咒之类的也不是么..」
一直嘟嘟囔囔著什么。
公主大人一脸认真的样子，就像是在做研究的学者一样
她到底是看到了什么啊。
（嘛，姑且先体谅一下）
公主异能的详细的情况暂时还不知道，暂时将其本质假定为可以看透他人所凭依的加护的种类吧。
她的能力可以看透剣崎的力量。而赐予那家伙力量的神是中级程度的，恐怕公主的限界就是这个中级神的级别吧。
所以是想确实地看到在此之上的东西的愿望得不到满足么
阅览禁止，可以进入的地方就到此为止。
与这个身体中寄宿著的她无法接触，不过既然做不到的话我也就没必要在乎了，
「我还无法看到的精灵王，或者上位神的可能性也....」
「那个....」
「有趣！！」
「嗯？」
「太有趣了克雷斯大人！你的东西我搞不明白！！」
被初次见面还不了解的人说了这样的话。
不过因为是抓著我的手上下摇晃的同时笑著说出的话语。
是友好的表示，稍微这样认为可以吧。
「这还是第一次我什么都看不到噢」
「这样啊」
「嗯！你其实持有什么异能是不是?」
「怎么会，没有的事」
「哈哈哈哈，这样哦。擅自摸了你太多下不好意思」
「没关系。衹是刚开始有点惊讶罢了」
应该是在开玩笑吧，这样的质问。
不要焦急，这样的情况我也有考虑过了
将头脑中准备好的表情和台词一一列出。
「希尔菲娜，不要在让克拉莉丝小姐感到困惑了」
「啊，父亲」
「好久不见，西古蒙多大人」
随著自然地发展到现在的流程
在公主之后国王大人也登场了。
海伦斯的现任国王，西古蒙多・海伦斯
比起比较高了的年龄来说，容貌意外得年轻。
但每一句言语中都可以感觉得到国王的威严。
「你就是克雷斯・艾力希亚吧」
「是，和您初回见面」
「不用这么拘谨也可以，从阿尔伯特团长和卡罗那里听说了很多有关你的事情」
「很多是指...」
在西古蒙多大人说话的时候，阿尔伯特先生在旁边作为他的护卫。
最强的人守护最重要的人，毫无疑问的事情。
笑眯眯地看向我这边的样子有一点恐怖。
相信不会说什么奇怪的事情吧。
顺便一说勇者身边的护卫衹有数人，比通常情况下要少。
因为舞会是会话和跳舞的地方，看上去骑士不能和平时一样包围吧。
「在学园中的活跃也听说了，在此之外的那一件事也」
那一件事指的是大贤者的事情吧。
根据结果来看的话我算是守护了勇者他们。
「有像你一样的优秀魔法使用者的存在，让我感到非常自豪哈」
「不，不敢当」
「像你所知道的那样，我们和帝国教囯之间有协定。最近魔王的动静很大，如果失去了勇者会成为非常严重的事态。」
勇者的召唤并不衹是单靠这一个国家的
仪式中使用的魔石和道具之类的东西都有其他国家的协助。
如果发生了失去勇者的情况，对海伦斯来说会成为一个非常糟糕的情况。
不过意外是话很多的国王。
虽然充满著威严感，但是相当得健谈。
「而且最近灾厄的数字方面的动作也很奇怪」
「...比如？」
难道在这里聼到了我们间的谈话么，
没听说有做过这样引人注意的工作啊..
即使如此也露出了马脚么。也许是有其他人做了什么？
原本衹有魔王和勇者的话题，因此我也有了兴趣，有了兴趣————
「听说，不知道为何那位『Ⅴ』的太阳杀正在前往这个悠古雷大陆...」
「太，太阳杀？！」
「惊讶也是没办法的事情，毕竟是那个杀了太阳神的女人，衹是证据还..」
(艾乌拉小姐在来这个大陆?!怎么会...?)
做不出任何表情，国王的话语也从鼓膜脱离了。
有了相当程度的令人厌恶的预感。
艾乌拉小姐是完全的战斗担当，一般来说她应该赶往纷争地带和魔界才对吧。
相对和平的悠古雷大陆的话几乎没有适合她的任务。
（那么一来她到这里如果有理由的话，完全是私用...）
不过国王他们似乎还没有得到艾乌拉小姐的行踪相关的明确证据。
最后那个红色头发，使用缠绕著火焰的大剑的女人，衹是在这个大陆的附近吧
但是如果，如果那个人真的在前往这个大陆的话...
「国王大人，谈话到这边结束可能会比较好」
「哦哦，是啊。做了无用的担心。」
「不是...」
「骑士团也在以更强的力度训练中，如果出了事的话会发挥他们的力量的」
不不，艾乌拉小姐来了的话国家会毁灭的
靠锻炼根本没意义，那可是衹是走路而已就能将森林变成沙漠的人啊。
这些人真的理解现在的情况么？
不过这样的事情应该没法当面告知他们吧。
所以结果我也衹能对此做出一些很通常的反应。
「我期待你未来的表现，继续精进吧」
「是。我会以可以回报您期待的程度努力修炼的」
「嗯」
此后，克拉莉丝也在最后交代了两句
就这样，和国王的初见面结束了。
「克雷斯大人，在和克拉莉丝跳完舞之后可以和我一起么？」
「虽然我是没问题啦..」
「那就这么决定咯？因为还想和你说更多的话嘛，那之后见啦」
行了一个礼之后公主大人也离开了。
得到了令人惊讶的情报，比起和王族的邂逅来说更令人震惊，
还有了有什么会因此改变的感觉
艾乌拉小姐向我所在的地方发起特攻..如果这样的事情真的发生了的话我的任务也会就这么终结了。
不过毕竟是基本随自己喜好工作的人，这样做也不奇怪吧
因为在世界上到处被通缉，也不能找借口说是朋友。
「感觉你的脸色很糟糕，你没事吧？」
「衹是有点紧张...」
「不要勉强自己哦」
「没关系的。那我们这就回去吧？」
「嗯！」
不确定的事情我也不能一直牵挂著。
至少在和克拉莉丝跳舞前为止不可以影响到兴致。
收起心绪，还要赶去和其他的贵族会面。
衹是割裂了思绪仍然还是会牵挂著
那闪烁著的业火，在我内心深处，至始至终都点著那真红的火炎。
第33话 「舞踏4」 
转载自贴吧
[克雷斯君，你做得不错！]
[哎呀，这样也学到了不少······]
问候顺利结束。身边的贵族们的问候也好像在不久前告一段落。在相当沉稳的气氛中，大家开始兴致勃勃地参加舞会。我也跳舞了。克拉莉丝小姐自不必说，就连公主殿下，勇者到其他公爵千金都跳共舞了。那些终于结束了，现在在和克拉莉丝小姐一起跳第二曲。
「真的是第一次参加舞会吗？」
[是,没想到竟然会受到这么多的邀请·······]
[呵呵，像克雷斯君那样能被指名的人是很少见的]
[是这样吗？但是克拉莉丝小姐不是也很受欢迎吗？]
[嗯，因为我是公爵之女呢。是否真正喜欢我，是很可疑的]
[不是的]
那种容貌不动心的男人可不多见。只是不是谦虚，而是说真心话吗？克拉莉丝学姐是公爵家的人，甚至有不以贵族身份自豪的习惯。偶尔也想当个小镇的姑娘。一边以慢速移动四肢，一边让人感受到了这样的印象。
（曲子也快告一段落了吗？）
体力上还有余力。但是短时间内我和人聊了这么久又马上跳舞了。精神上也有点疲劳。
[克拉莉丝学姐，这个结束后······]
[休息一下吧]
[帮大忙了]
自然而然地就知道了。明明和我的应付数量差不多，却还留有余地。似乎已经习惯于这样了。我只是会跳舞，没有那么多的精神体力。从这里勉强跟的上一步两步的节奏。不过还好马上就要结束了。
[啊，谢谢]
[彼此都是]
[我暂时去父亲那里····]
[嗯]
[也许稍微休息一下比较好。那边还有椅子]
[不，我跟你一起———]
[没关系，只是一会而已，那我先走了]
我本来也想跟着去的，可是克拉莉丝小姐说她马上就会回来，让我休息去了。总觉得有些没出息，不过的确有些累，我就恭敬不如从命了。一边离开舞台，一边窥视着勇者们的样子。四个人聚在一起。对方好像也差不多跳完了。和我一样第一次的舞会，从表情上可以感觉到相当的疲劳。
[克雷斯君]
[嗨，是的]
一个穿着甲胄的魔法师正从角落的方向走来，也就是一个魔法骑士。
[团长让我把这个交给你]
[是通信的魔道具吗？]
[是。有话想和你说]
[我明白了······]
递过来的骑士似乎也不知道详细的情况。这是可以戴在耳朵里进行远距离对话的魔道具。光看并没发现什么奇怪的装置。看来使用也没有问题。而且因为事情已经办完了，递过来的骑士就马上离开了。
(阿尔巴特先生，找不到吗？)
即使环顾四周，人也太多了，很难发现。正因如此，才将这个魔道具交给我吧。并不是陷阱，而是为了互相配合而安装的。我通过魔力，打开开关。
[啊啊。能听到吗？克雷斯・艾力希亚]
[啊，别来无恙]
[刚才从骑士那拿到的。那发生了什么？]
看来这个通讯道具不是共有型的。
好像是我和阿尔巴特团长两个人单独相连的。
但是目的是什么？不会是发现我的真实身份了吧。（wood君：这里原文是假鲑鱼，是什么俗语吗？）
[直截了当地问了，你注意到了吗？]
[注意到，吗？]
[看来你还没搞清楚呢]
[你说什么？]
阿尔巴特先生的口气是认真的。但我不太清楚提问的意图。你注意到了吗？到底要注意到什么？
[听到不要被吓到]
[是]
[实际上，这个会场内有魔族……]
[……嗯？！]
[这是相当棘手的对手。或许是隐秘和暗杀特化的种类]
这真是带来冲击的情报。加上像艾乌拉这样的人，今天怎么了？但我完全没有感觉到可疑人物的存在。阿尔巴特先生说他不知道有没有灾厄数字的成员，但他们却发现————
[我确认的只有2人。或2人组…可能性很高]
[那就是说·····]
[不是误会。我确信在这里]
语气十分严肃。不像阿尔巴特先生说出的话。我至少明白，这个人确实抓住了敌影。而且连2人组都宣告，而且也感受到了被支持的自信。
（我还以为阿尔伯特先生的实力差不多就那样，但是————）
搞乱了自己心中的评价。我并不是很擅长探索。即便如此，只要是大部分的气息，即使躲起来也能察觉到。但是如果不被察觉的话，可以说是相当高水平的魔族。大概隐藏特化的种族，或者是难以发现的绝招。
（阿尔巴特先生，你究竟是什么人？）
魔法骑士团长？现在才开始觉得这个人不正常吗？真的只是这样吗？原本应该能看见的底已经看不见了。到底是长年的经验，还是别的————
[他们的目的应该是勇者吧]
[·····应该是吧。毕竟是可以成为天敌的存在]
[是暗杀，还是绑架？不管怎样，刚才动作变大了]
[那么，我怎么做呢？]
[理解真是帮大忙了，我需要你————]
阿尔巴特先生说，除了自己以外，其他人似乎都没有察觉到魔族的存在。也就是说，跟随勇者护卫的骑士们也是无知的。从技术高超的魔族来说，已经是一团糟了。虽然我也没有察觉到，但在被逼迫的那一瞬间，却有足以应对的速度和技术。但是护卫和勇者们又如何呢？
[那我先去突袭魔族]
[嗯。突如其来，以夹击的形式]
[但是在这个会场不能很好地使用魔法呢]
[把勇者们引导到外面。自然而然地]
[那跟着的家伙·····]
[一定要干掉。在这儿跑了，以后可就麻烦了]
因为连准备的时间都没有，所以只能传达必要的信息。重点是在勇者被引诱出来的地方打倒魔族。我大致理解了作战计划。但是为什么要拜托我呢？从根本上讲起就觉得可笑。既然掌握了敌人，骑士就应该行动起来。拜托身为普通人的我是不对的吧。
[比起学生，还是依靠同伴比较好吧？]
[对方相当能干。如果骑士行动不稳的话马上就会察觉到的]
[换句话说，只有团长才能应对这种情况。]
[很遗憾就是这么回事。但是如果是你的话，动作虽然会有些不自然，但你会认为学生会突然袭击我吗？]
能顺利做到的只有团长。剩下的就算能战斗，在演技上也是三流演员。据说不特意传达给骑士们更能自然而然地行动起来。正因为强调了我是学生，所以我只想做突袭的初击。之后再由阿尔巴特先生亲自干掉。
(打算一个人以两个老练的魔族为对手。有意思)
说不定能看到全身是迷的骑士团长的实力。凭自己的直觉，这个人恐怕不是普通人。原本以为看穿了的那个实力，或许也只是装样子。这一系列完了以后，应该要重新打听一下吧。只是首先现在必须设法解决这种情况。
[但是为什么你那么信任我？您并没有亲眼看到过我的魔法]
[直觉。我认为你是一个有实力的人]
[····直觉]
[我不管看不看你的魔法，都会信任你的·····拜托了，能帮个忙吗？]
拜托什么也几乎是强制的吧。
都问到这个地步了也不能说不行。话说回来，在帮忙的前提下，话题一直都在进行着。
这个人无论如何都想让我来做。而且虽然没有见过面，却感到无言的压力。
[······我明白了，我会尽力的]
[谢谢了。这是那些家伙的特征—————]
原本应该去休息的脚会改变前进方向。遵照指示前往被视作敌人的魔族。
光是面对视线就有可能被发现。简直就像侦探，我尽量装作若无其事的样子走下去。
[是他们吗？]
[找到了吗？]
[我确认了两个人符合特征的人物]
[我给护卫的骑士流传着错误的情报。会带着勇者前往外面的]
[实在不认为这是骑士团团长应该有的做法······]
[这也是为了保护勇者]
[啊，开始行动了]
[距离要保持相当远。慢慢跟上去]
好像任务一样。是因为像老板一样发给我准确的指示吗？即便如此，他不急躁的语气，作为指挥官的手腕很擅长的话，体会一下就明白了。这次或许可以协助阿尔巴特先生。说不定是在不知不觉中遇到了瞄准勇者的魔族。如此一来，他应该无法以高概率与魔族战斗。事前知道，未来会有所变化。可以说，这次阿尔巴特先生救了我的监视任务······
(我现在就乖乖听话。不过等这个结束之后，我将彻底调查阿尔巴特的事情。)
他察觉到隐匿的魔族的存在。向身为学生的我求助也不是骑士团长选择的选择。有很多不可思议的地方。普通的经验和感性是不能应对这样的情况的。
[对不起，克拉莉丝学姐。第三次的舞蹈可能会很严峻呢————]
第34话 「舞踏5」 
转载自贴吧
(———到外面去吗？)
舞会还在继续。
尽管如此，勇者们却在骑士的带领下向外走去。
就回家来说，时间太早了。
『哥哥』
『是我，弟弟』
『勇者们离开会场了呢……』
即使不依靠魔道具，魔族也有通讯的手段。话虽如此，正是因为是魔族且又是兄弟。配合着魔力的波长，我与保持距离的弟弟在心中进行对话。
『弟弟啊。被发现了吗？』
『不会吧。隐蔽是完美的』
『我也一样。守卫的骑士们的样子并没有什么特别之处』
『带着勇者去的骑士也是一样。不像是设下圈套的样子』
不只是跟随护卫的骑士。在会场的骑士全都是「自然」的样子。如果知道古兰兹兄弟，甚至知道有魔族潜入的话，就无法如此了。
其中的1人或2人应该表现出现警戒心和不安才是。
从骑士团的实力来看，并没有完全隐藏感情的熟练度。
『能想到的可能就是休息吗？』
『休息，吗……』
『在舞会上相当疲劳地的样子。从人群中出来，在外边休息一下说不定就是这个目的哦。』
『嗯……』
正如弟弟所说的那样，勇者们对这项活动有很大的忍耐。
那个看表情就清楚了。即使积累起来的洞察力也没有发挥作用。
无论谁看，勇者们都十分沮丧。
骑士们大概是看不下去了吧，就趁着休息的时候出去了，真是个**。
『总而言之……』
『是陷阱的可能性不大』
『是的』
从目前的警备体制和行动来看，那是确实的。
骑士们无法从分散，就算从现在陷入陷阱，只要是几个骑士，就算只有我们对付也绰绰有余了。虽然冷静多疑是必要的，但外出时空隙很多，下手就会很方便。只要走近一点就干掉他们。然后只要像脱兔一样离开这个国家，任务就完成了。
『好。跟上他们』
『明白了。有空隙的话……』
『马上杀掉』
『呵呵。没想到会这么快就要解决了啊』
我们的容貌无疑是真实存在的贵族。昨天，那几个贵族被我们杀害了，然后由我们代替。而且性格、趣味、人际关系也已经事先调查过了。周围不会感到不协调。
最开始是用搭话的样子接近，这时一刺是最理想的。
虽然也准备了毒药和道具，但只要在一瞬间做一连串就没问题了。
（护卫四人无变化)
完全消除气息反而会被怀疑。
在扮演贵族的过程中，我一边采取不引人注目的行动，一边自然而然地表现得自然而然。这样就产生了绝妙的站立位置。
这就是职业，只有经过了几次修罗场的自己才有的隐秘技能。
虽然能稍微捕捉到勇者们的身影，但还是没有发现护卫的数量和行动都很奇怪的地方。
『弟弟啊。我首先去搭话』
『那我就跟着哥哥吧』
『嗯。要警惕着周围的人』
『知道了』
从会场到走廊，从走廊往外走。
勇者们坐在建筑物的入口处。
初次接触是自己去的。如果是圈套的话，周围应该有动作。
所以让后续的弟弟用看守的形式。
如果没有奇怪的动作的话，弟弟也会跟着我和勇者们接触。
好了，走吧。
「在这种地方干什么啊？」
「啊、安斯先生」
「看你们从会场走出去了，不经意就跟上来了」
安斯也就是我变装的贵族。但现在已经不存在了。
不管怎么说也是护卫骑士中的一员，我装出一副若无其事的样子，以贵族般的举止开口说道：
「难道是休息吗？」
「是。勇者们是第一次的舞会，好像很累的样子。」
「原来如此。那也是理所当然的。」
「所以团长建议最好出去一下————」
看来弟弟的预料是对的。
他们不像在说谎，也不像是在表演。
是事实。这些家伙是真心这么说的。
『兄长。附近没有敌影。我还以为有魔法圈套呢』
『明白了。你也出来吧』
怀疑逐渐变成确信。如今，古兰兹兄弟面前摆放着巨大的机遇。
不会在怀疑了。
勇者的喉咙也在射程圈内。剩下的就只有等待弟弟到达就万全了。
如果汇合了的话————
「哎呀，您们怎么在这里？」
「啊，海路萨卿，现在正与勇者大人一起享受休息呢」
「呵呵。也让我加入吧」
海路萨是指弟弟。一切都按照作战计划进行。
顺利地实现了会合。假装偶然这是必然。
确认装在袖子上的刀刃的触感。随时可以拔刀。
勇者们在休息的时候三番五次有贵族过来，希望他们不要起疑心。马上就会结束的。
（弟弟也马上来到身边了，要做就是现在……！)
瞬间流过魔力。那是自然而然的力量。
它转换的速度不是常人能反应过来的。
在目瞪口呆的骑士面前，终于将装进的刀刃————
「冰枪刃」
「什么！？」
突然停止了要做的势头。
感觉到了庞大的魔力。
仅仅在感知到它的一瞬间就已经变成冰雨了。
锋利的刀刃不断逼近。那是普通人无法反应的速度，而且只有我们被标记了。
不会误伤到就在附近的勇者或骑士。也就说这是精准狙击。
冰魔法的修炼程度非常高，是只有高手级别的人才可以做到的招式。
「弟弟！」
「我知道！」
这是陷阱。
我们打消攻击的念头，马上恢复姿势采取躲避行动。只要进入高速世界，凭经验和技术应该可以回避。向弟弟搭话，我们气势汹汹地飞来走去。
「————这种水平到底还是打不倒吗」
不是从建筑物入口处。
那是从宽广的庭园、远处的丛林深处传来声音。
走出来的是银色的魔法师——不，少年。
「造型，冰壁」
少年轻轻说道。
魔法阵瞬间显现出来。与此同时，出现了巨大的墙壁。
墙壁在四面八方登场，我们和勇者之间也隔绝了。是从后门出来预先潜伏的啊。
即便如此，也不知道为什么自己没有注意到那个存在。
难道只活了十几年的人已经极尽了干涉系魔法吗？或者是拥有完全阻断自己气息的技巧吗？
但是从魔法的熟练度来看，他绝不是一般人。而且这是————
「牢笼呢····」
「哥哥……」
「嗯。你们已经被困住了」
右、左、后，冰之墙像包围着我们一样展开了。
只剩下少年站立的前方和头顶。只有月光照亮了这个地方。
只有早点打倒少年了————
「哥哥！在上面！」
「一个接一个地！」
从头顶上有一个骑士跳下来。
手中握有剑。
坠落的沉重的一击向我们逼近。
「别小看我们啊啊啊……！」
展开防御阵势，通过冲击来应对突袭。
但他并没有袭击过来，而是跳到了与少年相反的位置，也就是我们背后的位置。夹击，就是这样的形式呢。
「魔法骑士団长阿尔巴特・希古利冯……！」
「能被魔族记下名字，真是光荣啊」
「你这家伙……！」
「抱歉，你们必须要死在这里」
「哥哥」
「嗯。没想到被识破了」
解开变身，变成原来的样子。
这是我们最容易战斗的装扮。
魔法骑士团长，其实力在调查时并不是威胁。但是————
「这样可以吗？阿尔巴特先生」
「安心吧，马上就会解决的」
「……这样啊，那就先关上吧。」
银发的少年、记得名字叫克雷斯・艾力希亚。
大贤者的一件事也相应地进行了调查。
他立刻离开场地，生成冰之墙堵住了留下的那一边。
能够进入这里的只有月光，东西南北都被冰壁所覆盖了。
（真是惊人的魔法发动速度啊，跟魔法刻印看起来是不一样的东西呢)
正因为是魔族，他才知道他的手腕是完全不同的。
赫伦斯王国，除了勇者之外，还有这么一个能干的男人啊。
从年龄来看，说他是冰魔法的天才也不为过。
正因如此，破坏这堵墙是非常困难的。
而且————
「好了，接下来是我的工作。」
「魔法骑士……」
「克雷斯君为我们准备了这么好的舞台。剩下的就由我来干了」
阿尔巴特・希古利冯再次举起剑来。
那绝对不是普通的剑。
那是在这个大陆上仅存的七件神器——『七天武具(Sevens・Material)』中的一件。
那是用1000年前的勇者的武器碎片再次打造而成。
作为魔剑的价值是不可估量的。它的威力也是。
「哥哥」
「我知道」
但是我们是古兰兹兄弟。
任何战场和逆境都是两个人克服过去的。
只是不得不承认这次任务是失败没错。
那么现在应该采取的行动就是保护自己的生命。换句话说，无论如何都要逃出这个场地。
「『七天武具(Sevens・Material)』之一，断片之剑，吗————」
人数有利的是这边。现在只能尽早破坏墙壁，然后趁机从上面逃出去。
「「我们是古兰兹兄弟，是生存于黑暗之中的人————！」」（wood君：在下不是很中二的说，求哪位大佬把最后一句改的帅气一些？）
第35话 「舞踏6」
转载自贴吧
因暗杀而来的魔族反而遭到了突袭。
然后大体上按照约定进行。
我先走出后门，这样就消除了气息。
在那之后，他巧妙地用冰壁隔开，魔族对勇者们也束手无策，而且也逃不掉了。
（要说失败的地方，是阿尔巴特先生的第一次攻击没有完事吗？)
【wood君：34话那里翻错了说，团长打了没打中，而不是没有打】
难得的机会却以失败而告终。
不过在我看来是好事。敌人越是万无一失，阿尔巴特先生也越会出力吧。
我要确认那个实力。但在那之前————
「不好意思，你们没事吧？」
团长拜托我去说明情况。所以我回到勇者和护卫骑士们身边。
「啊，克雷斯君……」
「我本想把魔法消除的，没受伤吧？」
「大家都没事……」
「那真是太好了」
看来先不用治疗了。
虽然在场的大多数人都露出惊讶的表情，但总而言之没有被害。
之后就简短地向骑士说明情况。
「你，这到底……」
「会场内确认了2人组的魔族。在那里正和阿尔巴特先生交战」
「魔族！？」
「我从团长那里收到了指示。首先要强化勇者和王族的护卫。再加上增援的要求————」
我已经从阿尔巴特先生那里听说了在这种状况下该如何应对。
将那些传达给眼前的骑士。
如果看到一连串的流程，就会察觉到不是谎言，而是立刻开始行动。
而且冰魔法也越来越夸张，观众也随之增多了。
不尽早处理的话，事情会更加严重。
「我明白了！大家会马上行动的！」
「帮大忙了」
护卫们启动通讯的魔道具。
瞬间信息被共享。正因为受过训练，所以应对速度相当快。
虽然团长说他们不会演戏，但在万一有事的时候，他似乎能稳稳地行动起来。
「克雷斯，这是————」
「菅沼，有什么话等会再说」
「嗯，好····」
阿尔巴特先生让我做的事都做了。
虽然是无意的，但这样站在勇者的身旁，也成为了护卫的角色。
那之后就只剩慢慢地观看比赛了。
从外面普通地看是看不见里面的。
我透过魔法用两眼观察，努力掌握其实力。
(海伦斯王国的魔法骑士团团长，七天武具的使御者，会给我们带来怎样的战斗呢———)
现在在对峙之中。
眼前只有一个人。与此相对这边是两人。
但是对方并没有焦虑。甚至连无畏的笑容都浮现在眼前。
「断片的剑尘啊，将那罪恶粉碎！」
四面堵塞之后，魔法骑士团团长立刻把剑给破坏了···
不是打或砸到地上，只用一句话就让刀刃自作主张地变成尘土。
就是说眼前的人的剑没有刀刃，也就是说只拿着剑柄摆出一副非常认真的架势。
但是不能笑那个。
总而言之七天武具之一断片之剑，其能力是事前调查了的————
「弟弟！」
「哈————」
叫的时候已经来不及了。
弟弟的左臂突然在空中飞舞。
太快的一闪，鲜血飞散到冰壁。
我们和魔法骑士团长之间的距离是10米以上，尽管如此还是被砍了。明明知道的。
即便如此，就算我察觉到的，他的剑闪还是避不开。
「嗯，在不伤害墙壁的情况下砍起来很困难啊」
「你这家伙……！」
他握的柄没有刀刃。
但那只是不可见而已。
那把魔剑的能力是能够自由地造出刀身·····
快速分解散落的魔力并再生。
不到1秒，无论是1米还是10米，就算100米远的刀刃上也能瞬间生成。而且最棘手的是看不到刀身。最初打碎的刀刃也是魔力的集合体，是像钢铁般伪装成色彩的东西。
与魔力、金属和矿物不同。（wood君：这把剑太bug了吧）
「去了可能也是徒劳的，可以动吗？」
「嗯」
刚开始就动作就这么大。敌人一刀两断地剑尘逼近了。
但是，我发现这比魔剑更棘手。那是魔法骑士的剑法。
（几乎看不到挥剑的动作……）
『斩击』这就意味着剑从上到下，或者从右到左地挥动手臂。
却在刚才砍掉弟弟的手臂时，依然保持着不动的姿势不，因为太快而无法识别。宛如曾经勇者传授的剑术般————
「哥哥」
「我从左边走」
「别勉强了」
「你在说什么？一只胳膊————」
「已经被砍断了。」
弟弟最后弹开了那句话。
不是比喻，正如字面意思，是「弹了」。
首先弟弟的四肢全部被砍掉了。肚子上刻着十个字，连五脏六腑都被两断。
不知为何，头部被十字分割成四等分，不到几秒，我的弟弟就变成肉块了。
「弟弟……」
「反应太慢了哦」
「你这家伙，竟敢————」
「叫也没有意义，你已经死了」
「什，什么？」
景色变了。
我的视线不知何时转向了通红的地面。
就好像脖子掉了一样。手脚的感觉也渐渐淡薄了。
我的身体也被砍飞了。
「不，不可能……」
无论调查也好还是其他的也好，战斗一瞬间就结束了。
只是惊愕，其他的根本无法表达。
那绝非居住在这个国家的人类使用的技术。
至今为止窥探了无数修罗之国，激烈的战场上活跃在那的第一线猛将的锐利。但在这里都相形见绌。
「至少只凭剑术我是绝对战胜不了的」
刀身的长度可以自由变换的剑。
因为魔力可以生成刀刃，所以重量不会有变化吧。
不过魔力的消耗量和致密的操作，要比操纵沉重的剑难上几倍。
而且看不到刀刃的话，也很难使出剑技。
使用者需要相当的实力。
即便如此，魔族们的手脚、身体还是头颅都精密地斩断了。
毕竟是解体得四分五裂的精巧手腕。
「喂喂，在那里面发生了什么？」
「待会就知道了」
「真是的，先告诉我嘛」
因为只有我能看到冰壁，所以管沼要我告诉他里面的情况。
有很多事情想请教的是我。
出众的拔刀术，就连我，也只能勉强看见他的动作。
魔族们的实力按照冒险者公会规定的是S级左右。
他们应该什么也看不见吧。要想避开那个的话，必须是SS级以上的魔族才行。
（话说回来，真是残忍的手法呢）
割裂四肢斩断脖子。即便如此，脑子还斩的更细致一点。
简直就像个工作者。做出了不像骑士团长那样高质量的杀戮。
但即便如此，也没有全力以赴。
在本人看来还是热身吧。大概吧。
至少剑术的比赛我输了。如果是艾乌拉的话或许能赢。
「几乎是没有使用魔法吗，光靠剑的能力和技艺就能干掉他们……」
团长的现在的评价是以极快的速度挥舞着剑的人。
强化魔法虽然很厉害，但没有使用其他魔法，所以不能对他进行具体的评估。
即便如此，贵族们也知道这个人的实力吗？
很明显很奇怪。即便是骑士团长，只有1人的有这样的实力也过了。
即便是灾厄数字，某些人也会受到相当大的苦战。比如说我。不，只有我吗？
「我真的很在意呢————」
「下次我会陪你锻炼的，****嘴」
「真的假的！？好诶！」
无忧无虑真好。教你们的人太厉害了。
如果我和阿尔巴特先生战斗的话该怎么办。
（用暴风雪使刀身显现。那剑的长度大概也可以分辨吧————）
本来就是个相当会剑术的人。在我看来，接近战是很难的。
最好还是大胆地拉开距离，用远距离攻击把对方甩开。
最终如果能使用异能的话应该会有办法的。
毕竟和剑士类型的人战斗相性是很差的。
如果可以的话，我可不想战斗。
（不过，可以确定的是阿尔巴特先生是这个王国最需要注意的人)
当然也得向老板报告，而且必须更加努力调查。
魔族的介入，还有疑似艾乌拉的传闻。1000年前的勇者的存在也是很麻烦的事情。
「这片大陆，在不远的将来可能会荒芜呢————」
第36话 「迷子」 
转载自贴吧
「呜~，我现在在哪里啊————？」
逃出灾厄数字的据点数十天了。
因为通讯魔道具可能会被探明位置，所以就放在基地了。
在交通手段方面，并没有使用马车，而是用自己的力量向悠古雷大陆进发。
一直跑到现在。
所有这些都是为了防止被boss发现。至少目前还很完美。
「不过，到底是该往左还是该往右呢……」
地图在路上掉了。
话说回来，就算有，我也不知道怎么读。只是看着磁铁指的方位，一心往同一个方向走。之后几乎是凭「直觉」。只是几天前遇到了悠古雷大陆的一国，森特尔教国的武装教徒们。他们恐怕是负责边境警备的吧。
理所当然地强行突破了。因为已经越过了国境，所以总算到达了悠古雷大陆。
虽然说是强行突破，但是没事的，因为跑得快到出现残像，所以不会暴露真面目吧。
「但是不知道位置真的很苦恼啊·····」
现在现在在某个森林中。
天空一片漆黑，我用魔法点燃火焰取暖。
正因为有「森xxx···」的说法，所以无法掌握准确的地点。也就是说迷路了。
不知道今后该如何确定前进方向。
「呜呜，肚子也饿了……」
到现在为止，只要狩猎野兽就行，之后就由克雷斯来烹饪了。
也就是说那个，我的烹饪水平相当低。
在这一点上克雷斯真是个优秀的后辈呢。除料理之外，他还会早上叫醒我，谈话会很有趣，也会陪我锻炼。在任务中的生活方面一直被照顾着，等离开他后我才明白这些。
「真是的，3年都见不到，开玩笑开过头了嘛。」
我一直认为克雷斯和我是一生独一无二的搭档。
该怎么说呢，我的性格和那家伙的性格相性不错了？
总之在一起很开心。所以，如果对方说不能见面的话，就从这边出发吧。
「为了这次也让婆婆做了特殊的化妆水」
我的头发和眼睛都是红色的。
武器和装束暂且不论，仅仅有这样的外表，都会被怀疑是V号——艾乌拉・森斯克里多
不过这也是理所当然的。
即使是被说成笨蛋的我也能理解这点。
所以暂时把头发染成银色。
不过这种红发受到魔力的影响，永久的银发是不行的。
用一次的话应该能维持一个月吧。而且还带了好几个。
绝不是恐吓了VII 的斯特雷加哦，而是好好拜托她制造的超特别制造品哦，相信是可以信任的。
「即使被周围的人怀疑，也可以说是远亲而蒙混过关。嗯，完美的计划」
不过，克雷斯在任务中不可能和我一起在外面乱闹。
打算充当亲戚家的姐姐来寄宿。
偶尔度个假也不错吧。虽然之后可能会被老板骂，不过到时候再说吧。
（本来应该在路上也要用那个的————）
光是发色不同，印象也会大变。
被怀疑成是『Ⅴ』的可能性也会减少。
只是为了在见面之后，能稍微更长一点时间和克雷斯在一起。
现在不应该注意别人的目光，而是节约的时候。
「嗯————」
刺骨的空气。
周围有魔兽的气息。
隐藏了斗气不想被人发现，结果却适得其反。
恐怕狼型的魔兽数量只有20人左右。
「正好。吃晚饭吧」
我的拿手菜是「全烧」。
本来还是把毛皮剥掉比较好，但如果是被强火烧，毛也会全被燃烧掉吧。
适当地撒点香料就足够了。
「其实还是克雷斯亲手做的菜比较好吃」
现在只能吃「全烧魔兽」和树上的果实。
差不多该吃稍微讲究一点的料理了。
普通的饮食店也行。就是说如果找到一个村子或城镇就好了。
「嘛，怎么样都行，现在先开饭吧————」
没有拔出剑。也没有站起来。
坐着的瞬间引起了大爆炸。
全身散发着鲜红的魔力。方圆20米的范围内，大自然也被这种力量所压倒。
不光是魔兽，从真正意义上来说，是把一切全烧掉······
毕竟，她也是杀了太阳的女人。
燃烧的森林照耀着黑暗的夜晚。火星随风飘向天空。
虽然是靠直觉的路，但不用担心。我和你之间有着绝不可能被斩断的命运所相连着。
「克雷斯~，真想早点见到你啊————！」
第37话 「概要」 
转载自贴吧
魔族袭击了舞会。
多亏骑士团的迅速行动，所以在引起大骚动之前就结束了。
当然，舞会在中途就停止了。
虽然这样让人觉得有些不愉快，但那也是没办法的事。
不过在贵族们看来，只要勇者平安，那就是一件值得高兴的事情。
「然后克雷斯就砰砰地发射了冰枪！」
「啊，那打到菅沼你们了没有？」
「我当时也在同一个会场，哎，虽然这么说，但我什么也不知道啊，真想看看当时的情况。」
「确实很少见呢。在平时几乎都没有看见克雷斯君认真用过魔法啊」
「我一直都很认真的……」
「骗人。实技课明显是在偷工减料吧」
「才没有那回事」
舞会结束后转到了日常生活。
现在是午休时间。在教室里大家正在一起说笑。
除了史密斯、威廉、凯涅尔这些平常的面孔之外，菅沼也参加了讨论。
关于前些日子刚发生的魔族袭击，他正热切地说道。
如此引人注目的事件，并没有特别下封口令。
原本解决那个问题的主角就是骑士团长，传出去反而会让他更受欢迎吧。
警备似乎也变得更加严密了，虽然有没发现魔族潜入的过失，但是世间的评价却反而上升了。
(话虽如此，菅沼已经亲近到这种地步了，老实说不好办……)
确实可以很好的监视，但太近也是个问题。
嘛，不过史密斯他们很普通地接受了菅沼。
菅沼带着午饭来到这里，而剩下的三名勇者则和钻头卷小姐玛丽一起去了食堂。
本来应该跟着去的。但麻烦的是，菅沼已经在这里和我们打成一片了。应该先着手于他才是。
「顺便问一下，菅沼君」
「叫幸树就好了」（注：菅沼的名字叫幸树）
「呐幸树，我想问你点关于和道小姐的事……」
「凛花和道？」
「嗯。不知为何，她好像时不时地冒出黑色的光芒……」
「啊我也注意到了。攻啊，受啊，耦合器什么的总是唠叨个没完没了。到底是什么意思？」
（wood君：我还真没看懂说的是什么，自己脑补了一下，原文：ウケとかセメとか、カップリングがどうとかよく呟いてる）
「我也不太清楚啊。应该是夸奖之类的话吧」
「「「「哦」」」」
如果让我用名字叫他的话，对我来说有点困难。
可以说是叫菅沼习惯了吧。也可能是他是监视对象的缘故。
不过单纯来说，这边更让人吃惊。
关于凯涅尔的疑问。其实我也挺在意的。
凛花・和道，她偶尔一边看着我和威廉，一边发出奇怪的笑声。
除了涨粉之外，还连续出现各种单词。
菅沼说，这似乎是他们原本世界女性经常喃喃自语的话，不必在意。
总而言之，没有太大的意义。既然身为同伴菅沼都这么说了，那就是没什么大不了的吧。
（话说回来，班里好像气氛相当高涨……)
凛花和道好像在给班上的女生们传播自己的兴趣思想。
她说在这个世界传播『基腐』也是她的使命之一。
顺便说一下，我好像很受欢迎。
虽然听了她的解释，但是说实话没能理解。
最近女生的视线也变了。她们确实受到了凛花的影响。
「她不会是想创造新的宗教吧……」
「宗教？」
「不，没什么」
控制思想，并征服世界，偶尔也有这样的人。
森特尔教国就是那样的教徒集会。
不过不能一概而论。
他们有剑圣守护，也拥有七天武具。
扮演骑士角色的武装教徒也比那些冒险者强大的多。
虽说是位于同一大陆，但距离海伦斯最远的国家——森特尔教国的教导也没有渗透到那种地步。
「说起来，选拔赛的预选赛，你们参加吗？」
「我要参加！」
「一样」
「作为勇者的我是绝对会去的」
『悠古雷大陆学生选抜戦』『四国亲善交流大会』『友好记念大会』
叫法多种多样，不过更多的人称之为『选拔战』。
目的是加深国家间的友谊。
参加的有海伦斯王国，宾萨尔库帝国，森特尔教国，艾里密纳商国4个国家。
参加条件为18岁以下，在各个国家选出5名学生，以淘汰赛的形式进行竞争。
也就是说决定4个国家中最强的学生。
为了选拔出5人参加大会而准备的预选赛已经接近了。
「我不会参加的」
「为什么啊凯涅尔？」
「你看，我本来就不喜欢打斗的吧————」
这个活动不是强制参加的。
预选赛是完全的个人赛，要求的只有战斗技能。
只是学生中也有支援型的人，也有像凯涅尔那样专注于学习的人。
所以只有想挑战的人才会参加。
「不过今年我们好像也要占末席了」
「这是可一所知名的学校。学生之间实力还是有差别的吧」
预选的参加者意外得很少。
这个王立魔法学园有6000多名学生，但实际上参加预选赛的学生大概有3年级的一半左右。比C班还要低档次的班的人根本就不认为自己能赢。
其他学校也一样，即使有厉害的同伴，也会胆怯地放弃参加。
明明不试试看是不会知道的。结果每年仅有500人到600人左右的参加人数。
「这次的举办地还是在帝国啊？」
「是啊。看样子很热闹，真想去观战啊」
「要是能作为选手去就更好了」
「别妄想了。克雷斯应该会去的吧」
「确实我也是这么想的」
「对我的期待太过了」
唯有这一次决不会搞错了。
既然扮演了优秀的学生，而且会有很多人看到，那就参加选拔赛的预选赛吧。
考虑到参加人数和自己的立场，应该要进行4、5回合吧。
不过就到此为止了。哪怕有些怪异，也要故意输掉······
绝对不能在前五名以内。本来就在任务中，如果被选上了，那就太麻烦了。
「我会有很大压力的……」
「毕竟有勇者在啊」
（缺一段）
第38话 「根底」
第38.5话「里侧2」
转载自贴吧
「也就是说，那个魔族是哪个魔王指示都不知道。」
「是」
在兰多德克家主办的舞会中，魔族进行了奇袭，之后经过了几天。
慌慌张张的气氛终于开始平静了。
在这种情况下，听了魔法骑士团长的这次调查结果。
这里只有王的自己和阿尔伯特。
不需要在意别人的眼睛。
虽然没有隐藏这一次，但结果还是不太好。
「原来大格兰兄弟就不是属于什么地方的。倒不如说是单独行动。」
「单独……」
「工作都是两个人做的。鉴于目前为止的事件，恐怕也是如此。
「只是单纯地被金钱雇用了吗？」
这个世界上存在着多个魔王。
魔族大多定为自己的王，并只按照其指挥行动。
在弱肉强食处于大地的魔界，即使是自己保护生命的意义，一般都会进入魔王的庇护下。
但是大格兰兄弟是很少见的独立型的风格。
吉尔德也被认定为危险指定魔族。
「虽然也进行了尸体的调查，但没有多少有用的发现。」
「是吗……」
我们原谅了魔族的入侵。甚至连勇者们的身边都接近了。勇者还在发展中，老实说，不是能实战的水平。当然，魔族本身的隐秘能力也很高呢————————
「虽然不想说这样的话，但贵族中没有内通的可能性吗？」
「没法断言「没有」。只是那个可能性很低。
「因为是只有大格兰兄弟二人挑战吗？」
「也有那个。另外，从现场的情况来看也——————。」
阿尔伯特说，如果有内通人的话，他们会更顺利地行动起来。
至少也没能做到像即兴一样的诱导。
也有因为直接感受到现场的阿尔伯特的判断。
「但是有骑士团长真是得救了。差一点勇者就要被杀害了。」
「确实完成的是我，正是因为有了克莱斯君的帮助。」
「……克雷斯・艾力希亚？」
「是的。是一个很棒的魔法使。」
勇者召唤并不是只由哈伦斯王国单独进行的。
从多方面有各种各样的支援才成功了。
虽然也有这样的政治意义，但第一是为了打倒魔王而召唤的存在。
不能在这样的地方失去。
「我近距离看了他的冰魔法，真的很佩服。」
「你也好兰多德尔家也好，克雷斯·艾力希亚相当受欢迎。啊，我也见到后也接受了。
「哦，王也是吗？」
报告时的神妙的表情一变。
对我的话有兴趣的表情。
传说中的人物，在舞会上交谈了一会。
外表是银发银眼的罕见的姿容。
不单单是如此。还具有达观的人、达到的人、这种别具一格的人物所拥有的特有的威压感。
而被凡百之人所吸引的是社会的道理——————
「我很相信我之前没听过话。」
「但出生于那个ヘルシン大陆，或边疆的地方……」
「是战乱的大陆？————」
克雷斯・艾力希亚出身ヘルシン大陆啦。
那里是几十个小国家乱立，经常发生战争的地方。
政治是不存在的。育儿和教育不是很好的环境。
现在也有一个国家灭亡，一个国家的诞生。
即使他是原石，也没有在被荒芜的战场上特意采掘的战士。
「学费和生活费都是靠自己的力量赚的。」我确认了周末他会在公会接受委托。
「是吗……」
「我个人想要在经济上支持他。」
来到这个学园学习已经是奇迹。
而且听说平时还是一个人在公会接受委托赚钱的。
「舞会的事情，再增加奖金也不错吧。」
「大贤者事件的时候我也给了不少奖金了。我觉得暂时没问题。」
「……他总是很活跃。」
作为王真的很抱歉。
大贤者，舞会，无论哪个都是骑士团应该对应的。
无论他怎么用厉害魔法，身份都是学生。一定是我们必须保护的存在。
并不是说最终交钱就好了。
「如果勇者们快点成长起来的话……」
「掌握异能的话需要很长的时间。只是关于魔法和体术的话，是很顺利地提高了吗？」
「这样的话也可以，但是在最近的时候有选拔赛，不可以表现出丑态哦？」
「我知道了」
几个月后，将举行决定出场者的预赛。
支援系的舞·春风还好说，其他的3人必须要留下相应的结果。
骑士团也在强化锻炼。
如果顺当去的话，应该不会有不好的结果。
即使是很长的进展也不能战胜魔王。更何况是同年代的战姬和剑圣也敌不过的吧。
还是以实力取胜。
「但是，直到勇者变强之前，只能由我们了保护他们了。」
「是啊，对警护体制也重新看待了。
「最近才刚袭击过，我想相信魔族的重击不会马上就来了……」
强化护卫是好的，但即使是和阿尔伯特一样强又有多少人能察觉敌人呢。
事实上是大格兰兄弟的时候，发现其存在的只有团长。
在王城期间还没有问题。
问题是在校园里的警卫，在走廊里经常等待数百个骑士？
那是不现实的，也不可能。
简单的对策是把更够屠杀魔族的魔法使，即使是少数也要守教室里。
「骑士团长，有想再一次进行学生生活的意思吗？」
「那个方案……是吗……」
「与其配置一百个骑士，不如把一个骑士团长放在一起比较好。」
「前面也说过了，我是指挥官，要把王的安全放到第一，不允许代理。」
「那么，是吧……」
勇士们的旁边只有一个强者或两个人，环境也会变大。
克雷斯・艾力希亚的前途也在，不过，他的真正实力有多少还不明白。
我需要一个能确保实力更可靠的人。
只是刚才的理由被阿尔伯特拒绝了。
尽管如此，我还是对别的人物的能力清楚，如果能把她们放在勇者的身边的话。
但是这个方案不能马上使用。应该在与其他国家的会谈上判断能不能使用。
「……这个策略以后再考虑吧。」
「是啊」
「首先是选拔赛」
「是的。勇者的伙伴也将以此为机会来判断吧。」
讨伐魔王的勇者的队伍，并不是只有4人。
如果有优秀的人物就成为朋友，然后一起消灭魔王。
那个候选人的头号人物就是帝国的战姬，教国的剑圣吧。
其他的，比如克雷斯·艾力希亚一样的原石也许会有。
这次的选拔赛会更加严格的观看。
「不管什么事都不要发生就好了————」
自称为大贤者的谜之存在，魔族的奇袭。
不久前，从教国的使者中传来了这样的消息类似排名第五的灾厄的数字的人物入侵。
虽然没有直接战斗，但据说国境的堡垒击破了。
虽然是一瞬间发生的事情，但确认了红色的长发和巨大的剑。
可是之后的去向不明，这是一个需要慎重的搜查的情况。
「事情能像我们想象的一样正常的发展吗？————」
被各种各样的现象被卷入其中。
这是骚乱的预兆吧。
即使如此，也不是被一个明确的东西骚扰。
但是，感觉到了讨厌的压迫感。
虽然在城内终于能平静下来，但至少我的心还在动摇。
第39话 「情报」 
转载自贴吧
「死，要死了……」
「我不行了……」
「吉布……」【可能是语气词】
向我乞求饶命的是三个男人。
史密斯、威廉、和菅沼。
和开始时截然不同，现在几乎是要死了的样子。
「魔力的操作，意外的困难吧？」
「难的不是一丁点啊！」
「但是几个小时内就能差不多做出形状来，真是非常快的成长速度呢」
「因为克雷斯的教法太斯巴达了……」
「是那样吗？」
「「「没错啊！」」」
三个人的魔力几乎都耗尽了，虽然不久前还拥有相当的魔力是了。
确实是有点斯巴达的教育。
即便如此，成长速度快毋庸否认。
因为是王家学校S班的人吗？不管怎样，我再一次认识到他们成为魔法师的才能。
特别优秀的是菅沼。
不过现在已经失去意识，像僵尸一样躺在地上————
「我想花一个月来完成操纵魔力的训练————」
「「「一个月！？」」」
「我想，如果是这种进度的话，2、3周就可以了」
「「「太好了……」」」
他们这么讨厌这个练习吗？
不过是一味地缠绕一定的魔力罢了。又不会添很多麻烦或负荷。
总而言之，只要3周时间，魔力的操作大概就没有问题了吧。
虽然放心了，但我觉得之后魔法的锻炼会更痛苦。
考虑到史密斯他们的心理承受能力，我还是保持沉默算了。
「————看起来挺有趣的呢。」
三个人都躺在地板上。
无论是在他们的体力上还是在学园的规定上都快到结束的时间了。
耳边突然响起与这个训练场不相适应的甜美的声音。
「克，克拉莉丝大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「突然变精神了呢，史密斯同学」
「学，学姐好，您还是那么漂亮呢！」
「啊，谢谢」
史密斯好像太累了，见到克拉莉丝小姐变得有些滑稽。
第40话 「准备」 
转载自贴吧
从菅沼那里听到有关剑崎的必杀技的事情后过去了几天。
之后也自己进行了调查。
而其结果，确定了作为魔法骑士团团长的阿尔伯特先生不在。
虽然警备体制也有所强化，不过我判断这还是足够让认真的忍者之流潜入进去了。
「终于……」
条件凑齐了的话就只能去了不是么。
也就说要潜入王城。
「首先要确认目的———」
放学后太阳落山的时候，现在自己房间里只有一人。
再一次回味目的。
其一，勇者的监视调查。
能力，性格，爱好，要调查他们的全部。（作者错字……）
「之前就觉得这点很奇怪了」
首先是关于语言这个概念。
他们是异世界人。但是却能普通地听说读写这个世界的语言。
即使是问菅沼也没有得到明确的回答。
或许是秘密的做了什么从而学会的，这样的话就应该留有痕迹。
时间充裕的话，王城这个建筑本身也是需要调查的。
「虽然我觉得不太可能，该不会是用了什么禁术学会了语言吧……」
关于饮食也是一样。
勇者们没有任何抵触地吃着这个世界的料理。
为什么谁都没有抱有抵触情绪啊，真是不可思议。
还是说这就是文化的差异，不，是世界的差异吗？
「……是神在推行都合主义吗？还是说勇者补正啥的确实存在？」
不管怎么说都有着这么几个疑问。
学园里无法解决的东西，在王城说不定能找到一些线索。
「第一目的是勇者。第二是去禁书库找资料」
王城内有个叫大图书馆的地方。
那里有着高等级魔导书和要人的个人资料。
这就是禁书库。
如果要我举出想要的资料的具体例子的话，勇者召唤的书籍，还有就是阿尔伯特先生的履历之类的。
虽说有异能的助力，不过其确实的实现了勇者召唤。
应该有国宝级的引导书吧。
虽然不能强夺，不过复写了内容的话，无论是今后对海伦斯王国的威胁，还是作为贵重情报卖给其他国家之类的都可以。
「虽然还没决定要怎么处理，不过先弄到手再说——」
想做的事情还有好几个，不过这次就先稳妥行事吧。
以上述两个目的为中心执行这次任务。
一旦败露的话就不能再呆在这个国家了。
「这样一来潜入的方法就变得尤为必要了啊……」
怎样化装，用怎样的立场去王城？
一个方案就是打扮成骑士的样子堂堂正正地到处活动。
装成骑士就没有隐瞒的必要了。但是我还没有完全掌握他们的行动模式，口令之类的也不知道。
而且麻烦的是，为了扮成骑士必须要抢一副铠甲。
也就是说必须袭击一个骑士。
「杀了也好留活口也罢，都会留下痕迹，光是进城里就很紧张了」
如果有谁消失了第二天就会暴露。
随然不会暴露我的真面目，不过还是会留下谜团。
为了日后行动着想，不想搞得太刺激。
「这样的话，这次就要完全的隐秘起来。」
全力消除气息，一切在不为人知的情况下完成。
假面、衣服、手套、鞋子、外表的一切都全部更换。
不是克雷斯・艾力西亚。
而是作为第9号灾厄，『绝冰』来展开行动。
虽说要做出行动，但是完全没有打算要被谁看到。
「还要确认一下道具」
Ⅲ(但丁桑)和Ⅶ(斯特雷加桑)制造的魔道具全部性能都很高，但是不能很好的使用就没有意义了。（这2个人没找到译名，性别也不清楚，姑且音译）
与其带上一堆，还不如只带上不影响迅速移动的魔道具。
而且本来的话大部分的工具都是用冰来制造的。
「虽然警备也调查了一下，但不实际试一下还是不清楚」
魔族袭击的缘故，巡视的骑士增加了。
因为有王族和勇者的王城是特别的吧。
不过重要的亲信阿尔伯特先生不在还是不行啊。
虽说不试一下的话就不清楚，不过感觉完全不会落后于那群骑士。
「感觉天色变暗了啊」
铺在床上的一套装备，感觉好久没有见过了。
总觉得感慨万千。
因为最近只穿着制服的缘故么？
虽然不太明白，不过——
「……干劲十足」
海伦斯王国呦，这次不是魔族，而是灾厄来了哦。
不能够失败。
没关系，我完全没有失败的打算。
第41话 「潜入」 
转载自贴吧
从平民区看过去，王城是在贵族区稍靠里的地方。
其四周建着一堆高位贵族们的宅邸。
道路的铺装的路灯估计也撒了不少币吧，看起来很漂亮。（外灯感觉很别扭，姑且翻译成路灯好了）
「——和预想的差不多」
夜风吹过，不过热身后不会觉得冷。
我现在在王城附近的一个贵族宅邸的房顶上，寻找突入的机会。
……不过防御挺坚固的。
还设置了一堆路灯，特意抹除了黑暗地带。
「比起偷偷摸摸的潜行不如以速度决胜负」
王城的设计图已经到手了，已经深深的印入脑海中了。
首先要考虑如何侵入城内。
正门守得很紧，从那几个后门突破会比较好吧。
后门没几个骑士，取而代之的用魔道具设了一堆陷阱。
比起人类还是对付机械比较轻松。
一般的魔道具用速度和技巧突破就好了。
「是时候了……」
要是太晚的话勇者们就活动结束了。
深夜就赶不上了，如今就是进攻之时。
装备再确认，银发也有好好的隐藏起来。
带来了的几个魔道具也能正常运作。
接下来就只剩下前往眼前的建筑了。
「走吧——」
王城建在用铁格网围起来的空地上。（你这是王城？确定不是监狱么？？？）
接下来问题是从哪进去？
看骑士们的配置，到了能进去的地方
「貌似只是感知式的魔道具而已」
空地上骑士们巡回路线以外的地方，设置了像是地雷一样的魔道具。
也就是说踏上它的瞬间警报就会响。
虽然不会爆炸，但从某种意义上来说，这和向地雷原前进差不多。
「呼……」
在我面前竖立着10米高左右的铁格网。
再往前走就不能后退了。
深呼吸，顺平紧张感。
周围没有人。
去寻找气息的话就能明白骑士的配置还是比较稀疏。
「——强化」
给四肢赋予无属性魔法。
提高四肢性能，阻拦用的铁栅栏一跳就轻松越过。
只不过身体运用的比任何人都柔和，完全不发出声音。
安静的一连串动作，让自己的存在与大气同化。
「冰魔法」
着陆之前，觉得自己的着陆点有些违和感。
不止这里，别处还有几个。
应该是魔道具的陷阱吧。
是会对体重产生反应的东西么，还是说温度，这样下去就会顺利落入陷阱的。
但是我不像艾乌拉小姐那样胸大无脑。
脑袋无论何时在转动。
对策已经想好了，在着陆点薄薄地展开冰魔法——
「冻结」
魔道具是机器。
冻住了的话它就不工作了。（哇，我地球的防盗设施都没这么渣的好么……）
只是个破烂而已。
埋在地里的东西也一瞬间处理掉。
这种强力却不稳固的绝妙的状态过一小时就能自然溶化了。
「——太松懈了」
不存在能让我藏身的东西。
没有停留就瞬间开始移动，迅速离开这里。
感觉附近有三个人，不过对方好象没有注意到我。
完全跟不上我，轻轻松松。
不松懈地无声的疾走，一边低身奔跑一边冻住脚下的陷阱。
地表没有变化，只是处理了地下的东西。
尽管只是如此，但我走过之后骑士们也不会发现异样吧。
「……是那里吧」
在目标处发现了一个入口。
对钥匙孔使用冰魔法。（我！阿比二宝！）
即兴制作钥匙，用这个方法进行过多次非法侵入了
这是由经验产生的特技。保持警戒开始入侵。
从越过铁格网栏到入城花了10秒左右。
稍微有点慢了吗？
虽然骑士的警备对自己来说不足为虑，但自己可能也松懈下来了。
「目标是室内训练场。」
首先是去拜见剑崎的必杀技。
禁书库和王城的调查以后也能进行。
打算首先着手于有着时间限制的勇者那边。
「潜入果然还是一个人比较顺畅啊……」
只要有艾乌拉小姐跟着难易度就提高了很多。
倒不如说任务的主旨已经改变。
不管怎么说那都是遇到墙壁阻拦打碎墙壁前进的人。
脑子里完全不会想着回避。
合作什么的她和我性格和思考方式完全不合。
感觉能到这里就已经很顺畅了。
「——嗯？」
感觉有人接近了。
开始移动。虽然戴着面具不过视野却很好。
以最适行动直指目的地。
「骑士团也真可怜啊」
明明因为魔族袭击而强化了警备，却还是被入侵了。
如果被市民知道的话就信任全无了。
我虽然说过骑士们没什么了不起的，但那只是与对手的相性不好。
不过为了他们的名誉还是说一下吧。
一般的家伙可是会被马上抓住的。
这不过这次进行奇袭的无论怎么说都是世界第九位的强者。
闯过修罗场的数量就不一样。这点就能看出实力的差距。
「嘛，就算被看到了也只是任务失败而已……」
没有虚张声势的必要。
只要谦虚的完美地完成任务即可。
第42话 「潜入2」 
转载自贴吧
「戴上眼镜，按下按钮」
眼镜框上有三个按钮。
先按一个。
于是视野的变化，门变得透明。
一边隐藏身影一边进行观察。
「舞的话……在做伸展运动？」
正因为门很大，所以能看到的范围也变宽。
还以为她在学习呢，原来是在床上伸展弯曲着身体。
很健康，感觉还好。
不做这之上的评论，然后注视房间本身。
这屋子感觉花了不少钱，整理得井井有条。
在意的东西有个。
在里面，挂在墙上的衣服。
「那是异世界的衣服吗……？」
薄衬衫和外衣，还有非常短的裙子。
外衣胸前刺绣着徽章。
这是世界上从未见过的设计。材质也不太清楚。
或许是召唤时穿着的衣服？
但也可能是经过特殊加工的装备。
总之先写在报告里吧。
「这么说来……」
斯特雷加先生给我这副窥视眼镜的时候说了很有意思的话。
「如果对方是美少女的话就按下第二个按钮看看吧」。
因为他自信慢慢的样子所以记得很清楚。
有什么功能没告诉我，很期待啊。
而且舞小姐是美少女准没错。
应该不会爆炸吧。
按照斯特雷加先生所说，试着按下第二个按钮——
「呃————！发出声音可不妙……」
吓到了，不由得发出了声音。
我按了第二个按钮。
于是视野发生了变化。
本来只有门变得透明的，结果舞的衣服也透明了。
身体●露出来了，不知为何留着内衣，几乎是全●一样。
「意、意外的欧派好大……」
对不起，很是一般的想法。
伸展运动相结合，duangduang的摇来摇去。
而且更糟糕的是。
竟然坐着张开腿，开始向前伸展身体。
角度正好是面向我，欧派的话还好。
糟糕的是下半身，因为双腿张开导致下半身——
「斯特拉加先生……还特意留下了内衣……」
以前，比起全●来说只穿内衣不是更瑟琴吗？如此热情辩解了。
虽然不知道是用什么原理使之透明化的，不过那个人真是太差劲了。
即使不用也能推测出按下第三个按钮会发生什么了。
内衣也会透明化，让人可以拜见到美少女的全●，应该会如此吧。
真是浪费才能了。
「但是这也是情报……」
牢牢地印在眼睛上。一边看着舞的内衣身姿一边写报告。
欧派想当大。
左胸有黑痣。
呃、嗯，假设出现了冒牌货。
那个时候就能成为判断真货的依据，不，这理由太强硬了……
啊……又是危险的姿势……
「果、果然还是有极限」
我平时只是不在意而已，不过☆欲确实存在。这东西看多了下半身有点危险。
不知为何清心寡欲了。
第二个按钮功能解除，再也不用了。（真香警告）
第三个按钮也是一样。我是认真的。
已经看够了。
如果史密斯知道了这件事，就算杀了我也会抢走这副眼镜的。
现在开始只透视门，凛花那边也一样。
「真是非常对不起……」
没被注意到但还是道歉了。
客观上看的话就像是为了看女勇者的●体而非法入侵了。
不，不，确实有别的的。
学园碰面的时候会很尴尬吧……
只是那种事现在担心也没用。
意识切换、切换掉就可以了——
「再、再按一下第二个按钮吧……」（真香）
自己心中某个奇怪的开关被打开了。
好像不能单方面地把斯特雷加先生当傻瓜了。
