简介
夜空任由一道光芒划过，名为罗琳格的少女被重新奠定了人生。
像大多数有著目标的人一样，因为一道流星，产生了憧憬和梦想的她奔向了遥不可及的天际。
为达成目标而给自己下了约束；因为憧憬而赋予了自己疼痛；梦幻的梦只是驱使著她，这些事物揉合著情绪播布在她人生里的每一天，而这总有一天会迎来总结。
而在遥远的那一天到来之前，已经在那条道路上行走许久的罗琳格──
作为一名骑士走在冰原上，在那时听到了个声音。
=====================================================
写了很长之后才更新了简介，这是我写的第一个故事，存在著许多不堪入目的地方，请见谅。
1
序
罗琳格。骑士罗琳格，是一名骑士，与故事中讴歌神话的骑士不同，骑士罗琳格只不过是在军队中担任著一个小队伍队长的职务，她既没有能推倒山河的力气，也不是拥有伟功能记载于世的伟人。
因此事情发展至此也没什么好意外的。
穿著骑士的盔甲踩在厚雪上，罗琳格的脚深深地陷了进去，随后再次将脚抬起，继续踏在不见光的冰原上，罗琳格的身后没有任何一名跟随她的士兵，这是因为她所带领的士兵不是死在任务上，就是因为冰原上的长途跋涉失去性命。
但这并没有什么特别的，对于骑士团来说只是一个可以预测的事情，会在冬季出任务的骑士和士兵八成都回不来，这在骑士团就如同常识一般，当然，罗琳格也不是自愿接下这种任务，只是运气不好的轮到她而已。
「哈……哈啊……」
眼睛所望出去的景色，在这不见光的冰原，只有漆黑一片，但脸很明显的能感受到暴雪的吹来，被寒冷所冻到僵直的身躯以及发麻的指尖，寒冷的冰气在刺激著肺，每一次的呼吸就像在生吞冰刺一样。
对罗琳格来说队伍内的人在死去前都格外的安静，这并不是指他们全员都只是闭上眼睛安稳睡著的死去，只是罗琳格原本以为会听到的埋怨就连一丝一毫都没发生。
罗琳格用发麻的手指摸了摸自己的口袋。
「笔记还在。」
那本笔记上写著的是队员们死去时的遗言跟一些要带给家属的话，原本罗琳格的职位是没有必要负责这个的，只不过罗琳格不知道是出自于怎么样的想法，而特地帮队员们纪录的。
自己一定是回不去的，这样的思考深埋在罗琳格的脑中，大概再过一点点的时间，自己大概就会倒在雪原上，然后感受著寒冷一边慢慢的失去意识，这一定是无法避免的。
但她的身体却依旧继续往前踏步。
罗琳格并不是会在心里不断给自己打气的人，说实话，现在罗琳格的脑子里不断的在想放弃有多轻松，但是罗琳格的个性很麻烦，明明知道结果如何却还是依旧走著连自己都看不到光的道路上，即使想放弃却又没办法果断的放手。
不管走的再怎么快也是绝对回不去的，罗琳格这样想著，但另一方面却又逼著自己不能停下，不管如何都不能停下脚步。 罗琳格会有这样的思考模式的原因无从得知，罗琳格从小曾受到比他人更良好的教育，但这并不是主要的原因，罗琳格本身很不一样，从某时候开始，对于罗琳格来说，所谓的道德、礼义、就是她被加于身的诅咒。
总结来说，罗琳格被那所谓的成为圣人的规则给束缚，即使她走在这条身体被灼烧到只能思考放弃的道路上，她却还是一直走著。
不到最后一刻都不能放弃，不到最后一刻都还不知道结果，但最后一刻到底又是何时，这种没有答案的问题现在也在罗琳格的脑海中想著。
不要放弃，不要停下脚步，到底是为了什么，为了希望吗？期待奇迹的降临吗？那种事物可不会出现在这种冰原上。
「烦死了。」
已经受够了，罗琳格这样想，想逃离束缚，却又没办法离开这些束缚，罗琳格的灵魂就像这样来回摆荡。
罗琳格的双脚已经完全冻僵，连一些些的距离都没办法往前，双脚就像被抓住一样的陷在雪内。
停下来吧，已经不行了。
不能，还得再走一下。
罗琳格的尝试将身体向前倾，最后倒在了雪堆上，茶色的长发散了开来，冰冷的雪开始落在罗琳格的长发，当身体直接接触到地面，罗琳格才查觉到雪有多么的冰，身体的温度就像被雪吸走一般。
「哈……」
是呼吸声还是自嘲的声音已经分不清了。
罗琳格有点想哭，想停下脚步却又得走下去，但这也不是任何人所逼迫的，自己还真是笨啊……罗琳格趴在冰原上自嘲地笑了笑，这还真是愚蠢的一生，罗琳格这样想。
「这气味……好像淡了点。」
而在那时罗琳格听到的声音，对她来说恐怕不是什么救赎吧。
罗琳格硬是抬起了沈重的头，模糊的视线在上方看到了一个飘在空中的存在，看起来是一个小女孩。
「妳是什么？」
罗琳格用被寒冷刺激到牙齿打颤的嘴发出声音。
「我……吗？没有名字，但我是恶魔喔。」
自称恶魔的女孩有著跟罗琳格一样茶色的头发，她在空中露出了些微阴险的笑容。
恶魔，是骑士团讨伐的对象，在教典中写道，邪恶，自私，类似那些事物的综合体，就是恶魔，就连这次冬季会出动也是为了要讨伐恶魔的原因，按道理来说罗琳格应该要在这里斩除她。
但是自己已经要死了，连一丁点都动不了，哪还管得了前面的恶魔呢？
「我说妳啊，要不要跟我签下契约呢？」
罗琳格的脑中突然跑过一件事情，她曾在在教典中看过那么一段话。
「自私，罪恶，那即是恶魔的本质，恶魔会与心灵匮乏者签署契约，目的只是为了要利用其来获得利益，因此……」
后面的内容，罗琳格不记得了，毕竟那本随处可见的教典早不知道丢到哪了。
当时罗琳格只有一个疑问，这个有如自己年幼样貌的恶魔，到底是想从自己的身上去得到什么呢？罗琳格勉强睁著快要闭上的双眼，看著上方的恶魔，那个恶魔看著罗琳格，回给她一个阴险的微笑，接著，这一切都被天上落下的大雪给缓慢掩盖住。
第一章
在罗琳格回过神后，自己已经回到了城镇的门前。
拉索特，一个与宗教相关的国家，统治者的职位被称作教皇，而眼前的城镇是拉索特国所掌管的最北方城市，艾洛特，这里同时也是罗琳格任职的地方。
不过这次罗琳格不是独自回来的。
「看得见城镇欸!妳要回到的地方就是这里吗？」
罗琳格抬头看著在空中飘著的恶魔，而小女孩样貌的恶魔只是带著好奇的目光看著眼前的城镇。
「就是这了。」
『啊！忘了说，因为我们签署了契约，所以直接在心里说话我就听得到了喔，因为其他人是看不见我的，妳对著空气说话大概会被当作发疯吧。』
『这样吗？』
『就是这样，好了，你快点进去城镇吧，我想看看里面长什么样子。』
『恶魔也会好奇人类的城镇？』
『因为我很少出门，所以根本不知道长怎样喔。』
罗琳格并没有一定要跟恶魔签订契约的理由，就这样死在那冰原上也可以，那时她却想到口袋里写著队员遗言的笔记本，罗琳格其实并没有很在乎那本笔记本，会记下遗言，且要把遗言带回给家属，原因都只不过是因为她是罗琳格而已，如果是罗琳格的话肯定会这样做。
『我到底在做什么啊……』
『嗯?不用担心！我可是很强的恶魔喔，妳不会很容易就死的。』
『我不是在指这个。』
在那个冰原上，恶魔说了。
「跟我签订契约吧，这样就能活下去，而且得到强大的力量。」
之后罗琳格问了。
「妳想要从我这里得到什么？」
「只要让我待在妳的身边然后——」
「闻闻妳的气味就可以了。」
罗琳格记得恶魔是这样说的。
『妳原来是个变态吗？』
『啊？什么意思。』
『因为妳说要闻我的气味。』
『等等，气味不是指那个意思啊。』
恶魔嘟著嘴在空中转了一圈。
『我说的气味是指……怎么说呢？不是身体外面的味道，而是……更里面一点的味道。』
『其实听起来更糟糕了。』
『不要往那方面去想啊！！』
罗琳格到了城内底下，把任务的状况和守卫大致说明后，被带到城门外一个石制建筑物内的小房间内。
当然，罗琳格并没有说有关恶魔的事。
在罗琳格进到房间后，门被立刻锁上的，在小房间内，中央摆了一张桌子和两张椅子，桌上放了一个未点燃的蜡烛，石墙的颜色加上样式奇特的石窗，房间整体给人一种压迫感。
『所以现在在做什么，我想快点进入城内看看。』
『在等城内的骑士团派人过来。』
『为什么？』
『整队的骑士死亡，仅有一人回来，身上没有任何补给也没有马，还是在这种大雪纷飞的季节，很可疑。』
『那你打算怎么说？』
『就说我被恶魔帮助了，你觉得怎么样？』
『这样不好吧，不是会被杀掉吗?』
恶魔表现出很慌张的样子。
『放心吧，不会那样说的。』
『这……这样啊。』
恶魔松了口气。
『以防万一妳等一下还是少说点话比较好。』
『欸？为什么？』
『这样在审问的时候我才不会因为妳的话分心。』
『喔，好吧。』
罗琳格并没有非常信任眼前的恶魔，所以在话里藏有些微的敌意，其中也有点想要了解这个恶魔底细的心情，经过罗琳格的观察，这个恶魔大概很笨的样子。
房间的门开了，一位头戴咖啡色牛仔帽的男子走了进来。
男子的穿著是普通的军装，头发的颜色有些淡绿，部分的头发翘在了牛仔帽外，看起来很像从帽中跑出几根绿色的尖刺，手上拿著一个盘子，眼睛瞇著的看著罗琳格。
那名男子坐在了罗琳格对面的椅子，将手上的盘子放在了桌子的中央，盘子上面摆放著一块乳酪，但比起这个举动，罗琳格更在意的是那名男子身后飘著一个穿著绿衣的小女孩。
「你看得见吗？」
那名男子开口。
罗琳格这时才意识到情况不妙，据说跟恶魔签订契约的人能够看到一些平时所看不到的事物。
「我再说一次，你看得见吗？」
眼前的男子微微地张开了瞇著的眼。
「看得到。」
骑士团的其中一项重要工作是处决恶魔和与恶魔签订契约的人，要是露出破绽的话，罗琳格就会死在这里。
「那妳看到的是什么？」
「一个穿著绿色衣服的小女孩。」
虽说跟恶魔签订契约的人会看到那些平时看不到的事物，但也不是只跟恶魔签订契约才看得到。
「蕾雅，你有感觉到什么吗？」
男子把头转向后方看著穿著绿衣的小女孩。
绿衣的小女孩摇了摇头。
「没有恶魔的气息？」男子继续问。
绿衣服的小女孩依旧摇著头，这时男子把睁开的双眼瞇了回去。
「那精灵呢？」
穿著绿衣的小女孩飘到了男子的耳边
「如果是精灵的话我应该能看到才对。」
「那她为什么能看到你？」
「不知道。」
罗琳格看著眼前的男子在和名叫蕾雅的小女孩说话，虽然小女孩是靠在耳边轻声低语，但其实椅子之间的距离没有很远，依旧听得很清楚。
「这样啊……」
男子把头转回看著罗琳格。
「忘记自我介绍了，我的名字叫做道森，『目穿』骑士，就是指我。」
在骑士团中有一个条规，假设说一名骑士与精灵有所关联的话，过一段时间就会得到一个称号。
「目穿骑士大人为什么会到这里呢？」
在骑士团中拥有称号的骑士相当稀少，并不是会为了审问一个人而能马上赶到的存在。
「只不过是刚好来这里办公，听到有可能与恶魔有关的人而急忙赶来这帮忙一下而已。」
「……这样吗？」
「不过应该是搞错了，连精灵中感应力最好的蕾雅都没感觉到恶魔的存在的话，那应该就是虚惊一场罢了……这些事先放一旁，任务完成归来想必很累了吧，听闻罗琳格骑士很中意某家小店内卖的乳酪，这就是从那买的，如果饿了的话，不妨可以吃一点。」
罗琳格拿起了放在餐盘上的乳酪咬了一口开始咀嚼。
『我可以问个问题吗？』
『不是叫妳不要说话吗。』
『我很好奇啊！为什么是乳酪啊？』
『话不是都说清了吗？他知道我常去的店，常点的菜，那我那些基本的人际关系、住宿点基本上都被摸清了。』
『原来是这样啊……不对啊？那这又代表什么？』
『在刚被恶魔签订契约的人，在骑士团的经验中刚开始理智都还很清楚，所以这个乳酪的用意是在威胁。』
『威胁？』
『假设妳进了城镇后才发现和恶魔有关联，就算把妳亲朋好友全杀死，也一定会想办法除掉妳。』
『听起来好可怕。』
『似乎曾经有人在这个时候哭出来，一边吃著家人熬煮的炖菜一边被武器抵在脖子上，最后哭得不成人样。』
『那如果……吃的人根本没察觉到这种事呢？他们也没有一定的把握妳能知道含义吧。』
『我是骑士喔。』
『嗯，这我知道』
『骑士可不是徒有蛮力就能当上的，更何况我之前也这样审问过别人。』
『妳也这么坏吗？』
『这种办法其实没那么好用，之前有一次审问，审问对象喜欢的东西是酒，结果没喝多少就醉了，最后连问话都不能。』
『那该怎么办。』
『之后好像弄了新的办法吧，但我不太记得了。』
『这样啊……话说妳已经把乳酪吃一半了，里面没放怪东西吗。』
『这么一说，吃起来其实口腔很痛，不知道放了什么。』
『等等，妳觉得吃起来很痛的话，为什么还能若无其事地吃啊？！』
『为什么？……这是乳酪喔。』
『嗯，然后……』
『没有然后啊……』
『啊？』
『乳酪很好吃啊。』
『等等……这里面加了怪东西吧!!』
『可是，这是乳酪喔，乳酪在眼前还不吃很奇怪吧？』
『……妳有多喜欢吃乳酪？』
恶魔带著有点无奈的心情问罗琳格。
『超超喜欢喔。』
『连说话都变怪了……现在才意识到，这就是妳表情一脸呆样，而且味道有点难闻的原因吗……』
恶魔稍微用手捏住了鼻子
『乳酪好吃。』
『……』
恶魔有点无奈的看向天空，但这里是建筑物，所以只能看到天花板，总之恶魔了解到一件事情，骑士罗琳格，似乎只要碰到乳酪就会变笨。
第二章
拉索特是一个国家，但并不代表它就是这整个世界的统治者，拉索特只是建立在这个世界上的其中八个国家之一，而成为这八个国家基石的土地，名字则被称为『染』。
在这片被称为『染』的大地上，充斥著所谓精灵与恶魔这种奇幻的生物。
而当下，这个房间内的其中一个精灵就在打探著罗琳格。
蕾雅从罗琳格身上感觉不到任何恶魔的气息，就连一丝一毫也没有，身边也没有任何妖精在，毫无疑问就是个普通人，但是她却看得到自己，这是一件非常奇怪的事。
蕾雅在来这之前，有看见士兵交给道森的罗琳格个人资料，能从冰原回来，身边却又什么也没有的话，蕾雅认为这大概是某个强大的精灵稍微帮了一下忙，只不过并没有签署正式的契约，仅仅是将罗琳格送回城镇，而现在之所以能看到精灵，应该是因为强大的精灵在离开后，罗琳格的体内还残留著些许那个精灵的力量，而能做到这种影响的精灵的话，得要是『精灵神直属护卫』的级别了，也就说跟是跟蕾雅属同级别的最强精灵。
不怀疑是强大恶魔帮助的理由有两点，一个是罗琳格身上没有恶魔的臭味，另外一点是那块乳酪，乳酪在买回来后，马上就被蕾雅上了强力的祝福，如果是跟恶魔签订契约的人，正常情况下口腔应该会痛的难以下咽，但罗琳格看起来吃的很开心。
（罗琳格骑士吃乳酪的样子看起来好开心喔……还有骑士团的资料，如果不是道森的话，都想和她签契约了……最近道森总是要我看那个看这个的……真的好累。）
蕾雅的表情有点失落。
那块乳酪可以理解成蕾雅的祝福本身，而罗琳格将蕾雅的祝福开心吃下的样子，让罗琳格在蕾雅心中的形象大大的上升，但这件事罗琳格并不知道就是了。
『妳终于是把乳酪吃完了。』
小女孩样子的恶魔用有点鄙视的眼神看著罗琳格。
『……不知道能不能再要一块。』
『……』
罗琳格将有点难过的神情展露在表情上，而道森并没有放过这个瞬间。
「怎么了吗？」道森认为这个表情可能蕴含著什么意义。
罗琳格看向道森，接著说了。
「我可以再要一块乳酪吗？」
「啊……抱歉，已经没有了。」
在蕾雅心中罗琳格的评价又因此上升了一点。
「进入正题吧，请你说明一下整个任务的过程，以及队员分别都是因为什么而丧命的。」
经过刚刚的乳酪以及蕾雅的感测，道森已经不怀疑罗琳格与恶魔有关了，但是该办的事情还是得做完。
罗琳格收起了刚才呆滞的眼神，并且重新坐直了身躯。
「染历1043年10月14号，我们收到线人──」
「啊抱歉，从出任务的时候开始就行了，只要简短的说明就可以了。」
「……10月18号从艾洛特前往北方的村庄，出发前的四十名队员，在前往的路程中受到野兽袭击死亡两名，在城市内寻找恶魔足迹死亡五名，与恶魔战斗死亡十七名，回程时死亡十六名。」
道森的笔在纸上发出书写的声音。
「记录完了，还有什么要补充的吗？」
「……那名与恶魔签订契约的人处于『末期』，而在那人死去前，说了一句令人在意的讯息。」
「说了什么?」
「再过五年，『恶魔王』就能复活。」
「……」
空气沉默了半刻，道森写著报告的手停了下来。
「我已经将罗琳格骑士的证词纪录完成了，还有什么要补充的吗？」
「没有了。」
「那已经可以离开了。」
「谢谢。」
罗琳格走出这个房间后，道森看向眼前刚刚所做的资料。
「蕾雅，『恶魔王』是什么。」
「就是全恶魔的王，只要还在世，全恶魔都会听他的。」
「力量方面呢？」
「……」
「蕾雅？」
「力量方面的话，只有精灵神能够勉强与他抗衡。」
「那这两个何时复活能感觉到吗？」
「精灵神距离复活还要十年，而恶魔王我没有能感测的手段，但如果恶魔王复活我一定能察觉到。」
「为什么？」
「恶魔王复活时会有一股很大的震荡，所以才能感受到，我记得十几年前有感受到一次很大的震荡，我当时还以为是恶魔王复活了。」
「十几年前，骑士团有留下资料吗……」
「不知道……」
罗琳格从建筑物出来后，天空已经完全暗了下来，进了城之后，罗琳格在前往军方宿舍方向的同时也听了不少身边恶魔兴奋的声音。
在军队中拥有骑士级别的人，除了拥有能够可以带队的权利外，还能够拥有一个独立的房间，因此罗琳格的房间是单人房，房间内有著一张普通的床，一张小木桌和书桌，一张椅子和几个收纳柜，而在书桌上摆了大量的书。
『妳的房间，看著很让人感到无聊欸。」
『什么意思？』
『不是有人说过，可以从别人的房间判断一个人是个怎么样的人吗，房间很单调的人，可能私底下没有什么休闲乐趣，而房间很杂乱的人可能生活也很杂乱。』
『所以妳有从我房间看出什么吗？』
『硬要说的话……书有点多？。』
罗琳格没有继续搭理恶魔说话，然后趴在地面上看床底下方。
『妳在干嘛？』
『找那本被我不知道丢到哪的教典。』
『妳不找书桌上吗？那里很多书喔。』
『桌上大部分都是工作资料，平常用不到的我都会随便处理掉。』
『那你找教典做什么？』
『我要了解一下妳到底是什么玩意……找到了』
『我就是只普通的恶魔啊，还有什么特别的？』
罗琳格把四脚书桌的其中一个脚抬起来抽出了教典。
『妳把教典放在那地方没问题吗……』
罗琳格没有回答恶魔的话，反而提出问题。
『为什么精灵从你身上感受不到恶魔的气息？』
『因为我很厉害。』
『这是妳的能力吗？还是？』
『不知道。』
罗琳格没有说话，她看著在空中露出得意笑容的恶魔，她再一次了解到这个恶魔是笨蛋的事情。
第三章
在许久以前，『染』存在著一位神，这位神不厌于帮助人类，祂让贫瘠的土地充满生机，牠拨开乌云让日照重返大地，祂所到之处，即是救赎。
直至一日，这位神分裂了。
大脑化成了精灵，心脏化成了恶魔，而他剩余的肉体还有血液则飘于空中散落至每个生物的肉体融入他们的灵魂。
精灵获得了神的部分力量以及纯洁的天性，将这份力量用来造福世界，但恶魔虽获得了神大部分的力量，但除此之外一无所有，肆意妄为的使用力量，带来灾祸。
精灵与恶魔发生了抗争，但神的力量仅能依靠人类才能发挥出来，因此在那时不断的发生人与人之间的残斗，而那个无数死伤的的时代则被称为『混乱时期』。
第一章：精灵神……
『妳书看够了没？』
罗琳格将教典合上看向一旁，小女孩样貌的恶魔趴在床上懒散的看著罗琳格。
『恶魔是能碰到实物的吗？』
『碰不到喔，只是装装样子而已。』
恶魔从床上飘了起来，撞到天花板后停下，但没有改变她那懒散的姿势。
『所以呢？书看得怎么样了？』
『才刚看完开头，感觉还是什么都没有讲到。』
『妳都看这么久了欸～』
『实际上才过几分钟而已。』
『看别人看书很无聊啊……对了，我刚想到一个重要的事情。』
『什么事情？』
『就是刚刚那个绿色精灵有个叫做蕾雅的名字，但是我却没有名字，我也要有个好听的名字。』
『所以......？』
『帮我想个好听的名字。』
罗琳格不是很会取名，在小时候，家里的池塘养著不少的鱼，而当时罗琳格有一次突然想要给每条鱼取名字，但她苦恼半天却连一个名字都想不出来。
『名字吗？』
罗琳格曾在走廊上听到别人的谈话过。
「我最近捡到一个小狗，但是我不知道叫什么名字。」
「你就随便把一个你喜欢的东西当作他名字啊!」
「这样不会太随便吗？」
「你又想不出来好名字，早点解决这问题比较好啦!」
「好吧，那以后就叫西兰果蛋黄汤了。」
「等一下?！那是什么东西？」
因为当时小狗的名字真的很特殊，罗琳格才会记住这件事。
『喜欢的东西吗？』
罗琳格还没选好名字，恶魔就已经感觉到罗琳格要说不妙的东西了。
『欸!等等，妳名字不要选乳——』
『叫乳酪怎么样？』
恶魔飘了下来，嫌弃的看著罗琳格。
『是个好名字吧。』
罗琳格自信地笑著。
『请给我一个普通的人名就好。』
『欸？可是乳—』
『普通的人名就好，拜托了。』
经过了十几分钟，最后决定恶魔的名字就叫做『莎姆』，恶魔对这个名字很满意。
『那么以后就叫我莎姆了！』
『想名字是这么累的吗?……先去洗澡好了。』
罗琳格站起身拿了一些盥洗用具，就如同骑士阶级的人有单人房一样，骑士可以不用像士兵在拥挤的澡堂中洗浴，骑士的澡堂是独立出来的，虽说还是要和别人共用，但是艾洛特城市的骑士仅有40名，而且有过半都是外出任务中，所以大部分时间都是空旷的。
『莎姆。』
『怎么了？』
『恶魔碰不到水对吧。』
『对啊。』
『那妳跟著我去洗澡做什么？』
『我不能离契约者太远。』
『……这样啊。』
罗琳格并没有跟任何妖精或恶魔的契约者打过交道，所以她并不知道关于契约的基本常识，因此罗琳格打算改天去收集一些资料来以防万一。
在罗琳格离开房间后又过了30分钟，罗琳格拿著一个装著水的木盆回来了房间。
『还以为能泡一下澡，但是设施已经关了，为什么审问会这么久啊。』
『真可惜，我还以为能看一下澡堂长怎样呢？』
『……我的心底话是不是都会被妳听到。』
『对喔。』
罗琳格把木盆放在房间的小木桌上，并把自己上半身的衣物脱下放在一旁。
『明明是骑士但是身体却没有什么伤欸！』
莎姆一边看著罗琳格一边说
『盔甲保护的很好罢了。』
罗琳格用沾湿的毛巾从左手的指尖开始擦拭，毛巾在指缝间来回游荡，温柔的在白皙的皮肤上移动，从手掌慢慢往上，在手腕转了半圈后移动到手肘，毛巾在肘窝的部分刻意放慢了速度鲁莽的经过，罗琳格在这一刻的呼吸声也变得有些急促，接著转回原先的角度再次回到手腕，就这样来回走了几圈后，从朝外的手臂往上擦拭到肩部，接著往下经过肩颊骨到了腋下的部分，当冰冷的毛巾触碰到腋下时罗琳格像是吓到一样发出了点喘声。
『妳能不要看吗。』
莎姆的视线从毛巾的位置移动到了罗琳格的脸，罗琳格用疑惑的眼神看著莎姆。
『都是女的没差吧。』
『妳的眼神看起来很怪。』
『……好像有点色情。』
『妳给我出去。』
『……可是不能离太远欸。』
『给我转头。』
『好~~』
莎姆有点遗憾地转过头去，她听到后方罗琳格清晰的呼吸、解开裤子的声响、也听到女性内裤驶过大腿肉的摩擦声。
那是十几年前发生的事，在深夜时，年幼的罗琳格坐在花园内的一棵树旁看书，花园才刚下过雨，湿润的泥土与青草味在鼻尖飘漫，年幼的罗琳格将书阖上，像是从书中挣脱一样，她伸了个懒腰。
在那一瞬间眼睛所瞥见的，是在沉谧夜空中闪烁的无数星辰，并驱争先的散发各自不相同的光色，星辰在黑夜中汇集起，宛如静止的河流，而当双眼被星河占据时，一道鲜绿色的流星窜进了罗琳格的视野，就像被贯穿一样，鲜绿色的光芒将星河切隔开，在那上留下一条瑰丽明显的绿色轨迹，这时发出了声爆响，绿色流星的最前端喷散出了朱红色的圆环，朱红色的圆环就像是燃烧殆尽的灰尘，逐渐消散在星空中，但鲜绿色的流星仍然笔直的朝著远方飞出。
年幼的罗琳格被眼前的景象夺去了目光和思考，回过神后仅能听到自己渺小的呼吸声，那一切的景象都刻在了罗琳格的虹膜上。
而在那时停留在罗琳格眼上的那瞬画面，至今也依旧鲜明。
第四章
乡村的一个小木屋前，一位老妪坐在安乐椅上，老妪的安乐椅前后摇晃发出规律平稳的声音，阳光洒在老妪的脚边，这位老妪就像融入景色一般的安宁。
今天这座小乡村来了个特别的客人，这个客人头上戴著皮帽，西装鼻挺，走到老妪的面前像她行了个礼。
「……有什么事吗？年轻人」
老妪依旧懒洋洋地躺在安乐椅上，虽说外表看上去年纪已相当大，但说法口齿清晰的与普通人并无二样。
带著皮帽的男士说明自己的来意。
「……如果是要找跟罗琳格女士有关的东西的话，你可以……原来如此，我的确是在罗琳格女士年幼时照顾她的佣人。」
「说说她小时候的事？我想想……我记得罗琳格女士在学会识字后相当喜欢看书，她最常做的事就是半夜跑到花园的一座树下看书，还时常因此隔天早上打瞌睡呢！」
老妪说这些话的同时，脸上的笑容有著波浪般的皱痕。
「此外罗琳格女士幼年时不常说话，但并不是说她难相处，反而偶尔会做出很体贴他人的举动。」
老妪依旧没停止那和蔼的笑容，也许是年龄老迈的影响，老妪的脸色看上去已经有些疲惫。
「只不过好像是在她刚满八岁那天，罗琳格女士就变得不太一样了，我记得那天的前夜，罗琳格女士依旧在深夜跑去花园看书，但是到了隔天早上的时候就像变了一样。」
「不，并不是说完全变了一个人，感觉上就像是……」
老妪一边思考著一边用右手食指抠著下巴。
「就像是……数十年没见的老朋友那样吧。」
带著皮帽的男士从一开始就在将老妪说的话誊抄在小簿子上。
「话说我已经好久没有见过年轻人了，我那群孙女已经很久都没来了，要不要留下来吃个晚餐。」
男士把在动笔的手停了下来。
「那就麻烦您了。」
他用沉厚的声音回答。
这位男性在染历1073年时发表了一本书。
《罗琳格人物传记》
后世的学者普遍认为这是所有关于罗琳格的创作中最贴近现实的历史文物。
「谢谢。」
妇人用失了魂的双眼看著罗琳格，虽然说出的是道谢的言词，但只是出于礼节脱口而出。
罗琳格向这位妇人行了个礼，把抚恤金留在桌上，随后便走出了妇人的家。
今天早上，艾洛特的骑士长把正在艾洛特且没有重要事务的骑士叫到军营内开会，由于在冬季出任务的缘故，罗琳格现在得到了长达一个月的假期，而现在她正在做的事情，则是她自己申请来的。
把抚恤金交给罗琳格队内阵亡士兵的家属，就是这样的工作。
罗琳格已经结束了前八位士兵的部分，目前为止的家属都沉静的有如死物一般。
罗琳格确认下个家属的住处一边走在城镇的街道上，现在艾洛特还是冰冷的冬季，而在街道上并没有多少人在走动，罗琳格现在穿著的是比较暖和的军装，由于没有戴著头盔或头帽之类的衣物，寒冷的空气毫无阻碍的朝著鼻腔冲入，但比起那个冰原还是好很多了。
从今天早上开始，昨晚吵闹的莎姆一直很安静，就这样一字不说的飘在一旁看著罗琳格，这时在路旁有一个铲雪的中年男子看见罗琳格后，用手挥了挥打了个招呼，而罗琳格对那个男子道了声早安。
『第五个了。』一直安静的莎姆突然说了点话。
『什么第五个？』
『你刚从军营出来一个小时，就已经有五个人向妳打了招呼，妳在这个城镇还真是受欢迎啊。』
『只不过是之前有稍微帮过他们的忙罢了。』
『是吗？』莎姆露出了有点意义深远的微笑。
罗琳格队伍内有四十名士兵，大部分的士兵家属都住在艾洛特内，其中有六个是住在其它城镇或是村庄的，罗琳格并没有连那部分的都要送，因此在排除那些人之后已经完成了一半，而时间也已经到了中午。
「给我滚！！！」一名妇人将拿到的抚恤金用力丢到罗琳格脸上，装著抚恤金的小袋子就这样爆裂开，袋子内装的金币洒在地上，妇人用力地甩门，冷空气就像受到挤压一样的吹向罗琳格。
罗琳格深叹了一口气，接著弯下腰捡起金币放在早已准备好的备用袋子内。
『哇喔！今天第一个生气的呢，这是第几个士兵来著的？』
『排除那六个，这是第二十一个，妳倒是看得很开心啊。』
她打算之后请人再送过来一次，罗琳格认为被钱币砸还是挺痛的，尤其是在这冰冷的季节，被砸到的痛觉都会比较深刻。
『人也不是妳杀的不是吗？』
莎姆依旧还是那个意义深远的微笑。
『……』
罗琳格看著那个被甩上的屋门，屋门上有个小小的裂痕，上面有填补的痕迹，否则冷风似乎会从那里灌进去，她深吸了一口气，虽然穿著保暖的军装，但身体还是会寒冷的发抖。
罗琳格用手摸了一下被钱袋打到的脸颊，残留的痛觉还停在那上面。
自己为什么要去做这种事情呢？
遭到痛觉刺激的感官，就像把大脑泡入冰冷的水中，不自觉的开始对自我抱持著疑惑。
『因为我是骑士罗琳格啊……』
只是这样罢了，骑士罗琳格是个很正直优秀的人，就这样。
「因为我是骑士罗琳格，就这样。」
罗琳格再说了一次。
在临近傍晚时，街道上的人数比起早晨多了不少，罗琳格走在被雪覆盖的城镇街道上，茶色的长发上面黏著几个用不太掉的厨余硬块，有几个经过的居民还会往罗琳格的头发特别转过去看个两眼，这是刚刚的家属送给罗琳格的，那位家属的脸上刻画出痛苦，同时发出身体被撕裂似的吼叫声，用手握著碗里的食物丢在罗琳格的身上。
「……今天回去得洗下头了。」
『罗琳格。』
在罗琳格自言自语的时候，莎姆突然叫了罗琳格的名字，莎姆的语调听起来非常的平稳，反而有点诡异。
『怎么了？』
莎姆露出深远的微笑看著罗琳格，罗琳格不安的停下脚步。
『妳为什么要做这种事呢？』
『什么事？』
『现在这个。』
罗琳格有点愣住了，她并不是不知道莎姆在指什么，只是不晓得该怎么回答。
『只是……我得去做罢了。』
『才不是，妳刻意的去做自己也知道会招来麻烦的事，接著遭到唾弃、嫌弃，感到耻辱、不堪，为什么？』
莎姆的眼睛直盯著罗琳格，莎姆靠得非常的近，她的目光抓著罗琳格的瞳孔。
『罗琳格。妳是为了证明什么吗？』
『妳指什么？』
『有些人会去刻意的做些善事，因为只能透过这样的行为才能让自己的心灵得到安慰，去欺骗自己不是迂腐的人。』
『我不——』
『骑士罗琳格是个很正直优秀的人。』
『……』
『罗琳格，这句话是什么意思呢？』
莎姆说完话后，表情是和稍早一模一样的深远微笑，在罗琳格的眼里看上去有些讨厌。
罗琳格闭上了眼睛，怒火慢慢的转变成沉静的水。
自己是那样的人吗？即使答案是否，但自己的内心难道真的没有因此得到安宁吗？
罗琳格张开双眼，让瞳孔只容纳莎姆一个人，答案已经想好了。
『妳说的恐怕是真的，我的内心或许真的因此有得到些许慰籍，但我做的一切只是为了要往我的目的前行。』
罗琳格的眼睛一直注视著，一直注视著那天夜晚的鲜绿色流星，她没有办法移开视线，想要再更靠近一点，呼吸变得急促，双眼被那样的愿望给燃烧到焦灼，仿佛自身的存在都变得渺小，即使如此却还是想要更加的靠近，从那时起罗琳格疯狂的寻找能够成为像那道鲜绿色流星一样闪耀的办法。
『那不就是伪善吗？』
『嗯。』
对于莎姆说的话罗琳格只是沉静的回答。
『还真好奇妳的目的到底是什么啊？』
罗琳格坚定的眼神有点歪曲了，罗琳格的目的是要如同那流星一般的闪耀，因此罗琳格企图成为圣人，倘若自己拥有洁高的美德或强大的能力，是否就能够变的闪耀一点呢？但是仅仅在这种送抚恤金的行为就深刻感到自己的迂腐，那是否又是本末倒置呢？
『我……』
『琳琳，我累累，要睡觉觉。』
一直飘著的莎姆趴到了罗琳格的身上，但实际上并不是真实的触碰到。
「哈？！」
莎姆突如其来的怪异举动打破了罗琳格的思考，如果说刚才莎姆突然的质问让罗琳格稍微愣住的话，那现在则是让罗琳格瞬间无法思考。
『等等，琳琳是在叫我吗？』
『不喜欢吗？可是我觉得琳琳听起来很棒啊。』莎姆现在的样子感觉随时都会睡著一样。
『等一下！现在是什么状况？』
『昨天妳太早睡忘记跟妳说，恶魔其实也需要睡觉，而且要进到契约人体内才能睡著。』
『进到我体内是指什么？』
『我进去了喔。』
『等一下！先不要进去。』
莎姆没有理罗琳格的要求，直接沉入罗琳格的体内，就像恶魔碰到透明的东西会穿过一样，只是现在并没有穿到背后，且罗琳格就算转身也没看见莎姆。
『莎姆！！妳在哪里？』
『妳体内喔，哇喔～妳里面的味道真好闻，晚安。』
罗琳格这一刻愣住了，她突然不知道现在该做什么，虽说莎姆似乎跑到她的体内，但是身上并没有任何的感觉。
罗琳格苦笑了一下，她有点搞不清楚这个恶魔了，大多时候笨的夸张，而有时却又像这样格外的敏锐，是因为恶魔对心理层面的事都掌握得比较熟练吗？还是说看起来愚笨的样子是她的伪装？又或者敏锐的那部分才是本性呢？当然，也可能这突如其来的变化和两者都是她的一部分。如果恶魔都是这样的生物的话，罗琳格觉得之后大概会很难缠了。
罗琳格的苦笑转化为有点安心的表情，接下来还有五个士兵的东西要送，她继续走在路上。
第五章
罗琳格已经将抚恤金交付给三十九名士兵的家属了，最后这名士兵的名字叫做巴里，在罗琳格所带领的士兵中，是个有能力去帮助罗琳格处理部分骑士事务的人，类似罗琳格队伍中的副队长。
而这名士兵在艾洛特有个妻子，名字叫做希嘉莉，他们夫妻是在三年前搬来艾洛特的，由于巴里偶尔会帮助罗琳格工作的缘故，罗琳格去过不少次巴里在艾洛特的家中，也因此认识希嘉莉，而罗琳格也与希嘉莉变成了朋友的关系，因此罗琳格为了直面希嘉莉的情绪，所以才会特地将巴里的死讯留在最后。
罗琳格用手轻敲了两下屋门。
「来了。」
屋门打开后，一位女性走了出来，米灰色的头发往头后集中绑成了马尾，身上的穿著是普通的衣物，瞳孔也是一样的灰色，这位女性就是希嘉莉。
「……先进来吧。」
希嘉莉领著罗琳格走进客厅，客厅的中央是一张木桌，木桌旁有几张木椅，当罗琳格坐在木椅上时，她所面向的方向，有一个黑色的生物圈缩在木桌上。
那生物外型像一只猫，他的身上有著漆黑色的毛皮，淡黄色的琥珀眼，但全身却有无数个光能透过去的孔洞，而那只黑猫飘到了恰好坐在对面的希嘉莉右肩上。
要是说罗琳格在与道森的审讯中学到什么，那就是看到什么奇怪的东西飘在空中，得要先把它当作正常现象给无视，同时也不要做任何的反应。
黑猫将头靠近希嘉莉的右耳。
「希嘉莉现在先听我说，也不要做任何特别的动作。」
「你们已经完成任务回来了吗？巴里呢？」
希嘉莉的表情似乎刻意控制的与原先见面时并无二样。
「任务已经完成了，但是……」
「现在罗琳格的身上有精灵的臭味，有可能她与精灵签订契约了，如果是这样她应该听不到我们的对话，妳小心一点。」
虽说黑猫臆测罗琳格没办法听到他们的对话声，但罗琳格毫无疑问的听到了黑猫所说的话，而罗琳格也因此感到有点慌张，但她并没有表现在表情上。
『莎姆！！莎姆！！不要再睡了！！快出来！！』
罗琳格尝试唤醒睡著的莎姆，她现在满是疑惑，为什么莎姆明明自称是恶魔，但精灵在自己身上没有感受到任何恶魔的气息，而眼前的不明生物却反而能感受到精灵的气息呢?
「但是什么？」
罗琳格因为希嘉莉的声音而从思考中被拉回来，罗琳格这时发现希嘉莉的表情已经和刚刚相差甚远，惨白的面貌，牙轻咬著下唇，眼睛则像是要挤出眼泪一般。
希嘉莉用灰色的双眼看著罗琳格，在等待罗琳格的回答，但罗琳格没有说话，她把装著抚恤金的袋子放在桌上推过去给对面的希嘉莉。
希嘉莉打开袋子看了里面一眼。
「……里面有四枚金币。」
拉索特国给予士兵家属金币的状况只有一种。
希嘉莉的脸扭露出了悲伤，眼泪溢出，她用手稍微遮住了脸庞，哭声在屋子内蔓延开。
罗琳格从黑猫的事情中回过神，她看著在哭泣的希嘉莉，像是希望能做到什么一样，罗琳格的右手缓缓伸向前，罗琳格原先是想面对希嘉莉的情绪，但却被突然冒出来的黑猫给吸引住，忘记了自己原本要做的事情。
「抱歉。」
罗琳格收回了伸出去的右手，她没有任何办法去减缓希嘉莉的痛苦，就算现在正视了希嘉莉的情绪，但自己也束手无策，因此罗琳格只是用微弱的声音的说了这句话，也不管希嘉莉有没有听到，然后起身离开。
「等等。」
罗琳格在即将走出客厅的时候，被希嘉莉叫住，希嘉莉的声音中带有著颤抖的哭腔，即使罗琳格没有看向希嘉莉也能够想像出她的脸现在是什么样子。
「妳先坐著等我一下。」
罗琳格听了希嘉莉的话，缓缓地坐回椅子，窗外，夕阳完全落下，在余光融入黑夜后，罗琳格的眼睛慢慢适应夜晚，希嘉莉拿著蜡烛还有装著半满水的木桶走回了客厅，她把木桶放在桌上，将蜡烛点燃，屋内的黑暗被驱赶到角落，虎视眈眈地瞪著烛火，黑猫走到蜡烛旁卷缩著身体，希嘉莉拉了一张木椅到罗琳格的身后坐下。
「妳要做什么？」
「清理一下妳的头发。」
「我可以自己处理。」
希嘉莉没有等罗琳格说完话，就已经动手清理卡在罗琳格长发上的厨余块。
接著周围完全安静了下来，街道上的人声与脚步声消散而去，烛火把两人的影子映在了墙上，接著希嘉莉开口了。
「这次状况怎样？」
罗琳格停顿了一下后回答。
「除了我以外全部死了。」
「……发生了什么。」
「恶魔契约者往冰原逃跑，最后在村子与艾洛特的中间处才将其击杀，其他人……都死在了冰原上。」
希嘉莉听完后，缓缓地开口。
「罗琳格，我一直觉得我对这种事情不陌生，冬季出任务的士兵，成功回来的次数屈指可数，这几乎是常识了，只是真的发生在自己身上的时候……罗琳格，巴里最后有说什么吗？」
罗琳格拿出了那本笔记本翻了几页，然后照著上面所记下的内容一字不漏地说出。
「希嘉莉，我知道我们之间没有丝毫的爱情，但我希望妳，能够走出悲伤。」
「还真像是他会说的话……」
希嘉莉看著罗琳格的背影，垂下了头，把清理头发的手收了回来，仔细的看著自己的左手，那里有著一个米灰色的手镯。
「怎么可能没有丝毫的爱情……」
希嘉莉深吸了口气。
「罗琳格，妳为什么还活著呢……」
「……」
「抱歉，我不是那个意思，忘了吧。」
罗琳格确实的因话语感受到了刺痛，自己存在的价值被再度质疑，自己到底是凭什么活下去呢，我有那个资格吗？为什么活著的不是其他人呢？
罗琳格闭上了眼睛，她仿佛看到了今天所有见过的家属在对著她唉声指骂。
『凭什么是妳活著，为什么不是别人。』
在罗琳格的眼前，这些声音熄灭了屋内的烛火，压过手指在发间盘旋的声音，被烛火驱赶的黑暗再次占据空间，这些悲伤的情绪就像是污浊的水，罗琳格深深的落入其中，自己的躯体仿佛被水撕裂，但罗琳格只是沉静地去感受水的流动，仔细的去听那些责骂的声音。
她能感觉到心中有那么一点点是安详的。
『罗琳格，妳为什么还活著。』
罗琳格也很想知道答案，自己有什么意义去活著，她期待有人能责骂她，去减缓她的罪恶感。
「希嘉莉，谢谢。」
「谢什么？」
「谢谢。」
「……」
希嘉莉没有继续提问，罗琳格张开了双眼，蜡烛仍然烧著，橘黄的火苗依旧明亮，影子也一直安分地待在角落，耳边只有头发声在周旋，鼻子能闻到蜡烛的烟味，罗琳格轻轻地微笑，笑容上缠绕著一丝重量。
「我一直以为妳不会花钱去买蜡烛，生活开销还行吗？」
「蜡烛也还算是必备物之一，生活开销的话还不用妳担心。」
「蜡烛的味道……」
「很臭？」
「有点。」
「『蜡烛的味道？你早晚也能够享受的。』」
「安特的《一夜长梦》？」
「对。」
坐在罗琳格后方的希嘉莉把一本书放在桌上往前推到了罗琳格身旁。
「书还妳了。」
罗琳格把书放在腿上，由于拉索特的图书室不开放给普通的民众，因此希嘉莉有时会请罗琳格使用骑士的权限从图书室借书。
「如果能的话，下次再帮我借几本书吧。」
「下次吗……」
两人的影子映在屋内的墙上，蜡的高度慢慢降低。
「清理好了，妳等一下再回去，外面很冷，头发湿的会著凉，还是妳要直接住下来也可以。」
「不用了，我等一下就走。」
「……好。」
希嘉莉拿著木桶走出了客厅后，隔了一会罗琳格就离开了屋子。
『……』
罗琳格转身看向希嘉莉的屋子，烛火已经熄灭，仅存的亮光也回归了周围的夜空，罗琳格轻轻的鞠了个躬
现在街道是暗的，但空中的月亮和繁星让路不至于一片漆黑，空中落了些许白雪，罗琳格稍微停顿了一会，接著突然想到某件事。
『刚刚那个黑猫好像是恶魔来著的，希嘉莉和恶魔签订契约了吗？』
认为是恶魔的原因是因为那句话。
『现在罗琳格的身上有精灵的臭味，有可能她与精灵签订契约了，如果是这样她应该听不到我们说话，妳小心一点。』
倘若对方是精灵的话，应该不会因为身上有精灵的味道而警惕才对。
「看来得侦查一下了。」
罗琳格闭上双眼，她还记得希嘉莉刚刚说的话。
『如果能的话，下次再帮我借几本书吧。』
她轻轻地笑了一下，朝著军营方向，走在夜晚的月光上。
第六章
位于『染』的八个国家，各有不同的国家体系，在拉索特国的掌管者即是教皇，教皇底下的组织被称作教团，而教团能分成两个部分。
骑士团和机书团。
这两个组织的据点都会设立于各个城市的军营内。
在交付完抚恤金的隔天早上，罗琳格来到了机书团的门口，有两名士兵在大门旁守卫，大门是庄重的白色铁门，外观看起来华丽的像是一座私人庄园，再往内走则是一条石头铺的小径，两旁则
是鲜绿色的草地，接著就是机书团的建筑物了。
『琳琳～早安。』
莎姆从罗琳格的身体飘出来，打了个哈欠。
『早安，可以别叫我琳琳吗？』
『不要～……嗯？这里是哪里啊！』
『机书团。』
『那是什么？』
『教团处理事务的地方。』
『那我们来这里做什么？』
『调查妳。』
『妳可以直接问我啊 ！』
『……昨天有只黑猫说我身上有精灵的气味，那是怎么回事？』
『罗琳格。』
莎姆语气变得很正经。
『怎么了吗？』
『猫不会说话喔！』
莎姆用担心的看著罗琳格。
『我指的是——』
『没有关系，琳琳一定是昨天太累了吧。』
『……』
罗琳格错愕地看著莎姆。
『妳应该知道我说的是恶魔吧。』
莎姆眨了下眼睛
『是吗？我见过的恶魔没有像动物的啊！』
『……无论如何，我现在得要进去了解精灵跟恶魔的资料。』
『喔～』
骑士团负责保卫国家以及歼灭恶魔，而机书团则是负责管理城市内的政务或者民事纠纷。
罗琳格相信在艾洛特以外的城市机书团是这样的。
在推开门后，酒臭味飘了过来，味道的源头是屋内中央的木头圆桌，在圆桌上摆著许多酒瓶，一旁又围了三个大叔。
「终于有事做了吗?……什么啊！是罗琳格啊！」
靠近门边的大叔站起身后又坐了回去，和其他人继续喝酒。
在机书团工作的人被称作『机书』，而艾拉特的机书，因为没有工作所以闲到整天喝酒。
「罗琳格来了？」
在圆桌的后方，有一个靠著墙的木头柜台，一位女性从柜台后方走了出来，洁白的短发、琉璃色的双眼、轻盈的脚步，女性把罗琳格的手握住。
「罗琳格，我们先进去图书室吧，不然这里都是酒臭。」
「……好。」
罗琳格被女性拉进了圆桌右方的房间。
『她是谁？』
『伯纳黛，我的朋友。』
走入图书室后，内侧有十几列的书柜，摆放著琳琅满目的书籍，在房门前方有三四张的桌椅可以供人休息。
「你们觉得蝴蝶跟橘子哪个比较强？」
「香蕉吧。」
大厅的方向正传来大叔们酒醉的疯话，随著伯纳黛将门关上后，刚才的声音也消失的无影无踪。
伯纳黛转过身看向罗琳格。
「罗琳格！我听说了喔！妳是不是跟精灵什么的扯上关系了！」
闪闪发亮的琉璃眼睛看著罗琳格。
「我不确定……不过妳怎么知道这件事的。」
「嗯……传闻啊！」
「哪里来的传闻？」
「反正到处都在传啊！罗琳格妳要成为封号骑士了呢！」
「封号骑士不是要和精灵签订契约吗？」
「不是啊！只要和精灵有过关联就可以了。」
「……这样可以吗？」
「没什么关系啦！等妳有了封号，出名的机会就在等著妳了！」
「出名的机会？」
「妳还真是对精灵的事情完全不了解诶！」
伯纳黛叹了一口气。
「有封号的骑士会比普通骑士更好升职喔。」
「是这样吗？」
「像是每一个城市的骑士长啊！你不知道妳的顶头上司是封号骑士吗?」
「你说那个老头？」
「老头……他以前可是教团骑士欸！」
「教团骑士是什么？」
「……」
伯纳黛的眉头稍皱，露出苦笑。
「我们有一段很长的课要上了，罗琳格。」
「……好。」
两人坐在房内的木椅上，罗琳格听著伯纳黛兴致勃勃的讲解精灵和骑士的关系。
「总而言之，所谓的封号骑士虽然不完全就是精灵骑士，但是也属于教团的门面，因此通常封号的骑士会比一般骑士更容易成为高层人物，到目前为止有问题吗？」
「没有……妳的手上为什么要拿著一根棍子呢？」
「妳说这个?」
伯纳黛的左手拿著一根细棍，她晃了晃手上的棍子，棍子是木制的，前端到手柄的位置是螺旋楼梯般的样式，手柄的部分有半圆刻著繁华的花纹，剩余的部分则是许多大小不一的鸟。
「这样看起来更有教师的气氛吧？」
「那棍子很贵吧。」
「对啊，花了四十枚银币喔！所以妳以后出名赚大钱的时候不要忘记我喔！」
『太好了呢！琳琳能成为封号骑士耶！虽然我是恶魔就是了。』
『闭嘴。』
莎姆用反讽的语气说话，罗琳格打算当作没听到。
「那么！罗琳格妳今天来找我是为什么呢？」
「啊对了……我想要了解一下有关恶魔和精灵的事情。」
伯纳黛的棍子掉到地上，接著她用双手突然压住罗琳格的双肩。
「我就知道！总有一天罗琳格妳也会明白的。」
「明白什么？」
「不用装了！我以前就知道妳总有一天会对精灵和恶魔这种奇幻的事情产生兴趣！」
「欸？什么？」
被伯纳黛按住的罗琳格还在疑惑之中
「妳总是来图书室借一些特别的小说，我就知道妳早晚会对精灵恶魔这种奇幻的事物感到好奇了。」
『妳很常看小说吗？』
莎姆飘到罗琳格右边，罗琳格把头微微转过去看她。
『只是我帮希嘉莉借的而已。』
『希嘉莉是谁？』
『我的朋友。』
『妳朋友好多啊！』
『目前为止我也只跟妳说过两个而已。』
『可是我没有朋友。』
罗琳格停顿了一下。
『一个都没有？』
『如果已经死掉也算的话就有一个。』
『死掉？』
「那么！！罗琳格尽管问吧 ！ ！」
伯纳黛的声音把罗琳格的视线拉了回来。
「嗯！我想想......是要怎样分辨恶魔跟精灵呢？」
「分辨吗？我记得之前看过的研究，结果显示是能看见到对方就是自己的同类。」
「看见对方？」
「对！跟精灵签契约的人只能看到精灵，恶魔好像也是用这种方法去辨别。」
「那......只能看到精灵的话，要怎么分辨对方是不是和恶魔签订契约?」
「看对方身上有没有讨厌的气味。」
「气味？」
「嗯！似乎只要对方有和恶魔签订契约，那人身上的味道对精灵来说就会非常难受。」
『让我待在妳身边然后闻闻妳的气味就可以了。』
『哇喔～妳里面的味道真好闻。』
罗琳格想起莎姆曾经说过这样的话。
『这之间有什么关联吗？』
『应该没有吧！我只是单纯喜欢妳的味道而已。』
『变态。』
『我说过不是那方面的了啦！』
「我之前有看过本小说，小说主角是能同时看到精灵和恶魔的人，那是能做到的吗?」
罗琳格把自己的状况婉转的向伯纳黛询问，其中参杂了一些谎言。
「嗯......」
伯纳黛把双手交叉在胸前低头思考。
「应该是做不到的。」
「为什么？」
「就算妳问我……就是单纯做不到啊！」
「这样啊......」
「不过那本小说是什么名字？我想看！」
「下次我拿给妳吧。」
「好喔！」
伯纳黛的记忆力不太好，她很常忘记之前罗琳格和她说的话，罗琳格打算借此蒙混过去。
『好坏喔，琳琳骗人。』
『闭嘴。』
「还有要问的吗？」
「没有了。」
「这样的话，罗琳格来试试这个吧。」
「试什么？」
「等我一下。」
伯纳黛跑向了图书室后方的书架挑选了几本书后回来，把书放在桌上摊开，上面写的是一大串的没看过的文字。
「这是什么？」
「这是神文，据说只要跟精灵签过契约后，学会念上面的文字就能够使用特别的力量！」
「可是我不能用吧。」
「试试也没关系啊！」
「……好吧，但是这要怎么念？」
「我来教妳！首先这个字的发音是——」
伯纳黛把文字的发音一一教给罗琳格，为了让罗琳格学会花了很长的的时间，而这时候透过窗户照入图书室的，是在冬天也能感受到温热的黄昏光芒。
「好！先念这个词吧！」
伯纳黛往后退了一大步，眼神期待的看著罗琳格。
「……ILUHEDLL。」
罗琳格在念的同时将右手伸出手心朝上。
『琳琳！是不是什么都没发生啊！』
『嗯。』
「是我发音错了吗？」
「嗯……应该不是，我记得书上是说发音只要大概意思就行……妳试试看第二个吧！」
罗琳格照著书上说的把手伸向前，有点迟疑的念。
「ZDWHUEDLL。」
但情况和第一个神文一样，什么都没发生。
「诶～真的不行吗？明明就连恶魔契约者都能用欸，看来罗琳格妳真的什么都没有欸！」
「恶魔契约者也行？」
「嗯。」
罗琳格的眼睛撇了一下趴在自己头上的莎姆。
『妳不也是恶魔吗？为什么不能使用』
『不知道，说不定是罗琳格哪里怪怪的。』
『这种情况下应该是妳有问题吧。』
『诶～我可是健健康康的正常恶魔喔，而且成功释放的话也不太好吧。』
就如莎姆所说，假设刚刚成功释放的话，罗琳格也许就会被看出和精灵或恶魔签署过契约，虽说已经在道森的审讯那得到了什么都没有的结果，但如果被发现自己能够使用神文，说不定会被再次怀疑。
「虽说知道罗琳格没有签契约，但还是以为有机会能看到别人使用神文欸……」
「话说回来，刚刚那两个神文的用处是做什么的？」
罗琳格把正在沮丧的伯纳黛从思考中拉回来。
「喔！第一个是火球第二个是水球喔。」
「火跟水……这里是图书室喔。」
「……对耶！还好没有释放成功。」
「妳啊……」
「哈哈。」
伯纳黛打算笑著糊弄过去，在拉索特虽说书不是天价之物，但光是这里所有的书毁损，就够罗琳格好几年的薪水了。
「精灵骑士和一般骑士的差别只有神文吗？」
「不只喔，除了身体的能力会上升很多以外，恢复力也会变得很夸张！」
伯纳黛再次把手交叉在胸前闭上眼思考。
「好像还有什么来著……」
伯纳黛的记忆力很差，有时罗琳格会怀疑她是怎么当上机书的。
罗琳格问这个问题的在于，她打算试试其他变强的方法，假设和恶魔签署契约，但什么都没有的话似乎很亏。
『才不会亏喔！琳琳妳跟我签署契约是很棒的事喔！』
『闭嘴，还有不要每次都乱看我在想什么。』
『妳今天已经要我闭嘴很多次了欸！琳琳好坏。』
罗琳格在内心深深的叹了一口气，当然，这并没有表现在表情上。
「啊！对了！极少数的精灵会有自己独特的能力。」
「独特的能力？」
「嗯！就连恶魔也是，极少数的精灵恶魔会有独特的能力，大概如果是『人形』等级的都会有。」
「『人形』是指？」
「要从那里开始说起啊……通常情况下精灵分成三个阶级，分别是无名精灵、具名精灵、人形精灵。」
「无名精灵就是指没有名字的精灵，力量也是最弱，往上是具名精灵，也就是有名字的精灵，实力比起无名精灵还要强，再来是人形精灵，拥有人的形体，这类精灵是最顶尖的存在，一般的精灵似乎是将拥有人形的它们称作『精灵神的直属护卫』，顺带一提恶魔也是有具名和人形的阶级，所以罗琳格以后见到有名字的恶魔时，得小心点喔！」
「那独特的能力具体是什么？」
「这很难说清楚，几乎强大的精灵恶魔都会有，而跟他们战斗的话就会像游戏规则内打赢游戏规则本身一样，会变得很不利。」
『琳琳！我是人形对吧！所以我超强的喔。』
莎姆漂到罗琳格面前，相当自信地笑著。
『不过妳没有名字。』
但是罗琳格不以为意。
『这一定是因为我很独特啦！』
『你开心就好。』
『啊！妳不要随意唬弄我！』
恶魔鼓起脸在罗琳格旁绕圈，这时伯纳黛用认真的眼神认真的看向罗琳格。
「罗琳格。」
「怎么了？」
「还有要问的吗？」
「没有了。」
「那……等一下要不要一起去吃晚餐！」
罗琳格迟疑了一下。
「抱歉，我等会有事情要做。」
「那改天再约吧！我先出去了。」
伯纳黛转身往后走了一步，接著脚下传来什么东西裂开的声音。
伯纳黛低头看了一下，伯纳黛踩碎的是她稍早掉在地上的细棍。
「四十枚银币啊啊啊！！我半年的薪水！！」
伯纳黛跪在地上，用颤抖的手指去触摸细棍的尸体，她的尖叫声在图书室内传开，接著图书室的门被打开。
「怎么有人大叫！发生什么……是伯纳黛啊！那没事了。」
从门中走出的是在大厅喝酒的大叔，他看了一下状况便走回了大厅。
「所以你是怎么觉得苹果比香蕉强的。」
「听我说，首先苹果的——」
随著大叔把门关上，声音再一次的消失在图书室中。
罗琳格看著地上的惨状，走到伯纳黛身旁蹲下。
「那个……这是我的20枚银币，因为这似乎有一部分是我害的……」
「不行！！我不能收！！」
「没关系吗？」
「没事的……我可以自己处理……」
伯纳黛痛苦的说出这句话。
「罗琳格！！」
伯纳黛紧紧握住了罗琳格的双手。
「欸？怎么了？」
「等到妳以后出名时，不能忘记我喔！！」
「欸……啊？好的。」
伯纳黛担心地看著罗琳格。
「不要忘记妳有我这个好友喔！」
「好。」
「不管遇到什么事都不要忘记妳有我这个好友喔！！」
「好啦！」
「嗯，这样就好，妳不是还有事情要做吗？今天就再见了喔。」
「不用我帮忙收拾这个吗？」
「不用的！再见！」
罗琳格迟疑地看著伯纳黛，伯纳黛的脸上是满足的笑容。
「……那我走了。」
「嗯。」
罗琳格把图书室的门打开进入大厅往大门走去。
「就算真的照你说的苹果比香蕉强，但苹果可没有比火龙果强喔。」
「对啊！香蕉可是比火龙果强的，苹果比香蕉强那为何赢不过火龙果呢？」
「听我说！关于这点呢……」
罗琳格走出了机书团。
『哇！琳琳好无情！就这样离开需要帮助的朋友。』
『……不对吧，她已经让我离开了，而且她也说不用帮忙。』
『说不定伯纳黛其实很希望琳琳能留下来喔。』
『但她也说了不用帮忙吧。』
『这样好吗？琳琳不是想要变得闪耀吗？』
『……』
惊愕的情绪出现在罗琳格的脸上，然后脸色转化为愤怒。
『你到底把我的内心看透到什么程度了？』
莎姆没有理会罗琳格的话继续说。
『不是想要像流星一般闪耀才必须去帮助别人吗？不去帮忙真的可以吗？』
罗琳格的心中传上一种恶心感，珍藏的画布遭到污水弄脏，被揉成球扔到地上，受到他人的踩踏，为什么？凭什么？妳到底有什么资格能够去随意观赏我的内心呢？
穿著一双沾满泥泞的皮黑色雨鞋，强行将罗琳格内心的门给打开，踩踏在白色的地板，肆意观赏内心的模样，即使不做出任何的评价就走出了屋门，但仅仅这样的行动也依旧在屋内留下了满地的烂泥，无可置疑的，自己的隐私被肆无忌惮地践踏。
罗琳格将右手缓缓举起移动到莎姆的颈处做出了想要掐住的动作，但她并没有握住。
愤怒在罗琳格的脑内滚烫，她不能掐住莎姆的脖子，并不是指莎姆没有实体的所以做不到，而是因为罗琳格知道，她必须要冷却这股怒意。
她必须走在道路上，走在那条妄图闪耀的道路，若想成为圣人就不能随意地去释放怒意，因为那解决不了事情。
罗琳格的右手落下，她低下头。
无力感，自己没有办法做到任何事，自己将自己束缚，成为难以表达情绪的人偶，将怒火停留在自己的体内，让它仅能燃烧自己。
『所以呢？你要怎么做？』
罗琳格抬头，双眼瞪著莎姆，将怒气贯注在眼中，她转身，再次推开机书院的门。
莎姆停在后方，脸上是灿烂的陶醉笑容。
罗琳格推开了大门，经过喝酒的三个大叔，走到柜台，伯纳黛看起来似乎已经收拾完断掉的细棍回到大厅了。
「罗琳格？你怎么又回来了？」
「……我觉得我还是要补偿一点那个细棍的损失。」
「已经说了不用了啦。」
「不行，我一定要补偿。」
伯纳黛似乎看见了罗琳格执著的眼神，她将琉璃眼睛闭上，然后把头稍稍后仰思考要怎么办才好。
「这样吧！罗琳格，加上刚刚你问的事情，以后当妳的钱多到可以不用在意40银币这种金额的话，妳买个1金币的细棍送我吧。」
「1金币……好。」
「嗯！不要忘记这个约定喔！」
伯纳黛微微地笑著，然后目送罗琳格转身走出。
『其实琳琳，你是怎么和伯纳黛成为朋友的啊！』
在罗琳格走出了机书院后，莎姆一副什么都没发生的表情看著罗琳格。
『……』
罗琳格因为还在生气，所以她不太想回答莎姆的问题。
『告诉我啦！』
『我不记得了。』
『欸？真的假的？』
罗琳格没有理会莎姆说的话，往军营外走去。
『琳琳理我一下！对不起啦！』
莎姆跟在罗琳格的后方。
夜晚，机书团的内部，伯纳黛刚清理掉三个大叔桌面上的杯盘狼藉，他们围在桌旁呼呼大睡，而伯纳黛回到了柜台内侧坐下。
柜台的正后方是一扇玻璃窗，夜晚的月光透过窗户，窗框随著月光倒落在桌面上形成影子，也许是因为窗框材料的缘故，框影的边缘有著鲜蓝色的轨迹。
伯纳黛用琉璃色的眼睛看了下大厅的四周，在透过窗的月光下，琉璃色眼睛熠熠生辉。
伯纳黛低下了头，抽出了柜台的抽屉，那里放了今天断成两截的木头色细棍，伯纳黛把它拿出放在桌上，用皎白的手指来回摸著细棍的断裂处。
「今天的罗琳格好像一直心不在焉呢……」
『我之前有看过本小说，小说主角是能同时看到精灵和恶魔的人，那是能做到的吗?』
「小说主角吗？……」
伯纳黛把头后仰，瘫在椅子上，浅蓝色的月光照在伯纳黛的白发以及琉璃色的眼上，窗外有一个深绿色的植物盆栽，盆栽的周围积了点雪。
伯纳黛记得第一次和罗琳格见面的时候，她想尽可能的不和她扯上关系，原因似乎是那时罗琳格成为骑士的问题，也因此导致阴差阳错的让罗琳格以为自己记忆力很差了。
伯纳黛曾为了不和罗琳格扯上关系，装作自己记不太清事情的样子，这样就能装作不认识罗琳格了。
直到某一件事发生。
当时伯纳黛被委派了一件整理仓库的工作，那间仓库很大，灰尘弥漫，推开库门的时候，里面的灰尘仿佛许久没见过阳光一样奔洒出来，仓库据说已经十多年没人使用了，而伯纳黛当时被要求一个人整理那间仓库。
而整理仓库没过多久，罗琳格刚好经过。
罗琳格问了在做什么，然后听完状况后，站在原地数十秒，那几秒内什么都没做，就只是单纯站著发呆，接著像是下定决心一样走过来帮忙。
当时在想，这个人还真是热心啊。
但在这之后，伯纳黛的眼睛不时往罗琳格的方向看过去。
罗琳格的脸看起来相当的不情愿，但在跟她说话的时候就会把脸变回正常的模样，她肯定没有意识到自己不情愿的样子已经被看到了吧。
当时伯纳黛有听过两个关于罗琳格的传闻，罗琳格这个人是靠了些阴险手段才能爬上骑士位置，而另外一个则是罗琳格这个人时常帮助他人，就像把帮助他人这件事当作使命一样。
一个喜欢帮助他人的人，会露出这种像是被逼的表情吗？应该不会吧，但假设热心助人的传闻是错的，为什么会来帮忙我整理仓库呢？
伯纳黛想出了几个可能性，但她其实不太在乎，她觉得带著不情愿表情的罗琳格相当有意思，就和刚才罗琳格要求让她赔偿细棍的时候一样。
在那之后花了一个星期的时间整理完仓库，在隔天罗琳格来到机书团借书时，伯纳黛主动叫了罗琳格的名字。
当时罗琳格的脸上刹那间出现了一丝的喜悦，伯纳黛一边细想那刹那间的笑容一边用手滚动著在桌面上断开的细棍。
伯纳黛闭上眼，当时的情景在一次出现在她眼前。罗琳格坐在椅子上目不转睛的看著书架的方向，就像那里有著什么一样。
伯纳黛睁开眼，微微地笑了一下。
「没事的，罗琳格，我信赖你。」
伯纳黛把细棍收好，站起身离开机书团。
第七章
夜晚，罗琳格躲藏在路边的一个草丛内，她的腰旁配戴著一把骑士剑，而骑士剑放在剑鞘内。
虽说现在仍是冬季，但罗琳格没感觉到过份的寒冷，这也许和稍早时伯纳黛所说的，恶魔契约者的身体能力会上升有点关连。
『琳琳！我们现在做什么。』
当罗琳格躲藏在草丛内时，莎姆正待在罗琳格的旁边，准确来说，莎姆慵懒的躺在一旁的地上。
『妳躺在地上不会脏吗？』
『恶魔碰不到地板的。』
莎姆在地上滚了一圈把背朝上，仰头看著罗琳格。
『所以琳琳！我们在干嘛？』
『埋伏。』
『为什么要埋伏？』
『记得我稍早说过我有个朋友叫做希嘉莉吗？』
『记得！』
『她似乎是恶魔契约者，所以——』
『所以妳要杀了她？』
罗琳格愣住了，她看了一下莎姆，而莎姆对著愣住的罗琳格眨了下眼睛。
『不！我只是想要先调查一下。』
『调查然后呢？』
『如果没有做什么坏事就算了吧。』
『欸？这样可以吗？』
『不管怎么说，我现在也是恶魔契约者啊……』
『好像也是啦！那如果有做坏事呢？』
『如果有做坏事的话……』
『杀掉？』
『你怎么好像很喜欢打打杀杀的样子。』
『可是如果她做坏事妳不处理吗？』
『我……』
『骑士的工作不是杀掉恶魔和恶魔契约者吗？』
莎姆用刚刚一样的表情看著罗琳格，用仿佛在谈论著生活日常的心情，在谈论一个人的生死。
『我……还没想好。』
『这样啊……』
莎姆露出了意义深远的微笑。
罗琳格开始有点了解莎姆了，当莎姆露出了奇怪的笑容时，大概就是在想一些对自己很麻烦的事情了。
『所以呢？要埋伏多久？三小时？五小时？』
『埋伏到天亮。』
莎姆听完罗琳格说的话，露出了惊讶的表情。
『那不就是整……整天吗？』
『妳刚刚打打杀杀的时候都没这么惊讶。』
『可是，整个晚上都要埋伏欸！很无聊欸！』
『没有办法。』
『那……要埋伏多少天。』
『我想想……我的假期好像还有27天。』
『……27天都要在这埋伏？』
『嗯。』
『那个……琳琳，刚刚真的是我不好啦！所以不要在开玩笑了，好吗？』
『我没有在开玩笑啊。』
『……』
当天，莎姆在罗琳格旁吵闹了一整晚。
『琳琳，今天也要埋伏吗？』
莎姆从罗琳格的身体中飘出来。
『对。』
自从罗琳格开始埋伏后，已经过了三天，在这期间的夜晚，希嘉莉完全没有做任何特别的事情，偶尔会看见黑猫跟在希嘉莉身边，但除此之外没有任何问题，罗琳格暗自希望接下来的埋伏都像这几天一样。
罗琳格看向莎姆，莎姆坐在一旁似乎在想什么的样子，除了第一天晚上莎姆大声吵闹以外，之后的几天都像现在一样安静地似乎在思考什么。
『妳在想什么吗？』
罗琳格叫了一下在沉思的莎姆。
『被你看出来了？』
『毕竟妳这几天都是这个表情。』
『这样啊……』
『所以你在想什么？』
『我在想——』
罗琳格仔细聆听莎姆接下来要说的话。
『我在想为什么蝴蝶和西瓜打架时香蕉会赢。』
「哈？」
由于回答的答案太奇怪，罗琳格不小心发出了怪声。
『就是之前在机书团的时候那三个大叔在谈的事情啊！』
『你就想这种事情，想了三天？』
『没有啊！我还在想为什么苹果比香蕉强，还有为什么香蕉能赢火龙果，但苹果却打不赢火龙果。』
『……』
『欸！这个问题很深奥欸！不然琳琳你认为，蝴蝶、西瓜、苹果、香蕉、火龙果，哪一个比较强？』
『……』
罗琳格思考了一下。
『乳酪。』
『……』
在罗琳格向莎姆讲解乳酪的优点之后过了一天。
『琳琳～不要再埋伏了好不好。』
『不行。』
『我们已经埋伏五天了！』
『准确来说是四天半。』
『我不管！这几天都没发生事情的话，那就是什么都没有了吧！』
『……说不定只是还没行动。』
『古板琳！』
『就算你这样说我，好像也没什么杀伤力。』
莎姆鼓起了脸。
『我不管琳琳了！我要去睡觉。』
在莎姆飘进了罗琳格体内后，罗琳格叹了口气，接著继续监视著希嘉莉的家。
周围一片漆黑，但罗琳格的眼睛已经适应了夜晚，罗琳格依旧监视著希嘉莉的房子，就像这几天一样，依旧什么都没发生，也许可以听莎姆的意见，埋伏到此为止。
在罗琳格正在思考的时候，房子的屋门打开，一位有著米灰色头发的女性从里面走出，那是希嘉莉，她正往城外的方向走去。
这是这五天都没发生过的事情，罗琳格悄悄地跟在希嘉莉后方，希嘉莉毫无阻碍的穿过城门，没有遭到任何人的阻挡，当罗琳格好奇希嘉莉是如何做到的时候，她看见了在偷懒睡觉的守卫。
罗琳格稍微记住了这个守卫的脸后，打算之后要向艾洛特的骑士长提出申诉。
在艾拉特城市的南方，在那里有一座森林，而米灰色头发的女性正朝著那前进。
现在正值冬季，森林内褪下树叶的树枝看起来像是朝天空伸出的枯竭手指，而那些因年老而下垂的木枝，则像是呵护著魔境道路的看守人，又或是为了迎接希嘉莉前来而伸出的纤细手指，希嘉莉踩经几枝落在厚雪上的枯竭手指，罗琳格看著一步一步走向魔境的她，那背影渐渐变得陌生。
在确认希嘉莉从视线内消失后，罗琳格吞了吞口水，她能感觉到口水经过喉咙，接著跟上了希嘉莉在厚雪留下的脚印。
森林内并没有人工铺设的道路，在错综复杂的环境中，跟踪他人本就不是件容易的事，也因此，罗琳格跟踪的距离，比在城市内还要接近。
希嘉莉走进了一个没有生长任何植物的荒地，这块荒地的周围被高耸的巨木围成了一个圆，空气中有野草味以及些许的湿气。
就像人工制造出来的景观，月光照在这块圆形的荒地，即使是夜晚，也明亮的能看清周围。
希嘉莉走到荒地的中央停下了脚步，像是在索求什么似的将双手高举。
罗琳格没有看清当时的画面。
一只黑猫飞跃过希嘉莉高举的双手，接著希嘉莉的双手中凭空出现了一把弓，她快速的转过身，将弓朝著罗琳格所在的位置，飞快的射出不知道从哪里冒出的箭矢。
也许是因为与莎姆的契约，罗琳格的眼睛清楚地捕抓到射过来的箭矢，她轻轻地将头右挪，箭矢经过罗琳格的左耳传来破空的声音，深深贯入罗琳格后方的树木。
「出来！！」
希嘉莉朝著射出箭矢的方向大喊。
罗琳格从森林缓缓地走进荒地，她这时才发现她和站在荒地中央的希嘉莉原来这么遥远。
「罗琳格……」
希嘉莉没有掩饰住自己脸上的惊讶。
「希嘉莉，妳在这里做什么……」
希嘉莉往后站了一步，接著将弓弦拉满，把箭头朝向罗琳格。
「这里什么都没发生，回去。」
罗琳格看向希嘉莉的眼睛，是她时常见到米灰色双眼，比起那陌生的背影还要来得熟悉许多。
「......告诉我妳在做什么，希嘉莉。」
罗琳格把手伸到腰旁的骑士剑。
「回去，我不想杀了妳。」
在双方对峙时，一旁的森林传出了声音。
「不对吧……希嘉莉，你在搞什么？」
从森林中走出了一名男子，黑色的短发，比起正常男性还要消瘦的体型，苍白的脸色，以及黑色的眼眸，在他身后飘著一个灰色的正方体。
「多格……你为什么不在集合地点。」
希嘉莉不屑的看著名为多格的男子。
「你问为什么吗？因为其他人都还没到，所以我就出来晃晃，但是被我发现妳在做有趣的事情呢，希嘉莉。」
「这不关你的事，滚开」
「不关我的事？那边那家伙腰间的武器可是教团的骑士剑喔，妳被她跟踪了这么长的距离，现在却说妳不想杀了她？」
「希嘉莉，我也觉得应该要杀掉罗琳格。」
声音的来源是希嘉莉脚边的黑猫。
「罗琳格已经是精灵骑士了，妳得下定决心。」
「可是……」
「等等！我没有听错吧？妳居然打算放走精灵骑士吗？妳对妳的朋友这么仁慈吗？」
希嘉莉没有理会多格说的话。
「还真是令人感动的情怀啊，想必你死去的家人也会热泪盈眶吧。」
「你再说一个字我就把你的舌根扯烂！」
希嘉莉的双眼瞪直的像要把多格给啃咬裂尽，接著希嘉莉愤怒的眼神转向了罗琳格，在看向罗琳格的时候，她用白瓷般牙齿咬著下唇。
「抱歉，罗琳格。」
箭矢放出，射向罗琳格的眼睛。
第八章
「哇～这建筑物好大喔，是做什么用的啊！」
莎姆独自在艾洛特城市内四处闲晃，而此时罗琳格并不在莎姆的身边。
莎姆透过建筑物的玻璃看向里面，从简易的珠宝、手串、细致雕刻的手杖，到放在阴暗角落的小熊布偶，这些都陈列在这家店的展示柜中，而不论是这家店的内部装潢、展示柜陈列的商品、建筑物的外表，都与这个城市格格不入。
「伦西......？」
伦西，在这建筑物的顶端挂了一个写著这两个字的牌子。
「话说我居然看得懂字欸！之后就跟罗琳格说我很聪明吧。」
莎姆沾沾自喜地笑了起来。
「罗琳格肯定不知道我能离契约者很远吧。」
罗琳格因为莎姆之前说的话，认为莎姆正在自己的体内睡觉，但实际上莎姆飘进罗琳格体内后，偷偷的在罗琳格没注意的时候从她的身后飘出，接著就是莎姆的快乐夜游时光了。
「我才不要跟著罗琳格无聊的埋伏整个夜晚呢～接下来就去那个转角看看吧～～」
莎姆开心地飘进转角。
「人形恶魔！？」
在进入转角时，一个穿著军装的蓝发男子站在那里，他转过身看到了莎姆。
「糟糕了罗琳格，我好像被发现了呢。」
被森林所包围的荒地上洋荡著树木的清香，空气中柔和的水气，而现在月光照耀的荒地中有著突兀的第三种色彩。
因残斗喷洒在地的血腥铁味。
『莎姆！！！快醒来！！！』
罗琳格的身上已因战斗出现多处伤口，其中还有不少伤口上在插著箭矢的同时仍然流溢著鲜血。
「当！」
金属的碰撞声发出，多格的匕首撞在罗琳格的骑士剑上，而当罗琳格被多格的攻击给吸引住时，希嘉莉的箭矢就会抓住时机，往罗琳格的要害射去，而罗琳格就算避开了箭矢，多格也会再次冲上前攻击，虽说罗琳格也在近身战的多格身上造成伤口，但毫无疑问，这样耗下去先倒下的会是罗琳格。
「拉索特的精灵骑士要解决两个恶魔契约者应该很容易才对吧？」
「所以我就说了，我其实也是恶魔契约者。」
「原来尊贵的骑士为了性命连尊严都会舍弃呀！」
「......」
『莎姆！不要再睡了！！』
罗琳格认为只要让莎姆出现，就能够暂时避开在这里战死的可能，但莎姆完全没有回应，而罗琳格就算告诉对方事实也不被相信。
多格的匕首再度朝罗琳格撞去，他用全身的力量推动匕首，稍沉的一击撞在骑士剑的剑刃上，将罗琳格的身体推离原地，而多格则接近到了能在夜晚看清罗琳格茶色瞳孔的距离。
「去死。」
多格在咫尺的距离对罗琳格轻声说话，接著匕首收到身前，轻盈地往上挥动想打在骑士剑脆弱的剑身，罗琳格的反应很快，迅速的将剑刃转向挥来的匕首，匕首的意图再度被骑士剑挡下，罗琳格用力地踢向多格，但当多格被踢出了一段距离后，希嘉莉的箭矢则像熟练的猎人一般，紧抓住罗琳格因踢击而暂时失去平衡的瞬间，罗琳格抱著完全失去平衡的风险挡下箭矢，多格则趁此机会快速的从罗琳格身旁穿过，在右肩深深的砍下伤口，接著在罗琳格身后发动攻击，罗琳格转身挡下。而被挡下攻击的多格，则是开始在骑士剑能刚好挡下的距离外不断挥动匕首，导致罗琳格的身子不断向后退，而箭矢也在这时朝著罗琳格飞去。
罗琳格知道，要挡下这次的箭矢，自己必须打断多格的攻势，就结果而言会造成和刚刚右肩一样的伤口，但若是完全无视匕首的挥击，用剑去挡下侧身射来的箭矢，多格就会从挥击转成刺击，刺向自己的心脏，而若是挥动骑士剑攻击多格，那所花费的时间则会无法闪避接下来的箭矢。
因此，罗琳格向后跳跃，在极短的时间站稳脚步，把右手的骑士剑举至右肩上，将搁置的左手也一同握持住剑，利用多格被箭矢挡住视线和道路的时机点，再次冲向多格的前方，打算在上方挥砍下致命的一击。
箭矢飞过，多格的脸再次出现在罗琳格的面前，而多格即时做出反应，用匕首挡下从上方挥砍下的剑，剑的力道太强，将多格的身体推离一段距离，在荒地上扬起灰尘，双方的利器彼此僵持著。
但刚才在右肩上砍下的伤擦伤了手骨，一股强烈的刺痛传到了罗琳格的全身，导致剑的力道减少，多格将骑士剑推开，而这时箭矢再次朝罗琳格飞来，不偏不移的射进右肩上的伤，就像钻头钻裂骨头一般，剧烈的疼痛让罗琳格无法握稳手中的剑，而多格则用脚从罗琳格松脱的手中踢开骑士剑。
在罗琳格从剧痛中回过神后，多格已经重新稳定平衡，用匕首刺向罗琳格，罗琳格侧身闪躲，匕首在她的眼前呼啸而过，仅差一丝一毫的距离，被刺穿的就是罗琳格的左眼。
罗琳格闪过刺击后，用左手朝著多格的脸用尽全力打出一拳，也许是出奇不意的原因，多格失去平衡被打飞出去，而在罗琳格稍微放松的时候，背后传来数次剧烈的刺痛，希嘉莉射出的多发箭矢射进罗琳格的背部，因为这次的冲击，罗琳格背后的箭伤、右肩上的骨伤、以及其余地方的伤口，像是此起彼落的狼嚎，让疼痛在罗琳格的体内回荡，彰显自己的存在。
地面的距离越来越近。
全身的疼痛让罗琳格再也无法站稳脚步，她向前倒在荒地上。
「这下应该就差不多了吧。」
被踢出去的多格从树林中回来，拍了拍身上的灰尘，在他身上也同样有著相当多的伤口。
「竟然还留有一口气，不过也到头了。」
多格看了看倒瘫在地上的罗琳格，挥舞著手中的匕首。
大量的出血让罗琳格的意识开始扭曲，身体乏力到连一根手指都动弹不得，就连发出声音都做不到，感知神经开始错乱，多格挥舞的匕首闪著光影，匕首像是拥有生命一样发出尖锐的噪音，生长出杀意的匕首吼叫著要杀了罗琳格，隆隆作响的像是要把头轰炸一般。
「要不要把最后一刀留给你？」
「不了……你真的是个烂人。」
「说什么呢？我可是很有人情味的，所以才会让给你啊！」
「所以才说你是个烂人。」
多格向从另一边树林走出的希嘉莉说著揶揄的玩笑。
「那么，去死——」
在匕首即将刺入罗琳格的瞬间，多格的动作停了下来，他和希嘉莉都看向同个方向。
「人形恶魔？」
多格和希嘉莉的目光被一旁的事物给夺去，但罗琳格没有办法知道发生什么事情，她视线内的世界开始变得混浊，就像失去海岸线的大海和沙岸，大地和黑夜彼此交融，接著一切的一切都沉入安静的漆黑。
罗琳格昏了过去。
第九章
『好黑。』
罗琳格尝试睁开眼睛，但似乎没有任何光线照射到罗琳格所在的空间。
『我死了吗？』
即使抛出疑问，也没有人回答。
罗琳格尝试站立，但是自己似乎感觉不到哪里才是地面，现在的感觉就像飘在空中一般，过一会，罗琳格也放弃尝试。
『……』
罗琳格的五感本能的探求周围，眼睛在漆黑中能挖掘到的只有漆黑，耳朵尝试去捕抓周围的声音，但传来的只有令人不安的寂静，空气中不带有任何的气味，就连判断是否有空气这点都举棋不定，自己仿佛渐渐融入这片漆黑中，躯体的架构开始消散，但自己的意识却又无比清晰，那自己没死吗？但这里什么都没有也是事实。
『.....莎姆到底跑哪去了。』
在即将死去之前，罗琳格也不断的呼唤著莎姆，但莎姆连一点反应都没有，就像消失一样。
『她生气了吗？』
罗琳格回想起来，莎姆最后似乎因为自己要埋伏好几个晚上而闹脾气。
『应该......不会气到我都要死了却还不理我吧……』
对漆黑发出疑惑没有任何意义，因为漆黑不会回答。
『哈啊……』
她叹了口气。
『如果要让我就这么死去的话，为何还要在冰原上救我呢？』
将死之人得到第二次的生命，但若只是让死期延后几天又有甚么意义，如果对于我的生命不感兴趣，那又为什么要伸出帮助的手。
抛出的疑问没有人回答，睡意弥漫在这个空间，从指尖细细的像细流一般攀上脑海。
『......』
「琳琳—会————死———」
『莎姆的声音？』
莎姆的声音传到了罗琳格的耳里，接著睡意突发强烈。
「琳琳不会就这样死掉吧。」
「我不知道，但人形恶魔契约者的恢复力很强！希嘉莉是这样跟我说的……」
罗琳格睁开双眼，她身处在一个破烂的废墟内，头顶上有灰黑的天花板挡著，废墟的大小和荒地一样，左右两边是开阔的空地，空地在过去有著森林的树木，看来这里还在森林内，而整个废墟就像是个有著前门还有后门的山洞一样。
在罗琳格的眼前，莎姆正在和一个穿著厚重衣服的小女孩说话，小女孩的身高看上去只有七八岁，亮金色头发自然垂下，被厚重的衣服稍微盘起，剩余的长度到了小女孩的腰部，橙红色的瞳孔，皮革色的厚衣用意似乎是保暖用。
「啊！醒了。」
「真的诶！罗琳格，早安～」
莎姆开心的靠近罗琳格，像是甚么都没发生一样。
「什么早安？现在还是晚上吧，这里是哪里？」
「不好意思！女士。」
小女孩绕过莎姆走到了罗琳格面前。
「啊......怎么了？」
突然被礼貌地称呼，让罗琳格没反应过来。
「我的名字是薇希，您好。」
「嗯......我是罗琳格，你好。」
「那个，这里是我们恶魔契约者的据点，我——」
「据点!?」
罗琳格从地上迅速站起，跳离了薇希一段距离，四处环顾。
「没有其他人......」
「其他人都出去巡逻了。」
「你也是吗？」
「是什么？」
「恶魔契约者。」
「嗯。」
罗琳格的手反射性地放到腰间，不可思议的，骑士剑还挂在腰间的剑鞘内，即使对方是幼童，但仍然是恶魔契约者，在还不知道希嘉莉她们的目的前，眼前的小女孩也依旧是以暴虐闻名的恶魔契约者一员。
「能不能先请您听我说一下呢？」
从罗琳格的手移动到骑士剑把手的瞬间，毫无疑问的散发出了针对薇希的杀意，但薇希丝毫不害怕地走到罗琳格面前。
罗琳格，成为士兵一年，随后晋升为骑士三年，这漫长的四年时间，她杀掉的恶魔契约者中也包括著许多少年少女，但罗琳格并没有将剑拔出，因为她也不是完全磨灭人性的机器。
罗琳格看向薇希，橙红色的瞳孔中是坚定的眼神。
「......好吧。」
罗琳格将手从骑士剑上移开。
「谢谢您！」
薇希的脸上出现喜色。
「别对我用敬语了。」
「好的！」
『罗琳格是对小孩子没辙的类型呢。』
罗琳格看向飘在一旁的莎姆。
『……为什么我叫你都没回应。』
『关于这个......哈哈。』
『哈哈？哈哈是甚么意思？』
「那个……你们在做什么？」
薇希疑惑的看著两人。
「啊……抱歉了，我刚刚在和莎姆说话。」
「不用嘴就能说话吗！？」
「......诶？」
「对啊！很厉害吧！快说我好厉害！」
「莎姆姊姊好厉害！」
罗琳格和莎姆同时说话，莎姆的声音压过罗琳格的疑惑，因此薇希没有听到罗琳格的声音，薇希配合著莎姆的兴头称赞她，罗琳格看向挂著满足笑容的莎姆。
『她为什么叫你姊姊？』
『……你不觉得被叫姊姊很开心吗？』
『……』
罗琳格用不可置信的眼神看著莎姆，接著从一旁传来他人说话的声音。
「我就说罗琳格能通过测试了。」
「那妳是要她醒来就又开始残杀吗？真聪明。」
希嘉莉和多格从废墟左方的空地缓步走来，见到此况的罗琳格转身面向他们。
「希嘉莉......妳们到底想做什么？」
罗琳格再次把手放到骑士剑上，不管怎么说，当希嘉莉在荒地射出能杀害罗琳格的箭矢时，拔出骑士剑迎接的那一刻，双方就已经是敌人了。
「罗琳格稍微冷静一下，先听我说。」
罗琳格瞪著希嘉莉，希嘉莉尝试让罗琳格冷静一点，一旁的薇希对两人的对峙感到慌张，多格则是轻松的吹著口哨，莎姆则在看废墟石墙上的花纹。
「让我来说吧。」
陌生的女声从另一方传来，在那一刻，只听到清脆的脚步声传入废墟内，万物恭迎她的到来停止了所有的声息，随著脚步的移动，地面的月光像是倒撒在地面的水一样，像废墟内散开。
如宝石般洁净的发丝，黑色的长发与淡蓝色的发尾，显白的皮肤，漆黑的衣物，不含杂质的纯黑瞳孔，踏著月光，有如从星辰中下界的一颗明星。
她的身后跟著一名男性，海蓝的短发，镶著金边的黑色军装，他始终保持著女士后方三步的距离。
「卡丝汀娜，我的名字。」
女士这么说。
罗琳格注视著卡丝汀娜。
「你们到底要做什么?」
卡丝汀娜轻轻地笑了一下。
「也不是什么重要的事罢了。」
「即使在这里的恶魔契约者能够毁掉一个城市？」
「即使如此，我们也没做特别的事……先听我说件事吧。」
「说。」
卡丝汀娜轻轻地吸了口气，她的目光变得尖锐。
「拉索特——不，整个染陆上的人类都排斥恶魔契约者，因为恶魔会透过他们去玩弄人类，但是你和莎姆签订契约后也很明白了，她有怂恿妳或者强行操控妳吗?」
当被问到这个问题时，罗琳格看向了一旁的莎姆，莎姆对她回了个微笑。
「......没有。」
「恶魔分成三种，无名恶魔、具名恶魔、人形恶魔，而真正会危害人类的只有无名恶魔，而具名恶魔和人形恶魔就和我们正常人没有两样。」
「这是真的？」
「你可以问问看它」
卡丝汀娜指了一下跟在希嘉莉旁的黑猫，黑猫见状便开口。
「无名恶魔会用人类的负面情感满足欲望，我反而不能理解它们的目的。」
卡丝汀娜接在黑猫后说话，她的语气也变得较为激昂。
「但是不论是否作恶，他们同样是恶魔，与他们签订契约的我们，在正常人眼里，就是同流合污的人类叛徒。」
卡丝汀娜的右手微微握拳，彷若聚光灯仅照在她身一般，所有人都在倾听她的声音。
「不论何处都不会接受我们，一边隐藏著自己的身分，一边警戒的同时呼吸著不顺畅的空气，因为被发现只有死路一条，我们聚集起来的目的，只是为了活下去，以及帮助那些呼吸仍然不顺畅的人能够安然呼吸而已。」
眨眼闭眼，不含杂物的黑石瞳孔看著罗琳格。
「你也是恶魔契约者吧，罗琳格，加入我们吧。」
名为卡丝汀娜的女性挂著自信的笑容，她伸出手，所有人都在紧盯著罗琳格的选择。
第十章
「再说一次，我的名字是卡丝汀娜，而这位是我的契约恶魔，和莎姆一样都是人形恶魔。」
卡丝汀娜用手示意了一下他身后的蓝发男性。
「我的名字叫做达克斯，是『恶魔王的左心室』，欢迎你的加入。」
名为达克斯的蓝发男子做完自我介绍后再次退到卡丝汀娜后方三步的距离。
罗琳格虽说加入了这个组织，但在众目睽睽的情况下，罗琳格没有选择的权利，假使甩开了邀请的手，也有可能会与当场的所有人为敌，罗琳格没办法逃出去，再者，即使能逃出去，对方也能举报罗琳格是恶魔契约者的事实，即使可能会造成这组织的伤亡，但比起被罗琳格举报后带来大量精灵骑士和士兵歼灭好多了。
在卡丝汀娜介绍完自己后，希嘉莉走了过来。
「罗琳格，刚刚很抱歉。」
「为什么？」
「刚刚的战斗......我不知道妳也是恶魔契约者。」
「...... 没事。」
罗琳格的右手不自觉地微微握拳，她现在知道了希嘉莉的目标，为了崇高的目的去扼杀自己的好友，这说不定是正确的事情，也许还是能被称赞的高贵情操，但罗琳格还是有点害怕自己在朋友心中是否一文不值。
而莎姆则在一旁，她看到罗琳格的微微出力的右手，在暗地里偷偷地露出笑容。
「那么……虽然我们已经认识了，我是希嘉莉，我的契约恶魔是这只黑猫。」
希嘉莉指了一下待在他脚边的黑猫。
「我是具名恶魔，叫做「洞猫」。」
莎姆在洞猫自我介绍完后飘到地面。
「你身上的洞东西能穿过去吗。」
「你要试试看吗？」
「好啊！」
莎姆用手指选择了洞猫尾巴上的洞，洞的宽度刚好和沙姆的手指契合，手指从洞猫身体的另外一边伸出。
「好厉害哦！」
莎姆开心地笑著。
「这个小女孩的名字是薇希。」
接著希嘉莉带著罗琳格介绍其他人。
「妳好，罗琳格女士。」
金发的小女孩礼貌的打招呼。
「不用叫我女士也可以。」
「好的！那这位是我的契约恶魔，他叫做「独蛇」。」
在薇希说完话后，她的身后漫出一条巨大的蛇把在薇希身旁绕了几圈，独蛇的全身闪烁著紫色的鳞片，与普通的蛇不同的是，独蛇的眼睛只有一颗。
「我也是具名恶魔，请多指教，罗琳格。」
「请多指教，独蛇。」
独蛇和薇希一样礼貌的像罗琳格问好。
「你叫做独蛇吧！你身上有毒吗？」
莎姆按照惯例的向契约恶魔好奇的发问。
「可以说有，也可以说没有。」
「那到底有没有啊？」
但是这次并没有解决她的疑惑就是了。
「接著这个躺在方块上的是多格。」
希嘉莉指了一下她身后的黑发男子，而黑发男子慵懒的躺在方块上，即使被叫到也没有起反应。
「你不自我介绍一下吗？」
希嘉莉对多格说了一下。
「我懒。」
而多格则是轻轻的这样说后，翻了个身面向石壁。
「......罗琳格，那边躺著的男子叫做多格，他的契约恶魔也是具名恶魔，叫做「方块」，」
「……他为什么能碰到恶魔？」
「啊……我跟你解释吧。」
「我也想听！」
莎姆从独蛇那飘到罗琳格身旁听希嘉莉讲解。
「随著契约程度的加深，与恶魔的连结道路会越来越宽，而这点除了会让自身变强以外，到达一定的程度就能够碰触到恶魔的身体，如果契约到最深的程度，就是你们所说的「末期」，到那时恶魔就可以占据契约者的身体。」
「原来是这样啊！」
莎姆点了点头。
「怎么知道自己契约多深？」
「你可以问问看莎姆。」
『我的契约程度目前是多少？』
『只有5%喔！』
「莎姆说只有5%。」
希嘉莉露出疑惑的脸。
「她怎么和你说的？」
「就是我在心里问她——」
「心电感应？」
「对啊！我可以和琳琳心电感应喔！很厉害吧！」
「听起来是个很优秀的能力呢。」
卡丝汀娜一边说著一边走到罗琳格旁。
「听到没有！琳琳！就说我很厉害！」
「你开心就好。」
「琳琳又在敷衍我！！」
莎姆鼓起脸在罗琳格身旁绕圈，希嘉莉看著这场景露出苦笑，洞猫在她的脚边蜷缩，卡丝汀娜颇有兴致的盯著打转的莎姆，达克斯依旧站在卡丝汀娜后方，多格还躺在地上的方块上，薇希被独蛇绕著看著废墟外的月色。
「薇希...... 妳在看什么？」
注意到薇希的目光的希嘉莉走到薇希旁。
「我在想「浅」甚么时候到。」
罗琳格走到他们旁。
「浅是什么？」
「啊……浅不是东西，浅是我们最后一个伙伴的名字，我们现在正在等他到。」
「...... 奇特的名字，是个怎样的人？」
听到问题后薇希先开口了。
「是个很温柔的人！」
「一个外强中干的秃头。」
薇希说完话后，多格接在她的后方说出批评。
「希嘉莉……是我的错觉，还是多格说话很尖锐。」
对于罗琳格的问题，希嘉莉瞪著躺在地上的多格，咬牙切齿的说。
「他就是个烂人。」
「好吧……」
希嘉莉走进多格对著他的言行指责，多格依旧面对著墙壁，当作什么都听不到，而薇希见到这个情况则小跑步过来尝试让两人之间不要起争执，希嘉莉见到薇希跑了过来，她叹了口气，没再理装睡的多格，把薇希娇小的身体抱起，走到一旁比较干净的石头上坐下，让薇希坐在自己的腿上，开始整理薇希的头发，而卡丝汀娜则坐在一旁的石椅上低头沉思著甚么，罗琳格走了过去，莎姆也跟在她身后。
「卡丝汀娜。」
罗琳格把专注思考的卡丝汀娜叫住。
「怎么了？」
「我有个问题想问。」
「尽管问吧。」
「恶魔王的左心室是甚么?」
「莎姆没有告诉妳吗？」
卡丝汀娜看了一下飘在罗琳格旁的莎姆。
『妳有什么隐瞒我的吗？』
『没有啊！我也不知道那是什么。』
当卡丝汀娜提到莎姆时，罗琳格在内心向莎姆询问，但是从莎姆的言行还有表情上来看似乎真的不知道样子，罗琳格摇了摇头。
「莎姆似乎什么也不知道。」
「但她应该也是恶魔王的某个心室心房才对。」
「为什么我一定会是心室心房？」
卡丝汀娜瞥了一眼站在石椅旁的达克斯，罗琳格还有莎姆的视线也转到他身上，他开口。
「...... 在混乱时期，精灵和恶魔彼此组织著军队，精灵中顶尖的七位人形精灵，在当时被称作精灵王的直属护卫，但恶魔只有四位人形恶魔，当时则被称作恶魔王的心室或心房，我被称作恶魔王的左心室的原因也是这样来的。」
「琳琳看吧!我就说我很厉害，只有四个欸！。」
「妳开心就好。」
「...... 妳怎么会不知道这件事。」
达克斯罕见的先开口了。
「可是我就是不知道啊！」
达克斯睁大了眼，蓝色的瞳孔印露著一丝害怕，他朝著莎姆继续抛出疑问。
「...... 妳还记得混乱时期发生的事吗?」
「不记得。」
卡丝汀娜看见了达克斯害怕的蓝色瞳孔。
「怎么了吗？」
「我觉得...... 是失忆了。」
「没有可能是新诞生的恶魔吗？」
达克斯闭上了双眼，然后再次睁开，蓝色的瞳孔中害怕的颜色已经无影无踪。
「所有的恶魔，都是在同一个时间点诞生的，这点就连精灵也一样，要是不记得混乱时期发生的事，只能是发生了某种问题。」
『莎姆，妳身上有问题喔。』
罗琳格抱著想报复的心情，偷偷在心里挖苦莎姆，但是莎姆没有理会她。
「莎姆？」
还是没有回应。
「莎——」
「怎么办啊！！琳琳！！我失去记忆了啊！！！！！」
莎姆哭丧著脸整个抱在罗琳格身上，不过并不是真实的碰到，但罗琳格被突如其来的反应吓到。
「妳不要突然冲上来！妳先冷静！」
「啊啊啊啊啊！」
「等一下！不要遮住我的眼睛！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
被遮住视线的罗琳格像喝醉一样分不清左右的前后乱走。
「冷静！！妳先冷静一下！！！！」
「我没有记忆啊啊啊啊啊啊！！！」
罗琳格后脚根撞到一个石头。
「啊。」
因为这颗石头，罗琳格的身体往后倾倒，最后倒在地上。
「！！！」
罗琳格又昏了过去。
第十一章
「头会痛吗？」
希嘉莉端了一杯水给倒在地上的罗琳格。
「不会了，谢谢。」
罗琳格在刚刚的骚乱中昏迷了过去，而这次似乎只昏迷了几分钟。
『那个……琳琳，抱歉。』
罗琳格看了一下莎姆，莎姆愧疚的搓著双手。
『……没事。』
「果然人形恶魔契约者的恢复力很厉害啊……」
卡丝汀娜感叹地说著。
「妳不也是吗？」
「……但我也没有过头被尖锐石头刺破的经验。」
「……」
罗琳格愣住了。
『莎姆，我不要原谅妳了。』
『欸～为什么？』
「多格和希嘉莉居然想要把既稀有又强大的人形恶魔契约者给杀掉。」
卡丝汀娜微微笑著讥讽多格和希嘉莉。
「关我什么事，那可是洞猫说有精灵的味道我才动手的。」
躺在地上的多格站起身来，他耸肩后摆出一副无奈的表情
「你把责任撇清得很干净啊！叫你滚还是硬凑上来打架不知道是谁呢？」
「总比被某个寡妇的妇人之仁害到所有人死光来的好。」
在多格说完话后，希嘉莉看向多格的瞳孔变得冰冷。
「……我今天是一定要扯烂你的舌根了。」
「洞猫在罗琳格身上闻到精灵的味道？」
卡丝汀娜看了一下希嘉莉脚边的黑猫。
「对，我记得在罗琳格来到我家的时候洞猫就说过她身上有精灵的味道了……」
「现在还有吗？」
黑猫意思到视线集中到自己身上，于是它走到了罗琳格脚边嗅了一下。
「没有了，连一丝丝都没有，但是我当时闻到的味道不会有错，光臭味的浓度就有具名精灵的等级。」
「啊！话说回来琳琳之前在进来城镇时也被精灵检查说没有什么气味欸！」
莎姆开心的说完后，她发现她和罗琳格被所有人盯著。
『琳琳……我刚说了什么不该说的吗？』
『我不知道。』
「你是怎么不被精灵发现而进来城市的？」
当其他人脸上出现惊讶的表情时，卡丝汀娜脸上的笑容依旧没有动摇。
「嗯~不知道!问题就交给琳琳」
在莎姆说完后，众人的视线移动到罗琳格身上。
罗琳格稍微回想了一下当时的状况。
「我不知道怎么做到的，但当时只是被精灵探知过后，发现没有恶魔的气息罢了。」
「卡丝汀娜。」
达克斯走到了卡丝汀娜旁。
「据说『恶魔王的右心房』拥有优秀的隐蔽能力，而且据说在混乱时期初就已经失踪，如果是失忆的话就勉强说得通了。」
「你不记得恶魔王的右心房的长相吗？」
「在我投入战争前，右心房就一直都是失踪状态了。」
在一旁听到对话的希嘉莉开口。
「即使是这样，那么祝福食物的部分是怎么躲过的？隐蔽能力也能躲过祝福吗？」
罗琳格发现众人的视线再次聚集到自己身上，她微微低头用手托著下巴思考，接著在她的脑海中飘过一样东西。
「祝福食物是指乳酪吗？」
「啊......如果是妳的话就是乳酪了。」
「乳酪很好吃喔！」
「......」
「......」
「......」
「啊!这么说起来，琳琳当时吃的时候说口腔有刺痛感呢!」
当所有人因为罗琳格的话而沉默时，莎姆打破了冰冷的气氛。
「刺痛？我只要吃了那东西，整张嘴都会烂掉啊！」
多格稍微把嘴搬开，在他的口腔内有一大块烧焦的痕迹。
「哈......那看来也是隐蔽能力的一部份吧。」
希嘉莉看到了多格口腔内烧焦的部分，轻轻地笑了下。
而在大家的视线被多格口腔内烧焦的伤口给吸引过去时，莎姆飘到罗琳格旁。
『妳刚刚怎么就突然像是变笨了一样，也太喜欢乳酪了吧......』
『乳酪～乳酪～』
『妳是怎么一脸正经的同时，脑袋在唱乱七八糟的歌的？』
『乳酪之国～乳酪好多～～』
『快停下来，妳的形象要被乳酪给取代了。』
『乳酪～乳——』
「罗琳格。」
「怎么了？」
『回复正常的状态也太快了吧。』
在罗琳格正在脑内唱奇怪的歌时，卡丝汀娜转身叫住了罗琳格。
「我原本是想要让妳在骑士团的下次任务假死，之后跟著我们行动的，但这么看来，既没有恶魔味道也吃得了祝福食物的妳——就先在骑士团内待著了，至于之后的事，我们会连络妳的。」
「好。」
「那个，莎姆姐姐！！」
薇希走到飘在空中的莎姆旁，而被称作姐姐的莎姆露出了很享受的笑容。
「怎么了～～」
「所以身上会有精灵的气味，也是因为吃了祝福食物的原因吗？」
「呃……大概吧！」
很明显，莎姆根本不知道。
「怎么可能！虽然吃了祝福食物，身上会散发精灵的气味，但是具名精灵程度的臭味，要有人形精灵祝福才做得到，你是要说艾拉特里面有个人形精灵契约者吗？这样我们早就死了。」
多格听到后愤怒的反驳莎姆。
「太大声了！」
莎姆用双手捂住耳朵。
「等一下……我刚刚是在森林内感受到精灵的味道才让希嘉莉攻击的，如果那个味道不是来自罗琳格，那会是谁？」
洞猫在说话时甩了下尾巴，吸引其他人的视线。
「不……不是祝福食物的气味刚刚才消散的原因吗？」
薇希抱紧了自己身上的厚衣，声音颤抖的像是感到寒冷一样。
「祝福的残留最多就是三天。」
多格说话的时候，用牙稍微咬著下唇。
「…….罗琳格，审问拟的人是谁？」
希嘉莉睁大了双眼看向罗琳格。
「名字是道森……目穿骑士。」
罗琳格说话的声音停下，她看向前方，希嘉莉的双眼增大，眼里带著悔恨，多格咬住下唇的牙齿溢出鲜血，厌恶的瞳孔撇像别处，薇希用双手紧抱著自己身上的衣服，即使厚衣看上去很保暖，但像是依旧感觉到寒冷一样在发抖，所有人的瞳孔中都带有点疑惧。
除了卡丝汀娜。
「目穿骑士的感测范围几乎包括了整个艾拉特城市呢，达克斯，可以请你帮个忙吗？」
「我听妳的。」
「Forfn。plqxwh。vhfrqg。vhqvlqj。hqhpb。」
卡丝汀娜熟练地说出一连串神文，声音随著黑发女性的脚落在石地，淡蓝色的光芒出现在地面，描绘出了一个时钟样式，时针顺时针旋转，分针转得很快，但秒针更快，最后，三根指针停在了12点的位置，正是废墟入口的方向。
卡丝汀娜的手指著入口的方向，闭上了黑色的双眼。
「精灵的臭味和杀意从那里传来，没有想遮掩的意思呢......是认为我们没察觉吧。」
卡丝汀娜睁开双眼。
「......薇希！浅要多久才会到呢？」
卡丝汀娜没有回头，用响亮的声音叫住在背后抱著身体发抖的薇希。
「啊......这......我看一下。」
薇希慌张地挥舞著手脚，然后双眼一肃，淡红色的眼眸维持住了坚定的眼神。
「没有出错的话，大概还要三分钟，并且和入口的方向相反。」
「原来如此，以目穿骑士的感测范围来看，早就感觉到浅在往这里来了，是打算等到浅会合时一网打尽吧。」
卡丝汀娜转过头，自信、且不带一丝犹豫的笑容依旧在她的脸上，仿佛正在宣告著，她无所畏惧。
「多格！浅的反应没有那么快，等一下遇到他直接拉著跑。」
多格看向一旁的眼神看回了卡丝汀娜，闭眼睁眼，他已经丢弃了眼神中一丝的害怕。
「好～我会使尽全力把那死秃头拉走的。」
多格看似心情随意的答应，但他的右手反复握紧又放开，隐隐约约的展示出认真的态度。
「希嘉莉！请你背著薇希吧，她跑得不快。」
希嘉莉抬起头，眼光在悔恨中滞留了两三秒。
「啊......好!」
希嘉莉走到了薇希前轻轻地微笑，把后背露给她。
「上来吧，小心一点喔。」
「啊！等我一下。」
薇希小心翼翼地爬上了希嘉莉的背。
「抓紧喔。」
「嗯！」
「好了！接下来轮到你了，罗琳格。」
卡丝汀娜看向罗琳格。
在罗琳格的眼前，卡丝汀娜一个一个地把同伴从思考中拉回来，不晓得这与她是否有领袖气质这点有没有关系，但有一件事可以确信，当其他人看到卡丝汀娜没有任何动摇的眼神时，他们自己身上的疑虑，也像是被明灯照亮的黑暗一般被驱散。
「刚刚也太厉害了吧。」
而同样对于威胁不害怕的人除了卡丝汀娜以外，还有莎姆。
「谢谢你的称赞了。」
卡丝汀娜微微的点点头。
「罗琳格，你就——」
看了刚刚卡丝汀娜一连串流畅的指挥，罗琳格也集中精神去倾听她的指令。
「就先装晕吧！」
「哈？」
这是第几次了，罗琳格这样想，总感觉最近好像只要专心去倾听她人要说的事情，总会被人泼冷水。
『哇～琳琳好可怜，被泼冷水。』
『闭嘴。』
『呜......呜——罗琳格的性格从乳酪回来了呢。』
罗琳格不理会一旁表情丰富的莎姆，针对卡丝汀娜的指令提出疑问。
「为什么是装晕呢？」
「假设隐蔽的能力没有出问题的话，你大概没有被发现是恶么契约者，照情况来看，道森就是跟著你而来到集合地点的，所以也看到了刚才在荒地的战斗，在他的眼里，你就是勇敢的和恶魔契约者战斗然后战败的骑士罢了，就让他把你带回去艾拉特吧。」
「即使你说的是对的，你要怎么确定道森会把我带回去艾拉特内，不会把我杀了泄恨。」
「拉索特在备战。」
「什么？」
「在艾拉特应该很难感觉到吧，但拉索特毫无疑问在聚集军力，更何况能让拉索特站稳国家地位的，本来就是教团旗下的教团骑士，罗琳格妳，是一定会成为他们的一员的，这点道森也很清楚，也因此道森一定不会对妳做什么事情。」
「你怎么会这么认为？」
罗琳格之前听过伯纳黛稍微说过教团骑士的事情，在伯纳黛口中带有些许史诗或神话的风采加持下，罗琳格只能推测他们是一群拥有夸张力量的实力者，罗琳格不知道卡丝汀娜是怎么把自己和它们扯上关系的。
「原来妳没知觉啊！妳的名字在艾拉特可是声名远播呢。」
「是这样吗？」
「就是这样啦！」
卡丝汀娜轻拍了罗琳格的肩膀。
「那么之后联络的手段，我们会亲自找上你的。」
在罗琳格的眼前，卡丝汀娜微微的抬起那已经有著笑容的两个唇角，过于夸张的笑容在卡丝汀娜的脸上并没有一丝的不协调，那笑容就仿佛在嘲笑罗琳格的担忧一样。
「了解。」
罗琳格回给她一个微笑，卡丝汀娜看到后脸上有了更多的喜色。
「薇希，拜托妳给罗琳格施加点能睡稳的东西搂。」
「啊！好......」
卡丝汀娜叫了抱紧希嘉莉身子的薇希，随后希嘉莉跑到了罗琳格旁。微微斜身让薇希朝向她。
「那个……等一下请马上躺下喔，不然可能会受伤的，Vwdeoi。Qrqhalvwhqw。Sdlqixoob。Voiis 。」
「啊——」
当薇希流畅地说完神文后，一股强烈的睡意刺激罗琳格，她的双脚突发无力地带著身体降落到地面，随后整个人瘫倒在地上，罗琳格感觉到自己的意识渐有渐无。
「好了！各位，我数到三就跑出去。」
「1......2——」
即使在即将昏睡之际，卡丝汀娜的声音依旧明亮，但罗琳格的意识到这就断开了。
『话说这是琳琳今天第三次昏倒呢！』
最后只有莎姆的声音依旧在耳边响彻。
第十二章
当一名骑士的机缘使他与精灵牵上线时，出于对精灵神的崇敬，教团会颁发给那名骑士象征荣誉的『封号』，而封号的原由会取自于这名骑士的功绩或传闻。
以目穿骑士为例，『目穿』二字的原由在于，曾和道森对峙的敌人，都会变成双眼被弓箭射穿的尸体，而这传闻在道森与蕾雅签订契约后以另外一种方式继续增长。
蕾雅背对著道森，身上的浅绿色洋装因脚底升起的乏弱气旋微微起舞，在空中散开的浅绿色长发末梢染上了纯净无瑕的白雪，而在她的背后，道森的身姿蹲据在地，右手握著长弓，左手拉满弓弦，墨绿色的瞳孔盯著低处的废墟，以道森所在地点的高度，无论是废墟的入口处或出口处都能轻易狙击。
「一号与四号距离不断接近，接近到零距离。二号走向出口处，三号走向出口处，一号与四号走向出口处，道森，他们要跑了。」
蕾雅睁开双眼，原先瞳孔内的浅绿色荡然无存，纯白色的双眼望向森林，用毫无血色的嘴唇发出的声音，空虚又浩荡。
道森稍微瞇起双眼，墨绿色的瞳孔不屑地盯著前方的废墟，他抬起弓身，弓身微微发光，在两侧弯凹处，溢出了白色的烟雾，他将弓箭对准了出口处，只要一有人出现，就会立刻放出。
在他的视线内，一位黑发的女性冲出了废墟。
道森放开了左手，弓弦一缩，肃然的声音与弓箭一同刺穿空气。
「好了！各位，我数到三就跑出去。」
「1......2——」
卡丝汀娜走到所有人的身前，她稍微蹲低，她的姿势与其说是起跑，更像是准备跳跃。
「3。」
卡丝汀娜的声音还没停下，她已经飞跃出废墟，紧接著，她在出口处停下了脚步，转身。她的视线撞上了道森的墨绿色瞳孔，而瞳孔的方向先是出现了零稀的闪烁光点，光点又突发变成强烈的光照，急剧强烈的光刺穿了双眼，仿佛太阳正朝著卡丝汀娜落下。
卡丝汀娜的四周被光线所垄罩，阳光的照耀传来一股热意，她不疾不徐地吸了口气，月轮草的清新香味满溢在鼻腔内，她将右手后伸，达克斯正悬浮在那，达克斯用双手轻微握住了卡丝汀娜的右手，接著，一颗有著金属色泽的黑球罩住达克斯的双手，卡丝汀娜将手拉离球体的同时向前踏步，而从球体伸出的手腕上沾染著点金属黑的球液，而她的手，则从黑球中拉出了一把长剑，拉出一段距离后，手腕上沾染的黑色球液，如同被磁铁吸附般地回到球内，而那把从黑球内拿出的长剑，其黑色的握把异常干净、白色的剑身带有著灰意，散发著一种洁净的骨感。
卡丝汀娜身后的月亮高挂于空，月光照耀在灰蒙的剑身，长剑挥下，一抹月光如直线般划入强光。
「！！！」
月光将阳光给撕开，将温阳的烈热用寒月的冰冷吹熄，挥剑时带动的风，和跟随著箭矢飞射的风撞在一起，金属的撞击声响起，回音在森林内游荡。
当两者的光皆落入平静后，箭矢落在卡丝汀娜脚后几尺的距离，箭矢上金色的光芒渐有渐无，最后，箭矢像是碎纸般飞散于空中，而这时，空间中仅剩下月轮草的香气和高挂于空中的明月。
卡丝汀娜将握紧长剑的手放开，长剑缓缓落于地面，在碰触到地面的一刻，长剑化成光点散于空中。
在这时其他人也从废墟内奔入森林，已无法用视线追踪他们的踪迹。
卡丝汀娜抬起头，看著远方正瞪著自己的墨绿色双瞳。
「拉索特的教团骑士啊！我的名字是卡丝汀娜。」
她微微笑著。
「请记住我的名字，因为在不久后的未来，我们会成为一股你们无法忽视的势力。」
她的声音在森林内传开。
「我们会为了恶魔契约者的自由而战，不管你们做什么都挡不下我的脚步。」
她在昭告著妄大的理想。
「那个有勇无谋的骑士你们就带走吧！你们会需要的。」
她露出嘲笑般的笑容，她嘲笑著拉索特这个崇尚精灵的国家，她嘲笑著染陆上所有的人，她秉持著自己空大的美话在嘲笑，但是，她那纯黑色的瞳孔中没有一丝杂质，坚定的仿如她所说的都会成真一般。
她转身，慢慢地走入森林。
「蕾雅，同样强度的箭矢还要三分钟对吗？」
「对。」
此时蕾雅的脚底已经不再升起气旋，长发自然垂下，而瞳孔也变回原先的浅绿色。
「追不上了。」
道森说完这句话后，从高处跳至废墟的入口处，他的动作非常平稳，就连落地时的声音也相当安静。
他走入废墟，铿锵有力的脚步声响彻在废墟内。
「道森，你生气了？」
「有吗？」
「你走路的声音很大声。」
蕾雅飘到道森的前面，看著他说。
「哈......那可能真的有点吧。」
道森对蕾雅微了微笑，接著，道森走到了昏睡在地上的罗琳格旁。
「他们为什么没有杀了罗琳格，这会是什么陷阱吗……」
「应该不会吧！罗琳格很可怜呢！」
「为什么她身上的伤口似乎都愈合了……」
「应该是因为她体内残留的精灵力量吧。」
道森看了看一旁的蕾雅，他原先只是自言自语的提出疑问，但蕾雅全部回答了。
「你很喜欢她？」
蕾雅迟疑了一下，然后点了点头。
「应该说是中意啦。」
「在你看来，罗琳格很有可能吸引到强力的精灵来契约吗?」
「应该......可以吧？」
「这样啊……」
道森在一开始就探测到了艾拉特内有一名恶魔契约者的存在，但是在准备行动的时间点，罗琳格从冰原回来，道森也因此为了审问而将时间延后。
而在那之后，道森依旧监视著艾拉特内的那名恶魔契约者，也在这时发现到罗琳格在远处的草丛监视著同一个人，而在罗琳格跟著那名恶魔契约者走入森林时，道森就跟随在她们两个的后方。
接著就是意想不到的收获了，跟随著老鼠的道森发现了鼠窝，确认到对方并没有发现到自己时就准备好了狙杀的手段，但由于想要一网打尽的想法并没有成功。
但是，可以确认到一件事情，当时正面挡下人形精灵箭矢的人，她的契约恶魔毫无疑问是人形恶魔，只要能够将四个人形恶魔给消除一位，在未来恶魔王复活的时候，肯定也能减少敌人的手牌。
道森的脸上浮现笑容，这时，他看到了昏倒在地的罗琳格。
根据蕾雅的说法，罗琳格有可能被找不到踪迹的人形精灵帮过忙，因此能够目视到蕾雅，想必也能够感受到些许恶魔的味道，也许当时正是如此才会在恶魔契约者的家前埋伏三日。
无论人形精灵是否帮过忙，只要没有签订契约，那罗琳格就还是普通人，能以普通人的实力和两名具名恶魔契约者打得有声有色，毫无疑问是个人才。
虽然不知道敌人为什么要放过她，但是根据蕾雅的说法，罗琳格很有可能受到精灵的喜爱，而且还能够目视到精灵的身形，那成为精灵骑士已经是板上钉钉的事了。
道森有个预感，无论敌人在打什么算盘，但他相信对方早晚会因为她的自大而踢到铁板。
道森看了看脚边的罗琳格。
罗琳格，毫无疑问——
卡丝汀娜在森林内奔跑，虽说比其他两人晚起身，但他已经追上了两人。
「到底为什么会有教团骑士啊！」
在卡丝汀娜的左前方，多格一边奔驰一边抱怨著。
「他大概当初就跟在希嘉莉和罗琳格后方，大概从荒地那时就已经在了吧。」
听到卡丝汀娜的答复后多格瞪向在他右方背著薇希奔跑的希嘉莉。
「你这死寡妇，今天带来的礼物可真多啊！」
「要不是我现在背著薇希，我一定杀了你！！」
「啊！你们不要吵架啦！」
在希嘉莉背后的薇希大声的抱怨。
卡丝汀娜认为道森似乎是没有追来的打算了，那问题就在于罗琳格能否不被发现，但在她看来是没有问题的。
罗琳格的名字在艾拉特内是声明远播的存在，卡丝汀娜看过罗琳格在骑士团内的资料，在成为骑士的三年内，讨伐的恶魔契约者的数量甚至能赢过部分的精灵骑士。
5%的契约深度几乎可以无视，以现在这种程度的实力，等到之后契约加深时增强的力量，和现在与莎姆签订契约得来的隐蔽能力，罗琳格，毫无疑问——
「会成为这场斗争的王牌。」
「会成为这场斗争的王牌。」
第十三章
「至此为止，十二月八日，对罗琳格骑士的审讯全部结束，您可以离开了。」
罗琳格眼前的军职人员推了下眼镜，他朝著罗琳格敬礼，目送著她离开监狱。
距离那一夜已经过了二十天，在那夜之后，罗琳格被送入艾拉格的监狱内进行审讯，而审讯内容就是罗琳格是否为恶魔契约者，也因此，罗琳格轻而易举地通过。
虽说是在监狱内，但由此本来就不是罪人的缘故，以及目穿骑士的证词，使得罗琳格打从一开始就不怎么被怀疑是恶魔契约者，再加上罗琳格本身的骑士阶级，让人担心无罪释放后的报复，也因此导致这长达二十日的审讯就像度假一样，甚至用的房间还是高级客房。
但这对莎姆就不一样了。
『琳琳！！我好无聊——好—无——聊！！』
莎姆在最后的几个字特意拉了长音，不悦地对著罗琳格抱怨。
『你能不能别待在那。』
莎姆像果冻一样趴在罗琳格的头上。
『又碰不到，而且这里味道很香～』
莎姆在罗琳格的头发上深吸了一口气。
『妳真的很恶心。』
『欸！』
莎姆不满的鼓起脸，把双手握拳，接著开始敲罗琳格的头。
『不要敲！』
『又碰不到！』
还待在监狱内的高级客房时，罗琳格稍微整理了一下状况。
没有恶魔的味道是莎姆的能力，而有精灵的味道是因为当时吃的乳酪，还没有解开的问题是为什么看得到精灵和无法使用神文这两件事。
『这么说来......』
罗琳格望向像死尸一样躺在高级客房床上的莎姆。
『为什么很多时候我叫妳都没有回应？』
罗琳格回想在希嘉莉家内和与多格战斗时的时刻，无论怎么呼叫，莎姆都没有出现，睡觉应该也不至于睡这么沉才对。
『因为～我不在～妳附近，啊！！』
莎姆懒散的在床上翻滚，最后从床上掉下来。
『会痛……』
罗琳格话说到一半就停了下来，她感觉就算担心莎姆也是白担心，因为莎姆碰不到地板。
『好痛啊！』
『会痛吗？』
『不会喔！因为碰不到，所以只是随便说说而已。』
莎姆对著罗琳格傻笑。
『……』
罗琳格感觉自己似乎很常被莎姆耍的样子。
『……妳是不是打算扯开话题。』
『啧——没有喔！』
『我看到妳咂嘴了。』
被罗琳格盯著的莎姆眼神开始飘移。
『所以呢？为什么我呼唤你的时候完全没回应。』
『关于这个呢……嗯嗯。』
『嗯嗯是什么意思？』
『……』
罗琳格用茶色的双眼看著和自己有著同样色彩瞳孔的恶魔，莎姆漂移的眼睛忍耐不住罗琳格的注视而投降闭上。
『好啦！我说！』
『嗯。』
『总之呢！就是我能离开妳附近到很远的地方。』
『……也就是说，当时我在荒地上战斗的时候，妳人在其他地方？』
『嗯！我在艾拉特内，然后被达克斯还有卡丝汀娜发现，然后之后就跟著她们两个到荒地，然后之后接著呢就发现妳倒在地上。』
『你为什么说话要「然后之后接著」的，所以睡觉是骗我的吗？』
『也不能这么说啦！有时候还是会想睡一下。』
『为什么你没跟我说你能够离我很远。』
『因为……这样妳就会在洗澡的时候把我赶出去了。』
『……』
罗琳格看著眼前的莎姆，莎姆的眼睛飘移。
罗琳格盯著眼前的沙姆，莎姆的眼睛飘到了世界外。
『变态。』
『我没有想看你的身体啦！我只是想要闻妳身上的味道！！』
『为什么不在其他的时候闻？』
『因为洗澡的时候味道比较浓郁……』
『滚出去。』
『可是妳现在没在洗澡啊？』
『滚出去！！！！』
当天晚上，罗琳格在高级客房内柔软的床上安稳的睡著后，莎姆仍然待在门外吹著晚风，但是她是恶魔，她不会冷。
『嘿嘿，这里的味道好香喔。』
罗琳格走在从监狱回到军营的路上，莎姆趴在罗琳格的头上，把脸埋在罗琳格的头发内。
『不要待在那里，下来。』
『没事啦！头发不会乱。』
罗琳格无奈的叹了口气。
『让我闻一下又不会死。』
『你那可不是闻一下而已。』
『没关系吧～而且契约的内容本来不就是要让我闻吗？』
罗琳格忽然停下了脚步，她伫立在街上，她面朝著夕阳。
『琳琳？』
她想起了昏迷时的事情，她在那个空无一物的黑暗空间，无法确定自己生死时，她回想起了那个冰原。
她眨了眨眼，夕阳在她的眼前，­温暖的阳光融化著艾洛特冬季的雪，罗琳格隔著衣物也能感受到些微的热意。
她已经远离那个冰原很远了。
『莎姆……谢谢。』
『谢谢什么？』
『就是谢谢。』
『听不懂啦！……但如果感谢我的话就让我在闻一下吧！』
『……妳还是下来好了。』
『傲娇琳～』
『下来！！』
『呜呜——琳琳欺负我。』
莎姆难过的从罗琳格头上飘了下来。
『不要垂头丧气的。』
『那妳让我闻一下吧！』
『……也太执著了。』
『嘿嘿！......啊！话说琳琳你是真的打算要加入那群恶魔契约者吗？』
『你不是也看到了吗？我答应他们了。』
『少来了，妳明明知道那个场合不能拒绝。』
罗琳格转身看向后方的莎姆，莎姆站在地面仰望著罗琳格。
『罗琳格，我想知道妳的想法。』
『你也是恶魔吧，你不希望我加入他们吗？』
『恶魔是很自私的喔！不喜欢的家伙，就算是同族也能杀掉，所以！我想知道妳是怎么想的。』
『……』
莎姆少见的直呼罗琳格的全名，她的脸上挂著微微的笑容，与平时带著歪脑筋主意的笑容不同，很符合她幼童般的外表。
但罗琳格知道她不是幼童，鲜艳的苹果内可能藏著沁人心肺的毒，而莎姆的微笑下也可能藏著想伤害罗琳格的刀。
『我不会说。』
『我明明都这么认真了！告诉我啊！』
罗琳格对著赌气的莎姆摇了头，她转身面朝夕阳走在街上。
罗琳格没有和莎姆说自己的想法，但是，她自己的茶色双瞳仍然看著那夜的流星，流星在天空奔驰，稍纵即逝，罗琳格奔跑著，不断地奔跑著，那个在空中离她无比遥远的鲜绿色光芒，伫立于地面的她只能耗尽全力、吼干喉舌的望著它奔跑，一切都是为了能让她再更靠近天空一点。
因此罗琳格知道，她必须做最好的选择，她只能做出最优解，假使有人真的被冠上罪名而被压迫，那她也必须前去才行。
印在瞳孔上的束缚让她即使残破不堪也必须迈出脚步。
罗琳格看向眼前的夕阳，金黄色的夕阳勾勒出了橙红色黄昏，罗琳格走路的步伐稍微加快了一点。
就算不愿，就算不想，就算如夕阳般奔入黑夜。
站在罗琳格后方的莎姆，她望著直面夕阳的罗琳格。
莎姆感受的到罗琳格对那条流星的执著，她很清楚，妄大的理想肯定会让罗琳格搭上自我毁灭的特快车，这一点就连卡丝汀娜也一样，莎姆相信其他恶魔会跟随她的目的也是如此，不论是罗琳格还是卡丝汀娜，她们的故事尾声一定是悲惨的结局。
看著自己被罗琳格的影子笼罩，莎姆的思绪被带回了从前。
那时的她待在窄小的地洞，地洞昏暗暗的，但上方的开口让光芒透入，地洞只有一个普通房间的大小，而地洞的地板是柔嫩的绿草和些许积雪，她的身后有一个塞满书的木头书架，不知道是谁放的，也不知道是做什么用的，莎姆从后方的书柜拿了一本书，随后轻轻地坐在草地上。
那时的莎姆没见过人，自然也不会说话，大部分的时间里，莎姆会坐在草地上看著洞外的天空，有时是明亮单调的白日，有时是流淌著星星的夜晚。
这时有一个血红色的大手把莎姆的注意力从书本中抢走，大手的主人站在莎姆的面前，莎姆无奈地看向他，他的身躯像是由血红色的肉块组成的人形，头上长著两个长角。
「恶魔都是一群自我中心的家伙，为了自己的利益连同族都能杀死，做得还比人类猛烈。」
他大笑著说话，长在肉块上的脸看上去相当恐怖。
「恶魔为了变强得吸食人类的负面情绪，也因此他们会选择在人类中最恶心的那群签订契约，但像我这种厉害的恶魔就不同了，我会去选择那些有著崇高理想的白痴。」
莎姆疑惑的看著他。
「妳很好奇为什么对吧！这是因为那些白痴早晚都会走向毁灭，而那些崇高的理想会让他们在遇到艰难时的情绪变成调味料一样。」
「两边都是肉，为什么不去吃美味的那个？」
他大笑著，其言行和外表完全符合恶魔这两字，他是莎姆的第一个朋友。
也是一个白痴。
莎姆看著直面夕阳的罗琳格，而罗琳格仿佛成为了眼前黄昏景色的一部分。
她相信，罗琳格一定会在她的道路上受尽荆棘，而自己则能坐在最佳的位置，享受著这华丽的戏剧。
莎姆抿了一下嘴唇，她会食尽罗琳格在道路上的所有情绪，丰盛的佳肴摆在她的眼前，鲜甜的气味从罗琳格身上涌出。
莎姆吞了吞口水。
名为罗琳格的悲惨戏剧，一定会精采到连眼睛都不舍得眨。绝对不会让罗琳格轻易死去，毕竟让精彩的戏剧随意落幕肯定会索然无味。
莎姆越过罗琳格的影子飘到了罗琳格旁。
『琳琳！之前不是说我们的契约只有５％吗？要不要增加一点契约的深度啊！这样妳也能变强喔！』
『不要。』
『为什么？』
『总感觉妳想做什么坏事。』
『我才不会做坏事！』
『总之就是不要。』
莎姆赌气的鼓起了脸，离达成她的目标还很长远。
第十四章
在混乱时期，精灵和恶魔互相争斗，人类四处流亡、苟且偷生，强大的人将没有力量或运气的人当成家畜。
而在那个糟糕的时代，出现过一位英雄，一位与教团的关系密不可分的英雄。
日琅，在教典上如同黄金般的存在。
在他生命的最后踏上了没有尽头的征途。
野兽般的嘶嚎声在罗琳格耳边徘徊。
『你好吵。』
而嘶嚎声来自拿头在撞墙的莎姆。
『我快无聊死了！』
『我快要被你吵死了。』
罗琳格无奈地叹了口气，她不担心莎姆的头，她是恶魔，压根就碰不到墙壁。
在罗琳格从监狱出来后，她的假期剩下七天，而这一周的时间内，罗琳格发现到自己的身体只有视力变得更好，其他的身体部位没有比较大的差别，但回复力到了一个很恐怖的地步，像是一个擦伤能在几分钟内就马上痊愈。
但罗琳格这一周的生活对莎姆来说就是无聊到炸了。
『每天的训练做完后就是待在屋内静坐，我也不知道那是在干嘛！偶而就看点书，不然就是去吃乳酪！你的假日怎么这么无聊啊！』
『那是冥想，之前在一本书上看到的，似乎是可以提升一点自己的专注力，而且我不觉得自己的假日很无聊。』
『啊啊啊啊啊！』
莎姆倒在了卧室内的床上。
『天空！天空是灰色的！！就跟我这无聊到爆的人生一样！！』
『那是天花板，走了，骑士长要我今天去他那报到。』
『那代表今天有事情要做吗？』
『也许吧。』
『真的吗？！那我来了～』
莎姆开心的跟上了罗琳格的脚步。
拉索特国底下的所有城市，排除掉首都，剩下的四个城市都会由一个骑士长和机书长管理，但罗琳格从来没见过艾拉特的机书长，而骑士长，就是罗琳格的上司了。
罗琳格走到了门前后，轻敲了两下门。
「请进。」
确认到里面传出声音后，罗琳格将门推开，房间中央摆著一张办事桌，办事桌上方放著大量的办公文件，两旁的墙壁是大片的落地窗，而办事桌后方则是一张椅子和一面甚么也没有的灰色石墙。
椅子上坐著一位看上去有些年迈的男性，罗琳格对著他敬礼，这个人就是艾拉特的骑士长，骑士长的白发稀疏，而下巴留著同样稀疏的白色胡子，身体看上去有些消瘦，但他的目光却与他的外貌相异，双眼像是未曾沾染过灰尘的陶瓷品般散发著光辉，他就是艾拉特的骑士长，而在他的身旁，有著一个绿色的光点。
「果然看的到啊......」
骑士长摸著自己的胡子说著。
「......请问是什么意思？」
「绿色的光点，那是我的契约精灵，失望了吗？」
「为什么会失望？」
「不是见过道森的人形精灵了吗？我的契约精灵只是普通的无名精灵而已。」
「并不会因此就失望的。」
「是吗？哈哈......」
坐在椅子上的他拍了拍双手。
「恭喜妳了，罗琳格，成为了封号骑士。」
「......谢谢。」
他从书堆中拿出了一张纸。
「那么接下来就是给妳成为封号骑士后的第一个任务了。」
『琳琳妳好紧张喔！』
『谁和上司说话会不紧张的。』
『胆小琳。』
『闭嘴。』
「罗琳格骑士。」
「是。」
骑士长用和刚刚说话时不同的语调叫住了罗琳格。
「接下来妳的任务是前往拉索特的首都，「拉特」。」
「那是……」
「每个成为封号骑士的骑士都得从自己的城镇独自出发到首都，仿照教团英雄日琅的征途。」
「了解。」
「在那里接受教皇的封号仪式，只要到拉特的大教堂就行了，那里的接待人员会接续之后的引导工作，而任务期限是一个月，也就是染历1044年1月15日前抵达拉特。」
「一个月......为什么这么长？」
「现在还是冬季，为了以防万一才会设如此长的期限，同时，如果在期限内没有抵达拉特就是对教团的不敬了，为此，你能去马厩那里牵一只马走。」
「遵命。」
「话说回来，如果你前往拉特的话，中间应该会在「索特」作为中继站休息吧。」
「嗯。」
椅上的长者从书堆中抽出一封信。
「请帮我把这封信交给索特的骑士长。」
「那是什么？」
「工作上的事务而已，刚好需要个人帮忙传信，我保证这封信的内容不会要了你的命，但妳也不能看这封信。」
「......好。」
「那任务纸和信就交给你了。」
骑士长将信跟纸推到了办公桌的一端，罗琳格走过去将两者拿走。
「助妳的任务顺利，伊诺索比。」
「......伊诺索比。」
罗琳格对著骑士长行了个礼，骑士长对著她点了点头，随后罗琳格转身离去。
罗琳格回到房间后，开始整理著前往拉特的行李。
『欸！琳琳！我有好多～的问题想问喔。』
『说。』
『说话不要总是一个字两个字的啦。』
『快点说。』
『也不是说三个字就行啊！嗯～算了，你们刚刚说的那个伊诺索比是什么？』
『是教团的祝福词，似乎是教团英雄踏上征途的目的。』
『为什么会拿那种东西当作祝福词啊！』
『教团相信，意志坚强的人死后会抵达叫做伊诺索比的地方。』
『这样啊......那如果忘记答复呢？』
『就是对先提出的人或者教团的不敬了，视情况会受罚。』
『可是只是不小心忘记欸！』
『一样。』
『烂规定欸』
罗琳格把东西收拾好放进包袱内，接著拿起包袱走向马厂。
『诶？妳现在就要出发吗？』
『嗯。』
『太快了吧！干嘛不等明天再出门？』
『需要的东西都准备好了，没有必要等到明天。』
『欸～我还没好好逛过这城市欸！』
『又不是之后不会回来。』
『说不定妳这次就死掉啊！』
『能不要诅咒我吗。』
「听好哩！这只马是咱们马厂内最好的马了！一次坐五个人奔驰都不是问题！......但是有急停这个毛病，肚带甚么的已经调整好了，如果觉得不适可以再自己调整，注意啊!不要亏待这个孩子啊!」
马厂的主人侃侃而谈的把马牵给罗琳格。
「嗯。」
听到罗琳格随意的简短答复后，马厂的主人沮丧的念念有词走掉了。
「罗琳格！」
在罗琳格做好准备上马时有个声音叫住了她。
「伯纳黛？」
罗琳格回头，她看见伯纳黛急忙的跑来。
「罗琳......格......等一下......」
「慢点说，我不会走掉。」
「哈......」
伯纳黛慢慢地深呼吸，罗琳格把伯纳黛牵到了马的眼前。
「有什么事吗？」
「啊！这个！」
伯纳黛从一旁的包中拿出了几本书递给罗琳格。
「这是甚么？」
「之前不是说替我买价值一金币的细棍吗？可是我坏掉的那支也才４０银币，所以这几本书就当作补差价了。」
「其实不用这么麻烦。」
「没关系啦！说不定妳以后会用到啊！」
罗琳格端详了下最上面的那本书。
书的作者是李德哥拉，而书名是《教团骑士》。
「这是普通的故事书吧。」
「没关系啦！如果旅途无聊妳能拿起来看啊！」
罗琳格叹了口气，接著看了看下面那几本书的封面。
「安特的.....对了，我之前那本安特的《一夜长梦》还没还，能请妳去我房间拿一下吗?」
「喔！好啊！」
「那谢谢了。」
「嗯！一路顺风喔！」
罗琳格跨上马，她对伯纳黛稍微点了点头，伯纳黛挥了挥手给了她一个微笑。
在看著罗琳格逐渐离开马厂后，伯纳黛放下手臂收起笑容。
「罗琳格最好是得看过那些东西会比较好。」
伯纳黛背向罗琳格离开的方向，她接下来少见的有一些机书的工作要做。
第十五章
蜡烛点亮。
孩童躺在铺著白色床单的床上，窗外的世界下著大雨，和蔼的妇人拉著一张木头椅坐到孩童的床旁。
孩童把身体缩入棉被中，露出双眼瞧著自己的母亲。
「我才不要睡觉！」
妇人露出很为难的表情，她用自己的右手抠著下巴，随后轻轻地微笑。
「这样吧!我说一个小小的故事给你听。」
一瞬间，孩童的脸上露出喜色，但随后马上用棉被把自己的头也罩住。
「那！——那你快说吧。」
妇人将身体稍微倾向床边，靠近自己的至亲。
「从前有一个国家叫做拉索特，是一个在冬季时天空会有白色精灵飞舞的地方。」
「那！！那是雪吗？！」
孩童兴奋的从被窝内跳了出来，妇人轻轻的摸著孩童的头发。
「嗯！答对了，在那个国家呢，有一座阴暗的森林，森林很大很广，几乎将整个国家给分成了两半，春天时，人会因为森林内传出的声音而迷路在森林内，夏天时，森林内的声音会变得很～恐怖，秋天时有很多很多坏人在森林内找小孩要抓去卖掉，冬天时会有很多双恐怖的大手在森林内......」
妇人看著眼前缩在被窝里发抖的孩童笑了笑。
「如果你不按时睡觉的话，会被森林内的大手给抓走喔。」
『琳～』
『怎样？』
『妳不会觉得旁边那个森林的树看起来很像死人的手吗？』
『那只是枯木而已。』
『欸～』
罗琳格骑著马匹，缓慢地在路上行径著，为了抵达首都拉特，她途中得先经过一个叫做索特的城市，即使罗琳格快马加鞭，抵达索特也得要两天多的时间。
『直接穿过森林不就能到拉特了吗？干嘛还要绕路啊！』
『森林内盘踞著很多不法份子和野兽，贸然穿过就是等死。』
『喔。』
『......』
『......』
『琳格。』
『又有什么事了。』
『伯纳黛不是有给你书吗？能拿出来看一下吗？』
『我不会边骑马边看书，很危险。』
『可是我想看啊！妳把书放在马上打开就行。』
『妳看得懂字？』
『诶嘿！不瞒妳说，其实我看得——』
『反正我一样不会拿出来，在马匹上把书摊开很危险。』
『嗯……』
罗琳格坐在马鞍上，而莎姆趴在她的后方，四肢无力的垂在半空，突然，莎姆抬起头看了一旁的森林。
『琳琳格……妳有没有听到什么声音？』
『没有。』
『这样吗？』
『话说回来妳能不能好好叫我的名字。』
『你说琳琳吗？』
『叫我全——』
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
突然一名女性从森林内冲到了道路上。
「哈！？」
在罗琳格还没反应过来前，女性已经跳到了马上，她挤到罗琳格身前抢走马的缰绳。
「等等？妳是谁啊！」
「跑啊！」
女性把马的缰绳拉住，而马像是发了疯似的开始向前奔跑。
「停！停下！」
「快跑！！」
『啊哈哈！琳琳！后面有一群黑衣服的在追妳欸！』
「什么黑衣服的？快停下来！」
「快跑啊！！』
女性用力扯著缰绳。
『哈哈哈～冲啊！！！』
『你不要瞎起哄！』
罗琳格咂了咂嘴。
「帕——帕玛森，冷静一点。」
罗琳格尝试用声音安抚马匹，并且开始抢夺女性手中的缰绳，而女性把身体压低，当罗琳格的手在她身边找著绳子时，女性把绳子压在自己身下不让罗琳格碰到。
『妳是什么时候给马取了名字啊！而且还是乳酪的种类。』
『这种事情，晚点再谈！！』
「把缰绳还来！！」
「快！！跑！！」
「快还来！！！」
一阵骚乱中，帕玛森冲进了前方的森林，错纵交杂的树木在罗琳格眼前出现，接著，奔驰中的帕玛森朝著眼前的一棵树冲去。
『要撞上了欸！哈哈。』
在即将撞上的瞬间，帕玛森突然改变了方向，从树旁冲过，但由于树旁长了几根树枝的缘故，而罗琳格前方的女性又压低身姿，导致罗琳格的头部直撞树枝，树枝承受不住压力，应声断裂，而罗琳格撞击时造成的伤口，也因为契约的缘故慢慢复原。
「好痛。」
『冲啊！！！！』
莎姆丝毫不在意罗琳格受伤的头部，凭著兴起的兴致高声欢呼，而耳边的声音和时不时撞到的树枝让罗琳格越发不适。
「快停下！！！！！」
罗琳格大吼，帕玛森终于停下，但急停带来的作用力将罗琳格和她身前的女性向前抛飞，罗琳格无意识地抱住了身前的女性，在空中转了几圈后，落入了溪河内。
「痛。」
由于是罗琳格先入水的原因，女士因此被护在了罗琳格身前，但罗琳格的背部碰到河床底部的硬石，强烈的冲击感像闪电般刺向罗琳格的大脑，也终于放开了身前的女性。
而女性打算趁此机会逃走，罗琳格压耐著背部的疼痛，将挂在腰间的骑士剑拔出，一瞬间内，从背后抓住了女性的身体，将剑刃停搁在她的喉前。
「妳是谁。」
罗琳格一边喘息，一边说话，身上的衣物和头发被水沁湿，泡入水中的衣物相当厚重，杂乱的头发贴在了罗琳格的脸上，发丝遮住了部分视线让罗琳格没办法看清眼前的女性样貌。
「能不能......先放开我。」
罗琳格紧抓住的女性缓慢开口。
「不能，妳到底是谁？有什么目的？还有刚刚那群黑衣人是什么？」
「我会跟妳说的，能不能先放开我。」
「不能！！」
罗琳格稍微提高音量，并且将剑刃抵在她的喉上。
「我是......狄卡罗国的官员。」
「狄卡罗人怎么会在这里！」
狄卡罗国，是位于拉索特西方的国家，两国以一座山脉为界，最高权力者被称作女帝。
「我的目的是来和教皇大人谈论矿山的事务。」
狄卡罗国和拉索特国中间相隔的山脉，其中有部分区域有著丰富的矿产，而山脉本身则是国际线，导致两国时常因此发生争执。
「即使如此，妳也没有回答妳为什么会出现在这座森林以及那群黑衣人的事。」
「我是逃命来到此的，在城市内被一路追赶进了森林，在森林内不论是马车还是士兵全部都被埋伏的陷阱给排除，剩下我一个人逃到了这里，而那些黑衣人就是追杀我的。」
「为什么要追杀妳。」
「我不知道……妳是教团骑士吧！我是拉索特国的客人，教皇的贵客，我要求妳保护我到首都拉特！」
『琳琳被卷进麻烦事了呢。』
『闭嘴。』
「要怎么证明妳是狄卡罗国的高官。」
「我带著的项链上有狄卡罗国的国徽。」
『莎姆，能帮我看一下吗？』
『好喔～』
莎姆飘到了女性的面前。
『有一朵花在项链上欸！』
『什么颜色？』
『紫色的。』
罗琳格叹了口气，狄卡罗国的国徽是一朵紫色的花，看来她眼前的人真的是他国的高官，假设她所说的话并无虚假，那罗琳格恐怕真的得护送她到首都拉特才行。
罗琳格退后一步，把骑士剑收回剑鞘，用一旁空著的手拨开遮挡视线的头发。
她眼前的女性转过身来，深沉的紫色长发在后脑杓扎成了环结，其余的部分则自然落下垂于背后，身著紫色的衣物，虽然衣物已经有点脏破，但依然能看出是昂贵的品牌，脖子上佩戴著银制的项链，项链上的紫色花形宝石闪著光辉，而她的双眼有如晶莹剔透的紫水晶。
「妳能护送我到拉特吗？」
「……好。」
如果可以的话，罗琳格并不想答应这个请求，但她也不能眼睁睁地让人死去，更何况她身上的束缚也不能让她这么做。
罗琳格面露难色地答应，她假装没看见在一旁笑的很诡异的莎姆，现在她有点希望自己能够晚个一天从艾拉特出发了。
第十六章
「衣服。」
罗琳格从行李内拿出军衣递给紫发的女性。
「这是拉索特国的军衣？」
「我只有这个。」
「……好。」
女性从罗琳格手中接过衣物。
「谢谢妳，我的名字是奥萝拉，是狄卡罗国的官员，妳呢？」
「我叫罗琳格......只是普通的骑士。」
罗琳格把衣物交给奥萝拉后走到了一旁树的后方。
在确认到罗琳格走远后，奥萝拉仔细看了下手中的衣物。
拉索特的军衣由白色的布料制成的军衣时，奥萝拉的脸上露出了厌恶的表情，她把军衣扔在地下，开始用双手解开自己衣物前的钮扣。
奥萝拉从小被教导拉索特国是一个很糟的国家，打著圣战的名号在战争中掠夺一个国家，倚仗著宗教的影响力肆意妄为，自视崇高的用纯洁的白色制成军服，而现今的教皇还是个无可救药的领导人。
奥萝拉厌恶拉索特国，她也厌恶臣服教团的人。
奥萝拉脱下的衣物落到草地上，洁白无瑕的身体裸露出来，由于刚才罗琳格垫在河底的缘故，奥萝拉身上的衣物仅些许沾湿，她触摸了下自己的内衣，最后选择不脱下来。
奥萝拉捡起一旁的军衣先用右手穿过袖口，右手的皮肤传来的毛躁感让奥萝拉紧咬下唇。
奥萝拉是狄卡罗国的高官这点没有说谎，但身为高官的她本不用自行前来拉索特国谈判，委托信使或是使者之类的方法诸多，而她也不屑踏上这块土地。
奥萝拉对拉索特国的厌恶相当强烈。
但是每当奥萝拉感受到憎恨的情绪时，那强烈的情绪却又磅礡的令人感到陌生。
奥萝拉对此感到害怕。
奥萝拉是作为接班人被培养的，她所学到的、看到的、得到的，都是不是自己确认过的，那现在她所拥有的情感到底是不是来自她自己，会不会她所感受到的也是别人捏造给她的，她也不知道自己的一言一行是不是受到他人的引诱所导致的。
奥萝拉不知道自己是谁。
也因此奥萝拉做了一个危险的决定，她决定亲自前往拉索特国，她把自己生命也一同放入衡量，她想亲眼确认拉索特是不是真的糟糕至极，用自己的五感获得资讯后再自行下判断。
而结果则是现在这样。
奥萝拉穿好衣物后，稍微整理了一下仪容，衣服的尺寸对她来说有点太大，看起来有点松垮。
奥萝拉接著走向罗琳格等候的那棵树后，而罗琳格也早已将湿掉的衣服换成了一件新的军衣，但罗琳格一直注视著某个方向，并没有意识到奥萝拉。
「妳在看什么？」
罗琳格听到声音后缓缓转过头来。
「我们得要先前往索特城才能转往拉特城，而要抵达索特城似乎要往那个方向。」
「有什么依据吗?」
罗琳格迟疑了一下后回答。
「......直觉。」
「……就凭那种无来由的东西？」
「对。」
奥萝拉皱起眉头，她的生命现在只能依靠眼前的陌生骑士，假使她没能成功带自己走出森林，那她离死亡也就不远了，而现在唯一的救星却仅凭著自觉就决定要往哪走。
「妳往哪走会决定我的生死喔？」
奥萝拉想要稍微提醒罗琳格自己决定的重要性，但罗琳格只是走到一旁将马牵来。
「方向没有错。」
「......」
「帕玛森，不好意思现在得让你搭载两个人了，请见谅。」
名为帕玛森的马没有理会罗琳格说的话，实际上，它大概不知道罗琳格在说什么。
「您先上马吧。」
罗琳格转头叫了叫奥萝拉，奥萝拉听到后不发一语的攀上了马。
奥萝拉没有选择继续和罗琳格讨论直觉的问题，由于现在唯一的依靠只有罗琳格一个人了，如果让她产生不悦的话，也许自己就会被抛弃在这也说不定。
在奥萝拉思考的时候，罗琳格跨坐上了马匹，坐在奥萝拉的后方，双手越过奥萝拉的两侧抓起马的缰绳，随后，马开始漫步在森林内。
而马行走一段距离后，罗琳格突然停下了马。
「怎么了？」
「您会不会觉得有点无聊。」
「不会。」
罗琳格下了马，从一旁的包袱中拿出了本书。
「这本书让您阅读，如果能排解无聊的话就好。」
「好吧......」
奥萝拉接过了书，在罗琳格重新上马后，奥萝拉端详了下手中的书。
『耶！可以看书了！』
『吵死了。』
『欸！刚刚可是我才能知道方向在哪喔！』
罗琳格其实并没有办法掌握方位的方法，在罗琳格苦恼时，莎姆突然说自己知道索特城在哪一个方位，而作为报答，则是要让莎姆读那些书，而罗琳格只好让奥萝拉在拿著书本阅读时，让莎姆在一旁看，至于奥萝拉阅读的速度会不会比莎姆快，这点罗琳格就不理会了。
端详完书封的奥萝拉开口。
「教团骑士？果然拉索特国的骑士都很崇尚这种故事吗？」
「不，这是我一位朋友送我的书，您读过这本书吗？」
「并没有，只是稍微听说过一点而已。」
奥萝拉把手放在书封上。
「妳不也是吗？」
「是什么？」
「教团骑士。」
「我只是普通的骑士。」
「不是拉索特的所有骑士都是教团骑士吗？」
「教团骑士只是骑士中的少数人。」
「我一直以为拉索特的骑士都是教团骑士。」
「这还真是……很大的误解呢。」
两人没有继续对话，即使是载乘了两个人，帕玛森也依旧轻松地漫步在森林内，森林的地面还残留著些许积雪，奥萝拉专心的阅读著书本，莎姆则飘在奥萝拉的身边看著她手上的书，罗琳格坐在奥萝拉的身后握住缰绳，仅剩无多的树叶飘落在地发出响声，书纸翻阅到下页时与手发出的摩擦声，以及两人的呼吸声，森林安静到连这些细微的声音都格外明显。
「这本书上的是真的吗？」
奥萝拉停下了翻阅的手，抬起头从故事中挣脱。
「我还没看过那本书……故事说了什么？」
「在拉索特国建国前的那场斯兰特战争，拉索特国派出的教团骑士，是只有百人的兵队，但却在不损一兵的情况下攻下斯兰特城。」
「是真的。」
「太扯了。」
「我不知道真实情况，但是我听到的就是这样，教团骑士一直都是百人，而且——」
「而且要成为教团骑士一定得是精灵契约者是吧？」
「......您对这很了解呢。」
『琳琳！这件事不是妳从伯纳黛那里听来的吗？』
『……嗯。』
『想要现学现卖结果对方比琳琳还了解呢！』
『闭嘴。』
莎姆对著罗琳格耻笑后，再次飘到奥萝拉旁看著书页，而这时奥萝拉开口。
「我很喜欢骑士的文化。」
「……这样啊。」
在染陆上，并不只有拉索特国有骑士的文化，在各国不同的体系中或多或少都会有骑士的身影出现。
「妳有喜欢的骑士故事吗？」
「我吗？」
「嗯，因为你也是骑士啊……」
「……没有。」
「……我很喜欢狄卡罗国的女帝骑士。」
「为什么？」
「因为是自己国家的骑士。」
「……这样啊。」
「……」
「……」
「……」
『琳琳妳是不是很不会聊天啊！』
『闭嘴。』
奥萝拉没有接下去对话，她低下头，再次迈入书中的故事。
夜晚，森林漆黑一片，在森林的中心有著一大片的草皮，奥萝拉仰身躺在上面，接著，稀稀疏疏的声音吵醒了沉睡的她。
「那是......什么声音?」
奥萝拉尝试从草地上站起，但她的身体却意外沉重，即使她使劲全力也只能勉强弓起身子，最后她只能躺在草地上喘著粗气。
那些细小的杂音还在她的耳边纷扰。
奥萝拉虽然能听清楚那些细小的声音，但是她感觉到自己的感官变得非常迟钝，而她的每一个动作也变得格外沉重。
她回想起刚才罗琳格在扎营后端给她的一杯水，那杯水喝起来有浓烈的苦味，也许罗琳格是下了药后把自己丢在这里了吧。
细小的声音开始渐渐变大，而声音的源头似乎在往这里前来，奥萝拉想起来自己还是被追杀的身分，要是声音的主人是那些黑衣人的话，那奥萝拉就相当危险了。
没有办法起身的她张大双眼看著四周，在阴暗的天空下，她只看到森林里树木枯干的巨大树枝，树枝像是饱历风霜的年迈大手。
夜晚的漆黑让奥萝拉看不清大手，而无数只悬浮奥萝拉上方的黑色大手，让奥萝拉开始害怕，害怕自己似乎一不注意就会降下来把她拍死。
奥萝拉听到杂音已经到达她的身边，那是人的脚步声，一些比黑夜更黑的影子在她的视线角落窜过。
那些影子数量繁多，如鬼影般迅速。
奥萝拉看到头顶上的数只黑色大手突然慢慢握紧，树枝上的树纹像是人类手指上的皱纹，在紧握到极限的顺间，那些皱纹仿佛就要爆裂开般，接著，紧握的大手放开，大量的枫红色花朵从它的手中涌出，撒在了奥萝拉的身上。
每一片枫红色花的花瓣散开到草皮上，而花芯开始起火，从花芯引起的火焰在碰到花瓣时变的剧烈，橙红色的火焰将奥萝拉烧成枯骨。
『琳琳，她动的好厉害喔。』
『做恶梦了吧。』
罗琳格看著躺在地上的奥萝拉，奥萝拉身上的衣物已经被汗水沁湿，脸上露著难受的表情，喘著粗气口中念著一些听不清楚的声音。
『莎姆，刚刚那个植物不是加进水里有安眠的作用吗？』
就在刚才奥萝拉读完那本教团骑士的书后，从袋子内拿出了一本植物的相关书籍。
在罗琳格看到奥萝拉身体相当疲累的时候，莎姆说可以在周围找看看她在书上看到的草药，而最后在周围的树旁发现了。
『对啊！那个植物应该叫做玛苦丁吧！』
罗琳格怀疑的拿起了那本书，翻了几页后看到画著玛苦丁图样的书页。
『玛苦丁......具有轻微麻醉作用，过量使用会有刺激性的睡眠反应。』
『对啊！你不是说要让她「好」睡一点吗？』
『不是那个意思......』
『应该没关系吧！』
莎姆用天真的笑容看著罗琳格，罗琳格没有理会她走到了奥萝拉旁的树坐下。
『妳不睡吗？』
『守夜。』
『我可以帮妳守喔！』
『为什么突然想要帮忙。』
『心血来潮？』
『我要怎么相信妳会认真的守夜。』
『妳死我又没好处不是吗？』
『......奥萝拉呢？』
『她也要喔？』
『不然妳要怎么守夜？』
『就确定妳不会出事就好啦！』
『奥萝拉也要。』
『妳要求很多欸！』
『甚么要求很多啊......奥萝拉如果怎么了我也会完蛋的。』
『嗯......好吧！』
罗琳格叹了口气，她依偎在树的边上，闭上了沉重的眼皮。
被火焰缠上的枯骨没有意识，当五感全部溶于火焰时，所能思考的也只有被火焰所引导的痛觉，自然的也不会有所谓的神识。
也因此，被火焰包覆卷起的枯骨不会有任何意识，而只要了解到这点时。
梦就会醒。
「哈啊……」
奥萝拉从梦中醒来，她坐起身子，不安和害怕让她把自己圈缩起，但即使这样，她还是止不住身体的颤抖。
奥萝拉看向睡在一旁的罗琳格，才了解到刚才的一切都只是梦，她深深吸了一口气，森林的夜风很冰凉，奥萝拉的紫色长发被缓缓吹起，而奥萝拉的脸色也因冷风慢慢缓和。
在奥萝拉的眼里，那只黑色的大手以及枫红色的花瓣的场景历历在目。
奥萝拉真的以为自己要死了。
奥萝拉的确是对自己产生疑惑，所以她才会把生命做为抵押品来尝试获得答案，但是当她见到那只黑色的大手以及蔓延上自身的火焰时，她想叫却叫不出声、想逃却逃不掉，她才了解，她并非是鼓起勇气把生命做为抵押品，她是故意忽略了生命的重量。
奥萝拉想知道答案，但奥萝拉不想死。
在陌生的国家和夜晚的恐怖森林内狼狈地寻觅到现在，度过了许多徘徊又害怕的夜晚，知道的确只有一件事。
自己很懦弱。
奥萝拉埋起头发著梗咽声哭了。
第十七章
不知何时，流传著一种偏说——
人类之所以能够靠签订契约来获得力量，是因为在神分裂后，祂的肉身融入了人类的灵魂，所以精灵和恶魔的力量才能透过人类展现出来。
但在教典上，能够得到神的馈赠并将它融于灵魂的并非只有人类。
在罗琳格开始护送奥萝拉已经过了一天，这一天内没有发生特别的事情，而到了傍晚时，罗琳格再次在森林内扎营，但在罗琳格扎营的空地不远处，有一头野兽被关在笼子内。
野兽有著漆黑的毛皮，外型有点像是鬣狗，但与鬣狗不同的是，它有格外强健的四肢，和超越四肢长度的长尾，在它的脸上，嘴上的切口一路延伸到右脸颊，张开嘴时，野兽的嘴内并没有粉色的舌头，像是在嘴内种植著大量的金属一样，口腔内全是锐利的牙齿，在牠的左腹部上有著一颗格外显眼的眼球，长尾上充满著坚硬的倒刺
据传闻，这种野兽用原先的肉身承受了神的餽赠，但野兽并没有办法控制住这种能力，导致身体产生异变，性情也更加残暴和嗜血，甚至凌驾于原先的本能。
肆意的宣泄自己的力量，这种野兽被称为「魔兽」。
而在关著魔兽的铁笼旁，有两个黑衣人在对话。
两个黑衣人的全身由黑色的布料照住，仅露出了双眼。
「那个骑士……不能杀？」
其中一个有著红色瞳孔的黑衣人开口，声音是稍微有点尖锐的男性声音。
「似乎是牵扯到了什么政治因素吧……」
在红色瞳孔的黑衣人的发问后，另外一个有著绿色双眼的黑衣人回答，而他的声音听起来则是稍显低沉的男性声音。
「我们不能直接冲进去处理掉目标的吗？」
「别让那个骑士知道我们的存在会比较好，所以会暴露我们的方式得留在最后一手。」
绿色双眼的黑衣人继续说。
「所以等一下先把魔兽放进去试试看那个骑士的实力吧。」
「……好」
「您没事吗？」
在升起的篝火旁，罗琳格靠近了抱著双膝坐在地的奥萝拉。
「您好像从今天早上就很没精神。」
「……没事。」
「……有甚么我能帮忙的吗?」
「......」
奥萝拉没有回答，对她来说，罗琳格并不是能让她说出自己缺点的人，更何况奥萝拉也不乐见向一个拉索特人敞开心房。
而这对罗琳格也是一样的，罗琳格并没有必要连护卫对象的心情都一同纳入考量，这只不过是为了让她自己能够安稳一点而做出的提问而已，不如说，假设奥萝拉真的向她敞开心房畅谈的话，罗琳格才会比较困恼。
『琳琳，有个很酷的东西来了欸！』
莎姆笑著用期待的语气提醒罗琳格。
『什么东西？』
『从右边来了。』
罗琳格看向右方，在那时，一声长嘶声从森林内传来，一只长得像鬣狗的野兽冲到了营地内，黑色的双眼盯著罗琳格，像是在盯著猎物一般。
「……那是什么！？」
「魔兽……奥萝拉女士，请您保护好自己。」
罗琳格把奥萝拉护在身后，拔出了腰间的骑士剑走到了魔兽前，。
魔兽长大双嘴，无数的利齿出现在罗琳格的眼前，随后魔兽带著满口的威胁冲向罗琳格。
『话说琳琳，生命跟工作比起来，生命比较重要吧？妳干嘛不直接抛弃奥萝拉跑走就好？』
罗琳格将骑士剑深深刺入迎著她张开的大嘴，魔兽因突如其来的疼痛往后跳跃，但随后因口腔内还插著的骑士剑而痛苦的在地上打转。
『这个很酷的家伙是笨蛋吗。』
『那是魔兽，还有在战斗时和我说话会分心。』
没过多久，骑士剑从魔兽的口中脱落，魔兽的双眼充血再次盯著罗琳格。
『要肉搏战耶！』
『闭嘴。』
魔兽因口中的伤口而流淌著血，赤红色的液体从魔兽的口中溢出，随后魔兽再次冲向罗琳格发起第二次攻击。
『所以妳为什么不直接抛弃奥萝拉？』
莎姆语调平顺地飘在罗琳格旁发问，但罗琳格没有回答问题的空档。
罗琳格在野兽冲来时，闪到魔兽的左方，对著长在那的第三只眼睛用手深深的刺入。
魔兽一声撕嚎，在罗琳格感受到刺入的手有一种黏著感时，她的腹部遭到一股撞击击飞。
那是魔兽坚硬的长尾，上面的尖牙在罗琳格的腹部造成数道撕裂的伤口。
「哈……啊……」
罗琳格被击飞到一旁的树，在这时，魔兽看了下另一边的奥萝拉后，将头转回盯著罗琳格，它再次张开嘴朝著罗琳格冲来。
『……我不能让奥萝拉死掉。』
在这个一瞬间的空档，罗琳格将目光转移到了莎姆身上，接著罗琳格咬著牙忍耐著疼痛再次站起，在她的身旁有著一开始插在魔兽上的骑士剑，她把骑士剑对准魔兽冲来的方向。
『为什么？』
莎姆低声问著，魔兽冲到了罗琳格的身前跳起，张开溢著血的大口想要咬下罗琳格的头颅，在那一瞬间，罗琳格把骑士剑用力插入魔兽的上颚，骑士剑贯穿了魔兽的嘴，魔兽的口中再次喷出鲜血，在地上痛苦地扭动。
『我不能让人在我眼前死掉。』
罗琳格用脚紧踩著魔兽的头，接著用骑士剑一个一个刺入它的后尾和四肢。
在罗琳格按著腹部的疼痛死斗时，莎姆悬浮在空中用手撑著头懒散的继续问著。
『反正又是想更靠近那个星星对吧！可是要达成这种目标到底要做什么？琳琳这样做真的能变得更加闪耀吗？』
「啊啊啊啊啊！」
女性的尖叫声传来，罗琳格看向声音的方向，声音的来源是跌坐在地的奥萝拉，她一脸惊恐地看著前方的另外一只魔兽。
罗琳格见状后把骑士剑从踩在脚底的魔物中拔出，接著往奥萝拉的方向奔去。
第二只魔兽的外型和刚才的鬣狗相似，不同的是，第二只魔物并没有强健的长尾，以及侧腹的第三颗眼睛，取而代之，它的体型比鬣狗还庞大，而它有一只比其他四肢看上去还要更加坚硬巨大的右前脚。
『说到底，琳琳想做的事真的有够奇怪的，想要像流星一样闪耀，也没有甚么标准和规定吧？』
即使罗琳格再次朝著魔兽奔去，莎姆也不怎么在意的又一次提出问题。
而这时，魔兽在奥萝拉的上方举起充满威胁的右前脚，但是罗琳格即时的赶到，她将骑士剑劈向魔兽举起的右前脚，魔兽的右前脚被骑士剑砍入时——
「砰！」
罗琳格的骑士剑发出不自然的声音，随后断裂。
罗琳格因奔跑的作用力向前倾斜，而魔兽则把姿势不稳的罗琳格用一脚踩住，将她踩在了脚底，魔兽的施加的重量挤压到罗琳格内脏让罗琳格吐了出来，而她却只在魔兽的右前脚造成了一个普通的砍伤。
而目睹了这个景象的莎姆带著诡异的微笑盯著罗琳格。
『罗琳格，要怎么做？妳要怎么做才能像那颗流星一样闪耀？』
被踩在脚底的罗琳格伸出手把断掉的剑用力刺入压住她的那只脚，在魔兽疼痛的顺间从脚底下爬出。
『我不知道到底要怎样才能更靠近那个流星一点，但是——』
此时魔兽仍然停留在奥萝拉面前，罗琳格把从刺入脚底的那把断剑拿起，刺在魔兽的腹部，断剑没有办法在魔兽身上深入造成伤口，但是罗琳格使劲推著那把断裂掉的剑，渐渐的，魔兽的身体开始被她所推动。
『但是，我没有其他的办法了啊！！』
罗琳格不知道要怎样才能抵达和那天的流星同样的位置，她也只能说服自己要在最理想的道路上前进。
但是，最理想的道路又是什么样子？
罗琳格不知道，虽说是在最理想的道路上前进，但充其量只是在迷雾中寻找亮光而已，亮光的前方到底能不能变得闪耀她也无从得知。
罗琳格在烟雾中迷茫，但是每当她想起那颗流星时她却又不得不往前。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
罗琳格大吼著，她把魔兽推往不久前升起的篝火，但魔兽不会乖乖的让罗琳格推走，她不断的在罗琳格身上造成伤口。
接著魔兽被推入火中，它挣扎的想要从火焰中逃走。
罗琳格放开了握住的骑士剑，她用双手紧紧压住魔兽，让魔兽无法逃离。
但同时，火焰的热意缠上罗琳格的双臂，腥辣且疼痛的感觉持续在罗琳格手上蔓延，而同时，魔兽也没有打算放弃挣脱。
有一瞬间，罗琳格疼痛的想要放弃。
即使她再怎么努力，她的目标也不会实现，无论如何拼命也都无法到达那个位置，而他人也不可能理解罗琳格那天看到的流星是多么的吸引著她。
身为人类的罗琳格，想要像那颗流星闪耀的话，无疑狂妄到了极点，就连现在，罗琳格也仍然在迷茫，自己不断的在迷雾中寻求著光亮到底有没有做错。
可是，她也同样无助，流星束缚了她的双眼，让她无法看清周围而深陷迷雾内，也因为对流星的向往沉溺于热烈的情感漩涡中，痴狂的寻找著迷雾中的光亮。
即使火焰的疼痛让罗琳格挫折到想放弃，她也会连那些都无视地撕吼下去。
「啊啊啊啊啊啊！！」
罗琳格用尽全力的压制著火焰中的魔兽。
火焰产生的烟雾冲向罗琳格，刺鼻的焦臭让罗琳格熏昏了双眼而流出眼泪。
泛著泪的眼眶直视著火光，模糊之中，仿佛有著什么生物在火焰中用扭曲的笑容嘲笑著罗琳格。
没过多久，那头魔兽停止了动弹，罗琳格便从火焰中挣脱出。
『呜哇！还真是像疯子一般的战斗欸！不过我可是很厉害的！这种伤很快就会连疤都没有的消失喔！』
莎姆打著满意的笑容对著罗琳格说话，但罗琳格没有理会。
罗琳格的的双手已经被火焰烧的如焦炭一般漆黑而失去知觉，在全身上下若深若浅的伤口也在向大脑传递著痛觉。
包括烧得漆黑的双手，罗琳格充分的感觉到她的身体正在以惊人的速度愈合中，但似乎就是因为这样，在伤口处像是有千万个钻头在同时钻地一般的疼痛。
『放心吧！这是一定能治好的……不过如果妳担心的话我们也能加深一下契约的深度啊！』
『闭——嘴。』
罗琳格已经因疼痛而没有办法思考，在这时耳边环绕的任何声音，都像是巨响般难受。
『诶～真无情。』
即使罗琳格没有打算要加深契约，莎姆的表情看上去也依旧相当满足，打从一开始，她就并非想要知道罗琳格努力的真相或答案，她只不过是为了让罗琳格在痛苦时能够持续下去而在她的身边说些打气的话而已。
当然，本人怎么想并不关她的事，但是就罗琳格身上那甜美的气味看来，莎姆相当的满足。
「罗琳格！妳还好吗！我要做些什么？」
这时奥萝拉在战斗结束后才回过神，她著急地跑到了罗琳格旁，看到罗琳格烧的炭黑的双手露出惊恐的脸色。
「我没事……请稍等一下。」
罗琳格用尽全身力气挤出这句话。
「我能……做什么……」
「安静。」
罗琳格已经没有心思把话讲清，只能咬著疼痛等待契约得到的回复力能快点起作用。
到了半夜，奥萝拉坐在身体已经因为契约而身体回复的罗琳格旁，罗琳格已经沉沉睡去，但奥萝拉即使抱著强烈的睡意却还在仰望星辰。
傍晚发生的事情对她来说都太突然了，那是一场恐怖的战斗，奥萝拉还是第一次见到被称为魔物的生物，充满威胁性的利齿，以及无论是谁都会恐惧的外表。
而在她身旁睡著的罗琳格也同样可怕，让她害怕到无法动弹时的存在，到底为什么能够第一时间冲上去迎战。
是勇气吗？还是说只是自己太懦弱了？
奥萝拉从来没见过有人的双手烧的像枯叶般易脆，在她眼里，罗琳格像疯子般的战斗也同样异常，即使在最后罗琳格的双手不知为何复原了，但一般人真的会抱著这种觉悟战斗吗。
等到奥萝拉从恐惧中回过神来，战斗已经结束了，就算是在事后想照料罗琳格，却连一点忙都帮不上。
不管如何，罗琳格一定和自己不同吧，
自己是为了重新认知自己是谁才前来拉索特国的，但在将她人所给予的一切全部舍弃掉后，奥萝拉就不知道自己拥有甚么了。
自己既懦弱，又无能。
自己现在只能依靠罗琳格了，因为自己甚么都做不到，奥萝拉这么想著，她脸上再次流露著痛苦的表情。
第十八章
索特城城门前，一名士兵在盘查罗琳格的资料，士兵看上去相当年轻，而通行手续的动作也做的比较生疏。
「有……通行证之类的吗？」
罗琳格从包袱中拿出那张教皇所派下的任务纸。
「这……应该可以……保险起见，能让我确认坐在您前面的人吗？」
「……奥萝拉？」
年轻士兵指的人便是奥萝拉，而此时的奥萝拉全身用大块的粗布盖住，把脸紧紧埋在罗琳格身前。
「不好意思，这位……能请您配合一下吗？」
罗琳格感觉得到，奥萝拉的颤抖越来越强，甚至感觉得到衣服渐渐被眼泪沾湿。
『琳琳！这个时候就是要用那个啦！』
『哪个？』
『贿赂啊！』
莎姆兴奋的对著罗琳格笑著。
『……不行。』
『可是妳看！现在奥萝拉很害怕对不对！稍微做点取舍让她安心一点吧！』
『……』
罗琳格叹了口气，她拿出了五枚铜币打算给那个年轻士兵。
「骑士大人！我不能这样！」
但是那名年轻士兵看起来只是生气的对著罗琳格说话，一点用都没有。
『怎么办？』
罗琳格看著眼前进退两难的状况，干脆把问题丢给莎姆。
『一定是给得不够多！』
罗琳格叹了口气，她感觉把问题交给莎姆就是个错误的决定，虽然是这样想，但罗琳格把五枚铜币放回去，再拿出了一枚银币。
一般来说，一枚铜币大约等于一天普通人的餐费，而十枚铜币等于一枚银币。
「骑士大人！妳是在污辱我！」
年轻士兵看起来没有打算接受贿络，而且更加的生气了。
「你在搞甚么啊！后面都开始排队了。」
一名看上去年纪已达中年的军人男性走来，他走来后用力地敲了年轻士兵的头，随后抢走那张在士兵手中的任务书端详著。
「队长！我——」
「你少引点事情行不行！」
那名中年男性用力地踢了年轻士兵一脚，随后摆著谄媚的笑容一把拿走罗琳格手上的银币。
「骑士大人，抱歉啊！我这个新来的士兵不懂事！您现在能进到城里了！」
『琳琳！这个人看起来很有那个感觉欸！』
『是要什么感觉......我现在得做什么?』
『气势啊！直接沉默进去就行了！』
罗琳格看了下被踢在地的年轻士兵。
『心情好糟。』
「队长！你怎么能就这样放她进去！」
在罗琳格进入到索特城后，那名年轻的士兵爬起身来对那名中年军人争论。
「你脑子是撞到墙是不是！那一看就知道是有问题的人，你还死要拦著！你想要明天出现在城市的河流上？还是被派去南边送死？」
「可是——」
「闭嘴，别再叫了，滚回去你的工作岗位，把你的钱拿去。」
中年军人把三枚铜币塞到年轻的士兵手里，年轻士兵气愤地把那三个铜币扔道路边后，不屑地走回去了。
在罗琳格从艾拉特城出来前，艾拉特的骑士长托付给罗琳格的信，现在完好无缺的握在罗琳格的手里，罗琳格打算直接到城内的军营内，同时核对奥萝拉的身份，只要身份属实，那接下来在护卫奥萝拉抵达首都拉特的路上也能比较顺利一点。
罗琳格走到索特城的骑士长房门前，意外的没有太多的阻拦和程序，护卫的士兵全副武装，声音压得很低，护卫的士兵要求罗琳格说明来意，士兵接过罗琳格的那封信后，走进了房间，过了片刻后，士兵从房间内出来。
「请进。」
士兵将房门打开，在罗琳格踏入后把房门关上。
而奥萝拉也跟著进了房间，不过她依旧拿一个巨大的茶布罩著，把头埋在罗琳格身前。
罗琳格原本是希望让奥萝拉在等候室等候的，由于是在军营内，等候室也有士兵护卫，短时间不用担心生命问题，但是——
「我知道我很没用！对不起！对不起！对不起！」
「不要丢下我！拜托不要丢下我！」
「我不想死！我不想死！我不想死！我不想死！！」
奥萝拉死命地抱著罗琳格不让她离开，罗琳格只好把她也带到骑士长那，而上头似乎也允许了。
罗琳格不太清楚奥萝拉变成这样的主因，从第一天晚上那杯水后，奥萝拉的精神状况逐日下降。
『我可没做甚么事情喔～』
在罗琳格质问莎姆时得到的则是这样的答案，虽然不能完全相信莎姆所说的，但奥萝拉的状况都是在早晨以及经过和魔物的战斗后才变得如此，恐怕只是这几天的经历让奥萝拉比较神经质罢了。
「妳就是罗琳格吧？」
说话的声音转移了罗琳格的注意力，声音传自办公桌后，办公桌上没有堆积太多的纸张，而说话的人便是索特城的骑士长了，骑士长的外貌看上去是一名中年的男子，下巴留著络腮胡，亮橙色的眼睛相当锐利，体型比艾拉特的骑士长正常许多。
「是。」
而骑士长正用一种嫌弃的眼神看著罗琳格。
他反复看了手上的信件和站在她眼前的罗琳格，最后缓缓开口。
「从今以后妳的任职地点从艾拉特调到这里，在妳的「征途」完成后就直接回到这任职。」
「等等......什么？」
「这是决定的事项，不论怎样都不会更动，在这点上妳还有要说的吗？」
「......没有。」
『喔耶！搬家了！』
『......妳闭嘴。』
『话说我还没有好好逛过艾拉特城欸！而且妳东西放在那边没问题吗？』
『......我不知道。』
「......接下来就是关于妳前面那个人了......我不会派遣士兵护卫她。」
思考许久的骑士长开了口，他说话的声音非常决断。
「为什么?难道她不是狄卡罗国的高官吗?」
「她身上不是有狄卡罗国的国徽？」
「对......」
「那她不就是狄卡罗的高官吗？」
「既然这样的话——」
「但是我不会帮助或保护她的性命，而不管妳是要送回狄卡罗国还是到首都拉特都随妳的意。」
「......明明是教皇的贵客，却不保护她吗？」
罗琳格质疑的问著，但骑士长只是瞇著眼睛耸著肩开口。
「我什么都不知道。」
「哈！？」
「今天来访的只有一名叫做罗琳格的骑士。」
「等等，你想要视而不见吗？！」
「伊诺——索比。」
伊诺索比是教团的英雄踏上征途所欲前往的地方，到了教典中指的则是人死后所前往的理想乡，同时也是现在教团的祝福词，祝福人能够踏上荣誉的征途，祝福人前路顺畅毫无阻碍，祝福人不要止步于此。
而其言下之意则是......
「伊诺......索比。」
骑士长听到声音后微微点了头，随后罗琳格拉著奥萝拉快步走出了军营。
在骑士长的房门发出巨响紧闭后，骑士长看见那封从艾拉特传来的书信时，他打开抽屉，从中拿出了一个有著锈迹的银制打火机，那是在十几年前在「伦西」商会的展示柜中看到的展示物，当初还没升到骑士长的位阶时，花了数月的时间才买下来的奢侈品，想著也许在当上骑士长后能在那宽广的私人办公室内抽著香烟。
在三十年前的斯兰特战争中他得到不差的战果，也成功地和精灵签下契约成为封号骑士，虽不能说畅行无阻，但升官的路已经是想当顺畅了，直到当上骑士长。
骑士长点起火，将信件的右上方点燃，在当上骑士长后，打火机点燃的信件比烟还多。
骑士长将办公桌最底下的抽屉打开，抽屉打开后，除了长了青霉的木头以外，抽屉内放著一个包装生灰的香烟，他从包装内抽出一根香烟，叼在嘴上后点燃前端。
「咳——咳！」
很久没接触的烟味让他咳起嗽来，骑士长看了下那张点燃的信纸，在空中挥了挥让火势更大。
在信件的底部写著四个小字——
「你欠我的。」
骑士长把烟从口中拿出，叹出了一口白雾，烟的口感很差，已经被湿气弄到发霉了。
在白雾中，他似乎看到了些什么。
一个熟悉的故人把两张牌摊到桌上然后说著。
「两张骑士，八点，我赢了。」
说这话的人是一只老狐狸，在那场赌局失败后当上骑士长的他，没有一件事情是顺心的。
「哈！终于结束了啊！」
骑士长又吸了口烟，他感觉的到不顺心的事情已经到头，这漫长的一切终将结束，开心地大笑了起来。
第十九章
「我不会允许妳去从军的！」
一名留著茶色长发的妇人说著，站在她面前的，是四年前的罗琳格。
「我——」
罗琳格开口，但是妇人没有留给她说话的时间。
「不管妳说什么都不可能！」
罗琳格面露难色，在她眼前的妇人，是她的母亲，她的茶色长发垂落及地，和罗琳格同样瞳色的双眼难过地看著罗琳格。
「妳为什么非要去从军不可，难道就不能去做其他事吗？」
「我……」
「好了，费尔雪妳冷静点。」
待在房内的第三个人开口了，开口的人是位男性，他有著和罗琳格相同颜色的头发和瞳孔，这位男性是罗琳格的父亲。
「你知不知道如果罗琳格从军了会怎样？她甚至连马都不会骑，她小时候还从马上面摔下来过!
」
名为费尔雪的女性转身对著刚刚开口的男子大吼。
「我已经会骑了。」
「喔——对了！妳上次说完同样的话后隔天就从马上摔下来然后晕了三天！」
「我——」
罗琳格一直想开口，但她的母亲不给她机会。
「罗琳格……我们让你学马术和剑术，目的不是让妳从军，妳难道不能珍惜现在妳有的，一定要从军吗？」
「……我会去从军。」
罗琳格没有改变自己的想法和母亲说著，而妇人放弃的瘫坐在了房间内的一张椅子上。
「我不管！反正妳要从军我不答应。」
「罗琳格。」
当罗琳格的母亲发著脾气时，罗琳格的父亲开口了。
「是……」
「罗琳格，妳可以去从军。」
「喂！你这个老呆子知道自己在干嘛吗？你要让你的宝贵女儿送死吗？」
「费尔雪，妳记得「罗琳格」这个名字的涵意吗？」
罗琳格的母亲像是被点醒了一般坐稳身体。
「我知道……但有必要这样吗？」
「我没办法保护罗琳格太久，费尔雪。」
「……」
妇人陷入了沉思，而这时，罗琳格的父亲看向罗琳格。
「罗琳格，妳可以去从军，但是妳要答应我四件事情。」
「……好。」
「第一，不论妳接下来被派去哪里都不能有意见。」
罗琳格点了点头
「第二，如妳所知，我们不但是拉索特人，我们还是伦西国的贵族，但从今以后妳不能再以我们家名「米诺拉」自称，不管是谁向妳提起或询问都不能说出这个姓氏。」
「......要把我逐出家门的意思吗?」
「不是。」
「那为什么我不能再以家名自称？」
「......第三，妳不能剪去象征贵族女性地位的长发。」
「这又是为什么？」
「第四——」
罗琳格的父亲瞧了眼罗琳格。
「......」
「......罗琳格，我不知道妳是为了什么要去从军，也不知道妳想做什么事情，妳从来没有和我们提起。」
罗琳格的脸上露出了胆怯的表情。
「第四，罗琳格，妳要保护好自己。」
「......」
「以上四点！有听清楚了吗？」
「......有。」
「那就好。」
「罗琳格。」
罗琳格的母亲从木椅上站起。
「妳是等一下就会走还是明早？」
「......等一下就会离开了。」
「喔，那保重。」
在罗琳格走出房后，费尔雪坐回了木椅。
「老呆子现在你开心了吗？妳女儿要死了！」
「我会把她送去艾拉特城市让她远离首都。」
「妳如果担心她会死的话，妳就不要让她去当从军啊！」
「罗琳格如果继续待在首都，迟早会因为我......我们的缘故被盯上。」
「如果你那么担心的话，我可以请我哥——」
「那罗琳格她想做的事情呢？」
「......」
费尔雪叹了口气，摇著头说。
「这一切都你这个老呆子害的啦！一定是当初教罗琳格剑术的骑士给罗琳格灌输了甚么。」
「我原本以为原因是小时候看的那几本书。」
「说到这个我就生气！妳在罗琳格六岁生日时为什么会给她一本以迷幻药为主题写的书啊！」
「......我觉得那样可以让罗琳格学到那些东西是有害的。」
「就算是这样好了，十岁的生日那时候你问罗琳格想要什么礼物，结果她说想学剑术的时候你没阻止就算了，你为什么要找那个以不要命出名的骑士来教她啊！」
「以我当时的人脉，我只能找到那家伙。」
「结果他也没有好好教剑术啊！我还记得我第一次经过的时候看到那个骑士和罗琳格在火堆旁跳舞，结果问了才知道是在训练不要怕火！」
「我也没想到事情会变成那样。」
「话说你在十岁前的生日送的礼物明明都是先想好的，为什么那天的礼物就是当天问罗琳格？」
「我觉得直接问罗琳格想要什么会比较好。」
「少骗人了！根据你的个性你一定是觉得思考要送什么很麻烦对吧！现在好了！多亏了你罗琳格要从军了，我还要为此重新调整家里佣人的工作，像是照顾罗琳格的那个——」
说到后面，费尔雪渐渐开始思考，说话的声音也渐渐变小。
「费尔雪。」
「怎样？」
「妳气消了吗？」
「接下来一个星期家内的工作都你做。」
「......好。」
费尔雪又叹了口气，双眼变得惆怅起来。
「哈......话说今天，不是罗琳格的生日吗?」
艾拉特城建立于拉索特国的最北方，而在更北方则是一望无际的海洋，只有在盛夏时，艾拉特城的渔船才能在长年结冻的水面下捕获渔产，再加上只能在寒冷天气下生存的农作物，将这两项货物贩售给索特城来获得城市运行的资金。
与他国相隔甚远的内地，能够稳步产出食物的城市，换言之就是拉索特国的粮仓。
艾拉特城原先就是以这样的目标所建起的城镇，在斯兰特战争之后原先艾拉特城周围的村庄聚集起，成为艾拉特城，但历经了长达二十五年的时间直到现在，艾拉特城没有发挥原先所设想的效果。
无论是历史长度，还是人口数量，艾拉特城的发展规模的确比不上其他城市。
但一切的原因都来自于艾拉特城的骑士长。
有人说，他坐在那位子上的时间和城市的年龄一样长。
也有人说，他奸诈狡猾，无论是国内国外都立敌无数。
这些传闻全都是事实，但在他成为骑士长的契机到来前，他属于教团骑士内的一员，他的封号是「狐狸」。
无论是精灵还是恶魔，有一大部分都会因为人类战斗时的模样而选择和那位人类签属契约。
在他战胜一只如同狐狸般的魔兽后吸引到精灵签属契约。
这是他为什么被称作「狐狸」的原因。
狐狸在军队内所经历的无数困斗使他培养出一种嗅觉，这股嗅觉让他达到了中年的年纪也依旧四肢健全的待在军队内。
「精灵和教皇，五点。」
「骑士和精灵，四点。」
狐狸和桌对面的男子同时把牌摊到桌上。
「我赢了！」
桌对面的男子的年龄和狐狸相差甚远，男子将桌上的钱收走后，拿起了一根烟点起了火。
「你很常抽烟吗？」
「啊？喔，我只在心情好的时候才会抽。」
对桌的男子吐出一口烟雾。
「再一局？」
狐狸这么说。
「好！」
在行军时，大部分的时间都耗在等待，有些人会在路途中带上嗜好品来消磨时间，而赌博也是其中一种。
「骑士和教皇，三点。」
桌对面的男子这么说。
「两张骑士，八点。」
而狐狸则微笑著把牌摊开，并从桌上拿走远比刚才输掉时更加多的金钱。
「……我好像知道为什么他们都说你是老狐狸了。」
「要下局吗？」
「不了。」
男子把烟熄掉，失去兴趣的站起离开。
「老狐狸」这个绰号是他在军队内摸爬滚打多年后，周围人将他的年龄和封号所混和弄出来的绰号。
他奸诈狡猾，如同老狐狸一般。
老狐狸在斯兰特战争时得到了丰厚战绩，而在褒奖中得到了新兴城市的骑士长职位，而他原本应该致力于艾拉特城的发展，但是他那灵敏的嗅觉发出了警告。
拉索特国的教皇，一定不是什么贤明的君主，在斯兰特战争中惨败的国家——斯兰特，教皇没有将管理斯兰特国事务的人给清除掉，反而将其纳入教团，来解决因获得了新的领土导致人力不足的问题。
只要是正常人都不会下这种判断。
大量的斯兰特人混入了教团内部，而理所当然的，和拉索特人起了争执，而这些小争执渐渐也发展成以血洗血的派系争斗，教团分裂成了臣服于教皇的拉索特派，以及反抗教皇的斯兰特派。
在派系斗争还没演变得更加剧烈前，拉索特派无论如何都不愿意让斯兰特派的人担任新兴城市的骑士长，而当时老狐狸的资料则巧妙地落入了拉索特派的人眼里。
他成为了艾拉特的骑士长。
骑士长为了不卷入派系争斗内，刻意降低自己所拥有事物的价值，他迟缓了艾拉特城的发展，同时趋炎附势邻近城市的骑士长。
无论是拉索特派还是斯兰特派都因派系争斗而搞得筋疲力尽，已经没有谁能有余力处理艾拉特了。
但在四年前，一个叫做罗琳格的麻烦来了，罗琳格的出身对于想要安逸的骑士长来说相当棘手，一个不慎可能会被卷入派系争斗中。
在罗琳格到来后的第一年，虽说对方并没有下任何暗示，但骑士长惧怕于藏在罗琳格背后的矛头，为了脱离可能时不时会让罗琳格死亡的种种原因，让罗琳格在一年内升上了骑士的位阶，而这也让罗琳格背负了污名。
但污名在第二年的时候就烟消云散，就结果而言，骑士长为了不让罗琳格死亡而让她升上骑士的动作一点用也没有，得到宽松时间的罗琳格反而在艾拉特城内开始自主行动，在城市内处理了很多潜藏的恶魔契约者，虽说大部分都是放著不管也行的敌人，但这种主动奔入死地的举动让罗琳格的名号渐渐在艾拉特城内传播，但这成为了骑士长苦恼的一件事。
随后，第三年，对于骑士长发生了件好事，罗琳格的父母卷入派系争斗中死了，也就是说他已经不用再担心罗琳格背后的矛了。
但如果留著罗琳格这张手排依旧会对自己造成麻烦，骑士长不断地将最容易致人死地的任务丢给了罗琳格，其中也包括了让她在冬季剿灭恶魔契约者这件事情。
但是不管是怎样的情况，罗琳格却都死不了。
不过转机到了，罗琳格幸运地得到了精灵的青睐，以增加其他城市军力为目的，骑士长终于能够借此将罗琳格这个烫手山芋抛给别人。
成功了，这下就成功了。
这二十五年的时间老狐狸为了保住性命而拼命的维持现状。
「你不觉得时间过得太快了吗？艾拉特的骑士长。」
在艾拉特城的骑士长室内，骑士长和一名女性在打著牌，而说话的女性有著洁白的短发，以及琉璃色的双眼，她是伯纳黛，罗琳格在机书团内的友人。
骑士长将手上的排放在桌面。
「两张骑士，八点。」
「你不觉得周围一成不变，只有时间一去不复返吗？」
女性将放在右手边的两张盖牌拿起看了一眼。
「年龄甚至没超过我当骑士长时间的小毛头在说什么。」
「我在说啊......你不觉得某个老狐狸太老了吗？」
女性将排摊开。
「两张精灵，十二点。」
骑士长那如同未沾染灰尘般的陶瓷双眼看著对方。
「......妳赢了，妳想要甚么，艾拉特的机书长。」
伯纳黛微笑著，以眼中的光亮来说，琉璃还要再亮一点。
第二十章
在罗琳格快步地从索特城的军营内出来后，她拉著奥萝拉走进了位于索特城内一角的伦西商会。
「请问伦西商会还有在做佣兵的业务吗？」
伦西商会内的柜台人员瞧了眼罗琳格后摆正了坐姿，用严肃的语气开口。
「您好，尊贵的女士，伦西商会的佣兵业务在去年就已经取消了。」
「连一个人都找不到吗？」
「非常抱歉，尊贵的女士我非常希望能帮上您的忙，但是在去年「伦西国」将佣兵全部遣回国后就已经无法在伦西商会内委托佣兵了。」
「该怎么办......」
罗琳格小声地自言自语，而商会的柜台人员的双眼紧盯著罗琳格的茶色长发。
「尊贵的女士。」
「......怎么了?」
「虽然我不是佣兵，但我知道，如果委托的事情一看就知道很麻烦，是雇请不到人的。」
柜台人员说完后，轻轻指了指紧紧抵在罗琳格背后的奥萝拉。
罗琳格转过头，奥萝拉的脸颊吓得惨白，深沉的紫发凌乱的贴在脸上，就连双眼也因连夜流下的泪水而肿起。
罗琳格为了让奥萝拉能够顺利抵达拉特首都，她原先的想法是先在索特城内的伦西商会雇请佣兵护送，但当得知伦西商会已经不能雇请佣兵时，罗琳格快步地把奥萝拉带离商会，走进了某间旅舍。
「......请不要一直靠在我身上。」
罗琳格走入了旅舍的双人房后，奥萝拉仍然一直紧抓著罗琳格的衣服不放，即使现在已经不是危险的公共场合，但奥萝拉却依旧歇斯底里的害怕著。
罗琳格怕伤到奥萝拉，所以轻轻地握著奥萝拉的双肩想把她推开。
「不要！！」
但是奥萝拉马上用更大的力气紧抱住罗琳格，她双手的指甲陷在罗琳格白色的军衣上。
『莎姆！妳真的没做什么事吗？』
『什么什么？』
被唤到的莎姆从罗琳格的背后飘了出来，看了眼精神崩溃的奥萝拉。
『我是真～的什么都没有做喔！』
『那又是为什么奥萝拉的精神状态这么差。』
『我不知道......琳琳可以问问看她啊！』
『这不是问就能得到答案的事吧。』
『试试看吧！』
莎姆兴奋的在空中翻滚了一圈后趴到罗琳格的头上。
『鼓起勇气琳琳！！上吧！！！』
『别趴在我头上，还有别大叫。』
『那我回去睡了。』
莎姆说完后，从罗琳格的头上飘回了体内。
那是股辛辣的火药味。
如同硝酸一般呛辣的在奥萝拉体内翻滚，这如同烈焰般炙热的情绪烫伤了奥萝拉身体四处。
烫伤了喉舌让她说出呛辣之词，烫伤了四肢让她做出粗暴行径，烫伤了大脑让她变得暴戾残忍。
同时烫伤也唤醒了奥萝拉的思考，思考让她怀疑，怀疑在她身上点燃火苗的人。
那个人教导了奥萝拉知识，她给予了奥萝拉无可代替的宝物，但是她同时也在奥萝拉身上点燃火苗。
火苗变成火焰烫伤了奥萝拉，每当想起那如同暴行般的言行是从自己身上出现时，奥萝拉偶尔像能在镜子中的自己脸上看见并不存在的烫伤。
被烫伤的自己相当丑陋，而这丑陋也是因为那个人所导致的。
想要剥离这充满火药味味道的情绪，奥萝拉在不知不觉就开始这么乞求著。
但是，如果一直照她所教导的活著，难道真的有天能不再被火侵蚀吗。
接著，不只是充满火药味的情绪，只要是那个人所给予她的，奥萝拉全部都想将她舍弃，她想探求到的是自己的本质。
在将他人所给予的一切全部舍弃掉后，奥萝拉，也就是自己到底还拥有什么。
但是——
已经无所谓了，奥萝拉想著。
对生命的渴望让奥萝拉颤抖，不想死，无论如何都不想死。
奥萝拉后悔了，后悔自己开始思考自己的本质这件事情，和生命相比，这种事情一点也不重要，自己不想死，只要还能活著就好，答案什么的谁在乎。
所以奥萝拉想著，无论是自尊，还是能思考的权力全部都把它抛弃掉，忘记自己原先在狄卡罗国的身分，现在能保护自己的只有眼前的骑士——罗琳格。
丢人现眼也行，在别人眼里再怎么丑陋也行，只有死亡是无论如何都不能接受的。
在奥萝拉这么想著的同时，罗琳格用力地挣脱奥萝拉并把她推坐在房间的床上。
「不要......」
奥萝拉伸出双手想要抓住罗琳格，但她的双肩被罗琳格用力压著。
「对不起……我很没用，但拜托不要抛弃我。」
奥萝拉用颤抖的嘴发出声音，压著她双肩的两手让她即使使劲也无法挣脱。
为什么要把自己推开？结果还是要抛弃自己吗？果然是因为自己没有用处吗？如果没有自己的话，如果没有自己这个没有用的拖油瓶的话——
「不要......不要......」
奥萝拉对著罗琳格伸出颤抖的双手，但她的双手依旧碰不到罗琳格。
「您到底怎么了？」
「我——」
奥萝拉因为从没料想到的问题停顿了声音。
「我...... 」
奥萝拉的双手抱住头，蜷缩的坐在床上。
自己到底是因为什么才变成这样？
从一开始天真的想法和举动，在陌生的环境孤独躲避危险的夜晚，在梦中见到的骇人大手，恐惧却无法逃脱的凶猛烈火，张牙舞爪的两头恶兽，以及认知到，自己的本质一无是处的事实。
这些种种让狄卡罗国的她变成了贪生怕死的她。
所以现在的自己到底是怎么了？
「我只是——」
奥萝拉哭著然后说著。
「我只是怕死。」
奥萝拉的声音一落，罗琳格忽然发现到了什么，她立刻站起身拉上房间所有的窗帘，房间迅速失去光亮，只有一道透过窗帘的光线照著房间内的一个小角落。
罗琳格走到了奥萝拉前蹲下，茶色的双眼凝视著紫色的她。
「可是现在这里也没有能伤害到您的东西。」
罗琳格的一连串动作惊动了奥萝拉。
奥萝拉看著周围，窗帘透出的一丝微光在房间角落形成柔和的阴影，屋内飘著淡淡的古雅木香，仿佛这个房间是不同的世界，外在的声音都逐渐模糊不清。
就像时间都停止了一样，环境像是在促使奥萝拉的内心逐渐平静。
但是，即使如此——
「能请妳握住我的手吗？」
奥萝拉向罗琳格请求，即使一切都如此平静，但奥萝拉的害怕不减，她脑中在森林内遇到的种种危险仍然挥之不去，她依旧害怕那无数次命悬一线的时刻。
即使现在这个房间与世相隔，但也只是现在，只要一出这个房间，只要时间再那么走一会，自己的生命一定再次被悬上砝码。
到了那个时候，自己一定会如同在梦中被火焰缠身般痛得无法挣脱。
但是如果，有人能让奥萝拉依靠的话，奥萝拉一定能，她一定能——
奥萝拉看著罗琳格茶色的双眼，在阴暗的房间内罗琳格的双眼如同茶色的玛瑙石。
「......好。」
罗琳格停顿了下后回答，接著，在奥萝拉的注视下，罗琳格的双手从两侧握住了奥萝拉的手。
如果有人能让她依靠，只要能够知道自己不是独自一人的话。
她一定能安心一点。
「可......可以请妳保护我吗？」
「好。」
这次罗琳格没有迟疑，声音很快的传进奥萝拉的耳内。
「......谢谢。」
奥萝拉低下头，她不再注视著罗琳格的双眼，她感觉的到自己在崩溃边缘的泪腺终于泄洪，而双手也颤抖不止——
不，双手因为被罗琳格握著而无法动弹。
现在自己的双手能够止住颤抖，现在能够安心地放声哭嚎，全都是因为罗琳格愿意保护自己。
不，在森林内就应该知道了，在罗琳格的双手遭到火焰焚烧时就应该要明白的。
罗琳格肯定不会抛弃自己，即使自己愚笨又无用，即使自己哭哭啼啼，罗琳格都不会抛弃自己。
但是，是为了甚么？
对教团的忠诚？还是只是愿意帮助素昧平生的人呢？
不知道，不知道这个问题的答案。
但是，为了愿意像这样低下身握著我的手的她，自己不能就这样让她的努力白费。
这样的话，那为了眼前的骑士，即使将所有东西抛弃也帮上她的忙才行。
「再让我这样子一会。」
但是只是现在，只是现在这安稳的一瞬，就让自己再哭一会就好，自己一定会，帮上妳的忙的。
第二十一章
「您打算怎么做？」
在奥萝拉重新振作之后，罗琳格开口询问。
「什么？」
「我是指接下来要去哪，我虽然不知道那些国策上的事要怎么处理，但我们所在的索特城，是离狄卡罗国边界最近的拉索特国城市了。」
「也就是说，只要我愿意……妳也会保护我回狄卡罗国？」
奥萝拉露著勉强的笑容对著罗琳格答道，而罗琳格点了点头。
「那真是太感谢了......虽然我很想回到故乡，不过现在不行。」
「为什么？」
「我想那群黑衣人，应该会在那条路上大量埋伏吧。」
「虽然您说那群黑衣人......但是除了那次在路上遇到您的时候，就没有再遇到黑衣人了，难道他们不会还在森林内寻找您吗?」
「那两只魔兽不就是他们弄出来的吗？」
「啊？」
「该不会在拉索特的森林内一口气遇到两只魔兽是很常见的事情吧？」
「……有点稀奇，但不能说一定是他们做的。」
「拉索特的森林是被诅咒了吗？」
奥萝拉诧异地说完后陷入了苦思。
『琳琳～』
莎姆从罗琳格体内飘了出来。
『怎么了？』
『之前那两只魔兽是那群黑衣人找来的喔！』
『……』
罗琳格瞪了眼莎姆。
『妳为什么不早说。』
『欸！不要瞪我！而且琳琳也没问我啊！』
罗琳格叹了口气。
『那现在怎么办？』
『我～不～知～道～』
听著莎姆刻意拉长的回答，罗琳格又叹了口气。
「罗琳格。」
在这时，奥萝拉叫住了罗琳格。
「怎么了？」
奥萝拉迟疑了下后回答。
「妳是……精灵契约者吗？」
「……为什么会这么问？」
「因为妳眼睛一直在看其他地方，而且妳的手能恢复到现在这样，也是因为这方面的原因吧，不如说，妳真的觉得别人看不出来吗？」
『欸怎么办！琳琳妳好不会藏喔！』
『闭嘴。』
「所以妳是精灵契约者吗？」
「嗯。」
在罗琳格回答完后，奥萝拉的脸色变得诧异起来。
「妳在说谎？所以妳不是精灵契约者喽？不会是恶魔契约者吧。」
「我并没有在说谎，我也不是恶魔契约者。」
被怀疑的罗琳格开始积极地反驳，接著奥萝拉的表情变得更加诧异。
「还真的是恶魔契约者啊……」
『哇！琳琳被发现了！怎么办？杀掉吗？』
莎姆飘到了罗琳格的眼前，茶色的眼睛闪闪发亮的问著。
『不要动不动就杀来杀去的。』
「我是不会说出去的，我只是有点惊讶而已。」
「为什么？」
「妳不是要保护我吗？那我也不会去做害妳的事。」
奥萝拉微微地笑著，虽然看上去有些勉强，但罗琳格知道对方在尝试向自己展露善意。
『怎么办？』
『琳琳决定就好～』
罗琳格无奈的看著，失去兴致再次飘到自己头上趴著的莎姆。
『其实妳根本不在乎我会不会被发现吧。』
『嗯！』
莎姆回答后，把脸埋在了罗琳格的发内。
「妳的恶魔怎么说呢？」
「她不在乎，不过您是怎么猜出我在说谎的？」
「我知道一点小小的测谎方式而已，不过明明是神圣的教团骑士，但却是恶魔契约者呢。」
「......」
罗琳格面露难色，没有继续回话。
「抱歉，不过我有很多东西想问呢！变成恶魔契约者不会有什么特别的变化吗？」
「......就是身体能力会上——」
「啊！抱歉，我的意思是指......不会性情变得很残暴或者嗜血之类的吗?」
罗琳格摇了摇头，然后奥萝拉问道。
「那......和精灵签契约有什么不同?
」
「大概，没什么不同吧。」
「那又是为什么会有传闻说恶魔契约者很凶残?」
罗琳格停顿了后回答。
「因为有部分的恶魔很残暴吧。」
「这样啊......不过我从以前就很好奇了，拉索特的骑士会歼灭恶魔契约者对吧？排除掉能够感知到
恶魔的精灵契约者的话，那其他的普通骑士是怎么找到恶魔契约者的。」
奥萝拉的紫色双瞳发亮的看著罗琳格，眼神像是充满好奇心的儿童。
「......您原本的性格有这么的开朗吗?」
「毕竟在我遇到妳之前才刚在森林内害怕地度过好几晚啊！而且我也说过我很喜欢骑士的文化对吧！现在在我眼前的妳可是契约骑士！甚至还是很少见的恶魔契约者！也就是恶魔骑士了。」
奥萝拉笑著回答罗琳格的轻微挖苦。
『琳琳！恶魔骑士听起来好酷喔！』
趴著的莎姆用手敲了敲罗琳格的头。
『别敲我的头。』
『碰不到啦！』
「不说什么骑士了，您现在看起来好很多了呢。」
「这也是多亏了妳，不过妳不用再对我用敬词了。」
「不太好吧。」
「我本人都说没问题了！」
「好吧。」
「话说回来，我刚刚不是说过我很喜欢骑士的文化吗，实际上我对拉索特的骑士一直有个疑惑。」
「是什么样的疑惑？」
「没有和签订契约的普通骑士，是怎么找到恶魔讨伐的呢？」
「......这是我最近才知道的事情，普通的骑士只会被派遣对付「无名恶魔」。」
「那原因是？」
「因为一目了——」
「咚咚——」
在这时候，急促地敲音响起，木制的房门被未知的来者敲了几下。
「罗琳格。」
在罗琳格回过意识后，她发现到奥萝拉再次抓住自己的手，阴沉的脸色仿佛刚才闲谈时的从容全部消失踪影。
「哈——呼。」
奥萝拉深呼吸了几口，调节好表情后，对著罗琳格点了点头。
确认到奥萝拉的暗示后，罗琳格拔出了腰间的骑士剑，这把骑士剑是在索特城的骑士团申请到的新品，纯白的剑刃上没有一丝的污垢。
接著罗琳格走到门边，小心翼翼的将门打开，而迎面出现的是一名男性。
黑色的短发，比起正常男性还要消瘦的身形，像是病人般苍白的脸色，以及在眼窝有著黑眼圈的黑瞳双眼。
「多格？」
这个人是在艾拉特的森林内和罗琳格战斗的男性。
「妳们都进去房间里面多久了，是死人了吗？」
「......你为什么会在这里?」
多格稍微隔过罗琳格看了下房间内部的奥萝拉。
「在这里说太麻烦了，换地方吧。」
「......等一下。」
「是要多——」
多格还没来得及把话说完，罗琳格就已经把门关上，然后走回奥萝拉旁。
「是妳认识的人？」
奥萝拉问著，接著罗琳格迟疑过后开口。
「有点难说明。」
「好了。」
罗琳格打开了房间的门，对著站在门外一脸不耐烦的多格说道。
「啧，走了。」
「……我们也走吧。」
罗琳格转身对著伫立在房内的奥萝拉说著。
「可以牵住我的手吗？」
奥萝拉微笑著把右手伸了出来，而罗琳格则把左手伸了出去握住奥萝拉伸出的手。
从旅馆出来后，夜晚降下黑色的垂帘，多格快速的转进了道路对街的一个巷子，罗琳格拉著奥萝拉三步并作两步的跟了上去。
多格走进去的巷口阴暗无比，与恶魔签订契约的罗琳格所得到的视力让她足以看清整个巷口的各个角落，两旁耸立的砖瓦高墙，阴暗湿滑的路面，从砖瓦间长出的杂草。
「罗琳格的手比我的手还要再大一点呢。」
在罗琳格拉住奥萝拉走进巷口后，巷口阴暗的让奥萝拉只能靠拉著的手朝向的方向前进，也因此
让奥萝拉更加的握紧罗琳格的左手。
「多格，你能不能稍微慢点。」
「不能」
多格一边说著转进了右方的小巷。
「奥萝拉，前面要转弯了小心点。」
「好！」
当罗琳格带著奥萝拉缓慢的转进了右方的小巷，在罗琳格转进的转角，有一株异常旺盛的植物生长在一旁墙上的砖瓦间，木枝上的青嫩的叶片垂下与露水混和在一起，在罗琳格从旁走过时，一瞬间传来的清新味道在充满脏臭的巷子内显得有些突兀。
而在那株植物上，有著一朵金黄色花瓣的花。
「到了。」
在连续窜过好几个错综复杂的巷子后，多格突然开口，他停在了一扇门前，在门前有一个小石阶梯，多格从石阶上走到了门前。
那是一扇相当破旧的木门，门上沾染著些少烂泥，就连门框上也有一块块的缺口，
多格抬起一只脚然后用力的把门踢开，木门撞击到内侧的墙后发出了巨响。
「你一定要这么粗暴？」
在多格踢开的门后走出了一个男性，脸上留著充满时间痕迹的皱纹，象征年老的满头白发，他把手上拿著的油灯放到房间中央的桌上。
眼前的老人退后了几步让多格进入门内。
「你不是早上才离开？怎么——」
老人看见了走在多格身后的罗琳格，震惊的走到了罗琳格旁。
「骑士大人啊！你可不要听信这个不知道哪里来的臭小鬼，我这里只是普通的餐厅啊！」
「……什么？」
罗琳格凭借著油灯微亮的火光，环顾了下屋内，屋内的墙上挂著几个厨具，一旁的角落放著几个腌制的食材。
「这是......厨房？」
「对对！这里只是普通的厨房，我不知道那个臭小鬼跟您说了甚么，但这里什么也没有。」
「你这死老人的倒戈的还真快啊？」
多格走到了厨房的中央后转过头对老人说著。
「我不知道这个没礼貌的年轻人在说什么！请您相信我，骑士大人！」
「那个「骑士大人」也是我们的一员。」
在多格说完话后，老人突然回过神看了看眼前的状况。
「两个都是？」
「其中一个不是......」
多格说到一半后叹了口气。
「妳是什么雏鸟吗？不要躲在别人后面了，既然都跟到这了，那就快点把事情处理干净。」
一直站在罗琳格后方的奥萝拉把身后的门关上后，她微微握紧拳头，闭上双眼深吸了一口气后，她走过罗琳格旁，对著多格开口。
「我是狄卡罗国的高官，我想要你们恶魔契约者保护我。」
奥萝拉伫立在多格前方，深紫色的瞳孔盯著对方，桌子上的油灯发出空间中仅剩的微光，在一旁的墙上延伸出了奥萝拉笔直站立的影子，就像是变成了两个人般盯著多格。
『琳琳！』
『闭嘴。』
『我什么都还没说欸！』
『我知道妳要说什么，所以闭嘴。』
『奥萝拉的头上——』
「树枝。」
「什么？」
多格指了指奥萝拉的头，疑惑的奥萝拉碰了下自己的后脑勺。
在那里，有一根在刚刚转角出现的树枝卡在了奥萝拉的发上。
第二十二章
「奥萝拉。」
暗紫色长发的女性看著奥萝拉，女性的身高远远超过奥萝拉，她蹲下身睁大著双眼，暗紫色的瞳孔像是盯著仇人般。
「感受到了吗？」
女性的暗紫色双瞳内藏著怒火。
奥萝拉的瞳孔和发色都是遗传自眼前的女性，但是此刻，奥萝拉产生了怀疑。
自己的颜色有这么阴暗吗？
「好好感受。」
女性的眼眶漫出赤红色的液体，液体流落到地。
赤红色的液体碰触到奥萝拉，温热且黏著的感觉攀上脚尖。
地面的液体冒出了数支燃烧著的大手，在眼前乱窜的火焰散发著熏人的烟，奥萝拉的呼吸变得急促，被黏著的双脚只能颤抖，一个个燃烧著的大手抓住奥萝拉的身体，把火焰播洒到奥萝拉的身上。
奥萝拉惊恐的看向火焰的主人，女性的全身被赤红色的液体笼罩，而从中露出的暗紫色眼睛依旧盯著奥萝拉。
「好好感受奥萝拉，记住。」
「哈——」
奥萝拉从梦中醒来，自从来到拉索特后，连夜的恶梦就一直困扰著奥萝拉，奥萝拉开始调节著自己急促的呼吸。
恶梦像是得到了生命，当奥萝拉来到拉索特找寻著自己的本质时，恶梦每夜都会找上奥萝拉，像是查觉到奥萝拉想要逃离，逃离那个用恨意锻成的火焰。
奥萝拉中途有一刻想要放弃逃离那股火焰，但现在已经不同了。
奥萝拉的呼吸回归平稳，只要火焰越是想要阻止自己找到本质，那自己就越不可能放弃。
「我感受过了。」
把火焰泼洒到奥萝拉身上的女性是她的母亲，奥萝拉的母亲把知识、经验、以及恨意都泼洒到奥萝拉身上。
「我已经感受过了，我不会被妳操控。」
奥萝拉的目光看向了一旁留著某人睡过痕迹的空床。
「我不怕妳。」
「罗琳格，这个餐厅是我们的一个据点，以后在我们之间提起时，要叫它「厨房」
「楼下的那个老人也是恶魔契约者吗？」
多格手上拿著一盏油灯，走上了通往二楼的楼梯，而罗琳格和奥萝拉跟在后面。
「他不是。」
多格上了二楼后，把走廊旁的门打开走了进去，里面是一间卧室。
「这是我的房间，有什么隐密的事别在外面谈。」
多格的目光瞥了一下奥萝拉。
多格的房间摆设单调，墙边放著一张单人床，地面摆著各种杂物相当凌乱，卧室的中央放著一张木桌和两张椅子，在木桌上摆著一些奇特的铁器和陶器，还
有数朵被剪去茎叶的蓝花。
「请便。」
多格拉了张椅子坐下，随意的示意了另一张椅子。
先进房间的奥萝拉坐在了椅子上，接著在后面进来的罗琳格走到了奥萝拉后方，而最后一个进房间的，是懒散的飘在空中的莎姆。
「这房间好脏喔」
刚进入房间的莎姆环顾了下周围，然后开口。
「关你什么事？」
多格皱著眉头瞪了眼莎姆。
「哇！你口气好差喔！」
「烦死了，像个小孩一样。」
「我的外型就是小孩啊！」
在多格和莎姆争吵的时候，奥萝拉把手伸向后方，拉了下罗琳格的军衣。
「怎么了？」
「他怎么突然自言自语？」
「啊......我忘记妳看不见了，他在和恶魔说话。」
「那他们是在谈论什么重要的事情吗？」
罗琳格抬起头看了下正在多格周围到处乱飘吵闹著的莎姆。
「只是一些无关紧要的事而已。」
「......好。」
奥萝拉坐好身子，然后开口。
「我们能进入正题了吗？」
「好......罗琳格！把妳的恶魔收走！」
「......莎姆，妳过来吧。」
「琳琳！这个人很烂欸！」
罗琳格叹了口气。
「妳安静点。」
「哼！」
莎姆赌气的飘进了罗琳格的体内。
「终于安静了，现在来谈正事。」
多格的目光转向奥萝拉，苍白的脸色和带著黑眼圈的双眼像是蟒蛇般督促著奥萝拉快点发言。
「我想要你们恶魔契约者护送我的拉特城。」
「......今晚原先只是要让罗琳格知道我们的据点在那——」
多格话说到一半，拿起了桌上的数朵蓝花，蓝花也许经过了特别的处理，像是干燥的纸般一片片的飞落到了桌上的陶碗
「但倒是带了个麻烦。」
多格从桌上拿了一个小型的木制磨杵，接著开始磨起碗内的蓝花。
「妳是要我们怎么帮妳？」
多格闭上眼睛，但手没有停下来依旧研磨著蓝花，花朵被磨杵搅得碎裂。
「我希望你们能阻挡那些埋伏在路上的黑衣人。」
「我不是在说那件事。」
多格加快了手的动作，陶碗内的花朵被磨得粉碎，碎的像是细渣般。
「妳在进入索特城之后的事情我都看在眼里，畏手畏脚的躲在罗琳格背后，像是脑子有问题似的随时都有可能哭出来。」
多格张开双眼，看著正忍耐著不悦地瞪著自己的奥萝拉。
｢听好了，妳现在正在交易，在把妳这个货物送到首都前，货物自己先自爆的话，不管货物有多大的价值，那一点意义都没有，妳要我们帮助妳到拉特，是要怎么帮妳？｣
多格对瞪著自己的奥萝拉露出了嘲讽的笑容。
奥萝拉因为多格嘲讽的笑容感到忐忑不安，但她知道眼前的障碍只是小小的测试，只要开口反驳就行，要做的是证明自己有活下去的能力。
「我——」
奥萝拉的声音停了下来，她的左手被某人握住。
房间内的油灯发出光芒，但即使如此卧室依旧阴暗无比，但她明确的知道握住手的人是谁，奥萝拉没有看向转身罗琳格，因为这时如果看向罗琳格，依旧会被多格当成是寻求依靠的雏鸟，她轻轻地回握了罗琳格，然后把自己的左手放开。
『能请妳握住我的手吗？』
在恐惧时脱口而出的请求，被给予肯定的回答。
奥萝拉露出笑容，她对著嘲讽自己的人回以嘲笑。
即使没有成功得到恶魔契约者的帮助，罗琳格也会保护著自己。
已经决定要帮助罗琳格了，为了能让她减轻负担，连一丝一毫的不安与忐忑都不需要。
「那你还真是看走眼了，我可没有比外表像尸体一样的人还早死。」
多格听了奥萝拉的回答后没有说话，他用鼻子嗤了声，接著把瓷碗内的粉末分在纸上弄成两份，分别倒入了桌上的两杯装著水的玻璃杯。
多格把其中一杯水推到了罗琳格的方向。
「罗琳格，妳要吗?。」
多格说完后拿起了另外一杯水，而罗琳格疑惑地开口。
「那是什——」
「不要太过分了！！」
在罗琳格发问完前，奥萝拉站起身来把玻璃杯举起摔到墙上，玻璃的杯子在墙上爆开成一块块的碎片，在杯内的水也像爆炸般被泼在墙壁上。
「哈！这种时候倒是很强硬啊？」
多格展露出了阴险的微笑，他把手上的玻璃杯递到嘴边喝了一口。
「关于护送的事，我也不能决定，但是接下来就先在这待几天，我会连络卡丝汀娜，我们已经没有其他能谈的事情了。」
「……你们恶魔契约者都有在使用那种东西吗？」
「如果我说都有呢？」
「我会想尽一切办法把罗琳格带离你们。」
一瞬间，多格和奥萝拉的视线内充斥著杀意。
「放心吧，会用这种东西的只有我一个人。」
多格开口打破了僵持，他再一次把玻璃杯送到手边又喝了一口。
「啧。」
奥萝拉咂了咂嘴，她握住了罗琳格的手，快步地走出了卧室。
『琳琳！』
莎姆从罗琳格的体内冒出一颗头。
『怎么了？』
『现在是什么情况？』
『......我不知道。』
「罗琳格！妳没有在使用那种东西吧？」
奥萝拉惊慌地看著罗琳格。
「......那是什么?」
「那是迷幻药。」
「啊？！」
「那东西用久了会腐坏人的心智！妳真的！绝对！完全！没有使用过迷幻药吧！」
「没有。」
「太好了......」
「那小子又在里面用那玩意了？」
声音从楼梯下方逐渐传来，老人拿著一盏油灯走了上来。
奥萝拉对老人的问题点了点头。
「抱歉......我是想把那东西的器材处理掉的，但是我也不能随便找个地方丢掉。」
老人叹了口气。
「只有那小子是这样的，其他人不会使用那种东西。」
接著，老人走到了卧室的房门前，长满皱纹像是粗糙制品的手放到了门把上。
「除了这间以外的房间妳们都能使用，晚安。」
老人打开卧室的房门，在房门关上后，里面传来了吵杂的声音。
奥萝拉把牵著罗琳格的手放开。
「罗琳格。」
「怎么了？」
「交友要慎选。」
「......好。」
早晨，奥萝拉把自己卧室的门推开走到走廊，脚底下吵杂的声音穿过木板，「厨房」的一楼平时似乎是间餐厅，从餐厅走上楼梯后，是一条相当长的走廊，在走廊两侧有数间房间，奥萝拉住在最里面的双人间，原本应该睡在隔壁床的罗琳格不知道去了哪里，而楼梯上来的第一个左边的房间则是多格的卧室。
在那夜过后又隔了三天，今天的夜晚，卡丝汀娜，也就是恶魔契约者的首领会来到这，而自己的目标是要说服她并且让她答应护送自己到拉特城，但是奥萝拉知道，绝对不能抱著轻松的心态上阵，在那之前，必须先把心里的疙瘩处理掉。
这时，罗琳格从走廊的对端缓缓的走了过来。
「罗琳格，我有事想和妳谈谈。」
「好。」
简短的口语表达著同意。
罗琳格跟著奥萝拉走进了房间，两人坐在各自的床边看著对方，奥萝拉的双手一直磨擦著自己的指尖犹豫著要不要开口，这时莎姆的声音在罗琳格的耳边响起。
『琳琳！妳觉得奥萝拉要和妳说什么？』
『......妳在我体内的时候也能传出声音吗？』
『当然啦！我很厉害的，等等！妳别扯开话题，妳知道奥萝拉要和妳说什么吗？』
『不知道。』
『妳连猜都不想猜喔？』
『她不是马上就要说了吗？』
『妳超级不浪漫的欸！』
『浪漫？』
『我之前在书上看到的喔！就是在说妳很不解人情的意思。』
『......』
「罗琳格，我有事情想问妳。」
一直踌躇的奥萝拉终于开了口。
「怎么了吗？」
「妳几天前，在我跟多格对峙的时候，为什么要握住我的手。」
「我答应要保护妳。」
「就是这个，为什么要保护我？在森林时就一直这样了，妳没有理由要保护我这个陌生人。」
「因为妳是要护送的高官。」
「才不是这个！」
奥萝拉站起身大喊，接著像是回过神似的坐回床上。
「抱歉，我太激动了。」
罗琳格没有回话。
「妳受到的伤，所做的事情，绝对不是仅有那种无聊的理由。」
「所以！为什么要保护我？要握住我的手？为了什么？」
深紫色的双眼望著罗琳格，眼睛中没有带著一丝压力，那是一股轻柔的眼神。
为了什么？
对罗琳格来说，问题的答案相当简单，是那无数次束缚住她的事物。
——闪耀到足以震撼生命的流星。
但，也正因如此，罗琳格才无法开口。
因为那不是足以说服他人的理由。
因为那不是堂堂正正且理所当然的目标。
因为那不是能够从他人那得到承认认同赞扬的事物。
在旅馆时，在被要求握住奥萝拉的手时，罗琳格犹豫了几秒，即使一切都被束缚操控，罗琳格还是保有著自己的思考。
如果握住她的手，如果答应要守护对方，那么——
超乎想像的苦难一定等著自己。
自己真的能够跨过去吗？这样的问题无数次的在罗琳格脑内循环，但是罗琳格依旧——
当然，如果能够说谎的话，绝对比较轻松，但这也被束缚住，因为被束缚自己必须真诚和高洁。
罗琳格只是面露难色，然后低下头道了歉。
「没关系，如果不想说的话也没关系，但是如果我们的关系加深的话可以告诉我吗？」
「......我不知道。」
罗琳格低著头，没有看向奥萝拉。
「......我和妳说关于我的事吧。」
奥萝拉的声音在罗琳格的耳旁绕过，奥萝拉刻意放缓了速度说话，声音听起来像是愿意亲近人的温驯野兽。
「我其实在狄卡罗国是相当高的高官，虽然这点我已经说过了，但我觉得应该比想的还要再高一点。」
「我现在的位子是从我母亲那继位过来的，而教导我的人也是我的母亲。」
「她教导过我很多东西，但有时候我也会想，我现在的一举一动真的是我自己吗？」
「我母亲教导我的除了知识，是极为强烈的情绪。」
「我觉得很害怕，我害怕自己被那强烈的情绪给左右，我害怕自己消失，我想寻找自己的本质、自己的价值、自己是什么这件事？」
「而在那强烈的情绪中，还包含著对拉索特国的恨意，所以我才打算来拉索特国亲自见过后再下判断，而在我说要亲自来拉索特国的时候，没有一个人阻止我。」
「这样很奇怪不是吗？因为一般来说，怎么可能让国内高官到处乱走。」
「我觉得是因为我底下的人在害怕我，害怕我对他们做什么才不敢发言。」
「因为在我开始思考前，我几乎都是在遵照著那股情绪再行动，我想......那肯定是相当暴戾的情绪。」
「想到这我就更加的害怕，我害怕自己的一切都是受到外在的影响，而当我意识到这点时，我甚至想不到有什么事情是可以大方的说，出自于自己的。」
「我害怕自己没有自我，我害怕自己消失。」
「罗琳格。」
奥萝拉再次呼唤著罗琳格的名字，而罗琳格依旧低著头没有回应。
「我不知道自我是什么？虽然这听起来有点丢脸。」
「但我希望能让妳听听看，我把这件事和妳说是因为妳帮了我，我想和妳加深关系。」
「所以——」
奥萝拉用手抓住罗琳格的下巴抬起，茶色的双眼和深紫色的双眼对视。
「——在妳想说的时候说就可以了。」
奥萝拉对罗琳格说了相当长的一段话，而罗琳格——
「......抱歉。」
简短的说了声抱歉。
「不用再跟我说抱歉了，我想和妳聊天。」
奥萝拉没有责备，她微笑地说著。
夜晚，索特城被黑夜笼罩，黑夜降下睡意的灰布，当万籁归于寂静时，奥萝拉
房间的屋门被敲醒。
「......来了吗?」
奥萝拉向罗琳格问道，罗琳格站起身去开门。
站在房门外的是一名女性，如人工物般整齐洁净的发丝，黑色的长发和淡蓝色的发尾。
「罗琳格，好久不见。」
这名女性是卡丝汀娜，一小群恶魔契约者的首领。
「那么，奥萝拉女士，我们来聊聊吧。」
「好。」
奥萝拉颔首答应，立刻站起身，而这时卡丝汀娜看向罗琳格。
「罗琳格，请妳待在这吧。」
「为什么？」
对著卡丝汀娜看向自己的黑色双眼，罗琳格问道。
「因为我们要谈的事情有点麻烦，不过放心，有我在奥萝拉女士是不会受伤的。」
「罗琳格真的不能去吗？」
卡丝汀娜对发问的奥萝拉露出微笑。
「如果妳担心的话，罗琳格也可以在房间外等。」
「......好吧。」
奥萝拉再次颔首答应。
「真的是太感谢您的体谅了。」
卡丝汀娜走出了房门，奥萝拉回头看了眼罗琳格
「罗琳格，我马上回来。」
「好。」
罗琳格的回答依旧是极短的口语。
奥萝拉走到了房间的门口，在她离开这房间后已经过了两小时。
「罗琳格，我回来了。」
奥萝拉打开了房门，声音听上去相当疲惫，而看到奥萝拉疲态的罗琳格发问。
「怎么了吗？」
「......」
奥萝拉深吸了一口气，然后开口。
「计划有变，我们要在这座城市再待七天，然后往狄卡罗国的方向前进。」
「......好。」
罗琳格的脸上没有出现任何不悦的表情，只是用简短的口语回答，而奥萝拉看著这样的罗琳格稍微面露难色。
『我其实不知道罗琳格加入教团成为骑士的理由。』
『所以这件事先别和罗琳格说吧。』
『如果妳还希望她还能当妳的骑士的话。』
不掺杂质的黑色双眼盯著奥萝拉，奥萝拉在谈判桌上没有输，但自己已经被看得透彻了。
——如果妳还希望她还能当妳的骑士的话。
奥萝拉依旧面露难色，她必须知道罗琳格加入教团的原因。
第二十三章
染历12月27日，冬季。
索特城外的森林，一个有著红色瞳孔的黑衣人奋力地站了起来，他用力拍掉了肩膀上的积雪，然后嫌恶地盯著蹲在他正前方的的黑衣人。
雪的气味在空中散开，那股味道被泥土的烂臭和青草的清新填充，拉索特今天也依旧下著大雪。
他前方的黑衣人有著绿色的瞳孔，赤裸裸的敌意刺激著他的感官，但他不做任何回应。
「够了。」
红眼的黑衣人声音相当尖锐，让原本充满怒气的言语仿佛更加急躁。
「再等等。」
「已经够了！她们在城里已经躲十天了！」
「我们不能进到城里，否则马上就会被发现。」
绿色眼睛的黑衣人声音没有任何高低起伏相当低沉。
「你还真是无动于衷啊！我们上次派去侦查狄卡罗国军队的人已经五天没有回来了！这代表狄卡罗国的军队最少五天内会到这里，我们已经没时间了！！」
红色的双瞳怒瞪著对方的背影，背影的主人站起身直视红色的双眼。
「那你知道！如果我们没有成功杀死目标还引起注意的话会怎样吗？我们全部都会死啊！」
面对怒瞪，绿色的双眼不甘示弱的用视线咬了回去，是单靠低沉的声音所没办法听见的，瞳孔中的愤怒。
「不只是你，不只是我，不只是部下，我们的家人也全都会死，而他们的死会被拿来以儆效尤！！」
面对像是嗜血怪兽般凶狠的视线，红眼黑衣人紧张的往后退了一步，随后开口。
「可恶！如果——没有那个骑士的话！」
「那个骑士也不简单，在我们放的魔兽抵达她的视线内之前，那名骑士就已经把目光转向那了。」
「那个骑士到底是谁？不会是敌人的暗桩吧？」
「她的名字叫做罗琳格，全名是罗琳格•米诺拉，她的父亲是前任大机书长。」
「为什么这种人会在这里？」
「我不知道，在之前根本一点她的消息都没听说过。」
「那你是怎么知道她的讯息的。」
「她已经被上面的人看上，资料最近才刚被挖出来，是教皇的新旗子。」
「那她为什么要阻挠我们？！」
绿眼的黑衣人深吸了一口气。
「因为她什么都不知道——她什么都不知道！」
这是他在话语中添满怒气最多的一次。
「报告——」
在两人谈话中，有一个声音从旁传来，声音的来源是从森林深处窜出的黑衣人，他蹲膝在两个黑衣人面前。
「快说！」
「我们确认到目标正坐在烈马上从索特城离开！而方向正是朝著狄卡罗国！」
「可恶！所有人迅速前往另外一个城门！阻止他们前进！」
红眼的黑衣人用尖锐的声音发号施令，声音一落，从各处窜出了众多的黑衣人。
「绝对！不要让目标接触到狄卡罗国军队！！」
绿眼的黑衣人用沉稳的声音发号施令，从各处冒出的黑衣人急速的朝另外一个城门跑去。
在奔跑时地上溅起的飞雪，带有著泥土的酸臭，和鲜草的清新。
今天拉索特国仍然在下著大雪。
「用尽一切手段杀掉目标！！」
森林内，充满怒气的声音咆哮著。
「所以…….妳之前把帕玛森放在军营？妳不怕马匹被下药吗？」
奥萝拉疑惑不解地看著正把马牵来的罗琳格。
「卡丝汀娜说没有……而且帕玛森看状态起来很好，看来那边的马伕很优秀。」
「签订契约后还能和动物沟通吗？这么说来妳好像在森林的时候也和帕玛森说过话。」
「那只是担心马受惊而已才那么说的，在骑士团内的死亡统计，在排除些人为死因后，有将近一成的人是因为马的原因而死的。」
『不过琳琳也太在乎马了吧！感觉其他事情妳都没那么注意。』
莎姆再次趴在罗琳格的头上，然后说著。
『如果妳看过同只马因为受惊一口气弄死两个士兵就不会这么说了。』
『嗯～没看过！』
莎姆这么说著，然后整个人缩回了罗琳格体内。
「既然你说有将近一成的人是因为马死的……那剩下的九成呢？」
奥萝拉疑惑的看著罗琳格，而罗琳格指了指天空。
「是大雪，这个死因占了七成。」
倾盆般的大雪会轻易的夺著人的体温，也是曾差点夺走罗琳格生命的敌手。
今天的拉索特在下著大雪。
「今天的雪有点大呢，真的得在今天出发？」
奥萝拉问著。
「今天是最适合的一天了。」
回答问题的是女性的声音，走来的人是卡丝汀娜。
「最适合的一天？」
「没错！接下来请妳们骑著马一路往狄卡罗国的边界冲过去，只要不出问题的话就能见到狄卡罗国的军队，这样奥萝拉就安全了。」
「能这么顺利吗？」
「当然不能！不过相对的，我们这里也是全员出动，所以奥萝拉的贴身护卫只能交给妳了，罗琳格。」
罗琳格问著，而卡丝汀娜虽然没给乐观的答案，但她依旧展露著招牌的自信微笑。
「好了！接下来妳们就上马吧！什么都不要管疯狂地往边界冲就行了。」
卡丝汀娜手指著城门外的方向，看著奥萝拉和罗琳格上马。
罗琳格挥了下马鞭，帕玛森朝城门外奔去。
看著城门的卡丝汀娜确认到马消失在城门外后，卡丝汀娜奔跑著，冲过了索特城的城门以及在旁不知所措的士兵。
在跑出城外一段距离后，卡丝汀娜忽然停了下来。
「卡丝汀娜，来了。」
一名蓝发的男性出现在卡丝汀娜身后，身上穿著镶著金边的黑色军装。
他是达克斯，卡丝汀娜的契约恶魔。
「嗯，我也感觉到了，他们几乎倾巢而出了啊。」
卡丝汀娜的右手旁出现一颗金属色泽的黑球，她把手伸了进去拿出了那把灰蒙的长剑。
「82个，里面混著几个和精灵契约过的。」
「那我就先把那些人挡在这吧。」
「ILUHEDLL。」
卡丝汀娜伸出空著的左手朝著一旁的森林说出神咒。
女性淡蓝色的发尾发出微微蓝光，一颗巨大的火球在她手前出现。
由火焰聚成的球，内部像是有著被固定在球体内流动中的岩浆，神咒的威力会依契约的程度产生变化。
卡丝汀娜的左手打了响指，火球飞射到森林。
「碰！」
一声巨响响起，包容著岩浆的球体在碰触到雪地后爆裂开，火焰喷洒在森林各处。
「一点用也没有。」
达克斯站在卡丝汀娜身后说著。
「别这么说，也算是阻碍了他们行动的路线了。」
话音一落，数十名黑衣人从森林中窜出，朝卡丝汀娜冲去。
「你看——」
卡丝汀娜用手指了指冲过来的黑衣人。
「这也不错，不是吗？」
卡丝汀娜陶醉的对达克斯微笑道，同时挥动了手上的剑，一根箭矢因剑的气压而从卡丝汀娜旁错开。
「ILUHEDLL。FRQWLQXRXV。」
卡丝汀娜再次咏唱神文，蓝色的发尾闪著萤光，这次在她的周围出现数颗和刚才相同的火球，接著这数颗火球全数朝著重来的黑衣人砸去。
「碰！碰！碰！！」
数起爆炸声响起，数颗火球把雪地炸的凹凸不平，白雪像沙尘般飞起，爆炸的强烈气压将卡丝汀娜的黑色长发吹起。
「卡丝汀娜，还有81个。」
「这些人还真是训练有素啊，这样子有点麻烦了。」
卡丝汀娜把长剑举起，随后舞动著剑打下数支箭矢。
「我几天前才刚从每次射箭都会发出闪光的人那边逃走而已。」
卡丝汀娜一边说著一边用剑砍向朝他重来的第一个人，灰蒙的剑砍近他的骨肉，拔出后，灰蒙的长剑染著鲜明的血迹。
「不如我们把契约度加深，你觉得怎么样？」
卡丝汀娜不断挥舞著剑，又砍下了周围两个人的手脚。
「达克斯？」
蓝发的男性露出难过的表情，然后叹了口气。
「我听妳的。」
他无精打采地说著，然后——
「FOLQFK。」
话音一落，达克斯的蓝眼发出萤光，接著，同样的萤光在卡丝汀娜的发尾上显现。
在达克斯双眼的萤光消失后，卡丝汀娜的蓝色发尾依旧闪耀著，像是争夺地盘般，蓝色的发尾往上攀爬把黑发染成蓝色。
「这样就75%了。」
达克斯脸色阴郁的说。
「很好。」
卡丝汀娜微笑著挥动手中的长剑，长剑挥过之处发出强劲的风响。
「请妳再担心一点自己身体的掌控权。」
「没事的。」
卡丝汀娜再次挥动手中的长剑，砍下了离她最近之人的脑袋。
「好了！你们各位！」
卡丝汀娜说话时张开了双臂，大量的箭矢朝她飞来。
有些箭矢只是普通的落到地上，有些则在落地后引起一个个爆炸，在爆炸中，只看的见卡丝汀娜被火焰的灰烬遮挡住的朦胧身影。
接著，一道疾风吹开灰烬，灰烬吹往上天，卡丝汀娜完好无缺的从中走出。
「各位！我是你们的第一道关卡，来看看能有多少人能从这关过去吧。」
卡丝汀娜冲向敌人，再次挥动长剑，疾风随之而以，灰烬吹往上天，上天落下大雪。
今天拉索特仍然下著大雪。
自从罗琳格和奥萝拉朝著狄卡罗国边界前进已经过了数小时，拉索特国和狄卡罗国中间有著一座山脉相隔，而在山脉的一处则有著能够让人轻易通过的平地。
『这马会不会太厉害了，都过了这么久速度都还没慢下来欸！』
莎姆感叹地说著。
『嗯。』
帕玛森全速的在森林内前进，而帕玛森不只是在速度上表现优秀，就连反应力也相当出色，在错综复杂的森林内仍然能精准避开每棵树木。
『莎姆，方向没错吗？』
『当然了！连一点点都没偏呢！』
在索特城内多待了一周的罗琳格知道了件事，狄卡罗国为了奥萝拉而派遣了军人前来拉索特国，所以比起直奔到拉特首都寻求教皇的保护，等待军队来到索特城恐怕比较安全。
但是，只要时间拖太长，那些要夺取奥萝拉性命的人就会使出更激进的手段。
七天，透过对敌人的各种周旋和欺骗，所是能争取到的最长时间。
「我已经看过帕玛森了，只要全速奔驰的话，一天半就能碰上狄卡罗国的军队。」
「但是马也需要休息，所以第一天晚上能否撑过去就是关键了，也因此我们会在敌人的前方设下一道道关卡，来帮助妳们争取时间。」
还在索特城时卡丝汀娜是这么说的。
「哈......」
坐在罗琳格前方的奥萝拉吐出了寒冷的呼吸。
「太冷了吗？」
「有点。」
奥萝拉颤抖的身子朝著罗琳格的怀内靠紧。
「谢谢妳的关心。」
「不会。」
罗琳格抵抗著大雪睁著双眼，即使和恶魔契约过后强化的身体，却依旧充分地感受到了寒冷。
近乎纯白的天地画作一线，视线中的颜色除了无尽的白雪和不断窜过的棕树外一无所有。
只要撑过去今晚，那就是结束了。
今天的拉索特下著大雪。
第二十四章
手持著灰蒙长剑的女人砍下了六十多双足。
「那是恶魔契约者。」
绿色双眼的黑衣人是这么说的。
被射到就会爆炸的箭矢炸掉了十多个头颅。
「那是恶魔契约者。」
同样的话从另一个黑衣人的口中说出，他是精灵契约者。
一个看上去生病的人用匕首一个又一个的将心脏串起。
「那是恶魔契约者。」
刚才开口过的精灵契约者就是其中一个被串起来的人。
踩踏著的厚雪突然变成散发臭气的泥沼，有几个黑衣人被吞入其中。
「恶魔──」
天上落下的巨石把所剩不多的黑衣人砸成肉酱。
「恶魔契约者。」
这么说著的人是那个绿色双眼的黑衣人，他是精灵契约者。
大雪纷飞，天空漆黑一片，那个精灵契约者停了下来。
「他们就在那。」
他指向一旁，有个骑士背著一名女性在夜晚的森林内奔跑著。
「走吧。」
红眼的黑衣人开口。
「不行。」
红眼的黑衣人诧异地看著对方，对方没有转过身看他。
「为什么？」
「狄卡罗国军队就在前面，我们战斗到一半就会被打断。」
「那我去停下他们的脚步。」
「不行。」
「这又是为什么？」
「因为你不是精灵契约者，你撑不过几秒。」
接著绿色双眼的黑衣人指向那名逃跑中的骑士。
「我感受不到恶魔的气息，她不是恶魔契约者，但也不是精灵契约者，我不知道她是什么。」
绿色双眼的黑衣人转身看向红色双眼的黑衣人。
「你最好快点。」
话音一落，绿色双眼的黑衣人飞奔出去，朝著更远的地方前进。
红色双眼的黑衣人发愣了几秒，他身后没有其他黑衣人了，他转身看向那名骑士。
「如果没有妳的话。」
红色的双眼酝酿著愤怒，他朝著罗琳格跑了过去。
在天色暗下来不久，罗琳格从帕玛森上下来，她伸出手让奥萝拉能够安全的下马。
「好冷。」
奥萝拉的身体很冰，罗琳格拿了几个厚布给她披上。然后让把后背露给她。
「这是？」
奥萝拉用颤抖的声音发问。
「帕玛森已经跑不动了，接下来用跑的会更快点。」
奥萝拉点了点头，然后爬上了罗琳格的肩膀，把双手环在罗琳格的肩膀上。
「会很重吗？」
「不会。」
罗琳格抱起奥萝拉的双腿，在森林内奔跑。
无数的纯白妖精从空中落下，有数只落到了罗琳格的茶色长发上。
『妳方向有点偏离了，往左一点点。』
罗琳格听著莎姆的声音在漆黑的森林内奔跑，契约过后的视力让她可以轻易看清周围，契约过后的体力让她奔跑了一段时间都未放慢速度。
「哈──好冷。」
奥萝拉在罗琳格的背后吐了口气，白色的烟雾从她口中冒出。
「奥萝拉？」
「我在。」
奥萝拉说话的声音非常微小，像是很轻易地就会消逝在风中一样。
听到回话的罗琳格沉默了一会，然后开口。
「能请妳，说点什么话吗？不管什么都可以。」
奥萝拉吐了口长气，然后用被寒冷不断消磨的意志力开口。
「那......妳之前说，有一成的人会因为马死掉，有七成的人会因为寒冷死掉，那剩下两成的呢?」
「是武器。」
「武器啊......妳之前武器也断掉过一次，现在腰间别的是新品吧？拉索特国的武器这么容易坏吗？」
「其实，那一次断掉的武器也是新品，再上一把被别人为了测试而折断过。」
「拉索特的武器也太容易坏了，那妳之前的武器是测试什么而折断呢？」
「测试我是不是不择手段都要杀掉恶魔契约者的人。」
「这样子啊……」
奥萝拉依躺在罗琳格的后背，身体止不住颤抖。
「真神奇，妳的身体真暖和，契约者都这样吗？」
「我不知道，可能是这样吧。」
「哈——真厉害。」
奥萝拉笑了笑，对她来说，用冻僵的身体操纵几条肌肉微笑有点困难。
奥萝拉很冷，身体像冻僵般，而时间也像是冻僵般，偶尔飘落到鼻尖的白色妖精，以及未停止的强风，仿佛永远跑不出森林般。
自己会死吗？
奥萝拉没有把疑惑也吐出来，她不安的握紧了环著罗琳格的双手。
如果要死的话，有件事想知道，奥萝拉这么想著，她动了动那张冻僵的嘴。
「罗琳格，妳——为什么要成为骑士呢？」
「我——」
罗琳格的声音停顿了下来，长久都没有接续下去。
又有数只白色妖精从奥萝拉的眼前飘过，奥萝拉沉默地看著飘落在罗琳格茶色长发上的白雪。
她会怎么回答这件事？她会给我什么样的答复？
奥萝拉感受著从罗琳格背部传来的体温，虽然很温暖，但似乎还不够。
「罗琳格……我好像要被算入那七成了。」
「奥萝拉？」
「不过……我并不是骑士团的人呢。」
「奥萝拉！有听到我说话吗！？」
奥萝拉没有回话，罗琳格感觉的到抱著自己的双手渐渐失力。
「奥萝拉！我——」
「我……我——」
罗琳格开了口。
「我会想成为骑士……是因为——」
罗琳格结结巴巴的说话，她挣扎的继续说了下去。
「因为我，看到了一个很耀眼的事物——」
罗琳格开了口，她把深藏已久的束缚说了出口。
「我……我也希望能像它一样耀眼。」
罗琳格深吐了一口气，她把包裹许久的秘密脱口而出。
她会怎么看待这件事？她会给我什么样的答复？
「为什么……」
突然，罗琳格感觉的到自己的肩膀被用力的握住，那是奥萝拉的手。
「──为什么？！」
奥萝拉睁开了一度阖上的双眼，她顾不得那被冻僵的身体，她顾不得自己的生命，她用颤抖的喉咙想办法发出最大的声音。
「妳那难道不是！难道不是因为其他什么事情被束缚吗！？那妳的自我在哪里啊！！」
奥萝拉吼著，吼著她一直以来所抗争的事情，奥萝拉想把自己所遭受到的痛苦给吼出来。
奥萝拉希望罗琳格能找到真正的自己。
数万的白色妖精倾盆般飞下，罗琳格奔跑著，动了动颤抖的嘴。
「我——」
『我不知道。』
『......闭嘴。』
『快点，说我不知道。』
『闭嘴。』
莎姆的声音在耳边徘徊，一句句都让罗琳格感到刺耳。
『快点，说我不知道，因为妳就是不知道！』
『闭嘴！！』
『快点，妳知道答案的！』
「我——」
『快说！』
罗琳格想著任何办法，任何自己没注意到的事情，想要反驳莎姆，但她无能为力。
『快说！』
「我——」
『该死的，明明正精彩的。』
在罗琳格开口之际，莎姆的声音突然不再劝诱罗琳格。
这时莎姆还未说出敌人的位置，罗琳格就感觉到了，一股强烈的杀意直视著她。
罗琳格蹲下，她轻轻的让奥萝拉退到雪地上，而奥萝拉不发一言的盯著她。
罗琳格感觉奥萝拉的视线相当锐利。
罗琳格拔出腰间的骑士剑对著即将从雪中走出的敌人，接著，一个红色双眼的黑衣人从中走了出来。
「如果不是因为妳的话！」
红色双眼的黑衣人吼著，他拔出腰间的剑，朝著罗琳格刺去
黑衣人的速度很慢，在暴雪中长久地奔驰让他耗损了相当多的体力，罗琳格轻而易举地闪开。
罗琳格挥下了剑，在黑衣人的身上留下砍痕。
「啊啊啊啊！！」
黑衣人痛苦的吼著，他举起剑朝罗琳格挥去，但被罗琳格的剑挡下。
两人的剑彼此对峙，而罗琳格无论是体力还是很是力气都具压倒性的优势。
但是。
「碰──」
那股不自然的金属声再次响起，罗琳格手上的骑士剑再次断去。
黑衣人的剑朝著罗琳格挥去，但即使是获胜的良机，缺乏力气所挥出的剑，还是被罗琳格轻易闪开。
接著，一瞬间失去平衡的黑衣人被罗琳格推倒在地，他手中的骑士剑也飞了出去，罗琳格用脚踩在他的背上，她把断裂的骑士剑对准黑衣人背后的心脏位置。
刺入，黑衣人的身体溢出大量鲜血。
罗琳格赢了，但她没有感觉到任何喜悦或是解脱感。
『妳那难道不是！难道不是因为其他什么事情被束缚吗！？那妳的自我在哪里啊！！』
罗琳格露出痛苦的表情，她快步走向奥萝拉。
罗琳格不知道自己是什么，她也不知道自我是什么。
她的确被束缚著，被束缚成一个难以表达自己情绪的人偶，被当成是冷漠的人，就连自己也得要在奥萝拉将死之际才愿意敞开心房。
不被他人理解，不被他人认同，就连自我都迷失了，那自己真的是正确的吗？
「奥萝拉。」
罗琳格走到奥萝拉旁，她轻轻的唤著奥萝拉。
奥萝拉的双眼紧闭。
「奥萝拉！！」
察觉到不对劲的罗琳格开始大吼，但奥萝拉没有回答她。
『琳琳！后面。』
莎姆突然大叫，罗琳格按照莎姆的意思面向后方。
在那里，一颗腥红色的光珠靠近了那个倒下的恶魔契约者。
『普通骑士是怎么找到恶魔契约者的？』
如果奥萝拉的双眼没有阖上，那她的问题应该能得到解答。
腥红色的光珠进入到黑衣人的身体，黑衣人像木偶般一瞬间站起，接著他的四肢变得格外粗壮，双手和双脚的前端长出了像是利器般的凶爪。
如魔兽般过度粗壮的四肢，像是长出鳞片般的皮肤，与无名恶魔契约过后的契约者都会变成这样。
「如果不是因为妳的话......」
黑衣人趴躺在地，他的身体流溢出温热的鲜血，手脚变得冰冷，红色的双眼盯著罗琳格的背影。
「如果没有妳的话......」
他用红色的双眼怒瞪著罗琳格，嘴上不断反复念著。
「只要没有妳的话......」
黑衣人说话的声音逐渐变小，四肢的冰冷攀爬上身，他的同伴死了，他自己也要死了，只要一开始罗琳格没有出现的话，那一切都不会变成如此。
「我恨妳！罗琳格。」
黑衣人的声音没有传达给罗琳格听到。
「要和我签订契约吗？」
但这充满怒火的声音被恶魔所听到，一颗腥红色的光珠出现在他的视线前。
「以你的身体作为代价，把你的愿望说给我听吧。」
黑衣人睁大自己红色的双眼，咬著牙关。
「我要杀了罗琳格！！！」
「──FOLQFK。」
腥红色的光珠散著萤光，萤光中仿佛能听到向儿童开怀大笑般的声音。
当罗琳格见到黑衣人像木偶般站起时，她立刻把奥萝拉背起打算逃离。
罗琳格在逃跑时，她感受到奥萝拉的呼吸相当浅薄，也许只要再快点见到狄卡罗军，奥萝拉就还有救。
「我要杀了妳！！」
『莎姆！不是说人形恶魔契约者会比较厉害吗？为什么快被追上了。』
『因为我们的契约深度只有５％啊！』
接著，罗琳格的左脚被黑衣人的手抓住。
「ILUH。VKURXGHG。」
一瞬间内，黑衣人的手被火焰笼罩，这火焰急速地蔓延上罗琳格的左脚。
「啊啊啊啊！！」
罗琳格痛苦的惨叫，她往前翻倒，奥萝拉也被摔落到旁。
「我要杀了妳！！」
罗琳格转过身，黑衣人变得像是魔兽般的大手缠上火焰朝著罗琳格的头伸去，
罗琳格使劲甩开抓住自己左脚的手，在即将被大手撞上的那刻，罗琳格退了出来，但原先缠在大手上的火焰飞落到四处，喷洒到了一旁的奥萝拉。
「奥萝拉！！」
罗琳格忍著左脚的痛一边后退，但她不管使用什么办法，在左脚上的火焰就是没有办法熄灭。
「好痛！」
罗琳格感觉的到左脚上的皮肤渐渐剥离，从那传来的疼痛让罗琳格几乎无法站起。
「ILUH。VKURXGHG。」
在黑衣人的嘴咏唱完神文后，他的四肢全部缠上了火焰，一瞬间，周围的雪被快速的融化。
雪停了。
天空不再落下大雪，黑衣人的双眼发著猩红色的萤光，他举起一只火烫的巨手，朝著罗琳格伸去。
「只要没有妳的话！！」
罗琳格因为左脚的疼痛没有办法移动，但还是拼力的往后退，接著，缠著火焰的巨手像是猛兽般咬住了罗琳格的腹部。
巨大的压力击碎了罗琳格的肋骨，仿佛内脏都被压烂般，而缠在巨手上的火焰像是风一般迅速卷上罗琳格的身体。
从腹部卷上的火焰迅速蔓延到全身，罗琳格瞬间被火焰笼罩。猩辣的刺痛在罗琳格身上的各处作祟。
脖颈、后背、左手、身体各处，以及燃烧的最雄烈的腹部和左脚，像彼此竞技争斗般鸣叫著痛苦。
最后，蕴藏著恨意的火焰将皮肤烧干，就连痛觉也焚烧殆尽，罗琳格完全的倒了下去。
第二十五章
黑暗中，罗琳格睁开了眼，她慌忙的看了下自己的全身，现在的她并没有被火焰灼烧。
「琳琳！！这里！」
罗琳格转向了声音的方向，哪里有两张对立的椅子，罗琳格慢慢的靠了过去。
其中一张椅子上莎姆正坐在那，罗琳格则选择坐在另外一张椅子上，面对著莎姆，然后问道。
「这里是哪里？」
「不知道！不过你大概是晕过去了吧！」
「伤成那样只是晕过去吗……」
「也许马上就会死了吧。」
「……」
「真是可悲。」
莎姆这么说著。
「妳的本性露出来了。」
「罗琳格，妳太可悲了。」
莎姆露出阴险的笑容，而罗琳格叹了口气。
「……我知道。」
「比我想的还要早就结束了。」
罗琳格没有理会莎姆的冷讽站起身。
「……我得回去，奥萝拉也许还活著。」
「我不会把力量给妳喔！」
「没有问题。」
「就算妳真的救回了奥萝拉，不也一点意义也没有吗？」
「……」
罗琳格停下了脚步
「妳找不到自我，妳不知道自己到底是什么，打从一开始就不该追逐那颗流星」
罗琳格转过身，看著坐在椅子上的莎姆，莎姆继续说著。
「没有意义，这一切都没有意义。」
罗琳格听著，然后闭上了眼，那颗鲜绿色的流星仿佛出现在她的眼前。
那颗流星在她面前依旧闪耀无比，罗琳格从来没有忘记过它的光辉，它也一次次的束缚住了罗琳格。
不，说不定打从一开始束缚住罗琳格的就是她自己，自己做的一切是错的吗？自己做的一切都毫无意义吗？
罗琳格睁开了茶色的双眼盯著莎姆，莎姆有著和她一模一样颜色的双瞳。
『妳那难道不是！难道不是因为其他什么事情被束缚嘛！？那你的自我在哪里啊！！』
罗琳格的脑海冒出这句声音，但流星依旧闪著鲜绿色的光芒。
罗琳格深吸了一口气，空气中没有任何气味。
自我、活著的意义，也许那些罗琳格都没有，也许罗琳格真的是错的。
但是──
「我以前说过了，我做的一切只是为了要往我的目的前行。」
在艾拉特城，在莎姆质问著自己的伪善时就已经做出了誓言。
朝著天空无力地伸出双手，接著朝著流星消逝的方向拚死的奔跑，不管他人是怎么看待自己的，不管他人的言语是怎么重伤自己的，罗琳格也没移开过目光。
听到罗琳格话的莎姆激动地站起身。
「即使妳真的救回了奥萝拉，但是结果呢！妳的目标不会被认可！妳不会被认同！没有人会理解妳！！因为妳做的一切全部都毫无意义！！！」
「那种事，我早就知道了。」
罗琳格没有转身离去，她看著莎姆脸上没有任何伪装的愤怒。
「不要以为自己能碰到流星！不要太自大了！罗琳格！！！」
「我会走下去。」
罗琳格依旧用坚定的茶色双瞳盯著莎姆。
罗琳格会持续地在这痛苦的道路上走下去，为了跟上那颗流星，她必须走在痛苦的道路上，即使一切都没有意义，罗琳格也想绘出追赶上流星的自己。
「好啊！」
莎姆低下了头，她举起一根手指朝著罗琳格。
「如果妳觉得，那些毫无意义的事情，还值得妳坚持下去的话！那我就不会让妳轻易地死去。」
莎姆抬起了头，用茶色的双眼怒瞪著毫不畏缩的另一对茶色双眼。
「我要妳痛苦，我要妳在最绝望最痛苦的情况下死去，我要妳绝望到决定不再持续下去为止！」
接著，莎姆继续吼著。
「我要加深和妳的契约！我要让妳后悔！！」
罗琳格望向愤怒的叮著自己的莎姆。
「妳是为了什么而生气呢？」
「什——」
一瞬间，莎姆露出了茫然的表情，她急忙转过身。
接著，原先在莎姆身后的黑暗浮现出了景色。
景色中，出现了另一个坐在洞穴的莎姆，她抬头望著一个红色的光芒朝著鲜绿色的流星冲去，在红色的光芒碰撞到鲜绿色的流星时，朱红色的圆环喷散出来，鲜绿色的流星则继续往彼端前进。
「那是什么？」
罗琳格开口询问，接著莎姆和景色内的莎姆同时转过身看向她。
莎姆怒瞪著罗琳格。
「给我滚！」
「FOLQFK。」
罗琳格听见莎姆咏唱神文后，她的意识一瞬间消失在黑暗中。
而另一个在景色内的莎姆，她望著罗琳格的眼色相当无助。
罗琳格从雪地上醒来，但此刻她的全身依旧被火焰灼烧。
「啊啊啊啊！！」
仿佛唤醒了沉睡的身体，被灼烧的痛觉也重新袭来。
罗琳格想强押著痛觉站起，但身上的燃烧的各处依旧发出悲鸣。
罗琳格从地上慢慢站起，茶色的双眼看向前方，变得像是魔兽般的黑衣人转身盯著她，在黑衣人身后的是火焰困住，睁开双眼的奥萝拉。
「还活著？」
黑衣人露出了惊讶的神情，之后注视著想要站起的罗琳格。
被火焰缠身的罗琳格盯著前方，身上的皮肤仿佛全部脱落，被压断的肋骨发出不悦耳的脆声，罗琳格盯著前方。
这时在她眼前的不是有著腥红色双瞳的黑衣人，也不是有著紫色长发的奥萝拉。
而是她从以前就一直在注视著的，那鲜绿色的流星。
罗琳格每在火焰中痛苦一刻，那鲜绿色的流星就更加闪耀。
对那鲜绿色流星的无比渴求，甚至超过剧毒般的灼热，比现在的火焰还要胜过许多。
「啊啊啊啊啊！！」
罗琳格站起身，吼著，在她的眼角出现一把骑士剑，那是原先黑衣人所使用的配剑。
罗琳格将它拿起，指向黑衣人并冲去。
黑衣人的腥红色双瞳仿佛发出吼叫，无数的烈焰再度出现在罗琳格面前。
在冰原上被暴雪击倒，之后再次站起。
在大火中被怒火碾碎，之后再次站起。
罗琳格没有一刻放弃过，罗琳格奔跑著，在她身上的火焰随著奔跑时引起的风而消逝。
罗琳格冲进阻碍著她的火焰，火焰再次缠上她身，但又再次被风吹去。
一眨眼，罗琳格几乎冲到了黑衣人面前，而惊慌的黑衣人挥下了长著动物鳞片的双手，锋利的利爪因火焰的光芒而生辉。
还不够快，罗琳格这样想著，必须得再快一点，否则永远也跟不上流星消逝的速度。
罗琳格拚了命的奔驰，只差一毫的距离，罗琳格闪过挥下的巨手，冲入黑衣人怀内，将骑士剑刺入黑衣人那，没有任何保护的心脏。
「啊──我要杀了妳！！」
黑衣人大喊著，他的心脏不断喷洒出大量鲜血，他把利爪刺入罗琳格的背，但不断怎么造成伤口，罗琳格还是不肯松开手上的剑。
「我恨妳！！罗琳格！！！！」
黑衣人咆哮著，在他的声音中仿佛存在著其他的异物，像是孩童般的惨叫声。
最后，黑衣人的四肢变回原状，被罗琳格手中的骑士剑支起，再也没有动弹，罗琳格的手松开了骑士剑，黑衣人的身体也随之落到了地上，黑衣人的身体扭成奇怪的样子，红色的双眼失去光辉望著一旁。
奥萝拉睁开了双眼，她的周围被火焰所包围。
「这是怎么回事？」
奥萝拉疑惑的看向前方，接著，她看到了罗琳格被火焰缠身的那一幕。
「我要杀了妳！罗琳格！！」
包裹住罗琳格的火焰是强烈的恨意，剧烈的恨意将罗琳格击倒在地。
接著，全身缠著火焰的人走向奥萝拉，腥红色的双眼盯著她。
「不！不要过来！！」
奥萝拉不断的往后退，但她身后的火灼烫她的手指。
「好痛。」
奥萝拉马上将手拿开，但她也被黑衣人逼入了绝境。
像是水滴般，黑衣人手上的火焰滴落到雪地上，接著火焰融化了厚雪蔓延开来。
「救命！」
奥萝拉渴求著，眼睁睁的看著自己被不断蔓延开的火焰围住。
火焰向水般流淌，即将碰上奥萝拉的身体。
『好好感受奥萝拉，记住。』
「不行──」
「啊啊啊啊啊！！」
这时，另一端传出了罗琳格的声音，罗琳格从火焰中站起，茶色的双眼坚定的目视著前方。
为什么？
目睹著这一刻的奥萝拉不禁思考著。
为什么能在被火焰燃烧时站起，为什么能够忍受住那股恨意站起。
『好好感受。』
为什么？妳难道就那么坚强吗？即使寻找不到自我，妳也能够一而再三的站起吗？
『好好感受奥萝拉。』
罗琳格和自己不同，奥萝拉这样想著，自己不行，自己不能抵抗住那股恨意，如火焰般的恨意已经将奥萝拉的身体灼烧到只能害怕。
罗琳格将剑刺入进黑衣人的身体，黑衣人挣扎后死去。
奥萝拉无奈的露出微笑望著眼前的一切，自己根本就没有资格去叫别人寻找自我，别人根本就不需要自己，自己真的是差劲透底。
但在那瞬间，奥萝拉隔过倒下的黑衣人看到了罗琳格的脸。
那是张看过无数次的表情，无数次在镜子中看到的神情，那是和自己一样痛苦且无助的脸。
奥萝拉明白了，罗琳格和自己一样，她不知道自己的本质，她不知道自己是什么，不论她是否被束缚住，她也仍然和自己一样痛苦万分。
罗琳格唯一和自己不同的地方就是她站了起来，即使找寻不到自我、即使一无所有、即使没有自己的价值，她还是愿意直面那股痛苦。
奥萝拉流下了眼泪。
周遭的火焰已经全部熄灭，奥萝拉站起身子，走向了罗琳格。
自己所没能承受住的事物，罗琳格要怎么样才能够承受得住，她比自己还要来得坚强，她比自己还要来得痛苦。
那一刻，在奥萝拉的眼中，罗琳格是闪耀的。
奥萝拉冲上前张开双手，然后紧紧抱住了罗琳格。
「谢谢──谢谢妳！谢谢妳保护我，真的！！」
奥萝拉死命地抱住罗琳格，感受她身上的体温，感受她那被火焰烧过一遍又一遍的皮肤，放声哭著。
「谢谢。」
奥萝拉说著。
第二十六章
锡德。
罗琳格用笔在笔记本上写下这个名字。
「这是？」
奥萝拉靠在罗琳格肩旁瞧了眼笔记本。
「这个黑衣人的名字。」
罗琳格抬头看了眼前方被粗布盖住的尸体。
「那个袋子呢？」
奥萝拉指向了罗琳格收起来的小麻布袋。
「黑衣人的手指。」
「为什么要拿他的手指？」
「恶魔契约者死后体内会留有恶魔的气息，教团会根据身体切掉的一部分来当作任务成功的依据。」
『琳琳现在也不是在任务中吧？』
『本性都暴露了还要那样说话吗？』
『不要那么死心眼啦！』
罗琳格叹了口气，她把笔记本阖上。
「那本笔记本很旧了呢……」
奥萝拉眼神惆怅的看著罗琳格手中的笔记本，皮制拉环上的生锈铁扣夹著笔记本的皮革书封，书封的边角磨的粗糙不堪，稍微有些泛黄的书页，以及在书页上写得满满的墨水。
「是很久了没错。」
罗琳格说著把笔记本收了起来，她抬起头。
天空有些阴沉，但不再下雪，太阳也已经升起，周遭也不再那么寒冷。
罗琳格环顾了周遭，一旁的枯枝承受不住厚雪的重量让厚雪滑落在地。
发出声响后，仿佛一开始就存在著般，一朵金黄色的花朵盛开在纯白的大地上，十分显眼。
罗琳格回过头，对著奥萝拉说。
「接下来的路程得用走的了。」
「脚上的烧伤没有办法复原吗？」
在路上行了一段时间后，奥萝拉看著罗琳格左脚腕，皮肤上的伤疤像是红色的肿胀蜘蛛网般。
「似乎没办法。」
在昨夜的战斗后，罗琳格的身体因为契约后增强的回复力而快速的痊愈，但在腹部和左脚腕伤的烧伤没有办法痊愈。
『只要把契约深度加深就能够痊愈喔！』
莎姆从罗琳格的头顶探出头来。
『说到这个……契约深度多少了？』
『15%，距离占据罗琳格身体的100%还很长远呢！』
『那才是妳的目的吗？』
『不是喔！我的目的一直只有想要闻妳的气味这点而已。』
这么说著的莎姆把探出来的头收回到罗琳格的体内。
「奥萝拉。」
「啊！……有什么事吗？」
奥萝拉被罗琳格突然唤到，接著发愣了几秒才回过神。
「妳为什么……一直盯著我？」
当罗琳格转回和莎姆说话时，奥萝拉的视线就一直露骨地盯著罗琳格的侧脸。
「喔！啊……我在想妳的长发真好看呢！而且居然没有被火焰烧掉……恶魔契约者真厉害。」
『是吧琳琳！就说我很厉害！』
罗琳格没有理会在耳边冒出的莎姆的声音，在莎姆暴露了本性之后，罗琳格和莎姆的关系并没有破裂是因为在一开始莎姆就很可疑了。
从森林走出一阵后，罗琳格的前方出现平整的道路。
罗琳格此时是朝著拉索特国和狄卡罗国中间相隔的山脉前进，而山脉的一角则像是特别开拓了一个方便通行的平地，而罗琳格眼前的道路前方则是通往平地的道路。
「我们接下来走在道路上吧。」
罗琳格这么说著，然后奥萝拉摇了摇头。
「不用了，他们已经来了。」
接著，在道路的尽头渐渐出现了一群穿著铠甲的士兵朝著这走来。
奥萝拉走到罗琳格身前，对著他们比了比手势，之后士兵则像是接受到命令般停下。
「罗琳格。」
奥萝拉回过神看向罗琳格。
「感谢妳护送我到这里，到这里就可以了。」
「好。」
在听到罗琳格回话后的奥萝拉愣了下，犹豫地开口。
「罗琳格……我不了解妳是被多么耀眼的事物所束缚著，或者说，我完全不了解妳，如果因为我说，妳没有自我而受伤的话，我觉得很抱歉，但我想妳可以安心点了。」
奥萝拉稍稍抬起头看著罗琳格的茶色双眼。
「我现在觉得就算被束缚住，说不定也还是能够试著寻找自己的本质是什么。」
深紫色的瞳孔持续注视著罗琳格。
「虽然是这么说……但我其实也还找寻不到自我就是了。」
奥萝拉无奈的笑了笑。
「那么到这为止了，罗琳格，我很感谢妳的保护和陪伴，再见！」
奥萝拉一口气说完后，转身。
罗琳格会在乎自己说的话吗？奥萝拉这么想著。
「奥萝拉。」
在奥萝拉转身踏步的前一刻，罗琳格的声音传到她的耳边。
「再见。」
奥萝拉转过身，深紫色的双眼望见茶色瞳孔中蕴含的情绪。
奥萝拉露出了满意的微笑。
「如果在拉索特待到腻的话，可以来狄卡罗国找我喔。」
奥萝拉举起手对著罗琳格挥了挥。
「再见。」
「嗯。」
罗琳格目送著奥萝拉，直到再也看不见踪迹。
『妳的目标不会被认可！妳不会被认同！没有人会理解妳！！因为妳做的一切全部都毫无意义！！！』
在昏迷时，莎姆说的话和那愤怒的神情仿佛历历在目。
「也许──」
『我现在觉得就算被束缚住，说不定也还是能够试著寻找自己的本质是什么。』
但奥萝拉说的话也同样挥散不去。
「……也许并不是不会被理解。」
罗琳格这么说著，而悬空在一旁的莎姆反驳道。
「不过是凑巧罢了。」
「……也许吧。」
罗琳格轻松地说著。
在和奥萝拉告别后，罗琳格在路上行著，然后见到一个女性从对面走来。
女性的米灰色头发绑成马尾，左手上佩戴著相同颜色的手镯，身上沾染著刺鼻的铁锈味，右手拉著一匹马朝著罗琳格走来。
「希嘉莉？」
女性的名字是希嘉莉，罗琳格的友人。
「早安，罗琳格，这是妳的马没错吧？」
罗琳格看向了一旁希嘉莉所牵著的马。
「是帕玛森没有错。」
「帕玛森?......也有妳的风格就是了?」
「为什么妳会在这里？」
「我是来传话的。」
希嘉莉从身后拿出一张纸之后端详著。
「卡丝汀娜要我和妳说......护送完成后就可以回去做原先教团的任务了，剩下的事让希嘉莉来处理，以后每个月的5号的午夜在索特城的「厨房」集合，听说妳的工作地点也换到索特成了，所以应该没有问题，要是碰到了教团的任务可以不用过来。」
「我了解了。」
希嘉莉确认到罗琳格的答复后，把纸张收回到身后，又拿出一张纸递给罗琳格。
「这是「厨房」的位置图，我相信多格绝对没有好好的带路，记牢后把这烧掉吧。」
「好。」
罗琳格收下递来的纸，也握起希嘉莉接著递来的缰绳。
「还有──」
希嘉莉走到帕玛森旁，拿起一大袋麻布袋。
「我借用妳的马搬运了点东西，妳会介意吗？」
「不会。」
「那好，再见。」
罗琳格看著希嘉莉走向她刚刚走来的方向，然后逐渐从视线内消失，在罗琳格跨上马前，她隐约能感受到麻布袋内传出相当浓厚的铁锈味。
四天后。
「终于到了。」
罗琳格从城门穿过高耸的白色围墙，拉索特的首都拉特，被这高耸围墙包覆在内，在城市的中间有个同样高耸的象牙白教堂。
『话说琳琳！抵达拉特的任务不是有期限吗？』
飘在罗琳格肩旁的莎姆打著哈欠说著。
『期限是一月十五号，现在是一月一号，所以没有问题，但──』
『怎么了？』
『每年的一月一号除了是新的一年外，还是教团英雄日琅正式成为骑士的日子，所以气氛应该会很热闹。』
进到城市内的罗琳格朝著象牙白的教堂前进，她环顾周围，断壁残垣的房屋和建筑，凌乱不堪的街道，就连街旁偶尔能见到的人都面容憔悴，而这样的状况一路延伸到城市中央的教堂。
「征途？现在这个时间？您稍微等我一下。」
在罗琳格把任务书交给守卫后，守卫面露难色急忙地跑进了教堂。
『看吧琳琳！妳太晚到了。』
『应该还在期限内才对。』
『不是说艾拉特到这很快吗？一定是因为太久了要惩罚妳。』
罗琳格听著莎姆说话的同时，看著守卫再次急忙地跑回来。
「请您现在立刻进入教堂内完成征途！！请您快点！教皇大人已经在等待了。」
守卫紧张地催促著罗琳格进入教堂，罗琳格快步地走进了教堂的大门。
在昨夜，即使是失去光芒的夜晚，拉特城镇中央的象牙白教堂，依旧闪烁著灯火的亮光。
为了安全考量，拉索特国的统治者「教皇」，其整日的事务都会在教堂内完成，而在教堂内也设有各样的公务设施。
在教堂的其中一个宽敞房间内，摆放著数张沙发和木桌，其中一张沙发上坐著一名长相和蔼的老人，老人身上穿著样式华丽的白色衣物。
这个人是拉索特的教皇。
在教皇身后，站著一名穿著厚重铠甲的骑士，这名骑士把手按在骑士剑的握柄上。
「会议室外有点吵呢。」
老人面色不改地说著。
「需要我去处理吗？」
「不需要，她可是狄卡罗国的统治者。」
在教皇说完话后，会议室的门被猛烈地打开，门外传来了各种撕吼和战斗声，一名女性走了进来。
「你和你的国家会付出代价。」
那名女性说著，扔出一袋麻布袋到房间中央的木桌上，然后转身离去。
女性的深沉紫发在后脑勺扎成环结，其余的部分自然垂于背后，脖上佩戴著银制的项链，项链上的紫色花形宝石闪著光辉。
女性的名字叫做奥萝拉，狄卡罗国的统治者，女帝。
在奥萝拉把麻布袋丢在桌上时，站在教皇后方的骑士冲上前把麻布袋抓起丢出窗外。
「不需要那么紧张，那只不过是一些耳朵而已。」
「耳朵？」
「大概82对吧，狄卡罗国会把骑士的耳朵视作荣耀，尤其现今的女帝更是如此。」
「这是为什么？」
「谁知道呢？」
教皇维持著和蔼的表情轻松地坐在沙发上。
会议室的门没有关上，门外吵杂的声音不断的传了进来，金属的碰撞和人吼叫混成的协奏曲，温红的血一层层的漆在教堂内的白色砖瓦上，声音和颜色的飨宴一路从教堂走到城门外。
那夜，拉索特国是这么纪录的。
12月31号，狄卡罗国的军队偷袭了拉索特国的首都后逃窜而去。
但没被纪录的是，狄卡罗国的统治者女帝，在那时一步一步的走到城市中央的教堂，并且不受任何一点伤的离去。
「已经把您要的人带来了。」
奥萝拉回过头，一名穿著紫色铠甲的士兵单膝跪在奥萝拉身后，而在他身旁有一个看上去极为普通的妇女，妇女双膝跪在地上，脸上流露出惊恐的表情，厚布把她的口缠住，在其身后的双手也被绳子绑牢而无法挣脱。
「我不是说要好好地把她请过来吗？怎么弄成这样？」
奥萝拉抱怨著，蹲到了妇女面前，把缠著她口的厚布拿下。
「请！请放我走！！」
「抱歉吓到妳了，不过我们是不会害妳的。」
「什么？」
妇女依旧保持著惊悚的表情。
「听说妳在罗琳格小时候有照顾过她？我只是想要听一点她的事情而已。」
「这……」
「把她带到马车上吧，可别太粗暴了」
奥萝拉对一旁穿著紫色铠甲的士兵叮咛，接著士兵慢慢的把妇女带走。
妇女仍旧是用惊悚的表情看著奥萝拉。
「放心吧，不会亏待妳的。」
奥萝拉微笑著然后回过头去。
那82名企图杀死奥萝拉的黑衣人，训练有素且列队整齐的不像是普通的暗杀团体，而在那群黑衣人身上也搜查到了大量的骑士团的身分证明，甚至大多的人手上使用的武器还是制式的骑士剑。
已经几乎可以肯定想杀死奥萝拉的人是谁了，在教堂内的一瞬间，奥萝拉瞥到了那个和蔼老人的的双眼，其中蕴含著混沌和疯狂，像是嗜血的怪物般盯著奥萝拉。
拉索特的教皇企图染指自己的性命，他和他的国家都会为此付出代价。
奥萝拉深吸了口气，她站在一个小山丘上远望著远处的拉特城。
恨意的火焰不断地从脚尖朝著她的身上蔓延，奥萝拉并不再像以前一样呆站著看著她吞噬全身，她蹲下身抓住那些火焰，把恨意全部吞进喉咙 。
恨意的火焰在她的喉内劈啪作响，奥萝拉一点也没有感受到恐惧。
奥萝拉闭上双眼，她仿佛回到了那寒冷的夜晚，在她眼前，罗琳格战胜了充斥著恨意的怒火，罗琳格在那一刻眼神中的迷茫，奥萝拉依旧记得。
即使是被束缚著，即使迷茫著放弃过，甚至走到最后仍然一无所有。
自己也不是一个人。
「罗琳格。」
被其茶色长发所勾勒出带著弧度的美丽右耳，以及沉浸在悲伤时，专注的在笔记本上写下名字而被些许发丝微微遮挡住的，诱惑般的左耳。
荣华的宫殿，年幼的奥萝拉躲在一旁，看著前任女帝的女帝骑士为了赎罪把自己的双耳割下来的场景，腥红的血液从割下的地方流出，女帝如品尝美酒般陶醉地吞下自己骑士的双耳。
「我很喜欢狄卡罗国的女帝骑士。」
奥萝拉陶醉地笑了。
「我想要罗琳格的双耳。」
罗琳格单膝跪在教堂前，低下头听著教皇的祷告。
『看吧！琳琳，即使是伟大的教皇也看不出有恶魔藏在妳的体内喔！』
『妳安静点。』
罗琳格低著头闭上双眼，头顶上的穹顶玻璃透著光洒在她身上，在一旁似乎聚集了很多的士兵以及骑士，但由于莎姆不断地在耳边喧哗，罗琳格甚至没听清楚教皇在说什么。
「骑士，罗琳格，接下来妳将获得妳的封号。」
站在高台上的教皇高声诉说著，周围的空气仿佛凝结般，就连莎姆也安静了起来。
「妳的封号是，『耀星』。」
那一刹那。
「愿妳能如星辰般闪耀，伊诺索比。」
罗琳格感觉自己的世界仿佛崩溃了。
间章
「妳的封号是，『耀星』。」
那一刹那。
「愿妳能如星辰般闪耀，伊诺索比。」
罗琳格感觉自己的世界仿佛崩溃了。
书本翻到下页，下一页没有出现任何文字。
书本翻回到上页，在书页上显示著刚才读过的文字，书本接著翻到下页，依旧没有出现任何文字。
上页。
下页。
上页。
下页。
上页。
下页。
书本上依旧没有出现新的文字。
「接下来的故事呢？」
「关于这个呢……」
一只鸽子一边说著人话，一边颤抖。
接著，书被用力的阖上，鸽子急忙地开口。
「──还没有。」
「要再等一个星期吗？」
「这次要等……」
「要等多久？」
「一个月。」
「你都已经更新这么慢了，还想要停一个月？」
「你这个月可以先看后面的一些附录啊。」
「那总共也才几个字？」
「五百字左右？」
「……」
「我先跑了。」
那只鸽子这么说著，跳进了一旁的洞穴内，随后洞穴的开口马上缩小直到消失。
「等等！你给我回来！！」
各位好，我是这个小说的作者，先感谢各位读到这边，相信有人可能会想上面的闹剧是在搞什么，但请先听我娓娓道来。
在写这部小说的时候，很常会感觉到没有办法把完整的把故事给写出来，其中包括摹写不到位，重复的词用了太多次，男性人物几乎没有详细描述过长相，时而出现的网路用语或奇怪的拟声词，甚至很容易会见到：而且、然后、接著等等……的连接词不断的重复出现，所以接下来的一个月内想暂时停止更新来磨练自己的文笔。
虽然实际上不知道怎么做就是了。
其实不只包括文笔的原因，虽然我不了解其他人写一篇小说所花的时间，但也许是因为在反复揣摩要用什么样的句子来表达剧情，导致实际上我写一章小说的时间相当长，实际上手上没有半点存稿，每周都在自己规定的死线上狂奔，所以这次请假还包含了要屯稿的需求。
那接下来就是要谈论上面的闹剧了。
简单来说，就是花式请假。
如果我只是一般的说要请假的话不会太无聊吗？
而且我刚刚打一连串肯定有人没好好看完吧。
这就是花式请假的原因了
所以以后每次看到标题写间章，就是我的快乐请假时间了。
那接下来的一个月是真的什么都不会更新吗？你可以回去开头的那个闹剧再看一下喔。
那么再次感谢各位能看到这里了，一个月后再见。
说实话看到这里很不容易吧，会不会有一种才刚要兴奋起来就被打断的感觉呢？
在第五章出现的书
在第五章出现过的那本书
书名：一夜长梦
作者：安特
故事内容讲述著的是一位贫穷的少年，在某个雨夜中成为贵族继承人的故事。
以下节录自此书。
像宝石般闪烁的吊灯，名贵的艺术品陈列在大厅两侧，少年跟著老管家走上打著红地毯的阶梯，一旁的橡木扶手擦得油亮，少年看了看自己脏兮兮的手，舍不得去碰。
「这里以后是您的家了。」
老管家背向少年说著，少年仰头望向他，老管家的一举一动像是工艺品般，每当黑色的皮鞋踩在阶梯上都会发出声响，而每一步都像是在重复上一步般的严谨，脚尖的朝向、每次移动时双脚间的距离、走路时双手的摆动，仿佛上楼梯有个固定的公式般。
「这位是您的父亲。」
当楼梯走到半载时，少年的眼前出现一张画像，画像中的男人目光炯炯的看著他，仿佛下一秒就会重获生命般。
每当下雨后，少年偶尔能在地面的水坑看到自己那矢车菊蓝的双眼，和自己那凌乱的头发，和破破烂烂的衣服完全不搭。
少年露著自嘲的笑容轻声说道。
「也许我的生父皮带该系紧点。」
少年看著那张画像，画像里的男人和他一样有著矢车菊蓝的双眼。
附注
『蜡烛的味道？你早晚也能够享受的。』
此段话出自老管家和少年的对话，在这之后被某个伦西国的商人当作卖香烛的宣传标语。
第十八章和第十九章出现过的纸牌游戏
开始时，两人手上会有:
两张骑士
两张教皇
两张精灵
把手上的排盖住打乱，让对方取两张丢弃。
接著从自己剩下的四张牌中再选出两张，之后翻牌比点数大小。
骑士一点、教皇两点、精灵三点，手上两张刚好是一对则再加上六点。
点数大的赢，点数小的输。
骑士排上的图案：
一位有著金黄色头发的青年，双手将骑士剑举在胸前，据说参考了教典上的第一位骑士，日琅。
教皇牌上的图案:
一位有著白色长发的少年，他低下头祷告著，据说参考了教典上的第一位教皇。
精灵排上没有图案。
还未结束的故事──1
你的名字是锡德。
我的名字是锡德。
倾倒在厚雪上的身体无法动弹，流出的血液是红色的染料，赤色的双眼失去光泽变成两颗磨圆的软石。
头面那，手看这，左脚指天，右脚朝地，软石望向哪里?
一朵蓝色的花生长在雪泥上。
把红色的染料投入大海。
我把我的血染在雪地。
捡起两颗摩圆的软石
我抽出愤怒于我的双眼。
你的软石望向哪里？
我的眼睛看向哪里？
蓝花的花瓣是一片片的光芒就在那里。
蓝花在我的体内唱著诗歌。
我生于染之前，死在精灵和恶魔之后。
诗歌像瀑布一样冲入我的眼睛。
我倾听森林中春天的迷雾。
我品尝迷雾夏天时的鲜血。
我望见鲜血在秋天形于雾。
我碰触迷雾在冬天的枯黑。
这是什么?是森林的秘密。
我已经死了，但我获得了新生。
你的名字是锡德。
我的名字是锡德。
你会成为迷雾。
我会成为迷雾。
锡德的尸体被粗布盖著，有天它会成为大地的养分。
尸体上那失去光泽的红色双眼，映照出眼前的蓝花。
蓝花没有名字，在经过处理后可以做成迷幻药。
蓝花没有一个正式的名称，但有些使用过的人会这么称呼。
『另一个伊诺索比。』
奇奇怪怪的植物──1
奇奇怪怪的植物─１
月轮草。
常生长在月光明亮的地方，在满月时气味最为强烈。
鼻子凑近时会明显闻到一股清新的味道，如果将其放如口中绞碎则会有轻微的辛辣味。
玛苦丁。
有些稀有但不算少见的药草，生长在草密茂盛处。
几乎没有气味，但直接放入口中则会有强烈的苦涩。
该植物会生长在充满杂草的地方，但隔不久周围杂草的养分就会遭其吸起，杂草也会枯朽死去，也因此有种说法是，苦味的来源是被吸取养分杂草的怨恨。
一般熬煮成药汤，在睡前喝能够助于安眠，也能稍微调节身体，但过量使用则会产生刺激性的睡眠反应。
大家好，我是连续四次更新怪东西的作者。
总而言之，下星期就会正常更新了。
在这四个星期呢，每当到了更新前总会有点犹豫。
我总会想：
「更新这个真的好吗？」
「纸牌游戏那周其实超敷衍的吧。」
但我为了不要被大家遗忘还是不要脸的放了怪东西上去。
把那些犹豫的部分排除掉后，高兴的部分也是有的。
「我终于被抓错字了！」
虽然可能不是正统的抓错字......
我知道自己在打出来的文章内会有错字的存在，但担心改了之后底下的留言会消失，所以就没有特别去修正，但被抓错字就能感觉到还有人在看我写的小说，所以会很开心，因此各位还是能安心的抓错字的。
而这次更新的植物呢，我一直觉得有必要弄一段这个。
因为上面所述的植物都是我乱创造出来的，连一点考究都没有。
也正因如此，有时候在睡前会担心，有没有可能哪天有读者漂流到荒岛，结果发现了和小说里写的一模一样的植物，但在吃下去的同时才发现其实是有毒的，所以想做个声明。
『请绝对不要乱吃植物！！』
回归正传，到下周时就会正常更新故事，还请各位看下去，谢谢。
2
第一章
染历1044年2月7日。
用石块砌成的道路暴露在曦光下，道路的两侧围著许多人群，整齐一致的脚步声从城门传来。
行军的队伍鱼贯而入，那沉稳的脚步来自拉索特国的教团骑士。
阳光映照在他们身上，生满血锈的白色盔甲，淤积著臭泥的铁靴，一面四人一列十人，这四十人眼前的地面是一张薄纸，一次次沉重的脚步声仿佛能将薄纸踏穿。
两侧的人群气氛凝重地望著它们，望著他们走向城市中央的大教堂。
直到教团骑士走远，人群才开始发出躁动。
一队又一队的骑士和士兵跟在后方走进城内，庆贺声暴起，有些人举起双手挥舞，有人抬头张望著队伍。
洋溢欢乐的街道旁，一位淡黄色头发的男性靠在巷内的墙边。
「好臭。」
淡黄色的双眼望了眼游行后阖上，男性打了个哈欠。
「简可！你在那吗？」
巷口的另一边出现一道身影，朝著男性喊道。
「不在！」
简可阴笑著回答。
那道身影听到回答后走了过来，身影的主人是位男性，有著浅绿色的头发，头上戴著一个牛仔帽，他的名字是道森。
道森把手里拿著的资料塞到简可怀里。
「别把你的工作藏到我那。」
简可深叹口气，无奈的摆著双手，怀里的资料洒落在地。
「饶了我吧，为什么我的工作那么多啊？」
「因为你是拉索特唯三的人形精灵契约者，还有这些是重要的资料，稍会记得捡起来。」
简可抓了抓脖子，看著散到地上的纸张。
「帮我？」
「既然能来看游行，时间应该多到花不完吧。」
「我以为会很有趣啊……但是那四十个老铁板把气氛搞得很差，而且很臭。」
简可打著哈欠看向游行的方向，挑眉询问。
「那个人是谁？那不是索特城骑士长站的位置吗？」
道森转头看向游行，一位有著茶色长发的女性站在那儿。
「你说的那个人死了。」
「我想也是，不过那女的是谁？」
「耀星骑士，据说在战场上大放异彩，所以才站在哪。」
「哦～你们之前说的那个？那实际上又是怎么回事？」
「本名是罗琳格·米诺拉，伦西国贵族血统，实力不差，容貌也算出色，教皇想把她塑造成英雄然后吸引人来从军。」
「所以才会在一月一日授予封号啊……但是有那么容易吗？」
「似乎没成功也会把她送去伦西国当外交人员。」
「所以才会是星啊！」
简可若有其事的点了点头，接著从口袋内拿出哲的破烂的纸。
「话说那个米诺拉是我这次任务的那个？」
「别把重要资料折的破破烂烂的。」
「好好好，拿去。」
道森瞪著眼拿走简可递来的纸。
「现在不是普通的贵族血统了，伦西国的米诺拉现在是金星了。」
伦西国位于拉索特国的东方，两国维持著友好的关系，而伦西国会以星来做为分阶，那张密密麻麻的文书上，所使用的印章则是伦西国最高位者的证明──金星。
「是今天罗琳格女士回来吗？」
一位有著蓬松金发的女孩坐在木椅上，张大著橙红色的双眼发问。
女孩的名字叫做薇希，穿著厚重的冬衣问著一旁站著的两位女性。
「是这样没错，军队是1月7号前往南方的，只要多格没有撒谎，那他得到的资讯是一个月后回来，就是今天了。」
女性一边回答著，把手伸到后脑勺将米白色的头发绑成马尾，左手腕上的手镯散著同色泽的光辉。
「希嘉丽果然很不相信多格呢。」
另一位女性狡诘的微笑，她有著一头黑色的长发，但从发尾往上，有将近一半的头发被染成了蓝色。
女性的名字叫做卡丝汀娜，而现在她们三人所在的位置是索特城的「厨房」内一间稍大点的房间。
「他本来就不值得相信。」
希嘉莉瞪著眉说道，赤裸裸崭露她厌恶的情绪。
一只黑色的猫圈成圆，打著盹依畏在希嘉莉的脚边。
在薇希的脚边，一只巨大的蛇绕著木椅缓慢爬行，紫色的鳞片闪闪发亮，在蛇头只长著一颗眼睛。
「可不能因为关系差而影响任务喔。」
「……我会注意的。」
一位蓝色头发的男性站在卡丝汀娜身后，阳光照进房间，男性刻意往后一步走近阴影中，他身上穿著的黑色军衣，仿佛一同融入阴影般。
一般来说，恶魔不太常去加入契约者的对话当中，不论是洞猫，独蛇，达克斯皆是如此。
「说到这，我下次想派妳还有薇希去狄卡罗国处理一些事情。」
「……好，不过我们和那个女帝谈了什么条件？」
「我等人这么问很久了!」
卡丝汀娜大张双手，一袋被塞的鼓起的布袋落到地上，里面的金币全洒了出来。
「我们现在是有钱人了！」
卡丝汀娜的语气带著兴奋，尔后蹲下收拾地面的残局。
「所以我们就只是从女帝那拿了这袋金币？」
希嘉莉叹了口气跟著蹲下捡起金币，一旁的微希也急忙跳下椅子。
「还有金币放在其他地方，要是狄卡罗国有具名恶魔以上的契约者出现的话也会给我们消息，再加上一些零零散散的帮助。」
「她们那样不吃亏吗？」
「似乎罗琳格在这里待的不适应的话会偷把她带走。」
沉著头发问的希嘉莉忽然停下手指。
「......该说你是过度自信?还是神经大条呢?」
「妳说的两句话是同一个意思喔。」
「不过有这么多的钱的话能做很多事吧！」
微希用开心的语气加入对话，把手里握著的金币一口气放入布袋内。
「没错喔！妳想要什么吗？」
卡丝汀娜抬起手，抚摸薇希的亮金色柔发。
「我......没有想要的东西，只要能帮助到大家就好。」
「太懂事可不好。」
希嘉莉把布袋递给卡丝汀娜，一边用哀叹的语气说道。
「不过只要资金的问题处理好了，就只剩下人手的问题了。」
卡丝汀娜把目光转向希嘉莉用严肃的语调说著。
「现在的人还不够吗？」
「不够，我们必须得成为没有人能轻易撼动的组织才行，也因此，增加同伴是需要的。」
「......明白了，那到狄卡罗国要做什么?」
希嘉莉看著目视自己的卡丝汀娜，她那黑色的瞳孔，仿佛有一刹那变成了蓝色。
「狄卡罗国那里有恶魔契约者的消息，去往那边的城镇会有人带引你们的。」
「收到。」
「还有，之后见到罗琳格时，别和她说奥萝拉是女帝这件事情，我们的金主很在乎这件事。」
「好，但在从狄卡罗国回来前就见不到罗琳格了呢，希望不会发生坏事。」
「恐怕很难呢，索特城的骑士长换成了斯兰特派的人，以罗琳格的立场一定会被针对。」
「妳肯定留了一手吧？」
听闻到坏消息的希嘉莉没有表现出不安，反而有点自豪地问著。
「我目前是打算让多格协助罗琳格──」
「什？──不行！！」
那原先安稳的米灰色双眼动摇了。
「希嘉莉，我们谈过了。」
「只有这个不行！我不想让多格靠近罗琳格，罗琳格是我见过少数──」
希嘉莉没有把话说完，看著卡丝汀娜审视著自己的双眼，音量不知不觉地变低。
「那如果妳去协助罗琳格的话，薇希就要一个人去迪卡罗国了，妳肯定也不愿意让多格陪著薇希去吧？」
「......难道不能让多格一个人去吗?」
「多格不适合说服他人。」
卡丝汀娜阖上眼帘，然后再次睁开。
「希嘉莉，别把他人当作自己的小孩。」
「我才没有！」
「如果妳没有的话，妳不会露出这个表情。」
希嘉莉用一手紧抓著自己的手肘，瞪大的米灰色瞳孔里蕴含著不安和悔恨。
「妳太狡猾了。」
「我很感谢希嘉莉姐姐！」
薇希忽然站起，像想引起注意般抬高语调说话。
「......我也很感谢其他人，我一点也不会觉得困恼，我──我......」
女孩的说话的声音逐渐变小，她不安的低著头搓揉著双手。
「希嘉莉，你选哪边？」
希嘉莉眉头皱著迟疑地回答。
「......我选薇希那边。」
「很好，那就这么决定了。」
「抱歉，我知道突然这样子不太好，但我──」
「不用那么在意。」
希嘉莉叹了口气，随后迟疑地说著。
「......不过，不是还有一个人吗?」
卡丝汀娜听到希嘉莉的声音愣了好一阵子后，才缓缓开口。
「对欸。」
没有实感。
罗琳格随著前行的队伍规律地摆动双脚，茶色双眼的视线无目的似的四处捕抓，落下的强光照在前方的道路，传达给双耳的声音模糊不清，两方的人群在光线的角度下看似有著色彩的雾。
时间忽快忽慢，雾变换了颜色，触手可及或远在天边，罗琳格眼中的世界扑朔迷离。
世界的一切像往常般出现在眼中，但又像是失去了所有的意义。
莎姆一如往常的趴在罗琳格的头上，她敲了敲罗琳格的头，罗琳格没有回应。
『像人偶一样。』
莎姆咂著嘴，继续敲著罗琳格的头，用轻蔑的目光看向她。
在一个月前，罗琳格得到了「耀星」的封号，接著被派遣去拉索特国南方和敌国作战。
敌国的名字是 「艾轲」，因为否认了染神的存在而受到教团的敌视。
在战场上洒著鲜血，用手中的利器深吻敌人的头颅。
不论是哪方的人都像是雨水落地般的死亡，生命轻易的回归泥土。
回到城镇之后等待著自己的是浩大的喝采，罗琳格脚步艰辛的走在被阳光照耀的道路上。
现在，罗琳格有一个疑惑，她想要一个答案。
人群中，有人唱著她的封号，有人唱著她的名字。
照在道路上的阳光眩晕著罗琳格的双眼。
「我所走的道路，是正确的吗？」
罗琳格轻声地询问。
「这个琳琳敲不好欸！」
莎姆敲著罗琳格的头叹道。
第二章
一支军队行走拉特城的南方，目的地是拉索特国最南方的城镇，葛特。
『莎姆，在吗？』
罗琳格面无表情的随著军队移动，在心里呼唤了莎姆。
『我在喔！』
『是我的错觉吗？还是......我后面真的有什么东西在？』
莎姆从罗琳格的体内飘到了背后，在罗琳格的后方，紧跟著一个白色的光点。
『没有东西啊！妳的错觉吧。』
『真的吗？』
『假的，有个无名精灵在跟著妳，拉特城的时候就在了』
『为什么会跟著我？』
『问它看看?』
「在这休息！」
从军队前方传来一阵大声的斥喝，罗琳格周遭的人渐渐四散。
『琳琳上啊！就是现在！！』
罗琳格听著莎姆在旁兴奋的声音叹了口气，她转身看像那颗白色的光点。
「为什么要跟著我？」
白色的光点轻晃，接著转了半圈，像是看向后方般。
「我在说你......白点?」
白色的光点剧烈的晃动，接著不断的移动像是在比划著什么，罗琳格皱著眉头专心看著。
「......我看不懂。」
白色的光点听到回话后，往下慢慢坠落。
『琳琳！它会不会想和你签契约啊？』
『不会吧……』
『问问看啊！』
罗琳格望著慢慢往下滑落的白点，叹了口气。
「你想和我签订契约？」
白色的光点像是充满活力般，一瞬间剧烈的上下晃动。
『和恶魔契约过，就不能和精灵契约吧？』
『如果前一个契约已经解除的话就能了。』
『怎么解除？』
『妳想抛弃我吗？！』
莎姆泪眼汪汪的爬上罗琳格的头，死命地抓著。
『不要装了，也不要拉我的头。』
『又碰不到！』
在罗琳格没有回话的时候，白点朝著罗琳格的手心冲去。
『它在做什么？』
莎姆飘到罗琳格的手旁望著白点，白点像小动物磨蹭著罗琳格的手心，接著沮丧般的滑落。
『其实只要说出解除契约的神文就能解除了，只不过要付出点条件。』
『什么样的条件？』
『看是谁提出的，如果是恶魔的话会有很大的伤害，如果是人的话会挂掉。』
『那算了。』
白点滑落到地后，慢慢浮起到罗琳格的头上降落。
『欸！那是我的位置！！琳琳快把它赶走！！』
『……有这么重要吗？』
『快走开！这个白点点很嚣张欸！』
「……」
罗琳格叹了口气
1月1日，罗琳格得到封号的日子。
『妳的封号是，耀星。』
象牙白的教堂，沐浴著从圆顶上洒下的日光，罗琳格得到了「耀星」这个名字。
疑惑或不安的情绪在罗琳格体内发芽，她不太清楚这么表述那份情绪。
骑士的封号，会根据该骑士的事迹或传闻来决定。
「愿妳能如星辰般闪耀。」
如星辰般闪耀，沉重的字眼。
耀眼到夺去她思考的存在，逼迫她绝不能放弃的束缚，她之所以站在这里的原因。
理应不为人知，只属于罗琳格一个人秘密的——流星。
「伊诺索比。」
年迈的教皇站在高台上高声歌祷，身后的琉璃玻璃散著七彩的光，罗琳格全身紧绷的死低著头。
要是有任何人有办法看到她现在的模样，一定能发现她那惊慌失措的神情。
「伊诺索比。」
老人的声音在教堂内回绕，听上去广阔又遥远。
罗琳格感觉那种情绪大概是恐惧。
『我也挺惊讶的！但我没有说出去过喔！！』
在那之后罗琳格立刻逼问了莎姆，但没有得到任何能消除她疑惑的答复，而罗琳格也没有太多的时间能找寻答案，
她收到一个任务。
「一月七日。跟随军队前往南方的战场。」
那封沉重的薄纸上，黑色的墨水写著耀星的名字。
「各队的骑士安顿后前往葛特城的会议室集合！！」
进入城镇后，前方传来大吼的声音，随著命令，整齐的队伍瞬间散开，罗琳格一个人留在了原地。
葛特城的城墙不比首都拉特低矮，在城市的南方，跨过那以河川作为基准的边界后，是否认教团信仰的敌国『艾轲』。
『琳琳！接下来呢？』
莎姆霸占著罗琳格的头上喊著。
『我要去会议室。』
『不打混一下吗？』
『不。』
『我知道了！琳琳和我一样期待对吧！』
莎姆从上飘进罗琳格的视野内，脸上有著兴奋的笑容。
『兴奋？』
『不用装了！妳已经准备好要上战场大杀特杀了吧！』
『我才不是妳。』
『不用害怕死掉喔！契约度上升后妳的身体素质都上升了喔，不过好像还是不能用神文就是了。』
『不是那个问题，我才没有那么喜欢杀人。』
『欸～琳琳还没准备好吗？你这次要杀的是敌人不是恶人喔！』
罗琳格停下了前进的脚步，茶色的双眼轻瞪著眼前的恶魔。
『…….』
『如果妳没有准备好就更棒了！我最喜欢看妳痛苦了！！』
『妳的本性又跑出来了。』
『别计较那些小事啦！』
莎姆微笑著飘进了罗琳格体内。
罗琳格抬起头，远方的夕阳把黄昏斜射进城内，周围的骑士为了管理士兵熙熙攘攘，罗琳格像是被隔绝似的，一个人站在那。
「我做好准备了吗？」
罗琳格低头不再面视黄昏，她看著自己颤抖的右手，她用左手用力地压著。
「哈——」
罗琳格深吸了口气，随后继续往前走向会议室，左手传来阵阵的颤抖。
「在这时候，主力军朝这里前进。」
宽敞的会议室中央摆著粗糙的木头长桌，桌上放著一张地图，地图上摆著几个旗子。
一只手移动桌上的旗子，手的主人站在会议室的最深处，数十个骑士屏气凝神的看著旗子的移动。
「森鹿骑士还有耀星骑士留下，其他人离开会议室。」
命令传达后，罗琳格周围的骑士四散而去，一阵骚动后，会议室除了罗琳格外还剩下一位全副武装的骑士。
在刚才，罗琳格专心地听著五天后行动的流程，但至始至终都没听到她的部分。
「你们要负责其他的任务。」
站在房间深处的男性把地图收起，拿出另外一张画著敌国军营的地图。
这名男性年龄已达中年，体型稍显健硕，留著落腮胡的下巴，有著亮橙色的双眼。
罗琳格上次见到这位男性，是在索特城的骑士长室，与之前相比，骑士长的脸色看上去苍白很多。
「在三天后这里会有敌人的后勤部队经过。」
骑士长在地图上指著的位置，是敌军营帐和敌城之间。
「绕过敌方的军营，接著袭击后勤部队，看是放把火烧了还是全部杀光都行。」
「只有......两个人吗?」
罗琳格皱著眉头发问，眼睛晃了一下看向那位全副武装的骑士，她无法从坚实的头盔中打探出任何资讯。
「不，我也会去。」
骑士长这么说著，在罗琳格还在疑惑时，会议室的门被打开，数名骑士走了进来。
「滚出去！骑士长有下令让你们进来吗！！」
全副武装的骑士大喊著，喉咙发出的声音像被砂石磨过，仿佛整个会议室都在撼动般的怒吼。
带头走进会议室的骑士拉出椅子一把坐下。
「唉！你伟大的骑士长大人没有好好教会你这只野鹿吗？」
与之相对的是，带著调侃的嘲讽。
「奥古斯塔，不要理他。」
「是。」
听到骑士长的命令后，名叫奥古斯塔的骑士安份地收起了愤怒。
「伟大的骑士长可不要忽视我啊！得不偿失我可不管！！。」
坐下的那名骑士翘起腿，显摆著阴险的笑容。
「你们没有必要特地来这里威胁。」
「我可不是来这里威胁的！你看我多和善，是吧？」
那名骑士用双手在脸上挤出鬼脸，在他身后的数名骑士中传出耻笑声。
「如果你只是来这里搞笑的话，就给我回去。」
「别那么小心眼才好，不是吗？伟大的骑士长。」
骑士长叹了口气，闭上眼睛听著，一边把手摸到剑柄上。
「带八个人来是件好事，阿莫伊。」
和刚才不同，一直吊儿啷当的阿莫伊从木椅上站起，用严峻的眼神盯著骑士长。
「你是什么意思？」
「五个人，在你们反应过来之前，我能杀死的人数。」
「哈！说不过就要动武吗？」
「是你仗势欺人，阿莫伊，就当作玩一场轮盘吧。」
骑士长露出豪迈的笑容，其面对的阿莫伊同样把手放到骑士剑上。
『琳琳，妳知道他们在吵什么吗？』
『......不知道。』
『妳怎么能每次都在状况外？』
『闭嘴。』
在紧张的时刻，莎姆的声音在耳边徘徊，但这时罗琳格仿佛听到了奇特的沙沙声。
『莎姆，那是什么声音？』
『你说什么？......喔～琳琳妳稍微蹲下一点。』
罗琳格仿佛晃了下眼睛般再次专注于眼前，剑拔弩张的气氛，两方像对视仇人般散发恨意。
『现在?』
『对！现在。』
『现在不太适合。』
『不然会挂掉喔。』
罗琳格无奈的蹲了下来，而同时房间内所有的注意力都集中到她身上。
阿莫伊方向的那群骑士不发一语地盯著罗琳格，而站在对面的奥古斯塔仿佛透出一种能穿过头盔的责备目光。
『莎姆？』
『对！就是那样，继续保持！』
「那个是在做什么？」
阿莫伊疑惑地开口，用眼睛瞥了一下蹲著的罗琳格，就连杀气都没有刚才般锐利。
「妳在做什么？」
骑士长疑惑地问著蹲下的罗琳格，同时慢慢地把手从骑士剑上移开。
『莎姆？』
罗琳格同时面对著两方的目光，然后在心里呼唤著莎姆。
这时，罗琳格看见她原先站著时背对著的窗户透出光线，夕阳把窗架的影子照在会议室内。
粗糙的木桌、随意摊开的地图、不工整摆放的数个旗子、窗框的影子，地面上骑士来回走动过的鞋印，罗琳格遭受到大量责备的目光，但同时周围也像夜晚般静谧。
罗琳格这时才意识到，她站在会议桌的西方，朝曦会在东方放射晓光，落霞会在西方照入黄昏，会议室顿时被温橙的光线充满。
正因如此，在不被人发现的状况下，一支箭伴随著光线射进房内。
箭矢直射入木桌的中央，接著闪烁点点光芒，在所有人反应过来前，爆炸声填充了寂静。
第三章
「快点灭火！」
一声高叫刺破夜晚，那原先被称作会议室的地方被灼灼烈焰包复住。
罗琳格精疲力尽的瘫坐在角落的一个木箱上。
『琳琳妳破破烂烂的呢！』
莎姆从罗琳格的身后飘出，旋身到罗琳格的面前露出孩童般的天真微笑。
虽说罗琳格身上的军服出现了破洞和烧痕，但不到衣不蔽体的程度。
『妳到底做了什么？』
罗琳格大口喘气的瞪向莎姆。
『妳不是说听到怪声吗？因为很危险才要妳蹲下的。』
『那妳也应该先说会发生什么吧。』
『我不知道会爆炸啊！』
莎姆搔了搔头，然后撒娇说著。
『……原谅我？』
罗琳格仰起头，大口呼吸著夜晚的空气，清凉的气味放松了罗琳格的身心，像是嗅著薄荷似的。
「先阻止火势蔓延出军营！快点！！」
「到隔壁叫那群机书去疏散居民！」
「封号骑士在哪？！快滚来咏唱神文啊！！！」
数道声音划开夜晚的寂静，熊熊燃烧的火焰驱散夜晚的阴黑，那急忙又来回不止的脚步能吵醒这个城市。
『琳琳！要逃就趁现在喔！』
『妳肯定很开心吧！』
『没错喔！』
莎姆露出狡诘的微笑。
今晚的葛特城没有人能睡。
那支箭矢是从哪来的，又是谁让箭矢爆炸的，目的是什么，线索又在哪里。
罗琳格懊恼地盯著莎姆，拜莎姆所赐，罗琳格在众人面前蹲了下来，也证明了她预先知道会有危险出现。
『如果有下次，记得把事情都告诉我。』
『如果我记得的话。』
罗琳格再次看向夜空，那双茶色的双眼透出无奈。
一名士兵把水泼在火苗上，火苗发出悲鸣，被浇熄的怨恨化作黑烟消逝在空中。
「终于结束了。」
不知道从谁先开口，有些士兵筋疲力尽的倒在地上直接就寝，有些士兵像被抽干似的瘫坐在地，为了熄灭会议室的火花了整晚的时间，早晨的曙光已经照亮整片城市。
在一旁临时搭起的军帐外，有数名士兵和骑士严正看守，军帐内，骑士长坐在一张简陋的木桌后，扶著头皱眉思考著。
在爆炸声顿时填充会议室内时，骑士长用最快的速度咏唱神文进行防护，而其结果，就是帮助了自己仍在索特城时的副官森鹿骑士──奥古斯塔，在最快的时刻逃出现场，而敌对派系的阿莫伊似乎也成功地尽早进行防护，但似乎没有余力完全保护他所带来的那八个人。
骑士长望著篷帐的门口，瞪直了双眼。
但那个耀星骑士才是最异质的存在，在所有人面前显露的摆出了知道危机将近的姿态，最后又毫发无伤的逃离现场。
「她是想表示自己是叛徒吗？」
骑士长自言自语的说著，但就这点而言并不足以称上是异质，在箭矢爆炸时，最靠近且最危险的位置就是当时罗琳格所蹲下的地点。
除了当时最有余裕的自己以外没有人看到──那夸张的自愈能力，炸裂的碎片不断划伤罗琳格的躯体，却又在数秒的时间内回复完成，四溅的火焰缠在她身上，却又像秋风落叶般的飘去。
一开始在索特城时，因为故友的请求信件而心血来潮，骑士长没有把狄卡罗国女皇的所在地报给拉索特派系的上级，而其结果就是丧失该派系的保护，被斯兰特派系的人给夺去权力，被派遣到战场，等到此次出征结束后，想比索特城骑士长的位置就变成阿莫伊的了吧。
骑士长皱著眉头想了想，然后像是几乎把灵魂都给吐出来似的吐了口长气，虽说是故友的请求，但其实就是藉著补充索特城兵力的目的把烫手山芋丢给了自己而已。
骑士长后悔的想著，当时应该要听其他人的话，谨慎地和那个老狐狸交流才对，又或者干脆远离他。
在那封老狐狸送来的信件上，讲述过罗琳格有可能身上残留著人形精灵的力量，倘若要解释那夸张的自愈能力，恐怕只有这一种说法了。
军帐的入口走进了一名骑士，那愤怒到极致的脸孔，仿佛不希望没有人知道他是不速之客似的。
「你要给我个解释。」
愤怒的神情用极为冷淡的声音说话，阿莫伊险恶的看著坐在木桌后的骑士长。
骑士长阖上他那包覆著亮橙色双眼的眼皮。
在昨夜，当大家都逃出会议室后，阿莫伊手下还有两名骑士待在里面，骑士长还记得当时罗琳格的神情。
望著在黑夜中烧起的建筑物，火光照亮那位骑士的侧脸，她瘖哑的像是想说些什么，畏缩的往后退了一步，接著又犹豫的冲入会议室，把那两名受伤严重的骑士带了出来。
骑士长疲惫张开眼皮，像是好几天没睁开过似的，望向随时都会爆炸般的阿莫伊。
自己会被那个麻烦害死，骑士长这么想著。
『为什么！琳琳妳没有当成凶手啊！』
『不要敲我的头。』
『又碰不到！！』
莎姆趴在罗琳格的头上，生气的胀起了脸。
在那夜之后，过了三天，经历了连日的奔波，跨过了作为边界的那条河流，隐蔽著踪迹绕过敌方军营，罗琳格正在前往原先任务所指示的地点，袭击后勤部队的任务没有产生变化，但在这些天内为了找到放出箭的犯人，军营内像炸了锅似的混乱，但即使如此仍然没有发现任何踪迹。
『所以妳到底为什么没有被怀──等等！你这个臭白点给我下去。』
白点慢慢地飘上罗琳格的头部，莎姆死命地盯著它。
『妳能和那个白点沟通吗？』
『不能喔～』
『那妳是在做什么？』
莎姆瞪著白点，一边用手想把它挥开，不过每当碰到白点时，莎姆的手都会透过去。
『感觉很好玩啊！顺带一提之前它黏在背后没跟妳说也是因为这个。』
罗琳格无奈地望向前方，在她前方的是那位全身穿著盔甲的森鹿骑士，而再前面则是领著路的骑士长。
「停下，退到路旁。」
从最前方传来了骑士长的声音，罗琳格照著指令跟著进入了道路旁的树丛中。
「再过不久，后勤部队会经过这条路，在我下指令的时候再冲出去。」
那条道路两旁长满了茂密的树丛，比人还高，甚至和道路争夺起地盘，罗琳格随便挑了一个树丛钻了进去。
莎姆看著这样的罗琳格遮著嘴笑著。
『琳琳草！』
『闭嘴。』
树丛的叶片扎著她的脸，像是萃取过的浓厚草味穿进她的鼻间，气味中还带有著昆虫的怪味，罗琳格甚至感觉自己的脚似乎踩到了什么怪东西。
「耀星骑士，如果妳要逃就只剩下现在了。」
一旁的某个树丛传来了骑士长的声音。
「什么意思？」
「妳认为为什么会只派我们三个打击后勤部队。」
「我不清楚。」
「主力部队之后就会直击敌方军营，就结果而言，不论有没有成功偷袭后勤部队都不会产生变化。」
道路上吹来了一阵风，浓郁的草香飘离鼻尖，清晰的空气填满整个肺部。
可以看见远方有一支部队正在往这前进。
「藉著这次的机会，我们是被派来送死的。」
罗琳格从树丛中站起，骑士长的双眼专心一致的望著道路，没有转头看向她。
「这是怎么回事？」
风的味道变了，奇怪的气味飘了出来。
「我在派系争斗中输了，森鹿骑士则因为是我的副官。」
「那为什么还会安份的待在这里？」
「因为不重要了。」
骑士长的脸慢慢的转向罗琳格，像被燃尽的灰尘擦拭过的橙色双眼——死灰般的眼神。
「那……森鹿骑士无所谓吗？」
罗琳格忐忑地问著。
「无所谓，我的灵魂会到伊诺索比。」
那像滚过沙的喉咙发出声音。
伊诺索比，教团认为死亡后的人会抵达的地方。
「你不相信伊诺索比是吗？」
面对奥古斯塔的疑问，罗琳格眼神躲闪了起来。
奇怪的气味飘了过来，来自运送物资的马车，像把什么东西搅烂似的马骚味。
「耀星骑士，你还有3秒能做决定。」
骑士长站了起来，把目光移到道路上，倾听著敌军的移动声，在他一旁的奥古斯塔也跟著站了起来。
『3～』
罗琳格茫然的站在原地，莎姆用陶醉的笑容开始数数，骑士长和奥古斯塔已经冲了出去。
这是为了送死而进行的任务，冲出去的两人早已做好了死亡的准备，但罗琳格并没有。
『2～琳琳！就算逃走也可以喔！但——』
茶色的双眼映照著面前的道路，在骑士长手中跑出的火球冲上敌人，一阵阵的爆炸声把所有的气味吹熄，只剩下能把眼睛熏哭的焦臭。
『——妳还记得妳的封号吗？！』
罗琳格错愕的看向莎姆，嘲笑般的视线望著罗琳格。
耀星，那耀眼到无法别开目光的流星，那一直束缚著罗琳格的诅咒。
耀星，像是要给束缚取名似的，诅咒得到了升华。
以后每当罗琳格想起自己的封号，一听到他人提起自己的封号，就会再次想起那全身被震撼般的诅咒。
『眼前有两个人要挂了喔！琳琳该怎么做了？』
『1～耀星骑士要～怎么做呢？』
莎姆的声音难掩兴奋，罗琳格的眼神迷离，但她依旧踏了出去。
罗琳格拔出骑士剑，握著剑的双手颤抖著，她还没做好准备，也还没想好答案。
在罗琳格踏离的树丛中，有一朵蓝色的花盛开著。
第四章
「快走吧。」
拉索特国的士兵由骑士来管理，直到士兵成为骑士前皆是如此。
有些士兵一生都未曾成为骑士，也有些士兵受运气眷顾。
那是在罗琳格还未成为骑士前的事。
被扭断的双脚，被榨干似的眼球，被揍到凹陷的鼻梁。
「快点……走。」
像被玩坏的脱线木偶，倒在地上的是一位女骑士。
在罗琳格还是士兵时，所服从的那位骑士。
「——快……走吧。」
每次开口都会呕出浓厚的淤血，大口地喘气，像有人压著肺强制她呼吸似的。
「可是……妳还没有死。」
罗琳格望著惨到不能再称之为人的躯体。
「跟死了差不多。」
这次失败的任务，是要杀死艾拉特周围村庄的恶魔契约者。
也许那个契约者有什么特别的力量，在冬季到来前也找不到他的身影，相反的，自己的行踪倒是暴露得一清二楚。
今天失踪了一个士兵，明天失踪了三个。
接著失踪的他们会出现在村庄的某个角落，但像被玩坏的木偶般一动不动。
在最后的最后找到了一点踪迹，但换来的结果却是眼前的惨状。
「冬天……要来了。」
罗琳格没有听从骑士的警示，只是呆若的蹲在一旁，从眼眶溢出的泪水滴在骑士的身上。
「明明平时看著也没什么情绪啊……」
骑士有双海蓝色的双眼，在枯干的双眼中透出的情绪，分不出是惆怅还是绝望。
「快离开吧，妳早晚也会习惯的。」
「我……没有办法习惯这种事情，我不想习惯这种事。」
罗琳格发著哽咽声说著。
「那样妳会崩溃的。」
过了许久，天空飘起了白雪，骑士开口说道。
「去找个什么东西吧，然后把像我一样死掉的人的名字写起来，接下来也写下他们的遗言，这样子就不会那么容易地习惯了吧。」
「好……」
罗琳格的手颤抖著拿出了一本皮革外皮的笔记本。
「啊……大概就是那种，为什么要随身携带笔记本呢？」
罗琳格没有回答，把笔记本打开。
「艾拉，我的名字，写上去吧。」
细腻的笔画声窜过，艾拉耐心地等著罗琳格写上自己的名字。
这段时间有点困，艾拉这么想著。
「有什么想说的吗？」
听著声音，艾拉抵著睡意，半睁著眼看著罗琳格。
一开始写上笔记的，是死的凄惨的人，再来是不明不白死掉的人，对著自己宣泄怒火的人，因为自己的过错而死的人。
罗琳格照著艾拉的吩咐，把名字写上，再写上遗言。
有些人的遗言很多，有些人想说的话很少，其中大半都是只有草草写上名字的部分。
经过了很长的时间，随著笔记本沾上墨水的页数变多，罗琳格也不像一开始会为了他人的死而哭泣。
对别人的死能够无动于衷，这样的人能变得耀眼吗？
罗琳格怀疑自己是不是已经有点习惯了。
「快点习惯，然后把那本笔记本丢掉吧。」
艾拉这么说著，罗琳格这么写著。
写下某人的名字，然后记住，重复这样的行为，也许就能习惯，但每当罗琳格翻开笔记本，就会重复的把那些死掉的人想起来，重复的想起他们死前的模样。
罗琳格到现在都还没有办法习惯。
手上的骑士剑砍向敌人，罗琳格砍下了艾珂士兵的头。
『契约强化后妳的力气也变大了呢。』
莎姆的声音在罗琳格的耳边呢喃。
罗琳格的眼前是一片被骑士长点燃的火焰，罗琳格迅速地冲过，火焰像蝉壳般从她身上剥落。
『可能是特别的能力吧，妳的身体也不会怕火烧了，好像就是因为这样在会议室才能安然无恙吧。』
「LFHEDLL。FRQWLQXRXV。」
在罗琳格穿过火焰后，艾珂的敌人对她咏唱神文，数颗冰蓝色的球朝她袭来。
罗琳格用骑士剑砍断了几颗球体，有数颗冰球还是撞击到了她的身上，在撞击点大量漫出了冰块，冰块逐渐蔓延，像是想把罗琳格的身体占据似的。
「好冷。」
罗琳格这么说著，而那些覆盖在身上的冰块爆裂开的从她身上散去。
『看来现在也不怕冻伤了呢！果然我很厉害！现在琳琳也很厉害！！那我去看另外一遍了～』
莎姆飘在道路的上方观看著战斗，运送粮食的马车有三辆，现在其中一辆已经被火焰点起熊熊燃烧，骑士长和奥古斯塔正在想办法突围第二辆马车的防卫。
『人好多啊！看来这里还要一段时间才会有点变化。』
莎姆把目光从被包围起来的骑士长和奥古斯塔移开，转身看向罗琳格的方向。
『嗯？好像有点糟糕。』
罗琳格杀得了恶魔，杀得了恶魔契约者，这是因为她见过了被恶魔契约者惨忍杀害的尸体。
因为能认定他们毫无疑问是错误的，所以罗琳格的剑才能不带犹豫地挥舞。
武器被敌人的剑刃架住，罗琳格皱著眉头看著刚才对他咏唱神文的敌人。
对方是精灵契约者，并不是针对恶魔契约者罗琳格才愿意下手，她只是不了解对方犯了什么错。
对神的信仰与否产生冲突，这是这次争斗的原因，但罗琳格不是虔诚的信徒。
罗琳格手上的剑很钝，挥舞的速度比任何时侯都还要慢。
在罗琳格和敌人对峙的同时，她的身边也渐渐被敌人围起。
她是不想看到有人送死所以才踏进来的，并没有做好自己要死，或者让他人去死的觉悟。
罗琳格逃开了对峙的战斗，冲向骑士长的方向，把剑刺向阻挡她的敌人，鲜血像涌泉般喷上了罗琳格的双手。
『眼前有两个人要挂了喔！琳琳该怎么做了？』
莎姆的那句话还在罗琳格的脑袋里盘旋，但为了救起那两人，就得杀更多的人，不能见死不救，敌人也不是做错了什么才需要死在这里。
「啊啊啊啊啊啊！」
罗琳格像疯了似的冲进了包围骑士长的敌人中，像是往大海中涝水一样，只要挥舞著剑就一定能伤害到谁。
在罗琳格冲进包围网后，包围网产生崩溃，奥古斯塔趁著这次的时机用火烧起第二辆马车的物资。
『加油加油！剩下最后一辆了。』
莎姆兴奋的在空中高喊，与之同时，罗琳格他们再次被敌人给重重包围。
『我是不是少说点话会比较好啊……』
莎姆郁闷的想著。
「他们想要把那台马车移走。」
骑士长手执起剑说著。
时间像是停止般，被敌人包围的三人眼睁睁的看著马车即将被撤离，浓厚的铁腥味，在地上挣扎的人的厮吼，木头燃烧的枯香。
「我来吧，帮我分散点人。」
接著听到的是滚著砂石的声音。
「好。」
在罗琳格回过神前，骑士长已经率先回答并走向前方。
罗琳格无奈的硬著头皮走上前，她穿过奥古斯塔身旁，在密不通风的铠甲下，仿佛透出了清澈明亮的目光。
『冲啊！琳琳！！上！』
『妳到底在上面看够没。』
『别迁怒我啦～』
骑士长已经冲了出去，罗琳格一边听著莎姆的声音叹著气跟上。
两把同样制式的骑士剑对著敌人挥舞，一把猛烈的抨击敌人，一把像发疯似的直刺敌人。
攻击时而被挡下，又时而被另外一把剑辅佐挣脱，在这样的猛烈流势下，敌人的包围出现了一瞬间的破洞，奥古斯塔在这时从后方上前。
罗琳格仿佛看到了一只草绿色的鹿奋力地奔跑，领在奥古斯塔的前方像是突破了重围。
敌人再次填补起漏洞，像夜幕般遮挡住了罗琳格的视线，能感受到的只有在夜幕后方传来的声音。
沙哑的喉咙发出的怒吼，领在骑士前方的野鹿踩著快速又稳健的脚步。
罗琳格的心情再度被阴霾垄罩，奔出去的奥古斯塔要面对的是跟著马车一同后撤的部队，不论最后有没有成功阻饶，面对数量庞大的敌人，奥古斯塔毫无疑问会死。
『真快。』
莎姆悬在空中面无表情地望著那只草绿色的野鹿，罗琳格有些不想探究莎姆此时的想法。
草绿色的野鹿奔跑的很快，像是一生中仅剩一次般的奔驰，罗琳格呆若地看著野鹿从视线中消失。
『他要死了喔～琳琳。』
『我知道。』
『那妳不是应该要做什么吗？耀星骑士。』
罗琳格愤怒地仰头看向莎姆泄恨，而她所见的，则是莎姆茶色双眼中的笑意。
看到莎姆的嘲笑，罗琳格一瞬间感觉到手足无措。
莎姆是恶魔，她打从一开始会做的事情只有一个。
罗琳格悔恨的别过头，敌人的武器对著她，她至始至终得做的事情也只有一个。
罗琳格举起骑士剑，朝著敌人踏步。
莎姆想看到罗琳格灿烂的破灭，而罗琳格的目标则是要变的耀眼。
几乎在即将碰到敌人的时候，有一道惨叫声传进了罗琳格的耳朵。
「是拉索特国的教团骑士！！！」
罗琳格的剑才刚砍下一个敌人，她的身旁突然走过了一整队的骑士，罗琳格惊讶望向的后方，刚才在后方包围的敌人，现在全变成了尸体。
就像伯纳黛给的那本书，『教团骑士』上写的一样，敌人的恶梦。
『这也太夸张了吧。』
莎姆惊讶地说著。
遍布满地的尸体，在教团骑士到来之后，没过多久整条道路上已经没有还活著的艾轲士兵，而当教团骑士接触到第三辆马车时，马车早已被火焰点著。
「整顿一下，十分钟后离开。」
领头的教团骑士看了下状况，转身和骑士长对谈，骑士长微微领首从旁而过，走向马车的方向。
奥古斯塔躺在那里。
薄弱的呼吸声从头盔中透出，骑士长走上前把头盔拿下。
吸饱血水的棕发黏在奥古斯塔的脸上，他愤力的吐出淤血，用力的呼起空气，脸上沾著沙尘，全身伤痕累累，腹部的铠甲碎裂，从那流出大量的鲜血。
「我能......到达伊诺索比吗？」
奥古斯塔使劲地侧过脸看向骑士长。
「你觉得伊诺索比是什么样的地方。」
亮橙色的双眼专注地看著即将失去生命的躯体。
「我觉得──大概是一间很普通的木屋。」
奥古斯塔缓缓闭上眼睛说著。
「那你就一定能到达的了得。」
「这样啊......」
罗琳格站在一旁看著，她咬起牙，缓缓地拿出一本笔记本走上前。
为了不去习惯谁的死而去纪录，为了不成为冷血的怪物而写下笔记。
不论是友是敌，罗琳格都写了。
但这次不同，她带走了大量的生命，甚至根本就不是恶人，也没有办法能写下被罗琳格夺去生命的人名。
但即使在笔记本上漏失了很多人的名字，可现在不同，她现在能写下奥古斯塔的名字。
「妳要做什么？」
骑士长转身面向罗琳格。
「我想记录。」
「不可以。」
骑士长的严正的回答。
「......为什么？」
「他的一切都必须抵达伊诺索比才行。」
骑士长对著罗琳格释放杀意，仿佛只要她在靠近一步，就会拔出剑砍向她。
「哈阿......」
罗琳格和骑士长对峙著，罗琳格只能站在一旁听著，听著奥古斯塔孱弱的呼吸声越来越薄弱，
拉索特国和艾轲战争的原因，是因为艾轲不认同拉索特的信仰，不相信所谓的染神，不相信所谓的伊诺索比。
奥古斯塔能果敢地冲向死亡，则是因为他相信他的灵魂最后会抵达伊诺索比。
但罗琳格不同，她不是虔诚的信徒，她也不晓得被侵犯教义的愤怒，她没有勇气能直面死亡，所以她颤著喉咙询问。
「伊诺索比是什么？」
罗琳格不解的看向骑士长。
「谁知道呢？也许是个无聊的小城镇吧。」
亮橙色的眼睛看著罗琳格，从骑士长那里听来的回复没有解开疑惑。
罗琳格就这样眼睁睁的看著骑士长，看著在他背后的奥古斯塔停止呼吸。
第五章
『妳为什么会是骑士——』
『——有听到我说话吗？有听到吗！』
莎姆飘在罗琳格旁，在她的周围环绕了几圈，但罗琳格没有一点反应。
从战场上回来后，罗琳格随意找了个拉特城内的旅舎住宿。
坐在房内的床上，像是想著什么似的低著头，罗琳格维持这个动作已经过了很长的时间。
莎姆无聊的用手指戳了戳罗琳格的脸颊，因为没有办法碰触所以透了过去，但罗琳格还是一点反应也没有。
罗琳格的精神状况很糟，莎姆这么想著，也许只要随便来个事情，就能让罗琳格再也振作不起来。
奥古斯塔死后，罗琳格没有在笔记本上写下他的名字，应该说，罗琳格挣扎的写了上去，但又把笔迹涂黑，就这样重复了无数遍。
为了不去习惯那些事情，因为无法接受那些事情而写下他人的名字在笔记本上。
『我的灵魂会到伊诺索比。』
而这次像是要逼著罗琳格去接受一样，罗琳格最后还是把奥古斯塔的名字给涂黑。
那时候罗琳格的脸色相当难看，莎姆陶醉地回想那时从罗琳格身上飘出的气味。
但这件事情不是唯一的原因。
原先要打击艾珂军队的计划没有成功，主力部队只好在边界的那条河流旁建立前线，但也导致军营内的气氛相当凝重
在葛特城时，会议室发生了爆炸，因此没有排除当时的会议情报透露给了艾轲，但即使更改了主力部队的作战计划后，之后行动的结果表示，更改后的计划无疑又被透露给了他们。
罗琳格并没有被怀疑是间谍，更改后的计划是在罗琳格出发后订的，也为此特地把作战计划提前在她回到军营前。
在接下来的几天内，直到揪出间谍为止，军营内都不断的翻找所有的蛛丝马迹。
但要说把气氛搞到最僵硬的人是谁的话，就是那群教团骑士了。
在盘问的帐篷内外，教团骑士杀气腾腾的守卫在那，仿佛只要有谁乱靠近就会直接被当作叛徒给杀害。
莎姆还记得当下罗琳格经过时，那些教团骑士瞪著她的氛围，像是见到仇人般。
莎姆飘到了罗琳格的背后，全身瘫软的趴了上去，慢慢的飘到罗琳格的头顶。
骑士长有找过罗琳格一次。
「我是拉索特派系的，而阿莫伊则是敌对的斯兰特派系。」
骑士长的手指节奏的在木桌上敲打。
「为什么要和我说这个？」
罗琳格质疑的看向骑士长。
「你的父母是斯兰特派系弄死的。」
罗琳格没有马上回答，茶色的双眼变得严峻。
「什么意思？」
「你知道你父亲的职位，在每个城市的机书长之上的那个大机书长，斯兰特派系的人想要那个位置。」
「我要怎么知道你说的是真的？」
「我只想问如果是真的，妳会想要报复吗？」
骑士长的眼神审问般的看向罗琳格。
『那个时候的气味可真是精彩。』
莎姆闭起眼回想著，手不停地敲打著罗琳格的头。
罗琳格没有回应。
「不回答的话就算了，明天我会因为斯兰特分发下来的任务而死，而妳不会，妳会被要求跟著教团骑士进攻敌人。」
骑士长从木椅上站起朝向门口，从罗琳格旁走过。
「为什么……你能就这样接受去死？」
罗琳格回望著骑士长的背影。
「……因为我的灵魂会到伊诺索比。」
「伊诺索比是什么？」
「谁知道呢，也许是一个无聊的小城镇吧。」
骑士长转身看向罗琳格，亮橙色的眼睛具威压的凝视著罗琳格。
「给妳个意见，在战场的时候，如果没有能推倒山河的怪力，没有能逆转战局的运气，那孤身一人就没有用处。」
骑士长再次面向门口。
「拼命地跟上教团骑士，否则妳会死。」
这次脚步没有停下，骑士长笔直地走出帐篷。
「我不会和妳说我的名字，不要太自大了，罗琳格．米诺拉。」
罗琳格站在空无一人的帐篷内，握著笔记本的那只手微微颤抖。
『从今以后妳不能再以我们家名「米诺拉」自称，不管是谁向妳提起或询问都不能说出这个姓氏。』
『......要把我逐出家门的意思吗?』
『不是。』
罗琳格觉得自己大概理解了她父亲所说的话了。
「我的名字只有罗琳格。」
罗琳格不能复仇。
『啊啦啦啦啦啦啦！哈啊啊啊啊啊啊！』
莎姆无奈的看著罗琳格，无论怎么吵闹，罗琳格都没有回应她，像是一直沉浸在自己的世界思考著什么一样。
『真麻烦。』
莎姆不知道罗琳格是因为什么样的原因不选择复仇的。
对教团的疑惑、对伊诺索比的不解、亲人死去的悲伤、无能为力的挫折、对愿望的渴求。
太多的情绪充斥在罗琳格的脑内，把脑子搅得一团混乱，莎姆没有办法轻易的从中判断。
从教团骑士开始搜查后，没过多久就找到了那个走露情报的叛徒。
被砍断了双手一路拖到军营中央，那个伪装成骑士的叛徒是个艾珂军人。
「拉索特的狗种。」
被丢到军营中央后她像虫一样痛苦的蠕动，肚子被教团骑士的骑士剑颇开，戴著铠甲的手粗鲁的拉出肠子。
「肮脏的教团。」
那个人口齿不清的吼著。
「该死的教团骑士，该死的伊诺索比。」
背骨被用力的踩断，艾珂军人的头发被扯起，教团骑士的骑士剑对准著她的脖子。
在她的脖子被砍下的那刻，艾珂军人的目光捕捉到了站在角落的罗琳格。
「妳为什么站在哪里？妳明明就不相信什么伊诺索比啊！」
那双愤怒的眼神就像在这样诉说一样。
「妳为什么会是骑士——」
军人的头被俐落的砍下，她从头至尾就只是盯著罗琳格没有说任何一句话，罗琳格茫然地站在哪看著地上的尸体。
『妳为什么会是骑士。』
『是想要变得耀眼才选择骑士的路吗？』
『妳现在真的是耀眼的吗？』
『我那个时候好像太坏心了欸……』
莎姆放弃的躺在罗琳格旁的床上，但实际上碰触不到只是悬浮著。
为什么罗琳格会是骑士？莎姆不是带著疑惑去询问罗琳格的，抱持著恶意，想要让罗琳格更加的自愧更加的痛苦去逼迫的询问。
罗琳格是个傻子，莎姆是这么认为的。
坚持著理想，逼迫著自己面对，追求所谓的最优解，早晚会把自己逼到绝境，即使成功的跨越了，在面前的也只有更加痛苦的绝望在等著她。
这种路是没有尽头的，莎姆这么想著。
第一次，是在那冰原上，执著于自己的生命而不放弃。
第二次，是在保护奥罗拉哪次，即使不被理解也不选择逃走。
第三次，在战场上，没有任何方法能够回避，没有任何方法可以救起在眼前消逝的性命。
每一次罗琳格都请求了莎姆。
在战场上的罗琳格相当渺小，她死命地望著在他前方的教团骑士，即使这次的行动罗琳格要跟著他们，但教团骑士没有想要等待她的意思，动作一致的维持著阵行冲进敌军。
战场相当辽阔，地面飞溅起尘沙，罗琳格的眼睛微微瞇起，轰隆作响的吼声造成耳鸣，已经反复闻到发锈的鼻腔，不断受伤又愈合的伤口，丧失水分的干燥喉咙，罗琳格的五感是麻的。
自己很没用，罗琳格这么想著。
加强契约后面对著排山倒海的敌人，望不见尽头的不断挥舞著骑士剑，像发了疯似的身上沾满了血，一直到战场的骚乱结束后，罗琳格手上的剑才停止挥舞。
仅仅是为了保护自己，带走了数也数不尽的生命，在罗琳格意识到这件事后，她听著在战场上飘散不去的哀嚎声，沮丧的把骑士剑插回剑鞘。
『妳为什么会是骑士？罗琳格，成为骑士的妳真的是闪耀的吗？』
罗琳格听著莎姆说著，然后罗琳格问著自己，就这样一直回到拉特城。
有人唱著她的封号，有人唱著她的名字，看似光明的道路在她的眼前，罗琳格一直问著。
『我为什么会是骑士？我真的是闪耀的吗？我所走的──』
「——我所走的道路是正确的吗？」
在第一位骑士「日琅」之后，染陆的历史发展了各种不同的骑士文化，拉索特国战无不胜的教团骑士，狄卡罗国仅仅听从女帝一人的——每代仅有一位的女帝骑士，以及负责守护伦西国金星的守星骑士。
莎姆躺在床上，无聊的看著天花板踢著脚。
问题不是罗琳格为什么会是骑士，在染陆上浓厚的骑士文化，想要变得闪耀的罗琳格，也只能成为骑士。
莎姆从床上爬起靠近一旁依旧坐著的罗琳格。
莎姆和罗琳格有著相同的茶色头发有著相同的茶色双眼，排除掉相差甚远的身高，想要分辨两人也许只能透过两人头发的长度去做辨别。
为了跨过难关，罗琳格就必须再次和莎姆借走力量，但在之后更刻骨的试炼就会出现在她面前，就这样一直到罗琳格把自己推到无论如何都没有办法跨过的难题。
25%，这是现在罗琳格和莎姆的契约深度，也许只有当这个数字达到100的时候，就是罗琳格破灭的时候。
莎姆享受的在罗琳格的背后轻轻微笑。
『但不行——』
莎姆的脸色一变，贴到了罗琳格背后，罗琳格没有任何回应。
『我会走下去。』
在森林那时，在黑色的空间中，莎姆还记得当时罗琳格用坚定的眼神这样和她说著。
和以往不同，莎姆原先只想看到罗琳格自己走向毁灭，但现在已经不一样了。
从那时罗琳格不小心看到莎姆记忆一角的时侯，莎姆就一直气著。
莎姆把手环在罗琳格的脖子上，罗琳格没有任何回应。
「——不行，妳不能就这样一蹶不振。」
莎姆小声的在罗琳格的耳边说著，亲切的像是咬著罗琳格的耳根。
「妳要快点振作起来，然后——」
莎姆露出陶醉的笑容继续说著，她知道现在不管怎么说罗琳格都听不进去。
「等待著妳到达最高处，再把妳从悬崖边退下。」
在房间的角落，有一个白色的光点就这样看著。
第六章
『不公平！不公平啦！！！』
莎姆生气的鼓起脸。
『乳酪乳酪～乳——』
『不公平啦！！』
罗琳格口里咀嚼著食物，把布袋挂在帕玛森身上。
『为什么会有这种事情，怎么有人吃个乳酪精神就恢复正常的！』
『乳酪乳酪～』
『不要继续在脑子里唱那些奇怪的歌了啦！！！』
『乳酪乳——』
莎姆生气的飘到罗琳格头上，不断的敲击她的头。
『乳酪啦啦啦——』
『这也没用？！』
虽然莎姆本来就碰不到罗琳格的头，但罗琳格一点回应也没有，心情愉快的跨到马上。
『啊啊啊啊啊！不要再那个笨脸了！！！』
在几天前，莎姆认为罗琳格可能会需要好一阵子才能重新振作起来，正暗自计划些诡计的时候，直到她看见罗琳格咬了口乳酪。
『嗯......』
莎姆无奈地的趴上马背，假装乘坐在罗琳格驾驭的马上，茶色的眼睛看著移动的地面，黄土色的道路像是沙黄色的河流，道路上的软石随著马的移动流过河床。
『怎么了？』
罗琳格疑惑地问。
『不要！和我！说话啦！！』
莎姆生气地踢动双脚，晃动剧烈的能从马上摔下似的。
『好。』
莎姆原先想了几个计划想要让罗琳格振作起来，或者让罗琳格更加痛苦，但现在看来不管怎样最后都会被乳酪打败。
莎姆继续生气地望著地面上的河流，水从视线的右方流入，再从左方流出，马的行径速度很慢，河流也缓慢地转了个角度。
『臭琳琳！！我们现在是要去哪里？』
『我不臭。』
『我才不管啦！我现在很生气欸！妳再这样我不会给你「莎姆点数」喔！』
『莎姆点数是什么？』
『只要讨好我点数就会增加喔！到１００点的话就能和我加深契约！』
『好像不要增加会比较好，附带问一下我现在点数多少？』
『负五万！』
莎姆不悦的说著，罗琳格无奈的开口。
『现在是要去索特城。』
『怎么又要去那了？』
『我的工作地点被调去那了，记得吗？』
『喔。』
莎姆心不在焉的回复，翻了个身躺在马背上。
『太阳好大！！』
直视著太阳瞇起双眼，莎姆马上翻身看回地面。
『妳到底在后面做什么？』
『和妳无关！』
罗琳格听著莎姆的声音，没有继续回话，过了一阵子后莎姆又开口。
『所以妳不会再回去艾拉特城了吗？』
『不确定，但应该会有一段时间都不会了。』
『那妳那个好朋友呢？』
『妳说伯纳黛吗？』
『对！她还给了妳很多书不是吗？』
『我之后会寄信过去。』
『喔～说到信的话，在她给你的书里面有一封欸。』
『什么？......等等，妳怎么会知道？』
『之前妳把书给奥萝拉看的时候就夹在里面，然后奥萝拉好像以为那是书内的特别部分，把信打开看过。』
『妳怎么不早说？』
罗琳格立刻停下马匹，靠到路旁下马从包袱中翻找。
『我忘了！』
莎姆随著罗琳格飘下马匹，然后得意的罗琳格面前笑著。
『别那么理直气壮的，那本书是哪本？』
『教团骑士。』
罗琳格急忙地从包袱中拿出数本书。
放在最上面的那本书是一本介绍植物的书。
『不是这个。』
罗琳格把第一本书叠放到最底下。
接下来的第二本书是一本在野外烹饪食材的书籍。
『为什么伯纳黛会给我这本书？』
『啊！第三页那个感觉很好吃！』
罗琳格拿起第三本书，那本书的书名是乳酪。
『......』
『不要书名是乳酪就打开来看啊！』
「哈......」
『不要那么难过地叹气阿！』
罗琳格沮丧的拿起第四本书，书名上写著教团骑士，她快速地翻阅书页，从中拿出了一张信封。
『妳不是说奥萝拉看过吗？怎么信封完全没有打开过的痕迹。』
『很厉害对吧！当时奥罗拉看完后，紧张兮兮的把信弄成没开过的样子。』
看著莎姆开心的微笑，罗琳格不安地打开信封。
『上面写什么？』
莎姆飘到罗琳格旁看著。
『妳没看过？』
『奥萝拉在看的时候超级紧张，手一直在抖，我都看不清楚。』
罗琳格看了眼信后面露难色，然后开口。
『罗琳格，如果到了拉特城有很多公务的话要给我寄封信，至少告诉我妳什么时候回来。』
『琳琳是一月一号到拉特城的呢！现在是二月七号喔，拖了很～多天呢！』
『……』
『而且妳甚至还不会回到艾拉特。』
『闭嘴。』
『下面还有写字吗？』
罗琳格看回信件继续念著。
『……也许罗琳格之后会爬到很高的位置，所以我收集了一些情报来帮妳。』
『上面写了什么情报？』
『……如果遇到教团骑士不要对他们的信仰质疑，还有在索特城有派系斗争之类的。』
『就这些？』
罗琳格停顿了下，疑惑的发问。
『……为什么伯纳黛能收集到索特城双方派系主要人物的弱点？』
『有什么？』
『索特城骑士长的副官在他小时候生活的乡村那，有个小木屋内住著他年迈多病的母亲。』
『这信给奥萝拉看到没问题吗？她不是狄卡罗国的高官来著？』
『......』
『搞砸了呢！琳琳。』
『闭嘴。』
罗琳格把信件还有书全部收进包袱，随后再次上马，莎姆也飘回了刚刚趴著的位置。
『话说上面写的副官是奥古斯塔吗？我记得他死了啊，那一份情报不就没用了。』
「嗯……」
罗琳格发出细微的声音，随后落入沉默，莎姆抬起头望向罗琳格，随后露出了狡猾的微笑。
『话说琳琳脚上的那个蜘蛛处理掉了吗？』
『蜘蛛？妳说那片烧伤吗？』
『对啊，像只蜘蛛一样！琳琳不是已经不怕火烧了吗，照理来说那边也应该痊愈了吧！』
『之前消退了一点后就没有变化了。』
『为什么那个无名恶魔弄的烧伤那么难治疗啊！』
罗琳格沉默著没有回话。
『也许只要继续加深契约就能够消除喔！』
『不要怂恿我加深契约。』
『别那么死板啦！我们都已经25％了欸！也许这样继续加深契约有天就能真的敲到琳琳的头了喔！』
『听起来不是什么好事。』
莎姆侧坐在马背，假装靠在罗琳个的背上，看著地面上缓慢流动的黄沙色溪河。
『其实挺奇怪的欸！为什么痊愈不了呢？明明在战场上的时候被火球轰了好几轮都没有任何伤。』
『嗯。』
『说到这个，那时候的琳琳很厉害喔！飒飒飒的杀了一堆人呢！』
罗琳格没有回话。
『全身都沾满了血还继续挥著剑，剑断了就用拳头，就像发疯了一样！』
地上的黄沙色河流停止流动，罗琳格停下了马。
『琳琳？』
莎姆从马背上飘起，装作疑惑地发问，一脸兴奋的飘到低著头的罗琳格面前。
『哼，根本就还没好啊！』
莎姆开心的看著表情郁结住的罗琳格。
『妳不要忘了，也不要忽视。』
像是要把声音灌进罗琳格脑内一样，莎姆靠在罗琳格的耳旁低语。
『要记住自己经历了什么喔，耀～星骑士。』
罗琳格垂下眼帘缓缓地张开嘴。
「我──」
『不要太自大了，罗琳格米诺拉』
对有可能习惯死亡的自己感到害怕，只是为了不去习惯的她，秉持著伪善的性格，本就没有能记录他人死去的资格。
「我会──」
『妳为什么会是骑士？』
在战斗中寻找著意义，踩踏著别人的死过活，接受著无来由的荣耀，迷失在自已的道路上。
「会──」
罗琳格睁开双眼，瘖哑了几刻。
「我会走下去。」
罗琳格又一次这么说著，她听到莎姆满意的笑声。
『在说这种话的时候要抬起头喔，罗琳格。』
第七章
「有通行......」
索特城的城门外，罗琳格坐在马上等待著盘问，从城门走来的是个似曾相似的年轻士兵，年轻士兵呆看著坐在马上的罗琳格几秒，垂下头深叹了口气。
「请您直接过去吧。」
年轻士兵这次很轻易的就让罗琳格通关，士兵的无奈地搔了搔头，把注意力从罗琳格身上移开，看向后方的队伍，在他的侧脸上，似乎多了几块难看的瘀青。
「你要不......」
罗琳格犹豫再三地拿出块银币，从马匹上递到年轻士兵的眼前。
「抱歉，骑士大人，我能够让您通过，但我希望自己不是因为钱而妥协。」
「我是想说......要不去看个医生。」
『别再笑了。』
『可是，医生呵──晤嗯哈哈！』
罗琳格牵著马走进了索特城，街道上空空荡荡，周遭像被夜晚铺上精致的纱绸，让索特城沉静在深深的睡意中，只有轻盈的脚步声踏在有少许打呼声的安宁夜晚。
『啊！琳琳你看那个！那是什么啊？』
莎姆在街道上随意飘荡，像夜晚的仙子般肆意飘翔。
『我怎么会知道。』
『欸～』
莎姆不满的鼓起脸，她的视线又开始灵活的在街道上四处张望，几刻后，她的手指著眼前路口的右方。
『我们去这里看看吧。』
『骑士团的方向在左边。』
『先去看看那边嘛！』
『为什么？』
『好玩！』
『不去。』
『诶～那我之后自己来。』
『自己来？』
『对啊！琳琳忘记我可以离妳很远了吗？』
『……之前差点把我害死那次？』
『不要计较那种小事啦！』
『……别跑离太远吧。』
『那现在就进去这条路看看吧！』
罗琳格习以为常的叹了口气，无奈的看著用期待的双眼注视著她的莎姆，罗琳格拉起帕玛森的缰绳走在另外一条路上。
仿佛空气也一同睡去似的，沉淀在这条路中的光线被深深的吸入夜晚，这条路的氛围比起原先的道路来得安静。
『妳逛完了吗？』
『还没啦！再走一下。』
不知道在地面踏出多少次富有节奏的脚步声，两侧罗列的房屋渐渐减少，道路持续延伸向前，已经看不见房屋的身影，街边生满了茂盛的杂草和几棵老树。
罗琳格的脚步停了下来，道路的前方一片漆黑，像是把周遭景象吞噬的深渊。
『还要继续往前吗？』
『琳琳怕了吗？』
罗琳格又看了眼漆黑的深渊，像是大洞似的随时都有可能掉进去，她回头看了下得意笑著的莎姆。
『......没有。』
『说谎！其实妳偷偷怕了一下对吧，我感受到了！』
『没有。』
『一定有！』
『……已经走得很远了。』
『诶～可是这种地方感觉就会有什么有趣的事情发生！』
莎姆不顾罗琳格的意见，依旧兴奋的向著前方飘动，罗琳格只好跟上。
『有必要这么开心吗？』
『当然喽！晚上可是很好玩的，没什么人，可以尽情探索！之前在艾拉特的时候还可以偷看别人在晚上做什么，像是那个伯纳黛就很常在半夜从机书团跑出来蹓跶。』
莎姆开心得说著，她在空中轻盈的转了一圈，继续朝著道路尽头飘去。
『欸～结果只是个屋子吗？』
莎姆飘到了道路的尽头，停在一扇铁栏门前，在铁栅门后是一间两层的小楼房，木漆色的外墙被藤蔓占据，楼房的二三楼嵌著窗户，玻璃后的窗帘紧闭，从铁栅门走到小楼房的石阶上长著些青苔，两侧的草坪苍翠茂盛。
『这屋子还挺大的。』
罗琳格感叹地说著，莎姆不悦的鼓起脸。
『我知道了！这个房子里面有什么神奇的东西，像是什么恐怖的鬼故事！流传百年的老传说之类的！走吧琳琳，我们进去玩！！』
『不行。』
『为什么？』
『不能私闯民宅。』
『这栋房子一看就没有人住啊！！』
『不管有没有人住，都不能随便进去。』
『古板琳！』
『随便妳怎么说，我要回去了。』
『臭古板琳！！』
罗琳格无视著鼓起脸的莎姆，往原先路口的方向踏出脚步，缓缓的走回。
『好吧！不过明天早上可能有很精彩的事情会发生，我就原谅妳了。』
『什么事情？』
『妳明天早上会去报到对吧！现在索特城的骑士长可是阿莫伊喔！就是那个原骑士长敌对派系的那个！』
罗琳格不由自主的叹了口气，茶色的眼睛无奈的看著莎姆。
『我可是很期待的喔！！』
莎姆露出阴森的微笑。
「嗯……」
骑士长室内的唯一一张椅子，被一名男性坐著，比起索特城骑士长，他看上去还要年轻一点，蓬松的浓密赭发遮著了半边的眉毛，男性手挽著头，赭色的双眼打量著罗琳格。
现在坐在骑士长位置的，是阿莫伊。
「暂时也没有任务能做啊……索特城的兵力也很吃紧，所以不会轮到妳来带士兵，总之就先下去吧。」
阿莫伊随意对著罗琳格挥了挥手，开口说道。
「伊诺索比。」
「伊诺索比。」
罗琳格在走出房前，往房内瞄了一眼，阿莫伊正从底层抽屉中拿出大量公文，罗琳格别过头把门拉起，门框发出老旧的迸裂声，罗琳格才缓缓地把门拉上。
『不是应该要很有趣吗！怎么这么无聊。』
骑士长室门口的通道是一条十几米的长廊，在经过转角前的两侧只有寥寥几扇窗户，玻璃把光透在地上，罗琳格从那些光中漫步穿过。
『那个阿莫伊人很怪欸！』
『不是应该要发生那种......仇敌见面的兴奋戏码吗！』
罗琳格听著莎姆的抱怨，不发一语地迳直走著。
『琳琳～不要不理我啊～～』
『我知道自己不该在妳睡觉的时候，诅咒妳明天遇到麻烦！但不要一直无视我啦！！』
『我要扣莎姆点数了喔，扣个五万点！！』
『妳能不能安静点。』
罗琳格在建筑物的门口处停了下来，抬起头望著莎姆。
『只要妳理我就可以安静喔！』
莎姆对著罗琳格露出自信的笑容。
『说谎。』
『我才没有在说谎啊啊——』
『吵死了。』
『啊啊啊啊！！』
罗琳格无视著莎姆望向一旁，阳光有些刺眼，罗琳格半瞇起眼睛。
「喔……」
一道温和的声音突然穿到了罗琳格耳尖，罗琳格惊讶地往一旁看去。
两耳旁的橙发扭成麻花辫， 拉到右耳后环成发辫，陌生的女性绕著罗琳格转圈，明亮的杏黄色双眼上下打量著罗琳格。
「有什么事吗？」
「嗯……」
女性停在罗琳格面前，盯著罗琳格像是思考著什么，最后肯定的点了点头，伸出了手。
「妳好，我的名字叫做桃尔西，是索特城的骑士，没有在这看过妳呢！」
「啊……妳好，我是罗琳格，也是骑士。」
罗琳格回握了桃尔西的手。
「原来如此……名字是罗琳格啊…….我记住了，嗯嗯嗯嗯。」
桃尔西握紧著罗琳格的手，拉近距离，双眼继续盯著罗琳格。
「有什么……奇怪的地方吗？」
「啊……抱歉！有点习惯了，总之请多指教！」
桃尔西温和地露出笑容，一边把手收回。
「还有！如果今天有个发型像窗帘的男性和你搭话，直接对著他的脸打下去就行了。」
桃尔西一边说著，一边做出了个挥拳的动作。
「什——」
罗琳格疑惑地发问，还没把话说完，桃尔西就急忙地走掉了。
「——么意思…..」
罗琳格望著马上跑开的桃尔西，疑惑地站在原地，莎姆眨著眼睛开口。
『索特城的人都怪怪的吗？』
『......我怎么会知道。』
广大的黄沙色地面，有几队骑士领著士兵训练，移动时地面溅起尘沙飞扬，罗琳格站在训练场的门口望著。
『哇喔！索特城的训练场好大喔，比艾拉特那边大好多，话说琳琳，妳来这里做什么？』
『训练。』
『可是妳因为契约体能上升很多喔，如果要训练到有效果的话，要用特别的办法！』
『什么办法？』
『想知道吗！只要答应我件事就行！』
『什么事？』
『每天晚上出去夜游！』
『不行。』
『欸～为什么？那不然，三天一次？』
『不行。』
『那，五天一次！』
『不行，为什么要一直在晚上的时候跑出去？我也需要睡眠吧。』
『因为好玩啊！而且因为契约后你的体力加强了，几天没睡也没问题的啦！』
罗琳格叹了口气。
『……那一周一次？』
『好！一周一次。』
『那锻炼方法是什么？』
『其实很简单喔！因为妳的体力被大幅度强化了，而且恢复力又很夸张，所以即使正常的慢跑也不会感到任何疲惫。』
莎姆插起腰，得意的说著。
『琳琳，我这样是不是看起来很博学？』
『我怎么会知道。』
『好吧！总而言之，假设今天要跑步的话，为了让妳的恢复力赶不上体力的消耗，妳必须要从头到尾全力奔跑。』
『真的？』
『真的啦！相信我这个博学的恶魔！』
『……好吧。』
罗琳格说完后，头别过鼓起脸的莎姆，深吸了口气，脚在地上踢了几下
『可是这里很多人欸！妳真的要在这训练吗？』
『有什么问题吗？』
『妳的速度到了一个很奇怪的地步喔！所以如果在这里跑步的话，会快到让人怀疑是不是什么强大的精灵骑士。』
『妳应该不会被看穿吧。』
『可是久了也会被怀疑吧？』
『……那怎么办？』
『简单喔！』
莎姆清了清嗓子，鼓足气势的开口。
『只要晚上训练就行了！！』
『……这才是妳的目的对吧？』
『答对了！！』
罗琳格叹了口气，假设莎姆说的是真的，也许要避人耳目的话，那在晚上训练或许才是最正确的答案。
『好吧，那先离开这里吧。』
『啊，不过有人在看妳欸。』
罗琳格踏起步正要离开，莎姆突然开口。
『谁？』
『不知道……跑过来了。』
罗琳格回过头，她看到一名男性跑了过来。
「妳——妳好！」
男性有著锭蓝色的瞳孔，额头上的昏灰色浏海被分到左右两侧，整齐地垂在两侧的耳边，像是拉开的窗帘似的。
『如果今天有个发型像窗帘的男性和你搭话，直接对著他打下去就行了。』
罗琳格想起桃尔西温和的声音，她疑惑的看著跑来的男性。
男性跑到了罗琳格的面前，他露出和蔼的笑容，伸出右手开口。
「妳好！美丽的女士，我在这附近没有见过妳，想必妳应该是最近新调到这的骑士对吧，我也是骑士，我的名字叫做玛斯，请多指教。」
「好……」
罗琳格疑惑的回握了下他的手。
「这么说来，我在这里任职有一段时间了，我有这个荣幸跟你介绍一下这附近吗？」
『喔喔喔喔！！琳琳你被搭讪了欸！』
『闭嘴。』
罗琳格看了下玛斯，她诧异的开口。
「你有得罪过谁吗？」
「嗯？为什么这么问。」
罗琳格明显看到玛斯的眼角抽蓄了下，但还是尽力挤出和蔼的笑容。
「有一个人叫做桃尔——」
在罗琳格把话说到一半时，玛斯瞬间转身，在地面溅起沙尘，往训练场深处的方向全力跑去
罗琳格疑惑的站在原地看著沙尘飘落，莎姆眨著眼睛开口。
『他跑的好快喔！』
『......到底怎么回事？』
『看来索特城真的都是怪人呢！』
第八章
薄弱的湿润野草香气，浓重的泥土味，刚下过雨的深夜，冰凉的冷空气仿佛能把嗅觉变得敏锐似的。
一侧是灰色的坚硬外墙，一侧是会吹来晚风的广阔平地。
「哈......」
迎面而来的狂风，呕恶难耐的眩晕感，罗琳格在索特城外的城墙旁奔跑著。
『琳琳──差不多了！不返程的话在天亮前回不去喔。』
莎姆坐在城墙边上踢著脚，远眺著底下奔跑的罗琳格，罗琳格的速度渐渐慢了下来。
军营内的一个小房间中，罗琳格从床旁站起，把小房间的一扇窗户打开，冰凉的晚风吹了进来。
『今天是第一天夜间训练呢！琳琳要在哪里训练？』
莎姆趴在罗琳格的头上，习惯的敲著罗琳格的头。
『城外，还有别再敲了。 』
『为什么要到外面去？』
『夜晚训练的话会把人吵醒。』
『这样啊……』
莎姆的眼睛望著房间灰暗的墙壁转了一圈，之后疑惑的询问。
『妳要不要带一个桶子？』
『桶子？』
『嗯！体力迅速耗光后又马上恢复会很难受喔！』
罗琳格终于停下脚步转身，缓步在回程的路上，一手扶在墙上，另外一手苦撑著头，勉强睁著双眼低头看著眼前的道路。
契约过后强化的身体，要锻炼的话只能让回复力赶不上消耗。
很快。
罗琳格在第一次训练时查觉到自己全力奔跑时的速度，是以前所望尘莫及的，但同时体力被瞬间掏空，随后回复力迅速将其填充，罗琳格的全身涌上一种恶心感。
在第一次开始训练的三十秒内，罗琳格吐在了索特城的城墙边。
不能闭上双眼，罗琳格抵著眩晕感一边慢慢走在回程的路上，一但不把注意力放在其他事物上，多余的感官会立刻去描摹刻划那股呕恶。
『在习惯前花了很多时间呢～』
莎姆从城墙上飘下，在罗琳格旁感叹地说著。
「闭......嘴。」
『好～的。』
莎姆狡诘的笑著回答，飘在一旁等待著罗琳格的眩晕感退去，直到她望见罗琳格郁结的脸色好转，走路回归正常后，才继续开口。
『有必要这么努力吗？』
莎姆刻意的发问，脸色刚回复的罗琳格瞪了她一眼。
在接近傍晚时回到军营睡眠，在半夜时醒来漫步到城外，从来到索特城的第一天开始，罗琳格近乎每晚都在城外训练，至今已经过了十几天。
『琳琳！』
『怎么了？』
罗琳格靠在城墙边，慢慢走进索特城的城门，莎姆飘到罗琳格的头上趴下。
『为什么每天晚上在守城门的都是同个人？』
『我怎么会知道。』
『很奇怪吧！帮我问一下。』
罗琳格一边听著莎姆的声音无奈地看向前方，看守城门的年轻士兵望了过来。
「为什么你每晚都在这里？」
「为什么骑士大人每晚都要出去城外？」
「......」
「......」
罗琳格的对话没过多久就停止，年轻士兵脸上的瘀肿已经消退大半，他轻叹了口气。
「骑士大人请直接进去吧。」
「谢谢。」
罗琳格对年轻士兵微微颔首，从他身旁走开，穿过城门。
『晤晤嗯呵──呵呵哈哈哈哈！！』
『别再笑了。』
罗琳格走在艾拉特的街道上，温暖的阳光照射在地，渐渐驱散著冰寒地面的晦暗，太阳逐渐攀升，清晨的宁静混在冷空气中。
『琳琳！妳看那边！！』
莎姆从罗琳格的头上飘下，到罗琳格的面前指著一旁，罗琳格疑惑地朝那方向看去，莎姆的手正指著被揉成球团的几个肮脏破纸。
『怎么了吗？』
罗琳格把头拉回，看著一脸坏笑的莎姆，不安地问著。
『是垃圾欸！』
『嗯。』
『妳不去把垃圾捡起来吗？』
『......为什么？』
『妳没有要捡吗！』
莎姆在罗琳格面前露出浮夸的惊讶表情，不可置信似的望著罗琳格。
『琳琳不是想变得耀眼吗？在妳前方道路上出现的脏污难道就要这样视若无睹吗！！！』
莎姆亢奋地说著，罗琳格望向莎姆的茶色双眼相当无奈。
『......妳有必要这样吗？』
『如果妳不去清除那些脏污的话！琳琳妳还能肯定自己真的是耀眼的吗？！』
罗琳格听著莎姆的话皱起眉头，深叹了口气，缓步走到纸团前将其捡起。
被雨水沾湿的纸团上传来一种软烂的手感，罗琳格将其举起在莎姆的眼前。
『妳满意了吗？』
『那边还有喔～』
莎姆露出灿烂的笑容，开心地指著一旁。
在罗琳格半强迫的把道路清洁完后，回到军营后已经到了正午。
『琳琳～为什么妳到索特城之后都没事情做啊？』
莎姆无精打采的全身瘫在罗琳格头上。
『从我头上滚下来。』
『不要太生气啦，现在的琳琳看起来真的很好欺负啊！』
『很好欺负？』
『对啊！』
莎姆飘到罗琳格面前轻咳，装模作样的开口。
『罗琳格，妳能肯定自己真的是耀眼的吗……像这样对吧！』
莎姆说完后，双眼期待的望著罗琳格，露出满意的坏笑。
罗琳格看著莎姆茶色眼睛中透出的兴奋，面露难色的开口。
『……别把我的目标当成妳排解无聊的工具。』
『好～不过为什么会没有事做，琳琳没有任务吗？』
『如果骑士长不派任务给我，就没有事做。』
『喔喔！我知道。』
莎姆突然大叫，开心的说下去。
『这就是所谓的冷处理对吧！我在那堆书里面有看到。』
罗琳格叹了口气，无视著莎姆的声音，朝军营内自己的小房间走去。
『琳琳因为得罪了阿莫伊，所以阿莫伊就把能做的工作抢走，让琳琳没事情做！最后无聊忧郁度过一生！！』
『……哪些书里面到底写了什么？』
罗琳格小声地抱怨，莎姆继续说著。
『没事的，琳琳！只要撑下去就行了，我会帮你找事情做的！！』
在罗琳格回到自己的房间外时，有两个人堵在她房门外谈话。
「是不是人不在啊？」
「都敲了好几分钟了，要不是不在就是死了吧。」
「我再来敲一次门看看好了。」
反复敲门的人是位女性，打著发辫的显眼橙发，明亮的杏黄色双眼，女性的名字叫做桃尔西。
「好坚持啊……」
「当然啊！如果这个人跑了，我们存活的机率就又要降低了。」
「好，那妳慢慢敲。」
和桃尔西对话的男性精神不济的打了个哈欠，他的头轻枕在墙边，压平了后脑杓昏灰色的头发，锭蓝色的双眼无精打采的瞇起，男性的名字叫做玛斯。
「该不会真的跑──嗯？」
桃尔西听见了缓步走来的脚步声，头转向一旁看著慢慢靠过来的罗琳格。
「妳好啊！罗琳格，有什么事情吗？」
玛斯跟著移动视线看向罗琳格，眼角剧烈的抽蓄了下。
「这里是......我的房间。」
罗琳格指了指房门，疑惑地开口。
「啊！原来是妳，还好没有跑走。」
「跑走？」
「不是什么很大的事情啦！只是我们三个要去执行同一个任务而已，因为即使一直敲房门也没回应，所以在想有没有可能跑走了。」
「这样啊......」
罗琳格心不在焉的回答，她的目光被后方玛斯的动作给夺走。
『琳琳妳看！那个玛斯发抖的好夸张喔。』
『我有看见。』
「我来和你介绍一下这个人吧，他的名字叫做玛斯……」
桃尔西往后看了一眼，又立刻回过头。
「话说罗琳格妳……应该没有跟他碰过面吧？」
桃尔西质疑地盯著罗琳格。
「我——」
罗琳格正打算开口，但在桃尔西后方的玛斯死摇著头打著暗号，罗琳格顿时疑惑地没有说下去。
「啊！——」
桃尔西见到罗琳格的疑惑，马上回头瞪了眼玛斯。
「罗琳格，妳先去骑士长那吧，我们晚一点会过去。」
桃尔西回过头用温和的声音对罗琳格说著，随后立刻转回去，用尖锐的声音对玛斯喊著。
「你是不是又不是乱搭讪人了！！为什么你每次都要这样？」
「不是！我搭讪谁管妳什么事！！」
桃尔西和玛斯在狭窄的走廊上开始激烈的对峙，罗琳格有些疑惑地站在哪里。
『琳琳，我们待在这看一会好不好，好像很有趣欸！』
罗琳格看了眼兴奋著的莎姆，又看了下正在争吵的两人。
「都已经有我了！你还一直跑去找其他人！！」
「妳不要乱说，你才不是我的！！妳滚远一点！！！」
『……不行。』
罗琳格对著莎姆说完后转身离开。
『可是很有趣啊！』
『不行就是不行，』
『琳琳每次都这样！』
莎姆鼓起脸抱怨著，跟在罗琳格后头。
「请进。」
看守的骑士轻声说著，推开骑士长室的房门，站在长廊上的罗琳格往内看去，赭色瞳孔的视线也同样望了过来。
一旁的窗户清晰透出外面的景色，一望无际的蓝天和白云，长廊的空间狭窄，灰暗的墙壁和让鼻子发痒的脏尘，从皮肤上蔓延起的毛躁感，空间狭隘到仿佛能让空气变得稀薄。
长廊深处的门口，在内等待著的骑士长，像是龇牙裂嘴饥肠辘辘的野兽。
「我有个任务要给你们三个。」
罗琳格跟在桃尔西还有玛斯身后走进室内，身后的房门猛然关上，三人并排站在骑士长面前。
「在索特城附近的某个村庄，有个恶魔要去处理，具体事项都在这些上面。」
阿莫伊从椅子上站起，在桌面拿起一叠纸交给三人，罗琳格详细阅读起手上的文件。
『琳琳！上面写了什么？』
『……写了村庄的地点，还有一些那个恶魔契约者的情——具名恶魔？』
「啊——对了！」
阿莫伊突然出声，把目光吸引过来，他的嘴角勾起，出现刻意营造的浮夸笑容。
「这次要讨伐的是具名恶魔的契约者，虽然通常会要求三个精灵骑士还有他们负责带领的士兵去讨伐才会比较安全，不过你们也知道——」
罗琳格面无表情地听著，桃尔西和玛斯面露难色。
「我们索特城的兵力匮乏，不过只要你们努力点应该能够填补士兵的缺失，真是糟糕，为什么索特城的兵力这么少呢？」
阿莫伊说话的语气高低起伏，像在调侃似的。
「我相信你们会成功的，虽然你们没有人有和精灵契约过，但这里有在战场上威震四方的耀星骑士呢！你们一定可以活著回来的。」
阿莫伊高亢的说著，脸上充斥著过度兴奋的笑容，和刚才刚进入房间时相比判若两人。
『琳琳！如果我没猜错的话，他是不是想让你们全部死掉啊？』
莎姆从罗琳格视线的一角飘了进来，停在罗琳格眼前。
『……大概。』
『我就知道！仇敌相见的戏码！』
『闭嘴。』
「回来的时候记得带那个恶魔契约者身上的某根手指，这样才能知道到底还有没有活著，任务期限很短，最好明天早上就出发，可别跑了啊。」
阿莫伊把话说完后后再次开口。
「总之就是这样，伊诺索比。」
阿莫伊没有收起他脸上浮夸的笑容。
「完蛋了啊！」
在离开建筑物后，玛斯崩溃的在门口大喊。
「怎么办啊！这次死定了啊！」
桃尔西跟著崩溃似的拉著玛斯的肩膀大力晃著。
「不要一直摇我！而且我怎么知道怎么办啊！！」
「跑走呢？」
桃尔西突然小声说道，玛斯无奈地回答。
「逃兵是死刑。」
「那辞职？」
「会被弄死在某个阴暗的小角落。」
「那怎么办啊！！」
桃尔西开始崩溃的哭了起来，再次大力摇晃玛斯。
「我就说我不知道了啊！！不要在摇我了！！！」
罗琳格停留在建筑物的门口，看著争吵中的两人。
『他们的互动好有趣喔。』
莎姆在罗琳格的背上爬著，占据了罗琳格的头后开口。
『下来。』
『好啦好啦，那琳琳怎么办？妳要逃跑吗？』
『......晚上再说吧。』
『晚上？为什么要拖到晚上？』
『今天的日期是三月五号。』
罗琳格望向远方，远方的夕阳逐渐沉沦在山头后，为地皮盖上一层金澄澄的轻薄被单，冬季的冷风轻轻吹动著被单的一角，大地在温暖的日光下等待著安眠，等待著夜晚升起黑色的帷幕。
莎姆看著景色打了个哈欠。
『每个月的五号的午夜在索特城的「厨房」集合。』
在纸张上写著的厨房地点，罗琳格在前往战场前就已经记起并把纸张烧掉了。
『今天是集合的日子。』
第九章
凌晨，罗琳格仰望，头上的鸟儿像劈啪作响的织布机般，不止的唧唧声在空中回旋漂浮，天空像被深蓝色给涂匀的衣料，衣料上布著一片片的蓬松灰云。
罗琳格跨坐上帕玛森，在她前方的桃尔西同样坐在马匹上，她深吸了口凌晨的空气，开口。
「出发吧。」
「是啊是啊出发吧。」
桃尔西旁的玛斯无精打采的随口说著，桃尔西拉起缰绳让骑乘的马稍微靠近，用力拍了玛斯驼下的弯背。
「好痛——」
「有精神一点！」
「不要在凌晨四点来烦我不就能精神一点了吗！」
「不要动静这么大！摔下马就不好了！！」
「都是妳的错啊！」
「才不是！」
罗琳格沉默的看著在马上吵架的两人，一边慢慢引著帕玛森跟在后方。
『琳琳～我要睡觉。』
『什么……？』
莎姆飘到罗琳格眼前，头上戴著塌掉的三角帽子，一身睡衣的打扮。
『为什么穿成这样？』
『因为我要睡觉。』
莎姆理所当然似的说著，说话的声音有些迟缓，一边打了个哈欠。
『妳原来是需要睡觉吗？』
『虽然我之前都在骗说要睡觉！但是这次是真的要喔！偶尔还是需要睡一下的。』
『那和我说做什么？』
『就是琳琳呼唤我，我听不到而已。』
『好……』
『那我去睡啦！』
莎姆说完后一脸开心的冲进罗琳格的体内，罗琳格以防万一的往身后看了一眼，但没有在视线内看到莎姆。
出了索特城的北城门，罗琳格骑乘著马，跟在桃尔西和玛斯的身后行驶在道路上，安静望著道路的前方。
恶魔契约者在索特城的集合地点底下挖了个巨大的地下室，在「厨房」内的桌子底下有著一扇暗门，拉开后，一道狭窄的阴暗地道便会出现在前。
『这个好酷喔！琳琳这个好酷！！』
在厨房的老板把通往地下室的秘密通道打开后，莎姆尖叫的声音就没有停过。
『我知道了，所以安静点。』
罗琳格烦躁的堵起耳朵。
『其实我们这样对话不管有没有遮住耳朵都一样喔！只是会让妳感觉声音是透过耳朵传来的。』
『……』
罗琳格无奈地放下双手，接过一旁老板给她的油灯。
「请小心一点，阶梯很暗。」
「谢谢。」
罗琳格点头致意，缓缓步下楼梯。
渺茫的火光想拚尽全力的照明地道中的晦暗，罗琳格的左手微微传来油光的温度，狭窄的漆黑地道像无止尽般，罗琳格的双眼试著适应这份漆黑。
「到底了吗？」
罗琳格把油灯伸向前，一片坚硬的石墙阻挡在前，除了返程以外没有其他道路。
『快点打开吧！』
莎姆兴奋地催促，罗琳格把手伸到墙上摸著，在一块松陷的石块上用力按了下去，石墙顿时被分成两半，往左右分开，里面的宽广空间出现在前。
『喔～』
莎姆兴奋的往密室内冲去，罗琳格缓慢地跟在后方。
密室内有大量的木架，木架上摆满了一罐罐的陶制容器，腌制物的味道弥漫在空间中，罗琳格一路走到了密室的角落。
『琳琳！接下来要往哪来著？』
『妳刚刚没有听吗？』
『没有！』
莎姆理所当然似的说著，罗琳格无视了她，把油灯放在地上，把手伸进了一旁的陶罐中。
『琳琳妳要腌手吗？』
『机关在这里面。』
『喔～』
莎姆感叹地说著，接著，陶罐内发出了细微的机械声，一旁的墙和刚刚一样从两旁分开。
『喔～好酷喔！真的好厉害！！』
『为什么要有这么多机关……』
又是一道阴暗的长廊，罗琳格提起放在一旁的油灯径直走往深处。
『琳琳，我已经有点无聊了，这里到底有多少机关，而且每个都还是石头门。』
『应该是最后一个了。』
罗琳格把手抬起，轻放到眼前的石门上，石门的表面平滑，罗琳格用力的把石门推开。
『终于到了！！』
莎姆兴奋的说著，石门被缓慢推开，空间内的烛光刺眼的从门缝穿过，罗琳格瞇起眼睛，轻手轻脚地走了进去。
空间中摆著一张木制的宽桌，两侧整齐的罗列了大量的木椅，而坐在其中一张木椅上的女性率先开口。
「好久不见，罗琳格。」
开口的女性有著如丝的黑色长发，其中从发梢往上有一半被染成了蓝色，在女性的对面坐著一位罗琳格素未谋面的男性。
「好久不见，卡丝汀娜，这位是？」
「他是浅，名字很特别的那个，他也是恶魔契约者。」
「您好。」
浅的声音有些沉重，他有著矢车菊蓝的双眼，身形相当粗壮，眉头紧锁，像在想著什么似的一直低头望著桌面。
「您好。」
罗琳格礼貌地回答。
『琳琳妳看，是光头！！』
『闭嘴。』
莎姆兴奋地指著浅的头，在他的头皮上没有一根头发，烛光照在他的光滑的头上，反射著光线，被指著的浅有点紧张地摸了摸头皮。
「妳忘记恶魔契约者看的到妳了吗？」
罗琳格直接发出声音提醒莎姆。
「对耶！」
莎姆惊讶地说著。
「没事，我不在意。」
「谢谢。」
「妳看吧！他不在意。」
「闭嘴。」
莎姆小声地的咕哝著什么，罗琳格点头致歉，把油灯放在桌面，拉出桌旁的木椅，隔了张椅子坐在卡丝汀娜旁。
「好！那今天的集合只有我们几个了。」
卡丝汀娜精神的说著，浅低著头没有说话，罗琳格诧异地问。
「其他人呢？」
「希嘉莉还有薇希在出任务，然后多格被我们关起来了。」
「......关起来了？」
「对！他被老板投诉整天在弄迷幻药，所以我们就把多格关起来直到他戒掉为止，就在里面那个小房间。」
「这样啊......」
罗琳格看向卡丝汀娜手指著的方向，她指著的方向是一堵看上去相当坚硬的石墙，接著，罗琳格的视线捕抓到了慢悠悠飘过去的莎姆。
「哼哼，上次还敢说我吵，现在被关起来了吧。」
莎姆隔著石墙喊到。
「给我回来。」
罗琳格烦躁地说著。
「好的～」
「总之就是这样，会把多格关起来还有一部分是奥萝拉的要求。」
「奥萝拉？」
「对！她说让多格远离罗琳格，越远越好。」
「啊......」
罗琳格露出苦笑，接著喑哑几刻后开口。
「那......奥萝拉过的好吗?」
「奥萝拉回到狄卡罗国了，妳想见她吗？她说不定会来喔。」
「不......只是有点在意而已。」
「琳琳，妳很寂寞吗？」
「什......闭嘴。」
罗琳格瞪了眼莎姆，莎姆露出像看到猎物般的兴奋笑容。
「罗琳格，妳又有新的任务了吗？」
在罗琳格还没弄明白莎姆的诡异笑容，卡丝汀娜开口。
「是这样没错，但妳怎么知道？」
「因为在骑士团内有一些人的口风不太紧，用一点小钱就轻松撬开嘴了，所以是怎样的任务内容？」
「......要杀死一个具名恶魔契约者。」
「原来如此......」
卡丝汀娜听到后吸了口气，静静地闭上双眼，过了几刻后才开口。
「罗琳格，妳知道教团的人怎么分辨恶魔契约者吗？」
「......外型。」
「没错，但具名恶魔契约者是从外型分不出来的，那又是怎么分辨的？」
「......是什么？」
卡丝汀娜睁开双眼，把身体转向罗琳格的方向，目视著罗琳格的茶色双眼。
「是因为对方已经杀过太多人了。」
卡丝汀娜专注地看著罗琳格继续说著。
「派遣出的骑士和士兵没有回来，接著派遣的精灵骑士同样也没有回来。」
「妳的意思是对方有可能是危险的杀人魔？」
「不，偶尔还是会有例外的，罗琳格，我想请妳帮个忙。」
卡丝汀娜从位子上站起，背向罗琳格走往房间的深处，脚步轻缓，她的手抚摸过长桌的表面，她转身，停在了长桌的窄边，抓著独立出来的椅背开口。
「这张桌子旁有二十一张椅子，而我们现在的同伴甚至坐不满这当中的一半，所以罗琳格，我们需要更多的同伴，但不是谁都可以，尤其不能是嗜血的杀人犯，所以我要妳去评断对方适不适合加入我们。」
「但妳刚刚不是说过，对方很有可能已经杀人无数了吗？」
「那是因为有些人并不是自愿去杀人的，出于无奈或是单单只想活下去才去伤害他人，我要妳判断的就是这个。」
「......好。」
「还有妳要特别小心有特殊能力的具名恶魔。」
罗琳格态度严肃的点头，卡丝汀娜加重了语气叮嘱。
「特殊能力？」
「对，与恶魔的强度无关，有些恶魔会有独特的能力，那可是很棘手的。」
「......好。」
「不过不是把事都丢给妳一个人喔！我会让浅也去帮妳的！」
卡丝汀娜说话的语气瞬间变得轻松，手指著一直没参与对话的浅。
「帮我？」
「对！但大概只能帮忙收集情报或者一些业余工作，不要期待他的战斗力。」
「为什么？」
罗琳格疑惑地问著卡丝汀娜。
「因为我怕痛。」
浅直视著罗琳格开口，鲜艳的矢车菊色双眼中，透出种懦弱。
「可是你很壮啊？」
「莎姆！」
「我就很疑惑啊！」
罗琳格出声斥责莎姆，莎姆不悦的鼓起脸。
「我要扣莎姆点数喔！」
「哈......」
罗琳格无奈地叹了口气。
「话说，罗琳格不是什么耀星骑士吗？就是传闻在战场上威震八方的那个。」
「所以呢？」
「我们之前应该没有做了什么会得罪她的事吧？不会被弄死吧？」
罗琳格无奈地望著两人，桃尔西和玛斯小声地在马背上谈论。
「为什么没事要弄死我们？」
「你之前不是跑去搭讪吗！」
「不至于......吧?」
『琳琳！妳在想什么？』
莎姆从罗琳格体内摔了出来，跌落在罗琳格前方的马背上。
『这么快就睡完了？』
『对啊！厉害吧！』
莎姆在马背上坐起，得意的抬起头傲视罗琳格。
『所以妳刚刚在想什么？』
莎姆收起得意的笑容继续问著。
『我在想要是那个恶魔契约者愿意加入的话，要怎么骗过前面那两人。』
『嗯......』
莎姆抱起手肘，闭上双眼苦思，过了许久又睁开。
『不知道。』
『我想也是。』
罗琳格随口说著，别开了视线。
『话说琳琳不和他们说话吗？』
莎姆从马背上站起，举步维艰的爬到马头上指著前方，如果帕玛森能感受到莎姆的重量的话，肯定会扭头把她摔下。
『为什么？』
『妳不是觉得很寂寞吗！』
『没有。』
罗琳格不悦的皱起眉头。
『明明就有，不然妳昨晚怎么突然想找奥萝拉了！』
『只是担心而已，』
『明明就是寂寞！』
『没有。』
『明明就有！！』
『我才没有！』
『啊！声音好大啊啊啊！』
罗琳格愤怒的叫著，莎姆堵起耳朵在马背上打滚，罗琳格移开视线专心地看向道路，烦躁地叹了口气。
『妳不要忘了，也不要忽视。』
莎姆说过的话在耳廊回响，在脑海徘徊。
『要记住自己经历了什么喔，耀～星骑士。』
也许是因为这样，自己的情绪有点不太稳定，罗琳格是这么想的。
『妳寂寞了吗？』
罗琳格不悦的砸了咂嘴，在地下室时被莎姆问到的那个问题，自己的双眼肯定有一瞬间透露出了什么情绪，罗琳格能明白，莎姆就是抓到了那个。
自己真的感到寂寞吗？罗琳格急躁的想著。
『妳现在真的是耀眼的吗？』
刺耳的话语不断的回荡再回荡，罗琳格无法不去想。
鲜血沁湿衣物的黏稠触感，武器刺穿他人躯体的手感，悲鸣且痛苦的哀嚎磨损著听觉。
罗琳格无法不去想。
我是正确的吗？真的是正确的吗？
罗琳格咬起牙，不断地把名为思考的硬石磨研，拿著磨研好的利器抵著自己脖口，又因此烦躁的喘不过气。
『我现在觉得就算被束缚──』
像是从密闭的地底中，透出的一股微风，罗琳格恍然回想起奥萝拉温柔的深紫色瞳孔，奥萝拉曾说过的话也同样回荡不开，也因此罗琳格偶尔会想著，曾经在不同角度肯定过自己的奥萝拉现在会怎么看待自己。
『那就是寂寞喔？』
罗琳格抬起头，望著冷静地看著自己的莎姆，对著拥有能够看透自己内心的恶魔，叹了口气。
『也许吧。』
『嘿嘿！琳琳承认了。』
『烦死──』
罗琳格还没把话说完，帕玛森突然剧烈的抖动，一声长嘶，罗琳格被抖下了马。
「什──」
在罗琳格跌下马的瞬间，在她的眼角，出现了个灰色的影子在森林中窜过，身体碰撞到地面发出声音，罗琳格灰头苦脸的坐起身子。
「怎么回事？」
跌落的巨响让队列前方的桃尔西回过头，感受到视线的罗琳格往桃尔西的方向看去。
「妳没事吗？」
桃尔西迅速下了马，玛斯背过身坐在马背上望著，桃尔西走到罗琳格面前向她伸出手。
「没事，谢谢。」
罗琳格伸出手，桃尔西将其拉起。
「真的没事吗？妳刚刚可是摔下马了。」
「我想应该是没问题。」
莎姆飘到罗琳格的视线角落，突然小声唤道。
『琳琳！』
『怎么了？』
『既然承认寂寞的话！就和她们说说话吧！』
罗琳格无奈地皱眉，开口。
「那个......我不会没事弄死别人......」
「哈？」
桃尔西听著，发出了疑惑的怪声。
「妳刚刚听到我说话了吗？」
「......对。」
「该不会妳刚刚会摔下马也是因为这个？」
「......倒也不是。」
「啊......真的很抱歉，我不是那个意思。」
桃尔西愧疚地低下头。
「我们只是有点太紧张了，妳看！我们都被迫去送死不是吗，所以才慌张到神经兮兮的。」
「也是......」
罗琳格苦笑著回答。
「处理好了吗！」
玛斯在前面大喊问著，桃尔西不悦地走了回去。
「都是你的错啦！就说你不要乱去搭讪人了！」
「怎么又是我的错了？妳不要管不就没问题了吗？」
「反正就是你的错啦！」
罗琳格站在原地往吵架的两人方向看著，莎姆飘在她身旁开口。
『和别人聊天感觉怎么样？』
罗琳格面无表情地转头看向莎姆。
『我不知道......妳也会建议这种事情啊？』
『当然啊！我可是优秀的恶魔。』
罗琳格不解的叹了口气，再次爬上马，跟在桃尔西还有玛斯后方走著。
第十章
拉索特三月的夜晚，是寒冷的，比起摸黑前行，夜晚更适合休息取暖。
「守夜真的能交给妳吗？」
在离道路没多远的森林中扎营后，三人围坐在篝火旁，其中，桃尔西懒散的开口。
「我是指......妳看，听说妳的身体曾受过精灵的强力祝福什么的？但一整天不睡也会很困吧？」
桃尔西慵懒的打了个哈欠。
「......不，我大概可以好几天不睡。」
罗琳格沉思了下开口，她背靠著一棵树，屈膝坐在树根旁。
「在受到精灵的什么祝福之后，身体就变成这样了。」
『已经说谎的很熟练了呢。』
『闭嘴。』
莎姆躺在罗琳格的小腿旁，回头看著罗琳格，得意的笑著。
「身体就变成那样了啊......？」
桃尔西眼神涣散的看著篝火，慢悠悠地抬起头望向天空，张著嘴发著无意义的低吟。
「总算知道为什么精灵契约者很重要了。」
玛斯低声说著，专心地翻找放在一旁的包袱，从中拿出了一条毯子。
「要睡就快点睡。」
玛斯把毯子抛到桃尔西身上，桃尔西虽然睡意浓厚，但双手依旧熟练的把毯子摊开。
「你什么时候才能让我说那种话呢？」
「哈？」
桃尔西瞇起眼，露出满足的笑容缩进毯中，玛斯对桃尔西的胡言乱语感到疑惑。
「就是那个......那个？」
桃尔西慵懒地伸出只手在毯外随意比划。
「不知不觉，身体就已经变成这样了！」
「什──妳在说什么鬼话？不要乱说那种事情！！」
「晚安了！玛斯，罗琳格。」
「不要随便乱说话后跑去睡啊！！」
听著桃尔西逐渐平稳的打呼声，玛斯烦躁的抓了抓头发，无奈地坐回地上。
「妳真的可以一个人守夜吗？不用换班？」
「不用。」
对著玛斯的疑惑，罗琳格简短的回答。
「好吧......」
玛斯应承的回答，但他没有马上躺下，意图进入梦乡，他专注的看著篝火在木枝上跳著舞蹈，发著极其缓慢的劈啪响声。
「我其实没有想要找妳搭讪。」
玛斯突然开口，锭蓝色的双眼依旧专注地望著篝火，朱焰的颜色映照在他的瞳孔，红火在蓝眼中摇曳。
「不！我是指──」
玛斯突然急躁的抓起头发，烦躁地叹了几口气继续说著。
「我虽然是自己想要找人搭讪的，但我不是对妳有兴趣什么的。」
玛斯露著烦闷的表情，而一直平静躺在脚边的莎姆突然富有兴致地转头看像罗琳格，罗琳格无奈地瞪了回去，然后开口。
「那为什么要找人搭讪？」
「这个啊......」
玛斯又抓起了头发，望著篝火几刻后才又开口。
「妳应该看到我和这家伙的关系了。」
玛斯一边说著，一边示意了在旁沉沉睡去的某人。
「桃尔西？」
「对。」
玛斯简短的表示肯定，然后继续开口。
「我想妳大概能猜测到，我搭讪人的原因是因为这家伙一直死命的缠著我，而我想要摆脱她才去尝试找人搭讪，想让她趁早放弃。」
罗琳格不发一语的专心听著玛斯的声音，同时看著莎姆慢慢地从脚旁爬上自己的膝盖，她露出了半颗头，眼神兴奋的对著罗琳格暗示。
「......那她为什么一直缠著你？」
『我就知道琳琳知道我想问什么！』
『闭嘴。』
「那只是一点小时候的事情而已。」
『青梅竹──』
「先给我听清楚了！我们可不是青梅竹马那种过于麻烦的关系。」
莎姆的高昂心情瞬间随著玛斯的告诫从脸上消失。慢慢地飘下躺在罗琳格屈起的腿上，失了点兴致的盯著玛斯。
「只是在小的时候，发生了个很困难的事情，我只是在那个时候帮了她的忙。」
玛斯说话的语气相当烦躁，但他却一直专注的盯著篝火，像是能在篝火中看出什么似的。
「不对！我才没帮她什么大忙，说到底那都是她自己足够坚强才跨过去的。」
玛斯用烦闷的语气继续说著。
「而且虽然是计划找人搭讪来让那家伙离我远点，但根本一点用都没有，不是刚开口就直接被拒绝，就是直接揍我。」
玛斯急躁的抓起头发，烦闷的看了眼罗琳格。
「烦死人了，我干嘛要说这些......守夜真的可以交给妳吗?」
「可以。」
「那就这样吧。」
罗琳格点头答应后，玛斯直接倒下侧躺在草皮上，脸面对著睡著的桃尔西，深叹了口气，转过身阖起双眼。
罗琳格看著躺下睡著的两人，又望向篝火眨了眨眼，周围传著夜晚森林的清香。
『看著别人睡觉自己也好想睡喔。』
莎姆瘫软的趴在罗琳格的头上，听著桃尔西轻微的打鼾声，稍微瞇起眼睛打著哈欠。
『妳睡著会有什么问题吗？』
『我不知道喔～』
罗琳格听著回答叹了口气。
『琳琳妳觉得，这两个人的关系怎样？』
『......我不知道。』
『不会觉得很复杂吗？！就像那种整个搅在一起的复杂亲人关系大乱斗一样！』
『那是什么奇怪的东西？』
『在书里面看到的喔！』
『以后不会再给妳看书了。』
『诶～琳琳好小气。』
『闭嘴。』
莎姆不悦的咕哝著什么，罗琳格就连叹气都感觉到格外疲惫，她仰起头，阴沉沉的灰云遮著天空，没有一丝星光从中透出，篝火发著木枝干裂的劈啪声，罗琳格专注地望向火焰，双耳仔细地聆听，寂静的森林只有风从树间穿过的飒飒声。
一道白光从罗琳格的视线上方降下。
「哈──？」
罗琳格惊讶的发出怪声，在她仔细看清后，出现在眼前的白色光线，是白色光球飞逝过的痕迹。
『啊！那个笨精灵怎么还在这里？』
莎姆不悦的趴著罗琳格的头，瞪著眼前的白色光点。
『精灵？』
罗琳格瞇起眼看向停在眼前的白色光点，过了几刻后疑惑的问向莎姆。
『之前在前往战场时遇到的那个白点？』
『对啊！这笨精灵之前还偷躲在妳的口袋！！』
白色的光球一瞬间飘到罗琳格的手背上，像小动物似的磨蹭。
『这该怎么办？我又不能和她契约。』
『快把她赶走！！！』
莎姆死命的抓著罗琳格的头想将其霸占，但实际上她无法碰到。
拉索特的冬季很长，即使是三月的现在，天空仍然会下著雪，树枝上滑下的厚重积雪堆在草皮上，像在绿色的画布点上白斑。
罗琳格无视了吵闹的莎姆，拿起一旁准备好的木枝，丢了根进篝火中，看著继续在手边飘荡的白色光点。
可能是被白点给吸引了视线，也许是木枝干裂的刺响而聋了双耳，又或是森林的清香堵住了嗅觉，所以罗琳格没有马上意识到。
「妳好。」
陌生的声音突然窜进耳内，罗琳格惊讶的看去，在离篝火有段距离的一角，有个人姿态端正地坐在那。
「妳好，我──」
「妳是谁？」
陌生人再度开口，还没把话说完，罗琳格警戒的站起，拔出骑士剑对准了陌生人，罗琳格瞇起双眼，尝试在漆黑的夜晚中看清楚眼前的威胁。
「抱歉，稍等一下。」
陌生人穿著能把全身套住的皮色兜帽披风，她伸出双手把帽兜拿下，灰色的波浪长发露了出来，陌生人有著像迷雾般蒙眬的灰色双眼，沉著镇定地盯著指向她的利剑。
「我的名字是夏蒂......我住在附近的村庄，但我来不及在夜深前回去，能让我在这取暖吗？」
陌生女性自称夏蒂，突然转变冷静的态度恳切地说著，而罗琳格手上的剑没有放下。
「拜托了！就算让我离远一点取暖也行！！否则我会冻死的。」
罗琳格沉默地听著夏蒂的要求，莎姆的声音突然在耳边回荡。
『不让她取暖吗？』
『太危险了。』
『琳琳想要见死不救？！』
莎姆露出笑容刻意地让罗琳格不悦起来。
『闭嘴。』
『可是见死不救不太好吧？』
『这和之前在索特城时不一样。』
莎姆从罗琳格的头上飘开，悬浮到夏蒂的背后。
『可是妳想想......如果她真的要对妳们做什么的话，那刚刚还没被察觉到的时候做不就好了？为什么还要出声叫妳？』
『......』
『诶～琳琳没想过这问题吗？』
莎姆狡诘的笑起，飘到罗琳格的脸旁，用手指戳起她的脸颊，但只是透了过去。
『啊！还是说琳琳是个很坏心的人呢？』
『......』
罗琳格苦闷的思考著，同时盯著坐在眼前的夏蒂，过了几刻后，夏蒂先开口了。
「那个......」
「什么事。」
罗琳格警戒的瞪向夏蒂，而夏蒂慌乱地说著。
「其实我也被妳拿剑指著一段时间了，身体也差不多回暖了......虽然森林还是有点危险，但差不多能离开了。」
「......」
『啊！琳琳妳想太久了啦！！』
『这又不是我的问题。』
『明明可以看到妳痛苦地做决定的，机会又跑掉了。』
莎姆难过的叹息，罗琳格瞪了她一眼。
「那......那个，我走了喔？」
夏蒂慌张地站了起来，然后缓缓的退后。
「......好。」
「谢谢妳的帮助！」
夏蒂感激的说著，然后转身离开，脚步轻巧的走在草地，没发出一点声音，像灰色的影子一般消失在森林中。
『哇啊！她不会死在森林里吧？』
『......』
罗琳格无视了莎姆的声音，专注地望著夏蒂离开的方向。
『怎么了？』
『......她是不是，没有脚步声?』
「昨晚有个人来到我们那取暖？然后还没有脚步声？」
「鬼故事吧。」
到了早上，三人随即回到赶路的行程，罗琳格把昨晚发生的事情说给桃尔西和玛斯听，而两人则围在罗琳格的马旁开始谈论著这件事情。
『那一定是幽灵。』
莎姆缩著身体在罗琳格的头上开口。
『幽灵？』
『对！没错，没脚步声，而且还像影子一样移动，一定是幽灵！！』
『......妳是不是在那些书里面看到幽灵这个词的？』
『对啊！』
『......』
罗琳格叹了口气。
『这很重要好不好！而且妳之前从马上摔下来的时候不是也有看到灰色的影子吗！那肯定是那个夏蒂做的！』
『......那个影子是夏蒂吗？』
『不知道！』
『......』
莎姆的声音听起来理所当然，罗琳格叹起了气。
「那个......罗琳格啊，妳为什么一直叹气呢?」
桃尔西转过头看像罗琳格。
「啊......抱歉，我只是在想麻烦好像又变多了。」
「对啊！明明我们都要处理恶魔契约者了，然后又多了个幽灵。」
桃尔西的声音听上去相当激动。
「说不定那是什么怪东西，觉得我们要死了准备来带走我们。」
「别说那种怪事情！」
玛斯打著哈欠说著，桃尔西怒瞪了他一眼。
「不然呢？我们快挂了好吗，我们还去理会那个幽灵做什么？」
「至少还不能放弃吧！说不定状况没我们想的那么糟糕！」
「例如呢？」
「嗯......也许罗琳格很强啊！一眨眼就能推倒一座山那样！！」
桃尔西用期待的目光注视著罗琳格。
『之后我们去推山吧！琳琳。』
「......我觉得不要期待我比较好。」
罗琳格假装没听见莎姆的胡言乱语。
「好吧！那......有可能村子的状况没那么严重啊！」
「怎么可能。」
玛斯不悦的说著。
过了一段时间，道路的两旁围起了密集的棕树，树叶茂密的将天空遮起，阳光从树缝中透出，像进入了条明亮的隧道一样，树叶上生满了有白色花瓣的花朵，领在头的桃尔西开口。
「好像只要穿过这里就到那个村子了。」
桃尔西抬起头将视线移开地图，看著白花，然后感叹说著。
「哇啊！是史果莫拉。」
「史果莫拉？」
「嗯！一种在冬末的时候绽放的花，不过这时候还没有花香就是了。」
桃尔西回答了罗琳格的疑惑。
「妳对花很了解吗？」
「只是因为扶养我长大的人是个花店老板。」
桃尔西的眼神变的惆怅，依旧仰著头看著白花，接著有点慌张地开口。
「顺带一题那个花店老板还教过小时候的玛斯唱歌喔。」
「能不能别随便提到我。」
跟在最后头的玛斯抱怨著。
「别这样啊！唱个歌来听听。」
「不要......这么说来，前面就是村子门口了，妳有看到前面挤了一群人吗？」
玛斯懒散的用手指向前方，桃尔西转过头往前看去，穿过光亮的隧道后，围著木栅栏的村庄出现在前，但唯一能通行的村庄入口却挤满了人群。
「这──死───」
「─残──」
窸窸窣窣的声音从人群中传出，对话时传出的只言片语添增了不安，不用靠近就能感受到紧张的气氛。
「我才刚希望村子问题不大啊......」
领头的桃尔西沮丧的低下了头。
第十一章
「───」
月亮高挂，在空旷的荒地上，温和的女性歌声传扩开来。
「愿你沉睡在你舒适的梦──」
她哼起韵调，唱起歌词，深闭著双眼唱著。
「将无声的殷切融入寂静──」
歌声婉转，女性睁开双眼，抬起头。
「直到鼾声能够把你唤醒──」
女性有著充满神秘感的灰色双眼，那双灰色双眼注视著月亮，月光照在她那灰色的波浪长发。
「等到那时就会见到春天。」
女性低下头，她望著地面上的尸体，和蹲在尸体前的男性。
像是渐散开的颜料，鲜血从躺在地面的尸体内流溢出来。
拉索特寒夜的冰冷，还没来得及把尸体的皮肤侵蚀的发白，而那还留有著微微生命温度的肉色手臂被男性举起。
男性的穿著紧密，头戴皮色的兜帽披风，而没有衣物覆盖的双手长著浓密的兽毛，而手掌像是野兽一般有著危险的利爪。
「安稳的──安稳的──沉眠。」
女性唱著，男性将头低下，充满威胁性的锐齿咬在尸体的手臂上。
男性没听到女性的歌声，他极为专注的，如发狂般啃咬著手臂。
唱著歌的女性停下歌声，她闭上眼，想著刚才在森林中见到的骑士。
女性张开眼，用她那灰色的双眼望著，望著专心啃咬尸体的男性，然后用郁闷的声音开口。
「骑士团又派人来了吗？」
夏蒂露著苦闷的表情说著。
「所以，这是怎么回事？」
玛斯懒散的坐在村门口的一颗大石头上，精神涣散的问著，就在刚刚，堵在村庄门口的村民一听到骑士团的人到来时全跑回了村内，拥挤的入口瞬间清空。
「不知道，但一定跟这底下的东西有关。」
桃尔西指向在地面上铺著的一块厚布，厚布下似乎有著什么，隐约的透出覆盖物的轮廓。
「不用看都知道底下藏的是人的尸体。」
玛斯很快的回答了桃尔西。
「我看的出来！就不能让我对现状再抱有一点期待吗。」
「别做梦了。」
「你──罗琳格？」
桃尔西话说到一半，疑惑地看著靠近厚布的罗琳格。
『哇啊！这好惨。』
莎姆感叹地开口，罗琳格把厚布微微掀起，手上的厚布上传来股湿答答的黏稠感，一股恶臭飘出，在厚布底下的是一位女性的尸体。
「这底下是一个女性的尸体，而且......死状惨重。」
罗琳格把厚布放下，布料再次覆盖出现轮廓。
「听到没有？还没进村就死人了，妳趁早放弃会安然无恙的幻想吧。」
玛斯对著桃尔西开口，桃尔西生气地瞪了他。
「我就只是祈祷一下而已啊！不然你有甚么解决问题的办法吗？」
玛斯和桃尔西瞪著彼此，罗琳格假装没看见兴奋地在空中乱飘的莎姆，把头转向了村子的方向，恰巧看见了有两个人影正往这来。
「请放到床上。」
一位男性把房门推开，一张木板床唐突的摆放在了房间中央，刚才躺在地上的尸体被厚布裹起，玛斯和桃尔西两人把尸体运到床上，罗琳格和一名拄著拐杖的老人也跟在后方进入了房间。
「医生，这次也拜托您了。」
说话的老人是位男性，他双手拄著拐杖，缓慢的走到一开始进入房间的男性旁低下头，他的脸上充满深陷的皱纹，遍布整张脸的褐班。
「村长，这件事我不能随便决定，现在还有骑士大人在。」
被老人称作医生的男性看向在房间内的其他三人，而其中，玛斯先开口了。
「你们要做什么？」
「骑士大人，我的名字是汉弗莱，是这个村庄的医师。」
男性称自己为汉弗莱，黑色的头发，和黑色的眼眸，眼睛的周围有著一轮微微的黑眼圈，他对著三人微微低下头，继续说著。
「每当村庄发生这种状况时，村民们会把尸体送到我这检查，希望能找出一点狼人的线索。」
「狼人？」
「是，之前的骑士大人给藏匿在这个村庄的杀人魔的代号。」
汉弗莱说话的态度相当恭维，他回答了玛斯的疑问。
「我没有意见，你们呢？」
玛斯靠在房间的墙上，看向桃尔西和罗琳格。
「如果能找到线索的话，那当然好啊。」
桃尔西回答后，汉弗莱看向罗琳格。
「我没意见。」
「谢谢，那我现在要把布摊开了。」
汉弗莱把厚布摊开，空气中弥漫的尸臭瞬间放大，女性尸体平稳地躺在木板床上，但尸体的面容极为惨烈，表情被定格在了惊悚的瞬间。
「啊──我要吐了。」
桃尔西摀住口鼻，眉头皱起，杏黄色的双眼透出一种眩晕感。
「去外面吐，别吐在我身上。」
玛斯把往自己靠的桃尔西推开。
「太糟糕了。」
汉弗莱轻声说著，双手颤抖的拿起器具，尸体上有著数个大面积的伤口，像某种巨大生物的咬痕，而其中，是个几乎把半个腹部给切开的大缺口，能隐约看见有什么液体从缺口中流了出来。
「这是魔兽咬的吗？」
「不，魔兽的牙齿锐利，而且相当不整齐，这样的话伤口除了会变得很杂乱以外，还会向被撕开似的，」
汉弗莱稍微指向了尸体的左手，在左手上有著和身体各处一样的咬痕，汉弗莱的手沿著左手伤口上的边缘绕了一周。
「但这里，不，应该说全身的伤口都比起魔兽咬痕更加平整，这不是魔兽的牙齿，这是人类的牙齿咬的。」
「所以说，那个杀人魔把人杀了之后，还吃掉？」
桃尔西双手摀著鼻子说道。
「也许就是因为这样，之前来的骑士大人才会叫他狼人。」
汉弗莱轻声说著。
那不是个很好的体验，从把布摊开，到尸体检查结束为止。
罗琳格走到了屋外，她靠在墙边，等待著突然呕吐的桃尔西还有陪著她的玛斯回来，房间内原先充斥的尸臭似乎还隐隐约约地停在她的鼻尖。
『早安～～』
莎姆从罗琳格的体内飘了出来。
『睡完了？』
『很快对吧！而且琳琳妳在想什么？我在睡觉都能闻到味道了！！』
莎姆靠在罗琳格的头发上，用鼻子嗅了几下。
『哇，还有股尸臭。』
莎姆摀住了鼻子。
『我在想大概不能让这个恶魔契约者加入我们。』
房间中飘散的恶臭，伤痕累累的尸体，那无数个被啃咬过的痕迹，只要被啃咬的伤口越大，那杀死她的恶魔契约者就啃咬得越久。
『喔～是那件事喔！其实我没有很在意。』
莎姆懒散的趴在罗琳格的头上。
「罗琳格，我们回来了。」
罗琳格所在的位置是个大屋子，眼前是一个丁字路口，而桃尔西在罗琳格的眼前充满精神的挥舞著手，她站在村庄的道路上，玛斯疲惫地跟在后方，而带著他们寻路村长走在最后。
「检查结果怎样？」
桃尔西很快地就跑到了房子底下，疑惑地问起靠在墙旁的罗琳格。
「除了一开始能肯定狼人是人类以外，什么也没有。」
「这样啊......」
桃尔西皱起眉叹气。
「那我们要怎么找到狼人才行啊......」
「除了巡逻还能做什么。」
跟在桃尔西后方到来的玛斯烦躁地说著，桃尔西不悦地瞪了一眼玛斯。
「先不说这个了，村长说我们可以先住宿在医师这。」
桃尔西看著刚好从后方跟上来的村长，罗琳格疑惑地问起。
「现在这个房子吗？」
「是的，之前也已经和医生谈论过。」
被称作村长的老人往这靠近，他回答了罗琳格的问题。
「罗琳格，我们要先进去了。」
桃尔西呼唤了下罗琳格，她手上拿著从马匹上拿下来的包袱。
「好。」
罗琳格简短地回答，看著桃尔西和玛斯走入门内，等到门关上后，站在门外看著的村长开口。
「骑士大人。」
「是。」
罗琳格看向村长，村长的面容憔悴，眼神忧郁，他用年迈的声带继续发出声音。
「我有听到他们的对话，看来你们不是精灵骑士，只是普通的人类而已。」
罗琳格没有开口，她望著年迈的老人在他眼前低下头。
「之前来过了好几个精灵骑士，但一次也没有成功抓到那个杀人魔过。」
老人的头依旧低著，诚恳的说著。
「还请你们……快点离开吧，至少别被狼人杀掉才好。」
「……」
罗琳格沉默了几刻，开口。
「村长，请您把头抬起。」
老人抬起头望著罗琳格，茶色的双眼相当冷静。
「直到找出狼人为止，我不会离开这里。」
罗琳格直白的说出回答，老人低下头叹了口气。
「随便吧……无所谓。」
老人放弃的说著，罗琳格的话语没有打动他，他的眼神仍然同样忧郁。
「无所谓……」
他的口中叨念著，缓慢地转身，然后走回刚刚来的道路上离开。
在老人走远后，莎姆突然大叫。
『是开心的遍体鳞伤时间！！』
『闭嘴。』
莎姆听著罗琳格的回答发出微微笑声。
『真的不逃吗？之前光是一个无名恶魔就快输了，这次真的有可能会死喔？』
『我不会逃的。』
莎姆露著带有信心的坏笑，她早就知悉罗琳格会如何回答。
『即使还不知道自己走的是不是正路？』
莎姆开口，她飘下罗琳格的头，茶色的双眼直视著罗琳格同色泽的眼睛。
莎姆的目光和笑容如毒蝎似的狡诈，罗琳格的眼神变的严峻且沉重，那些不知思考无数遍的困惑再次从脑海浮现。
像一幅幅画，又像一道道声音，每看到一个景象，每想起一种声音，罗琳格的眼神就变得更加沉重，仿佛自己永远都无法逃离一般。
罗琳格深吸了口气。
『我说过我会走下去了。』
她回话轻瞪著莎姆。
『如果是这样就好了呢！』
莎姆微笑著回答，狡诈的双眼盯著逼迫自己做好准备的罗琳格。
第十二章
在他的手上有一种黏稠的感觉，因此他很容易的，会回想起自己年幼时的冬季。
那一年的冬季是他生命中最长的一次，他的母亲会在寒夜中抱紧他，自顾不暇的，尝试用自己快冻僵的身体去温暖他。
「眠到史果莫拉在冬末绽──」
他的母亲会唱著安眠曲，那是一首连吟游诗人都不会想去弹奏的曲子。
「绽放的花香会带走时间──」
既没有韵律感，前后文不一，时而像无法理解的诗句，时而像是抱著期许的对白台词。
他的母亲不了解这些，年幼的他被母亲抱在怀中，母亲冰冷的呼吸会拂过他的脸颊。
一整夜，沙哑的温婉歌声从不停下，直到日出之前，他的身体都一直被紧紧抱著。
「等到那时就会见到春天──」
他甩不开手上那黏稠的手感，从他杀了他的母亲开始。
「安稳的──安稳的──沉眠。」
夜晚，村庄的某个巷子内，某位男性靠在墙边，头戴皮色的兜帽披风，密实的把自己全身给遮裹住。
「欧恩。」
一阵沉重的声音传到男性的耳边，他往阴影看去，某种生物从中走了出来。
「欧恩。」
声音的来源是那个不知名的生物，生物像一只体型壮硕的麋鹿，两只鹿角比树枝还要粗壮繁杂，上面挂著无数个未点著，晦暗的油灯，油灯随著麋鹿的移动晃动，但又巧妙地不与其他的油灯发生碰撞。
「欧恩，你太记仇了。」
名叫欧恩的男性听著生物反复唤著自己，没有给任何回应。
「你杀了她，是因为她是邪恶的，记得吗？」
欧恩不悦地皱眉，对著生物斥道。
「是你操控我杀了她，你怎么可能知道谁是邪恶的。」
似鹿的生物像是否定般的晃了晃头，头上的数盏油灯同时摇曳。
「请叫我默特，欧恩，你是知道的，这是我们的契约。」
欧恩咬起牙，他瞪著与他契约的，名为默特的似鹿恶魔。
「一旦你遇到邪恶的人，接下来的几分钟我就能操控你的身体去杀了他。」
「你怎么能去判断谁是邪恶的？」
「欧恩，我不需要证明怎么判断的，我有最好的案例。」
默特的声音相当沉稳，瘦长的鹿脸上，瞳孔无比漆黑。
「欧恩，你知道你母亲的罪。」
「......」
欧恩喑哑了几刻，不甘心的瞪著默特。
「好了，欧恩，也不用想的这么沉重吧？妳也答应了那女性的要求了。」
默特一边说著把头扭向了巷口。
「来吧，欧恩，看向那。」
一位有著茶色长发的女性从那走过，她身上穿著著拉索特国的军服。
「下一个罪人在那里。」
像是被吸入一样，体型壮硕的野鹿进入了欧恩的身体。
「不──」
悲痛的表情浮现在欧恩脸上，但刹那间又变的疯狂，往著巷口的方向冲去。
罗琳格、桃尔西、玛斯，三人在夜晚的街道上巡逻。
「刚刚那个老妇人的状况，真的很糟糕啊......」
「妳还有空去担心别人吗？」
「可是......真的哭得很惨烈啊......」
罗琳格听著另外两人的对话皱起眉，在尸体检查结束后，村长领著一名老妇抵达，据说那位死去的女性正是老妇唯一的亲人。
「那你有听到那个老妇在哭完后说什么吗？」
「有，狼人会主动去杀的只有女性，而且锁定了目标后就会再而三地不断出现直到成功。」
「那你就给我小心点！！」
桃尔西和玛斯提著路灯，罗琳格沉默的领著两人走在前方，因为契约的缘故，罗琳格的双眼能在夜晚轻易的看清周围。
『琳琳～我好想睡觉喔。』
莎姆无精打采的飘在空中。
『为什么最近这么想睡？』
罗琳格一边巡视著周围，一边询问莎姆。
『因为之前没事的时候都在睡觉，所以在和琳琳契约的短时间内就不太需要睡，虽然说不睡也不会怎样，不过现在好像有点反弹了。』
莎姆打著哈欠，飘到罗琳格的头上趴下。
『脑子昏昏沉沉的──！』
『那以后至少在正常的时间点才睡吧。』
『我考虑──啊！琳琳，退后！！』
上一秒还无精打采的莎姆，下一秒突然高声喊道，罗琳格警觉的往后退了一步，一道人影从她眼前窜过，人影的手上握著一把利器，只差毫厘的距离，利器就能直接刮开罗琳格的头骨。
『那是什么？』
即使是有限的照明，桃尔西和玛斯也同样察觉到异状，而在两人身前的罗琳格则率先拔出腰间的骑士剑对著人影。
『是敌人吧？大概。』
莎姆半猜测的说著，身子依旧瘫软在罗琳格的头上，而罗琳格急忙地摆出架式。
吭──
金属声响起。
在摆好架式的那一刻，敌人的武器立刻撞击到剑刃上。
罗琳格紧握住手中的武器，那一声的震撼随著无比巨大的力量将她推移。
月光照下，罗琳格看清了和她对峙的人，那是一名陌生的男性，他手上的武器锈迹满满，刀刃上长满为了切割用的锐刺，握把上方没有护手，与罗琳格的骑士剑相比，他的武器过于短窄。
罗琳格用尽全力将其推开，而对方则再度将武器垂下，两方的金属彼此咬合。
这次，罗琳格看清了对方武器的真面目，那是把老旧的菜刀。
厨具不适合做为武器使用，菜刀和骑士剑竞争，前者的劣势高下立判，但就算如此，罗琳格也未能迅速分出胜负。
陌生的男性将菜刀抽离，朝著不同角度再次发起攻势，罗琳格将剑刃翻转阻挡。
吭─
吭──
接连不断的来回抗衡，不断地消磨著罗琳格的专注力，仅要一次的涣散就足以成为败点。
吭───
随著阻挡的次数增多，敌人挥动武器的力量，让罗琳格的手间逐渐发麻，而那充满威胁的尖刺也渐渐地拉近了和罗琳格的距离。
『加油！！别输了！！』
和刚才疲惫的状态相比，此刻莎姆精神洋溢的飘在空中帮罗琳格助势呐喊。
『别说的那么轻松！！』
对方将武器抽离，全身跃起，天空被人影遮住，他挥动菜刀，伴随著重力和力量用力挥劈，罗琳格忙碌的架起剑抵挡，茶色的双眼总算能看清对方隐藏在兜帽下的面容，碧绿的瞳孔中紧咬著罗琳格的身影，对方脸上浮现著充满喜色的陶醉笑容，敌人的全力就贯注在这一击上。
碰──
从上降下的风压吹袭罗琳格的皮肤，双方的武器深刻的咬合，剧烈的敲击声震撼双耳，罗琳格的手因超乎想像的巨力开始颤抖，一种危险感油然而生。
罗琳格深吸了口气，她的双手再度握紧剑柄，她对这种危险感再熟悉不过。
与被火焰和敌人包围相比，与在见不到尽头的战场相比，罗琳格现在的眼前只有一个敌人。
她挥起剑，鲁莽的向前踏去，脚步声清晰的踏在地上，行动带来的助力，和瞬间爆发出的力量推离了重心不稳的敌人，罗琳格把骑士剑翻转架起。
她面对著被她推开数尺的敌人，把骑士剑指著对方，罗琳格现在所要做的是她做过无数次的事情。
尽全力的奔跑。
刹那间，罗琳格已然到达对方眼前，仅差数厘的距离就能摧毁敌人，而那刻，她瞥见了陌生男性脸上的表情。
痴狂陶醉的笑容，对著威胁著自己生命的举动，仿佛更加兴奋，他架起菜刀，挪身，两种金属擦出火花，迎面而来的直刺被男性错开。
接著，阴红色的鲜血喷洒进了罗琳格的视野。
「──什么？不对吧？」
喷洒出的鲜血来自男性的身体，剧烈的疼痛让男性无法站稳，罗琳格趁机远离男性，而视野中出现了举著染著鲜血的剑，惊慌失措的桃尔西。
「等等等等一下，偷袭成功了？」
桃尔西的脸上露出喜色，但随后又紧张的退离男性。
男性用单手举著菜刀，另外一只手紧压著出血的腹部，而眼神则依旧死盯著罗琳格。
而这时玛斯从一旁跑过，把剑砍向陌生男性。男性急忙把菜刀架起。
罗琳格远望著玛斯和陌生男性的战斗，玛斯手上的剑不断挥砍向他，而男性的动作远没有刚才般犀利和快速，甚至让人怀疑对方只不过是正常人。
『莎姆，这什么情况？』
『我不～知道。』
『......那他是恶魔契约者吗？』
『应该是吧？妳有看到那颗鹿头吗？』
罗琳格凝目看去，玛斯在和陌生男性的战斗中占了上风，陌生男性面露难色，身上的各处时不时冒出颗长著怪角的鹿头。
『那到底是什么情况？』
『不知道！但现在是好时机吧！琳琳快趁他很弱的时候打倒他！！』
罗琳格叹了口气，看准了玛斯脱离战斗的时机，把剑搁置后方，双手握紧，向前踏步。
极短的时间内，罗琳格再度靠近陌生男性，横向劈来的骑士剑朝著男性的侧腹冲去，极其俐落的劈砍开男性的身体。
可事与愿违。
与刚刚迟钝截然不同，敌人的目光突然抓紧了罗琳格，脸上的喜色再度浮现，碧绿色的瞳孔微微张放，鲜明的颜色仿佛在夜晚中绘出美丽的弧线，那把破旧的菜刀挡下了足以致命的侧击。
「什么？」
罗琳格惊讶的喊道，她急忙退开，但那把锐利的菜刀朝她腹部冲来。
在感受到切肉的利器在自己的身上剖开的撕裂感时，敌人的力道又突然弱了下来，脸上的喜色变得十分痛苦，罗琳格抓紧了机会退开。
「哈！我也刺到了！！」
罗琳格往声音的方向看去，见到的是把剑从敌人的腹部抽离的玛斯。
「好──好啊！现在有赢的机会了！！」
玛斯看著手上血淋淋的骑士剑，高兴的说著。
罗琳格压著腹部的伤口，看著眼前遍体鳞伤的陌生男性，碧绿色的视线险恶的盯著罗琳格，随后他转身，背著短暂的战场跑离。
「他要跑了快点追啊！！」
桃尔西率先喊道，然后跟著陌生男性的步伐跑去，而玛斯也跟在后方。
『琳琳，妳好没用喔。』
『闭嘴。』
罗琳格一边压著腹部的伤口跟了上去。
拉索特国有两次著名的冬灾，在第二次冬灾发生时，欧恩七岁。
那一年的冬天来得很早，结束的很晚，但仅仅是如此就能够让人回想起被称为「长冬」──第一次冬灾的恐惧了。
『什么时候才会结束？』
在欧恩的回忆中，她的母亲总是独自一人不断的唠叨说著，除了温婉的沙哑歌声以外，这句话是欧恩少数还记得清楚的东西。
和恶魔的契约，摆脱不去的黏稠手感，满身的罪恶感。
欧恩从那一次的冬灾中得到太多。
「啊──」
腹部的疼痛把欧恩唤醒，他张开双眼，他处在一个窄小且空荡荡的屋子角落。
「这里......是哪里？」
「村子中的某个空屋内。」
欧恩看向声音的方向，名为默特的似鹿恶魔四脚蜷缩的坐在地上。
「放心吧欧恩，那种伤只要几天就痊愈了。」
欧恩听著他熟悉无比的低沉声音，低头望著自己按压住的腹部，衣物被鲜血给浸湿，热辣的痛觉耗磨著他的感官。
「这可真是令人惊喜啊，欧恩，我可从来没发挥过那么强大的力量。」
默特赞叹地说著，欧恩喘著气的怒视著他。
默特和普通的恶魔不一样，当敌人被默特判定邪恶十，默特就能夺走欧恩的身体几分钟，只要对方越是罪恶，默特能发挥的能力就越强，但对方如果不被认为邪恶的话，那欧恩能发挥的能力则只比普通人好一点点。
至少，默特是这样和欧恩说的。
那年的冬天比平时更加长久，更加险峻，而在那最为寒冷的那夜，欧恩的身体几度在死亡旁徘徊。
逐渐失去色彩的视线，越来越薄弱的呼吸，对死亡的恐惧，种种的原因让欧恩向默特立了契约。
于是，在隔天的早晨，因为契约的作用，欧恩拿著离自己最近的利器砍向了自己的母亲。
一下一下的，砍向至亲骨肉的，那禁忌的手感至今还在欧恩的手上徘徊。
『因为他是罪恶的，而你要杀了邪恶的人，欧恩。』
默特这么说完后，欧恩没花多长的时间就发现默特嘴里所说的他母亲的「罪恶」。
手上的黏稠感还没散去。
「也差不多该换个正常的武器了吧？」
疼痛消磨著欧恩的意志力，他疲倦的看著向他询问的似鹿恶魔，又看向自己拿著菜刀的手，血肉模糊的，没有护手的武器总是会把手弄的伤痕累累。
「不。」
欧恩果断地拒绝了默特的提议，月光从窗间照了进来，他把自己的身体蜷缩进屋子的角落，让自己尽可能地融进阴影中，远离月光。
欧恩知道他的母亲犯了什么「罪恶」，应该说，他知道他的母亲为了他做了什么。
他的母亲真的是邪恶的吗？欧恩一直疑惑著。
疲倦感袭卷著欧恩，欧恩缓慢地开口，他的手放在胸口上，心脏的跳动像不断激起的浪花，罪恶感被一片片的打在欧恩身上。
「那个骑士真的是邪恶的吗？」
「当然了，欧恩，你没看到那个骑士周围徘徊的那个小女孩吗？」
在身体被默特夺去时，欧恩仍能保留著五感，身体也只是如同木偶般被驱动，而他在被控制时的所作所为自己记得一清二楚。
「......有。」
他偶尔会希望自己被操纵时没有意识，这样，他心脏罪恶的跳动也许能够停止。
「她和你一样是恶魔契约者，她是个冒牌的骑士，罪恶的人，这是毫无疑问的欧恩。」
接著，默特一如既往的对欧恩说著。
「你要杀了邪恶的人，欧恩。」
欧恩听著熟悉的声音，以及他再清楚不过话语，几天前默特也曾说过一次。
在进入这个村庄前，欧恩遇到了名女性，一如往常，默特自顾自的判断其为邪恶，剥夺了欧恩的身体，但反常的，在那人被伤害的奄奄一息时，她口中冒出的不是对欧恩泄恨的怒骂。
「──拜托，杀了那个邪恶的──」
话还未说完，声音便停了下来，这便是欧恩在这的原因。
「你要杀了邪恶的人，欧恩。」
默特向提醒似的重复地说著，他那天也是那么说的。
欧恩看向自己血肉模糊的双手，即使惨烈到甚至看不清手形，即使热辣的疼痛不断耗磨著他的感官，那种诡异的手感还停留在欧恩手上。
「你要杀了邪恶的人，欧恩。」
心脏罪恶的跳动，恶心的手感离不开指间。
第十三章
像是重新找回自己一般，罗琳格的意识从安稳的睡眠中脱离。
她睁开双眼，陌生的天花板，与平时不同触感的床，不熟悉的感觉让罗琳格本能地回想著昨夜，她昨晚睡在村庄内的住所。
接著，郁结住的情绪扩散开来。
在昨夜的战斗之后，罗琳格、桃尔西、玛斯，并没有成功的追上敌人，即使如此，也仍然在周围花了很长的时间进行搜查，但搜查无果的他们只好先返回到医师提供的住宅。
「刚刚那个一定就是狼人了吧！」
桃尔西边说著把屋门推开，简洁摆设的客厅映入视野，屋内中央的木桌，围在木桌旁的几张木椅，木桌上摆著一个未点燃的蜡烛，一旁有著点火的工具。
「看来还是有机会能赢呢！」
桃尔西脚步轻松的在屋内走著，拿起点火的工具点亮蜡烛，蜡烛顺间散发出温暖的光芒，把阴暗的屋内给照亮。
「我不在乎，好困。」
玛斯随意地应付著桃尔西的话，拖著疲惫的身体跟著禁入屋内。
「那你就去睡吧！」
桃尔西满脸笑容地对著玛斯说著，原先桃尔西认为这次的任务很容易失败，但刚才的敌人远没有想像中的危险，而玛斯对著这样得意的她皱起了眉。
「恶心。」
玛斯丢下了这句话，缓步走上了通往二楼的楼梯。
「你什么意思啊！！」
桃尔西瞪著玛斯登上楼梯的背影，然后转身看向刚关上屋门的罗琳格。
在刚才的战斗中，桃尔西看著罗琳格和敌人的攻防，在她回过神来时，双方已经不知道交手了多少次，桃尔西的肉眼跟不上战斗的变化，她不清楚两人的速度有多快。
尽管如此，她也能明白，罗琳格所展现出的实力压倒性的胜过普通人，虽然可能没办法推倒一座山，但或许足以在任务过后保住性命。
「罗琳格！妳真的好厉害啊！」
桃尔西的脸上露著喜色，拉开了椅子坐到了桌旁。
「......谢谢。」
桃尔西听著答复，看著罗琳格坐到了斜对面的椅上。
「话说，你身上的伤好了吗?」
桃尔西担心的望向罗琳格的腹部，她有点懊悔，在刚才敌人逃走后，应该要立刻检查罗琳格的伤口才对，虽然在之后罗琳格告诉了她自己的伤口能够很快复原，但要是罗琳格与正常人无异的话，也许情况会无法挽回。
「伤已经好了。」
「这样啊......」
桃尔西看著罗琳格的茶色双眼，她的眼神相当沉著冷静，不知道是不是因为这样，桃尔西感觉罗琳格身上有种郁闷的气氛，像是隐瞒著什么，或者背负著什么一样，桃尔西不是很清楚。
「罗琳格，妳其实可以逃走喔。」
「什么......？」
罗琳格的疑惑地盯著桃尔西。
「我在想，虽然我和玛斯会待在这帮忙找出狼人，但我好像不知道妳的想法。」
「……这是任务吧，我的想法没那么重要。」
桃尔西听著罗琳格的回答，她看得出罗琳格的眼神似乎变得更加低沉。
「可就算是任务，也是骑士团想弄死我们的手段啊？」
「……那妳为什么不逃？」
听著罗琳格的疑问，桃尔西闭上了眼，她仰起头。
这栋屋子是由木材所造的，而她所看见的天花板也理所当然是木制的，桃尔西边想著一些不怎么重要的事一边思考。
桃尔西的喉咙不自觉的发出低吟声，然后隔了几刻后开口。
「罗琳格妳记得拉索特国的第二次冬灾吗？」
「记得。」
「那时候我的父母把我抛弃──」
桃尔西低下仰望的头，望向一旁的墙上，双眼沉著镇定，过往冬天的冰冷攀上她的脚。
「那年的冬天比较漫长，所以可能让我的父母回想起第一次冬灾的事了吧，虽然我没有经历过就是了。」
桌面上的烛火摇曳著，两人的影子被照射到了不同的墙上，渺小的橘火让空间中充斥著温暖。
「那时候玛斯也和我一样被抛弃，如果没有恰巧遇到个心地善良的人可能就这么死了。」
桃尔西的过往不是什么快乐的故事，每当回忆起，被抛弃的恐惧和冰冷的感觉会攀上她的感官，所以她时常不去回想起来，但她也记得被他人帮助过有多么的温暖。
「顺带一提！！这个心地善良的人就是之前提过，教玛斯唱歌的花店老板喔！」
和刚才有些沉闷的气氛不同，桃尔西的脸上浮起笑容。
「所以我觉得，要是有人有什么事情的话，可以尽力帮忙下，在某种程度上这也算是在报答那个花店老板的恩情了，所以我会留下来！！」
桃尔西一个劲的说完后，略带疑惑的看向罗琳格。
「罗琳格......妳呢？」
罗琳格沉默地听著桃尔西的过往，然后思考著接受到的疑惑。
她向这里的村长承诺过会找出狼人，即使对方对罗琳格不抱有任何期待，就算这次任务有一定的危险性，罗琳格也会选择留在这里。
『即使还不知道自己走的是不是正路？』
莎姆在战斗完后就躲起来睡著了，但有著她音调的嘲笑声仿佛在耳侧徘徊。
罗琳格看著坐在她斜前方的桃尔西，杏黄色的双眼疑惑的望著她。
罗琳格不像桃尔西是为了想要帮助他人而留下来，她至始至终都是为了自己的目的，而一如往常的选择踏入危险。
罗琳格做过准备，她也有著相对应的觉悟，即使是伪装著自己装成圣人，再而三地靠近生和死的边缘，而这样的过程就算没有人能认同，她也打算不断逼迫著自己前进。
她一直以来都是这么做的，但此刻不同。
烛光把空间染上橙橘，空气中飘溢著蜡香，罗琳格稳实的坐在木椅上，每一次的呼吸都确实地感受到空气的冰冷。
罗琳格的五感切实的运作，但她仍然没有实感。
踩踏著的道路突然消失，不安的空虚感从脚底涌上，不踏实的感觉郁结罗琳格的肺上。
罗琳格用伪善的理由，去把他人的死纪载上笔记，而这次自己也是选择了同样虚假的理由留在这里，罗琳格无法说出现在所走的道路是正确的，也无法肯定现在的自己是耀眼的。
罗琳格无法认同自己的所作所为，她一直秉持的准则崩坏了。
『即使还不知道自己走的是不是正路？』
莎姆的声音仍在回响，罗琳格不晓得眼前的道路是否正确，也许真正的问题不在于道路，在于行走在道路上的她，虚假的她是错误的。
「我会留下来的。」
罗琳格努力的控制自己的表情，做出一如既往的选择，尽可能平淡的回答桃尔西。
「那……理由呢？」
罗琳格听著桃尔西抛出的第二个疑惑，纵使过了很久也没有回答。
「如……如果，不方便说的话也没问题啦！」
桃尔西露出了尴尬的苦笑。
「……谢谢。」
罗琳格低下了头，愧疚地回答。
「不过应该不用太担心吧！毕竟刚刚的战况很顺利！」
桃尔西苦笑的接著对话。
「幸好刚才罗琳格能帮我们消耗狼人体力，就真的很危险了。」
「消耗体力？」
「对啊！刚刚不是罗琳格先和敌人战斗消耗了他的体力，我们才能伤害到吗？」
「可能不是那个原因。」
「那……是什么？」
「有些契约者会有特别的能力，刚刚可能是这样的原因，所以对方的能力才会忽高忽低的。」
像是听到难以置信的事情一般，桃尔西错愕地看著罗琳格。
「那对方的能力是什么？」
「我不知道。」
「那该怎么办啊──」
罗琳格看著桃尔西趴在桌上烦恼的抱起头，她也同样陷入了自己的沉思中。
在那之后对话很快就结束了，桃尔西回到了她的房间，桌上的烛火熄灭，空间变得阴暗。
罗琳格从椅子上站起，走上了阶梯，她的脚步稳实的踏在地面，地面回应著脚步发出声响，但罗琳格仍旧没有实感。
脚步声回荡在楼梯中，空间的阴暗仿佛将罗琳格包覆卷起。
她得在这种看不见前路的阴暗中走多久，罗琳格无奈地想著，她走上楼梯，往自己房间的方向走去。
伸手不见五指，分不清方向，看不见前路，郁结的情绪卡在肺部，身体像被黑暗压得喘不过气，阴暗像是会永远笼罩著她的前路一样，虚假的自己有能去探寻方向的资格吗。
罗琳格推开了房门，房间的摆设极为简易，一扇能透出月光的窗户，在房间角落的木床和在旁的一副桌椅。
窗户的铁锁紧密的扣著，但在窗内的边上有一个长相似龟的小型生物。
虽说是龟，但实际上只剩下了龟壳，龟壳的表面上有著一个长条的奇怪裂缝，如果那张龟壳是一张脸的话，那么，现在龟壳正盯著进入到房间的罗琳格。
罗琳格看著那个龟壳不发一语，而龟壳上的裂缝像被扯开似的，从中发出了声音。
「罗琳格，我是浅的契约恶魔。」
龟壳后方的窗户中透过月光，透入房间的月光离罗琳格只有一步之遥，她站在阴影中，没有往前踏步，罗琳格不知道她什么时候才能摆脱这种窒息感。
罗琳格不知道她该怎么做。
第十四章
在那首诗歌中有那么一段突兀的部分，就连那几乎没有的韵律，也在那一段被抛弃。
──狡猾的狐狸和嗜血的狼。
就像是没有了那些，也必定要传递什么讯息一样。
.──以及在冬森林中的秃鹰。
狐狸、狼、秃鹰，这三种动物对应到了某个在染陆上流传的传说。
──远离寒冷温睡在我怀中。
在距今四十四年前，有著这三种动物外型的恶魔，潜藏在拉索特的广大森林中，降下了那长达十年的长冬诅咒。
──等到那时就会见到春天。
春天永远不会到来。
──安稳的──安稳的──沉眠。
漫长的冬天永远不会结束。
罗琳格走下了楼梯，阴暗的客厅空无一人，昨晚燃尽的蜡烛还摆在桌面。
不确定是已经习惯这么早起，还是心情上的问题，睡眠的时间比平时要短。
屋门缝下的光线透了进来，即使睡的时间够短，屋外的时间也已迎来白日，就算现在没有那个必要，罗琳格也打算在早晨巡逻一遍。
「医师？」
罗琳格将门推开后，一位男性拿著清扫用具经过，罗琳格看著对方问著。
「啊......您好，骑士大人。」
黑色的头发和黑色的双眼，汉弗莱毕恭毕敬的对罗琳格打了招呼。
「嗯......」
莎姆发著咕哝声，她躺在一片漆黑中的床上，伸了个懒腰，从甜美的酣眠中醒来。
「那家伙又在做些什么？」
唤醒莎姆的不是生理的时钟，也不是吵杂的声音或刺眼的目光，是散布于整个空间的浓厚气味。
甜美，像是舔尝著最为甘甜的果水一般；温辣，像是吸抿著最为刺激的辛香料一般。
这是莎姆在这几个月来最熟悉的一种气味，透过和罗琳格的契约，她能够品尝到这具强烈瘾性的，独属于她的飨宴。
「啊──」
莎姆从柔软地床垫上坐起，慵懒地打了个哈欠。
所以才奇怪，要是罗琳格没有遇到什么事的话，这浓烈的气味是不会充满整个空间的。
莎姆将双脚收拢到床旁，睡意还没完全消退，她瞇著眼从床旁走下，脚步声在漆黑的空间中回荡，回过神来，莎姆坐上了一张朴实的木椅上，眼前是一张同样普通的餐桌。
这个空间近似于罗琳格和莎姆契约后诞生出的内心世界，每当莎姆需要睡眠时就会待在这里，每当需要什么，就能透过想像来凭空捏造出来。
「又是这啊......」
莎姆看向桌面，桌面上唐突的摆著一块乳酪，莎姆把乳酪拿起，咬下一口。
想像一张床，就能凭空制造出如躺在云上般柔软的床垫，想像一张餐桌，就能创造出做工精巧散著微微清淡木香的桌椅，而不需要这些的时候也能立刻让它消失。
想要什么就能有什么，毫无疑问的至上空间，只要契约的深度越深，对事物的具体印象就会更强，食物的味道会变得更加浓郁，布料的触感会变得更加柔和。
用回忆去构造，用印象去铸成，这即是这个空间的本体。
而空间创造事物的主材料则是透过莎姆和罗琳格的记忆。
莎姆不晓得在凭空创造东西时罗琳格的部分有多少，但由于这里是一个想要什么就能有什么的空间，所以莎姆会稍微忽视想到「美味佳肴」只会出现乳酪的这个缺点。
同时也会忽视不知道为何会偶尔出现在这空间角落的小小乳酪国。
「这是什么？」
「这是某个女孩的墓。」
罗琳格和汉弗莱的声音在空间回荡，莎姆边嚼著乳酪听著。
只要莎姆侧耳聆听，就能够感受到罗琳格在外面所接收到的声音，同时也包括著罗琳格自己的声音。
「那个声音，啊......是那个医生啊？」
莎姆没见过汉弗莱，准确来说，每当罗琳格见到汉弗莱时，莎姆都慵懒地待在这空间中补眠，或者是看偶尔出现在空间角落的小小乳酪国的故事发展。
「为什么会突然去看别人的墓？」
莎姆边说著，把最后一口乳酪丢进嘴里，她需要睡眠，但不需要进食，品尝食物的味道只不过是一种享乐的方式，和罗琳格签订契约也是同样的缘故。
莎姆闭上双眼，仔细的去体会弥漫在空间中的气味。
空中的气味由罗琳格的情绪组成，就算只是微妙的变化，莎姆也能感受到蕴藏在其中的心情。
「一如往常的抑郁啊......然后多了点自责跟自卑？」
莎姆做出结论，她睁开双眼，脸上浮现出了深刻的笑容。
毫无疑问，罗琳格的气味变得越来越险恶，只要能持续的恶化下去，也就证明了莎姆的预测──罗琳格总有一天会自我毁灭。
本来，追逐著虚无飘渺的事物就只是白费工夫，而又因此约束自己的罗琳格更是傻的无可救药。
自我毁灭的罗琳格，莎姆对能看到这样未来的自己，满意地露出微笑，她再次闭起眼，认真地体会弥漫在空中的气味。
甘甜的像是仅只要一滴就能填补一天的饥渴；温辣的像是仅只要一嗅就能吹散一日的疲劳。
莎姆睁起眼，对味道的痴迷让她脸上的笑容变得疯狂。
「那么......要出去吗？」
莎姆望著黑空中思考几刻，然后转头望向突然出现在一旁，有著纯白布料的床。
她爬上床，攀进了温暖的被窝。
「琳琳～晚安。」
莎姆的声音无法传递给在外面的罗琳格，她瞇起眼，享受著身体被床铺和棉被给包覆的舒适感。
令人上瘾的气味在空间中弥漫，莎姆的心情很好，她肯定现在能睡得香甜。
昨晚，浅的契约恶魔和罗琳格说了个集合地点，浅似乎有什么事情要交代给她，因此在今天深夜，罗琳格在巡逻完后从住所偷溜了出来，在某个小巷口内等著。
巷口内漆黑无比，就连月光都无法踏足，罗琳格在阴影中安静的等待著。
罗琳格记得在早晨时，她撞见了，出现在住所门口的汉弗莱。
「这是什么？」
「这是某个少女的墓。」
罗琳格跟著汉弗莱来到了住所后方，荒凉的后院角落立著一个表面平滑的石碑。
「葬著的是我的初恋。」
也许是汉弗莱没有隐瞒的想法，他大方地说著。
汉弗莱蹲了下来，拿起清洁用具擦拭著石碑，即使石碑的表面不染一丝灰尘。
「......什么意思。」
罗琳格疑惑的看著汉弗莱的背影，汉弗莱没有马上回答他，他想了几刻后开口。
「骑士大人，斯兰特战争的时候您参军了吗？」
战争，即使对方提的是和罗琳格毫无关系的事，但这个词激起了罗琳格的反应，呼吸的空气中，仿佛充满了战场上的不适湿黏。
罗琳格努力地回过神，然后缓慢地开口。
「……不，那时候我还没出生。」
「我那时，在一个离这有点远的村庄生活著，村庄内有条很深的小溪，从我家经过那条小溪后就能遇到那个少女。」
汉弗莱背对著罗琳格，没有查觉到她刚才的异状，继续说著。
「村内没有什么好的消遣，没有事的时候我就会去看著那条河，而那个少女就坐在我身旁一同看著，日子就这样平稳地度过。」
「当时拉索特国向斯兰特国进攻──」
斯兰特战争的发生是在三十几年前，当时的两国同样信奉著染神，但两国的教典上却有不同的纪录，而拉索特国则因此打著圣战的名号朝著斯兰特国侵略。
「战争是多么的可怕，而我生活的村庄，就位在拉索特进攻的路线上，为了躲避他们，我和那少女一起逃走了。」
罗琳格知道会有这么一日，所以她不是没有想过，在战场上被自己杀死的人，就像现在正在和她诉说过往的汉弗莱一样，他们在他们的故乡也有著自己的生活。
汉弗莱停下手站起身，眼神郁郁的望著石碑。
「然后在奔波时，在冰原上，在那个女孩死后，我才知道，那也许是我的初恋」
罗琳格知道有这么一日，因此她时刻都在想，背负著敌人的性命，而她所伤害的这些人，其中一定也有和眼前的汉弗莱一样，生活被突然的破坏，至今仍然缺失著什么。
「......我很抱歉。」
「骑士大人那时候还没有出生吧，这和您没有关系。」
汉弗莱转过头，即使他的声音听上去相当温和，罗琳格的肺部仍然像堵塞住一般。
今天只是恰巧矛头并不是指著自己罢了，总有一天她一定会遇到某个被自己伤害过的人。
那个人会向罗琳格泄恨，他人的怒意和自身的罪恶感会排上倒海的朝著自己袭来。
在那被敌海包围的战场中，罗琳格如果不挥剑，死的就是自己，而挥剑后的罪恶感则会侵蚀著自己的双脚，每一步都走的煎熬无比。
而当面对著自己造成的罪恶时，即使无可奈何，罗琳格也不晓得自己能不能承受得住。
「有件事要和您说一下，骑士大人。」
汉弗莱突然开口，陷入情绪的罗琳格回过神来。
「是什么？」
「之前被狼人杀害的尸体上，都充满了咬痕，而这次尸体的背部，有用利器砍的痕迹，也许这能帮助您找寻狼人也说不定。」
「明白了。」
「那我就先告退了。」
汉弗莱说完后拿上清洁用具，走离了后院，罗琳格一个人站在那。
胸口的郁结无法散去，罗琳格仰起头，开阔天空中的空气也无法解决罗琳格肺部的不适感。
接著，仰起头的罗琳格望见了，在住所外的一栋屋子的屋顶上，有一个灰发的女性望著自己。
蓬松的灰发，和朦胧灰意的双眼，即使对方瞬间消失在视线内，但望著罗琳格的人毫无疑问是和她在森林中见过面的夏蒂。
「那是......」
罗琳格喃喃自语的说著，脚步声突然从一旁的巷口中传来，白天的回忆被迫中断，她警戒的看过去，随后，在足够进的距离中，罗琳格看到了那把显眼的武器。
菜刀，而她也看见了握持著那把厨具的，在昨夜和罗琳格战斗过的敌人。
罗琳格紧戒的拔出骑士剑面向他，两人对视著，即使罗琳格已将利器指向对方，也没有立刻发生战斗。
杂乱的棕发和碧绿的瞳孔，对方的神态看上去不像昨夜时的那般暴躁，在望著罗琳格的碧绿瞳孔中，似乎有什么复杂的情绪在。
第十五章
他的名字很特殊，浅知道，身处异乡的他，名字相当特殊。
浅走在村庄的道路上，尽可能地不发出太大的声响，今晚的月亮相当明亮。
浅出生在一个相当遥远的地方，甚至遥远到不会有人相信的程度，也因此，他的名字和染陆的大多数人不同。
「狼人。」
浅发出低沉的声音。
狼人这个词是他在收集情报得到的资讯，代表著在这个村庄内躲藏的恶魔契约者，把女性锁定为目标，在目标达成前锲而不舍，在杀害的女性身上留下啃咬的痕迹，也因为这种凶恶的行为模式被称为狼人。
「狼。」
浅对狼的气味相当熟悉，并非他和狼有什么特别的渊源，只是在他幼年生活的地方，不熟悉气味的话无法存活。
浅用空著的左手触摸著右手上的盾牌，把整只右手前肢罩住的手甲连著圆盾，和浅粗壮的身体相比过于狭小，但这样就已足够。
浅害怕疼痛，也因此，只要不是安全的地方就不会放下盾牌，只要拿著盾牌就算敌人散发著他熟悉无比的气味，也能够稍微安心几分。
浅走进狭窄的巷口，要是按照之前的指示，罗琳格应该已经在这等待，但他见到的罗琳格却背对著他，把剑指向什么。
「什——」
虽说是狼的气味，但浅明白这实际上只是一种特别的直觉罢了，但直觉的速度凌驾于视觉。
浅把盾架起，罗琳格面对著的人跃到空中，双脚踩在狭窄巷口的两道墙上，朝著浅冲去。
「这——」
视线捕抓到对方的身影，发疯般的神情和对方手中危险的武器，浅轻缓地说著。
「这不是狼。」
像敲在玻璃上的重击声响起。
浅的盾牌发出萤光，圆形的护罩突然将他围起，隔开了敌人的武器。
对欧恩来说，这是第一次。
清新的空气，眼前陌生男性的容貌，村庄内某人的鼾声，因使用不正常武器而流淌著血的，传递著痛觉的手。
欧恩的身体被再次操控，心脏剧烈的跳动，五感被刺激性的提升，四肢像遭到高超的木偶师驱动著一般，手里握著的菜刀散著光辉，挥舞的光弧在护罩上纵横交错，即使如此也没有击破对方的防御。
在被默特操控后，第一次有人活了下来，这也是欧恩第一次知道，他的契约恶魔──默特，只有在第一次见到「恶人」时可以操控几分钟的时间。
欧恩的身体被默特控制，但并非连五感都被封锁，他碧绿色的双眼依旧能清晰的捕抓著眼前的画面，这次被控制的原因，是现在眼前被自己打压著的男性，他的头上光秃一片，眼神坚定无比，双手持著圆盾，仿佛只要一直握著，护罩就永远不会消失。
欧恩也是如此希望，只要对方的防御不会瓦解，只要能够撑过那几分钟，自己就能够不去伤害他人。
但事与愿违。
原先完美无缺的透明护罩上出现班裂，挥砍的声音不断的响起，声音如同玻璃碎裂般的刺耳扰人。
若是将大量玻璃珠放进手中，一口气掷在地面，就能听到接下来的声响。
护罩承受不住百般大的压力破裂开，一瞬间，碎裂声并发而出。
伴随著扰人的刺响爆发出，欧恩能感受到自己的双手深深地握住了菜刀的刀柄，菜刀被架在身体后方，只要再那么一刻，眼前的人肯定会被武器给开肠破肚。
欧恩直视著前方，在如同玻璃般碎裂，像雪花般散开的护罩碎片中，见到了对方的表情。
对方的表情没有一丝一毫的不安，欧恩感受到背脊传来一种凄凉的危机感。
在欧恩探究那股危机感是什么之前，双脚已经飞快的奔向道路中央，他回过头，在他原先所站著的地面空中，被某人的武器给划开。
那把武器是把骑士剑，武器的主人是欧恩见过最「罪恶」的人。
有著茶色长发的一位骑士。
罗琳格站到浅的身前，把剑指著眼前的敌人。
「你没事吧？」
罗琳格背对著浅问著，茶色的双眼紧盯著前方，而在她视线中的敌人也试图寻找著罗琳格身上的破绽。
罗琳格不晓得对方的状况，不晓得对方为何会突然攻击，也不晓得对方此刻脸上的疯狂从何而来。
「没有问题。」
浅很快的答复。
「那就好。」
罗琳格挥动著剑，斥退著想趁机攻击的敌人。
「我原本是想要等会说的，但似乎没有那个空挡。」
浅说著，把身子从罗琳格背后挪开。
「什么意思？」
敌人趁著挥剑的空档，冲进罗琳格的剑围，罗琳格往后一跃，将剑架起。
罗琳格没有什么使剑的天赋，挥砍、直刺，骑士剑在她手里能做到的也就仅仅这些。
对冲来的敌人刺出剑尖，手腕、心脏、脖颈，朝著这些地方不断的发起猛攻，但每一条在空中绘出的直线都被敌人的武器给错开。
从上一次的战斗过后，罗琳格很清楚，对方的体力凌驾于自己，因此，若再这样磨耗体力下去，自己没有办法取胜。
拉开距离，放弃用直刺攻击弱点，罗琳格把骑士剑架于身后，向前踏步，倾注全力的，将沉重的一击挥砍向敌人的腰身。
撞击声迸出，剑的轨迹被敌人的武器挡下，两种力量的抗衡让手中的金属不断地颤动，罗琳格的攻击失败，她立刻拉开距离，而眼前的敌人却扭成了奇怪的模样。
像被推动般，敌人的身躯往右方的暗巷飞去，罗琳格回头看向原地，举著盾牌的浅站在那里。
「我记得卡丝汀娜说你不能战斗。」
罗琳格走到暗巷前，朝内望去，那里没有敌人的踪迹。
「因为我很怕痛......对方似乎没有打算离开。」
急骤的脚步声在周围徘回，没有想躲藏起来的意思。
「现在该怎么办？」
罗琳格回过头对浅问著。
「对方应该是……恶魔契约者吧，你们为什么会突然开始打起来？」
脚步声依旧没有散去，浅戒备的看著周围。
「我不清楚，在你来之前他似乎没有想战斗的意思。」
「他的情绪起伏的很突然吗？」
「对，之前第一次和他战斗时也是向疯了似的攻击，但在你刚刚来之前却没有。」
「也许──」
浅转过身，举起圆盾面向后方，护罩顿时出现，撞击声响起，护罩挡下了突然的冲击。
浅盯著冲来的敌人，杂乱的棕色头发，碧绿色的双眼，像发疯似的浮夸笑容，菜刀敲打在护罩上，发出一声声的巨响，握著武器的手血淋淋的，挥动武器的手极大幅度的移动。
护罩再度被击碎，浅已先一步向后跃去，而眼前的敌人冲了上来。
「也许什么？」
罗琳格问著，出现在两人中间，将骑士剑砍向迎面而来的敌人腹部。
吭──
这一次的挥砍确实击中，敌人像被打出的球似的飞了出去，撞到了后方的墙上，溅起了灰尘。
「我想对方也许是被他的契约恶魔控制了身体。」
「会这样吗？」
「偶尔会有这样的事情，不过大部分的控制都不会太久，所以我想现在应该──」
敌人飞去的地点有了动静，罗琳格看了过去，散去的灰尘中出现敌人朦胧的身影，棕发的男性摸著自己正在出血的腹部，碧绿色的双眼泄恨的啃咬著视线中的罗琳格。
「应该尽可能的拖延时间吗？」
「毕竟得要增加同伴啊。」
罗琳格将剑举起，茶色的双眼看著前方，直面著赤裸的杀意。
夜晚的黑暗能够隐瞒一切，也因此「狼人」只会在夜晚出现，而狼人的身分同样无人知晓，因此，狩猎狼人的骑士被迫在漆黑中战斗。
忽视那不绝于耳的噪音，禁止掀起房内的窗帘，不能去探究狼人的身分。
没有人知道今晚狼人是否能存活，屋外的噪音即为狼人还存活的证明，不要去信任谁能够杀了狼人，否则下一个死的可能就是自己。
试著在夜晚沉眠，纵使难以入睡。
又过了几番缠斗，罗琳格站在比刚才更加空旷的道路上，她的前方是正在对峙的敌人，而这个敌人则被罗琳格和浅给前后包围。
切伤、割伤，敌人身上布满了这类型的伤口，每一道都不足以致命，这是罗琳格在浅的掩护下所造成的伤害。
「他要逃了！」
在另一侧的浅喊著，眼前的敌人放低身姿，向著罗琳格的方向奔跑著，但这次目标并非攻击，而是想从防线的死角中逃离。
罗琳格不晓得对方的能力是什么，可无庸置疑的，对方的速度优于自己，但此刻并非无法赶上。
时限内的战斗会降低敌人的专注力，微不足道的伤口会磨损敌人的体力，在对方即将穿过防线的那刻，罗琳格出现在旁。
敌人的背部出现在前，骑士剑挥下，若是没有任何阻碍的话，此次攻击会造成破坏性的打击，胜负也会高下立判。
「罗琳格？」
但事与愿违──
突如其来的呼唤，罗琳格的剑晚一步的挥下，手中的骑士剑仅碰到了空无一人的地面，回过神来，眼前的敌人已不见踪影。
「这是？」
再一次的，同样音调的声音从一旁传来，
不要去理会屋外的噪音，对在这个村子生活的人来说，若是还想生存下去就必须遵守这个规则，但刚来到这个村子的骑士则不会理会。
罗琳格望向声音的方向，桃尔西还有马斯正站在那。
欧恩在夜晚的道路上奔跑，身躯被控制的他像被拉著前进。
肺部像被推压似的喘不过气，四肢像被抽走力量似的疲惫，身上的伤口不断的溢出鲜血，最后，被控制的时限终于结束，他的身体像脱了线的木偶一般向前扑倒。
「啊──」
感官仿佛被疼痛不断磨损著，欧恩痛苦的喘著气，双眼望著从他身上离开的似鹿恶魔──默特。
「哈，啊──」
即使身体被控制，欧恩仍然听的到对话，也能够根据听到的对话去思考判断。
对方到底是什么来头、自己战斗的敌人真的是邪恶的吗、默特判断邪恶的条件到底是什么？
想知道的事情太多，身体的疲惫赶不上思考，欧恩的双眼泄愤的看著默特，而刚才听到的话语还在耳边徘徊。
『应该尽可能的拖延时间吗？』
『毕竟得要增加同伴啊。』
「同伴......」
欧恩缓慢地爬起，轻声地自言自语。
第十六章
「吵死了......」
睡不著，辗转难眠，身体不像躺在床上，床铺像是某种抬著自己的巨大石头，即便摀著耳朵噪音仍然会进到脑袋。
「都什么时候了？」
玛斯从床上坐起，刺耳的噪音让他睡不著觉，他气愤地搔了搔头，从床旁站起。
「......」
靠近窗边后，玛斯疑惑地瞠目结舌。
「那什么情况？」
窗外的景象是在道路上战斗的罗琳格。
几年前的那天似乎也是这样，第二次冬灾的那年，玛斯在中午被噪音吵醒。
「哈啊──」
即使睡了很长时间，玛斯依旧觉得相当疲惫，年幼的他打了个哈欠，缓慢的从床上爬下，木床仿佛在回应他的不悦似的发出杂音。
「好吵。」
玛斯的房间没有装设窗户，他无法得知噪音的来源，穿过屋墙的声音滋扰了玛斯整个上午，而就算无法睡著，他也试著拉著睡意和噪音拔河。
「好冷。」
推开房间的门，走到客厅，玛斯一边抱怨的喊著，感受著在宽广客厅回荡的冰冷寒风。
「……奇怪？」
玛斯没有花多少时间就意识到问题，和昨夜相比过于冷清的客厅，放著重要物品的木柜一扫而空，杯盘狼藉的桌面，食物和水洒的满地，整个客厅像是遭了小偷一样。
仿佛心脏被抓起来突然晃动一般，不安感顿时从心头涌上喉咙，玛斯慌张地在房子内寻找著父母，他打开了一扇扇的房门，但不见任何的人影，每扇门后都像客厅一样的杂乱。
玛斯走回客厅，他知道，即使他的父母再怎么不关心自己，也不至于放任屋子变成这副德行。
「──他们跑了吧......」
知晓自己被抛下后，玛斯说话变得哽咽。
「───」
屋外的噪音又传了进来，玛斯这时才探究起声音的真面目，他走向连结外面世界的屋门，将门打开。
外面的世界下著大雪，从盛秋开始一直持续到现在的初春，冬季像不会结束一样，白雪笼罩著拉索特好几个月。
混浊的脚步声，跌宕起伏的吼声和哭声，站在门边的玛斯见到的是不断奔跑著的人群。
像是想要逃离什么似的，带著珍贵的物品，拉著重要的人，每个人都竭尽全力的逃著，而想逃离的事物浅而易见，即使再怎么欺瞒自己，拉索特人都知道，这场雪下的实在是太久了。
「────」
喉咙仍然发著哽咽，悬挂的不安感逐渐化做眼泪溢满眼眶，玛斯很清楚自己的父母为什么要抛弃自己，他也很清楚眼前的人群为什么要逃跑。
即使玛斯没有经历过，他也曾从大人口中听过数次，关于那长达十年的冬灾，有许多人认为，那如梦魇般的灾难会再次降临拉索特。
玛斯站在屋内，看向屋外的大雪，看著门外奔波的人群。
玛斯不清楚眼前的人们究竟能逃到哪里，天空下著大雪，即使用意志力撑抵著去睁开双眼，前方也仍然雪白一片辨不清方位。
他们想逃到更温暖的地方吗；想逃到不存在冬天的地方吗；想逃到即使到了冬季，大地也仍然如春般辉煌的地方吗，但在这如同诅咒的大雪中，究竟能逃到哪。
玛斯低下头，他知道，无论他们想逃到哪，自己也不会在那里。
在眼前的人们，就算抱著那么多的期望去试图逃离冬天，但被家人抛弃的自己却什么都做不到。
不被重视、不被需要的自己是被抛弃的一方，而年幼的玛斯也没法在这残酷的时节下生存下来。
屋外的寒风找上了他，玛斯感觉身子像被冻僵般的寒冷，他哭出声来，把声音融入杂乱的噪音中，和混浊的脚步声一起，和刺耳的吼声一起，和他人的哭声一起。
玛斯抬起头，看向一旁的，就建在自己家隔壁的屋子，听著从隔壁屋内传出的声音。
「哭声？」
哭声很纤弱，玛斯朝著声音的方向靠近。
玛斯认识住在这屋子的人，基于是邻居的关系，在来往的过程中他也认识了这屋人的小孩，那是个有著明亮橙发的女孩。
玛斯把屋门推开，屋门内的空间和玛斯家一样杂乱无比，而那微弱的哭声正从里面传来。
玛斯和这家人的女儿关系没有多好，仅仅是见过几次面的地步，甚至连名字都不是记得很清楚，但或许是被和自己相同的哭声给吸引了，玛斯继续朝著屋内走去。
「──谁......？」
啜泣声顿时停止，进到房间的玛斯最先感受到的是因恸哭而沙哑的声音，房间内的女孩坐在地上，紧抓著棉被罩住了全身，透出的杏黄色双眼盯著玛斯，面容上有著被悲伤划过的泪痕。
「是你......」
对方还认得出自己，玛斯这样理解了。
房间相当凌乱，放著物品的柜子斜躺在地，里面的物品破裂撒了出来，女孩紧抓著棉被的手有红肿的痕迹。
「……你的家人呢？」
女孩听到玛斯的问题，她低下头，哽咽的说著。
「他们……说不需要我──」
声音颤抖地像是要断掉的线一样，泪水再度从女孩的眼眶中溢出，顺著那不知道流过几度的泪痕。
「他们说──我没有用......为什么，出现的是你，不是他们──」
「他们为什么要丢下我！！」
女孩大声地嚎哭。
「才不需要......」
玛斯突然说著。
「什么？」
「我们......才不需要。」
玛斯不晓得，当时自己说的话是为给自己听，还是想要发泄情绪。
「才不需要......那种会把我们抛弃的父母。」
玛斯能感受到，透出声音的嘴唇在颤抖，寒冷的感觉在皮肤上挥之不去。
「我们自己能活得下去！」
「怎么可能做得到......」
「要做到！一定要做到！我们要活下去！！」
玛斯不顾一切地大喊著，寒风仍然吹著，喉咙仿佛要结冻般。
「要做到──」
不断喊著，最后，声音像力竭似的逐渐变小，玛斯低下了头，
玛斯感觉脸上有种热流流过，他抬起滴下的头，望著他的杏黄色目光似乎产生了变化，他举起手触摸著自己的脸颊，泪水沾湿了他的指间。
「你的名字是？」
坐在地面，向玛斯发问的人有著明亮的橙发，有著杏黄色的双眼。
玛斯不知道当时年幼的自己是出于什么样的理由开始呐喊、大吼的，但他很肯定一点。
「玛斯......妳的呢?」
他绝对不是，为了帮助谁，或想让谁重拾希望才吼著的，他所做的一切都是为了自己。
「我叫桃尔西。」
玛斯很清楚，在那天他重新把桃尔西给卷进名为希望的灾厄，而在那之后桃尔西所要经历的困境也都是因为那时大喊著的他所造成的。
因为自己亏欠著桃尔西，所以──
夜晚，玛斯和桃尔西站在道路上，听著罗琳格介绍著一旁的男性。
「这是......我朋友，他叫做浅，是来帮我的。」
「哇啊！请多指教！！」
站在玛斯旁的桃尔西精神洋溢的对著浅打著招呼，而浅则对著她点了点头。
玛斯疑惑的看著罗琳格，对方不知道看著何处，嘴里似乎叨念著什么，注意力没放在自己身上，但玛斯很清楚，罗琳格现在所说的话可疑到不行。
玛斯看向浅，盯了很久后，开口。
「你好。」
「嗯。」
对方简短的回话。
玛斯回头看向桃尔西，桃尔西似乎尝试著继续和浅谈话，
玛斯知道，即使最后两人成功撑过了那场冬天，但如果不是曾经的自己让桃尔西重新被卷入灾难中，她在那之后，和现在所要经历的困境也都不复存在，自己亏欠著桃尔西，所以──
玛斯警戒的盯著罗琳格，对方的目光仍然不知道望著哪里。
──所以，玛斯想尽可能的让桃尔西远离危险。
「这是......我朋友，他叫做浅，是来帮我的。」
『......琳琳这样说超可疑的吧。』
『妳什么时候醒来的？』
在罗琳格简短介绍完浅之后，莎姆带著笑容从罗琳格的视线角落飘入。
『在琳琳战斗的时候醒来的喔！话说回来，刚刚那个就是狼人吗？』
『我不清楚。』
『诶～他不是恶魔契约者吗？』
『是没错。』
『那他不是狼人吗？』
潜藏在这村子的恶魔契约者是狼人，而刚才的男性无疑是恶魔契约者，如若这样判断的话，那刚才的男性无疑是狼人没错，但罗琳格能感觉到某种不对劲。
『......我觉得有那里不太对。』
那种不对劲的感觉像是种目光，现在正望著罗琳格，会在她不留意时将她啃咬干净似的。
『有什么奇怪的地方吗？』
莎姆爬到罗琳格的头上，瘫软的趴下，懒散的问著罗琳格。
『奇怪的......』
罗琳格望著无人的道路尽头，在进到村子前就感受到的某种疑惑，仿佛现在正在盯著自己似的某种感觉，她仔细思考著关于这些感受的真面目。
罗琳格眨了眨眼，忽然，有人站在了道路中央。
灰色的波浪长发，如迷雾般朦胧的灰色双眼，有著这些特征的女性朝著罗琳格靠近。
「我有点被吓到了，妳好像挺厉害的。」
开口的女性名叫夏蒂，罗琳格在森林时第一次见到，又时不时出现在屋顶上盯著罗琳格看的人。
「妳到底......是谁？其他人看不到妳吗?」
不知道为何，除了罗琳格外没有人注意到夏蒂的到来，因此罗琳格小声地问著。
「确实不知道为什么只有妳能看到我来著呢。」
夏蒂的脸上挂著笑容，罗琳格看不出那股笑容背后的真意。
『琳琳！是幽灵啦！幽灵！！』
罗琳格听著莎姆的声音皱起眉头。
「你是……某种幽灵吗？」
「幽灵啊……也许是呢。」
夏蒂说著模棱两可的回答，然后开口。
「其实我有件事要和你谈谈。」
「什么事。」
「我会和妳说狼人的身分，我想请妳杀了狼人。」
「狼人……的身份？」
「对，我想妳应该还没察觉到是谁吧。」
「……是谁？」
罗琳格带著警戒的目光看著夏蒂，夏蒂丝毫不惧怕的开口。
「在那之前，能答应我杀了狼人吗？」
「我不保证。」
「......我想也是。」
夏蒂叹了口气，然后继续说著。
「狼人的名字是──」
「罗琳格。」
「是。」
浅叫住了罗琳格。
在罗琳格和夏蒂谈完话后，浅那边的对话似乎也已经结束，玛斯和桃尔西已经朝著住所的方向前进。
「我原本是要在今天先说的，但没想到对方先找上门，罗琳格，目前在这个村子里除了我们外还隐藏著两个恶魔契约者。」
「......你是说除了狼人外，还有一人吗?」
「对，在来到这里前，我在附近的村子那听说了有恶魔契约者往这方向来的消息，我想那个人应该就是刚才和我们战斗的人吧，而剩下的那个就是狼人了，但我还不知道狼人的身分。」
罗琳格听著浅的声音，然后开口。
「浅，能请你帮我调查点事情吗？」
「可以，这实际上也是我找你的第二个原因。」
「好。」
即使罗琳格没有完全答应夏蒂的条件，夏蒂仍然说了狼人的身分。
『狼人的名字是汉弗莱。』
「能帮我调查一下这个村子的医师，还有，在这个村庄中有没有个叫夏蒂的人，或是灰发灰眼的女性的传闻呢？」
第十七章
有种熟悉的感觉，罗琳格这么想著，她在一片漆黑中睁开双眼。
她向前踏步，地面没有发出任何声响，嗅觉无法在空气中探索到任何气味。
对出现在漆黑的空间中感到疑惑，罗琳格回想著经历，在那天和桃尔西还有玛斯介绍完浅后又过了一周，这段时间内没有发生特别的事情，一边等待著浅搜索著关于狼人和夏蒂的资讯，夜晚的巡逻也再没见到那有著碧绿双眼的男性。
而今天，浅对罗琳格说了些关于狼人的情报，在那之后，罗琳格回到住所的房间内。
「这里是梦里吗？」
罗琳格记得自己躺上了床，怀疑著这里是某种梦境，但这样的疑惑马上被自己给否定。
「我之前，来过这吗？」
罗琳格有种熟悉的感觉，她曾来过这个漆黑的空间数次，每当自己因受伤而生命危急时，自己的意识就会像从身体剥离般地抵达这里。
罗琳格继续在漆黑中行走著，她的眼前出现了朴素的木桌和两张木椅，其中一张木椅上，莎姆精神奕奕地坐在那。
「琳琳～这里～～」
莎姆对朝著她走来的罗琳格大力地挥著手。
「我……为什么会在这里──我现在很危险吗？」
罗琳格坐上其中一张木椅，眼前的桌面放著两个陶瓷茶杯，杯中流淌著某种液体。
「啊！毕竟每次琳琳来到这的时候都是昏迷的时候呢，实际上这里进来的条件是琳琳脑子不清楚──就是睡著的时候喔！」
罗琳格没有回话，她无奈地看著莎姆。
「那……找我来有什么事情？」
「实际上只是想要谈点事情，啊！杯子内的东西可以喝喔。」
罗琳格大概能猜到莎姆想要谈什么，她用手触碰茶杯。
在稍早之前，罗琳格在巡逻完后，再次地从住所中溜出。
「我没有找到任何有关灰发灰眼女性的传闻，关于夏蒂这个名字也没有任何情报。」
在幽暗的小巷口，罗琳格听著浅收集的情报。
「不……没有问题，关于汉弗莱的情报呢？」
「我想，那个叫做汉弗莱的医师大概就是狼人了。」
「为什么？」
「从些健谈的年长者那听来，狼人第一次出现是在两年前，而在狼人出现的前一年，被村民称作是丰收年。」
「那年发生什么了吗？」
「那年的收成比平年多，但最重要的是，那一年是几十年来内第一次没有任何人受伤过的一年。」
浅停顿了下，继续说著。
「我擅自以医师就是狼人的情况设想了，要是狼人签署的契约恶魔，会让他染上需要喝人血或吃人肉的习惯，而在丰收年之前都是靠著假扮成医师来解决这问题的话，那就是狼人在忍了一年过后终于耐不住嗜血的欲望，最后才出手杀人。」
「……人肉会好吃吗？」
莎姆从罗琳格的头上飘下，因为浅也是恶魔契约者的缘故，莎姆没有刻意在心内说话。
「别问那种问题。」
「此外，我实际上去偷看了那个医师一眼，他的身上有一种狼的气味。」
浅不经意的随口说著。
「气味……那是你契约后的特别能力吗？」
「不，只是种直觉，不用在意那──最重要的证据是这个。」
浅说著，举起一本破旧的笔记本。
「那是什么？」
「之前负责围剿狼人的骑士留下的笔记本。」
浅翻开笔记本，递给了罗琳格。
罗琳格端详起上面的潦草字迹，笔记本上充满著泄恨的用词和抱怨。
「──那个医师才是狼人，他耍了我们，狼人才不是那个意思。」
罗琳格念起笔记上的内容。
「最后那句是什么意思？」
罗琳格抬起头看向浅，浅伸手翻开了笔记的下一页。
「不管伤口多大只需要几秒都会马上复原。」
罗琳格刻意跳过了满页的粗鲁用词。
「狗屎、杂种、西兰果蛋黄汤。」
「别刻意把上面的内容说出来。」
罗琳格瞪了眼在一旁掩著嘴笑著的莎姆。
「医师说那个恶魔契约者是因为吃人肉才被称作狼人，但狼人还有另外一个特征。」
浅不在意两人的互动继续说著。
「回复力吗？」
「对，笔记本上所说的「被耍了」恐怕就是这个意思。」
「只要受伤，马上就能回复……这本笔记本是在哪拿到的？」
罗琳格阖起笔记本，询问著浅。
「就在汉弗莱的家里，散发著血腥味的地下室。」
吞咽下在口中的液体，罗琳格看了下茶杯内。
「这是水。」
罗琳格轻声说著，把茶杯放在桌上。
「就是水喔！」
「为什么要特别用茶杯装？」
「仪式感很重要的。」
莎姆说完后，自顾自的点头。
「那么！进入正题吧。」
莎姆收起松懈的表情，正襟危坐的盯著罗琳格。
「罗琳格，要不要趁现在和我加深契约呢？」
「为什么突然这么问。」
面对著望著自己的视线，罗琳格再次理解到莎姆的瞳色和自己相同的事情。
「狼人不是不管怎样的伤口都会立刻复原吗？感觉起来琳琳现在可能还不够强，但只要先和我加深契约应该就没问题了吧。」
无法从相同瞳色的双眼中探究出甚么，无法从对方的视线中挖出意图。
「……不。」
罗琳格迟疑了下后拒绝。
「没事的！现在的契约深度是25对吧？只要不超过50的话就是安全的，而且我也不会没事抢夺妳的身体的。」
罗琳格没有回答，她低著头听著莎姆的声音。
「……好吧，现在不加深契约也无所谓，但琳琳最后还是会和我加深契约的。」
莎姆望著罗琳格的视线变得柔和，嘴上带著浓厚的笑意。
「妳很自信。」
罗琳格抬起头，对著莎姆说出。
「嗯！我很自信。」
莎姆笑著回答。
在漆黑的空间和莎姆的聊天结束后，罗琳格在一大早醒来。
罗琳格的房间在住所的二楼，把房门推开后，走到一条狭窄的长廊，长廊的右侧是一间间的单人房，左侧是一扇扇的窗户。
她漫步在长廊上，温暖的阳光透过窗户照进长廊，窗影和明亮的日光置于地面，将前方的道路划出层层的区块，罗琳格一个个将其跨过。
跨过痛苦，面对下个困境，再跨过困境，再面对下个痛苦，永无止尽，无穷无尽，被层层堆叠的这条道路上没有尽头。
罗琳格停下脚步，她看向窗外，在一楼的后院中，有个立在那的墓碑，自从罗琳格抵达村子后的每天早晨，总能见到汉弗莱在后院清洁著石碑。
黑发黑眼，眼睛的周围有著熬夜的过度的黑眼圈，汉弗莱的外貌看上去像二十多岁一样。
罗琳格不怀疑汉弗莱就是狼人这件事，疑惑的是，汉弗莱执著在每天的早晨清理石碑的理由，即使是为了隐瞒自己是恶魔契约者的事实，也没有必要去凭空捏造出一个故事。
『骑士大人，斯兰特战争的时候您参军了吗？』
罗琳格记得很清楚，汉弗莱曾说过自己在斯兰特战争时逃亡，但斯兰特战争距今已超过三十多年。
『莎姆，和恶魔契约的人，外表会看起来比较年轻吗？』
罗琳格尝试著呼叫莎姆，但过了许久都没有回应。
『……莎姆？』
『等一下──琳琳想加深契约了吗？』
莎姆慢悠悠的从罗琳格体内飘出，睡眼惺忪地打著哈欠。
『不，我想问的是签订契约会不会让人看上去比较年轻。』
莎姆停下了动作，两眼注视著罗琳格。
『怎么了？』
『琳琳看起来还很年轻喔。』
『我不是在说我。』
『我想想……应该是会吧？』
『这样吗？』
『嗯，应该是吧！那我去睡了喔！』
莎姆说著，又飘进了罗琳格体内，罗琳格再次地看向窗外。
无论如何，汉弗莱的实际年龄都比外表看上去年轻许多，若原因是和恶魔契约的话，那汉弗莱是狼人的证据就更加确凿，但这个破绽是汉弗莱自己露出的。
『在那个女孩死后，我才知道，那也许是我的初恋』
罗琳格记得汉弗莱说出这句话时眼神中的落寞，但她不晓得那是对方的演技还是真实的情感。
罗琳格低下头望向地面，她踩在静躺在地面的窗影上，眼前是灼目的日光。
若是向前，也许会被耀光照的刺痛，每当向前，追逐著耀眼光芒的自己会被烧上罪恶的烙痕，面对永无止境的困境，撑著难以忍受的折磨，总有一天会到达自己的极限。
要是问起自己，罗琳格会认为自己是罪恶的，她继续望著地面的窗影，她没有往前踏步。
汉弗莱是狼人的证据确凿，但他话语和眼神中透漏的情绪罗琳格不认为是虚假的，若是在这种不清不楚的情况下行动，那又得要再次增加自己的罪恶吗。
罗琳格没有向前，一直停留在那，突然，一旁的房门打开，桃尔西走了出来。
「……早安」
罗琳格小声地道起招呼，桃尔西看向她，杏黄色的眼神和以往的每时每刻看上去都不同。
「罗琳格……妳──」
声音的语气听上去也有些不同。
准确来说，桃尔西并没有对玛斯直白地表达爱意。
或许是从小结伴生活的关系，彼此能隐隐约约地察觉到对方的想法。
玛斯对著自己抱持著愧疚感，桃尔西很清楚，这股愧疚感的罪恶浓厚到让玛斯想远离自己。
但仅是这样也无所谓，就算两人的关系不更进一步也无所谓，只要能保持在这刻就好，桃尔西一直是这么想的。
关系的破裂是从玛斯先开始的，或许是承受不住罪恶感，为了远离自己，玛斯试著找寻著恋人。
在那之前，桃尔西一直不认为自己抱有的情感是爱情。
脑子像被滚烫的岩浆烧的焦灼，呼吸急促地像要窒息，桃尔西第一次接触到如此刺辣的嫉妒感。
对自己感到烦躁；对玛斯感到烦躁；对玛斯找上去搭讪的人感到烦躁。
桃尔西很清楚，玛斯只不过是想要随便找个借口来逃离自己，但浓厚的嫉妒感排解不开。
在玛斯接触前先找上新来的女性，仔细观察她们后，说些提醒或著类似警告的话语，在桃尔西回过神来已经对此举动相当的熟悉。
自己对玛斯没有爱慕之情，桃尔西是这么认为的，但除此之外的是种安心，且十分熟悉的安稳感，桃尔西对这种温暖的感受可能会被剥夺而感到不适。
也许那种浓烈的情感不是嫉妒，是种焦躁。
也因此，在桃尔西知道玛斯搭讪上罗琳格时，焦躁的情绪又不受控制的漫延至全身。
当然，桃尔西不会轻易显露出心情，但对罗琳格不同。
在那寒冷的冬天以来，桃尔西一直珍视著从别人那得来的温暖，也许就是这样，她才会对玛斯的举动感到气愤，但同时，桃尔西也试图帮助著别人。
原因很简单，因为是受过他人的帮助，桃尔西才能活过那严峻的寒冬，而只要能把这份温暖传递给他人的话，桃尔西相信，那个人也能更加安稳的活下去吧。
因此，桃尔西无法完全忽视罗琳格，她知道罗琳格似乎在隐瞒著些什么，她也能感受到罗琳格身上有著相当忧愁的氛围，而这股氛围在今天早上见到罗琳格时更加沉重。
「罗琳格……妳怎么了吗？」
桃尔西把房门关上，对罗琳格问道。
「没有什么特别的事情。」
从罗琳格那听来的，是桃尔西相当熟悉的回答，在这一周内，桃尔西曾多次的试图打散掉围绕著罗琳格的阴霾，但就到现在都还不知道原因。
「我是说……没有发生什么让心情很糟的事吗。」
对桃尔西来说，罗琳格的印象从一开始见到之后就没有改变，总是沉默著，独自一人想著什么，不多说任何一句话，即使和她并不相连，也能透过空气感受到那股氛围的凝重。
「……没有。」
仅仅是通过空气也能传递著那股沉重，像是一直用求救的目光望著别人，却没办法发出声音的那股无力，桃尔西只要是看著罗琳格那茶色的双眼就能感受到。
「说谎。」
无法想像到达此种地步的眼神中蕴含著什么，光是看著就感到悲痛的那股焦躁侵蚀著桃尔西。
「什么？」
「妳说谎！」
一点用也没有，深深陷入在自己的痛苦中，仿佛做出什么样的举动都没办法挽回的地步，桃尔西从罗琳格的眼神中感受到的，就是这样的世界。
「如果妳一点事情也没有的话！那妳为什么总是难过的样子——」
桃尔西气愤地喊著，而慢慢的，呐喊的声音逐渐变弱。
「——难道，不能和我说一下吗？」
在声音停下后，桃尔西才意识到自己说了什么，她专注的看著罗琳格，但从中看到的只有一直挣扎著的眼神。
「对不起——」
对罗琳格的回答低下了头，桃尔西想要的不是罗琳格的道歉，桃尔西想要的也不是透过质问得到的答案，她想要做的是帮助他人，想要成为的是给他人带来温暖的存在。
「……抱歉，我不该这么说的，当作我没说过吧。」
在意识到自己的错误后，桃尔西抓著自己的手臂，走回了房间，关上房门。
那一夜的晚上，罗琳格没有和两人进行任何的对话，行为和往常的几日相同，在巡逻完后从住所走出，靠著明亮的月光辨识著道路，缓步的走到和浅说好的集合地。
今晚的月亮是无缺的圆月，罗琳格的影子被月光映在路面，像跟著自己似的，一举一动都遵照著本体在行动。
「哈──」
罗琳格深吸了口气，郁结在肺部的堵塞无法疏通。
罗琳格能感受到，桃尔西试图帮助自己的那股殷切，也能感受到她在无能为力后的那股无奈，但正因如此，罗琳格才没能说出口。
「对不起。」
轻声的自言自语，罗琳格的脚步踏在夜晚的道路上。
渴求著自己的愿望，伤害著他人，欺瞒著他人，罗琳格不认为这样的自己有资格去向他人倾诉，而不去向他人倾诉的自己，更是卑鄙自大的。
罗琳格望著地面走著，跟随著自己的影子仿佛越来越长。
不断累加著自己的罪恶，变成比影子还要更加深厚的阴霾，只要罗琳格没有停下脚步，罪恶就会如同影子一般不断的跟随著自己。
罗琳格走进了一条小巷口，这里是她和浅约好的集合地，她缓缓地靠在墙上。
追逐著愿望的自己总有一天会再也无法奔跑下去；层层加剧的困境总有一天会将自己给击倒在地，只要自己还坚持著，罗琳格永远无法逃开，而阴霾只会不断的加深。
罗琳格缓缓地坐在地面，手划碰过小巷口的石墙，手指染上层层的灰。
被罪恶感压的喘不过气，等待著自己前方的只有更加严峻的困境，罗琳格恐惧的颤抖不已。
「好难受......我──」
落下的眼泪泛著萤光，罗琳格哽咽的低声说著。
第十八章
「有点糟糕。」
夏蒂小声的低语著，她站在晦暗的房间内，将身体窝藏在角落的阴影中，灰色的双眼注视著房间中央。
汉弗莱跪在地上，他的身体蜷缩，像被冰凉的空气冻得发颤，头抵在地上，像想将地板撞碎似的那般用力，他跪在窗前，沐浴透入房间的明亮月光。
──咚咚咚
像是想泄愤一般，汉弗莱的双手不断的敲击著地面，一次次的撞击声仿佛在撼动整栋屋子一般。
──咚咚咚
汉弗莱用双手死挠著自己的头，十根手指上的指甲像不同形状的铲子，彼此奋力地想把头皮给挖破。
夏蒂看著汉弗莱在房间内的诡异举动，她对这个情况屡见不鲜。
──咚咚咚
铲子没法穿破头皮，汉弗莱的手换挠著自己的脖侧，动作粗鲁的像是想把皮肤给挖穿，将裹藏在内的声带给破坏摧毁。
月亮像是在燃烧著，表面的皎洁萤光是月亮的火花，汉弗莱沐浴的月光越是灼烈，他的举止就越是诡异。
每当夜晚，尤其是圆月时，汉弗莱会变得嗜血，变得残暴，若是在平时，汉弗莱恐怕已经在屋外徘徊，寻找著受害者来满足自己的欲望。
「啊──」
如痛苦难耐的病患似的，汉弗莱长嘶一声。
夏蒂很清楚汉弗莱忍耐的目的，为了不让尚未清楚实力的骑士知晓自己是狼人的身分，他掩住声音，压住欲望，但即使如此，汉弗莱也没能完全抵挡住。
夏蒂沉默地盯著汉弗莱，身体贴在墙上，墙后的声音传了过来。
「妳和罗琳格是发生什么事了。」
「……没什么。」
玛斯和桃尔西的声音传到汉弗莱耳内，即使汉弗莱压制著自己，他也不知不觉的潜藏在了住所的某个房内。
「拜托……至少在罗琳格回来前。」
夏蒂小声地祈祷著，汉弗莱没有听到她的声音。
在宁静的村庄中只剩下自己的呼吸声，站在被月光照著的前路上，周围寂寥的像处在空荡荡的荒野中。
已经不知道像这样度过多少夜晚，欧恩这么想著。
距离上次战斗过后，欧恩花了一两天的时间躲起来疗伤，之后每到晚上，就会离开藏身处，在夜晚的村庄内徘徊，欧恩的意图很明显，他在试图找到当初战斗的那两人。
夜晚的空气清凉无比，欧恩的双脚不断拉著自己前进，清凉的冷空气无法侵蚀自己的双手，带不走停留在手上的恶心温度。
手上的感觉总是挥之不散，欧恩叹了口气。
曾为了让自己存活下去，而去伤害人的母亲，和杀了她，至今苟延残喘的自己，谁是邪恶的，谁是不邪恶的，这样的问题欧恩考过无数次。
如果自己的母亲是邪恶的话，那仰赖著她生存下去的自己难道能够无恙的活著吗，而杀了她，同时也杀了无数人的自己，会是无罪的吗。
抱著这样的疑惑，欧恩曾问过他的契约恶魔──默特判断邪恶的标准是什么。
「凶残、虚伪、懦弱......」
欧恩没办法一次记清楚所有被默特列出来的罪恶，他只记得，在默特说完之后，他是这样问的。
「那我，难道不邪恶吗？我不该死吗？」
而对此问题，默特没有回答，只是笑著。
欧恩一边回忆著当时挂在鹿脸上的阴森笑容，继续在道路上行走著。
「──」
「声音？」
听上去像是某人的啜泣声，反复编织的思绪被突如其来的声音给打断，欧恩看向声音的来源，一步步地朝那走去。
啜泣声的来源是一个小巷口内，声音仅在空间中徘徊一瞬便消失的无影无踪，在欧恩将要转进转角时，一只手从巷内伸出，欧恩的眼前突然变得撩乱。
碰──
身体被重重压在墙上，在背部的痛觉缓慢的蔓延开时，欧恩回过神来，他的脖子已被锋利的剑尖给抵压著。
「你这次还想战斗吗？」
茶色的长发，同样色泽的瞳孔，白色的军装，制式的骑士剑，眼前张口说话的女性欧恩见过数次。
「不──不！我不想战斗。」
欧恩在理解现状后慌张地开口，他紧张的看著眼前的女性，不知为何，他能感觉到对方眼神中的某种急躁。
女性皱起眉头思考，过了几刻，她把剑收回，往后退了几步，双眼依旧紧盯著欧恩。
欧恩慢慢的离开墙旁，走到了道路中央，同样看向盯著他的女性，不发一语。
欧恩是为了找到曾和他战斗的那两人才在夜晚徘徊，即使如此，大脑就像坏掉一样，他不知道现在该说什么才好。
欧恩曾攻击过眼前仍不知名的女性数次，若是根据之前听来的对话，那眼前的女性应该已经知晓自己被恶魔控制的问题才对。
「那个......我很抱歉，之前的几次。」
「......」
女性没有马上理会欧恩的答复，她皱起眉头，叹了口气后问道。
「你......被恶魔控制的条件是什么？」
「......在遇到邪恶的人。」
「邪恶......」
女性低语复诵，即使欧恩仍不知道她的名字，但仅凭出现在对方脸上的神情分辨，欧恩也能感受到对方一瞬间异变的情绪。
那是种，像是自卑，像是愤怒的低沉心情。
欧恩不了解眼前的女性为何会有这样的心情，更准确来说，欧恩从来没和自己攻击过的对象交谈过，他能做的只有在自己好不容易夺回身体后，看著自己造成的惨剧，感受著自己的无力，再三的哀叹，他从来都无法知道被自己杀害的对象的感受，也从来都无法得知对方被自己杀害时的想法。
『——拜托，杀了那个邪恶的——』
他也无法得知当时被自己杀害的女性是为何要在生命的最后恳求自己。
欧恩盯著眼前的女性，开口。
「妳……有做过任何自己觉得是邪恶的事情吗？」
欧恩说完后空握了几下自己的手，恶心的手感仍然徘徊在上。
「我……杀了人，欺骗了人。」
欧恩听著女性的回答。
欧恩至今一直有一个想法，他一直不觉得自己的母亲，以及他所杀害过的所有人都是邪恶的，因为他们做了件事，而那件事是罪恶的，所以他们才会被归类为邪恶。
「为什么……妳的目的呢？」
纵使他们真的犯下罪行，但若是这个举动是为了帮助他人又或者只是让自己活下去的话，那真的能说得上是邪恶的吗。
因生活的困苦而难以生存，为了活下去而去伤害他人，被剥夺，接著再剥夺他人，只是被迫陷入这样轮回的人，真的是邪恶的吗。
「……」
眼前的女性没有马上回答，脸上逐渐淤积著挣扎，数度瘖哑的睁开嘴。
「我——是为了自己。」
欧恩因冰冷的答案而感到错愕，他闭上双眼，
『你要杀了邪恶的人，欧恩。』
『——拜托，杀了那个邪恶的——』
拿出藏著的菜刀，欧恩睁开双眼，眼前的骑士仿佛已预测到事情的发展，将腰间的骑士剑拔出。
战斗并没有立刻开始，两人不发一语，就这么对视著。
欧恩握紧菜刀，手黏黏稠稠的，指尖湿漉漉的，恶心的手感挥之不去，他向前踏出，身体意外的轻盈，脚步相当的有力，而眼前的女性也已摆好架式准备承受攻击。
「罗琳格。」
突然，一道声音在即将发生战斗的道路旁传来，欧尔看了过去，一个立著的龟壳在空中悬浮。
「罗琳格，快点回去住所。」
龟壳的中间像被划过一个大缝，声音从那缝隙中透出。
「那里有危险。」
话声一落，罗琳格立刻奔跑著离开，而那个龟壳跟了过去，欧恩留在了原地。
周遭顿时安静下来，欧恩看了下握著武器的手，他慢慢的把菜刀收好。
欧恩没有亲自战斗过，但若根据刚才身体素质的上升，也许在面对邪恶之人时地变强，无关乎是否被操控这件事。
欧恩望著罗琳格离开的方向，他很清楚，罗琳格没有完整的把话说清楚，否则对方是不会有那种表情的。
「她叫做罗琳格啊......」
欧恩低声说著，即使先拿出武器的是自己，但实际上他一点也不想战斗。
被默特操控著身体战斗时，感受到菜刀砍进血肉的感觉时，欧恩总是认为被攻击的他们不该被这样突如其来的杀害，也不认为自己有能去杀谁的资格，不了解他们的经历，不知晓他们的想法，就这样杀掉他们的自己才是错误的，最该杀掉的，是邪恶的自己才对。
『你要杀了邪恶的人，欧恩。』
默特那句宛如诅咒般的话语在耳边徘徊，欧恩认为，也许正因为是邪恶的自己，才必须这样罪恶的活著。
欧恩叹了口气，朝著罗琳格离开的方向走去。
第十九章
养育玛斯和桃尔西长大的花店老板是位年迈的老人。
在一日的作息结束后，没什么客人的花店打烊，夜晚来临，人们也逐个躺上床前往梦乡。
「玛斯，你还没睡吗？」
盛著烛火的铁盘被放置在桌面，老人拉了张老旧的椅子坐在床旁，眼神和蔼地注视著窝藏在棉被中的玛斯。
「……嗯。」
玛斯小声的回答，老人把手轻放在他的头上，缓缓揉著他的头发，仿佛这样能帮助他入眠似的。
「为什么还不睡呢？」
老人的指间有著多种味道混和在一起，抹碎的花瓣味，泥土的清气，长时间累积所筑建出的年迈异香。
「……我很害怕。」
「……」
老人沉默了下后回答。
「玛斯，你知道我唱歌很难听。」
「不！我不是说一定要……只是──」
玛斯没有把话说完，在他被抛弃后的几个月中，生活是残酷的且痛苦的，也许一觉醒来，现在的一切都只是梦罢了。
「你害怕什么呢？」
对玛斯而言，老人所说的言语像一种审问，但和蔼的眼神意味著并非如此，像是等待著，注视著自己，期望著自己能够对他倾诉的倾听者。
「我怕自己在晚上醒来。」
被夜晚刺醒，从梦乡中脱离，身体冰冷的不可思议，害怕自己会就这样冻僵而死去。
「我怕恶心的食物。」
被虫爬满，散发著腐烂臭味的食物，即使呕心也必须咬下，即便等待著的是一整夜的呕吐和腹泻。
「我怕现在的一切只是梦。」
不再寒冷的气候，温暖的棉床，外观朴实，但吃下不会中毒的食物，现在的一切都如同在梦中的仙境。
「玛斯。」
「……嗯。」
「我会在这里的，直到你睡著──就算你睡著也一样。」
「我如果睡著的话要怎么知道你还在。」
看著对自己露出害怕表情的年幼孩童，老人无奈地轻轻微笑，张嘴。
「愿你沉睡在你舒适的梦──」
老人唱起歌来，即便五音不全。
「──安稳的──安稳的──沉眠。」
「妳和罗琳格是发生什么事了。」
玛斯对桃尔西问著，两人坐在桌旁，屋内没有任何照明，靠著月光就能看清周围。
「……没什么。」
桃尔西看向窗外，规避著玛斯的视线。
「你们两个很明显发生了什么吧。」
就算其中一方是平常几乎不说话的罗琳格，在刚才的巡逻中，玛斯也能感受到罗琳格与桃尔西两人间的奇怪氛围。
「与你无关。」
桃尔西没有正面回答玛斯，杏黄色的双眼紧盯著窗外。
玛斯很清楚，平时的桃尔西心情是更加开朗的，但在某些时候则会和现在一样流露出股烦躁的情绪。
「妳到底怎么了？」
「你不是想远离我吗，我发生什么都不关你的事。」
桃尔西没有回过头，看著窗外静静地说著。
玛斯其实有隐隐约约地察觉到，桃尔西其实知道自己在做的事情的目的是什么，但就算如此玛斯也打算持续下去。
「我──」
——碰！
话还没来得及说清，一旁的巨响打断了玛斯的声音，两人朝声音的方向看去，一扇房门被猛烈打开，汉弗莱从内走了出来。
恐惧感油然而起，瞬间占据全身，从房间内飘出的铁腥味让人不寒而栗。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
汉弗莱嘶吼一声，同时的，玛斯和桃尔西朝外跑去。
跑出屋外，辽阔的月景出现在前，皮肤染上寒冷，从后方而来的强烈危险让背后发毛。
没有任何一刻的迟疑，两人尽全力的奔跑，危机感剧烈的警示著，只要缓上任何一秒，生命就会在此消逝。
双脚莽撞地在地面踩著步伐，身后传著如同野兽般地低鸣声，玛斯望著在前方奔跑的桃尔西，即使现在停下脚步来争取时间恐怕也一点用也没有。
铁爪在空中挥舞的声音逐渐靠近耳边，急促的脚步仿佛正踩在脚跟后，玛斯感觉他像是被锁定的猎物似的。
身体被猛然抓住，身后的蛮力拉著自己向后转去，汉弗莱的脸因扭曲变得狰狞，指甲变成长了数尺的金属色铁爪，而其正瞄准著喉咙准备刺入，玛斯闭上双眼。
──碰
重声响起，玛斯睁开眼睛，如玻璃般清澈透明的护罩出现在前。
「快跑！」
大喊出声的男性挡在玛斯前方，光亮的秃头格外亮眼。
「快！！」
浅大喊著，玛斯急忙站起，他转过身，视线与回过头看向他的杏黄色双眼发生碰撞。
害怕，这是玛斯从那双眼中读出的情绪。
——哐
能将人开肠颇肚的铁爪在护罩上飞舞，浅紧抓著手上的圆盾。
双手上的皮肤长满浓密的兽毛，手指尖端的数尺铁爪如钢般坚硬，仅不到一秒的时间，护罩上便出现班裂，浅很清楚，如玻璃般的护罩没有办法撑住多久。
在如此近的距离亲眼目睹过后，浅能确信的判断，名为汉弗莱的恶魔契约者已经无法加入组织。
影响到神智的契约深度，仅遵从本能的攻击行为，对方的契约程度大概已经达到「末期」，或者仅离此一步之遥。
当契约的深度到达末期──也就是最高的百分之百时，恶魔的力量就能在契约者上完全的体现，而同样的，恶魔在这时也能毫无阻碍的控制契约者，甚至完全取代。
所以这时也是最危险的，在对抗具有强烈杀戮性格和相对能力的恶魔契约者时，契约深度不够高的具名恶魔契约者无论如何都难以取胜。
——哐——哐！！
铁爪击穿护罩，护罩的碎片如雪花般散落，汉弗莱的铁爪撕裂在空中飞舞的碎片，径直的朝著浅冲去。
既然已经知道对方无法加入，与其冒著生命危险在此拼搏，早点撤离无非是正确的解答。
仿佛时间变得缓慢，浅把圆盾举起。
面对著迎面而来的危险，身体因恐惧而颤抖著。
——铮铮！
钢般的铁爪朝著浅的各个部位发起进攻，浅拉动著圆盾，以不同的角度将其一一挡下。
浅害怕疼痛，害怕死亡，害怕与人正面交锋，害怕受伤，浅基于他的种种害怕选择了盾牌作为武器，畏手畏脚的他并没有出色的战斗力。
如钢般坚硬的铁爪无情的在圆盾上敲起重击，圆盾因无止境的攻击时而飞溅出铁屑。
对狼的气味敏感，这种独一无二的直觉，是出自于年幼时从狼手上无数次逃离的经验。
浅的双眼笔直的瞪著汉弗莱，手上的圆盾已经快被摧残的不成形，对方的铁爪却没有产生一丝一毫的磨损。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
汉弗莱吼著，双手的铁爪从左右两侧方向砍入，圆盾接受著同时从左右击来的压力瞬间变形，在浅的眼前爆裂开来。
这一刻，浅离死亡仅一步之遥，直觉的警报轰隆作响，浅又一次感受到了那熟悉的气味。
但有一点不同，在野蛮的狼气之中，有著一丝的不纯之物在。
「……混种。」
对方与完全纯正的狼不同，浅做出判断。
铁爪朝著浅降下，浅举起手臂，用原先和圆盾连结的手甲进行防御，重大的压力打在手甲上，铁爪深深的陷入其中，刺激性的疼痛传到脑门，浅感受著手断掉的疼痛。
自己当然能够逃掉，做出和以往的任何时候相同的选择也没有什么不好，浅是这么认为的。
但对方不是纯正的狼，是个恶魔契约者。
被野蛮的气息占据全身，仅仅保留著最后一丝的意志，在最后一关上保留著最后一丝理智进行抗争的人。
浅对卡丝汀娜想帮助恶魔契约者的目标表示赞同，但他不认为自己有能力可以一同推进这份伟业，后方的两人发生了什么事也与自己无关，就算害怕的逃走也无所谓，但对方并不是完全的狼。
「只是个混种！！」
没有必要逃跑，就算是真正的狼也杀不了自己，浅很清楚。
坚硬的铁爪挥下，浅忍著疼痛举起已经破损不堪的手甲，剧烈的冲击将手甲完全击毁。
——碰！！
腹部充斥著异物感，刺辣的疼痛在脑门作响，当对方将铁爪拔出时，浅才意识到他腹部的大量出血已经无法止住。
「啊——」
身体无力的倒下，汉弗莱用脚再一次的对浅的腹部造成冲击，浅的身体像球似的被踢滚了几圈。
浅在地上攀爬著，一边感受著在腹部流出的鲜血，双眼死盯著汉弗莱，汉弗莱没有理会他，朝著桃尔西和玛斯的全力跑去。
『WUHDW。』
浅把手伸向腹部，轻声念著，萤光在手上汇集，腹部的伤口慢慢的恢复。
「不过是个混种。」
连确认敌人是否死亡都无法做到，对方并非纯正的狼。
浅闭上双眼，等待著恢复，体会著疼痛在身体上的耗摩，尽可能的保持意志，他睁开双眼，看向汉弗莱奔走的方向。
即使想逃，也尽可能地拼上全力了，浅把注意力放回身体，专心的撑著意志力等待恢复。
「哈——啊……」
心脏在胸口剧烈的弹动，肺部疯狂的贪婪著氧气。
桃尔西不清楚自己跑的距离是否足够遥远，她躲藏在道路旁的巷口，背紧贴在墙上。
——咚咚咚
脚步声从远处传来，即使耗尽全力地奔跑，对汉弗莱来说恐怕也只是数十秒的差距。
桃尔西立刻屏住呼吸，她望向对面的巷口，玛斯正站在哪。
——咚咚咚
脚步声正在逐渐靠近，桃尔西看著相隔一条道路的玛斯。
玛斯同样看了过来，他锭蓝色的双眼中似乎想说著什么。
桃尔西不知道从何时开始，她和玛斯之间存在著隔阂，仅仅只是些许的距离，就算能理解对方在想什么，却始终无法穿越过隔阂碰触到对方。
——咚咚咚
脚步声已近在咫尺，缺少空气的窒息感痛苦难耐，桃尔西的双眼紧盯著在对街巷口内的玛斯。
玛斯的目光坚定，他对望著自己的桃尔西张开嘴，作出口型，接著他跑出巷口，拔出腰间没有使用过多少次的骑士剑。
在跑出巷口的那一刻，汉弗莱瞬间袭来，如钢般坚硬的铁爪打在玛斯的剑上。
玛斯的剑成功承受住压力，但传到身体的重量无处宣泄，他的身子向后飞了出去。
桃尔西清楚的看到了玛斯口形所想表达的事情。
——快逃
为了让自己逃走而冲出去成为诱饵，桃尔西理解到了玛斯的意图，她咬起牙。
「就这么想远离我吗？」
桃尔西把腰间的剑拔出，跑出巷口，对走向玛斯的汉弗莱背后砍去。
骑士剑没有伤害到敌人，汉弗莱的手伸到背后，稳实的接住了后方来的袭击。
「快跑啊！妳在做什么！！」
被击飞到远方的玛斯大喊著，而汉弗莱顺势转过身，将铁爪朝著桃尔西挥去。
桃尔西勉强的把剑举起，挡住了从侧身击来的重击，但身体没有办法承受住压力，朝著一旁飞去。
「快点跑啊！！」
玛斯对被击飞的桃尔西大吼著，他忙碌地举起剑朝著汉弗莱跑去。
「你才应该要跑……你就这么讨厌我吗？就算是死也要远离我吗！」
桃尔西举步维艰的站起，她同样的把剑举起。
「才不是那样。」
玛斯奋力地抵挡著汉弗莱随意的攻击，玛斯拚命的拉动著剑身先一步移动到对方的攻击方向。
「那一天——我们被抛弃的那天。」
在大雪纷飞的季节，在寒冷和苦痛交加的日子里，玛斯一直忍耐著痛苦一直想著。
「我对妳说的话，我并不是试图让妳得到活下去的动力。」
那天他对桃尔西喊出的话语，绝不是为了帮助对方，只是为了发泄自己的情绪，为了找到坚持活下去的理由。
汉弗莱的铁爪在玛斯眼前不断飞舞，每一下都充满著能夺走生命的危险。
「全部都只是为了我自己，你没有必要和我一起撑著。」
玛斯不认为他们两人是互相扶持撑过冬季的，他总是看著与他一起痛苦忍耐的桃尔西一边自责。
汉弗莱的攻击变得越来越暴躁，从剑身传来的重量让双手发麻，每一次挥击的力量都大的让他无法站稳。
「所以——至少我想要弥补。」
终于，敌人攻击的速度超越自己的目视能力，玛斯回过神来，对方的爪子已深深刺入自己体内。
想要弥补，逼迫著桃尔西生活下去的是自己的罪恶，一切都只不过是出于这样的自责。
「你是傻子吗！」
玛斯一边感受著铁爪从体内伸出，一边听著桃尔西大吼著。
「你真的以为你说的话有什么能帮助人活下去的动力存在吗！！」
桃尔西跑起步来，为了避免玛斯继续受到伤害，将剑对著汉弗莱挥去，但打去的攻击又再一次被汉弗莱的手给挡下。
「活下去，要做到，要活下去，这种孱弱的话根本就不能帮助到人。」
「那之后的妳又是为了什么而拼命地生存下去啊！！」
汉弗莱的攻击朝侧袭来，桃尔西站稳脚步，双手将剑握紧，听著玛斯的声音，迎接著根本无法抵抗住的一击。
「因为──」
果不其然，即使倾注全力也抵挡不住攻击，骑士剑被击飞，桃尔西的手心像受到爆破似的留下疼痛，汉弗莱的脚接著踢向她的腹部，强劲的腿力把桃尔西向后击飞。
桃尔西在地面翻滚了几圈后，她用手吃力地撑起，低声说著。
「──因为你哭了。」
汉弗莱的脚步逐渐靠近，桃尔西拼命地想要逃开，但双手却连一丝力量都无法聚集。
「因为你哭了我才知道，你明明和我一样难受，却还是试著去站起来。」
明明和自己一样被遗弃，明明和自己一样感到害怕，明明哭得不成样子，却又说著完全不同的话，依旧试著寻找理由来生存下去。
桃尔西抬起头死盯向前方，汉弗莱的双脚已停在眼前，她的视野变得模糊，眼眶被泪水占据，在离著自己一段距离外的玛斯压著出血的伤口，忍耐著疼痛站起，
「只是因为......你很坚强。」
桃尔西无力地低下头，背部能感受到从上袭来的风压，她闭上双眼。
「那不还是一样吗！？」
玛斯冲了上来，用双手紧抓住汉弗莱的双脚，拖延著他的动作，一边喊著。
「根本就没有差别啊！」
脚上的力气相当巨大，仅仅只是为了不被摆脱，玛斯的身体就像破布一样在空中飞舞，但即使如此仍然他没有松手。
玛斯抬起头，看著汉弗莱注视著自己的目光，黑色的双眼散发著令人恐惧的杀意，全身都害怕地动弹不得，汉弗莱举起手，铁爪从上挥下，玛斯感受著风压闭起双眼。
「────」
玛斯低吟著韵调，铁爪反复的刺入他的体内，如雷般的刺辣疼痛一次次的贯穿全身，感受著像被火焰一次次的缠上身的痛苦，玛斯依然没有松手。
「不要！！」
另一旁的桃尔西喊著，双手依旧无法出力，她用手肘，用肩，用膝盖，死咬著牙从地上站起。
「不──」
桃尔西低鸣著，即使奋力地抗拒著重力，身体依旧无法保持平衡，全身的重心向前倾去，每一步都走的将要崩溃。
「───」
也许是汉弗莱专注在攻击玛斯的原因，桃尔西没有受到汉弗莱的阻挡，她穿过汉弗莱到达玛斯的身边，支撑著的重心一瞬间的消散，桃尔西倒在了玛斯身旁。
「────」
「不要总是在害怕的时候哼歌啊……」
桃尔西边听著在玛斯喉咙中冒出的律调，边使尽著全力推动自己，试图用身体保护身上已经满目疮痍的玛斯，她闭上双眼，等待著攻击的落下。
「才不管到底是怎样，拜托就是不要远离我。」
过了许久，攻击迟迟没有落下，桃尔西疑惑的睁开双眼。
茶色的长发在眼前飘扬，她手上的骑士剑紧紧咬合著汉弗莱的双爪。
「……罗琳格。」
「嗯。」
罗琳格低声回应，她使出全力，向前踏步，用剑挥开僵持住的战局。
汉弗莱被罗琳格的力量轻缓地推开，他马上拉近距离，朝著前方的骑士挥动铁爪，但罗琳格的剑尖以对准向他。
一瞬间，汉弗莱的身上受到了两股伤害。
贯穿身体的剑刃和──
碧绿色的瞳孔在汉弗莱的背后散著萤光，那人脸上的疯狂无从掩饰。
──砍在手臂上的菜刀。
第二十章
澄澈皎洁的月光下，鸣奏著沙血铁的交响乐。
吭──
铁爪在月光下彰扬著威胁，纯白的剑刃向其挥去，两人的武器彼此咬合，地面的沙尘如水花般溅起，在力量的对抗上，罗琳格的骑士剑逐渐占往下风。
身子被往后推去，罗琳格倾注全力，但仍然抵抗不住汉弗莱的力量，她收起剑向后跳跃，对方的铁爪在空中勾起弧线，晚一步脱离的双手被弧线划上伤痕。
「啧──」
罗琳格咂了咂嘴，她重整态势，再度将剑挥向前，那一刻，视线的角落散著碧绿色的萤光，她迅速翻转剑身，放下继续攻击的打算。
碰──
在声音响起的同时，罗琳格向后猛跃，地面再次溅起沙尘，穿入两人战斗中的是有著碧绿色瞳孔，拿著菜刀的男性。
场面迅速变为混战。
欧恩执起菜刀奔向罗琳格，挥砍的轨迹被骑士的剑刃挡下后，他蹲下身，头顶的上空被铁爪划破。
结果，铁爪只是在无目的的在空中挥舞，汉弗莱的眼前瞬间迎入白色的剑光，他微微扭头，锋利的剑尖在耳边呼啸而过。
直刺出去的骑士剑未能贯穿目标，罗琳格没放弃这时的机会，双手握住剑柄，扭转身体，将挂在脖侧的利剑挥砍进内。
碰──
攻击没有成功，罗琳格受到重击向后飞去，挥砍的痕迹只在对方脖处造成浅短的伤口，她仓忙的从沙尘中再度站起。
「好痛。」
手臂上充满著伤痕，流溢著斑驳的血丝，腹部受著强烈的一击，身上多处的疼痛仍隐隐的吼叫著痛苦。
罗琳格望著前方，棕发绿眼的男性和黑发黑眼的男性挥舞著干戈，泛著月光的金属相竞发出铮铮声，随著声音的起伏，地面染上越来越烈的鲜血。
──很痛
罗琳格将剑执起，契约后的回复力正在发动，身上的伤口正在慢慢愈合，但即使如此也仍然疼痛不已。
当然，对罗琳格而言并非完全无法忍受的疼痛，趁著两人扭打起，又一次的，罗琳格耐著疼痛奔步向前。
抓紧时机，朝著无防备的背部挥砍，对方迅速扭身，这次的攻势被汉弗莱的铁爪挡下。
又一次的，罗琳格倾注全力的攻击没有作用。
剧烈的力量从剑身传至剑柄，握著的骑士剑被猛然击飞，铁爪高举于空，月光从爪间的缝隙中透出，罗琳格用双手护住投射来的月光。
──碰
攻击并未落下，骑士的腹部被猛然一踢，汉弗莱的铁爪抵挡住从上空挥下的菜刀，他将其弹开，旋过身，朝著偷袭失败的男性挥动铁爪。
罗琳格被晾在了一旁，趁此机会，她捡起了掉在旁的骑士剑。
从拿起武器到站稳身子，这样的过程不足一秒，身上的伤口远未痊愈，罗琳格看向前方，从战斗开始到现在，向对方造成的伤害已不见踪迹，汉弗莱的身上近乎完好无损。
一次次的耐著疼痛，倾尽全力的奔跑，而其中却一点意义也没有，最后只是徒增著自己的痛苦。
罗琳格一步步缓慢地靠近战斗著的两人，手疼痛的近乎快拿不起剑，全身上下都难受的苦不堪言。
汉弗莱把铁爪刺入男性体内，将其踢开，他转过身，去抵挡背后的攻击。
吭──
两人手上的金属撞击在起，各相倾尽著全力在此次的对抗上，双方的武器顽固的在空中相斗。
罗琳格很清楚，这是对自己太过奢持的困境。
汉弗莱的力量起伏不定，时而强大的无法阻挡，又时而降到罗琳格能勉强抵撑住的位置，黑色的瞳孔时而散发著暴力的杀气，又时而冷静的像深埋于土的黑色宝石。
就连察觉到这样的异常对于罗琳格来说也是过于奢持，无法战胜眼前的敌人，无法跨越此次的痛苦，又有哪来的能耐去探究藏在其中的秘密。
罗琳格的剑被猛然弹开，汉弗莱的铁爪刺入体内，感受著金属的异物从体内被抽出，罗琳格难受的再次举起剑。
「……人呢？」
举起剑的罗琳格遥望四周，汉弗莱突然不见了踪迹，明亮的月光照耀著地面，血和沙混成了诡异的颜色，罗琳格再三地望著周围，疑惑地把剑收起。
隔天清晨，在住所内，罗琳格坐在客厅的木椅上，欧恩坐在她的对角，他缓慢地开口。
「那个……昨晚的事我很抱歉，我没有想到跟上去之后会发生战斗，然后身体被控制后变成了混战。」
在昨晚的战斗中，欧恩被击溃在地，在数分钟的被控制结束后，欧恩帮忙罗琳格搀扶著桃尔西还有玛斯回到了住所。
「……不用在意，如果没变成混战的话我可能会输。」
罗琳格轻描淡写地回答。
「……谢谢。」
在对话结束后，两人又沉默了好几刻，空气仿佛凝结著，没有人从椅上离开。
「昨晚那个人……是谁。」
欧恩打破了沉静的气氛，谨慎地望著罗琳格问著。
「……狼人。」
「狼人？」
「在这个村子里潜伏的恶魔契约者的外号。」
「啊……我明白了。」
对话又一次结束的同时，楼梯上传来稳厚沉重的脚步声，浅从上走了下来。
「两人状况如何。」
罗琳格从椅上站了起来，走向梯口，对浅问著。
「一个身上的伤多到难以置信，另外一个全身上下都是骨折，刚刚用了些能帮助恢复的神咒，现在已经比较安全了。」
「好……谢谢你了。」
「不会，那么……接下来呢？卡丝汀娜曾经告诉我如果可以，尽可能阻止恶魔契约者的恶行，但还要继续战斗吗？」
「……我会继续。」
面对浅的提问，罗琳格再一次的说出答案。
「那么你呢？」
「我？」
浅看向坐在桌旁的欧恩，欧恩犹豫再三地开口。
「我……也会。」
浅将视线转向罗琳格，他低下头开口。
「我恐怕得先道歉了。」
「……我不会勉强——」
「不，我的意思不是那个。」
浅松开握著楼梯扶手的手，身体一沉，整个人坐在了楼梯上。
「咏唱神咒并不是完全没有副作用……根据人的不同，咏唱神文会消耗各种不同的力量，生命力、视力、听力，体力等等，我现在实际上已经快昏迷了，我如果再去帮忙的话只会成为负担。」
「啊……好。」
在罗琳特回答完后，浅的身体靠在了楼梯旁，沉沉的睡了过去。
「罗琳格！」
这时，从楼梯上方一道声音传了下来，罗琳格抬起头，桃尔西搀扶著扶手脚步艰辛的走了下来。
「什么？」
桃尔西的步伐忙仓，仿佛快从楼梯上跌下来的样子。
「……罗琳格。」
身体的平衡难以维持，桃尔西跌向了罗琳格。
「拜托……求求你帮忙。」
桃尔西依靠在罗琳格的身上，声音孱弱的像要消失，她呼吸急促，抓著衣物的手脚颤抖不已。
「拜托了！只能求你了，我不想让玛斯死……拜托——」
身上的衣物被对方的泪水沁湿，罗琳格对著桃尔西说道。
「……桃尔西，我不会逃的。」
桃尔西看著罗琳格的脸，发愣了好一阵子。
「……好。」
桃尔西点了点头，她将挂在罗琳格身上的双手松开，她转过身，全身的重力让她倾倒在楼梯的扶手上。
罗琳格在背后望著桃尔西缓缓的走上楼梯。
「你不会怕吗？」
在桃尔西的身影从楼梯上消失时，站在罗琳格背后的欧恩问著。
「那你不会怕吗？」
罗琳格没有正面回答欧恩的问题，她走向房内的角落，打开在一旁的屋门，屋外的强风吹了进来。
自己会害怕吗，问题的答案无庸置疑，罗琳格走到住所的后院，石碑旁站著一位灰发灰眼的女性。
罗琳格不晓得，自己脸上的表情是否足够坚定，自己的眼神是否足以说服别人，纵使轻易地对桃尔西做出承诺，事实也不会改变。
害怕疼痛，害怕死亡，罗琳格恐惧的事情很多很多，纵使如此，跨越不过的困境和痛苦仍然如影子般紧跟著自己。
「夏蒂，告诉我，汉弗莱在哪里。」
强风吹著，罗琳格茶色的长发缓缓飘曳，夏蒂的灰色波浪长发不为所动，她站在石碑旁，脚底下没有影子。
「……好，但在那之前，我想先和妳说个故事。」
夏蒂的双眼望著罗琳格，灰色的瞳孔如迷雾般带有朦胧感，她的脚旁有著一株盛放著的金花。
第二十一章
汉弗莱坐在生满灰的木地板上，他背靠在一个大木箱旁，朝著背后伸出手，翻开木箱上的盖子，漫无目的在木箱中翻找著，随意的拿了点东西放进口内嚼动。
中午的太阳温橙橙的，透过窗户，十字的框影照射在汉弗莱旁，他将身体蜷缩进一旁的阴黑中，闭起眼。
背靠在某种硬物上，因为什么事而躲在狭小的仓库内，弄得鼻头发痒的灰尘在向气道内钻入，一切都是如此的让人不适。
腌制物的味道在嘴内渐渐弥漫，汉弗莱硬睁著带有沉重睡意的眼皮，他伸出只手，看著被照得通红的手臂，一边感受著阳光的温暖。
就结论而言，汉弗莱在对自己极有优势的战况下逃走了，即使到了现在，他也不明白自己那么做的理由，就算今天有人审问起他恐怕也得不到答案。
在此之前自己的所有行动都能够解释。
对罗琳格诉说关于石碑的故事，是基于让对方放下戒心，会去攻击那位橙发的骑士则是做出了和以往一样的决定。
「哈......啊。」
汉弗莱对想不出答案的事情深吐了口气，他闭上双眼，在安静的空间中，不知不觉的睡著了。
像是在庆祝即将到来的什么一般、在染历999年的时候，汉弗莱出生了。
之后，他的降生还没满一年，「长冬」便降临了。
毫无疑问，那是如同被诅咒般的日子。
第一年的时候，还是婴儿的他，活了下来。
第二年的时候，他的命很硬，撑过了无数孩童都撑不过的长冬。
到了第三年，汉弗莱仍然活著。
是因为他很幸运吗，汉弗莱不清楚，这样的好运一直眷顾著他，他活到了能稳实的踏在地面，踩在大地上奔跑，即便跌倒也不会支离破碎的年纪。
但长冬仍然没有结束。
汉弗莱所居住的地方是一个无聊的小村子，没有什么事好做的，从早到晚，所有人都只是漫无目的地在村子闲晃，汉弗莱不清楚这是不是因为寒冬的原因。
而他消磨时间的方式，就是到村子的边界区域，哪儿有一条小溪，小溪后是一座汉弗莱从来没去过的树林。
汉弗莱不喜欢待在家，整天没事做的不只是他，他的父母像是为了排解无聊似的在家里大吵，就算是穿著比自己还重的衣物在外被冻得僵硬，汉弗莱也不想待在家内。
在早上醒来后，他会跑到溪旁，坐下，这么一坐便会坐到天黑，等到晚上才会再回到家。
而在溪旁的，不是只有他一个人。
在离自己有一段距离──被雪覆盖的草皮上，有位女性坐在那。
汉弗莱回想不起女性的外貌和声音，对方的年龄也只记得大约比自己大了几岁，但有件事汉弗莱记得很清楚。
「卡嫚，我的名字。」
他记得对方的名字。
汉弗莱时常和卡嫚坐在溪边，两人就一直这样不在乎时间的望著那条溪流。
「偶尔，在夏天的时候，这条溪流会游过相当多的生物。」
也许是排解无聊，卡嫚偶尔会对汉弗莱说些话，而汉弗莱会边听著对方的声音，边望著结冰的河面，在他有记忆以来，世界就一直是纯白一片。
没见过春季，没见过夏季，没见过秋季，那些季节对汉弗莱来说是宛如神话一般的存在。
不晓得花为何能有香气，不清楚白以外的色彩如何染在花上，不晓得溪流如何流动，不清楚生物如何在一片冰面上经过，远方的太阳像一颗颜色不同的大雪球似的，冰冷的世界一直只有一种颜色。
即便汉弗莱不对季节抱有兴趣，为了逃离家里，汉弗莱也仍旧每天都坐在溪流边。
那次的严冬总共维持了十年，那段异常的日子后来又被称作长冬，而在长冬离去的那一天，汉弗莱像往常一样到了溪边。
出现在他眼前的世界与以往不同。
覆盖在土壤上的白雪被慢慢融化，青绿色的草皮上垂挂著水珠，水珠晶莹剔透，雪白的大地上有著如宝石般翡翠的光芒。
汉弗莱蹲了下来，他试探的把手压在地面，翡翠的草叶从指缝穿过，他拉起手，嫩草的柔软从手间落下，他望向刚被自己手掌压下的土穰，青绿色的植物仍在地面挺立著、散发著莹绿色的光芒。
空气变得不同了。
平时的空气有著浓厚的烂泥味，那股味道在汉弗莱的鼻头几乎挥之不散，但此刻不同。
呼进鼻内的空气比任何时候都还要寒凉，原先的泥味仍然刺激的彰显著存在，但其中混著薄弱的湿润郁香。
汉弗莱走到溪流边，湖面上的结冰相当薄，仅是从上望下便能见到河底的模样。
他蹲了下来，再一次伸出手，手指才刚碰触到冰面，原先的结冰出现斑裂，汉弗莱这次把整只手贴了上去，他放在裂开的冰痕上，用手掌上的皮肤感受著冰面上的不平坦，感受著从来没发生过的奇特现象。
接著，手笨拙的在冰面上打滑，汉弗莱紧张的伸出另外一只手想保持平衡，但结果只是让第两只手跟著一起打滑。
碰──
最后，汉弗莱整个人摔了在上，已出现班裂的冰面承受不住重量碎开，沁凉的水浸湿了衣物，他整个人栽进了湖内，意外的是，湖底下并没有汉弗莱想的那么冰冷。
他望了望四周，溪流上的结冰几乎被弄塌，水流缓慢的流动，湿答答的身体感受著沁泡在水流中的奇特感受。
汉弗莱站了起来，溪流只刚好淹过他的膝盖，他新奇的抬起脚，用力地踩在河床上。
「哈......哈」
水花溅起，汉弗莱对这样奇特的事情兴奋的笑了几声。
「啊──？」
后方传来了声音，汉弗莱转过头去，卡嫚正不可置信地看著他。
「我──」
汉弗莱还没把话说完，卡嫚便奔跑了起来，依附在杂草上的雪和泥攀上了她的裤管，无所谓没脱下的鞋子，卡嫚劲直地冲进了溪内。
汉弗莱被突如其来的举动吓坏，他顿时愣住，双眼楞神的望著卡嫚。
卡嫚在水中踩踏了几下，她望著激起的水花，哭了起来，但随著踩踏的水花越来越大，她又笑了起来。
汉弗莱看著突然哭起又笑起的卡嫚，他不明白对方的情绪起伏变化，他只是一直望著对方，望著从脚底一次次飞跃起的水花，直到水花打在他的脸上。
「咳！──咳！！」
原先的衣物被完全的弄湿，头发也被弄得湿黏，水花冲进了汉弗莱的鼻内，侵入气管的不适感让汉弗莱咳了几声。
「啊！抱歉！你没事吧，我......太兴奋了。」
卡嫚紧张地望著自己，手像打结式的停在空中，汉弗莱低声咳著，用手擦去沾湿眼帘的水珠，之后，才缓慢的睁起双眼。
汉弗莱已经不记得卡嫚的外貌特征，但那一刻的模样曾在汉弗莱的脑海里徘徊了很久都挥之不去，被水浸湿的柔发，白皙的皮肤，而除此之外的一概想不起来。
他记得，当时的自己望著对方许久许久。
在那天，汉弗莱站在家门前，在十年前的每一天，他回到家时，父母总会对著他骂个不停，有时他会直接等到天黑后很久，才慢慢的靠著月光摸著夜路走回家。
那天不同，太阳还没落下，温红的阳光还挂在雪白的山头，汉弗莱把屋门推开，他的双亲就站在门后等著。
他们走了过来，在汉弗莱的身前蹲下，用双臂把他揽起。
汉弗莱被两人紧紧抱著，他们的手臂相当得用力，汉弗莱被压得很痛。
在几乎零距离的距离下，汉弗莱能听到两人的啜泣声，不在乎全身湿答答的自己，就只是用尽全力的拥抱，汉弗莱被挤压得相当难受。
但在那时，汉弗莱第一次知道被人拥抱有多么的温暖。
他也跟著哭了起来。
春天，和雪同色的白花终于从树上凋谢，那清新的花香弥漫在村内，色彩斑斓的花从雪中挣脱，只过了数天，大地变得绿油油一片。
夏天，天边的大红球感觉比任何时侯都还要来得靠近，从远方吹来温热的暖风，风一头栽进了茂密的树叶中，在疏密的绿叶中昏头转向，发著稀疏的沙沙声，虽然还是有些寒冷，但那时穿著的衣物却比平时都还要来得薄。
秋天，原先充满绿意的树叶变得枯黄，落下的黄叶极其易脆，脚踩踏上便喀喀的响，温热的暖风在那时变得冰凉，狂躁呼著的冷风将更多的黄叶吹落在地。
紧接而来的冬季又过去，四季又复始。
奇特，四季的更迭对汉弗莱说相当新奇，自从大地被染上各季的色彩后，汉弗莱在村内的生活就渐渐忙碌起来。
白日时帮忙著家内的农活，又或是在村内随意的看著变化万千的景色。
有时，汉弗莱会在村内碰见卡嫚，卡嫚的手里捧著一个巨大的木篮，汉弗莱的距离太远，没法瞧见木篮内的东西，卡嫚会在远处试著用单手撑住木篮，对望著自己的汉弗莱轻轻的挥起手，然后便再次抱起木篮离去，自从长冬离去后，两人的相处就仅剩这些。
但汉弗莱不感到遗憾，原先坐在溪流边时，他们两人本就没有太多的话能够说，一直都只能双眼无主的死望著溪流。
汉弗莱在远处看著卡嫚朝著她自己的方向走去，双眼望著她的背影，汉弗莱那黑色的瞳孔如宝石般晶莹剔透，在卡嫚的身影完全离开视线后，他才缓慢的回过神来。
新奇——不只是四季的变迭有多么奇特，汉弗莱能感觉到种在心中萌芽的新奇感受，那是他从来不曾晓得过的。
只是这份新奇没有维持多少，在长冬后又过了两年多，在时间再次来到冬季的时候，村内的气氛再次变得凝重。
比起其他四季，村庄的冬季不常刮起风，但仅是呼吸，就能感觉被冷空气包围的寒冷。
夜晚，汉弗莱低著头，小心翼翼的动著木勺，不让木勺在汤内发出声响。
「你要说这种事情到什么时候！！」
家里的餐桌靠在墙侧，汉弗莱就坐在墙旁的木椅，把身子尽可能的往墙内靠去。
「那你又想这样？他们打进村庄的时候继续躺著什么都不做吗！！」
用汤勺盛著食物的手非常的慢，但汉弗莱却相当得著急，如果可以，他想把自己的存在给完全抹去。
「你要是那么厉害的话！那你先去做点什么啊！」
最后，汉弗莱终于解决碗内的汤，他轻轻的把木勺放在碗内。
「我……吃饱了。」
他小心翼翼的开口，从餐桌上退开，朝著房内的一扇门走去。
「你对我吼有什么用！你有那么多不满的话去说给那些该死的异教徒！！」
汉弗莱控制著自己身体的幅度，尽可能不要发出太大的骚动，他把手放在生满灰的把手上，在将门给打开前，汉弗莱又望了一眼他的父母。
「你有病吗！如果说有用的话谁不会去做！你快去把你那装了屎的脑子清一清！！」
餐桌上有三碗汤，其中一碗见底，另外两碗完全没动，原先蒸腾著的热气完全消散，本该食用汤的两人就站在客厅的中央争执，没有人有注意到汉弗莱。
汉弗莱把门推开，走了进去，将门关上，他进到了一间仓库。
他坐了下来，背靠在门上，整个人堵著门扉。
很冷，汉弗莱将身体蜷缩起。
冬天的夜晚凄凉无比，汉弗莱走进的仓库阴森森的，这里堆满了杂物，灰尘静静的躺在其上。
「如果要这样！我就会先清理掉你这垃圾！！」
木门很薄，客厅的声音从后方传来，汉弗莱紧紧的将身体抵在门上，靠在老旧硬木板上的背非常的不适。
「好冷……」
仓库的深处有著一扇窗户，挂在墙上，将洁白的月光照入，月光一路延伸，到达了汉弗莱的脚跟前，但始终没将汉弗莱照入。
「我还宁愿先弄死你──或者你滚去随便什么地方死好！！」
他深呼吸了一口，灰尘伴著冷空气同时进入鼻腔。
「好冷。」
嘴像打结似的低声说著，明明感到很冷，但汉弗莱没用双手抱紧身体，只用它们死压著自己的双耳。
「好啊！太好了！大家一起快快乐乐地结伴去死啊！！」
摀著耳朵，不想再听门后的声音，汉弗莱闭上双眼。
「──，──，───」
一个模糊的声音传来，汉弗莱睁开双眼。
在那时，他的面前出现了个，漂浮著橘橙色的光点。
光点在空中悬浮著，没有任何动作，看上去就像颗挂在空的球似的，汉弗莱警慎的试著对其伸出手，碰触到光点的手指传来股温暖的热度。
「─────，───」
空气中有著很细小的声音在空间中徘徊，像是形成了种墙壁挡住了门后的声音，汉弗莱还没来得及对此发出反应，光点便朝著自己怀里靠了过去。
「……」
那是种能将阴霾给驱散的热意，从光点中传来的温度让汉弗莱渐渐静下心来，在空间中不知为何飘起的声音像摇篮曲似的，汉弗莱慵懒的闭上双眼。
汉弗莱听说过，攻过来的敌国士兵会在行军时默默地在嘴里叨念著伊诺索比四个字。
「─，────，────」
汉弗莱不太清楚自己居住的国家──斯兰特，但他听说，自己国家的那些士兵也时常会在祈祷完后低声念著伊诺索比四个字。
两国明明祈祷的词是一样的，但却又争吵起来，两方所祈求的神难道不一样吗，为什么自己的家人会骂对方是异教徒呢。
为什么两边一定要争吵起来，明明能正常相处不是吗。
「─────，─────」
抱持著疑惑，想著无论如何都无法解决的难题，汉弗莱听著声音，感受著怀内的温暖扩散著全身，不知不觉的睡去。
「──，──，眠──」
那道声音在汉弗莱睡著后仍在空间中回荡。
汉弗莱睁开双眼，他拉直被自己睡歪了的背，站起身来望向窗外。
照进仓库内的月光洁白明亮，汉弗莱陶醉的将全身沐浴在其中，流淌在他身体内的血液正呼喊著它们的兴奋，汉弗莱黑色的双眼像著了迷似的盯著月亮。
「───」
汉弗莱的身后传来声音，他转过身去，仓库的大门被打了开来。
开门的人手里举著一把骑士剑，双眼紧盯著汉弗莱，她的眼中散著茶色的萤光。
间章
书浮在空中翻阅著，一道奇特的声音从中飘出。
「新章呢？」
「......还没写完。」
回答问题的是一个说著人话的鸽子。，
「我记得......已经一周了吧。」
那道声音不耐烦的说著，鸽子颤抖了起来。
「对不起！下周绝对会正常更新的。」
大家好我是这个小说的作者，为了以防有人不知道上面那段是做什么用的，所以特地的出来说明一下。
简单来说，我鸽了。
因为各式各样的原因，这周没有办法正常的更新，同时的，我很感谢留有耐心看这本小说的人，所以对此真的很抱歉，但下周绝对会正常更新的，我保证。
话说，大家应该知道我的更新时间是每周一的晚上吧......应该吧？
第二十二章
「在那之后，那个村子被入侵，而汉弗莱在逃的当下和双亲走散，他碰巧遇见了也和亲人走散的卡嫚，于是，两个人结伴逃走了，可───」
罗琳格从夏蒂那听来的，是汉弗莱的过往。
她看著在仓库内的汉弗莱，汉弗莱反望向罗琳格，黑色的双眼如深渊般漆黑，视线仿佛想将罗琳格给侵吞进内，他身后的窗户映入月光，皓月高悬。
罗琳格踏入仓库，将剑拔出，汉弗莱拿起仓库内的东西向她扔去。
「为什么要和我说这些。」
在夏蒂说完汉弗莱的过去后，罗琳格对她问著，而那双灰蒙蒙的眼睛望著她，再三的瘖哑犹豫。
罗琳格迅速闪过飞来的数个黑影，一道巨响传来，原先的仓库墙上开了个大洞，汉弗莱站在大洞前，浅蓝色的月光将他笼罩。
「我希望──要杀了汉弗莱的人能知道这些......」
夏蒂的声音饱含著感伤，眼神惆怅。
汉弗莱跑了出去，罗琳格脚踩在仓库的木地板上，穿过被弄的七零八乱的空间，跟著踏入月光中。
如果问起罗琳格，她希望从没听到这个故事。
踩在大地上的脚步没有实感，即使拼尽全力地奔跑也跟不上前。
罗琳格拉著剑，武器很轻，但手臂却异常沉重，月光明亮，她的影子被不断拉伸。
汉弗莱的前方被某个人影挡下，凌厉的月光汇集在他的武器上，碧绿色的瞳孔目视著正面迎来的敌人，他把菜刀挥下。
在汉弗莱的铁爪被欧恩的攻击给吸引住时，罗琳格朝著他的背砍去。
吭——
她做不到。
鲜红色的血沾染上剑尖，罗琳格回过神来时，钢硬的铁爪已经抵挡住了骑士剑的挥舞，止住了伤口的延伸，汉弗莱扭过身，将锋利的铁爪刺入罗琳格的身体。
罗琳格迅速退开，疼痛在她的体内回荡，拉索特白色的军服被血染红。
她做不到，无论如何都做不到。
罗琳格踏步向前，倾注著全力挥动武器。
吭——
强有力的声音在两方的撞击下诞生，罗琳格被推了开来，铁爪再度朝她刺来，鲜血从体内溢出。
月光汇集在铁爪的刃身，每次挥动，光在其上反射，像挥动著月亮的身影，罗琳格只是狼狈的挡著汉弗莱的攻击。
踏不出步，挥不动剑，呼吸郁结，罗琳格至此都只是死撑著在战斗。
『拜托……求求妳帮忙。』
罗琳格记得自己的衣服是怎样的被抓出皱褶，而那皱褶又是怎样的被泪水沁湿。
『我不会逃的。』
信誓旦旦地做出承诺，让他人对自己予以依赖，接著害怕的，逼著自己站起。
『我会走下去。』
那句话的音调已经被刻在了她的声带上，唇舌已经尝腻了它的味道，一而再地用著那陈腔滥调的言词来说服自己，但自己太过软弱的事实却不会改变。
罗琳格再一次架起剑，将全力倾注其中。
吭──
害怕地想逃掉，逃到不用再这样付之生命的地方，不想再站起，不想再逼迫著自己跨越著重重的困境。
罗琳格难过地咬起牙，她的脸因痛苦而扭曲起，无奈的情绪堆积在喉咙。
「……妳说，汉弗莱最后怎么了？」
在夏蒂倾诉完后，罗琳格又问起了一次。
「他——」
剑和爪在空中会合，两方僵持在空中，罗琳格气愤地望著汉弗莱的双眼。
「他把卡嫚吃了。」
汉弗莱的黑色双眼漆黑无比，仿佛黑色的巨兽贪婪的吞噬著周围的光，明亮的月光无法映入他的瞳孔，罗琳格缓慢地开口。
「为什么——」
在这瞬间，汉弗莱的眼神变得凶残。
铁铮声在他的耳边回响，欧恩忍著晕眩从地上爬起，将视线看向发出响彻斗声的两人，黑发的男性和茶发的女性对立著，两方似乎向著对方叨念著什么。
欧恩其实已经大致猜到了，在战斗中，他可能一点忙都帮不上。
一直以来的战斗都只是受到默特控制，欧恩从来没亲自挥动过武器。
眼睛跟得上，动作跟得上，但要将武器挥向至何处，又该如何挥动，对这点产生了疑惑，而这段疑惑的时间则造成了弥补不了的差距。
他抬起脚，向著战斗著的两人走去，而他的眼前，是一幕极端疯狂的画面。
双方尽可能的将武器错开，在命悬一线的危险下，执著地把利器嵌进对方体内，将地面染上对方的鲜血。
风在两人的周围飒飒吹著，每一下的挥击皆能将风带起，两道气流有力的撞击，产生的巨响再被风给扩散开。
欧恩望著战斗著的两人，双脚没有前进。
他没有战斗的经验，也没法像眼前的两人一样不顾性命，而现在的他也只是站在一旁看著，望而却步。
『妳不会怕吗？』
『那你不会怕吗？』
曾对骑士抛出的疑惑没有得到正面的回答，但就算不去探究那句话的意义，欧恩也能够理解。
他抬起头，双眼紧盯著战斗著的罗琳格。
吃力地咬著牙，表情难受的扭曲，双眼气愤地瞪著对方，那些动作绝不仅仅只是蕴含著疼痛。
欧恩抓著菜刀，恶心的手感徘徊在上，他试著推进自己忙仓的步伐向前踏去。
对欧恩来说，这一切都是为了履行承诺，他伤害了人，而为了排解那股罪恶感，才会逼迫著自己加入战斗。
只是为了排解罪恶感，欧恩奔跑了起来，想藉著速度摆脱掉缠在手上的烂泥，不顾一切的，他盲目地将菜刀砍向汉弗莱。
吭──
而理所当然的，欧恩的动作不够俐落，他摆脱不掉手上的诡异触觉，他的攻击被汉弗莱单手挡下，而他另一手的铁爪则刺入欧恩体内。
身体被刺穿，仿佛将疼痛的意义给嵌进体内，铁爪被抽离，温红的液体渐渐流出，欧恩压著伤口，疼痛让他跌坐在地，汉弗莱的铁爪朝他挥下，他闭上双眼。
碰──！！！
一阵风压从欧恩的脸上吹过，他张起眼，罗琳格举著剑，挡下了汉弗莱的攻击。
「快起来。」
她这么说，欧恩狼狈地从地上爬起。
明明害怕却依旧坚持著，对他人予以承诺，接著为此舍命，无论如何，欧恩都不认为这样的人是邪恶的。
欧恩重整起了态势。
他拿起菜刀，再次朝著汉弗莱冲去，有什么东西滴落在他的头上，那些东西浸湿了土壤，一滴一点的，变成了一大片。
──下雨了。
那天似乎也是这样，天空降下了什么。
汉弗莱用手延伸出的铁爪接住了欧恩的挥击，手腕一勾，仅仅是一点点的力量就将欧恩给推飞开，他转过身，将爪刃挥向满目疮痍的罗琳格。
『为什么──』
像是往头上灌下冰水，汉弗莱因为那句话从炙热的欲望中脱离。
爪刃近乎无阻碍的刺入了罗琳格的体内，但她的剑刃同样砍向汉弗莱的身躯，由于疼痛，汉弗莱缓停了刺入的铁爪。
『你明明......知道失去的痛苦。』
而取代欲望的，是更加灼烧的愤怒。
原本寥寥无几的雨滴变得浓密，天空降下了大雨，雨水洗炼著刃光，冲湿了衣物，将黏著的血从身上洗去。
汉弗莱感受著雨水，挥舞著铁爪。
那天的乌云很密，光线无法透穿，天空阴沉沉的，下著大雪。
在拉索特的军队进到村子前，村内的人只是远远的躲在一旁，待望著军队的动作，直到第一个人被辉煌的剑光砍下了头。
虽然曾期待过军队会无所谓的直接从村内经过，也许会掠夺些食物，但不至于屠杀掉所有村民。
很显然的，事与愿违，村子内引发了一阵骚乱。
汉弗莱的手被他的父母抓住，短窄的步伐跟不上两人的脚步，他喘著气，脚在地面上打结，最后，跌倒了。
那一下很痛，汉弗莱的脸撞到地上，整个人陷进雪内，头昏晕晕的，他仰起脸，视线被天空不断落下的雪给遮挡的模糊，双亲两人在他跌倒后没有向后望去，他们只顾著摆动双手，试图更快的离开村子。
汉弗莱难过地看著这样的画面，他双手撑在地，狼狈的站起，拍下了卡在脸上的雪，再一次的奔跑起，但无论怎么奔跑都跟不上已经跑远的两人。
之后，他跟著人流到达了村子的边界，那是与村子内所不同的，汉弗莱并不熟悉的环境──茫茫的雪白世界，该逃到哪，汉弗莱不清楚。
他站在那迟疑了好一阵子，有些人向著北边跑去，有些人朝著东边，有些人朝著南边，汉弗莱就这样眼睁睁地望著周遭的人渐渐散走，他才盲目的随便朝著一个方向离开。
但周遭早已只剩下他一人，他独自地，在雪白的大地上走了好一阵子。
一道洁白的光芒窜进他的视线，汉弗莱扭开头，迎面而来的直刺拉回了他的注意力。
不知道战斗了多久，汉弗莱将铁爪横扫向罗琳格，向其攻击。
吭──
对方的动作很快，不到一瞬的时间，罗琳格已将剑给抽回，挡在了侧身。
在攻击被挡下后，汉弗莱不悦的继续挥动著双手，罗琳格被逼的向后退去，两人争夺著几步之差的距离。
下著的雨还未停，战斗已经演变为了持久战，身上已经没有一处能说的上是干燥的地方，就连在战斗中造成的伤口所飞溅出的血丝，也早已被暴雨给冲去。
汉弗莱烦躁的向前踏去，试图夺取躲在距离后的骑士性命，他已经看腻了这个骑士的脸了。
她不放弃，就算一直承受著疼痛也不打算逃走，汉弗莱恼怒的吼著。
「为什么妳要阻碍我！」
对方因为突如其来的呼喊而愣了神，汉弗莱抓准机会，他把铁爪挥去，但到了途中，身后传来种毛骨悚然，他转过头，挡下迎面挥来的菜刀，而操控著它的则是几乎素未谋面的男性。
「你们为什么要阻碍我！！」
推动力气，将男性给推飞后，汉弗莱的腹部一热，他的身体被骑士剑的剑刃给贯穿。
「该死的──」
汉弗莱转过身，试图攻击罗琳格，但对方已将剑给抽离，向后退开。
「你们到底有什么问题，我要的又不是你们的性命！」
汉弗莱反过手，挡住再次从背后迎来的偷袭，同时用另外一只铁爪抵挡窜到眼前的骑士剑。
「你们有完没完，快让我去吃了那个女的！」
汉弗莱用骇人的声音吼著，他同时出力，将两人推开。
「你……为什么要那么执著吃人。」
疑惑的声音从一旁传来，汉弗莱看著发出疑问的罗琳格，对著她说道。
「因为欲望。」
汉弗莱的声音相当平淡，身上的情绪仿佛极其平稳，与刚刚战斗时判若两人。
「欲望？」
「没错。」
汉弗莱突然笑起，他的眼神迷离，嘴角夸张地扬著，接著一连串的说个不停。
「女性的肌肤很柔软，滑滑嫩嫩的，每次都得花很长时间才能咬下，在那之前，皮肤会被分泌出来的口水弄得湿黏，等到皮肤被数次的咬痕给弄的皱巴巴后才能用牙齿将其和身体分离──」
他的思绪回到知晓那些快乐的那天。
当时的汉弗莱刚和恶魔签订完契约，他难过地走出从小生活的村子，怀里抱著卡嫚留下的单臂，几乎无所谓的随便朝著一个方向走去。
「不该那样的。」
「她不该那样死的。」
刚寻到的目的消失，汉弗莱的嘴里一直反复叨念著，他的眼眶溢满著泪水，更加用力地，紧抱著怀中的手臂。
和恶魔签订契约后，他渐渐地习惯周遭的寒冷，但饥饿却是无论如何都止不住的。
好饿，很饿，汉弗莱已经两天没吃过东西了。
这个时长被汉弗莱的脚步给延伸开，他踩在雪泥上，双脚深深地陷入，他忍著饥饿前进，度过耀日，度过夕阳，度过繁星，度过日夜，汉弗莱已经不知道自己走了几天了。
「我好饿......」
就像只会说那句话一样，汉弗莱的饥饿化作情绪，情绪不断迫使著大脑，大脑再透过嘴发出求救。
但没有人回应，被白雪覆盖的大地上没有人存在，这个世界仿佛只存在著他一人。
「要加深契约吗？」
而其中，刚和他契约的恶魔发话了。
那是一匹狼，恶魔的全身覆盖著炭色的毛，眼眶深陷，两眼尖锐，恶魔用著那像能刺破什么的视线望著汉弗莱。
「加深契约能不饿吗？」
「当然能。」
狼跟在汉弗莱周围对他说著，那只狼没有尾巴。
「......那好。」
「FOLQFK。」
狼低声咏唱著，汉弗莱感觉身子轻了起来，饥饿感没有完全消退，但却减低到了能够忍耐住的地步。
他更加用力地走著，只是，饥饿感的消退也只是一时，这一时片刻的削缓并没有帮助到他。
「好饿……好饿──」
他更加的饿了。
「要加深契约吗？」
「快点！！」
他变得急躁。
「好──」
「FOLQFK。」
狼再度低声咏唱著，但汉弗莱没注意到的是，藏在咏唱下的，狼阴险的笑容。
事情就这样循环，汉弗莱饿了，加深契约，接著他又更饿了，契约再继续加深。
直到──
汉弗莱跌在了雪地上，他怀里的某个东西飞了出去，他抬起头，那是卡嫚的单臂。
只是一望到就感到难受，汉弗莱匍匐著地向前进，他跪在地上，用双手紧紧抱著那只离开主人的单臂。
很饿，很冷，感觉就要死了，死亡已经对著他垂下了怀抱的双手。
就像是被那怀抱的温暖给吸引住了，汉弗莱思考著，就这样饿死的未来。
他能够逃离冬天，不用再去思考，也不用再去烦恼，也不用害怕的躲藏著，那就这样死了不是很好吗。
「不──」
汉弗莱哽咽的说著，答案是否定的。
他不能死在这里，如果要死，他得要和卡嫚一起，死在那条溪流上。
汉弗莱低下头望著怀里的那臂手，他哽咽地开口。
「为什么──」
「──不该那样死的。」
汉弗莱看著卡嫚的手臂，他悲鸣著，饥饿驱使著他的全身，他低下头，像用嘴吻在那贫瘠的臂上，咬了下去。
已经没有办法了，他不能死，汉弗莱感受著干瘪的肉在嘴里的口感，体会著利齿划破皮肤，留在牙间的呕恶酸涩，感受著黏著在贫瘠肌肤上的白雪，缓慢的，像是忘记咀嚼方法似的，生疏的咬著──
那一刻，世界变了。
奇特，并不只是普通的充饥后的感受，某种特别的感觉在汉弗莱的脑内舒展开。
他能感受到咬下的肉在体内扩散开，和他的血液交融起，他的全身无一处不兴奋著。
体会到更深层的结合后，汉弗莱更加激烈的啃咬著手臂，被牙齿给咀嚼到烂嫩的肉被送进喉咙，因咽喉的吞咽而磨蹭著食道，身体本能地激烈吸取著肉块上的每一点养分。
汉弗莱能感觉到，他的身体和卡嫚结合在起，卡嫚在他的体内获得了新生。
新奇的，汉弗莱笑了，像孩童了解到新事物的一般笑著。
他的双眼变得迷离，嘴角夸张的扬起，陶醉的表情就和现在一模一样。
「可你明明……知道失去的痛苦，却还是要伤害他人吗？」
厌烦了的声音突如其来发出，汉弗莱回过神，天空没有降下大雪，雨水不断地落在他身上，他望著将剑刃对准他的骑士，理所当然地说著。
「这两者有甚么区别吗，就算知道伤害他人会让对方变得不幸也不会影响到我。」
「可是……你只是把自己的不幸传给他人。」
汉弗莱瞪了眼罗琳格，他甩了甩手，两只手上的铁爪在大雨中闪烁著锋芒，他没有花太久的时间便想到了答案。
「因为我忌妒著他们。」
话音一落，汉弗莱便看见罗琳格举起了剑，他也同样的把铁爪举起，向其奔去。
在大雨中，金属声又再一次地响起。
「我忌妒著他们不会冷。」
在汉弗莱搞不清方向离开村子后，他遇到了同样走离了人潮的卡嫚，两人几乎没有特别多说什么话，便结伴著同行。
那天晚上，汉弗莱记得，两人只是随便的找了个树丛钻了进去。
身体像被冰块给不断侵蚀，他和卡嫚两人只是尽可能的忍著寒冻，蜷缩著身体，试图靠此获得温暖。
「我忌妒他们不会饿。」
而到了隔天，两人因饥腹而近乎无法前进。
「我忌妒──」
汉弗莱反复说著，他挥舞著双爪，在他那如同发疯的攻势下，罗琳格站往下风。
在那场大雪中的日子，最折磨的，是不知道该走向哪。
大雪无止境地吹，辨色的双眼只望的到白，找不到方向，只是无止尽的探索著，走不出冰天雪地的牢狱。
「我──不想走了。」
忍受著饥肠辘辘的身体发著嚎叫，忍受著寒风刺骨的感官铭刻著疼痛，在过了很长的一段沉寂，卡嫚突然全身瘫软，坐在了地，开口。
汉弗莱没有马上回应，他转头看著一望无际的大地，想要停下脚步可以，但他们还没有走出这片冰天雪地。
「那──该怎么办？」
汉弗莱反问著。
「你......真的想走下去吗？再走下去——情况……能变好吗？」
卡嫚回答的话中，带著疑惑，带著不解，带著怨恨，和放弃。
汉弗莱听完后，又一次地望著这没有尽头的白色大地，想著从这逃出去的未来。
也许这次能够从这白色的世界中逃出，但就算逃出了又如何，四季更迭，即使这次的冬天过去了，下一次的冬天也仍然会到来，即使这次真的撑过去了，下次也一定会到来。
十年的长冬，在冬季进发的疯狂军队，以及那躲在仓库内的日子，汉弗莱仰起头，空中不断落下著白雪，痛苦的事情永源不会结束，他想著。
于是，卡嫚说出了他的答案。
「我......想死。」
「……我也是。」
当时的汉弗莱回了话，现在的他一个人战斗著。
「我──忌妒其他人还有彼此。」
汉弗莱此刻所说的，也正是攻击桃尔西与马斯的原因。
一次次的，武器一次次的交锋。
在两方金属摩擦中诞生出了点点火花，汉弗莱的攻击变得更加激烈，铁爪的挥舞如层层海浪似的，仿佛试图用其来浇熄火焰。
「要怎么死」
在决定放弃一切后，死法的选择变成了汉弗莱还有卡嫚迫切讨论的问题。
如果想要让身体饱受寒冬，那只需要脱掉全身的衣物躺在雪上就行，之后等待著时间过去，当从天落下的雪将自己完全掩埋时，安息，和安息的地点就都已经准备万全了。
若是想要让骨骼狠狠的刺上饥饿，那只需要像先前那样，在移动的同时被大雪弄得晕头转向，而当头壳晕的辨不清上下，摸不清感官，双脚落入漆黑后，饥饿的感受也会一同坠落消失。
冻死或饿死，汉弗莱和卡嫚没有选择其中的任何一个。
汉弗莱用铁爪穿刺著对方的身体，一次次的，像是想要把死亡给穿在罗琳格身上一样。
「溺死。」
他们选择了一个相对奢持的死法，回到原先的村子内，抵达那条近乎乘载著他们岁月的溪流上，最后，在那条溪流上被水给淹没，让自己的一切都随著水流给带走。
过份的攻势所要承担的，是同样过份的攻击。
在汉弗莱气愤地攻击罗琳格当下，罗琳格也抓准著机会反击。
明明下著大雨，月光却十分明亮，罗琳格挥舞著骑士剑，在半空中扫过的剑光如同一轮轮的弦月似的，她将月亮的切面，再而三地砍进对方体内。
当然，决定回到村子的两人不是没有想过其他的危险。
也许在回程的路途上会先因为寻不到路，饿死或冻死，又或者成功抵达村子后，发现拉索特的军队还没有撤离出，而被他们找到的两人会被残忍的杀害。
同样的，想要在水中溺死也不是那么容易，那条溪很浅，只能勉强的淹过膝盖，而在溺毙的过程中是极其痛苦的，也许会因为身体的防卫机制而迫不得已的从水中离开。
两人思考著这样的问题，他们没有白白浪费时间，一边想著一边摸索著记忆，缓缓地往村子的方向走去。
出奇的，脚步变得更加有力，迈出的步伐更加辽阔，在找不到逃离方向的大雪中，汉弗莱找到了前进的目标。
如果溪流很浅的话只需要躺在溪流底部就可以了，如果身体的防卫机制在作祟的话就彼此抱著彼此，或是干脆拿著一颗大石头把自己压在水下。
就这样，订立了目标，想好了方法，汉弗莱和卡嫚运气很好的回到了村子。
血，血﹑血，已经看腻了的血还在流著，仿佛想要将大雨也一同染红，在雨夜中交锋的金属如同嘶吼，随著越发激烈的大雨，金属的嘶吼声更加沉重。
『１──』
在那个村子的溪流旁，汉弗莱还有卡嫚做足了所有的准备后站在了溪边，只要数到三，两人便会一起进入溪流并和这个世界告别。
『２──』
他们两个人一起数著，闭上了双眼，仔细的等著时间的到来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「３......」
两人没有把数字数完。
汉弗莱举起手，他的指甲延伸著如钢般坚硬的铁爪，此刻，他像那天一样。
之后的故事并不复杂，汉弗莱和卡嫚在赴死之际时遭遇了魔兽，卡嫚被从森林中冒出的魔兽给袭击，汉弗莱在紧急的时刻被恶魔谎骗著而签订了契约，但已经来不及救回卡嫚了，于是，汉弗莱只是无力的朝著魔兽伸出了如同钢铁一般的利爪。
汉弗莱将铁爪深深刺入，耗时已久的比赛终于结束，骑士剑滑落在地，罗琳格倒下了。
他杀了魔兽，可他只找回了卡嫚留下的单臂，汉弗莱将他抱起，独自的走回了逃不出的大雪中。
第二十三章
雨仍在下著，在一旁，欧恩眼睁睁的看著罗琳格倒下。
落下的大雨弄湿了他的全身，头发变得湿黏黏，皮肤被激烈的雨水打的微微发麻。
当汉弗莱和罗琳格两人对话后，战况也变得更加激烈，胜面几乎完全倾向于汉弗莱。
而当然，欧恩也并非不愿意帮助罗琳格。
当他握起菜刀，准备再度踏上前时，两人的对决早已发展成他无法插手的地步。
汉弗莱缺乏睡眠的双眼深陷，视线中有著能刺穿他人的杀意，身上充满了深浅不一的恐怖砍伤，而与其对立的罗琳格也是如此。
欧恩看著独自站在雨中的汉弗莱，汉弗莱仰著头，陶醉在大雨和月光下，像把自己浸泡在夜晚似的，此刻，他身上的伤口正在缓慢的愈合。
欧恩将视线望向倒在地上的罗琳格，她也和汉弗莱一样。
因为被细长的铁爪贯穿无数次，罗琳格的身躯早以千疮百孔，但她却仍带著那迷惑的神情，一次次的逼迫著自己挥动著武器，而就算是倒下的现在，伤口也在慢慢的复原。
两个人都是战斗上的怪物，欧恩深深的理解到了这点，只要不被默特控制，他就没法如同两人一样强大。
欧恩缓慢的执起菜刀，一步一步，小心翼翼的朝著汉弗莱靠近，对他来说，这一切都只是为了减缓罪恶感的行动罢了。
一步接著一步的走著，不知不觉，欧恩已经离汉弗莱相当近了，但对方却只是仰著头，一直没有望向他。
欧恩牙一咬，把菜刀挥砍向汉弗莱。
吭——
在欧恩回过神来时，他的身体已经被铁爪贯穿。
瞬间转过身，用一手挡下菜刀，用另一手攻击，这些动作，汉弗莱在一瞬之间便完成了，欧恩看得很清楚，但他却来不及做出反应。
疼痛在脑门作响，欧恩很难受，但难受的并不只是身体。
铁爪猛烈的刺入欧恩体内，汉弗莱的面容扭曲，呲牙裂嘴，漆黑的瞳孔中投射出藏不住的愤怒。
「对不起──」
欧恩低声说著，他的话语没有传达到汉弗莱的耳内，而他也不是为了这个理由而道歉的。
欧恩不晓得汉弗莱的过去，但在刚才两人的对话中，他能明白，汉弗莱并没有过的那么顺遂。
「……对不起。」
无法了解他人的过去，无法理解他人的疼痛，只是为了削减罪恶感而行动的自己，欧恩认为，他恐怕到死都没有办法理解他人有多么难受。
『你要杀了邪恶的人。』
「对不起。」
欧恩的身体又一次被铁爪刺入，在汉弗莱面前，他几乎无还手之力。
『──拜托，杀了那个邪恶的──』
「对不起──」
他被狠狠地踹飞开来，欧恩的身体向后飞去，他的双眼飘过许多画面，顿时让他晕头撞向，身体落在地，很痛，但疼痛的不是只有肉体。
「对不起。」
发自内心的罪恶感耗磨著他，折磨著他，一直以来，欧恩都不想去杀了谁或伤害谁。
身上的伤口流著血，雨水打在身体的破洞上，每一颗雨滴都像雷般在刺激著神经。
衣衫褴楼，身上沾满著地上的湿泥，欧恩难看的在地上爬著，他仰著头看向汉弗莱。
并不只是无法认同对方为邪恶，也并非是害怕战斗的血腥，更不是因为过往的残酷经历让他无法忘怀，真正折磨的，是自己并不想将一丝一毫的敌意给倾注在受著伤的对方身上。
欧恩勉强著自己站起，身体很痛，很难受，但这点对汉弗莱来说恐怕也是一样的。
他看著汉弗莱在罗琳格身前举起铁爪，欧恩握著菜刀奔跑起来。
头昏昏沉沉的，拖著一身的伤痛奔跑著，欧恩很快地抵达到了汉弗莱身旁。
一直以来，他想做的都不是去处罚谁，或伤害谁。
欧恩没有举起武器攻击，他张开双臂全身扑向汉弗莱，将他推开。
在推开一段距离后，欧恩几乎将汉弗莱扑倒在地，强而有力的一击抵在腹部，欧恩又一次的被击飞开。
欧恩滚了几圈后，从地上爬起，头昏昏沉沉的，呕恶的感觉在脑中作祟，只要一个不注意就会失去意识，他看著同样在地上站起身的汉弗莱，和刚才不同，此刻对方的视线饱满著杀意，突破欧恩昏沉的大脑，明确的将愤怒传达给了他。
欧恩能理解，这一次对方一定会杀了自己。
他的双眼将要闭上，欧恩模糊的视线中能看著汉弗莱朝他奔来，一步步的脚步声明确的踏在地面，和雨水不同的响声在地面将水花溅起，带著泥，带著愤怒。
欧恩缓缓地把菜刀执起，脚步声越来越靠近他，而欧恩只是抵著睡意，无力的举著武器。
汉弗莱受过伤，而他所受到的伤害化为愤怒，使他把受到的不幸传给他人，如果可以选择，欧恩不想要对汉弗莱有一丝一毫的敌意。
欧恩奋力地提起精神，碧绿色的双眼在漆黑的雨夜散著光芒，微微勾勒出光的轨迹。
他绷紧著最后一丝的神智，冰冷的雨水冲洗著全身，握著菜刀的那只手仿佛被雨水冲的黏恶，欧恩把菜刀高举，接著将菜刀向著汉弗莱的方向丢出。
──如果可以，他只想要去阻止对方。
欧恩把那黏缠在手上的恶心手感也同时丢了出去。
在抛出的那一刻，欧恩耐不住地闭上双眼，在视线消失的刹那，他看到了汉弗莱为了避开菜刀而闪躲著。
──
最后，他倒在了地，在意识完全消失前，雨的声音从他的耳边消散
头很晕，很想吐，罗琳格在一片漆黑中清醒。
她立刻站起身，已经不是第一次来到这个地方了，罗琳格迫切地在黑暗中寻找著莎姆。
「我在这里喔！」
忽然，罗琳格的身后传出声音，莎姆飘在空中，她用双臂环住了罗琳格的颈部，把头轻靠在肩上。
「莎姆，快点让我回去。」
「太急了吧？」
莎姆亲密的仰靠在罗琳格头旁，用喉咙发著低沉的声音，思考了下开口。
「那，琳琳想要什么样的能力呢？」
「……能力？」
「嗯！想要更胜过汉弗莱的回复力吗？还是想要刀枪不入的身躯，或是祈求能够扭转战局的怪力。」
莎姆一边说著，双手放开了罗琳格，飘到了她的眼前，注视著她的茶色双眼。
「还是说想要贪心一点，全部都要呢？」
「来吧！不管是什么愿望都行，加深契约，只有在你同意的情况时我咏唱神文才会有用。」
罗琳格听著莎姆开朗的声音，低下头，缓缓地思考著，她很清楚，只要签订契约的话就一定能战胜汉弗莱，也一定能跨越这次的难关，而前几次也是因为用了同样的方式才能活下来。
罗琳格看著莎姆，对方露骨的表现出兴奋的笑容，双眼贪婪地盯著她，对著自己的迷茫感到兴奋，而罗琳格则是缓缓地闭上了双眼。
很痛──
每当罗琳格进到这漆黑的空间时，五感都会变得孱弱，几乎什么都感受不到，但此刻痛觉却仍然在身上攀爬。
她可以选择继续走下去，但之后呢。
得到力量，杀害阻挡在眼前的敌人，而杀害对方的罪恶感，则又成为了缠在自己身上的层层枷锁，影响著自己不能向前。
疼痛刺激她的感官，罪恶感一而再的磨损著她。
站起来，倒下，站起来，倒下，这样的循环让罗琳格感到疲倦。
很痛，很难受，一切都是那么难熬，驱使著自己跨越难关，驱使著自己走下去，但疼痛却永远不会离开她。
「来吧，只要和我加深契约，就一定——能活下去的。」
罗琳格仰起头，用双眼注视著莎姆，莎姆用甜美的嗓音诱导著她，
「——不行。」
罗琳格轻声说著，她知道，只要签订契约，就能够度过难关，但那不是罗琳格所祈求的。
「什么？」
莎姆的表情向破碎了一般，原先的从容和自信完全消失。
「就算我加深契约也一定不会有任何改变。」
罗琳格低声说著。
即使有著强大的力量，但自己太过软弱的事实也仍然不会有所变化。
「不对！琳琳能够变强的，变强的话就能够突破现在的困境！！」
莎姆突然激烈的反驳。
「那如果我拿著突然获得的力量去战胜汉弗莱，难道不是在对他说他有多不幸吗。」
明明没有任何关联，但罪恶感仍旧耗磨著罗琳格。
「等等──琳琳！妳要因为这种笨蛋理由不加深契约吗？妳可是快死了喔！！」
罪恶感很深很重，罗琳格并不想面对，但事与愿违。
「我必须得这么做。」
「……为什么？因为罪恶感？汉弗莱有求妳了吗？」
莎姆不解的说著，罗琳格缓缓地张开了嘴。
「汉弗莱的力量很强，如果他想，他能够在昨夜马上杀了玛斯还有桃尔西，也不需要在昨晚特地逃走。」
「也许——他希望有人能阻止他。」
罗琳格咬著牙说著没有任何可信度的臆测。
「天啊！罗琳格！！妳好恶心！妳根本没救了！！这只是伪善而已！」
「我知道。」
伪善，罗琳格已应此被责备过了无数次，只是因为自己的软弱，而去随意的臆测他人行为后的意义，这样的行为，无疑是伪善的。
「罗琳格，妳得弄清楚，妳只是人类，妳没有那么强大。」
「我知道。」
「知道的话就和我加深契约啊！！」
「不行——」
罗琳格不想再听莎姆的话而背过身，她很清楚，伪善的包装下隐藏的是她的软弱，她的害怕。
「妳这已经不是单纯蠢了，罗琳格，妳这是发疯了。」
「……我知道。」
罗琳格低声说著，声音中带著微弱的哭腔，忽然，她眼前的黑暗变成了不同的景色，她不自觉地仰起头。
在黑暗中有道鲜绿色的光芒划过，罗琳格惊讶的把手伸出，她眼前的黑暗忽然化为星海，散发著不同的光色，而其中最为耀眼的，依旧是那道划破夜空的流星。
随后，眼前的画面仿佛定格住，罗琳格的手停留在半空中。
很远，还很远，罗琳格往前踏了一步，她和流星的距离没有改变，仍然远在天边。
「我知道——」
罗琳格缓缓的说著，她又往前一步。
「我很清楚——」
一步接著一步，罗琳格和流星的距离依旧没有任何改变。
罗琳格不甘的朝著流星奔跑起，脚踏在一片漆黑的地面，她使劲全力地奔跑著，但距离依旧没有发生任何变化。
罗琳格明白，这段距离是她拼上性命、穷尽一生也没办法减短的。
眼前的景色再度流动起，一瞬间的静止被打破，流星朝著天边划去，眼前的黑暗空间瞬间被撕裂开，罗琳格回过神来，她已站在雨夜中，流星在她的茶色瞳孔内早已从天边划过。
而在她的后方，莎姆一个人留在了黑暗的空间中，她的手停在半空，似乎试图找回著什么。
莎姆的身后出现某个画面，她很清楚，她所在的空间是只要想像就能创造出什么的美好空间，其中也包括著回忆。
莎姆没有回过头，在她的身后，另一个和她长相相同的女孩坐在地洞中的一片草皮上。
那个女孩的手对著背对著洞口的人影伸出，与此刻的莎姆一样，仿佛想试著找回什么。
「妳看到了吗？那个充满能量的生命体。」
那个人说著，他的全身由扭曲的血红色肉块组成，看上去毛骨悚然，而那人则露著兴奋的笑容望著夜空。
「我得过去才行。」
随后，那个人走出了地洞，朝著天边飞去。
「你——」
此时此刻，莎姆和回忆中的她相同。
她看著奔向流星的背影，无力的伸著手，开口。
「——要去哪？」
回忆中的人影画作红光朝著流星飞去，渐渐地，随著距离从红光变成红点，最后，一股巨响传来，朱红色的光圈在流星旁喷散开。
莎姆待在原地，只是瞠目的把手伸向离开她的罗琳格。
罗琳格举起了剑，对著准备向欧恩痛下杀手的汉弗莱奔了过去。
『妳只是人类，妳没有那么强大。』
一遍遍将她淋湿的大雨终于停了，周遭瞬间安静一片。
罗琳格很清楚，自己选择的是什么样的命运。
她的脚步踩在地面，厚重的脚步声激起地面的水花，此时此刻，踩在地上的脚仍然没有实感。
太过弱小，太过软弱，身为人类的自己没有办法触碰到流星，甚至连追逐也只会徒增伤痛，然后一无所得。
罗琳格拉著剑奔跑著，她的呼吸郁结住，每一息都压迫著肺，只是尽可能的试图获得氧气。
罗琳格跑到了汉弗莱身前，已经到了能把剑挥至他的距离，但她还没停下。
正因为自己太过软弱，所以才必须做出一遍遍的觉悟。
罗琳格的脚步向前踏进，汉弗莱也早已回过神，将左右手的双爪从两侧包夹著罗琳格。
但只是做出一遍遍的觉悟仍然不够，这样甚至还不足以让她向前踏进一步的距离。
手臂很沉，罗琳格拉著剑的双手酸痛不已，她的身体千仓百孔，流溢著血。
为了能够继续向前，她必须做出更加透彻，更为沉重的觉悟才行。
罗琳格还在持续向前，她踏进了汉弗莱的攻击范围内，两人的距离已落在了咫尺之间，终于，罗琳格挥出了剑，目标是连接汉弗莱头部的脖子。
砍向汉弗莱的骑士剑，和从两侧挥击来的双爪，只要再过一阵子，两方会在同一时间杀害对手。
罗琳格专注地挥著剑，时间凝结在这一刻。
大雨结束后，在天上的乌云终于散去，皎洁的月光从云间透出。
月光洒到了地，罗琳格茶色的瞳孔散发著微微的萤光，她的眼前变得明亮，汉弗莱充满杀意的眼神仍然注视著她。
「────。」
有什么声音从罗琳格耳间飘过，轻柔柔的，像是歌声。
在那一刻，情况变了，汉弗莱的眼神充斥著惊讶，但随后，是种坦然的情绪从其中蕴量，汉弗莱望著罗琳格的身后，漆黑的双眼出现了橙橙色的光点。
也在那一刻，汉弗莱挥动的双手持停住，罗琳格将剑挥去。
───
最后，在那道轻小的声音落在地上，这次的战斗便落幕了，罗琳格的耳边再次响起了柔和的歌声。
第二十四章
罗琳格坐在一张简朴的木椅上，木椅被放在路的正中央，显得唐突。
周围有著罗琳格素未谋面的村民正对著彼此谈话，有数人盯著她打量，有数人对著燃烧著什么的火焰低语著什么，而罗琳格则一直专注盯著黑夜中熊熊燃烧的篝火，不发一语。
太多太多的情绪在今夜的村子中徘徊，罗琳格也是。
包袱上多了个来自他人的手指，用旧了的笔记本上增加了极其少量的墨水。
火焰中焚烧的是汉弗莱的尸体。
「为什么……他会突然，不战斗了？」
在连夜的大雨结束后，罗琳格把骑士剑收回了剑鞘。
「也许是触动了什么过往的回忆吧？」
橘橙色的光点在空中飘动起，朝著某一方向飘去，最后，落到了一只手上。
「结束了啊──」
手的主人感叹地说著，灰色的长发和灰色双眼，有著此特征的人无庸赘述。
「……在汉弗莱签订契约后，他契约的恶魔便一直想夺取汉弗莱的身体。」
夏蒂微微侧过身，在整夜的大雨和战斗声之后，村子回归了平静，她的声音在平静的夜晚中格外清晰。
「在恶魔引诱著汉弗莱加深契约的同时，也不断在试著夺取对方的身体，但没有成功，只是一个劲的把自己塞入对方体内，反而却一点一点的被汉弗莱的神智吞食。」
罗琳格听著夏蒂说著骇人的话语，发问。
「……那会怎么样？」
「性格、记忆、或者习性之类的东西会巧妙的混在一起，有时会得到不知从何而来的记忆，又或是诡异的习性，但无论如何，原本的契约者最后都会变成某著疯狂的存在。」
「我……从来没听过这样的事。」
「这样的事情并不常见，不论是恶魔还是精灵，在契约深度没超过一半前就企图想掠夺契约者的身体，只会让自己整个赔上，所以不是特别的情况不会这样做……」
「但我之前就见过一次。」
夏蒂嘀咕得说著那句话，声音小的罗琳格没有听见。
「那只狼肯定在著急著什么吧，执著在契约的加深和身体的掠夺，最后却把嗜血的习性传染给了汉弗莱，而他的力量也完全的受汉弗莱支配，甚至被引诱到更强的地步。」
「……狼？」
「汉弗莱所契约的恶魔，是个在具名恶魔特别强大的存在，也是个在那个歌谣中出现的存在……但他的著急却把自己融在了汉弗莱内，让汉弗莱成为散发著恶魔臭味的人类后便消失了──」
夏蒂说到一半后转过头，直直的看著罗琳格。
「话说回来，妳有听过那个歌谣吗？」
「歌谣？」
「嗯。」
她转过身，灰色的双眼穿过漆黑的村子，村子在吵杂的夜晚中回归平静，但那夜晚的杂噪一定已将许多人给唤醒了，夏蒂的双眼持续向著远方望著，望著那漆黑的地平线。
她哼起歌谣。
「狡猾的狐狸和嗜血的狼──」
「以及在冬森林中的秃鹰──」
「远离寒冷温睡在我怀中──」
「等到那时────」
哼了一段后没有结束，一段又一段唱著，唱完一遍没有结束，一次又一次的唱著，渐渐的，漆黑的地平线有股亮光照出。
「我很谢谢妳，罗琳格。」
夏蒂停止了歌唱，她开口。
「……为什么要谢谢我。」
罗琳格一边低语著，视线望著汉弗莱的尸体，他的头落在地上，离了身体好一段距离，无论回复力有多好，都无法治愈已死的躯体。
「谢谢你愿意背负这些。」
罗琳格回过头，看著对自己露出温和笑容的夏蒂，她心领神会的点了点头。
「……」
太阳已经从东方升起，逐渐驱散著地面的晦暗，罗琳格看著日出，过了几刻后，开口。
「妳有想要怎样处理汉弗莱的尸体吗？」
「……随便怎样都行。」
「这样好吗？村子内的人应该很快──」
「很快见到一直提心吊胆提防著的狼人身分是一直欺骗他们的医师吧？」
夏蒂转过头来，她对著罗琳格摇了摇头。
「没事的，其他人也受到过伤害，只是特别对待他是不行的。」
灰色的双眼藏不住伤心地神情，声音中有著沮丧的音调。
「但是……如果可以──还是不要太过亵渎会比较好。」
罗琳格眨了眨眼，茶色的双眼望著将某物燃烧殆尽的火焰。
最后，村子内的人选择用火焰焚烧汉弗莱的尸体，同时也希望能够一同烧尽尸体内的邪恶，只是，焚烧的时间选在晚上。
令人作呕的尸臭在村内飘扬，阳光曝晒著汉弗莱的尸体，在那期间，罗琳格拉了把椅子坐在一段距离外，抵著睡意和恶心感，一直盯著汉弗莱的尸体。
赶跑从空中飞来的乌鸦，赶跑被臭味吸引来的老鼠，罗琳格就这样一直守在旁等到夜晚。
火焰的熏烟弄得呛鼻，罗琳格从椅上站起，经过漫长的等待，尸体终于被火焰烧尽，她走离了劈啪作响的篝火。
『感觉怎么样？』
罗琳格径直地朝著村外走去，这时，莎姆在其后开口。
『什么怎么样？』
『几天没睡的感觉。』
莎姆的语气远不同以往亲暱，声音中带有著冰冷的韵调。
『……很累。』
罗琳格回答，如果可以，她希望现在就沉沉睡去。
她的脚步缓慢，远离了在村内燃烧著的火堆，穿过漆黑的小巷，在宁静的夜晚中走出村子，朝著村外的树林走去。
『守著尸体，对妳来说有意义吗？』
『……只是因为罪恶感。』
罗琳格拖著疲惫的身躯，用同样疲惫的神态回答莎姆。
『烂人。』
莎姆简短的答应。
『我知道。』
罗琳格叹了口气，她翻开挡在前方的树丛，出现在她眼前的是一块秃地，浅正在那等著。
「欧恩还没来吗？」
罗琳格问著，浅用手示意了一旁的树林后方。
「他在尝试些什么。」
「默特，出来。」
欧恩独自的站在树林中，他对著空气低声说著，随后，一直鹿出现在了他后方。
「有什么事吗？」
欧恩没有回过头看向出现在他后方的恶魔，碧绿色的双眼盯著他前方的深褐色树木，双眼灰暗的没有光芒，仿佛融入夜晚中。
「……对你来说，什么是邪恶的？」
「欧恩，这个问题，我们已经讨论过了不是吗？」
欧恩转过身，灰暗的碧绿色双眼充满敌意，注视著眼前的似鹿恶魔，仿佛想将其啃咬殆尽。
「我……从来就不觉得，你让我杀的人是邪恶的──」
「是吗？」
对于欧恩的敌意，默特没有任何的反应。
「──我不想要，再去伤害谁了，我不想再被你控制了！！」
「不可能的，欧恩，我们的契约就是那样订立的。」
「那就在这里结束！！」
欧恩拿出菜刀，他反著手，将锈蚀的刀刃对准著自己的脖子。
「欧恩，这样做并不会让我改变心意。」
刀刃划开皮肤，微微切进肉内，血从伤口中溢出，欧恩咬著牙死盯著默特。
「哈──啊！」
欧恩深吸了口气，碧绿色的双眼散著光芒，像是发疯了一样，他把菜刀更加深入，顿时，大量的血从脖口喷出。
「──啊」
那是难以想像的疼痛，欧恩低吟出惨烈的嘶吼声，他向后倒去，全身跌撞在一棵树旁。
「只要现在停手，单靠回复力，欧恩，你就还能活下去，但再继续下去就一定会死了。」
欧恩死命地仰起头，他靠在树根旁，握著菜刀的双手不断打颤。
可以放弃，但欧恩肯定，那不会是自己所想要的。
鲜血染红了他的双手，欧恩试著更用力的握住菜刀的手把，碧绿色瞳孔中的光芒没有散去的迹象。
「……好吧，我就稍微退一步吧。」
似鹿的恶魔叹了口气，听到这句话的欧恩立即放下菜刀，死压著自己的伤口，试图不让更多的血流出。
「真是疯狂啊，欧恩，你有闻到那个熏味吗？」
默特转过头，虽然被层层的树林包围，但欧恩知道，鹿望著的方向是那座村子。
「那些村民说这是什么？晚会？他们感到开心吗？」
欧恩没有马上回答默特接二连三的问题，他专心的听著，过了很久后才开口。
「他们……只是因为不用再害怕而感到安心。」
欧恩忍耐著疼痛说著，双眼的视线变得越来越模糊，头很昏很沉，有股睡意在侵蚀著他。
「不管是什么，欧恩，他们庆祝的是一个人的死这点事实不会改变。」
没有过多久，欧恩抵挡不住昏沉而睡去，但默特的声音仍在耳边徘徊。
「所有的人类都是邪恶的，欧恩，你不能只从外在判断，无论何时何地，人类都是邪恶的。」
在过了一段时间后，他醒来了，但默特说的那些话他没有淡忘。
「欧恩，以后我不会再操控你的身体，而力量只要你觉得对方是错误时就能使用。」
欧恩从树旁站起，全身的衣物被血染红，地上仍留著刚刚从伤口中喷出的鲜血，
「但只要有一天，有那么一刻，你在认定对方为绝对的邪恶时却没有任何作为的话，你会付出代价的。」
那句话，像是在宣告自己未来的不幸似的，欧恩不安的想著，他拨开挡在眼前的树丛，秃地出现在前，有两个人回头看向他。
「怎么样？」
浅先问著。
「……我不确定。」
欧恩摸了摸自己的脖侧，伤口虽已愈合，但还是很痛。
默特虽然已经答应了他，只有在认定对方的所作所为是错误的时候才能使用，但有没有可能又是欺骗的方式，欧恩不清楚。
他沉闷的思考著，在这期间，浅和罗琳格就这样望著他，而欧恩对望著自己的罗琳格开口。
「不好意思……罗琳格女士，我能请求——」
空气中飘散著寒冷的空气，树林间还留有著昨晚大雨冲刷过后的水气，罗琳格的手放在腰间的骑士剑上，她将其拔出，被大雨洗炼过无数次的锋芒对著欧恩。
而她面前的欧恩也同样的举著菜刀，碧绿色的双眼紧盯著罗琳格，但两人的眼神中没有任何敌意。
「能请求您接下我的攻击吗？」
那便是欧恩的要求。
「那个……我要来了。」
「……好。」
罗琳格握紧手上的剑，准备承受住对方的攻势，欧恩朝她跑来，把菜刀挥砍向罗琳格的剑刃。
——咚
两把武器相撞的同时，诡异的声音从中传来。
「啊——？」
罗琳格手上的骑士剑从撞击面断开，分离的剑刃飞了出去，她惊险的闪过，而欧恩手上的菜刀也同样出现破裂，整把刀片爆裂开，变成了数块的碎刃，又因撞击的力道而喷飞。
「啊！——」
欧恩惊悚的喊著，他跌坐在地，恰巧躲过了喷飞的碎刃。
飞出的碎刃扎进欧恩后方的土内，在一旁的浅举起圆盾，用护罩挡下喷向自己的碎片。
突如其来的意外让罗琳格还有欧恩都愣住了，周围变得安静一片，几刻后，在空中飘著的莎姆率先开口。
「拉索特的武器比菜刀烂吗。」
听著莎姆的声音，罗琳格看了下手上断开的剑刃，愣了一下后把它收回了剑鞘。
「所以……你有理解到什么了吗？」
欧恩被罗琳格的声音唤回了注意力，他看著自己手上的菜刀，刀刃的部分完全碎开，手上仅剩下了老旧的刀柄。
原本，因为不安，欧恩想试著攻击罗琳格来得知现在契约的状况，在自己不觉得是邪恶，但默特觉得是邪恶的人身上攻击，来判断默特是否有做到承诺。
但两边的武器碎开后，便没有办法判断了。
欧恩看向罗琳格，看向那个认为自己是邪恶，为了自己的目的伤害、欺骗他人的骑士。
现在望著的那双茶色瞳孔中带著睡意，而其中也曾酝酿著恐惧和害怕。
「哈……哈哈哈——」
欧恩大笑了起来。
「为什么会突然笑起来，这个人有什么问题。」
「莎姆！」
「我又没说错！」
欧恩仰著头，看著在和莎姆拌嘴的罗琳格。
被默特称为是邪恶的人，是个会感到恐惧和害怕而迟疑不决，但却又选择战斗的人，这样的人是邪恶的，就像是个笑话似的。
『所有的人类都是邪恶的，欧恩，你不能只从外表判断——』
默特的话在耳边徘徊。
「就算如此……她在行善的事实不会改变。」
欧恩小声地自言自语。
「你刚刚有说什么吗？」
罗琳格对坐在地上的欧恩问著，欧恩缓慢地站起身。
「……你们的那个……组织还是什么的，我能加入吗？」
『但只要有一天，有那么一刻，你在认定对方为绝对的邪恶时却没有任何作为的话，你会付出代价的。』
没有必要感到不安，欧恩相信，无论如何，只要罗琳格还活著，付出代价的那天就不会到来。
毕竟，最不邪恶却被称作邪恶的人就在眼前了。
「我刚刚才想到，这次的任务，我们两个是不是什么忙都没帮上啊。」
罗琳格坐在帕玛森上，在队伍前方的桃尔西突然说著。
「妳现在才知道吗？」
而在其旁的玛斯一如往常慵懒地说著。
「……你们两个的伤好了吗？」
「啊......嗯！真的很谢谢妳，罗琳格，居然能让伤复原得那么快，真的是很神奇的能力呢！」
「关于那个……要是可以的话──」
「我知道的！不会和任何人说的，至少这点事得做到对吧？」
在前方的桃尔西回过头，对著罗琳格笑了下。
「谢谢。」
「别客气，啊！对了，你也是别和任何人说啊！！」
桃尔西用手肘撞了下在另外一批马上的玛斯。
「我的伤还没好啊！不要碰我。」
「那就回答一下啊！！」
「我知道的啊！」
罗琳格听著玛斯的抱怨，跟在桃尔西和玛斯的后方，缓缓的行著。
在昨夜过后，欧恩跟著浅先一步回到据点，而玛斯还有桃尔西三人则决定在今日早上就离开村子回到索特城。
在对话结束后，三人间安静了好一刻，马的脚步在地面上踩出简短的声音，忽然，一阵风吹来。
安稳的──安稳的──沉眠──
罗琳格仿佛听到了一种熟悉的歌声在风中飘散，而迎面吹来的并不只是歌声。
道路的两旁被棕树包围，原先开在树叶上的史果莫拉花因为前几天的大雨被打落于地，道路上铺满了白色的鲜花。
眠到史果莫拉于冬末绽───
湿黏的空气中充满了花朵的清新芬香，马的脚蹄踩在白色的花瓣上，罗琳格仰起头，两侧的树叶丛成为遮挡住天空的穹顶，温和的日光从叶缝间落下，她的周围满是淡雅的香气。
绽放的花香会带走时间───
「罗琳格，怎么了吗？」
桃尔西的呼喊拉回了罗琳格的注意力，前方马匹的脚步已经停下，桃尔西和玛斯等候著后方的罗琳格。
「不，我在想，白色的花很多。」
「啊──毕竟史果莫拉花只会在春天落地啊......」
「为什么是在春天？」
「因为春天的拉索特比较常下雨，而史果莫拉要碰触到雨水才能散发出香味，但又会因为大雨而被打落在地。」
「实际上还有个别称叫做落地花──哇啊！味道真的很强烈，玛斯你要不要闻看看。」
「我没有那种兴趣。」
罗琳格听完桃尔西说的讲解后再一次看向眼前的景色，白色的花尽落在地，道路的边角还有著几天前大雨留下的水坑，风再次吹来，带著浓烈的芬芳香气，那个歌声仿佛又一次的在耳边徘徊。
那是在前天晚上，桃尔西在日出时反复唱著的那首歌谣。
「──等到那时就会见到春天。」
「春天到了啊……」
周围没有人回应罗琳格的自言自语，她拉起缰绳，马匹再一次前进。
等到那时就会见到春天───
在落下的花瓣旁，有著歌声。
第二十五章
骑士团的其中一项重要任务，便是处决恶魔和与恶魔契约者。
罗琳格坐在木椅上，正襟危坐地盯著对桌的骑士。
素未谋面的骑士后方有著一颗漂浮著的光点，罗琳格就这样一直看著。
在一项艰巨的任务后，若是回程的骑士报告过于离奇，则会审查其是否接受了恶魔的引诱，成为了恶魔契约者。
对桌的精灵骑士紧盯著罗琳格，仿佛想从对方身上看出什么。
将三个没和精灵签订契约的普通骑士派去讨伐恶魔契约者，却还能毫发无伤地顺利归来，在现索特城骑士长的命令下，罗琳格、桃尔西、玛斯，正在不同的房间接受著审查。
莎姆从罗琳格的体内飘出，趴躺在了她的头上。
要是罗琳格被发现了是恶魔契约者的证据，那她很有可能命丧于此。
负责审查罗琳格的骑士站起身，他在桌面上放了一个盘子。
当然，这样的审查对罗琳格来说毫无意义。
盘子上装的是一块乳酪。
「为什么不能再多给我一块呢。」
三人的审查以无事告终，在罗琳格把事务处理完的晚上，她到了恶魔契约者的集合地点——「厨房」。
『我倒是拜托妳别再想这种问题了。』
莎姆抱著头，她飘在空中，一脸无奈地看著罗琳格，在罗琳格陷入奇怪的乳酪歌曲时，她花了很长的一段时间才把罗琳格的意识拉了回来。
「那可是乳酪喔？」
『够了！！』
莎姆从空中飘下，她飘到了罗琳格的脚旁，把身靠在地下室的墙上，坐在地，虽然一连串的做了很多动作，但实际上莎姆和这个空间没有任何的接触。
原本，莎姆认为，罗琳格一定会选择加深契约，毕竟无论从谁看来，那都是破局的唯一方式。
在罗琳格哭了的时候，莎姆更是确定，自己的计划一定会实现，罗琳格会在撑不住的时候依靠自己。
但事与愿违，罗琳格拒绝了。
在探究到自己的软弱后，自暴自弃的向前，做出不经大脑的举动，已经不只是赌上性命那么简单了，那一刻，罗琳格一定已经，将自己的全部给完全奉上。
可原本该应疯狂举动而得来的死亡没有到来，罗琳格还活著。
即使胜利的关键和罗琳格的觉悟几乎没有任何关连，但莎姆很清楚，这样的事情绝对不会只发生一次。
莎姆望了望她们所在的空间，这里是「厨房」的地底，在错综复杂的通道引导向的集会室，长得吓人的方桌和在旁摆著的两侧木椅，木桌上的烛火点燃著，在这个阴暗的空间中，莎姆和罗琳格两人待在墙侧，这里也只有她们两人。
「话说，其他人呢？」
「浅是要我在这先等一下，其他人会晚点到。」
「是吗。」
计划乱了套，莎姆看向罗琳格。
罗琳格靠在墙边，茶色的眼神中透露出一种等待的无聊感，而在那眼神中更深层的，是她那挥之不去的阴霾。
虽说莎姆的计划本就不是缜密周全的阴谋，但却该是罗琳格无法逃离的宿命，可这样的宿命却被罗琳格自暴自弃的行动给打破。
而那宿命和自暴自弃的源头都是那道流星。
莎姆的茶色双眼望著前方，木桌的底部很阴暗，且除了灰尘外空荡荡的。
她的手伸向前，像是想抓著什么似的，但在半空中抓握著的手，就连灰尘也没留住，一旁的罗琳格也没有望见莎姆的举动。
流星，莎姆已经受够了那玩意，她讨厌流星，她不懂追逐流星的人脑子在想什么，她也不想明白。
舍弃生命，舍弃一切，只是为了追逐那一刻灿烂的景色，那就只是发疯了而已。
「都发疯了。」
莎姆小声的自言自语，她说的话没有让一旁的罗琳格听到。
『罗琳格。』
『怎么了？』
『我有点累了，我先进你体内休息了。』
『啊……好。』
『恩。』
莎姆飘起身，将身体穿进罗琳格体内，回过神后，她的眼前是一片漆黑的空间。
她漫无目的地在黑暗中行走，接著，眼前出现一张柔软的床。
「两个人都发疯了。」
莎姆低声说著，她扑向了床，全身趴躺上去，身体深深地陷入，就这样感受著床垫的舒适。
空气中飘荡著一股气味，既甜既辣，莎姆对这个气味相当熟悉。
无论是罗琳格，还是那个不知名的，在数年前的冬季奔向流星而死的恶魔，两人的觉悟都是错的，他们选择的路上只有毁灭而已，自己的判断绝对正确。
莎姆缩起身子，试图在床上安稳入眠，空气中的气味荡扬在她的周围。
「都是错的，我才是对的。」
莎姆很难受。
隔天一早，罗琳格正在前往索特城的骑士长室，她走在那道狭隘的长廊，长廊旁有著一扇扇的大片窗户，炫目的日光从窗户照了进来，周遭的空间相当宁静。
昨天晚上，罗琳格在集会室等著卡丝汀娜和其他人的到来，而当莎姆进到她体内没过多久，卡丝汀娜便抵达了。
「晚安！罗琳格。」
「晚安……那个是怎么了？」
罗琳格回答卡丝汀娜的问候，在卡丝汀娜的身后，浅和多格随后进入，奇怪的点是两人抬著昏迷的欧恩。
「欧恩吗？就是一个小测试而已。」
「小……测试？」
「对！之前妳加入前不也有吗？」
浅把昏迷了的欧恩弄坐在木椅上，失去重心的欧恩整个人趴睡在方桌。
「妳说……之前把我武器弄坏那次？」
「对！但这次是为了确认欧恩会不会在还没弄清楚对方情况前就先动手，只要确认不会的话就能让他加入了。」
卡丝汀娜爽快的回答了罗琳格，对毁掉罗琳格武器之事似乎没有任何悔意。
「这样啊……」
「嗯！话说他的武器呢？我刚刚好像没看见。」
卡丝汀娜转过头，打量著昏睡在椅上的欧恩。
「之前他说要测试下自己，然后让罗琳格接刀，最后武器先坏了。」
浅回答了卡丝汀娜的提问，卡丝汀娜回过头望向罗琳格。
「谢谢妳了！罗琳格，帮我先提前完成这一步。」
「不……我其实没有想──」
「嗯──啊。」
罗琳格还没把话说完，睡倒在桌上的欧恩忽然发出声音。
「他要醒了！刚刚是谁把欧恩打晕的？」
「是我。」
一道男性的声音从一旁传来，罗琳格看了过去，黑发黑眼，他的脸色苍白，看上去病奄奄的，男性的名字叫做多格。
「那就让你留下来，快到作战位置吧。」
在卡丝汀娜的宣布下，浅很快的走回到集会室外的通道。
「等等？什么作战位置？」
罗琳格疑惑的看著卡丝汀娜，卡丝汀娜回过头对罗琳格开口。
「妳先跟著我。」
卡丝汀娜说完后走向集会室角落，那儿空空荡荡，她的手停靠在石墙上，手一压，眼前的石墙从旁退开，一条漆黑的通道出现在前。
罗琳格没有多问，跟卡丝汀娜走了进去，紧接著，卡丝汀娜的手放在通道侧的墙上，通道的石门又瞬间闭合。
「先在这里稍微等一会吧。」
和刚才兴奋的神情不同，卡丝汀娜的声音变得温和。
「好......」
卡丝汀娜将身子靠在通道墙上，她的双眼注视著罗琳格，漆黑的瞳孔中有著一丝蓝色的色调。
「我是邪恶的人。」
「……那你做了什么？」
过了好一阵子，在通道的石墙后方，罗琳格隐隐约约的听到了传来的对话声。
「罗琳格。」
当罗琳格在专心听著集会室内的声音时，卡丝汀娜忽然叫住了她。
「怎么了？」
「身体还好吗？」
「……还好。」
罗琳格缓缓地回答，卡丝汀娜继续说了。
「听浅说，这次的任务很危险，妳差点就丧命了。」
「……嗯。」
罗琳格简答的回应，卡丝汀娜没有选择继续推进这个话题。
「这段时间我调查过了，为什么会把容易丧命的任务派给妳。」
「为什么？」
「是身分，罗琳格，妳应该知道拉索特现在有两个派系在争斗吧？妳的身分对斯兰特派的人来说太棘手了，他们想先将妳消灭，所以之后一定还会有很多危险的任务派给妳。」
罗琳格没有直视著卡丝汀娜的双眼，她望向通道中的阴暗，开口。
「……派系争斗的原因是什么？」
「是数十年前的斯兰特战争，在那场战争战败后的斯兰特人，现在还怨恨著拉索特国。」
「……」
罗琳格静静听著，拉索特的人进攻了斯兰特国，而斯兰特国的人现在还怨恨著拉索特人，而其中，汉弗莱便是当时被侵入而伤害的斯兰特人。
「罗琳格，这次的任务有发生什么吗？」
「不……没什么。」
「……」
卡丝汀娜没有继续问著罗琳格，也没有探究对方双眼中的阴霾，过了片刻，他开口。
「罗琳格，我有一个想法，当然，你可以拒绝，决定权在妳，但即使妳答应了，我也一定会帮忙的。」
「什么想法？」
「因为她们想要妳的性命，所以会派给妳很多的艰辛任务，那就──」
远方的阳光照的炫目，罗琳格的注意力被拉回到了现在，她站在索特城的骑士长室前，一旁站著守卫的士兵，罗琳格把房门推开，一位男性坐在房间的中央。
他是现今的索特城的骑士长，曾经把前任骑士长还有罗琳格推上艰辛战场，试图杀死罗琳格的男性，阿莫伊。
罗琳格走上前，举起手，用力地敲在办公桌上，瞪著阿莫伊。
卡丝汀娜提出的想法很简单。
「如果想把我杀死，就别只拿出这种程度的恶魔契约者，把你手上有的任务都交出来，我会一一解决他们。」
『──就直接上门挑衅，我们再一个个的把能加入的恶魔契约者吸收。』
阿莫伊没有马上回话，他冷眼的盯著罗琳格，不发一语。
『这次我会更加地帮你，但罗琳格妳一定会遭遇更多必须赴死的场合，所以就算不答应也没问题。』
那就是卡丝汀娜的话，罗琳格用力的回瞪了眼阿莫伊，她转过身，走离了房间。
罗琳格很清楚，在她的前方只会有著更多的困境，更多无法跨越的高墙，和伴之而来的罪恶感，或许，终有一天会因为今天的选择而在途中丧命。
「我已经决定了。」
罗琳格轻声细语的说著，和卡丝汀娜承诺的帮助无关，在那场雨夜中，她已经做出了觉悟，一切都只是为了让自己更靠近流星。
她走在那条狭窄的长廊上，脚步笔直。
桃尔西整理著宿舍的房间，她拿起杂物，准备告别熟悉已久的宿舍。
「三月二十二日，今天就要交屋了吧。」
为了性命的安全，她选了个在军营外的房子，并打算在今天搬出去。
桃尔西在离开前，走到了某个骑士的宿舍门前，在那停了下来，对桃尔西来说，在搬出去前，她还有件事要做。
「罗琳格，我是桃尔西。」
她敲了敲房门。
「我能进来吗？」
「请进。」
声音从门后传来，桃尔西将门推开，走了进去。
「有什么事吗？」
罗琳格坐在房间的木椅上，木椅依靠在窗边，笔在桌面上发出些微响声，书桌上还放著几本书和信纸，罗琳格转过身，茶色的双眼注视著进门拜访的桃尔西。
桃尔西把房门关上，没有马上回话，她站在门口，盯著罗琳格。
茶色的长发，身著白色军衣的女性坐在窗前，身后的阳光映在窗户，明亮刺眼，罗琳格的影子被延伸在桃尔西的脚旁，她有著和发色相同的茶色双眼，目光沉淀，不起一丝波澜，而在那其中深埋著的，是桃尔西消减不了的忧愁。
想帮助他人，想排解他人的痛苦，桃尔西想做到的是那样的事。
曾经，她一直因不清楚罗琳格郁闷的原因，而感到烦躁。
桃尔西直望著罗琳格的双眼，但只是数秒，便惭愧的撇过头去。
在那天，桃尔西被罗琳格搀扶著，她向罗琳格做出请托，请求她帮助自己，也就在那一刻，桃尔西能感觉到，罗琳格望著自己的眼神产生了变化。
也是那一刻，桃尔西才知道罗琳格眼神中的阴霾来自何处。
对帮助他人的压力感到难受，而那股无奈又化作情绪，堆积在罗琳格身上。
原本，桃尔西想做的是帮助对方才对，但却只是增添著对方的疼痛。
「怎么了吗……桃尔西，妳发呆的有点久了。」
「我……」
对桃尔西来说，那是很深重的惭愧，包含著对自己无能为力的无奈以及悔恨。
「──我很谢谢妳。」
桃尔西对罗琳格道谢，但其中蕴含的并不只是单纯的谢意。
「如果有什么能帮的上忙的地方，请一定要……和我说。」
她抱持著愧疚并期待著，期许有一天能够帮助到罗琳格。
「……好。」
罗琳格答应了，虽然就桃尔西看来，那只是礼貌性的回应，但她知道，让罗琳格愿意请求他人的帮助，一定会需要很长的时间。
桃尔西也决定了，不管这段时间有多长，她都想为此拚上全力。
桃尔西一边盯望罗琳格边想著，忽然，杏黄色双眼中出现某股喜意。
「话说……罗琳格，其实妳是因为什么而被骑士长针对要参加赴死的任务啊？」
「……我其实也不太清楚，但好像和我的身份有些关联，你们呢？」
「我跟玛斯的话，是因为派系争斗的时候，一直没有选择加入哪个派系，结果在这次斯兰特派的人当上骑士长后，被当成目标清除了，也因为这样，所以今天就要搬出去了。」
「搬出去？」
「对！我和玛斯用积蓄已久的钱挑了个屋子，毕竟在军营内也不太安稳啊……昨天还发生那种事。」
「……昨天？」
「妳不知道吗？就在你隔壁房啊。」
「隔壁房怎么了？」
桃尔西的目光看向和隔壁房相连的那个墙壁，迟疑了一下才说。
「上吊了。」
「哈啊？」
「虽然是说自杀啦，但是因为隔壁房的骑士之前是拉索特派的，所以大家都隐隐约约的能猜到是怎么回事……不过我还真没想到罗琳格妳居然不知道，前晚声音很大喔？」
「……我是不是有点危险」
「嗯，所以——」
那一刹那，桃尔西的脸上出现了某种阴险的笑容。
「罗琳格要不要一起搬过来？」
「……这样好吗？」
「没有问题的！玛斯那边我会说服的，虽然他大概也不会有什么意见。」
「那钱的问题……」
「那个也不用担心！房子的钱毕竟都已经付好了，那等等你先整理下房间喔！晚点我们在骑士团的门口见面，我带你去那间房子的地点，不过在那之前得去拿地契才行！」
桃尔西兴奋地一口气说完，很快的，把房门打开，走了出去。
桃尔西不清楚，要花多久的时间才能让罗琳格愿意依靠自己，但至少，从现在开始，就算是一点忙也想帮上。
「这些够不够。」
——但事与愿违。
罗琳格把沉重的小袋子放在商人的手上。
就在刚才，原先正常交易房产的商人忽然瞒天要价，桃尔西能猜到，这大概是骑士团的某人先一步收集到消息，想要防止自己还有玛斯和罗琳格逃离掌控，而施压在商人身上。
「如果拿不出钱的话，这次交易只好取消了。」
在桃尔西看来，商人的表情有些阴险，当她还在思考解决方案时，一旁她刚拉来的罗琳格便不知道从哪拿出了装满了金币的沉重小袋。
「啊？」
商人发出了怪声，就连桃尔西也看得出来，商人现在一定也惊讶不已。
「这样还不够吗？」
罗琳格一边说著，又拿出一袋装满金币的袋子。
「不──不！够了，真的够了，这样已经可以了。」
「是吗？」
商人拿著两袋沉重布袋的手正在发抖，把地契拿给还在疑惑著的罗琳格。
「……我拿到了。」
罗琳格把地契递给一旁的桃尔西。
「那个......罗琳格，妳──」
「妳哪来那么多钱？」
在桃尔西还楞著时，在她身后的玛斯先开口了。
「基本上都是小时候的积蓄......」
「小时候的积蓄！罗琳格！！妳该不会把从出生到现在赚的钱全部交出去了吧？」
桃尔西惊恐地大喊。
「啊……不，这只是一小部分……我先出去了。」
罗琳格把地契放在桃尔西的手上，而后者还没从巨额金钱的影响下回过神。
「好……」
在罗琳格走出建筑物后，在桃尔西旁的玛斯开口了。
「找罗琳格来真是正确的决定。」
「我才不是为了那个目的啊！怎么小时候的积蓄会这么多啊！…….罗琳格其实很有钱吗？」
桃尔西呆站著陷入了思考，她这次并没有帮到罗琳格。
『是这个啊。』
罗琳格站在大开的铁栅门前。
『什么？』
『之前刚来到索特城时，半夜看到的房子。』
莎姆朝著罗琳格望著的方向看去，那是一栋楼房，有著两层楼，木漆色的外墙和几扇窗户，在从房子通往铁栅门的道路上有著几阶石梯，罗琳格向内走去，脚步踏在生著青苔的石阶上。
她走到屋门前，那是扇木门，罗琳格用手把木门推开。
木头地板和一条通往转角楼梯的走廊，罗琳格进到了屋内，走廊旁有著数间房间，她走进了最靠近大门的房间，那是这房子的客厅。
刚进到房间便有一阵风吹来，罗琳格看向一旁，房间的窗户开著，窗外是一片湖泊，风中有著湖畔的清香，罗琳格一边体会著气味，边把从宿舍带来的东西放在客厅的桌上。
「这里还有湖的吗？」
罗琳格走到窗旁，端详著外面的景色，忽然，有人叫了她的名字。
「罗琳格！我现在还要回去一趟军营，妳有什么要拿的吗？」
「我和妳一起去吧。」
罗琳格回答了桃尔西的呼唤，她走到门口，桃尔西见到她之后便将门打开了走了出去，罗琳格随后跟上。
「妳好，罗琳格。」
桃尔西已经先一步走在前方，在罗琳格准备把门关上时，忽然有道温和的声音拉住了罗琳格的注意力，她看向一旁，站在那的人有著灰色的波浪长发和如迷雾般神秘的灰色双眼。
「......夏蒂，妳怎么会在这里？」
「因为我要──」
「罗琳格！妳怎么呆站在那？」
罗琳格正准备听著夏蒂的回答，桃尔西则在前方疑惑地等著罗琳格。
「啊，不──这里有个幽灵……」
罗琳格正在思考著怎么让桃尔西知道幽灵的存在，而在一旁的夏蒂则发出了惊呼的声音。
「那个……虽然当初是我开玩笑的，但罗琳格妳不会还以为我是幽灵吧？」
「什么？」
「看来得自我介绍了……」
夏蒂对罗琳格的反应露出苦笑，她缓缓飘起，双脚离开地面，停滞在半空中，然后开口。
「妳好，罗琳格，我是精灵神的直属护卫，唯七的人形精灵之一，序号……好像是三来著。」
罗琳格听著夏蒂的声音，惊讶地放开了门把，她身后的大门随之关上。
间章
「妳好，罗琳格，我是精灵神的直属护卫，唯七的人形精灵之一，序号……好像是三来著。」
罗琳格听著夏蒂的声音，惊讶地放开了门把，她身后的大门随之关上。
下页。
当见到下页没有任何东西时，书本立即被阖上。
「你……又要逃跑了吗？」
空中飘出一道奇特的声音，鸽子没有马上回答，只是心虚的看著一旁。
「就是……我想休息个一个月去。」
「为什么？」
「那个……毕竟除了存稿以外，我还想要稍微以自己的方式来试著增进自己写故事的能力，但这需要时间……而且这次故事后半段时有一种在给你坐牢的感觉。」
「……那这件事先放一旁，你是不是很喜欢在休息一个月前把故事卡在很让人在意后续的地方？」
「关于这个呢……都是伏笔啦！你看我这次在一开始就先铺了很多东西对吧！只是最后……可能……因为我能力不够还有精神力不够变得很糟就是了……」
鸽子一边说边，身体化成沙，从空中消散。
大家好，我是这个小说的作者。
首先我想先感谢各个看到这里的读者。
毕竟我个人也知道一开始的故事写的不是那么有趣（虽然大部分是我文笔问题），但各位却还是看到这了，因此真的是再三的感谢。
就如前文所述，我又要休息一个月了（这次不会有奇怪的附录占版面），虽然以我这更新的周期，休息一个月好像有点过分，但因为各式各样的理由，我还是会选择休息就是了，我还想顺便把我现在正在使用的萤幕拿去维修。
顺带一提，从这本小说诞生至今，这萤幕就一直会在我打字到一半时上下抖动，就连现在正在打这篇的此时此刻也还在抖。
还有，其实留言的部分我都有看，只是我开始担心起我如果每篇都回谢谢会不会占太多版面，所以不会再一个个道谢。
不过每次看到留言还是很开心就是了，上次还因为看到留言开心地跳起来──
然后不小心把附近的东西摔坏，幸好最后那个螺丝能装回去。
那么，再次感谢各位能看到这里了，一个月后再见。
3
序章
染历纪年前，在那被称作混乱时期，不被历史给记载的漫漫长河中，有一个被这么称呼的森林。
——诅咒。
森林并非被称作「诅咒森林」，森林本身就是诅咒。
不著边际，阴冷寒冻，森林在春季时被迷雾笼罩，迷雾如同诡异的迷宫，迷宫中徘徊著奇妙的歌声，夏季时迷雾渐去，卸下假面的歌声是凄惨的人嚎，到秋季时，一切声音便会消停，森林归回沉寂。
而紧接著，到了冬季，大雪将迷雾完全驱散，诡异的嚎唱声也被深埋入土，整片森林仅剩下白黑两色。
白是能带来真正死亡的大雪，将过往和尸体遮藏、遗忘；黑是吸收著悔恨茁壮的树木，竖立在大地上，朝天伸出怨恨世界的怪异黑手。
在冬日，柔和的日光抹在身时，森林安静的恍如隔世，在寒凉的夜气啃咬皮肤间，森林便喧嚣不已。
在冰冷的冬夜会徘徊在森林中的，只有一种存在——恶魔。
在冷冽夜光下高声畅快的恶魔们，它们没有所谓的组织概念，只是巧合的，在代表恐惧象征的，漆黑夜晚里游闹破坏。
「诅咒」是恶魔的天堂，同时也是人类的地狱。
而今天有不该出现在地狱的人类。
纯正的金发、健硕的体格，同发色耀眼的双瞳，他单手执著的巨剑也隐约地散发著光亮。
毫无疑问，站在森林中央的男性身处危险腹地，但其身上没有任何防护的盔铠，仅有连御寒都做不到的单娄布衣。
但若要描述其身上的惨状，仅仅如此是不够的。
男性的身上有著大量的伤疤伤口，伤口上掺著战斗时沾黏上的灰和雪，单娄的布衣也被大量的血粉刷成深褐色。
在他的身后，是由人类尸体铺建出的道路。
「你个———下贱的畜牲！！」
声音从前方传来，男人没有理会，他背过身看向后方的道路，呆若地望著他所造成的「战果」。
「区区牲畜就应该待在牧场被眷养！你居然敢杀害比你高贵的存在！！」
男人这时才回过头，如宝石般的金色双眼没有因充满恨意的声音产生任何波动。
他看向眼前的存在，那是一只只有单边翅膀的秃鹰，是这森林中最强大的恶魔，也是片刻前战斗的手下败将。
「你哪来的力量！你这种牲畜哪里来的力量！！」
秃鹰张大著尖锐的喙嘴咆哮，男性没有回应，他低下头，看著倒在秃鹰下的人类男性。
躺在雪地上的那人奄奄一息。
「谢……谢——」
那人说著，声音中伴著孱弱的呼吸。
「你个畜牲！！回答我的问题！！」
在金发男性望著地面的期间，盘在半空中的秃鹰仍在吼著。
男性仰起头，金色的双眼泄愤的瞪著秃鹰。
「果然没错……」
秃鹰喃喃说著，金发男性的威震让它不自主的微微退后。
「是人形精灵的力量——」
秃鹰感受著从男性身上传来的阵阵刺痛，做出判断。
「精灵王的直属护卫就这么恶心吗？和牲畜签订契约！！」
秃鹰的眼神怒视著男性，大喊。
「可恶——」
秃鹰感受著从对方身上传来的刺痛感逐渐加剧，耐受不住的它转身飞离。
「我会诅咒你——诅咒你的人生还有未来！我会对人类报了这笔仇！只要你死了就谁也不能阻止我了！不管要花多少年！！」
秃鹰没有震动翅膀，它浮在空中离去，离开前，他对著男性大吼了最后一声。
「去死——！」
男性仰著头，注视著秃鹰越离越远。
「日琅——」
熟悉的呼唤声传来，男性转过身。
「日琅……你还好吗？」
发出声音的也是位男性，雪白色的头发没有经过打理，自然垂到背部。
「你怎么来了？」
男性将一直执起的大剑放下，回过头问著呼唤自己名字的同伴。
「我有些……担心。」
「这里很危险。」
「我知道。」
白发男性表现出自己的执拗，日琅没有继续说下去。
「这人还活著吗？」
白发男性走过日琅旁，看向躺在地上的人，对日琅发出疑问。
「不好意思——能……拉我一把吗——？」
倒在地上的男性痛苦地喃喃著。
「不能。」
日琅蹲下身，望了眼男性的全身后，拒绝了。
「也是——我自己起来……」
被拒绝的男性没有灰心，试图靠自己站起。
「刚刚那个秃鹰说的是真的吗？它会等我们死后再报仇？」
白发男性不安的对日琅问著。
「我想，只要它想做就能做到，每个恶魔有各自擅长的东西，诅咒、神咒、特殊能力，那个秃鹰的诅咒能够控制人体，夺取他人的四肢，是我见过诅咒能力最强的。」
「护卫大人刚才说的吗？」
「嗯。」
日琅站起身，回答白发男性的问题，和他签署契约的人形精灵偶尔才会出现。
「……护卫大人有说该怎么办吗？」
「没有。」
日琅仰起头看著秃鹰飞离的方向，无奈的说著。
「……继续前进吧。」
「嗯。」
两名男性朝著森林深处继续前进，留在原地的，是男性尸体，他的手脚被锯断，双眼被挖空。
在那之后，过了数年的岁月，在那时逃窜离开的秃鹰兑现了自己的诺言。
「长冬」，便是秃鹰花费千年释放的诅咒。
第一章
罗琳格站在一块光秃秃的荒地上，荒地的周遭被树木包围，形成了一种仿佛人工的开阔空地。
罗琳格所在的地点是在拉索特国中，那几乎占据一半国土的森林，这同时也是过往罗琳格遇到奥萝拉的地点。
踏入春季的拉索特时常下雨，但今日的天气晴朗，罗琳格站在荒地中央，仰起头望著天空，感受著吹来的阵风，风中带有寒冷的湿气。
在罗琳格搬到新家的那天，夏蒂突如其来的拜访了她，在罗琳格向桃尔西解释状况后，原先准备前往军营的桃尔西立刻回到家中，她急促地走进其他房间，拿出了两把椅子放在桌旁，抱起客厅桌上的东西，随后退到了门外，把空间留给了罗琳格和夏蒂两人。
「为什么我们要站在客厅外？」
「罗琳格在里面和人形精灵谈话。」
「她刚不是在跟空气说话吗？就没可能她脑子坏了？」
「你才脑子坏了。」
细碎的声音传进了客厅，玛斯和桃尔西的拌嘴并没有单单因为一道房门就被阻绝。
「那么......得从何讲起呢？」
罗琳格看向坐在对桌的夏蒂，即使人形精灵碰不到椅子的实体，夏蒂也无所谓地坐在上面。
「妳真的是人形精灵吗？」
罗琳格先发问了，茶色的双眼试探著对桌的访客，迷雾灰的长发和朦胧的灰色瞳孔，罗琳格至今仍不理解对方眼神中的意图。
「嗯，我的确是人形精灵，虽然是有点稀奇，不过也不至于把我当成幽灵吧？」
夏蒂对罗琳格原先的想法露出困惑的笑容。
「......抱歉。」
「不──也没必要道歉，其实我来是想答谢妳的。」
「答谢？」
「就是汉弗莱的事情。」
夏蒂无意识地换了个坐姿，和原先正襟危坐的姿态不同，她的手肘撑在桌面，手掌稍稍遮著自己的嘴，灰色的瞳孔透露出一股忧伤的情绪。
「我一直都希望汉弗莱的事情有天能够解决。」
这时，夏蒂的并没有看著罗琳格，双眼无主的望著周遭，陷入忧愁的情绪内。
「为什么？」
「啊？」
罗琳格突然发出提问，夏蒂从忧郁的情绪中脱离，她用诧异的眼神盯著罗琳格。
「现在才好奇这件事？」
「我原先以为......妳是汉弗莱初恋的那个人。」
「名字不一样吧？」
「我以为夏蒂是假名，或者卡嫚是假名。」
「妳就不觉得我不是幽灵？」
罗琳格摇了摇头，夏蒂有些无奈的盯著她一会，然后开口。
「汉弗莱他是斯兰特人，数十年前，他出生的村子碰巧就在拉索特军攻打斯兰特的路程上，而我原先的契约者......是斯兰特的军人，原本该由他去阻拦拉索特进攻的──」
夏蒂说话的声音赫然停止，眼神中带有著某种犹豫，她更加认真地注视著罗琳格。
「罗琳格，妳知道契约者要如何毁掉契约吗？」
「我曾经听他人说过......是要咏唱某个神咒？」
「嗯，如果契约者要取消契约的话，只要咏唱一遍就行，但代价是契约者的性命......我咏唱了那个。」
「......妳的契约者死了？」
「嗯──但并不是因为我咏唱的原因，解除契约的神咒，一直以来只会对毁约的那一方造成影响。」
「我毁掉了契约，原先和我签订契约的契约者失去了力量，他因此而被拉索特军人杀死，而原本应该阻拦拉索特国进军的计策也因为这样了解，拉索特军继续前行，随后没过多久就抵达汉弗莱的那个村子，之后的事妳也知道了......」
罗琳格看著夏蒂，灰色的眼神沉静的望著桌面，隔了一阵子后，夏蒂才继续开口。
「一个国家的灭亡，恐怕不只是我的责任，但是在看到汉弗莱和恶魔签订契约时……」
「我感到很难受。」
夏蒂郁然的闭上了嘴，她把手放在桌面，缓缓地张开手掌，一颗橘橙色的光点冒了出来，飘到了罗琳格的脸颊旁。
罗琳格没有刻意的躲闪，光点轻贴著她的皮肤，温暖的热意从上传来。
「那个是能够杀死人类的火球，能够传递我的意志，有著将人烧成灰的热意，和与山同大的体积──」
「啊？」
罗琳格听著，把身体撇离了光点。
「──原本应该是那样。」
光点在空中摇摇晃晃像是随时都会熄灭一样，最后回到了夏蒂的手心。
「我是个很擅长神咒的人形精灵，即使没有契约者我也可以随意释放我的神咒，但自从解除契约后，原先能毁掉一切的能力，只能做到微弱的照明了。」
夏蒂缩起手指，把放在手心的光球熄灭。
「我能感觉到我各方面的力量都变弱了，而且在那之后的数十年我也不能再与谁契约，但最近契约的功能恢复了，可我的力量依旧没有回归的样子……所以即使我是人形精灵，也不够强，所以不能和妳签订契约呢，罗琳格。」
夏蒂对说到最后对罗琳格露出苦笑。
「而且原因不只是这样，妳似乎早就已经和精灵签订契约了。」
夏蒂指著罗琳格的头顶，一颗白色的光点从上飘入罗琳格的视野。
「啊......它是──」
罗琳格还没表达出疑惑，夏蒂便继续说下去了。
「虽然没有名字，不过那个精灵似乎很喜欢妳呢，我也没有横刀夺爱的兴趣，而且──」
夏蒂的态度平稳，但声音不自觉的放轻。
「妳是拉索特人。」
罗琳格盯著夏蒂的双眼，即使对方的情绪相当平稳，但在灰色的眼神中，罗琳格能感受到某种挣扎。
「......抱歉。」
罗琳格用低沉的声音回应。
「不──不用道歉，我不会因为这样而怨恨妳，毕竟妳那时候还没出生，就算出生了大概也与那场战争无关吧，但我真的......无法轻易释怀。」
「......我明白了。」
「就是这样，所以虽然不能契约，但也许能当个朋友？」
「......好。」
夏蒂盯著罗琳格想了想，然后开口说道。
「话说罗琳格，我们现在是朋友了，我有个小问题想问一下——」
罗琳格看著夏蒂的笑容，那是种亲切和蔼的表情，声音中带有著某些亲暱。
「为什么你在和恶魔契约者打交道？」
但那绝不是罗琳格能轻松回应的话语。
夏蒂的眼神变得严峻，原先灰蒙的双眼仿佛瞬间明朗起，从眼神中透露出的；现在针对著罗琳格的，是某种令人恐惧，充满深刻执念的情绪。
「———」
一声长嘶打散了罗琳格的思考，她看向声音的来源，一头魔兽站在她面前。
魔兽四脚著地，后背弓起，从背上长出了几片尖刃，魔兽有著一根长尾，如长蛇般灵活地在地面摆动，尾巴的末端有著一颗巨球，巨球上有著充满威胁性的尖刺。
罗琳格见状将骑士剑拔出，握把的冰凉触感从手心扩散，茶色的双眼注视著眼前的敌人。
教团的武器相当容易损毁，罗琳格手上的骑士剑也是在任务过后重新申请来的新品。
崭新的剑刃对著危险的敌人，罗琳格把剑架起，魔兽朝她袭来。
魔兽的四肢不大发达，移速缓慢，但移动的每一步都坚实的踩在地面，踏步声回响整个森林。
魔兽逐渐靠近，罗琳格握紧手上的剑，准备承受这次的撞击。
「ILUHEDLL。」
随著咏唱的呢喃声，火球从旁窜入视野，球体的火焰在碰到魔兽时迸裂开，喷散出的火焰如浪花拍打在魔兽上，魔兽的身体瞬间被火焰笼罩缠绕。
罗琳格望著眼前再无动弹的魔兽，冷静的把骑士剑收回剑鞘。
「不是说了出问题要立刻通知我吗？」
火球的出发点是一旁的树林，从树林中，一名女性走了出来。
黑色的长发，头发的末稍沾染上大片的蓝，以及同样黑色的双眼，出现在罗琳格前方的人是卡丝汀娜。
「妳刚刚没有被火烧到吧？」
「没有……我的身体在契约后好像对温度耐受性很高。」
「……像是？」
「好像没有办法被烧或被冻。」
「这样啊……但刚才至少喊下我的名字吧？」
「不——我想应该没有那么紧急。」
「还是有性命之忧吧？……妳不能用神咒吗？」
卡丝汀娜用困惑的目光询问著罗琳格。
「做不到。」
「好吧……不能用神咒的契约者其实也不在少数。」
卡丝汀娜转过身，缓慢地走回树林中，罗琳格跟在其后。
「也有不能用神咒的契约者吗？」
「嗯，不过那些人有其他擅长的地方，或者说每个恶魔有自己独特的能力吧，像妳的情况......莎姆可能是特别擅长隐蔽的恶魔。」
「这样啊……」
罗琳格望著卡丝汀娜的背影跟在身后，她的脚踩在肆意生长的草木上，森林的郁香将她包围。
在卡丝汀娜提到莎姆时，罗琳格分神的想了想。
从上次拒绝了莎姆的加深契约后，莎姆出现在罗琳格面前的次数逐渐减少，大部分的时间都窝在罗琳格体内，而莎姆的态度也不再像以往一样亲暱，但罗琳格能隐约察觉到，现在莎姆表现出的性格更接近她真实的自己。
「话说，妳之前提到的人形精灵……真的没有被她当作恶魔契约者？」
卡丝汀娜所指的，便是几天前拜访罗琳格家中的夏蒂。
「嗯……因为刚好有个无名精灵跟在身旁。」
「无名精灵？」
卡丝汀娜诧异的转过身来。
「嗯。」
罗琳格指了指自己的头顶，一颗白色的光点静置在那。
「那个精灵正在我的头上......妳看的到吗？」
卡丝汀娜沉思了一阵，开口。
「恶魔契约者看不到精灵......为什么精灵要跟著妳？」
「似乎是想要与我签订契约。」
罗琳格无奈地说著。
「原来如此，因为和莎姆的契约不会散发恶魔的气味，所以被当作普通人了吗？」
「应该是这样......」
「那似乎就不用担心那个人形精灵了。」
「不......实际上——」
罗琳格回想著在被夏蒂质问后的对话。
「看来不是什么能直接坦白的事呢。」
罗琳格没有马上应答夏蒂原先的疑惑，随之而来的，是夏蒂传递的沉重逼压。
「我很想马上清掉他们，但看在我们是朋友的份上，我不会马上去清剿恶魔的，可在我把斯兰特的事处理完之后，我就会立刻去处理掉它们，所以罗琳格请一定要在这时间内脱离那个组织喔？」
而从她的话语中感受到的，是对恶魔深刻的情绪。
「罗琳格，我很感激妳，但是恶魔是不该存在的，无论如何。」
夏蒂那有些阴森的笑容在罗琳格的脑海挥之不去。
「那个人形精灵似乎得去处理什么事，处理完之后便会立刻来处理我们了。」
「看来得找个新的据点了呢，这次找个远一点的吧。」
卡丝汀娜听完后转过身去，她答应的声音没有一丝浮动，相当平淡。
第二章
那是在尚未纪年前便开始的争斗，其斗争的时间超过历史所记载的长度，精灵与恶魔水火不容，这件事早已化为染陆上的常识，两者间从不存在所谓的和谐与和平。
这点，卡丝汀娜也相当明了，而她也明白自己的目标有多么艰难。
「就快到了，再等一下。」
从天空映射下的日光穿过叶缝，卡丝汀娜踩著斑驳树影，她弯过几棵深棕老树，踩遍茂密绿草，和一直跟在身后的脚步声对话。
「......好」
背后传来答应声，卡丝汀娜不需要特地确认，现在跟在她身后的只有罗琳格一人。
眼前的环境逐渐变得明朗，卡丝汀娜伸出手推开遮挡视线的树丛，一阵风恰巧吹了过来，她迎著风走出了树林中。
「这里是......」
跟在其后的罗琳格也同样走了出来，她身后的茶色长发微微飘荡，对著所处的环境感到疑惑。
「就是一个废弃的建筑物。」
卡丝汀娜给出了答案，黑色的双眼望向空间，是一个被树林包围的建筑物，建筑物的外墙生灰，通往内部的木门结构松散，原先供人行走的道路已被杂草侵占，负责遮挡天空的屋顶也塌垮了大半。
「我们来到这里是？」
「我之前在这里碰到一个恶魔契约者。」
卡丝汀娜说著，脚踩在肆意生长的草地上，朝著建筑物走了过去，身后的脚步声也跟了上来。
「这个恶魔契约者已经被恶魔给完全控制身体，但是恶魔并没有操控她的身体胡作非为，反而一直待在这栋建筑物中，所以我试著和她交涉，请她加入我们。」
「之后呢？」
「我不晓得原因，但她没有办法说话，不过最后我成功传递请她加入我们的讯息了，但她有个要求。」
「什么样的要求？」
「她想要和我们战斗......我试著和她战斗过了，即使我赢了，她也没有跟上来，也许她想要战斗的目的并不是单纯的胜负，所以这才会找妳来。」
卡丝汀娜停下了脚步，她站在建筑物前，转过身对著罗琳格开口。
「我需要妳和她打一场……但是她只接受尽全力的战斗，所以会有生命危险。」
「……让我来吧。」
几乎是立刻做出决定，卡丝汀娜盯著罗琳格的双眼，刹那间，茶色的双眼跑过许多情绪。
接著，罗琳格的视线从卡丝汀娜的身上推移，转向她身后的木门，罗琳格的身体也准备向前走去。
「罗琳格。」
「……怎么了？」
「我有件事没有说。」
卡丝汀娜屏住气息，黑色的双眼注视著罗琳格，先前在那双茶色瞳孔中跑过的所有情绪现在被某种毅然给统一。
「我不想怀疑妳的觉悟，但是——」
卡丝汀娜的声音停了下来。
罗琳格，拉索特国的军人，得到「耀星」这个封号的骑士，同时也是和人形恶魔签订契约的人类。
对于卡丝汀娜的组织而言，是极其重要的存在，是珍稀的工具，宝贵的人力和资源。
「……罗琳格，妳在加入我们的那个当下我就看出来了。」
黑色，无机质的双眼沉重的注视著罗琳格。
「迫于形势，或是担心被抓住把柄，又或者其他我所不知道的理由，妳一开始加入我们的原因是逼不得已的。」
她说出的话语极其冷淡，但她现在的所做所为并非为了审讯罗琳格。
「我曾经对某个敌人说，在不久后的未来，会成为他们不可忽视的存在，会与他们而战，虽然在当下的情况，我所说的只是某种虚张声势罢了，但我的目标几乎与那无异，只是——」
罗琳格没有回话，她倾听著卡丝汀娜的话语，在那道声音中，蕴含著卡丝汀娜的情感。
「我想做的不是发起一场把精灵契约者还有人类都卷进来的复仇战争，我想要对抗的是命运，是某种恶魔契约者该死的命运。」
「罗琳格，我需要帮助，但我需要的不是用死亡和血还有怨念所构造出的推力，我需要的，是能让我们正常活著的世界，无论和谁，或做什么。」
黑色无机质的双眼中，渐渐透露出的情绪，是恳切。
「罗琳格，我不知道妳在之前的任务看见了什么，也许妳认为恶魔契约者中没有该活著的存在，它们全都是十恶不赦的暴徒，但，罗琳格，我想向妳证明，和这个想法背道而驰的事实。」
「罗琳格──即使妳不是恶魔契约者也一样，这些都无所谓，我不想强迫妳做什么，我不希望妳被束缚。」
卡丝汀娜看著罗琳格的双眼，茶色的双眼同样望著她，彼此的双眼只有彼此的存在。
「为什么──要和我说这些？」
罗琳格问著。
「......我──在妳身上见到了某人的影子。」
卡丝汀娜的嘴角扬起苦涩的笑容。
「某人的影子吗？」
一名男性站在卡丝汀娜的后方，蓝发蓝瞳，身著黑色军装，男性的名字叫做达克斯。
「声音好大啊──结果罗琳格还是进去战斗了。」
卡丝汀娜没有回答契约恶魔的话，她看著不久前发出战斗声的建筑物。
「卡丝汀娜，妳究竟想说些什么？」
卡丝汀娜回过头，原先站在身后的达克斯，露出的是难受的表情。
「只是希望她不要被我的要求给束缚罢了，不过应该是我多虑了，束缚她的不是我。」
「那又是想对谁的影子说的？妳真正看到的是谁？」
对于卡丝汀娜轻松的态度，达克斯的语气更加沉重。
「猜猜看？」
「妳的。」
「对。」
卡丝汀娜不以为然的回答，强风吹过，黑色的长发上沾染著大片的蓝，发丝随风摇曳，头顶上的天空湛蓝不已，日光耀眼，影子缠在她的脚边。
强迫、束缚，那些增添苦痛的事物，对罗琳格来说都是为了向前跃步所做出的牺牲。
在大雪纷飞的夜晚肯定了自己的目标，在暴雨狂奏的夜晚作出了觉悟，但这不代表罗琳格能一往无前。
后悔和疑惑仍然徘徊在脑海，握著武器的手指仍然疼痛酸麻，即使做出必死的觉悟，但在被空虚垄罩的黑暗中仍然探究不到前路。
在罗琳格听完卡丝汀娜的话后，没有改变原先的想法，她仍然走进了建筑物内。
唰───
建筑物内部比外面看来还要宽敞，在踏入空间的一瞬间，一道响声便从空间中央传递过来，罗琳格呆愣地看著声音的源头。
唰───
那是剑的声音，俐落地扫过半空，挥舞有力地像能杀死不存在的敌人，挥动著剑的是一名女性。
唰─────
她所挥舞的剑如血般深红，刀刃的流线如波浪般，而另一边则是笔直的刀背。
女性的动作没有在罗琳格踏入空间时停止，有些糟乱的红色长发，深藏阴暗的深红色瞳孔，那双眼睛仅陶醉在自身挥舞的剑中。
唰────
她所挥舞的剑并非只单在空中扫过，踏著步履、勾勒著弧线、就连声音都是她的同伴、从断壁残垣的屋顶透下的光线、深入光中，再退入影中的剑式、奔放，且优雅，那是某种荣重的仪式。
唰─
罗琳格缓步的靠近空间中央，女性仅沉浸在自己的世界内，没有对罗琳格产生任何一丝一毫的想法。
女性是无法说话的，但卡丝汀娜仍然能够传递自己的想法，并与之沟通。
罗琳格站在女性一段距离外，专注地望著女性的动作，她把手放在腰间的骑士剑上。
骑士剑被拔出，女性终于停下了动作，转身面对著罗琳格，深红色的双眼审视著她。
金属在空中轻轻摆荡，罗琳格把剑稳实的握在手中，能够与执剑者沟通的──只有剑的声音。
罗琳格将骑士剑对准她，执剑者朝她走来。
『──我不希望妳被束缚。』
卡丝汀娜先前说的话历历在目。
即使两方想的并不是同一件事，但对于早已做出觉悟的罗琳格而言，不被束缚是不可能的。
吭──
红色的剑撞击到骑士剑上，从剑上传来的是难以招架的怪力，罗琳格狼狈的缓缓后撤。
精灵和恶魔的纷争，这些对罗琳格而言都事不关己，无论对哪一方有什么样想法也都无关紧要，但对于想变得耀眼的她，无论是谁受到苦痛，她都得站出来才行。
执剑者的深红色眼眸盯著罗琳格，红色的长发随著身体的摇晃轻扬，手上的剑朝著罗琳格袭来。
吭───
罗琳格立刻伸出剑抵挡，在剑刃的交锋时发出声响，但红色的剑没有停止，执剑者的手一挑，她手上的剑划出红线，从骑士剑的侧边疾驶而去。
一道红影笔直的依附著骑士剑朝罗琳格刺去，金属的疾驰声如同剑的咆嚎，剑尖精准无误的刺入罗琳格的手臂。
疼痛从臂间蔓延，罗琳格紧戒的拉开距离，执剑者没有跟往上来，她站在一段距离外盯著罗琳格的动作。
红色的双眼中有著不可隐蔽的晦暗，那股漆黑正目不转睛的注视著罗琳格。
罗琳格重整态势，她握住手上的剑，肩上传来阵阵刺痛，握住剑的手指徐徐颤抖，感受著恢复力在肩上发挥作用。
她朝著执剑者跑去，奋力地将骑士剑击去。
『——恶魔是不该存在的，无论如何。』
欲求杀死所有恶魔的精灵——
骑士剑被对方毫不费力的挡下，接著被更强大的力道击开，罗琳格的平衡被恐怖的怪力给打乱。
『——我需要的，是能让我们正常活著的世界，无论和谁，或做什么。』
——试图在这个世界上得到归处的恶魔契约者。
罗琳格试图恢复平衡，她向前踏步，狼狈地将剑击出。
『对了！还有一件事得和妳说。』
在前些天，夏蒂准备离开时，她停下了脚步，俯瞰著坐在木椅上的罗琳格。
『罗琳格，妳在未来一定会受到精灵和恶魔的关注——』
执剑者的剑轻易地又挡下了一击，趁著罗琳格失去平衡之际，她用剑把重锤了罗琳格的腹部。
怪力从腹部爆裂开，罗琳格飞往身后，背部承受了撞击的压力，罗琳格躺倒在地面。
「无论妳之后怎么选择，都一定要小心——」
夏蒂的声音浮过脑海，罗琳格依撑著手臂试图起身，一瞬红影从眼前闪过。
——碰
罗琳格的身体被再度压制在地，她的左耳传来一阵巨响，金属的蜂鸣窜入耳内，琅郎当当的在脑内乱窜。
罗琳格抵著晕眩睁开双眼，红色的剑深深刺入她左耳旁的地面，而出现在眼前的，是用全身压制著她的执剑者。
没有经过梳理的红发仍然如丝般细柔，深红色的双瞳蕴藏著某种神秘。
「──无论是精灵还是恶魔。」
塌陷的屋顶透下阳光，现在浮现在罗琳格视野的，是执剑者姣好的面容和因欢喜扬起的嘴角，以及生长在屋顶上的一株金色花。
第三章
夜晚，森林的气味和战斗的声音接触，在五感上混合交杂，融合成了麻乱的刺激。
「你先——冷静一点！！」
一道声音高声尖喊，那是罗琳格的声音，同时也是正在战斗的一方。
「没有人！会信妳的鬼话！」
另外一道声音破空而出，那是成稳的声嗓，说话的人是一位中年男子。
罗琳格和中年男子有著一段距离，隔著这段距离，中年男子的手掌浮空，他伸向罗琳格，轻轻扭下手指关节，像是要抓住罗琳格全身一样。
「————」
沉稳的声音低声咏唱，罗琳格周围的地面渐渐突出几块土块，接著，土地从大地剥离，一个接一个的向罗琳格飞去。
砰——
骑士剑砍开土块，一大把的土尘迸裂开，土和沙弄脏了她的衣物。
砰——
又一个土块被骑士剑俐落的斩开。
土块的速度无疑是正常人无法躲开的，但罗琳格仍然有条不紊的行动著，茶色的双眼在夜晚中散著萤光，她一一将从四面八方飞来的土块击碎，眼中的光芒也在空中划出弧线。
她敏捷的动作相当优雅，但在敌人的眼中并非如此。
「快给我去死！！」
中年男性大吼著，手心仍然向著罗琳格，土块的移速越来越快。
「你冷静一点！我已经说了，我是恶魔契约者！」
即使攻击的间隔逐渐缩短，罗琳格的行动也没有一丝迟疑，她的身子扭转，脚步轻快，双眼紧抓视线内的土块，手上的骑士剑飞快的移动著。
「既然你是恶魔契约者，把妳的恶魔唤出来啊！」
罗琳格没有回话，她踏著步伐，持续击破著土块，她并不是不想将莎姆唤出来，相反的，她很清楚只要让莎姆出现这场战斗避免。
『莎姆！！快！！』
但无论罗琳格如何呼喊，莎姆都没有一丝回应。
「没有人会信妳那种鬼话！妳现在穿的不就是骑士的衣服吗！」
男性怒视著罗琳格，愤怒的情绪充斥他的全身，他咬紧牙继续说著。
「杀了我家人的就是穿那衣服的──」
男性喊著，他再度举起手。
「───」
纵使目前为止的攻击没有伤到对方一丝一毫，男性仍然持续咏唱著神咒，但他的脸上已经布满疲惫的神态。
土块的移速越来越快，罗琳格稍显吃力地抬升速度，脚的步伐，剑尖的移动，感测著土块的五感，这些只要有一丝一毫的落差就会造成难以挽回的局面。
砰───
一道响声传来，随著在空中飘浮的最后一块土块被击破，中年男子趴倒在了地上，他吃力的仰起头盯著罗琳格。
「我说了──我是恶魔契约者。」
罗琳格再次劝告，男性没有搭理他，即使全身脱力的倒在地上，两颗眼睛仍然怒视著罗琳格。
『妳刚才叫我？』
熟悉的声音从耳边传来，罗琳格看向一旁，莎姆神态憔悴的飘在空中，茶色的头发有些杂乱，双眼的眼白攀上些许血丝。
『对......妳怎么了？妳刚才怎么没有回应？』
『我睡著了。』
莎姆打著哈欠，无精打采的回应罗琳格，眼皮沉重的快要阖上似的。
「真的是──恶魔契约者？」
倒在地上的男性不可置信的望著飘在空中的莎姆。
莎姆望了眼男性，接著再度面向罗琳格。
『现在还有事吗？』
『......没有。』
『那我回去了。』
对话一结束，莎姆便穿进罗琳格体内。
在罗琳格和执剑者战斗后又过了一个月多，在这期间，罗琳格执行了两次清剿恶魔契约者的任务，包括这次，两轮的任务都顺利完成，但实际上，罗琳格是偷偷将恶魔契约者带回据点，再从卡丝汀娜那拿走根不知道从哪儿来的恶魔契约者的手指提交。
而这件事至今为止都未被看穿。
在提交完这次的任务后，时间刚好到了五月五号，同时，也是在据点集合的日子。
「欢迎回来。」
在如往常阴暗的会议室内，卡丝汀娜从会议室角落的一道门走入，她轻巧的对罗琳格说著，接著忙碌的准备走入会议室内的另一道门。
「今天没有什么比较大的任务要做，不过希嘉莉她们要回来了，我要去迎接，如果妳要找其他人，浅出去了，多格窝在二楼的客房，欧恩被拿剑的抓去训练场了，而妳新找来的那两个人在宿舍内。」
「好。」
罗琳格简单回应后，便看著卡丝汀娜走出了会议室。
会议室总共连接著六个空间，这些空间各自用石制的机关门隔开，现在，除了罗琳格刚才从厨房下来的道路以外，其余五个空间的石门大开。
罗琳格朝著其中一道石门的方向走去，她经过一个敞开著大门的空间，那个空间通往的便是宿舍，而在宿舍内有两个男性正在谈话。
「你也差不多该出来了吧！」
那个曾操控著土块砸向罗琳格的中年男性气愤地对著另外一名男性大喊。
「不行的──我不能战斗，不能！！」
而另外一名男性则苦苦哀求喊道，那是罗琳格在杀死狼人的任务假期后，第一个拉回来的恶魔契约者，男性的性格懦弱，相当排斥战斗，但对此，卡丝汀娜并没有特别说过什么。
「我只是──要带你到训练场和那个拿剑的对练而已！又不会死！！」
两人持续争执著，罗琳格只是简单望了一眼，便离开了门前。
在会议室中剩下的四道门中，一道通往的是曾经多格被关在内的监狱，另一道则是两名男性提到的训练场，而剩下的两道则是通往城外的出入口。
罗琳格站在训练室的石门前，敞开的大门内是晦暗的通道，敲击金属的声音从里面回荡出来。
罗琳格朝著声音的方向前进，通道狭窄，宛如隧道一般，渐渐的，罗琳格的双眼适应这没有光亮的道路。
『这里是哪里？』
莎姆的声音忽然传来，罗琳格仰起头，莎姆则趴躺在她的头上。
『训练场。』
『啊——』
莎姆懒散的发出心领神会的声音。
在简单的对谈后，罗琳格的前方迎来光亮，靛青色的光芒从出口照入，宛若烟雾般弥漫在脚边，罗琳格踏出通道，刺眼的月光顿时掩住了视线。
砰——
随著一道声音响起，罗琳格的眼睛适应光亮，映入眼帘的，是宽广的空间和映著月辉的黑夜。
石质的地面平坦，空间的四周被高墙给围起，头顶没有屋顶庇护，而在训练场的中央，一名有著棕发绿眼的男性倒在地上，他拿著新获得的武器，拖著筋疲力尽的身躯缓缓起身，即使看见了罗琳格，但身体太过疲惫，他只是简单的点了点头，那名男性便是欧恩。
而把欧恩弄得满目苍夷的便是方才与他战斗的人，鲜见的红发红眼，手里拿著醒目的红剑，在罗琳格踏入空间时，她便欢喜的露出笑靥，对著罗琳格挥起手。
两人没有多说什么，做完简单的招呼后，只是静静地等著欧恩走离中央，而莎姆早已飘到训练场的边缘，她望著罗琳格缓缓拔出腰间的骑士剑，而站在她身前的执剑者也已将武器对准罗琳格。
两人的眼神从原先的轻松变的锐利，对著双方的剑尖传递著某种坦直的执念。
在蓄势待发的局面下，莎姆看著欧恩举步维艰的向著这里走来，他触摸到墙边，背紧贴上。
接著，欧恩的全身向脱力似的坐落在地，也是同时，站在训练场中央的两人朝著彼此全力冲去。
莎姆远远望著，这不是她第一次见到两人的战斗，先前她曾听罗琳格说过，在她战败给执剑者时，执剑者并没有对她感到失望，而是一脸兴奋地加入了组织。
在第一次到达据点时，执剑者兴致勃勃的和待在据点的多格还有欧恩战斗，而因为无法对话的原因无法知道执剑者的名字，不自不觉卡丝汀娜就开始称呼她为「拿剑的」。
而从那时到现在，执剑者总是在训练场内挥剑，她偶尔会走出训练场，找空闲的人比试。
此外，还有一件她总是会做的事。
剑刃交锋，在稍显漆黑的空间内，两道光弧碰撞，一次次的，声音在空荡的训练场内回荡。
罗琳格不在时，执剑者偶尔会与其他人对决，有时她的兴致高昂，剑的攻势如洪水般猛烈，有时她的情绪低落，只是随意的在空中挥两三下，她也不会对每场战斗都倾注全力，但她总是能赢。
唰——
又一次，两把剑相撞，红色的剑没有停下，赤色的光弧直贯罗琳格的手臂。
莎姆紧盯著战斗，每当罗琳格在和执剑者战斗时她便会飘到一旁，静静地等待著对战结束。
即使不用详细观察也能明白，执剑者对待罗琳格与对待其他人不同，两人的战斗早已超脱比试的规模。
每当罗琳格从任务回来时，执剑者时而高昂时而低落的情绪便会一扫而空，无论是什么时间，她都会立刻与罗琳格对战。
从腰间拔出的骑士剑，剑尖锋锐，在犀利的剑刃对准执剑者时，盯著罗琳格的红色目光，是最为真切的眼神。
鲜血从手臂流出，罗琳格咬著牙注视著对方，她没有因为受伤而停下对决，她用仍受著伤的手吃力地抬起剑。
两方的战斗不会涉及性命，但除此之外的一切全数奉上，击穿对方的身躯，用刀刃砍咬著彼此的四肢，只有在其中一方倒下或昏迷时才会结束，那是带著真挚战意的决斗。
或许，不管怎么说，即使是受著伤的罗琳格也得承认，这几次的战斗正逐渐打磨著她的实力，她将更加的熟悉战斗，更容易掌控于战场的五感，因此，每当罗琳格到达据点时，她便会主动前往训练场和执剑者对战。
但那也只是对她们两人而言。
「真是疯了。」
无论是谁看来都一定是那样，莎姆低声道，茶色的双眼始终阴沉地望著两人。
砰——
骑士剑落在地上，战斗结束，有著茶色长发的女性倒下，这次的对决罗琳格仍然没赢。
第四章
玛苦丁，这是一种没有气味的药草，在放入口中时，浓烈的苦味会顿时充斥喉间，因此不会直接食用。
深夜，桃尔西站在厨房内，她身后的桌面上放著蜡烛，蜡烛顶端的烛芯燃烧著，火苗摇曳。
桃尔西将几株玛苦丁放入碗内，她转过身，蜡烛的照明有限，她推著手轻轻靠向火光，橘橙色的眼睛潜心注视著碗，确认容器内玛苦丁的数目。
玛苦丁并非是单有苦味的药草，只要好好调理，便能够起到安眠和解压的作用。
确认完成后，桃尔西依著微弱的亮光伸出手，触碰放在一旁的容器。
容器表面被黑夜侵蚀的冰凉，内放著一大叠黑亮的种子，桃尔西一把抓住种子，反过手，衡量著手上的重量，轻柔摇晃，几粒种子从指间滑落。
椒罗丹，如宝珠一般的黑色种子，有著些许辣味，桃尔西现在所持的便是椒罗丹。
桃尔西把椒罗丹投入碗内，一粒粒的黑珠子在装著玛苦丁的碗内落下，发出具节奏的牢实敲击声。
桃尔西嗅了嗅手间，黑珠子的气味缠上鼻尖，和玛苦丁不同，椒罗丹的味道会溢于表面，桃尔西的手上残留著能些微提神的温辣。
接著，桃尔西拿出手指大小的磨杵，冰凉的石棒吸取著手掌的温度，桃尔西稍显用力的搅和碗内的玛苦丁和椒罗丹。
这便是其中一种作法，将分量不多的玛苦丁和椒罗丹混和，再放入水中滚煮，等待些许时间，熬泡成茶。
磨杵挤压著坚硬的椒罗丹，钝面将种子压的细碎，在棒端沾黏些许粉末时，磨杵再度搅拌起来。
石杵在木碗内发出均匀的摩擦声，在把搅和而成的粉末倒入水中后，桃尔西放下了手上的工具，依靠在桌边，等待著茶的熬煮。
「哈啊——」
她深叹了口气，仿佛完成了最为艰辛的任务一样，今天是5月6日，是罗琳格半夜出门的后一天。
根据桃尔西的发现，在每月的五号，又或是罗琳格完成任务的隔天，罗琳格都会在半夜悄悄离开住所，到了隔天深夜才会回来。
至于原因，桃尔西并不清楚，而且这大概也不会是能随便知道的秘密。
在一个月前，也就是四月六号，那天桃尔西在厨房熬泡了壶用花草煮出的茶，用养育她的花店老板所教的方式，使用熟悉的香料，用了常见的植物，那是壶能放松心情的茶水。
而那天，不知道去了哪里，弄得全身脏兮兮的罗琳格回来了，恰巧撞到了待在客厅内的桃尔西。
罗琳格的脸色相当疲惫，她和桃尔西简单打了招呼后，就打算头也不回的前往她在二楼的房间，而桃尔西拉住了她。
「妳要不要......喝点什么?」
曾经桃尔西因为自己的请托半逼迫著罗琳格战斗，在悉知了她施加给罗琳格的压力后，她确实感到了愧疚，但她并不只是因为愧疚而打算帮助罗琳格，打从一开始，桃尔西就希望能帮助到对方。
希望能理解她的痛苦、试图去做出帮助、去更加的认识她所不知道的这位骑士。
因此，在那天夜晚，桃尔西一边将烹调好的茶水分享给罗琳格，和她聊起天来，平时也会偶尔观察下她的一举一动，而直到今天，每当罗琳格在半夜出门的隔天，桃尔西会窝在厨房内准备。
咚咚咚───
在桃尔西整理好桌面后，一阵急促的脚步声传来，声音渐渐走往客厅。
「桃尔西，我......回来了。」
那是罗琳格的声音，根据桃尔西的观察，罗琳格在说话时偶尔会令人感觉生分，就像她并不会很直率地说出她回来了这点。
「嗯！欢迎回来。」
厨房跟客厅相连，中间只隔著一道门，桃尔西端著刚调理好的茶水走入客厅，把器具放在了点著烛灯的木桌上，示意著站在客厅门口的罗琳格进来坐下。
「这次的任务......怎么样了？」
实际上，两人并没有太多的共同话题，每次，桃尔西总是从罗琳格出行的任务开始谈起。
「解决了。」
「那就好。」
而对于桃尔西的提问，罗琳格也并不会因此侃侃而谈，两人的对话总是很快就结束。
「这个......？」
在饮了一口茶水后的罗琳格率先开口。
「那杯茶是用玛苦丁和椒罗丹混和后浸泡出来的。」
「我好像在那里听过玛苦丁的名字......」
「是吗？不过并不稀奇，玛苦丁不是个十分稀有的药草，可以舒缓压力、促进睡眠，在市场上也很常见到，但是过量使用的话会太刺激就是了......」
「刺激......是指？」
「会做恶梦那种......不过那个要加很多才会导致，我有放一些椒罗丹来混和苦味，但这样做也可以减缓一些玛苦丁的刺激。」
「恶梦吗......？」
「怎么了吗？」
桃尔西盯著突然若有所思的罗琳格。
「不.....没有什么事。」
「是吗？」
偶尔，罗琳格会像是突然想著什么的样子，可一旦桃尔西问起，罗琳格绝不会轻易坦白。
「那个......如果过量食用玛苦丁，会有什么......不可逆的伤害吗？」
过了一阵子，罗琳格又饮了几口茶水，开口问道。
「应该是不会，但我不敢保证。」
「这样啊......」
「应该不用太担心吧，罗琳格难道很不信任我？」
而即使罗琳格不打算坦白，在长时间的观察下，桃尔西也打磨出了能够套取罗琳格想法的话术。
「不──我......只是想到一些之前的事而已。」
虽然罗琳格的脸上并没有明确的流漏出情感，但桃尔希能感觉到在茶色的眼神中有一丝愧疚，只要让罗琳格感到些许愧疚感，她就会稍稍地透露出一些事情。
「我只是开玩笑而已，不用太在意。」
「......这样啊。」
而也因此，桃尔西并不是很喜欢用这样的方式去摸索罗琳格，也只会用在无关大雅的小事上。
「谢谢。」
「不会，剩下的交给我就好。」
罗琳格做了简单的道谢，桌面上的茶水已尽，桃尔西领意后收起用具，准备走向厨房。
「我可以帮忙──」
「不了，妳先去休息吧，妳现在应该挺累的才对。」
「......好。」
在看著罗琳格犹豫地答应后，桃尔西目送著罗琳格离开有著温暖烛光的客厅，接著她走往厨房，将器具整齐的放在桌面上，开始收拾。
为了了解罗琳格，桃尔西开始观察起对方，去试探对方的反应，了解对方所想和所思考的。
桃尔西将器具收拾完毕，她再次走回客厅，看著方前罗琳格踏离的客厅门。
知晓了对方不直白的情感，使用了对方不擅长应对的话语，更是明白了，在罗琳格心中，某种必须逼迫著自己帮上她人的心思。
就算如此，桃尔西也不认为自己有帮上罗琳格。
昨天下午，罗琳格交付了任务后回到家中，仅是休息了片刻，一到深夜马上出门，她身上仍穿著外出任务时的那件白色军衣。
桃尔西走到烛火面前，烛火的光芒充斥著空间，橘橙的颜色柔和的填充在客厅的角落，在杏黄色的双眼中，映出著方才，从客厅门离开的白色军衣，其洁白的布料上留有大块的腥红。
桃尔西将烛火熄灭，空间瞬间被黑暗占据。
在那次狼人的任务过后，桃尔西和玛斯两人并没有被骑士团派遣新的任务，除了每天的自我训练以外，桃尔西偶尔会因任务要求在街道上巡逻，但也没有发生过任何不同的事，而原先要交由给骑士训练的士兵，也因斯兰特城的士兵数量稀少所以不用担心。
简单来说，两人有著大把的空闲时间。
桃尔西坐在客厅内的木椅上，阳光柔和，她慵懒地依靠著木桌，用手指敲击著桌面。
根据她的观察，罗琳格平时会在天还未亮时起床，而直到黄昏才会回到家中，罗琳格具体在做什么桃尔西并不清楚，但偶尔桃尔西会在城镇中碰到罗琳格，其中有三次是见到她在帮人顾理摊贩。
而因为今天深夜时才回来的缘故，罗琳格并没有在一大早出门，而是到了正常人的活动时间后才从房间内走出，根据前几次的经验，桃尔西认为罗琳格仍然会在迫近夜晚时才回到家中。
「不好意思！有人在吗！！！」
那是声粗犷的男音，从屋外传来，桃尔西疑惑地走去。
在将门打开后，桃尔西看见的是一名陌生的男性，而男性的手里明显抓著什么。
「你好，有什么事吗？」
桃尔西疑惑的提问，男性举起了他的手，那是一个白色的信封。
「我这里有一封要给罗琳格女士的信件，请问她住在这吗？」
「她住在这里，不过她人现在不在。」
「那能请你帮我转寄给她吗？」
「......好。」
在桃尔西收下信件后，男性转身离去，桃尔西看了看对方的背影后，便走回了家中。
在下午，罗琳格回到家中时，桃尔西并没有立刻将信交给罗琳格，到了夜晚，桃尔西点著蜡烛，依趴在书桌前，她的手里拿著信封。
「你还不睡吗？」
从房门走进来的玛斯问著桃尔西。
桃尔西和玛斯住在同间房间，当然，这是桃尔西用尽浑身解术才达成的目标。
「我在想点事情。」
桃尔西郁然地回答，玛斯看了看桃尔西手里拿著的东西，开口。
「那是什么？」
「罗琳格的信。」
「啊？」
得到答案的玛斯的目光忽然变得较真。
「桃尔西，别搞这种事。」
「……我知道这很危险。」
「那妳就别再盯著那玩意了，之后快点把那个给罗琳格。」
「……我很清楚。」
桃尔西的目光仍没有从信封上移开，玛斯深叹了口气，走向了床，而这期间，桃尔西仍然专注地望著手上的信件。
罗琳格的信，信中所写的肯定是要传达给罗琳格的私人讯息，桃尔西很清楚，所以目前为止，桃尔西没有将其打开过。
书桌旁的烛火将房间照的温橙，影子将桃尔西手里的信和手黏起。
桃尔西试想过里面有可能出现的内容，但只要不将其打开，这一切便皆是妄论。
桃尔西想更加的了解罗琳格，直到能够分担她的苦痛为止，或许，在这个信封中就蕴藏著相对应的办法。
当然，这会是侵犯隐私的行为，而若是信中写著桃尔西不该知道的秘密也会对性命造成担忧。
桃尔西不会打开这封信，无论是从道德还是性命上考虑都是一样的，而她一开始也是这么决定。
但是，就像她无法打开这封信一样，这是否代表，桃尔西永远无法触及罗琳格的内心。
桃尔西将蜡烛熄灭，将白色的信封整齐地放在桌面，走往床去。
即使想帮到对方什么，但所能做的事情只能停于表面，即使想更加的去了解罗琳格，但终究只能观察到她的脸和身体，就算试图掰开那些肉体上的隔阂去理解对方，但仍会被道德和生命的威胁给阻挡。
这一切所为都没有意义。
桃尔西躺上床，床铺将她纳入柔软的舒适中，桃尔西做了个梦。
那是个寒冷的清晨，她在自己幼年的房间中，而她的外型也和那时无异。
她在哭，桃尔西拉著自己的父母，乞求他们能带上自己，接著，她被用力地丢在地上，大人的声音混合在空气中，刺痛著双耳，身体在木板地上发出巨响，背部红肿，而身上也尽是扭打至成的瘀伤。
房门被猛烈关上，桃尔西仍然哭著，哭声和大雪都无法停止。
『为什么要哭呢？』
桃尔西想著，梦中的她没有开口，但那道声音充斥在空间。
害怕，又或是恐惧，冬季的寒冷爬上脊髓，房间中的空荡和冰凉回答了疑惑。
接著，房间的门被打开，梦中的桃尔西仰起头，出现的是一名蓝发的孩童。
桃尔西知道他是谁，也知道在之后发生的事，孩童的名字叫做玛斯，桃尔西与他困苦的度过好几天之后，会很幸运的碰到一个和蔼助人的花店老板，之后顺利的长大成人，而桃尔西也会变得想要帮上他人。
这并不是件奇怪的事，在受到他人帮助的桃尔西感受到的温暖是无比珍贵且丰饶的，而对于那些活在冰冷世界中的人，桃尔西希望能让他们也体会到这股温暖。
但是，桃尔西眼中的他们是谁。
桃尔西拼尽全力，想尽办法，试图的帮到罗琳格，可在昨夜，桃尔西并没有问起罗琳格的过往和衣服上血迹的由来。
恐惧和害怕，即使客厅内的烛火相当温暖，但桃尔西仍然冻的无法动弹。
桃尔西一直以来都没有忘却那股冰凉，所以才会想帮助他人。
但追根究底，桃尔西真正想做的，是给予那个，在童年时便从未离开空荡卧室的自己温暖，是她在其他人眼中所看到的自己，那个还活在冰冷过往中的自己。
桃尔西醒了，她侧躺在床上的一角，面朝著墙壁，白日的阳光温煦，睡梦中的寒冰仿佛从不存在一样。
「我是……不小心放太多玛苦丁了吗？」
桃尔西望著墙壁，视线模糊，她用手掩著自己的双眼，温热的泪水沁透她冰冷的手心。
无论是一直以来全都无所谓的付出，又或是自己那心中真正的想法，要是全都不存在，要是全都没有发现到就好了，桃尔西打从心底这样认为。
「罗琳格......妳要出去？」
桃尔西的声音从卧室门口传来，罗琳格看过去，杏黄色的双眼相当疲倦。
「对，骑士团又给了我新的任务......妳怎么了吗？」
「......这个是妳的信。」
桃尔西走进了房间，她亲手将信递给了罗琳格。
「前几天寄来的，我一直没有转交给妳。」
「谢谢。」
罗琳格答谢，她接过白色的信封，可桃尔西的手还滞留在空中。
「怎么了吗？」
桃尔西低丧著头，没有看向罗琳格。
「我......没有把信打开过。」
在说完后，她仰起头，望著罗琳格。
「......好。」
罗琳格疑惑的答应，桃尔西迅速地闭上眼，像是接受了一切似的，在那瞬间前，眼神中充斥著某种煎熬。
「我离开了。」
「嗯。」
在看见桃尔西离开卧室后，罗琳格才开始打量起手上的信件。
白色的信封，在开口处留有某种特别印记。
『那是什么？』
莎姆趴在罗琳格的头上发问。
『......伯纳黛寄来的信。』
『艾拉特城的那个机书？』
『嗯。』
罗琳格回答了莎姆，她没有对莎姆所趴躺的位置抗议，一直呆若地盯著白色的信封。
『......那封信怎么了？』
罗琳格抚摸著信封开口处的印记纹路说道。
『这封信被打开过了。』
『桃尔西开的？』
『我想不会。』
罗琳格盯著白色的信封犹豫了好一阵子后，缓慢地将信封打开，某个东西从中掉了出来。
『那是什么？』
『好像是张纸片。』
信封中放在白色的信件，唯一奇特的，只有刚落到地面的纸片。
罗琳格蹲了下来，捡起地上的纸片，看著其上的内容。
『我很快就会去见妳。』
这是纸片上的内容，而在角落，写著奥萝拉的名字。
第五章
在罗琳格完成上一个任务后，仅过了几天，骑士团又派发了新的任务。
「妳说……骑士团给妳了什么任务？」
卡丝汀娜诧异的看著罗琳格。
在据点内的会议室，当罗琳格把任务内容告诉给卡丝汀娜后，卡丝汀娜便一直是这个反应。
「抓到狐狸。」
罗琳格再次说道。
「恭喜啊！被派发到最烂的任务了。」
那是鲜少听到的声音，罗琳格看向一旁，黑发的男性拍起手来。
「妳可以先写遗书了。」
男性的名字叫做多格，不健康的白肤和阴沉的黑眼圈，在罗琳格回应他前，卡丝汀娜先开口了。
「这是个很棘手的任务。」
卡丝汀娜看著罗琳格交给她的任务书，皱著眉，抬起头看向罗琳格。
「罗琳格，妳知道狐狸是什么吗？」
「不清楚。」
「是在说一个很有名的具名恶魔，教团为了杀死这恶魔花了很长时间，即使到现在也找不到它的踪迹，只知道它躲在森林内。」
卡丝汀娜把任务书递给罗琳格。
「妳看看上面，它写的是找到狐狸对吧，任务期限在一个月内，要在这段时间内从森林里找出狐狸的位置。」
罗琳格接过任务书，端详起上面的内容，「在一个月内，搜索潜伏在森林内的恶魔狐狸，和狐狸的契约者。」，其中的森林指的是拉索特那几乎遍布一半国土的森林。
「要是找不到的话呢？」
「就只是任务失败而已，不会有任何影响，毕竟骑士团也知道在森林内找一个人有多么困难。」
「虽然说之前妳要求骑士团拿出最难的任务，但就算这个任务真的无法完成，骑士团的目的应该不会只是要妳任务失败而已。」
卡丝汀娜继续说著，她从身后拿出一封信。
「也就是说，骑士团的重点并不是有没有找到狐狸，而是要让妳在森林里待一个月的时间。」
「让我待在森林一个月的目的是？」
「要在那个月杀了妳吧，或许在妳踏入森林的那一刻就会被包围了，况且这次我们恐怕不能帮助妳，上次追杀奥萝拉的刺客大多只是一般人，但由于妳有很丰富的战斗经验，所以要刺杀妳的会是很强大的人吧。」
「那我该怎么办？」
「关于这个呢──」
卡丝汀娜窃笑起。
「碰巧有人给了点帮助，罗琳格，妳能猜猜看是谁。」
卡丝汀娜晃著拿著信件的手，和一般的信封不同，信封的颜色是紫色的。
「原来那是奥萝拉吗？」
罗琳格将掉在地上的纸片捡起，将它放入书桌的抽屉内。
『奥萝拉是......那个紫发的？』
莎姆疑惑地问著。
『对。』
『那她的东西怎么会在伯纳黛的信里。』
『我不清楚。』
罗琳格拉出木椅坐下，从信封内拿出真正要寄来的信件，阅读起信中的内容，莎姆就像原先那样，趴在罗琳格的头顶上，不发一语。
桃尔西走前并没有把房门关上，但屋内仍然很安静，罗琳格在读著信的期间没有受到任何打扰。
拉索特春季的日光投射在房间内，房间的物件染上温和的温度，空间中充斥著干燥的空气，罗琳格的房间没有特殊的摆设，放著衣物的木柜、放著办公用具的木桌、床铺，木桌上放著几本书籍和文件。
『信上说了什么？』
又过了一阵子，在罗琳格读完手中的信件后，莎姆随意地问了句。
『简单的问候、聊天还有一些事而已，像上次那个藏在书里的骑士团重要人物资讯被看到那件事。』
『她怎么说？』
『她说不用在意......不过在信封的最后有说些令人在意的话。』
『是什么？』
『她说......她那里来了个访客，是我知道的人，只是伯纳黛说她不喜欢那个人，所以不会和我提到她的名字。』
在罗琳格说完后，莎姆沉默了一阵子后开口。
『奥萝拉在艾拉特？』
『可她不是回国了吗？』
『谁知道呢，妳要怎么处理信中的内容。』
莎姆问起，罗琳格看了眼手中的几叠白纸，她把白纸折起，放回信封内后，收在了书桌内。
『我好像也没有办法做到什么。』
『也是，妳什么都不知道。』
罗琳格收合抽屉，她没有理会莎姆的冷讽。
『妳不说点什么吗？』
『……我能说些什么？』
罗琳格的手停了下来，莎姆终于离开了罗琳格的头顶，注视著罗琳格。
『哈啊……』
莎姆叹了口气，罗琳格的茶色双眼中蕴藏著些微的挣扎。
『妳要怎么处理骑士团的任务？』
莎姆没有再继续让罗琳格说出想法，罗琳格移过视线，把手拉离抽屉，准备走出房间。
『卡丝汀娜和我说会让希嘉莉来协助我，要我在进森林后和她会合。』
莎姆听完了罗琳格的叙述，又飘回了她的头顶，跟著罗琳格一同离开房间。
『妳现在就要去森林了吗？』
『嗯，任务也是从今天开始的。』
『妳要怎么去？』
罗琳格的脚步踏出屋内，一股风吹来，她转过身，绕过屋子走往屋后的后院。
桃尔西选定的屋子后方有一片广阔的湖泊，在平时，罗琳格会让帕玛森在后院散步。
『骑马去。』
虽说是后院，但并没有用木篱或障碍物围住，只有围绕著广阔湖泊的草皮，罗琳格站在后院外，张望著帕玛森的身影。
『马没跑走吗？』
『我有想过这个问题，但帕玛森只会一直待在湖泊边。』
过了一阵子，在罗琳格寻找的时候，某个影子从湖泊的另一边出现，绕著湖边逐渐进入罗琳格的视野。
『来了。』
莎姆瞇起双眼注视远方，逐渐靠近的影子便是罗琳格的马匹──帕马森。
『为什么？』
罗琳格伸出手，帕玛森习惯性地低下头，她用手掌轻抚著帕玛森的后颈。
『什么为什么？』
『为什么马没有跑走。』
『我不清楚。』
罗琳格回过头看著帕玛森，两方对望了一阵子都没有任何动作，罗琳格便走到帕玛森身旁，跨坐上马背，她轻拉起缰绳，帕玛森便缓缓地移动。
莎姆飘在后方，望著罗琳格的后背，随后缓缓地跟上。
无论莎姆询问罗琳格什么，她总是都得不到答案，不只是罗琳格什么都不知道，她也一直很常处于状况外，或许这是因为她获取资讯的来源太少，但无论如何，罗琳格绝对是个傻子。
莎姆低著头望著地面，保持一定的速度跟在罗琳格后方。
把追逐流星视作目的，为此交付性命，但却由无法忍受这种行为带来的伤害，罗琳格绝对就是个神经病。
『妳怎么了吗？』
罗琳格的声音从前方传来，莎姆仰起头看著她，不知不觉，她们已经很靠近森林了。
一开始，莎姆是想看见罗琳格身上将会发生的悲剧，藏在裤管和衣物下的烧伤，以及掩埋在全身的几处伤疤，这些都证明了罗琳格有多么狂妄，而这些伤口也都是只要罗琳格和她签定契约便能消除的，可即使没有得到能消除这些伤口的力量，罗琳格仍然活著，在她凭借著自己力量跨越困境后，莎姆已经无法肯定她的未来了。
站在远方的罗琳格注视著莎姆，莎姆不太愿意看回她的眼睛。
认为罗琳格太过狂妄而将导致死亡，认为罗琳格过于愚蠢而将导致死亡，这样的推论没有任何问题，但自己是怎么肯定罗琳格一定会通往死亡的。
『莎姆？』
答案很明显，一切都是从那个红色的恶魔飞向流星开始的。
莎姆举起手，伸向罗琳格。
在流星划过的那夜，她也像这样举著手，很长一段时间，手只是孤单的悬浮在半空。
在自己伸出的手搆不到对方时开始，从她被独自抛弃在那个洞窟内时开始。
『莎姆……妳怎么了？』
罗琳格拉著马匹往返走了几步，即使逐渐靠近莎姆，莎姆也知道自己永远无法碰触到对方。
『罗琳格。』
『怎么了？』
『我好讨厌你。』
罗琳格停下了脚步，应该说，她操控著帕玛森停下了脚步，站在远方望著莎姆。
『为什么？』
罗琳格询问著，莎姆放下了自己的手。
『因为妳太虚假，因为妳太自大，因为妳什么都不知赵，因为妳──』
『──因为妳还没死。』
莎姆仰起头，注视著罗琳格，莎姆所见到的，是她已看过无数次的双眼，带著某种沉重眼神的茶色双眼。
『所以──』
先前撞见这种眼神时，莎姆总能开心不已，但现在，面对这时的罗琳格，所感到的只有难以承受的焦躁。
『别死在这种无聊的地方。』
莎姆指著罗琳格身后的森林。
『我要见到妳完全的破灭，我要见到妳最终一无所有的局面，我要见到妳再也没有办法说妳会走下去这种屁话。』
『否则──我会......』
莎姆没有把之后的话说完，注视著罗琳格的茶色眼睛渐渐失去气势。
『我不会死的。』
没有等莎姆将话说完，罗琳格便先开口。
『......我明白了。』
莎姆消极地说著，她没有望著罗琳格，即使不看向罗琳格，莎姆也能够猜想到她脸上的表情。
那肯定会是无比坚定的眼神。
确信自己不会战败，确信自己不会轻易死亡的眼神，随后那种眼神就会被她自己给摧毁吧。
『我要去睡了。』
『啊......好。』
莎姆缓缓地飘进罗琳格体内，无论如何，莎姆感觉已经很累了，今天肯定也睡不好。
在看见莎姆飘进自身体内后，罗琳格拉著缰绳，控制著帕玛森走进森林。
在进入森林后，周遭的气氛仿佛产生了变化，太阳被郁绿的树叶遮住，充满湿气的空气，以及带著动物野味的腥风，罗琳格绷紧神经，拉起缰绳让帕玛森加快速度。
「……我不会死的。」
罗琳格轻声说著，实际上，她不理解为什么莎姆会突然说出这些话，但只有这点她是绝对确信的。
随著时间经过，逐渐的，罗琳格的视线前方出现一道人影，而这个地方也是卡丝汀娜和罗琳格说好的地点。
站在那的是一位女性，米灰色的头发束成马尾，与发色同样的双眼，以及挂在左手上的灰色瓷环，有著许久时间未见的，罗琳格的友人──希嘉莉。
「好久不见......希嘉莉。」
「嗯，妳也是，罗琳格。」
米灰色的双眼看著罗琳格，和在罗琳格的记忆中一样，有些阴沉，但现今的她又有些不同。
「罗琳格，妳的任务会让我们在接下来的一个月内在森林不断遭受袭击或暗杀。」
「我知道......有什么办法吗？」
「很简单，只要找到狐狸就可以了，但我们要快一点，我能上妳的马吗？」
罗琳格看著希嘉莉的眼睛，鲜少出现在灰色瞳孔中，是她熟悉不已的情感──挣扎。
「可以。」
「谢谢。」
希嘉莉逐渐靠近帕玛森旁，罗琳格伸出拉住她，稍一用力，希嘉莉便坐在了罗琳格后方。
罗琳格拉起缰绳，命令帕玛森前进，在罗琳格望见的米灰色双眼中，除了挣扎以外，还有些微的愤怒。
「抱歉。」
罗琳格看向刚才被希嘉莉抓住的手，那里被指甲划出了细微的伤口。
「没事。」
而那愤怒，是针对罗琳格的。
第六章
拉索特国的首都——拉特，那是个能给旅者留下深刻印象的城市。
虽不及鬼斧神工的峡谷和山峦那样令人震撼，但身为染陆唯一宗教的信仰中心十分著名。
而在拉特城中，无论是旅行者又或是教徒，在抵达拉特城时一定会前去的，便是拉索特国的中心——位于城镇中央的大教堂。
但就算是人流的聚集地，也无法改变时常发生战乱的事实。
在去年12月末发生的狄卡罗国袭击事件，又或是从数十年前斯兰特战争来看，拉特城绝对不是完全安全的地点，即使是大教堂内也一样。
但是如同一位健壮的巨人，象牙白的教堂仍然屹立于城镇中央，这些事件完全没有对这位巨人造成一丝一毫损伤。
而在这巨人的脚底下，也就是大教堂的地下室内，镇压著穷凶恶极的犯人。
「你好，很久没见了呢？最近过得怎样。」
狭隘的牢房、潮湿的空气、没有一丝光线的阴暗环境，仿佛仅需待上数秒就能变成藻类的监狱。
「你有听到我说话吗？哈喽？」
在这样的空间内，出现了一名浅黄色头发的男性，他有著同样浅黄色的双眼，身著干净的白色军装，姿态随意地坐在木椅上，霸占了整个监狱走道的中央，而他正看著的，是被关在牢房内的另一名男性。
「果然还是什么都不说吗？」
男性的名字叫做简可，是拉索特国唯三的人型精灵契约者。
「不过你……果然没有变老啊？」
简可继续说著，他注视著牢房内的青年男性，褐色的头发，视线迷离的褐色双眼，从刚才开始，简可所说的一字一句没有一点流入这位男性的耳内。
「看来……契约深度满的话就会变得长生啊……」
简可无所谓对方有无反应，他盯著灰发男性思考。
男性的四肢被镣铐牢牢扣紧，褐色头发也因长久未梳理而变得杂乱，在从男性被关入监狱的数十年前开始，无论是怎样的严刑逼供都从未让他开过任何一次口。
「不过说到外貌年轻，这点我也一样就是了。」
简可自顾自地说著，他放松的，全身依躺在木椅上，而浅黄色的双眼，望著一直低著头的褐发青年。
「......看来你这次也依旧不想对谈啊。」
简可站起身，撇了最后一眼褐发男性，便准备离开。
地下监狱所关押的，只有穷凶恶极且难以控管的契约者，但教团是只要接触到恶魔就会将其消灭的组织，也就是说，关在地下监狱的只有一种人。
「再见，祝你早点悼念完──」
简可说完，他将地下监狱的牢门缓缓关上，至始至终，这座监狱就只关押过一个人，只关押过那名褐发的男性。
「──被王遗弃的骑士啊。」
七名人形精灵之一的契约者，同时也是斯兰特国的残将，男性的名字是欧内斯特，这便是他的身份。
从地下监狱出来后，简可很快地就前往下一个地方。
他的脚步急促，劲直的走在道路中央，虽说脸上仍留有松散的表情，但身为人形精灵契约者的他，有相当多的公务。
过了一阵子，简可总算停下脚步，他滞留在两扇大木门前，用手将木门推入。
「接下来要处理的是──」
「抱歉......您看一下这个。」
一进到空间，对话声便传了过来，浅黄色的目光轻扫周围。
那是一个狭长的房间，照明清晰、大量的木桌，在木桌上堆叠的文件筑起小山，而处理这些文件的便是各个坐在木桌前的拉索特军人。
「您好，简可大人，欢迎回来，这里还有很多事务需要经过您的眼。」
在简可没踏入房间多久，便有一名衣著得体的男性走了上来，他将手里的文件递给简可，这位男性的工作便是辅佐简可完成事务。
这个房间是骑士团的办公区，虽说事务能交由机书团的人处理，但仍有机书团无法达成的任务，到那时，就会在这个空间内完成。
在简可从辅佐官手里拿走文件后，辅佐官一连串的说了好一阵子的事务报告。
「还有，除了这些以外，这份文件是关于您......之前说过要特别关注的骑士。」
辅佐官从身后拿出了一大叠纸交给简可。
「我记得，您说这位骑士的封号是耀星对吧？那应该是这位叫做罗琳格的女士。」
「......就是她，帮大忙了。」
「不会......此外还有一件关于她的事要报告。」
「什么事？」
在简可提问后，辅佐官稍微靠近了点简可的耳旁，低声说道。
「斯兰特派的人最近似乎把矛头指著这名骑士，甚至派遣了大量的暗杀者。」
「之后呢？」
「这些暗杀者全部失踪。」
「失踪？确定不是被杀了吗？」
「这点无法确认，我们没有太深入的调查，但是根据目前所拥有的情报来看，即使是斯兰特派自己也找不到这些暗杀者到底去了哪里。」
「......斯兰特派的人是从什么时候开始派遣暗杀者的？」
「是从耀星骑士击杀狼人后开始的......大概在倒数第四页的文件上有相关资料。」
听著辅佐官的回答，简可很快地找到了相关的文件内容。
「哈──她自己跑去跟索特城的骑士长挑衅？」
「没错，是个不得了的傻子。」
「这也难怪会成为暗杀目标了......但派出去的暗杀者却全部失踪，看著早该死的对象在眼前活蹦乱跳的......斯兰特派的应该很难受吧。」
「......也因此这里还有一封信件要给您。」
简可看著辅佐官从身后拿出一封白色信函。
「......你还有什么没给我的？」
「已经没有了。」
简可从对方手里递过信函，并从中拿出信件。
「您意见如何？」
简可没有马上回答辅佐官的提问，他随意的阅读了遍信纸上的内容，随后迈步走进房间深处，而辅佐官则跟在他的身后。
简可所在的办公区位于拉特城的大教堂内，虽说这房间的目的是处理骑士团的事务，但如果只是处理一般事务的话不需要用到这么大的空间，这个地方也并不只是一般的办公区。
「斯兰特派的人想要我窜改罗琳格的任务验证，让她变成没有杀死恶魔契约者的诈骗骑士。」
在抵达房间中央后，简可停下脚步，在狭长的房间深处，有一座小型的石制台阶，而在台阶上，有一位穿著奇装异服的女性在地上画著某种奇怪文字。
「他们开价不斐。」
「我没兴趣......她为什么每次都要穿奇怪的衣物。」
「据说只有这样她才能认真做事。」
「地面上的文字呢？也是一样的原因？」
「对。」
简可听著辅佐官的回答后沉默不语，他将信件收起，注视著石阶上的女性。
这同时也是简可的其中一项主要工作——验证骑士的任务是否成功。
石阶上的女性走到阶边，从站在那的士兵手中接过一个小麻袋和纸条。
「……罗琳格的？这个人真的有需要测试的必要吗？从一两年前开始，每个月都会见到这个人的名字，也从来没出错过。」
女性一边看著小纸条向士兵抱怨。
「不行，每一次都得试。」
「啧——行吧。」
女性咂了咂嘴，伸出手，粗暴地将小麻袋抢过，走到了祭坛中央。
『EOHVV。————』
女性的声音从空中传播开来，随著咏唱结束，女性握著麻布袋的手发出微微萤光。
女性所咏唱的神文功用，是附加一种祝福。
无论是恶魔还是精灵都能够将诅咒和祝福给施加在某物或某人身上，但有一个例外。
蹦————
一声巨响从女性的手中迸裂开，女性将握著小麻袋的手掌摊开，原先握著的麻布袋化成一堆灰烬。
「我就说了吧，测这个人没有意义，罗琳格通过。」
那唯一的意外便是已被施加相反能力的情况。
被赋予诅咒的事物无法被赋予祝福，而被赋予祝福的事物也同样无法施加诅咒，而所谓的契约，便是针对著「人类」这个事物施加的一种极端诅咒或祝福。
「还有什么关于罗琳格的事吗？」
在看著石阶上的女性一次次地把握在手中的物品弄爆后，简可将视线转移到站在身旁的辅佐官身上。
「......斯兰特派的人用了最后手段。」
「他们让罗琳格去找狐狸吗？」
「对。」
「......如果说之前暗杀罗琳格的暗杀者都是她自己击败的话，那应该也不会轻易死去。」
简可一边说著，把刚才从辅佐官那拿来的资料给推了回去。
「您要去哪？......您还有很多工作──」
「那些等我回来再处理吧，我现在有些更重要的事。」
「......能问下什么事吗？」
「我有些东西忘了拿。」
辅佐官听了简可的回答，目视著对方转身走向大门，他看了眼手中的文件，随后将文件放在堆了好几座纸山的木桌上。
「不好意思，这是要寄给伯纳黛女士的信。」
「交给我就行了。」
邮差将信件交递给一名年迈男性，男性头顶的白发稀疏，若不是对方身著军装，恐怕会将其误认为普通的老人。
「那么，我就先离开了。」
「嗯，工作辛苦了。」
老人没有目送著邮差离开，他转过身，走往身后的建筑物。
建筑物外的白色铁门旁两名士兵看守，而在内的建筑物外观华丽的像是私人庭院，踩在石制的小径上通过鲜绿色的草坪，老人走进了建筑物内。
这栋建筑物是艾拉特城的机书团所在地。
「各位，辛苦了。」
「啊......好，您也辛苦了。」
走进建筑物内的老人对著围在木桌旁的几位中年男性打起招呼，随后头也不回的走向右侧的木门。
「......为什么这几个月骑士长都在这啊？」
「我怎么可能会知道。」
「他一直待在这.....很有压力啊......」
老人停在了木门前，他用手在木门上连敲几下，三位男性在他身后的对话听得一清二楚，而就像这几个人有不想见到的人一样，在这扇木门后，也有身为艾拉特骑士长的他所不想见到的人物。
「请进。」
女性的声音由内传来，这是这几个月来让这位老人操劳不已的人的声音。
骑士长将木门打开，木门后的空间是一间图书室，书柜被放置在房间的左侧，而右侧，则是供人休息用的圆桌和木椅。
其中一张木椅上坐著一位女性，鲜见的白色头发，如琉璃般的蓝色双眼，女性的名字是伯纳黛，同时也是艾拉特城的机书长。
但如果只是这个逼迫著自己的年轻少女的话，不至于让骑士长想要逃避，真正棘手的，是坐在对面的一位紫发女性。
「您已经在这座小城镇停留几日了，请问您究竟有何贵干呢？女帝大人？」
伯纳黛说著，坐在她对面的女性衣著平庸，但掩盖不了高贵的事实，美丽的紫色长发和深紫色的双眼，女性脖前有著紫色花样式的项链。
「我不是早说过了吗？就是想见见罗琳格的朋友是什么样子而已。」
女性的名字是奥萝拉，在几日前，这位狄卡罗国的君主忽然来到艾拉特的机书院，并在其后，每天都要求和这里的机书长会见。
「妳想想看，如果重要的人交了坏朋友的话，会想帮她清理掉对吧？」
「对耶！但是如果我被清掉的话......罗琳格应该会很伤心吧，不过顺带一提，我能为您找一张更舒适的椅子过来，您现在坐著的是罗琳格的位置，我想您应该不会想占用罗琳格的东西吧？」
「没有问题，如果说这是罗琳格的椅子的话，我仿佛像和罗琳格融为一体似的。」
罗琳格，这是两人在对谈中不断提到的名字，即使是站在一旁的骑士长也能清楚的理解这个人对它们两人的重要性。
「妳的信。」
骑士长走到伯纳黛旁，把刚拿到的信件交了出去，随后退回到墙边。
「是罗琳格寄给我的信呢，但是现在有贵客在，我可不能随便看信。」
伯纳黛举著信件，对著奥萝拉露出坏笑。
「妳当然可以看喔，不用在意我，此外，如果可以的话请把内容大声朗诵出来吧，我很在意信上的内容。」
「那我就承蒙您的好意了，但这是我和罗琳格私人的信件，大声念出来的话可不太好，这也是罗琳格的隐私呢。」
奥萝拉没有回话，在伯纳黛阅读信件时，她举起桌面上的茶杯，喝了几口。
奥萝拉并没有说谎，她现在会出现在艾拉特城的目的，的确是要确认罗琳格的交友关系，同时也想确认，这个给予罗琳格，骑士团重要人物弱点讯息的伯纳黛是什么样的人物。
「怎么样？信上说了什么？」
伯纳黛将信件收回信封，对著刚才提问的奥萝拉开口。
「原来如此，我能理解为什么您会在这了......罗琳格怎么就这么不小心呢？把给她的重要情报还有写著我名字的信让您看到了。」
「或许是因为罗琳格十分信赖我。」
这次轮到奥萝拉对伯纳黛露出自满的微笑。
「只有那点是不可能的，和罗琳格加深关系意外的相当困难。」
伯纳黛严正地否定了奥萝拉的想法。
「......不说这个了，妳是怎么得到那么多重要资料的？」
在奥萝拉的兴头被打断后，她再次提出问题。
「我可是为了那些资料付出了很大的努力，在深夜时偷偷与线人见面，又或者是用光我积累已久的薪水来买通关系，那些情报多多少少都能给予罗琳格一些帮助吧？」
「妳还真是疯了，一般人会为了朋友做到这种程度吗？难不成有什么难以言喻的过去？」
「妳可没资格说我吧，我还很纳闷暗杀罗琳格的那些暗杀者都跑哪去了，现在看来大部分都是妳处理掉的对吧？」
「当然了，为了罗琳格平稳的日常，我可是做出许多贡献的──」
随著两人聊天内容牵扯的事务越来越多，站在墙旁的骑士长就越来越站不住脚。
认清局势，过著安稳的生活，这便是这位老人的生活守则，而现在两人在桌上谈论的东西，放在以往，骑士长是连一个字都不愿听的，毕竟在了解的东西越多的情况下，就越容易被反过来扑杀。
「这么说来，最近斯兰特派的似乎已经安排下一个任务给罗琳格了。」
「明明连杀死那个丢土块的恶魔契约者的任务都还没完成？」
「他们大概已经知道这样的小任务是击败不了罗琳格的吧。」
「那罗琳格的下个任务是什么？」
「搜索一个契约恶魔是狐狸的恶魔契约者，但那个人已经很久都没有找到了，所以斯兰特派的人真正目的是要在森林内杀死罗琳格吧。」
「那有什么办法吗？」
「不知道，但或许我们能问问我们身后的骑士长，他的封号也是『狐狸』呢。」
只要了解得越多，就越会陷入危险的深渊，对于骑士长而言，几乎是无法辩解的真理。
琉璃色的双眼目光炯炯的注视著骑士长，似乎期待著老人的回答，而在一旁，紫色的双眼则显露出完全不隐瞒的敌意。
第七章
富节奏的踢跶声、迎面而来的风，自罗琳格碰见希嘉丽起已过了数小时，天空已被黄昏染的橙黄。
「是这个方向没错吧？」
「对。」
坐在罗琳格身后的希嘉丽回答了提问，在两人会面后，希嘉丽告诉了罗琳格狐狸的具体位置，而现在两人正朝著该位置全速前进。
为了逃离潜在的暗杀者，为了尽可能地减少突发意外，生命受到危胁的两人只能全神贯注的警戒著周围隐藏的危险，而行动的时间更是连一丝一毫都不能浪费，但若是和原先设想的不同，森林中没有任何追杀罗琳格的暗杀者的话，两人并不用绷紧神经的命令著帕玛森前进。
「左边！」
在听到声音的那刻，罗琳格迅速将马绳绷直，引领著帕玛森立刻转向，同时，一道光芒从她们的右方轻微绘过。
那是箭矢，而且是单凭普通契约者的肉眼难以看清的迅箭。
「希嘉丽！妳还好吗？」
罗琳格大声喊著，希嘉丽正坐在她的后方，若是从后方射来的箭矢，那率先受到攻击的必会是她。
「我没事──」
「这次是右边！！」
希嘉丽还未将话说完，另一道指挥方向的声音便忽而爆出，声音来自希嘉丽的头顶，琥珀的眼和黑色的毛皮，皮肤上留有一个又一个的空洞，那是希嘉丽的契约恶魔──洞猫。
罗琳格再度拉直缰绳，在错综复杂的树木间快速穿越本就十分危险，而同时又必须注意足以危及性命的暗杀，若是未能在夜幕完全垂下前抵达位置，两人的生命将不受任何保障。
可以说是最为危险的时刻，但隐藏在森林中的不只于此。
砰──
像是平坦的地面忽然爆炸，在马匹行经的道路旁传出一声巨响，扬起了大量土尘，一瞬间阻隔了罗琳格的视野和听觉，从方才开始，帕玛森的周围便一直发生这种不寻常的怪象。
但罗琳格没有太多的时间去探究起因，那些巨响全部来自道路旁被草堆遮挡住的后方，在尘土飞扬的刹那间不只无法看清草堆后隐藏的事物，在争分夺秒的时刻内更是不得分散一刻的注意力。
砰──
而现在罗琳格能做的，只有集中著注意力去辨清前路，以及在洞猫做出指挥时立刻将方向转移到安全且没有阻碍的道路。
而当然的，这不是件容易的事。
「呜──希嘉丽......还有多远的距离。」
就连发出声音都十分勉强，罗琳格的大脑被疲倦感和晕眩感占据，两种麻烦的感受像在脑袋内互相殴打、混和，若是一般人早已无法忍受。
将所有体力消耗殆尽，再让恢复力高速的填补这个空缺，这种反复倾倒再装满的行为带来的强力呕吐感，每天凌晨在索特城墙外奔跑的罗琳格再熟悉不过。
「就快到了──再撑住点。」
坐在身后的希嘉丽这么说著，罗琳格咬紧了牙，继续将注意力全神贯注在前方的道路上。
急促的呼吸、驾马时的摇晃、上下起伏的视野，与前进无关的多余事物全都不重要，罗琳格一心一意的辨清著前进的方向，驾驭著马匹穿过斑驳树影，最后与影融为一块。
黑夜，时间总算到达夜晚，太阳已经消逝，在毫无光线的漆黑中，罗琳格试著用缓缓适应黑暗的双眼探究前路，而挡在前方的，是没有任何道路的大片草丛。
「罗琳格──！」
耳边传来咆哮声，即使是伸手不见五指的夜晚中，罗琳格也能透过声音辨别出人。
「希嘉丽！该往哪里？」
「冲进去！」
而对方也肯定能辨清自己的声音。
砰──
身后又传来一声巨响，与马的距离仅有一步之遥，但后方的一切早已无暇顾忌，帕玛森的步伐再度一踏，冲入丛内。
在踏入丛内后，帕玛森的速度没有缓下，而丛内的道路也如所想的一般杂乱，但渐渐地，无论是箭矢又或是咆哮和巨响，都被窸窣的草叶声占据。
「罗琳格......就在前面了。」
「好。」
在希嘉丽说完没过多久，茂密的草堆变得稀疏，一刹那，两人便从草丛中脱出。
「停下──！！」
但并非到此就完全安全，离开草丛后，出现在罗琳格面前的是陡峭的山壁，她拉起缰绳，示意著帕玛森降下速度。
「......停下了。」
希嘉丽说著，出乎意料的，在罗琳格用力拉起缰绳的一刹那，帕玛森几乎瞬间停了下来，但这明显不是件寻常事。
「......狐狸的据点是在这里吗?」
罗琳格没有深入思考帕玛森的问题，在希嘉丽率先退下马匹后，罗琳格跟著跨下马匹，用手轻缓拉著帕玛森的缰绳，面视著希嘉丽。
「嗯，稍微找一下应该就能碰见，似乎是在这山壁的某处。」
和一开始著急的状况不同，在暂时脱离了险境的当下，罗琳格看向许久未见的友人脸庞，仔细地审视著对方的眼神。
「怎么了？」
「不......没事，快点找吧。」
罗琳格走到一旁，她没有回应希嘉丽的问题，希嘉丽的眼神和一开始相同，即使是现在，米灰色的双眼中也隐藏著些许敌意。
「......找到了。」
而在罗琳格还在思考的时候，希嘉丽走到了另一个角落的山壁旁，对著山壁喃喃自语，示意著罗琳格过来。
「这是......」
罗琳格望见的是深不见底的漆黑山洞。
「情报来源说，狐狸似乎就藏在这座洞穴深处。」
「那我们直接进去吗？」
「嗯，只要找到狐狸有在这活过的证据就可以了。」
希嘉丽说著，她站在洞口，准备踏步前进。
「......帕玛森要带进去吗？」
「......带进去吧，高度应该是够的，只是会有点──」
「ILUHOLJKW。」
没有将话说完，希嘉丽忽然咏唱神文，她伸出手，掌心手忽然出现一颗散发著微微光芒的火苗。
「这样子......应该就不用担心洞穴太黑了......进去吧。」
「嗯。」
罗琳格简单的应允，牵著帕玛森的缰绳，跟在希嘉丽身后进入了洞穴。
恶魔和精灵并没有寿命的概念，打从它们诞生的那一刻，就已经脱离了生老病死的轮回。
也正因如此，在有著大量不老生物存在的染陆上有著一件相当怪异的传闻，而这是只有在活了数百年的恶魔和精灵间才流通的秘密。
而同样身为存活了上百年之久的恶魔——狐狸，他也知晓著这个秘密。
在罗琳格和希嘉丽所踏入山洞的山壁最上方，有一位男孩坐在崖边，棕色的头发和双眼，两只脚悬挂空中，视线远眺著底下的树林。
「很多人......暗杀者和一些穿紫色军服的。」
当然，出现在这里的男孩绝非普通幼童，他的双眼在黑夜中褶褶生辉，视线仿佛能看透整个树林，树叶的遮蔽形同虚设，即使是附近的战斗声也同样听得一清二楚。
恶魔和精灵本就长寿，而当他们契约深度到达完全契约时，就连契约者的外表都会停止成长，寿命也会变得长久，这名男孩也是，他便是罗琳格在寻找的恶魔──狐狸。
「......那些暗杀者似乎是拉索特国的人吗？」
男孩像是举著什么一样，他轻抬起手。
「那么那些人就关进迷雾吧......和他们战斗的紫色军服就算了，也不能树敌太多啊──」
男孩的手举在空中，一挥，底下的森林渐渐隆起白色的雾，一阵后，视线内的森林被雾给垄罩，仿佛形成了个监狱。
「再来是......进入洞穴的那两人吗？」
男孩所说的，便是罗琳格和希嘉丽，在两人抵达洞穴附近前，狐狸就一直盯著她们的动向。
「真是稀奇的组合。」
其中一人的身旁跟著黑色的猫，是恶魔契约者，但若只是同与恶魔有所关联的同伙那一点都不重要，但站在另外一旁的茶发女性，身上穿著的明显是拉索特国的军衣，而就从刚才操控马匹的反应力看来，也绝对不是普通人。
「......去见个面吧，到底是怎么知道我的位置的。」
男孩耸了耸肩，他站起身。
「是哪个人泄漏了吗？」
若是排除某些恶魔同伙的话，知晓狐狸位置的人类相当有限，要是一个一个追寻的话，一定能找出泄漏秘密的人，但他并不打算那么做。
「......先下去吧。」
男孩转过身，走离悬崖，朝著通往洞穴的道路走去，他已经大概能猜到是谁泄漏了。
「已经很久没和那个人联络了......好像自从他当上什么骑士长来著的吗？」
在这块染陆上有一个相当骇人的秘密存在，也是因此，即使对方真的透漏了会危害自己性命的情报，狐狸也不打算报复。
偶尔，每过了数百年，狐狸就会见到一个和过去的某人长得一模一样的存在。
马蹄和两人的脚步声在洞穴内回荡，两旁皆是狭隘的土壁，希嘉丽所唤出来的火苗照亮了周围，两人依靠著微小的亮光走在漆黑的通道，目前为止，洞穴内没有出现奇怪的景象。
「似乎到底了。」
走在前方的希嘉丽这么说著，罗琳格向前一看，原先狭隘的通道连结著一个洞口，她们从洞口后走出，原先狭隘的土壁变为一个篓空的大洞。
「这是什么？」
罗琳格环顾周围，洞内像是一间起居室，摆放著简谱的床和一些杂物。
「如果......情报没错的话，这里应该就是狐狸的据点了。」
希嘉丽率先踏出脚步深入洞穴，她小心翼翼的端详著这个房间内的布置。
「大概只要拿一个能够证明狐狸在这的物品就好......这是？」
在房内探索的希嘉丽靠到墙边，她把手放在上面，用力推了过去，那一面的土墙忽然溃散。
「这是──！」
土墙后面有著一个小空间，在望见内部空间后的希嘉丽眼神忽然变得惊悚。
「这是什么？」
罗琳格靠了过去，跟著希嘉丽的视线看入洞内，在洞内的是大堆的麻布袋，而布袋内都满装著一颗颗颜色独特的菱形石头。
「不......我不能和妳说......妳随便拿上一个石头吧，只要有一个应该就足以证明狐狸在这的事实了。」
「......好。」
「妳们要做什么？」
在罗琳格伸出手的同时，洞穴的入口传来声音，她立刻转过身看向声音来源，站在那的是一名男孩。
「你是......狐狸？」
希嘉丽紧戒的盯著男孩，她把手伸向背后，而洞猫则轻缓地跳到了她的手心。
「嗯，你们又是谁？」
狐狸没有隐瞒自己的身份，他望了望被推开的土壁。
「妳们是来......偷东西的？」
「不......我是恶魔契约者，我们来是因为要找到你生活的据点，但我们没有为敌的打算，如果可以的话，在我们离开后，请你也马上离开这里。」
希嘉丽否定了狐狸的猜想，她的手仍放在身后，而跳在她手上的黑猫也似乎在准备著什么。
「我当然知道妳是恶魔契约者，但是为什么要找到我的据点？是旁边那个骑士的任务吗？为什么明明是恶魔契约者，妳却和骑士团的骑士混在一起？」
狐狸看向站在另一旁的罗琳格。
「我......也是恶魔契约者。」
「那妳的契约恶魔呢？」
罗琳格顿了一阵后开口，从方才狐狸出现开始，她便一直在心里呼喊莎姆，但莎姆没有一点回应。
「......在睡觉。」
「谎话请编好一点的。」
「我其实没有说谎。」
狐狸看著罗琳格为难的脸色叹了口气，转过头看著希嘉丽。
「那妳的目的是什么，不管旁边这个人是不是恶魔契约者，妳为什么会帮助她。」
「......我们是一个组织，而罗琳格是我们的一员。」
「你们组织的目的是什么？」
「想要让恶魔契约者能够正常活著。」
「......是指杀掉所有精灵契约者吗？」
「是希望能够让恶魔契约者可以像普通人一样不会与谁对立的活著。」
「......」
两人一连串的对答著，最后，男孩低下头深叹了口气。
「就是不想说实话对吧.....算了，我也无所谓。」
男孩仰起头，站在洞穴入口的他对著内部伸出手，白色的雾顿时从他后方袭来，而同时，一直把手放在身后的希嘉丽将手拉回身前，黑猫也跳离她的手掌，手中忽然出现一支黑弓和箭矢。
仅在一瞬间，箭矢就精准地朝著男孩飞去，可在碰到男孩的前一刻，男孩就被白雾给垄罩消散，而射出箭矢的希嘉丽和罗琳格两人，也被卷入白雾之中。
第八章
迷雾，希嘉丽听过几次这个现象。
毕竟是著名的狐狸──让拉索特国降下长冬的三个恶魔之一的招牌能力。
陷入迷雾不代表踏入死局，迷雾只是一个范围广大的幻觉，而幻觉中出现的产物则来自于陷入者的记忆，也因此，只要具有坚强的意志力就能轻易的突破。
希嘉丽张开眼，漆黑的天空上闪烁著点点光芒，春时的晚风带有著花的些许气味，浮现在身边的一切都只是幻觉，但仍有不输给现实的强烈感受。
「欢迎回来。」
在听到熟悉的声音当下，希嘉丽才开始明白自己所看到的幻觉。
一名女性走到希嘉丽面前，黑色的长发，黑色的双眼，长发的末梢染上了大片的蓝，据说只要和足够强大的恶魔签订契约，随著契约的加深，头发就会逐渐被染成别的颜色。
「好久不见，卡丝汀娜。」
希嘉丽微微颔首，目前为止，希嘉丽所做出的一言一行都与几天前，刚回到索特城时一模一样。
「话说......关于狄卡罗国的恶魔契约者──」
「卡丝汀娜，我有个问题想先问妳。」
接著，希嘉丽做出了和先前不同的举动，或许是想下定决心，她率先询问了原本稍后才提到的事。
「什么事情？」
「妳能和我说说，为什么罗琳格在去年冬天会被派遣任务吗？」
「......」
卡丝汀娜露出了纠结的表情，这一点也和希嘉丽记忆中一样。
希嘉丽所问的，是罗琳格在将死之际第一次和莎姆相遇的那个任务，也是她的丈夫──巴里死亡的那个任务。
「我如果没记错的话，罗琳格和她带领的士兵行使的任务已经足够多了吧，为什么还会被分配到冬季的任务？」
希嘉丽盯著卡丝汀娜，虽然对方仍在犹豫，但希嘉丽知晓，卡丝汀娜最后仍会开口，这并不只是因为在过去的记忆中得过了答案，是源自于他和卡丝汀娜长久以来的交情。
「......罗琳格她是──」
啪──
在卡丝汀娜开口之际，希嘉丽眼前的一切完全破碎，巨响在空间内回荡，回过神来，不论是卡丝汀娜，夜晚的天空，还是周围的景色，全部都变成了一团在流动的黑泥。
「......迷雾解除了吗？」
希嘉丽看著黑泥流下，她低下头，盯著流淌到脚底的黑泥，闭上了眼。
即使不用从幻觉那听到答案，希嘉丽也已经知道了卡丝汀娜原先要说的话。
罗琳格会被派遣那么多任务的原因，是因为她身份的缘故。
前拉索特国大机书长和伦西国贵族的后代，这样的身份对在乎平稳的艾拉特骑士长来说太过危险。
罗琳格的身份会让他受到强烈的关注，所以在罗琳格父母皆亡后，艾拉特骑士长才会试著除掉罗琳格，更何况在几个月前，罗琳格母方的伦西国贵族还成功夺得了王位。
艾拉特骑士长使用的方式，就是派遣大量的任务让罗琳格奔赴死地，罗琳格带领的那四十个士兵也是因此而殉职的。
希嘉丽睁开眼，她的脚没有发生任何变化，但在其上的穿著却产生了改变，原先方便行走的鞋子变成了破旧的布鞋，而身上的穿著也变成了常见的布衣。
周遭的一切都变得不同，希嘉丽此刻正坐在房间内的床上，她环顾了下四周。
「是这天啊.....」
房间的配置希嘉丽再熟悉不过，这是她过往居住的村子的家。
「希嘉丽──快出来吧！」
而这也代表著，过往在村子内一起生活的人，也会出现在这个幻觉内。
希嘉丽回忆内的这天，是相亲的日子，也是她和巴里相遇的日子。
「我马上就出来了！」
希嘉丽大声回应著门外的声音，她站起身停驻在门前。
「......巴里在这扇门后面吗？」
希嘉丽轻声地说著，即使她知道这一切都只是幻觉，她也不想让自己的声音被门后可能在的人听到。
希嘉丽和巴里的婚姻是在两人相亲后马上决定的，但两人并非是一见钟情又或早有暧昧，甚至两人即使在同个村庄成长，见面的次数也屈指可数。
但希嘉丽仍然和巴里结婚了，不是因为任何外在因素，也不是因为巴里有什么出色的优点和能力，只是因为希嘉丽没有想选择而已。
希嘉丽转过身，她背向木门，看著房间内唯一一扇窗，看著在那扇窗外，和过往记忆一模一样的蓝天。
在那段过著普通生活的日子，希嘉丽会茫然地望著天空，专注的连周围的一切全部忽视。
那时的希嘉丽总是跟不上其他人的对话，也没办法对她们的境遇抱有任何情绪，她们想的事总是和自己的感受有相当大的不同，在那时，她便会仰起头看向天空。
想去试图做到什么，却没有明确的目标，在内心的深处中有一种空缺的感受，在那应该流淌著情绪的地方却只是干枯的空洞，像是丧失了去做到什么的动力。
所以，即使希嘉丽没有太大的意愿，她也没有想花太多的时间去反抗又或是思考夫婿的对象。
希嘉丽回过头，不再看著窗外，她把手伸到木门的手把上。
「巴里......会在这扇门后吗？」
在相亲的时候，希嘉丽甚至连看都没看巴里一眼，那时的她也不在乎巴里是怎么想的，可如果是对方在心中占有一席地的现在，如果是在这幻觉中的话，在这扇门后，会出现她睽违已久的人吗。
希嘉丽紧紧的握住门把，压下手腕。
啪──
即使在怎么期待，幻觉所给予的回应都是否定的，在希嘉丽将门把压下的瞬间，她的前方爆出剧烈的响声，而周围的一切又再度化作一滩黑泥。
「不想让我见到对方吗？」
即使没有任何回应，但周围流淌著的黑泥仿佛应证了希嘉丽的猜疑。
如果说，对于无法见到巴里，希嘉丽是否会感到可惜的话，答案绝对是肯定的，但仅是如此，这种程度的失落也无法击溃希嘉丽的内心。
「我被小看了吗？」
希嘉丽叹了口气，忽然，她的腹部传来撕裂的痛感。
「呜──什么？」
在腹部的疼痛缓过来后，希嘉丽才开始看清周围黑泥所塑造出的幻觉。
「......」
但在理解到发生的情况时，希嘉丽并未感受到恐惧，而是疑惑。
这次，黑泥所塑造出的时间点是，希嘉丽的初夜。
对于为什么要塑造出这样的幻觉感到疑惑，但同时，那夜的感受唐突的朝著希嘉丽袭来。
冰凉的空气，过份亲暱的温黏体温，在下腹部几起几落的撕裂感，压在身上的沉重，摇晃到晕眩的视线，从面颊上扑来的腥温呼吸。
无论是过去还是现在，希嘉丽都无法从这样的体验中得到快乐，但令人畏惧的是，不只是感受，甚至是回忆中当下的紧张和恐惧的情绪，都活灵活现的在自己身上重演。
希嘉丽现在还不太清楚，如果说过去的感受和情绪会重复发生在自己身上的话，究竟会产生什么样的影响，但如果是在这么近的距离，似乎就能够看见巴里的样貌。
在一片漆黑中，希嘉丽的双眼仍没有适应黑暗，她缓慢地伸出手，即使对方只是幻觉，但她也怕因疏失伤害到巴里。
希嘉丽记得，她的初夜并不是由爱而生，也不是单方面的强迫致成，只是两人外的某一个外人忽然提了一句关于子嗣的事而致成的。
当然，也不是因为这样两人就决定要深入交流，只是在某天，在希嘉丽不断被逼问后，感到愧疚的巴里道歉时，希嘉丽阐述了自己的想法。
他人的思考和流言蜚语都感到不重要，对他人的疑惑感受不到任何认同的情绪，但即使如此，干枯的空洞中也涌不出任何作为动力的情绪。
所以，即使是对抱有子嗣或是相对应的行为感到烦躁，但即使要做也并非不行，那时的希嘉丽将那样的想法告诉给了巴里。
希嘉丽不记得当下巴里的表情，但由现在的她推论来想，一定相当难看。
终于，希嘉丽伸出的手，碰触到了某人的脸颊，她轻缓地拉著对方的身躯靠向自己。
「希嘉丽？」
浮现在黑暗中的，是希嘉丽正想见到的脸庞。
「巴──」
呼喊对方的名字，想更加深刻的在心中埋入对方的存在，可一切并非皆如她所愿。
「为什么......？」
希嘉丽不顾任何事物，不解的喊著，眼前浮现出的脸，是和她印象中一模一样的脸。
无论是头发，还是瞳色、嘴型、睫毛、脸型的样式，就连皮肤的触感都和印象中一模一样。
可却没法记忆，那些应当十分熟悉的东西却无法停留在脑海。
轻抚著对方的头发，用双眼目视著对方的发色，但无论是触觉和视觉都稍纵即逝。
「希嘉丽......怎么了？果然还是要停止吗？」
就连同在黑暗中浮现的声音也是，语调、声线，那些应当能记录在脑海中的东西只是快速的窜过──稍纵即逝后不留下一点痕迹。
「为什么！为什么为什么──」
在理解到这点后，希嘉丽疯狂地喊著，在巴里的脸上浮现出疑惑和担忧时，一切再度破碎，剧烈的响声如雷灌耳，而眼前的一切也再度化为黑泥。
｢我不想这样......｣
如果说，见不到对方的话，希嘉丽可以接受，因为那只是最基本的觉悟，同时也不是希嘉丽害怕的事物。
分不清上下，也分不清左右，希嘉丽看著眼前的黑泥逐渐塑造，准备映出新的幻觉。
一开始，希嘉丽以为幻觉想要以自己见不到巴里的伤痛来攻击自身，但如果如此，又为什么要在一开始映出和卡斯汀娜的对话。
眼前的黑泥继续塑造，最后，希嘉丽坐在了一张木椅上，而当下的时间点她也十分熟悉，那是在她确认怀孕过后的几个月。
屋外的天色早已暗下，但房间内的烛火仍然供应著温暖的橙光，希嘉丽记得那一天，那是她第一次开始在乎巴里的那天。
「希嘉丽……我——」
巴里正站在她的身前，希嘉丽能感受到腹部的肿胀，某种奇特的些微晕眩感，以及相当沉重的疲倦，这都是希嘉丽在怀孕时感受过的事物，但此刻这些全都不重要。
希嘉丽试著牢记住眼前的巴里。
「我知道……我们之间没有丝毫的爱情……」
希嘉丽记得那句话，那句话是在巴里死后，透过罗琳格转送的遗言的一部分，但希嘉丽不清楚，当时的巴里是否真的有说出那句话。
「为什么……？」
「怎么了？」
希嘉丽颤抖著嘴发问，但她并不是想从巴里那得到答案。
「为什么！——」
希嘉丽记不清了，她不记得当时的巴里说了什么，她只记得当时巴里给了她一种不用著急的感受，让她在茫然的生活中感到相当舒适，她才渐渐对巴里袒露心房，而且，在现今的当下，内心也确实流淌著一种温暖的感受。
可在这种重要的时刻，她却没有办法分辨对方所说的话，却不记得对方真正说了什么。
希嘉丽睁大著双眼，在她眼前的巴里和过去一模一样，但她却没有办法牢记住对方。
啪——
「我不想忘记……」
希嘉丽喃喃自语，幻觉再度迸裂，巨响和黑泥再度出现。
「我不想忘记——！」
无论是对方的长相、说过的话、当下的情绪，希嘉丽都没办法牢记，不只是在幻觉中、在现实中、在巴里死后，只要随著时间的经过，她也能体会到自己手中所有的正一点一滴地流失。
若是在这些珍贵的记忆全部从脑海中流出后，希嘉丽害怕，是否在有著温度的情绪从心中离开后，剩下的只有原先干枯的空洞。
自己没办法忍受，也因如此，无论是什么也好，希嘉丽都想依借来使用。
所以希嘉丽才会在一开始试图下定决心，所以她才会尝试去恨罗琳格。
黑泥再度流动，希嘉丽能感觉到，身旁将逐渐形成新的幻觉。
第九章
至今，罗琳格仍然无法明确地说出，想追逐流星的原因。
将全力灌输至剑，用全速挥动著剑，干枯褐黄的血覆盖著剑，罗琳格用那样的金属砍破眼前士兵的腹部。
「还有多少──」
尘土飞扬的沙地，眼前是排山倒海的敌兵，罗琳格对这样的场景有所印象。
那是在年初时，在战场上与艾轲国对抗的时候。
只是不断地挥动武器，无视著全身的疼痛，去一脚拉著一脚移动，在罗琳格被白雾吞噬后过了数小时，长时间战斗带来的折磨已一刻一划的留在骨上。
「还要──多久......」
罗琳格抱怨著，继续挥动著手上的武器，经过长时间的消磨，那已经不再是能称之为剑的利器，是仅有敲打作用的钝器。
砰──
而现在，即使是钝器也承受不住如此久的折磨，剑柄前端的金属碎成好几片，罗琳格眼睁睁的看著她丧失能保护自身的武器。
她抛下已无作用的剑柄，在战场上，没有武器的人几乎只有一种结局。
敌兵的视线中饱含著敌意，他们的手上有著还能战斗的利器，即使对方的动作没有罗琳格那样迅速，但若是耗磨下去，早晚也能出现将自己杀死的敌人。
「我不想死......」
罗琳格轻声说著，不在乎是否有人听见，她缓缓摆出架式。
即使不懂拳法或格斗术，但现在所能依靠也只有这些。
随著敌人逐渐靠近，散发著金属光泽的利器更加骇人。
「......我不想死。」
罗琳格轻声地说著，即使双耳被各种噪音垄罩，唯独自己的呼吸声格外清晰。
罗琳格做过无数次的觉悟，但一切并不只是做出什么那么简单，每一次的觉悟都付上了热情和决意。
那股热情必须将痛苦辗碎，那股决意必须将性命付出，而对这一切，罗琳格也早已理解和接受。
『如果不想死的话──琳琳！要我帮忙吗？』
那是在当下最意想不到的声音，罗琳格惊慌地看向天空，和她一样有著同色头发和双眼的女孩正飘在那。
『......莎姆？』
『嗯！是我喔琳琳！所以需要帮──』
啪──
莎姆的声音还没停下，罗琳格眼前的一切瞬间破碎，无论是战场上的尘土，杀气腾腾的敌兵，又或是才刚发现的莎姆，全部都化作了流淌著的黑泥。
「这是......怎么回事？......莎姆？」
虽然唤起莎姆的名字，但充斥著黑泥的空间没有任何回应，罗琳格把手放到腰间，原先应有骑士剑的地方，只有空无一物的剑鞘。
「这是刚刚那个白雾的效果吗？但是刚刚那个战场是......」
无论是停留在手上的触感，彻响在耳边的轰鸣，一切都是如此真实，就连刚刚的战斗也仍历历在目。
「......」
那不是令人想回忆的过去，在过往，罗琳格为了从战场上活命斩杀了许多敌人，而那时的阴霾也深藏在她的内心。
「......我要怎么样才能离开这里。」
在疑惑地当下，将空间填满的黑泥有了动静，眨眼之间，周围的一切变化出了新的景象。
身旁相当拥挤，罗琳格并没有很快的掌握住现况，她混在无数和她穿著同样白色军衣的士兵之中，为了挣脱这样的人海，罗琳格试著向前挤去。
「这是......」
但很快的，在摆脱来往的人群后，罗琳格也理解了现在所在的时间。
那是在她从方才的战场上离开后，回到军营的时间点。
即使身处在离战场相当远的军营，但咆哮和急乱的脚步声仍然没从身旁消失。
罗琳格看著眼前来往的人，他们抬著的是一个又一个的伤兵和死者。
她向前踏去，这不是她第一次经历这样的场景。
「妳──！」
身后有著不熟识的声音在咆哮，尽管如此也没有停下脚步，在经过这一连串经历后，罗琳格稍微能体会到现在的一切并非是现实。
她绕过一个又一个仰躺在地上的伤兵和死者，试著不要去接触到他们，不断改变方向的朝著某个地点前进。
如果说，每当遭遇到痛苦时都必须做出觉悟的话，那也代表著，自己的觉悟绝不是坚韧不折的意志。
在从身旁错过几个稳实的脚步和铠甲声后，罗琳格停滞在了个已不会动弹的尸体前方，尸体是一名中年男性，男性的下巴留有落腮胡，如果没有阖上眼睛的话，便能见到男性亮橙色的瞳孔，这位男性的身分是索特城的前骑士长。
那是在之前发生的事，骑士长找来了罗琳格，在两人的对话中，罗琳格能从骑士长身上感受到微弱的敌意，但在对方死后，就算还没探明那些敌意的真相，但都已经没了意义。
但是，倒在地上的他，是知晓了自己的死亡，却仍然朝著那前进的人，在某种方面有著令罗琳格称羡的觉悟。
「......伊诺索比是什么？」
伊诺索比，是这位骑士长在和罗琳格最后一次谈话时喃喃著的字语，也是教团信仰的一大要点，其意义是人死后会前往的地方。
在战场上，虽然距离相隔遥远，罗琳格仍能听到有人在大声嚷嚷著，随后便义无反顾地扑向死地。
仿佛那四个字拥有魔力一般，仅是大声吼叫，便能得到充分的信念和向前踏去的力量。
而那也是自己无法做到的事情。
罗琳格能做出觉悟，能够用热情燃烧自身，可火焰终有燃尽的一天，而做出的觉悟也仍然脆弱不堪，当然，她也能够重新做出觉悟，可到那时，晦暗的情绪又会向她袭来。
无论是过去的过错、无能为力的事、无比沉重的罪恶感、无可言喻的疼痛和无从见到终点的命运，这些糟糕的感受都将再度袭来。
啪──
但这些全都有解决的办法。
眼前的景象再次破碎，罗琳格的四周化作一摊黑泥。
只要能够再度去做出觉悟就行，只要再度驱动起热情去碾碎晦暗即可──
一而再再而三地踏入死地，一而再再而三的交付性命，只要能够做到这些即可。
罗琳格闭上双眼，周遭的黑泥再度塑造出新的幻觉。
这次，耳旁已没有聒噪的噪音，在空中响起的鸟鸣听上去也相当安宁，罗琳格睁开双眼，她现在身处的地方仍是军营，但所处的时间明显和刚才不同。
「这里是......」
「你应该知道，接下来会发生什么事吧？」
「当然知道。」
细微的对话声从身后传来，罗琳格回过头，现在的她站在一座军帐面前，而两个男性的声音正隔著布幕传了出来。
「我们可以帮你──」
「不需要。」
其中一名男性了然地做出拒绝，罗琳格对他的声音有所印象，这是前索特城骑士长的声音，而在这时，她也才理解了现在所处的时间。
原先，骑士长找了罗琳格谈话，而当罗琳格抵达军帐时，她听见了内部有其他人在。
「为什么？」
试著做出援助的男人反问骑士长，罗琳格对这人的声音没有一丝一毫的印象。
「就算我这次能够活下去，我下次也不一定能逃开，与其胆小的避开危险，不如正面迎击。」
「这可不是你说的这么简单......不，算了，随你的意吧。」
「这样就好，与其有时间保护我，不如拿去保护应该保护的人吧？」
『琳琳！他们在说些什么？』
沉静在两人对话的罗琳格被忽然窜出的声音打乱，她惊恐地看著出现在一旁的莎姆。
『......莎姆？』
『嗯，是我喔琳琳，怎么了吗？』
罗琳格不安地端详著莎姆，和被白雾吞噬前不同，此刻莎姆的脸上没有一丝的不屑和厌恶，虽说从一开始，莎姆在接触罗琳格时就隐瞒了本性，但此时的莎姆脸上却没有任何一点的愤怒存在。
『不......有一段时间没听妳讲这个称呼了。』
『妳是说琳琳吗？』
『对。』
『......妳脑子终于坏了？』
「保护......看来你已经猜到我们这次的任务和任务对象了。」
在莎姆疑惑地盯著罗琳格时，    军帐内又开始了对话。
「这并不难猜，甚至搞不好连机密都称不上，那个女的太过惹眼了。」
「所以才会是『耀星』啊......这或许也是教皇大人的目的。」
『琳琳......他们在说妳?』
『嗯。』
这是罗琳格所经历过的事情，和骑士长对话的人所提到的耀星，指的是罗琳格的骑士封号，而他们所说的任务对象，也正是在外面偷听的罗琳格。
任务的大致内容，是教皇下令让教团骑士保护罗琳格，不要让她死在战场上，因为罗琳格的身份和某些特别因素有著很大的利用价值。
「教皇大人，或许想把那人塑造成英雄啊......」
而正和骑士长对话的男人身份也不言而喻了，便是那忽然出现在战场上的教团骑士之一。
「或许真的能成为也说不定呢。」
教皇，对罗琳格来说那是只有一面之缘的老人，尽管如此，听了这些话后她也能明白，自己或许成为了教皇的一个棋子，可即使是受到他人掌控、作为他人的工具，只要继续选择这条路的话，或许，就能赢得他人的敬重。
「你是真的这么想吗？我们会帮助你，是因为我们敬重你，但那个女的可远远不够。」
「某种直觉而已。」
「......我们明天会测试她。」
罗琳格记得，在她和教团骑士踏上战场时，她被远远的抛在后头，即使前方有著如同战争机器的兵队横扫沙场，却仍有大量的敌人窜到后方，而那数量是罗琳格一人难以应付的，但最后，她仍活了下来。
罗琳格不清楚自己是否赢得了认可，但泡在敌人的血和站在充满脏污的沙场上时，那些所谓的认可仿佛全都不重要了似的，就算当下那么认为，可在她回到拉特城时，在从道路两旁迸出的欢呼声中，她也确实感受到了被敬重的荣耀。
『罗琳格......妳很──』
啪──
罗琳格来不及听清莎姆所说的话，周围的一切又再度化作黑泥，经过了这么多事，罗琳格也稍微理解了这里是一个会重现她回忆的地方。
黑泥在四周流动，即使周遭的一切令人感到诡异，规律的流水声仍能让人感到平静，罗琳格就这样闭上了双眼。
即使在当时获得了敬重、荣耀，就算只要真的照著这条路上前行，就能够真的变得如罗琳格心中所想的那般──如流星般耀眼，现在的罗琳格也能认定那是错的，那条道路的前方不会是自己想要的。
规律的流水声化作某人的嘶嚎，那声音中饱含著疼痛以及怨恨，罗琳格睁开双眼。
她回到了战场，回到了被教团骑士抛在后方的战场，回到了必须独自面对大量敌兵的战场。
罗琳格把手放在腰间，原先应有骑士剑的地方仅有空洞的剑鞘。
但尽管如此，罗琳格只是摆出架式，没有因此而惊慌。
就算没有了武器，她仍然有可以依仗的事物，强健的体力、猛然的速度、远胜一般人的怪力和如同怪物般的恢复力，她有著这些契约过后得来的能力。
罗琳格做过无数次觉悟，这次也一样。
冲入充斥著敌意的人海，陷入骇人金属的包围中，在那之中杀害他人，抢夺武器。
杀害他人会让罗琳格感到不安，夺走他人的武器又会让她在之后感到自责，但即使如此她也做过觉悟。
用夺来的利刃划开他人的喉部，把铁剑刺入他人的心脏，全身上下逐渐堆积著一痕又一痕的伤口，在那之上发挥作用的恢复力像是火烧一般疼痛。
必须向前踏进，必须交付性命，只有那样才行。只能那样才行。
麻乱的情绪充斥大脑，身体像是要炸了般的难受，从他人那夺来的武器已经损毁，得再度去抢夺才行。
「......要疯了。」
或许是为了不让精神抓狂，罗琳格有意识地吐出了这句话，企图用这样的举动去排解烦闷。
就这样不去思考，就这样麻木的杀害他人，肯定会更加轻松，也可能就这样得到他人的敬重，但罗琳格也知晓那绝对不会是正确的。
可即使摆脱了能获得的荣耀，重新回到了那混乱──探不到前路的迷雾中，自己所犯下的罪孽却不会跟著一并消失，到最后，也只是不断地拚上生命去徒增失败，那坚持执著又有何用处。
「......我不想死。」
『如果不想死的话──琳琳！要我帮忙吗？』
救赎，又或是将自己拉入更黑暗深渊的声音发出，罗琳格扬起头，莎姆理所当然地出现在那。
即使所做的一切最终会通往错误，罗琳格也没办法放弃，其缘由便是对耀眼流星执著的自己。
罗琳格没有回应莎姆的声音，她看著眼前的敌人又再度袭来，她也再度举起夺来的利剑迎击，但精神衰弱的她，几乎没有办法正常的去捕抓到敌人的动作，不知不觉，敌人的剑深砍入她的体内。
『罗琳格！！』
莎姆的声音在耳边咆哮而过，被砍击的疼痛深深灌入罗琳格的大脑，但罗琳格没有任何回应。
至今，就算罗琳格没有办法明确地说出想追逐流星的原因，她却仍旧不断地向前踏进。
──那便是她最愚蠢最糟糕的错误了。
第十章
罗琳格没有就这样死去，或失去意识，她的周遭被黑暗填满，莎姆正仰看著躺在地上的她。
「罗琳格，妳到底在做什么？」
被莎姆盯著的罗琳格没有任何回应，就连眼皮都不眨一下。
「罗琳格......妳可别死在这种无聊的地方。」
『──别死在这种无聊的地方。』
「为什么──」
罗琳格大吼著，对著和现实的莎姆说出一样台词的莎姆吼著。
『我要见到妳完全的破灭──』
「我这样还不够可悲吗......」
一而再地走入失败中，随后又踏入痛苦的自己，像是陷入了某种循环，而至今仍无法彻底逃脱。
『我要见到妳最终一无所有的局面──』
「我看起来像是拥有什么吗──」
只是奔跑著，对著流星伸出手，却什么也没握到的自己，只是让被那股炙热的热情给灼伤。
『──我要见到妳再也没有办法说妳会走下去这种屁话。』
「我难道是──一直轻松地走著吗！──」
「罗琳格。」
莎姆抓著罗琳格的手，和以往的任何一个时候都不同，在感觉模糊的幻觉中，在某种至今也无法明说的精神空间中，从指尖上传来的体温有著长久以来都无可比拟的真实。
「妳为什么碰的到我──」
「罗琳格，让我来帮妳。」
莎姆郑重地注视著仰躺在地面的罗琳格，即使是一直以来被说著要引领去深渊的罗琳格也能理解到，此刻莎姆所做出的举动和说出的话语，是带有真情实意的、没有任何一丝恶意的愿望。
「为什么？」
而罗琳格也理所当然地感到疑惑。
「因为妳比我想的还要没用。」
莎姆放下了手，露出了欣慰的微笑。
「我原本以为妳会再撑得更久一点──」
在指尖离开莎姆的体温时，罗琳格感受到了一丝的不适。
「我......并不坚强，所以才会想看到妳的失败，我不想被抛在后头，我──很害怕。」
或许是因为第一次接触到事物，莎姆对体温有著强烈的感触，她过份的靠近罗琳格，将额头贴在罗琳格的额上，而这也是罗琳格第一次深刻感受到莎姆的体温，
「结果我们是一样的......我们都──太脆弱了。」
那绝对不是能轻易说出的话语，莎姆表情挣扎的样子、茶色眼睛的晃动、这些都被收在近在咫尺的罗琳格眼里，
莎姆的发色和双眼都和罗琳格一模一样，但莎姆的头发长度仅有微微及肩，罗琳格感受著从对方身上垂下的发丝，她闭上了双眼，聆听著莎姆的声音。
「罗琳格，我能给予妳力量去克服这次的难关，如果妳想放弃，不想再坚持下去也不会有任何问题。」
「......但妳不是恶魔吗？将他人的悲伤情绪化做食源，憎恶精灵......」
「罗琳格，妳记得我和妳说过我失去记忆吗？」
「记得。」
「那是我骗妳的。」
「啊？」
罗琳格睁开双眼，视线中出现的是仰起身子，对著罗琳格傻笑的莎姆。
两人的额头不再紧密相连，取而代之的，是莎姆紧抓著罗琳格的手。
「其实吧……那是要掩饰身份的说法，但我也不知道自己究竟是什么样的生物，但现在想想，肯定不是精灵或恶魔。」
「那契约深度……还有恶魔看得到妳，精灵看不到妳的事呢？」
「这些我也不明白，只是在觉得自己是恶魔的当下就这么发生了，或许我是某种特别的存在？……但不管怎样，罗琳格妳可以不用因为这些而被束缚。」
抛下所有的一切，放下做过的所有觉悟，随心所欲的过活——
「……我做不到，对不起——我做不到……」
忏悔混在哽咽的哭声中，即使今天拥有了力量或能放弃一切的选择，罗琳格也没有办法改变选择的道路，她也没有办法去停止追逐。
「不……没关系，这样也行，妳只要能振作起来就好。」
莎姆又放开了手，对著罗琳格展显出温和的笑容，这次她拥入罗琳格的怀中，抱住了她。
没有说任何一句话，只是用全身去体会对方的体温，在温和笑容的嘴角上有著一丝的落寞，这是罗琳格第一次见到莎姆的这一面。
「莎姆……谢谢。」
「我也想要说谢谢……我从来不知道人的体温是这么温暖，这也是我第一次碰到一样的……人？……同伙？同伴？」
莎姆没有想明白正确的形容词，罗琳格挺起身子，为了不让莎姆撞到自己，她稍微拉起莎姆，莎姆的体重相当的轻，在想著这些的同时，不知不觉中，罗琳格也微微的抱住了对方。
就这样，仅仅只有一瞬间的偶然，两人抱著彼此，深刻的体会，从来没感受过的对方体温。
「罗琳格。」
「怎么了？」
「给妳的力量——不，也不需要特地在咏唱神咒了，当妳需要的时候，怀抱著妳的心愿，你肯定就能得到力量的。」
「……莎姆。」
「怎么了？」
「之后……我能听听妳的事吗？不论是过去还是什么……」
「当然可以。」
「嗯。」
罗琳格接受了莎姆的应答，她闭上双眼，像刚才一样感受著莎姆的体温，渐渐的，怀中的体温被抽出，周遭被聒噪的声音包围。
——罗琳格又回到了战场。
她从地上爬起，向前奔去，眼前的一切似乎有那么一点不同。
罗琳格不是毫无能力的人，她有著可以去争取什么的力量，有著即使犯下罪孽也不会气馁的意志力，有著能不断做出觉悟的坚持，更有著不愿意放弃的执著。
但尽管如此，却仍然不够。
她的脚步轻快，没有一丝沉淀，在茶色的双眼中有著无数的画面飞过。
可以拚上性命，可以重新站起，就算习惯了倒下后再向前踏进，但那不会是终点。
罗琳格真正希望的，是足够强大──经过了火焰的萃打，经过了无数次的折损和崩解，就算被血和水扑湿也不会留下任何脏痕的──
永远不会弯曲、不会折损、不会断裂、没有任何一个事物能够玷污的──
『怀抱著妳的心愿，妳肯定就能得到力量──』
那样的心愿肯定会散发出耀眼到夺目的光芒，耀眼到──能够劈开迷雾、照亮前路。
罗琳格的手上传来了沉甸甸的重量。
就像那日的流星一样。
罗琳格挥动握在手心的事物，那一刹那，她瞥见了那把武器的样貌。
和平时所使用的骑士剑相当相像，但仍有些许的不同，而最大的不同是，那把武器散发著耀眼的光芒。
仅有一瞬之间，仅在那一瞬之间，那道光芒就印烙在罗琳格的眼里。
砰———————！
黑泥爆裂开，发出了一直以来最大的爆裂声，即使如此，罗琳格仍站在原地，还沉静在那道光辉中。
啪——
但忽然，罗琳格的脸上被喷了一脸的土灰。
「这是什么！」
罗琳格打著咳，望了望四周，天空一片漆黑，而所在的地点则是先前踏入的山洞外。
除此之外，奇特的是，在被森林包围的环境中，在罗琳格原先站著的前方，有著一块被击碎开的岩石。
「她......刚刚是把石头打碎了吗？！」
一道声音忽然窜出，罗琳格望了过去，在山洞的入口处，一位男孩揹著一大袋的麻布袋惊悚的看著罗琳格。
「......狐──」
咻──
在罗琳格准备喊出男孩的称呼时，一道黑色的箭矢从她的眼前射过，大概仅要一毫的距离，就会打进罗琳格的头颅。
「希嘉丽......？」
罗琳格看向射出箭矢的方向，站在那的是拉著弓弦的希嘉丽。
「──！」
罗琳格与希嘉丽的距离遥远，听不清她口中喃喃的话语，她双眼紧闭，动作慌乱，唯一能确定的，只有对方的状况相当危险。
「──！」
接著，希嘉丽再度射出箭矢，而这次，箭矢落到了无人的草堆中，随后那草堆燃起熊熊烈火。
「希嘉丽......」
罗琳格看著像发狂似的希嘉丽，看著她再度拉起弓弦。
第十一章
双手在发间穿梭，像是舞动在波光粼粼的海面上一样，从海面轻涌的手指带著水份，卷起波浪，用湿润填补枯干的旱地，将捆绑在那的发结全部抚平，把那里也变成海洋。
分不清是梦境又或是幻觉，希嘉丽一直梳理著别人的头发。
头发的长度和颜色一直在变化，茶色的、金色的、灰色的，唯一不变的是希嘉丽在帮人梳理头发这件事。
至始至终，被梳理头发的对方没有发出任何一点声音，即使原先淤积在发上的脏污早已褪去，即使每一寸发丝都被水给沁的湿润，对方都只是静静地让希嘉丽的手指在发上穿梭。
不晓得对方的长相，亦不晓得对方的称呼，唯一能看到的只有眼前早已被梳理干净的发丝，就算这样，希嘉丽也不知为何的不想停下。
但是，专注在发丝上的注意力早已涣散，举起的手臂也因重复的动作感到疲惫，就算只是些许的歇息，也肯定不会有人责备她。
「结束了吗？」
在希嘉丽放下手的同时，被梳理头发的人终于开口，希嘉丽也终于有机会探明对方的身分。
「还没......只是先休息一下。」
「这样啊──」
在希嘉丽回答完后，她全神贯注地听著对方的声音，短时间内还没能反应过来，但出乎意料的，那是自己的声音。
梳理著头发的，被梳理著头发的都是她自己。
希嘉丽把手轻放在膝上，在目光从头发上移开的现在，她终于有机会端详自己所在的地点。
房间，又或该说是客厅，希嘉丽身处的客厅是她所熟悉的一处地方。
无论是桌子的长宽，椅子的模样，以及其他屋内零星的摆饰，都和希嘉丽印象中一模一样。
那是在她终于待不下原本村子后，搬迁到的新家，而家的位置，就是在她初次见到罗琳格的艾拉特城。
客厅的桌上放著点燃的烛火，温暖的橘光映射在整个房间，在烛火的中心处飘出了黑烟，那股黑烟轻柔，缓缓地包围住希嘉丽。
希嘉丽和罗琳格的第一次相遇没有多么惊奇，那时的罗琳格有了急事必须立刻寻找巴里，所以亲自到了属下的家，敲了好几次的屋门，而出来应门的希嘉丽就这样碰上对方。
周围的黑烟逐渐游离开，像是有什么被拿走一样，希嘉丽呆望著黑烟回到了桌面，那股烟雾从蜡烛旁绕过，经过了放在桌上的水盆，最后停滞在了一本书的上面。
希嘉丽对那本书没有太深的印象，在她和罗琳格成为朋友后，时常从罗琳格那借来书籍，之后偶而和对方聊聊书上的内容，再将书籍归还回去，而桌上的书想必也是从罗琳格那借来的其中一本。
希嘉丽抬起一直搁置在膝上的手，去挥开停留在书封上的黑烟。
在这说不清是幻觉还是梦境的状况下，希嘉丽明白，这缕黑烟肯定不是普通的烟雾，它所做的行为和移动的路径，肯定有著什么意涵在内
在希嘉丽的手刚挥过黑烟时，黑色的烟雾随之消散，袒露出了掩藏在底下的书籍封面。
一夜长梦。这是那本书的书名。
「哈──啊──！」
一道尖声刺穿脑门，宛若在睡眠中的舒适浮游感被打破，希嘉丽惊悚的睁开双眼，她的意识回到了被黑泥包围的幻觉中。
那道刺耳的声音是哭声，而且是年幼孩童的哭声。
「刚刚那是......什么？」
希嘉丽忐忑地问著，对被困在这的她来说，意识和精神早已疲惫到了极限，已经分不清楚梦境和幻觉的差异。
「啊！──」
与此同时，那道声音还在耳边缠绕，是具生命力且能撼动人的哭声，对于那样的声音，希嘉丽已经有了眉目。
周围的黑泥不断变化，她忐忑不安的闭上双眼。
曾经，在希嘉丽还未怀孕前，和其他村内的人有过这么一次谈话。
「希嘉丽，你们还没打算生小孩吗？」
「啊──？」
「就是......你们结婚也有一段时间了吧？难道有什么困难吗？」
「......为什么要生小孩？」
「小孩不是很可爱吗？」
希嘉丽没有办法理解对方说的话，她睁开双眼，浮现出的是房间的天花板，瞬间，夜晚的冰凉空气将她包围，她一边打著微微的寒颤，攀起身去看向一旁不断发出哭声的来源。
「纽兰......」
希嘉丽轻唤著他的名字，用手指触碰著他的脸颊，躺在希嘉丽身旁的纽兰，是她怀胎数月后产出的男婴。
「不像是饿了，或者......」
希嘉丽伸出手，和过往的习惯一样，她把纽兰抱进怀内，试图安抚著他的情绪，但哭声仍没有停下。
在纽兰刚诞生的那段时间，希嘉丽很害怕哭声。
当自己的意识舒服的游走在模糊边缘，在带著朦胧睡意的身体沉入黑夜时，婴儿的哭声会残酷的将这些体验给剥夺，那时希嘉丽就必须抛下那些舒适去照看他。
当然，幼童是必须细心呵护的存在，而婴儿更是如此，对于还不会说话，还仍无法清楚表达意见的生命，不仅是他身体上的不适、从未注意过的危险、未来的教育，这些都必须谨慎地再三慎思。
所以，当自己的美梦被哭声打破时，希嘉丽不会有任何怨言，就连睡在一旁的巴里偶尔也会比希嘉丽更早起来去照顾纽兰。
但即使如此，现在的希嘉丽也仍然觉得婴儿是种可怕的生物。
「小孩子到底哪里可爱了……」
希嘉丽轻声说著，她看向纽兰的脸，在认知到幻觉的现在，即使仍想安抚著纽兰的心情，但已没有面对现实事物那般沉重。
纽兰的哭声没有停止，在响亮的哭声中带著的，是婴儿悲伤的情绪，那股声音有著魔力，就算只是听见，也会令人感到格外的沉重。
因号啕大哭而全身用力，脸上的五官拥挤的堵在一起，出现在婴儿脸上的这副表情，希嘉丽只感觉的到痛苦。
人是会听到他人的哭声，又或是看到他人脸上的痛苦而感到快乐的生物吗，肯定不是这样。
「没有......」
希嘉丽看向纽兰的脸，和巴里的情况一样，她无法记住对方的长相。
或许年幼的孩童有著希嘉丽所不知道的诱人特质，直率的性格、纯真的思考方式、又或是在幼童长大后，能够与之交谈，品尝到自己的辛劳成果而感到欣慰。
但是，这些都只是她的预测，希嘉丽不清楚，在亲手孕育的孩子长大后会是什么样子，是会感到甜蜜还是苦涩，这些她一无所知。
她用双手抱紧纽兰，试著用全身去感受他。
即便如此近的接触，皮肤却无法记起对方的触感，即使侧耳倾听，大脑却没法刻下对方的声音，就像对方不在自己身边一样，希嘉丽什么也无法记录下，她的身上一无所有。
在见到纽兰的那一刻，希嘉丽已经隐约能察觉到接下来的幻觉了。
「──」
她哼起了歌，那是首安眠曲。
希嘉丽不怎么会唱歌，从喉咙冒出的声音时常跑调，她本人也不喜欢安眠曲这般柔和的音乐。
只是为了让对方能进入甜蜜的梦乡，只是为了不让自己再度因夜晚时的哭声而惊醒，希嘉丽学起了这首歌，但此刻唱起还有更深层的理由。
啪──
她感到不安。
这一切都只是幻觉，希嘉丽再而三地告诫自己，无论是巴里、纽兰，还是没有办法记住对方的恶质玩笑，行成这一些的，全部都只是幻觉。
「一切都只是假的......」
但是，希嘉丽很清楚，接下来呈现出的幻觉，不会是透过这种简单的自言自语就能面对的。
黑泥在周围隆起，希嘉丽闭上双眼，她不再歌唱，放下了一直举在半空中，原先抱著纽兰的手。
在拉下眼帘的漆黑中，有一抹白色的光芒透穿进希嘉丽的双眼内，她缓缓睁开双眼，米灰色的瞳孔被倾泻了世界的色彩。
自己正站在窗旁，方才的白光是窗外的日光，她记得，那一日是冬季，天空往地面铺了一层白色的地毯，厚实的云层让天空变得阴暗，就连温橙的阳光也被抹的灰白。
「妈妈！──妈妈──」
那是纽兰的声音，希嘉丽很清楚，这次在哭声中伴随著的，是有著意涵的语言。
希嘉丽被困在屋内，丧失了所有行动的手动，屋门被堵死，窗户被锁死，就连房子周围也有数人监视著，防止自己跑出去。
「不要──！妈妈救我！──」
希嘉丽害怕哭声，哭声中有著会让人感到不安的魔力，或许人类打从一开始就是能透过发出声音和简单的动作来沟通、传达意图的生物，但如果沟通本来就不是件难事，又为何要发明语言。
希嘉丽曾这么想过，要是人类不会说话就好。
「好烫！！救我──！！」
为了传达明确的意图，为了清楚诉说正确无误的想法，为了表示自己的情绪，只要人类做不到这些的话，是否呼救声就不会传达到自己的心上。
「妈妈！──爸爸！」
在村外与魔兽缠斗的父亲帮不上忙，但自己那时又做了什么。
大喊著，哭泣著槌打著窗，好不容易将窗户打破，挤在满是碎玻璃的窗框上，让锐利的碎片划破皮肤，让新鲜的伤口黏上白雪，即使那天下著大雪，但火焰仍然无情的被村民升起，希嘉丽奋力地奔跑了数尺，却又被其他村民压在雪地上，眼睁睁的看著纽兰被丢进火堆中。
「啊────」
那是没有办法忽视的声音，无比真切，又无比疼痛，刺破了心脏后刻在脑内。
「不要──」
这次喊著的已经不是他人的声音，希嘉丽抓著窗框，双眼直瞪著窗外，抓著粗糙木皮的手上留下疙瘩的伤口，留下温热的血。
「不要！──」
那是场极其荒诞的闹剧，在生活忽然变得糟糕后，村子内的人拼命地抓著所有看似诡异的蛛丝马迹，而第一个找上的就是希嘉丽的孩子。
「好烫！——好痛！」
「之前的骑士不是已经说了纽兰和恶魔没有关系了吗！」
低著头撞向窗框，留下滚烫的泪水，纵使人类能够透过语言对话，也有无法传达意念的时候。
「救我──」
「放开他啊......放开他......」
哭喊的声音越来越小，而希嘉丽的呼喊声也逐渐衰弱，当干涩的喉咙再也发不出嘶吼时，希嘉丽周遭的一切再度破碎。
第十二章
箭术。
这是希嘉丽和恶魔签订契约后，所选择的战斗方式。
当然，弓箭不是任何人都能驾驭的，强健的体格和长时间的磨练缺一不可。
轻柔的伸出手，像是抚平什么似的将弓弦拉至身边，为了做出这个动作所需的臂力，希嘉丽已经透过和洞猫签属契约获得了。
那剩下的就是练习。
放开手，感受著风从耳旁驶过，紧绷的弓弦推进著空气，希嘉丽看著黑色的箭矢射向她所瞄准的方向。
啪──
在空中划出笔直的一线，黑箭深深贯入瞄准的树干，在希嘉丽能做到这一步前，花了相当多的时间练习，但是和一般人相比，希嘉丽所花下的时间根本不值一提。
和恶魔签订契约所带来的不只是单纯的怪力，眼力、感知、更加清晰的思考，每当射击失误时，那些能力会在不知不觉间帮助希嘉丽去作出调整。
就像变成了一名射箭的天才似的，但若要和契约者或魔兽战斗来说还不够。
「───」
神咒，希嘉丽低声咏唱著，又放出了一发箭矢。
神咒是一种特别的事物，随著每个精灵和恶魔的不同，能使用的神咒就会产生不同的变化，有些在使用神咒前必须先克服严格的限制，有部分的则能随心所欲的使用，但据希嘉丽所知，那些能随意使用的恶魔在肉体方面则不比前者强大。
而希嘉丽的状况则和前者相同，强化在体能上的契约让她所使用的神咒相当有限。
「妳只能用一种类型的神咒。」
那是在希嘉丽向洞猫询问神咒后得到的回复。
「为什么？」
「没有为什么，我的契约者就只能使用一种。」
在黑泥重新塑造出新的幻觉后，希嘉丽顿时感觉到了盯著她的琥珀双眼，如果她没有猜错的话──被雪泥覆盖的地面、深深陷入的皮鞋脚印、冬季时的晴朗白日、被群木包围的自己，这个时间点是她在和恶魔签订契约后，试著使用神咒的时机。
「我真的......只能用一种吗？」
希嘉丽朝著视线的方向再次询问，得来的回应是对方的默认。
从以前开始，希嘉丽就一直对这件事感到在意，但即使她在之后私下去找了其他神咒来咏唱，又或是询问卡丝汀娜，得到的结果都和洞猫说的一致。
希嘉丽深叹了口气，方才放出的箭矢在树木上留下的神咒消失，她再度举起黑弓摆好姿势，准备拉起弓弦。
「到底要怎样才能离开这里。」
第一次与巴里相遇、初夜、怀孕、照顾纽兰、看著纽兰葬生于火焰中，希嘉丽已经受够了这玩弄自己的白雾，但即使感到烦躁，希嘉丽也只知晓强大的意志力这一条件，实际上要如何从这里逃脱出去她一无所知。
所以，现在希嘉丽只是做著和以往记忆一样的行为，祈祷著等这一切结束后就能离开。
「───」
轻缓地拉起弓弦，手指捏住的地方出现黑色的箭矢，希嘉丽咏唱著神咒，锐利的箭头上散发著黑色的莹光。
咻──
箭矢朝前飞去，深深嵌入树内，在宁静的森林中留下缓缓消失的破空声，尔后，整枝箭矢化作团火球，火焰如同急速生长的植物一样攀据树干。
希嘉丽唯一能使用的神咒，是和燃烧有所关联的类型。
「偏偏是火......」
希嘉丽低声说著，每当看到熊熊燃起的火焰，就会想起那道呼喊求救的声音。
眼前的火焰如同残酷地怪物，它蚕食著树的生命，在其上留下燃烧的疤痕，并且贪婪的生长，不断的扩大自己的地盘，向下埋至地心，向上攀至穹天，那股欲求除了目标之外，会将周围的一切给燃烧殆尽。
「火势不够啊。」
从一旁窜来的洞猫望向呆愣著的希嘉丽，又转过头望向被火焰侵蚀但完好无缺的枯树。
「要我再和妳提醒方──」
「不了。」
希嘉丽否决了洞猫的声音，就像她没有办法记下发生在幻觉中的一切，在希嘉丽从纽兰死亡的幻觉中离开时，她身上的愤怒和悲伤也被一瞬间抽空，就连纽兰的声音，手指被螫破的痛感，溢出的温热红血，那些的一切也全部消散，像是从来没造访过自己一样。
希嘉丽举起黑弓，她的手停滞在弓弦上，缓了几刻，迟迟没有拉起。
燃起的火焰会随著希嘉丽怎么使用而产生变化，只要投注的能量越多，火焰就能燃烧得更加持久、旺盛，而那股能量，则是来自于她心中，恶魔所最需要的情绪。
「我们喜欢负面的情绪，那是我们的佳肴。」
当时的洞猫是这么说的，只要引起那股情绪，让它强烈的狂啸，奔驰在自己的每一根血管里，让它支配著自己的呼吸，越是这样做，那股火焰便会燃烧得更加剧烈，而这件事对希嘉丽来说并不难。
把手伸向前，像是想抓住什么似的伸向前，最后抓握住弓弦。
还住在村子时，巴里不知道从何处买来了灰色的手镯。
『我在看到这个的时候......想到了妳。』
不擅长说情话，为人憨厚，对这样子的巴里而言，或许这样的举动就是一种强烈的示爱。
深吸了口气，将握紧的弓弦拉开，虽然用上了力气，但手势像是柔和的梳理著头发一样，希嘉丽一边回忆过往的记忆，缓平的拉动著弦。
『希嘉丽，我知道我们之间没有丝毫的爱情，但我希望妳，能够走出悲伤。』
巴里没有说过那句话，但是他的遗言，却好像能够用他的声音听见。
自己肯定不是个合格的爱人，希嘉丽很确定，所以巴里才无法从冷淡的自己身上感受到一丝爱恋，但在他离开了后，希嘉丽才在那被烛火点亮的客厅，坐在罗琳格的面前，感受著从自己身上溢出的强烈不舍。
而这对巴里也是一样的，恐怕在他的心中，丝毫不觉得自己有资格去劝说希嘉丽，但却仍带著爱慕，轻唤起了她的名字，却又带著那股失落感，宣判了两人的关系，又因愧疚，而祝福对方，最后在乞求对方走出的悲伤中，只包括了纽兰的死，没有自己的存在。
希嘉丽握著弓弦，像是让它靠在自己的身旁，反复命令著颤抖的手指去稳固，去抓紧渺茫的线。
对于巴里离开的不舍、对于巴里死亡的悲伤、对于冬天的愤怒、对于让巴里出行任务的人的愤怒、对于自己辜负了对方的愤怒，将那一些，全部，如缕线般细柔的感受，用上全力去捏在指间。
然后放开。
被化作弓弦的情绪从手中松脱，成为了推进箭矢的能量，黑色的箭如狂风般放出，希嘉丽望著离自己越来越远，仿佛将要消失的箭矢，看著它轻巧的碰触到树木，像是踏著慵懒的脚步一样，轻松的，走入了树内。
在那一瞬间，在放出箭矢的那一刻，希嘉丽感受到的，是舒适的悠闲。
没有了一切困惑，没有了一切疼痛的凉爽。
枯树被灼热的暴兽给吞入，仅在一瞬间，火焰就燃烧起整棵树木，过了许久，残暴的火焰也没有要消停的意愿出现。
「好像还不错......再试一次看看吧。」
希嘉丽低下头，看著刚发出指示的洞猫，不发一语，再度抬起头，抓起黑弓。
将自己的情绪、感受，比做能量的话，那是否在放出箭矢的那一刻，于自己内心深处流淌著的，就会这样逐渐流失。
希嘉丽不清楚，但即使自己的情绪不会被当作能量给使用，但是随著时间过去，希嘉丽也能感受到那些过往的情绪和回忆也变得淡薄。
对于感到轻松自在的自己害怕，不想遗忘纽兰或巴里的死，不想遗忘对方的声音和模样，在自己内心中留下深刻的存在，不想哪天无所谓的，将这一切遗忘、淡然，过著不再被这些疼痛干扰的生活。
希嘉丽闭上了双眼，像是梳理著谁的头发一样，拉起弓弦。
被思绪捆绑出的绳结早已解开，炙热的情绪也早已被沁湿，但就算头皮已被来回抚平的手给拉的疼痛，就算发丝被水份沁的软黏，希嘉丽也不想就这样放下。
那本放在客厅桌上的《一夜长梦》，有著一段相当著名的情节。
因为眼睛的颜色被找回是贵族私生子的主角，在第一次嗅到蜡烛时，因那股刺鼻的气味而感到厌恶，对此，一直服务前任家主的老管家是这么说的。
『蜡烛的味道？你早晚也能够享受的。』
那位老管家像是已经预言了主角未来般地说著，在故事的最后，那名主角也像是一位贵族般过著贵族的生活，整个人身上找不到曾经落魄的模样。
在那本书写道的，或许就是希嘉丽的结局。
遗忘什么、习惯什么，抓著自己的一切仿佛一开始就不存在似的，就这样变成了另一个自己，又或者变回了原本的自己，变回了那个不在乎他人的自己。
希嘉丽不想那样。
「──」
喊著神咒，希嘉丽放开了弓弦，箭矢朝前飞出，熟悉的破空声从耳边响起，她缓缓地睁开眼，米灰色的双眼上泛著泪光。
「希嘉丽！！」
在被水珠弄得模糊的视线中，望到眼前忽然骤变的景象和冲入耳内的呐喊声时，窜过希嘉丽脑内的，是对于现在所处时间的疑惑。
在她的印象中，似乎没有她对著迎面而来的罗琳格放出箭矢的记忆。
「希嘉──」
箭矢钻入罗琳格的肩膀，对方的血液被翻搅出来，在希嘉丽意识到一切的发展时，剧烈的火焰已经从罗琳格的伤口向外攀爬。
「罗琳──！」
将要喊出的声音被眼前的景象压制，火焰剧烈的喷发，在希嘉丽的前方，只有仿佛延伸至穹顶的熊熊烈火，和在火焰中央摇晃著的黑色人影。
「我......」
全身瞬间失去力气，黑弓的重量从手上松脱，原先带著悲伤的米灰色双眼只映著对火焰的恐惧，呼吸瞬间凝结，仿佛连周围流动的风也都停下。
「希──」
罗琳格模糊的声音从火焰中传来，能够吞噬一切的灼热暴兽向希嘉丽伸出了手。
「希嘉丽！」
那只手轻拍在了希嘉丽的肩膀上，与原先设想的不同，不是由枯黑的手所带来的灼热，落在肩上的，只是再普通不过的手和人的体温。
「罗琳格......妳──为什么......我不是──」
「我......不会被火烧。」
「不会被火烧......」
呆弱的复诵了遍对方的话，希嘉丽看著毫发无伤的罗琳格，在她的身后，那股能够侵吞一切的火焰没有想停下暴虐的侵蚀，炙热的火焰有著令人畏惧的魔力，只要踏入其中，就会剥夺一切和被施予疼痛。
「那......还真好......」
希嘉丽木然地说著，她有些忘了，在那座森林里，自己是为了什么想要去练习这样伤害人的神咒。
「她刚刚是从火焰里跑出来的吗？！」
一道声音从一旁传来，希嘉丽朝著方向看了过去，在山洞的入口处，一名男孩呆愣地盯著罗琳格，又忽然回过神的把手上的麻袋挂在马匹上。
「帕玛森！别让他走。」
听到罗琳格的声音，被唤作帕玛森的马剧烈的晃动，原先准备跨上马匹的男孩被甩了下来。
「狐狸！你等一下，我真的是恶魔契约者。」
「谁会信你啊！」
被甩下马匹的男孩也不管挂在帕玛森上的布袋，三步化作两步的想要逃开，而罗琳格也上前一步追了上去。
「狐狸，这里。」
一道不属于在场三人的声音从空中传来，出现在空中的，是有著单边翅膀的秃鹰。
「秃鹰......你怎么在这。」
「看到白雾我就过来了，快点走！」
在天空徘徊的秃鹰大张著喙嘴发出沙哑的吼喊，它身上的翅膀不曾挥动，像是浮在空中一般，她望了眼罗琳格，准备离开这里，而狐狸则跟在其后。
「等等，不要走，我真的是──」
「罗琳格，为什么一直叫我？」
在罗琳格话说到一半时，莎姆忽然出现在她的身旁，飘在半空中，与当下紧张的气氛不同，睡眼惺忪的打著哈欠。
「真的是......恶魔契约──」
原本要离开的狐狸转过头望著莎姆，不可置信地来回看著其他几人。
「而且还是......人形──所以之前说的......」
「你到底要走了没有！」
「马上来。」
沙哑的声音在空中回荡，接收到指令的狐狸朝著方才秃鹰飞走的方向奔去。
「等等！停下──」
企图跟上去的罗琳格感受到某种诡异的视线，她的声音赫然停止，她望向另一边的森林，有著一双赤红双眼的魔兽从树林中奔了过来。
在意识到威胁的那一刻，罗琳格立刻将手移动到腰间，把在那的骑士剑拔出，但是，原先该有著锋利金属的剑鞘没有任何东西，罗琳格的手只是抓了个空。
那头魔兽有著强健的后腿，它高跃起，在它身后的月光被挡下，一片漆黑落在了罗琳格的瞳孔。
啪──
接著，那头黑影并没有扑倒罗琳格，高空的月光从它的身侧透下，在回复了光线的视野内，魔兽的侧腰被一只黑色的箭矢深深挖入。
那只箭矢推动著魔兽，怪异的力量将魔兽砸向一旁的地面，而箭矢也在这时燃起，赤色的火焰瞬间将魔兽吞入，原先还活动著的魔兽很快地没了动静。
罗琳格转过头望著希嘉丽，她举著黑弓，抵在其上的黑箭则指向草丛的方向。
在那里，又冒出了奇形怪状的三头魔兽。
「罗琳格，帮我抵挡一下吧。」
希嘉丽喊著，她放出了箭矢，看著再度点燃起的烈火，和从高空中，仿佛想要扑灭这股热焰而降下的雨水，她想起了在森林练箭后的事情。
将恨意贯入其中，扑杀敌人，反复做著这样的行为，最后，希嘉丽的脑子里想著报复，朝著村子的方向走去。
箭矢不断的射出，最后一只魔兽也被火焰吞噬，希嘉丽放下了高举著的黑弓，朝著呆站在原地的罗琳格走了过去。
「希嘉丽，我......有个问题想问一下」
「......怎么了？」
还没来的及开口，罗琳格急促的口气便冲向了希嘉丽。
「妳能和我说一下......刚刚在山洞内──被白雾吞噬后，见到的......都是不存在的吗？」
希嘉丽疑惑地看向罗琳格，在空中落下的雨滴化成大雨，雨水渐渐地沁透两人的衣物，湿淋淋的发丝黏在罗琳格的脸上，希嘉丽很肯定，罗琳格的脸色十分奇怪。
「嗯......狐狸的白雾构造出的──是一种幻觉，是从我们记──」
「看吧......我就说了，妳是在幻觉里看到了什么？」
漂浮在旁的莎姆忽然开口，而希嘉丽没有继续说下去的打算，她呆愣的盯著罗琳格，在阴沉的茶色双眼中，有著惊恐的颜色存在。
第十三章
「雨......越下越大了，这样下去似乎暂时不会停。」
希嘉丽侧耳倾听著，落下的雨水像是不会停下的磅礡鼓声，她望著坐在小火堆对面的罗琳格，她轻轻的倚靠在洞穴的岩墙上，被火焰照射出的影子也安稳的倚在她的身旁，在她的指间，有著方才和魔兽缠斗后留下的腥恶臭血。
希嘉丽盯著火堆，摆脱战斗的两人已经记起山洞的位置，而作为证物的怪异石头也在狐狸跑走时获得，但她们没有忘记在来的路上所遭遇到的埋伏，在视觉被漆黑阻拦，听觉被雨声覆盖的当下，冒然回去城镇是危险的。
「嗯。」
听著罗琳格直白的回应，希嘉丽侧目望向她一眼，又转过头望向洞外积起的一个个水塘。
无论是被提出问题的刚才，又或是围著火堆仿佛安定下来的现在，希嘉丽都看的出来，罗琳格的状态相当奇怪，但即使询问了对方，罗琳格的口中也没有透露出任何的蛛丝马迹。
「......水似乎会流进来。」
希嘉丽盯著脚边，有几滴水流了进来，像是在干枯的地面上用水画起一条条如丝般细致的线一样，但尽管量不多，要是洞穴外的积水积累起来，淹入洞窟内的水就会将两人中间的火堆给熄灭。
「妳有什么能挡水的东西吗？」
「像是什么？」
「就是一些能补起洞穴口，不要让水流进来的──」
罗琳格望向周遭，她起身，朝著帕玛森的方向走去，从马匹身上拿下两袋刚才狐狸没拿走的麻布袋。
「妳──」
希嘉丽瞠目的看著罗琳格把装满了奇怪石头的麻布袋并列放在了山洞门口，确认了布袋底部漏水的情况后，坐回了火堆旁的位置。
「这个......应该可以的吧？」
「......是可以，但我想要是妳之后知道了那是什么东西，妳大概会后悔刚才做的事情。」
「那袋子内的是什么？」
希嘉丽看向罗琳格的双眼，茶色的瞳孔沉静，表情上没有一丝怪异，相当镇定，但希嘉丽则不同。
米灰色的双眼上顿时充斥了各式各样的情绪，疑惑、害怕，挣扎的情绪溢满在希嘉丽的身上，激动的像是将要从身上喷发，就连被火焰照射在墙面上的影子也微微颤抖，最后，为了回答罗琳格的问题，希嘉丽闭上了双眼，像是想强迫著自己镇定一般。
「我不能说......也许妳很快就知道了，但我想──不该是我说。」
希嘉丽说著令罗琳格捉摸不定的答案后便闭上了嘴，她望著罗琳格，沉静下来后，又开始思考起了什么。
「那我该把那些石头先拿走吗？」
「不......这样想吧，那些石头大概是全世界最珍稀的宝石，挡水有点......大材小用。」
「最珍稀的......宝石？」
「嗯......最珍贵，独一无二的，几乎没有任何事物比得上的石头。」
「......这样啊。」
罗琳格感叹地说著，她完全不理解希嘉丽说的话，但在米灰色的双眼中，在那充斥著各种情绪的微小宝珠中，已经没有针对著自己的恨意存在。
「罗琳格。」
「怎么了？」
罗琳格疑惑地看向希嘉丽，方才在灰色瞳孔流动的各种混乱情绪被一扫而空，留下了某种脆弱的决意。
「......我想和妳说些事情。」
「好。」
在听到对方回答的当下，一瞬间出现的决意仿佛开玩笑似的消散，那些感受从希嘉丽的手指开始，慢慢卷起，将不安传递至全身。
「妳应该知道......在进森林的时候，我──」
罗琳格正专心一致地盯著希嘉丽，那道想要倾听自己的视线十分苛刻，像是评鉴著希嘉丽本身，不自觉的，畏缩的情绪从内心蔓延，每发出一个声音就像在干旱的喉咙上劈下一道裂缝。
「──我......罗琳格，我原本想要恨妳。」
原先想要说出的话语被那道视线一并破坏，最后像是自暴自弃的，希嘉丽说出了结论。
「......为什么？」
「罗琳格......我还没有释怀巴里的死。」
希嘉丽瞥了眼罗琳格，原先无比坚硬的目光出现了破绽，变得脆弱不堪，茫然、自责，那样的情绪出现在茶色的双眼中。
「当然，也不是只有巴里，还有很多的原因，也不是只恨妳。」
不记得对方的样貌，但记得夜晚的哭鸣，忘了对方的样貌，但记得曾与他相伴的数日。
从那些日子中获得情感，让那些情感在自己身上建筑，享受著那样美妙的过程，但建筑出的事物却并非那么坚固，时间会抽丝剥茧的，将构造在自己身上的情感给抽去，等到时间完全将情感的温度磨平，那留下的就只是令人感到空虚的冰凉。
「我很害怕......害怕只是让时间耗磨著自己，让那些过往的快乐和疼痛一点一滴的流失，最后什么也不剩，那这样无论是他们曾经存在过──留在我心中的证明，又或是被这样的疼痛伤害过的自己，也全部都变得无所谓了。」
不能放下那样的一切，疼痛在身上驱使，愤怒在脑内高喊，在无比珍贵且唯一的重要事物给被剥夺时，在炙热的不冤于体内咆哮时，全身像是要爆发似的，想要将那股疼痛给抛出，让那股长久燃烧身体的火焰侵蚀他人。
「所以我才想要去复仇，想要去恨谁，罗琳格，我当然知道巴里的死不是妳致成的，但就算是一点也好，为了不要让那一切都这样平白的消失，我想要去伤害什么！」
体无完肤的身体早已无法忍受，但残酷的火焰却不会停下，希嘉丽只能拖著千疮百孔的身体，举著弓，在每一次放出箭矢时都投入深沉的执念，将恨意或愤怒灌输其中，想像著用那些去毁灭仇人。
毁灭过去居住的村庄，毁灭派遣给巴里过多任务的人，想像著那样的事。
「可我却不能那么做，我不能去复仇，因为我知道那是不正确的！但是我这疼痛的感受又要怎么办！」
希嘉丽说著，咆哮著的余韵还没从身上消散，她缓缓地低下了头，在自己的声音从不断回荡的隧道中消失后，她也仍然没有仰起头去看向罗琳格的目光。
并不是羞愧，也不是带有歉意，只是在坦白了自己身上的卑劣之处后，感受著包围在皮肤上的冰凉空气，忽然镇静了下来。
「所以，罗琳格......我很抱歉，我只是有点看不清──」
「妳可以恨我。」
希嘉丽抬起头，她的目光注视著罗琳格，原先消散的情绪又被再度燃起。
希嘉丽很清楚，罗琳格一直是个这样的人，在艾拉特城时，就因为时常利用自己的时间或一些事物去帮助他人而在城镇闻名。
牺牲自己、抛下性命，平白无故地帮著他人，将祸害留在自己身上。
『妳可以恨我。』
如果是她，肯定会这么说的，希嘉丽很清楚，她看向一旁，视线望著山洞外。
「天亮了......可以走了。」
希嘉丽站起身，看著太阳将天空天空，将乌云驱散的白日，她缓缓的动著嘴，没有回答罗琳格的话。
被火焰折磨，已经打算释然这一切，决定将企图伤害谁的欲望埋入心中，去让那残忍的欲望折磨著自己，也绝对不去用那侵蚀他人的希嘉丽，想听到的绝对不是这样轻视自己意志力，折磨内心意志的回答。
希嘉丽不能去报复谁，即使对方是罗琳格，即使得到了对方的同意也一样。
回到城镇的路没有预想中的充满阻饶，乘著帕玛森，罗琳格和希嘉丽在正午的时候很顺利地到了城镇外，原先和卡丝汀娜约好的地点。
「似乎卡丝汀娜已经在那了。」
希嘉丽听著罗琳格的声音，坐在马匹后方的她仰起头，黑色的长发和发梢上大片的蓝，站在那的女性不言而喻。
虽然说是集合地点，但希嘉丽很清楚，这个地方只是连接著索特城据点的一个出口而已。
「欢迎回来！两人，这次的任务成功了吗？」
卡丝汀娜轻轻微笑，她看了下罗琳格，得到了她的答复后，移动著目光望向希嘉丽，那轻扬的嘴角和带著询问的视线，像是期待著希嘉丽的答案。
「卡丝汀娜......我──」
「嗯。」
卡丝汀娜应答著，希嘉丽望向了她。
将弓箭举起，即使那样的行为早已感到疲惫，希嘉丽也一次次将箭矢放出，让眼前的一切被火焰吞噬，在那落著雪的晴朗春日，希嘉丽也是做著同样的事，将箭头对准了村子的方向。
「我有点累了。」
「辛苦妳了，刚从狄卡罗国回来就拜托妳，先回到据点休息吧，妳应该知道入口在哪吧？」
「嗯，我知道。」
在那天，欲放出的箭矢留在弦上，欲燃烧的火焰没有点燃，希嘉丽被忽然出现的卡丝汀娜压在地上。
『妳不能复仇！不能！这只是让更多人恨妳而已！这样只是在造就悲剧而已──』
『那妳说我该怎么办才好啊！？』
那天的希嘉丽听著卡丝汀娜的声音，吼著，迟迟没有等到回答，对方的眼神只是犹豫的望著自己，但在被施加著重力的的冰凉手腕上，渐渐染上了对方的温度，像是告诉了她答案一样。
「在这附近而已吧？我自己进去就能──」
希嘉丽说到一半，一道红色的影子从草丛间冲出，跳到了一旁，不发一语等待著的罗琳格身上。
「那是......谁？」
希嘉丽看著忽然冒出的人影，红色的长发和深红色的双瞳，那道人影先是扑到罗琳格的身上，然后跳到一旁伸出手，手中忽然出现一把如血红般的剑。
「那是妳们在狄卡罗国时，我和罗琳格拉来的恶魔契约者，她很喜欢和罗琳格打架，不过因为完全契约了，所以好像不会说话，我们都称呼她『拿剑的』。」
「......拿剑的？」
希嘉丽呆愣地望著忽然冒出的女性，她看著她充满了脏污的红色头发，走上前去，把正蓄势待发准备战斗的她给抓住。
「我先把她带进去洗一下头......她不洗澡的吗？」
「她不洗澡。」
「那我就顺便弄了。」
希嘉丽抓著想要逃跑的对方，一步一步地拉著她走到入口，而在罗琳格示意了身上没有装著骑士剑的空洞剑鞘后，她才放松下来，任由著希嘉丽把自己拉进据点，将卡丝汀娜和罗琳格两人留在了原地。
希嘉丽在那天之后跟随起卡丝汀娜，搬到了和前据点很近的艾拉特城，希嘉丽不清楚在往后的过程中是否能从中得到答案，但她很清楚，即使过了这么久也没有释怀过。
穿越了漆黑的洞穴，通过几个藏著机关的石头门后，希嘉丽回到了放满了好几张椅子的会议室，而其中一张椅子上的男性看了眼希嘉丽后开口。
「喔！寡妇回来了啊？」
消瘦的脸颊、不健康的白肤、还有被两轮黑眼圈围著的黑色双眼，希嘉丽瞪了眼对方，放开了抓著女性的手，走向了男性。
整理起其他人的头发时仍会怀念起，梳理著纽兰稀疏头发的时光，每当望见挂在左手腕上的饰品，仍会想起巴里将它送给自己的那天感受到的温馨，而每当被调侃时也仍然会因此火冒三丈。
「多格，我说过了，我今天会把你的舌头割了。」
那样的日子像是永远不会停下似的。
「罗琳格，妳......先回到城镇吧？把任务交付了之后赶紧回到家里。」
在卡丝汀娜说完那句话后，罗琳格拉著帕玛森走往了城门，正常的通过了认证后，前往骑士团通报任务，虽然骑士长的状况有些怪异，但没有因此出任何问题。
罗琳格的脚步踏在傍晚的街道，两旁逐渐渐少的建筑物令人感到安宁。
在脱离迷雾之后，罗琳格在心中不断呼喊著莎姆的名字，明明才刚在迷雾中和她对话，但却没有得到任何回应，就像消失了一般。
所以在那时，感到奇怪的罗琳格立马询问了之后才慢悠悠飘出来的莎姆。
『狐狸的白雾构造出的是一种幻觉──』
得到的答案不是罗琳格想要的。
在幻觉中，莎姆的声音和接触传递的体温都十分真实，但如果是虚假的，那是否代表在那一瞬间的和解、理解对方，感受著成为同伴的那个时刻全部都从未存在过，原先感受到慰藉和想了解对方的诺言也都化作泡影。
那么自己是否也就再度沦为孤单一人，又或者打从一开始就只有自己。
「罗琳格！」
在罗琳格陷入沉思的同时，一道声音从后方呼喊了她，她转过身去，一名许久未见的女性站在那。
在后脑杓扎了环结的深紫色长发，以及拥有同样色泽的如宝石般晶莹的双瞳，身著些许华丽的衣物，胸前佩戴的饰品有著狄卡罗国的国徽。
「好久不见了，罗琳格。」
女性胸前抱著一根被布和坚韧的麻绳绑著，分辨不出是什么的长柱体。
「奥萝拉......妳怎么在这里？」
奥萝拉轻轻笑著，除了欢喜，那扬起的嘴角上还带有著些许偏执扭曲的情感，散发著危险，罗琳格方才的担忧和忧愁也因此全被吹散。
「我不是和妳说了吗？最近会去见妳──」
「──就在那封信上。」
第十四章
在罗琳格碰见奥萝拉后的现在，她回到了和桃尔西还有玛斯一同居住的屋中，她站在屋门旁的玄关，举起手示意了一下站在后方的奥萝拉，向疑惑的桃尔西和玛斯开口。
「这位是我的朋友，她来......拜访一下我。」
奥萝拉等著这一天已经很久了。
听著罗琳格的声音，望著罗琳格的背影，对许久未见之人的喜悦在内心的晦暗处流淌，一不自觉就会从嘴角流出，为了掩饰那股兴奋，奥萝拉用手挡著脸，不让这病态的表情让任何人看见。
「啊......好，她会住下来吗？或者有想要吃些什么？」
「这......」
和一直以来想像中的对方不同，奥萝拉能确切地感受到，虽然只是简单的疑惑，但在转过头，询问她的茶色双眼中乘载著大量的情绪，而此刻那所饱含的情感则一瞬间只倾注于她，只要这样想，那股晦暗的兴奋就让自己感到愉悦得酥麻。
「今天我可能得住下来，不过我已经吃过晚餐了，所以这部份就不劳烦妳们了。」
奥萝拉向桃尔西微微致意，在她碰见罗琳格后，就已经向罗琳格说明了需要住在这一段时间，所以才会让罗琳格带著自己回到家中，并向桃尔西和玛斯介绍自己的事情。
「还有，虽然有点晚才说，但与你们两位还是初次见面，请多指教。」
奥萝拉扬起伪装的笑容，虽然这的确是她与罗琳格两位友人的初次见面，但实际上她早就搜集过桃尔西和玛斯的相关资料了。
「我无所谓，你们开心就好。」
奥萝拉移过头看著走向二楼准备离开的玛斯，锭蓝色的双眼，昏灰色的头发，体态和言语中表达出的慵懒和避嫌，这一切的一切都与她得到的资料中描述的一致，但仍然有与资料中不同的部分，原先梳理妥当的头发，现在则是未经打理的样子。
奥萝拉没有因玛斯的态度而收起笑容，这样的反应实际上才是她真正想要的。
虽然没有向对方告知自己的姓名，但奥萝拉没有任何想隐瞒高贵身份的想法，刻意穿著较为名贵的衣物、梳理干净，没有一丝污垢的发丝，和罗琳格相处一段时间的这两人肯定能明确的理解到──过于接近罗琳格究竟有多么危险，而去接近被这样危险的罗琳格带来的人又是多么的愚昧。
「需要我带她去空房间吗？」
「如果可以的话......让罗琳格替我介绍就可以了。」
「也行。」
奥萝拉仍然展现著伪装的笑容，侧目看著同样转身走向二楼的桃尔西。
和资料中所描述的不同，虽然这种较为平淡的态度是奥萝拉所期待的，但原先她从资料中理解的桃尔西应该是个更加热情且乐于助人的女性，至少根据奥萝拉想像中的对方，在她拒绝介绍房间的帮助时，至少还能提出两三个可能会遇到的问题询问是否需要帮忙。
而同样也是桃尔西的热情，才让罗琳格搬到较为远离骑士团的地点居住，虽然在听到罗琳格和男性同居在一个房子时，即使知道有其他女性在，又或是那男性只想远离罗琳格，还是让奥萝拉稍微有些抓狂，但这件事并不是只有坏处。
原本拉索特国内的某些派系就想除掉罗琳格，虽然在搬离到这种冷清地方的时候让他们的暗杀者更好下手，但这对奥萝拉也是同样的，如果在骑士团那种充满监视的地方，她所命令暗中保护罗琳格的人员反而没有办法放开手脚。
或许这一点还得感谢桃尔西，而对方现在较为平淡的态度，对奥萝拉来说更是完美，但她很清楚，这不是个好现象。
突然急骤改变的性格，有些神经兮兮的举止，终日被烦忧困扰的神情，离歇斯底里的病态只有一步之遥，奥萝拉对这些再熟悉不过，产生这些变化的原因她也再清楚不过。
「奥萝拉......我们先上去二楼吧？」
听著罗琳格的声音，奥萝拉慢条斯理的去体会著对方所说的一字一句，像是咬著对方的声音，咀嚼著文字的意涵，等到将那些富含著对方情绪的话语被品尝得一干二净，等到那些被全部吞入和自己融为一体后，那内心中的晦暗才能感到满足。
奥萝拉很清楚，自己被罗琳格影响了，而且被影响得像是中毒一般十分病态。
所以才危险，对于桃尔西那样的状态奥萝拉了若指掌，那是种预兆，代表著即将被罗琳格影响，卷入那不讲理的洪流漩涡中的预兆。
绝对不能让那样的事情发生，在艾拉特城的机书团，在和罗琳格的那位白发友人的对话中，奥萝拉已经从对方略显针对，和时不时提到自己所提供的情报，和自己暗中操控，特别饲养出来的马匹能够多么帮助罗琳格的态度中了解到了。
体会著被罗琳格影响，像是上瘾了一般的兴奋和快乐，这样子的感受绝对不能再让任何人涉入其中，这是只有自己才能体会到，独属于自己的事物。
但好在桃尔西只是刚出现预兆，所以一切都还能够挽回，而在艾拉特的那个人也不需要担心，虽然不知道对方有著怎样的过去，但那个人的意图已经很明确了，她一辈子只会是罗琳格的「友人」。
但对方表现出的态度仍然是种折磨，那种炫耀的同时又妄大的表情令人想将她的脸给撕碎，但也向她所说的，如果随意对她出手，罗琳格或许又会出现什么样的问题，所以奥萝拉才会那么做。
「奥萝拉？妳怎么了吗？」
奥萝拉早就设想过那样的问题了，所以她才会带著那样的东西来到罗琳格的面前。
「我没事的，罗琳格，我们能先去一下妳房间吗，我有东西想交给妳。」
听著罗琳格的声音，奥萝拉微笑著，紧抱著手中被布和麻绳绑著的物品。
「这里是我的房间。」
罗琳格领著奥萝拉走进卧室，房间内唯一的窗户照射进月光，屋外的太阳早已落下，她回过头让奥萝拉打量著自己的房间，而她则走到门旁将房门给关上。
「奥萝拉......妳怎么会在这里？妳不是已经回到狄卡罗国了吗？妳待在拉索特不会像之前一样有人来袭击妳吗？」
看著罗琳格慌恐的眼神，奥萝拉轻轻笑著。
「不用担心喔，罗琳格，虽然现在妳没看见，但其实在这房子附近有不少护卫在......」
「那......妳来找我是为了什么？」
「当然是有很多事，但是现在，我想先把这个给妳。」
奥萝拉没有收起轻柔的笑容，此刻，仿佛盛绽的夜花，她退离靠在屋门旁的罗琳格一步，像是倾入勘蓝色的海面一般，在那打著浅白波浪的夜光下，扬起那略为狂放的笑容。
她把一直抱在怀中的物品用双手举起，递向罗琳格。
「这是什么？」
为了拉近距离，罗琳格向前走动，伸出手，让自己的双手一同浸泡入夜光中，去承接著，那纤白双手持著的重物。
「有些重喔。」
奥萝拉说著，她把一直使尽了全力才抬起的物品轻放在罗琳格的双手上，突如其来的重量让罗琳格的手略为下沉，但就如她原先所设想的一样，这股重量并不是罗琳格无法承受。
对手中的重量感到疑惑，罗琳格的视线询问著奥萝拉，奥萝拉只是对著那股念头点了点头，示意著让她打开。
看著绑在上的捆绳被解开，听著落在地面，所响起的令人愉悦的声音，再望著罗琳格的手将缠绕在物品上的厚布掀开，这一步步让罗琳格更靠近她的感受让奥萝拉兴奋的不得了。
「这是......」
罗琳格感慨的低语著，实际上，奥萝拉所赠与的物品并不难猜，带有重量、用布和麻绳所捆绑成的长方外型、再加上奥萝拉所生长的国家中最著名的──埋藏著众多珍贵矿物的山脉。
那是把剑。
虽然放在剑鞘内没办法看见刀刃的样貌，但或许是考虑到罗琳格的缘故，剑鞘和握柄都稍微与拉索特国的骑士剑有著相似的样貌。
但二者绝不能相提并论。
在将布给解开时，一种骇人的感觉便传达给罗琳格，在握住握把时，一种奇特的冰凉便侵蚀著内心，这多种的感受，像在施压或是威震。月光照射在剑鞘，那反射出的微微光芒仿佛在耳语，宣告著这不是自己能碰触的东西一般。
仅是碰触这样的武器便让罗琳格的感官全神贯注，仅是瞥见几秒便感到精疲力尽，像这样蚕食著自己的精神力——这一切的一切，都不是骑士团所提供的那些，混著沙石的粗制滥造能给人的感受。
「要不要使用看看。」
奥萝拉沉迷在罗琳格的表情中，亲切地说著。
「这样好吗？妳还在这附近可能会有点危险……」
「那我就离远点吧……我坐在妳的床上应该没问题吧？」
罗琳格还没回答，便看著奥萝拉坐爬自己的床铺，并且坐在了最角落，那房间的阴暗中，深紫色的双瞳在黑夜中熠熠生辉，期待的神情没有一丝隐藏。
「其实就像我刚刚说的，虽然有护卫在房子周围警戒保护我，但或许也有能直接闯进这里的入侵者，到那时候，如果妳还不熟悉新的武器可能就有点麻烦了。」
「……好吧。」
或许是担心罗琳格拒绝，奥萝拉说了很多事情逼迫著罗琳格，让她只好答应，但实际上，并不只是奥萝拉的原因，在罗琳格自己的内心中，也渴望著完全的见识这把武器，即使是早一分一秒也好。
罗琳格再三的看往奥萝拉，确认著对方的安全，然后将骑士剑举起，抬到和眼睛等高，和房间内唯一有著光亮的位置，然后缓缓地把那把剑给拔出。
那样的锋芒，相当鲜少。
「这把剑是我请国内最好的匠人打造的，而使用的材料也是在狄卡罗——应该说整个染陆上最稀有、最好的矿物，那是一种泛著微微紫光的矿物，也是狄卡罗国特有的矿物，其实也因为这样，紫色在狄卡罗国是一种很高贵的颜色。」
奥萝拉轻抚著自己的深紫色长发，有些自豪地说著。
剑刃如雪般洁白，但并不只此，在剑刃的周围，在月光的照射下，散发著一种混合了月光的蓝紫色锋芒，但那样的光芒却相当薄弱，仿佛只要一不留神，不只会无法看见，甚至会融入空气直接消失一般。
「看吧，就像那样……来吧——挥挥看。」
奥萝拉的声音在房间内徘徊，就像某种具有强烈的诱惑——命令著自己的魔咒一样。
罗琳格轻缓的将拔出的剑鞘放到一旁的桌上，接著用双手去紧紧的握著那把武器的握把。
接著，罗琳格深吸了口气，在将自己的心情调适好后，庄严的，将武器高举，挥下——
──做不到，绝对没有办法保持内心的平静。
无论是挥动那把剑的罗琳格，还是从罗琳格的表情上了解到一切的奥萝拉都已经明了清楚。
赠送一把武器给罗琳格是奥萝拉的主意，这是在去年的年底和罗琳格告别前就想好的事。
在那天歇斯底里的自己的双手，被罗琳格握著时，就已经无法忘记对方手传递来的温度，那一刻的感受早已沁透全身。
所以，在那之后，每一次因各种巧合或者理由握著罗琳格的手时，奥萝拉都在记录，将对方的手型、手指的长度、握力、虎口的张和，各种各种的资讯纪录了下来，再配合著可能会因为契约深度而变强的力气、罗琳格的身高、体重、惯用手、惯用脚、身体的平衡，种种的情报都巨细靡遗的纪录下后，交给工匠去打造出的，只属于罗琳格的，量身定制的剑。
肯定没有办法保持冷静的，对于一直只使用拉索特国的垃圾的罗琳格，肯定是没有办法从这令人心旷神怡的感受中脱离。
在那挥落下的剑中，在那向著月光，劈斩下那一道锋芒中，看著沉浸在那些事物的罗琳格，对于奥萝拉而言，那便是最愉快的享受了。
在哪把剑中，所饱含著的，是自己的一切，不只是对罗琳格的感谢，更带有著那原先她不肯接受的阴暗。
「所以我才会选择赠送剑啊──罗琳格。」
奥萝拉低声说著，但无须担心自己的声音被罗琳格听到，此刻的罗琳格还陶醉在哪一闪的光芒中。
就像她被卷入了罗琳格的洪流中，中毒、溺毙、快乐得无法自己，这一切都是如此的令人痛快，但她绝对不满足于此。
对于罗琳格来说，肯定没有办法脱离那样的武器，或许会变的爱不释手，或许会对那样的武器产生不必要的爱恋，但那样也不错。
奥萝拉想要的，是让罗琳格也同样陷入她的洪流中——让那把饱含著她心意的武器成为罗琳格的一部分，使她变成令罗琳格上瘾，无法割舍的存在。
「罗琳格——」
奥萝拉痴迷的望著站在月光下挥著剑的她，此刻已不需要任何掩饰，这个世界上最不能看到她这阴暗一面的对象已经深陷在她的心意中了。
在那之后，在落下的太阳从天边升起时，在鸟鸣摇摆在被染的清蓝一片的天空时，罗琳格从床上缓缓爬起。
她整理著自己的衣物，在昨天从奥萝拉面前挥下一次剑后，罗琳格就将那把剑收入鞘中，但是，那一道的剑光即使在她闭上了双眼，躺在床上欲往安眠之乡时仍在眼前不断浮现。
那是一把相当厉害的造物，罗琳格能理解，而那个赠送她这把武器的人，现在正坐在房间的书椅上，轻扬著嘴角看著罗琳格。
原本，罗琳格每次完成任务后回到索特城的那天晚上会到「厨房」和卡斯汀娜汇报状况，但是在昨天晚上将剑收起后，奥萝拉则拉著罗琳格，说明卡丝汀娜已经和她聊过，不用过于著急，先休息就好。
「罗琳格──快点整理好吧......昨晚不是说了会带我稍微参观一下这附近吗？」
在昨夜，罗琳格在不知不觉间答应了太多奥萝拉的要求，就连原本要带著奥萝拉到空房间休息时，也被用了可能存在的危险，或有人在身边能够马上反应的等等理由，让罗琳格同意了让奥萝拉待在自己的房间，就连在之后原本要坐在木椅上睡眠的罗琳格，也因为各种奥萝拉的说法而躺在了奥萝拉身旁。
但或许这些都只是借口，茶色的双眼望著静置在房间角落的罪魁祸首，在罗琳格得到那把剑时，或许已经没有办法坦然明确的拒绝奥萝拉了。
「啊......对了，那把剑──可以带著喔。」
或许是查觉到罗琳格的视线和想法，奥萝拉戏谑的坏笑，暗嘲著昨晚听著自己要求的罗琳格，随后站起身，走到卧室外。
「我先出去等妳了。」
「嗯。」
罗琳格轻声点著头答应，她走到房间角落，将那把武器挂在腰间，因为外型和拉索特的武器相似，所以没有任何突兀或不合适的状况发生。
在昨夜睡前，奥萝拉没有做什么特别的事情，她侧过身，用自己的手去抓著罗琳格的双手，像是没有这样的动作就无法入眠似的，不发一语的感受著，直到坠入梦乡。
罗琳格轻碰著腰间的骑士剑，感受著那几乎完全契合了自己双手，有著强韧抓握感的手把。
手指被抓握住的幸福，他人的体温，上一次有著这样强烈且长久的感受，是在──
「莎姆......」
罗琳格低声说著，轻声念著从昨日起就没出现过的对方名字，她并不渴望自己的这声呼唤能真正的将对方唤醒，只是在那幻觉中，和自己达到和解，脸上留著寂寞面容的那位莎姆，自己的声音似乎永远无法传达给她了，而自己也可能永远都无法再见到她了。
『怎么了？』
罗琳格仰起头，看著和以往无数次一致，忽然出现的莎姆，她的脸上带著厌烦的表情，和像是数天未眠过的疲倦。
『不......没有什么事。』
『搞什么？......那是新的武器吗？』
莎姆疑惑的看著挂在罗琳格腰间的骑士剑。
『啊......嗯，是奥萝拉给我的。』
『啊......所以昨晚才会──原来如此。』
莎姆叹了口气说道，眼神的疲态没让她遮掩对罗琳格的鄙视。
『昨晚怎么了？』
『没什么。』
莎姆用著疏远的口气说著，但隔了片刻又补了一句。
『不是什么妳要在意的事。』
罗琳格没有回应莎姆的对话，只是呆愣地盯著飘在半空的对方，随后，她的视线忽然窜入一道白光。
『那是什么？』
莎姆的视线也同样被那道白光给吸引，在眼球终于聚焦在那件事物上后才终于理解，那是一颗白色的球点。
『这好像是......之前一直跟著我的那个无名精灵。』
『那它怎么还没滚开。』
白色的光点绕著罗琳格转了几圈，最后，像是发现了什么一样停顿，忽然急躁的朝著罗琳格身上的某个角落飞去。
「啊......」
在罗琳格注意到时，事情已经发生了，那颗白点急冲到了挂在腰间的骑士剑上，像是融化了一般散开，最后，骑士剑散发著些许白光，等到白光消散，又变回了原先的模样。
『太好了！！！！这样终于可以待在罗琳格身边了！！！我好感动啊！！！！！』
忽然冒出在罗琳格和莎姆脑内的声音让莎姆难堪的皱起了已经疲惫到不行的眉头。
『没想到还有这样的机会──以后就可以实际的被罗琳格碰到......还能感受著被手给握住的感觉──太棒了！！』
几乎不需要猜测这忽然冒出的声音来源，罗琳格有些无法理解的开口。
『你是那个......白点吗？』
『罗琳格的声音？哇啊！太棒了！还能听到对方的声音！！』
『啊──烦死了。』
莎姆烦躁的低嘶著，对未来可能会发生的各种事情感到郁闷。
第十五章
「罗琳格......妳还好吗？」
「……还好。」
罗琳格有些狼狈地说著。
在那把新获得的武器闪起白光，在一道从未听过的声音从罗琳格和莎姆的脑内响起时，一直到了夜里，罗琳格才终于从难受的争吵声脱出，让疲惫的精神舒缓在片刻的安宁内。
「妳真的没事吗？」
坐在长椅上，奥萝拉紧张地和罗琳格再三确认，她抓牢著罗琳格的手，眼神中的担忧像是只要没一刻盯著对方就会消失一样。
「我只是......有点累了而已。」
『没事吧！罗琳格大人！这就是和那个臭恶魔契约的坏处，她这么早就睡了，强化在您身上的体能一定也很差！虽然说可能会有点危险但还是请对那个臭恶魔取消契约然后马上和我签订契约吧！这样或许就不会因为违约而死的！』
光是听著冒出的声音就感到吃力，罗琳格皱起了眉头，这个忽然冒出的声音便是融在武器内的那颗白点，在白点了解到自己能够和罗琳格沟通时，便开始不断说著各种敬重著罗琳格的称呼。
而同时，在这颗白点发现罗琳格的契约对象是个恶魔时，便开始和莎姆吵起了架，一直到方才莎姆强撑著数小时的睡意反扑后才回到了罗琳格体内。
『妳──先冷静点。』
『是的！罗琳格大人，我一定誓死遵从您的命令！』
罗琳格听著脑内那仍然精神万分的回答还想说些什么，但最后收回了想法，疲惫的摊坐在长椅上，让在一旁有些骇人的深紫色双瞳随心所欲的盯著自己。
因为这件事让罗琳格产生了相当多的疑惑，不只是现在被精灵融入的武器状态，自己是恶魔契约者的事被精灵发现了的问题，还有种种复杂的麻烦因此而生，或许其中最大的万幸就是这位无名精灵十分尊敬罗琳格。
「奥萝——」
「怎么了？！」
罗琳格还没将话说完，奥萝拉仿佛正期待著这一刻似的，用那道深紫色的视线热情地注视著她，仿佛就算罗琳格说了什么任性的要求她也会立马答应。
「我想要在这休息一下。」
「好的！」
随著奥萝拉的答应，谈话到此结束，但奥萝拉仍然没有停下那想要将罗琳格看穿的热情视线，罗琳格只好试著无视它，去和那在脑海内似乎也跃跃欲试的存在开口。
『你……为什么要一直用尊称？』
『当然是为了让我表达对您的敬佩了！』
『敬佩？』
罗琳格疑惑地问著，但紧接而来的是情绪激昂的洪大声音。
『对！！就在去年的冬天！我看到您与恶魔契约者的战斗，当时您为了保护现在坐在旁边的那位女性，即使是全身被火焰垄罩也毅然地爬起，当时的我一看到那个瞬间就被您的毅力给折服，我就决定了，我一定要和妳签订契约！！就算不行也要死缠著您，于是终于到了今天！！但是我没有想到，在那时已经有个混帐恶魔趁虚而入──』
『但是我和莎姆的契约是在比那更早之前就签订的，我那时候能重新爬起也是因为和她加深了契约......妳难道不好奇我当时为什么被火焰烧过后还能毫发无伤吗？』
罗琳格打断了对方打算持续说下去的意图，但过了很久对方都没有马上回话。
『白点？』
『什么白点？白点是在说我吗？』
『啊......因为我不知道怎么称呼你......你有名字吗？』
『我没有名字，无名精灵不会有名字，但是......白点，罗琳格大人居然为我取了名字！以后我就是白点了！！』
脑内的声音又忽然激昂起，罗琳格只好无奈的开口。
『这件事先放一旁吧，刚刚说的那件事呢？难道都不会感到奇怪吗？』
『实际上吧......确实觉得很怪，但是您身上一直没有恶魔的气味，可是也没看到精灵的身影，所以我一直以为说不定发生了特别的事情，让您的身体变成现在这样，毕竟这样的人类偶尔也会见到。』
『这世界还有这样的人？』
『有......但是很少，通常这种人大概都做了什么一般人做不出来的事情才会变成这样，不过究竟是做了什么我也不太清楚，还有什么您想知道的吗？』
听著对方抛来的疑问，罗琳格早已有了想法，但即使对方保有著对自己的尊敬，这样的问题仍然有可能破坏当下的和谐，但对于仇视恶魔的精灵来说，有著询问的必要。
『......知道我是恶魔契约者之后，刚刚的想法有没有破灭？』
『没有。』
对方的回答快得宛若幻听，罗琳格愣了几秒后才反问起。
『为什么？』
『......我崇敬的是有著强韧意志的您──被火焰烧遍全身，被利爪刺穿身躯，因杀害他人而感到罪恶，虽茫无所知但仍在前进的您，而不是单纯打赢了谁，杀了谁的您。』
『虽然我不喜欢这样说您，但是我想您应该不知道，在去年冬天──就是您成功救下身旁那位紫发女性的当下，罗琳格大人您脸上的表情相当的丑，被火焰灼烧的疼痛、骨头被压碎的撕心裂肺、疲惫到极点的神情、确认到对方平安无事的安逸、以及蕴藏在您双眼中的某种毅然，那样的种种情绪出现在您的脸上，让您的表情放荡的丑，至今我也印象深刻，但并不是因为丑陋，而是因为那种表情十分珍贵，强大的契约者不管是怎样的伤口或许都能痊愈，不管是怎样的挫折或许都会被时间淡去，但是在那之中被磨练著的精神不会消失，那种表情是没有割舍情感，却仍然想达成伟业的英雄才会展露的，我想成为这样的人的助力，所以即使没办法和您签约，仍然继续待在您的身边。』
『虽然还没有完整地将我的心意表达出来，但这样的答案您满意吗？』
罗琳格没有回话，白点说的一字一句像洪水般冲刷著内心。
罗琳格不是没有被认可过，在曾经救下奥萝拉时，答应了夏蒂的要求杀了狼人后，罗琳格都被道谢过，但像白点这次坦率直接的全面肯定还是第一次。
『您怎么了？』
『不......没什么，谢谢你的话。』
『才不会！这样的话如果您想听我随时都能说！！』
『那样还是算了吧......能不要再对我说敬语了吗？』
『为什么？！』
『感觉太沉重了。』
『可是如果不这样......那我又要怎么表达我对您的敬意！我又要怎么称呼您！！』
『就......直接叫我名字就好。』
『如果那是您想要的话──』
虽然罗琳格只能听到白点的声音，但仍然能从对方咬牙切齿的声音中听出挣扎。
「罗琳格妳怎么了？」
「哈啊？」
身旁的奥萝拉忽然说话，刚沉静在与白点对话的罗琳格被唤了回来。
「我......没事。」
「这样啊......因为我刚看到妳突然笑了。」
「我笑了？」
「嗯。」
罗琳格茫然地用手摸起自己的嘴角，但脸上并未留有任何扬起笑容的痕迹。
『我刚刚有笑吗？』
『有啊！在我刚才称赞您的时候──那是种某种释然的腼腆笑容呢！』
「......我刚想到好笑的事情──我感觉我已经休息够了，我们走吧。」
罗琳格没有回答白点的话，为了快速转移话题，罗琳格回答奥萝拉后迅速站起身，背过对方的视线。
可罗琳格忘了，曾经是因为什么被奥萝拉看穿是恶魔契约者的。
「这样啊......」
奥萝拉轻声低语著，暗紫色双瞳中的阴暗变得更加深邃。
「那个......妳还有想要去什么地方吗？」
在罗琳格回过头询问后，奥萝拉原先阴暗的神情迅速消失，像是从未存在过一样，她站起身，开口。
「其实我和卡丝汀娜说了今晚要去厨房，但只是听一些接下来的作战而已，所以不用特地准备。」
「是吗？那我们现在过去？」
「不，在那之前我们要先去一个地方。」
「哪里？」
「骑士团。」
奥萝拉看著罗琳格眼中的惊讶，对扳回一城的自己感到满意，妖娆的笑著。
「你好啊！虽然现在是深夜，是个大家都该睡觉的时候，但我来把你吵醒了，但是你也不用睡觉吧？」
在那只关著一人的地下监狱内传出了某人的声音，被关押在监狱内的褐发男性抬起头，出现在监狱的黄发男人坐在他的老位置──离牢门只有一步之遥的木椅，这是褐发男性从数十年前被关到现在从来没有变动过的配置。
「欧内斯特，你也差不多该醒醒了吧？怎么过了这么久还是不想说话啊？」
简可说著已经重复无数遍的话语，但在这些年来，无论简可说了什么，欧内斯特都没有开过任何一次口。
被嘲笑著，羞辱著，那长年在地底生灰的褐色双眼也从未起过任何一点光亮。
「也行吧，不说话也行，但今天可不适合安静喔。」
简可一边说著，坐在木椅上的他伸出手去拖来了一包装满了东西的布袋。
「幸好我之前就知道位置在哪了，才能比骑士团的人早一步拿走这些东西呢。」
布袋被挪到他的脚边，他伸出手从布袋内抓拿了一颗不规则形的亮丽石块，石块上闪烁著微微光芒，如同宝石一般令人著迷，即使是被关在监狱内的欧内斯特也因那石块的出现浮现了惊讶的神情。
「喔！脸上终于有些变化了呢！毕竟这里面都是斯兰特人啊。」
听著简可的声音，欧内斯特那恢复了些许光芒的双眼注视向他。
「这玩意是在狐狸的巢穴找到的，不过那边还放著几十个装满的布袋，而里面也全都是这玩意。」
简可一边说著，把布袋上的开口大开，倾向了关在监狱的欧内斯特，而在对方才刚撇到一眼内部的东西后，一瞬间将开口蔽上。
「真是可怜啊，不只是没办法保护自己的国家，两次失守了自己的君主，就连国内的国民都没办法保护，你不觉得被称作坚城的你真的是个笑话吗？」
简可盯著欧内斯特的褐色双眼，那好不容易重生出的些许光芒转变为憎恨，或许只要让那股情绪更加灼热，欧内斯特就会立刻挣脱这长年关押著他的牢狱，去杀死坐在木椅上的自己。
所以百无聊赖的简可开始在手上把玩起那不规则形的石块，然后握紧，让那微微的光芒划出直线，穿过牢门的铁条，投掷在了欧内斯特背后的墙上。
啪──
石块迸裂开，化成了如鳞粉般的细屑，在那之中，有著点点的光芒变得黯淡，宛若溶入空气一般，完全消失。
仅是破坏仍然不够，简可站起身，长年被关押著的欧内斯特肯定来不及反应，他的感官早已被时间磨得钝旧，淡黄发的男性踢出一脚，将那未束紧开口的布袋踢出，让些许的石块从袋口飞出，再一脚踩在布袋上，让还留在袋内的石块尽数碎裂，只在那一瞬间，便有五彩缤纷的细屑从袋口喷出，在那之中的无数光芒，也全部化作漆黑。
「不知道下次你会不会说话呢？」
简可对著欧内斯特展露出嘲笑，便大摇大摆的走向了出口，将那厚重的牢门关上。
「混帐......」
在简可的脚步声走远后，欧内斯特低语著，那是有些清脆的声音。
「混帐──」
「混帐。」
『混帐──。』
在那股清脆的声音内逐渐融入第二者的声音，化为一体，成为了某种与人类相去甚远的音调。
「您又偷跑到那里去了，我记得教皇大人说过那边禁止进入才对。」
刚从地下监狱中出来的简可看向一旁，他的副官从阴影中走出，用疲倦的眼神看著简可。
「您的工作什么时候才要完成呢？」
「我很快就会完成的啊！不过我跑进去监狱的事不要和任何人说喔。」
「那做为交换，请您立刻处理我手上的文件吧。」
副官从背后拿出一整叠的书纸，递给了简可。
「好吧！但我进去监狱的事，绝对不能和任何人说，尤其是道森。」
简可看著手中的文件，扬著嘴角说道。
「不然道森会杀了我的。」
第十六章
用心打理后的整洁墙面、空旷的前院，应该有著几名守卫看守的入口空无一人，任何人都能随意进入，打探其内，就算是在深夜，骑士团的建筑也未有任何一丝的阴森，但反而是这样的氛围令罗琳格有些萎缩。
「奥萝拉......我们真的要进去吗？」
罗琳格叫住了正要踏入前院的奥萝拉，对方愣了下，回过身看著罗琳格。
「嗯，在去『厨房』前一定要先到这。」
「但是，原本这个时候入口应该有守卫在才对，但现在没有任何人，里面可能发生了什么......」
「我知道，因为这是我做的。」
还没等罗琳格发问，奥萝拉就先对著疑惑的茶色双眼浅微一笑，回过头重新踏入前院。
一步、两步、三步，又再次回过头，深紫色的瞳孔望著还愣在大门的罗琳格，用双眼倾注著像是要将对方包住的柔情。
「看吧，没有人会拦我们，所以妳也快进来吧。」
「为什么会这样？」
「我不是说过在我周围有著护卫吗？我在快入夜的时候派了一部分来这里，现在......有些士兵和骑士大概被绑起来或打昏了吧。」
「那我们是为了什么来的？」
「我们要去见个人，他现在大概被我的护卫压在办公室内等著我们到来吧，他的名字是什么来著......好像是这个城镇的骑士长？」
「阿莫伊？」
「对，就叫那个名字。」
奥萝拉踏进了建筑物内，罗琳格缓缓地跟在身后，即使从奥罗拉那得知了许多问题的答案，但悬著的紧张感仍然没有一丝松懈。
『罗琳格大──罗琳格，我觉得应该不用担心太多，我想这位紫发女性是不会陷害妳的。』
『我只是担心......』
『连担心都不需要！能够拿来这把强大武器的人肯定不会随随便便就被击溃的。』
『为什么这么肯定......还有那把武器，在你融进去后现在的状况是怎样？』
『这把武器啊......其实这把武器真的很厉害，我说的不只是这剑有多锋利或多坚硬之类的，这把武器是受过祝福的武器！也是因为这样我才能融进去。』
『祝福？』
『就是精灵会让力量留在某些物品上的──之前罗琳格妳应该也有碰过......就是每次任务完成回来后吃的那块乳酪！』
『你说那个......祝福食物？』
『对！那个食物恶魔契约者吃了之后嘴会像烧起来一样，但那是因为身体会排斥之类的，祝福还有很多种类，我记得恶魔好像也有类似的......叫做诅咒来著？』
『那所以这把剑......』
『打恶魔契约者应该会特别强吧，不过有点问题。』
『什么问题？』
『就是施加在这把剑的祝福本身，虽然对上恶魔契约者大概会很强，但那不是真正祝福的内容，我是不清楚那位紫发女性知不知道这件事......』
『那真正的祝福内容是什么？』
『......会吸食拥有者的力量，然后强化剑。』
『啊？』
『不──不过我觉得不用担心喔！因为在我进到里面后我就能控制那个祝福了，所以剑现在是没在吸的。』
『吸食的力量......是指什么？』
『很难说清楚，因为有很多种，这把武器什么都能吸就是了，像是体力或力量那些......』
『那如果你没有进到这把剑里面......我会怎么样？』
『我想想......体力越来越差，然后可能生病感冒？之后可能就这样人没了。』
罗琳格听著白点的话脸上浮现苦色，接著用疑惑的目光看像走在前方的奥萝拉。
『但是现在我控制住了喔！所以拜托不要把我丢掉！！』
『......我不会丢的，那奥萝拉......是刻意把这武器给我的吗？』
『这我不清楚，通常祝福过的武器虽然会让人感觉不太一样，但普通人最多就是有种这武器很厉害的感想吧，真正能看出祝福的人大概只有某些知道很多的精灵恶魔或契约者。』
『那你是怎么知道的？』
『因为我完全和这武器融为一体啦！所以已经变成我的一部分，就连我原本的力量也能透过这把武器帮助妳喔！』
『这样就可以真正在实质上的帮助到了！！』
白点欣喜地说著，但罗琳格脸上的忧愁没有半点退意。
『这种会吸人体力的武器是怎么锻造出来的？』
『大概是锻造者在锻造的时候不小心混了什么东西进去吧，有的时候锻造者自己也不知道就是了。』
『那又是为什么──』
「罗琳格，我们到了。」
一直不发一语的奥萝拉回过头，罗琳格配合著她的视线张望著四周，狭窄的走道，在白天总是射入日光的大片窗户展露著窗外的朦胧夜景，两人所在的地点是进入办公室前的那条长廊。
「走吧。」
奥萝拉确认到了罗琳格后转回身，走往了长廊的尽头。
「我们真的要进去吗？」
「不用担心，罗琳格，这里已经被我几个护卫给控制下了，刚刚进来的过程中没有受到任何阻碍就是证据，况且这件事对妳来说也一定要处理。」
「什么事？」
罗琳格刚开口，奥萝拉便将办公室的门打开，微弱火烛的光线从房间内溢出，出现在罗琳格视线中的，是两名身上有著些许紫色配件，全副武装的士兵，以及被这两名士兵制伏在地上的阿莫伊。
「这个人，就是被压在地上这个，罗琳格妳说他的名字是什么来著？」
「阿莫伊......为什么要押著他？」
「对！阿莫伊，这个人是这个城镇的骑士长，我们压著他是因为要和他好好谈谈，让他帮我们的忙。」
「混帐！就是妳把我的家人全部绑走的吧！他们在哪──罗琳格？」
被压在地上的阿莫伊仰起头大吼，但在见到罗琳格的瞬间声音赫然停止，在双眼染上疑惑的色彩前，阿莫伊的头便被其中一个士兵给压回了地上。
「罗琳格！妳知道妳在做什么吗！这些人可是狄卡罗国的士兵，妳现在做的是叛国！！」
「斯兰特派的骂人叛国？」
听著阿莫伊的声音奥萝拉先采取了动作，她走到了阿莫伊身前，用力的踢了一脚，把疼痛灌入对方的脑内，再用手将他的头拎起。
「你的家人都在我手上，除了你的，还有你那几个手下的，识相的话就给我闭嘴！」
奥萝拉把阿莫伊的头放开，让其落在地上。
「为什么要这样做？」
罗琳格踏入房间，她关上房门，让房间内的光线不流到到阴暗的长廊，她靠近站在办公桌旁的奥萝拉，烛火供给的光线不足以照亮整个办公室，纵使奥萝拉站在蜡烛旁，紫色的双眼在烛光的照耀下仍有著一丝的阴暗。
「罗琳格妳还不理解，其实在之前这个人已经派了几十个暗杀者去刺杀你了，准确来说是他们那个派系──斯兰特派的人下令的，就连你们去处理的狐狸任务中在路程上受到的阻碍也是他们派过去的。」
「几十个暗杀者？可我──」
「因为我有暗中派人保护妳......大多时候在妳察觉前就先处理完了，但这个问题也应该要解决了。」
奥萝拉拿下放在桌面上的蜡烛，将它移到阿莫伊面前，随后蹲下，而两名士兵见到这情况，还没听到任何命令，就将阿莫伊的头粗暴拉起。
蜡烛的位置离阿莫伊十分的近，几乎将要贴到脸上，在有了充足的光线后，奥萝拉漫不经心地打量著在对方头上的各种挫伤，然后慢慢开口。
「首先吧......就是别再派暗杀者过来了，至于你头上那些人派来的暗杀者都会经过你这对吧，给我自己处理好，还有罗琳格要做什么事，你最好别阻碍她，像是她要做什么任务你把任务书给她就是了。」
奥萝拉一边说著，将手伸向了其中一个士兵，那名士兵便把一张书纸递给了奥萝拉。
「跑到拉索特国边界的恶魔契约者吗？这个任务书我们就拿走了，要说的就这些了，明白了没。」
「──明白了。」
阿莫伊狼狈地说著。
「他回话太慢了，你们两个等我们走后稍微处理一下，精灵契约者没那么容易死......好了！罗琳格，我们走吧。」
奥萝拉回过头，用甜美的微笑看向罗琳格，像是什么也没发生一样。
「......好。」
罗琳格用微弱的声音回答了奥萝拉。
胆颤心惊的画面刚摆在眼前，在从黏密的紧张氛围挣脱后，冰凉的空气沁入心脾。
罗琳格从不知道自己被列为了暗杀目标，当然，她很清楚自己成为某些人的眼中钉，但将她视作巨大的威胁，锲而不舍的派遣暗杀者来夺取性命，罗琳格从未察觉过这样的迹象，对此也一无所知。
罗琳格看著前方摇曳的紫色身影，奥萝拉的脚步忽快忽慢，阔步的走在街道上，虽走在罗琳格身前，但她和罗琳格的距离却几乎没有任何改变，在罗琳格发出脚步声的同时，奥萝拉便会配合著后方的步伐调整著自己的下一步。
「奥萝拉。」
「怎么了？」
「我从来都不知道有被暗杀。」
「那是当然的，我有特别要求在让妳察觉前处理干净。」
轻松的表情和对方宛若理所当然般地回答，但罗琳格的心情并没有因此感到放松。
「如果说，没有妳帮我处理那些暗杀者的话，我会怎么样？」
「一开始......或许不会怎么样吧？派来的暗杀者妳可能可以应付，但在之后派来更强的暗杀者时，大概就......」
「我明白了。」
如果没有对方的帮助，自己的性命早就烟消云散，但不只是这次的事，找寻到狐狸的位置，足够强力的武具，如果只是要报答曾经救过奥萝拉性命的恩情，那早就足以，但除此之外却仍然在罗琳格未察觉的地方下付出。
「为什么要帮我？」
「为什么这么问？」
「我好像......欠妳很多，不只是这次事，我在不知不觉好像受到了妳很多的帮助。」
「那妳想报答我？」
「要是可以的话。」
奥萝拉的眼神出现没有任何隐瞒的喜色，她向著罗琳格的方向走进几步，将嘴对向她的耳朵，用纤弱的声音开口。
「那这样，罗琳格，妳要成为我的骑士吗？」
「啊？」
靠在耳上的低鸣，连呼吸声都听得一清二楚，那施加在言语上的情绪，让罗琳格惊慌地拉开距离。
「这是什么意思？」
「就是成为我的护卫，保护我。」
「那样的话，我──」
「但是，妳要离开这里，即使我回到了狄卡罗国也要保护我，把拉索特国的派系纠纷或帮助恶魔契约者的事全都抛在后头，与我远走高飞。」
紫色的双眼看著罗琳格，双眼中饱含的意图没有一丝虚假。
「我......不清楚。」
那道炙热的目光有如耀眼的太阳，被审视著的罗琳格没有办法坦然自在的面对。
「没关系的，我也不觉得妳会马上答应。」
奥萝拉回过头，在寂落的街道上踏起步伐，又停下。
「对了，如果妳决定了，然后打算和我走了的话，记得和我说，无论多久我都会等的。」
「......好。」
「那我们走吧。」
在罗琳格再度见到奥萝拉后，她偶尔能从奥萝拉的神态上看到某些特别的情绪，带有侵略感，令人畏缩的恐惧，又或散发著诱人的香味，将自己带往堕落的预感，虽然很多时候这样的情绪都被掩藏的很好，但是，在那回过头的，不论是声音、神情、言语、在奥萝拉身上的一切，罗琳格都未像从前一样感知到什么。
「嗯。」
奥萝拉所说的，是直白的言语，她会等，就只是这样而已。
第十七章
狼、狐狸、秃鹰，根据传闻，这三个具有动物特征的恶魔便是在数十年前降下长冬的罪魁祸首。
同样也根据那个传闻，这三名恶魔在性格上也有著相应的特征，嗜血的狼、卑鄙的狐、冷血的鹰，而对于骑士团来说，这三名恶魔不仅是有著知名度的名人，还是棘手的危险份子。
所以在罗琳格找寻到狐狸的居住地，同时带来最有力的佐证时，与之相对的，是她将得到她从未想过的巨大酬劳，但这是从他人的视角看来的，对于罗琳格而言，她做的是放走一名敌人的过错。
「妳好啊！我们在森林里没有好好谈过呢！」
原本应该是那样，罗琳格怀疑著自己的双眼，盯著出现在视线中的男孩。
在罗琳格陪伴著奥萝拉，总算到达据点时，出现在会议室的，除了早已见过数次的多格、欧恩、希嘉丽、卡丝汀娜外，还有不久前对罗琳格与希嘉丽施加幻觉的狐狸。
「你为什么会在这里？」
棕色的头发和棕色的双眼，矮小的身形与年幼的脸孔，小孩的样貌与记忆中如出一辙，无论罗琳格确认几次，眼前的男孩都是先前见过的狐狸。
「也没什么，我很好奇妳们这群人到底要做什么，所以我来了。」
罗琳格转过头望向坐在会议室一角的希嘉丽，而希嘉丽只是无奈地耸了耸肩，之后指向坐在另一旁的卡斯汀娜。
「因为狐狸想加入我们，也没有必要拒绝。」
「不会有问题吗？」
「我们已经谈过了，不会有任何问题的。」
卡斯汀娜边说著，站起身对和罗琳格一同到来的奥萝拉行了个礼。
「许久未见，狄卡罗国的贵客。」
「别装模作样了，妳先前说的东西我已经拿来了。」
奥萝拉完全不理会卡丝汀娜的礼义，随意地将一张书纸放在会议桌上，那张书纸上盖著骑士团的印章和前往拉索特国边界的要求，是方才奥萝拉在骑士团拿走的任务书。
「帮大忙了，请您先就坐吧，还有人没到呢。」
奥萝拉的视线充满了厌恶，她还没忘记在去年因受到追杀，被卡丝汀娜胁迫过的事和交谈的会议，因此她转过头把惹人厌的对方移离视野，同时朝身后伸出手，拉住罗琳格走向桌旁坐下。
但伸往后方的手没有任何回应，奥萝拉疑惑地回过头，视线捕抓到的是一名从未见过的红发女性，而那名女性用全身抱著罗琳格，在注意到奥萝拉的视线时，拉著罗琳格跑进了门后。
「等等！妳──那个人是谁？！」
「她是我们新找来的成员，每次见到罗琳格的时候都会和她对练，而且又因为她没有名字，我们都叫她拿剑的。」
「重点不是那个，快给我带路到罗琳格她们在的地方！」
「就走进去她们离开的门就好了，那道门没有像从上面走下来那样复杂──已经跑去了啊。」
卡丝汀娜看著奥萝拉奔离的背影，转过身看向其他人。
「浅与薇希应该还要很久才会到，罗琳格应该在跟拿剑的对练，妳们要去看下吗？」
「也行，当作打发时间。」
狐狸这么说著，站起身，走进通道内，而另一边的希嘉丽没有说任何话，跟在狐狸身后。
「你们呢？」
卡丝汀娜看著还坐在桌边的欧恩还有多格，原本集会应该是全员到齐的，但是，浅有著要护卫薇希回到据点的任务，而罗琳格找来的那两位新人，则因为某位没和罗琳格战斗而生气的红发女性当作出气筒，现在还躺在卧室。
「我也跟去好了。」
「你跟去干什么？」
受到质问而有些萎缩的欧恩看向多格，对方正用手压著自己的嘴，据说在先前，如果不是卡丝汀娜出现阻止了希嘉丽，多格的舌头恐怕会受伤的更严重。
「毕竟大家都去了......所以我──也去好了。」
欧恩站起身，走进了卡丝汀娜身后的通道。
「你呢？多格。」
卡丝汀娜看向多格，苍白的脸上出现不耐烦的神情。
「随便吧。」
多格叹了口气，也跟著站起了身。
罗琳格站在训练场的中央，在一段距离外的前方，站著蓄势待发的红发女性，而方才进到空间内的奥萝拉和卡丝汀娜站在一侧，希嘉丽，多格和欧恩则站在另一侧，似乎在她不知道的时候，欧恩和多格打好了关系。
『人还真多啊......』
『莎姆？』
听著像是许久未闻的声音，罗琳格仰起头，在那里的是低沉著脸的莎姆，在从森林回来后，罗琳格与莎姆就没有说过多少次话。
『又出现了！妳这臭恶魔！快点给我滚出罗琳格大人的身体，快跟她断绝契约！』
情绪激烈的不只是罗琳格，像是连腰间的剑都跟著晃动似的，罗琳格能感觉到白点的声音从剑上钻进了脑内。
『你个蠢精灵还没滚吗！你才应该要从这把剑上滚出去！！』
『太可惜了！我已经和这把剑融为一体了！和妳这个没有实体的漂浮物不同！』
『那只要让琳格把那把剑丢掉就好了！！』
『这可是那位紫发女性送的礼物！罗琳格大人才不会乱丢！』
『你们能不能先安静一点。』
『好的，罗琳格大人！遵命！』
『为什么又对我说敬语──莎姆，有什么事情吗？』
『没什么事......』
莎姆闭上了嘴，但视线仍未从罗琳格身上移开，直到莎姆双眼中的犹豫将喷发时，才再次开口。
『罗琳格......妳在森林的幻觉中是碰到了什么？』
『......为什么这么问？』
『妳从那片雾里出来后就抓著我问了些奇怪的事对吧！我好奇一下也是理所当然的吧！』
看著莎姆忽然激动的神情，罗琳格小心翼翼地回答。
『......没什么，不是很重要的事。』
『是这样吗？』
『......嗯。』
莎姆俯瞰著罗琳格，一直以来，她都能透过契约而感受到罗琳格的情绪，无论是喜乐、悲痛、害怕恐惧或使命感，就连说谎时的紧张她也能感受得到。
所以就算罗琳格没有说任何话她也能感受到。
『这样啊......妳接下来是要和那女的战斗对吧？我也去旁边了。』
莎姆缓慢地飘到空间中没有人的角落，罗琳格才转过头望向在前方等待已久的红发女性。
『那个白痴恶魔是怎么回事？！居然向罗琳格大人提问！以为自己是谁啊！』
『就算隔了一段距离我还是能听到喔！！』
『妳个臭恶魔居然乱听别人说话！』
『你们能不能先安静点。』
罗琳格叫停了两人的叫板，打散了在脑内不断徘徊的声音，再一次专注地看向站在自己身前，已经全神贯注的对手，她也配合著对方的意图，将手放在那把与白点融为一体的骑士剑上。
『话说，这把剑能拿出来对练吗？』
罗琳格忽然问起，把手从握把上抽离。
『为什么忽然这样问？』
『这把剑寄宿著你，如果坏掉了会很麻烦吧，而且这还是奥萝拉送的──』
罗琳格对白点说著，同时看向站在墙边的奥萝拉，而注意到她视线的奥萝拉也对著罗琳格微了微笑，但是，那温和的笑容马上变成惊悚。
『这混帐恶魔！！』
白点的声音冲入脑内，罗琳格的视野洒进了血。
刺痛感咬食著身体，摧残著罗琳格的感官去填补饥饿──刺入右肩的红色剑，握著剑把的另一方是罗琳格已战斗过无数次的对手，那受过清洗，已经没有任何脏污的干净红发显得十分高贵，但是，在红发女性的脸上留有的，是裂眦嚼齿的野性表情，和与红色双眼相映的愤怒。
『罗琳格大人！您没事吧！！！』
罗琳格推开愤怒著的对方，但贯入身躯，右肩粉碎的疼痛仍打磨著罗琳格的意志，光是使著力就疲惫不堪。
『刚才她的剑还不在身边吧！』
在从对方剑刃脱身的那个时机，罗琳格一瞬间拉离了与对方的距离，但她也见到了，只要持刻了一刹那就会劈向自身的红色剑影。
『每个恶魔契约者都能把武器放到个空间，需要时再拿出来，其实在知道罗琳格大人是恶魔契约者后我还很怀疑为什么不把武器收著。』
『恶魔契约者都能做到吗？精灵呢？你做得到吗？』
罗琳格压著右肩仍在出血的伤口，一边向后跳跃，拉离与对方的距离，同时在脑海里询问白点。
『这好像是专属给恶魔契约者的能力，精灵做不到，罗琳格大人没办法靠那个恶魔做到吗？』
『......我不清楚，莎姆没和我说过。』
『她也太没用了！』
『不要这么说她。』
『啊？』
向后退的脚步停了下来，罗琳格垂下受著伤的右肩，让难以抬起的手掌依靠在骑士剑的握把上。
恢复力在作用，但肩上的伤口远不能称上痊愈，罗琳格放开了压著伤口的另外一只手，让两只手重叠在骑士剑的握把。
『罗琳格大人，您的肩膀......』
『莎姆帮过我很多的忙──』
罗琳格凝视著站在她前方，执著剑的女性，对方脸上的愤怒没有一丝消退，每当自己遭遇到困难时，莎姆都待在她的身旁，就算大多时候是嘲笑或是鄙视著她，就算罗琳格也觉得没有莎姆甚至都不会有那么多困难。
罗琳格稍微向前曲身，她驱使著全身将骑士剑给拉出，原先为了趁手的重量此刻却化作劣势，肩上的伤口刺痛灼热，流下的鲜血沿著肢体，将白色的衣物染脏，温热的血液接触到手上的皮肤。
『──莎姆帮过我很多的忙，所以不要这样说她。』
温暖，受伤而变得不正常的大脑传递著那样的错觉。
发著难受的声音，讲著渴望同伴的言语，与原先所知的对方完全不同，但却无法感受到任何的不平衡，罗琳格相信在那儿的莎姆肯定不是什么幻觉。
『我能听听妳的事吗？不论是过去还是什么……』
又或者，只是对于失去那糜贵的感受而遗憾，对于那没能达成的诺言而感到失落。
罗琳格将剑举起，凝视著眼前的执剑者，灼热的红色视线像是要将她的全身烧干，在对方武器上的锋芒劈斩著她的意志。
「好想听下莎姆的声音......」
没有使用必定会让对方听到的内心沟通，而是确切地说出，用听来极其模糊的微弱声音说著，罗琳格拉著剑奔向了对方，同时，白点的声音流入脑海。
『这样啊......我知道了，我不会再那样说那个恶魔的。』
凌然的神情，坚毅的眼神，没有任何拘泥的动作，白点感受著被罗琳格握在手中的情感和剑路去体会著这些，这些事物是那晚罗琳格全身被火焰灼烧时，她的身上还未有过的。
『还真令人羡慕。』
因惊慌而激起的情绪已经消退，白点冷静地说著。
「不去阻拦一下那个女的吗！？」
在另一旁，奥萝拉紧张地抓著卡丝汀娜。
「不用担心，她们平时打起来就是这么激烈，而且只要过一阵子罗琳格身上的伤就会好了。」
「平时？妳认为我看不出来吗？趁其不备的攻击和愤怒的表情！一般的对练哪有可能会做出这种事！」
「也是，那个拿剑的情绪是有点反常。」
卡丝汀娜侧目看著奥萝拉，露出嘲笑。
「但我应该能理解，那种愤怒。」
「妳是什么意思？」
卡丝汀娜的目光转向正在战斗的两人。
「妳也太阴险了，把那样的武器交给罗琳格，妳想让罗琳格被自己影响对吧？」
「我可听不懂妳在说些什么。」
「妳一定听的懂，刚才罗琳格的手从剑上移开了，把目光移向妳，妳还对罗琳格打了招呼，原本罗琳格应该要给予的回应被剑给打断了不是吗？」
「所以？」
「要是没被打断，罗琳格应该在想些什么？以后罗琳格每当挥动武器时会想起妳，在碰著握把时会想起妳，就连每次把剑拔出前都会先征求妳的意见，不知不觉间便会觉得自己是妳的剑，妳的骑士──」
「我说的对吗？」
卡丝汀娜转过头，盯著阴暗的紫色双眼。
「是啊，如果知道妳看的出来，还有那个拿剑的在的话，我就会直接绑架罗琳格了。」
「幸好我猜对了......不过我觉得妳的计划除了这些还有个问题。」
「是什么？」
「妳太小看罗琳格了，看吧，看下现在的她。」
奥萝拉顺著卡丝汀娜的示意，转过头看著站在训练场中央的两人──带著怒意，去挥动每一下刺击的红发剑士，和应对著攻势，仅专注在战斗中的罗琳格。
「感觉不太一样对吧！战斗时的罗琳格简直判若两人，无论妳有没有给予她那把剑都一样，她肯定只注视著自己，所以可不能让她被任何事物给束缚才行。」
卡丝汀娜的喃喃声在耳边回绕，奥萝拉怒瞪了她一眼，开口。
「可惜了，罗琳格就算没有被我绑著，也有束缚著她的事物！」
「不，这是不一样的。」
「哪里不一样了！」
「人不能被任何事物给束缚，但是只有一件事可以。」
「......是什么？」
奥萝拉盯著卡丝汀娜，黑色双眼中满是戏谑的嘲笑。
「看著罗琳格还不明白吗？」
第十八章
在长时间的厮斗后，对练终于结束。
被狠狠砸在地上，漫入肺部的烟尘搅动著气管，乏力的四肢举不起沉重的剑，罗琳格用模糊的视线向上看著──看向将她击倒的执剑者，那原先刻在脸上的怒意已不复存在。
直射到面前的剑光没有前进的意图，在战斗的途中，罗琳格隐约明白，抱持著怒意的对手没有杀死自己的打算。
就算如此，对方每一次的攻击也几乎将罗琳格击溃──闪过对方的猛刺、挡下对方的迅斩、被双手抓牢的握把像火焰一样灼热，每一秒钟都将手掌烧的刺痛，可与先前不同，那沉重的压力并非无法招架，迎向著对方的剑刃不再脆弱不堪，罗琳格的战意没有任何一丝懈怠。
战斗的天秤没有因此倾向自己，精疲力尽的罗琳格确切地感受到这个事实，坚韧的剑、不摇的意志、能够与对方拚搏的怪力和速度，仅有这些条件无法战胜对方，最明显的差异，是两人在用剑的方式上有著天差地远的优劣。
罗琳格并非不会用剑，在年幼时，她曾接受父亲友人的指导，虽然在之后罗琳格查觉到那是有些胡来的剑术，但对方所教导的并非是不入流或低劣的把戏，而执剑者攻击她的方式也绝非无比高明。
只是普通的砍、普通的挥、普通的刺，在那之中却没有一击是罗琳格能够轻松应对的，对方手上的剑像是有了生命，而那一点便是罗琳格无法战胜的原因，虽然能归列为用剑的方法，但却是更加本质的问题。
『罗琳格大人，您没事吧......』
『白点......没有问──』
在罗琳格刚从地面站起，把剑收起的红发女性便扑向她，向动物表示亲暱一样，将同样沾上灰尘的脸靠在罗琳格身上磨蹭。
「不要......靠的这么近！」
『她没有在战斗结束后还伤害您啊......』
『你觉得她会伤害我吗？』
『说实话，不觉得，在您扛下对方剑刃时就能感受到这个恶魔没有杀意了，只是对方毕竟是恶魔，所以我想或许会有什么不同。』
『为什么对方是恶魔就会有所不同？』
『因为恶魔就是那样啊！以他人的悲伤痛苦为食，这种生物还是全部死光才好。』
『那我混在恶魔契约者的组织里面你没有什么想法吗？』
『我现在是您的武器，所以就算您不喜欢的事情我也不能乱逼迫就是了......但是如果可以的话！还是想想把这里的人全部杀了的未来吧！！』
『不会有那一天的。』
『好可惜！』
『你们要走了没，其他人已经离开了。』
莎姆的声音从脑内回荡，罗琳格强硬地将倚靠在自己身上的红发女性推开，把寄宿著白点的剑收回剑鞘，看著缓缓往这飘来，示意著训练场出口的莎姆，不知不觉中，训练场已空空如也。
『妳这臭恶魔又来了！』
『吵死了！你个垃圾精灵！！』
『你们两个安静一点。』
再次打消了将在脑海内爆发的战争后，罗琳格拖拉著在身后紧抱住自己的执剑者，朝向训练场的出口走去。
在罗琳格还没回到会议室时，会议桌的尾端有几人已经就位，而其中，狐狸先开口打破了短暂的沉默。
「那两个打了多长的时间？天好像都快亮了。」
「四个小时。」
「真久啊──」
狐狸轻佻的说著，而回答了狐狸问题的希嘉丽则恶狠狠地盯著他。
「别那样看我了！我又不能知道每个人在迷雾里看到的是什么，就算里面是再残酷的画面，也不是我想让它呈现的。」
「但那是你施加的！你明明知道你的能力有多摧残人，然后就只是随便丢在别人身上吗？！」
「烦死了！这种事是要说几遍！我未来居然要和妳这种麻烦的要死的人共事吗！」
「你不喜欢可以滚！」
「为什么不是妳滚！」
在两人间的气氛一触即发的情况下，坐在一旁的多格开口了。
「怎么？寡妇在幻觉里面看到丈夫死了吗？现在生气的像疯婆一样。」
「多格先生！我不是说──」
在欧恩还紧张地喊著时，一记拳击殴打在了多格的脸上，让坐在椅子上的瘦弱男性撞到地上。
「多格！因为现在有卡丝汀娜在！所以我还不会弄死你！但最好不要哪天被我找到你一个人！」
「所以我不是说过不要在那样说话了吗！多格先生！！」
欧恩急忙地从椅上站起，靠向倒在地上的多格，确认著对方身上的伤势。
「不要碰我！像个跟屁虫一样烦人！如果要过过你那该死的妈宝瘾的话，去找那个母爱泛滥的卡丝汀娜！！」
「多格先生......」
「怎么？生气了？想弄死我吗？来弄啊！！我稀罕啊！！」
多格大声的吼著，欧恩有些无助地看著倒在地上的他，希嘉丽不悦的别过头去，而坐在对面桌的狐狸想了几刻后开口。
「先别说这个了吧，那把武器有问题。」
「那把武器......我记得之前和罗琳格进去森林的时候还没有见过。」
希嘉丽接上了对话。
「那不就是精灵的力量吗？我隔那么远都感觉要吐──太好了！终于到来了！！卡丝汀娜找来的人中终于出现了叛徒，大家一起在据点被骑士团入侵然后去死吧！」
「你就不能少说一两句！」
眼看著希嘉丽再次靠近多格，一只手压在对方的肩上防止他逃跑，希嘉丽的五指握紧，又一颗的拳头冲向多格的脸。
「你们说什么武器？」
欧恩打断了那个动作，希嘉丽用疑惑的眼神看向他。
「......就是，罗琳格手上的那把骑士剑啊...... 虽然和骑士剑很像就是了，但应该是那类型的武器。」
「你个妈宝眼睛被塞住了？那么明显的危险物品都没见到？你刚刚那四个小时是都在看什么。」
多格又一次的抓准了机会讽刺，只不过欧恩没有领会到意思。
「就是罗琳格的头发之类的？看上去好像很柔顺，还有她挥剑的动作有些......优......雅吗?」
没有人接应欧恩说的话，希嘉丽沉默地坐回椅上，而多格则看向恰巧从通道中走出的卡丝汀娜，和在身后跟著的奥萝拉、罗琳格、还有正在和奥萝拉打闹著的红发女性后，小心翼翼地站起，走到了个离欧恩有相当长距离的位置坐下。
「要完──」
而坐在另一侧的狐狸低声说著，等著刚进到会议室的其他人就坐。
「好了！各位，也是时候来谈论正事了！接下来要说的也是这次集合全员的理由。」
卡丝汀娜走到了长桌的一边，对著所有人说著。
「原本应该是那样，但是浅跟薇希还没回来所以还要再等一段时间了，不过在那之前──罗琳格！」
「啊......是！」
随著卡丝汀娜呼唤名字，才刚将执剑者从身上剥下来的罗琳格感受到了所有人的视线。
「虽然我不会很强迫妳一定要说......但恐怕会有一些问题吧，那把剑是什么？」
「这把武器......是奥萝拉送的。」
罗琳格一边摸著腰间的骑士剑回答，而坐在罗琳格对面的奥萝拉则露出了得意的表情。
「啊......虽然那也是答案，我的意思是，那把武器上有精灵的气味，为什么？」
「关于这个......」
坐在木椅上而垂下的手轻靠在骑士剑的剑鞘上，罗琳格感受著从奥罗拉那传来的疑惑视线，斟酌著如何开口。
『来吧！罗琳格大人！告诉这些卑鄙的恶魔契约者我和武器融为一体的秘密！让他们感到害怕！！』
『......你安静点。』
罗琳格没有理会从脑内冒出的声音，她叹了口气，直视向卡丝汀娜。
「之前我不是和妳说过有一个跟著我的无名精灵吗？」
「似乎有这回事，是妳和我说没被夏蒂识破的时候吗？」
「嗯，那时候被以为是和无名精灵签订契约所以没被怀疑，但是那个无名精灵现在融进这武器里了。」
「这样啊......那个精灵，有想要做什么吗？」
「......没有。」
「那应该就不会有问题了，无名精灵应该也没办法说话。」
『这个恶魔契约者是在说什么！我现在不是正好好地说著话吗！不要逼我跑去和其他精灵契约者说这里有一群危险分子喔！』
『你个白痴精灵给我闭嘴！你现在能说话是因为占著我和罗琳格平时对话的空间，如果没这空间你就没法说话了！如果想要跑去跟其他精灵契约者说话就快走！快给我滚！！』
『你这臭恶魔才应该要滚！』
『你们两个安静点！』
两人的争吵声又一次在罗琳格的叫停后终止，神态疲惫的罗琳格又听到了其它的声音。
「罗琳格，妳怎么了吗？」
坐在对桌的奥萝拉担忧地看了过来。
「不......只是刚刚说的无名精灵在脑海里和莎姆吵架。」
听到回答，奥萝拉像是想到什么，紫色的双眼变得凌厉，用危险的目光注视著罗琳格腰间的武器。
「原来是这样......」
「所以呢？这件事就这样结束了？这也太没劲──」
狐狸还未说完，会议室的门被打开，一名秃顶的健硕男性和金发女孩走了进来。
「卡丝汀娜姊姊，我回来了。」
说话的女孩有著金色的柔发和橙红色的双眼，身上穿著保暖的厚重衣物，女孩的名字叫做薇希，罗琳格上次见到她还是在加入组织的时候。
「快坐下吧，也该是时候说接下来的计划了。」
「好！」
薇希小跑著步坐到了希嘉丽旁，浅也点了头回应卡丝汀娜，但走到桌旁时，全身像冻结似的停顿下。
「──罂粟......？」
浅无来由地喊著植物的名字，但会议室内并没有符合他描述的花草，他视线直视的，是坐在罗琳格旁的红发女性。
「罂粟！妳怎么会在这里，船上的其他人呢！他们怎么了！！」
「浅，你先冷静点。」
听到卡丝汀娜的劝告声，浅才从惊讶的情绪中脱出，再三的确认著红发女性的外貌。
「这个人是我之前和罗琳格在森林中拉来的，这名女性已经和恶魔完全契约了，现在也不会说话，或许已经没有了自我，浅你认识她吗？」
浅沉默著坐到椅上，再三平复著情绪回答起卡丝汀娜的问题。
「这名女性的名字叫做罂粟，如果我没认错人的话，大概和我是同一个地方来的。」
「你的故乡吗？但我记得你说过那边人的名字都是单一字词......」
「我说的同一个地方是指......一个像染陆一样的陆地，上面也有很多不同的习俗或文化，我的故乡在那也只是一个小地方而已，我和她并不是同一个故乡出生，只是我在离开那个大陆搭的船上，其中一位同乘者就是这名女性。」
「为什么离开那个大陆？」
发楞到无聊的狐狸张口询问，浅呆看著男孩数秒后望向卡丝汀娜。
「他是......」
「新来的。」
「......因为那块大陆毁了。」
「毁了？什么意思？」
「就是字面上的意思，完全毁掉......我不想谈这些事，如果罂粟已经和恶魔完全契约没了自我的话那我刚刚说的这些也不重要了，还是谈原本要说的事吧。」
「好！那这话题就先打住！来谈论今天要全员集合说的正事吧！」
卡丝汀娜领会到了浅的目光，强硬地转开话题。
「不！等等！这个话题比较有趣──」
「那么各位先看看这个吧！」
卡丝汀娜忽视了狐狸的发言，拿起了被卷起的皮纸，手拉住一边，让皮纸滚在长桌上，将其完全摊开。
「这张地图上标示的，是我们下一次任务的地点，拉索特国和狄卡罗国的边界，是在被绵绵山峦阻挡开的两国中仅有一处的──最快最危险的通道，峡谷的底部。」
「多亏了奥萝拉，薇希跟希嘉丽的帮助，在狄卡罗国找到了数十名的恶魔契约者能够加入我们，而现在要做的，就是让这几十名的恶魔契约者能够穿越边界到达我们现在所在的据点。」
「为什么有这么多人？」
坐在房间尾部，把地图给拉直的欧恩发问。
「因为我们将举国上下的恶魔契约者翻了遍，所以才会有这么多人，再说得更正确一点，是拉索特国的恶魔契约者太少了。」
回答问题的不是居住在狄卡罗国的奥萝拉，而是希嘉丽，另一旁的奥萝拉还恶狠狠地盯著罗琳格腰间的骑士剑。
「为什么这里的恶魔契约者太少？」
欧恩接著问。
「那是因为这里是信奉精灵神的信仰中心，只要是精灵，就会不知不觉地趋向这里，而那些还能在被敌人包围活下来的恶魔根本就不会有多少──」
「这样啊......」
「──所以才奇怪，卡丝汀娜，虽然我是帮忙找到了数十名的恶魔契约者，我也知道妳想要做些什么，但是......为什么要让那些恶魔契约者到这边来，如果只是想要让恶魔契约者能够安稳过活，与其让他们来到危险的地带，还不如我们过去狄卡罗国更好吧。」
「没错喔，如果你们想到狄卡罗国的话我可以帮忙安排，虽然一定会要妳们支付报酬，但我肯定，那一定会是妳们能做到甚至不会感到麻烦的事。」
奥萝拉在说这话的同时将目光从罗琳格的武器上移开，转而注视著罗琳格的双眼。
「妳们说的没有错，如果只是要让所有恶魔契约者能够生活在安稳地带的话，那确实不用勉强他们到这里来。」
卡丝汀娜说著，然后拍了拍手让目光集中到自己身上。
「但是我们现在有个迫在眉睫的问题，这也是我曾经说过我们需要更多力量的原因......达克斯。」
卡丝汀娜在说出契约恶魔的名字时，从她的身后忽然站出了一名蓝发男性。
「每个恶魔都有著自己的能力，能够使用神咒或者强化契约者肉体之类的，而其中更有些恶魔有著更特殊的能力，像是施放幻觉那种，而身为人形恶魔的达克斯也有他的特别之处。」
卡丝汀娜说著，斜过眼看向站在身后的达克斯，达克斯向前踏了几步，但身为恶魔的他没有办法发出脚步声。
「我的能力是统帅，只要跟随我或卡丝汀娜的人越多，那她能使用的力量就越强，而其中能使用的能力中还有很多种跟做为领导者有关的，包括──可以强硬控制宣誓臣服的恶魔，不过不用担心，宣示和跟随是不同的，宣誓要经过某种特殊的仪式，这里没有人做过那样的事。」
「还真有趣，那又跟你们的问题有什么关联。」
奥萝拉仿佛置身事外的问著。
「在去年年底开始到现在的一段时间，在某些临死的恶魔契约者口中可以听到这么一句话──」
卡丝汀娜屏住气息，开口。
「『恶魔神将要复活』，他们用著很怨恨的语气说著，还说了个期限，大概在五年，不过现在可能是四年半了。」
「所以呢？恶魔神复活了会做什么？」
「开战，不过如果只是全人类多了个头号敌人那还没什么，真正的问题不在这里。」
卡丝汀娜继续说著。
「恶魔的实力排名大概是，无名恶魔、具名恶魔、人形恶魔、而恶魔王就是凌驾于人形恶魔之上的怪物，不需要契约者就能直接接触世界，而除了是力量强大的恶魔外，还有著多种特殊能力，这些特殊能力大概能被归类为四类，而这四类，实际上就是四名人形恶魔的能力强化版。」
「也就是说，我所有的能力──控制宣誓臣服的恶魔，到了恶魔王手里被强化后，连宣誓都不需要，被恶魔王抓到就会被直接控制，到那时候不要说正常生活了，就算我们成功的和精灵契约者手牵手迎向和平，也会马上被恶魔王控制给杀害对方。」
『原来恶魔那边还有这种混事啊......我还是第一次听说。』
罗琳格脑内的白点发出了声音，而同时，罗琳格的预感也感受到了麻烦。
『我也是第一次听说。』
果不其然，莎姆接续了白点的对话。
『你不是恶魔吗？怎么第一次听说？』
『我就失忆啊！白痴精灵。』
『妳说谁白痴了！臭恶魔！！』
『你们两个安静点！！』
经过多次的吵闹，罗琳格也终于开始在脑海内大喊，当吵闹声停下后，她看了眼还在等著回应的卡丝汀娜。
「难道不能，和恶魔王协调吗？」
「不能，恶魔王就不是个能沟通的生物。」
达克斯回答了罗琳格的提问，而卡丝汀娜马上接了下去。
「在我们有了足够的力量后，我们要走出阴影，站在拉索特国人的面前，因为只有这里才有足够的精灵契约者，再来找寻精灵契约者作为同伴，杀死恶魔王，而这就是我们这个组织的最终目的......」
「有谁......想离开的吗？」
卡丝汀娜说著，然后环顾著周围在场的每个人。
「我能离开吗？」
那句话吸引了所有人的目光，消瘦的脸颊和发白的皮肤，说话的人是多格。
「不能，其他人无所谓，但是多格你不能，如果你想离开我会动用一切来阻止。」
「那妳是问什么的！」
「那当然是问其他人了，还有人想离开的吗？」
卡丝汀娜再次环顾周围，过了很久，仍没有任何人开口。
「好......就算不是现在，之后有谁想退出，我也一定会同意的，现在，先著手眼前的这张地图吧。」
卡丝汀娜指著地图的一边，在峡谷底部的一处入口，上面标示著狄卡罗国的点。
「我们已经和奥萝拉协调好，在我们准备完成后，她会让恶魔契约者们从边界的看守营出发，通过这个天然形成的单向通道，抵达我们所在的拉索特国，但这通道的另外一边，则是拉索特国的边界看守营，问题在于，要怎样不被拉索特国的军人发现，通过这道关卡。」
「山上没有一些，通往两边的山洞吗？」
坐在会议桌最尾部的欧恩发问。
「有想过这样的方法，所以在派遣希嘉丽跟薇希前往狄卡罗国时就已经开始探查了，至今都还没找到有那样的通道存在。」
「那直接通过呢？混在旅者或者运输物资内。」
这次是浅开口。
「如果能那样就太好了，但因为在年初的时候首都遭到狄卡罗国袭击，以至于这里的边界不允许任何外国人或物资经过。」
卡丝汀娜边说著，用刺人的目光看向奥萝拉。
「那要是不从这个峡谷的边界通过，从其他方向的边界进入呢？」
薇希将身子撑在书桌上开口。
「虽然说要花费的时间更久，但这可能是最现实的做法，可实际上，峡谷的看守军数量是最少的，而且要是打算从其他方向进入，那狄卡罗国的恶魔契约者为了绕过山峦就得要经过其他国家的边界，那样会变得更困难。」
在多次的问答后，已经没有人开口提出意见，卡丝汀娜再次地环顾周围，最后把视线移到罗琳格身上。
「罗琳格，妳有什么想法吗？」
感受著卡丝汀娜期待的目光，罗琳格推测著她的意图，从方才被打掉的提议，到更早之前前往的骑士团，她悠慢的在口中编制语言。
「让那些恶魔契约者伪装成要押送的犯人......然后通过关卡？」
「这我倒是没想过，或许可以加到计划里面。」
「计划？」
罗琳格疑惑地看向忽然说起话的狐狸。
「没什么啦！其实在问你们意见前，我已经和狐狸谈好能够实施的计划了，只不过想要知道有没有更好的方案所以没说。」
卡丝汀娜紧张地打著圆场，然后把目光转向罗琳格。
「所以，罗琳格妳是怎么想到要这样做的？」
「在来之前......我和奥萝拉不是带来了个去往边界抓捕恶魔契约者的任务吗？所以我想跟那个有关。」
「原来是那样啊......看来有人的计划被打乱了。」
卡丝汀娜微笑著看向皱著眉的狐狸。
「她提的可称不上是计划，只有蠢蛋才会去做没有想过后果的想法，我就说说我的计划吧，总而言之，从狄卡罗国出发的恶魔契约者要从这条路通过。」
狐狸一边厌恶的反驳，伸直了手指向地图，而离那手指位置最靠近的欧恩疑惑地开口。
「那里......不是拉索特国边界的看守营吗?」
听到欧恩的声音，狐狸用吃力的脸色说著。
「没有错！就让我们正大光明──从那里通过。」
那名男孩外表的恶魔扬起狡猾的嘴角。
第十九章
五月末，离六月只剩几日，即使是长年寒冬的拉索特国，到了夏季也并非那么寒冷，在空气中的栩栩暖风，带著朝气茁壮的草木，每一件事都传递著细微的夏意。
坐在马匹上，罗琳格正朝著拉索特国的边际前进，在几日前的会议结束后，卡丝汀娜将任务的进行推迟了三日，据说是为了和狐狸再次确认更改后的计划及行程，最后，罗琳格的任务则是先透过从索特城骑士长那拿到的任务书通过边际，进行准备的工作。
但即使驾驭著壮马，从索特城一路奔驰到边际也需要两三日的路途，为了以防万一，进行准备工作的罗琳格有著相当充裕的时间。
六月十号的夜晚，将是计划开始的时间，而距离那一天也还有十几日，在这段时间内完成准备工作可以说是绰绰有余。
「好像......快日落了。」
罗琳格低声说著，轻拉著缰绳让帕玛森停下，在下马后向著道路旁的森林走去，选了一个方便扎营的地块后便做著过夜的准备。
在重新拟定计划的那三日，罗琳格没有踏离据点半步。
自从浅称呼「拿剑的」名字为罂粟开始，其他人也跟著同样称呼红发女性，而罗琳格就在那三日，与因为罂粟这两个字晕头转脑的对方战斗，而在那三天的战斗中，罗琳格没有胜过任何一场。
武器的性能、挥动的力度、动作的敏捷、恢复力，不管是多少能决定成败的因素都是罗琳格远胜于罂粟，可反复发起的对练也未使罗琳格有任何掌握胜利的迹象，唯一增长的，只有双方每一场对练花费的时间。
被打倒、击溃、受伤或骨折，而这三天内甚至有次是撑不过长时间的撕斗导致当场昏迷，要不是罗琳格的恢复力远胜他人，折磨得体无完肤的就不会只是罗琳格的精神。
而当然，就算恢复力再怎么强，受的伤也不可能马上复原，在等待著伤口愈合的时间，罗琳格就会坐在训练场内的地上，看著罂粟挥舞著剑。
一切都如罗琳格初次见到那样──倾心在剑中的眼神，不容许涉入的气场，挥剑的动势像是要把呼吸给掐熄，世界的声音都融在了她执起的剑上。
那是自己没法战胜对方的原因，在近距离感受著一切的罗琳格是这么明白的。
虽然罗琳格不了解原本的罂粟，又或是现在附在她身上的恶魔，但站在自己身前的对方，大概是坦然地将所有一切都付诸到剑上的存在。
自己要如何变得像对方一样，要如何才能战胜对方，接著，罗琳格就会在还抱持著疑问的当下，再度将骑士剑拔出与罂粟一战。
『罗琳格大人──您还好吗？』
『白点？怎么了？』
在夜幕落下后，罗琳格坐在筑起的火堆前，她在腿上放下一些书本，而帕玛森则缩著四肢卧在一旁。
『我感觉您似乎在想些什么事情，如果有什么我能帮到的请尽管和我说！！』
『不......我只是在想之前和罂粟对练的事──话说，你在战斗的时候真的不会感觉痛或什么的吗?』
『啊？......当然不会啊！之前不是和您说过了？』
『我只是还有点担心。』
罗琳格所说的，是在和罂粟对练的那三日中，她脑海中忽起的疑问，既然白点融到了剑内，那每一次攻击对方或防御──剑刃受到撞击时，白点是否会有疼痛那样的感受。
『当然不会啊！而且我还可以用剑的祝福来强化喔！』
白点给予的回答是否定的，但耐人寻味的在后面那句话上。
『强化？』
『对啊！我之前应该也有说过，因为我融在了这把剑上，所以我的能力可以透过让剑吸收什么来施放。』
『那......你的能力是什么？』
『就是很常见的强化肉体而已。』
『那该怎么用？』
『......我不知道。』
『......啊？』
『因为我也是第一次融进剑里面啊！原本只要说句神咒什么的就可以了，但是融到剑后那种感觉就消失了。』
『......那怎么办？』
『我不知道......这应该是神咒那部分的问题吧？这里有人会很懂这些吗？』
罗琳格仰起头，看著还沉浸在剑上的罂粟想了想，开口。
「罂粟！我有事先离开下。」
罂粟没有给予罗琳格回应，罗琳格无奈的站起身，朝著离开训练场的通道走去。
『罗琳格大人，您打算问谁呢？』
『我不晓得......先问问卡丝汀娜吧。』
穿过漆黑的通道，空荡荡的会议室映入眼帘，巧合的，卡丝汀娜端著木碗，从其他门中走进了会议室，她一边朝著罗琳格靠近，嘴里咀嚼著什么。
「妳要吃吗？」
卡丝汀娜一边说著，把木碗递向罗琳格，嘴又搅动了几下。
「这是什么？」
罗琳格看向容器内，在碗中放著的是一粒粒黑得油亮的珠子。
「猜猜看？」
卡丝汀娜没有打算回答，她把碗朝著罗琳格的方向又递过去了一些，罗琳格无奈地拿起一颗放入嘴内。
「咳──！这什么？」
刚放入嘴内时一切安好，但一开始咀嚼，辣味就从裂开的黑色外壳中蹦了出来。
「椒罗丹，一般好像是拿去混一些草药来中和味道，要是直接咀嚼就会有强劲的辣味，不过能提神就是了......所以呢？来找我是有什么事吗？」
「妳怎么知道......咳──我要来找咳──」
「猜的，难道罗琳格妳想退出组织了？」
罗琳格一边听著卡丝汀娜的声音，忍耐嘴中的呛辣，等待著分泌出的口水将辣味中和。
「如果真的想退出......能不能请求妳至少在这次任务完成后才退出呢？」
「我不是想退出──」
罗琳格深吸了几口气后又继续说。
「──我有一些问题想请教。」
「什么样的问题？」
「我不是有一把附上了精灵的剑吗？按照这个精灵的说法，好像能够使用神咒之类的，但是因为附在剑上，所以不知道怎么使用。」
「神咒的问题吗？......我想去问一下薇希会比较好，她应该在客房吧？就是之前妳和奥萝拉居住的二楼那。」
「薇希吗？」
「嗯！薇希的契约恶魔毒蛇是个特别擅长使用神咒的恶魔，也导致薇希学习了很多这方面的事，这里最擅长神咒的人就是她了，不过还好，我是真的以为妳打算要离开呢。」
「为什么这样想？」
「我不是说过......不希望妳被我们给束缚吗？妳就算想随时离开也没问题的，只不过现在真的不是好时机。」
「可妳不是拒绝多格了？」
「因为他的能力真的有点独特，不过不用看多格那样，如果他真的想走早就不在这了，话说回来......妳最近的看法是什么？」
「看法？」
「嗯，精灵还有恶魔，妳的立场比较偏向哪边？自从上次在森林把罂粟带回来后，妳有没有新的想法？」
「......我不清楚。」
「是吗......」
卡丝汀娜若有所思地想著，而在她开口前，罗琳格抢先了发出声音。
「为什么，这么执著地要我找到答案？妳......该不会有些不安吧？害怕如果有人要离开之类的......」
即使是面对著质问，卡丝汀娜也只是微微地笑著，而那漆黑，像是能吞噬什么一样的无机质双眼也没有一丝动摇。
「妳说对了！是有点不安没错，但没想过会被年轻人看穿。」
卡丝汀娜轻笑著，双眼中带著嬉闹的眼神。
「妳说年轻......卡丝汀娜妳──」
「强力的恶魔契约者会看上去很年轻喔。」
「那妳现在几岁了......？」
罗琳格望著卡丝汀娜的双眼，不解地问著。
「猜猜看。」
看著那像能吞噬掉自己的渊黑双眼，和令人毛骨悚然，仍然轻笑著的表情，罗琳格没有选择继续猜下去，而是走出地下室，去寻找著薇希的房间。
而在那之后，罗琳格和薇希讲了下自己的烦恼后，便从她手中拿了一本关于神咒的书，而那本书，现在正垫在罗琳格的腿上。
罗琳格用双手轻捏著书页，缓慢摊开，让火光能够照在书页上，虽然因为和莎姆契约，让罗琳格夜视的能力有了大幅进步，但若是需读清书页上密密麻麻的文字，她仍然得依靠些许的光线来帮忙。
那本书上讲述的，是配合著传说构建，神咒的基本。
在混乱时期前，作为染陆神明的染神，其力量与智慧分裂成了暴力的恶魔和理性的精灵，而肉体则平等的分配给了陆上万物。
而所谓的契约，则是种让神的能力回归到其肉体的行为——让承载了染神力量的精灵和恶魔回归，回归到继承了染神肉体的人类，因此，作为力量体现的精灵和恶魔才能透过人类来接触世界。
而神咒，则是将从精灵和恶魔那得来的力量释放出的方式，因此，想要释放神咒需要具有力量的精灵和恶魔，以及负责作为力量载体的人类。
力量与载体，两者缺一不可。
『您还在读那本书吗？』
『……嗯。』
白点的声音在脑内回荡，罗琳格已经不是第一次翻开这本书了。
除了前面几页的介绍，书后面的部分大多都是写上神咒和读音，被简单纪录的一些常见的神咒，作用像是丢出一颗火球或洒出水花。
虽然罗琳格也稍微试过了这些，但包括身体强化的神咒，没有任何一个神咒是成功的，根据书上的叙述，作为力量体的精灵与恶魔会因为分裂的不同而有区分，不只是能使用的神咒会因此受限，甚至也会有完全无法使用神咒的状况。
『罗琳格大人……那本书写的……是真的吗？』
『我不清楚……但薇希说这个是她觉得写得比较正确的书了。』
在能够真正释放神咒的人当中，会去研究神咒的人相当稀少，那是个相当狭小的领域，甚至有一部分研究著神咒的书籍是用捏造过的故事混合成的通俗小说。
『可是书上说的什么载体或力量应该都有吧？身为载体的剑啊！还有身为力量的我！』
『会不会因为原本载体应该要是人类什么的？』
『但是根据书上说的——肉体平等的分配给了陆上万物，那矿石应该也在列啊！况且这把剑原本就是被上过祝福的武器，祝福其实就是一种发挥时间很长的神咒就是了，而神咒就是种释放出的力量，所以能够承载散发出的力量的这把剑毫无疑问能当作载体。』
罗琳格低沉著头，视线随意张望著腿上的书本，想著白点说的话。
『要不要把那本书丢了？』
『不行，这本书是借来的。』
在拒绝后，罗琳格脑内发出了低沉的声音，像闹著脾气的孩童那般。
白点会针对这本书产生恶意是有原因的，在罗琳格从薇希那拿到这本书后，薇希不经意提了句。
「话说回来……莎姆姐姐呢？」
「……啊？」
『哈啊！？』
发出疑惑的不只是罗琳格，还有一直很安份的白点。
『姐姐？那个臭恶魔居然让人称呼她姐姐吗？！』
『……好像有这件事来著。』
『就那个臭恶魔矮冬瓜吗！我也要被叫尊称！』
「怎么了吗……？」
看著罗琳格许久没有回答，薇希不安的询问。
「不，只是……那个精灵因为听到莎姆被敬称而生气了……妳能稍微像那样叫一下它吗？」
「啊……好！那么那位精灵要怎么称呼？」
薇希很配合的顺著罗琳格的意思发问。
「它叫白点。」
「好……那我应该称呼它为哥哥还是姐姐？」
在问题被提出后，过了许久，罗琳格的脑中仍然一片沉寂。
『……白点？』
『我不知道啊！！！』
因为回答不出那样的问题，白点开始无端地对所有东西发火，花了很久的时间，罗琳格才终于制止在脑内暴走的哭嚎声。
而现在的白点也是，在罗琳格随意安抚后，将从薇希那拿来的书阖上，吵闹声才总算停下。
茶色的双眼望著摇摇欲坠的火焰，那一息的缕烟也终将归回黑夜，从入夜到现在已经过了相当久的时间，就连白点的声音也配合著融入沉静，罗琳格却迟迟还未睡去。
当然，有一部分是因为契约者本身就有充沛的体力，而在前几天没日没夜的与罂粟战斗到昏迷，以至于胡乱增长的体力也是此刻的阻碍。
睡不著，徒劳著将浅薄的睡意拉伸，并在那构成的网上回首这几日的事。
如果不是在路途上恰巧有白点陪伴，否则在莎姆时不时就沉睡进体内的现在，这种郁闷的情绪或许会从早到晚时刻伴随。
在那天听完卡丝汀娜的计划后，莎姆就又一次的沉入体内睡眠，而直到现在也仍然没有出来，当然，这样的情况也不是第一次了——自从击杀狼人的任务之后。
即使过了几日才终于恰巧见到醒著的莎姆，但对方的脸上仍然挂著像是熬了好几夜的脸色，而那样的会面通常也不会持续太久，很快的，莎姆又会再次沉入体内。
不只是薇希见不著，大概就连罗琳格自己也没法见著，即使想试著去解决这样的问题也不知道该从何做起。
一切都像是陷入了迷茫，不只是莎姆的事，要怎么使用白点的力量、自己对精灵和恶魔的看法是什么、战败给罂粟的决定性差距要怎么弥补。
白点的力量这件事似乎还能放在一旁，而莎姆以及战胜罂粟这两件事也不是马上就能完成，或许真正迫在眉睫的，是自己要怎么看待精灵和恶魔。
罗琳格能理解，卡丝汀娜所说的要快点找到答案，以及之后说的感到不安，是纵容著罗琳格，让软弱的自己可以随意摆脱的话语。
『我不会马上去清剿恶魔的，可在我把斯兰特的事处理完之后，我就会立刻去处理掉它们——』
真正的问题是，在几个月前，从狼人那次任务后找到自己对话的夏蒂，口中说著的那危险的话语。
『——所以罗琳格请一定要在这时间内脱离那个组织喔？』
在那没有具体期限的时候到来时，罗琳格要以什么样的姿态去应对，卡丝汀娜问的是这样的问题。
确实的做为恶魔契约者生活下去，与派来灭杀自己人的精灵契约者为敌，又或是依靠著莎姆完全不会被发现的特性，就这样融入精灵契约者的团体，从此与卡丝汀娜他们断绝关系。
『成为我的护卫，保护我。』
在烦恼和睡意构成的网上，罗琳格能感觉到某个熟悉的紫色视线。
当然，把这一切都放下，跟著奥萝拉离开或许又是一种选择，但那代表的，是要背弃自己一直前行的道路。
而或许这一切的一切都不是最根本的问题。
睡意织编著的网被揉成一个球团，那团球就这样朝著罗琳格击去。
真正的问题或许是，打从一开始自己真正想寻求的答案，那似乎能在冥冥之中决定命运的钥匙。
无论是多么伟大的英雄被那股沉重的睡意击中也不可能毫发无伤，罗琳格也不例外。
真正的问题是——要怎样才能够更加靠近那道流星。
抱著那能无限延伸的烦恼，罗琳格的大脑舒适的沉落进了睡意中，在那即将到来夏季的森林夜晚入眠。
第二十章
「最近南边......好像有什么事情在发生？」
浅绿色的头发，有著色泽的双眼，说话的男性是道森，他抱著大量的文件，脚步急促地走在大教堂的走廊上。
「你说......拉索特的南方？狄卡罗吗？」
一道清澄的声音回答了道森，声音的主人飘在空中，那是一位穿著绿衣的女孩，女孩的名字是蕾雅，是和道森签订契约的人形精灵。
「我是说染陆的南方，那边不是有两个国家闹不和吗？」
「嗯！有什么奇怪的吗？那两个国不是本来就因为矛盾时常出事？」
「是这样没错，但这两个国家内部原本要爆发的冲突或正吵得火热的事全部都忽然中止了。」
「为什么？」
「不清楚，情报员还没找到蛛丝马迹。」
道森边说著，又再度阅览了一遍报告书，之后将报告书移到手中资料的最下层，又看起了新的文件。
「最近失踪的人也太多了......」
道森自言自语的说著。
「还有很多工作吗？我都已经撑不下去了......」
蕾雅沮丧地说著，自从去年起，恶魔王将要复活的传闻出现后，道森的工作就大量的增加，而为了解决叠成山的文件，蕾雅也被道森在完成任务的过程中四处使唤。
「有些工作是只有人形精灵契约者能做。」
「那其他两个人呢？」
蕾雅所指的，是拉索特国的三个人形精灵契约者，除了道森以外，还有两名男性。
「一个负责教皇大人的护卫了，然后简可......我不知道他的任务是什么，我手上也有大量的文件需要他处理，但他全部没动过，可似乎他也并非无所事事，这点好像是教皇大人允许的。」
「那么......只有人形精灵契约者增加了才可以减少工作吗？」
「那种人哪有那么好找。」
「......对了！不是还有罗琳格吗？她会不会已经找到了当初帮助她的那个人形精灵？」
道森转过头望向蕾雅，不晓得为什么，每当蕾雅说到罗琳格时，总会露出开心的笑容。
「谁知道呢，契约也不是那么容易就──」
道森的声音忽然停止，在他的视线前方；蕾雅的背后，站著一名女性，灰色的柔发和灰色的瞳孔，正朝著这靠近的她没有发出任何脚步声。
「妳是谁？！」
道森大声喊著，在那个当下，他开始思考著对方的真实身分，女性的身上没有大教堂的任何记号配饰，而道森所站著的那条走廊也不是任何人都能前往的，假设是名暗杀者的话，能够躲避巡守的士兵又或是过关斩棘的抵达这里，那肯定不会是泛泛之辈。
同时，与紧张兮兮的道森不同，蕾雅悠闲地望著缓缓走来的女性，在认清对方的面貌后，脸上浮现出疑惑的表情。
「夏蒂！妳怎么会在这里？」
「妳认识她？」
「嗯！和我一样是人形精灵，但是……关系大概不是很好。」
「为什么？」
「关于这个……」
蕾雅面露难色，没有继续说下去，夏蒂就在她沉默的时候走到眼前。
「蕾雅......好久不见。」
「嗯......好久不见。」
等到夏蒂站在面前时，道森才终于意识到蕾雅没把话说完的原因，他从前并不是没见过这位精灵，只不过，上次的见面是在战场上；在数十年前的斯兰特战争上，道森有见过这位敌方的契约精灵。
「不用那么紧张，我今天来是想和蕾雅谈话。」
似乎是感受到道森的视线，夏蒂将视线转向站在一旁的他，只不过，那朦胧的灰色双眼，给了道森一种感触，像隐藏了什么一般的危险感。
「况且，人形精灵之间有类似潜在规则那样的东西，我们不会太在意对方契约者的立场，就算两方的契约者是仇人，也不代表两边的人形精灵就得跟著立仇。」
夏蒂继续说著，然后将视线转向了蕾雅。
「话说蕾雅能稍微借我一会吗？我想和她叙下旧。」
「当然可以。」
道森恭敬的说著，虽然他已经有了契约精灵，即使再怎么对其他精灵示好也不会与他签定契约，但如果能给对方留下好印象，那也不会是坏事，而夏蒂的目的，在之后和蕾雅询问就能得到答案了。
「谢谢，那么蕾雅，我们走远一点。」
在听到呼唤后，刚刚只打了声招呼的蕾雅才终于回过神来，跟上夏蒂的脚步。
「夏蒂......妳为什么突然来到这了？而且妳刚刚说谎了吧，人形精灵应该没有那什么规则，只是想讨厌谁就讨厌谁而已。」
「夏蒂？妳有听到吗？......话说妳之前有没有帮过一个女骑士之类的，我想想......大概是在去年要入冬的时候？」
蕾雅跟在夏蒂的后方，呼唤了好几次她的名字，而对方没给予任何的回应。
「夏蒂！──妳到底......来这做什么？」
在又走了一段距离后，夏蒂才终于停止移动，回过头看著蕾雅。
「蕾雅，我有个事情想问妳。」
「什么事？」
「我希望妳告诉我，大教堂的地下监狱位置。」
6月1日，在距离行动还有大约十天的早晨，罗琳格通过了拉索特国的边界，正走在两道山壁间的峡谷中，向著狄卡罗国前进。
峡谷的底部并非只是笔直地一条通道；从拉索特抵达狄卡罗，除了最宽广的通道外，还有著许多像树枝般复杂的支线。也因为这样，这里潜藏著相当多的危险，并不只是会遭遇到野兽或犯罪组织那样的状况，要是没有目的的游荡，甚至会永远都无法离开。
所以在罗琳格拿著任务书出现在边界时，身为斯兰特派的看守营长，才会不过问的让罗琳格直接通过，或许在他的眼里，这又是一个骑士长想杀死罗琳格的计划。
强劲的风吹入山峡，吹动著峡谷的炎热，即使是走在被称为通道的峡谷中，道路的地面也必非平坦无比，为了安全，罗琳格只好感受著短暂的凉快，边牵著帕玛森继续前进。
「这里的风还真大啊！」
那句话并不是由罗琳格所说，而白点也只能在罗琳格脑内开口，更不可能是沉睡在体内的莎姆。罗琳格看向一旁，深紫色的长发和瞳孔，走在罗琳格旁的人是奥萝拉。
「话说我也很久没见过帕玛森了，我还记得之前坐在牠身上过......马鬃上原来有金丝呢！」
罗琳格看著笑容满面的奥萝拉，原先罗琳格的任务并不是前往狄卡罗国，而是在峡谷内找到奥萝拉后，再让奥萝拉带领自己，前往集合了恶魔契约者的地点。
「话说......我们再这样朝著狄卡罗国前进没问题吗？我们不是要去有恶魔契约者的地点？」
「没有问题的！毕竟那个地点就是在边界的看守营啊！我已经把一切都打点好了。」
「这样可以吗？被发现了的话──」
「不用担心！具体原因晚点再和妳说吧！妳看！就在前面了。」
罗琳格随著奥萝拉的视线看向前方，正如她所说，前方便是峡谷的出口，而在出口的不远处则有著些许林立的建筑，但不论是看守营的门口，还是悠悠地走到了营区的中央，这途中也没有任何一个人出现。
「欢迎来到狄卡罗国！罗琳格妳有什么感想吗？」
「为什么没有其他人？」
「啊......因为我要求其他人先藏起来了，不然妳大概会被吓到......先不说这个了！妳有什么感想吗？」
「好像没有什么特别的。」
「我想也是，毕竟这里离拉索特很近，也不太能感受到什么异国文化吧......不过！只要在往内走一点应该就能感受到差异了，毕竟还有10天，就算去度个假应该也行！......不过我们可能没有那个余裕......」
奥萝拉开心的说著，但到了最后，脸上浮现出的是担忧和紧张的表情。
「怎么了？」
「我──罗琳格......先不要问为什么，总之先跟我来。」
「......好。」
奥萝拉微微地扬起笑容，随后转过身去，她的脚步急促，摆动的手在微微发颤，罗琳格对那样紧张的神情有些熟悉，那是曾在奥萝拉身上看到的──歇斯底里的恐惧。
两人的移动没有花太长的时间，奥萝拉带著罗琳格走到了一栋建筑物前，但单凭建筑物的外型，罗琳格还想像不出这种建筑物在营区的用处。
「这里是……」
随著奥萝拉把门打开，罗琳格跟著走了进去，而她看到的，是一间再普通不过的单人房。
「这里，是不是……」
罗琳格疑惑地说著，建筑物的内部在她的眼中是非常普通的房间，但有著那么一些奇特之处。
「嗯，妳猜的没错。」
奥萝拉走到了罗琳格的身后，关上房门并将其锁起。
「这里的房间摆设和拉索特国一模一样，应该说……是仿造了那边旅馆的某个房间。」
奥萝拉接著拉起上了房内唯一的窗帘，房间也顿时变得阴暗起，她坐到了房内的床上，而飘著微微木香的周遭，以及刻意制造出的宁静仿佛将这个房间从世界上切分开了一样。
令人熟悉的场景，精神异常而歇斯底里的对方，即便是罗琳格也似乎理解到了奥萝拉的意图。
「妳怎么了？」
罗琳格走到了奥萝拉面前，用双手合拢起对方颤抖的手。
「妳还记得啊……太好了。」
奥萝拉对著罗琳格展露了兴慰的笑容，那一瞬间的安心，就连脸上紧张的神色都能稍微融化。
「罗琳格……那一天的我，就快要发疯了。被追杀，每天都做著恶梦，找不到自己的价值，离毁灭就只差一步。」
罗琳格专注的听著奥萝拉的声音，茶色的双眼也同样专注的去倾向对方，但那湿润的紫色双眼没有面对那道视线的坚毅。
「罗琳格——这里就是我的圣地。」
奥萝拉仰起头，躲避著罗琳格的视线，同时张望著房间。
「妳握住了我的手，把安心倾进我的体内，我在这里得到了救赎。」
「罗琳格，我……是狄卡罗国的王——女帝。」
奥萝拉低下头，看著罗琳格的眼神，茶色瞳孔中有著一丝的惊愕。
「我之前所说的母亲，便是狄卡罗国的女帝，她将我培养成她的接班人，但灌输到我身上的不只是知识，还有要将身体灼烧的情绪。每当看著母亲的暴虐行为我就会感到害怕，害怕著总有一天会和她变得一样，也害怕著自己正逐渐成为她的事实，虽然她已经不在世了，但我在那时也仍然恐惧著。」
「可妳却握住了我的手，妳帮助了我......但我──」
奥萝拉怀抱著忐忑的心说著，她接下来要做的事，或许将会对罗琳格造成伤害，甚至可能被对方所怨恨也不一定，但奥萝拉相信，那一切对于罗琳格来说是必要的。
「奥萝拉......我会帮妳。」
对奥萝拉来说，那样的举动便是她渴望的泉源──心倾之人的天籁嗓声，宛若救赎之音的话语，为了安抚自己从手背传来的力道与温度。那样的一切都让自己感到罪恶。
「不！罗琳格......我──或许会被妳憎恶也说不定，所以──」
挣扎的声音停留在奥萝拉的喉内，再怎么驱使自己，都没有办法说下去。
对于奥萝拉来说，曾经守护过她的罗琳格，是她能够仰赖、作为依靠的存在，是她能够安心地去与体内的那股炙热情绪和平共处的依据。所以才没有办法将那些话说出口，执著于罗琳格的她，将对方视作自己同伴的她，接下来要做的或许是所谓的背叛行为，在之后，或许也会因这件事而使得罗琳格受到伤害，那便是她最恐惧的。
「罗琳格......我──」
奥萝拉依旧难以发出声音，但那是她必须仰靠著自己去做到的事；将事情告知给罗琳格，是伤害著她的自己不能依靠她而要做到的事。
「──在之前，我曾经在妳的书上看过很多拉索特国高官的弱点记得吗？」
「......记得，但那个是──」
「我知道，是妳那位叫做伯纳黛的朋友为妳做的保命措施，我之后也去和她见面了，然后我用了那些──」
此时此刻，奥萝拉仍然能感受到手背上传来的温暖，而其化作的罪恶感也耗磨著奥萝拉的内心。
「罗琳格......在数年前曾经杀害妳父母的所有相关人，全部都被关押在了这里......我希望妳可以决定要怎么处理她们。」
奥萝拉低下头看著罗琳格，茶色双眼中冒出的强烈惊愕，握著自己的手发著剧烈的颤抖，而奥萝拉则继续说道。
「罗琳格......我们先去看看吧，看看那些人，然后妳再来做决定。」
拉索特国的大教堂，其关押著重大犯人的地下监狱不是所有人都能进入的，这点不只是作为军人的道森和契约精灵蕾雅知道以外，就连不属于拉索特国的夏蒂也很清楚自己提出的要求有多么过份。
夏蒂站在地下监狱的入口，那是道有著多重限制机关的厚重铁门，现在上面的无数机关已被解开，铁门也同样是大开著的，而映入眼帘的，是通往深处的楼梯。
请求告知自己地下监狱的位置，同样请求对方不要把这件事给透露出去，即使夏蒂再怎么请求蕾雅，对方也没有答应。但取而代之，知晓了夏蒂真实意图的蕾雅，帮助自己背书给了道森，才终于让她能不受任何阻碍的，轻松前往地下监狱。
「不能食言啊......」
夏蒂轻声说著，她不在乎是否有人听到，缓缓地从入口处飘了进去。
夏蒂告诉给蕾雅的，是有关于被关押在地底的欧内斯特，她想和欧内斯特稍微聊聊，而谈话的内容，也绝对不会是什么危险的事，因为对于夏蒂来说，这已经是最后了，她花了相当长的时间处理的，最后一个关于斯兰特的事情。
通往地底的楼梯并没有想像中的长，夏蒂很快地就到达了位于地底的地下监狱，她也开始探索著欧内斯特的身影。
欧内斯特的身影并不难找，整座地下监狱只有一间牢笼，绑束著四肢的锁链、作为隔离的牢实铁栏、放在走廊中央的木椅，那些全部被破坏了。阴暗的牢房中没有任何人的存在，相对的，在走廊上则站著一名褐发褐眼的男性。
「亚恒......你不是应该在牢笼内吗？......为什么你？」
「夏蒂......妳又是为什么会在这里？」
「你那是......什么声音？亚恒，那不是你的声音。」
从亚恒口中发出的嗓声，对于曾和对方共事一段时间的夏蒂来说，感到十分陌生。
「亚恒，你到底怎么了？欧内斯特呢？你的契约精灵在哪里？」
夏蒂所说的欧内斯特，是亚恒的契约精灵，也是与她同为人形精灵的同伴，而亚恒则是与欧内斯特签订契约的人类。
「夏蒂......我就是欧内斯特。」
「你......夺走了亚恒的身体吗？」
当契约者的契约深度到达末期时，同样也代表著将身体的所有权交给了对方，而到了那时，无论精灵想要怎么操控契约者，或是取而代之也都不会受到任何阻碍。
「不，夏蒂，我是欧内斯特，也是亚恒，无论你想怎么称呼我都行。」
「......你果然是变成这样了。」
夏蒂煎熬的说著，她在到达这之前就已经猜测过无数次这样的可能，现在欧内斯特的状况，是和曾经罗琳格所击败的狼人类似，契约者与精灵彼此争夺身体的最后下场，两者已经以一种奇妙的型态融合在一起。
「那你想怎么做？欧内斯特，而且还特地从牢房内出来。」
「我要离开这里，然后......复仇。」
那是夏蒂最不期望听到的回答。
「对谁？」
「还能对谁？我要对整个拉索特报复，对那些现在正侵占著我故乡的土匪们报复。」
在夏蒂的记忆中，亚恒一直是个很冷静的人，只有在对于国家的事情上，才会显得有些执著，可现在眼前那发狂愤怒的情绪，大概不会只是亚恒一个人的。夏蒂再次接受到了这个事实，眼前的人并非是亚恒或欧内斯特其中之一，而是混和成的别人。
「不......这一切都已经结束了，过了数十年，那些因为战争而痛苦的人们好不容易才抵达结局；无论迎接著他们的是安息又或是重新得到幸福，你去复仇的话，也只不过是添增新的伤口而已。」
「不！一切都还没结束！夏蒂！妳根本不知道真正的状况，那些疼痛和愤怒永远不会平息！！」
「......我会阻止你的。」
「那就试试看啊！不敢对敌人攻击，而失去力量的懦夫还能够做到什么！！放出没什么用的光点来攻击别人吗！！」
欧内斯特没有再看向夏蒂一眼，他笔直的，朝著夏蒂刚走下的楼梯而去，在他的脚步声走远后，夏蒂一个人低声说著。
「类似吧。」
一道箭矢从远方射来，带著强烈光芒的射线，它的目标，是刚从地下监狱中走出的欧内斯特。
砰──
那道箭矢是身在远处的道森放出的，是方才接收到夏蒂的橘橙色光点的讯号后，就已经开始等待的，竭尽全力，能够贯穿对方的一击。
「这可麻烦了。」
道森说著，在箭矢射出的远方，在那弥漫的尘土消散后，出现的，是毫发无伤的欧内斯特。
「这箭到底是从何射来的？这么精准的射击......大概是蕾雅跟他契约者的杰作吧？」
欧内斯特的头顶有著些许消散的光点，也就是说，那道箭矢无疑射中了目标。
「既然你在的话，那我就再宣布一次好了。」
与人形精灵签订契约的契约者，会变得十分强大，甚至有可能会拥有特殊的能力，而契约深度越深就越是如此。而若是精灵与契约者混和，以先前狼人的状况来看，那或许还会发挥出比契约末期更强大的力量，甚至变质。
「接下来我会......诅咒这个世界，我会──」
对于生长于斯兰特的亚恒以及同样见证了那段时光的欧内斯特来说，能够给予对方最残酷痛苦的方式只有一个。
「──降下长冬，我会让那长达十年的冰寒在这个拉索特上再度降临。」
那道声音停下后，原地早已不见欧内斯特的身影，而在那被箭矢破坏的断壁残垣之中，有著一株蓝色的花。
第二十一章
在罗琳格任职于艾拉特城的第三年年初，寄来了一封信。
那封信来自拉索特国的首都拉特，根据罗琳格的印象，在拉特与自己有关系，且有可能会寄信的只有父母两人。
但她猜错了，在拉特城中真正与罗琳格有关连的人有四位，排除掉父母外，还有年幼时照顾过罗琳格的女仆和曾教过她剑术马术的父亲友人，而那封信，便是那位友人所寄来。
信的内容描述的是一场意外，关于罗琳格父母外出时的意外；拉动马车的马失控，冲进了森林内，而在找到那辆马车时，父母两人就已经变成了再也不会动弹的尸体。
那封信的笔触十分奇怪，文字里透露著将爆发的愤怒和执著的革命感，但那一切却又像被什么吞入一般不见踪迹，只遗留下了些许，像是存在证明般的微弱气息。
那种字句，在成为骑士后的罗琳格见过很多次，重新编排，复写，谨慎的使用每一个字去抑制情感，而连同那过份的压抑也会被一同卷入情感中；最后，在用压抑把愤怒和使命感给关押住的文字上，流露出的是一股淡然的哀伤，从纸上透露出的气味，是死亡──那是封遗书。
在那样的情绪和文字中，罗琳格理解到了两件事。
第一、信上隐瞒的，大概是整起意外的真相或任何诡异的蛛丝马迹，为了不让罗琳格追究或感到好奇，事件的详细内容或相关的词汇从未在信上提起。罗琳格能肯定，家人的死绝对不会是普通的意外，如果就这样回到拉特城，他们既不会起死回生，但自己反而会陷入危险。
但就算会陷入困境，罗琳格也仍有另外一个选择──自暴自弃地回到拉特城，去为了探究真相而不顾性命......但罗琳格没有采取任何的行动，再她来到艾拉特城之前，她的父亲向他提了数个要求──保护好自己，是那些要求中的其中一项，最后，她只是任凭著双手发颤，让手指粗暴地将指纹烙在白纸上。
第二、那封信的笔者──父亲的友人，在他用莽撞的性情写下这封信时，他的命运也就和这封信的意义相同了。
在那之后，罗琳格没有回到拉特城，她留在了艾拉特，像一切都没有发生似的，过著和以往相同的生活，唯一的变化，在于她每向前踏出一步时，从脚底涌出的不再只是痛苦和恐惧，还有她未察觉的──逐渐沁透体内的自责，而在她终于体察到那股情绪时，已经是与莎姆签订契约后，踏上战场的时刻了。
「计划的进行从引诱妳的父母外出开始，我们发现到在近几年，那两人每几个月就会外出前往伦西国，而原因，则是因为伦西国的某个政治机关寄来的信件，信件的内容大多都是要求那两人前往伦西国一趟。」
双耳听著缜密的计划内容，声音中的每一个字都针刺著耳膜，疼痛和恐惧透过声音流进脑内，在脑中化作了种难以言喻的情绪。
「我们没有做仿造信件那种低级的事，我们花了大量的时间和资源去拢统伦西国的官员，去换取下一次信件寄出的时间和相关内容，以此推算那两人出发的时间跟可能会经过的路线。」
听他人阐述巨细靡遗的事件是种折磨，每一句话都在助长罗琳格的想像，那声音会在脑海内将事件完整构成，随著声音推演一遍。
「接下来我们派了少数人混入护卫中，让他们在行径的休息时间，偷偷的给拉动马车的马匹下药，使马匹变得心浮气躁，在经过计划点时，透过暗示和些许的声音，让马完全爆走，在让那些假护卫透过指引让马冲进森林......其实吧，这个计划漏洞百出，但执行计划的那些假护卫都是实力者，就算不使用这个计划，那几人也能直接正面解决掉所有护卫，特地做这么麻烦的事，只是想要掩埋更多的证据来以防万一。」
随著详细的计划，脑海内的事件也在不断推演，他们袭击了原先的护卫，换上了对方的装束，来掩盖自己的身份，他们在马匹的粮食上混入刺激性的药草，在计划的地点用剑划向马匹的后腿，再吹起讥讽的口哨，用剑刃威胁暴走的马，马激起的危机意识让它逃向森林，透过这样的行为让真正的护卫和两人分离。
「无论马夫怎么控制马匹，马都没有停下，之后暗杀者要对付这三人就像瓮中捉鳖......袭击马车，杀死马夫，杀死大机书长，还有他的爱人，那批暴走的马也没有放过，为了掩藏罪证，他们拿起石头破坏马车，又试著弄乱尸体上的伤口。」
未说明的状况，大脑会擅自用想像力铺成，再怎么呼喊都没办法阻止事件的发生，他们用剑砍向马夫，大量的血从那位马夫的胸前喷泄，杀手踢开了马车的门，用剑砍向父母的身体，接著为了掩盖剑刃留下的伤痕，用石头重捶著尸体，试著将伤口变得像是挫伤又或是难以辨识，再将地上的落叶或树枝撒在其上，让那血腥模糊的伤口更加肮脏，最后用石头破坏马车，让两个尸体埋藏在马车下方，而要离开前，再使用那颗石头朝著马挥下。
就这样，罗琳格经历了整起事件的经过，从计划的开始到家人的死亡，最后到毁尸灭迹的结束，但脑海内的事件没有停下，画面留在了血腥的尸体上，一股呕心感在罗琳格的体内蔓延。
「你这次倒是说的很痛快啊？」
当罗琳格还楞著神时，站在旁的奥萝拉对被关起来的男人说著。
「其他人会不会说我不清楚，但我是看到那茶色的长发想到的，那个人大概是那两人的女儿吧，那就与你们不同，是我应该要说给她听。」
「那又是为什么？」
「这就不在我愿意说的范围内了，话说你们究竟是谁呢？我原先以为你们是拉索特派的，虽然为了隐瞒做了很多功夫，但我想这些内容他们的人应该也知道才是......」
说到最后，男人看了眼罗琳格，他停顿了下后继续说著。
「对！我想他们应该是知道这件事的，我记得在处理掉大机书长和他的挚爱后，没隔几天就有个拉索特派的骑士鲁莽的冲上门来！那位骑士相当有能力呢！他在我的身上留下了个很深的伤口，到现在扯到的时候还是很痛......但因为我们人数较多，折损了几个人后，总算是用剑将他的身体刺穿，结束了他的生命。」
男人继续望著罗琳格，对方摀著嘴，面露难色，急促的走出了建筑物。
「看来她要吐了呢，妳还是快点赶过去比较好喔？」
「你看起来是真的不怕死啊......」
男人看向另外一名女性，他并不知晓对方的称呼，不过在从他被关押住的这几天内，他已经大致记住了对方的长相，而他能隐约明白，眼前的女性是比跑出去的那位还要危险几百倍的人。
「或许迎接你的会是比死还恐怖的结局喔？」
女性随口的威胁，仿佛真的能成为男性的未来一般，男性看向了对方，在那紫色的眼神中有著十足的杀意，随后男性闭上了双眼，忍著皮肤颤起的鸡皮疙瘩开口。
「无所谓，无论之后发生什么我都不会抱怨的。」
那本来就是驱使著恶意执行的行动；抱持著家乡被摧毁的痛苦，带著深刻恨意的复仇。就算最后被相同的恶意反扑，那也绝对是罪有应得，也绝对要坦承接受一切，毕竟复仇这条路是自己选择走下去的。
刺裂的疼痛将男性唤醒，他睁开双眼，时间不知过了多久，那名危险的女性早已离开，而周遭早已变成一片漆黑的夜晚。
「如果没有这个的话应该能击倒......不——至少能逃掉，被抓住的命运吧。」
他摸了下自己的侧腹，在那里有著在数年前被砍击的伤口，当时在面对那名鲁莽的战士时，男人曾差点因那道伤口而死，而即使是到了现在，也时不时地作痛。
「罗琳格，你想怎么选择都可以，无论怎么做都可以。」
奥萝拉的声音在脑海内回荡，在探明了事件的经过后，罗琳格从奥萝拉口中听到了那样的话语，但就算到了隔天，罗琳格也没有回应她的问题；是要放下一切，还是选择报复，但不论最后选择了什么答案，罗琳格都能感觉到，奥萝拉一定会帮助她。
身体像被淹入水似，比起想将对方燃烧殆尽的愤怒，罗琳格感受更多的，是悲伤充斥在体内的痛苦，像是酷凉的水流淌在气管似的，自己仿佛就这样一点一点的溺毙，而这种无力的溺毙感或许也会因为痛苦而化作烈火。
罗琳格未能决定出选择，唯一能肯定的，是她体内这股激昂的情绪，永远都不可能消散，也会永远的伴随她一生。
在隔天一早醒来的罗琳格，没有和任何人打过招呼，就这样在边界看守营内游荡。
此刻的看守营已和刚到访时不同，到处都是忙著事务的军人，他们穿著紫色的军服，没有任何一个人在意著走在路中央的罗琳格，也没有任何人好奇穿著白色军服的女性为何会出现在这里。
在昨日，罗琳格从奥萝拉那听来了事情的原因。
『狄卡罗国是个独裁……大概比那还要糟糕，狄卡罗国的人民对女帝有著近似信仰的疯狂执念，我并不知道这个倾向是从什么时候开始的，虽然太过偏激，但我也因此能做很多事情。』
以奥萝拉的回答来看，她目前为止的行为——探找国内的恶魔契约者、派遣护卫去保护国外人士、与危险组织打交道、绑架国外的重要人物，以及让看守营的军人不要在意罗琳格，这些她的危险命令，能够成功执行都是由于国民对女帝那令人恐惧的信仰。
而也因此，罗琳格即使在营区漫无目的地四处游荡，也没有人干扰她的行为，最后，她走向奥萝拉曾和她提过的，聚集了恶魔契约者的地点。
人数很多，在罗琳格稍微数数后，聚集在这的恶魔契约者有大约三十多人，他们的年龄不一、外貌不一、服饰不一，仿佛各式各样的人都聚集在这了。
罗琳格没有表现出任何的意外或异常，她冷静地讲解了几天后的计划，至此，罗琳格在行动前必须要做的事务已经全部结束，剩下的，是让她不断磨损自己去思考的时间。
在奥萝拉讲解著自己国家的一些政务时，她也顺便和罗琳格提了恶魔契约者聚集的地点以及另外一件事，她为了不让拉索特国的人掌握失踪者的特征或倾向，还额外的抓走了许多无关的士兵或骑士，就连与斯兰特派敌对的拉索特派也有些许人被抓了过来，而那些人则与陷害罗琳格父母的那伙人关在了不同的地方。
罗琳格也去见了他们。
「白色的军服……妳是……拉索特国的骑士，妳是来营救我们的吗？」
罗琳格看著被关押住的士兵，对方惊讶的望向罗琳格，那瞬间，他的眼神中透露出著一丝的安心。
「不——你们大概，永远没办法回到拉索特了。」
从对方双眼冒出的信念因那句话而崩裂，罗琳格并没有说谎，在这些士兵被卷入事件被绑架至此时，他们就已经注定没有办法回到故乡，只要奥萝拉放了任何一个人回去，都要承受拉索特国发现这起失踪案真相的风险。
「是吗……我懂了——」
那名士兵并没有因此陷入疯狂或歇斯底里，他的手做著某种手势，罗琳格对那样的动作有著深刻的印象。
「——伊诺索比。」
伊诺索比。那名士兵这么说著，至今，罗琳格仍然未能理解那四个字的含义，她望著士兵眼里忽冒出的坚毅眼神，由衷的感到嫉妒。
那名士兵，恐怕已经理解到了一切，将会坦然地面对之后的命运，那他也将能义无反顾的走往向前，那样的情怀让罗琳格感到嫉妒。
同时也是渴望，被自责沁透全身的罗琳格早就难以向前，即使曾许下诺言能不顾一切的向前迈步，但此刻在前方的并不是危机重重的道路，而是无法判断优劣的两个选择；选择放下一切，背弃自己的悲痛和家人，选择报复，去被愤怒支配，否定自己一直以来行走的道路。
没有办法选择，迷茫垄罩了罗琳格，她必须得出答案，她必须做出决定，但纵使彻夜的苦思，罗琳格的想法也没有任何的拓展。
「我要怎么做才好呢......？」
用近乎病人般的虚弱语气低声问著，于是，仿佛是听到了罗琳格的愿望，另外一道声音冒了出来。
『罗琳格。』
被那道声音吸住视线，罗琳格仰起头，在彻夜未眠的第三日早晨，出现在罗琳格眼前的对方，没有像以往的阴沉脸色，也没有看上去就浓厚的睡意。
『......莎姆。』
第二十二章
『莎姆......妳怎么了？』
『我出来看下妳而已。』
莎姆说著，她飘到了墙边，面朝著罗琳格，不发一语，像是在等著罗琳格开口一样。
『妳好像......精神好了很多？』
『毕竟终于睡了场好觉......那妳呢？』
『我？』
『嗯，现在不是很晚了吗？为什么不睡？』
『我在想点事情。』
「......难怪。」
莎姆说著，特地开口的声音相当细微，仅隔些距离的罗琳格没有听见。
『是什么事？』
『奥萝拉把陷害我家人的凶手都绑到了这，她把处理那些人的决定权交给了我。』
『那妳是在烦恼什么？』
莎姆的眼神像在抱怨一样，埋怨得看著罗琳格。
『我不知道该如何做决定。』
『妳想怎么做就怎么吧。』
『但是我在犹豫是要放过他们还是向他们报仇。』
『全部杀死不就好了。』
罗琳格看向假装倚在墙边的莎姆，对方的双眼笔直地看著罗琳格，没有虚伪，没有揶揄，坚定的像是能用视线把罗琳格给望穿。
『......为什么？』
『那些人的未来已经被决定了，就算妳放过了那些人，他们也仍然得被关在这，奥萝拉是不可能放走他们的，而他们这被关押的生活会直到死亡。』
『所以......妳觉得杀了他们会比较好？』
『长痛不如短痛。』
听著莎姆的声音，罗琳格低下了头，坐在床边的她不发一语，呆愣地望著自己的双手。
『总之，我的意见就是这样，不喜欢的话就算了。』
莎姆说完后，从墙边飘离，靠向了罗琳格，准备回到她的体内。
『妳觉得我该怎么做......要怎么做才能够不再犹豫，做出决定。』
『这我怎么会知道，问妳自己吧。』
莎姆说完后，闭上了双眼，飘进了罗琳格体内，一股熟悉的气味将她包围。
「我怎么可能会知道......」
莎姆低声说著，走到了张床前，床单和枕头被弄得凌乱，那是莎姆辗转难眠时留下的痕迹。
「这下......应该能睡得著了吧。」
莎姆缓缓地躺上了床，自从在罗琳格不依靠她击败狼人后，在这空间中飘散的气味；象征著痛苦的甜蜜和代表崇高意念的辛辣，无比熟悉那股气味的莎姆，反过来被那样的一切给折磨；那嘲讽著莎姆，象征著她失败的气味让她难以入眠。
但今天不同，这空间中的气味全部源自于罗琳格的情绪，而对于深深陷入犹豫的罗琳格，空间内产生的是股甜到发腻的味道。
只要那股气味和原先熟悉的一切有所不同，这是她在这几个月来怀抱的期许，就连方才也因为流淌在空间内的气味变得不同，莎姆也少有的睡的沉稳。
「应该.....能睡得著吧？」
莎姆低声说著，在她好不容易精神起后，她到了外面看了眼罗琳格的状态，而出现在她眼前的，也正如莎姆所想，是个全身浸泡在痛苦中的傻子，脆弱不堪、犹豫不决，就像自己一样。
「该死的。」
莎姆轻声说著，她紧紧的抱起枕头，乞求著今天能够安然入眠。
6月5日，在与莎姆对话后又过了两天，这段白耗掉的时间并没有帮助罗琳格得出答案，大部分的时间，她只是漫无目的地徘徊在营区内。
『罗琳格大人......』
『白点？怎么了吗？』
忽然，罗琳格的脑内回荡起白点的声音，在她询问后，对方迟疑了一阵。
『其实，之前您在和那个恶魔对话的时候我也有听到，我觉得，可以不用以那些人会被关在监狱一辈子的想法去思考。』
『.......那你是怎么想的？』
『那些人不可能一辈子被关著，就算您放过他们也不代表他们会活在更长久的痛苦之中，毕竟未来的事情说不准，或许在之后的哪天，他们没有了需要坚持的理由，说不定拉索特国也已经毁灭了，而那位狄卡罗国的女帝大概就能直接放了他们。』
『那你是建议我......放过他们吗？』
『不。我是觉得您只要遵照自己的想法就好了。』
『......我明白了。』
『嗯。』
在简单的允诺之后，罗琳格的脑内再也没飘起任何声音。
遵照自己的想法，询问自己的意见，那样的事情罗琳格在这几天中已经试过无数次了。
无论如何去探究自己的内心，又多么渴求的在那其中寻找突破口，一切都只是徒劳无功，存在于体内的，只有淹没自己的悲伤和对父母的思念。
无论是放过还是报复，这两者中没有一个是罗琳格真正想做的，也没有一个是能真正解决她内心忧愁的。
「罗琳格！」
在太阳将要西落时，罗琳格走往回了自己的住处，而住处的门口则站著一个人。
「奥萝拉？......妳这几天去了哪里？」
在三天前，罗琳格会面完斯兰特派的重要人物后，她就再也没见过奥萝拉。
「我去做了点事情──罗琳格......妳还好吗？」
不安的神态，惧怕的眼神，那样的种种充分的展露在奥萝拉的脸上，就连罗琳格自己都感觉要被传染而变得害怕。
「──我还好。」
「是吗......那妳做出决定了吗？......妳想怎么去做？」
看著奥萝拉脸上那毫无变化的表情，罗琳格能理解到自己的话语完全没有说服对方。
「我......」
「等等！如果妳还没决定的话也没关系，不用说出口也可以！」
紫色双眼中的挣扎，距离咫尺的罗琳格看得一清二楚。
「我只是......很担心伤害到妳了」
「不用担心，奥萝拉，我已经做好决定了。」
如果问起罗琳格是否能做出选择，那答案绝对是否定的，她也从未成功说服自己往任何一条路上前行，她所做的或许能说是种妥协。
「啊？真的吗？那妳......要怎么做？」
「我──」
但她所说的，绝不是违心之言，是在她的内心中最为明确的想法。
6月9日。奥萝拉坐在原先借给罗琳格使用的屋子，在屋子的窗边，她望著营区的一处入口，如果朝著那个入口前进，则会进到狄卡罗国内，而她现在，正等待著今日将从那缓缓而入的马车。
在听到罗琳格的想法后，奥萝拉开始著手帮罗琳格准备，其结果，便是罗琳格在这几日间前往了狄卡罗国内，而今天，则是她回来到营区的日子。
实际上，奥萝拉并不清楚罗琳格是否真的做出了决定，她也不确定那时倾诉给自己的想法是不是一种放弃或权宜之计，因此，就算在那时罗琳格也没有给予自己答案，奥萝拉也为了罗琳格准备了一个新的刺激或突破点。
但是她仍然在犹豫，在罗琳格徘徊在军营的那几日，她已经不知道多少次从伪装的护卫那听到罗琳格萎靡不振的消息，而到了直接与罗琳格见面，询问她意见的那一刻，奥萝拉的脑海一片空白，不管是原先所想的计策还是能够稍微刺激罗琳格的说词也全都因为对方的神情而一扫而空，取而代之的，则是自己脸上那没有任何遮掩的慌张与害怕。
但那样是不行的，在望著罗琳格挣扎的眼神后，奥萝拉又再一次地清楚的了解到这件事，自己必须让罗琳格振作，必须要割舍掉自己的软弱，就算是伤害对方，被对方埋恨也一样。但是，奥萝拉没有那样做的意志力和决心，所以她把计划交给了副官让他去执行，而自己则是待在营区内等著罗琳格回来。
「......到了。」
望著窗外那缓缓进入营区的马车，奥萝拉的心脏像要终止，手指的颤抖无法停下，对于那将从马车上下来的人，眼神中只有宣泄不完的情绪。
「会怎么样呢......」
奥萝拉轻声说著，走出了房子，一步一步，忐忑得走往马车的方向。
罗琳格最后向奥萝拉说出的决定，与要放过那些人还是杀了那些人无关。
「我只想要悼念我的父母。」
当然，那样的说法实际上是偏向其中一方的，毕竟那样的决定也代表著不在那些人身上报复。又或者，罗琳格根本没有去伤害别人的坚定意志；也许罗琳格只是害怕杀害他人也说不定，但那样是不行的。
「那......那些人妳要怎么处里？」
所以在那时，奥萝拉即使再怎么畏惧也仍然开口询问，不能对罗琳格有任何一丝的留情，罗琳格也不能有任何一丝的犹豫，她必须如同刚直且坚韧的剑一样，不能有一丝一毫的瑕疵，只有那样，她才能真正的走往她所期望的道路。
奥萝拉看著马车的门被打开，从中走出的，是把仆人留在车厢的罗琳格，罗琳格的面容有些憔悴，茶色的双眼湿润，但她的步伐和神态，没有任何的犹豫和虚假，泪眼婆逤的神态底下，有著无比坚韧的意志。
「罗琳格......我可以再问妳一次吗？」
「妳要问什么？」
奥萝拉望著站在眼前的罗琳格，她所使出的杀手锏，是一种镜子，就算罗琳格隐瞒自己的真实想法，那罗琳格在经历奥萝拉所使出的招术后，她所感受到的毫无疑问会是自己最真实的情绪，在那之后，她就绝对无法欺瞒自己。
「那些人......罗琳格妳打算怎么处理?」
当然，不管现在罗琳格说了什么答案，奥萝拉都一定会遵照，为了帮助罗琳格，她什么都做得出来。
「无所谓，他们的生与死都和我无关。｣
她的声音真的没有一丝的晦暗，如同直射的光芒一般闪耀，如果告诉奥萝拉，此刻站在她眼前的是某种坚定不移的信仰本身，那她也会没有任何疑惑地承认。
「那我相信妳。」
奥萝拉向前踏步，抱住了罗琳格。
「──我相信妳。」
奥萝拉不晓得罗琳格的想法，但她所说出的话，绝不是只是单纯倾诉自己的想法那么简单。
「谢谢──」
罗琳格轻声说著，那句话的重量正是罗琳格所需，那句被他人允予信赖的话语，是一种说服。即便自己无法认同，对方的声音也在肯定自己的作为、承认自己的正直、扬言著自己的决定是明智之举。
「──奥萝拉，今天是6月9号对吧？」
「嗯。」
奥萝拉低声回答，她从罗琳格怀中退开，直视向对方的双眼。
「那得要开始准备了。」
那率真的眼神像是再也不会回头似的。
「行动要开始了。」
第二十三章
拉索特国的北方，是无边无际的大海，通常到了夏季，居住在那的渔民将会出海，在原先冰冻的海水下捕捞新鲜的渔获，而若是再往北，则会被坚硬的冰岩阻挡去路，不过，曾有人试过朝著北方探索，但距今为止，从来没有人在那遥远的北方中发现到什么。
而拉索特的东南西三方则连接著其他三国，东方连接著伦西国，在这数年间，两国的关系一直保持友好，其证据，就是在拉索特国的五个城市中，都存在著些许的从伦西国前来的商人，以及远道而来的商人们开设的商店。而在南方与拉索特国相邻的国家──艾轲，两国的关系就不如拉索特和伦西的交情，实际上，早在艾轲正式宣称不认可染神信仰前，两国在彼此的边界线上就已经有了大大小小的纠纷，而看守于该地边界营的士兵，也一直处于心神不宁的状态。
而同样处于危险状态的，还有连接著狄卡罗国的西方边界营。
在去年年尾，拉特城遭到狄卡罗国袭击后，生活在该边界营的士兵最快受到影响，大量增加的军演、增援派遣的士兵、不断送入营内的物资和装备，这种不断侵蚀平时生活的要素，让这儿的士兵无时无刻都提心吊胆，白天神经兮兮地注视著西方的任何风吹草动，夜里又怀抱著被袭击的想法入眠，即使到了现在，士兵的生活也仍然战战兢兢──
「我打赌狄卡罗国今天也没有任何动静。」
「我不跟你赌这个。」
两名士兵站在边界营的辽望塔上，望著山谷内的「通道」打起哈欠。
五个月过去了，对每天驻守在辽望塔上的士兵来说，不只是敌国的风吹草动，就连一个经过此处的旅者商人都没有，当然，碍于地形的缘故，只要拉索特国和狄卡罗国封锁起，就几乎没有任何人能够进入，但在封锁前，通道内也有不少的犯罪者、游民，迷路的旅者存在，但就连这些人也没有出现过一次，少数的例外，就是因为任务而前往国境外的骑士了。
「──那是什么？！」
一名士兵大声喊著，在原以为会如同先前一样平淡的一天时，有什么出现在了通道内，而且正朝著边界营的方向前进。
「那么远我怎么看的到！辽望塔不是有个能看到远方的人在吗！他在哪？」
听到同伴的回应后，原先大喊著的士兵走到辽望塔的一角，用力地踢了下躺倒在那的人。
「他还在睡啊！」
「啊！什么！？怎么了？！」
「快点起来！通道上有什么过来了！！」
被叫起的那名男性三步并做两步得走向边墙，瞇起还恍著神的双眼看向视野中的远方，望著那远处像个点似的黑影。
「最高的那个人好像是个女性？坐在马上，穿著拉索特的军服，头发很长......好像是──」
「头发是茶色的吗？我记得之前好像有个符合样貌的骑士外出完成任务。」
「......是茶色没错。」
「所以是虚惊一场吗？」
「不──她不是一个人，目测大概数十，被她赶在前方的那些人......全都是恶魔契约者。」
眼睛散著光芒，身为契约者的男性说著。
「哈啊？什么？」
「快点敲响警铃！快点！！」
男性回过头大声吼著，原先平静的一天就这样被打破。
罗琳格。这个名字在营内传了开来，那位前几日从营区离开的女性骑士站在门口前，混身恶臭、全身杀气、满身血迹，像是要开战似的杀气腾腾，带著数十名的恶魔契约者直视著门口的兵将。而一直到罗琳格被士兵和骑士包围时，才终于明白她的意图。
「把这里的指挥官给我找出来！他打算谋反拉索特！」
她大声喊著，对于她的要求，某些士兵看向了被绑在马脚上的，不知道是谁的尸体，他们一边想著拖了一路的软黏残留物，一边急忙地奔回了营区内通报。
『罗琳格大人！』
『怎么了？』
『您演技好厉害！』
罗琳格没有继续回复白点的声音，她看向正忙得焦头烂额的营区士兵们，轻叹了口气。
狐狸的计划很简单，让罗琳格把恶魔契约者带到营区内，晚上的时候袭击营区，在所有人被转移注意力时，狐狸再放下迷雾，这时才悄无声息地把恶魔契约者给带走。
而首先，为了让恶魔契约者能够进入到营区内，罗琳格的行动相当重要。
「为什么我在任务地点上受到了数十名的恶魔契约者袭击！」
「阿莫伊那个混──索特城的骑士长到底在搞什么！给我马上把他叫来！！」
「我知道你和阿莫伊都是斯兰特派系的，你们私底下隐藏了这么多的恶魔契约者到底想做什么？」
「如果你敢阻饶我！我会冲出去，然后通报给教团骑士──不！教团骑士也给我找来，让他们看看阿莫伊还有你想干什么破事！！」
『斯兰特派的人实际上都很怕教团骑士，毕竟是曾经毁掉自己家园的存在，罗琳格妳只要把他们的名谓搬出来他们就得怕得要死。』
狐狸是那么告诫罗琳格的。而最幸运的，是边界营的指挥官性格似乎有些懦弱，因此，在罗琳格用吼似的对著指挥官发飙后，对方马上把罗琳格请了进去，安排了营区内的某个关押地点和大量的束缚设备，派遣了最好的传令兵前往索特城和拉特城，以及同样让大量的士兵看守关押地点，并且再三强调自己与此事绝无关连。
而那个关押地点，便是现在罗琳格背后的一座大木屋，据说这个木屋原先是要当作某种储藏库使用的，但因为一些原因没有在使用，因此空间出奇的大，而现在，在木屋内，也有数十名的士兵在进行看守。
『奥萝拉有......稍微告诉我可以怎么做。』
『所以刚刚那个行为也是吗？』
『嗯……是。』
白点所说的，是方才在木屋内发生的事，在罗琳格稍微巡查下木屋内的状况时，有名士兵在禁锢恶魔契约者时相当粗鲁，甚至是朝对方拳打脚踢。
正常情况下，没有人会在乎这种行为，只是视而不见的忙著自己的事，但今日不同，罗琳格正站在哪。
「——你在做什么？」
那把剑直抵在士兵的脖颈上，对方都还没晃过神，罗琳格眼中的怒气已经把士兵给折退。
「这里的任何一个恶魔契约者，都是我重要的人证！」
「你是想伤害她？还是想杀了她？」
「你是想湮灭证据吗！你是我的敌人吗！」
虽然不晓得那名士兵是否知晓事件的来龙去脉，但在面对赤裸的威胁时，那名士兵难看的道了歉后跑走了，而那一幕也正被其他在木屋内的士兵所见，或许只要过一阵子，罗琳格的恶名就会在营区内广为流传。
『不过这样就能保护恶魔契约者了呢！罗琳格大人这招运用的很好呢！！」
『我只感觉会被人记恨。』
『毕竟也太横行霸道了——不过为什么做这种事情上面却没有人来阻止啊？』
『因为在营区基本上都听指挥官的，而指挥官——虽然好像还有个指挥官的副手吧，但我不清楚对方在哪。』
『也就是说，只要这两个人不出来，就没人能管得著您？』
『……大概是。』
『太厉害了！罗琳格大人！！那接下来呢？接下来呢！！』
『白点……你为什么这么兴奋。』
『因为这可是我第一次能够陪伴罗琳格大人完成伟业！』
『伟业吗……？』
『肯定是的！我很期待这起事件的最后一幕！我就正坐在最好的位置！！』
罗琳格没有回复白点的兴奋，她迟了下后说著。
『接下来，就等到晚上吧。』
从边界营派出去的传令兵，有两个，一人朝著拉特城的方向前进，另外一人则朝著索特城的方向。
两个传令兵的所要做的事情很简单，前往拉特城的要把信息传达给教团，让教团来审理这整起事件。而前往索特城的，则是要想办法把阿莫伊给带到边界营，给罗琳格以及可能将会到来的教团人员一个交代，也因此，两名士兵都是相当的实力派。毕竟只要让相当于一个大型恐怖组织的恶魔契约者团体在边界营多待一天，都是对安全的隐患，也因为如此，在当天夜晚，卡丝汀娜们将要进行的行动，边界营则会因为没有最为优秀的传令兵而出现差错。
而边界营最优秀的传令兵，也理所当然的是相当强力的精灵的契约者，甚至拥有能够一天之内来回边界营和索特城的怪速，而现在那名传令兵正在阿莫伊的办公室内，一动不动的倒在地上的血泊中。
「啊……我把他杀了，因为他想动你。应该不会对你有什么困扰吧？」
「……有点难说。」
阿莫伊正在和某人对话，准确来说他连对方算不算人都不清楚，他看著倒在办公室里的数个尸体，对著恶黏的尸臭感到呕恶。
那个人出现时，应该说，它闯进来时，埋藏在周围的狄卡罗国暗杀者们瞬间被清理掉，而在它正和阿莫伊谈话的途中，忽然闯入的传令兵也被它同样杀害。
褐发褐眼的男性，再加上对方身上的穿著，那些种种的特征，阿莫伊并非毫无印象，相反的，阿莫伊在年幼时曾见过对方，但也正因如此，才无法判断对方的身分。
「亚恒......您是亚恒吗？我小时候在斯兰特国的典礼上见过您。」
「你想怎么称呼我都可以，不过现在......你可以先叫我欧内斯特。」
「您想做些什么？」
阿莫伊谨慎的看向对方，欧内斯特的外貌几乎和阿莫伊年幼时别无二致。
「我听说在拉索特国内有个斯兰特的组织，据说是先前在斯兰特战争后战败的斯兰特人组织起来的，是这样对吧？」
「......嗯，拉索特内大概能分成拉索特人的拉索特派，斯兰特人的斯兰特派，还有其余中立的人。」
「嗯──数年前我好像在哪里见过你的脸？」
欧内斯特忽然错开了话题，端详著阿莫伊的脸。
「至少我记得你是斯兰特人，那这样就够了！我问你一个问题。」
「请说。」
「这个传令兵刚刚要你立刻到边界看守营，你去了会怎样？」
「......那个传令兵......似乎在说有名骑士指控我派遣了数十名的恶魔契约者去杀害她吧？大概我到了的话，会让我阐明事情因果，并且立刻处理危险的恶魔契约者团体吧。」
「那你要是不去？」
「或许再拖个几天就会有教团骑士找上门，或者我会被辞职，然后被大量的暗杀者追杀。」
「......我才刚从拉索特的监狱逃出来，一路被追赶到这，听闻这里的骑士长是个斯兰特派的人......所以──你应该也算斯兰特派的高层吧？哪一种选择，对拉索特派的最麻烦？」
「我的处境很危险，我的家人以及我的性命都危在旦夕。」
阿莫伊没有正面回答欧内斯特的问题。
「我可以帮忙。」
「──答案是不去。」
对于欧内斯特直率的回复，阿莫伊也马上给予了答案。
「只要讯息传开，那些恶魔契约者每多活一天，拉索特国境内的所有人都得不断地提心吊胆，而会爱惜拉索特的，只有拉索特派。」
「那就别去了。」
「谢谢您。」
「与其道谢，你还是多想点办法反抗拉索特派吧──」
「最好是能毁了这个国家。」
欧内斯特开朗的笑著。
夜晚，距离行动开始只剩下了一点时间，原先指挥官认为能够马上抵达的阿莫伊没有出现，而外出的传令兵也没有回来，营区内也因讨论负责看守的人员，而乱成了一团糟。
因此即使到了深夜，营区内仍然灯火通明，罗琳格也因此开始思考著行动的可行性，原本打算在夜深人静进行的行动，是否会因为人来人往的状况而引致失败。
当然，狐狸不是没有想过这种意外。
『我的计划，有一点闪失根本没有任何问题，不如说计划就是要能应对突发状况！！只要不要忽然跑出几个怪物级别的人，就绝对不会有任何问题。』
在那时，罗琳格听完狐狸的计划后，虽然有些疑惑，但还是勉强相信了。
但是，外出的传令兵有两个人，一个朝著较近的索特城前进，虽然平时的路途需要三日左右，但派出的传令兵似乎是个有著怪速和怪力的契约者，一天之内戴著人来回不会有任何问题，而第二个传令兵因为速度较慢，负责抵达拉特首都，将事情通报给教团，根据计算，大概得花个数天才能够再次见到他。
第二个传令兵在傍晚的时候回来，而他的身后则跟著五个全副武装的教团骑士。
「妳不去休息吗？」
「我不能有任何闪失。」
罗琳格谨慎地对前来搭话的教团骑士说著，当教团骑士出现时，他们马上揽下了看守木屋的工作，而监察的工作也完美的让罗琳格无法挑出任何一点瑕疵。
「还真是妒恶如仇啊......这点或许某人会很满意。」
教团骑士感叹地说著。
「您是什么意思？」
「请不要在意。」
那名教团骑士说完后就回到了自己的看守位。
罗琳格并不晓得为什么教团骑士会忽然出现在这里，根据传令兵的说法，是在前往拉特城的途中，在路上凑巧碰见了几名教团骑士，在被要求说明状况后，就直接将五人带回了营区内。
『只要不要忽然跑出几个怪物级别的人，就绝对不会有任何问题。』
那位信誓旦旦说著话的男孩，他的表情浮现在脑海，罗琳格并不清楚教团骑士到底是不是狐狸所描述的「怪物级别」，但是曾被抛在后头，呆愣地站在战场，只能远望著如同杀人机器似的军势，那样的记忆还徘徊在脑海内。
罗琳格认为与过去相比应该有所成长，虽然和莎姆的契约深度没有变化，但是与罂粟长时间的对练，手中新获得的坚韧武器，又或是种种跨越过的修罗场，罗琳格认为这些一定使自己有所变化。
但是，如果要求罗琳格与五名教团骑士生死搏斗，罗琳格依旧不认为自己会赢。
『罗琳格大人请不要太担心了，我记得计划内好像也没要求您和军人战斗。』
白点的声音在脑内回荡。
『我知道——』
——碰
一声巨响从营内的东北方传来，忽然，一团火焰朝著天上喷涌。
『罗琳格大人……那个好像……』
『是希嘉莉的箭。』
从地面喷涌出的艳花吸引了所有人的目光，在过了数秒后，才终于有人勉强的夺回了注意力，直到大量的斥喝声与步伐从自己身边驰过时，罗琳格才终于晃过神来，对著脑海内的白点说著。
『——行动开始了。』
第二十四章
黑夜中，在边界营的北方，有六个人正埋藏在那。
「罗琳格的位置似乎在西南方，那就和我们原先设想的没有差别了！」
而在这些人中，有名小男孩开心地大声嚷嚷著，他便是制定了大半计划的狐狸，而周围的五个人，也就是卡丝汀娜她们。
「你小声点，要是被发现就完蛋了。」
希嘉丽戒告著他。
「知道了，总之接下来就照计划分成三组，罂粟、浅作为诱饵，卡丝汀娜、薇希、希嘉丽先准备埋伏，至于其他人则去扰──那些人呢？」
「多格──扰乱组的他们已经潜藏进去了。」
卡丝汀娜指了指草丛后方，在那有著剥得精光的四名士兵，接著，她扬起狡黠的嘴角，开口。
「那么现在要在哪处烧起斗争的狼烟呢？给个好想法吧。」
这一刻的长久等待，让兴奋刺激的男孩的嘴角，他也同样展露出了不输给卡丝汀娜的卑鄙笑容。
「为什么不马上处理掉那些恶魔契约者！」
在另一边，位于边界营中央的营帐中，有一名男性对著指挥官大声喊著。
「要是除掉的话我也会有嫌疑的──」
「那又如何！只要这件事和你无关，就算真的下令杀了所有的恶魔契约者，那个罗琳格再怎么指控，你也不会有受到任何处分。」
「所以我说我不想要有任何的风险。」
对著咄咄逼人的指骂声，指挥官低声下气的说著。
「你把那些人全部杀掉等著你的说不定还是奖赏！那可是一整群的恐怖份子！！」
「副指挥，你把目光放远一点，就是因为那是一整群的恐怖份子，所以才不能下手，只要我下令杀害，那我就会成为帮忙掩盖证据的帮凶了，该死，也不知道阿莫伊从哪找来那么多的恶魔契约者，斯兰特派底下养的私兵应该也没──」
「这可不是目光远不远的问题，是你太──」
在被称作副指挥的男人说著话的同时，一声巨响从营区内的某处传了过来。
「......那是什么？」
「报告！」
与此同时，一名士兵冲进了营帐中。
「粮仓烧起来了！！」
「为什么要烧粮仓？」
在北方入口旁的瞭望台上，希嘉丽一边挑著弓弦，一边质问著坐在角落的狐狸。
「要引起目光啊！」
「我是说，烧了粮仓好像对整个计划没什么意义，有其他烧起来更能完成作战的东西吧。」
「妳说的没错。」
狐狸轻松地说著，将身体沉入瞭望台的一处角落内，舒适地倚靠在墙边，别著头看向逐渐骚动起的地面。
狐狸所在的组别目标是埋伏；当诱饵组的人因为吸引敌人而筋疲力尽的时间，就轮到埋伏组来接替工作，因此，在潜入营区后，埋伏组就决定以瞭望塔作为据点，击倒了建筑物内的所有守卫，而现在，卡丝汀娜和薇希正在瞭望塔内部的各处进行准备。
也因此，瞭望台的顶部只剩下刚放出信号箭矢的希嘉丽，还有正等待著时间要放下迷雾的狐狸。
「烧粮仓的原因有三个，一是因为烧粮仓这件事太常发生了，只要这件事发生，那犯人的目的就非常明显，「资源战」、「长久对抗」、「断掉后援」类似的事情在历史上想怎么找就怎么有。而在营区内的人还抓不到我们意图的当下，这样的作法刚好能干扰他们的指挥──」
「而第二个吧......是因为妳们那抱著幼稚幻想的领袖。」
狐狸耸了耸肩，稍微示意了通上瞭望台的楼梯，在楼梯底下的几个楼层内，有一个房间塞满了被留下活口的士兵，虽然那些士兵还在昏迷的状态，但卡丝汀娜也只是将他们给绑起，没有要杀害他们的意图。
「总不能把火放在人群内吧？」
「我明白了，那第三个呢？」
「就像我刚刚说的，烧粮仓这件事很常发生。」
「所以？」
「我还没烧过粮仓，我一定要试试！」
像是理所当然似的，狐狸大声地宣布著，而相对的，望著狐狸的米灰色双眼充满了不安。
「知道是什么状况了吗？」
「粮仓烧起来了，虽然指挥官那边还没查清楚，不过，可以肯定原因不单纯了。」
在西南方的仓库内，罗琳格的面前有两名全副武装的骑士在谈话，这两名骑士，便是看守恶魔契约者的教团骑士。
「......是袭击？」
柔和的女性嗓音从头盔中透出。
「我想没错，指挥官已经派遣传令兵出营，还有几名骑士率领士兵去看守另外一个粮仓了。」
「那你打算怎么做？」
「继续看守这里，要是让这里的恶魔契约者逃了场面只会更混乱。」
「那要是犯人的目的就是这里的恶魔契约者呢？」
「那他们迟早也会到这。」
两名教团骑士就这样无所谓的大声交谈，站在一旁的罗琳格把对话听得一清二楚。
「妳觉得怎么样？」
「啊？」
忽然，其中一人朝著罗琳格搭话。
「我是在问妳的想法。」
铠甲中透出的是男性的声音。
「为什么会突然问我的想法？」
「我们不是在谈话吗？」
看著罗琳格没有任何反应，女性的教团骑士深叹了口气。
「怎么又一个......」
「又一个......什么意思？」
两人用奇怪的眼神望著罗琳格，过了许久，其中一名开口。
「最近，在教团内有不少人失踪，其中大部份是机书团的官员，但也有些是骑士团的优秀骑士，甚至在教团骑士内也有数人消失，虽然正在搜查著，但如果一直没有发现任何线索的话......教皇大人应该会补充教团骑士的人数直到变回一百人，所以──」
「在那些会被补充进教团骑士的候补之中，妳排在第一顺位。」
在男性把话说到一半时，另外一名教团骑士打断了对话。
「......所以我们算是先来看看新同事了，实际上除了我们两个外的其他三个人也在观察妳。」
「为什么我会被排在第一顺位？」
「妳被那四十个人认可了。」
「谁？」
「就是之前妳去和艾轲国战争时碰到的那四十个教团骑士。」
罗琳格听著女性的解释，不知道为什么，对方的声音有些烦躁。
「实际上，教团骑士虽然有一百人，但那四十人是比较特别，是教皇的眼线和手脚，教皇通常都会那让四十人一起行动，而其他人则会根据状况来使用，像是我们国家有几个人形精灵契约者不是吗，他们虽然是教团骑士，但并不算在那四十人之内，但我觉得，只要是教皇的命令，那怕是要让那四十人去自杀也会义务反顾地去做......虽然教皇没下过那种命令，但我觉得要是下了，也绝对会去执行。」
相反的，那位男性的教团骑士似乎很乐意解释。
「说到这......话说妳应该也接触过那些人了，妳对那四十个人的想法是什么？」
「这我倒是有点兴趣。」
两人将视线移向罗琳格，等待著她的开口。
「......我不清楚，他们──」
罗琳格闭上双眼，在脑海中摸索著战场那时的印象。
壮烈的嘶吼声、没有任何犹豫的斩杀敌人、贯穿地面的步履、藐视众人的眼神，以及，针对著罗琳格的浓厚杀意。
「──有些恐怖。」
虽然无法认同，但对罗琳格来说，那或许是一种骑士的样式；是和罗琳格脑海内，耀眼灼目的某种荣耀形象类似。
「说得太对了。」
说话一直言简意赅的女性骑士低声赞赏著。
「妳信仰教团吗？」
与此同时，另外一名骑士问著。
「我不是很能理解......」
「太好了！」
女骑士激动地大喊，她紧抓著罗琳格的双手。
「拜托妳一定要加入教团骑士，算我拜托妳了！！这里都是一群整天伊诺索比来伊诺索比去的疯子，我已经快撑不住了！！」
「......我记得教团骑士内不是也有不少人不信仰教团的吗？像我就是。」
「白痴！除了你以外的，都是该死的斯兰特派，我如果跑去跟那些人混我早晚被那四十人杀掉！！」
眼前的两名教团骑士，是和罗琳格的印象相差甚远的存在，她一边不自在的看著握起自己的双手，又时不时观察著两人，等待著时间的过去。
「那么！你们两个就是诱饵组的了。」
「......我很怕痛。」
「没事！罂粟会保护好你的！」
在听完卡丝汀娜开朗的笑声之后，浅就这样负担起了诱饵组的工作。
「加油！」
浅一一回想著卡丝汀娜带有恶意的笑容和话语，同时看向随时都有可能冲出去胡作非为的罂粟。
诱饵组的工作很简单，浅和罂粟得照著计划好的路线到处破坏，以此来吸引敌人，而具体的移动路线，则是从北方的入口开始，绕著整个边界营一圈，将狐狸给的石头洒满整个营区，最后再往返到北方入口旁的瞭望塔。
但是，任务肯定不会轻而易举地完成，这种走遍了整个营区的危险行动，与之相对的，就是得面对漫山遍野的敌人，虽然多格的扰乱组会吸引走一部分的兵力，但他们所能做的依然有限。
而即便如此，与浅一同完成任务的，还是个无法沟通，随时都会爆走的战斗狂，浅就连罂粟是否记得作战内容都不清不楚。
「我们走吧。」
浅刚说完，一旁的罂粟便急不可耐的奔了出去，用蛮力破坏附近的建筑，对偶然路过的士兵挥去刀剑，浅则趁此悄悄的把奇形怪状的石头塞到断瓦残垣之下。
浅和罂粟曾有过一段缘份，但是，两人之间并没有多深的交情。
在数年前，浅的故乡被毁灭了，他运气很好的搭上了能够逃离故土的船，而在当时侥幸活下来的人当中，其中一位就是罂粟。
那时，罂粟还只是名年幼的女孩，而浅，也还徘徊在失去故友的忧愁之中。虽说大部份出现在船上的人都或多或少拥有痛苦难耐的记忆，但罂粟在那时吸引到了浅的目光......应该说，所有人的目光。
一名有著罕见红发和红眼的女孩，成天窝在厕所一类的场所，像个守著什么圣地的护卫似的。
浅向她搭话了，但两人所能说的，也只是在船上稀松平常的聊天内容，想念自己的家乡、悼念自己的家人友人，整艘船上的忧愁氛围也同样感染了两人。但是，那种流散上船上的悲伤就像是某种类似同伴一般的牵线或证明。
但，那样的表情，似乎不适合眼前发狂似的红发女性。
两人已经在营区内逃窜了一段距离，士兵也逐渐聚集起，时不时也会有箭矢从远方袭来，浅也因此一直张著保护自己的防护罩，或许再过不久，两人就会被层层包围，命丧于此。
可就算是如此危险的状况；即便处在的是命悬一线的边缘，浅面前的红发女性，也仍然没有任何沮丧之意。
当然，在这几天的相处中，浅已经能明白罂粟与自己记忆中的对方相去甚远，甚至被恶魔附身的她根本就不是同一个人，还是个喜好厮斗的疯子，对方脸上的喜色看上去也危险至极。
但是，浅能感觉到，某种什么消失了。
那艘逃离故土的船，某天碰到了死神ㄧ般的凶恶天气，有大半的人从船上被打入海中，早早就落入深海内的浅甚至都不清楚那艘船是否安然无恙。
但对于被大浪打到陌生地带；边学著陌生语言，思念著故乡的他来说，那样充满喜意的神情，已是他永远无法回到家乡的证明。
「已经──已经探明到侵入者的身份了！！」
一名全副武装的士兵冲入了营区中央的帐篷，结结巴巴地对著帐篷内的指挥官和副指挥官喊著。
「他们是谁？」
「一个是个光头、男性，另外一个是红发的女性！他们都是恶魔契约者！！」
很多时候，即便知道了入侵者的身份，仍然很难判明对方到目的，但如果是恶魔契约者就不同了。
「快点前往南边的粮仓，将驻守在那的士兵和骑士带到西南方的仓库——」
对方的目的显而易见。
「不要让他们带走恶魔契约者！！」
「遵命！」
士兵喊著，冲出了营帐，而随后另外一名士兵也跑了进来。
「报告！目前发现到的入侵者正在朝向西方前进！！」
「这么快......但，很好，他们的目的确实是西南方的仓库，如果照这样下去，他们即使转向南方奔向仓库，也会碰到刚派遣过去的士兵和骑士……你去把驻守在东方入口的士兵带到西方！从西南方和西方包夹那几个入侵者。」
「是！」
「结果居然是恶魔契约者入侵吗……早就和你说了该把那些人给杀掉，现在不就出问题了！」
在士兵跑出营帐后，副指挥对著指挥官骂道。
「只要事态还没到无法挽回的地步，就不会构成问题，要不是整个营区都是恶魔契约者的味道，某些精灵骑士应该早就发——他们是从哪得到资讯的？」
「任何人都有可能泄漏，今天一大早那个罗琳格搞出的动荡整个营区的人都知道了，根本管不住整个营区的嘴。」
「那诡异的是对方的执行速度吗？」
「大概是吧——又或者，这件事早就计划好了，有个人很值得怀疑。」
「……罗琳格。」
「没错。」
在罗琳格还不清楚的状况下，某些猜疑的视线已经飘落到她的身上。
第二十五章
在拉索特的边界营中，有一个兵种专门收集战场上的情报，传达指挥官的命令，以此来作为指挥官五感的延伸，而为了让指挥能够更有效率，这些士兵也会在腕处绑上相对应的鲜艳色布，来证明自己的身份，以此让现场的骑士能够认出——简直就是好到不能再好的靶子。
在方才，第二个从指挥营离开的士兵，被下达前往东方，将那儿的士兵带到西方，以此来夹击恶魔契约者。
但他并没有直接前往东方，而是跑到了个偏僻的角落，张望著周围，确认著没有任何人的视线后，咏唱著神咒让扬起的土堆掩藏自己。
埋藏在土堆的士兵把密不通风的头盔脱下，而那名士兵的长相，是先前罗琳格找寻到的两名恶魔契约者中的其中一位。
「什么叫做『整个营区都是恶魔契约者臭味，所以我一定很安全。』那个小男孩要求的也太强人所难了……再多叠几层土好了。」
男性喃喃著，他与另外三个人被狐狸派遣到了扰乱组的任务，而具体的行动内容，就是穿上事先准备好的衣物，混入营内的指挥系统，从中拦截指挥官的要求。
不仅是因为边界营庞大的占地面积，若是与狄卡罗国开战，此地也将化为第一道防线，为了使命令能良好传达，甚至到了战场上也不会出现任何问题，该兵种的人数事关重要，因此，在这几个月内，被派发到此地的除了一般的军人，还有这些负责转达命令的士兵，而狐狸要求的，便是假扮成它们，来瘫痪指挥的运行。
为此，多格、欧恩、和罗琳格新带来的两名恶魔契约者都被派发到此组别。
「已经探明了入侵者的身份，对方是恶魔契约者，指挥官要求你们立刻到东边的入口，来阻挡他们的退路。」
与此同时，第一个跑出帐篷，向指挥官报告恶魔契约者身份的士兵，正对著守卫在南方粮仓的骑士传达命令。
「他们不是恶魔契约者吗？怎么不去西南方的仓库？」
「因为那边有教团骑士在，恶魔契约者不敌他们，已经朝著反方向逃跑，也就是东边的入口，打算从那逃进拉索特境内。」
「我明白了，我这就下令。」
那名士兵停留在原地，缓缓地看著骑士率领著士兵离开，他所传递的命令，是错误的。
对其他三人来说，就算有到处都是恶魔契约者臭味的这个借口，但只要想到必须深入精灵契约者之中，或许仍然会感到十分的恐惧，但对他而言则不然。
黑色的方块漂浮到那个士兵的周围，他缓缓的把头盔脱下，被头盔压到扁皮的黑发、浓厚的黑眼圈，看上去病恹恹的脸色，伪装成士兵的男性是多格，他的契约恶魔有个特别的能力——能够隐藏自身周围的恶魔契约者气味，这也是他被卡丝汀娜命令不能离开组织的原因。
毫无疑问，这是个十分有用的能力，但如果对方的精灵是探查专业的，那这个能力就没有任何用处，而获得这个能力的多格，其代价是体能与神咒都没有任何的成长跟表现。
也因此，他打从一开始就只有进入扰乱组这一条路，只要能够成功进行任务的话，那几乎整个营区大半的兵力都会被移动到东方，而对于必须要绕整个营区的诱饵组来说，就能够更加轻松地完成行动。
「……那最后东边的入口怎么办？」
多格低声说著，即使诱饵组能成功照著计划绕著营区，也必要经过化为最后关卡的东方，面对积累了最多兵力的东方入口，回到北方的瞭望塔。
「算了……那应该不是我的工作。」
多格叹了口气，对今日的工作量感到十分的满意，随后朝著空无一人的南方入口走去。
「指挥官要求你们到东方入口去。」
与此同时，欧恩和另外一名较为懦弱的恶魔契约者也正在营区内四处奔波，把在营区内游荡的骑士通通赶到东方。
「我明白了……你是不是——」
到目前为止，欧恩的行动都十分顺利，奇特的是，从头到尾都没有人认出欧恩的真实身份，但是此刻，在他身上游走的怀疑视线，视线来源的凶狠目光，都让欧恩感到十分不安。
「——好像变瘦了？之后多吃点。」
「我明白了。」
「下去吧。」
欧恩对骑士稍微致意，随后紧张地朝著离开的方向跑去，在方才多次的探查过后，这名凶狠的骑士已经是最后一批需要引走的对象，现在留给他的任务，则只有离开营区这一件。
但那名骑士留在了原地，瞪著欧恩的背影，而站在骑士身旁的那群士兵被真正管理他们的骑士领走。
「那是恶魔契约者吧。」
留在原地的骑士爽朗地说著，一瞬间，凶狠的氛围从他的身边消散。
「原来如此，也就是说现在这个混乱的状况是他们弄出来的？」
他兴奋地发出笑声，将掩藏身份的头盔拿下。
「原本只是想躲躲某个讨人厌的家伙，但......要不我来捣乱两边好了！」
将头盔拿下后，骑士的外貌展露了出来，淡黄色的头发和同色泽的双眼。拉索特国的人型精灵契约者──简可。
「那我来想想，要做——」
他大声嚷嚷著，环绕起空无一人的周遭，用环境中的所有情报来构建计划，但，他的声音忽然停止，视线停留在了地面上。
在那，有著一朵金黄色的花。
「这可不妙啊……」
在望到那朵花没多久，简可的脸色一变，随后便像融入空气中一样，在没有人注意的情况下，像雾般消散似地离开了原地。
计划进行得十分顺利，诱饵组的两人很成功的绕了半圈的营区，也延路埋下了不少的石块，接下来则是要完成剩下的半圈，回到北方的瞭望塔。
但是，整起行动有两个很大的问题，一个是现在聚集了最多兵力的东方，以及那作为中途站的西南方；那看守著恶魔契约者的仓库，有罗琳格和其余五名教团骑士存在。
浅曾经听闻过教团骑士的事迹，虽然不清楚罂粟的想法，但他可以肯定，那是自己无法并肩的存在。
虽然万幸的是，在行动还没开始的事先侦查中，就已经发现了教团骑士的出现，可计划没有改变，身为诱饵组的浅仍然必须通过五名教团骑士的防线来埋下石块，而准备计划的狐狸与卡丝汀娜也只是简单说了不要恋战的劝告。
但那句话肯定不是针对著自己所说，浅看向一直奔赴在前方的罂粟，再过不久，将会抵达仓库。
几乎据点内的所有人都知道一件事，那就是罂粟对罗琳格抱有某种奇怪的情绪，对她挥动刀刃、发泄杀意，而在那些行为中展露的真挚笑容，是与其他人对练时不曾出现过的。
或许，五名教团骑士不是任务中最危险的因素，真正的问题，是罗琳格，是会引起罂粟欲望，让罂粟与她战斗的存在，但是，只要罂粟沉迷于战斗的时间越长，两人就越有可能无法逃脱，最后迎来的，便是此次行动的失败。
但是在这件事上，无论浅再怎么思考也无法解决。
红色的剑在半空挥出，勾勒出的红线浮游进六人中，不可动摇的红丝牵引著罂粟，朝著那如同命中注定的方向。
而与之相对的，是对方的默契。
——吭
两把剑在半空交会，甚至不需要任何的缓冲，第二击已经朝著彼此袭去。
死斗，仅在这一瞬之间，此地便化作战场。无论浅有多了解那两人的交情，眼前的场景也仍然震撼，就算不说本就疯癫的罂粟，与其战斗的罗琳格也同样异质。
紧咬著对方的视线、奔向彼此的利刃、不脱泥带水的动作、像迈入了另外一个世界的集中，甚至过了段时间，周遭的几名教团骑士才终于缓过神来，对著忽然袭入的罂粟发起攻击，而在此时间，浅已经窝藏到了角落，把石块播撒在周围。
「该走──」
浅朝著被围攻的罂粟喊著，但从视线前方迎来的，是一颗灼热的火球。
啪——
那是碎裂的玻璃声。火球并没有直接伤害到浅，无时无刻张著的防护罩救了他一命，但是，还有数颗火球朝著罂粟迎去。
火焰、金属利器，生命的威胁已近在咫尺，但是，罂粟没有任何退缩的意图，而和她战斗的罗琳格，也没有一丝的犹豫。
刺激、喜乐，多种情绪彼此揉合，在罂粟的脸上展露出了兴奋和满足，接著，红色的双眼与手中的剑发出萤光。
货真价实的红线，罂粟的双眼和剑的轨迹将其勾勒出，在空中画出的层层圆环将她包围，阻挡了朝她袭来的一切。那并非是反射的月光，而是真实的在剑上散发的光。
身体的某处发出光芒——那是契约者加深契约或使用强力神咒的特征之一，而那把同样散发光芒的红剑，毫无疑问，是罂粟用神咒构建出的，自己的另外一部份。
爆炸声迸裂开，在那一瞬间，朝罂粟袭来所有火球尽数裂开，喷散出的火焰和烟雾将她笼罩，过了片刻，在烟雾终于散去时，她已消失在了原地，而一旁躲著的浅也离开了此地。
「妳没事吧！」
方才谈话的教团骑士向著罗琳格冲来。
「身体有没有怎么样？火焰呢？有没有灼伤？」
在罂粟斩开朝她袭来的数颗火球时，火焰同时喷洒到了罗琳格的身上，但也只是稍微停留，过了片刻后，就随著散去的烟雾离开身间。
「……没事，因为之前和某种强力的精灵有所关联，所以火焰似乎不会在我身上停留。」
「是吗……哪就好。」
骑士安心地说著，回过头去和其他几人讨论著接下来的打算，而留在原地的罗琳格，则是回想著与罂粟的战斗，和她脸上的表情。
「周遭……是不是太安静了。」
「……嗯。」
在边界营中央的营帐中，坐在椅上的指挥官忍受著副指挥的视线，一边若无其事地回应。
「方才那些进到营帐的……该不会。」
「看来敌人比我们想像的多。」
指挥官回应了副指挥的话，深叹了口气，而之后，营帐的布门被猛烈的推开。
「你们是怎么搞的！为什么整个营区都没有人！」
进到营帐内的，是看守著仓库的其中一名的教团骑士。方才被袭击的他们所讨论出的计划，便是派出一个人前往营区中心寻求更多人的支援。
看守仓库的人数不能减少，对方明显有著能够以一敌多的实力，若是在离开仓库的同时被袭击，肯定会得不偿失，而追逐逃跑的恶魔契约者更是下策，要制伏拥有那等实力的敌人，那在场的所有人就必须倾尽全力，更别说敌人不只有一个了。
「敌人恐怕比我们想像的多……」
「什么意思？」
教团骑士瞪著说著话的指挥官。
「方才似乎有几个恶魔契约者假扮成了士兵来报告错误情报，甚至可能用了那个身份来下达指令。」
「你们没认出那些人是假扮的吗！」
「他们用衣著掩藏身份……最关键的恶魔臭味，精灵们因为那仓库而没认出。」
「他们......已经逃出去了吗？」
「──不，他们应该还没达成目标，在肆意破坏的行为之下，应该掩藏著他们的目的。」
「那么，现在他们会在哪里？」
随著教团骑士的疑惑，副指挥看向了苦思中的指挥官。
「北方......那些传递错误讯息的恶魔契约者从来没提到这个方向！他们的地点不会是最多兵力的东边，也不会是有教团骑士看守的西边，如果真的要待在南边，那他们一开始就不会袭击其他的粮仓让人去南方防守。」
「也就是说北边一定有什么！快点让士兵们去搜──」
得出答案后，指挥官激动地站起身来，准备亲自前往东方率领士兵，而也是在那时，一道光线像划破了纸张似的将帐篷切开，坠落到了营帐的中心。
「快躲──」
教团骑士喊著，声音还未停下，炙热的光芒扩散开来。
火焰在边界营的中心燃起，当黑夜中的红光夺走了士兵们的注意力时，浅和罂粟已经回到了北方的瞭望塔。
「虽然我是照你说的方位放箭了，但我不确定有没有射中.......不是要尽量不杀人吗？」
将箭矢放出的希嘉丽问起狐狸。
「现在还待在中心位置的被烧个几下也不会死，箭没射中也行，到这时候营内应该已经有一两人能够猜出我们的方位了。或者说，他们没察觉才更麻烦......接下来妳就照我刚才说的，对东方那群士兵放箭吧。」
「我明白了。」
希嘉丽轻声回答了狐狸，随后站起身将弓箭抬起，朝向东方。
「我和薇希已经在周遭设完陷阱了......诱饵组的也回来了啊！你们也辛苦了，计划还顺利吗？」
卡丝汀娜对著倚靠在墙边恢复体力的浅和罂粟说著，而在她的身后，是一同与她走上楼梯的薇希。
「按照原先的计划，除了东方入口以外，其余的地方都放了。」
浅回答了卡丝汀娜的提问，在他们离开西南方的仓库时，在南方入口布下石块的任务轻而易举，但之后，面对东方的庞大军力，他们没有正面迎击，而是窜进了空无一人的中央，一边不让还未前往东方的士兵发现，一边在中央散布了数个石块后，再绕路回到北方的瞭望塔。
「东方的话......怎么办？」
跟在卡丝汀娜身后的薇希问著，而卡丝汀娜则是对著她轻笑，然后走到瞭望塔的墙旁。
「开始朝著这边过来了呢......狐狸！东西呢？」
「在这里。」
男孩把一个布袋推到卡丝汀娜脚边，卡丝汀娜将手伸入，拿出了数颗奇形怪状的石块。
「希嘉丽，妳先休息下，剩余的东方......只能用最原始的方法了──」
卡丝汀娜说著，她让站在墙边的希嘉莉往墙角靠去，她倾向前，脚向后踩去，抓著石块的手心朝著东方的天空。
「......那不会碎吗？」
刚坐下的希嘉莉看出了卡丝汀娜意图，随后，那数颗石块被掷了出去。
「其实可能比妳想的还要坚硬也说不定，而且......总不能让他们一直困在石头里面不是吗？」
卡丝汀娜说著奇怪的话语，又伸手抓起了一把石块。
「但那么远真的丢的到吗？而且，那些人不会发现吗？」
「妳刚刚不是朝营区中央和东方射箭了？这样士兵就会以为空中闪著的是箭矢，所以会自动远离──这样行了吧！狐狸！！」
迷雾，让狐狸这个恶魔足以胡作非为的能力有几个使用限制。实际上，迷雾的能力范围相当狭窄，如果启动能力的地点不是在密闭空间，那其发挥出的作用相当贫乏，因此，若是要让效果扩散到整个营区，就需要充分的准备，而关于这个问题的解决方案，便是那样式不一的石块，也是影响这次行动是否成功的主要因素。
石块的真实身份，是染陆上最好的诅咒或祝福材料，在行动开始前，狐狸就没日没夜的把自己的力量灌输到石块内，这样在发动能力时，那些石块产生出的迷雾则会变作狐狸能力的延伸。
「我已经准备好了。」
「那就快点开始吧，陷阱只能拖一点时间。」
卡丝汀娜说著，瞭望塔的底部不断发出爆炸声和水声，而攻击塔顶的箭矢则被事前就设下的防御神咒挡下。这便是直到刚才，埋伏组做的准备，但实际上，大半部分的陷阱都是现在窝躺在瞭望塔角落的薇希办到的，而卡丝汀娜只是充当了护卫。
「......声音停止了？」
当塔周围的陷阱被触发的差不多时，正打算探入塔内的士兵争吵声愈来愈大，但忽然，那一切的声音忽然停止，像是消失了似的，被什么给抹煞。
「──趴下！」
金色的光。在视线被金色的光填满时，卡丝汀娜忽然将一把剑拿出，朝著迎来的金光挥去。
那是箭矢，那充满了庞大力量的箭矢将整个塔的屋簷给掀开，要不是反应及时，或许整个塔顶都将被吹飞。
「迷雾好了！」
在这时，狐狸大声喊著，但卡丝汀娜并没有看向他，只是用手示意了下让狐狸释放，而她则是缓缓的走到已经没有护栏墙的高塔边，低下头望著方才放出箭矢的罪魁祸首。
「──找到妳了。」
那是个孽缘，看著那男人的口型，卡丝汀娜这么想著。放出箭矢的人，是在去年她好不容易摆脱的存在，拉索特国的三个人形精灵契约者之一，道森。
卡丝汀娜看著白茫的云雾在营区内蔓延，它们靠近那个男人，吞没他的绿发和弓上的灼目光芒，以及带著仇恨，注视著卡丝汀娜的双眼。
第二十六章
6月6日到6月9日，在行动开始前的这段时间，罗琳格待在狄卡罗国的内地，而她的目的，则是挑选一个地点，在那建立父母的坟墓。
请工匠雕磨出石块，并在上铭下父母的名字，而其他的繁文缛节则交给了奥萝拉，罗琳格几乎没有能做的事情。
坟墓底下并没有尸体，虽然罗琳格拜托过奥萝拉，也亲自去问遍了所有被关押的人，但在那几天，完全没有任何父母遗体的线索，或许，两人的遗体已经被埋藏在拉索特的森林内，归还于大地了。
在罗琳格哀悼完后，一切都处理完毕的现在，她为了回到狄卡罗国的边界营，搭上了奥萝拉为她准备的马车。
舒适的坐垫、明亮的光源、清新的空气，那辆马车上构造出的空间让人无比舒适，但，那并不只是为了罗琳格而准备的空间──在那辆马车上还坐著一名佣人。
「您好，罗琳格女士，许久不见。」
女性，年龄大概只比罗琳格年长十几岁，她稍微愧疚地，用右手食指抠起自己的下巴。外貌、声音，虽然已经是相当久之前的过去，但罗琳格对她还仍有些许记忆。
「......请问罗琳格女士您知道，您名字的意义吗？」
那句话打扰起她的思绪，令花了三天哀悼好不容易平复的心情再次涌起。
罗琳格倚靠在柔软的皮垫上，马鞭声传来，随著缓缓晃起的视野，她面视著眼前，刻意穿著多年前服装，在年幼时照顾过自己的佣人。
『罗琳格大人，该离开了。』
『......嗯。』
白点的声音唤回了陷入思考的罗琳格，在迷雾开始于营区内蔓延时，罗琳格恍了下神，她开始环视著周围，缓缓等待周遭那几名教团骑士不再发出声音。
──最后，被白雾垄罩的边界营宁静的像是没有人存在过一样。
『话说这个能力也太方便了！就算是在释放区域内，只要不被那个小男孩当作目标就不会有事！』
『......是啊。』
罗琳格看著第二次将她包围起的浓雾，洁白与柔和的世界像是会把她的思绪引诱到什么地方似的，她向后踏步，缓缓地离开了原地。
这整起行动共分为两部分。
第一部分，是将恶魔契约者分成三组，彼此分工协力达成放下迷雾的工作，而第二部分，则是在迷雾有效的时间，将西南方的数十名的恶魔契约者转移出边界营，再一口气逃入拉索特国。
不过，虽然将计划分为两部分，但此刻的任务内容并没有先前那么复杂，所要做的，就只是将人带出边界营，但第二部分的难点和一开始制定计划的问题就在于此。
狄卡罗国和拉索特国两方的边界营都建立在山峡底部的通道口中。虽不至于愚蠢的把营区建立在峡谷中等待著山体滑坡的那天，但充其量只是往外挪了一些距离，即便边界营整体并不是建立在高耸的山峡下，但南北两方仍然有著相当程度的山壁，虽然这样外移的举动已经可以让他们不用太过在意哪天猛然落下的巨石，但对边界营进出的人流造成了一定程度的影响。
从西南方仓库开始，狐狸就像确认计划似的，缜密的盯著恶魔契约者群体被一一解开束缚，且有条理地跟随组织成员被引导到至边界营中心，到此为止，第二部分的计划都没有出现过任何问题。
「这个边界营到底是谁设计的！」
狐狸低声叹著，接下来的行动是将恶魔契约者们带到东方入口，之后逃进拉索特的森林来摆脱追踪，虽然从其他两方出口逃离能够更快离开营地，但是屹立著边界营旁的两道山壁成为了最大的阻碍。
实际上，两道山壁并不是完全封闭，所以卡丝汀娜一行人才能够悄悄的潜入到边界营周围，但那些能够供给人出入的通道过于狭隘蜿蜒，如果真的要从那些通路撤离数十人的恶魔契约者，最后的结果则会是被早就熟知地形的边界营将士给捉拿。
狐狸望著周遭，方才闹得人声鼎沸的边界营只剩下恶魔契约者移动的脚步声，而其余的则是被捣乱组弄得倒塌的建筑和设施，以及原先就不怎么成样的边界营。
狐狸曾和一个在拉索特内当了骑士长的人有所缘份，实际上，那个缘份是从对方尚且年幼时就建立起的。因为狐狸自己的某些理由，所以给了对方几个计策、骗术或之类的技巧，是类似于狐狸徒弟的存在，据说在之后他的封号也与狐狸有所关联。
而在这个把自己隐密据点暴露出去的背叛弟子，狐狸曾从他身上听过几个关于拉索特国的现状。
拉索特国内有两个派系在斗争，而其结果，便是让忙于内耗的拉索特国出现大量问题，而这个边界营便是其中一项。
在刚战胜斯兰特国之后，拉索特必须在新获得的领土上建立一道阻隔狄卡罗国的防线，而这也是该边界营创建的原因。而为了抵挡有朝一日可能会发生的袭击，边界营建设出奇得快，虽然说大部分都是沿用斯兰特国的旧设施或相关，但与之相对的，边界营就只维持了最低水准的防备，整体而言相当简陋。
虽然在那之后的计划是要重新建立一个全新的边界营，以此增强防备，打消可能存在的斯兰特国边界营资料的威胁──但拉索特做不到。
拉索特国现今的教皇──主导了斯兰特战争爆发的领袖，收编了那些原本在斯兰特国工作的官员，成为拉索特国内务的一部份，进而导致了国家分裂成两个派系，其结果，就是国家的运营出现重大问题，其中之一的新边界营的建设也只前进了一小部分，直到现在，狐狸都没有办法理解拉索特国教皇的想法。
甚至就连边界营的选址也令人疑惑，被两道较为低矮的山壁包夹，若是发生事况则会导致讯息又或是人员出入的障碍，绝对是愚蠢至极......又或是聪明绝顶。
要是这种阻碍便是那位教皇所想要的，而真的发生战争的时候，边界营内的士兵将面对的，是狄卡罗国的敌人和从后方不断挤入的援兵，那他们唯一能做的，就只有向前，让金属在敌人身上歌舞，寻求生路。
如果是以这样的方式去思考的话，那么狐狸稍微能够明白一点关于那位教皇的目的。
「快到出口了！」
在队伍前方的某个人喊著，那道声音唤回了狐狸的思绪。
计划的最终阶段。只要恶魔契约者能够离开边界营，行动也将以成功宣告完成，而在那之后的工作，就不是狐狸该负责的了。
实际上，这起行动有著相当多的问题，即便计划的运行毫无阻碍，但执行起来过于大胆无谋，况且在中途也出现了不少未料想过的变数。
五名教团骑士，至今狐狸仍不知道是什么原因令他们出现在这，虽然这种程度的人数远不能导致计划失败，但在其之后出现的则是实打实的威胁──人形精灵契约者。
驱歌力量的怪物──狐狸已经在漫长的岁月中见过太多次了，任何一个人型契约者被丢到随便一个势力内，战况都会瞬间让那方压倒性的有利，那记将屋顶掀飞的金色光束便是有力的证明。
将布了相当长时间的防御神咒给轻松摧毁，若不是所有人为了休息而抚低身姿，又或是那道箭矢上安装了爆炸类的强力神咒，或者卡丝汀娜恰巧不在现场，那行动在那时便会宣告结束了。
仅消片刻的迟缓便会命丧与此，那样的事实让男孩打起寒颤，而配合他情绪的一同升起的──是在北方升起的金色光束。
「──跑！！」
行动已到了最终一步，原先缜密的计划被各种变数打得七零八落，紧戒周围一路行出边界营，那样的计划已经完全不堪用，现在要做的事仅剩一件。
那道金色的光从地面升起，耀眼的光芒令人无法直视，与之相对的，则是同样从那方向吹来的强势气流，将朦胧的白雾给从边界营吹散，就连周围破烂的断瓦残垣也被风拉上天空，其后，便是长时间在黑夜厮斗迎来的宿命。
──6月11日，边界营的凌晨迎来了格外耀眼的白日。
迷雾已经被对方消除，用来掩盖身份的黑夜已经退去，身上仅有的是前不久才刚套上的皮色斗篷外加一群不认识路的累赘，而敌人则是一个人形精灵契约者、五名教团骑士、外加整个边界营的所有骑士和士兵。
实际上，即便到了这种地步，狐狸也不觉得计划会失败，并不是因为他们已经抵达了边界营的东方入口，也不是东方入口的兵力大部分都被派遣到方才作为据点的北方瞭望塔，而是在整个计划的核心，有著他能够有恃无恐的根本。
金色的光束再次从北方升起，只不过，这次朝向的，是将要撤离的恶魔契约者。
──砰
箭矢并没有达成任务。若是在灼热的白日下，那抹黑色也将无比显眼，漆黑的剑光吞噬了袭来的金色光芒，而挥舞剑的主人不言而喻。
「撤离的部分就交给你了。」
卡丝汀娜回过头，用眼神对狐狸稍微示意。
「那么接下来，这里，就是妳回合。」
「.......我等了很久。」
卡丝汀娜轻缓的笑起，回过头用剑劈开朝她袭来的数颗火球。
「果然教团骑士的速度就是惊人，从东方赶来这应该需要一段时间吧。」
黑发的美人看向出现在视线内的一名教团骑士，同时砍下一道再度从北方袭来的强力箭矢，想必再过不久，五名教团骑士，人形精灵契约者以及边界营的所有兵力都将会抵达这里，而此地也将引发一起恶战。
不过，那与狐狸无关，男孩指引著恶魔契约者朝出口离开，忽视著已然化作战场的后方。
人形精灵契约者有七名，人形恶魔契约者有四名，但像是为了弥补数量的不足，一个人型恶魔契约者实际上比一个人型精灵契约者来的强大，又或是说，压倒性的强。
和三名教团骑士缠斗，躲避著另外两名施放的各式神咒，同时击落那最具威胁力的金色箭矢，而面对著这一切的卡丝汀娜，脸上则没有出现任何的不悦或是难受，恐怕就算让围在周遭的士兵和骑士冲上前一同抗击，卡丝汀娜恐怕身上也不会出现任何败意。
更何况，那些人无法向此地踏步，因为在他们眼前发生的，是普通人不得涉足的激烈战场。
「拉索特的军人啊！给我听好了！！」
而身在战场中心的卡丝汀娜，忽然大声喊起──
许久之前，行动还未开始时，卡丝汀娜对组织的所有人问过一件事。
「大家觉得要怎样才能让我们这个组织更知名一点？」
「知名？然后被百名教团骑士侵入据点最后团灭吗？不错的问题。」
卡丝汀娜并没有理会一如既往的多格，望著在场的其他人。
「取名吗？通常组织不都会有个名字？」
坐在多格旁的欧恩说著。而那个方案就这样被卡丝汀娜采用了之后，讨论的范围就被引导向组织的称呼，最后导致的，便是现在这个当下。
「我的名字是卡丝汀娜！我便是这数十人的恶魔契约者领袖！！」
宏亮的声音，没有受到任何阻碍地演说，她的声音传递到了在场所有人的耳内，而建立在那些言语之下的，是卡丝汀娜那令人绝望的力量。
「我们的名字是『第二心脏』，我们一定会达成我们的目的！！」
结合了组织的野心以及染陆的传说，最后诞生出的名字──第二心脏，象征著总有一天，会将代表染神心脏的恶魔神消灭，并且取而代之创立新世代的愿望。
在卡丝汀娜说完后，战况变得愈加激烈，仿佛是为了阻止她的目的达成，朝向她的攻击更加猛烈，而另外一边，疏散著恶魔契约者离开的狐狸则思考著其他的事情。
「她还是把那个名字说出来了......」
男孩摀起脸，眼角的余光看向正在队伍其他地方负责疏散的组织成员，苦笑或是头痛，大部分的人和他的状况都差不多。
到此为止，行动已经结束，被卡丝汀娜拖延的敌方没有能阻止恶魔契约者离开的手段，而这群恶魔契约者则会进入拉索特国，加入卡丝汀娜的组织，增进组织的力量，而卡丝汀娜也成功的将组织端到阳光下，更进一步地朝向她的目标，而所有人也安全无恙的脱离了边界营──不，还没。
眼前的战斗早已化作魔窟，飞舞的火光和灼目的光芒，不讲理的怪力与速度，奔驰的血液和激起的灰尘，最后是与那些怪兽搏斗仍屹立不摇的魔鬼，在那距离众人仅有几尺的战场，早就是普通人无法接近的地狱。
而在那之中，违背了气氛的脚步声从那个人群中传出，最后，脚步声踏出人群，朝著地狱一步步走去。
为了使恶魔契约者的群体能够进入营区内，又或是使计划能够畅通无阻的进行，其结果，便是她在行动前类似引狼入室的举动，将遭到怀疑的目光纠缠，甚至引起灭顶之灾。
因此，最后这环节是有必要的，为了斩断那些后顾之忧，她必须出现在这里。
她将腰间的剑拔出，身上穿著染著血和灰的──已经说不上白的衣物，而那不适合此地的长发也是相当罕见，最后，那茶色的双眼，目不转睛地盯著在战斗著的数人。
第二十七章
罗琳格──封号骑士罗琳格，有著『耀星』这个名谓的骑士，与故事中驱歌神话的骑士不同，到了现在也不为人所知，甚至也无法坦然地朝著自己目标前进，她既没有能推倒山河的力气，也不是拥有伟功能纪载于世的伟人，现在的她，甚至连自己曾经所幻想过的圣人都相去甚远。
只是盲目的去贪求更多，再而三地失败，妄求靠近普通人无法接近的炼狱，因此事情发展至此，也没有什么好意外的。
像要将身体锯断的斩击，光是要与之对抗便得掏尽身心，再来是毫无犹豫，连带著罗琳格放出的，攻击卡丝汀娜的火焰神咒。
虽不至于连威胁力最大的金色箭矢都无视罗琳格的生死一同袭来，但即使没有这些事物，光是和卡丝汀娜战斗，罗琳格就已无比疲劳。
自从罗琳格才刚加入战斗，她便对与卡丝汀娜的力量差距感到绝望，无论怎样的挥击都无法碰触到对方，而使尽全力挥出的每一击，也完全无法将其撼动，一切的一切都令人感到无力。
但她也并不是第一次遭遇挫折。
教团骑士井然有序地与卡丝汀娜对抗，负责牵制的三人，掩护释放神咒的另外两人，即使是多了个会从远方攻击的箭兵也没有打乱他们的节奏，但在罗琳格加入后便变得不一样了。
炎热的火球将忽然加入的罗琳格以及卡丝汀娜包围，能将人的冻僵的冰块攀上她们的脚尖，即使一开始的失误让教团骑士感到惊恐，但看到那些神咒从罗琳格身上散去，只攻击卡丝汀娜一个人后，他们便没有任何的犹豫了。
而之后，则是一人退离了卡丝汀娜周围，将原先牵制对方的位置让给了罗琳格，恢复体力的同时施放神咒攻击对方。
战斗的节奏有所改变，但战况并无任何变化，胜利的天秤仍然倾于卡丝汀娜，这点罗琳格也心知肚明。
疲惫刺激著她，握著骑士剑的手已感到无比麻木，甚至快要无法确认是凭借著什么在与卡丝汀娜战斗，状况、直觉，或者罗琳格自己只是无意义的挥动著剑，不断地将手中的剑高举，挥落，祈祷著奇迹发生。
其实，罗琳格并不需要与卡丝汀娜进行殊死搏斗。真正的任务，只是与卡丝汀娜对决，演出一场逼真的戏码来让人打消对她的怀疑。
虽然这件事本身就得令罗琳格使出全力，但曾与某人的无数次战斗，那些她所得到的经验和习惯，已经化作某种新的产物，让罗琳格看到了幻觉──那是一条红色的线。明亮的，在夜晚中勾勒出的线。
带著鲜血的颜色，以及同样有著刺激性色彩的双眼和剑刃，被那样的一切所注视，像粗暴的把自己的咽喉给捆绑住，在那其上施加威压，而那位脸上的颜色也同样令人无比恐惧。
笑容，满足的笑容，满意的笑容。那一瞬间，威胁生命的刺激在罗琳格面前出现，其暗示的是一种结束和一种开始；终于认同了罗琳格的──结束，以及将要更进一步考验的──开始；在昨日夜晚的刹那中，罗琳格从罂粟的脸上感受到了那样的情绪。
红色的丝线引领著罗琳格，像是掩灭了世界的声音，掐熄了她的呼吸，留下的仅是随著红线向对方挥去的剑刃以及移动著的身躯。
不过，仅是那样，绝不可能是能战胜对方的成因。
随著剑带起的气流，将手中那沉重的金属灌入对方的剑刃，罗琳格能确信，那绝对是无比强劲的一击，但即便是那样的猛烈的挥击也没有撼动卡丝汀娜丝毫。
而回敬那份攻击的，则是毫不留情的蛮力，以及能将罗琳格给吹飞的迅速。
身子在地面打滚，视线变的眩晕，呕吐感从底部涌上，在片刻呼吸的缓息后，狼狈地从地上站起，接著踏步再度朝著对手靠近，这一切的一切都以重复过不言而喻的无数次。
如果要统整罗琳格目前为止的生活，那绝对是无比盲目。信奉流星，向其追逐，对其伸手，再被不断打落，在这无数次的折磨和失败的过程当中，是否有那么一点清楚、了解、所得或是成就？
「罗琳格女士，你的父母曾在您出生时说过，您的名字没有任何意义。」
罗琳格所能给出的答案，是空洞无物。
「不是多么震撼他人的事物，也不是任何令人惊心动魄的生物，更不是借鉴了历史上的任何一位伟人，您的名字是随意编列出的一串声音。」
因为打从一开始──在那年幼时瞥见，而见证到的那一瞬开始，她所想要的只有一个。
「您的父母希望──由您来给这个名字意义。」
她想要的，是那个能够驱使著身躯移动的事物，能够耗磨著她的疼痛进而让她得以忍受的事物，是那个能让她对每一次挥动的剑都能饱含了意义的事物。
她向前奔去，移动的比每一次都还快。
『怎么感觉......不太对──』
白点的声音从脑内出现又马上消逝，但此刻的罗琳格已无暇顾忌。
她的眼前出现了一道鲜绿色的丝线，耀眼、灼目，为了跟上它，夺去了她的视线和思考，奔逐著的那茶色双眼和手中的剑闪起萤光。
此刻，罗琳格已奔到卡丝汀娜身前，那道闪著萤光的剑也朝著她迎去，就算只是旁人，也绝对能理解到这无比异常的现状。
对自己的名字做出定义，无比低微却又无比贪婪的期许。那段不为世界中任何一物，却又是从世界中诞生出的声音，必须得在自己的生命中找寻到意义。
那或许是能将全身吞噬的热情。
──那把剑闪起不属于它色彩的灼热颜色。
也或许是能将自我毁灭的忧愁。
──那把剑闪起不属于它色彩的冰冷颜色。
又或者，是经历了这一切，在这如同朦胧般的时间中，所建立出的──
剑上闪耀的两种颜色已在战斗中轮载数回，卡丝汀娜所面对的，是罗琳格从未施展过的神速和怪力，以及能将人灼烧或将人冻结的两种斩击。
但更令人焦灼，更令人难以忍受的，是当下的现状。
看著在战场中央不断发散出的两道光芒，不论是谁肯定都能意识到，这个当下，是会被世界所铭记的一刻，在那两种色彩之后出现的第三道光，将会推动时间的洪流，切隔出新的一章。
──那耀眼的光芒面向卡丝汀娜，这是在此地的第一次，卡丝汀娜感受到了些许的生命危险。
被五名教团骑士合力冻住的双脚，从眼前袭来的巨大压迫，以及埋藏在一旁同样不可小趋的金色光束。
「──啧。」
「......什么？」
那一道不满的声音忽然拉回罗琳格的意识，随后传递到她脑内的，是必死的直觉。
一瞬间，某种漆黑在卡丝汀娜的的剑上缠绕，一旁袭来的金光和方才罗琳格所挥动出的光芒都融入于其中，随后直射向罗琳格原先所在的地点。而罗琳格，则是因瞬间的脱力和恐惧的直觉蹲落在她的前方。
碰──！！
那道剑闪冲向罗琳格的后方，一道驶进脑内的巨大轰鸣灌入她的脑内，眩晕感瞬间冲上身体。
「胡乱使用神咒就会发生这种事情喔，罗琳格，妳先好好休息吧。」
在那不止的轰鸣声中，罗琳格能听到卡丝汀娜的轻声细语，她带著沉重的眩晕感，缓缓地，转向后方。
罗琳格。骑士罗琳格，或许有著那么一点不同于常人的能力和执念，但现在的她，在此刻也只不过是个普通人，并不拥有能记载于世的能力，也没有能推倒山河的──
那道漆黑的光，射向了罗琳格原先所站著的正后方，朝著屹立于那的山壁奔去，最后，在罗琳格身后数尺的地面，直到一段距离外的山壁，都被留下了一道像是被不断被啃咬后的凶狠剑痕。
「我好像有点做过头了......」
卡丝汀娜望著那留在山壁上的巨大痕迹，以及准备从山坡滑落下的土石轻声说著。
「不过所有人都聚集在东方这所以很好逃吧？然后罗琳格妳......教团骑士肯定会想办法保住妳的，所以安心睡吧。」
罗琳格听著从后方传来的叮咛，一边用眩晕的视野注视著那被劈裂出痕迹的山体，直到那样的画面铭刻入脑内后，才终于昏了过去。
第二十八章
在那一天过后，世界发生了变化，至少，在罗琳格的眼里是那样。
铺天盖地的声浪目光注视向她。数十名危险份子潜入拉索特国的责任，再加上边界营的损毁，那些该由国家问讨罗琳格的罪刑，全部都没有发生，打从一开始，这件事就没有被引导到罗琳格身上。
但是， 无论如何，以教团的视角来看，罗琳格莽撞的行事成为了整起事件的导火线，即便没有更进一步的罪状，她也该为此付出代价。
没有这样做的原因，是来自数名教团骑士和道森的背书，以及那不胫而走的传闻──
驱使著烈焰与寒冰的剑术──不自量力的，与恶魔拚搏的骑士，那样再常见不过的英雄故事，对这个国家的人民来说，实在是百闻不厌。
因为这样，罗琳格并没有受到太多的指责，但整起事件仍需要某人出面负责，因此，作为顶罪的代罪羔羊，则轮到了索特城的骑士长，阿莫伊。至此为止，就是罗琳格所了解的事情全部，而阿莫伊的处置，奇迹的是，那人还安然无事的处在索特城的骑士长室，像是什么事都没发生过一样，而罗琳格与他最后的交流，是在边界营事件过后的几天，从昏迷中醒来后，在他的办公室拿走了将近全部的恶魔契约者歼灭任务书。
由于奥萝拉先前已经绑了阿莫伊的家人，并与对方谈判必须听从罗琳格的要求，所以，罗琳格在办公室随意进出，并一口气拿走大堆的任务书时，没有理会阿莫伊奇怪视线，直到回到家后，见到了不知道怎么出现在这的奥萝拉，才从对方急躁的目光中发现到问题。
「罗琳格妳......刚才去了骑士团？妳没有怎样吗？！」
「没有......怎么了吗？」
奥萝拉不可置信地盯著罗琳格，最后难掩疑惑地开口。
「我之前下令潜藏在阿莫伊周围的杀手没有回报任务进度，我想他们大概死了......所以妳怎么......怎么能平安无事的进出骑士团？」
「我不知道有这件事......现在是什么状况？」
「......拉索特派的人想弄掉阿莫伊，接著因为妳指控那数十名恶魔契约者是阿莫伊派来的，斯兰特派的人也没想保住他，所以拉索特派的人就找了几个实力强劲的杀手想让阿莫伊吊在办公室，结果就像我下令潜藏的杀手一样，派过去就没有任何消息了。」
「为什么......妳知道的这么清楚？」
「因为拉索特的教皇根本就没怎么想治国！我最近丢了几个间谍下去后才发现，拉索特的整个内务到处都是间谍，伦西国的跟艾柯国的随便都一把抓！」
奥萝拉的语气逐渐变的激昂。
「......总之因为那些派出去的杀手没有后文，拉索特派的人，甚至是教团整体都判断阿莫伊背后可能有什么靠山，所以暂时还没有动他或把他关进监狱，而如果要光明正大的派兵去处理掉阿莫伊，那就得看到底能不能挖出千真万确的证据证明阿莫伊叛国──但前提是他们能找到那数十名恶魔契约者的去向──」
「......奥罗拉，妳怎么了？」
看著奥罗拉焦躁的眼神，罗琳格忐忑地开口。
「我以前居然被这种只有拳头大的国家追杀……总而言之，现在还是别去骑士团会比较好，尤其是处于风口浪尖的妳。」
「我明白了。」
「嗯！……不过妳到骑士团是做什么？」
奥罗拉将目光转向罗琳格手里抱著的大量文件。
「这个是……我在骑士团那找到的所有跟恶魔契约者有关的任务，因为有之前妳和阿莫伊的对峙，所以我拿走的时候没有想太多……这样会有什么问题吗？」
「这样啊——」
罗琳格望向奥罗拉，从对方喉咙发出的平缓声音，以及那没有任何杂质的紫色双眼，心不在焉的盯著罗琳格。
「我想短时间内是不会有什么问题的吧……不过这么多的任务书，光是索特城周围的人数就远胜于在狄卡罗国找到的恶魔契约者吗……」
「因为这好像不只有索特城周围的，任务书是发放到所有城市的，所以这里大概占了拉索特国大半的恶魔契约者。」
拉索特国大半的恶魔契约者——奥罗拉不晓得罗琳格是在什么样的想法下说出这种话的。
才刚从昏迷中清醒，才刚征服了一个危及生命的浩劫，才刚达成了一件近乎史无前例的盛举，在还没能完全掌握现状的当下，就急忙的前往骑士团搜刮任务的这种危险举止。
奥罗拉对此完全不感到意外，她的双眼里没有任何疑惑和不解，在紫色双眼中熠熠生辉的，是对罗琳格的信任。
奥罗拉了解过不少在染陆上流传的骑士传说，因此，她能明确的肯定。
罗琳格所经历的，是蜕变和进化，在这之后迎接她的，将是笔直但充满艰辛的道路，只要能在这条道路上行的越久，那么，罗琳格就能更靠近自己所求，而对于没有丝毫缓息意愿的罗琳格来说——
奥罗拉感受到了无比浓厚的自豪感。
「奥罗拉？」
罗琳格轻呼起对方的名字，但她的声音没有成功唤回对方的意识和逐渐变得不妙的视线。
对罗琳格来说，世界改变了，但她的日常近乎没有任何变化；在拉索特国内的各处流转，明面上剿灭恶魔契约者，但实际上，在帮助第二心脏──卡丝汀娜的组织吸收成员。
产生变化的，是他人看著罗琳格的目光，她能感受到，偶尔从陌生人那接来的视线，是带著激昂且充满期许的热情，是看著故事中人物的看众双眼。
而第二个变化，是罗琳格眼中的卡丝汀娜。
就算罗琳格的事迹再怎么受人瞩目，让传闻能够如此发光发热的最大原因，是卡丝汀娜击打在山面上的一击，以及她那危言耸听，没有任何人了解内幕的目标。这令与之对抗的罗琳格，在众人的眼中成为将要成长的希望；乞求著她，能够成为与那恶魔对抗的敌人，恳求著她，能够战胜在人心中留下恐惧的剑痕。
但尽管意义不同，那样的痕迹却也铭刻进了罗琳格体内。
「罗琳格，最近怎么样了呢？」
当罗琳格正待在据点的训练场时，她的声音从旁传来，在整个拉索特国中，她的名字已经化作具有不详意义的，货真价实的恶魔。只要罗琳格转过身去便能望见，鲜蓝末梢的黑发，无机质的漆黑双眼；名为卡丝汀娜的女性具有的外貌特征。
7月18日，在边界营事件结束后这段时间，组织正忙著厘清那数十名狄卡罗国恶魔契约者的能力水准，与此同时，罗琳格也同先前的行动，不断的将拉索特国四散的恶魔契约者引入组织内。而实际接入组织的做法，除了照惯例的将人打昏，再进而刺激那人的内心外，还多了一件让罂粟战斗评鉴战力水平的工作。
这期间，罂粟不断的与各种没见过的人战斗，忙得不可开交，而据点的规模也因几个拥有相对应能力的恶魔契约者开始扩建，会议室、密道、训练场、宿舍、监狱，除此之外，还扩展出了仓库和许多大小不一的房间用来做为讨论密事的场所，和还未想到用途的空房。
而在这一天，罗琳格又找来了个新的恶魔契约者，当其他人都围在训练场看著战况时，在最大的那间密事室正上演著恶魔的聚会。
没有任何错误的措词，聚集在此地的是货真价实的契约恶魔，是在边界营事件前就待在组织的──独蛇、方块、洞猫、狐狸、达克斯。
契约的恶魔没有办法离契约者太远，只有在大部分的人都待在据点内的完美巧合，才能够让这些恶魔彼此见面，因此，不在据点的浅，和根本无视了这条规则，完全不像恶魔的失忆恶魔莎姆没有受到邀请。
再来则是欧恩的那只诡异的驯鹿，但对方出现的次数控制在了最低限度，他对这样的集会恐怕也没有丝毫兴趣，而契约深度最深的罂粟，只是个满脑子战斗的傻子，更不用考虑她是否会参加这种集会。
况且，这个集会的主旨对恶魔来说并不是什么过于重要的事件，只不过是将一群恶魔招集起闲话家常，但，这也只是对恶魔而言。
「组织已经步上正轨了......」
「这长久的等待是煎熬的，但很快，我们就能品尝到丰硕的果实了。」
「很快，一切都将通向毁灭。」
洞猫、独蛇、方块依次说话，甚至不需要阐明是谁说了什么，这沆瀣一气的对话内容只说明了一件事，在那些认为恶魔需要完全消灭的精灵眼中，这三名恶魔正是精良无误的完美范本。
恶魔靠著人类的负面情绪变强，引导著人更加堕落、更加罪恶，令人类通向自我毁灭的道路，而卡丝汀娜的理念对这些恶魔来说，则是不加思索便能理解的，最完美的破灭剧本。
「果然吧，她那幼稚的幻想大概不可能成功。」
当密事室中央的三名恶魔畅谈甚欢时，坐在角落的狐狸很不视气氛的对著达克斯轻声开口。
「但你还是选择加入这里，不是吗？你的理由肯定不是像这三个一样，渴求力量。」
「......所以我才会来到这里，我觉得你差不多该和我谈话了。」
「为什么？」
「你明明就知道。」
狐狸瞪了一眼达克斯。在这个染陆上，有著一个相当骇人的秘密存在，偶尔，每过了数百年，就会见到一个与过去的某人长的一模一样的存在，狐狸在这漫长的岁月中已经见过无数次了。
「那个卡丝汀娜的脸......我虽然记的不是很清楚，但在混乱时期──我可能见过一面。」
不只是长相一模一样，性格、行为、理想、甚至有时就连名字都与先前没有任何不同，像是幻觉一一般的诡异事况。
「我记得混乱时期的她，是个某个强力恶魔的契约者，最后似乎死了吧？那现在的她是谁？还是当时的她并没有死，就这样活了如此长的岁月？还是她起死回生了？」
狐狸逼迫著达克斯给出答案。
「我不知道，可能是个跟之前的某人长的很像的另外一个存在，也有可能就是她......不管怎样，你知道原因的，假设说，你对救赎恶魔契约者这件事不抱兴趣，对这群恶魔追求的力量也不屑一顾，那你来到这里的目的是什么？」
达克斯冷静的望著狐狸，对方是和自己有著相似境遇的存在，即便只把话说到这，狐狸也能够理解，但他没有停下。
「你那欺骗人的方式以及诡异的战术，是从哪个人身上学来的？」
「......现在艾拉特城的那个骑士长，我教了他一些招数，但实际上那些技能本来就是从他身上学到的──当然，如果那个人就是以前的他的话。」
「那么......」
「只是对那个卡丝汀娜的理想抱有点微弱的希望，要是真的能有所改变，也许能救赎当时的他。」
狐狸用微弱的声音说著。
「即使当时的他已经死了，现在救赎也没有任何意义？」
「别用那样的说法......明明我们都是一样的病，为什么要这样针锋相对？况且，被困在过去的可不只有我们两个，我敢保证其他我们见都没见过的恶魔，甚至那七个人形精灵的经历绝对也无比精彩。」
「那就是这样了，你还有什么想问的吗？」
达克斯接受著狐狸那充满怨恨的眼神，听著他接下来的发问。
「你真的认为，卡丝汀娜的理想能成功？她知道这几个恶魔是抱著什么心态在帮助她的吗？」
「......她知道。」
达克斯悠缓地说著。
「因为她出生在一个以现在来看近乎不可能有的世界，一个受到恶魔庇护的人们安居乐业的村落。」
狐狸看著达克斯忧郁的眼神，没有继续追问下去。
「那......虽然之前被否决了，但如果真的要让卡丝汀娜的愿望成真，到底为什摩会让那狄卡罗国的恶魔契约者加入？」
「卡丝汀娜说过，是为了让我们拥有更多人力，最后才可以在明面上自保。」
「怎么可能那么顺利......我们现在已经崭露在明面上了，丝毫没有退路了，但就算是要革命成真，也得确保我们所做的不是造成更多的对立，即便那些狄卡罗人都是恶魔契约者，都受过不少的压迫和欺凌，但那些人本质上可都是狄卡罗人，他们对女帝的崇拜，会干扰组织的和谐，而被女帝重视的罗琳格，在那些人眼中会成为什么样的存在你知道吗？」
「领袖，应该说，类似一种信仰了。」
「......我敢保证，今天要是罗琳格出了什么事情，就算奥萝拉还没下令，那数十个人也会前仆后继地代替罗琳格去送死，他们就是奥萝拉派来保护罗琳格的，卡丝汀娜要怎样去控制他们？」
「......我来转达一下卡丝汀娜的原话吧，她是这么说的──」
「『虽然那些狄卡罗人可能会依附于罗琳格，而被罗琳格找来的拉索特恶魔契约者可能也会与罗琳格交好，但拉索特的恶魔契约者最后会理解到真正的领袖是谁，而关于那些狄卡罗人──』」
『──我并不担心，』
「担心什么？」
听著卡丝汀娜在旁的低语，罗琳格别过头去看向她。
「我并不担心妳会找不到自己的答案。」
卡丝汀娜对著罗琳格崭露亲切的笑容，随后张开口询问。
「妳最近有什么看法了吗？我上次问你好像是一个月前了吧？妳有决定好自己要怎么做了吗？是要离开这里，还是不离开这里。」
「......我会做我觉得正确的事情。」
「具体而言是什么？」
「我会去帮助那些受到苦难的人，不管对方是不是恶魔契约者──」
漆黑的双眼盯著罗琳格，那表达著满意的笑容带著某种令人不寒而栗的恐惧。
「『──我对罗琳格这样的人一清二楚』，卡丝汀娜是这么说的。」
第二十九章
即使闭上双眼也无法马上入眠，意识模糊的飘浮在半空似的，在将要睡著的边缘不断徘徊，去让身体的疲劳不断增长，成倍的施压在身上，就像被抛入海内，被郁闷的海水给窒息。
简直就是噩梦。
「──够了。」
放弃了睡眠后，莎姆从床上坐起。在数个月前开始，她就没有踏离过这个空间几次。
签订契约后诞生的内心世界会映照出罗琳格的感受，而那些感受则会化作气味，回荡在空间中，毫无疑问，若是要了解罗琳格，接近罗琳格，这就会是最合适的地点。但也是最远离她的地点。
只要待在这里，莎姆就能不去见让她彻夜未眠的罪魁祸首，也只有这里，是没有罗琳格存在的世界。
自己的状态有多么恶劣，莎姆一清二楚。长时间的不眠、飘荡在周围的刺鼻气味、与罗琳格的每次对话，是那些事物让自己的精神无比颓萎。
或许，离开这个充斥著恶黏气味的空间，让干净的空气流通进自己的体内，才能让莎姆的状态有所缓解，但在那有著新鲜空气的世界，则有著罗琳格存在，只要待在那个世界，不管多远，也一样能感知到罗琳格的情绪。
那些郁闷、痛苦、热情和兴奋，甚至是使命感，那些情绪构造出的甜腻与呛辣已经把莎姆逼上毁灭，没有任何一个地方能够逃离，与罗琳格的契约已经成为施虐莎姆的束缚。
但是，这黑暗的空间也并非一成不变。
一道微弱的光亮起，莎姆吃力的睁起沉重的眼皮，在她前方出现的，是一个国家。
国家被一道城墙包围，城墙内有著样式不一的建筑物，而坐拥在群立的建筑物中央的，是无比瑰丽的城堡。但问题是，这整个国度大小仅有莎姆使用著的床一半，而国度内的建筑物，以及在国度内生活的小人，全是黄色的乳酪。
偶尔，在这个漆黑无比的空间中，会出现不合时宜的小小乳酪国，而在每一次的失眠里看著这些乳酪国的小人生活，成为了莎姆排解情绪的管道。
「──接续了上次的故事继续了啊......」
这个奇妙的国度，并不会每次都沿接著上一次出现的状态，偶尔建筑物的样式会相当大的变化，生活在内的人民每次也会有所改变，但在少数几次中，会有延续了上一次的状态接续下去的故事。
莎姆怀疑过这或许是罗琳格的梦境，但某次国度出现时，莎姆特地离开了内心空间去见在外面的罗琳格，而当时的罗琳格则稀松平常的过著日常生活。因此，国度出现的真正原因，莎姆归咎于罗琳格脑子忽然冒过了的想法，又或是根本与罗琳格的状态无关。
「上次......对了，他要离开国家。」
莎姆回想著上一次的乳酪故事，受到恶龙侵扰的国家，推派出了一个小乳酪去迎击，乳酪人们将这块乳酪称为英雄，尽管这块英雄乳酪没有什么特别之处或远超他人的力量，而他会被推派此任务也只是国家内的肮脏政务所致，但那块英雄乳酪却以此为傲，极为英勇地踏出城门，离开国度，将拯救国内人民这件事化作信念，前往讨伐恶龙。
实际上，有不少次国度出现时，莎姆用过各种方法来窜改故事的流向，像是忽然杀死了某块乳酪，或是解决乳酪们的某个困境，虽然这些行为能够通向莎姆满意的结局，但实际上没什么意思。
但即便没什么意思，在这轮具有强烈讽刺意义的国度出现时，看著那与罗琳格的性情有几分相像的乳酪出现时，莎姆虽然满怀不悦，但并没有去强制去改动故事。
这其中最主要的因素，在于那条该被讨伐的恶龙，形似穿著飞龙外衣的年幼罗琳格，她数次的前往国度，将生活在内的乳酪小人吃掉饱餐一顿，这也是国度内的乳酪们要清除她的原因。
两边都和罗琳格有所相像，莎姆边诅咒著两个存在一同毁灭，边看著故事的推进。
但是，这一轮的故事没有结局，无论是英雄还是相对的恶龙，又或是整个乳酪国度，都瞬间化作砂砾消散，而产生这些影响的，是在漆黑空间的上空落下的一颗光点。
「──这里是哪里？」
「你怎么会在这里！！」
光点停留在半空，散发著鹅白色的萤光，坠落到黑暗中的不是素未谋面的陌生人，而是白点。
「啊！混帐恶魔！是妳把丢到这的吗，好不容易到了精采的地方！快把我送回去！！」
随著萤光的剧烈晃动，白点的声音也激昂起来。
「──滚出去。」
「啊？」
「滚出去！这里是我的世界！给我滚出去！！」
莎姆抓起床垫上的寝具朝著白点扔去，而光球灵敏的闪过了飞来的威胁。
「妳在干嘛！妳想打......妳怎么好像有点奇怪？」
透彻洁净的白光在半空中闪著光辉，在那映照了一切的光球中，莎姆透过反射望见了此刻的自己。披头散发、精神孱弱、神经质，以及充斥在眼中的疯狂，那是不该让任何人所目睹的软弱模样。
「我──」
害怕、恐惧、手足无措，那样的种种情绪还没透过莎姆的口表达出来，空间又发生了变化。
一阵强烈的气流从旁袭来，因辗转难眠而结起的茶色发丝被风吹开。
「这是什么......」
「等等！等等！我要被风吹走了啊！！」
莎姆看向了气流的方向，而白点，在半空中游浮，最后被吹向了漆黑的远方。
但即便如此，气流也没有停下，莎姆忍著空气冲入眼眶内的不适与异物感，注视起风的源头，而在那气流的起点，是一块看上去再普通不过的石块。
而在莎姆注视到那个石块的同时，风停下了，被吹到远方的白点则在瞬间飘了回来。
「刚刚是什么情况？是妳做的吗？臭──」
而紧接著是一道亮光，那道光芒将整个空间照亮，轻柔地将莎姆和白点包覆起，最后再缓慢地衰弱，让空间变回一片漆黑，而那将整个空间照亮的光芒，则停留在了石块的表面，散发著微弱的萤光。
而那萤光，与罗琳格的瞳色一模一样，相对应的，也与莎姆眼中的茶色双眼同色。
「那是......」
白点的声音低鸣著，而莎姆则看向了飘在空中，望不出任何想法的光球。
「你知道那是什么吗？」
「那是罗琳格......等等，妳不知道那是什么吗？妳是怎么和罗琳格契约的？」
「契约不是口头说说就好吗。」
「......才不是！妳真的是恶魔吗？契约是要去找到现在正闪著的那个石头，然后去碰触石头才能──该不会妳其实没和罗琳格契约吧？」
即便不能从一颗冒著白光的球体上看出神情，但莎姆也从对方的声音中感到了一丝的不对劲。
「你想做什么？」
「既然你没和罗琳格大人契约，那我就不客气了！」
光点冲向了那散著茶色光辉的石块，虽后，被石块周围的光辉挡下。
「这光怎么......我懂了，妳骗我！妳这个臭恶魔！！」
莎姆不发一语的看著白色的球体在空中飞动，像发疯了似的到处流窜。
「所以，那个石块到底是什么？」
「妳真的不知道？」
「不知道。」
「......我搞不懂妳们这些恶魔，那个石块有很多种名称，我比较喜欢称呼它灵魂。」
「灵魂？」
「我懂得并不多，但妳大概把它当作内心世界的罗琳格好了，那块石头代表的是罗琳格的生命、命运、理想、性格、记忆......之类的？我也只有听过其他的精灵谈过这件事，但是那种把整个空间照亮的光芒──并不常见。」
「这代表什么？」
「大多数人即使过了一辈子，他们的石块也不会透出任何一丝光线，但是很明显，罗琳格大人的状况已经与它们不同了！罗琳格大人此刻已经──」
白点的声音忽然亢奋起来。
「是罗琳格大人的每一次行为构造出了这样的结果，是她亲手筑造出这样的命运！」
疯狂融入他的声音，白色的萤光使那晦暗的情感更加深邃。
「罗琳格大人已经无法逃开了！未来不论是什么样的困境还是障碍，即使被折断双脚，击溃在地！她也会被自己的命运捆绑住，逼迫著向前方前进，会无限的前往高处，永无止境──太美好了！罗琳格大人！！」
莎姆呆若地盯著白点，现在从对方声音中所表达出的那种痴态以及疯狂，和过去的她有几分相像。
「......你明明是精灵，怎么想法那么阴险？」
「恶魔不都是群愉快犯吗？妳应该也能稍微理解我的感受吧？」
「就凭这......可能转瞬即逝的光吗？」
「......算了，就算真的跟妳谈，身为恶魔的妳也是不会懂的，恶魔都很卑鄙，绝对不会懂，还能够继续成长变的强大的妳们绝对不会懂！──能够不断攀爬的人，对已经不再会有变化的精灵有多么耀眼。」
莎姆并不是完全无法理解，过去，她也无比希望罗琳格通往高处，不断的向上攀爬，但她所期望的，是最终将跌落深谷，迎向破灭的结束，而不是永无止境的命运，她期待的是因为弱小而必须仰赖自己的悲剧生物，而不是现在离她越来越远的罗琳格。
「......契约虽然可以违反，也有契约深度来争夺身体掌控权那玩意，但是对没有名字的我们来说，契约就是结束了。」
白点没有理会莎姆的异常，继续说著。
「契约者死了我们也会结束，我可是......从诞生到现在都没有与任何人契约活到了现在。」
此刻，双方没有任何的交会，但在他们的身上，都隐约透出了一丝阴暗的思绪。
第三十章
八月中，当走向九月的倒数归零时，拉索特的夏季也将消逝，以此迎来转变的秋季，而这少数能让光芒将世界照的眩晕的日子，与那漫长的寒冬相比，也显得微不足道。
清爽的凉风与休缓的阴处，即使在夏季也不会过于干竭的空气，这样的光景使拉索特国中并不严寒的南方成为了优秀的避暑地，但那也是在数十年前的事了。
享受著这样的天气，罗琳格坐在搬运货物用的马车内，将身体轻靠在厚重的篷布，让视线随著马车行驶的摇晃起伏。
而在马车内享受闲静的，不是只有罗琳格一人，坐在身旁的欧恩，对面的浅、对角的狐狸，以及在厚篷外，作为马夫的一名狄卡罗国那来的恶魔契约者。这一次，罗琳格所面对的，是需要五个人出动的任务。
在罗琳格从骑士长室拿走的大量任务书中，存在著数个较为吊诡的任务书，当然，这些任务书的达成条件都是消灭恶魔契约者，但在其中的任务情报中，却有一个共通点。
这些在过往的清剿任务中逃离的恶魔契约者，都是受到一名年幼的女孩的帮助而成功逃走的。
「妳觉得怎么样？」
某天，卡丝汀娜找向罗琳格，将她带往至据点内的一间小型会议室，没有让任何一个人跟上，其后，再将八张任务书放到会议室的桌面。
「这些任务书吗？」
「嗯，这里共有八个被下达任务要消灭的恶魔契约者，已经和我们的人比对过了，这八个人的特征，没有一个是我们的人......狄卡罗国的人就没有比对了，毕竟这八个人都是很久以前就出现在拉索特的。」
罗琳格听著卡丝汀娜的声音，将手伸向放在桌面的任务书，端详起纸上的内容。
「长著翅膀的女孩、约半个成人高的女性、会飞的人、大量的棕色羽毛......可能真的是同一个人......在空中掠过的黑影也算吗？」
「因为地点是一致的，这几个恶魔契约者逃离的地点都在艾拉特城往东一些，那个区域大概坐落了三四个村子，一开始我针对长出翅膀、以及会飞这两点拿去问了狐狸──」
「为什么？──秃鹰？」
看著卡丝汀娜随意使著的眼神，罗琳格猜测起她的想法。
「没错！我一开始以为是秃鹰，所以拿去问了同样是三个知名的具名恶魔的狐狸，但他把所有文件看了一遍，最后说了句「秃鹰不会飞」。」
「......什么意思？」
「就是说这个女孩不会是秃鹰的契约者，不过这和我们要做的没什么影响，要是这些任务书上的内容属实，那在艾拉特城的东方，可能有著数个恶魔契约者存在，甚至是一个组织。」
「要让那些人加入我们？」
「对！」
在卡丝汀娜的允答声落下后，据点就开始忙著准备起这次行动的所有所需。
有著厚篷的货物马车，作为掩藏身份以及将多名恶魔契约者带回据点的交通工具，额外派出了四名的任务人员，即便罗琳格已经有了相当的实力能够与多名敌人长时间厮杀，但若是在最糟糕的情况，恐怕还是会需要相对应的帮助。
于是，万事俱备，一行人搭上马车，趁著夜色的庇护，离开索特城，朝著艾拉特城的东方前去，找寻起所有与恶魔契约者有关的线索后又过了数日，到了八月中，罗琳格等人一无所获的搭上了往返的马车回到了索特城。
「虽然我为了防止我说的话太武断而同意参加行动，但别说秃鹰了，根本什么也没有！」
即便空气清爽，但仍无法改变马车拥挤的事实，在这股焦躁下，男孩站起，用吼喊打破了马车中的宁静。
「这也没办法吧.....」
而面对狐狸脾气的，是坐在他前方，刻意坐离罗琳格一段距离的欧恩。
「也不知道一开始那些任务书的情报正不正确......我们也已经在那几个城镇来回搜查了好几天。」
「啧──」
狐狸咂起了嘴，气愤地坐回了原地，他用手胡乱抓起自己的头发，低下声音开口。
「能不能随便来点事情解下闷……啊对了！话说你之前不是说过家乡被毁灭了吗？说来听听吧！」
「…...你不会打从一开始就在想这个吧？」
坐在狐狸正面的欧恩看著男孩的阴险笑容，也看著他用手肘不断撞向坐在身旁的浅。
「你怎么想都行，但我现在想要听他的故事……况且，了解彼此对团队意识也有帮助。」
男孩笑著，说著在场的任何人都难以认同的胡话，实际上，在这次行动开始到现在，狐狸就三番两次的打扰浅，让他说出自己的故事，或许，打从一开始狐狸参加行动的目的就是为此。
「这可不是什么有意思的故事。」
「没有问题！尽管说吧！」
耐不住狐狸的吵闹，浅深叹了口气。
「这可不能怪我，你说你家乡毁灭了谁会不好奇？」
听到浅的叹息，明白了对方所想的男孩反过来抱怨，不过，狐狸脸上那没有任何消退的笑意，让他的所有举止都显得相当恶劣。
「......把我接下来说的当作一个童话故事吧……毕竟已经毁灭了，到底发生了什么也不重要——拉索特的东方，是伦西国，而再东方……你知道吗？」
浅停下了声音，回过头看向坐在一旁的狐狸，对方的脸上出现的是不可置信的面容。
「……我不知道。」
但另一旁的欧恩完全处于状况之外，唐突的询问后，兴致被打扰的狐狸朝他瞪住，欧恩忍受著正对面传来的恶狠眼神继续开口。
「能和我……说──」
「伦西国的人试著往那片大海的方向游去，只不过在海洋的尽头只有一片浓厚的迷雾，进入那片迷雾的人没有一个有回来的……理解了没？」
浅还没开口解释，狐狸就已经用特快的语速解释完毕。
「……理解了，所以浅的家乡在那片浓雾后？」
「没错。」
浅说著，回答了欧恩的提问。语气坚决的像是不容许任何人打扰他的过往。
「在那片迷雾之后是我的故乡。」
「这可真奇怪……可进到那片迷雾之后的人呢？在你那故乡定居了？」
这次的疑问则是由狐狸提起。
「……大概都死了吧。」
「我懂了，你们食人。」
「不是！那片浓雾是某个怪物弄出来的陷阱，只要有人经过就会被那个怪物吃了。」
浅激动地反驳了狐狸随口一说的玩笑话，但后者仍然吊儿郎当的说下去。
「好——我知道了……啊？那你们是怎么出来的？没被吃掉？」
「因为那个怪物在我们逃离前的几个月被人杀害了。」
「……所以你们一直有能处理那怪物的能力，只是你们没人去做？」
「不，那人是忽然出现杀死了那个怪物，所以其他人才能离开故乡。」
「是喔！」
随著男孩敷衍的应答声，马车内的空间又再次归为沉寂，浅低著头沉思，欧恩转过头看著篷布外的景色，狐狸则倚靠在背后的厚布，想著接下来可以解决烦闷的办法，而从头到尾都没参与进对话的罗琳格，则一直闭著双眼，不发一语。
「……那，你们故乡又是怎么毁的。」
过了片刻，狐狸又再次开口，他的好奇心仍未得到满足。
「这件事有很多原因......如果要从头开始讲，得先从故乡毁灭的两年前开始说起，那天，我的故乡迎来了末日——数以千计的流星从空中坠下。」
「……流星？」
这时，一直沉默著的罗琳格被三人的对话吸引，她不自觉的发出疑惑，让轻缓的睡意被那关键词吹散，睁开眼帘看向三人，而那瞳孔，则在略为阴暗的蓬布下散著茶色的萤光。
「不就流星雨吗？然后呢？」
不过，那一时的手足无措和恍然，并没有让任何人察觉，狐狸的好奇心蛮横的接续起对话。
「……在我的故乡，流星有著更重要的象征——是我们国家的信仰。」
「信仰……你是说像拉索特人信仰染神一样？」
「类似……但有些差别。」
「所以，你们被你们的神从天而降，毁了你们的国家，最后故乡毁灭了？」
「不，在那些流星坠落时，有人把那些流星全部摧毁了，就在所有人的面前。」
「……怎么做到的？」
「在我的故乡，每个人都有一种特别的能力，这些能力各不相同，但在那其中少数，有著能够做到击毁坠星的夸张能力存在。」
「你也有吗？」
「有。」
「那你怎么不用？」
「……在那天的流星被尽数摧毁后，就没有人能够使用那些能力了……实际上，那种能力被称作星技，我们将其视作流星给予我们的庇护，才进而信仰流星。」
「你们信仰的到底是什么东西，那玩意真的流星吗。」
狐狸随口说著，但换来的，是浅凶狠的怒视。
「啊！行，你说是什么就是什么。」
「……我反而怀疑你们的信仰，染神也没给予过你们什么东西才对。」
「我看起来是虔诚的教徒吗？」
很明显，浅的质问并没有打动住狐狸，但却影响了在座的另外一个人。罗琳格。
『伊诺索比。』
那样的话语几乎黏著到了耳上，比起身为恶魔契约者的浅、身为恶魔的狐狸、甚至是长年流浪的欧恩，身为封号骑士，在骑士团任职的罗琳格绝对更加熟悉那句话，也更加熟悉那些虔诚的教徒。
至少，在那长时间徘徊的战场上，和那探究自身的边界营内，罗琳格见过无数个不断嚷嚷著的拉索特国将士。
坚定无比的信念、直率且无疑的勇气，只要将其说出口，就能得到相对应的所有力量，那四个字像是有著魔力一般，从中诞生出的产物甚至能让他人称羡，对近距离观察到一切的罗琳格来说，是那样的不真实和虚幻──在场的四人中，对染神信仰抱持最大疑惑的，是罗琳格。
不过，那样的话题并没有停留太久，而罗琳格的思绪，也随著浅接下来的过往而接连了下去。
「在失去星技时，许多人认为这是摧毁流星的惩罚，但那也只是毁灭的开端，在这之后，出现了一些有著特别能力的人。」
「啊？但你们星技不是没有了？」
「所以才奇怪，没有人知道这些人的特殊能力是哪里来的，这群人出现在国家四处，到处破坏，最后的结果，就是支撑著整个国家的大陆支离破碎。」
「这是什么意思？」
「就是字面上的意思，大地被分裂成好几个小块，最后，那里已经没有能够立足的地方。」
浅缓慢地说著让人难以想像的画面，而狐狸则不可置信地继续问道。
「所以......你们搭上了船？然后逃离了故乡？」
「嗯。」
浅轻声答道，随后，整个马车又因中断的话题陷入了沉默，但随著马蹄的踩踏声不断重叠，欧恩脸上的担忧就更加沉重。
「可是......那些把大地毁灭的有特别能力的人呢？他们没有跟著逃出来吗？」
他问著，看向脸上没有任何表情的浅。
「我们能够逃出故乡是因为我们有艘特别的船，要是没有那艘船，就算放下迷雾陷阱的那个怪物被杀死了，那块海域也有危险的天气，几乎没有任何船只能够通过......虽然我们平安的通过了，但之后又遭遇了一次狂风暴雨，结果就是包括我还有不少人被丢下了海，而那些有特别能力的人，也全部死在了故乡上。」
「那些人不是很强吗？他们是怎么死的？」
在欧恩的问题被解答后，狐狸没有放过空隙，紧接著发起提问。
「自相残杀、自取灭亡，就这两种。」
声音停下，短暂的谈话到此结束，马车上的四人没有人继续说话，不断转动的木轮和马蹄声也就此停下，而打破宁静的，则是从厚蓬外传出的声音。
「我们已经回到据点了。」
从外传来的，是暂时担任马伕的恶魔契约者的声音，而外面的光景，则是在拉索特的森林中，某个被当作隐密入口的荒地。
「走吧。」
浅说著，同时用这句话结束了方才还忆著的所有故乡往事。
「我感觉我听了个什么惊天秘密。」
男孩面色凝重的跟著浅走下了马车。
「这些真的是真的吗？」
「假的。」
「啊？」
欧恩虽口的提问被浅立即回答，愣住的他站在马车上，疑惑的看著底下面无表情的浅。
「等等！所以你刚刚说的都是假的吗？」
而同样没有反应过来的，是已经下车的狐狸，他气愤地仰起头瞪著比他高上不少的浅。
「一开始就说了，当作一个奇妙的童话故事就可以了──」
浅闭上双眼，没有理会开始在耳边飘过的斥骂声。
船只远程，汪洋的大海和逐渐远离的陆地，一群目中无光的人只是望著那曾被称作栋陆的故乡，即便那块大地在他们的面前不断分裂，而陆地上的光景也成为触目惊心的人间炼狱，他们也仍然望著，恳求著抹在脸上的灰和空气中饱含著的湿润能够退去，乞求著无比真实的噩梦能够清醒的一日，而浅，也是那一群人中的其中一个。
那块大陆死去前的最后一面，还停留在他的脑海里。开裂的大地，倾斜的高塔，从空中不断落下
的星火，即使是在遥远的海洋上也能感受到的剧烈撼动，以及，在最后一刻，从故土升起，朝著远方飞去的，鲜绿色光芒。
「没有证明的话，就都只是故事而已了。」
在马车上最后走下的罗琳格，听著浅淡然的说著，而那位光头男性脸上所浮现出的憔悴，是罗琳格认识他以来第一次所见。
那样如梦似幻的往事和那样的神情，徘徊在罗琳格的脑海，直到她透过密道回到了索特城中的据点，和卡丝汀娜报告完行动的过程后，站在了索特城中，被灼目的阳光直射时，才开始逐渐淡忘。
「不好意思，女士，能请问您一个问题吗？」
也是在那时，有一名老人和她搭话。
「啊......怎么了吗？」
老人身上披著将要把身躯盖住的厚布，手里抓著高瘦的木杖，厚重的眼皮看似快要闭上，双眼却还直视著罗琳格。
「您知道教堂要往那去吗？」
「啊......这条路直走到底后，走向右边的路，再走过四个路口，然后走进左边的小路，通过后就会看到骑士团，之后，教堂就建在骑士团的周围了。」
「感谢您，骑士大人，伊诺索比──」
老人恭敬的说著，用那罗琳格早已听过无数次，甚至已经感到有些不适的字眼祝福起罗琳格，随后便朝著罗琳格所指的道路走去，而在这时，另外一道声音从罗琳格脑内响起。
『罗琳格，我有事要问你。』
『......莎姆？』
罗琳格仰起头，看向悬在半空中的，她再熟悉不过的茶发女孩。
『我想问妳，之前妳被狐狸的迷雾困住时，妳到底看见了什么？』
『......问这个做什么？』
『因为妳那时候很奇怪不是吗......』
莎姆直盯著罗琳格的双眼，而罗琳格则因那有著针刺感的视线而愈发不适。
『所以妳那时候是......等等！』
话题没有持续下去，莎姆忽然看向道路，而那惊慌的声音也传进了罗琳格脑内。
『怎么了？』
『那个老人......好像看了我一眼。』
莎姆茫然地转过头看向罗琳格，像是要说什么，却又迟迟不开口。
但即便不把话言说，罗琳格也能明白事情的严重性，她立刻在道路上奔起，些微的细尘从脚底升上，转眼间就到了道路的尽头，但是，整条路上，甚至是在之后罗琳格亲自走往到了一次骑士团旁的教堂，甚至是在整个城市搜起，都没有发现那名老人的存在。
「没有找到。」
罗琳格低声说著，高挂于空的白日，橙黄的夕阳，那些景色早已被此刻没有任何一丝光线的黑夜所吞去。
『罗琳格。』
莎姆的声音传来，罗琳格回过头去。
『怎么办......会被发现吗？』
从恶魔之口冒出的，是实打实让她感到害怕的话语。
『妳是恶魔契约者的事。』
而让那股害怕有所消退的，是在她熟悉无比的恶魔脸上所浮现的，与此刻的自己相同的感情，害怕。
第三十一章
「老人吗？......我知道了，我会让人在索特城里......和索特城的周遭也进行调查的。」
披著厚布、抓著木杖，彷若日薄西山的男性，罗琳格为了寻找有这些特征的人，已经在城市里奔波了很长一段时间，最后，搜查无果的她回到了家里，和不知为何待在自己房间的奥萝拉谈起这件事。
「谢谢。」
罗琳格低落著头，用声音表达歉意。
「不用道谢，这没什么......不过，这也是个好机会吧？可以考虑一下要不要离开这里，和我去到狄卡罗国的事。」
「......这点还是再让我想想吧。」
「这样啊！」
不是坦直的拒绝──奥萝拉微笑著瞇起双眼，深紫色的眼眸透过眼帘下的空隙望著有些憔悴的罗琳格。
离开此地远走高飞，这是奥萝拉曾给罗琳格的提议，即便罗琳格最后在拉索特已成为众矢之的，奥萝拉也会选择接纳罗琳格，她也肯定自己有能力，可以让罗琳格安全来到狄卡罗国，为此，她才会给予罗琳格那个选择。
但是在稍久之前的那次提议，罗琳格并没有给予奥萝拉回复，虽然奥萝拉早就清楚罗琳格不会给予自己明确的答案，也不用论那个答案能不能令她满意，但在经历了边界营的事件，理当蜕变后的罗琳格现在所给出的，却也不是明确的解答。
不过有一点可以确定，这一次的提议对于罗琳格来说更加诱人，这也是奥萝拉此刻感到欢喜的原因，也是此刻心乱如麻的原因。
找寻到前进的道路、明白了自身的意义，本当一往直前的罗琳格却举步维艰，这一切的原因都在于她身心上那毁灭性的自轻自贱，这也是此刻她那如金般闪耀的信念中，唯一的瑕疵。也是她一直以来被困在徬徨中的最大原因之一。
即便罗琳格已经成长到能够稍微忽视那样的阻碍，但是在面对将自身积累的一切都全部破坏的巨大威胁时，她也会有所怯步。
不过，也有可能只是一时的手足无措导致了这样的局面，甚至罗琳格根本没有深思过奥萝拉所说的话语，只要将罗琳格逼上不得不选择的时刻，那她则会义正严词的立即给出拒绝──至少奥萝拉此刻是这样想的。
但让奥萝拉感到麻烦的原因并不在此。
罗琳格曾向奥萝拉说出过自己的心愿，即便那是在将生命湮灭的暴寒中，对尚有一息的希望火苗的自暴自弃，但那些话也确实是罗琳格对自己敞开心胸的证明，所以奥萝拉愿意为此去帮助罗琳格，即便是让罗琳格投身于卡丝汀娜和狐狸的危险计划，但只要那能够让罗琳格更加靠近自己所想，她也绝对会为此付诸全力。
所以在听闻到罗琳格拿走了大量的任务书，片刻不缓的踏入新的深渊时，奥萝拉感到无比欢喜，因为她知道，罗琳格将会不断踏往自己的目标，攀逐更高处而去变得更加耀眼。
可那样无比崇高的闪耀，此刻却被自己肮脏野蛮的欢愉给侵染。
被罗琳格内心的晦暗吸引，对此感到欢喜，甚至想利用此来达成目的，对其支配。这样的所作所为与见到罗琳格攀往高处时的喜悦几乎不分高下。
奥萝拉并不是第一次感受到这样的情绪，接受了前任女帝衣钵的她，有一段时间肆意张放的就是这种直率的暴力，虽说在之后对此感到疑惑并且前往拉索特国，但那样用某种强烈的欲望达成目标，给予奥萝拉的则是能够让任何人都感到兴奋的快感。
但那快感落在自己所重视的罗琳格身上却又有所不同，变得更加低劣，变得更加下流，却又无与伦比的至高和纯粹，那样的情绪则是──
──咚。
「......妳为什么要退后一步？」
奥萝拉看著面露难色的罗琳格，在她沉入思考的这一段时间，罗琳格踏离了她一段距离，靠向了房内的角落。
「......没什么，刚才我的契约恶魔忽然冲进我的身体吓了一跳。」
「妳的契约恶魔？......话说回来，我好像从来都不知道妳的契约恶魔是长什么样子.......」
「就是......小女孩的外貌。」
「我能和她聊个天吗？」
紫色的双眼警戒地望向罗琳格，而还没明白那视线的罗琳格则被她的问题给定格住。
「我不清楚.....」
她有些喑哑的回答，即便奥萝拉提出的要求是很容易就能做到的事，但罗琳格自己也已经许久没有和莎姆谈过什么了。
惊恐的神情，慌乱的举止，原先存心不良的笑容上只剩下歇斯底里，与罗琳格所熟知的对方相去甚远，莎姆的精神状态已经危险到只接触了一小段时间的罗琳格也能明白。
『罗琳格......如果没事的话我就回去了。』
在奥萝拉低头沉思时，莎姆的声音吸引了罗琳格的视线。
『莎姆──妳怎么了？』
『什么东西怎么了？』
『......妳的状态不太好。』
罗琳格有著自己的目标，为了变得更加耀眼，她想选择去做正确的事情，也想选择去帮那些受到苦难的人。但现在的一切与那信条无关，罗琳格对莎姆所展露出的是纯粹的善意与担忧，如果能稍微帮助莎姆解决忧愁的话，那她能够去做，要是能稍微让莎姆感到些许放心，那她也愿意去帮忙。
『不──这跟妳有什么关系！！』
但那样的善意只是刺激到了莎姆。
『妳为什么要管我！我们不应该是敌人......或者之类的……什么吗！』
即便不是待在漆黑的内心世界，只要莎姆站在罗琳格的面前，她也能够清楚地去感知此刻从罗琳格身上传来的微弱情绪──善意。
苦涩的笑容在莎姆的嘴角弯起，她不了解罗琳格对她释出这股善意的缘由为何，也不理解自己为什么能成为让罗琳格释出善意的对象，明明自己曾不断地以罗琳格作为工具取乐，到底又是凭什么会因为自己的脆弱而感到同情。
恶心，只是恶心，莎姆能感受到的只有赤裸的呕恶感，以及愤怒。
『不要和我说话。』
莎姆一股脑地冲向了罗琳格，没反应过来的茶发女性惊讶地往后站了一步，在她回过神后，莎姆早已回到了她的体内，而空间内残留下的，只有因自己沉默了片刻，而变得疑惑的紫色视线。
「之前有和妳说过那个阿莫伊的事吧 ?」
「......嗯。」
罗琳格望著奥萝拉亲切的笑容，她很清楚，对方为了自己刻意带过了这个话题。
「之前教团的人推测阿莫伊的背后可能有什么靠山存在，那个推测或许是真的，之前藏起他家人的秘密地点在这几天被摧毁了。」
「为什么......？」
「不清楚，但只有一点能知道，就是罗琳格妳尽可能别再去骑士团那了，很危险。」
「我明白了。」
「嗯！但我还有件事要说。」
罗琳格轻缓的点头，但接下来的好一段时间奥萝拉都没有开口，只是让自己露骨的视线不断地在罗琳格身上游走。
「奥萝拉？」
当罗琳格接受奥萝拉的视线在自己身上打转到第三轮时，罗琳格终于忍不住地发问了。
「我──要回去狄卡罗国了。」
「......现在吗？」
「再过几天吧。」
「那......有我能帮忙的事吗？」
「没有，和妳说也只是因为要好好道别而已，因为之后或许有很长一段时间不会再见。」
「是吗？」
「嗯！」
奥萝拉望向罗琳格的脸庞数秒后，瞥向了房门外，罗琳格背后漆黑的走廊。
「就这样了，那我先走了。」
「嗯......再见。」
「还没这么快的。」
奥萝拉轻笑著，走出了罗琳格的房间，走往了先前桃尔西分配给她的空房。
「罗琳格。」
但空间并没有变回宁静，另一道声音从门外响起。
「──桃尔西？......妳有什么事吗？」
鲜艳的橙色发丝，明亮的杏黄色双眼上有著某种挥之不去的阴暗，名为桃尔西的女性站在门外，搓揉著手指，忐忑的开口。
「......妳要喝点什么吗？因为妳回到家的当天晚上都会出门，但今天似乎没有，所以......」
「妳一直知道这件事吗？」
「知──知道啊！怎......怎么了？」
桃尔西结结巴巴得回答，她举起手微微捏著右耳后的发辫，这还是罗琳格第一次注意到桃尔西有这样的习惯。
「我......吵到妳睡著了吗？」
罗琳格疑惑地问著。
「......没有。」
「那就好。」
「那......妳有想要喝些什么吗？」
「不......我正要出门。」
「啊！好......打扰了。」
罗琳格担忧地望著神经兮兮的桃尔西踏离房间后，开始准备起将要带往据点的用具。
再过数日，奥萝拉将会回到狄卡罗国，即便她不清楚下一次见面会在何时，她也有一件必须在回去之前做到的事。
木门被推开，奥萝拉从自己房内走了出来，她漫步在漆黑的走廊上，经过空荡荡的数个房间，循著方才罗琳格离开的方向走去。
最后，下到一楼，停在了玄关前，看往了一旁的客厅，而在客厅内的是低垂著头，双手紧抓著木杯，像是在祈祷著什么似的桃尔西──那便是奥萝拉在回到狄卡罗国前要处理的事情。
但她并没有走进客厅，她循著原先的路线，走进玄关，推开屋门，停在了空荡荡的前院，感受著将她包围卷起的寒凉空气后，深吸了口气，转过身，走往了有著一大片湖泊的后院。
「你在做什么？」
她对著坐在湖边的男性开口，昏灰的发色几乎要沉入黑夜，锭蓝色的双眼望著漆黑的湖泊，在这名男性的身旁，有著些许干燥的木柴和用来遮蔽风雨的简陋营帐。
「钓鱼。」
男性说著，随手拿起一旁的长木枝，将一端垂入湖中。
「这湖有鱼吗？」
「前几天有个路过的老太太说这个湖里有只人鱼。」
奥萝拉对那别脚的谎言不以为意，自从她来到这个家没多久，玛斯就为了避开她而用尽手段，而最后的最后，这些手段的尽头，就是半露宿的生活。
「你这样不会冷吗？」
「还没入秋。」
况且，玛斯为了防止这些举动造成他人的担忧，他还特地准备了不同的说词以面对罗琳格，桃尔西和奥萝拉。
「......我不管这么多，过几天我就要回去了，但在那之前，你给我把那个处理好。」
玛斯缓缓地回过头，随著奥萝拉的示意看向木屋。
「不要让我来做，我不保证我会用安全的手段。」
透著杀意的紫色眼神盯向他，玛斯喑哑了片刻后才答道。
「我知道的......我会做的，我一直都在做。」
玛斯回过头，看向自己方才握著的长木枝，在他松开手后，逐渐没入湖内。
第三十二章
烛光将客厅照的通橙，在奥萝拉和玛斯对谈的同时，待在室内的桃尔西仍然如祈祷一般紧握著木杯，而那最为明亮的橙色双眼中则有著如烈焰般灼烧的疯狂火焰。
那股烈焰，像是要将周遭的一切都给全部烧尽。
「……」
片刻的宁静，那股烈焰并无继续燃放，稍缓的停顿让桃尔西失力般地放下木杯，将橙色双眼内的所有精神倾心在那苦涩的液体之上。
玛苦丁。用来熬煮出这杯茶的原料用途已不言而喻──舒解压力、放松身心、促使睡眠，以及过量使用的刺激性效用。
短暂的缓息并无将烈焰彻底扑灭，反而在片刻的缓息后更加凶残的灼烧起她，她将木杯举起，痛苦与绝望浓缩于那无神的空洞双眼。
「咳！──啊！咳！！」
喉咙本能地发出疼痛的嘶鸣声，苦涩的液体粗暴地流入她的咽喉，进入她的胃，些微的液体混入她的气管，造成她的疼痛，浓烈的苦涩在她的体内回荡，侵入起她的大脑，将疼痛铭刻在了全身上下。
「咳啊──」
这些疼痛并没有阻止桃尔西的毁灭性举止，她用力地让木杯击在桌面，抓起在旁的茶壶，让在内的滚烫茶水倾倒于杯内，这急躁的举止没有片刻停缓，灼热的茶水沁入抓握木杯的指间，但桃尔西只是再次将木杯举起，让液体灌入口内，用强烈的苦涩洗刷理智。
这无止尽的苦痛中没有片刻的停缓，在刚开始熬煮这壶茶时，桃尔西没有放入任何可以中和苦涩的药草，取而代之的是去使用过量超量的玛苦丁。
以毒攻毒。这一切疯狂的举动来自于桃尔西忽起而过的想法。
「哈啊……哈啊……」
木杯再次击在桌面，但这次，一直响著警示的生存本能终于发挥作用，桃尔西没有再次将手伸向茶壶，她狼狈地从椅上站起，恍然地退了几步，而手上一直紧握著的木杯则落到了地上。
咚──
但那道响声却化作毁灭的起音，被那道声音唤回神的桃尔西暴躁地冲回桌前，用双手抱起表面灼热的茶壶，将嘴对准壶口，让滚烫的热水灌入她的喉内。
那是无比难受的折磨，即便大脑内跑过的思绪再怎么疯狂，那些疯狂构筑出的莽勇再怎么坚韧，都抵不过桃尔西此刻的疼痛。
砰──
方才桃尔西紧紧抱著地茶壶被她自己掷到地面，而滚烫的茶水从壶内喷洒出后渐到她的身上，才缓缓地流淌向地面。
「哈啊……」
最后，结束这场闹剧的，是总算全身无力，瘫坐在地上的桃尔西，和她灼痛的喉咙中发出的，柔弱的缓息声。
以毒攻毒──不，自我毁灭，在橙色双眼中的灼热缓缓退去地当下，恢复了理智的桃尔西很清楚自己的所做所为。
在今天之前，桃尔西所梦到的那个无比真实且寒冷的恶梦，那个发现到自己内心真实想法的梦境不断地纠缠著她，即便她只在睡梦中碰见过那一次的寒凉，但在那片寒凉中体会到的自我就足已让桃尔西往后的人生被涂抹漆黑。
所以，桃尔西才会做出这种事情，即便过量使用玛苦丁可能会对身体造成无法挽回的伤害，但要是这股刺激带来的疼痛可以去缓解脑海中繁杂的思绪，进而去得到片刻的宁静，那桃尔西就愿意去做，就算最后得到的是自己的死亡，那她也能够获得宛若辛劳报酬的解脱。
实际上，当热流滚入她的喉咙，当烫水灼烧她的肌肤，桃尔西能确切的感受到，纠缠在自己身心上的所有煎熬，都因那股激烈的疼痛而得到了片刻的抒发。
「哈啊……」
她再次轻呼起，体会著在痛处中诞生的片刻乐园，而时间，就像停留在这一刻一样。
「──桃尔西……」
而那道声音，则打破了乐园的宁静。
桃尔西的眼帘缓缓睁开，橙色的目光移向声音的源头，在客厅的入口处，玛斯──桃尔西的所爱之人就站在那。
「玛斯……」
桃尔西轻缓地笑著，脸上绽放的是柔弱的妖艳笑容。
「桃尔西！妳做了什──妳用了多少的玛苦丁！」
玛斯惊慌的大喊，而桃尔西脸上的笑意则不减。
「很多。玛斯，很多──」
「妳身上都……灼伤了。」
望著玛斯脸上皱起的眉头，桃尔西没有回话，只是回以没有变化的微笑。
尽管那股微笑让玛斯感到悚然，但他并没有因此停步，他更加速的前往了桃尔西身边，对著她伸出了双手，将敞开的胸口崭露给了她，而桃尔西则像是回意似的将双手蜷缩在玛斯脖上，让其抱起。
「玛斯──你要做什么？」
桃尔西感受著移动时的摇晃，亲密的靠在玛斯的耳边低语。
「泡水。」
玛斯不急不促的说著，但恐惧却未从他的脸上消退，转眼间，奔驰著的他已经来到了后院的湖边。
他在湖边选了个水位较浅的浅滩让桃尔西坐入，而桃尔西则含情脉脉地望著玛斯，再不忍释手的从玛斯的怀中慢慢退下。
「──痛。」
桃尔西轻缓地说著，她感受著包围著身躯的湖水，体会著冰凉感在灼烧处撕划过的刺激。
「……抱歉。」
「不，玛斯，我很感谢你，我感觉更舒服了点。」
桃尔西满足的笑著，双眼望著停驻在空中的明亮满月，尽管她说的话无比诡异，但确实如她所言，当桃尔西的身躯越是疼痛时，在她脑内的思愁则更加感到舒缓。
「……妳为什么要做这种事？」
「没有为什么……玛斯，我累了，能让我小睡一回吗？」
「不行！」
玛斯著急地看向桃尔西的双眼，于蔚蓝的月光下，橙色的双眼尽管看上去无神，空洞，但瞳孔仍旧无比清晰，而回以玛斯那焦急神情的，则是桃尔西脸上饶有兴致的笑容。
「你想到哪里去了？不会被烫个几下就死的。」
「可是……」
「……我倒觉得你搞错了──虽然皮肤的确红肿起来，但我犹豫的时间有点久了，水都有点温了。」
「那壶茶呢！你放了很多的玛苦丁！」
「都浪费在地上了……我真的只是想要休息一下才这样说的。」
「……妳最近很累吗？」
玛斯的声音在耳边环绕，桃尔西知道，这是不怎么会坦承内心的玛斯少有的关怀。她心满意足地想著，闭上了双眼，感受著水中的冰冷，和在那片冰冷中，如条丝线般牵拉著她的体温。
「是啊。」
她轻声回道。
「为什么？」
「我一定要说吗？」
「要。」
她缓缓睁开双眼，橙色眼睛内的郁然几乎要将夜天破穿。
「我很想帮助他人。」
「我知道。」
玛斯冷静地说著，仿佛说的是某种常识一般，但是，那是他从年幼起待在桃尔希身边时，长久以来了解到的事实。
「但我发现到了，我想帮的一直都不是别人，而是我自己，只是想帮助生活在悲惨过去的自己。」
但出乎预料的，那种过于悲观的言论并没有被熟知桃尔西的玛斯立刻否认，因此桃尔西的嘴角自嘲地扬起，或许在许久之前，陪伴在自己身边的这个人，早就已经了解到了这件事。
「……我很糟糕，我以帮助他人来振奋自己，我居然是用这种不纯粹的理由向他人伸出援手的──这种伪装成善意的理由。」
桃尔西愤慨的说著，愤怒从她的心内涌出，对自己的憎恨将此刻的短暂平静打破，彷若就要再一次的燃起，造成无法挽回的结局。
「但那又如何，你也是帮到人了不是吗？」
很冷，桃尔西这么想著，泡在水里的她脑中只有这样的想法，那样暴力的冰凉几乎抹平了脑海内的那股灼热，但她知道，她越去回首自己过错，那股漆黑的束缚也在不断地将自己裹紧，像是要窒息似的，几乎快要喘不过气。
「不……我用了错误的方式帮助了他人，只考虑了自己，用自己的想法去帮助他人，这也一定伤害了某个人，况且，这种龌龊的自私也经不起任何考验──」
用彷若萎缩了的肺部说著话，桃尔西缓慢地说著。
「──我是想帮助罗琳格的，但是……我没有勇气，我没有任何的胆量去接触她，我永远也没有办法帮助到她，因为自私自利的我，打从一开始就没有想帮助到她，也没有想要帮助到任何人。」
「……我知道。」
玛斯这么说著，但那是句不该出现在此刻的话语，那将击破桃尔西的内心，摧毁掉她的防线，将她拖往至悲哀的结局。
桃尔西抿了抿嘴，用悲伤的神情闭上了双眼，用亲切的声音开口。
「玛斯，能把手放开吗？让我……随处飘流。」
断开最后捆绑住自己的丝线，朝著月亮的方向于湖泊上漂流；没有人会被这种浪漫的话语所欺骗，桃尔西的意图漆黑且绝望，想于湖泊中央沉入的她，追求的是死亡。
「玛斯……」
「我知道！」
她轻声唤起对方的声音，但换来的是对方的呐喊和更加紧牢著她的双手。
「……知道什么？」
桃尔西问著，那道声音中不带有愤怒，也不带有灼热的暴躁和不理解，只有对于玛斯声音的耐性，以及和对方长时间相处所培养出的默契，那股信任仿佛告诉著桃尔西，玛斯正希望著自己提出询问，他希望有著自己的参与，才会去推进对话。
「我知道妳的罪恶，我曾经也自私的去帮助了某人，即使到现在我也仍在想，如果当时我没有帮助那个人的话，会不会对她更好一点。」
玛斯说著，沉著的锭蓝色双眼注视向桃尔西。
「那个人很坚强，她击败了许多会将其打倒的挫折，那个人很温柔，她救赎了我，她要我不要在乎那种小事──但是，即便是此刻我也仍在想，我犯下的过错不会抹灭，我因为自己的自私而强硬地让对方活下去这件事不会改变。」
那个人看著玛斯，郑重地听著对方的声音。
「那个人……现在也在受苦，我所犯下的错误和罪恶，这些脏污永远不会洗净，我甚至也无法将其永远遗忘。」
「那……该怎么办呢？」
橙色的双眼望著玛斯，将所有的精神倾心在他的回答。
「那个人要求我……不管是什么情况，都永远不要远离她──所以，我想不管是什么样的状况，无论是顺境还是逆境，是疾病或健康，无论是信念受到多大的考验还是生命的劝诱，我都永远属于妳──」
「……」
哑口无言。那是桃尔西此刻的状况，先是疑惑、惊愕、手足无措，再来是欢乐、难为情、羞躁，最后则是尴尬，气愤和愤怒，她动起身，将大片的水拍打在玛斯装模作样的脸上。
「妳在做什──为什么要泼水啊！」
「我才要问你在做什么吧！你居然在这种时候说这种话！」
桃尔西气愤地站起，对著远离了自己一段距离的玛斯继续洒水。
「我又不知道怎么让妳心情好点！妳不喜欢又能怎样！！」
玛斯一边躲闪著被桃尔西掀起的湖水，一边不甘心的回话。
「你说话又变得粗暴了！把刚刚的那个玛斯还来！！」
「我本来就是这样！」
站在湖中，呆望著已经跑离一段距离的玛斯，桃尔西仍然气愤地继续说著。
「而且你居然还用那个……」
无论是信念受到多大的考验还是生命的劝诱，我都永远属于你，这段话是染陆上的一个广为流传的骑士誓言，源自于过往的英雄──日琅对于自己守护的对象所说的话语，那句话也被写上了拉索特教团无比珍贵的教典上，偶尔会被用在重大的仪式上，例如主从宣示或是结婚誓词。
「……几年前在其他骑士的婚礼上看到的。」
玛斯有些难为情的说著，他缓缓的走到桃尔西的面前，对著还站在水中的她，伸出右手。
头发湿淋淋的，衣服沉甸甸的，感官像被涂抹了什么似的模糊，但眼前的景象却无比鲜明。
「我想分担妳的疼痛以及罪恶，如果妳因为那些过错而把自己逼到绝境，那就将那股沉重施加在我身上，将妳身心的那些愤怒宣泄在我的身上。」
向她伸出的那只手，由所爱之人伸出的那只手，那双锭蓝色的眼睛无比真诚地望著她，桃尔西知道，只要握住了这支手，那她就是同意玛斯了。
桃尔西动起脚步，她没有握住伸来的那只手，她靠著自己的力量站上了岸边，随后用手去抓住玛斯的手腕，不给他任何退缩的机会。
就只是在那一瞬间，桃尔西的靠近让两人的距离瞬间归零，从她脑海忽起的莽勇，直率地落在了两人的唇上。
一秒。两秒。三秒。这短暂的时间永恒的像烙印在了双方的记忆深处，直到终于缓过神来，桃尔西狡黠的对著玛斯笑起。
「看来你在别人的婚礼上学的不好，誓词的最后是要用亲吻结束的！怎么样？被反将一军的感觉！」
「好苦，妳吃了多少的玛苦──」
最后，那道声音在桃尔西挥下的拳头上结束。
第三十三章
桃尔西并没有说谎，那些溅洒在她身上的滚烫茶水的确因为放了一段时间而冷却，而她熬煮的过量玛苦丁，也有大半洒到了地上而没有摄取进体内。
但是，桃尔西的状况依然很糟，尽管心神上得到了片刻的舒缓，但那长久以来折磨她的刺激也不会轻易消散。
她不需要过量的玛苦丁来让自己奔向毁灭，仅要一点指引，那些被她暂时忘去的刺激便会被唤醒，那些疼痛会被玛苦丁的刺激整合起，而桃尔西就得被带向毁灭──最糟糕的恶梦，将会出现在她的眼前。
正午，寒风凛冽的世界将她包围，被抛弃的她困在了一片狼藉的房间内，等待著某人将她救出；夜晚，温热的橙光将屋内照亮，茶发的女性饮用著她泡好的热茶，两人间的沉默给了她相隔甚远的恐惧。
橙色的双眼中冒过许多的画面，但桃尔西知道，真正会将她击溃的不会是这些故事。
蓝色的花在她的眼中绽放，湖面上的水停止了流动，在湖的中央，升起了一支鲜蓝色的花朵，宛若一开始就在那一般，压倒性的存在感让那朵花夺去了桃尔西的视线，那股神秘像是在透支著她的呼吸。
「啊──」
那道声音引领著她的思绪，桃尔西知道自己心中最深处的梦魇是什么。
阴沉的黑夜，大雨磅礡的落下，从空中落下的冰冷液体像是黑夜的染料一般，这些禁忌的黑暗污染到了大地，宛若要将一切事物给浸没一样，而最后，所有人都会窒息在溺毙的恐惧当中。
而桃尔西，她会哭著。
「啊──」
因为那股温红流过了她的身边，红色的血液从她拥著的人身上流出，她逐渐感受著玛斯的身躯从温暖到冰冷，而那些好不容易将桃尔西的身躯变得湿黏的热液，则会被夜晚的大雨给洗去干净。
「啊──」
那是桃尔西的哭声，她知道，玛斯已经死了，永远不可能活过来，所以她无所谓的放声哭著。
最后，洁白的光亮出现在漆黑的夜晚，但那并不是月亮，而是夺走玛斯生命的利器，而桃尔西，则是下个被夺走生命的目标。
「……那又如何？」
桃尔西轻声说著，她屹立在湖畔上，望著那朵开在湖中央的诡异蓝花，那朵令人恐惧的妖物将吞蚀掉她的生命。
「──那又如何？」
桃尔西说著，即便生命被夺去了也无所谓，在玛斯死后，她就已经没有任何该执著于自己生命的意义，因此，站在湖畔上的她，朝著湖中央迈进一步，将脚踩在那静止的水面上。
「──？」
桃尔西的身体无法动弹，应该说，在她的脚即将碰触到水面的前一刻，桃尔西的身体瞬间收缩起，后方的某物将她的身体给强硬的扯住，使她无法前进任何一步。
「什么？」
她回过头，桃尔西终于看清了将她拉住的某物的样貌，那是一条丝线，那条丝线捆绑在了桃尔西的身上各处，而那些丝线正竭尽所能地扯著她，尽管如此，只要桃尔西愿意再往前踏出任何一步，那条丝线则会轻而易举的断裂。
但桃尔西并没有那么做，不是因为对死亡的恐惧导致她却步；也不是因为夜晚的冰冷而让她颤抖到无法前进；也不是因为那鲜蓝色的花实在是过于骇人，是因为那缠绕在她身上的丝线，传递著她无比熟悉的温度。
她退后了一步，不再靠向那冰冷的湖面，那条丝线也因此变得松弛，但缠绕在桃尔西身上的温暖却丝毫不减。
「…….这是什么？」
桃尔西伸出手端起丝线，将洁白色的线放在自己的手上端详，品味著手指上的柔顺触感，最后，一无所获的她只是放下了手中的线，享受著手指间残留的余温。
「这没有意义。」
这股温度确实稍稍的挽留了桃尔西一瞬，但并不是能永远留下她的理由，桃尔西不会因为来路不明的丝线而选择活著，充其量，只是对此感到好奇，因此，她看向了线的源头。
「……玛斯？」
丝线的另一边系在了一个人身上，那个人坐在湿润的草地中，像是睡著似的垂著头，鼻子吐著微弱的气息，但带给桃尔西的印象却十分强烈。
「啊……对了，这只是梦。」
桃尔西深吸了口气，一步步地走向了睡在草地上的玛斯。
桃尔西知道自己的梦魇是什么，要是那天夜晚，罗琳格晚了一刻抵达，就算自己碰巧活了下来，那玛斯就会死在狼人的手上，又或者，打从一开始任务就没有罗琳格同行，那她和玛斯都不可能还活在这里。
桃尔西靠在玛斯的身前，观察著他的面容，用手轻抚他的身躯，再三确认著这句不真实的身体上是否有任何一处伤口存在，最后，她轻靠在了玛斯的身上，像是沉没在他的怀抱一样，将手蜷缩在他的肩上，拥抱著他。
而她的身后，湖面上的那朵蓝花，则缓缓的变成了粉尘，随风消散。
但桃尔西没有望见这令人感到诡异的一幕，她的眼帘垂下，双手紧握在玛斯衣上的皱褶，感受著对方身上的炙热体温，然后再缓缓地睁开双眼。
──阳光。
睁开双眼后，一道灼热的光线照进她的眼中，她周遭的一切全都发生了变化，她躺在了一张柔软的床上，空气中不再充斥著湖边特有的潮湿；也不再带有青草的清香；也不再能感受到方才从玛斯身上溢出的温热，桃尔西像是被困在一间屋内似，而这个狭窄房间中有的，只是干燥的空气，窗外照射进的光线，以及那光线所带著的温暖。
「妳醒了啊。」
再来，充斥在房间内的，是有些陌生的冰凉声音。
桃尔西仰起头看向声音的源头，尽管桃尔西与她并没有说过多少话，但对方却在桃尔西的脑海里留下了一抹浓烈的紫意。
「感觉如何？」
奥萝拉说著，她坐在房间角落的一张木椅上。
「这里是哪里？」
「妳借给我的那间房间。」
在奥萝拉平淡地说完后，桃尔西才开始认真地再三审视著这个房间的角落，在她终于从记忆里回想起这个房间的模样时，才有些焦急的对奥萝拉道歉。
「所以呢，妳感觉如何？」
但是奥萝拉没有理会她的心情，恶狠的视线急躁地在对方身上探寻答案。
「什么感觉？」
「身体。」
「没有什么感觉啊……」
桃尔西疑惑地端详著身上的各处，四肢的状态，皮肤的样貌，发丝的触感，但在那之中没有任何与平时不同的地方，但问题就在于此，身体上没有任何的问题，那些在接触到热水时留下的红肿，像是从不存在一样。
「看来状况不错。」
「这是……发生了什么？」
「妳和玛斯睡在了湖边，之后我请人治疗了妳身上的伤口。」
「那……玛斯呢？」
「在妳原本的房间。」
听到奥萝拉的回答，桃尔西稍微低下了头，再次望向自己的身上，那些原本该要留下烧伤的地方却不吋在任何的痕迹，与平时的皮肤别无二致。
「这……是怎么治的啊？」
桃尔西问著，但奥萝拉只是冷漠地望著她，没有回答。
「……谢谢妳的帮忙。」
「我只是觉得罗琳格看到妳的状况会担心。」
桃尔西听著奥萝拉的声音，接受著那深紫色的冷漠视线，但在那之中，桃尔西能感觉到一种针对著她的敌意。
「……我不会给罗琳格带来麻烦的。」
即便奥萝拉暂居在了这栋屋子内，但实际上，桃尔西没有和奥萝拉有过多少对谈，甚至没和她有过几次见面，但仅凭此刻的交流，她也已经明白奥萝拉这次对话的用意。
──不要给我珍视的人带来麻烦。
「不。妳会给罗琳格带来麻烦，这就是为什么我要把玛斯从这个房间支开。」
「什么意思？」
「我看的出来，在妳的心中，罗琳格已经有了一部份的地位。」
「……才没有那种事。」
「就算妳现在没察觉，未来有天妳也会知道，之后妳就会造成罗琳格的麻烦。」
「我和罗琳格只是……朋友。」
「是啊，朋友，听上去真不错。」
奥萝拉的声音没有任何的起伏，尽管那是桃尔西思考良久后所说出的真心话，但奥萝拉对此没有理会。
「我举个例子，昨晚妳的身体被烧伤，吃了堆不该吃的东西，精神危险到了极致，就这样到了早上，这段时间，没有人来帮助妳缓解这些问题，而回到家的罗琳格出现在妳的眼前，会发生什么事？」
「……我不知道。」
「妳会发现罗琳格是将妳推到这番地步的人，她的出现会毁掉妳内心的平静，罗琳格就是这一切的罪魁祸首，所以妳会因此伤害她。」
「罗琳格比我强很多。」
「没有错，所以妳会输甚至会死，但不管是什么，罗琳格最后都会感到自责、难过，而妳就会在她的心上划上那么惨忍的一刀。」
「……听起来是个很糟糕的例子。」
面对奥萝拉的视线，桃尔西不安地说著。
「这种事不会只发生一次，所以我要妳现在就把这件事给处理掉。」
「……我要怎么做？」
「罗琳格在一楼，去和她谈，用尽所有办法，找出怎么样才能帮助到她。」
「妳怎么会……知道我想要帮助她？」
「只有罗琳格看不出来妳在想什么。」
奥萝拉从椅上站起，飞快地走到了房间的门前，将手握在了门把上，然后缓缓地回过头看著还坐在床上的桃尔西。
「下楼！」
「好！」
桃尔西立刻回应了奥萝拉的命令，在那怒视著她的紫色视线中，桃尔西能感觉到要是再有片刻地迟缓，或许将会引来糟糕的灾祸。
「罗琳格妳…….今天回来的挺早的。」
下楼并没有花太多的时间，在两人抵达一楼后，罗琳格就坐在客厅内的木桌旁，奥萝拉率先走了进去，坐上了她身旁的木椅上，而桃尔西则在奥萝拉的视线督促下，坐在了罗琳格的对面。
「是吗？」
「嗯，外出后的隔天……好像都到深夜才会回来。」
「因为最近没有什么事情要做。」
「这样啊……」
听著罗琳格平淡的回答，桃尔西忍受著奥萝拉焦急的视线，不断地在脑海里组织著延续对话的方式，一直到玛斯端著一壶在厨房内熬煮的茶到客厅时，桃尔西才用那瘖哑著的嘴开口。
「罗琳格……有什么我能帮上妳的吗？」
「我没有什么需要帮忙的……」
桃尔西知道，要帮上罗琳格十分困难，根据她从认识罗琳格到现在的观察，罗琳格是不太会和他人诉苦的类型，应该说，她更偏向会去伸出援手的类型。
「罗琳格。」
但这样不行，桃尔西站了起来，死命地盯著罗琳格的双眼，尽管罗琳格看上去有些许的不自在，但如果就这样让事情过去，到了未来，或许就会如奥萝拉所说，再一次把自己搞到一团乱，最后伤害到对方。
她已经没有退路了。
「要是妳今天不说我要怎么帮上忙！我就要去死！」
「咳──！」
桃尔西下了玉石俱焚的决心，而坐在她身旁的玛斯则惊恐地咳出了灼烫的茶水，幸运的是，在将要酿成大祸的前一刻，他将头瞥向了一旁的地板。
「不……没必要这样吧。」
罗琳格疑惑地说著，她忍受著桃尔西灼热的视线好一片刻，才缓缓开口。
「那……能教我那个吗？」
罗琳格伸出手，指向了放在桌上的那茶壶。
「我想知道怎么用些花草泡一壶茶。」
桃尔西呆若地站在原地，茫然地看著罗琳格的动作，听著她的要求。
「这样……可以吗？」
「啊！当然可以──当然可以……但是……为什么？为什么想要学这个？」
桃尔西说著，她的声音变得微弱，情绪中透漏著不安，尽管罗琳格的确提出了她的要求，但她没法控制自己不去想，或许这样的要求，是受到她胁迫地罗琳格，无奈的选择。
「之前……我有一本介绍植物的书，然后，我拿著那本书，试著熬煮了一壶茶给别人。」
「嗯。」
「那次……有点失败，我不想再失败一次。」
罗琳格平静地说道，尽管她的声音听上去宛若永远不起浪的海洋一般，但桃尔西能在罗琳格的身上看到真切的心情，不是虚假的谎言，也不是被胁迫出的无奈，而是真正的愿望。
「啊！好！！当然可以，我可以帮妳这个忙……」
桃尔西开心的笑起，但随后却又有些落寞的收起了笑容，她没有许下任何一个她无法达成的约定，也没有接触到任何一个不该知晓的秘密，一切都顺利的不真实，宛若之前所有的苦恼都是不必要的一般。
「桃尔西……妳怎么了？」
「不……没什么！我很谢谢妳！罗琳格，我一定会让妳学会我所有的配方！！」
桃尔西欢喜的说著，她兴奋地抓起了罗琳格的手，尽管眼中还泛著些许的泪光，但握著这双手的感觉让她无比轻松。
「如果妳们谈完的话……我有件事想和罗琳格说一下。」
在桃尔西抓著罗琳格手无足蹈时，坐在一旁的奥萝拉不识时务的张开了口，随后拿起了桌面上的茶杯，饮下了方才刚从厨房端过来的茶水。
「……这茶的味道怎么有点熟悉？」
奥萝拉疑惑地嘀咕起，而在这个瞬间，玛斯和桃尔西则各自用了不同的借口，离开了客厅。
「奥萝拉……妳要和我说什么吗？」
最后，这个空间只剩下了罗琳格与她两人，奥萝拉缓缓地把茶杯放回了桌上，别过头看向注视著她的罗琳格，那双茶色的双眼，仍然如她心中所想得一般迷人。
「罗琳格，今天我要回去狄卡罗国了。」
「现在？可是妳昨天晚上不是才……」
「因为事情已经处理完了，而狄卡罗国那有一些事需要我亲手进行，我也不能总是不在国内。」
「……奥萝拉，我很感谢妳一直帮我的忙。」
真挚的眼神，当罗琳格的脸庞上出现这样的神情时，奥萝拉并不讨厌，尤其那股情绪是针对著自己时。
「嗯。」
「有什么……能让我回报妳的吗？」
「也没有什么事了，就是之前希望妳考虑成为我的骑──」
成为我的骑士，奥萝拉还未将那句话说出口，她的思绪忽然断开。
那双茶色的双眼看上去无比真诚，又易脆，那样的神情几乎勾引起奥萝拉的灵魂，像是在她的耳边吐息一般；用浓烈的颜色遮挡住她的双眼；用熟知的香气麻乱著她的神经；用手轻拨起她的心思。
「罗琳格……」
实际上，奥萝拉确实有一件希望罗琳格能做到的事情。
尽管那样的要求出自于无比低俗的欲望，而为了达成这件事还会利用到罗琳格的无知，而从另外一方面看，做出这种行为的自己则是被只被无比下流的野兽。
「……能让我碰下妳的耳朵吗？」
但奥萝拉有些控制不住自己了。
第三十四章
染陆上有著八个国家，但无论是哪一个国家，都或多或少有信仰著染神的人存在，虽然说有狄卡罗国这种比起神明，人民更倾向于跟随女帝指引的国家存在，但这两种信仰，奥萝拉都有些无法理解。
染神信仰的人会不断喊著伊诺索比的口号，对理想世界的向往给予了他们力量，而为了抵达理想世界的他们也必须再三的督促自己，因此就算行了件错事或深感罪恶之时，他们也会卑贱的不断嚷嚷著伊诺索比，给自己的未来套上罪犯的枷锁，请求著赎罪的机会或时刻到来。
而狄卡罗国的人也是如此，即便没有所谓规劝国民的特别教义存在，狄卡罗人也将女帝视为明星一般看待，要求自己以及周遭的所有人都必须予以尊重，不得泄赌他们漆黑人生中伟大的指引星，甚至在他们之中的某人犯下过错时，这些人也会跪在女帝的画像前，请求饶恕或宽恕。
实际上，狄卡罗国几乎每户人家内都摆放著些许和女帝或与狄卡罗国有关的事物，例如代表国徽的紫色花装饰，又或是女帝本人的画像，虽然为了避免暗杀等状况，那些画像有经过不少修饰，但奥萝拉知道有不少狄卡罗人是真的会将那幅画像视作比他们生命更重要的事物。
奥萝拉不能理解。即使犯下了过错，人们也应该是坐言起行去弥补或赎罪，不管对那虚无飘渺的存在跪求几次原谅，一切也都于事无补。
但这样的想法已经产生了动摇，当犯下的罪孽过于深重，甚至自己都无法饶恕自己时，这些善良且温柔的人，就会乞求某位至高的存在能够让自己得到些许解脱──至少奥萝拉此刻是这么想的。
她跪坐在柔软的床垫上，罗琳格就坐在了她的身前，只不过罗琳格面向的是房间内空无一人的角落，而奥萝拉则望著她的侧身，她脸上的喜悦完全无法隐藏，深紫色的双眼倾心注视著罗琳格的左耳。
『……能让我碰下妳的耳朵吗？』
罗琳格同意了那个请求，但尽管如此，奥萝拉也清楚这是因为罗琳格并非狄卡罗人的缘故，罗琳格并不了解对于狄卡罗人来说耳朵是什么样的存在，所以她才能得到这样趁虚而入的机会。
即便这样的行为是罪恶的她也不打算放过，就算良心的疙瘩让她深感背德，甚至对那不存在的神明求饶，奥萝拉也没有打算放过这次机会。
「奥萝拉？」
罗琳格轻唤了声她的名字，尽管声音中只是表达著疑惑，但也让兴奋著的奥萝拉感到了躁热。
「……我碰了。」
「嗯。」
奥萝拉将僵硬的身体伸直，推动著上半身靠向罗琳格的耳边，直到几乎要贴在罗琳格身上时，才抬起沉重的手，去碰触罗琳格的左耳。
「我其实不太理解……这样就行了吗？」
「嗯……这样就行了──我是说让我碰耳朵这件事就可以了！但请让我再触碰一会！」
「啊……嗯。」
罗琳格纳闷地答道，实际上就如奥萝拉所说，她并不了解触碰耳朵这种动作究竟有什么含意，但就现在的状况而言，奥萝拉的手指在左耳上慢条斯理的感觉，她并不排斥。
那手指先是轻碰著耳朵上缘，在停留的当下用指尖轻夹起，体会著柔韧的软骨和耳轮的幅度，再依著耳轮的弧度缓缓抚到下缘，这段时间手指完全没有侵入耳廊内，只有圆钝的指甲轻刮著的声音缓缓地流入耳中。
奥萝拉近乎陶醉在这样的行为当中，她的手指抚到了耳垂，又依著方才经过的路径让手指缓缓地爬升到耳朵上缘，而这次，她的拇指则退到了罗琳格的耳后，让其他四根手指轻撚著耳轮，让拇指缓缓地在耳背上抚著。
「……罗琳格，我现在真的很开心。」
尽管奥萝拉只是单方面的触碰著罗琳格，但在这样的过程中，罗琳格没有任何的抵触和厌恶的行为，这样的她所留下的反应才更令奥萝拉感到喜悦。
当指甲在耳轮上滑下时，罗琳格的眼角会轻微的颤动起，在手指触碰到富韧性的后耳时，就连罗琳格也不知道，她平静的呼吸声会在一瞬间变的些许混浊。
「……我不是很能理解」
「大概就是……为了做这种事，我愿意帮妳任何忙。」
尽管那是不加思索而脱口而出的一句话，但对奥萝拉来说，只要能够维持住现在的快乐，那无论是什么事她几乎都能答应。
「我确实有些……想知道的事情。」
罗琳格说著，而奥萝拉则忽然端坐起，用担忧的眼神望著罗琳格的脸面。
「……奥萝拉？」
「罗琳格，虽然我说可以帮妳任何忙以做交换，但如果妳有任何需要帮助的话，直接和我说也绝对不会被我拒绝的。」
「……抱歉。」
「没关系的！那是什么事情想要知道？」
声音将整个空间给停滞住，而这段时间仅独予了罗琳格，让她说出自己的答案。
──是什么事情想知道？
「很多。」
「很多？」
「我想知道……很多事情，这个国家的状况……精灵还有恶魔的事情。」
罗琳格的父母死在了拉索特国的派系对抗中，而在成为骑士后的这段时间，她也见证了很多凄凉的悲剧，在那之中，有的人成功活下有的人死去，有的人成为了恶魔契约者后又被迫接受被杀害的命运，永远没有脱离悲剧，这些层层紧扣在罗琳格周遭的危险，但罗琳格却几乎对此一无所知。
「可以啊！但妳想先知道什么？」
「……拉索特，我想先知道这个国家的状况。」
「好！但是话有点长……罗琳格，能让我一边碰妳的耳朵继续说吗？」
「嗯。」
「太感谢了！」
奥萝拉又再度靠向了罗琳格的身躯，只不过这次，围绕在罗琳格耳旁的不再只是稀稀疏疏的触摸，还有奥萝拉那听上去有些甜腻的低语声。
「拉索特……的最高领导人教皇，是个很糟糕的人……每一年的特定时间会召开一次将八个国家的王集合的会议，而教皇……就时常在那个会议上说些很糟糕的话。」
「什么？」
「就是辱骂，他会试著挑衅其他国家的王来进攻拉索特，甚至无所不用其极。」
「不，我是指……那个会议是怎么召开的？」
「啊……其实这听上去有点奇妙，但每年都会有一个信使来到各国国内，这信使有种能力可以将人传送到一个空间，每次的会议就是在那个空间举行，但虽然每个人都被传送到了那个空间，但其实完全碰触不到别人。」
「为什么要举办这样的会议？」
在疑问提出后，那一息之间，奥萝拉的动作完全停了下去，等过了片刻，挂在罗琳格耳上的手指才重新开始动作，朝向方才从未踏入的耳廊前去。
「是为了和平。」
「……和平？」
「就是要避免战争之类的事情发生，八个王中的其中一个王主导著这个会议，希望能在这个会议中将国家间的纠葛处理干净，但妳也看到了拉索特国和艾轲国的纠纷，现在的状况与原先期望的相去甚远，而教皇的行为也完全背道而驰。」
「为什么教皇要引起别人的进攻？」
「我不知道，其他人大概也不会知道……也许伦西国的金星知道吧。」
「金星？」
「就是伦西国的王，伦西国和拉索特国的关系相当友好，我还怀疑伦西国来的间谍是拉索特自己允许的……啊！话说回来，罗琳格妳还记得那个在艾拉特城的伯纳黛吗？」
伯纳黛，当听到这名字时，罗琳格脑海内回想起的是一位白发，琉璃色双眼的女性，那是曾经罗琳格在艾拉特城机书院的友人。
「记得。」
「她是伦西国的间谍。」
「啊？」
罗琳格惊讶的看了过去，她茫然地望著奥萝拉有些揶揄的笑容，两人彼此面对著面，距离近的像是能用脸颊贴抚著对方的鼻息。
「妳……开玩笑的吗？」
「不，这是真的，她进入到拉索特国时的任务是要稳定艾拉特城的伦西商会……很明显，教皇可能不太理解用国家名称来取名的商会代表什么，但过不久这个任务就变成了其他任务，所以她为了完成这个任务爬上了机书长的位置。」
「伯纳黛还是机书长？」
「是啊。」
奥萝拉回答后，罗琳格默默地将头转回了原位，而奥萝拉则再度将手伸向了她的左耳。
「妳不好奇其他任务是什么吗？」
「……如果她没有和我说过，大概不想让我知道吧。」
「……是啊，当然了，如果想维持『朋友』的关系，藏在背后的任何一个秘密都十分危险──」
奥萝拉用手轻揉著罗琳格的耳内，像进入迷宫的探险家一般，走过每一寸皮肤，弯过每一个弧，缓缓地在脑袋内，构造起清晰的地图。
「……奥萝拉，我感觉妳的手好像有点──」
「是保护妳。」
「啊？」
「在妳抵达艾拉特的第三年，伯纳黛收到了要保护妳的任务，而原本要让伦西商会稳定的任务就被抛在脑后了。」
「为什么是……」
罗琳格没有将话说完，即使不询问奥萝拉，她也清楚这问题的答案。
在艾拉特城的第三年，罗琳格收到了她父母的死讯，而她的家人则是伦西国的贵族。
「那个艾拉特城的骑士长要派给妳的任务中有大半被伯纳黛给处理掉了，有时是在明面上否决骑士长的任务书，有时是先让其他人去处理要派给妳的任务，为此花了大笔的资源和心力，甚至妳现在骑著的那只马似乎也是伯纳黛找了名马后还特地做了什么……罗琳格，妳是怎么想的？」
罗琳格沉默了一阵子，闭上了双眼思考，但把手指靠在她耳上的奥萝拉能感受到左耳在微微地颤抖。
「──我很感谢她。」
「这样啊。」
奥萝拉并不是想让伯纳黛在罗琳格的心中变得更加重要，而是当罗琳格了解了这些事情之后，她对伯纳黛的印象一定会产生些许的变化，而那变化就足以毁灭伯纳黛花上无数心力想维持的「朋友」关系。
「罗琳格，还有一件事要特地跟妳说，要是妳之后遇到了很危险的状况，去从我们那带来的数十个恶魔契约者当中找一个黑眼黑发的女性，看上去可能刚成年，名字叫拉丽，她会帮你带讯息给我的……还有，尽管我不是很喜欢这样的事情发生，但要是我没有办法帮到妳……就去找伯纳黛吧。她大概会不惜一切保护妳。」
之所以会说那些揭晓伯纳黛身份的话语，有一部分原因出自于对伯纳黛的厌恶，但另外一部分则是对罗琳格的担忧。
「……我知道了。」
「那就让我说回正题吧，如舞果教皇真的渴望战争，那正常情况下他不需要搞一堆奇怪的手段。」
「什么意思？」
「就是我。」
奥萝拉停止了对罗琳格左耳的入侵，稍微用手指向了自己。
「在第一次见面时，我不是遭到追杀吗，之后我发现那其实是教皇指派袭击的，他们大概是想让我死在这里。」
「为什么要做这种事情？」
「大概是想引起狄卡罗人的怒火吧，除了想引发战争我想不出其他可能性了，但也是因为有限制他的事物在，所以教皇才不能随便丢个污名给对方国家后就开战。」
「那……是什么事物限制他？」
奥萝拉听著疑问，想了许久后才回答。
「记得方才提到的会议吗？那个主导会议的其中一个王──主张和平的会议主，同时也是所有国家里国力最强的国家，只要有任何人想要打破和平，那就会受到他的制裁。」
「但拉索特不是有三个人形精灵契约者？」
「即便是那样也没法赢，会议主似乎有些特别的能力，像是……那人外貌从来没变过，也许根本就长生不死，没人知道他活了多久。」
「这样啊……」
「不过，有一种战争是他能允许的。」
「是什么？」
「不得不打的战争，像是拉索特国跟斯兰特的战争，由于斯兰特的教典上没有日琅的存在，导致了拉索特的教皇以圣战为由来攻击斯兰特国，最后的结果就是斯兰国被毁灭──罗琳格。」
话说到一半，奥萝拉忽然郑重地唤起罗琳格的名字。
「怎么了？」
「罗琳格，我可以和妳说一个关于精灵与恶魔的秘密，但是光是知道这件事就有可能对妳造成危害……如果妳的疑惑强烈到就连这种事情也想知道的话……那我可以告诉妳。」
「……请告诉我。」
罗琳格几乎没有任何迟疑的，就回答了奥萝拉，语气坚定的如同面临考验的勇士一般坚韧。
「我明白了，教团的英雄日琅获得了人形精灵的力量，成功地杀死了恶魔王之后，他踏上了他的征途，这是拉索特国的教典上写的。」
「嗯。」
「但在斯兰特上并没有日琅这个人，原因很简单，因为在杀死恶魔王之后，日琅下一个所杀死的──是精灵王。」
第三十五章
「妳说……妳想知道什么？」
对著眼前的无礼女性，狐狸凶狠的吐了一句。
「我想知道关于你能力的事情。」
但那样的威压没有被对方看在眼里，茶色的双眼仍然镇定地盯著他。
盛秋，尽管进入秋季的时间没有多长，但拉索特的一切已经染上了秋色。九月末的冷风驰过肌肤，传达著冬季将近的消息，森林内的生物哀声叹息，马不停蹄的转变令它们疲惫不堪，在农田内的农民也未曾停下，试著用一年的丰收来抵御将到的寒日。
拉索特的冬季是无比难熬的，大雪会深耕在满目疮痍的大地上，开裂那些掩盖在灰泥底下的伤疤，将伤疤内的恐惧和死亡再次带到世间。
于是，在这样悲惨的时刻到来前，几乎据点内的所有人都在磨砺自己，屏息等待著天空落下雪的那一天，即便根本就还没有什么得在冬季去做的事，但光是想到得在冬季下生存，就几乎将这些人的求生意志给全数激发。
而成天在据点内无所事事的狐狸也没闲著，在体会到盛秋的到来，以及秋季即将迈向结束的那一刹那，他来到了训练场内，打算看著其他人的训练来勉励自己，已结束这一重要的时刻。
来到训练场的他如往常一样坐在了没人注视著的角落，看著罗琳格找来的几个恶魔契约者被罂粟痛击来打发时间，但事情便是在这一瞬间变得不对劲，罗琳格在之后进到了训练场内，疑惑地左顾右看了一会，接著劲直走到了狐狸面前。
虽然说一开始，狐狸会与第二心脏有所关联的起因在于忽然冲到家门前的罗琳格和希嘉丽，但自从他加入组织后，他和罗琳格就没有更多的交流或接触，最多就是卡丝汀娜向他和罗琳格指派了同一个任务，因此他必须与她讨论起任务的内容细节。
「我想知道你的能力。」
而这位与他只有事务关系的女性一开口，吐出的便是要深掘狐狸秘密的意头，这对长期生活在厮杀与背叛中的他来说，就是危险和死亡的征兆。
实际上，狐狸在这几天听过一些传闻，内容大概是罗琳格在据点内四处请教别人各式各样的事情，没有人知道她询问这些问题的目的，但同时也没有人去拒绝她的请求。
原因很简单，因为这里有大半的恶魔契约者都是罗琳格拚死拚活才能够在此安定的；从狄卡罗国那带来的恶魔契约者；那些被教团视为歼灭对象的恶魔契约者，尽管这些人会知道卡斯汀娜才是提供庇护的主人，但罗琳格在他们脑海内也是类似恩人的存在。
「我凭什么要和妳说？」
但这一切与狐狸无关，他并没有受到罗琳格的照顾，既没有对她的恩情，也没有对她的感谢，对于她的请求，狐狸可以一无忌惮地拒绝。
「卡丝汀娜说可以。」
罗琳格说著，她指向了训练场的入口，卡丝汀娜正站在那望著两人，用狡猾的笑容来面对狐狸质疑的目光。
「……」
或许，并不是完全没有人知道罗琳格询问的目的，也不是所有人都答应了罗琳格的需求，只是在卡丝汀娜注视下不甘不愿地回答了。
「……妳问这个是要做什么？」
「你的那个迷雾，之前我被困在里面的时候见到了些奇怪的事情，我想询问一下。」
「这样啊。」
与狐狸原先设想的状况相比，罗琳格提出疑惑的原因相当无聊，在那之中没有针对著他的杀意，也没有想陷害他的阴暗。
当然，狐狸真正这样判断的原因，在于他眼中的罗琳格，有著无穷止的忧愁在。
「换个地方谈这件事吧。」
也就凭这点，狐狸大概能够预想的到，接下来的对话不会有多么欢乐或无趣，而是必须暴露自己弱点，深掘自己痛苦的那般难受，不管是对罗琳格还是对他都一样。
「那……随便一间会议室都行吗？」
「不。」
狐狸说著，指向了训练场的另外一个角落，那儿有著平时没什么人在使用的一扇门，是以防万一，设在据点各个地方的逃脱通道，通往的则是索特城外的森林。
「去其他的地方谈。」
狐狸不想在某个听力很好的人形恶魔契约者附近谈论这件事。
精灵与恶魔间的秘密、各国间的关系，在那天的对话之后，奥萝拉还和罗琳格说了很多她所不知道的事情。
「在斯兰特国毁灭前，曾有两位人形精灵的契约者，尽管在斯兰特国毁灭之后这两个人便消失踪迹，但斯兰特国和拉索特国都信仰著精灵王，所以这两个国家才会有人形精灵聚集起，但由于日琅杀死了精灵王，因此将日琅视为英雄的拉索特国理应遭到人形精灵的排斥。」
「但是，拉索特国的人形精灵不是……」
「没错，赞扬杀害精灵王的人的国家，却被更多的人形精灵追随。」
「这是为什么？」
罗琳格坐在松软的床垫上，她回过头望向奥萝拉，阳光停滞在了她的脸上，罗琳格试图在那被夕阳垂怜的温煦笑颜中找出答案，但奥萝拉只是沉默著，没有给予她所想知道的回答。
「罗琳格，妳一定要小心，因为很有可能，未来你所要面对的，就是这样的事情。」
她担忧地说著。
尽管奥萝拉满足了罗琳格些许的好奇心，但与之相对，则是更多的疑惑诞生在她的脑海，那几乎无穷止的生长，因此在奥萝拉离开后，罗琳格便开始试图从各个地方找寻答案，又或者说，罗琳格在尽可能地填补自身的缺陷──
「妳怎么忽然问起这样的事情……？不过也好。」
她向卡丝汀娜问起了精灵与恶魔间的纠葛，在卡丝汀娜微笑著开始谈论古今时，她的契约恶魔达克斯则在一旁补充她遗漏的地方。
「精灵与恶魔一开始会彼此争斗的原因似乎非常可笑，就是精灵王和恶魔王互看不顺眼，而当时能够将力量体现的人类则被诅咒和祝福约束，被当成了牲畜在饲养。」
卡丝汀娜支撑起罗琳格求知的欲望，每当罗琳格在与据点内的谁谈话出现困境时，她会在身后推动罗琳格一把。
「神咒？啊！当然可以！！」
不过，也有乐于帮助罗琳格的人存在。
「神咒的使用除了需要载体跟力量以外，大部分都还需要一些代价，像之前妳和卡丝汀娜姊姊战斗的时候使用的那个就是神咒，我想耗费的大概是妳的体力。」
「那为什么我一开始拿到剑的时候不能使用神咒？」
「……我不知道。」
有著柔顺金发的小女孩开心地畅谈著，罗琳格在薇希那学到了神咒的使用方式和根源。
「……石头？这个妳问卡丝汀娜也行吧？」
希嘉丽用疲倦的眼神看向了一直守在罗琳格身后的卡丝汀娜，在罗琳格找她前，她才刚帮某位成天陷在训练场的红发女性整理完头发，尽管每次希嘉丽帮罂粟清洗干净后，罂粟就头也不回地跑回训练场，让希嘉丽所做的一切都白费工夫，但希嘉丽也没因此有过任何抱怨。
「得让每个人都参与到吧？」
卡丝汀娜笑著无视了希嘉丽那埋怨的目光。
「……之前我们在狐狸那洞穴看到的石头，可以当作是人的灵魂。」
罗琳格在希嘉丽的口中听到了那些关于奇形怪状的石头秘密。
「正常情况下那些石头不会出现在人的面前……即便将人剖开也不会看到石头，石头可能在一些我们看不见的地方，又或者当一个人死的当下石头便会马上消失。但那些在洞穴的石头则不一样，那些是被诅咒或祝福给特别抽取出的人的灵魂，只要他们还是石头，无论是怎样对待都会让他们感到倍受折磨，只有让这些石头当作神咒的消耗品，才能让他们在这个世界上消失获得解脱。」
「为什么是使用神咒？」
「因为每次使用神咒都会有东西消耗，有什么东西是比人更适合当作载体和代价的？」
希嘉丽吐著骇人的话，每个字句缠绕在罗琳格的耳边，那样不详的声音宛若冒著黏密的液体，将逐渐沁透进罗琳格的身心，引致毁灭。
「但妳……是怎么知道这些的？」
「因为我是恶魔契约者，罗琳格。」
液体的名字是命运。罗琳格所踏上的道路，比她所想的还要危险万分。
「妳说……教团？」
罗琳格下一个找上的是浅，才刚被卡丝汀娜派遣任务的他，便被找上门来的罗琳格堵住出路，而罗琳格向他询问的，是关于对染神信仰的成见。
「就像我先前说的，我很怀疑这片染陆的信仰，明明染神没有给予自己的信徒什么，而却有一大群的傻子选择相信这个虚无的存在，又相信这个存在能够左右自己的命运，愚蠢地把自己的一切全部交付出去。」
在那段对话中，浅不断痛斥著那些虔诚的教徒，一直到卡丝汀娜再次找上门，又给了浅更多的任务后才总算停下。
「妳说那个秃子是怎么说的？」
多格用带著酒味的口气吐出了话，似乎在卡丝汀娜逼迫著他戒掉迷幻药后，他养成了酗酒的坏习惯。
「欧恩！之前我是怎么说他的……异教徒？我以后都叫他邪教徒！！」
多格用疯癫的语气喊著，声音大的快要破开他那一片狼藉的小卧室，即便罗琳格在刚认识多格时他的身体状况就十分不良，但现在看上去则更加险恶。
「多格先生，有时候说话还是别用那么糟糕的说法吧……」
但其中出人意料的是在罗琳格踏入房间时，欧恩就已经在多格的房间内整理著他的卧室，尽管欧恩的性格比多格还要温和很多，但两人的交情却奇妙地维持著。
原先，罗琳格其实没有想向多格询问事情的念头，直到卡丝汀娜忽然向她提议起。
「啊！对了！罗琳格妳不是想知道一些关于拉索特国内派系争斗的事情吗？」
「……是没错。」
实际上，罗琳格想要知道的东西很多，而卡丝汀娜所提的，也只是在那之中的一小部分。
「那妳要不要去问问看多格？他之前是伦西国的贵族，应该会了解些派系的事情。」
在卡丝汀娜说起能让人感到无比震撼的秘密后，罗琳格下一个寻找的人就变成了多格。
「那个女人……一个没落贵族的孩子是有什么好知道的。」
「别这么说吧，我记得之前狐狸也有讲过了解彼此对团队意识有所帮助。」
尽管欧恩那么说著，但那句话丝毫没有撼动多格那疲惫的精神。
「这种事情是有什么好了解的，这里哪个人是自愿为恶魔契约者的！」
就算那句话不是对罗琳格所说，但站在一旁沉默著的她也被那句话所给打动，在那之后，罗琳格向其他在据点内，她所不熟识的恶魔契约者问起他们的故事。
「魔兽咬断了我的手，如果我不和恶魔契约，锐利的牙齿下一个咬开的就是我的脑袋。」
「我的家人每天鞭打我，当时我只是在想著任何可以解脱的方法。」
「我被恶魔爱上了，他要求我与他签定契约否则就下诅咒给我身边的所有人。」
「在长冬那时，有一群盗贼闯进了我的家里，抢走了我家里所有值钱的东西，抢走了所有的粮食还掳走了我的孩子，恶魔谄惑我去复仇，但在我好不容易处理完那些假扮成盗贼的邻居后，我也没有找回我的孩子。」
有些人的过往很类似，有些人所经历的甚至是另外一个人的过错，就算罗琳格早就有所觉悟，但在这样反复听闻他人痛苦的过程中，她的想像力还是太过贫乏。
「……您的孩子叫什么名字？」
罗琳格随身携带的笔记本又添增了几滴墨水的重量。
「我为什么要和妳说我的过去？」
在多格好不容易对欧恩吐完抱怨后，才终于回过头搭理罗琳格的问题。
「我不管卡丝汀娜说什么，也许其他人要看她的面子才能待在这里，但我会待在这里完全是卡丝汀娜强求的。」
「你想要什么？」
「两枚金币。」
那是多格给自己的过往开的价格，即便过了许久，罗琳格从不同的人身上听到了各种的悲剧，但只要一想到多格那天所说的故事中的细节，她仍然不由自主的感到呕恶。
「也许这个国家的斯兰特派还有拉索特派感觉挺令人绝望，但在伦西国这些斗争的戏码完全不够看。」
罗琳格在多格那学到了派系斗争常见的手段和操作，以及一群人聚在一起后，微薄的恶意会怎么浓缩，进而化为无止境的贪婪，暴力与邪恶。
在多格将所能说的都倾囊相授后，外面的天色也已落入黑夜，这期间他一边说著，一边咽下用两枚金币买来的酒食，再因为那过去受到的一次次背叛，将那些得来不易的食物给吐了出来。
罗琳格离开了多格的房间，她现在知道了蒙受苦痛的人最后会变成什么样子。
「啊！总算轮到我了呢！」
下一个受到罗琳格询问的，是一位黑发黑眼的女性，外貌看上去才刚成年，这位女孩被人称作拉丽，是奥萝拉先前说过的，混在那群狄卡罗人里的帮手。
「有什么想问的吗？」
拉丽的声音亲切，脸上挂著笑容，像是服务著高级贵客的佣人，她的一言一行都十分不自然，像是这副开朗女孩的外表是佯装成的一样。
「……奥萝拉给妳下了什么命令？」
虽然说罗琳格在和奥萝拉相处时相当被动，甚至被掌握了思考的方式，但她其实能感受到奥萝拉那偏执且强烈的情感，而现在的她也知道，这些情感会将人带到多么显恶的处境。
「为什么要问这个呢？」
「请告诉我。」
拉丽犹豫了片刻才回答，这段时间，她脸上的笑容从未消退，眼神中的笑意也毫无减弱，但这无法掩盖她脸面有多么僵硬的事实。罗琳格也看的出来，拉丽死抓著这份伪装不放，宛若只要将这层保护壳给退去，她便会死在当下。
「……女帝大人说过，如果有天您问起了这样的问题，那可以告诉您，只是大人大概没有想过这天会这么早来──大人要求我们无条件听从您的指示，当您遇到危险或困境时，我们得不顾一切奉上自己的性命。」
「妳们就这样……让奥萝拉随意掌控妳们的性命吗？」
「不。」
拉丽干脆的否定了罗琳格的想法。
「并不是女帝大人掌握了我们的性命，而是我们选择将一切交付给女帝大人。」
拉丽向罗琳格展示了过于极端的信仰者是什么样子的。
「能够请奥萝拉……之后少做这样的事吗？」
「您的一字一句我都会如实转达的。」
黑发的女孩笑著，黑色的眼珠内仿佛也冒著令人感到甜腻的笑意，两人的对话就在那时结束了。
「感觉怎么样？」
听著卡丝汀娜的声音，罗琳格阖上了手中的笔记本，在这几天的时间里，她从不同的人那学到了不同的知识，也从不同的人那听到了不同的悲剧，也在笔记本上写上了许多不同的名字。
「我已经把可能会帮助到妳的人都和妳说了，还有什么想知道的吗？」
卡丝汀娜关心的问著罗琳格，罗琳格则呆愣地望著手上那破旧的笔记本。
「──妳有什么想知道的？」
罗琳格终于回过神来，在狐狸要求她走出据点，在漆黑的森林谈话后，两人已经远离了据点有一大段的距离。
「……」
如果问起罗琳格还有什么想知道的，那即便是现在的她也没法给出答案，就算和过去相比，她这几天所见证的事和学习到的事压倒性的多，但她也只是接连冒出更多的疑问，这样的循环永远无法结束。
可如果是在那茫茫的无知中找出一个她最迫切想得到解答的问题。
「就像一开始我说的，你的能力，在迷雾中出现的东西，是根据什么产生的？」
时以今日，罗琳格也仍未忘记在那迷雾中所看到的幻影，那温柔的体温和熟悉的声音至今也一直推动著她，但那幻影的主人已经许久没有出现在罗琳格的面前了。
罗琳格想要去了解，和她签定契约的莎姆。
第三十六章
那是在千年前的一段往事。
「所以你是恶魔？可是恶魔不是都超糟糕的吗？」
在一片废墟中，有名少年疑惑地开口，他盯著方才救了他性命的恶魔。
「多糟糕？」
恶魔的外型是一只狐狸，有著棕色的毛皮，看上去十分干净，就连棕色的绒尾都无比柔顺整齐。
「话说回来……我能不能摸你的尾巴。」
「不行。」
狐狸义正严词的拒绝，而在少年的猜测中，这位狐狸恶魔似乎开始懊恼与自己签订契约，而之所以无法明确的肯定，在于少年无法望见狐狸的脸。
当然，少年并非是在被恶魔救回时付出了视力之类的代价，而是因为这只狐狸本来就没有所谓的脸，原先该留有五官的地方，只有一片棕色的毛皮覆盖著。
「就是听说恶魔会拿诅咒控制人不是吗？然后把我们当做玩具。」
「既然你都知道了，怎么还敢这么说？」
而这名狐狸恶魔在发出声音时，那张棕色的脸上也没有任何变化，没有任何的缺口或类似的东西出现，少年只能将此当成恶魔都是这类奇特的存在来解释。
「你都救了我，代表你应该不会轻易杀了我吧！……可能还需要我的帮忙？」
少年只是简单地进行了思考，但却极为轻松的抓住了狐狸帮助他的目的。
实际上，少年和恶魔所在的地点位于精灵们统治的其中一座城镇，但尽管身处敌方腹地，此刻也没有任何人能够惩罚溜入城内的狐狸，大多数的人，都随著城镇的毁灭一同死去。
城镇并不是因为遭到恶魔的侵入而被破坏，相反的，这次的灾难来自于这座城镇的统治者──精灵。
精灵们似乎选了某个出类拔萃的人类契约，而这位得到契约的人类，因此获得了人形精灵的强大力量，在大概几个月前，成功杀死了恶魔王，因此成为受到精灵爱戴、人类仰慕的英雄，但英雄的故事至此还未结束──这位英雄将剑指向了精灵王。
他使用了人形精灵的力量，比照了当初杀死恶魔王的办法；悄悄的消灭了精灵王，而在亲眼确认到这起悲剧发生之后，精灵王底下的六名直属护卫因此发狂。
那六名护卫的悲声高鸣天空，愤怒撕咬大地，疯狂的他们毁了自己所统治的数个城镇，那几个城镇被破坏成了一无所有的断壁残垣，而那群城镇中的其中一个，便是现在狐狸和少年脚底下的废墟。
据说那六名人形精灵似乎会不择手段去找出那逃窜了的叛徒，并让其付出代价。
不过，到此就与狐狸无关了，他将那张整片棕色的脸面向少年。
少年有著一头白色的短发，虽然从行为上看得出他的性格非常开朗，但仍然掩盖不了满脸的灰土和几乎瘦成骷髅的挨饿身躯。
──可能还需要我的帮忙？
实际上，这位少年并没有说错，狐狸确实需要这名少年的协助，这也是为什么在少年奄奄一息时，狐狸会选择与他签定契约来挽回他的性命。
「你猜对了一半。」
「啊？真的假的？我很有自信欸！」
「那只能说你的思考太过浅薄。」
虽然说少年给出的答案几乎无可挑剔，但狐狸并不是一定要这名少年的帮忙，而是因为在这整座废墟当中，狐狸第一个寻找到，并且存活下来的便是这名少年；不过就算从这层面来看，少年所观察出的也绝非只有一半，而狐狸之所以会撒谎的原因，只是他身为恶魔的自尊不太满意被人类给看穿心思。
「那……猜对一半是什么意思？」
「我的确需要你的帮忙，也就是说，我要你来交付重获生命的代价了。」
「那这和我说的有什么差别！」
尽管刻意使用了糟糕的言词也没被对方看在眼里，少年仍然猖狂的对著狐狸抱怨著，不过狐狸并不排斥这样的性格，对于要帮助自己达成某种目的的人才来说，这样的性格还算另他满意。
「等等！让我再想一下你想要我做什么？」
狐狸没有给予回应，只是静静的等候著少年接下来的话。
「我记得恶魔一直觉得人类很肮脏……所以应该不会选择与人类签订契约。」
少年说著他所认为的常识，大部分的恶魔认为人类是一群肮脏透底的动物，与人类签订契约这件事则类似于与动物交媾般令人厌恶，不过或许就是因为这样的错误念头，恶魔才会在现今与精灵的无数次的交锋中屡战屡败。
「那就是说！你要我帮忙的事情是可以舍弃尊严去做的……」
少年低头沉吟了片刻，最后给出了答案。
「你的生命受到了威胁？」
那样锋利的言语刺向恶魔，在少年那如同从不曾沾染过尘灰的陶瓷双眼中，狐狸第一次让他感到了不适。
「看来我猜对了吧！也就是说需要我当你的契约者，然后来保护你不被杀死对吧！」
在正常的情况下，恶魔是无法被杀死的存在。
必须让人类与恶魔签定契约，并且让契约深度达到完全──恶魔占据了人类的身体时，才能够透过杀死契约者一并处理掉体内的恶魔。
但那也只是一般的情况下，在其他恶魔那听来的传闻中表示，精灵王的七名直属护卫里有著可以直接杀死恶魔的存在，而现在有六名护卫正发了疯似的在整个染陆上四处乱窜，一个不小心或许就会遭殃给灭掉。
尽管狐狸并不相信有这样的能力，但在几日前，听到几乎要将耳朵震碎的悲鸣声时，一直高悬于空的精灵王城堡瞬间碎掉的瞬间，就已经没有办法故作从容了。
因此，少年的猜测并没有错，会与人类签订契约，有一部分是考量了这个理由。
「对了一半。」
「啊？怎么还是一半？……那另外一半呢？」
「我的确是需要能体现力量的人类来保护我，但真正让我签订契约的原因在于……我想找个聊天对象。」
「──哈啊？」
少年呆若的张著嘴，不可置信地望著狐狸。
在恶魔王与精灵王的纷争中，有一部分的恶魔选择参与了这场对抗，也有一部分是因为恶魔王的能力才迫不得已的参战，但尽管两方的战况越发激烈，也仍然有少部份的恶魔为了不参与战争，选择躲藏起来，而狐狸就是这其中之一。
惨烈的战况实在是持续太久，由于恶魔不需要像人类一样进食也能够存活，因此在战争结束前，狐狸都一直将自己深藏在深山的某处。
这样的生活实在是太过无聊，也只有在其他的恶魔路过了狐狸所居住的山时，狐狸才能透过些许的闲聊来排解烦闷。
因此，狐狸在恶魔王死后的第一件事，就是寻找能够谈话的对象，即便对方是人类也无妨，狐狸并不在乎那些怪异的观念。
「所以……你就只是想找我交朋友？」
「……类似吧。」
「你们恶魔真的好糟糕喔！」
少年感叹地说著，闭著眼思考了片刻后才继续说道。
「那就这样吧，交朋友！你的名字是什么？」
少年说著，将右手的手心朝上，伸到了狐狸的一只前爪前，作势要握手的样子。
「首先，恶魔碰不到契约者。」
狐狸说著，将前爪用力的蹬在了少年的右手上，尽管少年因惊吓而将其收回，但在那之前狐狸的前爪就已经穿过他的右手。
「真的啊……」
「而我的名字，我不打算告诉你。」
「为什么？」
「等之后再和你说。」
尽管少年的性命被狐狸所救回，但狐狸还不确定少年是否能在精灵的庇护之外存活，他打算等到情况稳定下来后，再告诉少年自己的名字。
「那我要怎么称呼你？」
少年疑惑地问著。
「就叫我狐狸。」
恶魔这么说著，它跃上了一块从建筑物上落下的巨石，用那满面棕色的脸面向了废墟外的世界，慢慢地走著，而少年则跟在他的身后。
「我该……怎么办才好？」
在那之后，少年和狐狸在染陆上四处游荡。
「我知道的──我会杀掉他的……」
少年见证了他所不知道的世界，受到了百般的磨练，变得更加沉稳、更加冷漠，在那漫长的岁月中，无数次的遭到恶意侵扰，也无数次地为了生存而伤害他人。
「我想……我们不用动手，让他们自相残杀就行。」
在那无数伤害人的手段中，少年选择了使用谋算来施展恶行，而那些事情的经过，从头到尾，都被在旁的狐狸给一同见证，纪录。
「……所以，你要和我……说你的名字了没？」
因计策过于狡猾以及与狐狸契约的缘故，这个少年被憎恨他的人称为了狐狸，之后便向大部分的恶人一样，遭到报应因此命在旦夕。
「你也该说了吧？……都多久了。」
「……我不想和你说。」
「那我这辈子……都不会知道了。」
在被冰冷的金属贯穿身躯后，他缓慢的说著，温热的鲜血从身体中涌出，不断地去缓和那金属的冰冷，但等到身体完全的枯干后，那股冰凉便侵入了他的体内。
「……再见。」
狐狸说著，它转过身离去，由于它并没有与少年将契约深度推至最深，也没有试著去掠夺对方的身体，因此在少年死后他也能够一无所顾地离去。
从空无一人的深山中离开，遭遇到了第一个能够真正交流的人，从他身上所见证到的，面对世界的方式，这些险恶的手段化作了狐狸的根本，使其余生中的每一刻呼吸都无比罪恶。
尽管在那之后，狐狸的每一个举止有大多数都并非它所期望的，但那些承接来的名号，能力，都将它堆往至自己所无法掌控的深渊，终有一天，那宛若命运一般的事物，将引致它前往毁灭。
「这里是哪里？」
「我家。」
在千年后，那位与曾经的少年有著同样面貌，有著同样名字的男孩来到了狐狸所居住的洞穴──位在拉索特国的森林中，那曾经被罗琳格和希嘉丽所发现的洞穴。
「那你能帮帮我吗？」
那位少年的神态、行为，甚至是那像从未沾染过一点灰尘的陶瓷双眼也如千年前所见的一致。
这样的事情狐狸曾在其他恶魔那听闻过，似乎是因为有身体内那块被戏称为灵魂的石头才会发生这样的事，但具体狐狸并不是很清楚。
「帮什么？」
「很多，像是……打倒别人的方法？」
那些从对方身上得来的东西，就宛若人们所说的命运一般，再一次的回到了对方的身上。
这次的交易，狐狸并没有与少年签订契约，因为在那之前，它已经用话术欺骗了某个同傻子一般的第三者签订契约并占据对方的身体了。
「……好。」
只是，就算狐狸已经能够遇见自己最后被牵引到那残酷无比的未来，它也仍然期望著报应到来的那一天。
「……就这样而已？」
「不然你希望听到什么？」
在罗琳格跟著狐狸在森林行走一段时间后，狐狸向罗琳格讲解了自己的能力──迷雾。
「我以为……应该能更了解些什么？」
罗琳格嘀咕说著。
「那只能说妳抱有错误期待了。」
狐狸所说的迷雾相关，实际上就连据点里的其他人也略知一二。
当人被迷雾所困后，迷雾会显现出那人的心理阴影来攻击对方，最后让对方在迷雾中逐渐发疯甚至是不自觉地去行动，导致自己受伤，如果没有强韧的意志力去忍受的话，近乎没有办法逃脱。
「……心理阴影会是什么样的东西？」
没有得到想要答案的罗琳格，只能更加深入地去询问。
「我不知道。」
「你应该……很常用这个能力不是吗？」
对于狐狸避嫌似的回答，罗琳格质疑地盯著他。
「……应该说，我并不清楚，我所能做的只有去问那些逃脱迷雾的人在里面见到了什么而已。」
「那些人说了什么？」
「就是我说的那样，心理阴影。」
狐狸边说著，将双眼的目光偏移出罗琳格的身上，想著接下来的措辞。
「只不过似乎是有些差别吧，如果我的想法没错，就算今天受困的人有不少心理阴影，迷雾也会选择当下最能击破那人的回忆来构造出幻觉。」
「……在这些构造出的幻觉中，会有能够帮助受困者的幻觉出现吗？」
罗琳格所指的，便是在幻觉中出现的莎姆，与现实的莎姆相比存在著相当程度的落差，就宛若两者是完全不同的存在一般。
「这种事我从来没听说过。」
狐狸干脆地否定了罗琳格的想法，也是在那一瞬间，狐狸从那变得凝重的茶色双眼中，体会到了某些事物。
「迷雾虽然必须要有强韧的意志力才能够撑过去，但除此之外还有另外一个方法可以破除。」
「是什么？」
「就是太过强大的力量，有些人形精灵或是恶魔的契约者他们的力量强大到几乎可以无视这迷雾。」
听著狐狸的讲解，罗琳格的脑海回朔到了夏季那时，当迷雾垄罩在整个边界营时，一道金色的光束从地面升上天空，将那挥散不去的迷雾给彻底吹散。
「也就是说，如果妳在迷雾中见到了什么不该见到的东西，那也只有一种可能了──」
狐狸的声音停下了片刻，之后继续说著。
「妳的契约恶魔。」
那便是罗琳格此次询问的核心。实际上，狐狸并没有见过多少次罗琳格的契约恶魔，在他的印象中，那个名为莎姆的人形恶魔大部分的时间都窝藏在了罗琳格的体内，但就算如此，他也没有放太多的心思在这上面，毕竟人形的契约恶魔就算有著强大的力量也没什么稀奇的。
瞬间在空中消散的城堡、将城市垄罩的烈炎、射穿山壁的光束、不死、异空间，在狐狸那漫长的人生中，已经从那些人形精灵中领会太多了。
「这样的答案可以吗？」
「……大概是吧。」
「那就这样了。」
狐狸不耐烦地说著，错过了罗琳格的身子，打算沿著来的方向回到据点。
尽管罗琳格还是不清楚那一段幻觉出现的真正原因，但若是将那之中的奇特之处归咎于莎姆的话，或许能够阐明出一些因素，而此外，罗琳格也没打算继续追问下去，因为她明白，关于这件事狐狸也没办法再给出更好的答案。
「──等等。」
但那也只是在这件事上。
「我还有个问题。」
狐狸停下了脚步，他缓缓地回过身，而恶魔的视线所撞击到的，是敌意的眼神。
「之前……在你的洞穴那边，藏著许多奇形怪状的石块，你能和我说一下那些石块是从哪来的吗？」
那样等待的时间实在是过于长久。
男孩几乎激动到无法克制自己，全身缓缓地发颤，用有些歪斜的嘴张口说著。
「那些都是人，受到诅咒的活人。」
每一刻呼吸都吐著罪恶，就这样一直持续到了千年之后，那宛若能惩戒它的敌意实在太过令人著迷。
间章
那本不断翻阅著的书忽然停下，翻到了什么都没写上的空白页。
「我如果猜的没错的话，你是不是又没写完。」
像是理所当然似的，声音从空无一物的空气中冒出。
「......对。」
也同样理所当然的，那个能说著人话的鸽子也出现在这。
「最近的事情有点太多了，下周会更新的。」
鸽子小心翼翼地用道歉的口吻说著。
「......可你就算要请假我也没办法阻止吧？」
即便是不知道从何处冒出来的声音，鸽子仍感觉到了一道责备著他的视线。
「好像是这样没错。」
鸽子唯唯诺诺的答到后，空间就这样沉静了下来。
「你之前每次写完一段之后就会停个一个月，这次好像比较多？」
过了许久，空气中的声音再次冒了出来。
「啊......是这样没错，不过刚开始写的时候我还以为大概也是差不多的字数会结束，但是实际写出来比我想像的多，我其实还挺担心某些段落的剧情，会不会写得太差了让人很难看懂，毕竟后面几章要靠这些才会比较精彩一点。」
「你这样直接把后续说出来不会剧透吗？」
「我也没说过间章的部分不算剧情就是了。」
「......真的假的？」
「就是......可以稍微讲解一些剧情之类的？毕竟有些地方我认为写得不太好。」
鸽子这么说著，那段原先在空中徘徊著的声音没有给予任何回应。
「那......有什么想问的吗？」
像是那道声音已经消失的无影无踪似的，只留下了空荡荡的虚无，像是等著什么人去填写一般。
第三十七章
狐狸、狼、秃鹰，三个恶魔各自占据了山洞的一角，那名为长冬的计划，便是在这阴森的场所中孕育而出。
「在我施加能力后，那些人会化为石头，要是有碰巧幸存下来的人就交给你们。」
冰冷的声音从尖锐的喙嘴中流出。尽管在人们的口中，这三个招来长冬的恶魔时常被一同提起，可实际上，每次布置计划及真正的执行者，一直都是秃鹰。
「我要让那些人类后悔自己的所作所为。」
这千年来，怨怒在秃鹰的体内辗转许久，挤压著他的血肉，他吐出的每一个言词都饱含著浓厚的血腥恨意。
──呵
而回应那股恨意的，则是道冷冽的笑声。
那是狼的声音。和秃鹰不同，狼和人类签订了契约，尽管契约的深度还未达到能够占据对方身体的程度，但他所契约的人类和它的性格太过相似，大部分狼所要做的事，他的契约者都兴然接受。
呵──
还是那道冰冷又刺痛的笑声。狼的笑声是对秃鹰计划的赞许，同时也是对那恨意之中存在的刺鼻气味感到满意的表现。
寒冷会将人类辗碎成碎片，大雪会将那些碎片如宝藏似的埋盖，狼与秃鹰不同，他没有需要报仇的对象，他所渴望著的，是深埋于雪下的血腥。
「……」
最后是狐狸。
他沉默著，即便有著可以筑构出更加缜密的计划的脑袋，但在三个恶魔的交流中，他始终没有说过任何一个字。
不是因为狐狸反对长冬的计划，当然也不是因为它赞同去这样陷害他人，只是狐狸不同于秃鹰和恶魔，他没有需要去满足的缺憾和渴望，因此他也没有太多执行计划的动力。
山洞外吹进了有些冰凉的冷风，那样的舒爽将狐狸脑中的烦闷稍稍吹散。
在这三个恶魔之中，狐狸就像是不该存在于此的异物一样，可即便通往洞口的路顺畅无阻，他也没有想离开此地的打算。
毕竟除了这里，他无处可去。
就凭著这样的念头，狐狸进行了属于他的那部分计划，最后，这三个恶魔成功的将长冬唤到了拉索特国和斯兰特国的国土之上。
之后，就这样过了十年，在那天，事情发生了变化──长冬停下了。
尽管冬雪如同自然现象似的在空气中消退，但参与了计划的三个恶魔十分清楚，这绝非理所当然。
根据原本的计划，只要不出任何意外，拉索特国和斯兰特国这两个赞扬染神、精灵神的国家将永远饱受冰寒的诅咒，无论是过上十年还是百年甚至是千年，只要秃鹰没有放弃复仇的心愿，那长冬就无法停下。
在那天，那天如往常一般降著大雪。
冰凉的白妖精扫荡整片森林，坚韧的树干几乎要因承受不住的压力而垮倒，在长冬还未消退前，那便是最寒冷的地带，诅咒的来源──森林的中心处。而狐狸，狼和秃鹰便暂居在那。
连视线都几乎无法透穿的白色朦胧中，金色的光芒出现在那。
──雪停了，伴随那庄重的金光，天空中的乌云散去，虽然白雪仍在空中飘扬，但赤色的光线已经再度照耀在那片森林之上。
在三个恶魔察觉到异常的当下，那道声音就已经冒了出来。
「你们……闹得太大了。」
那是男性的声音，他在暴雪中踱步，用手里的金光扯开白雪筑造的浓雾，那幽然的面孔上有著一双艳丽的金色双眼，身上散发著会让恶魔感到无比呕恶的气味，尽管他头上的金发长得盘到了地上，但从身姿上来看无疑是位男性。
「跑！」
对于那素未谋面过的男性，狐狸还未能表达出任何疑惑，秃鹰就已经张著喙嘴大喊著。
「……永无止境的冬季，我不会允许这样的事情发生。」
那名男性说著，宛若自言自语似的，他的目光和精神全然没放在三名恶魔身上。
「单翼鹰……我会毁掉你那深沉的仇恨和偏执的思想。」
单翼的秃鹰。男人所说的，是秃鹰恶魔的外貌，就算秃鹰已经浮上了半空打算无视他离去，但从对方的话来看，这名男人恐怕与秃鹰有不小的渊源。
「只要处理掉其中一个就行。」
男性说著，金色双眼上的眼帘轻垂，透出了些许的雅气，他手中的那道金色光芒变得更加显眼。
──呵
那是狼的笑声，与秃鹰不同，他没有打算背对眼前的敌人逃之夭夭，那股对血腥的欲望驱使著他，那位能感受到他情绪的契约者则兴然受其摆布。
契约者的身姿如野兽般抚下，如奔驰般推动著后腿，以强劲的速度冲向了那名男人。
狼的攻击中不存在著任何虚伪，劲直地奔向对方，无论对方可能使出怎样的反击，又或是多么巧妙的移动，狼都没有闪躲或施展计策的打算，他所做的，就只是将赤裸的欲望驰向敌人。
「缺尾狼。」
没有尾巴的狼，这是狼恶魔的特征。那名男性面对迎面而来的攻击还停伫在原地，只是冷静地说著。
狐狸拜见过几次狼的能力，除了强化了契约者的体能和攻击外，最棘手的是他的恢复力，一般的伤口在他的契约者身上不用花费多久的时间就能痊愈，而对常人来说的致命伤也只要放著一段时间就能慢慢恢复。
根据这点，狐狸曾想过两个比较简单能处理掉狼的方法。
一、对契约者造成可以一击毙命的伤害，例如将头整个砍下，或是在腹部打出个空洞这样的举动。
除非发生奇迹，那无论多么强大的恢复力，理应都无法让身体上的大块缺陷回归原样。
二、是不间断地对契约者攻击，毕竟，恢复力仍然是有极限的，只要让契约者受到的损伤来不及恢复，最后也能够让契约者身亡。
──而那名男性两件事都做了。
在奔向那名男性，仅有几步之遥的距离时，狼的契约者忽然消失了。
「身上的缺陷让你变得孤僻……那样的疼痛化作了愤怒，而愤怒又化作了血腥，无论是怎样的生物你都打算生啖其肉。」
尽管眼前发生了难以理解的事情，但那名男性也只是沉静地说著，狐狸完全不理解那些话语中所具有的涵义，只是，在对方说完之后，看到从空中伴著光线落下的事物后，狐狸才终于理解了狼的契约者到底去了何处。
那是碎片，准确来说是肉片，那些肉片落在了深厚的积雪上，溅起了些许的白尘，使得那名男性高举著的金色光芒更加耀眼。
剑。在雪中闪耀的金色光芒是一把剑，剑身比男性的全身都还要来得巨大。
大概在狼的契约者奔向他时，男性就将那把巨剑向上挥去，沉重的压力把契约者击向天空，那样的力道已经将契约者给直接毙命，而围绕在巨剑上的金色神咒更是让契约者的身体被支离的四分五裂，成为落在地上的那些碎片。
些微渐起的白尘总算退去，而缺尾狼的身躯出现在那。
狼并没有和他的契约者达到完全契约，也没有占据对方的身体，因此，即便契约者被击杀，狼也能够安然无恙地离开──理应是那样的才对。
从白尘中出现的狼看上去痛苦万分，他近乎无力的倒下身躯，没有实体的他看上去只是缓缓的沉入雪中，在过了片刻后，才仿佛燃起了求生意志似的一拐一拐的跑开，而那名男性则一直站在原地，没有任何动静。
一般来说，只要恶魔没有侵占到人类的体内，就无法被造成伤害，但在狐狸的记忆中，却有著一种例外。
「这样就够了。」
男性说著，实际上从方才开始，狐狸的身体便因颤抖而完全无法动弹，因此那句话对他来说，就宛若救赎一般。
「而无面狐……你是最糟糕的。」
──无面狐，没有脸的狐狸，男性所说的便是狐狸恶魔的特征。
在听到那样的称呼时，狐狸才总算回过神来，男性正盯著占据著男孩身体的他，照理来说，一个素未谋面的男性不可能知道他的身分。
「太过胆小却又对孤独感到恐惧，为此，不论多么下做的事情你都做得出来。」
理应从未见过的人却说著自己的习性，方才男性所有的话语，都是针对著这三个恶魔所做的谴责。
像是要惩戒一般，男性的手中执著缠著金光的巨剑，那样危险的凶器从空中挥下，轻巧地落在雪地上，什么事都没有发生。
男性回过身，像是脱力一般拉著那沉重的巨剑，缓缓的走离了此地，留下了呆愣著的狐狸。
审判没有向著他落下，而那句话却深锁在他的身上。
从茶色双眼中透出的视线刺痛著神经，狐狸不自觉的发颤。
尽管狐狸的能力可以向对手施加相当棘手的幻觉，但相对的，当契约者与恶魔签订契约时，神咒的能力足够强劲的话，那身体上的强化则会稍稍削弱，而与狐狸签订契约的契约者，体能几乎与正常人并无两样。
狐狸镇静地望著罗琳格，对方自然的站著，没有将手置在剑把上，尽管真的开始战斗，罗琳格拔出剑大概也只需花费一刹那的时间，但那样就已经足够狐狸释放迷雾。
就算再怎么渴望解脱或希望得到惩戒，狐狸也并不打算白白交付性命，否则他也没必要窝藏在山洞中苟活至今了。
只是，针对已经突破过一次迷雾的契约者，再次施放迷雾是否能够拖延足够多的时间，对于狐狸来说还是未知数。
「你说……那些人都是受到诅咒的活人？」
就像是要推迟这场战斗的到来一般，罗琳格谨慎地问著。
「……是啊，这些人受到恶魔的诅咒后化成了那些石块。」
「为什么要把这些人变成石块？」
「长冬。」
「啊？」
「那些石头是为了下一次的长冬而做的准备。」
曾垄罩拉索特国和斯兰特国长达十年的冬灾，实际上就是有著秃鹰特征的恶魔施加的诅咒，而若是要让诅咒能够长久的施展下去，由人体铸成的那些石块必不可少。
「虽然细节部分是由秃鹰所做的，但我也略知一二，长冬实际上就只是让气温下降的诅咒，只不过一般的诅咒肯定不能那么持久的作用那么大的范围，因此秃鹰在那之前花了很长的时间让不少人变成了石头，再将那些石头埋藏在了各个角落──」
即便罗琳格没有问起，但狐狸仍然贴心的为其讲解道。
「可是……之前在山洞那看到的石块数量比据点里存储的那些还要多上不少。」
罗琳格所说的，是最近在据点里向他人询问而奔走时，在仓库内看见的麻布袋。
那些麻布袋中放著的，便是先前罗琳格在狐狸的山洞中发现的石块，唯一的问题是，麻布袋的数量比当初所见的还要少上许多，即便是减去在边界营事件中的消耗，也有一大笔的缺漏。
「不清楚，那些不见的大概是被秃鹰拿走了吧……」
狐狸随意的回答，实际上，在他来到组织前就上交了不少石块作为见面礼，虽然大部分的石块还仍留在那，但在之后，他抽空回去打算回收那些东西时，就已经遗失了一部份。
狐狸虽然能想到几个可能会取走石块的对象，但最有可能的，还是想再次唤来长冬的秃鹰。
「你和秃鹰是什么关系？」
男孩犹豫了片刻后才回答。
「……我不清楚。」
「为什么？」
──太过胆小却又对孤独感到恐惧。
那句话并没有说错。
为了避免被恶魔王控制而躲在山中，在黑暗中度过的时间比见到阳光的日子还要来得多，仅是回想起那段孤单的时光便难以忍受，因此在听到恶魔王死去的那一刻狐狸才会立刻去与人类签订契约。
狐狸所期望的，是一个归属，无论是与陌生人类缔结契约后得到的陪伴，还是计划著阴谋的肮脏恶魔窝，这些与将自己深藏在山中和洞穴中的寂寞相比，都还要好上太多。
因此，推动秃鹰的计划，是他生存下去的唯一手段，施展他从第一位契约者那得来的阴险计谋，是他保住自己归属的唯一方法。
「……无论如何，有件事是无庸置疑的。」
狐狸没有正面回答罗琳格的疑问。
「是什么？」
「我伤害了很多人。」
在狐狸缓缓地吐著话语的当下，罗琳格的脑海闪过了曾经与卡丝汀娜的对话。
『我会去帮助那些受到苦难的人，不管对方是不是恶魔契约者──』
她记得，当初将那句话说完后，卡丝汀娜脸上浮现出的表情让她感到毛骨悚然。
「如果妳想要为那些受到伤害的人伸张正义的话，那妳就必须杀了我。」
罗琳格看著男孩慢慢闭上双眼，在她试图达成目标的路上势必会出现不少阻碍──无论那是来自他人，还是自己。
狐狸就这样闭著双眼，此刻的他连思考反击和逃窜的心情都已经一无所有，只是静静地等著，接下来将会挥下的剑刃。
──可什么都没有发生。
狐狸缓缓地睁开眼睛，等待的时间实在是过于漫长，刺激的光线漫入视野，他用那模糊的视线去试著看清那名女性脸上的神色。
「妳不动手吗？」
狐狸问著，催促著仍在犹豫的罗琳格。
「我不清楚……」
她的神情变得更加落寞。
「我不清楚你们降下长冬的原因……也不清楚我到底该怎么做？」
「……」
在听到回答后，狐狸沉默著回过身，背向罗琳格，他不愿理会对方脸上的郁然和所有，只是朝著远离据点的方向走去，将罗琳格留在了原地。
犹豫。恐怕对于罗琳格而言，那些她不大愿意做的事，即便是将前因后果完全厘清，甚至是把动机和当事人感受到的全部给层层剖开，她也难以去做到什么。
那片刻的犹豫，已经足够让狐狸明白到一件事，罗琳格，没有办法惩戒他。
他漫无目的地在森林里来会踱步，狐狸在结束对话之后，一直都没有回到据点里的打算。
狐狸知道，有一天，他的所作所为都会化作报应，就如同当初他第一位契约者的死状那样，犯下罪孽，招人憎恨，最后被夺去性命。
男孩仰著头，望著从天空落下的白点，或许是今年的天气过于寒冷，导致拉索特的冰寒在秋季提早抵达。
当冰雪在两国中肆虐十年之后，从厚重的雪层中是否能爬出可以将他击倒的身影；在肮脏的计策作用在敌人身上时，那之中是否能够出现贞洁到可以破坏他阴险大脑的存在──那些受到狐狸伤害的人当中，是否有天出现能够为他带来惩戒的人。
天空中那些似雪的白点缓缓落下，没有回答他心中的疑惑。
「──等等！」
空气中落下的不是白雪，白点中带著让恶魔感到呕恶万分的气味。
狐狸这时才开始紧戒起周遭，那冰凉的杀意让他不自觉向后跃去，与此同时，一个人从空中落在了他的身前。
在溅起尘土之前，那把剑就这样轻巧的深深插入地面，只要狐狸稍晚一刻退开，他的身体就将被那把剑给轻松劈开。
那扬起的尘土还未完全散去，狐狸就已经转过身子，准备向后逃离。而在回过身的最后那一刻，他看清了袭击者的面貌。
褐发褐眼的男性，男性的身上穿著某国的军衣，原先干净的衣料已经泛黄，裤管上染著沉积已久的灰尘，还有些许不干不净的脏污，而从那还未完全被肮脏侵染的布料中，狐狸总算看出了对方所穿著的是哪一国的军服。
──斯兰特国，在总算明了男性所著的军服为何时，狐狸已经从他的脑海中探出了袭击者的身份。
亚恒，斯兰特国的将士，同时也是斯兰特国两个人形精灵契约者中的其中一个，只是在狐狸的记忆里，这个人应该身处在拉索特国大教堂的监狱之中。
「你是……狐狸对吧？」
亚恒缓缓说著，即便说话的语调相当缓慢，但狐狸只能从对方的嗓音中，听到相当浓厚的敌意。
与数年前忽然出现在狐狸与其他两个恶魔面前的金发男性不同，也与罗琳格不同，狐狸知道，对方打算杀死自己。
狐狸没有回头，他在错综复杂的树林中狂奔著。
与人形精灵契约者直接对抗，对狐狸来说毫无胜算可言，他所能做的就只有一件事，那便是逃命，而狐狸赖以为生的习性，也在当下告诉了他能够采取的手段。
一、释放迷雾，让对方被迷雾所困后逃离。
这个手段的问题是，在没有石块的帮助下，狐狸所能施展迷雾的范围相当窄小，而能力也相对应的有所减弱，如果不是在几乎能够毙命的距离下释放，那狐狸则没有办法逃离。
二、将亚恒引致据点，让他与据点内的恶魔契约者对抗，自己趁机逃离。
──那便是狐狸的习性，只要是为了生存，无论是多么罪孽深重的计划都能够在脑海内诞生，而他也不会因此去放弃这些求生的手段，与第一点相比，第二点是最有可能逃离亚恒追杀的手段。
但他犹豫了，狐狸停下了脚步，驻足在了原地。原先那骇人的脚步声就已经在不断拉近距离，可此刻却以更为惊人的速度向他靠近，要是亚恒一开始便以这样的速度靠近，那实行第二个手段的可能性就趋近于零，恐怕在狐狸抵达据点前，他就会被亚恒击毙。
只是，狐狸停下的原因并不为此。
这个世界没有他的归处，身为恶魔的他会受到人类的惧怕，而就算好不容易在那之中寻到了能够共处的对象，那名人类又会在之后受到精灵的杀害，自从第一次签订契约的对象死亡之后，这漫长的时间里，狐狸总是待在洞穴内。
洞外的风总是强劲的吹著，那外面的世界没有他的容身之处。
一瞬间，狐狸眼中的变得乱七八糟，他被一旁撞来的重力击倒在了地上。
亚恒的手将男孩狠狠扣在地面，那蛮硬的手指深掘进狐狸的头骨。
在这样的情况下，无论狐狸有怎样的计策都失去了作用，被抓住的他等待著的只有死路一条。
狐狸深吸了口气，让冰凉的空气去中和疼痛，他把手缓缓抬起，将手心对准在亚恒的面前。
「迷雾……」
一道白色的烟雾劲直喷向亚恒的脸，在这近乎零距离的当下，对方绝对没有办法躲开迷雾的攻击。
但对方也没有躲开的打算。
「你果然是狐狸。」
亚恒将另一只手抓著的剑刺入狐狸的躯体，男孩的衣服渐渐被鲜血染红。
在狐狸的认知中，迷雾在某些情况下极有可能失效，那就是受困者本身具有强大的力量，人形恶魔或人形精灵的契约者有时能够直接无视这样的招数。
男孩身体的体温逐渐变得冰冷，狐狸眼前的世界也将要落入一片漆黑，在完全失去意识之前，他的耳边绕过了亚恒的声音。
「该接受你应得的报应了──降下长冬的恶魔。」
狐狸没有给予任何回应，在最后，他得到了肯定的答案，接受了自己的冬天将比其他人稍早抵达的事实。
欧内斯特。唯七的人形精灵之一，序号六，尽管大多数存在于世的恶魔都亲眼见证过他的能力，但并不是每个人都能够真正明白。
坚城──在混乱时期，于空中漂泊的精灵王城堡，那便是欧内斯特的能力。曾有许多恶魔认为空中城堡之所以崩溃的原因是来自于六位人形精灵的哭嚎，但实际上只是欧内斯特因为精神崩解而神咒失效。
在确认到眼前的敌人已经化作尸体后，亚恒将紧抓著对方头颅的手稍微松开后，将五指轻靠在了曾经是狐狸的男孩头上，然后缓慢的施展坚城的能力。
他是亚恒，但同时也是欧内斯特，两者的记忆已经因为互相争夺身体而交融在了一起，甚至无法辨别出当下的情绪是出自谁的想法。
这样的情况实际上并不多，虽然契约者被争夺身体的案例相当常见，但这样的情况发生时，最后引致的结果也只会是两方的迅速毁灭，就算其中一方成功将另一方吞噬，又或是两者融合在一起，双方的记忆和知识都会被存活的那个存在给接纳，最后造成对自我产生怀疑的状态。
但无论最后变成什么样的样貌，有一件事是可以肯定的，那就是契约者的能力会变得更加强大，甚至超越原先契约深度所能达到的极限，更有可能变成超乎常理的能力。
而他现在所使用的能力便是如此。
坚城，空中城堡，现在欧内斯特的能力已经产生了变化，那座曾在空中飘浮的死物已获得了生命，将贪婪的夺取所能触碰到的一切。
会客室。空中城堡中的其中一个房间，现在也是欧内斯特其中一个产生变化的能力，他能够透过这样的能力去探查对方的过往，而他的目的，便是在狐狸的记忆中寻找到施放长冬的方法。
『──降下长冬，我会让那长达十年的冰寒在这个拉索特上再度降临。』
在逃离地下监狱后，他从未忘记那时所喊出的誓言，即便最近的他在索特城的周遭徘徊，偶尔帮助阿莫伊向拉索特派的人找麻烦，但那也只是稍作消遣，真正会停留在这的原因在于，要在森林中寻找那三个释放长冬的恶魔。
他慢慢的在狐狸的记忆中摸索著长冬是怎样的诅咒，以及其释放的条件，最后站起身子。
「……得抓到秃鹰才行。」
即便明白了长冬的释放原理，但其细节的部份还被秃鹰掌握在手中，或许是秃鹰恶魔所保有的戒心才导致了这样的后果，但在狐狸的记忆中，他也掌握了不少秃鹰出现地点的资讯。
「……」
他看著男孩的遗体，在方才的探查中，他已经看过一遍狐狸的过往，在深山中的孤独、第一位契约者死亡后的悲伤、陷害他人时的不安、独处在山洞中的恐惧、施放长冬时的疑惑、听到他人理想后的鄙夷、在明白理想并非虚假后燃起的希望，以及总算等到认可的存在向自己报仇后的解脱──
「恶心至极。」
他转过身，留下了脑海中最能侮蔑对方一生的话语后，将男孩的尸体遗留在那，朝著索特城的方向走去。
尽管感到深刻的不满，但在狐狸的记忆中，有个现在还活著的人稍微让他记在了脑海内。
「和恶魔签订契约的封号骑士啊……居然还有这样的存在。」
第三十八章
在望著狐狸的背影渐渐远去后，罗琳格回过了身，她在森林里漫步了片刻，沿著当初走来的道路，回到了从据点离开时的漆黑通道。
她仅是陷入在那片与狐狸对话后的迷茫之中，很快地便抵达了据点里的训练场。
尽管天空已经相当阴沉，夜晚的漆黑也已经垄罩在整个训练场中，但那道红色的身影仍然在那。
在罗琳格跟著狐狸离开据点前，她记得罂粟正在与几名恶魔契约者对练，但这样的战斗似乎满足不了她，那红色的萤光在黑暗中勾勒出一道道圆弧，即便已经有其他人进到了训练场也未曾停下，只是沉浸在她手上的剑中。
可与先前不同，罗琳格在罂粟的剑势中感受到的不是先前那种不存异物的纯粹，那原先纯洁的仪式中，此刻参杂著某种欲望，而那样的欲望，罗琳格知道，是针对自己的。
几个月前，罗琳格在边界营看到了罂粟那从未施展过的神咒后，接下来的时间里，罗琳格忙著将拉索特国的恶魔契约者拢统进组织，而罂粟则不断与罗琳格带来的恶魔契约者对练，两人几乎抽不出时间能够相处。
当然。她们的相处实际上就是刀刃相向的战斗。
罂粟的欲望是渴望，她渴望著与罗琳格战斗，她想要与蜕变后的罗琳格厮斗，但此刻，出问题的是罗琳格，她还未做好与之对战的准备。
她没有向狐狸挥剑，可命运仍然驱使著她，就如同有天她必须与罂粟战斗一般，她早晚得面对这一切。
只是那并非现在。
罗琳格望著在训练场中央挥著剑的罂粟，然后缓缓的，沿著训练场的边缘走过，走进了通往会议室的通道，离开了那抹红色的身影。
「……啊！妳回来了。」
在走出通道后，堵在通道出口处的，是帮助罗琳格在据点里四处找人谈话的帮助者。卡丝汀娜。
「知道自己想要明白的事情了吗？」
卡丝汀娜面带著笑容望著罗琳格，那圆润的黑眼珠盯著她，那样的视线偶尔会使罗琳格觉得，太过毛骨悚然。
「还没有。」
「这样啊……那狐狸人呢？」
「他走了其他的方向。」
「……他等一下会回来吗？」
「我不清楚。」
如同往常一般，像是罗琳格招牌式的模糊答案，卡丝汀娜只是挑著眉头，感到疑惑。
「那……妳先和我来一下吧。」
卡丝汀娜朝著一旁踏了几步，回过头向罗琳格示意，随后领著对方走往了会议室旁的密事室。
密事室的空间相当狭小，中间只摆了一张放置物品的木桌，木桌上的文件叠成了一座小山，而那些文件，罗琳格已经看出是自己从骑士团拿出的那一些了。
曾经，罗琳格问过卡丝汀娜为什么要建立这些密事室。
「毕竟我们人变多了，有些事情还是不方便在公开给所有人看的场合说出来——况且，也有人需要这个房间的存在。」
卡丝汀娜当时在说时，回过头望了眼达克斯，对著她的契约恶魔，露出了狡诘的笑容。
人变多了，这是卡丝汀娜在据点内的会议室设了大大小小房间的原因。
「三十二人，这是在这叠任务书中我们所能找到的恶魔契约者……组织的人变多了。」
「是的。」
在将密事室的门关上后，卡丝汀娜这么说著，而罗琳格则平白的回答了她。
「排除那些已经死去的......以及邪恶的恶魔契约者后，我们还剩下这八个可以去找。」
卡丝汀娜从那叠文件的最上方拿起了一叠纸递给了罗琳格，而在稍微扫视过纸张上的内容后，罗琳格产生了熟悉感。
「长著翅膀的女孩，这是之前的……」
「没错，这是之前妳和浅、欧恩、狐狸搜查无果的对象，将这八个人排除后，我们已经没有手段能够去增加成员了──而计划也必须往下推进一步了。」
卡丝汀娜的计划是，击杀能够控制恶魔的恶魔王，这也是组织名称──第二心脏的由来。
「妳必须要……证明。」
为了那样的目的，组织必须招募能不被控制的精灵契约者，但在此之前，第二心脏仍然只是恶魔契约者的群体，在拉索特人的眼里，更是集合了危险份子的暴力集团。
要如何让人理解自己所处的地方，成为了问题。
「妳似乎学会了挺多东西呢，看来那些谈话也不是完全没帮助对吧？」
卡丝汀娜揶揄著好不容易说出点什么的罗琳格。
「总之就是这样了，我是想要等狐狸回来后再咨询，不过我也想知道妳的想法。」
「我记得……精灵和恶魔，一开始会彼此争斗的原因是两边王的不合，精灵那方的人应该有想杀死恶魔王的人吧？」
「嗯，但直接以这样的方式宣告的话，容易被当作某种阴谋。」
罗琳格没有接续卡丝汀娜的对话，虽然她在这段时间学到了不少东西，但她并非是善于谋略的计策家。
她只是安静的，凝视著卡丝汀娜沉思著的神情。
「没办法了，只能先把这件事放在一旁，看狐狸能不能说出点什么有意思──妳有什么想说的吗？」
「……即便妳和狐狸想出了计划，大概也需要一段准备时间吧。」
「是这样没错。」
罗琳格抬起了手，她的手中抓著方才卡丝汀娜递给她的任务书。
「我想做些力所能及的事。」
「欧内斯特先生……您回来了。」
在另一边，当欧内斯特从狐狸的尸体上得到想要的资讯后，他回到了索特城的骑士长室。
「您去了哪里？」
阿莫伊战战兢兢地问著，自从他受到欧内斯特的帮助以来，他几乎从未踏出过骑士长室一步，除了是避免被暗杀者杀死在索特城的任何一个路口上，也是因为欧内斯特除了当初在营救他家人的那段时间外，几乎半居住在了这里。
「我去处理一些该做的事……刚刚有暗杀者出现吗？」
「……没有。」
「那些人也的确是该放弃了。」
在派出了大量的暗杀者却无果的现在，拉索特派系的人至少得承认，阿莫伊的身旁有著无法透过武力驱除的存在，而相对应的，接下来将迎来的，会是明面上的攻击。
「在明面上我可帮不上忙，你应该有著能够对付的手段吧？」
「……已经有几个能应对的方法了。」
「那就好──这是什么？」
在对话的途中，欧内斯特缓缓地朝著放在办公室中央的木桌靠近，而在木桌上，放著一叠欧内斯特在离开前未曾见过的文件。
「这是从首都寄来的信件，内容大概是要求耀星骑士做好移居的准备。」
「移居？」
「就是要将她迁到首都的骑士团任职，大概也能当作升职的事前通知书。」
「耀星……？这个封号似乎在哪听过。」
「这个人来回在各个乡下村庄里歼灭恶魔契约者，除了被当地的村民感谢外，大概也成为了一段四处流传的轶事了。是最近相当出名的一位骑士，名字叫罗琳格，也是让我落到这番地步的人。」
「罗琳格啊……」
那个名字让欧内斯特产生了股熟悉感，但很快他便了解到了缘由，罗琳格这个人，是他在阅读狐狸的过往时，所看到的一个人物──和恶魔签订契约的封号骑士。
「我说──这个人，要处理掉吗？」
「……原先斯兰特派的人大概想要处理掉她吧，因为罗琳格的父亲曾是拉索特国的机书长，而占据了那个位置的斯兰特派担心这个罗琳格会成为他们的敌人，但现在──」
阿莫伊没有意识到欧内斯特声音中的不自然，只是平白的说著。
「──由于罗琳格帮助太多的人，导致她的名声在这个国家广为流传，已经不是能够随意动手的存在了。虽说处理掉罗琳格会对斯兰特派带来不少好处，但要是这样做的结果会造成民众的不安，甚至是恶魔契约者的猖狂，那也没必要执著于此了。」
「……是吗。」
斯兰特派的利益、拉索特派的利益、拉索特国民的恐惧、来自恶魔契约者的侵害，在听完阿莫伊所阐述的论点之后，欧内斯特对此没有任何的异议。
「既然拉索特派那群人已经不再派暗杀者前来，那我会趁这段时间离开这里一会。」
说完那句话后，欧内斯特朝著门的方向走去。
亚恒曾是斯兰特国的骑士，因此，为现今的斯兰特派谋取利益，或者搅捣拉索特派的计划，做这样的事情他并无任何不满，又或者说，做这样的事情才应该是亚恒的使命。
「您要去哪？欧内斯特先生。」
但站在那里的不是亚恒，当然，也并非阿莫伊口中的人形精灵欧内斯特，而是两个人融合出的其他人。
「我要去做些我该做的事情。」
欧内斯特关上了骑士长室的大门，在那空无一人的漆黑长廊中漫步，轻声地自言自语。
「那个罗琳格…..就算杀了她不会让那群恶魔契约者更加猖狂，也能让民众感到恐惧吧。」
他真正的目的，终究是要让这名为拉索特的国家毁灭，无论是唤来那寒冷的诅咒，还是抹杀冉冉升起的新星。
狐狸没有回来。
在和卡丝汀娜谈完话后，罗琳格选择再一次去寻找那八个恶魔契约者，但等到她离开索特城后，卡丝汀娜也没有在据点望见狐狸的身影。
狐狸没有回来，卡丝汀娜这么想著，她又等了一天一夜。
她从会议室拉了一张木椅到窄小的密会室中，她将门锁上，只是平静的坐在那，等著时间的流动。
黑色的长发直落过椅背，发梢上染著大片的蓝，她阖上眼廉，垂下的精致睫毛和一动不动的坐姿让她看上去就像只人造的木偶一般
狐狸没有回来，卡丝汀娜睁开了双眼，站起了身，那纯粹无杂物的黑色双眼透著一股黏腻的漆黑。
卡丝汀娜并非单纯怀抱著不好的预感，这样的事情从她聚集恶魔契约者开始已经不只经历过一次，就如同已经对这样的事情司空见惯一样，她也能够猜出在寻找狐狸时最后会见到的事物。
她在森林中四处搜查，甚至是到了狐狸曾居住的洞穴，也没见到对方的身影。
那无机质的双眼就像是破碎一样，一直隐藏在其中的情绪透了出来。
「卡丝汀娜！冷静点！」
「啊……」
达克斯──卡丝汀娜的契约恶魔出现在她的身后，对著她大声喊道，唤回了她的意识。
「……达克斯，狐狸死了。」
卡丝汀娜说著，她在森林里寻找许久之后，最后等待著她的，和她一开始所预测的别无二致。
男孩的尸体被遗弃在草丛旁，尸体的右手被硬生生的的折断，头颅被蛮硬的怪力弄得碎裂，两颗眼珠像承受不住那样的压力似的从眼窝中弹出，男孩身体的腹部留著一道将其贯穿的致命伤。
卡丝汀娜只是望著这样的画面，不发一语，她的脚底漫出了黑色的液体，以她为中心向外扩展，如同波浪似的形成了圆。
像是漩涡一般，那些从卡丝汀娜脚底涌出的黑浪将碰触到的事物渐渐浸没，地面上的花草、茁壮的树木、狐狸的遗体，那些波浪只是安静的吞噬著这些。
当狐狸的遗体总算完全没入黑色的液体之后，那由波浪形成的圆发出了蓝色的萤光，就这样缓缓地消失，留下了空旷且一无所有的秃地。
「达克斯……狐狸最后一个见到的人是罗琳格。」
「嗯。」
「她肯定知道些狐狸在死前所留下的痕迹。」
「嗯。」
达克斯简短的回答了卡丝汀娜，尽管他一直都只在背后注视著卡丝汀娜的背影，但长久以来的相处也已经让他知道，那黑色双眼中此刻充斥著的是什么样的情绪。
「我要让那个杀了狐狸的人付出代价。」
仇恨，那便是卡丝汀娜一直掩藏起的情绪。只不过对达克斯而言，那会是将她引致毁灭的事物。
第三十九章
沉重的金属刺开坚韧的外皮，罗琳格在一刹那闪过了魔兽的扑击，她抓著骑士剑的握把，沿著魔兽的颈脖向上劈开，一击停下了这只魔兽的动作，解决掉这不速之客的生命。
「非、非常感谢您！」
罗琳格的身后传来声音，她没有马上回过头，只是缓缓地将骑士剑收回腰间的刀鞘，眼睛盯著被魔兽遗体霸占的道路，道路间的空气因魔兽的鲜血变得腥酸。
魔兽。曾经对罗琳格来说相当麻烦，甚至是需要用命相搏的存在，现在的她已经可以轻而易举的解决。
「你们还好吗？」
在稍久的感悟后，罗琳格回过头，她并不是无来由的去与魔兽厮杀来挑战自己的极限，而是在前往艾拉特城的路上，碰巧撞见了被魔兽袭击的马车。
当然，无论以哪方面来说，罗琳格都没有不行动的理由。
「啊！是的，除了马受了点惊吓外，乘客还有马车的车体都好好的。」
向罗琳格答谢的人是这辆马车的马夫，是个身高比罗琳格稍微矮小的女子，她留著有些许英气的棕色短发，戴著同色泽的皮帽，精巧的圆脸上也有同样是棕色的双眼，尽管远远看去可能会误认成小孩似的，但当罗琳格在远处听到呼救声的当下，用相当程度的技术驾驭受惊马匹，以致于能够逃离魔兽追杀的也是这名女子。
「是吗……你们是伦西商会的人？」
罗琳格在对话的同时看向了停在原地的马车，木制的车身上刻有了花样独特的纹饰，而根据罗琳格的印象，那道花纹便是伦西国的国徽，同时也是在拉索特各个城市皆设有店面的伦西商会的象征。
「啊……不！我们其实是来自伦西国的旅人，想要离开国家看看世面，只是……才刚离开第二个城镇就碰到这种事。」
实际上，由于拉索特国和伦西国交好的缘故，曾经在艾拉特城任职的罗琳格也见过不少来自伦西国的旅客，尽管这些旅客在完全确认到了拉索特国没有多么新奇的玩意后，就会索然无味的离开，但这之中偶尔也会有打算更加深入拉索特国的旅人存在。
罗琳格就这样听著对方的话，而这时，马车的窗帘被掀开，隔著透明的车窗，一道视线望向了她，尽管罗琳格疑惑地望了回去，但对方的眼神中并不存在任何的胆怯，只是带著好奇的目光在打量著罗琳格。
「那个……马车上的那个人有什么想说的吗？好像一直盯著我。」
「抱歉！因为我们都是旅客，所以他大概是对拉索特国的军衣感到好奇吧……也有可能是对救命恩人感到疑惑就是了──总之！这已经是他的老毛病了！还请女士您谅解！」
「不……如果不是什么特别的事就好了。」
对于女子过于敬重的语气，罗琳格只是平白的回答。
「如果没有什么事的话，我就先离开了。」
罗琳格说著，走向已经开始在吃路旁杂草的帕马森。
「啊！是的！真的很感谢女士您！」
抓起帕玛森的缰绳，罗琳格缓缓的将它牵回路上，而在思忖了片刻后，她回过头，去对那还未离去的女子说道。
「虽然不清楚你们到拉索特的原因是什么……但拉索特，大概不是个适合旅游的地方。」
尽管从字面意思判断，罗琳格只是在向女子诉说魔兽的危险性，但实际上，这句话是罗琳格在最近这段时间，了解到拉索特国的国况有多么糟糕和紧绷后，带著这层意义，所提出的警示。
「我明白了，美丽的女士，我们在刚刚也已经充分领教了魔兽的危险，真的非常感谢您的出手相救。」
女子忽然变了调的尊敬语气使罗琳格感到些许的不自然，就如同在过往，罗琳格每次进入伦西商会时，那儿的柜员会对她所使用的语气有点类似。
「那……就这样了，这你们旅途愉快。」
不过这与罗琳格并无太大关系，她坐上了帕玛森的后背，轻拉起马绳，继续朝著艾拉特城的方向而去。而那名对罗琳格道谢的女子，在确认到对方的背影总算从视野中消失后，像变了个人似的，脸上的余裕和优雅全然消失，急促的奔向了马车并冲进了车厢。
「你居然让我一个人去应对她！」
「当然啦！我又没办法去面对那种看上去地位很高的人，感觉就会被卷进麻烦事。」
回应女子的是一名男性，他的样貌平平，没有能使人印象深刻的特征，唯一特别的，是男子挂在耳上的奢侈金饰。
而尽管男子受到了斥责，他也没有改变那慵懒的态度，只是带著打趣的语气，继续说著。
「那人应该是最近相当出名的耀星骑士吧？感觉外貌特征都和国内传得差不多。」
「我可没听说过那个拉索特国的大使整天吹嘘的骑士是这样的人……要是被贵族时期的我看见，大概会死缠著她询问头发的事吧──啊！要是能让我这太亮了的棕色头发稍微像那女士的茶发一样深沉有气质，那要我做什么都可以！！」
女子的语气变得相当激昂，尽管罗琳格并不清楚，但在伦西国，柔顺且飘逸的长发除了是当地女性贵族彰显身份的其中一项特征外，茶色也正好是广受伦西国人喜爱的颜色；随然说一开始会掀起这种流行的原因与当地的高位贵族有关，但这件事也使得伦西人在面对像罗琳格有著这样外貌特质的人会特别尊崇。
「啊──可是妳现在不是贵族呢！」
无视那激昂的语气，男性打断了女子变得有些沉重的执念，同时换来了女子不悦的注视。
「我还真是得感谢你啊？安特先生？」
「你和我都什么关系了，别学那些想戏耍我的贵族的口吻。」
尽管受到了女子的讥讽，但被称为安特的男性并没有太过不满，脸上仍然挂著肤浅的笑容，而女子则无奈地叹了口气。
「所以呢？你要继续深入拉索特吗？」
「不了！这次看到了想看的东西了。」
「喔？该不会新书的主题是和刚刚那位骑士有所相关吧？」
「是魔兽相关！」
女子对安特的回答感到呕恶，没有隐藏脸上感到厌恶的表情，无奈的转过身离开车厢去确认马匹的状况。
「不过……」
在女子离开了车厢已久后，车体再次因马匹的移动摇晃起来，安特望著车窗外，有些郁闷的想著。
「就当作答谢吧，把这当作趣事和那些贵族们聊聊。」
男子的名字叫做安特。他写出的书受到了某部份贵族的爱戴，偶尔这些贵族会将其视作人才，将他带至交际场合介绍给其他贵族认识，拜此所赐，安特有些偏激的书籍并没有受到何人的打压，同时也使得平民出生的他在贵族圈构建了一定的人脉。
而今天发生的这件事，也成为使罗琳格的名字在伦西国更加著名的一段引子。
盛秋，这是罗琳格在离开索特城时的时间，只要再过不久，拉索特就会迎来冬季。
当气温骤降，白雪从空中落下时，无论要做什么事情都会变得相当困难，即便罗琳格曾在这样的季节中护送过某人前往拉特首都，但只要与其他时节的移动相比，冬季的路途便显得更加遥远且危险。
因此，若是要在冬季到来前，找寻到那八个恶魔契约者，罗琳格就并没有太多闲暇的时间能够浪费，从索特城到艾拉特城的这段路上，她只是一个劲地让帕马森在道路上奔驰，而这也间接导致了，某人无法轻易对罗琳格出手。
在能将道路的全貌尽收眼底的一处小山坡上，站著一名男性，他将箭矢架在了木弓上，而金属的箭头，正对著在蜿蜒的道路上快速穿梭的罗琳格。
亚恒或是欧内斯特，这位褐发褐眼的男性有著多种称呼。在他下定决心打算处理掉罗琳格前，在索特城内探查了对方的踪迹，虽不知为何索特城的出城纪录没有留下罗琳格的名字，但因为这件事，导致了他在城中迂回了相当长的时间才追上罗琳格的脚步。
而其结果，便是在赶上的当下，罗琳格就已经相当接近艾拉特城了，如果等到罗琳格进入了城镇，那要杀死对方就会变得格外麻烦，最好的办法，就是在此刻先处理掉。
虽说他已经在狐狸的记忆中稍微了解了罗琳格的存在，但可惜的是，在那之中没有太多与罗琳格实力有关的记忆，唯一知晓的情报，就是对方所契约的是一位人形恶魔，依循著这点，贸然的上前攻击只会使对方警戒而加深契约，导致没有办法杀掉对方。
不晓得是人形恶魔的数量比人形精灵少的缘故导致，人形恶魔的力量比人形精灵还要强大，虽说现在亚恒的状态导致能力可以胜过一般被侵占身体的契约者，但他对人形恶魔的力量没有任何底数。
弓弦大张。最后，他所决定的方法，便是在远处放出箭矢暗杀掉罗琳格。
箭头并没有对准著那名骑士，而是对准著她所骑乘的马匹，实际上，亚恒并不是善于射杀敌人的弓箭手，欧内斯特本身也没有那方面的能力，而他之所以能在这样的时刻拿出弓箭，与欧内斯特变化后的能力有关。
军火库。原先在变化前，军火库的能力让欧内斯特可以随意存入武器，而取出的武器在使用时会得到特殊的强化，而变化后能存入的并不仅限于武器。
箭头上的金属窜起火焰，细致的迸裂声传入亚恒的耳中，而他手中所握著的木芯也因此刻的现象便得漆黑且轻薄无比，外观看上去显得相当异质。
这是能力。在发生变化后，军火库内能存入的不仅是武器，还是他所杀死的人的能力，尽管有存入次数的上限，但当欧内斯特有意使用这些能力时，这些能力便会受到军火库的影响而强化，而这支箭矢，在碰触到生物的时刻，就会产生足以辗平建筑物的爆炸，而在爆炸结束后还会燃起火焰，即便是过上数小时也无法因透过任何方式使它燃尽。
因此，亚恒并不需要将箭矢射到罗琳格身上，去射杀那照著一定规律行动的马匹更为合适。
亚恒将弓身微微抬起，他屏住呼吸，等待著马匹跑近他预想的射击点。火焰正在燃烧，头顶的太阳将色泽赋予在那金属的箭头上，如同吸收了光线似的，饱满的黑烟从火焰中溢出，向著亚恒所瞄准的方向轻缓飘去，而马步声也从那方向传了过来。
太阳的光线像是在空中划出射击的轨迹，亚恒准备将箭矢放开，去射向那出现在马鬃上的一缕金丝。
「──金丝？」
亚恒纳闷的自言自语，他错过了机会，箭矢因瞬间的犹豫而没能放出，在这一刻中，杀掉罗琳格的最好时机，就从他的眼前窜过。
只是，那并非现在的重点。亚恒呆愣的看著罗琳格离去的背影，应该说，他旺著罗琳格身底下骑著的那匹马，与寻常的马儿不同的是，那匹马的马鬃上存在著一缕金丝。
曾经，在斯兰特国毁灭前，亚恒所效忠的斯兰特王，最为钟意的马之特征，便是存在于马鬃上的一缕金丝。
「王的后裔……不、不可能。」
亚恒将脑海中飘过的想法打消，斯兰特王在死前仍是未婚亦无子女的状态，而他也亲眼见证了斯兰特王的死，那是绝不可能存活下来的死法。
可真正让亚恒停下手的，并非是这样的理由，而是曾经从斯兰特王那听来的一段传闻。
『留有金丝的马，是传说中英雄的马，会选择自己的主人，远离凶险、带来好运──可惜的是它似乎不认可我。』
即便是在最后，被教团骑士追杀时，斯兰特王也没能骑上那匹骏马，那留有一缕金丝的马，似乎神不知鬼不觉的从马厂中消失了。
「──英雄吗？」
陷在过去的回忆中，他离开了原地。尽管罗琳格并不清楚这件事，但在她所不知道的地方，因巧合和时间的酝酿，发生了一次奇迹。
第四十章
当有人打算进入拉索特国的城镇时，都无一例外的会被城门的士兵盘查身份。而当然，对于时常从密道进出城镇，还让索特城守门士兵感到些许恐惧的罗琳格，距离上次被盘查已经是很久之前的事情。
「那个……您好！」
「……您好？」
在靠近到艾拉特城后，罗琳格准备接受城门士兵的盘查，但由于那士兵用战战兢兢的语气表示敬意，罗琳格也不由自主的用了敬语。
「为什么要用敬语？」
「这……您、您是耀星骑士对吧！」
「是没错。」
「我曾在艾拉特城的前辈那边听过您的传闻，我其实是被耀星骑士您的事迹激励到！所以才参军的！可是我没有想过在成为封号骑士前，您在艾拉特城就已经相当名声显赫了！」
守门士兵那连绵不断的称赞和满腔的热诚使得罗琳格有些无法忍受，但她还是在那片话语中找到了重点。
「──因为这样的原因参军，不是件好事。」
罗琳格郑重的告诫。
「不用担心！我已经做好死亡的准备了！」
但新兵没能理解。
之后，尽管新兵仍然热情的向罗琳格展示自己的决心，但在罗琳格一口气拿出了好几张恶魔契约者的任务书后，他便毕恭毕敬地让罗琳格进城了。
或许在未来，这名新兵会理解到，比起干净俐落的死亡，是什么样的事情更让人难受。
在罗琳格曾经于艾拉特生活四年的记忆里，艾拉特城一直是个很和平的城镇。又或者说──太过安逸。
四年里来回巡逻到快要踏破的路面，那儿的街景从来没有发生过变化，即便自她上次离开艾拉特到现在，已经相隔快要长达一年，她也不认为这座城镇会有多少不同，只是漫不经心的牵著帕玛森，走在以往所熟悉的道路上。
而当然的，眼前城市的新样貌足以让罗琳格那四年的回忆称奇。比以往更加工整平滑的石道；在其他城市并不少见的崭新商品；比过去还要再好上数分的住宅和建筑物，就连那些在街道上来回的人，似乎都还要来得精神许多。
罗琳格牵著帕玛森在道路上缓缓走著，走往造成这一切状况的罪魁祸首所在地，而那位罪魁祸首，宛若早就知道罗琳格会在今日拜访一样，悄然地走进了罗琳格的视野。
如雪般洁白的齐肩短发，幽深的琉璃色双眼，比罗琳格还要矮上些许的她，正站在机书院的铁栅门内，意外的同时又亲切的对著罗琳格打起招呼，尽管罗琳格并不晓得那些情绪之中有多少是虚假。
罗琳格在艾拉特城的友人，被奥萝拉称作伦西国间谍的计谋家，有著「伯纳黛」这个名字的女性在等著她。
「好久不见了！罗琳格！」
「嗯，好久不见。」
在罗琳格走进机书院后，伯纳黛很亲切地带著她走进了空荡荡的大厅，从侧边的门进到了图书室内，到了那个唐突设立在图书室空处，且受到阳光直射的老位置。
而帕玛森则被栓在了机书室外的草皮上。
「真的很久没见到妳了！最近过得好吗？」
「不是一直都有书信在联络吗？」
「妳也知道我总是记不起事情吧！」
伯纳黛对著罗琳格扬起有些狡诘的笑容。
「──说实话，我有时候还挺怀疑妳到底是怎么当上机书的。」
「啊！好过份！罗琳格妳回来后就变得好毒舌！」
这样熟悉的对话让罗琳格的脸上浮现浅微的笑容。
「啊！话说，妳这次回来有想好住哪里了吗？」
「我是打算找间旅馆暂居──」
尽管拉索特实在不适合被当作是一个适合旅游的国家，而艾拉特城也并非相当出名的旅游景点，但由于偶尔会有不信邪的伦西国旅客的缘故，艾拉特城实际上有向外开放的旅店。
但仿佛就等著罗琳格说出这样的言语一样，伯纳黛在即为合适的时间点打断了罗琳格的话。
「那我来推荐妳一间我精心挑选过的旅馆吧！」
在之后，伯纳黛领著罗琳格走出了机书院，前往了她所挑选的旅店，她走在前方，向著罗琳格介绍这年来艾拉特城的变化，罗琳格只是跟著她在某些蜿蜒的小路走著，最后抵达到了一个，相当接近艾拉特城伦西商会的旅店。
而帕玛森，则在那之前，被两人带到了原先将它领出的马厂中托放。
罗琳格没有额外说些什么，只是跟著伯纳黛走了进去，在伯纳黛的劝说下站在她的身后等待，看著她似乎习惯性的和店长打招呼，且极为熟练的办理住房业务后，便跟著她走进了房间。
罗琳格被带到的房间，乍看之下只是一间极为普通的单人房，但在细节上却留有许多巧思，看上去相当贵重的摆饰；柔软且被额外垫高的床垫；良好的日照和温暖的气温，在这样的房间住上一晚在发展并不完善的艾拉特城中大概要价不斐。
「原本还想说些什么的！但毕竟妳才刚回来……还是先休息一下吧！」
伯纳黛亲切地笑著，只是她的行为与她所说的话相驳，她没有离开，只是一直停驻在罗琳格的房门前，像是在等待著什么。
「嗯……对了，这个给妳。」
而罗琳格便在此时叫住了她，并递出了一个包装精美的盒子。
「虽然不晓得妳的健忘症有没有让妳遗忘就是了。」
罗琳格有些阴险的讥讽了下伯纳黛。
伯纳黛没有马上回话，她轻柔地将背倚在木门的边框上，就这样面视著罗琳格好一阵子，才缓缓地将那欣慰的笑容收起，装成惊喜又有些傻气的模样。
「我不记得了！这是什么？」
伯纳黛用轻缓的脚步将自己推向罗琳格，接过了对方手中的盒子，仔细端详著盒子的模样，用手指去勾起了盒子上的丝带。
「这包装很华丽呢！应该花不少钱吧？」
「毕竟是约定。」
伯纳黛低下了头，没有将此刻脸上的笑意崭露给罗琳格见到，她缓缓地将丝带取下后，把盒盖掀开。
那是与她回忆中的某物极其相似的一件工艺品，工艺品的全身细长，有著短棒的名字，它的前端相当精致，如丝带似的细腻螺旋一路卷到手柄处，手柄上刻著相当华丽的花纹，握把上也同样刻著图案，那图案则是数只将翅膀大张，将要翱翔上天的鸟儿。
「我实在是不晓得这种东西要怎样挑选会比较好，所以选了一个和之前弄坏的那支差不多的。」
罗琳格说著，那支短棒与过去唯一不同的，是其上的刻饰大部分都掺著金或银，因此比起原先的纯木制，看上去还会再闪亮些许，能够更吸引人的目光。
而这样的东西，伯纳黛也十分清楚，这是在伦西商会中，贩卖定价为一金币的商品。
「谢谢妳！罗琳格，我很喜欢这份礼物！」
实际上，罗琳格在很久以前就对伯纳黛的一些行为举止感到很多疑惑──时不时健忘的坏习惯；一整日都不衰减的开朗心情；偶尔会像针似的尖锐眼神；某些时候会帮助到自己的漫不经心。
罗琳格并不晓得，伯纳黛是否知道她的这一切伪装已经被奥萝拉给揭穿，也不晓得伯纳黛明不明白，她自己正依著过去的对话习惯，去摸索著这些不自然的假象中存在的真实。只是在罗琳格这番不礼貌的探查后，罗琳格对此只有一种想法。
「──这样就好，如果妳喜欢的话，这样就好。」
「嗯！」
在那之后，两人的对话内完全没有去提及对方所隐瞒的事物，就这样过了好一阵子，伯纳黛便抱著盒子悄悄地离开了，而罗琳格就留在沉静下来的房间内整理行李。
只是，在整理的途中，罗琳格在床上发现了一封信件。
洁白的信封，封口处用著她所熟悉的特别印记，罗琳格用手指触碰著印记上的纹路感知真伪，透过这样的方式辨识信件是否遭人动过，是伯纳黛曾经教过她的，而上面的纹路，也是她曾经和伯纳黛约定好的印记。
而这次的封口处没有任何不自然的地方，罗琳格就这样把里面的纸张从信封中抽出。
留下这封信的人用极其平淡且毫无生机的口吻和字迹给予了罗琳格情报，这之中，包括了她正在寻找的那几个恶魔契约者可能会出现的位置。
但并不只局限于此，纸张上的文字还向罗琳格坦白了许多事，笔者的身份；笔者的过往；那批叫做帕玛森的马的由来；潜藏在教团内的线人是谁；是如何找到狐狸的根据地；伦西国的状况；以及在那四年里，写下这封信的笔者到底为罗琳格做了多少事，这些全部都没有保留的，写在了纸上，告诉给了罗琳格。
在将信件读完后，罗琳格工整地把信纸塞回了信件内，她仰躺在了那柔软的床垫上，身体深深的沉了进去，她背后那茶色的长发，也只是极其自然的落在床头。
方才，伯纳黛在对话时完全没有靠到床边，由于面对著罗琳格，她的一举一动都没离开过那双茶色双眼的视线内。
罗琳格举起了那封信，有些郁然地看著封口处，这封信除了她和对方外再没有任何人动过。想必在对方还没离开前，她停驻在门前的那段时间，只是在等著罗琳格向她索求──她已经准备好，却没被索求的回答。
「我一直都信赖著妳啊......伯纳黛。」
第四十一章
『莎姆！——莎姆——！！」
不知道过了多长的时间，那尖锐的呐喊声总算传进了她的耳内，莎姆缓缓地睁开眼睛。
「喔！妳终于醒了，知道妳昏死多久了吗？」
睡眼惺忪的莎姆望见的并非五彩缤纷的世界，而是漆黑的虚无，以及在那片黑暗中闪烁著的一颗白球。
「……这里是哪里？」
「妳是不是睡到变傻子了？……不过妳要是想听我这么多天来的猜测也是可以喔！我判断这里其实是罗琳格大人的契约空间──」
白球悬浮在半空，言语中透出的兴奋语气表示出了对罗琳格的敬意，白球的身份即是寄宿在罗琳格剑上的无名精灵白点。
可就算白点自顾自地开始发表演讲，莎姆也没有过份理会，她用眼神稍微扫视了周遭，这里是和她记忆如出一辙的黑暗空间，就连那出现在角落的乳酪国也和过去没大致差别。
罗琳格的内心空间。莎姆所在的地方，是无论什么都能心想事成的梦幻世界。
「所以我认为呢！在这个空间的我其实也在某种意义上和罗琳格大人契约了──」
「你为什么会在这里？」
打断了白点的侃侃而谈，那个在空中猛烈晃动的白球总算停止。
「妳还好意思问我！我已经被关在这里几个月了！」
「……好像有这么一回事。」
在沉默著的同时，莎姆在脑海里摸索著记忆。根据白点的说法，在边界营那时，罗琳格与卡丝汀娜战斗开始后，白点就被忽然丢入到这一无所有的漆黑空间，自那以后便没有办法随意离开了。
「更过份的是妳居然能随意进出欸！而且上次一回来后就立刻趴在地上昏死！！我怎么叫都没用！害我只能整天看著那群乳酪生活！」
白点生气的吐著怨言，而心不在焉的莎姆则看往了他所提到的乳酪国。
不知为何，那个形似罗琳格的勇者乳酪身上的装备，似乎比莎姆之前所记得的还要好上很多。
「那块乳酪腰上的剑是怎么回事？」
而关于这点，莎姆大概能猜到原因在哪。
「……几天前那个乳酪打倒了坏人后拿到的。」
白点顿了片刻后才缓缓地回答。
「那其他的装备呢？」
「……我只动了一下下。」
「……那她打赢恶龙了吗？」
「没有，因为恶龙感觉也很像罗琳格大人，所以我让牠的翅膀会发射光束。」
「……」
『莎姆！──莎姆！！』
就当白点因莎姆的视线而感到相当不自在时，那道把莎姆唤醒的声音再度在空间中响起。
「那是……罗琳格的声音？」
「喔！对啊！妳在睡的时候，偶尔罗琳格大人会这样呼叫妳！」
「那她叫我做什么？」
「不知道！可能很重要！妳快去吧！！」
「……」
莎姆狐疑的盯了白点许久之后，她深叹了口气，闭上了双眼。
莎姆其实并不清楚白点无法离开内心空间的原因，对她而言，想要离开这里只需要一个念头。
闭上双眼只是第一步，重要的是怀抱想离开的想法，尽管大部分时候恶魔无法接触到世界，但当视线因眼皮的阻碍产生漆黑后，一股发麻的感觉会扩散到她的全身，之后会有一种蠕动的杂音窜进耳内，回过神来后，莎姆便会抵达外面的世界。
「杀了──那是什么？」
首先听到的是愤怒的嘶吼声，尽管那道嘶吼声很快便转为了疑惑。
莎姆缓缓的睁开双眼，就如以往的每一刻相同，第一个出现在她眼前的是罗琳格，但与以往平静的姿态不同，罗琳格的手中抓著那把相当沉重的骑士剑，她的眼神相当锐利，捕抓著周遭可能袭来的攻击，而最后，那道茶色的双眼总算发现无声无息出现在战场中央，她所熟悉的存在。
『……莎姆。』
『是我。』
在莎姆用平白的语气回答了后，她转身望向了周遭。罗琳格正处在一片树林中，她直视著七个拿著武器对著她的敌人，而那七个人的最前方站著一位女孩，女孩的身后长出了人类本不应有的翅膀，羽翼上的毛羽看上去整齐柔顺，而那对翅膀正微微向著罗琳格曲起，像是要卷起什么似的。
只不过，在那令人倍感不详的双翅正要展开行动时，那位少女明显被出现在战场中央的莎姆给震惊到了。
「是……人形恶魔？」
在听到女孩的口中吐出这样的疑惑后，莎姆转回身看向了罗琳格。
『现在是什么情况？』
在听到莎姆那状况外的提问后，罗琳格深叹了口气。
「这样的事情还要来个几次啊……」
罗琳格从伯纳黛那拿到的情报上，仅简单表示了那八个恶魔契约者时常出没的位置。因此，在罗琳格真正成功找到他们之前，又花了数天在艾拉特城的周围干旋。
而最后，直到地图上的探查点剩下最后一个时，之前没能发现恶魔契约者的原因也呼之欲出。
「——到了，这里是我们现在的据点。」
这八个人的据点处于艾拉特城周遭的森林内，是一座石制建筑，只不过现在已经被某个封号骑士的攻击破坏成了只能稍微遮风避雨的废墟。
实际上，罗琳格并不是第一次来到这了，只是上一次拜访的当下，她受到了两个人的围攻后昏迷，而随后发生的事又使她完全无法探查周遭的环境——女孩领著罗琳格抵达的据点，是她第一次遇到卡丝汀娜，也是第一次与多个恶魔契约者接触的地方。
「人烟罕至，而且周遭看上去也不错，所以我们今年迁移到这了。」
这便是先前罗琳格无法找到他们的原因，这些人在第二心脏转移到索特城时，住到荒废的旧据点去了。
「进来吧。」
那位少女回头对著罗琳格说道，虽后走进了那片废墟内，她的身形矮小，留著有些凌乱的棕色短发，眼睛也是相同色泽的棕色，但与外貌看上去的柔弱不同，在方才与罗琳格的战斗中，一直都是这位女孩在发号司令，她便是这八人中的领头。
脚步声在被破坏的废墟中回荡，罗琳格看到了遮掩在石块下的其他七位恶魔契约者，而当这些人注意到罗琳格时，他们的视线也只是稍微在罗琳格身上停留片刻，便回过头处理自己的事务。
「不过，我其实没有想到传闻中的耀星骑士其实是恶魔契约者。」
尽管从字面上听上去像是在调侃罗琳格，但在少女的语气和愧疚的眼神里，罗琳格只感受到了某种歉意。
「是啊。」
「……果然是有什么苦衷吗？」
「……嗯。」
「……」
两人的对话在罗琳格几次简短的回答下结束了，虽然平时罗琳格给人大抵就是这样的感觉，但这次，她是刻意用这样生硬的态度去应付对方。
「该不会……耀星骑士平时就不怎么喜欢说话吗？」
「她平时就是这样。」
在罗琳格还没回话前，趴在她头上的莎姆就已经替她回答了。
「原来……如此。」
少女若有所思的点了点头，但尽管她已经获得了答案，也因莎姆的话而疑惑的看向了罗琳格，但莎姆并没有因此停下。
「这家伙像是有问题一样，每次和别人说话不是发问就是随随便便的说几个字，她总是这种怪样。」
虽说罗琳格原先的目的便是要保持这样的态度去与这八名恶魔契约者交流，但实际上，这件事原先并没有和无论如何都唤不出来的莎姆说过，因此现在从那位恶魔口中所诉的，全都是她发自内心的真话。
『莎姆。』
『我又没说错。』
罗琳格的斥责并没有得到莎姆的歉意，但在罗琳格感到任何一丝的愤怒和麻烦之前，最先体会到的，是对像以往那样拌嘴的日子感到了些许怀念。
而当然了，这样的情绪，没有办法隐瞒给能感知情绪的莎姆。但两人皆没有对此表达任何想法，只是沉默著。
「话说……耀星骑士，我该怎么称呼您呢？」
「罗琳格。」
「那么──罗琳格女士，您的契约恶魔趴在您的头上不要紧吗？」
「不用在意。」
虽然有太多的疑问想要提出，但趴在骑士头上的人形恶魔正用著半死不活的眼神盯著少女，以至于少女不由自主地问了这样的问题。
「好……罗琳格女士您，是为了什么而来到这里呢？」
「我偶尔会在任务书上找寻一些恶魔契约者，然后试著给这些人一些帮助。」
说谎。趴在罗琳格头顶的莎姆一边感知著罗琳格情绪，一边看向那神情有些天真的女孩。
「原来您在做这么了不起的事情啊！那……有什么能帮到我们的吗？」
「不……我现在也不了解你们需要什么样的帮忙就是了。」
「也是啊！那……能花点时间听我说说吗？」
「好──不过话说回来，你们每次见到拉索特的军人都是像这样撕斗吗？」
「差不多吧……虽说打不过的时候我都得带著他们逃跑就是了。」
──这便是说谎的原因。
为了达成卡丝汀娜的理想，组织必须要有相当多的战力，才能在精灵契约者加入组织前不因任何外力清剿。因此大部分时候，即便该恶魔契约者在强化后并没有强大的体能，也没有杀伤性猛烈的神咒或能力，但只要能够对组织有所贡献，往往都来者不拒。
但想要加入这样的组织也并非毫无限制。
『又有新人要加入了！快把他打晕然后拿对他而言最糟糕的东西出现在他面前！！』
曾经，当罗琳格每次找来了新的恶魔契约者加入组织时，卡丝汀娜总会像发疯似的这样开心呐喊著。
这便是加入第二心脏的规则，当眼前忽然出现了能够激起你怒火或使你怨恨的存在，是否能保持一丝理智，或者能够不要一心一意的只想著报复。
实际上，每次罗琳格将拉索特国各地的恶魔契约者找入组织前，都或多或少在对话中暗藏了这样的测试。
「那要是打的过呢？」
罗琳格感觉的到，在莎姆还没从她体内出来前；在她还没有办法证明自己是恶魔契约者的身份前，这些人声音中蕴藏的恨意，实在是过于浓厚。
「……大概会直接杀死。」
因此，这些人没有办法被接纳。
在那之后，罗琳格离开了据点，在森林里四处打转了一下后，走往了艾拉特城。
莎姆依旧无精打采地趴在她的头上，而罗琳格的手中所握著的任务书上，空白处上写著那几个恶魔契约者需要的帮助。
大部分都只是物资上的需求，实际上只要罗琳格进到艾拉特城在市集上购买些许物品，就能够解决他们困扰许久的麻烦。
『妳可以直接离开吧。』
在相当靠近城门后，一直不发一语的莎姆总算发出了点声音，只不过那样的话语，罗琳格难以回答。
『是没错。』
那些人没有办法被组织接纳，罗琳格也可以直接不顾他们的生死，但罗琳格并不想那么做。
「那……妳也是这样希望的吗？」
「我？」
在那位领头的女孩把所需的清单交给罗琳格后，罗琳格对她询问了。
「妳似乎……对精灵契约者的恨意并没有像其他人那么沉重。」
「……有些时候，我还是希望其他几人不要将那些军人们给杀死的，只是……没有任何事情能够让一个人放下恨意，没有办法，而只要没法放下就没法停止，而我也必须……照看他们。」
那位棕发的女孩惆怅的说著，那冷冽的冬风将那早已凌乱的发丝吹得更加纷乱。
『我想做些力所能及的事。』
在离开据点时，罗琳格那么说著，她并不晓得所谓的「力所能及」到底是到何处，只是，她还什么都没做。
「啊！耀星骑士大人！您回来了！！」
那位负责守卫艾拉特的守门士兵兴高彩烈的对著罗琳格打起招呼，罗琳格看了过去，她稍加施力的抓著手上的任务书，向著城门的方向走去。
「耀星骑士大人！您一定不知道刚才城镇来了谁。」
只是，和原先设想的不同，那位守门士兵并没有像先前一样把话题绕在罗琳格的周围打转。
「是谁？」
罗琳格疑惑著，一道身影在从城门内缓步走了出来。
浅绿色的头发，头上戴著浅棕色的帽子，他的身旁飘著一个穿著浅绿色洋装的女孩。
「似乎……上次能够像这样和妳聊聊已经是很久以前的事了。」
道森，拉索特国唯三的人形精灵契约者，对现况而言最麻烦的存在正站在罗琳格的面前。
第四十二章
没有春季那般温柔、没有夏季那般热情、没有冬季那般宁静，秋季对于拉索特人而言，一直不是个引人注意的季节。
因拉索特的独特气候影响，属于秋季的时间相当短暂；九月初带来的秋风为森林搭上枯色，到了十月中就被将来的沉重冬雪给湮灭——秋季很快，快得转瞬即逝，当拉索特人总算体会到秋意时，剩余的时间只够他们考虑将落的大雪。
但即便如此──九月中，在这独属于秋季的时间，拉索特的万物也得去体会秋的滋味。
秋风会吹扫那些绽放生命力的绿芽，留下属于自身浓烈色彩的枯叶，最后让其慢慢的坠落，等待死亡。
那样的秋风吹入艾拉特城中，而将要入夜的寂寥街道上，有两个人在漫步著。
「我要是没记错的话…..妳叫做罗琳格──对吧？」
其中一个人是名男性，有著鲜明的绿色头发，虽然他身为教团骑士的一员，但大多数人只听闻过他的封号──目穿。穿过双眼的箭矢，有著这样阴森称呼的男性叫做道森。
「是。」
而回答他的女性，有著茶色的长发和双眸，穿著拉索特国的白色军服，和前者不同，她并非教团骑士的一员，但也拥有一个名为「耀星」的响亮封号，尽管这样的称呼曾呼应过女性内心的某种心思，但现今，也只不过是遮挡在「罗琳格」这个名字之上，使人通往地狱，捕食人的幻象。
「至从上次和妳说话到现在已经快一年了吧。妳和精灵签订契约了吗？」
道森说著，微微瞇起的眼睛望向了在身旁飘浮的蕾雅──他的契约精灵。
蕾雅摇了摇头，道森便若有所思的点头应道；这样突然且怪异的举止并没有被罗琳格放过。
道森，人形精灵契约者，若是将其与其他骑士比较的话，无疑算是整个拉索特国内相当强悍的一枚战力，因此关于对方的传闻和轶事同样也少不了多少。
传闻中，与道森战斗的敌人，最后都会变成被箭矢贯穿双眼的尸体，而道森也因此被冠上了目穿的名号。但在最近，罗琳格才了解到，这样血腥的轶事能够流传的原因，有部分在于道森所杀的，几乎全是恶魔契约者，而他本人，也相当的仇视恶魔契约者，甚至因此过度警戒。
因此，罗琳格能够推断出，方才道森对蕾雅进行的确认，是对自己是否为恶魔契约者的侦查，而确认的结果显然是否定的。可这并不代表罗琳格能够放松警戒，即便莎姆似乎有某种能力可以骗过蕾雅的感测，她身上也有相当可疑的地方。
「没有，这段时间我没有和精灵签订过契约。」
「那……妳的力量是怎么来的？」
力量、罗琳格与过去第一次面对道森不同，现在的她所展现出的，无论如何都非常人所能触及。但她也不能声称自己与精灵签订契约，因为她没有办法证明自己身边有精灵的存在。
即便罗琳格能看到所有人契约的恶魔和精灵，但只有恶魔契约者能够亲眼见到跟在她身旁的莎姆，而现在如往常般趴在她头顶的那只恶魔，身为精灵契约者的道森不可能看见。
「我想是因为这个。」
不过罗琳格早就做好准备，她用手指轻轻敲击腰间的剑。
「那是？」
「之前因为一些事得到的剑，似乎有什么不同的地方。」
罗琳格所指的，便是奥萝拉所给予，白点所依附的剑，虽说她最近已经不再听到白点的声音。
「我能确认看看吗……确认会不会有什么问题。」
或许是认为自己原先的说法存在问题，道森特地用更加礼貌的语气向罗琳格问道。
「请便。」
罗琳格取下一直挂在腰侧的剑，双手抬起沉重的剑身，等著道森的试探。
置于剑鞘内的剑，外表看上去与教团发放的量产品没有太大的不同，但就道森看来，这把剑也并不需要特地说明与骑士团的量产品的不ˇ同，光是将这把剑放入其他剑之中，一眼便能望出它的价值。
因此，在这样的基础下，罗琳格将力量的来源归咎于使用的武器这点变得更加可信，但道森并没有就这样放过嫌疑。
他缓缓地伸出手，触碰剑鞘。
「——！」
但没有多久，在手指触碰到剑鞘的那一刻，那样异样的感觉就让道森的手指瞬间弹回。
而也只凭这一瞬间的感受，就足以证明罗琳格的力量来源。道森所感受到，是某种强劲的吸力，那不明所以的感受，像是他体内的血液将要被抽干似的不适。
「……原来如此，我明白了。」
这恐怕是某种在因缘际会下诞生的，吸收生命的换作力量的武器——至少道森是这么认为的。
「有什么问题吗？」
「没有……我想这把剑确实有什么力量在。」
这样，罗琳格的嫌疑便洗清了。
「话说回来，我到这里是要寻找一个人……褐发男性，体型相当健壮，身上穿著老旧的军服。」
「我没有见到那样的人。」
「这样啊……」
道森有些郁然的说著，罗琳格没有对道森这片刻的郁闷抱有任何想法。在进入城镇前，道森用有些事情要询问的理由叫住了罗琳格，但即便两人的对话到了一个段落，道森也只是跟著罗琳格走著。
「你还有什么要问的吗？」
「……你有收到来自教团的来信吗？」
「那是什么？」
「告知妳会更改任职地点的信件，但妳要是到现在都还没与精灵签订契约或许妳该考虑一下了……索特城的骑士长没有交给妳吗？」
「这段时间我很少去到骑士团。」
「……原来如此，我有所耳闻，需要帮忙吗？」
「不了。」
罗琳格郑重的拒绝了道森，要是她没有猜错的话，道森所听过的传闻，大概都是她清剿了多少恶魔契约者的故事，尽管那些事情几乎都是假的，但一旦道森介入——
「我询问你个问题。」
「什么问题？」
「你遇到恶魔契约者都怎么应对？」
「杀了。」
秋风吹著，道森的回答无比直接，而罗琳格的想法也相当单纯。
——绝不能让那些恶魔契约者被道森发现。
在罗琳格成功打发道森离开后，她并没有马上睡去或是去购买她被委托的物资。
她一直等到入夜，才静悄悄地从旅馆中离开，双脚缓缓地踏在月影下，比先前任何一次的夜游都还要谨慎地确认著周围。
『罗琳格，我没有发现有人跟著。』
而罗琳格除了简单的警戒四周外，还让在今日凑巧没有睡著的莎姆探查著周围，尽管罗琳格并不清楚这对道森能起多大作用。
但她没有办法，只是抱著心惊胆颤的心思，缓缓地朝著森林走去。
为了不被任何人发现自己的行迹，罗琳格没有打算在城门的守卫那留下出城的记录，因此，要是迫不得已，她也已经做好要将守卫打晕的打算──只是那样的觉悟在见到靠著城墙打呼的士兵后便烟消云散。
在确认了出城不会受到任何阻碍后，罗琳格轻而易举地进入到了森林内，而抵达掩藏在森林里的据点也只是时间的问题。
和以往平静的氛围不同，今晚，森林里吹著冷风，像刀一样，在脸颊的皮肤上划开，尽管没有留下任何伤口，但却产生了相当异常的冰凉，这样错觉般的感受，不知为何，使罗琳格相当不适。
她往前走，在将要穿过一片草丛之际，莎姆叫住了她。
『罗琳格，再往前有点不妙。』
那样的警告像是针一般，刺穿了莎姆一直以来的沉默和罗琳格的不安。
『──怎么了。』
『妳仔细听听。』
罗琳格遵照著莎姆的意思，将手指置在腰间的剑把上以防万一，她的眼帘低垂，侧耳倾听起著，那吹来的风中传递的讯号。
──那是相当尖锐的声音，是将两件物品彼此磨擦时会发出的那种刺耳噪音，但那道声音并非金属般冰冷，存在著相当程度的热意和柔韧，尽管就罗琳格听来，那声音中饱含的温柔将被尖锐的杂音给切开似的。
罗琳格往前踏进一步，她能善用的并不限于听觉。
她轻轻嗅著，在属于森林的独特清新中，存在著一股异类，尽管如此，那股浓烈的气味却又是罗琳格相当熟悉的味道。
在意识到的那一刻，罗琳格奔进了草丛内，无视了莎姆对她的警告。
触感上的冰凉表述了悲剧的直觉，声音里的尖锐是痛苦磨破声带的嘶吼，气味中存在的不融洽则是罗琳格再熟悉不过的血腥。
通过草丛后，罗琳格瞠目于眼前混乱的画面。
断裂开的四肢、粉刷在泥土上的血液、均匀于空气中的生硬气味，满地的支离尸体中央站著一位女孩，她张著人类不应有的鸟兽翅膀，而与她形成对立的，则是站在一段距离外，张著弓弦的道森。
「啊……这该不会就是妳的任务目标吧？也是啊！妳或许能推测出这些人的所在地与妳之前昏迷的地点相同。」
道森说著，放出了一支箭矢，向著与她对立的女孩直驶而去，而在那就连呼吸都显得浪费的狭隘机会中，女孩奋力卷起双翅，一边向旁扭过身躯，一边将羽毛舒展开的气旋推了过去。
尽管那样看似相当有力的空气砲从她的翼间发射，但也只能稍微使道森的箭矢摇摆起，可对于要从会射进双眼的夺命箭中活命，这点误差就已经相当足够了。
「果然一般的方式不行吗。」
道森叹声说道，他的右手握紧手上的弓箭，左手将弓弦拉至耳侧，气流汇集于箭头上，那股气旋搅动起他的周遭，虽说只是罗琳格的错觉，但浮在道森后方的契约精灵蕾雅都像是要被吹上天空似的缓缓向上飘著。
但蕾雅那样的动作并非是道森施展了什么能力，而是蕾雅正要为道森施展能力。
「──。───。───」
神咒的咏唱声从耳边绕过，很快地便卷入了缠绕在箭头的那股气旋，一道金色的光芒从弓身闪过，最后，则流入了那指著女孩的箭中。
而那名女孩，见到这样的景象，并没有逃窜，只是张著双翅，用恶狠的双眼啃咬著对方那恨意的视线。
两道仇恨的视线在空中相撞。道森很清楚此刻对方没有逃开的原因，毕竟就算她飞上天，或是采取相当曲折的方式在森林中逃窜，她也逃不过这记攻击，就算逃过，之后也绝对无处可逃。
而他也理解在这样的危机关头，对方也已经做好了与方才他所杀死的其他七个人陪葬的准备。
道森吸了口气，墨绿色的瞳孔变得锐利，眼神聚焦在女孩身上──箭将发出。
「你在做些什么！！」
只是，在这样剑拔弩张的时刻，有个不该出现在这里的人存在。
「我不管是否抢了妳的猎物，我在乎的只是恶魔契约者的死。」
道森对那名骑士用了以往和某些性格恶劣的骑士打交道的话语，尽管那样的话语撼动不了那名为罗琳格的第三者。
「我说的不是这个！」
不悦、徘荡在道森内心的是这样的心情，在他的道路与对方的道路重和时，阻碍他清剿敌人的存在，不论是谁都相当的碍眼。
「那妳想说些什么？」
所以道森也只是，稍微耐下心思去听罗琳格将要说的，没又放下弓箭。
「你……曾经认识过这些人吗？或者听闻过……又或是什么？」
「没有。」
「那你离开城镇才多久！见到他们才多久！！你为什么能这么轻率地──」
但道森没想到的是，他所听到的，像是未经人事一般，还未理解过世界的懵懂孩童所说出的天真话语。
他右手抓著的箭矢抹过太多恶魔契约者的性命，但家人的死亡也同样抹过他的性命。
他左手握著的弓对恶魔契约者而言是恐怖的象征，但对方亦是他无法终止的恶梦。
「你应该知道有些恶魔契约者根本就没有打算伤害他人──」
所以那似乎还有些许道理存在的话对道森而言，只是感觉相当遥远，而比起隔世般遥远的声音，他手中的箭矢还要来得快。
箭只是在他手中有片刻的滞留，便放了出去。
──吭
那一声，便是讯号。
箭被剑挡下，罗琳格阻碍了道森的道路，也同样阻碍了她身后那位恶魔契约者的道路。
作为一个可怜群体的领袖，尽管女孩的思想相当悲观，但她早已决定好自己的命运──群体的死便是她的死期。只是，若是有什么阻挡了她通向死亡的道路，那她的生便是群体的生。
而这样简单明了的想法，身处另一边的道森看得相当清楚。
因此，那一声，便是讯号，使站在对立两侧的人大声嚷嚷著，弓弦与双翅大张。
「你应该知道有些恶魔契约者根本就没有打算伤害他人──」
罗琳格其实没有什么选择的余地，就算她所行的道路相当危险，得无数次的将自己的性命作为代价，但现在的她也已经习惯到不会有任何怨言──或者说，她依然会痛苦，但她却已经习惯忽视那样的疼痛。
这样的状态，导致了她此刻的莽勇，尽管她所做的和之前其实并无差别。
那些她认为该去做的事情，她都必须得去做。而其中一项，便是不能眼睁睁的看著眼前的人死亡。
但这不是真正的要点，罗琳格虽然比道森多了解女孩那么一些，但仍然称不上是相当全面。真正让罗琳格产生疑惑的，是这些恶魔契约者是否真的该偿命──她甚至都还不明白这些人过去生活在怎样的世界。
她想阻止的，是道森那容易夺人性命的念头，因为就算今天过了，那样冰冷的箭头也会很轻易的就指向下一个人，不断持续下去。
但是，道森并没有因为她的话语而有任何停下的意思，罗琳格便向著两人的中央奔去，而当她正好挡在了两人所行径的道路时，那道箭矢放出。
她直面向著女孩驰来的光芒时，罗琳格没有任何时间思考，几乎无意识地拔出腰间的剑去对抗那股强硬的冲击。
但对罗琳格而言，那并非是能够轻易做到的事，她的力气瞬间殆尽，晕眩感涌上大脑，而手中的剑虽然成功地让箭矢稍微偏开刹那，但也同样将手里的骑士剑给一同击飞。
──吭
剑迎击箭矢发出了声音，尽管那把剑已经脱手，但那一声，仍是信号。
『──FOLQFK。』
神咒。前后两人大声喊著，尽管那段发音对罗琳格的声带有些陌生，但对所有的契约者而言都十分重要。而罗琳格也因此对那段发音有些许记忆，它所代表的，是契约的加深。
光，朝著罗琳格驶去。而她身后的那位女孩则趁此机会张开双翅升上天空，而放出箭矢的骑士也只是让目光去捕捉飞上天的敌人，随后便朝著那个方向奔去，没有人去理会必须应对强劲冲击的罗琳格。
或许是和原先站在身后的女孩身高有些差距，那道箭矢并不像传闻那般朝著罗琳格的双眼射去。
可那又如何，箭太过快速，罗琳格甚至没有能够避开的余裕，而能够使她凌驾于大脑更快做出反射动作的剑甚至不在她的身边，所以，罗琳格只是看著光冲进了她的双眼。
秋风吹著，在光芒将要退散之际，被吹落的叶子从树枝中挣脱下，那象征著某种死亡意味的枯叶碰巧划开了难以挥去的光，穿过了空气，穿过了罗琳格身上被开出的大洞，穿过了她的灵魂。
第四十三章
生命，这样无色无味的事物，这样无法触及的抽象概念。在大部分时候，指的是能够生存于世的一个东西。
但是这些拥有生命的东西大概不满足于此，又或是这些东西所在的环境使他们感到不满，以至于他们最后摆脱了这样的局限。
就像本能一般，对某些颜色感到著迷，厌恶某些气味，他们从这样一点一点的小事开始筑造，筑造出了命运。
贪念于划破夜空的光线，奔逐于漫长的苦途。久而久之，他们筑起的世界变得相当伟大，以至于他们的世界甚至会开始为他们指引道路。
而到了这时，他们的生命便被他们自己赋予了，生命就不再单单是原先的生命。
可他不同，打从第一刻起，他便理所当然的存在于这个世界上，与人类不同，没有作为起点的温柔诞生或作为终点的静谧死亡，尽管他拥有生命，但生命这两个字无法约束他，这也使他没有能够建筑起的事物。
因此，他的世界无聊透底，他的生命只不过是生命。
除了身子上被开了个大洞外，在那之后，从罗琳格体外喷洒出的一切使状况变得更加恶劣。
几乎让土壤完全染上腥味的鲜血，杂草间夹杂著些许褐红的大块肉沫，罗琳格甚至不晓得那是从体内的什么地方喷出来。
正常来说，即便身体被贯穿，肉体也不会如此凄惨的被分裂成数块，但是那道箭矢有些不同，在它将要穿进罗琳格的当下，箭矢似乎旋转起，而其结果，便是罗琳格的体内被旋力给辗的乱七八糟。
当然，恢复力正在她的身上作用，但是，那曾经无往不利的力量，此刻也没能挡下向著罗琳格逼近的死亡。
疼痛。像打磨似的漫长剧痛从身体的腹部传来，可令人意外的是，那股疼痛并没有罗琳格想像的那般深刻。反而在当下，因为恢复力的治疗，在感官上传来了相当强劲且难以忍受的辣意，而其余该从伤口上传来的疼痛，似乎都像蒙上了一层纱一样，变得相当模糊。
这大概就是通往死亡的过程，罗琳格是这样想的。
变得模糊的不只是感受，眼睛望出去的世界像是有不同的色絮在窜动，其中，某个茶色的模糊尤为显眼。
「───！」
双耳冲进相当强劲的呐喊，但若是将思绪稍微转移到那刺耳的声音上，就会发现那似乎有什么含意在的音频逐渐失真。
最后的最后，在那茶色的双眼将要失去光芒前，她的眼睛不由自主的瞥向了视野中的一角，那儿有著一枝蓝色的花朵。
花瓣妖艳的绽放，散播著危险的异质感，那种不自然，几乎要将罗琳格麻痺的感官给唤醒，在那完全模糊的世界中，只有那朵蓝花能够清楚的辨明外观。
罗琳格曾经看过那朵蓝花，在印象中，那是一朵能够被做成迷幻药的植物，尽管她只看过别人使用而自己从未接触，但此刻，罗琳格也能肯定那枝花有著某种相当诡异的事物存在。
可尽管如此，不晓得是那朵蓝花会静谧地带来死亡，或者就算是眼前异质的情况都无法撼动罗琳格心中那将死的安逸，她的心情十分平静。
恢复力没法发挥任何作用，而罗琳格的精神也渐往死亡靠近，即便现在为她降下奇迹，也没有办法保证能够挽回她的性命。
但诚然，那个被人们倾住思念，欲求发生的奇迹，也只是在这个世界中，相当稀少，但仍会发生的一件事罢了。
「──罗琳格，不要......」
并非精灵、亦非恶魔、更非人类，甚至都不来自这个世界的存在，她喉咙中的声带辗转，发著嘶哑的声音，颤抖的对著罗琳格伸出了手。
莎姆有著和罗琳格相近的发色，相近的瞳色，只要不去仔细观察，那她身上和罗琳格不同的点，就只有身形的大小，或许不了解她和罗琳格关系的人，还会将其当作罗琳格的一位血亲。
莎姆有些恍然，茶色的眼睛茫然地望著倚在树上的残破躯体，躯体的腹部开了个大洞，鲜血不断地涌出，在那冲入眼帘的腥红色中，莎姆只感觉到充分的不真实。
罗琳格太过愚蠢了，而现在的状况便是她愚蠢的行事所造成的，这便是罗琳格此刻会变成这副德性的原因。
但莎姆也清楚罗琳格是个怎样的人，无论莎姆有多么排斥罗琳格的生活方式，但能一直感受到对方的情绪这点是事实。
恐惧、害怕、畏缩，罗琳格的内心何时停止传递那样的心情过，一直以来，使莎姆备感折磨的，是即便生活在那些负面的情绪下，还因为向往某个瞬间，而踏上路途的她。
那甚至都不能说是她发自内心的渴求，她本可以活得更加轻松；莎姆想在罗琳格这荒唐的悲惨戏剧中证明的，只不过是这样。
可事情发生了变化，在莎姆因过往的思绪辗转难眠的时刻，罗琳格似乎发生了无数次的蜕变，每次在她的失眠症状稍稍缓解，或是难以忍受到了一个极端时，莎姆离开内心世界所见到的罗琳格，都像是变了一个人似的。
当然，罗琳格就是罗琳格，只是她行的路太长，那样的间隔对莎姆而言实在是过于遥远。
或许不知从何时起，罗琳格那肤浅的向往，已经化作她的根基，构造了她的命运，已经不是莎姆能够嗤之以鼻的事物了。
但也是如此，一直向著天边奔跑的她，忘记了自己并不能飞的事实，所以才会落得这样的惨况，这无疑是莎姆打从一开始便预见的绝佳悲剧。
但奇妙的是，虽说罗琳格笔直的走往莎姆原先所盘算的结局，但她却没能感到多少喜悦；计谋得逞时的狡猾笑颜；悲剧发生时的阴险笑容；对剧本整体感到无趣的轻蔑，那些原先她所计划的感受瘸都没有，出现在莎姆脸上的依旧只有感到落寞的神情。
莎姆口中不自觉的低语著什么，她向著罗琳格推进身子，缓缓地把手移置到她的身上。
最后，在莎姆似乎真的第一次发自内心想要触碰什么的时候，她的手穿了过去。
也只是在那一刻，她的心中冒出了一丝丝的渴求。
尽管没过多久那样的念头便烟消云散，甚至莎姆自己都不知道是否察觉，但，这样便足够了。
恶魔与精灵的诞生相当无聊，它们只是忽然地，就出现在了这个世界上。
没有过去的记忆，没有未来的所想，它们就只是漂浮在这个世界上的某一个角落，而打从一开始便没有生死的它们，理所当然的感到了茫然。
白点其实不知道，其他的精灵和恶魔到底是怎么想的，但它自从有意识以来，就一直感受到与世隔绝的落差。
当然，它也很好奇，那些与人类建立交流，或是发自内心的对另一方感到憎恶的精灵或恶魔，它们到底是发生了什么事情，还是说，打从一开始组成它的构造就与其它精灵恶魔不同。
在这个世界上迷茫了无数年之久，最后，白点得出了一个结论。
那些精灵或恶魔，在这个世界上活过，或死过。
毕竟，如果一个生命没有一个开始或结束，那必然不会存在任何意义，那些在生命之上筑造的命运，只能在生命里搭造。
尽管根本就是涵有大量偏执的强词夺理，但白点真的发自内心的这么想著。
所以它一直都等待著某个，能让它重新诞生，或去死的机会。
尽管要重新诞生这件事听上去相当荒谈且不著边际，但是死亡并不是那么困难，只要白点随便找个傻瓜签订契约尔后等著她死亡即可。
但这不过是片面的死亡而已，白点认为其他精灵或恶魔所体会到的死亡并不是这般无趣的事情。
因此，即便它或许得到了个答案，但它又陷入了另外一个迷茫之中，再次寻找著答案。而当在苍白的森林里乱晃的一个夜晚里，它看到了个相当触目惊心的一幕。
那便是罗琳格，一名被烈火熊熊燃烧的骑士，她冲出了火焰，身姿上带著某种毅然，而那股毅然化作了旋风，将那片纠缠著她的火焰吹散。
实际上，在那时真正打动白点内心的，并非罗琳格的性格或是什么她将来的伟大命运，就只是那一幕的画面对于白点而言相当刺激，刺激到冲破了它那一直以来的迷茫，它就凭著这样肤浅的理由跟著罗琳格了。
而之后的发展也并不难猜，跟著罗琳格的它经历了，与那千年的迷茫相比，相对短暂的一段美好时光──理解了罗琳格所想达成的目标，猜测到了将来会发生在她身上的命运，甚至是从罗琳格那得到了一个，可以为自己这茫然的一生进行定义的一个名字，这也使得白点决定了要成为罗琳格的一股助力。
虽说，这途中受到了个压根就不像个恶魔的不知名生物的阻饶，但以现在被困在这奇怪黑暗空间的白点来说，它还是成功的变成了罗琳格的力量。
那便是罗琳格手里的那把剑，在罗琳格握著那把剑时，只要付出些代价，她便能够使用白点能力里的一些神咒和身体的强化，虽说白点原先的能力效果简直微乎其微，但在那把剑的特殊性乘上白点的力量后，勉强还是帮助到了罗琳格。
可就算如此，就如白点所想的那样，那些行在自己命运上的人物，总会有那样不好运的一天。
被莎姆留在内心世界的白点起初只是为了打发时间，注视著那颗在空间里的那块与罗琳格息息相关的石头。
──砰
而那块石头，发出了一阵巨响后，上面出现了粗大的裂痕。
尽管白点起初因巨响而惊讶了一会，但它并没有花多少时间就大概猜了罗琳格现在的状况。那些将要成为英雄的人物，只要有那么一点运气上的问题，就会如同流星般转瞬即逝。
实际上，白点在理解后，甚至都没有片刻的犹豫，那白色的光点便向著那块代表罗琳格灵魂的石头靠近。
白点很久以前就这么猜测过，之所以它会被困在这乌漆墨黑的空间的原因大概相当简单，那就是罗琳格使用了寄宿在剑中的它的力量。
所以在某种情况下，罗琳格其实与白点签订了契约，只是由于罗琳格已经和某个不知名的假恶魔签订了契约，所以白点被丢到了这个漆黑的空间，而那个作为罗琳格灵魂的石块，除了是契约的载体外，大概还是离开这漆黑空间的出口，问题是那个石块的外围已经被一个奇怪生物的奇怪契约给包围了。
石块上的裂痕仍然在扩大，那些支离破碎的地方不断增加。
白点靠近了那个石块，甚至越过了自己之前被阻挡下的地方。或许是罗琳格将要死亡的缘故导致她与不明生物的契约松动，又或者是有什么白点自己无法理解的缘由在，白点几乎不受阻碍的进到了那个保护层内。
虽说白点的力量因为那把剑得到了增强，甚至是被罗琳格给予了「白点」的名字，但就单论它作为无名精灵的力量，实在是过于弱小，它甚至都想过了即便保护层变得微弱，它也没有办法穿透过去的可能，但不知怎的，此刻的白点身上，有著它所不明白的奇怪力量在使它变得更强。
那颗白球轻轻碰到了石块，它身上的光辉缓缓地嵌入那石块上的裂缝中。
如果说，是因为力量不够强，导致了罗琳格的失败，那白点有著一个使力量变强的简单办法。
曾经，当罗琳格在为一个被称作狼人的恶魔契约者悼念时，白点也身处在那，那个向罗琳格道出故事的人形精灵曾经那么说过。
『──，执著在契约的加深和身体的掠夺，──而他的力量也完全的受......支配，甚至被引诱到更强的地步。』
因此白点所要做的，是掠夺罗琳格的身体。
『──不论是恶魔还是精灵，在契约深度没超过一半前就企图想掠夺契约者的身体，只会让自己整个赔上。』
但当然的，这样的掠夺，对压根就没能和罗琳格真正达成契约的白点而言，毫无成功的可能姓。因此，它所期望的，则是在它对罗琳格掠夺时，被并吞的自己，可以成为对方的力量。
可当然的，这样的代价便是他的死亡，况且就算他牺牲了，却存在著一个会破坏白点愿望的问题。
『性格、记忆、或者习性之类的东西会巧妙的混在一起，有时会得到不知从何而来的记忆，又或是诡异的习性，但无论如何，原本的契约者最后都会变成某著疯狂的存在。』
性格、记忆、习性，白点那只有活著的时间可以胜过他人的生命或许会导致罗琳格变得疯狂，甚至都不再是她自己，那样的话，或许复活后的罗琳格，也不再是她。
那几乎要融入石块内，将要消散的白光发出了笑声。
白点那不知过了多少年岁月的时间里，所拥有的，只有虚无飘渺的一无所有，只是这样，根本就不可能胜过罗琳格那虽短暂却精湛的时间。
「──哈。」
无论是它的死，还是它的生，白点已经不在乎了，它的生命在此刻得到了意义，光是这点，便凌驾于死亡或生命。
在那颗球体完全窜入石块的裂缝后，那石块像是要承受不住似的，一阵一阵地不断散著强烈的白光，那道白光驶过了整个空间，短暂的驱散了漆黑里的阴沉，几乎要将空间里黑暗给突破。
最后，那道白光总算不再从石块的表面里迸出，那原先充满裂痕的石块也变得完好如初，而周遭像是什么都没发生一般，落入了漆黑和平静。
第四十四章
尘封著那双茶色眼瞳的眼皮缓缓睁开，她张望起周遭，森林里像是什么也没发生过一样。
钻入她体内的箭矢消失，被血肉渍染的青草和土壤更是一干二净，身旁也没有其他的人或奇怪的植物存在。
「……」
风的声音开始传进她的耳内，寒凉的感觉重新攀上她的体温，曾经因邻进死亡所断开的全部感受，都伴随著她心中的疑惑悄然地回归到了她的身上。
秋天那枯萎的气味在她的鼻头打转，罗琳格重新回到了这世界。
「──为什么？」
就算捡回了一命，罗琳格也没有因此感到庆幸。
在那追逐著流星的路途中，罗琳格的生命总算无法负荷迎来了崩解，在体会著那曾经所拥有的一切离她而去，最后围绕著她的只有空虚时，罗琳格才总算接受了死亡的这件事实，与之相对的，她也得到了平静。
那样的平静便是从未体会过的安宁，可现在罗琳格五感所能感受的一切将她再次拉回世界内，就像是对著罗琳格宣告著──
「还没结束啊……」
罗琳格茫然地看著天空，漆黑的夜幕里闪烁著几个光点，或许在她失去意识后，并没有过多长的时间。
她就和过去的罗琳格所做的一模一样，再度站起身，疲惫的，去走向那被击飞到远处的骑士剑。
死亡实在是过于平稳，像是向她许可了休息一般，那样的话语对罗琳格而言太过甜腻，甚至到罗琳格发现到自己没死的当下，感到了相当大的落差。
那样的落差坠在了肩头，她那疲惫的身躯，正承担著能压垮她的失落感。
罗琳格弯下腰，手向前伸出，抓起了骑士剑的握把，缓缓地收进剑鞘。
奇妙的是，当指尖第一次触碰到剑的当下，罗琳格感受到了一些微弱的安心感，像是身体的一部分回到了她身旁一样，这样的安心感，甚至稍微中和了那深不可测的失落。
当然，这一切都得归功于那抱著期望做出必死行为的白点，尽管这件事，罗琳格此刻都还无法知晓。
──吭
腰间发出了巨大的响声，罗琳格疑惑的看向身侧，似乎是在她将剑收回时太过用力，使得骑士剑的护手和剑鞘产生了相当大的撞击声。
「……剑变轻了吗？」
罗琳格只是照著过去的习惯将剑收入剑鞘，而在她还不知晓自己身上发生了怎样变化时，这样的小事故是理所当然的。
「──啊！！」
可当她还在厘清身体的变化途中，一声呐喊将她的意识唤回了现实，那几乎劈开了罗琳格此刻所有的疑惑和失落，她动起了身──就像往常一般。
到头来，即便是死了一遍，她还是一样被束缚著，向著那个方向跑去。
在抵达了声音的源头后，罗琳格停下了脚步，而她的前方，则被某物给阻挡住了。
挡住罗琳格去路的并不是人。她低下了头，望著仰躺在草地上的尸体，她的身上留有无数道被箭划破的伤痕，而那仅有鸟禽才能拥有的翅膀上，其中一边被一支箭矢穿破，贯入她身后的地面。
而另外一边的翅膀还留著两支箭矢，像是标本一样，钉穿了羽翼和少女的脸。罗琳格没有刻意去翻开那只翅膀，只是根据她的印象，那两支箭矢落下的位置，大概会在少女的两颗眼珠上。
「……已经死了。」
罗琳格低声喃道，女孩与她不同，身上并没有可以起死回生的奇妙能力，即便罗琳格为了她挡下了两发箭矢，但以自己的一次的死亡换来的，根本无足轻重。
那沉重的失落感压在罗琳格的身上，她疲惫地垂下了眼帘回想。
『有些恶魔契约者根本就没有打算伤害他人──』
当时在最后一刻喊出那句话，道森没有对其表露过一丝的疑惑；他的目光仍然锁定著目标，就仿佛罗琳格所说的，道森早就已经知道了。
『──FOLQFK。』
而即便有一道身影挡在了少女的前方，她却仍然没有逃走；直到剑明确的击开了飞来的箭矢时，她对同伴的执念才总算使得她咏唱起了神咒。
可最后，箭矢仍然放出，女孩仍然死去，罗琳格是否身在其中根本无所谓。打从一开始，她就像个异物一样出现在那个场合，被存在于那两人间的某物给阻绝，那里根本没有她的容身之地，所以她什么也没能做到。
而罗琳格知道，阻挡著她的是什么。
箭矢放出的原因在于对恶魔契约者的敌视，那样的意念令骑士宁愿杀死对方也不愿去理解。
而双翼未能振起的原因，则在于同伴被杀死后的苦痛，那样的意念逼迫领袖面对死亡，无法有任何逃窜的想法。
而无论是哪一种意念，全都出自于仇恨，它无一例外的阻碍著他们，同时，也阻碍著罗琳格。
到头来，白点的计划根本没有成功，即便它对罗琳格躯体的抢夺，的确帮助到了恢复，可它情绪里的一部分却融入了罗琳格的身躯。
强劲的失落感化做了燃料，助长了罗琳格此刻的情绪。
──仇恨、罗琳格仇视著，阻碍在她道路上的情绪。
从艾拉特城到索特城的返途并不用花太多的时间，根据罗琳格的经验，没有突发事故的话，只要一到两天，就能够顺利抵达另外一座城镇，只是这样的时间对现在的她而言还是太短。
在那一晚过后，罗琳格连向伯纳黛打声招呼都没有，就牵著帕玛森离开了艾拉特城。
并不是因为有什么在追赶著她，只是罗琳格认为，她需要时间去处理她那五味杂陈，陌生到仿佛不属于她的情绪。因此，两天的路程对罗琳格而言完全不够。
而罗琳格的旅途，自她从艾拉特城离开后，已经拖到了第三天的夜晚，她距离索特城已经相当接进，大概明天一大早，便能回到城镇。
篝火升起。罗琳格轻靠在了火堆旁的树边，仅管她的身躯已经能够完全忽视寒冷了，但在漆黑的夜里，她还是有些本能地向著温暖靠近。
在夜里的一切都安定好后，罗琳格并没有立刻入睡；虽然有要警戒周遭的原因，但实际上，她这段时间的路途都大致照著这样的生活方式在进行──坐在帕玛森的马背上缓慢行径、远离人群、晚上则生起篝火、厘清思绪。
黑夜、火光，这样的时间是罗琳格绝无仅有的，可以享受孤独的时间，可惜即便如此，也依然会被掠夺。
『罗琳格。』
『……莎姆。』
那个声音呼唤著她，这样子彼此呼唤名字的经历已有过无数次，罗琳格习惯似望了过去，在视野里搜索著莎姆的身影。
『妳……看上去没什么问题。』
在罗琳格总算看到了飘在半空的莎姆时，对方平淡的说著，她的话没有激起罗琳格任何的疑惑，大概在先前生命快要结束的时后，第一个察觉到事状的，便是趴在她头上的莎姆。
『妳做了什么吗？』
而依罗琳格来看，在那个当下，唯一能挽回她性命的，大概也只有至今都还无法辨清身份的莎姆了。
『我什么都没做。』
『那……妳知道我身上发生了什么吗？』
可惜的是，莎姆并没有给予罗琳格肯定的答复，她茶色的双眼里有著无法说清的心思，视线像是不舍般的在罗琳格身上停驻个几秒后，她就一口气的冲进了罗琳格的体内。
『等──等……』
对于莎姆的奇怪行为，罗琳格早就见怪不怪。她出现到了自己的面前，又迅速离去，尽管对方的行为或许没有什么含意，但这样宛若多此一举的动作，对罗琳格而言，就像是对她诉说──她此刻的情绪只能仰赖自己厘清。
在那样令人不著边际的对话后，罗琳格的疑惑感愈加剧烈，因此即便是给了她一整晚的时间休息，她抵达的时间也只是越来越延后。
只不过，延后的原因并不单纯是昨夜的对话，不断加剧的疑惑和失落感，罗琳格为了要厘清这样的情绪，不自觉的开始拖长这独自一人的时间，她的目标也在这时从索特城转变到了要回到据点，向卡丝汀娜报告那八个恶魔契约者的事情。
到了夜晚，罗琳格下了马，她领著帕玛森离开了宽敞的大道，进到了道路旁的阴暗森林，沿著自己的记忆缓步走向据点的方向。
在漆黑的森林中，罗琳格依著月光缓步前进，即便是一个人走在森林里，她心中那难以言喻的失落感仍然不会散去，她不知不觉的停下了脚步，被自然的景色夺去了空洞的意识，就只是望著那皎洁的明月。
吭──
那道金属声响唤回了罗琳格的意识，她低下了头，望向了垄罩在月光之下的人影。
「罗琳格……为什么？」
漆黑的长发，发梢上染著大片的蓝，站在罗琳格身前的，无疑就是卡丝汀娜。只不过，在那罗琳格无法感受到什么的漆黑双眼，此刻似乎出现了相当大的瑕疵。
「妳背叛了吗？」
──仇恨，那饱含敌意的眼神，随著卡丝汀娜手中的剑，一同指向了罗琳格。
「卡丝汀娜……为什么要把剑举著我？」
罗琳格轻声问道，但卡丝汀娜的剑并没有因此放下。
「狐狸死了啊，罗琳格。」
「……发生了什么？」
「我不知道，罗琳格，我不知道发生了什么，可是妳是最后一个见到他的人。」
举著那朦胧的灰意，卡丝汀娜架起了剑。尽管她有著近乎完美的正义理想，而她也能为此耗尽心力，但打从一开始，她那虚假的眼神中就一直蕴含著那样的情绪──
卡丝汀娜的嘴角微微扬起，可她的眼神却无比痛苦。
「罗琳格──妳知道恶魔契约者是怎么死的吗……」
从残缺的真实双眼里流出的是仇恨。卡丝汀娜对罗琳格所投出的，便是那样执著的杀意，虽然罗琳格并不理解事情因果，但有一件事她无比清楚。
在对方的世界里，自己肯定，挡在了她的道路。
「卡丝汀娜──请告诉我，妳看到的是什么？」
罗琳格的心里酝酿著仇恨，但那并非是针对任何一个人的恨意，她所注视的，是阻挡著一切的仇恨本身。
在一连串的事件过后，从罗琳格冒出的，是几乎和恳请别无二样的提问。
「──我看到的是一个叛徒。」
接著，那样的态度似乎打动了对方，卡丝汀娜缓缓说著。
「杀害同伴的其中一个嫌疑人，她的身上正散发著精灵的臭味。」
──罗琳格所有的疑惑都消失了。体内那空荡荡的失落总算明晰，那许久未见的白点正存在于那。
「……」
卡丝汀娜镇静的盯著罗琳格，望著对方将手移至腰间后，向著罗琳格踏出一步。
──吭
金属声响起。
但是，没有任何剑刃发生碰撞，携在罗琳格腰间的那把骑士剑，就在卡丝汀娜的眼中，连同剑鞘，落在了地面。
在将那能够慰藉自己的安心感落下之后，罗琳格的心里燃著恨意，就这样对著愣住的卡丝汀娜开口。
「卡丝汀娜──我不是妳的敌人。」
第四十五章
卡丝汀娜的身上有著一道奇怪的纹身，知道这件事的，只有她与她的契约恶魔──达克斯。
那是在卡丝汀娜的故乡流传的，一个古老又诡异的传统。
当村里的少年少女与恶魔签订契约时，会在那名孩童的背上纹上特有的印记；虽然随著时间过去，卡丝汀娜背上的纹路构造已经变得模糊不清，但印记仍然无比特殊。
首先，卡丝汀娜的故乡位于染陆外的一座小孤岛。而那座孤岛也是达克斯在混乱时期过后生活的一个据点。
已经厌烦了恶魔王操弄的达克斯逃到了那座孤岛，打算过著清静的日子，但由于他身为人形恶魔的身份，外加那具有统帅性质的特殊能力，因此，在混乱时期的战争过后，厌恶受到恶魔王控制的恶魔聚集到了那。
而原本生活在那座岛屿上的人类，由于远离了染陆的纷争，因此与恶魔接触后，没有先入为主的将其判断为恶，与那些腻烦了纷争的恶魔构筑了友好的关系，甚至是到了人类与恶魔契约都变成理所当然的地步。
而纹身这样的传统也是在许久前的一种与恶魔契约的仪式──虽说在之后，卡丝汀娜从达克斯那听说，纹身的起源似乎是件奇怪的事件，阴差阳错得导致变成了一种文化，结果就连身为人形恶魔的达克斯也说不准纹身是否真的存在实际用处。
总而言之，纹身这种重大的仪式，对那座村子的人而言仍然意义非凡，更不用说和卡丝汀娜契约的，还是达克斯这类强大，又鲜少与人建树关系的人形恶魔。
所以在那一天。卡丝汀娜躲在秘密基地里的那天，村子里的所有人为了向她祝贺，把她家挤的堵塞，甚至还在外还排了相当长的队伍。
不过，虽然卡丝汀娜窝藏的「秘密基地」有著神秘的名字，但名字的来由不过是卡丝汀娜年幼时的童言童语。真实的身份只是间地底的储藏室，甚至名字里的「秘密」都不存在，养育卡丝汀娜的家人们，甚至是整个村庄的居民全部都知道储藏室的位置，还知道卡丝汀娜擅自取的怪名字。
不过在村民的眼里并不是什么特别的事情，他们打从认识卡丝汀娜那天起便知道，那孩子本来就是那么奇特。
虽说大部分的孩童很常给周遭的人添麻烦，但卡丝汀娜却巧妙地揽取了周遭人的喜爱。
不过这并非是卡丝汀娜刻意为之的结果，在那极为甜蜜，不需要任何算计的童年里，卡丝汀娜只是真诚的待人。当他人喜爱著她时，她也同样喜爱著他人。
那座岛屿、那段时光、那个世界、便是卡丝汀娜的根基，便是她认为恶魔契约者能够拨开隔阂，正正当当的生活的原因。
可有恶魔存在的地方不可能没有精灵存在。就算那座岛的臭气薰天，对精灵而言有多么不宜居住，但那些离开了的精灵去往染陆后，它们所知道的事情，仍然会传达给在染陆上的人类。
所以那是总有一天会发生的事情，那座岛屿不可能永远没没无闻。
在夜宴的途中，袭击便发生了。
袭击者的衣著并不统一。在那之后卡丝汀娜才明白，破坏村子的人是来自八个国家的骑士或士兵，有些国家派遣了国内的顶尖战力，有些则是编列了一整个精英部队，但不管怎样，尽管那些人的出身全然不同，但目标在此刻完全一致。
卡丝汀娜并不了解袭击者生活在怎样的世界，但大概是因为那些骑士一直活在了国家的军事体系里，导致他们习惯性地将村子里的所有人当成了明确的敌人在行动。
那些骑士甚至到最后都没发现那不过是场宴会，只当作是村子的战力被集结起，打算有组织性的发起反攻。
卡丝汀娜甚至不清楚是人还是武器先冲入居民中。光、火、剑、箭，那些精灵契约者时常使用的能力构成了混乱，在那般混乱中，卡丝汀娜就这样呆若的望著亲朋好友被一一杀害。
那一天。在那场灾难发生的时候，卡丝汀娜藏进了被称作秘密基地的地下储藏室，不过在当时的混乱中，卡丝汀娜根本没来得及反应过来。
不晓得是因为村民们对达克斯抱有某种敬意，还是对卡丝汀娜那不自觉透出的领袖气质表示忠诚，卡丝汀娜被村民们推进了地底的储藏室，因为这样，卡丝汀娜在那场屠杀之后才得以生还。
「已经搜索很多次了。」
「确定吗？」
「至少在肉眼可见的地方已经没有活著的恶魔契约者了。」
「肉眼可见是什么意思？」
「你是在找麻烦吗！我的精灵已经和我抱怨很多天了！！整座岛都是恶魔契约者的臭味！！就连那个以感测闻名的教团骑士都已经投降了！」
「……行吧，我们走。」
在那夜后过了数天，卡丝汀娜仍然没有被发现，在被丢进地底后她很快就掌握了状况。至少，她知道擅自出去一定会轻易丧命，因此除了每天都安静地听著那些袭击者的谈话获取情报外，即便在听闻了那些袭击者将要离开的消息后，卡丝汀娜都没有打算在秘密基地的粮食耗尽前离开。
即便卡丝汀娜的计划已经慎重地相当周全，但在粮食和水完全耗尽后，储藏室那扇通往地面的门完全没有办法推开，在过了好一阵子，卡丝汀娜才总算熟练地使用与达克斯加深契约后的力量，破坏了那扇地门。
而在看到从地门上落下的各个死状惨烈的尸体后，卡丝汀娜反胃的干呕著，尽管她已经饥饿的吐不出什么东西。
望著那座尸堆好一阵子后，卡丝汀娜做足了心理准备，挤进了那堆尸体中，好不容易才游出了那堵在地下室的尸山。
整座村子被毁得一干二净，就连那遮风避雨的墙屋都只剩下一扇立著的门框，那空荡荡的孤单感涌上了心头，卡丝汀娜甚至都不晓得该做些什么，她只是迷茫的四处晃著，穿过了门框走到屋外。
当时的屋内只待著大人和她，那些与卡丝汀娜年纪相仿的朋友或是更加年幼的孩童则被袭击者们的第一伦攻击给杀害。
卡丝汀娜望著那留在地上的干尸和灰烬，大概在那道火焰冲入天际的那一刻，在场的所有大人就已经明白，最后能保护好的孩童，就只剩下了卡丝汀娜一人。
大概也是因为那样，才没有因抢夺储藏室的空间发生更糟糕的憾事。
卡丝汀娜又望回了屋内。那些挡在地门上的大人尸体们，都一致的四肢朝下，像是在挡住什么的样子。
大概对他们而言，卡丝汀娜是最后能保护住的事物了，所以他们的重量才会反过来差点使她死在地底，毕竟，就算是过了许久后的现在，对卡丝汀娜而言，那样的执念，仍然太过沉重。
有一次，卡丝汀娜在闲来无事的时候，对著达克斯问著。
「──达克斯，那个时候你应该有能力去反击那些袭击者吧？」
「但是赢不了，卡丝汀娜，村民们把妳关在储藏室内，妳不能让她们的心意白费。」
「……听说人形恶魔的力量比人形精灵还要强才对。」
「但那个场合可不是只有一个人形精灵在，更别说还有无数个善于战斗的精灵契约者……而村民们，甚至都没有战斗的经验。」
她得到的答案与她所想的没差多远。
在那场袭击后，达克斯缓缓的引诱著卡丝汀娜离开岛屿。毕竟那个村子──甚至是整座岛都已经什么也不剩了，就算留在那里，也只是成天跟一堆尸体打交道，对卡丝汀娜绝对不是什么好事。
那时，抵达染陆的卡丝汀娜，她的心中并没有什么愤怒，或复仇的火焰，她只是难受的，过著漂流的生活，一边小心翼翼地隐匿踪迹走遍八国。
直到过了许久之后，就连那曾经在她背后痛得发红的纹身都快要黯淡消退时，她那沉著的悲伤才总算反扑向她。
在那一夜──悲剧发生的那一夜，卡丝汀娜被关在了漆黑的地底中，隔著一道没法打开的门，听著自己的世界慢慢支离崩解。
哭号声、嘶吼声、金属声，那些声音像印记一样从来没离开过她的身上──
──吭。
金属声。那冲入脑海的金属声，只不过是剑落在了地上。
卡丝汀娜回过神似地望著罗琳格。
狐狸的死实在是太过突然，卡丝汀娜甚至都还不了解事情的始末，只是，当罗琳格将手移到腰间的那一刻，她心里的疑惑得到了证实，只要罗琳格是敌人，那理所当然的，她就该被自己手里的武器指著。
像是对过去曾为同伴的罗琳格回敬似的，所以在骑士剑的锋芒对向自己前，卡丝汀娜不打算抢先做出任何行动，就这样镇静的看著罗琳格将剑卸开。
「……」
那金属声，把冷漠的眼神击碎成了疑惑。
「卡丝汀娜──我不是妳的敌人。」
将自己的武器对著她指出后，卡丝汀娜等到的，是将剑卸下的动作，洗刷愤怒的声音和示弱的言语。
「可以求求妳，听我说吗？」
罗琳格根本不知道自己做了些什么，在被那道像是有魔力一般的金属声唤回意识后，卡丝汀娜才总算清晰的明白自己的所作所为。
「我──」
甚至都不需要狡辩，卡丝汀娜很清楚自己就是被愤怒冲昏了脑袋。
无论是那些单纯的偏见，还是过去的经验，尽管那些东西根本不适用于现在，但在极端的情绪下，卡丝汀娜根本没法摆脱这一切，即便她为了自己的理想，耗费了整个人生。
──所以说罗琳格根本就不晓得自己做了些什么，她将武器卸下的这个动作，那像魔咒般的话语，那道她无比熟悉，却意义不同的金属声，拯救了卡丝汀娜。
因为，卡丝汀娜很清楚，只要她被愤怒冲昏头脑，照著自己对待敌人的方式去和罗琳格战斗，那她就和当初袭击了村庄的人，一模一样。
那带有朦胧灰意的武器从卡丝汀娜的手中脱下，落入了脚旁那黏腻的漆黑中。
黑色双眼的视线被水珠润湿到了模糊，可她并不在乎，一直以来，为了抵抗那种束缚所形成的假面已经没有存在的必要，卡丝汀娜行著蹒跚的步伐，向著罗琳格靠近。
卡丝汀娜一直以来所希望的，是在未来，开创如同她过去般安逸的世界。
终于，卡丝汀娜站到了罗琳格前面，她的双手发颤，向著罗琳格的脸颊伸出，即便那道茶色的眼神透著些许的疑惑，但卡丝汀娜同样不在乎。
因为今天，罗琳格向她证明了一件事，那便是一直阻碍著她的困境，能够解开。
卡丝汀娜的脑海在当下，只有一个想法──
那将要抚到罗琳格脸颊的双手忽然停下，转而去掐住了对方的脖子。
「对不起……罗琳格，对不起。」
卡丝汀娜巧妙地控制了力度，那疑惑的眼神透漏著些许的难受，即便是这样的情况，罗琳格仍然没有对对自己暴力相向，这样的举止使卡丝汀娜更加欣慰。
「虽然我曾经说过不想束缚妳，但我得食言了。」
──只要是能实现自己的理想。
那样的想法化作了声音，使她的声带发出声音。
「──罗琳格，我需要妳，妳不能离开我。」
完美无瑕的虚假瞳孔被击碎，在愤怒和悲伤之后，从黑色眼神中溢出的，是有些甜腻的疯狂。
第四十六章
「我明白了！那妳就先回家吧！」
「什么？」
在交待了发生在自己身上的所有事后，卡丝汀娜的神情变得十分轻盈，那样的神态，甚至都使罗琳格开始感到不自在，怀疑起颈上的红肿烙痕是不是个恶劣的玩笑。
「明天深夜。记得。一定要到据点。」
一直到罗琳格抓起了帕玛森的缰绳，将要离开之际，卡丝汀娜向她提出了要求后，她才终于有了些实感。
「好。」
当然，罗琳格也没有想要逃避的意思，到了隔天，她遵照著卡丝汀娜的要求等到了深夜，起身前往了那间平平无奇的餐厅，从屋舍的后门进到厨房，和掌管厨房的老人打起招呼后，踏进了通往据点的地下通道，见到了坐在会议室的长桌上，等著罗琳格到来的卡丝汀娜。
「好，回去厨房吧！」
「啊？」
之后罗琳格又迫著卡丝汀娜的要求，循著方才的方向走返，回到了旅馆的厨房，等待著因为缓慢走动，而跟丢了的卡丝汀娜踏上阶梯，这个期间，她一直被厨房的老人用疑惑的目光注视。
「记得处理干净。」
在卡丝汀娜踏出地下通道后，老人便将那疑惑的目光收起，对著她嘱咐一句。
「知道。」
卡丝汀娜忽然抓起了罗琳格的手，用另一只手指向了通往前台的木门。
「罗琳格，接下来就往这边走吧。」
「好。」
即便是在被抓住的情况下，但罗琳格原先就没有想要反抗的意识，只是简短的回答。
在过去和奥萝拉待在这间餐厅逃离追兵时，即便罗琳格不想要，她也稍微了解了些关于这间餐厅的事情，其中之一，就是这间餐厅晚上没有营业。
走进前台后，只要拐开几个障碍物就到了用餐区。当然，在深夜里，用餐区里没有任何一个客人在，但卡丝汀娜似乎并不在乎这些，像是只身闯入黑暗般在餐桌间行走，即便罗琳格的双眼因为契约的缘故或多或少有夜视能力的增强，但在被拉著手的不平衡状况下，还是踉跄地磕到了几张桌椅。
「好了，坐下吧。」
在走了几步后，卡丝汀娜回过头，把罗琳格压在了一张椅子上，而被压著的那方，则用疑惑的眼神看著对方快步走到了另一边，仓促坐下。
「──。」
神咒，罗琳格听见了卡丝汀娜的低喃声，只是在她还没回想起那句神咒的意义前，事情就抢先在她眼前发生了。
一株渺小的火苗在两人间点起，依靠那微弱的照明，罗琳格看清了周遭。
放置在桌侧的灯台，支撑著火光的同时散发著昂贵的古金色。茶色的双眼一一扫过了放在桌面上的大小容器，里面放著各样的草叶或种实，到最后，那疑惑的目光看向了用诡异笑容盯著她的卡丝汀娜。
「这是……像用祝福食物审查那样？」
「不，只是单纯找妳吃点夜宵。」
卡丝汀娜说著，手指捻起了碗里的一颗黑的油亮的珠子，连看都不看，直接放入了嘴内，然后开始咀嚼起。
「妳也可以吃一些喔。」
看著卡丝汀娜干脆的态度，罗琳格半信半疑的将手伸向离她最近的容器，从中拿出了一株外型比较没那么奇特的绿叶，缓缓地放入口中。
那是种包围著酸涩的苦味，在开始咀嚼后的数秒，罗琳格不由自主的咳起嗽来。
「──这是诅咒食物之类的吗？」
「为什么都要怀疑成我在审查妳呢？我已经把妳的身体会散发精灵臭味这件事告诉给组织的其他人了。」
「……那他们怎么说？」
「反应很平静，像是已经见怪不怪的那种感觉。」
「……」
「要试试这个吗？这会比较甜一点。」
「……如果只是要吃些什么的话能点餐吗？」
「妳只要吃了乳酪后就没有办法谈话了吧？」
「原来妳还要谈正事……」
在轻松的闲聊之后，卡丝汀娜停下了声音，收起了轻盈的态度，她的眼帘低垂， 与以往完美到怪异的眼瞳不同，黑色的眼珠流漏出了真实的郁然。
「……罗琳格，我以前觉得妳很好控制。」
罗琳格没有立刻去对那句话做出回应，她专注的听著卡丝汀娜说著。
「具有坚韧的信念，有著正面的价值感，这样的人只要我做的事情是正确的，就不可能会与我为敌……所以在发现到妳身上有精灵气味时，我真的相当震惊。」
「要是狐狸真的是妳杀的，那妳伪造自己的本事真的相当厉害，甚至足以欺骗到我──虽然最后我发现只是场误会，不过我发现，真正的妳，一样是个善于伪装的人，在这一点上，妳还是超出了我的想像。」
「……在妳眼里，我是什么样的人？」
罗琳格提出了疑问，卡丝汀娜则回以耐人寻味的微笑。
「罗琳格，我实在是太容易于去揣测他人的内心了，结果我甚至都无法真正辨明一个人，甚至要到现在我才看出来，妳根本就不是什么大善人或圣人。」
「对妳来说行善这件事绝对是正确的吧，否则不可能有这么出色的行动力或意志力，不过本质上，妳就是个太过疲惫，时常焦虑，却想成为英雄的，充满了缺陷的普通人。」
「……妳知道了，那看到了真实的我后，妳有什么想法？」
「我觉得很好，在剥开了那将他人视若无物的保护膜后，认知到了坐在对桌的那个人是个很我一样充满缺陷的人后……我感觉真的很好。」
那眼神中的纯粹，在被时间冲刷后留下了忧郁，而在某一刻，那疲倦的伤口得到了愈合后，她崭露出了相当安逸，欣慰的笑容。
「虽然说这样的话太自以为是了，但总而言之──」
卡丝汀娜站起了身子，没有理会罗琳格的疑惑，抓起了餐盘上，一小颗软黏的果实，以极快的速度塞入了罗琳格的嘴中。
舌尖上传来了微微的甜味，在品尝了难以忍受的酸涩后，那一丝丝的甘甜给予了莫大的救赎。
「──我想我们都辛苦了，罗琳格。真的。」
慰劳。这或许是这奇怪夜宴的目的。
因快速起身而摇曳的黑色长发，在微弱的照明下，末梢萤著幽沉的深蓝色，而那与罗琳格拉近距离，被火烛照亮的侧脸上，有著漆黑的双眼盯著她，透露著，无论对谁而言都相当沉闷的笑意。
「……卡丝汀娜，要是妳碰见了那个杀害狐狸的人，会怎么做？」
罗琳格也不是什么都无法感受到的人，在嘴巴中甜腻散去后，她注视著卡丝汀娜缓缓坐回，将背舒适的靠在椅上。
「就交给妳来想吧。」
「啊？」
没有理会自己的疑惑，卡丝汀娜自顾自地说著。
「这肯定是最好的选择了！关于我这方面的问题，全部都交给妳吧！」
那大概是种转让吧。在口中的甜味完全散去后，涌上了一股难以言喻的苦涩辛味。
那是种将压在自己身上的沉重包袱，全部转让给对方的一种行为。在卡丝汀娜嘴角微微扬起的笑意中，罗琳格已经完全看不到了先前的虚假或是郁然，甚至是痊愈后的欣慰。
说实话，在对方的身上，罗琳格只看到了某种蛮不讲理的傻劲。
十月初，秋末。在那说不上令人相当满意的夜晚过后，又过去了数日。
在将那八个死于道森手上的恶魔契约者去除后，罗琳格手边还有用的任务书，已经正式归零，而她也没有打算违背奥萝拉的叮嘱，冒著危险进入骑士团，去拿走新的恶魔契约者资料。
因此这几天，罗琳格的生活重心大多放在了据点中──原本应该是那样。
「虽然说在知道妳又变得奇怪后，大多数人的反应还挺正常的，但是有一个例外。」
「是谁？」
在那夜谈论内心的对谈结束之后，两人的对话也还没有正式告终，只不过话题稍稍变得那么平稳安定了些。
「罂粟、从昨天起她就从来没从训练场出来过……虽然说这点和之前也没什么两样，但原先有不少人会把和罂粟对打当作每日的训练来做──而罂粟本人也或多或少知道这点，但现在的她只会维持同个姿势站著，一动不动。」
「……那是什么姿势？」
她的双手握在剑把上，血红色的剑刃指著自己，那红色的双眼仅倾注于剑尖，那沉浸在自己世界中，无比寻常的专注力，就连长时间站姿里应该要存在的微微晃动或人类应该有的呼吸声都像消失了一般。
那是相当危险的异质感。罗琳格理解到了这一点，因此她也将腰间的骑士剑拔出，感受那来自某位精灵的熟悉感，唤醒了意识里同样称得上异质的虚无沉静。
──。
在那一刻，罂粟动了。
但两边的剑并没有因此互相发生撞击，预想的死斗也没有发生，那大概是罗琳格第一次看见，罂粟在她的面前，将剑收起的动作。
在一阵疑惑后，罗琳格也只能将剑收起，虽然那道红色的双眼仍然注视著她，但其中并不有任何激情存在，只是沉静地盯著自己，像在诉说著什么未知一样。
由于卡丝汀娜还没能那么快规划出「第二心脏」下一步的计划，而与罂粟又没办法进行练习战，在据点打发时间这件事也失败了。
不过，身为骑士的罗琳格，实际上还有一件工作能够做。
「这些，还有这个也给您！」
「不……这么多真的是……」
街道巡逻，这是基础到不能再基础，甚至是太过理所当然般的──拉索特军人的工作，罗琳格之前也曾在街道的巡逻中帮助了几个看上去相当困扰的人。
「这是之前您帮忙看摊子的报答！请您一定要收下。」
罗琳格从妇人那接来一大篮的水果，或许是正处于丰收的季节，对方才能这么慷慨。
当然，罗琳格也知晓，帮助对方这件事，有部份原因是她内心里的纠葛，只不过这次巧妙的得到了回报。
虽然她已经尽可能拒绝了，但罗琳格身上仍然有相当数量的水果，她带著那些果类，走返了那建在索特城郊区的家。
而在走到了屋门的前院入口时，站在门边的桃尔西急忙地穿过前院，抵达到了罗琳格的身边。
「──看上去好像……很不错……不对！罗琳格！有人找妳！！」
在被罗琳格手里的大量果类而震惊到疑惑后，回过神的桃尔西才惊恐的说著。只不过，在告知这件事上早就已经为时已晚。
对方已经来到了跟前。不如说，从刚刚起他就跟在桃尔西的后方。
「耀星骑士……罗琳格女士……」
那是位老人，腰深深驼下，披著能将整个身躯盖住的肮脏厚布，手里伫著一根木杖，在罗琳格的眼中，老人就像他手里那根已经无法再经受任何摧残的木杖一样，生命似乎也所剩无几。
「──有什么事吗。」
茶色的双眼舍去了悠缓的天真，冰冷的眼神注视著对方。罗琳格并不是第一次见到对方，那是在曾经的某一刻，因为不讲理的疏忽，而有可能得知了自己是恶魔契约者身份的对象──是当时花了整日，都没法寻到的一个老人。
「我有件事想请您帮个忙。」
老人缓缓说著，尽管秋季是丰收的季节，那阵微弱的甜意也确实可以舒缓心灵，但无论如何，那冷冽的秋风仍然会宣告著将到的死亡。
第四十七章
罂粟、借用了这个名字，和罗琳格战斗了无数次的恶魔。
依仗著剑战斗，以剑的挥舞作为根基，仰赖著构造出的一切，以此为活，舍弃了所有以外的事物──这样一个战斗狂的恶魔，有著她自己的生活美学。
实际上，在经过了这几个月后，只要是和罂粟对练过几次的组织成员，都一定能从她那激涌的剑势中体会到，构成「罂粟」这个恶魔的便是战斗，而且她所追求的战斗绝不是安全的练习战。
但是，这位恶魔所追求的，也并非是与罗琳格间发生过无数次的那种死斗，对她而言，那血与肉的滋味，也只能稍微填补起欲望，这样子肤浅的满足无法抑止她体内流淌著的血性。
并不是一定要拚得你死我活，就算在战斗过后毫发无伤也无所谓，打从一开始，罂粟所追求的货真价实的战斗，是必须将对方的过去、现在、未来给全部压住上的斗争。
为了达成这样的目的，罂粟得先锁定一个目标，亲自去阻挡对方的道路，并让对方明确的理解到──自己的世界容不下眼前的存在。
因此，几乎发育完成的人的命运她毫无兴趣，而甚至都没踏上道路的庸才她更不屑一顾，而如果要辨别这种事情，只要和对方打过一次便能知道。
过于空洞的巨剑、太过慎重的箭矢、畏首畏尾的盾牌、天真乏味的刀刃、不顾一切的匕首、太过激进的神咒；在据点里不知道战斗多少次后，能使罂粟留下点印象的，只有这几个人，而这之中最合她胃口，且让她愿意花上时间待在据点的，也只有一个在压抑自己的骑士剑。
就是因为这样的原因，罗琳格才会被这样执著的变态给盯上的。
但是，罗琳格还没能成长到可以被「毁掉」的地步，为此恶魔只能忍耐，透过不断的与他人进行无聊的战斗来稍微止渴。
不过罂粟也不是只会等待的家伙，打从一开始和罗琳格的对战时，她就已经开始埋下了，那能够使对方埋恨自己的种子，而在经过了这么长的时间，总算抵达了丰收的秋季，将在此刻结出果实。
在那一夜的慰劳后，罗琳格时常想起卡丝汀娜说过的那句话。
『不过本质上，妳就是个太过疲惫，时常焦虑，却想成为英雄的，充满了缺陷的普通人。』
罗琳格明白，用那句话来形容自己，实在是太过贴切。
「耀星骑士大人，我已经观察了您好一段时间了。」
光是看著老人脸上堵塞在一起的皱纹，就能够体会到他的人生有多么漫长，他所发出的每一个声音，都像是人骨被碾碎后的惨叫。
名声、老人用高亢的语气说著。
似乎是因为这两个字的缘故，老人才找上了罗琳格。但即便「耀星」这个封号无比宏亮，而获取这个声望所付出的努力也毫无虚假，但罗琳格明白，即便她的行为给自己带来了多么辉煌的外饰，她也依旧清楚自己是什么样的人。
「你提出的那个请求……是认真的吗？」
在老人向罗琳格道出了自己的来意后，为了更加隐蔽的谈话，两人走进了屋子的前院里。而原先在场的桃尔西，则在对话开始前，就在罗琳格的请求下回到了屋内。
「对……我希望您能杀死我……」
「为什么？」
想必无论是谁，面对这样的请求肯定都会相当困扰，但罗琳格明白，大概在没有立刻拒绝的当下，就已经注定了悲惨的命运。
「我……有著自己的信仰。」
这位老者讲述起自己的过去，在一次因缘际会下，他成为了恶魔契约者，而当然，就和大部分人一样，那成为恶魔契约者的过程，绝对不是件有趣的事。
「可您应该已经知道了，我是恶魔契约者。」
即便他的世界因这被迫得来的身份而破碎，但他的人生，一直伴随在教团的教义左右；无论现在的他是什么样的身分，但在那之上，他一直是位虔诚的信徒。
「这样的生活太痛苦了……我不能忍受我还活著。」
而这便是他寻死的原因了。
「……恶魔，并不都是那样的存在……」
恶魔并不等于邪恶，罗琳格要说的那句话只是慢慢的沉落，光是眼前的这个人还有著自己的意识这点，那和他签订契约的恶魔绝对不是像无名恶魔那样为非作歹的存在──不论老人契约的是什么样的存在，它也一定有著自己的名字和性格，像一个活生生的人那样。
「我知道！但……即便这些恶魔有著多么高尚的性格，但能吸引到恶魔的，终究是那些恶臭的情绪，也就是我肮脏的本性！」
「……什么意思？」
老者因为和恶魔契约后而舍弃了一切，为了不使用恶魔的力量选择袖手旁观，老人所道诉的故事，并不是因为与恶魔契约后而想求死，而是在他成为这样偏执的怪物前，所犯下了许多错误，让他发现到自己的丑陋。
「我没有办法，忍受我还活著。」
「──我不明白，死亡的机会应该有很多才对，为什么……一定要是我？」
「因为一定要是光荣的骑士才行，像我这样罪恶的灵魂，一定得受到光辉的灼烧，才能去到伊诺索比。」
像是钟声一样宏亮；那意指理想乡的话语，又再次的出现在罗琳格的世界里，而对此，罗琳格的思绪中，只有她一直以来抱持著的疑惑。
「……伊诺索比是什么？」
那纯真的疑惑使老人那灰败的眼神中浮出了情绪，可那是在当下的这个时刻，最不该对著恩人出现的一种情绪。
喜悦。而无论是谁都能看出，那样裸露的笑意只有一个目的。
「原来如此……您还不明白啊！」
罗琳格所得到的，既不是无法理解的谜题，也不是能破除一切的答案，她所得到的，就只有来自老者的嘲笑。
「你……觉得我很可笑吗？」
「难道不是吗？明明您应该是最清楚的才对。」
不著边际的话语、唐突且不讲理的请求，这长久以来的茫然，和那难以言喻的情绪，充斥在罗琳格脑子里的五味杂陈──
「…….凭什么？凭甚么我要答应你的请求，你想要光荣的教团骑士杀了你，但你应该也知道我的身份。」
「我知道，您也是恶魔契约者──」
老人直接的道出了罗琳格想隐瞒的事情，即便那不是能直接受到太阳曝晒的身份，但罗琳格已经不愿去顾忌那些。
「那你还……」
「不！或许您没能察觉，但我真的观察了您很久了，这是恶魔的能力。」
老人在说完话后的当下，身上立刻散发出了微弱的光芒，那是相当阴暗的颜色，而在颜色退去后，老者就这样从罗琳格的眼前消失，没有多久，又立刻凭空出现。
「我看著您向那些和我一样可怜的人询问过去时我就知道了，这整个拉索特只有您一个骑士才是真正的骑士！只有您一个人！！您一个人渴求著伊诺索比！！」
「……伊诺索比……我根本就不明白那些，你就这样忽然闯进这里，然后想……搅乱我的生活。」
「不，这一切都是命中注定的，因为您追逐著您的理想，所以您才会声名远扩，求死的我才能知道了您的存在。而您所编织出的命运，也一定会杀了我。」
那充斥著疯狂的双眼盯著罗琳格，那对死的强烈渴望令她相当不适。
「你到底……在说些什么？」
面对又一次的疑惑，老人这次并没有嘲笑她，他缓缓地蹲下，最后跪在了罗琳格的身前，闭上了双眼，进行著又一次的祈求。
最后，老者张开嘴。
「我请求您杀死我，这是唯一能让我解脱的方式，也是唯一！唯一能拯救到我的事！！」
追逐著流星的罗琳格，许下了真挚的誓言，无时无刻，她总是要求著自己去做到她做不到的事情，无论那是面对困境，还是伸出援手。
老者吐出的话，确确实实的落在了罗琳格的道路上，也毁灭了她的道路。
第四十八章
在那之后，就像罂粟所猜测的那样，罗琳格来到了训练场，只不过，和以往小心翼翼的神态不同，罗琳格这次来到据点的方式，似乎鲁莽到了一个极致。
这一点，罂粟只是观察罗琳格的神情，便理解到了。
她看著罗琳格的手移至腰身，几乎暴力的将沉重的剑从剑鞘中拉出，那重量在她的手上翻转，斥停在了半空，那刺激著皮肤的怒意，和锐利的锋芒，正迎著自己。
但是罂粟并没有因此就把剑向她迎去，她像以往那次一样，让剑脱离手心，被重力牵引落下，消失不见，无论是任何人都知道的，这是将武器收起的方式。
罂粟没有打算和自己对战，罗琳格就这样领悟到了这点。
「……我意识到了一件事。」
『我请求您杀死我，这是唯一能让我解脱的方式，也是唯一！唯一能拯救到我的事！！』
在听完那句话后，罗琳格确确实实的领悟到了伊诺索比这四个字的涵义，而那真相，却是对她最大的讥讽。
「……妳一直以来，都在嘲笑我对吧！」
罗琳格对著站在前方的她喊著，不知是什么样的缘故，整个训练场里只有罂粟一人，她不需要担心自己的心声被任何人听见。
「我一直以来，都没怎么能伤害到妳，就算我的力气比妳强劲，就算我的速度比妳还快，如果不拖进持久战的话，我根本就不能──」
尽管愤怒似乎已经冲昏大脑，但这次的战斗，罗琳格抱持著的，并不是伤害罂粟的想法，也不是打算至她于死地，只是在她体内奔驰著的所有情绪，已经要冲出全身，而那抒发的对象，则是一直以来玩弄著她的罂粟。
而被那溢满情绪的茶色双眼所注视的那个她，只是闭著双眼站在原地，没有任何要将剑执起的意思。
「……」
吸气，吐气，在这等待的一息之中，混杂了那不属于自己的空虚感，罗琳格的双脚被那样的空虚包裹住，最后，从她脚底扬起的烈火，将她推涌向前。
在奔向前的时刻，两只手将剑的重量拖至身后，那股火焰也同样包裹住手臂，慢慢延伸至剑身，尽管能感受到温热，但却不会灼痛，因为罗琳格知道，那样的热焰，源自于自己。
无论武器本身再怎么精良，但有件事是不容质疑的，当那样的烈焰充斥在剑上时，无论如何，都是把能杀死人的凶器──尽管知道这点，罗琳格也没有打算停下，像是将内心的不满全部打击出去一般，锋利的剑身挥砍出去，目标是那站在身前的罂粟。
──吭。
「我……已经看穿妳了，妳在等著的就是这样的事！！」
那句话和金属的撞击声同时发出，骑士剑所勾勒出的轨迹，它停滞在了另外一把红色的剑上，而那把剑就是罂粟的武器。
在骑士剑劈开罂粟腰身的前一刻，血红的剑凭空出现，落在了她已经摆好架式的手中，挡住了从侧面迎来的重击。
可与罗琳格的武器不同的是，红剑的剑身相当纤细，而操作剑的罂粟也没有罗琳格那般的怪力，即便将全身的力气压在剑把上，也抵挡不住那沉重的推动。
而同时，在被罗琳格的剑推移的那一刻起，骑士剑身上裹著的火焰也缓缓的缠上红剑，即便吹抚著强劲的秋风，那火焰也没有一丝的摇曳，就像黏著住了一般。
无论是速度还是力量，这两样近乎决定剑士素质的能力罂粟完全没法与罗琳格并肩，但是，她能赢过罗琳格的，并不在这之中。
红色的双眼映出光芒，罂粟手中的剑也同样渗出血光。
──那大概不是正常人能做出的举动，罗琳格感叹的想著。方才还处于剑压下的罂粟，不晓得是依靠跳跃力还是蛮力，又或是剑的特殊之处，以两把剑互相啃咬的那个交点，她从地面弹起，飞跃到了半空，甩开了黏在剑上的烈焰，在那停留于空中的宝贵时间里，她扭动腰身，将剑锋迎向罗琳格，挥击。
──吭。又一次，两把金属碰撞到了一起。
尽管那是突如起来，近乎不可能抵挡得住的奇袭，但早在一开始，罗琳格就已经识破了罂粟的能力。
身体强化、几乎朴实到不行的能力，但与其他恶魔或精灵不同的是，罂粟手里所握著的那把剑，也是她身体的一部分。
──将剑放开，落入黑洞，然后消失。这样将武器收起的方式，几乎每个契约者都相当清楚，但罂粟的剑从来就没有进到黑洞过，总是直接消失。也就是说，那把作为她身体一部分的红剑，能够顺著她的意，不管在何时何地，都能凭空出现在手中，或消失。
除了这种能够来去自如的能力，在此之上，同为身体一部份的那把剑，也能够受到身体强化的影响，要是想要击败罂粟，无论如何，都需要针对那把剑的方式。
只消片刻，那把剑就这样凭空消失，灌输在骑士剑的力量就这样挥空，在身体还没恢复架式的那一刻，罂粟就已经从空中落到了地上，那不详的血剑又再度出现在罂粟手里，朝著罗琳格急驶而来。
──完全来不及做出应对。用剑去阻挡攻势或是抓准时机反攻，罗琳格能做的只是狼狈地躲开攻击，抓紧在那一刻，重新把剑好好的握在手中。
但在她回身重新面向罂粟的同时，那把不详的血剑又再度映入视野，不过与之前不同的是，罗琳格来得及做出应对，她驱使著全身倾尽全力，将骑士剑同样挥向对方。
只是，那血色的光芒又再度映在剑身。
──碰。
那声撼动不存金属的锐利，就只是两把重物撞到了一起，凭空迸出的声响吹起训练场的尘灰。
那倾注全力所打出的攻势，完全无法推动那受到强化的红剑，在巨大的压力下，两把剑就这样停滞在空中。
假设是正常人的战斗，那或许交锋到此刻就已经结束了；其中一方终究无法忍受对方的力量，又或是两人打算各退一步重新发起进攻──但是，罂粟能做到的，很明显不只这些。
鲜红的剑就这样在罗琳格的注视下，离开了罂粟的手心。对方迅速的蹲下身，穿过罗琳格的侧身，绕至她的身后，在骑士剑还因为失去力劲的红剑而丧失平衡时，那把剑就这样不见踪影，凭空出现在了罗琳格的身后，正对准著她的后背。
后背打著冷颤，那不安的感觉充斥在身后，距离被红剑贯穿或许只有一步之遥，罗琳格只能维持著不平衡的姿态，旋过身。
即便力量没有办法赢过罂粟，但罗琳格还有著速度这一优点，她的动作比剑的挥动还要快，那把骑士剑就这样旋起，在空中勾勒出圆弧，去击开那道鲜红刺击的路径。
罗琳格这次的判断相当成功，那把红剑确实在这一刻被蛮不讲力的作用力给打飞，只是，那把剑才刚滞留在空中没有多久，就因为罂粟的能力，又一次回到了她的手中，而这一次，罗琳格只能看著那把剑砍向自己。
一直以来，罗琳格和罂粟的战斗都只是这样。
一般的攻击根本没法触及到对方，即便灌注了全力，也只能暂时的取得优势，很快就会被罂粟那精湛的剑技或能力给再度压于弱势，一直以来，罗琳格，都只能依靠持久战这一方式，来消磨掉罂粟的体力，才能取得真正的优势。
剑在挥动，那金属的碰撞声，不断的在无人的训练场中回荡。
剑劈开了日光，也同样劈开了漆黑，在流著血的同时和罂粟不断战斗，这场对自己存在著重大意义，存在著激昂情绪的战斗，最后也只是一样的结局。
坚韧，罗琳格在这一点上一直存在著无人可以触及的优势。
即便付出全力没办法突破困境，只要坚持的再稍微久一点，最后也一定能够取胜，罗琳格一直是这么想著的。
不、是她只能这么想。所以她才会被罂粟的战斗给玩弄。
伊诺索比。伊诺索比。伊诺索比。那扰人的词汇总算在罗琳格的脑内明晰，那些依仗著这个词汇得到勇气，愿意与敌人作战的军人也好；还是透过这个词汇抚平恐惧，平静的等待拷问的囚人也好；还是只凭著这个词汇，就这样不断求死的老者也好。
伊诺索比到底是什么意思根本不重要，它就是一种信念。而那样的偏执的信念，即便名字不同，但罗琳格也有一个。
「──我还能怎么做啊？」
在身子被疲倦和疼痛不断折磨了许久之后，那难受的情绪随著声浪滚出了她的体内。
流星。流星。流星。说实话，罗琳格早就已经受够了，她确实被那样的光辉指引，即便到了现在也没有办法遗忘，可在自己的身体被箭矢贯穿后，体会到死亡的那一刻，罗琳格的脑内也只有「解脱」两字。
『不过本质上，妳就是个太过疲惫，时常焦虑，却想成为英雄的，充满了缺陷的普通人。』
『──明明您应该是最清楚的才对。』
无论是哪句话都没有说错。罗琳格早就明白自己的过错了，只是当她在边界营那时，和卡丝汀娜战斗的那一刻，她真的有那么一瞬认为，自己，确实脱胎换骨了。
「妳告诉我还能怎样啊！」
凄厉的剑势砍向嗤笑著自己的罂粟，不知不觉，缠在脚底上和那把骑士剑上的，是冰寒。
罗琳格的命运正在崩解，她的世界支离破碎，而她甚至不能够回头。
在这追逐著流星的可笑的路途中，罗琳格没有遗忘，当她在接受到父母死讯的那一刻，她却没办法回去这件事。
她的追逐必须要有所意义，即便受到再多的伤害，罗琳格也必须坚信这件事情。
所以她只是去盲信著，可那个老者跪在她的身前。
坚信著自己的信念，追逐著自己的理想，这点和自己几乎一模一样，但老者那疯狂的执念，罗琳格绝对没有办法认同。
「──我到底该怎么做！」
即便再怎么折磨声带，再怎么咆哮，也都无法隐瞒那内心充斥的悲伤，最后，那股悲伤溢了出来。
随著泪水划过脸庞，落在地上，脚底下的冰寒开始迅速蔓延，随著涌起的情绪变得盛大，训练场的整个空间就这样被冰冻在了，寒冷的这一刻。
在最后，那模糊的视野里又一次映入了罂粟的嘲笑，不晓得是因为长时间的战斗失去了力气，又或是被眼前的景象给魅走了精神，在厘米之际，剑锋贴上了罂粟的脸颊，深深穿入了她身后的石壁。
她的剑最后破开了罂粟的剑，也破开了属于她自己的一切。
第四十九章
画面变得模糊，几乎只剩下了几个印子，尽管如此，画面里的视野仍在不停晃动，像是不想输给那悲伤的情绪，就这样，眼眶里容不下的悲伤向外溢出，世界被冰寒包围。
「真是强大的力量，整个训练场都被罗琳格的神咒给覆盖了。」
「你原本就有这样的力量吗？」
「我不知道喔！」
挥剑、挥剑。从骑士剑的摆动中溢出的情绪，处在内心世界的莎姆不可能感受不到，相反，那股压迫已经将她完全窒息。
「……太恶劣了，这种神咒，居然得和情绪同调才能释放。」
莎姆缓缓的回话，她坐在了没有一丝起伏的平稳黑暗中。她平视向前，处在她视线前方的是一块长方形的玻璃，而映在玻璃块上的则是罗琳格的视野，因为这样，莎姆才没有离开内心世界，毕竟到了外面，亲自去感受那将一切全部破坏的战斗，对莎姆而言会更加难受。
「罗琳格总有一天能够随意释放火焰和冰霜的。」
「你是要她……一直抱著愤怒和悲伤战斗吗？」
「嗯～实际上她要做的就只是去理解伤痛而已。」
莎姆没有回答那个对罗琳格寄予成长期望的声音，她再度将注意力放在那块玻璃上。
在罗琳格像是爆发似的胡乱施放神咒后，的确在一定程度上削减了红发女性的战斗能力，渐渐的，在罂粟变得迟钝的行动中，罗琳格抓稳了胜机。
「这块玻璃……你是怎么做到的？」
莎姆问著那道飘荡在内心空间的声音，可同时，她茶色眼睛的视线没有从玻璃上移开。
「只不过是想像罢了，内心世界不是能够随意捏造出东西吗？就算我是这样奇怪的状态，但我也依旧和外面的那个罗琳格相连，我只是去想像她的视野……」
那道不知从何而起的声音开始解释起原理，就连莎姆也没有完全掌握那道声音的由来。她眼前的玻璃似乎是利用了声音和罗琳格的连接后产生出来的，而能够拥有这种连接的，除了她自己以外就只剩下一个了。
「所以你……现在到底是谁？」
白点，那个为罗琳格牺牲的精灵，留下了一部分在内心世界。
「白点和罗琳格的混合，白点的成份很多就是了，妳也能把我当第三者看待。」
在精灵抢夺契约者的身体时，将可能导致两者的人格重合，那道声音的状况就是这样。
「那为什么外面的罗琳格没有变得和你一样？应该说好像和原先就没有什么差别。」
「因为防护罩的缘故喔！那个之前阻挡白点和罗琳格契约的防护罩，现在成为了人格融合的墙壁了……应该说，防护罩已经要变成包裹我的躯壳了，所以和这个躯壳毫无距离的罗琳格的人格和感觉，我才能感受到。」
「我不理解，为什么会发生这种事？｣
「这种事情我怎么会知道？我甚至都还想问妳，搞不好是妳在看到罗琳格的身体完全恢复的当下，妳意识到再融合下去罗琳格就会完全消失，所以那个罩子就这样变成了我的躯壳。」
即便声音已经给出了完美的结论，但莎姆的双眼至始至终都没有从那块玻璃上移开，像是在等著什么事情一样，望著外面世界的战斗。
骑士剑粗暴的撞在那把红剑上，敌对的红发女性露出了满意的笑容，细微的火花在金属的磨合中迸裂出，最后，那破开防守的骑士剑贴上罂粟的脸颊，在划开伤口的同时，贯入她身后的石壁。
──砰。
「妳应该要振作起来了。」
在那道摧毁障碍物的巨响发出时，那个声音发话了。
「什么？」
「这样下去没有意义，真的没有，罗琳格不会拒绝妳的。」
「──妳又知道些什么？」
「我现在可是和罗琳格相连著，我当然知道她的想法，妳对她来说很重要。」
那道声音相当激动，他竭尽所能地在说服莎姆，似乎在与罗琳格的意识融合后，那股长到毫无意义的空虚被填补了意义。
可莎姆的视线并没有因此就从玻璃上移开。
「她怎么可能会执著我这样的存在。」
在外面的世界分出胜负之后，罗琳格将骑士剑缓缓地收回了剑鞘，无论何时何地，莎姆都能感受到罗琳格的情绪。
「妳可能不清楚，但妳对罗琳格说出的各种坏话，换个角度看，都只是在让她坚持下去。」
声音并没有因此放弃，那自空间中回荡的言语没有打算使莎姆放弃。
在声音的交杂中，莎姆的意识在记忆里捕抓到了一句话。
『我会走下去。』
那是在罗琳格无比脆弱的时候，透过声音，传达给莎姆的一句宣言。
莎姆仍然望著玻璃外的世界，在她等待著的同时，罗琳格的视线转至身后，朝向那离开训练场的门口，就只是沉默著的移动，把周遭冻结著的一切让新的情绪融化。
莎姆感受著那股新的决意，望著玻璃里清晰摇晃的视野。
「已经不需要那句话了，现在的她……已经不需要我了。」
在黑色的空间中，郁然的声音颤抖著。
索特城的骑士长室；这个曾经有过多个国家的重要人物到访，孳生著阴谋，一次次向军人派发任务的小空间。在今日，来了个特别的人物。
「您好，骑士长大人，这里是此次拉特城骑士团派发下来的命令书。」
来自首都的传令兵将一大叠的文件放在了办公桌上，其中有大半是和阿莫伊进行斗争的文件，因此，阿莫伊并没有立刻去开展工作，只是望著一旁的墙壁想著事情。
此刻扰乱他思绪的事情很简单，那就是在那位斯兰特国的骑士不见后，他要如何确保自己安全这件事。
即便在原先的预测中，暗杀失利的拉索特派恐怕不会再派遣暗杀者前来，但凡事都有例外。况且阿莫伊有种预感，他在明面上和拉索特派的争斗里，已经渐渐趋向了需要武力的时刻，而原先他也判断，欧内斯特在那时肯定已经回来了。
但现况就是欧内斯特完全不见踪迹。
「……骑士长大人，抱歉打扰了您，但书信中最上面的那个需要你立刻处理。」
听到了士兵的声音，阿莫伊一边怀抱著焦虑，将视线转向了那叠书信中，疲倦的抓起了第一份文件。
「……这做不到。」
阿莫伊回绝了传令兵。那个摆在最上面的第一份书信，是将阿莫伊引致这番地步的那个骑士的相关文件。
「什么？」
阿莫伊将文件的内容转向给了传令兵，对著士兵疑惑的蠢脸，指著上面罗琳格的名字道出了原因。
「这个家伙，在你来的前一刻，辞职了。」
十月初，秋风吹著，即便是到了秋季的最后一刻，罗琳格也没有忘记，在盛秋那时，伯纳黛给她的那份，交代了她所有情报的信。
信中讲了很多关于伯纳黛的事情；她的真实身份，过去，她原先为了伦西商会所做的工作，和现在作为艾拉特城机书长的工作，以及在这几年里，她是和教团里的谁搭上桥梁，又是如何在得到情报后反复验证才交给罗琳格的。
而那些为了使伦西商会能够在艾拉特城里得到良好发展的情报，实际上只需要伯纳黛处在一般机书的位置就行了，而那个来自伦西国，必须得让她当上机书长才能完成的任务，则与罗琳格的父母在伦西国内所做的事情有关。
罗琳格没有忘记，她的父母是在一次前往伦西国的路途中遇害的，而在看到那封信后，她才了解到，父母前往伦西国的目的与保护自己有关。
尽管罗琳格知道，那些斯兰特派的人早就已经在等待著时机杀害她的家人，但她还是不能不去想那场祸害有一部分是自己所导致的。
她将挂在腰间的沉重骑士剑拔出，灼热的神咒缠在了她的剑身，那是她对自己的愤怒。
在掌握了火焰的这一刻，罗琳格向著前方挥剑，将火焰掷向她刚丢入东西的深洞中。
她望著洞里的火焰翻涌，哀叹的浓烟从中喷出，被高崖的强风吹向了空中。
与以往没怎么变过的白色军装不同，罗琳格此刻的穿著是一般的常服，而被她丢入洞里燃烧的，则是所有与身在骑士团的她有关的东西。
那追逐著流星的梦并没有改变，只是那段地和空的距离遥远的令人心痛，让任何一点向著空中靠近的机会，都使罗琳格产生了一种能够触碰到的错觉。
与其继续走在那毫无未来的路途上，现在的她，更宁愿去听从自己的心声。
最后一刹的秋风从罗琳格的背后吹来，那是代表著死亡的枯风。她茶色的长发向她自己聚拢，像是沉入了怀抱一样，而落在那温柔之中的罗琳格，只是用著郁然的眼神一直望著。
她望著那股浓烟吹向空中，那些从她身上的痂痕中挤出的哀叹会竭尽所能的攀上高空，然后消散，它们永远没法成为耀眼的流星。
所以就这样吧，罗琳格这么想著，就这样让秋风吹抚那迂腐的一切，让其死亡。
间章
「结束了！」
伴随著书页翻到一个段落，那个在空间里的鸽子大喊。
「有这么激动吗？」
而那个翻动书页的声音则对此感到疑惑。
「其实我原本以为写到这只有大概十万多，结果字数像洪水一样涌出变成了两倍。」
「可喜可贺？」
「说实话有点累。不过我坚持下来了！」
「所以你接下来又要停摆一个月？」
「不，其实上次停摆一个月回来后，有种忘记怎么写小说的感觉，所以这次不会停那么久。」
「所以是多久？」
「我想先停一个星期，之后开始补一些原本要写但是没有写的东西，有些可能是讲一些设定什么的，或者是视角故事那样。」
「那写完那些之后呢？」
「就会继续写下去了，不过其实我也不知道补充这些小故事或设定会花多久时间，所以就这样啦！」
在一种近乎自暴自弃的宣言后，那个不负责任的鸽子就这样从空间中消失。
大家好，我是写这个的作者，希望大家有把上面那一小段看完。
其实就像上面写的那样，停一个星期，然后写一点小故事，之后继续写下去，没有打算像之前那样跑去休息一个月。
我想开始谈论起正事，我其实有在看留言，只是我有点不喜欢每个讯息都回，感觉有点像是我在做什么洗留言的坏事一样，所以我是打算在这个机会一次解答。
不过在看完一部分感谢的话，跟一部分其实是伏笔的疑问后，好像只剩下一个问题是我必须回答的（如果还有，那就是我忘了）（还有感谢的话我看的很开心）。
我觉得会有疑惑是很正常的事情，毕竟大概看的出来我的设定没有很严谨。
我想说的是祝福食物这东西，的确很多时候是只要抓个精灵契约者往那一站就能看出谁是恶魔契约者，但有时候精灵契约者不是可以随时都能找到的存在。
虽然说可能因为我更新的太慢所以已经不记得了，但在很久以前的故事中有写到，罗琳格这块烫手山芋，能够让艾拉特城的骑士长找到借口丢到索特城的理由是充编兵力（虽然说那时的骑士长要的是士兵而不是这麻烦的玩意）。
实际上不只是身处国土内腹的艾拉特城，拉索特国的其他四个城市都或多或少有兵力不足的问题，这也是为什么罗琳格会被赋予「耀星」这个封号，也是为什么待在艾拉特城的守门士兵可以知道她故事的原因，一切都是为了将她抬到高处，塑造成偶像后吸引人来从军。
另外一个体现是罗琳格，以及和她同居的两位同事桃尔西跟玛斯，这三个人明明是骑士，也有著带兵的职责却没有被分配到士兵这点。
而在和南方的艾珂国持续交战的途中，又和西方的狄卡罗国撕破脸后，这个缺乏兵力的问题其实又上升了一个层面，大部分有战力的存在都被丢到了战场或边界营去。
顺带一提，虽然故事里没有写到，但以后可能也没有机会说到，桃尔西和玛斯之所以没有被丢到战场或边界营的原因有三个：
一、战场跟边界营那边更倾向需要带有一整个部队的骑士。
二、这两个人没有卷入派系斗争中，所以没被当作斗争失败的牺牲品丢过去。
三、结合以上两点原因后，城市还是需要最基本的人力存在，所以就留了下来。
话归正提，不够严谨的地方是，我实际上没有认真的去考虑，到底这之中缺乏兵力的问题有多严重，而且我对这种东西也没有很实际的了解，所以没法写得很好，而且在这上面提到的很多设定有些虽然已经在我脑袋里面订下了基础，但它真的开始影响到什么的时候其实是在我写的途中。
然后还有一点，就是我一开始搞祝福食物出来的原因，有很大一部份是因为乳酪，这个真的很抱歉，但我完全不后悔。
希望到这边为止有解除你的疑惑。
偏章一
拉索特国和狄卡罗国之间的纷争连绵不断，而其中一个原因，在于那完美的将两国划分开的山壁，其拥有权究竟要归属给谁。
从狄卡罗国的方向望过去，能在山壁上望见大小不一的坑洞，那代表著的并不只是单纯令人惊叹的景色或人工技术，而是那山壁中所蕴含的价值。
在山壁之中，能够开采到一种偏向透明的紫色金属，除了相当罕见外，也是染陆上最适合打造成武器的一种材料。
而在狄卡罗国中，一个随处可见的工房内，一个巨大的木箱唐突的出现在了林立的铁器和打铁炉之中，就在这时，一位年轻女性拿取工具将木箱给拆开。
「我从来没有见过……这么多高级的──」
女孩踩著皮鞋的脚轻微垫起，将整个头没入了和她等高的木箱中，她那穗黄色的发束也跟著落在了木箱内的紫色金属上。
「我这辈子最不后悔的事可能就是来这里工作了！」
曾经，狄卡罗国和斯兰特国订下了公平的协议，山壁上的矿物基本都归为狄卡罗国所有，而狄卡罗国人也一直都以拥有紫色金属为荣，以至于紫色在狄卡罗国内成为一种相当高贵的颜色。
在这样金属风情的薰陶下，所诞生出的，就是像这位少女一样对锻造武器情有独钟的学徒或锻造师。而放在木箱内，使少女满怀热情的，就是在斯兰特国覆灭后，因为和拉索特国争执不断，变得相当难以获取的透明紫色金属。
「而且这还是女帝大人的订单！这里绝对是最好的工房！！怎么就没有人想来呢？」
「快点把东西拿来……不要太激动了。」
「是！师傅！」
在工房深处传来了男性的声音，少女立刻脱离了木箱的诱惑，抱起了几个大小不一的金属，转身走向了师傅所在的火炉旁。
「好！都在这里了！师傅！！」
她把大量的矿石轻放在了桌上，对著一位瘦弱男性喊道。
「……我有听见。」
男性实在无法习惯徒弟成天大声嚷嚷的噪音，他皱著眉头，把莹著紫色光辉的矿物置在双眼前细细观察，毕竟，因为他个人的缘故，他也从没有的机会能接触到这个珍贵的材料。
原因很简单，这位男性的外型和世人所熟知的锻造师相差甚远，即便他所锻造出的武器相当著名，甚至在国家眼中已经属于最为顶尖的哪一类，但对其他锻造师或将要走入这个行业的学徒来说，他仍然不被视为一个人物。
──与煤灰毫不相干的白色头发，瘦弱到都不确定能捶打金属的身材，以及最为重要的，那被视为不详的双耳。
在师傅观察矿物的这段期间，少女缓缓退到了身后，观察起师傅的双耳。实际上，之所以少女会选择进到这间工房成为学徒，有一部份原因是对那不详的双耳感到好奇。
细长、尖锐、在见到那双奇特耳朵的同时，一般人很难联想到自己的身上也有同样的听觉器官，而对于能感受到耳朵独特魅力的狄卡罗人来说，这间工房的锻造师，太过诡异。
最后，就是男性得到了相当骇人且影响整个职业生涯的传闻。
「对了！师傅，这里是女帝大人的要求！」
少女从他的身后递出了一大叠的纸张。
「放著吧……直到缴交期限那天妳都不要来工房。」
「啊！？我不能看师傅您打造武器吗？」
「不行。」
「藏私！」
「……这是女帝大人的委托，一个不慎是会出问题的……我需要专心。」
「喔──那好吧！」
在听到了师父的答复后，少女脸上的不甘像什么也没发生似的转换成了原先开朗的笑容，随之缓缓的走出工房，甚至在离开前都不忘将门关上，挂上休息的牌子。
「……」
在空间回归平静后，男性开始看起刚才少女留在桌上的锻造要求，应该说，这把武器最后的主人──使用者的详细资料。
只要是在这领域有一定建树的锻造师，基本都有些与此有关的识人方式。
其中一项，便是可以从要求里看出买家的专业性。只要看提出了什么要求，就能够知道买家对实战和锻造两方面有多少建树，才能够简明扼要的向锻造师提出重要的要求。
「──太多了。」
但此次的情况则不然，写在要求上的资料压倒性的多，手掌的大小、手指的粗细、整体的手型、惯用的手、惯用的脚、使用者的平衡感、视力的好坏、战斗的方式，以及身高跟体重等等......一些只要粗略知道便能量身订制的资讯被巨细靡遗地写在了纸上。
光是为了完全阅读理解，男性就已经花上了相当长的时间，就连工房内的照明，都只剩下了透进窗内的月光和炉中的点点星火。
灼热的火焰攀上了男性的手指，随而转瞬即逝──在男性总算使打铁炉中的炙热咆哮后，他的手再度伸向了那紫色的珍稀矿物。
他细致的去感受材料给予他的反馈，甚至都不用去做想像，就能无意识的感受到这些材料会成为多么优秀的武器。
过于珍贵的矿物；过于大量的供给──其实男性并没有对他的学徒撒谎，这个来自统治者的委托已经给予了充足的供给，而这其中的暗示很明显，要是男性没能造出对得起这些材料的作品，那他就得付出代价。
──金属的声音在夜间回荡。
使人如履薄冰；让人芒刺在背，能得到这样子的委托，大概在国家眼里，男性已经是最顶尖的锻造师了，所以才会被授予如此重任。
──。
他已经，获得肯定了。
──敲击的声音听上去又是如此空荡，像是缺少什么一样。
他不理解。尽管他外表的特殊使他面临更多的责难。可是「肯定」这种事物，已经在他锻造的生涯中捕获许多。
──在保持著空虚的同时，炙热的心脏落入冰寒的失望中，从来就没能成功冷却他心中的渴望。
他从来就不缺那些来自他人的肯定，而这些肯定也没法使他的空虚得到满足，结果，每当锻造完后，留给他的只有一直燃烧著的火焰。
那把新锻造出的良剑被男性丢到一旁，那是和以往他的无数个受到称赞的作品相同的残缺品。
他又拿起了新的金属开始锻造。
可尽管有著如此深刻的不满，但男性也不晓得到底要用什么去填补空虚。
男性之所以会拥有那样被说是受到诅咒的不详双耳，原因是他母亲所给予的祝福──爱意。
他的母亲渴求著、祈求著，让他能够诞生在世上，而那些愿望浓缩成了爱意，成功的让现在身为锻造师的他出生，也使得给与那股爱意的母亲变得空无一物，失去生命。
至少，锻造师那同样早早就死去的父亲是这样和自己说的。
男性还记得，每当父亲讲完他和爱人的故事之后，总是会流露出感到棘手的神色：「总是很难理解精灵大人的想法呢！」然后讲著那种幸福的话。
尽管毫无关联，但男性认为大概是他母亲的缘故，从他的人生中溢出的所有，促使他成为了必须创造某种东西的职业。他也只能像是要灌输什么一样，把自己的一切打进那在炉中烧著的新生里。
「──」
在男性回过神来后，最后一把剑已经打造完成，他呆若地望著手中的那把骑士剑，剑身理所当然的笔直、洁白，却在火光的照耀下保留了矿物特有的紫色光莹。
「……」
男性将骑士剑收入剑鞘内，小心翼翼地放在自己目光所及的地方，然后像失了力般坐到了地上。
他对现状没有任何的认知，只知道在他怀抱著热情打造武器的那段失神中，剑身就已经被打造好，而又是什么时候装上握把，又是什么时候制好剑鞘的──他完全没有印象。
现在的他只是用著涣散的眼神，望著那宛若自己的另一半分身的完美成品，感受著像是永远缺少了什么的自己。
然后，男性昏了过去。
一直到隔天交付委托的期限到后，那位活泼开朗的女学徒才惊讶的发现倒在地上的师傅，并匆忙的把武器交出。
偏章二
八国会议、那是染陆上的王与王之间的一个古老传统，每当会议召开的时刻来临时，国力最鼎盛的王会派出使者到各个国家，而其他王则透过使者传送到会议的地点。
而这样的会议自然存在著谜团；使者到访的方式；被传送后抵达的地点；传送的运作方式，这些疑点除了召开会议的王外无人知晓，而其他七个王唯一知道的，且如铁般坚硬的存在国家根垠处的，只有名为和平──不能进行战争的约束。
因此，拉索特国和艾珂国之间的纷争，本应是不该存在的。
艾珂国否定了染神的信仰，而信仰的染神的拉索特国则对其发起战争，这也是少数会议主能够准许的争斗，因为这起事件将撼动两国的根基和未来。
而在那成为战场的拉索特国以南，拉索特为了能在对抗中获取优势，一名中年男子被派遣了必死的任务。
男子有著如玻璃般剔透的橙色双眼，他的下巴留著络腮胡──索特城的骑士长，那是他曾经的称呼。
他本可以一直守住那个受到敬仰的位置，不需担忧被敌对的掠夺者嘲笑，也不须害怕被分派到必死的任务──而这一切的原因，在于他背叛了原本所属的派系。
拉索特国内存在著两方派系，一个是以拉索特国为荣，遵从教皇命令的拉索特派，而另外一个则是被拉索特国消灭后吸收，成为前者敌对势力的斯兰特派。
作为拉索特派的骑士长受到了上级的指示，必须帮忙杀害来自邻国的贵客，而在她亲眼见到了那个由耀星骑士带来的紫发女性时，骑士长无视了那个指令。
并不是因为骑士长对那两人起了怜悯之心，而是在那个当下，由那位茶发骑士带来的书信使他下定了决心，选择舍弃一个他从很久以前就想离开的烂位置。
而他早就知道自己下了这个决定后，将会迎来什么样的后果──丧失派系的保护，被敌对派系打落，最后踏上战场等死。
拉索特国和艾珂国的交战已经陷入了胶著，除非有哪一个国家做足了付出代价的准备，那么战局就永远只会僵持在两国的交界线。即便拉索特派出了引以为傲的教团骑士，可除此之外的战场，也只是两国的士兵互相搞破坏而已。
即便失败了也无大碍，更能利用此来清楚碍眼的人物──这样恶劣性质的工作，充斥在了整个战场。
透过破坏敌军驻地的几个重要设施来夺取优势──这是骑士长被授予的任务，尽管乍看之下是个正常的工作，可难点在于骑士长和他所能役使的士兵全部都不是这领域的专家，甚至有一部分连精灵契约者都不是，在这样的状况下就得冲入敌军的驻地，而驻地中还存在一些就算是教团骑士也觉得有些棘手的敌人在，而其结果可想而知。
体内的血液似乎将要流干，即便已经无法动弹，但骑士长的背上扛起的箭矢数量还在增加。
一个运气好还活著的士兵将他背起，即便这起任务相当困难，但破坏重要设施的工作已经大致完成，可身后的攻势仍在逼近，艾珂国士兵的怒火没打算就此浇熄。
大多的同伴已经为了达成这不可能的任务而献上性命，骑士长已经没有了能活下去的资本。
甚至已经感受不到背后的痛处，视野从令人晕眩的摇晃逐渐变得模糊。即便揹著自己的士兵能够逃出重围，但他知道，等到回到军营，那时的他就已经失去了性命。
要是他那位擅长突围的副官还在的话，或许还有捡回一条命的可能性，但奥古斯塔已经先他一步前往伊诺索比──那个对骑士长而言也相当重要的地方。
战争、派系、牺牲品、骑士、伊诺索比、理想。数不尽的思绪冲过了他的脑海──成为了光荣的骑士，为了抵达理想的世界奋斗，那是骑士长甚至都还未能成为士兵前所抱有的遐想。
教团没有能给予他所想要的，他混入了战争的潮流，卷进了派系的争斗，最后成为了牺牲品，直到最后一刻脑海里冒过的还是四个空虚到不知道意义的字。
所以他很羡慕，那个叫做罗琳格．米诺拉的人，那个会想记住他人名字的人。
即便和那个有著耀星封号的女性没有多久的交情，但骑士长已经理解了，那个异质到不行的存在可以冲破热浪，能够踏出这永远不可能诞生真正理想的战场。
而这样，她总有一天能够手握荣耀，成为某个自己一直以来向往著的存在。
「……」
想要拥有自己的故事，不想成为他人的一部分──出于那样丑恶的忌妒，所以骑士长没有选择告诉罗琳格他的名字
──可那仍然是憧憬。
「她会怎么看待我呢？」
丢出了一个不会得到回答的疑问后，骑士长缓缓垂下眼帘，他期待著那个被称作伊诺索比的世界能够早点降临，这样他就能够抵达到他理想中的一个平安喜乐的城镇。
已经分不清视野中的砂和天的界线，在闭上眼睛的那一刻，两者像是搅混了一般模糊，可是在那样的世界之中却出现了一个极为鲜明的─—蓝花。
精神恍惚的骑士长望向了那个蓝色的花朵，尽管他早就已经失去了意识，但他仿佛能感觉到自己──正被那朵蓝色的花给吞噬。
偏章三
六月九日，在狄卡罗国境内的一处小山坡下，有辆外饰华丽的马车停放在那。
车头朝向了邻近拉索特国的边界营，在周遭则有几名佩戴著厚重盔甲的人守卫著，但在这般严肃的戒备下，处在马车上的只不过是一个马夫和一个仆人。
毕竟，真正蒙厚这般礼待的罗琳格，现在才正要从山坡上走下。
透过帘间的缝隙望见从阶梯缓步走下的茶发女性后，那位坐在车内的佣人干脆的将窗帘拉开。
「有点......不安。」
舒适的软垫、明媚的光源、充斥著紧张的空气，这一切都使女性芒刺在背，在她被狄卡罗国的女帝从拉索特国绑走的当下，她还不晓得事情会发展到这个地步。
当罗琳格处在狄卡罗国境内为自己的父母的坟墓干旋时，身为在罗琳格年幼时照顾过她的佣人，女帝吩咐了她一个任务──告知罗琳格她名字的意义。
女性曾经受过罗琳格双亲两人的厚待，所以如果这件事会伤害到罗琳格，就算会给自己带来惨痛的后果，她也一定会拒绝。
不知不觉，罗琳格已经到了马车跟前，疑惑的茶色视线也穿过了光滑的玻璃落在了坐在车内的女性身上，但即便如此，罗琳格也还是毅然的将车门打开，走了进来。
如果是存著恶意的委任，那她就不需要逼著自己面对如此艰辛的局面了，可惜的是，女性知道，对现在无法辨清自己的罗琳格而言，她需要一个检视自己的镜子。
「您好，罗琳格女士，许久不见。」
看著罗琳格坐下后，女性用和以往一样的语气对自己珍视的孩童打起招呼，愧疚的用右手轻抠起自己的下巴。
「......」
疑惑的眼神摇晃起，宛若无法承载眼前的存在。
「......请问罗琳格女士您知道，您名字的意义吗？」
话声一毕，一道锋利的鞭击声从身后传来，窗外的视野在眼角缓缓卷动，女性望著不发一语的罗琳格，她傻张著嘴，像是把一切情绪都郁结在了喉咙上。
「不──等等......妳怎么会在这里？」
在女性打算继续说下去时，罗琳格的声音在惊慌失措的情绪下变得有些模糊。
「因为被狄卡罗国的女帝大人请托了，所以我现在，在这里。」
女性有意的选择不去谈论自己被绑走的事情，对于现在的罗琳格而言，不能让她在对谈中有太多能够迂回的余地，所以，对女性而言，现在的她，在这里，只有这一件事要完成。
「......在我不在的时候，家里变得怎么样了？」
「罗琳格女士！」
「我知道......但在那之前，我想先知道这些事。」
「......您变了呢。」
「变了？」
「嗯，许久前决意要参军的您，大概不会问起这样的问题。」
朝著自己的目标前进，尽管也会为此帮助别人，但除此之外的其他事情，却能够全部舍弃。这是作为曾经照顾罗琳格的佣人的她，对于罗琳格的其中一格印象。
但罗琳格所做出的舍弃，肯定是无比煎熬的，这点女性她也心知肚明，罗琳格所做的每次觉悟在她的眼中都像是去反复吞入，自己拧著伤口后流出的苦涩粘液。
罗琳格早就知道自己会迎来什么样的局面了，但现在却还妄图，想要透过这种迂回的方式来让人讲述自己的错误。
现在的她大概就是如此脆弱吧。
「──罗琳格女士，我不会回答您的问题，相反的，我需要您向我提出问题，而且您能问的只有一个。」
「我......」
所以女帝才会把自己放在这里，要她宛若一堵坚硬的山壁封锁住罗琳格的前进和后退，迫使著让罗琳格去了解，她要如何才能攀过这个困境。
「安，我想知道我名字的意义。」
尽管如此，在茶色双眼中冉冉升起的也只有极易曲折的脆弱决心。但不要紧，接下来的工作，就让把罗琳格照顾至今的自己来进行吧，这是在安的两位大恩人死去后，她能为眼前的恩人所做的少数几件事了。
在窗外的视野总算停止摇晃后，罗琳格毅然地走下了马车，而安就这样望著她的背影，勾起了曾经的一段回忆。
那是在罗琳格刚诞生的那时，她的啼哭声猛捶著在现场帮忙的安。
「费尔雪......我想好她的名字了。」
在代表著新生的噪音下，一位有著茶色瞳孔和发色的男性靠近了床上的妇人。
「......是什么？」
费尔雪的声音有些微弱，无论如何，她现在的状况都称不上相当健康，但即便如此，她也小心翼翼地呵护著怀里的孩子。
「罗琳格，我希望这能成为她的名字。」
「这样啊......那有什么含意吗？」
「没有含意。我希望，她能够不被名字所约束，能够亲自找寻到自己的意义，为自己的名字填充意义。」
妇人听著挚爱的发言，沉默了好一阵子。
「......这样啊，那就是个不错的名字了──但你可别想乎弄过去！你这个呆子一定是厌烦了我一直要你想名字所以才这样搪塞我吧！」
「才不是那样。」
「那你敢说没有任何一点这样的想法吗！」
「......」
尽管言语锋利，情绪激动，但两人的脸上仍然挂著幸福的笑容，至今安也仍然可以回忆起，那存在于两人之间的甜蜜。
而今天，那能被她一一回忆起的重要过去，又多增添了一个来自他们两人的结晶，在她面前所展现出的决意。
而她就宛若见证者，记录著这家人的回忆，带著这一个又一个的碎块，直到一个她不晓得的未来。
偏章四
四月、在那个临近狄卡罗国，还没被恶魔契约者袭击的拉索特边界营，有一名人形精灵刚刚造访过。
灰色的长发，带有朦胧感的灰色眼瞳，名为夏蒂的人形精灵埋入了夜晚的漆黑中，走进了两国交界线的山峡，尽管精灵不会被拉索特国限制出入，但她仍然披著那隐藏身分的斗篷模仿著人类的姿势行走。
「应该……没有被看见才对。」
或许是这短暂的旅程过于沉寂，夏蒂轻声自语著，她之所以大费周章地以这样的方式移动，都是为了掩人耳目──无论是对人类还是精灵。
夏蒂还记得那个应该要由她解决掉的恶魔契约者──汉弗莱，那个在其后被罗琳格杀害的「狼人」，那个饱受斯兰特战争残害后，诞生的一大祸种。夏蒂这次前往外国的目的，也是为了要解决那场战争遗留下来的祸种。
因此，这趟短暂的旅途绝对不能被任何的人类和精灵发现。
夏蒂拉紧兜帽，转回身朝著狄卡罗国前进。她已经决定不能再让他人来代替自己完善后事了，更何况，罗琳格还要决定怎么处置周遭的恶魔契约者，她没有打算把自顾不暇的「朋友」牵扯下水。
要是可以的话，夏蒂也希望能够自己亲手了解狼人，但是没法契约的精灵没有任何用处。
在斯兰特战争那时，夏蒂因为与自己的契约者意见相驳，所以强制结束了契约，其结果，就是自己引以为傲的神咒无法使用，就连精灵基本能做到的契约和祝福也都作为惩罚被剥夺，一直到最近，夏蒂才感受到力量在慢慢回归。
而夏蒂的契约者，因为在最后一刻被解除契约而失去力量，被教团骑士夺走了性命。
之后，那些教团骑士踏入了斯兰特国的疆土，它们所前往的第一个地方，就是汉弗莱年幼时居住的村子，即便夏蒂已经比那些教团骑士更快抵达，但她所能做的，只是观望著整起悲剧的发生经过。
「……得快点到才行了。」
苦涩的记忆在喉中回荡，身后那遥不可及的故土上孕育著浓厚的悔意，不将那些舍弃就无法向前，距离这趟旅途的终点还有很久，夏蒂在无人注视的山峡里轻轻飘起。
曾经被称作斯兰特的国土换了名字，夏蒂也知晓那并不是她一个人的错，可那次改名所产生的后遗症，夏蒂不打算就这样一笔勾销，因为她没有办法忽视，那些病痛中存在著她的影子。
当时夏蒂比教团骑士还要早抵达汉弗莱的村子，可即便她使尽浑身的力气，所能做到的，也只有弄出一颗温橙的光球来吸引汉弗莱的注意力，让他忘记冬季的冰凉和仓库里的积灰。
夏蒂知道，那颗光点似乎真的成功安抚了汉弗莱的心情，所以在他死前的最后一刻，那颗光点的出现，才会心甘情愿地让他放下执念，可在过去，真正需要安慰的是夏蒂自己。
那颗散发著微微热意的光点被孩子拥入怀中，望著那样安详的一幕，夏蒂暗自祈祷著那有如灾难般的教团骑士抵达时，这座村子能够平安无恙。
──而事实就真的如她所料，那群教团骑士并没有打算摧毁村庄。
所以夏蒂紧绷的神经就这样放松了下来，一直到迎接教团骑士的村民不小心说错话了为止。
可能一般人并不晓得，又或是知道了也没法避免。斯兰特战争以拉索特国来看，是因为两国教义不同所衍生的一场圣战，因此，在那些对教团有著疯狂执念的教团骑士眼中，斯兰特国与信仰相关的种种，都是对他们的亵渎──包括了对他们的感谢。
人的头颅在蓬松的雪地上翻滚，腥色的液体溅了出来。教团骑士起初没打算屠杀整个村子，只打算在这里获取一些补给，更早之前的他们恐怕没想到，他们最后会杀了一个出言不逊的村人，同时，也没有村民会想到，他们只打算杀那个出言不逊的村人。
教团骑士仍坚守在原地，村民们开始逃逸，而夏蒂的思绪则被锁在了那一刻，错过了那个跟著人潮跌跌撞撞跑走的汉弗莱。
之后汉弗莱身上发生的所有事，都是夏蒂未来跟在汉弗莱身边才知晓的，但那时他已经和嗜血的狼契约了。
焦躁的心情在体内响彻。没过多久，浮在半空的夏蒂就通过了山峡，抵达了另一侧的狄卡罗国。
为了不留下更多的后悔，夏蒂还得继续赶路，穿过狄卡罗国，抵达狄卡罗国西边的国家──「日阳」。
「──如果被其他人知道的话，大概会被阻止的吧。」
夏蒂看向远方的微曦，望著那将升起的太阳，以那道红光命名的国家，对所有的人形精灵来说，是一切纠纷的渊源。
日阳的统治者、主持八国会议的会议主，是历史上第一位与人类签订契约的人形精灵，也是那个在其他七个人形精灵眼中，杀害了精灵神的──叛徒。
夏蒂没有再回念山峡后的风景，她也忽视了那升起的朝日，只是毅然的走在狄卡罗国的土地上，在之后，她成功地和对方达成了某些条件，从日阳的王那得来了，那个被斯兰特王遗弃的骑士的所在地。
但是，她也同样没能注意到，那个生长在山峡中，曾经夺走汉弗莱的灵魂的──蓝色花朵，现在似乎在注视著她。
第五十章
秃鹰穿梭在错综复杂的树林中，尽管肆意生长的枝叶和树丛已经完全遮挡它的视线，但它并没有降缓浮行的速度，善用著恶魔不会被接触的独到之处，穿过一个又一个障碍。
现在，秃鹰正在被追杀。
「──！快点！！」
秃鹰嘶哑的喊著，几只魔兽从方便躲藏的草丛中弹出，它们向著秃鹰的后方奔去，这些受到秃鹰控制的魔兽冲向了那个一直跟在后方的追杀者。
接著，一道火焰忽然升起，脱离了树林的遮掩，冲向穹天，最后剩下的，只有耳边那野兽死前的哀鸣声。
「哪一个！──哪一个才是！！」
接著，一道箭矢忽然浮现在了秃鹰的后脑，带著方才那烈焰一般灼热的色泽，划向了它。
「该死的。」
转瞬间，又一只魔兽冒了出来，跃到了秃鹰和箭矢之中，箭矢扎实的破坏了魔兽软弱的外皮，滞留进了体内，一道火焰就这样在箭矢上点燃，瞬间膨胀，如饥饿的怪物一般，将魔兽啃食殆尽，一直到枯灰的躯干落在地上才平淡的熄灭。
「不可能是道森啊！那家伙没有这种程度的神咒。」
秃鹰几乎崩溃了的大喊著，既能赶上它的脚程，又拥有这种强力的神咒，甚至能够威胁到没契约的恶魔的能力，这样子的怪物，只可能是精灵王的直属护卫。
长期居住在拉索特国的人形精灵契约者至多也只有五个，同样待在这块土地，一直计划复仇的秃鹰知道得一清二楚。
拉索特国的道森已经被排除了可能，活跃于台面之下的简可没有那种实力，始终跟在教皇身边的那个『守卫』不可能离开教皇，而斯兰特国的那两个，一个失去了力量，一个被关在了教堂底下的监狱。
「狐狸应该不太可能骗我......」
秃鹰在脑海里仔细思忖著情报的正确性，这些情报是来自和它一同降下长冬的恶魔──狐狸那得来的，只是在对方忽然抛下它消失后，资料就没有再更新过了。
可万幸的是，狐狸的线人，已经在不久前找上了他。
「......不，就是那个线人泄漏了我的位置！」
秃鹰低声骂道，镇静下自己的心情，佯装著没注意到刚从它头顶驶过的箭矢，命令著更多魔兽去拖延追赶者的脚步，线人有著证明自己的证据，所以秃鹰几乎没有做什么应对措施，因为那个线人至今为止，所提供给它们的所有情报，几乎可以说和他们三个恶魔是一丘之貉了。
「我是不是──运气太差了。」
原本计划要肆虐百年的长冬才过了十年就被打断，其中一个珍贵的同伙因此下落不明，而另外一个恶魔同伙则在最近离他而去，使他只能独自一人进行复仇，最后以为能仰赖的线人则让他陷入被人形精灵契约者追杀的处境。
「不行，我手头上的魔兽还有很多，只要能找到破绽。」
人形精灵仅有七位，但就和一般的精灵一样，这七位的能力和强弱都不一，只要能够先推断出身份，就或多或少能从传闻或轶事里得知对方的能力以做出对策。
「──不行。」
秃鹰排出了现在拉索特上的五名人形精灵契约者后，剩下的那两个，都是没法找出破绽的存在。
其中一个是自混乱时期起，从来都没有人见过的精灵。
而另外一个──是在数十年前，破坏长冬的金发男性。
「......是他。」
秃鹰让冲进视野里的金花淡出视线，自从他开始逃逸后，他以往走过无数遍的树林小径里，就一直冒出他先前从未见过的金色花朵。
在长冬被破坏后的这数十年间，秃鹰除了计划新的复仇方式外，他也没忘记在那场大雪中，扯著一道金光，劈开暴雪的人。
长得盘到地面的金色长发，存著金光的双眼，手里随意使著的巨剑。为了对抗那个怪物，秃鹰在这段日子里一直在寻找著对抗他的方式，可那种种的特征，都指向了在秃鹰记忆里，一个对恶魔而言最毛骨悚然的存在。
「日琅──可他不是已经──」
日琅。教团的英雄，在击杀了恶魔神后又击杀了精灵王的存在。但是秃鹰记得，在拉索特国的纪录里，日琅的契约精灵早就已经和他解除契约，让他踏上永无止境的征途。
「就算真的和精灵契约获得了较长的寿命......这畜牲真的有可能一直默默无名吗？更何况他......还是人类。」
人类是愚蠢的，这点秃鹰深信无比，他们从不像精灵或恶魔那样有长久的寿命，因此，他们也没什么耐性。
「该死，到底该怎么办。」
沉重的脚步声已经逼近秃鹰，那一次次落在地面的重量都让秃鹰无比惧怕，尽管秃鹰能够使役的魔兽还有很多，但他被逼赶而至的前方，是森林外的空旷荒地。
「不行，我会在那里被箭射死。」
尽管几乎能遇见到自己的结局，但秃鹰还是摆脱了身后受树木遮掩的森林，只能无奈地冲进那片空旷的荒地，到头来，对抗那个被称为英雄的畜牲，秃鹰只知道一件事。
──竭尽全力去远离金色的花。
「──结束了。」
在一轮的逃窜过后，秃鹰抵达的地点并不是空荡的荒地，而是由盛开的金花占据的──花田。
冬风吹过，盛放的花摇曳著，它们的香气被卷入野风，将势大的金色渲染向愣著的秃鹰，直到那股清雅的花芬扑鼻，理应没有任何感受的恶魔才总算回过神，看著那站在花田中央的金发男性，他手中已经挥动的巨剑。
「躲开了？」
男性疑惑的低声自语。实际上，秃鹰并没有意识到自己受到了攻击，在它踏入花田的同时，那道带著花香的斩击就向它袭来，但真正使它躲开必死攻击的原因，是从身后袭来，贯入它翅膀的箭矢。
「如果在后面追著的不是眼前的这个畜牲......那──到底是谁......」
刺进翅膀的箭矢像烧起来似的，夺去了秃鹰仅有的那片羽翼，它落在地上，灼热的疼痛在秃鹰的体内乱窜，到处啃食，留下痛苦。
「你这......畜牲！怎么还活著！！」
秃鹰对渐渐逼近的金发男性喊道，但男性幽然的面孔没有一丝波动，只是平静地靠进秃鹰，望著秃鹰身后诡秘的森林。
「是谁？」
男性低声道，可森林就像方才那样，只传来了沉重的脚步声，那把嫌的笨重的巨剑就这样自然的落在了秃鹰跟前，溅起的尘土差点淹没在地上喘息的它。
「我懂了......难怪我没办法推测出你的身份！你不是当初那个毁了我牧场的畜牲！你是跟在他身边，没和任何精灵契约的──」
在相近的距离下，秃鹰望著那郁然的面孔，总算得出对方的身份，是在日琅还以恶魔神为目标，四处杀害恶魔时，就一直跟在他身后的普通人类──也就是在日后，被纪录到拉索特国教典上的初代教皇。
「不对，这也不是你的身份！」
秃鹰扯著嘶哑的声带喊道，拉索特国的初代教皇，只不过是眼前这名金发男性的外壳，而生在其中，把那雪白的长发染成纯正金色的，则是原先与日琅订下契约的人形精灵。
「哈啊......你是很喜欢和畜牲配种吗！精灵王的直属护卫！！」
在秃鹰带著过去的憎恨叫嚣后，那道金色的双瞳忽然转向，孕育著偏执的眼神啃咬著秃鹰的全身，那几乎将要夺走秃鹰将逝的生命，男性将那把巨剑高举，随之朝著它落下。
──砰。
一把长枪飞来，为了将其挡下，男性停下原先的动作，旋起身子用剑将其打飞。
「欧内斯特，冷静点。」
「你还好意思叫我停下？你为什么会出现在这里──会议主！！」
穿著布满灰尘的军服，在刚踏入花田的当下就被瞬间叫停，属于过去的骑士拉起弓弦，过往的仇恨化作数发炙热的箭矢飞出，他从幽深的黑洞里抓出一把闪著萤光的长枪，使劲扔向阻挡著他的敌人。
「你又要针对我吗！就像你在斯兰特战争做的那样！！」
「我什么也没做。」
「就是因为你什么都没做啊！拉索特国拿著那鳖脚的理由在长冬过后马上开战，而主张和平的会议主居然就这样袖手旁观！」
欧内斯特──亚恒喊著，他的声音在空中打转，金花的香气似乎有意的不向那趋去，他曾经该保护的国度已经没入历史的长河，任何有关过去的一切都消散在了虚空，即便拉索特国里的斯兰特派能够引起盛大的浪潮，那也不再是他的斯兰特国，而斯兰特国的那位骑士，他的过去，也永远都不会有人知晓。
「──凭什么？你就这么爱护你创建的可悲宗教吗！？」
「是啊。」
「──」
亚恒的声音郁结住，无论怎样猛烈的攻势，会议主都没有迈开脚步，他依旧站在秃鹰的身旁，轻率的挥动巨剑，仇恨的火焰、希望的萤光，都被糜烂的花香掩盖。
「......你别想阻止我，会议主，我要碰到秃鹰的尸体，我要知道让长冬降下的方法！」
「我不会让你哪么做的，亚恒。」
「那告诉我为什么啊！」
「──这是我和日琅的约定。」
只有那么一瞬，在陈述过往的记忆时，会议主那平淡的幽然面孔上流露了一丝情绪。
「......你是我的敌人......从你没阻止那个混帐杀了精灵神时就一直都是！我不管怎样都一定要杀了你！」
深沉的恨意在欧内斯特的手中化作一把骑士剑，那股执念向著会议主袭去，甚至都使空气中悠然的花香渐渐产生了变质。
「你可以恨我，欧内斯特，那样比较快。」
会议主缓缓地执起巨剑，尽管他的动作仍和原先没什么差别，但就像已经摆好了架式一般，面视著曾经的同事。
人形精灵、终究是人类开始与精灵签订契约后的新名字，在那之前，他们七个都只是精灵神的直属护卫，所以，欧内斯特的价值，只有精灵神还活著的时候存在。
「但是你战胜不了他啊！欧内斯特！尤其是在这金色的花田里。」
第三者的声音撞入了这场对峙中，那个滞留在会议主和欧内斯特之间的秃鹰，被一朵蓝色的花朵贯穿身躯。
艳丽的蓝色花瓣抹过秃鹰的瞳孔，在它生命的最后一刻，出现在它眼前，为它带来死亡的，是自称狐狸线人的那个男人。
「你在做什么！！简可！！」
欧内斯特冲向了秃鹰正在消逝的遗体，「坚城」那许许多多变质的能力的其中一个──「会客室」，再怎么说，也得要用对方的遗体才能够阅览记忆。
「不要著急，欧内斯特。」
本不应出现在此地的简可打搅了现场，他把手指插进他浅黄色的头发里搓揉，低声吟唱几句，一朵蓝色的巨花从地底升起，挡住了欧内斯特的道路，而就在这一刻的迟缓，秃鹰那恶魔的遗体完全消逝在了空中。
「那是什么？简可，你并没有那样的能力。」
在解决了一边的麻烦后，简可看向了站在另一侧发问的会议主。
「你很快就会知道的。」
简可微笑著，在原地轻轻踱著脚步，尽管他也知道准备逃跑的小动作躲不开金花的监视，但一切已经准备就绪了。
蓝色的花像是活起来似的，花瓣诡异的张和收缩，最后宛若晕眩似一般，呕吐出了一颗不规则的石块。
「好了！！欧内斯特，你知道这个石块是什么吗？」
简可没来得及捡起那颗石头，为了躲避挥来的砍击，石块就这样干脆的落到地上。
「我不在乎那是什么，我还在地下监狱时你一定就在策画这一切了！你打算在我在成功复仇的那个关键点拦截！！害我失败！！」
简可悠缓的躲开了骑士剑，这段时间，在他身后的会议主只是盯著落在地上的石块，一直到简可再度发话。
「算了，也行吧。」
简可叹了口气，落在地上的石块忽然崩解开，化作了蓝色的丝线，流入了蓝花的花蕊里。
「毕竟你们也知道，虽然我也是精灵神的直属护卫，但我的能力平时也挺弱的，我很羡慕会议主的金花──所以在得到这个能力的时候，就自动变成了类似金花的外观了，结果就是只学到了点皮毛，不过这朵「蓝花」除了像金花一样有监视的能力外，还有一些特别的能力。」
花谢了。蓝色的花瓣落到地面，垫在荒芜的泥土上，发出萤光，互相揉和，向上生长拟出了人形。
「吸收灵魂，然后使用这个灵魂，这就是蓝花的其中一个能力。」
──吭
落到地上的金属发出响声，欧内斯特僵持住了，蓝花所拟出的人，是斯兰特国的王，也就是他应当守卫的存在，也是在最后舍弃他的存在。
「有一点我得声明，欧内斯特，你说我想看你在成功复仇的关键点失败，大错特错。」
简可的手穿进了花瓣拟成的人形中，抓握住了那个留在心脏位置的石块，硬生生的握碎。
「我是想看你绝望的样子。」
蓝花拟出的幻像碎裂，瞬间失去了原先的色泽，枯萎的花瓣奔向了地面上的金花，出现在简可眼前的是跪在地上的欧内斯特，而这样的景象稍微让简可痴迷了片刻。
「原来如此。」
同样，也就是这一分的迟疑，花香扑鼻而来，简可身后的会议主挥动了巨剑。
「你就是那个，我应该要解决掉的其中一个祸害。」
巨剑没能成功夺去简可的性命，只砍下了他的右手，沉重的金属在空中翻转，打算再度发起进击。
「可惜不能如你所愿呢。」
简可压著右手的出血，尽管奔涌而出的鲜血没有止下的意思，但他脸上的雀跃却没有退去。
「来看看金花能不能战胜蓝花吧。」
在金色的花田里，数朵蓝花从地面迅速攀出，开始侵吞周围的金花，而在会议主的周遭，也同时盛放出了无数朵巨大的蓝花，那些蓝花向著会议主聚拢，一直到他被困在了无法透光的黑暗中。
──砰
沉重的金属殴打著蓝花的牢笼，巨大的声响不间断地传了出来。
「看来不能撑多久啊......欧内斯特！你的王已经死了！以那样的方式受到伤害，你的王将永远承受无止境的痛苦吧。」
恶劣的笑容浮现在简可的脸上，他对著沉闷在花田中的欧内斯特喊道。
「从今往后不会再有任何人知晓你的过去或与你同在！如果你有该复仇的对象──那就是这整个拉索特国！」
──砰、砰、砰、砰
巨响变得更加剧烈，金色的光芒几乎要从蓝色的花朵间迸裂出。
「如果你想杀死会议主，只要你施放了长冬，那他就一定会去阻止你的。」
简可的声音和渐闪的金光，这些无疑都开始推动著欧内斯特行动。
「就让我来告诉你吧！长冬只不过是把天气变冷的诅咒储存在石头里，然后把石头扩散到各地而已，你的话有更好的办法对吧！」
欧内斯特站了起来，他看著简可放开了压在右肩的左手，指向天空。
「就在秃鹰没法翱翔的天空中，使用精灵的力量，以你自己为肉身，施放长冬吧！｣
「──不行，欧内斯特，不要去做。」
会议主的声音从蓝花的拘束中传了出来，一只从花堆中伸出的手硬生生地撕开了蓝花的阻碍，欧内斯特看了过去，片刻，又回过头看著在止著血对他露出微笑的简可。
「我......恨你们所有人。」
「那真是太完美了。」
「不行！」
会议主总算挣脱了蓝花的拘束，但另外两人已不在原地，方才美丽的金色花田已经变成了杂乱的荒地，金色，蓝色，红色，三种颜色互相媾和，形成了诡异的景象，站在那之中的金发男性，只是望著一束光向著穹空深去，没入了云层，然后显现出了自己的真身。
一座浮在空中的城堡若隐若显，那曾经是属于精灵的国度，但现在已经发生了变化，在欧内斯特和亚恒的精神被揉和后，出现的城堡就像只生物一般，吐露著自己的怨恨──之后，白雪落下。
十月末，在拉索特国的一处角落，属于恶魔契约者的开阔训练场里，罗琳格陪著其他恶魔契约者训练。
这是在她舍弃了骑士的一切后，暂时用来打发时间的事务，这或许将一直到她找到新的方向为止。
然后，冷风吹过，在她面前的几个人面露苦色，抱著双臂打颤，而早已不知道自己是恶魔契约者还是精灵契约者的现在，罗琳格已经体会不到那股寒冷。
茶色的眼珠望向天空，白色的细雪落下，只有一件事情是知道的。
「──冬天来了。」
4
序章
那道鲜绿色的流星划破夜空，在它堕入大地，在它的光亮晦迹前，它就已经奠定了罗琳格的一生，但那枚流星的束缚从来就不只独属于她一人。
莎姆仰头望去，即便那时的她还没被某位骑士赠与名字，但在那时，她也同样看著那鲜明的存在。
黑夜被拖曳在身后的星尾撕开，青色的轨迹硬生生的扯开星河，莎姆一直看著，看著那在流星周遭迸裂开的朱红色圆环，那还昂扬著生机的赤色光点随著飘雪落入视野，莎姆从头到尾的见证了，自己好友的死相。
「疯了。跟本就……疯了。」
仔细想来，一切皆是因为那枚流星而起，无论是沉淀在莎姆过去回忆里的这出悲剧；未来的她与某位骑士相遇的原因；现在的被她困在黑色空间里沉闷不振的理由──都是因为那道流星。
茶色的眼神仰望夜空，青色的光辉不只是炫目的令她失神，更是夺去了她的人生。
「对那道光芒抱有那种想法的话，一定会招致悲剧的。」
不愿再看那残酷的景象，莎姆闭上了双眼，自她碰见友人的第一天起，那位友人就一直抱持著无比偏执的想法。
尽管那是稍微久远的过去，但当时的一切她还记得一清二楚，没有名字的她自世界的恶意中诞生，她的意识觉醒在一个最恶劣的环境──一个寂静的狭隘地洞。
世界布满了颜色──从洞口洒下的明亮晨光，落在背光处的那些灰暗岩石，生长在泥土上的鲜嫩绿草，屹立在她背后，融入石壁的木色书架，这一切色彩都与全身惨白的她不同，身为异物的她，本该理所当然的憎恶忌妒这世上的一切。
之后，那座书架吸引了她的注意力，她拖曳著浮在半空的身子，世上的一切都与她毫无关联，那纤细的晨光和暖风也只是穿过她透明的身体，但书架上的书不同，她的手能够确实的搆到书脊。
感受著书脊的坚韧，抚摸著平滑的书封，她体会著这得来不易的感受，这本书本应成为她的唯一。
「毁灭世界的办法。」
没有名字的她轻声念著书封上的文字，像是第一次说话那般缓慢柔和。
不知怎的，她能够理解书封上的文字，因此接下来，她理所当然的翻开了书页，享受著声带的震动，体会著声音穿过喉咙，朗诵起了上面的内容。
「第一、起死回生──」
「你是什么？」
愉快的念书时间被粗旷的声音打断，莎姆端著书回过头去，一个样貌奇特的人站在那，全身只由血红色的肉块组成，每个互相砌和的肉块间微妙的保持著将要崩解的平衡，仿佛下一秒就会渗出血液似的。
「飘在空中……妳是人形恶魔吗？」
它用粗旷的声音说著，脸上的肉块和肉块间的缝隙巧妙的构成了眼睛，鼻孔和嘴，最后最为奇特的，则是头上的两根黑色尖角。
「我是恶魔吗？」
「还能是什么？我可看不到精灵，妳在我家干什么？」
直至今日，莎姆才总算明白，为什么在她诞生的那天，世界的恶意会让她出现在对方的家中。
这一切都是为了要让她与最恶劣的恶魔相认。
「原来如此，我是恶魔。」
只是，那时的她还未能理解这点，不被世界所接受的她第一次被接纳，因此她融入了这有著无数色彩的世界，而世界的恶意，也照著她的愿望替她选择了最适合她的颜色。
「变色……这是妳的能力吗？」
「能力……是什么？」
莎姆疑惑地问著恶魔，洁白的她被刷上了颜色，肉色的肌肤、茶色的发丝和瞳孔，那是和某位女性极为相似的外观。
「──妳到底是什么东西！」
「我是恶魔啊！」
第二次的提问，但这次，莎姆有了明确的答案，唯一与正常的恶魔不同的点，在于这个身份，是由她自己选择的。
「哪里来的怪胎──为什么我家突然多了一个书架！」
「那不是原本就在的吗？」
「我什么时候会收藏这种破书了！」
恶魔走上前，使劲挥开了莎姆手里握著的书，突然的暴力让莎姆抽回了手，仰起头瞪著那狰狞的脸。
「你也太暴躁了！」
只是，那个恶魔没有理会她的岔怒。
「……为什么我碰的到这本书？」
「为什么碰不到？」
「我又没有和人契约，我怎么碰的到东西？」
「……原来恶魔是这样的生物喔！」
「不然呢！」
「我不知道啊！」
「滚出我家！！」
恶魔指著头顶上的大洞，莎姆沿著他的指示望了过去，尽管洞外的世界有著清澈的蓝天和绚烂的阳光，但大地，被洁白的厚雪填满，毫无色彩。
「……不要。」
「滚出我家！！」
「不要！」
冬日里的鲜见艳阳并没有停留太久，大雪再度肆虐洞外的世界，急骤的寒冷攀进地洞，尽管影响不了两个恶魔，但那没有结果的争吵，已经使它们颇显疲态。
「……该把那本书还我了。」
趴在背光处的石头上，潜伏在暗影中的茶色双眼瞪著坐在柔软草地上的恶魔，对方的手里正翻动著自己方才拿著的怪书。
「不行。」
「那本书是我先看到的！」
「出现在我地盘的东西就是我的！」
「霸道！」
「闭嘴！吵死了！！等一下就给妳了！」
「喔。」
莎姆简单的答允，她慵懒的趴在了石块上，尽管无论是不是恶魔，她都碰触不到这个世界，但这样仿冒的行为让她备感安心。
「这本书到底是……」
「那本书有那么好看吗？」
为了打发无聊的片瑕，莎姆没有遗漏从恶魔口中遗漏出的生新。
「不是好不好看的问题，没有和人类契约的恶魔不能碰到任何东西，但我却能够碰到这本书，这很奇怪。」
「你没有和人契约吗？」
「我可不会随便和人契约！像我这样高贵的人形恶魔就该和最疯狂的人类契约！！」
「……你有什么问题？可不可以把手从书上移开了，我怕你渗出来的血会把书弄脏。」
「像你这样的弱小恶魔是不会懂的！我可是最强的恶魔！！」
「我不也是人形吗！那我就也是强大的人形恶魔！！」
「──」
与今日的每一次争吵不同，恶魔安静了下来，那突然的寂静令莎姆感到有些毛骨悚然，而最后，那宛若真正恶魔的脸孔在她的面前扭曲，发出了声音。
「我是恶魔王的右心室，是最强的恶魔。」
那位恶魔严正地说著──这便是它死去的原因，莎姆睁开了双眼，那道流星已经遁入黑空，那位友人向著在空中的闪耀存在发起挑战，最后悲剧般地死去。
但是莎姆还记得，对方脸孔上那宛若哀号似的黑洞双眼，却能从中昂扬出不知从何而来的自尊心，尽管那时莎姆还不晓得，但就是那深沉的执念使她诞生在此地，之后，时过境迁，一个不大相似，但也同样疯狂的执念，使她与某位同等罪恶的骑士相遇，成为了她的束缚。
第一章
自过去的梦境中脱身，莎姆缓缓睁开了双眼，她侧躺在了房间内的床上，慵懒的面向了木色的墙壁，而那泛蓝的月光就这样攀上眼前的墙壁，缓缓占据屋内的空间，她的视线也变得越来越清晰。
「……这到底是在做什么？」
于是莎姆注意到了，宛若理所当然一般，那个躺在她身旁安然入睡的罗琳格。
「这家伙怎么能睡得这么安稳的……」
望著对方的面容，凝视著和自己发色相同的茶色发丝，距离近的仿佛能感受到抚来的鼻息，在那好几个无法安然入眠的夜晚，眼前的罗琳格恐怕就是这样粗枝大条的入睡。
「我居然是为了这个家伙才失眠的吗？」
望著眼前平静到令人厌烦的蠢脸，莎姆把挤压在肺部的烦闷吐了出来。
一直以来，莎姆因为不想和罗琳格碰面导致了失眠，结果就使得精神状况日渐萎靡，即便如此，她也没有任何想与罗琳格接触的打算，一直到被待在内心世界的奇怪混和体给赶了出来。
「那家伙现在到底要怎么称呼。」
占据了自己的地盘，又时不时地透漏罗琳格的情绪，那个曾帮助罗琳格起死回生的白点，在和罗琳格融合之后所做的种种行为，都宛若拚了命般的要把罗琳格的优点传达给她似的，令她感到十分不适。
但结果，因为对方实在太过麻烦，为了摆脱那个怪胎融合体，莎姆也只能照著对方的意思，离开了内心世界，也碰到了一直不想碰到的存在。
「──莎姆。」
被对方的视线盯得越来越不自在，那纤细的声音轻轻地念著她的名字。
「嗯。」
简短到不晓得能不能称为问候的对话，声音随著远方的夕阳渐渐没入黑暗，莎姆自然的直视著对方，那股郁然的情绪出现在罗琳格的双眼中，而对于那名为「徬徨」的情绪，莎姆早就无比熟悉。
「妳怎么会用那一直以来望著流星的眼神望向我，我是值得妳这样注视的人吗？」
对著还翱扬在梦乡的罗琳格，莎姆低声叹道，她无法晓得现在罗琳格脑海里的世界是否有她的存在，又或者，她的意识是不是又一次的神游到了奇怪的乳酪国。
莎姆只能一直盯著对方平静的睡脸，沿著过去的记忆，继续思忖著。
「为什么这几个月……妳都一直没有出现？」
在沉默了许久之后，罗琳格开口了。
「……我失眠了。」
「明明睡了这么久吗？」
莎姆体会到有股陌生的情绪从罗琳格那游了过来，那种舒缓又温热的感受刺痛著她，她只能紧抓著罗琳格的视线，乞求著不要从对方的双眼中体会到那种感受。
「不要那样担忧地看著我啊……明明我对妳来说就是不需要的。」
那句话并没有说出口，莎姆只能对著在梦乡中游荡的她倾诉。
「这样吧……我想到一个办法，如果妳不知道自己失眠的理由。」
因为莎姆迟迟没有回话，罗琳格只好独自将话题推演下去。
「……是什么？」
「我们一起睡吧。」
「──啊？」
「这样就能知道妳睡不著的理由是什么了。」
在那之后，莎姆因为找不到像样的理由拒绝，只好老实的飘上床，宛若真的碰到床一样的躺著。
一开始，莎姆还坦荡荡的直视著罗琳格，直到对方的双眼因为睡意微微瞇起，一切情绪都像是浸泡了夜晚的静谧一样，那之中所蕴含的思绪也越来越不可视。
所以，为了不与那道视线相汇，莎姆移开了视线，没有选择和罗琳格谈话，只是一直盯著对方衣物上的皱褶，透过思索那些衣物上的折痕来深掘在脑中的睡意。
「我居然真的睡著了吗……」
尽管失去意识的时间并不长，但确实是这几个月来睡的最安稳的一次，就连在脑海里层层卷起的忧虑似乎都有所缓解。
「这到底是在做什么啊？」
又一次的，莎姆凝视著无论多么吵闹，都无法被唤醒的睡美人。
变得歇斯底里，变得神经兮兮，直到失眠，直到精神变得残破不堪，莎姆都没有想要把自己脆弱的一面展现出来，因为自曾经被抛弃的那一刻起，她就已经知晓自己最害怕的事了。
「不要……离开我。」
那只无法碰触到的手向前伸去，只是徒劳的穿过，让她的心脏踏实的感受到了孤独和空虚。
*
「早上了吗？」
从柔软的床垫上扬起身子，罗琳格揉了揉有些睡乱的头发，迷糊的眼神望向了周遭，发现了那个睡在身边的床伴。
「……对啊，她在这里。」
罗琳格伸出手，佯装著用手背抚著莎姆的头发，一直到发现了她时，罗琳格才回想起昨夜的记忆。
为了让莎姆好好睡著，罗琳格打算就近观察她的睡眠状况，可直到莎姆开始在睡梦中抽蓄，痛苦的像是想抓住什么时，罗琳格才意识到她什么也帮不上。
「……莎姆，该醒了。」
冬日的晨曦穿过了身后的窗户，被雾气染白的阳光踏进房间，那萃取了青草香气的空气溢了进来，即便这是栋身处城镇郊区的房子，但无论是什么样的野兽都随著秋季的离去隐匿踪迹，留给她们两人的，只有这宁静到没有任何声音的早晨。
「……莎姆。」
和昨晚一样，罗琳格的手只是徒劳的穿过了莎姆，她既无法在对方痛苦的时候拥抱她，也无法在对方寒冷时分享她的体温，只要两人没有打算加深契约的话，这样的关系就不会有任何变化。
「……但是，她会愿意吗？」
罗琳格把手伸回，这空荡到一无所有的冬日清晨，她所能做的，只有等著对方主动醒来的那天。
「……我又睡著了吗？」
「又？」
「没什么。」
在罗琳格的眼中，莎姆像是要刻意避开她视线一样，看向了一旁的墙壁，即便在这段时间，她早就已经做好了要漫长等待的准备，但只过了几分钟，对方就已经醒了。
「今天……妳要做什么？」
突然的，莎姆回过头，对著自己喊道。
「和平时一样，我会前往据点，然后──」
「啊……是啊，妳已经退出骑士团了。」
「妳知道？」
「在黑色的空间里也有能观察到妳的方法。」
「这样啊……」
罗琳格只是简单的应答，思绪陷入了思考中，而在她沉思的这段时间，莎姆飘到了她的头顶。
「走吧。」
宛若下指令一般，趴在罗琳格头上的莎姆只是慵懒地动著嘴。
「妳不回去那个空间吗？」
「……今天还行。」
「嗯。」
将置在屋内的骑士剑戴上后，罗琳格走出了房间。不管怎么说，现在的她不再是拉索特国的骑士，也没有必要继续照著过去的方式生活，而那收纳在衣柜里的军服也已经被她烧得连灰都不剩了。
「把军服烧了算叛国吗？」
『我怎么会知道。』
『……也是。』
原本只是自言自语的内容，但罗琳格却忘记了此刻挂在脑袋上的生物，她只好佯装平常的用之前许久没用的内心对话回答。
现在罗琳格身上的衣物，全是放在衣柜深处不知多久的旧衣，唯一值得一提德是，她在腰间绑了一条撑得起新剑重量的腰带，尽管长年穿著白色军服的罗琳格已经不大晓得这样的衣物是否能够适应冬季，但她的身体已经不会再受一般的冰寒所扰了。
「早安。」
「啊！罗琳格，早安！！」
因为先发现了对方，罗琳格先打起招呼，而站在屋门前的桃尔西也同样回过身打起招呼，玛斯一如既往地站在她的身边，不发一语。罗琳格这身衣著的结果，就是使她和两个还在军中任职的朋友相比，非常特别。
「我还是没想到妳居然离职了耶……」
「因为有一些事……」
罗琳格没有正面回答桃尔西的疑问。
「啊！……果然是骑士团内部有什么阴暗面吗？……我们要不要也辞职比较好？」
「桃尔西。」
在桃尔西还精神奕奕的说话时，玛斯打断了她的思绪。
「玛斯？」
「我们没钱。」
「……也是。」
两人忽然皱起眉头对谈，最后，在离开前，桃尔西又面向了罗琳格。
「我们要出门了，罗琳格，要加油喔！」
「嗯，再见。」
罗琳格就这样目送著两人走出屋门。
『他们两个挺搞笑的，不觉得吗？』
『这种说法挺不尊重人的。』
『无所谓。』
在周遭变得宁静下来后，脑海里回荡著莎姆的声音，罗琳格只好跟著用起斯呼很久没用过的内心对话，谈论著没有多少意义的事情，对她而言，那是种既熟悉又有点陌生的感受。
「过了很久了呢。」
『什么很久？』
『时间。』
走在曾经巡查过无数次的街道，这份责任已经不再与她有关。她望向空中的白日，初冬过后将衔接盛冬，太阳会被浓密的云层覆盖，降下冰冷的暴雪，到了那时，与莎姆的契约也满了一年。
『这一年，我有什么改变吗？』
『改变挺多的，不是吗？』
罗琳格疑惑地向上看去，落在她头顶的莎姆没有理会她，恶魔的视线自然向前，最后落在了街道的另一头，一个正从那走来的男性身上。
男性身穿拉索特国的军服，张望著四周，时而穿入街口的小巷，时而又向可疑的人物搭话，那样的工作内容，罗琳格有些熟悉。
『那应该是在巡逻吧……感觉像是替补妳位置的人，妳现在已经不用再做那种工作了呢。』
『……』
『罗琳格？』
只是，即便对男性的工作方式感到熟悉，但其中却存在著一丝不自然，果不其然，站在街道另一头的男性，最后缓缓走到了罗琳格的面前。
「妳辞职了啊……也行，这样就不会再有妨碍我的机会了。」
那显眼到几乎能作为标示的绿色头发，以及跟在身后的人性精灵，道森朝著罗琳格丢了句话后便准备离开。
「原本以为会有什么用的……」
他转身，跟在道森身后的蕾雅则望了过来，她留下了担忧的眼神，没过多久，便跟了上去。
『那家伙是怎样，超讨人厌欸！』
『……』
『妳又怎么了？』
『他是不是，从来就没有意识到他之前差点把我杀死？』
『......有可能吗？』
罗琳格望著道森的背影，假设威胁自己是他所要做的事，可存在于寒冷空气中的躁热也迟迟没有消散，他的脚步急促，像是在追逐著什么一样。
『我不晓得。』
又或者，仓促离开的他，像是被什么追逐一样。
第二章
「好，可以进城了。」
对著驾驭马车的马夫喊道，看守城门的士兵因为冬季的天气的打著冷颤，他退到一旁，让通过检验的货物进入城镇。
「什么时候才能换班啊……」
士兵望向城内，运载著货物的马匹踩在城镇的道路上，发出规整的脚步声，向著视线的方向远去，在这辆马车之后，城门处已经没有其他需要进到城镇的人了。
耐著烦闷的心情，士兵退回到城门处，在几乎要碰到城墙的前一刻，他的背脊挺直，似是要赶走依附在皮肤上的冰寒一样。
「队长！抱歉！我迟到了！！」
一道声音从城门中奔出，伴随著嘎吱嘎吱的盔甲声，新出现的年轻男性停在了士兵身旁，恭敬的行了个礼。
「……你连装备都没戴好，绕城墙一圈，把衣著整理好后再回来。」
「是！」
年轻的士兵转过身，仓促的整理著身上的防具，顺著城墙的方向跑了起来，那位被恭敬对待的队长只是望著他一阵，便转过头凝视著城外，履行著看守的工作。
拜这个迟到的年轻士兵所赐，他换班的时间被推迟到了对方的惩罚结束之后。
「队长吗……」
尽管拥有比一般士兵还要好上一点的称呼，拥有能够使唤一般士兵，甚至是随意处分的权利，但他的年龄与刚刚的年轻士兵相比根本相差无几。
「要是我确实有著与之相配的实力就好了。」
士兵的眼睛凝视著城外的森林，即便是在寒冷的冬季，没有一寸叶片的树林仍然孕育著不可见的晦暗，就如同许多传说所描述的那般。
「受到诅咒的森林吗……？」
『拉索特的森林受到诅咒』。这已经不是多么新鲜的故事了，无人得知这样的传闻是从何而起，只是关于那种事情的真相，大概不是实力不匹配的士兵能够了解到的。
「……队长怎么会就这样死掉呢？」
口中吐出了口寒气，趁著没人注视，士兵直接靠在了城墙上，曾经他因为看不顺眼贿赂的行为，所以纠缠了骑士和她的旅伴太久，结果被之前的队长揍了一拳。
原本认为那样兴风作浪的贪官会像故事里的狐狸那样，苟在自己的位置许多年，最后从根部腐败整个国家，但最后就连一个月都还没过去，失踪的队长就死在了水井的深处，而他就这样不明不白的，接续了死者的位置，成为了看守工作的队长。
或许在未来的哪一天，会有哪一个骑士犯下重大的过错，也同样的被清理掉，而作为士兵的他也会照著之前那样，莫名其妙地成为骑士，然后死在奇怪的战场上。
「骑士……那个骑士过的还好吗？」
当初想贿赂他的骑士，有著令人印象深刻的茶色长发，原本认为一辈子可能就只会碰到那一次面，结果骑士却在索特城任职，甚至在每个清晨，都能见到她绕著城墙慢跑。
「队长！我……回来——了！」
不知过了多久，方才那个被处分的年轻士兵从另一个方向跑了回来，全身脏兮兮的，喘著大气，像是要虚脱一样。
「我给你十分钟，休整好后再过来接替工作。」
「是！」
「……果然那个速度是异常的吗？」
在年轻士兵走远后，他独自一人喃喃著。
那个异常的骑士得到了个响亮的封号，四处剿灭恶魔契约者，最后成为了骑士团的指标性人物，受到众人的景仰，但这也都是因为对方有著与之匹配的力量。
「希望她没出什么事吧。」
士兵望著城外空无一人的荒野，闭上双眼，低声喃喃著祷词，将这短暂又微不足道的祝福，奉献给了那个会在凌晨绕著城墙跑的怪人。
＊
自从退出骑士团后，罗琳格就没有再继续晨练了。
「把武器抬高点！」
抓著手里的骑士剑，使力打在眼前的武器上，沉重的攻击让恶魔契约者差点握不住手里的剑。
「撑住。」
罗琳格对著眼前和她对练的人喊道，在先前她和罂粟战斗完后，罂粟就不怎么帮助其他恶魔契约者训练了，而那份工作，就转移到了正好离职，而无所事事的罗琳格身上。
『妳怎么好像，很会教人的样子。』
莎姆一如往常的趴在头顶，一如往常的在罗琳格忙碌时向她搭话。
『骑士有个工作是要辅导士兵进行训练……』
『……这么说来第一次见面好像就是那样吧，不过妳带领的那些士兵好像都死了。』
『……』
『但妳让一般的恶魔契约者接妳的剑会不会太勉强了。』
听著莎姆的声音，罗琳格仔细想著，然后又向对方的剑挥出了一记重击。
『我觉得我已经有收敛了……但就算如此，这个人之前的攻击也比现在还要强上很多才对。』
『妳之前和这个人打过吗？』
『之前妳睡著的时候，因为对方有强韧的跳跃力，还有针对敌人头部要害攻击的习惯，所以很棘——』
罗琳格将注入在骑士剑上的力量收回，挣开攻势的恶魔契约者瞬间跳了起来，让手里的武器朝著罗琳格挥去。
——吭
罗琳格轻而易举的用剑刃挡下了缓慢的攻击。
「……速度变慢了。」
「什么？」
「为什么你的攻击没有像之前那样凌厉，反而这么缓慢。」
「……」
罗琳格质问著眼前的恶魔契约者，对方沉默了很久才缓缓开口。
「那个……您的恶魔趴在您的头顶，让我有点不知所措。」
『这么说来刚刚在战斗的时候我一直盯著他啊！』
『……莎姆。』
『在战场上什么都有可能会发生吧！叫他自己习惯！』
莎姆像在下命令似的拍打著罗琳格的头顶，任谁都能听得出那些话只是在推卸责任，但可惜的是，那之中却存在著一丝正确的道理。
「……在战场什么都有可能发生，所以你还是尽可能的让自己习惯吧。」
「啊！好的。」
恶魔契约者答道，他摆好架式，再度将手里的刀刃朝向罗琳格，但不知怎的，这途中，罗琳格能感受到从对方那投射过来的担忧视线。
「好的，就到这边为止，回去好好休息吧。」
「谢谢。」
最后，罗琳格将骑士剑收入剑鞘，这场对练一直持续到了对方习惯了莎姆的视线为止。
『结束了吗？』
『结束——』
碰——
一股重量从身后迎了上来，对方将两只手臂缠在了罗琳格的肩上，罗琳格一边挣扎著一边回过头望向那位有著鲜艳红发的女性。
『——还没结束。』
那双红色的眼睛有些不悦的盯著她，直到罗琳格向她微微点头后，她才满意的放开双手，向后退了几步，让红色的剑凭空出现在她的手上。
『莎姆，能请妳先到一边等我吗？』
『妳今天也要和她战斗啊？』
『嗯。』
莎姆低叹了口气，懒洋洋的从罗琳格的头顶浮起，飘向了训练场的墙旁。
确认到莎姆移动到墙边后，罗琳格把手移到腰间，握回方才还紧握著的剑把，剑把的熟悉触感缠上指尖，像是挣脱不开似的。
追根究柢，自放弃了一直以来沿著的方向后，曾经拚死踏下的每一块足迹像是消散似的，一切都回到了原点，自己也变得像是空有蛮力的空壳一样。
一道红色的光从眼角的阴影里浮现，罗琳格立刻侧身，罂粟的剑深深刺入一旁的空气中。
「……也是，战斗的时候得专心才行。」
罗琳格低声说著，不在乎罂粟是否有听到她的声音，她向后退去，冰寒的气息攀上剑尖。
罗琳格还不是很擅长使用神咒的力量，唯一能做到的，只有怀抱著相对应的想法，然后强硬的用意志力去操纵它，才能够勉强让神咒的力量依照自己的意愿行动。
要是打算使用火焰，就得怀抱著对自身的憎恶，让那股愤怒的火烧遍全身，把那些烧的焦干的血液从指尖溢出，让它们缠到剑上。
使用冰寒也是同样的道理，把内心深处的悲伤全部解放，让自己的叹息沁透全身，从那疼痛的骨架中淬炼出冰凉，然后将它灌注在剑上。
只有掌握了这些情绪后，罗琳格才能好好的使用这些神咒，但事到如今，掌握这些能力后所要做的事，已经变得相当模糊了。
——吭。没过多久，两把剑在空中不断交会，两方无保留的使尽一切，这一幕，坐在一旁的莎姆一览无遗。
「……真是不想看到这个啊。」
为了确保罗琳格不会听见，莎姆特地用嘴将话倾诉。无论是控制什么样的神咒，罗琳格都得让自己的精神处于崩溃边缘才能将那些情绪释放出。
这一点，能够体察到罗琳格情绪的莎姆无比肯定。
「她会不会就这样坏掉啊……」
向著眼前的罂粟发了狂似的攻击，而对方则回以陶醉的笑容，沉浸在这种战斗中的罗琳格肯定不会发现，在他人眼中，她自己到底有多么疯狂。
莎姆没有继续看下去，她阖上了茶色的双眼，将头埋进了膝盖里后，缩成一团。
——吭。金属的坚嚎声穿进耳内。
「今天……大概也是罗琳格胜利吧。」
罂粟难以战胜掌握了神咒的罗琳格，可到了隔天，还是会继续发起挑战。这件事，待在内心空间里，一直盯著外面的世界看的莎姆，非常清楚。
第三章
黄昏。阳光泻下，空荡的训练场仅有两道人影在穹空之下伫立。
温热的血液淋湿指尖，金光炫目的险些睁不开眼，在拉索特的寒冬之中，如此夺目的夕阳并不多见。
——最后，白光渐离，金光晦迹，等到天色总算恢复到了双眼能够直视的地步，罗琳格才总算确认到了，倒在地上一动不动的罂粟。
『结束了？』
『结束了。』
望著坐在训练场角落的莎姆缓缓飘来，罗琳格把骑士剑收回剑鞘，甩了甩这段时间积留在手上的血液，向著倒在地上的罂粟走去，将她抱起。
『妳跟这个战斗狂打架后还要负责载送她吗？』
『总不能把她丢在这里吧……』
将昏迷的罂粟抱至身前，对方的身子也和自己一样，浸满了恶臭的血腥味。自从罗琳格掌握了神咒后，这几日与罂粟的战斗，都会以这样的结尾收场。
『话说回来，我有事情要找卡丝汀娜。』
罗琳格走入通往据点的地道，向著又趴回她头顶的莎姆讲著。
『什么事情？』
『早上我们不是碰见了道森？我想至少要和卡丝汀娜说一下这件事，之前的据点就是因为道森的侦查能力而毁掉的。』
『罗琳格……妳不觉得这种事不该留到现在才说吗……』
『因为卡丝汀娜这几天都不在据点啊……况且最近在据点里找人又很不容易。』
『什么意思？』
罗琳格没有回话，她走出阴暗的地道，望著拥挤的会议厅，不发一语。
『人真多啊——』
『毕竟之前一直在拉恶魔契约者进入组织啊……』
曾经就算拉上所有成员都坐不满的桌椅，现在为了更大的空间被清理掉，各个不知道来自何方的恶魔契约者在据点里来回奔走，接踵而至的脚步声和谈话声几乎霸占了整个空间，人群的燥热灌进耳内，罗琳格只是一直站在通道口，不想走入前方的人群中。
『妳不进去吗？』
『……』
『妳不是还要找卡丝汀娜？』
「哈啊……」
深叹了口气，罗琳格稍微抱紧怀中的罂粟，走进人群。
可意料之外的，原先设想的拥挤并没有发生在罗琳格身上，或许是因为身上的腥味太过浓厚，周围的人都面露难色的向外多退了一步。
『……看来妳很臭啊，罗琳格。』
罗琳格没有理会莎姆那宛若习惯似的嘲讽，只是继续在人群中寻找那黑发黑眼的身影，但在被人堵塞的密密麻麻的会议厅中，只有一个埋头迎向桌面，瞪著纸张的灰发女子吸引了罗琳格的视线。
「希嘉丽，妳有见到卡丝汀娜吗？」
「——罗琳格！？」
希嘉丽猛的抬起沉重的头，在罗琳格的眼里，那双灰色的双眼惊愕地撞进她的视线，似乎文件的烦扰已经把她折磨得有点恍神。
「不……我没看见，几天前就不知道她在哪了。」
希嘉丽疲倦的回答，晃了晃昏昏沉沉的头，把方才折磨著她的文件置至一旁，然后再度正眼看向罗琳格。
「啊……妳把罂粟放在这张椅子上吧，等一下我会把她带回房间的。」
「麻烦妳了。」
罗琳格小心翼翼的靠向木桌，把罂粟放在希嘉丽身旁的木椅上，然后在起身离开的那一刻，瞥见了放在桌面上的那些文件。
「这些文件是什么？」
「我在清算仓库的存货，现在于会议厅里奔走的人大概有一半是在帮我处理这件事。」
「另一半呢？」
罗琳格还没来得及开口，趴在头顶上的莎姆就把身子向前挪了几下，俯瞰著希嘉丽，等著对方的回答。
「……在帮薇希还有浅扩大据点。」
「这样啊！」
听到了满意的回答后，莎姆慢慢的把身子挪回了原先的地方，而这段期间，希嘉丽疑惑的目光，则一直注视著罗琳格。
「怎么了吗？」
「我只是在想……妳跟恶魔的关系很好。」
「会吗？」
「至少我跟洞猫的关系不可能变成这样，那个恶魔或许在等待我哪一天失去一切，被后悔吞噬……」
「……有什么我能帮得上忙的吗？」
灰色的双眼望了过来，好一阵子都没有移开，那渗人的执著似乎也随著视线依附到了罗琳格的身子，向她扎根，耗磨著她。
「因为……最近在过冬，而且据点的人变得很多，所以仓库里存放的粮食快要不够用了——我已经，不想再看到人们因为寒东而产生嫌隙了。」
「没有办法从别人那买来吗？」
「罗琳格。」
希嘉丽忽然严肃的望著她。
「怎么了？」
「我们没钱。」
「……」
『我感觉早上的时候好像听过类似的对话。』
「没钱？」
罗琳格没有理会莎姆的讥讽，只是怀抱著疑惑又询问了一次。
「嗯，没钱。」
「可是之前奥萝拉不是给了一大笔钱吗？」
「什么时候的事？」
「就是去年，我护送奥萝拉回到狄卡罗国那次，你们不是要求了恶魔契约者和金钱做为报酬吗？」
「……罗琳格妳是怎么知道的？我记得女帝有要求不要让妳知道……」
「啊……」
那阵奇特的气味从喉咙中涌起，罗琳格回想起了那日的夜宴，摆在木桌上的餐盘里放满了各式的奇特种子和树叶，而坐在对桌的卡丝汀娜精神看上去一点也不正常。
「……是卡丝汀娜和我说的。」
「那就……没办法了。」
希嘉丽有些疲倦的说著，然后定格了好一会，才慢吞吞地说下去。
「那些钱，已经被卡丝汀娜拿走了。」
「……哈啊？」
「大概是今年春季开始吧，她每个月会带著钱外出，然后过个一周左右，她就会口袋空空的回来，而这次她也是带著仅剩不多的钱出去……如果按照惯例的话，大概明天或后天就会回来了吧。」
「她把那些钱拿去做什么了？」
「不晓得，只是这样下去的话，我们大概只剩下一个办法可以度过这个冬天了。」
「是什么？」
「打猎。」
罗琳格不可置信地眨起眼睛。曾经在艾拉特城当任骑士的时候，因为任务的需求，罗琳格也曾主动在森林里狩猎野兽来果腹。
『这个时节会有动物在森林？』
『应该都在冬眠吧。』
『那妳是要去哪里狩猎野兽？』
漫步在城外的森林里，脚底下的枯叶发出细响，罗琳格记得在昨日傍晚，希嘉丽向她叮嘱过的事情。
『希嘉丽说会让已经在森林里狩猎的同伴和我解释。』
罗琳格望著前方，在层层树影的隐蔽下，似乎有几个人正伫立在那，对方手上的武器格外显眼，但并没有任何一个人对她展露出敌意，于是罗琳格只好快步靠近那些埋藏在树后的人影。
「罗琳格女士！希嘉丽说需要帮忙的人是您啊！」
棕色的头发，碧绿色的眼睛，那名男性见到罗琳格后就迎上前打起招呼，而男性的名字，罗琳格并不陌生。
「欧恩？」
那是曾经在寻找狼人的途中，和罗琳格交战过几次的男性，除了有著面向罪恶之人的特殊能力外，也总是挥舞著一把菜刀在战斗。
「……最近好像没怎么见到你，你过的还好吗？」
而欧恩也是罗琳格第一个带回据点的恶魔契约者。
「……」
被那样的询问后，欧恩看向自己的手，那把宛若黏在手上的菜刀破碎后，卡丝汀娜给了他一把新的武器，他手中所抓著的，是一把刀尖平滑，刀刃锋利的长刀。
「……和之前居无定所的日子相比，现在的一切像作梦一样，我一直很感谢您。」
「那就好，话说回来，我们要狩猎的是什么东西？」
「啊……希嘉丽没有和您说吗？我们要狩猎的是魔兽。」
罗琳格停滞了一会，意想不到的答案窜进耳内，她皱起眉头，昨日傍晚的记忆浮现在眼前，那位埋在文件里的灰发女性，似乎急躁的有些失常。
「……魔兽是能吃的吗？」
「似乎不是所有部位都能吃，而且每一支魔兽能吃的部分都不一样，不过据点里好像有人知道怎么分辨。」
「这样啊，那该怎么狩猎？」
「因为魔兽见到人就会冲上前袭击，所以只要在魔兽出没的地方——也就是这里，碰见魔兽，然后杀死它就行了」
「我明白了，开始狩猎吧。」
「等等！」
在将手移至腰间时，欧恩忽然叫停了罗琳格的动作。
「怎么了？」
「……您应该可以独自狩猎吧。」
「什么意思？」
在受到质问后，欧恩的手微微颤抖，用力握著刀的握把，然后再次面向罗琳格。
「我还没有办法好好运用自己的能力。」
「你的能力是针对邪恶的……」
「嗯，如果我认为一个事物是邪恶的，那我的能力就会使我变强，而在那个瞬间开始，我会被默特——被我的契约恶魔占据身体，但现在默特已经完全将裁决权交给我，而且再也不操作我的身体了。」
「那不是好事吗？」
「但是，只要我没有发自内心的认为一个人是邪恶的，我就没有办法运用那股力量，而不使用力量的我，可能就只有体能比一般人好上一点罢了，因此我想要锻炼其他事物。」
欧恩看向身后的其他几个恶魔契约者。
「那就是，和其他人一起战斗的能力，现在的我也总算有了同伴，甚至『第二心脏』这个名字还是采纳我意见取的，我也不用像之前一样孤僻的活著……」
欧恩回过头，面向罗琳格，有些惭愧地说著。
「但是，我之前也见到了边界营的那场战斗，那不是我们能触及的境界，如果和您合作的话，我大概就连磨练战斗技巧都做不到呵。」
看著对方低下头的样子，罗琳格停滞了好一阵子，才继续说著。
「我明白了，我会在离你们稍微远一点的地方找看看魔兽的。」
「啊！非常——」
「但是——」
欧恩喜悦的神情忽然煞停，罗琳格有些紧张的，用颤抖著的嘴说出平时不太会说出的话。
「但是……我不觉得，想要变强这种心情，是需要这么羞愧地说出口的，你应该更自信一点。」
「——谢谢！」
罗琳格向著欧恩微微垂首，欧恩便转身向著同伴走去。
『罗琳格，妳什么时候变成这么有自信的人了？』
果不其然，在将那种话说出口后，伏在头顶上的莎姆立刻发话。
只是，罗琳格并没有理会她。
『……罗琳格？』
茶色的双眼注视著欧恩他们的身影渐渐远去，罗琳格仰起头，在褪去树叶的树枝之间，那堆积著灰云的天空呈现在她的眼前，强烈的冷风从她的身旁吹起，而罗琳格既感受不到寒冷，也无法望见那或许埋藏在灰云后方的星空。
「我……又迷失了吗？」
在空荡的树林里，那微弱的声音像是要随著树枝一同被风折断似的。
『……』
而在她的内心之中，也有另外一个佯装正常的声音，被风逝去。
第四章
「欧恩！上啊！！」
同伴的咆哮声传进耳内，欧恩紧握手里的长刀，迎向被同伴牵制住的庞大似牛魔兽。
「哈啊啊啊！」
锋利的长刀被他举起，一转眼，欧恩便来到了魔兽的身侧，刀刃落下，砍穿了坚硬的外皮，深入魔兽的体内，但在这一刻，刀刃撞上了魔兽体内的骨骼，欧恩被迫僵持在了魔兽的身侧，体会著野兽身上的骚味和逼近死路的恐惧。
「欧恩！」
在后方支援的同伴惊悚的高喊，受到重创的魔兽发出嘶吼，猛烈抬起头顶的尖角，将欧恩的同伴撞开后，旋身目视著方才偷袭它的人类，而欧恩就在前一刻抓紧了刀刃，被庞大的蛮力硬生生的跩回她的身侧。
「哈啊……魔兽是邪恶的……」
欧恩抓紧时机念叨著，只要成功将对方认定为邪恶，就有足够的力量可以扭转战局。
但他还未做好准备，魔兽就将前脚蹬起，欧恩险些被抛向空中，为了不被甩下，他反手抓紧握把，继续用言语为自己做好心理建设。
「会杀害人的魔兽是……邪恶的。」
欧恩阖上双眼，上下起伏的晕眩感冲上眉头。仅管这种先将敌人认定为邪恶，再寻求证据的方式令他感到不悦，但这点程度的觉悟，似乎已经足够。
欧恩睁开了双眼，尽管最后还是被魔兽抛出，但他手里的长刀，散发了微弱的萤光。
「哈——」
吐出冷冽的空气，被抛到空中的欧恩转眼便落到地上，散著萤光的刀尖指向高空，沐浴了寒风的刀刃顺势劈下，这一次，俐落的切开了魔兽的骨骼。
「……结束了。」
受到攻击的魔兽重摔在地上，尽管没能将整支魔兽完全切开，但这样的重创已经让它无法动弹，欧恩趁此举起刀的尖端，将其刺入了魔兽的头颅，直到魔兽就连最后一丝生命的气息都消散后，才缓缓地将刀刃收回。
「是啊！结束了，今天差不多到这了吧？」
听著方才在后方支援的同伴声音，欧恩本想回过头去，但身后迎来的微弱撞击，只让他差点扑向前方魔兽的尸体。
「……为什么要撞我？」
「这是你刚才攻击失败后，害其他人被撞飞的报应！」
欧恩转过身，看向方才用头顶撞他的娇小女子，但见到对方的脸没有任何一丝的不满，只有微弱的笑意后，便回过头确认方才被魔兽撞飞的另外两名同伴。
在一阵距离外，一名坐在地上的青年望著看过来的欧恩，他轻松的笑起，然后用手将在一旁躺著休息的魁武男性拍起。
「看来大家都没事……时间也不早了。」
远方的烈阳逼近大地，冷风拌著橙黄色的光亮袭来，欧恩瞇起双眼，别过头看向地上的魔兽尸体。
「这要怎么处理？我们今天猎杀了足足五只魔兽，大概没有多余的人力来帮忙搬运喔！」
察觉到欧恩的视线后，站在身旁的娇小女子问著。
「我们只能自己搬回去了吧……」
「果然吗……身上又要沾上魔兽的腥味了。」
站在身旁的女性同伴深叹了口气，她缓步靠近魔兽的尸体，抓握住了后脚的一端，便转身看向还坐在原地的另外两人。
「快点过来帮忙啊！」
在少女的催促下，另外两名男性抬起了魔兽的其中两边，而欧恩便自然的走向空著的那一脚，一同把魔兽的尸体抬起。
「好沉，把这个带回去后今天就结束了吗？」
抬著后脚，缓慢行进的男性对著在斜前方的欧恩问著。
「嗯……话说回来，我们好像忘记去看罗琳格狩猎的怎样了。」
「你果然问起了这个吗……她比我们强很多吧，应该不用太担心。」
在欧恩身后搬运的女性回答了他的问题。
「啊——我指的是她如果狩猎了太多要怎么带回据点？」
「要去看看吗？」
「嗯。」
回答了身旁的男性后，欧恩转动身子，朝著早上和罗琳格告别时的地点前去。
「我们难道不能先把魔兽放下再过去吗？」
「你根本是罗琳格忠实的小弟。」
在后方抬起魔兽双脚的两人向欧恩抱怨，但那些细微的声音并没有传进他的耳内。
在回到了早上的集合点时，欧恩一行人并没有停下脚步，他们笔直地朝著森林的另一端潜入，随著越发靠近森林的深处，那股埋藏在树木间的阴寒就这样漫上了他们的身躯。
「是我的错觉吗？还是现在真的比刚才还要冷？」
听著同伴的发问，欧恩仰头看去，满天的乌云无疑遮挡住了蓝天，但天色也还未完全落入漆黑，可即便如此，那流动在他们周遭的冰寒仍然无比刺骨。
「离日落应该还有一小段时间——不过可能今晚就会下雪了吧。」
「这次……感觉不会像初冬时那样很快就结束啊……」
站在欧恩身旁的男性有些抑郁的望著头顶的乌云，在拉索特，气候并不会一到冬季就马上改变，寒凉的气温会在几度降雪后才转变为一板一眼的冰冷。
「会那么快结束才稀奇吧。」
站在身后的女性低声说著，她郁闷的垂下眼帘，周遭的冰寒侵蚀著她的身体，她有些艰辛的扛著肩上的魔物，向前踏出一步，可无论怎么向前，扛在肩上的魔物却丝毫不动。
「……你们怎么忽然停下了？」
没有一人回答起她的问题，女性将视线转向前，她看著那将所有人冻结住的奇异光景。
数十只魔兽被困在数个巨大的冰石中，一动不动的维持著狰狞的面容。而处在冰石群中央的茶发女性，她没有顾及欧恩一行人的视线，她紧握手里的骑士剑，火焰瞬间卷起刀刃，随著她的攻击，剑尖蛮横地穿过冰石，刺穿困在其中的魔兽。
「……她该不会就是寒冷的原因吧？」
站在身后的女性疑惑的问著，但欧恩只是愣神的望著眼前的光景。那把骑士剑被使劲的拔出，茶发女性向后退移了两步，直到平衡恢复后，她迎向下一块冰石，将骑士剑深深刺入，而在她脚底的地面，一直漫著宛若能侵蚀周围的冰气。
那股冰气猛烈地朝著欧恩袭来，冲向脑门的寒冷让他的面颊开始发僵，在那阵冰雾之中，晦暗的火光就这样继续挥舞燃烧，拨不开浓厚的白气，只是孑然一身的辗转著。
*
「抱歉，我好像猎杀太多了……」
「不，被袭击了也没有办法。」
在那之后，罗琳格猎杀的魔物花了相当多的时间和人力才总算被运回，之后，她便来到和昨日一样人来人往的会议厅，向在那处理文件的同时还得派出人手的希嘉丽致歉，但对方的神情并没有任何一丝不悦。
「只要加上妳今天狩猎来的魔兽，那粮食的储备似乎就没有太多问题，只是……听说妳运用了强大的神咒，不需要休息吗？」
「其实……感觉还有点余裕。」
「妳变得很强了呢，这样的话，只要等卡丝汀娜回来就没有什么担心的事了吧。」
「妳说我吗？」
一名黑发女性从来往的人群中穿出，靠到了希嘉丽的身旁。
「卡丝汀娜！——妳什么时候回来的？」
「就在刚刚，这段时间真是辛苦妳了。」
做为领导者的女性露出开朗的笑容，拍了拍希嘉丽的肩膀。
「妳既然都知道我很辛苦，就不要每次都忽然消失啊。」
卡丝汀娜没有理会希嘉丽的怨言，脸上一直维持著开朗的笑容。
「卡丝汀娜，我有事情要和妳说。」
「是什么？」
尽管搭理了罗琳格的声音，但卡丝汀娜的手仍然僵持在希嘉丽的身上，方才那开朗的笑容，现在仍停留在她的脸上，这样不自然的举止，只令罗琳格感到些许不安。
「……我昨天在城镇碰到道森了，因为上一个据点也是道森的侦查才被破坏的，所以我想应该要先做点什么。」
「嗯，多格的能力也没法敌过强力的探测——必须离开这里的原因又多了一个呢……」
在沉寂了片刻后，卡丝汀娜轻声说著，她将一直挂在希嘉丽身上的手收回，在那一刻，她脸上那不自然的笑容终于破碎，嘴角抽蓄的抖动，黑色的眼睛被郁闷占据。
「……请所有人看向我这！」
只是在下一刻，强忍著情绪的卡丝汀娜站上木桌，那些从她身上散发出的情绪瞬间消散，留下的只有方才那令人感到突兀的神情和举止。
「尽管大家似乎开始习惯这个据点了，而接下来我要宣布的事也充满了危险——」
在卡丝汀娜开口的同时，罗琳格瞥了眼希嘉丽，对方的脸上只留有不安的困惑，于是那双茶色双眼只好望向那两脚踩在木桌上的背影，感受著从卡丝汀娜的话语中渗出的不安。
「但是，我们现在必须离开这个据点，离开拉索特国。」
话音一落，吵杂的会议厅瞬间落入寂静，而卡丝汀娜身上无法掩盖的那股不安，也就这样扩散到了所有人的身上。
