简介
高考只有300分怎么办？
稳啦！
通过父母的关系，我直接上了韩国第四sky大学！
到达学校的第一天，我就遇上了一个温文尔雅的学姐。
但我所不知道的是，这位看起来温文尔雅的学姐，背地里竟然是一个只给处男机会，嫖一次只需要300rmb的高丽女菩萨？
第一话
第一话
高考只有三百分怎么办！
这点分数在福建省连个好专业的大专都不太稳啊！
难道以后只能靠着二本的文凭在未来吃4000工资的低保吗？
但是！
稳啦！全部都稳啦！
谁让我有个妈祖同意落地免签的父母呢？
靠着父母勤劳的双手搞到的四百万学费！我直接上了韩国的第四sky大学！
————————————————————————————————————
「小庆啊，听妈妈的话，去了那边，不要干些违法的勾当，在那边顺顺利利的把学历混好，留学生的圈子也别乱混，咱们至少别得罪人啊——」
「在那边，也要多注意安全啊，那些容易引出黑帮的地方，还是少去才是——」
高无码正站在上海的一处机场内，认真聆听着母亲的嘱托。
小庆是他的小名，只有父母辈的人才会这么叫他。
光看母亲话语的内容的话，可能大多数人都会觉得这是一个在国内遵纪守法，老老实实过日子的好公民，但若是看到父亲身上各色的刀疤后，也许有些人就会产生改观了。
若是了解到了他们夫妻二人在妈祖同意落点免签的过往后......
高无码在心里默默吐槽着自己的父母。
「妈，我读的大学可是在首尔哦，那里的治安还是蛮不错的！能遇到的危险也就.....额......将军的导弹洗地、将军的核弹洗地、将军的特种部队骑脸、将军亲自南下、某个小将叛乱、被经常成为电影素材的杀人犯图图、被女拳下毒，以及被路过的南通美军带走肛爆这几个了。」
「听起来也还满安全的嘛。」粗线条的父亲满不在乎的说。
「蠢蛋，危险也不能和我们相比啊，要做到百分百的安全！我才放心——」母亲回头瞪了一眼父亲，然后双掌合十，及其认真的说。
「妈祖保佑，祝我儿子在路上安全——」
「额......妈祖还管航运吗？」高无码吐槽。
「你懂什么，妈祖学历那么高，学个开飞机不是轻而易举。」母亲白了我一眼。
「总之，儿子，在韩国那边一切的开销都可以放心，爸爸妈妈会无条件支援你，此去韩国，也顺带把眼界放宽。」父亲难得严肃的说。
高无码的父亲和母亲靠着在海外见不得人的工作，赚到了一大笔钱，因为他们不是莆田人，所以没把财富花在乡下老家的豪华别墅上，而是将钱全都投资在了后代的教育上，只可惜高无码比起语数英，更对历史和政治感兴趣，导致分数就跟被狗啃过了似的，无可奈何之下，他的父母只能依靠走关系，以及砸钱的手段，为高无码搞了一个韩国知名大学的名额。
既然他对历史和政治感兴趣，那就让他去搞经济吧，反正海上拼的再累也不如金融行业的一句【技术性调整】赚的多，当然，金融家肯定是不如政治家赚的多的，这群玩政治的才是金融规则的制定者，不过考虑到高无码高考三百分用钱才能稳下来的分数，考公这条路还是免了吧。
「话说那边的伙食怎么样啊——不会真的泡菜吃到吐吧——」母亲在对着虚空的妈祖做完揖后，继续用着担忧的眼神看着高无码。
「那怎么会，嗨，我还是在日本吃过韩式料理的，他们还是有炸鸡烤肠烤肉的。」
「就是那些个裹了糖醋的菜？嗨，这点菜式怎么会够吃，我早该准备一点菜给你送过去的，孩子他爸你也是，就应该早点提醒我才对！」母亲继续数落父亲。
「那好歹也是一个名牌学校，而且也有面向海外生源进行招生，食堂肯定会针对这一点多搞其他风格的料理啦，这估计和英国一样，好吃的菜全是外国菜。」父亲熟练的安抚母亲。
「这一点我赞同，至少韩国的水喝着不会掉头发。」母亲难得的和父亲达成观点上的一致。
高无码的父母的法国客户比较多，并且还有个英国流亡的港人开的公司和他们抢生意，因此他们在日常生活中总是喜欢时不时黑一下英国。
「好啦，爸妈，你们都放心吧，我肯定会照顾好自己的！」高无码不想再听父母的唠叨，干脆转身就走。
就这样，高无码登上了飞机，而等待他的，将会是一段......魔幻又刺激的人生。
————————————————————————————————————
高无码没有找到其他与自己同去韩国读大学的人，因为他正想要借无涯的东海，剪除掉自己的过往。
「金融学院吗？感觉能在哪里见识到不少有意思的人啊——」高无码坐在座椅上，看向圆形窗户外的天幕，碧蓝色的天幕正在缓缓的堕入橘黄当中，而韩国的全州南道的海岸正在从天幕当中逐渐显露出来。
金融，或者说经济学，在一众哲学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、管理学、艺术学当中，简直就是最有含金量的一个专业了。
不管是什么学科，学习出来就只有一个目的，那就是赚钱，而控制着市场这个无形的大手的，自然就是那些个金融上的大手子。
不要说金融学出来就是一个电子厂备用人力罢了，那只是你的起步点太低了，若是从985211出来的金融人才，那么得到搅动市场的权利也只是时间的问题。
高无码是这么想的，因此他才对自己的未来如此的期待。
不提什么历史学、文学、艺术学这种电子厂奶茶店一级战备人才的培养中心了，就看哲学医学理学。
哲学，学出来能干嘛，每天在b站上开直播和人对线，荣获哲学电棍的美名吗？
理学，学出来能干嘛，嫌弃自己的头发不够多吗？
至于医学，那是心理变态才学的东西，嫌自己的生活不够美满，正所谓——
常年学习医学的人大都目光呆滞,极度自卑,且智商逐年下降,最后完全沦为傻子。学习医学会破环身体结构,引发各种不治之症。人一旦开始学习医学，就说明这个人的智慧品行样貌通通都是下等,这辈子只能.......
以上，正是高无码对于这些个学科的刻板印象。
万般皆下品，唯有金融高，市场无形的大手，必将扫清一切牛鬼蛇神——
高无码看向手中的新生报告介绍，上面自然是书写着对于学院的介绍，以及照例针对学院出过的名人进行介绍。
这一点高无码粗略的看了两眼就翻过去了，吸引他的是后面的内容，大学里的娱乐项目。
因为这所大学的大学城没有特质的护栏，整座城市在直接融入在寸土寸金的首尔城内，因此所谓的大学特色娱乐项目，自然就是附近的商业街。
距离大学城里不到两公里的距离，就有一所金融投行街道，商业的市场气息环绕着这座大学，周围的商业大楼与街道数不胜数，从传统的手工艺术品再到现代的工艺品以及某些IP的衍生限定商品专卖，应有尽有。
同时，根据报告上的介绍，大学城周围在十年前设立了一个特区，韩国政府在这里进行了一次税收实验，简单来说在这片特区内不进行任何税务上的管理，换而言之在这里交易的商品将不需要缴纳任何的商业税收，房产垄断者也无需缴纳缴纳昂贵的房产税赋，所需要进行的义务仅有配合韩国警察进行搜查违法物品——例如毒品之类的。
换而言之，这是一个巨大的社会实验，而这场社会实验的主导者，正是这是这所学院。
在这里，学院将会一个个的实践经济学上的理论，交给学生们进行实践，不管是怎样的法案，只要不涉及到公民以及美国大兵的人身安全，哪怕禁止美国的商品进入特区——韩国政府都会尽可能的配合。
要知道，美国和韩国的关系，那可不简单，禁止美国的商品进入韩国的某处行政区，那所带来的影响——
「如果说这上面写的是真的的话，那么......这座学校的管理者还真是有能量啊——」高无码感叹着。
这片特区，也正是这座学院最大的吸引点——
这座学院名叫【高丽金融大学】，大学内的修学项目只有经济学这一类，在韩国，虽然说大学不少，很多依靠公共教育培养出来的学生，通过韩国高考的选拔也可以进入，但——有含金量的只有被合称为sky的三所超一流大学：首尔大学、高丽大学、延世大学。
基本上，只有这三所大学培养出来的学生，才有被韩国的财阀录取的可能，而韩国人对于进入财阀公司的热情，一点也不亚于山东人考公考编的热情。
因为进入财阀的只可能是sky大学的学生，因此这三所大学的竞争强度也是十分之高，可以说，整个韩国的学子钻破了脑袋想要挤进去。
能够得到韩国财阀信任的原因，便是因为这三所大学的师资力量也是十分的雄厚，相对于整个韩国所有的大学里，几乎是碾压的状态，除了另一所位于首尔的大学——
那便是高无码所报考的【高丽金融大学】。
这所大学靠着这社会金融试验场特区，在师资力量上勉强能与sky三巨头掰掰手腕，只可惜受限于【sky】这已经打出去的名气，高丽金融大学总是屈居与三大学之下，与其他大学同流合污。
不过，由于这金融实验特区的唯一存在，让高丽金融大学荣获韩国大学中的无冕之王这一称呼，只是据说高丽金融大学的校长并不喜欢这个称呼，一有人提到【无冕之王】这个词语，那身材臃肿肥胖的校长便会气急败坏的浑身发抖，同时沉默不语，因此也被戏称为红温状态。
高丽金融大学好歹也是所一流的金融大学，因此将高考只有三百分的高无码送进去花费的钱财数额也不菲。
——————————————————————————————————
飞机落地，高无码踏入机场，父母安排的人便已经准备好了，将高无码送到大学城周围。
之所以不将高无码直接送进大学城里，是因为高无码想要将周围逛一遍，反正行李之类的早就被送入到单人宿舍里按照他日常的生活的陈设摆放安置完全，他完全不需要操心有没有时间去准备宿舍，等到了晚上十一点他玩的差不多了就直接打车回宿舍睡觉。
「各位辛苦了。」高无码礼貌性的向接机队伍感谢。
「请哥哥在我们的平台上为我们打好评哦——」为首的少女妩媚的微微弓腰，让胸前的丰满的体现向高无码敞开，柔软的沟壑如同一个视线的无底洞一般，白嫩的酥胸在与谄媚的眼神以及刻意鞠躬营造出的——仿佛位于少女上方的征服视角，让高无码大过眼瘾。
借机队伍自然是由一众韩国风情万种的少女组成，他们各有各的丰满与妩媚，风情万种的眸子戴着各色的美瞳，从清纯到风情，应有尽有。就算不看颜值身材上放在国内绝对是顶级的存在。
在刚才接机的时候，几名少女更是直接抢过高无码的行李，随后用酥胸与雪臂环抱着高无码的手臂，一群千娇百媚的少女簇拥着高无码走出机场，更是引来了无数男人羡慕的眼神。
身旁环绕的莺莺燕燕，更是让高无码觉得面子上大为满足，至于道德上的谴责，这可是自由的金钱贸易，人家出卖自己的容颜和廉耻进行侍奉，而高无码则是给出了自己的金钱，这可是完美的符合你情我愿、双方都觉得赚到了，也就是共赢的交易，又怎么能进行指责呢——
时不时捏捏身旁软妹的小屁股，接机的少女们都穿着齐逼小短裙，黄白配色的短衫，白嫩娇媚的臀瓣在不到二十厘米的小短裙的裙摆下若隐若现，那些围观的路过群众也只配用饥渴的眼神死死的盯着那如同长白山上的银雪一般的白嫩臀瓣，在心底如同一头卑贱的野狗一般祈求着那骄蛮的裙摆，偶尔高高扬起，将裙摆下的情色春光稍微泄露几抹，好满足他们的饥渴变态之欲，但那些少女似乎受过特殊的训练，即便那臀瓣挺巧的如同埃草的女优、摇晃的如同交欢的荡妇一般，那裙摆下的情色春光也不会乍现丝毫，高高扬起的裙摆的边缘也只会停留在那臀瓣的边缘，便瞬间失去了所有的劲力，如同早泄的男人一般，就这么无力的低垂下来，重新把裸露半边的臀瓣挡住。
而当那些饥渴的男人失望的时候，高无码便会用自己侵犯的手猛的揉捏在身侧少女的裙摆上，隔着一层裙摆抓柔着那柔软的臀瓣，酥软的臀瓣还能带来一阵挺翘的质感，要说手感如同水球、面团一般的话，那实在是太羞辱着娇媚的挺翘质感了，因为在高无码的手掌向下压制的时候，挺翘的质感便会向上反抗，如同一个充盈的气球一般。而高无码的手指向着臀瓣压制时，那股反抗的力量便无法将侵犯的手指挤开，而那些柔媚的手指便会将深陷于臀瓣当中的手指包裹。
即便手掌与少女娇媚的臀瓣隔着一层轻薄的裙摆，但那臀瓣柔媚至极的手感依然如同融化开的牛奶一般缓缓舒展在高无码手里。
而只有当高无码玩弄、侵犯少女们的臀瓣之时，少女们被玩弄的臀瓣才能越过已经被蹂躏的不成样子的裙摆，将情色的春光展露在那些饥渴的男人面前，让那些情欲在他们心中荡漾，将自己的所有物展示给别人并不是让高无码产生屈辱和厌恶的感觉，给自己戴绿帽更是无稽之谈，这只是高无码对于自己所有物给周围人的【赏赐】而已，就像是地主施粥、大商放粮一般，是一种虚伪的满足自己的手段。
在交易的潜规则里，这已然是符合交易的一条。
自由的市场里，人的尊严自然也是可以被出卖的，超出【劳动】的工作本身，就是在出卖劳动者自己的劳动力，所以出卖尊严、乃至于人的存在——【脏器】【血液】【生殖的产物】都是合理的，只是后者太过惊悚，无法得到世人的认同罢了，韩国政府能管到的也就是后者了。
市场的大手将会扫清一切人类落后的道德与伦理，明明早已将一切摆上了货架，标上了价格的标签，却还要假惺惺的反对着反对那。
因此，需要自由——
自由是伟大的，自由也许会诞生诸多的罪责，但它将会将人类所有的虚伪减去剪除，那么罪责的诞生也就有了意义。
高无码回味着爽玩少女臀瓣的感觉，一边在心里想着。
那些少女是曾经这所大学周边高中毕业的少女，换而言之她们正好于这片特区当中度过了青年时代，其价值观也自然是深受特区孕育出的价值感的影响，换而言之，高无码与那些少女们的交易已然符合这片特区的价值观念之一。
「这样的话，很好啊——」
高无码环视周围，打扮清凉、浓妆艳抹的少女到处都是，当然，也有一些异类，她们几乎裸妆出行，身上被精致的衣装裹的满满的，干净素雅的气质将她们环绕，清纯的脸蛋上挂着浅笑，光是看着她们，大概会以为她们是一个精于艺术与美感的都市女郎，但她们都有着一个共通点——都环绕在某些男人身旁，用自己的娇躯去取悦男人。
当然，这样的关系反转性别也是有的，一群健壮到符合韩式双开门大冰箱的男人环绕着一位身上挂满了豪华首饰的少女，大概是什么财阀的小姐来这里消费的吧。
「这里的大家，都在享受着【市场】的美好啊——」高无码不由得感受到几分狂热。
韩国普及率极高的整容手术让少女们整体的颜值虽然说有些雷同，但是论平均值简直碾压老钟的xxn。
反正在不影响身体健康前进入宿舍里休息就行了，而在此之前，高无码要好好的闻闻空气的当中那自由的空气，以及沐浴在自由市场的喜悦。
「小哥，你是【高丽金融大学】的新生吗？」就在高无码准备好好享受一下自由的气息之时，少女的声音从他的身后传来。
高无码顺势转头看去，映入眼帘的是一位鹤立鸡群的少女——
她染着矢车菊般的蓝发，阴暗的天幕下，各个商业门店的霓虹灯放射出各色明亮的光芒，而这则在着足以将人迷醉的霓虹灯灯光下，修长的发丝展露出浅蓝色的色泽，光晕在发丝间映射，而在背光处，少女的长发则展露着宛若凝固般的石青蓝，没有反光的存在，每一个色块都如同定死在原地一般。修长的发丝足足伸展到了腰肢才被人为的截断——因为在那些如同流水般的发丝的延申上，留存在一道明显的裁剪痕迹，如同在一条令人惊异的瀑布间一道切断一般。
少女的脸蛋相对圆润，在更偏向与瓜子脸的韩国人脸型里显得格格不入，倒是更加接近于日本那些个大和抚子的概念，额头没有留存着刘海，光滑的额头甚至可以反射出霓虹灯的光芒，而两侧的头发则是顺着额顶岔开，自然的流下，在右侧用一个银色的发卡收束起部分发丝，似乎右侧的头发要更加茂盛——
少女的眸子好奇的看着高无码，瞳孔上下扫动着高无码的全身，仔细的和记忆里的照片核对着。
「欸？」还不知道发生什么的高无码有些懵。
「你是高先生吧！我是为你指路的学姐哦，虽然说本校在特区内已经做好了校区的指引，但是考虑到你是异国的留学生，可能不是很好理解这些指引，因此校方决定用学长亲自联系新生的办法——」
「因为校方和各个接机公司联系好了，指引班组的终点只会在几个固定的地方，不过她们说您在山东南路就停下来了，于是乎我便马上和你联系来了——」少女迅速说明来意。
高无码对于少女的言语充耳不闻，他只是的不停的打量着面前这位有些风尘仆仆的少女。
无尘玷染的肌肤，高挑的身姿，落落大方的仪态挽如立于净水之潭中央的天鹅，在这喧闹的大街上鹤立鸡群。
哪怕短暂的奔跑也没有让少女因为体力的流失而失去优雅的仪态，似乎少女是觉得因为奔跑而丧失了仪态，她微微屈膝，用纤纤玉手夹起纯白色的裙摆，做出了一个标准的礼仪。
顺着运动的身躯，高无马的视线顺着少女的身躯向下游动，与街道上那些莺莺燕燕环绕着男人的女人不同，少女穿着一条覆盖着精致莎纹的长裙，穿着黑色长筒袜的玉腿承接了高无码的视线，少女穿着圆头皮鞋，虽说整体的装束显得相对清纯与成熟，但是这圆头小皮鞋的使用却当整体的气质多了几分俏皮，如同一个天生丽质发育尚早的少女，在某天心血来潮的刺激下，钻入母亲的房间里穿上了母亲的衣服。
「同学？」看到高无码没有作出反应，少女还特地掏出手机翻出照片，对着高无码的脸再次校准。
「啊——是我——」高无码用有些粗糙的韩语回应道。
「噗……高同学怎么会在这里停下来呢——」少女不知为何有些绷不住。
「既然都到了首尔［威权资本斯坦］特区，为什么不赶紧到大学里报告呢——」
少女口中的这个威权资本斯坦，就是高丽金融大学开辟出的特区，光从名字就可以看出这片特区所特有的政策。
「这个啊，我已经在网上报道过了，连人脸识别都录入了，行李也委托相关的公司准备好了，晚上只需要我到宿舍休息就行了。」高无码有些随意的说。
「啊啊……我的意思是同学你为什么就停在这个地方呢——」少女有些神秘兮兮的说。
「呵，学姐，你见识过凌晨4点的洛杉矶吗？」
「诶？」少女被突如其来的问询，搞得有些不知所措。
「我的意思是你见过凌晨4点的自由灯塔吗？」神秘兮兮的表情从少女的脸上转移到了高五马的脸上。
「不要用问句来回答问句啊！」少女佯装出出恼怒的模样。
「那可真是个美到极致的世界啊，哪怕太阳仍然潜藏在地平线下，整个城市仍然沐浴在午夜的阴暗之中，但伴随着熟睡的市民的舒缓的心跳，来自世界各地的金钱与资源，仍然在流入这片［天命昭昭］的土地上，不管是晌午还是午夜，资本在这片土地上永不休眠。」高无码有些投入说的。
「同学，你对于金融的表现很感兴趣吗。」
「当然，学姐，你要知道在中国有一句古话——积土成山，风雨兴焉，积水成渊，蛟龙兴焉。即便一个人只出一枚硬币，当数亿人的硬币都汇聚在一起，形成金钱的长江，那么他的咆哮将会如同巨龙的嘶吼般震耳欲聋。正是这震耳欲聋的咆哮令我陶醉。当我知道在韩国有这片试验金融政策的土地的时候，我便迫不及待的想要考察它了。」
「看来吸引你的果然是本校的这个经济特区呢。」少女捂嘴轻笑，微微勾起的嘴角摄人心魂。
「同学，那你想要怎样的考察呢？」
「传统的看数据有些无聊，虽然说看这些数据能够直观的体现出这片经济特区的特性，为此我打算以一个亲历者的视角去考察这片特区，例如一个消费者。」
「可以请求学姐您为我当一回考察的向导吗？」高无码认真的邀请道。
「啊？我……我吗？」
面对突如其来的邀请，少女一愣，低头看看手机，扫视了一下屏幕上的时间，犹豫了一番后，答应了下来。
「反正我也想晚上出来走一走，那就让我为你指路吧——」
男男女女穿现在高楼大厦之间，与中国的道路不同，首尔的街道都是在朴正熙时代随着工业的发展，一同建立起来的，那时的车辆宽度，其他不可同今日而语，现在的车辆放在当初的道路上行驶，多少就会显得这个道路十分的逼仄，然而城市布局已经定死，道路旁的建筑也从朴正熙时代的小平房小厂房，建设到了全斗焕时代，建筑就已经进化到了高楼大厦的形态。到了这个地步想要扩建便没那么容易，更何况在寸土寸金的首尔。
中国公路的质量，用一个不等式便可以清晰的了解。
2000里中国公路>3000里韩国公路。
而再用一个不等式便可以清晰的明白韩国公路的拉胯。
2000里朝鲜公路的含金量≥3000里韩国公路的含金量。
因此道路明明是首都的街道，可是却只能容纳下两辆车并排通过，连一个人都不能再插进去，这一点上倒是十分的有日本经济都市圈的风范。
高无码推敲着这条街道的经济属性，通过眼睛来判断这条街道上的主要产业是什么。
很快他就得出了答案。
「是高端服务业吧，要满足人员集中的特性的话。这些妆容艳丽，形形色色的男男女女，怎么可能会是产业工人。」
况且路上那些被莺莺燕燕环绕的路人，其实并不是没有目的地，他们在少女们的指引下，很快步入一下金碧辉煌的酒吧，而在高无码的印象里，似乎这些少女们在街道口便依然等待着这些男人们的到来。
想必是什么极其尊贵的vip客户，不要让这些酒吧的头牌们坏绕着客户，将客户请进酒吧里。
街道上的店铺，除了各色装潢的酒吧以外，还有着各种体育与文化的场馆，例如射箭与书法，只不过这些场馆无一例外的，在门口都有各色的少女站立。她们穿着暴露，恨不得直接裸身上阵。不过裸体在色情行业反而是最无趣的诱惑，因为若是想将色情产品——无论是虚拟的还是现实的，想要卖出一个更好的价钱，就要把色情与艺术挂钩！哪怕是一名水性杨花、人尽可夫的妓女穿上圣母玛利亚的袍子，在资本的包装下，都可以成为这世间最为纯粹、最他妈艺术的艺术。
深谙此道的站街女们自然也是要用心舍弃自己，吸引顾客的衣装，在卖弄色情的之余，还能体现出店铺的特色，便是最好的推广。就比如说书法馆的站街女，就用沾满墨水、足足有一人高的毛笔抵在胸前，戴上创可贴的雪乳就这么夹弄着毛笔，因为遮挡住乳头的创可贴，被墨水玷污，而乳球的其他白嫩乳肉也跟着被乌黑的墨水玷污，导致在路人看来，这对自由裸露的，夹着一根毛笔的雪乳，只是因为被墨水玷污，而无法彻底的裸露，一想到在那无法窥视更深处的墨水下就是少女的酥媚胸部，路过的潜在客人就会开始畅想起来，久而久之便被吸引。
「高同学，简单介绍一下，我叫金媛研——是早你一个学年的学姐哦——」
「学姐好——」早就听闻韩国有明显的等级制度的高无码，立刻对着自己的学姐鞠躬。
「诶诶诶！不至于不至于！」看到高无码鞠躬，少女展现的却是要比一般的男生还要紧张。
「和我相处就不用把那些尊卑的东西摆上来了吧，话说你是中国人吧，看来你在来这里之前就做足了功课啊——」金媛研再次露出神秘兮兮的表情。
「啊？」
难道在他脚下的土地还有什么特殊之处吗？
是下水道里藏着德国留下的用油纸包着的工程师？
还是藏着朝鲜挖过来的密道？准备在战争爆发的瞬间就用地下运输而来的核弹给青瓦台一点小小的苦难行军震撼。
难不成还藏着美国的间谍？
不不不，上面两种都有可能，但这第三是绝无可能的。
爸爸管儿子要情报，儿子不得乖乖的双手奉上？
除此之外，高无码想不出有什么了原因让金媛研说出这般令人思索的话语了。
「哈，你这表情，你在想什么呢？」
「难不成这街道下面藏着朝鲜挖过来的老北京地道——呜呜呜——」
金媛研一脸无语的捂住高无码的嘴，直接解释——
「和朝鲜有什么关系啊，这里是特区的红灯区呀，下水道的水光是舔一口都能让人硬上几天，我想着你们中国人一定没光明正大的见过这么多出卖身体的女人吧。」
金媛研一副我懂的表情，接着说——
「一下飞机就直奔红灯区，嘛，高同学毕竟是男人嘛——」
「要说有没有见过那么多卖弄身体的人，那还得两说——唔——这里原来是红灯区吗，虽然说我更想要考察证券交易之类的地方，但是无论是农贸市场还是餐饮街道，都有他们的价值就是了，那就请学姐为我找一处安静点的酒吧吧。」
身旁有个开放的少女，高无码也跟着放开了点，总感觉她嘴里的玩笑话什么污言秽语都能从中流出，但这并不让高无码厌恶。
穿过人群，挤入一个小巷子里，高无码便被金媛研带到了一个相对隐秘的酒吧里，也许是因为地处阴街小巷之地，与大街上那不同潮水般的人流不同，这间酒吧里只有稀稀散散的六七人坐着，甚至还有一个人在用笔记本电脑工作着。
酒吧里散发着古朴的味道，地板由深色的木板组成，而最中央的柱子则是一根粗大的巨木组成，走近一看，甚至可以看到翘起的木皮。
「实木的酒吧——虽然是个很单调的风格，假如我是设计师，我肯定会用与翠绿色的针叶，以及蒸汽模拟成银雪的样子，组成长白山的风格。但是这家酒吧却又如此豪奢的材料，按照了一个标准的木色设计来做。」高无码打量着周围的环境，下意识的点评起来。
「是很差的意思吗？」金媛研微微皱眉，光听高无码的话，可能会觉得他在贬低这家酒吧的设计，但从语气上来说，高无码的话语却有几分兴奋。
「不——说明这家酒吧的老板并不画蛇添足，眼高手低，上面的设计都是放在面向街道正面的门面店才配得上的，喷涌的蒸汽会让气氛变得嗨起来，但是只有夜店和俱乐部性质的酒吧，才需要嗨的气氛。」高无码认真的分析起来。
「这是一件让顾客安静喝酒的酒吧，也就是所谓的清吧，突兀的加入嗨的气氛，却无法得到夜店的流量，如此的处理就说明店长并没有看清现状。」见金媛研没懂的样子，高无码继续解释到。
「原来如此。」
「哈哈哈哈，小哥你说的很有意思啊——」就在这时，身着工作服的男人从后台里走出。
男人大约30多岁，一副精壮中年人的模样，健硕的身躯潜藏在规整的工作服马甲下，头发梳成整齐的板寸，虽然说容貌并不出众，但身材所赋予的那股气质，大概会让他成为中年妇女之友。
「不过你有一点说的不对，酒吧并不只只有夜店\俱乐部与清吧，还有另一种酒吧——Speakeasy，也就是隐藏式酒吧，这些酒吧若想消费，甚至需要某些密码哦——」男人双手托在前台上，缓缓而谈。
「先自我介绍一下，我是本店的店长，你可以叫我全店长——」
「密码？」第1次见到如此新奇的酒吧类型，高无码忍不住开口问。
「不过显然这位小哥是明白这个规则的，密码不就在您身边吗？」
高无码诧异地看向身旁，只见金媛研有些自豪的朝他挥手，哪怕两人站在一起。
金媛研似乎在邀功的样子。
不由分说，金媛研将高无码拉到一旁的卡座上。
「这家酒吧的店长平时只在晚上开店，因为已经过了打拼的年纪，店长先生也没有用这家店打广告拉流量之类的来提升生意，照他的说法，他就慢慢抱着这家老酒吧到死吧。来享用酒精的顾客，也都是老熟人，久而久之就干脆按照隐藏式酒吧来经营了，经常来自消费的熟客便是密码。」
「你好像很惊讶的样子，没见过吗——」金媛研好奇的问。
「我印象里，中国的酒吧这种东西都是属于年轻人的，即便是清吧，也是容纳给那些不喜欢喧闹的年轻人享用的，完全服务于中年甚至老年客户的酒吧，在中国属实是罕见。」
「当然了，这不代表中国中年的男人不会享用酒精，他们更喜欢在家庭聚会与应酬上享用，就算是与朋友的聚会，更多的也是在饭店里一边吃饭一边喝酒，专门喝调制好的酒水，大概只有北京和上海的城市，才有足有悠久都市文化，让中年人们也享受这些吧——」
「那路或多——」金媛研忽然蹦出一句日语。
「这家酒吧的不仅仅价格非常实惠的，一些高难度或者费劲的酒，店长也能调出来，并且记忆十分精湛，看他调酒就像是在观看一场艺术一般。」
「就在这酒吧里，我给你介绍介绍这特区吧——」金媛研侃侃而谈，高无码有一种在和相识已久的老友交谈的感觉，不知道从什么时候开始，也许这就是自来熟的感觉。
「先点单吧——」
「既然我是前辈，那么你喝了酒就由我来定夺吧——」金媛研走向前台，特地在前台点单，是为了营造出神秘感，不让高无码提前知道点的酒。
高无码看到远端的金媛研笑语盈盈依靠在前台上，心底忍不住荡漾起来。
这是他第一次抛下观念的交友，还是一个异国的少女，这让高无码不由得纠结起来。
这完全就是金媛研自己引导着他的结交，被人牵着鼻子走的感觉高无码一直以来都在抗拒，但......
实际体验起来，还不错——
点单很快，金媛研坐回位子上，脸上还挂着浅笑。
酒吧里放着的是一首不知名的钢琴曲，舒缓的节奏听起来很让人放松，清脆婉转的旋律仿佛一只有力的手按摩在高无码的大脑皮层上。
不过这首曲子很快便放完了，取而代之的是一首韩国1971年的老情歌，悠扬婉转的诉说着简单纯粹的爱情。
「别苦着脸了，来喝一杯吧——」
「别，在这个音乐下我不敢苦着脸。」
「钱我也付了，这一趟就当我请你的吧——」
「不过作为代价，你得把我给你买的酒喝干净哦。」
总感觉有陷阱。
高无码这么想着。
不过高无码觉得自己的酒量尚可，哪怕是长岛冰茶这种失身酒，他也完全可以扛得住。
「那么就先说说特区的由来吧——」
「三十多年前，也就是上世纪九十年代，一位老人在黄海周边的画了个圈......」
「中央已经决定了，就由这里成为大韩民国的经济试验田吧。那位老人这么说着。」金媛研如同讲一个久远的故事一般开场。
「你这开头我怎么那么熟悉呢？」高无码吐槽道。
「那位老人便是当时还时任韩国第五任总统、开创了第五共和国的全斗焕——」
「新时代三巨头的经历还真是雷同啊——」高无码吐槽了一句。
「别，全斗焕和里根相比，那我还是感觉里根牛批。」金媛研字正腔圆的说了一句中文牛批。
「你还挺懂中文。」
「只是在网络上刷到过中国的常用语言啦——别打断我——」
「他提出了一个经济政策的试验田的想法，当然，这处试验田必须遵从总统本人的意志，换而言之，这片是威权主义性质的——」
「全小将，哦不少将的头脑还挺先进的——」
「那可不，政治家也许坏，但绝对不傻——」
「倒也是——」
不知觉的，高无码成了一个捧哏，与这二刚刚认识的金媛研学姐公演一场颇具东北风味的相声。
「不过这处试验田并未成功实施，全斗焕在六月民主的斗争下，下台了，这处试验田的想法，自然也就跟着埋没在档案柜的历史堆里了。」
「但后来，有人将它翻了出来，并且在据理力争下，将其实施了，而位置也放在了当时还是十八线大学的高丽金融大学，同时由高丽金融大学进行统筹和领导的作用，随后，那人便当上了高丽金融大学的校长。」
「要说我们的校长还真是传奇呢，据说他是中国台湾出身，流亡到了韩国，靠着当渔民一步步打拼，最后进入政界，成为了高丽金融大学的校长。」
「咳咳，话说既然高同学你奔着高丽金融大学的这片特区而来，那么说明你也对这片特区有想法吧？」
金媛研忽然用那对明亮的眸子直视着高无码的瞳孔，对视着这对双眸，高无码下意识的感受到了几分压力，那对眸子仿佛在扫视着高无码的瞳孔，想要顺着这对瞳孔钻入高无码的意识之中，用锐利的爪一遍一遍扫动着高无码的大脑皮层，看看他的所思所想。
就在这时，全店长端来两杯酒。一个是标准的酒杯，装满了褐色的液体，一阵风吹过，迎面而来的便是茶香与酒精的气息，令人陶醉，对比起另一杯的精致，这一杯褐色的酒液有些其貌不扬，但是那股芬芳让高无码瞬间喜欢上了这味道。
而另一杯鸡尾酒，乍一看仿佛是一副画作，杯口上占满砂糖，宛若一片落在杯口上的落雪，莹白色的酒液里藏着一只绿色的樱桃，如同皑皑积雪下屹立着的松针一般。
「这是......那位世界最高龄的调酒师——山井计一的作品——【雪国】？」高无码有些惊诧的说。
「店长的拿手技艺便是可以调出所有有名气的鸡尾酒大赛中获奖的鸡尾酒哦。」
「这杯是？」高无码好奇的指着褐色的酒液。
「啊，这杯是你的哦，是一杯混了些许酒液的乌龙茶，相信我，乌龙茶和酒的配合绝对超赞！」金媛研颇有兴致地比了个赞。
对比起雪姐喝的那杯雪国，一杯混了酒的乌龙茶，着实有些寒酸。不过毕竟是他人所赠，高无码也不好展现出厌恶的意思。
能复刻出获奖赛评的鸡尾酒，拥有这般精湛手艺的全店长，想必调制出的乌龙茶酒也一定不凡，至少不会让自己失望。
看起来挺便宜的样子，也许需要搭配些许昂贵糖来配合品尝。
就在高无码将酒杯举至唇边的时候，来自酒液组成部分最为浓烈，最为醇香的气味，猛的钻入高无码的鼻腔里，光是闻入这股气味，那股凶恶猛烈的气息，便让容许他们的气管如同着火了一般发烫。
「这……这是！」高无码有些惊恐的说。
高无码连再闻一次的心情都没有，径直的把酒杯放在桌上，褐色的酒液在酒杯里剧烈的摇晃，那股浓烈的芬芳也跟着扩散开来。
接着高无码掏出了一个打火机，对着杯口轻轻一点。
「嗤啦——」
只见酒杯里装满的褐色酒液瞬间飙起幽蓝色色的火焰。
「这是乌龙茶？」
「你家乌龙茶可以点燃？」
「至少有乌龙茶不是吗？」
「10%的威士忌，10%的乌龙茶，80%的伏特加，不要小看我鼻子的情报网——」高无码笃定的说。
「安啦安啦，跟你开个小玩笑的，这杯酒我喝——」
「这杯雪国才是点给你的——嘿嘿嘿——」
虽然说恶作剧没有伴随着饮下那可燃的乌龙茶而结束，但是金媛研依然咯咯咯的笑起来，仿佛只是执行这个恶作剧本身就是足够欢乐的事情。
可爱的倩眉微微弓起，伴随着金媛研的欢声而微微颤动，在欢笑的时候，金媛研还特地用手捂住檀口。
知书达礼的气质伴随着金媛研的一举一动展现的淋漓尽致，高无码看着少女发姿态，心中也忍不住荡漾。
他轻抿一口雪国，酸甜的口感伴随着伏特加的火辣在口腔间绽放，仿佛他此刻就已然漫步行走在大雪纷飞的道路上，飞扬的雪花拍打在脸上，脸蛋因为寒冷而不由的变得火热，两股极端的温度让身体的主人感到火辣。
「接下来说正事，既然你想要加入到特区的经济政策修改，那么学生会是必须要加入的，而学生会加入的条件之一便是要在同级里成绩排行达到前10名——」
「同一年级的学生……大概有2000人吧。」看到高无码似乎没有理解这一条件的难度，金媛研补充道。
「200个人中挑一个啊——」
「然而这只是条件之一，拥有没有违规的记录也是必要的，而最后，满足前两条件的学生会被安排一场答辩。参加答辩的学生要提出一种逻辑自洽的经济模式。」
「不强制原创，但是毕竟是答辩，这一关卡的难度便是应对导师们的问题刁难。」
「据说哪怕哈耶克本人来了，都得被那些个导师鸡蛋里挑骨头。」金媛研一脸认真的说。
你有点不自由了。
「那强度还挺高——」高无码恍惚间说着，听到金媛研说出的难度，他有些两眼一黑。
自己的成绩显然是不够理想的，要不是爸妈靠着当初海上结下的关系和大把的钞票，自己根本上不了这所大学。
学习如同一顶生长了荆棘的王冠一般，他想要将这顶王冠戴在头上，述说自己定下的律令，挥霍自己的权利，可是头顶却无法承受荆棘的刺痛，让他对这顶荆棘王冠只敢远看而不敢亵玩。
高无码之所以对学习如此的抗拒，一方面是因为他衣食不愁，比起那些为了在社会上拥有更良好的条件，而学习的必要知识，他对于有兴趣的知识才会去学习，这些知识例如调酒、文学、历史、也许不太好在社会上填饱肚子，但他又没打算成为相关的从业者，只是借由学习来满足自己的兴趣罢了。
因为家里的缘故，高无码即便没有在重点高中就读，所上的学校也在市里是名列前茅的存在，享受着优沃的教育资本，高无码却无法提起任何的兴趣学习，致使他无心学习的另一方面就是学习的环境。
他的身边［簇拥］着想要借由高考一飞冲天改变阶级的少年，而他们的政治理念自然是已经被教育成了伟光正的形状。
没有一个人了解到市场自由大手的魅力，即便已有春风的存在，但那股春风也是被一位带着蛤蟆镜的老人修正后的结果，修正后的春风已经失去自由市场的魅力，换而言之，已经变成了凯恩斯的形状。
异端比异教更加可恨，在高无码的眼里，自己身边的同学就是一群愚夫、俗物，光是与他们身处于同一个教室，就已经足够让自己作呕的了。
高中的三年，高无码从未认真的学习过，整个大脑都在如同放空一般的状态进行着，以至于，高无码根本记不起自己最为黄金的高中三年是如何过去的，如同用竹篮捞清泉一般，除了空荡荡的技艺从意识间漏下外，只有一阵空白——
「嘛，一般来说，大一时候可以过的相对轻松一点，毕竟这时候还是让大学生适应大学生活的时期，必修课课程什么的安排的也没有那么密集。」
「你不妨趁着这个时候，好好的了解一下周围的环境，放心吧，政府会在每个学期后的假期里为商户们补足这半年所亏损的盈利的一部分，而且在这里经营的人，他们的家人都在首尔的其他地区享受着部分【特权】，比如说对于某些重点高中，可以免试入学。因此大家都可以接受经济上的改革，哪怕这改革会让他们损失自己的利益。」
「另一方面，因为还有校长帮着抗住来自社会各地的压力，因此各种意识形态都可以在特区里掌握到经济大权的制定——这不仅仅包括自由主义、新自由主义、还有社会主义——」
「不过这个社会主义是否真的康米还有待商榷就是了——」
「怎么了？」高无码忽然好奇了起来。
「在前年，一部分学生掌握了政策的制定权，然后宣布建立为其三个月的社会主义的【特区公社】。」
「这怎么了，如果说是没有做到共产主义的纲领的话，也不至于直接开除康籍吧？」高无码更好奇了起来。
「在他们指定的律令里，特区里的人民需要时刻佩戴特制的袖章，而街道上所有的商业宣传都要被更换成为特区提供革命纲领的领袖的画像，不允许宣传除了领袖以外的任何东西，所有的自由商品贸易都被特区的中央监督，同时禁止美帝国主义产出的糖衣炮弹、思想毒虫流入特区。商场被关闭，全部改成根据工作岗位的工作强度而调整配给粮食的配给制度——除此之外，久居在特区的居民不得离开特区，不得流传周边地区的美好生活，在吃饭的时候，要高声的感谢领袖恩赐的食物——」
「这.......怎么听起来那么熟悉——不过我还是好奇，他们悬挂的领袖画像是什么？这与他们的主张无关，毛、列？、还是斯？总不可能的是苏勋宗吧？」
「都不是，他们悬挂的画像分别是——金正恩，金正日......还有金日成——」
「好吧......我大概知道他们的指导思想了——」
「所以说啊，特区的大家连主体都能接受，你的新自由主义自然不会有人拒绝，你需要考虑的，只有你能不能拿到政策的制定权罢了——」
「整个特区的权利都交给一个个人吗？」
「这个嘛，学校的历史上更多的都是一个个团体，组建党派，争夺政策的指定权。但是，在历史上也有一些猛人，他们似乎天生就是政治家的料，仅靠一人便能一呼百应。当然，这些党派、或者个人，也不是毫无经验便执掌整个特区，在特区已经制定好政策的情况下，校方会分配一些个街道的独立政策权利分给其他的党派，交由他们执政，进行锻炼。」
「原来如此，如此成熟有效的制度，难怪高丽金融大学的经济论文读起来就是会让人感觉如会贯通的感觉，这就是含金量啊——」
酸甜口味的雪国品起来所带来的快意，不由得增加了高无码的喜悦。
高无码喝酒的速度很慢，总是小口小口的抿着喝，就像是电视剧里日系忧郁气质少年一般，相比之下，喝【乌龙茶】的金媛研就豪迈的多，三两口便将那满满一杯伏特加饮尽——
高无码有些惊讶的看着面前痛饮的少女，属于烈酒的伏特加在她的手里就像是一杯灌了水的啤酒一般，除了散发出一点酒香气之外，一点也没有烈酒的脾气。
让高无码面露惧色的可燃乌龙茶，只是给金媛研增添了几分红晕。
这妮子......难道东北亚地区的人喝酒，哪怕是千娇百媚的少女，最后都会变成满口大碴子味的存在吗？
「你想要参与经济法案的指定，这可真是一个不错的志向，我很看好你哦，不过——」
「怎么了？」
「先把你的韩语练好吧哈哈哈哈——」
高无码的脸猛的涨红，他终于知道了为什么刚见面的时候金媛研总是露出绷不住的表情。
「抱歉，回想起你刚刚见面的时候，实在是令人——」
狂笑了一阵的金媛研，捂着小腹端起自己挺拔的腰腹，仿佛在强制着自己进行礼貌的礼节的开始——
「请用这杯酒，来原谅我的无礼吧——」
金媛研面带浅笑的指了指高无码还剩下大约一两指的酒水的酒杯。
「以后就让我来辅导你的韩语吧！你的韩语实在是太笨拙了，笨拙到就像是没舌头的日本人说俄语一样，怎么样？放心吧，是免费的，毕竟学习语言的最好办法就是多交流不是吗？」
高无码好像记得，【雪国】的基酒有伏特加和【君度】，酒的烈度大约是30度左右，因此高无码饮下此酒后，依然感受到了醉酒感。
醉酒的感觉让他的意识也出现了些许的不同，坐在他面前的，不知从何而而其，不再是一个刚刚认识的异国学姐，而是一具点燃着火焰的人形。
自己血管里流动的热血，仿佛不是被带有伏特加的【雪国】点燃的，而是被面前哪个带着火的女人点燃的。
宛如普罗米修斯，为凡人带去圣火。
眼睛一比一睁，酒精所带来的短暂恍惚被散去，金媛研身上所散发的烈火消失不见，但那股温暖却依然残留在高无码的脉搏里。
「这......简直就是我的荣幸——」
「那就这么说好了哦，以后每个星期，你都要和我出来玩一趟——」
「这也是一个增加词汇量的机会嘛——」金媛研浅笑着解释道。
金媛研的酒杯里也还剩下一点酒水，似乎是为了高无码而留，二人互碰酒杯，玻璃与玻璃相互碰撞发出清脆的交响声，随后二人饮下醇香的烈酒。
烈酒入腹中，带来一阵阵火热的感觉，但有些空荡的肚子显然无法承受住如此的闹腾，发出抗议的咕咕叫。
高无码面露尴尬，他接着说道。
「对了，要不晚饭去大学食堂去吃吧。」眼见酒已然喝完，想要尝一尝韩式料理的高无码对着金媛研邀请道。
「去街上吃吧，这次就让我请客吧？」
「不不不......今天晚上的街道......会特别热闹——」金媛研的表情有些尴尬，这与之前的神秘兮兮有所不同，更像是在向着高无码道歉。
「热闹？热闹挺好的，我们中国人吃饭就喜欢热闹——」高无码有些摸不着头脑。
但在学姐的夹带歉意的尴尬下，高无码也不好再说什么，也许对方也有什么难处。
于是乎，在学姐的带领下，高无码提前回到了未曾谋面的校园。
校区是插在首尔的街道当中的，并没有护栏的存在，高无码的宿舍区是a栋，金媛研听到高无码居住的宿舍号码瞬间露出羡慕的表情，因为这按照英文字母排序的宿舍号码，还意味着待遇的不同。
住在a栋的学生可以享受到单人单间的待遇，当然也可以选择双人单间，这并非是因为经济原因的委曲求全，只是为了满足一部分大学生无法接受孤独的政策，单人单间可以享受到一百平方米的房间，而双人单间则是一百八十平米，空间上就没有亏待的意思，除了空间的待遇之外，宿舍的环境也是按照，至少达到首尔江南区的财阀员工宿舍的待遇安排的——自带大屏电视和一台没有账号的光驱版ps5，关于这台ps5，校方还做了提示，几个月后上线的ps5slim校方也会第一时间更新换代；除此之外，宿舍里还带有一整个厨房，可以满足学生们的烹饪需求，客厅带有大落地窗，可以随时观赏窗外的另一个世界；地暖和空调样样齐全，并且不会向学生收取额外的费用，至少三十平米的浴室，并且厕浴分开，还带有一个浴缸，可以提供学生沐浴，除了主卧以外，还有一个书房存在，这般配置完全可以算得是一间商品房的待遇了，事实上校方也是这么做的——
这自然是高无码的父母为他准备的，而高无码没有和人同住的习惯，自然就是住单人间了。
而金媛研只能住着d级的宿舍，六人同寝，并且还来自不同的国家，因为很多穷读的留学生的第一选择就是通过校内义工便能免费居住的d级寝室，上床下铺，独立衣柜，单间厕浴，阳台放置一台付费的洗衣机，和一般的国内大学待遇差不多——
想要住上更高级的宿舍，办法只有两个：钱和成绩。
为学弟指了指路，金媛研便将高无码带去西食堂里就餐，西食堂里提供传统的韩式餐食。
高无码的面色有些黯淡，西食堂是由学生自己打饭的，收费的方式是按照餐盘提供次数进行收取，换而言之，如果你将餐盘打的满满当当，学校也不会怪罪你，依然会和堆其他打饭的学生一样，一视同仁的收取一次餐盘的费用。
饭量大的人也不会因为自己的饭量大而因为饭钱破费，换而言之，这是一间面向于平民的餐厅。
而这件餐厅打餐的方式自主打餐，因此提供的菜品都直接摆放了出来——
因此，高无码得以直接看到他接下来可以享用的菜品。
看到这些毫无菜色的菜品，高无码的脸上也跟着毫无神色起来。
「额——」
金媛研熟练的拿起一个餐盘，舀起一勺米饭，接着舀起一勺棕红色的酱，均匀的涂抹在没了热气的米饭上，接着夹起几分粉条蔬菜大杂烩，以及几块春卷，再接着用勺子往米饭上舀一点酱油，增添一点风味。
要说寒酸，倒也不至于，但就是这食物的质量，就无法让高无码满意了。
「学姐，这是炸酱吗？」
「欸？是哦，你尝尝吧，这是咸口的，很好吃的哦——」
高无码再看了一眼那棕红色的酱料，明明是炸酱，却看不到几分肉末的身影，既然是提供廉价的食物，那么肉末炸酱自然是首选，然而这餐厅连肉末炸酱都不肯提供，再看，这酱料的质量，水与酱料并没有完全的混合，盘子的中央盛放着一大坨酱料，而盘子里则满是稀稀疏疏的汤水，由此可见这酱料的质量。
至于那几个春卷和粉条蔬菜杂烩，质量倒还不错，不过春卷因为放太久了，原本应该酥酥脆脆的酥皮都有些软化了。
高无码跟着学姐的身后，金媛研点什么他就点什么。
二人找了个边缘的座位坐下，餐厅里有免费的餐点，那就是放在玻璃坛子里的泡菜。
作为首都特区的餐厅，这餐品的质量实在是无法恭维。
「高同学，真的很抱歉带你来这里吃饭——」金媛研双掌合十做出抱歉的样子。
让能住上a栋的人跟着自己吃西食堂的饭菜，多少有点折煞了，金媛研也知道这个道理。
「没关系的，来到韩国的第一天就尝尝韩国的精致料理也是非常好的体验嘛。」
高无码浅尝了一口炸酱，令他感到意外的是，这炸酱中竟然有肉末存在，只是这肉末与粘稠的如同放冰箱里冻了一晚上的古龙香菇肉酱一样的炸酱混合在一起，让高无码无法从视觉上分辨出来。
炸酱的口味偏咸口，起码能入口，作为下饭的食物，勉强合格。
蔬菜粉条大杂烩也仅限于将这两种材料相互炒炒，蔬菜不够水嫩，粉条有些糊。
高无码尝了一口蔬菜粉条就放弃了剩下的部分，轻咬一份春卷，做出一副认真吃饭的样子。
金媛研也在低头做着同样的动作，她钟爱于那份炸酱，因此她在想用那份炸酱的时候，还偷偷的瞄了几眼高无码吃炸酱的反应。
「不过，我还是很好奇，为什么学姐你要把我拉到西食堂进餐呢，难道是外面的街道有什么危险吗？」就在金媛研偷看高无码享用美食的时候，高无码忽然问了一个令金媛研晕眩的问题。
「额——呃呃——」金媛研脑子都成了一团浆糊，双眸仿佛都有一团线团在旋转。
「街道上的人，是黑帮吧？」
「欸......」
高无码所说的街道上的人，并非先前搂着女人的路人，而是在他们离开街道后，涌上街道的人。
他们手上拎着各色的武器：棒球棍、折凳、以及板砖，怒气冲冲的奔向街道的另一端——。
而在他们的对面，一群手持着长叉的人也是迎面冲来，两股人流冲击在一起，杀声震天。
高无码和金媛研本来是通过小巷的小路离开这个街道，但是透过一条小巷缝隙，高无码观看到了这街道画面的一幕。
「是的……因为高同学你初来乍到，所以我并不想让这群黑帮和你扯上关系。」
「劳烦学姐多虑了。」
黑帮也是高无码所头疼的东西，在异国他乡的土地上，找茬的警察、闹事的少数群体，例如女权、环保主义者，这些人只需要你够不要脸就能够最大的降低他们的影响，哪怕是开盒的互联网小团体，想要线下单杀住在a栋的高无码还是有点难度。
但黑帮是诞生在政府秩序无法触及到的地方，本质上是一群亡命之徒，而他所能有的仰仗也只能借着政府的秩序来施展。
因此听到了黑帮的存在，高无码也不想再追问下去了。
高无码的嘴也没那么挑，虽然说让他在这顿饭和几包压缩饼干面前进行选择，他肯定选择压缩饼干，但毕竟这顿饭是和刚刚认识的学姐吃的，作为客人，怎么能对主人端上来的食物，做出厌恶的表情呢？
饭后，金媛研与高无码漫步在宿舍旁的室内操场上，操场上方用着大块大块的玻璃作为天花板，可以在无雨的时候也能让操场内保持亮堂。
二人交流着各国的趣事，正当二人洽谈甚欢的时候，金媛研无意之间瞟到了一眼自己的手机屏幕。
「抱歉高同学，我现在有事要处理，我们明天再约吧——」金媛研有些慌张的说着。
高无码也不好拒绝，这毕竟是一个刚刚认识的学姐，作为一个成年人，学姐有自己的生活也很正常。
「话说我们到现在还没有互相关注社交账号，不如现在关注一下，以后也好再约……唔，正好我之前创建了推特账号——」
「不……不用推特，中国不是有个通信软件叫微信吗？我也之前创建了一个微信账号，不如我们就用微信来联络吧？」金媛研点开手机里的微信软件，有些炫耀的对着高无码说。
就好像这微信软件是专门为了他而使用的一样。
「毕竟我所在小组正好在写东亚贸易关系的论文，为此需要频繁的和中国企业进行交流，我们推崇的是日常的闲聊模式，因此我们选择使用相对日常的微信作为工具。」
「原来是这样，那还真是凑巧。」高无码感叹的说。
金媛研用的手机是韩国的国民手机三星，高无码的父母到现在也还在用三星，不过高无码没有继承他们的习惯。
相互关注过后，金媛研便快步离开了操场，在高无码的视线里，金媛研转身钻入商业街的一条小巷，消失在漆黑当中。
高无码返回宿舍，之所以选择住宿舍，而不是在外面租一个公寓，是因为宿舍楼内居住的，想必也都是学生，而公寓里的更多的是已经步入社会的白领，如果要培养关系，肯定是优先培养与自己同处一个阶级的同学。
自己的楼层位于七楼，走入电梯，刚好一群西装革履的人一同涌入电梯，虽然说高无码也是成年人，但他的衣装依然保持着年轻人的活泼，混在成熟的西装群里，显得像个小孩。
高无码看的满头蒙，难道这些是自己的大四学长，穿上了西装准备求职？
电梯很大，似乎是仿照医院那种，为了满足空出一个病床的空间而设计的，高无码自觉的缩到电梯的一角，因为7楼的按钮已经高高亮起，与自己一种拥入的学长们也是7楼的。
学长们簇拥在一个少女的身旁，少女也身穿女性西装，只是那份稚嫩的如同刚刚踏入社会的气质，让套着这身精致的西装的少女无法散发出与同行的人一样成熟的气质。
有了这位少女与其他人的区分，高无码对他们的定义也做了分隔，只有那位少女才像是刚刚出社会求职的，而其他人更像是职场的老油条，经历了一天坐在电脑桌前被office折磨的痛苦，去了居酒屋猛的灌下一杯可燃乌龙茶抱怨上司是个大傻逼，或是去酒吧看着年轻的小妹妹们卖弄风骚放松过后，拖着身心俱疲的躯体返回住处的究极社畜。
那位少女似乎一早就注意到了高无码，看到他进入电梯，便开始上下打量着他，被人打量着的感觉很不好受，并且还是在明知道对方在看自己的情况下。
随着电梯上升过六层，打量着高无码的视线的数量瞬间由一个变成了数个，好像整个电梯里的学长都在看着高无码，搞得高无码如坐针毡。
「搞什么啊这，怎么这么看着我啊——我脸上也没写着我是中国人啊，难道是因为那些入住公司闹出了什么事吗？不可能啊——他们又是怎么知道我是新住户的啊——」高无码在心里吐槽。
来到七楼后，电梯门顺势开启，众人伴随着那位少女一并走出电梯，而高无码似乎是为了躲开他们的视线，特地在他们离开电梯门后再出门。
「大家，你们先回宿舍吧，我有些话想跟身后的小弟说说。」少女用熟练的韩语与周围的人交流。
「好哦，小林妹妹，那哥哥我先回宿舍了——」
「圣亚——你就知道在这个时候占小林妹妹便宜——」
一群学长，啊不，社畜就这么向着远端走去，而高无码因为听到了少女的言语，确认身后没人，少女口中的小哥指的就是自己后，便乖乖的站在原地。
「欸？你听得懂韩语嘛，小帅哥——」
「不像是其他留学生那样端着个手机时刻打开翻译软件留学啊——」少女自顾自的开了个玩笑。
「汉......汉语？学姐你会说汉语？」
「噗——」
听到高无码喊她学姐，少女忍不住扑哧笑了出来，在笑的时候，少女还用带着黑纱手套的手掌捂住了微微翘起的檀口，防止露出牙齿，在一些社交礼仪里，大面积的裸露牙齿是一种失礼的表现。
高五马仔细的打量着面前的学姐，学姐的脸型相对圆润，这本应是个显胖的脸型，但似乎是因为学姐身材整体的娇小，反倒让这精致的脸蛋显得稚嫩起来，既然是学姐，那大概年长于自己，可是却因为这稚嫩的脸型，让学姐第一眼看上去还以为是个16岁的女子高中生一般，浑身上下散发着青春活跃的气息。
明亮的双眸仿佛跳动好奇的浴火，纤细的眉头微微挑起，修长的睫毛修长的整整齐齐，给人一种乖巧的感觉。
如同贵胄家中的千金一般。
学姐留着一头乌黑的顺滑长发，不过并非是直接散开披在香肩上，而是在耳侧的距离将其绑成两个低马尾，绑住发丝的工具则是两条浅蓝色的发带，少女将其绑成两个小蝴蝶结。右侧的刘海上别着一片湛蓝色的发卡，将那些本就乖张拘束的发丝进一步收束起来，在夜幕下，少女娇小的身姿伴随着高无码的视线映入他的瞳孔当中。
夜间的首尔时不时吹来长白山上的寒风，在高无码还在大街上游荡的时候便能感受到寒风的扫荡，只是短暂的人间烟火气将其一扫而空，而现在来到宿舍的楼道间，寒风无情的扫荡着楼道间的二人。
对于在福建长大，连雪都没见过的高无码来说，这股来自长白山的寒风确实有点刺激了，但也正是这股寒风，将少女的低马尾轻轻扫起，宛若一位母亲的大手正在轻轻撩起女儿的长发，而少女正在这股风中捂嘴轻笑着，浅蓝色的丝带更是迎风飘扬着。
「唔——」高无码看的如痴如醉，绑束着的低马尾在寒风的撩动下似乎有学着某个北方大国解体的样式，每一根发丝都在风中分散开来，甚至可以让高无码看清每一根发丝在寒风中舞动的姿态。不过发带的拘束面对这寒风还是有着十足的自信，没有真的解体，卡在解体边缘的状态让马尾得以自然的展示少女发丝的顺滑。
「诶，你还真是个有意思的小帅哥啊，嘿嘿嘿——」因为浅笑而微微低头的少女，在将笑意止住后，少女才将捂住唇齿的黑纱玉手挪开，两只手乖巧的交织在小腹上。
「不过，你的眼神很过分哦，一直盯着人家的头发——」
「虽然说人家对于自己的头发的保养十分自信，但也不至于这样吧？」少女对于高无码灼热的眼神吐槽道。
高无码这才反应过来，连忙换个话题。
「等一下……你这个口音！」
高无码生活在福建的厦门岛内，厦门与漳州临近，而漳州的口音与台湾作为接近，据说把一个台妹和漳州妹子放在一起聊天，旁边的人都会以为他们是同乡。
漳州，台湾机车分车。
「你是漳州的吗？不对，漳州的口音还没有这么软，难道你是台湾的吗？」高无码难以置信的说。
「小帅哥你一上来就问人家的老家在哪里吗？」
「我想在汉语里，闽南腔倒是最有辨识度的一种方言。不像是吴侬软语和粤语那样，没有方言的基础就完全听不懂，当然也有可能因为我是个福建人。」
少女咯咯咯的笑了起来。
「小帅哥，你还挺幽默的——」
「人家的老家在哪倒不重要，人家是跟着阿伯（bai）来这的。」
「话说回来，你是新生吗？」少女好奇的问道。
「啊，是的，没错学姐。」高无码乖乖的汇报。
听到高无码喊自己学姐，少女再次露出了难绷的表情，那似笑非笑的神色，可以与张维为一拼。
我认为这是一种自信。
「呵呵呵，那你的消息还挺灵通的嘛——」少女的眸子扫了高无码一眼，看向楼道外的小巷子里，意味深长的再看回高无码。
「啊？」少女话语中的意思，高无码想了7遍都没有想明白。
什么灵通？自己明明和他才刚刚见面，和她的交流中到底哪一句能够体现出他的消息灵通？
是论述她的老家吗？
不对，高无码心里总觉得，面前的少女好像指的是另一件事。
「小帅哥，你确定没有走错路吗？」就在高无码还在思索的时候。少女再次发问。
「新生一般来说都不会住在7楼以上哦——」
「诶？原来是这样吗？那我可能刚好卡上一个空白了吧？应该能算是一种幸运吧？」高无码挠挠头谦虚的说。
「噗，小帅哥你姓什么？」少女问道。
「哦，我姓高——高渐离的高。」
「哦——」少女再次不经意的流露出意味深长的表情，这更让高无码发懵。
「没事了，小学弟赶紧休息去吧，明天就要上课了。」少女微笑着摆摆手，正准备转过身去，却感受到手腕传来一股巨力，这股力量拉扯着自己不让前行，少女惊诧的往回看，竟然是高无码扯住了自己的手腕。
少女的手腕洁白如雪，尺寸纤细，盈盈一握便可掌握，从那手腕中延伸而出的手掌与手指，更是带着如同羊脂玉般的饱满，而纤细则是基于玉手的形体延申而成，乍一看学姐的玉手似乎并不纤细，甚至有些丰韵，但只有握上手腕的高无码才知道，纤细的概念隐藏在这只玉手的触感上，唯有亲手抚上这只玉手，从指尖与掌心传来的柔若无骨的质感，会让你由衷的产生纤细的概念。并且想要向下抚摸那真正的纤细——
不过，像是在往日高无码若是握上了如此精致的手，定然会详细端详一番，但高无码此刻却是迫切的看着少女的双眸。
「学姐问了我这么多，不回答我一个问题就说不过去了吧——」把学姐拦下之后，高无码微笑的凑近说道。
「唔……好吧，你想问什么——」眼见不是什么急事，少女也站在原地，等待着高无码的问题。
「既然学姐问了我姓什么，那也请学姐告诉我一下你的芳名吧？」
「噗，小帅哥你的搭讪手段也太落后了吧？」
「不过，告诉你也没关系，林佳佳，双木的林，佳肴的佳，接下来请多指教啦，小学弟——」
「赶紧去休息吧，明天我们肯定会见面的——」少女说完便笑语盈盈地转身离去。
学姐既然走了，高无码也连忙返回自己的宿舍，智能的家居系统在高无码进行脸部识别的时候就已经打开房间里的灯和地暖了，高无码换下鞋子，直接扑到沙发上，将沙发上的摊子盖在自己的身上，好好的享受一下房间里的温暖。
长白山的寒风还是有点难顶，在福建这片山地上，下懒帕都比下雪有可能性。
在感受温暖之余，高无码回味着刚才的光景。
那位名叫林佳佳的学姐，虽然说娇小的如同16岁的女子高中生一般，但是，娇小这个概念与她的娇躯无关，带着曲线的丰满胸脯让哪怕优先保证身形的西装都赋予了色情的意味，理论上来说，这位学姐不适合穿西装，因为她的身材已经将西装自带的服饰曲线全部破坏掉了，将这些破碎的要素融化在自己的娇躯上，重新交织出一副新的衣装。
高无码抓过一个抱枕，在柔软的抱枕上用手抓柔，照着记忆里的尺寸，让柔软的抱枕填充满手掌，伴随着记忆里的尺寸随时进行修正，最后他颤颤巍巍的将定型的手掌脱离抱枕，静静的感受着那尺寸的汹涌。
「这尺寸，已经有d了对吧——」
「真作弊啊，明明身材这么娇小，却这么大——」高无码将头埋在刚刚被手揉过的抱枕，任由抱枕被头颅蹂躏。
「算了，搭讪这种事情以后再说吧，现在先洗个澡，然后睡觉吧——」
「对了，金媛研学姐——」高无码想起几十分钟前告别的金媛研学姐，掏出手机打开微信，没想到短短几分钟时间里，金媛研就发来了消息，不过自己的微信在高考后就屏蔽了消息，而他从此刻把对方约出来的原因，便是想要在过几天的日子再约她出来一次。
「欸？学姐居然给我发了消息——」
【高同学，后天我们再出来玩一趟吧。】
【就在我们之前去过的酒吧集合吧。】
没想到，学姐居然提前在我想要提出约会的请求前，便提出了邀约。
高无码热情的回应，只不过隔了许久，他的回应一直都是【未读状态】——
