简介
秋月行人是一名年近30的家庭主夫，有一位美丽的妻子和一个可爱的女儿，有一间属于他们的小屋和一份乐在其中的工作，生活上可说是相当美满
除了唯一的一点：他没有任何过去的记忆
行人的一切都来自现有的家庭，除此之外他一无所知，除了和家人一起生活的这10年，他甚么都不记得，甚至连秋月行人这个名字都是妻子给他的
他是谁？他为甚么在这里？他到底应该往哪里去？这一切的问题都没有答案
直到某天，一位来自北欧世界的女神从天而降，行人在帮助女神的同时，也发现了自己身上蕴藏著不合常理的力量
他将运用这股力量，踏入这个混杂著无数幻想的世界，帮助萍水相逢的伙伴，并一步步地接近自己的身世谜团，发觉背后惊天的真相
*作者声明
大学时期初次尝试写作的产物，基本上属于放飞自我，大量借鉴各种本人看过的各类动漫电影作品，如果你在其中看到某个角色或是甚么东西觉得眼熟，你是对的，而且我不会作出任何解释
你会看到很多熟悉的名称，因此本人在此正式声明，本作仅供娱乐、从以前到未来都不会有任何营利行为，只希望能给各位一段愉快的时间(请手下留情，小弟惹不起版权方)
*2023/4/9 由于作者对前面的篇章极度不满意，因此将内容删掉了，重写、通通给我重写！！
起始之章
寻觅之章
