简介
随著第一次＜诸神黄昏＞结束过后，魔族、人族、神族的三方战争在创世一族的炽天使介入下停止了，并签订和平条约维持了将近三百年的和平，如今各种族的好战份子暗潮涌动...如同涟漪般的反应将会引起连锁，蝴蝶效应将会扑上我们的魔王一家。
最后的骨牌...会创造出怎样的光景呢?
不稳定产出中:>
预计努力维持周更:>
序 
序
在这和平的世界，存在著四个种族以及三界，分别是科技超群的神族居住的神界、人口众多的人族所居住的人界、彪悍魔族所盘据的魔界，以及极为隐密且强大的创世一族-炽天族，其中神、人、魔三族曾经纷争不断，魔族为了取得丰腴的土地不断侵略人族，人族联合神族共同抵抗魔族数次，虽然得到优势却依然无法为战争划下句点，直到魔王-伊欧兰德上位，其开明的作风成功使分崩离析的魔族团结起来将劣势扳回，在人界要塞-苏达林重要塞所发生的亚罗斯战役，象征礼仪的魔王-礼仪魔王亚罗斯在此战殒命，当时身为魔族大元帅的伊欧兰德毫无疑问地被推上魔王之位，其在该场战役结束打算与人神联军谈和并取回亚罗斯遗骸，在与神族使者商谈时却被人族以神族秘密兵器-『诸神礼赞』给击伤。
其后神族与人族决裂并发生了『诸神黄昏』这场三族互相厮杀的战役，伊欧兰德负伤重返战场时看见了眼前的场景领悟到…战争没有意义，共存才是唯一解决方法，就在那时自古神秘的炽天一族出现在战场上空并开始了屠杀，当其中一名炽天使被魔族捕获时…伊欧兰德下令放了她…也因此举动使炽天一族停止了『清洗』，并开始协助伊欧兰德进行和谈作业…在那之后以炽天一族为协停者所签订的三族和平条约-『盖亚』保障了神、人、魔三族三百年的和平并促进了三界贸易，创造了和平盛世。
也许人们早已忘却魔族的恐怖，但是魔族依然存在著喜好屠杀的部族，在『诸神黄昏』一战中…当年强大的伊欧兰德留下了无法恢复的伤势，当初的魔王现今也是个为了家庭奋斗的男人，他的妻子便是当初炽天一族留下来观察三族的权之炽天使-夏库蝶兰，如今她的任务早已结束，与深爱的男人组织了家庭并养育著两人的耗时百年所产下的子嗣。
第一章 万魔之上<1> 
第一章-万魔之上
在中式饭厅中的餐桌上摆满了各式各样的异国料理，一名窈窕的红发少妇放上冒著热气的汤品，貌似一整桌的料理皆是她所烹煮
「哎呀~已经到这个时间了呢~」
红发大姊拨动了她的浏海，看了看墙壁上的蓝色挂钟，将四组陶瓷餐具放上餐桌
当她完成一切准备工作之时，在其身后却突然展开了漆黑色的空洞，从中走出了一名身穿西装的紫发男子，其饱经阅历的面容上残留著几处伤疤，漆黑的双瞳外戴著黑框金属眼镜
「我回来了」
男子双手环抱住了红发大姊，将其拥入怀抱之中，而在其怀抱的大姊竟只著了一件围裙，那两团的玉团大神像是强调自身存在般呼之欲出，那就是传说中的裸体围裙嘛……
「真是性急呢~孩子们就要回来了~这样可不行喔亲爱的~♥」
大姊转身扑进男子的怀抱中，那及腰的红色长发随著动作而起舞，两人相拥并亲吻了对方
「你的衣服……该换了」
「知道了~孩子们看到了可不好，毕竟…那两个孩子可是我们千年的心血呢。」
大姊依依不舍的离开男子的怀抱，转身走进了更衣间将围裙换下，穿著一身宽松的米色休闲服走了出来
「母亲大人!!!我跟莉亚回来了!!!」
从走廊的尽头传出了稚气的声音，一头黑色头发的男童以及在其身后奔跑的紫发罗莉朝大姊跑了过来。
「黑星、小亚欢迎回来~我的小可爱们!」
少妇蹲下身子抱住了迎面跑来的两人，用脸磨蹭了两人的脸。
「蝶兰……别太宠孩子阿」
身旁的西装男子脸红著看著眼前的三人，看起来也想抱抱眼前的两个孩子，这就是所谓的傲娇吗?
「黑星跟小亚也抱抱爸爸阿~不然他很孤单的」
「父亲大人!!!」
「父亲大人!!!」
两人异口同声的喊眼前的西装男并飞扑了过去，男子一时惊吓而跌坐在地板上，四人沉默了一会儿之后同时笑了出来。
「那么我们~吃饭吧!」
随著西装男的开饭宣言，众人动起了餐具。
这就是『魔王』一家的日常。
万魔之上 <2> 
第二天，男童出门时变成了少年模样，据说这种现象是因为正处于魔力觉醒状态而造成肉体年龄不固定，在戴上由父母制作的护身符之后便前往了学校
进了教室，少年如往常般坐在自己的位置上，正打算打开教科书温习时，一名长相清秀的银发少女靠了过来
「伊欧同学~请问要不要一起吃早餐呢?」
少年眉头一皱便在教科书上趴了下去并用低沉的语音说道:
「不了…我不太饿」
「真是的~明明就没吃早餐~我不小心多带一份就放这了~」
「先说好!我可没有特别帮你做..买的!」
少女语毕便离开了，留下少年和饭团…..
少年转头看了看饭团，不巧肚子响了起来，露出无奈的表情将饭团拆开来慢慢享用….
「就说不要管我了…不过饭团满好吃的」
翻开书本，咬一口饭团，少年进入了书中的世界…进入那无穷知识海里
<享受知识>
(果然这样最能让我冷静下来…宣姬那家伙每次靠过来心跳总觉得要跳出来了)
(饭团是她做的阿…难怪那么好吃..不是!烦死了!!!我绝对没有感动!!!知识!!!知识君!!!让我冷静!!!)
少年在心中的世界感性正强烈的压迫理性，而少年透过吸收新知冷静感性，并望向窗外，看著蔚蓝的天空以及感受徐徐微风拂过脸颊，却不知为何蓝天上倒映出了方才银发少女清秀的脸庞….
(烦死了…)
放弃挣扎的眼神望向蓝天，仿佛认同己身般接受一切…
(从入学那天便被吸引住了…)
少年回忆起了那天…
万魔之上<3> 
--两年前夏天--
阳光普照的日子，消瘦的少年从棉被中起身，换上预先放在床头的浅蓝色制服并盥洗一番后嘴叼著一片土司便出门了，他知道今天是特别的日子，就学日，是个吸收大量知识的第一天，兴奋不已的加快脚步却没有注意转角的行人，不偏不倚的撞上了一位白发少女
「对不起！！没有注意到你！没事吧！？」
少女先起身伸手去扶跌倒在地的吐司少年，而少年扶著头缓缓起身过了一会儿才意识到发生了甚么事，慌张地握住少女的手鞠躬道歉...
「我才该道歉!!!抱歉我太期待去学校才没注意到你...真是十分抱歉!!!」
「没关系的..我也有错，我刚也恍神了」
「是白发...等等等太失礼了!!!对不起!!!」
少年抬起头望向白发少女，一时太过惊讶而不经意的说出口...这是件十分失礼的事情但白发少女却摇了摇头轻声说道：
「是银发才对啦~很多人都搞错呢...是说你也是要去学校吗？不介意的话一起走吧！」
「是银发...（好美）.....恩好！这样就不怕恍神又撞到人了！」
少年因眼前少女的美丽而著迷，但很快便回过神回答眼前的少女。由于两人都处于第一天上学就快迟到的窘境，便没有休闲散步的雅致，两人不约而同的奔跑了起来，在晨钟敲响之际跑进了校园，在老师的带领下两人进到了同年级入学生齐聚的大礼堂，并安排了座位，由于两人是最后到的学生，便被安排到最后排的两个座位。
「呼~还好最后赶上了...我可不想第一天上学就迟到...」
「我也是...好像要找入学成绩最优异的同学上台发表入学感言...」
少年调整呼吸之后听见身旁少女所说的<据说>不禁打了个冷颤...心想自己最不习惯于人潮众多的地方，由衷希望自己不是以第一名入学的学生，当少年如此祈祷之时...台上的女老师便准备点人上台演讲了...
「咳~不好意思让大家久等了，我是准备带领一年A班的惠~现在要按照传统请入学成绩最为优异的同学上台发表入学感言了~」
「本次入学成绩最为优异的是~阿勒？等等这个没有问题吗？」
惠对讲台旁的主任打了个手势并确定手上的名单，在一位大约二三十出头的男子连点几次头后，惠拿著手里的名单念了起来
「由于本次成绩顶尖的同学有三位同分，于是有请以下三位出列！」
「第一名 音无宣姬...」
台下的银发少女仿佛瞬间被雷电劈到一般起立，并面无表情的看著台上...
「同为第一名 雅水碧」
一名位于第一排的紫发少女一副骄傲的样子挺起了胸部站了起来
「同列第一名 伊欧...黑星」
...
...
.......
因为最近几周忙于新工作以及面试拖更了
近期会将拖的部分补上：>
