简介
17岁的奥莉薇亚・亚榭尔为了金钱，为了家族而正要叩响恶名昭彰的艾普特夫特妓馆的大门时，被两个衣冠楚楚的绅士叫住了。
『反正都要死，要不要为我家主人而死？』
于是奥莉薇亚住进受到诅咒的奥斯特家宅邸，为了得到这座宅邸的主人克拉斯・奥斯特的喜爱，然后死去，也是为了给家人留下100枚金币。
过去的女主人卡蜜菈，留下了『奥斯特家的男人所爱的女人都会死去』的诅咒。
这是总觉得比想像中有趣的丈夫克拉斯、奥莉薇亚和愉快的佣人们一起，度过既快乐又有些寂寞的半年时光的故事。
【本作品乃庆祝2024特别活动，由 3.5mm 神农娘の小J 、霜枫、
女装子
、星星星星、kurokawa、路过、wakaranai、海棠神父、小鸟恋、小忍等协同参与，祝大家2024新年快乐。】
Web
1　艾普特夫特妓馆门前 
「小姐。」
「……」
「那位美丽的小姐。」
「是的？」
奥莉薇亚正准备摇动那美丽又不祥的门铃，听见有人这么叫，她抬起了头。
是两个男人。一位步入老年，另一位则约莫三十出头，衣著高级的绅士们走向奥莉薇亚，摘下帽子，在保持绅士风范的距离下停下了脚步。
「您明知那是恶名远扬的艾普特夫特妓馆的门扉，依然打算摇动那个门铃吗？」
「是的，男人的天堂，女人的地狱。进门后有生之年便再也不能沐浴于阳光之下，但只要符合他们严格的标准，便会毫不吝啬地给我家人50枚金币，所以我正打算摇动这扇淫欲商人之馆的门铃。」
「像您这样美丽的小姐，为何须做出如此打算？」
「经营大商社的父亲，在将攸关国家声誉的货物运往海外的途中遇到了暴风雨，失去了十艘大船和自己的性命，房子和财产也全部被没收。因此流落街头的母亲病倒了，而弟弟和妹妹又还未成年。」
「真可怜。」
「常有的事。」
老绅士从头到脚地打量著奥莉薇亚。
「美丽的小姐。」
「是的。」
「您愿意为我们家的主人而死吗？我们的话可以出一百枚金币。」
「付款时间是？」
「头款50枚，完成后再50枚如何？」
奥莉薇亚微微一笑。奥莉薇亚大概能准确地说出这些绅士们身上物品的总额。
那乍看之下不贵的上等衣物穿得十分整齐，身份大概是佣人。而他们的主人相当有钱。
「我欣然接受，不过为以防万一，刚才的内容请您写在纸上。」
奥莉薇亚微笑著，缓缓行礼。
克拉斯・奥斯特，21岁。
是解读自古以来王室流传下来的古代文书的历史学者世家之独子。
父亲和母亲皆已不在人世，他将自己关在屋里，只有几个佣人，自己终日与书本作伴。
「冒昧请教小姐今年贵庚？」
「十七岁。」
「正值花季呢。」
「是的，是很短很短的花期。」
上了年纪的绅士盯著微笑著的奥莉薇亚。
现在，大家都在匡当匡当摇晃著的马车里。
「我会派人调查您说的话是否属实，所以还请诚实。」
「我并未说谎，还请随意。」
奥莉薇亚看著绅士们。
「恕我这么晚才自我介绍，我是奥莉薇亚・亚榭尔，是亚榭尔商会的女儿。直到上个月之前。」
两人「啊」地一声喊著。一个男人独自成立商社，势如破竹般出人头地后的大悲剧，成了闲杂人等口中的趣事。
奥莉薇亚对此并不感到羞耻。父亲并没有做什么脏活或是坏事。无论商社发展的如何，他都是位勇猛且优秀的海上男儿。
想起那张精悍的脸，胸口就隐隐作痛。他当时还干劲十足地说著接到大工作了，相当自豪。在那逐渐沉没的船上，父亲究竟有多么遗憾呢？
「关于家里的情况刚才已经提过了，能不能先将头款送往家里？家里已经没有钱能买药了。」
「我了解了。等我回宅邸的时候就能著手调查了，我会尽快。」
「拜托了。都因为我无能，要是我出门时煮给她们的汤喝完了，那些孩子明天就没有东西能吃了。」
奥莉薇亚低下头。绅士们面面相觑，轻轻触碰奥莉薇亚的肩膀。
「请别这样，原本应该低头的是我们才对。」
「……您方才是说让我去死吧？」
「是的，您非死不可。」
「……请您继续。」
绅士接著说。
这是发生在克拉斯祖父时代的事情。
祖父的名字叫阿道夫。虽是有才干的学者，但他在迎娶妻子后，觉醒了真爱。
「有股没好事的预感。」
「是吧。」
年轻绅士「嗯嗯」地点了点头。
「啊，抱歉，我还没自我介绍，我是奥斯特家的佣人兼克拉斯大人的助手，我叫科尼。」
「同上，我是托比亚斯。」
「托比亚斯大人、科尼大人，请多指教。」
「夫人，请您别这么说。」
「哎呀？有股不妙的预感呢。」
接著，托比亚斯又回到了话题。
祖父阿道夫迎娶的妻子是贵族千金，名叫卡蜜菈。
高傲的她对丈夫整天宅在书房里不理会自己而感到痛苦，态度日渐带刺。两人之间已不存在夫妻应有的温暖。
为寻求安宁而来到外头的阿道夫，在黄昏时分的路上遇见了美丽的卖花女。
「啊……」
「他搭讪对方时说了『我想要这朵世上最美的花』。」
「啊…………。」
阿道夫围住那位女性，随后得逞。
就这样和她生了个孩子，是个长得很像阿道夫的男孩。
对丈夫的态度起了疑心的卡蜜菈有天发现了这个事实。她在丈夫的书房里发现了写给她的信。
「给我好好藏起来啊！」
「对吧？」
卡蜜菈用她家族流传下来的咒术向阿道夫下了诅咒。
她将银针扎在自己身上，把因此而流出的血储存在小瓶子里，再将针浸入瓶子里的血液。
每晚每晚，共一百夜。将针藏在想要诅咒的对象所在的房子里，最后了结了自己的性命来完成诅咒。而只要那根针还在屋里，卡蜜菈的诅咒就不会解除。
「据说她在自己的卧室里饮毒自尽，留下一封写著『卡蜜菈的一百滴血将会诅咒三代的奥斯特家族，奥斯特家的男人所爱上的女人会在十二月的满月之夜死去』的信。」
「……是女人会下的诅咒呢。」
直接下「去死吧，阿道夫」的诅咒不就好了？不过，女人这种生物就是会想诅咒丈夫爱过的女性和孩子吧。
卖花女在十二月的满月之夜死在了别墅里。只留下了孩子，而他成为了奥斯特家的继承人，也就是克拉斯的父亲。
「阿道夫先生活了多久？」
「50岁的时候得了流行病呢。对了，从这开始才是重点。」
「是。」
「卖花女死后，阿道夫大人又觉醒了真爱。」
「真是个浪漫的人啊。」
「是的，说来惭愧。他将那位女性作为后妻迎入宅邸。」
「做事不经大脑。」
「是的，不过那位大人什么事也没有发生。看来卡蜜菈的诅咒效果只限一次，这才放心。」
在那没什么像样的丑闻的时代里，忽然出现了常年受到王室重用的奥斯特家族的丑闻。「卡蜜菈的诅咒」似乎已经结束了。他和卖花女之间所生下的儿子，也就是克拉斯的父亲也充分继承了其父亲的才能，展现出优秀学者的一面。
「克拉斯大人的父亲塞利西欧大人是个很认真的人。在18岁时如常迎娶了妻子，没有像阿道夫大人那样觉醒真爱，他情定于那位夫人。而他深爱的妻子在十二月的满月之夜去世了。」
「……」
「那时克拉斯大人的哥哥还在腹中，令人相当难过。」
「……」
「既然说是『诅咒三代』，那卡蜜菈似乎并没有打算断绝奥斯特的血脉。或许那个女人的目的就是让阿道夫大人的丑闻长久流传下去。之后，塞利西欧大人也娶了后妻，并顺利的生下了克拉斯大人。但是不幸的是，后妻在克拉斯大人六岁的时候因意外而逝世，塞利西欧大人也在克拉斯大人十八岁的夏天因病而离开了人间。」
「……克拉斯先生一定很寂寞吧？」
「是的。虽然表面上看起来毫不在意，但因为一家人关系很好，所以心底恐怕是……」
「……克拉斯大人还未觉醒『真爱』吗？」
「克拉斯大人从未见过女性。」
「请再说一遍？」
「塞利西欧大人决定要让他彻底远离女性，哪怕只是一眼也不让他瞧见。那位大人希望死于卡蜜菈诅咒的女性不再出现。」
「……」
「他一直窝在宅邸里，和书共度生活。或许到了一定年纪时就会改变心意吧，我们也有过这么
想的时期。真是个天大的误会。就像没喝过葡萄酒的人不会忽然想说『啊，我想喝葡萄酒』一样，克拉斯大人今日也如常与书一同活著。再这样下去，奥斯特的血脉和才能就会断绝，于是我们便自作主张动起来，使用了上一代为了这个目的而留下的金币。」
「……为了让克拉斯大人品尝葡萄酒的味道。」
「……正如您所说。」
为了使作祟于三代的卡蜜菈的诅咒消失，让尝到葡萄酒滋味的克拉斯少爷说出「再来一杯」。
原来如此。相当简单。
「在十二月的满月之夜，我死去而使祸害三代的卡蜜菈的诅咒消失之后，让克拉斯大人迎娶后妻，于是可喜可贺，是这样的剧本呢。」
「是的。」
「各位没想过不需拿出一百枚金币，随便拐骗一位姑娘就完事了吗？」
「即使是我们也会感到内疚的。」
「我想也是，虽说因为有足够的钱所以真的能做到就是了。」
所以他们才在那里等著。至少将这份工作托付给那些『即便赴死也需要钱』的人。这么一来遗留下来的人心情就轻松多了。
奥斯特即使出钱也需要人去死。而奥莉薇亚觉得死了也无所谓，她想要钱。两者很配。
「在宅邸里待到十二月是头款部分的工作。在克拉斯大人的钟爱下死去，结束卡蜜菈的诅咒则是成功报酬部分的工作呢。」
「是的。」
奥莉薇亚微笑。
「如果是这样的话，我定会尽全力笼络克拉斯大人。方才您说夫人，是不是代表我必须入籍奥斯特家？」
「如此便能堂堂正正地大声对外发表『结婚了，妻子死了』……『卡蜜菈的三代诅咒已经结束了』。不这么做的话，下次便不会有人来了。」
「原来如此，这样啊。」
金币一百枚吗，还不错的交易。
不，比起在那个妓馆被像破抹布般摧残得半死不活后扔进河里，没有比这更好的了。
「那么，直到十二月为止。请多多关照。托比亚斯大人，科尼大人。」
「请多关照。」
「……」
「科尼，你怎么了？」
「不……」
看到科尼的脸，奥莉薇亚微微一笑。
「您是觉得『最初的葡萄酒如此高级，对克拉斯大人倒也太过意不去了』吗？」
「您有读心术的执照吗？」
「我是跟著父亲，看著大人在商场上讨价还价长大的。我是奥莉薇亚・亚榭尔。我会用尽我所有的技能，努力获取克拉斯大人的爱，还请各位多多帮忙。」
「我想就算什么都不做，那位大人也会被瞬杀的。」
「希望如此。」
「哦，差不多到了。」
大宅邸的门打开。
那是能够感受到传统，砖造的美丽宅邸。
「欢迎来到奥斯特家。」
接著，别了，世界。奥莉薇亚如此微笑。
2　奥斯特家大宅里 
「请确认。」
奥莉薇亚接过科尼拿出的文件，这确实是母亲的笔迹，签名的墨水因母亲的泪水而渗透晕开。
「......母亲哭了吗？」
「......是的。」
「你们跟母亲怎么说了？」
「当时的说法是，主人第一次看见贵千金就想要将您迎娶入门，但那位女士完全不相信我的说词。」
「明明是真的没错……」
毕竟会无缘无故地给出巨款的人并不存在。
没有任何征兆，甚至连问候都没有就突然出嫁的女儿也是一样的。
「事成后，能把我写的信跟后半的报酬一起送去吗？」
「......了解了。」
「请不要摆出这种表情，这是我自愿的。」
「您很爱您的家人呢。」
管家的话让奥莉薇亚露出了微笑，正如他所说，家人对奥莉薇亚来说确实是世上第一重要的事物。
科尼也被奥莉薇亚感染似地露出了微笑，并引导奥莉薇亚来到了属于她的房间。
来到了被安排的房间后，奥莉薇亚看著房间里面的物品，差点就发出了与淑女不符合的声音。
衣服、衣服，还是衣服……除此之外还有各种饰品跟化妆品。
这些就是奥莉维亚曾经拥有并失去的物品。
可以称得上是这世上女性们全都梦寐以求的高级品，就这样展示在了奥莉薇亚的面前。
「请您自由挑选中意的物品，想著比起让我们这些不懂的人来挑选，还是让您自己来挑比较好，就直接把店家都请过来了。」
穿著合身服饰的绅士，带著十足的营业笑容迎接著奥莉薇亚。
奥莉维亚看著他的眼光，意会到自己现在大概露出了如同野生动物狩猎时的眼光。
「请不要客气。」他的眼神就像是这么说一般。
亏他能够备齐如此高级的东西，看到货色齐全得如此充沛，奥莉薇亚心头一热，如此会做生意的人，奥莉薇亚并不讨厌，甚至感觉就像是找到了战友一般。
只不过在注意到最多只到冬季的衣服后，奥莉薇亚心想这倒是当然了，轻轻地笑了出来。
自己已经不可能迎接下一个春天，不如说若是真的迎接了春天，那可就麻烦了。
尾款的五十枚金币，无论如何都想要拿到。
其实奥莉维亚原本是想要让他们直接将这些花费做为定金送回家里，但若真这样做的话就违反了契约。
对这个即将迎接死亡的女人身上洒钱，无疑是良心过不去吧？
至少不要愁眉苦脸，而是让奥莉薇亚心满意足后迎接死亡。
这样他们今后才能心安理得地活下去。
「那就就这件衣服吧，真漂亮，这个手感是米雪兰织成的吧？不过有没有再深一些的颜色呢？」
「夫人的眼光真好。」
虽然两人看起来相谈甚欢，但仔细一看就能发现他们两人的眼睛中都没有笑意。
「这个如丝网般闪亮的布料真棒，露出度虽然很少，却可以充分强调身体的曲线呢。」
「对眼睛不太好啊。」
就这样，奥莉薇亚度过了一段愉快的购物时间。
然后奥莉薇亚自己盘起头发、化妆，从选购中的服饰中挑出了一件深红色的优雅服装穿上。
托比亚斯和科尼看著奥莉薇亚，都不禁发出了感叹声。
「真美丽。」
「谢谢您的称赞。」
「哇……」
这套衣服其实露出的部分并不多，大部分使用的都是轻柔却厚实的布料。
那充满著光泽的栗色头发盘在不太高的位置，突出了奥莉薇亚的后颈，长年精心保养的肌肤并没有因为一个月的变化就出现问题，依然保持著光滑。
那对深绿色的大眼睛、红润的脸颊、白皙胜雪的皮肤和樱红色的嘴唇更是加分。
奥莉薇亚本来就很漂亮了，而且为了维持自身的美丽，奥莉薇亚也从未偷懒过，她希望自己一直是能够让父母引以为荣的女儿。
为此她做出了很多努力，礼仪完美、外语充足以及为了做生意而拼命的学习让奥莉薇亚也会一定程度的算术，可以说一直以来奥莉薇亚都在努力提高自己的价值，从不曾怠慢。
「要用怎么样的邂逅方式？传统的转角相撞吗？」
「不，就从楼梯下来好了？」
「普通的相遇方式就挺好。」
奥莉薇亚也不希望贸然打扰工作中的人，这样可能会留下糟糕的印象，所以选在用茶点的休息时刻展开动作。
相遇不需要太过震撼，只需要普通的相识，渐渐缩短彼此间的距离就好，毕竟距离十二月还有足足半年的时间，说长不长说短也不短，但奥莉薇亚对自己的魅力有足够的自信。
站在门前的奥莉薇亚有些紧张，心里七上八下的，虽然这看起来可能会很让人惊讶，但奥莉薇亚也没有谈过恋爱，因为之前打算听从父亲的许配，她至今为止都没有太接触过男性。
「那请进吧。」
「好的。」
她跟在托比亚斯的后面，进入了房间之中。
男人不经意地抬起了头，并查觉到了奥莉薇亚的存在。
银发及肩，且因为太长而些许遮到眼睛的部分使人有些在意，心想绑起来或剪掉不就好了。
而那张被遮掩的脸非常精致，早就听说过他整天窝在家里写书，在亲眼见到之前，奥莉薇亚还以为对方是个不健康或是胖呼呼的人，但事实并非如此。
作为男性，他的皮肤可能比较白一些，可除此之外就是个年纪比自己大的普通男性，且因为坐著所以无法确定，但个子应该很高。
太好了，是个能够正常喜欢上的人，至少第一眼见到他的奥莉维亚就抱著想要把他杂乱衣领烫平的好感。
他一点都不藏著目光，睁大水色的双瞳紧盯著奥莉薇亚，甚至盯到让奥莉薇亚想要隐藏自己的地步。
「......科尼。」
「在。」
「这个可爱的生物是什么?」
「她是奥莉薇亚小姐，也是克拉斯大人的婚约者。」
「......」
听到答案的同时，克拉斯・奥斯特从椅子上弹了起来，果然他很高呢……正当奥莉薇亚如此想著的同时，克拉斯就把自己的脸埋进窗帘中藏了起来。
「请不要再做无谓的抵抗了，克拉斯大人！怎么样，奥莉薇雅大人很可爱吧！请将她的样貌烙印进脑海中吧！」
「我什么都没看到！那个可爱的东西什么的不过就是幻觉！不存在的！」
「别骗人了，明明闭上眼也会浮现奥莉薇亚大人的面貌，摆明就是一见钟情了嘛。」
「科尼！别看我这样我也是有自尊心的！给我留些尊严吧！」
还真是欢乐的一伙人呢。
如此想著的奥莉薇亚走向里面躲藏著克拉斯的窗帘。
「克拉斯大人？」
「……」
「初次见面，我的名字是奥莉薇亚・亚榭尔，是最近破产的商社──亚榭尔家的女儿。」
「……」
「很高兴见到你，克拉斯大人。」
「妳……难道说？」
「是的。」
「妳明知道诅咒的事情，还选择上门吗？」
「是的，我欣然接受了，因为我需要钱。」
「……」
从窗帘探出脸的样子就像小孩子一般，让人不禁想要帮忙他整理那杂乱的头发。
「你跟这孩子说会给她钱的吗？」
「是的，头款50金币，完成报酬尾款再给50金币。」
「因为需要钱的原因，原本我是打算进去艾普特夫妓馆的，就是这个时候被搭话的。」
「小姐的家中还有生病的母亲与未成年的弟弟妹妹，可他们好像连饱腹都有些困难。」
「……」
听完了奥莉薇亚的自白，克拉斯离开了窗帘，视线紧紧黏在奥莉薇亚身上的同时缓缓移动著身体。
看到克拉斯坐在了椅子上，奥莉薇亚也紧跟著坐下，两人面对著面交互目光。
能够感受到更加明显的视线，克拉斯盯著奥莉薇亚边扶著额头哑口无言，脸颊明显红了起来。
「怎么说呢……女孩子这种生物还真是从头到尾都散发著可爱的气息啊。」
「奥莉薇亚小姐可是女孩子中的佼佼者，克拉斯大人。」
「嗯，像是这么可爱的大小姐确实应该很少见。」
「感谢您的夸奖。」
「但我只是觉得可爱，还不至于说是爱上了，刚才只是有些措手不及而已。」
「不如先换一下气吧......」
「关系的话从现在开始培养也没有问题，克拉斯大人。」
「等等！连声音都这么可爱有些过头了，我会给妳钱的，请妳回去吧，现在的话还算来得及！在我还没有对妳产生更多的感情之前。」
「老实说我觉得已经来不及了。」
「无功不受禄，父亲就是这样教育我的。」
「规矩又懂事，真是位淑女。」
「感谢您的夸奖。」
「让我为你们泡茶吧。」
「奥莉薇亚小姐有什么不喜欢的东西吗？」
「没有，我并没有特别的喜恶，不管是什么我都能好好地享用的。」
「真的是非常的健康呢……」
「就说已经来不及了。」
没过多久，桌子上就摆满了看起来十分美味的点心。
真想把这些点心带回家……奥莉薇亚看著桌上的点心如此想道。
家里的大家已经很久没吃到甜食了，如果拿回去的话弟弟妹妹到底会有多开心？
「怎么了吗？奥莉薇亚小姐，怎么一副悲伤的样子？」
「您也盯对方盯得太过头了吧？」
「不，没什么，我要开动了。」
「连吃东西的动作也很美？」
「盯过头了，盯过头了。」
四个人就这样没有分什么阶级关系的享用完了点心。
「请问府上还有多少人呢？」
「还有厨师杰佛瑞跟万能工的约瑟夫。」
「只有这些人而已吗？明明就是这么大一栋宅邸？」
「嘛，也就只有煮饭跟打扫工作而已，衣服方面委托外面的人帮忙清洗，宅邸也鲜少有客人来访，基本上就是能自己做的事情就自己来的运行形式。」
「因为女性禁止入内的缘故，所以也没有雇佣女仆，如果造成不便的话很抱歉。」
「没有的事，从明天起我也会加入打扫的行列。」
「明明已经如此可爱了，居然还这么勤劳，真是让人佩服！」
「怎么就只顾著夸奖呢。」
「就说已经瞬杀出局了。」
几人比预想中平静地用著餐。
「……等等等一下！她要住在这里？」
「对啊，难道有什么问题吗？」
「问题可大了！这样的话我会爱上她的啊！」
「不是已经出局了吗？」
「还没有，绝对还没有爱上，充其量只是被吓到而已！」
「那么我们的寝室要不要安排在一起？」
「你在说什么？那、那种事情怎么可能啊！对吧科尼，我说的对吧？」
「姑且还额外整理了一个房间，克拉斯大人算如何呢？」
「就用那个吧！要是在一个房间我肯定睡不著的，肯定会影响到我的工作！」
「如果是那样就不好了，请容我使用那间房间吧。」
「唉……」
「会觉得可惜的话，就不该自己提出意见嘛。」
就在谈话的同时，克拉斯依然目不转睛地盯著奥莉薇亚。
虽说奥莉薇亚在某种程度上习惯了男性的目光，但像是这样毫不掩饰的目光还是十分少见，这让她有些坐立不安。
「克拉斯大人，这样直勾勾的盯著女性是不礼貌的。」
「我的眼睛一直不自觉的飘过去，真是让人感到不可思议。」
「一般来说我们称这种状况为恋爱。」
真是十分有趣的三个人，虽然年龄段不同，但彼此之间存在著默契的同时还直言不讳，关系非常的好，让人感觉不太出来阶级的差距。
奥莉薇亚观察著三人的同时，也有了想要理解这些人的想法，反正死期将至，不如多留下一些美好的回忆，然后在温馨的场合中离去。
「虽然有花坛，但是没有种花呢，可以种些什么嘛？」
「……」
「……」
「……」
似乎是感觉气氛有些太干，托比亚斯轻咳了一声说道。
「无法开花结果……」
「什么意思？」
「自从受到卡蜜菈的诅咒后，不管种下什么花，都会在其绽放前枯萎，大概是因为她不想把自己喜欢的东西让给任何人的缘故，因为她曾经在这里培育过蔷薇。」
「……」
「真的是个可怕的女人，她在将一切诅咒后死去，而那些诅咒直到如今依然残存著，如果执念不够深的话根本是不可能的事情，就像是恶鬼一样的存在。」
「……还是能够种种看的吧？」
「如果您不会觉得可惜的话。」
「那么，我要挑战看看！除此之外如果有什么工作我能帮上忙的话请交给我，如果什么都不做的话，我会不舒服的！」
「真是勤劳啊。」
「够了吧你。」
经过这个短暂的插曲后，克拉斯就再次投身于工作中了，只不过直到最后为止他都还盯著奥莉薇亚没有停止过。
「我带您去房间吧，一下子发生这么多事情您肯定也累了吧？」
「是啊，真的发生了很多事情呢。」
「确实。」
两人在走廊上走著的同时，科尼又接著询问道。
「您觉得我家的主人怎么样？」
「很有趣的人。」
「平时的话不是这样的，我也没想过他居然会变成这个有趣的模样。」
「我会努力帮上忙的。」
「……真是感谢您。」
「可以的话，到时候能在棺材中放入拉帕尔的花吗？那是我喜欢的花。」
「只需要那样的小花就好了吗？」
「恩，那不是既勇敢又可爱的花吗？」
「我知道了，因为是冬之花嘛。」
「没错。」
两人谈话结束的同时，也正好抵达了房间门口。
「好漂亮啊……」
奥莉薇亚看著房间内的家具，脑袋快速的运转著，马上就结算出了所需要花费的金额，果然是十分有钱的人家呢。
「之后会再带您去参观饭厅和浴室的，到了晚餐时间时会来叫您，请陋意的享受吧，还有什么需要的吗？」
「嗯……」
「请别客气。」
「那么……可以的话可以给我一些故事书吗？原本想说去妓馆就没有读书的时间了，自然就没有携带。」
「如果有书？」
科尼调皮地复述道，而奥莉薇亚也发现自己问了个愚蠢的问题，笑了出来。
「这里可是奥斯特家，怎么可能会没有书呢？」
「确实是如此。」
「那么除了几本书之外还有其他的要求吗？」
「不用了，很抱歉给您添麻烦了。」
「不，请您放送的把这里当成自己的家，只要是我们能够满足的都请尽量告知吧。」
「谢谢您的关心。」
结束了对话后，奥莉薇亚目送著科尼离开。
坐在沙发上，回想起今天发生的事情。只觉得真是荒唐的一天。
感觉到睡意袭上来，这可能是因为奥莉薇亚昨天怎么样也睡不著的缘故。
音乐盒所演奏的乐曲《永恒》，是经常在婚礼上听见的曲子。
话说好像有个音跑掉了啊，音乐盒先生？
如此思考的同时，放松的奥莉薇亚沉入了舒适的沙发之中。
3　初夏 
早晨。
光线照射在陌生的天花板上，奥莉薇亚一时之间完全搞不清楚状况。
然后，「啊」的想了起来。这里是奥斯特家的宅邸。
竟然还穿著昨天的衣服。居然没有沐浴就躺在别人家的床上睡著了，奥莉薇亚为之愕然。
第一天开始就大出洋相了。啊啊，怎么办，怎么办，她不知所措的同时走到了走廊上。
「克拉斯大人？」
「早啊，奥莉薇亚小姐，真巧呢。」
「早安，真是太巧了。对于昨天我真的感到很抱歉，如此丢脸的行为…」
「请不要做出那种哭丧着脸的表情，真是太可爱了。先说好，把妳搬到床上的是托比亚斯，我没有碰妳。因为他一直说著赚到了赚到了，我差点就想抡拳揍下去了。」
「非常抱歉……」
「应该是太累了吧。是我们思虑不周了。对了，我带妳去沐浴一番吧。虽然我觉得一天不洗也没甚么大不了的，但科尼说对女孩子来讲并非如此。」
「是的，这是很重要的事情，谢谢你。」
「弄好后就去饭厅，大家一起吃早餐吧。」
「好的。都是我的缘故，不好意思。」
「不会，如果边看妳边吃东西的话，味道应该好上一百倍的，所以不成问题。慢慢来吧。」
他有注意到自己刚刚一脸认真地说著不得了的话吗？
奥莉薇亚扑哧一笑。他明明比自己还年长，却感觉自己是在跟一个少年说话。
是个发现了只在图鉴上见过的稀有昆虫的小男孩。
「……笑起来更可爱了。」
「我去拿替换的衣物，能请你稍等一下吗？」
「替换衣物……」
「马上就好，请在这里等一下。」
「是。」
不知为何，他用敬语回答。真奇怪。
两人走在早晨的走廊上。
「克拉斯大人有什么喜欢的食物吗？」
「我甚么都吃，唯独鱼子不行。」
「那有嚼劲的口感不是很美味吗？」
「就是那种有嚼劲的口感才不好啊。不会觉得自己正一粒一粒地咬死生命吗？」
「从来没有哦。甜的东西呢？」
「呃，一点点的话。」
「这样啊。」
我想在之后给他做点甚么。全家总动员把来自大洋彼岸的未知事物调理的美好回忆掠过心头，留下悲伤的余尾。
明明那么的开心。在父亲大人仍在世，仅仅的一个月之前为止。
「请不要露出悲伤的表情，真可爱。对不起，妳喜欢吃鱼子吗？」
「不，和鱼子无关。那，就是这里吗？」
「嗯，我绝对不会偷看的，放心吧。」
「我明白了，谢谢你。饭厅是先前的那个地方吧？弄好后我就过去。」
「……我不在这里等妳，没关系吗？」
「嗯，那样子我心定不下来。」
「这样啊。我知道了。」
「……克拉斯大人。」
「嗯？」
「非常感谢你。没有把我赶出去。」
克拉斯看著奥莉薇亚。不，从刚才已经一直盯著她看就是了。但这次是认真的表情。
「……既然妳说无功不受禄，那就让妳做个相应的工作吧。如果十二月甚么事都没发生的话，就放妳离开。妳可以回到家人的怀抱。因为相当于卖身给艾普特夫特妓馆的钱已经寄到妳家里了。」
「好的，谢谢你的关心。」
「在那之前，我会尽力不爱上妳的。只要妳在，我就会不经意地这样看著妳，请原谅我。因为这是我自己也无能为力的离奇现象。如果不喜欢的话，妳就只能离开这里。」
「我不会离开。倒不如说这正中我下怀。」
「是吗？那么，妳慢慢来吧。」
她行了个礼，目送克拉斯离去。
一边目送，奥莉薇亚一边思考著。
早餐会吃甚么呢？
沐浴完后。奥莉薇亚由于不想让大家久等，只扑上粉底就走向饭厅。
「早安，昨天真是不好意思。」
「早安，奥莉薇亚。」
「虽然有些不同，但很可爱。有点孩子气。」
「少爷，你看得出来有什么不同吗？」
大家一边喝著杯中的东西，一边看著纸。
「是古代文献吗？」
「嗯，因为这段挺棘手的，我随身带著抄本看啊。都没有甚么灵光乍现。」
把它揣进怀里后，科尼对厨房喊道。
「杰佛瑞，我们到齐了，拜托了。」
「约瑟夫先生呢？」
「爷爷起得早，他已经先吃了。」
「原来如此。」
然后四个人就热热闹闹地吃了早餐。有很多新鲜蔬菜。又脆又好吃。当我试图帮忙端盘子时，被杰佛瑞先生训了一顿。甜美地说别抢了我的工作，小姑娘。他是一个留有胡子，梳著大背头的狂野熟男。
「杰佛瑞是个爱妻之人，别迷上他唷，奥莉薇亚小姐。」
「哎呀，好危险。」
「奥莉薇亚小姐，妳喜欢那一类的吗？真是遗憾啊，少爷。」
「胡子吗……」
「一定不适合你，千万不要。」
饱食了一顿美味早餐。吃得太多了。
「大家接下来要去工作了吧？」
「是的，奥莉薇亚大人，请做妳想做的事吧。」
「打扫也可以吗？」
「嗯。请不要进二楼西厢的房间。我想妳能认出来，因为它是锁著的。」
「那是……」
「是的，是卡蜜菈的房间。虽然已经把行李全都处理掉了，但由于危险，所以封锁了。」
「处理。」
「嗯。卡蜜菈的所有物中藏著那根『针』也说不定，所以就把它全都带出宅邸外了。但既然诅咒仍在继续，所以针应该还藏在某个地方吧。据说阿道夫大人那一代连庭园里的土都全部换掉了。不过，代表白费工夫就是了。」
「要找的只是一根针呢。」
「嗯。不是想找就能找得到的东西。甚么缝隙都能钻进去。」
和三个人分别后，回到了自己的房间，找到打扫用具，在宅邸里走来走去。
爬上楼梯后，发现一面充满历史感的大镜子。当奥莉薇亚站在它面前时，她看到了本不应该出现在那里的东西。
白皙的皮肤甚至让人感觉有些苍白。精心打理的黑发。眼梢微微上扬的单眼皮。
鼻子和嘴唇都很小巧，给人一种小动物的感觉。
一眨眼就消失了。眼前是和平时一样，自己熟悉的面孔。
「……卡蜜菈小姐？」
镜子不发一语。就只是一面旧镜子。
她轻轻地摸着那擦得发亮的边缘。
奥莉薇亚心想，啊啊，原来她还在这栋宅邸里。
由于诅咒，她也被束缚在这栋宅邸之中。所谓的诅咒就是这回事吧。
她的丈夫阿道夫大约在50岁去世，然后魂归天国，他在那里已经邂逅了新的真爱也说不定。那种人无论到哪里都会做出相同的事情。
打扫走廊，擦拭窗户。一边想著卡蜜菈的事情。
喜欢花的卡蜜菈。
冷待丈夫，失去了丈夫的爱，诅咒丈夫所爱之物的卡蜜菈。
等待著未归的丈夫，一见面就摆出冷淡的样子，两人的心更是益发疏远了。
这个时候丈夫又有情人和私生子，连为了不让妻子发现的遮掩关怀都消失了。
是不是因为奥莉薇亚是女人，所以想法总是倾向于卡蜜拉呢？
「卡蜜菈小姐。」
奥莉薇亚对看不见的她说道。
没有回复。吹进来的风轻轻地摇动着蕾丝装饰。
「那请在这里签名。」
「好的。」
克拉斯坐立不安的同时看着眼前挥舞的羽毛笔。
是结婚登记书。克拉斯的部分都写好了，奥莉薇亚正流畅地运笔。
「妳连字都写得那么漂亮。比起这个这真的好吗在那里写下名字！写下去的话，妳就是我的……我的……」
「是妻子呢。」
「妻子。」
「是新婚呢，克拉斯大人。」
「……新婚。」
写完后，她抬头看了看。被人紧紧盯著。
如同少年般清澈的水色眼睛。对于那些平时就心口不一的人，是不会有这种眼神的。
他那为了解读古代文献的谜团而目不转睛地盯着字看的眼睛，一定只是为了找出真相而存在的。
奥莉薇亚轻轻抚摸著他今天依然皱巴巴的衣领。
「从明天开始，请让我帮你熨衣服吧。如果丈夫的衣领弄成这副德性，那我就不配当妻子了。」
「……」
「好吗？」
「嗯。」
「把头发剪了或者扎起来吧。这样对你的眼睛不好。」
「嗯。」
「该怎么办呢，甚么事都听我的。」
「他幸福到都心不在焉了。」
托比亚斯笑哈哈地把登记书折好，塞进胸前的口袋。
「那我去提交吧。恭喜您结婚了，少爷。不，是老爷。恭喜您，夫人。」
「不敢当。」
「虽然是小小贺礼，不过我已经交代过杰佛瑞，说今晚的晚餐要丰盛一些，请您尽情享受。老爷也是，请穿得好一点来吃饭。」
「有那种东西吗？」
「奥斯特家的衣柜里不可能没有。」
「我没印象有看过。」
「啊啊，真拿你没办法。科尼，你看著办随意挑吧。」
「我明白了。」
「真的有吗？」
「有啊。」
托比亚斯离开了房间。而克拉斯仍然看著奥莉薇亚。
「那么，碍事的人就告辞了，请慢慢来。」
科尼这么说完后也离开了房间。
接著他们俩走到他们工作室旁边的房间，用来吃轻食的休息室。
「我们坐下吧？」
「嗯。」
两人并排坐在沙发上。
「奥莉薇亚小姐。」
「什么事？老公。」
「念起来真好听啊！……称呼我的方式跟以前一样就行了。我看了你的个人经历。」
「是的。」
「妳不是亚榭尔家的亲生女儿吧？」
「是的。」
「明明这样，妳为甚么要」
「为甚么是指？」
面对看著自己的克拉斯，奥莉薇亚也以微笑看著他。
「养女没有爱父母的权利，克拉斯大人，您是想这么说吗？」
「……抱歉。」
「因为我爱他们。没有别的理由了。」
「……」
「即便时间很短，我也很高兴能成为老公的妻子，克拉斯大人。请尽情地爱我。」
「……我不会爱妳的，绝对不会。」
「这里你就」
「不爱妳。」
「你再想想」
「不爱！」
奥莉薇亚静静地倒入了如此说著的克拉斯的怀里，抱住了他。
「这什么呀，闻起来真香！好柔软！」
「用上这样的手段也行哦。我们已经是夫妻了，没问题的，克拉斯大人。」
「温暖到我不想离开……不、不行，奥莉薇亚小姐！」
他抓住她的双肩，轻轻地将她从身上推开。
「虽然我会给妳一份与报酬相符的工作到十二月，但我无意让妳变成妓女。以后请不要再这样做了，我的忍耐也是有极限的，具体来说就是现在啦！」
被抓住肩膀的奥莉薇亚心想男人的手真大啊。
彼此的力量不一。现在他不是为了推倒奥莉薇亚，而是为了防止她沦为妓女。
奥莉薇亚虽然装作若无其事，但其实她也是做著完全没有经验、不习惯的事情。内心砰砰直跳，紧张不已。
那只手对她展现的温柔，温暖了奥莉薇亚的心。
「……我明白了。」
「欸？」
「咦？」
「不，没什么。」
奥莉薇亚慢慢地坐起身子。
「我失礼了。请你回去工作吧，克拉斯大人。我很期待丰盛的晚餐。」
「嗯。」
「我会尽量打扮的，让我们度过愉快的初夜吧。」
「将来也是分房睡。我希望睡个安稳觉。」
「薄情郎。」
「淘气的脸也好可爱。那我回去工作了。现在的部分非常有趣。」
「怎么说？」
克拉斯看著奥莉薇亚。一副妳认真听好了的样子。
「长年来一直被认为是战术书的内容，解读后发现竟然是料理的食谱。但仔细读一下，会发现这果然还是战术书。秘密又加密了。接下来就得对同时代的文献，套用上类似的解读法。从堆积如山的话语中，寻找相似的东西。找出有相似规律的事物并破译它们。」
虽然跟刚刚的方向不一样，但他的眼里正闪闪生辉。
看起来就像一个怀著梦想的男孩子一样，奥莉薇亚以姊姊的心情看著他。
没有什么比拥有自己喜欢的东西、出生在与之相应的家庭、并拥有天赋更幸福的了。
「我很高兴看到克拉斯大人开心的样子。不过不要太投入而忘了晚餐呢。会对身体不好的。」
「科尼和托比亚斯绝对会让我吃的。唉，我家的人很多都短命，其实原因可能就在于此了。」
「是的。无论如何，不要吝惜饮食和睡眠。为了自己好。」
「……知道了。」
他点了点头表示同意。果然像个孩子。
6岁时失去母亲，此后再也没有接触过女性。奥莉薇亚别说被当成姐姐了，说不定是被当成妈妈了。
没关系。一点一点，慢慢来，奥莉薇亚对自己这么说道。
目送克拉斯离开后，她打起精神迈出步伐。
这是他们结婚的日子。虽然没有举行披露宴，但为了至少要打扮得像个新娘，奥莉薇亚下足了干劲。
4　永恒的婚宴 
今天的发型跟妆容应该也是自己打理吧，奥莉薇亚如此想著的时候，传来敲门的声音。
「请进。」
「奥莉薇亚小姐，我带来了发型师。」
「哎呀！」
她对此感到高兴，奥莉薇亚即便怎么练习也比不上专业的手艺。
她喜不自禁地打开房门，瞧见既漂亮也高挑的女子面带微笑地站在门后，那种美丽中仿佛带著什么魄力。
「让如此美丽的发型师进入家宅不要紧吗？」
「他没关系的，毕竟他是梳妆技术了得的男子，所以一定派得上场。」
「……」
奥莉薇亚又看了一遍，是一位漂亮的女子。
「夫人，今天承蒙关照。」
略为低沉，但说是女性也可以的嗓音。算了，就别去别在意好了。
「这个如何？那个如何？」，奥莉薇亚对于久违地跟他人讨论头发以及化妆感到开心，而且她能说会道，但即便如此，她的手依然流畅地摆弄头发。
镜中不仅倒映著奥莉薇娅那精致的妆容，也倒映著布满鲜花的头发，其中一朵朵白花点缀著一如既往的栗色头发，令其变得华美。
「好美……」
「新娘子，很适合您喔。」
「总觉得好像比平时更美了三成。」
「欸，因为本来就不错，所以这三成更不小。」
「诶，那是多亏化妆师不错的技术。」
她们互相称赞说道，并对著镜子微笑，而彼此的视线径直地相遇。
「我以为您会更悲壮地道谢呢。」
「因为那是我的愿望，既然都要了，那不如开心点。」
「是因为钱吗？」
她以毫无轻蔑的语气，爽快地问道，大概是因为知道钱的重要性吧。
「是的。」
「确实，人为了活下去，钱是必需品呢。」
「嗯嗯。」
面对奥莉薇亚的回答，她报以强而有力的浅笑，最后她的手指揉一揉奥莉薇亚的耳髶，挺直身板，离开了镜子。
「那么到此为止了，若夫人有何需要，请您叫我。」
「好，今天真的非常感谢你。」
说毕，发型师打开房门离开。
奥莉薇亚轻轻地抚摸她一身柔软的白裙。
『奥莉薇亚，恭喜你。』
她的父母本来应该会笑眯眯地说道，她本来应该会含笑放开牵著父亲手臂的手，并牵起他推荐的男子的手吧。
然而，她叹气也无事于补，这是命运。
奥莉薇亚站在全身镜前，呼出一口气后宛然一笑。
大概如今的她比任何时候的她更美。
应该没有对于要娶奥莉薇亚而感到失望的男性。
克拉斯当然会开心吧，并会说「很可爱」的同时，一直凝视著她吧。
奥莉薇亚察觉镜中的自己带笑，一副幸福的新娘的模样。
「既然都要了，那不如开心点。」
她淡然一笑，随后踏出房间。
「那么我倒数了…三，好了，夫妻见面。」
奥莉薇亚没有等到倒数完毕就打开门扉，便看见像是被推出来的克拉斯。
他仓促地走了几步后停下，呆呆地瞄著奥莉薇亚。
今天的克拉斯非常端庄，身穿一套光滑得发亮且带著银色正装，其烫直的西装经过充分计算没有多余的线条，充分突显他高挺的身高以及修长的手脚。
平时总觉得凌乱的银色长发如今被打理梳成
背头
，露出平时看不到的额头。
作为男士，他的肤色白皙，而他蓝色的眼睛十分亮眼，有著挺直的鼻子以及微薄的双唇。
啊，他真英俊，奥莉薇亚再次想道。
她本打算无论对方是丑还是老，都以微笑面对，爱著他。能够嫁给如此优秀的对象，想到此处的奥莉薇亚不由得笑了。
「这是什么美啊，既神圣又耀眼！实在不像凡间之物！」
「呀，你有福咯！你的太太喔。」
「你享尽男子的福气咯！」
今天也被男士们夸赞，对此表示感激的奥莉薇亚微笑以对。
「克拉斯大人，是时候当护花使者噢！努力！」
「请搂著我的腰。」
「这么细的腰！？不会折断吧？」
「那就请温柔一点。」
「是的，那就多多托赖了。」
克拉斯一旦凝视便满脸通红，立马撇开视线，但很快又看回来。
她好像听到他不作声地不停说著「好可爱」。
「好可爱……」
这次真的聼见了，原来会有这么高兴的人吗。
奥莉薇亚注视著克拉斯，而戴著手套的手悄悄地牵起他的手，将其放在她自己的腰上。
「……」
他紧张得打颤，任由奥莉薇亚摆弄他的手。
「谢谢你，因为我的裙摆长，所以走路比较困难，希望你能担待。」
「嗯，知道了。」
他真的比我年长吗，奥莉薇亚如此想著的同时，她感受到那只手传来的温热。
「身体不靠近一点可不好走哦。」
「……」
「嗯？」
「没什么。」
然后，他们稍微走了一小段路的时候，科尼促狭地笑著从身后掏出小提琴，并抵在下巴上。
流畅的前奏响起，奥莉薇亚难以置信地看向托比亚斯，他微笑后张开双臂，昂首挺胸，深吸一口气。
带肃穆　走周行
其乃正道
诚乃君等之路
是《永恒》，独唱者的技术到位，非常动听。
托比亚斯看到不禁吃惊的奥莉薇亚，他眨了眨眼睛。哇，不得了，他好酷啊，她想道。
高山　深谷　狡猾恶魔在低语
无惧走　走正道　此乃正道
光辉照花开　爱情丽绮阁
怀丹诚　走周行
带肃穆　走周行
其乃永恒正道
诚乃君等永恒真爱路
如果没有抓住克拉斯的手臂，奥莉薇亚一定已经鼓掌了吧。
他们两位都是专业级的，没想到在这种地方出现这样的能人。
奥莉薇亚惊讶得面红耳赤，两人看见奥莉薇亚的脸色，露出名曰「正合我意」的满脸笑容。
「好厉害！」
「嗯，他们样样精通。」
「那克拉斯大人呢？」
奥莉薇亚抬头看著丈夫，他认真地看著她。
「我只会工作，因为除了工作，我没干过别的了。」
「喔哦。」
「遗憾吗？」
「不，因为这代表接下来还有很多未知的乐趣。」
「……是啊。」
克拉斯突然露出了微笑。因为他总是板著脸、一声不响地盯著我看，露出现在的表情可能是第一次。
要是他习惯了奥莉薇亚的存在，应该能看到更多不同的表情吧，好期待啊。
接下来是上菜，杰佛瑞一定大显身手，做了各种各样的美食佳肴。
主菜是烤全姆噜噜鸡，它是拥有柔软的肉质，淡薄而深奥的滋味的稀有品种，适合浓郁的酱汁。奥莉薇亚紧紧盯著眼前各种美味佳肴，浮现遗憾的念头。
「那个，杰佛瑞先生。」
「漂亮的新娘子，怎么了？」
「虽然我真的很想聚精会神地吃光眼前的美食盛宴，只是今日的打扮。」
「是，你的美丽令人睁不开眼睛。」
「谢谢。不过，我穿著这身装束去吃撑好像不太合适。」
「是啊，我也是这么想的，所以已经准备好了，明天在没人的看见的地方尽情用餐吧。」
奥莉薇亚嫣然一笑。
「谢谢你。」
「美丽的新娘子，不客气。」
粗野的厨师挤了一挤眼睛后，便回到厨房。
感觉到视线的奥莉薇亚抬起头一看，果然有人看著她。
她回头一瞥，他果然僵住了，随即喘了一口气，像是下定决心似的说道。
「我还没说呢，奥莉薇亚，今天的你也很美。」
「你说了哦。在你以为还没说出口的一开始，我已经听到了啰。克拉斯大人，谢谢你。今天的克拉斯大人也非常帅气、夺目耀眼，我的心脏扑通扑通地乱跳。」
「科尼干得好！谢谢你帮我选了这么鳞光闪闪的衣服！」
「这是修加里的上品，少……老爷，跟您很般配。」
他们举行了餐前祈祷，面带微笑地品尝。
「怎么了？是不是那身衣服很难用餐？要喂你吗？」
「拜托你了。」
「开玩笑的。你要是这么做，张口等著投喂的你应该挺可爱。」
「哎呀，真可惜。」
奥莉薇亚哧哧偷笑，并环顾房间四周。
为数不多且忙碌的人们倾尽全力布置的装饰，热气腾腾的佳肴，一起欢笑且温馨的人们。
若就那样成为娼妇，绝对不可能得到这样安稳而美好的光景。
这些温馨、温柔、好看且完美的东西。
为了把这份幸福带给克拉斯未来的人生，奥莉薇亚将会死去，这些人都期待她的死亡。
《永恒》，是多么的讽刺。但自己的运气果然好。
「既然都要了，那不如开心点。」
「你刚刚说了甚么？」
奥莉薇亚抬头看正在看著这边的克拉斯，露出了微笑。
「不，亲爱的，我只是在表达自己的高兴。」
「听起来不错，要是你开心就好了。可我真想快点脱下这犹如鱼鳞般的衣服，真难受。」
她伸出手，抚摸著丈夫的衣领。
「你得习惯这个，毕竟明年也要开始社交，凡事都从形式开始著手，请克拉斯大人早日习惯。」
「不，我没有任何变化，因为没有事情发生。」
「这样啊。」
新郎和新娘目不转睛地对视著。
在烛光下，他那长长的银色睫毛随著光摇曳著。
「……奥莉薇亚，我不爱你。」
「我太遗憾了。」
「而且我不会变。」
「我明明特意打扮了。」
「……不，我一点都没变，只是被你的可爱吓了一跳。」
「啊，好伤心，我爱著的老爷一点也不爱我。」
「……」
他淡蓝色的眼睛困惑地看著奥莉薇亚。
啊，我刚才做得太过火了，奥莉薇亚想著，她并非想伤害克拉斯。
「没关系，我会努力让你慢慢爱上我的。」
「……请你不要。」
「不，容我努力。克拉斯，我爱你。」
「我绝对不会被你骗的。」
「不要怀疑我的心，我爱你。」
「你只是因为工作才会这么说，我绝对不会被骗的。啊，每当我看见你可爱的模样，我的心都被揪紧。噢，刚才那件事就当没听见吧。」
「我很高兴，亲爱的。」
「喂，你别抱我、别抱我。要是碰到了怎么办没碰到没碰到。不不不不，你住手你住手，你给我住手。」
笑嘻嘻的助手们看著幸福的主人。
热闹而和谐的、小小的婚宴之夜渐渐夜深。
5　树影婆娑 
没想到真的分房睡啊。在房间享用完早餐的奥莉薇亚心里面这样想著。
在科尼的关照下，今天可以一个人躲在房间里大快朵颐，安静地享用精心准备的美食。把肚子塞得满满的。
昨天婚宴结束后，便在房间里分别，更衣，洗澡睡觉。除了多了「妻子」这个头衔外，生活一切如常。
享用完早餐后便把盘子拿到厨房，正好看到科尼在喝茶。
「早上好，夫人。」
「早上好，科尼大人。还没开始工作吗？」
「不是，只是稍微离开一下罢了。实在是太有趣了。」
「怎么了吗？」
「没什么，刚才克拉斯大人少见地翻开了现代语辞典，想著以克拉斯大人的能力居然还要翻辞典，便偷看了一下。」
「偷看了一下？」
科尼把手放到嘴边。
「是『恋爱』。」
「恋爱？」
「他在查『恋爱』这个词！而且还一脸严肃地、非～常认真地在看！一个２１岁的男人⋯⋯居然用辞典查『恋爱』⋯⋯」
科尼颤抖著肩膀，忍不住笑出声来。
奥莉薇亚一边心想哎呀哎呀，一边想像著弓著背，认真地盯著『恋爱』条目的克拉斯的模样。
「噗⋯⋯」
「呜⋯⋯噗⋯⋯」
两人的腹部不断用力，拼命地忍著笑意。要是笑出声的话怕是会让克拉斯无地自容吧。
两人粗喘著气，继续忍耐著。
笑意总算退去，奥莉薇亚一边喘著气，一边用手帕擦了擦被逼出来的泪水。科尼目不转睛地看著她。
「怎么了？」
「没什么，只是觉得事情比想象中还要顺利得多。太感谢您了，奥莉薇亚大人。」
「那就太好了。」
杰佛瑞把茶杯放在奥莉薇亚的面前。
「今天的早餐好吃吗？」
「很美味。一大早便大快朵颐。」
「那就太好了。科尼，我先出去一趟，卖鸡蛋的差不多要来了。」
「好的。」
杰佛瑞脱下围裙，走进厨房深处。
科尼则静静地看著奥莉薇亚。
「在奥莉薇亚大人的眼中，我们可能是一群恶魔吧。」
「并没有。我看倒像是金币。」
「是吗？您这样说让我安心不少啊。您难道就不恨一个几乎朝夕相对，但心里面却只想著『请你乖乖去死吧』的人吗？」
「不会。真正的恶魔是连事先说明也不会有，便会突然夺走金钱和性命。而您们都是绅士。会事先说清楚一切，还给我选择的权利，到目前为止更没有违背当初的任何约定。现在的一切都是我的选择。就算现在更改条件，也只会给我带来困扰。希望今后也能按照当初的约定，直到最后。」
「⋯⋯」
科尼茶色的眼瞳温柔地注视著奥莉薇亚。
「我可以聊一下往事吗？」
「当然可以。我正想找人聊聊天。」
「谢谢。虽然现在只是一名仆人，但我——科尼・安德鲁也曾经是一位被人称为天才的研究者。精通古语，破解暗号的能力出类拔萃，在研究所里备受赞赏，最后得意忘形。」
「科尼大人吗？」
「是的。二十几岁的我年轻但愚昧，自负到连现在想起来也觉得羞耻。二十二岁的时候，我看到了一篇翻译文章。是一位名叫艾德蒙德的历史学家以旧克鲁腾克语所写下的散文，其笔下的文章都因为很难读懂而闻名于世。比如本身以为是一首诗，但突然间却变成了讨论数学，中间还参杂著其独特的比喻手法，简直是苦恼后世学者的那人随想随写的一篇日记。一直以来都被认为应该没有多大的价值而被搁置至今的那篇文章，如今却被人用流畅的文字，以现代语翻译并纪录在一张纸上。」
科尼微微抬头。
「一想到原来艾德蒙德想说的话、他眼中的世界和想留下的东西原来是这样的啊，便让我全身起了鸡皮疙瘩。多么美妙的文章啊。然而，译文绝对没有抹去艾德蒙德的文风，而是将其原汁原味地表达出来。正确到我想若是艾德蒙德会说现代语的话，那肯定会跟译文上的一模一样吧。丝毫没有无视他的内心，将原文的美妙之处展现出来，对当时的我带来很大的冲击。」
「⋯⋯」
「当我知道译者是一名十一岁的少年，我的自尊心仿佛被人开了个洞。」
「狠狠地？」
「是啊，狠狠地。本想著在研究所里继续往上发展的我当天便给奥斯特家写信，说『请让我当令公子的助手。』。当时塞利西欧大人还在世，在收到回信后我便立刻收拾行李，一直在奥斯特家打扰自今。」
科尼目不转睛地看著奥莉薇亚。
「血统与才能。我到死也不想承认这些东西的存在，无奈只要我依然身在奥斯特家，我便不得不承认。在奥斯特家悠久且光辉的历史中，克拉斯大人的才能也算是十分突出。在他眼里，文字是会发光的。比如需要的文字和资料会自动发光，从众多的文字中让克拉斯大人得知它们的存在。老实说我完全听不懂克拉斯大人到底在说什么，但我已经没有力气去和他比，去赢过他，他就是一个天才。奥斯特家便是将这种天才带到这个世界的家族，为了这个国家的过去和未来，绝对不能让奥斯特家绝后。」
「⋯⋯」
「为了达成这个目的我愿意成为恶魔。老实说我非常喜欢奥莉薇亚大人您的，但我更醉心于奥斯特家，所以您不需要担心我会违背约定。姜还是老的辣，托比亚斯也和我一样，甚至更加坚定这个想法。奥莉薇亚大人，请您放心，我们今后也会坚定不移地继续当您的恶魔，还请您多多指教。」
「我知道了。科尼大人对奥斯特家的重视和忠诚让我很是安心。对我来说，家也是我最重视的东西。为了这五十枚金币，我今后也一定会努力的。请一如既往地继续提供协助。」
「遵命。」
利害一致的两人交换了眼神，然后分别。
看似平静地往前走的科尼，实则满腔热血。
才能，还有血脉。
生于历史悠久的家族，克拉斯是真正的继承者。
若是奥莉薇亚成事的话，便能延续这段血脉，也能消除诅咒，过去的丑闻肯定也会随时间而逐渐被遗忘，回归平静。
消散于宅邸中的女性们，她们的悲鸣、血和眼泪也会在时间的洪流中被渐渐冲刷干净。
奥莉薇亚悄悄地来到二楼，站在了旧镜子前，镜子里只映出了奥莉薇亚一人。
「卡蜜菈。」
像喊朋友一样喊她。
没有回答。
站了一会儿后便转身离去。
那么今天做什么好呢。一大早便吃那么多得活动一下身体才行。
奥莉薇亚这么想著。
今天也是晴天。
奥莉薇亚在中庭里埋头苦干。
土地肥沃的中庭感觉种什么也能茁壮成长，但却什么也没有种。
用借来的锄头翻松泥土时，一位长著鹰钩鼻，眉毛又白又长的老爷爷板著脸走了过来。
终于见到面了。奥莉薇亚微笑著想。
「您就是约瑟夫大人吧。」
「是的。您就是夫人对吧。」
「是的。我是奥莉薇亚。这段时间请您多多关照。」
「⋯⋯抱歉，最近都在东奔西跑，所以现在才来向您打招呼。」
「没事。我随便摆弄庭院真是抱歉。」
「没事，您随便弄吧。毕竟克拉斯大人允许了的话，我也没有说不行的权利。」
「谢谢。」
约瑟夫没有继续说下去，奥莉薇亚再次埋头苦干。
「夫人。」
「是。」
「我听说您是明知道这个家的情况后还坚持要嫁过来。」
「是的没错。」
「真是位勇敢的人啊。」
「没有的事。我只是需要钱罢了。毕竟我除了身体和生命外，就没有其他东西能卖了。」
「⋯⋯」
约瑟夫盯著被翻松的泥土。
「以前，这里种满了各种颜色的蔷薇。」
「约瑟夫大人种的吗？」
「不是，是卡蜜菈大人。」
「⋯⋯」
「虽然他们说她是恶鬼，是个彻头彻尾的恶女，但她根本不是那样的人。就当是老头子的任性，希望您不要怨恨她。这些话您听了就好，请不要放在心上。」
「卡蜜菈大人⋯⋯」
奥莉薇亚停下手说。
「⋯⋯卡蜜菈大人是个怎么样的人？」
「⋯⋯我十三岁便来到了奥斯特家，对当时不谙世事的我来说是个温柔的人。」
「⋯⋯」
约瑟夫没有继续说下去，摇了摇头。
「夫人有听说过种在这里的花后来怎么吗？」
「有。听说是还没开花便枯萎了。但我还是想种种看。」
「这样啊。那我顺便去买点种子和幼苗吧。夫人有东西想买吗？」
「谢谢。想种的都写在了这张便条纸上了。抱歉要麻烦您了。」
「⋯⋯」
从口袋掏出便条，递给了约瑟夫。约瑟夫沉默了一会儿后点了点头。
「一买到便会通知夫人的。」
「谢谢。」
「没事。请和老爷和睦相处吧。」
「好的，但愿如此。」
目送约瑟夫离开后，奥莉薇亚又翻了一会儿泥土。
流著汗祈祷泥土能便得柔软蓬松，心情不知不觉间变得舒畅起来。
突然间感受到了视线，抬起头来，发现有三个男人正在看著奥莉薇亚。
「吃午饭了，奥莉薇亚小姐。」
「『浑身都是泥的样子也很可爱呢』到底是怎么一回事啊。还有就是力气意外地很大啊，真可靠。」
「真是年轻啊。」
托比亚斯哈哈哈地笑了。
「先把身上的土弄掉吧。」
「偶尔也出去走走怎么样？像是去野餐。」
「天气也很好，就这么办吧？」
「感觉很好玩呢。好吗奥莉薇亚小姐？」
「让大家费心了。那就劳烦各位了。」
话虽如此，但还是尽量把身上的土弄掉，把手洗干净，然后用布擦了擦脸。
天气渐渐变暖，空气中夹杂著夏天的气息。
不知道家里过得还好吗，有没有好好吃饭呢。奥莉薇亚心想。
「想家了吗？奥莉薇亚小姐。」
「我已经是您的妻子了。叫我奥莉薇亚就可以了克拉斯。」
「⋯⋯⋯⋯奥莉薇亚。」
「是。」
「⋯⋯奥莉薇亚。」
「怎么了吗亲爱的？」
「奥莉薇亚。」
「怎么了老爷～？」
「真是恩爱呢。」
「真是太好了。」
大家一起享用刚送到的食物。平坦的布上放著各式各样的食材，每一样都烤得焦香可口。
大概是混了水果和蔬菜的果汁，汤料十足的汤，放在切好的新鲜蔬菜上的酥脆炸物，配上一点点辣的沙拉酱。
可以无限拉丝的起司让人兴奋得开怀大笑，在太阳底下的午餐实在是又开心又美味。
「开心吗？」
克拉斯向奥莉薇亚问道。
「嗯，非常开心。克拉斯呢？」
「很开心。」
「那就太好了。」
奥莉薇亚微笑著回头一看，克拉斯果然是在目不转睛地看著自己。
「非常的开心。奥莉薇亚。」
「⋯⋯太好了。」
「妳真是个有趣又可爱的人啊。」
「而且还喜欢学习和金钱呢。」
「那真让人期待呢。奥莉薇亚，」
「嗯。」
淡蓝色的眼瞳注视著奥莉薇亚。
「当初我被妳的可爱深深地迷住，没有考虑到妳家的状况真是对不起啊。亚榭尔家的事我也是听科尼说我才知道的。要不我们去拜祭一下妳的父亲吧。对了，妳一直没有安顿好，所以应该还没去吧？下次去附近的河里放
舟花
吧。」
「⋯⋯」
奥莉薇亚注视著克拉斯。
放舟花，是拜祭死在海上的人的仪式。
思念故人的人在河里放上白色的花，花飘向远方后会变成小舟，意指前往迎接迷失在海上的亡魂。
奥莉薇亚之前便想这么做了，无奈她连买花的钱和时间都没有，便搁置至今。
「⋯⋯」
就连哭泣的时间也⋯⋯
「⋯⋯科尼，这个时候该怎么办啊。」
「是个男人的话就闭上嘴，把胸膛借给人啊。」
「⋯⋯」
奥莉薇亚想都没想便把脸埋进克拉斯的胸前，哭了起来。
在这里，奥莉薇亚不需要当一位让父母引以为傲的女儿，不需要当一位温柔坚强的姐姐，而是奥莉薇亚，眼前这个男人的妻子。
「父亲大人⋯⋯」
「怎么办，光看著便觉得心疼啊。好想安慰她啊，怎么办～？」
「抱紧啊！你是她老公对吧！」
「科尼我们先走远点！冲啊！」
「好的托比亚斯先生！」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
一直强忍著的眼泪决堤而出，一时之间无法止住，心痛得仿佛要裂开。久违地被比自己还要巨大的温暖包覆让奥莉薇亚又哭了起来。
没有鼓励的话语，也没有安慰的话语，克拉斯只是用他的大手笨拙地抚摸奥莉薇亚的背。
不知过了多久，奥莉薇亚终于发现眼前的布料已经被她的眼泪打湿，一下子便回到了现实。抬头一看只看到克拉斯那张俊俏的脸，然后和那双淡蓝色的眼睛对视。
银色的头发在太阳的照射下显得格外漂亮。
「⋯⋯已经冷静下来了。对不起，我把衣服弄成这样⋯⋯」
「这是我的荣幸。」
「⋯⋯谢谢你，克拉斯。」
「⋯⋯妳继续也可以哦。」
「⋯⋯」
总觉得很羞耻，都十七岁了还像个小孩子一样。
「对不起，不用了。这样真的很羞耻，太丢脸了⋯⋯」
「⋯⋯每次看见妳，妳都是笑脸迎人，十分可爱，但没想到妳憋了这么久呢。」
「⋯⋯」
「妳真的很喜欢妳父亲呢。」
「⋯⋯是啊。」
一想到这，好不容易止住的眼泪又开始蠢蠢欲动，悄悄地用手帕擦了擦。
眼眶含著泪水，看向克拉斯。
现在才发现眼前的这个人，原来是这么健壮的人啊。
回想起来这还是第一次在太阳底下看到他啊。
「⋯⋯盯太久啦。」
「你自己不也是吗。」
「我这是连自己也控制不住的神奇现象。妳还是回房间休息吧，感觉妳今天动来动去，已经累了吧。吃晚饭的时候再见吧。」
「好的。抱歉打扰了您的工作。非常感谢您的陪伴。」
「⋯⋯奥莉薇亚。」
「在。」
「有什么事要马上跟我说哦。妳好像不管发生什么事都喜欢憋在心里面。」
「⋯⋯是的老爷。」
奥莉薇亚微笑著道。但就连自己也知道，自己的表情肯定像是个哭累的小孩子吧。
撒娇。奥莉薇亚一直以来最不擅长的东西就在今天对著这个男人做了。也许是因为他那双如少年般纯洁无瑕的双眸，奥莉薇亚才被吸引，变回了一名少女。
走廊上，温暖的风吹拂著她的头发，奥莉薇亚心想，自己一定会爱上那个人吧。
虽然比别人懂得更多美丽的话语，却什么也没有说，只是用那双大手，笨拙地抚摸她。那个感觉始终伴随著丝丝暖意，在树影婆娑下走过。
6　舟与海 
河岸边。
一行人搭乘马车外出了。
马车是两人座的，所以奥莉薇亚身旁坐著克拉斯。科尼和托比亚斯则搭乘另一辆马车。
「出来外面真的没问题吗？」
「别担心，我认识这片土地的主人。先前已经请他不让其他人进来了，而且还有科尼和托比亚斯在附近守著。」
「只要没有从天而降的女性突然出现？」
克拉斯一脸困惑，看向奥莉薇亚。
「难道女性有可能从天上突然掉下来吗？」
「我说笑的。」
「什么嘛，差点把我唬住了。不过，哪怕突然掉下来估计也没问题吧。」
「您可能会觉醒真爱也说不定。」
「要说醒的话，我现在已经醒著了。」
说罢，他立刻回头看向后方。
「不知道有没有被卡蜜菈听到。」
「已经是宅邸外面了，应该不会有什么问题吧。」
今天的奥莉薇亚穿著一身丧服。头戴一顶黑色蕾丝的帽子，手里握著白色的花。
马车静静地晃动，窗外的景象不断从眼前掠过。
一段时间过后，马车最终停了下来。映入眼帘的，是一条美丽的小河。和煦的太阳照在水面，波光粼粼，一脉河水兀自流向远处。
科尼和托比亚斯大概正在望风，附近看不见他们的身影。
克拉斯今天也穿著黑色的服装。不出所料，是上等的质料。染色也不分轩轾地好。这种品质的漆黑色服饰，几乎难以在市面上看见。
「奥斯特家族真是有钱呢。」
「听说家族的很多人都是不怎么花钱的性格，所以就代代积攒了下来。目前资金运用都是交给托比亚斯管理，不过运气似乎莫名不错，资产倒是愈变愈多了」
「所谓有钱人，本来就是会这样的。」
反之也是一样的道理，这点奥莉薇亚是清楚的。
看著河面。真漂亮。
取出花朵。那是一种花瓣又大又柔软，整体偏圆的花。
「抱歉了」
一边说著，她一边折断花茎，只取下花朵的部分。花瓣的疏水性很强，放在水面，就会像舟一样轻轻漂浮在水上。
「……」
遥想父亲。回想起小时候，跟父亲一起玩的捉迷藏。
每一次，父亲总是会最先找到奥莉薇亚。比弟弟或妹妹都更早。她总是第一个。
『找到妳啰，奥莉薇亚。』
一边朝她这样说道，一边笑著露出牙齿的那副面庞，那瞬间，内心产生的安心感，奥莉薇亚估计一辈子都不会忘记吧。
「……去找父亲大人吧。他是个责任感非常强的人，所以肯定会在那个地方等著的。」
她向花朵说道。
「母亲大人，还有布莱恩和凯萨琳，大家，都在等您。」
「……奥莉薇亚也是。」
看向一旁的人蹲下说道，奥莉薇亚此刻已经禁不住泛出泪水。
「他所爱的女儿，奥莉薇亚也，打从心底等待著他的归来。」
「……」
眼泪啪嗒啪嗒地不停落下，奥莉薇亚静静地把
舟花
置于水面。
「拜托了，舟花。……还请一定要找到爸爸。」
说完，离开双手的白色花朵缓缓流去，随著水面波动，时而徐徐旋转，漂流水光之中，逐渐远离此地。
直到再也看不见花的模样为止，两人都伫立原地，远远眺望著。那是一副，既美丽，又悲伤的光景。
「……需要把胸口借给妳吗。」
「这样上等的质料，可不能随意弄湿。」
「……早知道就穿便宜一点的就好了。」
克拉斯打从心底遗憾地说道，一瞬间不禁让奥莉薇亚哑然失笑。
看著站在身旁的他。白净的面庞上，映照著水面反射的碎光。
那双温柔的眼睛看著她，久久没有移开视线。
「……谢谢你，克拉斯。」
「没什么，这本就是我应该做的事。我想肯定会找到的哦，奥莉薇亚。」
「嗯。」
「下次让我听听妳家人的事情吧。在妳想说的时候，说妳想说出来的事。」
「好的，到时候还请倾听，我引以为傲的家人们。」
「了解，我对家人的话题挺感兴趣的，因为自己不太清楚这方面的事情。」
「……」
奥莉薇亚的眼神重新投向一身漆黑色服饰的男人。
母亲自幼时去世，父亲也英年早逝，这个人早已经，孑然一身了。
平时总是见他愉快地沉浸在书里的世界，以至她甚至差点忘记了，那栋偌大的宅邸里，他只有自己一人。
她伸出手臂，挽住了丈夫的手。霎时，克拉斯看向了奥莉薇亚。
「从现在开始一起制造回忆吧。虽然时间短暂。」
「……毕竟12月之后，妳就会平安地离开宅邸呢。确实很短。」
「是呢。」
悠悠河水流，轻舞波光碧。孤鸟长空一声鸣，没入海天际。
「各位早安。」
「早安奥莉薇亚。」
「早安，夫人。」
走进饭厅后，奥莉薇亚便看见了男人们脸上全都挂著疲惫的表情。
「你们怎么了吗？」
「我不是让你翻译成加拉克斯语吗？」
「您自己说是卡古拉斯语的。老爷。」
「要是老爷把要求写在便条纸上就好了。」
「深有同感。」
克拉斯手上拿著数十张纸。从加拉克斯语写成的标题来看，似乎是过去的气候记录文件的样子。
科尼被吩咐把古文书翻译成卡古拉斯语，托比亚斯则是要翻译成加拉克斯语。情况大概是这样吧。
「明明花了我一整个晚上完成的说。」
「我本来有点疑惑这能不能一晚上完成。不过想说你们应该没问题……但这下可麻烦了。我等等还得出席会议。不知道有没有现在有空，还能同时处理卡古拉斯语和加拉克斯语的人。」
「克拉斯大人能够外出吗？」
「马车有帘幕遮著，而且已经知道参加者都是男性了。大家都知道诅咒的事。交换的情报又是机密事项，所以也不可能有外人闯进去哦。」
「太好了。」
克拉斯露出一脸不可思议的表情。
「毕竟要是一直待在宅邸里，未免太过无聊了不是吗？我认为与各式各样的人见面，是十分重要的事情」
「……是我把你困在了这里。」
「约定就是这样，我并没有任何怨言。」
「……」
「我两个都会。」
「……」
科尼和托比亚斯一齐抬头看向了奥莉薇亚。奥莉薇亚微微浅笑。
「加拉克斯是宝石的一大产地，卡古拉斯是织物的产地，家族也曾频繁来往过。这两者皆是我自幼接触的语言，所以没有任何问题。」
「 请妳把接下来我说的加拉克斯语单词翻译成加拉克斯语。」
「是的。」
随即，克拉斯开始一个接一个说出单词，奥莉薇亚则紧跟著回答。啊啊，真怀念呀。都是一些小时候经常弄错的词。
「看一下这节，翻出前三句。」
「好的。」
她看向所指的地方，翻译并念出来。随后，科尼看向克拉斯。
「完全没有问题。我愈发觉得，你们还真是带回了一个恐怖的人。」
「姑且问一下，您应该没有对夫人放水吧。」
「你觉得我会在语言的事情上牵就吗。」
「并不觉得。」
克拉斯把一整叠文件递给奥莉薇亚。
「能在，今天之内完成吗。」
奥莉薇亚开始迅速翻开每一页，检查有没有自己不认识的单词。
「没有任何问题。本以为会有我不知道的专有名词，但幸好应该没什么问题。」
「这样啊。」
那双水蓝色的眼睛，用著此前从未有过的色彩看向了奥莉薇亚。不是先前那样，如同看著珍奇昆虫的眼神。奥莉薇亚的内心，有一种至今为止从未被注意到的某样东西被认可的感觉，感觉有些开心。
让奥莉薇亚哭出来的人。让她得以放舟接回父亲的人。
哪怕只有一点也好，她想要成为他的助力。奥莉薇亚认真地吃完早餐，目送出门的二人，然后回到房间默默地著手工作。
「好漂亮的文章……」
不禁令人叹为观止，文法正确，却为了不显生硬，在字句之间留了恰当的空白，让读者能一目了然。
『你觉得我会在语言的事情上牵就吗』
如同那句话一般。这并不是将古语以现代语简单置换的翻译。这篇文章，在这简洁和易读的背后，仿佛能看见译者对每一个字词都怀抱著无比深厚的爱。
倘若所有文章都如同这般细腻，想必文学本该会在世界更加普及吧。
奥莉薇亚拿起笔，像是要追上那道背影一般，聚心神于纸上驰骋。为了不让那份爱被自己践踏，她拚死地在言语之中来回游弋。
并非远涉他乡贸易。广阔的海洋只存在自己的脑中，最终形成的东西也不过是以黑白呈现的文字排列罢了。
然而，在那里确有某人的呼吸，盈蕴著某人的感情。为了不愧对那份美丽的事物，她一字字，一字字，追赶在后方。
叩叩。敲门声传来，奥莉薇亚抬起了头。
「请进。」
「打扰了，夫人。」
厨师杰佛瑞一边盈盈微笑，一边把手上的托盘端到了奥莉薇亚的眼前。
「您有没有发现已经中午了呢。美丽的夫人。」
「你敲门之后，我才忽然惊觉。对不起，居然还特地为我端过来。」
「为了让夫人方便入口，食材我都切小一些了，不过容我问一句，夫人应该不会做出一边看书，一边吃饭之类的行为吧。」
「那是自然。不过也容我问一句，能不能让我一个人待在房间里，到时候我会自行返还餐具的。」
「遵命，夫人。」
恭敬地低头示意后，他再次浮现一脸微笑。
杰佛瑞是一位清楚自己的魅力，也十分知道如何展现自身的人。
虽然还想再多完成一些进度，不过奥莉薇亚还是先把桌面清理了干净。
她拿起托盘，放置到窗边的桌上。盘子里的吐司夹著三种不同食材，吐司边留了下来，表面外观金黄焦脆，火候控制得恰到好处。从横切面能看出有似乎很美味的融化起司、煎蛋，和鱼绞肉。每一样食材似乎都经过了不同时间的精心烹调，成色皆有所差异。除此之外，一旁还有放入根菜的番茄色的汤，清脆爽口的生蔬菜，和果实榨成的果汁。
奥莉薇亚在敞开的窗边，一边感受微风吹拂，一边津津有味地享用了起来。
吃得一干二净之后，她到饭厅把餐具返还，接著继续开始工作。最终在下午茶之前，完成了所有翻译。
她一遍遍反复校读。因为翻的并非故事，而是记录，所以仔细确认是否有任何弄错的地方。
应该没有问题。晚点就拿给克拉斯检查吧。
此时她听见外头传来马嘶声，看向窗外。他们似乎正好回来了。
奥莉薇亚立刻起身前去玄关，她极力抑制住想要奔跑的冲动，但双脚还是兴奋地快走了起来。不一会儿，只见身穿正装的克拉斯和科尼已经打开了大门。
「欢迎回来。」
「……」
刚脱下帽子的克拉斯没有说话，瞪大了双眼。
「怎么了吗？」
「……」
科尼斜眼看向克拉斯，脸上露出意味深长的微笑。
「被夫人如此欢欣，且如此热情地迎接，想必内心已经悸动不已了呢，您说是吧，克拉斯大人。」
「绝对没那回事。我只是稍微吓到罢了。」
此刻，奥莉薇亚才发现自己似乎太过激动了，一想到刚才热情迎接的模样，她不禁有些羞耻。自己又不是想被夸奖成绩的小孩子。她等待克拉斯脱下帽子，卸下手套后，把手里的东西交给了他。
「已经完成了吗。」
「是的。就在刚刚。……您过目一下。」
水蓝色的眼睛迅速扫视，手指也不停翻著纸张。读的速度很快。
「……哪怕带去研究所，估计也不可能翻译成这样吧。你们果然带了个很厉害的人回来，科尼。」
「不敢当。」
克拉斯看向了奥莉薇亚。奥莉薇亚也对上视线。
「虽然有两三处想要修改的地方，但看见这些文字翻译得如此正确，充满细心和爱意，甚至让我有点羡慕起它们了，奥莉薇亚。谢谢。」
「……」
克拉斯露出柔柔微笑。
啊啊，太好了。
自己成功了，没有辜负克拉斯的爱，成功把文字翻译成不同语言了。
究竟为什么呢。明明这么高兴，眼眶却愈发温热，好像快要盈满了泪水。
「……」
「……今天穿的应该没有那么贵才对。」
「这套是利菲特的最高级品。老爷。」
「我这里有手帕，您不必在意。」
擦拭完眼眸，奥莉薇亚笑了。自从来到这栋宅邸之后，自己的泪腺究竟是怎么了呢。
「妳应该累了吧，不休息没关系吗。」
「没关系，我还必须整理庭院。还有打扫。」
「至少把打扫搁置到明天如何。现在回想起来，妳几乎每时每刻都在某个地方打扫。」
「那就承蒙您所言。今天只处理庭院就好。」
「……」
克拉斯盯著她。
随后像是被打败了一样，不禁笑了出来。
「别过度勉强自己了。」
「是的。」
奥莉薇亚很快换上弄脏了也无妨的服装，出去室外。
近期的天气都很好，地上的杂草基本是拔了又长，拔了又长。
她蹲下身子，一边拔除顽强的草根，一边看著已经扎根的苗。
蓦忽间，一只大蝴蝶飞了过来。翅膀有黑色的斑纹，底色是漂亮的绿宝石色。奥莉薇亚立刻抬头欢迎：「有客人来了呢。」，然而不知为何，蝴蝶却突然改变方向，直直朝向她的脸飞了过来。
奥莉薇亚不由得一缩，于是全身失去平衡，手拚命地往天空伸去。
「啊。」
下一刻，她便直接往旁边摔了过去。确认自己没有踩到任何东西之后，她才看向刚刚感受到疼痛的指尖。似乎是不小心碰到蔷薇的茎了。只见她的右手食指冒出一滴红色的圆形，然后滴落了下去。
她想著要去用水冲一下，正准备朝宅邸走去，但这时克拉斯走了过来。
「到了轻食的时间了哦。」
「好的，我知道了。十分感谢您过来叫我。」
克拉斯看著如此回答的奥莉薇亚，没有移开视线。
如同当时初次见面的凝视。最近明明都没有这样了，现在又是为什么停住了呢，她不禁好奇。
「妳的手指怎么了，奥莉薇亚。」
「刚才一不小心碰到了蔷薇。蔷薇没有动，全都是我个人的疏失。」
「赶紧跟我去上药吧，还有包扎。」
「只是被刺伤了而已，没有必要那么小题大做。」
「不，这一定得治疗。我绝不允许有任何伤口让妳感到疼痛。」
「放著不管很快就会好的。」
「在治好之前如果有奇怪的东西跑进去该怎么办。托比亚斯！ 托比亚斯！ 赶紧给我过来，奥莉薇亚大事不妙了！ 托比亚————斯！」
「才没有大事不妙！」
「托比亚————————斯！」
看著慌乱摆动著银发，拚死呼叫托比亚斯的克拉斯，奥莉薇亚只是在一旁注视，心里默默地想：「真是一位令人没办法的人呢。」
胸口涌出一股酥痒温暖的同时，她也仔细品味著当下的一切。
7　夏 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：好像很久没有来ESJ了，最近在忙写论文跟看【
[https://t.uukanshu.net/book.aspx?id=32208#177072&gsc.tab=0]
[https://t.uukanshu.net/book.aspx?id=32208#177072&gsc.tab=0]
[https://t.uukanshu.net/book.aspx?id=32208#177072&gsc.tab=0]
唐朝小闲人
[https://t.uukanshu.net/book.aspx?id=32208#177072&gsc.tab=0]
[https://t.uukanshu.net/book.aspx?id=32208#177072&gsc.tab=0]
】，至于其他的小说，可能会咕咕咕吧，好懒，不想动……
#很久没翻了，大概退步很多了
-----------------------------------
在生活没有太大变化的情况下，迈入了夏天。
奥莉薇亚还是在打扫、看书、整理庭院。
工作上有需要帮忙的地方便帮忙，和克拉斯他们一起吃饭、睡觉，迎接早晨。
好几次站在镜子前，呼唤卡蜜菈。
她没有回答，也没有出现。
克拉斯似乎已经习惯了奥莉薇亚，看奥莉薇亚的眼神很平淡。
奥莉薇亚有时会担心自己的工作是否做好了。
自己，真的被克拉斯爱著吗？
简餐的时间。
在前往休息室的途中，科尼在食堂里。
「科尼先生。」
「是。」
「不去休息室吗？」
「因为稍后需要出动，早一步先休息了。」
「是吗……可以问一下吗？」
「什么事？」
「克拉斯爱我吗？」
「在说什么啊？只要拿走了书，就会发现老爷满脑子都是您。」
「真的？」
「嗯啊。」
噗……科尼突然笑了。
「您很爱老爷的吧……奥莉薇亚大人。」
「嗯嗯，就是工作嘛」
「……」
「怎么了？」
「不再对老爷说『我爱你』了吧？」
「……」
「越是重要的真相便越想隐藏起来。明明谎言却能随口而出。人还真是不可思议。」
「这怎么说呢。」
「连老爷都不再对您说『可爱』了。已经不在那样的阶段了吧？请自信一点。」
「要有被爱到死的自信。」
「嗯哼。」
噗…二人相视而笑。
「拜托了。」
「遵命。」
接著便分别了。
如果去吃简餐的地方，就会有克拉斯。
明明休息时间却不休息，却目不转睛地看著手边的纸。
「有什么好看的吗？」
「喔喔……奥莉薇亚，妳看。」
将头伸过去一探究竟。
「荷…米罗…斯？」
「啊啊，听说是一时发现了荷米罗斯神话新故事的话题。不过……是赝品。」
「您连这种事都知道吗？」
「比喻表达太强烈了，而且我不知道这是连接上了哪一章的内容。研究所那里是投降了，可首先文章就不同了。」
克拉斯的手指轻轻划过文字。
「这是后世仿写的。伪作或模仿已有东西所写出来的文章，生硬而没有趣味。因为硬生生扼杀了原先的文风，总觉得不自然，令人窒碍。决定性要素还是使用了那个时代没有的单词，从第一行就多少能明白了。」
侧脸印照著伤悲。
「这个作者啊，明明也能写出如此接近原作的东西。纵然背后有著什么理由，但我不禁去想，倘若作者是以自己的文笔写了自己的故事，又会谱写出怎样的作品呢？太可惜了。」
「……」
猝然，克拉斯抬起头来。
「说的话不好听吗？」
「……」
奥莉薇亚微微一笑。
「不会……觉得挺真实的。」
「……今天我穿的是平时的衣服啊。」
「我可没有哭。」
吃了点心后，分别。
悄悄走入卡蜜菈的房间。
镜子。定睛一看，是她。
对方用既悲戚且同情的目光注视著奥莉薇亚。
「久违了。」
镜中人一语不发。
轻巧的旋律响起，是《永恒》。
「喜欢这首歌吗？」
微风拂过，眨了眨眼，她又回到了镜子里。
「卡蜜菈。」
她，依旧不言。
本来生长的几朵花都枯萎了。
明明长著可爱的花蕾，却是如此令人伤怀，对种下花而感到歉疚。
手沾满了泥土，将干枯的梗拔起。仿佛见到了早先的自己。感觉有视线射了过来。
倏地，有人躲到暗处。
奥莉薇亚快步行去，瞧了一眼。
「玩捉迷藏吗？克拉斯先生？」
「……还以为妳很伤心。」
「谢谢。」
「约瑟夫说妳打理得很好，这不是妳的错，奥莉薇亚。」
「谢谢。」
克拉斯小心翼翼地在院子的长椅上铺上手帕。
奥莉薇亚坐在那里，心想一定是从科尼先生那儿听来的。
「你还有不擅长的吗？」
「……」
夏天的阳光很绚烂。
一边想著今年是最后一次沐浴这样的阳光了，一边嗅闻著夏天的芬芳。
令人怀念的一段回忆霎时掠过脑海。
「……捉迷藏。」
「什么？」
「我不擅长捉迷藏，很快就会被发现了。」
「妳？」
「嗯，手绢落在附近，或被看到头发啥的。」
「妳吗？」
「嗯…..因为…总希望能被找到。」
疼爱孩子的父亲啊，在忙碌日子的空隙，经常陪著孩子们。
总是忐忑不安地躲起来。却想著不知道能不能被找到，很心慌。
「要是弟弟和妹妹先被找到了，他们三人一定会就这样跑到什么地方去。说这下一家人就到齐了。大家一起去吃饭吧。」
「……」
迎著阳光，奥莉薇亚抓著自己的发尾。
「我家只有我的头发是栗色的，其余人都是阳光般斑斓的金色。」
「……妳的发色很漂亮。」
「谢谢……兄弟姐妹之中……唯有我不是亲生的。该不会变成这样吧，一直惧怕著。所以无论如何都希望父亲能第一个找到我。总是不停地祈求『快找到我』，但依旧颤栗地躲著。」
「……」
「『找到啦，奥莉薇亚』，父亲总是这么说著，第一个找到我。很欣喜，也松了一口气，抱住他。他是一个有大海味道的人，我最喜欢了。」
「……奥莉薇亚。」
「是。」
「我今天的衣服很便宜的。」
「真的吗？」
把头贴在克拉斯的胸前。
今天也没有说话，一只大手轻轻地守护著奥莉薇亚。
「你父亲一定注意到了，奥莉薇亚。」
「……是吗？」
「嗯哼。我猜他很喜欢看到妳露出安心的笑容。妳一定一直都是成熟的孩子吧？」
「……」
「一定是个无论遇到什么事都很努力，擅长笑著承受，对弟弟妹妹都很温柔的姐姐吧？」
「……」
抬起头，盯著克拉斯的脸。
「克拉斯。」
「是。」
「你喜欢我吗？」
「……」
克拉斯露出痛苦的表情。
肩膀被轻轻推离。
「不，我不喜欢妳。一点都不爱妳，奥莉薇亚。」
「是吗？真遗憾。」
「不喜欢。」
「好伤心。」
「真的。」
「是吗？」
「真的啊卡蜜菈，我只是在安慰她。」
「能听得见吗？」
伸出手，滑过透著夏日阳光的俊丽银发。
温柔的人。奥莉薇亚……只有现在的丈夫。
「离远点，我觉得这个姿势会发生不好的事情。」
「发生了也没关系，毕竟是夫妻嘛。」
「糟了糟了糟了。绝对要离开。呼，好险。」
「好落寞哦。」
笑著站了起来。
「是来邀请我吃点心的吗？」
「嗯，听说今天是冰菓子。」
「哎呀……好高兴啊，天气正热呢。」
「是啊，我也喜欢那个。」
结伴而行。
能这样做的…也只剩三个月了。
奥莉薇亚回头看了看枯萎的花朵，迈开了步伐。
没有大事件发生，季节缓缓推进。
吃当季的美味佳肴、活动下身体、活动下头脑，奥莉薇亚梦寐了。
8　秋 
系统提示：
【你已经加深对于咕咕的投入。】
【
[https://www.esjzone.me/my/book?uid=52306]
Kurokawa
的存在变得更模糊了。】
但，咕咕还是苟了一话出来₍₍٩( ᐛ )۶₎₎♪，新年快乐啊各位，七耶·切！
With very best wishes for your happiness in the 2024 New Year.
那么有缘再见，愿幸运之神与你同在。
지난해 보내주신 관심과 은혜에 감사드립니다. 새해 복 많이 받으세요.
秋。
奥莉薇亚又在打理庭院了，整理著那些终究还是枯萎了的花。
空气中弥漫著像是干果的香气，大概又是松鼠在哪囤积了很多松果吧。
「早安。」
「早安。约瑟夫先生。」
「……是要种植新苗吗？」
「不，我已经不打算要种新的了……反正也只剩下一两个月的时间了。」
「……」
抬起头，大宅的一角看到一道人影。
观察到那人的身高和举止，窃笑声起。
「是克拉斯大人呢。」
「是啊，那里是奥斯特家主人的房间。」
「……」
奥莉薇亚猛地抬头。
喜欢花朵的卡蜜菈。
经常在庭院照料花朵的卡蜜菈。
在这里，似乎可以清楚地看见丈夫的房间。
「其实真正喜欢的是……」
「……」
卡蜜菈喜欢的是……她真正望著的，是谁的身影呢？
不久之后，三个著正装的绅士出现了。
「奥莉薇亚，今天回来时夜应该也深了，这可能会让妳不安，有任何问题，马上通知杰佛瑞、约瑟夫就好。」
「好的，您路上小心。」
「记得小心蔷薇的刺。」
「我不会再犯那种错了。」
奥莉薇亚微笑著反复将手紧握又张开，展示著克拉斯买给她的厚皮手套，克拉斯瞇眼，扬起微笑。
「那我出发了。」
「我等您回来。」
目送著马车离去，约瑟夫安静地拿著木柴从后门离去。
专注手边工作一阵子。
正想著差不多该来打扫了，就发现门前站了一个人。
是一个妇人，年纪大约40有半，虽然衣服的颜色低调朴素，但看得出来都是上等货。
「您好。」
「……」
妇人抬起脸。
深邃的棕色眼睛，称不上美丽但端正的相貌，看著非常聪颖。
才刚觉得这人长得跟谁好像，就发现这何止是像，简直跟科尼一模一样。
「我是克拉斯・奥斯特的妻子，奥莉薇亚。」
见奥莉薇亚恭敬地朝她行礼，妇人瞪大眼睛望著她。
「不好意思以这副模样见客，以及，请原谅我并没有开门的权利。」
「……笼中鸟是吗？」
「是自愿入笼的鸟。」
妇人似乎是感到悲痛而微微皱眉，但瞬间就恢复了平淡的表情。
看来她是一个很善于用理性压抑住真心呢，但并非冷漠之人。奥莉薇亚暗自下了这个判断。
「舍弟在这里受您照顾了，我是科尼・安德鲁的姊姊阿曼达。我弟弟现在有在吗？」
「抱歉，很不巧他刚外出了。」
「这样啊……」
似乎是在试探奥莉薇亚是否语带谎言，但奥莉薇亚微笑依旧。
习惯了人与人之间的互相猜疑，马上就能察觉戴在脸上的面具。这人与克拉斯不同，也是与奥莉薇亚同类型的人。
「舍弟在这里过得还好吗？」
「还好是指？」
「……他在这里还开心吗？」
「就我看来，他过得挺开心的。」
「……」
奥莉薇亚望了大宅一眼。
「『受到诅咒的奥斯特家』。即便如此家族的荣光依旧不减。在这天才辈出、家族地位高的奥斯特家，那孩子难道不会感到痛苦吗？在穷究自身极致的道路上，一直有比自己优秀的人在，这是一件非常痛苦的事情，那孩子在研究所时，可是也曾被称为天才的。」
「……」
「我的丈夫在研究所身居要职，只要那孩子愿意的话，他想回去随时可以回去，但那孩子死活都不肯。我猜想他是不是在意气用事，所以才会三不五时像现在这样过来看看状况。但最近连要见上一面都难，虽然我也知道他都这么大了，做姊姊的不应该管太多……」
反正对方也只是一个将死的女人，妇人便一古脑儿说出心里话。虽然姊弟之间年纪相差很大，但这位姊姊是真心关爱自己弟弟的。
「……虽然只是我个人的意见。」
「请说。」
「我打从心里希望科尼大人可以继续留在这里。」
「……」
「我的丈夫克拉斯，无论是作为助手或是朋友，都非常仰仗科尼大人。要是没有科尼大人，不仅工作无法步入正轨，恐怕连吃饭都没办法好好吃、衣服都选不好。虽然确实有被称为天才的地方，可说来惭愧，他仍有很多地方像个孩子。」
「那些事夫人您……」
话只说了一半，便被吞了回去，因为奥莉薇亚12月便会死去。
奥莉薇亚只是浅笑。
「他们两人的感情是真的很好，好到有时候我都会忌妒的程度。他们之间有长年培养出来的羁绊、信赖、尊敬，彼此深知对方拿手与不擅长的事情，并互相支援。奥斯特的家名之所以可以存续至今，肯定是因为一直以来都像现在这样，有许多奥斯特家以外的人在支持著。那么我是否可以将今天发生的事情，以及阿曼达小姐的心意转达给科尼大人呢？」
「……会被嫌姊姊又在多管闲事的。」
「有时透过他人之口得知的事情，反而更容易听得进耳呢。」
「……也是。」
妇人双眼像是怜恤般注视著奥莉薇亚。
「我很想和您慢慢喝杯茶，但您底下肯定还有弟妹吧。」
「是的，有两位小天使。」
「那孩子也曾经是一个天使呢。」
「我想也是」
她们相视而笑。
淑女背著秋天的芬芳悄然离去。
奥莉薇亚站在门前，静静地目送她的背影。
在这之后，当科尼得知姊姊来访过，以及真正的心意，他双手捂住自己的脸。
「真是有够丢脸的，我还要在姊姊心中当那个流鼻涕的小鬼多久啊？」
「肯定永远都是啰，科尼大人。」
奥莉薇亚微笑道。
「永远都会这样，如果您想表达您已经是个大人了，那您不直接说出来对方是不会知道的，要是因为怕姊姊就避而不谈、躲躲藏藏，那您就永远都还是那个流鼻涕的小鬼了。」
科尼笑了。
「是历练差距的关系吗？夫人您有时候就像年长的女性一样。」
「哎呀这也太失礼了，我只是见得多了而已，但我还是花样17岁哦。」
科尼喝了口茶，放弃般地露出苦笑。
「我突然产生该来久违地跟姊姊聊一聊的念头了，毕竟还一直被认为是一个流鼻涕小鬼的话，实在让人生气。」
「我想这样她会很高兴的。」
要是可以亲耳从长大成人的弟弟口中听到他的真实想法，相信她也不会再扭曲弟弟的本意吧。
毕竟她只是担心自己的弟弟而已，只是想著，如果弟弟在笼中吃苦，那她便要替他打开那扇门。
「……正值秋天呢。」
「是啊，马上就要冬天了。」
「……」
夹杂枯叶的秋风拍打著窗户。
时间悄然流逝。
9　冬 
然后，十二月宛若当然地到访了。
家里的人每当要做点甚么时，都会顺道看看会不会在那里。
看看会不会从罅隙间寻到银针，现在都会下意识地这么做了
「夫人。」
「是的。」
「下星期便是满月了。」
在晚餐座上，科尼一脸被逼得走投无路的表情，看著奥莉薇亚。
最近克拉斯的食欲明显地变少。脸颊似乎都消瘦了，让奥莉薇亚很担心。
「这岂非一如预期吗。」
奥莉薇亚微笑了。比想像的短暂呢，奥莉薇亚回想起自从来到这座宅邸后的日子，心想道。
大家都变得不再笑了。明明没想过这样子给大家埋下愧疚感，这是唯一的遗憾。
「……把大宅烧了吧。」
克拉斯冷不防地说。
「如果要这么做，那请您在那之前先杀了我吧，老爷。这座宅邸和藏书有多重要，这您不可能不知。而且还有无数带不走的古旧纸张。就算您是这座宅邸的主人，只要我一息尚存，我也绝对不会让您这样做。这里不是您的宅邸，是奥斯特的宅邸。」
托比亚斯平静但又坚定地说。克拉斯沉默了。
「……针在哪里了啊。」
「不用找寻也成。因为，我希望拿到报酬。」
「……就算死了也无所谓吗？」
「嗯，就算死了。不过前提是克拉斯大人爱上我就是了。」
「……我不爱妳。」
「下星期就知道了。」
「……」
安静地喝著餐后茶的科尼，放下茶杯。
「……上星期，大宅里来了位客人。」
「科尼！」
托比亚斯如雷般大叫，但科尼不为所动。
「拿著四十七枚金币，说剩下的三枚一定会还。说如果女儿希望的话，能不能把她还回来，那位女性额头伏在地板，拚命地恳求，说多亏了那孩子的钱买了药和食物，总算恢复了健康。现在一家人住进了从商社时代认识的熟人家里，已经可以工作了。还说明知道这样子很任性，但求求您、求求您，这样说著。」
「……」
求求您、求求您。那个美丽的母亲。那个傲气的母亲居然会。
科尼静静地打量著奥莉薇亚。
「您的家人，没有您想像的那么脆弱。比起五十枚金币，她更希望女儿能活下去。」
「……」
离家前最后一次见到的母亲憔悴的面容，在脑海中闪过。
原来她已经精神到可以走到这里、可以去工作了。
太好了。太好了。真是太好了。奥莉薇亚所做的一切，对奥莉薇亚来说，都是有意义的。
「……」
「在剩余的时间，要不要找找看了？卡蜜菈的针。当然，事到如今我也没打算毁约。我希望妳能在这里，好好待到十二月的月圆之夜，这样的话，妳就达成头款的要求了。奥莉薇亚小姐，妳可以放弃成功报酬吗？妳的家人，都不希望妳这样做。」
「……」
眼泪扑簌簌地落在杯子上。
这是甚么的眼泪呢？明明都做好了觉悟才是。就算会死去，也要给家人留下金钱。
也太迟了吧。为甚么会高兴呢。有人希望自己活下去，原来是这么高兴的事。
奥莉薇亚擦著眼泪，抬起头。
「可是，已经翻了个底朝天吧？连庭院的泥土都换一番了。」
「是的。」
「当然，当时的纪录、一览表之类的东西都有留下来吧。」
「是的，就在奥斯特家。」
「我可以拜读一下吗？」
托比亚斯和科尼四目相对，点了点头。
「因为太不吉利而放到了深处，我去找找。」
「谢谢你。」
两人起身，离开了房间。
「……妳愿意找找看吗？」
「嗯，但若不是出现奇迹，我想这应该很难。」
沉默。
「呐，克拉斯。」
「甚么事？」
「我可以聊聊我的事吗？」
「……当然了。我们坐到沙发吧。」
两人并排，坐在窗边的沙发上。
「……我的家。在被亚榭尔家收养之前的老家，是一间破破烂烂、又暗又狭窄的出租房子。家里总是一阵酒气、还有甚么东西腐烂了的气味。父亲总是在怒吼，母亲总是喝得烂醉。我几乎都吃不上饭。」
「……」
那是奥莉薇亚硬塞到心底，却无法抹去的记忆。
「那对不好好工作，到处赊借不还的卑鄙人，就是我的亲生父母。满脑子想著不劳而获的他们，有一天想出了一个好主意。说『不如让女儿被有钱人的马车辗过去，向他们索要金钱吧』这样。」
「……」
在看起来很有钱的马车前，他们的手，毫不犹豫往女儿瘦弱的后背推了出去。
「他们说做得不好，就再罚我三天没饭吃。虽然很害怕，可是，我肚子饿得厉害。」
奥莉薇亚被驶近的马车吓得双脚发软，在撞上之前就摔倒了。
马车停了下来，一个气派的男人走出来，抱起了奥莉薇亚。
父母冲出来叫嚷。喂，你这家伙，都对我女儿做甚么了，云云。
绅士目不转睛，打量唾沫横飞的父母。然后看向怀中苍白瑟缩的少女。
从抱起的孩子那骨瘦如柴的身体、父母那双混浊的眼睛、眼中蕴含的卑俗，他大概已察觉到了事情的原由吧。他取出装了金币的袋子，问要不要拿这些钱，把孩子卖给他。
父亲卑劣地笑了笑，「啊，这样的话倒好。」愉悦地说道。还搓著把奥莉薇亚推出去的手，笑嘻嘻说因为是宝贝的女儿，可不可以再抬一抬价钱了云云。
接过添了几枚金币的口袋后，曾为父母的两人远去了。
被放进马车，一路摇曳奥莉薇亚在想，自己到底要去哪里呢。
哪里都行。奥莉薇亚已经累了。
迎接奥莉薇亚的母亲，一开始有些不知所措。那当然了。毕竟出门去的丈夫，没加商量就带了个小女孩回来。
被放进热水澡里。看到竟然可以拿热水来洗身体这么奢侈，奥莉薇亚大吃了一惊。
一边轻抚奥莉薇亚的身体一边洗的母亲哭出来了。那双手一次又一次，温柔地、柔和地抚摸著奥莉薇亚小小的身体上浮现的骨头。
原以为食物就只有无味的硬面包的奥莉薇亚，面前摆著许多温暖的食物。她这才晓得这个世界上，原来还有柔软的、不同味道的食物。
奥莉薇亚本来以为这些人，总有一天也会把自己推到马车前面吧，但他们给她盖上干净温暖的被子，用温柔的声音为她朗读画了美丽图画的书。初次看到的颜色的衣服，守护她的大手掌，都彷如理所当然地给予了她。
「真的，很幸福。」
「……」
他们没有孩子。逐少逐少地，将第一次得到的爱吸收进了心中，奥莉薇亚长大了。
「有一天，母亲跟我说了。『奥莉薇亚，妳要有弟弟或妹妹了喔。』……我从来不曾那么的害怕。」
「……」
「自己一定会被赶出去的。因为，我又不是亲生的孩子。不管我再怎么用功，怎么打扮仪容，做得再怎么好，也比不上亲生的孩子。我都想著怎么办，怎么办。不要出生，不要出生了。我知道长年无子的父母是盼望了多久，但看著母亲渐渐隆起的肚子，我还是这么想。求你了，不要出生……你就给我去死吧。」
弟弟出生了。
在呱呱坠地之中，她吓得不敢抬头。总觉得那里四只眼睛，像在看著一颗毫无价值的石头。
「父亲说，『奥莉薇亚，这是妳弟弟。』他的声音，和往常一样温柔。」
说妳摸摸看，她便把手指，伸到那小小的手掌前。
紧紧地，拚命地握住奥莉薇亚的手指。
「弟弟原谅了诅咒他去死的我。我是这么想的。在那时候我就决定了，我要保护好这个孩子。要成为一个好姊姊。总有一天要为这些人派上用场。要成为一个引以为荣、值得依靠的姊姊。」
磨炼容貌，努力向学，学习礼仪，尽可能多学外语。
「所以，就算下星期我死了，克拉斯您也不要太在意。我只是为了能报出亚榭尔的家名而粉饰了表面，实际上出身卑鄙的赝品。如果去掉镀上的表面，内里就连一枚硬币的价值都没有，不过是散落在路上的肮脏垃圾罢了。」
「……」
「我啊，脑子里总是传来钱的声音。今天的饭花了几枚银币。练习一次要花多少钱。今天因为在工作上派上用场，又抵得上几多钱。因为感冒卧床不起，所以又扣减多少。一直、一直在算著加减。这么会算计，想法很卑贱对吧？一直以来，我收下的东西价值远超过了五十枚金币，所以，我无论如何都想还给父母……因为除了这样，我就不知道如何才能报答送我这么多美好物事的他们了。」
他双臂一伸，被他紧紧地抱在怀里。
啊，我觉得很温暖。我觉得很幸福。
「……我曾经说过的话，深深地伤害了妳啊。」
「您只是说了真理。克拉斯您没有错。」
「说出口的话就如泼出去的水。可是，话是可以覆盖过去的。我希望能向妳道歉。」
「……」
「我知道的女性就只有妳一个。但我见过很多人，在书里。人这种东西，大多是愚蠢的，因为到手的权利而满足、自满，轻易就会堕落。总是不知不觉间把手里的东西误认为理所当然，直到失去方才察觉到，但妳不一样。妳没有把给予的东西当成当然，而是用最喜欢的父母教妳的方法一一细数，发自内心地珍惜，并为了报答而不断努力磨练自己。明明一个十七岁，健康、美丽又聪明的女性，不管走到哪里都能活下去，但妳没有抛弃穷困的家人，而是为了家人，做好一死的觉悟叩下妓馆的大门，并选择来到这座宅邸。这都是为了家人。这哪里是卑鄙，哪里是算计了。这不是谁都能做到的，奥莉薇亚。」
「……」
「妳不是赝品，更不可能是路上的垃圾。妳是在上天给予自己的道路上拚命活下去，聪明、忍耐、努力、重情的女性奥莉薇亚。……我为妳是我的妻子，由衷地感到自豪。」
「……」
如果是在这个人的臂弯里，奥莉薇亚觉得不管哭多少次都没关系。
不知道为甚么。难道是跟习惯了把真心藏在说话背后、总是粉饰表面的自己完全相反的类型吗？是因为他守护了自己无法保护的甚么吗？
「我拿来了。哎呀，似乎正在忙呢。」
「不，请不用在意。容我拜阅一下。」
奥莉薇亚看了看排在桌上的当时搜索记录。
全看了一遍，这不可能。肯定是哪里有疏漏，于是又回到开头。
没有。
「托比亚斯大人，有没有缺了哪页纸了？」
「没有。因为就是这样装订的，这样排页数的。」
「……」
奥莉薇亚呆呆地看著那些男人。
啊，对了。这幢奥斯特宅，一直以来一定是都只有男人的宅邸。
「……为甚么不调查阿道夫的房间了？」
男人们面面相觑。
「奥莉薇亚，因为……为甚么要把隐藏的东西，藏到最不希望被发现的人的房间里啊？」
「……」
笨蛋，真想大叫出来。
笨蛋。真是笨蛋。
没有传达出来。完全没有。卡蜜菈的心意，一点一滴也没有传达到。
「……说到底，您有没有想过，她为甚么要用一百天的时间来诅咒了？」
「就是这样的诅咒吧？」
「嗯，也许还有其他、也许只有这种诅咒。不过，卡蜜菈在想啊。如果都流血了的伤口每天变多了，那么，一定会在途中发现的啊。」
渗出了眼泪。
一定是伤痕累累吧，卡蜜菈。在流著血的同时，卡蜜菈还洒下远远超过一百滴的眼泪。
「『妳的手指怎么了，卡蜜菈』。以为他一定会在中途这么说的。她希望他能这么说。因为被喜欢的人担心，是一件多高兴的事啊。」
男人们都呆住了。
「以为他一定会发现自己在诅咒他，会劝她不要做傻事啊。她深信丈夫好歹还剩余这点儿的关心啊。但是他……直到最后一刻，都没有注意到。」
就这样，诅咒成立了。一百滴血在无人知晓、无人察觉下，从卡蜜菈身上流下来。
「好好看著我。找出我的真心意。卡蜜菈明明一直、一直都在这么说。」
奥莉薇亚咬紧嘴唇，瞪著天花板。
「阿道夫这笨蛋！花心汉！起码也拿出最低限度的诚意，把外遇的证据好好藏起来啊！这个最差劲最糟糕不长神经的脑袋种花男！恶鬼⁉恶女⁉又不是我自愿想变的！归根究底，全部！全部！全不都是因为你外遇的关系嘛？」
奥莉薇亚的尖叫。男人们一副仿佛自己被骂的表情，变得鸦雀无声。
这时，响起了一道小小的声音。
「怎么了？」
「音乐盒？」
「……《永恒》。」
奥莉薇亚看向克拉斯。
「阿道夫……克拉斯大人的房间里，有没有音乐盒呢？」
「……以前有吧，托比亚斯？」
「嗯，这么说来，以前曾经有的。……在阿道夫大人的时代。」
他皱起眉头，一脸苦涩，犹如叹气地说道。
「……是卡蜜菈成婚时送给阿道夫大人的东西。」
「我们走吧。」
走在走廊上。听到了如果是从克拉斯的房间发出的话，理应不可能这么清楚的音色。
当然，因为只是音乐盒，所以播放的不是歌。只有微弱的旋律，然而，明明不可能听到，却好像能够听见。
因为是熟悉的曲子，歌词就自个儿在脑海中浮现。
光辉照花开　爱情丽绮阁
怀丹诚　走周行
带肃穆　走周行
其乃永恒正道
诚乃君等永恒路
只有一个音调走音了。
打开克拉斯房间的门。已经不闻声响了。
「就是这个。」
是个装饰精美的化妆盒。
克拉斯接过来，把里面的木板拆下，露出会发出声音的部分。
「……」
一枝银针，紧紧地绑在一根音梳齿上。
因为这样，就算拨动音梳也不会震动，唯有那个部份会走调。
只有永恒的「爱」那部分。
「卡蜜菈。」
奥莉薇亚呼唤她。
「找到妳了。」
『找到我。』
她也是，从生前开始，就一直这样祈愿。
找到隐藏的真心。找到几乎想要诅咒的爱情。
只有丈夫失去了的那份永恒的爱，希望他能察觉到。一直在这里，希望他可以发现到失去了那份爱的悲伤。
在她死后，要是阿道夫想起她，哪怕只是一次也好，只要摇响它，人们也会在第一个十二月到来之前，就注意到这个音乐盒的存在了吧。
要是谁人想起『那是卡蜜菈的音乐盒』的话，恐怕早就被处理掉了吧。
被咬定是恶鬼、恶女，谁也不窥伺她的内心。让卡蜜菈的诅咒，一直留在这座宅邸。
卡蜜菈一定已经想被解放。所以她才会一直告诉奥莉薇亚。『找到我』。
因为卡蜜菈和奥莉薇亚很相似。大家都是不论何时，都必须隐藏起自己的真心。
「找到妳了。诅咒结束了，卡蜜菈。」
因为下了诅咒，所以她被关在这栋宅邸里，现在大概还在某个地方吧，奥莉薇亚说道。
室外
克拉斯隔著手帕，掂起了银针。
就在朝大门走去，穿过大门的瞬间，针像腐朽了一样，变成银粉随风飘散。
克拉斯惊讶地看了看手帕，然后转过头来。
他转过身，走向奥莉薇亚等人。
「……这结束了吧。」
「接下来，就等满月吧。」
「……」
「不要紧。她一定。已经不在了……我有这种感觉。」
10　月圆之夜与朝 
然后，月圆之夜。
「您真的要在这里睡吗？」
「嗯。」
「会感冒的。」
「都叠这么多张被了，应该不会冷吧？」
「是吗？」
克拉斯像结草虫一样，睡在奥莉薇亚的房门前。
「那么，明天早上再见吧，老爷。」
「嗯。」
手搭在门上。
「奥莉薇亚。」
「是的。」
奥莉薇亚回过头来。
淡蓝色的眼睛，盯著奥莉薇亚。
「……没甚么。睡觉时注意保暖。」
「是的，克拉斯大人也是。」
关上门，上了床。
原本以为会紧张得睡不著，没想到一下子，奥莉薇亚就睡著了。
早晨
这个家的主人克拉斯・奥斯特彻夜无眠裹上被铺，望穿秋水地等待著那扇门打开。
心爱的妻子。望眼将穿地，等待她惹人怜爱的身影从那里出现。
「……还没吗，老爷？」
「……还没。」
「……」
似乎也是同一状况的托比亚斯和科尼，红著眼睛走了过来。克拉斯站了起来。
「……要开门吗？」
「……」
「……」
在因不祥的预感而默不作声的男人们面前，门把手动了一下，门从里面打开了。
大理石般光滑白皙的脸颊。深邃的绿色眼睛，无论何时都在微笑的柔软嘴唇。她那让人奇怪怎么会如此光泽照人的美丽栗发。在晨曦的照射下，显得灿烂夺目。
「早安，抱歉睡过头了。」
悦耳的高音，柔和圆润的声音。
克拉斯向前踏出一步。
紧紧抱住她那抬头望向克拉斯，露出顽皮微笑的身体。
「早安，老爷。」
「早安，奥莉薇亚。」
她扑哧一笑，温柔地抚摸著克拉斯的眼角。看来自己正在哭了。
「奥莉薇亚。」
「是的。」
「我一直有话想对妳说。」
「甚么事？」
克拉斯凝视著她那温柔的眼睛说。有生以来第一次。
「我爱妳。」
带著可爱得融化了的微笑，妻子回答道。
「太高兴了……我一直，想听您这么说。」
「……」
抱在怀里。已经不想放开了。
即使她说想回家，也要把她追到手。即使用尽世界上今来古往述说爱的言辞，也要让这个人爱上自己。
「克拉斯。」
「是的。」
「我也爱您。我可以就这样，作为妻子留在这里吗？」
「……是的。百般拜托了。」
「为甚么用敬语了啊？」
克拉斯的妻子在他怀里笑了。好可爱。好喜欢。我爱妳。现在已经可以说出口了。
克拉斯已经可以发自内心地去爱这个心爱的人了。
「夫人！」
有甚么人从走廊尽头跑了过来。是约瑟夫。
「怎么了？」
「院子的花……」
他追上甩开了本以为不会再放开的手臂，跑了出去的妻子。
奥莉薇亚跑了起来。
来到院子里。小小的冬花，白的、蓝的、红的花瓣各自摇曳。
「拉帕尔花……」
科尼轻轻呢喃，看著奥莉薇亚。
「就是您说要放进棺材里，这个。是您亲手种的吗？」
「想著既然有庭院，那就简单了。虽然现在没必要了……啊，果然……」
奥莉薇亚抬头望天。
诅咒别人的人，同时也被诅咒吧。
卡蜜菈喜欢花。这是她唯一的心灵支柱。
正因如此才被夺走了。因为下诅咒了。
念到好不容易从这座男人的宅邸中，从自己施加的诅咒中解放出来，消失在天上的那灵魂。但一想到没有任何罪过，就突然被带离这个世界的克拉斯父亲的前妻和她肚子里的孩子，也就没有办法，只能想成是报应吧。
「克拉斯。」
「是的。」
「万一您花心了，我会二话不说给您一个耳光，还请多多关照。」
「我知道了，我绝对不会。」
「这不好说喔。说不定会遇到真爱。」
「……已经遇到了。」
拉起她的手，轻轻地握住。
「我遇到了啊，奥莉薇亚。我遇到了甚至让我焦躁得想要烧掉曾经是我全部的大宅，难以言喻的这份甚么。」
「……」
风起了。
朝阳洒满了奥斯特的宅邸。
拉帕尔花惹人怜爱地，哗啦哗啦地摇曳。
【番外编】　门前之前 
奥薇莉亚在艾普特夫特妓馆门前遇见托比亚斯和科尼前的早上的故事。
以弟弟布莱恩视角述说
九岁男孩布莱恩・亚榭尔在那天早上，做了一个非常快乐的梦。
不是在空中飞翔的梦，也不是在无人岛找到宝藏的梦，只是一个梦到理所当然，一如往常家人的梦。
跟从旅途归来的父亲，两名男性不受任何人打扰地去泡澡，布莱恩因为父亲在泡澡时也对他不断问题轰炸而快泡晕时，厨师把冷果汁递给了他。不知道甚么人温柔地为他擦拭头发，但说因为已经不是小孩子了而拼命拒绝。
在烧水将长有钳子的巨大海洋生物煮熟时，牠从箱子里逃跑了，大家都四处寻找。母亲抱紧被从无法置信地方飞了出来的牠弄哭的妹妹凯萨琳，姐姐摸摸也想这么做的布莱恩的后背，父亲徒手捉住了牠，晒黑的脸孔笑了起来。做了这样的梦。
只是一个梦到理所当然，一如常往家人的梦，但梦里的布莱恩不可思议地想著为甚么自己会觉得这么幸褔。
因为感觉被某人摇晃，所以睁开了眼晴。
和梦里那微笑一样美丽的脸孔就在眼前。
因为那个人的嘴唇在闪闪发亮，以为还在梦里。
女性在出门时会把嘴唇涂红，虽然不知道为甚么要这么做，但看著打扮得十分漂亮地出门的母亲大人和姐姐大人会令布莱恩十分快乐，也很喜欢模仿一旁绅士般走路的父亲大人。
在宅第里，曾有过数之不尽很适合母亲大人和姐姐大人漂亮衣服，各式各样闪闪发亮的璀璨宝石，还有在梳好的头发用的亮晶晶髪饰以及蕾丝帽子。
布莱恩的房间里描绘上了星星形状和名字的画，各国小动物的雕像，银制的望远镜，已翻阅无数遍的冒险读物。
虽然已经为了至少能拿走九岁生日时收到的大型船模型而努力，但是没能成功，因为被说了至今为止都属于布莱恩他们的所有东西，已经不再属于布莱恩他们的缘故。
尚昏暗的房间模模糊糊地映入眼帘。
嗖嗖的风吹打身体右侧，披在身体上的被子十分单簿，因为翻身而裸露的侧腹很冷。
啊啊，布莱恩想起这里已经不再是那个家了，而是捉迷藏时绝佳的躲藏场所。想起听到大家要在这个比放床单的小房间狭小老旧的房间一起睡时还大吃一惊的事情。
「姐姐大人……？」
漆黑的一点晨光中浮现的那个人影，听到布莱恩的声音后微微转过身子，仿佛撼动黑暗般地微微一笑，用十分温柔，柔软的手掌抚摸布莱恩的额头。
「抱歉弄醒你了，时间还很早，回去睡吧布莱恩。」
「妳要去那里？」
布莱恩这么询问了，因为布莱恩偷偷看到到姐姐涂红了嘴唇。
『年轻姑娘可以拿一种颜色的口红』，那名把布莱恩他们赶走，身穿黑色衣服看起来很了不起的叔叔，只对姐姐大人这么说了，布莱恩还记得，姐姐大人小心谨慎地挑选收在摆成一排的美丽贝壳里的口红的侧脸。
其实觉得更柔和的颜色应该更适合姐姐大人，不是这种火红色，而是像花一般柔和的粉红色，更适合姐姐大人白晳的皮肤。
但是这种颜色也很适合，布莱恩的姐姐大人，即使不穿上漂亮的礼服也比任何人漂亮，坚强，聪明，温柔，布莱恩最重要，最自豪的姐姐大人。
姐姐大人赤红的嘴唇像横著的月亮般微笑，是与梦里别无二致，温柔且坚强的姐姐大人的脸孔。
「是喔，姐姐大人现在要去一个非常重要的商谈喔，锅里有汤，大家起来后加热一下再喝吧，不能和凯萨琳吵怎么分喔。」
「唔……姐姐大人，今天有在汤里，放入红萝卜的尾端吗？」
「是的，有好好放进去喔。」
「那个部位最甜，是真的真的吗？」
「是的，是真的真的。」
布莱恩有生以来第一次看见，红萝卜的尾端，虽然昨天拜托了放进汤里，但姐姐大人罕见地没有听取布莱恩的请求。
说是这个部位虽然最甜，但因为再放上一晚会更甜，所以留到明天才享用吧。
姐姐大人用一边咯咯地笑一边盖好被子的温柔的手，隔著被子轻轻敲了布莱恩的胸口。
「晚安布莱恩，做个好梦。」
「嗯……」
姐姐大人声音就像魔法般，像一度远去的波浪般的东西回来了一样，沙沙，意识沙沙地在摇晃的波涛中融化时，布莱恩看著浮现在眼脸下的景色想到了。
漂亮的衣服，宝石，发饰。
星空画像，动物的雕像，银制品，大型船。
无论那一样都曾是属于布莱恩他们的东西，已经无论那一样都不再属于布莱恩他们。
这个家甚么都没有，珍惜地存起来的红萝卜的甘甜尾端，在喝了今天的汤后也没了。
明明是这样，姐姐大人到底要在正要去的重要商谈卖甚么呢。
涌上的疑问就像是被盖上了蕾丝般地，布莱恩被甚么舒服的东西轻轻地，轻轻地包裹著。
『有奥莉薇亚在谈生意总是不可思议地顺利』，回想起苦笑地这么说道的父亲。『我们家的姐姐大人真厉害呢布莱恩』，以及大大的手抚摸自己的头的的感觉。
如果就这样闭上眼晴，布莱恩一定会回到那个家。
被叫去吃点心，把在玩的船放回架子上跑出房间，一边吃著色彩缤纷的蛋糕，一边说著今天早上做了奇怪的梦。说大家都穿著破破烂烂的衣服，家里既昏暗又寒冷，不只点心没了，父亲也逝世了，明明母亲大人一直咳嗽得十分辛苦，看上去十分痛苦，但马鲁塞医生却不肯来，连店铺贩卖的药也买不到。
姐姐大人肯定会认真聆听布莱恩口中的梦境，轻轻抚摸其实很害怕的布莱恩的头。
一边说著没事的喔布莱恩，那么可怕的梦，全都交给姐姐大人收拾吧，一边一如往常温柔地微笑。
被安心的笑容包裹住，布莱恩・亚榭尔渐渐沉没在非常幸褔的梦海中
书籍版
书籍版图片 
https://i.imgur.com/ZGY29Y8.png
https://i.imgur.com/RtMLIfh.png
https://i.imgur.com/cGl90Cm.png
https://i.imgur.com/hvRY44y.png
https://i.imgur.com/SuxGirY.png
https://i.imgur.com/NvVj1e8.png
https://i.imgur.com/E7h7352.png
https://i.imgur.com/BuKEClH.png
https://i.imgur.com/VcDXQbK.png
https://i.imgur.com/xNAw3q0.png
https://i.imgur.com/ai0EPqm.png
附录　婚礼晚上与初次约会 
奧斯特家家主克拉斯結緍的晚上，也就是初夜。
克拉斯在奧莉薇亞的房間。
並不是床上，克拉斯在房間的盡頭的角落鋪上一塊布，孤零零的抱著膝頭坐下了。

「克拉斯。」
「是的。」
「來到妻子的房間，您這是在做甚麼了？」

帶著單純的疑惑詢問，為了履行妻子的責任，奧莉薇亞老老實實地在床上等待丈夫到來。

「………………」
「聽不到喔克拉斯。」
「……聽托比亞斯說初夜不在同一間睡房是妻子的恥辱。」
「是呢，然後一般來說會一起睡在床上喔。」

從床上下來，奧莉薇亞走向克拉斯。
在克拉斯坐著的布上，奧薇莉亞坐到了他的身旁，當肩膀觸碰到時，他身體像是被嚇到般地縮了一下，奧薇莉亞垂下眉頭變得悲傷，目不轉晴地盯著他的臉孔看。

「……已經，討厭我了嗎？」
「那怎麼可能啊妳在說甚麼啊很喜歡很喜歡非常喜歡只是因為迫不得已待在同一個空間我的心臟就快要爆炸了！雖然看到妳快要哭了胸口很難受，但右邊卻不停喧嚷啊好可愛啊！」
「那麼，為甚麼不能把我當作您的妻子？」

真的是很漂亮的人啊，奧莉薇亞目不轉晴盯著他的臉孔如此想道。
「会感冒的，不论如何先上床吧。」
「……」
使劲地拉他，就真的被拉动了，非常温柔。
「今天面向这边吧，被丈夫用背部对著，妻子会伤心喔。」
「是这样吗……」
奥莉薇亚爬进被子里，让头靠在克拉斯即使困惑也伸出的手臂上。他的脸孔很近，因为耳朵都抵住他胸口上，听到他响亮的心跳声。
连呼吸都能感觉到的距离，克拉斯身体的身体十分温暖，明明看上去体温很低的样子，真是不可思议。即便一片漆黑，克拉斯也能看得到奥莉薇亚。
「妳，不害怕我吗？」
奥莉薇亚嫣然一笑。
「毕竟您不会伤害我嘛。」
「如果手不由自主动了，或许会伤害到妳。」
「那并不会伤害到我喔，如果那是您做的话。」
在黑暗中四目相对。
「今天的亲吻，做得很棒呢。」
「……客人们，肯定觉得不是第一次呢。」
「真的。」
咯咯地笑，虽然克拉斯说想只是假装，但奥莉薇亚还是坚持到底。必须在神明前立下誓约之吻才行。
轻轻牵起了手，非常温暖，但是，不知道接下来该怎么做，世上的女性们是怎么，诱惑丈夫的呢。奥莉薇亚想著早知道就多调查一点了。说起来面对自己的诱惑，他一直都在拒绝。
克拉斯看著十分困扰地低下头的奥莉薇亚。
「奥薇莉亚。」
「是的。」
「一般恋人，会互相写信，约会的吧。」
「是的，听说是会用书信交流，要求交往，两人一同出游，牵牵手，接吻。」
克拉斯浅蓝色的双眼，悲伤地看著奥莉薇亚。
「我想和妳，做那样的事情。」
「……」
「在结𦈏前，忽略了非常重要的过程了，不由分说地突然强行让妳成为我的妻子了，比先相识，朋友，恋人还更早。因为妳是责任感很强的人，肯定是在想必须尽快生下奥斯特的孩子吧。收到的恩惠，像这样尽早还给奥斯特，我并不希望妳这么想，我不需要回报，不对，妳光是在这里，我就已经得到足够的回报了，已经得到太多的回报了。」
緊緊牽住的手增強了力度。

「我想與妳好好地循序漸進愛上妳，成為夫妻，彼此相愛，還請讓妳，成為我的第一個戀人。」
「……」

奧莉薇亞想著，這個人總是這樣呢。
本以為已經隱藏得很好了，卻騙不過那雙為了找出真相的淺藍色眼睛。

『找到了喔，奧莉薇亞。』

總是，總是如此。奧莉薇亞輕輕撫摸心愛丈夫的銀色頭髮。
克拉斯擔心地看著奧莉薇亞落下的一滴眼淚，輕輕地用手指擦掉，笑了笑。

「那麼，之後我們去約會吧克拉斯，我帶你参觀這座城市。」
「不錯呢。」
「好好打扮再去吧，挑選衣服，髮型都交給我吧，會讓您為很棒的紳士的。」
「啊啊，妳選的衣服肯定沒問題吧。」

奧莉薇亞也變得興奮不已，約會甚麼的還是第一次。
牽著男性的手走在街上，是甚麼感覺的呢，若然對象是他肯定很快樂。
想必會對各樣的第一次感到吃驚，他雙眼肯定會像個男孩般閃閃發亮吧。
奧莉薇亞輕輕回望眼前那雙美麗的雙眼。

「那麼，今天就健全地，安靜地睡覺吧，我的第一個戀人。」
「啊啊妳就那樣做吧，因為今天我不可能睡得著，不用在意我。」
「明白了。」

面對眾人的緊張感，勞累。奧莉薇亞因為被高大的人抱著的安心感，很快便睡著了。
克拉斯的手，輕輕地撫摸睡著了的人美麗的果色頭髮。

捧起一束，男人用嘴唇吻了上去。
惹人憐愛，十分惹人憐愛，他全身上下都如此訢說著。
「太阳十分漂亮呢！」
抓住克拉斯的手下马车的奥薇莉亚抬头望向天空，全身都由奥莉薇亚打扮的克拉斯在一旁站著。
奥莉薇亚身穿砖红色的大衣，因为觉得就算走散了也很容易找到。
克拉斯身穿奥薇莉亚所挑选，沉稳的银灰色布料的外套，虽然后摆很长，但因为脚也很长所以刚刚好。
因为头发绑在了后脑，额头整个露出来了，有著漂亮线条的侧脸，看上去简直就是大户人家的小少爷十分有趣。
「我们要去那里？」
「首先是出名的地方，阿菲特桥。」
「有听说过这座桥。」
「曾在《汤普森之旅》和《哭泣的男人》出现过呢。」
「啊啊，犯人跑著逃跑了。」
「没错，这是一座美丽的桥喔，虽然有观光船，以及美味的冰菓店舖，但因为还很冷所以去喝又暖又甜的咖啡吧，也有油炸点心喔。」
「要从这里走过去吗？」
「是喔，克拉斯需要运动。」
「知道了。」
并肩走著时，奥莉薇亚的手被轻轻握住了，奥莉薇亚看向他。
「请等一下喔。」
「……不行吗？」
放开了手，克拉斯垂头丧气，奥莉薇亚对他微笑。
「不对，请稍等。」
克拉斯见到奥莉薇亚脱下了手套后表情一亮，也脱下了自己的手套。
「拜托了。」
「是的，我很荣幸。」
相视一笑，牵起了手，因为心脏怦怦直跳，有点害羞。
「总感觉小鹿乱撞呢。」
「不只是小鹿乱撞，我现在全身上下都是心脏。」
「很高兴。」
「我也是。」
又再次相视一笑，只是走路而已，然而熟悉的商店街却颢得有些不一样。
终于看见河畔了，有很多人，克拉斯因为无法好好躲过人群而变得手足无措。
「这便是所谓的祭典吗？
「是这里的正常营业喔，那里是饰品店，有点高级的服饰店，古董钟表店以及老字号鞋店。」
「单是在这种大街就能找到所有东西呢。」
「是啊，光是眺望也十分快乐。」
五颜六色的店舖，精心设计的招牌，陈列柜里五花八门的商品。一名画家在描绘著河畔，向母亲因为小孩撒娇而困扰，捡起橘子的人向掉落的人搭话。数只鸟并列在地上啄食，叶子在翩翩起舞，人们结伴而行，在店舖前停下脚步，在店舖外面窥视商品。
啊啊，真的是外面呢，雖然是理所當然的事情。
「那是嗔泉吗？」
「是的，您要投掷硬币吗？」
「硬币？为甚么？」
「《乡愁》也有提到吧，为了能够再次回到这里的祈福。」
「啊啊，是主角前往战场前经过的地方吗。」
「是喔，虽然当时好像有人还会淋浴，但现在已经被禁止了。」
「是吗，那么也投掷一下吧，用金币就行了吗？」
「太多了，铜币就足够了，要闭上眼睛投喔，如果落在了那只鸽子的羽毛上会带来好运。」
「靶子很小。」
「幸运就是，如此特别稀有的东西喔。」
两人闭上眼晴，投掷硬币，然后打张开眼晴。
直到刚才上面甚么都没有的鸽子羽毛上，有著一枚硬币。
「……」
视线对上了，不知道是那一边的硬币，真厉害。
附近的香肠小贩的叔叔向我们搭话了。
「真厉害啊小姑娘！简直就是幸运女神！」
「是我投中吗？」
「啊啊，那边的小哥的硬币扔在我前面了，让女神分一点运气给他吧。吃吃这个，很好吃的喔。」
「要多少钱？」
「不用钱，毕竟让这么显眼的情侣来吃也能当作不错的宣传。」
「很显眼吗？」
叔叔咧嘴一笑。
「帅哥与美人，看起来也很有钱，但两边都十分纯朴，会忍不住看多几眼呢。你们很登对喔，不只漂亮还很幸运的女朋友，这边的小哥也很幸运呢！」
「是的，我真的十分幸运，十分感谢。」
一边道谢一边收下香肠，然后离开坐在长椅上，咬一口用纸包裹著的香肠，奥莉薇亚睁开了眼晴，热腾腾的肉汁在口中扩散。
「真好吃！」
「嗯，真好吃呢。」
手突然停下，抬头望向天空。
「第一次在宅第外面，在太阳下吃东西。」
奥莉薇亚嫣然一笑。
「是呢，接下来做更多这样的事情吧，真好吃呢克拉斯。」
「嗯，很好吃，都想给大家买一份了。」
「是呢，但肯定如果不是热腾腾的就不是这样的滋味了，这肯定是，要一边看著这片风景，一边吃的东西喔。」
「这样吗，也是呢，」
一边看著川流不息的河流，一边吃完香肠，再度牵起手走起来。
「春天来临时这里会百花齐放，白色、粉红色的花，盛开时倒映在河流上，飘落的花瓣覆盖整个河畔，真的十分漂亮的喔。」
「真想看看。」
「嗯，大家带著便当一起来吧，拜托一下杰佛瑞，真期待呢。」
「啊啊，一定很愉快。」
克拉斯注视著奥薇莉亚。为甚么呢，觉得与在宅第相比，更让人害羞。
「难得出来了，不要只看著我看看城镇吧，克拉斯。」
「我在看城镇里的妳。活泼而快乐，非常可爱，实在是让我无法移开视线。」
「这样吗。」
钟楼响起钟声，鸽子同时飞走。
「还有一只，白色的鸽子。」
「是幸运的象征呢。」
「与其他鸽子不一样会不会很难活下去呢。」
「很有个性不是很好吗，肯定周围都会多看一眼的。」
「真白呢。」
「嗯，真白呢。」
不禁笑出声来，在聊的内容，肯定没有任何意义，但只是这样站在一起聊天也十分快乐。
「啊。」
有很多把布铺在地上卖东西的人，奥莉薇亚在其中一人面前停了下来。
是贴有干花的书签，仔细一看是顺著季节排列，能感受到那份讲究。
那头上戴著绣了花朵的头巾，卖家的可爱老婆婆笑瞇瞇地看著奥薇莉亚。
「想要吗？」
「嗯，是想要，因为还没读完的书越来越多了。」
「毕竟书本要多少有多少呢。」
「嗯……不久前，想著一定要尽快把一本书看完，当变成可以随时看到后续之后，可不知怎么的变得花心起来了。」
「不管怎么花心都行，但只限于书本。」
望向一脸认真这么说著的克拉斯。
「当然了，我对您一心一意喔。」
「真的吗？明明世上还有这么多男人？」
「嗯，只会对您喔，请不要怀疑我的心意。」
咯咯地笑著，蹲下身子拿起书签。
书签上面有著拉帕尔花，小小的花像是包围它般在吵吵闹闹，明明只是平民般的花，竟然会变成这么可爱，特别的花，不禁笑了起来。
「就要那个？」
「嗯，能买给我吗？老爷。」
「当然，如果有同款的话我也买一个。」
他弯下修长的双腿在奥薇莉亚身旁蹲下，十分高兴地笑了起来。明明是有著许多伟大传统等修养的人，他却像这般，对只需仅仅数枚铜币的东西打从心底觉得高兴。
「……」
目不转晴地盯著这样的丈夫看。
向老婆婆道谢后，克拉斯说因为没有其他地方能放所以将书签放在钱包里了。
「买了书签，变得想挑选插入它的书本了。」
「有一间很大的书店，在回去前顺便逛一下吧。」
「不错呢，肯定能让我的心情冷却下来。」
「也是呢。」
终于来到这座巨大的桥，石制的厚重的桥，奥薇莉亚在入口前停了下来。
「这座阿菲特桥有一个传说喔。」
「是甚么传说？」
「闭上眼睛向前走，当觉得『差不多来到桥的中央了吧』时张开眼晴，眼前的人，便是自己命中注定的人。如果跟那个人接吻的话，一辈子都会十分幸福喔。」
「似乎会不小心掉进河里。」
「因为这样栏杆好像变高了。」
「有试过吗？」
听到后，奥莉薇亚摇了摇头。
「没有喔，因为觉得不能遇见那种人。」
「这样吗。」
从桥上望向河畔，因为栏杆很高，奥莉薇亚不得不踮起脚。
克拉斯看著嘿呀地努力的奥莉薇亚。
「骑我肩膀吧。」
「拜托了。」
「开玩笑的，我会因为太幸福而脚步不穏，和妳一起掉下去吧。」
「真遗憾。」
一边笑著一边走向桥。
「这边氛围完全变了，已经完全是市集了，能买到许多食物呢。」
「尽是不曾见过的东西。」
克拉斯这么说著停下了脚步，当当地被谁撞到了。
「抱歉，还没习惯走在街上。」
撞到克拉斯的少年头也不回地默默离开了。
「克拉斯。」
「怎么了。」
「确认一下钱包。」
或许是听到了吧，少年突然跑了起来。
「没有。」
「是扒手。」
正当思考该如何是好时，克拉斯猛然追赶起了他。
奥莉薇亚目瞪口呆地看著克拉斯的后背，想著，那个人跑了呢。
看上去是个行动敏捷的男孩，想必躲开路人十拿九穏，即便有著大人与小孩脚力差距，也肯定追不上，也有让奥莉薇亚拿著一些钱以防万一，至少回家的马车钱没有问题。
虽然因为预定变了觉得遗憾，但这也是严苛的社会学习的一部分吗，奥莉薇亚一边这么想著，一边摸著桥的栏杆上的菱形金属装饰。
「……」
看著渡过桥的人。
奥莉薇亚没有尝试过这座桥能遇见命中注定的人的咒语。
但曾数过装饰，这个装饰在桥上均匀分布著，知道总共有五十个。
虽然不知道跑了多远，但肯定会回来的吧，在那之前光是站著也十分无聊。
奥莉薇亚闭上眼睛 。
依赖手的感觉前进，在脑中数著碰到多少装饰。
一，二，三……二十三，二十四，二十五。
奥莉薇亚缓缓张开眼晴。
眼前银发的优秀绅士，大汗淋漓气喘吁吁地站著，奥莉薇亚目不转晴地看著那个人的脸孔，明明有这么多人，明明有这么多漂亮的风景，但眼前那双浅蓝色眼晴却只看著奥薇莉亚一人。
「抱歉，让妳独自一人，奥莉薇亚。」
「……捉到了吗？」
「啊啊，恐怕，刚才的我，应该是至今为止的人生中，最快的我。」
「那孩子交给警卫团了？」
「没有，好像是有生病的家人，所以给了他些钱去买药了喔。」
「真是个容易应付的大人，我猜，应该没有生病的家人。」
「那还真是太好了。」
克拉斯眉笑眼开，头发变得凌乱，贴在了布满汗水的额头上。
他用手指指著一张薄薄的纸，那张纸上面，盛装打扮的拉帕尔花笑容满面地被朋友们包围著。
https://telegra.ph/file/774d2fc2cebf3869eeb8b.png
一定，就是这种地方。
奥莉薇亚一定就是，无法自拔地喜欢著这个人的这种地方。
奥莉薇亚踮起脚，即使全是汗水也没关系，轻轻吻了他的脸颊。
克拉斯仿佛石化了数秒，忽然按著脸颊，看著奥薇莉亚。
「……很温暖很柔软……是努力奔跑了的奖励吗？」
「嗯，还有，效仿阿菲特桥的传说，我的命中注定之人。」
伸出手，整理好他的衣领。
「……这里就是一半吗？」
「我是这么判断的。」
「这样吗。」
克拉斯，目不转晴地看著奥莉薇亚，然后突然移开视线，看了一下在桥上走著的人们，随后再次看向奥莉薇亚。
「……让我当妳的丈夫，真的好吗，奥莉薇亚。来到外面的世界，我好像连小孩都不如，我从来没有想过，世界居然有这么多人。」
突然牵起丈夫的手。
「没错，像这样，察觉到世上有著许多漂亮的女性了吧。」
克拉斯惊讶地看著奥莉薇亚。
「除了你以外的人？」
奥莉薇亚听到克拉斯认真地如此询问露出了笑容，不是假笑，而是发自内心的笑容。
「世界还有著形形色色的人这种事，我早就知道了，但在那么多人里，我就是喜欢您喔克拉斯，不要为至今为止都不知道的事感到羞耻，一开始大家都是这样的，就让我们一起享受未来会学到的事物吧。」
缓缓在桥上，走向一开始来的方向。
「很累了吧，今天就回家吧，大家肯定，没事吧地担心著我们。要跟大家说，克拉斯意外地速度很快呢。」
「只有那时而已，想著总之先拼命跑，已经不能跑得那么快了。」
「这样吗，明明奔跑的您十分帅气的，真遗憾。」
「好明天开始每天都奔跑吧。」
整理一下凌乱的头发，奥莉薇亚和克拉斯，踏上归家的道路。
两人牵著手回到有著古老传统的奥斯特的，既广阔又温暖的宅第。
附录　克拉斯・奥斯特 
『为甚么我不可以去学校了？』
在如常上完家庭教师的课后，不意间这么一问后，父亲露出悲伤的微笑。
长著和克拉斯一样的银发，是个宁谧而稳重的人。
『对不起了，克里斯。如果奥斯特家的男人爱上女人，那人就会死掉啊。』
『妈妈是因此这样才死的吗？』
父亲摇了摇头。
『妈妈那个是意外。在遇到妈妈之前，我喜欢的人，因为我喜欢上而死掉了。』
说著这话的父亲，眼神里充满了悲伤和落寞。
小时候不太明白。只知道那是很悲伤的事，觉得最好是不要发生就好了而已。
即使来到并非出于父亲的意思，而是按照自己的意志，决定不让女人进入眼里的青年时代，恐怕克拉斯也不知道那真正的含义。对于书中不时出现的「爱」一词，一直感到很不可思议。
大国的国王被美女迷住了而亡国；年轻男女因为无法如愿的爱情而殉情；有钱的妇人因为红杏出墙而身败名裂；只因为对一个女人的爱，原本可以拯救众多性命的战士牺牲了。
难道说，爱情是让人变愚蠢的剧毒吗？是诅咒吗？
不明白、不明白，他一直在想。甚至觉得要是明白了，会是一件可怕的事。
父亲一辈子，都没有让克拉斯看过他前妻的画像。展现给他的，就只有不管何时都不变的温柔，以及仿佛灵魂某处缺了一角，那样的宁谧而深沉的寂寥而已。他很喜欢那个连同爱情失去了甚么的、和稳又温柔的父亲。克拉斯从父亲那里学会了失去一部分灵魂的强烈悲伤，或许正因为如此，他才决定不爱女人。
那份决心在一瞬间被推翻的那天，克拉斯一定忘不了吧。那来得突然，强烈得令人震撼。
她那闪亮而温润颜色的头发很美。还有看著他的深绿色的眼睛、眼上镶著的睫毛也是。
嘴唇又红又丰满，呈现出微笑的形状。白皙的皮肤耀眼无比，想像当手指碰上的时候该有多柔软。
耳边传来温柔的声音，那份柔软和甜美。眼睛都被她的一切吸了进去，呼吸困难，心跳加速。
在惊讶得目不转睛的克拉斯面前，她魅力十足地转换表情。有时温柔，有时调皮，有时像年长的女性，总是用她可爱的双眸回视目不斜视的克拉斯。
为著叫作女孩子这份可爱而震惊的克拉斯，日复一日的生活，逐渐认识了名为奥莉薇亚的女性。那个人是个总是温柔、聪明、正确。但同时又很胆小、爱哭、非常不善于露出软弱一面的人。
越是了解她，他就越坚定，绝对不让她成为奥斯特的牺牲品。绝对不会让她死。绝对不会爱上她。
月圆之夜。克拉斯鲜明地记得射进来的月光有多昡目。因为他睁大了眼睛，看了一整夜。
想著要不要从那扇门里窥看遮挡那道月光的纤弱身影了，又想著要是她惨叫起来而作罢吧。克拉斯思绪万千，躺在门前一动也不动。
一边这样子，一边无数次思念到父亲。两次失去心爱的人的父亲。但尽管如此依然温柔，没有失去理智，克拉斯发自内心地尊敬他。克拉斯知道，如果是现在的自己，绝对会忍受不了。
没关系，针消失了。诅咒结束了。不要紧，门会打开的。伴随著那甜美的声音和灿烂的微笑。一定会。
相信，相信，等待。呼吸局促，害怕得不得了。克拉斯都不知道，会是如斯漫长的一夜。
门从内打开了。本该曾经决定不再追求，一辈子都放弃了的爱，就在克拉斯的怀抱之中。伴随著从来不知道的喜悦，以及新的恐惧。
「克拉斯。」
克拉斯看向那个温柔地叫著自己名字的人。
「怎么在发呆了？明明这么的美丽。」
「……」
她总是温柔地笑。白皙的手指轻轻滑动，深绿色的眼睛温柔地闪烁著光芒。
「老爷，您又在看夫人吗。既然是来看花的，多少也看一下花吧？」
科尼没好气地说。
今天在第一次和她约会的地方，铺上布席，摆上杰佛瑞做的菜举行宴会。
男性们说偶尔也要这样而喝起发泡酒，品尝一如既往地美味的佳肴。
白色、桃红色的花儿正在头顶盛开。花瓣不时从天而降，落到杰佛瑞的菜和他们的头上。
「真不好意思啦，明明只是个佣人还带上了家人。」
这样的杰佛瑞，旁边坐著一个金色长卷发的女人，微笑地吃著料理，一边欣赏漫天飞舞的花瓣。
两人总是在互触对方。不时嬉戏般地彼此轻吻。
不可思议的是，他没有感到不雅。两个人互相喜欢，不知不觉就靠近了那人。看到他们互相拉扯著触碰的样子。真羡慕。
『为甚么要让杰佛瑞带上妻子来啊，托比亚斯先生，这个看了可不好啊。』
『因为想当作榜样嘛。这样下去，不管等多久都生不出孩子吧！』
『啊，原来如此。』
『当我要求他故意亲热时，他竟然说：「那么只要像平时那样不就好了。」一边搔著肚子一边那么说啊那家伙。』
『真想说一遍啦这种台词！』
「哎呀，真巧呢。」
听到这个声音，正和托比亚斯说著悄悄话的科尼抬起了头。好像啧了一声。科尼的姐姐阿曼达，正挺直站在那里。
「祝奥斯特家的各位贵安。科尼，啧是甚么了呢。啊，这位是我的朋友玛丽小姐。哎呀，科尼旁边正好空著呢，请坐下吧。好啦，科尼你也别发呆了，快点递餐具过来。所以就说你真不机灵。」
「托比亚斯先生！！」
「不是我，是偶然。」
「哪有可能了你知道这里是有多大了！」
花儿纷纷飘落。在面前，这个世界上克拉斯最想凝视的女性正朝他微笑。心里七上八下，同时又觉得温暖，但又感到一阵揪痛。
「……」
「怎么了～？」
「不，我一直觉得妳很可爱。」
她笑了。脸庞染成了绯红。
恋。爱。克拉斯一直以来未曾有过的这份感情，大得可怖地填满了他的内心。甚至几近痛苦。
的确，这是一种会亡国、身死、削寿的东西。是太沉重、太巨大，无法自已的东西。
她的手把菜肴盛到碟上，递给了克拉斯。就连那个动作都那么惹人怜爱。
「下次也想去去旅行呢。有个只要走一会就到的好温泉啊。皮肤会变得滑溜溜的喔。」
克拉斯歪著头。
「妳本来就已经滑溜溜的吧？」
「哎呀，明明碰都没碰过。」
「我有摸过妳后背。」
一起欢笑，一起品尝美食。杰佛瑞和妻子互相微笑看著花。科尼和旁边的女人开心地聊了起来。科尼的姐姐和托比亚斯正在闲聊甚么。
不意间发觉到了，看著这光景而感到高兴、感到快乐的心也是爱。果然很可怕啊。这未免太强了，太巨大了。克拉斯用力握住她的手。看著她的眼说道。
「……爱是可怕的东西吗，奥莉薇亚？」
宁谧的深绿色眼睛映照著不时飘落的花瓣色，望向克拉斯。
「假如弄错了方向，有时候也会变得很可怕……不过。」
她的手紧紧地握住克拉斯的手。微笑著。
「我没有爱就活不下去了，虽然一开始很害怕，想要触摸的时候心里七上八下的，但现在非常喜欢爱了。」
感受著握著的手的温暖、肩上那惹人怜爱的重量，克拉斯看向飘落在她秀发上的花瓣。
花开花落。但即使明知总有一天凋零，它们也不会为开花而有所迟犹吧。
往上看。飘落的白色与桃红色。
在短暂的花期里全力绽放然后凋谢，如今，竟是如此美丽。
「奥莉薇亚。」
「怎么了～？」
「我爱妳。」
克拉斯紧紧地看著妻子。不管凝望多少次，今后也会继续看下去。镶著长长睫毛的那双深绿色美丽眼睛，温柔地回望他。
「我也爱你，克拉斯。」
这若不记录下来就会消失。时光绝对无法回溯。只能写下来，或者把这段时光告诉谁人。不管多少次也好。
「我爱妳，奥莉薇亚。」
「是，老爷，我也是。」
在欢声笑语的人群中互相对视。
广场上，飞舞著漫天的话语与花瓣。
后记 
非常感谢您这次阅读了《奥莉薇亚被爱就会死～老爷，你盯太久啦～》。
我是作者绀染幸。在写好原稿的正文和附赠的短篇故事后，一边松了一口气，一边开始写后记。
在《成为小说家吧》中作为短篇刊登的本作，在成书时，其中三分之二都再作加笔了。在收到出版书籍的邀请时，说：「我是打算索性全部重写的，不知还来不来得及了？」的时候，对第一次这么做而心里大慌，但试著写了之后，发现越写越多，甚至到了要削减的地步，这让我非常惊讶。
一直在同一个房子里，同一样的成员。即使受著种种制约，表面上大家也竭尽全力，度过开朗快乐的时光，无论如何也要尽可能幸福地死去，还有要她死去的奥斯特一家。虽然执笔时不时会发出奇怪的声音，一边捂著眼睛，但能写出他们的生活，能和他们一起度过在那宅邸流逝的季节，一直很开心。
这次为了感谢您的阅读，我把作品中奥莉薇亚的信，奥莉薇亚本来没给任何人看就烧掉了的，比棺材烧得还要快，随著风消失的那封白色的信，悄悄地放在这里。
因为是奥莉薇亚没给任何人看的东西，所以一开始我想藏得更深，偷偷放在封皮背页，让注意到的人看到，但这样的话谁也不会发现，所以就变成了这个样子。
好像想读一下里面的内容，又好像不能看。心情跟那时候的科尼一样的读者，可以偷偷打开看。看一下名为奥莉薇亚的女孩，偷偷藏起来，又不为人知地销毁掉，记叙了真心话的一点点的记忆。
非常感谢大家阅读这篇故事。
https://lh7-us.googleusercontent.com/FEfsdWx0WVik0Yyp6oj_cX0GpxNJCPJsSImPKfjWOA80E0HLXfSqcwS_w_SVXcHBiBNGCjP_cYoRFabRUtR95qUFzceN8ERcGbwGfh4iq0V_6YKH4T4LrPoSKPN6lwCauAZ5qcF1jPnF1l4rFX_KZLA
特典　艾米・阿平顿想要打开 
艾米・阿平顿非常焦急。为著这些越动越露出来、越想修就越走样，本来还是最时髦的礼服的布块和带子。
一边纳闷为甚么这种衣服会流行起来，一边又想，既然都流行了，那也没办法，明明不懂该怎么穿就穿上身了。平时即使被邀请参加派对，艾米就是赌气也不会参加，但这次却干劲十足，所以父亲便托人买了最时尚的衣服。
就算说艾米对服饰一点兴趣都没有，但她也没有勇气穿著这种快要散开的毛线球走进华丽的派对会场。艾米恨著那个一见到熟人就把自己丢下走远的父亲，从刚才开始就一个人躲在暗处，一边快要哭出来，一边跟不断跑出来的布块和带子搏斗。
「妳好。」
「……」
「那边的小姐，妳好。」
「……是我吗？」
听见温柔的声音，她抬起了头。从音质、礼服的颜色来看，应该是个年轻的女性。
「恕我冒昧了，有甚么我能帮忙的吗？」
「……」
泪水在眼眶里打转。她的声音里，并非嘲笑现在看起来一定非常不堪的艾米，而是充满了温柔的关怀。
「………………麻烦您了。」
「谢谢妳。那请到这边。」
走进一个没有人的房间。她让艾米站起来，绕到艾米后面。
「失礼了。」
响起「咻咻、咻咻」的声音，她解开了甚么地方，然后每一拉一下，别的地方就会动一下。
「为甚么会流行这种智慧环似的衣服了啊……」
呼呼，听起来很愉快的笑声。
「听说能把纤细复杂的衣服穿得好，才是淑女的证明，不过这真的是智慧环呢。我稍稍扯一下。有没有哪里难受了？」
「没有。」
「只要不解开这个结，就不用担心会歪掉，所以我只把这个结得牢牢的。因为上面会盖上装饰，所以不会看到结的。请妳放心。」
「谢谢……」
艾米看著她。心想她现在一定是在欣慰微笑，但却看不清楚。
艾米低下了头，为自己像个小孩子一样任人摆布而难为情。
「……真不好意思。明明平时不出门，却莫名地鼓起了干劲。……不自量力穿上这样的东西。」
「挑战平时不做的事情，是一件非常需要勇气的事情。」
「谢谢。……因为今天，无论如何，都想来看看。」
「来参加舞会吗？」
「嗯，不，看奥斯特的宅邸。」
「……」
说出口后，快要忘记的兴奋又再次苏醒了。刚刚的才满脑子都是衣服，但现在的艾米正踩在奥斯特家的地板，呼吸著奥斯特家的空气。
「『被诅咒的奥斯特』，这座大门常关，历史悠久的宅邸所举办的舞会，想著一定要参加。」
「原来是这样吗。」
「嗯，是的。我想亲眼看看啊。对抗爱的诅咒，用爱化解那诅咒的女性奥莉薇亚・奥斯特夫人。虽然我在很多地方听过她的故事，但每一个都各有出入。如果可能的话，我想听听她本人的真实故事。然后，假如真的一如我想像的话，希望她能够成为我小说的主角。」
「妳有在写小说吗？」
听到她的声音中带著些许惊讶，艾米心感不妙，马上闭上了嘴。
文学是男人的东西，世间的人都这么想。艾米扭扭捏捏地掂著指尖。
「……我也晓得这不是能够张扬的事。这终究只是，嗯，是兴趣。」
「我觉得这是很棒的一件事。好了，搞定了。已经没问题了。」
听到她既没捉弄也没嘲笑的温柔声音，艾米抬起了头。
「谢谢。那个……」
「是的。」
「可能会有点吓到您，我可以戴上眼镜吗？」
「是的，当然可以。」
听她的语气，似乎有种难怪了的感觉。从一直没法视上对线这一点，她大概从一开始就发现了吧。
因为爱看书，艾米的视力逐年下降，眼镜也越来越厚。虽然被说这太不得体了，在外面的时候要除下来，但艾米还是想仔细看清楚这位亲切女性的脸，如果可以的话，更想和她交朋友。
「那我失礼了。您也喜欢小说吗？」
「是的。最近出版的《埃多加德家的人们》最新那本新作，我已经看了十遍。」
艾米更加兴奋了。因为那是现在她最期待后续、最喜欢的小说。
「我懂！已经嫁出去的科妮莉雅，她的判断真的好吗？还有佩特罗尼亚的其中一边手套去哪里了，我很在意很在意！想到之前的故事中会不会写了甚么提示，我就……」
当她握紧拳头，兴奋地抬起头后，视野里出现了一个美丽得可怕的女人。
白皙的皮肤熠熠生辉，饱满的栗色头发轻轻地盘起来，深绿色的大眼睛和嘴唇，融化成微笑的形状。
「……」
艾米咽了一口唾沫。
「那个……」
「是的。」
「我叫艾米・阿平顿，……我可以请教一下您的名字吗？」
艾米用颤抖的声音问道。就像打开那本盼望已久的书的封面一样。
