简介
喜欢的青梅竹马怀孕了。
那个人是谁？ 
她是一个很有精神的，经常在微笑的女孩子
自从小时候，她总是在我生命的中心，我在她高兴的时候会心里会很安心，在她哭泣的时候会很沮丧
但因为我是对这方面情感还不够熟悉，我并不理解这种感觉，不过我跟他在一起这个事实就像答案一样，十八年来她都是处于我人生的的中心
我不曾尝试过疏远与她之间的关系
她总是在我身旁，那快乐的阳光般的微笑就像向日葵一样填补我的内心，每次我看到她微笑，我可以清楚理解我内心的感觉，她的微笑对我来说就像就像安定剂一样
我从来没有想过没有她的人生
我没有想过与她的未来...但反过来说，我也没有想过与她分别的未来
幼稚园，国小，国中，高中我都与她在一起，我几乎一直都跟她在一起，所以我以为我知道她的一切
但是，当我在暑假结束回到学校之后，听到她因为怀孕而被学的谣言时，我第一次为了我不知道的她的事情感到惊讶
在喧嚣的课堂中，在寻找怀孕的可能对象的时候，我总是第一个被同学们怀疑的人。我们总是一直在一起，这不是主观的看法而是客观的看法，这就是为什么我会被怀疑
但是，当我看到自己流下的眼泪时，我很快意识到那个人不是我
在这个时候，我第一次理解到青梅竹马的好意，同时也受到了周围人的同情。注意到以前与她暧昧的身份让人有些耳目一新，但是因为理解得太晚，最终让我失去了除了后悔外所有的感情
意识到自己对她的好感的时候已经太晚了，她已经是别的男人的了
在回家的路上，一个人走会感觉宽广的通往学校的道路上，我总是有我的青梅竹马在我身边，她笑著讲些无聊的笑话，我会带著苦涩的笑容轻轻地戳她一下，过著这样的日子
在我身边纯真无邪微笑著的她已经不在了
在我身旁微笑著的她是骗人的吗？这样的问题在浮现之时也消失了
对著我的那个微笑是虚假的，对著别人展现出的是更棒的微笑的时候，我几乎快疯了
自从谣言在学校传开来以后，她就没有在学校出现过。将此视为严重事态的学方表示她与父母正在办理退学手续
"小瞳这种年纪就当妈妈了？"
"如果我请她跟我做的话，她就会做吗？"
周遭开始有责骂她轻浮的趋势
虽然她依旧是个高中生，她与某人共度一夜而带来了低俗的印象
我对于周遭对她的意见没有说什么，只是沉迷在青空外的景色，这世界是如此的宽广，我却只注意到一个女孩的贞操，鄙视与毁谤。在如此肮脏的世界中，在心中残留的只有后悔
我现在为了保持自我就已经尽全力了
与她还在一起的时候的充满色彩的世界如今看起来是灰色的，当理解到她在我人生占有多大的地位的时候，深沉的后悔袭来，我只能在回到家的时候一个人默默地流著眼泪
"我进来了。"
当天晚上，父亲的身影出现在憔悴的我的房间里面
"你还好吗？"
我什么都回答不了，叛逆期的时候，我不想在双亲面前表现出任何弱点，尽管如此，我现在也只能表现出憔悴的样子
"我听说了，很辛苦吧。"
父亲似乎在想著我的事情
"...你还好吧，虽然听起来会很夸张"
父亲慢慢著说著
"但是如果一直继续这样下去，你将没办法认清现实。你今年已经十八岁了，你今年就可以结婚了。你已经是个大人了，你不能再继续这样沉沦下去，你必须成长。必须成为大人。你母亲和我...不管怎么样都会在你身边。"
父亲摸了我的头
十八岁了，我没预料到还会有被父亲摸头的一天
在这之后，父亲离开了我的房间，大概是觉得已经没有话可以对憔悴的我说了
当天，我做了一个梦
当我们还小的时候，青梅竹马的她闹脾气，我不能放著她不管所以两个人一起离家出走，天快黑了，我拚命的安慰著哭泣著的她到喉咙都痛了
"没问题的，所以没问题的"
当时的我压仰著想哭的感觉并不断地在鼓励著她，我自己也知道这并不是没问题的，与同龄的她两人在不熟悉的土地上的这种十分不安的状况
但我就是持续鼓励著她
虽然有种那些话都是对自己说的感觉
但我一开始只是想让她不要再哭泣了
我不喜欢她哭泣时的脸，我喜欢的是她露出笑颜的脸
虽然是以女孩子来说是一点也不优雅的微笑，我在那时候就已经被吸引住了
隔天，我没去学校并直接去她家，我不知道理由，但是我对跟那个以前一样，独自决定事情并一个人就这样往前的她还是感到很担心
当按下对讲机的时候，我比以往还更加紧张
"阿姨，早安。"
我对一会儿后便走出来的她的母亲鞠躬
"喔，早安，找小瞳吗？"
"…是的。"
"稍等一下。"
阿姨这样说著，一边邀请我进家里，她上二楼去呼叫小瞳，在听到阿姨大声地呼喊之后，小瞳出现了。
"小健，怎么了吗？"
小瞳看起来跟暑假之前一起回家的时候一样，很有精神，肚子还没有明显的大起来，跟暑假之前比起来没有什么变化。
"...身体还好吗？"
我曾经可以自然地跟她对话，但是现在我感觉很尴尬而对她像是对第一次见面的人说话
"先进房间里吧。"
"...打扰了。"
当我被带去楼上的时候，我在想著我第一次进去她的房间是多久以前的事了，我通常都是被她推回家的立场，很少上门拜访，自从小学以来都一直是这样。
...我才理解到我并没有去在乎她，也没有自愿的去跟她发起对话
虽然曾经说过喜欢，但是那是因为那份甜蜜，她一定已经爱上别的男人了。
我几乎要哭出来了，当我久违的再次进入了她的那充满女孩子气息的可爱的房间。
"...那个动物玩偶。"
当我走进了房间，我在床上看到了熟悉的海豚玩偶，那是我在幼稚园的时候送给她的生日礼物
...你还留著它吗？
"那个海豚玩偶，是跟父母一起去百货公司时你跟他们一直要求而买下来的。"
"嗯...啊啊，很怀念呢。"
在说了并同意之后，我被强烈的后悔侵袭了，不管如何陷落，继续谈论这些只会让我更痛苦
"顺便一提，小健把它送给我当作生日礼物。"
胸口感觉就要裂开了
我很高兴她还记得它
我很高兴她还是很珍惜它
但是我对于被抛弃了感到很伤心
不，我不是被抛弃了。
我一直都没有好好回应她的温柔，这一切都是我的错。
就是这样
的确是这样
与跟与她共度一夜的人相比，我有跟她表达过我的心意吗？
没有
从来没有
即使如此，说我是被抛弃的那个还是很奇怪
她只是与她喜欢的人互相加深爱意而已，怀了喜欢的人的孩子这件事只是额外的产物而已
抛弃她的人是我
明明对她抱有好感，却只有摆出暧昧的态度
"那么，今天有什么事吗？"
"...是谁？"
但是，我还是想知道
"你的那个人是谁？"
她的伴侣是谁？
她喜欢的人是谁？
会跟她在一起走向未来的那个人是谁？
"你会跟谁一起扶养这个孩子？"
"嗯。"
她指著我
我问的是跟她一起扶养孩子的对象，但不知为何她手指指向我
"嗯？"
在几分钟前还占据我脑海中的情绪消失了，冷冷的汗水划过了我的脸庞。
似乎是那孩子的爸爸 
小瞳很少说出我不知道意思的话...不，她基本上就是个突飞猛进的女孩子，跟那次离家出走的骚动一样，她经常什么都没有想就做下去了，所以，理论性和符合逻辑的话语也很少见
即使如此，这次她想要表达的意思我还是没办法理解
我提出的"你会跟谁一起扶养这个孩子？"这个问题意思是问这是谁的孩子，提出这个问题之后她便手指指向我，意思是我是这个孩子的父亲
但是这种事情不可能的
不，第一是见到这种状况的人，也会认为我是不想要承认自己是这个孩子父亲的家伙，但这也是没办法的事情
因为我还是个处男
如果这样持续到三十岁，就可以成为魔法师，只要再过十年以后，对吧？
我不可能是小瞳肚子里的孩子的父亲
正确来说，就长远的人类历史来看，圣母玛利亚把耶稣生出来时也是处女...但我既不是圣母也不是西元前出生
总而言之，我不可能是小瞳肚子里孩子的父亲，有任何实际证据存在吗？
"其实啊，我原本打算在稍微冷静之后再跟你说的。"
小瞳开始对心急如焚的我用冷静的态度说话
"首先，第一，我肚子里的孩子今天就两个月大了。"
"这...恭喜？"
"阿哈哈，小健，说恭喜很奇怪，是我俩的孩子喔？"
所以说，我还是处男之身，处男是不可能有孩子的
"暑假过后，我一直感到疲倦，以及一些其他的小事情，所以我跟著妈妈一起去妇产科检查，然后发觉我没问题的怀孕了。"
就世间的角度来看，高中怀孕真的是没问题吗？真的可以这样吗？
的确，新生命的诞生是值得恭喜的事情，但怀孕被发觉之后的她在学校的流言，以及这么年轻就怀孕的风险这些事情，我最近才开始去思考
"嘛，就先把这个问题放在一边吧，所以...两个月前，你还记得发生了什么事吗？"
"期末考。"
"好可惜。"
小瞳在明亮的气氛之下弹了手指
不，很抱歉，但是这真的很可惜吗？
"小健，你的生日就在七月对吧？"
"这没有什么可惜的地方吧。"
顺便一提，七月是我生日的那个月份，生日那天都会与我们双亲和小瞳一起庆祝已经是老规矩了，都十八岁了生日还是盛大庆祝这点到让我感到很尴尬，但是因为有小瞳在一起庆祝的原因，每次庆祝我都很开心
这么说来，我说过我没有理解她的感觉，但是仔细想想，就旁人的角度来我对她的感觉也跟其他人完全不一样
是的，这就是为什么小瞳怀孕的消息传开来之后，最先被怀疑的人就是我
理解了
...实际上我完全不能理解这个状况
"所以？七月就是我的生日，然后呢？"
"小健，你已经十八岁了，对吧？"
"喔。"
"你已经可以结婚了吧？"
"喔。"
"所以，生日派对的晚餐上，小健昏睡过去了。"
"昏睡过去了，这样吗。"
是这样啊
不，这是什么意思？
我的理解跟不上去，歪著头的时候，小瞳的脸上染上了色彩并转了过去
"那天晚上，我给小健下了很多安眠药。"
"是这样啊。"
这么说...我实际上，已经失去童贞了？
我的童贞就在睡梦中被夺走了
"只做一次爱的结晶就诞生了，证明了小健也想要跟我有这样的关系。"
"不，这样也太跳跃了。"
"好痛。"
我不经意地往这个孕妇的头上轻轻地敲了一下。
病了的少女 
嘛，首先，小瞳的对象是谁明朗了之后，我内心深处稍为的松了一口气
知道了她不是跟一个不知道是谁的男人随便的有了关系，而是跟我有一样的感觉以后，我没有理由感到不高兴
......但怀孕真的太突然了
"...是小健的不好。"
今天第一次的，小瞳咬牙切齿的低著头喃喃自语，像是在对我断罪一样
"小健除了有不去注意到我的心情的习惯外，还有总是在我认真说话的时候被小澪吸引了目光，除了制造既成事实外我别无选择。"
这思考回路实在太过飞跃了这种话我说不出口，因为这样就会触碰到她的逆鳞了，所以我不想说这样说
顺便一提，小澪是同班同学，她是认真的委员长那种类型的人，同时也常常跟我聊天和担心我的问题
"所以，就夜袭了？"
一开始，我只是想要确认事实
生闷气著的小瞳点了头
头痛起来了
我从来没有想过我会被喜欢的女孩子夜袭这种事情
"你的双亲...知道吗？"
"什么？"
"那个...对象是我这件事。"
"这是自然的。"
这很自然吗？
"不如说，小健的爸爸和妈妈也知道了。"
"...嘿。"
我懂了
我的父母也知道了，啊...
"耶？"
为什么？
为什么爸爸和妈妈会知道？
"生日派对下药的时候，你觉得我是一个人准备的吗？
"嘛，你基本上很呆啊。"
这样啊，所以说，小瞳能没有出错的在我睡著时把我的第一次夺走，是因为有在背后的协助者
若有在身旁的协助者的话，这个作战就简单得多了
......仔细想想
"但是如果一直继续这样下去，你将没办法认清现实。你今年已经十八岁了，你今年就可以结婚了。你已经是个大人了，你不能再继续这样沉沦下去，你必须成长。必须成为大人。你母亲和我...不管怎么样都会在你身边。"
第一话的时候父亲对我说的台词，我一开始以为是为了鼓励太慢注意到自己的心意而憔悴的我而说的
是这样的话，说十八岁就能够结婚了这种话不是很奇怪吗？
此外，说我们会一直都在你身边这种话，不是因为我做错了什么才说的
双亲已经全部都知道了
小瞳怀孕时，双亲也知道是谁的了
知道了后，对以为我是因为知道事实后而心情低落的我，为了要我负起责任，而说出了那样的话
还真有父母的样子啊
不，如果我在睡觉的时候被袭击了，然后青梅竹马就怀孕了，这一切真的是我的错吗？
毕竟...这并不是同意好的事情吧？
正确来说，我是真的很喜欢他，当时听到她会跟哪个不认识的男人共度一生时让我憔悴了好几天，甚至在教室里哭了出来
他是喜欢我这点我是真的很高兴
...但是啊
怀孕还是太早了...
什么都做不到的时候 
是什么时候开始的呢
或许是当我在国中二年级的时候，开始对世间一切都很敏感的十四岁，我的思春期也到来了，基本上就是个开始疏远和回避从以前到现在理所当然都在住一起的双亲的时期
在这之前和之后，我的性格多少改变了一些，不管是往好的还是坏的方面
思春期依旧在持续著
跟当时的高峰期比起来，露骨的无视和开无聊的玩笑之类的行为已经不会再做了，但是，与父母相处时心中有时候还是会感到尴尬
尽管如此，高中生也有必须担心的问题
那就是，对自己依旧是个孩子，这种状况的理解
十八岁是，从孩子变成大人的路途上，一个相当重要的年龄
财力，智力和活力
接近成人的时候，智力或多或少会提高，并能够更客观的理解情况，这就是为什么当意识到我仍然缺少些什么并意识到长大成人的困难时，苦难才刚刚开始
生孩子这种事啊
对还走在成长成大人的半路上的我真的好吗
跟喜欢的人一起长大，做出爱的证明
在我对未来的构想中，我一直焦急的等待这一天的到来
特别在最近，我都渴望著与我面前的这个女孩迎来这一天
但是这不代表我也想要生孩子啊...
"有孩子还是太早了。"
对依旧还是孩子的我...好吧，我们来说，有孩子还是太早了，至少要在一定年龄之后后才能好好地负起责任，我是这么想的
"...我知道小健想说什么。"
小瞳说著，边操作著智慧型手机并把萤幕现给我看
"...呜！"
画面所显现的光景是一对熟悉的男女的裸体，男人在沉睡著，女人则是在对著镜头拍照，其他的细节我就省略了，因为实在是太色情了，总之，这是我与小瞳发生性行为时的照片
"为什么要拍下来啊。"
"一开始，我打算拿来当做为告知既成事实和胁迫的材料。"
小瞳的声音明显的混合的后悔的感情，大概是害怕被指责，她说著的同时并没有看著我
尽管如此，虽然我觉得做孩子是不好的，我对胁迫这个行为觉得很好
我很高兴她对我有好感，但是走错一步的话就是犯罪了
"因为是安全日...所以我没有这么做，这或许是一个错误，吧。"
"...乱七八糟啊。"
感觉什么话都没办法再说了之后，我抱著头
我认为两方的双亲做了一个很好的决定，我不是一个会诚实应对的人我自己也是知道的，所以便采取强硬一点的手段，有了孩子只是意料之外的误算
如果是这样的话，于第一话的时间点的老爸心理上一定很不高兴
煽动小瞳去制作既成事实这点是好的，但是搞到怀孕这点不是
......理解的时候已经太晚了
要是我有在早点理解她的感觉，在她一意孤行的暴冲之前，使出邪恶的手段之前，早点表达我的想法让我们结合在一起就好了
再一次的，我强烈的对这个已经改变不了的现实感到后悔
================================================
抱歉最近因为工作繁忙的关系而不能早点翻译之后的章节，我会尽可能早点处理好手边的工作后继续翻译的。
