简介
回家看到的是一副不高兴的样子的妻子。
......
原以为自己会因为是NTR爱好者这件事而挨骂，没想到这不是她生气的理由……
“我赞同你的宣言，呵呵。”
序章 NTR狂人
NTR！我的魂灵，我的曙光，我的欲望所在，我的不可理解与宽恕的罪恶，我的心之所往。N——T——R；舌尖从上往下滑落，犹如彻底的堕落。
神圣，NTR，否定的NTR，用胁迫与肉棒，拷问着所有人的道德，他是随处可见的烦人上司。学校里，他是混混。签名时，他是邮递员。但在我的眼中，只是黄毛。
对深重的痛苦，人们总是报以深切而真挚的同情，甚至为一些悲剧流下怜悯的泪水。因此当我们陷入绝境，苟且偷生时，总有人雪中送炭，热情帮助。即便这是亲手缔造的恶果，莫大的悲剧可以掩盖所有的污点。但若是不幸并非如此庞大，如果只是小小的挫折，只是被老婆管教或者抛弃，那么就等着熟人的嘲讽吧，这不是伪善么？NTR！否定的NTR，否定自由意志与道德情操！我沉迷NTR！我弃绝不受NTR鞭打过的爱情！
我绝非为自己辩解，我只是一心渴求NTR的狂人。
第一章 喜欢NTR被妻子发现了
阳光灿烂，鸟语花香，如果是平常我大抵会有个好心情。但我现在如同这薄暮的夕阳一样充满悲凉。
无他，我喜欢NTR被发现了。
被发现了。
被老婆发现了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
包括我的NTR宣言。
头发已经被我抓到程序员的程度了。
好希望时间慢点，但是平常需要走很久的路今天莫名其妙的感觉很短，这是什么？都市传说？相对论？我已经努力走慢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
啊，到家了。
该如何面对呢，没事的，人终有一死。
右手君，不要颤抖啊，要不要开门，要不要开门，拜拜了你内！
我立刻转身，既然恐惧，干脆别面对了（笑）
「呀~欢迎回家，亲爱的。」
没有开门的声音，让我想起了还是我上司的她。
「亲爱的，为什么不回头？」
逃避可耻，偶尔有用，但是人总归是要面对现实的。有位专家曾今说过，人一生要死四次，这是命数。好，勇敢的回头吧！
「为什么不回头呢？」
好热，脸颊好热，头发好热，汗貌似已经浑身流淌了，但是为什么身体好凉？我死了吗，应该死了，没错，我是尸体。天皇孙笑川一郎，参上！
「注视我，栽种！」
「噫~~~~~~~~！」
她直接把我拉了过去，难道非常生气吗。
不敢睁眼哩。
「欢迎回家，今天也辛苦了。」
貌似没有生气，一眼顶针，启动！
笑着的老婆，我是该害怕还是庆辛。
「要不要去新开的那家按摩店？那里有位很厉害的师傅，哈哈」
「按摩？不用了，上周刚去过。」
怎么办，谢邀，老婆面前，刚知道自己喜欢NTR。
「事已至此先吃饭吧。」
吃完饭了，什么事情也没有发生。
难道是我冲晕了，把自己文件夹播放顺序改了也忘了吗。
「亲爱的，你好像有什么事情瞒着我。」
果然不是我冲晕了啊，哈哈。
「喜欢ＮＴＲ呢，呵呵。」
「啊哈哈哈哈哈。」
「不用那么紧张，我只是对你的癖好有点意外。」
别说了，鼠鼠没脸听了。
「什么《戴绿帽子的方法～让你看看我被操的样子》　《为了喜欢ＮＴＲ的我，清秀妻子与爸爸活叔叔的ＮＴＲ报告》
别说了姐，心脏快裂开了。
「《偶像女友的枕营业寝取～经纪人的ＮＴＲ报告》　　《被辣妹迷倒～直到深信的她被健身房的教练迷倒快乐堕落为止》」
天国的奶奶，我要来见你了，悲。
牛头人不能上天国似乎。
哦，现实里没牛过，那没事了。
嗯？自杀也不行来着。
在地狱里也会被嘲笑吧，好吧，我现在是无神论者。
因为这种事情成为无神论者，糟糕。
她走了过来，每一步在我耳里都是掷地有声。在我还没反应过来就已经走到了我的身前。
「我没有生气哦，都怪我没有好好做管理。」
啊嘞？
「来性欲管理吧。」
