简介
世界上有许多的神话故事，比如北欧神话、希腊神话、创世纪以及克苏鲁神话等等…每个神话都有不同的世界观，但却都是在同一个世界上被歌颂出来，于是我不禁思考，是否这些众神都曾存在于这个世界上，只是因为地区的不同，语言的不同，所见的不同，进而创造出如此多样化的神话故事。所以，我决定执笔写出一篇「如果众神都存在同一个世界」的故事，为此我也翻阅了不少资料，为的就是还原给大家最真实的神话故事，希望大家会喜欢。
序章
「在一片虚无的黑暗之中，一道白皙的圣光，划破了虚无，圣光慢慢的扩大，将虚无的瘴气驱散开来，上帝从圣光之中缓缓走出。上帝将圣光上下撑开，创造了天空；上帝轻轻吹了口气，创造出了美丽多样的云朵；上帝将双眼放至天空，一颗炙热且耀眼，用来照耀大地；一颗柔和且明亮，用来抵御虚无的侵袭。上帝创造完天空之后便躺在平坦的大地上，头发变成了汪洋的大海；身体变成了广大的陆地；体毛变成了茂密的树林；手指头变成了一座座的高山；鼻子则变成了山谷，为大地带来生命的气息。」
太古神教·创世纪
序章:重生
在充满死亡和亡灵的世界中，黑暗和沉寂支配了整个世界…
这里是尼福尔海姆，是亡者的世界。在世界的中央，有一座由死者骨骸堆砌而成的城堡，名为埃琉德尼尔，这座城堡的主人便是掌管整个尼福尔海姆的女王，也是洛基的私生女：海尔。
城堡的地底下，有著无数间的牢房，囚禁著生前做尽坏事的恶人，当然也有些例外…
「终于，找到你了」
一道纤细的声音回荡在沉寂的牢房之中。
我睁开双眼，一位有著女性轮廓的身影站在我眼前，但是因为环境太过黑暗，我看不清楚对方样貌。
「你…是谁？」
我从干枯的喉咙中，勉强挤出点声音问道。
「嘘！我知道你有很多疑问，但是我现在没时间跟你解释，等我们逃出去了再跟你说。」
女子将我的手铐解开，正准备拉住我的手要离开时…
咚—咚—咚—
一道沈重的脚步声正往这里传来
「被《她》发现了吗…」
女子握紧我的手臂，语气略显不安说道。
咚—咚—咚—
此时，声音已经非常靠近了，我看向声音的方向，虽然一片漆黑，但是看得出来有一股扭曲的黑影，站在我俩的身前。
「躲在我身后，不要出来！」
女子话声一断，黑影立即扑向女子。
突然，我的脑袋传来一阵刺痛，视线开始变得模糊不清，意识也渐渐消逝…
「…哒—哒—哒—」
清脆的马蹄声，渐渐敲醒我的大脑，我缓缓睁开双眼，映入眼帘的不再是黑暗，而是一道皎洁的月光，映照在金黄色的头发上，显得格外明亮。
我抬起头望了望四周，发现自己正坐在一匹洁白的马上，奔驰于森林之中。在我身前驾驶马匹的，是一位一头金色长发、身材窈窕的女子。
「你..是…」
话还没说完，女子突然挥动马疆使马加速，还好我及时抓住女子的衣摆，才免于飞出去。
「妳醒了吗？」
女子似乎感受到衣摆的拉扯，将头微微向后问道。
「嗯…我们现在要去哪里？」
这次女子并没有回答我的问题，只是专注的朝著前方驾马冲刺著。
此时，一缕缕的黑烟从身后四面八方飘散出来，黑烟中伴随著马蹄声，紧接著一匹匹漆黑的战马从黑烟中窜出，每匹战马上都坐著一位身披破旧盔甲，手持锈剑的骷髅骑兵。
骷髅骑兵很快就追上了我们，并与我们保持平行，然后开始缓缓的与我们拉近距离。直到距离一棵树的距离时，骷髅骑兵举起手上的锈剑，朝我的方向准备挥下。
「抓紧了！」
突然，有两道光球，从女子的头发中飞出，并附著在白马的后脚上，白马的脚步忽然开始变得轻盈起来，沈重的马蹄声变得悄然无声，我们渐渐从两名骷髅骑兵的中间迅速脱出，骷髅骑兵与我们渐渐拉开距离，并消失在树林之中。
突然，一枝漆黑的箭矢射中白马的屁股，白马疼的开始左右甩动身子，女子努力的想安抚白马，但白马却甩动的更加用力，我放开抓住衣摆的手，伸向箭矢准备拔出时，没想到抓住箭矢的手开始腐烂，并生出一只只的蛆虫，我赶紧甩掉手上的蛆虫，此时白马又用力一甩身子
「碰！」
我从马背上飞出，后背撞到了一根粗大的树干，我倒在地上，意识渐渐的模糊，耳边依然有一阵阵的马蹄声…但是已经不知道是哪一边的马蹄声了…
「……」
「…我现在没办法带你走了...」
意识模糊之间，女子的声音回荡在我的耳中…
「…去参加勇者试炼吧…你会在那里遇到我的…」
