简介
美的行进。
那是作为美的女神和人类最高峰美女的「四美人」全裸在城市游行的仪式。
封面是找的AI图（pixiv ID: 105334204)，因为故事里也只有一个巨乳，就凑合著用。
看前须知
这短篇是以机翻为基础润色翻译而来的。不太会用AI模型也没钱，所以就是有道+百度，也因此难免会有翻译错误或语词奇怪的地方，这点如果看到还请指出。
如果喜欢这作品的话恳请到作者的页面帮忙评价+写感想。
P.S. 因为本篇中大量出现性器官的详细描写，我也只看过图片的女性私处，所以基本上是一边看著维基百科一边Google来翻性器官的(还被室友看到)，如果读起来很奇怪，比如阴部部位描述的不对，那大概率就是我不懂翻错了。
女神与四美姬赤裸出现在观众面前的故事
前篇
————《美神祭》
这是为了感谢给人类带来繁荣的美丽之女神乔礼艾丝的节日。每10年一次会在世上最古老的国家圣国举办，而女神乔礼艾丝也会亲自下凡来参加。
说到美神祭中，其最引人注目的莫过于是被称为「美的行进」的仪式。
虽然表面上只是女神乔礼艾丝与4位女性在圣都散步的演出，但因为这是得以近距离观看女神的机会，所以人气永远居高不下。
——特别是，对于广大的男性。
与凡人不同，没有穿衣服概念的女神会毫不遮掩的在人前展现自己的胴体。而那副景象被称为比现今任何美术品都美。
坊间甚至流传:「小时候就目睹『美的行进』的男人，往后面对人类女人的裸体时都将无法勃起。」
对于「美的行进」，其实男人们凯觎的也不仅仅是女神乔礼艾丝的身体。将与女神同行的，会是世界各地精挑细选的4位女性，而她们也将效仿女神，将自己的裸体暴露出来。毕竟女神都一丝不挂，作为配衬的人类自然没有能遮掩身体的道理。
这四位女性被统称为「四美人」，由世界各地的国王们经多数表决后选出。与女神相伴自然是不能失礼，因此选出的都是拥有人类最高颜值的美女。而理所当然，一旦被选上是没有否决权的。
不仅能看到女神，还能看到4个绝世美女的裸体，没有哪个男人会对此不感兴趣吧。而这也是这个仪式被称为「美的游行」而不是「女神游行」的原因。
——但是，对于被选中的女性来说，这可会是最糟糕的体验。
如果说被很多观众可以看到自己的赤身裸体已经够糟了，与此同时她们还将被与有著人类无法比拟美貌的美之女神对比。对越是相信自己漂亮的女性，这产生的屈辱越是深刻。
目睹了10年前那场仪式的人们回忆到，当时的美姬们如同公开处刑般遭到嘲笑，而之后「四美人」的称呼也甚至成为「仅仅作为人来说是美丽的四人」这种的与原义完全相反的污辱。
尽管如此，在男人们中比起完美无暇的女神，被「四美人」的名气所吸引的也是不可胜数。
随著美神祭的临近，「四美人」的人选更是成为了热门的话题。
当被选中的「四美人」名字公布时，人们也纷纷表示理解。
东方小国加尔丹尼亚的公爵千金ー阿涅摩耶。
虽然是尚未成年的13岁幼女，但她那可爱的容貌却早已俘获了众多男性。她性格低调，很少出现在公众场合，但她的美貌在周边国家已是人尽皆知。
北国格拉森的王妃ー齐夫尔。
被称为「冰之千金」的她，是上次的「四美人」之一。28岁虽然是历来第3位大的年龄，但她那与上次相比丝毫没有衰退的美貌，加上如今成熟的魅力，让她再度成为了人选。
西方大国费利克的女王ー法鲁法德。
被称为「妖精公主」的16岁少女，在父王暴毙后年纪轻轻就继承了王位。她利用自己的姿色玩弄他人于手掌之中，也因此被其他国家的重要人物称为「狐狸精」、「披著妖精皮的恶魔」。
南方国家安贝里尔的王女ー 夏露姆。
能使用治愈魔法的她，身为公主的同时也被赋予了美神教最高名誉称号「圣女」的称号。她的美貌被称为世界第一，被称为「与女神同等美貌的公主」。
此四人，皆是被冠上「绝世水平」称呼也不为过的的美女·美少女。特别是圣女夏露姆，人们称她足以与女神一较高下。
这样有史以来最高级别的「四美人」将与女神一起展示裸体，人们的期待的欲望大大膨胀。
——但是。
十年前，二十年前美神祭前夕的「四美人」同样也是被高度赞赏，对于记得当时结果的人们，只对被选上的四人感到悲哀。或许也是因为十年才能看到一次的女神的美貌，随著时间的流逝已然逐渐淡出人们的记忆。
★
圣都。
耸立在市中央的巨大宫殿，据说就是女神乔礼艾丝初次降临时建造的。人类以此为中心扩张，繁荣了起来，现在已经在大陆上建立了无数国家。
在这样一个可以说是人类圣地的地方，两名女性正走著。
「其他三位稍早就已经到了。乔礼艾丝女神的降临时间是正午，还请圣女大人在那之前在等候室静候。」
带头的是位年轻的修女。
精致的容貌，再加上修道服散发出的贞淑气质，使她平时就吸引著许多男性的目光。
——但是，和跟在她身后穿著礼服的女人相比，却又是那么的相形见绌。
有著丝缎般银色长发的女性，用被喻为宝石的碧眼望著修女。她被称为世界上最美丽的人，五官端正得让对目的人都感到一丝幸福感。
——《圣女》夏露姆。
在这次的美神祭中如果要问被授予与女神同行荣誉的「四美人」之一，谁是世界认可的第一的美姬，那毫无疑问就是她。
「……事到如今，还是点紧张呢。」
圣女夏露姆喃喃道，而她的脸上也是稍稍蒙上了阴影。不久她将谒见即将降临的女神，然后与女神同行，参加「美的行进」。修女察觉到了夏露姆的担忧，向她投去了同情的目光。
「……要在人群前裸露什么的我知道很痛苦。但是，请不要感到羞耻，试著把它想作一种能与乔礼艾丝女神同台的光荣怎么样?」
「……呵呵，真要这么说，能从全世界的女性中脱颖而出，也确实该说是件值得自豪的事。」
「没错。在仪式期间，你一定会有很多机会和乔礼艾丝女神说话，作为圣国的人，真是羡慕你啊。」
修女努力摆出微笑说道。如果知道过去仪式的情况，应该也不会有人感到羡慕吧。夏露姆如此想著，但也只是在内心中抱怨。
(如果我说请她代替我，她一定会全力拒绝吧。要说羡慕我的话，最起码不要用那种同情的眼神看著我。)
然后，夏露姆轻轻地叹了口气。
对修女来说，自己的烦恼跟她无关。对圣国的相关人士来说，美神祭平平安安地结束才是最重要的。
能理解现在夏露姆忧郁心情的，也只有同为「四美人」的女性们吧。
(……要被很多人看到裸体吗）。
作为南方大国安培里尔的公主，夏露姆比一般的贵族小姐更有贞操观念。除了照顾她的佣人，几乎没有人见过她衣服下的肉体。
平时礼服的胸口都是勒得紧紧的，手和脚也被手套和袜子遮住。对夏露姆来说，光只是露出手跟脚踝就会让她踌躇不前。对那样的她来说全裸在圣都行走的「美的行进」只会是各种意义上的痛苦。
另一方面，能看到平时几乎不露出一点皮肤的美丽公主，世界上的男人们都欢喜不已。
这就必须提到这次的美神祭比往年更多关注度也是因为有夏露姆的存在。
其人气甚至超过了作为整个节庆目的的女神
光是美神教默认了其「拥有与女神比肩的美貌」的评价，就说明夏露姆是多么惊为天人。
离上次女神降临已经过了十年。对人们来说，美的顶点仿佛不是女神乔礼艾丝，而是圣女夏露姆。
这点，夏露姆自己也有同样的认知。
——也因此在「美的行进」的两种苦难中，她一直都是为「全裸」而感到忧虑，而没对「被拿来与女神比较」感到不安。
★
费利克王国的女王法鲁法德在宫殿内的一个房间里静静地喝著红茶。
被称为妖精公主的她兼具「美丽」和「可爱」两方面的容貌，不仅异性为她著迷，就连同性也不免被她吸引。
其金发翠眼如同童话故事中登场的妖精，而实际上见到她的大部分人都会联想到那幻想般的存在。
这个年仅16岁的可爱少女，如过有人说她是世界屈指可数的大国的女王，很多人应该一时难以相信吧。
但是，所有轻视她的人也之后都会为此后悔。
妖精公主法鲁法德虽然长著像连虫子都不敢杀的天真少女，但实际上却是一个为了国家冷酷无情的铁血统治者。
先王去世后，法鲁法德继承王位后做的第一件事就是整顿肃清那些国家毒瘤的贵族。那些想把年幼的女王当作傀儡的大人们，反过来被操纵著互相攻击，最后被击溃。
她拥有如此天才般的头脑，仅仅用了不到一年的时间就巩固了身为女王的地位，国内也已经没有人敢轻视她。不只是国内，连周边国家的国王们也被她玩弄于股掌之间，使她被一部分人称为「狐狸精」。
「──嘛，那也是没办法的事。」
法鲁法德无聊地嘀咕道。
在为了决定这次的「四美人」而召开的国际会议上，她本身也被周边国家的国王们作为人选之一。本来就以美丽的外貌而闻名的她，为了游说大人物们选择其他女孩而做了好几次外交工作，但在最后关头却遭到了背叛。
难道国王们无视国家利益也要让法鲁法德品尝屈辱的滋味吗?还是单单作为男人，对有交情的女王的裸体感兴趣?虽然她不知道是哪一个，但她还是忍不住埋怨自己做了那么多却没改变任何结果。
虽然说已经得到了国民的认可，但如果把裸体暴露在大庭广众面前，肯定又会有人以此笑话她。而且，自己作为最大武器的美貌，如果被拿来与传说中的圣女或天上的女神来相比较，恐怕会显得一无是处。
(……大臣们也参加了美神祭，光是想著明天开始会被什么样的目光看待就好讨厌。太糟糕了，要是能得在那些愚蠢的男性中提高人气还好……亲眼看到她们后，感觉这也很难啊。)
法鲁法德将红茶一饮而尽后，不经意地望向同个休息室的两人。
一脸紧张地站在墙边的是一个比法鲁法德还要年幼的少女。不知是因为即将举行的仪式，还是因为和其他国家的王族在同一个空间里，她的视线彷徨不安。
她的名字叫阿涅摩耶。
身为东方小国的贵族千金，也是这次被选为「四美人」的13岁少女。大陆东边特有的黑发像夜晚一样美丽，金色的眼睛更让人联想起夜空中的浮月。
将来一定会成长为绝世美女吧。说不定还是下次「四美人」 的最有力候补。
(……话虽如此，要在这么多人面前脱光衣服的仪式上，选择一个还没成年的孩子，不正经的大人也真多啊。)
法鲁法德很罕见的同情起了别人。
她自己也是16岁当选的，也许现在的大多国王们喜欢年幼的少女吧。如果阿涅摩耶的祖国不是小国，恐怕会成为不小的外交问题。
(──然后是这位)
法鲁法德接著将视线移向坐在自己左前方的女性。
亚麻色头发的女人正沉静地喝著红茶，与阿涅摩耶的慌乱形成强烈的对比。她的每一个动作都承载著美感，在淑女的气质上，法鲁法德坦率地承认了自己的完败。
那长长的睫毛下眯著细长眼睛的她，给人一种冷酷的印象。曾经也是被称为「冰之千金」，有众多男人追求的她，当年的美貌依然健在。
北国王妃齐夫尔。
她是历史上屈指可数的两次入选「四美人」的人物。今年28岁的她拥有女人味十足的身体，是所有发育中女性向往的存在。
丰满的乳房将礼服的胸部部分压了上去，连带展现出那完美、纤细的腰肢。那是年幼少女们无法拥有的，属于成熟女人的终极武器。
与齐夫尔想比，虽然在容貌上两人不分上下，但在女性魅力上自己还远远不及齐夫尔 ，
法鲁法德冷静的分析道。
(……怎么想我都只会是陪衬。)
法鲁法德不禁对投自己票的国王们再次燃起了怒火。
据说十年前，这位与自己拥有同等美貌的王妃，被拿来与降临的女神相比后，并随之遭到了嘲笑。女神，一定不是只差一点点，而是完全不同一个等级的吧。
人类巅峰的美女，美貌却依旧遭到贬低，与女神相比大概就是这么回事。
「…………!」
法鲁法德手里的杯子发出的清脆的哢嗒一声。
她的手在微微颤抖。
因为她明白自己作为女人的自尊心将会被践踏，被当成一场表演，而因此内心已经开始混乱。被他国称为狐狸精和恶魔的她，也对即将举行的仪式感到十分不安。
★
北方王妃齐夫尔听到法鲁法德发出的声音，将视线转向了她。
看到妖精公主颤抖的手，明白她内心的齐夫尔一时犹豫著该不该说些什么，但考虑到这么做也不会给她带来安慰后，便乖乖闭上了嘴。
刚才打招呼时表现从容的法鲁法德，似乎也并非对即将到来的仪式豪不在意。
(——那边的小女孩和女神是不同的「美」，应该不会被刁难，但眼前的女王一定会被针对的。)
齐夫尔在比较了阿涅摩耶和法鲁法德之后得出了这样的结论。
女神乔礼艾丝是以一个20多岁的女性现身。那个脸·身体是女人的完全体，是连被选为「四美人」的女性们也无法比拟的美。只要是在同一个起跑点，方方面面都会输得体无完肤。
在齐夫尔眼中，精灵公主法鲁法德已经是个「女人」。
虽说容貌尚显稚嫩，但足以让男性把她当作异性看待。那尚在发育的身体，也有著该有的膨胀，更重要的是，她本人有著作为女人的自尊心。
因此，和女神相对的话，即使本人不喜欢也会认识到和自己的差距。而且观众也会把她当作女神的对比对象。
结果，就会是与10年前的齐夫尔一样，蒙受了耻辱。
另一方面，尚且年幼的阿涅摩耶则不必担心。因为女神，姑且算是成年女性，是不会和孩子产生对比心的。也因此，在「美的行进」中，继女神之后最引人注目的也许将会是她，齐夫尔猜想道。
(──不，这次也还有她。拥有与女神齐名美貌的那位，如果真是像传闻的那样，恐怕也将连通我和女王度过痛苦的一天。)
正当齐夫尔想著不在场的最后一位「四美人」时，有人敲了敲房门。
她好像正好到了。阿涅摩耶和齐夫尔将目光投向了在场地位最高的法鲁法德。
「请进。」
「不好意思，圣女夏露姆到了。」
在法鲁法德允许后，年轻的修女打开了门。
随后，一个连齐弗尔都看得入迷的美女走了进来。在室内的三人都深感无法与她相比，她的容貌整齐得足以让她不愧被誉为世界上最美的女人。
看著几年前夺走自己「世界第一」宝座的她，齐夫尔产生了复杂的感情。夏露姆的面容十分美丽，就连身为王妃的齐夫尔也被其深深折服。她的身体作为女性干净俐落，无懈可击。
「初次见面。我是安贝里尔的公主夏露姆。法鲁法德女王陛下、齐夫尔王妃殿下、阿涅摩耶公爵小姐。今天能和各位一起参加「美的行进」，我深感荣幸。」
夏露姆行了一个漂亮的屈膝礼，打起了招呼。齐夫尔一边回应，一边继续观察道。
(确实是19岁来著的。现在我作为成熟女性，魅力可能更胜一筹。要说稚气未脱的少女那楚楚可怜样，那会是阿涅摩耶。但是，要比纯粹的美我还真是完败了。说不定真的可以和10年前看到的女神媲美呢……)
将过去那个对美貌有著绝对自信的自己完全辗压的女神容颜，具体是长怎样？齐夫尔印象中只剩下女神那过于强烈的本性，已经无法准确地回忆起来。
应该是比夏露姆还美。
但是，因为记忆是会被修正的，所以齐夫尔无法做出准确的判断。但现在可以确定的是，在「四美人」中，圣女的姿容美得不像话。
中篇
★
当接近正午时，夏露姆等「四美人」开始向宫殿上层移动。
在这位于宫殿的最高处，有著一个由太阳光从玻璃天花板照射的空间。这个除了中心的大台座之外，什么都没有的正是女神将降临的圣域。而能来到这里的也只有被选中的「四美人」等。
夏露姆等四人在台座前并排著，等待著那个瞬间的到来。
在进入房间时裙子和内衣什么的都已经脱掉，如今她们是一丝不挂。在这神圣的空间里，4位美女以刚出生出生时的光景，可以说十分有画面感。
「──也差不多了吧。」
第一次在佣人以外的人面前露出裸体的夏露姆，那美丽的脸蛋早已面红耳赤。其双手交叉在胸前的那姿态，又正是因为脱了衣服，才显得更美而纯洁。
与年龄相符的乳房丰满而又白净的如冬季的初雪，中心则绽放著樱花色的花蕾。两腿之间那稍浓的银色花丛，遮住著身为纯洁圣女最重要的地方。
「是啊。稍微还是有点紧张呢。」
站在夏露姆旁边的是妖精公主法鲁法德。她面带微笑，言辞中没有流露出内心的羞愧和不安。
在她手掌般大小的乳房，小小的乳头如初生的玉芽般微微突起。那娇小的身材，无时不在彰显著自己还是含苞待放的少女，让见者无不产生一股背德感。
她的生殖器围绕著一层薄薄的金毛。虽然童话里的妖精是没有体毛的，但妖精公主法鲁法德的阴毛却是高调凸显著自己的存在。
下面紧紧闭合的裂缝，崭新的好比是无人涉足过的妖精乡。
「…………总算要开始了。」
北国王妃齐夫尔已无刚开始的平静，紧张地望著台座。在这里，她是唯一一个了解女神乔礼艾丝的性格和即将上演什么戏码的人，光是保持冷静就已经是一项艰巨的任务。
此时齐夫尔改以双手抱胸的姿势站著，那比夏露姆更大的胸部也随之晃动。她那在阳光下毫无遮拦的身体，也更加充满了性感。
她紧实的臀部和富有肉感的大腿，不能说胖，而是毫无疑问会吸引男性目光的丰满体型。相较之下，齐夫尔的腹部和脚部，却又同夏露姆和法鲁法德一样纤细。
下腹部的茂林修剪得漂亮整齐，阴部清晰可见。她的生殖器柔媚的左右伸展，如蝴蝶翅膀般外露而微微展现内侧的小阴唇。
对重视处女情结的人来说，会觉得这是已经人事而不再纯洁的证明
(一线鲍=处女 \ 本该在私处内部的阴唇外露=已有经验
)，但不可否认的是，那也是让人强烈意识到性的美丽形态。她的颜色和前面两个人一样，都是亮丽的粉红色。
「……阿，嗯…………。」
坐在最边上的公爵千金阿涅摩耶，全程害羞的低著头。与因立场和矜持而保持平静的其他三人不同，年幼的她因在人前赤身裸体的羞耻心而坐立难安。
她像小动物一样颤抖的样子时时刻刻激起著旁人的保护欲，在边上的齐夫尔虽是忧心忡忡，但也不禁为她展现的可怜模样所吸引。
阿涅摩耶一再尝试用手遮掩自己的胸部和下半身，而又打消这个念头，如此重复著。虽说并没有禁止遮掩自己的身体，但是因为其他三个人大大方方露出著自己，所以她自认为是不该遮的。
刚刚开始膨胀的胸部和妖精公主法鲁法德比小了一整圈，平时穿的内衣也是最小尺寸的。会用性的眼光看待这身体的，大概也只有同龄的少年，或者有特殊癖好的人吧。
两腿之间的缝隙小到只能容下一根大人的手指，在阿涅摩耶每次扭动著身体时也会跟著一起可爱的颤抖著。
上面则是小而密的黑色阴毛，比法鲁法德的稍微浓密一些。阿涅摩耶的视线不时地投向那里。作为这个年纪的少女，不免会对自己的阴毛感到羞耻吧。
★
在「四美人」们注视下那个发生了。
原本空无一物的底座上，光粒子一点点聚集，逐渐开始形成人形。大约一分钟后，变成完全人形，并在下一个瞬间，伴随著耀眼的光芒，光粒四处散开。
夏露姆等人下意识闭上了眼影。当她们再次睁开双眼时，基座上出现了一位女性，以出生的姿态俯视著四个人。这个女性的身分，她们不用想也知道。
美之女神乔礼艾丝。
她是使人类繁荣的伟大神祇，也是美神祭的主角。
她带著慈爱的表情环视著夏露姆她们的脸，高兴地开起了口。
「Ara Ara ❤ ~ 这不是比以前更多可爱的孩子吗?太棒了，中大奖了♪ 妳们就是四美人吗?虽然我一直都觉得这个称号是太~名不副实了，但是捏，你们还是勉强及格了。当然，和我比起来她们还是丑陋不堪，不过，妳们已经是
『
最为人类来说的四美人
』
，这点还是要恭喜妳们啊!」
夏露姆也好，法鲁法德也好，齐夫尔也好，阿涅摩耶也好。
四个人都因女神的现身而僵住了好一阵子，而女神乔礼艾丝则像是在挑衅她们般继续说道。
「哎呀呀?妳们怎么了?是久等的女神哟?是乔礼艾丝大人哟?呐……请说点什么吧。大家都一脸傻气的表情我可是会很困扰的。诶?难道没听见吗?喂ー喂ー，
『
作为人类来说的四美人
』
的大家 ?妳们真的没听见吗~?」
「……原来如此……这就是女神啊。」
最先回过神来的是妖精公主法鲁法德。
其他人也逐渐恢复了理智。她们之所以在女神面前丑态毕露，并不是因为她的言行举止太过出乎意料——而是因为看到了她那压倒性般无与伦比的美丽。
长到足以躺在地板上的白色头发，看不出任何感情的银色眼睛。面板白皙透明，但绝不是病态，而是充满了神气。那张脸的端正超过了人们所能想象的极限。即使是最美的艺术品的也无法做到如此精美的完成度。
这样的究极美女，暴露著不亚于脸的完美裸体。光是看著，即使是同性也难以保持正常。
————噗咻! !
恢复正常的夏露姆等人在将视线移向女神的身体的同时，从两腿之间就喷起了潮水。从私密处流出的爱液，顺著大腿流到地板上。
虽然令人难以置信的，但她们都对女神的身体产生了情欲。
纯洁的圣女。
被称为狐狸精的妖精公主。
贞洁的王妃。
纯洁无瑕的千金小姐。
——在看到过于美丽的女神，无意识地产生了「想侵犯・想被她侵犯」的念头。
「啊……啊……诶……」
对于从自己阴部流出的羞耻液体，阿涅摩耶发出混乱的声音。其他三人除了对自己身体的反应感到惊讶外，也羞耻得满脸通红。她们明白了自己的情欲，也接受了这个事实。
「四美人」已经向女神乔礼艾丝认输了。
这其中就包括自认拥有比肩女神美貌的圣女夏露姆。当她明白自己是多么不自量力后，从先前那一刻就开始低著头，并用手遮挡著身体。
无论是谁来看，女神乔礼艾丝和夏露姆的容貌都是天壤之别。在女神面前，人类最高的美貌就不过是无足轻重的存在。
夏露姆从未想过，自己持有绝对自信的容貌有朝一日会让自己感到羞耻到无地自容。
完全就是个笑话。
彼时嫉妒她的齐夫尔和法鲁法德现在也都对她投以怜悯的目光。
「──呵呵呵。」
看著愚蠢的人类混乱、绝望、羞愧的样子，女神感到无比的愉快。
★
最先从动摇中恢复过来的还是妖精公主法鲁法德。
她向前踏出一步，对著女神屈膝行礼。尽管全裸且两腿之间湿润，但脸上却是挂著一抹嫣然的笑容。
「有失问候，女神乔礼艾丝大人。我是费利克国的女王法鲁法德，方才让您看到如此丑态实在是万分抱歉。」
法鲁法德微笑著隐藏内心，与女神正面相对。
当听到女神登场第一句话的之后，她心中早已没了对女神的敬意。当务之急的，是不能给这性格恶劣的女神有任何可乘之机。
「丑态指的是妳们小穴潮吹的事吗?让我看到了很有趣的东西，所以没关系的哟♪」
女神像是为了羞辱般，特意用豪不隐讳的词向法鲁法德问道。听到这句话，夏露姆和阿涅摩耶的眼睛不禁微微闭上，而法鲁法德的脸颊也泛起了红晕。
「啊，还有啊，自我介绍什么的就不用了♪因为大家的事情全部~都知道喔。呐，『妖精公主』法鲁法德酱。」
女神强调了法鲁法德广为流传的称号，展现了她对的地面上的资讯了如指掌。
「──能被女神知道是我的荣幸。」
法鲁法德听到后努力掩饰著内心的不安回答道。如果是虔诚的信徒一定会为之欢喜吧，但对她来说，被女神知道自己的事总感觉很不舒服。
「不用那么害怕嘛……」女神像是看穿了法鲁法德的内心般，自言自语的著从台座上下来走到了法鲁法德面前，开始仔细打量她的身体。
「Ara Ara〜，还真是可爱的身体啊。」
这么近距离的盯著看自己的裸体，法鲁法德不安的颤抖著。被人比自己更美丽的人看著，心情就像是等著自己的烂作品迎来在所难免的批评。
一定要避免再去直视女神的身体。不然的话，一定又会在女神面前达到高潮。
堂堂正正的接受著视线，要毫不害羞的表现出自己的身体。这是法鲁法德最后的倔强。
「嗯，我很中意哟♪——那个……就一下下，妳想和我增进友谊吗?」
女神花了很长时间观察著她的身体后，紧贴在法鲁法德身上问道。
「──友谊，吗?是没关系……但具体是要做什么?」
「嘿嘿……法鲁法德酱只要站著就好了♪」
「…………」
对著困惑的法鲁法德微微一笑的同时，女神把手伸向了她的小胸部。然后，用手指轻弹了那突出的粉红色花蕾。
「这……你打算做什么……？」
「只是轻微的肌肤接触哦♪」
突然被摸乳头的法鲁法德马上用非难的眼神看著女神。女神则是愉快的看著她的反应，接著用手指转动著乳头。
法鲁法德笔直著接受了女神的手指，脸上出现了焦急的神色。
「……你对我做了什么。」
「诶〜?你在说什么呢〜?」
法鲁法德从刚才开始就多次试图躲开女神的手指。但是，无论怎么出力她的身体都动弹不得，仿佛不再是自己的东西。尽管如此，女神手指抚摸的触感却是好好的传达了过来。
「嘿嘿……乳头已经好好勃起了呀。看到我的身体后就这个样，是很想要我这么摸对吧?」
「……请住手……」
「才不要♪我就是想享受这份乐趣才下凡来的。我呢，最喜欢~欺负像法鲁法德酱这样狂妄自大的女孩子了。」
女神用两手夹住法鲁法德的乳头，开始不断的刺激著。连一根手指都动不了的法鲁法德，除了忍耐之后别无他法。像手无缚鸡之力的小孩一样被玩弄著身体，这对身为女王的她来说是一股强烈的屈辱。
几分钟后，法鲁法德的两胸的乳头已是尖尖的挺起，仿佛是在告诉女神她所体会到的快感。法鲁法德没有了一直从容的微笑，直直的瞪著女神，脸颊泛起淡淡的红晕，眼眶也微微湿润。
「——已经，满意了吗……」
「怎么可能呢?胸部之后是这・里・哟♪」
「…………!」
女神把刚刚玩弄著乳头的手移到两腿之间。然后用手包住法鲁法德的私处，开始以缓慢而又细腻的动作抚摸著。
「嘿嘿……法鲁法德酱的小穴，湿湿黏黏的呢。怎么样?很舒服对吧?来……我会很温柔的，就让我们一起变得舒服吧♪」
女神一边不停的说著下流的淫语，一边用细长的手指搅动著法鲁法德的私处。在光凭裸体就能让法鲁法德达到高潮的女神，如此贴身接触的状态下玩弄著敏感的地方，法鲁法德是不可能忍住的。
法鲁法德的裂缝淫荡的打开了自身的花瓣，从雌蕊溢出了满满的爱液。阴蒂也在包皮被脱掉后屹立著，在指尖的把玩下变得坚挺。
「小穴在咕邱咕邱叫著呢，法鲁法德酱也真是的呢~就那么舒服吗?」
女神为了激起法鲁法德的羞耻心，继续温柔的爱抚著法鲁法德。这位把周边国家玩弄于股掌之间的狐狸精，在女神面前是毫无招架之力。
即使被爱抚到阴部已经黏呼呼，几乎无力了，但就是没有办法做任何抵抗。此番场面简直就像一个被痴汉袭击的懦弱少女。这种情况下的法鲁法德，看起是那么情洁而又色情。
把她选为「四美人」的国王们想看到的，正是这个光景吧。
——几分钟后，法鲁法德就在女神的注视下迎来了高潮。
★
「呵呵♪看到法鲁法德酱那丑陋的高潮脸了!」
女神乔礼艾丝俯视著坐在的板上的法鲁法德说道。懊恼低著头的法尔法德，其身影是那么的衰颓消沉，既没了妖精般的可爱，也丢失了身为女王的风范。
其她的「四美人」痛心的看著她。
如今看到这番的光景，在场所有人都了解到了女神的本质。每个人都表情严肃，深怕女神的下一个玩具就是自己。
女神舔了舔浸湿著法鲁法德爱液的手指，把脸转向了她们。
「在法鲁法德酱身上花的时间好像太久了捏〜。——哎呀哎呀?妳们啊……这不早就准备好了吗♪」
环视著「四美人」脸蛋的女神，视线移到她们的下半身后，带著嘲笑说道。
圣女夏露姆听到这句话顿时整个脸都红了起来。女神的话直击她的内心。
她的私处和被女神爱抚的法鲁法德一样被浸湿。对一直以来都与性无缘的她来说，刚才发生的一幕是非常强烈的刺激。
紧闭无垢的裂缝，沿著大腿渗出著晶莹而黏稠的粘液。在那里的是没有半点清秀圣女样的淫荡身姿。如果是憧憬夏露姆的男人看到，会被当作一辈子的自慰素材吧。
表现出这种痴态的，还不只是夏露姆。
旁边的齐夫尔两腿也早已湿漉漉的。以贞淑的王妃著称的她，竟然赤裸裸地展露了只有丈夫可以窥探的秘处。作为在这个场合上，唯一有男性经验的她，阴道在女神的注视下分泌出更多的爱液。
最后一人也是如此。
13岁的阿涅摩耶小裂缝周围，被她只知道是很羞耻的而不懂其意义的汁液喷的四处都是，只能不停的摩擦著双腿。连自慰都尚不知晓的贵族千金，可爱的摇晃著身体来忍受著自己并不理解的私处的痛。
三位美姬私密处滴著花蜜并排站著的模样，在女神眼里是淫秽而令人喜爱。
她露出著开心的笑容说道。
「嗯……虽然我是有点犹豫，但这次就选妳吧♪」
说完，女神走向了北国王妃齐夫尔。然后，对著时隔十年再次相遇的齐夫尔，女神以亲切的声音问候道。
「好久不见啊，齐夫尔酱，妳这不是老了吗?」
女神从第一句就对齐夫尔说著像是要吵架的话。听到这，齐夫尔也是无可奈何的叹了口气。
「──乔礼艾丝大人还记得我吗?很遗憾，人类过了10年后自然就会衰老。」
「哦〜是这样的吗？……还请节哀顺变。」
「……您贵人还是什么都没变呢。还是那么的美——性格那么的坏。」
「呵呵，谢谢夸奖♪」
——还真是完全没变。
10年前女神也是一样愉快的玩弄羞辱著「四美人」，将她们的自尊心狠狠的践踏。当时以冷艳的美貌俘获无数男人的心，被称为「冰之千金」的齐夫尔也是其中的受害者之一。
《拥有世界第一美貌的冰之公主》
当年的她如同现在的圣女夏露姆一样被大众羡慕又崇拜，即使见到女神也不苟言笑，冷眼相待。
女神看到这样的她后，缠绵著不断玩弄她的身体。一番操作下她几乎全程带著恍惚的表情，整个身体被各种爱抚而连续达到高潮。结束时齐夫尔的模样已是非常不堪入目。
在她还没来得及整理被挑逗的湿漉漉的身体，就被女神带出在「美的行进」中暴露出那娇艳的身姿。但即使被誉为绝世美姬的她满脸通红、乳头勃起、秘处还滴著未擦干的爱液，人们的视线还是全集中在女神身上。
意识到自己不过是女神的陪衬，她的美貌和裸体都被嘲笑的齐夫尔在那一刻彻底崩溃。从那之后，就再也没有人叫她「冰之千金」。
结果，齐夫尔就在委靡不振的时候，被以好色而闻名的北国国王趁虚而入，轻而易举的玷污了。等她回过神来的时候，早已失去处女，成为了为数众多的北国王妃之一。
世界第一的美女竟然沦落为后宫的一员。对造成其原因的女神，齐夫尔怀著无比复杂的感情。
「这么说来，齐夫尔酱真的已经结婚了吗?」
对还在回忆往昔的齐夫尔，女神毫无来头的的说出了这样的话。看来女神似乎也是有了解齐夫尔的现状。
——然后不知为何，视线却投向了齐夫尔的私密处。
「……嗯，是上次美神祭之后。──知道得还真清楚。」
「没有啊〜，我只是听到了这样的传闻。但是，现在一看就知道是真的了♪」
「……?」
面对歪著头的齐夫尔，女神满脸笑容的回答道。
「——你看，这丑陋的阴唇不都从小穴翻出来了吗♪」
女神用手指在齐夫尔的性器慢慢游走。从裂缝中原先微微可见的小阴唇如今早已探出头来。女神用手指轻轻的抚摸著她的皱褶。
「已经不是处女了啊〜。之前看到的时候还是很漂亮的小穴来著的说。——是被男人在床上扑通扑通侵犯了吗?」
「……嗯，差不多吧。」
女神开始用手指在沿著阴唇画圈圈。
和10年前一样温柔的手法爱抚，让齐夫尔很轻易的就感应到快感。
齐夫尔并没有否定女神的话，自嘲的表示了赞同。她的处女在正式订婚之前就被北国国王夺去，在此后的10年里，也被迫进行著不情愿的性行为。对齐夫尔来说，「被侵犯」正是她内心最真实的感受。
「嗯〜……好像有什么原因的样子〜。虽然我是没有兴趣听啦♪——比起这个，我想稍微弄一下这用过的小穴。」
「……随你的便。」
女神将手指插入齐夫尔的裂缝，开始前后移动。虽然要比夜晚活动时插入的丈夫的东西要细得多，但是因为正确的刺激著自己舒服的部分，瞬间就湿透了。
她的弱点早已在上次就彻底暴露给了了女神。虽然身体成长了，但身为女人的弱点却没有改变。
齐夫尔那内部被一直摩擦刺激的阴道，贪婪的一边分泌著爱液一边含著女神的手指而不肯放开。
「还真不愧是二手小穴，这不是很兴奋吗?这感觉真不妙，身为处女神的我要是被传染成了中古货那可怎么办?」
「哈……啊……」
「——话又说回来，你真应该为自己而感到羞耻。你这中古货怎么会厚颜无耻的混在那些处女之中呢?」
「……对不起……」
纤细的手指各种搅拌著齐夫尔的私密处，淫荡的水声此起彼落。她的腿早已无意识的张开，接受著女神的手指。
向丈夫以外的人敞开身体的罪恶感，让齐夫尔内心更是有所感触，就连女神的挖苦也已成为了她感到兴奋的要素。
被手指不断抽插侵犯的齐夫尔，在很短的时间内就迎来了绝顶高潮。
后篇
「呜呼！身体非常出色哟，阿涅摩耶酱！像你这样……如此可爱的女孩居然能被选为『四美人』什么的，还真是几十年来头一遭呢！」
「……哦……嗯……」
东方的公爵千金阿涅摩耶虽是个不谙世事的千金小姐，但也并非完全一无所知。尽管她不知道那浸湿自己胯下的透明液体是什么东西，但她已具备了关于生小孩的知识，也理解并重视自己的纯洁。
即使受到双亲溺爱，她终究是公爵家的女儿。
迟早要接受政治联姻的她接受了最低限度的性教育。
────也正是因此，她明白自己现在正在的行为是很羞耻的。
（…………呜呜……被看到了……）
女神在阿涅摩耶面前蹲下，开心地笑著。她的视线紧盯著阿涅摩耶的下半身。
阿涅摩耶的身体，为了让女神看得更清楚，主动撑开了自己的阴唇。
────库帕!(不太会翻这个，就用"八乙女×2"里的音译跟注释。形容扒开阴道并展示内部的声音)
已经彻底湿透的处女肉在太阳光下闪闪发光。
暴露出来的阴道和排尿用的孔洞正因害羞而颤抖著，女神则从极近距离视奸著内部的每一处。这成熟女性窥视可爱少女私处的模样在旁人眼中是非常的变态。
然而，在场没有人能责备她的行为。
阿涅摩耶无助的闭上了眼睛。
女神则是来回看著她的表情与稚嫩的阴道，乐在其中。
「真好呢～♪要说『稚嫩』的话可是我所没有的魅力。小小的胸部，纯洁过头反而显得更色的小穴，让人想一直摸下去的可爱屁股，全都棒透了！」
身为美的化身的女神乔礼艾丝喜欢美丽的女性。「美的行进」也是她为了有效率地收集美女所构想出来的仪式。
会羞辱「四美女」，也是因为喜欢看到美貌的女性遭到否定而受到打击的模样。
所以，就算看到拥有自己所没有的魅力的阿涅摩耶，女神也不会感到嫉妒或不悦。有的只是纯粹的好奇与称赞。
「…………太、太羞耻了……」
即使闭上眼睛，还是能感觉到朝向自己秘处的视线。感受到正被人用性的眼光看待，阿涅摩耶的小穴「嗤」的流出了更多爱液。这让女神感到了更大的愉悦。
阿涅摩耶乳房上，那小小的突起已是变得又尖又硬。女神刚才已对其玩弄、吸吮了不下好几次。如今连同乳晕一起隆起的乳头，在平坦的胸部上耸立主张著自己的存在。
看著自己淫秽的模样，阿涅摩耶的羞耻心不断上增。
白皙的屁股已被女神摸了好几回。
屁股被整个抓住搓揉，后面的洞穴也硬是被挖开玩弄。女神花了不少时间，但光是靠著对屁股的爱抚就将阿涅摩耶引至绝顶。
现在，女神正是在确认她高潮后性器的姿态。
阿涅摩耶年仅十三岁，却拥有东方王国最美丽的容貌，许多男人作梦都想见到她的裸体。那只在他们想象中的艳丽姿态，正被女神美美的享用著。
双腿间的美丽裂缝朝左右敞开，露出稚嫩的果实，上面则长著沾上潮水的黑色阴毛。女神将手伸向那撮阴毛。
「啊…………那边……」
「嗯～？小穴的毛会让你害羞吗？」
「……咦……是、是的……」
「呵呵♪也对，散发著深闺千金气质的你，却长著这么色的阴毛，真是不错的反差捏。你跟父亲大人报告过了吗？他是那么疼爱你，所以你就得好好给他看小穴，说『可以让我在这里长出羞耻的毛吗？』，取得他的许可才行哦。」
「……！……这也太……啊、呜呜…………」
「——嘿〜，开玩笑的啦♪」
女神的手指来回抚摸阿涅摩耶的阴毛。
她的阴毛符合她年纪一样稀疏，应该才刚开始长吧。但黑色却让阴毛看起来比实际上还浓密，所以就像女神说的那样，看著就很下流。至少，和天使般的千金这形象不相衬。
阴毛作为阿涅摩耶的自卑之处，被女神揶揄的她眼角浮现出泪水。女神由下往上看著她的脸，露出了恶作剧般的笑容。私处浸湿，乳头硬挺，表情扭曲。阿涅摩耶现在的模样狠狠挑起了女神的嗜虐心。
她将抚摸阴毛的手指往下一挪。那里有著已经变硬的阴蒂。
女神一边确认阿涅摩耶的表情，一边缓缓剥开包覆著的包皮。
被触碰阴蒂的瞬间，阿涅摩耶全身一抖，战战兢兢地看向女神的手。在包皮被褪去时，她双手捂住嘴巴忍耐著痛楚，直到阴蒂完全被剥开后，她终于忍不住流下了泪水。
裸露而出的粉红色肉珠可爱的膨胀著，在女神的指缝间微微颤抖。美丽的眼泪扑簌簌落下，如今年幼的美丽公主这副模样艳丽到连女神都忍不住嫉妒。
★
玩弄完阿涅摩耶后的女神乔礼艾丝走向一直都没出声的圣女夏露姆。
柔顺的银发加上碧蓝色的眼睛，宛如人偶般的容貌就连在乔礼艾丝眼中也十分美丽。即使与历代的「四美人」相比，她也无疑是No.1的美女。乔礼艾丝甚至产生想立刻揉捏那对白皙的乳房，玩弄她胯下的冲动。
──然而，乔礼艾丝看著夏露姆的眼神却没有笑意。
「初次见面〜。比我还要『美丽』的圣女酱♪」
「…………！！」
乔礼艾丝的一句话吓的夏露姆脸色苍白。乔礼艾丝当然也知道夏露姆的事——区区人类却被评为能与自己并驾齐驱，乃至超越自己的圣女。
乔礼艾丝俯视著眼前拚命低头并向自己谢罪的夏露姆，嘴角扬起了愉悦的笑容。
「嘿嘿♪你的事，就等下再说吧。」
★
宫殿的正门前现在聚集了超过一万人，等待著女神与四美女的现身。其中将近七成是成年男性，从他们猥亵的表情，一眼就能看出他们期待著什么。
与此相对，女性与小孩们都穿著表示自己是信徒的宗教服装，纯粹的期盼女神降临。
观众还不只聚集在这里，而是沿著大道分散在神都的各处，全部加起来达到上百万人。全世界的重要人物也都齐聚一堂，人数自然就变得多了起来。
男人们开始谈论起接下来的「美的行进」，下流的分享著各自的妄想。他们主要关注点，不外乎是美女们的裸体，以及女神与圣女谁比较美的话题。
正午刚过，大钟发出「当啷当啷」声响的同时大门便往左右开启，从中走出一名女性。
初见给人冰冷印象的美女，摇曳著亚麻色的头发走到观众面前，深深行了一个礼。她的一举一动都端庄完美，连最前排的女性信徒也不禁发出赞叹的叹息。
北国的王妃齐夫尔。
虽然被圣女夏露姆抢走了风光，但她仍是世界公认的绝世美女。她的代名词，便是那肉感十足的身体。与纤细的腰身相反，丰满的胸部与臀部所展现的，是即使穿著衣服也藏不住，吸引著无数男性的性感魅力。
──这样的她，现在正一丝不挂地在数万人面前展现裸体。
男人们为了期待已久的光景欢呼雀跃，视线也集中在了齐夫尔身上。她低头时晃动的乳房，跟婴儿的头差不多大，男人的一只手都难以覆盖。平常只能从礼服上方窥见的乳沟，现在则完全展露了出来。
接著，众人目光聚集在了她性感的下半身。将视线稍微往肉肉的大腿上移，就能看见一国王妃最重要的部位。
不久前被女神挑逗过的女性器官，微微的敞开到可以看见内侧阴唇的皱褶，显示著里面早已品尝过男性的滋味。男人们羡慕能和如此美女上床的北国国王，而为了至少能用眼睛享受这国王专属的光景，他们目不转睛地盯著她的私处。
『竟然能看见齐夫尔王妃活生生的小穴，真是太棒了……！在我们这世代，没有人不曾妄想过她的裸体吧……』
『明明举止那么优雅美丽，小穴的花瓣却外露什么的，太让人受不了了……』
『不管怎么说都应该是那对胸吧。明明那么大，却完全不会让人觉得低俗，乳头也是漂亮的粉红色耶？』
『北国好像有四位王妃来著？真想把齐夫尔王妃和其他三位的屁股排在一起比较看看。』
男人们互相说著没品的对话，却没有人责备他们。在信徒之中，只有少数人真心认为「美的行进」是神圣的仪式，大多数人都看做这是猥亵的表演，所以也无可奈何。
齐夫尔也听见了批评自己身体的声音，但她面不改色，充耳不闻。
这次如同上次一样，不是所有人同时登场，而是由四美人依序在观众面前现身。由四美中最没人气的人打头阵，然后按照注目度来入场，借此炒热观众的气氛。最后乔礼艾丝降临，展现与四美的等级差异并让众人彻底明白女神的美貌。
原本应该要由知名度最低的13岁阿涅摩耶打头阵——也就是先由她一人登场，但齐夫尔认为不该让年幼的她接受一开始全场的目光，所以变更了顺序。如果让阿涅摩耶独自面对这么多观众，她肯定无法像齐夫尔一样坚毅吧。
★
第二位「四美人」从正门登场。
这位金发少女与面无表情的齐夫尔不同，脸上挂著微微的笑容。稚气未脱的可爱模样，连不认识她的人也会觉得她完全符合妖精的名号。不过，知道她实际上是性格刚强的施政者的人并不多。
费利克王国的女王法鲁法德。
与齐夫尔持有不同属性魅力的她，同样在观众面前展露著出生时的姿态。
小小的胸部，对于刚才目睹齐夫尔丰满胸部的男性而言可能完全不够看。但是，对这发育后将无法再见到的青涩乳房，许多人仍是看得是津津有味。
另外，也有人眼尖发现了她乳头由于紧张而变的突起。望向齐夫尔的视线有一半转移到了法鲁法德身上。
男性们的视线也自然望向法鲁法德的下半身。位于秘处的裂缝是一条与楚楚可怜的容貌相衬的细缝，处女厨们发出了欢喜的叫声。
稀疏生长的金色阴毛以十六岁而言略显稀薄，但却是围绕著裂缝生长，这种与妖精形象形成反差也让许多人兴奋不已。
座于王族席的那些将法鲁法德指名为「四美人」的国王们，也对她现在的模样露出满意的笑容。平时将自己玩弄于股掌间的嚣张女王，如今丢脸到无以自容，应该多少能消除他们埋怨已久的怨气吧。
『妖精公主的乳头勃起了耶？好像是因为太紧张的关系…… 感觉真是看了很不得了的东西！』
『那么可爱的人居然会是大国的女王，还真是厉害啊。平常在礼服底下，难道是一边抖著小穴一边对国民演说吗……？』
『乳头勃起还一边抖动著小穴演说吗……从今以后要用这种眼光看待她吗。』
『不过明明是妖精公主却长著阴毛吗……看那毛长的方式，几年后肯定会变得超色情的。』
即使听到男人们毫不客气的猥亵对话，法鲁法德依然面不改色，行了礼后站到了齐夫尔身旁。只有齐夫尔发现她的耳朵早己泛红。
★
第三位从正门现身的是加尔丹尼亚的公爵千金阿涅摩耶。黑色秀发与黄金色眼眸在整个大陆中央地区都是非常罕见，也马上就吸引了众人的目光。
相较于举世闻名的齐夫尔和法鲁法德，出身小国的阿涅摩耶知名度并不算高，再加上要称为美女还过于年幼的外表，许多人先是只感到困惑。不过，这位散发著异国气息的幼小千金，容貌却是丝毫不逊于前两位。
阿涅摩耶满脸通红的来到了观众面前。看到她那勾起满满保护欲的模样，男人们露出的是对待女儿般温柔的表情。实际上，大多数的人看到裸露的年幼美女也都是露出些许尴尬的表情，然后将视线转移到齐夫尔等人身上。
不过也并非所有人都是这样，其中也有人对著阿涅摩耶投以黏糊糊的眼光。
微微隆起的胸部与小巧的乳头，对喜欢年幼少女的人而言是可爱得让人含在嘴里。胯下的小小茂林与下方的女性器官不仅性感，那重要的地方被众人盯著而有些泫然欲泣的表情更是让人欲罢不能。
原本就喜欢幼女的人。
看到贵族千金的裸体而产生优越感的平民。
与阿涅摩耶年龄相近的少年。
被她不输大人的美貌吸引的人。
对罕见的黑发感兴趣的人。
基于各种各样的理由，有将近两成的观众仍在享受著阿涅摩耶的裸体。当她站到法鲁法德身边后，她阴毛略为浓密的事实变得更加显著。
不过，当最后一位「四美人」登场时，原本投向阿涅摩耶——不，是连同那些齐夫尔与法鲁法德的视线，全都集中在其中一人身上。
★
圣女夏露姆的人气在全世界都是居高不下。
首先便是她的美貌。
在美人频出的王族中，夏露姆的容貌甚至更加出众。七岁时，她就比被称为全国第一美女的王妃更受到男性瞩目，九岁时更是取代了在上一届美神祭中评价一落千丈的北国王妃齐夫尔，夺得了世界第一美女的宝座。如今已然成长的她，评价甚至远超于女神乔礼艾丝。
其次是魔法的才能。
在六年前发生的大灾害，夏露姆以觉醒的治愈魔法拯救了上千人的性命，也因此被赋予了「圣女」的称号。之后，她又前往多个国家救死扶伤。也因此，她的知名度和人气都越过了国界。此外，她除了治愈魔法以外，其他魔法也都很优秀，有多次击退强大的魔物的实绩。
夏露姆贵为公主，却为了帮助的伤患而四处活动，同时又是世界最顶尖的魔法使，会受到这么多尊敬也是理所当然的。
在圣国以外的国家，她比女神乔礼艾丝更受到人们的信仰，甚至出现了自称「圣女派」的组织。这次的美神祭之所以会受到前所未有的关注，也是因为她参加的缘故。
看到圣女夏露姆的观众，发出了今天最热烈的欢呼，呼声响彻著整个圣都，让在其他地点等待「美的行进」的人们也惊讶的望过来。
那些已经看过三名美女而提高审美眼光的男人们，在目睹夏露姆的美貌与裸体后还是看得目不转睛。
及腰的柔顺银发，加上澄澈的碧眼。端正的脸庞完美无瑕，兼具梦幻与凛然的气质。看到夏露姆过于美丽的容貌，甚至会让人怀疑她是否真的和自己是同样的生物。
「四美女」的其他三人虽然对应的喜好因人而异，但都是同水平的美女、美少女。相较之下，夏露姆的美貌是更上好了几层楼。观众的视线全都集中在了她身上，并望向她裸露的身体。
胸部的大小与齐夫尔相比小了一圈，不过还是比平均值大，除此之外那外观是与容貌同样美丽。整体的绝妙平衡、那突出的轮廓、与乳头刚刚好的位置。这些要素相互配合，造就了足以称为「美乳」的两座山峰。已经到达艺术品的领域，观众之中有人以好色的目光看著，也有人为这纯粹美丽的姿态而著迷。
全身充满肉感但毫无赘肉，修长的手脚令许多女性投以羡慕的眼光。肌肤也是晶莹剔透的白色，酝酿出神圣而纯洁的氛围。
将夏露姆的身体从头到脚看过一遍之后，男人们将目光移向胯下。
世界第一美丽又受到崇拜的女性秘处被茂密的银色阴毛所覆盖，遮住了女人最重要的地方。圣女意外浓密的阴毛宛如被水濡湿般湿润，但颜色不显眼且因为有定期保养，所以没有人觉得不干净。只是，许多男人对于无法看到夏露姆的性器而感到遗憾。
夏露姆站到观众面前，双手交握在胸前，摆出了祈祷的姿势。男人们见状再次认知到她是圣女，而对于能欣赏到这样的人物的裸体感到欢欣鼓舞。
『圣女大人也太美了吧……！老实说，和其他「四美人」是完全不同等级……』
『虽然我比较喜欢有容奶大的齐夫尔大人，但不得不承认，要论美貌是圣女大人压倒性的胜出。』
『我看过她用那个祈祷的姿势吊念过死者，原来衣服底下是这副模样。真想摸摸看她的阴毛。』
『比起那个，给我看妳的小穴啊……！既然是圣女，就应该把阴毛剃得干干净净才对吧。』
『我光是能看到生乳就死而无憾了。我会告诉那些没来这里的家伙圣女大人的乳头是什么颜色的。』
夏露姆对观众的声音充耳不闻，来到了阿涅摩耶身旁。「四美人」总算是全员到齐。
世界第一到第四的美女裸体让每个男人都看得魂不守舍，在场没有一个男人的胯下不是硬起来的。
男人们比较著并排而站的「四美人」们的脸蛋与身材，视奸著其中自己中意的裸体。半数以上的观众视线是朝向圣女夏露姆，其余的人之中，喜欢丰满女性的人看向王妃齐夫尔，喜欢可爱少女的人看向妖精公主法鲁法德，喜欢年幼少女的人看向阿涅摩耶。
男人们感谢著这一天，满足的彼此相视而笑。一万名观众几乎都忘记眼前的「四美人」只不过是单单的暖场而已。
★
当美之女神乔礼艾丝现身时，整个街道顿时变得鸦雀无声。原本随处可闻的下流对话全部中断，正门前的广场刹那间笼罩在寂静之中。现场唯一可以听到的，只有女神光脚的脚步声。
观众中的一名贵族男性被乔礼艾丝纯白秀发所随风摇曳的模样所虏获。长至地面的柔顺秀发在阳光下的沐浴下散发幻想般的光辉，宣告著自身并不属于这个凡世。当下男人所想的唯一念头，就是只要能获得她的一根头发，就算交出所有财产也在所不惜。
某个宝石商被乔礼艾丝的银色眼眸夺去心魂。那双仿佛能看穿一切的人外之眼，在整个五官中最为能展现女神的神性。红宝石、蓝宝石、绿宝石，男人至今见过的任何宝石翠玉都比不上那双眼睛所来的美丽。
对有些人是她直挺的鼻梁，对有些人是对她水嫩的嘴唇，所有人都被那超越人类的美貌迷得神魂颠倒，甚至忘了呼吸。
──这样的状况一直持续到人们将视线从女神的脸上移到身体为止。
「噗咻！」仿佛要破坏这份寂静，一阵阵小水声开始在各处响起。虽然每一道水声都很微弱，但当数百、数千道水声同时并发，一起就化为异样的声音响彻广场。对于这一声响，观众们立刻就理解到那是什么。
目睹女神乔礼艾丝裸体的人们集体射精高潮了。成年男性自然不用说，就连虔诚的修女、前来参观的贵族千金，以及年幼的少女们也不例外，全都因为喷出的液体而弄湿了内裤。
就这样，原本被女神美貌迷得神魂颠倒的观众们也在贤者时间中恢复了理智。
「各位，好久不见。我是女神乔礼艾丝。感谢各位在今天为了我举办这样的祭典♪」
乔礼艾丝不知何时来到「四美女」前，面带微笑的向观众打招呼道。她那优美的声音，让众人听得如痴如醉，表情也跟著放松。
打完招呼的乔礼艾丝接走向齐夫尔王妃，然后绕到了她身后，在观众注视下开始揉起齐夫尔的胸部。突如其来的举动让齐夫尔肩膀一颤，但她没有特别抵抗，任由女神的手在自己身上游走。
「在仪式开始前，我想先介绍将和我一起行进的『四美女』♪这位是北国的王妃齐夫尔酱。如各位所见，她的胸部比我还大捏～」
说著，乔礼艾丝捧起齐夫尔的胸部与自己比较，可是观众的视线并未集中在齐夫尔的胸部，反而集中在女神上。的确如她所说，纯论大小的话是齐夫尔占上风，可是色泽与形状却是乔礼艾丝的胸部更美。如此近距离比较下，差距明确到了残酷的地步。号称所有女性的理想的齐夫尔身体与女神相比，就是如此相形见绌。
乔礼艾丝接著移动到了法鲁法德的身后。
「这位是费利克国的女王法鲁法德酱哟♪宛如妖精般可爱呢～她的身体各部位都还含苞待放，尤其是这可爱的翘臀连我都感到羡慕呢♪」
女神乔礼艾丝说著，讲法鲁法德的身体转了一圈，让她的娇小屁股正好朝向观众。乔礼艾丝接著伸出手，以温柔的动作来回抚摸。可是，此时男人们的视线却依然集中在女神身上。
乔礼艾丝的容貌比起妖精姬的楚楚可怜样，是更加可爱且梦幻。虽然外表只有大约二十多岁，女神却浑身散发著柔弱而飘渺的印象。真要说的话，就是法鲁法德的升级版本。两人同台在一起，当然是更美丽的会吸引众人的目光。
在法鲁法德的臀部朝向观众的同时，女神的臀部也同样暴露在了众人眼前。法鲁法德的雪白屁股的确很可爱，但终究是只人类级别的。对上完美无缺的女神，相较之下就显得魅力不足。
法鲁法德此时才察觉到乔礼艾丝向观众展现的，正是身为女神与「四美人」的差距。不论是齐夫尔的「女性成熟身体」，还是法鲁法德的「幻想气质」，女神是将这些美人们最自信的地方在观众与「四美人」们直接展示并与自己对比，以此宣告彼此的等级差距。在来自胜者对法鲁法德臀部的爱抚下，这份屈辱持续了好一段时间。
这次移动到阿涅摩耶身后的乔礼艾丝，将手伸向年幼千金的胯下。
「这孩子是东方王国的公爵千金阿涅摩耶酱♪年仅13岁就长得这么美呢。又娇小又可爱～不过，如各位所见她下面的毛已经长出来了，是不是有种不得了的反差感呢？」
乔礼艾丝用手指缠绕阿涅摩耶的阴毛玩了起来。女神的白皙手指与少女的黑色阴毛嬉戏的景象，确实的吸引了众人的目光。阿涅摩耶害羞红著脸的模样是异常的惹人怜爱。
不过，论反差感还是女神更胜一筹。
女神私处的白色阴毛，似乎是超凡脱俗的她唯一的缺点。妖精、天使与神话中的众神都是没有多余的体毛，绘画中描绘的她们的私处也无一例外都是白虎。然而，身为美之女神的乔礼艾丝却像人类一样，两腿之间长著色色的毛。
看到这一幕的观众，仿佛是不小心得知女神重大秘密的一样激动。在这面前，年幼千金的阴毛怎样根本轻如鸿毛。
女神最后来到的是夏露姆身后。
「这位是圣女夏露姆酱♪听说她是和我一样美呢……呵呵♪」
紧贴著表情僵硬的夏露姆，乔礼艾丝像是要特意展现给观众看似的，将自己的脸凑近夏露姆的脸。看到这一幕的人们比较著两人的容貌，然后对夏露姆投以怜悯的目光。在场的一万人之中，没有任何一个人认为夏露姆比女神更美。
虽然夏露姆的美貌单独看时还会让人觉得完美，但女神远远凌驾其之上。如果说夏露姆是「人类想象得到的完美」，那么女神就是「超越人类想象的究极之美」吧。信仰夏露姆的圣女派信徒们在这个瞬间，转向重新信仰女神。
「到底是哪里跟我同等了呢～脸就不可能了，胸部的形状也是我比较好，屁股我更是压倒性胜利——这么一来，就是那·里·了吧。」
乔礼艾丝依序抚摸夏露姆的胸部与臀部后，将手伸向了夏露姆的私处，触碰著她银发的阴毛。然后，从下往上拨开层层阴毛，将夏露姆隐藏的女性器官暴露在众目之下。
紧紧闭合的裂缝，由于从没有自慰过，看起来确实很美丽。那外观是如圣女的名号一样纯洁，散发出只要是男人就都会想侵犯的魅力。然而，还是比不上女神。
「也不是这里捏〜那么会是这里面吗？」
这么说完，乔礼艾丝用两根手指扒开了夏露姆的阴唇。在场的人不禁发出「哦哦……」的感叹声。夏露姆用手捂著嘴，难以置信地看著自己的下半身。
被敞开的圣女性器是美丽的粉红色。观众们目不转睛地盯著世界第一美女的私处。这个瞬间，夏露姆第一次获得比女神更多的目光。
然而，当乔礼艾丝也在她身旁用手指撑开自己的私处时，所有视线又都转回了那边。乔礼艾丝有些害羞地红著脸，将自己的处女穴内部暴露在众人面前。那里跟人类一样有排尿用的孔，连下面的阴道都清晰看见。看到这幅景象的观众们胯下瞬间膨胀其来，直接射精了的也是大有人在。
这当中最近距离目睹到的夏露姆，从被暴露的阴道流出了一道道爱液。无法凭自己的意志停止，纯洁的圣女就这样在众人面前弄湿了自己的私处。
在这之后，女神乔礼艾丝在「美的行进」时让夏露姆随侍在侧一起走著。「四美人」们全都明白这是在女神在针对夏露姆找她麻烦。
作者:关于为什么没有把游行写完...哪天心情好的话再继续写吧。
