简介
我的未婚夫失踪了。
直截了当地说，我应该是被甩了。
他是我公司的前辈，和跟他传绯闻的同事一起消失了。已经一个月联系不上他了。也不来上班，无故缺勤。
--------------------------------------------
使用ChatGPT试翻译+个人润色（非脑补）的恋爱短篇。第一次翻小说，欢迎润色和纠错！
短篇 
我的未婚夫失踪了。
直截了当地说，我应该是被甩了。
他是我公司的前辈，和跟他传绯闻的同事一起消失了。已经一个月联系不上他了。也不来上班，无故缺勤。
「这片天空一定很蓝吧。」
我在公司屋顶上呈「大」字形躺著，叹了口气。
从那一天起，一切似乎失去了颜色。当然，并不是说我看不到颜色，但自那一天起，我内心的风景一直是黑白的。
我吃不好，导致体重减了五公斤。工作当然也顾不上，了解情况的上司劝我休息一下。说实话，与其被投来那样同情的目光，我还不如挨骂呢。
全部，全部，都怪他。
世界失去了色彩也好，身体不适也好，顾不上工作也好。
全部，全部，都怪他。
闭上惺忪的睡眼，就会忆起那些美好的日子。只有半年。虽然我们只交往了半年，但我非常喜欢他认真的性格，以及他笑起来眼角有皱纹。所以我想和他结婚。我们已经拜访了双方父母，并且得到了他们的同意，只剩下结婚登记了，然而在最后时刻他背叛了我。
回想起来，我的男人缘真是糟糕透顶。
因为出轨而分手的男友有三个，还有一个从我的钱包里偷钱的男人，也有一个因为猥亵行为被捕的家伙。
而这些渣男们的借口都是一样的。
「我没有做过！」
哪会有人说「我做了！」呢？
我把当我拿出带有心形符号的讯息、从大学时代就认识的可靠朋友的证词，以及从西装口袋里找到的爱情旅馆账单等证据就会慌乱不堪的男人们一一踢开，最后终于遇见了他。
我以为和他在一起的话会幸福的。
然而，他也消失了。
「好想被爱啊……」
我想要被某个人发自内心地爱。想要永恒不变的爱。
我想要有一个愿意与我并肩克服一切困难的人。
会这样想的我，是不是看太多少女漫画了呢？
「前辈，在这种地方睡觉会感冒的哦。」
耳边突然传来一把声音，我转过头去看向那边。站在屋顶大门前露出为难笑容的，是我大学时代的后辈武藤和义。他那蓬松的棕色头发配上温文尔雅的猫眼暗地里颇受女同事们欢迎。
「现在是午休时间吧。别管我了。」
我依然横躺著，冷淡地道，然后将脸转向一旁。而武藤则坐在我旁边，温柔地抚摸著我的头。
「前辈，你还在意那个人吗？都已经一个月了。」
「才一个月而已。」
「已、经、一个月了。就因为你们交往半年就打算结婚，所以才会变成这样。」
「你是想让我再花点时间斟酌对象吗？我都快三十岁了。再说，我的男人缘也太糟了。每次遇到男人，都尽是些不中用的家伙。」
「有出轨的、有偷窃的、还有被抓到猥亵的吧？前辈，你才二十八岁吧。可以慢慢找啊。」
「我有跟武藤你说过吗？」
「我要不要重现一下，前辈你在酒会上发牢骚的样子？」
「啊，对不起。别这样…」
经常没了酒会上的记忆的我，当时好像哭得很厉害。酒会的第二天我被上司和同事戏弄，所以最近我已经注意节制喝酒了。大概是那个时候我哭著说了以前的男人的事吧。武藤知道这些，说明还有不少人知道。
我深深地叹息，抬头看向天空。
天空依旧没有一丝颜色。
真的全都怪他。
我为什么要因为这种事情被揶揄呢。
「如果你急著找男朋友的话，我怎么样？年轻有为，是个优质的对象哦。」
「……我已经拒绝过你了吧。」
从大学时代开始，武藤就一直对我展开攻势。已经有八年了，他时而开玩笑，时而认真地向我表白。每次他向我表白，我都会回答：「我的理想对象是年长且宽容的男人」。
起初我是认真的。我是认真拒绝他的。我不喜欢他对任何人都露出轻浮的笑容，而且他与我理想中的年长、宽容的男人恰恰相反，这样的他不断向我表白让我感到厌烦。
每次我说到拒绝他的理由时，武藤都会说：
『那我改变的话，你愿意和我交往吗？』
他一脸认真地问道。这是我第一次对他心动。
从那以后，他不再对所有人挥霍笑容，而是认真地拼命努力成为我的理想型。
我说我讨厌别人讨厌抽烟，他第二天就戒了烟。当我说我喜欢有共同爱好的男人，他就拼命练习不擅长的网球。我说我想看星星，他就带我去观星。生日也从不缺花。
拒绝的理由只剩下『年长』了。
感性告诉我，不如就跟武藤交往吧。他已经做得够多了。
只是，我多年来都坚持拒绝他，事到如今可没有厚脸皮到能说「我们交往吧」所以还是继续拒绝他了。
然后，我遇见了他。
他是个稳重的草食系男子，对工作总是很认真，笑起来时眼角的皱纹最棒了。他性格开朗，我哭的时候他会和我一起难过，我笑的时候他会加倍大笑。
我们心意相通，开始交往，最终他向我求婚……然后抛弃了我。
「要是我的话，是不会让前辈哭的。」
我沉思之际，一把认真的声音从天而降。抬头望去，发现武藤一脸严肃，与平时不同。
「我就说我喜欢年长的…」
「出生年份是无法改变的。但除此之外的事情，我都可以做到。」
「你说什么都可以…」
「是的，什么都可以。为了能够拥有前辈，我什么都可以做，而且我也做过。在我向前辈展开追求之际，你交了好几个男朋友，然后又分手了。老实说，我好几次都想问我就不行吗。也请体谅一下我受到你多少次耍弄的感受。」
「……是的。」
我心里觉得有点过意不去，坦率地点了点头。武藤见状，满意地笑了起来。
「那么，请如实回答。你讨厌和我交往吗？」
「讨厌……倒不是。」
「你喜欢我吗？」
「要说喜欢还是讨厌的话，那就喜欢。」
「那就说明我还有希望，从今天开始和我交往吧。如果你不喜欢的话，随时可以提出分手。好吗？」
「可是，才过了一个月……」
虽然他才刚离开一个月，我对他的感情确实已经冷却了。就算他回来，我们也不会重新开始，不过这样子转变得太快了吧。
「我不是说过了吗，已经一个月了。请忘掉那个不会回来的家伙吧。我再也不想多等几秒钟了。我已经等了八年了。所以请你老老实实地成为我的人吧，前辈。」
听到他这么说，我不禁哽咽了起来。
我想要被某个人发自内心地爱。想要永恒不变的爱。
我想要有一个愿意与我并肩克服一切困难的人。
刚刚所许下的愿望涌上心头。
啊，是这样吗，原来远在天边近在眼前啊，我有些明白了。
先不论八年来他对我耳语著他不变的爱有没有令我倾心，但我从没觉得讨厌。
「好的。请多关照。」
我坐起身来，略带害羞地说道，他就抱住我，兴奋地大声喊著。
「太好了！！我绝对、绝对不会放手的！我最喜欢你了！前辈！」
感觉天空终于恢复了颜色。
全都怪他。
