简介
Web版简介
在【魔女狩猎】被勇者讨伐了【睿智的魔女】夏缇法尔。她在将死之时使用禁断的魔术，转生为了人类少女。
继承了魔力和记忆，人生从头开始的少女夏缇娅为了进一步探求魔道，在人类世界漫步。
文库简介
过去，无情的勇者讨伐的【七人魔女】。她们的领袖在将死之时使用禁断的魔术继承了魔力和记忆转生为了人类少女。时光流转，她在边境的村庄作为少女夏缇娅而生活（7岁）为了满足自己对于魔道的探究欲，进行着自己的研究。但是，已亡故的过去【七人魔女】的同伴们的其中一人用新的姿态出现在了她的面前。
从那瞬间起，由转生的原魔女们而引发的宏大的魔法战争拉开了帷幕。
第1话 魔女的愿望 
翻译：牧野诗歌
转载自真白
魔女夏缇法尔从口中吐出鲜血，颓然在地。
长长的银色头发垂下，美貌依然多半由黑色的尖帽隐藏着的她，一如既往没有露出一点软弱的表情，抬头仰望面前站着的敌人。
『试问，勇者哟……为何非狩猎我们【魔女】不可？』
『那是因为汝等是邪恶的存在。拥有异端的力量，却不从属于国家的你们，只能是人们的威胁』
对夏缇法尔的疑问，被称为勇者的男人淡淡地回答着，同时将剑尖指向女子的喉间。夏缇法尔却对此视而不见，好似达观地认真听取对方回答一般，嘴角的线条也缓和了。
『那么，是以何种想法，你们才会把我们看作邪恶的存在？魔女袭击了人类的城市吗？魔女和魔族携手合作了吗？我们做了什么？』
『……』
对于进一步的质问，这次勇者并没有回答。仿佛是话语卡在喉咙里一样一幅迷茫的神情，虽然是极轻微地，剑尖也摇摆了一下。看见了这些的夏缇法尔继续说道。
『人类仅仅因为我们拥有着未知的力量这样的理由就把我们视作邪恶的存在。那么你勇者又是如何呢？你的那个力量，难道不也是未知的力量吗？』
『闭嘴！我和汝等丝毫不同，被人们所信赖着。因为我是他们的希望！』
『那不过是一时的信赖。当你终结了对所有的魔女狩猎之时……人们在魔女之后，又该畏惧谁了呢？』
夏缇法尔轻笑着说道。这时，勇者的眼光明显地动摇了。仿佛自己到如今为止一直在走的路突然崩坏了一般，他的身体晃着，剑也垂下了。夏缇法尔却只是冷静，又冷淡地眯着眼观望着勇者。
『要小心，勇者。你是一路用自己的眼睛看，用自己的脚踏步，看着这个世界走来的吗？魔女真的是邪恶的存在吗？你至今为止斩杀的人们真的是反逆者吗？如今并不在此地的你的那些同伴真的值得信赖吗？』
『我是……我是……』
『……我已经要死去了。但求，你能为到此为止葬送的我的同胞们……立起墓碑……』
看着看着疑神疑鬼颤动着双手的勇者，紧捂着被贯穿的腹部的夏缇法尔最后说的是这些话。然后她的头忽地一低，再无声息。
于是，【七人魔女】的最后一人【睿智的魔女】夏缇法尔葬身于此。
全部的魔女狩猎结束，完成了职责的勇者作为英雄被人们所称颂。然后勇者领取了约定的报酬，在王都应该过着美满的生活……但不知什么原因，勇者在某一天突然不告而别，音信全无了。
王都的英雄不知何故突然消失不见了？这以小道消息的形式流传，而勇者也作为一位消失的英雄一时非常有名。知道真相的唯有勇者自己。这样，勇者的奋战史就一时落下了帷幕。
在那之后，七年过去了。魔女狩猎和勇者失踪事件开始逐渐在人们的记忆中淡去，时间在平稳地流逝着。
离王都非常遥远的山沟里，有着一个村庄。甚至旅人都比较少歇脚，是个和外界隔绝的村子。在哪里，人们自顾自地按自己的方式生活，什么魔女和魔族自然也不可能管的到这里，村人只是静静地生活着。
在那个村庄里有个奇怪的少女。银色的头发结在背后，有着锐利目光的惹人怜爱的少女。因为平时总是严肃尖锐的表情，经常被人误解遭骂。她的名字叫做夏缇娅。
『夏缇娅。太晚了赶紧回家来。』
『知道了，母上。』
在天空被夕阳的红色烧染之时，夏缇娅的母亲叫女儿回家的时候，她用不像是小孩的口气回答道。
看上去怎么都是平平常常的女孩子。裙子很合适，头上戴着可爱的缎带。但是她的表情是完全不像小孩会有的那种凛然，还有眼瞳看上去仿佛能看穿所有的事情一般的澄澈。
『真是的夏缇娅，不是一直跟你说了吗，要用更加像女孩子的说话方式？』
『对不起，母上。但是我这口气已经习惯了。』
夏缇娅的母亲虽然一直提醒女儿口吻的事情，但不知怎的夏缇娅就是不改。虽然这样的事多半是受到周围的影响改变了口吻，但是讨厌生人的这个村子，周围也并没有这样说话的外来者。这样的话，夏缇娅究竟是从哪儿学的啊？夏缇娅的母亲心中不仅浮现出这样的疑问。
『真是，到底是像谁啊……』
夏缇娅的母亲念叨着这样的抱怨走金了家中。夏缇娅虽然也在后边跟着，不过半途就被道旁的水洼引起了注意。昨夜下雨时积的水洼吧。夏缇娅饶有兴致地盯着它看。当然，映在其中的是自己的样子。可爱的女孩子的容颜。但是，夏缇娅看着自己浮现出了看到有趣事情一般的笑容。
『我真的是做出很出色呢。竟然能转生成人类的女孩子……哎呀，魔道的探究真的是无止境哟』
一边左右挪动着自己的脸夏缇娅说道。不，应该说是成为夏缇娅的人，魔女夏缇法尔，转生成为的她。
她在将死之际，将研究途中的转生魔法发动，转生成为了某个人类的女儿。转生魔法虽然是禁术，是未能完全控制的魔法，但夏缇法尔让它漂亮地成功实现了。然后记忆，魔力，还有魔术全部保持着，就这样转生成为了崭新的生命。
『说起来勇者失踪了吗……如果是听了我的话就好了，究竟是如何呢』
但是，虽然说是转生，但也不是从幼小时就有了夏缇法尔的记忆，夏缇娅是最近才刚刚会想起作为夏缇法尔的一切的。所以还有着一些记忆的空白，身体也没有习惯到自如的地步。然后，这数年之间发生的事情，自己不能完全整理明白的事情也有不少。勇者的失踪。他的真实意图究竟是什么呢？夏缇娅饶有兴致地托着腮帮子想着这些事情。
『嘛。还是用如今的这个身体来做到的事情来慢慢探究吧』
好不容易用年轻而纯粹的身体来转生了。也就是说魔力十分精纯，这个时期也是提升的最佳时期。虽然曾经作为【睿智的魔女】，到了熟知全部的魔法的境界，但夏缇娅也想抓住这样得到全新经验的机会。没有道理不以之为乐呢。
甚至被称为完美无缺的【睿智的魔女】，得到新的身体降临于这世界。拥有着永不满足的探究心的她，究竟在盼望着什么呢？
夏缇娅悄悄地露出轻笑，回到了家中。
第二天，夏缇娅在母亲出门的间隙决定快速地做一下魔法的练习。虽然是转生，但用孩子身体的规格还是没法和生前做到一样的事情。为了确认如今的自己究竟水平在什么程度，她决定尝试一下释放魔法。
『唔姆……生前的魔法基本都能使用呢』
让物体悬浮，生起火焰之类的，把各种魔法大体上咏唱一轮之后，夏缇娅确认魔法都正常地发动了。看来，自己所记忆的魔法全部都可以无碍地使用。知道这一点之后，夏缇娅满足地微微一笑。
这样的话，接下来就是更深一层的探究了。想要学习生前所不知道的魔法。特别是人类使用的魔法。为此，夏缇娅必须寻求教导。大概是因为被人类称为异端的原因，夏缇娅对人类的知识也不怎么了解。他们日常使用的魔法和魔女的魔法从根本上就不同。所以，从他人那里获得知识是必要的。
『母上。我要学习魔法。』
『……诶诶？』
母亲回来之后，夏缇娅就火速去拜托她了。用丝毫不像孩子的态度，陈述了自己的要求。
夏缇娅的母亲只好难办地苦笑了。孩子想要学习魔法倒是极为自然的事情。但是怎么说夏缇娅也还太小了。一般来说，孩子到了6岁之后才刚刚有能力记住魔法。所以她也不知道该怎么回答。
特别是夏缇娅又过于聪慧，就更加难以得出答案了。夏缇娅小时候学会说话，能够走路起就几乎同时可以读书了。在村子里也被认为是非常优秀的孩子。母亲也以这样的夏缇娅为傲，所以终归还是想要实现女儿的愿望。一番考虑之后，决定给夏缇娅雇一个家庭教师。
『那就请个家庭教师吧。是以前在王都呆过的宫廷魔法师哦。夏缇娅想学的东西他一定能教给你的』
『那真是感激不尽』
在这个村子，住着一个魔术师。曾经虽然在王族也有着相当的地位，但因为某个事由，最后只能移居到这个偏僻小村。当然，村里的人也非常宽容，爽快地接受了他。
夏缇娅的母亲将女儿的事拜托给他。王都的魔术师一定能给夏缇娅良性的刺激吧。这是母亲思考之后的结论。夏缇娅自己也心想，在王都呆过的人一定知识也很丰富吧，于是露出了欢喜的表情。但是，那却并不是孩子一般的纯粹的笑颜，而是仿佛自己的策略生效了一般的喜悦的笑容就是了。
之后又过了几天，很快家庭教师就来到了夏缇娅的家中。
带着一副眼镜，还很年轻的男子长着一张看着很聪明的脸。但是胡子拉碴，看着觉得多少有些落魄的样子。这男人看上去算是有一些故事的魔术师的样子。但毫无疑问他的知识是实打实的。在村子里有困难的时候，总被拜托用魔法解决问题的他对于村民们来说也是宝贵的。夏缇娅双眼放光直直地盯着他。
『那么，今天起我就要当夏缇娅的家庭教师了。我叫做罗莱德。请多关照，夏缇娅酱』
『唔姆。拜托你了。』
相对着有礼地打招呼的家庭教师，夏缇娅还是那一副了不起的态度。但家庭教师却反而当作这是孩子气的反应，微笑了起来。
授课很快就开始了。主要由家庭教师演示，夏缇娅再模仿咏唱一样的魔法。重复这个过程。然后很快家庭教师的表情就变得严峻了起来。
夏缇娅的学习速度也太快了。
只要家庭教师给她看一次魔法，夏缇娅就能转瞬之间模仿出来。本来的话，这个岁数的孩子能用魔法这件事就已经很了不得了，夏缇娅却能用难以置信的速度吸收着王宫魔法的技艺。当注意到这个事实，家庭教师的手开始轻轻颤抖。连自己都羡慕的天才就在眼前。动摇也是理所当然的。
『夏缇娅酱……你是今天才刚开始学魔法的对吧』
『嗯？啊。唔姆。嘛，我确实是从生下来起到现在都一直没学过魔法呢。』
总不能说自己前世学过魔法什么的，夏缇娅就用微妙的说法回答了。但是这也并不是谎言，家庭教师就更加确信了，果然这孩子是个天才。实际上夏缇娅也确实是天才，因此才能成为魔女。并且，何止是十年一遇的天才，应该说是百年一遇的奇才。
『老师。今天给我看的就是全部的王宫魔法了么？』
『诶？啊啊……是这样子的。』
第一天的授课结束后，实际上家庭教师全部能教的魔法都已经教了之后，夏缇娅一遍举着手一边向老师这样提问道。但是家庭教师却不明白这个提问背后的意思，稍微犹豫了一下之后回答了。
夏缇娅想了想。果然人类和魔女的魔法是根本上不同的。因为从构成上就不同，所以有着更多更多的派生法术是很可能的。贪婪的她期待着更深的探究。
『别的魔法还有吗？和王宫魔法种类不同的其他的魔法之类的』
『嗯。王宫魔法是王宫魔术师所学的特别的魔法。其他的魔法还包括平民使用的一般魔法，贤者使用的古代魔法等形形色色。』
和夏缇娅所想一样，魔法有着各种各样的派生。这样想的话，也可以推测，魔女的魔法也可以用【魔女魔法】这个分类来总括吧。对于自己所不知的魔法还有很多很多这件事，夏缇娅非常的喜悦。
毕竟，还是魔女的时候就算想和人类接触结果也只会被扔石头。那时候的情况是，即便想知道也没法知道。但是现在不同了。作为人类之身的现在，就可以合情合理的学习那些魔法了。这是多么棒的事啊！
『太赞了。无论如何也要把那些魔法都学会。』
手放在嘴边，夏缇娅这样自顾自的轻轻沉吟道。那话语传到家庭教师的耳边时，他不由得脊背一阵发紧。
这个少女的贪欲到底有多大啊？仅仅一天就学会全部的哦王宫魔法，仅仅如此还不满足，还要更进一步渴求魔法。以人通常的精神意志力是绝对不可能这个样子的。但是，眼前这个比自己年幼的多的少女就这么简单的说出口了。他超过了目瞪口呆，已经到了有点觉得害怕的程度。
『这位妈妈，夏缇娅酱有着极其出色的才能啊。一定应该送她去王都的魔法学院学习。』
『哎？？那么厉害？但是夏缇娅才5岁啊……』
授课结束之后家庭教师夏缇娅立刻向夏缇娅的母亲表达她女儿有多么的厉害。因为过于兴奋，手舞足蹈的让人搞不明白在说什么，再加上夏缇娅母亲也不怎么明白关于魔法的事情，并没能很好地把意思传达明白。
『那个孩子只用了一天就做到了把我用的王宫魔法模仿出来的地步……是令人恐惧的才能啊。将来她一定能成为青史留名的大魔导士吧』
都这么说了，就算妈妈再迟钝也明白了夏缇娅的出色。但同时也感到害怕。有着这样才能的女儿，自己究竟能不能正确的养育呢？是不是送到更好的设施离去教育是更好的选择呢？不知不觉就产生了这样的困惑。
结果，因为家庭教师能教的魔法全教了，魔法的授课一天就全部完毕了。即便如此，因为夏缇娅的要求，授课依然继续，只是内容变成了学习魔法之外的知识。
『库库，果然探求魔道是值得付出精力的游戏呢』
家庭教师回去之后，夏缇娅一人在房间自言自语。
重复着手松和握的动作，确认今天所使用过的魔法的感触。感受到了一种充实感之后，夏缇娅满足地钻进了被窝。
第2话 村民夏缇娅 （不完整） 
翻译：牧野诗歌
转载自真白
夏缇娅有着一位青梅竹马。是叫做莫菲的同岁的女孩子。栗色的头发结着双马尾，以一双大眼睛为特征的孩子，一直跟着夏缇娅屁股后边转。
本来村子因为规模很小，所以孩子数也非常少。在那些人中，唯一一位同龄的孩子是何等珍贵的啊。但是，那只是就普通小孩子而言，内在是超过百岁年龄的原魔女夏缇娅的话，莫菲只不过是个智能低劣的烦人家伙罢了。
『喂夏缇娅，来玩来玩嘛！』
『……莫菲。我现在在看书呢。别打扰我。』
某天的正午，夏缇娅正在树荫下读从家庭教师那里得到的书。虽然魔法方面的知识大体都已经掌握了，但人类的日常之事却不甚了解。因此，夏缇娅拜托了家庭教师，借了一本在记述在王都的生活的书。喜欢学习的夏缇娅就在野外读着书，怎奈何喜欢撒欢玩耍的莫菲偏偏要来找她玩，打搅她的看书时光。
『可是夏缇娅一直都是只一个劲看书呀！我好无聊——』
『因为这对我可是非常重要的学习呢……哈，真是的。知道了嘛。就跟你玩玩』
再这么下去，莫菲就要变得更吵，所以夏缇娅只好决定屈尊跟她玩会。
为了不暴露自己是原魔女的事情，夏缇娅尽量在村庄里装作普通小女孩的样子生活。不过呢，这也只不过是她自己的感觉。在生活上虽然确实是没问题，但在魔术相关的事情方面却是一点遮掩都没有。何止如此，甚至给原王宫魔术师展示了自己令人震惊的才能，对自己探究欲也不遮掩。于是夏缇娅也渐渐的成了村里小有名气的孩子。这样的夏缇娅在有着纯粹的心灵的莫菲前一样要败下阵来，只能是半推半就地就这么和她玩家家酒。
『那个呀，为什么夏缇娅总看难懂的书呢？』
『这是写着王都的事情的书啊。我是对有兴趣的东西必定要刨根问底主义呢』
『那夏缇娅也想去王都吗？』
玩到一半，莫菲突然在意起这件事，来问夏缇娅了。夏缇娅一边捧着办家家酒时用的木制杯子一边回答着，一边也自己暗自想了想这件事。
究竟，自己想要去王都吗？确实夏缇娅对于人类们的魔法有着兴趣。但是说到底也只是有着那个兴趣，是不是真的想要去到那个地方，自己也不是很清楚。
『谁知道呢。一定要说的话，就是我对魔法那方面更感兴趣。所以去王都这事本身，其实也没有那么的重要。』
就算不特意去王都，想知道魔法也有很多办法。夏缇娅觉得这个村子也有足够的魔法方面的价值，所以对于现状是满足的。再说目前妈妈也不会随便允许出远门。再怎么说，才不过是七岁的夏缇娅并不能够出村。
『太好啦～』
『嗯？为啥呢？』
『因为呀，夏缇娅要是不在了的话，我不就没有人可以一起玩了嘛。所以太棒啦！』
听了这个回答，莫菲从心底非常安心的样子。看来她一直想着道青梅竹马要不在身边了，非常的不安。夏缇娅想，反正等以后长大成人了，就算是青梅竹马也大概没有理由再执着于自己了吧。但是，究竟她对于人类的心情还是不能完美地理解，对于莫菲的话语，她也只能用暧昧的话来回答。
之后，俩人又玩了会。但总算是玩腻味了吧，莫菲提议想稍微散散步。夏缇娅觉得活动活动身体也是魔法的基础训练的重要一环，就简单地同意了。
『莫菲，那边可是禁止进入的森林哦』
两人只走了一会就到了村的边缘。在那里有着栅栏所隔开的村外的森林，那是大人们也不怎么想进去的禁林。
传说，会出现魔物。魔物和普通的动物不同，因为是有着魔力的凶恶的生物，所以能进入森林的只有对自己的身手自信的人。
『没问题的啦！之前那个整天喝的醉醺醺的罗布大叔也进去了呀！稍微进去一点没关系的啦！』
『……大概吧。嘛，我是不会制止你』
虽然那个大叔估计十有八九是为了瞒着妻子偷偷喝酒才进去的，但夏缇娅也没怎么在意不打算阻止莫菲。
实际上夏缇娅自己也好几次进去过，对森林的生态一直在调查。所以没法胜过好奇心啊。而且，就算遭遇了魔物，对自己的魔术夏缇娅也是十足自信的。
俩人就这么大大咧咧踏入了森林，一个劲往里面走。对于莫非一样，心情就仿佛是扮探险家一样，一幅兴致勃勃地表情。
『呜哇！！好厉害！啊，夏缇娅这里有从来没见过的鸟！』
『那个是炎怪鸟。因为是魔物，会吐火过来哦。注意点』
虽然莫菲就那样毫无戒心地指着初次见到的鸟，但那个实际上明明白白是魔物。自己在场所以没问题，但稍微莫菲过头的莫菲还是让
夏缇娅头疼。但论好奇心旺盛的孩子她和自己其实是同样的。两个人打算一直在森林转到看够了为止。夏缇娅也会奉陪莫菲到她满足为止。
忽地，夏缇娅停止了脚步。地面有着不自然的足迹。那完全不是魔物的足迹，而是由鞋踏出的人类的足迹。
『唔姆……人类在这里走过呢。也就是听说什么传闻而来的冒险者之辈么？感觉村里的人是不会这样随便地在森林里走的。』
一边用手触碰哦着那些足迹一边夏缇娅的脑中不断思考。
村中的人能够进入这个森林的，最多也就是村长和身为魔术师的家庭教师二人。但是村长现在的岁数已经不能进来了，家庭教师也不像会来。也就是说，是来自于外部。夏缇娅在身为魔女的时期，她的宅邸中也有被称为冒险者的人类光顾的事情。似乎都是所属被称为【公会】的什么组织，以别人的委托而活动。旅人和商人之类也算有可能，但无法想象会进入这个魔物出没的森林中。这样，冒险者就应该是最有可能的选项了。
如果发生这种事，也想和对方会一会，一边挥掉手上的土一边夏缇娅这样想着。冒险者之中也有着会使用魔法的人。有人靠自学穷极魔法的技艺，也有人会古代所传下的魔法，还有的会禁术，对他们在战斗中所不断磨练出的魔法，夏缇娅也是很有兴趣的。
第3话 不稳的气息 
翻译：兴国物语
转载自真白
【睿智的魔女】。那是统帅【七人魔女】，直到最后都在抵抗勇者的最恶的魔女之名。
其举手可裂天，其踏足可崩地。她就是拥有如此强大的魔力与魔法。生前的她居住在迷雾大地深处的宅邸中，据说访问此处的旅人都被她所诱惑，成为了魔法实验的白老鼠。
「……这就是【睿智的魔女】夏缇法尔吗，真是恐怖」
茉菲一边在房间读著从夏提娅那借来的书，一边对夏提娅嘀咕著感想。她手上拿著的书背上写著【恐怖的七魔女】。听到茉菲感想的夏提娅表情微妙地有些阴暗。
「谁知道呢，反正逝者已矣，无需在意」
「该说是真有你的风格吗。夏提娅总是如此淡薄」
面对歪头如此回答的夏提娅，茉菲像是傻眼般地盯著她。毕竟这姑且也是夏提娅的前世，难免抱有复杂的情感与感想，但也因此无法将其化作言语表达。而且书中写的大多都是人类擅自捏造的设定，夏提娅连吐嘈都不知道从哪里吐嘈起。确实有再做魔法的实验，但才没有使用过人类。夏提娅以茉菲听不见的音量如此低语。
「你想想看。魔女们都已经被勇者打倒了，现在再讨论那些死掉的家伙又有什么意义呢？」
「虽然没有……可是……」
夏提娅把手伸向茉菲这样问她，茉菲只是含糊不清不知道该说些什么。
严格来说并不是没有。不如说应该以准备对策的方向来讨论会更好。毕竟现在像夏提娅这样的魔女转生就身在此处。而且除了夏提娅以外的魔女也都不是什么泛泛之辈，也有可能以其他方法活了下来。魔女的存在就是如此异质。夏提娅虽然这样想，但这也不是和茉菲讨论就能得出解答的问题。想到这边，夏提娅放下了自己的手。
「不过，要是还活著的话……她们又都在做什么呢……」
背向茉菲，夏提娅在床上看向窗外的景色一个人如此低语。
不管是谁都不是会简单死去的怪人。就算有人憎恨勇者，想要报复人类也不奇怪。但经过了五年都还没有异变……那就代表至少现在还没问题。夏提娅做出如此结论已是日暮时分。此时，她突然发现村里人们的吵杂声。大家都离开自家往村子的入口方向聚集。夏提娅看著这景象皱眉。
「嗯？……村子怎么有点吵闹呢？」
「啊，真的呢。大家都去入口那边了，是不是发生什么事情了呢？」
茉菲挺直背部俯视窗外，注意到了异变。
没有大事是不会如此吵闹，茉菲这个好奇心旺盛的小孩子不用说，身为拥有无止尽探究心的魔女夏提娅也马上下到一楼，打开玄关的门前往村子入口。
入口附近果然聚集著村人们。小孩子的夏提娅挤进人群之中，从人们足下间穿越，抵达了异变的根源。
有个骑士打扮的男子倒卧在地。年纪大概和夏提娅的父亲差不多，脸上还有著穿越数次死线的伤疤。
夏提娅转眼看向男人的铠甲。虽然有所破损却保养的很好，不是路边锻冶屋买来的大街货色。再加上铠甲上所描绘的文章，夏提娅判定这个男人应该是哪个国家的骑士。
「啊，是爸爸。爸爸，这是发生了什么事情？」
「嗯？啊啊，原来是茉菲吗」
正好茉菲的爸爸也出现了，茉菲飞奔向父亲并如此问道。
发现这个男人的似乎就是茉菲的爸爸，而他则是在工作的归途中看到这个骑士向著村庄行进的样子。
「这个骑士就这样突然出现……然后就说任务怎样怎样的，还有北边的溪谷很危险……接著就失去了意识」
因为之后村长也来了，茉菲的父亲就这样说明事情的经过并顺便把骑士的话复述了一遍。但由于资讯太过断片，且骑士的身份不明，所以村长也不知道该怎样去理解这段话。
村长烦恼地看了眼倒地的骑士后，摸著自己的胡须开始对村人给出指示。
「先把这个男人带去我家。他好像受伤了，也给他包扎下」
「没关系吗？村长」
「没关系……而且总觉得有些不对劲」
因为骑士身份不明而让村民有些犹豫，但最后村民还是听从村长的命令将骑士搬进村。之后夏提娅家庭教师也赶来，和村民两人一起将骑士搬到村长家。
其他村民们则是聒噪地跟在后面，除了一个人外全都前往了村长家。而唯一留下那一个人就是有著清澈眼神的少女，夏提娅。
「哼……北边的溪谷……那么？」
夏提娅抱著胳膊开始动脑。反刍刚才骑士的言语，预测事态究竟为何。
北边的溪谷和这里稍微有点距离。和村子禁止进入的森林不同，并没有特别危险，甚至还有村民会去那边钓鱼。那个地方会危险。也就是说有什么入侵者，又或者什么灾害般的东西出现了吗？
「要去看看吗」
恐怕是北边的溪谷出现了什么异物，夏提娅如此得出结论。
幸好现在大家都被骑士吸引去了注意力，就算稍微不见人影也不会怎样吧。这痒想的夏提娅立刻就起身前往北边的溪谷。咏唱浮游魔法，自由自在地空中飞舞离开村子。为了不被人发现而躲进云层中，没多久夏提娅便抵达了溪谷。
翠绿的大地与浩瀚的林海，阳光从树与树间的缝隙撒下，点缀在涓涓细流上。平稳又美丽的光景。但夏提娅降落在石头上后便像是注意到什么般地瞇细眼睛。
「……奇怪了。溪谷整体的魔素太稀薄了……这是为何？」
夏提娅低下身子摸著岩石如此说道。
魔素是寄宿在物体中像是能量般的东西。魔法则是能将魔素便换成魔力借此使用莫大的能量。所以魔素可以说是魔力的根源。魔素稀薄，那也就意味著死亡濒临的脚步近了。
此时，夏提娅的背后传来一阵惊人的爆音。同时夏提娅身边的岩石也跟著爆炸，夏提娅小小的身躯也随之被吹飞到空中。夏提娅在烟雾中回转身子，向地面著陆。接著她望向她刚刚所在的场所，在那有著的是身披黑色长袍的骷髅。
「……！！骷髅巫师吗……！」
「矶矶矶矶矶……！」
骷髅巫师手里握著黑色木杖，尖端还闪著火花般的东西。这木杖大概就是魔法的媒体吧。夏提娅的眼神变得锐利，与骷髅巫师展开对峙。
骷髅巫师咔咑咔咑地动著下颚，似乎在漫骂夏提娅地发出不成言语的怪声，随之挥下木杖放出雷击。夏提娅立刻伸出一只手做出魔法障壁防御。
「你就是骑士说溪谷很危险的理由吗……？死者的你榨取这个溪谷的魔素又能如何？」
用单手就完全防御住并将雷击吹非飞的夏提娅若无其事地提问。骷髅巫师则因为小孩子身姿的夏提娅轻易地防住自己的一击而动摇的颤动。但骷髅巫师立刻就紧握木杖再度挥动，放出比刚才的雷击。看到这个画面，夏提娅依旧只是简单伸手便防御住了
「有指示者在吗？像你们这样的不死者肯定有人在指示……会命令你们吸收溪谷的魔素就代表……指示者是人类吗？」
「矶矶……！！」
难以想像同样是不死者的骷髅兵会发出这样的命令，夏提娅认为命令者应该是人类。虽然不知道她为什么要收集魔素，但如果会让生态崩坏的话，那就不能坐视不管了。这种行为是喜爱自然及动物的夏提娅最为厌恶的。因此，她向著骷髅巫师踏出一步。
骷髅巫师因为两次雷击都被挡下而受到冲击，并对眼前的正体不明的敌人感到困惑。本能地感觉到这不在现在杀掉就迟了，骷髅法师向著魔杖注入更加强大的魔力。
「矶啊啊啊！！！」
骷髅巫师将木杖向上一挥，无数雷击随之而降。落下的雷击高速地击中并吹飞夏提娅周边的岩石。夏提娅本人则是藉著浮游魔法飞离地面，到空中避难。
「真是麻烦。可以的话真不想浪费无谓的魔力……」
虽说是魔女的转生，但现在的外表还只是小孩子。为了未来的成长著想，夏提娅想尽可能少使用魔法。但想让眼前的骷髅巫师老实下来就不得不用点稍微像样的魔法。毕竟对方可是骷髅兵中也算是上物的骷髅巫师。一般来说可是有著王宫魔导师也得苦战一番的魔力。
要是有人类能使役这种家伙的话可真是令人毛骨悚然。思及此，夏提娅寂寞地笑了。
「好吧，那就稍微披露下【睿智的魔女】的魔法吧」
夏提娅在空中张开双手如此说道，下个瞬间她便以肉眼无法捕捉到的速度冲向骷髅巫师。骷髅巫师虽然想挥舞木杖使用雷击击落夏提娅，但她却一边高速移动一边华丽地闪过了雷击，然后就这样迫近到骷髅巫师眼前放出冲击魔法，吹飞了骷髅巫师。全是骨头的身体被吹飞，长袍也被地面刮的破破烂烂，勉强吃下这击的骷髅巫师大声咆哮，向周围放出魔力波。
「矶啊啊啊！！」
「唉呀。虽然对普通人是即死，但对骨制的身体效用就没那么大呢吗」
瞬时注意到魔力波，夏提娅立刻凭借浮游魔法回避，并把手开合开合地确认感触，嘀咕著感想。
由于夏提娅不擅长战斗的关系，所以她也不明白如何控制力道。因此在与魔物或动物相处时也常常因为控制不好而给予牠们过度的压力。这使夏提娅就算想要平等地接待却还是变成了主从关系。
如果只是普通的人类吃下刚才夏提娅放出的一击早已倒地不起。但物理攻击似乎对以魔力驱动的骷髅兵没有太大的作用。夏提娅嫌麻烦似地摇摇头。
「那么，这又如何呢？」
伸出手并将手心向下的夏提娅注入力量。骷髅巫师随即被一股无比强大的重量给压住。宛如被巨岩压住的压迫感，使本应没有痛觉的骷髅巫师发出悲鸣。
骨头发出龟裂的声音，然后骷髅巫师别说是站著，就连握住木杖的余裕都失去。骷髅巫师就这样被趴倒在地拼命忍耐重压。
「矶……矶啊啊啊……！！？」
「嗯？这不是相当努力吗。不错不错，就是这样」
骷髅巫师贴在地面的期间，保持著手向著它的夏提娅悠闲地降落在石头上，俯视著骷髅巫师痛苦的姿态。小小的手心越是向下，重力越是强大。骷髅巫师继续发出悲鸣，最终响起骨头折断的清脆声音。
「……嘛，也就这样」
明白这就是极限的夏提娅挥手解除魔法，然后负伤的骷髅巫师就这样躺在地面，像是死了般动也不动。严格来说骷髅本来就没有活著，所以也没有死掉一说。现在只是因为吃下过度的重力魔法，负伤过重无法动弹而已。
夏提娅从岩石上降到地面，慢慢地接近骷髅巫师。她用脚轻轻地踢骷髅巫师的手腕，窥探样子。果然是用尽力气了吗，骷髅巫师一动也不动。
「好了，接著该怎么办呢。洗脑类的魔法我也不太擅长……但我也没办法和骷髅沟通……」
抱胸思考的夏提娅这样自言自语。
虽然想知道使役骷髅巫师的犯人，但骷髅巫师现在的状态也很难探听出什么。但不擅长洗脑魔法的她也没有其他手段。夏提娅就这样苦恼著。
干脆就这样带去骑士那边如何？虽然也想过这方法，但这样就会被问说是怎样打倒这骷髅巫师的了。到底该怎么办呢，夏提娅无尽地苦恼著。
「……嗯？」
思考中的夏提娅耳朵听见了奇怪的声音。是有谁向著这里前来的足音，而且还是复数。
这时夏提娅响起村长的话——总觉得有些不对劲。
村长的直觉还真是准啊。夏提娅也从村长的天性看出村长拥有这种能力。然后这次看来多半又是被他给猜中了。
「唉呀唉呀，你朋友也一起来了吗」
夏提娅周边聚集了无数的骷髅巫师。数量轻松超过了二十，相当异常。
夏提娅少见地表情扭曲，浮现自虐的笑容。
第4话 与骷髅兵的战斗 
翻译：兴国物语
转载自真白
夏提娅以看开一切的眼神闪避着无止尽飞来的雷击。向左躲向右躲，小孩子身体能力不够的部份就靠浮游魔法来弥补，偶尔没法彻底避开的雷击则靠魔法障壁来防御。
闪避骷髅巫师们的雷击对夏提娅来说易如反掌。但她的烦恼并不在此。
「嘿！」
在避开雷击的瞬间，夏提娅挥指释放一样的雷击。然后击中了一体的骷髅巫师，被击中的骷髅巫师就这样安静下来。夏提娅已经像这样好几次在闪避的空隙中放出雷击，可骷髅巫师却完全没有减少的样子。岂只如此，最初只有二十多体的骷髅巫师现在数量已经超过四十，反而还增加了不少。
「哎呀呀，怎么打都看不见结束呢」
打倒一个又一个数量却还是没有减少的骷髅巫师，使夏提娅摆出一副感到麻烦的表情。
这样下去会被村民注意到自己不在村子里。如此心想的夏提娅判断再这样拖延时间下去对自己不利。虽说如此，但就这样逃走她也无法释然。夏提娅就这样暂且到上空避难，取得休息时间。
「该怎么办呢。虽然不担心魔力不足……但数量完全不减少就算是我也是会累的」
在上空抱腕思考的夏提娅一边俯视着骷髅巫师一边陷入了沉思。
果然还是直接处理源头最快速，但关键的源头的所在地却又不明。就算是夏提娅在这种情况也无计可施，她伸手撑住自己下颚，摇晃着银发，歪头俯视着下方。然后发现骷髅巫师们突然消失了踪影。
「嗯嗯？」
差点掉下去的夏提娅连忙找起骷髅巫师们的踪影。随即发现他们聚集在一处岩场边，举起木杖汇集魔力。看到此景的夏提娅不禁流出冷汗。
瞬间，周围被光芒所包围。一瞬悄然无声的世界，随即被雷击落下的爆音给充满。在光芒消失后，高举木杖的骷髅巫师们完成了巨大的雷球。
融合魔法。复数的魔法师借由咏唱相同魔法使魔法更加强强力的方法。人数越多威力越高。汇聚将近四十名骷髅巫师魔力的成果，自然令人无法忽视。
雷球向着夏提娅击出。动作很缓慢。回避可能。但可不能就这样不管这种不知道会落向何处的东西。最坏可能连村子那边都会遭受波及。如此心想的夏提娅做出强韧的魔法障壁，正面接下巨大的雷球。
「咕，唔……！？」
在雷球与魔法障壁冲突的同时，一股惊人的负荷向着夏提娅小小的身躯压上来。不愧是汇聚四十人份的魔力，威力相当惊人。夏提娅慢慢被压过，开始往后退。魔法障壁的强度也渐渐变弱，开始发出哔哩哔哩的声音。但夏提娅还是撑住，将雷球压缩并无力化。
「……嘿！」
将强大的魔力用更加强大的魔力包复住，消去魔法内部的魔力。失去原动力的雷球渐渐变小，最终消失无踪。确认消去雷球的夏提娅疲倦地低下头，轻轻地叹气。
「哼……你们这招还真是有趣啊」
「矶矶矶……！！？」
骷髅巫师们的魔力也总算是用尽，没有继续追击。甚至还因为自己最大的一击被无效化而大为慌张。夏提娅徐徐地摊开手心，手心上随即出现了小小的魔力球。
「那么，接下来就是我的回合了。」
微微一笑的夏提娅往魔力球中注入大量的魔力，形成比刚才的雷球更加巨大的能量。夏提娅挥腕后，就这样向着骷髅巫师们发射。
骷髅巫师们虽然各自形成魔法障壁想要防御，但魔法障壁在压倒性的魔力波下一瞬就灰飞烟灭，骷髅巫师们同样地也被吹飞。
「……如果能就这样全灭的话就好……啊啊，也是呢。你们果然不会这么简单认输。」
魔力波吹飞附近的岩石和砂砾，完成了一个陨石坑。然而骷髅巫师还是零零落落地周围的树林和草丛间再度向着这里前来，随即夏提娅眼前便聚集了和之前差不多数量的骷髅巫师。
见识到这光景的夏提娅疲累地叹气。接着，骷髅巫师们突然让出一条路，一名巨大骷髅兵从中现身。
「哼嗯……骷髅之主的出场吗」
「咕唔唔……」
和其他骷髅们一样，骨头也已经发黑的骷髅之主，身穿带有浊黑氛围的铠甲，手握着似乎埋有魔物眼珠的木杖。骷髅之主可以说是骷髅兵中的统帅者。夏提娅看向骷髅之主眯细眼睛。
「发出指示的……应该也不是你。你只是负责暂时统帅这些骷髅巫师而已吗？」
虽然一瞬间也想过是不是这个骷髅之主对骷髅巫师们下达的指示，但只是魔物的骷髅之主也不会做出这种命令，因此夏提娅认定骷髅之主也只是**作的魔物。接着像是想到了什么，做出结论的夏提娅明白似地微笑。
「也就是说只要打倒你就能抵达指挥者的所在地了吗」
「咕喔喔喔喔喔！！！」
夏提娅说完的同时骷髅之主便随之举起魔杖大声咆哮。骷髅之主无机质的眼睛咕噜地动着，放出紫色的光芒。接着便向上空放出猛烈的魔力。被击中的夏提娅虽然稍微受到了冲击，但还不至于落下。马上再站起来的夏提娅挥腕放出一样的魔力波。
「哼嗯……这招呼可真有礼貌呢！」
夏提娅放出的魔力波骷髅之主只伸出一手便接住了。看到这画面的夏提娅不由得发出惊讶的声音。
和骷髅巫师所保有的魔力量明显不是一个等级。最为特殊的应该是其所拥有的魔杖。那魔杖恐怕被施加了什么魔法，借此让骷髅之主的魔力大幅上升。如此推测的夏提娅决定优先狙击那把魔杖。但就在夏提娅思考的期间，骷髅之主先出手了。
「咕喔啊啊啊啊！！」
在骷髅之主发出爆音的同时，骷髅之主手中魔杖的眼珠发出血红色的炫目闪光。无数的紫色雷击随之袭向夏提娅。夏提娅虽然立刻做出魔法障壁，但还是有一击擦过她的肩膀。幸好只是衣服破裂程度的擦伤。但夏提娅却因为吃了这一击而扭曲了表情。
「这可是母上给的重要衣服……要是搞的破破烂烂回去肯定得挨一顿骂」
比起受伤，夏提娅更害怕因为弄破衣服被母亲斥责。衣服没办法用魔法复原，因此弄破的话就没办挽回。夏提娅一边按住衣服破掉的部份，一边与骷髅之主拉开距离。
「这下可很贵的喔？」
「咕喔喔喔喔！！」
「啊啊，不用担心。赔偿金我会去找你们的统帅者讨的」
夏提娅空着的手向上一挥，形成三个水球。夏提娅使其漂浮在自己周围并接近骷髅之主，放出其中一个水球。骷髅之主用魔杖将其弹飞后，咏唱咒文对着夏提娅放出雷击。但夏提娅用第二个水球防住雷击，并用最后一个水球击向骷髅之主。
「火魔法应该比较有效果，不过要是烧了森林就麻烦了」
看着因为水球的冲击而被吹飞岩石边的骷髅之主，夏提娅如此嘀咕。夏提娅接着挥手让水球直击骷髅之主，飞散的水珠就这样渗入附近的地面。
「就告诉你点有趣的事情吧。其实我刚才放出的三个水球都附加着特殊的魔法。」
降到地面的夏提娅一边这样说一边看向周围的骷髅巫师。骷髅巫师各自握着木杖，为了不被夏提娅逃掉而包围着她。夏提娅却毫不在意这样的现况继续着奇妙的解说。
「在无数的魔法中，水魔法也是自由的特别高的魔法……最大的优点就是形成水之后也能自由操作这个地方」
宛如在上课般，夏提娅伸出手开始说明水魔法。骷髅巫师们虽然对她的行为抱有疑问，但还是将之抛诸脑后，为了打讨夏提娅开始凝聚魔力。
回过神来连骷髅之主也再站了起来，混在骷髅巫师们间举起魔杖凝聚魔力。
「刚才的水球破散开来后，流入了这边的地面。那么，你们有人明白这代表什么吗？先提醒你们，要注意脚下。」
「！！？」
透过这句话而注意到的只有骷髅之主。他收起魔杖并想立刻跳到岩石上逃离现场。地面顿时出现水形成的利刃刺穿骷髅巫师们，形成一座针山。
「矶啊啊……啊啊……！？」
「哎呀，只有骷髅之主注意到吗。真不愧是你。不过你也再注意下，飞散的水也附着到你的铠甲上了喔？」
「咕！！？」
语毕，夏提娅轻挥手指。瞬间，在岩石上的骷髅之主便被自己铠甲上的水所形成的利刃贯穿，发出意义不明的悲鸣崩落在地。
被戳成针山的骷髅巫师们也痛苦的发出悲鸣。他们虽然没有痛觉，但被穿刺导致骨头损伤而渐渐无法维持身体。夏提娅穿越他们的凄惨的身姿，来到岩石上的骷髅之主旁边。
「恩……总算能好好和你对话了。嘛虽然不明白骷髅能不能沟通，不过就先将你——」
「咕咕……唔……」
确认骷髅巫师不再出现的夏提娅跳上岩石旁边对骷髅之主搭话。她的表情就像是找到新的实验台般纯真。她就这样保持着少女的笑脸开口说道。
「能请你带路到指挥者的所在吗？骷髅之主的话这点事情应该没问题吧」
完全失去胜机的骷髅之主只能虚弱地点头。魔物的世界就是弱肉强食，弱者只能让强者为所欲为。只是这次的强者是夏提娅而已。
第5话 复活的仪式 
翻译：牧野诗歌
转载自真白
骷髅之主引导夏缇亚来到的地方是深山里的洞窟。空气微寒，周围一切毫无生气，万籁寂静。
来到洞窟口时，夏缇亚缓缓止步。边上站着骷髅之主。骷髅巫师们因为全部都被针山给固定住了，所以一起过来的只有骷髅之主。
「喔对了，姑且变装一下会比较好吧」
怎么说自己的样子被看到的话还是会发生各种麻烦事，这么想着，夏缇亚决定要变装。迅速转了几圈打量了下四周，确认了没问题之后夏缇亚点点点头，给自己施加了魔法。然后仿佛雾气笼罩了夏缇亚一样，身形变得模糊，而后再次现身时，站在原地的已经是一名垂着银色长发的女性了。
「发色么……也没有刻意去改变的必要吧。唔呣，变成了一副和魔女的时候完全不同的样子呢。这之前的我，可是『bong ～』『bang ～』，那样的感觉呢」
低头看了看现在的身姿以后，夏缇亚嘀咕着这样的感想。
实际上夏缇亚还是魔女的时候，是非常有魅力的女性。那实在是一副仿佛在诱惑着别人的样子，而她自己却对那方面不是很清楚，所以总是因为活动轻便的理由，除了巫师帽之外，穿着整个就像是强调露出的内衣一样。不是是否是这个原因，夏缇亚就给人留下了一种邪恶魔女的印象。
但是现在变装出的夏缇亚的样子要说的话，是一副修长的体型，穿着也和孩子时一样仅仅是放大了的普通的布衣。说是大人，其实更准确地说，看上去就是是比稚嫩的少女稍稍老成了一些的感觉。
「虽然并不是有意识地做的……但小孩子的我长大之后的样子说不定就是这样的形象呢」
和生前完全相反的形象，让夏缇亚感觉到了一些新鲜感，一副乐在其中的样子。而且也确认了，幻觉魔法确实能够发挥机能，这样，总算是该到突击骷髅们的指挥者的时候了。
「好啦，准备都做好了，该走进敌阵痛打一架了吧。要是能出现会使用我不知道的魔法的人就好了……拜托你引路了哦？骷髅之主」
「咕呜呜呜……」
要说这次夏缇亚不厌其烦来到洞窟这里的理由，除了有在意的事情之外，实际上也是因为她对操纵骷髅的人抱有兴趣。
对方有着操作着强力的骷髅巫师们，甚至还能将骷髅之主纳为麾下效力的能力。那究竟是什么力量呢？是魔法吗？夏缇亚最在乎的是这个。所以她径直走向前方洞窟的深处。相信着在那里有着能够满足自己的东西。
进入洞窟之后，前方就是长长延续着的通路。地上留存着足迹，能够看出来有着反复进出的迹象。夏缇亚轻竖指头，就生成了一个小小的火球，虽小但足以充分照亮前方的道路。
夏缇亚不断地向深处行进。然后总算是走到了一个开放的地带。高高的天顶下是一个装饰得像祭坛一样的神秘的场所。
「什么人？」
然后在那空间的中心，有一位老人。布满了皱纹的一张脸上，大大的眼球像差点就要飞出来一样凸起，整个人如死人般枯槁。这名老人把自己裹在黑色的斗篷中，当注意到夏缇亚出现时，慢慢地转过身来。
「不经老朽的允许进入这样神圣的场所，何等的不敬啊。你究竟知不知道这个地方有多么的重要啊？」
「哎呀吓我一跳。抱歉啊。大概是因为我没怎么出村吧。还请你莫要追究。」
虽然老人敌意地瞪视着突然出现的夏缇亚，与之对比，夏缇亚却不紧不慢地也不做警戒一边悠然地回答着一边向祭坛走近。
挂着燃火的柱子包围着棺材一样的台子。夏缇亚看来，大概这应该是在进行什么仪式。
「说起来，我在溪谷散步的时候碰到了这东西，难不成，是你操纵的么」
「……你这家伙，难道击败了骷髅之主吗？」
「嗯，谁知道呢」
对于夏缇亚的质问，老人还以反问，而对于反问，夏缇亚也只是微微浮现笑容不置可否。
老人看着夏缇亚带着一起来的骷髅之主。在它破破烂烂的铠甲上，有着被什么贯穿过的痕迹。但因为眼前的女子不像是用剑之人，老人从无法看清底细的夏缇亚身上感到了恐怖。
「女人，你是骑士团的人？是之前那些来讨伐老朽的骑士们的同伴吗？」
「原来如此，那些骑士是和你战斗过了吗。这样一来的话，我找的人大概就是你没错了呢。」
「切……不回答我吗」
这回轮到夏缇亚不回答老人的质问，只是自顾自地像明白了什么一样颔首。对于这样你来我往不明不白的对话，老人虽然感到很焦躁，但仍不打算立刻攻击过去。
如果女子真的拥有击退骷髅之主的力量，就必须用十成的精力去警戒。老人一边微微地横移，一边留意着和夏缇亚的距离继续进行着对话。
「你来此地做甚？是来阻止老朽崇高的计划的吗？」
「嚯，计划？请务必指教我你计划的内容呢」
夏缇亚总算是回复了点实实在在的感想，老人轻微地一笑。对自己崇高的计划拥有十足的自信，同时又有着十足的自傲，老人显得有些得意。而夏缇亚也究竟是夏缇亚，因为好奇心非常的旺盛，在这样的敌阵正中央也毫不挂怀，一副平平常常地和老人对话余裕十足的样子。
「库库库，想知道吗？……那我就让你领教一下」
老人马上解除了戒心，一只手放于台子之上，一只手像炫耀自己祭坛一样高高举起挥舞着，大声开口。
「老朽的计划，是让被可恶的勇者所灭的魔女大人们，再次在这个世界上复活，然后再次创造出暗黑的世界！」
仰望着天顶，老人这样趾高气扬地宣言道。
而夏缇亚下意识地伸手捂住嘴，忍着不笑出声来。
哪成想他要复活的魔女的其中一人就是自己呢。不管心情再怎么复杂，夏缇亚还是完全抑制住作出冷静的样子，同时仿佛有些感慨一样轻轻地回应。
「嚯……」
「我会让伟大的魔女大人们会创造魔术的理想世界！无知愚蠢的人类们则是消灭掉！……库厍库，就是通过这个仪式！这个愿望马上就要实现了！」
老人的手是指向自己身侧的祭坛时这样宣言的，所以夏缇亚就更加确信了，这是一个复活仪式的事实。
说起来，人类真是些让人吃惊的家伙，夏缇亚这样想着，重新改变了自己对人类的看法。本来觉得魔女对于人类来说，铁定都是为他们所忌恨的对象，但像这样子崇拜着魔女的人物也是有的。这么一想夏缇亚就颇为感慨。
「库库，像你这样的女人是不明白的吧？魔女们是多么美妙的存在，多么神圣的存在……」
把夏缇亚的反应误解成她很惊讶的老人开始自吹自擂说些不明所以的话了。夏缇亚听得很是肉麻，感觉还有点羞耻起来了。
对于不习惯被赞颂的她来说，过去要是被称赞是多么的美妙，自己该作何反应也是相当困扰的一件事。总之这里先捂住嘴不要笑出来吧，夏缇亚努力地把自己的笑容掩饰过去。
「真是惊人啊……」
然后等老人自吹自擂完了之后，夏缇亚才慢慢把手放下来露出脸开口回应。她的双瞳闪闪发光，好像哪里让她很高兴的样子。
「那可真的是厉害的计划呢！那，到底是要复活谁？是爱贫嘴的范塔蕾塔吗？还是只知道搞魔术研究的库洛库？要是我的话，倒是希望复活爱梅拉德那家伙呢……」
夏缇亚也把警戒心完全抛在脑后，一边凑近老者一边问他。当说出一个又一个魔女的名字时，老人也露出了惊讶的表情。
老人很困惑，这样都还没成年的女性怎么会一个接一个说出魔女们的名字呢？也许是误解了什么，老人就认定夏缇亚也是魔女的崇拜者了。
「嚯嚯，明明这么年轻还挺惊人呢。竟然知道【七人魔女】的名号……」
「唔呣。嘛，因为我以前有很多这样的机会」
看着这样完全失去敌意的夏缇亚，老人也以这般话语应和着，就这样两人间刚才还存在的紧张感已经无影无踪了。在入口带站着的骷髅之主也在那独自迷茫地舒展着骨架子。
「但是，老朽想要首先复活的并不是你所说的那几位……」
老人竖起一根指头说道，然后冲着祭坛走过去，而夏缇亚就原地等着他，并没有要做些什么的意思。其实，甚至她也在想要不要把这个复活仪式看到最后。
老人在棺材面前站定，一边用手摸着棺材一边冲着夏缇亚那边望去开口说道，
「老朽要复活的，是率领着另外六名魔女大人的传说的那一位，【睿智的魔女】夏缇法尔大人！」
夏缇亚需要一个瞬间才能理解他说的话是什么意思。哪里想得到说出来的居然是自己，她只能呆望着面前趾高气扬的老人。
然后，她总算是搞明白了复活的对象是自己这件事，内心开始充斥着难以形容的复杂感情。
「哦， 哦……」
「身居统帅其他的魔女大人的地位，拥有在魔女之中也出类拔萃的魔力量可和贤者匹敌的那位大人！啊啊，夏缇法尔大人，让我现在就将您复活吧！」
双眼透出神魂颠倒的气质，仿佛热恋一般焦灼的老人用甜腻的声音向天倾诉着。但是眼前这位实际的夏缇法尔却是老人面前的女性，而且还因为现在用了幻觉魔法的缘故，本体只是幼小的少女。她才是魔女夏缇法尔。夏缇亚看着眼前雀跃的老人浮现出苦涩的表情。
能崇拜自己说实话还是挺高兴的。虽然说行为有点过火，还为了复活仪式聚集了如山一般的巨量魔力这些都有点那个啥，但是睁只眼闭只眼的话，她的行为对于魔女来说是有好处的。但他再次实行复活仪式，夏缇亚也不能复活。谁让夏缇亚就在这个世上呢。
就算告诉对方这个事实也不可能让对方相信，到底该怎么做夏缇亚有点头疼。就这样，就在她犹豫的时候傲人已经开始了复活仪式的准备，手持法杖开始注入魔力。
「来吧，正是此时！最强的魔女夏缇法尔的复活之时！」
将回收骷髅得到的魔素转换为魔力，老人将大量的魔力通过法杖送出。祭坛开始发出淡淡的光，神圣地闪耀着。骷髅之主仿佛畏惧着那个一样，缩着身体，在洞窟的阴暗处躲藏着。就算从祭坛放出的风压冲击着夏缇亚，夏缇亚也只是保持原样矗立在原地，呆然地注视着老人。
到底该怎么做啊？到底该怎么停止老人的仪式？就这么下去的话，仪式的失败已经是板上钉钉了。还是说，应该诱导他复活其他的魔女吗？但是想要说服那样信仰狂热的老人估计很够呛吧。那么，按以往的做法直接打晕？脑子里乱七八糟地想着，夏缇亚决定先向老人搭话。
「喂，只是想提醒你一下，还是住手比较好哦」
「呼哈哈！到现在了再想制止为时已晚！」
虽然夏缇亚摇着手搭话想制止老人，但对方却已经毫无停下的意思了。为了实现自己的愿望和目的，事到如今，外人的话已经完全听不进去了。
突如其来的风卷起，将祭坛包围。失去退路的夏缇亚仍然一如既往完全没有被风所影响的样子，安然地徐徐走向祭坛。
突然，老人的法杖发出光辉，他咏唱着咒文将发光的法杖击向地面。然后，仿佛伴随着震动，光也一跳，风接着便消失了。祭坛不再发光，周围暂时被寂静所包围。
仪式成功了，老人这么想着，充满皱纹的脸浮现出扭曲的笑容，但，棺材里出来的确实黑色液体一样的手形状的物体。
「这，这是什么……！？」
老人对于出来的不是夏缇法尔，而是黑色的恶心物体非常的震惊，当场就一屁股坐在了地上。然后踉踉跄跄逃开，路过夏缇亚身边之时，盯着那个黑色的物体的夏缇亚轻轻地叹了口气。
一开始只是手伸出棺材外，之后逐渐地总算脚一样的东西也伸出来，变成了像人一样双脚步行的一个东西。但那东西并不是能看出容貌的东西，只是长着手足的黑色物体，连魔物都不能说像的这么一个有着奇妙外观的东西。
「哎呀哎呀，还是召唤出来了呐」
「怎，怎么回事！老朽明明应该复活的是夏缇法尔大人啊？！那，那个黑的是什么！」
老人目瞪口呆地指着那个怎么看都明显不是夏缇法尔的东西，难以置信地问道。夏缇亚还是一如既往地很麻烦的表情，拢着额头上垂下的秀发缓缓地说明道，
「复活的仪式如果不按照正确的步骤进行的话就会召唤邪恶之灵……憎意，恨意、嫉妒这样的负面感情聚齐而成的邪恶的生物」
黑色的生物抽搐着做出了一些反应。与此同时身体噗噗地突起发生了变化，手变得更圆更粗，脚变成像龙爪一般，身体的部分则是裂开两半出现一张大口的形状，成为了如此的一个怪物之姿。
「欢迎，恶灵哟。如果就保持这样什么也不做然后返回那边的世界，我也什么都不会做。但如果你想要加害于人，我就会采取相应的措施。」
夏缇亚用谨慎而礼貌的言辞对黑色的怪物说道。虽然不知道是否言语相同，但恶灵哆嗦着身体，下个瞬间就从中爆出黑色的针状物来。夏缇亚迅速地躲开直伸过来的针，身后的老人则是慌忙躲藏到了角落里。
夏缇亚手指轻点自己身侧仅仅数厘米处的针，轻轻地笑道，
「你的答复，我就理解为否了。那么，就让我对你还礼吧」
夏缇亚忽地将手紧握为拳，魔力全力汇集在其中，然后势头极猛地挥了下去。从夏缇亚的拳中等于放出了炮击般威力的魔力波，正正击中恶灵，将它一发飞打到祭坛远远后方，直接嵌入了岩壁当中。
第6话 被召唤出的恶灵 
翻译：牧野诗歌
转载自真白
【咕噢噢噢噢噢……噢噢……！】
恶灵从身躯的大口中放出巨大的嘶鸣声，与此同时用粗大的手腕轰击在墙壁，重新落在地上站稳脚跟。
轰轰地，洞孔之内大幅地摇摆起来，夏缇娅也不由地展开双手保持身体的平衡。
『呀嘞呀嘞，结果变得很麻烦了呢……』
施展浮游魔力向空中飞起，一边躲避着那个奋力一蹬地向自己猛扑来的恶灵，一边夏缇娅从口中吐出了这样的叹息。攻击打偏的恶灵就这样顺势突进到洞窟的入口，把在那里的骷髅们打得粉碎四散。
虽然手上打中了东西，命中的却不是攻击目标，这让恶灵发出不悦的叫声。一边在空中审视着这场面，夏缇娅一边冷静地开始分析。
『毕竟是聚集了大量的山的魔素的仪式呢……结果召唤出来了相当强的恶灵。这可真是要费一番劲了呐』
由失败的复活仪式召唤出的恶灵的强度，根据仪式中使用的魔力的规模也有不同。这一次老人为了让夏缇法尔复活，使用了大量魔力的原因，召唤出了极强力的恶灵。换句话说就是有着和夏缇娅同等规模魔力的恶灵。夏缇娅用小手轻轻擦下从额头上留下的汗水。
『再不回去妈妈要生气了。我可是要认真了哦』
因为在折腾下去就要到不太妙的时间段了，夏缇娅为了早点回村子决定全力战斗。但说是这么说，超出让这个洞窟崩坏程度的魔力也是不能用的，但夏缇娅多少有点觉得，对抗恶灵并不是留手的场合。
展开双手，造出炎之枪。然后一挥，将其放出。高速奔袭的炎之抢刺入恶灵的身体，但完全没有造成什么伤害的迹象，更别提，那炎之枪就这样『滋噗滋噗』地被恶灵吞入了它那黑色的身体之中了。
『咕噜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！』
『……惊到了。连吸收魔法的能力都有了吗。』
别说造成伤害了，甚至还细微地增加了对方的魔力，注意到这一点的夏缇娅也就看穿了恶灵吸收魔法的体质。虽然不知道持有这能力是个例还是全体恶灵都是这样，但不管怎么说，眼前的这个敌人相当的棘手还是一目了然的。
夏缇娅像是遇到什么超级凡人的事一样烦恼地挠了挠头发，这回恶灵一边先动手了。双足在地面上奋力一蹬，比刚才更加快速地突击了过来。而夏缇娅也依然是用浮游魔法轻巧地躲避，到了更高的空中避难。
看来，这恶灵似乎没有也魔法攻击的手段。从刚才开始就全是物理攻击。这样的话，大概多少可以应付吧。这样想着，夏缇亚抬起手掌向恶魔挥了下去。
『呼！』
『咕噢噢哦……！』
夏缇亚像对骷髅法师做过的那样也向它使用了重力魔法。恶灵的巨大身体重重坠入地面，地面都产生了裂缝。夏缇亚抬起了另一只手一同支撑自己的手继续持续加大重力负荷
『咕嘎嘎嘎嘎嘎……！』
重力魔法本来是用于制止对方的行动的魔法。但正是因为夏缇亚拥有庞大的魔力，才能够产生这样完全可以做到彻底击溃敌人的威力。但即便计入，恶灵竟然完全没有崩溃的迹象，甚至还稍稍向前挪了一步。
『……在这样的重力下还能动吗』
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
终于，恶魔发出震耳欲聋的咆哮的同时起身，将重力魔法掀翻返还了回去。夏缇亚吃了魔法的反作用力被轻轻弹飞，然后在空中旋转回身。
再度整理好姿势，夏缇亚有些难以置信地观察着这个恶灵。自己得意的重力魔法竟被抵抗并且抹消，这样的事还是头一次出现。
『……哈哈！有两下子嘛！』
夏缇亚不禁大笑。迄今为止能这样扛住重力魔法就连一人也无。正因如此夏缇亚才对自己的重力魔法怀有十分的自信。明明这招被破，她却笑了。正因魔法被击破了，自己才能切身体会到魔法的进化是如何的永无止境。对她来说，那比什么都值得喜悦。
『那样的话这招又如何？』
夏缇亚立刻抬起双手一挥，随着周边的柱石和棺木都飞起来被投向恶灵。如果魔法不起效就尝尝武力攻击如何吧，她的想法也十分简单。但恶魔将飞来的柱子统统用拳粉碎，棺木也手一挥就打回来，完全没能奏效。
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
『……唔！？』
这一回仿佛就像在说轮到他了一样恶灵狠狠踏地飞向空中的夏缇亚。比刚才要更加的快，夏缇亚完全没法躲闪。衣服的手臂部分被撕裂，幻觉魔法的一部分也解除掉了。也就是说在幻觉魔法被解除的时候真实的衣物也同样被切裂了。夏缇亚表情凝起乌云。
『……呜，这样破破烂烂的衣服要是被母上见了绝对要被骂的』
要是破在肩膀部分的话稍微缝一下还凑合，但被这样搞破的话实在是难以恢复原状。夏洛特一边想着回去村里以后该找什么借口一边重新转向恶灵。
很明显的是，它比刚才速度有增长。也就是说已经开始适应这边的动作了。真是恐怖的存在。要是不能短时间决胜就会演变为更加麻烦的事态。如此考虑着，夏缇亚抬起双手的手掌指向恶灵。
『这是回礼。吃我认真的一击吧』
即便对面能吸收魔法也有其限度。再说想直击他也是可以做到的。这样的话，夏缇亚就将所有魔力集中在手掌心，一口气解放出来。台风一般威力的强魔力波爆发出来，撕裂洞窟内部的同时向恶灵直击而去。
『咕咕咕嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
如落雷一般剧烈的爆音鸣响。恶灵的悲鸣声也传了过来。恶灵直接被压倒墙壁之上，周围的岩壁纷纷崩塌将其埋葬。
岩石壁崩毁将恶魔埋到里面之后，夏缇亚总算轻轻吐出一声叹息降落到地面。之前一直小心地躲藏在周围某处的老人也走了出来，看到恶魔被埋在里面之后他才安心的抚摸胸口。
『这，这是何等的怪物啊……还有你，你是魔术师吗？！』
『……姑且算吧。还有啊，提醒你一下，还是继续躲着比较好哦？』
『什么……？』
夏缇亚将表情严肃地绷紧提醒老人。而老人这时不敢置信地望向那岩石堆积之处，发现岩石已经些微地动摇了起来，一部碎石尘埃被扬起，恶灵的手腕已经现出轮廓。石头不断落下，恶灵的身姿再度显现出来，当再度站到夏缇亚的面前，它的身形已经是之前的数倍大小。
『竟然变得更大了啊……把我的魔力都吃掉了吗？』
『咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
能将那种强度的冲击波尽数吃下且毫无损伤，更有甚至将全部的能量吸收掉了。真是可怕的结果。夏缇亚再怎么也没想到它真的能够全部吸收魔力，表情也无法再保持轻松。于是她将意识完全集中于面前的恶灵，依然咏唱着魔法的同时在手掌心集中魔力。
『咕啊啊啊啊啊！』
霎那，恶魔动起来了。大力挥下巨臂欲将夏缇亚彻底击溃。而同样霎那间夏缇亚已经造出魔法防壁进行防御了。但威力过于强大，夏缇亚的本体依然稍稍吃到了一些余波的伤害。但对于夏缇亚依然是小孩子的身体来说那已经是足够多的伤害，她口中不由地漏出轻微呻吟。
恶灵再此挥拳。这次直接从前方袭来。夏缇亚在前方也制成魔法障壁，但被冲击力所迫不得不后退。一拳又一拳，恶灵不断地重复着强力的轰击，夏缇亚尽管用魔法防壁防御住，这样的攻击却毫无减退，直到夏缇亚被一连的轰击推着压到了背后就是墙壁的穷境。
『唔。库……』
『咕啊啊啊啊啊啊啊嘎啊嘎嘎嘎——！』
恶灵的拳头如雨点般击下，毫无停顿不给一丝的喘息空间。魔法障壁开始出现皲裂，夏缇亚也快要接近极限。
那么，现在要怎么做呢？夏缇亚额头垂着汗水依然冷静地思考着。保持着平静，绝无一丝焦虑地，等待着逆转的机会。
通常的魔法无效。得意的重力魔法也无效。物理攻击被返还……这样的敌人，到底该用如何的方法才能打倒呢？夏缇亚不由得闭上眼睛飞速地思考。考虑击倒恶灵，找到攻克如此强大敌人的方法。然后，得到了唯一的一个解。
『只能用那个了吗……』
那个魔法，和通常魔法不同，是使用特别术式发动的魔法。这个魔法在夏缇亚可用的魔法中属于最为异类的一种魔法，甚至是到了被其他的魔女们所畏惧地步的被禁止的魔法。
夏缇亚的性格来说并不是很想用它。但是，在这种状况下别无选择。夏缇亚做好决断，睁开了眼睛。
『咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
眼前恶灵在不断地狂呼大叫。不知多少次疯狂地拳击想夏缇亚，想要彻底破坏夏缇亚的魔法障壁。向上仰视着这狂暴的敌人，夏缇亚开始缓缓地吟唱咒文。不可焦急。这是为了切实地，毫无纰漏地封住敌人的必杀之魔法。
『别那么一副可怕的表情啊。我也是好久没用这个魔法了……稍微有点生疏了也说不定。这一点就原谅我吧。』
这样劝告者眼前的敌人，夏缇亚挥动双手将术式不断构筑，推进着对这个魔法的准备。魔法的障壁的大半终于被破坏掉了，恶灵的拳击变得更加地激烈。然后，它仿佛是悟到了什么，想要努力阻止夏缇亚一样，拼着死命挥舞着双拳。但是夏缇亚依然毫不动摇焦虑。缓慢地，优雅地，仿佛是唠着家常一般轻轻地念着咒文。
『吾之名为【睿智之魔女】夏缇法尔……畏惧，战斗，然后逝去吧』
为了让藏起来的老人听不到，夏缇亚以一手指轻点在自己的嘴唇边，悄悄地念出言灵。于是在下一瞬间周围的灯火光芒全都被夏缇亚的手掌心所吸收掉了。忽地周围一片黑暗，夏缇亚的手中却展开了无数的魔法战。
魔法阵跃动着，周边无数的小光球四散飞舞。然后挥动着双全的恶灵的动作变得像慢动作一般，直到像失去了机能一般停止。恶灵就好象很苦闷似的努力地控制着身体。身体的那个大口之中放出巨大的悲鸣
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………？！』
终于，那身体开始崩毁，最终化为尘土。
这就是夏缇亚的必杀魔法。【眠之歌】。是将对象的魔力归零的魔法，是夏缇亚所创造的仅属于她一人的魔法。
这个魔法甚至被其他的魔女们所恐惧着，也是夏缇亚被称为魔女的领袖的原因之一。对于魔术师之类靠魔力生存的生物来说，消去他们力量来源的魔力是莫大的恐怖。对和魔力有着极其密切关系的魔女们来说，就更是可以称之为天敌的魔法了。
因此，以魔力为媒介召唤出来的恶灵的根源被断绝后就不得不消失了。
『呼……虽然好久没这样做过了，结果还行嘛』
看到恶灵消散的样子，夏缇亚也看上去疲惫地跪在了地上。虽然只是些微地，但她的身体也被直接伤害到，幻觉魔法都在解除半途若隐若现。
理所当然的是，【眠之歌】这个魔法也有着不利点。魔力的消费十分剧烈，同时咏唱咒文也稍微有点花时间。如果战斗中使用被抓到空隙一定会被击败。使用这个魔法需要种种条件的支持才可以。当然了，对于多才多艺的魔法使用者夏缇亚来说，用来争取时间的手段要多少有多少。
『打，打倒了吗？……我说您到底是什么人啊！？最后的那个魔法是什么？周围的魔力看上去迅速的消失掉了啊……』
『喔，你还活着啊。运气不错嘛。虽然很不好意思，关于这个要保密。我也是有很多苦衷的啊。』
那个老人一从岩壁后边走出来就对夏缇亚提出了连珠炮般的问题。夏缇亚对这位在这么激烈的战斗中也没受伤的老人颇为感慨，但同时也不想让他知道太多的事情。
『但是这样一来也提供给我了一种不错的说法。你进行复活仪式却失败了。召唤出的恶灵破坏了祭坛，然后你受伤昏迷……好的，这样的剧本就没问题了。』
『什，你在说什么啊？』
环视周边的损害，夏缇亚若有所思地一拍掌，不知其所云的老人只得用呆然的表情看着夏缇亚。
『不好意思，你给我睡下吧。虽然你想要复活我很让我高兴，但毕竟你也剥夺了森林的魔素，破坏了大自然啊。』
说着夏缇亚在老人的眼前抬手就咏唱咒文。转眼间就让老人颓然倒地，开始打呼噜了。
这样就好啦。说着夏缇亚点点头再次开始检查周围的样子。确认自己没漏看什么，没有什么差错，自己的痕迹也没留下来，直到满意之后才又站了起来。
『好嘞，那么回去吧』
夏缇亚解开幻觉魔法，恢复儿童之姿态，回村去了。
在空中飞翔着踏上归路的她心里担心着，自己会不会被母亲责骂衣服弄破的事情。
第7话 和贤者的相遇 
翻译：牧野诗歌
转载自真白
人名：贤者贝萨鲁
回村以后果然被骂了。虽然没有超过很多时间，但把衣服搞得破破烂烂似乎还是让妈妈很不高兴。虽然去外边玩耍没什么不好但至少不要受伤啊，夏缇亚的母亲一边这样用担心的表情反复嘱咐夏缇亚。而夏缇亚也不得不坦率地承认自己这次的失策，低下头好好对妈妈道了歉。
那之后，骑士总算醒了过来，说明了北边溪谷的状况。看来，似乎这骑士是国家派来的部队的队长。因为王宫魔术师的进言提到溪谷之中有奇妙的魔力，才会去往那个地方。而且，那个地方似乎有着一名过去的魔术师。他现在已成为犯下大罪之人，是名为巴尔巴萨的老人。他的骷髅骑兵击溃了骑士们。然后死里逃生的他好不容易才抵达了这个村庄，刚一到就失去了意识。这便是全部的来龙去脉。
『那个老人叫巴尔巴萨吗……真遗憾，是名极恶之徒啊』
由母亲换上一身新衣服的夏缇亚现在正和莫菲一起在房间里玩耍。大人们似乎必须要和骑士们商议今后的事情，便命令孩子们都乖乖自己呆在家里。
事件本身已经解决，夏缇亚兴味索然地如此自言自语着，一边读着从莫菲哪里借来的书。而莫菲忽然注意到了夏缇亚的自言自语，歪着头不解。
『怎么了吗？夏缇亚』
『不，什么事都没有……只是觉得失去了某人有些许可惜』
好不容易有一个喜欢魔女的人类，却因为他是极恶之徒被骑士们带走了，这也是无可奈何。夏缇亚靠着窗边眺望着外边的景色，只得如此遗憾地喃喃自语。
但是，这一次并非毫无收获。和老人巴尔巴萨的相遇让她确定了有着使役魔物的魔法这回事。同时也知道了还有巴尔巴萨这样想要复活魔女的人类存在。从今往后，或许会和其他的魔女遭遇也未可知。至少可以抱着这样的希望。
再之后，在交谈之后，村里的几个年轻人和骑士朝北边溪谷出发了。似乎为了再度挑战巴尔巴萨，大家都罕见的拿起武器离开了村子。大概他们会和晕倒的巴尔巴萨遭遇吧，夏缇亚也就这样随便想想，没有再放在心上。但是因为莫菲的父亲也一同去了，她很是担心，夏缇亚为了安抚她就和他一起出去玩耍了。
结果，几个小时过后，骑士和村民们回到了村子，把被五花大绑的巴尔巴萨抬了回来。似乎，果然他们都以为巴尔巴萨是仪式失败自毁了，就这样带着他回去了。虽然好像说了要给村子什么谢礼，但对魔法以外的事情毫无兴趣的夏缇亚就左耳进右耳出了。
那件事之后村子又度过了安然的几日，然后一位来访者到达了村子里。那是斗篷上蒙着绿尘，用长须和头巾遮掩着
面目的老人。这位一副乞丐样子打扮的老人来访村里，对村长说想要留宿一晚。
村民们很快就发现这奇怪的老人的来访，纷纷聚集到村长家看热闹。
『嚯～～，这还真是稀奇……一名贤者吗』
夏缇亚也和莫菲一起来到了村长的家中，从玄关窥视老人的样子。然后她立刻就看出那是一名贤者，浮现出发现很有趣事情一般的微笑。
『贤者？那是啥』
『之前不是从书上看到过的吗。他们是魔术师中拥有者最为优秀的魔力，穷极魔导之奥秘的人们』
一边吊着听得津津有味的莫菲的胃口，一边夏缇亚继续说明道。
贤者与通常的魔术师不同，具有极为出众的实力。传说称他们的力量甚至可以匹敌神，能够和自然对话，理解动物的想法，做到各种神奇的事情。
虽然严格地说，世人并不清楚贤者到底是怎样的存在，但夏缇亚从来人泄漏出的细微魔力中就感知出他是一名贤者了。
夏缇亚在生前作为魔女的时候也仅有数次和贤者接触，因为同为穷极魔导奥秘之人，贤者和魔女的关系并没多好。魔女夏缇亚则是因为贤者同为魔导顶端的存在却没有像魔女一样为世人所敌视所感到不满，虽然这也是无可奈何，但就是哪里无法释然。
被从村长家里赶出来之后，夏缇亚暗自思索要不要和那贤者见上一面。对于想知道魔法的全部的夏缇亚来说，贤者使用的古代魔法极其让她感兴趣。
要去自然就要挑大家都睡着的夜晚，夏缇亚很快就假装睡觉去了。然后半夜从屋里溜出来，用浮游魔法飞出家的窗户，朝村长家飞去。并没有走玄关，而是直接用魔法打开窗子，侵入房间。这时才看到，房间内的老人已经脱下了头巾，用温柔的表情迎接着夏缇亚。
『嗯，已经注意到我了吗』
『总算来了。不凡之人哟』
--
提高了警戒心的夏缇娅见状依然有些惊讶，但被称为贤者的老人却只是还以温柔的微笑，向夏缇娅招了招手。夏缇娅感觉大概对方确实没有敌意，就按对方的意思，坐在了对方面前的坐垫上。
『不凡者，吗？这说法还真是奇妙啊。』
『像您这样的人却有着规格外的魔力，除了不凡者之外，还能称为什么呢？当然，作为我来说也没有资格这样说别人就是了。』
这样说着，贤者老人取出了两只木杯子。虽然，在哪里什么都没有放进去，但随着老人拿起木杖咏唱了某种咒文，瞬间杯子里就出现了微温的茶水。夏缇娅看到这魔法惊讶地瞪大了双眼。如果是从哪里取来的倒还好说，这样直接制造出茶的魔法还是头一次见。
夏缇娅一边仔细观察着递过来的茶杯一边喝下了茶。
『那么.......您是何人呢？不，应该说，您的灵魂源自何人呢』
『库库库，真不愧是贤者啊。竟然能说到这个份上。但，很遗憾。我疑心病很重，还没有可以随意公开姓名的从容』
其实就算说出名号来也没啥问题，但是以防万一，夏缇娅还是打算不说出自己是魔女的事情。姑且她现在是作为一位村人少女夏缇娅而诞生的，所以并不想透露自己的原本身份。如果传出去的话，说不定又会被人们所厌恶。
虽然得到了这样的回复，但贤者老人并不像是对这个答案有所挂怀的样子，还是不变的温柔表情，微微笑着看着夏缇娅。
『这样啊。我倒是无所谓......不过我还是先报上名好吧。虽然还没和村民提起，我是贤者贝萨鲁。还请一定帮我保密哦』
贤者贝萨鲁伴随着一番叮嘱透露了自己的身份。看来似乎他也不是很想让别人知道他是贤者。虽然之前告诉莫菲了但仅仅这样应该没什么问题，这样想着，夏缇娅点了点头。
『一位贤者为什么要来这样的边境村落呢？』
喝完递上的茶水后，一边摆弄着垂肩的秀发，夏缇娅问道。
贤者一般来说都不想现身于人前。也有人隐藏着身份混迹于人群之中。贤者作为如此神秘的存在回来这样的小村，也无怪乎夏缇娅会产生疑问。
贝萨尔一边轻轻摇着喝了一半的茶杯，一边单手拄着杖，缓缓地开始讲述起来。
『我呀，是循着语言来到此地的......似乎北边的溪谷那里，有着产生不祥祸端的迹象』
噢噢，是因为那个啊，听到这以后，夏缇娅双手挽在脑后，有些兴味索然。巴尔巴萨已经被骑士们给带走了。如果说不祥祸端就是指巴尔巴萨的话，事件已经解决了。但是，贝萨尔继续说了下去。
『但是，还并不仅是如此。北边溪谷还仅仅只不过是祸端的开始......在近期之内发生的事，会再度震动历史』
『哦？』
贤者继续说出的预言之事让夏缇娅有些惊讶，也显得有些兴趣了。坐起身子，她凑近贤者身旁，好像不想漏过任何细节一样侧耳倾听。
『所以呢，那到底是什么事情？』
『预言并不是绝对的......但是在【七人的魔女】已经不在的如今的世道中，混沌满溢。世界，一定会再度被席卷进战乱的漩涡吧』
贝萨鲁所说的，也就是近期会发生战争的事情。魔族和人类围绕领土发生的争端，异种族间的龃龉，龙族的苏醒。混沌应会卷土重来。过去，【七人的魔女】也算是这混乱中的一部分。但是如今已经消失了。这世道似乎又要混乱不止，争端难道就无法消失吗。这样想着夏缇娅的目光也不禁微微动摇，感到一丝悲伤。
『库库，人类总是斗个不停，魔族也是自尊心太高。异种族之间互相看不起，龙族也不知何时总会醒来......这些世间的争端，怎么也安宁不下来啊。』
『正是如此。但是，那也是无可奈何的。我等只能祈愿着，让悲伤的事情尽量少发生吧......』
仿佛与夏缇娅的话相呼应，轻轻挥动木杖。于是杖的尖端忽地冒出一个光球，分裂出无数的小光球照亮了屋子。它们漂浮在夏缇娅的身边，不过稍稍碰一下的话又会消失掉了。
『魔道会蛊惑人们。拥有了绝大的力量，却变得看不清自己的脚下，心灵也被蒙上阴霾.......真是悲哀之事啊』
将木杖咚地在地上一敲，贝萨鲁放出的小光球又瞬间消失了。在亮光消失的时候，夏缇娅把贝萨尔露出的悲伤表情看得分外清楚。虽然多半被胡须所遮蔽，但他那温柔的脸上确确实实染着悲哀。
『您拥有着这样大的魔力，究竟所求为何呢。余裕的生活？力量？还是金钱财富？』
『......问我吗？』
贝萨鲁出乎意料地问起这个问题。夏缇娅把茶杯放下，双手紧紧握起。然后露出很淡的一丝笑容，坚定地回答了。
『我所期望的是，探究魔道的终极。将此世全部的魔术知晓，穷尽，然后品味。仅此而已。』
张开双手，夏缇娅如此地堂堂放言宣告道。
在她的双瞳中，放射着少女独有的闪耀的光辉。不，原本夏缇娅便是少女。但是，在贝萨鲁的眼中，仿佛有一瞬，映照出了有着一头银色长发的成熟女性的姿态。拥有着强大的魔力，并且放射着大山一般巨大的存在感。映照出的，是那样难以企及的形象。然后恍然间，贝萨鲁恢复自觉时，眼前变回了只有那名少女的样子。
『嚯嚯，还真是不得了的强欲之人啊』
『是啊，我就是很强欲的。我可是仅仅一次人生都完全不足以让我满足的极其强欲之人哦』
实际上夏缇娅获得第二人生，也可以说是在绝境之中转生而来才赚到的机会。虽然这的确是歪曲世界之理的事情，但就算夏缇娅当初以魔女的寿命寿终正寝，也依然还会做出同样的选择吧。至少，在让自己探究魔道的愿望彻底满足之前，她可是完全不打算死去。
『......那么，我也该回去了。和你聊天还挺有趣的』
在那之后，稍微聊了几句之后夏缇娅察觉到快到日出时分，便打算赶在母亲起床之前回家去了。从坐垫上站起来，挥挥手向贝萨鲁告别，然后去了窗边。
『嗯，老朽也是很久没这样愉快的聊天了。如果可以的话，希望有朝一日还能再见呐』
贝萨鲁也笑着挥手道别，表示了自己的不舍之意。
『那么希望我们能首先活到那个时候呢』夏缇娅笑着这样回答。
本来，贤者也是因为钻研魔道到了极致，是极为长寿的。夏缇娅本就是孩子，当然离死亡还很遥远。如果有缘的话，将来应该能再见吧。夏缇娅想着，用浮游魔法飞出窗外，朝家飞去。
望着少女的背影，贝萨鲁缓缓关闭窗子轻轻自言自语。
『......真是不可思议的孩子啊。虽然看上去很是幼小，却仿佛又有着经年累月积累的风范与气质。』
虽然从一见面，对方就用着很稀奇的说话方式，但想想的话，贝萨鲁感觉那似乎就是对方原本的风格。并且再加上那待人接物与周身散发的气质，感觉就像比贝萨鲁还要年长，贝萨鲁确实地感觉到那名少女不是普通的少女。
贝萨鲁仔细思考着。今夜来到自己家中的少女究竟是什么人？难道是使用精灵，从魔力中诞生的什么生物吗？难道是精灵的孩子？又或者说同样身为贤者吗？无从得知这个问题的答案。但是，贝萨鲁知道，自己一定到死都不会忘记这个少女的事情。
『说起来，那个预言还有后续啊......大地被赤红所浸染，天空褪去蓝色之时，【七人的魔女】会再度集结.......是这么说的』
贝萨鲁低声地念出了，还没有任何人知晓，仅仅只有自己了解的预言。
在预言中提到世界会再度被卷入混沌的漩涡。但是实际上，在那后边，还有死去的魔女们集结这样恐怖的内容。考虑到如果人们知道这件事情，战争尚未开始，就会先天下大乱，所以贝萨鲁并没有将它公之于众。但是，如果本应死去的魔女们复苏了呢？通过复活的仪式？还是转生的魔法呢？如果使用了那样的魔法的话，如果魔女们已经在这个世界，以孩子的姿态转生延命了的话会怎样？贝萨鲁思考着。
『不会吧......』
不知何故，贝萨鲁脑海中再度浮现出先前夏缇娅的形象。及腰的银色美丽长发，雪一般的白色肌肤，似乎轻轻被风一吹就会飞到哪里去的小小身体，似乎能够看穿心灵的澄澈双瞳。那样的她的身上，却不知为何能够感觉到魔女的气息。但是，很快贝萨鲁就把这当成是错觉，轻轻叹了一口气之后，捋捋胡须。然后将剩下的茶水喝光，为了在天亮前小憩一会躺在床上睡下了。
第8话 魔女埃梅拉尔朵 
翻译：牧野诗歌
转载自真白
所谓凭依魔法。乃是让某人的灵魂寄宿在他人或他物上的魔法。那是与转生魔法同样被视为禁忌的魔法，而且一般的魔术师释放时反作用会极强，难度也极高。
再加上，凭依魔法使用条件极其苛刻，仅仅只能在与施术者关系极深，几乎不离身旁的物体上实现。如果失败的话，还有可能会魂飞魄散，导致没有第二次尝试的机会。这样禁忌的魔法，曾有一人曾经在濒死的时候使用过。
之后，使用者不但失去了旧的身体，新的身体也崩坏了。
肉体裂开，身体破碎，就连其根源的魔力也无法流动。变成了这样一幅血染的身体，她仍然靠着憎恶与执念强行让身体动了起来，流着血泪重新站起。
这人便是【纯真的魔女】埃梅拉尔朵。在魔女之中拥有最澄澈纯洁之心的一位美丽少女。
『唔哈哈哈哈哈！这村子，由大爷我们拿下啦！！』
某一个村落，正为人纵火而陷入烈焰，在村子里最高的一处房顶，一个男人高声地如此宣言。皮肤是褐色，肩膀上有着魔物的骷髅装饰品的外形冷峻彪悍的男子。他是某个盗贼团的领袖，而眼下他们刚刚袭击了这个河边的村庄。
『大哥！我们找到了这个鬼鬼祟祟的家伙！』
『不行啊！还给我！这个是对咱来说最重要的东西！』
麻杆一样瘦的一个盗贼拽着某位少年的衣领子把他带到了老大的面前，然后把抢夺来的一个像短剑一样的东西扔到了站在房顶上的老大手里。老大拿到手，眼睛仿佛一亮。
『这玩意可是赋予了加护的道具啊！能卖好多钱哦！』
『还给我！那是父亲的宝物...还给我！！』
武器防具，饰品，这些东西时而会被赋予加护。赋予加护的道具上有特别的能力，比如放在身上就能驱逐邪物，保护主人不被诅咒之类。因为这种物品在商人间的交易价格很高，对盗贼来说自然是理想的战利品。
被夺走父亲的宝物的少年只能不住地哭诉。但是盗贼头领却露出不祥的笑容哦，从屋顶跳下来到少年身边，然后一把攥着少年的脸将他拎起来。
『小崽子，这个世界就是弱肉强食的世界嘛。大爷我们抢走这东西，你变强了再还给你嘛。反正，你也要先想想怎么才能活到那天才行啊。唔哈哈哈哈哈哈哈！』
在地上啐了一口之后，盗贼领袖就把少年推到一边不管。少年纤弱的身体摔在地上，除了悔恨地哭泣什么也做不到。看着他，盗贼们都哈哈大笑。
『呜呜呜，为什么，为什么会这样.......』
『谁，谁来，救救这个村子啊.......』
在栅栏边被排成一列的其他村民们悲痛地呻吟着。
突如其来的盗贼们烧了村子然后把村民的财物统统抢走了。能反抗的男人们都被杀了，正所谓绝境。地面上躺到动弹不得的少年陷入恍惚，开始在朦胧的仪式中自我逃避起来。
就在这时，火焰中出现了一位少女。在通往村子的道路上，她淡然直行，对冲天火焰和混乱的杂物恍若无睹，只是淡然地前行。她的头上戴着纯白的斗篷，不可见其真容。但奇妙的是，在斗篷下露出的脚却是裸足，不着鞋履的少女在道路上走过。她的脚步看起来十分轻柔，甚至好像时而是掂着脚迈步一般。但是，盗贼们却没功夫注意那些事情，仅仅只是抱着警戒逐渐向她围过来。
『喂喂，这位小姐，你是谁啊？村子里的幸存者吗？你要是不想死的话，就乖乖也站到那边去啊』
其中一位盗贼突然挺着短刀向少女接近过去。但是，少女却对盗贼的命令充耳不闻，仅仅只是沉默着，当场站定。难道她是害怕了吗，盗贼虽然这么困惑着，但少女的脸隐没在斗篷之下，看上去不像能从她那里问出什么的样子。
插图
『......究竟 ......为』
『啊？你说什么东西？』
少女低声地念了什么。但是，那声音实在太细微，以至于没人能听清楚。盗贼威吓似的高声问道，然后侧耳想要听清，但下一瞬间，他的身体就被吹飞了。
『你们，人类......究竟为什么能够肮脏到这个地步呢！！』
暴风，不，应该说一发炮击爆发出来。盗贼的身体瞬间被吹到天上，一头扎进了村另一头某个房子里。呆然地看着眼前的景象，直到片刻后盗贼们才回过神来，理解了少女做了什么可怕的事情。
放下斗篷，少女露出了本来面目。众人眼前的是极为美丽的少女面容，金黄的头发在脑后笼为两束，瞳色如大海般碧蓝。圆圆的脸上是小巧的鼻子和嘴巴，不知为何散发出一种小动物一般的幼小气质。但是，少女的面目却极为地扭曲诡异。要说为什么的话，在她美丽的脸上，竟然有着惊人的皲裂。
『什，你是什么玩意啊......！？那，那张脸，究竟是......』
『啊，可憎。究竟是多么可憎啊，人类......！是的，你们人类永远都是这样。一脸无所谓地杀害同族，一脸无所谓地夺取别人的宝物.......啊啊，丑陋！』
少女对盗贼的话语一点都没有反应。皲裂容颜的少女，签发凌乱地摇摆着，吐着疯狂的话语。
她的双瞳毫无疑问浸染地全部是狂气，说的，是完全异常的话语。她恐怖的姿态，让眼前的盗贼们不由自主地全部架起武器胆战心惊地防备着。
『没用的！！』
见盗贼们架起武器，少女便一挥手。于是，与先前相同的炮击再度被释放出来。一排盗贼一下就全被吹飞，不见踪影。剩下的人也都惨叫着四散奔逃。但是，头领和他身边的同伴还没有逃走。看见少女是魔术师，便各自拔出武器迎敌。
『你丫的，是魔术师吗！妈的，你们给我上！』
在头领身边的盗贼们拔剑冲向了少女。各自的装备上有着各种加护，几个人的动作都快的眼睛看不清。而突刺过去的剑刃也是毫不留情，直接刺进了少女藏在斗篷下的身体。但是，少女却没有发出惨叫。在冲击之下，仅仅只是扭动了一下身体，眼珠忽地转了一下。
『.......什！？你，你不会痛的吗！』
『痛？......啊，是的很痛的啊？每当看着你们这样丑恶的行为，我的胸口都非常非常地痛的啊。』
这样说着，少女用手掌心面向其中一人，从手中放出的魔力炮击让盗贼瞬间被炸粉，剩下的另一个盗贼扔下武器就跑。
被剑所刺的少女就在当场维持着原样，像是坏掉的人偶一样，咔咔地动着，然后握住剑柄，强行地将剑从身体中拔了出来。大量的血流了出来，少女的脚都虚弱地颤抖了。
『呜呜呜...可憎啊...都是因为你们，我的朋友们被杀死了.......库洛可，范塔蕾塔都......已经，再也见不到大家了.......』
直到片刻之前还发狂着的少女，竟突然哭泣出声，当场崩溃坐在地上。少女真的看上去极为悲痛的样子，泪流满面，用双手不住的擦拭自己流下的泪滴。虽然这看上去是一幅让人心痛的画面，但同时她的胸口还在大量涌出鲜血。这场景显然太过于异常了。
为什么她死不掉？盗贼头领心中非常困惑。剑确确实实是刺了进去。也不见她使用过治愈魔法之类的什么魔法。那样的话，只能是因为她的身体构造有什么异常之处了，头领只能得出这个结论。他只能抓狂地咬牙切齿。
『妈的........你们几个，也给我上！』
『见不到了......啊，啊，再也见不到大家了......见不到了啊.....』
但不管怎样，既然之前的攻击还是能奏效的话，就只能把她的身体用剑串刺起来，然后一口气分裂开了，想着这样的策略，盗贼头领率领手下一起发起袭击。但剑尖刺到少女的眼前的刹那，少女的眼睛突然大睁。一瞬，那蓝色的瞳孔就被染成纯黑。发现这一点的同时，所有的盗贼都发现自己已经完全无法动弹了。
『给我冻结。永远地痛苦下去吧』
盗贼们仿佛变成了石头一般一丁点都动不了。眼睛就保持圆睁，刺出剑的手也就悬在半空，全员成为了雕塑。看到这样不可思议的景象，村民们都呆若木鸡。而悲伤的少女这才站起身来，再度用斗篷将脸遮起。
然后，少女就像疯子一样失魂落魄，念念有词地走出了村子。如同突如其来的暴风，突如其来地离去。
被夺走了父亲的纪念物短剑的少年只能目送着少女的背影。而在那时，在斗篷摇摆的一刹那，他看到少女的身体如同陶瓷一般白皙，简直就像人偶一样是无机物般的质感。
【纯真的魔女】埃梅拉尔朵。她以拥有无比澄澈纯洁之心而知名，是唯一的，抱着善意与人类们交流的魔女。但是，她的瞳孔中寄宿着诅咒，秘藏着，让注视它们的人都变成石头的恐怖力量。
生前，虽然她住在城市里与居民们构建了互助的关系，但却被人们所背叛，最终为勇者所讨伐。
『【纯真的魔女】埃梅拉尔朵......虽然书上写着她是善良的魔女，但为什么又会被勇者所讨伐呢？』
『那个呀，是因为王国的居民把她看作是不稳定的因素了。埃梅拉尔朵仅仅是获得了一部分人类的信赖，从结果来说，多数的人还是把她当作是恐怖的存在，就是这么回事啦』
今天，夏缇娅的家中，读着关于魔女们书的莫菲也在对她提问。而夏缇娅则是一副照顾小孩似的样子，闭着眼睛悠哉地回答。
埃梅拉尔朵是抱着竭尽全力想要让魔女被人类所理解的想法进行活动的魔女，也是真的拥有着澄澈纯洁之心的优秀的魔女。
实际上她的努力也确实有一些成效，让一部分人类认识到了魔女不是邪恶的存在，是可以进行沟通交流的。但是，最终她依然还是被人类背叛，被勇者送进坟墓。这对于曾经的魔女领袖夏缇娅来说也是极为遗憾的事情。
正因为一直都相信着，善良纯洁的魔女被背叛的事实也就更加的悲哀。如果她现在还活着的话，她的内心会是何等狂乱的模样。仅仅是想象一下这种可能性，夏缇娅都觉得过于可怕。
『喂，被诅咒之瞳，这是什么啊？似乎写着看了它就会动不了什么的......』
『这东西并不是一直都在发动着的。只有在埃梅拉尔朵感情过度高亢，杀意涌现的时候才会发动。好像这是她幼时和恶魔有所瓜葛所得到的。』
看莫菲是小孩子不懂事，夏缇娅才能这样大大方方地讲着埃梅拉尔朵过去的故事。
埃梅拉尔朵的诅咒之瞳具有着让看它的人都变硬成石头的能力，就算是埃梅拉尔朵自己也并非能够完全控制，实属极为麻烦的诅咒。甚至其他的魔女们都无法解开这个诅咒，所以她平时也只能避免直视别人。尽管如此，埃梅拉尔朵却把它当作是与生俱来的事情（持ち前の明るさ）一样毫不在意，只能说，这也只有心灵纯洁的她才能做到了。
『她真的是个好人啊。魔女们大家都是性格别扭，唯我独尊者（皆
捻くれてたり我が强かったり）居多.......但是那个家伙却哪怕被嘲笑也要关心每个人。就像是气氛制造机一样的角色。』
夏缇娅睁开眼，一如既往地，望着窗外若有所思地感慨。莫菲虽然奇怪为什么夏缇娅会知道这么详细，但毕竟她还是孩子，并没有那么在意，所以也没询问其中的原因。
『......恩？』
忽然，夏缇娅感觉到了奇妙的气息。周遭一直自然流动的魔力起了变化，能够感到似乎有着什么极为不祥，如同毒气一般的恶性魔力。她不由自主地探出头望向窗外。但是，并没看到有什么异常之处。
其实就算是说感觉到了什么异变，本身也仅仅是非常微弱，好像什么微微摇晃了一下程度的感觉。如果是这样的话，也不能排除是错觉。但是，夏缇娅心中的不安依然无法拂去。
『似乎......有点很不好的预感。』
夏缇娅用险峻的表情低声自语。
暂时还不知道那异变究竟是什么。但是，胸中不知何故心慌的感觉，让夏缇娅无论如何都有些放心不下，打算稍后就去直觉一向优秀的村长那里打听打听。
第9话 在森林索敌 
翻译： 牧野诗歌
转载自真白
和莫菲一起玩过之后，夏缇娅赶紧去了村长家。然后就发现那里已经不知因为何故已经聚了一些人，并且仔细一看其中还有男性的骑士。他还带来了一些同伴，看上去就好像现在就要去打仗似的。
他们的确曾经为了道谢来过这个村子，但之后应该就没什么其他事在这村子要做了才对。夏缇娅在一边也抱着疑惑努力歪着头观察那些骑士。
『也就是说，你想说魔女已经复活了吗？』
『还并没有确定。但是确实有在这片地区出没的目击情报。我们现在也正在调查，请你们务必要注意。』
村长和骑士们用很严肃的表情谈着话，气氛看上去完全没有插嘴的余地。而夏缇娅对魔女这个词汇也有了反应，顿时皱起眉。
巴尔巴萨的仪式已经以失败告终。那么魔女的复活应该也就不可能了。为什么魔女这词还会在这里出现？夏缇娅观察着骑士的表情，但看不出像是在说谎。
『那么，我们就此道别』
『嗯。愿你们为精灵所加护』
谈完事情之后骑士们就披上甲离开了。村民们的脸上都染上不安的表情，村长的表情也很是沉重。听到魔女这个词汇的夏缇娅觉得心中有什么东西被牵动，始终无法释怀。总之，为了达成最初的目的，夏缇娅就直接去找呆在家里的村长去了。
『村长，刚才那些人是谁啊？』
『哦，是夏缇娅你啊。刚才就是前几天来的骑士啊......看来，这边附近出现了像是魔女的人物啊，虽然还不能断定』
夏缇娅待人接物还是这样没大没小，但始终知道夏缇娅个性的村长也没有在意高兴地欢迎了她。然后他便从刚才骑士过来传达的内容开始讲起。
『那是确切的消息吗？』
『有疑似魔女的人，目前只能这么说吧。骑士们似乎正在为了确认而来调查。』
原来刚才的骑士们是从王国那里接到据说目击到了魔女的报告，所以被下令进行调查。正因为此，村长知道的信息也不是很详细。然而对夏缇娅来说，她才不会简单的说一句啊是这样啊，就这么完事呢。毕竟，是同胞的魔女可能存在的消息。如果是真的，就不能还在这个地方傻站着。
『还有一件事就是，魔族的那些家伙也好像有所动静。虽然不知道是否和魔女的消息有关.......眼下村子里的人出门最好还是要小心啊。』
『是......魔族吗？』
听到了意想不到的一个此，夏缇娅惊讶地睁大双眼。
魔族，是和人类敌对的种族。有着高大的身体和强大的魔力，住在被称为暗黑大陆的地方。虽然对于魔女夏缇娅来说，同为不同的种族，人类和魔族也没有什么区别，但人类和魔族之间就似乎有着古来的仇怨。
而正是这些魔族，就在这个边境村庄的附近存在着。这对于村民来说是极为恐怖的。再加上巴尔巴萨的事情，最近村子有些人心惶惶。如果再说魔女复活的事情村大家更要混乱了。
夏缇娅眯缝起眼睛仔细思量。
『我感受到的那个，是同胞的魔力吗？......还是说......』
夏缇娅托着腮，想起了之前感觉到的什么。是讨厌的感觉，让人惴惴不安，像是怨念一般的东西。而且又似乎有些令人怀念的气息。至于是不是魔女同胞的气息就不知道了。但是这正是不得不由自己亲自去调查的事情，她想。
夏缇娅于是很快决定去村子外看看。所幸，今天她跟母亲说了要和莫菲去玩，所以跟莫菲扯个谎，她就可以不穿帮了。夏缇娅确认了谁都没在看自己之后，用浮游魔法立刻飞出了村子。
虽说是飞出去了，但是夏缇娅却不晓得该去哪里好。虽然感觉到讨厌的气息，但也只是很断断续续的，也感觉不出来方位。骑士们的情报也并不详细，所以没法提供线索。那么，到底该去哪里呢，夏缇娅苦恼着暂时降落在森林里。
『好了，现在该去哪儿才好呢？』
拿指头轻轻敲着自己的头，夏缇娅思考着的同时，感觉到了之前的骑士们的气息。看来他们正在这森林的附近调查什么的样子。这样的话，跟在他们后边，说不定就可以见到魔女了。这么想着，夏缇娅立刻穿过草丛，迅速迎向骑士们的方向。
『首先跟着骑士们的脚步吧。。反正，见到魔女就把他们弄晕就好，没什么问题。』
视野中捕捉到骑士们的身影之后，夏缇娅就慎重地在后边跟着。时不时地脚会挂到周围的草木根蔓，但使用浮游魔法调整了姿态之后，夏缇娅就避免了再发出声响。
看上去，骑士们并不像是知道魔女的准确方位的样子，还在寻找的过程中。夏缇娅正想着，这样的话是不是就没必要跟踪他们了呢，但就在这时，就感觉到了令人不安的魔力。
一瞬，想着这是不是魔女的气息，夏缇娅摆出了警备姿态，但是仔细一感受的话，又发现不对。似乎这是其他的寄宿了恶意的不祥魔力。察觉到后，她立刻呼出一口气。
『魔族的气息......竟然在这附近真的存在。唔姆，要不要稍微露个脸呢』
为了确认魔族们的目的究竟是什么，或许直接接触他们不失为一个好主意。如果他们的目的是魔女的话，对应方法就可以想到很多种。这样思考着，夏缇娅不再看那些骑士，直接用浮游魔法升空。向魔族们的方向飞过去的途中，使用了幻觉魔法遮蔽自己的身影。然后变成了前些日子使用过的成熟女性的姿态，落在了魔族们所在的森林中的某处。
『哎呀哎呀，各位好啊。今天的天气这么好，真是不错呢』
『!?......你是何人！是从哪里冒出来的！！』
眼前站着几位穿着黑色斗篷的魔族。
每一人都是蓝色皮肤和红瞳，有着魔族特有的翅膀和尾巴。而看似他们的领袖的艺人是一位女性。黑发束在一侧，腰间别着细长的利剑，目光十分的锐利，此刻与夏缇娅对峙着。
『啊，是我的错。并没有想要吓唬你们的意思啊。我只不过是区区一位旅人。偶尔路过这里。』
『......你看到我等的这般姿态，难道不做任何想法吗？』
看夏缇娅这样糊弄一样地说着，魔族的女性更加抓紧自己的斗篷，像是不悦地质问道。看来，她是在对于对他们魔族的身份反应为何如此平平无奇表示质疑。夏缇娅歪着脑袋，手比在小嘴上回答道，
『是说你们是魔族的事情吗？不巧的是，对于你们这类存在，我看到过很多次了。而且，还有比你们更加厉害的呢......如果每一次都表示惊讶的话就没完没了了。』
实际上，夏缇娅不仅见过魔族，也有过偶尔与他们为敌的经历。其中也颇有些故事，但事到如今和眼前的这几个魔族去追究也毫无意义。看到夏缇娅这样一副淡定回答的样子，魔族的女性不由地惊讶地睁圆双眼。尖锐的态度消失掉，稍微解除了一点戒心。
『.......看样子，你似乎不是为了打倒我等来到此地的』
『当然了。我也不想把魔力消耗在无谓的事情上。就只是来和你们聊聊天而已。』
夏缇娅本来就不喜欢争斗。她双手举起，表示自己毫无抵抗之意，向对方传达沟通的诚意。魔族的女性还是不安的将手放在剑柄上，但最终还是舒了口气，将手挪开了。
『队长这样没问题吗？这样的女人，就算只靠我们几个也可以......』
『别说了。你们是打不倒这家伙的。不明白吗？她的魔力量......』
虽然一个魔族的男人冲魔族女性耳语进言，但魔族女性挥手让男人退下。
魔族女性之前就从肌肤上感觉到了噼里啪啦一样的感觉。那是夏缇娅那边流出的压倒性魔力造成的。其实这流出的魔力还是夏缇娅抑制过后漏出的量，实际的实力比魔族女性所估计的还要高就是了。
『就让我听听你想说什么吧？』
『传闻中，似乎讲到魔女复活的事情......我以兴趣为本，想要去看看，你们知道些什么吗？』
总算魔族的女性愿意一听，夏缇娅就一边玩着自己的头发这样回答了。
总之，就先问魔女的事情吧。询问魔族们的目的，首先要从这里着手。夏缇娅想着，最差的情况下，也可以通过问魔女的事情旁敲侧击。
魔族的女性听到了魔女这个词后，却没有展现出什么特别的反应。她是有意隐瞒什么，还是真的不晓得呢？夏缇娅也看不出来。
『谁知道呢......我都没听说过魔女复活的事情。如果那是真的话，确实是非常恐怖的事情』
『库库库，身为魔族也害怕着魔女吗？』
『是的。那可是灾害啊。那可是以我等的手段都无法处理的』
本来觉得魔族的女性意外地说着表达自身弱势的话，夏缇娅便有意反问了一句，谁成想对方竟然说魔女是灾害，夏缇娅不禁痛切地感受到，魔女们被其他的种族是在以怎样危险的存在所看待。
『这样啊.......那还真是，悲伤啊』
夏缇娅微微低头，真的很悲伤一样低声道。但是再度抬起头时，又恢复了如常的表情，在魔族们的面前装成一幅并没有特别想到什么的样子。
其实是知道了一些事情。魔女是被称为灾害之物。能理解作为异端的魔女的人是极少的。在这样的情况下，如果能像埃梅拉尔朵那样依然保持笑容该多好啊，夏缇娅想着。
『恩，谢谢你了。我想问的其实就这些......顺便问句，你们魔族为什么会在这个森林里？』
啪地一合掌，夏缇娅宣告自己没有别的事之后，冷不防地开始询问魔族们的目的。而且是好像自己马上就想要转身离开，毫无兴趣一样地问道。
魔族的女性拂着自己额前的头发，『就算告诉了您，对我们又有什么好处呢？』
『.......苦苦，没有啦。哎呀，真是不好意思。是我唐突了。就是有些在意而已』
哎呀呀，夏缇娅遗憾似的垂下肩膀。看来，似乎那个魔族女性比夏缇娅想象的更不好对付。感觉在这里确实不宜久留，夏缇娅倒是真的准备离开了。但是她还是回头对魔族女性最后问了一句。
『那么我最后再问一件事吧，能告诉我你的名字吗』
虽不知是否还有机会再见，但夏缇娅想着，至少也搞清楚这位魔族女性的名字也好。虽然自己都还没有报上名字显得有些不要脸，但夏缇娅觉得哪怕给个假名也无妨，至少想要知道如何称呼这位魔族。
而这次，意外的是魔族女性却睁开眼睛，稍稍考虑过后就扬起头给出了回答。
『我叫谢丽丝』
得到魔族女性谢丽丝的答复后，夏缇娅也满足地回答道，『原来如此，真是好名字啊。那么谢丽丝，有缘再见。』虽然不知道是真名还是假名，但确实是不错的名字，这样想着她点了点头。
留下这句话之后夏缇娅就跑开了。虽然身后有几名魔族还想追上来，但因为夏缇娅很快就用浮游魔法升空逃离，很快他们就跟丢了。
第10话 再会 
翻译： 牧野诗歌
转载自真白
和谢丽丝分别之后，夏缇娅解开了幻觉魔法，在森林中持续搜索着。虽然不知道这样做能不能见到那位魔女同胞，但夏缇娅能感觉到对方的魔力应该是在向自己这边靠近才对。
然而夏缇娅表情有些苦恼。找到一个合适的树桩后，她便坐了上去，然后一只手托着另一手的手肘沉思。
『恐怕魔族们的目标是捕获魔女啊......因为那些家伙很想要得到庞大的魔力源。而人类们则是一如既往地开展魔女狩猎吗......嗯，这还真是棘手的状况啊。』
夏缇娅托着腮自言自语。
刚才对话时魔族们在斗篷的下边带着特别的道具。那是捕捉用的魔法道具。夏缇娅可是一眼就看穿了。所以才会认为他们的目的就是得到魔女的魔力。
首先可以确定在这片地方确实有魔女的动静。原本，那并非魔女而是形似魔女的存在，或者是模仿魔女的其他人——这样的可能性也是存在的。但夏缇娅认定，她所感受到的魔力，应该毫无疑问属于与自己相同的魔女。
那么，为什么对方却不来自己这边与自己见面呢？这是夏缇娅所抱有的疑问。
同为魔女的话，对方也应当以经察觉到了自己的魔力。尽管相距遥远，但即便如此，多少也应该能感受到一些的。然而，对方却毫无接近自己的意思。仿佛是刻意想要隐藏自己，那道气息在中途就断绝了。到底是发生了什么事呢？夏缇娅坐立不安地啃着手指。
『难道说......是堕落了吗，不会吧』
夏缇娅不仅脱口而出自己能推测到的，自己最为担心的某种可能性。
夏缇娅以前和莫菲聊天的时候也想过，魔女们可能确实是被所有人所憎恨着。毕竟，人们当初用尽了卑劣的手段，用处刑一样的方式杀死了她们。当然是憎恨着她们的......但是，夏缇娅还是不想去复仇。
如果魔女去袭击人类的话，就真的是永远要被人类认作危害了。那么，像当初埃梅拉尔朵这样能被一部分人接受的魔女就永远不可能出现，作为本就是极少数派种族的魔女会被更加逼入绝境。所以，夏缇娅一直是不想考虑复仇的。但是，如果.....如果目击情报中提及的那个魔女恨着人类，又当如何？
『......如果是那样的话，就有必要在骑士和魔族之前找到我的这位同伴了啊』
虽然不知道是否来得及，但在那些抱着讨伐魔女目的的骑士和捕获魔女目的的魔族之前，自己必须与这位魔女相见。根据对话，也或许可以用说服交涉之类的方式，让对方收敛起对人类的仇恨。如果是那种情况的话，会发展成什么样就完全取决于，对方魔女究竟是谁了。
夏缇娅从树桩上站起，探寻附近的魔力。虽然稀少，但能感觉到魔女同胞的气息。而且比先前能更明显的感觉到。这意味着对方正在接近吗？正这样想着，草丛忽然沙拉沙拉地响动起来。
下意识地，夏缇娅挥动了手。一如平日，为了能够发动魔法而将魔力注入手中。但是，从草丛里爬出来的却是莫菲，茶色的头发上还沾了好多叶子。
『夏缇娅，找到你了！』
『......莫菲？』
突然现身的莫菲让夏缇娅心底吓了一跳睁圆双眼。汇聚的魔力不由地消失了，挥起的手失去力气自然地垂落下来。莫菲要哭了似的样子一下子冲着呆呆的夏缇娅抱了上去。
『太好了～～，我真是担心死了啊～～无论等到什么时候，夏缇娅都不回来，我只好去了村长那里。然后村长大人就告诉了我关于魔女的事情......我就觉得夏缇娅肯定是去找魔女了吧......』
莫菲脸上都蹭上了泥土，啪啦啪啦滴着眼泪说着。
看来，因为夏缇娅约好了要去玩却没来，莫菲就直接去找村长询问，然后就想到夏缇娅是去找魔女的样子。夏缇娅不由地觉得莫菲脑子转的还真是挺快，感慨地叹了口气。然后也感觉到很抱歉。
『原来是这样啊......对不起啊，让你担心了』
『真的啊～你知道我来到这里多不容易吗......啊，我不知道还记不得起回去的路了～』
急忙回头看自己过来的方向，莫菲不安地低声念道。见状，夏缇娅这才总算摇了摇头，让自己从呆然的状态中恢复出来。
如果夏缇娅没有放弃跟随骑士来到魔族这边，大概就不会碰上莫菲。这也算是个有点不可思议的奇迹。
『但是，你为什么会知道我是来找魔女的呢？』
忽然夏缇娅想到了这个问题。
确实，村长可以告诉莫菲关于魔女的事情，但仅仅村长那边的信息中并没有足够的材料让莫菲判断出她是来寻找魔女的。夏缇娅想到这点，处于纯粹的好奇心想要问个究竟。
『哎？但是夏缇娅不是总在和我说魔女的事情吗。所以夏缇娅一定很喜欢魔女，特别想要见魔女吧——我就这样想到的』
『是，是这样啊......』
莫菲不解地转过头来，倒是一副好像要反问这有什么奇怪一样。
看来，从莫菲角度看自己是喜欢魔女的女孩子的这种印象已经建立起来了。确实，在家的时候，自己经常借来关于魔女的书去读。
不行啊不行啊，夏缇娅这样想着敲着自己的脑袋。要是在村子里的人们之间流传自己喜欢魔女之类的传言要被怎样的眼光看待啊。虽然现在已经没有魔女了，但是魔女还依然是被人们所恐惧的存在，这一点不得不小心。夏缇娅不仅肃然。
『......哎呀？』
正在夏缇娅考虑着今天可能没法找到魔女不如干脆回家的时候，前边走着的莫菲突然站定不懂，感觉不可思议一样地歪着头，盯着前方的树林。
『怎么了吗？』
不知道莫菲停下的理由，夏缇娅揣着双手问道。莫菲表情显得很困惑，唔，嗯地发出疑惑的声音，然后左右摇了摇头。
『我说啊，夏缇娅，我刚才来的是这条路吗？......总觉得，怎么树变多了很多呢』
『......！！！』
听到莫菲话的瞬间，夏缇娅就感觉到了足以让自己汗毛倒竖的大量魔力。不明白为什么会突然间感觉到这样多的魔力。但是夏缇娅已立刻向莫菲的肩膀伸出手去。
『莫菲！快躲开！』
出于首先确保莫菲安全的考虑夏缇娅立刻想让莫菲退下。但是已经迟了。马上周围的景色就开始歪曲，从原本应该是树木所在的空间伸出一只手。那只手抓住莫菲，然后将她拉到了手的主人的那边。看上去像是被施加了什么咒文，莫菲马上就不再动弹，像是睡着了。
夏缇娅不由咋舌，然后放出魔力之球。被夺走的话，只要抢回来就好。夏缇娅做如此想，立刻发出了威力不至于伤害莫菲的攻击。但是，那个伪装成树木的手已经一挥手之间放出了强大的魔力波。
『咕......！！』
魔力波强大之极，如突然的暴风。夏缇娅小小的身体被吹飞到空中，但随后使用浮游魔法漂亮地着陆。
夏缇娅再度抬起头向前看去时，前方的景色已经改变，背景变成了幽深的森林。而更重要的是眼前站着一位身着长袍的个头不高的少女，她抱着莫菲。看到少女的样子，夏缇娅不禁震惊地肩膀微颤。
『真是......用的一手好幻觉魔法啊......埃梅拉尔朵』
那人正是夏缇娅所熟知的一位魔女伙伴，【纯真的魔女】埃梅拉尔朵。
从兜帽的下摆能瞥见绝美容颜的少女有着柔顺低垂的金色头发，宝石一般闪耀的美丽碧眼。毫无疑问那是夏缇娅所知的那个埃梅拉尔朵。但是，和她所知的那个人有所不同的是表情，还有气氛。昔日的埃梅拉尔朵是与她的相容想衬的开朗的少女，但如今的埃梅拉尔朵，她的目光为狂气所驱使，不祥地扭曲着，简直像是彻彻底底地绝望了一样被黑暗的气氛所环绕。
『那说话方式......还有魔力。您，是夏缇法尔？』
埃梅拉尔朵看清眼前的夏缇娅，仿佛在思考什么一样歪着头。那动作十分的机械，不时还传出很难听的响声。接着，埃梅拉尔朵终于认出了夏缇娅就是魔女夏缇法尔，像是非常高兴似的，嘴角抽动起来。但是，那样子实在是过于诡异了。过去最适合美丽笑容的那个她，现在所展露出的笑容实在是过于悲哀。
『啊......好高兴。见到了......见到了同伴。你还活着呀，夏缇法尔』
『是啊，我也是好高兴啊』
虽然展现着机械僵硬的笑容，埃梅拉尔朵却泪流满面，在泪光中瞳孔颤动着，真的像是对能和魔女的同伴再回这件事高兴到了极点。肩膀震颤着不住地抽动着也难以抑制自己的感情。夏缇娅也是真心地感到喜悦，很少见地，不禁展露了笑容。但是，夏缇娅依然未曾放下警惕。刚才所感觉到的埃梅拉尔朵的气息实在是过于扭曲。再说她现在还抱着莫菲。夏缇娅不禁产生了不好的预感。
忽然夏缇娅看到了敞开的长袍下埃梅拉尔朵的那副身体。令她震惊的是，埃梅拉尔朵的长袍下并没有穿任何其他的衣服。但是，那长袍下的也并非洁白的少女身躯，而是如同陶器一样，无机质的，人偶一样的某种东西。她的身形简直就是人偶，夏缇娅不禁脱口而出。
『埃梅拉尔朵......你的身体，是怎么回事？』
『你说这个吗？我在死去之际使用了凭依魔法......就是这个人偶的身体呢。然后虽然是得以延续性命了，但是还没能恢复状态』
这样说着，埃梅拉尔朵仿佛有些羞耻一样低头看着自己的手臂。那是如骨头一样白，毫无生气的冰冷手臂。人偶之手臂伴随着喀喇喀喇的声音，活动着手指。那真的，是人偶的身体。但是，夏缇娅的提问还有下文。
『......难道说，你用自己的肉体来补足那人偶的身体了？』
『是的。我这虽说是人偶却也本来只是随处可见之物......凭依魔法，却不是和使用者渊源很深的东西就无法应用。所以，我就用自己的脸和脏器补足了呢』
插图
https://i.pinimg.com/564x/f4/b7/83/f4b7837bc191d5c01645d19bdbde827d.jpg
本来心中有所猜测夏缇娅才会有此一问，埃梅拉尔朵却真的回复了一个令人震惊的答案。
看来，埃梅拉尔朵虽然成功的凭依了，但是因为是凭依在了毫无渊源的人偶之上，很快就要再度濒死了。于是在那时候，她努力地分解了自己的尸体，然后将其塞入了人偶之中。
确实仔细一看的话，她的头边上还有着像是缝合过的痕迹。而且时不时地，令人毛骨悚然的声音还会响起，那是骨骼没有连接好造成的吗？夏缇娅受到冲击，身体都有些发抖。
『......很辛苦啊。埃梅拉尔朵』
『......是的』
因为埃梅拉尔朵的境遇实在过于凄惨，夏缇娅不由自主地也流出了眼泪。那样地重视着和人类的交流，一直努力地为了魔女能被理解而努力的埃梅拉尔朵，却被人类所背叛，而不得不落到进入人偶的身躯中这样的下场。实在是太过于悲哀了。
如果可以的话，夏缇娅也希望能帮她恢复原来的身体。但实现的难度简直就和复活仪式相当了。夏缇娅不禁恨死那无慈悲的命运。但是，依然还有希望。只要同伴还在身边，她们就不会真的死去。从前夏缇娅她们这样的魔女就是这样互相重视着伙伴。
『但是，没有关系的！我终于和夏缇法尔相见了，也就再也没什么好怕的了！！夏缇法尔你是领袖，你走到哪里我都会跟去！』
埃梅拉尔朵手放在胸前奋力地告白着。
过去，她就是这样，毫无余地地信任着自己。她的友情依然毫无改变这一点，让夏缇娅也打心底高兴。啊啊，果然没事了，埃梅拉尔朵依然是个温柔的孩子。夏缇娅这样想着不由地放下心来。
『那，先把那个孩子放下来吧？那也算是我的一个友人了』
夏缇娅用手指着莫菲说道。如果让莫菲受伤的话，回到村子里就会很麻烦。再说还有先前的那些事情，还必须和莫菲说谎来糊弄一下。总之，首先需要保证她的安全。但是，埃梅拉尔朵的回答却令人意外。
『......哎？不可以哦。因为这个可是人类吧？那是杀害我们魔女的可憎东西。不杀掉怎么行』
一瞬间夏缇娅无法理解埃梅拉尔朵说的话。从那个极为重视和人类的交流的温厚善良的埃梅拉尔朵的口中，怎会说着杀掉人类之类的话，简直是难以置信。
夏缇娅僵住了。看到埃梅拉尔朵浮现出邪恶的微笑，夏缇娅直觉中感觉到，最糟糕的事情正在发生。
『......埃梅拉尔朵？』
『对了，先把这个孩子的村子烧了吧。然后，也把那些好像在探听我的事情的骑士团的家伙，还有之后的魔族，也全都杀了吧？因为太麻烦了，全——部都杀掉吧！』
凑近莫菲的脸颊，埃梅拉尔朵快速地述说着这些的样子如同在考虑今晚的食谱一般。
糟糕，这实在是太糟糕了。因为预感实现，夏缇娅冷汗直冒，一边观察着埃梅拉尔朵的动静，一边紧紧盯着她的脸。
『没关系的！因为我，只要是为了夏缇法尔，什么都能做到的！！』
她浮现的笑容是毫无虚假的，温柔的笑容。虽说是曾死过一次的肉体，但还是努力地作出笑容。但是，那笑容的里侧，却是极黑，充斥着恶意。那已经是完全堕落的魔女之姿。
啊，埃梅拉尔朵，你已经去了无法回头的地方了啊。夏缇娅领悟了。闭上眼睛夏缇娅摇头。
『......埃梅拉尔朵』
『什么？』
被叫了自己的名字，埃梅拉尔朵毫无怀疑地转头看向夏缇娅。在遥远的过去，她对于夏缇娅来说像是可爱的妹妹一样。那一尘不染的美丽蓝瞳，永远映照着平和。那样纯真可爱的少女的双瞳，却看上去如此的扭曲。夏缇娅毫无征兆地忽然一挥手。
『......咕！？』
突然放出的小型魔力之球直击埃梅拉尔朵的肩部。她发出一声呻吟扔下莫菲，被吹飞到了树林里。
夏缇娅立刻接住莫菲，确认了她的平安。然后望向埃梅拉尔朵飞出去的方向，悲伤地开口道。
『抱歉，但那是不可以的。我记得以前也教过你的才对。以眼还眼之事是不可以的。再说，这个孩子也是我重要的友人。绝不允许你做出伤害她的事情。』
夏缇娅的话音中，极少见地充斥了怒气。但是，那怒气却并非是冲着埃梅拉尔朵的。那是对她自己的。对她自己没能保护好同伴，没能阻止那样纯粹的少女变成如今这样的结局。实在是，没有脸见人。但是，也正因如此，夏缇娅不能不阻止她。
做出了觉悟的夏缇娅，决定要阻挠埃梅拉尔朵的野心。如果可以的话，她希望现在就能一击让她气绝。但是看来那应该是没办法实现，因为树木已经哗啦啦地倒下，抛下了斗篷，暴露出人偶的身躯的埃梅拉尔朵已经站了起来。
『是这样啊......夏缇法尔成了成为了人类的同伴吗......但是，不管您说什么，只要妨碍我......全都杀掉！！』
埃梅拉尔朵的眼睛已经染成漆黑。夏缇法尔反射性的闭上眼睛，不想和她的视线相交。但是，一道突如其来的尖利冲击撞上了夏缇娅的身体。不由睁开眼睛时她看到埃梅拉尔朵已经放出了魔力炮，瞬间夏缇娅和她所怀抱着的莫菲被卷入冲击波，一同被吹飞到了森林中的某处。
第11话 反抗期 完整 
翻译： 牧野诗歌
转载自真白
『咕......』
对于夏缇娅来说痛楚这种感情可以说是极少会有的。而且，她平时就展开着较薄的防御魔法，不管怎样都用魔法先防患于未然，所以几乎平时不存在受伤的情况。就算有，也就是衣服被弄的破破烂烂，或者撕裂开来的这种程度。
正因此，夏缇娅如今感受到痛楚之后，也更深刻理解到了埃梅拉尔朵的愤怒。那样讨厌着伤害他人，那样专门特化治愈魔法的她，会这样地去使用攻击魔法。夏缇娅理解到事态的严重性在自己的想象之上。
从折断倒伏的树木中钻出，夏缇娅将自己抱着的莫菲缓缓放在草地上。她还没有受伤。因为夏缇娅勉强赶在最后放出了防御魔法，所以她身体上没有任何磕碰。作为代替，夏缇娅自己则承受了巨大的伤害，但她还是对自己保护到了友人很满意。
首先把莫菲放在这个不会被战斗波及的地方藏着，然后夏缇娅就再度向埃梅拉尔朵的方向飞了过去。埃梅拉尔朵站在当场，她的表情已经是与当初纯洁的少女天壤之别的丑陋。
『是无论怎样都要刀剑相向呢.....和我！!』
『是的......就由我来阻止你。』
埃梅拉尔朵蓝色的瞳孔泛着泪光。似乎诅咒之瞳还未发动。但是不知道何时还会再发动，因此夏缇娅保持着警戒心。
先动的是埃梅拉尔朵。随着两手的挥舞，强烈的魔力炮一股脑放出。夏缇娅不想让森林里的莫菲受到伤害，因此从正面接了下来。从手掌张开防御魔法，将起全部包裹住，扛住冲击。但是，埃梅拉尔朵的攻击比想象中更强。作为不得已的办法夏缇娅不用手一振将魔力炮的射线折射到天空中去
『......切！！』
对方的攻击魔法威力在自己的防御魔法之上让夏缇娅不悦地咋舌。虽然她想尽可能地通过切断魔力源头的方法抹消对面的攻击，但看来埃梅拉尔朵也是动真格的来杀自己。这样的话自己如果再留手就很麻烦了，夏缇娅露出辛苦的表情。
『还是不要........小瞧了我哦！！』
埃梅拉尔朵做出一样的举动，她的身体发着喀喇喀喇的响声，扭曲到了不可能的方向。接着突然间伸出手放出了一发魔力炮。夏缇娅立刻以同样的方法展开防御魔法，但是魔力炮却改变轨迹，从下方将夏缇娅炸飞开去
『唔咕？』
『以为特化治愈魔法的我就不能战斗了吗？这可不像【睿智的魔女】啊。夏缇法尔』
被炸飞到天上的夏缇娅用浮游魔法重整姿态。但是对面也同样飞到空中，不知何时已经迫近了眼前。
如明月般明艳的黄金秀发飘扬着，随之一同迫近的是埃梅拉尔朵参拜的面庞与狰狞着说出的话语。嘴唇抽搐着露出牙根，魔女浮现出恶魔般的微笑，然后以指尖对准夏缇法尔。
『【罪之枷】』
随着话音，埃梅拉尔朵的指尖飞出小型魔法阵，然后用它接触了夏缇娅的四肢。一瞬间夏缇娅的身体如灌铅一样沉重，即使用了浮游魔法的情况下，还是径直向下坠落。
夏缇娅当即放出魔力波将埃梅拉尔朵逼到远处。然后双手捂住肩膀努力地抑制自己的喘息
『哈......哈......』
『那魔力的枷锁会将您束缚，然后吸收魔力......还记得吧？那是您教给我的魔法』
埃梅拉尔朵手比在嘴边，用怀念的语气追忆过去。当然，夏缇娅是记得那个魔法的。因为毕竟，那可是自己思考并发明出的魔法，之后教给了与之相性最好的埃梅拉尔朵。换句话说，这也可算是有着两人回忆的魔法。这样的魔法却被施加到了自己身上，夏缇娅也只能难过地咬着嘴唇。
『本来，对于以无尽的魔力自豪的夏缇法尔，这样的魔法也算不上是沉重的枷锁吧？就只是让身体变沉重一点而已』
双手合掌，埃梅拉尔朵像是什么都没发生一样轻快地说着。仿佛这都不算什么问题，仿佛只是在闲聊一样。
实际上，对于夏缇娅来说魔力被吸收也还远远不算是什么痛苦的事情。在和恶灵战斗的时候，被吸收魔力也是完全没问题。但是，重量对于现在的小孩身体的夏缇娅来说是最麻烦的东西。感受着这由魔力块创造出的枷锁带来的沉重感，即便有着浮游魔法依然非常的辛苦。夏缇娅冷汗直流。
『怎么了吗？不能伤害过去的伙伴吗？那是当然呢。您非常的温柔。对于率领着我们这些魔女的您来说，我们就如同您的女儿......』
埃梅拉尔朵看着始终按兵不动的夏缇娅，嗜虐般地说道。她浮现出邪恶的微笑，微微眯缝的双眼，好像在戏弄对手一样。
『但是我却不同。』
埃梅拉尔朵说这话就突然向夏缇娅放出强烈的魔力炮。这是迄今为止最大规模的魔力之块。夏缇娅强行抬起沉重的双手试图接住它，但是，身体太过于重了，实在无法使出全力。这次连折射也无法做到，只得被魔力炮的冲击直接击飞。
『咕，啊.....!』
『如果要做人类的伙伴的话，就算是如母亲一般的您，我也会毫不犹豫地杀死。您明白吗？我的怒火，就算是您也不能阻止。』
哎，结果衣服又破了。夏缇娅无可奈何。用防御魔法总归是确保了自己没有受伤，但她还是被穷追不舍。
抬头仰望着高处俯视着自己做出宣言的埃梅拉尔朵，夏缇娅思考着到底该怎么办。
是因为愤怒和憎恨，埃梅拉尔朵才发挥了过去不曾发挥的巨大力量。不，不是这样的，原本她就有这样的素质，但是因为温柔的性格，她没有选择战斗而是全力发挥治愈的本领。但如今堕落的她已经不同了。为了杀死人类而使用魔法，只想着毁灭一切。在这样的场合，魔法的威力会非同小可。
夏缇娅认识到了埃梅拉尔朵的觉悟是完全动真格的，她只能擦拭自己流的汗。顺便她瞟了一眼树林的方向，确认莫菲所在的附近还没有收到波及。眼下那边还没有受害，那么自己尝试一下解放全力也没问题吧。
『库库，库库库......』
『......？』
突然间，夏缇娅捧腹大笑起来。面对这样的奇特举动，埃梅拉尔朵也不由眉头紧蹙，虽然毫无来由，她也不由地提高了警觉心。而夏缇娅笑得泛出眼泪，一边擦着眼泪一边，她一边说道。
『这就是所谓女儿的反抗期吗......嗯，原来如此啊。确实，做母亲的还真是辛苦啊』
『......你在说什么呢？脑子变奇怪了吗？』
『呼呼......是，的确啊』
夏缇娅说着这些的时候，想起了自己母亲的事情。一直以来把我行我素的夏缇娅从小抚养长大肯定是非常辛苦的吧。抱着有点抱歉的心情，夏缇娅闭上眼睛，下一个瞬间就移动到了埃梅拉尔朵的身后。
『......？』
『确实啊，对我来说要伤害你们是非常辛苦的』
张开魔法阵，然后从中解放魔力之锁，用她将埃梅拉尔朵缠绕。进而将魔力汇集到手上，果断地将她击飞。被击飞到远处的埃梅拉尔朵又被锁链重新拽回来，拽回来之后又故伎重施再度殴打击飞。
『呜呜！？』
『但是，我同样也不想见到你们再去伤害别人了』
飞到天上的埃梅拉尔朵被锁链牵引拉回，重重地撞击到森林中。然后锁链还依然保持着缠绕，面对着被拘束着难以动弹的埃梅拉尔朵，夏缇娅奋力地放出魔力波。炫目的光芒坠落到森林中，落雷般轰鸣之下，暴风在其后卷起。
冲击终于散去之后，地上是变得破破烂烂的埃梅拉尔朵的身体。长袍已经被烧的不剩多少，人偶的身体也多是裂缝。但即便如此看上去也没有大问题，大概是因为勉强放出了防御魔法的原因吧。
夏缇娅保持着极高的警戒，缓慢降落在埃梅拉尔朵的身边。埃梅拉尔朵痛苦地呻吟着依然站了起来。
『咔，哈.....呼呼，真不愧是....强大如你。夏缇法尔』
嘴角流着血埃梅拉尔朵这样仿佛示弱般地说道。
为何人偶的身体却会流血呢？夏缇娅不禁疑惑。这也许是头附近的部分，使用魔力，将生前的状态再现了吧，夏缇娅只能这样推测。而也是这时夏缇娅才注意到了一件事，现在埃梅拉尔朵是人偶，那么她的身体是由什么驱动的呢？
思考着这些夏缇娅的视线又回到了埃梅拉尔朵的身上。因为她正好像谋划着什么一样笑着。
『但是啊......正因为太过于强大，您在注意不到一些小事啊......真是讽刺。正因此强者才总是会疏忽吗？』
夏缇娅不知道埃梅拉尔朵在说什么。是莫菲的事情吗？已经把她放在足够远的地方了。也确认了她的安全。没有问题。那么她就只是单纯在扯谎吗？是为了动摇自己设下的陷阱？不，埃梅拉尔朵并不是擅长那种战法的人。那么，她的话到底代表什么意思？
正这样想着，背后突然出现了迫近的脚步声。同时，夏缇娅的耳边传来了自己熟知的声音
『这边能看见强光......！那是什么啊！』
『队，队长！那个女人的身体.......那不是人偶吗......！？』
就算不回头夏缇娅也知道背后的人是谁。那是骑士一行人。他们看到这边的情况似乎非常惊讶，用手指着埃梅拉尔朵，正陷入困惑。
夏缇娅立刻发动了幻觉魔法隐藏了自己的身姿。但是就在那之前，她被埃梅拉尔朵放出的魔力炮正正击中，直接打飞到了遥远的地方。
『那就是您的弱点。无法注意到魔力量很小的人们的存在......他们可是一直都在往这边走哦？但是您自身庞大的魔力却成为了注意到他们的阻碍。』
埃梅拉尔朵仿佛嘲弄一般，歪着嘴角自语。
夏缇娅有着规格以上的魔力。其量之巨，一旦放出会对外界造成极大的影响。因此夏缇娅平时一直都在自我抑制。但是，在和埃梅拉尔朵的对战中就没有这样的从容了。因为发了力的缘故，她被自己庞大的魔力影响了感觉，始终没能注意到远处逐渐靠近过来的骑士们。埃梅拉尔朵一开始看准的，就是要抓住这细小的疏忽造就的空隙。
『你这家伙......难不成是魔女吗！？』
『闭嘴人类。你们这样肮脏的生物不配知道我的名字』
骑士们拔出剑与埃梅拉尔朵相对峙。但是，埃梅拉尔朵却用看尘土一般的眼神藐视着眼前的人们，碧眼瞬间被涂成全黑。一瞬间，骑士们无法动弹，当场全部僵直。
解除诅咒后，埃梅拉尔朵放松地垂下肩。然后疲惫地呼出一口气。
『......呼......不愧是，引领我等魔女们的人，夏缇法尔......虽然总算把你弄到远处了，但是您的话，反正很快又会回来的吧』
埃梅拉尔朵仿佛虚弱地自语。她也说不上是无损伤。虽说用了防御魔法，但是也承受了了夏缇娅全力放出的魔力波冲击。虽然用魔力炮击飞了夏缇娅，但那种程度的攻击，夏缇娅一定立刻就会回来了。战斗尚未结束。意识到这一点，埃梅拉尔朵立刻调整心情，望向森林的某个方向。
『但是......这用来争取时间确实足够了。在这点时间里，我就让您堕入绝望的深渊吧......利用那个小姑娘』
浮现出不祥笑容的埃梅拉尔朵呢喃着，用踉跄的脚步，朝莫菲所睡着的地方走去。
第12话 分离的心 
翻译： 牧野诗歌
转载自真白
夏缇娅做了一个梦。那是魔女全员都还活着的时候，每天，她与自然相伴，研究着魔术，安然地度过着每一天。
美丽的银色长发披肩，如瀑布般柔顺垂在身边。外表足以魅惑所见的任何人的这位女性，却将美貌深深藏藏在黑色的巫师帽下，倚靠在椅子上。在近处的树枝上，小鸟们在鸣唱。这样的日子，是最适合晒太阳的好日子。
『夏缇法尔～～!』
夏缇法尔正要全身仰靠在椅子上开始冥想的时候，不知从哪边传来了少女的声音。正觉得有点吵想要睁眼看看是谁，金色的双马尾，穿着长长连衣裙的可爱少女已经眼睛含着泪水朝自己奔了过来。
『怎么了呀，埃梅拉尔朵？』
『范塔蕾塔欺负我，把水泼到我的身上了～』
夏缇法尔一把接住跑过来的小女孩，抚摸着着她的小脑袋好生安慰，这时手感觉到湿湿的，原来她的头发确实是被泼湿了。觉得奇怪正要好好问问她怎么回事，还滴着鼻涕的埃梅拉尔朵已经哭哭啼啼地开始解释了。原来是净喜欢恶作剧的范塔蕾塔又搞出事情来了。夏缇娅不由地深深叹了一口气。
『真是的......那个淘气鬼。还是老样子啊』
夏缇法尔这样说着，啪地一声打了一个响指。然后埃梅拉尔朵的湿湿的头发一瞬间就变干了。小姑娘惊讶地摸着自己的头发。
『好啦埃梅拉尔朵。范塔蕾塔也不是真的要欺负你啦。就是很想和你玩吧。』
『......嗯』
夏缇法尔从怀里取出手帕一边擦着埃梅拉尔朵的鼻涕一边开导她。总算埃梅拉尔朵的表情怎么都还是显得无法接受，但最喜欢夏缇法尔的她还是困难地点了点头。见状，夏缇法尔对她温柔地微笑。
『真是好孩子。以牙还牙是绝对不可以的哦。一定要记住这一点。』
在那句话的最后，梦中断了。回过神来，夏缇娅的眼前已经是宽广的蓝天。她立刻坐起身来，这时才感觉到疼痛的感觉在全身游走。定睛一看，自己的衣服又破破烂烂了。简直就像是整个人被卷入进暴风过的样子。确认了自己的状态之后，疲惫地扶着额头，松了一口气。
『......是梦啊』
夏缇娅喃喃自语，看来做了一个讨厌的梦啊。
如果这是在昨天所做的梦，或许还能勾起一些美好的回忆，但是现在这个时机，简直只能感觉到其中的满满恶意。又或者说，是自己一直想着埃梅拉尔朵的事情，所以才会做这样的梦吗？夏缇娅不禁对自己产生疑问。但是，眼下没有自己想这种事情的时间。夏缇娅忍耐着身上的疼痛站起来，决定确认一下眼前的事态。
『看来就只是稍微晕过去了一会吗......没想到能被自己教出来的孩子打败啊。我也是老了哟』
虽然准确的说自己已经返老还童了，但是夏缇娅还是不由地如此自言自语地发出感慨。
首先自己没有送命还是万幸。虽说是被抓住了疏忽，但吃下那样的一击还是很难受。夏缇娅由衷感激自己的身体还算皮糙肉厚。然后她咏唱浮游魔法，向自己当初被击飞的方向飞了回去。
森林的一部分已经变成了陨石坑。回到刚才和埃梅拉尔朵战斗的地方，夏缇娅就发现了一动不动的骑士们。就算怎么触碰他们都毫无反应。正确的说是已经变成了石头。
『埃梅拉尔朵的诅咒吗......想要解除的话，要么是埃梅拉尔朵自己来，要么就只有另一个办法了』
夏缇娅对这些受害者感到有些抱歉，缓缓地闭上了眼睛。
如果要解放他们，就必须要让埃梅拉尔朵亲自解除诅咒。但是现在埃梅拉尔朵怎么都不可能听她的话。那么最糟糕的手段，就是杀死诅咒的使用者来强制解除了。夏缇娅唯独不想要这么做。但是，也无法放任无辜之人这样变成石头。她烦恼着的时候，忽然想到了一件事情。一直感受到的魔力反应已经消失了。感觉到这个的瞬间，夏缇娅脸色铁青，立刻飞向了某个方向。
『茉菲......！』
当夏缇娅赶到茉菲隐藏的草丛的时候，已经不见了她的踪影。该说是不出所料呢，还是该说是自己大意了呢，夏缇娅此时能做的也只有紧紧咬着嘴唇诅咒自己的无能。
明明当初说要保护好她，明明决定了绝不让她受伤害，结果还是让她被卷入了魔女间的战斗。无名火涌起，如果能痛打自己一顿夏缇娅绝对很想这么做。但是她最后还是冷静地思考了。
茉菲不见踪影，但也并非意味着她就一定已经遇害。首先，把她抓走的十有八九就是埃梅拉尔朵。并且，这么做目的一定是想让自己尝尝绝望的滋味。如果是这样的话，其实把尸体留在这里同样可以达到目的。那么，她没有这样做，也就是说考虑了用什么其他的手段。比如，用作仪式的活祭品，这是想要亵渎和利用茉菲的死最简单可行又残酷的方法。
现在或许还赶得上救她。夏缇娅如此想着将感觉深深延长去探知周围的魔力。在远方有着很细微的茉菲的反应。那里，埃梅拉尔朵必然也在。
『切……都是因为那个魔力枷锁，活动好困难』
想要发动浮游魔法飞起来的夏缇娅脚上拌蒜身体前倾。身体四肢上还画着魔法阵。【罪之枷】的效果让夏缇娅的魔力被掠夺，身体的自由也被限制了。夏缇娅稍微思考了下，将魔力聚集到手掌，直接刺向魔法阵。
『可别太小看了我呀，埃梅拉尔朵。无论是茉菲，还是你，两边我都会就下来给你瞧瞧』
伴随着宛若玻璃破碎的声音，拘束着夏缇娅的魔法阵全部都被破坏。她的眼中仿佛燃烧着小小的两簇火焰，坚定地立下誓言。
因为，已经再也不想失去任何人了。
—
埃梅拉尔朵访问了山中的一处古老的神殿。
已经崩坏掉，变成了一片废墟的神殿到处都是塌方，天花板也破了大洞，墙上砖石大片都剥落下来，就是这样一副惨状。但是，对埃梅拉尔朵来说，这场所确实十分适合自己落脚，来实现自己的理想。
抱着怀中的孩子茉菲，埃梅拉尔朵走到祭坛的前方，把她放置着让其安睡在上面。静静地依然陷入梦想的茉菲，感受到房顶漏进来的刺眼日光，稍微皱了皱眉头。埃梅拉尔朵戳了戳她的脸。
『明明有着如此可爱的一张脸……人类的心中，却一定潜伏着邪恶。多么悲伤呀。即使是如你这样的女孩子，也总有一天会成为丑陋的怪物哟』
并非想说给谁听，埃梅拉尔朵仅仅是对着茉菲自语。当然，睡着的茉菲也不会回答她。但是，埃梅拉尔朵的表情却是无比悲伤，她难过地握紧拳头
『夏缇法尔一定会来救你的。并且，也是来救我……那个人，就是这样的人。非常的温柔，真的，很温柔很温柔……』
埃梅拉尔朵已经看穿了接下来夏缇娅会采取的行动，如果是她的性格，绝对不会想要杀死自己。那样的事是她最讨厌的。也正因此，埃梅拉尔朵知道那也可以说是夏缇法尔的弱点，她会抓住这个弱点。握紧拳头，她微微颤抖着嘴唇，继续说道。
『正因为如此，那个人，无论怎样都不会理解人类的丑陋。而也因为她尚未被人类所背叛，尚未被人们所亵渎……所以，必须由我来证明这一点』
将拳头在祭坛上重重一捶，埃梅拉尔朵盯着茉菲不断地快速说着。
正因为是自己最爱的夏缇法尔，正因为是养育了自己的夏缇法尔，也绝不想让她被人类所杀。所以，即便是亲自和她敌对，埃梅拉尔朵也必须要向她去证明。人类，是何等愚蠢而丑陋的生物。
最终，哪怕自己会死也好无所谓。只要夏缇法尔能够不被人类所侵扰好好地一直活下去就好。仅仅这样就好。埃梅拉尔朵的眼中忽然大颗大颗的泪珠断线般流下。即便是人偶的身体，至少流泪还是可以做到。
『你会成为我的活祭品。古老的仪式……让心之恶增幅，由恶魔之仪式，让你成为丑陋的野兽』
埃梅拉尔朵这样说着，将自己人偶的手伸出，覆在茉菲的脸上方。接下来要执行的就是恶魔的仪式。实际上只是个简单的仪式，但却也是能够带出显著效果的恐怖的仪式。就是为了这个，埃梅拉尔朵才会特意造访这个废墟中的神殿。
而就在为了仪式将魔力注入之时，埃梅拉尔朵忽然望向神殿的墙壁。似乎有什么不安定的气息。她的眼睛警惕地眯成一线，凝视着墙壁。
『……什么人？』
在那里的明显就是一堵普通的墙。但是埃梅拉尔朵却看穿了那里有着什么别的人在。她才一开口，墙壁就忽然晃动起来。然后黑色斗篷的魔族女性便现身了。
『还是被发现了啊……不愧是【七人之魔女】的一员，是叫做埃梅拉尔朵吗？』
那正是夏缇娅在森林中遇到的谢丽丝。谢丽丝握着腰间的细剑试探性地抛出提问。然后那仿佛是什么暗号一样，其他的地方也忽然现出魔族的身形。
『是魔族吗……为什么你们会在这片大陆上？』
『没什么。就只是来这里稍微有点要事而已。不会花太多功夫的啦』
这里确实是人类的大陆。想着这一点埃梅拉尔朵保持着警戒心询问对方，但是谢丽丝持着剑，作出的回答却非常若无其事。相对的埃梅拉尔朵则将魔力注入手臂，摆好的姿态随时都可以释放出魔力。
当场一片寂静。但是空气中却仿佛电流噼啪，紧张感在不可见之处暗暗流动。然后，谢丽丝单足踏前，挑衅似地微微一笑。
『奉魔王大人的命令将您捕获。仅仅就是这件事而已。』
第13话 恶魔的仪式 
翻译： 牧野诗歌
转载自真白
这样说着的同时，谢丽丝在地面上一蹬，以极佳的势头飞速前冲。其他的手下也在后跟随。其后，只见埃梅拉尔朵的身体被谢丽丝的细剑突刺入体。
胸被剑所贯穿的埃梅拉尔朵伴随着噶喇喇的响声将背扭曲过来，仰头向天空。但是，仅仅头异常地动起来，眼睛发出扭曲的奇光向谢丽丝问道。
『......你觉得就这种程度能致魔女于死地吗？』
谢丽丝惊愕了。魔女再怎么说能够驱使恐怖的魔法，也不应该身体被剑贯穿而平安无事。然而在她如此震惊之时，眼前的魔女毫无痛感的样子向她射去冰冷的视线。
看到被贯穿而没有丝毫受伤样子的埃梅拉尔朵，谢丽丝的魔族手下赶紧对队长大喊，打算掩护谢丽丝。
『队长，先暂时撤退吧，这里就由我等来......』
但是埃梅拉尔朵看着他们如此一番忙乱也一动不动，仅仅是将手比在双眼旁，轻轻地笑出声来。
谢丽丝戒备着埃梅拉尔朵可能的反击立刻拔剑逃开了她的身侧。但是他的手下们依然和魔女在对峙着，纹丝不动。觉得有哪里不对，她立刻向他们发出命令，却毫无回应。谢丽丝不禁看向埃梅拉尔朵那边。埃梅拉尔朵正对她邪恶地吃吃笑着。
『你对我的部下......做了什么』
『仅仅是让他们睡着了而已哦......当然，他们也不会再醒来便是了』
谢丽丝试探性地问了一句，埃梅拉尔朵却对她宣告了残酷的真实。而她更是用手指着不能动弹的魔族们，谢丽丝顺着她的指头看去时，发现她的部下已经如同石头一般凝固。无论如何呼叫也毫无反应，如同死物一样安静。谢丽丝见到此景咬牙切齿，将手中的剑死死攥紧。
『还请不要过于娇纵，魔族的朋友。就算比起人类来说魔力多少优越一些，和我们魔女相比，你们并没有多少差别。无论是何者，都如同微尘』
埃梅拉尔朵对陷入绝望的谢丽丝如是说。
谢丽丝终于认清了。认清了魔女是多么恐怖的存在。尽管姿态与人类相若，但内在却毫无相似。她们的内在秘藏着简直如同怪物一般的力量。
面对这样的东西，自己是毫无胜算的，谢丽丝的直觉这样告诉她。
看着谢丽丝，埃梅拉尔朵却又转为悲伤的表情，这样说道。
『啊.....你也向我投来如同看待怪物一样的视线了呢。明明你们的王，那个魔王也有着同样的力量......为什么你们要以魔女为敌，如此的迫害我等呢？』
为什么就因为有着这些许的魔力差距，就要被如此畏惧呢？明明他们的王也有着同样的魔力，为什么对待魔女的态度确实如此不同呢？埃梅拉尔朵实在难以理解。而她也已经不想再去尝试理解了。不可理喻的人类，讨厌异族的魔族，互相隔绝的异种族，他们全都是同等愚蠢的存在。因此，将他们排除成为必须。
『从过去开始就是这样了。只要带着难以名状的力量诞生，伴随它而来的便是恶魔的诅咒......我就是一直以来被看作以他人完全不同的存在。被恐惧，被畏惧，即使想要好好相处也会被投以石子......』
埃梅拉尔朵伸出手掌，缓缓地握紧，叙述着。人偶的身体兀自喀拉拉地发出有气无力的声音，与她的故事一起，将她的身形映衬地更为悲伤。
『我已经不打算再继续互相理解的游戏了。挡我路的话，就送你上路，去那阴云暗沉之底』
这样说着，埃梅拉尔朵紧握拳头将魔力聚集。这一次她开始积蓄的是空前强大魔力，连周遭全都震动起来。
埃梅拉尔朵，已然放弃了让魔女被任何他者所理解的努力。曾经觉得应该能够和城市的人们相理解，但他们却被王国的人所命令背叛了自己，然后经由勇者之手被葬送。她所经历的事情，比起死本身来说更加让她受到震撼。
已经不想再被背叛，也不想再受伤了。想着这样事情的埃梅拉尔朵，已经再也不想保留任何与他人的联系和牵绊。反正，都是无用功。
『【罪之枷】』
埃梅拉尔朵轻挥手指，谢丽丝的身体周遭就出现了魔力的枷锁。魔法阵把她的四肢拘束住，虽然遭到抵抗，但却不断地吸收谢丽丝的魔力，如同磐石般纹丝不动地拘束到她连手都无法抬起分毫。
『咕.....唔！？』
『诅咒之瞳就连意识也可以冻结。对于你的话，我还要允许你保持意识。看那边』
【罪之枷】本来是以限制对象的行动为主轴的魔法。虽然对夏缇娅施放的时候没有造成很大的影响，但是对普通人发挥的效果就是彻彻底底的无法动弹了。
被枷锁夺取活动能力的谢丽丝悔恨不已。这样下去会被杀掉的，这样的恐惧向她袭来，但意外的是，埃梅拉尔朵却背向了她，说了奇怪的话之后，她一边摇摆着人偶手臂一边走向祭坛。
『你究竟有什么企图......？』
面对谢丽丝的质问，埃梅拉尔朵以仿佛平淡无奇，倒像是寻求赞同一样的反问作为回答。
『仅仅是杀掉还不足以平息愤怒，所以我会叫你也一起见证人类堕入丑陋之恶的瞬间。当然，这也不过是你们敌对种族的孩子的丑态，对你来说也没那么恐怖吧？』
谢丽丝闻言，也哑口无言。即便是敌对的人类，这样还如同白纸的孩子成为仪式的活祭品依然让人不忍看。再加上眼下自己动也动不了，谢丽丝的额头冷汗直冒。
而在这时，埃梅拉尔朵已经开始执行仪式。站在沉睡的茉菲面前，抬起收来，开始念念有词地咏唱咒文。
『反正你也是觊觎着我这个魔女的力量而来的吧？真是愚蠢啊。明明蔑视我们，却仅仅格外地惦记我们的力量。真是贪婪的一群生物啊。』
咒文暂且告一段落时，埃梅拉尔朵看了看谢丽丝不忘揶揄一句。而谢丽丝什么话也说不出，能做的仅仅是沉默地观看着埃梅拉尔朵的仪式进行的模样。
『好了……准备已经完成。之后就只是等待魔力积蓄起来了……在这空当，我们来聊聊往事吧』
埃梅拉尔朵结束咒文咏唱后满足地点点头说道。祭坛的正上方此时已经浮起庞大的魔法阵，而造成此景的埃梅拉尔朵面颊上也流下一道汗水。仪式的准备既一完成，之后只需要注入维持这巨大魔法阵所必须的魔力。而和谢丽丝搭话，对她来说就只是消磨这时间的好方法而已。
『 你说……往事？』
『是的。其实就像是常见的那种童话一样的东西呢。只是，并不存在美好的结局。』
环抱双手的埃梅拉尔朵轻轻挥了挥一只手先说出了注意事项。虽然对于并没有美好结局这话感到不妙，谢丽丝也明白自己毫无拒绝的权力，只能沉默着等她讲完。
『那是五百年……不，七百年前了吗？就是那样古早的往事，那是在某个村庄里住着一名少女。』
埃梅拉尔朵眼睛眯起，仿佛陷入和过往的回忆之中。那说话的语调非常的温柔，同时也非常悲凉，如同梦呓。
『少女和其他的人们不同。少女有着庞大的魔力，成长很缓慢，无论经过多久的时光，少女的姿态依然如故……而这位少女也被人们成为怪物所避忌』
埃梅拉尔朵一只手捂在胸前，格外悲伤地说道。实际上，那表情几乎像是要哭了。无论她如何崩坏，仅有那纯粹的心依然留存。但是，虽是纯粹，却是转向恶的一方。
『终于村子里的人们都因生命的原因死去了……被时间所抛弃的少女忍受着孤独，不停的哭泣』
谢丽丝对这里不仅产生了微妙的感想。不变老的少女。对于童话来说，这样的人物就很奇怪了。一点不像是童话。如果一般来说的话，该是出现勇者，骑士大人这样会帮助人的角色。而仿佛是察觉了谢丽丝的疑惑，埃梅拉尔朵微微地笑了，将那之前捂住胸口的手，高高地举向天空。
『……但是，这时少女的眼前出现了一名救世主。那人和少女是同样的存在，拥有着与他人不同，不可思议的力量，那人正在寻找着和少女一样的孩子们，将他们集合起来』
一瞬间，埃梅拉尔朵的眼中放出光芒。语调也恢复了温柔，那样子就像是寻常的少女一般。其实说不定浮现这样温柔微笑的埃梅拉尔朵正是她本来的模样。但是很快这光芒就消失了，她的手也落下来，再次发出喀啦喀啦无机物一般的声音。
『少女和五人的姐妹们一起，被一位母亲所抚养。那是她们迄今为止都从未体验过的亲切，世界是多么的温柔啊。』
埃梅拉尔朵低下头。她的话突然停在这里，像是在沉思着什么一样，沉默持续着。而谢丽丝也无法接话。片刻，像是不知道该如何是好一样的埃梅拉尔朵迟疑地再度开口。
『然而……人类们却破坏了这温柔的世界。杀死了少女，杀死了她的姐妹们，甚至于杀死了扮演这些孩子们母亲的那位女性。』
埃梅拉尔朵忽然压低声音，讲述着恐怖的话语。明明就在刚才还像真的童话般的故事，故事的进程却突然转为了不祥和残酷的方向。听到这里，谢丽丝忽然恍然大悟一样睁大了眼睛。
『难道说，那就是……』
刚要说出什么，埃梅拉尔朵就一挥掌，用魔法塞住了谢丽丝的嘴。被堵住嘴的谢丽丝发出难受的呻吟，身体痛苦地颤抖着。
『少女虽然绝望了，却依然保留着一丝希望。因为母亲幸存了下来……所以少女发誓，就算是使用残酷的手段，也必定要守护住母亲……当然，这都是过往的事情了。』
『……』
埃梅拉尔朵总算挥手解除掉了魔法，让谢丽丝长舒一口气，调整好了自己的呼吸。喉咙上依然残留着被狠狠勒住一样的深深的压迫感。从额头上垂下虚汗的谢丽丝再度望向魔女。对方的表情从自己这里并不能看得清楚，但缠绕的那极为悲伤的气场却不看也知。
『那么，问题来了。为了守护住母亲，为了让她理解人类的愚蠢，要怎么做好呢？』
埃梅拉尔朵忽地扭曲脊背，一顿一顿地扭转过自己的脸质问谢丽丝。对这样意义不明的提问，谢丽丝无法回答。但是，她很明显有一种讨厌的预感。
巨大的魔法阵在沉睡的茉菲上方转动起来，开始散发出神秘的光辉。魔力已经积蓄完成。埃梅拉尔朵不由地笑意更浓。然后缓慢地张口，给出了回答。
『正解，便是经由恶魔的仪式，将人变为怪物。来吧。魔力已经充足了。让我们开始仪式吧！』
『你要把……呜，疯了……你这家伙，你疯了啊……！』
谢丽丝无法理解魔女是如何得出这答案的，只能恐惧地使劲摇着头否定着埃梅拉尔朵。但是，她的话已经无法到达埃梅拉尔朵的心中。向发光的魔法阵中伸出手，埃梅拉尔朵开始咏唱最后的仪式。
『觉醒吧！恶之心哟！』
魔法阵的运动忽然停止，在其上的纹样开始激烈地摇动。然后随着魔法站发出灿烂的光芒，茉菲的身体消失在了光之中。
仪式开始了。被增幅的恶之心会让那具身体化为丑陋的怪物。
第14话 暂时的沉眠 
翻译： 牧野诗歌
转载自真白
被炫光所包围，莫菲的内在的恶之心会被增幅，姿态会化为魔物.......本该是这样。但是光芒消失后，莫菲的形态什么变化也没有，依然如故地在原地静静地沉湎着。
『！？』原本仰天的埃梅拉尔朵正过身子，目光疑惑重重。
虽然根据对象的个体差异，变化的结果也必然有所不同，但像这样的毫无反应是不可能的。那么到底出了什么问题？仪式失败了？魔力不充分？还是说出了什么纰漏？埃梅拉尔朵努力预测出各种可能性进行分析，但依然不能判明原因。
『为......为什么？为什么什么都没发生！恶之心应该已经被增幅让她变成怪物了才对......』
抓狂地挠着自己的黄金色的头发，埃梅拉尔朵狂叫着，因为自己没能掌控的发展而迁怒于周遭，使劲地跺着脚。
绝不可能啊。仪式完美地发动了。看不到任何导致失败的要素。埃梅拉尔朵的实力也绝对不可能应付不了这样的仪式。明明如此，为何莫菲身上没有任何的变化？埃梅拉尔朵不由地微微地动摇起来，紧咬自己的嘴唇。
『不可能的……绝不可能！这样的事情是不存在的！太奇怪了，绝对是哪里，哪里除了问题……！！』
埃梅拉尔朵不断地否定着现实。仿佛坏掉的人偶一般不断重复着同样的话。
而就在此时神殿之内忽然剧烈震动起来，墙壁的一部分被暴风炸飞。，埃梅拉尔朵放低身段将四散飞溅的瓦砾躲开。当她将护住自己的手抬起时，看到的是一头银发的少女，夏缇娅的身影。
『确实。你的仪式是完美无缺的。但是埃梅拉尔朵……你唯独误算了一件事啊。』
伴随着喀挞喀挞的脚步声，夏缇娅走到神殿的正中，直向祭坛边的埃梅拉尔朵身边靠近。路上看到被魔法的枷锁封住行动的谢丽丝，她轻轻挥手。
『抱歉谢丽丝，你就先睡下吧』
『什么……呜……』
刚刚注意到来者想要转头去看时，谢丽丝就被夏缇娅的魔法推入梦想。如同什么事都没发生一样，夏缇娅继续走进埃梅拉尔朵。人偶的魔女提高了自身的警戒，刚才，虽然一时逼退了夏缇娅，但以她为对手，同样的伎俩不能用第二次。这一次幸运不会站在自己这边。悄悄地，保持在让夏缇娅不会注意到的程度，埃梅拉尔朵向掌心汇入魔力。
『夏缇法尔…..你说误算？到底我又能误算什么！』
埃梅拉尔朵愤怒地挥着另一只手吼道。此时她必须要争取时间，而埃梅拉尔朵也的确对夏缇娅的这句话比较在意。
『很简单。只是你所曾经信任的人类之中，的确有着格外纯真，拥有着清澈之心的人而已。』
夏缇娅说着的这一切，仿佛是自然到再自然不过的一件事情。明明被那样背叛股票，明明一直见证着人类的愚蠢，还这样信任着人类。埃梅拉尔朵更加死死地咬着嘴唇。而额头暴起的青筋中，也像是流淌着黑紫的血液。
『谎言……绝不会有那种事』
『就算不提大人如何，但孩子们却都有着澄澈的心灵。就算你也还记得才对吧？在过去，不是在在城市里和孩子们快乐地玩耍过吗？那种事，你自己也是很清楚的吧』
『不对……才不会是这样……人类…..人类是』
埃梅拉尔朵使劲摇着头否定。手捂着头，不愿意听任何话一样地，不断不断地否定着，就像个小孩子一样。但这样的她对于夏缇娅来说却是格外令人心痛的，尤其是对于了解她过去的一切的夏缇娅来说，实在是太过于心酸和讽刺了。
『也该清醒了，埃梅拉尔朵。你所做的事情不过是徒增争端，对我来说是最讨厌的无意义举动罢了。你现在，立刻释放茉菲』
夏缇娅踏前一部，堂堂地说道。仿佛是被她的话所冲击，哎，埃梅拉尔朵不禁小声地哀鸣一声，不断地后退。看着祭坛上沉睡的茉菲，又看看眼前的夏缇娅，埃梅拉尔朵不断反复地难以置信地摇着头。
最开始，对于埃梅拉尔朵来说并没有什么特定的目的。因为复仇之心失去理性的她不知道要做什么才能将自己从苦痛中解放，仅仅是任由狂气驱使，不断地随心杀戮。那么她如果从今往后也一直这样杀下去，就算杀多少人，这狂气也是看不到收场的一天。这样她就会作为永恒的杀戮者，被人们当作是恐怖的魔女。这一点夏缇娅是绝对不能允许的。夏缇娅的目光变得锐利，在拳中注入了力量。
『我....我只是......只是......啊啊...啊啊啊啊啊啊！！』
埃梅拉尔朵的身体一缩，开始摇晃颤抖。她积蓄到的魔力从身体的表面浮现，一边生出黑色的不祥之影，一边从埃梅拉尔朵的身体中涌出。那现象意味着魔力的暴走。失去了明确的意义与目标的她，对自身孕育的庞大的魔力全然不再加以任何控制。
暴走的魔力化为巨大的魔力团块直接向夏缇娅袭来。但是只见夏缇娅手一挥，生成的同样的魔力块便将袭来的魔力块阻止了。两团巨大魔力的碰撞与摩擦造出嘈杂的爆响，周遭全部被巨大的震动所波及。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
『是魔力的暴走吗……你这就简直像个孩子啊，埃梅拉尔朵』
埃梅拉尔朵高声惨叫着，当场颓然倒下。但是另一面，魔力的团块却变得更加的难以控制，从她身体中溢出的魔力不断倾注在夏缇娅身前。巨大的魔力块一齐袭来，如同弹丸之雨。
夏缇娅挥一只手，将袭来的魔力球统统计费，然后将接着袭来的魔力藤蔓切开，而自己本身则毫无踌躇地步步迈向埃梅拉尔朵的身边。
『别过来……别过来别过来别过来别过来别过来！！我，我要…..！！！』
埃梅拉尔朵狠狠地警告夏缇娅不要靠近，哭泣着伸出手阻止。魔力之块随之变成巨大的手腕，仿佛要抓住夏缇娅一样挥过去。但是在半途就被夏缇娅弹飞。一瞬间，就被夏缇娅自身发出的强烈的魔力波抹消了。埃梅拉尔朵见状恐惧地再次悲鸣起来。
『为什么……为什么….到底怎么会？？为什么会这样？！不要啊。我只是期望着和平，不被任何人所打扰地……活下去而已啊！！坏的是人类！愚蠢！！邪恶的心灵，欲望毫无止境，他们都是这样……！！』
埃梅拉尔朵依然锲而不舍地投出魔力。那已经都算不上是魔法的使用，仅仅是任意妄为地驱使着魔力，可以说是胡乱粗暴的战斗方式了。当然，这样胡来的战斗方式是无法击败夏缇娅的。无论怎样强大的魔力波，夏缇娅都简单地顺势接下然后弹飞。不知不觉，前进的夏缇娅已经走到了距离埃梅拉尔朵仅仅数步远的距离。
『我们到底有什么错！？仅仅有着异样的力量就被迫害……所以才知趣地躲到森林和大山之中生活……即便这样就是因为危险什么的理由就把我们背叛，那些人类的渣滓！！』
埃梅拉尔朵制造出无数的魔力之鞭，双手下挥，将它们势大力沉地一振。但是夏缇娅的魔法壁将这伎俩接住，反过来夏缇娅双手前推，巨大的冲击波向埃梅拉尔朵袭来。虽然埃梅拉尔朵尚且没有被这一波魔力所吹飞，但自身的魔力之块也被尽数剥离掉，让埃梅拉尔朵的本体再无防备。趁着空当，夏缇娅已经欺近了她身前。抬头看着袭来的娇小少女，埃梅拉尔朵大声哭泣。
『为什么……为什么我偏偏会带着这样的力量诞生呢？』
最后埃梅拉尔朵吐出的话，已经不是对于人类们的憎恨，而是对自己作为魔女的力量产生的疑问了。听了这，连夏缇娅也不由地僵住了。那是过去夏缇娅曾听到过的话。在最开始的时候，在和埃梅拉尔朵邂逅的时候，她也曾经问过和眼下相同的问题。那时她的表情是那样的悲伤，简直和现在别无两样。夏缇娅的双眼静静地颤抖着。
『埃梅拉尔朵……』
『呜......咕？.....啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』
一瞬的犹豫。仅仅一瞬成为了夏缇娅的疏漏。本来在接近的瞬间就应该击晕埃梅拉尔朵或者用什么其他手段让她无法行动。但听到那话夏缇娅也动摇了一瞬。这招致了最糟糕的结果。
埃梅拉尔朵突然捂住胸口不住地发出苦闷的呻吟。这是和刚才的魔力暴走不同，另一种的暴走。那时比起暴走来说更加可怕的事。
『这是…暴走，不对。难道说……是【崩坏】吗！』
夏缇娅看了埃梅拉尔朵的症状不禁冒出冷汗。
埃梅拉尔朵是强行对自己爱用的人偶使用了凭依魔法。但那原本是已经失败的。因为身为魔女，埃梅拉尔朵没有因为魔法失败的反冲而失去灵魂，而是利用移植自己身体一部分来延续了性命，但那也已经快要到极限；恶。而现在，因为魔力的暴走，那极限来临了。
魂灵无法继续凭依的人偶身体开始了崩坏。随着表面如鳞片般不断地剥离下碎片，埃梅拉尔朵无法保持身体姿势，当场跪了下来。加上原本就正在施行魔力的暴走，她的身体中强大的魔力源源不绝地泄漏出来。这可以说是最糟糕的状况了。
『啊啊啊啊啊啊！讨厌…..啊啊啊……不想，死啊…….啊啊啊啊』
『埃梅拉尔朵……！』
被魔力的突风推开，夏缇娅一下被吹开，连连地后退。好不容易抵抗住了魔力之风，看到眼前埃梅拉尔朵还依然无法抑制魔力的崩坏在惨叫着。这样下去的话她的身体一定会崩坏掉的。然后会失去灵魂，就会真的死去了。更难办的是，魔力也在暴走。最糟糕的情况下会发生巨大的自爆，将这周围一带全部掀飞也并非夸张。夏缇娅明白了自己必须要采取什么措施，努力扛着风接近埃梅拉尔朵。
『对不起了……我的力量不足。我的没有能救你的器量』
夏缇娅将手温柔地放在痛苦万分的埃梅拉尔朵头上，对她吐出心底的歉意。埃梅拉尔朵的手脚痛苦艰难地挣扎着，但眼神却头一次恢复了清明。那样被狂气驱使着的埃梅拉尔朵的双眼中，竟然恢复了光亮。
『夏缇……法尔……不对，我….我才是最差劲的……我…..』
『我到最后没能做到再信任人类……是我忘掉了。是我把自己相信的人类的可能性……任由愚蠢的复仇心给…』
埃梅拉尔朵的人偶身体从足部开始崩坏。她的姿势也无法维持，趴倒在地上艰难地抬起头继续看着夏缇娅，把自己的话继续下去。她哭泣着，用手掩住嘴，她说出的每一字一句都像是刺进夏缇娅胸口的刀子。
『为什么呢……为什么当时没能做到呢……我和人类明明应该一直好好相处……为什么，会变成这种结局呢？』
埃梅拉尔朵喃喃地道出自己心底的愿望。过去祈望着和人类共处，比任何人都强烈地祈望着和平。然而，到底是做错了什么，导致事态变成那种样子？为什么变成如此难以收拾的结局？她流下黑色的眼泪。
『……别担心……当你再醒来的时候，就会是和平的世界了。』
夏缇娅微微地对埃梅拉尔朵笑着回答。她用温柔的声音，向着埃梅拉尔朵伸出手掌，释放出无数重魔法阵。
『所以呢，现在暂且睡一觉吧……【眠之歌】』
随着周遭发散出一片炫光，世界仿佛被染成一片白色。然后这一片的白光再度集中为一点，最后消失不见。伴随飞散在空中的光球飞舞，埃梅拉尔朵的魔力暴走终于收敛，作为其源头的埃梅拉尔朵失去了魔力，瞳孔中的光泽逐渐黯淡下来，静静地低下头去。
第15话 结束与新的开始 
by Wills 20200717
在一个光线无法到达、黑暗蔓延四周、昏暗且宽广的房间内。门窗紧闭、窗帘也遮掩的密实，有一个男人坐在屋间内的宝座上。这个男人有著强健壮硕的身体和就像鬼怪一样的恐怖面容。从他青白色的肌肤和仿佛闪烁著血红色光辉的眼瞳中，可以看的出他身为魔族的身份。而在他的身边，不知从何处，就像犹如从黑影中爬出来的一般，凭空出现了一位女性。她的蓝色长发结成了一束，顺著肩膀垂下直至腰际，身穿著黑色的外衣和同样也有著红色的眼瞳。她歪著头，将手放在男人的宝座上，然后弯著腰说道。
「看来你是无视了人家的忠告，想去抓那个叫埃梅拉尔朵的家伙哪！？刚才收到了报告…..结果是漂亮的失败了啊。」
这个女子用女性特有的口气，但是表现著，不知道是在哪里感到不高兴的口吻氛围，这样子的说道。而男人听了，不由地眉毛紧簇，但也并没有展现过多的反应。女子见状后失望地叹了口气，看上去很泄气。
「……」
「所以我说过的吧！别小看魔女。人家那样的，可都是有著能和你匹敌的魔力呀。尤其为首的夏缇娅，怕是魔力更在你之上哦！？对付这样的家伙，却派一个不过是队长级别的谢丽丝过去就能成功！？很奇怪，对吧。」
女子就像是在戏弄男人一样，伸出手指，指点著男人一边吐著舌头。虽然被女人彻彻底底地挑衅了，这个男人还是一语不发，仅仅是看著前方，皱著眉头像是在思考著什么事情。女子见他毫无反应也好无趣地从宝座上放下手，重新摆好姿势面对对方。
「虽然你们比人类要强，但也实在是太过于轻视对手了。被魔女所讨厌也是理所当然的。不管怎么说，那可是有著灭国之力的存在……所以，最重要的是思考如何与之接触的方法。」
虽然嘴里说著这些，但不知为著什么，女性的手指却在比著圆圈，就像是在要钱一样的手势。男人把这些举动都毫不遗漏的看在眼里，却还是一如既往地保持著沉默，将手肘放在扶手上，一手托著腮。他的表情就像是在何处依然迷惘著什么一样，缓缓地抬起头来望向那名女性。
「我是可以信任你的吗？【探究的魔女】库洛可……」
「啊，那是当然的嘛。只要你们给人家的研究，提供必要的资金，人家就会全力协助你们的啦。」
面对男人早就思虑颇久的疑问，叫做库洛可的女子满面笑容地坦然回答道。
她的名字是【探究的魔女】库洛可，是【七人魔女】中的一席，也是被认为，已经是被勇者杀死的魔女。但是她也和埃梅拉尔朵一样，幸存了下来。只不过用的是别样的方法。然后现在，她因为某种理由和这个是魔族的男人结成了协作关系。
「其实本来啊，埃梅拉尔朵，可是魔女中最弱的哦！因为是对治愈魔法进行了特化，魔法都不是攻击型的。如果这都还感觉得棘手的话，那么，想要得到魔女的力量怕是永远都不可能的。」
背过身来的库洛可，发辫在背后轻轻地摇摆著，说著这样地嘲笑的话语。
这一次，男人为了夺取魔女的力量，命令手下对有著目击情报的魔女埃梅拉尔朵发出了捕获的指令。但是结果却是失败了，甚至还被库洛可告知说，埃梅拉尔朵只是魔女中最弱的一人。这多少也是让他有些动摇。
「就交给人家吧，我一定会实现你的愿望的，魔王大人。」
库洛可仅仅转过头来，看向男人，然后莞尔一笑地这样的说道。魔族之王，被称之为魔王的这个男人却从那微笑中感到了恐怖。那是能让号令魔族的领袖，都会不自觉感到恐惧的威胁感。对于自己是否做了与虎谋皮的决定，魔族之王抱著惴惴不安的心情。
和埃梅拉尔朵的战斗结束之后，夏缇娅将睡著的谢丽丝等人放置到了安全的场所后，就和莫菲一齐回到了村子里。先不提莫菲，夏缇娅理所当然地被母亲呵斥了一顿，毕竟衣服又再一次被搞得破破烂烂，连身体也弄得伤痕累累的，结果是，夏缇娅一短时间内都要被禁足了。
夏缇娅闷在自己的房间里，有气无力呆然的望著窗外。看到这样的她，来找她一起玩耍的莫菲，一副意外的表情。
「你没事吧？夏缇娅。」
「…….嗯，没事的。」
因为担心夏缇娅，所以莫菲这样的寻问她。夏缇娅抬起头来面向莫菲，姑且是这样的应付回答道。其实夏缇娅也不是完全是在发呆。但是、确实看上去是和平日的夏缇娅有些不同。既没有往日沉著端庄的态度，也没有在读书，或者是在和自己讲述些所知道的种种知识。这个让莫菲更加担心了。
「说起来，昨天到底是发生什么事了？我只记得，为了找夏缇娅而跑去森林里……但是，那之后的事情就完全不记得了呀——。」
为了想要转换话题，莫菲提起了昨天发生的事件。她只记得夏缇娅为了想要去寻找魔女，自己也跟著夏缇娅进入了森林。看来她是完全忘记了有遇到埃梅拉尔朵的事情，表情也是写满了对自己暧昧记忆的疑虑。
「反正肯定又是在哪里睡著了吧。毕竟你是贪睡王嘛。」
「真是的——又这么说——！我才不是那种总是在睡觉的感觉吧！」
听了夏缇娅噗哧噗哧笑著回答的话，莫菲不禁腮帮子气鼓鼓地大声反对。因为之前在森林的时后，也有类似的事情，所以莫菲在夏缇娅的眼中就有了贪睡的深刻印象。但是本人却没有这个自觉，怎么都不承认。
「但是结果你没有找到魔女，骑士们也已经一起回来了呢——。果然还是骗人的吧？说什么出现了魔女什么的。」
莫菲嘴里边嚼著曲奇点心边这样疑问著。夏缇娅的嘴里也被莫菲强行塞了些曲奇，麻烦地嫌弃的动著嘴咬著。
结果在那之后，骑士们虽然也有再继续了搜索行动，但是，却也并没有再发现任何和魔女相关的痕迹。而且，不知道是什么原因，他们的记忆也是断断续续地不是相当清楚，所以只好决定先回城里去了。传言中的魔族痕迹也没有见到，村子里仿佛风暴过去了一样，令人不安的气氛顿时一扫而空。不过村民们对于这件事的真相如何，还是抱持著有疑问。
到底是发生了什么事情呢？唯一知道真相的，就只有夏缇娅而已。此时，她将额头靠抵在窗户上，脸上浮现著毫无生气的表情。完全消失往常的那种端庄和沉著冷静态度，就像是一位成熟少女的那种氛围。在低声喃喃自语的口气中，似乎带有著某种悔意。
「看起来很成功啊……记忆操作……」
用莫菲听不见的声音，如小声耳语般。在夏缇娅的手上涌现出一个小小的魔法阵，这个魔法阵上，就仿佛钟表一样般，文字沿著刻度在活动著。只有夏缇娅可以看到这个魔法阵的变化。
在和埃梅拉尔朵的战斗结束后，夏缇娅马上就先著手隠灭证据。首先、魔族那边是不用担心的，但、问题是在骑士们这边的问题。于是、夏缇娅就使用了记忆操作魔法。本来这就不是她擅长的魔法，更何况这个魔法还会对人体有著影响的危险性。所以夏缇娅实在是并不想去使用这个魔法。但是，为了不让自己曝光、或是再去增加需要担心的事情，所以也只好决定让骑士们失去一些些记忆来解决这次的事情。然后，在掩盖了所有的证据之后，夏缇娅为了以防万一也对莫菲施加了记忆操作魔法，然后才回到村子里。
仅仅一天之内就使用了那么多次的禁忌魔法，真是罪孽深重啊。夏缇娅露出像是达观般微微的傻笑地这样说著。
在那之后过了几天，夏缇娅为了某一个目的而去找她的家庭教师，这次并不是说是打算让他教她魔法什么的，而是另外有件事情是想要跟他寻问。
「人类身体的制作魔法…是吗？还真是个相当有意思的话题呢。但是，为什么妳会想要知道这个呢？」
当听到夏缇娅想要知道的事情，家庭教师显现出大为震惊的表情。他合上正在阅读中的书本，将它放在桌子上，在椅子上坐正，对上夏缇娅的视线和她对话。
「就只是单纯的有兴趣而已，我、全部的魔法都想要知道呢。」
「原来如此……但是，那个魔法是就连王宫魔法师都不是那么简单就可以知道的神圣的魔法呢。小夏缇娅如果想要知道的话，至少，必须得要去一趟王都才行。」
家庭教师手托著腮，挠著头发，认真思考后这样的回答。果然是、不是那么简单就可以知道的魔法，甚至连原本是王宫魔法师的老师也没办法知道的魔法呢。所以，如果夏缇娅想要知道的话，她似乎就不能不去王都了。但是，这个村子距离王都可是很遥远的，那可是相当艰难的一条道路。
「没关系。我是无论如何也想要知道。」
「谑……妳，想要知道到这种程度吗！？」
家庭教师听到夏缇娅明确的回答后，察觉到，应该是还有其他的理由才是。然而，他自己也是原本的王宫魔法师，现在却居住在这遥远的边境村庄，所以就也是不太敢去深究别人的秘密。家庭教师从椅子上站起身，走到书架前面，开始找著什么东西，大量的纸张被一个接一个扔了出来，纸张飞舞散落四处。
「……当然，就算你去了王都，也不代表你马上就能知道那个魔法。是的，如果是妳来学习的话，应该是可以知道这个魔法的，但是啊，这个魔法可是一般人所禁止持有的特别魔法喔，说起来啊，小夏缇娅，妳今年是几岁了？」
「快要满八岁了……怎么了？」
家庭教师非常仔细的在书架前找著什么东西，而夏缇娅也似乎有所预料，只是静静地没有任何反应、注视著背后看著老师的动作过程，然后当问到关于她的年龄这个奇怪问题的时候，他从无数的纸堆中找到一个有描绘著图案的信封，然后将它很小心的取出来。
「小夏缇娅，你对王都魔法学园有兴趣吗？」
家庭教师用手指夹著那个信封，递给夏缇娅看，同时这样的问道。
就结论来说，若是要让夏缇娅能够学会人体生成魔法的目的，就必须要进入王都魔法学园入学，真是相当麻烦的方法啊，对于已经学会所有的王宫魔法的夏缇娅来说，在学园里学习魔法的生活只是徒劳的浪费时间吧。但是，她是怎么样都必须去王都学园才行。
不管怎么说、跟夏缇娅的母亲讨论这件事都是必要的，家庭教师将入学手续和重要的文件放进信封里递给夏缇娅，「今天就先这样子吧」，就这样子的先让夏缇娅回去了。
因为家庭教师自己相当认可夏缇娅的才能，所以大大的欢迎夏缇娅能够去王都学园学习，但是，果然问题点是母亲那边是否会同意呢!? 是那样子担心著夏缇娅的母亲，会认同离开自己身边！？单身前往王都学园，怎么想都很奇怪呢。夏缇娅回到家后，进到自己的房间里躺在自己床上，思考著。
「魔法学园……吗？真是麻烦的事情啊……是个人类社会结构下的组织吧。」
抬起头看著天花板，夏缇娅疲惫地这样的说道。
为了要能够得到什么事，首先需要先得到周遭人的认可，而且一些必要的手续也必须要先克服。任意妄为是办不成事情的，就因为这样的原因、自己真正想要知道的事情，却不能够马上先去调查出来。夏缇娅沮丧的举起双臂，握紧拳头。
「但是，我不能因为这样的原因就裹足不前，已经约好的啊……一定要让妳看到一个和平的世界。」
夏缇娅闭上了眼睛，脑海中浮现埃梅拉尔朵的身影，这样地喃喃自语起来。
已经约好了啊！下次让妳醒来的时后，就是一个和平的世界。因此，夏缇娅必须要为此做好准备。为了要让我珍贵的女儿再一次过上幸福的生活，再怎样办不到的事情都必须要去办到才行。
夏缇娅从怀里将某件物品取了出来，那是一个漂亮女孩形状的洋娃娃，有著金色的头发、美丽蓝色眼睛的女孩，她的外观和埃梅拉尔朵很相似。
「对吧！？埃梅拉尔朵。」
夏缇娅看著那个人形洋娃娃，这样的说著。
那个时候，当埃梅拉尔朵的灵魂正要被消灭的时候，在最后一刻，夏缇娅再一次的，将埃梅拉尔朵凭依到别的物体上。这只是应急处置而已，并且，那只是为了修复灵魂目的而行使的魔法。即使让她凭依在这么小的一个人形洋娃娃上，埃梅拉尔朵是没有办法因此复活的。但是，将灵魂留在人形洋娃娃里面就可以保持灵魂完好无损。因此，夏缇娅希望能够恢复埃梅拉尔朵原来的形态，并保持健康生活著，为了这个目的，学会如何使用人体生成的魔法是必要的。
她的新的挑战，正要开始，这一次是人类们的都市中心、王都。
第16话 告别 
by Wills 20200725
出乎意料的是，关于夏缇娅要去王都魔法学院的这件事情上，母亲的说服过程却是意外地简单。家庭教师也一起同行前往王都的话，那么这件事托付给他是可以感到安心的。但是问题是夏缇娅的小时候玩伴莫菲。她一知道夏缇娅将要离开村子一段时间，就抱著夏缇娅开始哭泣起来。
「不要啦、不要啦、不要啦～，夏缇娅不要走啦～！」
「……莫菲，拜托放开我啦，你的眼泪和鼻涕，把我的衣服都弄得黏糊糊的。」
对于疯狂地又哭又叫的莫菲，夏缇娅相当困扰的叹了一口气，一边抚摸她的头一边这样的说道。
就如预想中会发生的事情一样，不出所料，夏缇娅现在就是面临到这种情况。如果继续这样保持著沉默离开是很好，但是、多少有所谓的良心这种东西存在，如此的背叛行为，对夏缇娅来说是一件痛苦的事。所以夏缇娅得要能够找到让莫菲不要伤心就可以离开村子里的方法。
「我也不是就一直都不回来这个村子了。就只是在王都住个六、七年而已。办完事情就会回来了哦。」
「是六、七年呢～！要是等那么久的话，罗布叔叔都死掉了啦～！！」
夏缇娅这样说著，想要说服莫菲，她却是波卡波卡地捶著夏缇娅的胸口如此的争论反驳道。听到她的话，夏缇娅不禁思考，对于人类来说，七年是否真的是一段很长的时间？对于已经活过何止千年以上的魔女来说，就只是这么些的时间流逝，那还真的是可以被忽略的部分呢。七年时间过去的话，原本是小孩子的莫菲就会成长变为一位大姊姊了，如果是这样想像起来，倒也真是会让人感到满复杂的一个氛围。但是，夏缇娅是决不能因此而中断前往王都的行程的，为了要让埃梅拉尔朵复活的这个目的，怎么样来说，人体生成魔法的习得都是必须要去达成的。不能因为青梅竹马莫菲的情感就去停止必须要去做的事情。
「唔姆……哎呀、哎呀，真是麻烦的事情呐。」
照著这种状态下去，应该会一直待在这边直到睡觉前都不肯离去的。夏缇娅感到疲惫地垂下肩膀。
也不能粗暴地就把她丢下离开，我没有选择的只能无论如何也要找到能让莫菲可以接受的理由。夏缇娅手托著腮努力思考，突然就像闪过一道光芒，睁开了眼睛。
「那么就这样办吧！当我去王都的期间，就出个家庭作业给莫菲吧。」
「家庭作业……？」
哭个不停的莫菲听到夏缇娅这么说著时。莫菲竖起了耳朵，抬起了脸庞注视著她。「这还真是，怎么会哭成这样一张难看的脸」。夏缇娅边擦拭莫菲双颊上的眼泪边继续这样说道。
「妳来我家玩的时候，不是时常要我教妳的吗?是魔法喔。我会特别的，教莫菲我的魔法。」
夏缇娅左右摇晃了一下手指，莫菲原本那张哭泣凌乱的脸立刻就变得明亮美丽起来，身上穿著的衣服，原本沾付上的泪水与鼻涕也都消失了，就像是全新的一样。莫菲难以置信地眨著眼睛看著夏缇娅，夏缇娅微笑的轻轻地抚摸著她的头。
夏缇娅的魔法，那是被称之为【睿智的魔女】；被称呼是传说中人物的魔法，是拥有足以摧毁世界的威力、这种程度的强大魔法。甚至是困难到连其他六位魔女都很难全部了解，而且很少有人能够真正完美的掌握它。当然，莫菲是不可能会知道这种事情的，夏缇娅是希望能够尽自己的力量，尽全力地给莫菲最好的礼物。
夏缇娅从书架上把一本书取了出来，是一本带有黑色封面且厚实的书，白色线体的文字，像是雕刻般的显示于书面上。然后夏缇娅将这本书拿给莫菲看，并且开始说明道。
「这是我制作的魔法书，已经施加了特殊的魔法，只有莫菲可以读它。如果妳仔细阅读、努力学习的话，莫菲也可以成为一位很棒的魔法师。」
「唉……真的吗！ ？我也可以使用魔法吗？」
听到，她可以成为魔法师这句话，莫菲的眼睛立刻闪耀著光辉，认真的凝视著这本书。
既然，青梅竹马的夏缇娅可以使用魔法，当然、莫菲也想要会使用魔法。以前也让夏缇娅教了自己一段很长的时间，然而、因为夏缇娅觉得有些地方很麻烦，所以迟迟没有什么进展。因为这个缘故，对莫菲来说，魔法书是自己一直最希望想要得到的东西。
「啊。可是啊，这七年的时间都要很努力的学习魔法。没有办法吧！？……妳能够做到吗？」
「当然！我会努力的！努力的跟夏缇娅一样，同样地能够使用魔法！！」
夏缇娅手上拿著魔法书像是要得到确认般地这样寻问莫菲，莫菲毫不迟疑地马上就回答。不知不觉中刚才还一直站在那边哭泣的莫菲，说到底是跑去那里了？满脸浮上灿烂的笑容。夏缇娅看到这样笑容满面的莫菲也跟著无意间的笑了。
「那么就这样约好了喔，在我从王都回来之前，莫菲要能够学会使用很多很多魔法哦！？」
「嗯，我知道了！虽然夏缇娅不在的话，会很寂寞……我、我会在等待你的时候，学会使用很多很多让夏缇娅惊讶的魔法的！！」
「库库库……那还真是相当令人期待呢。」
两人就这样说好了，手指勾著手指，结下彼此的坚定承诺。
但是，从夏缇娅自己这边的角度来看，如果要能够使用跟我一样的魔法，若没有学会天气操作的魔法是不行的，但是从莫菲是个小迷糊的这件事情上面来考虑的话，很有可能会因为看不懂而不知道它到底是什么东西。但是、最后，夏缇娅还是决定不要去说明这件事了。
就这样，莫菲的说服相当成功。夏缇娅和家庭教师也为了前往王都之行而开始进行准备。
毕竟家庭教师原本就是前王宫魔法师，看在他的面子上，在各种事物上都很方便，所有进入魔法学园的手续都已经办理完毕。后来的就只剩下，夏缇娅前往魔法学园的行程和受测必要的考试而已。当然，若是以夏缇娅的实力，那种程度的考试，是完全不必担心的。
在整理要一起带过去王都的书本时，在夏缇娅的房间里，看见正在准备入学手续证明书表格的家庭教师好像正在烦恼著什么事，夏缇娅就针对著这件事情寻问家庭教师。
「说起来……老师也一起去王都，没问题吗？以前不是有过一些麻烦的事情吗？」
听到夏缇娅的问题后，家庭教师倏然停止正在振笔疾书的动作，以一种习惯性的手势扶了扶、挂正直了眼镜，不知道是在那里却也无奈的表情，张开嘴巴说道。
「嗯，算是吧…..都已经是过去了那么久的时间，所以不用再去在意它也没关系，大概…..吧？只要我不要太引人注意的话，我想、应该就没有任何问题。」
「…..…..…..」
这个话说的是带著颤抖的声音，没有任何的可信度。实际上，在眼镜后面，家庭教师的眼神也是游移不定的。一直是带著有聪明氛围气息的脸庞也染上相当不安的表情。夏缇娅能够清楚的感觉到，这么过于明显的态度实在是表现的显而易见呐。究竟是发生了什么事情？是可以用魔法问的出来、或是勇敢地在这里利用小孩子的特权，做出一些有趣的举动。最后，可能是因为难以忍受这过于沈黙的状态，家庭教师就放弃了辨解隐瞒，自己主动说明。
「知道了，知道了。我会告诉妳的……虽然这么说，像小夏缇娅这样的小孩子，可能会有点，就是会不知道这到底是什么意思，是一点都不有趣，非常无聊的故事喔！」
「没有关系，对我来说，这是我最喜欢的话题。」
家庭教师立起了手指，「一点都不有趣、非常无聊的喔」，这样劝诫说道。但是，对于活了这么长久岁月的夏缇娅来说，是最喜欢听到这些愚蠢之类的故事来消磨时间了，所以这反而是相当欢迎的事情。夏缇娅一张兴致勃勃的脸，在床上坐下，然后，家庭教师就开始一点一滴地讲述起他的过去。
「就像妳知道的，我以前是王宫魔法师，居住在王都生活…..…..而且，在当时是被称呼为「鬼才的魔法师」，算是相当有名的人物。」
家庭教师并不是会没有理由自夸自擂，反而会是羞耻于提到自己别名称号的人。
首先，王宫魔法师原本就是只有数人之选的魔法师可以做到的，因此，他们被认知为是非常优秀的魔法师。此外，夏缇娅也隐约地感觉到家庭教师有实力上的能力。当家庭教师展现他的王宫魔法时，夏缇娅看见家庭教师的魔法行使方式，他的咏唱効率非常好。即使是使用相同的魔法，根据于不同魔法力量的极限值，所表现出的威力差异也会很大，根据术式的构筑、咏唱的方式变化等等，至少、夏缇娅对于家庭教师所持有的技术能力是感到印象深刻。所以说会被称呼为鬼才实在是并不奇怪，夏缇娅也是点头表示认可信服。
「一切都进行的非常顺利呦，交了一些朋友，还有贵族投资我的研究，真是可谓无一处而不幸福的生活。」
被告知的内容是家庭教师的回忆，那是一段非常幸福的日子，成为期待已久的王宫魔法师，对于自己可以去做自己喜好的事物，一点也毫不夸张地说我真是太幸运了。但是，为什么家庭教师的脸色却是相当不好。说的应该是幸福的内容吧，可是表现出来的却是正好相反的表情。
「但是，我就只是犯下一个错误，这个国家最麻烦的女人糟糕地爱上了我。」
家庭教师用沉重的口吻诉说，但夏缇娅却是看起来相当困惑、无法掌握情况，完全不能理解那些话说的到底是什么意思。猜想应该是恋爱方面的话题吧！？但是家庭教师的表情却显然的似乎不是。
「……爱上了。糟糕！？」
「嗯……一点也不是在自夸，真是的，我和一个很糟糕的人在交往。」
夏缇娅寻求确认般地追问道，家庭教师却是低著头回答著。
夏缇娅还是第一次听到「糟糕的女人什么的」这种话，还再思考著了解这句愚蠢的词语。家庭教师则还是一副气氛沉重的语气继续述说下去。
「她是一位有影响力贵族的女儿，具有相当的权力和地位。这就是为什么我会感到有兴趣的原因，当时我也没有恋人所以说或许是可以就成为了交往的关系。」
然而此时，家庭教师却是举起了手、话语中断一会儿，似乎是相当艰辛的过去呢！嘴巴如抽搐般千言万语不知该如何说明。但他像是要吐出累积已久的情绪般，大大地叹了一口气后又开始继续往下说。
「但是啊……她的性格非常的激进，只要是自己希望和想要的东西不管怎么样都一定要得到它、欲望就要拥有。结果就是，我被迫陷入了类似监禁的生活之中。」
简简单单恐惧的话语袭卷而来，夏缇娅不知道该如何反应才好。互相喜欢的人不是应该一直都想要在一起的吗？为什么会有「被迫陷入监禁」这样的措词出现呢？仍然无法完全理解人类的心理，夏缇娅感到的就只有惊讶而已。
「当然，我决定与她分手，但是她不允许，就使用权势，诬陷让我套上莫须有的罪名。因此，我被赶出了王都，这就是我会隐居在这个村庄的事情经过。」
「真是令人怀念呐」。尽管是如此沉重的话题，家庭教师是轻声细语的说来，夏缇娅却是惊讶到无话可说。完全搞不懂！因为爱情而失去王宫魔法师的地位，被驱赶到边境村庄什么的。如果是自己遇到这种经历的话，到底会不会保持著理智，夏缇娅不禁动摇著。
「那么，就这样回去王都没问题吗？虽然是冤枉的，但是、还是被当做罪犯，对吧！？」
「不是正式的喔，而且每个参与案件的人都知道那位大小姐是什么样的性格………但是却无能为力，毕竟是拥有权势的，只能假装视而不见。」
「………也就是说，放任不管的状态、是吧？真是麻烦的事情呐。」
夏缇娅听到他正在被指控犯罪，就寻问真的这样子去王都没问题吗？家庭教师点点头回答说没问题的。
显然地，王都大多数的人们似乎都知道那位大小姐的事，如果有哪里发生了騒乱，可以理解那又是她在那里强加了自私任性与任意妄为的结果，但是因为她的父亲是一位高级贵族，人们是不敢与之争辩的。
简而言之，众所周知，家庭教师是无辜的，但是因为那位大小姐的缘故，如果公开表示的话也就意味著你将会无法生存。也就是说，这次回王都绝对不能被那位大小姐发现，会以辗转的方式在夏缇娅的背后支援。
「好吧，就不要继续打扰小夏缇娅了，我终究只是个仲介人，将小夏缇娅带到王都、进入魔法学园就是我的任务。」
「既然对王都已经没有残留任何思念，心中也就不会再感到不甘愿」，家庭教师是这样地说著。看著这双真挚的眼瞳，夏缇娅也点了点头。
「啊，说的也是呢，为了达到我的目的，就大大地拜托你了，老师。」
「呵呵、那个老师的称呼，不知道还可以再称呼多久呢？」
突然听到夏缇娅「老师的称呼」，家庭教师不知道是哪里感到悲伤地这么说著。
对他来说，自夏缇娅从魔法学院毕业后，就跟自己一样是王宫魔法师了，一旦变成这样，老师与学生之间的关系将会真正消失。实际上，夏缇娅已经完整的学习完了所有的王宫魔法，夏缇娅甚至还完全地超越家庭教师。夏缇娅是打算想继续保持现在这种师生关系的。但是，被认为那个关系将会在未来几年之内结束的家庭教师就只感到说不出的寂寞。
第三部 王都魔法学园
第17话向王都出发 
by Wills 20200801
贤者贝萨鲁身上长袍飘荡著，迎著强风，正行走在悬崖边上。沿著仅仅数厘米不到的悬崖缝隙往前直行。他、前进、前进、一路向前进，那双眼瞳毫不犹豫，没有畏惧，以坚定的意志向前迈进。忽然之间、突如其来的一阵狂风卷起，贝萨鲁紧紧地贴在悬崖边，身体仅稍稍被狂风轻微摇动，然后他抬头仰望天空，看见那天空乌云密布，他睁大了眼睛。
「又再一次……歴史又再一次的变动了吗？」
像是意识领悟到了什么，瞇细著双眼，贝萨鲁喃喃地低语说道。
他现在确实感觉到，是巨大的力量、被动摇的瞬间，那是有什么东西诞生了吗？还是谁被消灭了呢？无论是哪一种，大事件又再次发生是不会有错的！巨大的事象会给世界发生影响，那么、这次发生的大事件又会是如何呢！？又会带来怎么样的异变世界。贝萨鲁焦虑地轻触自己的髭须。
「果然这个世界正在动摇著。自从魔女死后，人类们扩大了领土，魔族们也开始蠢蠢欲动…......如果再这样下去，世界将会毁灭。」
贝萨鲁如此地说著焦虑不安和恐惧，就连本人也没意识到，轻触髭须自己的手腕正在颤抖。
贤者持有大事象的感知能力，这种现像本来就已经存在很长一段时间。在过去、一年之中，这种现象也仅是发生过几次的程度，但是、在最近这一个月里，却已经发生数次感应。这异变次数也未免超出太多。
「由于平衡崩坏的缘故，人们已经陷入争斗之中……他们却都没有察觉，自己正往破灭道路上前进著。」
当人们沉迷于某件事物时，是完全理解不了自己的所作所为，感觉就像是正集中精神在钢索上往前推进，却在半途中忽然理智突然被唤醒的样子。这是通过冲突来达成，他们并没有注意到，对他人的伤害越多，对自己的伤害就越大。当你用剑对付别人时，却没注意自己的身体也被他人的剑所刺穿，然后终当理解的时候，一切都已为时过晚。
「龙终将会醒来………在那之前，希望一切还来的及。」
贝萨鲁担心地喃喃自语，再次抬头仰望天空，天空依旧乌云密布、黯淡无光。恐怕不久之后，雨水就会降落下来，必须得快点。贝萨鲁将兜帽紧裹，再次快步向前迈进。
在预言中、魔女的复活，命运中已经确定、龙的觉醒………两者都是绝对不可以忽视的事件，因此，贤者贝萨鲁为了拯救世界，得继续向前迈进。
「小夏缇娅，可以看到王都了哦。」
手握缰绳、操纵著马车，家庭教师手指向进入视野的王都，对著坐在车内的夏缇娅这么说道。然而夏缇娅却是无精打采、愁眉苦脸地并且绑在一起的髪结也垂下在脸庞，带著疲倦不堪、精疲力尽与刚睡醒的面容，她的姿态明显地是和平常的夏缇娅不一样。
实际上、夏缇娅离开村庄后，在途中的城镇里，才一刚乘坐上租借来的马车，身体马上就感觉到不适。很显然地似乎是因为马车揺晃所造成的，她现在、有时会将脸朝下用手遮掩住嘴巴，一整个相当糟糕的样子。
夏缇娅抬起沉重的头，透过窗户看见了王都，是座巨大的城市，被城墙包围的巨大都市延伸至地平线那端，君临在这片大陆上。在城都中央可以看到像似城堡般的建筑，推测恐怕这就是人类国王居住的城堡。「实在是很壮观」，夏缇娅如此地感叹说道。
「完全忘记了呢………我最不擅长的就是乘坐交通工具。」
「啊哈哈，那也没办法嘛，毕竟在马车里揺晃了两天，那会让你觉得恶心难受的。」
夏缇娅拨开挂在脸上的头发，相当后悔地说道，实际上，夏缇娅最不擅长的就是乘坐交通工具，毕竟，在她还做为魔女的那个时候，并没有乗坐交通工具的机会，所以完全地忘记了。
家庭教师一边手握缰绳一边将装有水的袋子取出，并把它递给夏缇娅。夏缇娅感激地接过它，并将水含进口中。
马车缓缓地驶下山丘，逐渐靠近城壁后，向一扇大门行驶而去。只有在那里是建造的犹如堡垒般要塞结构，守卫站立城墙之上。当家庭教师接近到声音可以到达的距离后，就站立起来和守卫开始对话，随即、守卫就将城门打开。是相互彼此间友好地交谈会话呢，因此、或许是已经相识已久的熟人也说不定，夏缇娅这样地随自己意思擅自思考。
城门打开了，夏缇娅总算是踏入了王都，虽然、确切地说，她是还在马车里躺著，但已然进入王都的这件事情上是确切无误的。窗外是热闹的城镇、景观广阔，有时、会有元气的孩子们来回奔跑，每个人脸上都洋溢著光彩。看起来像是从商的人和装扮像旅行者的人四处走动。夏缇娅虽然想要再观察一下，但多少因为健康状况不好，只能躺著眺望窗外景色。
不久，马车终于停下来了，夏缇娅与家庭教师好不容易地到达了一个毫无人气的城镇深处。在那个空间里建造了一座豪宅，夏缇娅抬头望去，不禁惊叹～
「好了，到了喔！这里是我的别墅，哎呀、真是好久没来了呐〜」
「………超乎想像地大呐！」
「嘛、当时我有很多钱嘛。但是我没有任何佣人，看起来会尘土飞扬，要忍耐一下喔。」
家庭教师一边伸出手臂、一边怀念地说。对夏缇娅而言，当她专心于沉迷阅读时，就算一星期里都没打扫也毫不在乎；倒不如说、这样的环境更能让她适应；更能沉静下来。
直到参加考试之前，夏缇娅也会帮忙整理宅邸。明天的预定就是试验受测了，所以今天晚上得要在这里睡觉。不过，因为一直以来夏缇娅都是住在村子里的缘故，呆望著这个巨大宅邸，倒是感觉到有点些许紧张。
进入宅邸之中，有一个螺旋状楼梯通往二楼，有些地方展示了骑士盔甲和陌生不熟悉的装饰品，墙壁上悬挂著绘画。夏缇娅看见它们，再次意识到王宫魔法师是多么地神奇与不寻常。却也、还是无法理解为何要装饰这些毫无意义的装饰品。
「明天的考试，我可能只能送妳到半途中，没问题吧！？」
「嗯，没问题的，从我之前获得的地图已经大致了解王都的结构。」
当夏缇娅在房间里来回探索后，将携带来的行李摊放在桌上整理时，家庭教师如此出声叫喊道。关于「明天只能送到半途中」的这件事情，因为已经听说过了，所以、夏缇娅用手指咚咚地轻敲脑袋说，「嗯、没问题」，这样地回复说道。
早就已经将马车上所看到的王都地图记忆在脑海中，所以就算是一个人独自行动也完全没有问题，因此她没有任何的焦虑与不安。
「这座房屋，你可以髓意地使用，啊、对了，之后要不要去城里逛逛，如何？」
「唔姆………的确，这是观察人类城市的绝好机会呐。」
对于家庭教师的提案，夏缇娅手轻摀著嘴巴，用老师听不到的声音低声喃喃道。
原本、她的目的是要知道全部的魔法，但是这不意味著对人类的生活就完全一点兴趣都没有。通过观察城市的生活，可以获得一些资讯，或许在某些机缘下，也可以知道魔法的事情也说不一定。无论如何、不能够错过这个机会，夏缇娅如此地判断。
就算遭遇到任何事情，夏缇娅也可以简单的解决，拥有著这份信任，家庭教师才会放心地让夏缇娅独自一人去城里。
夏缇娅也全然没有一丝不安，按照脑海中记忆的地图，探索著这个城市。首先，决定要先去看看的是明天预定要去的王都魔法学园。在被栅栏覆盖的空间中，建造著犹如城堡般的巨大学园，在城堡顶端，有个巨大的魔法阵时钟，一边泄漏著魔素粒子、一边针头移动著。
「还真是浮华奢侈的魔法呐，到底是谁咏唱的？难道是永续魔法？那么、又是如何提供魔力的？………」
看见那个魔法时钟，夏缇娅一人耽迷地独自沉思。这、还是第一次见到这种魔法阵，因此兴奋地激动不已，立刻就沉浸在自己的世界之中。然而、这时候却从侧面的方向听见了小孩子说话的声音，夏缇娅暂且停止耽溺于思考中，将意识转向那边。
在那里、一个看起来又小又虚弱的女孩被一群男孩子们团团围住的样子，因为是穿著著制服，所以推测应该是魔法学园的学生，而且身高与体形也和自己大致相同，年龄也应该是差不多吧，夏缇娅如此思考，好吧、那么该怎么办呢？脑袋烦恼地困扰起来。
「莉卡真是个可悲的家伙呐〜」
「为什么像你这样的劣等生可以进入魔法学园？」
男孩子们一边像个小傻瓜般地浮现出满脸嬉笑、一边包围著这个叫做莉卡的少女。
淡黄色奶油般柔顺似的；稍微卷曲的头发伸长披散至肩膀，翠绿色眼瞳、看起来很成熟的一位少女，但是身材却相当地苗条纤弱；握住它有可能会被折断的白皙细小四肢。
「唔………」
「倒是说些话啊。那样的话，要不要让我来告诉妳呢？使用魔法的方法。」
这个叫做莉卡的少女无法与之争论，只能透过一只手环抱起另一只手臂这种消极方式，沉默且无声地保护自己。这群出声说话的男孩子们叽叽嘎嘎地嘲讽嗤笑著，其中的一位向前踏出一步，如此出言说道，然后、他举起手臂、张开手掌，一个火球从那里出现，是一个非常小的火球，当然很危险的这个事实并不会因此而改变，因为它正在燃烧。然后、男孩慢慢地走过去将它靠近莉卡。她肩膀震动著相当害怕的样子，就像被冻结固定住一般无法从那里移动离开。
别无选择地、夏缇娅决定闯入这个欺压现场。因为明天要考试的原因，想尽量避免可能会引发问题的事情。但这并不意味著，能够看见这种情况不管就离开，夏缇娅按照自己的良心走到他们身边，伸手抓住男孩的火焰并将其砸碎。
「完全不像样呐，术式的构筑太过简单。因为省略咏唱造成魔力不安定，像这么危险不成熟的魔法不是可以接近人们的东西吧！？」
「……哎？」
男孩子们有两种意义上被惊吓到，一个是夏缇娅的突然出现；而另一个是那个火球就这样被砸碎的事实。
或用水魔法消灭掉；或用同样的火魔法相互抵消灭掉，但夏缇娅什么事都没做，仅仅是用手就将火焰给砸碎崩溃掉了。但从夏缇娅的角度来看、那就只是单纯的压倒性魔力差，把它的魔力打消掉如此而已。但是、不清楚这种事的男孩子们，认为一定是采取了什么异样的手段，保持警戒般地远离夏缇娅。
「啊，你是谁啊！ ？莉卡的朋友吗？！」
好不容易、总算有个男孩子敢大声的如此寻问夏缇娅。和刚才一样，似乎是很警戒，跟夏缇娅保持著距离。夏缇娅不以为意地微微偏著头就这样站在莉卡的面前。
「唉啊，单纯只是路过而已啦。因为看到了这个欺负人的场面，就只是说了些什么，如此罢了。」
「才，才不是欺负人呢！就只是在教莉卡魔法而已！」
「谑………」
对于男孩子的反驳，夏缇娅又将头朝另一个方向倾斜。夏缇娅向著在那里心虚不自然的男孩子，送出轻蔑的视线，她的眼瞳不知何处地异常冷漠。
「对于你们来说，这、就是所谓的在教人魔法、之类的东西吗？近距离地展现不安定的魔法，万一、不知何故魔力爆发的话，女孩子脸上那一辈子的伤害………这种东西叫做教她魔法！？」
夏缇娅音调锐利地这样告诉男孩子们，很显然地一点也不像是平常的夏缇娅，那个声音充满了愤怒。男孩子们没办法与之争论只能悔恨地紧咬牙齿、紧握拳头。
夏缇娅这次的生气，是因为男孩不加仔细思索地就去胡乱行使魔法的这件事情上，本来、魔法就是一种特别的力量，这是一种危险的能力，没有坚实的技术就无法使用，这就是为什么夏缇娅在教莫菲魔法的时候还没有去教的很深，就是为了不希望看见她遇到危险。最终、结果、还是把这件事托负给了魔法书。
如果这一次，男孩若是错误地增加力量以致加强火焰，莉卡的脸上就有可能被烫伤的状况发生。如果魔力爆发的话，尽管只是发生小规模的爆炸，男孩子们也是不可被原谅的，就是存在这等危险性、这就是魔法。
「唔……咕……你给我记住了……！！」
结果，夏缇娅什么话都还没说，男孩子们就尴尬地逃离现场，犹如是被遗弃离去时的对话台词，就像是滑稽之中的人物。夏缇娅小小地叹了口气。
「真是的，倘若道个歉如何？最近的小孩子礼貌真差呐………」
「……啊，那个啊。」
忘记了自己也一样只是个小孩子，夏缇娅吐漏了这样的话语。如果可能，真想将他们的头压在地板上，强制地向莉卡道歉。假使如此，那么问题点就在于他们一看到夏缇娅就会跑掉。之后、转过头看往莉卡的方向，她一边忸忸怩怩地戳弄著手指、一边看著夏缇娅。
「谢谢你的帮助……那个……」
「我是夏缇娅，不需要那么在意，就只是偶然路过而已。」
她是害羞吗？还是本来就是这样的性格？她边相当羞涩地低著头边向夏缇娅鞠躬致谢。夏缇娅轻轻拍了拍她的肩膀，回复著说「不需要在意」。即便肩膀依然颤抖，莉卡还是再次表达谢意，看来心情是已然安定了下来。
「那，那个，小、夏缇娅………学园学生吗？」
「不，还不是，莉卡似乎是学园的学生呐，为什么会被欺负呢？」
对于莉卡的提问，夏缇娅姑且是否定了它、而且反过来寻问回去。
难得可以遇到学园的学生，所以想要收集各种各样的信息情报，本人是没有意识到，夏缇娅的眼睛正闪耀著可疑的光芒。莉卡微微地缩紧身子，感到有些害怕。
「我，唉、那个………不是很擅长魔法，所以跟大家、不是相处的很好………」
难以启齿似的，莉卡边低著头边一点一点地诉说。
看起来尽管莉卡是在魔法学园上课，却不擅长魔法，是班上的劣等生，好像跟周遭格格不入、个性相当内向。再来就是和往常一样，在回家的路上被他们发现了，也可以说是如同玩耍般地被人欺负著。
魔法学园算是有所谓的；透过考试来进行审查判断的目的，也算是有所谓的；应该能够使用最低限度的魔法能力。尽管如此、莉卡还是被欺负了，那是学园水平更高吗？夏缇娅这里再一次地对于人类社会中这种重视团体性的倾向感到不愉快。
「哈哈哈，还真是件困难的事情呐，在魔法学园却不擅长魔法，那确实会被嫌忌讨厌的呢。」
「呜………不要讲的那么直白嘛……」
晦暗不明的说法毫无意义，所以、夏缇娅哈哈大笑地直言述说。
欺凌绝对是没有用的，但是仍然有些部分是不可避免的。有些事它就是无能为力。就算、魔女多么地想去尝试著对人类表达友好，最终也会被出卖而死亡。在这世界上有著绝对无论如何都被名为「禁忌」的这一堵墙壁阻挡著。然而、问题从这开始........思考在那之后，要怎么去处理这堵墙壁，才是最重要的。
埃梅拉尔朵想透过复仇来破坏那道墙壁。这也是最让夏缇娅所嫌弃与忌讳的方法，但是、难以完全否认地；的确可以理解出部分埃梅拉尔朵的感受。毕竟、取决于什么样的行动是每个人自己的选择。
莉卡现在也是处于这种状态。在受到欺辱的时候，是要抵抗它、还是要接受并寻求新的自我？对于到底要采取何种手段，要由莉卡的意志来决定，至少、夏缇娅是如此认为著。
「没办法嘛。这世界上就是有些事情是无能为力的。重要关键、是在这之后！人们是别无选择地只能坚持去做自己想要去做的事情，莉卡有吗？想要做的事情？」
「………我的、想要做的事情………」
魔法学园的入学决定，不晓得是基于莉卡自己的意愿还是别人的要求。尽管如此、她依然继续留在这所学园。那么、夏缇娅就推测认为她应该存有某种目的。将来、是想要成为王宫魔法师吗？是想要成为贤者吗？应该存有某个目的来达成这个梦想，然后、只要瞄准朝向它、人们就不会腐烂。
夏缇娅没有再提供更进一步的建议。本来、被今天才刚认识的人说些「乱七八糟、不知所谓」的话，只会让人感到反感！仅给出最低限度的忠告，在那之后、尊重本人的意愿。这样就好！夏缇娅如此判断。
「那么，就先这样吧！很快还会再见的，莉卡」
「唉……啊……嗯……很快再见？」
夏缇娅边挥著手边离开那边，莉卡也挥著手送她离开。因为很好奇夏缇娅的最后一句话，她边说著「很快再见？」这个疑惑的词语边偏著头质疑著。
第18话 神奇的魔法学园生活 
by Wills 20200807
转学生即将到来。对于魔法学园的学生来说，这真是令人震惊的消息。
魔法学园到目前为止除非是特殊例外，否则是不会进行转学的。尽管如此，还是曾经有贵族的孩子或者某种特殊的情况下有些特例的孩子就像这样转学过来。因此，班上同学们对于即将到来的孩子，究竟是怎么样的一位转学生，都各自猜测、十分好奇地骚动不已。
教室的门被打开，如同往常、老师进来了。老师要求同学们坐下后，髓即、拍手「啪！」的一声宣吿，今天有一位转学生来到。教室里马上就又嘈杂起来，先前一直在聊的「究竟会是什么样的孩子会来」，那个话题也就更加扩大了。
过一阵子，老师清了清嗓子，示意要同学们安静并呼唤转学生进来。门开了，在那里，出现了一位有著美丽银色长髪的漂亮少女。
「我是夏缇娅，请多指教。」
这位少女可怜楚楚地站立在讲台前面，毫不害羞，非常自豪地说道。
同学们看见夏缇娅那姿态，宛若妖精般的孩子到来，抱持这样的感想，觉得、那仿佛月亮一样闪闪发亮的银色长发向下延伸直至腰间、整洁面容、明确澄清如水的绮丽眼瞳、细长的周身与白皙的肌肤，犹如是玻璃细致精工才得以出来的人形娃娃般完美身材。
「诶………」
看到夏缇娅后，其中的一个男孩满脸尴尬表情，不经意泄漏这样的声音。夏缇娅也一样，注意到了这位男孩的存在，觉得非常有趣地瞇细了眼睛。
这位男孩就是那天，欺负莉卡的那个男孩子。莉卡也在同个班上，当她意识到是夏缇娅时，感觉非常惊讶，与此同时，也感到开心地张大了双眼。
「又再见面了呐，莉卡」
「小夏缇娅………」
在卡普拉老师的指示下，夏缇娅的座位就在莉卡的旁边。当她来到莉卡身旁时，夏缇娅是如此打招呼说道、但不禁莞尔地微笑起来。莉卡也很高兴看到是认识的夏缇娅来坐到她隔壁座位，所以也跟著投返以同样的笑容。但是那个微笑似乎有点尴尬，多少可以看见有些许害羞的部分存在。
「太讶异了，转学生居然是夏缇娅…………」
「嗯，从现在开始这六年，还请多多指教。」
两人轻轻握手后，夏缇娅就坐到自己的座位上。然后开始了基础课程的授课。在课后的休息时间，请了莉卡为她导览校舎与环境。事实上，因为已经事先记住了校园内的地图，所以即便没人导览也没有任何问题。但为了加深彼此间的友谊，夏缇娅就去约了莉卡。
之后期间，有时、偶然经过的学生们眈眈在意起「转学生夏缇娅」的事情，会与她交流攀谈，夏缇娅也逐一安然无事的依序回复他们，约莫数次后，那时、这件事注意到了，所有的学生都不去看莉卡！？也并非是极端的无视，但是，冷淡漠然的态度清晰可见。莉卡也是如此，有相互彼此间尝试保持著极力无干渉的态度。
了解了这个情况，夏缇娅「嗯姆」无力的叹了口气，一边双手交叉抱胸，一边不禁脑袋烦恼起来。很明显地，人类社会是比自己所想像的还要困难得多。
「那个、这里是食堂，所有的东西都很好吃喔！后面有间厕所在那边............」
「莉卡，那个是男生厕所喔。」
「诶，哇〜哇〜哇！」
手指向食堂角落的厕所，莉卡如此介绍说道。却被夏缇娅进一步指出，那是间男生的厕所。正如夏缇娅立刻指正的那样，如果这个错误的教导发现晚了的话，做为一个女孩子如在厕所半途中，将会是一个让人难堪的场面。
更令人诧异的是，莉卡在十分慌张的状态下向后摔倒，屁股著地、四脚朝天。夏缇娅一边低头看著莉卡痛苦的表情一边呼出一口令人感叹的钦佩气息。
「不擅长魔法和迟钝吗？...............超乎想像的老奸巨滑呢，莉卡。」
「呃...........对不起〜」
也并不真的是在指责她「欺骗、老奸巨滑」，夏缇娅边说著这个好玩有趣字眼边将手伸了出去。看见夏缇娅这个举动，莉卡先是看来有些疑惑表情，道过谢后，抓住了她的手并起身站起。髓后、「澎、澎」声起拍打制服来将脏尘污垢抹去清除。
后来，听到在背后传来脚步声，有复数的声响。夏缇娅用表现自然而然、没有特别介意的态度，转过身去。那里有数名的女学生聚集。每一个都带著轻蔑白眼、凶恶眼神，不知为何，咧著嘴脸上显现恶意笑容。
「和往常一样，莉卡总是笨手笨脚、冒冒失失的呢！希望转学生看见了不要感到太尴尬。」
「..............」
其中一位女孩走向前来，对著莉卡说了这些冷嘲热讽的冷言冷语。双臂交叉、一边将一只手腕抚上脸庞，一边「哎呀呀呀」地做著夸张摇头动作。莉卡非常害怕，一只手抓著另一只手臂，身子也向后退缩下去。夏缇娅是无声沉黙地暂且看著这个局势。
「真是的、真是的〜莉卡又不会使用魔法，又不擅长运动，你到底能做什么？」
「在这之前，在空无一物的地方，也是像现在一样摔倒了，那次是从楼梯上掉下来的吗？」
还有其他的女孩子们也一样，聚集在莉卡周围，口不择言地放言说道。很明显地，就是在说一些欺辱人的措辞，并不是直接以虐待身体的方式来欺负。还真是「隔靴瘙痒」呐，夏缇娅漫不经心如此思考认为。然后，瞬间一瞥观察莉卡的表情，她仍然低著头，胆怯的样子，身体颤抖著。完全地失去了反抗的意念。在那些女孩们面前，自己的意志被折损的破碎不堪。
「您也真是倒楣呐！小夏缇娅？居然要坐在这个劣等生旁边的座位什么的，要不要我们告诉老师，帮妳换座位呢？」
女孩子的其中一位，一边咧著嘴浮上满脸嘻笑，一边这样说著向夏缇娅询问。因为是突然被这个问题问到，夏缇娅回过神来，回到从容自若、神色自然的表情。
又是一个非常奇怪的问题呢，不了解需要更换座位的理由究竟为何，总之，最好是在这里留下一些答案，夏缇娅如此判断。
首先假设，这些女孩子们的这个质问可能有劝诱的意图，夏缇娅如此推测。所以，如果在这里发表是与她们一致的声明，那么就会被当成是与她们站在相同立场，这些女孩子们残酷的如此判断。然而，如果妳是拒绝的话，可能就会被以莉卡相同的方式对待。夏缇娅冷静的边思考边小小叹了口气，然后开口说道。
「不...........，就不用客气了，我啊相当中意那个座位呢！」
「唉啊，是这样吗？那么、好吧！」
听完夏缇娅的回答后，很显然地、这个女孩子非常的不高兴。但是，她立刻就恢复原本微笑的面容，偏著头这样回复。髓后，似乎是因为女孩子们已无话可说，打算就这样默默的从这里离开。然而，女孩子们的其中一人经过夏缇娅身边之际时，那女孩注意到了夏缇娅的腰间系著一根不知道是什么东西的绳子。
「这是什么？哇〜小人形娃娃呐。」
那个女孩伸出手来，将被绑在夏缇娅腰间上的人形洋娃娃拿在手中。本来打算离开的女孩子们又突然间喊著「好可爱、好可爱」的再次聚集开始騒动，感到相当有趣的看著这个人形洋娃娃。
「诶、小夏缇娅还在玩人形洋娃娃吗？」
「好奇怪的人形洋娃娃，有点可怕呢。」
夏缇娅的银色头发摇动著，脸颜被前髪隠藏，无法窥探她的表情。女孩子们全都迫不及待地开始喋喋不休。又是什么「好奇怪的人形洋娃娃啦〜」、「好恶心的趣味啦〜」、「最好是更可爱一点啦〜」、之类的，按自己喜好继续喋喋不休的说个不停。并且粗暴地对待人形洋娃娃，有时后甚至会去拉动头发等的这些动作，那个动量势头极有可能会去破坏它。夏缇娅甚至到达了焦虑的程度。
「我们会让它更可爱喔，啊〜或者是把这个给丢了，给你我的旧娃娃吧？」
这个女孩子边把手放置在夏缇娅的肩膀上边说著这样愚弄和瞧不起人的词语。但是不久之后，那个女孩子僵住了，同时、周围的女孩子们也停止了动作，就连在她旁边的莉卡也跟著变得僵直。
夏缇娅安静的、一边前髪遮隐表情，一边轻轻张开嘴巴说道。
「还来...........那是很重要的贵重纪念物。」
夏缇娅极为冷静镇定，但声音却是低沉冷酷，可说是愤怒不足以表达，仿佛是将短刃刺杀进入死者时的状貌，那、自喉咙深处所挤出发来最后一声的漆黑惨淡声响。女孩们感觉宛若是被什么东西所束缚捆绑住一般，无法发出任何声音。勉强才能抱著人形洋娃娃的那个女孩子边眼泪汪汪的边回答「是……」，颤动著发抖的手将人形洋娃娃还给了夏缇娅。
「唔姆………啊〜不，抱歉，这个是我从朋友那里收到的礼物，如果弄坏了会生气的，搞糟气氛真是不好意思。」
「啊〜啊………是这样吗………不，我们这边才是……那个、实在抱歉呐！」
拿回人形洋娃娃后，夏缇娅确认并没有受到损伤后，嫣然露出笑颜这样说道。但是即使看到那个微笑，谁也没办法来回以笑容。女孩们这么说完后，立即就从那边逃走离去了。这次完全的从夏缇娅她们面前消失了。
十分珍惜地懐抱人形洋娃娃一会儿之后，夏缇娅小小地呼了口气，然后不好意思般的一声喉鸣来化解这个尴尬。
「小夏缇娅………真是好可怕啊！」
「抱歉呐，我也是没有想到会发出这么低沉的声音，库库、我还是远远不够成熟呐！」
听见了莉卡说的话，夏缇娅心中咒骂自己居然会失去冷静。原本就该避免任何会引人注目的行为举动，假若在转学的第一天就发生这种事，必然决定一些谣言会被传播开来。再则，要能从第三方的视点角度来看待事物是必要的，夏缇娅轻轻地戳了戳自己的脑袋如此自我反省。
「但是，那个人形洋娃娃真的是非常重要呢………妳朋友的贵重纪念物，对吗？」
「啊………重要朋友的、重要的宝物呢！其实本来应该要把它放在木箱里面的，可是我啊，不擅长整理打扫，担心会把它给弄丢了。」
对于莉卡的问题，夏缇娅并没有详细的回答，只附于适当的理由，让她们抱持它是我最重要物品。无论如何，不可能、也没有理由去言明，这个人形洋娃娃依附著魔女的灵魂，尽可能地诱导她们来忘记它。在最糟糕的情况，夏缇娅也考虑了使用记忆操作魔法。
「但是，果然、莉卡是受到欺负了呐，一直都是这样的吗！？」
「嗯、唔姆……嘛……这次有小夏缇娅在旁边，所以还不算太严重………大概一直是这样。」
「嗯姆……原来如此，明白了！」
改变话题来寻问莉卡受到欺负的事情，即便她是带著痛苦表情，她还是老实的坦白回答了。听到莉卡的说明后。夏缇娅将手放在下巴上稍做思考。
「好吧……偶尔教人也很有趣，莉卡、我来教妳魔法的奥秘吧。」
「………唉。」
咧著嘴、浮上笑容，夏缇娅这般说道。无法理解这句话的意思，莉卡低著头满脸困惑表情。
这个魔女决定异想天开地育成这位少女，曾经教过六位魔女魔法的、传说的魔女，再一次的拿起那指导棒。
第19话 秘密的特训 
by Wills 20200811
「莉卡，因为我们还有事情，所以打扫的工作就交给妳一个人了。」
「好好打扫干净一点，如果还有肮脏的话，是不会原谅妳的。」
放学后的教室里，莉卡被班上女同学们这样要求，被迫要求得独自一人打扫教室。最初，应该是班上所有人一起负责的工作才是，女同学们却以自己的私事优先，将所有的工作都丢给了莉卡。当然，胆小且受到欺负的她，是断然不敢去拒绝的，只能用力紧紧地握住扫帚、无力地点点头。
「…………」
莉卡没有哭，并不是不难过，而是清楚这是无可避免的事。
她一边看著穿透窗户而来的耀眼阳光，如此思考，一边移动著扫帚。
在魔法学园里，一个不擅长魔法的孩子会受到欺负，在某种意义上似乎是必然的事情。对于优秀的学生来说，在学校里看到像莉卡这样的学生是著实令人讨厌的。因为在魔法学园里，如果是一位优秀的学生，也意谓毕业后就准备前往王宫魔法师的道路了。很多学生都是以此为目标、每天用功努力学习。在这种情况下，像莉卡这样的劣等生也混入其中的话，多少都有令人厌恶的感觉吧！这种事，莉卡也是十分清楚，对于自身的能力不足，也是感到遗憾和万分抱歉。她紧紧咬住嘴唇，像以前一样忍住不哭。
打扫完毕之后，莉卡并没有离开学校，而是朝著一个空置的房间方向前去，通常那里是被当作储藏室来使用，很少有人靠近。莉卡在确认到没有任何人看见后，小小声地敲敲门，然后就进入了这个房间里。
「嗯，来了吗，那么、就开始今天的课程吧！」
而在那里等待她的人就是银髪少女夏缇娅。优雅地坐在箱子上，似乎是正在看书。当意会是莉卡来到之时便莞尔一笑的合上了书本。
「抱歉、迟到了，小夏缇娅，打扫的时间被延长了。」
「反正又是被强迫了吧？虽然我是没关系啦，但是…………莉卡真是一位性格很好的人呐。」
莉卡表示歉意，说她迟到原因是因为打扫的时间被延长了，但是夏缇娅却看穿了真正的理由。感到讶异地叹著气，用怀疑的眼神看向莉卡。莉卡则是尴尬地低下了头，最后又一次小声低语地说「对不起」。
「嘛、好了，快点开始吧………今天的是，火魔法的应用篇。」
夏缇娅从中结束打断这个话题，从箱子上跳下来，一边对上莉卡的视线，一边开始授课。
这是莉卡的秘密。那是从上周开始的，夏缇娅教她学习如何使用魔法。就在夏缇娅转学进来的那天，她突然宣布说要教莉卡魔法。最初，莉卡也是感到相当困惑，但是夏缇娅的教学非常容易理解，给她展示的是从未见过的魔法。所以之后就像现在这样，放学后就利用这个空置的教室作为教导魔法使用。
「莉卡并不是不擅长魔法，只是不懂魔法而已，即使给不知道什么是火的人木柴和打火石，他也不会明白如何使用，对吧？跟这个道理相同。」
即便莉卡全然不懂魔法，夏缇娅依然友善好心地教导她。有时候是透过展现实战来教导；有时候是通过绘画表示在图片上以便更容易理解；如此这般、等等各种方法来教授指导。每一次莉卡是觉得万分抱歉，却是更为此感到高兴。
莉卡对于夏缇娅既是自己的第一位朋友，又同时是老师，而且是唯一对自己友善的人。为了要能够得到夏缇娅的认同，这也是为何莉卡拚命尽全力学习魔法的原因。
「那么，今天就来进行实战吧，尝试使用昨天我教给你的火魔法吧。」
「嗯，我明白了………」
听到指示后，莉卡立刻伸出手臂，将魔力注入手掌中。
火魔法是初级的魔法，除了易以掌握外其泛用性也是很高的魔法。因此是任何一位魔法师都要能记住的魔法。此外，也由于只有在掌握了火魔法之后，才能够被认可为是一位真正的魔法师，所以一年级的学生，尤其会想要去尝试和掌握这个魔法。
莉卡闭上眼睛，想像一场强烈的大火。想著这个火焰景像跟体内的魔素相结合，转化变为魔力并发动成为火魔法。还没有开始发生变化。但是莉卡持续拚命努力的供给魔力。最后「啪激」一声，类似火花一样的东西在指尖尖端被激发蹦出。
「…………咦！」
莉卡震惊地肩膀颤动著，现在的确有明确的反应，不能忘记这种感觉。莉卡继续供给魔力，最终，终于从莉卡的手掌中央弹出一个小火球。
「太、太好了…………我做到了！小夏缇娅！」
「嗯姆，还可以，不要忘记这种感觉呦，一旦掌握了它，就可以用同样的方式来达到其他的魔法。」
因为是第一次能够使用这种像样的魔法，莉卡高兴的都快要飞起来了。夏缇娅一边担心火球有没有被足够的魔力所溢满、一边喊著「嗯、真是太好了」地让莉卡冷静下来。然后，夏缇娅专注地观察火球。
力量强度、速度都还不错。相反的应该说，通过这样的教导就可以制造出如此漂亮的火球，可以说是表现的非常好。果然，莉卡只是不清楚魔法的根源。如果了解了就可以做的到，夏缇娅如此确信了。
「好了………那么，今天就到这边、明天再继续吧。」
「嗯、知道了，谢谢！小夏缇娅。」
过了一会儿，夏缇娅完成了今天的授课课程，该是要离开学校了。但夏缇娅却说她还需要收拾一下东西，就让莉卡先回去，一个人静静地走在走廊上。
已经没有人留在教室里面，只有夏缇娅的脚步声在走廊上回荡。忽然间，前方出现了数道阴影，那是几位女学生。
「唉、小夏缇娅，都到这个时间了，妳还留在学校里吗？」
女学生的其中一人，表现的仿佛是偶然才遇到的夏缇娅。但夏缇娅知道这是谎言。在上课的半途中就已经注意到了，她们埋伏待在这边的魔力反应。所以才会叫莉卡先回去，就是为了要让她们把目标瞄准自己这边。夏缇娅没有表现出任何慌张的样子，双手抱胸、一付凛然的态度。
「啊，只是打扫时间延长了，找我有什么事吗？」
「也没什么，就是我们有点事情而已〜但是小夏缇娅，真的是在打扫吗？」
夏缇娅适切地撒了一个谎。但是，另一个女学生却反驳这个谎言。与其说是要去确定「这不是就在撒谎吗！」；倒不如说，是对她们用这种「轻视、瞧不起」的态度，因此怒目而视、狠瞪著夏缇娅。然而，从夏缇娅这边的角度来看，这位女学生怒瞪著她的目光，就只是在装大人模样的小孩子，反而觉得非常可爱。
「当然，难道我有说谎的必要吗？」
夏缇娅双臂打开这般寻问。如同刚才，女学生们依然是怒瞪著夏缇娅，满脸不高兴的样子。后来，最初那位女学生向前走了出来并张开嘴巴问道。
「我们是知道的喔！小夏缇娅跟莉卡正在做些什么事！」
「在储藏室里面，做著什么秘密的事情？把实话说出来吧！」
终于进入主题了，女学生们开口问著一个接著一个的疑问。夏缇娅则是「哎呀呀呀」地张开双手、摇摇头，表示不解地把头侧向一旁。
是可以诚实的回答。这边并没有做有任何问题的事情，也没有什么内容可以报告老师的。但是她们是不会相信的，无法信服这边具备有正当性。夏缇娅清楚这一点。脑袋烦恼地思考该如何让它更容易解决。
「也没什么特别的………就只是在那聊了一下罢了，这样有什么问题吗？」
结果，夏缇娅还是决定做适当的回答就好。诚实的答案没有意义。如果是这样的话，那么特别去说明真实的事实、毫不合理。她们就只是想要释放所累积的压力，并不是为了来寻求正当的理由。
听到夏缇娅草率的答案后，不出所料，女学生们很不高兴地皱起眉头。
「妳不会感觉太过分了吗？转学生！就只是头脑稍微好一点………妳啊！如果没有【鬼才】罗莱德作为后盾在背后支持，就可以放心的把妳击溃了！」
用手指指著，女学生说著这样的语言放话而来。到底是要击溃什么？夏缇娅一脸困惑的举起手来，摆好姿势。这个挑衅的动作，让女学生们更明显地越来越生气了。
「库库………啊，我明白了，是击溃………啊！」
「有那里奇怪了吗！」
突然间，夏缇娅哈哈大笑了起来，一边肩膀剧烈摇晃著，一边将手放在嘴巴上、抑制笑声。因为不理解为什么在大笑，所以女学生的其中一人争辩寻问。周围的女学生们觉得毛骨悚然，有点害怕，而远离夏缇娅。
「呀，没什么………只是认为单纯不懂事的孩子，既是纯洁、但又愚蠢而已。」
夏缇娅是稍微泄漏了一些魔力。真的并不是在生气。只是很自然地泄漏了一点魔力出去。但是只是仅仅如此，女学生们就感受到了无法比喻的巨大压力，一边全身冷汗直流、一边膝盖弯曲，被前所未有的恐惧包围，牙齿颤抖不已。
「如果妳愿意的话，甚至可以使用魔法来将河川保持静默………但是我认为这一点意义都没有，除非是自身本人的成长，要不然人是不会改变的。」
夏缇娅静静地这样说著。女学生们是完全不明白那到底什么意思。虽说如此，但没有在反驳争论。就是当场畏缩地闭紧嘴巴，低下头屈身地向夏缇娅表示屈服。
夏缇娅慢慢的走近一位女学生。恐怖逼近。感觉就像是会被砍头斩首也说不定。难以想像的压力袭卷而来。最后，当夏缇娅迫近到她身旁的时候，「啪地一下」魔力的压力瞬间消失了。
「不需要争论，莉卡终将会成为比你们更强的魔法师，到时看你们还有什么话好说？」
「………咦！」
拍拍她的肩膀，夏缇娅笑著这样说道。不知道表情中是包含了怎样的情感。女学生满脸泪水，仿佛是庆幸自己还活著一样，松了一口气，当场跌落地面。其他的女学生们也是一样，打从心底的疲惫表情。夏缇娅从她们之间经过，朝著鞋柜方向走去。
第20话 定期考试 
by Wills 20200815
魔法学园也是一所学校，所以总有所谓的考试测验。其中最重要的是，为了要确定魔法熟练度的测试，内容非常的严格。有时候，有些学生会因为这样严厉的考试离开学园。而这种可怕的考试每个月会举行一次。然后，这个月又到了这个考试的日子。
包含夏缇娅在内的所有一年级学生都聚集在考试地点。无限高的天花板、墙壁和地板都非常小心精心维护的一座城堡，宽广的程度足以容纳整个会场。对于这过于宽广的视角感到惊慌，莉卡觉到有些头昏晕眩，所以移动到了比以往更靠班级的边缘。
「今天是考试吗？………你到底是在做什么呢？」
「啊，小夏缇娅。」
夏缇娅朝她走近并交谈，来关切消极的莉卡。莉卡有些震惊地晃动了一下肩膀，髓即无力的笑了也走近到夏缇娅的身边。
几分钟后，老师来到了会场。留著浓密的胡须、看起来很结实、脸上眉毛浓密的一位男老师。是雷吉斯老师。
年龄大概比罗莱德年长一点。有一种威严、肃穆的氛围。由于他始终保持著敏锐的眼神，以至于给人留下像老鹰的印象。他的授课倾向重视实战。并且因为那种过于激进的态度，让学生们有些害怕。但是夏缇娅觉得他相当有趣，所以还满喜欢雷吉斯老师的。当然，莉卡是害怕那一方的学生。当看到雷吉斯老师时，就躲在夏缇娅的后面了。
「各位，这次的考试内容是生存游戏。从现在开始，将会配给各位，每个人一个手环。然后，只要带有一个或以上的状态到达终点就通过考试。」
雷吉斯老师清了清嗓子来聚集学生们的目光并开始说明考试内容。他弹了一下手指，一个手环出现在学生们的面前。然后，指示他们将手环佩带在手臂上。
如老师所述，夏缇娅和莉卡也将手环佩带在手臂上。一个没有被施予黄金装饰的普通手环。不重也没有被附加任何的魔法的迹象。学生们都感到不可思议好奇的看著它。
「你可以佩戴任何数量的手环。也可以说，佩戴越多的手环评价就越高………当然，正常的到达终点就可以了。顺便说一声，没有任何规则。任何事情都可以做。」
听到了雷吉斯老师的说明，夏缇娅瞇细了眼睛。
仿佛是在说明争夺手环的比赛方式，其实真正在表达的是挑衅性的词语。实际上，有些学生像是察觉到了什么，脸上浮现笑意。恐怕是已经注意到了这个考试本质。夏缇娅也是了解到这个考试的本质。所以没办法说有可以笑的余裕。她侧身凝视，看著莉卡的脸。
「呃………那就是说。」
关键是生存与死亡的对抗比赛。在所有学生都是敌人的异常情况下，必须，一边保护自己的手环，一边瞄准终点前进。对莉卡而言，应该可以说，比起去强夺别人的手环，保护自己的手环才是更加困难。满脸不安、焦虑表情，她同样地也看著夏缇娅。
「雷吉斯老师。」
「嗯，怎么了，有什么问题吗？夏缇娅。」
突然感到好奇的夏缇娅举起手来质问。打算立刻开始考试的雷吉斯看起来很不高兴。看到是夏缇娅举起的手后，如此回问道。
「如果有一个没有手环的学生到达终点，那个人会被退学吗？」
夏缇娅漫不经心的问道。她这简单问题并非有什么大意图。但是，当听到它的一瞬间就被一片沉默所包围了。雷吉斯稍停一小段时间后，清清喉咙后回答。
「不，没有这回事，只是需要再进行补考罢了。」
听到雷吉斯的回答后，夏缇娅满意地点点头，放下手来。
既然没有退学处分的话，学生们都安心地松了口气。不过，当听到需要补考时又开始不安起来。雷吉斯后续的补考也很严格，有些人是哭著被退学。所以学生们是告诉自己，无论如何，在这次的考试绝对不能够失去手环。
「考试即将开始！终点在西北方向。那边有一扇门，当你进入那扇门就达到终点。那么、开始吧！！」
最后，雷吉斯老师说明完毕。吹起哨子、挥下手臂、开始考试了。在这个瞬间，会场的地板亮了起来，丛林片刻之间蔓延开来。草木生长茂密导致视线不佳，藤蔓和岩石阻碍了行进的方向。
是幻觉魔法吗？还是移动到事先准备好的地点呢？无论如何，突然出现在这个会场的丛林，使得学生们都必须从不同的地方开始。当然，莉卡和夏缇娅也分开了，从一个完全未知的地方开始。
「呃、嗯！？怎么这样………一个人到达终点什么的，不可能啦………」
莉卡迅速地隠藏在岩石阴影后面，一边警戒一边发出这样的微弱声音。
虽说，被夏缇娅教了一些魔法，但是莉卡的性格还是跟以前一样胆小没变，无论学了多少攻撃魔法，意志并没有因此改变。很显然，不管跟谁战斗马上就会丧失战意，当场崩溃也是明确的。因此，莉卡别无选择地只能躲藏起来瞄准终点前进。
「小夏缇娅在哪里？………呃、只要小夏缇娅在的话………」
莉卡一边双手用力紧握，一边祈望至少要有夏缇娅在这附近。
雷吉斯确实对学生们说要他们强夺手环。但是并没有规定你一定要单独战斗，也就是说，是可以建立合作关系的。可是只有夏缇娅这一个朋友的莉卡，是没办法和别人形成合作关系的。所以至少跟夏缇娅会合之前，都必须要独自行动。
「看〜到〜莉卡了！」
「………咦！？」
莉卡走了一阵子后遇到一个女学生，而且还是经常欺负她的一位。她看见莉卡后就带著邪恶的微笑慢慢走近莉卡。莉卡全身无力、双腿发软无法逃跑，只能倒在地上向后爬行，到达一个很多岩石的地方就被追上了。
「咈咈咈、果然，只会逃跑呢，你就只是个劣等生，快点退出，去参加补考吧。」
追上莉卡后，确信自己会胜利的女学生这么说著。也许是打算将她击晕吧，手掌中注满了魔力，瞄准莉卡。
莉卡眼睛含著泪水。就这么简单结束了吗？过去这几星期，夏缇娅教了我各式各样的魔法。不去使用它们就这样结束，让自己落入进行补考的地步！？莉卡诅咒自己的无能为力。然后，她不顾一切地握紧拳头，猛烈挥出的魔力波直朝女学生脸部而去。
「………唉！！」
「咦………！！？」
随著突如其来的一阵狂风，魔力波在女学生的脸旁掠过。因为是闭著眼睛释放的魔法，所以没有命中。如果击中的话，绝对是会晕倒程度的威力。带著「哔哩哔哩」的刺痛感觉，女学生不可置信地张大双眼。回过神后，表情扭曲地朝莉卡脸上猛踢。
「啊，你啊！不要太得意忘形了！只不过是魔力波早了一点出来，如果它击中了我，我才不会受伤呢！！」
「晤………咕！」
将自己试图的攻击置之不理，女学生大声叫喊反复踢著莉卡。她缩起身体、拚命忍受被踢。最后，女学生仿佛是累了一般，把脚收回来，整理了一下被弄乱的头发，低头看著莉卡。
「不会轻易地放过妳，所以………我会让妳遍体鳞伤！」
女学生这样说完后，举起手臂注满魔力。发出「啪激、啪激」声响的火花，在那里形成了一个强大的魔法球。与魔力波不同，比起威力更重视命中力的基础魔法。女学生打算彻底欺负莉卡。
「哇……啊〜〜！！」
莉卡被恐惧所驱使。她猛烈地站起来，摆脱女学生的脚，逃离了现场。幸运的是，女学生被这个猛烈的气势给摔倒了，没能追上来。就这样莉卡满身尘土的消失在茂密森林中。满脸泪水、垂著鼻涕，充满惊恐表情。
「不知道是不是故意的，手环做的太大………似乎最多只可以戴八个吧……哎呀呀。」
坐在地方略带空旷的树上，夏缇娅正在检查当前的情况。取下手环来进行详细调查，预测自己的手臂大概只能够佩戴八个。
是为了减少退学的人数吗？还是要具备游乐性呢？无论是那种，或许都有采取类似救济措施的处置吧？夏缇娅对于意料之外人类制作的游戏，感到十分有趣。
「呃………」
「呜………我的头………」
「是幻觉魔法、只是做了些梦靥罢了，不必担心，几分钟后就会醒来的。」
「要是等到那时候考试大概也结束了吧。」夏缇娅这么说著，然后将目光转向地面。那里躺著一些学生，做著噩梦般呻吟著梦靥。
其实他们是想要藉著与多人合作来共同击败转学生夏缇娅的学生们，企图偷袭正在树上思考的她。但是很容易就被夏缇娅注意到，像这样反过来袭击他们。
夏缇娅从树上跳下来，到达地面后，一边检查手臂上四个手环的状态，一边转过身来。
「好了，虽然说已经有这么多手环的话就没问题了，但是………该怎么办呢？」
也并非是真在寻问般喃喃自语。夏缇娅双手环抱、低头思考：「是要穿越过他们的呻吟声直接前往西北方的终点呢？还是要再多收集一些手环呢、那一个比较好？」然后旁边的草丛在摇动，从那里出现了一个男学生。
藏青色蓬乱头发，带著凶恶的眼神，突出来的犬齿像尖牙一样尖锐，一个看起来就像狮子一样的男孩。是夏缇娅相当熟识的人。
「利昂吗………」
「唉………夏缇娅。」
夏缇娅叫著这个男孩子的名字，笑的好像是看见一个有趣的玩具一样。相比之下，利昂看到夏缇娅后转眼看向在地上滚动的男学生们，立即就了解了情况并感到后悔地表情黯淡。
利昂是夏缇娅在观察整个城市时，那时候欺负莉卡的那个男孩。因为同样是学生，所以认为应该还会再见面。夏缇娅是感到相当有趣，利昂却觉得她十分困扰。
「妳………已经收集那么多手环了吗？」
「啊，是他们那一方献上来的礼物呐，还真是多谢了。」
利昂经过时既钦佩又惊讶地这么说著。夏缇娅自豪地举起手臂，炫耀手环。闪闪发光的金色手环令利昂眼花瞭乱。然后反射动作似地按下佩带在自己手臂上的手环。
「不用那么警戒，我不需要那么多手环，这样就已经足够了。」
看到利昂不安的脸，夏缇娅如是说道。她这种轻松自在让人感到安心的说话方式，对利昂来说，就只是个恐怖的对象。利昂在某个地方也感受到，夏缇娅是与自己不同维度的存在。
夏缇娅将手臂放下，配挂的手环发出「哢将」声响。将视线移开利昂后，准备往西北方向前进。意识到这一点，利昂大喊。
「喂！妳准备往终点去了吗？」
「……嗯？啊，我是这么打算的啊。」
疑问著利昂为什么会有这种问题，夏缇娅歪著头这样回答。还是背向著仅视线看往利昂，夏缇娅这毫无警戒心的态势显而易见。并不放在眼里的态度，让利昂感到不知道在那里伤到的感觉觉得相当气愤。但是，知道了不是敌人，所以就保持镇静的态势、继续对话。
「莉卡要怎么办？她一个人绝对到不了终点的，也许现在手环已经被抢走了喔。」
继续压著自己的手环，利昂如此说道。夏缇娅听到这些话后对于他为何要问这样的问题感到奇怪。
正如利昂所说，莉卡很难独自一个人到达终点。首先，测试内容是生存与死亡的对抗比赛，因此手环争夺战是必然的。你可以和某人建立伙伴关系，但是对于受到欺侮的莉卡来说是很难做到的。因此，利昂才会强烈认为夏缇娅会去帮助莉卡。
夏缇娅表情没变、将手指放在嘴上、似乎正在思考著什么。
「………是这样的呢。嘛，如果是这样的话也没办法了，幸运的是不会被退学，只好请莉卡在补考时再尽力而为了。」
「妳………这样是朋友吗！他是绝对不会通过考试的！帮帮她吧！」
看见夏缇娅这般冷漠的态度，利昂大力反驳。放开手环，他一边挥舞手臂极力争取一边大声疾呼。这是最好的意见呢，但是夏缇娅依然笑著，仿佛利昂的那个言词是如她预期中的态度所说的话。
「遇到麻烦时，马上就去帮忙，这就是朋友吗？困难的事情全部交给我处理就好，这就是朋友吗？那样的话莉卡是不会成长的喔………」
夏缇娅转过身盯著他，直接否认了利昂的话。利昂肩膀颤抖，停下了试图接近的脚步。他像似被凝固卡住般二人凝视了一段时间。
「有时候严格一点是很必要的。我必须在这里尽力而为，不应该让莉卡一直依赖著我。嘛，有可能会没用………等到那时再说吧。」
夏缇娅一副严厉的口吻说著。不像个小孩子，仿佛像老师一样回答利昂所抱持的小小疑问。
这次的考试，夏缇娅最初是想要去帮助莉卡的。但是考试开始，分开之后，这个想法就改变了。莉卡在考试还未开始之前就一直盯著夏缇娅，眼神宛若是在述说，极力希望自己与她一起行动。一直具有依赖他人的性格是不行的。因此，夏缇娅就考虑这次要单独行动前往终点。
「没用的………她根本就不会使用任何的魔法………」
「不是这样喔………而且，为什么你会这么担心莉卡的事？那么如果你去帮她呢，如何？」
「哇，蛤！？」
低著头挥著手，夏缇娅这样建议说道。突然之间，利昂猛然抬起头、张大嘴巴、露出虎牙，一副令人惊讶的动作。可以看出比之前更沮丧的反应，能够看见显然在烦恼的模样。
「这次的考试并不是说不可以一起合作，那么谁都可以，你也可以来帮助莉卡。」
「为、为什么我要做这种事！我这种家伙………」
「嘛，说的也是。我也不会去帮助莉卡。啊，真是可怜的莉卡………被谁都抛弃了………」
明明不久之前才说著帮助莉卡是多余的事，现在却突然改变了态度担心起莉卡而行动起来。双手合十、烦恼地走来走去，像是担心著女儿的母亲似的。利昂哆嗦的颤动肩膀小小回应著。
这显然是一种挑衅的态度。明明自己不去帮忙。但是利昂什么也没说，对于她这种自私的态度感到相当气愤。但是不能够任她摆布发怒。很明显地，得在哪里让她彻底承认自己的错误。
「知、知道了啦………该死，我会做的！！我来帮助莉卡！然后，我会向你证明。莉卡是一个除非有人帮助要不然就无能为力的人！！」
踩踏地面、自暴自弃地这样说道。已经不确定自己最早是在说什么了，为了要给夏缇娅好看，证明事实确实就是「除非有人帮助，不然就无能为力」。听到利昂的回答，夏缇娅「库斯库斯」的抱著肚子大笑出声。
「库库……是吧。那么最好多加油呐，莉卡在东南方向呦。」
「连在哪都知道吗！该死……你真的很有个性！！」
夏缇娅听到利昂的宣言后，满意地点了点头，特地告诉他莉卡的位置。听到这个消息后，利昂不满地睨视著夏缇娅，边大叫著「该死……」边往东南方向奔去。
等到利昂的身影完全消失在茂密的森林后，夏缇娅才「唉啊啊啊」ㄧ边摇头一边叹气。
「小孩子的性格真的是很有趣呐……不喜欢就直接采取讨厌的态度……库库、人类有著一颗麻烦的心思呢。」
不清楚利昂本人是否意识到了，但是夏缇娅不知何故地了解他的感受。可能是小孩子所特有的吧，尽管身为魔女的自己也不是那么清楚，夏缇娅却抱持著非常有趣的感想。
第21话 在茂密的森林中生存 
by Wills 20200819
考试开始经过约三十分钟后，莉卡依旧边隠藏在岩石阴暗处边在茂密的森林中潜行移动。
尽可能地不去遇见同学，不考虑去夺取手环，只把目标直指终点。但在路途中，却遇见了希望争取高分数同学间的战斗。为了不被这些意外遇到，希望争取高分的同学们所发现，只得改变原先预期的路线迂回前进。最终精疲力尽，坐在岩石阴影底下休息。
「哈啊………哈啊………不行了，我累了………」
气喘吁吁地清理自己奶黄色头发上所附著的泥土。莉卡微弱地叹了口气。感叹自己不论什么时候都是这般虚弱、胆小的样子。她伸直纤瘦手臂打开手掌朝向天空。这是何等瘦小又不可靠的双手啊！莉卡感到沮丧不安。
回想起来，自己全然未曾使用夏缇娅所教的魔法。在遭遇女同学袭击的时候，也只是反射性地发出魔法波。如果在那时有适切地释放正确魔法的话，就已经胜利了，但是却没有勇气去做。咬住自己的小嘴唇、缩回双腿、脸朝内埋入其中。
这时，从侧面方向传来脚步声，看来是有人跑了过来。一个男同学从树林间出现在莉卡藏身处前方。这个孩子也是欺负莉卡的学生之一。
「哦！是莉卡吗。手环也还在、真幸运ーー」
「………咦！」
莉卡被瞬间刺激、颤抖肩膀，发出惊愕的声音。发现她居然还保有手环，男同学惊讶地睁大眼睛，觉得幸运地吹起口哨。男同学缓步接近，莉卡又是再次全身无力、脚步踉跄后退。
「好了，不想受伤的话，快点给我你的手环吧，我要第一个到达终点。」
看来是没有要伤害莉卡，男同学伸出手来，要求将手环交给他。知道了没有敌意，莉卡稍微安心地放下肩膀。
在这里把手环交给他的话，就不用担心会受到伤害。看来这位男同学因为执著第一名是会放过自己的。这样子的想法让莉卡准备将手环就这么交给他。随著越伸往手环的手，自心底涌起对自己越失望的心情。
「我……我……我是……」
好像被别的意识所操纵，伸出的手退缩抗拒著接受手环。但相对的，佩带手环的手臂却高高举起，希望它尽快将其取下。
为什么会感觉失望？就这么交出去，危险就会消失！这是防止自己感到痛苦的安全方法。莉卡这么认为。但本能却否定。如果照这样交出手环，将会成为真正的失败者。夏缇娅教的一切全都变成毫无意义，成为真正堕落的人。
「你在做什么，喂。快点交出来。」
被不管经过多少时间也不把手环交出来的莉卡所激怒。他向前走近准备强硬地将手环夺走，却被莉卡拨开伸出的手。他越来越生气开始粗暴地拳头打向莉卡。但是突然间，另一名入侵者从侧面出现了。
「哇！！？」
男同学被突如其来的入侵者所击飞，向后猛烈地撞到树木后，大大地倒在地上。莉卡一边抱著受伤的手臂，一边抬头看入侵者。那是有著一头蓬乱藏青色头发的利昂。露出尖锐的虎牙上气不接下气地低头看莉卡。
「还好吗！？莉卡！」
「利昂、同学！」
好像真的很担心莉卡，利昂大喊问道。最初利昂出现时，因为担心是否又会再次受到欺负。但看到好像是来帮助她的，姑且是放心地松了口气。利昂走近莉卡检查她是否受伤。
「真是的，妳啊，果然一个人就什么都做不到。所以才会一直被欺负。」
「对、对不起」
轻咂舌头、抓抓头发，利昂这样说道。也并非是在烦躁、不耐烦。不过就是哪里对她抱持无力感。因为搞不清楚那是什么意思，莉卡总之先低头道歉。
「好了，快起来吧！手环还在吧？那就这样猛跑到终点啰。」
利昂伸出了手说。莉卡困惑地要去抓住那只手时。利昂却突然红了脸，将手缩回。他是发现什么事情感到恐慌吗？然后又马上感到后悔地抓头发。面对这一连串莫名动作，莉卡歪著头，总之先靠自己的力量站起来吧。
到目前为止，利昂似乎没有要袭击自己。这么判断的莉卡决定与他一起行动。如果是一起前往终点，那么和他在一起是安全的。莉卡安心地放松脸颊。但好像是在嘲笑这份幸福，原本倒在背后的那位男同学却站了起来。
「利昂………你怎么成了这个劣等生的同伴！！」
疯狂扭动自己脖子，用低沉声音叫唤利昂名字。摇晃手臂开始生成魔法。一个由水构筑而成的长枪从魔法阵内浮现并猛烈射出。利昂在间不容发之际生成了一个魔法盾牌抵挡，但由于是近距离的攻击，盾牌被破坏，利昂也因此被炸飞。莉卡也被波及向后飞去。
「啊……该死！一击，就占到这种甜头。莉卡，妳躲到岩石后面去！ ！」
「我、我明白了……！」
一面躲避飞来的魔法水枪，一面拉著莉卡的手带往岩石后面躲藏。在指示她在这躲好不要乱跑后，便整理下自己制服受翻折的下摆，从岩石后面跳了出来。同时魔法生成一个火球，并像球一样抓住将它扔往男同学。
「火焰对水有效吗！！」
毫不犹豫地面对飞来的火球，男同学在周围张开了一层水膜将其消灭。利昂咂舌后立刻准备生成第二个火焰球。但是这一次，在投掷之前，一支水枪飞来消灭了火焰球。
「晤……该死的！」
「虽然，你火魔法的成绩是最好的。但是，我善长的魔法是水魔法。残念的是，你是敌不过我的！」
发出「桀桀」诡异笑声说著。男同学再次摆动手臂。这次，从地面出现了无数水枪，一个接著一个飞向利昂。利昂脚踢地面飞越岩石躲避，水枪却粉碎了岩石、炸飞利昂，滚在地上。
「呜，嘎……！」
虽然没有受到致命的伤害，但是他仍然被岩石的碎片所割伤。利昂痛苦地咳嗽，随即起身盯著男同学。由于岩石被破坏，所以也可以看见原本躲藏在后面的莉卡。利昂站在她前面庇护著她。男同学看到这情况，露出低俗的笑容。
「啊哈哈哈，你是怎样的一时兴起，来帮助这个劣等生什么的。」
「吵死了……这边也有各种情况。」
男同学的话让利昂表情扭曲尴尬地回答。瞥了一眼莉卡。莉卡也不知道为什么利昂要帮助自己，好奇地低著头。
不可能老实说，是因为夏缇娅固执己见才来帮助莉卡的。利昂烦躁地抓挠头发。
「嗯……但很遭糕呢，利昂要同时战斗和保护莉卡。我只要瞄准莉卡攻击。你们就会简单地自我毁灭。这样就可以得到两个手环。真是幸运呐！」
男同学咧著嘴笑这么说著。同时展开手臂。这次，自空中浮现一个魔法阵，从那里出现了一支水枪。马上注意到它的利昂并不是用火魔法攻击而是用魔法盾牌抵挡。魔素相互碰撞的声响，水枪击中盾牌的轰然巨鸣。在抵挡半途中，利昂孤注一掷用尽全力，用盾牌将水枪拨开打掉。
「哈啊………哈啊………」
「利昂同学。」
虽然是成功地防御了攻击，利昂却疲惫不堪地垂下肩膀、呼吸急促。显然已经消耗大量魔力。莉卡焦急地试图想去接近他，但是意识到自己的无能为力，立即又缩回了想要踩踏出去的那只脚。
「好了，这就是最后了！！」
男同学深深一笑确信自己的胜利如此宣言，然后两手往前伸。凝结的水之波动从那里飞跃而出。利昂这次没有使用魔法盾牌来应战，而是以他最善长的火魔法做出了回应。当然，水对火来说，相性极差，利昂所释放出的火焰越来越被消灭退缩，现在所保持的局势，很快就会崩溃。
「咕！呜………」
利昂仍然双腿用力死命挣扎。水与火之间的战斗、彼此气势的冲击之壁虽被渐渐压制。还是尽最大极限地制衡到最后一刻。但魔力终将会被耗尽，冲击之壁也终将会被推动。到那时候，莉卡和利昂都将被击败，两个手环也都将会被夺走。
莉卡像在远处似的达観远眺两人激战的光景。为什么自己只是在看著？为什么不去支援利昂？想到这样的事，莉卡睁开了眼睛。
「利昂同学………！！」
冲击波在旁边回荡，莉卡站起来激烈地喃喃自语：「不可以只靠别人保护。要去帮忙才行。必须得自己动手做一些事。」莉卡半无意识下，举起手臂，打开手掌，聚集魔力、构筑魔法。接著手掌握拳击向地上，透过咏唱、发动魔法。
「咦！？这、这是什么、啊、啊、啊！！？」
突然，利昂和男同学间的地面隆起，一堵土墙猛然冒出，挡住了水与火。接著改变方向，攻击男同学，将他包裹、吞食，往后冲向树林。被泥土束缚，撞到了一棵树上。男同学呻吟地摇摇头，接著就像情节完结般垂头晕倒了。
「哈啊………哈啊………」
「……莉、莉卡………这道土墙，是妳做的吗？」
「……嗯、嗯拇，姑且是。」
不敢置信眼前所发生的事情，利昂满头是汗、气喘吁吁地质问。莉卡对于自己所做的一切是毫无实感，低头看著颤抖的手，不敢确定地回答。然后，利昂双腿用力，慢慢站了起来，将手放在莉卡肩膀上，张开嘴说：
「哇、太棒了！妳居然可以这么灵活地使用魔法！？妳……怎么会………不，总而言之，得救了，真是太好了……！」
利昂兴奋地说。摆出过不一会儿，可能他就会开始生气的态势。听到利昂的话，莉卡眼睛闪烁，脸颊发红，感到害羞的样子。
「好……总之，快点拿了他的手环去终点吧。我没魔力了。」
「好、好的………嗯」
利昂突然注意到自己正靠近莉卡，慌忙不好意思地放下手，转向另一方向。就那样摇摇晃晃说著往被泥土束缚的男学生接近。从他的胳膊上取下手环。然后紧紧握住一会儿，接著将它扔给了莉卡。莉卡被突然将手环扔过来的动作所惊讶，于是用双手急忙抓住了它。
「唉………这样好吗？」
「当然。几乎都是妳做到的。所以妳有这个权力拥有它。」
没想到会将手环让给她，莉卡这般寻问。利昂手指揉搓鼻子害羞地说：「莉卡有权力拥有它」。但是莉卡没这么认为。自己做的只是在最后发动突袭。如果利昂没来，现在我的手环肯定已经被抢走了。因此，莉卡想要立即退还手环，但是在那之前，利昂拍了拍她的肩膀。
「嘛，总而言之………出乎意料的ーー呢。莉卡。」
带著不禁莞尔灿烂微笑，对莉卡这么说。这是赞美的话吗？还是单纯感到意外罢了？但是这些话语却像春风般温暖地抚过她，觉得有些东西掉进了她的心底。
莉卡什么话也没说，默默地点点头，将手环戴在手臂上。
「嘛，就这样吧………」
拿著刚打倒男同学的手环，夏缇娅喃喃说道。这样就总共有七个手环了。要再加上一个到达极限吗？老实说，夏缇娅思考这样真的好吗？无可奈何、原魔女的我，对这种以战斗为主流的游戏实在太有优势。因此决定在此之上最好不要再扰乱学生。
于是，夏缇娅缓缓地朝终点前进。在途中也遇到了一些想要夺取手环的学生，但在夏缇娅面前，他们就像纸屑一样。就这样，夏缇娅到达了终点，正式以第一名的成绩到达终点的学生。
「夏缇娅，你是第一名。你有七个手环………很好的成绩呐。」
「谢谢你，雷吉斯老师。」
雷吉斯老师在靠近终点的地方等待著。和往常一样，他的表情严肃。当意识到是夏缇娅第一位到达终点后，还是一样表情严肃地站了起来赞美她。一点都不感受到赞美。总之礼貌性地说声谢谢，鞠躬致意后，夏缇娅摘下了手环。
然后她被告知可以回去教室了。但是担心考试最后的结果，因此决定留下来等待。在靠近入口附近的柱子处，与雷吉斯一同等著看谁会是下一个通过终点大门。接著到达的莫非是莉卡和利昂吗？
「哈啊……哈啊……终于到终点了！如何？果然是第一名吧？」
「利昂、莉卡，你们两个同样是第二名。手环是一个和两个吗……及格分数呢。」
「诶ーーー！！？」
利昂高举双手并大喊「到达终点！」，当知道自己不是第一名时，筋疲力尽地跪在地上。在他旁边莉卡慌张地手足无措。当注意到入口柱子处的夏缇娅时，就离开了利昂，前往那里。
「小夏缇娅！」
「嗯、莉卡，两位同时到达终点吗，做得好呢。而且还有两个手环吗……努力了呢。」
注意到莉卡有两个手环，夏缇娅非常高兴地微笑抚摸她的头。莉卡也很高兴地放松了自己的脸颊。
实际上，夏缇娅非常惊讶。当利昂跑去帮忙时，认为多少能够协助莉卡到达终点。但是没想到居然还能多得到一个手环。对于超乎预期的成果，感到相当高兴，同时也认可了莉卡的实力。
在那几分钟后，终于所有的学生都到达终点了，但是有几位学生失去了手环。毕竟，夏缇娅实在太出色了，所以有些学生被牺牲。对此，夏缇娅是没有太多的想法，但是多拥有一个手环的莉卡却是复杂。
「那么，这次的考试结束了！那些没有手环的人将在日后进行补测。请做好准备！」
最后，「乓～」拍手一声，雷吉斯消去了在会场展开的茂密森林，并这样告诉没有手镯的学生。学生们脸色发青，垂下肩膀，仿佛跌落绝望深渊。
夏缇娅发著「桀桀」笑声感到相当有趣地凝视这个情景，然后就和莉卡一起离开了会场。
第22话 转变 
by Wills 20200823
「转学生，夏缇娅……在雷吉斯老师负责的定期考试中第一名，上课态度良好，成绩优秀……无可挑剔的学生哪。」
教职员办公室内现在正举行一项会议。探讨两个月前转学进入的学生夏缇娅，有无特殊情事发生的信息分享。因为是突然转学进入学园，确认是否有任何疑虑的一个例行性会议。老师们拿著所分发的资料，同时讨论著夏缇娅的事项。当中也有雷吉斯的身影，一边回想起日前的考试情况，一边参与会议讨论。
「在此之前，她指出有个魔法术式结构存在缺陷。我调查了一下，确实是有改善空间。拥有深刻的魔法见解呢。」
「本人似乎强烈地希望能够阅览王宫内保管的魔法书………的确，如果是拥有这样的才能，那么，王宫出入的许可是没问题的。」
夏缇娅的评价很好，老师们似乎是支持她。对于有才能的学生自然相当重视。一些老师甚至要求允许夏缇娅的请愿：「阅览王宫魔法书的许可」。不过，当中还是有人是持保守意见。一个力量仍未全然控制的孩子，若得到王宫魔法书，势必会失控。有些老师抱持著这样的不安。
「………然而，她也未免太有才能了，这个孩子真的只是个边境村庄的女孩吗？」
一位老师举起了手，打断了周围老师的谈话，并表达了自己的见解。 他一脸嫌恶，气氛不是很好。
「确实………她的魔力稍稍有些异质，可以感觉出深不见底的力量哪。」
「最近，我听说魔王国的状态令人怀疑，严重一点地说，或许有可能是他们的指使………」
一位老师的话引起了对于夏缇娅过于强大才能的怀疑。猜忌她有无可能是某些国家所派出的刺客。当然，这是个没有根据、纯粹地泛泛之谈这一事实并无改变。但老师们的疑虑无法消除。
「无论如何，是需要去注意的学生这点是不变的。是金蛋？还是灾厄之种？………都必须去辨别清楚才行。」
一个老老师如此说，其他的老师也点头认同。
此刻先维持现状。这是他们得出的答案。是有疑虑的地方，但并不意味著需要对此负责。如果是清白的话，那就是被冠上「莫须有的罪名」。慎重行事是必要的。
雷吉斯静默地瞇细眼睛。看见夏缇娅在那场考试中战斗的表现。那是长期身于战斗之人所拥有的熟练技能。魔法不仅强大也善于处理它们。然而，身是小孩的夏缇娅毫无理由有这等熟练的魔法技能。她到底是谁？真是罗莱德的学生吗？谜题又加深了。
目前来说，【魔女】还是无法判明其是如何存在的。她们自古以来就生存著，而且不会变老地持续活著。她们拥有人类身体所无法控制的巨大、不可思议的魔力。拥有足以撼动整个大陆的魔法技术，就是这样个异端。
她们为什么看起来像人类，而且只有女性，全都仍然是个谜。但是历史上【七人魔女】的详细记述中，却仅留下令人恐惧的部份。
事实上，魔女中的其中一人【探究的魔女】库洛可创造出了一个可怕的魔法兵器，凭借其独特的技术就将一座城市给摧毁。这个兵器即使在魔女已经死后的现在，仍然存在于世界的某个地方。据说有许多国家正在寻找这个兵器。
「………因此，即便是魔女已然消失的现在，其名称依旧残留世界各地。各国也正为此而战。魔女真的是灾厄中心的存在呢。」
阳光透过窗户射进教室，夏缇娅呆然地听著老师在论述关于魔女的研究。
多少因为自己就是魔女，对于魔女的事情是一点都不感兴趣。她一会儿趴在桌子上一副快要睡著的样子，一会儿反复地抬起又趴下脸。
魔法学园里有一门学科叫做历史。这是一门主要关于魔法史的课程。夏缇娅因为可以了解未知的人类历史，一开始非常感兴趣。但期间，这一堂课称为魔女的研究，讲述的是魔女的历史。夏缇娅立即便失去了兴致。
首先，老师讲授关于魔女大多数的历史都被人类改编。对夏缇娅来说，是一些无中生有、虚构史实的东西罢了。
什么魔女把整座山的树都消除了啦；什么魔女把整条河里的鱼全捞光了啦，诸如此类意义不明的歴史。然而这些却使得魔女成为了恐惧的象征，十分令人困扰呢。夏缇娅手托下巴、若有所思地微微叹了口气。
「老师，我有一个问题………」
「哎啊，是什么呢？小夏缇娅。」
在这样下去，真的会睡著。考虑到这点，夏缇娅决定询问一些问题以便在这门课堂上多少有些收获。伸直手，问老师一个问题。然后，老师转头面向夏缇娅浅浅微笑。
「为什么魔女会被视为邪恶的存在呢？」
宛若毫无深意、单纯只是疑问，夏缇娅偏著头这般询问。老师「哎啊」一声，沉静模样，清了清嗓子，开口说道：
「那是因为一个人就具有匹敌魔王的力量，却不隶属于任何国家。每个都依照自己喜好来行使魔法。自私自利之人与不守法律之徒一样是坏人，对吧？与之相同。」
老师理所当然地微笑回答。夏缇娅也点点头地回以满意笑容，但内心却抱持著百感交集的复杂感情。
「仅仅为了我们自己」这样的理由就要消灭她们？仅凭拥有无限的魔法力量就被视为是危险的？探究自然界法则以达到魔导之极至也会被认为是邪恶的存在吗？
夏缇娅思考著这些问题。首先，与魔素紧密相连的我们魔女与魔法是密不可分的，使用魔法就跟呼吸一样。然而，人类却拿著法律这种理由来试图压制。没有任何帮助哪。魔女与人类是不同的。
夏缇娅握紧拳头、轻抚怀里的人形娃娃，使自己平静下来。夏缇娅的翦水双瞳是如此地清澈明亮。
下课后、午休时，夏缇娅与莉卡一起前往顶楼。通常是在餐厅里吃饭，今天莉卡带了便当当作午餐，夏缇娅也买了面包与饮料，所以决定在顶楼上吃。蓝天下打开便当，莉卡美味似地咬嚼沙拉。在她旁边，夏缇娅却有些沮丧似地撕起面包放进嘴里。
「小夏缇娅，怎么了吗？」
「………嗯？」
莉卡倏地问起夏缇娅，彷佛是烦恼什么的模样。蓦然神色让夏缇娅困惑地停下手。正放入口中的面包不小心掉落。「啊〜」。尖叫地急忙捡起来。
「怎么了，这么悲伤的表情………」
「啊，没事………只是想说，种族的壁垒真是艰难………也并不是在难过。」
暗忖著「仅是呆了一会儿而已」，夏缇娅摇摇头表示不用担心。
千年前就已经知晓的事，人类无法理解魔女。即使她们看起来相似，其内容差异却犹如山峰与鹅卵石。即便是在远处无法分辨，一旦接触时的异样感，人们将一目了然地逃开。魔女与人类就是如此地差异存在。
「呐、呐，你听到那个谣言了吗？」
「嗯，真的很糟糕呢ーー」
骤然听到顶楼上女同学们这般对话。夏缇娅分神地瞇眼倾听。女同学们一面拿著饮料，一面继续说话。
「北部要塞被魔族侵略了………不是很糟糕吗？北部要塞与王都相当近呢。这是真的战争要开始了吗？」
这是最近的谣传，魔族突然入侵的传闻。尽管是尚未宣布、无法确定，但魔族似乎已经控制了北部要塞，确保了通往王都的路线。到目前为止，就只有在大陆边缘处发生了些许小规模的战争而已。陡然间地侵略令人困惑。
为何如此突然？没有任何信息显示前线已被攻破。不知何故，魔族忽然想要攻占人类中心地，占领了北方堡垒、固守要塞。虽然还是传言阶段，但尽管如此，却足以吓到人们。
「此外，还有谣传，魔王国里有一个魔女。」
「唉，魔女没有被勇者消灭吗？」
「我也不知道。只是个谣言………但如果那是真的………」
不敢说出后续的话，女学生们睁大眼睛看著对方、恐惧颤抖。话题结束，两人吃完午餐，离开顶楼而去。刚好，莉卡与夏缇娅也吃完，莉卡还细心地清理了饭盒。
夏缇娅静静地瞇起眼睛，逐一在脑海中回顾并整理先前女学生们谈论的话题。
无庸置疑、近来魔族的动向令人不安。疑虑为何要控制北部要塞，也担忧魔女传闻。对「魔女夏缇娅」来说，魔族与人类是否开始战争根本无关紧要，但有魔女牵涉其中就不能轻松对待。必须得确定，究竟是魔族控制了魔女还是魔女利用了魔族？
但没法立刻行动，夏缇娅沮丧地咬著嘴唇。倘若是以前直接使用浮游魔法就可以去确认了，但现今是一名学生身份，因此无法轻易地飞来飞去。使用记忆操作魔法来强制突破或许可行。但是假如可以的话，我不想这么做。为了救埃梅拉尔朵才来到学园，结果却被束缚在这里而无法去探索同样的另一位魔女，夏缇娅被这左右为难地顾此失彼而失笑。
「………或许该开始行动了吧？」
吃完饭后，莉卡说教职员室那还有些事就先走了，夏缇娅倚在栏杆上喃喃低语。
她本来的目的是为了能阅覧据说是在王都的人体生成魔法书。要救埃梅拉尔朵必须学会这个魔法。为了那个魔法得先成为被王宫魔法师认可的学园学生。但从一开始，夏缇娅就没打算要在学园里扮演学生六年。既然像西尔维亚这些的人已经对自己的力量产生怀疑了，无法隠藏自身过于强大的魔力。即使以夏缇娅自己的尺度来衡量事物，他们依旧会感到异常。不能够长时间呆在这所学园。但这无所谓，夏缇娅原本就打算在王宫附近的学园呆一少许时间而已。
「明天是确定到王宫见习的日子………让我来学会人体生成魔法吧！」
回头望去，从顶楼凝视著王宫的夏缇娅如此说道。
王宫被墙壁包围，警备森严。城堡里有许多耸立巨塔，直达云霄。若非自顶楼抬头望看，无法观其全貌。寻常，城堡大门是由许多士兵守卫，未经许可不得进入。弓箭手们也在城堡四周巡逻。尽管薄弱却涵盖整座王宫的结界魔法。换言之就是未经详细谋划，定然难以入侵。然而，学园特别地设计有王宫见习课程教学，正好就是明天。
原本是万不得已的最终手段、迫切之时的强行作战。是当自己魔女身份曝光时剩下的唯一手段。但是状况已然改变，魔族动作频繁、隐含魔女存在的现下，无论如何、夏缇娅必须行动。
她已决意，明日潜入王宫，拜阅魔法书。她手抵额头、悄然无力地叹息。
第23话 东西在宝物库里等待 
by Wills 20200825
见习王宫对于魔法学园的学生来说犹如梦想般的体验。许多特殊级别的魔法书都存放在王宫地下宝物库中。王宫图书馆所拥有资料之庞大，学园是与之无可比拟。即便是不允许被碰触，只是看著对于孩子们来说，就已是黄金光辉宝物呈现眼前般惊喜。
夏缇娅也是别具意义地闪耀目光。雷吉斯带领著一组学生参访王宫，夏缇娅与莉卡也在这组一同地走在通道上。通道墙璧装饰著巨大绘画，每次看见莉卡都会屏息地夺目凝视。至于利昂则是一语不发地睁大眼睛盯著路过的巡逻士兵们。
到达大厅后，雷吉斯召集所带来的夏缇娅与其他学生们集合在他附近。雷吉斯一边招著手，一边要求全员注意不要大声喧哗。学生们则是由于周围陌生环境感到神色紧张地慌乱聚集了起来。
「注意！从现在开始是自由时间。许可的范围只有与大厅相连的楼层区域。希望不要引起騒动………那么，解散。」
总是大声说话的雷吉斯尽力地压低声音，仅用学生们能听见的最低音量说明。
即便是身处在王宫里，听到是自由时间，小孩子依然是立即就解放的生物。在雷吉斯说著解散的同时，他们就已经向著个自喜好的楼层前进了。夏缇娅边还望著这河川似流动的学生们边歪头纳闷著「好了、现在是什么情况呢？」
「小夏缇娅，图书馆的书架有部份开放了，要一起看吗？」
「嗯，的确有兴趣，走吧。」
走过来的莉卡说著从雷吉斯那得到的情报，夏缇娅也感到兴趣地点点头。
之后她们就去了图书馆。图书馆内宛若森林，书架无处不在，很高的天花板，靠墙的那边整面墙壁都是书架。因为有点像似迷宫般的结构，莉卡好奇地来回环视著。
前往所被允许的部分开放书架，他们拿起了书。因为不晓得莉卡看的书上写些什么，似乎是莫名其妙、无法理解的内容，夏缇娅却对它描述的一切感到相当有趣。
「呜哇，不愧是王宫图书馆呢………是学园无法比拟的规模。」
「里面好些有趣的书呢。绝对要全部拜读。」
莉卡对王宫图书馆里的充箱盈架感到赞叹不已，夏缇娅也是目光闪耀、小心翼翼地抚触这里的藏书。
即使仅是一小部分也充满了宝贵的丰富知识。如果是平常的夏缇娅一定把手伸往所有的书籍。但是她忍耐了，将书悄悄放回原处。
「喂，莉卡、夏缇娅，在那边好像举行了王宫特别说明会。要去看看吗？」
「利昂同学。」
利昂突然从侧边出现，和往常一样顶著一头蓬乱的头发来邀请我们。很显然地，是针对魔法学园学生举办的特别说明会，可以听到十分有意义的内容。莉卡感兴趣地视线飘向那里，夏缇娅也认为时机正好，微微点点头。
「我就不用了，莉卡、利昂你们两个一起去吧！」
「诶………但是小夏缇娅呢………？」
「我还要四处看看，玩得开心点。」
边这么说著边把莉卡给推送过去，这般半推半就地让利昂把她带走了。莉卡是某处不安地频频回首，夏缇娅则是笑容满面地挥手告别。就这样，在他们消失之后夏缇娅微弱地叹息一声。
「好了………该开始了。」
少女的表情变得严峻。为了身为「魔女夏缇娅」的目的而开始进行计划。
已经在脑海中厘清了所有王宫结构。首先施展气息遮断魔法以隐密行动。目标直指通往宝物库所在的地下室通道。当然，那里是学生所不被允许的进入楼层。而夏缇娅在没有任何人注意到的情况下到达了那个楼层。那里有一扇门、门上了锁。夏缇娅用魔法开了锁，毫不费力地走下地下室通道。
通道内即便是昏暗，淡淡银白色光芒照亮了整个通道。恐怕是魔法的效果吧。气氛阴森恐怖，并且感觉到寒冷。夏缇娅顺著通道继续往前走，来到了一扇门前。一扇结实紧闭的巨大门扉。它没有锁著而是被施于了特殊魔法封闭。当然目的是为了禁止未经许可的人进入。
夏缇娅瞇起眼看著这个魔法结构。对于魔女的她来说只是个简单的封印魔法。可以使用简单的魔法来当作钥匙。但她却是困扰。
「解除是很简单，但会先被侦测到魔力反应，是侦测魔力反应的魔法兵器吗？嘛，让我来突破吧！」
从门后可以感觉到轻微的魔力反应。而且是与普通人类的魔力不同。因此夏缇娅推测应该是魔法兵器。因为是王宫宝物库所以认为至少会有一或两位的警卫驻守，没想到居然是潜伏了魔法兵器。夏缇娅一脸嫌麻烦似的模样但并未因此而退缩。她解除了封印魔法、打开了门扉、进入了宝物库。
那空间竟是另一个世界。与王宫图书馆不同是并无书架的广阔无垠空间，目之所及只仅眼前所有书本如旋风回旋状地印入眼帘。
无数书籍像球一样聚集与旋转，宛如有生命般地生物运动。夏缇娅也想知道为什么这些书本会如此运作，但现在这些事怎样都好，重要的是要获得「人体生成魔法」。这样想著走入却感到了有些异样违和感。
「这是………」
在通往无数书籍的途中放置了一个奇怪的物体。这是具有巨大装甲的类人型魔法兵器，通常是被称呼为魔像。但奇怪的是魔像并没有站起来保护书本，而是胸前开一个大洞的躺在那里，就像是遭到了谁攻击一样。
「魔法兵器………而且已经被破坏了吗？」
夏缇娅罕见地内心动摇、声音抖动地喃喃自语。
如果仔细观察的话，被破坏的魔像还不只是一个。有些魔像铠甲被摧毁了；有些手脚四肢被吹飞了，很显然地宝物库内有过一场战斗。但究竟是发生了什么事？夏缇娅不明白到底发生什么事十分惊讶地站立在那儿。
很奇怪为什么会变成这样。也许是除了我之外还有其他入侵者；也或许已经离开了，因为感应不到其他的魔力的反应，但是可以肯定的是发生了一些奇怪的事情。夏缇娅重新考虑后决定先达成自己的目的。穿过了魔像残骸进入了无数的书本当中。
「有些讨厌的感觉呢………好像知道我要来的样子。」
不知何故，夏缇娅觉得这里所发生的状况似乎是为她准备的。有太多的疑问：是谁破壊了魔像；并没有破坏宝物库的大门；也似乎没有窃取任何重要的魔法书，完全无法理解目的为何？
无论如何先要完成最重要的目找到人体生成魔法书，静静地瞇起眼睛抬起头看向这无数螺旋飞舞的书本。凭直觉察觉每一本书是什么书，然后那本书从另一侧飞落下来轻轻地掉入手中。收取完毕之后，夏缇娅慢慢地打开书本、翻开页面。
「………咦。」
第一页是关于此魔法的注意事项：只有授权人员才能阅读此书；还有使用时要小心等等普通建议词语。但从下一页开始，一切都是空白白纸。无论翻了多少页，都没有记述任何有关于人体生成魔法的描述。然后当翻至最后一页时，在那里书写了些夏缇娅所不能忽略的文字讯息。
ーー『叡智坠落在地』。
有人刻意用手书写留下了这个文字讯息。夏缇娅记得这个文字字体。但却忘记了究竟在哪里看过，偏过头思寻著。
也怀疑是否是搞错了于是也调查起其他的魔法书，发现其他的一些魔法书也被空白纸张所取代。果然有人在自己到来之前就打倒了魔像并调换了魔法书。并且知道我的存在。
真是最糟糕的状况。夏缇娅感到有些沮丧地决定这次必须得要离开。在回头同时，上方感到强烈的魔力反应，紧接著听到大地震动发出的声响。想著到底是发生了什么，夏缇娅很快地回到她过来的道路。沿楼梯而上、装作若无其事似的回到大厅楼层，在那里学园的学生与其他的见学者们尖叫地慌乱跑著。
「哇啊啊啊！」
「糟、糟糕了！魔像暴走了！！」
人们尖叫著奔向出口。在他们后方有数个在宝物库里出现的身穿铠甲魔像眼现红光地摧毁大厅墙壁与柱子。明显地不正常，好像有人在操纵它。
「………真的下手了呐！」
夏缇娅表情严峻地喃喃自语。
恐怕这无疑也是盗窃魔法书的人所为。想必他是一位非常熟练的魔法师才有办法操纵王宫魔像这等程度的术式。夏缇娅感到疲惫地摇了摇头。
「首先，必须先帮莉卡他们，再来寻找犯人………我会让你后悔自己做了诳骗魔女这种事情的。」
夏缇娅十分生气地浮现感受复杂笑容这么说道。双手开始聚集魔力，面对即将来临的魔像。
首先第一个关卡，打倒魔像与保护这里的所有人类安全。
第24话 古代魔像 
by Wills 20200902
夏缇娅脚踢地面、发动浮游魔法左右穿越朝自己而来的魔像间间隙向天花板飞去，飞离至魔像无法攻击到的距离后伸直手臂、魔法阵展开，面前出现无数魔力球大雨如注般向魔像们击去。
「我没时间陪你们玩。破灭吧！」
魔力球一个接著一个贯穿魔像身躯，机能丧失般地倾倒在大厅地板上。夏缇娅在确认确实击倒了所有的魔像后就离开那里去寻找莉卡他们的踪迹。
由于是自由活动时间，魔法学园学生各自依据自己的喜好而前往分散到了不同楼层区域。因此恐怕在魔像暴走时，大概不是所有人都在同一个地方吧。在这种情况下，莉卡他们极有可能与雷吉斯是并不在一起。夏缇娅边抱著这个不安想法边穿过混乱人群往利昂所说的王宫特别说明会楼层直奔前去。
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
到达王宫特别说明会楼层区域后听到了在头顶上方莉卡的尖叫声。抬头看见通往二楼的楼梯上莉卡正被魔像追赶著。夏缇娅马上做出反应，放出魔法之箭。放出的魔法之箭射穿魔像手腕、后，分裂变化、结成魔力之网束缚了魔像。继而再发动魔力波击退了无法动弹的魔像，然后降落在莉卡身旁。
「你还好吗？莉卡。」
「小夏缇娅……………！」
夏缇娅一边因为确定莉卡总算是安然无恙而感到放心，同时也检查她是否有因此而受到伤害。看来似乎是多少由于逃窜的缘故造成了制服脏乱，但身体本身是并无受到什么大损伤。莉卡则是因为见到了夏缇娅的到来觉得安心地放松了脸颊、眼瞳浮现欣喜的泪光。
「其他的学生在哪儿？雷吉斯老师又在做什么呢？」
「当魔像失控发生的时候，雷吉斯老师立即带著我们所有人去避难………但是只有我一个在中途迷路走失了………」
当被要求确认情况时，莉卡边肩膀哆嗦地边解释了当时发生的状态。看来、其他的学生都已经完成避难，只有莉卡独自一人在半途中遭到魔像袭击而不得不离开队伍与他们分开。总之夏缇娅对莉卡的平安无事感到高兴，并且思考下一步该如何进行。
「那么，跟我来吧，我带你去安全的地方。」
当前，确保莉卡的安全是当务之急。既然其他的见学者都已经完成避难，那么只要把莉卡也带到外面就没问题了。夏缇娅边手指轻触嘴唇边如此判断，然后回头向莉卡这般说道。莉卡是紧挨著夏缇娅的身边大力地点头。就这样向著出口跑去。
但、却被多个魔像阻挡在离开路途中。鲜红双眼盯著夏缇娅她们，仿佛是刻意站在逃生出口路线。夏缇娅咋舌地为避免不必要的战斗而朝向别的出口前进。但在那里却也站了几个魔像。当注意到时，整个大厅楼层已被魔像所包围了。
「这些家伙………难道是故意困住我们的吗？」
夏缇娅歪头询问。当然、并没有任何人回答她的问题。取而代之的是由于被魔像所包围而害怕不已的莉卡躲藏在夏缇娅身后。
首先、只会依照特定行为模式而移动的魔像是没有理由能够做到这样灵巧的事情。再则、一定是驱使了什么目的。把我们困在这里到底有什么好处呢？这么想著的夏缇娅此时从二楼上感受到了强大的魔力。
在那里站了一个比起其他魔像还要明显巨大许多的魔像。与王宫护卫用的魔像有所不同。它穿著虽已生锈但锋锐的铠甲，身上还挂著一些部位已经断裂的链条。然后在它粗壮的手臂上还握著一把比自身还更巨大的剑。
「古代魔像……………人类封印了这个东西吗？」
夏缇娅将这个异质魔像称之为「古代魔像」，感到震惊似的大叹一口气。
古代魔像大约是五百年前生活在自然界中的天然魔法生物。它的规模与破坏力都是无法估计的。然而，却在某个时期后数量大大地减少，没想到居然还有生存下来的古代魔像。恐怕是人类使用了封印锁链将它保存了下来的吧。夏缇娅如此推测，并对人类的贪婪垂下肩膀。
「很不妙呢！如果让这个家伙跑去城里，整个王都将会被破壊殆尽哪。」
「欸！？那、那么怎么样也得阻止它………！！」
此时这个古代魔像正被某人所操纵。由于是处于暴走状态，因此它们将会不加选择地进行随意破坏性活动。而且这个规模不仅限于王宫还会扩及摧毁整个都市。听到夏缇娅这么说，莉卡惊愕地大喊：「必须要阻止古代魔像！！」这么听著的夏缇娅露出了诧异笑容。
「喂、喂，请说一下、小孩子的我们要怎么样来阻止它们呢？」
「因、因为………王宫士兵们正竭尽全力于其他魔像，如果我们能多少留它们在这一会儿的话………」
「如果我告诉你，那个的战斗力是普通魔物的几百倍喔………那么你还会这样说吗？」
对于莉卡的话语夏缇娅点出了残酷的事实。听到后的莉卡表情显得有些阴沉。
正常地思考一下就可以明了的事。即使是魔法学园的学生，如果是普通魔像还犹可言更遑论是去匹敌古代魔像。即便是只要把它们留在这里一会儿。逃跑才是正常的想法。夏缇娅也是觉得麻烦地选择了逃跑这个选项。但不知何故、不如夏缇娅般强大的莉卡却选择了另一个选项。
「嗯、会说。因为如果不这样的话，城里就会遭受攻击，对吧？所以我也会竭尽全力地多少把它们留在这一会儿。」
用力直视她的眼睛、莉卡这般强烈地回答。是毫不犹豫的话语呢。如果是以前的莉卡一定会吓坏了的马上逃走。但她改变了。即使知道这是无谋的行为，此时今日的我也要积极地竭尽所能、尽力而为。
尽管对于这样的改变是感到高兴的，夏缇娅还是摇摇头地「哼」了一声。真是个愚蠢的选择呢。就算接受了挑战自己却没有任何优势。人类为什么会付出如此无用的努力呢？完全无法理解。但这也是人类一个有趣的地方吧。夏缇娅莞尔一笑。莉卡这确是鲁莽的行为并没有改变，但是自己却可以将她的愚蠢行为变成勇敢举动。
「好吧！那么让我们来一起尽我们所能吧。」
「小夏缇娅………！」
「原本是打算要阻止的。」夏缇娅低语呢喃地如此说道。听到回复后，莉卡受到鼓舞般地喜上眉梢。
然而就像是看准两人时机似的，古代魔像正好开始动作、踢踹地面，向著夏缇娅她们所在的阶层飞来。夏缇娅她们也立刻做好准备。古代魔像降落的同时，沉重的声音回荡，冲击波迎面袭来。
「吼够哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
一部分的古代魔像头盔已经破裂，形成嘴巴的形状，发出咆哮声与生锈部件动作时的「喀啦喀啦」声响。这样就已经足够威吓到夏缇娅她们了吧。夏缇娅将注意力重新拾回对面，也悄悄地意识到这绝非易事啊。幸运的是，周遭的魔像就只是阻挡了通道并没有尝试著要攻撃我们的样子。那么这种情况下的话，多少还有办法应付吧，夏缇娅瞇细眼睛这样思考。
「吵死了、你这个人形娃娃，我最讨厌人形娃娃了。看我来把你弄坏吧！」
古代魔像发出巨响、举剑向上，夏缇娅边说著这些诙谐隐语边开始准备魔法。
普通的魔力波毫无意义。魔像的外壳韧性顽强更遑论这个敌人是更强的古代魔像。即使铠甲已然生锈，其防御力也不会降低。这么判断的夏缇娅决定必须先对铠甲本身进行破坏。之后生成了一个巨大的魔力之枪。
「………贯穿吧！」
「够欧欧欧欧欧欧欧欧！！」
夏缇娅所放出的魔力之枪与古代魔像挥击而下的大剑相撞。火花散落、巨大的冲击波回荡。然后，一声沉闷声音，魔力之枪破裂了，被击倒在地。古代魔像将大剑剑尖抵击地面、低吼一声。
「真是可怕的力量呢………莉卡，你那边造起一堵土墙。」
「我、我知道了。」
夏缇娅边冷静分析古代魔像的力量边对隔壁的莉卡发出这样的指示。然后跑往古代魔像的方向靠近，这次放出的是魔法砲。聚集一点的灿烂眩光激发而出。然而古代魔像却举起大剑打偏了魔法砲的攻击轨迹。
夏缇娅使用浮游魔法漂浮到了空中，这次是试图从上方进攻。魔法形成无数魔力之枪、无穷无尽地向它发射。是因为判断无法应付这次庞大数量的魔力之枪攻击吗？古代魔像采取了回避行动避开。但紧接在后，一堵土墙出现在古代魔像的脚后跟正下方。
「很好的判断呢，莉卡。」
俯看莉卡，夏缇娅咧嘴一笑。莉卡将手抵地面、远距离地生成了一堵土墙。因此，古代魔像脚踩在土墙上，导致了反应稍有延迟。紧接著，它的铠甲被无数的魔力之枪刺穿。铁甲的穿刺声与嘶哑的悲鸣声合奏回荡四周。
「够欧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「这样都还没倒。真是的，真的是很顽强哪。果然是魔像。」
似乎是撑过了这波伤害。被无数魔力之枪刺穿的古代魔像并没有因此而倒下，枪雨戛然而止后依旧体势悄然而直立。夏缇娅也暂停了攻势，朝著莉卡的位置下降、降落在地板上。
「怎么办、小夏缇娅，攻撃全然没効呢！」
「嗯，嘛、大致上跟预料的相同，好吧、那么接下来该怎么做呢………」
莉卡是不安地询问，夏缇娅却是宛如在预想中、有所预料的模样，热切地双手抱胸，抬头望著古代魔像。
看来使用「有贯穿力量的魔力之枪」来破坏铠甲的意图是失败了。魔法砲也被它手中大剑给击退。因此似乎是别无选择地只能尝试使用内部破坏的手段吧。眠之歌吗………不行、那个是最后的手段。更物理性、更简单的手段才是最理想的方法。
「我要攻击铠甲的关节部位，封锁它的行动能力。」
「欸………那个具体是………啊，小夏缇娅！！」
简洁地传达目的后，夏缇娅再次飞起。并不十分明了的莉卡向上伸出了手、发出困惑的声音，然而，夏缇娅已经接近古代魔像头顶上方了。
这次，形成的是一把细薄的魔法之剑，而不是魔力之枪。细薄剑刃平行乘于手掌之上、再施予冲撃之力朝其放之。随即乘速剑刃刺入了铠甲缝隙中、古代魔像发出悲鸣沉重声响。
「咕够够够够够！！！」
「有用了、吗？那么就再多送些礼物给你吧！」
看到古代魔像的反应后认定这个攻击是有效的，夏缇娅更进一步地形成无数的魔法之剑。再来将它们全部一齐释放、刺穿了古代魔像铠甲中的所有缝隙。刺穿的脚关节部分剑刃笔直延伸并直接插进了地板。而被完全固定住的古代魔像手中大剑掉了下来。状貌痛苦地移动身体。但是移动得越多，身体就越被剑刃所撕裂，最终停止了抵抗。
「决胜关键、再下一城。」
最终，夏缇娅为以防万一地魔力生成一把巨大魔法之刃，紧接著刺入了古代魔像头盔之间的缝隙，塌陷与失去支撑的头部摇了摇就这样地垂了下来。
这并不意味它的机能就已然停止，但像这般使用剑刃串刺固定住的话应该就无法动弹了吧。如此判断的夏缇娅稍稍地呼了一口气。
「停止了吗………？成功了………成功了呢小夏缇娅！真是太好了！！」
「嗯，出乎意外的顺利呢……那么，现在的逃生路线………」
眼见古代魔像无法动弹的莉卡，尽管四周还被其他魔像包围，还是觉得已经胜利在望似的高兴地手舞足蹈。夏缇娅降落在她身边试图要将她带离脱逃，但与此同时却注意到了周围的异样状态。那些原本应该阻挡在通道的魔像开始聚集在古代魔像周围。
起初，夏缇娅原本以为这些魔像正试图移走束缚著古代魔像的剑刃，但不久之后立即注意到了事实并非如此。不知何故，这些魔像们重叠一起吸附在古代魔像的身上。有一些爬上了并附著在背部与肩膀上。然后古代魔像抬起头来，噛嚼粉碎了临近而来的魔像。
「在自相残杀吗………！？」
噛嚼粉碎铠甲并吞下整个魔像，这显然是不寻常的景象。莉卡一副胆怯模样，抓著夏缇娅的手臂躲到了她的背后。夏缇娅也是毛骨悚然地保持警戒。然后下一瞬间，古代魔像的生锈铠甲开始脱落，与彼此吸附一起的魔像开始融合起来。魔像们先是熔化、变软、摇晃并聚集成为一件新的铠甲，一付缠绕在古代魔像身上的黄金光辉铠甲。
「这是………难道是融合吗？」
看著变为发著绚烂光辉天使般外观的古代魔像，夏缇娅喃喃低语。
融合恐怕是魔像所持有的机能之一。通过融合整合为一体以获得强大的力量是一种易于理解的方法。简而言之就是等级提升的概念。变得很麻烦了哪，夏缇娅咬紧嘴唇。
「够欧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不久之后，古代魔像发出咆哮，将串刺固定在身上的所有剑刃吹飞，再将手臂举向天顶，释放魔力弹，开始肆意破壊王宫。
因为一直专注思考于古代魔像的变化，造成了夏缇娅的反应迟钝而没有去注意到崩塌下来的天花板，瓦砾正跌落她的上方而来。
「危险，小夏缇娅！！」
察觉到危险的莉卡，慌忙的警告并手触地面，在夏缇娅的头顶上方生成与覆盖一层土墙，防止瓦砾跌下。但是取而代之的是，莉卡却被雪崩式的瓦砾完全砸落失去了踪影。
第25话 激战 
by Wills 20200910
「老师、拜托啦！放开我！莉卡还在里面啦！！」
「我知道。现在士兵们正在搜寻。所以你们快点先去避难吧。」
在王宫大门前，利昂正用仿佛要吞没对方般的口吻大声咆哮雷吉斯。雷吉斯听到后是表情复杂但基于老师的职责还是摇摇头地拒绝了他的要求。
当魔像失控暴走时、所有人都急忙避难之际，利昂瞥见了莉卡正被魔像所袭击而不得不离开队伍的瞬间。他立刻就想回头过去帮忙莉卡，然而却被其他的魔像阻挡而无法前往。最终还是被雷吉斯给带到了外头，所以就在大门入口处与雷吉斯大声抗议说必须得赶快回去帮忙救助莉卡才行。
「但是………万一、万一她发生什么事的话………！！」
握紧拳头，利昂不敢说出后面的话。虽然是理解他的心情，但雷吉斯还是坚决地拒绝了他的请求。
已经确认除了两人之外的所有学生都已经安全到达了这个避难场所。也已经请了士兵们帮忙在王宫内搜寻她们两人。因此，他不能再增加多余的犠牲者，无法同意利昂进入王宫。反倒是不如说，他也想打算要自己一个人独自进入王宫内探索找寻。他咬紧牙齿悔恨本身是如此无力地无法去救助自己的所有学生。
此时，王宫内部响起一声巨响。地面撼动、王宫屋顶被射穿。然后有个载著黄金般光辉、天使般姿态的物体从那里出现，发出轰然巨鸣、背上金黄翅膀闪闪发光。
「那、那是………？」
利昂与雷吉斯呆然望著，没有人知道王宫内到底是发生了什么事，众人只是哑然失声地被它这样神圣姿态所慑服。利昂确信，王宫里面一定发生了什么，然后记起了莉卡、立即行动，穿越过雷吉斯，进入了王宫之中。
「啊！等等，利昂！！别著急！！」
立刻注意到的雷吉斯，也追著利昂后边进入了王宫。
在天空上方漂浮的金色天使发出低吼声、俯视著这座城市。雷吉斯只能无视它地通过门扉跟在利昂后面向他追去。
向下崩落的瓦砾已渐渐停止，夏缇娅从一堆瓦砾中爬了出来。尽管这周遭曾经是一座漂亮的王宫，但现在也已经成为了一堆废墟。然后，在这被镂空的天花板顶端，背部生成一对魔力翅膀的古代魔像，正漂浮在天空上方。看到这个情况，夏缇娅忿恨地重重的砸嘴一声后立刻开始寻找莉卡的踪迹。
「莉卡……………咦！！！」
莉卡魔法生成土壁来帮助夏缇娅，自己却来不及而被埋在一堆瓦砾之中。夏缇娅是勃然作色地开始清除所有碍事的瓦砾并找寻莉卡身影。不去介意手会因此而受伤、或是偶而会有尖锐的碎屑刺破流血。最后终于在那瓦砾山堆的深处发现了莉卡。
在那里正好存在著一个间隙空间可以避免受到瓦砾的跌落伤害。莉卡在那空间里。但或许是被四处飞散的碎片所击中而晕倒，但总算是没有生命危险。确认后，夏缇娅是放下了肩膀，安心地松了一口气。她拉起莉卡的手，将她带离了那个空间。
「抱歉呢，因为我…………被妳帮助了哪。」
夏缇娅表情扭曲且十分后悔地对著沉睡中的莉卡说著这些道歉的话。
就只是稍微的粗心大意。当目睹到敌人突然变化时，如果多少给点注意力在它身上的话。本来是应当张开魔力壁来抵挡掉落下来的瓦砾。但莉卡更快。她舍自己不顾地帮助了夏缇娅。
将莉卡搬移到楼层安全一隅放下后，夏缇娅握紧拳头。又是再一次呢，连自己都保护不了的状态。她从心底涌起深深的悔恨。
抬头仰望天空，可以看见古代魔像正在王宫塔楼上方俯瞰城镇。恐怕接下来就会开始破坏王都了吧。如果让它降落在大街上的话，民众将无法安然无恙。夏缇娅轻轻抚摸莉卡的脸颊，然后站了起来。
「诟欧卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「在这等我，马上就把它打倒，然后回来…………」
边仰头看著发出吼鸣的古代魔像，夏缇娅边这么说著。当然莉卡并没有回答却不知怎么地似乎可以感觉到她正回以微笑。夏缇娅也对她微微一笑。将专注力放到上端敌方，然后使用漂浮魔法从那飞起。
夏缇娅飞出屋外后、降落王宫屋顶上，视线对上王宫塔楼上方的古代魔像。
莉卡以那样的方式牺牲自己保护了她。因此下定觉悟，决心制止，现时此刻，是绝不允许只让自己脱逃，所以夏缇娅决定用尽一切手段排除它。
「竟然让我的学生受伤………………得要你付出很高代价呢，对吧！？」
「咕够够够够够够………………」
是还记得融合化之前的战斗吧，古代魔像看见夏缇娅后，黄金头盔间隙中的眼瞳立即发出激烈赤红光茫，宛如十分愤怒地对她咆哮。夏缇娅也是非常气愤地睁大双眼、张开双臂准备发动魔法。
「一击就要打倒你！」
不需要起初战斗时的就虚避实，也无需去分析敌人的攻击强度、防御能力等战力情报。最初的一击就要了结它。往常总是谨慎行事的夏缇娅已经消失了，在这时此刻只剩下一位为了友人受到伤害而愤怒不已的少女。她向上举起手臂、伸直手指，周围的光线开始由外向内聚集、集中在夏缇娅的手上。
古代魔像看到后也开始动作，往前弯腰屈身，背上一对魔力翅膀往外延伸变得更加巨大。夏缇娅预期认为它会向这边突击而来，于是持续咏唱著魔法却也采取了准备回避姿势。然而下一瞬间，古代魔像却是一脚踢毁旁边塔楼，卷起了一阵狂风同时也往这突击而来。
「∎∎∎∎∎∎ 眠之………………嗯！？」
「咕鲁晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不够时间发动「眠之歌」，夏缇娅立刻利用了浮游魔法飞往上空回避。但却遭遇到袭击而来的屋顶碎片阻挡去路，只得一一将其击碎。
消除了一度展开的魔法阵，夏缇娅使用浮游魔法拉开距离。古代魔像收回了打穿屋顶的拳头，再次低吼睨视夏缇娅。
「这个家伙……可以使用魔法吗？」
在屋顶被破坏的同时有感觉到，古代魔像似乎能够使用魔法，可能是通过融合后所增加的能力吧。凭借其魔力翅膀得到了魔像所不可能有的高机动战斗能力。真的是很麻烦哪。夏缇娅用袖子擦了擦从额头上流下来的冷汗。
古代魔像又再次开始动作，黄金铠甲闪耀、挥舞著手臂，从那里形成了一把魔力之枪。那是夏缇娅先前所显现的基础魔法。只是用来固定魔力的简单魔法。但毫无疑问的古代魔像是模仿了夏缇娅所使用过的魔法。古代魔像抓住那把巨大的魔力之枪，扭曲身体，挥动手臂，付予动能，魔力之枪朝夏缇娅的方向释放过来。
「切……还会学习呢，是在模仿我的魔法啊。」
这边形成了魔力盾来抵挡魔力之枪的攻击，但夏缇娅的表情却是非常阴沉。
这个绝对是模仿自己的魔法所复制的复制品。虽然这种程度的魔法威胁度并不大，但即便如此，具有这般强靭铠甲、强大力量的敌人又得到了使用魔法的能力，仍然是有些令人担忧。因此判断无论如何最好是避免长期战斗。
「咕鲁晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
古代魔像似乎是有什么目的的在进行攻击，它不断咆哮且不间断地攻击夏缇娅。拍打魔力翅膀往上飞，用冲击波攻击夏缇娅。她避开了挥下的拳头，进到古代魔像背后的位置，制作一个巨大的魔力之拳，并试图著朝它打击，但在那之前古代魔像也改变了位置，将脸转向夏缇娅，然后从头盔缝隙之间放出了魔力光线。
「……不让我有时间来使用魔法呀……！」
消除了即将释放的魔力之拳，取而代之改以魔力盾来加以防御。然而此刻，古代魔像却又在这一当下瞬间改变了位置，它瞬间变换来到夏缇娅的眼前，极近距离地挥下了拳头。虽然夏缇娅是紧急地再次形成魔力盾来采取防御姿态，但由于是近距离地被这么大的冲击所击中，所以向后吹飞坠入了王宫的屋顶之内。
「晤……果然是具有智慧哪……已经了解到我第一次用的战法了吗！？真是的，真的是很麻烦。」
似乎是稍微伤到了手臂，夏缇娅边抱著手臂边站了起来。看来并没有伤到其他地方。发动魔法是无需使用到手臂的。而且现在也没有时间去管手臂的问题。夏缇娅抬头凝望在上空漂浮著的古代魔像。古代魔像好像是在准备发动下一次攻击似的，正在聚集魔力。
果然它是有分析能力的。夏缇娅确信了。是原本就有的呢？还是融合之后能力成长的呢？无论是哪一种，也不会改变它是一个强大敌人的事实。古代魔像很警戒夏缇娅的魔法，不给她有发动魔法攻击的机会。而且现在还具有高机动的战斗能力，更能简单实现此一目的呢。
夏缇娅认为无论如何都必须要封锁它的行动能力。但要如何办到呢？跟之前一样瞄准铠甲的间隙缺口吗？但那是不可能的。那种需要细致操作手段的方式是无法应用于会如此快速移动的物体上的。那么到底该如何是好呢？
在这么思考的同时，古代魔像释放了累积好的魔力，猛烈的魔力之雨朝向夏缇娅降下。夏缇娅快速形成魔力盾来抵挡，但由于未能有足够的时间来提集十足的魔力，导致盾牌是一个接著一个遭到破坏。最终，爆烈的魔力之雨粉碎了整个王宫屋顶。夏缇娅则是利用漂浮魔法躲避，撤离到了上空。
「咕鲁晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「……库！！」
古代魔像再迅速向她那发动突击，伴随著击出的魔力波同时发起拳头攻击的突击。夏缇娅判断著是不能够硬挡而侧身避开了它。但却被余波所袭及、空中旋转地向后吹飞了。古代魔像则是由于过于激烈的突击动量以致于向前冲撞上了塔楼，手臂刺穿塔楼因而攻势停了下来。夏缇娅的身体转势平息后，停留在空中。
夏缇娅的呼吸急促不已，大口大口吸著空气，可能是因为一段时间没有进行过像这样激烈的战斗了吧，身体变的迟钝了呢。是太过习惯于学园的这种温和生活了吗，夏缇娅自嘲地笑了。
「夏缇娅！！」
就在此时，有人喊出了声音，不是夏缇娅发出的、更不是古代魔像所发出的声音。那是男孩子的声音。 转头看向王宫屋顶破损的部份，利昂从那探出头来，那也是刚刚她浮游魔法所通过的地方。夏缇娅睁大眼睛，抱持著「利昂来到这里干什么？」的疑问。
「………利昂？」
「咕鲁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
应该是担心莉卡才跑来到这的吧，然后看见了这个状况，坐立不安地不知所措吧。夏缇娅如此推测。结果古代魔像发出吼叫声将目标从夏缇娅转移到了利昂并朝他发射强力的魔力砲。夏缇娅立刻利用浮游魔法移动到了利昂那边，形成魔力盾来抵挡。从正面地承受了魔力砲的攻击，猛烈的火花伴随著轰隆巨响。古代魔像则是继续加大魔力砲力量并持续射击。
「………库！来这干什么？利昂！」
「呃……夏缇娅………！因为莉卡晕倒在下面那边。上面却在激烈的战斗………我的意思是说，你还好吗！？」
「当然是不好啊！」夏缇娅了解情况地呢喃道。果然是一位有强烈正义感的孩子呢，真的是非常麻烦。但夏缇娅却浮上喜悦的笑容，踏稳脚步、双臂紧握，维持著盾牌的力量继续抵抗著古代魔像的魔力砲的攻击。
在这样继续下去，两人肯定会被杀死。说真格地无论如何，对于夏缇娅来说是无法边庇护著利昂边进行战斗的。但如果使用魔女的力量的话，就可以解决这个危机了吧，尽管如此，夏缇娅还是踌躇犹豫。会再次被人类所拒绝吗？会再次被无法认可而嫌弃憎恶吗？怀抱著这样地焦虑不安。
「………喂，利昂」
「啊？怎、怎么了？」
依然顶著魔力盾在抵挡攻击的夏缇娅不知何故向利昂问起话来，尽管是在这么糟糕的情况下，夏缇娅还是开口问了。对于这个奇异的举动，利昂是感到迟疑地含糊回应。
「如果我能够在一瞬间就把它打倒的话……………你会觉得这样的我很可怕吗？」
夏缇娅问了个这样的一个问题，甚至连自己都不晓得自己问这个问题的意图到底为何？或许只是为了得到确认吧！？假若释放了所有魔女之力，打倒了古代魔像之后，人类到底会如何看待自己呢？会害怕自己吧？即使是为了保护这座城市而战斗，还是会害怕这个恐怖的异质力量吧？夏缇娅一边想起过去的记忆一边涌起不安的思绪。然后瞥了一眼利昂，他却是感到不可思议地呆然开口说道：
「才不会这样子啦！！话说，可以打倒它的话、赶快把它打倒啦！！！」
与自己预期的相反，看著反而希望她尽快尽全力打倒它的利昂，夏缇娅哑然地眨著双眼。利昂的回答与自己预想的完全不同。太过出忽意料之外的答案反而让夏缇娅惊讶地一瞬间茫然僵住。
「……库库……哈哈，是吗，是这样吗？可以打倒的话，赶快打倒它吧……这是当然的嘛，嗯。」
「那，那要怎么做，你有什么办法吗？那么就快一点吧…………」
「那么，就来啰。」
「咦？」
像是所有烦恼都烟消云散似的，夏缇娅一边觉得神釆奕奕的模样一边尽可能地加大魔力盾的魔力将它保持在原处保护利昂，然后就这样飞了出去。利昂则是呆呆地在现场看著夏缇娅的背影向著古代魔像飞去。
不断发射魔力砲的古代魔像发现了夏缇娅的移动向她发出咆哮，但并没有因此而停下发射魔力砲的动作，应该是注意到了利昂还在原来的地方吧。但夏缇娅并不在意。因为她已经有了解决的对策。摇摆手腕，开始咏唱呪文。
「咕鲁晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「不要在那边吠了哪。特别地让你看看魔女的魔法吧。」
它重新转向面对夏缇娅，发出咆哮声，挥舞著一只手臂，魔力在那里积累，并准备对她发射魔力砲。但夏缇娅并不以为意地浮现笑容，发动魔法。
「∎∎∎∎∎∎罪之枷」
夏缇娅「罪之枷」声起、转动手指的同时，在彼端古代魔像的身上凭空出现了一付类似无形魔法拘束刑具的物件束缚全身。它原本正在挥舞手臂突然无力的掉下，正要发动的魔力砲也因此跟著消失。之后更是狰狞挣扎地发出痛苦的声音。
罪之枷是夺去对方魔力的魔法，更不用说，动力根源是魔力的古代魔像，所感受到的痛苦更是无以复加。
「∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎咎之幻影」
夏缇娅又发动了一个新的魔法。一股暗色黑烟从夏缇娅身上漫出，朝著古代魔像那方袭去。一点一丝渗入铠甲细缝内部后开始纠缠、藤蔓缠绕般地将古代魔像整个缠结以致到完全夺去自由为止。
夏缇娅的魔法是无穷无尽没有终点的。接下来是，黒色的火焰开始飞舞、漆黒剑刃刺入了铠甲之内。
「∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎烙印之炎、暗天之剑」
不会停止、夏缇娅的魔法永无止境，七人魔女所使役的七种强大的魔法，所有的魔法都打入了古代魔像的身体中，铠甲已经崩壊了。最后、夏缇娅开始使出最后一个魔法。
「∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎终曲、眠之歌」
「咕够咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！」
在这瞬间所有光线迅速消失，紧接下一刻、数不清的重重魔法阵无数地以夏缇娅为圆心向外展开，眩目的光茫从重重魔法阵内向外发散四处，将周围染成一片白景。白光集中再飞散，生命伴随著它最后的悲鸣也化作为飞舞的光球消散在空中。黄金色光辉的铠甲也和最初时一样开始生锈，发出红光的眼瞳开始被暗色所覆盖，巨大金色翅膀消失，天使跌落地面。
掉落下来的古代魔像撞上了王宫屋顶，它的铠甲破裂飞散四处。直到看到这种状态的夏缇娅才真正感到胜利般，边抓著自己发抖的手边静静地降落到了屋顶上。
她同时使用了所有魔女的七种魔法。即使是强大如夏缇娅拥有著几乎取之不尽如此夸张的魔力，也涌现出无法忽视的疲劳感。夏缇娅双膝跪地，大口的、大口地吸取著氧气。
利昂此时从远处边挥著手边向她走进。夏缇娅看著他的脸自己却是一付尴尬、不知如何应对地无力笑了起来。
无论如何，她已经将自己强大到足以击败古代魔像的力量展现出来了。从此之后人类会如何看待自己呢……………夏缇娅边忐忑不安的边暗暗地下决定就这么顺其自然吧。
第26话 独自的启程 
by Wills 20200917
「啊〜真是该死！魔像被杀了…………还以为用这种高机动性类型的魔像，不给她有时间攻击的话，就可以打败她………………啊、果然还是不行。」
有一个女子，飘浮在已经崩坏倒塌的王宫上空伫立著，其表情极度嫌悪地低头看著机能早已停止的古代魔像和它旁边的两个小孩。她边手里小心翼翼地抱著几本魔法书同时叹息说：
「从魔王陛下那得到的部下也被士兵抓住了。看来差不多该离开了呢………嗯、已经没办法了。嘛、至少有得到这几本的魔法书，这样的成果应该还算可以交差吧？」
在这个女子这么说著的当下，俯首窥视此时的王宫外侧，士兵们正在那里开始集结并已经逐渐组织成队。若是再继续呆在王宫这边，是会有危险的。作如此判断的这名女子，于是下了决择，决定放弃去救援这次带来的属下们。
就结果而论，目的是已经达成了。而且这次还特别意料外地解除了被封印的古代魔像，造成王宫莫大伤害。虽说最终还是被打倒了，但它总归是预想之外的收获，并不会造成什么损失。边俯瞰著这位打败自己的罪魁祸首少女，女子边嘴角抽搐地嘲笑著说：
「那么接下来就在我们的国家、魔王国，期待您的大驾光临吧…………我们的魔女之长啊、夏缇法尔。」
向前曲腰、礼貌摆手躬身的【探究的魔女】库洛可低喃地说。血红暗色双眸沉静地燃烧著，她下定决心，下一次定要超越夏缇娅。
紧接下一瞬间，库洛可宛如云烟般地消散现场，只留下微风静静地拂过这片已然崩壊的塔楼断壁与王宫残垣。
在魔像发生失控暴走事件的第二天，王都里到处都流传著这个流言：
「魔法学园的一名学生，一人独自地打倒了魔像」。起初，并没有任何人相信这个流言。但实际在那存在著被讨伐打倒的魔像尸体得以证明，也有许多士兵是亲眼目睹并说明事情的经过与真实性。虽说是在魔法学园学习魔法的资优生，但还是很难去相信真的是一个小孩子打倒魔像的。是这么想著的人们虽然是对这个孩子的力量依旧抱持著怀疑，但同时也相当地感谢她。真多亏了有这个孩子，这座城市才得以保存不被破坏。因此众人为了表达感谢之意，接连拜访了这个孩子住所，与寄送感谢信函等等的行为。
在另一方面，也有人提出异论质疑说：「难道这个孩子跟这次的事件没有关连吗？」然而王宫士兵却宣布说他们已经抓到了犯人，在王宫发生的事件是由魔族所引成的。但问题是，原本应该还在前线作战的魔族是怎么入侵王宫的，侵入王宫的目的是为何？同时间也提到了这个部份是目前尚在进行调查的重点。
无论如何，近来发生的事件都跟魔族有关。而这次，几乎所有的魔法书都被牠们夺走了，长年隐藏封印的秘密兵器「古代魔像」也暴走失控还摧毁了王宫。对人类方来说，真可谓损失惨重啊。因此有些人士主张，这些行为已经如同宣战，并强烈地建议要再次向魔族发动战争。
「牠们这次不但入侵了我国还造成这么重大的损失……………这摆明了是宣战！我们必须要将剑再次地举起！」
「但牠们到底是怎么入侵皇宫的？北方要塞堡垒时也是一样………牠们突然之间就出现了，到底是怎么办到的呢？」
在王宫的会议室里，一场激烈的争论正在进行著。有些人是强烈地主张要与魔族再次战斗、也有一些人质疑魔族到底是如何入侵的、更有一些人害怕地说要与魔族谈和。大家都怀抱著像这样的不安情绪。这次的魔族袭撃事件，极有可能会因而引发战争，这是十分糟糕的情况。难得都已经消灭了魔女平和的现今，莫非世界又将再次陷入动荡的漩涡中吗？只有这个糟糕情况是无论如何都要去避免的状态。
「不管怎么说，这次是奇迹似的没有任何的犠牲者，所以我们不能够再让事态变的更严重，不能让人们感到不安。」
一个老人这么说，其他人则黙黙地坐在座位上听著。
出乎意料的是，尽管这次发生了如此大的危机，居然没有任何的犠牲者。当然还是有些人受到了伤害，但幸运的是没有人因此而失去生命。而其最重要的原因，一言以蔽之就是一名少女将古代魔像给打倒了。
最不可思议的是，这名魔法学园的学生少女竟然是独自一人就击败了古代魔像。倘若让古代魔像降落到了这座城市里，那么那些无能为力的广大民众就只能被一网打尽等待悲剧的发生。虽然这位老人也是对这位少女竟有著这股异质力量而感到怀疑。尽管如此也不能够对这位少女的这般活跃表现却是保留而置之不理。他轻轻地咳了一声后说：
「我们必须要感谢那位少女。多亏了她，王都才得以得救……………破坏的王宫是可以被修复。再则，现在、最好不要做让伤口继续扩大的事情。」
第一步、先是保守以待，不能够将事态变的更严重，向焦虑的民众宣布他们即将对魔族发动战争是不明智的。现在最重要的是先警戒魔族的侵入并加强防御工事。不可轻举妄动，先将防御基础建设给巩固好，慢慢将自己的态势给建立起来。如果说到要打仗的话，那么就是这些步骤了，以上结论。就这样一场粗糙又简短的会议结束了。
「诶，小夏缇娅，妳暂时不会来学校了吗？」
因为担心在魔像暴走事件受到伤害的夏缇娅，莉卡来到了她住的豪宅拜访。其实莉卡自己也被瓦砾给弄伤了，不过幸运的是受伤并不是那么严重，就只有手脚的部份受到一些擦伤因而包覆了一些绷带。但夏缇娅却是意外地受到了严重的伤害，整个左手上臂都被包裹石膏固定住了。
「嗯 ，在跟古代魔像战斗的时候，左臂这边刚好被魔素给击中了……………伤口是怎么都无法愈合的样子。」
边抚摸著包裹石膏的左手臂，夏缇娅这么说著。
看来，当古代魔像在融合化、能力成长的时候，生成了会产生有害人体的魔素物质。而夏缇娅负伤的时候似乎是吸收了这个有害人体的魔素物质。其结果即使是使用了治疗魔法来治疗，伤口也无法回负，所以现在的夏缇娅是无法移动一只手臂的状态。
「暂时得要进行一趟医疗之旅了，老师告诉我，这个伤如果浸泡在妖精之泉的话，是可以被治愈的。」
「这样啊…………那么会有好一阵子不能跟小夏缇娅见面了呢。」
当得知夏缇娅将暂时不会去学校时，莉卡是一脸沮丧的模样。好像又回到以前那位胆小的莉卡似的，习惯性地搓揉著自己手指腹的手势，一付暗黑沉重的氛围。看到这个情况的夏缇娅「嗤」地一声笑了出来，伸出手来抚摸著她的头。
「不用担心啦，现在的莉卡就算我不在身旁也没问题，妳已经拥有了强大的意志力…………所以不用害怕之后在学校又会被欺负的事。」
夏缇娅如此地向莉卡保证说道。当自己所尊敬的夏缇娅这么说著，莉卡眨了眨眼、点了点头，多少也对自己有了些自信。但还是在哪有些寂寞地低著头看著地面。
「但是、毕竟，会感到孤单哪…………」
「库库、我也一样呢。」
是有些幼稚呢，虽然这么想，不过夏缇娅也是和莉卡有相同的感觉。
虽然是只有短短的两个月，但是跟莉卡相处在一起的日子真的相当快乐。就好像是又回到了自己还是魔女的那段时光一样。夏缇娅静静地闭上眼睛，回想起她无法回首的过去。
莉卡离开之后，夏缇娅独自地在自己的房间里准备要去旅行的事物。因为受到伤害需要进行一趟医疗之旅，所以向学校请了假免除了出席课堂。似乎是因为自己是镇压这次事件的最大功丞，所以是处以特别的处置措施。此时，夏缇娅忽地歪了歪头，盯著她固定不能动弹的左臂。
「嘛、也真是出乎意料…………不过这样的发展似乎是还不错呢。」
同样是人们承受到「强大的异质力量」的经历上，却是跟身为魔女时完全不同，夏缇娅对于这次事件在这点上的发展有些惊讶。
原本以为自己这般异质的存在，将会被拘留或是绑架，没想到反而是被当成解决这次事件的大英雄。访客是连续地拜访她接受治疗的住所，感谢的信件与话语也是接连不断而来。当时，夏缇娅是罕见地不知该如何反应，瞪大了双眼，震惊地呆立当场。
夏缇娅一边抚摸著腰上的人形洋娃娃，一边轻轻地叹息。假使埃梅拉尔朵看到这种情况的话，她不知会有多么高兴呢？对于想要与人类和平共存的她来说，这个结局就是她最想要的吧。假如是这样的话，或许可以让她的理智恢复到原本的状态也说不一定。但根据士兵们的情报，魔法书已经被魔族给夺走了。这次事件的犯人、魔族，牠们到底是使用了什么方法入侵王宫、和使魔像失控的呢。
「…………牠们那一定暗藏了什么不为人知的黒幕。」
夏缇娅瞇细眼睛，喃喃自语。
表面上看来这次的事件是魔族所引起的，但这并不是全部的真相，一定还藏有秘密在里面。有情报显示魔族与一位魔女在共同合作。即使是原本远在大陆边缘作战的牠们，却突然地袭击了王都附近的北部堡垒。这次更是忽地入侵了王宫。夏缇娅根据这些的情报讯息，心中想起了一个可能的人物。
【探究的魔女】库洛可。与其美丽的外表不同，她十分讨厌人类，并坚信魔女是一切生物的顶点、的这样一位女性。她热衷于研究魔法，过去还经常地挑战夏缇娅。
从魔法书上遗留下来的那些文字，和这次魔族能有办法突然地入侵王宫来看，【探究的魔女】库洛可就是这一切黒幕的秘密。夏缇娅对此确信不疑。
「小夏缇娅，准备好了吗？」
「啊，嗯。马上就好了，老师。」
一些必要的东西打包好了之后，罗莱德敲了敲门进来屋内。他的手上也拿了个袋子正准备出门旅行。当然是为了这次疗养之旅所作的陪同准备。他姑且是夏缇娅的监护人，所以有随同保护的义务。但夏缇娅却面向罗莱德，急切严肃地开口说道：
「我真的很感谢老师。把我带来王都，还送我去学校。所以真的发自内心的感谢。」
「唉，怎么突然间，是发生什么事了吗？小夏缇娅」
骤然之间，夏缇娅严肃地说道，罗莱德却是一脸疑惑的询问。然而，夏缇娅却向他缓缓走近，举起了右手，咏唱呪文。发出耀眼光芒的魔法阵出现在罗莱德面前。
「但是很抱歉。我的目的地并不是妖精之泉…………而是魔王国。」
随著这样的宣言，夏缇娅运转手指操作起罗莱德的记忆。
使用记忆操作魔法让罗莱德认为夏缇娅是独自去疗养之旅的，而自己则留在王都继续进行剩下的研究。因为原本罗莱德的行迹就是隐藏的，所以人们根本不知道他仍然留在王都。莉卡她们会认为夏缇娅是正在疗养之旅中，根本不会想到她居然是去魔王国。
夏缇娅为了向放心不下的罗莱德致上小小的赔罪之意，将这次事件作为奖励而收到的大量金币当作是研究费用摆在他的桌子。然后拿起放在床上的背包寂寞地离开了房间。离开了这个照顾她两个月时间的豪宅，她行使遮断魔法隐藏气息地消失在茫茫人群之中。
夏缇娅的下一个目的地是魔王国，动荡和悲剧的未来正等待著。
