简介
「苏比斯公爵千金西西莉，我在此时此刻宣布解除与你的婚约！」
因不实的罪名突然被宣布退婚的公爵千金西西莉。在悲伤与绝望之中，她取回了自己前世的记忆⋯⋯并没有！
万万没想到，取回了前世记忆的居然是宣布解除婚约方的无能皇太子马克西米利安！ ？还是在刚刚被男爵千金安妮特唆使，将清白的西西莉断罪之后。
「为什么会是现在啊！这绝对是那种之后被西西莉逆袭打脸的套路吧！」
知道为时已晚的他想尽办法解决问题作借口，但正因为如此，事情才会朝著奇怪的方向发展。
※8/22更改了一部分标题。
※本作是群像剧风格的作品。虽然主角是马克西米连，不过女主们也是准主角级别的待遇，登场分配基本相同，也会从她们的视角来推进故事。
※本作也在「成为小说家」上连载。
【注：以上为作者的标注】
招募翻译
最近能翻译的时间变少了，大概是两天才出一篇的程度（假期会当天出）
而且作者更新很勤力，每次看到最新话数就绝望⋯⋯
因此退任王子这部作品我想招募翻译君，其实没什么要求
1 主要用机翻的翻好之后我可以进行校对
2 如果有一定日文程度的直接占坑好了
有意请直接在下面留言或发讯息给我就好
感谢路人A补充本作NETA，九成以上都是他提供的
第1话　序章「最初的断罪」
「为何、为何⋯⋯在这个时间点⋯⋯」
那时，我被逼得走投无路了。
在空虚的走廊中，双目无神对空无一人的地方，独自一人说出那样的台词。
啊啊，明明直到刚才为止这个世界的所有东西都很美好⋯⋯。
哈，真的，到底为何在这种地方⋯⋯。
啊！失礼了，让您看到难堪之处深感抱歉。
各位，初次见面。
我叫马克西米利安．勒庞。
现在是新鲜肉嫩的十八岁，是大国『兰斯王国』的第一王子，是个皇太子。
也即是说是未来的国王，将来稳如泰山。
在那之上，还曾经有一位貌美端庄的公爵千金『西西莉』的婚约者。
是的，曾经。
诶？你问为什么是过去式？
那是⋯⋯因为我撕毁了婚约。
就在刚才。
而且，也不考虑由此带来的所有风险，自己强行⋯⋯单方面的取消了婚约。
简而言之，这是最糟糕的选择。
呃？你问为什么会做出那样的蠢事？
答案很简单。
『爱情』
是的，因为曾经找到了真爱。
不，正确的说是『我曾经以为找到了』。
直到刚才为止。
为什么是过去式呢？应该是这样想的吧。
那是因为我被强制性的意识到根本不存在所谓的『爱情』。
突然找回了『曾经失去的记忆』⋯⋯。
然后在那个瞬间方寸大乱的我，为了让自己冷静下来决定回到自己的房间，直到现在。
哈啊，真的，这是何等的蠢事，直到刚才为止的自己⋯⋯。
于是我再次朝自己的房间走去。
时间稍稍向前追溯，事发地点是在兰斯王国的特里阿农宫举行的舞会派对。
然后，在这里一个叫马克西米利安的人进行取消婚约。
「我，皇太子马克西米利安．勒庞在此时此刻，宣布取消和苏比斯公爵千金西西莉．苏比斯的婚约！」
他响亮的声音响彻会场，从那一瞬间起，仿佛时间停止了一般，现场一片寂静。
对于突然出现的皇太子的奇怪举止，父亲兼国王的查尔斯以下，弟弟的第二王子菲利普，妹妹的第一公主玛丽．特雷兹，加上宰相同时是西西莉的父亲苏比斯公爵等宾客们都目瞪口呆。
然后，在那之中最受打击的是婚约者西西莉本人。
她被预料之外的事态弄得脸色发白，呆呆地站在那里。
不过，即使处于这种状态下，聪明的她作为『未来的王妃』的责任感，拚命抑制自己的动摇，勉强说出了几句话。
「⋯⋯为什么，马克西米利安殿下。可以告诉一下理由吗？」
西西莉说著的同时朝他方向前进，但是在那里却被王子的跟班粗暴地阻止了。
「你、你们在做什么！？」
「无礼之徒！已经不是婚约者的人随意接近皇太子殿下是何等不敬！下去！」
受惊的西西莉被其中一个跟班大声喊道。
然后另一个跟班，近卫骑士团副团长的儿子则是毫不犹豫地将她粗暴地推开。
「呀！」
如虚幻般纤弱，有如白百合一样的千金小姐西西莉，无法抵抗那样的暴行。
她就这样倒在地上，但是谁也没有伸出手。
不，是做不到。
因为这太过唐突，唐突得是贵族们无法想象的状况，所以谁也不敢动。
由于脚很痛，痛得流起眼泪让那宝石般美丽的脸扭曲，尽管如此她还是再次询问了原婚约者。
「再一次⋯⋯拜托你了，殿下⋯⋯能不能把理由告诉我？到底是为什么？」
「你说理由？亏你敢问出口！你以为对我的朋友梅西耶男爵千金安妮特做的坏事，我不知道吗？你个蠢货！」
面对西西莉如此拚命的质问，皇太子马克西米利安激动不已。
「殿下！我什么时候做了那样的事！？」
尽管如此，西西莉还是坚持了下来。
「你打算装糊涂吗！」
但马克西米利安愤怒地喊道。
然后，其中一个跟班，有力贵族的儿子休伯特，露骨地表现嫌恶感说著。
「还不肯死心呀西西莉小姐。有很多人看到你每次说要教育我的朋友，安妮特小姐贵族的存在方式，斥责她的样子，利用那些跟班千金小姐做了很多阴暗的骚扰！」
「哈？那、那种事情⋯⋯」
「你甚至还雇了一个无赖想夺去她的生命。而且也有证据。这就是事实！」
然后，休伯特露出自呜得意的脸。
「我发誓那不是事实！一切都是误会、冤案，查一下马上就知道了！我只是出于善意，教给她作为贵族，必要的最低限度的礼仪⋯⋯」
西西莉拚命辩解，想要解除误会时⋯⋯。
但是，紧贴著马克西米利安的男爵千金安妮特打断对话。
「殿下，西西莉大人太过分了！总是把我当成眼中钉，找个理由叫我！在那里被说了过分的话，又或是让我的身体受伤，或是身边的东西不是被丢失就是被破坏！」
并用湿润的眼睛如此诉说。
「这是何等过分！没有注意到，然后没有保护好，真的很抱歉，安妮特⋯⋯。但是，那也到今天为止了。」
对于她那露骨的控诉，他做出夸张的反应，然后温柔地安慰了安妮特。
「呜⋯⋯殿下～」
然后安妮特更夸张地哭著，抱住了马克西米利安。
但是，即使那样西西莉还是没有放弃。
「殿下！现在还来得及！请您再考虑一下！如果加上公正的调查，一定能证明一切都是冤案」
「⋯⋯」
「而且，您明白这不单单是我们之间的问题吗？要是做出那样的蠢事，会给以陛下为首的人带来多大的困扰⋯⋯殿下，请您，考虑一下」
她直视马克西米利安的眼睛，促使他改变主意。
「⋯⋯」
没错，她绝对不是只为了自己而坚持下去的。
更重要的是，她作为未婚妻和未来的王妃，要发挥她的作用。
其作用就是作为国母，为兰斯王国带来安宁。
西西莉并不是只有家世，还因为有符合未来王妃的素养才被选中的。
支持无能的皇太子马克西米利安，被认为是有能的女性。
而且，正因为西西莉自己比任何人都清楚这一点，她才经受住了严格的教育，为未来的王妃付出了艰苦的努力。
正因为如此，她再三劝谏放荡不羁的马克西米利安，对不懂礼仪和常识的安妮特充满义务感和善意。
只是作为一个女人，对接近所爱的婚约者的她充满了妒忌⋯⋯。
但是，那绝对没有恶意和阴暗的压迫。
比谁都聪明的西西莉自己，理解著那样的事没有任何意义。
但是，现实是残酷的。
结果就是这个。
「闭嘴！我看错了你了西西莉！我本以为即使腐败也理应作为公爵千金，以及我的原婚约者，在最后至少也干脆地承认，反省自身，但居然暴露这等丑态⋯⋯不知廉耻！」
在眼前不仅不理解她的事，也不知道她的事，只是丢脸地大叫的无能男人。
「殿下！」
对此，已经不知道第几次的西西莉发出了悲痛的叫声。
但是，尽管如此，他还是没有收到那个想法，马克西米利安无情地说了出来。
「最后告诉你理由。你应该理解不了吧。我找到了真爱。拥有纯粹、富有同情心、美丽心灵的安妮特，和你这样被王妃的地位迷倒，为了拥有它不惜一切手段的你不同！明白吗？蠢货！」
「啊，啊啊⋯⋯」
再怎么说西西莉也已经无话可说。
而且，止不住流下的泪水。
这绝不是悲伤的眼泪。
不甘心⋯⋯而且到头了。
尽自己所能，尽可能地去做，结果就是这样。
被一个只是男爵千金，而且直到最近还生活在市井的可疑之徒夺走了所爱的婚约者。
再君上自己被莫须有的罪名被断罪。
说白了，这是最坏的结果。
虽然是政治婚姻的形式，但她还是打心底爱著他。
然后，一直相信。
总有一天他一定会醒过来的。
一定能传达到自己的想法。
正因为如此，她作为婚约者，作为未来的王妃，在严酷的环境中也努力著。
明明是这样想的，却被突然出现一个叫安妮特的女人把她深爱的婚约者给掳走了。
男爵千金安妮特有著桃红色的头发和可爱的外表，让人联想到小动物。
对于她朴素而不张扬的性格，只知道贵族社会的皇太子马克西米利安对她的新鲜感著迷不已。
就好比平常总是吃法国高级料理的时候突然出现肉跟咖哩这样的家庭料理这样的感觉。
西西莉一开始也以为他只是三分钟热度，很快便会会想起自己的立场和环境，回到原来的地方⋯⋯但是想得太天真了。
所以她才后悔被自己的天真没让他回头是岸。
言归正传。
「马克西米利安，你小子，到底想怎样？」
于是，国王向马克西米利安提出了问题。
对此，他挺起胸膛回答。
「并没有想怎样！我是为了真爱和正义，才敢于在这样的场合，把它昭示天下！」
对于那样愚蠢的回答，国王抱著头。
「蠢儿子哦，你被神魂颠倒吗⋯⋯算了，给我退下。现在正在参加舞会，派对结束后尽快来到我这里」
于是，国王像是放弃一般说道。
「我明白了，陛下」
反观马克西米利安完全不在意这一点，挺起胸膛回答。
「那么大家，走吧！」
然后皇太子一行人以他为首，堂堂正正地离开了会场，留下哑口无言的宾客们，以及⋯⋯崩溃在地方上哭成泪人的原婚约者西西莉的姿态。
「太帅了，殿下！」
离开会场后，安妮特撒娇似的抱住了马克西米利安。
「没什么，这是做了理所当然的事」
他笑著回应，然后自然地抱住了她。
「不过⋯⋯陛下好像没什么好脸色，没问题吗？」
这次安妮特则是一脸不安似的，抬起头问道。
「那样的事没什么好担心哦。之后我会到陛下的房间好好说的。然后在那里绝对会提起跟你的婚约，所以放心吧！」
那样的马克西米利安挺起胸膛，自信地微笑著。
「谢谢殿下！」
安妮特再次抱著马克西米利安，向他道谢。
「交给我吧。为了真爱，无论怎样都会说服父王！」
「真的！为了我而努力⋯⋯我好高兴！」
当他热情地回答时，她感动似的用双手摀住了脸。
不过，在那瞬间偷看嘴角，便会看到扭曲的笑容。
（真好搞定呢，反正只是个废材。拚命地为了我努力吧，王子大人♪）
「来吧，安妮特。我现在就⋯⋯呜」
于是强烈的头痛向马克西米利安袭来。
接著视线扭曲，跪在地上。
感觉有什么东西突然流入脑中，他不由得按著头。
「「「殿下！！」」」
安妮特跟跟班们虽然发出了担心的声音，但他并没有那个余裕应对。
然后，他的视线就这样变黑。
马克西米利安短暂地维持那样的姿势后，伴随著大汗淋漓和慌乱的呼吸睁开眼睛，摇摇晃晃地站了起来。
「殿下！您没事吗！」
「您怎么了！？」
安妮特她们慌张地搭话，但他却用手阻止，痛苦似的回答。
「没、没事。只是有点扶不稳而已⋯⋯」
「但是脸色很难看哦？」
安妮特担心似的问道，但是。
「啊啊，没问题。一想到以后的事，有点紧张而已。大家，虽然对不起，但希望能让我一人想点事情」
说完，他不等回答就摇摇晃晃地走向自己的房间。
「殿下⋯⋯」
安妮特带著担心的表情目送他离开。
但是，即使有点不认真，艾米尔和其他跟班们也被那样坚强的她的侧脸看呆了。
不过，她最担心的不是马克西米利安的身体状况，而是在担心的是他能不能好好说服国王这一点。
（那个废材，能好好和国王说话吗）
最后她目送著渐渐远去的他的背后，在内心这样想著。
这里是新翻译君：
因为我想看才等另一个坑快填完了才来填这个的，会从第一话开始润色，我只看到十多话所以请别剧透
还有这部会被下架的原因根本不止是机翻的问题
第2话「也许会遭现眼报⋯⋯」
跟安妮特她们道别过后，我设法拖著沉重的身体，总算走到自己的房间。
然后，我猛烈地关上门，不管会溅到脸上，一口气喝干桌上的水。
然后，
「不妙！」
不经意地大叫了一声。
该怎么办！这太不妙了吧！
啊，怎么办，怎么办啊！
话说回来，为什么现在才来记忆恢复！
时机太差了吧！？
至少在取消婚约之前，或者反过来说，一辈子就这样算了！
啊啊，已经太晚了⋯⋯。
对，我想起来了。
我是个转生者，拥有前世的记忆。
但是，并不是全部都记得，原来的自己的名字和详细的经历也想不起来。
而且，其实在这个世界出生的时候，曾经有过一次转生前的记忆。
但是，由于幼年时期发生的事故，我忘记了自己是转生者。
从此以后，靠著一点点的前世知识而被称为『神童』的我性格大变。
是典型的笨蛋王子。
除了母亲遗传的美貌之外没有什么特别的长处，妒忌优秀的弟弟跟婚约者而产生自卑感这样扭曲的人格，是个遗憾的放荡王子。
啊，居然做出那种事⋯⋯。
越是冷静地整理状况，绝望感就越大。
那是为什么呢？
那是因为现在的状况酷似前世喜欢并经常阅读的『异世界小说』中的『撕毁婚约剧情』。
所以，假设真的是这样的话⋯⋯。
首先这里是乙女游戏的世界（然而没玩过），而且大多数情况下，主人公是『反派千金』。
故事应该从解除婚约开始，分成了几种模式。
特别重要的是，是否真的是『反派千金』这点。
①真的做了坏事的情况下。
被定罪处决，或在事故中丧命后，再穿越时空或转生重新开始人生。
或者是定罪后被驱逐，反省自己的过错后抓住幸福，在被流放的地方重新做人，获得幸福的模式。
②一切都是冤案，其实是善良的大小姐的情况下。
首先，被塑造成反派形象的千金在解除婚约后，找回前世记忆的可能性很高。
然后在断罪事件之后，回到领地，被放逐到其他国家之后，跟本地的王族或是大贵族，又或是比起原来国家更强盛的大国王子跟继承者相中，幸福美满地生活的模式也比较多。
顺带一提，在这种情况下，夺走婚约者的千金（扮演女主角的千金）性格恶劣的可能性也很高。
另外②的情况，陷害了反派千金（受人尊敬的千金）的女主角，受人怂恿宣布解除婚约的王子，以及跟班们一般都会受到严重的报应。
⋯⋯最糟糕的就是死亡。
③反派千金或其身边的人在解除婚约前的较早阶段回想起前世的记忆，事先回避从解除婚约开始的坏结局的模式。
算了，③除外。
那么，这次的情况又如何呢？
这个结论是显而易见的，但先来考虑一下。
首先角色分配是，
反派千金 西西莉。
婚约者的王子 马克西米利安（我）
女主角千金 安妮特
这样吧。
那么反派千金西西莉真的做了坏事吗。
答案不是。
先不说刚刚患了重度恋爱病，但如果是恢复记忆的现在，可以断言这是不可能的。
首先是充满犯罪的阴险的欺凌，骚扰和谋杀未遂等等大概是安妮特捏造的狂言吧。
再说安妮特跟跟班提供所谓的证据和证人来源不明，完全没有可信度可言。
要说为什么，那是因为作为王族的我手拥有一支称为『暗部』的影子组织作护卫，长伴我左右才对。
然后，从那里并没有收到任何报告。
当然，也掌握了我的交友关系，会定期进行调查和监视才对。
尽管如此，却没有收到任何报告⋯⋯。
哎呀，也许跳过了没有信用且放荡儿子的笨蛋王子（我）说不定。
不过，即使在这种情况下，这种情况也一定会传到国王或高官的耳中。
要是皇太子的婚约者，也就是将来的王妃西西莉，会做出欺凌和骚扰纠纷，更别说杀人这种犯罪行为的话，无疑是件大丑闻。
国王和既是西西莉父亲的宰相会对此置之不理吗？
不可能。
会出手阻止，甚至会让她消失吧。
因为他们的话有可能做得到。
而且，如果暸解西西莉的人的话就更不用说了，可以说是绝对不可能的。
她是引以为豪的苏比斯公爵家的千金，也是未来的王妃。
与此同时具有相应的高洁精神的性格。
很好地理解所谓的贵族义务，拥有贵族必须拥有的教养不用说，父亲遗传的政治手腕也是一流。
社交界的人脉建立和调整，很好地制衡各派系的同时也能推进事情的才智。
另外，理解光靠虚幻之物和理想无法前进的现实主义者，如果为了达到目的而有必要的话，连浑水也会喝下去的优秀女性。
正因为如此，她才被期待著能支持无能的皇太子的我而被选为婚约者。
就算不说这些证据是否具体，但我认为这些会成为很有可能真的不是反派千金做的证据。
也就是说，从这方面的事来想，我认为西西莉的嫌疑肯定是冤案。
那么，如果考虑到这些因素，重新思考会发生什么呢。
不用说也知道是②。
肯定没错。
有100%的机会，是完全出局。
像黑得深不见底那样，毫无疑问。
也就是说⋯⋯。
NEW！！情操高尚的悲剧反派千金 西西莉
NEW！！患上恋爱病什么也看不见的愚蠢皇太子 马克西米利安（我）
NEW！！性格恶劣且淫乱的粉红千金 安妮特
……这样吧。
在这之后，毫无疑问地伤害和贬损了善良的西西莉的自己和身边的人，然后淫乱粉红头安妮特将会受到报应而毁灭。
大概会死⋯⋯。
或许西西莉已经取回前世记忆，向我们这些『要遭天遣的角色』开始行动也说不定。
怎么办⋯⋯。
有什么好办法吗⋯⋯。
虽然我觉得已经为时已晚，但也没有干脆等待死亡的勇气⋯⋯。
那么，该怎么做呢⋯⋯好难想。
啊！向西西莉土下座饶我一命的话说不定有救！？
⋯⋯这样的逃避现实只是浪费时间而已。
嗯，先从现实角度考虑一下今后的行动方式，以及对作为国王的父亲跟宰相的苏比斯公爵想个好理由吧。
ザマァ：指的就是那些对主角冷嘲热讽，最后得到报应的角色，看了评论建议先把标题改成现眼报
第3话「对了，别当王子吧！」
好了，离见父亲也没多少时间了，还得决定今后的对策。
首先应该通过与他们的对话达成的首要目标，当然是『人身安全』。
为了这个得尽力而为。
这是理所当然的，因为生命为万事之本。
而且对方是统治兰斯王国这个大国，身经百战的君主和政治家。
像我这样的人无论怎么努力，都不会有更好的结果。
再说我到目前为止都放置西西莉，不仅持续无视，自己还放荡不羁。
他们的不满是我造成的因果⋯⋯。
更重要的是，我伤害了西西莉。
首先，她是苏比斯公爵家的独生女。
其次，她被国王疼爱得像亲生女儿一样。
而且，对于身为她父亲的宰相来说，这是比自己的生命还重要的亡妻的遗孤。
也就是说，我在他们面前，而且是在公众面前，诋毁了如此受周围人爱戴的西西莉。
啊，我真是做了何等恶劣的事⋯⋯。
客观地看自己的行为，完全是自杀志愿者。
啊，居然变成这样⋯⋯。
不管我是王族还是皇太子，只要他们认为有必要，就会毫不犹豫让我消失吧。
哈啊，为了生存的我应该要做点什么。
果然，首先真挚的道歉是理所当然的。
然后，为了顺利地平息事态，需要什么样的借口呢？
我不认为像我这样的外行人的蹩脚谎言能向那样的对手蒙混过关，随便找个借口反而会适得其反。
话虽如此，但是既没有时间去编造完美的理由，也没有自信把谎言完全贯彻到底。
而且因为没犯法不能拿犯罪作借口，所以无法自首进行司法程序⋯⋯。
啊，不过近代欧洲的专政时代有司法程序这东西吗？
不，那种事情怎样都好！
啊啊！不妙，没时间了！
恐怕，比较现实的是土下座还是怎样，乞求原谅吧⋯⋯。
但是啊。
就算土下座谢罪了，之后会怎样啊。
恐怕，宣布解除婚约是一时的精神错乱造成的，之后才正式宣布撤回婚约。
然后，在没有信用和信赖的状态下，一辈子在贵族社会，不，在国际社会上一边被人嘲笑一边生活吧。
一边被周围的人嘲笑一边活下去，应该很痛苦吧。
不，岂止是一生。
一定会一直流传到后世。
只爱美人不爱江山的愚蠢之徒，在历史上遗臭万年⋯⋯。
从婚姻中逃跑的王，被称为「逃婚王」，登在教科书上，应该会一直被当成傻瓜吧⋯⋯。
啊啊，有够讨厌。
死后还继续被嘲笑，讨厌死了。
不过，做了那种事情的自己，有200%都是自作自受。
话说回来，虽然没有记忆，但自己到底做了什么！
啊啊，如果不是王族，至少是普通的贵族的话，应该还有点办法吧⋯⋯⋯⋯嗯？
如果不是王族？⋯⋯⋯⋯如果不是王子⋯⋯⋯⋯啊！
「对了，别当王子吧！」
突然灵光一闪，我不由得叫了起来。
就是啊！
为什么要拘泥于王子的立场啊！
真是视野狭窄。
我为什么没有注意到这么简单的事情呢?
真是的，我真是无能啊。
算了，总之先别当王子好了！
这么想的话，就觉得总会有办法的！
再说，我的前世本来就是个普通百姓，现在那个记忆又恢复了。
说实话，作为王族生活很死板，非常辛苦。
倒不如说，简直是地狱。
务必离得越远越好。
在这样一个充满古老制度的世界里，根本不可能会快乐。
如果这样的话，敢于舍弃王族这个头衔，对今后的生活反而是正面的。
这简直就是叫做化险为夷。
嗯，连我自己都觉得是非常好的灵感，非常棒的主意。
那么，具体该如何组织故事呢。
是先下手为强，由这边主动要求希望废嫡吗。
被动肯定不行。
如果只是普通地谢罪，会有什么样的惩罚等著我还是未知数。
既然如此，就应该主动提出废嫡。
那样的话，有可能会变成有利的条件。
例如是比起父王们所想的惩罚，我自己提出更重的惩罚是申请『废嫡』的情况。
对他们来说会给一种我正在深刻反省的印象吧。
相反，如果惩罚比预想的要重的话就是坏步了⋯⋯。
再说我想没有比废嫡更严重的惩罚，可能性也很低⋯⋯应该。
也就是说，可以认为偏向有利一方。
因此，首先是谢罪，然后是请求废嫡和不撤回取消婚约，就按这样的作战进行吧！
但是，必须要注意的是模棱两可地被减轻的惩罚。
不仅撤回取消婚约的事件，热度消退之前被派到西印度群岛周围的一个海外殖民地任命总督这类职位的话就没救了。
被派到偏僻地方，而且是疟疾和黄热病肆虐的地区，在医学不发达的这个时代，肯定只有死路一条。
也就是说，无论如何都要避免模棱两可的结果。
然后无论如何也要让他们说出『你要去哪随便你』、『给我消失』这些话，让我重获自由。
如果万一失败了，王族的头衔就会跟著一辈子，还必须要活在沾满耻辱的余生中。
当然，我也知道一切都是自己的错⋯⋯即便如此，讨厌的东西还是讨厌，如果有可能的话，还是想赌一把。
而且⋯⋯事到如今，我很害怕西西莉和宰相他们的复仇⋯⋯
嗯，无论如何也要争取自由！
总之，总算看到了一丝希望。
光是这样就已经很好了，全力以赴去做吧。
这是一场不能输的战斗。
那么，之后还必须考虑更具体的计划⋯⋯。
光是废嫡的提案，会让人觉得不够震撼。
而且成为平民后，如何在市井生活也是个问题。
以前世来说就是跳槽就好了，但现在是没技能没工作没钱。
更何况，在这个古老制度时代当中，根本没有职业选择自由。
啊，现在我才想到。
太不公平了！
我前世是一个平凡的上班族。
而且很遗憾，头脑并不算很好，只是个平凡无奇的人。
因此，在这个时代，没有什么特别的专业知识和技术可以直接派上用场。
明明是个转生者，我不仅没有TUEEEEE这类外挂，脑袋也没有WIKI和连结这类海量知识。
*注1
嗯，而且不完全了解二十一世纪的日本，只是多少具有成熟大人的精神，也不能说是作弊⋯⋯。
就像前世喜欢的重小说《少女战记》中的佩格一样，是大企业的人事担当精英，或是像《骷髅之路》里的凯恩斯那样，是有势力的公会会长。
既没有这样的职业生涯、经验、资产，也没有优秀的部下，也不是像医生和工程师这样的专业人员。
啊，这么说来，我喜欢的废除婚约类小说『侯爵千金的本领』的女主角也确实是会计师。
*注2
哈，我不会要求得那么过分，至少我希望自己能成为厨师或木匠这类有一技之长的职业。
嘛，在这个时代，如果过于炫耀自己的知识，就会被视为异端，感觉会被教会烧死⋯⋯。
说白了，我在这个时代是『无能』的。
真是的，太可悲了。
哎呀，不小心离题了。
原本王族就不需要自己付钱，所以不会存钱，也没有可以轻松出售的私人物品，也没有出售渠道。
认输了，走投无路了⋯⋯。
我一边抱著头，一边漫不经心地望著像美术品展销会一样奢华的房间里的家具想著。
这个房间里所有的东西都是王室的财产，不能随便卖掉⋯⋯哈啊。
真是的，虽说是王族，却连一件陈列品都不能随意处理，真是太不讲理了。
就在我这么想著的时候。
嗯？陈列品？
「⋯⋯陈列品⋯⋯摆设⋯⋯⋯⋯储物室！」
对了，就是储物室！
突然又灵光一闪。
准确地说，应该是自己用来当储物房里的东西。
大概，那堆垃圾山应该可以作为自己的私人物品来考虑，是唯一自己能喜欢的东西。
也就是说，那是忘记存在的矿。
如果能很好地卖掉这些东西，不是就能享受自由而宽裕的平民生活吗！？
「啊，对了！」
于是，我想到了一个更好的主意。
「把那些『家伙』也顺便卖掉吧！」
这是对自己和国家的断舍离。
我一边想起那群『家伙』的存在，一边咧嘴一笑。
真是的，事到如今还真是感谢他们啊。
之后不送他们送别礼物不行。
好吧，完美！这样就会赢！⋯⋯应该。
还有其他能派上用场的资料吗⋯⋯对了，就是那个！再加上时事话题⋯⋯嗯，这可以！⋯⋯嗯，这么说来，西西莉在那个时候⋯⋯哦哦，还有那个资料也不错！顺便用的话⋯⋯如果显示出国际形势和财务状况，甚至有可能在将来获得更大的利益的话⋯⋯。
哦哦！太棒了！
这就是所谓的「双赢」吧！？
这样的话，西西莉、国王、宰相、可爱的义妹玛丽、弟弟菲利普、国家、还有我，大家都能幸福了吧！？
嗯，很好！那么走起！
一个说不好能把乱来的理由单方面提出解除婚约而招致的大危机，抓住机会变成能自由自在地生活！
就在，我情绪高涨地思考著各种各样的问题的时候。
叩叩叩。
「马克西米利安殿下，时间到了。」
侍从来叫我了。
「啊啊，我现在就去！」
我心情愉快地回答了之后，不由自主地自言自语道。
「那么，赌上丰富多采的隐居生活是最重要的！」
注1：
TUEEEEEE＝つええええええ＝强い＝龙傲天，应该越多E就越强
WIKI＝维基百科
注2：
NETA
[https://www.esjzone.me/detail/1569912544.html]
公爵千金的本领
，ESJ有，已完结
第4话「国王与公爵」
换个地方，这里是国王的私人房间。
就在马克西米利安一边精神崩溃，一边在自己的房间里拚命思考『生存计划』的时候。
等待他的国王查尔斯等人也在沉重的气氛中，开始讨论这次的事情。
房间里那些巨大的窗户中，挂起仿佛能藏起好几个人的大窗帘，更里面的有一定年龄，发出啪啦啪啦声音的暖炉。
家具有红木桌子，上等品质的沙发一套，书架，以及后面的一个装饰架。
与王座之间和办公室不同，装饰和美术品少得惊人。
一个朴素却和谐高雅的空间，反映了国王讨厌奢华的性格。
现在在那样的房间，两个男人在阴沉郁闷的气氛之中对话。
「赫克托，真的很抱歉。」
穿著豪华的衣服和昂贵的宝石，蓄著威严干净利落胡子的中年男性向另一个男人深深地鞠了一躬。
让人感到某种风度的这个男人，既是放荡王子马克西米利安的父亲，也是君临兰斯王国顶点的存在。
也就是说，是这个国家的国王。
那么，他低头的对象到底是谁呢。
「作为一名君主，不能轻易向臣子低头的哦，陛下」
低著头的对面是一位瘦削的中年男子，带著若干嘲讽，目无表情般殷勤地回答。
虽然看起来比实际年龄年轻很多的男人也同样穿著昂贵的服饰和装饰品，但是出发总体上给人一种聪慧的印象。
「不，这不是作为一个国王，而是作为好友说的，赫克托」
国王并没有因为被那个叫赫克托的男人的发言感到生气，反而理解并接受了他的讽刺，并认真地回答了他。
既是一个宰相，也是名门苏比斯公爵家的当家，也是被贬损的千金西西莉的父亲，也是国王查尔斯的好友，他的心情理解得令人痛心。
「我对殿下至今放荡行为一直视而不见，但这次实在无法就此作罢，查尔斯」
宰相赫克托以更加严厉的目光继续说道。
清晰地感觉到他的眼睛里充满了女儿被侮辱后的愤怒。
「我知道，我也是对你和娜迪亚的女儿西西莉像亲生女儿般疼爱。让她有了如此痛苦的回忆，真的很后悔。我把儿子，马克西米利安宠坏了」
国王查尔斯很抱歉地吐露了心中的想法。
「我能理解你的心情。对我来说他也很重要。你和艾蜜莉的儿子，快要成为我女婿的他也疼爱著，会出现这种情况都是因为太过纵容造成的。一直相信总有一天会醒来。不过⋯⋯」
「啊啊，我知道的。母亲很早就死了，我又忙于政务，而且还遭遇那样的事故，失去了一切。在这之上四周尽是些小人。这是我没有强烈训斥处于这种状态的儿子的责任。但是，对惩罚我已经不会犹䂊不决了」
国王带著悲壮的决心，向朋友传达了他的意思。
「说得好，我的朋友查尔斯。很同情你。我也很难过。如果这次的受害者不是西西莉的话，我可能也会选择小事化无」
失去了之前严肃的表情，苦笑著。
这是题外话，但查尔斯和赫克托在小时候就认识了。
而且，包括他们的妻子艾蜜莉和娜迪亚在内，既是姪女又是养女的第一公主玛丽．特雷兹的双亲弗朗兹和露西尔六人一起度过了青春时代。
「那么，关于惩罚的内容。就这样承认取消婚约，作为剥夺皇太子的资格，热情冷却为止前软禁，等到冷却了给其他国家的贵族家当女婿最为恰当。如果在软禁期间发生问题，也会考虑断绝父子关系。现状是，在众人面前暴露丑态并失去信用，目前在社交界是个笑柄。不能出现在枱面上」
宰相赫克托的反应很严肃。
「太轻了。作为臣子，在再给兰斯王室抹黑之前，希望他能病死⋯⋯」
宰相赫克托目无表情地说著。
「⋯⋯抱歉，只有那个请放过我。就是这样。即使是那种家伙，他也是我的儿子⋯⋯」
国王查尔斯带著痛苦的样子，勉强挤出声音。
「⋯⋯只是为了西西莉和娜迪亚说的，并不是认真。而且到了现在西西莉还是真的喜欢著他呐。要是真这样做会被西西莉劈成两半的」
赫克托放松僵硬的表情，苦笑道。
虽然这也是题外话，被劈成两半不是比喻又或是夸大言词，而是来真的。
苏比斯公爵家很容易被误解。
那只是碰巧现任当主赫克托之前的当主们刚好是智谋过人，作为政治家和军师长期活跃而已。
相反武艺完全不行，正因如此，最近的苏比斯公爵家才被误解为只擅长智谋的秀才家族。
但是，实际上苏比斯公爵家从始祖那一代开始就是彻头彻尾的武斗派。
始祖『西西莉』在兰斯王室还只是个地主时，与勃良第家一起将勒庞家当主，后世称『马克西米利安一世』捧上王位，即使到了现在苏比斯公爵家和勃良第公爵家在各诸侯当中也格外受人尊敬。
那样的苏比斯公爵家，家臣们理所当然也是个精锐部队。
然后，赫克托所说会被西西莉劈成两半就如各位所想，是个返祖的强壮战士。
被赐予跟始祖同名的名字，那份武勇巾帼不让须眉。
乍看之下，她像是从未拿过比筷子还重的东西般虚幻的深闺千金西西莉，但实际上却是轻而易举地挥舞著笼手剑的豪杰。
不知道是祸是福，马克西米利安并不知道这个事实。
言归正传。
「那么，实际上想怎样做？」
「虽然想说按照刚才的方案行动⋯⋯」
国王支吾地说。
「能不能最后给个机会」
「所以呢？」
目无表情的赫克托催促著。
「首先，取消订婚的宣言是一时的迷茫，让他撤回。然后，带上合适的人才将他派遣到西印度群岛的北阿尤梅里卡大陆殖民地当总督。在那里改过自新，而且做出成绩的话，就这样作为皇太子和西西莉结婚就任国王。要是不行的话⋯⋯虽然对西西莉很抱歉，取消婚约后，就按照原来计划。你觉得怎样⋯⋯？」
还是相同表情的赫克托。
「太轻⋯⋯太轻了查尔斯」
赫克托用冷淡的视线向他刺去。
「我知道，我知道的赫克托，不过⋯⋯」
查尔斯苦涩地说道，但赫克托打断了。
「你也⋯⋯然后我也」
查尔斯不由自主地抬起头。
那里是一张露出微微苦笑的赫克托的脸。
「那么⋯⋯」
「啊啊，就按你的计划吧。倒不如说，我一开始就这么想的」
「赫克托⋯⋯抱歉。然后，谢谢了」
「真是的，我深切地体会到，彼此对孩子们都太宽容了。」
「真是的」
哈哈哈哈，两个人苦笑著。
说到底，就是两个对孩子百般溺爱的大叔。
于是，
叩叩叩。
随著敲门声，侍从告知了皇太子的到来。
「陛下，我带皇太子殿下来了」
国王和宰相表情严肃，大方地回答。
「进来！」
豆知识：是真的有马克西米利安一世这个人。
第5话「奇袭」
待从打开厚重的门，催促我赶快进去。
一进入房间的我便感受到来自父亲和宰相的具有攻击性的气场。
呜哇，有够可怕。
胆小鬼的我很想马上逃离现场，但也只能接受并打招呼。
「皇太子马克西米利安，奉父王之命前来接见」
「呼嗯」
严肃的父亲回答。
「那，你知道自己为何被传唤吗？」
平淡无味的声线问道。
然后，默不作声，严肃的宰相苏比斯公爵好可怕⋯⋯。
不过，在这里犹豫不决的话！
「是的，是关于解除婚约一事吧？」
「呼嗯」
「那么，在解释之前⋯⋯」
我挺直身子。
「就解除婚约一事，为国王陛下、宰相阁下、众多相关人士、以及⋯⋯原婚约者西西莉带来不便之处深感抱歉。真的很抱歉」
然后我深深地低下头。
「呼、呼嗯」
因为过于率直的谢罪让国王和宰相震惊不已。
看来对我的行为感到疑惑。
哎呀，一般会想是情绪高涨地跑来，说一堆有的没的。
「看那样子似乎头脑冷静下来呐。终于接受现实了吗。那么赶紧撤回解除婚约的宣言以及对你的处罚⋯⋯」
我打断了以为我冷静下来接受现实并重新考虑的父亲的话。
「不要」
我冷淡地回应。
「⋯⋯你说什么？」
一瞬间凝固，接著无法理解的表情之后怒气冲天。
「你小子！给我差不多一点！还不肯放弃和那小女孩的婚姻吗！你到底想⋯⋯」
怕得差点要失去意识了，但总算能装作平静回应。
「那也不要」
「给多少人带来麻烦⋯⋯什么？」
别再找诸多借口了！的愤怒一转，变成像丘○的表情一样。
*注1
好了，就是现在！
「然后，我有个提案」
「？」
露出越来越莫名其妙的表情的国王以及宰相。
「提案？你说提案！？到了这时候还说些什么有的没的！你明白自己的立场⋯⋯」
和再次变得愤怒的国王不同，一直都静观其变面无表情的宰相说第一句了。
「陛下，请冷静一下。看来殿下有什么想呿，首先先听一下没坏吧？」
一边安抚父亲，一边投来「要是说些无聊你知道会怎样吧？」的视线过来。
啊啊，以为要死。
「啊，啊啊。说得也是。没关系，说吧」
取回冷静的父亲催促我说话。
好了，现在是关键时刻！
「好的，那么我说了。一个月宽限期后，请将我废嫡」
「「！？」」
即使是他们也对突如其来的废嫡提案也被杀个措手不及吧。
虎虎虎，奇袭成功！
*注2
「居然自己提出废嫡⋯⋯到底⋯⋯你在想些什么？」
「是的，会走到这种地步的⋯⋯全都是我无能的我的错」
「「？」」
好了好了，好像引起他们兴趣了。
「然后⋯⋯这一切都是⋯⋯为了这个国家，兰斯王国！」
那么，开始表演。
注1: 丘比 （Kewpie）
注2: 太平洋战争时期日军传达开始奇袭珍珠港的摩斯密码
第6话「皇太子的无能是原因！？」
「这一切都是为了兰斯这个国家」
我一本正经地说。
「什么？」
父亲从刚才的超展开开始，一直摆出不得要领的表情。
宰相从旁边再次插嘴。
「陛下，我可以再听一下殿下的话吗？果然好像有什么想法」
宰相一边瞥向我，一边向父亲进谏。
言外之意就是「你还真敢说无聊的话知道会怎样吧？嗯嗯？」这样吓人的眼神一直传过来。
「那么请容我继续。就结论来说，这次的取消婚约是我的计划的一部分」
「呼嗯，你说计划⋯⋯然后呢？」
「愿闻其详，殿下所谓的计划」
两人继续催促著我。
好了，走起！
我尽可能地做出一副表演者的模样。
「是的，会想到这个计划是在我小时候。当时的我有著皇太子的自觉而努力不懈。然后，被聪明的婚约者西西莉和优秀的弟弟菲利普等朋友们包围，就这样作为父亲的继承人，打心底想著用众人之力创造好国家。不过，那个时候我注意到了。我实际上没药可救般恶劣和无能。特别是，当我看见西西莉和菲利普时，就无论如何都发现自己无能的一面。对才华洋溢的他们，我到底是多么无能。然后我无法忍耐下去了。考虑到未来的事情。如果就这样成长，继承王位会变得怎样。恐怕，会借助优秀的西西莉跟菲利普他们的力量，我认为我会一边设法担负起国家事务，同时给周围环境增加沉重负担吧。那对我来说也许是幸福的状态，但恐怕周围谁都不会幸福吧。那个时候我想得很清楚。我不想要这样的未来，我必须设法改变！」
用彻底的自己无能和西西莉优秀向宰相阁下献媚的作战！
取名，献媚献媚作战！(某JK坦克动画风格)
这都是为了试试提高对宰相的印象！
缺点是亳不留情地贬低自己⋯⋯。
嗯，想哭了⋯⋯。
「呼嗯，然后就得出这次的计划吧？但是，为什么现在这个时候取消订婚呢？」
哦，看来以自尊心受损为代价成功提起宰相阁下的兴趣，太好了⋯⋯。
「是的。现在的计划是达成各目的的最佳时机。首先，我考虑的是我没有王位的情况。不过，单单只是放弃王位继承权是不够的。再怎么说婚约者西西莉是受过作为王妃的教育的优秀的女性，假如我是没有继承权的王子的话，她就只是个单纯无能王族的妻子而已。也即使说能发挥她才能的舞台就会这样失去。那可不行。那么要怎样做才好，要怎样才不会失去以西西莉为首的多数人的利益。我得出的结论就是这次的计划！」
我顺势而为，一口气把不曾有过的计划卷席于来。
怎么说，只有临急抱佛脚的籍口的话可信性很有限。
其实我花了一点功夫。
以前在某个地方听说过，谎言如果和真相混合在一起，似乎很容易被相信。
因此，这次从童年回忆中选出了几个事实，然后将我对西西莉和菲利普的情结混为一谈。
顺便说一句，现在是前世和今世的记忆混合的状态，因为两者都是自己，所以代价是精神上的损害很大⋯⋯。
啊啊，又想哭了⋯⋯。
但是，回报似乎足够了，总之就算了吧！
「那么，殿下⋯⋯这次的解除婚约是⋯⋯」
「是的，今天是每个人都能享受最大利益的时机！」
被问到的我堂堂正正地露出自信的表情回答。
「但、但是，被解除婚约的西西莉会受到伤害，我觉得并没有什么好处⋯⋯」
宰相阁下虽然很惊讶，但对于这个可能存在的问题，我一直在思考答案，但我并没有动摇。
「没有这回事。在得益者之中她是最大得益者」
「真的？」
「是的！」
我再次自信满满地说。
「然、然后呢？」
宰相阁下战战兢兢地催促他继续。
好吧，气氛不错。
那就开始吧。
是发表演讲？的时间了！
首先做个结论。
「居然！现在的话任何人都可以获得非常多的好处，而没有损失！」
第7话「电视购物频道！？①」
「居然！现在的话任何人都可以获得非常多的好处，而没有损失！」
铿！的声音在脑内响起。
「「居然！」」
然后两个中年人一脸震惊。
首先是用夸大的言词吸引客人？⋯⋯总觉得比起演讲更像是电视购物频道。
那么，走起！
「首先，第一个，无能的第一王子不会登上王位！如果有能力的第二王子菲利普登上王位这个国家就安泰了！在国民中人气很高，而且对外也会成为宣传国家坚如磐石的材料吧！」
「哦哦！！」
好了，感觉不错。
继续吧！
「第二个就是最大得益者，西西莉！她得到很大的好处哦？首先不用和无能的皇太子结婚了。的确，在众人面前被解除婚约多少受到精神伤害⋯⋯但是！请好好想想！以中长期来考虑，比起这辈子跟著一个无能又没有上进的丈夫，倒不如长痛不如短期，跟更合适的对象结婚有建设性不是吗！？而且，对她意中人来说没有婚约者这层障碍了！」
「西西莉的意中人？在开玩笑吗？西西莉从以前就对马克西米利安殿下一心一意才对⋯⋯再说女儿的事情我没有不知道的⋯⋯」
苏比斯公对置以难信的事进行反驳。
不，而且说没有不知道的事情是？再怎么说那是笨蛋父亲吧⋯⋯。
「你在说什么！宰相阁下，钻牛角尖不好哦？和我说到底是政治婚姻，西西莉对我没有爱！然后，我会回答你的问题。但是，不必说太多的话。毕竟西西莉是你的女儿哦？」
暗示著她是优秀的你的女儿哦？秘密姑且还是有一两个吧？这样。
「的、的确⋯⋯不过，证据呢？而且对方是谁？」
作为父亲似乎很在意对方是谁，对于宰相来说，这难得的焦虑了。
「对方是我弟弟菲利普。证据，或者说证人是我。因为和西西莉是从幼年开始交往，所以能感受到别人不知道的细微的不协调感。即使西西莉和我在一起的时候，我也知道她的想法和视线是对著我的弟弟菲利普而不是我。当然她很聪明，所以会压抑自己的想法，并与我一起吧」
「……是、是这样吗⋯⋯」
这又罕见地令宰相阁下惊愕不已。
顺便说一句，这番话实际上是真的。
虽然很少见，但在弟弟菲利普面前，我从西西那里感受到了不协调感。
哎呀，不过当时的我对粉发婊子神魂颠倒了完全没有发现⋯⋯。
仔细想想，她不是有一丁点过错吗？
不过现在怎样都好。
「也就是说，通过取消婚约，就可以和意中人的菲利普订婚了。而且，菲利普也喜欢西西莉（这在宫中是比较有名的话）。反正如果是同样的政略婚姻，不觉得互相喜欢比较好吗？不，没有比这更幸福的事吧！而社交界会如何看待这次撕毁婚约呢？大多数人只能认为是无能的皇太子干的好事吧。而且，在国民之间，西西莉是悲剧的千金，其可怜的容姿相辅相成，会引起很多人的同情吧。原本就很受国民欢迎的菲利普和在这次的事情中以同情之名和西西莉订婚的话会得到很多祝福吧！在所有意义上，没有成为一对比这更好的夫妇了！也就是说，她是最大赢家！」
「哦哦，太美妙了！」
更加惊讶的大叔们。
「没想到殿下竟然这么为西西莉著想！」
宰相已经感慨万千了。
「作为原婚约者是理所当然的，因为对我来说西西莉是比什么都重要的存在」
闪亮！
这里得向宰相阁下献媚不行！
实际上非常重视西西莉这件事情！
「难道，殿下至今都是真心为西西莉的事情著想⋯⋯哈！在舞会派对那时说的为了真爱，难道是在指西西莉吗！」
嗯？感觉更加感慨万千的宰相阁下不知为何在大喊⋯⋯到底在说什么？
「的确那时，殿下说了，我为了真爱和正义，敢于在这样的场合清楚地表明这一点」
「啊啊」
嗯，说了呢⋯⋯。
「就字面上解读的话，一般是在指对安妮特小姐的爱和为了正义对西西莉的坏事进行断罪⋯⋯但是！」
「！？」
呃？不是吗？
「实际上并不是这样的！殿下并没有说是在指谁！」
「就、就如你所说⋯⋯」
「也就是说，真爱是对西西莉的爱，正义是不允许任何人对西西莉强加冤案的意思吧！所有的一切都是在想著西西莉！」
「⋯⋯⋯⋯」
呃？是这样吗？算、算了。
也就是说宰相阁下误解因为我爱西西莉，所以我想让她抓住幸福，才推了一把后背。
与其说是推了一把，不如说是踢飞比较正确⋯⋯。
算、算了，就这样吧！
「呼⋯⋯」
敢于行事的我什么都没说，只露出寂寞的笑容。
「殿下！」
虽然是不知道该说什么才没有说话，但是宰相阁下好像一个劲地误解然后情绪高涨，放著不管好了。
那个时候⋯⋯。
嘎嘎作响！
怎么！？刚才在里面的窗廉动了！
谁、谁在那里！难道，是伏兵吗？
而且，父亲和宰相阁下都没有注意到！？⋯⋯不，是故意无视吗？
不，仔细想想是理所当然的。
血气方刚的色傻王子气喘吁吁地来到这里。
既然有可能因为血气方刚而造成危害，没有一两名护卫才是不合理的吧。
肯定是像史瓦○酱啊、史特○啊、庞○这类糟糕的家伙说不定。
*注1
这个得好好注意呐。
说不定因为搞砸而被斩就GG了。
哎呀，现在在意也没有办法，总之现在只能上了。
「那么，我们继续吧！」
顺便说一句，虽然是题外话，但是大叔们对声音没有反应，只是感觉到了，没有注意到而已。
注1：感谢路人A补充NETA
シュ○ = 阿诺·史瓦辛格(アーノルド・シュワルツェネッガー)
スタ○ーン= 席维斯·史特龙(シルヴェスター・スタローン)
ボ○ド = 詹姆士·庞德 / 占士邦(ジェームズ・ボンド)
第8话「电视购物频道！？②」
好了，干劲十足地上吧！
「那么，这是第三个好处」
铿！（脑内SE）
「重振因多年不景气而不断恶化的财政是有可能的！」
「何！？」
「那、那样的事情也可能吗？」
只有这迫切的问题是个线索。
「是的。内容很简单。把聚集在我身边的皇太子派的贵族们集中起来处理就可以了！首先，那些家伙一直用高额的贡品，直接地说就是贿赂赠送给我。理由当然是将来会成为国王的我即位后能得到好处。于是现在就用我的名字来贪污。在每个谈判中，拿出我的名字来获得信任，或者威胁，当卖商品时，你会得到我的认可，卖得很高，等等」
「呼嗯、然后呢？」
顺带一提，虽然不太清楚地球的事，但在这个世界这个时代，兰斯王国没有取缔贿赂的相关法律。
虽然在伦理上就出局了。
「趁这个机会将那些家伙一网打尽！」
「竟然！」
从最初只会惊讶的中年人们。
这些人，因为太过惊讶感觉词汇变得贫困了⋯⋯。
「那些向无能的皇太子献媚的家家伙。即使有点粗暴也是整理整理的好机会。他们在哪里都有使用我的名字的记录，从威胁到公共事业的不正当行为，将所有的不正当行为全部取缔，处决或放逐。然后没收所有的私人财产和领地。这样的话，在财政上是相当正面的。短期内眼前的现金会增加，如果长期把没收的领地全部归为王室的直辖区的话，就可以确保稳定的收入了！也就是说，我们可以稳定多年来悬而未决的不稳定国库！」
「！！」
「而、且！」
「！！！？」
「在政治上，减少贵族增加直辖领土具有大幅推进国家中央集权化，建立坚如磐石的政治体制的好处」
这个时代，贵族还很强大。
「如果有企图叛乱，只要积极利用暗部来应对就可以了。为了兰斯王国繁荣，让他们悄然消失吧。虽然多少会有混乱，但从长远来看没什么大不了的。他们也是贵族，在最后为国家做出贡献，是他们的愿望吧」
对不起，为我献媚的恶德贵族诸位，我还不想死。
而且你们也曾经风流过，别恨我啊？
如果没有抵抗，生命就会得救，接下来就是自己的责任。
「而且，最重要的是，我们兰斯王国比起其他国家的政治基础是坚如磐石的」
「太、太棒了！」
「没想到会考虑到这种地步⋯⋯」
虽然很感谢你们两人佩服的反应，但那个模板化的反应够了喔？
唉，算了。
「那么请马上安排「请等等！」」
我阻止了试图离开的宰相。
还没有到此结束。
「！？」
「还不止这些！对父亲和宰相阁下也有好处！」
「！！？？」
「首先是父亲，这次的骚动会被恶评成教子无方吧，但是某程度上这也能逆转！首先，父亲在繁忙的政务之余尽可能地致力于教育，但由于无能的皇太子采取的行动，一切都被毁了。这样的理由（实际上也是如此⋯⋯。）也就是受害者。那些事情国内的人们都知道。然后，接下来，这里的父亲需要作为演员的资质。被儿子背叛的可怜的国王，作为父亲，如果做了令人心碎的真诚的道歉，就会得到同情这个名字的支持。要是有闲言闲语的话，就说在相同环境下长大的第二王子长得很好，所有的错都在皇太子身上就好了！」
「嗯…」
「接下来是宰相阁下，本来和西西莉的婚姻是让苏比斯家和王室的强烈联系。但是，刚才也说过了，西西莉和菲利普结婚的话就全部解决了！还有！即使和菲利普重新订婚，由于皇太子的原因，苏比斯家也可能会受到耻辱，所以可以扔给王家！不是没有损失吗？」
「居然⋯⋯太棒了！！」
「那么、快去准备「请等等！！」
可惜的是，还没说完。
「「！！！？？？」」
「还有！」
「什么ー！？」
「居然，受陛下众人所爱戴的我义妺玛丽，不用嫁去科摩娜公国了！」
「！」
其实，由于持续多年的不景气，财政状况不太好，为了换取巨大的彩礼，第一公主、妹妹玛丽．特雷兹决定嫁给科摩娜公国。
科摩纳公国面积非常小，但主要是因为赌博和旅游带来了巨大的利润，所以经济强劲。
然后，喜欢少女的公王，说著无论如何都想把美少女玛丽娶为后妻。
这个萝莉控！我不会把可爱的我义妹交给你这种人的！虽然想拒绝，但这是因为财政上的原因，玛丽为了国家而坚定地自愿决定的。
所以在内心大家都很反对这件事。
特别是父亲把可爱的独生女(血缘上的侄女)嫁走是非常反对的。
「什么！？到底会怎样！」
看来大吃一惊啊⋯⋯。
「利用婊子，原来梅西耶男爵千金。她的容貌和表面的气质非常适合科摩娜大公的喜好。倒不如说比起玛丽会更高兴吧」
也就是说，这是准备替代的作战计划。
「呼嗯，但是真的可能吗？」
「是的，虽然是出身男爵家的私生女，但是暂时让适当的高位贵族收为养女，并且在期间作为大公的妻子，为了掌握合适的品位和教养进行教育」
这就是，家族洗底！
「另外，我和她的利害关系一致，所以我想可以交易」
「交易？」
「是的，她本来就为贫穷而苦，为了向上爬，接近我后成为王妃才是她最大目的。（事实不知道是不是这样⋯⋯）虽然她还不知道，但企图暴露失败了。而且还在公众面前贬低公爵千金强加冤罪。她当然理解做了这种事情不会就此作罢吧。于是。从这里提出交易，逼迫他们做出选择，是选择侮辱公爵千金，欺骗皇太子而被断罪；还是对一连串事件当作没有发生，成为比兰斯王妃更盛大奢华的立场。而且，如果包含有可能被暗中以不合法的手段抹去的细微差别，应该会爽快地回应交易的吧。科摩纳公王只有30岁左右，而且还长得不错，相信她会很高兴吧。即是说⋯⋯」
宰相阁下接住说这句话。
「即是说，我们希望她从眼前消失，她也想摆脱罪恶。这就是我们以理想的方式解决彼此的问题呢」
真是太宰相了，理解得很快，真是帮大忙了。
「就是这样。不仅能帮助可爱的玛丽，还能除去安妮特这个麻烦！」
「哦哦，太完美了！这样就能把玛丽放在手边了吧！？」
父亲闪耀著眼睛狂喜乱舞。
这个笨蛋父亲！
哎呀，玛丽很可爱这点也不是不明白⋯⋯。
嘎嘎作响！
！？
又来了。
这次是别的窗廉在晃动了！
难道又说了什么糟糕的话吗！？
到底有多少护卫藏起来了！？
⋯⋯算、算了，重新振作起来吧！
「太完美了，那么这次一定要尽快安排⋯⋯」
「没想到想到这种地步呐。有这么多好处⋯⋯」
虽然对那些认为已经没有了的两个人很抱歉。
「你以为只有这样吧！？不过，还有呢！」
这里是开价之前的提醒！
「「！」」
「在这里送走安妮特，可不只有除去麻烦而已！」
「「！！」」
来了，最后一击！
「她很好地俘获了科摩纳公王，受到宠爱，尽情挥霍的话，科摩纳公国再怎么富盛，财政也会倾斜，民众的心也会离开吧。也就是说，不仅拯救玛丽，还能削减邻国的国力！而且，不管怎么说，如果顺利进行的话，就可以直接把虚弱的科摩纳公国完整地吸收兰斯王国了。这样一来，兰斯垄断了科摩纳公国的赌场和旅游主要收入来源，我国的财政将会滋润！」
「「……」」
来吧，震撼的价格！
「那么，我们来看看关心的价格吧！现在是给看电视的各位的特价！现在的话有这么多的好处，价格保持不变！只是把皇太子废嫡了事！仅仅这样，这个国家就能抓住蔷薇色的未来！来吧！现在就废嫡！」
「「……」」
「现在您还可以使用更方便的分期付款！利息手续费由Japan n○t承担！来吧，现在就打电话……哈！」
*注1
不妙！做得太过火了！不知不觉地太过投入，就像被高○社长附身似的卷席而来⋯⋯这不妙了⋯⋯。
啊，明明很努力，却在最后的最后做了什么事⋯⋯可能已经结束了⋯⋯。
好像两个人都沉默了，低著头？好像在发抖？
看不出他的表情。
难道，这次要被消失！？这类著急的话⋯⋯。
「儿子喔，原谅愚昧的我！」
父亲泪流满面地跑了过来。
太近了太近了！被父亲，中年男人拥抱也不会高兴⋯⋯。
「没想到你会想到这种地步⋯⋯原谅并不理解你的我吧！」
所以说，被哭得跟什么一样的大人拥抱够了喔！
令人惊讶的是身边的扑克脸先生宰相阁下竟然也会哭泣。
啊，这个人也会哭啊。
「只有一件事请告诉我。这样一来你不会有什么好处，不，你只剩下一笔名为恶评的负债吧！这样真的好吗？再怎么为了国家，但这样的话，你也⋯⋯」
「没有那样的事。说我是最大的受益者也不为过」
「什么？」
「能得到的好处，那是⋯⋯」
「那是？」
注1：ジャ○ネット＝Japanet Takata(株式会社ジャパネット)
第9话「退出」
「是自由」
「自由？」
两人露出不理解的样子。
「是的。我想要自由。身为王族，没有尽贵族义务（与贵族身份相关的义务）应有的责任。因此，比起满足于王宫的安全和豪华，即使面对危险或贫穷也想住在市井当中。这是我自己所决定的责任。也许明天会担忧三餐温饱，利用金钱和权威也能解决。正正因为能得到，所以我是最大得益者」
对，自由是无价的，闪亮！（笑）
此刻成真，此情无价万○达卡！的以前的CM广告⋯⋯。
*注1
「呼嗯⋯⋯遗憾的是，只有这点我无法理解。不过⋯⋯在这个时候，算了，好吧。还有其他的事吗？」
啊咧？意外地很好说话。
太好了太好了！
「父亲，实际上我还有一个要求」
「说来听听」
「在废嫡之前的一个月里，请给我几名暗部」
为了准备新生活需要很多人手。
「呼嗯，对实行你的计划有必要吗？」
「是的」
「我明白了⋯⋯那么如你所愿一个月后将你废嫡。除此之外，在废嫡之前这段时间，就给你几名暗部」
Thank you父亲。
「谢谢你听我任性，父亲。我一定会以王族的身份完成最后的任务」
「不，到现在为止我都不能理解你的苦恼⋯⋯这是理所当然的。如果你有任何其他的东西，你都可以说」
再怎么说也太宠溺儿子吧？
我有点担心了。
不过，算了。
「好的，谢谢父亲。那我就告辞了」
恭恭敬敬地行了个礼，我静静地退出了房间。
就这样，我的孤注一掷的电视购物频道⋯⋯说服顺利，从父亲得到了满意的要求，以巨大的成功告终。
呀谑谑谑谑谑ーーー！！！
ー　ー　ー　ー　ー
确认皇太子从门那里离开后，国王查尔斯绷紧表情，静静地说了。
「那么，关于今后的事」
在气势汹汹的电视购物频道中被迷倒的两个大叔，现在恢复了平静，听了皇太子的计划后，想决定今后的方针。
「啊，既然听了刚才的话，就得重新考虑计划了⋯⋯」
「没想到马克西米利安竟然是那么优秀的人才⋯⋯」
查尔斯无法掩饰惊讶。
「真是的。至今为止的放荡举止从一开始就是演技这点真看不出来，姑且不论自由等等，想到那种地步然后独自实行。这是大器之才啊」
同意的赫克托。
「孩子的成长真是令人惊讶」
「啊啊，但是硬要举出缺点的话，就是自我评价太低了，对弟弟菲利普殿下评价过高，而且最重要的是完全没有成为王的意思。可惜的是要是在良好环境下成长的话就成为提升我们兰斯国力的伟大国王。老实说，菲利普殿下作为王的资质实在平庸。如果分成优、良、可、不可的话，那就是良了。虽然不坏，但不会有飞跃性的发展吧。如果是一个没有战乱的和平世界，就会这么统治下去吧，但如果不是，那就不行了」
「我知道的。要怎样才能让马克西米利安继承王位呢⋯⋯」
「我们来想一下吧⋯⋯」
⋯⋯⋯⋯⋯⋯。
过了一会儿。
「好，就这样做吧」
「啊啊，不管是好还是不好，每个人都不会有损失的」
「那就决定了」
「啊啊。⋯⋯有点累了」
两人都逐渐决定了今后的方针，随著安心感一起出现了疲劳。
「真是的。发生太多事了⋯⋯不过，其他要处理的事情还有一大堆」
「是呢。那么，首先得找个机会向西西莉传达这次的真相，吧⋯⋯」
啪嚓！
「那不需要！」
突然从窗廉跳出来登场的正是西西莉本人。
惊讶的两个大叔转过头来，那里站著的是一副神清气爽的西西莉。
困惑的两个大叔。
「「！？」」
「再怎么说我并不承认解除婚约哦！不过，文件上随便怎么写！然后，让我也有自由的生活方式！啊啊殿下，如此为我著想，西西莉是个幸福的人！那么贵安！」
「「呃ー⋯⋯」」
「哦ー呵呵呵！」
哑然的大叔们目送飒爽地离去的西西莉。
而且那个高声笑是怎么回事？这样的疑问。
「啊ー、吓我一跳ー⋯⋯」
恢复了冷静的查尔斯说出了直率的感想。
赫克托回过神来，一脸疲倦的表情想继续说下去⋯⋯。
「真是的⋯⋯没想到，应该没人了吧⋯⋯。那，西西莉的事暂时告一段落，之后关于玛丽大人，要找机⋯⋯」
啪嚓！
「没有需要！」
又来了，玛丽玛丽以无畏的笑容站起来。
「「又来！？」」
再次惊讶的两人。
「我也想跟最喜欢的哥哥大人一起获得自由！啊啊，哥哥大人是如此地重视我的事情⋯⋯高兴得好像没有什么做不到了！」
「「⋯⋯」」
「那么父亲，宰相大人，贵安！」
优雅地从窗廉离去的玛丽。
「「不、不管怎样，先搜索这里吧⋯⋯」」
⋯⋯然后，在回到话题之前，两个大叔确认了房间的安全之后。
「再、再怎么说已经没人了吧⋯言归正传，关于向暗部的传达⋯⋯」
「并不需要，陛下」
「「！？！？！？」」
搜索了整个房间应该没有死角才对，但是在不可能的地方出现了跪在地上的女仆莱昂妮。
「「从哪里来的！？」」
被吓得紧紧抱在一起的大叔，国王问道。
「为了确保陛下和宰相阁下身边的安全，我们暗部不是一直都在您身边吗？」
你是在哪里待命！？莱昂尼没有回答这个问题，反而若无其事地反问道。
「不，两人应该确认过房间周遭才对⋯⋯到底是在哪里待命的？」
无论如何都很在意的查尔斯困惑地问。
我很好奇！
*注2
「⋯⋯成为暗部之人，常伴在陛下的影子中」
即使如此，莱昂尼还是拿出答案。
「是、是吗⋯⋯」
看著已经放弃思考的查尔斯，莱昂妮继续说道。
「关于马克西米利安殿下的事，一切都会顺利安排的，请放心」
「呼、呼嗯⋯⋯」
「那么失礼了」
嗞啪！！
莱昂妮消失了。
「喂，消失了！为什么从刚才开始一个接一个的出现啊！是错觉吗！」
「大卫考柏菲吗！」
*注3
对大叔来说很难理解的吐槽。
「⋯⋯发生太多事情，我已经累了⋯⋯」
「同上⋯⋯」
以扑克脸闻名的宰相赫克多也罕见地露出疲惫的表情。
「干不下去了，总之先拿出珍藏的干邑白兰地冷静一下，赫克托，你也要喝一杯吗？」
「那就不客气了查尔斯」
赫克托带著疲惫的笑容接受邀请。
然后，想起了一件事⋯⋯。
查尔斯好像被医生警告过要限制酒量⋯⋯这个时候当作没看见吧。总之先来一杯再说。
宰相比起国王的健康优先平稳下来。
查尔斯一边感受到赫克托的想法，一边苦笑著拿出珍藏的酒准备⋯⋯
「那个ー，的确书架深处有著酒杯和珍藏的干邑白兰地⋯⋯」
「陛下」
无声无息地背后出现了女仆和侍从。
推车上准备了两个酒杯和装在醒酒器的干邑白兰地。
甚至还精心准备了轻便的垫布。
「这里已经准备好了」
「「………」」
「⋯⋯总之，别想太多喝下去吧」
「啊啊⋯⋯」
什么这里，好可怕⋯⋯。
注1：此刻成真 此情无价 MasterCard（お金で买えない物がある、买えるものはマスターカードで），CM广告
注2：我很好奇！（私、気になります！），冰菓
注3：大卫考柏菲（カッパーフィールド），Lucky 13魔术
第10话「在窗帘之中 公爵千金西西莉 ①」
注：男主名字翻错了，更正为马克西米利安
这是马克西米利安殿下拼命地以国王陛下和父亲大人为对手作辩解之前的话题。
大家好，我是西西莉．苏比斯。
新鲜肉嫩的17岁。
是作为苏比斯公爵家的独生女，与兰斯王国皇太子殿下的婚约者。
而且可以自豪的说，我还有在当这个国家宰相的父亲，以及被同样是好友，预定是家翁的查尔斯陛下所爱戴（烦人的程度）。
没有不方便的生活，有坚硬的后台，以及虽然是政治婚姻，但有著从小就爱慕马克西米利安殿下的这个帅气（虽然性格有点残念⋯⋯）的婚约者。
不只有家世，在容貌（自己说有点害羞，但姑且我也被说是「兰斯的白百合」和「宝石」这类词语）也因为匹配而被周遭所祝福的幸福婚姻。
之后就是在数年后正式结婚，因为这个国家的王室其中之一，期待和所爱的殿下的幸福新婚生活。
当然，作为未来的王妃的教育非常地辛苦，非常地辛苦得（重要的事要说两次！）想要把指导老师们喀嚓掉的程度⋯⋯不，即使有时也想反驳有必要吗，但这是为了和殿下的幸福生活，所以并不痛苦。
简直是一帆风顺。
等待的只有光辉的未来⋯⋯本该如此。
果然我太大意了。
就结果来说，事情并没有这么简单。
回过神来，我被一个不知道从哪里来的粉发小三抢走深爱的殿下了。
毕竟殿下年少气盛，难免会被其他女性迷得魂不守舍，以未来国王的立场来看有侧室和爱妾再普通不过（我很讨厌！超级讨厌的！）。
因此，无可奈何给自己找个合适理由，对殿下的鬼混睁一只眼闭一只眼。
毕竟还是有著立场，那种程度的事能理解的⋯⋯不过一想到将来那个女孩会成为侧室或爱妾，殿下的爱情一部分被分走，寂寞便涌上心头，快要裂开一样（绝不是在说物理上的面积小的原因！绝对不是！）。
从立场上讲，我知道这很自私，但即使是殿下一部分的爱也讨厌向著其他女性⋯⋯等等我也曾有过高高在上又傲慢的时期。
可是全部被夺走了。
是啊，别说一部分了，这简直是连根拔起！
事到如今我真是个笨蛋。
我居然，给敌人送盐了。
不知道将来要共同支撑殿下的事情，名叫安妮特的男爵千金的庶子，就像是直到最近都在市井生活过的贵族，更何况是未来国王的妻子和情妇，完全没有合适的知识和教养。
因此，作为未来王妃的义务感和一些善意提醒，我在不同的地方给了为她好的建议。
不过，却没想到被当作借口，做出那样的暴行⋯⋯。
对，各位还记得那个舞会派对向我断罪，被当作反派千金？的断罪事件。
擅自更改我提出建议的场面，在那之上还添盐加醋，说我想要取她性命。
真是过分，如果我要取你性命就会亲自杀掉你！
绝对会斩成两半呢！！
绝对让这个淫娃荡妇成为我剑下亡魂⋯⋯。
不好，漏出真话了⋯⋯总、总之我发誓了即使多么讨厌也好，在精神和肉体上都不会伤害，也不会去破坏她的私人物品。
不过，正因为是那种性格，所以可能会受到更保守、自尊心更强的贵族子弟的些许骚扰⋯⋯。
老实说，其实被定罪的事本身，内容是编造的，证明冤案是很容易的事，所以完全不在意。
只是⋯⋯殿下直言不讳的话真让人印象深刻。
比起内容，利安大人（亲密的人这样称呼）被拒绝的事本身，对我来说，跟自己的存在全部被否定的事无异。
我爱著利安大人。
就是我的一切。
然后，我感觉到在我心中好像有什么坍塌的声音。
过于震惊得好像前世记忆要复苏了。
从那之后我只记得很朦胧，但意外的是，在这种状态下，我似乎为了继续婚约而拚命地咬住利安大人不放。
一般地考虑的话，也许是对这种没用的人立刻放弃的场面吧⋯⋯。
难不成我喜欢废柴男？
然后，是关于之后的事情，听别人说我当时跟鬼一样的表情在特里亚农宫殿徘徊。
我的记忆是被利安大人的女仆莱昂尼搭话。
不知什么时候来到了国王陛下的私人房间附近，这么说来，途中卫兵先生好像被谁盘问的样子。
我毕竟是陛下未来的女儿，所以被说了可以自由出入（倒不如说想每天都来），卫兵先生出自关心，连同温柔的话让我们通过了。
我一看到熟悉的脸就一下子失去了力量，然后被莱昂尼抱住，就这样哭不成声。
（题外话，总感觉莱昂尼柔软而舒服⋯⋯我不敢说是哪里⋯⋯咕，才没有在悔恨呢！）
莱昂尼说了些什么，最后说「西西莉大人作为婚约者有看著他的权利和义务。请忍耐到最后」，让我躲在陛下房间的窗帘中。
然后我知道真相了。
下半场继续。
第11话「在窗帘之中 公爵千金西西莉 ②」
虽然我按照莱昂尼的吩咐躲在窗帘后面，但老实说很害怕。
接下来到底会有怎样的对话呢。
婚约？殿下？到底之后会怎样？
而且在这之后，要是再从殿下口中听到鄙视我的话，说不定就再也站不起来了⋯⋯。
就在我想逃跑的时候，门打开了，陛下和父亲大人走了进来。
真遗憾⋯⋯被切断了退路。
这里得做好心理准备见证一切。
想到这里，陛下和父亲大人马上开始讨论今后的应对措施。
首先⋯⋯父亲大人好可怕。
虽然我明白是为了我生气，但请不要太过欺负陛下。
错的是殿下和婊子，然后放任殿下鬼混的是我的问题。
然后，他们开始讨论如何对待殿下。
看来殿下在解除婚约之后，暂时被幽禁在什么地方了。
我讨厌这样。
殿下是我的东西。
即使殿下被贬为平民了，我也绝对不会解除婚约的。
就在我想是不是该离开这里了，但是父亲大人这次却说了不得了的话。
把利安大人装成病人，然后暗杀他。
看来父亲大人觉得自己活太久。
很遗憾，父亲大人看来选择了被斩成两半的命运呢⋯⋯。
愚蠢地想要挡在我的爱面前⋯⋯即使是父亲大人也不会手下留情！成为从始祖大人那里继承而来的圣剑⋯⋯。
这样想著，也许是感觉到了自己的危险，说是开玩笑就撤回了。
有点可惜呢ー。
最终，利安大人的处分变成了担任偏远地区的总督。
如果取得成果，就可以回到中央，所以做了那么多事情，是不是给予宽大的处分呢。
再怎么说婚约能继续这点不错！
即使被说不要去，不要来，我还是会跟著你到天涯海角的，利安大人！
总之能松一口气了。
不过问题在之后。
因恋爱变得盲目的利安大人是否会接受这个处分⋯⋯这点。
总觉得很难。
而且，我也不想听庇护那个女人的话，贬低我的话了⋯⋯。
就在我心情稍微变好，感觉再次堕落黑暗之中忐忑不安时，利安大人本人终于来了。
好、好紧张！
身体止不住颤抖。
他到底会说些什么呢？
我屏住呼吸，然后惊人展开发生了。
居然，他为自己的所作所为真诚地道歉了！
而且在那个道歉之中还出现了我的名字！
到底是怎么回事？
接下来是一连串的惊喜。
途中因为过于激动，以至于把窗帘弄得沙沙作响。
内容太多没法全部说出来，就结论而言，我⋯⋯完全不了解利安大人的心情。
真没想到，殿下竟然如此自卑⋯⋯。
我觉得如果殿下有什么不擅长的事情，我可以尽我所能，作为他的左右臂，并进一步磨练自己。
我和第二王子菲利普殿下为了支持将来成为国王的利安大人，把自己磨练成了锋利的剑。
可是从利安大人的角度来看，我们不必要地做各种事情的样子，就像是在展示的自己的优秀吧。
就像在暗示「因为你很无能所以默默地看就好，优秀的我们会全部搞定的」。
而且，这大概是将来利安大人登上王座后的模样吧。
彼此的心情擦肩而过。
现在回想起来，如果好好地依偎在殿下身边，互相理解的话，也许就不会因为那个女人的怂恿而导致这次的取消婚约了。
也即是说，这次的解除婚约骚动是因为我不知道殿下的事。
明明如此地喜欢著，如此地爱著，明明就在身边，我却完全不知道⋯⋯。
怎么回事呢⋯⋯结果，利安大人一个人背负著所有的不光彩，为了国家，为了我，做了这样的事。
另一个令我震惊的事情是，我的想法完全没有传达给殿下。
本以为已经用相当通俗易懂的行动让殿下明白⋯⋯。
没想到被当成只是作为婚约者的强制性义务，这点相当意料之外。
作为一个女人有点不甘心⋯⋯或者说，也太迟钝了吧！
应该传达过对你的心意⋯⋯吧？的确传达过⋯⋯咦？⋯⋯也许⋯⋯没有⋯⋯传达？⋯⋯咦咦咦！？
莫非，我从来没有用语言表达过喜欢⋯⋯吗？
唔！？⋯⋯我这个笨蛋ー！！
看来我是不输给殿下的废柴⋯⋯。
然后才被殿下误解了呢⋯⋯。
而且在那种状态还做了这样的事。
其实最近利安大人因为完全不理我的关系，希望能让他稍微妒忌一下会很高兴呢这样幼稚的想法，真的只有一丁点地把视线看向菲利普殿下，又或是做一些动作来吸引他的注意。
当事人利安大人完全没有反应，还以为根本没有注意到呢，所以我有点生气。
啊啊，我都做了些什么蠢事。
事实上殿下注意到了⋯⋯。
真不敢相信，这竟然加深了我和殿下之间的隔阂⋯⋯。
从现在开始我该怎么办？
眼前一片漆黑，不知所措。
就在这个时候，殿下是这样说的。
我想要「自由」。
一开始我跟陛下和父亲大人一样无法理解。
但是，殿下说了想为自己做出的选择承担责任而活。结果是死了也没有遗憾，听到这句话后，我受到了像被雷击一样的冲击。
我生来就是名门公爵家的独生女，接受这是命运，从来没有考虑过其他的生活方式。
但这很简单。
自己思考，自己决定，自己负责。
仅此而已。
「自由地生活」
我已经做好觉悟了。
就在那一刻，我觉得我的视野开阔了很多。(哎呀，虽然物理上窗帘里是一片漆黑⋯⋯。)
我从没有过这样的感觉！我什么都不害怕了！（虽然情不自禁地在心里喊了出来，但是不知为什么总觉得脖子和身体好像要分开，真是不可思议。）
*注1
就在那时，我听到父亲大人他们的声音。
他似乎不知道该怎么告诉我这次骚乱的全貌。
于是我窃笑起来，然后啪嚓！！的从窗帘猛地一跳，断然地说。
「那不需要！！」
注1：魔法少女小圆中的学姐台词
第12话「旁边的窗帘之中 公主玛丽．特雷兹 ①」
各位好。
我叫玛丽．特雷兹．勒庞。
今年13岁。
是兰斯王国第一公主，同时也是利安义兄大人的义妹。
其实我眼前一片漆黑。
啊，请不要误会，我不是在被送回宝○梦中心的途中。
*注1
由于某种原因，我躲在窗帘后面，所以意思是光线被遮住了，一片漆黑。
不过说实话，我的未来也不是很光明⋯⋯或者说⋯⋯啊啊，未来也是黑暗的，一片漆黑。
真是的，未来和眼前一片漆黑是多么的讽刺啊⋯⋯呵呵⋯⋯真郁闷。
那么，趁义父大人他们来之前还有一点时间，让我说几句吧。
首先，关于为什么身为公主的我会做这样的事。
那是当然，为了义兄大人。
其实我心爱的利安义兄大人稍微有点做过头了，被义父大人们叫了出来。
我实在担心得不行，不得不自己采取行动。
通常情况下，我们会让像莱昂尼这样的暗部去收集信息，然后根据这些信息来制定计划，但是这次的内容直接关系到哥哥的将来，所以我无法忍受。
我还不够成熟，不应该感情用事。
不过，为了我亲爱的利安义兄大人不会后悔的。
无论如何，我必须确认将要讨论的内容，并尽我所能。
要说为什么，那是因为这次义兄大人造成的事态不是简单就能解决过去。
虽然利安哥哥大人的脑子有点不对劲，但没想到会被那厚脸皮的女人教唆，真的放弃了和西西莉姐姐大人的婚约，真的很为难。
呵呵，但是会说越花招的孩子越可爱，从某种意义上来说，我也有可能会有机会，所以这并不是什么坏事吧。
但是，无论如何也不能原谅义兄大人对西西莉姐姐大人的伤害。
没有第二次了。
再说回来，这次在公众面前引起了王室和苏比斯公爵的骚动，应该处以相当大的刑罚。
所以，这之后我要好好地思考，尽量减轻处分的程度。
就像以往一样。
不过，这也是最后一次。
啊，不，绝对不是我受够了义兄大人这类的事情哦？
就算变得天翻地覆，我也不会抛弃我亲爱的利安义兄大人。
如果是普通人的话可能早就这么做了⋯⋯呢。
果然我，喜欢废柴男吗？
哎呀，失礼了。
那么，其实很遗憾⋯⋯由于无法挽回的原因决定嫁给科摩纳公国。
这就是为什么我的未来是黑暗的。
我得和我心爱的义兄大人分开，成为30多岁暴发户的萝莉控男的东西。
虽说是萝莉控，但并不是因为喜欢幼女，而是15.6岁左右的好球。
所以看起来我是一个收购农田作先行投资这回事。
虽然我明白这是作为王族的义务，但讨厌的事情还是讨厌。
而且，如果说到有什么想要的，我希望义兄大人反对我出嫁。
实际上就算婚事没有破裂，如果能让喜欢的人采取什么行动的话⋯⋯这样想著。
结果，他什么都没做，只说了一句「玛丽不在的话会很寂寞」而已。
我已经尽了这么多力了，再发生点什么不是很好吗！
作为一个女人，有点伤感⋯⋯。
当然，是爱著哦？作为家人。
不管多么爱著，这都是作为义妹的家族爱。
有著义妹的立场和年龄这两面高墙，虽然知道很难被作为女人看待，这也是相当痛苦的现实。
即使如此，我也不想离开义兄大人。
讨厌被义兄大人以外的男人抱。
讨厌，讨厌，讨厌⋯⋯。
啊啊，而且我很担心。
虽然以后我不能在近处帮助义兄大人，但是为了相信西西莉姐姐大人，才踏上出发之路，心里非常难过，正在准备出嫁。
尽管如此，还是舍弃了唯一的友方西西莉姐姐大人⋯⋯。
事情变得麻烦了。
哎呀，听到脚步声了⋯⋯义父大人他们越走越近⋯⋯呃？西西莉姐姐大人！？而且莱昂尼？
然后莱昂尼把西西莉姐姐大人藏在窗帘里并走了出去。
啊啊，莱昂尼虽然目无表情，但事实上是个多管闲事的人。
②继续。
【感谢路人A补充】
注1：如果队伍中所有的宝可梦都陷入濒死状态，会有画面全黑并提示玩家主角返回宝可梦中心
第13话「旁边的窗帘之中 公主玛丽．特雷兹 ②」
连西西莉姐姐大人也来了有点意外。
刚才在舞会上发生的那场骚乱使她很虚弱，等到回过神来，已经看不见她了，还以为她一定是在什么地方休息呢⋯⋯。
顺带一提，本来就不可能因为那个脑筋洗衣板的西西莉姐姐大人会被那样柔弱的男人推倒而摔倒。
倒不如说那种劫匪男（无关紧要，忘了名字⋯⋯）当场死亡，这种事也是很有可能的呢？
不管怎么说，我担心会不会有人死掉。
再怎么说公爵千金赤手空拳将现场化为血海也很不妙，各种意义上。
不过，义兄大人的话似乎起了效果呢⋯⋯。
这么虚弱的姿态是从娜迪亚大人（西西莉的母亲）去世以来的吧？
顺带一提，当时西西莉姐姐大人坠入爱河的契机就是当时义兄大人温柔的安慰。
你问我为什么会知道？
因为已经听到倒背如流了，差不多讲了4位数以上。
老实说，很烦人。
因为这个，就连我的初恋的事情她也想听，那个砧板姐姐大人真是的！
正好，听我说吧。
我和当时还是堂兄妹的利安义兄第一次相遇，是在3岁左右的时候。
话虽如此，因为我还很年幼，所以我只记得朦胧，但听周围的人说当时已经很熟了。
在那之后的一段时间，我和温柔的堂哥一直相处在一起，但转折点来了。
对，八年前的瘟疫。
在这场瘟疫中，我的父母都去世了。
五年来，用满满的爱情包容我的好双亲。
当时的我很年轻还不成熟，然后我悲痛欲绝。
在沉浸在悲伤中的时候，父母的葬礼已经结束，回过神来，丑恶的争斗已经开始了。
葬礼的第二天，在我勃艮第公爵家的周围，几乎没有见过的亲属，自称亲属可疑的人蜂拥而至。
他们聚集在本邸的大厅里，无视我的存在，擅自进行商谈。
大概是觉得五岁的少女什么的无关紧要吧。
内容是土地、宝石、美术品等财产和谁来收养我成为监护人等，想要什么，讨厌保护孩子，在刚刚失去父母的我面前坦然地说著令人难以置信的事情。
但当时的我无能为力。
因为那时的我很脆弱。
只是看到人类的丑陋，被吓的目瞪口呆。
在那之前，我是在充满爱情的优越环境中长大的，我觉得这是理所当然的。因此，冲击是不可估量的。
我绝望了⋯⋯人类的存在。
多么丑陋啊。
而且，如果稍不注意就会被这些卑微的人类吞噬。
已经谁都不能相信了。
已经讨厌人类这个存在本身了。
我的心突然被黑暗吞噬。
就在那一刻，心灵的最后一块碎片被吞噬的瞬间。
突然气势汹汹打开门，站在那里的是义兄大人。
义兄大人帅气的脸上充满愤怒，然后用相当的声量说著。
「你们给我听好！我以皇太子马克西米利安的名义宣布！勃艮第公爵家族的继承由我们的王室掌管！钱的亡者们！快离开这里！」
是的，我现在还记得。
那个身姿就像童话故事中从坏人手上拯救公主的王子大人一样。
然后我恋爱了。
把我从名为绝望的黑暗中拯救出来的我的王子大人。
房间里一片寂静，义兄大人一声令下，其中一个人回过神来，战战兢兢地问。
「殿、殿下为什么在这里？而且殿下再怎么说⋯⋯」
有一个傻瓜试图反抗这个美妙的故事，但是一声更大的喊叫，他就被打住了。
「你是在侮辱我吗！是打算反抗王室吗？我不会说第二遍。你们这些无赖，现在快给我离开这里！」
这就是王者的风度。
我被麻痺了。
只有10岁的男孩压倒了成年人。
听到这句话的大人们争先恐后地从饭厅逃走了。
就这样，我人生中最大的危机已经过去了。
义兄大人温柔地抱著呆呆站在原地的我，对我说道。
「玛丽，很抱歉我来晚了，现在没事了喔？」
我紧张的线断了，因为安全感而哭泣不已。
总是温柔地抱著那样的我。
还有这个时候，义兄大人带著一个长著漂亮容貌的马尾辫的随从。
这位年轻的随从跟在义兄大人的身后，释放出惊人的杀气，从后面支撑著义兄大人华丽的舞台。
然后，这位大人也温柔地拥抱了我。
「很可怕吧，你很努力了呢」
一边说著这样的话。
我记得闻起来很香。
其实这位是西西莉姐姐大人。
应该说是男装了，应该说只是简单的轻装上阵而已⋯⋯但是⋯⋯。
当时还处于几乎没见过面的状态，听说了我的故事后，强行和义兄大人同行了。
虽然之后才听说的，这时的西西莉姐姐大人的母亲娜迪亚大人才刚去世不久，自己也在痛苦之中，是为了我特地来的。
因此我跟喜欢利安义兄大人一样喜欢著西西莉姐姐大人。
如果要让我和利安义兄大人以外的人结婚，我会毫不犹䂊地回答西西莉姐姐大人！
不过，可惜的是因为是恋爱的敌人，在这一点上是不会手下留情的！
③继续。
第14话「旁边的窗帘之中 公主玛丽．特雷兹 ③」
因为义兄大人的大动作，人生最大危机已经过去了。
我就这么前往王都，住在艾蜜莉叔母大人（王妃，利安的母亲）的老家。
也即是说，我就在王宫住一段时间。
啊，说起来，到了王宫之后，义兄大人擅自行动的事情被揭穿了。（不过，暸解内容和行动之后被偷偷赞扬的样子）
事实上，家里有人秘密把我的惨状告诉了王都，然后听到了那个消息的义兄大人坐立不安地独自一人来到表妺的我的身边。
虽然对我来说越来越喜欢了，但还是感到一丝抱歉。
那么，你以为继承问题就这么无事收场吗？
实际上还有很多事情要做。
啊、不，也不是那么严肃的话，说起来也许有些不太谨慎，不过是让人笑出声来的故事。
我住在艾蜜莉叔母大人那里，被说了就这么作为养女一起生活。
特别是查尔斯叔父大人（国王陛下）说了我们夫妇没有女儿，所以他们非常想要一个漂亮的女儿。
就这样，孤零零一个人的我又有了新的家庭。
我，不再孤单了！
*注1
也不是说就这样忘记失去双亲的痛苦，但一想到我就再次生活在爱我的人们之中，因为高兴和安全感而哭泣。
然后，独自哭泣过后，这次能和我的王子大人的表哥利安大人一起生活的事情，不由得高兴地跳了起来。
现在回想起来，可能是因为多次的打击而有些奇怪。
但是这里半路杀出个程咬金。
竟然，父亲那边的祖父也想收留我。
因为爷爷大人住的地方有点远，所以联络好像晚了。
虽然只见过几次面，但见面的时候爷爷大人非常疼爱我，所以非常喜欢。
然后爷爷大人对次子，勃艮第公爵家的女婿弗朗兹父亲大人和其妻子露西尔母亲大人也非常疼爱。
据说爷爷大人非常忙，没有参加父母的葬礼，一直惦记著我。
就在不久前才知道我遇到了可怕的事情，不久前来了一个信使，他对我说，我不能把我可爱的孙女留在这样一个国家并感到愤怒，表示一定要收留我。
据使者说，爷爷大人基本上是有著立场，平时不怎么在众人面前表现出感情，但听说那位爷爷大人没有理会众人目光，如烈火般怒不可遏。
我本来已经打算在这里和利安哥哥大人、叔父大人、叔母大人，还有那个男人住在一起，所以感到有些为难。
或者说，叔父大人和叔母大人也有麻烦了。
各位在这里应该有疑问吧。
为什么作为国王的查尔斯叔父大人对著祖父说不出已经决定了！给我退下！这些话呢。
其实我的爷爷大人是皇帝。
位于兰斯王国东方的大国，斯多利亚帝国的现任皇帝，卡尔5世。
斯多利亚帝国这个大国是国力比王国相等或以上的强国。
其实我是兰斯和斯多利亚的混血儿。
然后那位皇帝正式派来了带著敕书的使者，所以不能当作没事发生。
幸运的是，国境附近的街道上已经安排了君主之间的会谈和亲善活动，所以他们决定在那里讨论这件事。
会谈变成了历史性事件。
本来要花数天谈判的几件案子居然在开始的10分钟说著既然早就决定了就不要搞什么有的没的，立即签名之后便开始讨论我的待遇问题。
妻子们感到服了，而两国官僚则是脸色苍白。
相反在那之后则是任凭感情花了一整天谈判毫无生产建设性的讨论。
最后则是在闹出双方派出军队进行战争来个决著的地方，正在露台悠闲地开茶会的艾蜜莉叔母大人和安娜祖母大人看不过眼这无聊的交涉，便回来把男性阵容压倒，结束了这场交涉。
我决定了住在兰斯王家。
不过，条件是每年三分之一的时间都要在斯多利亚渡过。
当初必须经常移动，说白了和利安哥哥大人一起的时间减少并不是很感兴趣，但是现在则是非常感谢。
因为这个特殊的环境才成长现在的我。
然后，为了能帮上义兄大人的忙，得到了作为「战略家」的能力。
④继续。
注1：同11话NETA，魔法少女小圆
第15话「旁边的窗帘之中 公主玛丽．特雷兹 ④」
对，是力量。
那时在勃艮第公爵府无力的我。
没有被爱、被守护的人们在身边就无力的我。
所以我⋯⋯看见人性丑陋肮脏的我⋯⋯强烈希望拥有不输给它的力量。
想要总有一天能守护利安义兄大人，西西莉姐姐大人，以及从心底爱著我的温柔的人们。
对于这样的我来说，这个新环境是再合适不过了。
首先，虽然是在兰斯渡过的时间，但是在和义兄大人照顾我的时间以外，也在在学习公主所需要的各个领域，并在社交世界中建立人脉。
还有，虽然是秘密，加强各个组织间的影响力，以及透过暗部收集情报，最近在做这类的工作。（托这个的福才能跟纵义兄大人这点很重要）
大概会在想为什么要做到这种地步吧。
其实，原本的勃艮第公爵家是负责兰斯王国战略的家族。
这要追溯到三百年前，建国之初的分担工作是苏比斯公爵家负责正面的战术，而我们勃艮第公爵家则是负责后方的战略。
当然并没有严格的安排，所以随著时代的发展，这种安排变得越来越模糊。
在勃艮第公爵家还没有完全失去爵位之前，苏比斯的赫克托大人就掌管著整个内政。
总之，我出生在那样的家系里。
对我来说，在我继承了很多东西之前，因为我的父母都去世了，所以我什么都不知道，但是在我正式成为王室成员之后才从暗处接触到了他们。
据说因为世世代代的勃艮第公爵家实际上掌握了暗部，所以我才是继承人。
当我继承勃艮第公爵头衔的时候，暗部也将正式继承。
重要的事情已经这么定了，就好好自觉，在身体和精神两方面做好准备吧！也就是说。
真是的，那些人对5岁的孩子说些什么呢？
因此，现在的我正学习各方面的事情。
虽然一开始还是有点困惑，但还是值得高兴的。
毕竟对暗部的影响力什么的一般人也是不可能入手的。
其次，是在斯多利亚渡过的时间。
第一次去斯多利亚的时候几乎没有认识的人，虽然很不安，但是以爷爷大人为首，一族的人都对我很温柔，所以马上就喜欢上了斯多利亚。
而且，不管怎么说，比我小五岁的堂弟奥托酱太可爱了，可爱得要死。
我原本是个独生女，成为公主的现在也是么女，因此第一次出现像弟弟一样的存在感到非常可爱得不得了。
已经什么都想做了！
只是，我很高兴奥托酱非常粘我，但是听到我要嫁到科摩纳公国时，说著「我要把那家伙的整个国家都毁了，所以不要走玛丽亚姐姐！」这些可怕的话。
而且还不是开玩笑的⋯⋯。
那么回到正题，在之后基本上跟待在兰斯时差不多，主要是学习文化跟教养，在社交界建立人脉等等，那里连帝王学跟经营跟军事，还有经济也加在一起（这些应该有助于支持未来的国王义兄大人，所以我正在努力学习）。
你可能会问，为什么一个孙女要学这么多东西。
事实上，我有斯多利亚的皇位继承权。
而且是第三继承权。
但我不想当皇帝，事实上，我告诉过好几次我想放弃继承权。
我不想因为一个小小的误会或者一个小小的错误而破坏我和约瑟伯父大人的信任关系。
啊，约瑟伯父大人是斯多利亚皇太子，可爱的堂弟奥托的父亲。
不知为何，爷爷大人和约瑟伯父大人都流著眼泪感动地说「多么善良的孩子啊」。
然后，用一脸抱歉的表情，说在这样的时代，不知何时会发生什么事，所以请不要放弃继承权。
没错，现在这个时代，说清楚点，人很容易死。
无论身份如何，是从平民到皇室成员。
因为真的不知道会发生什么事。
而我亲身体验过。
但是，但是呢？
虽然我不想去想像，但是如果有一点不幸，我隔天就会变成女帝玛丽亚．斯多利亚一世。（斯多利亚是这么读法的）
⋯⋯总觉得讨厌，一点也不可爱。
倒不如说，虽然不知道为什么，但总觉得会成为儿孙满堂的强人老妈。（要是对方是义兄大人的话无任欢迎！）
*注1
而且据说人一旦得到了不相称的东西，就会变得与众不同。
比如一个诚实勤奋的人，如果有一天突然得到一大笔钱，就会变成一个不诚实傲慢的人。
因为我也是人类，所以没有自信能够忍耐各种事情。
如果有一天我突然当上了皇帝，我会立刻攻打兰斯，用尽全力夺取义兄大人，把他关在布伦辛宫，和他一起生活。
之后，我会抓住为夺回义兄大人而来的西西莉姐姐大人，处以咕杀女骑士的刑罚，折磨心灵之后再做我的妾。
*注2
啊，意外地不错呢！
言归正传。
因此，我在斯多利亚即使忙碌，也过上有意义的日子。
另外，斯多利亚的首都维奈是西方第一的城市，所以很多时候都很开心，在移动兰斯和斯多利亚之间的时候，沉迷于读书和思索，也可以一点点改变每次移动的路线，看各种各样的地方，加深见识，加深交流。
虽然日子并不轻松，但这也是为了能够保护义兄大人和重要的人们，所以并不痛苦。
但是那些忙碌而快乐的日子并没有持续很长时间。
在我成为王室成员一年之后，艾蜜莉叔母大人去世了。
我又除了哭泣什么都做不了。
重要的人再一次死了。
但是，我又一次得到了义兄大人的帮助。
他像往常一样温柔地抱著哭泣的我。
义兄大人失去了亲生母亲，而且查尔斯叔叔大人作为一个国王为了拯救这个瘟疫肆虐的国家，连睡觉的时间都没有，很不情愿地担任领导职务，所以他没有时间见我，也从来没有流过眼泪，只是鼓励我和我那些疲惫不堪的家臣。
当我意识到的时候，我周围的每个人都称赞皇太子马克西米利安．勒庞非常聪明，拥有国王的器量。
我在心灵得到拯救的同时祈祷。
求你了，我想帮助他。
不管是多么微不足道的事。
我愿意做任何事。
这样祈求。
可惜，神大人太残忍了。
一年后，神大人赐予这样的义兄大人则是⋯⋯
⑤继续。
注1：【感谢路人A补充NETA】
《肝っ玉母さん》是1968-1972年间在TBS播放的剧集, 当中女主角大正五三子是既老顽固但富人情味的老妈。故此成为语源
注2：
咕杀（くっ杀） = 咕…杀了我吧！/杀…杀了我吧！（くっ…杀せ！），女骑士被凌辱时的模板台词
第16话「旁边的窗帘之中 公主玛丽．特雷兹 ⑤」
对，那正是把义兄大人的人生⋯⋯，不，是所有事情改变的事件。
那是距离至今6年前的事情。
当时疾病肆虐全国刚好在控制范围内的时候（题外话，改善这一事态的利安义兄大人做出了贡献！）
然后渡过了一再的悲剧，国家和王宫也总算恢复了平静的时候。
那天，我和西西莉姐姐大人和好久没有时间的利安义兄大人一起玩了。
在王宫庭园里，欣赏美丽绽放的花朵，制作花冠送给义兄大人当作礼物，在露台上喝茶，这是久违的平静幸福的时光了。
直到这个瞬间。
当我们三人在花园悠闲时，我发现了一朵百合花。
「哇，这里有著跟西西莉姐姐大人一样的花！」
我一边说著这些话，一边露出天真无邪的笑容。
那朵花长在一座古老的石像下面，我不知道是什么。
当我知道西西莉姐姐大人从那时起就开始被称为「兰斯的白百合」的时候，不由得高兴起来。于是我拉著西西莉姐姐大人的手，走到跟前蹲下来，想近距离观赏这些花。
没错，就是那个时候。
没有任何预兆，石像突然倒了下来。
起初我和西西莉姐姐大人都没有注意到那个。
比起我更早察觉的西西莉姐姐大人认为带著我很难避开，于是为了保护我，把我紧紧抱在怀里。
我立刻紧闭双眼。
我记得我感到姐姐大人的身体充满力量，好像在握紧自己一样。
但是我和姐姐大人都没有被压在石像下面。
在我们被雕像压扁之前，我们被利安义兄大人推了出去。
石头之间的碰撞和崩塌的沉闷声音从后面传来。
我慢慢睁开眼睛，朝石像所在的地方望去，只见倒在废墟中的、流著血的义兄大人倒在地上。
有一瞬间，我无法理解眼前的景象。
不，也许不想理解。
我和姐姐大人都太激动了，连喊声也发不出来。
回到神来的我和西西莉姐姐跑向倒在地上的义兄大人，叫来了人。
可是在这个时候，不知为何第一个赶来的却是第二王子菲利普义兄。
而且毫不理会无力倒在地上的利安大人，担心我们的安危。
例如有没有受伤，又或是那个美丽的脸有没有伤痕。
可是当时我很沮丧，没有时间去关心这些事情。
利安义兄大人被赶来的人救了出来，被抬走了。
我只能呆呆地看著义兄大人被抬走。
我的心都要碎了。
另外，一想到可能再次失去重要的人，我都快疯了。
这都是我的错。
是的，因为我。
如果我⋯⋯我不多管闲事的话！
如果我不注意到多余的事。
如果我⋯⋯不在的话⋯⋯。
是我，是我⋯⋯。
既然知道事情会变成这样，那时在勃艮第公爵府就不用被救出来了⋯⋯。
这样的话⋯⋯我宁愿和父母一起死，也不愿让义兄大人的生命受到威胁⋯⋯。
利安义大人病得很重，没有意识。
我向神祈祷。
希望你能帮助义兄大人。
我不在乎我会变成什么样。
我什么都愿意做。
不管什么事情都会忍耐的。
所以，拜托了⋯⋯请救救义兄大人，把义兄大人还给我⋯⋯。
请不要再夺走重要的人⋯⋯夺走我喜欢的人⋯⋯。
直到义兄大人恢复意识那三天，我一直在礼拜堂祈祷。
仆人来找我的时候，直到我听到他们说的话，我才放下心头大石。
听到义兄大人恢复意识，我不顾一切地跑到卧室时，发现大人们的样子有些奇怪。
不知为何各位都露出一脸复杂的表情。
是不是留下了严重的后遗症。
我再次焦虑不安地走进房间，发现医生正在和躺在床上的义兄大人说著什么。
虽然头上缠著绷带，看起来很痛苦，但是平安地恢复了意识，眼泪还是流了出来。
我忍无可忍，不顾一切地跑过去，抓住了他的手。
我泪流满面，拚命地说话。
但是，回来的反应是预料不到的。
哥哥用空洞的眼神看著我，用一种消沉的声音说。
「⋯⋯你⋯⋯是谁？」
「！？」
义兄大人竟然因为事故的打击而失去了记忆。
我不记得后来的事情了，但我觉得我暂时站了一会儿，一边被谁抱著肩膀，一边回到了我的房间。
简直就像被抽走灵魂的躯壳。
记忆只有日常生活所需的最低限度的知识，别说我了，也忘了西西莉姐姐大人和查尔斯叔父大人。
并且，至今为止积蓄的知识和礼仪礼仪等也几乎忘记了，作为王子的生活带来了障碍。
而且，人格上也变了个人似的。
以前是诚实勤劳温柔的优秀人物，现在脾气暴躁自尊心强，容易感到厌倦，注意力也不会持续，所以学问完全不行。
加速变成这样的是周围人的反应。
被卷入那样的事故中，真是可怜，没办法，而且功勋卓著，多少品行不端也被忽视了，几乎没有人再去警告他了。
说清楚了，感觉很残念⋯⋯。
而且，因为有以前聪明的印象，所以看起来更糟糕。
啊，但是随著我一点一点地交流，我又被疼爱了！
好吧，结果就变成这样了。
可是！我很喜欢义兄大人这点没有改变，最重要的是，我有制造原因的责任⋯⋯。
此时，我再次发誓，一辈子都要保护义兄大人。
为了义兄大人的幸福什么都要毫不犹豫。
即使这副身躯变成怎样也好。
从那以后，虽然发生了很多小事情，但是暂时没什么值得一提的。
啊，他对我更加疼爱了，基本上只要我请求，他什么都会说，什么都会听！
出乎意料地变成标准杆的姐夫可能也不错⋯⋯说笑的。
相反，为了义兄大人著想，经常谏言的西西莉姐姐大人被疏远，距离被拉开。
看到这个我很难过。
因为只要为喜欢的人说点什么，心灵的距离就会随之拉开。
现在，在这种情况下，我不遗余力地在各个方面提供帮助，比以往任何时候都多。
那么，这种状态下的我不遗余力地在各个方面提供帮助，比以往任何时候都多。
结果，现在我成了表面上天真无邪地向义兄大人撒娇的可爱义妹，暗地里却一直监视义兄大人⋯⋯照看著他，用尽一切手段跟纵他的管理者。
就像这样，事情变得顺利起来，最终我开始想，如果我能在西西莉姐姐大人结婚后成为第二夫人就好了，想著这样的幸福的事情。
不知道会不会变成这样。
老实说我放松警惕了。
稍不留意就出现问题了。
而且还是两个。
首先第一个，就是众所周知的这次解除婚约骚动。
大意了。
虽然是借口，但我一直在警戒那个女人和她背后的关系。
可是，由于这次在斯多利亚的停留时间出乎意料地延长，所以没能迅速采取有效措施。
在回到兰斯的当天想办法解决问题，不是很过分吗。
回到家里连喘口气的时间都没有，就被派去参加舞会，让我看那场闹剧。
那个女人，无法原谅！
结果是我现在躲在窗帘后面。
第二个是来自科摩纳公国的婚姻探询。
我想大家都知道。
因为兰斯的财政状况不太好， 哭泣不已的我送走，换来巨大的嫁妆。
虽然不是不正确的，但其实并没有这么多的理由。
说实话，如果只是这个理由的话，我一定会拒绝了。
即使兰斯的财政状况再怎么糟糕，也不至于沦落到只能依靠科摩纳的嫁妆的程度，如果无论如何要钱的话我也会向斯多利亚低头拜托要的。
事实上，这是基于一个战略思维。
从结论上说，将来利安义兄大人作为国王统治兰斯的时候，会做出很大的贡献。
具体来说把我绽出，在科摩纳公国内提升力量，将来以不流血方式把科摩纳公国吸纳到兰斯王国，这才是目的。
这样一来，兰斯就能获得永久的财政收入。
那是，跟一时的收入比较之下，这才是无与伦比的好处。
这样义兄大人的治世将会在财政上保持稳定吧。
也即是说这是以数十年到百年计的长远计划。
如果用我的身体能换来这样的利益的话相当划算。
为了义兄大人，为了义兄大人所统治的这个国家。
也即是说，就算你得到我的人也得不到我的心！这么回事。
不过这种台词给穿著盔甲的西西莉姐姐大人来说比较好。
总之，科摩纳公王好像认为我是用小小的嫁妆就能买到的货色，可惜的是，我并不是那么便宜的女人喔？
作为代价把整个科摩纳公国让出然后付钱吧。
然后，等到我把科摩纳作为战利品凯旋而归时，成为义兄大人第二夫人，如果不能实现的话就算情妇也没关系，只要能在身边就好。
这是我发誓要做的最后一件事。
⋯⋯哦呀？听到脚步声了。
看来义父大人他们来了。
⑥继续。
第17话「旁边的窗帘之中 公主玛丽．特雷兹 ⑥ 」
现在，讨论终于开始了，到底会变成怎样。
嗯ー，果然赫克托大人很生气呢⋯⋯。
哎呀，不过女儿在自己面前被当众侮辱，会生气也很正常。
啊，义父大人也被骂了呢ー，倒不如说，义父大人现在才发现自己过分纵容而后悔也为时已晚。
应该要反省一下。
然后，也应该要让孩子离开了，主要从我身上。
毕竟有点烦人⋯⋯。
不过，因为公事繁忙和叔母大人的事情关系，所以也不是不能理解。
话说回来，义兄大人和那个女人还真干得出来。
我希望能考虑一下我的困难。
这次的对手是国王和宰相，是不能用威胁和金钱解决问题的人。
可是，要是我向义父大人撒娇拜托一下的话也不是不能做点什么。
那么，现在该怎么好呢。
正当我在想这搞不好要让他消失了⋯⋯。
哦呀，看来义兄大人要被幽禁一段时间了。
虽然很合理⋯⋯但这也是那个宠溺孩子的义父大人尽了最大的努力。
还有，在躲在另一边窗帘里的西西莉姐姐大人肯定想著讨厌！殿下是我的东西！谁敢挡路就成为我的剑下亡魂！这类的话吧，毕竟很单纯。
我的话反而觉得这是个大好机会。
虽然说是幽禁，但也意味著有时间思考和准备应对措施。
再进一步要是被贬为平民，就能带走又或是用钱买下来，做什么都可以。
然后，我会在一个人迹罕至的地方建一座房子，作为我的情人关起来！呼呼呼。
哎呀，虽然这只是个小玩笑。
正好有机会补充一下，就像现在这样，我和西西莉姐姐大人的思考方式，倒不如说类型不同。
首先，西西莉姐姐大人是属于战术家类型。
擅长短期、局部范围内达成目标。
虽然很努力隐藏起来，但其实是一根筋。
然后是我，之前已经说过了，是属于战略家类型。
从中长期和大局出发看待事物，最终为实现大的目标而行动。
打个比方，西西莉姐姐大人的工作就是在一场战争中取得胜利，而我的工作就是思考如何最终战胜这场战争。
当然这只是个比喻，我不想打仗。
言归正传。
哦呀哦呀，这次赫克托大人居然说什么让义兄大人有性命安危的话。
呼呼，真可惜呢。
我并不讨厌赫克托大人⋯⋯但是海底和山里您更喜欢哪一种呢？
⋯⋯不知道是不是感觉到西西莉姐姐大人的杀意，不再说暗杀的话题了，决定流放到偏僻的岛屿。
看来婚约也没有解除，西西莉姐姐大人大概也放心了吧。
还有，这绝对在想死也要跟著过去任职吧⋯⋯。
肯定没想到之后要怎么办。
这样好吗ー，只看见眼前事物姐姐大人⋯⋯像我这样的人，已经考虑到最坏打算，平时就为了能够流亡到斯多利亚而努力著⋯⋯。
啊啊，不知为什么变得牢骚满腹，我很抱歉。
在那之后要是不摸头作为奖励又或是给个亲吻的话谁干得下去！
就在我要求付出代价的时候，待从将义兄大人带到了这个房间。
主角终于登场了啊。
那么，恋爱脑的义兄大人能否理解现状，接受这个温情的提议呢？
⑦继续。
第18话「旁边的窗帘之中 公主玛丽．特雷兹 ⑦」
总觉得进入房间的义兄大人气氛不一样。
还以为会毫无预兆的气喘吁吁说著承认解除婚约！承认和那个女人的结婚！这样大喊大叫。
哎呀，不过怎样虚张声势，都马上会被赫克托大人一暼击沉。
可是现在的义兄大人根本跟个胆小鬼似的。
一想到这里，能让那个义兄大人在舞会这种大人物云集的场合撕毁婚约，和义父大人谈判的那个女人威力可不是一点半点。
因此，我在这样的地方⋯⋯。
真是的，怎么让那个女人来赎罪呢。
那么，义兄大人的辩解似乎要开始⋯⋯呃，呃！？
义、义兄大人谢罪了！？
到底怎么回事？
大吃一惊。
没想到居然会纠正自己的行为，诚恳地道歉⋯⋯。
搞不懂。
那个残念的义兄大人为何突然能够冷静地面对现实？
何解？为什么？
可是，这是⋯⋯难道说！取回认忆了？
哈！仔细一看，那双让人感受到智慧的眼睛，无疑就像是遭遇事故之前的义兄大人⋯⋯一样！
我看得出来。因为我打从出生时就是义兄大人LOVE！
嗯ー，虽然不知道理由，但有可能是在某个时候记忆回来了呢。
不过，事实上我现在很想离开这里，但还是要再忍耐一下。
那么，继续听下去吧。
⋯⋯可惜的是事情在我意料之外⋯⋯不论好坏。
由此可知，在失忆后由于自身能力不足而产生的自卑心理折磨下，他为了以自己的方式对国家有所帮助，想出了包括这次破坏婚约在内的计划。
国内中央集权化、国际关系、财政稳定化等计划做得很好，老实说感到惊讶。
还有，为了计划隐藏了自己的真实想法。
不愧即使腐烂也是义兄大人！
可是，有一部分认识错误的地方。
例如是西西莉姐姐大人不可能喜欢菲利普⋯⋯那个男人的。
那个经常对姐姐大人和我投向令人讨厌的目光的那个男人（姐姐大人没有注意，倒不说根本没放在眼内⋯⋯某种程度上也很厉害）。
从以前开始就妒忌利安义兄大人，想要得到我们而耍些小聪明的小气男人。
那个男人一直以来⋯⋯真是的，我怎么可能一点都不知道呢。
比如六年前的事。
事实上，我终于找到了一个关于六年前事件的有趣的人物⋯⋯让我们下次再谈吧。
回到话题后，虽然也有没有办法的部分，但是在脑筋上笨拙的姐姐没有好好地传达自己的想法，不得不做一些奇怪的事情来引起注意。
真是困扰。
而且，这种事不应该发生的。
要说为什么，因为那个男人⋯⋯。
算了，那之后再处理。
可是，当我听到这个故事的时候，除了惊讶和赞赏之外，还有一种沮丧的感觉。
如果可以的话，我希望不要一个人抱著承担，也向我吐露心声。
这样才能多少减轻义兄大人的负担。
毕竟义兄大人很温柔，什么都不跟我说⋯⋯。
另外，我什么都做不了。
我也想帮忙。
因为我一直在为此努力。
所以才有了现在的自己。
真后悔。
没能起到任何作用的自己感到后悔⋯⋯。
不，那不是的。
是更之前的问题。
因为我离利安义兄大人这么近，却什么也没有注意到。
明明如此受苦，却从未真正帮助过他。
只是一味依靠，却没有支撑。
结果，我只考虑到我自己而已。
这一切都是自我满足。
什么都看不见。
看不到。
什么力量。
什么战略。
我究竟何等愚昧。
果然，我没有待在义兄大人身边的资格，也没有被爱的资格。
果然，决定嫁到科摩纳是正确的。
像我这种人，赶快消失好了。
一无是处。
因为我到头来没有真正帮助过利安义兄大人。
我发现我的东西失去了身份和存在的意义，很快就会坏掉。
我觉得我的心被越来越黑和粘稠的东西涂满了。
我⋯⋯已经，说不定不行了⋯⋯。
就在这时。
「⋯⋯我亲爱的义妹玛丽，不用嫁到科摩纳公国了！」
「！！」
在我心碎的最后一瞬间。利安义兄大人的声音让我回过神来。
啊啊，真是令人吃惊！
*注1
有好好考虑我的事情⋯⋯。
太好了⋯⋯。
真的太好了！
刹那间，我从深渊中被拉了出来，兴奋得把窗帘猛烈地摇晃起来。
然后，我想起。
又被王子大人救了。
好狡猾。
总是在这种重要的时刻出来，不让我的心离开。
想到这里，义兄大人说了更令人震惊的话。
乍看之下只有自己的利益受损，但自己实际上也得到名为「自由」这个巨大利益时。
老实说，我不太懂。
明明一直以来都自由奔放，放荡不羁。
可是，事实并非如此。
不，要说的话大前提就错了。
作为一个人想要自由，而不是以王子、王族为前提的限制性自由。
作为一个人愿意承担伴随自由的责任和义务。
这简直是恍然大悟。
作为公爵千金出生，成为公主，作为继承皇帝血统的东西而生活的我是无法理解的价值观。
但是，越觉得不可思议就越兴奋。
然后，我注意到了。
这是很简单的事情。
只要按照自己的责任去做我想做的事就好了，仅此而已。
那里有无限的可能性。
真是的，义兄大人竟然是这么想的。
因此，我会根据我认为的自由，在未来随心所欲地为义兄大人干活。
当然，会履行责任和义务。
在此基础上，为了利安义兄大人、西西莉姐姐大人、重要的人们，以及我的幸福，我会自由地尽情地狂暴，让大家看一看。
啊，总觉得变得非常开心了！
当我想到这个问题的时候，我被义父大人他们的声音拉回到现实中。
正想著要怎么处理利安义兄大人，怎么把这个内容告诉西西莉姐姐大人时，西西莉姐姐大人从窗帘里跳了出来，爽快地退场了。
真是的，很有一根筋的姐姐大人风格。
然后这次又开始说起要怎么跟我说明。
如果是平时的话，我会一直躲到最后，但是今天我决定稍微调整一下心情。
我像西西莉姐姐大人一样从窗帘里跳了出来。
「没有需要！」
注1：话说这句让我想起全能住宅改造王，每集有戏剧性变化时旁白都会说「なんと言う事でしょう！」，虽然不知道是不是NETA但翻译君是这节目的忠实粉丝
第19话　登场人物一览介绍及词汇解说及其他
登场人物一览
马克西米利安．勒庞　简称利安　18岁
本作主人公。兰斯王国第一王子、皇太子（预定废嫡）。有著跟母亲相似的金发碧眼和美丽的容貌。
实际上是一个转生者，因为知识游戏作弊而被称为神童，做得非常出色，但是因为幼年时期的事故失去了记忆。
从那时起，一切变得不那么顺利，对优秀弟弟菲利普、青梅竹马兼婚约者的西西莉有著强烈的自卑感，开始疏远他们，和那些只会拍马屁的跟班在一起。这时候遇到了男爵千金安妮特并成了她的俘虏。
最后，在她的唆使下引发了解除婚约的骚动，并意气风发地要求国王和宰相承认与安妮特的婚姻时，突然找回了记忆，为了生存而拚命找借口。
顺便说一句，即使是在废柴男的状态下，跟对待西西莉的方式完全相反的，单纯地疼爱义妹玛丽。
西西莉．苏比斯　17岁
本作女主角之一。苏比斯的独生女。拥有眉目秀丽、才色兼备、甚至被称为「兰斯的白百合」的美貌。白皙的皮肤，修长的四肢，漂亮的铂金金发，长发的苗条美女。但是，她本人在为自己的贫乳而苦恼。
而且乍看之下给人深闰千金的感觉的西西莉，但其实是一个确确实实的武斗派这点鲜为人知。
深深地爱著马克西米利安，有点病娇。
玛丽．特雷兹．勒庞（勃艮第）　 13岁
本作女主角之一。兰斯王国第一公主。但实际上是国王夫妇的侄女。小时候父母勃艮第公爵夫妇去世时，经过一番激烈的争论后，在国王夫妇的强烈要求下被收养。每个人都喜欢那个可爱的外表和性格（表面上）。
跟马克西米利安是表兄妹，从很久以前开始就很喜欢他，而且他也因为疼爱玛丽，变成了重度兄控。也同样非常喜欢西西莉，接受成为自己心爱的义兄的妻子，坦率地对成为嫂子感到高兴。
顺便说一句，由于身体发育良好，几乎赶上了西西莉在意的部分，因此具有一些优越感。
菲利普．勒庞　17歳
第二王子。预定升格为皇太子。是跟马克西米利安一样有著美丽容貌的秀才。但是作为国王的器量却被评价为平庸、说得过去。比起放荡王子的哥哥更受国民欢迎。虽然说著一心一意磨练自己是为了将来支持哥哥⋯⋯。
另外，虽然他暗恋（本人以为没有被发现）著西西莉，但是对她沉迷于无能的哥哥这点感到不满。
安妮特．梅西耶　18歳
梅西耶男爵家的庶子。婊子。虽然直到最近都过著平民生活，但男爵家因为妻子和儿女相继过世，便把她带回本家。她受到一个梅西耶家的资助，被派去参加茶会和舞会，在那里接近利安他们。非常讨厌受万千宠爱于一身的西西莉。
查尔斯．勒庞　40歳
兰斯王国的国王。有著充满威严的胡子。自从妻子艾蜜莉去世后，没有再娶别的后妻和侧室。没有以忙碌为借口疏远孩子们。作为国王比较优秀，跟宰相赫克托是基友。
艾密莉．勒庞（已故）
兰斯王国王妃。利安他们的母亲，玛丽的姨母。妹妹同时是玛丽的母亲去世时，被她强烈要求希望领养玛丽。
赫克托．苏比斯　40歳
苏比斯公爵、宰相。西西莉的父亲。有著比实际年龄年轻的外表。虽然是个富有智慧的人物，但完全没有武艺方面的才能。
妻子娜迪亚跟艾蜜莉一样死于流行病。没有迎娶后妻。离不开孩子的人。顺带一提爱妻心切同时是个妻管严。对于最近成长的西西莉有著和亡妻娜迪亚的身影感到担忧。
娜迪亚．苏比斯（已故）
苏比斯公爵夫人。西西莉的母亲。确确实实的武斗派。原本就喜欢著赫克托，作为苏比斯公爵家继承人却完全没有武艺才能的赫克托，以支撑为由强行以政治婚姻方式结婚的女中豪杰。不愧是西西莉的母亲。
莱昂尼．里安伯特　25歳
表面上是为王国服务的女仆。拥有超级名模般的美貌和身材。长年累月是利安的近身女仆。但实际上是负责被称为暗部的反情报、护卫、工作活动等的影子组织的干部。作为情报员，她拥有超一流的技能，但出于某种原因，她作为一名堂堂正正的女仆，以宫殿为中心进行活动。
顺便说一句，让西西莉躲在王室的窗帘后面是她的独断。
利安的跟班们
路人。名门贵族的马屁精。被安妮特所迷倒，在解除婚约的场面上，盲目地对软弱的西西莉大发雷霆的人们。后面可能会变成她的剑下亡魂⋯⋯也说不定。
词汇解说
兰斯王国
有著和地球的法国风俗文化的绝对王权国家。文明等级在近代左右。实行旧制度。由于8年前的一场严重的瘟疫，从皇室成员到平民，大部分人丧生，人口减少，受此影响，经济仍然不景气，财政状况持续恶化。因此，玛丽要嫁给有雄厚财力的小国科摩纳公国解决问题。
其他
并没有转生套路中会出现的魔法和特殊技能、过度的知识外挂（专门知识等）。
第20话「防御阵地」
为什么⋯⋯为什么会变成这样⋯⋯。
昨天，我刚经历了人生中最大的危机。
展现在眼前的是绝望的景象。
而且周围到处都是敌人，没有援军。
虽然只能用手中的棋子来想办法，但却没有足够的时间。
但是，如果不能在期限之前完成工作的话就不能这么简单了事⋯⋯。
太糟糕了。
离期限只有一个月了。
而且更气的是自己夸下海口说一个月就能搞定，所以也不能迁怒于人。
再说了因为所有原因都是解除婚约的自身责任，所以没办法推却。
马的，明明我应该过著奢侈优雅的生活的，我恨你，昨天的我！
啊ー能不能像昨天那样突然灵光一触啊⋯⋯。
唉，身为凡人的自己怎么可能这么可能一次又一次方便地想出解决办法呢⋯⋯。
真是的，有够羡慕那些拥有外挂又或是作弊头脑和WIKI链接的家伙⋯⋯。
哎，叹了一口气。
尽管如此，也不能一直无所事事地感叹，姑且先从整理状况开始吧。
顺带一提，我现在待在别宫小特里阿农宫殿的其中一个房间，这里是我的临时办公室，被书本和资料所淹没。
办公桌周围就像堆积著沙袋的防御阵地。
在这样的文件堆里，我沉重地站了起来。
ー　ー　ー　ー　ー
那是追溯到几个小时前的事。
醒来的时候，那里是我认识的天花板。
这是理所当然的。
这样一次又一次的转生和记忆丧失谁受得了。
大家都好久不见了。
我姑且还是皇太子马克西米利安。
昨天，我设法度过了人生最大的危机，安心地睡著了，刚刚醒来。
噢，一个从容的早晨是多么美妙啊。
从窗户射进来的柔和的阳光，让心灵得到治愈的小鸟的鸣叫。
我觉得一切都很美好。
就这样以清爽的心情换好衣服之后，被堆积如山的早餐和理所当然地提供的酒精弄得脸快抽筋之后，现在悠闲地享受饭后咖啡。
我一边享受咖啡浓郁的芳香，一边思考著今后的事情。
从现在开始的一个月的宽限期间，悠闲地准备新生活的同时如何度过呢，等等。
已经决定废嫡，正在被禁闭的王子，直白来说就是NEET，没什么事可做，所以很轻松。
总之，我打算利用父亲委托给我的暗部，一边在城下寻找新居，一边卖一堆破铜烂铁，确保生活的资金。
之后剩余的时间就练习一个月后被废嫡的场面演技吧，我想著这样的事。
搞不好不用一个月，一个星期也没问题吧，游刃有余地想这些有的没的。
啊啊，太棒了！
从穷途末路改头换面，悠闲自在的生活。
这是一个非常满意的幸福时刻。
然后，我相信事情就这样顺利进行。
直到这个时候。
但是，我马上就意识到这一切都是幻想。
我刚喝完咖啡，正在考虑要不要续杯时。
我的女仆莱昂尼进入房间，好像有事要找我而向这边靠近，所以我打消续杯念头。
走到身边的莱昂尼做了优美的礼后，开始说话。
「殿下，关于这之后的事，我奉国王陛下的指示，为了实行殿下的「计划」而在别宫准备了办公室。首先请移玉步，向殿下的人下达今后的指示」
呃？
刚才你说什么？
今后的指示？办公室？
暗部不是会适当处理的吗？
啊，这么说来，我当时好像气势如虹说了要靠自己动手⋯⋯。
「⋯⋯我知道了。先换个地方吧」
我忘记了，幸福就是虚无缥缈的东西……。
ー　ー　ー　ー　ー
地方变了，这里是为我准备办公室。
现在房间里的只有我和身边的向导莱昂尼。
哈啊，事到如今只能放弃前进了吧⋯⋯。
「那么，莱昂尼，我想先确认一下状况？」
「是的，殿下。在昨天的讨论之后，查尔斯陛下和宰相阁下正式决定为实行殿下的「计划」而准备了必要的人手、预算、地方、并命令设立特别部门，由马克西米利安殿下亲自指挥执行」
是吗ー，虽然说要把暗部给我，但是全部有点ー⋯⋯。不过，虽然是夸下海口的自己不好。
这只能放弃，在这一个月里拚命工作吧。
「是吗，然后呢？」
被催促的莱昂尼淡淡地继续说道。
「是的，同时也给予了必要的权限。这是那个诏书」
莱昂尼恭敬地递出了一份印有封蜡的筒状文件。
拆开书信，摊开羊皮纸制成的文件，上面写著刚才的内容，最后是父亲的签名。
很遗憾，是真的⋯⋯。
这是理所当然的。
「那么，说是必要的权限，但实际上是多少呢？」
因为工薪阶层的悲伤，如果不确认自己的自由裁量的范围的话总觉得很可怕，所以先问一下。
「是的，细节全权委托给你」
什么！
你是说你会给我自由吗！？
父亲他们真的很慷慨啊。
太棒了！
有不好的预感是杞人忧天吗？
这样的话就随便地工作，之后的全丢给继任者处理然后消失就no problem。
啊啊，谢天谢地！
再说本身只有一个月不到的时间，所以也没有太大期待。
在想著什么的时候，莱昂尼好像想起来了似的补充道。
「啊，对不起。我忘记告诉您，如果一个月所有的案件都不能处理的话，到结束为止废嫡会被推迟」
「⋯⋯⋯⋯哈？」
喂，你刚刚说什么了？
结束为止废嫡会被推迟？
呃？这个，不是很不妙吗？
倒不如说，又有大麻烦了吗？
自由裁量的代价是一个月内搞定，要是不行直到结束为止都不能原谅，负起责任，这个意思吧？
而且，昨天的提议很有可能让他们认为还有著才能，要是搞砸了「计划」而被推迟，以那个作理由，这辈子就会被用作父亲们的棋子来使用到烂掉为止的话？
不，本来就是以那个为目的的吧？！
他们的话有可能！
咕，事实上要是过得太过顺利也是不被原谅的吗⋯⋯。
糟、糟了⋯⋯。
如果不想办法的话⋯⋯。
为了那个⋯⋯那个蔷薇色的未来，别无选择，只能在截止日期之前完成工作！
虽然也有被违背约定的可能性，但现在不介意，因为在这种情况下已经没有办法了。
咕，这样的话只能上了！走起！
为了自己光明的未来！
看起来像这样再次迎来了大危机的马克西米利安，其实单纯地在一个月内完成是很严峻的，所以不要著急，留出充裕的时间就可以了呢？虽然这是来自大叔们的纯粹的父母之情，但他并不知道。
第21话「再次整理状况」
「那么，莱昂尼。你是说要我给暗部的人下达指令吧⋯⋯」
但是房间里还是只有莱昂尼。
「是的，对不起。剩下的人员很快就会来了，还请耐心等候」
恭恭敬敬地道歉莱昂尼。
「我并不介意这样的事情，可是说剩下的人员，果然你是暗部的成员之一吗」
「果然，您以前就注意到了吗」
「不，我只是有这样的感觉」
故意耸著肩膀回答说。
其实我以前就知道了。
洞察力优秀得通过行为举止就能看穿，又或是从对话中察觉，并不是这类帅气的理由。
自己说实话也很悲伤，但我确实不是那种能干之人。
其实几年前，有一次大风吹起了莱昂尼的裙子，眼睛偶然看到那个美丽的大腿部的时候(因为，是男孩嘛！)偶然看到的。
绑在大腿上的微弱的光芒。
虽然不知道那是什么，但也就是所谓的暗器吧。（你是不○子酱吗！）
*注1
从那以后，我对莱昂尼就害怕得不得了。
哎呀，就是这样，稍微有一点点色情的事件变成了吓人的戏码⋯⋯。
言归正传。
那么，在临时部下们聚集到来之前先整理一下吧。
首先，让我们回想一下我承诺给父亲们带来的好处。
第一，无能的第一王子不继承王位。
这已经无异于通关了。
只要改立弟弟菲利普为皇太子就万无一失了。
之后，在发表的时机和对国内外的印象操作等工作中如何有效地进行呢？
啊，还有对各势力的疏通。虽然不知道该怎么做。
把这些事丢给别人吧。
第二，和西西莉正式解除婚约，实现她和菲利普的恋情。
不管是拥有圣女般心灵的西西莉（利安的臆想），再怎么说也不会讨厌废除婚约吧，毕竟我做了那么多蠢事。
菲利普也没有理由讨厌，这也过关。
第三，处分第一王子派的恶德贵族。
这看起来是最辛苦的事。
肯定会招致怨恨，废嫡后在街上走的时候，一定要注意后背⋯⋯。
第四，为了提高父亲形象而操纵舆论。
嗯，交给暗部吧。
第五，阻止义妹玛丽．特雷兹出嫁。
这个好像很费事。
虽然还没有办理正式手续，但因为是国家之间的事件，所以必须慎重对待。
重点是，要是不好好计算过让安妮特成为代替品出嫁的话⋯⋯。
以上五点。
如果不在一个月内搞定就不会有未来。
我知道这很难，但我只能这么做。
为了自由自在的生活！
进入长时间思考，回过神注意到房间的时候，已经开始聚集人员了。
另外，同时报告书和资料等陆续被搬入，桌子上和放不完的部分被放在周围，开始像一个小阵地一样。
⋯⋯那么，到底是从哪里开始先下手呢？
注1：峰不二子，鲁邦三世
第22话「在地牢中 ①」
这时，我在看守带领下，穿过一条昏暗又发臭的走廊，去见我要见的人。
到达目的地后，一扇沉重的铁门被看守打开了。
当我走进审讯室时，先来的客人不礼貌地说了一句。
「啊啦，王子大人。你来找我有何要事？」
懒洋洋地张开大腿，一屁股坐在椅子上的安妮特毫无干劲问道。
因为已经没有必要扮演「傻白甜大小姐」，所以毫不客气地表现真实的自己。
「嗨，一天不见了呐安妮特」
我苦笑地回应道。
「你给我带了什么东西吗？亲爱的」
她讽刺地说。
「遗憾的是并没有带来甜点和水果。可是，作为代替带来好消息」
「果然还是愿意跟我订婚吗？还是要我选择哪一种死刑的方法？」
唔嗯，看来安妮特误会了。
「不，并不是来落井下石的，我不是你的敌人喔」
也不能说是朋友就是了。
「天知道呢。直到现在为止都在欺骗安妮特的人无法相信就是了。算了，我也做了一样的事所以彼此彼此吧。没想到你技高一筹呢ー」
哈哈，放心吧安妮特，我完全被你演技所骗成为你的俘虏哦⋯⋯。
我像是蒙混过关的苦笑回应。
「欺骗？别说得这么难听。我完全迷上你了喔」
「骗子。那为什么我会在这种地方？」
语毕，她顺便伸出被绑住的手。
看样子以为我原本就是想陷害安妮特才欺骗她的。
为了让交易顺利进行，必须想办法赢得信任⋯⋯那么，现在该怎么办好呢。
对于自以为被骗的人该怎么办呢⋯⋯。
⋯⋯对了！现在开始就真的骗她不就好了！
「你在说什么。明明我一个月之后会被废嫡」
「呃？骗人的吧！？」
看来是真心吃惊。
「可悲的是是真的。昨晚，我找了父王谈判，让他接受我和你的婚约，然而反被将了一军。结果，你被逮捕、我被废嫡、跟班们也被流放」
「啊啊，居然有这种事情⋯⋯我一开始还以为被你背叛了」
「真过分⋯⋯明明爱著你」
会不会显得很假？
「不过⋯⋯不奇怪吗？当你从进入这个房间时的态度，跟之前那种恋爱脑不同不是很奇怪吗！」
恋爱脑吗⋯⋯总觉得输了⋯⋯。
话说这个安妮特还真敏锐。
不过，要是不干点什么的话⋯⋯。
「啊啊，这样啊。很简单啊。昨天我听说了你被逮捕后的情况了喔。不，是被告知的，为了让我清醒过来」
表面上简单地回答。
怎么样？
「啊啦，是这样吗。唉算了⋯⋯怎么都好」
安妮特简单地接受，失去兴趣一般再次靠在椅子上。
那就别问好吗⋯⋯。
著急了ー。
「百年之恋也会清醒过来呐」
*注1
「啊啦，可惜。我是认真的⋯⋯」
嗯？总觉得有点寂寞同时也有点高兴。
算了，现在那种事情怎么都好。
那么，稍微报复一下吧。
「而且，事实上一直就感到不安喔。如果将来的王妃不知道孩子的父亲是谁就麻烦了呢」
对，总觉得好像出轨了，之前就这样想过。
只有脸能看的和我跟班里的谁。
不，不是的，并不是出轨。
其实我跟安妮特没有肉体关系。
诶？你问为什么？那当然是因为我是废柴⋯⋯，算了不说了。
总之，我出于好奇心试著猜猜和谁发生了关系，结果这时⋯⋯。
「啊，你知道吗？不过也好，围在你身边的跟班都是上流贵族还有一点王族血统哦？而且有1/5机率是现任皇室血统呢」
安妮特平静地回答，另一边的我⋯⋯哑口无言。
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
⋯⋯呃？
刚才说什么？
喂！刚才说什么！？
首先「围在你身边的跟班都是上流贵族」，代表对方是我的跟班们。
啊啊，我明白了。
之后「1/5机率」是指人数是4个跟班＋1人吧。
5个⋯⋯脚踏5条船实在是我意料之外⋯⋯。
然后问题是「现任皇室血统」这个部分。
首先，我发誓我不是。
然后，父亲直到现在都爱著母亲，没有迎娶后妻，所以也不可能。
也即使说用消除法就只有菲利普了。
我的弟弟喔⋯⋯发生什么事了？
结论，安妮特是真正的婊子。
不ー，实在是我意料之外，大吃一惊了。
我以为最多只有一两个人，不太清楚，不过有点震惊⋯⋯。
原本还在想搞不好只是个表面上得像个婊子而已⋯⋯。
总之，我的思想被告知了令人震惊的事实，陷入了混乱之中。
「是、是吗⋯⋯」
我只能说这样的话语。
可是，安妮特继续平静地说。
「不过，他们都不是什么了不起的男人呢。谁都满足不了我「够了！别说了！在各种意义上很不妙！」
我为了各种各样的理由拚命地静止。
「如果你再说出具体的细节，会被运营商删除的！」
*注2
「！？」
言归正传。
那么重新振作起来吧。
「总之，我出自直觉怀疑过你的交友关系」
「原来如此，所以你才提高警觉，不想和我发展进一步的关系吗ー这么回事吧」
莫名地同意的安妮特。
「所以我即使这么认真邀请你，你也会说结婚前不行，做不了亲吻脸颊以上的行为⋯⋯我还以为你只是个废柴哦」
不好意思，对不起，真的只是个废柴。
还有，别说了ー！
生命早已经是零了⋯⋯。
*注3
「真没想到你居然警戒著我演戏⋯⋯不错呢，王子大人」
嗯？总觉得被夸奖了⋯⋯。
就在这时。
铿铿！砰！
是什么？墙那边传来声音⋯⋯。
啊啊，对了，这里是审讯室，当然有窥视孔。
大概刚才那个看守是暗部的人吧⋯⋯嗯？暗部？
哈，难道这是暗部在监视「我」！？关于我的工作表现！
糟糕，完全疏忽了。
我绝对不是无罪释放、清廉洁白的人。
反而应该受到监视。
我这个蠢货，怎么没注意到！？
暗部只是暂时在我指挥之下，他们宣誓效忠的是国家，即作为君主的父亲。
如果被指控疏忽职守就无法简单了解。
可能会被削减权力和预算，或者被软禁，被迫从事黑心工作。
糟糕，糟糕了呀！
这里得考虑和暗部有什么关系⋯⋯不对，现在才不是时候！
总之先认真工作才行！
现在可不是听安妮特讲她的情事！
那么回到正题，开始谈判吧。
【感谢路人A补充NETA】
注1：「百年の恋も一时に冷める」的变句。而「百年の恋も一时に冷める」比较出名的使用例为芥川龙之介的《好色》
注2：此作品一共在 5 个小说网投搞，而一般对 R15 以上的都会直接删除
注3：捏他来自《游戏王》动画第 162 话杏子阻止暗游戏鞭尸时所说的台词:「羽蛾的生命早已经是零了！」
第23话「在地牢中 ②」
「回到正题。总之先把你的情史放到一边」
我带著嘴角抽搐的笑容把话进行下去。
这样下去对话就无法进行，或者说必须赶快进行下去。
「啊啦，是吗？反正也很闲，我可以把一五一十全都告诉天真可爱的王子大人喔？」
故意表现出色气的安妮特。
「这个提议很吸引人，不过下次吧」
饶了我吧。
「哎呀，真遗憾」
「那么，我刚才说过作为手信带来了好消息是吧？」
「啊啊，好像有这回事」
安妮特没有兴趣地回答道。
「关于这件事⋯⋯你要当王妃吗？」
「哈？你认真吗？」
不要用那种令人遗憾的眼神看著我。
「啊啊，可惜是真的」
「把我逮捕，你被废嫡，你到底要干什么」
「哎呀，冷静一点。谁也没说要当兰斯王国的王妃吧？」
「⋯⋯哈？」
「男爵千金安妮特．梅西耶，要不要嫁到科摩纳公国当个公王妃？」
跟我订下契约，成为王妃大人吧！(◕‿‿◕)
*注1
「⋯⋯让我来听一下详情吧」
好，总之对方愿意听了。
首先要从哪里开始说起好了。
「那么，从这里开始说吧。就跟我之前说的一样，昨天我谈判失败了」
「是的」
「可是，他们提出一个条件。然后，把那个完成的话你和我都会得到不错的待遇」
不过实际上是我建议就是。
「那个就是这个？」
「对，你要嫁到科摩纳。然后，我要说服你同意去科摩纳这个条件」
「呼ー嗯，那对我们有什么好处？」
哦，有兴趣了。
「作为金钱满地的国家科摩纳的公王妃，可以过著奢侈的生活。也就是说，能拿到金钱和很高的地位。不，搞不好还可以过上比成为兰斯王妃更奢侈的生活」
「诶ー，其他呢？」
「对方科摩纳公王是不到30岁的帅哥。喜欢的吧？帅哥」
「呼嗯呼嗯，然后呢？」
感觉不错。
「然后，他好像很喜好像你这么漂亮的千金。啊，性格好像喜欢朴素、温文尔雅的那种可爱。你很擅长吧，这样的？」
「呼呼，是呢」
对此，安妮特露出苦笑。
可是，总觉得没什么反应。
还以为会更加咬住不放，看来不尽人意。
「怎么样？」
「不差吧。那，你又怎样？」
呃？为什么要问我？
「我会被废嫡」
「呃？可是你只有损失吧？」
总感觉在担心我？
「啊啊，不对不对。是废嫡的话会被原谅」
「？」
「本来是到莫名奇妙的地方当女婿，最坏的情况下搞不好会被消失」
「呃？你会死掉吗？」
「如果这样下去的话也有这样的可能性。啊，你也差不多喔？」
「那样的话我明白的，倒不如说我也不指望做这种事能平安无事。况且，我也不在乎」
感觉反应很微妙啊。
总之，这里得达成协议！
「如果你能达成协议承诺会去科摩纳的话，蔷薇色的未来在等待著你。拒绝的话⋯⋯」
「拒绝的话？」
「一起下地狱吧。你教唆王族，不但侮辱还诬陷公爵千金西西莉的定罪。我不但参与其中，还单方面破坏了婚约」
「⋯⋯」
「你会被吊死，而我则是因不明疾病意外身亡，还是跟随你的不审后被自杀，选择多得很」
「⋯⋯」
「来，怎么样？」
本以为她兴趣盎然，但感觉还在迷茫当中。
到底是在不满什么呢。
要是我站在她立场的话肯定会二话不说选择去科摩纳的⋯⋯嗯ー唔，完全不懂。
这时，陷入沉思的安妮特开口说了。
「虽然只是作为参考，但我曾听说过玛丽公主要出嫁的传闻来著？」
「啊啊，是的喔？科摩纳公王某个活动上偶然看到玛丽，拿出巨额彩礼说作为代替，要求玛丽作为他第二任妻子。我跟父亲等人一开始是反对的，但玛丽自己说了要出嫁」
「为什么？」
「玛丽说她要去为那巨额彩礼买单。虽然大国兰斯也不等著这些钱，但老实说财政艰难，用在福利政策上的预算也很少。所以那笔钱开始用在那些仍然受到八年前瘟疫影响的百姓，并打算加强福利政策」
顺带一提是真有其事。
衷心地觉得我义妹真是个好孩子。
「⋯⋯为什么玛丽公主要做到那种地步？王族的话也没有必要做到这样吧？」
「一般来说会拒绝呢。然而，玛丽的亲生父母因瘟疫去世了，就连来到王家之后的义母（叔母）也因为同样病死。所以，才比起其他人有著多一倍想要帮助别人的心情」
「那样的⋯⋯」
「啊啊」
「呐，那个补助的福利政策，也包括孤儿院吗？」
孤儿院⋯⋯在说什么？
「孤儿院？⋯⋯是呢，自那场瘟疫以来，孤儿数量有著爆发性增长，当然也包括在内才对⋯⋯？」
总觉得安妮特一脸认真。
「是吗。那告诉我最后一件事。我成为公王妃的话，能把钱花在任何事情上的吧？」
「虽然不知道能不能随便花，但应该可以自由支配一定数量的金额。不然的话，搞不好得到公王的宠爱，那些钱就会变得更多呐」
「⋯⋯⋯⋯⋯是吗」
她的表情变得更严肃了。
怎么回事？
有想要得花一大笔才能得到的东西吗？
宝石、别墅⋯⋯又或是城堡之类？
而且说孤儿院⋯⋯难道想要透过捐钱来对付税金问题吗？
*注2
「我已经决定好了」
拜托别说什么还是死了比较好这种话⋯⋯。
那样的话我跟你都能完满结束呐⋯⋯。
拜托ー！
「我要去科摩纳」
「是吗」
「嗯」
太好了ー！！
帮大忙了ー！！
第一个任务就差点失败了，快吓个半死⋯⋯。
「真的好吗？还有刚才孤儿院是⋯⋯？」
「我已经决定了！如果不这样做你也会死的不是吗？那样就好！不要在意点小事！」
「啊、啊啊」
「话已经说完了吧？那就赶快回去！」
总感觉安妮特带著爽快的笑容似的要把我赶走。
「嗯ー，那先回去了⋯⋯」
真是，完全搞不懂啦！
「那，我回去了。详细情况稍后负责人会来说明的」
「嗯，我知道了」
就在此告辞吗。
但是在那之前。
「安妮特」
「什么？」
「一直以来谢谢你了。然后，要保重呐。我并不讨厌你喔」
这是真心话。
不知怎么的，跟直率的安妮特对话过后，我恨不起这家伙来。
当然，包括伤害西西莉在内，这次的骚动是不能容忍的⋯⋯。
可是，如果我们以不同的方式相遇，也许能成为好朋友。
我有这种感觉。
「在那里至少要说我爱你呀！笨蛋！」
我背对著那句说话，不由得放松了嘴角。
于是我什么也没说，就这样离开了房间
「永别了，我的王子大人」
最后她好像说了什么，但我听不到那番说话。
ー　ー　ー　ー　ー
「为什么在这里会完满结束啦ー！？」
公爵千金隔著一面墙壁在尖叫⋯⋯。
「等、别这样！西西莉姐姐大人！偷窥会被发现的！」
「西西莉大人，请冷静一点！」
西西莉毫不理会在身边慌张不已的玛丽和莱昂尼，更是大声叫嚷。
「还说我的王子大人！利安大人是我的东西！咕，既然变成这样，我就让那个女人切身体会一下！果然在这里要用这把从祖先大人传下来的短剑⋯⋯」
「「不行ー！」」
注1：QB，魔法少女小圆著名台词
注2：逃税手段之一，因为很多漏洞所以很受有钱人和有权有势人士欢迎
第24话「在地牢中 ③」
各位好。
这里是兰斯的偶像，玛丽．特雷兹。
我，正在偷看当中。
啊，不是，才不是在做亏心事喔？
我没有那种偷窥狂般的爱好。
不过，也不是没有被引诱的时候⋯⋯大概。
什么？不是每次都从偷看开始的吗？
这是不可抗拒的⋯⋯。
我也不想每次都来这招的。
又不是忍者⋯⋯。
再说我明明就是个间谍大师（发出指示的人）而不是案件负责人（在现场工作的人），为什么非得来到现场不可⋯⋯算了别抱怨了。
*注1
那么回到正题，来解释一下现在的情况。
我现在在特里阿农宫殿地下的审讯室⋯⋯并不是，是在旁边为了能偷看的房间。
房间里有我、西西莉姐姐大人、莱昂尼和地牢看守四个人。
那么为什么在这里呢，是因为刚才莱昂尼报告义兄大人要去跟那个女人做交易。
昨天才提议今天就行动，不愧是义兄大人。
所以当我打算起行时，邀请因为没有王妃教育而闲得无聊的化粧板西西莉姐姐大人。
*注2
从昨天开始，西西莉姐姐大人和我不仅是那个女人的受害者，还是持分者（有著利害关系的人），因为有权知道，所以没有问题！⋯⋯大概。
「很困扰的！」这样说的看守在金钱和权力面前屈服，在特等席和西西莉姐姐大人偷看。
那么那么，到底会谈些什么呢？
我很好奇！
*注3
来了，看来义兄大人到了。
什，那个女人，一开始就对义兄大人用那种语气！
旁边的西西莉姐姐大人也因为那种语气而生气。
然后，不知何时把手中的拨火棒（在壁炉和火炉中使用的工具）弯曲成直角。
⋯⋯算了别在意，我们拭目以待吧。
之后闲聊了好一会儿。
途中，即使知道义兄大人至今为止都在演戏也没有生气，那个女人跟义兄大人对话就发现跟现在的态度的矛盾之处，或者表现出意想不到的温顺态度，我有点佩服她。
顺带一提旁边的西西莉姐姐大人，一边喃咕即使是撒谎说爱著那个女人这种话无法原谅！，一边把手中的拨火棒弯曲成U字型⋯⋯那作为公爵千金又是怎样呢？
接下来的话让我大吃一惊。
那句话本来是为了讽刺义兄大人才说的。
「如果将来的王妃不知道孩子的父亲是谁就麻烦了」这样。
那个女人用肯定的语气回答。
「啊，你知道吗？不过也好，围在你身边的跟班都是上流贵族还有一点王族血统哦？而且有1/5机率是现任皇室血统呢」
那个女人还真是相当不得了的家伙。
居然是五条船！
而且，从对话当中除了那些跟班以外，还有一个似乎是那个男人。
竟有这种回事。
之后有必要重新仔细调查一下呢。
想到这里，那女人正想说得更详细些，却被义兄大人阻止了。
突然，我往旁边一看，用双手摀住脸的西西莉姐姐大人正在扑哧扑哧地发抖。
都17岁了还这么单纯ー。
接下来继续。
这次是好消息。
居然，和义兄大人没有肉体关系！
反而只是在脸颊亲吻这点有点吃惊。
哎呀，虽然感觉不太好，但作为我的代替品去科摩纳，今天就放过一马吧⋯⋯嗯？听到旁边发出什么声音。
「咕呶呶呶呶呶呶呶！！」
可是，看来旁边就有一个人怎样都无法原谅。
不知不觉从刚才的打击中恢复过来的西西莉姐姐大人这次大发雷霆⋯⋯真是个忙碌的人。
「居然是亲吻脸颊！无法原谅！明明就连我都没有这样做过！」
手中的拨火棒已经弯曲得像个免费通话的标志一样了。
*注4
这个人，真的跟我一样是个人类吗⋯⋯。
在那之上，
「果然，这里得使用祖先大人为清除碍事的女人而存在的短剑来清除那个女人才行⋯⋯」
这个人如此说道。
眼神，眼神好可怕这个人。
倒不如说是从哪里弄出来的！
「冷静一点姐姐大人！」
「西西莉大人，这里要冷静⋯⋯」
我和莱昂尼拚命阻止快要发飙的西西莉姐姐大人。
就在这时，脚被缠住的三人要好地铿铿！砰！的摔倒了。
啊啊，被注意到了。
可是，并没有在意继续对话。
好像并没有过来这边看看情况，太好了。
好吧，对话似乎终于进入了交易的内容。
【路人A补充NETA】
注1：スパイマスター(Spy Master)，ケースオフィサー(Case officer)都是现实的间谍用语
注2：板ニート捏他修饰板(化粧板)牌子パニート,暗指洗衣板(板)而且深闺(ニート) 又是王子的修饰物(パニート)西西莉。
注3：冰菓，上几话用过了
注4：电信商 NTT 推出的免费通话标志「フリーダイヤルのマーク」，标志跟眼镜框相似，我有疑问的是为什么妹妹会知道免费通话标志这种东西
第25话「在地牢中 ④」
义兄大人被安妮特的思想开放吓一跳，好不容易才回到正题。
义兄大人成功地把昨天和义父大人他们的谈话蒙混过关⋯⋯怎么说呢，那个女人似乎并不太热衷这些事情。
这到底是⋯⋯搞不好已经不太执著于自己的生命。
这可不妙。
就这样下去我会去科摩纳，义兄大人就会失去义父大人他们的信任。
要是不想点对策的话。
「莱昂尼」
我的脸贴上偷窥孔，叫著莱昂尼。
「有何吩咐，玛丽大人」
虽然很快就回应了，但把视线看过去时总感觉莱昂尼脸上露出疲累不堪的样子。
话说刚才和看守一起阻止了西西莉姐姐大人来著。
再往旁边一看，看守跟尸体一样无力地躺在地板上⋯⋯太可怜了。
至于本人则是什么都没发生过似的继续偷看，这世道真是不讲道理⋯⋯啊不对，
「莱昂尼，有那个女人的资料吗？」
「是的，就在这里」
「不愧是你，谢谢」
我从莱昂尼手中接过资料，继续偷看，开始看看有没有什么线索。
然而看来要空手而回。
但是一说到要是不接受的话义兄大人便会死时，那个女人的反应出现变化。
气氛不错，果然她对义兄大人是认真的⋯⋯。
现在则是开始问起为什么我要嫁到科摩纳。
真是的，这种事情当然是为了利安义兄大人不是吗。
可是，关于钱的用途是真的。
我希望我能帮忙那些还在水深火热之中的人。
不过⋯⋯在当著我面前说这些总觉得非常地害羞。
啊，怎么说呢⋯⋯心里痒痒的。
接著，安妮特开始问起支援的对象包不包括孤儿院在内⋯⋯孤儿院？
刚才的资料好像看过⋯⋯啊！这是⋯⋯原来如此。
就是这么回事，如果要是拒绝的话，很遗憾地我会利用这招。
不过，如果同意我就把它作为以防万一。
当我正在考虑对策时⋯⋯哦呀，好像答应交易了。
总之先坦率地高兴一下吧。
也许是下定了决心，总觉得那个女人的气氛产生了变化⋯⋯。
之后说了一两句话，变得爽快的义兄大人挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
呀ー、利安义兄大人好帅！
虽然西西莉姐姐大人依然嫉妒得发狂，但是放到一边吧。
可是，安妮特最后却留下意味深长的话。
「再见，我的王子大人」
正当我开始想这个女人的思念说不定是真物时，然后化粧板又开始暴走，我和莱昂尼再次遭殃。
*注1
然后，等到义兄大人走了，这次轮到我们进入审讯室。
注1：原来这NETA上一话有出现过，自己去看上一话注2
对了，这里我有个问题。
你们想要我翻得调皮一点还是按照原来正经的模样，当然该正经的时候还是会正经的。
第26话「在地牢中 ⑤」
这次轮到我们上场了。
看守打开了门，一进门，又有一句不敬的台词飞了过来。
「啊啦，这不是公主大人和公爵千金吗。今天真是络绎不绝呢」
虽然我是没有所谓，但对于头脑发热的西西莉姐姐大人可不这么想。
「你啊，知道自己现在什么处境吗！？」
安妮特显得很平静。
「是的，我知道喔」
「那样的话⋯⋯」
于是这个女人满脸笑容的火上加油。
「从没有身材魅力的名门公爵家的千金手上抢走王子大人的小三」
这个女人想死吗⋯⋯。
「什！咕呶呶呶呶呶呶呶呶」
西西莉姐姐大人快要发飙了。
手中的是刚才从那个房间无意识拿著，变成像球一样的拨火棒⋯⋯。
「啊啦，伤到你了吗？抱歉闹著玩。不过这是事实就是了」
啊啊，这么说来，这个女人好像不知道姐姐大人的真面目，真是个幸福之人。
「看来很想死呢」
「请住手，大小姐！」
真是一群血气方刚的家伙。
说实话因为很麻烦不想干涉其中，但也不能让这里变成一片血海。
「到此为止吧」
安妮特在这里要是死掉的话会给我和义兄大人会伤脑筋的，所以决定让她们平息下来。
「好的好的」
「请别太捉弄西西莉姐姐大人。那个人很单纯的」
「诶！？」
现在有什么好吃惊的。
「我知道了。毕竟我讨厌西西莉，一不小心」
「！？」
「是吗。那么开始吧」
不然就谈不下去了。
「那现在又想说什么了？我是答应去科摩纳来著。你们在隔离听到的吧？」
「啊啊，你发现了吗？」
「毕竟闹得这么大声⋯⋯」
「⋯⋯」
把视线直盯盯地看著西西莉姐姐大人。
「看、看我干嘛！？」
算了，快开始吧。
「那么，我为你带来了第三个选项」
「第三个？」
这个女人看起来很惊讶呢，呼呼。
「不，应该是说有第一个选项要改一下」
「？」
「要是你临时反悔，或者放弃即将开始的出嫁修行的话就不好办了，所以想好好跟你讲一下」
「所以怎样，不是说了要去吗」
我没有回答，继续说道。
「如果你放弃交易的话，我会让你后悔出生，然后被折磨得死去活来，沉睡在山里或海底深渊」
「什么！？」
我微笑著重复道
「不会让你安心去世的」
「⋯⋯公主大人，你到底是什么人？」
「什么的，只是开个玩笑」
哦呼呼，这样的我优雅地笑著。
「完全不好笑来著⋯⋯」
哦呀哦呀，看起来很怕的样子。
「但是，过了开玩笑的时间，说不定就不是开玩笑了⋯⋯这样的」
「我、我知道啦！」
就像要说认真的话一样，直接进入正题。
「那么，我来告诉你今后的大致行程吧」
「首先，你会被列斐伏尔候爵家收养成为养女」
「嗯」
「然后，在这半年期间进行新娘修行，培养出符合公王妃的教养」
「哦ー」
「要是放弃的话⋯⋯你知道会怎样吧？」
「好的好的，我知道得一清二楚」
「负责指导的妇女们也会准备精挑细选的人，请放心学习」
顺便说一句，我和西西莉姐姐大人也在里面呢☆
「等等ー我有点不安⋯⋯」
哦，看来猜到了什么。
「然后，半年后就会出嫁，但是在那边千万别忘了自己的工作」
「工作？出嫁之后我不是可以自由支配我的财产吗？」
「虽然没有说错，但只是一部分」
「一部分？」
「对，你有著重要的任务」
「然后呢？」
「把科摩纳公国带回兰斯」
「哈啊！？你在说什么！？」
「我又没说什么奇怪的话。这很简单。嫁到科摩纳，被公王看中，挥霍财富，减弱国力，在虚弱的之际把科摩纳纳入兰斯手中。只有这些」
「⋯⋯」
再怎么说这个女人也哑口无言。
「啊，当然，为了那个目的，必须在里面加强力量，我们会提供工作所需的人力和资源。这个我可以保证」
我用温柔的微笑来缓解对方的焦虑。
这应该能放心才对。
「⋯⋯」
啊啦？表情怎么一脸抽搐。
「而且也没有设下期限，你大可放心」
「因为过于沉重有点不安起来⋯⋯」
「没问题的喔，支援也万无一失，还能过上奢侈的生活」
「那样的话⋯⋯」
虽然有些勉强，但你似乎接受了现实。那么就来最后一击吧。
「而且，关于伊莉莎白孤儿院，这间有著特别丰厚的预算，请你放心」
「你！为什么知道！」
哦，果然这个是弱点吗。
刚才只是快速看过资料，把记得的词语东拚西凑而已，看来猜中了。
「你要是做好份内之事就没有任何问题，但是要是做出多余的行动的话⋯⋯可不会这样哦？」
「「咕，这个恶棍！！」」
对著13岁少女说是恶棍真是过分。
不过正合老娘心意！
只是，总觉得友方这边也传来骂声⋯⋯。
这个叛徒，我要送你胸垫作为下一次生日礼物！
咳咳。
安妮特已经不再从容，脸上露出了痛苦的表情。
嗯，感觉不错。
「才不想被你说。不过，虽然你不相信我，但我对你有信心哦？这只是以防万一」
「⋯⋯」
「总之，你清楚了吗？」
「啧！⋯⋯我明白了啦，做就是了吧！作为代替」
善于理解是一种美德。
「不会对孩子们出手的」
「我能相信你吗？」
「我以我的名义发誓」
真是拚命呢，毕竟重要的孩子们生命受到威胁。
不过，我一开始就没有这个打算，退一步来说，要是违背约定的话也不会去伤害那些无辜的孩子。
「是吗⋯⋯。真的，所以我才讨厌像你这样的家伙。我以为有权有势就会为所欲为⋯⋯」
安妮特嘟囔道。
「随你怎么说。我只是按照我的方式履行我的义务而已」
对，不管怎样说我都只是为了义兄大人完成我的工作。
「啊是吗」
当这个不忠的女人回答的时候。
在这里，
「从刚才就在听了，你对玛丽是什么态度？虽然手段很恶劣，但玛丽是为了国民和义兄大人而行动的！」
啊啊，我差点忘了有个麻烦的人。
很自然地把我DIS之际，化粧板西西莉姐姐大人再次登场。
我本想还想快点搞定，留下一两句话便走人来著。
拜托了，请你安静一点。
我不想加班。
「吵死了！啊ー！烦死人啦！我最讨厌你了！」
「⋯⋯我到底对你做了什么？」
啊啊，西西莉姐姐大人的开关打开了⋯⋯。
啊啊，要加班了⋯⋯。
第27话「在地牢中 ⑥」
「我对你做了什么？」
带著一半愤怒，一半纯粹的疑问，西西莉姐姐大人质问道。
啊啊，开始了。
「你问为什么？那当然我看不爽你所有的一切！」
安妮特从椅子弹起，激动地站了起来。
不，这并没有回答⋯⋯。
「我听不懂你在说什么。要是怀恨在心的话能不能到别的地方去？」
带点愤怒的姐姐大人。
「吵死了！你⋯⋯你把我的希望⋯⋯把我的王子大人夺走了！」
「所以说我听不懂你想说什么。利安大人跟我有著正式的婚约。再说之前并没有见过面才对⋯⋯」
姐姐大人呆然似的想要说下去之际。
「又在装傻了⋯⋯别瞧不起平民！有的啊！我跟马克西米利安大人见过面！」
这到底是？
「哦ー，那能告诉我吗。是什么时候？」
姐姐大人，总感觉气氛跟仆人似的⋯⋯。
「八年前伊莲娜修道院啦」
说是八年前⋯⋯就是那个年吧。
光听到那个胸口就变紧了。
这个女人身上发生了什么？
「八年前的那天，我在伊莲娜修道院。因为母亲患病了，然后在那里有临时收容所⋯⋯。然后我跟母亲相依为命。虽然并不说上快乐，但母亲跟邻居都很温柔所以还好。不过⋯⋯那场瘟疫改变了一切」
果然，这个女人也是那场瘟疫的受害者。
「⋯⋯」
西西莉姐姐大人沉默不言。
「母亲跟附近的大叔大妈，以及朋友的小孩子们全部都因为那场瘟疫死掉了。这一切都是你们贵族的错！」
啊，原来如此，是这么回事吗。
我，不是我们都有头绪了。
「如果你们这些贵族早点听王子大人的话早点停止放血的话⋯⋯大家明明都能得救的！」
不知不觉中，安妮特泪流满面地发泄情绪。
果然如此吗。
说来话长，八年前瘟疫爆发的时候，我们没有有效的治疗方法（不幸的是现在还没有直接的治疗方法） ，也没有卫生的概念。
当时，瘟疫一直在蔓延，但它的势头并没有减弱。
我们别无选择，只能等待灾难过去。
当时被认为是有效的治疗方法之一就是放血。
这是一种试图通过从患病的人身上排出不好的血来治愈的方法，叫做人工放血。
现在可以告诉你，这就是为什么很多人⋯⋯死了很多本不该死的人。
这是理所当然的吧？
说是说排出不好的血，但是除此之外又没有其他办法，更别说要从身体虚弱的病人当中抽血⋯⋯。
虽然很可怕，但这就是被称为街知巷闻的普通治疗。
然而，大家都深信这一点。
从权威医生、贵族到平民。
与此同时，城市里到处都是不卫生的环境。
没有人能想出有效的方法。
除了一个人。
对，那就是利安义兄大人。
义兄大人在10岁左右提议了两件事。
第一是立即停止放血。
第二是卫生方面的改善，包括公共卫生。
我不知道这些想法是从哪里得来的，但却拯救了兰斯王国。
一开始，谁都没有听从义兄大人的话。
但这是理所当然的。
因为这两种观点都没有实验或其他证据，更别说义兄大人当时只有10岁。
即使王子再怎么被称为神童，再怎么受人尊敬，大人们也不会听他的。
尤其是那些坚持既有思想的宫廷医生和保守派贵族们，他们强烈反对。
他们担心如果以义兄大人的方式出现会什么后果，自己的权威会受到损害。
这就是为什么这些事情发生得如此之慢，以至于越来越多的人丧生。
安妮特说的就是这件事吧。
因为这件事在城里成为了传闻。
流言说贵族和医生们妨碍了聪明的皇太子马克西米利安殿下，害死很多国民。
顺便说一句，义兄大人为了拯救人民，宣布如果没有结果，他将放弃继承王位的权利，并进行了一系列的实验。
但是医生和保守的贵族们仍然不能接受这些。
讽刺的是，当医生团长最后自己也生病的时候，他竟然为了自己的性命拒绝放血。
一些反对派看到了这一现象，改变了他们的态度，终于向整个兰斯发出命令，要求立即停止放血和宣布关于公共卫生的命令。
当然，这些都不是最基本的治疗方法，也不是所有的治疗方法都能立即得到改善。
然而，在过去的八年里，已经取得了显著的进展，包括从瘟疫中恢复的速度，以及整体疾病发病率的下降。
但是，即使世界向好的方向发展，利安义兄大人一直痛苦地自责。
明明有更多人能得救的，但自己的无力却害死了一堆。
让很多人感到悲伤。
觉得自己是多么的无助和无能。
我和西西莉姐姐大人到现在也没有忘记那个样子。
言归正传。
「⋯⋯作为贵族的一员，因为没能迅速应对而道歉这点没有所谓，但跟利安大人有什么关系？」
姐姐大人冷静地说下去。
目前为止。
「烦死了，听到最后啦。就因为这样你才被王子大人甩了」
「啊ー？」
瞬间沸腾了。
就像特○一样。
*注1
安妮特无视掉，继续说著。
「我的母亲在伊莲娜修道院死了。我只能靠在母亲的尸体上哭泣。只是一味地握著冰冷的母亲的手。就在这时，突然有人跟我说话」
「那是⋯⋯」
「对，是王子大人哦」
注1：特福，法国厨具牌子
第28话「在地牢中 ⑦」
「对，王子大人。大概是在视察那时候」
啊，话说回来那时义兄大人频繁视察呢。
实际上，因为有不听停止放血跟其他命令的愚蠢之徒，义兄大人才非得亲自下场指导和改善。
「⋯⋯」
西西莉姐姐大人没有说话，只是低下头。
「突然出现的王子大人出现在哭泣的我面前，温柔地拥抱了我」
「！」
「那时他说了，没能帮忙你重要之人，真的很抱歉」
啊，义兄大人是何等温柔。
据说，即使被家臣阻止，还是亲自和国民说话。
「⋯⋯」
「虽然非常痛苦，甚至觉得已经死了也无所谓了，但是故事中出现的王子大人安慰了我，让我振作起来。我才决定继续活下去」
原来如此，真是绝妙的时机啊，不愧义兄大人。
也即是说，和我一样在危急关头时被救，然后被夺去了心。
总觉得产生了同伴意识。
「当然生活也很辛苦，也遇过好几次辛苦得想要诅咒神大人的事情。不过，每当那个时候就会想起那时的王子大人，便觉得自己还能努力一下」
「⋯⋯」
从刚才开始一直沉默地听著的西西莉姐姐大人有点令人毛骨悚然。
「王子大人是我的憧憬。虽然很喜欢他，但这份感情是没有结果的。待在王子大人身边的不是公主大人不行。像我这样肮脏的女人不行的」
真是坚强，谈话到目前为止还算不错，但可惜的是之后没有那么顺利了。
「所以这份感情埋藏在心里就足够了。能在远处看著就好。那样的话我已经很幸福了。我生存的动力，我的一切。那位王子大人就是这么重要」
啊，不知为何听到心跳加速呢。
「所以，听到王子大人订婚的时候想要衷心祝福。但是，当我实际看到向国民公开时，那种祝福心情消失了。特别是你。看到站在王子大人身边，像童话故事里的公主大人般漂亮的你就不由得感到一阵恶心。既妒忌又憎恨。无法原谅你。优秀的血统，美丽的外表，以及最棒的婚约者。跟我相比之下⋯⋯我实在太过悲惨。为什么那个女人能自由自在地生活，我却得过著这么悲惨的日子。无法原谅。不过当时什么都做不了就是」
啊，黑化了呢⋯⋯。
「⋯⋯」
「有段时间，日子还是过著那鸟样，但某一天转折点到来了。对，被所有继承人都死掉的梅西耶家收养了。然后，我的父亲梅西耶男爵跟我说要钓到金龟婿」
「⋯⋯」
「首先为了有三餐温饱，我听从了男爵的话。然后在那个时候，梅西耶家花了巨大的财力举办的大型派对上。偶然遇见了王子大人。听到王子大人在这里的事，我一开始只是想偷偷看他一眼而已。想著靠近憧憬的王子大人身边，说不定还能谈上几句。对，我是这样想的。然后，我这样就好了。像我这种肮脏不堪的存在不能待在王子大人身边，这点我很明白」
虽然很缠人，但是如果在这里结束的话，就会以悲伤的爱情故事结束了⋯⋯。
「但是，但是呢。实际看到王子大人的身边就改变想法了。自己也吓了一跳。从内心深处一直压抑到现在的感情溢了出来。想在身边。想只是，想只是成为我的东西。那样的感情。但是那时我想起了。你的事情。王子大人是你的东西这件事情。对拥有一切的你非常讨厌，恨你恨得受不了。所以决定了。要从你那里夺走你最重要的王子大人」
啊啊，现实真是残酷。
「⋯⋯」
「在那之后就如你所知道的。靠近王子大人，笼络跟班们，为了陷害你做了准备，引发昨天的骚动。但结果就是这个」
安妮特露出自嘲似的笑容，看著被拘束的双手。
「就是这样，我很讨厌你。我知道这说不上一种怨恨，也知道自己不是什么好人。即使如此，我也没有打算道歉」
哦呀？总感觉谈话的内容往奇怪方向了。
这个女人也打开了奇怪的开关的样子。
「⋯⋯」
「毕竟，这很奇怪不是吗。明明同样是人类却差别如此之大。我直到至今遭受到的不幸、都有幸福的权利和义务哦！所以，我只是为了自己的幸福行动而已。而且你什么都有，分一份也没关系吧！对你来说没什么大不了的？像你这样的女人可以选择菲利普大人，也可以选择其他国家的皇室成员？那就给我一个也没关系吧！」
好像到现在为止的各种各样的思念溢出个不停了。
虽然随便说也无所谓，但是拜托了，别踩到姐姐大人的地雷⋯⋯。
「明明什么麻烦都没有！什么痛苦也不知道！自由自在的贵族什么的遇到一点点不幸没差吧！
「⋯⋯你是认真的吗？」
啊，这下糟糕了。
看来精准地踩中地雷⋯⋯。
「吵死了！你懂些什么！我的感受！我的痛楚！」
「⋯⋯给我差不多一点！」
伴随这道喊声，直到刚才还低著头一动不动的姐姐大人动了起来。
然后，下个瞬间。
啵咯！
伴随沉重的撞击声，发现了漂亮地倒下的身影。
呃？
倒下的身影？
哈？不，这是⋯⋯。
难以置信的光景让我恐慌了起来。
怎么可能。
「呜唉⋯⋯」
然后，安妮特发出不像少女般的声音，慢慢地倒下了。
怎么说呢，这作为公爵千金有够不妙。
现在还向倒下的男爵千金不停发泄自己的不满。
从第三者角度，向著倒下并动弹不得的对方破口大骂，简直就像哪来的流氓一样。
一般来说，这里会流著眼泪可爱地拍打安妮特，一边说著「你懂我些什么！？」一边发泄自己的不满，最终互相理解，有个美好的结局不是吗！？
而且是腹击喔，这个人。
再怎么不会看气氛也适可而止！
真的，别叫「兰斯的白百合」了，叫「兰斯的白熊」算了吧。
啊，要是用平假名写「しろくま（白熊）」的话，总觉得有点可爱跟不知为何很美味的样子呢。
不好，这可不行。
我不由自主地回避了现实。
现在的情况是⋯⋯。
「不知道我的情况还真乱说一通呢！你只认为只有自己不幸就错了！我也是很辛苦好吗！虽然的确不用烦恼三餐温饱，但也只有这样而已！打从出生以来所有事情都被决定好，即使想要做什么身边也有家里仆人跟著，喜欢的事情也不能直接说出口，只要稍微做了不像贵族就会被骂要有公爵千金相应的举止，行程也被安排得满满的，而且我喜欢的所有武艺这类的形象一般都要隐藏起来，作为王妃教育而来指导的妇人都严厉得想要喀嚓她们，贵族千金们的自尊心也高得要死，还得花时间去解决那些宫心计而没有时间去见利安大人！想抱怨想撒娇可是妈妈却死了，最后我的唯一希望，我的全部的利安大人也回避我，被你夺走了！给我差不多一点ーーーーー！！！⋯⋯你在睡什么！再怎么讨厌我也好好听别人说话！给我站起来！」
呜哇－，发飙了⋯⋯不对，西西莉姐姐大人似乎把情绪发泄在倒在地上抽搐的安妮特⋯⋯。
站起来，给我站起来安妮特！谈话完全没有进展呢！
当我想著这些的时候，可能是我真诚的想法得到了回应，安妮特又复苏了，摇摇晃晃地站了起来。
「呜⋯⋯咳⋯⋯你、你啊！⋯⋯都对我做了什么！」
「哼，是你不好喔」
「那种事情我当然知道！我想讲的是你为什么要打我肚子！不是很奇怪吗！」
站起来的第一句话就是吐槽这点也够佩服了。
「有什么不满吗？我有好好考虑过你才选择不打脸而打肚子的⋯⋯」
姐姐大人一脸不满的样子。
「因为脸很显眼才选择肚子什么的，你是哪来的混混吗！？」
令人可惜的是，我也同意这个女的。
啊，严肃的气氛消失殆尽了。
「你在说什么。因为你精神不稳定所以我才来个修正拳喔？快感谢我」
完全不知道在说什么。
「你啊⋯⋯哈啊，算了。事情变得怎样也好了，倒不如说为什么会变成这样呢？」
的确，完全不知所云。
事情也差不多了，就在这里结束吧。
我跟你们不同可是很忙的。
「天知道？」
西西莉姐姐大人不解地歪头。
然后，不知道为什么两人的心情有点空荡。
大概是把心里积钻的东西都发泄出来了吧。
哈啊，给这边可是带来麻烦好吗。
好了，就到此为止吧。
是时候要结束了。
「那么，就在友好和谐的地方打住吧。安妮特，我有件事情想要问你」
「哈啊！？什么友好和谐！⋯⋯算了，想问什么？」
「请告诉我是谁提供虚假文书让你给西西莉姐姐大人断罪的」
如果可能的话，我希望你能直接回答我。
用粗暴的手段强行问出来很麻烦。
「啊，那个？是菲利普大人给的。毕竟讨厌的西西莉很碍眼，就想办法帮我？还说些什么这样一来西西莉是我的东西了」
她并没有特别在意这样说了。
「什！」
白白地吃惊的小混混姐姐大人。
幸好、幸好。
果然如此。
我隐约知道，但是还没有确凿的证据。
是吗，是吗，那个男人做过这种事吗。
有罪的说。
给我的利安义兄大人和西西莉姐姐大人带来麻烦，以为这样就能了事吗。
连同这次和六年前的事件，让你好好品尝一下吧。
「感谢你的协助，作为谢礼晚饭会给好一点的」
「谢了。老实说，这里的饭很难吃呐。啊，面包要白色的！我喜欢那个！」
看起来她很高兴。
「不不，只要能为我带来好处就好了。面包这种东西也很便宜。还有明天列斐伏尔候爵家便会来迎接你了」
「我知道了，还有呢？」
「没有了。那么，祝你安好。很期待你的表现」
「嗯。再见」
简短的告别？之后，我离开房间。
于是听到后面传来的声音。
「西西莉」
「怎样？叫得这么亲近」
姐姐大人厌弃似的回答。
「果然我很讨厌你」
然后，安妮特咧嘴而笑。
「现在就算不说我也知道。我也讨厌你。那么，祝你安好，安妮特」
最后，西西莉姐姐大人不带表情地离开了房间。
虽然不太清楚，不过暂且就目前的情况来说比较好吧。
好了，我累了，回去吃点甜的吧。
第29话「男爵千金　安妮特 ①」
啊嗯？啊，是你们，欢迎。
呃？我？我是安妮特．梅西耶。
梅西耶男爵家的千金，17岁。
身材也挺好的。
还有，是囚禁之身。
很可惜不是你们想像中是被诱拐的公主那样，而是做坏事败露才被逮捕的。
自己做了如此蠢事这点，我还是有自知之明的。
对，我已经完蛋了。
大概，会被绞刑吧。
我既没有王子大人来救我，也没有被救的资格⋯⋯。
不过，算了，总算做了个美梦。
啊，对了！反正也有空，陪我聊聊往事吧。
呃，要从哪里说起好呢⋯⋯那么，从一开始。
首先，我虽然是梅西耶男爵家的孩子，但却是私生子。
是喜好女色的男爵看上的漂亮的女仆的孩子。
母亲怀孕后离开了宅邸，开始在城里生活。
当时好像拿到了一定数目的钱，作为母女二人的生活，应该还算不错。
这些日子我真的很开心。
虽然没有爸爸，但妈妈很爱我，街上的人也很和善，还有朋友。
每一天都是快乐的，快乐的，不富裕的，但是有一个微笑。
对我来说是无可替代的日子。
当时我天真地以为这种情况会一直持续下去。
不过，并没有持续多久。
幸福的日常很快就崩溃了，一切来得太过突然。
对，八年前的瘟疫。
这场瘟疫夺走了我的一切。
首先，我最喜欢的城里的人越来越少。
邻居的叔叔婶婶和玩伴们一个接一个得了瘟疫，被送到了临时收容所附近的伊莲娜修道院。
而且大部分人再也没有回来。
连送别重要的人们都做不到。
我每天都在恐惧和悲伤中度过。
接下来就轮到自己了吧。
但是不一样。
接下来⋯⋯轮到妈妈了。
太震惊了。
因为虽然是个孩子，却毫无根据地在心里某处想著自己和妈妈会没事的。
妈妈也被送到了伊莲娜修道院。
虽然事实上被隔离不能见面，但我实在很想见到妈妈，便以帮助修道院的治疗为借口顺利潜入。
然后趁著帮忙的空隙偷偷去见了妈妈。
事实上这样是不行的，但因为城里的人都很努力工作，修道院的人也假装没看见的样子。
妈妈无力地躺在简陋的床上。
几天不见的妈妈出乎意料地虚弱，脸色苍白，双目无神。
然后，当我去见面的时候，妈妈从手腕到脚边的桶都在滴血。
这是为了抽坏血，故意伤害身体流血。
看到她的样子，我的眼泪止不住。
现在想起来，无论如何都应该在这里阻止这一切。
这样的话，或许还有得救的可能⋯⋯。
后来我才知道，这个伊莲娜修道院特别保守，不听从国家的放血禁令，一直坚持下去。
具有讽刺意味的是，这个伊莲娜修道院从来没有为了自己的私利而延续放血。
正是因为忠于上帝的教诲，并且真诚地希望拯救他人，才会信任传统的方法，并且善意地继续这样做。
现实是残酷的。
善意竟然会杀人。
然后妈妈几天后就死了。
最后一句话是，
「安妮特，对不起，呢⋯⋯你要活下去⋯⋯要幸福⋯⋯」
这样。
我紧紧抓住妈妈的遗体，只能一个劲地哭。
对，就这样死去了。
妈妈和城里的大家都去了天堂，只留下我一个人孤零零的，那么我也一起去⋯⋯。
这样想著，我伸手拿起放在旁边放血用的剃刀，用颤抖的手按在脖子上。
「各位，我来了⋯⋯」
我这么说著，手中的剃刀慢慢用力。
继皮肤被割破的疼痛之后，传来了滴血的感觉。
虽然因为害怕而无法集中精力，但当时决定下定决心一口气割下的时候。
「不行！」
有人大喊的同时抓住了我拿剃刀的手。
我条件反射地抬头看声音的主人，那里是⋯⋯王子大人。
他有一头金黄色的秀发，碧蓝的眼睛，漂亮的脸蛋，就像童话中的王子大人一样。
所以当我自以为他是王子大人那时，却没想到是真的王子大人。
这样的王子大人抓住我的手，认真地看著我。
有那么一瞬间，我陷入了不现实的境地，但是我找回了自我，反抗了。
「放开我！我想一个人去见我的妈妈和其他人！」
但是王子大人不接受我的请求。
「别急，你还活著」
「不！放开我！」
王子从顽抗的我手中夺走了剃须刀。
不惜自己的手受伤。
「啊，啊⋯⋯」
然后，我再也不能去妈妈那里了。
一想到这里，我就浑身无力，瘫坐在地上。
说实话，已经什么都不想去思考了。
王子大人抓住我的手，直视著我说道。
「活著就意味著必须活著。连妈妈和其他人的那份也⋯⋯」
「⋯⋯」
我什么都回答不了。
「这是很痛苦的事情，但是你想想你的母亲，你必须活下去」
王子大人的碧眼直直地盯著我。
「⋯⋯啊！」
我想起了妈妈最后的话。
我希望你能活得幸福。
我到底都做了些什么。
我的意志差点践踏了母亲最后的愿望。
啊，我真是个傻瓜，我这么想著。
然后不用去死的安心感让我又哭了起来。
而且不知道在想什么，此时我竟然依附在眼前的王子大人身上。
我不知道自己做了什么。
但是王子大人的反应很温柔。
一般来说，如果被这么肮脏的下城区的孩子抱住，肯定会粗暴地甩开。
他的侍从想把我从他身边带走，但是他却伸手阻止了他们。
然后，就那样温柔地抱著我。
「谢谢，你还活著。幸好来得及」
听了这句话，我不知道该怎么办，又哭了。
真的，我不知道该怎么办。
安全感、悲伤、绝望，混杂在一起，乱七八糟。
王子大人温柔地抚摸著我的头说。
「我理解你的心情，因为我也一样。我⋯⋯刚失去了母亲⋯⋯」
「什么？你也是？」
「是的」
王子大人寂寞地笑了。
「那你为什么在这里？难道你不悲伤吗? 难道你不难过吗？」
我愚蠢地把想到的疑问直接说了出来。
也不考虑对方的感受⋯⋯。
「当然，既痛苦又悲伤，但正因为如此，我才想减少有同样感受的人。所以我才会在这里。所以⋯⋯我才能帮助你喔」
但是王子大人没有一点不高兴的表情，直率地回答了这个问题。
「不，不对。我只能救你一个人。我本来想多救一个你的母亲和镇上的人的⋯⋯但是⋯⋯没能成功。来不及了。真的很抱歉」
于是，我便感到王子大人的手加重力量。
他那双美丽的眼睛里有淡淡的泪水。
我只能默默地听著。
王子大人的独白还在继续。
「这是因为我无能为力⋯⋯如果我能早点行动的话，说不定你母亲和城里的人都会得救的」
虽然当时我不太明白，但我知道王子大人拼命地为我们努力了。
我很高兴。
「真对不起，我太无力⋯⋯太无能了⋯⋯」
最后，王子大人向我道歉，独白结束了。
我以为我得说点什么，但我能说的是，
「王子大人，非常感谢。我和⋯⋯大家一定都很感激你的。所以王子大人也要加油！」
这些废话。
真的，是个头脑不好的孩子。
「谢谢」
王子大人温柔地笑了笑，说了一句就走了。
就这样，我决定再活一会儿。
顺带一提，有点不太明白的地方，我后来向大人们问了。
然后，把有关那个王子大人的传闻告诉了我，知道了一切。
那位王子大人并不坏，倒不如说是为了哪怕只有一个也好，也想拯救更多的人而战斗的英雄。
为了解决一场无法控制的瘟疫，他独自进行了残酷的战斗。
我崇拜这样的王子大人。
还有，也恋爱了。
但我假装自己没注意到就是了。
身份差异太大了，要是想到无法实现的恋爱就太痛苦了⋯⋯。
这就是我和王子的相遇。
第30话「男爵千金　安妮特 ②」
把背景调了白色之外为无修正版内容，调之前请做好心理准备。
听了王子的话，我决定再活一段时间，但等待我的却是地狱。
说实话，从现在开始，这个话题不是很愉快，所以我不想说太多⋯⋯。
妈妈去世之后，无依无靠的我被送到了孤儿院。
那就是伊莉莎白孤儿院。
那里的生活很糟糕。
生活在阴暗潮湿的肮脏房间里。
每天只吃两顿饭，一块面包和一碗热汤。
而且面包又黑又硬，到处都是混合物，过分起来甚至还有小石头混在里面。
每个人都饿著肚子用水充饥，设施不卫生，有很多跳蚤和虱子。
更糟糕的是，大多数员工都是些不正经的家伙。
我看到了横行霸道、不讲理的暴力行为，还有好几个年长女孩的孤儿被带到别的房间。
在这样的环境下，逃跑的孩子也不稀奇。
简直就是地狱。
一般情况下，这里怎么会发生这样的事情，而国家却没有动作？你会这样想吧？
答案很简单，因为没有那样的余地。
准确地说，是因为没钱。
在那个时候，有一大堆孩子和我一样在各个机构都是这样，国家的预算也不够。
很简单，当整个社会都很脆弱的时候，像我们这样的弱者是最先被抛弃的。
总之，整个国家在那种情况下，经济动荡不安，税收下降，需要投入更多的预算来应对疫情，所以也许没办法⋯⋯。
至少可以说，院长和她的几个同事都是正派人。
特别是院长的女性是一个好人，她甚至把自己的工资也用在了孤儿院的维持费上。
但仅此而已。
即使是这样的好人，由于预算的少，也无法解决食物和职员的质量问题。
在这种情况下，我和周围的孩子们依偎在一起拚命地活著。
我只是一直在忍受。
但是过了一段时间，我的极限就来了。
（那天发生得太过突然。）
（那天，我被一个出名品行特别差的男职员带到另一个房间⋯⋯被沾污了。）
（我比起其他孩子发育得比较好，然后我想是被盯上了。）
（从不久前开始便感觉到那令人厌恶的视线。）
（不过，详细情况是不会说的，但总之我的身体被沾污了⋯⋯同时我的心也坏掉了。）
（这一切都结束了。）
（连我微小的希望也破灭了。）
我突然觉得一切都很糟糕。
明明这么努力的活了这么久为什么还要这样对我。
而且，那时候我在想。
我不知道我还能抱著希望活到什么时候。
我一直希望有一天能再见到王子，和他打招呼。
希望能抚摸我的头。
希望能拥抱我。
亲吻，然后⋯⋯。
但这一切都是不可能的痴心妄想。
但是，那样的痴心妄想却是我生存的希望。
多亏了他，我才能活在这样的地狱里。
是我唯一的心灵支柱。
但是现在已经无关紧要了。
反正我再也见不到王子了，也不能见他。
我这个孤儿没资格这么做。
然后我就变了。
在那之前，在孤儿院这个可怕的地方，就像妈妈和王子大人说的那样，为了生存而努力。
遵守规则，照顾周围的孩子，拚命地活著。
但结果是这样的。
诅咒了上帝。
不，我发现根本没有那种东西。
我明白了。
我意识到了。
所以我⋯⋯在绝望和悲伤中改变了。
有什么东西坏了，变了的我决定不再装模作样了。
第二天晚上，我离开孤儿院，去了夜晚的街道。
话说回来也不是突然出卖身体的哦？
我什么都不知道，而且我很害怕。
刚开始的时候很幸运地能在酒吧洗盘子和打杂。
虽然工资很低，工作也很辛苦，但是还是会分给我饭碗和剩下的东西，真是令感激不尽的职场。
开始工作一个月后，我用攒下来的钱买了尽可能多的食物回家。
哦，这是闲话，我现在也不会忘记当时买的白面包的味道。
没有混合物的雪白的外观、香喷喷的小麦香味、丰富而浓郁的黄油风味、粘稠的口感⋯⋯。
这是我这辈子吃过的最好吃的东西。
哦，死之前我还想再吃一次呢！
这里的黑面包让我想起了孤儿院时那石头一样的黑面包。
哦，真不好意思。
我把买来的食物带回家和孤儿院的人偷偷分著吃。
大家一边流泪一边吃。
大家都感谢我。
很久没有人向我感谢了，我真的很高兴。
还有我第一次见到的同伴们真诚的笑容。
当我看到那些的时候，我觉得我必须更努力。
即使是这样的我，也还有能做的事。
但是，现在回想起来，也许这样不好。
从这里开始我变得更加厉害。
我的行为越来越严重，因为我的理由是为了同伴。
我增加了工作时间，因为我是为了我的同伴。
能买到更多食物大家都更高兴了。
过了一会儿，我开始在酒吧接待客人。
一开始我不喜欢和喝醉的粗俗男人打交道，但是为了钱我尽力了。
不仅工资比杂务好，还能从顾客那里得到小费。
刚开始根本赚不到钱，但前辈叫我在客人面前笑一笑之后，便让我吓了一跳。
毕竟很容易就得到了以前几乎得不到的小费。
然后光是这一天，赚够了一周的杂务薪水。
我注意到了。
如果我有这张妈妈留给我的脸，然后卖笑撒𫓱便能赚到很多钱。
下班后，我买了比平时更多的食物回家，又让大家高兴起来。
我这样想。
只要有钱，大家都能露出笑容。
必须不更加努力不行。
所以，我又变了。
接待客人的手法越来越熟练，学会了各种花招。
我开始明白怎么让男人们破财了。
装出来的笑容更好看，衣服暴露得更多，更煽情。
即使被酒鬼稍微碰了一下身体也不介意，反而自己主动碰的话就能赚到更多钱。
（虽然再怎么说也没有廉价出卖自己的身体，但回过神来已经和土豪客人上床了。）
不知不觉中，我已经习惯了这种事。
我告诉自己这是为了同伴们才没有办法的。
这种状态持续了一段时间，我发现自己成了酒吧里最赚钱的女人。
然后收入也稳定下来，差不多要离开孤儿院，到外面去生活了。
（那天我偶尔加班，回家晚了。）
（我跟平常一样在酒吧接待客人，突然被叫住了。）
（那是一个衣著光鲜，身上看起来很有钱的男人。）
（是个中年大叔，感觉像个商人。）
（实际上猜对了，然后问我之后有没有时间。）
（因为他付钱很大方，所以我答应了。）
（下班后，我去了一家指定的高级旅馆。）
（做了一遍之后，不知道是不是很中意我，那个男人向我提出一个建议。）
（那就是『要不要当男人的情妇』。）
（说实话，刚开始我并不想这么做，但是问了条件之后，对于好得太过分的待遇，我马上回答了两个问题。）
（与男人的情妇契约内容是这样的。）
（我要是成为那个男人的东西的话，作为代替我能得到安家费、每个月的契约金、房子，还有孤儿院的援助。）
（不过，当提到孤儿院的事情时，我几乎没有选择了。）
（虽然我把钱捐进去了，但情况还是很糟糕，男人提出的金额也相当大。）
（不过，好像也有理由认为捐赠给孤儿院会提高社会形象，对生意也有帮助。）
（完成契约之后，我辞去了酒吧工作，搬到新家。）
（为了最后致意，我拿著从男人那里得到的第一笔钱，去了孤儿院伊莉莎白的院长室）
（在那之后我会离开孤儿院，告诉他们不用担心钱的问题，并要求解雇那些品行差的员工。）
（院长中年妇女边哭边向我道谢，并向我道歉。）
（一遍又一遍地道歉。）
（我虽然并没有详细说明，院长应该猜到大致情况。）
（但是我不敢说，不，是不能说。）
（每天晚上溜出去，早上带著夜晚街道独特的气味回来一样的生活，多年不被发现才奇怪呢。）
（也许是其他员工们发现了也假装没有看见。）
（真的，非常感激院长。）
（可是，我希望你不要道歉。）
（这是我自己的决定，所以我不会后悔。）
（我感到一种压抑的痛苦。）
（之后，我离开了孤儿院，向伤心的孩子们告别。）
（然后，当我准备回到新家的时候，看到有一大群人聚集。）
注：无修正版没有下面两句
顺便说一句，那时候我把钱捐给了孤儿院，所以没人能向我抱怨，时间不会有问题。
某天，我想顺便买点午饭回家时，看到有一大群人聚集。
不知为什么，我很好奇，问附近的人是怎么回事。
于是给我的回答竟然是，这个国家的第一王子马克西米利安大人宣布订婚，并向国民公开发布。
注：本篇的安妮特独白是作者修改过的，但翻译君认为没有无修正内容原女主好像出现了BUG一样，例如无法解释为什么滥交，为什么对嫁到科摩纳一事毫不在意⋯⋯
而且我懒得把无修正的独立篇章重新翻译一遍，之后有出现无修正独有的内容会跟这篇一样把文字变白
第31话「男爵千金　安妮特 ③」
听到王子大人公布订婚消息，我虽然有那么一瞬间大吃一惊，但并没有那么动摇。
这本来就是一场不可能实现的恋爱，如果我心爱的王子大人能够幸福的话会很高兴的。
所以一开始我打算坦率地祝福。
就这样结束这一切，忘掉王子大人。
可是，亲眼看到幸福的王子大人他们，特别是那个婚约者公爵千金⋯⋯就无法老老实实地祝福他们了。
不仅如此，突然从内心深处涌出了大量的黑色东西。
迄今为止我压抑、装作没发现的东西，一下子涌了出来。
那是所有的负面情绪。
再也控制不住了。
无法原谅那个幸福的公爵千金。
站在王子大人身边的美貌、名门公爵家的头衔、幸福的环境、然后⋯⋯那个看似很幸福的脸！
相比之下，我⋯⋯。
越看那个女人、越想到那个女人，就觉得自己是多么悲惨。
明明我在这么恶劣的环境中拼命地生活著！为了别人而玷污自己也毫不在乎！但是！为什么！为什么是她！那个女人拥有一切，却连王子殿下也要带走！
我绝对无法原谅那种事情。
然后憎恨。
几乎恨得要用憎恨的火焰把那个叫西西莉的公爵千金燃烧殆尽。
⋯⋯话虽如此，但当时的我毕竟只是个孤儿
（商人的情妇）
。
什么都做不了。
但是呢，上帝真的很善变。
半年后出现了转机。
（在我成为商人情妇的半年时间里，生活还算顺利。）
（没有什么特别大的麻烦，我过著比较奢侈的生活，孤儿院里的每个人都过上了更好的生活。）
（但是，突然危机来临了。）
（居然，商人他心脏病发作死了。）
（这怎么说对我来讲很困扰。）
（如果只有我一个人的话，我已经存了不少钱，如果能卖掉房子和珠宝之类的礼物，暂时可以过著奢侈的生活⋯⋯。）
（但问题是对伊莉莎白孤儿院的援助消失了。）
（一想到这个，光靠我的钱很快就不够了。）
（说实话，我当时真的在考虑在妓院找份工作接待客人。）
（正当我一边想著这些事，一边抱著头的时候，突然听到有人敲门。）
某天，有客人来找我。
正当我一边想著真是罕有一边走进会客室时，那里站了一个穿著制服的仆人。
这个男人如此说道。
「初次见面。我是梅西耶男爵家的仆人，名叫杰洛姆。是来迎接安妮特大小姐的」
「哈？大小姐？」
梅西耶男爵家？大小姐？
我完全搞不懂怎么回事。
现在有什么事？
如果是开玩笑的话就希望能放过我。
「是的。安妮特大人毫无疑问是男爵大人的女儿」
杰洛姆微笑著回答。
哎呀，姑且算是个梅西耶男爵家的女儿⋯⋯老实说，在这一刻之前，因为太久差点忘了。
毕竟贵族血统不能当饭吃。
「那么有什么事？我很忙来著」
「很抱歉，因为是老爷直接叫我来告诉您的，所以我无法回答」
我本来想问来干什么但是被拒绝了。
「⋯⋯」
是啊，已经够烦的了。
这种情况下看来我不走就无法说下去。
没办法。
「好吧，走了就是对吧？」
「是的，那就这边走」
马车在门口恭敬地等著。
真麻烦。
我无所事事看著流逝的景色，在马车上摇晃了大约30分钟，来到了郊外梅西耶男爵家的宅邸。
我第一次来到梅西耶的时候，从远处看，我对他的印象远远超过了相应的爵位，但是当我走近他的时候，我感觉是一个土豪。
一座空荡荡的房子，没有任何装饰。
也许是因为梅西耶家族更像是商人而不是贵族。
直到他把我带到那个豪宅的客厅里，我第一次见到了自己的父亲。
我不知道他长什么样，但他是个中年胖子。
事到如今，当我被说有著父亲的时候，我并没有什么特别的想法，对方好像也一样。
我们之间没有亲情，没有家庭感。
虽然这样说不好，但是感觉气氛是为了商谈而面对面的感觉？
于是，我立刻开口了，内容是这样的。
从结论来看，如果继续这样下去，会因为没有继承人而家破人亡，所以他们想把我送回男爵家，钓女婿来想办法。
梅西耶男爵家族现在没有继承人，因为许多孩子都死于瘟疫，死得很早，甚至连远房亲戚也找不到合适的孩子。
然后找到了唯一可能还活著的我。
然后男爵（因为现在不觉得是父亲，所以称呼男爵）给了我一个交易。
为了这件事，我的事情已经被调查过了，当然也知道我在夜晚的街上工作。
（好吧，因为知道我被商人包养，所以才理所当然来迎接我。）
因此，这次男爵对我的要求是，首先回到梅西耶男爵家接受贵族的教育。
然后在社交界出道，寻找条件好的女婿候补。
例如，有历史的名门贵族的次子、三男、或是有著王室血统的贵族等等。
然后顺利地结婚，找到一个良好的女婿，生下孩子。
如此说著。
作为回报，我得到了奢侈的生活和对孤儿院的援助。
每次一谈到这里，
只有这点我就变得心软了⋯⋯。
好吧我没有选择所以我答应了。
在那之后的一段时间里，没什么值得一提的。
自从被梅西耶家收留以后，每天都要接受许多家庭教师的作为贵族千金的教育。
虽然很麻烦，但是因为没有办法而且是必要的，所以总算努力了。
不过，我讨厌学习。
不想回想⋯⋯。
还有，仆人们对我的态度也让我大吃一惊。
我在城里长大，没有受过什么教育，而且我作为那个傲慢的男爵的女儿，把我照顾得很好，让我大吃一惊。
我觉得很奇怪，便问了其中一个仆人，他说妈妈在这里工作的时候大家都互相帮忙，关系也很好。
此外，妈妈脾气很好，而且还是一个很会照顾别人的美人，所以她在家里很受欢迎。
而且，好像很疼爱和妈妈很像的我。
好像听说了我的遭遇，也觉得很可怜。
所以我不是很讨厌这里的生活。
差不多半年后我才意识到。
有一天，男爵给我带来了一张宴会邀请函。
是的，我收到了一张派对邀请函，邀请我去见王子大人。
翻译君：
这周工作量太多了⋯⋯因此到新年前更新速度会变慢。
第32话「男爵千金　安妮特 ④」
对，那是我和王子大人再会的派对。
虽然这个派对事实上不是梅西耶男爵这类地位低的人能被邀请的，但男爵花了一大笔钱才能混进去的。
老实说，我并不想去。
反正去了也只会被人看扁的。
不过也是理所当然的呢，我毕竟是个暴发户的私生子，直到最近还是过著市井生活。
而且那种情况大家早就知道了，社交界上也当然对我的待遇很残酷。
尤其是那些高贵的贵族。
在这种情况下，我立刻发现了。
无论你多么努力去融入都是徒劳的。
这里只有血统和家族血统。
社交界就是这种地方。
因此我即使参加了派对，但很快就变成墙上的装饰物。
和那些处境相似的新兴贵族和暴发户之类的弱小贵族的孩子们一起老老实实的。
过了一会儿，会场里突然骚动起来。
我问附近的服务员发生了什么事，他们说王子大人突然来了。
虽然附近的孩子因为平时不常看到王子大人而高兴，但我的心情却很复杂。
跟久违不见的王子大人能近距离观看的喜悦相反，最近的公开订婚让我充满憎恨和妒忌，然后⋯⋯觉得自己很悲惨。
我没有资格跟王子大人见面。
所以，即使王子大人来了，也决定不去见面而转过身去。
不过，事情并没有如此顺利。
会场再次骚动，王子大人走了进来。
我尽量不往那边看，但一旦进入视线边缘，我就再也无法回头了。
我将视线转向王子大人，当我清楚地看到他的时候，我就动弹不得，接著感动得哭了起来。
那里的是数年不见却成长得很好的王子大人。
第一次见面到现在为止的种种思念溢出来了。
我的眼泪止不住。
于是，更令人惊讶的事情发生了。
完全停止思考的我没有发现，王子大人一行人就在附近。
王子大人看到我哭了，就对我说。
「你在哭，怎么了？」
王子焦急地看著我。
老实说，这个瞬间高兴现在去死也没所谓。
「啊、不、这个，那个⋯⋯」
但是愚蠢的我太急躁了，不能很好地回答⋯⋯。
即使如此王子大人还是一如以往的温柔。
「冷静点」
「是、是的、殿下。让您看到难看的地方，真的非常抱歉！」
「不、别在意」
「哈呜」
王子大人变得越来越帅，他的笑容破坏力极强，让我快要失去意识。
「然后，你为什么在哭？」
「是的，其实⋯⋯看到殿下的模样，眼泪便止不住地流⋯⋯」
「看到我？」
「是的，其实我以前曾被殿下救过一命」
我怀著说不定他会想起这样的淡淡的期待回答。
「原来如此」
「是的」
「是吗⋯⋯不过，抱歉呐。我对你的事，不是对以前的事都不记得了」
可惜现实并没有那么美好。
但是看起来很抱歉的王子大人的脸也很不错！
「是吗⋯⋯」
所以，我姑且回复了冷静。
「不过，这也是缘份。可以的话等会儿来我这里拜访⋯⋯呃，你叫什么名字？」
呃！？真假！？真的可以吗！？不过这也只是社交措辞吧⋯⋯。
「是的。我是梅西耶男爵的女儿，安妮特．梅西耶」
「是吗安妮特。因为我的关系让你哭泣，抱歉」
「不，没有这回事⋯⋯」
「用这个吧。你那张漂亮的脸配不上眼泪呢。那么再见了」
王子大人说道，把手帕递给我之后便离去了。
啊啊，虽然是一堆狗屁台词，但帅哥说就是不同。
高兴得要死掉了。
这可能是我一生中最美好的时刻。
把这手帕当家传之宝吧！⋯⋯不，还是以还手帕为借口比较明智。
不过之后再想好了。
不记得我这点有点可惜，毕竟我只是一介平民。
我是这么想的，但事实并非如此。
隔离的女孩子告诉我王子大人出了意外丧失记忆。
所以理所当然的不记得我。
听到这个的我稍微放心了。
这并不是因为无关紧要的存在才被忘记的。
还有一点很让我在意。
那是违和感。
因为太高兴了一路上都没有注意到，怎么说⋯⋯不知道怎么说，总觉得王子大人有点不同。
外表看起来一模一样，不如说长大后变得更帅了，但是没有以前那样的气场⋯⋯这种感觉？
不过，这样就说得通了。
哎呀，我没差就是！
很久没有这样开心过。
这种心情上一次是在多久以前呢。
在我想著这些，突然有人叫住了我。
「那边的你，之后有时间单独谈谈吗？」
第33话「男爵千金　安妮特 ⑤」
我慌忙回头一看，那里的是一位大小姐。
我立刻认出了那是谁。
那家伙是我在世界上最讨厌的女人。
西西莉．苏比斯。
名门公爵家的独生女，拥有被称为兰斯白百合的美貌，凌驾于社交界之巅的女人，还有⋯⋯王子大人的婚约者。
拥有一切的女人。
沈浸在幸福的心情中，一瞬间就清醒过来了。
这是最糟糕的时机。
为什么偏偏是这家伙！
到底找我有什么事？
「很高兴见到你，我是苏比斯公爵家的女儿，名叫西西莉。你是？」
早就知道了！我忍住大叫的冲动，也报上了自己的名字。
「是的，初次见面西西莉大人。我是梅西耶男爵家的女儿，名叫安妮特」
「是吗，叫安妮特吗。那么，安妮特」
别叫得那么亲密！
「是的」
「刚才，殿下好像向你搭话了」
呜哇，是嫉妒吗？看来这将是一场阴险的骚扰⋯⋯。
「是的」
「不能那样。身为淑女却没有礼仪。平时要多学习」
这么一想，为什么好像有点不同？
「好、好的。对不起！」
随便说话只会让事情变得更糟。
「这并不是在责怪你哦？我这么说是为了你。如果忽略这些部分，在这个世界上会遭到严厉的对待的」
「是的，我明白」
「看起来你在上流社会的日子很短暂，但是你必须努力，因为你必须活在这个世界上，不是吗？」
啊、啊咧，为啥给建议了？
「是的」
「很好。我就在此告辞了」
「好的」
「啊，安妮特。这也是缘份。如果有什么事情的话，请不要客气地和我商量。那么，再见了」
说完这句话，西西莉温柔地微笑著，向殿下走去。
「是的，谢谢你，西西莉大人」
说著，我深深地鞠了一躬。
拚命掩饰著自己的感情。
啊，真火大。
与其他高级贵族的千金们不同，她说话的真心是出于善意，这一点令人感动。
西西莉的纯洁美丽的心对我来说太耀眼了。
⋯⋯啊，这样啊，所以我才讨厌这家伙。
我看著就很烦躁知道吗。
我感觉糟透了。
然后，我的心瞬间被黑色的东西覆盖。
明明是靠著王子大人的话才活到现，为了别人而玷污自己，为什么我和那个女人如此不同！我一生都在忍受著各种各样的事情，我为什么要这么痛苦！？
这很奇怪，不是吗？
绝对不对劲！
尤其是那个女人的存在。
让我不舒服的存在。
是的，都是她的错。
所以我要⋯⋯报复那个女人。
我要让你尝尝地狱的滋味！
就这样，我想让西西莉下地狱，为此我决定夺走她最重要的东西。
没错，是王子大人。
我一定会把王子大人从她身边夺走，让她陷入绝望的深渊！
为了这个就连王子大人也利用给你看！
然后，我开始行动。
之后的事情你们都知道吧？
首先，我假装听从了王子大人的话，真的去见了他。
这是个小赌注，不过进行得很顺利。
然后他们欢迎我，我们聊得很开心。
最后，他们要我再来一次。
这样一来我就赢了。
这一次，我用自己的长期以来的经验欺骗了他的跟班。
毕竟是身经百战的我，那些高位贵族的男人很容易就能吸引了。
稍微增加身体接触，用甜美的声音低语，让他们向胸口看一眼就可以了⋯⋯。
他们真是蠢到家了。
但其实我从没对王子大人这么做过。
老实说，要是我来真的肯定会生米煮成熟饭。
不过，我希望我憧憬的王子大人能保持纯洁，所以没有做进一步的事情。
而且，即使王子大人有机会，他也不会像其他人那样立刻靠近我。
我很高兴。
果然我的王子大人和其他男人不一样。
但是，有一次忍无可忍亲了脸颊☆
可，可能，安全！
就这样，我加入了王子大人和他的跟班们的行列，逐渐贬低了西西莉。
一开始，编造了一些无关紧要的小故事，并夸大其词地描述了西西莉亲切地教导的场面。
男人们越来越不信任她。
为了巩固自己的地位，我走近第二王子菲利普。
这个人也很容易中计。
而且，当我说我讨厌西西莉到死的事情时，竟然给了我贬低西西莉的假证据。
他说他对第一王子恨得要死，而且从以前就一直很喜欢西西莉，所以他想要夺走她。
不过，这些都无关紧要。
昨天的舞会就是这样准备的。
哦，那真是太棒了。
那个女人在公众面前被贬低了！
那个拥有一切的女人！
兰斯社交界顶端的那个女人！
在大厅中央无情地倒下，一边哭一边追赶王子大人的样子真是太棒了！
那一刻，处于最底层的我战胜了站在最顶端的那个女人！
是我的胜利！
⋯⋯。
但这种感觉并没有持续多久。
当离开断罪西西莉的舞会的时候，我们已经开始清醒过来了。
看著王子大人紧张得几乎要摔倒在地，和国王直接谈判。
顺便说一句，我和我的跟班在那之后不久就被捕了。
那时我已经完全清醒了。
只是，很空虚。
我已经完成了我的使命。
我被关进牢里独自一人，在那里重新考虑了一下。
自己做的事。
不，其实不需要考虑。
其实我已经意识到自己做的事情⋯⋯是多大的错了。
我知道西西莉没做错什么。
恰恰相反，一直很努力。
为了站在王子大人身边，为了成为王妃而拚命努力。
和其他贵族不同，有一颗光明正大、清廉洁白的心，也很认真地教我很多东西。
跟我说话我马上就明白了。
这个女孩没有看不起我，她没有歧视我。
但是，西西莉的身影太耀眼了，我⋯⋯。
我到底做了什么。
虽然已经太迟了。
因为我的所作所为让大家遭遇不幸⋯⋯。
王子大人，西西莉，跟班们，孤儿院的大家，家里的仆人，还有自己。
啊，我居然都做了些什么。
我用自己的意志践踏了妈妈希望我幸福的愿望。
我不知道接下来该怎么办。
⋯⋯唉，反正也没什么办法了，反正肯定是被绞死的。
恶棍的末路，就是这样吗⋯⋯。
就这样过了一个晚上直到现在。
过了一个晚上，我的头都清醒了。
我想好好补偿自己的罪过。
所以，我打算接受任何惩罚。
还有，好好向西西莉道歉⋯⋯嗯？
啊啦，听到脚步声了，审讯时间到了吗？
如果可以的话不想受到痛楚啊。
尤其是腹击之类的。
那我走了。
再见。
翻译君：
回忆话数翻完了，之后没有了⋯⋯应该
第34话「喝咖啡的休息时间 ①」
啊啊，好累。
真是的，最初任务差点就搞砸了。
果然还是要带著更多的紧张感工作才行。
啊，我是最近存在感稀薄的主人公马克西米利安。
现在刚从地牢小特里阿农别宫回来办公室。
因为最初任务而疲累的心，看著窗外美丽的几何图案花园便得到了治愈。
话说回来，还是被安妮特吓倒了。
对她来说这条件不仅不吸引，还认为我是为了陷害她才一直演戏，最重要的是，她的男性经历让我大吃一惊。
虽然结果还是达成协议，但内容却是这样呐。
而且还忘了自己被暗部监视著，我是何等无能⋯⋯。
不振作起来不行！
还有，总觉得以前好像在哪里见过安妮特。
算了。
当我在想事情的时候，我很快就到了办公室。
我的办公室在别宫中边缘不起眼的地方。
这都多亏了父亲他们的照顾，表面上说我在自己房间里谨慎，而且谢绝会面。
这一点非常感谢。
我按照自己的意思穿过打开的门，走向自己的办公桌。
顺带一提我进去了也没有人停下手头上的工作向我问好。
对，这是因为我是被讨厌的无能皇太子才被无视⋯⋯并没有，这其实是我的指示。
真、真的哦？
被分配到这里的部下们都很吃惊，如果每次进出都要所有人问好的话就太浪费时间了。
这个房间是有三间教室大的长方形房间，我的桌子靠著窗户，可以看到整个房间。
旁边是副负责人莱昂尼的办公桌，但她现在不在。
恐怕在执行任务吧。
剩下就和日本普通办公室一样有几组岛屿排列。
我的临时编制部门还没集齐所有人，所以有一半左右的办公桌空著。
而且还有会议空间和休息空间。
边上还堆满了尚未整理好的资料。
虽说只是一个月的临时住所，但还是五脏俱全，感觉不错。
那么，开始工作吧。
首先是先解决安妮特要去科摩纳的问题。
我必须先把进展向父亲报告，之后指示外交部和科摩纳进行谈判。
啊，同时也需要安排技术高超的画师把安妮特的形象送过去。
其他还有把接受安妮特作为养女的列斐伏尔侯爵家安排谢礼金，以及计算安妮特的教育和嫁妆所需的经费，之后⋯⋯对了，还得安排情报工作！
幸运的是舞会规模较小，情报还算控制范围内。
有金钱和权力⋯⋯实在不太想使用暴力。
虽然费用高昂，但别无他选。
要说为什么，那是因为要是把毁掉舞会、侮辱公爵千金、欺骗王室企图成为王妃暴露的话，所有计划就会付诸流水。
再怎么说身上有这样不妙的流言的千金也没有可能嫁到别国去。
所以才别无他选⋯⋯可是预算呐。
说实话，父亲给的预算虽然充足，但因为有其他的事要处理，所以不能随便乱花。
好了，好了，好了，要怎么办呢⋯⋯。
有什么好主意吗。
要是能像龙傲天系小说那样有记忆操作的魔法又或是炼金术之类的就能一下子解决了⋯⋯。
啊啊，好想要外挂。
啊，说起外挂，该不会西西莉前世记忆之类的恢复了吧！？
说不定现在就在准备让我现眼报而感到不安。
还是因为公爵千金的自尊心被毁了而来报仇。
该不会像日○校园那样死鱼眼拿著菜刀的西西莉在我身后吧⋯⋯。
*注1
没有，那位深闺千金拿不出比筷子还重的东西，就算被捅了，在她那无力的攻击下，也不可能是致命伤，所以没关系⋯⋯大概吧。
那么，逃避现实的问题暂且先在处理各种问题和给各个小组下达指示的同时再考虑吧。
就这样，时间一眨眼就过去了。
回过神来时针刚过15点。
呼，有点疲累，休息一下吧。
对了，喝咖啡吧！
我从办公桌站起来伸懒腰，鼓励认真工作的部下之后便走向休息区。
把墙边的桌子上咖啡机里的咖啡倒入马克杯⋯⋯这个时代终究还是不可能的，只是把厚厚的布当作套子勉强保温而已。
也即是说就是做了茶壶暖罩。
幸运的是，餐厅离我的办公室很近，所以更换水壶没那么麻烦。
现在，先来喝一杯。
取下套子，从壶里倒入还算热的咖啡，香气四溢，空气中弥漫著浓郁的芳香。
来喝一口。
啊，工作期间喝杯咖啡有不同感觉。
在休息期间，感觉有谁进了休息区。
「啊－好累－⋯⋯哈，失、失礼了殿下！」
那里的是一个畏畏缩缩20多岁左右的青年。
感觉认真得来带点懦弱。
「不，别在意。一开始我就说过这个房间里面别把我当作王族看待。你是情报分析组的⋯⋯皮埃尔是吧？」
「是、是的殿下。居然记得我的名字什么的非常感谢！」
他好像很高兴的样子。
但是很抱歉，其实我只是看到名薄偶然记得而已。
「记得一起工作的部下名字这些的是理所当然的」
稍微耍个帅。
「不愧是殿下」
这是被用尊敬的眼神看著呢⋯⋯。
总觉得有点不好意思，给他倒杯咖啡好了。
「对了，皮埃尔。你也要喝咖啡吗？」
「可、可以吗！？」
为什么这么惊讶。
「是的，不用客气。顺便帮你倒一杯」
「非、非常感谢！」
啊，让王族泡咖啡会惶恐不安吧。
那么，正好聊个天，和部下交流一下吧。
「话说回来皮埃尔，你的出身是⋯⋯」
太过硬核的话题实在不好意思。
其实我在前世那时沟通能力并没有这么好⋯⋯。
注1：诚哥结局
第35话「喝咖啡的休息时间 ②」
我从硬核话题开始和部下皮埃尔交谈，却意外地说起话来，和他关系变好了。
有点高兴。
我已经不是孤单一人了！
*注1
「老家的葡萄酒很好喝⋯⋯」
他的老家好像是波尔多。
*注2
「是吗，有机会的话真想尝尝看啊」
「是的，请务必」
诶？你要是这么说我是真的会去哦？毕竟我的朋友很少呐！
「话说回来你待在暗部时间很长吗」
「那个，今年是第六年」
「是吗，也即是说是中坚吗」
「不，我经常被莱昂尼大人说还差得远」
面露苦笑回答道。
「是喔，被莱昂尼说呐」
「是的」
然后我想起了一直以来的疑问，趁这机会决定问问看。
「我有个问题，莱昂尼为什么年纪轻轻就在管理方？啊，当然，我不是怀疑她的能力⋯⋯」
只是有点在意而已。
对那样优秀的人来说离开前线实在太早。
「啊，果然会对此有疑问吗」
随著苦笑，出现了意想不到的反应。
「什么意思？」
「这是有原因的。啊，并没什么严重的哦？其实更像是笑话」
「嚯」
总觉得很在意。
「就结论来说，理由是她太过漂亮了」
皮埃尔笑著说道。
「呃？太过漂亮是理由？」
这怎么回事。
「是的，就是这样。长得太美所以不行」
他一边苦笑一边继续说道。
「唔嗯，太过漂亮⋯⋯啊！」
「哦，不愧是殿下，您注意到了吗」
「啊，大概」
话说回来以前听过CIA跟MI6这类部门的采用标准。
好像是外貌不普通的话不行。
本想说这家伙在说什么时，才忌起这才是真实间谍标准。
一句概括，不能显眼。
间谍最好不要给别人留下任何印象。
那么最不显眼要怎样？
对，要普通、平均、路人。
所以，身高不能太高太矮，体型不能太瘦太胖，当然脸也不能太丑太帅。
那莱昂尼又如何呢？
身材高挑，凹凸有致，脸蛋就像好莱坞演员一样漂亮。
虽然外表像超级名模一样的她在女性中可能是最有魅力的，但是作为间谍却完全出局。
毕竟她的印象太让人深刻了。
顺便说一句，从这些观点来看，扮演帅哥、高个子的历代詹○邦的演员都没有资格当间谍。
言归正传。
「过于美丽也是这份工作的扣分项呐」
长得太美的间谍是间谍失格⋯⋯可怜的莱昂尼。
我对此苦笑。
「是的，就是这样」
「所以才当女仆吗」
「是的，如您所说。莱昂尼大人本来在10多岁的时候从反间谍到暗杀的任务以凌厉的手腕通通完成」
「好厉害呐」
好莱坞演员也会吓一跳。
「可是，那美貌随著成长越来越无法掩饰，只能从前线黯淡离开」
「原来如此」
的确就算把外表伪装了，身高还是掩饰不了。
「本人好像很喜欢前线的样子，真是可惜。现在表面上是作为王族的贴身女仆，内里则是作为暗部的干部，负责指挥跟情报分析，教育等为主」
「难怪，那个外表居然没被贵族们出手」
我只是觉得很奇怪。
哎呀－，要是随便出手可是会丢了性命呐。
「是的，大多数的贵族都被送进医院了」
这各种意义上没问题吗。
「是、是吗⋯⋯」
「啊，顺带一提虽然只是限定城里，但莱昂尼大人姑且有在从事护卫、谍报、特工、暗杀这类活动」
「诶－，真是什么都做呢」
等等！刚才说了暗杀是吧！？
在这个宫殿里日常都做那种事吗！？
怕爆！老实说，我并不想知道⋯⋯。
「原来如此，只限定在城里吗。不过同样会引人注目，活动起来也很辛苦吧」
再怎么说这都是她很优秀。
「是的。没有莱昂尼大人的话会变得很困难呢。而且⋯⋯」
皮埃尔像是开玩笑一般，
「毕竟那个大胸部很显眼，吸引很多男性目光呢！」
这样说了。
虽然我也是这样想的，但在这里还是叫他注意一下吧。
毕竟不知道会被谁听到，要是被认为性骚扰上司也很麻烦。
「喂，别再说了⋯⋯」
「如你所说。男士们的视线集中过来，肩膀又酸痛，突然动身又会痛，真的很困扰」
听到后面传来一把女性的声音。
「「⋯⋯」」
回过头来，在那里的是面带笑容的莱昂尼。
虽然眼睛完全没在笑。
注1：小圆里的台词
注2：法国波尔多盛产葡萄酒，被称为世界葡萄酒之都
第36话「喝咖啡的休息时间 ③」
回过头的是面带笑容的莱昂尼。
眼睛完全没有在笑。
「皮埃尔」
「是的！」
她冰冷的眼神让他毛骨悚然，条件反射般挺直了背。
「上司工作时遭遇了不幸，自己却有闲情逸致喝咖啡真是了不起呢」
「噫！」
可怜的皮埃尔吓得。
好吧，是自作自受。
「要么成为鱼饵，要么马上回去工作，选一个」
真是毫不留情的选项⋯⋯。
「实、实在非常抱歉！」
他被莱昂尼狠狠地瞪了一眼，便急忙回去自己的办公桌了。
我、我变得孤单一人⋯⋯。
重点不是这个！怎么办。
下一个轮到我了。
莱昂尼到底会对我说什么？
果然是用那冰冷的眼神说「殿下也对这团脂肪块感兴趣吗？」，又或是「泥土和水中请选择一个」之类？
糟糕，还不想死。
啊啊，怎么办。
这样下去可不妙⋯⋯得、得说点什么！
「莱昂尼」
「是的」
「刚才你说了遭遇了不幸⋯⋯没事吗？」
总之先说点关心说话转移话题。
「谢谢您的关心，殿下。好痛⋯⋯呜」
「！？」
呃？虽然是噙满泪水道谢，但到底发生了什么。
嗯？仔细看莱昂尼的话不仅衣服破了还布满尘埃，露出的肌肤还有著看起来很痛的擦伤。
表情看起来也异常的疲劳⋯⋯像她那样的高手到底怎么了？
让总是扑克脸的她如此疲倦的原因是⋯⋯。
「所以，发生什么了？」
我很好奇！
「啊⋯⋯那个⋯⋯」
她罕见地难以启齿。
「其实是被西西⋯⋯咳。和白熊大战了三百回合⋯⋯」
「白熊！？」
那啥好可怕！
那种东西哪来的！？
这个宫殿在养白熊吗！？
「没事吗！？有受害者吗？」
「是的。看守晕倒了，我就变成现在这副样子」
「居然！这样就完成了吗！」
好厉害呐，比起白熊你更可怕。
「是的。关于详细非常抱歉⋯⋯」
「啊，没关系。总之损害小就好。而且你做得很好，莱昂尼」
先用帅气王子大人smile来安慰你吧。
反正笑容不用钱。
毕竟是以熊为对手？
只是擦伤就回来不是有够厉害吗？
到底是进行了怎样壮烈的战斗⋯⋯一定是受到心灵创伤，在这里先放著不管吧。
「殿下，对我这样的人说那种话太可惜了。感激万分」
别这么夸张。
那么，刚才的偷懒又草草了事，莱昂尼变得破破烂烂的，这里先作出好上司的表现吧。
「各位，今天是部门成立的第一天。我允许可以提早下班，你们要不要一起去喝一杯加强团结？」
好吧，反正我不去，倒不如说是不能去。
这个时代喝酒应酬应该算是一种有效的交流方式。
肯定，大家都会举手赞成⋯⋯啊咧？
总觉得气氛很微妙？
奇怪了呢，明明是近代欧洲时期，喝酒应酬已经过气了吗！？
难不成搞砸了？
呃？为什么！？
「那个、殿下。非常感谢您的关心⋯⋯」
皮埃尔怯生生地代表大家开口。
「有什么问题吗？」
用那么一本正经的脸说著，难不成我不会看气氛吗！？
到底有什么严重的问题令人担忧⋯⋯。
「那个⋯⋯很不好意思，但目前周转不灵⋯⋯」
「哈？」
什么？各位都没钱么？怎么回事？
「正如您所知，在这数年物价上涨得特别厉害，而且工资几乎没有加，我们暗部本来就⋯⋯没有多少薪水⋯⋯」
啊啊，原来如此，是这样吗。
「简单来说是薪水低吧？」
「啊，不，那绝对不是在不满⋯⋯」
向这个国家顶点的一族抱怨是件很困难的事呐，可怜的家伙。
「啊，好了好了」
「噫，非、非常抱歉⋯⋯」
明明不用那么慌张谢罪来著。
「使用经费吧。从我的王室津点那里拿出来。别客气尽情享受」
「「「「！？」」」」
所有人都吃惊了。
「那么走吧！趁我还没改变主意之前」
「「「「「好的！！」」」」」
办公室的员工几乎所有人都慌张地收拾，然后跑了出去。
「可以吗？对我们暗部⋯⋯」
莱昂尼在一旁问道。
「当然。你们这些暗部拼命为国家工作，却连酒都没法喝，这不是太过分了吗」
「谢谢您的好意⋯⋯」
只是叫你们去喝酒而已不用这么感动！别用那样的表情！很害羞不是吗！
「别那样畏缩，莱昂尼。顺带一提只是参考，你们的薪水多少」
「那个，大概是⋯⋯」
莱昂尼小声地告诉我大概的金额。
哇哦！Jap○net也会大吃一惊的廉价！
*注1
「的确，只有这么点不能随便去喝酒呐。为国家效力却是这种待遇，实在是⋯⋯」
「不，那个⋯⋯这都多亏了现任国王陛下和艾蜜莉大人才得到很大的改善」
莱昂尼一脸抱歉似的帮忙说话，果然间谍到处都受到恶劣对待。
「哈？就这样？」
「是的」
「是吗⋯⋯」
嗯，这是⋯⋯能利用！
听到不错的话题了。
也即是说，暗部的各位都受钱财所困。
意思就是⋯⋯贿赂是有效的！
要是之后万一有人来监视我，又或是下了命令来暗杀我，只要用钱打发他们也许能解决问题！
啊，改善待遇也可以啊！
这好极了，excellent。
哎呀，部下去喝一杯吧！之类的。
这是那个吧，善有善报。
你对别人好，别人也会对你好。
光明的未来又靠近一步了。
呀嚯ー！
⋯⋯对了！既然如此这个也！那个也不错！我想了一个更好的主意⋯⋯回过神来，发现莱昂尼在眼前。
「怎么？你不去吗？」
「是的，非常感谢您的好意，但我还有各种决策、确认报告等事务处理⋯⋯」
莱昂尼低著头，看起来很抱歉。
是啊，不管怎样的世界的中层管理人员都很辛苦啊。
突然对莱昂尼涌起一股亲近感了，这里也要作出好上司表现吧。
「去吧。至少把现在必须处理的解决，剩下的明天再做。之后我会在范围内帮忙处理的」
反正我又不能去！
「殿下！那样的事⋯⋯」
「好了，这是皇太子命令」
「好、好的！非常感谢您！」
然后，莱昂尼在数分钟内便处理了必要的工作。
「好，那就快走吧」
「谢谢殿下！我会一辈子跟著您的！那我就失陪了！」
莱昂尼高兴地道了谢，便匆忙地追赶著其他成员。
能去喝酒就这么高兴吗？
莱昂尼也积聚了不少压力呐。
那么，我是不是该按照刚才说的去工作呢⋯⋯。
我又准备了一杯咖啡，回到办公桌。
话虽如此，如果不申请经费就无法去喝一杯，世道艰难呐。
嗯？申请？经费？⋯⋯申请、申请、申请⋯⋯！对了！是索求！
那时，我灵光一闪。
列斐伏尔侯爵家的谢礼金跟隐瞒行动、安妮特的教育费用，诸类的费用等等只要索求不就好了么！
顺便把这个部门的必要费用全部加起来一起申请吧！
这是照顾费的，父母为孩子负责是理所当然的！
真是的，我是何等无能！哈哈哈！
这样资金问题就解决了！
后来，安妮特老家梅西耶男爵家被索求了安妮特相关费用和皇太子的项目团队经费这样的巨大金额。
一开始他们似乎不愿支付，但是他们家被毁掉，老老实实地付钱了。
因此梅西耶男爵家的财政出现问题，但还是避免了破产。
事实上有传闻说，这是皇太子为了日后榨压而特意留下的。
【路人A补充NETA】
注1：购物频道Japanet(ジャパネット)
第37话「反派千金华丽诞生 ①」
「说说看！我叫什么名字！」
*注1
宫殿的走廊回响歇斯底里的高昂声音。
声音主人一边玩弄手中闭著的扇子，一边瞪著对方。
那个人穿著大红色的裙子和化起浓妆，以及一头金色卷发，看起来完全就像个真．反派千金。
而且，她背后有著一堆同样花里胡哨的千金小姐。
简直就像刻板的反派千金。
面对她的是一位路人千金小姐。
「那、那个，您们到底是⋯⋯？」
这位恐惧和疑惑的可怜千金现在正迎来人生最大危机。
这位路人千金是兰斯社交界的反西西莉派系成员之一，平常看到西西莉及其派系便调皮捣蛋或是骚扰别人。
可是，自从那个骚动之后，宫殿失去了西西莉的踪影，她也变得无所事事。
但是，当她碰巧在走廊看到生面孔的千金小姐，想要向前搭话时。
那时她并无恶意，只是因为生面孔才想要接触获得情报。
这是为了有助于派系的运营，从家世跟血缘、关系等情报中确认千金小姐的地位，决定要么拉拢、击溃、又或是拉开距离这类手段。
所以，对她来说应该没有什么特别之处，但搭讪的结果就是这场惨案。
顺便说一句，事情的开端如下。
首先，当路人千金和她擦身而过时，
「等等！那边的你！」
这样搭话了。
「是的，找我有什么事？」
反派千金？回应道。
到目前为止还是很正常的，但是⋯⋯。
「贵安。因为是没有见过的脸孔，所以想要打个招呼。初次见面，我是⋯⋯」
听到那个的反派千金？怒不可遏。
「你！把我当笨蛋看吗！？」
「什么！？」
然后路人千金陷入恐慌。
明明只是想普通介绍自己而已，却没想到对方突然爆气了。
于是话题回到一开始时。
「说说看！我叫什么名字！」
路人千金充满疑惑。
被突然暴怒的初次见面的对方吼著要求说她的名字看看！般逼到墙角。
要说自己根本不知道的事情，简直就是硬核问题。
没有比这更不合理了。
她本来性格就是强硬到能骚扰西西莉的人。
可是，面对眼前的谜之千金小姐却不知为何本能地感到恐惧，畏缩不前，什么都做不了。
然而反派千金？更是乘胜追击一般，
「你！把我当笨蛋看待是吧！？真是何等屈辱！」
歇斯底里地大叫。
「不、不是，绝对没有这种事情⋯⋯」
对著自顾自地激昂起来的反派千金？，一介路人的她早就无法应对。
「肯定是这样的！难道你以为做了这种事情就能简单了事吗？」
而且完全听不懂对方说什么。
「那、那个、呃⋯⋯」
「你知道我的父亲是谁吗？要是拜托父亲的话就能将你这种程度的家跟全族像虫子一样击溃喔？」
接著是令人联想起猛兽般锐利的目光和可怕的台词。
「啊，啊呜⋯⋯」
再加上，在那里反派千金用合上的扇子抬起路人千金的下巴。
然后，
「明、白、了、吗？」
用那张漂亮的脸靠近，作最后一击。
「哈、哈哇哇哇哇⋯⋯呜⋯⋯」
无法忍耐的路人千金失去意识倒下了。
于是，反派千金？冷酷无情地看著她摔在地板上⋯⋯并没有，
「哎哟！」
在路人千金差点倒在地上时抱住了她。
「啊啦啊啦，她到底怎么了」
接著，刚才还充满反派千金气场一瞬间消失无踪，呆然地看著。
「嗯，本来打算是按照她们的方式配合的⋯⋯难道这位本来身体就不舒服吗？你说是吧，艾莉丝？利恩妮？」
「⋯⋯呃？不，那是，那个⋯⋯」
叫艾莉丝的跟班千金难以启齿，
「大、大姐头。再怎么说⋯⋯」
另一个叫利恩妮的千金败兴似的说道。
还有，除此之外的跟班千金们的脸都在抽搐。
「？」
然而，当事人根本不明白当中意思，一脸黑人问号。
「那、那个！不管有多讨厌对方，再这样下去的话⋯⋯」
这时，艾莉丝注意到气氛开始行动。
「啊啊，是这样呢。这位能给你照顾吗？⋯⋯话说回来，没想到以前几乎每天都碰面的对方居然会说初次见面这种挖苦的话。还是一如既往惹人讨厌呢」
如此说道的反派千金？。
相反，跟班之一的利恩妮是，
（大、大姐头！太鬼畜了！不管以前受到怎样的骚扰⋯⋯搞不好大姐头其实是很记仇的类型呐）
这样想，艾莉丝则是，
（不，就这一次而言，我想是真的不知道您是何方神圣⋯⋯算了，这时保持沉默吧）
把话咽了下去。
于是艾莉丝回应了反派千金？的命令。
「我明白了，西西莉大人」
将现场交给艾莉丝，莫名变成反派千金的西西莉高声笑著离开了。
「哦呵呵呵！」
注1: 自北斗之拳杰基的名台词「说说看!我叫什么名字!」 (俺の名を言ってみろ)
第38话「反派千金华丽誔生 ②」
这是灾难降临在可悲的路人千金身上之前的故事。
即是反派千金西西莉诞生时的事情。
在这里不如就让本人亲自说出口吧。
ー　ー　ー　ー　ー
各位好。
这里是兰斯的白熊西西莉。
啊，不好意思，是白百合才对。
（我为什么会搞错了？奇怪了呢）
好了，现在我正烦恼中。
那是关于「自由」这种东西。
前几日从深爱的利安大人口中听到自由这些话。
那么我也为了自由而活！心里原本是这样决定的⋯⋯。
可是问题来了。
对我来说「自由」是什么呢？
还有「为自由而活」到底是怎么个活法呢？
这下困扰了。
到目前为止，我只是沿著作为一个贵族所规定的道路不停地前进。
首先被要求作为最顶端贵族女儿的相应教养，之后是作为皇太子殿下的婚约者，最后是到兰斯王国未来的王妃，被要求全力以赴。
虽然辛苦得要死，但我只是走上早已被决定好的道路，没有必要想有的没的。
因此反过来说，其他事情并没多想，突然跟我说自由这东西也只会感到困扰。
就是这样回事。
好了，该如何是好。
其实我在窗帘里面听到利安大人一番说话，让安妮特吃我一拳之后这几天便一直在烦恼。
现在在苏比斯公爵府的自己房间的窗边研究这个题目，迟迟没有进展。
哈啊，自由说就容易，但实际行动却很困难。
遇到困难也不能找利安大人商量。
对，我现在没跟利安大人见面。
那是因为对自己的惩罚。
对于没能理解利安大人的想法而伤害了他这点惩罚自己，还有因为他误解了我爱慕著菲利普大人，所以这边也决定暂时不要接触菲利普大人。
不幸的是，现在的我没有资格站在他身边⋯⋯。
此外利安大人对外公开以放荡到极点为由，现在谨慎中谢绝探访。
因此不管怎样，我不能轻易去见他。
啊啊，好辛苦！只有片刻也好，好想见利安大人！
已经三天没有见面⋯⋯快疯了！
要是不想这个的话，感觉要出现戒断症状！
啊，话说利安大人现在好像在别宫里负责「计划」的首领指挥，住宿也在那边，所以自己房间正空著。
之后闯进去⋯⋯不，去看看吧？
正在沉思的时候，女仆敲门告知有来客。
啊啦？虽然没有预定，但是哪位呢？
可是，女仆并不告诉客人是谁。
她只是恶作剧般笑笑地说「有些事情还是不知为妙」便走了出去。
几分钟之后，我在自己房间等待客人，门突然被打开，许多千金一个接一个走了进来。
即便是我也大吃一惊。
「「「西西莉大人！」」」
「身体如何！？」
「我们来看你了！」
「我很担心西西莉大人⋯⋯」
「西西莉大人，我爱你！」
「西西莉大人变自由之身是真的吗！？」
「哈啊哈啊，今天的内裤是什么颜色！？」
等等，因为担心我而来的千金们向我问好。
不过总感觉有奇怪的东西混了进去，是心理作用吧⋯⋯。
这些客人是平常就很仰慕我的千金小姐们。
虽然我并无此意，但俗称是「西西莉派系」，通称「亲卫队」的成员。
看来是听到因为解除婚约事件我受到伤害，担心地赶来了。
啊，到底是多好的姑娘们。
「各位好。谢谢你们今天特地看我。我对此感到高兴」
「没有这回事，西西莉大人！我们亲卫队只是实在很担心西西莉大人的事情⋯⋯」
艾莉丝泪流满面地为我担忧。
啊，她是我的派系（在这里先称呼作派系）首领。
然后，这里还有一个作为我的辅助，担当帅气参谋的好姑娘。
「是哦大姐头！只是听到那个下贱的女人在众人面前公开侮辱大姐头这件事就冷静不下来，想要大家一起来！」
接著利恩妮代替我为我生气。
高兴是很高兴啦，但能别叫大姐头吗？
这不是简直就像不良集团的首领一样吗！
虽然她也是派系的首领，但跟艾莉丝相比，她则是感性得多。
毕竟是个无法原谅欺负弱者，充满正义感的好孩子，可是却很会到处树敌，增加我的工作量。
顺带一提利恩妮是我的表姐妹，母亲那边的伯尔哈特伯爵家还是军人世家，血气方刚是必然的。
我们明明流著相同的血，却不像我这么淑女，脑袋不好这点令人困扰。
⋯⋯有什么想说的吗？
言归正传。
「那个偷腥猫虽然不能原谅，但最重要的是我们无法原谅马克西米利安殿下！居然对西西莉大人遭遇到这种事情！」
「是的！既然如此，大家一起去报仇雪恨⋯⋯」
其他人都在骂安妮特跟利安大人，还有替我说话。
不过，报仇雪恨是⋯⋯我还活著好吗⋯⋯。
总、总之，她们的温柔让我感激涕零。
可是，只有利安大人是不是说得太过分了。
「我是很感激各位，但是只有对殿下的不敬言行是绝对无法原谅哦？」
「「「！？」」」
啊啦，为什么各位都突然一动不动呢。
难道说得太过了吗？
「哎呀，别这么紧张。为了我生气是非常高兴，但只有殿下是不行喔？」
「「「好的⋯⋯」」」
大家都失落了。
看到这个觉得有抱歉。
虽然对殿下很不好意思，但我想要告诉她们事实。
「其实殿下都经过深思熟虑，所以不用太担心哦」
「「「！」」」
大家听到都大吃一惊。
「是这样吗？」
「是的，就是这样！」
我微笑回答。
还带点得意洋洋的感觉。
这个时候，
「失礼了」
茶在正好的时机送来了。
「啊啦，茶也泡好了，故事会稍微长一点。其实⋯⋯」
然后，我开始告知她们事实。
时间过了一会儿，茶已经变冷了。
「原、原来如此！」
「那么殿下呢！？」
「全部一个人背负了⋯⋯」
「明明是如此爱著西西莉大人⋯⋯这样太难过了！」
啊啦啊啦，回过神来便发现所有人都哭得稀里哗啦。
「因此我没事的，请不用担心」
为了让她们安心，我微笑著。
「好的，西西莉大人」
艾莉丝感觉同意了。
「非、非常抱歉，大姐头喔喔喔！殿下原来是个好人呀呀呀！」
我知道了啦，利恩妮有够吵。
「说了殿下的坏话，真是对不起⋯⋯」
「「「非常抱歉！」」」
老实地道歉的都是好姑娘。
「没关系。毕竟大家都不知道」
当然，要是单纯说殿下坏话的人就马上死刑。
那么，也差不多到时间了，在送走她们之前问个问题吧。
「呐，各位。最后有事情想要商量⋯⋯」
这是我第一次咨询这些女孩子，所以我有点紧张。
「「「好的！我很乐意！」」」
她们愉快地同意了。
我松了一口气。
「谢谢。其实⋯⋯」
我对一脸好奇的她们开始说话。
「你们认为「为自由而活」要怎么办才好？」
第39话「反派千金华丽誔生 ③」
「各位对「为自由而活」怎么想？」
我趁此机会向她们寻求意见。
毕竟各位都是贵族，这个问题好像也相当苦恼。
因此，我很感激她们拚命为我思考。
第一个回答的是艾莉丝。
「老实说我也不太清楚。然而，但什么都不做也是办法。在这里不如干脆不入虎穴 焉得虎子，西西莉大人去做自己想做的事不就好吗？」
「自己想做的事情吗」
「是的」
之后轮到利恩妮回答。
「我也不太清楚。但果然还是大姐头去做自己想做的⋯⋯不用忍耐也是可以的吧？」
「不用忍耐？」
「是的，大姐头一直以来不是都非得忍耐很多事情吗？所以之后就随心所欲就好了吧？」
「原来如此」
嗯嗯，的确，的确！
这不是棒极了吗！
对呀！我，已经不用忍耐了！
其他还有改变自我，去做之前没做的事，从外表改变自己，触摸要另外收费吗等等诸如此类。
之后大概跟两人都差不多的意见。
然后听到这些意见的我，
「决定了！我不再忍耐了！我就随心所欲为所欲为！然后自己承担责任。好了，走起！」
「「「喔喔ー」」」
大家听到我自主自决都显得非常高兴。
话说回来，感觉久违地是依靠自身意志决定某种事情。
现在回想起来，不论是作为公爵千金还是利安大人的婚约者，然后到派系的扩张和调整都在考虑有的没的。
我已经不再害怕了！
「感谢各位今天的协助。帮大忙了」
我微笑著感谢每一个人。
「能帮到西西莉大人十分感动！」
「太好了，能帮助大姐头！」
「「「不用客气！」」」
从艾莉丝、利恩妮开始，所有的千金小姐们都高兴似的说著。
然后由艾莉丝代表所有人说。
「西西莉大人，最后一件事可以吗？」
哦呀，看来艾莉丝有话想说呢。
「当然没有关系」
「虽然不知道能不能帮上忙，但可以更加依赖我们喔？」
「依靠？我现在还是很信任大家⋯⋯」
毕竟都是我可爱的妹妹们。
「是的，我们所有人都理解的。可是，我们所有人都总是被西西莉大人拯救。为了你，我们愿意冒生命危险。这次的婚约解除骚动也好，我们只能眼睁睁看著西西莉大人受到伤害。大家都很后悔和悲伤。因此，我们不想再看到这种事情发生。如果有必要的话，请使用我、不、我们吧，西西莉大人！」
「「「西西莉大人！」」」
啊啊，没想到大家居然如此为我著想⋯⋯。
「谢谢艾莉丝，各位」
老实说，我拚命忍住泪水。
然后所有人都踏上了归途。
啊，真的是好姑娘们。
但愿之后都有个出色的婚约者。
我的派系，自称亲卫亲的各位都是这么好的姑娘，却不知为何没有对象。
那么，我该坐言起行吗。
隔天，我立刻行动起来。
总之，我想先参考大家的想法实践一下。
首先要做的事情就是从外表上改变！这么回事吧。
从精神上改变吧！这样一来就未免太辛苦了。
因此一开始要做容易上手的。
但是要如何上手呢？
即使说从外表改变⋯⋯嗯，先把礼服的颜色设计成平时不会选择的样子吧。
之后就是发型了。
我通常会选择以白色为基调的简洁礼服，所以反过来试试回头率高的颜色吧。
于是，在服装房间里寻找著想要的东西⋯⋯然而很为难。
这么说吧，我没有那种颜色的裙子。
算了，就算有也不会穿吧。
好不容易决定要行动了，真遗憾。
叩叩。
「大小姐，失礼了。茶泡好了」
就在这时，女仆莉迪走进房间。
莉迪是比我还小的可爱女仆，对独生女的我来说，她就像是个妹妹。
跟某位腹黑公主不同，她纯洁无瑕，让人情不自禁想抱住她！
「啊，莉迪！来得正好」
抱紧。
「大、大小姐，我在工作中请不要这样！」
「不是很好吗，不是很好吗」
哈啊哈啊，荒凉的心被治愈了。
「西、西西莉大人⋯⋯触摸要另外收费的喔？」
可惜，我很有钱喔？
「那我有多少付多少～」
「呜呜，我不需要钱，请放开我」
啊啊真是的，困扰的表情也好可爱！
「真是的，没办法呢。今天就饶了你吧」
虽然很舍不得，但我还是边摸著头边放开了她。
「是的，非常抱歉⋯⋯不对，为什么我好像是做了坏事的一边！？」
「呜呼呼」
生气的表情也很棒！
「那怎么都好。话说回来大小姐您怎么了？要换衣服的话我来⋯⋯」
「不，没有礼服」
「呃！没有礼服！？是破了吗？还是被偷了？还有内衣之类的没事吗！？」
莉迪好像误会了什么，让我吃惊。
内衣？
莉迪还嘟嘟囔囔道果然是亲衞队那群变态吗⋯⋯之类的，就这样下去大小姐的贞操怎样的。
「啊，不是的。不是丢失或是被偷了，我只是没有想穿的颜色的礼服」
「喔喔，原来如此。然后大小姐想要的颜色是？」
莉迪冷静下来，立刻询问我的诉求。
果然不只有可爱的优秀姑娘。
「想要些回头率高的礼服就好」
「那是⋯⋯怎么突然变成这样了？和您以前的喜好完全相反⋯⋯」
当我告诉她我的诉求时，莉迪露出困惑的表情。
这是正常的吧。
「对，我想改变！」
「改变⋯⋯吗，那是⋯⋯啊！原来如此！这真是失礼了。没有注意到大小姐的心情，莉迪感到很惭愧」
好像想像了什么独自失落。
算了，一般人都这样想吧⋯⋯。
「那个莉迪，的确在舞会那时让我很失落，但我已经没事了」
「好的，考虑不周，非常抱歉」
「⋯⋯」
不，你不明白吧？
你肯定以为我是因为失恋的冲击想要改头换面吧？
啊！真是的！说明起来有够麻烦！
「不过据我所知，大小姐想要的那种裙子⋯⋯」
「对，就是没有！」
终于回到正题了。
「嗯，现在开始剪裁也需要时间⋯⋯啊！」
「有什么好主意吗？」
「是的，只是说有头绪」
喔，不愧是我家的女仆。
「然后呢？」
「使用一下夫人以前的私人物品如何？」
「母亲大人的礼服？」
原来如此，的确也有那个办法，但是⋯⋯。
「是的，西西莉大人和夫人的身材差不多，尺寸应该没有问题。只是⋯⋯」
「只是？」
「取于决设计可能有点过时」
果然是这样啊，不过因为是难得的机会，还是先看一下吧。
「确实。不过，这个主意真不错！赶快去母亲大人的房间吧！」
「我明白了」
说完，我们来到了母亲大人的房间。
久违地进入母亲大人的房间，就好像时间停止了一样，还是以前的样子。
按照我和父亲大人的要求，房间就那样保持著，除了最低限度的打扫以外谁都不许进去。
啊啊，来到这个房间的话，和母亲的回忆就会复苏，很开心，但另一方面，最后离别的记忆一定会回想而痛苦⋯⋯。
现在不是沉浸在伤感中的时候。
首先是和莉迪到处寻找。
话说回来，在母亲大人房间的衣柜的里面⋯⋯。
「嗯，果然母亲大人跟我相似的礼服一样多」
这么一说，我是因为憧憬著画像中残留的清秀美丽的身姿才模依母亲大人的。
「是的。看来白跑了一趟，真是对不起」
莉迪就自己提议而占用我的时间一事道歉。
「没关系。莉迪，谢谢」
「大小姐⋯⋯」
莉迪一下子失落了。
啊啊，沮丧的样子也好可爱！
「别这么沮丧？」
「好的⋯⋯」
可是，这下困扰了。
计划从一开始就遇到了挫折。
那么该如何是好？
果然，即使需要花费时间也要叫裁缝来⋯⋯我无意之中靠在墙上。
然后，
铿！
突然，我听到一个声音，后面的墙壁旋转起来，我倒在了一个神秘的空间里。
「呀！」
「大小姐！」
莉迪急忙跑了过来。
「好痛⋯⋯」
「大小姐！没事吗？！」
「没事」
「太好了⋯⋯话说这里到底是？」
这个空间漆黑一片，伸手不见五指。
「莉迪，把灯给我」
「好的」
说著，莉迪从外面拿著灯笼回来了。
然后，当我用灯笼照亮房间时，整个情况就清楚了。
「「这、这是！？」」
在那里的是⋯⋯。
第40话「反派千金华丽誔生 ④」
那里有很多五颜六色的礼服。
「看来这里也是换衣间⋯⋯」
「是的，但是很多礼服的品味不同」
莉迪一边用灯笼照著四周一边说。
「是的，母亲大人和我一样，不喜欢花哨的东西」
「这是什么地方？」
「嗯，我们再往里面看看」
「好的，大小姐」
「这是假发吗？」
那里的是金色的双马尾卷发。
「这个有什么用？」
「啊，大小姐！」
「怎么了，莉迪？」
「这个」
说著，莉迪把装饰小盒子递给我。
「这是珠宝盒？」
「是的，都是有相当大颗宝石的高级商品，虽然设计相当华丽」
「是呢」
嗯，谜团越来越深。
这里是母亲大人的房间，也没有不同女性的东西的线索。
哎呀，父亲大人不可能有情妇。
毫无疑问有了情妇的话，嫉妒的母亲大人的灵魂就会出现，并且很快就会被打倒。
还能想到的是⋯⋯为了偷偷穿上？
啊！毕竟母亲大人也是个女孩子！
其实很想穿华丽的衣服，但是在别人面前穿很不好意思，所以在这里偷偷地做时装表演，玩得不亦乐乎。
哦，这下就明白了。
我正在想，母亲大人的爱好就是这个，怎么办呢⋯⋯这么想时，莉迪她，
「大小姐！这个！这个怎么样？」
高兴地叫我。
太可爱了！
「是的，怎么了？」
我回头一看，她手里有一件礼服。
「我发现了这样的东西，怎么样？」
那是一条鲜艳的深红色裙子。
「我觉得这样可以满足大小姐的要求。乍一看，质地是最高级的，没有瑕疵。而且设计也是标准的、古典的东西，所以也不能说陈旧。这样的话就不需要修改了」
「当然⋯⋯很好！很适合这次主题！干得好，莉迪」
「谢，谢谢！」
说到这里，莉迪高兴地摆了姿势。
啊啊，那样的莉迪也太可爱了！
「而且，一想到是母亲大人的东西，我就觉得很有勇气。那么就穿上试试吧」
「是的，现在马上准备」
说著，莉迪拿著礼服先走出了隐藏的房间。
那么，我也去吧。
谢谢你，母亲大人。
⋯⋯⋯⋯。
于是，我马上试穿了一下⋯⋯。
「唔，这是⋯⋯」
「怎么说呢，平衡感很差啊。穿著华丽的礼服但整洁的西西莉大小姐怎么说呢⋯⋯那个⋯⋯」
莉迪看起来难以启齿。
「不适合大小姐呢」
怎么说，裙子和其他东西太不平衡了。
「大小姐⋯⋯」
莉迪抱歉似的说道。
「对、对了！要不然化一个和裙子一样强而有力的妆吧！」
「哦，原来如此」
这是一个很好的著眼点。
「还有，发型也要变得有冲击力⋯⋯啊！我想到了好的事情！请稍等！」
然后她就啪嗒啪嗒地跑走了。
忙碌的姑娘啊，啊啊，真可爱！
「让您久等了！」
过了一会儿，莉迪回来了，手里拿著她刚才看到的金色的双马尾卷毛假发，一条镶著巨大宝石的金项链，还有一对耳环。
「哦，原来如此。你用这些来保持平衡」
「是的，大小姐。那么马上准备」
「拜托了」
几分钟后，那里又有了另一个自己。
「哦呵呵呵！」
怎么说呢⋯⋯帅爆了！自己！
这个有够帅！
我觉得全身充满了力量，身心都变得更强大了！
我忍不住笑出了神秘的笑声。
镜子里的自己完全变了个人。
深红色的礼服、清晰的妆容、大胆设计的项链和耳环，最重要的是金发直卷的双马尾！
我自己说的也是那个，这些组合以绝妙的平衡汇聚在一起，就像一件艺术品。
「大小姐，太棒了！」
「谢谢你，莉迪，谢谢你的帮助」
「不用客气。这都是因为西西莉大小姐的美丽！」
「莉迪，你太夸奖我了」
啊啊，真可爱！
「实在是太美了没办法，现在的大小姐就像一朵红玫瑰！」
「是玫瑰吗⋯⋯」
「您讨厌玫瑰吗？」
「没有，只是从来没有人这样叫过我」
是的，到目前为止，我一直很崇拜母亲大人而造就给人一种清秀淑女的感觉。
「啊，的确。大小姐是兰斯的白百合呢」
「因为太羞人了，所以才希望你不要这样。可是现在已经从百合变成了玫瑰」
「是的。非常适合您。啊，如果您不介意的话，香水也配玫瑰的香味吧? 」
「哦，好极了！难得这样，就这么办吧」
不愧是我的莉迪，真聪明。
「好的！」
让莉迪喷上香水就完成了。
「是的，现在西西莉大小姐从百合变成了玫瑰！」
莉迪看起来很开心。
「是啊，我重获新生了。啊，不知怎么的，这个想法让我觉得很开心」
叩叩。
「失陪了。我是马塞尔」
就在那时，女仆长马塞尔来了。
这可不妙。
她也是我的教育工作者，坦白地说，她既正派又严厉。
如果在这种地方被人看到，毫无疑问会很麻烦。
啊，不过不是讨厌哦？
顺便说一句，马塞尔是个年龄不详的冰山美女。
她和马丁管家共同管理苏比斯家族的内部，她是一个杰出的女人，就像我的母亲一样。
说实话，她对我不是很好，而且马塞尔对我怎么想有点微妙。
但是她们也给了我必要的教导，弥补了我的不足，还给了我细致的关怀。
虽然我觉得有点唠叨，但是⋯⋯。
虽然不知道为什么，但她对母亲大人有著绝对忠诚的仆人。
「失陪了，西西莉大小姐，茶会的邀请函到了⋯⋯！」
砰！突然，一个银托盘掉在地上。
哎呀，真是少见啊，马塞尔居然会犯错。
我们家身经百战的女仆长怎么了⋯⋯哎呀？看起来不太对劲。
她一动不动地凝视著这边。
看起来跟见鬼一样。
「那个，马塞尔？怎么⋯⋯」
还没等我说完，马塞尔就行动了。
她以惊人的速度来到我面前跪下。
然后，
「对不起，夫人！」
「「！？」」
我和莉迪突然陷入了僵局，马塞尔突然开始道歉。
第41话「反派千金华丽誔生 ⑤」
「非常抱歉，夫人！」
「「！？」」
突如其来的事情让我和莉迪困惑不已。
然后，马塞尔继续说道。
「西西莉大小姐的事情是我的，是我的责任！」
甚至还流起眼泪来了。
那个不论发生什么事情连眉头都不皱一下那个目无表情的女仆长马塞尔！
简直就是惊讶得说不出话来。
「没能保护西西莉大小姐，让她受到伤害和贬低。这是马塞尔我一生的失策！」
「⋯⋯」
「八年前从夫人那里委托给我的大小姐，西西莉大人已经成长得强壮又美丽。下卑也好现在等同我的孩子了。可是，对于这种大意的结果⋯⋯真的很抱歉，娜迪亚大人！」
马塞尔一边五体投地一边哭著谢罪。
「⋯⋯」
看来马塞尔不知为何把我和母亲大人搞混了。
话说回来，一直对我很严厉的马塞尔的居然如此地想著我⋯⋯。
是为了我呢，这叫作孩子不知父母心吧。
对不起，马塞尔。
我也很喜欢你喔。
「就算以我的性命为代价，我也要讨伐那个女人和皇太子殿下！」
「！？」
等、等等，这是什么不妙的展开。
要是不做点什么的话利安大人会有危险！
「我作为苏比斯家的仆人，武艺我想还没退步！我一定杀了那些可恶的家伙，娜迪亚大人」
马塞尔像鬼神一样卷席而来。
咕，要怎么办⋯⋯啊啊，这个时候母亲大人在就好⋯⋯这么想著时。
突然有种不可思议向我袭来。
怎么说呢⋯⋯就好像有什么东西进入了我的身体。
但是感觉并不讨厌，还不知为什么，我觉得很温暖。
简直就像被温暖的爱情包围著。
这是怎么回事？
于是，回过神来我的身体擅自动起来了。
或者说，我的身体不受控制。
一般来说这超自然情况只能感到恐惧，但不知为何我感觉到温暖。
所以我决定暂时观察一下。
然后，我？说了。
「马塞尔，抬起头来」
「好的，夫人」
马塞尔恭敬地回应。
仅此而已，我就从她身上感受到了绝对的忠诚。
「我确实感受到了你对西西莉的想法」
「是⋯⋯」
「可是，我不允许复仇」
马塞尔从主人那里听到否定而困惑。
虽然可能有点不谨慎，但是她今天的表情丰富得让我会心微笑。
「怎么！夫人！我⋯⋯」
可是，马塞尔拚命地辩驳。
然后我？依靠在马塞尔身边，拉著她的手，温柔地微笑。
「没关系，你已经完成了你的任务。谢谢你，马塞尔。不过，那孩子已经能自己决定了，相信她吧？」
「娜、娜迪亚大人」
我？的话似乎让她改变了想法。
太好了。
这样一来利安大人也安全，我也不想斩杀马塞尔。
于是我？继续说道。
「你辛苦了，从今以后要好好照顾自己。因为你现在就像是西西莉的母亲一样」
「呜呜，夫人⋯⋯」
然后，马塞尔哭起来了，我？温柔地拥抱了她。
顺带一提，我的身体还是和我的意志无关。
这个，也许是真的母亲大人来了⋯⋯什么的，怎么可能，
「啊，马塞尔。最后还有一件事」
想起来的我？补充道。
「是的，是什么事」
「要是有女人靠近赫克托大人的话⋯⋯斩掉吧。格杀勿论」
那一刻的我？肯定脸上很可怕。
虽然应该看不见，但我不知为何就是知道⋯⋯。
总觉得怕爆⋯⋯。
「是的！赌上性命也在所不惜！」
这次则是高兴地接受了主人的命令。
马塞尔，你该不会来真的吧⋯⋯？
「很好。这样我就能安心地回去了。马塞尔，之后交给你了」
「好的，夫人」
马塞尔恭敬地敬礼。
「请照顾赫克托大人和西西莉，以及各位呢。那么，再见」
我？露出温和的微笑，然后身体好像有什么东西消失了。
于是我取回了自由。
真是不可思议的体验。
不过我敢肯定那绝对是母亲大人。
我有信心，绝对是的！
呃？你问为什么？
那不是当然的吗。
除了那个妒忌心重的母亲大人之外没有别人了！
母亲大人对父亲大人的爱情太过深刻了⋯⋯。
就连女儿的我看来也太疯狂。
就在这时，马塞尔踉跄地倒下了。
在她倒在地板之前，我设法接住了她，然后确认情况时发现她已经晕倒了。
果然是因为紧张的线断了吗？
哎呀，经历那样的体验是理所当然的。
那么，总之先让马塞尔躺在床上。
「莉迪」
「是的⋯⋯大小姐？」
莉迪看著我，战战兢兢地回应。
「没事，是我」
我给莉迪一个微笑。
「是的！」
知道是我好像松了一口气。
「告诉别人马塞尔晕倒了。之后，刚才发生的事⋯⋯」
「不要说出去呢？」
知道了！这样说著的莉迪也好可爱。
「是的」
「我明白了！现在就去！」
会识时务的姑娘好棒。
不过反正告诉了别人也不会相信的⋯⋯。
过了一会儿，马塞尔被其他女仆带走了。
顺带一提其他年轻的女仆看到我这副样子，通常只是感到惊讶。
接著，我吩咐搬走的女仆说马塞尔今天工作要请假休养，然后和莉迪一起来到走廊回到自己的房间。
正在这时，从窗外看到一辆马车向这边驶来。
「啊，是父亲大人呢，已经到这个时间了吗」
「是的，今天发生了很多事⋯⋯」
一起经历了不可思议的事情后，莉迪带著一点疲倦的表情回答道。
「是呢」
我这样回答，心中向她道歉。
被牵连进来真对不起呢。
我看著父亲大人的马车，突然想到一个好主意！
「莉迪，难得地不如用这副样子去迎接父亲大人，你怎么想？」
我想到个恶作剧了！
「啊，好主意呢大小姐！从刚才马塞尔大人的反应来看，现在的西西莉大人应该和夫人一模一样。所以老爷一定会大吃一惊的！」
莉迪也表示赞同。
我喜欢会说好话的孩子。
「是呢！那么赶紧去给父亲大人惊喜吧」
「好的，大小姐！」
我们嬉皮笑脸地走向玄关。
就在我下楼梯的时候，父亲大人来到玄关，走了进来。
真可惜，原来想在门口的地方等待，可是来不及了。
没办法，虽然有点远，但要在这里开始恶作剧吗。
我很期待那个酷酷的帅大叔父亲大人吃惊的模样！
还有我突然想到。
怎样的台词能让父亲大人大吃一惊。
父亲大人再怎么说一眼就看出我不是母亲大人吧。
所以哪怕只有一瞬间，能让父亲大人愕然就足够了。
所以最好是有冲击力的台词。
母亲大人常说的台词是什么呢⋯⋯啊，就那个吧！
剩下的只有发挥演技就好了⋯⋯，对呀！把这个套在自己身上思考就行！
来吧，准备好了。
那么，演员西西莉，要开始了。
我带著一脸严肃的脸，优雅地走下楼梯，开始模仿母亲大人的样子。
然后，第一声语调。
「啊啦老爷，您回来得真早呢」
好了，父亲大人会有什么反应？
翻译君补充：19话设定有说女主父亲是气管炎
第42话「反派千金华丽誔生 ⑥」
那么，父亲大人的反应是？
「我回来了。各位辛苦⋯⋯什么⋯⋯！」
从玄关的父亲大人睁大眼睛看向这边。
诶－，这个反应⋯⋯穿帮了吗？
要是不给点反应的话，感觉很尴尬⋯⋯。
话说回来，仔细看看父亲和为出来迎接而聚集的仆人们都僵硬了。
而且今天迎接的很多都上年纪的仆人，果然这种梗不会被接受吧。
不对这个微妙的气氛做点什么可不行。
就用母亲大人的名台词缓和一下气氛吧！
今天父亲大人身边的年轻女秘书梅拉妮也来了。
我知道这个人和父亲大人之间并没有什么（有的话各种意义上都是大问题）因此没问题，但从母亲大人来看就不是这么一回事了。
「这个出轨男」
在楼梯上的我以鬼一般的脸静静地低头看著父亲大人。
这是真．母亲大人。
对，这事实上这个是最像母亲大人的台词。
母亲大人太过喜欢父亲大人，经常说这句台词。
真的，再怎么说也太过妒忌吧。
令人困扰。
诶？有什么要对我说吗？
为了让演技有真实性，我是想起利安大人被那个女人抢走时说出口的。
啊，总觉得很火大想来个腹击了。
那么，我期待地等待父亲大人有什么反应。
肯定，会笑著说「西西莉，气场很像但是差得远呢」、「这下真趣了」之类的。
啊，这么说来，如果让马塞尔在旁边等的话，说不定会有更真实的感觉呢，真遗憾。
这样想著，父亲大人却突然走了过来。
诶！？怎么了？
然后，没回过神的仆人们慌张地走了过来。
这个反应出乎意料之外。
难不成会被生气地说不要以母亲大人的姿态玩耍！这样吗？
然后来到我这里的父亲大人，那个一人之下万人之上的苏比斯公爵的兰斯王国宰相的父亲大人他⋯⋯充满气势地土下座了。
「娜、娜迪亚！是误会！梅拉妮只是个秘书没有别的！」
「⋯⋯」
哈？
突然怎样？
这次轮到代表仆人们的管家马丁开始拚命地辩解了。
「夫、夫人！老爷他清廉正直，没有做任何亏心事！所以请不要愤怒！」
「像，像马丁说的一样娜迪亚！我什么也⋯⋯」
哦呀，这是⋯⋯啊！原来如此！
这是温柔的各位配合我演出对吧！
这不努力不行！
「闭嘴！」
我一句说完。
「「「噫！」」」
「是黑是白由我来决定」
「「「实、实在非常抱歉！」」」
「很好」
啊，不知为何觉得很高兴！
「那么，赫克托大人，你清楚我想说什么吗？」
「娜迪亚，我发誓绝对没有背叛你！所以⋯⋯别杀我！西西莉还没准备好嫁妆，所以⋯⋯」
「⋯⋯」
呜哇，这样乞怜地饶命实在意料之外。
父亲大人逼真的演技虽然很厉害，但总觉得很丢脸。
倒不如说，也许太久远了差点忘记，但以前差不多就这个样子。
毕竟父亲大人是个帅哥呢，即使结婚了还是有不少狂蜂浪蝶。
哎呀，不过在母亲大人沉重的爱面前都徒劳无功。
「夫、夫人！」
为了拯救主人的危机，马丁发挥演技以赌上性命般劝谏。
「怎么？」
「重申一遍老爷是清白的！然后这次西西莉大小姐遭遇到那样的事情我们也有责任！⋯⋯我会接受惩罚的，所以请饶老爷一命⋯⋯」
马丁真是护主心切的好仆人。
那么我得再加把劲。
「真是的，成年人饶命真是难看。给我知点羞耻！」
「「咕哈！」」
当我在想下一步要怎么办的时候，从旁传出了声音。
「西西莉，就到此为止吧？赫克托叔父大人他们已经压力山大到快死掉了」
秘书，我的表妹梅拉妮看不下去了，打断了我。
「诶－，明明到好地方来著。是吧，各位？」
我改变了表情，带著苦笑向配合我演技的各位说道。
「⋯⋯哈？西西莉？这、这到底是？」
「没、没想到不是夫人而是西西莉大人吗！？」
啊啦，感觉父亲大人和马丁的反应有点奇怪呀。
难不成是真的认为我是母亲大人吗？
「是的，我就是那个西西莉？我在母亲大人的房间找到这个想试穿一下，并趁这个机会给父亲大人一个惊喜」
我一边拿起礼服一边说。
「「⋯⋯」」
「难道父亲大人们不是陪我配合演出吗？」
「「⋯⋯」」
啊啦，两人都沉默了。
「父亲大人？马丁？」
「是、是吗⋯⋯哈哈，西西莉，要恶作戏也有个⋯⋯限、度⋯⋯」
再次叫著父亲大人之后他便就这样倒下了。
「老爷倒下了！快拿担架！」
马丁回过神来，跑到父亲大人跟前，照料他，并且急忙发号施令。
于是我，
「许久不见梅拉妮，父亲大人也这副样子了，我们去吃晚饭吧」
跟久违重逢的表妹一起吃晚饭了。
「是、是的。那没差啦⋯⋯但是叔父大人他⋯⋯」
「把丢脸地土下座求饶命的父亲大人放到一边就好。来，我们走吧」
「我知道了⋯⋯」
然后我跟表妹愉快地吃过饭后，便被马丁说教约一个小时了。
明明我没有错！
就在我回到自己房间的时候。
「失礼了。邀请大小姐的茶会招待信送来了」
莉迪把信封放在银托盘上，走了过来。
「谢谢，莉迪」
我说著便拿过招待信。
但是当我看到用在它身上的封蜡时，我感到很沮丧。
这就是所谓的，我的敌对派系BOSS的东西。
「真不想打开⋯⋯」
「大小姐，果然要拒绝吗？」
莉迪一脸不好意思的说道，可是⋯⋯。
「但要是不去的话难过的心情还是不会改变」
我放弃似的打开信封，然后里面写的是更加令人生厌的内容。
简单来说，后天在特里阿农宫会举办一场茶会，请务必前来，到时候会安慰被王子大人甩掉的你（当作笨蛋看待）这样。
而且最恶心人的是敌对派系的首领连署。
这明显就是幸灾乐祸。
大概是打算在精神上折磨我作为美味佳肴吧。
还是一如既往讨人厌的家伙。
「哈啊，真不想去」
已经只能一个劲地叹息了。
于是莉迪她，
「那、那个！大小姐！」
「什么？」
「我有个提议⋯⋯，反正都决定要去了，那为什么不干脆做好战斗的觉悟呢？」
「战斗？」
战斗这种粗鲁的话居然出自莉迪口中。
「是的，既然都找到夫人的礼服了，后天就穿著那个跟她们会面会面吧！」
莉迪双手紧握，拚命摆出战斗姿势。
「会面、战斗⋯⋯不错呢！毕竟我再也不用顾左右而言他！反正已经不是王妃了，也没有必要顾虑那些家伙吧！一于来个大开杀戒吧！」
谢谢你莉迪，我，已经不再害怕了！
「大小姐，再怎么说那个也⋯⋯」
「我既然决定了自由，就一言既出驷马难追！事不宜迟，马上来计划好了」
第43话「反派千金华丽誔生 ⑦」
决定去茶会的我早早定好了计划。
名叫ボゴボコ作战！（某jk战车动画风格）【ボゴボコ＝打到别人回家找妈妈的意思】
在敌人所在的地方正面将她们打到落花流水！
嗯，很完美！
那么开始准备吧。
首先，我写了几封信。
收件人是艾莉丝跟利恩妮等等我的派系的姑娘们，另一封是给玛丽的。
不久前亲卫队的各位说了更多地依靠她们，那么这次我就不客气了。
玛丽那边则是有事情拜托她调查。
欠人情有点恐怖⋯⋯。
就像那样准备的我，实际上身边发生了一个变化。
那就是和马塞尔的关系。
跟之前说的一样，虽然信赖著她但还是稍微有点距离的关系，然而这次让我听到了真心话，然后一下子产生变化。
例如在我面前举止变得柔和了一点，偶尔还会露出笑容。
已经不用再隐藏自己了。
我也能跟马塞尔自然地对话了。
我非常高兴。
自从母亲大人那件事之后，我和马塞尔谈过，她很高兴地把她的情况告诉了我。
然后发现了一个令人震惊的事实。
母亲原来在年轻的时候居然是所谓的「反派千金」！
虽然不明觉厉，但似乎就这么回事。
年轻时的母亲被称作「残暴的娜迪亚」，跟艾蜜莉大人（利安母亲）和露西尔（玛丽母亲）一起在当时的社交界引起一场轩然大波。
老实说，我记忆中的母亲是贤良淑德，所对此很震惊。
马塞尔告诉我，她会穿著在那隐藏房间里面的衣服去宫殿，把所有她不喜欢的人都打得落花流水。
富有正义感，讨厌社交界里充满阴险和阴湿的女人们世界，然后强行地改变。
帮助受到欺凌的千金们并成为朋友，打倒专横跋扈的千金并让她们当仆人，这样不断重复，回过神来已经在社交界称霸。
马塞尔听母亲说，要控制社交界，需要的是力量。
我会用这个作为参考。
顺便说一句，母亲大人在我出生前不久，就成了我所认识的高贵优雅的公爵夫人。
据说是因为某件事而改过自新的，当时从人见人怕的反派千金毕业，把衣服封印在了那个秘密房间里。
哎呀－，怎么会有这样的过去呢。人类这种东西深不可测。
但是我听到了一些好事情。
母亲大人能做到的，我相信我也能做到。
我要把这该死的社交界变成我喜欢的世界，一个没有阴毒和骚扰的自由之地！
看著吧，母亲大人，西西莉我会继承你的遗志的！
正当下定决心时，马塞尔在身旁说，
「啊，娜迪亚大人。西西莉长得这么出色，想继承您的遗志」
当我说这些话的时候，她被感动得哭了起来。
真是太夸张了。
然后，迎来的当天。
首先，派系的成员们聚集在我的苏比斯府里。
茶会是在下午举行的，所以我们安排了一次会议，然后一起去。
我向在玄关聚集的数十个千金们开始打招呼。
「大家早上好」
「早上好，西西莉大人」
「早上好，大姐头」
事不宜迟告诉今天的作战计划。
「各位，正如你们今天所知道的，那些不喜欢我的人邀请我去参加茶会。我要说清楚，她们的目的是是为了骚扰因前几天的事件而立场变弱的我，以及改变各派系的权力平衡」
「明明知道不能拒绝⋯⋯这些卑鄙无耻的家伙！」
「我要杀了那些卑鄙小人！」
不出所料，大家都很生气。
还有其他人，
「不可原谅！」
「杀了她们！」
她们提出了各种各样的观点。
我控制了场面，然后继续说道。
「但是，我不会再逃跑了。我不会像以前那样照顾派系的力量关系，这次我会毫不客气地把一切都毁掉！」
「西西莉大人，您下定决心了！」
「来吧，大姐头！」
「「「哦！」」」
看来大家都支持我。
谢谢大家。
我必须努力不负她们的期待！
「那么，我告诉作战计划。内容是⋯⋯」
过了一会儿后说完内容。
她们的反应⋯⋯有些微妙。
「西、西西莉大人，最好不要做不习惯的事情⋯⋯」
「大姐头，也许还有别的办法吧⋯⋯」
「还有时间考虑」
等等。
但我并不为所动，因为我早就预料到会有这种反应。
「各位请稍等。莉迪，走了。」
「是的！大小姐！」
我让她们等一会儿，然后我带著莉迪回到自己的房间，穿好衣服。
然后，看到以反派千金的外表重新登场的我的诸位⋯⋯。
「谁？」
「你是谁？来帮手的？」
「「「？」」」
好了，很完美。
那么，要去透露身分吗。
「真是的，你们太过分了。明明刚才才见过面」
「是吗？」
「哈？」
「「「？」」」
呼呼，还没注意到吗。
那么，咳咳。
我瞪著大家，高声说道，
「哼，你们是在愚弄我吗！？不要以为惹苏比斯的独生女的我生气就没事了！我会告诉父亲大人的！」
「「「「「！？」」」」」
「难、难道是西西莉大人⋯⋯吗？」
一直都很酷的艾莉丝很少会这么心惊胆战地确认。
「没错，我就是西西莉．苏比斯」
「⋯⋯」
这一次，利恩妮说，
「啊，是大姐头吗？这⋯⋯是什么？」
我脸上的愤怒消失了，发出恶作剧般的笑声。
「哈哈，你觉得这个怎么样，利恩妮？」
我转了个身。
「不，从是否合适来说，非常合适⋯⋯」
「是的，太好了。我现在就打算穿成这样去参加茶会」
「「「！？」」」
大家都很惊讶。
「穿成这个样子，总觉得勇气涌上心头。只是稍微变化了一下，真是不可思议呢」
但缺点是，不知为什么，我的声音变得尖锐，第一人称也变成了我（アタクシ）。
「⋯⋯那个西西莉大人，那不是人格转换吗？」
艾莉丝说了些什么不过没关系。
「话又说回来，我要穿成这样去沙龙，请多多关照。那么，各位的职责是⋯⋯」
「原、原来如此，所以才穿成这样⋯⋯」
哦，很敏锐啊。
「这就是为什么我要求你们穿一些平时不会穿的颜色鲜艳的裙子和化妆。啊，但是这是我的战斗，大家只要在后面狠狠瞪住对方就可以了。只要你们在那里，我就能鼓起勇气」
没错，这是我的战斗！
我不想给她们添麻烦，只要在我身后就足够让我安心了。
「遵、遵命，西西莉大人」
「大家似乎都同意了，真是太好了。可是⋯⋯」
「「「可是？」」」
各位感觉上还有很多不足。
「我想大家都很努力了，但还是太朴素了。既然如此，我准备了很多东西，马上开始做准备吧」
然后我拍了拍手，给女仆们做了个手势。
「西西莉大人，这是？」
艾莉丝代表所有受到惊吓的人问道，
「放心吧，很快就会知道的。那么我们开始吧，我会让你们成为最好的跟班千金，女仆们，上吧！」
我大放厥词，像军队指挥官一样挥舞著扇子。
随之，我们苏比斯家引以为豪的女仆军团一齐出动，聚集在千金们身边。
「「「！？」」」
⋯⋯过了一会儿，那里出现了一支由反派千金组成的军团。
不愧是我家的女仆。
「嗯，大家穿起来真好看。那么，我们走吧」
「「「「「是的，西西莉大人！」」」」」
就这样，我们乘坐10辆马车去了特里阿农宫。
ー　ー　ー　ー　ー
以上就是开头提到的路人千金的悲剧故事。
从这里开始，故事回到可怜的路人千金晕倒之后。
现在，变成反派千金的西西莉走近茶会场所沙龙，究竟之后会发生什么样的惨剧呢。
