简介
众所周知，我是一名纯“爱”扑街写手，最擅长描写青“涩”的青春爱情动作片。
短篇集大致说明
基本上这里就是杂七杂八的各种东西，同人呀、片段呀、短篇呀、练笔呀等等相对短小精悍的文字，偶尔会夹杂点中篇，长篇肯定是没有的啦。
原则上每个开头都会有点说明，同人会大概介绍下原作和人设（基本不是百度就是维基上的内容），熟悉作品的可以跳过，不熟悉的大概看看就好，反正我相信你们关注的也不是这些。
片段类型的想起来了介绍个简单背景，人物关系啥的，没想起来就......脑补吧。
短篇会是个相对完整的故事，但也别指望太详细，说不定只是我跟狗子晒太阳的时候脑子一抽的产物。
至于练笔里面说不定会出现奇奇怪怪的东西，什么纯洁的爱情啦，什么有情人终成兄妹啦，什么你家冰箱突然长出奇怪的器官啦......等等，亦或者会是非洲大草原上被鬣狗掏了肛门的母狮子NTR公狮子之类的，反正要注意选择，不然无论你变成什么样子我都不负责的哦。
大概要说的也就这么多，慢慢欣赏。
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230503231648-eHfF.jpg
魔都精兵的母女丼
简单人设 
和仓优希（和仓 优希（わくら ゆうき），声：广濑裕也）
本作男主角，上野公立高中三年级男学生。擅长处理家庭事务，并喜欢开发新餐具和清洁工具。某天在路上思考未来的去向时，遭到魔都的丑鬼袭击，与第七组组长京香一同陷入困境。当时京香与优希签订契约，使他成为拥有特殊能力的坐骑「奴隶」，从而消灭丑鬼。以此为契机，被雇用为「奴隶」和魔防队第七组宿舍的管理员，处理料理和打扫等相关工作，并成为第七组的成员。依照骑乘者的能力，优希的能力也会有所改变。魔防队中唯一的男性成员。
六年前，在一次魔都灾难中失去了姐姐青羽。在与单角丑鬼的战斗中，遇到骑在单角丑鬼上的人形丑鬼青羽而吃惊不已。在对人形丑鬼的第二次进攻中，被带到了丑鬼隐秘之乡，在那里与青羽再次重逢。与青羽的感情依然十分融洽，和另外两位人形丑鬼钱函可可与汤野波音野互动良好。在数场战役中，使第六组组长出云天花十分迷恋于优希，并与第七组队长和成员关系密切。
东日万凛（东 日万凛（あずま ひまり），声：宫本侑芽）
第七组魔防队副组长。
凭能力「青云之志」学习他人的能力，让自己能够使用该能力，不过会因为与本人的相性问题而有强度区别。
比优希大一岁，虽然拥有美丽外表，但是高傲，不耐烦且容易生气。最喜欢的食物是拉面。对身为组长的京香十分憧憬，起初不喜欢队员内唯一的男性优希，但是承认优希在战斗中的实力。
出身于久负盛名的东家，该家族在魔都讨伐中取得了举世瞩目的成就，但其能力的不足，导致同为东家的八千穗嘲笑，因此奋力训练，以成为像京香一样强大的存在。在驾驭优希战斗的过程中逐渐产生好感，不在乎付出的代价也是优希期望的。在东家家主争夺战中，曾为与母亲争夺优希的奖赏权而主动诱惑优希。
曾有过的行为：穿内裤骑脸，嘴对嘴喂水（接吻有出于自愿的嫌疑），和羽前京香三人洗澡，吻手到腋下，亲吻大腿内侧，在母亲注视下贴舌头
东风舞希（东 风舞希（あずま ふぶき））
第九组魔防队组长。东八千穗和东日万凛的母亲。看上去十分年轻，实力强大，接任海桐花成为新一任家主。对所有事情都力求完美，即使是消除疲劳的按摩手法也十分纯熟。在训练日万凛时意外借到优希，令他变成「肉弹」型态，能反弹攻击及四肢如橡皮般自由伸缩。之后与女儿一起奖赏优希（用胸部喂食蜜糖，日万凛则用口）。
胸部贴住看女儿接吻，咬舌头、胸口喂糖
第01章 宽衣解带的母女 
能闻到独特的硫磺气味的更衣室内，东日万凛解开自己魔防队制服上衣的扣子。
接下来是给予奴隶奖励的时间，虽说迄今为止也不是第一次了，可日万凛隐隐的察觉到这一次会和以前有著决定性的不同。
这让她有点犹豫，各种思绪纷杂的日万凛心中最在意的是：
「是不是有点小了？」
敞开的制服里露出非常有少女风格的内衣。
日万凛伸出一根手指，沿著钢圈的位置轻轻滑了一圈，接著手掌按住下托的部分轻轻掂了一下。
「真的有点小了。」
想想第七组魔防队里的京香和朱朱，任何一个的胸部都比自己的要大，唯一剩下的只有村宁，可是跟11岁的小学生比胸部大小......未免太寂寞了一点。
「你在犹豫什么？日万凛。」
「唰」的一声，女更衣室的门被人从外面打开了。
堂堂正正进来的是东日万凛的母亲东风舞希，跟日万凛一样的青兰色长发轻轻摆动著。
「既然是应该给予的奖励，那么就认认真真的做好。」
「是、是。」
面对母亲的训诫，日万凛不由自主的紧绷起身体。
同时她也注意到了，随著风舞希轻轻解开脑后扎住长发的白色发带，那甚至超过朱朱份量的胸部。
「不要发呆，难道你想穿著衣服进温泉吗？」
跟犹犹豫豫的日万凛不同，
风舞希麻利的解开红色的腰带，三两下脱掉了上衣，露出样式华丽且成熟的仅包裹住一半乳房的胸罩。
「是、是。」
紧张的日万凛一边感慨自己胸部跟母亲差异太大，一边在风舞希叠好自己上衣时一口气脱掉了自己魔法队制服上衣。
丰满和普通，性感华丽和单调清纯。
仅穿著胸罩的两人完美的栓释了两人之间的区别。
看自己女儿终于行动起来，风舞希没有再多话，而是默默的褪去了只遮挡身体中间前后的裙子。
跟性感华丽胸罩搭配的窄小三角裤展示在日万凛的眼前。
看著因为脱长及膝盖之上的靴子而弯下腰的母亲夸张的丰臀，日万凛默默的叹口气，伸手到自己制服裙的侧面，一口气拉下拉链之后，擡起一只脚越过双手提住的制服裙，接著另外一只脚也如法炮制。
「明明比我先进来，反而脱的更慢吗？」
弯腰准备脱去自己跟母亲差不多长度的靴子时，日万凛的头上又响起了母亲的声音。
保持著弯腰姿势擡起头，她惊讶的发现母亲风舞希不但已经脱掉了长靴，就连性感华丽的胸罩也已经拿掉，正双臂抱在胸前俯视著她。
那因双臂擡起而更显丰满的双乳夸张的晃动了一下，
「不干不脆，犹犹豫豫，刚才训练的时候已经指出来过了吧？」
「是、是的。」
日万凛抛开脑中某些杂念，以最快的速度将双腿从长靴之中提出来。
尽管在解开胸罩背后勾扣的时候还是犹豫了一下，但也仅仅只有一下下而已。
很快，跟自己母亲同样赤裸上半身的日万凛直起了因为解开胸罩勾扣而弯下的腰。
就像是审视自己女儿身体发育，上下打量了一脸羞涩的日万凛，风舞希劝戒日万凛的同时双手捏住了自己内裤的两侧边缘：
「获得任何力量都要付出相应的代价，这就跟想增加耐力的人要坚持长跑一样，不必感到羞涩和可耻。而且，对于给予自己帮助和力量的人，你这样的态度太失礼了。」
一口气将自己的性感窄小内裤拉到膝盖处，风舞希将一条腿从内裤中抽出来，紧接著是另外一条腿。
看著自己目前好像展示般的在自己面前脱成全裸，日万凛抿著嘴勾住自己内裤的边缘，脱掉。
此时面对面的母女身上都不著寸缕。
日万凛惊叹自己母亲爆炸型的成熟身材。
巨大的胸部之下腰围急剧收缩，接著是为之一变的爆发式宽臀，耻丘上修剪整齐的毛发带著让人想一探幽林深处的欲望。
风舞希也欣赏著自己女儿日渐发育的身体。
皮肤如同白瓷人偶般洁白细腻。
尽管还欠缺成熟，可圆润的形状以及恰好能被手掌包裹的酥胸带著不同于自己的吸引力，盈盈一握的纤腰也非常有魅力，时常将制服裙后摆撑起的翘臀怕是能吸引所有人的视线。
「看起来已经准备好了，」
看到自己女儿尽管脸上还带著红润，然而眼底的犹豫已经尽去，风舞希满意的点点头，
「接下来就认真的给予帮助我们的人以奖励吧。」
「是的！母亲大人。」
被母亲所引导，下定决心的日万凛在女更衣室和温泉之间的槅门打开的瞬间——怂了。
因为听到开门声而扎过来的，和仓优希的视线令她瞬间羞耻心高涨到极致，明明之前已经做过那么多亲密的褒奖，可还是无法习惯。
「呜呼——还真是舒服呢。」
率先进入温泉的和仓优希说不期待母女两的到来是假的，只不过他总觉得刚才训练的时候那位母亲东风舞希似乎并不像无意间抓住了无穷之锁。
不过这一点小小的疑问在看到母女两现身的时候就被吹到天边去了。
「呿，这实在是太......养眼了......」
率先进来的是母亲东风舞希，只见拿著抱紧遮挡身体前面的她很自然的来到温泉边上。
「水温如何？」
「很、很好，非常好！」
和仓优希紧张到结巴。
女儿东日万凛此时也紧紧抓著毛巾遮挡身体，扭扭捏捏的来到附近。
心中暗叹一口气，风舞希扭头对著日万凛说道：
「日万凛就现在旁边看著吧。」
日万凛紧绷著身体点点头。
安排好自己女儿，风舞希带著成熟的微笑看向和仓优希：
「虽然多少有些失礼了，但褒奖一直拖下去的话我也很头疼。」
「这我、我理解、非常理解。」
将自己身体脖子以下全部淹在水里和仓优希紧张又带著一丝期望的回答。
「很感谢你对日万凛的帮助和平日里的照顾，」
边说风舞希放开毛巾，钻进了温泉内，
「作为母亲的我应该好好为自己女儿做个表率。」
慢慢的来到和仓优希的正面，风舞希露出带著魅惑的笑容：
「接下来，还请好好享受奖励时间，优希。」
第02章 来自母亲大人的舌吻 
风格迥异的母女两人赤身裸体的跟自己混浴就已经让和仓优希受到了强烈的震撼。
「阿、阿姨，你这是......」
刚感受到脖子被东风舞希给抱住，就有什么柔软的东西立刻就压到了自己的嘴唇上。
和仓优希话都没说完，嘴巴就被风舞希极富技巧的舌尖给撬开。
因为第七组魔防队组长羽前京香出借奴隶的缘故，他也算是品尝了好几位女性的嘴唇，但迄今为止最熟练且热情的还要数眼前这位已经有两个女儿的母亲。
大人味道的舌吻令和仓优希的一下子就进入了亢奋状态。
在被风舞希的舌尖挑弄的同时，他渐渐的抓住了一点诀窍，有点笨拙的控制著自己的舌头纠缠了上去。
感受到眼前小男生生涩的反击，风舞希微微的睁大了眼睛。
但很快她带著蛊惑神情的微笑给予和仓优希鼓励，并引导著笨拙的小男生进入自己的口腔。
赤裸的年轻肉体，引诱著风舞希藏在心底的欲火。
努力想让自己也舒服的举动非常可爱，风舞希母性的本能也蠢动起来。
自己究竟有多久没有这样情动过了？
等风舞希自己注意到的时候，她已经主动拉著和仓优希的手放到了自己的丰满的乳房上。
因为褒奖的缘故，可是说和仓优希也不是没有跟女性亲密接触的经验，至少胸部并不是没有摸过。
但是不一样，
真的不一样，
这种柔软的程度已经不是他所接触过的女性能比的。
柔软的简直像巨大的刚出炉的面包。
都不需要刻意使劲，手掌贴上去的瞬间，手指就深深的陷了进去。
然后稍微做一下抓的动作，感觉整个手掌就被一只手根本无法掌握的乳房给吸了进去。
接著又被推出来，完美的弹性造成的自然结果。
再抓，再弹。
竟然有如此丰满柔软又富有弹性的乳肉？！
小试手感之后，和仓优希的动作幅度变大了，而且也不仅仅满足于抓。
同时也开始揉捏和挤压起丰满的胸部。
「哈啊——」
从自己丰满的乳房传来的快感令风舞希感到呼吸有些不畅，她下意识的暂时中断了跟和仓优希的舌吻。
「怎么了？弄疼了吗？」
嘴唇上的触感消失，让和仓优希注意到风舞希低头看著正在被自己抓揉的胸部。
「没有哦，不如说很舒服。」
冲著优希微微一笑，风舞希微微低头，恰好看见自己形状完美的丰乳随著和仓优希手里的动作变成各种形状，但不管是被挤成葫芦状还是圆锥状，都能轻易恢复成原本的水滴形。
看到自己的丰胸被年轻的男性肆无忌惮地玩弄，这幅光景进一步的刺激了风舞希的欲火。
「优希~啾嗯——」
动静的娇声呼唤著年轻男性的名字，风舞希又一次主动的吻了上去。
比大人成熟的舌吻更进一步的淫秽的湿吻。
在双唇没有交叠的时候，舌头就已经带著唾液奋力的伸了出去。
这就是大人的味道吗？
和仓优希非常配合的同样伸出自己的舌头，两条舌头就这样等不及双唇接触在空中纠缠在一起。
在日万凛瞪的大大的眼前。
原本只是舌吻的话还好，她也跟和仓优希嘴对嘴喂水和贴过舌头，多少有点抵抗力。
但尽管心里感到有些舒服，嘴上可从未承认，还经常口头告诫对方只是迫不得已的褒奖。
现在的话，她看到的已经不是舌吻这种程度的事情，而是男女之间那种淫靡的粘膜接触，其中夹杂著炙热的情欲气息。
就算是未尽人事的日万凛也感受到了欲火在自己体内升腾起来。
一方是跟自己有过亲密接触的男性，一方是自己的亲生母亲，目睹到如此背德的画面，羞耻感爆棚的日万凛双腿一软，缓缓的坐了下去。
再这样下去的话......我会......
和仓优希接受著比大人的吻更激烈的淫靡之吻，双手恣意玩弄著风舞希丰满的硕乳，下半身早就昂然而立。
风舞希此时已意乱情迷，感觉体内的欲火旺盛到已经无法满足，下意识的将没有搂住和仓优希的手伸向自己的下体。
相比自己的女儿和年轻的「奴隶」，她的性经验丰富很多，当然对自己的身体也异常的熟悉，轻车熟路的摸到自己的阴道口。
已经湿了。
就算是下身泡在温泉之中，也能感受洞口不同于温泉的湿热和粘稠。
熟练的她没有著急的将自己手指送进阴道，也没急吼吼的玩弄已经充血勃起的阴蒂，反而轻轻的洞口周围的嫩肉上滑动。
她还想更多的感受乳尖被和仓优希捏住揉搓带来的快感，细腰微微的抖动著，带起周围温泉一丝丝的涟漪。
啊啊，母亲和优希正在、正在......
尽管知道事情似乎发展的有些不对头，一只手正在自己下体玩弄的母亲似乎做的有些过头了，但日万凛根本没法开口阻止。
相反她将母亲的媚态一眨不眨的尽收眼底。
女人、这才是真正的女人吗？这就是所谓身为女人的快乐吗？
此时已经结束了隐秘湿吻的风舞希整个人都贴到了和仓优希的身上，宛如品尝最高档的甜点，散发著热气的香舌将和仓优希柔软的耳垂卷起来送进小嘴之中。
「唔~~~风舞希......」
和仓优希发出苦闷而快乐的哼声，至于风舞希是日万凛母亲这件事已经忘记了，他只感觉一副发烧的女人身体就在自己怀里。
「好可爱的反应。」
顺著耳垂，风舞希的舌尖滑到了和仓优希的脖颈上，灵巧的转著圈尝试找到脖子上的敏感部分。
「这实在、实在是......」
同样被欲火炙烧的和仓优希还藏著些微的心里抗拒。
「是你应得的，也是你期望的。」
富有诱惑力的成熟女人声音在肩上响起，瓦解著和仓优希心底些微的抗拒。
早在刚才被女人品尝味道的和仓优希身体就紧绷著坐直，已经注意到的风舞希将男性胸前嫣红的两点尽收眼底。
情欲的光彩已经充斥了风舞希的双眼，她当然不会放过这个机会。
「听说男人的胸口也跟女人一样的敏感呢，但事实究竟如何呢？」
「嗯？」
听到这样的话，和仓优希还未做出反应，他的胸口就被温热所覆盖。
「哦哦、嗯......嗯嗯啊——」
尽管他已经跟不少女性有过亲密接触，但每一个都没有像风舞希这样对待过他。
来自女性的侍奉。
虽然这到底是品尝还是侍奉的界限很模糊，可主动的刺激冲刷著和仓优希的理智。
其实风舞希自己也搞不清楚，在充分享受和仓优希胸前味道的同时，她玩弄自己下体的手早已不满足只是摩擦洞口周围的嫩肉。
全然不顾自己女儿可以清楚看到自己撅起的丰臀以及伸进双腿之间的手。
风舞希的手指已经压住了自己充血勃起的阴蒂，熟练的以最刺激自己情欲的速度摩擦著小豆豆。
母亲你到底在干什么呀？！
曾经偶然目睹过朱朱一个人自慰的日万凛大概能猜到风舞希此时一边舔舐著和仓优希的身体一边在做什么。
不过占据她头脑更多的是如果自己像母亲还有朱朱那样去玩弄自己的阴核的话，到底会变成什么样子呢？
第03章 母亲的丰乳胸交 
「哎呀，一不小心有点沈迷其中了呢。」
察觉到自己差点将自己玩弄到高潮，风舞希及时清醒过来。
和仓优希早就晕晕乎乎的，显然并不是因为温泉的温度。
一擡头，一副成熟的女性丰满胴体就在眼前。
「好美。」
面对和仓优希发自内心的赞美，东风舞希报以羞怯的微笑。
但在温泉中站起来的她依然毫不顾忌的将赤裸的身体暴露在和仓优希的眼前。
「还说要给女儿做表率，这样下去可不行。」
看了一眼瘫坐在旁边的日万凛。
女儿自己可能察觉不到，此时她的双眸已经快被欲望给完全占据，小嘴无意识的微张，香舌也在里面蠕动著，仿佛渴望著跟什么纠缠一起似得。
媚眼如丝的风舞希又看向有点傻傻可爱的和仓优希：
「现在应该优先给予奖励才对，能麻烦你先坐到上面吗？」
「可、可以。」
就像是被魅惑了一般，和仓优希呆呆的听话做到温泉的边上。
还在温泉之中的风舞希接近和仓优希的双腿之间，视线移动，看见了那跟可爱反应截然相反的凶暴存在。
「这就是年轻的资本吗？」
风舞希的眼中欲火更盛了。
表面上覆盖著宛如怒龙般青筋的肉枪伫立在视线彼端，充血高树的怒龙长枪彰显著自己的存在感，让直视它的女性不禁会怀疑窄小的阴道真的能容纳这样的巨物嘛。
倒是和仓优希被直视分身有点扭捏起来：
「那个，再这么看的话就有点......」
「无需隐藏，这也是男人值得夸耀的资本。」
风舞希一边接近优希，一边说道。
虽然有点迫不及待的想用自己下面的小嘴品尝一下这凶暴的玉柱。
但是，
现在还不到时候。
这样想的风舞希将自己的双乳双手擡起放到长枪的顶端。
接著双手滑到自己的侧乳上，长枪的顶端轻松的从双乳之间穿出来。
「——」
虽然这可能是自己潜意识之中期望的事情，但眼前发生的一切依然让和仓优希失语。
说实话，他不是没想象过有一天可能这褒奖会造成无法挽回的事情，比如说贯穿自己主人第七组魔防队组长羽前京香的身体。
但是他是真的没有想到竟然会看到自己的分身被丰满的乳房容纳其中的景象。
「喜欢吗？」
风舞希带著诱惑的笑容擡头仰望著和仓优希。
「我、我......」
俯视著带著妩媚表情的风舞希，和仓优希嘴里「喜欢」两个字硬是吐不出来。
「我也很久没做过了，说不定有些生疏。」
风舞希双手从侧乳处将丰胸向内挤到不留一点空隙，慢慢交错摩擦起和仓优希的胯下巨龙。
「唔~~呜呜——嗯啊......」
乳交异样的刺激令和仓优希不由自主的闭上眼闷哼起来。
风舞希感到自己胸间的阳物传来火热的脉动，欢愉的身体不断发颤。
「呀啊！哈啊……呼呜！优希……哈啊、呼啊啊……哈啊啊啊♥」
双乳之中冒出男性阳物的淫秽景色令风舞希的大脑产生一种自己的丰胸正在被男人肉棒玩弄蹂躏的快感，嘴里发出下流的呻吟。
自己母亲在男人胯下乳交的放荡样子看的日万凛整个人都懵了。
而且一想到刚才窥视到的和仓优希那宛如怒龙般的巨物，日万凛再感到一丝畏惧的同时又担忧起来。
她已经不是以为接吻就会怀孕的无知女孩，自然知道那吓人的长枪会刺入女性的哪个部位。
可是想想自己那伸进两根手指都觉得受不了的狭窄阴部，真的能容纳这种庞然大物吗？
不对不对，为什么自己会以插入为前提考虑呀，明明还是个处.......
「日万凛！」
突然被母亲呼唤名字的日万凛猛然擡头。
此时和仓优希的腰向前挺著，一脸陶醉的表情，很明显意识已经被快感给吹飞了。
而母亲双乳紧紧的吸住了他的长枪，双手挤压著自己的乳房交错摩擦巨龙的动作比刚才更快了。
「过来点。」
双手忙碌的的风舞希只能用下巴示意女儿靠近。
日万凛本想拒绝，但又像是被什么吸引了似得蹭著双腿靠近乳交的两人身边。
「仔细看著哦，这就是男人的......」
「呜哦哦哦——」
没等风舞希说完，承受不住刺激的和仓优希忍不住爆发了。
虽然跟各种女性亲密接触的经验不少，但毕竟还是个处男，乳交的刺激对他稍微大了一点。
稍微出乎了风舞希的预料，不过她也顾不上跟自己女儿说明，张开嘴含住了在袭击胸间颤抖的枪头。
日万凛楞住了。
接近的过程中她的视线就没有从优希聚拢的枪头挪开，尤其是在母亲双峰之间的枪头显得既淫秽又咸湿。
明知道那不是应该女孩子盯著看的东西，可就是无法将注意力从那上面移开。
而现在某些乳白色的液体直接喷到自己母亲的脸上，而母亲并没有厌恶的反应，反而将枪头含在嘴里。
至于在自己亲生母亲嘴里的正在发生著什么事，日万凛想象的来。
又正因为脑子里会出现宛如透视般的画面，日万凛在有些厌恶的感情中夹杂著受到诱惑的刺激。
「咕咚」一声，日万凛看到自己的母亲的喉头接连吞咽了几下。
吞精。
日万凛的脑中瞬间闪过这样的词汇。
假如这是某些漫画或者小说，就算是不认识的人，那么日万凛只会觉得厌恶，甚至可能感到恶心。
可是在自己眼前正在做这种下流事情的一个是亲生母亲，而另一个是跟自己有过数次亲密接触的男生。
日万凛的第一感觉是羞耻，紧接著就是背德，两种刺激在体内相撞融合，产生的不是厌恶更不是恶心，而是欲火。
明知道是不该发生的画面，明知道是不该有的感觉，可偏偏就是看到了也有了，日万凛的大脑里面某种常识性的认知正在渐渐的崩溃。
「呼、呼——」
尽情的在自己认识还有过亲密接触女生的亲生母亲嘴里射了个爽，和仓优希非但没有感觉到满足，反而觉得似乎有点不够。
如果还能来一次的话......
就在和仓优希这样的想的时候。
「呵呵，年轻真好呢。」
已经在自己嘴里射过一次的巨龙长枪丝毫没有疲软的意思，依然在母女两人面前昂然挺立。
风舞希伸出带著情欲热气的猩红香舌，将嘴边的残留的精液舔进嘴里。
「......还没满足吗？」
感受了自己身体上的感觉，她察觉到这次褒奖还未结束，
「作为『奴隶』也真贪心呢。」
「这个......真是对不起。」
和仓优希有些抱歉的低头。
「那......接下来这样如何呢？」
风舞希伸出双手按住和仓优希的膝盖，轻轻往自己这边一拉，溅起的水花令优希下意识的闭上眼睛。
又要做什么？
还没等眼睛重新张开，和仓优希就感觉到自己的小兄弟被什么温热而湿润的狭窄给紧紧包裹住了。
「诶？」
一秒之后和仓优希就明白发生了什么。
「阿、阿姨......这、这......」
过于唐突的发展让他忘记刚才曾视同为第七魔防组副队长的母亲为自己的女人。
「现在还叫我阿姨吗？」
「......风舞......希。」
被优希直呼其名的风舞希心中的某处柔软被触动了。
「嗯，没想到进来的这么顺利呢，看样子我的身体似乎也渴望著——成为你的。」
不似表白胜似表白的话语让风舞希仿佛回到了少女时代。
望著这样的风舞希，和仓优希感觉心底有什么枷锁正在被打开。
自己的童贞落到这样一个风情万种的女人手里似乎也不是件坏事呢。
「我也愿意成为风舞希的男人。」
坚定的话语让风舞希忍不住的开始在优希的身上起伏起来。
日万凛在一旁看著母亲直接在温泉之中骑到了和仓优希的身上。
淫靡的画面也没有让她忽略到两人好似互相表白心意的话语，心脏像是突然被揪紧，仿佛名为和仓优希的「奴隶」正在渐渐远去。
她差一点脱口而出：
我也要。
