简介
我转生到异世界，在贫民窟生活了11年。
有一天，我遇到了一个正在绑架某人的地下组织的人。
被迫卷入其中的我意识到自己已经转世为游戏《维尔迪亚战记》世界初期的强大角色。
我利用原著中的知识度过了这次事件，但我意识到了一些重要的事情。
那是...
“嗯？原来故事的前提已经崩塌了不是吗？”
只要努力，我就会在游戏世界中生存下来！
——————————————————————————
这是作者第一篇文章，也是我第一篇翻译（实际是机翻+润色）。
不对的地方请大胆指出，要是觉得实在翻译的不行也希望其他大佬能接手
序章1 
你熟悉异世界转生的题材吗？人们应为前世各种原因死去，然后带着前世的记忆在另一个世界重获新生。
网络小说的主人公，有着上天赐予的天赋或者金手指，从小修炼魔法等玄幻的力量，让主人公所向无敌，加上前世的知识，在战略、战术、政治上所向披靡。
有很多梦幻的内容。
那么，现实又是怎么样的？
「……我饿了。」
现实很无情。
我叫莱奥斯，是一个在异世界的贫民窟里生活了十一年的转生者。
我不知道我前世怎么死的。
我记得在从高中俱乐部回家的路上骑自行车去参加比赛，除此之外什么都不记得，很有可能是中途发什么了什么。
当我醒来时，眼前一片模糊，看不清，但面前有一张巨人般的大脸。
我惊讶地听到我不是说不出话，而是哭了，当我意识到我和小说里面一样转生时，我再次被惊到了。
从没想过自己会真的转生。
在接受现实并客服了地狱般的婴儿游戏后，当我大约两岁时，我开始了解自己的处境。
当然，当时的人们对此知之甚少。
我家只有我和妈妈两个人，我出生时爸爸不在场，是一个单亲家庭。
我在这个世界所居住的小镇的名字是巴尔茨菲尔德，它似乎是一座已经发展到可以与中世纪欧洲相媲美的文明水平的城市。
虽然整体的经济状况不好，但治安还不错，在平民窟生活也很安全。
我母亲做着四分工作，由于晚上不出门，因此她不可能是妓女。
当妈妈带我去集市时，我才发现自己转生到了异世界，而不是几个世纪前的欧洲。
其中有一些有着前世不可能找到的头发和眼睛颜色的人，也有少数有着野兽耳朵和尾巴的所谓兽人。
我兴奋到摔倒的场景到现在都记得。
我在妈妈的保护下成长得很快，可是妈妈一年前去世了。
我前世没有经历过父母的去世，但感觉眼前一片漆黑，之后的事记不太清了。
等我醒来的时候已经是第二天中午了，估计我把自己关在屋子里哭了一整天。
我要求将母亲安葬在贫民窟的一座教堂里，我听说那座教堂是为了帮助穷人而建的。
我不知道这里的教堂是否政治腐败，或者是否是为了提高声誉的慈善项目，但葬礼花费并不多。
此后，我拼命求生了一年，现在徘徊在闹市的后巷，忍饥挨饿。
「教堂的施粥处每三天运行一次，所以我明天就能吃点东西……我不会死，但我今天还是想吃点东西。」
我尽量不使用母亲的遗产，这样长大后可以帮助我逃离贫民窟，而且我也开始储备过冬的腌制食品，所以我的钱包彻底空了。
因此，我现在已经饿得肚子和背都快贴在一起了，不过这种事我已经经历过很多次了，这次我也忍一忍。
「那么，努力寻找食物的种子吧！」
我现在所在的地方，靠近餐馆和成人商店林立的市中心和中产阶级贫民区的交界处。
随着夜幕降临，醉酒的人有时会不知所措地偷偷溜进这里。
我从醉汉身上摸索钱财……然后将他们变成食物。
这种行为无论是前世还是今生都绝对会被视为盗窃，但我却无法忍受饥饿。任何内疚感或任何事情都早已消失了。
不管前世怎么样，但在治安较差的这一世，喝到失去知觉的人也难辞其咎。
「目标出现。喂，你能听到我说话吗？」
「咳咳……哎哎……」
「啊，这个已经喝的不省人事了，方便了，方便了。」
当我叫住靠在墙上的中年男子时，他只是闭着眼睛含糊地回答，没有醒来的迹象。
他的衣服没有特别凌乱，我想我是第一个翻他口袋的。确定周围没人后，我快速翻了翻口袋。
「好，有了。让我看看……哪怕喝成这个样子还有不少钱，今天运气不错。」
我从男人的钱包里拿出几枚硬币，转入我的钱包。
对于普通平民来说，这是一天的伙食费，但可悲是，对于平民窟的人，这够吃三天。
将剩余的黄金明显地撒在地上后，逃离现场。
最近，危险组织从其他地方进入了这个地区，而且有传言说治安正在恶化，所以没有必要停留太久。
「嘿，等一下。」
「……什么啊。」
跑了一会儿，被从拐角处出来的一个人叫住了。
我赶紧逃跑，想要避免这种情况，但似乎是徒劳的。我透过已经长到脸上的刘海缝隙偷偷地看着那个男人，
那人虽然个子很高，但身材却瘦得像贫民窟居民，这样我就放心了，不会被发现。
如果这个人是一个非常强壮的类型，他不仅仅是贫民窟的居民，而更像是前世拥有某种黑色产业相关职业的人。在这个世界上，大多数情况下都会直接导致人口贩卖或奴役，即使不费吹灰之力。
有些人似乎很可能会做那种事情，特别是现在这个城市更加如此。
如果发生这种情况，难度将上升到噩梦，而不仅仅是困难模式。
「你有钱，拿出来吧。」
「虽然我有一些，但并不像你想象的那么多。看，大部分都在那边……像我这样的家伙即使有很多钱也只会自讨苦吃。其他人似乎也在过来，先到先得。」
「那是银币吗？走开！！」
男性注意到了路边滚动的银币，他推开我开始奔跑。
嗯，也不奇怪。这个城市所属国家的货币包括青铜币、大青铜币、铜币、大铜币、银币、大银币、金币和大金币这八种，而银币是从上往下数第四种硬币。
如果是银币的话，对于普通人来说也相当于接近大笔金钱。即使是贫民窟的居民找到了，也会不禁心动。
所以，我为什么放下银币呢？因为在这里，如果被发现携带这样的东西最糟糕的情况就是会被杀害。
在治安恶劣的地方，弱小的孩子如果拥有大家都想要的东西，会变成那样是理所当然的事情。
把大部分的钱散落在路上也是出于同样的原因，如果你住在贫民窟里，听到大量硬币掉落的声音，那么你肯定会争先恐后地跑向声音的来源。
通常不会注意那些看起来明显没有钱的肮脏孩子之类的人。它可以成为很好的诱饵。
「（从脚步声来看，人数相当多啊。这很可能会演变成一场混战或者骚乱。）」
「嗯，这与我无关。」
刻意远离十几人的脚步声，钻入一条狭窄无人的小道，前往平民窟。
避免有人因为认为已经太晚了而失去信心，然后袭击我。
半年前我遇到过一次这样的情况。那时我勉强成功地逃脱了，但我不想再遇到这种事了。
「到这里应该就没问题了。」
我放慢脚步并停了下来。
当我从口袋里掏出钱包，感受它的重量时，我有一种成就感，脸颊也放松了。
当我在哼着小调，心情轻松地拐过街角时，我的情绪突然急剧下降了。
「嗯？贫民窟的孩子？」
当我拐过街角时，我看到了两个明显不是好人的人。最先注意到我的男人腰间挂着一把剑，目光凶狠，显然表现出了他杀过很多人的锐利。
另一个人是一个身上有伤痕的光头男子，身高与刚才那个贫民窟男子差不多，但他身上缠着肌肉铠甲，威慑力相当强。
他腰间挂着一把像砍刀一样的东西，加上他的外表，看起来就像是一个典型的盗贼。
如果这些人是容易击败的对手，那就没什么好说的了，但情况并不会这么简单。
另一个人肩上扛着的麻袋鼓鼓囊囊的，看起来足以容纳一个孩子大小的东西。从这里可以得出的结论是……
「（看起来很明显是黑社会的人，而且他们还在进行绑架活动！为什么会变成这样啊！！）」
我没将心中的呐喊说出来真是太好了。
序章2 
「拉姆多先生，那个肮脏的孩子怎么了？」
「这个人，我在想要怎么处理。」
在遭遇后的几秒钟内，有个眼神锐利、被称为拉姆多的男子盯着我，投以不礼貌的目光。
虽然我考虑过逃跑，但对方已经目击到他们正在绑架我，如果我逃跑，他们肯定会追上来。
如果孩子和成年人玩追逐游戏，胜负是显而易见的。
因此，我决定观察对方的行动，同时确认周围的情况和当前位置，在脑海中考虑备用的逃跑路线，以防万一。
「（幸运的是，在这附近应该有许多狭窄且有许多障碍物的道路，如果能巧妙利用它们，即使对方是成年人，也应该能逃脱……大概吧。）」
「嗯，也许是这样……是杀还是抓住然后卖掉，这是两个选择，但——」
「哎哟，这家伙醒了。别动！」
「嘿，你在干什么？别让它掉了，那是我重要的商品。好了...哎呀，那个孩子逃走了！」
在麻袋里的东西搅动着吸引了那些人的注意力，我借此机会逆向返回原来的道路。面临被杀或成为奴隶的两难选择确实是非常困难的情况。
因为在这个城镇里并没有关于这个组织进行绑架或拐骗的传闻或故事，所以很可能那些人是来自最近从别处来的组织的成员。
如果他们对这个地区不熟悉，那么有很大的可能逃脱成功。
「哎呀，我会把它带回藏身处的，你去追那小子，抓住他吧。别杀了，那个孩子，天黑了，我也不能确定，但他可能有一张很好的脸。如果我没记错的话，你穿得好的话就会卖得很好。」
「嘿，我明白了。 ...给我等着！该死的孩子！ ！」
「这家伙真的很暴躁啊。真的是大小姐吗？就算被说成是替身的冒牌货，我也会相信的。」
我能听到他们的声音，但具体内容我不知道。
但从愤怒的喊声来看，追过来的应该是个身材魁梧的光头人。
由于另一个人的姿态显得有些高高在上，所以情况如预料。现在追赶过来的那个人在身材上无论是纵向还是横向都很大，所以逃跑起来比较容易。
你在废墟和垃圾堆中穿行，偶尔还会经过倒在地上的人，无法确定他们是活着还是已经死去。你拼命地移动着双脚。
「嘿，停下！」
「（他的速度比我想象的快得多！该死，我只在贫民区的人群中被追过，所以没想到一个大块的人能这么快！而且，他几乎是在踢飞障碍物或者推开障碍物的同时奔跑，他到底有多大的力量啊。）」
光头人的速度超出了贫民区的常识，他不顾障碍物，强行推开它们，而且他不断缩小与我之间的差距。以我的奔跑速度，很快就会被追上。
如果目的地的地形变得复杂，还有一段距离，我希望能尽量拉开与他的距离。在思考是否有什么办法的时候，我突然想起了某个地方。
「（如果我记得没错的话，下一个拐角后再拐一次，就会有一个地面陷落形成的洞穴，大小应该足够容纳一个成年人。逃到那里是最后的手段。但是，由于洞穴的位置比较低，如果没有注意下方，我肯定会被卡住，所以可以把它当作一个陷阱来利用。）」
洞穴下面有一个空洞。然而，考虑到我身体的脆弱状况，下落时的冲击可能会导致骨折。此外，我不确定是否有办法爬回上面。因此，我决定逃进洞穴是最后的手段，只有在我即将被捕获的边缘时才会选择这样做。
我的主要策略是挑衅那个光头男子，削弱他的冷静，然后进入通往洞穴的道路，让他在那里摔倒。
「呼呼……嗯，你追不上我吗？难道你比猪还要笨拙吗？」
「臭小子，我会杀了你的！ ！」
我可以选择在拐角处转弯后继续前进，大约到达下一个拐角之前的一半位置，不回头，大声嘲笑光头男子，以便周围的人都能听到。这样做的话，我很可能会听到从背后传来充满愤怒的回应声音。
他的脸一定红得像西红柿一样。
根据我的感觉和从声音和第一个拐角处一瞥所能推测的距离，我和光头男之间的距离大约在50米左右。
「（我没记错的话，大学生50米短跑的平均时间通常在7秒左右，如果你进行了一些运动训练，可能可以达到6秒左右的水平。）」
突然想起前世的知识，但由于贫民窟街道的糟糕和障碍物等情况，现在的状况可能不适用。
明白了，我记住了对手追上我需要花费六秒以上的时间。
「站住！！」
「（听起来声音很近！但是再坚持一下！）」
听到比预想中更近的声音传来，说实话我很害怕，但我意识到拐角和洞穴就在前面，所以我用腿用力，进行最后的冲刺中。
实际上，在没有被追上的情况下，我转过拐角，飞到路边以避开洞口。
「啊！？……哇啊啊啊啊啊！！」
「妈的！」
直后方传来因为踩到洞穴而感到惊愕的声音，咚！！似乎有什么东西用力砸向了地面。
我下意识地回头一看，看到一个光头的人。他的一条腿陷在洞里，但他双手撑在地面上，用另一只脚有力地踩在地面上。
虽然他身形已经摇摇欲坠，但是太近了。
我的双脚在逃跑到现在已经很疲惫了，我跑不动了。
如果他们继续这样逃跑，我肯定会被抓住。
如果问我是否会放弃并让自己被抓住，答案是不会。
「接下来，吃我这个！！」
「嘎……！」
我抓起眼前的废木料，转身、扭腰，朝着光头男全力挥舞着废木料。
废木料的前端恰好击中了抬头确认前面的光头男的下巴，他惊恐的睁大了眼睛，然后眼珠翻白。
「呼...呼...运气真好。如果不是击中下巴，而是其他部位，他可能就不会晕过去了。」
就在光头人倒下的同时，我双腿瘫软地坐在了原地。
或许是因为发生了紧急情况，我发挥出了超乎想象的力量，但作为殴击的代价，我的手臂感到一阵钝痛。
「好的，再见，该死的秃头混蛋。我们应该再也不会见面了。」
当我试图摆出一副酷酷的姿态离开时，我的膝盖却在发抖，导致我无法顺利站起来。
在无奈之下，我用废材代替拐杖站了起来并开始走动。这时，一些藏匿在附近的贫民窟居民们一个接一个地走出来，聚集到那个昏迷的男人身边。
这个地方离繁华街区较远，更接近贫民窟的深处，有一些合适的藏身之处。毫无疑问，那个光头人会被剥去一切并丧命在那里。
我不太喜欢他们鬣狗般的行为，但我也明白为了生存必须这样做。
如用我前世的道德观念去阻止他们，那这里便会多一具尸体。
就算他活着，对我来说也只是不利，所以正确的做法就是视而不见。
今天很累......我想快点回家睡觉。
序章3 
体感上已经过去了一个小时，我仍然没到家。
「手腕好痛而且脚很沉重……总觉得全身都很疲惫。」
这都是因为那个光头男和下令抓捕我的拉姆多。
话虽如此，但对那家伙的报复已经结束了，我不打算主动出击。或者说，希望不要再见面了。
「（顺便带一提，那个光头男，虽然是下属，但也是黑社会的成员吧。他在追赶我之后就失踪了，不会有问题吧？）」
走着走着，冷静下来的头脑发现了一个不愿发现的事实。
不，要是没发现就糟了。
既然注意到了就只能改变计划了。
我会回到家，带着我母亲的财产做好离开这里的准备。
暂且逃到隔壁，等风头过去
我必须快点回到家，我驱使快要罢工的双腿，走的更快了。
「……好闲啊。要在这里待到什么时候？」
「直到收到撤退的命令，真麻烦。」
转过街角后，可以听到声音传来。
压低脚步靠近到拐角，窥探前面的情况。明显不像是贫民的体格健壮的两个暴徒，打着灯笼挡在路中间交流着。
「要抓的小鬼有什么特征？」
「可以确定是他是黑发，刘海长得遮住眼睛，脸看起来不错。」
「哈！？那样子的小鬼在平民窟数都数不清吧……在这么暗的地方要把经过的黑发小鬼都抓起来真的是太糟糕了。」
「总之，除了目标小鬼以外，抓到的人也会卖给奴隶，所以也不完全是白跑一遭吧？」
恐怕因为光头男还没有被发现，所以那个眼神凶恶的拉姆多才会安排人在这里。
他们口中的小鬼怎么想都是我吧。
既然在逃跑路线的前面等着，说明我家所在的地方已经暴露了。
在贫民窟里，孩子们只是在活动，但相对来说，能住的地方是在靠近大街的浅部，那里治安比较好。
通常来说，我住在哪里很容易就能知道。所以家的位置被发现了也无可奈何，只能接受了吧。
但是，他们只知道是个黑发的孩子，这是个好消息。
当我和拉姆多相遇时，没有任何灯光，而且月光掩藏在乌云后面，因此那个地方也不算明亮，即使是明亮的茶色头发也可能看起来像黑色头发。
虽说是黑发，但必须考虑到看错的可能性，符合这个条件的孩子很多。
也不可能挨家挨户地搜索贫民窟。
虽说贫民窟几乎是治外法权，但如此大规模的行动，警戒城镇的卫兵可能会介入调查。
对于需要躲避别人的视线而行动的拉姆多他们来说，这是想要避免的事态吧。
即使网撒的很大，但这里的道路错综复杂，一定会有漏洞，瞄准这一点突破的可能性也不是没有。
「为什么一定要抓那个小鬼呢？不会是商品逃跑了吧？」
「听说拉姆多先生被那个小鬼看到了危险的事情。」
「哈，看到了什么？」
「你个白痴，我这种地位低下的人根本不可能知道。如果我有你想的那么优秀我就不会和你一起守在这里了！」
「这倒也是。」
虽然我会对被绑架的孩子感到抱歉，但我不会告诉任何人，也希望他们能放过我。
从他们的对话来看，肯定有和我一样外出赚钱（偷窃）而被抓的孩子吧。
罪恶感刺痛了我的内心，但我摇了摇头不再去想。
「照这种感觉，认真监视的人好像很少。从侧面绕过去可行吗？」
虽然不知道要绕多少远路，但还是快点吧。
◆
「这里也有……这网撒的也太大了吧，真麻烦。」
我正在确认能否避开大路，选择一条不太显眼的小路通过，但目前为止中部和浅部的交界处都有人看守。
重要的是，他们都是两人一组进行细致的巡逻。我真想问问，有必要对一个小孩这么警惕吗？
「这是第十个了。要是再找不到出路，时间上和体力上都会很不妙。」
击倒光头男的地方道路非常复杂，不熟悉的话可能会迷路一整天才能出来，所以还有时间。
问题在于体力方面。
由于我前世的经验，我比其他同龄的孩子聪明得多，但仅此而已。
我的身体和普通的11岁孩子一样，也就是大约五年级的水平，所以一旦体力耗尽就会感到困倦。
我能感觉到睡魔正在侵蚀着我的意识。
手腕传来的疼痛有效的帮我抵挡了睡魔，但如果时间拖得太久，我可能会在某个地方突然倒下睡着。
在贫民窟的街头无防备地睡觉不仅可能会被抢走所有的钱，甚至最糟糕的情况下可能会被发现，即使没有这种情况也会浪费大量时间。
无论如何我都要避免这样的事情发生。
「（这里……看起来没人。终于碰上好运了吗？）」
第十一条道路一眼看去似乎没有任何光亮，前方被黑暗所笼罩，看不见尽头。
这条路只能容纳一个孩子通过，而且道路本身也只有一个成年人宽，所以即使被偶然忽视或者故意装作没看见也不奇怪。
我想尽快到达浅部，一边留意着破碎的石板和废材，一边加快了脚步。
当我快要走到岔道的地方时，手臂突然被人抓住同时脚下传来冲击，整个人都漂浮在空中，然后被狠狠摔到地上。
「咕！」
我被人从上面按住趴在地上，我的脑袋渐渐反应过来，我意识到自己被敌人抓住了。
「哎呀、我都等的不耐烦了。本来是以防万一的。」
我的手臂被人扣在身后，从我身上传来熟悉的声音。和光头一起的那个叫拉姆多的男人。
听了拉姆德的话，我才意识到自己落入了拉姆德准备好的陷阱，不由得咬牙切齿。
焦虑导致视野变窄了？困意导致头脑不灵活？
不对。
现在我知道了，我当时大意了。让我惊讶的是，发现这条路的时候，我完全没有考虑到陷阱的可能性。
因为有前世的记忆，所以和其他家伙不一样，能很好地渡过难关，这种傲慢导致了现在的状况。
一想到这里，我就对自己在不经意间的疏忽感到气愤，真想揍自己一顿。
「（……现在不是自责的时候。现在必须想办法摆脱这个局面。）」
「……喂，小鬼。加德那家伙怎么样了?」
「……把他甩掉后我就不知道了，是不是在哪个地方迷路了？」
原来那个光头叫加德啊，我一边思考不合时宜的事情，一边回答拉姆多的问题。
因为不能说甩掉了之后会发生什么事，所以没有说当时甩掉加德的情况。
因为实际上不知道，所以没有说谎。
「确实，不是看到我们后立即逃跑，而是先观察我们的动向，寻找时机，这种行为还是挺狡猾的，就算是加德那个笨蛋被刷开也不会感到奇怪。」
「够了吧？我不会把看到你们的事告诉任何人，你放了我好吗？」
「别问这种无聊的问题，你在逃跑前有听到我们的对话吧。以后你将变成奴隶。」
因为是在不可能的情况下问出来的，所以倒也没有失望，只是叹了口气，果然是这样吗。
「喂，给我看看脸」
「呵呵」
「你果然有一副好脸蛋。而且……呵呵，高兴点，看主人的情况，说不定能过上好日子？我也会因为你卖得高价而感到高兴。」
按照被告知的方式抬起脸，突然脸上被照射出光芒，不由自主地眯起了眼睛。
拉姆多把我的刘海拨开，凑近我的脸，微微惊讶地看着我，露出一丝嘲讽的笑容。
拉姆多为什么高兴我不知道，但我觉得最好不要认为这对我是件好事。
「快点站起来。跟我走。」
「……我明白了。」
拉姆多迅速地用绳子绑住了我的双手，然后轻轻地踢了一下我的脚，催促我站起来。
虽然很生气，但还是忍住了，利用拉穆德拉绳子的力量站了起来。
如果你打算走在我前面，至少把你的双手绑在我面前吧，这样只会更难走。
这么想着，我走到了拉姆多的身后。
（镰刃：我透，真是对不起各位，虽然并不想给自己找借口但今天确实是有事情，真不是因为懒。本来打算是每日两更，最少也是一更，但却拖到了第二天凌晨，万分抱歉。还有就是如果有大佬看得懂日文还请帮我校对下一些语句生硬的地方，对自己的能力没有底……下次遇到不好翻译的句子我会附上原文的。）
序章4 
拉姆多好几次骂我走得太慢，但我每次都说做不到的事情就是做不到，就这样跌跌撞撞地走在贫民窟里，最后拉姆多在贫民窟的一栋比较大的三层建筑前停了下来。
眼前的建筑物就是拉姆多所属的地下组织的据点吧
「「拉姆多先生，辛苦了!」」
「加德回来了吗？」
「不，他还没回来」
「啧，是在不熟悉的地方迷路了吗？喂，我已经抓这个小鬼了，把那些蹲点的人叫回来吧，顺便派几个熟悉这里的人去找加德。虽然放着不管那家伙也会回来，但现在是关键时期。尽可能减少战力的流失。」
「是，我马上叫他们回来！」
拉姆多向站在门前的两个男人发出指令，其中一个慌忙地走进建筑物，很快就带着几个男人走出来，跑着消失在贫民窟中。
「（我以为他的地位还算不错，但看样子，他在这栋大楼里，甚至在这个小镇的分部里，地位似乎都很高。）」
从拉姆多直接行动和刚才监视的对话来看，拉姆多所说的重要时期确实与绑架有关。
我很好奇所谓的「重要时期」到底是什么意思，但现在思考这些也不过是浪费时间罢了。
顺着拉姆多他们的视线往据点方向粗略一看，一楼没有窗户，就算进去后像那时一样趁机逃走，也会被门口的看守逮个正着。
……本来我的脚就像刚出生的小鹿一样，累得发抖，逃不掉。
一边被绳子拉着一边通过门。建筑内部结构简单，只有木板走廊和一排门。
走廊右边有个拐角，那边好像有楼梯。
拉姆多对朝右边走来的男人说。
「你来得正好，把这个小鬼和那个大小姐扔在一个房间里」
「是用来杀鸡儆猴吗?话说回来，这个小鬼长得很漂亮」
「这也是商品，别打他。两天后让他坐上去戴尔的马车。如果同住一个房间的被带走后没有回来 ，即使是不谙世事的大小姐也会理解自己的立场吧」
「原来如此，我明白了。交给我吧。」
「（戴尔？好像在哪里听说过……？）」
「哇！」
我正想着「戴尔」这个城市的名字，突然被绳子拽住，差点摔倒。
当我看向绳子的末端，一个叫拉克的男人正瞪着我。
绳子拉得那么紧，是为了让我快走吧。
「祈祷会有个好主人吧。」
临走时他这么一说，拉姆多就兴高采烈地消失在右边走廊的深处。
「啧，我刚想去酒馆喝到天亮呢，增加了多余的工作。喂，过来！」
拉克那么讨厌喝酒被打扰吗？拉姆德一走，拉克就咂了咂嘴，掩饰不住自己的不高兴，对我大吼一声，拉住绳子。
我的手被绳子勒差点叫出声来，但我忍住了，默默地在后面跟着拉克沿着右边的走廊前进。
走廊里没有人，谁也没有经过。多半是出去了，或者和离开的拉姆德一样在二楼吧。
穿过走廊的尽头果然是楼梯，但拉克没有上楼梯，而是沿着旁边的走廊往前走，在尽头停下脚步，蹲在那里开始做什么。
「（地下室啊……我对从这栋楼里逃出来越来越绝望了。如果有机会的话，那就是两天后移送到戴尔的时候。）」
拉克打开门，果然出现了通往地下的楼梯。石头砌成的阶梯，散发着阴湿的气息。
楼梯底部有一小片空间，深处有一扇带有门栓的门。
「快点进来！」
「好痛。」
拉克打开门栓，一脚踹在我的背上，把刚走到门前的我踹了进去。
手上的绳子也没解开，因为事情太突然，还没反应过来，脸就倒在了地上。
当我转身的时候，门已经快关上了，门完全关上的时候透进来的微弱光线就消失了，房间里一片漆黑，没有任何光源。
我倒在地上，不知道该如何处理依然被绑着的手，就在这时，黑暗中传来一阵铃铛般的声音。
「你也被抓了吗？叫什么名字？」
我立刻把脸转向声音传来的方向，定睛一看，却什么也看不到，只有一片黑暗。
「（对了，他说要和大小姐住一个房间。是大商会的女儿还是什么?不，有可能是贵族的女儿）」
「……我叫莱奥斯……。」
我想起了拉姆多的话，然后报上了名字，差点就忘记了敬语。
很久没有使用敬语了，所以和她的对话有必要注意一下。
或者应该说，在被绑架监禁的情况下，最先问新人的名字，很平静。这个大小姐好像很有胆识。
「莱奥斯，对吧？真是个好名字。我的名字是阿尔谢德」
「……阿尔谢德？」
就像提到戴尔这个城市的名字时一样，感觉有股莫名熟悉的违和感。
有种想起来又想不起来的烦人感觉。
「阿尔谢德太长了叫起来不方便……阿尔谢再怎么说也……这样的话……有了，就这样吧。请随意称呼我为小姐」
「啊，啊，我知道了……不对，我明白了」
正当我绞尽脑汁的时候，不知阿尔谢德想到了什么，无意中提议叫他大小姐，我也随声附和地点了点头。
出乎我的意料，阿尔希德相当友善，让我忘了用礼貌用语，心里有说不出的痛苦。
「如果不习惯的话不用勉强使用敬语。我是那种公开场合无所谓，私下也不在乎的人」
「是吗？那么……不，等一下，正式场合？」
虽然得到了许可，但我想随便回答的时候却在中途停了下来。当她说到正式场合时我就信服了——阿尔希德是贵族的女儿这件事。
虽说是贵族的女儿，但也被抓了起来，本人也许可了，所以不使用敬语也无所谓，但我还是得考虑下。
既然是贵族的女儿，家里的人肯定会去找阿尔谢德，我能顺便得救也是件好事。
但是，万一来救她的人听到了我的话，最糟糕的情况，我可能会以不敬罪立刻砍头。
如果你认为你想冒着生命危险和她交流，那么你可能是个疯子或怪人。无论如何，这里唯一的选择就是拒绝。
「咦？我还以为你注意到了呢……我叫阿尔谢德·巴尔兹费尔德，是统治这一带的领主的女儿。」
「阿尔谢德·巴尔兹菲尔德……！」
我知道这个名字。
违和感消失了，同时我感到很困惑。
因为阿尔谢德·巴尔兹费尔德是《威尔迪亚战记》这个游戏的登场人物，也就是说我转生的这个世界，是存在名为剧本的命运的游戏世界。
序章5 
《威尔迪亚战记》是我前世风靡一时的RPG游戏的标题。当然，我也迷上了这个游戏。
阿尔谢德·巴尔兹费尔德是《威尔迪亚战记（原作）》中出现在主人公面前的Boss角色。
但是，现在重要的不是阿尔谢德是Boss角色，而是她的过去。
如果我没记错的话，她的父亲巴尔茨费尔德伯爵因为和邻国鲁米亚德帝国的战争不在的时候，她的叔叔勾结帝国，使用地下组织绑架监禁了阿尔谢德。
现在我卷入的是原作游戏开始前发生的事件吧。
过去还有一件很重要的事，那就是在被监禁之后，阿尔谢德成功地靠自己的力量逃脱了。
那么，她是怎么逃脱的呢？这和原作中巴尔兹费尔德的支线任务有关。
那就是————
「……！……喂！喂！你睡着了吗！？」
当我注意到阿尔谢德的声音时，我打断了自己的思绪，为了不失礼我思考了一下才出声。
「……对不起，我在想事情」
「所以说不用敬语也可以。今后可能会经常交流，你这么死板，我很郁闷。本来就在这么黑、这么阴森的地方。放轻松点吧。」
「不，如果习惯了那个，在来救阿尔谢德小姐的人前说了不满的话，哦……我会冠以不敬罪被捕的。」
虽然我也觉得有点唐突、阿尔谢德可能认为我不知道她的情况，但其实知道反而更奇怪。
也不需要知道事情的全部，但以目前的氛围来讲，我需要一个借口。
（这是上一段的原文，因为不确定该怎么翻译所以放出来了：事情を闻き出すまではいかなくても、何となく雰囲気で察しました、ぐらいの言い訳が立つようにしたい。）
否则一旦在哪里露出破绽，就会被怀疑，最坏可能会被她认定为敌人。这里即使麻烦也应该慎重地进行吧。
「啊，原来如此。如果是这样的话，对你和对我来说都是不幸的事情，但是救援可能不会到来吧。」
「……这是怎么回事？」
阿尔谢德看起来像是要告诉我情况，但说实话，这出乎意料。
也许她的精神状态比我想象的要糟糕得多。否则，一个贵族小姐再友善也不会谈论家族丢脸的事情。
「……我是在家里睡着后（也可能是被迷药迷晕的）被绑架的。然后，我不认为我被绑架的时候没人看见。」
「也就是说有叛徒吗？」
「……啊，真聪明，没错，肯定有叛徒而且还不止一个。也不清楚对方的势力到底伸入到什么程度，所以就别指望会有人来救我，因此你也不用担心，放轻松说话。如果有人来救的话我也会帮你打掩护的。」
「原来如此，我明白了。」
这样继续纠缠下去只会给阿尔谢德留下不好的印象。比起这个，更让我在意的是她的反应。
她似乎对「叛徒」这个词有些动摇。很可能她已经猜到了叛徒的身份，而且那个人可能是她亲近的朋友。
这么说来，我还记得原作中的她性格冷血，不把朋友当朋友看待，从她的台词中可以隐约看出她对人的不信任。
从现在的友好程度是无法想象的，不过，如果性格改变的原因之一是亲近的人的背叛的话就完全可以解释了。
「……好了，先把郁闷的事情放在一边，有件事想拜托你，可以吗？」
「好是好，不过怎么了？」
「谢谢。在你提出请求之前，我会先照亮房间。什么都看不见的话就没法谈了。」
阿尔谢德此话一出，一团微型灯泡大小的光球诞生，照亮了她的身体和房间内部，虽然没有完全照亮。
阿尔谢德的年龄大概和我差不多，她的容貌比我记忆中柔和，她的美貌让我看得入迷。
她的头发剪得很短，像金丝一样闪闪发亮，眼睛是清澈的淡蓝色。五官十分精致，让我有点惊艳。
她绝对是一个漂亮的少女，从中可以窥见她将来会成为一个美女。在《威尔迪亚战记（原作）》中数一数二的容貌也绝非偶然。
她穿着白色的衬衫和黑色的长裤，一点都不像大小姐，但很适合她中性气质。
「怎么了？啊，是这样啊!你是第一次看到魔法吗？不过基本上只有贵族才能使用，所以没见过也是理所当然的吧。」
「（阿尔谢德没有自己是美少女的自觉吗？不、不知道的话就我就会和光球刚出现时一样被吓一跳跳。）」
倒不是被魔法吓到了，只是因为看得入迷而发了呆。这样说有点不好意思，但我不会更正。要是不知道的话，我也会吓一跳的。
我从小到大的训练计划之所以会落空，是因为我一开始并没有感觉到任何特殊的力量（比如魔法），这可能与这种魔法有关，或者说与魔法的来源、力量、魔法游戏中的设定有关。
简而言之，每个人都有魔力，但只有贵族才懂得如何使用它。
因此，尽管存在一些例外，但普通人甚至无法感知魔法，更不用说魔法了。
拜这个设定所赐，在意识到这是威尔迪亚战记的世界之前，我产生了一个虽然是异世界却没有魔法的错觉
……话题扯的有点远了，所以先回到正轨吧。
「比起那个，你有事想拜托我吧」
「嗯，虽说是想拜托你的事，但其实很简单，所以你不用担心。我想让你解开这个。」
阿尔谢德向我伸出手和脚。他们分别被绑在手腕和脚踝的位置上，而我却一直被绑着，这并不是拉克的草率，而是这个组织默认的应对方式吧。（镰刃：我很兴奋！）
她似乎希望我解开绳子，但作为玩过威尔迪亚战记的人，我有一个疑问。
「就不能用魔法解决吗？」
就算是一开始学习的初级魔法也有能切断绳子的，如果因为想重复使用而不想切断绳子，我想还有一个魔法叫《隐形之手·魔术手》，可以增加隐形之手的数量，难道阿尔谢德不能使用吗？
《隐形之手》在游戏中的性能是，下次行动时，除了正常行动外，还可以在攻击、防御、道具使用三个选项中选择两个额外的动作。
攻击和防御的效果并没有太大的变化，所以这是在想要同时使用两种效果时间短但强大的道具时使用的魔法。
即使不能做细致的工作，但如果作为辅助工具使用，用嘴巴拉绳子解开结也不难。……但如果绳子绑的太紧、我不但用不上力而且胳膊的肌肉也很痛，那么我会拒绝。
「我还想重新利用这条绳子。我尝试用辅助魔法用嘴解开绳子，但迷药的效果并没有消失，我没有力气解开它。如果只是想把绳子去掉，我也可以烧掉它，但这样我也会被烧伤，我太想这样做。」
原作中阿尔谢德的两只手腕上都戴着手镯，是为了掩盖为了逃脱而烧毁绳子时所受的烧伤吗?作为一名粉丝，知道了原作中没有的设定后兴奋不已，但按照现在的情况我不得不冷静下来。
「就是这样，拜托了」
「我知道了。只是，在那之前……」
「……在那之前?」
我深深地吸了一口气，冷静下来，小心翼翼地说。
「……你能先帮我解开绳子吗?双手被反绑，动不了……」
房间里的沉默震耳欲聋。
————————————————————————
到现在为止我才意识到我标题可能翻译错了，不是转生成为boss而是转生后遇到boss？
不确定，再观望观望。
序章6 
「好，莱奥斯我解开了。」
「抱歉，谢谢。」
听到上面传来阿尔谢德的声音，感觉绳子解开了，一边说着感谢的话，一边把双手拿到面前，握了握拳头。
「不用在意。都怪我不知道你的状况才拜托你的。不过，绳结很松，帮了大忙。如果不是这样的话就解不开了。那我的就拜托你了。」
啊啊，我点了点头，仰面躺下，伸手去抓阿尔谢德手腕上的绳结。
阿尔谢德说我的绳结很松，但她的绳结却绑的很紧。
打这个结的人的执念也太深了吧……这个，要是解不开那也太可怕了。
「……噗，哈哈。」
「搞什么。」
就在我纠结于绳结的松紧时，阿尔谢德突然笑了起来。 我有点生气，因为她在笑，于是我严肃地问她。
「啊，不，对不起 ...... 呼，我想起来了。」
「……什么？」
我有一种不祥的预感，但还是忍不住问了一句。
「...... 就在刚才。 莱奥斯说这话时，表情和声音都非常严肃。 然后就像木头一样滚到了这边，脸上还带着那种表情。」
「啊啊真是的，忘了吧！没办法的事啊。脚使不上劲站不起来！出了这样没有其他移动的办法了！」
「不，我是知道的……但这太超现实了。」
不把那种丑态说成是笨蛋，是阿尔谢德的温柔吧。她的肩膀颤抖了一会儿，终于忍不住大笑起来。
虽然胳膊能动，但连解开绳子的力气都没有，我只能等待笑声平息。
因为是第二次因为这个话题而发笑，所以我想要比第一次结束的快。
「不是很有趣的事，你怎么能笑得这么开心。」
「哈……终于平息了。没那回事。不过，对于我来说是戳中了笑点吧。」
「原来是这样啊。」
「就是这么回事。」
阿尔谢德虽然表现得很开朗，但也有被绑架、背叛、对未来的不安，对我应该多少有些警戒。
也许是看到我愚蠢的丑态大笑后，缓解了情绪，我们之间的氛围也缓和了些。
隔阂不是说消失就能消失的，但也稍微好了些，结果是好的……不，为了我的精神状态考虑，我还是按部就班的来吧。
「……话说还没解开吗？」
「虽然也有你一直在笑才没解开的原因在，但单纯是这个绳结打的太紧了。」
「绑得太紧就没办法了。如果是我的话，就算面对几个无法使用魔力的大人我也不会输的。如果对方有经验就另当别论了……应该是被警戒了。」
「真的吗，大小姐真的那么厉害吗！」
就算是未来boss角色，敌人不能使用魔法，也太强了吧？他和我年纪差不多，可以和几个大人较量而不输。
我觉得她的头脑也太聪明了。至少在前世，我和我周围的人在同样的年龄段时，并没有达到这么高的智商水平。
嗯，杰出人物所拥有的才能是不同的吧。况且这里是异世界，前世的常识不可能完全适用，想想也没用吧。
「是啊，能使用魔力的人比不能使用魔力的人身体能力更高。」
「啊，好厉害啊」
这个我已经知道了，但我不能这么说，只能适当地附和一下。
「感觉反应好淡？」
「没那回事。我只是因为手指差一点就穿过去了，所以才集中精神。啊，穿过去了」
「真的！？」
「是啊，这里这样做的话……好，解开了」
手指只要穿过这里就能轻松解开绳子，经过一番苦战后看着绳子被轻松解开还是很有意思的，也很有成就感。
「谢谢，下一个是脚。」
「啊，让我再沉浸在成就感中久一点也不错啊」
一边接受阿尔谢德的感谢，一边垂头丧气的面对现实。虽然很有成就感，但让我在做一次同样难度的我甚至想拒绝。
但是，我的绳索已经被解开了，一旦违背约定的事，背叛阿尔谢德对我的信任和信心，作为一个人来说也不好。。
下一个！正当我打起精神的时候，阿尔谢德伸出手掌喊了一声。
「药效差不多消失了，你帮我一下，打结的地方在脚腕的内侧，我看不太清楚，你能指一下就帮大忙了。」
「了解」
「我会让光线靠近点，如果太刺眼就告诉我。」
好好，我应了一声，把脸凑了过去，想看看坐着的阿尔谢德的脚腕内侧，却闻到一股芬芳的甜香，慌忙移开了脸。
刚才还在集中精力解开绳子，所以没放在心上，但一旦意识到，就会觉得不好意思。
「很刺眼吗？」
「啊，不，没事的。」
「是吗？那么，请指出来。」
阿尔谢德一脸讶异地看着我。
她似乎一点也不在意我把脸贴近她的脚，所以我无法让自己的脸远离她，只好尽可能地忽略那股让我鼻子发痒的香味，把注意力转移到她脚踝后面的绳结上。
「……嗯就是这里，我现在抓住的地方就是打结的地方————」
◆
「啊，解开了」
「……啊，是啊」
阿尔谢德高兴地站起来，在原地跳了几次，好像在确认脚的状态。
花费的时间只有手腕时的一半左右，主要原因或许是我和阿尔谢德之间单纯的力量差距吧。
与解放感十足的她形成鲜明对比的是，筋疲力尽的我。
几乎什么都没做，身体虽然并不累，但在精神上，比解开手腕上的结还要累。
无论是前世还是今世，对于年龄=没有女朋友的童贞来说都是一场艰难的战斗。
在前世或许有人会告诉我，我面对的是一个小女孩。但是，对我来说，她是个美少女，而且在十一年的生活中，我已经适应了孩子的身体，所以她完全可以成为我的恋爱对象。
我想说，不知不觉做出反应也是没办法的事。
「（……我在向谁解释呢？）」
我正在想这种无聊的事，阿尔谢德看了我一眼。
「好了，莱奥斯站起来？」
「之前也说过，腿累得站不起来。我已经筋疲力尽了」
我不会说忘记了我暴露丑态的原因，而是代之以放松全身，整个人都倒在地上。
因为发现这个世界的事情而被惊讶吹飞的困意，此刻困意席卷全身，诱导我进入梦乡。
一不留神，马上就会进入梦乡。
「对我来说，要是莱奥斯现在睡着了就麻烦了。不好意思，你再努力一点吧」
「不，那不可能……哇！？」
阿尔谢德把自己的手搭在我的手上，我的全身被一种温暖的东西包裹。
突如其来的事情让我忍不住发出了叫了出来。
「怎么样?疲劳会烟消云散吧？」
「啊，啊。确实不累了」
不仅如此，手臂的疼痛也消失了，而且连睡意都感觉不到。
「这是回复魔法。因为还不成熟，如果不直接接触身体，就不能对别人使用。」
「（虽然知道可以消除疲劳，但没想到连睡意都没有了。要是前世有的话，黑心企业一定会很高兴的。）」
阿尔谢德不管出于震惊中的我，站了起来向我伸出了手。
我抓住她的手，她纤细的手臂用无法想象的力度把我往上拉。
他的力量也许不亚于拉姆多拉绳子让我站起来的时候。。
「嘿咻。莱奥斯太轻了、有好好吃饭吗？」
「比大小姐吃得少。你知道贫民窟的粮食状况吗？」
「啊，我想说不定，果然是贫民窟出身。对不起，失言了」
阿尔谢德一脸茫然，我摇了摇头，告诉她自己并不在意。
我不认为这是失态，因为我很高兴有人能足够宽容地跟我开玩笑。。
「谢谢。我有件事想请你帮忙。……我想让你和我一起寻找这个房间里有没有隐藏的通道。」
阿尔谢德重新打起精神后的请求，提出了对我来说是雪中送炭的提议。
序章7 
「老实说，我不认为有隐藏的通道...... 如果有机会我想尽可能的逃脱。 这并不是说没有根据。」
「根据？」
「是的，我爷爷……也就是上一任巴尔兹费尔德伯爵，曾经逮捕了有逃税嫌疑的大商会，在确认商会长一家进入宅邸后下令包围后，在城门传来商会长他们被捕的消息。一般情况下这是不可能的。」
「原来如此，先不说是不是在这里，肯定有一条没被发现的隐藏通道。」
「就是这么回事。顺便说一句，虽然知道是通往贫民区。但结果好像还是没找到」
阿尔谢德似乎认为没有隐藏通道，但我知道这里有。
原作中击败阿尔谢德后，会有一个捣毁非法买卖奴隶的地下组织的支线任务。
如果你在做任务的时候满足了某些条件，那么出现在那个支线任务中的地下室就可以找到一条隐藏道路。
所谓某个条件，就是装备从阿尔谢德之战中入手的『戒指项链』，那个项链现在应该在她身上。
话虽如此，关于项链，我从阿尔谢德那里什么都没听过，突然不能说项链的事。
我一边思考，一边提供原作中不算出格的信息，到了寻找的时候，我应该引导她到隐藏通道入口所在的地方。
「……贫民窟里好像也有传言说地下有什么东西。说不定确实有隐藏的通道呢。」
「欸~，这是个好消息。 但为什么会有这样的谣言？」
「贫民窟的街道上有一个相当大的洞。 即使在早上也看不到洞底，所以洞的深处应该还有空间。」
在游戏里已经看腻了，在这边也有听说过，加德被困的那个洞通往地下的通道。
考虑到今后的事情，我向阿尔谢德透露了更多的信息。
「还有，这栋建筑的一楼没有窗户。感觉不是防范外来的入侵，而是不让我们从里面逃走。……那个商会贩卖奴隶吗？」
「奴隶……我想应该是有的。听说因为销售的东西范围很广，几乎没有不销售的商品。……再加上，贫民窟在100年前瘟疫没流行的时候也是普通商店和住宅的区域。会有商会的店铺也不奇怪。」
「啊，你很了解啊。」
没想到阿尔谢德对巴尔兹费尔德的历史了解得如此之深。
原本打算作为小道消息提供的信息大部分都被说了出来。
「嗯，虽然会让人入赘和我结婚，但我仍是巴尔茨费尔特家的下一任家主，所以必须了解这些事情。」
「你真努力啊。我还以为贵族的孩子过着更轻松的生活呢。」
「和生活在贫民窟的你比起来是要轻松些。但是，我觉得自己要比其他的孩子更努力。贵族中也有女性担任家主，虽然有先例，但也有很多问题存在。这就是我为什么比任何人都要努力地学习和训练。……我没时间浪费在这种地方！」
说着握紧拳头的阿尔谢德的眼睛闪闪发光，散发出一种让人不由得被震慑住的气魄。
虽然从一开始就没有成为敌人的打算，但近距离感受到这种气魄后，觉得打从心底不是敌人真好。干得好！那个时候的我。
阿尔谢德注意到我的气势，为了掩饰害羞，清了清嗓子。
「……嗯哼，让你看了不好看的地方。」
「不，我不介意，没关系的。」
「是吗？一下子岔开话题了。好了，差不多该找个入口了。」
「哦，对不起。 我一定是说了什么多余的话。」
「不，对于寻找东西来说，认为没有和认为有是不同的，这会影响到我们寻找时的专注度。莱奥斯的情报是非常珍贵的。」
虽然我觉得她不会这么说，但要是我的提议被说是多余的，我可能会一直失落下去。
那么，必须把阿尔谢德引导到有隐藏通道入口的地方
我记得隐藏通道的入口应该在房间最右边的地板上……那就按分工，我负责入口，阿尔谢德负责里面吧。
如果告诉她从最右边开始的话应该很快就能找到。
「好，我们来分工吧。我负责入口处，里面能拜托小姐你吗？ 另外，如果你能从最右边开始就更好了。 我从左端开始，到了另一端我们再换位置。」
「分工后能找到就好了，找不到就再找一遍确认没有遗漏。好，就这样吧。然后我有个提议，把墙壁放到最后检查。」
「也许是因为你必须走得更深才能避开其他建筑物的地下室。 如果你想进一步挖掘，将入口设置在地板上更容易」
「就是这么回事。还有下水道，如果有入口的话，估计要下很多楼梯。你最好做好心理准备。」
「哇……真的假的。」
由于阿尔谢德很聪明自己就推出了人口的位置，这让我轻松不少，同时为自己还要爬楼梯而感到沮丧。
从现实角度考虑，这是理所当然的事情，但在游戏中，加载完就会离开这个房间，所以完全没有考虑到楼梯的长度。
而且，既然要到地下去那么也要回到地上。
「（从地下出来之前，我的腿可能会支撑不住……）」
「有什么好失落的，关键时刻我再给你施回复魔法，赶紧开始找吧。」
「真的吗!?好，干吧!」
「……真是势力阿，你。在开始之前，先把绳子的末端拿出来，然后以那里为基准使用魔法点亮光芒。」
「明白了。」
在阿尔谢德的注视下，我拿起掉在地板上的绳子，把绳子的末端亮给她。
她麻利地把小电灯泡大小的光球系在绳子的前端，跑到了自己检查的地方。
「我想知道这是什么原理。好吧，检查，检查。」
我对漂浮在绳子末端并跟着绳子移动的光球很感兴趣，虽然她看不到这里，但如果提出建议的人却在这里沉迷光球而不寻找入口的话，就算是相当厉害的圣人也会生气吧。
我老老实实地用手触摸石头，确认它是否会动。果然，一动不动，我一边偷瞄对面的阿尔谢德，一边继续工作。
「这是……！？」
「怎么了？」
开始检查后大概过了十分钟的样子，阿尔谢德发出了惊讶的声音，我听到声音后跑到她那边。
我跑过去的时候，阿尔谢德正从衬衫里面取出戴着链子的戒指。
「这枚戒指突然闪着光。」
「确实闪着光啊」
我看了看戒指，蓝色宝石的部分闪闪发光，游戏里也有同样的表演，所以现在那个灯罩触碰的地方应该就是地下室的入口吧。
「我对这个有印象。也就是说，这枚戒指……呵呵，看来我还没有被幸运女神抛弃呢。」
「什么什么，虽然不知道发生了什么……但你已经找到入口了？」
「你说得没错。详细情况我们到下面再说吧。能先退下吗？」
按照阿尔谢德的指示往后退，她也退到我旁边。
阿尔谢德把戒指上的宝石对准刚才待过的地方，宝石发出蓝色的光线，射向目标的地板。
于是，地板的一部分下沉，向侧面滑动，消失了。
「中大奖了呢。」
「啊，是啊。」
探头看了看出现的洞口，只见石头砌成的台阶呈曲线向下延伸。
那毫无疑问是寻找的隐藏通道的入口，我和阿尔谢德相视而笑。
序章8 
我们把放在地板上的绳子也收了起来，想着说不定能派上用场，就踏上了楼梯。
「要把入口关上，稍等一下」
阿尔谢德把戒指放在楼梯墙上的魔法阵上，厚重的石板从靠近入口的墙壁无声地爬出来，紧紧地嵌在入口的洞里。
如果不是堵住入口的木板后面有魔法阵的话，和天花板没什么区别。
「好厉害啊，和天花板没有区别。」
「使用了相当高的技术呢。大概是用土魔法把木板和周围的石材接合起来的。一旦接合之后就可以放置不管，如果不起动就不会使用魔力，所以魔力消耗很少，隐蔽性也很好，所以很难被发现。」
「啊，这么厉害的东西，为什么会设置在一个商会的大楼里呢？」
「……你绝对理解不了。在巴尔兹费尔德家族统治这座城市之前，就已经存在了古老的商会，所以应该是有本事的炼金术师或魔具师的传手吧」
我随便附和了一句，就问了我想问的问题，阿尔谢德一脸难以言喻的表情看着我。
她之所以不解释，大概是因为我出自贫民窟吧，就算解释了也是白解释。
实际上，虽然知道使用土魔法消耗魔力少且隐蔽性好，但完全不知道为什么需要高超的技术。
要理解这一点，就必须了解炼金术或魔工具的相关知识，但很不巧的是原作中并没有详细解说这两个领域。
「我刚下楼就觉得无聊了 我们来谈谈这条项链吧。不需要任何技术知识，而且我们约好了。」
「啊，那就拜托了」
作为我来说，很想知道戒指项链是怎样送到阿尔谢德手里的，所以无论如何也想问问他。
绝不是因为看不到螺旋状阶梯的尽头而想逃避现实。
「这条项链原本是母亲的遗物。那是爸爸送给我的十岁生日礼物。从那以后就不离身了。」
「那为什么会是隐藏通道的钥匙？」
「嘛，先别急着提问，我会解释的。」
阿尔谢德没有回答我的疑问，苦笑着安慰我。她说的话有一定的道理，还是我的忍耐能力不好。
把话说完就提问不太好啊。……我觉得阿尔谢德的心理年龄比我大，我想应该是心理作用。
说起来，听了刚刚的话我才想起来，虽说是敌对关系，但把她杀了还抢走了母亲的遗物的主人公，在原作的阿尔谢德来看怎么样都是人渣吧？
不，不要再想了。因为我也操作主人公的事，五十步笑百步罢了。
「嗯哼，我之所以一直带着这个项链，出了是遗物外，还有一个原因。这条项链是个魔导具，在未经许可的情况下触摸、抢夺项链的行为，以及对我攻击都会产生反应，展开名为《守护保护》的魔法。顺带一提，《守护》是在周围筑起看不见的墙的魔法。」
「也就是说，这是防身用的魔具。」
「就是这么回事。而且一般来说，魔道具必须在魔石这种特殊的石头上注入魔力才能使用，但是贵族可以自己补充魔力，所以不会因为魔力耗尽而无法使用。」
和游戏的性能一样。在游戏中，只要有魔力，就能减免伤害，所以只要好好管理魔力，还是可以使用的道具。。
「接下来就是你想知道的信息了，你看就知道这原本是戒指。父亲作为护身礼物送给母亲的时候，把这个内侧的刻印，魔导式去掉的话魔法就不能发动了，所以没办法就做成了项链。」
「难道戒指是逮捕商会长时接收的吗？」
「你好像已经知道答案了。对，这东西存放在家里被我父亲发现再利用了。」
但是，这样一来就产生了一个疑问。隐藏通道的出入口之一应该在商会长的宅邸，如果得到了作为钥匙的戒指，为什么没有找到出入口呢？
「现在的你，大概在想为什么爷爷找不到出入口吧？」
「嗯，一般情况下被发现也不奇怪吧？」
「是啊。没找到的理由很简单，爷爷没想到这就是钥匙。因为护身用的魔工具，在戒指内侧刻的魔导式也是「守护」的东西」
「那么，制造这枚戒指的人是怎么把它变成钥匙的呢？」
疑问引起疑问，指的就是现在发生的事情吗？
这个疑问也是阿尔谢德预想到的吧。她微微一笑继续说下去。
「是啊，那么是怎么让它具有钥匙的功能的呢……说起来很简单。在看不见的地方刻魔导式就好了。」
「……因为没有找到其他的魔导式，所以小姐的爷爷才没有发现这是钥匙吗？」
「这颗宝石的下面有个地方。」
「那种地方真的能刻吗？」
阿尔谢德说的是支撑戒指宝石的基础部分。就连戒指的内侧，如果要手工雕刻的话，应该也很勉强吧。
如果没有实物，就很难相信。还是说，这个世界上真的有能做到这一点的机器呢？
「……如果只是使之具有作为钥匙的功能的话，因为必要的魔导式的量是一点点理论上认为是可能的，不过，至少我不知道能和制作这个戒指的人做同样的事的人。名匠中的名匠，我觉得是那种水平的人做出来的。」
「……你有什么门路啊?那位商会长的祖先。」
「那种事，我也想知道。」
原本只是出于兴趣听的故事，没想到比想象的还要宏大，而且很在意制作人。
这是一件很有意思的事，但要消化还需要一点时间。
我们沉默地走下楼梯，旁边的阿尔谢德叫了一声。
「哦，我看到楼梯的尽头了!那我先走了。」
话还没说完，阿尔谢德就扔下我，飞快地下楼去了。
不知道是沉默让我不舒服，还是单纯厌倦了下楼，总之，我更在意戒指的制作者。
「（如果是那种水平的炼金术师或魔工具士的话，应该也能制作出故事中重要的道具。）」
我心不在焉地走下楼梯，向前迈出的脚却摸不到石阶的触感，当我发出「啊」的一声时，我已经失去了平衡。
「哎呀，哦，哦！？」
「你在干什么啊，下楼梯要小心啊。没事吧？」
我虽然没有从楼梯上滚下来，但脸朝下趴在地板上，发出难堪的声音，阿尔谢德一脸惊讶地帮我站了起来。
然后，为了看看我的头有没有受伤，阿尔谢德拨开我的刘海，她瞪大了眼睛。
「唔！莱奥斯，你的眼睛是……！」
「……对我来说也是很重要的事情，可以拜托你先用回复魔法吗?大概长了肿块。」
拉姆多那家伙也很惊讶，我知道重要的是什么，但我更希望他能解决眼前的痛苦。
序章9 
「已经不痛了吗？」
「啊，谢谢小姐。」
已经不疼了，用手摸摸头也没有肿的地方。
肿胀是因为内出血，肿起来应该是血积在皮肤下面的缘故，那血去哪儿了呢？
嗯，回复魔法与其说是魔法倒不如说是奇迹，我相信它比魔法更神秘，这很正常。
「所以我的眼睛到底怎么了？把我抓住的人也很惊讶，到底是为什么？」
「每个人拥有的魔力都有某种程度的倾向。被称为魔力适应性，简单来说就是擅长什么样的魔法。而且，那个魔力适应性最容易表现在眼睛的颜色上。」
「原来如此，那我适应什么魔法？」
这么说来，原来还有这样的设定啊，他在心里点了好几次头。但是，那样的话在意的是我的魔力适应性
我的眼睛的颜色是金色的，我的中二魂在躁动。从这个颜色一般会联想到光魔法吧。
但是，在我的记忆中，擅长光魔法的角色的眼睛并不是金色的。
那么，金色眼睛的角色的魔力适应性是——
「……是稀有属性的雷属性。」
「（没错，雷属性。雷属性作为擅长属性的角色最早登场的确实是佣兵莱奥斯……!）」
为什么之前没有发现呢?在网络小说中转世为原作角色不是常有的事吗?
原作中登场的佣兵莱奥斯的外貌是黑发金色的眼睛，虽然脸上有多处伤痕，但五官端正，如果让我长大，不就是那种感觉吗?
根据原作的设定，魔力适应性是雷属性使用的武器是枪。他是在某个贫民窟长大的孤儿，后来当上雇佣兵，经历了好几场战争，好像是这样。
到这个地步，应该不会有同名同姓的人这条线吧。
没错，我就是威尔迪亚战记中登场的佣兵莱奥斯。
「（我是莱奥斯……有很大的潜力，我很高兴。）」
佣兵莱奥斯是在原作中登场的所谓的同伴。他很强大，在游戏进入中期前也经常在boss战中发挥作用，许多玩家在面对初期强大的boss时也很依赖莱奥斯。
如果单单只是这样，那就是一个很好的转生，但佣兵莱奥斯却在游戏前期结束时突然消失。
许多玩家认为，既然游戏的前期已经结束，那些同伴也就不复存在了，或者他们已经转移到了其他国家，但也有一些玩家窃窃私语，做出了一些不好的猜测。
据说，他一定是死了。
虽然最后都没有明说，但我记得有出现过这一类的彩蛋，所以那个猜测的可信度增加了。
也就是说，虽然不知道几年后我会死的可能性很高。。
「（我一定要避免这种事情，无论如何都要拉拢大小姐，不，巴尔兹费尔德家!为了我的生命安全!）」
本来，我还想在这件事结束后，让巴尔兹费尔德家雇我做见习佣人呢。
我将来的梦想，或者说目标是当一名商人，但如果有更好的赚钱路子我也会选择那边，这是人类的天性吧。。
虽然也有冒险家和佣兵的选择，但在不知道能不能得到真正的武术老师的情况下，他不想从事需要付出生命的职业。
但是，如果我转生为佣兵莱奥斯就另当别论了。为了保护自己，如果被雇用为士兵的话，就有可能出人头地，而且还能得到像样的老师。
如果我以自己的方式变得强大，加上有一个优秀的师傅，成为游戏后期的boss也不是梦。
「……喂，你在听我说话吗？」
「啊，对不起，我没听见」
「嗯。嗯，我也知道是这样。因为你从刚才开始就在发呆。」
回过神来，我发现阿尔谢德正在看我的脸。吃惊地向后退了一步。
被一脸惊讶的她指出自己的所思所想都表现在了表情上，说实话，我相当不好意思。
「再听一遍？」
「好的，拜托了。」
就像做游戏指南一样，为了不漏听，集中精力听阿尔谢德的话。。
「雷属性是稀有属性中特别宝贵的属性。你知道为什么吗？」
「不，我不知道。」
「雷属性在没有使用魔力的情况下很难抵挡，而且雷魔法中有很多歼灭能力很高的东西。简单地说，就是在战争中很好用。所以不少贵族一旦发现适合雷属性的人就会把他圈养起来。」
老妈让我尽量把眼睛留给值得信赖的人看，所以我留了长发，原来有这样的理由。
「幸好莱奥斯留了刘海。如果不是这样的话，说不定更早以前就被掳走卖给了某个贵族。」
「真是万幸啊……我可不想在战场上被杀掉」
「哈哈，只要不是战斗狂，谁都会这么想吧。」
虽然因为我的失误被拉姆多发现了，但一想到在那之前都是老妈的教诲保护着我，我的心就温暖了。
「莱奥斯的眼睛已经被他们发现了？」
「啊，被一个叫拉姆多的家伙盯上了」
「那么，如果能顺利解决这件事的话，你愿意来我这里工作吗?我相信你会成为一名士兵，但我保证你不会在战场上被击溃。」
「真的吗!谢谢，那就拜托你了!今后也请多多关照。」
「彼此彼此，请多关照。我也为将来有前途的士兵成为家臣而高兴」
出乎意料的就达成了目的，我在心中做出了胜利的手势。
肩上的担子也放下了，接下来就只是悠闲地走到隐藏通道的出口了。
在游戏中，敌人敌人会稳稳地出现在这条隐藏通道中。我想因为有阿尔谢德所以没问题，不过根据对手的数量不知道能不能派上用场，不过我也有战斗的必要吧。
「……莱奥斯，你听到声音了吗?而且还有股臭味……」
「我也能听到声音。臭味呢……确实有啊。」
伴随着硬物碰撞的高音，从通道深处飘来贫民窟中层惯有的令人不快的腐臭味。
出现在这条通道上的敌人，是不死族中最弱的固定魔物，骷髅和僵尸。
如果是最弱的可能会觉得没关系，但是在徒手的状态下，对于包括现在的我在内的一般人来说，骷髅就算了，僵尸是最大的敌人。
骷髅体型弱小，重量轻，因此即使是平民也可以通过与它们搏斗来化解它们，注意避免被咬伤和锋利的骨头，然后扯下骨头扔得远远的。
在原版故事中，它被列为最弱的恶魔，这一点非常正确。
相比之下，僵尸行动迟缓，但身体强壮，一旦陷入混战，就会先败下阵来。 拳打脚踢的效果较差。 如果你靠得太近，它们就会抱住你，把你推倒，杀死你。
除此之外，僵尸的体液有微弱的毒性，直接接触会使接触部位麻木并抑制行动。
这样一来，普通人在赤手空拳的格斗中根本没有胜算。
「..... 这只是一个骨架。 让我们赶紧把它拆下来。」
一具骷髅从通道后面钻了出来，但对阿尔谢德的快速接近毫无反应，当它被扫飞摔倒时，被阿尔谢德用脚尖狠狠地跺了一下脑袋，头骨被她的脚后跟踩碎，顿时没了声息。
正当我对他娴熟的手法目瞪口呆时，阿尔谢德若无其事地回来了。
「有骷髅就有僵尸，那么有没有什么东西可以用作武器呢？我不想两手空空地和僵尸战斗，实在不行我就用那个骷髅的骨头吧。」
「等一下。我现在就给你做个武器。人骨实在太不吉利」
恐怕原作中的阿尔希德是没办法才用人骨当武器的，但我不想让她用，所以我慌忙从口袋里掏出了被抓住时没被抢走的钱包。。
――――――――
后记
主角终于意识到他已经转世成其他人。
虽然我觉得迟了点，但如果把在这个放在其他的剧情中可能会造成信息过剩，所以我选择在了这里。
（镰刃：你滴，病娇滴快快拿上来。）
序章10 
「啊啊啊啊！」
「咕啊！」
缓慢行走的僵尸被高速物体画着弧线袭击，猛击其头部将其打倒。。
确认倒下的僵尸不动后，阿尔谢德轻轻地叹了口气。
「呼，这已经是第十个了。是不是有点多啊。」
「骷髅三，僵尸七，我不知道是多还是少。比起那个，那个武器的使用感觉怎么样？」
「这个武器叫「黑杰克」吧。做起来简单又有威力，真好。不过，我想在更宽敞的地方使用。」
「我别无选择。但也比用人骨战斗强一百倍吧。」
「那倒是。」
用我的钱包和绳子做成的简易武器，只是用用绳子绑杂志的方法把钱包打了个十字，然后把结拧得很紧，不让它解开而已。
据说前世在长筒袜之类的东西上积上石头和货币，就能立刻做出「黑杰克」，但我不知道我做的是不是符合这个条件，所以都是些类似「黑杰克」的东西。
黑杰克是靠绳子挥舞攻击，所以像阿尔谢德说的那样，在狭窄的地方很难使用。
隐藏通道的天花板只有两米高，宽度也只有两米左右。「黑杰克医生」的使用环境很不方便。
即便如此，她也没有让亡灵接近到一定程度，部分原因是僵尸和骷髅的移动速度不够快，但最重要的还是要归功于阿尔谢德，她一击就把它们全部杀死了。
「仔细想想，你一击就把他们全部击倒了，但你是怎么做到的？」
「啊，因为是在命中的瞬间做的，所以才看不见吗。」
说着，阿尔谢德在我的钱包周围产生了光球。
恐怕，阿尔谢德想要说他是用光魔法打败的。的确，不死族对光属性非常弱。
在游戏中，像骷髅和僵尸这样弱小怪物，即使使用最弱的光魔法也能一击击溶解。
光线强度可能有些不一样，但毫无疑问，现在用的魔法和阿尔谢德面前漂浮着用来照明的光球是一样的。
原作中的故事中，照明魔法被归类为基础魔法，对于在黑暗的地方进行探索非常有用。
这个魔法设定中完全没有攻击性，但在现实中会有些变化吗？
「这是可以用来攻击的。」
「对付不死族的时候。我觉得学习魔法理论后就会明白……现在只需要记住不死族对光线很弱就好。」
即使在交谈的同时也不放松警惕，用黑杰克医生猛击新出现的僵尸的下巴。
听到一声碎裂的声音，僵尸身体猛地弯曲，然后仰面朝天向后倒下。
「果然很多啊。就算有人掉进了莱奥斯所说的洞里，也太多了。教会真的有在好好帮助贫民窟吗？」
阿尔谢德一边露出严肃的表情，一边用手托着下巴，轻声说道。
「这句话的意思是什么？」
「如果教会能够严格地进行葬礼，就应该能够防止不死化。因为葬礼是一种魔法仪式。嗯，教会可能会说他们进行更神圣的仪式，不会承认这一点。」
也许是因为母亲的葬礼并没有花费太多钱，这可能就是原因。我可以稍微问一下。
「埋葬我母亲并没有花很多钱， 可能会是这个原因？」
「埋葬本身本来就花不了多少钱。 我认为，埋葬莱奥斯的母亲之所以要花不了很多钱，是因为他们建了一个像这样的坟墓。」
「确实建了坟墓。但这样一来，教会不收费会没问题吗？」
「我们家也是这样，大部分领主都会为埋葬提供补助金，或者说这笔费用已经包含在每年向教会的捐款中了。毕竟，任何领主都不希望在自己的领地上出现不死者。」
「虽然是贫民窟，但如果它位于城市内部，那就更加明显了。」
如果在领地内，尤其是城市内出现了不死者，那么该城市的居民可能会感到不安，而其他贵族也可能会嘲笑说墓地管理做得不够好。
尽管是地下尚未发现的秘密通道，但对于阿尔谢德来说，有不死族存在并不是一个令人愉快的情况。这会让他的表情变得有些严峻。
「解决这次事件后，接下来的工作要变多了。」
「教会还在发挥作用吗？只是，那些习惯把不方便的事情丢进坑里的人混迹于贫民窟的中层地带。」
例如，那些加害加德的人们，以及地下组织的成员们应该会利用这种方法。
「这是一个令人讨厌的话题呢。不仅仅是简单地把它们送到教堂，也有人可能会选择使用附近的坑，因为距离更近。无论是什么原因，我们都需要进行一次调查，把所有空着的坑都填上。」
「难题一波接着一波，真不容易啊。」
「你在说什么呢？你也要来帮忙，你很熟悉这里吧。」
也许是因为头疼，阿尔谢德揉着太阳穴，而同情着她的我却被她的话惊到。
「欸，真的吗？」
「这是件好事，你的第一份工作就这么令人难忘。那么，调查现场的指挥能交给你吗？」
阿尔谢德仿佛想到了一个好主意一样，提出了一个荒谬的建议，但我全力摇了摇头。。
美少女大小姐直接邀请我，她不仅外貌出众，性格也很好。我已经感觉到会招致嫉妒，而且我刚被雇用就立即指挥前辈，这肯定会让人陷入复杂的人际关系中！
「不，这只会变得更麻烦！我绝对会避免的！」
「哈哈，开玩笑的啦。虽然不会让你做那样的事情，但还需要你提供相关的情报。」
我瞪了一眼笑着开玩笑的阿尔谢德。
「别生气嘛。我只是开个小玩笑，不是针对你采取一副漠不关心的态度。」
「不是在生气。」
如果算上前世的话，精神年龄已经超过十岁了，怎么可能会因为被比自己小的人取笑而生气呢。
「哦，也许是我的错觉吗？抱歉啊。」
「小姐，你的性格真好。」
「谢谢。」
我很想打破阿尔谢德从容的态度，但什么也想不出来，只能说些无奈的话。。
走在我前面不远的阿尔谢德，听了我的话，心情很好地停下了脚步。。
视线所及之处，是天花板的一部分倒塌，从空洞射进来的月光，以及在月光照射下躺在土堆上的数具尸骸。仔细一看，周围也有骨头。
「那就是莱奥斯所说的漏洞吗?通道没有被土填满真是幸运啊……在这种情况下，产生不死者也不奇怪。」
「是啊，不过等一下」
「怎么了？」
「我知道最近有人死后掉到坑里了。对小姐的刺激太强烈了，你闭上眼睛好吗？」
「……我很高兴你能这样照顾我，但我是巴尔兹费尔德家的嫡子。迟早要上战场。不要因为看到别人的尸体就动摇。而且我们现在还在打僵尸呢。」
「（不，不是这样的，不是这样的）」
尸体中有一具露出肉色头皮的，一定是加德的尸体。
我知道会变成这样，在这个意义上我没有动摇，但现在我在别的意义上动摇了。
虽然加德死前穿着普通人的衣服，但在那个之后肯定被人扒得练内裤都不剩了，现在应该是全裸着。
而且，我注意到加德的尸体仰面躺在尸山上，靠近通道的一侧。
也就是说，当我们经过的时候，会看到全裸的加德。。
我犹豫要不要说，但这里应该说。
「……那家伙大概是全裸的。而且还是仰面朝天。」
「……全、全裸！？而且还是仰着的！？」
和我想的一样，阿尔谢德失去了刚才的从容，脸红地叫道。
说实话，美少女连耳朵都红得很可爱，但现在没有时间仔细看。
「喂，小姐，我有个建议，你要听吗?」
「…………听。」
所以，我向阿尔谢德提出了一个建议。
（镰刃：清纯系大小姐，爱了）
序章11 
「……没有什么动的声音。我想那里应该没有不死人。」
「好吧，那就继续吧」
「那么，抱歉咯。」
「嘿我感觉到从背后传来的重量，阿尔莎德的手臂搂住了我的脖子，我将手臂穿过她的脚，站了起来。，咻!」
我感觉到从背后传来的重量，阿尔谢德的手臂搂住了我的脖子，我将手臂穿过她的腿，站了起来。
「重吗？」
「不要紧。」
这辈子，得益于我有坚强的性格和母亲在我十岁前对我的健康教育，我的身体和运动能力都相当强健。 虽然我很瘦，但我可以背起一个同龄的女孩。
"重不重 "这个问题的答案是，如果我说实话，我会说很重。 但我知道，这样回答女孩子不太好。 主要来自我对网络小说和长篇小说的了解。
如果回答很轻那就是撒谎，所以我采用了两种都可以用的误导性词语。
如果说有什么问题的话，那可能只是因为阿尔谢德的身体比我想象的要柔软，她的体温通过衣服传递给我，而且她身上的香味让我的鼻子痒痒的，所以我的心跳异常加快。
有时我还能听到她的 "咿咿 "声。
「（冷静点，别再想了 我想得像个变态。 色即是空，空即是色！）」
「你站着不动，你确定你没事吗？」
「……没问题，没问题。」
阿尔谢德开始担心我迟迟不动，于是我挪了挪脚。
我为什么要提出背着她的提案，就是为了让她闭上眼睛。
虽然也想过牵手的方法，但如果摔倒的时候被滚落的骨头弄伤就麻烦了，所以决定采用这个方法。
「快到了，请给我点魔法。」
「明白了。如果展开几个「照明」的话，就能牵制骷髅和僵尸，万一出来了也要集中精力逃跑。」
「我知道。在贫民窟逃跑是很重要的。」
确认周围漂浮着几个光球之后，我踏上了土堆。小心地走，避免踩到骨头。
加德的尸体果然一丝不挂，证明了我的猜想是正确的。虽说原来是敌人，但对那悲惨的样子在心中默祷之后从旁边穿过。
虽说转生为强角色，但在未来几乎是确定会死的角色。更何况，这里是现实。稍不留神，就会像迦多一样惨不忍睹地暴露尸骸。
不要过于相信自己的实力和原作知识。不要过于相信自己的实力和原作知识。
一不小心就死了，我可不想这样，也没脸见老妈。
我想我注意到它是因为我太警惕了。
看到脚边离土稍远的手臂微微动了一下，立刻避开那只手向前跑。
身后传来什么东西爬行的声音，以及含混不清的令人毛骨悚然的声音。
「啊啊」
「……很危险」
「怎么了?如果有战斗的必要，我会战斗的。」
「不，没有要来这里的样子，也没有必要。很不幸，我刚好路过僵尸出没的地方。」
正如阿尔谢德所说，《照明》是一种牵制。僵尸虽然转过身来，却没有靠近。
「已经经过那个地方了，可以下地了。」
「明白了。」
慢慢从我背上下来的阿尔谢德看起来有些失落。
「……啊，光听到异性裸体就那么动摇可不行啊。看来我还成不了优秀的下一任户主。」
「小姐和我差不多吧。你不还是个孩子吗，就算不成熟也没办法。今后只要经历各种各样的事情就可以成长，重要的是从包括失败在内的经验中学到什么。而且，有人说过唉声叹气幸福就会溜走。」
这些话几乎都是上辈子在中学时关照过我的老师说的，但比起交往时间不长的我用这种方式鼓励她，效果会更好。
「嗯，谢谢。你说的对，刚才那句话让我感觉就像在和大人说话一样。」
「是、是吗?可能是从老妈那儿学来的，所以才会有这种感觉吧。」
虽然鼓励了阿尔谢德，但是被她敏锐地察觉了。年长的教育家说的话有一定的道理，我说出来会觉得别扭吗？
「对了，我才十一岁，大小姐多大了？」
为了岔开话题，决定问一下实际确认的事情。
我知道自己是十一岁，但原作中年龄不详，所以完全不知道现在是原作的几年前。
相对的，阿尔谢德在原作开始时的设定应该是二十一岁。即使记错了，前后也差一两岁吧，大致的时期就知道了。
「莱奥斯比我大一岁。但我比你高。」
「好像在哪里听人说过，女孩子长得快。不到五年身高差距就会逆转。」
好在发现阿尔谢德已经十岁了，但因为身高差距，我还是被取笑了。 第二次被取笑时，可以认为是本性显露的好机会，但被取笑时，我还是产生了对抗心理。
网络小说中经常出现的情节可能是身体被意识所影响。
如果是这样的话，前世还是高中生精神上还不成熟的我，被十岁的阿尔谢德捉弄后不能毫无反应也是没办法的…………这不太好。
「（我对阿尔谢德说过那样的话，我也还不够成熟啊）」
「莱奥斯，你一思考，感情就容易表现在脸上。过于专注于那个而看不见周围也不好吧。也许正因为你头脑聪明，才养成了这种习惯。你看前面，是楼梯。」
「诶？」
听到阿尔谢德的指责，我下意识地将落在地面上的视线转向前方，正如她所说，眼前就是楼梯，我不由得发出了傻气的声音。
「我很高兴你信任我。实际上，不死人在接近之前就能打倒。但是，我没有信心防止你在楼梯上摔倒」
「……对不起，小心点。」
虽然他本人没说，但肯定是说「你有前科」吧。给人家添了麻烦，我无言以对。
决定不放松警惕之后，马上就这样下去的话，前途堪忧。
「把想好的事情总结一下，上楼之前先休息一下吧？」
「好啊。我走到这里也是最后一步，而且爬楼梯很费体力。在这里休息吧。」
因为得到了阿尔谢德的赞成，我决定坐在楼梯上整理信息。
阿尔谢德说他十岁，所以现在应该是原作开始的十一年前。如果还没过生日的话，那就是十年前了。
原作开始于统一历1564年，所以现在是1554年前后相差三年，整个系列都在暗中活动，与历代主人公一致敌对的组织应该没有活跃起来。。
也就是说，我有足够的时间让自己变强。原作开始前能和后期的boss势均力敌是最理想的，但那些家伙强的离谱，所以和中期的boss势均力敌或者取胜才是最现实的。
总之，有办法成为最终的boss。
这个世界有一条定律，灵魂的等级会在战斗和训练中提升。 灵魂的等级越高，自然就越强大。
总之，不仅要进行艰苦的训练，还要与死神擦肩而过，与更高级别的对手进行殊死搏斗，只要能活下来，就能获得巨大的成长。
（事实上，很多历代主人公及其同伴都是通过这种方式在短时间内变强的。）
如果和游戏中一样死了也能复活的话就另当别论了，但很不巧这是现实，并没有这种规则。
虽说我想变强，但并不打算和游戏中的主人公一样以近乎自杀的形式练级，那样的话我中途可能就死了。
但是，不与地位高的人战斗，是不可能变强的。原作中的佣兵莱奥斯应该也是在与强敌的战斗中生存下来并变强的。。
因此，为了变强的方针是用原作知识极力对策的基础上和格上的魔物战斗。然后，为了应对意想不到的强敌，锻炼防御和回避能力，以及逃跑的脚步。
以这两点为基本。
「好，我想好了。你休息好了吗？」
「我也好了。……走吧」
为了能够快速应对双腿的极限，我先上了楼梯，阿尔谢德紧随其后。
我开始朝着不依赖她的回复魔法的目标而努力爬上楼梯。
「啊，对了。我下来的时候数了一下，有两百级台阶呢。」
现在别说了！会让人泄气的！
（嗯，两百层的台阶，谢谢已经想起停电的时候爬十几层楼的恐惧了。）
序章12 
不知道是不是因为平时很少上下楼梯的缘故，可以看出平时不动的腿部肌肉正在痉挛。
「呜呜……」
「差不多到了极限了吧?我会对你使用回复魔法。」
她像是医生一样让我停下，我坐在楼梯上。坐下的瞬间腿部有强烈的疲劳感和虚弱感。
因为有回复魔法所以没关系，但是没有的话，暂时不想站起来。
「呐，现在是第几阶了？」
「第一百二十七阶啊。 相当努力了呢。」
「......之后，还有七十三阶吗...不问就好了。」
「那你为什么要问？」
阿尔谢德目瞪口呆的目光刺向我。
我很好奇我努力到什么程度了，所以没办法吧。
说起来，二百阶本来就很奇怪。建造这个隐蔽通道的家伙绝对是疯了。
即使不那么深入地增加楼梯，也绝对不会碰到上下水道的，也不需要在意其他的地下室吧。
通道的形状也有弯道和拐角，那个有必要吗？
想着那种荒唐的事情，被回复魔法的温暖包围着，腿上感受到的疲劳消失了。
「好，结束了。后七十三阶，加油吧！」
「小姐没事吧？ 虽然在锻炼，但平时不会爬这么多楼梯吧。」
「我想说这是因为我在锻炼，但这越来越难了，所以再往上一点我就要用回复魔法。 如果我只对自己施法，我可以一边爬楼梯一边施法。」
阿尔谢德虽然这么说，但那张脸却是一张悠闲而凉爽的脸，仿佛在说这没什么大不了的。
但是，从腿那边看，心里好像比开始上来节奏要慢。
「........... 莱奥斯，在我们出去前，我有件事想告诉你。 在谈论之后，我想确认一些事情。」
「什么事？」
重新开始爬楼梯后不久，阿尔谢德用相当认真、紧张的声音跟我搭话。
我也会尽量用认真的声音回应。
「我想说的是预计的敌人的战力和我这边的情况。 我想你也知道，不是出去后就会结束的。」
那是从原作知识之前，幕后组织绑架了阿尔谢德，以及巴尔茨费尔德家的宅邸有多个叛徒，稍微想一想就知道了。
我点了点头，催促着故事的继续。
「首先，虽然是敌人，但我认为敌人的首魁是我叔叔，现任当家的弟弟海安没错。还有，敌人的战力是海安的养子和绑架我的幕后组织，当然数量不多，但我认为有卢米亚德帝国的人。」
「卢米亚德帝国？」
「是的，你也知道和邻国的战争故事吧？」
「啊，因为为了脱离贫民窟，也有作为雇佣兵和义勇兵参加战争的家伙。」
「如果是当时的谋反的话，帝国肯定会参与其中。 派遣人员进行监视也不奇怪。」
正如阿尔谢德所说，肯定会和她的叔叔和协助他的幕后组织，以及幕后的帝国人一起战斗。
我不认为帝国中会有一个人会把它留给黑社会。
如果这是战争没有开始的幕后工作阶段的话，为了不留下证据，也许也有可能，但是战争已经开始了，所以失败被发现也没有问题。
至少，敌人的势力不是我和她两个人能应付的对手。 为了战胜敌人，重要的是我方的战力，但我只知道一个人，除了那个人物以外我都不知道。
「接下来虽然是站在我这边的，但即使有包括宅邸的仆人和门卫在内的警卫，我也会因为被绑架或涉嫌参与而被抓住，我觉得被父亲留守的人也一样。」
「这是否意味着我们的大多数盟友不仅无法动弹，而且还被敌人俘虏？」
「原来是这样啊」
如果不是因为原作知识而知道有可靠的盟友的话，可能会从一开始就收到绝望的信息而冻结。
「我方能行动有我的剑术老师，以及巴尔兹费尔德家族内部的组织。」
「那个师傅参且不论，家族培养的组织的人真的可信吗？就算可信，这样就能弥补战力上的差距吗？」
「如果只是战斗力上的差距，我想师傅一个人就能弥补。因为他强的让人难以置信。」
阿尔谢德的老师在原作中也有登场。在阿尔谢德战之前作为中boss出场的他的强度是不可否认的。
他就是我认识的她的伙伴。确实，只要有他在，那里的杂兵就等于没有。
让人在意的是巴尔茨费尔德家培养出来的内部组织。是被控制了，还是背叛了?不知道那个就不能相信。
「我见过幕后组织的负责人。 我觉得他值得信任，因为他重视仁义。  但是，除了黑社会的监视之外，还委托了防谍和情报，所以既然被控制了，我觉得内部就有叛徒。」
「那个没问题吗？」
「最坏的情况，我会按照不依赖幕后组织的方针去的。 只是为了不让敌人逃跑而想要人手而已。」
原来如此，如果阿尔谢德的师傅再强，都能四处四处散落，也不可能抓住所有人吧。
她希望尽可能抓住所有人，不向对方透露信息，反而确保信息来源。
因此，如果可能的话，她会借助内部组织的力量。
「当然，也有预想之外的事情。例如，帝国派遣了可以与老师匹敌的实力派人物……之类的。」
本人好像认为是万一的程度，不过，阿尔谢德说的事对拥有原作知识的我来说不是不可能的事。
主导这次事件的幕后操作者，是在原作中也登场过的人物，他的许多心腹都与案件有关。
如果他派几个手下去抓她的师傅，也不足为奇。
「......，有一件事我对莱奥斯隐瞒了。 我问你能否想当兵，如果你答应我，我就让你学会使用魔法。 具体来说，你将成为一名骑士为我效力。」
「……骑士！？」
我既感到惊讶，同时又深信不疑。
在这个世界上，骑士指的是被贵族授予魔法权限的人。
在提供魔法的过程中，贵族和骑士之间会产生一种魔法联系，贵族和骑士之间也会产生一种契约，这样贵族就能理解骑士的感受。 这应该就是故事的背景。
这意味着，当你是一名骑士时，你的感情对主人来说是透明的，他会立即知道你是否在叛变。
雷属性是反制生物的强大属性，最有效的方法就是让擅长雷属性的人成为骑士，有效利用他们的力量，同时让他们难以背叛你。
而他在这个时候得到确认，说明阿尔谢德想利用我作为对抗他叔叔海安的战力，哪怕是一个附加的助力。
「虽然和海安的战斗有师傅，但也不能保证你的生命。因为你的眼睛，敌人也会追杀你。如果你不想落到他们的手上，就算不能保障生命的安全你也只能接受我的提议。我知道这很卑鄙，所以在此基础上我想再和你确认一遍——」
——你打算成为我的骑士吗？
说这句话的阿尔谢德虽然处于绝对优势地位，但不知为何却不安地晃动着浅蓝色的眸子。
序章13 
成为阿尔谢德的骑士，说实话听到这件事的时候我快跳起来了。
如果我想变强，就需要魔力，而要出色地使用魔力则需要时间。 如果我接受这个提案，我可以大大缩短我的强化计划。
而且，原作中的阿尔谢德虽然冷酷、孤傲，但并不残忍。虽然在游戏中是敌人，但却是我最喜欢的角色。
这辈子实际和她交流后，她的性格很好，仰慕她成为主人也没问题，但我很担心自己会拖累她。
要我回答的话，除了「是」以外是不可能的。
然而，在此之前，有件事我必须告诉阿尔谢德。 这本来就没必要说，但是我想把它当做话来说。
「......在回答那个之前，有件事必须要跟小姐说。」
「…………」
我这么一说，阿尔谢德一脸紧张地点点头。
「我在小姐被装在袋子里的状态下被那些家伙绑架的时候，和那些家伙碰面了。 虽然不知道里面是大小姐，但是知道里面有孩子。 ......虽然知道，但我抛弃了小姐就跑了。 小姐能相信那样的我吗？」
这就是我对阿尔谢德的亏欠。
我不认为我当时做出了错误的决定。 我没有能力也没有办法把她从那种情况中拯救出来。
如果让我回到那时候重新选择，我也会做出和那时同样的选择。
拉姆多抓住了我，并把我和她关在同一个房间里，这简直是个奇迹。
如果当时我没有逃跑，而是被抓住了，拉姆多可能就会改变主意，我们就会分房而居。 所以，即使一切重来，我也会放弃她一次。
我觉得我不应该成为她的骑士。 但为了生存，我必须成为一名骑士。
那么我就可以坦诚自己被抛弃的事实，让她据此来评判我。 我也是这么想的。
「我不会介意的。 如果我遇到同样的情况，我也会做出和你完全一样的选择。 我知道这听起来很极端，但在你无法承受的情况下，冒着生命危险去救一个完全陌生的人，那是圣人或疯子的行为。」
「万不得已，我可能会为了保命而背叛你，你知道吗？」
「我不这么认为。 你也许可以抛弃一个完全陌生的人，但你还不至于无情到可以背叛一个你有感情或欠他人情的人。 这是我和你接触后得出的结论。 如果你背叛了我，那就说明我瞎了眼。」
骑士是贵族领主的亲信。 如果你为一个你不信任的人设立骑士，而他背叛了你，那么重要的信息肯定会泄露出去。
我猜阿尔谢德对我足够信任，所以才会权衡风险和我的力量，把我带走。
阿尔谢德向我保证，我永远不会背叛她，她气宇轩昂，散发着迷人的光芒。
「（啊，真没出息。我是知道的。答案也好，大小姐对我的信任也好……到头来我只是想让自己的罪恶感减轻些罢了。）」
阿尔谢德或许也明白这一点。
我已经没有犹豫的理由了。
我当场单膝跪地，对着阿尔谢德垂下了头。
「……我，莱奥斯，对阿尔谢德小姐发誓一生的忠诚，绝对不会背叛。」
「拉奥斯，我接受你的忠诚。我发誓，我要成为你一生值得骄傲的君主。」
面对突然跪下发誓效忠的我，阿尔谢德虽然有一瞬间惊讶的气氛，但还是把手搭在肩上接受了我的忠诚。
在这个世界上，把手放在跪着的骑士的肩膀上是为了表示信任、信用以及期待，是在交给骑士的时候进行的。虽然她不知道我知道，但这也许是她对我的一种礼貌。
放在肩上的手重得难以置信，但同时又很舒服。
按照剧情流程，他会因为失去亲人和被亲人背叛而心灵受伤，绝望会把她拉入深渊，最后被主人公讨伐。
因为有我在，她的逃脱速度肯定会加快。如果被捕当天没有越狱，那么完全可以推翻。
为了报答信任和恩情，我下定决心，这时阿尔谢德松开了肩膀，迈着轻快的步伐爬了几级台阶，回头对我说。
「莱奥斯的魔力的开放是在爬楼梯之后再做。 来，站起来，快点上去吧。 啊，禁止敬语哦。 虽然你成为了我的骑士，但是我不喜欢拘谨。」
「我知道了，等等我！如果我的脚走不动你还要往回走。」
「那你快上来吧。」
听阿尔谢德这么一说，我慌忙跑上楼梯。好不容易恢复的腿转眼之间又要用不上了。
「对了，你刚才的样子还挺像样子的。我想应该没有，你在哪里学过礼仪吗?」
「没有啦，那是偶见过骑士登场的戏剧，模仿他的样子。」
准确地说，是没有在今世看过，而是参考了前世看过的戏剧和动画的场景。
「啊，路上偶尔会有人得到许可做这种事。不过，光看就能做到那种程度，说不定有礼仪方面的才能呢」
「即使拥有，也不会让人高兴。」
「礼仪礼节，贵族自不必说，骑士也很重要。而且……如果有才能，就不用把书放在头上走好几个小时，也不用反复做同样的动作…………这不是很好吗?」
「是、是啊。」
阿尔谢德的话中充满了实感，从中可以看出她在学习礼仪上吃了多少苦。。
……如果我也要学习礼仪，我会利用当今社会运动神经的优势全力学习。
之后，我们一边聊着无聊的话题，一边走上楼梯。
「马上就能看到楼梯的尽头了。再努力一下。」
「因为小姐催得太急，爬的级数比上次少，但还是一样累。」
「你看，马上就到终点了。加油」
我的抱怨完全被无视了，阿尔谢德装作什么都不知道的样子支持着我。
实际上还差十几个台阶。话虽如此，我还是没有力气往上跑，只能慢慢往上走。
「哦，总算爬完了」
「好的，辛苦了。施加回复魔法吧。」
上完楼梯就是一个小房间，里面有一扇门。在施回复魔法期间，我很闲，所以把视线投向房间里。
房间里有几件旅行必备的工具，但积了厚厚的灰尘。大概很久没有使用了吧。
施完恢复魔法的阿尔谢德兴致勃勃地在房间里走来走去，拿起一个蒙着灰尘的背囊。
「你看这个袋子里。虽然发霉了，但肉干里还有压缩烤面包。外套、水壶、灯笼……是在这里准备旅行，然后从隐藏通道逃出来的吧」
就前世来说，是受灾时避难的地方放有用的东西的防灾包吧。真是准备周全。
不过，使用的人已经被逮捕了。
「也就是说，这上面应该就是那位商会长的家。」
「在释放你的魔力之前，要不要先确认一下门的另一边有什么?」
「是啊，去确认一下吧。啊，我先走了。借我《照明》」
「我知道了。」
阿尔谢德阻止我先走近门，我站在门前。我知道前面有什么，但还是保持警惕，慢慢打开门，先打开「照明」，确认里面的情况。
「好厉害啊，大小姐，你看看。」
「发生什么事了?哦，这确实很厉害啊!」
在我这个门外汉看来，这些艺术品、装饰品、武器都被整理得整整齐齐地摆放在架子上，连阿尔谢德都发出了感叹的声音。
门的前方是辅助任务的终点，在游戏中是获得金钱和装备的奖励阶段。
（镰刃：成为骑士的那段我是真的喜欢啊。当然只是单单是对骑士情结比较喜欢罢了。）
序章14 
巴尔兹费尔德的副任务《拯救非法奴隶》本来只是摧毁了藏身处就结束了。
但是，如果能找到隐藏的通道的话，可以得到金钱和强大的武器等装备，所以即使不是攻略中必要的，也推荐通关的副任务。
「（应该是在强大的武器、防具、宝石和贵金属被巴尔兹费尔德家拿走之前，先偷了吧。）」
在原作中，巴茨费尔德家族被海安所接管，是出了名的贪婪的人物。
当你完成这个子任务时，海安已经死了，但他的儿子同样贪婪，当他发现倒闭的商会隐藏的财富已经被找到时，就会强取豪夺。
本来就很讨厌，还做那样的事，所以被包括我在内的玩家说得相当烂。
愤怒的主人公们，偷取一部分财产作为游戏的追加报酬?他们的钱就是这么来的。
「莱奥斯，看看那些剑 肯定是出自名匠之手，它们肯定都是名剑！」
兴奋的阿尔谢德指着一把有着苍白刀身的美丽剑。 她目光投向其他剑的样子，眼中闪烁着光芒。
不看宝石等装饰品和美术品，在剑排成一排的地方直线前进的样子，很好地体现了她的气质。
因为阿尔谢德给人强烈的成熟印象，所以看到这种幼稚的样子就觉得很轻松。
「那么，我自己去找想要的东西吧……?」
因为有想在这里得到的武器，所以想去找，不知为何看到了某把剑。
那就是阿尔谢德指着的那把苍白的剑。
「（某处......阿尔谢德...苍白的剑......啊，魔剑芬布尔啊!）」
魔剑芬布尔是原作中阿尔谢德使用的武器，是冰属性最强的魔剑。
没想到会在这里，仔细想想也不奇怪。
阿尔谢德必须经过这个房间才能逃脱。那时找到芬布尔后拿走了吧。
想想那种兴奋的程度，她就是剑迷。 就算不知道铭文，也会选择适合自己的最合适的剑。
「......反正也会选择那把剑吧，还是放着不管吧」
往阿尔谢德那边看去，还沉迷于名剑们，偶尔会听到感叹的声音。
这样的话，再放任不管也没关系。
蕴含着不可思议光芒的剑、装饰华丽的白弓、笼罩着严肃气氛的绿矛、刻有守护神徽章的盾牌、龙鳞铠甲、黄金头盔等，作为美术品有价值的武器、护具不知不觉就看上了，但我从中挑选了一把长矛。
「有了......就是这个」
这把长矛很不起眼，只是在矛耳上有一条呈几何形状的黄线，说实话，比上述武器差远了。
它的性能在这里的武器库中可能属于中上水平。 不过，选择这种长矛是有原因的。
「毕竟，一提到莱奥斯，人们就会想到长矛。」
在原著中，雇佣兵莱奥斯是一名熟练的长矛手。 那我一定也有使用长矛的天赋。
之后选择适合的属性的长矛，答案自然就是这个长矛，魔枪托尼托斯。
我轻轻地挥舞着它，小心翼翼地观察着周围的环境，手感非常好，很难相信我是第一次把长矛握在手里。
「我知道如何移动。 我自己都觉得不可思议。」
也许是天赋使然，我开始乐于发现自己动作不对的地方，并在每次挥枪时加以纠正，但几次挥枪之后，我的手臂开始显示出极限，不得不叫停。
想着要回阿尔谢德身边，回头一看，发现身后站着她，吓了一跳。
「在，在这啊。不用特意等，能跟我打声招呼就好了。」
「给我看了好东西。虽然还只是个外行，但身体的抖动一点点消失的样子，看着很有意思。不仅有礼仪，还有武术的才能，很厉害啊。」
因为被人看了枪的动作和不齿的称赞，背上痒痒的，为了掩饰，耸了耸肩。
「不让小姐后悔让我当骑士就好了。」
「是啊，相反，我应该注意不要让你失望吗？」
不知道是不是察觉到了我的羞涩隐瞒，阿尔谢德一笑，开玩笑地说出了那种话。
把目光从看起来令人着迷的阿尔谢德的微笑中移开，发现她有藏在刀鞘里的芬布尔。
「如果大小姐还是大小姐，我想我不会失望的。比起那个，那把剑拿过来了吗？」
「啊，你当时也在看吧。这孩子的铭文是芬布尔，大概是这里的剑中最强的剑。说实话，这把魔剑在我手里是多余的。不管怎么说都被芬布尔的性能所左右，平时不能使用。但是，今后的战斗是必要的。」
阿尔谢德温柔地抚摸着芬布尔的铭文。
魔剑和魔枪等高位的武器，即使在游戏中也要充分发挥其性能，必须提高对应的武术熟练度。
那就是被她所说的芬布尔的性能所左右吧。
「莱奥斯要把那个长矛拿走吗？」
「啊，我要这个。」
「那么，趁着忘记之前释放你的魔力吧。」
「啊，你没有忘记啊。」
我还以为阿尔谢德沉迷于剑而忘记了呢。
当我离开房间时，我打算告诉他这件事，但显然这是没有根据的。
「哇，我永远不会忘记。 不是很明显吗？」
「好的好的，那我拜托了。」
阿尔谢德以焦急地否认的脸上写着「我忘了」。
捉弄被猜中的她也许很有趣，但因为她会闹别扭，所以还是算了。
「……莱奥斯，坐下。开始啦。虽然每个人都有差异，但会恶心，会痛，所以尽量注意不要乱动。」
「明白了。」
听到阿尔谢德的提醒，我点点头，坐在那里慢慢深呼吸调整呼吸，同时做好了心理准备。
她站在我面前，把手放在我的头上，像要集中注意力似的闭上了眼睛。
「……咕…………！」
一种不舒服的感觉，像是有什么东西从我的脑袋里钻了进来，在血管里逆流而上，一种疼痛同时袭来，原本封闭的东西被强行撬开了。
我不由自主地发出了一声呻吟，但为了不让身体乱动，我用尽力气压了压，但还是感觉背上和额头上冒出了讨厌的汗珠。
不快和疼痛到达腹部深处的瞬间，感到某种力量从腹部深处涌上来，同时不快和疼痛也消失了。
「......呼............结束了吗?」
「虽然我的工作结束了，但我觉得你的痛苦还没有结束。」
「那是什么意思……痛、痛死了！？」
沸腾的力量向全身扩散，但开始的同时下半身疼痛。
忍不住当场咕噜咕噜地滚来滚去，痛苦地苦闷不乐。
「那种疼痛是魔力第一次通过魔力回路时感受到的疼痛，所以只要忍耐一会儿就会消失的。」
感觉和开始滚动的我保持距离的阿尔谢德在说什么，但是我完全没有因为疼痛而在意那种事情的余地。
之后，我连续在地上滚动了大约一分钟。
（镰刃：完成主线任务——打通任督二脉。）
序章15 
「真是倒霉透了。」
「没事吧?我当时虽然有不舒服的感觉，但疼痛本身很少，所以没想过会痛到那种程度。是我的方法不好吗?」
「……怎么样呢?贵族不是世世代代都在开放魔力吗?既然如此，和我这个历史悠久的平民不一样，某种程度上适应也不奇怪，没什么好说的。」
即使是在没有魔力的前世世界，狩猎民族和农耕民族的骨骼形态也略有不同。
在拥有魔力的今世世界，世代经营魔力的贵族，即使和平民有着不同的体质也不奇怪……或者不如说，认为是在做更好吧。
比起那种事，现在是这个释放了魔力的身体的变化。
感觉到了流淌在全身的魔力，这样，力量充满了!感觉不到那样的东西。
我试着原地跳了一下，看看自己的身体能力是否真的在上升。
「哇！」
我当场奋力一跳，脚明显离地超过一米。通过知识知道和实际体验是很不一样的。
没想到魔力开放前后会有这么大的差异。阿尔谢德曾经说过，如果对手是无法使用魔力的大人，即使只有几个人也不会输，这也是真的吧。
如果有运动员以上的身体能力，又懂武术，即使加上体格上的差距，也不会输给外行的大人。
「这，太令人震惊了。」
「嗯？ 你说什么了吗？」
「不，没什么。」
这理所当然是现实生活中的一种幻想，就像天方夜谭一样，一个漂亮女孩在你面前歪着头，就足以打败几个成年人。
「是的，我需要你教我一些基本魔法，好吗？」
「的确，基本魔法在某些事情上可以派上用场，最好还是在出门前学会。」
说到魔力就是魔法。如果能使用魔力的话，想尝试使用魔法是必然的吧。
即使是在游戏战斗中弱到无法列入选项的基础魔法。
「虽说是教，但是基础魔法只要释放魔力，谁都能马上使用，所以没什么好教的。 你知道魔力的移动方法吗？」
「啊，总觉得有点。」
「魔力的移动方法只能凭感觉来做，所以没关系的。 首先，你能在右手里收集一点魔力吗？」
点了点头，像被指示一样在手里收集魔力。
感觉不是使用原本环绕全身的魔力，而是从丹田附近引出新的魔力向右手的感觉。
「......完成了。」
「好了，现在试着想象一个光球，从你的右手中伸出一根神奇的线，在它的末端。」
「像这样？」
因为我不知道如何制作神奇的线，所以花了一点时间，但我的手中还是出现了一根细线状的东西，在它的末端诞生了一个熟悉的光球。
「恭喜。 但是你不怎么高兴啊。 我第一次使用魔法的时候挺兴奋的。」
「虽然很高兴，但是非常不可思议。」
虽然有第一次使用魔法的兴奋和喜悦，但是作为十二年前学习科学的人，光之球诞生非常不可思议。
从科学知识来考虑的话，魔力这种能量被转化为光能吧，但是不能用自己的意志来说明可以引起那个变化。
嗯，这个世界有大量直接向物理法则挑衅的东西，想想也无用。
「嗯，确实第一次看到魔法的时候我可能也觉得不可思议......因为是很久以前的事了，所以不太记得了。」
「如果不知道魔法的话，从什么都没有的地方出来光球和火，吓了一跳之后就没有觉得不可思议的人了。」
「哎呀，如果不知道魔法的话，会不会比觉得不可思议更害怕或者崇拜呢？」
我点头同意阿尔谢德的话。 的确，如果是在前世，我会怀疑这是不是某种魔术，但在今生，这种价值观与中世纪有关。
由于他们是虔诚的，或者说，他们把自己不理解的事情归咎于一个想象中的存在，比如上帝，所以他们会把它视为一种神秘的力量，要么害怕它，要么崇拜它。
更何况，在这个世界上，神灵等高等生物确实存在。 这种情况更有可能发生。
这个世界贵族的祖先应该是统治者、守护者、祭司和其他有魔法支持的强者。
「我忘了说，如果你不使用魔法线，你的身体就会发光，如果你使用火属性，你就会有大麻烦。」
「......小心。」
想象着自己会发光或者变成火达磨，不由自主地咽了口水。
「......是不是花了很多时间？ ......虽然很可惜，但赶紧去地上吧。」
「结束后再来就行了吧。」
「我知道了，希望你不要推我」
我推着一脸依依不舍的阿尔谢德的后背，移动到与入口相反位置的门前。
通往地面的楼梯前还有一个房间，原作中除了不会动的石像鬼以外，没有什么特别的房间。
赶紧进去走过去吧。
「那是金属石像吗?应该是反入侵者用的卫士吧，真少见啊。」
打开门，前方是一间宽敞的石砌房间，在通往地面的楼梯前，有一座三米左右大小、身穿铠甲的金属雕像，背对着我们直立着。
看着雕像，傀儡，阿尔谢德看起来有些惊讶。
「这很稀奇吗？」
「石像鬼分为使魔和魔工具两种。所以，很多金属制的石像不是使魔，而是魔工具。用魔也有金属制的石像鬼，不过魔力消耗大，喜欢用的人很少。」
石像鬼的种类和说明和原作一样，不过魔道具会有多稀有呢？
「但是，魔工具的制作非常花钱，维护也需要相当高的频率，所以听说除了示威以外没有被使用过。真的有人用它当卫士。」
「总之就是吃钱虫吗。」
既然纤细到需要保养的程度，原作中不动的原因可能不是因为手上有作为钥匙的戒指，而是哪里坏了。
上一任的时候是几年前，我不知道，自从我能外出走动以来，就没听说过像抓大贼那样的骚动。
至少应该放置了五年以上。即使是原作十年前的现在，哪里坏了也不足为奇吧。
「我以前见过实物，是在王都游行的时候。因为走路时大摇大摆的样子很帅，我就问父亲家里是不是也有。结果父亲告诉我，不是买不起，只是会给财政带来压力。」
「如果国家只是为了示威而不使用的话，那就相当了。买了会给财政带来压力」
这是为了以国民容易理解的形式展现武力，以及显示其他国家拥有足够的富余资金等财政上的强大吧。
即使买了也只会给财政带来压力的巴兹费尔德家族的财力真是厉害啊。
只有以王国西南部最大的商业都市为据点。
贪婪的海安会被沃尔兹菲尔德家族首领的地位弄得眼花缭乱，他可以为所欲为，转向帝国，这也许并不奇怪。
「差一点就是地面了。打起精神去吧。」
「明白了……大小姐! !……呜!」
「啊!……说什么……哇，莱奥斯! !」
走在最前面的阿尔谢德走过石像鬼的旁边，刚走到楼梯上，就听到了嘎吱嘎吱的声音，一瞬间，我感到背脊一阵寒意。
猛地撞飞走在前面的她，根据直觉转向右侧用魔枪防御。
刹那间，插入的长矛受到了强烈的冲击，我的身体被吹到了后面。
「（......用风减速和受身！）」
把《风魔法》对着背部发动，减速，调整好姿势后，地板逼近背部，我滚动着冲击。
「……咕啊！」
虽然在地板上滚动的时候取下了受体，但还是因为无法冲走的伤害，背部很疼。
我抬头一看，只见一个妖怪的全脸和身体之间的缝隙里有一道白光，它正弯着腰面对着我。
序章16 
为什么，石像鬼开始行动了呢?在思考这些问题之前，石像鬼已经开始行动了。
脚边发出大炮般的声音，他把弯着的身体向前一伸，朝我这边跳了过来。
「骗人吧……!」
我慌忙往旁边一跳，闪避了一下，石像鬼刮着强风掠过我还在的地方，消失在黑暗中，撞上墙壁的轰鸣声在房间里回荡。
就算算不上炮弹，速度也和高速汽车差不多。
既然是金属制的，从大小来看应该和卡车一样重，甚至比卡车还要重。如果是活生生的人撞在一起，肯定会当场变成肉末。
我无法妥善处理它们。 我匆匆忙忙地走到楼梯上。
「趁现在，快点!」
「我知道!」
「让更多的魔力遍布全身!跑得更快!」
「明白!」
想起《威尔迪亚战记系列》第三部的主人公严厉的师傅也说过和阿尔雪德一样的话，引出魔力传遍全身。
全身充满力量，只要一蹬地，就会感受到加速的压力，奔跑的速度明显加快。
不一会，背脊又感到一阵寒意。
我用力停下脚步，眼前掠过一个物体。
「……手臂吗?」
如果我没看错，从我眼前走过的就是石像鬼的手臂。
话虽如此，我还是不能对意料之外的事情感到茫然。石像鬼发出嘈杂的脚步声逼近，想要挥下手臂。
为了躲开瞄准我前方的手臂，我不得不后退一步。
「不让上楼梯吗?」
如果遇到的是魔王就逃不掉了、但是如果和对方的能力差距很大的话，就算不是魔王也会有同样的结果。
撇开那种逃避现实的想法不谈，本应与墙壁相撞的石像鬼的盔甲不仅没有凹陷，而且没有一丝伤痕，加上不知为何在被打的地板上也找不到一丝裂痕。
「看起来只是一块石头地板，到底是什么强度啊。 而且，我记得石像鬼会使用火箭拳之类的。」
无论如何，好消息是地板很结实，这意味着整个房间都很结实，无论你面前的地精如何狂暴，似乎都不会倒塌。
不过，也有一些令人遗憾的消息。
我知道有些人会在魔像中加入一些愚蠢的花招，比如火箭拳这种东西。
如果这个想法是对的，就算我有托尼托斯，我也没有胜算。 或许，即使是拥有芬布尔的阿尔谢德也没有胜算。
「小姐，还是别动！ 有想确认的事情！」
「知道了！」
我盯着在担忧地看着我的阿尔谢德身上，向着石像鬼跑去。
石像鬼正处于与回来的右臂对接中，挥下可以移动的左臂迎击。
「......呼！」
左臂用侧跳躲，对着地上的胳膊，伸出托尼托斯。
托尼托斯的穗尖虽然稍微扎进了金属的胳膊上，但并没有再往里走。但是，这样就没问题了。
将魔力注入托尼托斯，刺入穗尖的黄线闪闪发光，向四周发出电击。
没有我的枪术熟练度是无法发动托尼托斯的武器技能，但至少可以施展魔力放电。
「呜」
为了躲避被托尼托斯的电击甩开的左臂，拉着托尼托斯，向后跳去。
「做了绝缘处理。这是确定的。」
本来，金属制的石像鬼对雷属性的抵抗力很弱，几乎确实会陷入麻痹状态。
理由是，如果含有魔力的电通过内部的话，魔力的流动被打乱，来自核心的指示在一段时间内不能正确传达。
克服了这个弱点的石像鬼，是四百年前存在的非人类的天才炼金术师。
那个炼金术师的名字第一次登场是在第三作中期，暴走的石像鬼军团从隐蔽的研究所溢出，袭击了周边的城镇和城市。
事件结束后，从留在研究所的日记中得知，原因是醉酒后没有解除设定的东西。
而且，日记里写着『四百年后会有人想办法的吧。不过，我不认为我的石像鬼军团会那么简单地输掉」，因为这个事件在本篇的故事中有过交流的人物死亡了，很多玩家都很愤怒。
虽然是那样的混蛋，但是作为炼金术师的技术是超一流的，被造出来的石像鬼是适合中期的敌人的强度。
也就是说，在唯一能突的弱点雷属性被封住的阶段，我的胜算就没有了。
「小姐，有没有一击就能搞定这家伙的手段!?」
「不是没有，只是要花时间！」
之所以会花时间，是因为武术练度已经到了极限，芬布尔的武器技能还能用吗?如果猜中了，就等于赢了。
即使花时间也希望确实发动并猜中。石像鬼的突进和火箭重拳的速度很快，但除此之外的动作速度并不快。
我避开逼近的石像鬼的拳头，回答道。
「这样就可以了!如果只是为了拖延时间的话，我会……想办法！」
「不要勉强自己！」
「那个跟对方说吧！」
离开一定程度的话就是火箭拳或突进，如果是对方的胳膊间隙的话，就挥下去或劈开，放进怀里的话就踢，踢难的地方是劈开吧。
根据到目前为止看到的行动和游戏知识，可以推测出对方的行动模式是这样的吗?
「如果……！」
用排除法在石像鬼的手臂之间比较好吧。火箭重拳暂且不论，突进会偏离位置，保持距离就更不用说了。
踢腿或许可以避免，但如果用剃刀砍的话，最糟糕的是，必须要警戒前面、旁边和上面，而且很难看清整体的动作。
另一方面，石像鬼手臂之间的距离很容易看清全局，只要看前面就能知道对方的动作，容易应对攻击。要说理想的话，手臂能够到的内侧比较好吧。
只要进入对方的空隙站住，石像鬼的右手拳头就会立刻倾泻而下。迅速向左躲避。
这里需要注意的是避开的方向。如果右臂向左，左臂向右，那我就无法攻击另一只胳膊。
之后的横扫也有过一次经验的话，后退步就能从容应对了。
「那个我已经看过了。」
连续多次避开左右不同的相同模式后，石像鬼第一次做出了不同的动作。
躲在左臂的劈开处，右臂从下面舀起似的伸出来。
「啊……嘁!」
我忍不住向后一跳，继续保持距离。
接着，石像鬼上勾拳后姿势，从右臂之间发射了左拳。
我赶紧往右一滚，避开了，金属的拳头撞向了刚刚地方。
「难道，这家伙……在学习吗?」
讨厌的汗水顺着脸颊往下淌。
「机械之神迪乌斯·埃克斯·马奇纳的实验机什么的，饶了我吧。」
搭载了在战斗中学习对攻击的耐性，攻击敌人的弱点的人工智能的石像鬼，想起第三作登场的boss皱起了眉头。
即使弱小得无法与之相比，但只要学习了我们的行为，就会慢慢被逼入绝境。
就在我咬牙切齿的时候，房间里响起了阿尔谢德的声音。
「莱奥斯!准备好了!」
「了解！」
一边注意着石像鬼的移动，一边全力离开直线状的楼梯。
石像鬼采取了冲锋的预备动作，但没有关系。比起那家伙的动作，阿尔谢德的动作更快。
「……肆虐吧，绝冻的气息——《芬布尔》 ! !」
（《
■■き■■■■■■■
》，这是上面书名号里的原文，以防有问题所以先贴出来。）
序章17 
「……肆虐吧，绝冻的气息——《■■木■■■■■芬布尔》! !」
从突出的青白色刀尖生出白银的旋涡，一边向周围撒下冷气和暴风一边前进，转眼间就吞没了石像鬼庞大的身躯。
室内温度骤降，灰色的地板被涂成了白色。虽说是余波，但如果被卷进来，恐怕只会冻伤脚，所以先躲到墙边。
十几秒后，白银旋涡带着冷气的残渣消失了，这时霜已经逼近我所在的墙边。
「唔……石像鬼怎么样了?」
我朝石像鬼所在的方向望去，只见那是一尊弯着腰的白色雕像。从全脸的缝隙失去了光，可以知道功能完全停止了。
松了一口气，呼出的气冻结成白烟。
「开玩笑说，这与它的原始性能不符。」
这只是勉强发动了武器技能，考虑到芬布尔本来的性能，威力还差着远。
此外，芬布尔还有两个武器技能。 事实上，它并不是冰属性中最强大的武器。
「想取暖，要不要试试《火》」
一边祈祷不要爆炸，一边操纵魔力发动《火》。
我可以用魔力调整它的大小，因此能产生巴掌大小的火苗。
火堆的热量让我感觉很舒服，于是我小心翼翼地走向阿尔谢德所在的楼梯，尽量避免在冰冷的地板上滑倒。
「嘿，小姐，这太棒了！」
「……」
「……小姐？」
当我叫他时，阿尔谢德只是呆呆地看着芬布尔，好像没有注意到我，于是我走到他身边，拍了拍他的肩膀。
「...... 哦，对不起，我没注意到。 我没想到会有这么大的威力，而且 ...... 也没打算把你牵扯进来？」
「不，我没事，因为我事先离开了。」
当她突然抬起头看到我时，阿尔谢德一脸歉意，但也可以理解她当时的愣神。
就连她自己做梦也不会想到，由于自身技能不足而失常的芬布尔会启动如此强大的武器技能。
即使我站在她的角度，也会目瞪口呆，不敢相信眼前的一切。
当她带着惶恐不安的神情收起剑时，我对她说。
「那是什么？？」
「这是一种镶边武器技能。 魔剑、圣剑或类似的武器总是拥有某种不同的技能。 武器会告诉持剑者何时获得了相应的技能。 你的矛也是这一类的武器，所以我相信你一定能及时使用它。」
「你把武器说得好像它们有意志似的。」
「实际上是有意志的。 我的导师和我认识的铁匠都是这么说的。 芬布尔是我用过的第一把魔剑，但奇怪的是我被她吸引了，我听说武器会选择使用它的人，所以我猜她选择了我。」
「我明白了。」
我对故事有了很好的了解。 现在看来，我知道一些武器系统的基本知识并不奇怪。
在所有具有 ...... 意识的武器中，风刃是相当糟糕的，所以尽量不要碰它们。
「你想尽最大努力激活你的武器技能吗？ 好吧，我不认为它会那么强大。」
「我想你是对的 这一方面是因为芬布尔是一把伟大的魔剑，另一方面也是因为我天生具有的加护。」
「你有加护吗？」
「是的，它叫《绝对冰雪世界尼弗海姆》。」
加护是一种特殊能力，可以通过击败不同地区魔法地牢的最后一个 Boss 或在特定条件下击败强大的敌人来获得。
效果从好到极佳不等，但许多玩家都是为了获得特定的加护而玩得不亦乐乎。
这不仅仅是收集的问题，而且在战斗中只能使用三个。
同时，也可以在战斗中更换祝福，但会卡住三个回合。
如果对手是弱小的敌人那另当别论，但在 BOSS 战和其他与强大敌人的战斗中，如果不精确计划自己的动作，就会有很大的差距。
因此，互联网上经常有关于哪种组合最强大的争论。
闲话到此为止。
除此以外，它通常是神灵为完成某项伟大壮举而赐予的特殊能力，但也有极少数人天生就拥有这种祝福。
阿尔谢德就是其中之一。
而阿尔谢德祝福绝对冰世界的效果简单而强大，可以强化冰属性和穿透抗性，《绝对冰界》和魔剑芬布尔的组合对于对手来说是最糟糕的事情之一。
至于它的威力，你大概可以从天才炼金术士们制造的各种高抵抗力的甲壳虫虽然没有被冰雪覆盖，但却停止了移动这一事实中猜到。
『在与主角的战斗中，阿尔谢德并没有全力以赴。 如果她是全盛状态，就可以与最终boss相媲美。』
这是《威尔迪亚战记》作者所说的。
许多玩家对此既惊讶又信服。 毕竟，阿尔谢德在战斗中没有使用任何本应可以使用的大范围、高威力魔法。
好吧，大多数玩家第一次来的时候还是全军覆没。
「但即使没有 "绝对冰原"，我也看不出它如何能在上述战斗中使用。」
「为什么？」
「其实我前面说的武器技能，似乎就是其威力的下限。 如果你用巴尔茨菲尔德拍摄这样的东西，你就会遇到麻烦。 无论情况多么紧急，你都无法摧毁下一任领主独自统治的城市。 更不用说撤离平民了。」
「...... 在这种情况下，即使在你的盟友被抓到的豪宅中，你也无法使用它」
「就是那样，但是芬布尔本身就是一把好剑，谁在乎呢？」
说这话的时候，阿尔谢德苦笑了一下，似乎她遇到了麻烦。
嗯，这是其中的一部分。 强大的王牌被有效封印，所以看起来就是这样。
「在这里争论这个争论那个没有意义，还是先说说实际情况吧。」
「我会这么做的。」
我带路下楼。 事实上，我只知道它也通向一座豪宅。
在游戏中，这是因为他们刚刚检查完石像鬼的房间，就被领主们打发走了。
于是，我小心翼翼地爬楼梯，想确认一下，当我意识到我已经快爬到最顶层的时候。
「是灰烬吗？」
「...... 看起来像灰烬。 那么出口是在壁炉或炉膛附近？」
如果壁炉里有一个入口，那将是多么棘手的发展。 无论如何，当入口打开时，我们应该小心不要被灰烬覆盖。
「我可不想一身灰。」
「上面应该没有人住，而且最后的主人在卖掉的时候应该已经做了最低限度的清扫，所以没必要那么在意吧？」
「为什么没有人住呢？ 那不是很大吗？」
「被逮捕的商会长的下一个主人是豪商，但是商会的经营恶化了，放弃了宅邸。还有，好像没有买家。」
「也就是说变成了不吉利的宅邸？」
如果连续两次主人发生坏事的话，因为运气不好，所以富人也不会主动买吧。
「不管怎么说，这对我们来说很方便。好，打开哦。」
「......如果到上面的话，会使用敬语的。」
「我知道了。」
阿尔谢德把戒指贴在墙上的魔法阵上，就像进来的入口一样，天花板上的一块岩石板从下面脱落，向旁边滑落到墙上的沟里。
――――――――――――――――
后记
《绝对冰界》的强化倍率相当于「现在的不是梅拉卓玛……梅拉」的冰魔法版本。（游戏王的梗，不在我的擅长的领域，有大佬补充一下就太感谢了。）
原作的阿尔谢德之所以不能全力战斗，是因为战场是巴尔茨费尔德。 至于理由她说过。
序章18 
「那么，接下来你有什么打算？」
我坐在无人住宅的地板上，询问阿尔谢德今后的计划。
出入口就在面向中庭的餐厅里的壁炉里。
就像阿尔谢德说的那样，好像做了最低限度的清扫，没有掉灰。
透过窗户看到的中庭足以让人感觉到成功逃脱了，我和她紧张的神经顿时断了，呆坐在那里，直到现在。
「我打算先去师傅家拜托他帮忙。之后为了把握现状而收集信息。」
「……我明白了。师傅家离这儿近吗？」
「……嗯，很近。这里离我家很近，是黄金地段，家臣们的家也在这一带。师傅也是作为向导教我和士兵剑术的，所以住在这一带」
阿尔谢德的师傅家就在这附近，这是个好消息，但仔细想想，直接去他家是不是不方便？
「老师很强是众所周知的事实吧?一般来说，他们会不会对你的一举一动都有所戒备?？」
「我敢肯定。」
「那么，往家走会不会被监视者发现呢？」
「正常情况下会找到的。」
她淡淡地回答，让我头疼。为什么这么自信满满呢？
「那不是不行吗。」
「是啊」
「不，是啊，那就没有吧！」
面对笑容满面的阿尔谢德，我忍不住连敬语都忘了，怒吼了一声。
但是，当她看到我怒吼的样子，忍不住笑的时候，我冷静了下来。
「你终于不用敬语了。哎呀，你这么严肃，我很高兴」
「……知道是练习吧？」
「我知道。但是，那个之后也能做吧。师傅虽然受雇于巴尔兹费尔德家，但可以不用，所以不介意。熟悉我的家臣和佣人也不会因为这种事而眼红的。」
好像是为了让我放弃敬语而演了一出戏。我好像完全被阿尔谢德的演技吸引住了。。
但是，那样的话去师父家应该有什么对策吧。
「你正在努力成为一个受人尊敬的家族的下一任家主，为什么要受到这样的待遇...... 那么你已经有计划了？」
「那是因为公私分明。计策，我说过了吧?正常情况下是可以找到的。」
「原来还有不寻常的走法啊。」
「如果不是的话，我就从地下室里带一件外套来吧。」
被这么一说确实如此。我暂且不论，阿尔谢德对这个城市很熟悉，尤其是离自己家很近的黄金地段，对地理更熟悉。
她没有带外套来，说明她有自信不让别人看到她不寻常的走法。
不管怎么说，我对这个城市的地理，除了贫民窟以外，只知道些零零散散的事，只能听她的计划了。
「那倒也是。」
「你好像明白了，我很高兴。这是去师傅家的路线……」
「啊啊。」
阿尔谢德装模作样地做着，我一边点头一边催促。
「当你来到这里的时候，就已经差不多到了。」
「哈？」
「就在这栋宅邸的后面。我老师的家」
「（啊啊啊啊啊啊！？）」
「你的反应很好。」
我下意识地想叫出来，但忍住了，但我的惊愕似乎已经完全传达给了他，阿尔谢德开心地笑了。。
「等一下，如果是这样的话，我觉得这个宅子里有监视员也不奇怪」
「不，没有。面对大师级别的高手，如此近距离地监视，这是傻瓜干的事。据我所知，海安虽然平庸，但不傻。」
「是这样吗？」
这么说来，原作中也有几次强悍的人物注意到别人的气息的场面，所以虽然对监视表示认同，但对海安的评价却有些不解。
直言不讳地说他己平庸的阿尔谢德，其实也很刻薄，但我对海安的评价是贪婪无能。。
但是，海安是威尔迪亚战记中没有深入挖掘的角色，所以至少现在的家伙不像阿尔谢德说的那样是傻瓜吧。
「因为不想让师傅知道宅邸那边发生了什么事，所以海安做的应该是远方的监视和信息封锁吧。」
「赤裸裸的监视会被发现吗。」
「因为师父的动作是不确定因素，所以尽量不想刺激他，这几乎是对方的想法。」
即使在前世，战斗的规模越小，个人的武力就越容易左右战况，但在这个世界，这种倾向就会显著地显现出来。
故意在沉睡的龙面前晃来晃去叫醒他的行动，是要停止吧。
「那么，我们离开餐厅去后院吧。从宅邸用窗户出去吧。莱奥斯可能不知道该去哪里，所以我走在前面。」
「……只有这一次。」
「好，好，我知道了。」
阿尔谢德把我的话当成耳边风，走出食堂向左拐。
月光透过窗户照进来，朦胧地照在无人住宅的走廊上，营造出一种好像有什么东西要出来的诡异气氛，但她毫不在意，毫不犹豫地向前走。
「我在贫民窟住惯了，没关系，你不害怕小姐吗？」
「可怕？ 这是一个幽灵式的亡灵故事吗？ 那我就不怕了。 这一带有教会好好供养，不会出现不死族的魔物，就算出现，对芬布尔来说也是一击的事情。」
「这么说来，也是啊。」
在这个世界上，鬼魂指的是幽灵类型的亡灵。 幽灵型亡灵可以用魔法攻击打败，所以在前世的世界里他们并不害怕。
虽然也有不是魔物的幽灵，但一般不相信它的存在。
正因为如此，阿尔谢德才一点都不害怕。
「从这里的窗户出去。」
「了解」
从开着遮阳板的窗户可以看到杂草肆意生长的后院，以及墙外各家各户的背影。
在她的引导下，通过隐藏在草丛中的兽道，来到围墙前。
围墙的高度似乎比大人的身高还高，从这里爬上去很显眼。
看到她蹲在围墙前的草丛里时，疑惑地抬起了头。。
「喂，你怎么对房子这么熟悉?还有，这个像兽道的东西是怎么回事？」
是的，阿尔谢德似乎没有花时间去看外面的风景，他毫不犹豫地离开了餐厅，向左转。
再说了，明明是住宅区却有兽道这一点，退一百步说也可以，但他却像知道一样行动，这该怎么解释呢？
「啊，我想在学习和锻炼比较轻松的休息日去市井视察一下。因为有护卫的话会很拘谨，所以经常用这个来躲过护卫」
「……你在干什么。」
「那个时候有师傅护卫，没关系。父亲也同意了。」
我是在学习和锻炼成熟后取得许可后才做的，说认真也算是认真吧，但对每次都甩掉的各位护卫表示同情。
对阿尔谢德的印象从最初的呆萌变成了假小子。
我揉了揉眉间，她从墙前移开一块大石头，指着那里。
「好了，从这里钻过去就到了」
「啊，嗯……去吧。」
在阿尔谢德指的地方，围墙下面有一个小孩子很容易就能通过的洞。
为了保险起见，我先行钻进洞里，来到了一棵灌木前，灌木的生长足以遮住洞口。
退到一旁，阿尔谢德也钻洞爬了出来。
「这是小姐师傅的家吗」
「是啊。确切地说是后院。」
本以为接下来就是小心翼翼不被监视发现，往家的后门走去，突然，视野里出现了一个人的脚。
「……阿尔谢德大人，这么晚了，您带着陌生的随从来我家有什么事吗?这不仅仅是时间问题。」
序章19 
白发梳成大背头的老年男子用鹰般锐利的淡蓝色眼睛凝视着这边。
大概是在等阿尔谢德的回答吧。
我赶紧把阿尔沙德护在身后，但又把注意力转向身后的她，因为前面的老人看起来很眼熟，很可能就是房子的主人。
「谢谢你，莱奥斯 如我师傅所料，情况紧急 所以我才这样来见你」
「……我说过很多次，除了锻炼的时候，请叫我奥尔特。」
「对不起，我会注意的。你能让我进你家吗?」
「我知道了。到这边来……」
果然，名字和容貌都和我的知识相符，不会错。这个人就是阿尔谢德的老师「利剑」奥尔特。
他用视线看了看周围，跟我们打了声招呼，向后门走去。
和阿尔谢德一起走在他挺直的后背后面。后背明明毫无防备地暴露在外面，但无论我用什么手段，他都不想钻我的空子。
正当我感叹这就是大师时，奥尔特头也不回地向我搭话。
「少年有寻找破绽的习惯，这点很让人佩服，但如果只是出于兴趣而做那样的事，你可能会死，所以还是小心为好吧」
「好、好!对不起!」
我寻找破绽的事情好像被发现了，被捅了钉子。
我惊讶地条件反射地说了句道歉的话，但阿尔谢德却投来了略微责备的视线。
「……对不起，奥尔特。我想你应该也明白，他并没有恶意。」
「没关系，但最好能掌握不被发现的方法。」
奥尔特摇了摇头，似乎并不在意阿尔谢德的道歉。
很抱歉，我让阿尔谢德为我自己的疏失而道歉。
「来，进去。」
「我告辞了」
「……失礼了。」
我垂头丧气地走着走着，走到后门前面，奥尔特打开门让我们进去。
他锁上门，亮起一盏「照明灯」，领着我们穿过走廊，走进一个房间。
「这里应该没有问题吧。……阿尔谢德大人，请坐。」
「谢谢，不过也不用那么拘束。你知道我在私人生活中不喜欢拘谨？」
「到了这个年纪，对这种事就不通融了。我也很为难。」
「想都没想的话，说出来也没有说服力」
「那么，到底是怎么回事呢……少年，你坐在那里的座位上」
「谢谢」
看他和阿尔谢德的轻松对话，可以看出两人之间确实存在着信赖关系。
她坐在长方形桌子的短边，也就是俗称的生日席上，我在奥尔特的劝说下坐在最右边。看到这一幕，奥尔特坐在我对面桌子的左端。
这个国家是以中世纪欧洲为原型的文化，如果是西洋式的话，应该是右上，也就是说我比奥尔特要上座。
但是，在这个名次上，其他两个人什么都没说，贫民窟出身的我也没理由说什么，就开始了对话。
「阿尔谢德大人，在进入正题之前，能先介绍一下这个少年吗？」
「啊，对不起。我忘了。他是莱奥斯，我的骑士。」
「哦，是骑士吗?我先前可能有些失礼了。」
随着阿尔谢德的介绍，我低下了头，正面传来惊讶的声音。
他好像认为我是她的随从，却不认为我是骑士。
但是，这也是没办法的事。不管怎么说，我穿着寒酸，实在不像是贵族骑士。
只是作为阿尔谢德的随从来对待就足够了。
「我是莱奥斯。我是骑士小姐，我是贫民窟出身，而且刚刚才来，请不要介意」
「虽然是贫民窟出身，但很有礼貌。而且刚才因为自己的失态而让阿尔谢德大人谢罪，他好像很羞愧，您选了一位很好的骑士」
「是吧?我也觉得自己捡了个好东西」
因为我还没做什么，所以对于奥尔特和阿尔谢德给出的超乎想象的高评价感到惶恐。
感受到期待的压力，轻轻叹了口气。
「我也得介绍一下。拉奥斯，这位是我剑术和体术的师傅奥尔特。是拥有「利剑」两个名字的高手。」
「被这么抬起来，真不好意思。由您介绍。我叫奥尔特。莱奥斯大人，今后请多指教」
「好的，请多关照」
「哈哈，我在锻炼的时候是作为阿尔谢德大人的老师的立场，除此之外只是平民，所以不用敬语也可以哦。」
「啊，不，这是……」
奥尔特有着长时间生活经历过很多事情的人特有的威严，再加上也有作为达人的气氛，所以用嘴说话有抵触感。
「现在不是对我这个主人用敬语的时候吗」
「那是因为小姐……」
「是啊。虽说是私人场合，但对主君阿尔谢德大人，我用敬语是不合适的」
「呜……明白了……我知道了。作为交换，奥尔特也要对我用敬语」
「嗯，知道了」
大概是被我不温不火的态度惹恼了，阿尔谢德插嘴道。
而且，奥尔特也趁机说了一些正论，结果还是我让步了。
即使是抵抗，奥尔特也用了敬语，所以还好吧。
「互相介绍完了，进入正题吧」
「拜托了」
「首先————」
阿尔谢德把被绑架的事、在绑架的地方遇到我的事、之后的逃脱、预想的敌人海安等，按顺序向奥尔特说明。
「——就是这么回事。所以我希望奥尔特能助我一臂之力讨伐海安」
「……我知道了。我奥尔特，让我尽我的绵薄之力，助您一臂之力吧」
听完说明后，奥尔特直视着阿尔谢德，用力地点了点头，答应帮忙。
获得了几乎确定胜利的巨大战斗力，我和阿尔希德都安心地笑了。
「话虽如此，我一直以为宅邸那边的气氛很嘈杂，而且会有不礼貌的视线，没想到会变成那样」
「居然注意到了，真了不起。对方应该也很小心吧」
「什么，面对不成熟的人，我可不能落后」
能注意到宅邸的骚动和监视的存在，只能说真的很有能力。如果有奥尔特，那岂止是百人之力。
在舒缓的空气中，奥尔特轻轻地举起手。
「稍微好一点吗？」
「什么啊，奥尔特？」
「关于讨伐海安的作战，我认为清晨突袭最合适。而且，为了提高奇袭的效果，我想让在场的三个人一起发动袭击，可以吗？」
「没关系。莱奥斯怎么样？」
「我也觉得很好」
原本是希望巴尔兹费尔德家下属的地下组织能够参战，所以在只有三个人就有充分胜算的情况下，如果因为担心泄露情报而想要由三个人来袭击的话，我不会拒绝。
「另外，敌人的手下好像还有一个高手」
在海安的手下中发现了奥尔特认为是高手的对手，缓和的气氛瞬间紧张起来。
「……能赢吗？」
「是啊……因为没有直接对峙所以不能说得很清楚……会赢的吧」
奥尔特淡淡地回答了阿尔谢德的问题，但语气中充满了强烈的自负。
「是吗，那就没问题了」
「嗯，请放心。那么，离天亮还有一点时间。在此之前，希望阿尔谢德大人和莱奥斯在二楼的会客房间养精蓄锐」
「我知道了。我知道地点，我可以带路。莱奥斯，跟我来」
「了解」
当阿尔谢德打开门准备离开时，奥尔特突然从后面对他说。
「啊，还有……毕维亚殿下，我不认为他会轻易背叛我。家人也被当成人质了吧。绝对不是真心的，应该是痛苦的决定。」
「……我知道」
阿尔谢德用平静的声音回答后，打开门走出了房间。
我从后面瞥了一眼，她的侧脸扭曲得像是吃尽了苦头。
序章20 
「二楼基本上是会客用的房间，用哪个房间都没问题」
「有三个房间要用吗?当作一个储物间倒也不错」
「因为奥尔特的人脉很广。来往人很多哦。因为他认识的人很多都很厉害，所以我就想拜托他们帮忙。我请求你的合作。好吧，乞求你没有的东西是没有意义的。」
「确实，认识那个老大爷的人好像很厉害」
俗话说物以类聚，如果是认识质朴刚健的武人奥尔特的人，应该可以相信，虽然不能说所有人都是强者，但也有很多。
在现在知道海安那边有高手的情况下，如果有他的熟人在就更有底气了，这也是没办法的事。
「房间可以从你那里先选。每个房间的构造都一样。要说有什么不同，那就是阳光吧？」
「我知道了。那我先选」
二楼的结构是「u」字形走廊的右侧尽头是楼梯，左侧侧面有两个房间，左侧尽头有一个房间。
虽说要选，但如果里面几乎没有变化的话，考虑这个考虑那个就麻烦了，所以我选了左侧最靠近楼梯的房间。
「那么，为什么小姐会跟来呢？」
「欸？」
我打开房间的门进去之后，阿尔谢德也理所当然地从后面走了进来。
我想把那件事指出来，让她去隔壁房间，她却一脸惊讶地歪着头。
这个动作太可爱了，我几乎觉得自己说错话了。
「别摆出一副「这个人在说什么」的表情。然后去隔壁房间」
「……你在说什么？」
「我不是要你这么说」
也许是故意的，但这种漫不经心的对话让我失去了继续追问的兴趣。
「好了好了，冷静点。你先坐在这里怎么样？」
不知道他是否了解我的心情，阿尔谢德坐在房间里的床沿上，拍着她的身旁，邀请我。
「不，我很脏，可以坐那边的地板或椅子」
「没关系，没关系。这是我的命令，请坐在我旁边」
「……不要特意命令那种无聊的事」
「你这么说，我也不讨厌你乖乖听话」
「因为是小姐的骑士嘛」
我不情不愿地坐在床沿上，阿尔谢德高兴地对我笑。
我感觉我快要爱上她了，于是我悄悄移开视线，眼神游移，不知道还有什么可聊的。。
「不用担心床的问题。待会儿再给奥尔特铺一张新床」
「不要因为选择太贵的东西而烦恼」
「没关系没关系，这方面我也知道」
说实话，我觉得如果按照贵族千金阿尔沙德的价值观来选择的话，价格会相当昂贵，而且奥尔特也会遇到麻烦。。
不过，听了她的话，我想起她经常去市井里玩，虽然有些不安，但还是决定相信她。
之后有一段时间没有说话，彼此悠闲地坐着，突然觉得大腿上有重量和温暖，视线投向对方。
「等等……！」
「不等」
也许是不出所料，那里有阿尔谢德的头。在我慌忙说「那里太脏了，退下吧」之前，被她先发制人地捅了一刀。
「（这种情况该怎么办才好！？）」
「喂，能听我说吗？」
「……好啊」
我手足无措，在脑子里左冲右撞想要打破这种状况的时候，阿尔谢德用罕见的低沉声音对我说。
这种状况如果她不满足的话就不会结束，而且她还是第一次表现出如此软弱的样子，所以我乖乖地点了点头，催促她继续说下去。
「……奥尔特不是说过毕维亚吗？」
「啊啊」
「她从小就是我的专属侍女。我小时候就失去了母亲，一直把她当成自己的母亲或姐姐……」
阿尔谢德慢条斯理地说着，声音还是比平时更没有精神。奥尔特说过，那个叫毕维亚的人肯定就是那个背叛他的亲密人物。
谈到这个人物，阿尔谢德的心情会是怎样的呢？
「小时候，她经常陪我玩，在教育我成为下一任户主后，她会在我泄气时训斥我，然后温柔地安慰我。在只有我们两个人的秘密茶会上，她还经常听我发牢骚呢」
「原来是个温柔的好人啊」
「对，很温柔。批评我也是出于对我关心。是很重要的人……」
说起往事的阿尔谢德声音平静，但慢慢地，情况变得可疑起来。
「那时候我们还开了一个只有两个人的秘密茶会。现在回想起来，虽然她的样子有些奇怪，但因为好久没参加茶会而心情雀跃的我，根本没注意到她的变化」
虽然被混为一谈说是那个时候，但很明显那是被绑架前被药迷住的时候吧。
一想到话还没说完，不由得皱起了眉头。
「我把杯子掉在桌子上的时候，用模糊的视野看到了……我能鲜明地想起她快要哭出来的脸。当我醒来的时候，我已经在麻袋里了，虽然我还在挣扎，但最后还是被关进了那个地下室」
「过了一会儿，感觉我被扔进来了吗」
「嗯，是啊。也许在莱奥斯看来我很从容，但我脑子里满是什么乱七八糟的。说句没出息的话，当有人说你有叛徒的时候，我的大脑瞬间一片空白……终于看到现实了」
「这并不是没出息。如果被亲近的人突然背叛，我也没有自信马上接受现实」
一想到妈妈会背叛我，我就无法取笑阿尔谢德。
我踌躇着伸手去摸她的头，轻轻地抚摸着她的头。
因为我想起前世失落的时候，前世的老妈为我做了一件事，让我的心平静下来。
「呵呵，有点痒痒的」
「啊，不好意思」
「……很好。就这样继续」
听到阿尔谢德的声音又恢复了平静，我放下心来，把手又收回来，继续摸着他的头。
「正如奥特所说，毕维亚的忠诚是真诚的。我可能很傲慢，但如果让她在我和她之间选择，她会毫不犹豫选择我。」
「那可真厉害啊」
把自己的生命和主君的生命放在天平上，选择主君的生命，我觉得真的很厉害。
「……你怎么样？」
「…………我会选阿尔谢德」
「……是吗，谢谢」
我前世的时候，在动画和轻小说里，觉得那些为了钱和性命而背叛同伴和主人的角色是渣渣，所以很讨厌，现在也很讨厌这样的人。
那么，轮到自己的时候，我不想把之前的想法束之高阁，背叛自己。
因为我知道，如果我这么做了，就会变成比我讨厌和鄙视的角色更糟糕的混蛋。
尽管如此，一瞬间的烦恼还是让我懊悔不已。所以，一旦决定说出口，就不想推翻。
「言归正传。奥尔特说她家人可能被绑架为人质时，我就有了头绪。因为比维亚有一个丈夫和一个七岁的女儿」
「那会……很难吧」
深爱的家人和发誓效忠并长期侍奉的幼主，这对毕维亚来说是终极的二选一吧。
「是啊……她并没有打从心底被背叛，本来应该安心的」
「……！」
气氛变了。感觉像是被沉重的压力压着，冷汗直冒。
我下意识地摸着阿尔谢德的头的手好像要停住了。
「我在那时……为什么、你不是选择了我吗、我是这么想的」
「……你想让别人选择你，这一点不奇怪」
希望亲近的人选择自己，是很平常的事。一边传达那个，一边想办法安抚阿尔谢德。
「然后，我发现了。无论多么忠诚，多么亲密，在把最重要的东西和最重要的东西放在天平上的时候，人还是会选择最重要的东西」
「那、那是……」
我并不能否定阿尔‪谢德所说的话。她不顾语塞的我，继续编着话。
「我啊，莱奥斯，我相信你但不信任你。」（cpu要给我干烧了，另一版翻译是「我相信且依赖你」但和下文对不上。）
不祥的预感加速了
我一直以为阿尔谢德被监禁的时间很短，精神上多少有些伤害，但不至于到不信任人的地步，看来我猜错了。
她对奥尔特十分信任。但是，在头脑的一角冷静地考虑着背叛的可能性。既十分信任，也不完全信任。
「我很高兴你能毫不掩饰地回答我刚才的问题。喂，现在的你还有比我更重要的存在吗？」
「不，没有」
如果回答错了，就会造成无法挽回的事态。
不要说谎，而且要注意回答方式。
「这样啊……你不会背叛我吧，莱奥斯」
「啊……我可是小姐的骑士啊」
我的话不会传到阿尔谢德以外的任何人那里，就在夜色中消失了。
序章21 
「……すぅ……すぅ」（睡觉的呼吸声，苏的发音）
「……睡了吗」
从大腿附近传来规律的鼾声。
不知道是接受了我的回答，还是安心了，听了我的回答之后不久，阿尔谢德就从我的大腿上躺了下来，就那样睡了起来。
在我听这个故事之前，我想让她退后一步，但听了那个沉重的故事后，我无法叫醒她并让她退后一步。。
在这种情况下，我既不能睡觉，也没有做什么事的力气，正想没心没肺地摸摸她的头打发时间时，门外传来了敲门声。
「……我可以进来吗？」
「奥尔特先生，进来吧」
「失礼了。……哎呀，阿尔谢大人睡着了吗?打扰了」
「不，我正不知该做什么才好呢」
「看来时机很好啊。我想给两个人喝杯水，但看来得自己喝一杯。」
说完，奥尔特轻轻举起右手拿着的两个木制杯子。
他把一个杯子递给我，在房间里的椅子上坐下，喝了一口自己的杯子。
我也喝了一口水，心情平静下来，顺便打发时间，对奥尔特说。
「哦，谢谢。让人心情舒畅了。这么说来，奥尔特先生和小姐相处久了吗？」
「……是啊，阿尔谢大人五岁的时候，我就开始教他剑术了，我们已经认识五年了」
「五年啊……平时，大小姐是什么样的感觉？」
我忍不住问了一下平时的阿尔谢德。
我只知道威尔迪亚战记里的角色阿尔希德，却不知道活着的阿尔希德。
我想知道她平时的样子。
「平时吧，首先是对外的一面，为了锻炼和成为下一任户主而开始学习，非常热心地投入。在剑术和体术上有才能。关于学习，我不太清楚，但这方面一定很熟」
对外的一面，是为了让外界和大部分家臣看到的吧。下任户主要表现出认真锻炼和学习的姿态，这就是工作吗。
不过话说回来，阿尔谢德果然是那种该做的事就好好做的类型。关于学习，奥尔特的预测是对的吧。
如果头脑那么聪明却学不好的话，首先要怀疑是不是教的内容有问题，是不是教的方法不好。
奥尔特喝了一口水，继续说。
「说句偏题的话，我的剑可是很有名的。我曾作为巴尔茨费尔德家的客人出席过阿尔谢大人出席的宴会，与同世代的儿女相比，她显得格外堂堂正正。女性当家人很容易被人轻视。似乎每天都在努力不露出破绽」
「……果然，确实如此。」
「啊啊」
我轻轻把盖在阿尔谢德脸颊上的头发退掉。他的侧脸很平静，不像是在严峻的情况下拼命努力的样子。
醒着的时候也经常露出从容的笑容，大概是为了不让敌对的对手看到自己的弱点吧。
我要是能帮上忙就好了……。
我知道了她对外的一面。我想知道的是私人的部分。
「小姐的公事我知道了。下次可以告诉我私人的事情吗？」
「没关系，具体的插曲就不提了。有几分私人的事情是想隐瞒的吧。如果随便说了，我会被阿尔谢大人骂的」
「我知道。我也不想惹小姐生气」
如果她听到了什么有趣的失败经历，被阿尔谢德知道了，她一定会生气的。
但是，不知道之后会采取什么行动。我也可能会被说些什么丢人的失败经历之类的拷问之类的话。
而且，如果把自己随便问出来的事情当作挡箭牌来强迫我，我也会觉得很愧疚，没有自信拒绝。
「私下里开朗有活力，但也有淘气的一面。莱奥斯先生不是已经有过经验了吗?阿尔谢大人对您相当放心」
「啊，确实被戏弄了。说到淘气，我听小姐说，她在后院的那个洞里定期不顾护卫去城里玩？」
「啊，原来是这件事。那是护卫也知道的。本来，阿谢大人的性格就很认真，虽然是休息日，他还是在书房里勤学苦练剑术和体术。这样下去，说不定哪天会因过于努力而倒下」
我想她确实是很认真的人，但没想过会到那种程度。一般来说，小时候比起学习，更喜欢玩。
原来如此，巴尔茨费尔德伯爵允许阿尔谢德视察，似乎并不是因为对女儿特别好。
「那对策就是以视察市井为名的游戏吗」
「的确如此。最初是我主动邀请的，现在已经成了被邀请的一方。我的计划成功了，不仅让我好好休养了一段时间，还学会了灵活的思考方式。唯一的失败，就是养成了对亲近的人戏弄的习惯。」
「只是被压抑的东西出来了，本来不就是这样的性格吗？」
「……也许是吧」
听了我的话，奥尔特微微笑了笑。他的眼睛看着躺着的阿尔谢德，眼中充满了慈爱。
「……奥尔特先生很重视小姐啊」
「啊，可是，连我自己都无法给予她真正的安宁，恐怕连她内心深处的信任都得不到吧」
我吃了一惊，看向奥尔特的脸，一双老而不衰的锐利目光射中了我。
「……你以为我没发现吗？」
「……老实说，的确如此。在我看来，大小姐的演技太完美了」
「这就是所谓的年岁大。而且要想练成武术，就必须磨炼自己的观察力。就算才气再高，也不会老到被年轻的阿谢大人的演技骗了」
奥尔特的话很有分量，足以让人信服。但是，不知是不是因为我注意到了他的苦恼，他的表情很苦涩。
「虽然不能说是比维亚小姐那样的人，但即使害怕也允许用爱称的人。并不是那么容易失去的脆弱关系」
虽然有所掩饰，但陷入对人不信任的阿尔谢德还是决定依赖奥尔特，所以实际上奥尔特和她的信赖关系是很强的。
他注意到她的变化，大概也有这样的一面吧。
「但是，被继父亲之后最信赖的比维亚大人背叛，阿尔谢大人再也无法相信至今为止的关系了吧。信赖的人在自己和什么东西的天平上，被舍弃了。这个事实很沉重」
「……」
奥尔特的预测一语中的。如果对方不是他，我甚至怀疑他是不是从什么地方偷听了阿尔谢德的话。
「现在，阿尔谢大人真正可以信赖的只有父亲和自己的骑士莱奥斯先生了吧。拉奥斯先生……就是这样!希望你能代替毫无意义的我，支持阿尔谢大人！！」
奥尔特从椅子上站起来，对着我深深鞠了一躬。也许是对自己的无能感到愤怒，他握紧了拳头，肩膀都在颤抖。
对于突如其来的行动，我出奇地冷静。
「……不用你求我。你知道我的处境吧?更重要的是，小姐会醒的吧」
「是吗……这是不礼貌的请求。希望你忘记」
奥尔特苦笑着摇了摇头。
他正要走出房间，我对他说。
「等一下，小姐对奥尔特先生的信任并没有完全丧失。所以，早点恢复信任，一起支持她，我觉得心里踏实多了」
「……啊，是啊，你说得对。真是的，竟然被莱奥斯大人这样的年轻人教了……看来我还是个不成熟的人。那么，这里的对话请千万不要告诉阿尔谢大人」
「如果不被问的话」
「哈哈，那也没关系。您应该优先考虑阿尔谢大人」
说完，奥尔特走出了房间。
序章22 
「……醒着吧」
「唉，要是他那么大声说话的话」
我叫了一声，睡美人慢慢抬起眼睛。可能是刚睡醒的缘故吧，她有些倦怠地看着我的脸。
「那样也不能完全信任吗？」
「……嗯，不能完全信任。莱奥斯你也知道吧?我不能完全相信别人的理由」
「这个，嘛」
有比阿尔谢德更重要的东西的人，在万一的时候，会选择比她更重要的东西，所以不能完全相信。
说到底，她还是害怕被背叛。
关于奥尔特，他再怎么说阿尔谢德是最重要的，也没有证明的手段，所以无法完全相信吧。
「没必要摆出那么为难的表情嘛。被美少女依赖，你不觉得很有用吗？」
「那是，你自己说吗」
「……没有错吧？」
「话虽如此……」
我知道她可能已经开始依赖我了，但没想到她会有这种自觉。
如果说被依赖不开心是假的，但因为有莫名的危机感，所以无法坦率地开心。
具体地说，如果我有了比阿尔谢德更重要的存在，作为她的骑士的我不会隐瞒的。
如果事情败露，她会采取什么样的行动呢？
如果这种状态继续恶化的话，这本身就会被认为是背叛行为而被芬布尔侵蚀……也许有这样的事。
如果可以信赖的人多的话，依赖状态应该也会缓解，所以我对奥尔特说的话不是鼓励他的话，而是我切实的真心。
「哈？你到底在担心什么？」
我的身体一下子僵住了。忘记了因为成为骑士的事内心的活动被阿尔谢德泄露了。
怎么蒙混过去呢?我很伤脑筋。
「啊，如果将来有比我更重要的东西出现的话，你在想什么没用的事情啊？」
阿尔·谢德的敏锐嗅觉在地下还算可靠，可没想到一旦矛头指向自己就会如此可怕。
好不容易感觉到汗退了又出来了。
她认为我的担心是徒劳的，翻了个身，把脸转向我的腹部，从下面窥视着我的脸。
「……不一定是徒劳的吧？」
「不，没用的。因为我是莱奥斯的主人啊。可以说是这个世界上最能理解你的人。而且我会竭尽全力不放弃你这个值得信赖的伙伴。还是因为这样的我不是我，所以你才讨厌我？」
「不，没有那个」
「这样啊，太好了」
安心地露出笑容的阿尔谢德，虽然美得微不足道，但也显露出妖艳。
现在的状态，换句话说，她对人的不信任已经减轻到可以掩饰的程度，但她对我的依赖已经达到了这种状态。她的本质并没有改变。
而且，如果因为我的原因而改变了本质，那我也将无法摆脱这份愧疚。
……比起那种事，先想办法平息她的压力吧。虽然露出了笑容，但感觉的压力还没有消失。
「喂，莱奥斯想了些没用的事，让我感到不安，你倒是说点让我放心的话吧」
「不要突然蛮不讲理。算了吧……刚出了那种事，小姐也很不安吧，你不用担心。我和小姐在主从之前是命运共同体」
「……命运、共同体……」
这句话的意思是，如果阿尔谢德不赢的话，我的人生就完蛋了。我发现自己选错了词，虽然很着急，但为时已晚。。
她眨着眼睛，咬紧牙关地复述着命运共同体这个词。
「这句话很好。我很喜欢。确实，如果是命运共同体，就不用担心被背叛！」
阿尔谢德眼睛闪闪发光。感觉致命的东西恶化了，是心理作用吗？
……现在只能转移话题，希望她能忘记。
「对、对!除了我就没有可以信赖的人了吗?比方说，小姐的父亲伯爵大人！」
如果奥尔特猜对了，他应该也相信他的父亲巴尔兹费尔德伯爵。
如果想起除了我以外还可以信赖的人的话，依赖的情况或许会有所改善。
「是父亲吗?当然，我打从心底信任你。不管怎么说，父亲对我太惯了」
「是太天真了吗……」
听了奥尔特的话，我在脑海中否定了巴尔兹费尔德伯爵是笨蛋的疑惑，但这是真的。
「嗯，我是独生女，我好像长得很像母亲。父亲既没有娶侧室，母亲死后也没有迎娶新的正室，他是那么爱母亲」
「……原来如此」
和深爱的妻子长得很像的独生女，而且为了继承自己的家业而拼命努力，伯爵会变得很天真。
不过，我还是有点失望，因为我可以想象一个成年人在阿尔谢德面前表现得像个傻子。。
伯爵突然发现，他眼中毫不疼惜的独生女竟然收留了一个不知道是哪里来的马骨的贫民窟出身的小毛孩当骑士，而且还依赖着那个小毛孩，他会不会勃然大怒呢？
「（如果在伯爵回来之前不解决的话，会很难办吧？）」
也就是说，只有时间才能找到解决方法的难题，有了时间限制。
「你不用担心，我可以说服父亲的」
「虽说没办法，但一想到被人看穿心思，就有点复杂了」
「只是了解感情而已。而且你脸色铁青。即使读不懂你的心，也很容易明白。没关系的，我有致命武器」
阿尔谢德自信满满地说。
说到对付父亲的武器，我倒是有一种感觉，不过如果她用了，应该会恨我……如果没能解决她的依赖，就心甘情愿地接受吧。
「小姐，你适可而止吧」
「这就要看父亲了。算了，先把这件事放在一边吧……」
「放着吗」
「我正在考虑改变我们称呼你和我的方式。」
伯爵在称呼名字的方法上输了，我想他可以哭了，但她要改什么名字。
「像奥尔特先生那样叫阿尔谢就行了吗？」
「不，不是的。我希望你叫我阿尔。所以，我叫你莱。」（阿尔·谢德；莱·奥斯；要被中世纪命名方式气死。）
之所以没有使用阿尔谢，是因为「奥尔特」和「比维亚」也是这样称呼的吗?嗯，不管怎么说，因为是短的，所以叫起来方便，我觉得是好称呼。
「我知道了。阿尔，这样可以吗？」
「……嗯，这样就可以了。莱，真完美」
「称呼上没有什么特别的吧」
「哈哈，是啊。我差不多该起床了。膝枕，谢谢」
阿尔谢德兴高采烈地说，然后把头从我大腿上挪开，站了起来。
就在这时，传来了敲门的声音。
「莱奥斯先生，差不多是日出的时候了。把阿尔谢德大人叫醒吧」
「噢，我刚起床。我马上过去，你等一下」
「我知道了。我在一楼等您。」
「莱，你先走吧？」
「明白了」
在她的催促下，我先出了房间。
「……脸红了没被发现吗?内，莱。阿尔是母亲对我的爱称。告诉你的话，你会困惑吗，会焦虑吗……啊，我的骑士，绝对不会让你离开的……！」
（这才是我喜欢的病娇嘛，最近的人总把病娇刻画成变态杀人狂，我不是很能理解。基本上看到疯批美人就说病娇，更难理解了，是我的cpu跟不上时代了吗？）
序章23 
「两位都准备好了吗？」
「没关系的」
「我也没问题」
奥尔特在玄关前回过头来，点了点头。
说到准备，我和阿尔谢德只是各自拿着武器托尼托斯和芬布尔而已。
随身携带的东西是，每个口袋里都有一瓶复原用的药水。
「话说回来，你准备好了吗?我记得你之前给我看的是你脱掉头盔的全身金属盔甲。」
奥尔特的装备是把剑挂在腰上，胸口、护筐、腿等要害部位有金属防具，除此之外的地方是能看见衣服的轻装备。
阿尔谢德的担心不无道理。
「没有问题。这件衣服是我请一位裁缝认识的人做的，使用了钢铁蜘蛛的线，所以防御力比看上去强」
「哦，用的是钢铁蜘蛛的丝。我第一次看到」
「虽说比金属铠甲轻，但也有一定的重量。贵族在这种场合不怎么使用，这也是理所当然的」
如果你能够独自击败钢蜘蛛，那么你就证明你拥有了真正意义上的中级实力。。
拥有一般的武器和技能无法触及的坚固外壳，虽然说吐出来的线是下位，但用魔剑也很难切断。
那个线从强度在中期作为使用线的弓和使用布的防具的素材，被珍视，不过，是战斗时间越短掉率越高的稀有物品。
理由是，肚子里积蓄的线在战斗中使用，而且一旦吐出来的线很难加工。
也就是说，为了得到它，最好是在遇到的瞬间一击打倒它。
不过，这样一来，就必须有中层以上的实力者才能入手，必然会是高级的东西。
用这种线做成的布做的衣服，到底有多大的价值呢？
我不由自主地盯着奥尔特的衣服看，他苦笑了。
「莱奥斯先生也在意这件衣服吗？」
「还行吧」
「嗯，那等这件事解决了再详细说吧。因为现在没有时间。好了，阿尔谢大人，我先按程序把监视处理掉」
等这件事解决了再说，这是在拐弯抹角地让我别死吗?听说初阵最容易死，所以更加打起精神去吧。
「嗯，路上小心。会合是在宅邸的后门前吧？」
「的确如此。祝你武运亨通」
「奥尔特也是」
奥尔特打开大门的同时，刮起强风消失了。
他原本的身体能力似乎也能做出同样的事情，但听不到蹬地的声音，大概是风魔法的应用吧。
「这种程度好像可以做到，但实际看了还是很厉害的」
「我第一次看到的时候也很吃惊。我不认为这是人能做到的」
「同感」
威尔迪亚战记或者说，在这个世界上，当他们的实力超过某个点时，越来越多的人突然不再是人类。
奥尔特也是其中之一，自然和那些非人类处于同一境界。。
被这样的他袭击的敌方监视人员，我觉得有点可怜。
在旁边苦笑着的阿尔谢德将来也能做同样的事，我也得努力了。
「来，我们也去吧。莱，跟我来」
「了解！」
用魔力强化腿跟在跑起来的阿尔谢德后面。
也许是为了避人耳目，她尽量选择那些没有亮灯的房子的小路移动。
「停下来」
「怎么了？」
「两个卫兵在巡视。躲着等他过去吧」
「了解」
阿尔谢德站住了，我以为发生了什么事，原来是卫兵正向这边走来。
她牵着手躲在一户人家的墙后。
稍微屏住呼吸，照亮四周的光线慢慢掠过。
看来只是路过，并没有仔细观察。说实话，我很失望。
「那个能算是巡视吗？」
「不过，巡逻的卫兵是故意装出能看见的样子。这是为了震慑偷夜的人」
「这么草率，稍微有点胆量就会想溜进去吧？」
「应该会吧。不过，这附近都是低级武官的住宅。因为有防盗用的魔法工具，所以没有问题」
原来如此，这一带行人稀少，灯光稀少，是因为出兵打仗了吗。
「防盗用的魔法工具没有发动，是因为有阿尔吗？」
「是啊。防盗用的魔法工具都是租借制的。万一有做了不正当的事或者和敌人勾结的家臣，逮捕的时候如果发动了防犯用的魔工具不就麻烦了吗？」
「嗯，确实」
虽然不知道防盗用的魔具会有什么效果，但如果在被困住的时候逃跑的话就麻烦了。
我点了点头，阿尔谢德从家门探出头来观察路上的情况。
「好吧，好像在里面弯了。下次巡视的时间很长，不过让奥尔特等也不好，还是赶紧去吧」
「明白了」
只要比刚才稍微加快速度，不出几分钟就能到达巴尔兹费尔德家的后面附近。
不过，虽然离宅邸很近，周围却没有什么大的宅邸，都是下级武官的家。
「喂，为什么下级武官的家一直延伸到宅邸前面？」
「是为了在发生紧急情况时能够迅速集结士兵，在正面以外难以布阵大军吗?之后作为最终手段，我想是为了用火计将敌军全部烧毁」
「前两种还好，最后一种就很危险了」
所谓的下级武官，就是常备兵吧，为了能在有事时立即应对，会在宅邸附近驻扎。
让大军难以布阵也是可以理解的。
但是，假设用火计也太危险了吧？
「因为这座城市没有城堡。外壁的门被打破的时候战败的气氛浓厚，不过，初代大人好像是考虑到能多带敌人」
「阿尔的先祖，真可怕啊」
……巴尔兹费尔德家的第一代大人，你可真有决心啊。如果生在同一个时代，是绝对不想敌对的一类人。
想象着阿尔谢德的祖先，战战兢兢的时候，突然背后有人叫我。
「阿尔谢大人，我们顺利汇合了」
「哦。嗯！？」
「奥尔特，辛苦了。莱，吓了一跳吧?深呼吸冷静下来」
就在我吓得快要叫出来的时候，阿尔谢德突然跑到我面前，用手堵住了我的嘴。
等她放开手后，我在她的催促下深深地吸了一口气，但那甜甜的香味让我感觉我的心在以另一种方式狂跳。。
「呼……奥尔特先生，不要吓我」
「对不起。我想教你一颗老妇人的心，有人在背后是什么感觉」
「这不是很好吗，莱。奥尔特可能有一点恶意，但结果是你就算吃惊也没叫出来，应该没有问题吧？」
完全看不出反省的神色的奥尔特，和用笑容护着他的阿尔谢德……这两个人，在这种情况下，其实还挺从容的吧？
因为知道指出来也不会改变什么，所以不说。
「好像有点晚，你在干什么呢？」
「我侦察了一下屋里的情况」
「然后怎么样？」
「说的是啊……」
他出现得比我们晚，好像是因为在侦查。因为情报很宝贵，所以决定把背后的威胁那件事放一边，老老实实地听奥尔特说情报。
――――――――――――――――――――
――师徒之间的眼神交流――
弟子(这招很不错哦)
师(不好意思)
弟子(今后也请多多关照)
师(是的，我会全力协助的)
――终了――
（师傅神助攻，阿尔谢德也把握好机会了，唯一受害者只有莱奥斯。）
序章24 
「……首先，正门和后门各有两名看门人。两个人都是陌生的面孔和陌生的气息，十有八九是海安的手下」
「这样的话，就不用客气了。关于后门那两个人，干脆处理掉吧」
虽然我认为敌人是不需要宽恕的，但这句话从一个十岁的小女孩嘴里说出来，我还是忍不住要瞪大眼睛。
僵尸虽然是人型，但由于腐烂等原因形状会变形，所以攻击起来会毫不犹豫也是可以理解的。。
不过，也许是这个世界或者贵族的价值观使然，阿尔谢德居然能若无其事地说出杀人的事，这让我有些吃惊。
「不用那么惊讶。只是把敌人和其他人区别开来考虑而已。而且，如果是不把平民当人看的人，即使比我年纪小，也会泰然自若地做出这样的指示」
「我可不想见这样的人」
「实际上，还是不要见面比较好。因为那些人会对贫民窟出身的人当骑士感到厌恶。」
就算是遇到了那种画中描绘的反派贵族，我被轻蔑的时候，我自己倒也不怎么在意，但以现在阿尔谢德的状态，心情一定会非常不好吧。
一想到我必须安慰他，我就不想见到那种人。
嗯，当她的骑士的时候就很难回避了。
「言归正传。接下来是内部，这里也只有几个巡视人员。通常的技巧迹象并没有移动，恐怕是在睡觉吧……」
「太大意了」
「大概，和奥尔特的对峙是设想在今天早上以后吧?我怎么可能在一晚上里不被任何人发现地从监禁地点逃走呢」
因为有原作知识的我介入的事，和原作的偏差好象起到了好的感觉。
对手中最强的家伙不是突然等在那里，真是太好了。
「那么，最重要的海安在哪里？」
「海安好像在书库里」
「书库啊……那里的深处有宝藏库。大概，海安的目的是继承家督时使用的传家宝剑吧。最糟糕的是，只要有那个就能证明家督的正当性」
原来如此，这是为了防止帝国战败不得不逃离这座城市而准备的保险吗。
不过，醒着也有点麻烦啊。
最好是在他睡着的时候钻进去，在指挥系统还没有完全健全之前讨伐他，如果他醒着的话，可能会逃跑，太麻烦了。
「还有，知道的人都住在佣人的房间和客厅。这边被认为是软禁状态。这就是我的全部报告」
「原来如此，我明白了。如果宅邸里有自己人的话，还是不能使用芬布尔的武器技能。按计划走吧」
「我知道了」
「了解」
「啊，莱，向后看一下」
「是什么？」
我按照阿尔谢德说的转过身，戴着戒指的项链挂在我脖子上。
「喂，这个……」
「那个你戴着比较好哦。我可以自己使用《守护》，你不可以吧？」
「话虽如此，但不行吧!有关保护的东西，比起骑士，应该优先主人」
「……我不想让你死。而且，我也有不落后于一般骑士的力量。有芬布尔就足够安全了」
我看向奥尔特，他点了点头。
她说的似乎没有谎话。我勉强同意了。
「……我知道了。不过，关键时刻我会站出来当挡箭牌的」
「我很期待，我的骑士」
◆
「啊……天空的颜色有点变了，差不多到了换班的时间了？」
「是啊，还有一点……」
「……」
两名看门人脖子上冒着血，眼看就要倒下，奥尔特从后面拿着他们的衣领，扶着他们慢慢往下走。
在我看来，只有两个看门的人同时从脖子上喷出了血，别说是刀了，连他的身影都没能捕捉到。
「看到那个了吗？」
「虽然看不见，但我想应该是割断喉管后戳到了心脏」
虽然知道，但是奥尔特的强度不在一个维度。
就算喉结同时切断，应该也会刺向各自的心脏，却连个身影都看不到。
「……已经只有奥尔特先生不就行了吗？」
「也许确实是这样，但作为被任意摆弄的下一任户主，也不能这么做。这就是责任」
在接近后门时与阿尔谢德进行对话。
从看门的尸体旁边经过的时候，我瞥了一眼，确实背部也有一处渗血的地方，好像有什么东西贯穿了似的。。
正确的一击，虽然知道是自己的伙伴，但还是感到背脊一阵发凉。
「……奥尔特不是我们的敌人真是太好了」
「我也有同感。因为那样的话，我们就完蛋了」
可能是为了让稍微放松的空气收紧，奥尔特对我们说。
「从这里开始请提高警惕再行动。既然闯入了院内，对方肯定会注意到的」
「我知道了。先头就拜托了」
「那么，请跟我来」
奥尔特点了点头，跑在前面，为了确认我们的节奏，他慢慢地加快了速度。
当然要配合最慢的我的速度，尽管如此，从后门看起来有点远的房子却越来越大。
在没有特别妨碍的情况下，顺利到达了宅邸的后门。
「虽然有练过的气息在动，但好像并不想出去」
「进去之后才是真正的演出。其他的气息怎么样？」
「应该是伊恩和那位骑士的气息在书库，除了练手以外，其他的气息都在往后门走去。」
奥尔特一边报告，一边转动后门的门把手，确认打不开后，后退一步举起剑。
一道闪光。
回过神来，剑尖正对着地面。
「那我走了」
「来，以防万一，后面也要戒备一下」
「啊，啊，明白了」
我呆呆地看着奥尔特像什么事都没发生过一样打开了门，阿尔谢德的声音让我清醒过来，重新打起精神。
「我在那里！正如巴罗茨先生所说，有三个入侵者！吹响口哨......？」
「碍事」
跑在最前面的奥尔特，遭到了那三个明显持剑冲过来的士兵的袭击。
各自用一刀切断脖子，然后穿过。
当最后的我从士兵们身边走过的瞬间，他们的身体崩塌了，三个脑袋滚在地上。
之后又遇到了两个士兵，结果和刚才的三个人一样。
「请停下来」
一直跑到这里的奥尔特放慢了速度，慢慢地停在走廊中间。
我们也跟着停下了脚步。
没有问什么。奥尔特停下脚步的理由，大概只有一个。
「……哦，露馅了吗?真不愧是「利剑」啊？」
从面向走廊的一间屋子里走出来的一个人，看着他的脸，我倒吸了一口气。
「（「猎首」迪克!士兵们说的巴罗兹是假的吗?！）」
「猎首」迪克。
那是在原则的初期登场的头目之一，用双剑把包括人类在内的生物的头砍飞以获得快感的精神病患者。
在帝国的某个人物所拥有的棋子中，也算是练得比较好的男人。
奥尔特说要练手，提高警惕也是可以理解的。
「阿尔谢大人，莱奥斯大人，这个人由我来控制，在此期间请您先去海安那里」
「……你要小心啊」
「当然。莱奥斯先生和阿尔谢大人也是」
「当然啦」
走到一扇门前面，把她护在身后，与奥尔特保持距离。
「作战会议结束了吗？」
「啊，结束了。……「利剑!」奥尔特，参上！！」
奥尔特轰隆一声踩碎了地板，瞬间逼近迪克。
从上段放出的豪剑被插在中间的双剑挡住，两人僵持在锷锷的状态。
「快走！」
我和阿尔谢德趁机跑了出去，从他们身旁穿过。
「...不许走...！」
「小毛孩，你有那个余地吗？」
我们一边听着后面开始响起的剑戟声，一边往前赶。
序章25 
「这扇门的尽头就是书库」
「真扫兴。嗯，轻松是件好事」
「那个老练的男人看起来很有自信，应该是让士兵优先后门吧。而且，伊恩也不是没有出兵打仗。能移动的棋子应该不多」
我和阿尔谢德在那之后，一次也没有遇到士兵，一直走到目标书库前。
我对那件事有点怀疑，但还是接受了阿尔谢德的预测。
如果要背叛，一般都会采取不被怀疑的行动。也会乖乖服从出兵指示。
「你是说里面只有一个骑士和海安吗……我除了肉盾以外还有用吗？」
既然成为骑士，就应该学习战斗技术，海安应该也一样。
我这个门外汉，恐怕只能束手束脚了吧？
「只要用那把标枪向敌人闪击，就足以起到牵制作用。所以，你也不用那么自卑。而且奥尔特什么都没说，也就意味着我们有充分的胜算」
「奥尔特确实什么都没说」
这么一说，确实是这样。
能从气息判断敌人强度的奥尔特，不给我们两个人任何忠告就让他们先行，大概是判断了有充分的胜机吧。。
「这样一来，海安就暂且不论了，他不认为有骑士气息的人战斗力很低的可能性？」
「如果你能和我配合的话，那就对了」
对阿尔谢德的话点了点头。即使统称为骑士，也不是所有人都战斗力超群吧？
「骑士可不是只靠战斗力选拔出来的。当骑士最大的好处之一就是不容易背叛，所以也有把处理重要文件的文官当骑士的例子」
「原来如此」
确实，如果身边的人背叛了他，泄露了他的情报，那就糟了。
作为玩过各种游戏的人来说，骑士=战斗职业的印象是存在的，但是在这个世界基本上骑士=亲信，所以没有战斗力也没关系吧。
「和海安的战斗，先洒水用你的电击先下手为强。顺利的话，第一步就能解决」
「明白了」
「那我们走吧。先头就交给你了」
「啊，交给我吧」
慢慢打开厚重的木门往里看。
书库里排列着好几个巨大的书架，到处都有玻璃容器包裹的光源。
虽然不是看不到房间的尽头，但看上去距离很远。
本来应该很宽敞的空间，被书架挤得很窄。
书库的规模远比我想象的要大，我的脸不由自主地抽搐了一下。
「这是什么啊?是迷宫还是什么?有，你知道宝藏库在哪里吗？」
分散在各处的像是照明用魔具的东西发出亮光，因为『照明』的光能让人知道我在哪里，减少了被偷袭的风险，说实话很感激。
但是，这对海安来说也是一样的。
话虽如此，我在某种程度上已经预想到了海安的目的，所以只要根据这个寻找就可以了。
为了不让声音响起，我小声地问阿尔谢德，她也小声地回答我。
「嗯，我知道。前几天，爸爸刚带我去了」
「是吗……能给我指示吗？」
「好啊」
反正是伯爵为了宠坏阿尔谢德才带她去的，我一边想着一边请示她。
「在第二个书架上弯曲——」
按照阿尔谢德的指示，在像迷宫一样排列的书架之间前进。
这也很麻烦，可能会错过的地方都有路，或者被可以移动的书架遮住了路。
「……和宝物库连接的地方就在拐过那里的前面，不过可能有海安在，要小心」
听了阿尔谢德的忠告，点点头，重新摆好托尼托斯的姿势，迈开脚步。
从书架后面往前方看去，一个金发男子正站在疑似宝库门的东西前，做着什么事。
但是，在看得见的范围内，只有那个男人一个人，没有其他人。
原因很简单，因为他是金发碧眼，但那个男人很可能就是海安。如果你一个人的话很方便。最好一次性完成所有事情。
用手势告诉对方只有一个人，然后和阿尔谢德点头。
想的好像是一样的。
「……什么啊!?啊啊啊啊!」
两个人瞅准时机从书架后面冲出来，阿尔谢德用《水》向他喷水。
我立刻跑向他，让他吃了托尼托斯的闪电。
遭到电击的男人发出痛苦的声音，当场崩溃了。
「好久不见，叔叔，哦，是吗」
「那、那声音，难、难道!阿尔谢德，你为什么会在这里！？」
阿尔谢德对倒在地上的男人海安说，他的声音冷得令人难以置信。
海安不可能在这里，听到她的声音，她动摇了，发出惊愕的声音。
「……看来发出声音是没有问题的。莱，能让海安移到我这里吗？」
「了解」
「呜……」
一边用托尼托斯的芒抵住脖子，一边拉着领子让海安的身体转向阿尔谢德，然后松开领子让他滚到地板上。
以防万一，我把他的胳膊扭到背后，用身体的重量压住他。
那时看到的脸，确实有我认识的海安的影子。话说回来，未来的海安胖得像个恶德贵族。
……无駄に立派なカイゼル髭だけは変わっていないが……只有他那漂亮的凯撒胡子没变。
「为什么，我之前就说过了。我确实被你们的爪牙拐走了，但幸运女神似乎并没有放弃我。这样我才能心满意足地站在你面前」
「原来如此……是因为压着我的脏小子吗」
「啊，真是一次美妙的邂逅」
我察言观色，从不插嘴，他说得好像我就是原因一样，阿尔谢德也没有纠正，但我终究只是原因之一。
因为就算花点时间，她也能自己从那里逃出来。
「虽然很想告诉你和他的相遇，但现在有比那个更重要的事情。海安，你为什么背叛了父亲?我知道你看着我很生气，但父亲信任你」
「……本来就不该和你说。说给你听」
这家伙明明被抓了，说话还摆出一副了不起的样子。
从这种感觉来看，似乎不只是被欲望蒙蔽了双眼而背叛了。
他不高兴地看着阿尔谢德，难道是不喜欢把自己放在一边，让身为女人的她当选下一任户主吗？
「我对哥哥既尊敬，同时也憎恶。平凡的弟弟被拿来和优秀的哥哥比较，你是不会理解他的心情的。但是，那种憎恶是可以抑制的……到那时为止啊!」
「那个时候？」
虽然不知道被拿来和优秀的哥哥比较有多痛苦，但用苦涩的语气说话的海安的样子突然变了。
一副愤愤不平的样子，情绪高涨。
「对了!你知道他母亲死后说了什么吗??让阿尔谢德继承家业!既不娶新妻，也不娶嫡男，既不让我继承家业，也不招入赘女婿，而是让一个稍有好处的小姑娘当下一任户主!你知道我那时的心情吗！？」
「那种东西，我不知道。首先……啊，好像时间够了」
「时间到了……？」
「这脚步声，听起来也很像啊。那个骑士来这里报告袭击的事，可能迷路了，他发现我们经过的地方，正朝这边跑来」
侧耳倾听，我的耳朵里也听到了脚步声，那脚步声确实让我感到焦躁不安。
序章26 
「……我会处理的。莱控制住海安，」
「等等，我去」
「我想体验一下真正意义上的对人战争。而且，带着项链的你在后面的话，就不用担心对方的流弹了。顺便说一下，现在开始慢慢换地点的时候，如果被偷袭的话，会很麻烦吧」
阿尔谢德背对着我，正眼看着芬布尔。
虽然知道，但她似乎不想让弱小的我和敌人战斗。但是，说的话也有一定的道理也是事实。
就算我多少有些武术心得，在敌人马上逼近的情况下，也不能和她长时间争吵。
应该被保护的人保护着，这种状况让她咬牙切齿，这时听到的脚步声越来越大，声音越来越清晰，男人从书架后面跑了出来。
阿尔谢德相应地踢向地面。
「嘘……！」
「什么！？」
男人对阿尔谢德的突击发出惊愕的声音，立刻用手中的剑迎击。
但是，男人的剑被芬布尔轻易地切断了，男人就这样被从胸腹切开了。
被砍飞的剑尖掠过阿尔谢德的左脸，刺进她身后的地板。
看来她是立刻扭过头躲开了。对心脏不好的光景，不由得松了一口气。
「……嗯，太锋利了也值得考虑。而且好像很浅」
阿尔谢德重新摆好芬布尔。
另一方面，相对而坐的男人伤口并不深，但被砍短的剑和冻僵的伤口让他很害怕。
当意识到阿尔谢德想要再次攻击时，男人慌忙放下剑，双手绕到脑后。
「啊，等一下!子、投降。我会把我掌握的情报全部交给你，喂，至少救我一命！」
男人乞求救命，但内容触动了阿尔谢德的逆鳞。
「……背叛是我在这个世界上最讨厌的事情」
「算了，算了………」
用冰冷的声音打断了男人的请求，阿尔谢德向男人挥下了芬布尔。
冻僵的切面没有流出一滴血，但男人的头和身体哭着分开，肯定已经断气了。
「结束了」
「……不要紧吧？」
「听说杀人很辛苦，不过目前还好」
听说杀人会给人造成很大的精神负担，所以我很担心，就跟他说了一声，但他除了有点不高兴之外，其他都跟平常一样。
虽说是敌人，但也许是因为他是想背叛海安的人吧。
即便如此，冷静下来的时候心境也可能会有变化，暂时还是需要注意的吧。
「我知道了。难受了就告诉我。那这家伙该怎么办？」
「还有很多事要问海安，就这样活捉吧」
阿尔谢德冷冷地俯视着海安，淡淡地下达了指示。
「……不要用你的眼睛看我!高高举起，手持强有力的魔剑，嘎啊!！」
让因为不明白的理由开始叫嚷的海安吃闪电。
从痉挛不动的家伙的脖子上放开托尼托斯的芒站起来。
「你闭嘴吧」
「……莱，谢谢」
「用不着道谢吧。对了，脸颊上的伤还没治好吗?好像流了很多血」
脸颊上的伤口流出来的血染红了左脸颊，一滴血顺着下巴滴落在芬布尔上。
「没关系的，只是脸花了而已。所以我先……！？」
阿尔希德的话不自然地中断的瞬间，随着一阵刺骨的寒意视线落在芬布尔身上，苍白的剑身明明不可能有魔力却开始放出异样的寒气。
「……不好的感觉，莱，别管海安了，赶紧逃离这里！！」
「啊，现在马上把手从芬布尔的柄上放开！」
「不可能，手会被吸住离不开！」
「咕！」
「啊！」
当我靠近她想要帮忙的时候，在我的手还没碰到她的剑柄之前，她就被芬布尔吹来的暴风吹跑了，但是戒指项链发动了「守护」，她的后背没有撞到书架上。
风以芬布尔为中心卷起旋涡，染成白色，这是我见过的。
「阿尔，没事吧！？」
被白色的风墙挡住，看不清阿尔谢德的样子。
想到刚才的声音和回应都没有回来，她大概也是被暴风吹晕吧。
「如果自己伤害了主人，那就本末倒置了吧，魔剑芬布尔 ！」
没错，这是魔剑芬布尔的暴走。
因为剑身上沾了血，芬布尔知道自己的主人受到了伤害，暴跳如雷，脱离了阿尔谢德的控制，肆无忌惮地胡闹起来。
在原作中，主人公在击破阿尔谢德之后，选择了回收芬布尔的选项，结果暴走了，把他浸在冰里杀死了。
也就是说，是作为BE的陷阱而存在的设定。
原作中的她把芬布牢牢地放在自己的控制之下，如果没有被仇人触及的刺激就不会暴走，但现在的她有很多不足之处。
如果芬布尔也考虑的是他的保护对象而不是他的主人也不奇怪……不，绝对是这样。
正因为如此，他才会对阿尔谢德受伤的事感到愤怒，反应过度吧。
而且，魔剑的思维也不是什么好东西，自己把他弄昏了，他还会生气，搞得跟抽火柴似的。
老实说，真是麻烦透顶。
「海安…无所谓啦。反正那个距离也救不了他」
从位置上看，他应该被卷进那个白色旋涡的某个地方，但肯定已经冻死了。
虽然作为情报来源很可惜，但我不想为死去的人冒险。
总之，为了应对急剧下降的室温，用《火》在《守护》的结界内浮几个小火。
「再这样下去，魔力耗尽后我肯定会被冻死」
《守护》虽然可以阻止寒流漩涡，但却无法阻止温度下降，尽管《火》也是消耗魔力极少的魔法，但如果为了保暖而加大输出的话，消耗的魔力自然会增加。
本来基础魔法和最高等级魔剑的能力输出就差太多了。
而且，如果戒指的宝石中积蓄的魔力耗尽的话，就必须使用魔力来维持《守护》。
这样下去会越来越危险的。
另外，还有一件事，时间长了就会很麻烦。
「芬布尔不可能为了顾及阿尔而只让阿尔的周围保持正常的温度……」
那就是位于冷空气中心的阿尔谢德的死亡。
尽管她对冷气的耐受性从体质上来说算是相当高的，未来的话暂且不论，现在的她如果长期接触芬布尔的冷气，难免会冻死吧 。
我不能期待芬布尔能意识到这一点。
说到底，魔剑就是魔剑，根本不可能理解人类的极限。
这是一个蹩脚的选择，如果对方是普通的魔剑的话，等到阿尔沙德死了才是正确的答案。
但如果对方是高级魔剑，他就会发狂，变得无法控制。
唯一能得救的方法就是从阿尔谢德的手中扯下芬布尔。因此，我们只能祈祷芬布尔能恢复正常。
是第四部作品的主人公所做的正确的、可以信赖的方法。
也就是说，突击一选。
「那么，喂喂，骗人的吧……！」
方针和思想准备都做好了的时候，冷气的旋涡发生了变化。这个范围慢慢地缩小了。
随着白色风的范围逐渐缩小，里面出现了巨大的冰兽脚，接着是狼的脸，身体，后腿，最后是尾巴。
出现的是一只冰巨狼。
『啊呜呜呜！！』
巨狼的身材已经稍稍超过了成年人的身高，与敌意一起散发出的压迫感比我见过的任何对手都可怕。
但是，如果不突破这条线，就无法到达阿尔谢德那里。
既然已经下定了决心，剩下的就是实行了。
「正好，该死的魔法剑。当这一切结束后，我会打碎它！」
――――――――――――――――
后记
所以这场骚动的终极boss是芬布尔。
