简介
德利兰是一个中世纪的领主，与其骑士丹特经常搞出无俚头的事情。
（此乃短篇，本人文风较为严肃，别期望更新，会心一笑就行。）
德利兰的谬论（序）
剧本：德利兰的谬论（丹特的谬论）
登场角色：德利兰（架空男爵）、丹特（架空骑士）
场景：格安特城堡（架空）
时代：奇幻中世纪（架空世界）
-
丹特或许从没想过会见到这种情景。当他在大量敌人围攻城堡、而城墙与大门岌岌待危、大量的士兵与农民兵们哀嚎时，联想到了自己城堡里面的君主，他原先的打算是要带走男爵与他的家人一同逃离，看到的却是远远出乎意料的景色。
悠哉的下午茶被摆放在精美的盘子上面，原先应该被外头惨败中的厮杀、吵杂声弄得焦头烂额的德利兰却只是坐落在他那精美的沙发椅上面，手上持著有著精美书面的书籍。
不识字的丹特不知道那是什么书，居然可以让德利兰男爵对于外边的景象视若无睹，但即使接受的教育再少，丹特也知道这并不是一个适合悠哉与放松的情景。
「殿下，你能听见外边那厮杀与惨败的嘶吼吧？」丹特直接走到了男爵的沙发椅后方，他低下头来望向男爵手中的书籍上面的文字，似乎想要用自己那目不识丁的脑子搞懂上面文字的力量，可他依然惨败了，只能询问：「为何在这种情景下你依然能够保持著沉稳与冷静呢，殿下？」
「丹特，我为何要紧张？」「是敌人已经杀进这座大堂里面来了吗？还是外边的士兵与农民已经死光了？」男爵的语气是确实的外界毫不在乎，仿若好像早已经有了对这场战争胜利的打算。「只不过一些渣崽溜进大门罢了，这场战争还没有结束，丹特。」
「溜进大门已经算是结束一半了！大人！」丹特的想法与其分岐。
「历史上有许多人在面临这种状况的时候依然能够进行回击并取得最终的胜利！」男爵用著不容质疑的语气。
「可他们也不是坐在精美的大堂……」
「班达尔的特利安骑士，他在敌人攻进自己的城堡时仅用了五十位经过两天训练的民兵就将敌人两百多名精心训练的士兵给击退！」男爵用更大更严厉的声响打断了丹特的回应。
「可特利安那场战役是自己人的叛乱，而民兵全是那群士兵的亲属……」
「还有泰安的神父！他只是用自己的力量就归降了将近二十名精锐的士兵，让他们为自己而战将当地贪婪、暴政的领主给架上火架！」
「领主，我们是不是不该提那场平民叛乱…」
「克力顿的范尔商人，用著区区十二名佣兵击退了将近一百零三名强盗，其中还包含七只嗜血的兽人，用著一身破烂的皮甲与堪用的短矛与木盾！」
「大人，那确实是场传奇战役，可…」
「贞德战役、格特利骑士、马顿骑士团事件、隔壁的戴尔特爵士！除此之外还有无数的战役，他们有不少都是在比起现在这种情况下还要更加严峻的情景，并取得胜利！」男爵继续吼著，他的骑士丹特已经放弃了继续说服，只能专心听进男爵的话语。
「在这种情况下，又有何好怕的呢？只要我们依然有著绝胜的手段！」德利兰说到这已经站了起来，拿起墙上挂著的单手剑，推开大门开始迈步而出。
还在思索男爵的「绝胜手段」丹特直到那推开大门的声响传入耳中时才反应过来。他赶紧跟到男爵的身后并发现男爵身上只穿著那一件棉衣，一件可以用来防卫的锁子甲与盔甲都看不见。
即使如此，男爵的脚步依然坚毅的迈向大门，没有丝毫的犹豫。
「男爵大人！至少穿上一件锁子甲！」「没人需要那种东西！我们早已经有了必胜的关键！」
「可大人，一件长剑与棉衣能为你带来什么胜利的关键呢？」
「班达尔的特利安、泰安的神父、克力顿的范尔、格利安、马顿、戴尔特甚至是贞德他们之间都有个奇妙的共通点去导致了他们的胜利！而我看到了那个共通点！我认为胜利已经紧握在了我的手中！」
「是勇气吗，大人？」丹特看著德利安推开屋子里面的最后一扇大门询问著，德利安的自信确实给予了他不少勇气。
「是妹妹！」这句话差点害丹特把手里的剑掉到地上。
「班达尔的特利安是为了保护自己城堡里面的妹妹避免被敌人给凌辱而奋战，泰安的神父是为了自己差点被劫去做夫人的妹妹而战，克力顿的范尔的马车上就乘坐著他亲爱的妹妹，格莉安、马顿、戴尔特，即使是贞德战役也是在她伟大哥哥的帮助下进行威武的反击！」男爵丝毫不管动摇的丹特，依然自信的吼著。
「而我，也紧握著这个致命的关键！」
望著门外已经岌岌可危的数十名士兵，他们死撑著的模样，德利兰大声的吼著，并随之冲锋。早已经被德利兰话语搞得糊涂的丹特也没有多想，两人一同前去支援这场本该输掉的战役。
奇特的是，这场战役确实因而获胜了。更神奇的是，只穿著一件棉衣的德利兰居然没有因为这种毫无防备的装备而身受重伤，反而在这场战役当中杀害了最多的敌人。
事后这个故事被他的骑士丹特流传给底下的其他士兵并被称其为：「德利兰的谬论。」当然，也有部分人认为这是丹特喝醉酒后的胡说与吹牛就是，所以也有一个外号叫做「丹特的谬论」。
