简介
日文原名；チュートリアルが始まる前に～ボスキャラ达を破灭させない为に俺ができる几つかの事
简介：
睁开眼时，他已经转生到大型RPG游戏『精灵大战魔法迷宫』的世界中。
然而，他不是主角，甚至连路人都不是。
能力不行，性能差劲，口头禅是『嗨哈哈哈—』
他转生成了命中注定要死在新手教程中的杂鱼boss
不用说，他知道Dead End正在不久的将来等着自己。而他发现连自己最心爱的姐姐也注定要病死时......
「 姐姐，我决定了。我要将这个世界上不讲理的规则，全部碾碎」
因此，他决定利用前世丰富的游戏知识来反抗主线。
然后，最强隐藏boss，游戏中最难路线的boss，他逐一将这个世界的boss们攻略成长为一个领导一群『怪物』 的首领。
由boss角色们编织的故事，现在开幕！
讨论Q群：683709204
译：观前须知
大家早中晚好。
以上是观前须知（其实不重要，反正就是个公告一样的东西，都是随便写的，想到啥写啥。）
本作品为：
[https://kakuyomu.jp/works/16816700429191462823]
チュートリアルが始まる前に～ボスキャラ达を破灭させない为に俺ができる几つかの事
网络版（web版）
本作品网络版与文库版有很大可能出现两种完全不同的结局（大概从文库版第三卷开始，第三卷发售前的预售简介作者有说明：第三卷有大半内容为全新的原创内容，以及在网络版未曾出现的角色插图等等。现在使用的就是第三卷的封面，译者未观看文库版，也没译的打算）。请各位读者做好思想准备。
本作大体为比较新鲜的异世界龙傲天伪后宫喜剧爽文，主线剧情较慢，有大量吐槽、解释、废话内容等文笔描述，篇幅较长。如不喜欢这种类型的作品，请酌情欣赏。
未经本人同意，严禁转载。
因译者水平有限，文中所有精灵术名称（以及部分人名地名/称呼/物名等）我是抱着能日本汉字读的通，绝不看一眼片假名的方法翻译的，如有大佬认为技能名、人名、地名的不合理请指出。文中出现的「 」 内文字均为对话『 』 内文字均为内心对话、称呼、地名、技能名、物品等（）内文字均为作者解释和译者（认为不太合理的日文原文及其他意思）解释/吐槽
如发现文中有错字、译错、不合理等问题，请在评论区或使用错字纠正功能告知本人，谢谢
请评论者遵守最低限度的评论区规则，不要
讨论政治、人身攻击、问候族谱、阴阳怪气
等，译者并不想看讨论区写「唔诶 这个人水平确实不得行 还真是小学生啊 不润一下根本看不了一点 」而是喜欢看到「哎呀 你小子水平不得行啊 这么好的文都被你译废了 把编辑权给我吧 你可以退休啦 看我操作就完事了」。非常过分的内容，本人将直接删除评论加黑名单处理，望理解。
不确定是否长期更新，原作者正在高速更新网络版，文库版也在勤奋的出。至2023年10月2日网络版已出到第二百五十六话，文库版至2023年8月17日已出第三卷，这里暂以每周3-4话的进度更新，个人水平有限，文章繁琐，前几话可能译的比较杂乱，后面就好一些（自我感觉，但是我懒得改了）请大家敬请欣赏。
2023年10月7日更新：
致日语初学者/自学者：请不要使用本文与原文进行比对学习使用，本文因非专业的日文翻译水平导致其中包含大量『翻译腔』特别是有自学意向及正在学习中的兄弟姐妹们，刚入手或者自学/观看大量翻译作品学习的人会无法分辨这些错误，忽视这个问题将会导致无法挽回的后果，特别是无法逃离『老二次元』这个标签（这种语气会在长时间的接触不专业的译文导致深入骨髓，会影响到汉语文学的水平，即开口就会被人察觉是老二次元的语气 就像区域方言一样一辈子无法更正）在汉语水平不过关的情况下 一定 一定 一定不要通过这种方式自学日语。（在汉语水平较低的情况下如此学成日语会在自己甚至无法察觉自己的言语/文字内容有极大错误的情况发生，就和本人一样）初学者建议寻找专业老师学习或实打实的攻克语法，除非自身汉语水平极高。
错误如：呐应该译为喂（意思是本土化）
啊啦啊啦 嘛嘛嘛 呢～ 之类的拟声词不应该在言语中出现 还有一些语法问题 一句话来说就是太啰嗦了，不够本土化（其实我现在还是不知道哪里错了 但是他们说就是有问题 把每一个假名都直接的译出来一样 就像用词典译的一样）。。
交流群：683709204
文库版部分彩插/人物设计图（搬『X』 ）
上班摸鱼无聊去把『X』上的彩插全给扒了过来。。。カカオ·ランタン画的 （战斗员派遣中的画师）
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5n9P9bqWYfhBIc6AbS2jEgGu6SZSAO2nja16GDfKCZzzQ6k1hfSMxiPPl6Kgu6nlHGJGxy1UkX*tcw2040Qkd9s!/b&bo=qALyAAAAAAABF2g!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5n9P9bqWYfhBIc6AbS2jEgGtbOLsG4qmw8A9UVQR89vSvl2Gb9qwxTjMeuj7q*.eMiYDrU67Z1XAiTBuRtQdQd4!/b&bo=AAiSAwAAAAABJ5k!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5n8CaAz02RalSlTrSR3z8kzvQgyxltjRldE*Hv2oIVgkqOki*zWJ8pxB3hE7hwMForSBjLBG0LyiEdfvObnWqAU!/b&bo=AAiMAwAAAAABJ4c!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5n9P9bqWYfhBIc6AbS2jEgE6COwfWKOC8WimMOJaFl4u2x*WT130LrydxGxeeopwPqr268pRpUI0PxmBeSDr5Ag!/b&bo=qAKTAQAAAAABFwg!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5sa8xzxilGMX0g2vvBnRkI0v43lfJJH9GqkjIyYuI2zMDprEpRJQYBfsNRHVZklops4xMfZexoWHZSveiIjGBHw!/b&bo=qAKqAQAAAAABByE!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5o8wh0HBKEJTT.LTBW9TCZaU4Qu1BzpVi4qirGoUNWnkd*fZsA9zKvWn3b9TiFnruaS3sReG6n77r*NY7R.uDFY!/b&bo=qAJ9AQAAAAABB*Y!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5hM0n8Lskjg7B1LaYuIYiuD*YdizgH7EkSGO088T74A9HRrV2EKQCJrKKZPC6J3exV5QR3oqKnLvjtSuX6E08DM!/b&bo=VwOwBAAAAAABB8A!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5n8CaAz02RalSlTrSR3z8kxgmt8Ez3mKVuCMdVXhbiYjS9icrMA33tdvO0sX7EhKP*k6PEAgBvhDGiUnA7WTH1c!/b&bo=UAOvBAAAAAABB9g!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5n8CaAz02RalSlTrSR3z8kxhmkKwJaBgskl*s*bZtSLmffKX7oiXxibrMGZSg596O89G2TB4SLdq7loZaQldEmA!/b&bo=UAOvBAAAAAABB9g!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5sa8xzxilGMX0g2vvBnRkI06atW3UzZ*je0.DynK3ohMjOvMLSlkbsZctNN1Z40woVwDsT5o6lTTBwF5NaoVwz4!/b&bo=qALoAQAAAAABB2M!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5o8wh0HBKEJTT.LTBW9TCZYE*dixtloLnnhUa*uW9FJcqNB1tiJSjH7ptzDKrp87zNTkRtJqh9jWiriQCfBrJ88!/b&bo=qALoAQAAAAABB2M!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5n8CaAz02RalSlTrSR3z8kyqSWdy*m0Gh5gzngxYX31.GpXwruwHyJkPyVpuNUW3U4rsbTzB*W4FObrP*wkK**c!/b&bo=7gOOBQAAAAABJ2Y!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5n9P9bqWYfhBIc6AbS2jEgHCvEV*KY27vWaRk2npRrmOVP9bbP4IaCeP60SFjc0USOF5sMYwLvLAnepQQsZNwro!/b&bo=VwOwBAAAAAABB8A!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5sa8xzxilGMX0g2vvBnRkI24lUAO96BPokHZL5Nco5IRyZ*JzN4T5tfs8iJBsBWDYJoiX0uWkJHndwfw2KqBtfY!/b&bo=7wP*BwAAAAABBzQ!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2nAUx6/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5sa8xzxilGMX0g2vvBnRkI31Mz41TAFzvY1Y6kyyGKVBjPlm3wE6nFWjBt7H102E0PK0sS8rEgYtFKlutwJ4r2I!/b&bo=aAEAAgAAAAABB0s!&rf=viewer_4
文库版第二卷插图（由热心网友：nyann提供）
[https://www.lightnovel.us/cn/series/4426]
点击进入文库版第一卷（LK）
本书交流群：683709204，欢迎加入
第二卷：（注，有部分插图与彩插重复，非常感谢热心网友：nyann的分享）
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5sugIuvQIUwEzij9Cbqrz3pRNDoYadKxhVHl5H7muqJ.*7LzZ4XY*.cIMALXWAMBF69L0pnezAoiy8n*5miDB*g!/b&bo=xQIABAAAAAABB.M!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5sugIuvQIUwEzij9Cbqrz3qSgii*33Eg3MBj5HeiRsSQvayDkLY1eG..rRDNOEi.yPnCRLuDwFTy4M*UAtE3z90!/b&bo=XwQcAwAAAAABF3Q!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5sugIuvQIUwEzij9Cbqrz3pK7fkyyLcu8yGOaZnvIm0FEPZ5kztC0kdWTMLL*tffc1JDRl48ZxoI3lI7FtoBemw!/b&bo=7gI7BAAAAAABF.M!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5sugIuvQIUwEzij9Cbqrz3p3E*GOb*JDXFICuougja9YyAZJu.D.sShUpcs4EYkc*2JchOlokA5FsdInX6EUfdg!/b&bo=OAQABgAAAAABFwo!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5hdKF48BmH9i.IaKky81J9MDj5S7T5RDUNN3xcBBZWRNm.s5HA*hwzrWTule9mI.x7WiovwKNHBr*itT8zwwu3w!/b&bo=IgTiBQAAAAABF*E!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5hdKF48BmH9i.IaKky81J9PY*o50H6MB3jxgHTScL9ck5YDv00Zp07ITyzoQNilpuUh95NZqcywcQKSZg*mBUOc!/b&bo=BgNMBAAAAAABF30!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5hdKF48BmH9i.IaKky81J9OwpOlxpeMmENRvTyteMb6GWXt3Ym1ygd3mKRiDwLw1ZtQG*L4XmqTvZsa0r03WC9A!/b&bo=5wOOBQAAAAABF18!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5hdKF48BmH9i.IaKky81J9OVFjib8TzwvITT*EkM7h2g*3WZiVc5ItPuQdDUBrCxvN6K7O2r8xkNKmYrIznk4EQ!/b&bo=DwTGBQAAAAABF*g!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5rUV3nCEVvnhUJwfZwopRW26n0j2K5Vg0oi.oW2F3dVQ.oHtA.y7GRjxP3XLWMLFwNE6csXPke1*VdxJiVZPHnk!/b&bo=qgM2BQAAAAABF6o!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5rUV3nCEVvnhUJwfZwopRW3w8PWgsbJKdGDct55Nb**RGLJ0OZs*242m3PQHPNHnXJY3rlRp2D7hzjrJMK8aGFM!/b&bo=igMIBQAAAAABF7Q!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5rUV3nCEVvnhUJwfZwopRW0kypYfqwD2pHHW1yLSeFHkZ7m.a8ZuxNKdGgTgrDRISGPRsU80sAf3CmMBxZ1J2Ew!/b&bo=eAPvBAAAAAABF6A!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5rUV3nCEVvnhUJwfZwopRW2QjAJckLbWCR53IyTm*FCBlULHsCywKhMJ5DY1F9Bt0r3P.uF0ujapBDCh6DOc2rc!/b&bo=kQQ*AwAAAAABF5k!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5rxeU91DJ5Oegp9o91CE.HMCWgeWqTKpO8xdRzjnhKRlUiYwWahoK1qiX9Kxg5t39P0qZT6.jbqp.PK7*JmhOWI!/b&bo=mQVbAgAAAAABF*U!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA2v8G0d/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5rxeU91DJ5Oegp9o91CE.HMpWy840klMZHWU*CIOhtgX0UQv8KfzuwhQ*s76dd6o9KjLA.d9VxbbdjRopqpJqNE!/b&bo=OAT8BQAAAAABF*U!&rf=viewer_4
文库版第三卷插图（由热心网友：nyann提供）
第三卷：（注，有部分插图与彩插重复，非常感谢热心网友：nyann的分享）
本书交流群：683709204，欢迎加入
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5qFwF1PHnHT4BO5ZT6AcV.6gpthiWafzWiUKnkxvYGGehKL4UO5nHymAb2NbTry4NH8DDrqQ17Ak6r9SiKOZRl0!/b&bo=yQIGBAAAAAABB.k!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5qFwF1PHnHT4BO5ZT6AcV.6h1IDm52aQk2NzwntqcUZkmyH.ryksnEdEKBTsOWWNlTpArCrbSBxbVExb652.HIc!/b&bo=RwQKAwAAAAABF3o!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5hH9c2u*yTLrq.pXEFtvfZFDsrcCt14NjdKaMMSrQCakbIAUET*alyrkl*XdWlbIIAls0FvwnJ7oAccs6F40GAk!/b&bo=fAMJBQAAAAABF0M!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5hH9c2u*yTLrq.pXEFtvfZGn3gGsmA3R1cMambe.MBjlXM5D8a2A1n4d1M08MX2c7JfQSEF2rgtch2WGD8Mgewo!/b&bo=OAT.BQAAAAABF*c!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5hH9c2u*yTLrq.pXEFtvfZFqhZGjw5yC1Q82p.y*ACpp2tNoRrEO4yg2m.Qz8qNVKMXwoTH6Q9fAHCAdyIGlIMI!/b&bo=qQMzBQAAAAABF6w!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5hH9c2u*yTLrq.pXEFtvfZFwaQL9wpVsupg5JslJ0br6FRlrOrTRB5KWjDRxvybS6FJZabD.eKyvhRKdUWvnp3M!/b&bo=uwNNBQAAAAABF8A!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5lz*.uMOHFOZVE4p5Vduuqhqht2iKOuiDGqzyMCjRHlvPbX5blX5gdCrCKoLgr2iL2ecwdipMXkeYe*Uwg.pJHc!/b&bo=wwNYBQAAAAABF60!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5lz*.uMOHFOZVE4p5Vduuqh0yPilaY4UD.ij148TZBnOIef0usOenQlnULyND2Mwzuh2jxhbXWpHCPjeAdjp02Y!/b&bo=IgTgBQAAAAABF*M!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5lz*.uMOHFOZVE4p5Vduuqhis912A9q7QUDmzUpOVT*6r7R0zGSzfrfkTZ1XTuwvanVltxtvHm*ujxkyKlhk2nw!/b&bo=0wNvBQAAAAABF4o!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5lz*.uMOHFOZVE4p5VduuqhX5Ao8*B.BzBNX1DE2wH6kyHekmbteQY7792nwokTKGKp*imiyG6iIV5RoIWGFmKg!/b&bo=vwNTBQAAAAABF9o!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5hKfWewVBQIjJyRnVkptg7l80vfU7hazayR7R7a6KsprPCfBxR6X*p18d2TZAGkEOD3dX0nRKjD*wRy3UDACP3c!/b&bo=owMrBQAAAAABF74!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5hKfWewVBQIjJyRnVkptg7kYG09QeZrpyJBC4kUJz9jnaTL0*Ig3GFQViOigZTNEo0nVT1kYJ4vDPz91cCXT8hU!/b&bo=dwVSAgAAAAABFxI!&rf=viewer_4
https://m.qpic.cn/psc?/V53QkA2I2GQMRT21kBjs2bkNOA3s7MLn/ruAMsa53pVQWN7FLK88i5hKfWewVBQIjJyRnVkptg7nP4ZE2U8Z9BLQynUmp43lwGqtyCAoeQnWCirC.ILudkzFXsgGQtZx*utghUjFXL64!/b&bo=OAT8BQAAAAABF*U!&rf=viewer_4
第一部：结成篇第一章
第一章:在教程开始之前在哀叹「至少想转生成为一个有生存路线的角色」。（序）
我的生活基本上是由Galgame『恋爱游戏』和网络小说构成的。
工作、阅读网络小说、吃饭、玩Galgame。
就是这样的生活。就是这样的每一天。
从外界的角度来看，这样的生活可能显得退屈、孤独。
但是我却非常喜欢这样的生活。我感到非常满足。
当然了，如果考虑到将来，有时候也会感到些许的忧郁。
毕竟对于像我这样，连女朋友都没有的人来说，过着典型的失败者人生。
但是嗯，经济上相当富裕，最重要的是我有Galgame和网络小说这两个最好的伙伴，所以并不感到孤独。
......并不感到孤独。
但是偶尔会有一种无法言喻的空虚感，会羡慕那些Galgame和网络小说的主人公，不成熟地希望自己也能生活在那样一个快乐的世界里。
「『啊，如果我也能过上那样愉快的生活就好了』」
我并不贪求成为主人公，成为主人公的朋友，或者只是一个普通配角也无妨。
- - - - - 在某段时间里，我曾经有过那样的想法，
「但是……这种事情怎么可能啊！」
我，清水凶一郎，在镜子前大声嚷嚷起来。
当然嘛！我醒来后，看了一眼镜子中熟悉的游戏恶人的相貌，他正以和我一样的表情惊讶地看着我。
反映在透明镜子里的恶人面孔。那抹浅蓝色染得很廉价的发色实在看着让人受不了。
我不明白。不，我明白，但是不想去理解。
「转生了吗？不，应该说是附身吧？我，成了清水凶一郎……了吗？」
疑问的答案就在镜子里。不管从哪个角度看都是一个熟悉的游戏角色。
我以为这是梦就掐了掐自己的脸，但还是疼得很真实。
「『这是现实』」
这是现实。我真的变成了清水凶一郎。何等震撼，何等阴沉。随着理解情况的加深，只有焦虑和绝望感在不断增加。
「为什么偏偏是他……」
说实话吧。我确实常常想去游戏世界看一看。
这一点我承认，现在也没有忘记那种淡淡的向往。
但是，这不行。不可以有这种事情发生。
清水凶一郎。
他是传说中的恋爱模拟RPG游戏『精灵大战魔法迷宫』系列中扮演被收割的角色的代名词，同时也是一个无论走哪条路都注定要死的可怜男人的名字，继而也变成了现在的我。
精灵大战地下城魔法。这是近年来国内最畅销的游戏之一。
这款游戏以其迷人的角色、广阔的世界、精彩的故事情节和深度的战斗系统而闻名，以及作为一个RPG游戏，它有着各种各样的有趣之处，以及高难度的挑战，这是「精灵大战地下城魔法系列」的特色之一，在这个知名的游戏系列中，他的存在在某种程度上非常引人注目。
清水凶一郎
他是『精灵大战魔法迷宫』这个系列的第一作『精灵大战魔法迷宫』的角色，是主角们第一次战斗时遇到的新手BOSS。
或许有人认为成为第一代新手BOSS在大作系列中并不是什么好角色，但遗憾的是，这种看法是错误的。
因为这个男人，清水凶一郎，在『精灵大战魔法迷宫』这款以自由度为卖点的游戏中，他是唯一一个无论在哪个路线上都注定会在最开始被击败的角色。
在『精灵大战魔法迷宫』系列中，以其在不同游戏风格和派系中展示出不同角色的各个方面而闻名，而在他身上注定会「在开头被击败」就足以展现他的独特个性，而且，这家伙还会毫不顾忌地说出如下卑劣到极点的话语：
『 哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你们要对我的精灵术星光技能屈服啊啊啊啊啊啊啊啊！』
他是那种毫不在意地说出卑劣到极点的言辞的类型。
这个系列以剑和精灵魔法（可以视为魔法）的世界观，混合了科幻元素，以学院背景的方式包装起来，呈现了一种异世界风味的奇幻世界观，这是这个系列的特点，也是基本概念。
先声明一下，『精灵大战魔法迷宫』的设定并不像黑手党们结成团伙袭击村庄的末世术后世界。
这个系列的特色和基本概念是将剑与精灵术（可以简单理解为类似魔法的能力）的世界观与科幻元素融合，并以学园情节为包装，呈现出一种略带异世界风味的奇幻世界。
在这样的背景下，凶一郎怒吼着向主人公扑来，完全是一个危险的人物，而且在登场人物中显得很突兀。
如果只是这样还好，虽然不太好但还能忍受。
但不幸的是，更可怕的是，这个男人的糟糕表现还有后续。
清水凶一郎——他很弱，非常糟糕。他之弱甚至确立了他作为梗人物的地位。
嗯，这是当然的。
因为清水凶一郎的角色定位就是新手教程中的Boss角色。
新手教程中的Boss，简言之，就是为了向玩家展示什么是Boss战而设计的角色。
所以他的弱点是游戏运营团队刻意设置的「弱点」，恰如其分地与教程相符（尽管说到底，他之后就会遇到真正的Boss对决，那些Boss可是相当强大的，所以可以说凶一郎是个例外）。
为什么呢？答案很简单。
他没有武器也没有防具，而且每三回合才对着三人小队攻击一次的废物敌人。
带着古怪言行的Boss突然出现在主人公面前。
玩家在面对第一个强敌时紧张兮兮地进行游戏。
然而，就在这样的紧张氛围中，凶一郎却以嘲笑的方式展现他的行动模式。
第一回合：使用精灵术使敌人陷入睡眠状态（单体）
第二回合：使用精灵术降低敌人的防御力（单体）
第三回合：进行普通攻击（单体，非常弱）
第四回合：使用精灵术使敌人陷入睡眠状态（单体）……之后重复循环。
你能理解了吗？
这个男人将珍贵的战斗回合的三分之二用于弱化敌人的能力或者施加异常状态（单体）。
而且为了这么精心准备的普通攻击，威力却非常弱。
实话说，就算在被施加了弱化状态的情况下被他打到，只需要最低级的恢复技能就可以恢复满血。经过了两轮的准备，结果只是一个微不足道的伤害，反而有点厉害了，真的是这样。
嗯，即使如此，假设战斗形式是一对一的对决，我也可以成为一个相当强大的Boss。虽然攻击手段有限，但通过施加异常状态和削弱效果逐渐折磨敌人的战术风格本身并不差。
但是现实是残酷的。与之对峙的主人公们是一个三人小队，其中一个还是被称为圣女的超强治疗师。
因此，对于单体的废物敌人来说，胜利的可能性几乎没有。甚至一次的机会都没有。我只能向着注定的失败前进了。
就这样，被主人公们完全击败的虚张声势的废物敌人清水凶一郎，在之后又被突然出现的真正的Boss敌人吃掉，完成了他的使命。
自负而被打败，然后被吃掉而死。
这就是凶一郎在『迷城』中所拥有的独一无二的角色。展示出丑态然后死去，这真是非常轻松呢。哈哈
「哈哈哈哈哈 ...... 唉，唉 ......」
我哭了。我哭得很撕心裂肺。因为明白了自己的最终命运，绝望感更加涌上心头。
「这种事，这种事，也太过分了吧！」
就这样，我的异世界生活突如其来地以最糟糕的角色开始了。
第一话:让那种让人哭泣的剧情展开去吃屎吧。
「喂，凶君！」
可以听到嗒嗒的脚步声奔向楼梯。
糟了！好像吵闹太多，家里的人开始怀疑我了。
我感到惊慌不安，该怎么办。
然而，无能为力，凶一郎房间的纸板门被打开了。
「喂，这么吵闹会给邻居带来麻烦的！」
出现在眼前的是穿着制服的姐姐。
她留着黑色直发的中长发，抬起和善的双眼，显得生气，向人们展示着一种神秘的美。
「不，对不起。这个，怎么说呢——」
在说到这里时我突然意识到。这位姐姐，难道是……
「文香桑？」
眼中的痣和性感身材，更重要的是我喜欢的实力派声优的低语声音。
没错，她就是在『迷城』中出现过的那个文香小姐。
看到梦中所见的女性角色，更不用说还是我追随的角色，我完全忘记了自己是凶一郎，在那一刻颤抖了起来。
糟糕……！真实的文香小姐，超级可爱。仅仅是仰望她那美丽的身姿，心中的污染似乎被净化了。
在我心中再次确认『迷城』确实是一款神作的时候，文香小姐一脸困惑地展示了她美丽的声音。
「喂，你在哪里学到这么奇怪的称呼？如果你太闹腾，姐姐会生气的哦。」
「对、对不起姐姐……嗯？」
刚才，说了什么？
姐姐？文香桑是？谁的姐姐？
「是的。我是凶君重要的姐姐啊。......？怎么了，凶君？你看起来好像吓得要死了一样的表情」
这是凶一郎的重要姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
等一下。真的等一下。文香小姐是凶一郎的姐姐？
这是什么玩笑哈哈哈，就算说长得不像到要怀疑是不是不同种族的，怎么可能是姐弟呢……不对，等等？
乍一看确实难以置信，但可能性不是完全为零。
毕竟文香小姐到最后都没提到自己的姓氏。
而且在事件中她提到过『最心爱的家人弟弟最近被精灵袭击了……』之类的令人在意的话。
但这就代表凶一郎和文香小姐是亲人吗？难道文香小姐的本名是清水文香吗？
揭示出的震撼事实让我那愚蠢的脑袋快要崩溃了。文香小姐是姐姐。文香小姐是姐姐。文香小姐是姐姐。在感动、震惊和喜悦之下，我感觉有些不知所措。
「喂，今天的京君有点奇怪哦」
看着我慌乱的样子，文香小姐微微叹了口气。
她的那个样子也实在是太美妙了。
让我们整理一下目前的情况。
我现在是清水凶一郎。
作为超受欢迎的恋爱模拟RPG游戏『精灵大战迷城』里最差劲的傲慢小角色，还是新手教程的中级Boss凶一郎。
按照情节的发展，如果一切按照剧情进行，我的未来将是像个傲娇的配角一样被主角打败，然后被突然出现的Boss敌人吞食而死，这简直是个悲惨的结局。
当然，这种结局是不能被接受的。毫无疑问，这被彻底否决了。
所以首要前提是，我必须打破这个死亡Flag。
当然，这个世界可能只是与『迷城』相似的另一个世界。
但是，仅仅寄希望于这个可能性而不采取任何行动太过乐观了。
因此，我要在尽可能收集情报的同时，过着低调的生活。决不能傲慢地挑衅主角大人之类的行为，那是绝对不行的。
「文香......姐姐。虽然问得很奇怪，现在是『皇历』几年呢？」
在用晚餐的时候，我们两个人独处在客厅里，我一边大口吃着文香小姐亲手做的日式洋葱汉堡，一边问了出来。
可是，文香小姐竟然成了姐姐，还给我下厨做饭，这个世界简直太棒了。
味道绝品，而且最重要的是温暖。
让我感觉到无比温暖和美味，几乎让我想要哭出来。
真是的，如果连凶一郎都没有了，简直就完美无缺了啊！
「怎么了？突然这样问我？」
文香姐姐露出了惊讶的表情。
嗯，她会这样表情也是正常的。平常生活中，怎么可能会忘记现在是什么年份呢。
「不，我突然忘了嘛。你知道，我有这种地方，对吧？」
总之，我试图以一种轻松的口吻进行类似的借口。从游戏内那个轻浮的形象来看，凶一郎应该会是这种样子的角色......大概吧。
「真是的，没办法呢。你平时就只顾吵架，这样重要的事情也会忘记的嘛。」
「对，对不起，姐姐。」
看来我的猜测似乎是正确的。不过，即使忘记了年号也能被轻松接受，凶一郎也太傻了吧。连我自己都觉得有点难过。
「今年是皇历1189年。下次不能再忘记了哟。」
「谢谢姐姐。还有，今天的料理真的很美味。特别是这道汤真是顶级。鲷鱼的高汤和柚子的香气完美地搭配在一起——」
为了不再露出破绽，我一直在夸奖姐姐的烹饪技巧。
并不是虚假的赞美，姐姐做的每道菜都是绝品，所以对话的交流非常顺畅。
「真是的，文香小姐太完美了，不仅是学生长得漂亮，做饭也完美无缺啊，真是毫无缺点啊。」
「就算你这么夸奖我，我也只会给你加饭而已哦。」
姐姐一边说着这样的话，一边把我们用过的茶碗拿到厨房去洗。
她脸红的时候也很可爱，趁机给自己也加了一份饭的时候也非常可爱。
「皇历1189年啊......」
看着姐姐高兴地在厨房里添饭，我感到一阵温暖，不由自主地喃喃自语。
如果前世的记忆没错的话，『迷城』的主线故事开始于皇历1192年。
这意味着凶一郎还有一些时间来挣扎。大概还有三年的样子。虽然说如果能早一年转生就最好了，但也没关系。
我会拼尽全力，三年内努力避免凶一郎走向毁灭的道路。
结束晚餐后，我和姐姐一起洗碗，巧妙地提取了各种信息。
多亏了这样，我大致了解了凶一郎所处的情况，可以说情报收集的成果非常不错。
通过姐姐的询问，我了解到了大约三件事情。
『 了解的事情1：这里是地牢都市『樱花』的居住区，而我们清水兄妹是学生的身份。』
所谓地牢都市就是字面意思上有很多地牢的城市。
『迷城』的世界基本上由地牢和精灵构成。
能源通常都是通过地牢中的魔法石来供应，而幻术多亏了精灵的帮助而变得得心应手。
因此，地牢和聚集精灵的地方自然会繁荣起来，樱花也是其中之一的地牢都市……至少现在应该是这种待遇。
『 了解的事情2：清水兄妹是两个人一起生活。』
据说凶一郎和文香姐姐的父母数年前在一次塌方事故中不幸去世了。
坦白说，我对这部分已经有所觉悟。
『迷城』中出现的文香姐姐，尽管只有十八岁，却说自己是一个孤独的人。
所以我有一定的预感，但当我真正听到这个故事时，还是感到了沉重的心情。
留下还处在这年纪的姐姐就这样离去，实在是太不公平了。
为什么连个还没有成为JK的女儿都要像母亲一样养育凶一郎呢。
而且姐姐也……
「凶君，谢谢你。你帮我洗碗了，真是成长了呢。」
她似乎要摸摸我的头。
她轻轻地把手掌放在我的头上——
「咳咳，对不起，稍微等一下」
——就在这时，姐姐小声咳嗽了一下。
「姐姐没事吧！？」
「没事的哦。咳咳。只是感冒恢复得比较慢而已。咳咳咳咳」
虽然她在咳嗽的同时尽力保持精神饱满。
然而，姐姐。我知道的。那不是感冒，而且那个潜伏在你身体里的东西将在三年多的时间里夺去你的生命。
『 事情明了 第3点 这里是『迷城』的世界本身，而清水文香将在三年后去世。』
『迷城』是一部备受好评的作品。
从让人笑到抽筋的搞笑部分，到令人血液沸腾的激烈战斗场景，以及每个女主线的最终结局，都会带来让人热泪盈眶的感动弹药。
欢笑、萌萌哒和激动人心，在构成和笔力上无懈可击，让人怀疑这是否真的是人类所创作的作品，『迷城』每次都提供给玩家们一部堪称神作的品质。
在『迷城』的故事中，以次要角色文香为重心所描绘的事件被许多玩家认可为一个专注于「悲伤」的剧情。
事件名：（与你一同的最后一刻。）
这是一个讲述在暑假的后半，主人公在偶然的机会下结识了文香，并与她成为好朋友的故事，描绘了他们温和地迎接最后时刻的过程。
故事中有姐姐在医院床上与主人公对话时的坚强可爱，还有主人公拼命尝试治愈姐姐而四处奔走的场景，以及在夏天结束时姐姐说出感谢之词后离世的那一幕，这个事件有太多令人感动的点，但现在有一件非常重要的事情。
姐姐现在肯定会死去。
如果按照『迷城』的剧情，姐姐的身体正受到诅咒的侵蚀。
根据剧情设定，这是由邪恶的术士施加的恶毒诅咒所引起的，姐姐在毫不知情的情况下受到了命运的侵蚀。
这种渐进性的诅咒逐渐侵蚀她的身体，并最终将宿主带入死亡的最恶劣的疾病。
这种诅咒的棘手之处在于，在其进展过程中，对任何治愈方法都具有抗性。
在游戏中，姐姐已经遭受了这种诅咒，无论是所有的精灵技巧、恢复物品，都无法治愈她，最终她就这样离世了。
太残酷了。残酷到了无法忍受的地步。
天啊，神啊，为什么你如此不公平地让姐弟俩都去世呢？
对于清水家来说，真是毫无希望可言，我不禁咬住了嘴唇。
这难道不是事实吗？姐弟俩已经失去了家人，在极度努力生活的情况下，为什么他们必须共同迎接绝境呢？
如果这只是一个游戏，那还好。为了英雄的辉煌，作为铺垫，为了增加激情而牺牲，那是可以接受的。我会举起双手欢迎。
但是，当这个变成现实时，我才第一次意识到这是多么荒谬的事情，当我附身在这个凶一郎的身体里时。
像是讨好狗一样？有意义的死吗？为了迎合这位主人公大人的高兴，为什么我们姐弟要成为牺牲品？
『姐姐，我决定了』
我一边轻拍着姐姐艰难咳嗽的肩膀，一边从心底发下了誓言。
「姐姐，我决定了。我要将这个世界上不讲理的规则，全部碾碎」
第二话：去认识最强隐藏Boss
清水家·凶一郎的卧室
姑且把姐姐哄睡着后，我留在自己的房间里，陷入思考中，究竟有没有什么好的办法。
如果继续无所事事浪费时间，我和姐弟会成为主角的踏脚石和感动点，最后退场。
这是绝对不能接受的。坚决地否决。
垃圾差劲混蛋凶一郎先不管，像姐姐这样的天使绝对必须得到幸福。
「我一定会拯救姐姐的」
我用我所有的游戏知识来想办法破解姐姐的诅咒。
我最先想到的策略是寻找在游戏中出现的高手『咒术专家』解开姐姐的诅咒。
幸运的是现在距离主线剧情开始还有三年。
姐姐的症状似乎还不算严重，所以我觉得这是个巧妙的方法，但是……
『我的名字是贝尔菲基。我是个流浪的解咒师。来到这里的原因，嗯...和其他冒险者一样罢了。请多关照』
回想起来，那家伙是在三年后才出现在这里的。
不行，那样根本来不及了。
恢复型作弊角色的圣女也是在游戏开始时出现的，依靠游戏内的角色似乎很困难。
……如果角色不行，那道具呢？
如果诅咒处于发展的早期阶段，在万能治疗灵药的帮助下应该可以完全治愈。
如果这是『迷城』的世界，我想万灵药肯定就躺在那个地牢里，而作为了解攻略信息的我，也有可能获得物品。
……我这样想着，但我是凶一郎呢。
我不是一开始就拥有强大精灵和怪物般能力的主角大人，而是教程里的垃圾中Boss，我完全忘记了这一点。
没有伙伴，也没有才能。在目前阶段连精灵都没有。
完蛋了，我。
「……要不换个思路试试？」
以网络小说爱好者的视角，而不是美少女游戏玩家的视角来考虑当前的情况。
转生类的主人公通常都拥有强大的作弊能力。
这可能是从神明那里获得的祝福，或者是在幼年时通过训练获得的巨大魔力等等。
才能的外挂。这是转生类作品中不可或缺的调味料之一，也是游戏初期的重要亮点之一。
那么，让我们再次回顾一下我自身的现状。
嗯……名字是清水凶一郎。能力是垃圾。性能是渣渣。自负自大的家伙，没有伙伴，可能连朋友都没有。唯一的优点是姐姐很漂亮，像个天使。以上。
……虽然我对自己感到可悲，但这就是叫做清水凶一郎的男人。
弱小。无比弱小。就连身边的吉娃娃都比我强的程度，真是一个杂鱼的水平。
那么作为这样一个代表性的弱角色，我要一下子变得强大起来，应该怎么做呢？
呼呼，这里由Web小说老师登场了。
有人说过这样的话。想要变得强大，只需要获得强大的精灵外挂！
这真是天启的事实。想要在异世界变得强大，只需要获得强大的外挂，这真是一个简单而明确的答案。在转生到异世界之前深入阅读网络小说真是太好了！
然而，在我闪现出网络小说理论的面前，又一次出现了现实这道墙壁。
获得条件是什么？强大的程度应该是多少？目标在哪里？
并不是说越强越好，也不是说只要能应付就好。
关键是要选择与目标相符的精灵外挂。如果没有确定这一点，就无法继续下去。
在『迷城』中出现的精灵种类仅仅默默无闻的就有数百种。当然，需要从中选出符合目标的精灵。
这是一项艰巨的工作，但凶一郎，你要以拼命的决心去考虑。现在我能做的只是思考。不要偷懒。不要妥协。不要放弃。
思考，思考，思考！
经过反复思考和煎熬，我在自己的记事本上写下了以下的文字。
『所需之物：拥有足够力量以踏破能够获得万灵药的地牢的精灵存在。如果是能够解除姐姐的诅咒的精灵，则更好。作为前提条件，必须包含即使在当前情况下也能够获得的容易性』
记录下来后再次阅读，我意识到我只写了有利的事情。
拥有超强力量，并且轻而易举地获得的精灵——如果存在这样方便的存在，那绝对是作弊。
作弊、欺骗、没关系，如果能救姐姐的命，那种程度的责骂又算什么呢。
然而，这样方便的存在不可能那么容易出现啊。
啊，真是的！无论是作弊还是其他什么方法，拜托救救姐姐的命吧。拜托了――――。
「......不，等一下」
在那一刻，我突然意识到。
姐姐。没错，是姐姐。
在这个游戏中，姐姐必定会死去。
虽然在主人公和其他人的陪伴下去世和孤独地死去之间存在着差异，但清水文香的死是无法改变的事实，正因为如此才没有救赎。
为什么制作公司要让姐姐遭受这样的境遇呢？尽管令人作呕和无法接受，但可以考虑的原因有两个。
第一个是故事意义上的。
姐姐的死对之后主人公的思想产生了巨大影响。
经历了清水文香事件的主人公们，随后在每个场合都会回忆起姐姐，悲伤哀悼，坚定决心去战斗。
——为了不再有像她一样的牺牲。
——文香小姐，请在天堂守护着我们。
虽然感觉自己说了些非常崇高的话，但归根结底，姐姐担负着通过自己的死让主人公们在精神上成长的角色。
这就是姐姐去世的第一个原因。
当时我也在玩游戏时流泪，但对于『当事者』来说，除了无理以外别无他物。
通过死亡来让主人公们成长？为了这样一种垃圾般的理由，为什么姐姐必须成为牺牲品？
...好吧，重要的是接下来的事情。
没有错，姐姐的死对主人公们的成长有着（笑）故事上的意义。
但这还不止于此。
清水文香的死，在游戏的进行方面也被描绘出具有意义的存在。
在事件的最后阶段，姐姐躺在临终的床上，竭尽最后的力气将一个物品托付给主人公。
「请你替我在神的花园里摆上花，我已经不可能在做到了，所以。」
那是一个现在已经废弃的古老神社的内部钥匙，主人公在姐姐去世后，将花放置在被告知的地方。
是个不错的场景呢。我也感动了。虽然现在看来只能被视为最差的表演！
然而，后来这个神社揭示出了令人难以置信的事实。
在被抛弃和荒废的神社里面的最深处，竟然隐藏着一个秘密的最终Boss。
这一事件只有在主线通关后，击败最后最终BOSS时才会被发现。
有一种称为『超级大陆的古代文献』的物品，只有踏破所有的地牢并掌握了所有的隐藏要素的玩家才能获得。而当在那里念出书中的文言时，不可思议的事发生了！原来那里竟然藏着隐藏Boss，真是令人欢喜（めでたしめでたし）。
......这根本不是什么好事！你们到底拿我姐姐的遗物来破坏神社做什么？而且制作公司还把我姐姐的死作为解锁隐藏Boss的条件，简直太过分了！去死吧！
然而，这种让人作呕的鬼畜展开，换个角度看也是机会。
与隐藏Boss相遇的条件只有两个：
获得神社境内的钥匙。
念出『超级大陆的古代文献』的内容。
而这两个条件，我可以轻松完成。
只要从姐姐那里借到进入神社内部的钥匙，而古文书的内容也已经牢牢刻在我这个galge脑里，所以不需要担心！哇哦，太激动了！最弱的Boss和最强的隐藏Boss签约，这可是超级经典的套路啊！如果幸运地能成功借用『她』的力量，应该有可能一次解决我的问题和姐姐的诅咒。
如果发展成战斗，那就会Game Over，但我本来就陷入了困境。我要动用我所有的游戏知识，绝对要抓住这个机会。
「好吧，就让我来试试吧！」
我带着新的决心和意志，开始制定接下来的计划。
首先是获得隐藏Boss。
整个故事都从那里开始。
次日，我从姐姐那里借了神社境内的钥匙，立刻朝着神社出发。
多亏了手机上的地图应用和姐姐提供的导航图，我顺利到达了神社。
然而，我从未想过有一天我能骑自行车在那个名为『樱花』的城市中奔跑。
乍一看，虽然看起来像是都市区，但到处都有高楼大厦和巨大的大树，看起来真的很有趣。
「我来到了『迷城』游戏的世界啊」
我一边享受着这样的风景，一边骑着自行车，不知不觉地到达了目的地。
这座古老的神社现在已经失去了信仰。
过去是清水家的老祖经营的神社，但现在没有神职人员，只有姐姐定期来清理，变得十分寂寥。
嗯，一般来说不会想到这样的地方会有着隐藏Boss。
我使用姐姐给我的钥匙，打开了通往内部的门。
咔嗒一声，听到了令人愉悦的声音，锁打开了。
「呢走吧！」
我从背包里拿出手电筒，直接走进了昏暗的内堂。
虽然有着可能会有什么东西出现的氛围，但没有遇到任何特别的事情，我顺利到达了目的地。
「就是这里了」
手电筒的光照亮了黑暗的中心。
在那里静静地凝视着的是一尊神体。
在宽敞的大厅中，只有一尊女孩的身体。
她以盘腿坐的坐姿静静地坐着，姿态非常美丽，同时也传出一丝微弱的气息。
在废弃的古老神社中祭奉着一尊失去信仰的神像。
如果在这座雕像前朗读古老文献中的文字，应该会开启通往隐藏boss的通道......
「总之，试一试吧。」
我默念着存放在记忆中古老文献的文字。
「照亮万物的太阳之光
穿透时光无尽的幕帘
若是失落与遗忘所没有的东西
那么请引领我至因果的尽头」
我结束了那段绝不会太长的中二诗，咽下口水，注视着神像的情况。
应该是对的。或者说如果错了就完全无望了。
「请你响应我的声音，拜托了隐藏Boss」
我祈求着，一心一意地祈祷着。
刚来到异世界就求神祈福，实在太丢人了。
但是对于我现在来说，也只能这样了。
我并不强大到可以以道德和美德等强烈执着而生活的程度，我是凶一郎，我并不强大。
「天空中照耀着万象的太阳之光，
无遮无挡的时光之帷幕。
如果迷失遗失的东西没有被找回，
就勇往直前，引领至因果的尽头。
天空中照耀着万象的太阳之光，
无遮无挡的时光之帷幕。
如果迷失遗失的东西没有被找回，
就勇往直前，引领至因果的尽头。
天空中照耀着万象的太阳之光，
无遮无挡的时光之帷幕。
如果迷失遗失的东西没有被找回，
就勇往直前，引领至因果的尽头……！」
不死心，不断地重复古文书中的文字。
请出现，最强的精灵啊。我们需要你的力量。
请拯救姐姐（顺便也拯救我）！
「确认启动协议/通过生物认证/检测到血统的DNA/重新编写相位纹理，切换到对话模式。」
在黑暗中回响的无机声音。与此同时，眼前的身体开始放出耀眼的光芒。
啊，就是这个。一直等待着这一刻。
这是黑暗的广场里出现的光芒，没有情感的电子语言。
这正是——
「隐藏boss的事件！」
我站在被白色光芒包围的广场中心，做出了胜利的姿势。
第三话：起源终末装置希明莱瓦·阿尔比恩（前篇）
不知不觉间，整个世界都被染上了白色。
在模糊的纯白空间中，天地的界限都变得模糊不清。
在这中心，站着一位少女。
一位纯白的少女。
从脚尖到每一根头发都是纯白色的。
在白色的空间中，有一位纯白的少女。尽管在色彩上非常难以辨认，但她的形象在我的眼中清晰可见。
因为她的与众不同。
即使仅凭视觉信息来判断，她也是特别中的特别。
首先映入眼帘的是她的武装。
她身穿纯白的战斗装甲之上，披着一件纯白的军服，腰间挂着许多刀剑。她的形象无论怎么看都是战斗者的装扮。
为了战斗的存在，这样的词汇浮现在我的脑海中。
然而，与她的印象相反的是她身上那种天真可爱的氛围。
她有着完美的五官和身材，就像是一个由著名工匠精心打造的高级定制服装一样。她湿润而美丽的嘴唇就像是迷失在纯白世界中的一朵玫瑰花一样娇艳动人。
值得一提的是她的头发。
她整齐的短发被纯白色所点缀。那如同纯洁无瑕新雪般光泽的头发非常神秘，仅仅看着它就会不由自主地发出叹息。
它确实是超越人类理解的美丽。
啊，这种难以侵犯的神圣感无疑是那个隐藏Boss的特征。
隐藏Boss, 作为无铭中无与伦比的最强精灵，以及整个系列中独特的存在，是『究极』之一。
「确认。激活我智能的人是您吗？」
起源终末装置『希明莱瓦·阿尔比恩』，也被称为『究极·IV』，用没有感情波动的声音向我问道。
「没有...错。是我唤醒了您。」
她实在是太神圣了，我下意识用敬语回答。
哎呀，她的特殊气场真是无与伦比。
我没有战胜她的意志，甚至没有战斗的念头。
不，主人公真是厉害。虽然是全通关状态+有伙伴的帮助，但还是能与那个对手战斗。
「没错！战斗吧！」
我立即摆出一副臣服的姿态，向隐藏Boss表明我没有敌意。
「正如您所见，我并没有对您怀有敌意。所以，请原谅我，不要进行试炼仪式」
试炼，指的是隐藏Boss与主人公们进行一系列战斗事件。
具体情况如下。
主人公们完成了所有的探索要素，成功解放了阿尔比恩
然而，在面对这些英雄时，她突然觉醒并宣称「检测到非法访问」毫不犹豫地进入了战斗准备状态，进行名为试炼的隐藏Boss战斗。
作为介绍，这还算相对常规吧？嗯，我也这么认为。这种流程非常自然，毕竟是隐藏Boss嘛，无可奈何。
但对于我现在来说，这自然而然的战斗节奏是生死攸关的问题。
所以我拼命地恳求了。大概是我根本是个和平主义者的本质吧，呵呵呵。
「请您多加宽容。我，清水凶一郎，是连虫子都没办法杀死的杂鱼。毫无疑问，第一回合就必死无疑。确切地说，只要您透露出一丝杀气，我就会失禁吓死。所以试炼对我来说毫无意义。我就是一坨屎。」
「咦？我们刚才在说什么来着？」
「非必要/失实陈述。因为您符合条件、由于您是适格者，试炼对您来说是不必要的。此外，据我的认知推断，您的语言感和理解能力是毁灭性的难以理解。」
我抱着必死决心的表演，似乎取得了成功，那个白衣少女明确表示不会进行试炼。
一方面我松了口气，但同时也感觉失去了作为一个人重要的东西，但我选择假装没看到并继续度过难关。
我现在应该把注意力集中在其他方面，而不是陷入这种垃圾的骄傲中。
「适格者？」（适格者）
对于我的问题，隐藏的BOSS点了点头回答道。
「解答：适格者是指持有专门访问『究极』的特殊血统的人。从你身上检测到了未死之DNA，因此本智能体判断你是适格者。」
即使像我这样多年来一直玩这个系列的人，也感觉到了现在才揭示的隐藏设定。
但是，通过这个设定，我解开了一个谜。
姐姐的事件一直延伸到了解放隐藏BOSS的道路上，这确实有着重大的意义。
原本只是个心地善良、容貌美丽的天使姐姐，竟然拥有通往『希明莱瓦』的关键，这在这个世界来看几乎是不可避免的事件，而将这个关键托付给主人公，也可以说是某种命运。
......虽然并不是说没有要说的话，但总之现在似乎可以避免试炼了，我暂且松了口气。
我松了口气后，重新转向白色少女，跪在地上向她行礼。
「感谢你的详细回答，给您添麻烦了。在此之上，我有一个厚颜无耻的请求想向您提出。请问能否听我说完这件事情呢？」
「肯定/不介意。无所谓。另外，我建议您可以不必过分谦卑地对话。请使用您喜欢的语气来与我交流。」
「感谢您的关心，但是……」
「再次告诉您，请使用您喜欢的语气来与我交流。」
「......非常感谢您......?」
「简明。我希望您更加直接地回应。」
「更加直接？嗯......抱歉，帮了我的大忙，之类的表达吗？」
「......我了解了。我认为您的说话方式很合适。」
我不知道是什么原因，我被强制要求使用随便的说话方式来交谈。
在我看来，使用礼貌的语气更为恭敬，但本人是这样要求的。
我要适应这种情况。
「我的名字是清水凶一郎。至少现在是这样的。」
「疑问。关于『现在是这样』的部分理解不能，我可以将其视为语言表达能力的不足吗？」
「不行。我想要谈论包括那方面的事情。你愿意听吗？」
「重复/请求。我们之前已经进行了这样的对话。为了顺畅的沟通，请避免无用的说话方式，我建议。」
以可爱迷人的美少女面孔，却说出相当刻薄的话语，仿佛是隐藏boss。
我不知道这是性格使然还是什么，但我是一个不讲道理的人，每次都有重复表述的习惯。
......好吧。那就安静地继续对话吧。
「知道了。可能会有点长，但请做好准备。首先，我想要说的是——」
然后，我讲述了至今发生的事情。
我是从异世界来的事。关于『精灵大战魔法迷宫』（『迷城』）这个游戏。以及接下来我们兄妹将面临的死亡命运，以及为了避免这一命运，需要『希明莱瓦』的帮助。
我尽可能提供了我所知的所有信息。
我没有保留信息的余地，也没有隐藏任何事情的意义。
「所以，我需要你的力量，希明莱瓦。」
结束讲述后，我再次低下头。
然后隐藏boss以平淡的口气对我说道。
「......了解/疑问。我大致把握了你所处的状况。在此基础上，我还有一些问题想要询问你。可以吗？」
「没关系。你可以问我任何问题。」
我毫不犹豫地答应了她的请求。
她有问题要问，说明她对此多少有些兴趣。
这不错。不，这是一个非常好的迹象。
我兴高采烈地等待着问题的提出。
「提问。我问你，与我们的智能体进行契约可以带来哪些好处？」
然而，从白色少女口中发出的是一个不可思议的最高难度问题。
对最强的隐藏Boss来说，帮助最弱的新手教程Boss有什么好处呢？
正常思考的话，根本就没有这样的好处。
对于那个叫凶一郎的渣渣新手教程Boss来说，肯定没有能吸引她好处。
啊，那种事情我百分之百了解。我明白的。
「好的」
在考虑了这一点之后，我露出了无畏的笑容。
是的。我是凶一郎，但又不完全是凶一郎。
我是一个自认为沉迷游戏全成就通关的转生者，有点不妙的凶一郎。
「我的脑海中充满了这个世界的攻略方法，可以说是非常宝贵的信息。如果我提供这些数据，也许能帮助你们实现愿望吧。」
希明莱瓦所散发的氛围发生了变化。弥漫在白色世界中的气息明显变得阴冷沉重。
「从你的反应来看，你似乎稍微理解了我话语中的可信度。请放心，这不是谎言或吹牛。我知道真相」
为了不引起她的防备，我尽量选择谨慎的词语并声音温和地对着纯白美少女打出交涉牌。
背后流下令人不快的汗水。也许这里就是交涉的关键时刻。
「你们的愿望，也就是——」
第四话：起源终末装置希明莱瓦·阿尔比恩（后篇）
「——也就是我将以契约的代价面对全部的『究极』。 」
『究极』是指在『迷城』世界中的精灵类别中最强的总称。
它们统治着所有的龙王，是远古时期潜伏的宇宙恐怖化身，是操控时空的时间管理者——不论是哪一个，全都带着疯狂的能力和设定，是超次元团体，代表着全系列至少作为最终Boss站在玩家面前，是终级内容的代名词。
虽然如此，但是令人恐怖的是他们仍然处于不完全状态。
『唯一可以确定的是，他们通过相互会面可以增强彼此的力量。嗯，说增强力量可能有些误导，更接近完成可能更容易理解。是的，即使是『究极』，它们仍然处于不完整状态。』
这是『迷城』的制作人在大规模线下活动中所说的话。
『究极』处于不完全的状态，而他们相遇则会使其逐渐接近完成，这个公式性的见解在当时引起了社区的热烈讨论和兴奋。
那些梦想着还未公布的完美状态的神级画师们制作的二次创作作品在互联网上广为流传，我曾经彻夜追寻它们，那些日子令人怀念起来都让我激动不已。
闲话就到此为止。现在，在这个场合上有三个重要的事情。
第一，在作品中，『究极』处于不完全的状态。
第二，通过相互对立，『究极』会更接近完成。
第三，我知道所有『究极』的位置和出现条件。
所以，一旦姐姐康复了，我保证支持你完成愿望。出色的完成作为契约者的价值，为满足出现条件提供援助，当然还有关键的『究极』信息，我会全部交给你。这就是我帮助你的好处。我必定会给予足够的报酬来让你拯救一个人。
「…………」
听完我的演讲后，希明莱瓦的反应是沉默。
在一片纯白的世界中，笼罩着阴森恐怖的寂静。
并不是无动于衷。在眼前的这个解开封印，揭示『究极』秘密的男人面前，不可能一无所感。
是怀疑，或者是对信息进行审慎考虑的原因吧？为了避免过度干预而产生不良印象，我保持了沉默。
「理解/好奇/疑问，根据您提供的条件，我智能体表现出了相当的兴趣、好奇和疑问。然而，同时我们也发现了新的问题。」
「我可以理解为你有一些问题想要问吗？」
「确定/回答。智能体向您提问。」
沉默白色少女的银色瞳孔锁定着我的瞳孔。
从这无瑕疑的宝石般的眼睛中，可以感受到拒绝一切谎言和欺骗的意志。
「请告诉我您必须帮助清水文香的理由。」
我把喉咙中即将说出的理所当然的话咽了下去。
「......只是因为你是姐姐的弟弟这个理由，不能让人满意吧。」
「肯定/不受理。清水凶一郎虽然是清水文香的弟弟，但您只是借用了凶一郎的身体，与他本人相隔甚远。您为了拯救她而不惜生命的行动，并不被视为生物的行为。」
希明莱瓦的反驳一针见血。
总之，这个隐藏Boss想要说的是。
昨天才成为清水文香弟弟的我凭什么以弟弟的身份进行生死攸关的交涉呢？
真是的，这个问题太不公平了。
作为异世界转生题材的常规，希望能在这方面留些余地就好了。
但是，既然被问到了，我必须回答。
这是一次交涉。如果不能让对方理解，就无法得到想要的东西。
「......是的。就我能想到的，大致有三个原因。」
我一边回答，一边将右手食指和中指无名指伸向空中。
「首先是为了确认。正如我之前所说，清水凶一郎将在不久的将来愚蠢地死去。我不知道这是否是无法改变的命运。因此，我需要用姐姐确认一下。」
我努力保持冷静地说道。
是的。在『迷城』的故事中，清水姐弟注定要死去。
虽然他们的死亡方式可能有所不同，但清水命终的悲惨结局是所有剧情路线共同拥有的。
我们不得不死去的原因，很可能就是眼前这个家伙引起的。
希明莱瓦·阿尔比恩，精灵中最强大的存在，也是与清水家有着深厚联系的真正隐藏BOSS。
从剧情的视角来看，我们像是为了让主人公与他战斗而发生死亡的事件。
事实上，清水家在设定层面上就被赋予了这样的对待。
父亲和母亲在几年前在塌方事故中去世。
祖父母无论是父亲那边还是母亲那边都已经去世了，唯一还有联系的叔母（昨天我从姐姐那里听说的）也在故事中的某个事件中失踪了，至于我们姐弟就更不用说了。
......嗯。清水家真是被诅咒了。
确实就可以理解，如果有清水家的血脉，与希明莱瓦就不会发生试炼。
但是，如果是那样的话，为什么不改变设定本身呢？
只需要稍微修改希明莱瓦等人的设定，将清水家变成无关的普通人，过上幸福的生活，问题不就解决了吗？
你们只是为了让我们与隐藏BOSS战斗而将一个家族绝灭，太可恶了！
......嗯，话题有些岔开了。无论如何，能理解的是，我和姐姐注定要一同面对死亡的命运。
这么说的话，换个角度来说，如果能改变其中一方的命运……
「总结一下，也就是说，如果能够避免清水文香的死亡，那么这也可以保证你的生命不会受到威胁，是这样考虑的对吧？」
「嗯，所以对我来说也有明确的利益。」
「......」
白色少女默默地点了点头。
我想她是要我继续说下去。
「第二点是出于我私人的原因……我热爱这个世界。」
『精灵大战魔法迷宫』这款游戏不是夸张，它改变了我的人生。
它是我第一次玩的Galgame（即恋爱冒险游戏），甚至在我玩过许多优秀游戏之后，我依然敢断言它是最棒的游戏之一。
那就是『迷城』。（好烦啊，怎么一直简称全称换来换去）
『迷城』也拯救了那时陷入了各种困境、郁郁寡欢的我。
『迷城』也教会了我所热爱的宅文化的美妙之处。
它让我遇见了志同道合的朋友，一起分享喜爱的事物的乐趣，这也是『迷城』所教给我的。
在这样的世界里转生，
能够直接见到我喜欢的角色，
而且还享受到了她亲手做的料理。
对于在那个世界早早失去双亲的我来说，姐姐做的汉堡让我热泪盈眶，温暖且美味。
我喜欢的这个世界中仰慕的角色亲自给我做了料理。
对于一个宅文化爱好者来说，这可不仅仅是恩人所应给予的一宿一饭之恩。
宅文化的族群异常热情。他们愿意毫不犹豫地在游戏数据上投入巨额资金，甚至会疯狂地购买只有一些角色插画的商品。
也许有人会嘲笑这样的行为是愚蠢的。
嗯，是的，或许确实很愚蠢。舍弃那些常识，为了兴趣投入人生有什么问题呢？
俗气？幼稚？你们这群废物尽管继续狂吠吧！我拒绝过上那种连自己喜欢的东西都要摆出一副姿态的生活。
「那可不是陌生人。她是我所热爱作品里可爱的角色。她现在正处于生命的危险中。如果我不站出来，我无法原谅自己。」
对于宅文化来说，成本效益根本行不通。
如果认为这只是数据、普通的纸片人，以及通过这样聪明的理论来定义我们的行动，那将是大错特错。
「而且，宅文化的人常常非常轻率。即使有人为了喜欢的角色所做的手工料理而不惜冒生命危险，也不足为奇。」
「目瞪口呆。你意味着将自己的生命和兴趣爱好联系在一起吗？」
「当然。」
我从内心深处宣言。
我为这个轻率而愚蠢的宅文化自己感到骄傲。
「当然，即使是我也无法就在这样短暂的时间内做出这样一生一次的决断。所以这是第三个理由。」
我毫不犹豫地说出了第三个理由。
「总之，这个决断不仅仅是属于我一个人的。想要帮助姐姐的意志也是我这个身体原主人的意愿。」
清水凶一浪
他连成为第一代『迷城』的浮夸、废物、被踩在脚下的配角都做不到。
对于大多数玩家来说，他只是个搞笑角色，而我也只有这种程度的认识。
然而，当我作为凶一郎转生到『迷城』的世界，将各种情况对照起来，就会看到一些隐秘。
很可能，凶一郎想要拯救姐姐。
我的亲姐姐因为诅咒而日渐衰弱。
为了拯救她，他一定会尽力而为。
虽然只是个下级，但能与两只精灵契约，这肯定是凶一郎努力的结果。
那个在教程中连主角都揍不到的男人，拼命的结果就是那两只精灵，我这样认为的。
现在，我也能稍微理解他无缘无故地袭击主人公们的原因了。
对于玩家来说，虽然这似乎是个突发事件，但站在凶一郎的视角上，有一种假设在我的脑海中浮现。
「呵哈哈哈哈哈哈哈！你们应该俯首听从本大爷的精灵术啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
他袭击主人公们并不是为了主人公本身，而是为了身边的圣女。
『俯首』换句话说就是建议投降。
他袭击主人公的队伍，甚至强迫他们服从，为了做到那个他想要的事情。
……考虑到情况，答案只有一个。
他一定是想借助圣女的恢复作弊能力来治愈姐姐。
「现在我并不清楚他在我的内心中还残留多少。但是我可以确定的是，这个感情不仅仅属于我一个人。」
我说着，理解了自己内心涌动冲动的本质。
我想要救助姐姐。
我坚信这种感情，即使在那个绝望的未来，也会保持不变。
「我不知道为什么会变成这样。但既然我已经重生为清水凶一郎，我想要实现他的愿望。现在我强烈地这样想着。」
确认、憧憬和冲动。
简单地总结起来，只是一些理所当然的动机。
然而，任何伟业归根结底都是从理所当然的情感出发的，不是吗？
所以，没有必要谴责被视为异常的理由，也没有必要贬低那些被视为平凡的理由。
想活下去，想帮助她，想实实现。
我怀着自豪、平凡的意志使我站在这个位置上，我向隐藏Boss宣言。
「请让我再次说一遍。希明莱瓦，请你借给我们力量。我们需要你的力量。」
我以四十五度倾斜的低下头。
我尽力表示出作为一个无力的人所能给予的感谢，等待她几秒钟的回应。她那凉爽的声音回荡在纯白的空间里。
「了解。你的决心和意志已经展示出来了。本智能体接受你作为临时契约者。」
惊讶和喜悦同时涌上心头。
做到了...终于成功了，该死的家伙！我成功地与最强隐藏Boss签订了契约！
「真的没问题吗？不是那种以梦幻般的发展而将之放下的情节吗？」
「没问题。你本来就是『死未』的血缘之人。根据古老的盟约，我们的灵魂之间的连接已经成功建立。此外，考虑到你本身的特殊性以及守护『死未』血脉执念的合理性，可以说契约的签订是必要且合适的行为。」
虽然我只能理解希明莱瓦说的大约一半，但我能够清楚地理解她承认我作为契约者的事实。
「谢谢你，希明莱瓦。以后请多关照。」
「了解。是。以后请多指教，主人。」
就这样，在新手教程的中间Boss和最强的隐藏Boss之间达成了契约。
我成功地克服了这个开头，也是最大的障碍，以应对这该死的命运，并保持了完好无损。
第五话：最强的精灵与她的力量
清水家・卧室
我设法与希明莱瓦签订了契约，立刻带她回了家，并介绍给了姐姐。
「嗯，凶君，这位是？」
姐姐好奇地凝视着坐在我身旁的白发美少女。
她真可爱啊。希望她能一直幸福下去。
「这位是希明莱瓦·阿尔比恩小姐。也许你不会相信，但她的身份可以说是我们守护神社的神明大人……」
「没问题。请称呼我为阿尔。」
希明莱瓦端庄地点头。
自从离开神社以来，她解下了武装，同时也改掉了那个奇怪的说话方式，现在的她看起来宛如贵族的大小姐。
反过来，她身穿的白色衬衫非常清爽美丽。
「啊呀！你说的那些莫名其妙的谎言是什么意思！为什么不能老实地介绍她是你的女朋友呢？」
「不，姐姐，这不是你想的呢样。她是真正的神明——」
「这是不现实的！」
面对姐姐生气地鼓起腮帮子的样子，虽然想向她解释后者才是非现实的，但两者都是极不可思议的存在，所以我决定放弃解释。
然而，姐姐果然不相信我。
不，问题也在于我如此毫无怀疑地相信她是神明。
我望向坐在我旁边的隐藏Boss。
「主人，能把耳朵靠过来吗？」
「嗯？啊，怎么了？」
我顺从她的建议，把左耳靠近最强精灵的嘴边。
「如果一直这样下去，我们就会一直被误会。我会编出一个合适的故事，主人请配合我说的话。」
「好，我明白了。抱歉，希明莱瓦。不过，你那种说话方式是怎么样？虽然流利，但有点奇怪啊。」
「我只是解除了语言功能限制，将自己调整到与契约者周围的语言环境最适合的状态。顺便一提，请称呼我为阿尔吧。使用名字作为称呼需要一些时间调整。」
面对她似乎只关注效率而不顾虑个性设定的回答，我感到由衷地敬佩，并点头表示「我知道了，阿尔」。
「你们两个在偷偷说些什么呢？如果是悄悄话的话，请把姐姐也算进来吧。这样很寂寞呢。」
「非常抱歉，姐姐大人。然而，请不要担心。他和我之间，并非姐姐所担心的那种关系。」
「那么，是怎样的关系呢？」
「是的，如果简单地说的话」
于是，希明莱瓦——阿尔优雅地移动着她美丽的嘴唇
「他是给了失去记忆的我生活希望的救命恩人」
她说出了那样的话语。
「！？凶君，那是真的吗！？」
「嗯……？啊，是的。没错」
「我们是在神社里面相遇的。我甚至不知道自己为什么会在这里，连自己的名字都不知道。然后，他偶然出现在那个时候救了我。从那以后——」
然后，她们讲述了许多充满感动的恋爱模拟游戏的虚构故事，仿佛是收录了各个时代的开头。
一个失去记忆的少女，在飘落樱花的神社遇到了一个温柔的年轻人。年轻人慷慨地给了饥饿的少女一块甜面包，并用一些抽象的诗歌般的言辞与她交谈。然而，出现了一帮无情的恶棍将他们包围，他们陷入了危险！为了拯救他，少女觉醒了她隐藏的力量——或者什么什么的，总之就是像这样一个充满温暖的男主与女主的故事，阿尔一口气编完了之后，姐姐已经泪流满面了。
「嗯、呜呜。怎么可能，竟然发生了这样惊心动魄的戏剧」
「是、是这样呢。所以姐姐，如果可以的话，这个阿尔的话——」
「不用多说，凶君！没关系的，这个孩子，就由我们家收养了吧！」
姐姐以坚定的口气断言。
对我们来说是非常感激，但她太善良了也令人担忧。
「请不要担心，主人。」
阿尔似乎从我的表情中感受到了什么，她小声地对我的耳边说道。
「姐姐能够方便地接受我们，是因为她是『死未』的血脉。自古以来，我和他们的关系是供奉者和受奉者之间的契约。我的话语对于他们来说就如同神言一般。」
「也就是说？」
「她会听从您的一切请求，相信我的一切」
「可怕！？」
在发现了无比可怕的事实后，我感到轻微的头痛。
难道我释放了这个世界上不应该存在的邪神？
「请放心，我绝对不会对这个家有任何危害。只要主人守约，我就会成为一个忠实的仆人」
虽然这句话的另一种解释是，如果不遵守承诺，家人会遭到不幸的事情，但......算了。
暂且不谈这个问题，我转向欢呼雀跃的姐姐，说道：「家庭又增加了一名成员！」
「对了，姐姐。其实阿尔有一种奇妙的力量。」
「是指刚才在故事中出现的击退恶棍们的力量吗？」
「啊，对对，就是那种力量的变种。」
我以接着阿尔之前的夸张故事为借口切入正题。
「好像阿尔有治愈人类伤痛和疾病的能力。她在刚才的战斗中没有一丝伤痕，这全靠这种力量的帮助。」
虽然根本没有战斗和袭击的恶棍存在，所以根本不会受伤，但我以阿尔的功劳治愈了伤痛来美化。
......这简直就是骗子的伎俩。
「所以我要提个建议，最近姐姐好像身体不舒服，所以如果可以的话，考虑让阿尔来给你看看怎么样？」
「那可是我所求之事啊......」
我用眼神向阿尔发送暗示。
不知何时，放在桌子上的零食已被隐藏Boss吃光了，她像是在做饭后运动一样，走向姐姐的身边。
「可能会有些刺眼。请闭上眼睛。」
「是，好的。」
我按在姐姐闭着的眼睛上。
下一刻，阿尔的手掌闪烁着淡淡的白光。
它呈扇形状，大小正好与姐姐的脸相当。
尽管这是我的主观感受，但我认为那是一道充满慈爱和温柔的光芒。
我注视着，祈祷着，持续了约一分钟。
从阿尔的手中释放的光芒逐渐散去，最后像烟雾一样消失了。
「姐姐！？你没事吧？」
我心急地检查起姐姐的情况，心脏像敲钟一样快速跳动着。
「不……」
姐姐睁大了她的大眼睛，用她美丽的低语声喊道。
「我一点痛苦也感受不到了......身体也感觉非常轻盈......啊......空气非常美味」
如何表达出此刻涌上心头的喜悦之情。
阿尔竖起大拇指，仿佛在展示成功的标志，而姐姐则以前所未有的平静微笑。
啊，啊，我们成功了！
我不禁按住热泪盈眶的眼角，确信了我的精灵术成功了。
我们摆脱了死亡的命运。
我们成功地反击了那个该死的恶魔的剧本！
那天，水清家举办了一个小型宴会。
为了庆祝姐姐的康复和阿尔成为家庭成员，这个派对有点像是两人的大胃王比赛，但我觉得很开心。
不过姐姐，你吃得真多啊。
昨天晚上还正常地添饭了好几次，但我意识到那是因为受到了诅咒的影响，她并不太正常，真是的。
嗯，不过，我也不能输给她。
「你也吃得挺多的嘛。」
坐在旁边专注吃着冰淇淋的隐藏BOSS依然一脸严肃。
「精灵和人类的标准本来就不一样。用你们的尺度来衡量是没有意义的。」
希明莱瓦微笑着说道，此外，在刚洗完澡的影响下，脸上泛着淡淡的红晕。
「接受祭品是被供奉者的礼仪。」
「真的吗？」
我只觉得她只是贪吃而已。
「你居然怀疑我的话。作为水清家的人，你真是傲慢。」
「虽然我不是水清家的人，但我很感激并且尊敬你。」
尽管现在的你看起来一点威严也没有，但阿尔救了姐姐的命。
「再次真的谢谢你，阿尔。这次轮到我兑现承诺了。」
「关于那件事……」
然后，将吃完的香草冰淇淋杯放在一边，阿尔的目光转向了我。
「有一个紧迫的大问题。」
虽然有点不太平静的口气，但我还是听取了她的话。
「告诉我吧。」
希明莱瓦轻声说着「嗯」，
「主人的实力太弱了。」
她竟然如此毫不留情地说出了这么严厉的话。
内心仿佛发出了一声碎裂的声音。
然而，这却是毫无疑问的真理。
宿主是凶一郎，而我还生活在一个不存在精灵和地下城的和平世界中的普通人。
「虽然是合理的意见，但你知道的，只要重新和其他优秀的家伙签订契约，我作为合作伙伴来帮忙不就行了吗？」
我试图提出这个针对临时契约的辩论，但却被白发少女摇头否决了。
「那样就违反了契约。我和你们『姐弟』签约的条件是为了避免降临在你们身上的死亡命运。但现在，我并没有拯救清水文香和清水凶一郎双方。」
「嗯？」
也许是因为措辞的问题，或者是听错了。我无法理解阿尔的解释。
「喂，希明莱瓦。你那样说就好像连姐姐都没有被拯救一样。」
「不，我没有说错。我仍然有责任去拯救你们姐弟双方。请称呼我为阿尔。」
我不同意阿尔的观点。
「姐姐刚才不是因为你的力量而恢复了活力吗？」
我回想起姐姐现在正在愉快地洗澡的情景。
皮肤的光泽，动作的细微之处，食欲和脸色，还有是否咳嗽。就连一个外行人也能看出，姐姐的状态完全恢复了。
那绝对没有错……应该没有错。
「是的。针对姐姐施加的诅咒已经停止了。」
「是吗！那……？」
「只是停止了而已。」
「……」
我能理解这句话中包含着不好的意味。
「作为精通这个世界知识的主人，您可能已经知道了，我的能力特点是『时间操作』和『改变因果律』。」
「是的。」
作为超级BOSS，最强的精灵『究极』的一柱，希明莱瓦·阿尔比恩的能力是操纵时间，将过去变成未发生过的最强大的能力。
「我原本以为阿尔的能力不仅仅是『停止』，而且还可以『回复』呢……」
「是的。因此，这个问题源于主人的实力太弱。」
听到这句话，我脑海中浮现的是某个游戏系统的存在。
「是关于精灵等级的事情吗……」
阿尔点了点头，表示肯定了我的回答。
精灵等级。它是『精灵大战魔法迷宫』中的成长要素的总称。
正如游戏标题『精灵大战魔法迷宫』所示，精灵是游戏战斗的主角。
精灵是古老时代以来存在的高位次元智能生物，是超越性存在的生命，以及众多神话和传说中提及的存在。
在借助他们的力量探索异世界地牢的过程中，实现各自的目标是『迷宫魔法』系列游戏的基本形式。而『借助精灵的力量』这一部分对角色的成长也有着重大影响。
这就是精灵等级。通过培养契约精灵来增强角色，这是本作独特的成长系统。
这基于常见的RPG中的『技能树系统』，简单来说，就是通过提升契约精灵的等级来获得能力点，然后分配这些能力点以进行精灵加成，包括状态修正和特殊技能等。
因此，理所当然地，作为刚与阿尔签订契约初期状态的我......
「基本上几乎不能使用我的力量。」
「是啊，就是这样。」
我不禁沮丧的蹲下。
阿尔当时并不是没有将时间倒回去，而是无法倒回去。
「能够执行『时间停止』这个技能，是由于精灵给予恩惠才解放了技能的状态，是这样的逻辑吗？」
「是的。在解放领域内的功能可以正常使用。
因此，在某些技能方面，可以认为精灵可以先于主人使用。」
但这些技能只是阿尔能力的基础部分罢了。
「要解放像『还原』这样的功能技能，需要相当数量的经验值才行。」
「原来如此。」
我一边摇头一边咬紧牙关，感到情况不妙。
总之，她在这个世界所产生的能力取决于我的精灵等级。
所以在那个时候，阿尔只能施加最低级别的『时间停止』。
即使那已经足够离谱，属于作弊水平，但正如她所说，那只是停止而已。
因此，姐姐身上的诅咒，只是因为『时间停止』无法正常生效，而仍然留在她的体内。
「此外，在三维空间上的干涉只在我与契约者相连时才有效」
「这难道是说……」
「要是那个废柴的主人在某处死掉，诅咒将再次侵蚀姐姐的身体。」
我感到一股不愉快的汗水沿着脖子流下。姐姐恢复了健康。但是，是否再次受到那可恶的诅咒取决于我？
这可不是开玩笑的。我拒绝接受这种情况。我宁愿选择毫无波澜地度过自己的生活，不接近主角，不让自己死去。但是，那是不可能的。
虽然凶一郎袭击主角们的动机可能是姐姐，但实施的因素是另外的原因。
那并不是什么含糊不清的命运。
更具体而言，这是一种遵循规则、伴随着实际伤害和恶意的现象。
当这种被称为无名的元凶蔓延时，我一定会被侵蚀，走向不希望的凶行。
一旦发生这种情况，我与阿尔的契约将被解除，姐姐的诅咒将再次发作。
这是可以想象的最糟糕的未来。
更糟糕的是，它在我选择无为平静的生活后等待着我。
所以维持现状是不行的。
只要不消除姐姐的死亡根本原因，诅咒就无法解除。
一切都是因为我太弱。
只有保持这种弱小的状态，我无法拯救任何人，也无法拯救自己。
虽然我并不赞同弱者就是罪人的冷酷观点，但至少我意识到，我的软弱足以杀害家人，践踏与隐藏boss的契约。
因为我软弱，因为我软弱，因为我软弱——
那么，作为一个软弱者，我该怎么办呢？
「嘿，阿尔，我有个提议。」
「正好，我也正有事要请主人帮忙。」
然后我们两个整夜谈论。
内容主要关乎未来的事情。
我的提议和阿尔希望我帮忙的事情非常吻合，所以我们能相对平静地进行讨论。
在其中形成了一个前提条件。
那就是：
「——如果我的软弱是原因的话。」
「那么只需要变得强大就行。」
是的，答案非常简单。带着决心，不断锻炼自己，突破自己的软弱之处。
换句话说，就是修行。
第六话：春夏秋冬，修行修行！
这是一个无助的废物杂鱼在流下血、汗、泪和各种肮脏液体的同时，努力摆脱命运变强的记录。
春--锻炼的季节
最初的三个月里，我一直在进行持续的跑步和力量训练。
不，从道理上来说是合理的。
在拥有地牢和精灵的这个世界，作为一个没有力量的人，不能只是甜言蜜语地宣扬自己的愿望。
而且，我是那个叫做清水凶一郎的人。
虽然我与最强的精灵签订了契约，但我自己只是一个长相糟糕的废物杂鱼。
所以我答应了阿尔关于进行体力锻炼的提议。
但当我听从隐藏boss的意见时，我想，我没有深入思考那些话的含义。
「首先，为了增强基础体力，每天跑大约十公里。进行三组。新陈代谢和耐力在各种战斗情况下都有着显著的作用。然后进行五十组短跑冲刺。这将帮助提高敏捷性并在需要瞬间力量爆发时提供帮助。肌肉训练的目标是最终将力量、增肌和肌肉耐力三者都提升到更高水平。但从一开始就同时进行所有项目效果并不好。首先集中在增强力量上。至于训练设备，我们会逐渐购齐，首先进行轻量级的深蹲○○○次，俯卧撑○○○次，仰卧起坐○○○次。以这个作为一组——」
训练的第一天，当阿尔面无表情的说出那样的话时，我立刻强烈抗议了。
毕竟，这样过度劳累甚至可以说是过度杀伤的训练计划，明显是不健康的吧？
但是那位隐藏boss却一边吃着樱花饼一边说道。
「请放心，主人。您与我已经立下契约。虽然你的等级很低，但我会为您提供尽力应对这个锻炼菜单所需的庇护力量。」
这是鬼啊！我这么想着。
正如希明莱瓦所说，确实，『迷城』的角色以难以置信的速度飞翔和跳跃。
而且我也知道，这种力量的来源于精灵的加护。
作为华丽而娇弱的美少女们展示超凡表现的借口，虽然当时我觉得他们做得相当不错，但是...
「嘿，等一下，希明莱瓦！那么难道不需要练习肌肉吗？得益于加护，我已经能够展现出超人般的表现，没有必要强迫自己训练吧？」
我怀着一丝希望提问，那位隐秘Boss回答道：
「您真是个笨蛋呢，主人。加护的效果是相乘的。如果基础素质出众，那么与加护相乘后的能力也会更强大。此外，身体的进步还能激发出自信、勇气等积极向上的精神，同时还具有威慑敌人和抑制不必要的战斗行动等副作用效果。说到底，如果一个人过于自信地认为拥有超凡的力量，却无法修炼自己，那么能改变世界的命运吗？另外，请称呼我为阿尔。」
她毫不客气地拒绝了我的请求，并强制我接受了地狱般的修行。
一开始，情况非常糟糕。
修行的严苛程度让我哭泣、呕吐，甚至失禁。
阿尔设计的训练菜单确实只在极限情况下能完成，加上他还完美地检查每次运动后的脉搏和呼吸，所以无法逃避或撒谎。
而且在训练结束后，阿尔亲自为我按摩，姐姐为我准备了肌肉料理，使我的体力恢复，第二天早上起来，我总算勉强能够继续修行了。
不管身体多么疲惫不堪，第二天早上总是可以行动了，他们不停地折磨我的身体，虐待着我。
这绝对是真正的地狱。（天国）
夏--强化的季节
然而，无论环境有多恶劣，人们都会逐渐适应。
在那么艰苦的训练开始时，到夏天时的过渡期，我已经能够相对冷静地完成训练了。
当然，我的魔鬼教官不可能不考虑增加负荷，一旦我稍微适应了一点，她就会立即增加训练的质量和数量。然而，尽管如此，我心理上已经可以接受这个修行地狱，并且勉强能够忍受。
「看起来差不多可以进入下一个阶段了。」
阿尔说着，从六月开始教育我精灵术的基础知识。
由于雨天无法进行户外修行，阿尔开始为我提供室内的精灵术相关训练。
精灵术，可以说是这个世界的魔法。
在这个术中，通过与契约精灵的连接，展示来自异界的奇迹。但人类需要的能力并不是像游戏中所说的拥有万能能量MP或魔力量。
这是因为在『迷城』世界的角色，除了一些例外之外，并没有那种奇幻能力。
...嗯，虽然也有少数以种族为单位拥有那种力量的存在，但现实情况与那个世界还是有所差距。
无论如何，这个世界的大部分原住民并没有魔法的燃料来展现奇迹。
那么，他们是从何处取得这种燃料呢？
「首先，我们从简单的术技训练开始。如果是一些身体强化的基础技能，比如装甲强化和力量增强，只需将我提供的灵力循环到你的身体上即可表现出来。」
灵力，或者叫做精灵力。
它是通过精灵向契约者供应的，成为奇迹的源泉的名称。
是的。在『迷城』中，被称为AP的状态代表着魔力的量，它实际上表示的是通过精灵提供的精灵力的多少，而不是个人天生的力量。
因此，像网络小说中常见的「为了增加魔力量，从幼年时期开始每天进行魔力消耗的锻炼」这种方法，在这个世界是行不通的。
因为这个世界的人类没有自己产生魔力的器官。
那么，到底应该锻炼什么呢，主要有两个方面。
其中之一是增强容量。
这指的是能够最大程度地累积通过精灵供应的灵力，也就是增强最大AP的能力。
据说，在肚脐周围的灵力能量储存器官的功能扩充，是这个世界中精灵使的基本训练。
然后第二个是增加回复量。
这是指如何快速将体内减少的精灵力通过术式供应给精灵。
在『迷城』游戏中，每个回合减少的AP会以一定量逐渐回复，这个设定考虑到了精灵和人类之间的关系，是理所当然的。
奇迹的源泉精灵力是通过精灵进行分配和赋予的。
所以如果通过术式减少了能量，只需要再次请精灵来供应即可。
听到这个故事时，我感到游戏机制很好地应用到了现实世界里，不禁兴奋起来。
对于那个时候的我，阿尔一边手持冰棒，一边用冷漠的眼神看着我，现在看来也是美好的回忆。
然后出乎意料的是，锻炼这种精灵力的训练进展顺利。
基本上，这个训练是将精灵力完全转化为技能，直到用光，然后再由阿尔提供额外的精灵力，这个过程被视为一个整体。而我在大约一周的时间内就完成了这个过程。
不过请想一下，也只是我掌握了进行训练的窍门，使我能够展现出基本的技能而已。我是清水凶一郎，实际上只是一个在和平社会做上班族的普通人。
很厉害吧？很疯狂吧？
我原本来自一个没有剑、魔法和精灵的世界，却能够如此轻易地掌握一部分不可思议的力量。我是不是天才呢？
当我得意洋洋地向阿尔提起这件事时，
她夸奖道：「身体训练的成果显而易见，主人。基本上，与精灵力相关的训练会对身体施加负荷，增强容量和功能。我认为对于一个如此痴迷于肌肉锻炼的主人来说应该是能够承受得住的。」
听到这个，我感到受宠若惊。
那些像地狱一般的肌肉锻炼竟然是处理精灵术的训练的前阶段……！实际上，我被巧妙地操控着……！？
我的鬼教官真是个阴谋家！
秋--抉择的季节
在进行肌肉锻炼和精灵术相关的训练，并且当城市的红叶偶尔进入视野时，我们的修行已经进入了下一个阶段。
这个阶段的内容就是：
「基本的技术大致已经掌握了。那么，是时候开始修炼我的术了。」
没错！就是我们都喜欢的掌握特殊技能啦！
固有技能、专属能力、个性、异能、转生特权——作为男人，每个人都渴望拥有属于自己的特殊能力。这一刻终于来临了！
我兴奋得没完没了，不顾年纪(不对，我的身体现在是14岁，那是不是与年龄相符呢？)，以前所未有的干劲，兴奋的迎接这个训练。
然而……
「你的笨拙令人惊讶，主人。」
吃着烤番薯的阿尔提出了结论，尽管刻薄但确切地指出了问题。
术的释放。也就是将内心培养起来的技能释放到离身体较远的地方。我似乎并不擅长。
不知道这是否因为适应之前生活的世界而向外释放了特殊气场的副作用，但我总感觉无法掌握从身体中释放出的东西。
「主人在术的转换效率和控制力等方面都表现出色，但在指向性和扩展性等方面存在问题。」
「也就是说？」
「如果用游戏来比喻的话，主人就是绝对的笨蛋战士类型。绝对不适合成为魔法师或僧侣这样的后卫角色。」
多亏了我经常无聊时候一直谈论游戏知识，阿尔用游戏知识来打比方非常俗气但容易理解。
嗯，总之，我似乎不擅长远程攻击。
「但是，没有远程攻击能力的战士类型还是让我有些不安呢。」
地下城探索真是玄妙无穷。
战斗中，组建包含前卫、中卫、后卫、攻击型、护卫型和支援型等不同角色的团队是攻略的一项重要策略。
即使如此，如果我是像主角或女主角那样的全能勇者类型，也许我能够独自攻略。但不幸的是，我的适应能力更适合笨蛋近战的战斗类型。
「看来单人攻略会很困难啊。」
虽然躺着万灵药的地下城并不需要团队的多样性，但依然不容易被一个战士类型的人单独攻略。
「如果以主人的信息为基础制定计划，那么需要掌握武器并具有敏捷攻击能力的角色，以及具有强大威力和消灭能力的后卫是必不可少的。个人觉得还需要一个治疗角色。」
我也同意阿尔的意见。
虽然路上的情况另说，但如果考虑到Boss战，一位技巧高超的剑士前卫和一位能够一击造成巨大伤害的炮击后卫是绝对必要的。
特别是善于各种技巧的剑术大师，在攻略Boss战中能起到至关重要的作用。
「强大的剑术大师啊...」
首先脑海中浮现的是在原来的世界中被称为『物理属性最强』的作弊角色。
不过那家伙是个只有在一对一胜过他才会成为伙伴的初学者请勿靠近角色，而且如果我有那么强的实力的话，根本不会纠结于这种问题，所以立刻否决。
接下来我想到的是『迷城』五大女主角之一的冷淡剑士。
她应该既有扎实的技术，又有坚定的正义感。
想办法建立关系，请求帮助，或许有可能解决问题。
...但是，这样做就像夺走主角的女主角一样，让我觉得有些犹豫。
毕竟，我可不是满足于那种该死的命运的叛逆者？
不过，即使这样，我也没有贪婪地追求改变一切的欲望，也没有想成为主角。
随意和女主角交流并攻略地下城是不可能的。
「主人考虑的事情真是麻烦。我们没有选择手段的余地。」
「我知道，阿尔。但这是作为Galgame玩家的个性...我们并不是想成为主角。我们只想看到主角和女主角幸福地在一起开心的样子。」
「你的欲望真是扭曲。」
「绅士就是这样的。」（这不是你成为肌肉笨蛋的理由）
叹了口气，面无表情地耸了耸肩的隐藏BOSS。她的表情始终如一，像是冰山一样冷漠，但对我来说，与她相处了几个月的我已经明白了。
她一点也没有放弃。
「为了攻略地下城，伙伴的存在是必不可少的。除非是不可能实现的人，否则排除有可能性的人并不是好的选择。」
「我知道，我知道的... 」
「如果你明白的话，那就行动起来吧，主人。如果你知道有能力的人，请积极接触他们的家人。」
「...嗯？」
并不是因为听到了那句话才不由自主地反应过来。
与阿尔的争论并非今天才开始，而我也不是那种因为这种程度的话而发怒的性格。
而是因为引起了我对于『家人』这个词的关注。
「现在是皇历1189年，对吗？」
「是的。如果您希望我提供更详细的答案，那就是在被称为正篇的时间轴上，大约是两年半前的位置。」
没错，主人在主角来到这个城市的两年半前的时间轴上。
那么，如果是这样的话……。
「阿尔，我找到了一个候选人，能听我说吗？」
「我会听候您的吩咐。」
然后，我开始讲述起冷淡女主角线路中出现的『她』的过去。
即使在那个世界也曾经讲述过相同的事情，但那只是一种宅语而已。
然而，现在，在这个时刻，讲述她的故事有着非常重大的意义。
「...我明白了。那么，似乎需要将取得冒险者资格证的时间调整到初春。」
阿尔赞同了我的提案，并立即开始修改修行计划。
之后，我们俩畅谈了未来的事情，这时姐姐微笑着过来说道：「你们俩关系真好呢。」
尽管感觉有些复杂，但是并没有不好的感觉。
冬--飞越的季节
当大雪落下时，周围都被染成了银白色。
我们的修行终于进入了最后的阶段。
通过训练锻炼过的身体，展现出意想不到的精灵术才能的基础训练，以及不断尝试各种方法来寻找最佳使用方式的特殊技能。
冬季修行是如此艰难，以至于需要动用过去的全部经验才能站在起跑线上。
「怎么了，主人？以你如此不堪的状态，是无法与我这个被肉馒头困住了双手的人抗衡的哦。」
「闭嘴！」
埋在雪堆里的我站了起来，然后启动了『脚力强化』和『腕力强化』的精灵术。
「我要让你知道，我可不是那个一次又一次被虐待的凶一郎！」
「我期待着你能证明这一点。」
从夹在腋下的纸袋里，取出一份热气腾腾的肉馒头的隐藏boss。
尽管她嘴上这么说，但可以明显地看出她脑中只有对食物的追求。
真是瞧不起我。
「我要给你看看！」
我将木剑举到正中间的位置，紧紧握住，用尽所有的力气。
与她的距离是十米。就算我挥剑下去，也无法达到阿尔那里。
那么。
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
我的咆哮声响彻雪原。
是的。如果无法打中，那就靠近就好了。
为了在挥剑途中的短暂间隙内缩短十米的距离，我的身体如疾风一般疾驰而去。
使用的技能是之前的『脚力强化』和特殊技能『时间加速』。
作为不擅长远程技能的我，想方设法利用时间操作能力来创造出必杀连击。
时间加速是加速时间流逝的技能，但通过将其限制在体内的时间流速上强化，成功将其纳入强化类技能的范畴。
再加上被附加的『脚力强化』技能的加持，我的身体以非同寻常的速度跨越了十米的距离。
对于常人来说，就像时间停滞了一样的瞬间移动。
通过技巧和身体的完美结合，成功地来到了阿尔的背后，然后将木剑挥向她的后脑——
「不错的攻击。如果不是我，你肯定能成功的吧。」
然后，我受到了隐藏boss的回旋踢，被踢飞了出去。
「该死的！还不够吗！」
我感受着进入肺部的冷空气，深刻地体会到了攻击的失败。
这是一次运用精灵术进行的正式战斗训练。可以说这是迄今为止的总结，我已经进行了一段时间的修行。
师傅是隐藏boss，我是新手教程中的boss。当然，我们之间的战力差距非常明显。
「即使如此，我还是以为我能击中一次啊！」
我双手撑在满是白雪的地面上呼出一口气。我似乎在不知不觉中过度使用了身体。尽管是严寒的冬天，我的衣服已经湿透了。
我略带怨恨地注视着那位一直默默吃着肉馒头的白发少女。
「怎么了？」
「没有，我只是再次觉得你很厉害而已」
隐藏boss真的很强大。
尽管因为契约的关系，我只能使用与契约者相当水平的固有技能（尽管规模和能力差距巨大），但她依然无比强大。
「为什么那个动作能够避开？那根本不可能吧！」
「是可能的。通过观察肌肉的收缩、眼球的移动以及重心的位置等，可以预测人的行动。」
尽管对手从正面挥剑袭来，下一刻却以奇袭方式从背后袭击，但她仍然保持着这样的从容。
「真是的，和你打架一点都感觉不到自己变强了呢？」
「不要自卑，主人。我保证您每天都在成长。」
阿尔面无表情的说道。
「特别是之前的『腕力强化』、『脚力强化』和『时间加速』，三重强化表现得非常出色。尽管消耗巨大是一个问题，但这些技术在实战中仍然非常有效。」
「你竟然这么坦率地夸奖我啊。」
「这只能说明主人的成长非常显著。您并不像自己所想的那样无能脆弱。稍微有自信一点也不会有什么问题。」
听到阿尔的赞扬，我感到有些困惑和高兴，慢慢地站了起来。
「谢谢你，阿尔。但我还远远不够成熟。」
我并不是在抱怨，而是真心实意地说出来。
阿尔所说的没错，我可能在某些方面有所成长。
但事实上，我仍然有许多不足之处，对这些问题不苟言笑是很重要的。
反抗那该死的命运已经是决定好的，沉迷和妥协只会成为干扰。
「所以，再来一局吧，阿尔。」
「我一直都觉得，主人你是一个相当追求完美的人，不是吗？」
「哪有啊，我可不是那样的。我可相当随意，我说真的。」
「……是吗。那么，下次我们就来进行针对那个技能的训练吧。首先是对武器的——」
就这样，我和阿尔继续着我们的携手合作。
春天离去，夏季过去，秋天结束，冬季循环，再次迎来了春天。
皇历1190年，四月的某一天。
来到这个既美好又残酷的世界已经过去了一年。
在那一天，我为了通过冒险者资格考试而前往某个地牢。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
以下是译者公告：由于本人水平有限，迟迟没有大佬相中接坑，工作繁忙，文章字数增加，译文难度增加，观看人数不多，想打游戏，我决定降低更新速度，以更注重语法文字的合理性进行更新，感谢大家的观看。
第七话：冒险者考试！ 开幕！
地牢都市『 樱花』 ・第二十七号地牢『月蚀』入口
地牢（地下城   原文：ダンジョン ）
这是各种游戏和网络小说中备受瞩目的舞台，是梦想和冒险的圣地。
危险的怪物，可怕的陷阱，以及等待在最深处的强大Boss。
在那里，总是有战斗和戏剧，吸引着观众的奇幻仙境。
呢就是地牢！
...如果能够实现这一切，那将是太棒了。但现实的壁垒现在摆在这里。
谁会想要去那样可怕的地方啊？
除去那些好奇心旺盛的无畏勇士和将生活视为战斗的变态之外，去那样危险的地方纯粹就是一种害处。
因此，在许多游戏和网络小说中，一定存在着必须攻略迷宫的理由。
例如，迷宫深处躺着巨额财富和宝物等正面的理由。
例如，如果不清除涌现的魔物，世界将面临危险等负面的理由。
根据作品的风格，这些理由千差万别，但迷宫只有存在攻略的理由才能被攻略。
那么最重要的『迷城』系列作品，基本上是基于正面的理由。
关键词是精灵石。
在迷宫中击败敌对精灵可以获得美丽的结晶体，这被设定为固态结晶体。但在这个时候，这些细节并不重要。最重要的是它的用途。
用途。也可以称为使用方法、用途或功效。
就像是那种『能做什么』的定义解释范围内，这东西的潜力几乎可以说是无限的。
这个精灵石，实际上可以转化为各种能源。
而且它作为一种极其出色的能源，不仅效率远超化石燃料，而且对周围环境没有负面影响。
多亏了它，这个世界上只有一小部分反精灵派使用化石燃料，其他替代能源甚至都没有得到很好的开发。
从各种意义上来说，这真是很棘手的问题呢。
回到话题，当然，迷宫中肯定存在着许多RPG中经典设定的珍贵武器和稀有物品。
但在现代社会，我们需要的不是魔法武器，而是类似魔法的能源。
而且，如果能够成为无可争议的首要能源，那是理所当然的。
冒险者们在迷宫冒险中的收入来源，大部分也是依赖于这个精灵石。
不过...
对于我们来说，重要的不是那种高效率和零污染的万能能源。
我们对那些为了维持大家生活而不惜冒险进入地牢的前辈们十分尊敬，但我们有着另外的目标。
在迷宫深处沉睡着超越人知的奇迹宝物。
其中就有能够治愈姐姐的诅咒，真正的万能回复药！
「主人，终于到了呢。」
阿尔的声音直接在脑海中响起，传达着一种强烈的感觉。
这是一种只能在与契约者和精灵之间签订契约后使用的被动技能『思念共有』，现在，我在家里休息时能清楚地听到我的伙伴的声音，这真是令人心安。
「啊，终于到了。」
我深深地叹了口气，仰望着耸立的樱花大树。
『月蚀』是樱花之城中众多迷宫之一。
姐姐完全康复是我在转移到这个世界后的目标。
为了迈向那个目标的重要一步，我前往迷宫的入口。
巨大的门矗（chu）立在樱花大树的根部。
我小心地用灵力包裹住右臂，轻推门，门以一种完全不感觉到重量的轻盈敞开道路。
「这也算是个考验吧。」
有精灵力的人可以轻易打开它，而对没有精灵力的人来说，除非有非凡的力量，否则无法前进。
……就像游戏设定一样呢。
如果只限定在今天这个地方，不知道是好事还是坏事。
有一件事我可以确信地说。
今天，在这里，我成为了一名冒险者。
樱花的迷宫基本上是位于大树内部的——虽然这样说可能给人一种非常梦幻的印象，但实际上它的构造相当现代化。
大理石地板，以白色为主的明亮墙壁。电梯和自动扶梯当然也安装了，而在中央放置的电子显示板上，3D模型的角色活泼地介绍着本周的计划。
「在我见不到的这段时间里，神殿的氛围也发生了很大的变化呢。」
隐藏BOSS的美妙声音在脑海中回响着。
根据『思念共有』，我所看到的事物应该也能让阿尔看到，所以这应该是她的意见。
顺便一提，她不参加冒险者试炼。更确切地说，她无法进行物理上的参与。
这是被称为『异界不可侵原则』的宇宙规律所决定的。
异界不可侵原则
简单来说，这是对归属于人类世界的精灵本体直接进入迷宫的一种规则，被称为『异界不可侵原则』。
「禁止精灵本体直接进入迷宫」听起来可能是一种非常蛮横的理由，但请放心。
禁止的只是将精灵本体加入队伍成为队友，而不是禁止使用精灵的力量本身。
因此，释放技能、提供灵力、使用召唤或显现技能，或者以『附在身体上』的契约形式参与战斗都是可以的，所以实际上并没有太严格的限制。
精灵本身是无法成为冒险者的。
简而言之，『异界不可侵原则』的限制就是这么简单。
这很容易理解，但并不重要。实际上，它几乎没有涉及到主线剧情，因此很难有人注意到。坦白说，在玩家之间，对于这个规则的处理也就只到这个程度而已。
毕竟，无论是主人公还是五位女主角都没有触犯规则，所以根本没有纠葛可言。
『异界不可侵原则』只是一种不需要在意的规则！
真的很少有适合用『谁得到了好处』这个词的规则。
虽然可以说谁也得不到好处，对我们来说这是一方面的损失，但我们不能太在意。
重要的是因为这样的理由而无法实现阿尔无双。
...嗯，实际上，如果是最强的隐藏Boss，似乎可以无视这样的逻辑而侵入，但这样做后面可能会面临极为棘手的问题，所以我还是放弃吧。
我不能因为无法成为违反规则的冒险者而感到悲伤，因为我不能为此而停下脚步。
除非陷入非常糟糕的情况，否则我会努力做好我的工作。
但是神殿啊，神殿......嗯？
『啊，对了。迷宫以前是作为神住所而受到尊敬』
『是的。它曾经是一个神圣的地方，有时被统治者利用，有时被宗教人士利用』
这是一个充满含义的说法。
过去肯定发生了一些事情。如果有机会，我也想听听周围的情况——
『相较于这些事情，Master，您的时间还可以吗？』
『噢，差不多了』
看了看手机上的时钟，时间已经过去不少。
我赶紧朝着接待处走去，在接待小姐的引导下，前往十五楼的『传送门』。
在几乎听不到运行噪音的电梯中，舒适地前进了几十秒。
随着到达的铃声响起，十五楼的门打开了。
「哦……哦！？」
在开门之前，看到的景色与以往完全不同。
布满无数细长透明管道的粗犷墙面。
流动着青白色电流般的光，宛如赛博朋克世界。
追随那个方向，那里矗立着一个巨大的门扉。
「真正的……传送门……」
传送门。通向异界的神秘之门。
看到它的那一瞬间，我的兴奋情绪以爆炸性的速度上升。
如此梦幻般的景象、启动的声音、独特的气味。每一样都是如此美妙。如果可能的话，我想整天都在这个楼层里散步。
然而，现实情况并不如此顺利。这里不是轻松自在的魔法少女圣地，而是考试场所。
因此，飞入我耳中的不是欢迎的问候，而是理所当然的问题。
「考试编号和名字是？」
人群围绕在深处的传送门周围。站在中心的女性穿着盔甲，她催促我报出名字。
「考试编号26号，清水凶一郎。」
确认了像是人员清单一样的东西后，盔甲女性指向由考生组成的群体的队伍末尾。
我按照她的指示移动到指定位置，偷偷观察着竞争对手们的情况。
考生的数量大约有四百人。
人类占了七成，异种族占了三成。还可以偶尔看到一些异国血统的人。
年龄层次上，超过二十岁的青年比例占了一半以上，其次是看起来稍微年纪大些的人，与此相反，可以明确说是青少年的考生只占大约十分之一的比例。
在这么少的十代考生中，也有她的身影。
她有一头染成湛蓝色的长发，呈杏仁形的碧瞳，前额上戴着雪花形状的饰品，后面则系着一条与之相配的蓝色丝带。
她可能偏好冷色系的配色。
所有的配饰都以蓝色为基调，设计风格统一。
「主人，她来了」
我听到阿尔的话，默默地点了点头。
虽然这是我第一次亲眼见到她的容貌，但她那美丽的样子，让人联想起某个出现在『迷城』中的女主角。
「好了，现在开始对本次考试概要的说明。」
就在我注视着考生们的时候，看起来集合时间已经结束了。
我集中注意力，倾听着那位红发考官的讲话。
「考试场地是位于迷宫的第一层。在那里，你们将进行为期九十分钟的探索活动。不过装备将由我们提前准备好的物品使用。」
简单来说，就是在一个半小时的时间内，进入迷宫进行冒险。
获得一定程度成果的考生将毫无疑问地通过考试。
此外，那些通过考官准备的特殊试炼的考生，将获得额外的积分奖励，这是游戏规则中的特殊设定，而现在看来也适用于这个世界。
「考生之间的合作行为将被允许，但仅限于战斗行动。然而，请记住，协助他人所得的评价分数会相应减少，具体数值将根据协助的人数而变动。」
虽然说得有些拐弯抹角，但简单来说就是『可以组队，但如果与他人合作，所得的分数会比单独击败时少一些吧。』
嗯，是啊，如果不这样做，考生们都组成团队，每个人都能通过考试。
虽然组队能更轻松地进行战斗，但相应地必须要比独行者狩猎的更多才行，我认为这是一个很好的平衡点。
「同时，考生之间不得转让灵石，当然，抢夺行为是绝对不行的。如果发现有以上行为，将立即取消考试资格，并在一段时间内取消参加资格。请谨记于心。」
乍一听，女考官好像在威胁我们，但实际上她所说的是不要「交换试卷」或者「强行夺取他人的试卷作为自己的」之类的程度而已。
对那些连最基本规则都无法遵守的人来说，这是一个合理的惩罚范围。
「以上就是本次考试的说明。有问题的人请迅速举手。」
考官的说明结束后，进入了提问环节。
我混在其他考生中，当我举起手时，竟然被幸运地指名为第一个提问者。
今天真是走运啊。
「请提出你的问题。」
「是的。我有两个问题。第一个是关于『归还之戒』在本次考试中是否可以使用。另一个是关于考试管理方面的安全状况。」
我的问题似乎很奇怪。
女考官在眨了眨眼睛后，有些困惑地回答道。
「关于『归还之戒』，啊，我们没有准备。因为这是一个已经被清理过的迷宫，考试场地在第一层，那边的传送门就在眼前，因为考试预算无法分发每个人都需要的归还之戒。请理解。」
听到考官的回答，一些人发出了轻笑声。
虽然非常尴尬，但这反应是理所当然的。
归还之戒是一个方便的物品，可以带你返回这个世界，即使是最便宜的那种，也要六位数的价格。
在最简单的第一层使用归还之戒完全是浪费钱。
虽然我抱着试一试的心态提问，但结果还是无法使用。
「关于第二个问题，我和我两个下属会负责监督。这将在与额外试炼的职责中同时进行（译：这句话好奇怪，意思就是考官会一起进地下城监督作弊和保证参与者的安全，考试者也可以向他们挑战获得额外积分），我们会尽力让你们参加考试时感到安心。以上就是对问题的回答。你们是否满意？」
「......是的。非常感谢您。」
内心一度犹豫不决，但在最后时刻停止追问问题。
告诉他们加强警卫以减轻不安，结果却可以预见会被拒绝。
考官们并不是对安全措施掉以轻心。她们很可能在最大程度上考虑了安全问题。
然而，这是以初级迷宫的第一层作为标准所采取的最大措施。
『没办法。主人的担忧本来可以用无关痛痒这几个字来概括的，只是妄想而已。』
『我知道啦。我既不悲伤，也不绝望。只是不想什么都不做而已。』
『那样就好。祝你好运。』
『喔！』
接受了她那种独特的鼓励，我稍微改变了一直有些沉郁的心情。
我会做到的，冒险者考试。
无论等待着我的是什么，我一定会通过！
第八话：迷宫中的死神与六花之剑（1）
地牢都市『樱花』 ・第二十七号地牢『月蚀』第一层
结束了说明和提问环节之后，我们每个人选择了自己的武器，然后按顺序穿过了传送门。
那是连接现实世界和地牢内部的神奇大门，被称为『传送门』。
作为第一次体验瞬间穿越到其他位面的转移，我的感想只能说是『普通』，相当无趣。
没有身体摇晃或奇怪的悬浮感等常见的交通工具所带来的感觉，完全没有。
实际上只是简单地穿过去而已。唯一改变的只是眼前的景色。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
然而，我的兴奋程度已经让我不再在意这些事情了。
天花板、地面、墙壁，全部都由蓝色和光之星体构成的奇异景色。通道的构造就像是迷宫一样复杂。
不由自主地感受到了这一切的实感。
这里是地牢里面。就是在这里！
距离转生大约一年的时间里，一直以来都渴望着、只能从外面眺望的地牢冒险游戏的风景！
在这里！我在这（地牢）里！
『你太激动了，主人。』
『呢当然了！第一次探索地牢啊！这种情况下当然会兴奋嘛！』
听到伙伴的声音，即使在地牢内部也可以听清楚，我稍微有些惊讶。
『……是吗。然而，我忠告你这样的行为不应该在集体中表现出来。』
『啊』
在阿尔的忠告下，我重新振作起来，但已经有点晚了。
包括考官在内，与本次考试相关的所有人都将目光聚集在我身上。
「对于你的好奇心旺盛我觉得没什么问题，但要学会在适当的时间和场合克制一下。」
考官对我稍微表示了一些关心，但反而加剧了我的羞耻感。
「那么，现在正式宣布冒险者试炼春季赛开始。期限是从现在开始到正午的90分钟，大家都要全力以赴，不要留下任何遗憾。那么......开始！」
以考官的激情宣言作为开端，终于开始了考试。
考试者们奔跑在有着一种未来感的地牢中。
在其中，我也看到了刚才关注的那个女孩。
『主人，开始跟随她行动吧，以她的前进方向为目标移动。』
『好！』
我按照阿尔的指示，追踪那个留着蓝色发饰少女的足迹。
如果只看行为本身，我意识到我可能被视为一个普通的跟踪狂。
但是，这件事有着紧迫的理由。
那是因为，今天的考试在两年后的世界中也变得非常有名，而她是其中的核心人物——
「诶？」
突然，她转过头来，正对着我的面庞。
含有坚毅和可爱的眼神凝视着我，
——她笑了？
是的。确实她看向我微笑了。
正当我陷入思考，不知道为什么的时候，她犹如一只猫般敏捷地爬上了墙壁，轻易地来到了地牢的上部。
安静而又轻盈地。
那位留着蓝色发饰的少女以超越重力和惯性的动作从上方着地，展现了她的能力。
她的眼神再次投向我。
目光对视。在瞬间的宁静之后，她优雅地说话，仿佛花瓣在飘舞。
「『请到这里来』吗。完全被玩弄了呢，真是的。」
我相信在她的眼中，我的身影可能看起来像是一个试图请求合作的考试者。
无论是因为觉得这个麻烦，还是为了判断我是否有资格，我不清楚。但无论如何，挑衅的一方确实是我们。
『或者她把主人当作一个讨厌的跟踪狂君而讨厌地行动的可能性也是存在的嘛。』
『不，这样的话，普通人都会想死吧？不会吧？』
『我无法回答。只是，我认为如果一个普通的人突然被像主人这样可怕的肌肉变态追赶，只会产生非常不愉快的情绪。』
『你难道没有慈悲和善良之类的功能吗！？』
心中涌出着血泪，拼命自我辩护着——凶一郎的脸才不可怕啦。
『算了，这种事无所谓！我得赶紧追上她！』
我大声催促自己，给自己施加了『增强脚力』的术法。
为了弥补和阿尔进行无谓对话浪费掉的几秒钟，我紧绷神经，努力追赶失去的时间。
「嘿嘿，可真是糟糕啊」
黑色的雾围绕着我出现。
那正是他们降临到这边的预兆。
是的。我恰巧在争分夺秒的最糟糕时刻遇到了它们。
究竟是遇到了什么呢？当然，是敌人！
『确认敌方精灵。数量为五。其中三只哥布林，两只狗头人。真是倒霉啊，主人，你真是不走运。』
「啊」
真是的。
人生中第一次的精灵之战竟然发生在这个时候。真是倒霉透顶。
『如果我请求他们放过我，因为我很着急，他们会让我通过吗？』
『你觉得那些来这里打怪升级的家伙会放过主人吗？』
在带有强烈否认意味的阿尔的问题，我苦笑着叹了口气回答。
与人类通过进入地牢来寻找资源和宝物的动机恰好相反，精灵们从精灵界来到地牢的原因主要是为了『成长』。
成长。换成RPG的说法就是升级。
对于精灵们来说，将自己提升为更高层次的存在是一项超越所有快乐和道德的至高命题，是他们的本质，也是优先事项。
虽然我是侍奉她一族的后代，但阿尔作为隐藏的最强Boss竟然轻易地帮助我，这也与精灵的成长追求密切相关。
如果有提升自己的手段，我就无法不去尝试。
变得强大，被众多存在所认可，找到自己独特的价值。
这就是精灵族存在的方式。
因此，眼前握着生锈铁剑的绿色皮肤哥布林，以可爱的表情拿着弓箭的狗头人，他们的目的都是为了锻炼自我。
我仿佛在到这的瞬间就遇到了经验值这样的东西。
「虽说我可不打算老老实实成为你们的肥料」
我从背后的剑鞘中抽出武器。
我在考试之前选择的这把双手剑大小为一百七十厘米，是一把注重破坏力和范围的大剑。我觉得这对我来说非常合适。
随着一把特殊加工的大型双手剑登场，哥布林们的表情明显改变了。
在『迷城』中出现的敌人是由精灵界中的一部分意识产生的分身，通过登陆地牢来进行战斗。
所以即使在这里被打败了，也不会有生命危险之类的严重后果……应该不会发生这样的事情吧。
「在游戏中，如果遇到比自己强大的对手，多多少少都会警惕起来。尤其是如果败北的话，会失去自己的生命碎片和财产，即精灵石。相当紧迫的感觉呢」
好像是这样。
按照这种感觉，应该可以把每次死亡罚款大约当作失去十万日元吧。……真是个烂游戏啊，哎呀。要是我肯定不会玩，真的。
但是，似乎和以种族为单位追求升级的精灵们有所不同。尽管他们对武器的出现感到有些惊慌，但很快恢复过来并开始组队阵列。
虽然对我来说他们逃跑会更轻松，但既然他们选择了战斗这个选项，我别无选择只能做出相应的反应。
嗯，说实话，我并不介意他们逃跑，但有件事让我担心。
那些狗头人所持有的紫色箭头。毫无疑问那是毒箭。一旦被刺中，不仅仅会感到疼痛，未来的局面也会清楚地浮现在眼前。
『主人，现在还没有到背负风险的时候。请迅速而谨慎地进行反击。』
『好的』
我深吸一口气，环顾四周。
地形被通道限制。宽度略小于三米。我们与敌人的距离大约四米。前方有五个敌人，其中近战三人，远程两人。需要警惕的是狗头人的毒箭。
那么...
「噢拉!」
大声喝道，同时将重心和视线转向右侧。
随着声音和视线的引导，当敌人们将注意力转向右侧时，我却迅速转向相反方向直线前进。
经过『脚力强化』使得我的敏捷性提升，在更短的时间里接近与敌人的距离，超出了他们察觉我绕后的意料。
利用这股势头，我刺向核心的敌军，刺串了一只狗头人。
伴随着它倒下的哀嚎声，狗头人化作了白色的发光体消失在我的剑尖上。
确认敌人的消失同时，我斩断了另一只狗头人的头颅。
不喷溅一滴血就消失了，这是『分身』的设定吗？无论如何，这样一来麻烦的远程攻击问题也解决掉了。
我立刻转身，将注意力集中到剩下的前线角色身上。
「嘎嘎！ 嘎嘎！」
「噶噶噶！」
「咕噶！噶呀啊！」
看着消失的狗头人的末路，剩下的哥布林们发出了既像是悲鸣又像是愤怒的叫声。
但那对他们来说是致命的。
在这种敌刃已经逼近喉咙的情况下，只发出声音而忘记敌人的存在，是最糟糕的下策。
很抱歉，我并不是一个将战斗本身视为价值的战士类型，如果敌人有空挡我会毫不犹豫地对其进行攻击。
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊！」
三重奏般令人不快的悲鸣在耳边回荡。
被剑劈开，上半身和下半身分离的哥布林，化作了白色的发光体脱离了战场。
这样突然开始的地牢首战，就这样轻易地画上了句点。
『这是个不错的开端，主人。』
『嗯，我们可以积极地将其视为一项良好的准备运动。』
我将留在战场上大小如同石头般的精灵石，放进了我得到的肩背包内，然后仰望远处的高空。
那位英姿飒爽的少女的身影，如今已经消失得无影无踪。
考试还只是在刚刚开始的阶段。虽然遭到了一次挫折，但还有机会挽回。
「等着吧！」
我一边用言语鼓励自己，一边重新开始追击。
「我绝对会追上你的！」
『如果只看字面意思的话，你完全就是个跟踪骚扰狂』
「吵死了！」（うるさいよ）
第九话：迷宫中的死神与六花之剑（2）
地牢都市『樱花』・第二十七号地牢『月蚀』第一层
在我艰难地度过了突如其来的首次战斗后，我开始沿着通道的墙壁攀爬，追逐着那名戴着蓝色发带的少女。
少女以超人般的动作沿着墙壁奔跑，但实现那种花样般动作的精灵使是不存在的。
因此，我选择了更为普通的攀爬方法。
我在双掌上注入了名为『力场形成』的初级精灵术，通过指尖创造出一种能够支撑整个身体重量的力场来攀爬墙壁。
这就是目前的现状。
不如说在攀爬的过程中，我不停地插着一把非常坚固耐用且易于插入冰壁的冰镐会更容易理解吗？
虽然非常沉闷，并且相较于在墙壁奔跑来说攀登速度也较慢，但相对而言简单且安全。
『尽管如此，能够在一分钟左右就登上相当高度的墙壁，主人的实力也是相当不俗的呢』
『当然，这都是锻炼的结果嘛』
我将手放在通道的顶端，然后慢慢地将身体重量放在脚手上。
这多亏了墙壁与墙壁之间的厚度，上方的空间足够宽敞，即使轻轻跪在上面也有足够的余地。
『话说回来，这真是另一个地牢了呢』
我不禁发出了带着叹息的感慨，话语不由自主地吐了出来。
当然地牢是由错综复杂的墙壁构成的结构，所以上层也同样杂乱无章，这是理所当然的。
但为什么这种理所当然的事情看起来如此新鲜而闪耀呢？
蓝色的地面，蓝色的天花板，蓝色的墙壁，蓝色的地牢。
俯瞰（kan）着深不见底的蓝色地牢，美得让人觉得说出口都太庸俗。
『那么，主人，如预料之外，我们没有发现她的身影，该怎么办呢？』
阿尔的声音像是将水泼在我一脸的感伤上。
无论何时，这个效率厨总是冷酷的。
『让我们将今天犯下的错误作为今后反省的素材。那么，你想问的是我们接下来的行动，对吗？』
『是的』
我动用游戏知识向阿尔提出建议。
『我们有两种策略。一种是毫不畏惧地从上方搜索，另一种是询问她的前进方向。前者和后者都有利与弊』
『请继续说』
我点头继续说道。
『从上方搜索的好处是如果运气好的话，很快就能找到她。不好的地方是需要花费时间找到她』
『非常不确定呢』
『不，这并不像阿尔认为的那么冒险。我们要找的不是那个不停移动的她，而是她最终停留的地方。我有线索』
我回想起游戏中某个路线的景象。
一个面带愧疚的男性在昏暗的咖啡店里，向主人公们述说着那个时候的故事。
『按照原作的发展，她应该会去名为二阶堂的考官那里。如果我们朝着那个方向前进，就有很高的概率能够见到她』
『我明白了。那第二个方法呢？』
『首先，我们仍然沿着上面的路线寻找考官。但这次不论找到哪个考官，我们都停下来并询问他们关于二阶堂考官的位置』
考官们在事前调查地牢的路径后共享信息。
他们的工作包括巡逻和试炼。
巡逻是为了考生的安全和防止作弊，试炼则是为了直接考验他们的能力。他们按轮流的方式执行这些行动。
『在游戏中，二阶堂考官被描述为『守在自己的位置上』。很可能试炼的地点是固定的』
『主人打算去询问他的位置吧』
『是的』
『我知道了好处。如果顺利的话，我们能够确定她最终到达的地方』
『没错』
『那么，弊端呢？』
我略微迟疑了一下，回答了阿尔最核心的问题。
『首先是安全但可靠的时间消耗。为了询问二阶堂考官的位置，我们需要下去一次，而且还可能会拖延时间』
『如果继续探索而不去找考官，结果可能更快』
『是的。而且还有一个更严重的问题』
我在脑海中模拟着情景。去到考官面前，特意询问其他考官的位置。
这种情况下，他们会怎么说呢？
『很可能会因此引发战斗。毕竟这是考试，他们的工作就是给考生设下试炼。虽然我不需要经历试炼，但要求他们告诉我其他考官的位置是不现实的』
『确实如此』
我记得游戏中的冒险者考试也是有这样的设定。如果战胜了考官的试炼，他们会告诉你下一个考官的位置，以引导玩家的下一步行动。
『可靠的时间消耗加上只有在与考官战斗并获胜后才能开辟道路——这样一考虑，我觉得这边的方法相当麻烦』
『嗯』
我们的最终隐藏Boss在思考了几秒后说道。
『那就选择后者吧』
以一如既往的平淡声音，我们选择了必然会有战斗的调查询问路线。
在我和阿尔确定了策略后，我们在地牢的上层忙碌了大约五分钟。我被小小的幸运女神和相当大的厄运女神眷顾，成功地找到了另一个考官的位置。
『果然如预料的那样，主人，我们中了三分之二的概率呢』
『闭嘴』
别小看了那个如果被放置不管的话会导致家族灭绝的清水家的凶一郎的抽签运气。
『咳，总之，我们还是继续找二阶堂考官吧。我觉得消耗时间、体力和灵力并不高效』
我开玩笑的言辞引来了效率追求者阿尔的反驳。
『主人所说的只是一种偏向一方面的意见。我们的本质目标是什么呢？不就是取得好成绩，成为冒险者吗？』
『唔』
他说的是毫无争议的正论。
虽然我选择这个考试的原因与她有关，但我们接受考试的目的是成为冒险者。
『我并不是要忽视她的存在。但我们不应该混淆自己想做的事情和应该做的事情，而是要选择兼顾两者的策略』
『是的……抱歉，我太心急了』
『焦虑会迟钝判断力。心要热情，头脑要冷静——虽然这是被过度使用的言辞，但在推动事情的进展上是很重要的因素，主人』
我点头赞同阿尔的建议，一掌打在自己的脸颊上，给自己鼓劲。这个闪电般的巴掌声在宽阔的地牢中回荡，除了疼痛，也让我平静了过度激动的心情。
『好的。我们能做到。既做我想做的事情，也做了应该做的事情，完全能行！』
怀着新的决心，我跃向高台。
我失去脚下支撑的身体持续向下坠落。
失去支撑物的感觉有点特别，让我有些紧张。
『主人，请给予我防御术的附加』
『我知道』
在迅速靠近考官所在位置的同时，我将防御系肉体强化技能『装甲强化』和『冲击缓和』赋予了自己的身体。经过增强的身体具备了更强的防御性和抗冲击能力，让我能毫无畏惧地自由坠落。
与地面的撞击只发出了微弱的声响。
没有绳索的蹦极着陆非常顺利。
刚一踏上地面，我耳边传来了一句令人愉悦的赞美之词。
「你受过很好的锻炼啊」
「为此感到惭愧，考官」
我向着红发的女试官低下了头。
真是太巧了，竟然落在了这个人的负责区域。真是倒霉透顶。
「好了。先解释一下，这个地方是考官直接评估考生实力的场所。负责此处的是赤羽。你可以在这里接受我的考验，也可以选择回避。你自己决定吧」
「在此之前，我能问一个问题吗？」
我装做询问的姿态，立刻开始正题。
「没关系……你真的喜欢问问题啊」
「非常抱歉」
「好吧，你有什么问题？」
「是的。我想问其他试官的位置」
红羽考官的严厉面容略微扭曲，她表示感到奇怪。
「知道了又有何用」
「我想尝试接受所有的考验」
虽然真正的原因不同，但我还是编了一个看起来像考生的随意理由。
「哦？你不满足仅一个考验，还想触及其他考验吗。挺有骨气的年轻人啊」
「非常感谢。那么您的答案呢？」
「当然会告诉你……不过」
突然，红羽女士的右手发出光芒。
看着像魔法阵一样的圆形光芒在掌心展开，我立刻举起武器。
那红色的闪耀是某种攻击吗？还是召唤系的？
「如果你能给我一击的话」
红羽女士宣言着，拿起从红色圆阵中出现的深红长枪，显得气势凌人。
果然如预料的那样，似乎是不能避免战斗。
我高声喊出，将心中的烦闷一股脑宣泄出来。
「请多指教！」
「嗯，尽全力来！」
以这句话开始，我们开始了战斗。
首先，我采取的行动是从后方闪避，并展开了两个技能。其中包括『脚力强化』和『思考加速』，强化敏捷性。
这个试炼的胜利条件是给红羽考官一击。
换句话说，只要命中就行，所以不需要多余的攻击力。
此外，虽然长枪的攻击是威胁，但由于红羽女士是考官的关系，她的攻击模式肯定会受到限制。
因此，我专注于速度的提升。只要不被打中，就没事了，只要命中就算胜利，所以这是最优解的选择。
然而，有可能会发生意外情况。
「怎么了？不来吗？」
看着手持长枪静立的红羽考官，我感受到了一个曾经经历过战火洗礼的强者所特有的压迫感。
这个人很强。如果放松警惕或者吝啬出手，肯定会输。
『阿尔』
『是的，我也同意主人的意见。』
感谢我的伙伴能够察觉到我的想法，我在心中感激着。同时，我给我的大剑施加了一道保险。
感受着从我的身体中被吸走的灵力，我努力保持冷静地回应红羽考官的话。
「对不起，稍微准备耽误了一些时间。唉，我真是个——」
只是声音稍稍拖长，我用强化过的脚力缩短了距离。
「真是个没用的男人啊」
话音落下的同时，我挥舞着加速的巨剑。当然，我的突袭被轻易应对了，但那无所谓。
只要命中就继续进攻。
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
进攻。进攻。进攻。
巨剑的连击只重视命中。由于攻击范围广，使得一击中的间隙更容易被利用，这是巨剑这种武器的特点，但这也只是因为被这把大剑的大小和重量所支持。
要掌握这种不屈不挠的武器，需要非凡的肌力。然而，看来我的肌肉们已经达到了足够的合格线。
在这种程度下，即使不使用术式，我也可以自如地操纵它。
「你的努力从剑身上就可以看出来，26号，你已经锻炼得相当好了」
红羽考官一边说着，一边淡定地应对我的连续攻击。
从她那精悍的表情中，甚至能感受到她作为试官的从容。
技巧和经验的差异是明显的。即使从四面八方不断进行无数次连击，也只能勉强阻止她的反击。
但我要进攻。继续进攻。
不断进攻，不断进攻，不断进攻，不断进攻，挥动数十甚至数百次剑，向她施加连击。
大剑与红枪相碰。
我们被认为是无穷无尽的攻防战中发生变化的时候，是从我的脖颈上开始滴下几滴血的时候。
「…嗯？」
赤羽感觉到了什么，眉头紧皱，连续斩击。
然后我的攻击像按计划一样被赤羽的枪弹开——
「咕」
——没有。
赤羽以过人的速度躲避了我的攻击。
红发考官向后退去。
「你以为能逃掉吗！」
当然，我不会错过这个机会。
我像弹簧一样利用强化过的腿部追击。
强袭。然后碰撞。
白色的大剑和红色的枪再次猛烈地相撞。
赤羽和我交织起武艺的旋律。
但过了一会儿，她再次试图远离我，并执行了夸张的后跃动作。
我能感受到赤羽身上的灵力比之前更强大。她似乎不顾一切地展开了身体强化的技能。
然而，尽管如此，我比之前更容易追上赤羽的身影。
「---------啊！」
与赤羽再次陷入相互搏斗的模式中，她发出了无声的呼喊。
是啊，真奇怪。
刚开始试炼时，赤羽甚至显得从容不迫，但现在她的枪被我的大剑所压倒。
尽管她不顾一切地提高自己的输出，但仍然如此。
赤羽全神贯注地将所有的神经和灵力注入到我的简单剑击中，她现在的表情比起试炼前简直是天壤之别。
然而，她太慢了。
随着与我交锋的次数增加，她变得越来越慢、迟钝和钝感。
恐怕她也意识到了自己的变化。所以她试图施加敏捷增强系的术法，以便与我对抗。
然而，赤羽。这样是不可能的。
我从你身上夺取的不是『速度』而是『时间流速』。
以物理力量对抗来自四维空间的干扰是不可能的。
『确认目标的固有时间流逝速度以及时间认知能力的显著减弱。甚至早期主人的常规操作在这个区域内也无法被观察到。』
阿尔的观察结果揭示了一切。
通过武器之间的碰撞作为媒介进行的『延时术式』是成功的。
这种术本来是一个放出系技能，可以将对手的动作和意识一击定格并转化为字面上的意思。但对于没有远程攻击天赋的我来说，这样的花招是完全不可能的。
因此，在辛苦思考后，我和阿尔共同创造了现在的战斗风格。
也就是说，将法术覆盖在武器上，通过武器传递给对手的武器，最终传递给对手的方法。
想象一下多米诺骨牌效应或毕达哥拉斯开关，可能更容易理解。就是那种通过物体之间相互连接力的感觉。
这样一来，力量的扩散也能在近距离内完成，方向控制也只需要最低限度。
由于力量传播不能一下子完成，所以在速效性方面明显劣于其他方法，但即使如此，能够运用肌肉脑筋战术来处理类似停止时间的绝技还是相当有优势的。
可以说，这种战术的有效性在于只需进行基本的武器攻防，即使是像赤羽这样的对手也能被无力化。
尽管表情令人感到紧张，但赤羽的动作已经迟钝到连精灵和未缔约的普通人都无法比拟的地步了。
「我抓住你了」
我轻轻将大剑贴在她满是破绽的背后。
同时解除束缚着赤羽的『延时术式』。
虽然应该没有任何外部伤害，但赤羽一边用长枪当作拐杖支撑着，一边跪在了地上。
「干得好，26号。你赢了。」
「非常感谢。」
我毫不掩饰地接受了她的话语，并将其真诚地收进心中。
实际的战斗中，结果可能会不同。
赤羽并没有使用肉体强化以外的技能，战术也以防守为主。
所以这不可能是她的全力，而且在将来再次交战时，不会是这种一边倒的局面。
但在今天的场合，我完全战胜了她。
试炼已经完成。
我向赤羽鞠了一次躬后，开口询问二阶堂考官的位置。
「赤羽考官，非常抱歉打扰你的休息，但答复与战斗前的约定，能告诉我其他考官的位置吗？」
「当然，没问题。不过，在那之前，先接受这个吧。」
说着，赤羽考官从怀中取出了一枚红色的勋章。
「这是通关试炼的证明。恭喜你。」
「......非常感谢。那么...」
「哈哈，我知道你的意思。首先——」
然而，在赤羽开始说话之前
「什么！？」
「嗯！？」
情况发生了变化。
首先感到的是一阵寒意。
黑色黏稠如胶水般令人毛骨悚然的灵力刺激着我们的灵觉。
来自六点钟方向。并不近。
尽管感受到这种强烈的恶心灵力，那是相当远的距离。
然后，紧接着发生了以下情况。
「唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜咦咦咦咦咦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
在苍蓝地牢中传来了一阵令人毛骨悚然的吼叫声，很难让人认为这是人类所产生的。
『主人』
『啊，它就是那家伙』
我擦拭额头的汗水，盯着声音传来的方向。
除了那家伙，今天在月蚀地牢中释放如此可怖的灵力的存在是不可能的。
那是在『迷城』的『无名』中制造了许多心理创伤和悲剧的最恶劣的邪灵。
这次试炼会成为不久的将来被称为血腥的月蚀等事件的最大原因。
而且，作为导致某个女主路线走向悲惨结局的罪魁祸首，『迷宫中的死神』最终还是出现了。
第十话：苍乃 遥
地牢都市『樱花』·第27号地牢『月蚀』第一层：『剑术使』苍乃遥。
苍乃遥的生活基本上是由无聊和妥协构成的。
出生于名门世家，拥有才华，未来也充满希望。
然而正因如此，周围的人们对她充满期待，但她也会受到责骂和嫉妒，但她只是顺其自然地过着自己的生活，认为自己是有福之人，这也是没办法的事。
幸运、受欢迎、然后是拥有。
所以，是因为这样吗。
从小女孩开始懂事起，她比任何人都要努力，并且一直取得超过周围人期望的成果。
无止境的满足家族的期望。
每天都在增加的压力。
在对于普通孩子来说，根本难以忍受的环境中，遥仍然持续取得成果。
并不是因为被期待而这样。
这种痛苦是一种责任。如果能够做到，就必须去做，没有其他选择。
因此，她定义并束缚了自己的幸运标准。
这样描述，可能会让人误以为遥是一个非常具有责任感的人，但实际情况有些不同。
对于她来说，超过常人的努力和超出期望的成果，只是她稍微下定决心的副产物。她可能会说：「嘛，多少做点吧。」
即使没有为了保护自己的生命，帮助家人，或者是追求武道者所特有的『变强的喜悦』这样高尚而伟大的决心和决意，她仍然可以努力并取得结果。
对于周围的人来说，这是一种令人羡慕不已的才能，但对于她本人来说，只是保护自己人生的辅助轮。
在五岁的时候被认可为剑术世家『苍乃』的剑士，七岁时继承了剑之三神灵之一的『布都御魂』，不到十岁就在与百家流派进行的比赛中全胜，正式成为苍乃家的继承者，当时虽然她还很年幼，但她苦笑着说道：
「好像做得太过头了呢」
虽然不只是这么简单，但最大的感情无疑是如此。
一切似乎都做得太过完美，若直截了当地说，就是没有了兴奋感。
然而，她明白，这样的小困扰对于周围的人来说是非常奢侈、傲慢和任性的。
正是因为明白这一点，遥开始渐渐向外界寻求自己不满足的冲动。
地牢。
穿过传送门，等待着的是未知的异界。
那里有人类智慧无法及达的强敌和未知的宝物，冒险者们为了冒险而不惜生命地挑战着。
她想到了这一点。这就是我的天职，她思考着。
契机是电视上的冒险者专题节目。
这档节目以挑战前人未曾到达的地牢的年轻天才冒险者为主角，而这位少女和她的年龄差不多。
尽管身份是学生，但这位少女却领导着包括成年人在内的团队，奋勇向前，在充满强敌的地牢中取得辉煌的战果。
一骑当千。万夫不倒。当她看到画面里那位少女，这些词不禁涌上心头，让遥久违的激动感在内心涌动。
「我要成为冒险者！」
带着决心，遥找到了掌握苍乃家所有权的母亲，费了九牛二虎之力才得到参加试验的许可，就在上个月。
从那时起，遥更加努力地磨练剑术，期待这一天的到来。
她终于迎来了期望已久的冒险者试验，这试验将满足她一直以来的兴奋和紧张，她满怀期待地迎接。
「嗯？」
然而，在那个时候，遥的兴奋跌落谷底。
从地牢中冒出的精灵们，他们只是些不用动剑法或术法就能轻易击败的对手，然而周围的竞争对手们却能与它们展开激烈战斗。
他们挥舞武器，施展术法，奋力战斗的样子虽然很华丽，但并没有强大也没有威风。
他们只有力量，没有技巧、创意或独特之处。
换句话说，用她的话来说就是『没有任何兴奋感。』
而且顶峰是考官的存在。
考官，那位监督遥他们试验的优秀冒险者，是一道巨大的障碍，给予他们考验。
遥挑战试炼时眼中闪耀的是能与那位在电视中出现过的大师一较高下的机会，然而她很快就认识到了现实。
他。自称二阶堂的考官，他被遥轻松击败了。
当然，考虑到他是考官的身份，而且这并不是真实战场，不能称为全力出战——可以说这是一种无关紧要的辩护来转移自己的注意力。
然而，这种逻辑恐怕只是一种虚构的自我安慰而已。
原因在于，遥也比考官更加游刃有余。
这并不是为了不杀人，也不是根据试验的范畴，而是她打算将自己的实力降低到与考官相匹配的水平，并且封印了许多技巧与他进行比试。
是的，她打算如此。
从积极的角度来说，她设定了这个自我限制，是为了衡量考官的实力；从消极的角度来说，她设定了这个自我限制是为了自己的乐趣。然而，这个自我限制与实际情况相差甚远，这是致命的偏差。
出于对冒险者职业的向往，遥将他们的底限估计得太高了。
「我认输了。看来你比我强得多，」二阶堂考官在喘息之间说道，这句赞扬的话语让遥内心第一个产生的感觉是『什么？』
不对，不可能。
这种程度的攻击都会有反应，太奇怪了。
难道力度错了？不，不可能，那点攻击轻轻松松就能应付。
毕竟你是冒险者，你是考官，你是我向往的那个与那个人站在同一个舞台上的厉害人物。
我理解这个道理。
我抱持的这种感情，是非常幼稚和傲慢的自以为是的期望和羡慕。
自作主张地强加理想，然后自作多情地感到失望，以受害者的姿态出现，这样的态度是无法接受的。
但是，这个梦想...
对于遥来说，这是她终于能够找到的希望之光。
被无聊和妥协所压垮的自己，终于找到了热爱的希望。
所以，嘿，考官先生。
拜托你，请不要破坏我的梦想。
请不要让我觉得这只不过是无足轻重的东西。
请不要剥夺我对你（冒险者）的憧憬。
少女的内心像雨水一样滴下。
明明没有任何地方受伤，但少女纯真的一面确实在诉说着痛苦。
啊，又再次发生了。又是这样。
我感受到的这种痛苦，一旦说出来就会伤害到某人。
那些嘲骂的声音说我傲慢、任性，他们会问你是否能理解那些没有才能的人的感受。虽然这些人并不真实，只是存在于心中。
我知道。我知道了。我已经如此幸福，再去期望更多就是不切实际的。
忍耐。我应该忍耐。如果我像往常一样放弃，一切都会圆满解决。
但是，但是...
渴望感到兴奋，这样的愿望难道是不可以的吗？
少女拼命抑制住想要哭泣的感觉，装作平静，并努力让自己恢复正常的时候...
「唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜咦咦咦咦咦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
阴森的嘶吼声突然出现。
「嗯？」
我不由自主地口中发出一声略带紧张的声音。
那个声音可以明确地说是异常的。
那个令人难以捉摸的东西，一眼就能看出与世界的规律相悖的存在。
从黑色圆椭状的裂缝中爬出来，发出震耳欲聋的咆哮，缓慢地侵入苍蓝的世界。
它是一个巨大而强壮的尸骸。
它有着宽大而有力的身体，但皮肤却紧贴着骨骸。
身披深黑色的外套，从没有瞳孔的眼窝中散发出苍白如火焰般的灵力，这个姿态确实是异形。
突然，「死神」这个词在遥的脑海中闪过。
死神，地狱的使者，割取人类灵魂。
没有比这个词更适合形容面前出现的异形怪物了。
「对不起，考官先生。我只是为了安全起见问一下，那个也是考试的对象吗？」
「啊，啊啊，不可能的。为什么会突然出现这种变异体！？这样的报告，以前从没有，从没有过――――」
遥试着向二阶堂考官询问确认，但情况似乎比她想象的要糟糕得多。
本应该是一位经历过战斗的冒险者，并担任被国家认可的考官职位的二阶堂先生，现在却陷入了不知所措的慌乱。
遥强忍住即将溢出喉咙的叹息，努力保持冷静的声音，下达了指示给二阶堂考官。
「你能帮我呼叫增援吗，考官先生？我会留下来引开它们的注意力。」
「……你要我逃走，只让你一个人留下来？」
「不是的。我希望你能呼叫增援。分工合作，分工合作。」
即使在这种异常情况下，遥的声音依然平静。
她并非不理解当前的情况。
她只是看着面前的怪物，就大致了解了它属于何种存在。
「那个是变异体吗？我不太清楚，但那家伙实在是太危险了。它根本没有听取我们的谈话的意思。」
「不仅仅是危险。它是一个无差别地吞噬冒险者的怪物。而且，它的实力超越了一般地牢中的最终层守护者，是一个可怕的存在。我们绝对无法仅靠我们自己与之对抗。」
二阶堂考官的解释与遥的直觉相符。
他并不了解遥的实力。
在他自己设定的试炼中，二阶堂已经窥见了遥天赋才能的一部分。
在这个事实的基础上，他断言说我们无法战胜。
然而，正因如此。
「所以，考官桑啊。」遥微笑着回答，表情轻松。
这微笑中，隐藏着一位14岁少女的关心，她试图稍微舒缓他的紧张情绪。
「即使我们挑战如此强大的对手，也会全军覆没吧。但我们两个人一起逃走，他也会追上来吧，那家伙。」
二阶堂露出想不到的表情。然后，他所预料的台词从遥的口中脱口而出。
「那么，一个人全力抵御对方，同时另一个人去呼叫援兵会更加高效。而且——」
注视着面前那个死神般的生物。
那个至少有三米高的巨大尸体，直直地盯着遥。
……既然如此。
「至少，一个人可以确保生还。」
话音刚落，遥便抽出自己腰间的武器——太刀。
而死神，则如呼应遥的动作一般，在异次元中开启了一个孔洞，并取出了与其形态相符的武器。
『哈哈，拿着镰刀，维持形象吗？到这一步，反而变得故意做作嘛』
遥一边望着死神拿出的大镰刀，一边在内心怀着这样的感想。
黑色外套、尸体的身躯，操控的武器是巨大的镰刀。
确实是怪物般的死神之姿，这种人造的感觉让遥感到了某种刻意，然而她仍然进入了战斗状态。
「那么考官先生，拜托你接下来的事情了。」
「——嗯！我一定会来帮助你的。所以，请坚持住！」
「好嘞好嘞。我会尽力的呀。」
遥以轻快的语气送走低声道歉的二阶堂考官。
尽量保持轻松的态度，仿佛什么都没发生一样。
遥挥手目送着离开的成年人。
「那么，死神先生。不知道为什么你会在这里等我，但还是要感谢你咯。」
「…………」
遥试图和那个可怕得过于轻松地放走二阶堂考官的死神交流，但收到的回答当然是『沉默』。
不知道是不能说话，还是不想说话，或者两者都有。
无论如何，遥判断和怪物之间是无法交流的，于是自顾自地认可了这一点。
「那么，就开始吧！」
遥以难以察觉的速度飞驰而去。
通过『脚力强化』的术式增强了敏捷性，展现出了惊人的冲击力。
遥迅速地接近变异体，同时使用五次假动作，巧妙地接近对方。
这个高速突进的过程中，遥巧妙地骗过了变异体。
「唔……！？」
在无法跟踪其轨迹的高速移动之后，少女的剑逼近了死神的喉咙。
看到剑术天才瞬间进入他的控制范围，死神本能地挥下大镰刀。
不仅仅是物理伤害，死神的镰刀还能伤害灵魂。
然而，这次突然的反击带有变异体所应有的凶恶特性，但却有打空了的手感。
遥瞄准着死神的喉咙，但她的身影在不知不觉中消失了。
「就是现在……！」
声音从身后传来。
刚刚还在自己视野范围内的少女消失得无影无踪。与此同时，死神意识到自己背后传来的剧痛。
——被斩中了。
少女飞身进入自己的侧胸，绕到背后，用一记猛烈的斩击。
这一局揭示出了一个事实，即
「嗯嗯。从刚才的感觉来看，似乎我更快呢。」
少女的速度超越了变异体。
发出青白光芒的背部被斩击，死神缓慢地转身面向少女。
遥小心翼翼地环顾四周，再次准备好剑。
面对变异体，孤身一人的少女能够以如此速度压倒对手，这样的存在，谁会相信她还是个新手呢。
如果在场有熟悉地牢的人，他们无疑会怀疑自己的眼睛。
然而，在这个场景中，没有任何赞美或者恐惧的观众。
只有沉默无言的怪物以及遥本人。
因此，两者的战斗在没有任何欢呼或者表演的情况下重新开始。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜咦咦咦咦咦咦咦咦！」
两者都毫不退让，提升着不屈不挠的气势，挥舞着自己的武器攻击敌人。
一边是巨镰，另一边是太刀。
死神在攻击范围和威力上占优势，而遥在技术和速度上胜过对手。
因此，两人的激烈碰撞看起来似乎少女占上风。
利用速度，遥四处奔驰，施展剑技的狂风暴雨。
剑风连舞不断地刻印着死神，而死神的大镰却无法触及到少女。
快速、锐利、剑舞般的优雅。
苍乃挥舞的剑，作为下一代的继承者，确实压倒了变异体。
然而——
『虽然有一定的手感，但似乎没有受伤。嗯，真是个棘手的家伙啊』
是的，尽管怪物明显被遥斩到，但它却像没有问题一样继续战斗。
并非攻击没有产生效果。
遥的剑确实斩中了死神的身体，但并没有完全切断，而且令人惊讶的是，一段时间过去后，伤口本身就消失了。
『不是切断感觉的话……那也不是痛觉封闭，因为它有反应。如果是幻觉的话，手感太真实了，所以先保留观察。那么，果然是那个吗？』
从空翻虚晃的假动作开始，遥一连串轻松完成了重击。
尽管面对这种超出人类能力的技巧，遥仍然注意地观察着死神的身体。
切口位于人体中的『水月』部位，迸发出像青白色火焰一样的光芒。
那看起来就像是没有血肉的尸体一般身体喷薄而出的血溅，但实际上所发生的现象完全相反。
「是具备再生能力吗？真是麻烦啊」
不禁苦笑溢于言表。
无论斩击多少次，身体仍然保持运动，并以青白色火焰燃烧伤口。
基于这两个要素，遥建立起的推理实际上是非常正确的。
死神具备的特殊技能之一是『魂身再成』。
这是一种被动触发的技能，通过灵力之焰将受伤的肉体净化并恢复。
不论受到多少伤害，死神都能够持续恢复，成为与变异体这种不合理存在相称的能力。
「嗯，既然对方是这样的感觉的话，也许我应该改变一下进攻方式了」
然而，即便面对如同噩梦般的能力，遥任未放弃过。
相反，少女的眼中充满了如同遇到追求已久的宝物般的喜悦。
『敌人很强大，也没有支援的迹象。孤身奋战，一切似乎都结束了。但为什么我现在却感觉无比兴奋呢？』
遥面对前所未遇见的强敌，感到异常兴奋。
自己的攻击对这个不死身的怪物没有效果。
但从另一方面来看，这意味着可以毫无顾虑地尽情战斗。
不需要为任何人担心，能够全力以赴地战斗——对于少女来说，这简直是令人感动得热泪盈眶的事情。
正因如此。
「去吧！『布都御魂』」
少女呼唤身体中寄宿的剑之精灵。
她决意要使用精灵独有的力量，而不是简单地利用能量增强身体能力。
这正是苍乃遥全身心投入的时刻。她终于能够充分发挥作为使剑者的本领，驱使剑之精灵『布都御魂』。
『终于，终于到了』
她奔驰于大地之上，为了展现精灵的特性，首先与敌人保持一段距离。
死神并没有追赶的迹象。遥全神贯注地将注意力集中在自身体内，致力于『剑』的生成。
『终于，我能够自由地战斗了』
少女在欢喜中颤抖，心底默默地想起自己的剑。
「唔喔哦哦哦哦哦哦哦！」
然而，死神并没有放过少女露出的空隙。
「......嗯？」
突然发生了剧变。
刚刚还像羽毛一样轻盈的遥的手脚，变得沉重而僵硬，就像是谎言一样。
「这是什么？」
少女的太刀从她手中掉落发出落在地上的声音。
她感觉不到力量，四肢无法像正常动弹。
为了找出原因，遥审视着自己的双臂。然后她露出震惊的表情，转过身去。
在她的视线所及之处，有着四个孔洞。
和死神出现时相似的椭圆形黑洞。
从那里伸出的某种物体束缚住了遥的四肢。
『糟糕，根本无法发挥力量』
感觉力量逐渐消散，与此相反，束缚遥的某种物体的轮廓变得清晰起来。
形状可见，接着是颜色。
『……锁？』
那是一条暗红色的锁链。
「真麻烦啊」
额头上流下了汗水。
抵抗已经毫无用处。被锁链束缚的少女手脚像是被石膏固定住了一样，坚固得无法动弹。
『这锁不寻常』
尽管遥通过感觉到的束缚得出结论，这并不是简单的肌肉力量所能解开的，但即使明白了情况也无济于事。
无法移动，无法逃脱，无法战斗。
作为以敏捷为武器的少女优势已完全被封印。
假设有一种逆转的可能性，那就是她的契约精灵布都御魂的存在，但不幸的是在这种状态下她无法使用它。
现在的她，正是被剥夺了剑的剑术使者。
在面对超越人类智慧的变异体这种灾难时，束缚对她来说太过沉重了。
一步一步，死神靠近了少女。
握着大镰刀，身穿黑色外套的骸骨身体发出咔嗒咔嗒的声音，逐渐靠近。
「哈哈，比一些糟糕的B级电影更有紧迫感的发展啊」
尽管她说着轻浮的台词，但遥本能地意识到局势已近乎绝望。
身体无法移动，敌人状态几乎完好无损。甚至无法使用最后的王牌。
「真厉害啊，原来世界如此广阔」
即使在这样的情况下，遥内心涌动的情感却是喜悦。
面对无法应对、只能等死的绝境现实，少女即使如此还对这个不公平可言的强敌存在感激。
「果然我只是个井底之蛙。只要稍微走出去一点，我就能轻而易举地找到最重要的兴奋点，而这些兴奋点是我无法染指的----连动手的机会都没有，啊，这就是——」
遥从内心深处认为那是令人热泪盈眶的喜悦。
如果在这里，即使到了最后一刻都能感到如此兴奋，那也没关系。
「虽然后悔和反省的事情无穷无尽，但现在就好好享受这次失败吧。」
这种精神回路，可以说是积极向上，也可以说是过于轻易地放弃。
然而，在这里没有能够理解这种年轻少女的感情，也没有人提出反驳。
在那里，只有一位正试图吞噬少女的恐怖怪物的身影。
发出咔嗒咔嗒的骸骨身体，死神举起大镰刀，要收割那令人讨厌的生命。
「对不起，彼方」
少女闭上双眼，默默地接受她自己的终结。
在临近终点的瞬间，她感到了一丝奇怪，那是对亲妹妹的歉意之情，遥像往常一样苦笑着说道：「这是怎么了呢」
于是，苍乃遥短暂的生命画上了终点。
年轻而备受才华喜爱的少女的离世令许多相关人士感到哀悼、惋惜和懊悔。
然而，故事并没有在这里结束。
她辉煌的技术和才能竟然被传承给了最恶劣的存在。
这个存在亦即那个谋杀少女，并吞噬她灵魂的罪魁祸首，被遥称为死神的变异体。
这个异形怪物作为变异体，吸收了遥的力量、她的技术，甚至她的契约精灵『布都御魂』，之后以『剑狱罗刹』的名号，吞噬了许多冒险者。
并非止于死亡，这才华被当作杀人工具恶意利用，不断践踏着尊严和自豪的地狱行径。
这是连遥自己也无法承受的噩梦，连她都不得不接受自己的死亡。
「拜托你。让我结束吧。」
对这样可怕的对待所造成的苦难，直到那个时候，也只有亲妹妹的手能够讨伐死神，才会画上句点。
那就是苍乃遥的命运。
那就是苍乃遥的宿命。
那就是苍乃遥的结局。
无法逆转，也不被允许反抗。苍乃遥会在这里死去，她的灵魂和才能将继续被那个异形怪物利用作为杀人工具。
这是个悲剧，或者说是为了让其他人辉映而做出的宝贵牺牲。
她被当作死神的凶器这一事实，被记录在历史的进程中，是一个必然的事实，一个既定的角色。
因此，命运之轮今天也在正确地终结遥。
而且，这个交错注定是绝对的。
「那个该死的路线，等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
随着一声像是巨兽般的咆哮，死神的身体撞飞了。
当遥不由自主地睁开眼睛时，她看到一个眼神凶恶的男人手持武器站在那里。
「喂，那个垃圾下流的萝莉控骷髅！你抓住了一个可怜的小女孩，看起来心情不错嘛，喂！」
一个神秘的大剑男子，仿佛是小学低年级学生说的侮辱性言辞。他凝视着跪倒在地的死神，他的容貌就像魔神一样充满杀气，似乎非常适合称之为仁王。
这张脸面很熟悉。
或者说，不久前，遥记得她曾被这个男人秘密跟踪过。
「嗯，你是什么？」
不自觉地口头滑出的问题不是『谁』，而是『什么』。
虽然结果变得很失礼，但被秘密跟踪过的人自然会做出最低限度的警戒。
「嗯，这个嘛。首先你可以放心，我既不是你的跟踪者，也不是为了追着你。所以，我希望你理解到这些之后在听我说。我的名字是...」
那个可能是为了帮助遥而来的男人，擦去额头上的汗，以出乎意料的开朗声音回答。
「我是凶一郎 清水·凶一郎！我刚刚碰巧听到二阶堂考官的谈话，所以过来了。我和你一样是考生。」
在IF线的命运之轮上开始出现了碎裂的痕迹。
第十一话：迷宫中的死神与六花之剑（3）
地牢都市『樱花』・第二十七号地牢『月蚀』第一层
当提到『精灵大战魔法迷宫』中的『苍乃』，几乎可以说百分之百是在指『苍乃彼方』。
苍乃彼方，通常被称为『彼方』。
她是『精灵大战魔法迷宫』五位女主角之一，代表了剑之名门苍乃家族的下一代当家，是一个冷静又可爱的大和抚子。
她的姿态既美丽端庄，又刚毅勇猛，无疑吸引了相当规模玩家的心。
作为绅士大师，我也是其中之一。
那些日子，我激情四射地玩游戏的同时，被她如同宝箱中的宝石般的优雅举止所吸引，心动不已。
她可爱而美丽，令人心动。
我确信，在那个时刻，我确实爱上了名为『彼方』的女主角。
以至于我能够自信满满地断言，她是如此迷人和帅气的女主角。
然而，她的人气与事实相反——准确地说，正因为她很受欢迎，所以——苍乃彼方专属剧情在圈内的评价可说是最糟糕的。
原因非常简单明了。
她剧情线中的敌人实在是太强大了。
...嗯，我理解。我可以理解，对于敌人太强大会产生这样的感受。
如果我不知道任何事情，我可能也会有类似的感想，并且我认为故事和游戏的难度应该分开考虑。
然而，苍乃彼方的『剧情线』糟糕到了颠覆常识的地步。
敌人实在是太强大了。
例如，在先发制人的攻击中，小怪会同时释放多个异常状态攻击。
或者明明是小怪，却能一击将我方秒杀。
又或者敌人一方面单方面夺取我的道具和等级，而且绝对不会归还，另一方面还变成了一定回合内的无敌状态，并每回合恢复和复活自己队友的恶心小怪。
这些该死的小怪一个接一个成群结队，而且每走几步就袭击我。
真踏马的糟糕。糟糕到令人惊讶。他们就像是与凶一郎完全相反的世界里的人，而且只出现在这条糟糕的剧情线中。
这一切都让人血压升高。
然后，这个该死的剧情线的Boss敌人的性能肯定也不咋地，『她』当然也搞砸了。
『剑狱罗刹』。这可怕的战斗狂通过吞噬拥有天赋才能的少女而演化而来。
简单来概括她的战斗风格如下：
『常规攻击六连击，还能同时进行捕食、召唤和束缚的死神出现了！』
这踏马难道可以吗！你还真以为你装备了常识就可以重新开始了吗，该死的白骨！你们这群想出这么蠢性能的战犯工作人员都去地狱见鬼吧，该死的混蛋！
...抱歉，我有点失控了。
但是，你们能够理解我的感受吧？
踏马的九次行动是什么鬼啊，他们是不是疯了？
就连隐藏Boss的行动次数也稍微保持了一些克制『不过她会跳过几回合攻击，并且所有攻击都是即死伤害的邪恶设计』
敌人强大并不是问题所在。
假如这条剧情线是位于真正结局或大团圆路线的话，即使有如此残酷的难度也可以被接受。
但实际上，苍乃彼方的剧情线，包括世界的真相和主角们应该解决的问题，都以到此为止的方式结束了。
作为攻略解锁在第三个位置的角色，虽然没办法，但这种不公平的难度确实是不对的。
得益于精彩的人设，声优们的出色演技以及其他种种超高品质的因素，才勉强能够被观看。
然而，单独评价苍乃彼方的剧情线，理由确实非常糟糕。
更重要的是，故事的核心是『姐姐被变异体吞噬夺舍，而妹妹苍乃彼方与主角一起击败它』这个无可救药的情节，使得苍乃彼方的支持者也同时讨厌苍乃彼方的剧情线，具有一种讽刺的结构，令人苦涩不堪。
嗯，正因为这样。或者说也正因为如此，我从内心深处赞美自己及时赶到这一刻。
赶上了。虽然真的是惊险极限的时刻，但我终究是赶上了。
即使在死后，她的尊严仍被践踏，苍乃遥……她还活着。
她完好无损，没有明显的伤痕，像个正常的人一样活着。
这让我无比高兴，不由自主地泪水涌了上来——
『灵觉链接，强制同步。将思念通信速度的优先级设置为主人的反射动作之上，并开始虚拟神经连接至脊髓系统。主人，请允许。』
我们仍然身处战场的中心。
我立即接受了阿尔的强制干预权，并将精神和肉体回到战斗状态，在确认周围的情况。
我们的感觉不仅是共享，而且是达到了同步的层次。我们能够比思考更快地分享信息，完成沟通的领域已经完成。
『身体共享』的形态。简单来说就好像是一个名为阿尔的驾驶员进入了名为我自己的机器人里面。
这种形态的优点在于可以通过阿尔的调适来优化动作，并将灵力感知能力提升至精灵级别。
虽然他没有变成『剑狱罗刹』，但他本来就是一个变异体。
没有理由不警惕对于与徘徊型变异体对手的战斗。
我们全力以赴的观察，警戒心达到最大。
决不会错过他的每一个简单的动作，我们俯瞰着苍之世界。
『目标仍处于蹲伏状态中，沉默中。周围灵力也没有任何变化。如果要解开束缚，就是现在。』
过了几秒，来自隐藏boss的前进指令传来。
我立刻挥动大剑，砸碎了捆绑少女四肢的链条。
伴随着低沉的金属声，苍乃遥的身体被释放出来。
我支撑着她失去了支撑的腰部，希望尽量减少负担，将她扶了起来。
「能站起来吗？」
「哈哈，谢谢。被救了呢。」
带着苦笑，少女艰难地站了起来。
看起来没有明显的外伤，但是……
『确认到没有受到任何灵力的伤害。虽然稍微有些疲劳的迹象，但可以判断为健康状态，没有问题。』
听到阿尔的诊断，我松了一口气。
太好了。她好像真的没事。
脑海中充满了安心感。
不过以防万一，还是给她那个好了。
我从口袋里拿出一个装着红色液体的透明瓶子，放在苍乃遥的手边。
她用双手紧握着这个宽口的装满液体的瓶子，用一种奇怪的眼神向我询问。
「嗯，这个是什么？」
「『治愈力活性化剂』这是对体内灵力有反应的药物，可以增强身体的自然愈合能力。作为附加效果，也对疲劳恢复有帮助。找机会一口喝掉吧。」
这是叔母给我作为冒险者考试的庆祝礼物，是稀有的治愈力活化剂。虽然有些对不起她，但这里就让她使用吧。
「不仅帮助我还给了好像很有冒险者风格的物品。清水君难道是个好人吗？」
「无论好人与否，他至少是个绅士。不过现在不是讨论这个的时候，你呢？」
「我叫遥·苍乃遥。」
「我知道了。苍乃遥……小姐。这里很危险，赶紧去避难吧。」
我这样说着，递给苍乃遥一张纸。
「这是二阶堂考官交给我的东西，上面有整个地牢的地图。红点是现在的位置，黑点是入口。以你的实力应该很快能到达吧？」
在向她传达信息的同时，我脑海中掠过了二阶堂考官的声音。
「让考生承担这样的事情，我作为考官已经是失格了。但是现在，我想把赌注压在你打败赤羽考官的能力上。请，请你帮助她……」
二阶堂考官说着，感谢苍乃遥让自己逃过了危险。
他只是在刚刚相遇的我身上寄托了所有的希望。
不负责任？胆小？不，不是这样。
二阶堂考官丢弃了作为考官的自尊和作为男人的尊严，将地图交给了我。他的行动绝不是卑鄙或者软弱。
因为事实就是如此。
如果真的只考虑自身的安全，他不会让我去见那个变异体。
他会漫不经心地说些成人的理论，强行将我赶走才是正确而安全的。
否则他自己的职位会受到威胁，最糟糕的情况下甚至可能被处以某种刑罚。这是种糟糕中的糟糕行为。
尽管如此，那个人还是相信并帮助了我。他明知可能危及他作为考官立场的风险，但还是决定这样做。
毫无疑问，这不是没有任何确凿证据的行动。
我想他是基于我所拥有的赤羽考官的勋章和我所散发的灵力质量作出了决策。
但是，那又怎么样呢？
凭借如此有限的判断依据去押注一切，追求没有人会死去的可能性，这样的赌博有谁会冷静？
明知自己的处境岌岌可危，平静地承担起即使成功也可能受到责难的风险，并将我派遣出去，这样的选择需要相当的勇气才能做出来。
『谢谢你，二阶堂考官。你的心意绝不会白费。我一定会救出她。』
嗯，就这样毫不起眼地下定了决心的我，不过这个决心在短短两秒内就被粉碎了。
为什么呢？
「啊，不行。」
救援对象居然拒绝了。
哈哈，哈哈哈哈哈。
这是怎么了？我的青筋竟然扑哧扑哧地抽动起来。
「好吧。给我解释一下原因。简洁点。」
「我还完全能继续战斗。所以我们一起战斗，好吗？」
一点也不好！
「......虽然不想说得太过分，但你差点就要死了知道吗？」
「我知道！是清水君救了我，真的非常感谢。这样可以了吗？好，那我们合作一起击败那家伙吧！」
我感到非常混乱。
面对曾经几乎杀了自己的敌人，她没有丝毫的退缩。
「！？」
一种黏腻的感觉弥漫在宁静的空间中，刺激着我的第六感。
这是一股不好的灵力。我一边做着大幅的侧步，一边对旁边的战斗狂大声喊道。
「有东西从后面过来了，可能是锁链。保持注意力集中，回避！」
「明白！」
急忙离开现场，落后于苍乃遥约两秒。总共有四根链子袭击了她和我原来所在的位置。
按比例计算，我被攻击了一次，而她被攻击了三次。
这个恋童癖变态，看来对她确实很执着。
『撇开关于那只隐藏的装睡狸猫的问题，问题在于它为什么有一段时间没有动。』
『恢复体力，确认动向，然后选择时机……也包括重新补充锁链，是这样吗？』
『嗯，对于主人来说，这是相当不错的答案了。特别奖励你一朵小花花吧。』
『那当然了，谢了。那，怎么办呢？我们可是费了好大劲才救下了公主大人，可她非常有干劲啊。』
『……要不我们改变策略，转向合作战斗？』
『是啊，我们试试看吧。』
以比一秒更快的速度结束与阿尔的思考与对话，我立刻对冲向死神的苍乃遥喊道。
「我们从左右夹攻！务必注意锁链！」
「好的！明白！」
伴随着她充满活力的回答，那个把苍蓝色头发绑成一束的少女优雅地捡起了地上的太刀。
她居然笑得这么开心。被她这么一笑，我也跟着兴奋起来了。
『阿尔，我们使用那个吧。』
我在兴奋的气氛中，命令我的搭档使用某个技能。
那是我所拥有的最大、最强的攻击术。
虽然反作用和风险是巨大的，但只要成功，这一击足以结束这场战斗。
『请务必在启动后小心行动。如果在这时候主人死去，我也会陷入困境。』
『别担心。我不会让任何人死去的，包括我在内。』
『我知道了……那么』
随着这番话语，我身体内的灵力开始狂躁，发出快速的鸣响。
看起来能够得到来自隐藏Boss的认可了。
既然如此，那就毫不犹豫地使用王牌吧。
「我要让你知道这个技能，『■■■■■』——！」
我高喊着宣告这个技能，如同子弹般迅速挥起大剑。
第十二话：迷宫中的死神与六花之剑（4）
地牢都市『樱花』・第二十七号地牢『月蚀』第一层
变化发生在刚刚之后。
身体中充满的灵力全部消失，与此同时，来自阿尔的供给突然中断。
原因当然是刚刚的决战策略。
以强大能力为代价的必杀技要求巨大的灵力，如果用这种说法，就像是超能力战斗作品的固定套路一样很酷，但是这家伙的贪婪和恶毒远远超出了那个范畴。
首先是成本。这个成本异常沉重。
要说明一下它有多高成本。它可以一口吞下我所拥有的全部灵力，并且在完成供给之前从阿尔那里偷取，这就是它的代价。
而且与此同时，伴随而来的风险也非常高。
请考虑一下。灵力被完全消耗，供给也中断的灵使会怎样。
对，就是这样。技能将完全无法使用。
在虚构作品中，英雄在使用全力必杀技之后，就像被燃烧殆尽一样疲惫不堪的场景，你们肯定见过吧？使用完所有的奇妙力量放出最后的一击，然后一个人独自站立的英雄，他的身体和灵魂都耗尽了，完全燃烧殆尽——是的，就像现在的我一样。
...不过，不同的是，在我施展技能之前就已经油尽灯枯了。
说什么见识一下我的必杀技反而陷入了困境，真是的清水凶一郎这家伙...
「真是没辙啊！」
随着全力的呐喊，我挥动着考试用的大剑。
强有力的大范围挥击，本来这种攻击应该轻易地将对手制服。
然而，我的斩击在轰鸣声中干脆地击中了那个死神的左臂。
同时绕过他的胸骨周围，斩击并后撤，再次举起大剑在空中挥下，发动第二次攻击。
「你这个混蛋，没有灵力的持久战，这基本上是不可能的！」
我怒吼着从灵魂深处发出的呐喊，连续打击，连续打击，连续打击，连续打击。
我充满各种愤怒和怨恨的连续攻击，每一次都给他的脊柱造成了致命的伤害。
这个开局非常顺利，可以说是绝佳的开端。
当然，这场闪击战中也有一个关键。
其中一个就是我的必杀技规则。
就像之前一直抱怨的那样，我的必杀技需要经历发动→虚弱→耐久→完成这个过程，才能发挥效果的浪漫炮。
为了完成必杀技，所有的技能都将变得无法使用，这是一个过于沉重的代价，伴随着一个致命的风险，即战斗力的下降。
乍看之下，这似乎是一个毫无意义的糟糕设计，事实上确实如此，但是——这个虚弱模式中有一条逃生通道。
「啪！」
我加大力度再次挥下一击。
由于『腕力强化』的效果，我获得了超出人类能力范围的力量，我的强击终于让那个死神摇晃起来。
没错。它就是逃生通道的真相。
由于灵力枯竭而无法使用技能。无法使用技能将导致战斗力下降。这两者都是正确的，并且是毫无疑问的现实。
然而，如果问已经发动的技能是否会中断，答案是否定的。
强化与灵力并不是等同的。
灵力是一种能量，而强化则是结果。
而且，除非时间倒流，否则结果将会持续存在。
即使资源用尽，增益效果仍将持续存在——这是一个非常现实的设计——因此，如果提前将像『腕力强化』这样的身体强化类技能施加在自己身上，那么即使灵力耗尽后，其效果仍然有效。
这个逻辑是显而易见的。
然而，正是由于这个原因，我之前施加在自己身上的三重增益——『腕力强化』、『脚力强化』、『装甲强化』『顺便还有与阿尔的通信和同步模式』——仍然在此时有效，我想向这个设计稍微表示一点感激之情。
堪称不幸中的万幸？总之，对于这个设计的神明，感谢你。
顺带一提，一旦这三重增益效果消失，我将陷入完美的无能模式，不过这种情况可能不会发生。
因为我选择了注重持久性而不是爆发力来强化。
在还剩下大约三十分钟的战斗中，我应该能够顺利对抗。
这就是我的理由。
而另一个理由，则与那个死神和......她有关。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
苍乃遥高喊着奇特的呐喊声，与近三米高的死神展开激烈的战斗。
真的是太危险了。
危险的地方在于，一个接近三米身高的怪物被一个中学生少女压倒，这个画面的荒谬程度。
无论是武器的规格还是原本的体力，恐怕死神的优势更大。
然而，双方交战的胜负正在倾向于苍乃遥。
原因是什么呢。
『主人，我此刻感到非常惊叹。人类的智慧竟然达到了如此高度的领域吗？』
所有的一切都集中在阿尔刚才的呢喃中。
虽然『智慧』这个词有点陈旧，但基本上是在赞美她的技术非常厉害。
『完全同意。那看起来就是疯子啊。对了，她的太刀刃有分裂吗？』
『那只是残影』
『什么？』
『所以说，那只是残影。通过给予人类无法观察的斩击速度以急剧的速度来引起的错觉吧』
『哇……』
『比斩击速度更值得关注的是她的刀。请看，主人。尽管经受了如此激烈的使用，但刀刃一点都没有损坏』
『……等等。那个是考试分配的装备吧？』
『是的』
『她在释放残影对吧』
『是的，释放了』
『那为什么不会损坏？』
『虽然我认为她的灵力给予了一定的耐久性，但更重要的是她的技巧出众』
『……哇』
我轻轻退后，用大剑猛击着死神的脊椎。
虽然那个萝莉控骷髅全身僵硬地摇摆，却绝不转身面向我。
当然，除了他渴望苍乃遥的灵魂 之外，还有他认定眼前的中学生少女为威胁。
他认定对我进行乱打带来的伤害远不如对处理我会产生的微小间隙致命。
那个判断基本上正确。
我现在是一个无法使用灵力技能的人。
尽管得益于剩余的增益效果，我还能跟上战斗，但无法释放对他有效的技能。
而他作为一个变异体的特性，使得情况变得复杂。
从他背部的伤口中涌出的苍蓝火焰。
那不是为了攻击而产生的，而是用来修复死神所受的伤害。
在『迷城』中，被形容为『每回合结束时，恢复受到伤害一半的持续型技能』，真是个糟糕的能力。
即使在游戏时代，这个技能也令人难以忍受，但现实中面临这样的困境，简直就是灾难。
「真是悲惨啊」
苍乃遥一边露出困惑的表情笑着。她能够同时使出如机关枪般的斩击速度与交谈，实在令人惊叹。
「无论我攻击多少次，他都会一一回复，感觉好像陷入绝境了」
「或许与钙质没什么关系，但我同意他的再生能力很讨厌」
听到我的回应，苍乃遥出人意料地睁大眼睛并惊讶地说道。
「清水君，你真厉害，有一项突破这种局面的策略吗？」
「…………嗯？你怎么知道？」
感觉有点恐怖啊。
「额，不，这没什么大不了的」苍发的中学生羞涩地笑着对着死神展开乱舞斩击。
到了这个时候，已经很混乱了，再追究下去可能显得有点俗气。
「我只是注意了一下清水君的呼吸和攻击间隔，明明注意到了他的再生能力，但不明白你为什么保持一定的节奏反复攻击。因为这很奇怪吧？如果知道自己的攻击起不了作用的话，一般会调整威力和速度。但清水君却以同样的力度重复相似的攻击，而且攻击目标也不集中，尽管背部周围受到的攻击最多，但并不是集中在某一点，而且灵力明显减少了。明明知道与再生能力的对手战斗会消耗大量灵力，并且知道自己的攻击是徒劳无功，却还坚持不懈地发动攻击，这点很不寻常——」
「你太强了！！」
我忍不住插嘴了。
你是什么样的高手，一边展示着高超的剑术，一边像名侦探一样洞察我的意图？你的理解力已经超出了常人的范畴吧！？
哇，苍乃遥，你的战斗才能真是出类拔萃啊，完全超越了宇宙。
「唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜咦咦咦咦咦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
就在我对苍乃遥意外的一面感到不合理的时候，突然之间，那个被打成章鱼样子的死神大声吼了起来。
他从全身喷出苍白的烈焰，像疯狂一样暴动的萝莉控骷髅。
他的形象相当有威慑力，但他开始发疯的时机正好是在我和苍乃遥的对话之间，所以也不无可能是为了发现心仪的对象正在与其他男性交谈而暴动的宅男。
可怜的家伙。我既不同情也不宽恕。
「清水君，先退后吧。」
「那边有链子飞过来了。小心别被抓住。」
「我知道啦！」
正如她所说，苍乃遥轻松地躲过了从背后发起突袭的链条群，并转身用刀将它们一扫而空。
真是个了不起的家伙。她完全克服了自己的死亡原因。
「虽然被抓住会很麻烦，但只要知道了对方的行动方式，这没什么大不了的」
「可惜不能和普通攻击结合起来。虽然操作方式似乎是自动的，但他在召唤时会多花一些时间，所以一定会在准备动作中保持距离」
在进化为剑狱罗刹时她通常会多次行动，但看起来这个进化前的家伙一般只能每回合行动一次。
运气真好。对方越是迟钝，对我们就越有利。
「所以，清水君，你打算如何击败那家伙？」
「因为他会迅速恢复受到的攻击，所以我们需要用高输出的火力来彻底击溃他，不给他机会恢复」
我觉得这个解释已经很简洁明了了。
不过实际操作过程我没时间一一解释了。现在只希望你能理解这一点。
「原来如此。也就是说你现在正在蓄力大招，对吧？」
对方的回答超出了我的预期。
「没错。希望你能按照这个认知进行行动」
「明白了。那就开始吧」
在苍乃遥正准备提出某个建议的时候，对方突然有了动作。
「吟唱魔法声」（一串乱码，自行脑补，这作者解释的独白又臭又长这种呐喊声音却一点都不用心）
那个死神一边盯着我们，一边开始念诵一些类似念经的话语。
虽然完全听不懂他在说什么，但我对他的行动意图有点心理准备。
「这是新的攻击模式呢。他会做些什么呢？」
「不知道呢。会不会叫来他的伙伴？」
接着，我的预测得到了验证。
无数个黑洞被召唤出来，堵住了我们的后方。
从其中走出一排排像死神缩小了一圈的骷髅。
「哦！清水君的预测成真了！」
「虽然很感谢你的吐槽，但我们现在正处在被围困中啊」
「咦，清水君是不是害怕了？那你要逃跑吗？」
听着苍乃遥的玩笑话，我不由自主地露出笑容回应。
「想都别想。那些垃圾骷髅我一定会打得他们落花流水」
就在这时候，旁边的苍发少女突然笑了出声来。
「喂，怎么了？突然笑个不停？」
「哦，呵呵。没什么大不了的事情。只是刚才清水君的表情太像坏人了。噗，哈哈」
「你这家伙，在说什么呢！」
「不是在取笑你啦。只是觉得你太适合坏人的表情。噗咕咕」
我不知道，但我觉得可以揍这家伙一拳。
「……算了。先放过这个话题，处理眼前的问题吧。你打算怎么做？我觉得我们最好分头行动」
「嗯，也是啊」
苍乃遥这样说着，在我耳边嘀嘀咕咕地说着。
虽然我觉得那个萝莉控骸骨不可能会窃听这边的谈话，但还是让她这样吧。
「……然后，我们就这样...然后，… 在然后，… 这样做，好吗？」
「明白了。我们就按照这个计划行动」
「等等，还有一件事情我很在意」
「什么事？」
-----------------
接着，我们结束了简短的作战会议，立刻朝着各自负责的岗位跑去。
苍乃遥负责对付骷髅军团。
然后……
「喂，该死的家伙。能跟我玩一会吗？」
我接近刚完成咏唱的死神，一边挑拨到。
当然，萝莉控骸骨自然想跟在她身后，但我不会让他那样做。
「他到底对她有多么执着啊。骨头进入发情期这种事情只会让人觉得恶心而已——哈」
我给那个破绽百出的家伙的下巴猛击了一剑。
正当我准备对摇摇晃晃的骷髅身体进行进一步追击时，
「唔呜咦啊啊！！」
死神的大镰刀朝我的头上飞了过来。
嘿嘿，竟然从那个姿势开始就进行反击了。刚刚还不是这么敏捷了吗。
话说回来，这个位置相当危险吧？正面受到——
『进行紧急回避操作。主人，请尽量放松全身力量。』
在瞬间，我的身体控制权从我转移到了阿尔那里。
伴随着一种奇怪的漂浮感，我以超出极限的爆发力闪避了死神的大镰刀，然后移动到离他的攻击范围略微偏离的位置。
『差一点就危险了，主人。如果受到那个武器的一击，情况会相当糟糕的哦？』
『抱歉，谢谢你帮忙。嘛，我完全没想到他会从那个姿势开始打过来』
『毕竟是变异体呢。虽然是耐久型的能力构建，但也不能掉以轻心』
阿尔的忠告让我想起了一些重要的事情。
是的。眼前这个死神是个变异体。
尽管应该明白他属于巡逻游荡型的强袭Boss敌人，不是个容易对付的对手，但不知何时紧张感却消失了。
听着，凶一郎，不要误会。
对于各种限制都解除的高手或许可以冲进去，但像我这样平凡的人不能无计划地冲向他。
再次收紧注意力。不能大意，但也不能退缩地从容应对。
『阿尔，请支援我』
『遵命』
将身体操作权交还给我，再次冲进死地。
开始毫不退让地挥下第一次攻击，没有任何技巧的猛砍。
然而，以最有力的角度施放出的巨剑被死神的大镰刀相抵消。
『切！』
紧接着再一次猛击，改变位置后再次挥下。
然而，所有这些攻击都被死神用镰刀接住并抵挡了下来。
我发起攻击，对方闪避后再试图反击。
虽然并无压倒性的优势，但也没有被彻底击败……我们的攻防处于完全僵持的状态。
「喔啊！」
「唔呜咦啊啊！！」
剧烈的金属碰撞声在耳边回响。
该死的家伙，一点破绽都没有。而且我的心情越来越烦躁。
考虑到我们的战术内容，这种陷入僵局的情况或许对我们有利。
但是，我无法在这个让我希望把这个用骂人的脏话酝酿一千遍也不够用的卑劣家伙身上刻下一剑，这种情况无论如何都让人感到不愉快和压力倍增。
面对这个吞噬人类、连死亡都不允许，不断亵渎灵魂的垃圾，却半点机会都没能与他单挑一次，直到时间结束？
当然，从战术上来说这是正确的。但是……
『作为一个游戏大师，不，作为一个男人——我不能对像你这样的垃圾混蛋放任不管！』
以愤怒敌人，愤怒自己无能的情绪作为燃料，我再次决定突击。
攻击风格是挥起大剑的横斩。充满力道的一击凭借肌肉的力量爆发而出。
当然，像这样毫不掩饰的斩击，轻易就会被闪避过去。
实际上，那个死神在直击的瞬间灵活地身体向后弯曲，避开了我全力一击。
然后，下一刻，他挥舞着大镰刀，就像断头台一样——
「终于露出破绽了！」
我将大剑抛向空中的同时，脚踩大地。
在时间的尺度上是刹那的间隙。
为了紧紧抓住这仅有的瞬间机会，我的身体开始全力酝酿。
伴随着一个短暂的后撤步，进行一次大跳跃。就在半步前方，死神的镰刀急转直下。
我不禁感到心脏几乎要停止跳动，但还是勉强忍住，向上方飞升。
终于到了这一刻，我一直在等待着。
越过了千钧一发的胆怯较量，插入了一次『将剑向上投掷』的动作。
这是一个充满风险的动作，只是一个无用的假动作，甚至可以嘲笑说『只是躲避来得方便些吧！』
然而，我之所以执行了苍乃遥恐怕会首先放弃的愚办法，是因为我认为这样可以造成巨大的伤害。
这是一个不合理的行动，超出了逻辑的范畴，但正因为如此才得以实施。
连接回避和攻击，夺取上方位置，然后有机会对头部进行致命一击。
我充分利用肌肉和『脚力强化』的提升，以极快的速度抓住了扔出去的大剑。
「吃我一击！」
然后立即转向利用下落进行攻击。
选择的姿势理所当然地是登龙剑。
在重力、肌肉和轻微旋转的作用下，我的身体从死神的头顶坠落。
剧烈碰撞，然后是一声巨响。
暴露出攻击后的无防备状态的骨架混蛋，在他召唤新的链条之前，与我的大剑深情一吻。
「唔呜咦啊啊哦哦哦哦！！」
随着落地，我观察着那个尾随变态骸骨。
哈哈，这家伙真是可怕。
超过80%的骨头都碎裂了，从喉咙一直割到胸部。
恼人的再生能力立即开始运作，但这不是几秒钟就能恢复的伤口吧。
死神停倒在地上，身体被再生之蓝焰焚烧。
「得手了，他倒下了。」
然后出现了额外攻击的机会。
好吧，要怎么处理他呢。
『那是不可能的』
像是打断我的战斗本能一样，一道声音在我的脑海中响起。
『这是怎么回事，阿尔。这明明是个绝佳的机会啊』
『不是的。那只是个诱饵』
我疑惑的向阿尔问道。
『理由很明显。那是一个经受住了由主人和苍乃遥施展的连续攻击的怪物。那个怪物为什么会在这个时机暴露出明显的破绽呢 ？』
『可能是因为他的视觉被屏蔽了吧。看，他的脸完全崩坏了。』
『你认为全身都是骨头的怪物有眼球和视觉神经吗？』
『嗯』
他说出了毫无破绽的论据。
确实如此。
那家伙是超越人类范畴的怪物。我可以说他不是人类，甚至不是生物。
我本以为他只是因为失去了视觉而专注于再生，但阿尔说出的不好听的话却很有道理。
『无论如何，我们的攻击力是无法超过他的再生能力的。最好尽量避免过度冒险的攻击，专注于阻止他的行动，直到完成法术为止。』
『但是……』
『当然，我知道主人好战的性格，或者说本性。所以我不会过度阻止，但是……』
就在那时，阿尔的话停了下来。
『发生了什么，阿尔？』
『主人，请确认一下苍乃遥的状况。』
精灵比人类更敏感于灵觉。
阿尔用她敏锐的灵觉感知到了我无法察觉的某种情况吗？
在感到这样的疑问的同时，我一边注意着死神，同时看向战场的后方。
「——不会吧，喂」
我禁不住倒抽一口气。
没有血肉之躯的尸山血河。满地的骸骨尸体。肯定有很多词语可以描述这种情景。
但是肯定，用一句简洁而又命中要害的话来形容这一切。
没错。也就是
「苍乃遥，你竟然做到了」
我感到震惊。
第十三话：迷宫中的死神与六花之剑（5）
地牢都市『樱花』・第二十七号地牢『月蚀』第一层
精灵的固有技能，可以说是精灵的特色。
掌控雷电、召唤强大护甲保护自己，甚至有些特殊的精灵可以展现出『地狱』
这些技能的种类可谓千差万别。
丰富的技能可以说是个性展示的集市，是『迷城』从一开始就贯穿始终的特点和特色。
以操控雷电的精灵为例，他们拥有的技能有『雷电释放能力』、『雷电能量转化能力』、『电磁操作能力』、『物质雷化能力』、『储电与输电能力』、『雷霆缠绕能力』等，细分得非常详细，虽然存在上位兼容的情况，但完全相同的能力是不存在的。
不仅在精灵的级别上能力的强弱有所区别，就连同一类同一级别的精灵之间也有明显的差别——这就是『迷城』中固有技能的设定。
那么，苍乃遥所拥有的『布都御魂』是怎样的呢？
它的等级是亚神级。系统是神灵系附身一体型。
可以说它属于游戏中主要角色的主要精灵级别。
然而，尽管神灵的级别很高，但布都御魂的固有能力非常简单且有限。
这个能力是『操纵并召唤持有者所拥有的刀剑的复制品』
简单来说，就是一种可以远程操控装备（仅限于刀剑）的能力。
在游戏和网络小说中，这可是王道中的王道。
作为使用方式，可以将剑召唤到空中像子弹一样射击，或者编排出华丽的剑阵等，多种多样。
强大、方便，而且还显眼。
在稍微扭曲的幻想作品中，这样的经典技能几乎是必不可少的……粗暴地说，布都御魂可以归为这一类能力。
然而，故事并未结束。虽然说它们属于相同类型的能力，但布都御魂与它们之间存在明显的差异。
差异，也许用这个词有些不准确。
更贴切的说法是缺点。
缺点。与经典的『刀剑生成和操作技能』相比，品质更低而且不容易操作。
布都御魂的能力中存在着多个这样的『劣势』
例如，最大复制数量的限制。
根据『剑狱罗刹』和当前召唤的刀的数量，似乎复制的上限是六把。
六把刀。虽然并不少，但也不足以压倒大量的敌人，是个微妙的数字。
例如，它具有非常限制条件的触发条件，即『施术者所持有的刀剑』
这里关键在于『所持』（拿手里），而不是『有』（挂腰上）或『拥有』（获得过）
也就是说，可以复制和操控的只限于自己现在所持有的刀剑。
它并不是从记忆中提取，也不是从异次元空间中取出，而只是复制当前『持有的刀剑』，因此其效能在很大程度上取决于当前的装备状态。
比如当前所装备的是考试用的刀剑，这种情况可以说是尽可能接近最糟糕的情况了。
例如，它不是自动的，而是由施术者本人进行操作。
据『迷城』的资料集所述，布都御魂的远程操作似乎是一种由术者完全控制所有动作的能力类型。
它需要掌握空间，确定敌人位置，并通过第六感进行远程操作。
这绝不是一件简单的事情。
在没有自动瞄准和追踪辅助的情况下，操控漂浮在空中的剑是一项难度极高的任务，即使能够做到，那种攻击也远不如术者本人的斩击强力。
更不用说在进行战斗的同时操作六把刀剑，难度将成倍增加。
数量并不多，它们在很大程度上取决于装备的质量，并且更需要使用者的技巧和感觉——布都御魂的固有技能中存在着许多这样的束缚。
请不要误解，我并不是在贬低这种能力。
毕竟它是神灵之力，我不认为它是一种很差的能力。
但问题是所需的条件实在太过苛刻。
不仅需要精通剑术，还必须完美理解灵术的导向，再加上具备超人的空间感知能力和操作技巧，否则甚至无法进行有效运用。
恐怕只有拥有心技体全方面素质并经历多年历练的剑豪，才能在度过漫长的岁月之后勉强能够完美地操作一把。
这与手握刀剑的挥舞是不同的。
它要求另一种感觉、另一种力量，需要实时处理来自不同感知和力量方向的攻击。
而且术者还要在战斗中做到这一点。普通情况下，这已经是个不可能完成的任务了。
所以布都御魂的能力非常难用。
更何况，在完全发挥能力的使用者中，寥寥无几。
不，或许可以说几乎不存在。
我之前一直以为不存在。
......直到我看到眼前展开的景象。
「滋啪啪啪啊啊啊！」（脑补不出来，好抽象。）
伴随着奇妙的呐喊声，骸骨们的头骨飞舞起来。
所有的凶器都是以刀作为武器。然而，它们被斩倒的方式却完全不同。
『一刀两断』
一把刀在空中舞动。
轻轻地，轻轻地。
裸露的刀身在空中舞动，发出苍白的光芒。
没有持握者的刀却能够追求自身的存在意义而奔赴战场。
快速，锋利，优雅而又冷酷。
这把武器寻找着需要斩杀的猎物，飞向被骸骨召唤而出的黑洞。
果然，敌人就在那里。
一个骸骨士兵举起手中的长矛，发出呻吟声。如果被放任不管，它们将无穷无尽地涌来，对于这些刀来说只不过是理想的猎物。
在瞬间的停顿之后爆发出的强烈『势』。
从重力的束缚中解放出来的刀，以猛禽一样的敏锐袭击着近在咫尺的敌人，瞬间施展出『神速的突击』和『反击』的连击，将敌人的头颅斩飞。
将空气作为剑鞘，解放自己的剑术。
这虽然是邪道，但也是正统的居合术。
这个超越常规的绝技实在是太过离奇了，已经超出了剑术甚至物理常识的范畴，我（以及身在共享感知中的阿尔）简直无言以对。
虽然我想吐槽一下空气阻力，但没有时间了，她的奇迹表演还在继续。
『二重连击』
精灵的轰鸣声。被切割断的骸骨身体。
一道剧烈的震动传遍了与之前的剑鞘稍有距离的另一个黑洞。
中心位置上依旧是一把『刀』。
在离空中居合发生的地方十几米远的战场上，一把更加锋利的刚剑发出了婴儿般的啼声，进一步强化了先发制人的策略。
这种情形，简直堪称是『二重身的太刀』。
我不禁感受到了它和『云耀』的精神相似之处，即以最初的太刀斩下一击致敌于死地的精神，这应该不只是我的错觉吧。
空中居合和一击必杀的刚剣。
两种性质不同的剑招编织出了奇迹般的两种攻击——或者说，并非如此。
以真正的力量释放出来的普通刀剑攻击，并不仅限于两个点。
『三重连击』
在另一个战场的不同方向，刀剑灵巧地避开了骸骨的突袭，然后以西洋剑术般犀利的刺击动作穿透了敌人的身体。
『从四个方向的展开到对五个方向的压制』
就在眨眼之间，两把刀以完美的双剑连携，从空中飞来，压倒性地击败了另一角的骸骨。
『六花缭乱』
在另一个战场上，一把全新出现的对手被名为『第六柄』的刀以真正剑舞的技巧斩杀。
这六柄刀虽在同一时间轴上，却使用了完全不同的流派绝技。
附带着苍蓝灵力的复制品们，以像大海中的捕食者一样凶猛的用力量撕裂着骨质军团。
并且在指挥这些刀剑军团的苍乃遥本人也在战场上欢快地奔跑，一边将骨头大军斩于刀下。
惊讶的和不容嘴。
这六柄在空中舞动的刀剑单单自由移动就已经很惊人了，更让人惊叹的是它们以微妙的精确度进行着联合攻击，运用着不同流派的剑术。
这并不仅仅是因为卓越的操作技术或优秀的指挥能力，而是达到了极致的水准。
六柄飞舞的刀剑可以说已经是苍乃遥的分身了。
六个分身，一个本体。令人惊讶的是，目前在另一个战场上，七个苍乃遥正在共同战斗。
无尽的骨头军团对抗七个苍乃遥。现在真的分不清到底哪边才是怪物了，哼。
『看起来没问题啊』
『看起来没问题呢』
就以这样简短的对话作为结论，那边的趋势已经决定下来。
连我都不敢相信她竟会败给萝莉控骸骨。不知道他是如何捕捉到那个怪物的。
「告诉我吧，你这个跟踪狂」
当然，死神并没有回答。
他只是凝视着我，一边用苍炎治愈之前受的伤口，一动不动。
回想起来，他从一开始就是这样的。
他一直在耐心等待，直到我展示出射程范围或者可能的突袭间隙，然后攻击我疲惫的时候吗？虽然这真是糟糕的事情，但他如此彻底的做法还是有点厉害的。
『通过干扰和持久战术来耗尽敌方资源，并最终通过捕食能力来吞噬对方——原来如此，这是一个无论怎样抵抗都无济于事、将人引向死亡的『死神』吗？你的爱好真是相当恶劣。』
阿尔说了这样的话。
『真出乎意料啊。我还以为你会夸他的效率呢。』
『那个家伙哪里有什么效率的要素呢？相比过度的再生能力，我会把资源用于屏蔽气息。如果是用于利用敌人破绽的战术，故意受伤是完全没有必要的。』
阿尔的观点一如既往地是合理的，同时也透露出对那个家伙的真相。
『无论什么冒险者的攻击都变得毫无意义，通过一切手段使其失去能力，通过不使用语言来避免问答——大概是因为失败者们的无畏与劣等感积累下来，而演变成非法行为的起因吧。......真是无可奈何啊。』
所谓失败者，指的是登录进地牢『月蚀』的精灵们或者被困在这里的Boss。
地牢『月蚀』是为初学者设计的地牢。
地牢共有五个层次。出现的敌人都是如哥布林和狗头人等低级精灵，据说Boss也并不是很强大。
他们总体上都很脆弱。
无法达成契约，一直被追逐着只为了精灵石。
许多人在一击之下丧命，甚至没有机会战斗，就被赶出了地牢。
因为软弱而无法忍受。因为软弱而被忽视。因为软弱而无法进行战斗。因为软弱而被轻视。
因为软弱，因为软弱，因为软弱——
想必有无尽的无念和懊悔吧。
随后，这些积累下来的负面记忆腐朽、最终转变为掌握束缚锁链的不朽怪物。
「无可奈何啊，是的。完全正确。」
这不是可以用善恶来区分的问题。
只是，无法被拯救。仅此而已。
「嘿，如果你有什么想说的，就说出来吧。不管是用这边的语言还是那边的语言都没关系。如果还有谈判的余地的话——」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜喔喔喔喔！」
回应是无理法解的咆哮。
走向和解的可能性果然是不存在的。
是啊，这个应该是被冒险者们打败的精灵的怨念，我们肯定是不可宽恕的存在吧。
复仇的对象？杀死和侮辱的牺牲品？获得提升能力的道具？尽可能全力估计。
无论如何，我身为冒险者，身为人类，与那家伙的关系都是最差劲最糟糕的。
明显的道理是，直到其中一方死去，我们就是敌对关系。
「哈」
但是，这样也好。
我既不是正义的伙伴，也不是博爱主义者。
只是个不值一提的杂鱼，新手BOSS而已。
「......放心吧，混蛋。如果在这里采取和解的姿态，反而会很烦人。」
仁慈？和解？那种东西根本不存在。
你只是个垃圾，而我是个清洁工。
面对那种吞食人类的变态萝莉控骚扰狂，我为什么需要犹豫？
和解只不过是个姿态，只不过是做表面文章罢了。
幸好你没有上当受骗，为了欺骗自己而受骗。
『果然，主人。您对自己的处境已经习以为常了。』
『为敌人的悲惨过去而流泪，那是主角大人的职责。像我这样的小恶棍，只需要装模作样，表现出尽力而后再度出手，就足够了。』
我热爱这个世界，但同时也企图背叛。
有人需要帮助，有命运需要拯救。
在这个过程中，可能会出现帮助本该迎接毁灭的命运存在的情节。
无奈自身陷入不可抗拒的境地才堕入邪恶之中的人，因为相信正义而伤害他人的人，或者像姐姐那样为了悲剧的演出而被杀害的人——我也有帮助这样的无法得救的人的心情。
但是，我已经超出了自己所能承受的范围，无法顾及那些已经失去理智的人。
如果你打算阻碍我的背叛，那就更加理应如此。
「我给过你机会。而你却拒绝了。所以，你的恶行到此为止……不要抵抗，就这样痛苦地死去吧。」
以毒舌和决绝的口气宣告死神的执行。
虽然是俗气的谈话方式，但对于那些对人命漠不关心的真正渣滓来说，正是合适的词语。
就在我说完廉价的挑衅之后，几乎如同预先安排好般的时机，阿尔带着福音出现了。
『主人，时机已到。』
瞬间，时间女神的能力改变了苍穹的世界。
发光、膨胀、解放、突破
阿尔的灵力进入了我的虚弱身体中，巨剑中散发出巨大的灵气热量。
力量回来了。
阿尔为了构建咒式，将自己的灵力回馈到我的身体里。
而这意味着，当然只有一件事。
『三次元抹除之术『始源的终焉』，构建完毕。请立即过渡到启动序列。』
我们的必杀技，就在此刻完成了。
第十四话：迷宫中的死神与六花之剑（6）
地牢都市『樱花』・第二十七号地牢『月蚀』第一层
被纯白色光芒包裹着的巨剑。
绽放在苍蓝世界中的绝对『纯白』，照亮着以我的武器为中心，半径约5米的范围。
这是一种奇妙的光。明亮而温暖，却绝不会造成干扰。
光线逐渐聚集到大剑上，转变成一把闪耀之刃。
灌注其中的白光，是站在精灵之巅的终极技艺。
从常识的角度来看，它并不是一种适用于考试用装备的身上。
然而，作为四次元空间的主宰——希明莱瓦·阿尔比恩却轻而易举地打破了这些三维的常识。
最低限度的装备与最高级的技能共存，这是一种矛盾。
白光将其力量转化为实质，不仅没有伤害到作为施术者的我，甚至没有伤害到作为媒介的巨剑——。
「你们也要屈服于我们的精灵术吗？」
然后一把剑焕发出新生的光芒。
剑身散发着纯白的灵力，流露出王者的风范。
谁会相信这是一把考试用的巨剑呢？
「哈哈，这家伙太厉害了」
我挥舞着巨剑，感到自己变得异常强大。
在战场的中央开始挥舞武器这样的行为实际上是自杀行为，但问题不大，因为敌人没有一丝动作。
「怎么了？对一把武器如此胆怯吗？」
「…………」
死神保持沉默。
从他的姿态中，可以感受到他对之前自己谨慎战术的迷茫和异样。
是的，他在技能完成之前没有采取任何行动。
直到光芒产生，与剑融为一体的那段时间，我甚至没有被锁链的突袭所攻击到。
我们的技能与这奇怪的情况完全无关。
没有停止时间，也没有扭曲他的认知。
他作为一个变异体，专注于再生能力的不死之神，只是简单地感到了恐惧。
本能地意识到，自己原本可以恢复任何伤害，但现在处于困境。
『要是被这个东西击倒，自己也无法幸免。』
他曾经克服死亡，现在却面对这种莫名其妙的情感，这个痞子肯定感到困惑。
无论拥有多强大的力量，剑仅仅是一把剑而已。
仅凭削斩的能力，怎么可能会出现让无限再生的能力败北呢？
「那么，你为什么会恐惧？连一把剑都让未来的『剑狱罗刹』害怕了？」
即使假设这把剑具有『可以斩断一切』的特性，那又怎样呢？
斩了又能如何？再生而已。
之后按照往常的阴阳人耐久战策略，等待敌人的资源用尽就好。
那里既没有问题，也没有障碍应该存在。
另外，『始源的终焉』并没有那样方便的能力。
作为一把简单的剑，其规格符合普通巨剑的标准——也就是说，它只不过是试炼用的装备的一个变种。
作为位于所有精灵之巅的至高无上的『究极』，拥有『希明莱瓦·阿尔比恩』之名的咒术，所创造的只有一把光之剑（而且锋利度保持原样）。
以我个人来说，对于付出的成本来说还是相对保守的。
实际上，与原本的『始源的终焉』相比，它稍微有些性能上的落后。
原本，这个技能是一种可以时停进行多次释放的全距离攻击型，将武器缠绕着『一发』需要花费很长时间的说法实在是相当低劣的现象。
然而，无论在时间、数量、射程、成本等各个领域都遭受了致命的削弱，这个技能仍然拥有值得被称为时之女神的力量。
是的。由于凶一郎的规格导致了各种遗憾的结果，但即使如此，威力仍然保持着原本的水准。
只要能再现威力，时之女神的神威就能确立。
「唔哇」
正因如此，它甚至可以让拥有无限再生能力的怪物感到恐惧。
如此，『始源的终焉』显现，胜利的碎片都已经齐聚。
因此，来吧。让我们去猎杀那不死之神——。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
就这样，我一边发出全力的吼声，一边向前冲去。
将返回的精灵力一个个转换成增益技能，将自己的身体改造成速度猛兽。
「脚力强化」「脚力强化」「脚力强化」！
以超人化的身体，在苍蓝色的地牢上刻下有力的节奏。
这是真正的最终阶段，毫不保留地全力出击。
「呼呜呜呜呜呜呜！」
而对方似乎也是一样。
死神从亚空间展开了束缚之链。
数量和往常一样是四根，但攻击速度却空前的快。
然而——
「这锁链已经不足以威胁我」
在改变进攻路线的同时加上跳跃的假动作进行高速回避。
一、二、三、四。逃离了所有锁链的捕捉，我随即急速加速。
进入射程范围，冲杀过去。
「呜嗷啊啊啊！」
我一边发出全身心的咆哮，一边挥动大剑瞄准他的脑袋。
蓄满了全身力量的最后一击。
即使是不朽的死神，也无法抵挡灭世的天命，将他的存在彻底抹去——
「！？」
就在即将毁灭之刻，我停了下来。
力量迅速从四肢中涌出，紧握的巨剑几乎要从手中滑落。
可能是一种通过锁链束缚的攻击方式。
但这不是我之前躲避过的那个。
这是一种新的技巧，或者更准确地说是绝招。
「原来如此，之前的只是冒牌货啊」
死神保持了沉默。
然而，那个满脸嘲笑，仿佛在从内心深处嘲笑我的骷髅脸清楚地揭示了事实。
这是一个连灵觉都无法察觉的完全隐形束缚攻击。
真是在这紧急关头给人带来巨大麻烦的招数。
思绪在一瞬间转移到过去。
回忆的瞬间，是与苍乃遥的对话。
「哦，等等。我还有一个疑问。」
「什么？」
「对于那个，如果是像锁链那样奇怪的东西，我想绝对能躲开。」
在作战会议中，她曾说过这样的话。
正常情况下，这种发言可能会被认为是新手的夸夸其谈。
但发言者却是那个苍乃遥。
对于那个能同时展开六把剑、如同分身一般，施展出各种名门剑术奥义，就像散弹枪一样的女人，你觉得视觉的愚弄和防范『程度』的小手段会起作用吗？
不，肯定行不通的。
那么为什么她会被束缚呢？
其实很简单，答案很明显。
换句话说，就像我有『始源的终焉』一样，死神也有他的绝招存在。
这是一种无法被察觉的束缚链条。
看不见，感觉不到，理解不了。
正因为如此，它能肯定地『捕获』对手。
我看不见，所以链条存在。
换句话说，无论是视觉还是灵力感应，它都能骗过的完全隐形的束缚攻击——说起来，『剑狱罗刹』的链条攻击在一定的生命值以下也是必中的，随便想起来的事情——那就是束缚着我的东西。
必中，是吗？只要对手不察觉到被捕获，那当然一定会命中。
真是个恶劣的初见杀技能。
如果我们没察觉到，或许还有逆转的机会。
但可惜，
「正中了！」
一边告诉他看破的同时，我使劲地吸了口气。
「苍乃！」
然后我大喊起来。
我用快要爆裂的血管发出了一个不太帅气的紧急求救信号，向着远处的她大喊道，然后……
「嘎嘎嘎嘎！咚咚————！」（没有画面，真的没有画面，完全脑补不出来）
然后，援助的攻击伴随着奇怪的呐喊声出现了。
伴随着可靠的回应，奏响的是由无数斩击组成的协奏曲。
斩、斩、斩，伴随着悦耳的打铁声，束缚着我的链条被一刀刀斩断。
断绝它的是四把刀。
从背后飞来的四把刀终于真正地战胜了自己的命运。
是的，一切都按照计划顺利的进行。
无法躲避的束缚攻击？那就从外部破坏它不就好了吗？
实际上，我就是这样帮助了苍乃遥，所以即使角色互换也没问题。
时机？当然已经完美地把握好了。
在突击时大声呼喊，即使不被告知也会注意到吧？
突然袭击确实是一种不公平但有效的战术。
但是，只要揭穿了套路，反而会成为我们的契机。
「就像这样！」
将所有四肢注入最大限度的肉体强化技能。
立即进行高速移动。
在敌人周围旋转，用双手握住柄，集中力量。
「上吧！清水！狠狠的消灭它！」
伴随着呐喊声，施展着剑舞砍碎了地牢的死神。
在四把刀剑描绘的剑术秘技的奇袭下，那个跟踪狂也变得举步维艰。
真是一个可乘之机……不，仔细想想，这家伙一直都是漏洞百出。
即使敌人的攻击也毫不躲避，自己的攻击一旦生效就开始嘲笑对方。
无法停止对自身强大的炫耀，无法不将对手完全贬低的腐朽心态。
——强者无法容忍。想践踏他人。否定努力。污染胜利。虐待弱者。掠夺强者的力量。想要不合理。想要无敌。想要绝对。啊，啊，啊，不想受伤。
突然，我感觉听到了那样的声音。
耳朵仿佛被腐朽的自恋和扭曲的复杂心理所刺激，触动了我内心的深处。
「原来如此，这就是你的真实想法吗？那我就给你一个好建议作为去冥界的礼物吧。」
将剑的瞄准那个家伙的胸口上。
「你这心理变态的思想……」
然后，我急速冲刺，大剑从空中劈下。
「不要把你的问题丢给陌生人，你这个笨蛋！」
闪耀。
受苍乃遥的剑舞影响，死神的身体无法进行防御和躲避，很快就被闪耀之刃贯穿。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
然后，那个不死的死神在发出无比肮脏的临终之音的同时消失了。
那副骨头的身体以不自然的焚烧始净逐渐消失，伴随着庞大的灵力，好像烟雾一样凭空消散。
构筑它的每个要素以惊人的速度迅速散开，最后连骨头的碎片也没有留下，一切都化为了虚无。
再生能力特化的变异体的末路却是没有留下一丝碎片，真是讽刺。
那么，这种离奇不可思议的不合理的发生源头在哪里呢？当然是闪耀着白光的大剑。
极度的时间加速导致存在的完全抹除——『始源的终焉』主宰着独一无二的理念，将一切存在送往时间的尽头。
嗯，简单说就像童话『浦岛太郎』中出现的超级版玉手箱。（注：日本古代传说中的人物。此人是一渔夫，因救了龙宫中的神龟，被带到龙宫，并得到龙王女儿的款待。临别之时，龙女赠送他一玉盒，告诫不可以打开它，太郎回家后，发现认识的人都不在了。他打开了盒子，盒中喷出的白烟使太郎化为老翁。信息来源于百度百科）
与那个不同，它不会留下一丝尘埃，将一切都湮灭消散，所以邪恶程度远超乎想象。
是的，『始源的终焉』将一切存在湮灭消散。
无论是物质、精神、灵魂、概念还是灵力，只要是存在于四次元之下的存在，都将毫不犹豫地化为虚无——这正是『始源的终焉』的真正奥义。
无论是何等不死之身，都无法抵挡被时间女神所注定的绝对终结。
嗯，毫无疑问这不是新手教程中的中级boss会使用的技能啊。换句话说，完整版会远距离全自动连射这个最强一击必杀技！？...这是不可能的，对吧？
「哈啊」
一股充满各种情感的叹息不由自主从嘴唇间流过。
不知怎么说，再次深感自己和那个家伙签订了一个多么不可思议的契约。
不，我完全没有后悔，无论时间如何倒退，我都会做出同样的选择。
太厉害了，阿尔。真的。
『辛苦了，主人。您成功地克服了第一道试炼』
『多亏了阿尔。如果没有你，我甚至无法站在这个战场上』
一边表达感激之情，我跪倒在蓝色的地面上。稍微有点累了。
我环顾四周。在死神所在的地方，不知何时竟矗立着一块像巨石一样大小的『精灵石』。
那是证明那个家伙离开了这个世界，为我们的胜利祝福的特大奖励。虽然非常不错，但是……
『我们该怎么搬走它呢？』
『可以找考官帮忙吧？』
这样做吗。如果是赤羽他们的话，应该不用担心被抢夺吧。
「嗯？」
突然，我感到食指上有些微的不适感。不知何时一枚骷髅戒指被戴在了上面。
「这个是……」
这可能是Boss掉落的奖励吧，正当我想开始观察的时候，
「清水君！」
她的声音传到了我的耳中。
从远处传来愉快的脚步声。一个戴着蓝色发饰的少女兴奋地笑着向这边跑来。
看着她的身影，我终于明白漫长的战斗已经结束了。
在今天的此地，本应诞生一只怪物。
在染上鲜血的月蚀中。
作为一种拥有接近不死般再生能力和无与伦比的战斗力的超越常规的怪物，『剑狱罗刹』发出新生的嚎叫的呢一天。『月蚀』地牢注定要被鲜血和泪水所填满。
在考试场地上，许多参加考试的人失去了生命。
勇敢战斗的考官中有两人丧命。
剩下的考官承担起全部责任，成为了失职者。
而那个被强迫成为最大受害者同时也是成为最恶劣加害者的少女，原本应被困在永无止境的杀戮炼狱中，直到为与她念念不舍的妹妹送别的时刻。
然而，现实如何呢？
死神消失了，她依然活得好好的。
所以，『剑狱罗刹』没能诞生，因此也不会有受害者，不会有人怨恨，也不会有人失去职位。
这是毫无瑕疵的大胜利。
所以，现在，只有此刻，让我们高声呐喊吧。
「我们，胜利了。」
我一边向走过来的苍乃遥挥手，举起另一只手中指指向天空。
这是完美无缺的胜利宣言，也是宣告战争的开始。
去见鬼吧，命运。
堕入悲剧的人。
你们那扭曲的阴谋，连新手教程boss都可以击溃。
第一章最终话：尾声～盛开飘落的樱花
清水家·凶一郎的卧室
在与变异体的战斗结束一周后，当樱花盛开于樱花之城的时候，我收到了一条信息。
·今天也很可爱的遥：『嗨！清水君！来一起玩吧！』
发件人是苍乃遥。在那场战斗之后，我们交换了联系方式，谁知道她居然主动联系我。
一个在『迷城』登场的角色（而且还是个女孩子）的邀约，我感慨万分地回复了信息。
・清水凶一郎：『好的，什么时候合适？』
・今天也很可爱的遥：『嗯...那就现在去玩吧！』
好突然啊，喂。
・清水凶一郎：『直到晚餐我都有空。我们在哪里见面？』
・今天也很可爱的遥：『就在地牢月蚀的入口吧！10点半集合可以吗？』
『明白了』
确认已读标记后，我先关闭了聊天应用程序。
现在是八点半。还有足够的时间洗个澡。
当我在浴室洗完澡，吹干头发时，一个熟悉的隐藏Boss走了过来。
「要出门吗？」
「嗯，是的。我要去见苍乃遥。」
我简要地向阿尔解释了情况。
由于我特别强调是她邀请我去的，她明显表示怀疑，于是我不得不把聊天应用程序给他看。
结果这次她开始怀疑是不是捏造的。
我和隐藏Boss之间的信任关系，今天依然是坚不可摧的。
「不过，这是一个机会，主人」
阿尔一边从怀里拿出一个拳头大小的饭团，一边说道。纯白美少女和巨大饭团的组合让人感到非常不协调。
「如果我相信主人的胡言乱语的话，至少苍乃遥应该对主人抱有积极情感才对」
「废话……！啊，没错」
「那么，如果是这样的话」
阿尔一口气吞下了饭团，然后带着凉爽的表情拿出第二份。
「在被大型公会招募之前，我们应该将她纳入我们的阵营」
「没错」
我毫不犹豫地同意了阿尔的提议。
我们已经越过了那么多死亡线，扭曲了命运。现在不想让鸢鸟飞来抢走油炸豆腐的局面发生。
「甚至连我这个无名之辈都收到了招募的邀请。如果成为著名家族苍乃的天才，那肯定会有更多不断的邀请吧。」
「是呢」
没错。让人困扰的是，现在我和苍乃遥都被当做小有名气的人物。
嗯，考虑到我们所取得的成就，其实并不奇怪。
在初始地牢中突然击败变异体（而且还是使用性能低劣装备的），这在『迷城』的历史上也是空前绝后的壮举吧。如果游戏里真的有这样的角色，我想我也会非常惊讶。
而且我们的成就得到了认可，我们两个人以历代最高成绩通过了冒险者考试，这也可以理解。
...但是呢。
『超绝级新人现身』
『冒险者考试中突然击败变异体的非同寻常新手』
『地牢之梦的新生子们』
『超越了那个『莲华绽放』最快记录的人出现了？』
没必要这么夸大其词啊。
「虽然本来不想太过显眼的啦」
「那冷冰冰的，寻求认同的对话是怎么回事？你浑身散发着贞操的味道，请停止吧。」
「说我冷场！这是风格美！而且，童贞气味是什么鬼！？我绝对没有气味！」
「失礼了。主人本人就是童贞呢」
「喂，你懂得关心他人吗！？」
阿尔看起来非常兴奋。
我在与隐藏Boss的对话适当结束后，径直走向厨房。
咚咚咚，切菜的清脆声音。味噌的香气也弥漫开来，真是一个让人心情愉悦的环境。
「呼呼呼哼哼哼~♪」
在这样的幸福环境中，姐姐作为这个家的主人正在洋洋得意地唱着小曲。
她是天使。毫无疑问，这里有一个天使存在。
「看起来很开心啊，姐姐。」
「呀！？」
姐姐发出了突兀的尖叫声。
看来吓到她了。虽然我对自己轻率的举动感到羞愧，但她的惊讶也显得很可爱。
「啊，那个，不是的啦，凶君。只是想增加一下饭菜的种类，所以准备做些汤面而已，并不是要做午饭前的零食之类的……」
「？啊，嗯。我明白了，我相信你啦」
作为姐姐教的首席信徒，我没什么好多想的，就相信了姐姐的话。
姐姐说是白的，就算是黑的也变白了。
「嗯，那么凶君，......哎呀，你打扮得挺漂亮嘛。有要去哪里约会吗？」
「嗯，去见朋友——」
「诶！？」
嘭嘭嘭，姐姐手上的刀停了下来。
「凶君，你交到了朋友吗？」
「我们只是关系到了能邀请我去玩的程度——喂哇啊！？」
还没等我说完，姐姐那柔软的身体就把我整个人包裹住了。诶嘿！？
「那个，姐姐为什么要抱住我！？」
「因为，因为！凶君以前从来都没有交过一个玩伴，这次交了一个朋友了！作为姐姐怎么能不庆祝呢！？」
「真的吗！？」
虽然我早有所察觉，因为手机里除了亲戚的名字以外没有其他人的名字，但果然还是吗......
凶一郎，你这家伙真是......
「真厉害，真厉害你做得很好呢，凶君。姐姐为你感到骄傲呢」
「啊，谢谢姐姐」
姐姐温暖的手轻轻地抚摸着我的头。
在那温暖中感受到宁静的同时，我也顺便意识到了一件事。
紧紧的拥抱。拥有迷人身材的姐姐。以及这个姿势。
「那个，姐姐。我觉得这有点不妙......」
「？你说什么不妙？表扬长大了的弟弟是身为一家之主的责任！好啦好啦，你做得很好呢，凶君」
姐姐像是在抚摸婴儿一样抚摸着我的头。
因为我早已超过她的身高，她稍微踮起脚尖抚摸时，更深入地接触到了那个部位。
「最近的凶君真是努力的小伙子呢。姐姐非常开心」
柔软的东西紧贴在我胸前。
即使从衣服上也能感受到像棉花糖一样的触感和弹性。
那无疑是一种称得上天堂的舒适感。
地牢都市『樱花』・第二十七号地牢『月蚀』入口
我不情愿地逃离了那个乐园，然后朝着目的地迈出了踉跄的步伐。
对途中的事情我实话实说并不记得了。
我的脑海里一直充满了姐姐柔软的部分，不知不觉间我就站在了地牢入口前。
姐姐，姐姐啊......
她看起来很健康，我感到欣慰的同时，也意识到她就像沙滩上翻倒的蛤蜊一样脆弱。
姐姐的诅咒仍未解除。
多亏了阿尔的封印术，她并没有受到伤害，但致命的诅咒仍残留在姐姐的身体里。
如果我不慎死去，与阿尔的契约解除，诅咒必然会再次侵蚀姐姐。
「唉......」
我不由自主地叹息了一声。
令人头疼的问题是我自己本身也抱着死亡Flag。
在主人公面前嚣张地挑衅然后被揍，最终被一个突然冒出来的Boss吃掉而死亡——这样可悲且无法挽回的结局等待着清水凶一郎。
依赖于一个必然会死去的男人的生命，所谓的安全性，也只是比没有好一点而已。
因此，除了依赖阿尔的封印术之外，还需要找到其他的解决方法——也就是获取万能治疗药。但以现在的情况来看，这也是极为困难的任务。
万能治疗药的沉睡地牢『常暗』的Boss，并不是一个像死神那样容易对付的简单敌人。
他不会轻敌，也不会浪费时间去接受敌人的攻击。他的火力和速度远远超过了死神。
即使我一个人挑战这样的对手，也会被彻底击败。但是，也不是让呢些『迷城』的角色拉入其中就能解决问题。
举个例子，如果在原本的历史中，担任救助主人公的人因为我的失误而死了，会怎么样呢？
又或者即使不是死掉，他遭受了重伤，被迫放弃冒险者的身份，退役了呢？
我认为，主人公是拯救世界的存在。我也不想参与任何间接阻碍他旅程的行为。
我们的背叛事件只是在外传的框架内进行，不应该干扰主线，也不打算干扰。
所以才选择了苍乃遥。
她不仅是一位超一流的剑术家，同时也是原本的历史中注定会死去的少女。
她不仅具备立即投入战斗的能力，而且即使加入我们的队伍，也不会对原本的历史产生负面影响。在这样的计划下，经历了一些意外，救援行动以安全生还的形式结束，这是毫无疑问的。
然而，如果要说成功的代价，那么我们显得非常引人注目。
『在被大型公会吸收之前，让她纳入我们的阵营』
阿尔先前的话在脑海中回响。
隐藏Boss的警告，并不是多虑。
苍乃这个剑之名门培养出了一位非凡的剑士，他在首次进入地牢时就收割了变异体，成为了超级新秀。
冒险者们不可能放任这样的人才。
换句话说，甚至可以考虑已经与某家大型组织签约的可能。
无论如何，这非常糟糕。苍乃遥的获取失败，最终可能导致我们崩溃。
「喂，清水君！」
根据『迷城』的设定，苍乃遥似乎是受到那个『莲华绽放 』的憧憬而成为了一名冒险者。也就是说，如果她受到了来自她所属的氏族的邀请，很可能会轻易地答应下来......。
「清水君？」
嗯...？糟糕，我迟到了吗？难道我闯了大祸？
越想越觉得冷汗直流，该怎么办呢？
「清-水-君！」
「喔哇！？」
不知不觉间，苍乃遥的脸出现在我的眼前。她忽略了个人空间的距离，她的脸非常美丽迷人——不过现在可不是考虑这种事情的时候。
「嗯，嗨嗨，苍乃遥小姐。今天天气很好呢。只是你离得有点近了。」
「清水君。樱花的飘落的景色非常美丽，真是美不胜收。......都是因为你不理我才这样的吧。」
为了安抚她，我赶紧后退了一步。
「不好意思，我刚刚在想一些事情。」
「嗯？什么？你在想象我穿着私服的样子吗？」
「嗯，对。我觉得那样的搭配很适合你。」
我在欣赏着她的服装时，坦率地给出了我的感想。
「米白色和暗灰蓝色的组合有一种特别好的感觉。既成熟又庄重。正因为这样，露肩的褶边也不显得突兀，整体效果很好呢。」
而且，虽然这只是我的个人感觉，但苍乃遥确实很适合『蓝色』。不是给人寒冷感的冷色调蓝色，而是清澈如天空一般清新的蓝色。（不应该是浅蓝色比深蓝色更显清冷吗？）
适合苍乃遥的蓝色，就是这样的蓝色。
「咦，没想到你会这么直接地夸奖我。清水君，你真厉害啊。」
「一流的GalGame游戏绅士，对这方面有敏感啦。」
「GalGame游戏？绅士？」
「没什么，总之先做什么好呢？去喝杯茶，还是去你想去的地方。你选一个吧。」
苍乃遥仰天说了声「啊」
「在那之前，可以稍微等我一下吗？」
她以一种正式的微笑说道。
「没有问题......怎么了？」
「哎呀，哈哈哈，没什么大不了的。只是想好好地道个谢而已。」
听到这句话的时候，我一时不能理解她在说什么。
「我没有做让你道谢的事吧？」
「哎呀，清水君，你帮助过我啊。」
被提醒后，我恍然大悟。
虽然感觉像是很遥远的过去，但我确实帮过苍乃遥。
但那只是一个预谋好的救援行动，更确切地说是为了对不喜欢正史发展的用户而出于最恶劣的愤怒而采取的行动。
自私且毫无计划。
所以，那个事件绝对不会被感激的。
「你不需要感到亏欠。我也受到了你的帮助，我们算是扯平了。」
「不，这是不一样的。」
然而，苍乃遥否定了。她坚定地摇了摇头。
突然，从『月蚀』的大树上飘落下樱花雨。
在这个仿佛将美这个概念贴在世界上的幻想之中心，有着蓝色发饰的少女用温和的声音说道。
「你知道吗，我的家族非常拥挤。虽然被称为名门，但实际上只在乎传统和束缚，守护这些似乎是正义的狭小之地。」
她说那实在是太无聊了。
「因为我……不知怎么说，我还算挺会应付的。周围的期望和压力？把那些麻烦的东西都集中在一起回应，我都能做到。」
「嗯。」
「然后，周围的期望就越来越大，我因为是孩子，所以就按照他们所说的努力着。......然后，有一天突然有人这样对我说，『我已经没有需要教给你的东西了』」
她述说的言辞，不像漂浮在空中的樱花花瓣那样轻盈。
在那其中一定缠绕着许多复杂的感情，她自己也无法理解得明明白白。
所以我默默地点了点头，静静地接受她的感受。这不是能有正确答案的问题，关键是需要倾听。
「没有需要教给我的东西？只有伤害他人的技能吗？符合继承人的标准？善于挥动铁棍和积累的人格品质有什么关联呢？而且，那些比我年龄更大的人们却纷纷承认自己做不到我可以做到的事情，然后低头请求『请教我们剑术的修行吧，未来的继承人大人』，这样的话，嘿......这真的那么了不起吗？」
声音的语调稍微有些阴沉。
她并不是想说大人很可悲。
或许本质上是相反的，她希望成为大人，希望世界更加广阔。
世界太广阔，大人是令人敬佩的前辈，这种方便的理想形象只存在于孩子的梦中。
但是，但是，孩子做梦并不是错误的。
即使知道梦会破灭，大人也没有权力因此夺走孩子的梦想，对吧？
因为能做到、能行动，因为是大人——凭借这种自私的逻辑粉碎孩子的梦想和憧憬，最后还指望孩子来引导自己？
这样的事情，那种事情
「真是自私啊。」
「嗯，是的。」
少女微微眯起眼睛。她可能也明白，她所感受到的失望类似于只有孩子才能理解的理论。
或者那就像是强者赋予的一种像税金一样的规范。
「但是呢，有一天我发现了一件让我可能会深陷其中的事情。」
她以一副自我介绍自己宝贵财富的笑容告诉我，那是她在电视上看到的冒险者专题。
「我觉得很酷。冒险者们在与伙伴合作，打败强大的敌人，努力开拓从未有人涉足的地方的姿态非常耀眼、闪亮...」
她说，那一定是福音。
「我兴奋起来了。非常紧张。我沉迷其中，甚至断言我就是为了成为冒险者而生的。然后，我每天都看视频，参加针对粉丝的团队会议... 嗯，非常非常幸福。」
她志愿成为一名冒险者，那是再自然不过的事情了。
「向妈妈求助，写了很多文件，遵守了烦人的命令... 终于到达了这里的时候，我有一点想要哭的冲动。」
她抬头望着大门敞开的『月蚀』巨树。
据说在出现变异体之后经历了一些审核，但是『月蚀』地牢仍然像往常一样作为新手地牢进行运营。
我们抓住的奇迹确实在这里。
「我很高兴，也有一点失望，但还是很开心。就在我玩得太开心的时候，突然出现了怪物抓住了我。啊，我以为一切都要结束了的时候，接着又出现了一个帅气的英雄。」
然后，另一个奇迹出现了，她微笑着看着我。
「那就是你，清水君」
风吹过，像抚摸着脸颊的温柔而温暖的春风。
「你帮助了我，听我的任性，与我一起战斗。非常有趣，非常开心。和可靠的伙伴一起面对强大的敌人——在那里，毫无疑问有我的梦想存在着」
「............」
舌头打结了。
她脸上的幸福笑容太过耀眼。
「所以，清水君。谢谢你。如果没有你的话，我肯定不会在这里。我想我会在一个黑暗而孤独的地方，毫不知情地度过一生，不知道真正的兴奋和紧张。」
然而，为什么我的心却感到难受呢-------
「感谢你的帮助。感谢你的拯救。现在我真的真的觉得活着真好。这是非常非常令人惊喜和开心的事情。」
那句话让我完全崩溃了。
仰望天空，飘落的樱花花瓣让视野模糊不清。
『活着真好』 你说什么？在那个世界上，你曾请求你的亲妹妹杀了你。
这种话，这种话是不公平的吧。
因为如果你对我说那样的话，我就必须为自己感到骄傲。
即使未来可能会多么痛苦，我也不会放弃。
只要你说你活着很好，我就会一次又一次地站起来。
一直以来我都感到不安。
我能因为自己的意愿改变未来吗？
说到底，未来真的能改变吗？
然而，她如此轻松地摧毁了我那些纠结不清的想法。真的，真的，已经--------
「谢谢是...应该由我来说的话，笨蛋」
我用沙哑的声音尽力做出坚强的样子。
「嗯？对不起，刚才你说什么了吗？」
「谁知道呢，比起这个苍乃遥小姐——」
「叫我遥就好了，这样比较亲近啊」
「那也叫我凶一郎就好。对了，遥小姐」
「不需要加上『小姐』。我们是同年代的，随意点吧」
「......遥」
「嗯，凶一郎？」
黑发少女露出洁白的牙齿微笑着。（作者吃书了吧后面统一译黑发）
我不知道这是怎么回事，脸上发烫。
我可以感觉到双颊飞速变得通红。
...不，忍住，凶一郎。如果因为这种程度的对话就害羞不已的话，那就没完没了了。
「实际上，有个提案，或者说是请求......」
「......嗯」
我使劲咽了口唾沫，努力控制心中的不安。
深吸一口气，忍受着像告白一样的窘迫感，我颤抖着表达了我的心意。
「你知道嘛，和我一起，和我一起组队吧！」
我的脑子瞬间炸开。和我第一次和阿尔谈话时完全不同的紧张感让我的腿都僵硬了。
「虽然没有像大型公会那种安心感，一切都要从零开始。肯定会给你带来很多麻烦的」
即使如此，即使如此，我仍要说出这些话。
「但是，有一点我向你保证。我绝对不会让你厌倦。我将终身证明这个世界充满了梦想和希望。因此——」
在接下来的话语还没说出口之前，我右手被某种温暖的东西包裹起来。
「......是。请多关照。」
遥的双手温柔地握住了我的手掌。
她笑了。
非常开心地笑着，带着稍微有些想哭的表情笑了。
「不知道为什么，我现在非常开心」
所以我也被她感染笑了起来。
「啊，我也是」
在樱花盛开的树下，我们开始踏上未知的道路。
这是一个没有人见过的未知之旅。
它可能会很艰难，也可能会有很多苦难。
但是这条道路，一定会......
----------------------------------------------------------------------------------------------------
作者：非常感谢您阅读到这里。第一章已经完结了。
如果您觉得有一点有趣的话，希望您能通过『关注』或者『☆☆☆』等评价方式来支持我。
第一章结束。
接下来将继续进行『外传1』
译：第一章7万多字经历了半个月的爆肝结束了，其实我挺喜欢这本书的，我个人认为剧情方面其实相当老套但是日轻/特别是这本作品描写人物的设定非常细致很符合我的个人审美（其实因为文章又臭又长而且非日常用语特多很难啃），特别是制作完这一话后本人感慨万千，不像一些老旧的剧情：女主被拯救之后就直接白送了，这是我译制的第一本书，也是第一篇长篇文章，本人也是一边译制一边阅读的，由于个人水平有限，文章的用词和语法可能会有问题或者连接不上等等因素（高考语文考了30多分也没有正式的学习过日语）如发现相关问题请第一时间提出我会酌情修改，而且我会因一时的兴起和失去兴趣而随时结束译制工作，毕竟兴趣才是一切的开始（要是有这一天我会写公告的，并尽量寻找其他大佬接坑，但还是希望有水平更高的大佬接手 ）还请各位读者理解，接下来我会继续保持这个速度更新一段时间（8.12-14出差可能不更），感谢大家的继续支持。
第十五话：阿尔桑是个非常好的人（外传1）
古老神社内·大厅
在『精灵大战魔法迷宫』中，等级提升基本上指的是精灵变得更强大。
从打倒的敌人那里吸收经验值来变得更强是精灵的事情，而在事件中觉醒或进化的也是精灵。
并非人类，而是精灵变得更强——可以说，这很好地展示了『精灵大战魔法迷宫』中种族间的力量平衡。
精灵石、精灵力、精灵术。
在构成这个世界根基的词语中，必定会出现『精灵』这两个字。
『精灵等级』这样的技能树系统也是其中一个例子。
『技能树系统』是指根据每次级别提升所获得的点数进行分配，然后逐个解锁的一种特殊的成长系统的总称。
现在已经相当流行的培养要素，如果是喜欢游戏的人，大概都会见过一两次。
虽然不能说是经典，但相当常见并且很有特色——如果用料理来比喻的话，就像是家常菜用古法烹饪法一样的立场。
采用这种主流但有点古旧的游戏系统即『技能树系统』的优点在于角色的成长变得更加多样化。
与仅通过等级提升而单向成长不同，这种自由的成长的系统根据角色或玩家的需求，能够将变得更强的喜悦转变为更有策略的体验。
对，技能树系统的卖点就在于它的自由度。
可以先选择强大的技能，或者从比较稳妥的地方开始填充，从专精型到平衡型，再到制造有趣玩法所需的建筑等等，应有尽有。
自由地根据自己的游戏风格进行定制。
这才是技能板系统的卖点，味道，以及核心所在。
然而……。
「我难道没有自由吗！！！」
发出濒死的呐喊声，我，即清水凶一郎，被猛烈地打飞了出去。
在被灵力的白光照亮的神社大厅里翻滚，同时从下腹部传来的剧烈疼痛而哭泣。
无法呼吸。身体发热。情况已经非常严重了。
呼啊，呼啊，我一边喘息着，一边以愤怒的眼神注视着那个毫无动摇的犯人。
这世界哪里在训练中完成黄金目标的隐藏boss啊，该死的！
「成功坚持了10.3秒……做得好，主人，创下新纪录了哦」
手持秒表，像什么事都没发生一样行动的隐藏boss，即希明莱瓦·阿尔比恩。
虽然外表是一名纯白的绝世美少女，但正如你所见，她是一位绝对零度的魔鬼教官，即使踢起主人的下体，也不动声色。
「你……果然，太奇怪了……为什么在修行新的精灵术时，非得踢我的重要部位不可啊？」
「很简单的道理。主人愚笨的子孙，也就是下半身那个污秽之物，只要拿它做人质，你无论如何都会积极起来吧？」
「即使不这么做，我也会认真努力的啊。」
「根据主人的主观看法可能是这样，但事实上，自从采用了这个『下体耐久训练』之后，精灵术的施展时间提高了70%左右，既然结果显著，我并不打算放弃这个训练。」
那里真的有个魔鬼。
或者说是个恶魔。
不，更准确地说是个大魔王或地狱魔神。
只要有出现成果，就算踢人的睾丸也没关系吗？这可不是SM游戏！而且，到底什么样的修行会导致踢人的睾丸？你是不是有病，把那么脏的要素带进恋爱游戏的世界？真是变态！
然而，即使我带着泪眼向她诉说常识，那位隐藏boss却毫不在意。
更甚的是，她悠然地拿出鸡蛋三明治，咕嘟咕嘟地开始吃起来。
这个地方是她曾经居住的神社内部，即使我疯狂呼救，
方便的救援之手也永远不会出现，即使有百万分之一的机会。
「好吧，重新集中注意力，再试一次吧。」
换句话说，除了继续忍受这个打击要害的地狱直到她满意为止，我别无选择。
「该死的，为什么会变成这样？」
为了逃避那种近乎疯狂的痛苦，我回想起了导致这一切的事件。
清水家·大厅（两周前）
「恭喜您，主人。您升级了。」
阿尔突然说出这种像是游戏结算画面一样的话语，是在我们解决完围绕着地牢『月蚀』的一切问题的第二天。
事实上，似乎是在我们击败那个死神的同时也完成了升级，但由于要兑换精灵石，接受上级的审问等原因，我陷入了超级疲惫的状态。阿尔似乎为了我等了一整天。
真是个敏锐的家伙，当时我就这么想。
或者说阿尔基本上就是个能观察气氛的隐藏Boss。
...虽然他在观察的同时还会踢我一下下半身，挺阴险的，但算了，暂时不谈论我下半身的悲剧吧。
总之，听到那个报告，我高兴得跳了起来。
当然有一种成就感，但更开心的是能变得更强。
通过升级所得到的好处绝对不同于肌肉锻炼或者术法训练所能达到的，完全是天差地别的。
这是个能够大量获取强力专属技能和各种能力修正的机会，以前从未有过，所以我当然会像个孩子一样兴奋得不得了。
而且成长方式是那个技能树系统。
也就是说，我可以从无数的技能和能力修正中自由选择自己喜欢的。
啊，考虑着自己的成长计划，分配技能点时迷迷糊糊的，真是太过瘾了！
太棒了！升级最棒了！
回想起来，我当时可以说是高涨到了要上天的情绪。
『高涨到了要上天的情绪』。那肯定是指那种自由自在地在欢天喜地的天空中飞翔的飞机。
只靠着高涨的情绪就能飞到太阳那么远，而且还会在广播里说『情绪高涨』之类的吧。虽然我不太清楚。
「恭喜您，主人。那么，请申请获取『时间停止』技能、提高灵力容量和每小时提供的灵力增加。我会立即受理，并且完成后我们可以一起吃点心。啊，还有。如果您指定其他技能或能力修正，我会拒绝，请谅解。」
然而，这种兴奋到上天般的情绪很快就坠落了。
我遭到了不公正的对待，就像伊卡洛斯接近太阳一样，与我的心情一起燃烧始尽了。
技能树选择只有一个选项，这真是出乎意料的强制选择。
这个设定确实太过于创新了……
当然，我进行了抗议。
提出推荐是可以。但仅仅因为选择权在你那一边，就从一开始限定选项是否合适呢？
然后，隐藏boss从某个地方拿出了一罐装满饼干的罐子，有些烦恼地开口了。
「呼，那么，虽然有些浪费时间，但我还是会听听主人的意见。」
然后我们讨论了关于我们的技能树...不对，是阿尔大人的辩论大会开始了（以下是隐藏boss的逻辑攻击，建议直接跳过）。
「（一边咬着饼干）假设你获得了那个技能，主人能熟练运用吗？即使是力量范围非常狭小的主人使用了，也无法产生太大的有效效果。
相比之下，『时间停止』可以用作防御，并且在攻略第十层时至关重要。
...反过来问问，主人如果不使用这个技能，打算如何克服那个难关呢？请教教我。」
「（一边咬着饼干）是想通过获得『回溯』技能来开启这条路线吗？但是为了达到那个目的，您必须击败七个以上的变异体以上的对手。
只有作为解开文香诅咒的万灵药的条件之一，拥有与最终层守护者相符的经验值的存在沉睡的地牢中。哪个方案更有效率呢……当然您已经明白了吧，主人。」
「（一边品尝着不对季节的柚子味乌冬面）主人是否了解『逆能力值修正』这个词呢？是的，就是指在获得不擅长的能力时会额外花费的那种成本。
以主人的能力值倾向为例，就是与方向性、扩展性，也就是『射程距离』相关的能力会成为逆能力值修正的对象。
如果将恩惠注入到逆能力值修正的对象能力上，那么其他能力就会因为额外的成本而遭受削弱。
具体来说，在当前阶段，如果将恩惠分配给『射程距离』，主人将不得不放弃『时间停止』技能和其他能力的修正。
此外，需要再次说明的是，恩惠所得到的只是『修正』，而非『增强』。
换句话说，能力的提升值取决于主人的状态，所以额外加上的值也会是杂乱无章的。
……您认为我会容忍这样的恩惠浪费吗？」
「嗯，说实话，过度的杀伤力也有其好处。尤其是在最后阶段，我不知道为什么一直在道歉。
这种所谓『平等』的契约实在让人不禁嗤笑，真是可笑呢。」
再次来到了被岁月覆盖的古老神社内·大厅
「而且，就算那种令人讨厌的感觉都要去获得『时间停止』，可是它的持续时间却一直不增加，结果只是被踢了睾丸。……现如今，暴力女恶魔只会成为仇恨的对象。不，就算是暴力女恶魔也不会做出这种不合理的睾丸踢击。你要是不想被踢睾丸，就用技巧来防御。真是讨厌透顶，说到底就是睾丸的问题……哈哈……哈哈哈……」
眼泪沿着脸颊流淌。
不只是因为睾丸疼痛，当然睾丸也很疼，但我的内心更加痛苦。
我到底在做什么？为什么会被踢睾丸？
……那是因为我太弱了。我是那种在教程的新手Boss战中被主角们一顿暴揍的软弱无用的家伙，所以才会这样。
我想变得强大。变得强大到即使被踢睾丸也能一脸不变地承受。
「嗯」
当我在热烈的独白中沉湎于自怜之中时，对手却靠近我，右手扶着下巴（顺便左手还拿着鸡蛋三明治放在嘴里，丝毫没有空隙）
「……怎么了，你是要重新开始了吗？」
「不，我只是有点想法」
这个发言让我不寒而栗。
那个为了延长时间而以人的睾丸作为人质的女人的『想法』肯定不会有什么好结果。
「事先声明，如果你再施加更多折磨……那时我会在这里尿失禁的」
「那么请不要弄成功能性障碍，以免出现污点——开玩笑的。请不要拼命逃跑」
我全身心地挣扎着想要逃跑，但一只雪白纤细的胳膊突然抓住了我命运的后颈肉。
危险。我会死的。会从凶一郎变成凶子酱的。
「请冷静下来，主人。今天不会再让您受到伤害。看，我特别借给您使用我的这个地方，让我们稍作休息吧」
阿尔盘腿坐下，指了指自己柔软的大腿。大腿……是大腿吗？
「阿尔，你打算搞什么鬼啊……！难道要给我来个膝枕吗？」
「是的」
「你打算对着一个动弹不得的我来个面部拳击吗！？」
「……我不会做那样不合理的事情」
一个不停地踢我睾丸的女人居然说起了不合理的话来！
我露出牙齿，尽力威慑。
我不想再受到更多痛苦。疼痛，讨厌。
「嗯。看来给你造成的精神负担超出了预料。如果继续下去，会影响到今后的修行」
于是，阿尔的双手按住我的头，然后让我躺在她的膝上。不知何时鸡蛋三明治已经消失了。
「现在将进行紧急心理护理」
「你这个混……」
接下来的话却说不出口。
这是怎么回事？感觉好软。柔软、光滑，却稍微有点冷。
明明只是个『膝盖』，却睡得像带有凉感覆盖的高级低反弹枕一样舒服。
「这是『奖励』。想想之前我给你带来的只有恐惧。今后，我会根据你修行的成果提供相应的奖励糖果，并且严格执行让主人更加顺从的课程」
你这不仅仅是洗脑手法吗！还没来得及说出来，阿尔的手掌轻柔地抚摸着我的头。
糟糕，我察觉到的时候已经太晚了。虽然不知道发生了什么，但她具备着一种特殊的性质，无条件地对着清水家的血脉示好。
如果接受了这样来自特殊存在的膝枕抚摸，会变成什么样子。
毋庸置疑，会深陷其中。
「是啊。比如这次的训练，每延长十秒技能触发时间，就提供这样的服务。十秒膝枕，二十秒耳挠，三十秒拥抱。如何，主人？」
「嗯，我知道了」
无法做出正常的判断。只是，阿尔说的话感觉非常好听。
「有点困了」
「好的。晚安，主人」
思维渐渐消失，意识沉浸在迷离的睡梦中，只有像泡在温泉里那样的满足感渐渐充盈全身。
啊，已经什么都不明白了。
也许，阿尔可能是个非常好的家伙。
「主人的精神维护，完成。果然这种方法是可行的」
咕。（好想吐槽，但是不知道吐槽什么。）
第十六话：明明我只是来买装备的说。。（外传1）
浪漫工房『Rari·Rari』（『ラリ・ラリ』）
地下城『常暗』。唯一一座沉眠着万灵药的地下城。
我们迄今所耗费的努力，皆为了达到那里。
与精灵签订契约。为了战斗而进行的训练。冒险者的资质，以及可依赖的伙伴存在。
经过漫长的时间和前世的知识，以及与死神的死斗，我所获得的东西相当可观。
然而，在即将进入地下城之前，仍需做好各种准备。
例如在地下城内进行住房登记，向各种官方机构报备，还有装备的问题。
特别是在装备方面，任何妥协都是不允许的。
如何能忽略那在地下城中潜藏的众多强敌，为了与它们战斗而准备好的生命线。
「所以，今天我想在这里整备装备」
我向一旁正在享用薄煎饼的阿尔介绍了一栋暗色的建筑物。我和隐藏Boss的组合并不罕见，但除了修行以外，我和阿尔很少一起出门，所以实际上感觉有些新鲜。
「浪漫工房『Rari·Rari』。他们提供着价格高昂但与之相匹配的高规格商品，不欢迎新手的店铺群」
我展示了自己的游戏知识。
由于对这个世界的声誉进行了详细调查后做出的选择，所以完全不是无稽之谈。事实核查非常重要。
「我不想在将自己的命运交给任何妥协。幸运的是我们的经济情况得到了解决，所以在这里购物也应该没有问题」
「是啊。虽然完全没有可爱的感觉」
「…………」
嗯，确实。刚拿到资格的新手大肆购买高级装备确实有点土豪的感觉，让人不爽。
但是，阿尔桑，说这些也没用吧。
「我并没有什么意见。...不过，看来你还是挺在意的嘛」
「咕」
被点中要害了。
唉，当然会在意啦。
我们已经在冒险者考试的出现的各种事情上引人注目了吧？如果在那样的情况下还穿着面向高级玩家的昂贵装备炫耀，周围的人会怎么想呢？会觉得『哦，那家伙真得意』吧。至少我是这样想的。
「您还是一如既往地考虑烦琐的事情呢，主人。没关系啊，那笔钱应该都算是你拼命赚来的」
阿尔面无表情地向我投去厌烦的眼神。
在某种程度上，隐藏boss的观点是正确的。
目前我作为冒险者拥有的存款已经超过了八位数。
那个该死的变态萝莉控死神掉落的灵石卖得价值很高。当然，我和遥分了一半，但依然有超过八位数的存款。
八位数实在是太多了。对于一个新手来说，这个数额是不正常的。毕竟八位数会让人对金钱的价值观完全扭曲，而且对身体也不好。
...不，对我这个卑微的小市民心态来说，这个问题无关紧要。
重要的是我手上有大笔钱，而在此基础上应该选择什么样的店。
即便如此，光是说装备店这一概念，它们的特色千差万别。
有一些价格亲民、适合初学者购买的店铺，也有一些注重功能性、专为专家设计的店铺，还有专门供应海外商品的店铺。
在这样一个充满热情的装备行业中，『Rari·Rari』的优势在于它优秀的『高品质』
这是一家工坊兼展览厅，一流的工匠们毫不吝啬地使用稀有材料，凭借被称为『变态』的技术力创造出『作品』
这就是『Rari·Rari』的优势和特点。对于我们这些渴望强力装备的人来说，没有比这更合适的店铺了吧。
「所以，今天我想在这里整备装备」
「我刚刚才听过相同的台词」
「刚刚那是简单介绍，现在这是决意的表达」
「……有时候我不理解主人的感性」
既然互相都是这样，就不要深究了吧。
所以，出发！
在一栋七层楼高的百货大楼里，凌乱地聚集着各种杂货店群——『Rari·Rari』给人的第一印象就是这样。
可以说是一个郁闷的小镇庆典。虽然每家店都引人注目，但整个氛围似乎缺乏协调性而感觉有些混乱。
虽然没有购物中心那种喧嚣，但整体视觉上很刺眼。众多外观色彩斑斓的孔雀店铺竞争性的相互炫耀着扩张的羽翼，仿佛在自夸。
在这种充满地下氛围的冒险者主题公园中，与阿尔并肩走着，我注意到了一块看板，上面画着一个心形和嘴唇重叠在一起的图案。
上面写着『Mother's Milk』（『マザーズミルク』）。
展示的是……耐性辅助饰品之类的吧，各种各样的宝石放在亚克力展示柜里闪耀着。
耐性辅助饰品，是用加工过的精灵石做成的装饰品。
虽然不是冒险必需品，但拥有这样的饰品确实非常方便。
「我可以进去看看吗？」
「请随意」
向阿尔礼貌的询问后，我略带紧张地走进了店内。
「欢迎光临」
迎接我们的是一个戴着婴儿帽子的老头。婴儿帽子……？不不，应该只是类似婴儿帽子形状的帽子而已。虽然那华丽的装束让我一瞬间退缩了一下，但老头本人的态度非常好，没有问题。
……没问题，对吧？
「你好。呃，可以参观一下店铺吗？」
「当然可以。如果你能在店铺买点东西呢就更好了」
老头一边微笑着一边说着有些难以应付的话。这老头真是厉害啊。除了店铺标牌上的『Mother's Milk』和戴着婴儿帽子这方面有些奇怪之外，其他都完美无缺。
「完美无缺？这样说也太过了吧？」
「没关系，阿尔」
在世上有很多事情不深入了解才是幸福的。
总之，我们决定环顾店内，而且店内真是太厉害了。说实话，真有『Rari·Rari』的感觉。
每件商品都是手工制作，性能也都很高，而且还非常漂亮。当然，价格也相应地有些高，但仅仅是看着就可以满足心灵，所以没问题。逛装备柜台真是太有趣了，真的。
「哇……这个转换率太厉害了。换算率犠牲，耐性大幅提升啊。完全超过市面上的规格了」
不由自主地发出叹息。陈列在展柜中的各种转换系耐性附加戒指的参数让即使是沉迷于游戏的我也瞪大了眼睛。
「老兄，这个东西超划算的哦。毕竟这个转换率要价八十万。一定要买，一定要买」
当然，店主提出的价格也让人瞪大眼睛。一个需要装备很多种类才能发挥作用的辅助道具要价八十万……。虽然有些心动，但还是摇了摇头。
冷静下来，凶一郎。如果在这里轻易做出决定就没完没了了。必须要有计划地放松钱包的紧绷程度。
「不好意思。我想去看看其他店铺，之后再来」
「哦，太可惜了！但一定要再来啊。约定好了，一定要来啊！」
看着这位好心店主的笑容，我稍微感到了一丝歉意。
虽然不确定能不能立刻再来，但如果需要饰品的话，一定会来这里的。
「真是巧妙地落入店主的圈套了呢」
「才不会呢」
「才不会呢……是吧？」
「欢迎光临。头部装备专门店『Brain Wash』（『ブレインウォッシュ』）」
进入第二家专门销售头部防具的店铺，也给人留下了深刻的印象。
一位优雅知性的美女穿着白大褂迎接我们。
...嗯，我并不是说女性穿着白大卦就有很大的冲击力。
虽然有些微微担心他的衣服开得有点多，但这也算是时尚范畴，没必要大惊小怪。
问题是——。
「哇哦...哥哥的肌肉好厉害啊。你一定练了很多吧」
店主先生以撒娇的声音靠近，他的声音其实是浑厚的男声。
「如果有这样帅气的哥哥的话，我可能会给你很多服务呢……」
突然，店主先生的呼吸声吹到了耳边。嗯，尽管已经是春天，但我感到了一阵寒意。
我并不打算对『性癖』的多样性发表评论。有各种爱情形式是一件美妙的事情，我认为人类有很多性癖也是好的。
「哈哈，谢谢您啦」
无论如何，我是个喜欢女孩子的人，所以被一个英勇的男声逼近会感到害怕是无法避免的，请原谅我。另外，请保持一定的个人空间。话说，你离得这么近，呼吸这么粗重！香水味太浓了！
「被刚刚在异世界相遇的美人追求，主人的一个梦想实现了呢」
「这可有点不太一样吧！？」
绝对不一样，对吧！？
之后，我们的魔境探访（『Rari·Rari』）仍在继续。
内衣、外套、紧身裤、护手和护腿——所有这些产品都是高性能且价格昂贵，店员们大多都是颇为有个性的人。说实话，有几个变态让人想要立刻离开，但我希望这些经历迟早会成为美好的回忆。或者说，我希望能够重置那些相遇过的记忆。
诸如此类，现在是休息时间。我们正在楼内一家时髦的咖啡店中补充糖分。
「大致的装备组合已经想好了吧」
阿尔在摧毁一个巨大的塔式甜点的同时开始说话。她真是个能吃的家伙，每次都是这样。
「主人是近距离专精型的，内衣可以选择『Sodom』（『ソドム』），外套可以选择『Masochol Marine』（『マゾッホルマリン』），头盔可以选择『Brain Wash』（『ブレインウォッシュ』）。」
「关于头盔我也同意。」
「不过，内衣和外套是否应该选择轻量型的？个人觉得选择『Pedominus』（『ペドミナス』）或『Butter Dog』（『バタードッグ』）之类的款式会更灵活。」
「那么，如果内衣选择『Pedominus』，外套选择『Masochol Marine』，怎么样？」
「如果更加注重运动性的话，还可以加上手套和紧身裤，可以选择『豚汁』或『Nudist Beets』（『ヌーディストビーツ』）来搭配。」
「嗯……不对，手套和紧身裤可以选择轻型护具。如果选择『NTRBSS』的产品，耐久性也还不错。」
「嗯。还有一些考虑的空间呢。」
对于陌生人来说，这样的对话听起来好像很危险。
为什么会这样呢？我们只是列举店铺的名字，但羞耻感却蠢蠢欲动。
这一切都是因为这里的变态们的错。他们把自己的性癖暴露在店名上，还自称是个性。嗯，你们知道什么叫限度吗？
从玩游戏的时候我就觉得奇怪了。『Rari·Rari』设定为大楼内有多家租户经营店铺，但店名却都是「武器店」或者「饰品店」之类的统一。现在我知道了原因。有些个性是不应该被公开的呢。
「嗯，好甜。」
我用勺子舀起装在洋盘里的香草冰淇淋，让它在舌尖上流淌，以期得到一份甜蜜的舒缓。
先不要再考虑那些变态的事情了。
当我们凝视深渊（变态）的时候，深渊（变态）也在凝视着我们——这些喜欢暴露和偷窥的变态真是太过分了——不，够了。我已经不想关心这些变态了。
我应该集中精力只关注自己的装备。为了不想那些无关的事情，我向阿尔提出话题。
「防具这边就没问题了，问题在于武器吧。」
「因为几乎没有正常的武器呢。」
我叹了口气。这里所说的『正常』并不是指性能好的意思，而是指是否正常的意思。也就是说，变态。他们不仅是作为人变态，也在作为武器制造者的变态。啊，对啊。这还真是典型的变态话题啊，烦死了！
比如，在某家店里卖着的『爆炸之枪』。
其说明书上写着『适用于即使爆炸了也无所谓的人』。
据店主说，由于过度增强了爆炸威力，变成了可以把使用者一起卷进爆炸的神风特攻型。所以变态们抱怨说只有对自己被炸也无所谓的人才能使用。
嗯，是啊，对于自己被炸也无所谓的人买了的话，应该也符合爆炸法规吧。
另外，在另一家店里，有售带有五种变形合体功能的飞行堡垒套装。
五个堡垒可以像日本的变形金刚一样合体，然后以自动驾驶的方式冲向敌人。
嗯，武器到底是什么呢。
然后，巅峰是女仆。
女仆。就是那种对你说『欢迎回家』 的女仆。
那个装有高度人工智能的机器可以在战斗、做饭、洗衣服，甚至可以服侍主人的夜间服务提供支持。
虽然这个属于武器制造法规的范畴非常可疑，但我有点心动了，这是个秘密。
嗯，那个能不能给我呢？（先给我整十个！）
嗯，像这样无论是哪里都展示出了与浪漫工房的名字相称的变态行为，多亏了这些，根本找不到所谓的『正常』武器。
顺便一提，网络上的评价也主要集中在防具上，我现在才回想起来。
这可是典型的怀有偏见的凶一郎桑失败的情况吗？...不不，等等。这个可真是读不懂啊。
因为在游戏中有卖正常的武器，而且也没有野生变态出现呢。
这是怎么回事呢？是说在接下来要通过这两年的剧情来弥补吗？
谁知道呢。至少对我来说太难了，该死。
「如果硬要提出评价的话，我认为刀剑类武器相对来说比较正常。」
我抱着头苦恼的同时，与我形成鲜明对比的是，阿尔以极其冷静的表情吃完了第一份巨塔冰淇淋。她的食量真是难以琢磨。
「确实刀剑类中多数都是普通的。有些甚至是可以变形成弓的蛇腹剑。」
虽然普通的标准似乎变得越来越奇怪了，但刀剑的确是『正常』的。
「但是刀啊......」
和最强剑士角色苍乃遥站在一起挥舞刀剑，只是个笑话吧。而且她甚至可以增加刀的数量。
因为我们的生命岌岌可危，所以不能选择奇怪的武器，但刀对于队伍的平衡来说也有点不太合适。
嗯。虽然还没有全部逛完，但也许在其他地方购买武器会更好。
「哥哥 哥哥！我可以提一个问题吗？」
正当我快要做出决断时，一声清脆的女声传入我的耳中。
我转身看过去，看到一位女性正在从对面的座位上仔细地观察着我们。
「嗯，什么事？」
「嗯？嗯嗯，嗯嗯！真的吗？难道你就是传闻中的超级新人？」
这位打着侧马尾的橙色长发，看起来有点妹妹风的女性，眼睛中闪烁着兴奋的光芒，拍起手来。
...超级新人吗。虽然这是我第一次被当面这样说，但还是挺害羞的。
「或许是吧，有什么事吗？」
我试探性地问道，这位橙发姐姐的眼睛变得更加明亮欣喜。
「哇哦！哇哦，太厉害了！运气超好的！」
「...那个？」
「啊，对不起对不起。我有点陷入自己的世界了。啊，我是八岛格伦。在这里开了一家武器店哦！请多关照啦~☆」
格伦小姐摆出把装饰过的食指和中指放在下巴上，做出卖萌的姿态。哎呀，太可爱了。
「主人的天真烂漫程度简直像是发情的动物」
「…………」
无法否认。至少比任何发情女更天真烂漫。
之后，我们互相简洁的自我介绍，还轻松地闲聊了一会，加深了友谊。
「所以你之前说的能帮上忙，具体是指什么呢？」
「哎呀，因为太开心聊天完全忘记了。对，就是这个！」
格伦小姐一下子拍了拍她握着的左手，表示完全忘记了之前的话，又重新开始了谈话。她的每个动作都好可爱。
「嘿嘿♪能够提供的帮助，当然只有武器了。如果你愿意，就来我的店吧。那样的话，我会给你们特别的超级豪华最强武器。」
我和阿尔相互对视了一眼。
『主人。』
『嗯。』
我们切换到双方的『思念共享』频道，开始进行高速的私密对话。
是『变态』还是『强者』，到底是什么呢。
直到我们达成了『先试试看吧』这个极为无关紧要的答案，还需要十分钟（两秒）。」
第十七话：八岛格伦（外传1）
浪漫工房『Rari·Rari』
在店的招牌上写着『德维尔格』的字样。它的来源可能是北欧神话中的锻造妖精。
这个店名非常正经。正经到反而变得可疑起来。也许『德维尔格』这个词中还有我不知道的不良含义吧。
「啊，放心吧。我们的店名没有奇怪的性癖之类的东西」
店主格伦笑着说道。看来我不安的表情被她明显察觉到了。
「不好意思，这栋建筑里的店，那个……都有些特别」
「就是嘛，它们似乎把变态当作一种身份地位，真是让人无语」
「凶一郎先生也一定很辛苦吧？」格伦一边苦笑着，一边熟练地打开店铺的卷帘门。
她的应对非常正常。看起来根本不像是变态巢穴的居民……我们能相信她吗？
「嗯，不过他们底子里还是好人呐。和他们聊天还挺有趣的。可以说他们很纯粹，是那种可爱的傻瓜吧？嗯，凶一郎君也应该适当地和他们交往一下。如果能和他们相处好，他们会对你让步的机会挺多的」
完全打开卷帘门后，店内被昏暗的灯光照亮。
「稍等一下啊」格伦消失在店里的深处，我目送她离开的时候，我有了强烈的信心。
这个人，真的是正常的！
内心里的雀跃无法停止。她是个成熟的大人。有个不是变态的成熟人存在——只是这样简单的事情，为什么会让我这么开心呢！
话说回来，如果我被展示出如此完美的注意，我会感到心动的呢。一个年轻又成熟的大人，这简直是巨大的萌点武器了！
「…………」
「你说了什么吗，阿尔」
「没什么，你就像发情期的猪」
那句百分百纯粹的恶毒话语给了我一记冷水浇头。
咦，为什么她知道我内心的萌点。我明明刚刚结束了『思念共有』呀。
「即使不读心，主人的童贞妄想之类的东西，都印在了你邪恶的脸上」
「真的吗！？」
「真的。对于熟悉的人，基本都能读得出来。...难道你没有意识到吗？」
「没有啦！」
羞愧和防卫本能一起尖叫起来，我下意识地遮住了脸。
糟糕，真是太丢脸了。
这实际上是个很危险的缺点。
总之，这就是读心的反向版本吧？这种垃圾般的特质。该怎么办呢？戴个面具会不会不被发现？
「以那种愚蠢的理由戴面具的角色可是前所未闻的啊」
「别了！请不要再读我的心了！」
我到底有多容易暴露啊！
几分钟后，格伦从亮着灯的店内走了回来。
「久等了。快进来吧。这里就是我的工坊。」
看着格伦微微得意的表情，我慢慢地环顾了一下店内。
这个由温暖色调照亮的成熟型女性型工匠工坊，给我的印象与她活力四溢的外表形成了鲜明的反差，给我带来了非常『刚毅』的印象。
不，用『刚毅』这个词可能有些不妥。啊，说来说去，它很真诚、有条理、井井有条——对了，『井井有条』。
陈列柜上摆放的各种武器没有过多华丽的装饰，每个商品的说明也都一一细致地描述着。
不知怎的，格伦的心血遍布整个店内。
在我这个被变态们的巢穴废掉的心灵里，这份温柔深深融入其中，真的，完全融入其中。
「今天只有凶一郎君使用的东西就好了吧」
「是的」
由于阿尔受到了『异界不可侵原则』这个只有她喜欢的规则的限制，所以无法进入地下城。虽然遗憾，但唯有我自己来承担了。
「你对什么类型的武器感兴趣呢？我们这里的种类非常丰富，可以有很多选择」
「嗯，是啊」
喜欢的武器类型吗。
如果只是简单地根据喜好来判断的话，当然是喜欢传统的剑和刀之类的王道武器了，但在这里所谓的『喜欢』是不同的。是不是合适——也就是考虑如何发挥我最大限度的表现，以及在团队中提高贡献度的武器。
那么……。
「我想要一把稍微重一点。比起斩击的力量，更喜欢能用重量来砸碎对手的类型。不是远程武器，而是近战武器，不要敏捷型，而是要力量型武器；如果能尽可能提供大一些的物品，我会很感激……对你有什么启发吗？」
「嗯嗯，没问题！我已经猜中了☆你那么有肌肉，果然倾向于这一类型呢」
「啊哈哈，嗯，确实是这样」
就算没有灵力，光是不带齿轮的卧推也能达到200公斤左右。在那个世界里，我完全是一个怪物中学生啊。
「顺便问一句，你的预算有多少呢？」
「取决于物品，我想在一百万日元以内购齐吧」
「那么如果假如有一把价值超过一百万日元的武器以相应的价格出售，会因为预算放弃吗？」
我和阿尔对视了一眼。不知道怎么回事，这问题有点奇怪。仿佛在借调查之名探听我们的钱包状况，让人感到一丝不自然的违和感。
「那要怎么办？」
「只要能够得到充分的成本效益，我并没有意见」
「是啊」
虽然为了不浪费而设定了一个预算，但我还是有一定的财力的。
如果好东西以合理的价格购得，我绝对没有问题。我已经做好松动钱包的准备了。
...前提是在合法的交易条件下。
「嗯，大概可以考虑500万日元左右吧」
在听到这句话的瞬间，格伦的眼神变了。
不是被欲望驱使的感觉。更像是更原始、更紧迫的情感，在她的眼中燃烧着。
「真的吗？你是认真的吗？」
「嗯，我并不考虑艺术价值之类的因素。仅仅是基于实用性的判断，最高可以达到500万日元」
「当然！我担保。我有一个只以纯粹的功能性为基础，能达到数百万日元价值的绝佳物品」
格伦以一种恐怖的速度冲向专门的店员工作室。说好听点是清爽，说不好听就是显而易见的行为。
「希望不要把武器版的艺术商法搬上台面」
这只是我的猜测，但至少格伦肯定去拿了价值超过百万日元的高价商品。
「在咖啡店里突然被搭讪，邀请对方到店里来。一直追问预算，最后出现了店里没有的高价商品——原来如此，看来能吃上一顿美味的鸭肉火锅了」
「你完全没有同情心吗！？」
话说，在主人成为大怨种之前，难道没有想要阻止这种事情的想法吗!?
「因为很有趣，我会拍照并在网络上传播。标题可以是『悲报，传闻中的超级新人遭受高价武器诈骗。～非受欢迎男子的悲惨遭遇』，怎么样？」
「你这个混蛋！」
居然连副标题也给取了！
「好吧，如果你这么看不起我，那就好好看着吧，阿尔。我会冷静而冷酷地识别出物品的真伪——」
「对不起对不起~ 让你们久等了~！」
「——哦，完全没有关系。我们这边也一直很开心地聊天！」
我瞬间换上外行的表情，对回来的格伦微笑。
喂，阿尔，别用那种看垃圾的眼神看着我。
男人总是希望女孩子对他们展现好的一面嘛！
「凶一郎君和阿尔酱关系真的很好呢。你们是情侣关系对吧？」
「啊哈好...」
「哇哦，真厉害，阿尔酱。光凭你的反应就能知道是不同的呢」
微笑着，这就是所谓的一笑，嗯。
但是这个隐藏boss真是个可憎的表情啊。
说起来，这不就是踢睾丸时的表情吗，混蛋！！
你是不是在以踢男性的象征为乐，伤害主人的垃圾心理变态，这个抖S女！
「我可没有觉得有什么乐趣，也不是什么S。相反，我甚至在为了迎合主人的性癖而做服务呢」
混蛋！不要自然地读取别人的心思！也不要用之前那种感觉踢别人的儿子。
...啊，算了。总之，我们改变话题吧。这样下去真的不会有结果的。
「呃，那个，那是什么？」
我一边注视着那个装有万向轮的集装箱，几乎可以确定里面装着高价武器，一边问着格伦。
「这个？呼呼，你很在意吗？嘿嘿，里面呢，就放着刚才说过的绝佳物品—」
「哇！」我表现出夸张的反应，同时观察着情况。
用鲜艳的色彩裹着，无法看清细节，但看起来是相当大的东西。
「嗯，拖延也没意思，马上就打开吧。好啦，嘭！」我说着，格伦迅速地打开了集装箱。
里面沉睡着的是一根黑色的棍棒。整体上很长，棍棒和握柄之间可以看到类似扳机和弹仓的东西。
类似于枪剑的棍棒版本，不对，这种东西只存在于游戏中——
「嗯？」
是的。这个形状。我记得。来源于记忆的地方是游戏。
而且不是别的，是『精灵大战魔法迷宫』系列的第二作。
刺就像枪，挥舞就像剑，扫击的姿态则像薙刀——这种变幻多样的棒术在现实中得到了实现，与眼前的黑棍棒重叠在一起。
为什么，为什么你会在这里？
...不，冷静下来，凶一郎。
那个武器被当作地下赌场的顶级奖品，根本不可能在樱花之城的地下锻造屋出售。
肯定是某种误会。
为了证明这一点，我现在要投下决定性的问题。
「不好意思，请问这个武器的铭文是什么？」
虽然在刚刚见到武器后就询问名字有点奇怪，但格伦很乐意地回答了我。
「它的名字是『埃斯克萨克斯』。是我最高最强的杰作☆」
第十八话：可拆卸式安装变身战斗模式的多用途近身武装『埃斯克萨克斯』 （外传1）
浪漫工房『Rari·Rari』
『埃斯克萨克斯』的正式全称为：可拆卸式安装变身战斗模式的多用途近身武装『埃斯克萨克斯』的样子
「这家伙的厉害之处在于，它可以改变自己的形状。常规形态是『棍棒』，但它可以变成『剑』、『枪』、『锤子』等等。不是比喻，而是『实际上变化为那些形状』」
武器的形状变化。
『埃斯克萨克斯』的基本概念，确实如预料的那样，与游戏时代出现的同名武器完全相同。
不可思议。格伦小姐，你说你制作了那个『埃斯克萨克斯』？
根据游戏时代的背景故事，『埃斯克萨克斯』是一件制作者不明的武器。
因此，这种解释的余地也不是没有。
即使假设制造者是一个名叫八岛格伦的GAL系工匠，这个人在原作中并没有出现，但从理论上讲也可以成立，因为我们不知道是谁制造了它。
然而，我仍然无法相信。
原因很简单。一个制造出像『埃斯克萨克斯』这样特殊武器的名匠，怎么可能连名字都不被后世记住呢？
『埃斯克萨克斯』的结构甚至在第二作的时间轴中都被视作黑匣子。
武器形状的变化是它独一无二的特性。超高硬度和重量的结合，实现了强大的攻击力和耐久力的平衡。这两个特性相互作用，形成了一个头脑短路般的效果，可以在攻击时自由切换『打击斩击的物理属性』的超高攻击力武器，这个谜一样的多功能近战武装（会不会喊规则就是用来打破的？）
「变身的秘密呢，就存在于我独自混合创造的『史莱姆钢』这种金属中哦☆ 简单来说就是一种『超硬、超聪明的形状记忆合金』。加入精灵石和灵力，并通过嵌入特定算法的模式化程序来实现变形......但我觉得你最好亲自体验一下，凶一郎君，试着拿着这个」
这个神秘部分的解释让我感到晕眩不已，但我勉强忍耐住，抓住了黑棍棒的手柄，
好重啊。虽然我并不完全无法承受，而且似乎也不会影响战斗行动，但连我这个拥有肌肉堡垒般身体的人都能感受到它的重量。
感觉真不错。二头肌也很高兴。
「果然很厉害嘛，凶一郎君。这家伙非常重，你却轻松地举起来了」
「哈哈哈哈。因为我锻炼过嘛！」
与那个瘦弱的凶一郎君告别已经是一年前的事了。
现在在这里的是，在被魔鬼般的教练折磨了一年之后诞生的巨人怪物。作为平凡之人，只能穿上肌肉的盔甲，这是悲哀的化身，呃。
「只能看到一个恶心的自恋狂而已」
「闭上你的嘴」
其实，造成这种身体的也是你啊。
……额，格伦小姐苦笑着说着。得赶快回到正题。
「不好意思，我拿过了，接下来该怎么做呢？」
「嗯，再多和阿尔玩闹一会怎么样？」
「不，完全没问题」
「真的吗？」
「真真的」
「哈」
「你给我停下那张脸」
「好吧，那就照你说的」格伦小姐带着得意的表情递给我一个小物件。
感觉她好像有些奇怪的误会，让我稍微有些不安，但暂且先忽略细节，将目光放在手中的物品上。
递给我的是一个稍大的弹药筒。
顶端的子弹部分看起来异常锐利。
「老板，这个奇怪的物体是用来做什么的呢？」
罕见的是，阿尔直接向格伦小姐问道。
可能是因为这是她那个时代没有的武器，所以产生了兴趣吧。
不过，我觉得这可能不是它本来的用法。
「这个呢，是可拆卸的战斗逻辑装置。简单来说，里面装有将『埃斯克萨克斯』变身的设计图纸。就像是专用的辅助记忆装置一样哦☆。那么，凶一郎君，请将上面写着『斩』的子弹放入弹仓里」
「好的，我知道了」
我将标有斩字的子弹装填到弹壳部分。
我记得游戏中，接下来是...
「然后拉动扳机~」
没错，是这样。我明白了。
不过，突然在店中央啪地一声拉动扳机有点害羞啊！
「那个，在这里拉动扳机没问题吗？」
「没问题，没问题。它只是借鉴了枪的结构，并不会实际发射子弹，所以尽管放心地扣动扳机吧」
我如释重负地按照游戏中的设定。
如果是这样的话，我可以放心地扣动扳机了。
「我知道了。那么...」
得到店主的许可后，我重新扣动了扳机。来吧！
一、二、三........！
我用力按下食指，释放子弹的力量。
发生的变化伴随着愉悦的声音和震动。扣动扳机的冲击——不，更像是某种东西从根本上改变了『埃斯克萨克斯』巨大身躯的样貌。
用一种比喻的方式来说，那是史莱姆的入侵。
黑色的史莱姆在柄的前端蠕动着，任意塑造和改变着黑棒的存在。
蠕动、蠕动、蠕动。前端变尖。
蠕动、蠕动、蠕动。整体变得棱角分明。
蠕动、蠕动、蠕动。角度逐渐交织形成刃。
蠕动、蠕动、蠕动。
就这样，蠕动了大约五秒钟，我手中握着的黑棒完美地转变成了一把华丽的黑剑。
它又厚实又精致。刃变得锋利如名匠的手工打磨般。
已经无可争辩。这家伙是真正的『埃斯克萨克斯』。
「怎么样☆厉害吧！」
我从内心深处对格伦小姐的自吹自擂表示认同。
无法不脱帽致敬。
在未来的时间轴上，『埃斯克萨克斯』被称为『神秘技术的集合体』，而她在这个时代却已经创造了它。
毫无疑问，格伦小姐已经创造了一个留名武器史的伟大壮举。
「太厉害了。太太太厉害了。我由衷地尊敬您。所以——」
正因为如此，我才感到困惑。
「——所以请告诉我。为什么这样的武器没有大卖呢？」
为什么『八岛格伦』的名字没有被刻入未来的历史中？
『埃斯克萨克斯』被认为是制作者不明的武器，而『Rari·Rari』的变态们在技术和价格上蜕变成一流的高级店。
是的。在未来世界，也就是『迷城』的世界中，包括格伦小姐在内的现在这里的居民一个也没有被记录。
到底发生了什么？不，接下来会发生什么？
为了得到线索，我必须了解。
她到底面临着什么问题。
「哈哈哈，凶一郎君真是捅到痛处了呢~」
格伦一边尴尬地仰望天空吐出一口气，最后带着自嘲的笑容向我解释情况。
「虽然说这是我制作的杰作，但这把武器其实有些不完整。考虑到制作成本等各种因素，它并不适合初学者购买，可上层的人又更倾向于拥有『天启』的东西，对吧？」
「确实如此」
『天启』。它不是虚无缥缈的东西，而是一种将实体放置在地下城中的精灵，也就是在击败Boss级敌人时掉落的专用物品。
这些物品的形式各异，有武器、防具和饰品，但毫无疑问，它们都具备超越人类智慧的破坏力。
因为『天启』是Boss精灵的灵基信息被物品化的结果。也就是说，Boss独有的技能和特性以某种形式得到了再现。
作为规格，它们具备高性能，并且是独一无二的带有特殊能力的极为稀有的物品。
如果问一个获得了这样作弊级装备的冒险者是否会继续使用人类制作的装备，那答案当然是否定的。
尤其是被称为『攻略组』的冒险者团队，其中所有主力成员都持有『天启』的情况非常普遍。而一些大型团队甚至会在招募要求中毫不避讳地提到『天启』的持有要求。
『天启』不仅是强者的证明，同时也是提升冒险者实力无法估量的最重要物品。
因此，强者们渴望拥有『天启』，相反地，以谋求收入为目的的冒险者们对于高价商品毫不在意。
「而且这把武器也很『重』哦。不仅仅对于后卫型的冒险者，即便是前锋中敏捷类型的需求也不高。」
所以『埃斯克萨克斯』无法销售，格伦小姐伤心地告诉我。
「嗯，对于我来说，这款武器的制作可是做得相当不理智的，还从非常危险的地方借了钱，所以必须赶快赚钱，否则会很麻烦，说实话。」
这也是她进行类似艺术行为的强行招揽的原因。结果似乎并不太好。
「所以，如果你能买下这把武器，我会非常感激。虽然这样说很俗气，但实际上我的生命取决于凶一郎君的判断，这一点不是开玩笑的。所以拜托了！请将购买它帮助我吧。」
格伦小姐土下座一般恳求。正如她所说，这种说辞确实很俗气，甚至可以说有些卑鄙。
她恳求我说如果不购买，将会陷入困境，如果我拒绝的话，肯定会留下罪恶感。对于像我这样脆弱的人来说，这绝对是一种有效的方法，毫无疑问。
而且，这是格伦小姐本人甚至不知道的事情，你在未来的世界连名字都不会被记住。
她刚才说她从糟糕的地方借了钱。我不知道这是否真的是格伦小姐消失在未来的原因，我也无从得知。
但是，作为一个明显的负担，她的债务阻挡在眼前，我无法无视。这对我来说根本不可能。
啊，首先…………为什么像格伦这样的工匠必须经历这么可怜的遭遇，该死！
她完成了一件足以使她名留人类武器史册的作品！这绝不是一般的苦劳。一定有很多困难和痛苦的经历。
这样一个辛苦奋斗，完成了最好作品的人，竟然无法卖出自己的作品？因债务而毁灭？闭嘴吧，这个可怜的命运。
那些尽力了的人，那些完成伟业的人，不能让他们消失，更不能任由他们消失。
「阿尔」
我的搭档微微点头同意了。平时只会说毒舌的她，在这种情况下的应对却异常冷静、聪明、酷炫。
最大的障碍已经消除。
武器的规格也毫无问题。
那么，现在只剩下我向她伸出援助之手了。
「格伦小姐」
需求和供应相吻合，买家和卖家都是情投意合的。所以关于接下来的发展，无需过多说明了吧。
「你怎么想？」
在从『Rari・Rari』返回的路上，走在我旁边的阿尔突然投掷出一个神秘的问题。右手拿着烤肉串，左手拿着红豆糕。加上黄昏时的天空，不知怎的感觉就像在游走于祭典之中一样。
「怎么，是关于什么？」
「八岛格伦小姐。我们购买那把长棒的事件本不应发生在原本的历史中。那么，她周围的环境也会发生巨大变化吧。」
「应该是吧。」
我注意到了背上背着的特制武器盒。外表看起来像是超薄的棺材，但实际上很好拿。里面装着我全新的武器，以基本的黑色棒状形态安详地沉睡着。
「那么她会因此得救吗？偿还债务，然后幸福地摆脱困境，八岛格伦将作为匠人界的风云人物，继续创造革新性的商品吗？」
阿尔的美妙声音中没有关心或情感的色彩。
说实话，更像是一个纯粹的疑问，而且似乎是针对我的。
「可能很困难吧。」
所以我坦诚地传达了自己的感想。
「个人而言，我希望有一个快乐的结局。但很可能不会这样。」
「为什么？」
「因为格伦小姐的债务问题无法解释所有的未来。」
比如，为什么格伦的名字会被抹去？
比如，为什么『Rari・Rari』里的变态们都消失了？
还有，关于
「『埃斯克萨克斯』真的没有销售的可能吗？」
格伦小姐说得有点模棱两可。
对于初学者或以赚取日常生活费为目的的劳动组织来说，价格太高，无法销售，但对于天启拥有者的冒险者来说，是无用的废物——确实，这样的观点有一定道理。
但这种逻辑忽视了位于上层和下层之间的立场，即所谓的中间层冒险者的存在。
在『迷城』的世界中存在着非常多的冒险者。其中有一些出身于贵族阶级且没有金钱问题的人，也有很多实力不俗但距离击败首领还差一步的人。
首先，『Rari・Rari』是以中间层为目标的匠人群体。为了选择和集中的结果，制作出适合的武器，然后说『没有销售环境』，确实是太自嘲了。
如果将目光放在整个冒险者界，格伦小姐的观点是正确的。
但若从『Rari・Rari』的视点来看，她的意见就很难说与事实相符了。
观点的正确与否因人而异。虽然这是陈词滥调，但就像万花筒一样。
「也就是说，主人认为八岛格伦在撒谎？」
「也不是这样的啦。」
我觉得她可能还有一些问题没有解决。
「她是人类。总会有一两件不想说的事情吧。你一直坚持揭露那些不愿意说的事情，说她是背叛者或撒谎者，这不是绅士的行为。」
「那么，主人不会责备她？」
「责备还是什么的，对我来说没有损失。我只是以一个便宜的价格得到了最好的武器而已。」
顺便还交换了联系方式呢，哈哈，真赞。
「所以应该感激，对格伦小姐没有任何不满之类的东西。」
嗯，阿尔点了点头，咀嚼着剩下的烤肉串。虽然她只是在胡吃海喝，但因为外貌像女神一样，看起来很饱满。
「我理解主人的宽容立场。就我个人而言，现阶段并无意对此采取任何行动。」
「采取行动是……」
「但是……」
阿尔那种像艺术品一样的眼神看向了我。
「将来，会发生与主人所不知的未来相连的事件，或者说当她或者那家店遇到麻烦时，您打算怎么做？」
我自作主张地解释道，即使现在看起来还好，但将来可能会变得麻烦。是这样的。
那个时候——
「那个时候，我会愤怒地闯进那家店里。像是说『你们到底在我常去的店里干什么啊，混蛋！』那样的感觉。」
「您露出了小家子气的一面呢。」
「是啊。因为我是小家子气的人，所以会偏袒熟人，也会把自己的方便放在第一位。」
我不是主人公。像英雄一样无论谁都会帮助的行为，对我来说根本做不到。
但即使是小家子气的人，也应该可以做到在自己能力范围内帮助那些与自己有关系的人获得幸福，就像伪善一样。
不是遥远的世界上的某个人，而是伸出援助之手给身边的熟人。嗯，对于清水凶一郎来说，这种浅薄恰到好处。
『外传1』结束（怎么会有人写个外传都能写2万多字的啊...每卷结束居然还都有...）
第二章继续开始
第一部第二章：乌合王冠（上）
第十九话：前夜，以及......
清水家·客厅
时间过得飞快。
就在不久前，樱花盛开，春天的气息弥漫在空气中，转眼间却发现叶子开始显露出来，大型黄金周即将来临。
是的，大家都喜欢的黄金周。
耶！哈哈哈，庆祝吧！嘿嘿，虽然这样欢腾跳舞可能有点像初中生，但可惜现在的我并没有那样的激情。
虽然是明天的事，也就是四月二十九日，但我终于要和遥一起进行第一次地下城攻略了。
行程是三天三夜，地点地下城『常暗』
是的，终于到了这一天。踏入传说中藏着万能回复药『常暗』的那一刻，来了！
当然，根本没法不兴奋起来。
我们毫无意义地大声喊叫，无谓地和遥闲聊了大约两个小时，即便如此兴奋还是无法平息，于是我全力做了一千个感恩深蹲，结果被阿尔责怪说吵闹，还顺带被踢了睾丸。
嗯，经历了那样的过程，多亏了这个，现在的我还算比较冷静。
...理应冷静地准备明天的事情，但杂念却始终无法消除。总是会不由自主地想些无关紧要的事情。
比如黄金周的日期。
在这个世界和那个世界，历史的形成都应该有很大不同，然而黄金周却如同理所当然地存在着。
而且竟然是从四月二十九日开始。这也太巧合了吧，一致得太过了吧？
「凶君！不要呆在那里，把这个也放进去」
正在我这样注意力不集中的大脑里响起了如天堂般美妙的旋律。
将目光转向那里，我看到了被誉为我世界中最尊贵的天使，文香姐姐，脸颊鼓起来，手里拿着睡袋。
从她中等长度的黑发中飘散出的洗发精的味道，甚至让人感觉到了尊贵。
「对不起姐姐。但是，为什么带睡袋？」
「哎呀！你在说什么迷糊话啊，凶君。明天开始要在地下城里过夜，你打算不带一张睡袋吗？」
听到姐姐的关心，我本想反驳说『不，因为在地下城里注册了专用住宅，所以没问题』，但我还是停住了。
因为我是姐姐教的头号信徒，无论发生什么，我都会听从姐姐的话。
当姐姐说『是白色的』时，无论是什么颜色，它都是白色的；当姐姐说『是圆的』时，无论是什么棱角，它都是圆的。
世界就是以这样的方式存在的。
至少在我的世界里是这样。
「知道了。谢谢姐姐。我会珍惜使用的」
我匆忙地将睡袋收进了一个较大的旅行包里。好，我将在床上盖着它使用。
「嘿嘿」
「怎么了？突然笑起来了」
我是不是做了什么奇怪的事情呢？嘛，只要能暂时安抚姐姐的无聊，无论是出于何种原因，都是令人高兴的事情。换句话说，姐姐的笑容是最棒的。
「不，我只是想起了过去的事情。小时候，妈妈像这样帮忙准备郊游的时候，嗯……」
笑着回想起曾经的场景，姐姐递给我熊睡衣。
母亲啊……
清水家的父母几年前在一次塌方事故中去世了。
因此，姐姐在她享受玩乐的年纪，却要照顾着像我这样的臭小子（和从去年开始居住在这里的隐藏boss），而且从来没有过抱怨。
真是让人敬佩。
尊敬、愧疚和无尽的感激。
姐姐，真的很伟大。
「那个，姐姐」
所以我开口说出了我一直想说的事情。
「我也从明天开始要潜入地下城，这个黄金周就用这个吧，好好放松一下」
我从怀里拿出借记卡，在姐姐温暖的手掌上放了上去。
「是借记卡，可以在便利店使用。密码是8931。记住就行了」
为了以防万一，我还将密码数字发送给姐姐的手机。
口头传达的东西，有时候还是会在不经意间忘记。
在各种媒介上留下记录真的很重要。
顺便提一下，里面大约有七百万日元。烦人的税金和冒险者相关的麻烦费用，已经转移到了专用银行账户中，所以你花多少都可以放心。
「！？不行，凶君。金钱要好好珍惜！」
「所以我希望姐姐帮我保管。我自己拿着只会胡乱花掉而已」
我故意用手挠着脸，胆怯地编了个理由。
当然，后半部分完全是敷衍的。
在现在这种生死关头，我没有享受奢侈的余裕。
啊，但是漫画、轻小说、恋爱游戏、动画、音乐作品是另一回事。它们是心灵的营养剂，是必要的费用。
「我知道姐姐总是在认真管理着父母们的遗产。我真的很感谢你一直以母亲的身份努力着。但是，我也希望姐姐能幸福。偶尔尽情享受美食，买喜欢的东西，度过奢华的假日」
「凶君……」
是否被我的热情所打动，姐姐最终收下了借记卡。
谢谢你一直以来的照顾，姐姐。如果这个黄金周能让你稍稍放松一下，我会很开心的。
清水家·凶一郎的卧室
考虑到姐姐一直都是廉洁而善良的人，如果不加以干涉，她肯定不会轻易使用借记卡。
因此，我准备了一个特别的秘密方案，把阿尔叫到了我的房间。
「也就是说，如果我撒娇说我想要给文香姐姐过奢侈生活？」
作为这次计划的关键人物，隐藏的boss桑咀嚼着我的意见。顺带一提，她开始忙着嘣嘣嚼着装在小碟里的酥脆饼干，所以我稍等片刻后点了点头。
「姐姐对阿尔很宠爱。如果你表示想去某个地方，她肯定会带你去的」
「我认为也是如此，但如果使用主人的钱的话，文香也会犹豫吧？」
「所以就把这个留下来吧」
我递给阿尔一封事先准备好的信。
「嗯？」
『我，清水凶一郎，允许清水阿尔比恩在黄金周期间，如果她有奢侈的愿望，可以自由支取借记卡的存款。但是，请在清水文香的陪同下进行取款』是吧。
「你还特意盖上印章……主人真是个情深意切的姐控呢」
「喂，别夸我。那样很害羞的啦」
「我可没夸你。只是在吐槽而已」
白发美少女耸耸肩，感觉她即使是这样毫不起眼的动作都很漂亮，让我感到自己的浅薄之处有点尴尬。
「好了，从这里开始才是正题。听好了，阿尔，如果你和姐姐一起走，很可能会非常引人注目。毕竟姐姐不仅外表，内心都是天使，而你也给人一种神秘少女的感觉。」
「失礼了。我内心也充满了担忧」
「你把卡路里、糖分搞混了吧。真是的，你要吃多少才能开心——噗！？」
被踢了一脚。不过不是踢在要害，我的肌肉抵挡住了。呵呵呵，我的体魄装甲除了睾丸以外对物理攻击无效，是一座坚不可摧的堡垒。啊，不好意思，请原谅，不要伤害我的儿子。
「总之，重点是」
咳嗽一声，重新开始。虽然股间有一阵刺痛，但那肯定只是错觉。
「如果你和姐姐一起走，很可能会被人搭讪。那个时候……」
「应该使用『始源的终焉』砸向他的要害部位」
「错了吧！？」
这家伙说了多可怕的话啊！她居然要将自己的绝招施展在男性的敏感区域！
「请放心。我的『始源的终焉』已经准备就绪，是一种可以进行远程攻击的完整版本。它会消灭那些与性欲怪物有关的污秽物，为城市的治安做出贡献，这完全是小菜一碟」
「所以才可怕啊！」
这个女孩在想些什么可怕的事情啊。她竟然完全超过了游戏角色所能接受的界限...！
「啊，真是的！所以我要说的是——」
这样杂乱无章的对话一直延续到跨越日期。
没有紧张感，也没有品味。对于我们来说，在出发前这种戏剧化的夜晚对话是不可能的。
就这样，终于到了4月29日的早上。
我洗了个澡，吃了姐姐给我做的早餐，刷完牙并检查好了物品。
现在只剩下出发了，就在这时，姐姐温柔地拥抱着我。
「一定要平安回来哦」
听到姐姐带着哭腔的声音，我不禁也感觉想哭了出来。
「别忘了带土特产回来，主人」
这边的话简直就像是平常一样，但又以不同的意义上让人想哭。
阿尔一直都很坚定。
我尽全力用最大的声音向送我到门口的两人说了一句『我走了』，然后背着两个大旅行背包和『埃斯克萨克斯』，穿过樱花之都的街道疾驰而去。
在朝霞的天空中，目睹着舞动的樱花的景色，我不间断施展『脚力强化』的术法。
由于升级奖励和日常训练的努力，我强化了『脚力强化』的性能，比那场战斗时更加强大。
轻快、迅速，全力以赴同时保持冷静。
穿过住宅区，经过大街，沿着海岸线，攀登山道。
对于现在的我来说，稍微陡峭的坡道也不是问题。跳过坡道，越过兽道，径直向着山野的道路奔跑。
我能看到树木。
视野变得更加开阔高大。
空气也变得稍微稀薄，但我仍然继续奔跑。
跑啊，跑啊，跑啊，跑啊。
然后再持续奔跑大约二十分钟。我抵达了一个小山的山顶。
「好大啊」
一棵高耸的巨大树。几棵树汇聚在一起的树干粗壮程度令人震撼。
这是『樱花』地牢都市第336号地牢『常暗』。郁郁葱葱的巨树展示着令人咂舌的威严，虽然以最低估计也有数千年的树龄，但据说才种下不到两年。
是的。地牢之城的地牢就是突然无预兆地生长出来的。这是多么梦幻却又麻烦的事情啊。
『樱花』地牢都市里有超过336棵这样的巨树。
好了，我拿出手机查看了一下时间。八点二十分。离九点的约定时间还有相当一段距离。
总之，先走到入口前，等待遥的到来。
「……………………」
一边听着小鸟的清唱，我靠在入口前的树干上。
现在再想想，我可能有点过于兴奋了。
竟然在四十分钟前就用上了『脚力强化』，在等待中，我想着到底有多期待啊。
地牢本来就是需要拼上性命才能挑战的地方。我却像个孩子一样兴奋得不得了……嗯，实际上也确实如此吧。
在这个地牢的深处，沉睡着能治愈姐姐诅咒的万灵药，而获取它正是清水凶一郎的心愿所在，这是毫无疑问的。
但与此同时，也存在着一位满怀纯真心情期待这次冒险的『我』。
或许可以说是少年心受到了刺激吧。就像前往未知之地寻找宝藏那种兴奋感，涌动而来。
大概是受到了那个家伙的影响吧。她一直都热情地讲述着冒险的美好，所以——嗯，就是那种传言。
我朝着那个背着较大户外背包的女孩挥手致意。
她依旧戴着平时的发卡和蝴蝶结，上下都是带有名字刻印的连衣裙装。配色当然是蓝色系。
「早」
「喔」
被阳光照耀的苍乃遥的笑容，依旧像恒星一般闪耀。今天也是她充满活力地闪耀着。
「凶一郎还是一如既往地快啊。虽然我以为提前三十分钟就能赶在前面等你了」
「哈哈，你还是慢了一步啊」
虽然这并不是值得夸耀的事情。
「不好意思，我可不打算再被你超过了，遥」
「你倒是说得好，凶一郎。但下次我一定会让你说『对不起，等很久了吗？』」
「等待还是在约定的前三十分钟啊。或许并不能算作等待吧？不管怎样，下次也是我会赢哦」
「不，是我赢」
「我才是」
嗯嗯，我们无关紧要的争论着，最终同时笑了出来。
就算是这样微不足道的对话，但是和这家伙聊天就会变得开心起来，真是太不公平了。
「好了好了。终于这一天到来了呢，凶一郎」
「啊，我们合作的纪念首战啊」
我们两个人自顾自地兴奋地鼓起掌来。
虽然能感受到路过的冒险者们的目光刺痛，但并不在意。大概是和遥在一起时产生的闪耀系加成在起作用吧。坦率地说，这是最棒的心情。
「话说回来，在我们这个纪念性的首次探索中，凶一郎打算走多远呢？」
「嗯……。虽然我们是新手，刚刚出道的菜鸟。所以——」
「所以呢？」
我在那一刹那停顿了一下，然后狡黠地笑了起来。
「所以，首先让我们改写这个地牢的最深层纪录。之后的事情就抛到一边再考虑吧」
遥的杏仁状的瞳孔短暂地变得圆圆的，然后立刻全力以赴地笑了起来。
「啊哈哈哈哈哈哈！太好了，我超级喜欢凶一郎这样的地方！」
「反正我们在出道之前就已经引人注目到要死了。那就彻底以最炫酷目的方式来吧」
「没错啊！」
我们一起碰拳，以鼓舞士气。
意志已坚定。准备完毕。剩下的就只剩向前冲了。
「出发吧，『常暗』！开始攻略！」
我与遥并肩，穿过建筑物的入口。
眼前是拥挤的人们。大部分应该是和我们一样的冒险者吧。
但是，对不起了，同行者们。
我们一定会超过你们，完全征服这个地牢。
异议不予承认。反驳将被摧毁。获得沉睡在地牢中的秘宝，绝对属于我们。
第二十话：地牢『常暗』
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』传送门前
现在是早上九点二十分。
我们在更衣室里换好了衣服，完成了登记手续，立即前往『常暗』的传送门。
「哇！好拥挤啊，完全和『月蚀』的氛围不同！」
遥好奇地环顾四周的队伍。她左看右顾，每次都向我介绍与地牢『月蚀』的不同之处。
「凶一郎，看啊！门周围流动的闪电是紫色的哦，是紫色。不是苍色呢」
「对于喜欢苍色的遥来说这是个缺点吗？」
「怎么可能！我觉得紫色也很有趣啊，老公（原：旦那 译：老板/老大/老公）」
恒星系剑士面带微笑点了点头「唔姆 唔姆」
但是果然如同预料的呢样，她身上穿着的防具颜色都是蓝色系。
从定制的探索服到全新的特制鞋子，甚至包括通讯型头盔和手套，全部都是苍蓝色，可见她对细节的执着。
「咦，凶君在偷看啊。这样盯着看可是会被女孩子察觉的哦」
「才没有呢。只是普通地检查一下队友的装备而已」
「那我也来做一样的事！……嗯嗯，嗯嗯。哎呀，凶君的身材真不错啊」
「你在看哪里啊」
虽然说着这样的话，但心情并不会变差。
毕竟没有一个肌肉被夸奖而不开心的肌肉男。
「到下一位了，请」
就这样，我们不停地进行着毫无意义的对话，不知不觉间已经来到了队伍的最前方。
我们将冒险者执照交给导航员，并让他读取我们的注册信息。
「没有异常。请前往那边的『门』」
我们收回执照，然后沿着门前的楼梯上去。
随着与紫色漩涡的巨大传送门越来越近，一步一步地感受到开始的轮廓。
终于来了，这一刻。
「走吧，凶一郎！」
「嗯！」
怀着一点紧张和百倍的兴奋，我们向前迈进。
穿越连接路口和地牢的紫色漩涡边界，进入地牢。
从这里开始，我们的冒险开始了。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一层
仅仅数秒的时间。
就在这短暂的间隙里，世界的面貌突然发生了巨大的变化，就像是开关被切换一样突兀。
天花板消失了，取代以无边无际的紫红色天空笼罩着我们。
不仅如此。
原本充实的地板变成了坚硬的荒野地面，人造物的墙壁也全部消失不见。
天空、荒地、岩石和风。
构成第一层的元素，只有这四样。
「哇！果然和『月蚀』的氛围完全不同啊！这边更加野性化啊！」
「虽然称之为地牢，但实际上它是『世界的边界』。那种传统的地牢类型反而更加罕见啊」
就这样口口声声用自以为是的口吻说道。
但实际上，地牢这个词真的是什么都有可能的。
不仅有像『月蚀』一样经典的地牢类型，也有像这里这样广阔的户外类型，还有特殊的地牢类型，例如海洋、火山、大森林、竞技场，甚至有夸张到宇宙这样荒唐的舞台存在。
……虽然在荒野或沙漠之类的还能理解，但把宇宙认定为地牢实在显示出地牢设计师们疯狂的个性。不过，宇宙舞台虽然很乱七八糟，但真的很有趣。
无论如何，现在是『常暗』层。
如果不穿过这片深紫色的荒野，就无法获得万灵药。
「首先，让我们确定今天的目标」
一边目送从另一个世界新来的前辈冒险者，一边开始轻松地进行战术会议。
「暂时来说，我的意见是先走到第五层，然后占领一个中间点，你觉得怎么样？」
「中间点就是那种非常大的城市吧！」
「你想象的可能是『五大地牢』的那种吧。遗憾的是，这里的中间点没有那么大」
我一边安慰着失望的遥，一边继续进行谈话。
「中间点是由地牢的规模所决定的。规模越大，空间越广阔，受欢迎的地方也会吸引更多人。所以樱花地牢作为最大且最受欢迎的『五大地牢』，它的中间点大也是种必然。与那个相比，其他地牢确实有些可怜」
「哦！也就是说，作为新手的我们，可以在冷清的中间点扎营篝火对吧？」
不，不是这样的。
我摇了摇头，开始继续说下去。
「只是相对于『五大地牢』有些逊色而已，这里的中间点也相当发达，所以我认为你不必担心那种情况。另外，即使是在冷清的情况下，我们已经完成了『住房注册』，晚上可以在配备了淋浴、空调和暖气的房间里舒适地打滚」
「但这样还是缺乏情调呢」
不，我有提前解释过，而且你也签署了各种同意书和合同。
「难道遥小姐是不看文件就签字的类型吗？」
「我随意盖了章！困难的事情都是凶一郎处理的，这样就可以了吧」
真是一点都不好。见鬼，我之前觉得她对事情的理解很好，没想到完全是个小恶魔。
嗯，反正文件那边都是需要监护人的同意，应该没问题的吧……大概吧。
「总之，签署文件的时候，请自己检查一下，然后让别人看一下再签字吧」
「嗯！知道了！」
很好的回答。好得让人怀疑你根本没有考虑任何事情。
啊，你这家伙真是……
嗯，但我也能理解你感到失望的心情。
没错。
冒险者休息这个概念，总给人一种更为自然的印象。
围着篝火吃饭，躺在帐篷里相互讲述梦想，在大自然中尽情享受。
这才是真正的旅人，冒险者啊。能够体验到人类社会中所无法感受到的非凡经历。
「但是没办法啊。人类总是追求更便利的东西，地牢中配备了人类能够舒适休息的『功能』」
需求和供应有些不同啊。
有了方便的『功能』，所以就不由自主地去使用——这是再正常不过的人性。
没有其他选择，只能妥协。
「总之，攻略组或工作人员组都是为了工作而来，所以理所当然地会选择更轻松的方式吧？唔，虽然有点可惜，但我也能理解自己这种心情」
就是这样。嗯，在晚上能轻松享受之余，白天就努力奋斗吧。事物的观念因人而异。
「是啊，走向积极的方向呢。嗯嗯……。不过，我突然开始期待起了有着空调和暖气的舒适生活！」
遥开心地微笑着。她对于迈向积极的方向的迅速接受能力是一个值得学习的地方。
「那么，今天的目标就是突破到第五层的中间点吧，遥小姐」
「我明白了，队长大人。我，不肖苍乃遥，发誓尽全力完成这个目标！」
恒星系剑士做出了顽皮的敬礼姿势，投下了赞成票。
投票人数：2人。支持率：100%。所以，我们今天的达成目标确定为突破到第五层。
「好，既然决定了，就立刻出发吧」
「哦！」
...虽然我们充满热情地期待着，但在接下来的约20分钟里，我们并没有遇到什么怪物。
「奇怪！太奇怪了！我们走了这么久，竟然连一只精灵都没找到！」
遥一边愤怒地踏着深紫色的大地，看起来她的冒险生活中缺少了战斗元素。
「别沮丧了。只要继续前进，肯定会遇到什么的」
「你刚才也说了这个！可是还是没遇到！」
「别闹了。来，吃点这个冷静一下吧」
「呣……嗯，这个好好吃啊」
我递给她一块里面塞满了巧克力的烤饼（限定樱花拿铁口味），总算成功地恢复了她的好心情。
然而，这种方式也不知道能持续多久。如果太过放松，遥可能会参与其他冒险者的战斗中。唔，真是困扰啊。
「！噢，快看快看凶一郎！周围开始发光了！」
就在这时候。
也许是我苦恼的祈祷得到了回应。我们周围突然邪异地闪耀起来。
地面开始发光。能感受到灵感波动的力量。吹过皮肤的风似乎也变得更加强劲。
不久，这些光芒开始分化，各自形成带有炽热光柱的形态。
它们的数量是二、四、六、八...噢呕。十体以上了吧。
第一场战斗竟然是十位数的军团战......
「太好了！好多啊！好多可以砍的！」
至少在遥的内心中，事情就是这样。
「做好战斗准备。别因为兴奋过头而被绊倒了哦。」
「我知道啦。要保持警惕一起享受吧！」
我们背靠背，拔出各自的武器。我当然是拿着埃斯克萨克斯，而遥的武器是......
「什么啊？发出超炫的光芒了呢」
那是一柄散发出苍白灵力的看起来非常高级的大太刀。但奇怪的是，我感觉在哪里见过。
「这把叫做『苍穹』的刀。是只有我家当主或代行才能拥有的灵力非凡的刀哦。」
「你......！」
这把刀，不是在彼方的路线中，妹妹打倒『剑狱罗刹』时用的刀吗！你究竟把什么东西挂在腰间啊！
「这可真是......不，他们来了！」
在我发泄不知所措的情绪之前，看来对方已经准备好了。我们扔下行李，小心地观察着敌人的情况。
「咕噜噜噜噜」
「呜呀呀呀呀」
「咯咯咯咯咯」
新来的客人们降落在深紫色的荒野上，每个人都被毒辣的鳞片所覆盖。
他们是两足行走的生物，身披武器和铠甲，但他们的相貌明显是爬行类动物。
「蜥蜴人吗？」
蜥蜴人，单个个体拥有远超哥布林和狗头人的力量，擅长高度磨练的集团战斗的大蜥蜴战士们。
与他们这些在『常暗』地牢最为典型的敌精灵战斗，将成为测试我们目前实力的绝佳试金石。
「射手们在遥那边有三个。遥，请你......哈？」
这一瞬间发生了什么。
首先是遥跳了起来。在跳跃之后进行空翻——也就是所谓的后空翻，直冲进敌阵。
然后，很可能她斩杀了敌人。因为在我看不清楚她的轨迹时，当我注意到时，三个蜥蜴人的头颅已在红紫色的空中翩翩起舞了。
受害者都是刚好被命中的射手。
真让人难以置信。还没等后空翻着陆，后卫部队就被摧毁了。
「呀呀呀？」
「咯咯咯咯？」
「你在开玩笑吧，哎」
那一刻，敌人的蜥蜴人和我的心意可能是一体的。
「队长啊，任务完成了！」
这是个什么怪物啊？根本不可能，按常识来看！为什么在后空翻的途中挥剑就能砍掉目标的头颅啊！连飞出去的蜥蜴人都带着『这是什么鬼啊』的表情给我看呢！
「啊，遥真是太厉害了啊！」
略带不解和敬佩的心情交织在一起，我举起黑棍状的埃斯克萨克斯，冲了上去。
无论是在考试时还是在集团战中，获得开局主导权都将极大地改变之后的战斗。
遥通过她的空中杀法造成的损害，并不仅限于摧毁远程部队这种物理性的伤害。
事实上，她最大的战果在于给予对方心灵严重的创伤。
敌人们受到了利用空隙袭击而产生的动摇。
来自于对彼此战力差距的绝望。
以及在下一瞬间可能会被消灭的恐惧。
「咯呀呀？」
「呜呀呀呀呀！」
「咯呀，咯呀呜呀，呜呀！」
蜥蜴战士们同时爆发出了各种负面情绪，开始陷入恐慌，这也是情理之中的事。
因为对他们来说，心理压力比身体伤害更为棘手，就像是一种疾病。
在游戏中，他们被描绘为擅长集团战的种族。
然而，即使擅长集团战，蜥蜴人并非依赖组织化的高效行动来发挥作用。
他们的优势在于个体达到集体化——也就是意识的协调。
是的，蜥蜴人的思考和情感在集团单位中是同步的。
因此，在集团的统率非常容易的一方面，一旦发生类似现在这样令人震惊的事件，个体的恐慌将相互干扰，结果是倍增、十倍增的负面情绪腐蚀他们的心灵。
统一意识无疑是集团战的一种理想。
然而，这不仅仅是比喻，并且只需如此规模的数量就能实现，那么它将如此脆弱地崩溃。
不得不共享他人的恐惧，蜥蜴人们也真是辛苦啊，真的。
「咯咯，咯咯咯咯，嗝咯咯！」
在这样的情况下，有一只蜥蜴人用尖锐的声音喊着什么。
虽然不知道他说了什么，但可能是在责备周围的家伙冷静下来吧。原来如此，那个就是队长吗。那么......
「初次见面，队长。然后，再见！」
加速后的强袭。趁着混乱中的蜥蜴人们飞起来，瞄准敌将的首级，这是唯一的目标。
「嘶！」
用全力将埃斯克萨克斯砸向蜥蜴队长的脖子。放弃了精致和理智，纯粹依靠力量的全力挥动。
嗯，果然我适合这种傻瓜的方式。
「咯，咯咯咯！」
然而，在这时，队长级别展示了他的倔强。他将灵力注入从腰间抽出的弯刀，强行抵近并持住敌人。
做得好。不仅拥有指挥能力，实力也远远超过其他人。
但是......
「选错了对手」
噼里啪啦，弯刀的细刃上出现了裂缝。从开始到毁灭的道路，转眼间就完成了。
超强质量、超强硬度、超强肌肉。我挥舞的一招凌驾于对方的不完美防御之上，将蜥蜴人的头颅连同弯刀一起粉碎。
肉爆裂，骨碎裂，绝望的哀嚎连同喉咙一并消失。
然后，我听从二头肌的指示把敌将的尸体狠狠摔到了地面上。
「啪啦！」
在深紫色的荒野中，像巨人踩踏一样的轰鸣声响起。
吹过的尘土中央，是曾经的蜥蜴人领导者的残骸。
指挥官的身体已经变成了一坨可怜的肉块，化作光粒子消失了。好。希望下次登录时能遇到更强的冒险者。
「好，接下来......」
我注视着前方的情况。
远程部队在开局时被歼灭，仰仗的指挥官被击败，而在我后方，恒星系剑士很可能已经斩杀了大量的蜥蜴人。他们目睹了这样的惨剧，理所当然无法保持冷静。
有人试图物理逃离，有人试图退出地牢，还有人发出痛苦的哀嚎声——这是因为他们共享了负面情绪而导致的战线崩溃现象。一旦事态发展到这一步，猎杀他们将变得非常容易。
「我对你们没有恨意，但是你们那边是有复活机制的。你们就把这当作一次经验，回到那个世界去吧。」
借口说完了。那么，我就心安理得地来猎杀吧。
「呜哦啊！」
首先是试图从地牢中退出的蜥蜴人被我击杀。
「我们这边是拿命在拼的。虽然是游戏的感觉，但是想无偿返回精灵界是不可能的。」
「吱吱！？」
接着追赶那只背对着我们奔跑的蜥蜴人，然后一击全垒打。
挥舞着埃斯克萨克斯，准确地命中脊椎，蜥蜴人战士化为光粒子，消失在远空中。
然后我向陷入恐慌的蜥蜴人们退后一步。唉，怎么了，你们的心理就脆弱成这样吗？违背了你们的设定哦。
「啪！」
用力击溃剩下的蜥蜴人，战斗结束。
虽然没有使用身体强化技能，但我觉得这次战斗还不错吧。
「哦！太厉害了，凶！好强大啊！」
遥兴奋地拍手鼓掌。当然，她负责的部分早就解决完了。
「得益于好武器啦。大部分都是它的功劳」
一边轻拍自己的武器，边回忆起刚刚的战斗。
埃斯克萨克斯即使不使用变形功能也已经非常厉害了。单纯的力量操作也变得异常强大。
「我觉得并不是这样......但确实好厉害啊，这个家伙」
「是啊。而且它还可以变身哦」
「变身！？好酷炫啊！」
我得意地高昂鼻梁，详细解释了埃斯克萨克斯的功能。
「首先，我们在这里加入了专用的可装卸战斗逻辑」
「嗯嗯！」
「然后，当你扣动这里的触发器」
「哇啊！开始蠕动了！蠕动！」
「然后再像这样」
「又变身了——！？」
我觉得我讲得有点太入迷了，但是由于遥一直用完美的回应烘托气氛，我一直都保持着高涨的情绪来进行对话。
我原本以为我已经知道了，但再次确认后才发现，这家伙真的非常厉害。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
明天抽卡夫卡妈妈！160+30垫的小保底希望能抽出2命！抽到了明天就在肝一话！也祝大家都抽卡出货呀！
第二十一话：前进吧，少年、奔跑吧，少女！
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一层
我们度过了在『樱花』的第一次战斗，然后毫无问题地来到了通往下一层的传送门。
啊，战斗本身当然有几次。
但是，由于双方实力差距过大，所以并没有成为问题，或者说是因为遥非常活跃...嗯，这种事情微不足道。总之，我们顺利找到了传送门。
「暂且算是突破了第一关」
确切来说我们还没有突破传送门，但既然到了这里，就算已经通关了，可以庆祝一下了。
背景是那紫色涡旋门的前方，我和遥轻轻碰了个拳。
耶耶，突破了第一层，恭喜恭喜。
「进展得还挺顺利吧？」
「确实」
我抬起手臂上的模拟表，观察指针的移动。上午十点五十六分。停留时间大概是一个小时多一点。嗯，时间还算不错。
「咦，手表？凶一郎，你有手机吧？」
「这里没信号啊。而且把贵重物品带着的话，万一有什么事情发生，切断联系会有很大的风险吧」
「哦哦，原来如此」
我没有考虑到这个，遥从口袋里拿出手机，匆忙地放进了自己的户外背包。
那个手机在遥飞来飞去、翻跟斗的时候，一直被压在胸前的口袋里。真是不知道是可怜还是羡慕。
「......你脸上露出了猥亵的表情」
「不会吧。我一直都是专心冒险的。顺便说下，我们继续吧。因为其他冒险者也会使用这个地方，如果在这里磨磨蹭蹭的话会给他们添麻烦」
虽然努力装得冷静，但内心还是紧张得怦怦直跳。
好可怕啊。我的那个『家人们容易猜透我思考的一面』已经开始影响到遥了。该怎么办，是不是要认真考虑做个面具？
「凶，我觉得你戴面具不太合适啦～」
「你说什么，我的脸到底怎么了！？」
这原来是因为我拥有的特殊能力吗！虽然没什么用途！
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第二层
之后我们的冒险仍旧顺利进行。
第二层除了有深紫色的荒野外，还有凹凸不平的陡坡道路，就像高速公路一样复杂。但对于我们每天都在训练的人来说，完全不是问题。
虽然不像野餐那样轻松，但我们一边随便聊天，一边消灭出现的敌人（基本上是蜥蜴人，偶尔也会出现骑在猪头精灵肩膀上的哥布林的精灵），不知不觉间我们已经找到了下一个传送门。
越过这一层花了大约一小时四十分钟。
如果有地图的话可能会更快到达目的地，但可惜这个世界的地牢有着每24小时全地图强制变更的奇怪规定，所以地图几乎没有用处。
不仅有着『异界不可侵原则』，但这些地牢的工作人员似乎真的很喜欢干扰别人。
「不不，这样才更好！」
然而，遥似乎有着截然不同的看法。
「我总是能走地图上没有的路线。那些微不足道的脚步，会成为开拓的足迹。你不觉得这样很刺激吗？」
遥用着最美妙的恒星微笑说着这样的话。
她笔直而纯粹的冒险者思想。真的有人拥有天生的职业，我看着她这样想到。
在这个手机和GPS都无法使用的边缘世界，未经踏足的一步。嗯，说到底，确实感到有些激动。
走上没有地图的道路，其实也挺有趣的。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第三层
进入第三层后，敌对精灵的种类一下子增多了起来。
其中尤其令人惊讶的是名为『棒子虫』的精灵。为什么让人惊讶呢？因为它们的外观太过惊人。
『棒子虫』只有一个脖子。它们整个身体就只有一个脖子。
光溜溜的光头，裂开的嘴巴，骇人的圆眼窝，而且最引人注意的要数它们的『耳朵』。
『棒子虫』的耳朵非常巨大。要形容有多大的话，就是可以支撑它们的头飞起来了。
没错，『棒子虫』会飞。它们只有脖子的身体通过耳朵进行飞行。
而且还被赋予了吸血鬼属性，实在是堪称无法直视。
这种怪物究竟想要获得多少属性呢？
「哦哦！这就是所谓的恶心的可爱吧！」
遥充满了这种奇怪的惊叹，然后用布都御魂召唤出来的『苍穹』复制体，太刀一挥，狠狠割下了它们的双耳。
就像有着『上了陆地的鱼』、『被剥去翅膀的鸟』这样的成语一样，失去耳朵的『棒子虫』变得毫无能力。
然后我用斩首斧狠狠地压碎它们，轻而易举地击杀。
虽然压碎无法抵抗的头颅真的是非常不体面的角色，但因为遥说了『我不想砍可爱的孩子，所以就交给凶君来做最后一刀』，所以我不情愿地接受了。
『啾诶啾啊噶呼诶！』
留下污秽的悲鸣声，头颅先生返回了精灵界。
这个只有『恶心』能形容的怪物到底哪里有什么可爱的元素，真是让人摸不到头脑。
最近的中学生，难道流行这种东西吗？
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第四层
第四层地形像是一个峡谷。虽然说是峡谷，但并没有河流或水面。
实际上，是在大地与大地之间形成了深深的谷底。
幸好有连接谷底的道路，所以移动本身并不困难，但与平坦的道路相比仍然相当严峻。
上升、下降、步行、战斗，再次上升......
我们背着沉重的行李进行高速行军，渐渐感到有些疲惫。于是我们在一个视野开阔的地方铺了蓝色防水布，准备稍晚的午餐。
「我开动了！」
遥充满幸福地咬着鲜美的鲑鱼饭团，享受着。看着她开心地吃饭的样子，觉得人活着真好啊，等等！这速度也太快了吧？简直像是漫画或动画里那些大胃王角色吃饭的气势啊，啊...她居然连饭团都吃完了。
「不是我自夸啊，但是我吃饭的速度超级快，而且吃得很多。在圈子里有些人叫我『苍蓝流星』之类的名字呢。」
眼睛闪耀着光芒，恒星系剑士自豪地说道。
嗯，原来你也是个大胃王角色啊。话说回来，『苍蓝流星』是什么意思？是指你的干饭速度是三倍快吗？
「在速食挑战中，我通常是第一名，但在耐力和大胃王方面，就有人超过我。特别是在大胃王领域，有两大巨头，一个是无败的女帝『时间女神』，另一个是大胃王绝对王者『FUMIKA』。『时间女神』甚至在速食部门也创下了接近我的记录......怎么了，凶一郎？」
「没什么，什么都没有。......我什么都不知道。」
肯定是那种与她相似的人吧。听到一个完全陌生且与我没有任何关联的名字时，我没有任何情感产生。但总之，如果我找到那些给『FUMIKA』起了名为『别西卜』这样愚蠢绰号的人，我会毫不犹豫地把他们好好收拾一顿。
嗯，话说回来，FUMI…不对，我姐姐做的便当是装满了爱的特大五层便当。
漆涂层的便当盒里，肉类、蔬菜、炸物等各类美食按照主题整齐排列，为我的空空肚子带来活力。
果然，不是FUMI...不对，姐姐真是伟大。我心中虔诚地顶礼膜拜，享受着最美味的午餐。
我们吃完午餐后，再次背负沉重的行李穿过了峡谷。
经过不断的战斗和探索，在无尽的道路上徘徊了大约两个小时，我们终于看到了传送门，松了一口气。
现在是下午四点五十二分，快到五点了。原来如此，难怪天空变得更加红了。
「那么，遥同志，我们前方等待着我们的是什么？」
「是的，队长！五的倍数层有中级boss！」
听到遥队员充满活力的回答，我点了点头表示答案正确。
是的。通过眼前巨大的紫色漩涡门之后，等待着的是中级boss。
一提到中级boss，也许会让人想起某些咯咯咯的家伙，但请放心。这里（实际上大部分地方）的中级boss是认真强大的敌人。
「为了防范开场的突袭，做好战斗准备。虽然我觉得不用多说，但与路上的小鱼小虾相比，中级boss是非常强大的敌人。保持警惕，继续前进吧。」
「明白！」
我们互相拔出武器，做好战斗准备。
对于战前准备——无需多言，从这张脸就能看出来。今天真是兴奋得不行啊。
「走吧，遥。这是第一天的高潮战斗。」
「嗯！我们要享受这一刻，凶一郎。」
嗯，我点头，与遥并肩穿过门。
是出现鬼呢，还是出现蛇呢。如果之前的调查正确的话......
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
当你们看到这一话的时候，一定已经想到发生了什么吧！嘿嘿嘿！
第二十二话：白鬼与恶鬼
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第五层
穿过传送门后，眼前是一个昏暗的房间。
脱落的地板，散发着铁锈的味道。裸露的石柱规则的立在呢，天花板上弥漫着黑色的污渍。
古老的石墙上没有窗户，唯一的光源是等间隔排列的可疑紫色火焰和设置在最深处的传送门的光辉。
总体而言，这个场景真的给人一种随时有什么东西出现的氛围。
「哇，感觉像游乐园的恐怖系游戏一样！」
遥环顾四周，直率地发表了她的感想。
「又暗又潮湿，而且没有逃跑的地方。嘿，凶一郎，我们接下来会怎样呢？」
「台词和语调不搭吧？」
她的兴奋程度真是爆表啊。不过在这种情况下还能感到兴奋，她肯定有特殊之处。
「你对鬼啊、黑暗啊之类的不害怕吗？」
「嗯，但是幽灵不也是精灵的一种吗？而且如果视力不好，用『暗视扩展』不就可以解决吗？」
「......嗯，是呢。」
确实，这样一说确实有道理。
在这个世界上，存在精灵，人类可以在地牢中与它们战斗，所以人类的灵魂并不是不现实的存在。
「那么，遥你有害怕的东西吗？」
我一边集中精神力注意前方的状况，一边给遥提出了附加问题。
「害怕的东西吗？嗯，不太多。勉强说的话，可能是不喜欢娃娃吧。还有面具和人体模型之类的。不喜欢表情被固定的东西，或许是因为这样子吧。」
「我懂。那种过度整洁、太过于接近人类的东西确实让人感到反感呢。」
这就是所谓的不吉利的现象。人类很容易对表现得更加『人类化』的东西产生亲近感，但一旦达到一定的程度，就会开始感到不舒服。
恰到好处的相似度反而更容易让人讨厌，人类真是个麻烦的生物啊。
「可能在恐怖电影中，吓人的角色大多数都是人类形状的，也是利用了这种心理吧。」
「啊，这么说来确实。与其完全是怪物的家伙相比，更像人类的怪物更让人讨厌呢。凶一郎，你很懂嘛。」
在使用『暗视扩展』获得清晰的世界前进的同时，我们谈论着无关紧要的话题，气氛变得热闹起来。
有人在身边确实是件令人感激的事情。虽然遥看起来没问题，但对于我这种不喜欢幽灵和黑暗的人来说，能有个人可以交谈已经是很大的帮助了。
虽然作为男人碍于面子不能直接说出来，但还是要感谢遥。有了你，黑暗也不再可怕。
「呵呵呵，如果你害怕黑暗，可以更加依靠我嘞~」
她完全看穿了我的心思。该死，我真是讨厌自己的体质！
「不过，中级boss还没有出现啊」
恒星剑士以一种有点不满的声音叹了口气。
「到底要到什么时候才会出现呢」
「嗯，很有可能是等我们靠近最深处的传送门时才会出现吧」
在我们面前远方的建筑物中央，那个紫色漩涡的传送门周围没有任何遮挡。
这也真是太明显的战斗预兆了。
「嗯，还是希望它能有点更巧妙的出现方式。比如，悄无声息地从后面接近什么的？」
「不要对设定好的boss要求过高」
与旅途中的野生精灵不同，boss级别的存在被束缚在地牢中。
所以一旦他们被打倒，就不再会被复活，但地牢会根据他们的生前记录创造出新的试炼。
这就是boss战。这是地牢为了让所有冒险者都能与boss级别战斗而作出的考虑。
「嘛，能够随时与强大的对手战斗确实是个好消息，但是，更想要更刺激一些呢？」
「你对自己挺严格的嘛……」
「是吗？我自己也不太清楚啦」
遥歪着头，毫不在意地回答道。
哎呀哎呀。在boss战中，还对不被偷袭感到遗憾，你要么是个战斗迷，要么是个迷恋刺激的刹车失灵的人，不是吗？嘛，大概这小姑娘两者都有吧。
「别把我当变态嘛。我只是个寻求刺激的可怜女学生而已——哦，他们来了！」
当距离门还有约二十米左右时，突然发生了变化。
紫色的光线从天花板上倾泻而下，左右对称地出现了两个。与此同时，一股尖锐的灵力刺激着我们的灵感。
「准备战斗。对手是两个。为了防止意外袭击，至少要施加最基本的技能哦」
「我早就准备好了！」
遥充满喜悦的笑容与冷酷的氛围同时爆发。她完全进入了战斗模式。
于是，我也——
「嘣......」
「呃呃呃呃呃！！！！」
就在我们要施展技能的时候，中级boss们闪亮登场。
四肢肌肉发达，身高应该超过三米以上。最吸引眼球的恐怖之处无疑是他们吓人的脸。
首先，在我们对面的左边出现了一个怪物。
它长着像山羊一样的角和眼睛，上半身脸被白色的体毛覆盖着。而下半身则全部是深红色。
没有皮肤，暴露出裂开的大嘴就像月牙一样展开，这个造型简直就是乍一看就让人感到厌恶。
然后，在我们的右边出现的怪物要更加异样。
与身旁的伙伴形成鲜明对比的是，它全身覆盖着乌黑的体毛。与『白色的那个』不同，它的嘴没有暴露出来，眼鼻还都很齐全，这使得它的脸看起来更接近人类。
加上两侧头部长着像水牛一样的螺旋角，它的相貌相对而言属于比较平凡无个性的类型。
问题在于，那个怪物……遍布在它身体的各个部位。
肩膀上有两个。手臂上有两个。大腿上有两个。小腿上有两个。胴体上排列着三个像团子一样的脸。按这种情况来看，背部恐怕也布满了脸吧。
一个是白毛口裂的怪物，一个是黑毛多面的魔人。除了角之外，它们在几乎所有方面都是完全相反的恶形恶状的角色，但它们的起源是相同的，即
「鬼啊」
我点头回答了遥的猜测。
是的。它们是鬼。它们是怪物中的怪物，拥有优越的身躯、动物的角，并且同时具有与人相似但又有决定性地不同寻常的脸。
以『白鬼』和『恶鬼』之名命名。
令人窒息的血腥气味和散发出的兽性呼吸。嘿嘿，这样逼真的再现体技术……不妙。
「他们来了，遥！分散行动，各个击破！」
「好的！」
结束了简短的作战会议后，我们开始以后退的方式奔跑，为了保持距离。我朝左边，遥朝右边。我们各自瞄准逼近的两只鬼，准备好武器进行迎击的准备。然后——
「呃呃呃呃呃呃呃呃！！！！」
为了瞄准我们分散开来，两只鬼被拉放到各自的战场上。
带着刹车失灵般的凶猛，一只是白毛的异形。
下半身被红肿的大嘴口裂鬼忙碌地移动着，看起来就像是在看B级恐怖电影一样。
来吧，来吧。我会把你们揍得遍体鳞伤的。
「先来试试手感吧！」
我用灵力充实的右臂，扣动了埃斯克萨克斯的扳机。
黑色的棍棒瞬间变成了厚重的刀刃，完成了黑剑形态的转换。虽然灵力稍稍减少了一些，但瞬间转换成功了。
「呃呃呃呃呃！！！！」
而白鬼则把手伸进自己裂开的大口中，从体内拿出了一把超粗肉刀。呜哇，恶心。单是看着SAN值就下降了。
我抑制住想吐的感觉，发动了『装甲增强』、『冲击缓和』，还有别忘了『脚力增强』老师，来调整状态。
对手是近战类型。初动准备以安全为主来进行对抗。
「开干吧……！」
倒退后的转身，通过利用周围的石柱来进行曲线移动，迅速进入白鬼的身侧。
「！」
「欧拉！」
两股力量相互碰撞。
白鬼的砍击与我的斩击激烈对撞。震耳欲聋的金属声、气流压力，以及压在肩膀上的大力感简直无法形容。
后退一步，配合晃动的侧步——然后再次斩击。
但是，这次也被轻松地抵挡了。
再次扩散到耳中的不悦声音，以及肩上的沉重压力。不妙。完全被压制住了。
「那么就！」
明白了现状的我，试图进行一次回合重启的后撤步
然而，看起来那家伙也理解了彼此力量差的情况。
「呃呃呃呃呃呃呃呃！！！！」
带着沾满鲜血的尖牙，像鬼魅一样乱舞着巨大肉刀的口裂山羊向我扑来。
该死，虽然我对自己的肌肉有自信，但面对三米高的鬼种，也会被一下就压倒的。
如果有可能的话，本来想用纯粹的力量对决碾压他们，但没办法。我们要改变策略。
「别……得意起来啊」
伴随着咆哮，我释放出『腕力增强』。瞬间，我与白鬼的力量对比完全逆转了。
埃斯克萨克斯和肉刀的数次激烈碰撞，不仅仅是我方的完胜，还成功地使白鬼的巨大身体向后弯曲。
「哈哈！你的肌肉不错啊，变态肌肉男！如果你还活着的话，我倒是想问问你健身的秘诀呢。」
但是，那是不可能的。原本的白鬼早已被击败，而在这里的只是模仿了它的假货。
因此。
虽然姿态和自豪感都一点都不咋地，但从这之后会变得更加厉害。灵力、肌肉和武器的质量。用这三者来压垮它们。
说着，我横冲直撞前进。抽出黑色剑状的埃斯克萨克斯，再次发动『腕力增强』。
而对面的白山羊鬼以破帛的气势挥舞着肉刀，但这次却无法采取任何防御措施，被猛烈地击飞向后方。
「呃呃呃呃呃呃呃呃！！！！」
带着几根石柱一起，白鬼向着更深处飞了过去。
为了追赶它，我沿地面狂奔。
石造墙上没有窗户，淡紫色的灯火引起了我的注意，然后我离开了它们。在直线前进的过程中，我瞥了一眼右侧的情况，但那已经变成了一片混乱。
「哞呜呜呜呜呜呜！」
「没错，没错！你还能做得更好！」
黑毛多面魔人拼命挥舞着骨制长刀，而星系剑士则一边轻松地应对，一边发出鼓舞人心的话语。
如果那只恶鬼脸上的近半部分没有被干净地斩杀，我的感受肯定会大大改变吧。
唉，真是的。我的SAN值一直在不停地下降！嘛，感觉有力量也只会遭遇那样悲惨的结局啊。被瞬间击杀反而还算好呢！
「遥！我马上去解决它！」
没有等待回答。从后方传来了一个低声的嘟囔声，但我选择忽视。
如果不想提供支援，就赶紧给他解脱吧。
......所以嘛。
「让我们了结吧！」
我调整了气息，安装了标有『打』字样的战斗逻辑，并扣动扳机。经过吸收了我的灵力后，埃斯克萨克斯在瞬间变成了巨大的战锤。
这个像出现在漫画中一样巨大的锤子，拥有足够的重量和破坏力来击败三米高的怪物。
然后，再加上这个——
「『腕力增强』」
进行了第三次的腕力增强。
还包括用于保证视野的『夜视扩展』，我体内循环着总共七项基本技能。
虽然稍微有点吃力了，但现在升级后的我应该还能再施展出一两个技能。
总之，在这次战斗中，这些已经足够了。灵力、肌肉和武器质量。这三个技能的组合拳，好好领教一下吧。
「呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！！」
白鬼艰难地重新站起身体，准备反击。
但很遗憾，比力气的时间已经结束了。我会毫不留情地利用他露出的空隙。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我用尽全力地打中即将站起来的口裂魔人的头部。那头山羊怪物的颅骨和脑髓一同粉碎，它还来不及亲吻地面就化为了光的粒子消失了。
失去了目标的黑色战锤仍然自由落体着，着陆在地板上。伴随着爆炸般的轰鸣声，它继续向四周的地面撞击，向我全身传递着余波的力量。
「……！」
即使有『冲击缓解』也无法减轻这种后坐力。我对那只完完整整吃了这一招的boss只能表示同情。
话虽如此，但这样就结束了我人生中的第一场中级boss战。虽然可惜在纯粹的肌肉对决中输了，但能在没有固有技能的情况下取得胜利，这是一个好兆头吧。
嗯？另一个家伙怎么样了？
刚才有颗从某个星系散落的恶鬼的头颅刚刚飞到了我眼前。
不出意外的话这个星期应该没下一话了
第二十三话：第一个中间点〜迷宫内的城市
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第五层
「哇，你做得很华丽啊！」
在我做完动作后，我耳边响起了愉悦的声音。是遥的声音。
剁下白鬼的头颅后，或许肌肉稍得到了微满足，皮肤也变得有些紧致。
「只是估算他实力的失误而已。」
「哦！你散发出一种强者的气息呢！如果无意义地举起右手做个手势，会更加符合那种感觉哦。」
我试着听遥的建议。做了个手势，「呀！凶好厉害啊！」，虽然明知道是在开玩笑，但是我的廉价认可欲却奇怪地满足了，真是奇妙。
然而，无论如何，我确实算错了力量的使用。
脚下留着一个大坑。数根石柱被冲击的余波吹走。距离最近的墙已经变成了建筑垃圾。
我竟然以如此威力粉碎了中级boss的颅骨。太可怕了。太过分了。这绝对不是新手教程中的boss应该有的火力。这样的话，我就不是凶一郎（笑）了，而是真正的凶一郎哒。...什么，凶一郎？只是微笑一下就能让女主角沦陷，只是抚摸一下就能让女生性欲提升吗？不不，那样太过分了...
「未经允许抚摸女性的脑袋，完全就是性骚扰啊...」
「凶，你又在想些奇怪的事情了吧？」
「不，完全没有哦？我连一丁点都没想过呢。」
我随意摇了摇头，切换思维。
是的。错的不是我。所有的罪魁祸首都在这个质量超高的武器里。
虽然容易被其便利的变形能力吸引，但我在这次战斗中清楚地认识到，这家伙的真髓在于其坚固性和沉重的质量。
特别是与多次叠加的『臂力增强』的协同效果非常强大。通过简单的技巧，用力量将其挥出，就能一击必杀物理系的中级boss。
说实话，根据着陆时的触感来看，如果没有使用『冲击缓和』的话，我也相当危险。嗯，今后需要好好考虑『臂力增强』的用量。
「那么，遥，你那边怎么样？」
「嘿嘿，嗯，还算过得去吧？」
遥略带害羞地微笑着。看起来非常可爱，但是我知道。
这颗恒星系的小恶魔，用积极的话语鼓励着可爱的多面鬼，一片片剥下了他的面皮。
这家伙太疯狂了。她是超级积极的疯子。
「哈哈，不对哦。那是因为我彻底地玩真的了，所以才会变成那个结果......」
这是被告的辩解。
据说她面对的恶鬼，是一个变态的武器使用者，从多个面孔中拿出骨头武器，并用嘴咬住操控。
而且恶鬼的面孔，各自扮演着独特的高性能传感器系统，再加上他的技巧，一开始能够挡住遥的斩击。
「哦！我觉得很厉害哦。这个小家伙能够承受住你的攻击，所以......」
因此，恒星系剑士进行了一段更有力的辩论，解释道。
据本人所说，她决定停止漫不经心的挥剑，认真地进行战斗。
「遥思考了一会。以魔人能够充分利用许多传感器和武器进行战斗，究竟应该瞄准的是哪里呢？」
答案很快就得出了。
优点和缺点是两面的。从武器的供应和操作，到装备了高级传感器的重要器官——换句话说，
「我决定剥下他的面皮。」
所以就是这样的。
「所以从那之后就变成了任务啦。剥下面皮对方就会变弱，这种重复的流水，总感觉有点无聊吧？」
「所以你决定用呢种方法？」
「嗯！」
对着boss的战斗本能假身做这种事，简直就是作死嘛。说真的，最终你只是在鼓励他的同时剥下了他的面皮，你这个超级疯子。
「总之，我们互相平安无事啦。别太在意细节，别太在意细节。」
「能用细节来概括那种事情倒是很厉害了。...算了，就这样吧。在这种阴森气氛下再听你的疯狂故事对身心健康不利。赶紧继续吧。」
「没问题。」
为什么突然变得像大小姐说话的口吻......？哦，不，想太多了吧。遥一向都是个古灵精怪的性格。
「好，开始吧。」
捡起在战斗前放下的行李，向着传送门走去。与进入地牢前相比，行李变得更重了。希望尽快到达中间点，从这份重量中解脱出来。
热水的淋浴。冰冷的苏打水和热腾腾的食物。最后，在松软的床上安心休息。作为一次愉快的冒险之旅的结束，就是这样。
「啊，我实在是等不及了。」
以飞奔的步伐穿过紫色旋涡的传送门。告别黑暗。踏上光明之路。
如此，经过今天第六次的异空间转移，我们看到的是——
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点
「喔——！」
伴随着遥的欢呼，我们眼前出现了让人怀念的熟悉景象。
铺设好的路面，热闹的集市，拔地而起的房屋。街边有长椅，还有别致的喷泉广场，简直是赏心悦目。
说到温柔，天空的颜色也是如此。
深红色的天空明亮鲜艳，夜幕降临，常暗地牢特有的毒紫色消失了，温暖的阳光温柔地照料着我们。
而且最重要的是人啊，人。走在街上有人擦肩而过，周围人山人海。
而且每个人都完全放松，没有人拿起武器，也没有紧张的表情。也就是说这里是安全的地方。
「太棒了！这已经是一座完整的城市了！」
「没错。...不知道怎么了，感觉情绪非常高涨？」
「太高涨了！」
我们情绪高涨地击掌庆祝，捧腹大笑。
不得了。高兴的情绪涌上心头，比理解原因还来得快。
只是数小时的分离，人们的来往却让我如此怀念。
「真奇怪啊。」
「是啊，但一点也不觉得糟糕。」
我们互相凝视着，然后再次大声笑了起来。
在接下来的一段时间里，我们一直被这种奇怪的情感困扰着。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『住宅区』
「这里将是我们今天的住宿地。」
遥介绍着眼前耸立着的带有外围楼梯的独栋住宅。这座白底的欧式房屋外观整齐漂亮。这是我们租借的房子给我们的第一印象。
「哇！感觉就像是普通的家呢。我一直以为我们会住在像酒店一样的地方呢。」
「住酒店也可以啊。但注册一个住房账号，租一栋房比较方便一些，特别是在中间点这样的地方。」
事先解释过，不管怎样，暂且不计较，来签署入住文件吧。
担保人一栏上也有父母的签名，所以应该绝对没问题……对吧？
「放心吧！全部都是妈妈给我写的！」
遥自信满满地回答着。这个小丫头为什么如此有自信呢？
……话说回来，我们在讨论什么来着？啊，对了，租房的优势，优势。
简单来说，如果在中间点拥有自己的住所，我们就能在地牢中建立一个据点。
这样可以放置一些笨重的物品，储备一些必要的物资，而且不必担心打扰其他人。
特别是地牢『常暗』，现在只开放了这唯一的一个中间点。
在人类互通的中间点建立据点，对未来的地牢攻略来说可是必不可少的。
「也就是说，我们的秘密基地对吧？」
「如果要说得兴奋一些的话，就是这样吧。那我们赶快去探索一下基地的内部吧！」
「好！」
我们走上带有扶手的楼梯，将事先获得的金属钥匙插入钥匙孔中。
咔嚓，大门发出清脆的开锁声。太好了，看起来我们准确地到达了这里。
「打扰一下——嗯？是应该说『回来了』还是『初次见面』呢？」
「随便怎么说都可以啦。嗯，这里是电源开关吗？」
我用施加了『暗视扩展』的眼睛看着附近的开关，轻轻按下。
下一刻，头顶上的吊灯开始明亮起来。
它的光线是暖色调的，不会刺眼。让我们感到安心，小心地脱掉鞋子。
「首先，简单介绍一下房屋的布局吧。」
我大喊了一声，打断了遥即将要脱鞋子的动作。
「首先，在离玄关最近的右手边是浴室。更衣室和浴室是两层结构，所以请放心。然后旁边是卫生间。然后稍远处的两个对面的房间分别是卧室。男生和女生分开，你可以先选择你喜欢的那个房间使用。」
「什么！我们立刻就能有单独的房间了！？」
「如果女性成员增加的话可能会变成合住，但暂时的话，遥可以自由选择使用。」
「太好了！」
遥在木地板上跳来跳去，表达着自己的喜悦。据说在苍乃家，她和妹妹是合住的。不过，要是能和彼方住在一起那可就是亿万倍羡慕了！
「咳咳。然后，如果打开这个走廊尽头的门就是客厅。」
我边解释边打开了客厅的灯。
这个约20坪左右的大房间，按要求配备了一整套家具。
翠绿色的沙发。圆角木质餐桌与高靠背椅子。在后面的开放式厨房那边放置着冰箱和各种餐具的架子，它们亲密地挨在一起。
「凶，太厉害了，这真的是我们的家！」
「那个柜子后面还有和室，你可以去看看。」
「我去看看！」
遥兴高采烈地回答着，朝着和室的方向走去。她似乎很高兴，这比什么都让我开心。
要支付每月二十多万的房租，可谓物有所值呢，嗯。
不过在这个世界，如果持有冒险者许可证，即使是未成年人也可以签订租赁合同，真是自由啊。如果以团队名义租借，所有成员都可以随时入住，这真是太感激了。
……嘛，有些过于依赖冒险者身份的感觉，但还是要像『入乡随俗』那样，现在就先忽略掉吧。
一旦开始思考社会的矛盾、伦理问题之类的东西，就没完没了了。对于现在的我来说，没有时间去思考那些没有正确答案的问题。
获取沉睡在这个地牢最深处的万灵药——那才是最优先事项。
剩下的事情，以后的我会考虑。现在我唯一需要做的就是攻略地牢『常暗』。
所以，为了获得良好的休息环境，租借一个好房子也是不可或缺的支出。
「喂 凶。」
一位恒星系剑士从和室里探出头来，眼睛闪烁着光芒。
「对半分吧。」
从上下文来看，应该是指这个房租的事情。
「我只是自己私自租借的而已，你不用在意的。」
「对半分，就这样。」
表情上没有透露任何信息。我可以摆出姿态拒绝，但纠缠起来也很麻烦，先应付过去吧。
「我知道了，谢谢。」
「这是我们的秘密基地，理所当然的嘛。」
遥的脸上绽放出艳丽的笑容。
这个恒星系的家伙，在奇怪的地方还挺重情义的。
第二十四话：漫步于黑夜
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『住宅区』
参观完整个住宅后，我们各自挑选了自己的房间，开始建立属于自己的秘密基地。
让人感到意外的是，遥选择了洋室。
苍乃家原本是纯和风的建筑，我本以为她会选择和室……猜错了。
「凶你真是不懂啊。回到家里都是在地上铺棉被，所以在这里的时候，不睡床岂不是亏了嘛。」
遥兴奋地在床上滚来滚去。
我觉得这不是便利的问题，而是适合度的问题，但她看起来开心就好。
「那一个小时后在客厅见吧。」
「好好。」
我们约定好待会在客厅见面，然后悄悄关上了房门。
接下来，我有一段自由活动的时间。
我把行李放到了遥没有选择的那个房间，然后坐在床上发呆。
虽然我跟她说过要建秘密基地，但事实上，在签订合同的时候我已经配备好了必要的家具。
从床到桌子，从冰箱到装备存放处，甚至还有空气净化器和空调，这个简洁的房间就像一个小王国。
我从包里拿出早已变温的汽水，打开瓶盖含了一口。
「啊～我累了～」
我享受着二氧化碳带来的清爽，靠在洁白的墙壁上。
言语之力似乎真的存在。才刚说出『累了』的瞬间，我感觉身体异常沉重。
也不奇怪。
毕竟，从早上九点到现在，我一直背着沉重的行李在广阔的地牢中探索着。
虽然通过与精灵的契约（加上日常的锻炼），我的肉体稍稍超越了人类的极限，但疲劳仍然发挥着它的作用，感到困倦。
所以这一个小时，是久违的休息时间。
『哦哟，还活着呢，主人。』
我认为，即使您是天底下的时间女神大人，也没有干涉我休息的权利，你觉得呢？
『啊啊，你来得很晚呢，阿尔。今天的热血部分早就结束了。』
『因为我不希望在和文香约会的时候看到血腥的战斗画面，所以断掉了联络。很抱歉呢。』
此时，『思念共有』传来阿尔的声音。
『我花了一年多的时间来锻炼你。对于像下层这样的敌人，主人苦战根本没有道理。』
『嗯，哦。』
什么啊，突然夸起我来了。真是让人害羞啊。
『主人还是一如既往地天真可爱呢。像这样应付你还真是轻松。』
『闭嘴』
我们将会继续一起进步的。
『所以，那边的情况怎么样？姐姐她玩得开心吗？』
『欸，还好吧。我们乘车去了几家评价不错的高级餐厅，它们的美食都很好吃！』
『嗯嗯』
『然而，由于这种店铺每样菜品的份量都很少，无法满足我们的胃口。但是，我们也顾虑到点太多会不太礼貌，所以我们选择了常去的野兽系拉面店。』
......诶？
『这里有一大堆的蔬菜、猪肉塔、表面漂浮油脂的汤底，还有各种配料的全明星菜单。面条是超粗的手工面，味道是以豚骨汤底为基础的酱油口味。当然，我们还点了豪华炒饭以及特大号巨型饺子，所以我的胃也满足了。』
『等一下。难道姐姐也点了同样的东西吗？』
『文香点的东西是不同的哦。』
太好了，我松了一口气。
是啊，最近有很多疑问，但姐姐只是个普通的JK（高中生）。她不可能像那种食量大的人一样。
『文香在那家店是绝对的王者，所以当然会点挑战菜单的。』
可是她确实有这个能力…
『以优雅而流畅的方式狼吞虎咽地吃下那种放满一整个桌子的巨大拉面，真是一种艺术。作为一个美食爱好者，我对文香，不，是『FUMIKA』的用餐风格感到非常敬佩。』
『…………』
『恐怕除了这个城市最多速食保持者的『苍蓝流星』，没有其他人可以与她相提并论了。文香的食量之大真是令人惊叹，令人大跌眼镜。』
『难道我们不应该停下这个话题吗？』
可恶，这种感觉就像是缺失的拼图终于连接起来了一样。而且，为什么我身边都是速食和大食量的女王们啊。连类型都不同得如此极端！
『……！这段记忆是怎么回事，主人。遥是……『苍蓝流星』……？』
『不要再扩大话题了！』
我不理解，真的无法理解。
「嘿嘿，凶。已经一个小时了吗？」
一个小时后，遥准时出现在客厅里。
「你换衣服了吗？」
「当然嘛。遥也要在休息时间摘下防具的呢。」
恒星系对着茫然的我微笑道。
淡亚麻色的九分裤搭配上白色背心，外面搭着最喜欢的蓝色夹克。这套装扮既休闲又有品味，自然凸显出遥的魅力。
「可能面料也很好吧，不过每次选衣服的眼光都太出色了，真是太好看啦。」
「嘿嘿，谢谢。我觉得凶在这方面也很不错哦。」
我感到脸颊有些发烫，赶紧扭过头去。这家伙有时候说出的话真是让人心跳加速。
「嗯，那就出去吃饭吧。」
「我要去——！」
确认钱包和关门后，准备出门。
「感觉真新鲜啊，像这样出去的感觉。」
「是啊，中学生租房子去地牢冒险这种情况实在是太罕见了呢。」
虽然比我们年轻就获得冒险者执照的人很多，但这些天才通常都会被大型公会挖走。
因此，我们没有任何后援，只是由中学生组成的队伍能够走到这一步，真的是相当了不起的存在。
然而，她所称之为的『新鲜』意思似乎有些不同。
「嗯，也是啦。我像这样和同龄的孩子一起在夜晚的街道上散步，这样的经历完全没有过呢。」
于是，遥有些害羞地抚摸着自己的脸颊。
那个被城市路灯照亮的模样，如同即将融化的苦甜巧克力。
虽然称之为夜晚，但指针指向的时间还不到八点。
当然，中学三年级学生在这个时间外出行走并被赞扬也不太可能，不过也还不到深夜需要警察护送的程度。
在从社团活动回家的路上，或者和朋友一起冒险到远方，虽然不愿意承认，但如果你有受欢迎的恋爱属性，和喜欢的人约会也不是完全不可能。
在夜晚的街道上漫步，一边随便聊着无关紧要的事情，有时吵架，有时倾听，有时会心跳不已，这是我以前从未经历过的事情。
没有这样的经历，也许有点寂寞吧。至少我确实羡慕着遥的美貌。
好羡慕啊，在暗淡的鸟笼里，蔚蓝少女凝视着外面延伸的青春。
因为我能够清楚地想象出那样的情景，所以我立即大声说出了这句话。
「那么，为什么不从现在开始增加呢？」
她一边装出轻松的样子笑着，用一种毫不起眼的口吻对我说道。
「没有什么特别重要的事情。就算是一时兴起的理由，比如肚子饿了，或者想吹吹夜风，我们也可以一起在夜晚里散步。我们马上就要成为高中生了，稍微任性一下也不会受到惩罚吧。」
「是啊，遥。你已经赢得了自由。充满刺激与心跳的事情，一定很多吧？那就从现在开始一个一个地实现它们吧。如果需要的话，我也会一起帮忙的。」
「嗯，嗯！这是一个非常美妙的提案呢。」
「啊，肯定会很有趣的」
我们短暂地点头，有点害羞地相互笑着，然后我们开始在夜晚的街道上行走。
仰望着天空的假象，闪烁着比真实的星星更美丽的景色，头顶感觉有些喧嚣。
然而，由于街道上五彩缤纷的路灯使得周围更加繁华，我们逐渐适应了星星的亮度。
红色、蓝色、黄色、橙色、绿色、粉红色、白色、紫色。
各种颜色的光芒使整个城市变得璀璨夺目，仿佛置身于附近的夏祭之中一般。
虽然并没有传出祭𠱞子（ji ca zi小日子开祭典的音乐）的声音，而周围的行人也穿着普通的服装，但总有种奇怪的『氛围』。嗯，不可思议。
穿过住宅区，经过一座横跨人工（更确切地说是利用中间点地形操作功能的）河流的桥进入娱乐区，这种氛围变得更加明显。
「欢迎，欢迎！我这里卖苹果味的糖果药水！」
「怎么样，客官，我们的灵石抽奖还没人中奖。而且特等奖是那个阿莱斯特公司的新作！不参加这种无风险高回报的灵石抽奖，绝对亏大了哦！」
「这里是队伍招募场！目前急需牧师，请务必参加！其他角色的人也非常欢迎哦！」
摊车、街头小贩、队伍招募等挤在街道上，路边的艺术家们巧妙地参与其中进行着自己的演奏。
这感觉真是太棒了。
「凶，太厉害了，好像在举办节日庆典！今天是什么特别的日子吗？如果是的话，我们就太幸运了呢。」
「不太清楚，我也不太了解，但可能这就是这个城市的日常吧。」
『常暗』是一个未解封第二中间点的地牢，其中第十层恶心boss开挂般的行动使其仍然无法解锁。
恐怕正因如此，本应该分散在每个中间点的冒险者们聚集在了这个区域。
未被清理的地牢——在『迷城』中是很常见的情况。
「无法继续前进，但却想要在这里收集只有『常暗』才能取得的特殊灵石的冒险者们，他们以兼职的心态开设店铺，这是我的个人看法。」
「哦！也就是说每天都是节日庆典的意思咯！」
「......是啊」
「我喜欢你这种直接的概括方式，遥。」
「嘿嘿，那么，不如我们四处看看吧」
「当然了。要不就在这里吃晚餐吧」
「好啊好啊！今天就这么办吧」
于是，我和遥选择了在摊车上买食物作为晚餐。
章鱼烧、牛肉串、炒面、烤肉串、奶油土豆、烤鸟肉、鲷鱼烧、苹果糖、烤玉米、棉花糖……我们尝遍了所有美食，包括香蕉巧克力、酱油脆饼、刨冰，我觉得我们在这一天里最尽兴地享受了这个城市。
至少，对于『苍蓝流星』来说，她的食量已经达到了传说级别。
「啊啊，如果知道会有这么有趣的活动，我就应该带着浴衣来了呢——」
遥一边抚摸着通过射击游戏得到的虫虫君玩偶，一边有些遗憾地眯起了眼睛。
「是吗？这里大概没人穿浴衣吧。」
「凶，你真是不懂啊。那是一种情调，不关乎周围的人，只是我自己想要享受而已。」
嗯。完全不明白『情调』的标准是什么。只要给人那种感觉就可以了吗？
「那么，看烟花怎么样？虽然没有季节感，但有节日的氛围吧。」
「烟花非常热闹！就好像这边突然放出许多烟花，然后从那边绽放着绚烂的锦冠，留下漫长的尾巴……嗯，我觉得非常有情调呢。」
遥着迷地红着脸望着天空。在她注视的远方，想必是绽放着幻想般的烟花吧。
「遥啊，是比我所想象中更加特别的人呢。」
「特别吗？不过我可能还挺注重形式的。」
「而且完全是个浪漫主义者呢。」
「是啊，我喜欢那种兴奋的感觉。」
这可是件好事。继续茁壮成长吧，遥。
「你怎么了，凶，感觉像老头子一样。」
「你在说什么呢。我的心灵永远都是少年（中二）啊。」
「为什么会中二呢？凶一郎和我是同年的吧。」
「啊，嗯。中二的意思是，是一种隐语——」
向中学生解释中二这个词的起源。还有比这更羞耻的游戏吗？
「诶？为什么明明没有任何能力，却四处宣传自己是『暗黑堕天使』的转世？完全没有好处吧」
「在那时我觉得很酷啊！」
不，这很奇怪吧？
第二十五话：朝向前人未曾到达的方向
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『娱乐区』
第二天早上，我一大早就离开了租来的住处，前往娱乐区。
去呢边的理由也很简单，就是为了买东西。
昨晚，我和遥像修学旅行一样兴奋了一整夜，结果忘记买今天的食物了。
虽然可以说很像中学生的做法，但过去我在那边的时候年纪可不是这个了，咳咳……大概是因为与中学生融合了，精神也被影响了吧。就决定这样吧☆
嗯，为了补偿昨天因为如此幼稚的理由而产生的后果，我一个人快乐的来购买食材。
遥？她现在还在自己房间的床上呢。
我觉得在刚刚迎来早上六点的阳光特意去叫她也不太好，所以就丢下她不管了。
嘛，那个闪耀活力的女孩，应该不会对这种程度的单独行动大惊小怪吧。
为了以防万一，我事先在客厅留了一封便条，应该不会发生奇怪的麻烦。
这种时候，如果能用上智能手机就好了，我暗暗这样想着。
除了五大地牢这样的例外，基本上不能通过信号进行通讯。
这是因为没有基站服务器。
我们平时使用的电视和智能手机，如果没有关键的发信源，就只会变成一个无用的发光铁盒。
经历过后才深刻感受到，没有信号的世界相当难受。
利用『思念共享』进行通信革命还需要很长的时间，我们对目前的状况实在是无能为力，但即便如此，我还是对无法使用那个发光的盒子感到轻微的压力。
不得不说，我是个智能手机时代的人。
啊，想读网络小说。这个世界的娱乐方式和那边一样有趣啊。
我的内心充满了对网络的欲求，踉踉跄跄走过桥梁。
再走一小段路，终于到达了目的地。噢，看到了看到了——这是什么鬼东西？
「完全是两个不同的世界嘛」
宁静的街景。
一群没有活力和商品的摊位。
人来人往的人流非常稀少，更重要的是没有人的喧闹。
这虽然是理所当然的事情，但在天色微亮的早晨照耀下的娱乐区，与夜晚的氛围完全是无法对比的平静。
打开地图，一边确认道路，一边沿着异常整洁的街道一直前进。
五分钟过后，我顺利到达了目的地。
一个类似标有樱花花瓣形状的看板下方所写着『樱花冒险者公会认证店铺』的字样所示，这里的『樱树』是樱花冒险者公会在各个地牢中间点设立的综合折扣商店。
从店员到配送员，所有人都持有冒险者执照，店内商品丰富、服务周到，因此受樱花冒险者的群体中所喜爱，并且是他们必须的存在——这是游戏内的设定。
实际上，对顾客来说，这是一个舒适的店铺。
以樱花色为基调的店外整洁干净，店内的货架整理的井然有序。
店员们忙碌地在店内行动迅捷，作为客人来访，我真心觉得这是一家非常棒的店铺。
……不过啊，这绝对是给店铺与店员带来了巨大的负担啊。
在无法联网的地牢中间点维持这样的服务质量，真是相当辛苦呢。
我在那个世界的学生时代在类似的店里打过工，所以知道大型折扣商店真的非常忙碌。
再加上二十四小时营业，这里的店员们可能比一般的冒险者更加坚韧吧。
我在心里对他们致以尊敬、感激和少许的共鸣，尽量小心踏实地绕着店内走动，不打扰他们的工作。
我在篮子里放了一些罐头、饭团，和杯面这些经典的应急食品，但光这些对健康不太好，所以还放了一些新鲜食品进去。
能在地牢里买到肉和蔬菜真是太好了。
果然不虚传，商品的种类丰富多样，这样的话我应该可以组合出三餐均衡的菜单。
那么，接下来是调料部分……
「……呃」
正准备从蔬菜区域离开的时候，不慎与另一位顾客撞了个对头。
「您没事吧！？」
虽然应该没有接触到，但也有万一的情况。
我回过头，准备确认一下情况并道个歉，结果却看到了……
「诶？」
我看了她一眼
银色的双马尾，黑色的哥特服装，还有特征鲜明的红色眼眸。
「哈哈哈，哈哈哈哈哈哈」
我知道。我认出了那张脸。
「大家，大家都动起来，互相伤害！感受折磨！然后消失吧！！」
但是，为什么，这个疑问首先闪过了我的脑海。
「所以，快点哭出来啊。暴露出你们的可悲姿态让我享受。那是，无能又毫无价值的你们所被允许的唯一的救赎。哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！」
为什么。为什么『她』会在这里？
「那个，你是……」
「…………没关系，是我没注意。不要在意」
她只是这样说完就离开了。
时间只有短短几秒钟的简短对话。在日常生活中，每个人都可能会经历过这样微不足道的擦肩而过。
差点发生碰撞，我道了歉，她点头表示没关系——这样的『普通』，我的大脑却判断这是『异常』。
这是怎么回事？我不明白。不对，如果是我认识的『她』的话，她绝对不会做出那样有常识性的反应。
脸、声音，甚至服装的品味都完全一致，但人格却完全不同。
双胞胎？替身？不，不可能有那样的设定。
那么究竟她是谁呢？
我动用脑海中的设定资料和流程图，不停地寻找在这个时间线上『她』的可能性，然后……
「难道说」
在我找到最有可能的答案之后，我只能茫然地站在那里，无法再做出任何反应。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『住宅区』
「虽然很可惜，但文明的工具确实是伟大的存在呢——」
吃着摆在桌子上的黄油吐司，刚从床上起来的遥说了这样的话。
「能在床上睡觉，还能洗澡，而且还有这么丰盛的早餐套餐——甚至还能享受到如此惬意的晨景，这里太幸福了，我都快变成这里的孩子了！。」
「别胡思乱想了，赶快……不，这种情况下应该好好品味一下美食的。」
一边注意着不要被烫到，品尝着装在容器里的意式浓汤。嗯，好好吃。番茄的酸味和最后的胡椒完美地融合在一起。
「这么精心准备了早餐，却又这样说，真是太过分了。话说回来，凶，你居然会做饭？」
「我只是帮姐姐一起做而已，自然而然就会了。」
起初是为了减轻姐姐的负担而站在厨房里，但不知不觉中就完全融入其中，现在已经成为了我的一项特技。
「因为我本来就对那些方面一窍不通，所以就很普通地对你很敬佩呢——」
「是吗？我对你妹妹的印象是她在这方面非常擅长呢。」
「？为什么突然说到彼方了？」
糟了。不小心触发了我作为宅宅大师的血液反应了。
「不，我并没有别的意思。真的就像是没有依据的直觉一样。」
「哦，是吗……嗯，算了。不过实际上，凶的推理很正确。我们家妹妹的料理非常好吃。已经到可以开店的水平了，毫无亲情偏袒之说。」
是啊，确实是这样。彼方在女主角中也是料理最厉害的。
确切地说，在她自己的路线中，我记得她说过『虽然很简单』，然后给主人公端上了怀石料理。嗯，真是多么沉重的言语啊，彼方。
「所以，凶啊，今天的计划是到哪层结束呢？」
「啊，对了。总之按照最初的计划，要刷新这里的最深层记录。」
听到我充满自信的话，遥的嘴角就弯成了如月牙一般。虽然是一种邪恶的笑容，但她的嘴角边缘沾着沙拉酱，所以有些可惜。
「要攻略前人未突破的第十层啊，感觉就要到关键时刻了嘛。但是，凶，第十层至今还没有被任何人攻略过，肯定是有原因吧？」
「啊，当然已经考虑到了那个方面。——考虑过之后，今天内就要攻略第十层。」
「有什么秘策吗？」
「并不是什么特别的秘策。只是利用刚刚学会的技能，就能突破那个传闻中的试炼。」
我一边咽下裹着沙拉酱和煎蛋的吐司，一边用大拇指表示一切都会顺利进行。
毕竟这几个星期，为了达到这个目标，我把自己的兄弟献给了邪神（阿尔）。如果在这里没有成果的话，该怎么办呢？
「那么，虽然时间有点早，就趁机顺便给你讲解一下对付第十层的要点吧。首先讲一下boss的特点——」
我基于事先收集到的数据，向遥讲述了第十层试炼的内容。
第十层的boss声名狼藉，甚至在通往第六层的传送门前都张贴了警告提示。
所以，即使我知道他的情报也没什么奇怪的，而且即使我知道得多了一点，也肯定可以归为误差或者传闻的范畴。
在向遥详细传达boss的体力、技能、特点、行动模式，甚至漏洞和试炼的方法后，我同时提供了多个应对方案作为正式计划。
虽然不是自夸，但第十层的攻略方法已经通过安全且迅速的调整。而且这并不是我一人试验的结论，而是经过邪神（阿尔）认可的有效策略。
所以，我以为她会迅速地接受这些情报。
「哇，凶真是恶趣味啊。」
她的回答却带着些许不悦的目光。
喂等等，遥啊。你平时总是搞得一团糟，现在却觉得不舒服，这也太不公平了吧？
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
恭喜2023年8月17日文库版『在新手教程开始前，为了避免boss角色们被消灭我能做的几件事』 第三卷，现已发售，如有能力、有兴趣的兄弟，可以去了解一下支持正版（电子版1600日元）。
他现在每一话就3-4k字左右我都不太习惯了。。。
第二十六话：审判，是在死刑之后（前篇）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』
到达十层的过程，与之前的冒险并没有什么太大的变化。
不过，出现的敌人类型和路线确实有各种变化。
但是，敌人最终都只是那些可以一击必杀而不需要使用技能的家伙，并且领域对我们的体力和耐力没有太大影响。
确实有变化。
但是，对于我和遥来说，这些变化都只是微不足道的，所以最终感觉就是没有什么变化。
虽然我不会因为轻松过关或者太过强大而变得傲慢自大，像天狗一样自诩无敌，但说实话，我们还有相当多的余力。
途中，为了重新振作精神，我与遥进行了简单的剑术练习。
「凶一郎的剑术，在好的意义上你没有对自己的剑术自负。完全将其视为『手段』，所以没有奇怪的习惯。」
这是人类最优秀的剑客，用真诚的言语赞美我，说我得到了一位好老师的教导。
『好』老师吗。
确实，我们的阿尔老师是一位优秀的指导者。
她的指导非常到位，教授的内容也非常广泛。
我能在短短一年内进步到如此强大，毫无疑问是因为她一直在我身边。
然而，如果问她是不是一个温柔善良的人，答案肯定是否定的。
正常的权力施压、逻辑施压是常有的事，而且她会用基本训练菜单来攻击我，刚好不会让我崩溃的程度。
......嗯，从我的价值观出发，毫无疑问她是个坏老师。
我可以想象得出，她在网上被网络的正义使者们指指点点的场景。
然而，来到这个地方后发现真是一片混乱。
在以强大和生产力为代表的『精灵大战魔法迷宫』世界中，虽然她的教育方针有点过头，但也没有受到特别严厉的谴责。
首先，我们的价值观对生命的看法根本不同，所以用他们的标准来衡量是没有意义的——但是，这并不意味着我认同那个面无表情地踢我兄弟的邪神，同样，我能够变得如此强大也是不可否认的事实——嗯，陷入了死胡同。
「我觉得她是一位优秀的老师，但绝对不温柔。」
最后，我得出了一个庸俗而不具争议的结论。
虽然她很优秀，但并不温柔。
尽管不能说是完美的答案，但我认为这句话概括了她的教导。
不过，说到那家伙，她也出乎意料...不，算了，她呢没完没了的话题就不说了。
总之，我们相当尽兴地享受了冒险，在下午四点多的时候找到了通往第十层的传送门。
虽然开始比昨天晚些，但所花费的时间大大缩短了，这可能要归功于，我和遥一起在第六层和第七层的狂奔。
「所以，我们来到了第十层面前呢。」
「耶！」与充满活力的遥，做了个神秘的击掌。
面对前人未曾通过的试炼，居然还这么开心。真是个可靠的伙伴。
「好了，按照计划来吧。」
「明白。凶不要搞砸了哦～」
我们两个家伙轻快地向前走去。
环境氛围几乎和日常一样，仿佛我们马上要去修学旅行一样的轻松气氛。
「等等，你们去要哪里！？」
尖锐的怒吼声响彻耳畔。
回头一看，一个肤色黝黑的男子气急败坏地朝着我们冲过来。
「前方是未被攻略的区域。别让我说难听话。回头吧。」
「......你是冒险者协会的人吗？」
「不是。但是，我是组织『燃烧冰剑』的人。明白这个意思吗？」
遥嘴里叼着食物，老实地回答说：「我听不懂！」，我严肃地点了点头。
「说到『燃烧冰剑』，那可是五大氏族中的一股势力。为什么最大的势力要向我们这样的小队发出警告？」
「要阻止那些要去送死的年轻人，用不着什么大势力干吗？听着，一旦你们踏入前方，毫无疑问会死去。」
这位肤色黝黑的男性以威胁的口吻压迫着我们。他恐怕是出自内心的善意，试图阻止我们。
「迄今为止，像你们这样年轻而充满热血的人，有好几个挑战了『试炼』，然后一个也没活能着回来。明白吗？一个也没活着回来。如果你们现在穿过那紫色的传送门，你们也肯定会遭遇同样的下场。别把勇气和鲁莽搞混了。如果你们要进行勇气的考验，就去别的地方吧。」
虽然这是一件值得感激的事情，也有想要回报前辈善意的心情。但是……
「感谢您的忠告，我们本来也打算调查第十层的情况，但是听了您的话，我们更加坚定了这次的决定。非常感谢您，前辈。您拼命地试图阻止我们。所以，无论我们在前方遭遇什么，那都不是您的责任。这会是我们自身的责任，将由我们自己承担。――――那么，以后有机会再见」
我深深地鞠了一躬，然后迅速穿过紫色的传送门。与我并肩而行的是恒星系，还有前辈冒险者发出的悲痛呼喊。
充满对他的敬意和一丝歉意的心情在我胸中涌动，但最强烈的感情却是一种极度冷漠的感觉。
原来如此，这面旗帜代表着『燃烧冰剑』。
我一边预测着接下来的发展，一边穿越传送门。
然后，等待着我们的是...
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十层
『来的好，你们这些罪犯。』
一个大型的长方形房间，墙上铺满了无数个棺材，地板异常苍白。
在这个极其令人不适的病态房间中心，站着一个干枯如木般的男子。
这个男子的身高超过了两米，伸出的手可能延伸到二十厘米、三十厘米......甚至有可能达到五十厘米。
如果这个人的身体上有着正常的『肉』，那肯定会是一个巨大的怪物，符合巨人的形容。
然而，在眼前的怪物身上几乎没有可以称之为肉的东西。
确实，只是皮肤。他在骨骼上覆盖着皮肤，然后再用更白的绷带缠绕。
他像一个木乃伊一样，只有最基本的轮廓，全身被绷带包裹成一团——这是描述这个房间的主人最适合的词。
一个高大，没有肉感，只有声音理智的男性绷带木乃伊。
他就是第十层的主人，也是导致地牢『常暗』攻略停滞的元凶。
他被称为『死魔』，又名——
「我名为阿斯托·维扎图。我是审判你们罪人的灵魂审判者，死亡的守门人。来吧，罪人们。如果你们想前进，就接受我的审判吧。」
「审判，是吗？」
虽然我在游戏中，以及来到这个世界后多次见闻过，但为了确认和表示礼节，我还是询问了他的意思。
「到底，我们因为什么罪会受到审判？还有，当然会有辩明的机会吧？」
「罪人（你们）存在的本身就是罪的存在。因此，我以死亡来净化罪孽。如果你们的身心真的洁白无瑕，道路自会开启。」
听完他那滔滔不绝的演讲，遥皱着眉头表示困惑。
「呐，凶一郎。完全不明白他在说什么啊。」
嗯，是啊。他的措辞太过咄咄逼人，简直就是普通的中二病吧，那个家伙。
「呃，简单来解释一下的话，阿斯托·维扎图先生的意思就是......」
「你们的存在就是碍事，所以从现在开始我来杀掉你们。如果你们能忍受住我的能力的话，我会放你们通过。」
「嗯嗯……这家伙说的真是不讲武德，多么任性啊，那个高个子！」
「是的，就是这样。太不合理了呢。」
一般来说，boss角色在游戏中大部分都是以『你好！那就请你去死吧！』这种精神攻击玩家，所以算得上是很正常的。但是这个木乃伊男子的情况不同，表面看起来很理智，但却非常恶劣。（不都一个意思嘛？）
什么『存在就是罪』啊。完全搞错游戏类型了吧。
......嘛，算了。入乡随俗嘛。
「我知道了。那么，就从我开始审判吧。」
「好吧，向前走。」
木乃伊男子干瘪的手指着我。
突然感到一种飘浮感——不，确实是在漂浮——然后下一刻，我被强制性地推向了他所在的方向。
「啊！？」
像大写字母『十』一样飞在空中的新手教程boss。从旁边看，这个场景看起来相当愚蠢。实际上，从遥呢边传来辛苦的憋笑声可以听出，毫无疑问，这个样子非常蠢。......恒星系，这个仇我记下了！
「停下来」
正好来到死魔面前的地方，下达了停止的命令。
按照他的指示，我的身体突然停止。发出像青蛙一样的呻吟声，保持大字形状悬浮在空中。
这耻辱玩法真的有点过分了。
「抓住他！」
然后，令人非常不爽的是，死魔的羞辱还没有结束。
突然从左右的墙面上飞出无数根黑绳子。它们勒紧了我的四肢，束缚住了我！
「肌肉达摩的束缚玩法，谁需要啊？」
「这不是关乎得失。只是为了确保你不逃脱而束缚你而已。」
别发出这么危险的言论。该死，完全像是同人志一样的展开。既然如此——！
「呃，杀了他！」
「从一开始我就有这个打算。」
遥在后面大声笑了出来。好了，好了，我给他的肚子来了一击，爽快多了。我一直想说一次啊，杀！
「那么，从现在开始，我们将开始试炼。」
第二十七话：审判，是在死刑之后（后篇）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十层
第十层的boss，名为『死魔』的阿斯托·维扎图所设立的试炼简单来说就是『我现在就要杀了你，但如果你没死呢就是无罪！』这样极其不合理的主意。虽然这么写的话，似乎在指责眼前的木乃伊男子是一个异常的精神变态，但事实并非如此。
正如之前所说，『迷城』的boss大多都是以『你好！那就请你去死吧！』的精神攻击玩家的修罗。
所以，这个干瘪木乃伊男子说着一些毫无意义的陈述，比如『我会在处决后做出判决！』之类的行为，如果将其视为boss角色的设定来看，也并不算太过离谱。
那么，为什么会说是不合理呢？那就在于他的『杀人方式』。
他使用的精灵术的特性是『即死』。
这是一种直接干扰目标灵魂本身的精灵术，如果正面受到，即使是游戏的主要角色，也无法幸免于难的邪恶家伙，拥有巨大的威力。
与此同时，他也具有每次施展需要长时间充能、弹道缓慢且只能单体攻击等明显的缺点，因此成为一个以威力为重点的特点风格，保持着平衡......本应如此，但遗憾的是，现实并不是那样顺利。
他的这些弱点被『试炼设定型』boss特有的规则设置能力全部抵消掉了。
『除特定攻击以外无效』、『限制防御行动』、『中断一定时间内从精灵获取灵力供应』——就是这样的试炼（也可以说是规则），他一方面通过一系列强制性规定让战斗处于有利位置，另一方面又恶意地利用这些规则来发挥有效性。
他现在给第十层内设置了三个特殊规则。
第一条规则『在受到boss第一次攻击前，限制回避行动』。
第二条规则『在受到boss第一次攻击前，对Boss的攻击全部无效』。
第三条规则『如果敌方在boss的攻击下死亡，上述两个规则将再次适用』。
无法回避、在发动攻击前无敌化，敌人死亡后再次适用规则，这就是作弊效果的齐集。
通过第一个规则解决精灵术的攻击速度缓慢的问题，通过第二个规则弥补充能时间的问题，最后通过第三个规则保持最强状态......说起来真是一点可爱之处都没有的阵容呢。
封锁攻击和回避，绝对命中即死技的概念本身非常恶毒，但完全没有任何乐趣可言。在游戏时代，会想到什么破boss呢。
嘛，既然事情已经变成现实，现在陷入了文字形式的束缚play状态，我只能感到无穷无尽的杀意涌上心头！
笨蛋！笨蛋！用作弊的混蛋！
『那是自我介绍还是什么，主人？』
邪神（阿尔）的声音直接对着我内心涌起的愤怒吐槽。
她居然在我被束缚的情况下毫无顾忌地使用『思念共享』，这暴露出她的邪恶本性。
『今天不就中计了吗，阿尔？』
『既然主人面对如此困难的情况，当然要来看看了』
『…………』
主人被捕获，而且还面临着即死攻击的刑罚，正处于非常危险的境地，居然说出这样的话。毫不犹豫地踢男性器的女人果然不同。
『你居然在这情况下，说出这样的话。我会告诉文香你这个嚣张的态度的。』
『向姐姐告状算什么！太卑鄙了！』
其实我根本没有错嘛。
但这真的是一场闹剧。
不，事实上确实如此，阿尔，你太直白了。
『装作悲壮无用啊。或者是说，为了那些已经失去的愚蠢后代们也要站起来吗？』
『别管我！』
已经很多事情都前功尽弃了。
「――――现在，就在此刻，审判的准备已经完成」
庄严的声音在被棺材包围的怪异空间中回荡。
作为这个地方的主人，作为产生过大量死者的『死神』的宣告，本来应该以非常严肃的氛围进行下去。
然而，因为与阿尔的脑内对话导致紧张感被粉碎，导致我对死神的话语显得非常空虚和滑稽。
可怜的阿斯托·维扎图..........不，也不算可怜吧。
虽然是一个毫无紧张感的展开，很容易被忽视，但他也做了很多事情。
我将目光转向周围的墙壁。
到处都是棺材，棺材，棺材，天花板上也密密麻麻的。
恐怕这个恶趣味的艺术品每一个都是他的罪犯吧。
以称之为裁决，将冒险者们陷害致死，然后将他们摆弄得像是收藏品一般的恶趣味家伙。
不管你用多么装逼的台词掩盖，死神的本质就是极度卑劣。啊啊，为什么死神属性的混蛋们都这么糟糕呢？
「喂，死神先生，既然这就是你所称之为裁决的话，能不能给我一些忏悔的时间？」
「如果你需要的话」
谢了，我虚伪地表达了感谢之情，然后转向眼前的木乃伊男子。
他的身体形状如同缠着绷带的干瘪树木一般纤细。作为付出规则设定能力为代价所失去的能力数值比例，在我所了解的范围内应该是最高之一吧。
「你为什么收集棺材啊？如果目的是让罪人们死去，这样恶趣味的艺术品是不必要的吧？」
「被我所掌控的生命，属于我。因此，我将它们像闪耀于天空之星座一般装饰。没有必要为了俗物的理由。编织着主宰生命的我，乃是天意之象征。」
换个意思说就是『因为是我杀的，所以是我的。像这样排列起来就像星座一样，你们这些凡人可能理解不了吧，因为我是被选中的存在』，差不多就是这个意思吧。
除了中二病之外还有选民思想，真是让人吃惊啊。
嘛，算了。基本上我明白了。忏悔的时间就到此结束。
「开始吧，阿斯托·维扎图」
「如你所愿。――――那么」
死神纤细的手臂如花瓣般展开。涌动的紫色光芒聚集在他的右手上，从掌心形成了一个气泡状的球体。
它的大小与小西瓜相当。整个球体都是代表毒性的紫色，无论谁看到都会判断它是个『厄运之物』，充满不祥的气息。
「散去吧」
这样完成的『即死』术式被释放。
尽管是从一米的近距离发射，但死亡的宣告以一种追不上的速度迅速接近。
他真的是舍弃了威力以外的一切啊，我苦笑着对阿尔下达了新精灵术的命令。
「闹剧就到此为止吧」
『遵命。『四次元防御』展开』
随着时间女神的宣告，对世界的认知完全变成了另一种样貌。
黑白的背景，以逐帧形式刻画出的时间流动和完全的寂静。
热量从皮肤中被夺走——不，这不是一件小事。热或冷，那种感觉本身已经消失了。
在我构成世界的重要要素中缺失的孤独空间中，现实仍然忙碌地前进着。
逼近的死神术式，越来越近，越来越近，越来越近......最终，达到了我内心的核心部位的『即死』术式，以壮观的爆炸，迅速而又平静地消散。
没有扩散的粒子，也没有陷阱。三维存在与四维上的存在不能相互干涉，这是理所当然的法则。
『四次元防御』是一种绝对防御技能，通过停止我的时间来无效化所有攻击。无论是剑，还是精灵术，或者是即死的诅咒，只要展开这个术式，一切都是徒劳无用的。
无论如何，这是凶一郎的版本，所以也有很多弱点，但单纯从防御性能来说，毫无疑问是无敌的。
以眼还眼，以牙还牙，对待作弊者也要用作弊。
抱歉了，死神先生。你也许能给别人带来死亡，但我的搭档可是掌控着时间的管理者。这场比赛从一开始就已经决定了结果，看你这副模样真是可笑。
『居然能以他人的精灵术带来如此夸张的气势。不愧是主人。能摆出这种傲慢的架势，真是一绝』
『哈哈！现在就连你的嘲讽我都能原谅』
我心情愉快地解除了『四次元防御』。色彩回归世界，同时也袭来了痒和胸口灼热的不适感。
...啊，真烦人，正因为有这个才讨厌『时间停止』啊。
「愚蠢......你为什么还活着？」
「很明显是没起作用嘛，你这个装逼木乃伊。你所谓的裁决根本不值一提」
由于『四次元防御』的反作用力，身体中发出抱怨声，但我勉强忍住并放话挑衅boss。
现在还不是休息的时候。终于轮到我这边了，无需顾虑地进行反击。
「嗯，你们成功地克服了我的试炼。现在，向前迈进吧」
「在继续前进之前，必须先决定胜负。『我们将攻击你』！」
瞬间，束缚着我的黑绳消失了。
「！？」
接着，从墙上的棺材中飞出了四根黑绳。被束缚的不是别人，正是死神本人。
这是因为攻略了规则一而产生的反转效果，『boss方在遭受敌方的攻击行动之前，将受到闪避行动的限制』。
「被攻略的试炼将反转并回到你身上——你应该清楚规则设定能力的风险吧」
是的。那些看起来最强的boss型试炼设定可能会有致命的弱点。
那就是试炼的反转效果。
增益变为减益，耐性成为缺点，优势变为劣势。
一旦克服了试炼，它必定会回到自己身上。
承担能力值的成本和反转效果的风险，同时保持两者的平衡，这是很好的试炼设定型的方式。但可惜的是，这位死神过于偏重于进攻方面。
嗯，也没办法。
因为阿斯托·维扎图是下层级别的boss。
虽然在规格上并不高，但为了实现前所未有的恶劣设定，这个装逼木乃伊必须承担相当的代价，而且一旦失败即会结束。这是相当危险的风险。
受限于成本，他无法进行正常战斗，而通过规则反转，攻击和闪避也受到限制。
如今，这家伙已经变成了连『月蚀』的哥布林都不如的烂泥渣渣了。
「从统领死亡的存在降为等待死亡的废物，感觉如何？哦，不用摆出装逼的样子了。忏悔的时间已经给予了你，明明如此吧？」
「那时的话语，竟然是！？」
现在才注意到，已经太晚了。你用自带着选民思想的装逼言语将宝贵的忏悔时间从中浪费掉了。而这里的规则是审判后才有判决对吧？
「入乡随俗嘛。放心吧，我会按着这一层的规则来审判你的，好好去面对吧，罪人先生」
面对现实的严峻，死神的脸第一次扭曲了起来。
「等等，罪人啊......」
「不等」
「如果你听我说，就会明......」
「我不听」
「仁慈......」
「不给。...喂，很可怕的执行人出现了」
耳边传来有节奏的轻松步伐。轻快地踏着被漂白的地板，仿佛在去野餐一般。
「让你久等了，遥。终于轮到你出场了」
「你让我等得太久了。无聊到都想睡觉了」
遥的眼中没有一丝担心或安心的情感。
像往常一样的氛围。无论是前无古人还是敌人使用即死攻击，天凛的剑士都表现出一种平淡的态度，仿佛在说『那又怎样』，她拔出剑。
「汉堡、刺身、三层肉饼，啊，去皮烤肉也不错。嗯，搅碎也很难舍弃，或者干脆变成果汁……」
以决定今天的菜单为口吻，恒星系仔细考虑着想要尝试的剑法。
「等等，罪人啊。你到底在说什么！？」
「嗯？大概你对这个并不需要知道的。告诉那头牛，你将成为牛排，真是可怕的事情呢——嗯，牛排，就牛排吧」
遥以一种好像说出了今天的菜单已经决定的样子，闪现出某个主意。
「决定了！我们来做骰子牛排吧！」
几秒钟后，曾以前无古人自居的死神阿斯托·维扎图遇到了怎样的结局，为了他的名誉，我打算保持沉默。
是骰子牛排，或者说是杀人骰子牛排呢......嗯，这个恒星系真是疯狂啊。
第二十八话：第二个中间点～ 噗噜噗噜，然后噗噜噗噜 。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十层
「真是一块相当大的精灵石呢。」
「嗯，毕竟它是浅层boss呢。」
在曾经被称为『死魔』的杀人骰子牛排消失的地方，只剩下一颗深紫色的精灵石。
直径五十厘米大小的无价值之物。运输……嗯，总会有办法解决的吧。
「不过，凶的防御技能——嗯，叫什么来着？」
「『四次元防御』。」
「对，『四次元防御』！那个好厉害啊！无敌呀！」
「......其实完全不是那么回事哦。」
正如遥所说，单论简单的防御性能，那个技能确实是无敌的。
然而，正如前面所述，『四次元防御』在防御以外的部分受到了大幅削弱的修正。
比如释放效率，当然很差劲。
通过等级提升奖励和每天的训练来获得的丰富灵力，在全力运行『四次元防御』时，会在短短一分钟内消耗一空。
而且，随着发动时间的延长，四次元内的负荷也会增加，解除后仍会导致身体的不良反应。
而且......
「因为正在发动技能。所以我不能动」
凶一郎版『四次元防御』最大的弱点就是，在发动技能时我自己无法做任何事情。
攻击、回避、与伙伴的交流，全部都不可能。
虽然在发动期间确实是无敌的，但在那期间，我只能成为一个无法行动的雕像。
如果敌人保持距离，在解除时进行远程攻击，那无疑会成为的大结局。
「哇哦......可以说还是有点厉害啊！」
「不用勉强夸奖我啦。」
要是我至少有一些远程的攻击手段，情况就完全不同了，但只是埋怨这一点也没有用。
当使用『时间停止』技能时，只有我的时间会停止——这就是名为清水凶一郎的男人。
「那么，差不多该出发了吧？」
「嗯！」
带着战利品，离开了主人不在的棺材房。
再见了，阿斯托·维扎图，嗯......没有其他要说的了。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第二中间点
穿过传送门后等待他们的是一片没有起伏的平原。
天空没有一丝云彩，气候宜人，土地一望无际。
「好安静啊。」
「因为还没有前辈能到达这里吧，我们可是第一批来到这里的。」
「这可是前人未探索的未开垦地区啊。」
「嘛，虽然有一些非人类的原住民存在。」
「什么！？」遥惊讶地瞪大眼睛。
「什么？我们接下来要与中间点居民的『某个非人类先生』一决胜负吗？哈哈哈，这可真是个令人高兴的惊喜。」
「不会有你期望的那种发展，先把刀放好先。」
我给予兴奋起来的遥一只装满水果干的米老头来安抚她。
真是个热衷于战斗的孩子。
「但是，虽然说有原住民，这里什么都没有啊。」
「现在只是暂时看不见而已，他们很快就会从那边过来。」
约5分钟过后，随着我的话语成为现实。
「初次见面，冒险者先生。我是负责这个地方的管理工作，名为亚路达 336！」
一个紫色身体全长约四十公分的奇怪生物突然从地面上冒了出来。
可以说它的外观是将海参和兔子混合在一起，非常可爱的形象。它们的头顶上有一种既像耳朵又像触角的部位，很难分辨。它们用迷人的声音开始自我介绍。
「欢迎来到这里，冒险者先生。我是亚路达 336，请多多关照！」
「我是亚路达 336。无论是什么小事情，都请您吩咐我！」
「在下名为亚路达 336，愿尽全力支持冒险者先生的活动。在下不才，请多关照。」
这些奇怪生物们一个接一个地从地面中冒出来，都自称为『亚路达 336』。
一、十...不知不觉，他们以一种使人感觉它们的数量可能达到一百只的势头不断增加它们的颤抖密度，我暂时劝告它们冷静下来。
「啊，亚路达的大家，大家一起欢迎我们非常感激，但还是稍微安静一点吧...」
「冒险者们，你们叫什么名字呢？」
「啊，失礼了，我叫清水凶一郎。」
「我是苍乃遥。」
「哇，你们两个的名字真好听！」然后它们就同时开始噗噜噗噜地叫起来。
糟糕，这展开话题的进展太慢了。
如果按照它们的节奏，恐怕要到天亮了。
为了打破这种喧闹的局面，我从背包里拿出一个物体，举过头顶。
「你们，想要这个吗？」
亚路达 336们立刻停止噗噜噗噜，所有的圆圆眼睛都齐刷刷地朝着我的手指看去，充满了难以言喻的可爱。
果然这边和游戏里没什么变化嘛。
「咦？噗噜噗噜们怎么了？说起来凶，那个怎么办？」
我微笑着回答遥的疑问。
「没什么，只是要做点小买卖而已。亚路达 336的大家，用这个能换到两把椅子吗？」
我弯腰，在最前面的噗噜噗噜星人手中递给他两块石头大小的精灵石。
短暂的沉默之后，噗噜噗噜的大家纷纷高呼着「石头大人！」，全身微微颤抖着。
「哇哦，我们得到了石头大人！」
「给了我们工作！给了我们工作！」
「嘿嘿，要做什么样的椅子呢？大家一起想想吧！」
噗噜噗噜们兴高采烈地讨论着，完全忘记了这边的存在。
他们的热闹犹如一场庆典。
除了那些不了解他们习性的恒星系，他们都陷入了狂热的漩涡。
「凶，解释一下吧。」
「好哟。」
我故意咳嗽一声，一边在大脑中整理着现阶段可以告诉遥的信息，一边开始解说关于『亚路达系列』的信息。
「在这里的亚路达们，是中间点的管理员。作为特性，他们具有『无限增殖』『完全信息共享』『物质创造』等多样化能力，在中间点内基本上没有他们做不到的事。他们喜欢冒险者和精灵石，爱好是工作。因此，像刚才给予等价物的石头，他们会为我们制作出很棒的物品。」
「好像听到了有点危险的词汇啊。」
「错觉错觉。亚路达们可爱又温柔，是理想的管理员。所以我们也要以尊重的态度对待他们。」
恒星系用怀疑的眼神望着我。
不，完全没有撒谎哦，嗯。
只是惹到他们会引来可怕的『存在』，如果他们犯错的话；他们通过共享经验，在任何一个地牢中的好感度都会被继承；甚至可以说他们的来源与『阿尔』是相同的——咳咳，总之，我只是没有详细谈论过这些看似普通又可爱的生物背后的设定，但并没有说谎。
真的没有说谎。
「如果你能把他们看作是在支持中间点生活的重要商业伙伴就好了。」
「......咦？凶先生你不害怕吗？」
「我并不害怕，只是怀有敬畏之心而已。」
「嘛，那只是用严肃的说法来重申而已......嘛，算了。好的，总之就是不要轻视这些可爱的噗噜噗噜们吧。」
能理解得如此迅速，真是太好了。
不过，除了那个问题外，还有一件事让我有点在意。
「你啊，是不是对这些太不了解了？」
「哎呀，遥还是一个新手嘛，不懂这些呢。」
我摇摇头，阻止恒星系的自我辩护。
「并不是在责备你不了解事情本身。对于新人来说，缺乏知识是很正常的。但是你呢，我记得你曾经很投入，甚至参加了面向粉丝的公会会议。就这样」
「是对于我完全一无所知感到奇怪吗？」
「是是，就是这样。」
对于中间点、住宅，或者就算勉强能理解你不知道亚路达系列的官方设定（尽管他们会在培训班里全部教给你，但那种只有整整一天的课程，讲师只是读着教材，通过观看视频来灌输知识，不容易记牢）。
可是连作为五大公会之一的『燃烧冰剑』的名字都没听说过，我实在有些想『嗯？』了。
五大公会可是连樱花市的小孩都知道的大名鼎鼎的存在！连去参加公会会议的人都不记得这个名字，简直难以置信。
「那是因为我是个『新人』啊。」
遥毫不在意地回答。
真厉害。我还是第一次见到如此坦然自称自己是新手的人。
「我开始喜欢的，是因为那个人，然后我才对他所在的公会有更多了解。但对于其他公会，我并没有那么感兴趣，说实话并没有引起我的兴趣。」
遥以稍微有些歉意的口吻解释事情的经过。
原来如此，我明白了。对不起，问了些奇怪的问题。
「哎呀？就这样了？不会来一番『你这种浅薄的知识以后怎么办啊』的说教吗？」
「我一开始就说过了，不是在指责你。每个人起初都是新手，都是『新人』。那些忘记了这一点、只是为了满足自己肤浅的自我展示欲而炫耀自己知识的老玩家才最可恶的吧。」
就算了解很多知识，如果将这些知识只是为了满足自我展示欲而炫耀，那就无法说这种人是真正热爱冒险的粉丝。相反，即使知识有所欠缺，但能愉快地投入其中的人往往是更好的粉丝。
总之，即使有偏好和喜好的方向，个人对这些感受的定义是完全不同的吧？凭借类似背诵考试的方式强行将其进行评级真是非常无意义，我认为。
另外，总有些人喜欢一切场合都谈论『追求进步』或者『作为专业人士的态度』。
不管是工作还是兴趣，不要给新手们灌输这种烦人的道德说辞。那些没有完全记住教材和手册内容的人就被判定为没有动力，这不是愚蠢吗？
正因为有这些眼界狭隘的人在胡作非为，才有了一片黑暗企业的存在。（以下省略）
「嗯，对不起凶，从中途开始是在说什么？」
「......你只要保持现在的样子就可以了哟。」
哦！遥的眼睛一下子变得格外闪亮起来。
「凶真是心胸宽广啊。」
「嘿嘿！多夸夸也没关系哟！」
我们的闲聊渐渐变得热络起来，这时，噗噜噗噜星人来到了我们身边。
「遥桑，凶一郎桑，你们的座椅已经准备好了！」
听到亚路达 336的话，我转移视线，只见那里摆放着两把非常漂亮的扶手椅。
「快看快看——做得非常好！」
「我们非常的努力！请夸奖我们吧！」
「请坐请坐——」
在噗噜噗噜星人跳跃和嬉笑中的引领下，我和遥坐在扶手椅上。
「嗯，感觉不错。谢谢你们制作，噗噜噗噜们。」
遥露出放松的表情，眼角微微下垂。
随后，许多亚路达们如同等待着这句话一般欢呼起来。
在超越前人未曾到达的地方抵达的第二中间点之夜，就这样平静地过去了。
作者补充说明：
1.『天启』是在击败Boss级别的敌人时掉落的特殊物品，只有最终层守护者和变异体等所谓的Boss角色才会掉落。
死神（第一章的boss）并不被视为Boss，所以即使努力击败它们，也不会掉落『天启』。很遗憾。
2. 噗噜噗噜星人本身是非常万能的作弊角色，但他们在能制造的物品方面有一些限制。
在家具、建筑和基础设施等方面，他们拥有无比的通用性，但在武器和恢复道具等方面，他们通常只会制作到初始装备的水平（不过，在提高好感度并完成特定事件后，他们也会制作特别的物品给你）。
无论是外观还是角色功能，如果你认为噗噜噗噜星人们看起来像是来自『动物之森』那样的角色，那就是我所期望的事了。
第二十九话：远距离攻击手段的重要性
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第二中间点
「明天的计划，有什么安排呢？」
在夜深人静的时候，遥一边大口吃着由亚路达 336制作的烤棉花糖，一边提出了一个让我难以回答的问题。
我感到有些尴尬，目光不由自主地转向在一旁欢快跳跃着的吉祥物。
「怎么了，凶一郎桑？难道又要给我们工作吗！」
「不，暂时还不需要。谢谢你们。」
他对我的回答略微失望，低下着脸然而很快又恢复了精神，噗噜噗噜星人兴高采烈地跳跃着说道：「知道了！如果有任务，随时告诉我们哦！」
可恶，这么斯文可爱是闹哪样啊，根本把握不住。
「凶？」
「对不起，对不起。是关于明天的计划对吧？」
我意识到逃不过去了，于是无奈地开始思考回答困难的问题——也就是明天的计划。
昨天刚刚到达第五层，今天顺利击败第十层的boss，那么明天的目的地自然是第十五层。
... 但是呢，第十五层的boss对于我们现在来说，就算是倒立也无法击败的那种类型。
虽然不像第十层的死魔那样是无理取闹的boss，而且属性本身也并不出众。
但那家伙是我们无法击败的。根本没有办法。
然而即便如此，没有人会对一定没有人知道的boss细节滔滔不绝地说：『去也是徒劳无功，放弃吧』，那实在太自私太傲慢了。
况且，为什么你会知道那种信息呢，明摆着就是知道什么的。
虽然并不是不信任遥，但透露转生者身份总是伴随着风险。游戏知识是我拥有的最大武器，但如果使用不当，也可能成为伤害自己的双刃剑。
... 坦白说，只要公开一些信息，就能引发战争，我还持有类似危险情报的东西，尽量不暴露为好。
既然不是那种必须要公开转生者身份而发脾气的廉价选择的情况下，那么在这里，作为普通冒险者清水凶一郎回答可能是最合适的方案。
「从这里开始，是真正没有攻略信息的最前线。所以要比以前更加小心，甚至可以把它当做考察的机会，冲向十五层吧」
「嗯！没错！就这么做！」
遥的容貌充满喜悦地挂上了最灿烂的笑容。
虽然这已经是勉强过线，但我没有说谎......罪恶感实在是太强烈了。
一口吃下满嘴的烤棉花糖来掩饰暴露表情导致被读心——嗯，看起来伪装应该是成功了。
啊，我真是讨厌自己那被洞察的体质。或许，我还是需要一些能稍稍掩饰表情的道具吧。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十五层
第二天，我们在十五层的boss战中遭遇了无法逾越的停滞。
「这真的是不行啊」
「......是啊」
我们两人一起叹了口气，仰望着十五层的天花板。虽然说是天花板，但实在太高了，看不清它的全貌。
这是一个看不到尽头的天花板——不，说是天空可能更合适。一个无尽延伸、穿越云层，悬浮在虚空中的巨大树木，宛如幻想世界的场景。
有一座巨大的植物漂浮在高约300米的地方，顶端有一只相当壮观的巨鸟矗立其中。
充满剧毒的毛发和体型可能是身体的两倍大的巨大翅膀，一双像猛禽般的凶猛眼睛，不断传来警戒的视线。
『覆雨妖鸟』卡玛库。
作为统治着第十五层的守护者，它一直静静地停留在穿越云层的巨大树木上。
它不发起攻击，甚至不进行骚扰。
只是从300米高度的安全区域注视着我们。
「喂，下来吧！让我们快乐地战斗！」
「你个混蛋鸡人，中级boss还懒散成这样，你以为你是谁啊！」
我们在地面发出咒骂声和挑衅，但巨大的鸟仿佛没有听到一般置之不理。
可恶，果然是这样吗。
虽然有无数个以特定战斗类型为对策和优势并展开战斗的『战术特攻型』的boss，但用『高度』和『距离』来使近战类型无力化，这样的做法到头来只会引起厌恶吧......你这个废物！
明明已经获得了压倒性的地形优势，却只是看你休息和凝视，完全没有作为boss的自觉！
「呐，那只鸟，它是打算一直不下来吗？」
「我们就算把嗓子都喊累了，说不定它打算等我们累了再下来吧，而且看起来它非常警觉」
实际上，在游戏中，除非有能够飞行或者能够攻击到那个高度的远程攻击者，否则战斗事件根本就不会触发。
「对我来说是无法攻击的，但就算是你的『布都御魂』也无法打到，这可应该是相当棘手的事件了」
「要是至少有个台阶就好了」
抬头望去，除了那颗悬浮在空中的巨树，什么都没有。没有任何上去的手段。
要么飞上去，要么用远程攻击射到天空吧。
如果不能做到那一点，就无法战斗。
「大概是需要伙伴吧」
「伙伴？」
我点头回答遥的复读。
「对，伙伴。额外的队伍成员。我认为我们需要一个有飞行能力或者能够远程攻击的人」
「那意味着这次冒险就到此为止了吗？」
「不，你可以一直待在这里，直到你满意为止。如果你有别的想法，我会尽力配合」
「......唔」
经过一段时间的思考，遥像是已经接受了现实一样，叹了一口气，苦笑着说道。
「非常遗憾，但这次就到此为止吧。我们现在无法接近那只鸟」
「明白。那我们先返回到第五层的中间点整理行李，然后离开地牢」
「了解。......唉，下次一定要打败它！」
「啊啊！充满决心地展开猛烈的复仇吧」
我们碰了一下拳头，宣告再战的誓言，启动了用于返回中间点的『归还手镯』。
地面上突然出现几何图案的阵法将我们吸入其中，我们离开了十五层。
给我好好记住吧，该死的鸟，我一定会要回这个『债务』的。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』
我们两人经过两天时间再次回到樱花之城，等待着我们的是毫不吝惜的赞美和接连不断的问题轰炸。
突破了前人从未攻略成功的第十层、解放了第二中间点，并且成为了新的『最深』地点的第十五层的见证者。而且做到这一切的还只是刚刚开始冒险的菜鸟二人组，所以周围的人几乎都不敢相信。
一名带着紧张表情的工作人员认真的了解情况。
态度发生转变的前辈冒险者极力招揽。
获得的奖励竟然达到了数百万。
说实话，我们收到了一种即使成为成年人也难以品味到的财富和荣誉。
「真没想到会引起这么大的轰动」
「坦白说，比在第五层的boss战还累」
「我也是」
我们两个人坐在入口的长凳上，嘿嘿地露出干笑。
我今天才第一次知道，显眼的事情会让人这么地疲惫。
我有点理解那些自称为网络小说英雄，却不想显得太过引人注目的感受了。
除非是极度渴望被认同的怪物，那种感觉真的很辛苦。而且还增加了很多不必要的牵扯。
「我们收到了很多来自公会的名片啊」
「还收到了很多队伍申请」
我一边把收到的名片束拿到月光下观看，一边无聊地扫过其中的内容。哇，居然连原著（现实）中出现的著名地点的名字都有。
「有哪个地方你想加入吗？」
我注意到了注视着我的目光，转向了遥的方向。
佩戴着蓝色发饰少女的眼睛在月光的照耀下，像蓝宝石一样清澈。
「说没有兴趣也是骗人的呢」
「嗯」
「但我没有打算加入任何公会」
我断言道。如果加入某个大团体，虽然能享受到便利，但也要以付出各种义务为代价。
劳动力、奖励、时间，尤其是争夺『万灵药』的所有权，都是我绝对不想经历的事情，所以加入公会是不可能的。出于同样的原因，我也不会选择加入一个队伍。
虽然并不自负，但要征服常暗之地，必须由我为主导。
「那你呢，遥？比如，如果是『那个人』传来告白（招揽），你会怎么做？毕竟是你崇拜的对象」
「唔，你问了个讨厌的问题啊，凶」
遥不自在的抚摸着脸颊，微微歪着头。嗯，我也能理解遥的心情。
很帅气呢，『莲华绽放』（第一章最终话出现的『莲华开花』已统一修改为『莲华绽放』莲华开花太土了...本来应该译成英文还差不多的）。
「嗯，但我也会拒绝的。虽然我希望有一天能与那个人并肩冒险，但现在我更想和凶一起经历更多有趣的冒险。所以如果凶不想加入任何团体，我也会一直陪着你的。」
听到这句话，我的心不由自主地感到热血沸腾。
不知道为什么，听到这些话比起今天收到的任何赞美都更加开心。
「谢谢，我也想和遥一起经历更多有趣的冒险」
「可以说是相互喜欢吧」
「某种意义上是」
我们对视着同时笑了起来。
月光、风声和枝叶发出的微响。
第一次冒险的结束，真是非常『有品位』的结果。
第三十话：风云变幻，危机临近
那通电话是在我们第一次冒险结束一周后打到我这里的。
「非常感谢您一直以来的照顾，我是冒险者协会第336支部的外联负责人雾岛。请问清水凶一郎先生在吗？」
根据自称为雾岛的女性所说，似乎有个针对我们的『客人』来到了地牢常暗。
听到她非常客气地要求我『如果有空立即穿上全套装备前来』，我迅速准备好行装，前往地牢常暗。
虽然不知道是谁、是个什么样的『客人』，但似乎是个能命令属下传唤我，极高地位的人。
只要对方不是个麻烦人物就好了……。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』応接室
「呀嚯 凶」
按照引导人的指引，我来到了常暗地牢的応接室，发现已经有位客人坐在黑皮沙发上舒适地休息着。
「遥，你一个人吗？」
「嗯，他们说请在这里稍等一下。」
恒星系一边啃着零食盘里的茶点饼干一边回答。看起来她正乐在其中。
「你有听到客人的详细情况吗？」
「毫无头绪。凶，你呢？」
「我也一头雾水。」
我坐在黑皮沙发上，稍作休息。哦，坐起来的感觉真好。
「到底是谁请我们过来的呢？」
「如果『那个人』来了怎么办？」
「不可能会呢样吧……对吧？」
遥一边啜饮着茶点饼干，突然坐得更加直了。她真是个容易理解的家伙。
然而，那时的我们并不知道。我半开玩笑的轻率之言，竟然意外地近乎真实。
「失礼了」
応接室的门随着一个声音的共鸣而打开。
进来的是一位灰色头发的壮汉。
穿着一件黑色风衣，眼神锐利得就像是锻造出来的剑，犹如钢铁一般的尖锐。
...哎呀，开玩笑吧，这可是个大人物啊。
虽然在十层前的那次事件中已经立下旗帜，但这可真是令人担忧啊。
难道他会亲自出来吗？
『詹姆斯·希拉德』
「你知道我吗，知道我的事吗？」
「作为樱花的冒险者，没有人不知道你。」
「咦？你是谁？」恒星系一边说着，我戳了戳嘴里塞满饼干的恒星系一边解释着他的光荣地位。
「樱花五大氏族之一，『燃烧冰剑』的族长，最强的火焰使——见到您真是我的光荣。」
我低下头，伸出手，希拉德先生欣然地握住了我的手。
「道谢应该是我来说的。尽管是突然提出的请求，但你们愿意前来，我非常感激。凶一郎，遥……啊，抱歉，能告诉我你们的名字吗？」
「是的，我叫清水凶一郎。」
「我是苍乃遥。」
「是，凶一郎和遥吗。最近好像听过好几次了，但是我总是记不太住你们的名字。请原谅我的失礼之处。」
希拉德以友善的姿态表达着歉意。
啊，这种感觉，真是如原著所述的詹姆斯·希拉德。
虽然他带着像抽出的刀刃般锐利的气息，但实际上他是个深思熟虑、关心伙伴、注重细节的真正帅哥——果然主要角色的水准就是不同啊。
...不是这样的吧，凶一郎？
「那么，希拉德先生，究竟今天您想找我们来有什么事？」
「不用那么拘谨。只是想聊聊而已。」
聊天吗。
究竟准备了什么样的惊喜呢。
尽管我有所担心，但会议始终在和睦的氛围下进行。
我们一边享受茶和点心，一边聊着冒险的事情。
基本上，希拉德先生扮演了倾听者的角色，我们说得比较多。
尤其是关于『常暗』的话题让气氛特别高涨。
十层和十五层的冒险故事理所当然的受到欢迎，仅凭这个话题，时针差点转了一圈。
接着是关于武器的话题。这也受到了热烈的反响。
特别是对于遥所拥有的『苍穹』，希拉德先生似乎很喜欢，像个孩子一样眼睛发亮地听着恒星系的解说。
因为他非常热心地倾听，看不下去的遥特意展示了刀身时，他的反应真是令人惊讶。
希拉德先生兴奋得到了极点，语言不由自主地流露出母语，他真的太可爱了。
这就是所谓的反差萌吗，嗯。
「另外，在进入第十层之前，我们也见过『燃烧冰剑』的成员。」
「真可惜啊。我也听他们提起了你们的事。那个口才不好的家伙竟然少见的夸人，所以我也很好奇，但今天见到你们后，我确定了。你们真的很厉害。」
「非常感谢您的夸奖。」
虽然虚谦，但内心兴奋得爆棚。
因为那可是詹姆斯·希拉德啊！强大、帅气，根据不同的路线甚至可能成为主角的队伍成员之一，他竟然夸奖了我们！我怎么可能保持冷静呢？
「............」
恒星系咀嚼着花生酥，稍微有点板着脸，看起来有点可怕，虽然并不是不高兴。
「怎么了，遥，要再点些甜点吗？」
「诶...不不不，不是的。我觉得甜点很好吃，能和厉害的人交谈也很感激，我知道的！只是...」
一边有些困惑的歪着头一边编织着后续的语言。
「这个闹剧，要持续到什么时候呢...」
嗒——的一声。我清楚地听到了空气凝固的声音。
「喂，你说什么过分的话——」
「啊，对不起。我完全选错了词。呃呃，看透了？骗术？开场白？总之，那个，能不能快点进入正题啊！」
真是个想解释自己的用词结果完全弄糊涂的家伙。
我急忙低下头以示歉意，但被希拉德先生轻轻制止了。
「不需要在意。相反，我非常欣赏你的诚实。你很幸运有这样好的伙伴，凶一郎」
那位灰发伟人微笑着对着恒星系提出了问题。
「我有什么让您不满意的地方吗，女士？」
「不不，我没有对希拉德先生有任何不满呀。反而，正因为希拉德先生是个好人，所以我才有点介意呢」
恒星系小心翼翼地选择话语，支支吾吾地展开论述。
哎呀，真是可爱。
「明明你通过命令指示下属叫我们出来，却又硬要强迫我们闲谈，一点都不像个地位不凡的人呢」
哎呀，你说的一点都不可爱。要不要给你的嘴巴塞上胶带呢？
「而且更重要的是...」
她一边将靠在身旁墙边放置的爱刀拉近，一边露出了作为杰出剑术使的一面，放言道。
「既然你让我拿来这样的东西，肯定不只是为了闲聊吧？」
这是非常正当的论点。
如果是为了纯粹的交流而召集我们的话，应该不需要让我们准备装备。
然而却让我们带上『埃斯克萨克斯』和『苍穹』......
「哈哈，原来如此。原来你是那种类型的人啊，遥。既然如此，也没办法了。说实话，我本来还想多和你们聊聊天的，但让焦急的女性等待可不是绅士的行为嘛。」
作为一个战斗狂，用鹰一样锐利的目光注视着我们，却以清澈小溪般柔和的音色开口。
「怎么样，如果你们愿意的话，要不要和我一战？」
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』模拟战斗室VIP区域
在『迷城』中，一半的对战都是以真实战斗进行的。
说是真实战斗，其实就是肉身之间互殴，互相残杀野蛮至极的战斗方式。
采用这种战斗方式的大多是boss敌人。
嘛，当然啦。在市区挥舞着武器，释放精灵术那样的犯罪行为，除非是反派角色，否则是不能胜任的。
而，关键就是另外一半的战斗方式。
为冒险者们提供一个能够互相战斗却不伤害对方的场所，一个在各个方面都充满『梦想』的战斗方式，而那就是——
「哦！这就是传闻中的模拟战斗！」
恒星系眼中闪烁着光芒，环顾着模拟战斗室。
像厚管一样的线缆连接着排列整齐的白色蚕茧状机身，给人展示某种赛博朋克的趣味。
「两位都是第一次参加模拟战斗吧？」
希拉德先生微笑着朝我们点头。嗷，这个家伙的表情总是那么帅气！
「模拟战斗是在那个『白色蚕茧』里进行的虚拟战斗。通过蚕茧扫描的生体信息来创建自己精巧的分身，利用虚拟空间进行战斗模拟——可以说，理解上就像是一款沉浸感很高的虚拟游戏。在虚拟现实中发生的事情都只是梦幻般的，不管受伤多严重，也不会在现实身体上留下痕迹。尽情展现你们的才能吧。」
在精灵和冒险者们充斥的奇幻世界里，听着VR游戏的说明，这种什么都有的大杂烩，真是非常『迷城』的风格。从第一作开始就是种类繁多的状况啊。
「详细的设置我们这边来调节就好，你们只需要戴上蚕茧内的头戴式装置就行了。那么，关于到目前为止的事情，还有什么疑问吗？」
是的，我谨慎地举起手。
「虽然我们以非常自然的方式来到了这里，但我们需要战斗的理由是什么呢？」
「你在说什么呢，凶先生，战斗没有理由！因为想打架，所以打架！这就是人类的本性嘛！」
「闭嘴」
没人是像你这样好斗的民族。
像希拉德先生这样的人，没有任何好处，为什么会和我们这样的新人战斗呢？
本来，与五大氏族长的模拟战斗是非常值钱的事情。
他为什么会无偿地给我们提供这种宝贵的珍稀体验呢？那是不可能的。
「我认为与我们不是同一个氏族的人进行模拟战斗，并不会给希拉德先生带来好处。如果是为了打击新人，应该选择人少的VIP区域才对吧？」
「通过和你们的对话，随意地邀请你们参加，你们觉得可以接受吗？」
「不可以。我们被指示准备好装备来到这里。也就是说，你一开始就打算和我们打，对吧？」
希拉德先生陷入沉思，咂了咂嘴。
他抬头望向天空，仿佛想到了一个好主意，满腔热情地宣布道。
「那，就这样吧。我原本考虑独占常暗的利益。如果我能将我所爱的同伴们送入这个仍然只有两位攻略者的地牢最前线，那将是一笔巨大的利益。所以我引导你们到达这里，然后打算提出赌约。如果我战胜了你们，作为胜利的奖励，我会强制要求我的氏族成员与你们组成团队，再次攻略第十层。哈哈哈哈哈哈，我自己都觉得自己设计的阴谋非常恶劣！」
『燃烧冰剑』族长发出了从内心传来的欢笑声。
不，这不是显而易见的吗？你明明刚刚才想到这个主意。而且，这种阴谋只要我们拒绝就会瓦解。
「凶先生，我觉得无论怎么追问他，他都会敷衍的回答吧。」
「是的，我也有这样的感觉。」
如果不巧的话，刚才的意见真是希拉德先生真正的意图，那么我们精心策划的独自行动状态将被破坏。
所以非常抱歉……
「对不起，希拉德先生。如果是正常的战斗还好，但接受那样片面的赌约实在是……」
「十五层的攻略需要出色的炮手，是吧？」
突然被插入的话语实在是太意外了。
炮手。在远程精灵使中尤其具有强大威力和射程的远程攻击型。
如希拉德先生所说，确实是我们现在需要的人才类型。
「如果你们能够打败我，那么我愿意从我们的氏族中挑选出最优秀的炮手加入你们的团队，你们愿意吗？」
「什！？」
一瞬间，脑袋里一片空白。不不不，冷静下来。绝对不要做出仓促的决定，凶一郎。
谨慎、冷静地，同时进行信息收集和分析，考虑风险和回报的平衡。
「......炮手吗。如果可能的话，能否告诉我更多详细信息呢？」
「可以啊。虽然有一些困难，但至少保证他们拥有与我相匹敌的输出和射程。」
听到这个说法，我不禁有些难以置信。
拥有和希拉德先生一样的输出和射程的炮手？如果是真的，那肯定是顶级水准了。
该死，我们的底细完全被对方读透了。
不仅是对卡玛库来说，考虑到之后的最终层boss，拥有希拉德先生水平的炮手绝对是我们所需要的。
要有所保留吗？
要有约束吗？
抱歉，我们没有这样的余裕。
相反，为了超越那最终层的守护者，我们甚至可以说需要主动去承担一些风险来争取。
而且无论对希拉德先生有多少影响，只要确实通过契约加以约束，就不可能进行无谓的背叛，何况希拉德先生本身并不是那种暗中行动的策士。
如果我们胜利了，他真的会带来炮手。
这样一来，就能迈出通往梦寐以求的万灵药的大步子了......
「从你的表情来看，你确实稍微有了一些动力，凶一郎。」
「......不愧是五大氏族之一的族长。真是擅长操纵他人啊。」
即使额头上滴下冷汗，但我内心仍然在这个危机中燃烧着。
失败就是侵略，胜利就是卓越——该死，虽然很懊恼，但却燃起了斗志。
第三十一话：『燃烧冰剑』的氏族长·詹姆斯·希拉德
虚拟空间·大舞台
黑色空间，面积为四平方公里。
在以电子的光芒作为光源的等间距排列的闪耀中，三个人影聚集在这个虚拟世界的中心。
「哇哈！太厉害了！和在现实中行动几乎没有区别啊！」
在看着跳跃愉悦的遥背影时，我朝站在眼前的『燃烧冰剑』的氏族长发出了询问。
「比赛没有时间限制，一场定胜负。战斗规则是无特殊规则的全力战斗，决胜条件是一方全灭，或使用模拟器的『投降功能』投降。初始布局是自由位置，以中央线为中心半径200米范围内...这样可以吗？」
「嗯，没问题。」
希拉德先生优雅地点了点头，他的姿态堂皇，可谓名副其实。
后悔与不安开始在脑海中回荡。我们真的要与那个詹姆斯·希拉德一战了。
「你们可以决定开战的时机...嗯，就在凶一郎或者遥中的其中一人越过中央线进行战斗行动的时候吧。」
「请告诉我们战斗行动的定义。」
「就包括移动和攻击的一般行为吧。当然，攻击也包括远程攻击。」
越过中央线的攻击和移动将是开战的信号，也就是说，可以随时准备好进行充足的准备。
「真是大方啊，希拉德先生。」
「毕竟对你们来说是不利的赌注嘛。这点小服务还是可以提供的。」
「哇！这就是顶级氏族的优越感啊！」
希拉德先生的冷静回答被接过去，就像接住一块自然纪念物级别的面具一样。
现在，我真的羡慕他的从容自若。
「期待一场激烈的比赛」
「是的，请多指教」
「拜托了！」
握手和鞠躬后，我和希拉德先生分开了。
我们有着不同的心情和步调。
这样，两方的初始布局形成了鲜明的对比。
希拉德先生占据的位置是靠近后方两百米边缘的线。
作为后卫型的法师，这是经典的位置。
而我们...
「嗯！果然应该在这里！」
「除了这个位置，没有其他的选择了吧？」
站在中央线，尽量站在距离对方最近，我们相互点头。
是的。我们近战型的原则就是『尽量靠近对手』。
我们在射程上稍微落后，我们的最佳解决方案就是将前线设在这里，没有其他选择。
后卫站得更远，前卫尽可能地靠近——在战斗前的阵形选择上，我们互相都采取了传统的形式。
「好了，那么我们开始一场非常沉重的作战会议吧。遥，你有什么好建议吗？」
「是啊，既然给了我们足够的准备时间，为什么不做那个呢？嘿，凶的终极技能」
「『始源的终焉』吗？」
遥点点头。她在战斗中仍然非常锐利，让人无可挑剔。
她提出的计划，除了一个小问题外，几乎可以说是满分的完美作战。
『始源的终焉』几乎可以带来胜利，尽管需要超长时间来充能。如果能解决那个弱点，将其在关键时刻启动，并进一步积蓄灵力来使用『时间加速』并结合遥的支援，那么很有可能成功击败希拉德先生。
但是，嗯......
「虽然没有确凿的证据，但如果命中了『始源的终焉』，希拉德先生可能会死亡。」
「既然是这样的规则，应该没什么问题吧。」
「不，我不是指虚拟空间的角色消失，而是真正的灭亡。」
「哦......」
我看起来有些无法形容的表情。
抱歉，遥。
但是在模拟战中却不允许有人丧生。
而且希拉德先生是迷城的重要人物。
「那么，如果不能使用『始源的终焉』，我作为主要攻击者面对希拉德先生可能力不足。所以我的建议是你担任主角，你能接受吗？」
「诶！？我可以独占那个看起来很美味的家伙吗！？」
「啊，你的『苍穹』与希拉德先生的相性很好。而且最重要的是——」
我深吸一口虚拟世界的氧气，用大声对希拉德先生说。
「就算是五大氏族之一的所有者，但希拉德先生是后卫！只要我们能逼近战斗，也会有胜机吧！」
「嗯，凶突然大声喊叫是怎么了？」
「没什么！只是在正常地进行作战会议而已！嘛，作为『燃烧冰剑』的氏族长，我相信他会配合我们这些新手的吧？另外，以新手为对手使用远程攻击压制，这样不太有气度吧？」
虽然在后半部分有点像个女孩子，但挑衅暂时就到这里吧。
毕竟，如果输了就是侵略，赢了就是卓越。如果能为了你的羞耻和荣誉创造有利的局面，我愿意扮演小丑，呵呵呵呵呵。
「那么，现在开始进入正式的作战会议吧。」
将声音调低到最小限度，我和遥开始了秘密的私下交谈。
「你认为在这场战斗中我们的优势在哪里？」
「在对手不知晓的地方吧。」
「对，相反对方是个名人，他手里的底牌透露了一些。」
事实上，我已经了解了希拉德先生还没有公开的隐藏底牌，但我将会巧妙地揭示他的战术风格，同时进行解说。
詹姆斯·希拉德。他的站位更靠后方，是一名全程射击手。他以类似机枪的密集射击方式发射具有出色威力和射程的热术，可以说是个怪物。
「具体来说，有多强大？」
「取决于他使用的精灵术，有些东西即使你完成了『苍穹』和『布都御魂』的连击，也无法摧毁它们。」
听到这个，遥的眼睛睁得大大的，表情似乎在说『真的吗！？』
「诶？那我们现在没有胜算吗？」
「如果希拉德先生认真来杀我们的话，那可能会是这样。对于射程和密度都超一流的射手，如果被他们进行超高威力的远程扫射，基本上近身攻击者就没有什么办法了。」
而且如果希拉德先生展开了他拥有无数天启的战术，肯定会是一场非常惨烈的一边倒游戏。
「但是我觉得可能不会出现那种无聊的局面。」
「为什么？」
「因为希拉德先生参与这场战斗的目的与我们的战斗方式有关。他想要『观赏』我们的战斗表现。」
如果他有羞辱我们或者想惩罚新人的邪恶动机，那么他可以在众人面前进行公开处刑。
如果他真的想要占领常暗全部资源的话，将赌注的奖品从强迫侵略转移到我们加入『燃烧冰剑』身上可能更为简单快捷。
其实，我对那个随意成立的赌约本身也有疑问。
据我所知，詹姆斯·希拉德这个人并不像是那种用类似黑帮手法强行扩张活动区域的野蛮男子。
他是个有义气，同时也精于算计的领袖冒险者，表面上看似不深思熟虑，但事后回顾起来，会发现所有事情都在他的掌控之中，给人一种他早已安排好一切的策略家的错觉——这就是『迷城』世界中的詹姆斯·希拉德这个角色。
「虽然不清楚他的真正意图是在收集情报还是确认什么，但我觉得希拉德先生的真正目的在于亲身感受我们的实力。说真的，如果传出来是氏族首领恶意虐待刚出道的新人并进行侵略行为的传闻的话，对于『燃烧冰剑』来说会很麻烦吧？」
「他会不会在自己的氏族门面上抹泥巴呢。嗯，凶说的确实有道理。」
「所以虽然不是控制度的，但我相信他会给我们一场有一定实力的战斗。」
这更像是一个愿望而不是推测的甜蜜设想。
然而，这种细小的蜘蛛丝般的可能性是我们现在能够击败希拉德先生的唯一机会。
「关键是希拉德先生有多想要观察我们。总之，在对方变得认真之前先保持距离，争取进攻的机会。就像刚才说的，只要能够进行近身战斗，你肯定会赢的。」
「诶？听到这个虽然很开心，但凶，你是不是太高估我了？虽然他是后卫，但希拉德先生可是五大氏族之一的主人，和『那个人』一样吧？」
「啊，根据看过的希拉德先生的战斗记录，他的近身战斗技巧也不一般呢。」
但是，我和遥断言。
「你可不是普通的人。而且我比任何人都更加信任你的非凡之处。」
这不是虚假的夸夸其谈。
这家伙是一个天才。而且不是一般级别的。
如果仅仅通过简单的武术技能来衡量的话，她在所有系列中都可以称为独一无二，甚至也许可以列入历代『超常』的行列。
虽然不知道希拉德先生对她有多高的评价，但别在做梦了。
这个家伙的才能已经超出了你的智慧，无法完全衡量。
「无论使用什么手段，我都会将你送到希拉德先生那里。所以遥，尽情享受吧！」
「嗯，知道了。我会尽情享受的！所以王子，请好好护送我哦~」
「虽然不是什么王子的角色，但我会尽力的，公主殿下」
「我可不是什么公主殿下」
「我知道」
哈哈哈，我们像往常一样开心地一起欢笑，然后我们鼓起决心和灵力。
「出发吧，遥，这是一场大戏」
「我会依靠你的，凶一郎」
我们碰了个拳，肩并肩向前走去。
全身弥漫着纯白的灵力，六个『苍穹』在虚拟世界中穿梭。
自从在地牢『月蚀』的生死搏斗以来，这是我内心兴奋的全力战斗。
来吧，燃烧的冰剑先生，就在今天的这一刻，我们将超越你。
并肩并步，踏足生死的边界。
于是，我们——。
「你们年轻人已经超越了界限，那么就毫无疑问了！我将以相应的诚意回应你们勇敢的攻势！」
——我们见证了绝望。
那是一种绝对毁灭的术式，通过消除超高温和极低温这两个相互对立的热术，无视一切热力学法则而释放出来的。它是詹姆斯·希拉德的代名词，也是他所属氏族的必杀技。
『Rosso＆Blu』——希拉德先生的首个招式，对消灭的炮击，开幕了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
译：发现前面的文章存在大量女主角『苍乃遥』 误打成『苍乃摇』『遥』打成『摇』的问题 现已全部纠正 如发现文章有问题 请灵活使用错字纠正或在评论留言 谢谢。
第三十二话：麦克斯韦的恶魔
虚拟空间·舞台中央
詹姆斯·希拉德所拥有的亚神级精灵『麦克斯韦』的能力正如其名，是『分子运动操控能力』。
简单地说，分子运动操控能力是指能自如操纵热量的能力，这是一种异能。
它并非是创造火焰或者制造冰块的能力。
而是通过掌握引发或成为前提的现象，甚至能实现矛盾的如『燃烧的冰剑』。
希拉德先生利用『麦克斯韦』的特性，展现了他充分发挥的绝对破坏术式『Rosso＆Blu』（注：『燃烧冰剑』氏族的原文即『
燃える冰剣
』技能的原文也是『Rosso＆Blu』），甚至从一开始就展现出了强大的威力。
我感到有些紧张。
「凶！」
「啊啊，别担心！我会想办法解决的！」
「总觉得有点不安呢！」
我极力让思维从恐慌中恢复过来，让脆弱的大脑细胞全速运转。
绘制着美丽的旋涡，推进的对抗消灭的闪光。
如果被击中，就会结束，而躲避的选择……可能是下策。
在同一系列中，『麦克斯韦』是一种拥有极高操作性状态特性的精灵。
而作为契约者的希拉德先生的能力倾向也侧重于操作性的参数。
对于擅长精密操纵的敌人，试图躲避是徒劳无益的，反而会被技术引导而终结。
「遥！靠后稍微保持距离躲在我后面！我会吸引它的注意力」
「交给我吧！」
所以，我们选择『四次元防御』一路对抗。
对于将一切物质毁灭的不合理（外挂），我们只能以更高的不合理来对抗。
将埃斯克萨克斯向右斜下方刺出，同时以持柄的姿态立于左侧。
通过武器扩大防守范围，展开『四次元防御』并尽可能减少间隙。
对抗逼近的湮灭闪光。
把面前的阻碍全部摧毁殆尽的湮灭能量，让五感和本能感到恐惧。
轰鸣声渐渐消失，空间失去了色彩。
在如同古老无声电影般的黑白世界中心，我俯瞰着自己被湮灭之光吞没的身影。
变成了四维空间暂时阻止了希拉德先生的『Rosso＆Blu』，我的身体似乎是这样。
我并不想看到自己与绝对破坏术式亲密接触的样子，但除去术式反作用带来的痒和恶心感，我整个人都还算完好。
虽然有些损伤，但并不疼痛。
我不能奢望多余的东西，只能默默忍耐。
让人担心的是灵力的消耗量，但对方也是一样的。
『Rosso＆Blu』作为强大威力和穿透能力的代价，消耗了巨大的灵力。
即使希拉德先生是顶级的专家，也不可能长时间持续释放将超高温和极低温融合的湮灭能量，那样的荒唐事情不可能实现。
如果按照『迷城』的设定，每秒钟的灵力消耗大约是『四次元防御』的四倍左右。
如果继续坚持使用『Rosso＆Blu』如此频繁，很快就会耗尽能量，这是显而易见的。
这样一来，胜负的天平肯定会完全倾向于我们这边，但对方当然也有预料到这一点。
湮灭闪光随着时间的推移渐渐减弱势头。
果然如之前预料的那样，使用必杀技的突击在几十秒之内就停止了。
没错。像这样连资源分配都无法考虑的人怎么能胜任顶级氏族的族长呢。
虽然有些遗憾没能削弱得更多，但也没关系。
我们这边也相当危险，但总算是坚持了下来并安然无恙。
「所以，去吧，遥！将你的激情散播到希拉德先生身上吧！」
一阵随着奔跑造成的风压声作为回应。
在敌人大规模炮击停止恰到好处的时机，天凛的剑士发起攻势。
长长的黑发飘荡，以如同旋风般的速度直线前进。
围绕着她的周围，有着六个苍穹在游走。
如同环绕着闪耀星星的行星群一样，刀剑们展现出惊人的气势，伴随主人一同逼近并施加巨大的压力。
可以说这是仿佛行星系统一般的圆环轨道，总共六层。
每一层都以高速旋转，同时释放不同的剑技。
六把刀剑展示出六种剑技乱舞。而且每一柄都不断变换技巧的风格和旋转轨道，无法应付。
你能相信吗？在她看来，这不过只是个热身活动而已。
希拉德先生对此的反应不仅仅是苦笑...他似乎从内心深处欣赏起来。
「这是何等的惊艳啊...真让人惊讶啊，遥。你的才华就像是燃烧着神圣火焰的太阳！」
「哪里哪里，这还不是值得惊讶的场面，希拉德先生。真正令人激动的部分才刚刚开始呢！」
短暂的对话结束后，双方同时行动起来。
希拉德先生在周围的空间形成无数喷口，从中发射出多个精灵术。
热线纵横，寒冷的冰雪风暴，等离子爆裂，冰块纷飞。
作为刚刚施展了湮灭闪光等超大招式的『燃烧冰剑』的主人，他毫不吝啬地展示了各种热术的炮击。
嘿嘿，果然那个人是个怪物啊。
尽管身体因为『四次元防御』的反作用而发出急促的呼吸声，但我还是勉强使劲移动身体，尽量远离希拉德先生的攻击射线。
万一被误伤了，游戏就结束了，那可不能出丑。
即使明知道没办法到达，但人总是会忍不住坐立不安的。
我的视线转向了遥的方向。
遥欢笑着、切开飞来的热线。
切开热线。嗯，其实我也不明白意义在哪里。
不管对方是多么空前绝后的天才，也不可能将聚焦的热线斩断。
因此，这异次元艺术的源泉存在于遥的天赋之外的另一个部分。
苍穹。在『迷城』中，作为『剑狱罗刹』讨伐战的终极武器，是苍乃家当代家主所赐予的至宝。
其作用是对灵体和能量体的干涉和特攻——即针对无法用实体斩断的存在的反武器。
斩断无法被切断的事物，断开无法被断绝的东西。
作为『迷城』中出场的主要角色专属武器，它的效果并不显眼，但特攻能力却傲视群雄。
牺牲了通用性的特攻倍率在作品中是顶尖水平的，所以在与特攻有效的对手战斗中，苍穹成为物理攻击者的主武器，而不是仅仅凭天赋武器。
因为苍穹甚至能在那个该死的顶级Boss（『剑狱罗刹』）面前取得优势。
苍乃家传的对魔剑，能够斩断灵体、流体甚至能量本身。
如果对手将类似希拉德先生那样的能量释放作为主要火力，仅凭这一点就可以获得相当的优势。
然而，当这把苍穹被原本的主人挥舞时，其凶残程度将大幅上升。
为什么呢？
答案就在于遥所拥有的亚神级精灵『布都御魂』的能力。
她精灵的特性是『复制和操作持有者所持的武器』，也就是召唤和操控装备状态武器的异能。
『布都御魂』的复制能力非常精巧。
这是由于其作为亚神级的顶级能力，同时对复制对象施加了双重限制而成立的现象，至于其中的背景设定，我们可以在另一个机会再讨论。
现在重要的是，通过『布都御魂』力量产生的复制武器不仅在锋利度和强度上完全复制，还完美再现了原始目标所拥有的祝福之力。
而且，令人难以形容的是，这些被复制的复制品都被视为『主人所装备的武器』。
目前，遥展开的苍穹数量加上他自己握持的刀一共是七把。
七把苍穹都具有特攻的祝福，同时也是遥的装备品。
七把剑有着七种祝福……你已经明白了吧？
苍乃遥的苍穹特攻能力现在已经达到了现有数值的七倍。
在本来就极高的苍穹特攻能力的基础上七倍化，而且这增加的祝福之力也均匀地渗透到遥所操控的所有刀剑中。
是的。这才是『布都御魂』的真正本领。
将复制装备刀剑的祝福和特殊能力按照复制的数量倍增，这是令人震惊的bug技巧。
像个bug一样的女孩，用bug一样的能力来增加bug一样的特攻武器。
力量、祝福和武器交织成的三重层次反规则的连击。
在这样完美的阵型面前，即使是希拉德先生也无法仅凭普通的热术扫射与之抗衡。
如果要进行应对的话，也只能使出『Rosso＆Blu』级别的大招......但在现在的情况下是无法施展的吧，希拉德先生。
你之前能够首先释放那个技能，是因为有足够的时间去蓄力。
但现在情况不同了。
我兴奋的用狂乱态势迅速缩小距离，为了阻止我，他正在进行压制射击，在这种情况下，并没有时间同时准备下一发子弹。
而且，即使万一准备好了下一发子弹，现在轮到我来阻碍你了——是吧？
怎么样，这个位置挺好的吧。
一边避免妨碍遥的攻击，一边保持足够敏捷的姿势，如有你的灵力出现奇怪的反应，我就可以立即通过『脚力强化』赶上。
刚才那个完全防御了我必杀技的盾牌角色，现在以绝妙的距离等待着。
说实话，真是非常碍事啊。
与其被他们展开攻势，还不如对付这种行动更为麻烦的方式，呵呵呵呵。
在这些配角的潜伏背景下，希拉德先生和遥之间的较量将继续进行。
二人的距离一步一步地缩小。
烈焰之风与剑刃龙卷的碰撞越来越激烈，加速，度不断加速，加速，加速……
「来了！」
「好，尽管来吧！」
最终，双方的战斗转入了接触战。
出乎意料的是，先发制人的竟然是希拉德先生。
他召唤出冰之双剑，同时从特殊护腿中释放火柱，在空中飞驰的『燃烧冰剑』之主。
他利用喷射推进器的高速飞行移动作为回应遥的压迫性攻势，真是令人畏惧。
难以置信吧？那个单枪匹马冲向剑刃龙卷的人，居然是后卫？
「如果有那么方便的东西，你早点用来逃跑不好吗？」
「别说废话。面对像你们这样有才华的年轻人，采取逃避的行动是愚蠢之举！作为前辈，我应该展现的是不畏困难的勇往直前！生存在死亡之间才有意义！来吧，强敌们！尽情地舞蹈吧！」
「原来如此……既然是这样……请多关照，老师！」
从空中斩下的寒冰双剑与地面上斩起的攻击碰撞在一起。
刹那间，周围区域成为了一片混乱。
热线四处乱射，凶猛的刀锋狂风卷起。
两个怪物同时高速地挥舞着各自的底牌，同时进行着华丽的剑术交锋。
希拉德先生用五大氏族的领导者媲美的实力展开接触战，而遥则充分展现其与天赋才能相辅相成的暴力冲击来回应。
他们完美地展示了这场近身战，真是令人赞叹。
哇，这个厉害啊！
无论怎么保持谦虚，但这可是可以堪称『载入历史的名对决』啊。
太厉害了，两个人都太厉害了。太厉害以至于我压根没有出场的机会！
是的。在这两人激战的面前，没能给新手教程boss露个脸的机会。
剑术和热术，前卫和后卫，新手和顶级排行者——战斗风格、位置和地位都完全不同的两个人的对决，不知不觉间成为了数百个术式和数千个武技交织飞舞的激烈死战。
斩、闪避、飞跃、射击、奔跑、碰撞、防御、偷袭、逼近、操控。
两人每秒都执行着无数战斗动作，趋势暂时处于完全相持状态。
在刀光剑影的斩击方面，遥明显占上风。
希拉德先生也在拼尽全力，但纯剑术技巧上仍然敌不过恒星系的水平。
然而，希拉德先生通过手速和作为冒险者的经验来弥补这一点。
即使稍稍处于下风，他也能在留有空隙之前进行热线的扫射。
通过喷射推进器的高速飞行始终保持上风。
他总是布置着高密度的弹幕以掩盖盲点，从一开始就不让敌人靠近。
——无数的技巧和手段破坏了恒星系的优势地位，反而改变了希拉德先生不利的局面。
真可谓是历战之士的战斗风姿。
对于五大氏族的领导者来说，甚至与技量更高对手的比赛也显得游刃有余。
「厉害吧，希拉德先生。真的很令人兴奋！」
「如果能听到你这样说，我会感到非常荣幸的，女士！」
他们交换着言语，同时展开着数十倍的攻防。
天赋和相性对决经验和底牌。
谁更强大，哪个更重要。
这个答案过去没有，现在也没有，将来也不会有。
然而，这两个体现着这些因素的人的决斗将在漫长的时间之后，以明确的形式达到结局。
「哈啊！」
就在斩的清脆声响起的同时，希拉德先生的右臂在虚拟空间中舞动。
在漫长的斗争后，遥抓住了一个瞬间的空隙，这是通过合并多重假动作和多个流派的奥义而形成的『复合混合奥义』× 七连击的技巧。
希拉德先生的右臂伴随着鲜血四溅而飞散。
随后，这里的区域变成了一颗炸弹，飞向恒星系剥去，但她以最小限的动作躲避，并追击着只有一条手臂的希拉德先生。
决定胜负的原因在于遥的高适应能力。
在与希拉德先生的无数攻防战中，她分析了他的行动模式，并在此基础上编制了对付詹姆斯·希拉德专用的对抗武术。
当然，这是在战斗中做到的。
在这个角度砍下时会用高频率的热术攻击，用这个技巧时会优先回避，用这个剑路时会选择对击——她学习了对手细微的反应，并最终在即兴情况下开发出超过希拉德先生这样的大师级战术。对于拥有如此才华的恒星系天才来说，已经没有比『厉害』更好的词汇了。
不仅仅是才华，连成长速度也是超凡的吧，遥，甚至可说是有些像是个bug角色。
「呼呼，哈哈哈哈哈！没想到我这样的人，在与新手对决时居然落败！善哉，善哉！樱花之城的未来可真是一片光明啊！」
失败的色彩浓厚，希拉德先生满足地嘲笑着，仿佛斩首台的刀刃就在眼前。
他真的打算坦然承认失败，并潇洒地散去吗？
「但是——赢下游戏的是我！」
瞬间，希拉德先生对准遥放射出所有的热线，然后离开了战场。
五大氏族中的一员竟以全力的喷射推进器逃向背后，遥不由自主地张大了嘴巴，表达出自己真实的感受。
「逃跑了」
对于如此准确的观察，她不禁苦笑出声。
是的。没错。詹姆斯·希拉德这个男人，在那种情况下选择了『逃跑』这个选项。
尽管是一名射手，但他在近身战斗中勇猛果敢，但一旦陷入不利境地，毫不犹豫地承认失败并选择逃跑。
这样看来，他果然能够在输掉比试后以不够成熟的方式赢得比赛，正如他刚才宣示的那样。
「呐，凶。这个有点不妙吧？」
遥满头大汗，指着已经彻底冷却的虚拟地面。
覆满寒霜的大地，寒冷得连被灵力强化的肉体都被侵蚀，但上半身却热得像被烧焦一样。
这里是从什么时候开始变成这样奇怪的温度设定的呢？当然是希拉德先生逃跑之后。
天是炽烈的太阳，地是冰雪的地狱。
这正是詹姆斯·希拉德所掌握的『Rosso＆Blu』级别的大招之一，它将空间本身充满了湮灭能量，是一种无法防御和回避的全体攻击。
它被称为『Calmi Cuori Appassionati』，在魔法汇习中被译为『平静与热诚的夹缝』。
这技能的威胁在于其无差别性，即使他自己也会卷入其中。
因为它不是在坐标上进行作用，而是消耗能量填满空间。
对手会死，即使是拥有高热术耐性的希拉德先生也无法幸免。
况且他现在失去了右臂和相当一部分的灵力，在与遥的一对一战斗中，风险也是极高的。
然而，成功时所得到的回报也是难以计量的。
如果用『Calmi Cuori Appassionati』来填满虚拟空间的领域，并用湮灭能量将其摧毁，那么首先遥就会退场。
即使用『四次元防御』来守护，由于空间本身已经变成了湮灭能量，所以无法回避，只能直接送往阴间。
至于剩下的小角色，就别谈了。
没有找到破解方法，一旦发动特攻就会被热术的集体扫射焦成灰烬，游戏就结束了。
希拉德先生，即使四肢残缺，也能轻松获得胜利。
无法回避，无法防御，而且对方还无所顾忌地通过喷射推进器来争取时间。
尽管成功防御了必杀技，甚至在一对一战斗中取得了胜利，现在却陷入了巨大的危机。
真可笑。真可笑，不能原谅。
遥的荣耀，不会被任何人蒙上污点。
因此，我——
「遥，请尽快追上我」
只留下这句话，我奔向战场。
我施展了『脚力强化』和『时间加速』两种技能。
『时间加速』是我第一次学会的固有技能。它的效果是加快时间流动。
以游戏的方式来说，相当于增加了额外行动回合。可以说现实中的解释是『能够在比他人快几十倍的速度下行动』。
以我的当前等级，大致能够以常人的六十倍速度行动。
六十倍，也就是对于其他人来说一秒的时间，对于我来说变成了一分钟。
再加上『脚力强化』，简直是如虎添翼。
我将成为这个战场上最快、最迅捷的存在。
在这一切变成慢动作的世界中，我就像一阵风般奔驰而过。
没有时间沉浸在战利品中。
现在是分秒必争的时刻，我不想浪费六十分之一秒的时间。
凶一郎，不要去浪费每一分一秒。
在这种紧迫的情况下，如果耽搁下来，一切都会结束。
以虚假的六十倍加速行动，尽管如此，现实时间已经过去了两秒。
终于与希拉德先生再次接触，他向我发射出热线表示欢迎，但我轻松地躲避了。
尽管他能在构筑大招的同时，以即兴判断射出这么多的热线是非常厉害的，但对于我来说，他的速度简直就像是打哈欠一样慢。
与你不同，从开始到现在你消耗了大量的灵力，而我已经休息足够的时间了。
我还能轻松地继续这种最快模式。
我围绕着希拉德先生旋转，准备着决胜的一击。
戴在右手拇指上的骷髅戒指。
终于到了使用你的时候了，混蛋。
我释放了戒指中蕴含的灵力，宣告了死神的名字，我的天启。（吃书是吧？前面还特意说明那个死神不掉天启）
「来吧，『地狱束缚』！」
第三十三话：『地狱束缚』
虚拟空间·舞台中央
天启并非虚拟分身，而是被囚禁在地牢中精灵的本体——也就是在击败Boss级别敌人时掉落的专属物品。
它们的形式多种多样，可以是武器、防具或配饰，但毫无疑问这些物品都拥有超越人类理解的破坏性能力。
因为天启实际上是Boss精灵的残留物品。
作为击败强敌的证明，它们继承了敌人能力的一部分以及特性，每一件都是独一无二的。加上其获得的难度较高，所以在圈内认为持有天启的人一定是一流的冒险者。
如果没有严格规定，即只有正面击败boss的天启持有者才能发挥其中真正的价值，想必将会引发各种令人难以想象的高额混乱交易和争执。
我想向创造这个设定的神点个赞。
现在，我的手上有一件天启。
它的名字为『地狱束缚』
这是我在击败『死神』时获得的配饰。
这枚戒指造型奇特，有着古怪的骷髅图案，它继承了他的能力，即『绝对束缚』。
是的，这就是曾经给我们带来无尽痛苦的那个诡异的锁链召唤技能。
「来吧，『地狱束缚』」
伴随着我的宣言，周围的空间逐渐变黑扭曲。
从虚空生成的四个黑洞中，毫不犹豫地射出了一连串令人心生恐惧的链条。
那些怀有怨恨和恶意的红色链条纠缠束缚住悬浮在空中的希拉德先生全身，在瞬间使他失去了身为其五大氏族之一族长的能力。
通过物理束缚和完全切断与灵力传输的双重束缚。
虽然与正品不同，束缚效果存在时间限制，但其绝对性仍然存在。
而且连发动时的隐蔽性能也被部分再现，没有任何破绽。
只要是初次见面且处于一对一的情况，即使对手是顶级排名者，也会如此。
保持最大的警惕心态，把目光投向被捕获的猎物。
希拉德先生被链条绑住全身，连一根手指都无法动弹，倒在地上。
即使处于这种状况，他仍然面带愉快的笑容。
「你不打算给我最后一击吗？」
「我可不会上你的当。希拉德先生应该有复活系技能吧？」
确切来说，那是将身体损伤转化为热能进行强制修复的技能，但这种细节无关紧要。
只要知道不使用有效的攻击手段，他就会恢复，这就足够了。
「所以我会让那个能够有效地对付他的人来解决。从他没有治愈断臂的地方可以推断，遥的斩击应该是有效的」
「是吗」
察觉到敌人不会再来的希拉德先生满意地点了点头，然后轻轻地叹了口气。
「再抵抗下去已经没有意义了。好吧，我投降。承认我的失败吧」
随着他的宣言，彩虹色的字幕浮现在虚拟世界中。
『WINNER: 凶一郎・遥团队』
『LOSER: 詹姆斯・希拉德』
伴随着涌起的欢呼声和响彻云霄的烟花声。
尽管只是虚拟世界的表演，但如果能被如此盛大热情地庆祝的话，我也会变得兴奋起来。
心跳声在分秒间越来越响亮。
我们赢了吗？我们真的击败了那个詹姆斯·希拉德吗？
为了确认是梦还是现实，我掐了一下自己的脸颊，却没有感到太多疼痛。
是的，这是虚拟的……嘛，不对。
为了确认虚拟世界中发生的事件是否真实，我默读了一遍悬浮在天空中的彩虹色文字。
『WINNER: 凶一郎·遥团队』
果然如此。无论读多少遍都没有错。
在战绩画面上，写着我们是胜利者。
「哦哦哦，太棒了！」
我用尽全力发出胜利的呐喊，声音中充满了从内心涌出的无限欢喜。
我们赢了。我们胜利了！
「凶！」
听到急促的脚步声，恒星系从背后朝这边跑来。
从那个绽放如盛开樱花般笑容的家伙身上，我能感觉到胜负的宣告已经传达出去。
解除希拉德先生的束缚，向最好的伙伴跑去。
接近的目光，感受到的呼吸，同时伸出的两只手掌碰撞在一起发出悦耳的声音。
「我们成功了！」
「啊！这是我们两个人的胜利。」
我们用满腔的感慨交换了一个富含深意的击掌，然后我们继续欢呼胜利，直到我们的虚拟角色声音嘶哑。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』模拟战斗室VIP区域
「哈哈哈！呀，呀，真是被你们精彩地打败了。这是彻头彻尾的完败，一点反驳都发不出来！」
我们从虚拟世界返回现实，等待着我们的是对手毫不吝啬的赞赏。
「首先是遥女士，我对你的才华和适应能力感到敬佩。独一无二的剑术剑技，卓越的术式控制，以及在战斗中不断进化的自我适应速度，简直太帅了。好久没遇到真正的天才了，感觉真好。怎么样，考虑加入我们的公会，一起追求更高的境界吗？」
「谢谢夸奖，但请让我谢绝！」
答复来得干脆利落，毫不客气。
然而，希拉德先生虽然夸张地耸了耸肩，但实际上并不失望，似乎一点也没垂头丧气。
他露出灿烂的笑容，转身面向我。
「那么，凶一郎先生，我来劝诱你如何呢？我在刚才的战斗中对凶一郎先生的直接感受是『麻烦的指挥官』。特异的力量，优秀的战术眼光，仿佛能洞察整个战场的动向……特别是在关键时刻的判断和处理方式非常绝妙。」
「啊，非常感谢。」
该怎么办，被希拉德先生如此夸奖了！太开心了！
「你在进攻、防守，以及改变战局的技能方面都有具备，对其有效运用也非常熟悉，成为一名能完全将自己视为棋子并操纵的指挥官，在我们这样的人中并不常见。我非常希望你能在我们的公会展示你的才干，你考虑一下如何？」
继续被赞扬的天堂之旅让我的脑袋一度沸腾，但我立马收起思绪，低下头。
「能受到像希拉德先生你这样的人赞扬，我感到非常荣幸。但我很抱歉，我得拒绝。我知道这是一个非常难得的机会，但请允许我谢绝。」
「呼哈哈哈！你竟然这么爽快地拒绝了！不过这样的骨气也不错！年轻人啊，靠自己的力量向上爬吧！真是爽快！」
哈哈哈，希拉德先生从心底愉快地大笑起来。
他的真实意图完全无法预测。
尽管表面上看起来很可惜，但他心情很好，言辞中也带有坚定的意味。
真是个奇怪的人，希拉德先生。
但是，在刚才的战斗中，我也看到了一些东西。
希拉德先生召见我们的原因，果然与那场战斗有关。
我得到这个结论的依据是希拉德先生的战斗方式。
在模拟战中，他用许多令人胆寒的技巧压制了我们，完全不掩饰他的术式，也没有节约灵力的迹象。
在那一刻，希拉德先生无疑是在全力对抗我们的。
......问题是，他的战斗方向。
比如刚开始，尽管他知道『四次元防御』的存在，却选择了专注攻击的『Rosso＆Blu』。
比如与遥进行近身战，他明知道自己处于不利的对抗，却选择了与恒星系交战。
我们并没有必要谦虚地说我们接受了他的劣势，也没有打算挑剔我们的胜利。
但事实是，希拉德先生战斗得过于正大光明了。
与其说是正大光明，不如说是在对手有利的情况下故意挑战正面对决。
在战前的战术会议上，我说对遥来说我还是个未知数是有利的，但事实却不然。
希拉德先生肯定彻底地调查了各方面关于我们能了解到的所有信息。
尽管花费了这么多精力，他却故意选择在我们有利的情况下战斗，可能这就是他的目的。
不是为了取得胜利，而是为了观察而战。
所以他选择在对手的领域战斗，也不使用他所拥有的无数天启。
他把自己所承担的品牌和强大公会成员的归属都赌上了，他战斗的目的不是为了胜利，而是为了观察我们。
尽管输掉了赌局，他却心情愉快，可能是因为对他来说赌局的结果并不重要。
「......对了，赌局的奖励！」
赌局，没错，就是赌局。
我们赢了，希拉德先生输了。
这意味着『燃烧冰剑』公会的超级炮手将加入我们的队伍...！
「那个，希拉德先生。您还记得我们在战斗前达成的赌约吗？」
「你在战斗时和日常的说话方式差别很大啊，凶一郎先生。嗯，这一点也很迷人。」
「抱、抱歉」
「嗯？什么？希拉德先生，你也是那种***的人吗？还有，凶你为什么在呢扭扭捏捏的？」
「我承认自己是一个多情的人，但我们可以稍微加深彼此的关系后再探讨这些琐事，女士。」
「真讨厌，不要啦~」
恒星系和希拉德先生愉快地笑着。
然而，我注意到了。
虽然遥看起来是轻快地微笑着，但她眼底并没有笑意。
「怎么了，凶？」
「没什么。我什么都不知道。」
我什么都没看到。明白吗？
「失礼了。我们稍微走题了。不好意思，我和你们的对话总是太开心了。」
「那种事已经够了，请继续，希拉德先生。」
「哈哈，知道了，女士。当然，赌局的内容是有效的。我会尽快通知当事人，并在办理书面转会登记后将她派遣到你们那里。」
太好了。赌局的履行似乎能够顺利完成。
但是，如果希拉德先生有这个打算，那个炮手如果不愿意该怎么办呢？
然而，没等我担心，转会手续就顺利的进行了。
经过与燃烧冰剑氏族的氏族长詹姆斯·希拉德的战斗，我们终于得到了备受期待的炮手。
然后———
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『娱乐区』
「初次见面……不对，我们曾经见过面。」
然后，我与她再次相遇。
银色的双马尾，黑色的哥特式礼服和独特的红色瞳眸。
在约定的时间，出现在约定的喷水广场的是那个前些日子与我在『樱树』擦肩而过的少女。
「大约在三周前，在店里见过你。……还记得吗？」
「啊，我记得。因为你给我留下了深刻的印象嘛。」
不管过了多久，都无法忘记。
因为我已经知道了你的未来。
「是的。虽然有些困难，但至少我可以保证她拥有能与我媲美的输出和射程。」
突然间，希拉德先生当时的话语浮现在脑海中。
确实，他当时说得很微妙。
毫无疑问，她可以满足希拉德先生那样的评价。
毕竟，她是特别的。
特别的成长背景。
特别的精灵。
特别的属性。
而最特别的，是她在这个故事中的位置（角色）。
「让我来自我介绍一下。我叫优比特尔。后卫，擅长的职业是炮手……请多关照。」
我叫优比特尔，在『迷城』的通称是『愤怒的暗雷』。
『所以，你们好好地哭闹吧。让我享受的欣赏你们无用绝望的可怜姿态。那就是你们这些无能、毫无价值之人唯一被允许的赎罪。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！』
她的立场是作为敌对主角们『组织』中的一员，是主线中的boss角色。
第三十四话：优比特尔——最后被称为『愤怒的暗雷』的少女
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『娱乐区』
事情变得厉害起来了。
没想到新加入的炮手居然是主线中的boss！
这家伙真是个厉害的家伙，向我们丢过来了什么炸弹啊，希拉德先生！
一提到优比特尔，她在敌人角色中绝对是个疯子，而且是非常危险的女人！
不要以轻松的态度把那样巨大的厄运强加给我们的队伍啊！那个爽朗帅哥心黑狐狸！
「怎么了，凶？突然开始挠头...啊，我明白了！是你之前提到过中二病吧！」
「绝对不是那样...只是有点头痛而已」
冷静下来，凶一郎。现在不是对恒星系失礼的时候。
虽然实际见到她有点动摇，但回想起过去两周的努力吧。
从确认了她名字的那一刻起，我和阿尔一起努力做各种准备。
风险已经充分考虑过了。
分析早已完成。
所以，只要毫不犹豫地前进。
好的，首先从简短的自我介绍开始吧！
「欢迎来到我们的队伍，优比特尔小姐。我叫清水凶比奇！」
说错了。
在说自己的名字时，说错了。
「凶......比奇？」
「是清水......凶一郎。请多指教。然后这边的是.....」
为了掩饰羞耻，匆忙结束了问候，顺势把话题转移向遥。
该死！这不是我计划中的样子！
「我是苍乃遥！请多关照，优比，优比......嗯，你想让我怎么称呼你？」
「......随便你喜欢的叫法称呼我就好。」
「知道了！那就叫你优比酱（暂定）吧！请多指教，优比酱！」
「......请多关照。」
遥用比涌水声还大的声音说着话，而优比特尔则用几乎听不见的声音回答问候。
这两个人看起来有些对比。......不，我并不是说恒星系和同样性格的人类会这么容易相遇，算了。
「那么，不好意思，我们就开始简要说明吧。啊，这里不太合适，要不要去另外一个地方？你住在旅馆里对吧？」
「我预订了一个房间......但是因为没什么钱，如果可以的话，能让我住在凶一郎你们的房子里就太感激了。」
「我知道了。那么，顺便作为入住祝贺，我们一边吃点小吃，一边在我们家进行简要说明怎么样？」
「......感谢」
银色双马尾少女虚心地鞠了一躬。
这真的是那个优比特尔吗？我不禁开始怀疑了，但答案肯定是她。
她不是双重人格，也不是分身，只是时间线不同罢了。
那个加入『组织』之前的优比特尔。
如果要定义现在的她，这种表述可能比较合适。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『住宅区』
现在视角切换到租借住宅的客厅。
我们简单地为新住户做了一些布置后，摆放好现成的熟食和碳酸饮料，开始了简单的宴会。
「那么，让我们庆祝新的队伍成员入住吧！」
大家兴高采烈地举起装满琥珀色液体的杯子。
里面是姜汁汽水放心吧。
下午集结在一起，举行垃圾食品宴会，我觉得自己有点像小孩子。
真是好啊，这样的时光。太喜欢了。
「优比特尔小姐，您开始做冒险者有多久了？」
我装作很随意地问出了这个问题，结果却不知怎么的用上了敬语。
因为敬语很方便嘛。尤其是在初次见面的人面前，肯定不会出错。
「哇，出来啦凶的正经口吻。反正很快就会崩塌了，从一开始就不用就行了嘛。」
「吵死了」
恒星系插了一句嘴，嘴里塞着鸡块，我重新注视着斜前方的优比特尔。
映在宛如红宝石般红色瞳孔中的坏人表情。无论何时看，她都像个混混。
「随便叫我就好，不用注意正经的口吻。如果用礼貌的口气更好的话，我会改的......」
「不用了，这样就好。我也会以轻松的口吻对待你的」
恒星系一边嘴里塞着鸡块，一脸博学的样子点点头。
为什么你那么威风凛凛呢......
「回到刚才的话题，优比特尔你从多久开始做冒险者？」
我再次用轻松的语气来放出一记轻击。
如果要听她的故事，从这个角度开始应该可以吧。
「大概两年吧。从十岁的时候来到这里之后一直在做。」
十岁！虽然在游戏知识中猜到了这个年纪，但听到本人亲口说出来还是很震撼。
话说，十岁的女孩子要在这个世界工作，这不是很疯狂吗？
作为在没有剑也没有魔法的世界生活过的人来说，这不是仅仅依靠所谓的适应力就能够克服的。
虽然不会像那些误解的特定文化至上主义者一样大声喊出『这个世界错了！』之类的，但仍然心里有些困惑，就是有些困扰。
「从十岁开始做冒险者，而且还是希拉德先生那个团队的成员啊。优比酱，你好厉害啊。」
「并不是这样的。因为我是异国来的，所以只是得到了詹姆斯他们的帮助。刚出道就刷新了这里最深层探索记录的遥你们才是真正厉害的人。」
这并不是谦虚吧。
『燃烧冰剑』主要体现了异国人之间互相帮助的一面。
所以，优比特尔也是以一种半受保护的形式加入了希拉德先生的团队吧。
帝国对于异国人和异种族相当严格。
特别是对于被称为兽人的种族，一些贵族阶级至今对其怨念不止。
像优比特尔和希拉德这样的异国人，相较于兽人获得了更加恭敬的待遇，但是如果发生什么事情，他们将比我们承受更为严厉的惩罚。
嗯，这在任何国家都是如此，也是为了保护本国的精灵石和天启所必需的措施。
如果放任他们轻松地进入其他国家的地牢并尽情获取天启，那么世界中的冒险者们将纷纷对其他国家的地牢发动攻击，这一未来很容易想象。
该国法律规定，来到国境作为冒险者的人必须接受强制归属化，而不愿归属化的人将被禁止进入与地牢有关的设施。
而即使选择归属化，姓名也被规定必须将原本的名字转换为片假名。
即便只是一个名字，在这种情况下也受到控制。
对于一个十岁的异国少女来说，在帝国独自寻求庇护时，几乎没有什么可选的选择。
这个世界真是腐败啊。
「在詹姆斯的团队中，我被换了好几个队伍......原因是因为我是一个力量控制不好的不成熟者。我加入你们的队伍，可能也是因为被放弃了才转过来的......我认为是这样的缘故。」
「我认为大概不是这样的原因。」
喝了一大口姜汁汽水让我振作起来后，我对她说出了否认这个理由的反驳。
「至少希拉德先生非常关心优比特尔。他对你说过『如果有什么事情，立刻来找我』之类的话。」
「他只是用令人愉悦的话语掩盖了他抛弃我的罪恶感而已。」
「你认为那个人是那么高尚的男人吗？他的神经像超合金一样硬吧？」
「......稍微有点道理」
对于那个清爽的帅哥虽然有些意见，但优比特尔只是轻轻点头。
「但是，我确实被换来换去过。在战斗中，我也曾经伤害过我的队友。考虑到团队的安全，我确实很难处理。」
「......那你想怎么做，告诉我们吧，优比特尔？」
我用充满柔和的声音询问着这位银发少女。
「如果你不想加入我们的队伍，我可以跟希拉德先生说，帮你重新回到『燃烧冰剑』。如果你想加入我们，我们当然欢迎你，并且如果你有其他打算的话，我们也可以商量。所以告诉我你真正的想法。」
「我……」
银发少女用颤抖的细声逐渐表达出她的想法。
「我希望在这个队伍里努力。我没有其他去处，也不想给詹姆斯带来麻烦。」
「......但是，我很危险。我也不想伤害到你们两个。所以，我希望你们知道这一点。」
那是少女真诚的关怀之语。
在新的环境中，有多少人能够勇敢地向即将与自己共同度过辛苦与快乐的伙伴们传达出『我是个危险的存在』的勇气呢？
那一定很痛苦，很艰辛。
她本可以掩饰过去，但她还是告诉了我们真相。
她是如此强大而又善良的孩子。
面对她那份满怀真心的心意，我必须由衷地回应。
「谢谢你，优比特尔。我们也想和你……嗯，算了，别那么生硬了吧，我们也想和你一起冒险。虽然我们都很笨拙，但我们会一起努力的。」
「......谢谢你」
银发少女轻轻鞠了个躬，然后小心的拿起了莴苣三明治。
我也不自觉地受到了影响，咬了一口鸡蛋三明治，而恒星系则紧紧地抱着一大堆三明治。
......这样的行为举止真是能显示出一个人的性格啊。
第三十五话：黑暗雷鸣的奏响，在述说悲伤的游戏
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第六层
在享用了作为欢迎会的午餐之后，我们立刻决定前往地牢进行探索。
虽然并不是针对前往深层的攻略，毕竟我们的目标只是中间层中的传送门，我们要一直击败敌对的精灵进行『狩猎』。
我们等待在安全区域，欢欢喜喜登录的精灵们就像是强盗一样一一被我们全体聚集的队伍击败，然后我们收集他们掉落的精灵石。与强盗所做的事情几乎没有什么区别，但这即是现代冒险者的基本形式。
我们不会冒生命危险。
我们不会追求一夜暴富。
只是击败我们能够击败的敌人，稳稳地赚取日常的报酬。
为什么我们会做这种所谓劳工组织的职业？这个问题自然是因为我们想赚钱。
不，答案当然不是为了赚钱。
毫无疑问，原因就是为了确认优比特尔的实力。
优比特尔。
以奇妙的缘分来到我们身边的炮手少女。
她说自己是力量控制不好的不成熟者。
无法控制自己的力量……是啊。那么就试试到底她能控制到什么程度吧，这个想法出乎意料地是由遥提出的。
我一开始对这位狂热的冒险家提出『狩猎』的提议感到惊讶，但我想她应该是在以自己的方式顾及到了我们。
我对恒星系的周到安排表示感谢，并接受了她的提议。
老实说，从下午开始前往的第二个中间点对于优比特尔来说会很疲惫，所以遥的提议正好是一个明智的选择。
经历了这样一番过程，我们现在已经位于第六层。
『常暗』的第六层在结构上与第四层相似。
有悬崖峡谷和广阔的高原荒漠。
天空的颜色当然是常暗的标志性紫色。
我们匆匆走过沉闷荒芜大地，在这个地方稍微倾斜的领域里，花费了近两个小时的时间。
这个台地的海拔特别高，一览整个第六层，远处的第七层传送门也可以看到，位置非常好。
在这个位置上，我们选择能与呆在入口狩猎的劳工组们相遇可能性比较低的位置。
「好吧，那么，立刻——咳，话虽这么说，但我们花了相当长的时间才走到这里——想看看你的实力。准备好了吗，优比特尔？」
「......没问题」
银发双马尾少女身穿以黑色和银色为基调的战斗装备，点头示意。
看起来她的士气很高。
那么，让我们来见识一下吧。
「那么，首先试着攻击远处飞行的大鸟妖吧」
我指着离我们约500米远处忙碌着拍动双翼的大鸟妖。
「要攻击哪一只？」
「哪一只？看那边，就是前面那一只」
「只攻击那一只就可以了吗？」
嗯……？
怎么了，感觉有点不太对劲。
虽然不太可能，但还是问一下吧。
「优比特尔，你能看到其他的大鸟妖吗？」
「好多好多。前面那个、山那边的那群，两层后的峡谷有三只聚在一起好开心地聊天，三层后的高台有四只大鸟妖正在与冒险者战斗......啊，刚刚有一只被击败了，现在剩下三只」
「…………！」
我的背后一下子冰冷起来。
不是因为低温。
这是一种更能触动灵魂的寒意，更接近遥闯下大祸时的感觉。
我无法确定优比特尔的陈述是否真实。
因为我和遥都完全无法感知到一山之隔的大鸟妖的存在。
这种事情真的可能发生吗？灵力感知的范围竟然超过了十公里？ 这简直是个天才啊。
「呐，优比酱。顺带一问，根据你刚刚感知的范围，你能说出来在范围内的可爱鸟宝宝们中，我们应该攻击哪一个吗？」
听到恒星系问出最为重要的问题，银发少女以极其认真的表情给出了答案。
「只要是在我的感知范围内，全部都能攻击到。至于射程的话，在额外追加之后再有两座山的距离内也可以。」
遥听到这个回答，少见地失去了言语。
而我？当然也吓了一跳。
「那么回到正题。我们只需要瞄准现在的那只吗？」
「啊，嗯。只需要瞄准那只就可以了」
「明白」
银发少女缓慢地点了点头，用细腻的动作指向500米远处的大鸟妖。
「『坠落』」
下一瞬间，我们的眼中记录下了一幕惊人的场景。
突然从天而降的黑色雷电彻底抹去了正在飞行中的大鸟妖。
很有可能，受害者甚至都不明白发生了什么。
漆黑的闪电以超越音速数倍的速度轰鸣着，命中了目标。
这种超高速的超强力术式不仅仅是躲闪不及，连反应都尚未来得及。
银发少女说，她能把这门大炮精确地射到五座山之外。
事实上，之后优比特尔展示了她能够刚好在视野边缘处引出暗雷的实力。
无论是威力、射程还是精确性，毫无疑问都是顶级品质。
不愧是主线中的boss，简直是超凡脱俗的怪物。
当然，我对她所说的『无法控制』这一词的真意，以及为何这样一位非凡之才会被安排成这种局面的谜底，我都完全理解。
但是，即使考虑了这些因素，我还是要断言。
「希拉德先生，你放掉的鱼可是相当大的家伙啊。」
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『住宅区』
目睹了新人炮手拥有的无法估量的力量，我们在稍微确认了队形后通过了第六层。
遥以一对一战胜了五大氏族之一的氏族长，而优比特尔则拥有超过十公里的射程和感知距离。
我们的队伍中，近战和远程角色齐肩并进，理所当然地强大。
或者说，面对第六层级别的敌人，战斗本身就无法成立。
毕竟，基本上一击必杀，甚至能一招将对方没丝毫察觉危机的情况下击败敌人。
为了避免引来不满，我们稍微自我节制了一下，但总体来说，今天的狩猎成果还是不错的。
「这样分配好吗？凶一郎，这样分配下去几乎不会到你这里啊？」
「没、没问题的。我根本没能击败敌人」
嘛，反正我基本上没怎么赚到钱啦！
当然，有了作弊级别的地图炮武器加入，单独消灭渣渣敌人的机会根本没有。
新手教程中的boss和主线中的boss。
虽然挫败，但这种规格差距是显而易见的。
「唉，我也得努力啊」
我一边发出可悲的叹息，一边打开游戏机的开关。
晚上11点，其他成员早就在租来的房子里的自己房间里安静地入睡，只有我一个人寂寞地玩着电子游戏——当然，类型当然是Galgame！
我转生到了Galgame的世界，还沉迷于Galgame中，我真是个深受毒害的人。
没办法嘛，Galgame太有趣了嘛！
我总是吐血努力，这么点小奖励也应该被允许吧！
经过几秒钟的加载时间和简短的品牌介绍，画面切换到了标题画面。
透过耳机传来的钢琴声，在清爽的蓝天背景下站立着五个少女。
『群青色的卡恩佐聂』——通称为『群卡』是众所周知的名作恋爱冒险游戏。
该游戏以虚构的运动项目『龙尾』为主轴，精彩的情节和主角与女主们青春甜蜜的和谐完美契合，是一部精彩的作品。
对于一个经历过无数恋爱游戏的老玩家来说，它无可挑剔地达到了满分。可以说已经是重要的文化财产了。
『群卡』最大的魅力无疑是剧情。
优秀的恋爱游戏无一例外都有神奇的剧情，而『龙尾』在这一方面设定了非常具有挑战性的限制。
而这个限制，竟然是——（一时间没搞明白是在水字数还是夹带私货）
这时，轻轻的敲门声突然响起。
谁啊，这么晚了？
我切换到配置画面，轻轻打开自己的房间门。
「可以进来吗？」
赤色的眼眸在昏暗的走廊上映射出微微红光。
对于披着哥特风格睡衣的银发双马尾少女的突然闯入，我有点吃惊。
「嗯，怎么了？」
「明天的起床时间，我还没问过你呢」
「啊，是啊」
我自以为只要说明出发计划的时间就没问题了，但对于刚加入的优比特尔来说，可能有点不友善。
「对不起对不起。如果你能在七点左右起床就没问题了。悠闲地吃完早饭之后出发吧」
「明白了……嗯？」
在谈话已经接近尾声的时候，优比特尔的眼睛突然睁大了。
「那个……」
银发少女的小手直指向房间里放着的电视屏幕。（以下内容为作者中二病发作没吃药的病友交流水沝淼论文，建议直接当流水快速阅览。）
「啊，我在玩游戏呢。你知道，进入地牢里面电力可以使用，但不能上网和看电视对吧？所以娱乐方面只能玩游戏而已——」
「在玩『群卡』」
「！？」
我差点被吓得屁滚尿流，并不是因为优比特尔知道了这款传世佳作。
这个双马尾的小姑娘只是看了一眼配置画面就猜出了游戏的标题。
「你怎么知道的？」
「『群卡』的配置画面很有特点。蓝天的背景，椭圆形的光标，特殊的默认字体，还有声音静音和BGM自动调整功能，可谓是集大成之作」
什么！？确实『群卡』的配置画面稍微有点特殊。
但是，这种差异，普通只玩过一次根本不可能知道吧？
作为一位经验丰富的Galgame玩家，我也只是隐约有些感觉到。然而，她却毫不犹豫地准确说中了。
不，等等。冷静下来，凶一郎。
现在还不是在这里兴奋地全力谈论宅话题的时候。
虽然她能够从配置画面猜出游戏标题的记忆力值得赞叹，但只是有可能她是一个惊人的瞬间记忆力拥有者吧？
...不，虽然优比特尔在现实中没有那种特殊能力，现实和游戏是不同的，也有金言说过要理解个体之间的差异，保持谨慎是没有坏处的。
在她说出『我非常喜欢○○这个游戏』之类的话语背后隐藏着的『喜欢』的情感，真的和我们的『喜欢』一样吗？不，应该不一样吧？每个人迷恋的程度都是不同的。
忽略了知识和热情的了解全部这一前提，简单地将它们统一定义为『喜欢』，必然会产生摩擦。
所以一个合格的宅男能够看穿对方的兴致深度。
我会出个简单的小测验，直率地询问对方对作品的了解程度，或者在对话中巧妙地插入一些小众话题来探索对方的反应，所以评估方法是千差万别的，但对于我来说，我通常会根据作品的感想作出判断。
「哇，优比特尔也是『群卡』的游戏玩家啊。真是部好作品呢。」
「说得保守一点，是神作」
「是啊，『群卡』真是太棒了。顺便问一下，优比特尔觉得有哪些好的地方？」
像蓬松的酥糖一样的问题。
然而，这个抽象的问题正是揭示对方是不是迷恋的关键...！
来吧，优比特尔，展示你炽热的灵魂吧！
「由于在各个方面都是高质量的作品，如果列举好的地方的话就没完没了了」
「嗯嗯」
「但是，我认为最值得一提的地方还是它的剧情」
哦。看出来了，你还真是厉害。
「同感。确实，一个好的Galgame离不开好的剧情」
「不对」
优比特尔一边摇摆着双马尾，一边对我的观点提出异议。
「『群卡』剧情的卓越之处在于，它剔除了被认为是好的Galgame不可或缺的『某个要素』，而在此基础上给玩家带来了深刻的感动」
「那个『某个要素』是什么？」
「——死亡」
我的大脑震颤了一下。
「死亡，或者是悲剧性的别离。『群卡』在剧情中甚至是角色的过去都没有涉及这样的要素。虽然有经历过痛苦的人，但他们的伤痕是能在未来被治愈的。不会有亲人或重要的人离世，也没有被卷入残酷事件的类似『悲剧』存在」
真的吗？在这个年龄，居然达到了和我一样的境界吗......？
「在以感动为主体的恋爱游戏中，平凡的日常和后半的悲伤发展是不可或缺的。虽然程度可能有所不同，但许多感动系作品都采用了这种结构，我不打算对此进行过多的批评。通过先抬高，再进行落差，让我们回想起开头平凡日常的珍贵，最后达到情感的净化——这种结构做得很好，我由衷地敬佩。」
然而，优比特尔老师一边涨红着脸，一边继续慷慨陈词。
「逆向思考的话，这种结构可以被解读为利用角色的不幸和死亡来榨取感动。我知道这是个极端的论点。但是，我玩过的许多感动系作品，不管是时间轴还是质量上，总是在某个地方加入了某人的死亡或者决定性的失去。」（喜欢突然吃席是吧，深受虚渊玄谋害，真是罪孽深重）
当然了。通过重温只能流泪的情景和痛苦，通过解决、失去和夺回等净化来让玩家哭泣，所以这些游戏被称为哭脸游戏。
毫无疑问，角色的死亡和不幸是最好的调味品。
『迷城』就是最好的例子。
主要人物都承担着沉重的背景设定，根据路线不同甚至有人会殒命。
失去亲人，残酷的过去，珍贵的牺牲传递的情感——就像一个不幸展览会一样，还有主人公们克服困难的光芒。
太棒了，真棒却又很糟糕。
但即使从角色的角度来看，这些要素并不令人满意，但不可否认这样的元素给人带来了极强的吸引力。
有人会死去，角色有着非常痛苦的过去——那又怎样？如果能感动人，那就足够了不是吗？
正如您所说的。即使在现在，我也会为这样的故事而痛哭流涕。
因此，这不是善恶的问题。
只是，这样的故事一直以来都震撼着人们的心灵，仅此而已。
「但是，『群卡』不同」
终于我们的话题回到了『群卡』。
「『群卡』中的角色没有人死去，也没有阴郁的痛苦。存在的是人们在虚构的运动『龙尾』中努力奋斗的角色们之间的激烈碰撞和内心的矛盾。但是通过这些，确实传达给我强烈的热情。」
是的，『群卡』彻底不使用角色死亡或无法挽回的日常等调味品。
他们所使用的调味品只有内心的矛盾、挫折、遗憾和努力这些非常贴近生活的材料。
起初可能会认为会陷入非常乏味的游戏。
但实际上却并非如此。
体育类作品特有的热血发展和坚持不懈的少女们的努力因子，发生了奇迹般的化学反应。
「虽然不打算说它是独一无二的或者起源之作。也有很多作品中角色不会遭遇不幸的情节。但是...」
「故意不使用传统的调味品，然而却创造出深深的感动，这种手法才是最高的，我就是想这么说啊」
「凶一郎，你很明白啊」
银发双马尾少女点头认同。
就像回应你现在的话一样，我也想把这个话送还给你。
真的是太了不起。
「我认为有人死去的作品，被命运左右的故事，也都非常棒。但是同样程度，『群卡』所构筑的故事也是伟大的」
「工作人员们的高度志向和超高质量的制作，将剧情的品质推向了更高的层次」
「是的。那才是只有在恋爱游戏中才能品尝到的最上等的幸福」
在观点达成一致后，我们沉默了一刹那，然后不约而同地握紧了手。
「站在这里聊天也不合适，要不要去我的房间继续谈呢」
「如果你愿意的话......」
然后我们围绕着『群卡』，整夜聊着恋爱游戏。
果然如此，可以说优比特尔的纯度相当高，甚至能轻松跟上我全力全开的战斗。
「不错，优比特尔......!」
「凶一郎才是了不起的人」
即使投入了全部力量，对手仍能与我互相交锋。
世人将这一伙神秘组织称之为『同志』。（当我看到他能写这么多话就应该知道的，为什么他这么能水，我真的吐了，短短三四十话就16w字了我就应该明白的，有毒，这东西译的太折磨了。）
第三十六话：真意、神威、怨怒（前篇）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第八层
第二天，我们一大早出发，前往第十层。
由于优比特尔没有进入过第二个中间点，所以我们的起点当然是从第五层开始。
「如果中间点也是按照整个队伍来注册的就好了呢。」
「没办法嘛，如果把规则改成那样，就会变成无限作弊了。」
「嗯，但是...」
我们在迷雾覆盖的湿地上蹒跚而行，我将目光转向身后的恒星系她们。
「因为这个麻烦的规则，优比酱都累坏了嘛。」
「........又来。」
我急忙回过头，用视线确认后方的情况，观察约一分钟后。
呼呼呼，传来像是即将晕倒一样的急促呼吸声。
四肢颤抖，就像是刚出生的小鹿一样。
「抱歉，遥。暂停一下。我去看看她的情况。」
为了救场，我走向了银发双马尾的她。
「呐，优比特尔。我们再休息一下吧。」
优比特尔摇了摇银色的头发，口中充满了一种明显是勉强假装没事的活力。
「......没问题的。」
「完全不是没问题啊。」
要好好说出来嘛〜
「你是后卫，累到喘不过气来也是没办法的嘛。」
我抱起小公主，让她坐在附近凹凸不平的岩石上。
向前面的遥示意一下，她用手指做了个小圈圈的手势，然后欢快地向我们走了回来。
「来吧，优比酱。和遥一起慢慢休息吧。休息也是冒险的一部分嘛。」
遥从户外背包里拿出口服补水液，小心地放到优比特尔口边。
平时虽然有点那个，但在这方面她还是挺可靠的呢。
「......不用道歉。多亏了优比特尔，我们能够平安前行。」
「是啊，每个人都有自己的优势和不足。有优比特尔提醒我们，我们再行动。正所谓恰到好处嘛。」
「对呢！」
哈哈哈！和恒星系心不在焉地互相笑着。
看到我们这样充满活力的样子，主线中的boss悄悄嘀咕道。
「.....你们两个真的很强悍。好羡慕啊。」
坐在紫色的岩石上，优比特尔从内心羡慕地观察着我们。
不知道是不是这样。对我这个近战单体杂鱼混蛋来说，我觉得能打到几千米外射程的优比特尔才是真的厉害呢。
「稍微锻炼一下，优比酱也能像我们一样活动了哦。下次一起跑步吧！」
「......不喜欢锻炼。」
「被完全否定了！？」
唉呀，遥故意模仿出啼哭的样子。
对了，优比特尔啊。我很理解你不想运动的心情，但是如果不通过那个过程锻炼身体能力是不可能的哦。
我并不是说你要马上扛着十几公斤的重物跑全程马拉松，或者每次都改变招式和剑法的回剑动作练一万次之类的。
首先从简单的伸展运动开始，逐渐增加负荷......重要的不是质量或数量，而是坚持。
除非你面临着要在一年内塑造肌肉堡垒之类的特殊情况，否则你可以在能够接受的范围内开始运动。
只要你理解这一点，其他的就水到渠成了......
「嗯？是吗？」
「怎么了，凶？」
「我想到了一个好主意」
我向遥解释了我的好主意。
恒星系也带着像太阳一样的笑容表示同意。
好了，现在只需要得到本人的同意了。
「呐，优比特尔。我想到了一种你能够轻松省时的移动方法，想听听看吗？」
「非常想听」
好的，搞定了。然后我简洁地解释了整个情况。
我的好主意是........
「怎么样，客人？感觉舒服多了吧！」
「我承认是感到很轻松...但是却带来了无法言喻的失败感。」
哼哼，我能听到一声不满的声音从我背后传来。
是的，从背后传来！
我的背上，正扛着一位银发双马尾的姑娘和一堆行李。
不要小看这个扛着。
这种搭载方式将射程和感知能力极高的优比特尔集中在侦查任务上，遥和『布都御魂』则负责前方和周围的防护，此外，还准备了紧急情况下可以立即战斗的备用武器埃斯克萨克斯系在腰间，构成了一种三段式的阵型。
曾经进行过不可思议的特训，例如背着邪神（阿尔）跑三圈马拉松之类的疯狂训练终于在这里得到了发挥。哇哈哈哈哈！
「哈哈，哈哈哈哈哈......」
「怎么了，凶一郎。我很重吗？」
「一点都不重。和那个食欲大魔神相比，你轻得像羽毛一样」（危）
呃，呃，我咀嚼着那些特训的日子，走在泥泞的道路上。
总有一天，我会让那个邪神吃惊地喊一声『咕噗』！总有一天！
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十层
「停下来，你是要对我施暴吗？」
「切西红柿丁」
在我的『四次元防御』和遥的超能力料理发挥出色，死魔的料理残骸回归了地狱。
「好，这样一来，优比特尔也能激活中间点了。」
「辛苦了。好，呢我们去见噗噜噗噜他们吧。」
我和遥边闲聊着，边走向通往第二中间点的传送门。
……嗯？后面听不到脚步声。
我移动目光看向后方，发现那位银发少女呆呆地站在那里。
「怎么了，优比特尔，累了吗？」
「应该是了。凶，背着她吧。」
按照遥的指示，跑向优比特尔。
真是的，明明不用那么客气的。
随着一步步靠近，优比特尔的身影在视野中慢慢变大。
不过，她的身材真的很纤细啊。
与同龄的孩子相比，瘦得有些太过分了。
而且，周围还有黑色的雷电在噼啪作响。
「诶？」
黑色的雷电？
这是怎么回事？敌人应该已经没有了啊……
刹那间，一道巨大的雷电从天空中劈向我前方。
「什么！？」
急忙举起埃斯克萨克斯，观察着情况。
黑色的雷电持续以等间距的方式落在相同的坐标上。
那位银发少女毫无表情地站立在那里。
她红色的双眸空洞无神，仿佛失去了生机。
显然，她已经失去了理智。
但盲目地靠近她实在太危险了。
「喂，优比特尔，振作点！」
「没事吧，优比酱！？」
因此，我们唯一的选择就是拼命呼喊她。
在这里没有敌人，继续安心地呼唤了几分钟。
最终，优比特尔的眼中终于慢慢的闪烁起光芒，与此同时，漆黑的雷电现象也像烟雾一样消失了。
「啊，......我，我......」
她似乎察觉到了情况的变化。
重新回复正常的优比特尔表情很快就变得苍白起来。
「我......我......」
「没事的！优比酱没事的！」
如同支撑着一个即将崩溃的少女身体般，恒星系抱住了优比特尔。
「没错。我们不会因为这种事情而讨厌你。在这里，大家都是你的伙伴！没有人会强迫你做任何事，也不会对你生气。所以，不用害怕。」
我一边谨慎地述说着可以让优比特尔感到安心的话语，一边构建着对事态的推测。
具体的情况只有向她本人询问才能知道，但很有可能是在某个时间段里失去了控制。
优比特尔所说的『无法控制』并不是指精灵术式的操作能力有问题。
因为我们亲眼看到她准确地击落敌人的瞬间。对吧？
所以，优比特尔所说的『无法控制』是指她无法控制的那个根源。
亚神级神威系统特殊改造型精灵『科俄斯』也就是与优比特尔所契约的精灵。
第三十七话：真意、神威、怨怒（后篇）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『住宅区』
「我无法控制自己的精灵。因为这种力量是被『设施』的人强行植入我体内的……」
在住宅的客厅里弥漫着沉闷的气氛。
在那之后，优比特尔总算从不安的状态中恢复了过来，并表达了她想要『谈话』的意愿。
我理解了她的意思，安排了一个可以交谈的地方……但事情的内容如她所述，非常艰难。
据她说，她在幼年时被卖给了一个名为『授予者们的乐园』的组织。
她说，那个设施进行着残酷的人体研究，日夜不停地改造精灵的适应者。
她说，她在激烈的竞争中脱颖而出，最终获得了名为『科俄斯』的精灵。
她说，优比特尔只是给予她的那个时候的代号，如今已经无法回忆起自己的真名。
她说，她得以获得自由，是因为有一天突然出现的自称『正义的伙伴』的男性救了她。
她说，那个设施被那个男性摧毁，但那个男性也在战斗中受伤而去世。
她说，她根据那个男性临终前告诉她的『去皇国』这句话，后来借助晚一步到来的他的伙伴的力量来到了这个国家。
她说，她说，她说，她说。
她所讲述的半生中每一个片段都是令人心碎到无法承受的悲剧，如同地狱一般。
「『科俄斯』是非常特殊的精灵。本来，神威型是没有自我意识存在的，但是却被强行赋予了情感特性并强化的存在。」
神威型。
它们是纯粹的灵力在漫长的时间中凝聚成熟阶段后形成的无意识神灵的总称。
如果还不太理解的话，可以解释为『大致上是精灵的类别，但实际上只是非常强大的能量』。
虽然这个表述比较粗略，但是玩家兼『迷城』的制作人是这么说的。
大致上没问题。
这种神威型的特点可以粗略地解释为『可以释放非常强大的精灵术法，但是非常难以灵活运用』。
毕竟它们是没有意识的力量的集合体。所以平常的意识交流乃至于主人的命令都无法准确理解。
它们只是根据契约的逻辑规则，机械地遵循精灵术的操作命令。
因此，尽管它们具备着亚神级的输出，一般情况下神威型被认为是难以操作的类型。
相对而言，可以很好地进行意识交流的神灵系或另一种类型更容易使用。
当然，这是从玩家的角度来看的，实际上对于生活在这个世界上的人们来说亚神级的精灵本身就是令人羡慕的存在。
然而，在『迷城』中出现的神威型的使者们常常被描绘成无法完全地掌握力量的角色。
有多少次我们见证了神威型的使者在特训后能够熟练地操纵力量的情节？
拥有强大力量但无法控制——这可以说是神威型的宿命。
然而，有一群通过极其残酷的手段试图解决这种神威型缺点的团体存在。
那就是『授予者们的乐园』，即购买了年幼的优比特尔的那个设施。
他们通过特殊的手段获取了神威型精灵，并无限制地注入了人类特定的情感，以简化其控制。
『科俄斯』被灌输的情感特性是『父性』。将契约者视为子女，具有保护和疼爱的意志，即使以牺牲自己的身体来守护。
父母对子女的慈爱。
本来这应该是一种非常值得尊重的情感。
然而，从众多被试验者的记忆中注入这种情感的暗黑雷神自然变得扭曲了。
「他绝对不会容忍有人伤害自己的女儿。不仅仅是明显可见的敌人和攻击。只要我感到恐惧或感受到压力，他就会立刻愤怒并摧毁周围的一切。无论是人、物还是精灵，都毫不区分地进行攻击......」
这就是优比特尔被推来推去的真正原因。
她是一个极其强大的炮手，但只要受到一点伤害，就会立刻变成无法控制的灾难。
「刚才失控的原因可能是因为我模糊地认为自己毫无用处。今天一点也不能发挥作用。被凶一郎背着，让遥帮忙，甚至在Boss战中也无能为力。所以，这样让人对不起，然后......就失控了。」
少女说着，想着为什么自己如此无力。
「真是可怕的思虑。自私地感到别人的好意而产生自卑，自私地沮丧并且让力量失控。无论怎么道歉，都无法道歉完全。真的......很抱歉。」
优比特尔深深地鞠躬，表示要离开这里。
「不能再给你们添麻烦了。果然，我不应该和人一起生活。我已经明白了。所以——」
「所以，以后会一个人生活，这不是像小学生一样说出这样的话吧。」
仿佛让她心中被戳到痛处一样，银发少女的眼神微微阴暗。
「没有其他办法了。我是一个不该存在的存在。」
「是吗。那假设你果真要一个人生活吧。用冒险者的职业来维持生计，你将成为专门进行单人狩猎的冒险者。地点就在十一层附近，以免给任何人添麻烦。在那里，每天狩猎精灵，勉强维持生计。确实，在开始的时候应该会顺利些吧。」
拥有这份力量的优比特尔，理论上她可以在这个地牢中生存下去。
现在进入我们以外的攻略者所没有涉足过的第十层以上的区域也有助推动这个计划。
「但是呢，优比特尔。我们并不知道世界会发生什么。也许突然间，樱花地牢的敌人可能会变得疯狂，神秘的现象可能会增强人们心中的黑暗。如果社会不稳定，那么周围的环境也必然会变得更加恶劣。」
嫉妒、愤怒、不公平的歧视。
『我们正在经受着痛苦，为什么那个孩子却独自赚钱，真是可恶。』
「在面对这种不公正的报复时，你认为自己会怎么样？」
「那个......」
「当然，会积聚压力。在本来就孤独的环境中，与偶尔相见的他人之间的交往只会充满着暴力的情绪。理所当然地会崩溃。能够忍受下去才是真正的异常。」
当这种压力达到临界点时，真正的悲剧就开始了。
「孤独和不安，周围的嫉妒，这些压力累积起来，毫无疑问，你体内的精灵就会暴走。而当你竟然没有大型公会的庇护时，官员们就会立刻过来，把你扔进牢房里长时间关押。」
在帝国中，即使只是发现一点罪行的异国人也倾向受到重罚。
无论你是否参与并无关系。这个国家的高层认为那只是个幌子而已。
虽然他们是这个国家的国民，但他们是异国人。
所以，表面上会友善相待，但一出现问题，他们会立刻放你一马并投掷石块。
这种观念并不仅限于帝国。
几乎每个国家都有类似的思想。
即使拥有理想的能源和资源，人类作为生物真是无法救赎。
或许，还有可能被某个以针对像你这样的孩子为目标的邪恶『组织』所欺骗……这种情节也有可能发生。
正因如此，极端愚蠢的人便诞生了。
「你没有错。错的是这个社会。」
这是他们的惯用句。迷惑孤独的猎物，将其当作可操控的工具。啊，真是恶心。
「就这样，被邪恶的大人和过度保护的愚蠢父母左右着，你将沉溺于暴力的世界中去。」
错的是社会。
你不再需要忍耐。
周围的家伙都是折磨你的罪人们。
「杀人会受到表扬。破坏会得到奖励。死去的人只是因为被自己折磨的坏家伙，所以根本不需要感到罪恶感......当处在这种环境中时，你真的能保持自我吗？」
「......这全都是如果。由无法发生的事情构成的虚构。」
「可能吧。但你是否曾经这样想过？如果陷入了我刚才所说的荒谬情节中，你会不会做出类似的选择呢？」
「........................」
你应该无法拒绝。
因为这个故事，是在一个与这里十分相似的世界中，由一个与你非常相似的大笨蛋所经历的命运。
你知道吗？她被称之为『愤怒的暗雷』。
是个很厉害的名号，让人觉得她是在生什么气，真是太糟糕了，太糟糕了，真是个便答。
「很抱歉，优比特尔。我可不会让你做出这种傻乎乎的事情。」
一个人独自受苦？遭受迫害？暴发？被欺骗？最后变成了恐怖分子？
——你在说什么呢！这种七流以下的渣滓剧本谁会承认啊，混蛋！
真是遗憾，这次你这个毫无才能的过时创作者。
你的那出烂剧的悲剧所带来的落泪效果又要落空了。真是看你一败涂地，臭虫。
不过可惜的是，她将作为我们的伙伴，获得许多荣耀和幸福。
无论怎样责怪社会，也不会把她就这么交给你们的，秘密（笑）组织。
「力量无法控制？精灵会自行暴走？那就先给那个雷爸爸来一击吧。让父亲不要插手女儿的交友关系吧。」
「好主意，顺便给他阉了吧，不再让他惹麻烦了。」
「名案啊，真不愧是遥。」
「就是嘛！」
我们以往常的三分之一欢乐笑声相互响起。
银发少女以难以置信的眼神凝视着我们这种天真的态度。
「你们对我不害怕吗？」
「一点都不怕。」
「不觉得讨厌吗？」
「相反，我希望你能给我们带来更多麻烦。」
「为什么，你们这样对我，这么温柔呢？」
「当然——」
「——因为我们是」
「——因为我们是——」
我不由自主地与恒星系说了同样的话。
虽然非常尴尬，但总体来说，就是这样。
「其实呢，优比特尔。我们因为在第十五层遇到了困难所以招募到了你。现在终于超越了第十层开始新的旅程，如果你离开我们的话，那可是大损失了哦。」
「对对，这次是我们来背你啦！所以请多多关照咯，优比酱？」
「凶一郎、遥......」
慢慢地，优比特尔像在酝酿着什么一样埋低了头。
「因为你们这样说，我稍微......想再多努力一下。」
我们面对她全力以赴的勇气给予了满脸笑容的回答。
第三十八话：『覆雨妖鸟·卡玛库』
常暗是一个有着共计二十五层的地牢。
二十五层并不是极端的多，也不是初学者适合的长度。
考虑到初学者地牢『月触』只有五层，而五大地牢的层数则普遍超过五十层，可以得出『常暗』大致是中等规模的地牢。
第十五层正好位于中等规模地牢的中心位置。
它既不具有类似最终层次的次元强大，也不会像第十层的『死魔』一样设置欺诈规则。
然而，它并不是完全的小鱼小虾，借助其荒野的身体和灵力，以及地牢中充满厄运的环境，至少比第五层的恶鬼和白鬼要强得多。
地牢的大小居中，层数也位于中间，实力也位于中间。
在这个中间中的中间，正是我们即将要对抗的对手，『覆雨妖鸟·卡玛库』。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十五层
如同生长在无尽广阔的天空和宇宙中的世界树一样。
位于海拔约三百米的空中，悬浮着一个巨大的植物顶端，他就在那里。
那身看起来不健康的紫色毛发。
从远处看也能感受到其庞大的身躯所带来的威慑力。
那傲慢的面容，甚至展现出作为食肉动物的威严，今天依然活力十足。
『覆雨妖鸟·卡玛库』
统治着第十五层的天空守护者，在天空漂浮的巨大树顶上，如同那天一样，盯着这里。
「好久不见呢，胆小鸡。我们又回到了这里哟？」
她一边准备起战斗姿态，一边对着妖鸟嘲讽。
回想起来，自从那之后发生了许多事情。
与希拉德先生的对决。
与优比特尔的相遇。
一起玩galgame，还有一些认真的谈话，记得吧？
啊，那些日子的回忆就像是昨天发生的一样，在脑海中回荡……！
「说得好像是昨天发生的事情一样，其实只是在回忆昨天发生的事情而已嘛」
「用词有点奇怪吧」
「…………」
不好意思，我下次会注意气氛了。
这种，类似于在决战前鼓舞自己士气的东西啦。
「......那个，我不太懂」
「优比酱，这种行为叫做中二病哦」
「绝对不一样！」
我可不是要教小学生刚学会的词汇就要用在错误的地方！
「......我觉得凶一郎也是中二病」
「看到了吧，看到了吧，凶的中二病！」
「嗯呃呃......！」
这些家伙，居然结成团伙！
「嘛，算了。总之，我们开始第十五层的复仇赛！伙计们，准备好了吗？」
「这里的伙计只有凶一个人」
「......纠正一下」
「......身姿优美的淑女们，你们觉得如何？」
「哦！」两位女性友好地举起手。
啊，真累。一个个揪住别人的小辫子像中学生一样。
「我是中学生——」
「我是在通信学校上六年级的小学生」
是啊，确实是这样的。这里真是一群小孩子啊。
「不过，优比特尔，你看起来好像心情不错啊。昨天还一副沮丧样子，简直像是假的一样」
那位正在开心交谈的银发双马尾的少女，回过头，然后尴尬地嘴唇动了动。
「昨天只是......稍微有点消极罢了。既然你们两个接受了我，我下定决心要在这个队伍中全力以赴」
「没问题。我信赖着你哦，炮手」
「交给我」
那位神秘少女微微点头，眼中没有不安的阴影。
从心理上的暴走，......应该不需要太担心。
「好，那么非常抱歉但请你射下那只在那里飞来飞去的大鸟」
「明白」
在优比特尔点头后，周围散发出漆黑的灵力。
斗志充足啊。太好了，去狠狠地击败他们吧。
『陨落』
瞬间，一道漆黑的雷电落在悬浮在高空的大树上爆炸。
闪耀的光芒。
轰鸣的雷鸣声。
在刹那间，天空中的巨大树木冒起火焰。
从形成高度超过三百米的喷发点，不停地放射出暗雷的炮击。
那么，怎么样？你喜爱的地方即将毁灭。
「芜呀呀呀呀呀！」
从燃烧的巨大树木中，发出震耳欲聋的尖叫声。
在住处被火焰点燃后，看来对方终于有战斗的动力了。
展开毒一般色彩的翅膀，覆雨妖鸟最终飞向了天空。
数刹那之后，漂浮在空中的巨大树木因为暗雷的力量，崩塌成了天空的碎片。
落在远处大地上的巨树残骸。
一开始就这样，真是让人畏惧。
仅仅多了一位炮手，结果就会有这么大的区别吗……不行不行。现在必须集中在指挥上。
「拦截准备！遥展开『布都御魂』，保持警戒，准备迎击接近的攻击！如果对方发起能量攻击，考虑一下复制的『苍穹』，在稍高的位置下展开！」
「明白！」
「优比特尔开始对那只鸟启动攻击！对于那只大鸟的炮击，选择影响较小的直线路径术式！你的移动和护卫由我负责！」
「......也就是说」
「让我背着！」
时间不自然地凝固了一瞬间，银发少女的视线转向后面。
「虽然非常不情愿，但我明白了」
别抗拒！我背着是最安全的！
「凶一郎并不讨厌。但是被人背在背上还是有点像孩子一样」
「只要你还在意这种形象，那就还是个孩子！放心地抓住哥哥的肩膀吧！」
「......嗯」
一边发出明显的嘟声，一边小心翼翼地攀上我的背脊的优比特尔。
「牢牢抓住了吗？」
「嗯，有点凸凸的」
「肌肉正在活力的证明自己。毫不客气——！他们来了！」
刹那间，一颗巨大的火球从高空降落。
当然，发射源就是卡玛库。
从妖鸟的口中喷出的三发火弹，以惊人的速度袭向我们。
「遥！拜托你拦截！」
「交给我！」
但是，太天真了。
那个像陨石一样的火球不可能到达我们这里。
对于精通苍乃秘传的对魔刀来说，这种程度的攻击微不足道。
「哈！」
伴随着破帛的气势，歼灭的斩击在空中飞驰。
斩！这个令人愉悦的金属声六重奏，逐个消除着令人不快的燃烧声。
就像台风和蜡烛一样。
虽然卡玛库此时不断发射火焰弹，但都是毫无意义的。
六个遨游于天空中的『苍穹』以势不可挡的力量将其斩断。
「好！远程攻击手段已经完美解决了。那么，优比特尔。差不多开始反击吧」
「我试一试」
在我背上的双马尾慢慢地随风飘舞起来。
很可能形成了『爆发点』。
通常，远程类型的灵力法阵在周围空间形成『爆发点』之后才会射出。
如果将『灵力』比作『火药』，『灵力法阵』比作『子弹』，那么『爆发点』就如同『枪口』。
能否生成合适的『爆发点』来调整灵力法阵的规模、威力、射程和用量，这是射手基础中的基础，也是一个极其重要的因素。
顶尖的射手可以通过将这些『爆发点』通过自身的灵力连接起来，通过『灵力回路』将它们安置到相对较远的位置。
如果拥有像优比特尔这样的能力，也许可以在几公里远的地方设置『爆发点』。
最大程度地提升灵力感知能力，仰望天空。
追踪着可视化的灵力流动，眼前展开了一个令人难以置信的景象。
「哈哈，太厉害了」
脸上不自觉地露出了怪笑。
在发射火球的卡玛库周围，已经形成了两位数以上的『爆发点』。
天空中延伸的灵力回路。
回路的终点可以看到巨大的空洞。
无数回路和孔围绕着覆雨妖鸟。
这每一个都是为了击落巨鸟而形成的枪口。
「！？」
卡玛库似乎也感受到了不愉快的灵力流动。
妖鸟放出干扰的火球，同时试图改变位置振动着翅膀。
「徒劳」
然而，包围圈没有被打破。
优比特尔灵活地操纵着『灵力回路』，紧紧跟上卡玛库。
带有追踪功能的『爆发点』迅速重新包围，然后——
「贯穿吧」
漆黑的雷火轰鸣起来。
从近距离发射出的数十次炮击。
通过『灵力回路』，从『爆发点』射出的黑暗雷电，瞬间将『覆雨妖鸟』烧成了炭烤鸟串。
「凶一郎，可以了吗？」
「......不，还不行。继续直到它消失为止，不要停下来」
「明白」
在天空中经历了激烈折磨的混蛋炭烤鸟，很明显已经奄奄一息。
但是，它还没有断绝生命。
在空中持续受到折磨，这就是证据。
它能够在被烧焦的情况下仍然活着，可能是因为它使用了再生类的技能。
它的再生术机制，应该是以热能置换为基础，我记得和希拉德先生的技能类似。
通过将身体转化为火焰来消除伤痕，这种绝技和神技——我记得在游戏中是通过恢复体力、提升热术威力和增强抗性等方式来表现的。
哎呀，这个技能有点微妙啊。因为可以用一种技能完成增益、恢复和抗性赋予的效果，所以性价比很高。
虽然卡玛库使用的技能并不是很高级，但它仍然能够承受住优比特尔的炮击。
逐渐地，身体的部分开始燃烧成紫色，转化为能量体的卡玛库。
身上火焰环绕的再生过程犹如不死鸟。
「糟糕了，热术抗性提高了」
「没关系，我的暗雷不仅仅是普通的雷电。差不多到了第二个效果开始显现的时候了」
随着优比特尔说出的话效果被揭示出来，这发生在不久之后。
「唔咳?」
突然，覆雨妖鸟从嘴里喷出紫色鲜血。
这不是雷电造成的伤害，而是由内脏崩溃引起的伤害。
「......黑雷是双属性的精灵术。其中包含的属性是雷和瘴气。即使能够忍受住雷电，也无法逃避瘴气所引起的肉体崩溃」
这无疑是死刑宣告。
不管如何将肉体转化为火焰，作为其根本的内脏却并未改变。
正是因为这个原因，通过再置换可以恢复成原本的肉体，但是暗雷的瘴气会从深层的内脏中破坏它。
即使无法通过高威力的雷电击溃，也会通过积蓄的瘴气力量从体内进行破坏......真是个完美适合反派的能力啊。
「唔呀呀呀呀呀！」
卡玛库在空中剧烈挣扎，发出刺耳的金属声。
可以说是死亡嚎叫了。
不断受到暗雷的炮击，同时被瘴气侵蚀。
死亡似乎已经是个时间问题......
「！？凶！鸟先生正在逐渐靠近！」
最先注意到的是遥。
在恒星系所指的方向上，巨大妖鸟的身影快速增强存在感。
不是在坠落，虽然伪装得很巧妙，但肌肉的动作是动态的。
很明显已经确认了目标并开始下降。
......最后的特攻吗？
「遥，请拦截。尽量不要让它靠近我们」
「好的！」
以轻松的口气回答后，恒星系立即重新构建了『苍穹』的阵型。
『苍穹』的复制品们在以卡玛库的预测落点为中心，纵向形成了六层漩涡。
一旦踏入那个漩涡中，巨鸟无疑将被撕成碎片。
但即使如此，它也没有剩余的力量飞向其他方向。
暗雷的炮击仍在持续释放，它的生命正在咫尺消逝。
即使坠落，即使逃避，都没有尽头。那么，卡玛库，你打算怎么办呢？
「............」
覆雨妖鸟用锐利的目光盯着我们。
它的选择是坠落。
身披火焰，巨鸟的身躯坠入利刃之龙卷风中坠落。
狂暴的斩击无情地使能量置换的再生术失效，逐渐将第十五层的主宰解体。
翅膀被切断。
利爪被折断。
身体被撕裂，暗雷贯穿着敞开的内脏。
然后，在卡玛库的头颈分离的瞬间，我确信战斗已经结束。
被斩击风暴和暗雷之雨撕裂的肉体朝着地面坠落。
就在即将坠落的一瞬间，我注视着只剩下头颈的妖鸟。
它曾经傲视一切的巨大身躯，现在只剩下了头颈。
真抱歉，用如此残酷的方式来做出最后的了断。
尽管尽情地愤恨吧，「唔」，无所谓……
「你们刚才有没有听到他的叫声？」
在我身后，优比特尔还没来得及回答，事情突然发生了变化。
只剩下头颈的卡玛库的嘴边泛起红色的热量波动。
即使只剩下头颈，它还能够……？
「快离我远点，优比特尔，它的攻击由我来承担！」
「明白」
娇小的身影离开了我的背后。
没错，就是这样。
从这里开始，轮到我了。
卡玛库的嘴大张开。
坠落即将到来，如果要射击的话，只有现在这个时机了。
我站在它攻击手段的必经之路，展开『四次元防御』。
来吧，射吧。
然后，我会挡下你的火球，结束游戏。
来，射击！
「............」
然而，卡玛库没有射出火球。
保持在发射前的状态，它的头部落向了地面。
头部在地面上激烈地弹跳，......弹跳？
一次地面的碰撞后，头部的位置微妙地偏移了。
位置一旦偏移，射线路径自然也会随之改变。
但是，由于『四次元防御』的力量，我无法重新定位。
多么执念，多么令人憎恶。
为了这一瞬间，它接受了自己的毁灭。
直面迎接刀刃龙卷，忍受了暗雷的轰击，最终甚至通过我的防御，进行了最终攻击。
「躲开，优比特尔！！」
然而，即使喊出这句话，它也无法触及到四次元的法则。
在濒临死亡的一瞬间，它的眼神准确地捕捉到了背对着它奔跑的优比特尔娇小的身影，然后——。
「唔呀呀呀呀呀！」
张开嘴，一颗火球快速朝着逃跑的少女飞去。
第三十九话：科俄斯
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十五层
卡玛库用自己的生命作为代价释放出最后的全力攻击。
这个巨大的火球仿佛凝聚了他所有憎恨般的力量，在展开『四次元防御』状态下的我身旁稍稍划过。
糟糕。
直觉告诉我这样想，我立即解除了『四次元防御』，转身去试图阻挡。
「优比特尔！」
心中默默的祈福着，我转身朝后方望去。
我并不认为优比特尔能够完全承受这种攻击。
但是，她只要稍微意识到被『攻击』了就不行。
不是能否防御。
不是伤害的大小。
只是当我的女儿感到危险的瞬间
「啊……」
那个将发怒狂暴。
「嗷啊啊啊啊啊啊啊！！」
愤怒的咆哮在世界上回响。
天空变得黑暗，大地下着深黑的雷电。
显现出来的是深黑之兽。
主体，不，是化身为保护自己的女儿消灭一切威胁的父亲之形象。
这是一个没有人心、只是安装了『父性』情感的邪恶科学家集团所创造的改造神威，在最糟糕的时机被解放了。
「糟糕」
我急忙想要给遥下达指示，但已经晚了。
不，应该说在这种情况下对方的动作更快。
就像闪电般的速度一样，围绕着第十五层的局势瞬间发生了翻天覆地的变化。
首先，精灵将第十五层纳入了自己的身体内。
不是捕食。
那个行为的目的，正是完全相反。
也就是守护。
通过将这个地方留在最强大的自己体内，试图通过这种方式保护女儿免受一切外敌的伤害，这是极致的父爱所能做到的。
虽然非常遗憾，但现在至少可以保证优比特尔的安全。
如果能就此结束就好了，但现实并不像我们期望的那样。
显现出来雷爸爸的防御本能，在这种情况下还不会结束。
「芜哦哦哦哦哦哦!」
接着，怪鸟放出的决死火球被踏碎。
就像用巨型加重机械把点燃的火柴压碎一样，『覆雨妖鸟』拼命完成的最后攻击被轻易地消灭了。
用特攻来冒险牺牲自己的生命，结果仅仅被一踩就踏碎——这是一种绝望的战力差距。
抱歉卡玛库，但是你和现在的角色相差太远了。
「芜嗷哦哦哦哦哦哦哦~」
随着它发出第二次咆哮的同时，从天空降落下来的所有暗雷都转化为有目标的凶器。
雷电的爆炸所扑击的是那个目标为女儿的可憎敌人。
曾经被称之为卡玛库的无数肉片全部被炽怒的雷火焚烧为尘埃。
天空狂暴，大地荒芜。
这是实际上引发了天灾地变的灾难之源，即使下手的人已经被消灭，它仍然继续释放着『愤怒』。
它是巨大的，像野兽一样。
全长超过一辆大型卡车，兼具各种肉食动物的特征，形态异常。
配有竖立的深黑体毛，以及喷发出大量暗雷的外表，不禁让人联想到狂野的四足行走生物，但并非如此。
这种凶恶的生物怎么能容忍它存在于动物园外。
「……居然是你，雷爸爸」
如果可能的话，我不想与你见面。
因为那意味着我们没有能够保护好那家伙……不对不对，现在不是沉浸在对自己悔恨自责中的时候。
「遥，拦截上方的暗雷，然后过来这边！你在我的背后待命！」
「明白！」
面对突如其来的紧急情况，我们没有闲暇调侃。
在暗雷如雨般落下的战场上，我们尽快汇合并立即组成了防御阵形。
「我将通过『四次元防御』来阻挡前方的攻击。遥通过『苍穹』防御从上方落下的雷击。为了自卫，要用『装甲强化』和『冲击缓和』来保护好耳朵。那么，到这里还有什么问题吗？」
「队长，前方没有攻击过来！」
「预防胜于治疗。事到如今才后悔已经太晚了」
「确实如此！」
通过这番话，我让恒星系相信了我，并立即重新展开了『四次元防御』。世界变为单色，我的身体转变为四维身体。
为了增加防御范围判定，我将大剑形态的埃斯克萨克斯准备在上方的斜角位置，准备已完成。
抱歉，遥。
前方的攻击很快就会发生。
毕竟，那正是科俄斯最喜欢的技艺。
看吧，巨大的灵力聚集在它的口中。
黑色的雷电聚束。雷爸爸放低身形，它的大嘴直接对准了我们的正面。
然后，在它的灵力达到临界点的瞬间，视野从单色一下子变为黑色。
释放出来，为了灭绝所有存活生物的暗雷吐息。
雷爸爸没有选择性。
一旦女儿受到冲击或压力，一切都将被杀戮。
『原来如此，你是一个比传闻更恶毒的父亲呢。』
这是我待在四次元里充满大脑的聪慧美声。
很有可能这是阿尔的。
『我认为用『溺爱父亲』（モンスターペアレント）这个词比恶毒父亲更为准确，个人而言。』
『嗯，没错。『苛刻』（モンペ）是『溺爱父亲』（モンスターペアレント）的缩写。嗯，作为主人，你说了一件非常中肯的事情。』（看不明白，实在是找不着啥意思，我脑补的）
还是像往常一样的毒舌
但在当前形势下，即使是这样恶毒的言辞也会让我感到可贵。
『四次元防御』的世界很孤独。
没有声音，视野也是单一的色彩。
而且现在由于某个雷爸爸的缘故，几乎没有白色成分了。
在这个被纯黑的沉默所统治的状态下，能够与他人交谈真的很令人感到安心。
没有任何人，只有我和阿尔两个人。
所以我向她吐露了在伙伴面前说不出口的消极想法。
『失败了』
尽管昨天对优比特尔放出呢样的豪言，现在却落得这样。
真的对自己感到可悲，感到厌倦。
『如果成功度过这一关，我应该对她说些什么呢？』
精灵通过实体化技能『显现』能出现的持续时间并不长。
考虑到来自空中的无差别范围攻击和强力的暗雷吐息的多重打击，它的『显现』只能持续存在数分钟。
在经历了迷宫的经历和与希拉德先生的死斗之后，现在的『四次元防御』得到了进一步的加强，可以说在与它竞争上胜算相当高。
但那只是暂时的应付而已。
即使现在坚持住，如果积累足够的灵力和优比特尔的压力，它将再次展现锋芒。
那样的话，优比特尔会对自己更加自责。
自责就是累积压力。
压力积累，雷爸爸就会变得更加活跃。
这真是在兜圈子啊，这种事情。
『没问题的，主人的话语』
『完全不行，什么都不行！我那薄弱的言辞根本无法擦干她的眼泪。就算获得了作弊般的能力，却无法保护一个女孩的笑容……为什么我这么没用！』
即使明白这只是在发泄，我的内心还是不可遏制地产生躁动。
我明白。全都是我的弱点的错。
该死，如果至少有更好的远程能力的手段就好了......！
『没错。就是那个，主人』
『？』
阿尔的声音在我的思考中响起。
对于这个无法掌握的情报，在我焦躁的头脑上升起问号。
『那个』究竟是什么呢。
『因为自己的力量不成熟，伤害了队伍成员——所以主人自我咒诅自己，她也将因此承受同样的伤痛。那么，应该说的话就很明确了。把你自己所期望的安慰直接传达给予她。这样就能避免不必要的争吵了。』
这是顿悟的金言。
从平时只吐槽的女性口中说出的建议，实在是令人难以置信的好主意。
『幸好，你还有一段时间来纠结。拼命地思考给那受伤的她送去的话语。』
『啊，……是的。』
我望着染黑的世界，内心深呼吸。
……啊，稍微平静了一些。
这样的话，也许能提出更好一点的方案。
在控制住激动情绪的同时，我强烈地思念着优比特尔。
这个异国的少女由于雷爸爸的失控，总是担心自己会伤害到他人。
由于自己力量的不足，给他人造成了伤害而感到内疚和无助。现在我非常能理解你的感受，如同针刺穿心脏一般痛苦。
即使如此，你一直都在努力前行。
尽管还只是个小孩子，但你一个人努力着，不想给任何人添麻烦……啊，该死！这个世界太疯狂了，这么努力的人居然没有得到回报！
无论是家人、社会还是精灵，没有一个把她当作平等的人来对待！
……她不是玩具啊，是孩子。
为什么没有人承认这么出色的人？
为什么没有人给她一个归属之处？
为什么没有人相信她能走到最后？
在那个过去的世界，优比特尔与『组织』联手，不是因为困境而是因为她一直都孤身一人。
被父母出卖，成为邪恶研究者们的实验品，在来到异国他乡时，却受到歧视……如果在那个时候出现一个恶魔低语着『你没有任何过错哟』，任何人都会寻求依靠吧？
至少，如果有人成为她的支撑，她肯定不会变成那样。
然而，为什么呢……
『……原来如此』
在我的脑海中，一声清响，混乱的拼图碎片开始连接。
在被黑暗所覆盖的世界里，仿佛有一丝微弱的光芒闪耀。
啊，这原来是这么简单的事情啊。
我所烦恼的问题，真是像个傻瓜一样。
是的，如果她没有依靠的地方，那么为什么不去创造一个呢。
『……阿尔，我找到了，应该传达的话语』
『请告诉我』
然后，我开始编织出一个结论。
『我——』
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第三中间点
科俄斯的暴行结束后，过了一段时间。
『显现』技能的持续时间似乎到期了。当他最后发出一声怒吼消失时，老实说我松了一口气。
毕竟我们这边也紧张得够呛。包括技能反作用在内，大概连十几秒都快撑不住了，多半是这样吧。
不能让刚刚出道的新手进行无尽的连续战斗，真是说实在的。
「哇哇！我们经历了非常有趣的冒险呢！」
恒星系似乎很高兴。
即使有那样的事情发生，还能保持这么积极的态度，不夸张地说，这是才华啊。
然而，按遥的话来说，这次战斗对她来说确实是相当激烈的，我注意到这个太阳般的笑容中稍微透露出一丝疲惫。
我主动去抱起失去意识倒下的优比特尔，也与这方面有关。
只是想稍微减轻一下遥的疲劳。
「凶，你真温柔呢」
遥微笑着仿佛洞悉了一切，我无力地嘟哝着「闭嘴」，穿过传送门。
总之，大家都完好无损。
从整体来看，这次冒险也可以说是成功的。
「不只是成功！是大成功！」
遥在噗噜噗噜星人们热烈的款待下说道。
「新伙伴，对强敌的复仇，还有成功创下的最深层探索的新记录！如果不为此自豪，还能为什么自豪呢，凶！」
被篝火照亮的恒星系侧脸比任何星空都要美丽。
啊，真是的。和这家伙在一起，精神都焕发出来了。
你真是最棒的。
「呐，遥。关于以后的事情，我想谈谈，可以吗？」
「如果是会让优比酱受排挤的提议，我坚决反对哦」
像蓝宝石一样的瞳孔微微瞪大。
如果没有握着大量烤棉花糖串的双手，那一定很亮眼。
「不是那样。相反，是为了不让她孤独，想要讨论一下」
「那就告诉我吧」
我向遥和聚集在一起的亚路达 336们大致说明了事情的经过。
「嗯！我觉得不错。凶真是厉害呢」
「虽然不太明白，但我们也支持你们哦！」
快乐地嬉闹着的噗噜噗噜星人们先不管如何，得到了遥的认可实在是幸运。
「好，那么剩下的就是……」
我望向稍微远离火源旁的木制床。
银发少女躺在这由噗噜噗噜星人们为她制作的全新床上。
对不起，优比特尔。
我已经私自度过了犹豫不决的时光。
所以从今往后，你不会再经历孤独的时间。
最多，也只是会让你目不转睛眼花缭乱的欢乐时光而已，库呵呵呵。
第四十话：雷霆之兽与梦中的少女（1）
做了个梦。
有人牵起了我手的梦。
那个女人笑着说『对不起。』
那个男人瞪着眼睛说『你没有资格恨我们。』
雪下得很大。
非常，非常寒冷。
从那天起，我一直孤身一人。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第三中间点
优比特尔在晚上十点过后醒来。
她用空洞的眼神迷糊的环顾四周，然后脸色迅速变得苍白，身体颤抖的银发少女。
好了，我就立刻让她大吃一惊吧。
「哦，今天的主角终于醒过来了。亚路达的大家，尽情招待她吧！」
努力发出的欢快指令立即传遍了噗噜噗噜星人中。
「招待！我会招待的！」
「虽然不太明白，但祝贺优比特尔小姐！」
「在庆祝之际，我将演奏一曲献上」
雀跃欢乐着，热闹地围绕在优比特尔的睡床上猛扑过去的紫色噗噜噗噜星人们。
如果被这支乐观的军团包围，就算是你也不可能软弱无力。
「凶一郎，这到底是什么？」
「是庆祝啊。我提前请了亚路达的大家来招待今天的MVP。」
「不对，我——！」
「停！如果你想听我说的话，先填饱肚子。现在的你明显缺乏肉和糖分！」
啪嗒一声，拿着烤串的噗噜噗噜星人们瞬间向优比特尔的嘴巴里送去。
「别、别！我知道了，我吃，我吃……但请让我按照自己的节奏吃……！」
「招待！」
嘿嘿！嘿嘿！
与银发少女（单方面地）戏耍的无数个玩偶似的伙伴们。
这正是招待至上主义者们的风采啊。
「真让人感到放松啊。」
「确实是啊。」
我们从稍远的位置充分地享受着被他们环绕着优比特尔的样子。
「你们到底打算……？」
在用餐后，优比特尔第一句开口的话语明显带有一定的抗议情绪。
「你在说什么？」
「我给你们带来了很大的麻烦。可是，为什么？」
「嗯？」
我和旁边的遥互相对视，故意歪着头。
「麻烦？是什么事情？」
「我完全没有印象……凶，你有什么头绪吗？」
「没有，完全没有」
看起来像是闹剧。
但是，其中一半是真心话。
为了证明这一点，我继续说下去。
「啊，难道优比特尔你在担心那个怪物父亲吗？嗯，他啊。抱歉，他的影响力不够，一直到现在我都完全没有印象了」
「你在说什么……」
优比特尔的红色眼睛睁的越来越大。
当然，肯定会这样。
一直以来，把阴影投射在自己的生活中的灾难的象征被如此轻描淡写地处理掉，这真是匪夷所思，她肯定无法相信。
可以看出，与刚醒来时相比，她现在有些慌乱了。
「显而易见，『科俄斯』袭击了你们」
「袭击？哦哦，开玩笑吧，肯定是搞错了吧？我和遥都没有受伤，正如你所见，毫发无损。连新手都没受到伤害，你的雷父亲真是相当温顺啊」
「......啊」
通过相互对比被篝火照亮的身体，她似乎终于理解了情况。
没错，我们没有受伤。
被具有雷电和瘴气双重属性的暗雷所轰炸，就算是平常也不可能毫发无损，但我们却像傻瓜一样活蹦乱跳。
这意味着……。
「真的，完好无损地度过了吗？」
「所以，我就是在说这个啊」
「真是令人兴奋啊！」
虽然我一点也不兴奋，但为了适应恒星系，还是顺着她说吧。
多亏了这样，让优比特尔有些退缩，不过无所谓，这就是一笔必要的开销。我愿意承担。
「但是，事实上是因为我给凶一郎你们带来了不必要的麻烦......」
「如果我能完美地抵挡住那个火球的攻击，就不会有这样的事情发生。所以，这也是我的责任。」
「就不该让他成为碎片，而是彻底粉碎。对不起，优比酱」
我们俩低头表示歉意。
没错。第十五层的事情，不仅仅是优比特尔的责任。
明明知道情况，却让这家伙通过攻击来解决问题，这也是我们的责任。
所以，错误应该由三个人共同分享。
扮演受害者的样子，根本行不通，不可能发生。
「没有人受伤，失败是我们大家的失误」
「所以，优比特尔不需要一个人承担」
优比特尔像是茫然地张开嘴。
「为什么，为了像我这样的人，做到这个地步......」
「不只是什么人。你是我们出色的炮手」
「今天的战斗，多亏了优比酱，我们才得以幸存。所以这次，该轮到我们来帮助优比酱了」
温柔的遥用柔软的手掌轻轻地抚摸着优比特尔的头。
「这……我不知道」
少女颤抖着喉咙，挤出了几句话。
「大家，大家都害怕我。大家都远离我」
「我们会在一起的」
「我的力量会伤害他人，所以我是坏人……」
「现在，你的力量没有伤害过任何人。所以你并不是坏人——不对，你从来都不是坏人」
被父母出卖，被迫拥有不想要的力量，但如果不依靠这个力量，生存也是无法实现的。
尽管经历了如此痛苦的遭遇，一直以来你一直坚忍不拔，又有谁会把你当作坏人呢？
「一直做着梦......梦见不认识的男人和女人带着我，在雪地中走着......最后总是有收容所的人出现，然后......」
「好辛苦，好痛苦啊......」
「我总是一个人孤单地」
遥用双臂紧紧地拥抱着纤细少女的身体。
「优比酱，你不再孤单了。我们会一直陪在你身边！一起去冒险，一起玩耍吧？一起，一起......！」
恒星系的背影微微颤抖着。
啊，真是的......你这家伙，到底是多棒的女性啊。
多亏了你，我的眼眶也......该死！
「总之，这个话题就到此为止吧。你将继续担任我们队伍的炮手。在下一场战斗中，要给予出色的表现！」
我自己都觉得自己的声音很糟糕。
尽管如此，我想她大概听明白了，优比特尔没有表情的脸上最后点了点头，「嗯」
「好啦，话题会议到此结束。为了下一场战斗，我们要进行简报！」
「战斗...？是指攻略第20层的事情吗...？」
「不是不是」
在黑暗中，为了方便尽量看得清楚，我挥了挥手。
「攻略第20层前我们会稍作休息。期间有一个必须击败的敌人出现了，所以我们优先解决那个敌人」
「敌人...是谁...？」
没有表情的红瞳和我邪恶的面孔交织在一起。
「你熟悉的怪物啊。被过度保护搞得完全变成祸害的可怜老爹」
「........!」
看样子你明白了。
当然会明白啊，现在这个情况下我们共同的敌人只有一个嘛。
「就是『科俄斯』呢。让那个变态的雷老爸彻底明白我们的存在吧」
实际上，『科俄斯』的驯服在我决定接受优比特尔之际就是我预测到的事件之一。
驯服就是通过打倒已经与之契约的精灵，重新确定契约条件的一种粗暴治疗方式。
简单来说，就是打倒一个自以为了不起的家伙，强行掠夺他，这是一种不太绅士的行为。
虽然这并不是受人称赞的做法，但是这次的对手，根本就不需要顾忌。
毫不犹豫地，就这么干吧，该死的渣滓。
不是吗？因一个十二岁少女的多情感受引发的无差别破坏的怪兽，除了无害化以外别无他法。
特别是在与『常暗』的最终Boss战中，如果它显现出来的话，那将会是非常麻烦的。
为了消除后顾之忧，与『科俄斯』的对抗是无法回避的障碍。
问题就在于时机。
计划是攻略第20层，增加会使用恢复系技能的队伍成员之后再挑战，但是...既然变成这样，我们别无选择了。
不能再让优比特尔受到更多的痛苦了。
真是够了，你这个混蛋，在过去无数次闹腾之后。
像你这样痛苦的、被误解的父亲，将来会变成讨厌的狂热粉丝，为你的猜测带来麻烦，该死的！
粉丝加仇敌，就是信徒！是绝对不能合体的最糟糕的组合！好孩子的宅们可不能成为粉丝，这是和教程里的哥哥的约定☆
……对不起。话题偏离了方向。
回到话题，回到话题。
不管怎样，那个雷老爸必须彻底地受到痛苦的教训——这已经是绝对必要的确定事项了。
但是，他可是堕落之神力。
就从输出方面来说，他已经达到了更高等级的境界。
而且，在第十五层对峙的那个『科俄斯』可能没出全力。
因为在游戏中，那个家伙的全力模式更加令人忧虑。
在目前处于防守一方的情况下，面对不是强力的对手，根本就不可能让自以为是的雷老爸明白。
所以自然而然地，现在这种情况已经不妙了。
为了驯服『科俄斯』，必须进行详细的准备。
为此，我想到了大致上需要的要素，至少有三个...不，是四个。
装备、技能、战术，还有——。
清水家·玄关
「凶君，请再解释一遍。」
第二天，当我带着优比特尔回家时，我们遇到了一个非常严肃的大天使姐姐，她高高地挑起眉毛，展开了一场审问，这完全不像是奖励——不对，是询问。
第四十一话：雷霆之兽与梦中的少女（2）
清水家·客厅
在清水家，姐姐的话语比任何事情都重要。
如果姐姐说她想吃水煮鱼，晚餐就会准备水煮鱼，如果姐姐表示她喜欢竹笋，那么从那天起，零食柜里的蘑菇将会被清空。
幸运的是，姐姐既喜欢蘑菇也喜欢竹笋，所以不会发生这样的悲剧...额，其实这些并不重要。
现在，姐姐需要的是我做出解释。
姐姐啊，啊，姐姐。为什么姐姐那么像个天使。
如果有机会，我希望能每天二十四小时盯着您的庄严容颜……。
「凶，振作些。」
坐在旁边的恒星系温柔地拍了拍我的膝盖，我恢复了冷静，清了清嗓子，然后重新叙述了刚才说完的解释。
「总而言之，就是……嗯。我希望这位少女能加入我们的队伍，住在我们家里……你觉得呢？」
「…………」
坐在左边的优比特尔微微鞠躬。
是不是很紧张。自从来到我们家以后，这位双马尾的少女一直保持沉默。
没办法。我得决定一次。
「就像刚才说的，发生了很多事情。现在她没有住的地方了。」
这并不是谎言。
在希拉德先生的安排下，她还保留着作为『燃烧冰剑』氏族一员的户籍，但不幸的是，优比特尔已经自愿离开了那个公会的据点。
原因是她说『已经不是那里的成员了』。
...嗯，确实会感到尴尬。
「虽然临时借用了地牢中的住所，但在地上找不到她的归属地。所以，我想能否在家里照顾她...」
「我明白情况了。那么，凶君，你打算怎么处理这个优比特尔小姐？」
「处理？...」
只是希望她能舒适地住下去而已……
「尽量不给姐姐添麻烦。租金和其他费用，我会从自己的收入中筹措出来……」
「这并不是钱的问题。我是在问你打算以什么身份让她住下来。」
「那个……就算是寄住吧」
在身份上算是和阿尔一样。
所以只要能解决金钱问题，我本以为应该还算顺利——但是气氛似乎变得有些不妙。
仔细想想，邪神有一个名为清水血统的作弊能力，无条件地受到我们的爱戴，所以很容易混入我们中间。
虽然姐姐拥有比海洋还要深的慈悲之心，但突然被要求让一个刚刚遇到的外国孩子寄居，她确实会感到困惑。
「啊，对不起姐姐。有点太仓促了吧。关于寄住这件事，我们再等一段时间再谈好吗？」
「不，我绝对不会让她寄住的」
姐姐优雅地站起身。
断然地拒绝了。
嗯？真的吗？我虽然知道这会很困难，但难道连一个港湾都找不到吗？
怎么办。完全出乎意料的发展。
「那个...姐姐！」
「这孩子是」
姐姐直接转过身走过桌子边。
「这孩子是」
她直接走到坐在左边的尤皮特面前，突然弯下腰，
「这孩子是——！」
然后，姐姐丰满的胸部完全覆盖了银发双马尾少女的脸颊。
「这个孩子，我要收养为我们家的孩子！！」
「咦？」
在突如其来的炸弹言论下，不仅我，即便是恒星系也失去了话语能力。
那个……是什么意思？
「没有什么好说的！姐姐说，如果这个孩子希望的话，清水家愿意接纳她作为自己的孩子！」
这是一个坚定的、真心实意的提议。
姐姐的一句话让在房间里的每个人都震惊了。
『真不愧是文香。心思确实沉稳啊。』
透过『思念共享』，阿尔的美妙声音传入脑海中。
因为她本人正在我正前方咬着腌黄瓜，所以才采取了这种手段吧。
真是个横着的家伙。
看看遥，明明在认真听着姐姐的至言，却咬着腌黄瓜？这才是真正的大和抚子吗？你们现在立刻停止吃东西！
话说回来，我一直很在意的是，为什么桌子上放着一大堆山一样高的腌黄瓜啊？喂，这不是很奇怪吗？我的伙伴们是不是成了如果不时刻吃东西就会死掉的生物？
「凶君，你有好好听吗？」
「啊，嗯。对不起姐姐。我在听啊。」
我停止关注那些饕餮们，决定只专注于姐姐一个人。
啊，完美啊。每一个方面都像个天使。
「那么，姐姐。具体来说，将她收养为我们家的孩子是什么意思？」
「就是字面上的意思。在彩夏叔母的帮助下，我们会在法律上让优比特尔成为清水家的一员。」
「！？」
这是远远超出我期待的好发展。
比起只是一个寄住人，成为真正的家庭成员确实会改善各种情况。
最大的好处是，优比特尔会有法律上的庇护。
即使是一些普通的优比特尔无法被容许的事情，在成为清水优比特尔之后，也能够被容忍——在这个国家，一个外国人能够使用汉字名字，这就有着这样的价值。
虽然也存在着严格的审查和担心关于出现过错时的监护责任，但试一试是件值得的事情。
而且，最重要的是——
「我们已经有一个先例，那就是的阿尔存在。」
「没错」
是的。
现在，在床的另一侧正在咬着腌黄瓜的邪神的名字是清水阿尔比恩。
在法律上，她是彩夏叔母的养子。
她已经成功地将一个设定为失去记忆的外国人，甚至国籍都危险的希明莱瓦·阿尔比恩女士，认定为清水家的孩子。
嘛，不过功劳是彩夏叔母，我们只是低头请求而已，但反过来说，只要能借用叔母的力量，很有可能成功地让优比特尔成为我们家庭的一员。
「但是，那个人会这么轻易地帮忙吗？」
「这不是概率的问题。我们的任务就是进行谈判，低下头直到她愿意借给我们力量为止。」
银发双马尾少女，被姐姐慈悲深沉的双丘夹在中间，睁大眼睛询问，仿佛看到了不可思议的事情。
「......可以吗？」
「我深刻地理解没有亲人的苦痛，所以我知道有多难受。」
那个时候，优比特尔肯定理解了。
她明白，这个人不是出于肤浅的自由主义思想或者保护欲，而是真心地想帮助她。
「如果，那样如梦般的事情能够实现的话......」
所以接下来......
「请让我成为这里的孩子」
非常诚实的愿望。
在事情决定下来后，姐姐立即联系了彩夏叔母。
出乎意料的是，叔母毫不犹豫地答应了。
『这是现在热门话题的超新星队伍，有机会帮忙的话。我会积极考虑的。』
该怎么说呢，清水家的女性都是了不起的女豪杰啊。
无论是姐姐还是叔母，她们的生存方式都非常酷炫。
嘛，作出恩惠让未来可能变得有些可怕，但处理这方面的事情应该交给未来的我来担心吧。
现在应该做的事情还有很多。
比如，给在地牢肆虐的雷神爸爸戴上项圈，以免他再次暴走。
清水家·凶一郎的房间
「你好，我是清水阿尔比恩，请称呼我为阿尔」
有一个与姓氏『清水』不太相称的女性，一边拿着熏制鱿鱼片，一边做自我介绍。
鱿鱼啊，鱿鱼吗？
而且还是那种味道超浓烈的。真不希望房间里充满鱿鱼的味道，但是对这个女人说什么也是没用的，所以我乖乖打开了窗户。
「请等一下」
然而，在这个时候突然让我停下。
罪魁祸首一边拿着熏制鱿鱼片，一边露出失去表情肌肉的美貌，说道。
「主人，请考虑一下现状。我们正要进行秘密会议，此时打开窗户等于是不可原谅的行为。」
「那就把那臭鱿鱼放在厨房吧。」
「不行」
搅动着熏制鱿鱼，邪神一边咀嚼着，一边傲慢地坐下。
我拼命按住太阳穴的青筋，转向另一个访客。
「哈哈哈，优比特尔，你可真是个调皮的孩子啊。但是这个家伙的内在，是贪婪地追求暴饮暴食暴言暴力和一切暴虐的教科书式反面教师，所以你可不能效仿哦。」
「真是失礼。我不喝酒。」
在抗议声中，一脚踢过来，但并不是很痛，所以我选择无视。
在以前要是被这一脚击中就能哭出来呢。
想到这里，我也成长了不少。
「凶一郎，...不痛吗？」
「与平时的训练相比，这种程度就像被猫拍了一下呢样微不足道。对了，优比特尔，你要不要和我一起做健身训练呢？」
「......请容我郑重推辞。」
真是遗憾。健身训练也适用于心理训练。
「嘛，算了。优比特尔的壮大计划只能慢慢进行，现在我们先做完更重要的事情。阿尔，拜托了？」
「请交给我吧。」
邪神站起身，从怀里拿出了第二袋熏制鱿鱼，径直走向坐在角落的优比特尔。
「可能会有点刺眼，请闭上眼睛。」
她将不带鱿鱼气味的手放在银发少女的额头上。
我的房间亮堂堂的一片。
如果没有鱿鱼的味道，这场事件可能会相当梦幻吧。
说起来，白色闪耀的发光体那肯定就是鱿鱼了吧？
能不能不在我的房间里玩软体动物的游戏？
就在我考虑着这种蠢事的时候，白光消失了，我视野中映入了拿着鱿鱼开动的邪神，以及保持目瞪口呆姿态的优比特尔。
「这是怎么回事？为什么...骗人...？」
「让我来回答你。那个它一直困扰着你的痛苦的、巨大的、被误解像父亲一样的、四条腿的生物，已经被我封印了。。」
背后的黑幕悠然自得地向困惑的优比特尔诉说着荒谬的话。
嗯，我明白，优比特尔。
普通人应该会想这家伙到底在说什么吧。
然而...
「阿尔的话都是真的。你体内的雷老爸，现在完全被封印了。」
「怎么回事？」
「手段和目的，两者皆然。」
「这两者......」
这种对白就像电影的台词一样，让我很满意。我用尽可能简洁的语言向优比特尔传达了她想知道的信息。
「阿尔有一种非常神奇的力量。可以不可思议地通过接触治愈疾病，封印精灵。」
「我也不知道这种力量的本质，但肯定是神赐予的祝福之力。」
「应该是邪神之力，搞错了吧，鱿鱼女。」
「我会打死你的哦？」
「试试看啊。」
尽管一记直拳朝着我的下面飞来，但我已经察觉到了，所以轻松地躲开了。
「你变得聪明了啊，主人。」
「和你整天吃喝玩乐相比，我可是在地牢里冒险，承受着巨大的压力。哈，这个速度的话，我迟早会超过你的。」
「请别开玩笑了。」
「哦，又开始歧视了，人身攻击，这是最低级的人类行为呢。」
边喧嚷边扯淡的时候，优比特尔施加了无言的压力。
「...有点可疑。」
当然啦，这基本上是装模作样而已...不能坦率地说出我的实际想法，所以我用起充数的话来敷衍。
「我理解你的心情，优比特尔。但无论如何，『科俄斯』已经变得安静了，对吧？」
「是的，但是...」
「嘛，按一般的观点来说，这就是所谓的『超能力者』吧。他们是那些没有与精灵契约，但却拥有不可思议力量的罕见存在——优比特尔也听说过吧？」
「听说过。」
看来她稍微有点理解了。
很好，超能力者。这个词可是个绝妙的魔法词语。
「那么，为什么要封印它呢？这个大体上不难想象吧？」
「为了防止『科俄斯』失控。」
「没错。嘛，放心吧。封印随时可以解开的。」
「......」
优比特尔陷入沉思，手放在脸颊上，思考着什么。
她感到困惑和不安。
对优比特尔来说，『科俄斯』既是善又是恶的绝对存在。
而现在，这个拿着鱿鱼熏制品的女孩只是轻轻触碰了一下，他就变得安静了。
喜悦和不安。
截然相反的情感交织成复杂的大理石图案。
银发少女思考着，虽然问题不大，但仍然让她头疼不已。
然后，在经历了深深的挣扎后，优比特尔终于开口了。
「我明白了。我相信凶一郎你们。」
她回答得非常简单。
但同时，这是一句非常有重量的话。
相信我们。
这是一个巨大的责任。
「嗯，相信我。无论发生什么，我们都会站在你这边的。」
因此，我也下定决心宣誓。
就算她不成为恶役，我也要确保稳稳抓住那个『IF（支线）』不放。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者：关于叔母的事情
哎呀？如果有人觉得奇怪，可以回顾一下第一章第四话，或许会发现一些线索。（我怎么不记得了）
·小道消息
邪神在公共场合毫不在意地称呼大猩猩（主角）为主人，这是基于一个『拯救了失去记忆的自己，并友好地接纳他作为家人的伟大主人的忠诚』虚假设定。
然而，邪神一点也不敬重大猩猩，所以周围的人都在疑惑着『到底怎么回事？』。
顺便一提，精灵和精灵使之间的关系千差万别，互相之间的称呼也因人而异。
或许(肯定）在某些地方有些奇怪的人会称呼主人为『女王陛下』之类的变态名字。
译者：我还以为这个标题有十话呢一话肯定最多也就1-2k字呢，结果咋这么多啊，能一个标题写10话？一下就治好了我多年的低血压。。。他是懂废话语言学的，话说作者自己怎么都喊主角大猩猩呢。
第四十二话：雷霆之兽与梦中的少女（3）
因姐姐大胆的计划，优比特尔作为清水家的一员被接纳进来已经过去了一周。
由于不习惯新的生活和对『科俄斯』的封印措施，最初她行为中透露出担忧的影子，但随着时间的推移，她的态度逐渐软化，现在经常可以看到她和阿尔在客厅里开心地玩游戏。
这主要要归功于姐姐的活跃。
姐姐热心温柔的个性与优比特尔容易寂寞的性格完美契合，两人很快就打成一片了。
除了能够因没有雷老爸的影子而感到安心外，优比特尔真正地过上了自在的生活。
这是个好兆头。
姐姐成为了那个曾经孤身一人少女的港湾，我对她真的感到万分的感激。
希望这样的日子能够一直持续下去——正是因为有了这个想法，我才有了必须要做的事情。
当先要解决的问题，当然就是『科俄斯』了。
暗雷这个被邪恶研究团体改造的神威，他们只给他装载了『父性』的感情。
如果不能阻止他的暴走，优比特尔真正意义上的安宁将无法到来。
敌人是明确的。
不过，现在的我们手牌不足。
即使可以通过游戏知识来预测他的行动，如果力量不够，我们是无法对雷老爸造成影响的。
同时渴望着和平，又寻求能够打败敌人的强大力量——人类这种生物，为何这般深陷业力呢。
古老神社门口
「哇呜呜呜呜呜」
上午九点。
在一个布满古旧锈迹的神社外，污秽断绝的呻吟声此起彼落。
我痛苦地呻吟着，因为『四次元防御』的反作用力和股间的极度疼痛，而那个家伙像往常一样，手持着装满炸薯片的袋子俯视着我的身影。
「嗯。如果看起来是这样的话，似乎还能继续下去呢。」
「能继续个屁啊，你这个白痴！」
男人的象征是无法锻炼的，混蛋！
我他妈的可不仅是丧失了部分战斗能力啊！
「怨叹也无济于事。因为我们的妹妹正在接受时间停止的术式，所以主人的输出性能下降了。当作是心甘情愿的接受吧。」
「我知道啊！但是啊...」
我喘着粗气站了起来。
是的。
时间停止的封印术式，会产生这样的副作用。
与『始原的终焉』之类一发即止的攻击不同，时间停止的术式需要持续付出代价来维持。
简单来说，相当于增加了一个水龙头。
为了维持现界状态所需要的灵力，为了提供给我所需的灵力，以及为了停止姐姐的诅咒所需要的灵力，再加上封印『科俄斯』所需的灵力——即使是女神，如果一直付出如此巨大的代价，也会有些损耗。
据说这个容量也会根据契约者的能力和等级而增加，但无论如何，现在不能立即解决这个问题。
因此，通过减少供应给我所需的灵力量，来降低灵力的消耗，这就是目前的现状。
大致上，与封印之前相比，供应量下降了三分之二左右。
坦白地说，这是严重的战力下降。
特别是会不断消耗灵力的『四次元防御』的展开时间削弱，对我来说是生死攸关的问题。
即使是这种状态......
「以这种状态来追求最长时间记录，有点过于困难模式了吧！？」
尽管各种能力下降了三分之二，但我觉得追求最长时间记录相当冒险黑暗。
「我记得之前已经解释过了。正因为供应量降低了，所以这种训练才能发挥作用」
这是邪神的说法。
熟练者和菜鸟之间的差距在于灵力的运用方式。
出色的精灵术士能够以高效的输出构建精灵术式，而菜鸟则因为输出方式上的浪费而消耗过多的灵力。
理论上类似于『迷城』中的『熟练度系统』的概念。
熟练度系统。
通过不断使用武器或技能来提高其性能的学习型成长要素。
在数值游戏中相当常见的系统，所以在玩游戏的时候我自然而然地适应了它......但将其运用到现实世界中，却变得如此繁琐。
如果像游戏里只需要打倒些菜鸟敌人就能提高熟练度那该有多好......但阿尔说『这样的好事肯定不会有』。现实真是残酷啊。
「不过，我也不打算完全否定这种训练方法。通过在灵力有限的情况下管理术式构建，我开始掌握了一些高效构建术式的技巧。我也承认在供应量下降的现在，这是一种有效的训练方法。......但是啊」
我用双手抓住自己的下体说道。
「每次都在下达目标时间时踢男人的象征，我觉得这真的很奇怪吧！？」
「无论是否达到目标，与之前摧毁你这个愚蠢的后辈（兄弟）并修行相比，我认为我已经妥协了很多吧。」
「我从一开始就说了不要踢我的睾丸吧！？」
归根结底，就在这里。
并不是讨厌训练本身。
而是讨厌被踢到睾丸。
现在，我的唯一且可以说是弱点，真的被踢了个正着。
该死，还疼呢。剧烈刺痛。
「主人，您又用这种软弱的声音抱怨吗？下一场战斗的走势，取决于我们如何维持『四次元防御』的时间。」
「呃......」
冷静下来，凶一郎。
邪恶boss（阿尔）的狡辩只是在使用合理的论点掩饰其替换话题而已。
维持『四次元防御』的时间长度和被踢到男人的象征之间并没有因果关系。
就是没有办法！
「请不要逃避现实。从之前的记录来看，为了摆脱主人被踢到后辈的恐惧，已经得出了超越极限的力量释放的验证结果。主人真的就是那种被踢到睾丸才能激发斗志的人种，请您自我承认一下吧。」
「不要以变态的方式来形容人啊！」
虽然口中抱怨着这样的话，但我的身体已经准备好进行修行了。
「哎呀哎呀，是身体很诚实的家伙呢。真聪明，主人。」
「如果很聪明的话，就快点从这地狱中逃出来吧。」
啊，讨厌，不要。
明明知道会痛到死，但身体还是自己动起来了。
虽然不想承认，但似乎有比担心下体更优先考虑同伴的安危的我存在。
那家伙强行动起不情愿的我，勇往直前地冲向死地。
多么英勇的思考，自己都要给自己扔花瓣和拳头。
「我会加油的，请尽量不要踢到我下体。」
「你虽然希望地恳求，但积极向前的精神很不错。那么，我们赶紧开始吧！」
一个外表完美的纯白美少女，在阳光照耀下的神社疾驰而过。
如果在做好那种助跑的状态下被踢到，毫无疑问我的下体会愤怒地死去。
「可恶啊啊啊啊啊！」
所以，我展开了『四次元防御』来捍卫男性的尊严。
啊，无情啊。
清水凶一郎没有宁静的日子。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』
完成了与阿尔的地狱特训后，我径直朝向『常暗』前进。
目标是与恒星系进行模拟战斗。
通过模拟战斗，我能够品味到天凛剑士的剑术，而不会威胁到生命。
遥是天才。
而且，她与其他非凡才人截然不同。
她能将被誉为历代『迷城』角色中数一数二的剑士所掌握的秘技，仅通过我的传闻完美地复制出来。
真的是，那时我完全无言了。
她本人虽然用一脸复杂的表情宣称可再现性怎样怎样，但一般来说，那个技能本来就无法实现。
我觉得，把那种改变剑术历史的神技当成杂耍一样成功，就不应该了。
她说自己还在成长期，她的未来真是让人害怕又期待。
与这种世界顶级的高手进行模拟战斗，结果当然是完败。
「哈哈！今天也很开心啊！」
活力满满伸展着身子望着夕阳，恒星系喝着乳酸饮料满心欢喜。
今天遥还是状态绝佳。
「辛苦了。今天又学到了很多啊」
「我才是学到了很多，凶一郎老师」
我们以庄重的口吻互相鞠躬，然后立刻忍不住笑了出来。
果然与她度过的时间很特别。
无论经历了多么艰苦的训练后，只要与遥在一起，奇迹般地就会充满活力。
「不过，今天的凶状态稍微有点不好。发生了什么事吗？」
坐在户外的长椅上，遥发出尖锐的指责。
……看出来了吗？
「是吗？一如既往地完败了啊」
「不，平常的凶更加厉害。……对了，今天的凶大概只有三分之二个凶一郎！」
意外敏锐的点评。
她就像是超能力者一样。
「……答对了。灵力状态有点不好。原因我已经清楚了，在进行下一场战斗之前我会完全康复的，所以放心吧。」
「嗯……」
「怎么了，突然盯着我看——啊，你啊，是想透过我的表情窥探我内心吧！」
「姑且是没有说谎的样子？但感觉像是在隐瞒什么」
该死，真讨厌自己的体质！
我一定要买个用来遮住表情的物品！
「话说回来，呢」
闲谈一段时间后，鸟儿的啁啾声逐渐变成了猫头鹰的叫声（作者：这里有野生的猫头鹰，很神奇吧）的时候，遥以一种正式的口吻提起了那个话题。
「优比酱还好吗？」
「嗯？啊，她过得出乎意料地不错。现在大概正在和阿尔一起玩游戏呢」
「是吗……那就好啊」
「嗯，是呢」
怎么回事？
感觉她的气氛不对。
或者说，不像是遥的作风。
如果在意优比特尔的情况，直接过来我的家里确认是恒星系的风格。
隔了一周，只凭他人的传闻信息来判断，这种小动物般的思维真是不适合她呢。
或许可以解释成偶然的，很忙之类的，但是……
「唔姆」
我凝视着坐在我旁边恒星系的侧脸。
即使在夕阳渐渐落下的天空，这张美丽的脸立刻就能被发现微微带着一丝不安。话说回来，睫毛真长！像个模特一样。
「嗯，凶，你在盯着我看，有什么事吗？遥觉得，这种行为不太好哦」
「真是个完美的回旋镖，谢谢。既然这是作为回礼，就尽情地盯着看吧」
我盯着她，为了发泄过去的郁闷。
确实，眼睛是心灵的的实证。
这样凝望着恒星系的脸，即使是平时洞察力不高的我，也能稍微读出她的所思所想。
「你，肯定是顾及到优比特尔的情况了吧」
恒星系的表情微微一动，她的反应实在是太明显了。
「不要啦，偏偏遥就是不喜欢这种多愁善感的事情……」
「多愁善感？又是这么古老的表达方式」
「诶，不会吧？老妈说给年轻人听很受欢迎」
「嗯，在这一刻就应该意识到这个词已经过时了吧」
我感觉已经揭示了妹妹说话如此夸张的原因了。
……不对，现在不是想这个的时候。
「不，遥很擅长体贴别人」
兴奋地略带疯狂，我注意到了她的一面。
遥其实在沟通方面非常有能力。
她会积极地引导话题，也擅长谈话的展开方式。
打断其他人的技巧、自然的笑容、缩小个人空间等，都是一个出色的沟通能手所具备的，总而言之，她是一个非常了不起的人。
或者说，正因为如此的缘故？
因为能够考虑到他人所以远离——也就是说，是顾及到别人的缘故。
「那太过自谦了。我并不是那么了不起的女人」
「嗯，如果遥坚持的话也没关系。……如果你有任何烦恼，可以告诉我。如果合适的话……我可以帮一点忙」
我做得非常漂亮，这是直截了当的对决。
但是，与恒星系对话，比起绕弯子反而更加有效。
「……那，只说一点点好吗？」
「当然」
瞧，上钩了。
「那个，我自己也觉得自己考虑得太多了」
「啊」
小心翼翼地，声音有些发颤地，遥开始说道。
我并不讨厌这种（遥）失落的一面。
「一周前，我们大家一起去了凶一郎的家」
「嗯」
「那个时候，我注意到了。我真的很幸福呢——」
所谓幸福吗。
嘛，确实，我觉得在很多方面她都是个幸运的家伙。
但是。
「遥，你早就有这个意识了吧」
正因为有这个意识，她才把童年的一切都献给了剑。
她没有沉溺于环境和才能之中，比任何人都要努力。
正因为如此，才有了现在的你，不是吗？
「嗯，我知道。但是，那只是我所谓的『知道』而已」
「你是说？」
「我感觉自己认为的痛苦和困难，与其他人相比就是小得无法相提并论的软弱」
遥虽然故意没有详细说明，但是我大概明白她在说什么。
总而言之，她觉得对我们感到愧疚。
对于曾经是孤儿的优比特尔，失去了记忆的少女（按照设定），以及几年前因事故丧父母的我和姐姐。
像是我这样在幸福的环境中安逸生活的人，是否可以涉及到这些不幸的人们集聚的地方——这大概是她所抱持的一种思考困惑吧。
真是个愉快的误解啊。
「那可不是这样的，遥」
以像是教导的柔和口吻，我反驳了恒星系的观点。
「我们并不像你所想的那么不幸，而你，作为你自己，也经历了痛苦」
「但是……」
「呸，不允许自卑。听着，不幸没有优劣之分」
染上流行病的A先生和遭遇交通事故的B先生。
究竟谁更不幸呢？
这个问题的答案是『闭嘴，混蛋』。
如果有人站在疾病和医疗费用的沉重负担上自以为是地说『对，我这边才更不幸呢』之类的话，我会毫不犹豫地一拳打过去。
他人的伤痛、痛苦，并不是供其他人随意鉴定的东西。
「遥，你至今所感受到的伤痛，是属于你自己的。没有必要与他人比较。你有权利受伤」
「……是吗？」
「是的。而且，总之，如果我们应用一个规则，即『当存在比自己更不幸的人时不能悲叹』的话，那可怜自己的人在世界上就只剩下一个了。而且后面的人，要求他们忍耐只因为与那一个人相比更加幸运，这是行不通的」
在遥受到欺凌的同时，其他班级的人也遭受着更过分的欺凌。所以，在那个人忍耐的时候，自己也必须忍耐。
遭遇事故失去了至爱的伴侣。但是邻居则是因为另一场事故失去了家人。明明那个人更加辛苦，自己却说自己很辛苦，怎么能够发出怨言呢。
「在那样的世界里，我可不会照顾别人，蔑视自己的痛苦」
疼痛是一个危险信号。如果只顾及他人而轻视自己的痛苦，丝毫帮不上忙。
疼痛是一种危险信号。
你不需要因为我们的事情而自卑，也没有义务顾虑他人。更要更加重视自己，遥。
「嗯」
恒星系的脖子微微颤动。
还差最后一步了。
「还有，如果你觉得在家里感到呼吸困难的时候，随时可以来我这里。可以说是为了下一次探索的会议，父母也应该不会阻止吧」
「可以吗？」
「啊，房间空着都要烂掉了。如果你来的话，肯定会让优比特尔很高兴的。姐姐和阿尔也应该会欢迎你的」
而且，凶朝着月亮的方向表情扭曲着，漫不经心地补充道。
「而且，如果你过来的话，我也会很高兴的」
呼呼，猫头鹰的声音回响着。
不知怎么的。
在说完之后，我意识到我刚才说了些非常害羞的话？
或者说，这样说起来几乎像是在暗示什么。
「不，遥，不是那样的。嗯，不是完全不是。我说这话，绝对不是因为有什么不正当的理由」
我挥舞着手势，试图向她证明我不是在搭讪。
恒星系只是呆呆地凝视着我，似乎在看一个傻瓜的滑稽表演。
而且她的脸也开始异常地红了。
心不在焉的。
「遥？」
「啊，对不起对不起！稍微有点……天气太热了我有点头晕！嗯，没有什么好担心的！我明白凶的心意！对不起，问了些奇怪的问题！」
「嗯，没事」
确实，已经六月了呢。
虽然是晚上，但在外面长时间交谈可能是很危险的。
「对不起。我不够体贴。让你忍耐到脸都红了，真是抱歉」
「诶？我脸红了吗？」
「嗯，像是煮熟了的章鱼一样红。或许还有中暑的可能性……」
「喂，诶，我——啊！？」
「遥？」
为什么在这时候惊讶。
中暑可是任何人都有可能发生的危险。
「你确定没事吗」
「我，我我我我，我没事的，遥觉得应该不是生命威胁之类的事情，真的，没事的！」
但愿如此，但是她总在奇怪的地方逞强。
「以防万一，在便利店买瓶水再回去吧。还有，今天我送你回家」
「！啊，那我真的很高兴，但是真的不是那个意思，怎么说呢……！」
恒星系突然开始挠头。
自从刚才开始就一直很忙碌的家伙。
「对了！既然这样，那我就住在凶家里吧！」
「嗯，可以啊」
真是突然啊。
「是，不行吗？」
「不，完全没关系。啊，不过我还是先跟姐姐联系一下」
「嗯，好的」
通过手机聊天应用给姐姐发了消息，很快就收到了『当然好！』的回复。
「没问题了。那我们出发吧」
「……太好了！」
在月光下，苍蓝的月光绽放出今天最灿烂的笑容。
太好了。
果然，遥，你笑起来的样子更适合你。
「怎么了，凶？」
「我觉得太阳很美」
「？现在是晚上啊」
「是啊，是我记错了。嗯，月色也很美」
没有别的意思。
在这个时候仰望的月光，确实是美丽而又璀璨。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者：※在『迷城』的世界中，『月色真美啊』并没有其他意思。
然后我们的大猩猩却是个信以怪异、浅薄的网络知识的险恶幻想者，对此大声喊着『哈？漱石没说过这种事情啊，哈哈』，所以除了『遥很美啊，嗯，现在是晚上，月亮也很美』之外，真的没有其他意思。
然而，遥却收到了巨大的心动。
虽然也不是很清楚为什么。听起来是诗意的，很酷的样子。
第四十三话：雷霆之兽与梦中的少女（4）
浪漫工房『Rari·Rari』
「哥哥，很高兴你守约了。谢谢你买了这么多东西。」
「不，我才是受益匪浅，非常感谢您」
向带着婴儿帽的老板表示感谢，离开了配饰店。
虽然因为大买特买，最后花费了相当多的钱，但没关系。
只要是这么高规格的配饰，应该能发挥相应的作用。
真的，质量就是很好啊，这家店。
除了价钱和变态的接待员的浓厚服务以外，『Rari·Rari』绝对是一家非常好的店。
下一场与『科俄斯』的战斗，关键就在于我们能准备多强大的装备。
如果追求性能，选择『Rari·Rari』没错。
好了，大致上需要的东西也都买到了，还从格伦小姐那里得到了新的可拆卸战斗逻辑。
虽然有点舍不得，但是差不多该和这群变态们告别了。
再见了，我心爱的变态们。下次见面的只有格伦小姐了。
我颤抖着欣喜于从这些变态中解脱出来，兴高采烈地穿过了『Rari·Rari』的大门。
外面的空气，真是非常清爽。
「呀，凶一郎。还活着吗？」
在回家的路上，接到了希拉德先生的电话。
「你好，希拉德先生。好久不见了」
通过手机进行着一番客套话的问候。
或者说是在试探彼此，察言观色……这种并不太有意义的对话持续了几分钟之后，希拉德先生传达给我想要见面的意思。
突然收到了来自『燃烧冰剑』主人的邀约。
当然，我毫不犹豫地答应了。
作为『迷城』的粉丝，怎么能错过这样的稀有事件呢。
牛排餐厅『诱拐唐老鸭』
当我踏进指定的店铺时，我看到希拉德先生优雅地享用着厚切牛排。
「呀，凶一郎！很高兴再次见到你」
他一边用叉子刺着看起来很高级的肉，一边露出爽朗的微笑，这就是『燃烧冰剑』的主人。
这家伙连吃肉的样子都那么帅气。真是该死，帅哥无论做什么都很有型，真让人羡慕。有点心动了。
「再次能见到你很荣幸。你今天有什么事情吗？」
「在那之前，先填饱肚子吧。点你喜欢的东西吧。我请客」
「啊，谢谢」
在希拉德先生的鼓励下，我点了牛排午餐套餐，享受着顶级的厚切牛排。
在包场的餐厅里，从白天开始享受奢侈的牛排真是太棒了。
「看起来你很喜欢呢」
「是的！虽然很厚，但肉质很嫩，非常美味！」
这个以苹果和洋葱为基础的和风酱汁也很不错。
虽然我平时喜欢蘸酱吃牛排，但现在我的价值观似乎有所改变。
「实际上，这家店的店主是来自合众国的人。他作为将原汁原味的牛排以皇国人喜爱的方式提供的混合品牌的先驱，在附近有些名气。」
原来如此。仔细一想，确实适合皇国人口味。
不仅仅是酱汁是和风风味，配菜和调味料也以独特的和式口味装饰，同时仍然能感受到正宗的原本风味。
简直是制作人巧思妙想的杰作。
咀嚼的时候越嚼越觉得幸福。
「这家店一定会兴旺起来的」
「哈哈哈。我也同意你的观点。适应顾客需求的烹饪方法，优秀的经营才能，还有最重要的是这个国家宽容的氛围成为了助推力吧」
宽容的氛围？
是我听错了什么吗？
「宽容，是吗？」
「你看起来很惊讶啊」
当然会感到惊讶。
从异国代表希拉德先生口中听到这样的台词，我根本没想过。
「虽然只是一个对政治一无所知的孩子的胡言乱语，但我认为这个国家对异族和外国人太过严厉」
「对异国人来说，哪个国家都是一样的。相比之下，皇国在先进国家中可算是非常进步的」
「有什么依据？」
希拉德先生用纸巾擦了擦嘴，回答道。
「作为具有不同国籍背景的我，被认可为樱花这个著名的地下城都市的首领，同时这家由同样外国出身的他经营的店铺也得到了正当的评价而兴旺发展。此外，我们也可以使用与皇国人相同的税收体系进行缴税，尽享待遇。而如果是我祖国的话，只因为是异国人就会被施加重税的负担呢」
希拉德先生愉快地讲述着这个沉重的经历。
原来如此。
在游戏中，总是强调着对外国人政策的阴暗面，所以我一直以为是那样的情况，但看来我的观点充满偏见。我反省起来。
「不过，正如凶一郎所说，严格的一面也是存在的。特别是对于即使一次但逃脱法律漏洞的外国人，皇国是不会手软的……你也明白吗?」
「……是的」
是黑即是黑是白即是白。
作为皇国的一员，我们会以友好邻邦的身份行事，但只要稍有过错，就会被视为间谍或恐怖分子而受到彻底审判——是黑即是黑是白即是白，对于外国人来说，不存在灰色地带。
「优比特尔曾经处于危险之中。即使稍有伤害，或者积累了一定程度的压力，暗雷兽都会愤怒发作——虽然她有可怜的过去，但与一个可能随时爆炸的炸弹共同行动对我们来说风险太大了」
他的述懐，或许是在忏悔。
一个无法救助一个少女的男人深深的懊悔和无法释怀，就在那里。
「她在攻略地牢的过程中，多次发生了『爆发』。许多队员都曾受到雷兽的攻击，受了不轻的伤」
即便如此，优比特尔的『爆发』从未被世人知晓。
为什么呢？
「原来你一直在保护她」
「并不是那么高尚的故事。我们只是担心她的罪行会对我们产生负面影响而已。即使被指责为掩盖行为，我们也无法进行反驳」
假话。
如果真的将利益放在首位的话，他们本应立刻将优比特尔交给警方作为受害者。
掩盖只会增加不必要的风险，一旦事情败露就糟糕了。
尽管如此，希拉德先生他们为何会保护优比特尔两年之久，其实就是那么回事吧。
「我一直很好奇。那天希拉德先生，为什么会对像我们这样的新人进行高风险高回报的赌斗呢？」
一开始我以为只是一时的想法。
以为他只是想给比赛注入适度的紧张氛围，引发我们的真实实力。
现在想来真是太过乐观了。
希拉德先生很可能在那时候，甚至在与我们见面之前，就已经有了这个计划。
『如果希拉德先生赢了，他会强制我们与『燃烧冰剑』的成员组队攻略第十层，而如果我们赢了，他会提供他们最优秀的炮手给我们』——我当时完全没有意识到，但这本质上是相同的意思吧？
无论是胜是负，我们都会与『燃烧冰剑』的成员组队。
虽然被第十层攻略这个迷惑视线而误解了判断，但一旦反应过来了，就没什么大不了的。
那次聚会和模拟战的真实目的是为了找到一个合适的队伍来照顾优比特尔。
「我现在明白了希拉德先生为何不使用天启或阴谋手段，而是坚持进行正面对抗的原因了。那天你扮演的角色是『科俄斯』对吧？」
压倒性的火力攻击和像机枪般迅速发射的能量攻击扫射。
确实那些攻击无一例外都非常强大，但对于拥有『四次元防御』的我和拥有对能量攻击克制特攻的遥来说，这就是可以越过的障碍。
明知道这点，希拉德先生仍然坚持进行热术的正面硬碰，目的就是为了查验我们是否能够经受住『科俄斯』的暴虐。
在事先的茶会上，他巧妙地询问了『苍穹』的规格，他可真机敏。
如果我们在测试中不合格，他们会怎么办呢？
那时候，可以说赌局的内容只是个玩笑。
如果赌局的输家提出，将输掉的赌注由胜者抵消，通常情况下，败者都会乐意接受。
「那个雷兽是非常强大的。只有能够直接击败我，才有资格站在战斗的舞台上」
希拉德先生对关于『科俄斯』的评价，虽然很不幸但确实很准确。
那家伙是樱花城最顶尖氏族都难以控制的怪物。
从其他五大氏族那里求助是不太可能的，
如果能建立起这种关系的话，我们早就会团结为一个氏族了。
「是啊」
五大氏族各有特色。
例如，『燃烧冰剑』的特色是作为异国人之间互助组织，其他氏族则可能有不同种族之间聚会的特点。
而当拥有不同信念的力量相等的组织共存时，必然会产生不可见的力场。
领地争夺、角力、欺骗。
在五角关系中，没有无私互助等概念。
所以，必须拥有能够接受『科俄斯』这样的存在，同时也没有与五大氏族扯上关系的队伍。
希拉德先生向我们提出的条件，实话说是非常困难的。
「——能够与你们相遇，是毫无疑问的奇迹」
奇迹吗。
嗯，确实是这样。
实际上，我们的队伍在原作中根本不存在。
而在奇迹没有发生的世界，她……不，算了。
为了不让这样的未来实现，我们现在才在这里商讨，不是吗？
「具备绝对防御力的凶一郎和可以切割能量的遥。你们的存在，在我已经濒临崩溃的心中，点燃了希望之火」
虽然并非五大氏族的相关人员，但如果将备受争议的优比特尔托付给我们，最糟糕的情况是『燃烧冰剑』的丑闻可能会传播出去。
然而，希拉德先生在了解风险的情况下，选择让我们与优比特尔关联在一起。
对于他的选择到底倾注了多少心思，我们无法准确推测。
但是，既然被五大氏族的一员寄予如此的期望和信任，那我们就不能再随意使用『逃跑』这个指令了吧。
「虽然不知道能否完全满足希拉德先生的心意，但我们会尽力做到」
「有胜算吗？」
「有计划。接下来，关键是将这个策略的胜利线路打造得更加准确，这是本次战斗的关键」
我的一番话让灰发老者惊讶地瞪大了眼睛。
「能不能详细告诉我呢？」
「好的。首先，我们的步骤是……」
然后，那份惊讶的情绪逐渐转变为喜悦的笑容，最后变成了平常的的『哈哈哈！』
「在这么短的时间内，你竟然想出了如此奇特的计策！太有趣了！实在太有趣了，凶一郎！」
「虽然是相当危险的尝试呢。实际上，我们只能依靠自己和遥两个人」
与那个雷父亲战斗，也意味着无法使用优比特尔的力量。
当然，在考虑到这一点的前提下进行战略规划是没有问题的，但由于这个原因，个人的重要性已经变得非常之高。
坦白说，如果我或者遥其中一人受伤，那就肯定是游戏结束了。
所以『科俄斯』驯服作战必须保持无伤。
要以毫无失误和无伤亡挑战比我大好几倍雷父亲，我自己都觉得有些疯狂。
但是，如果直接受到那个致命的雷霆攻击，就根本无法进行战斗。
必须将受到攻击即死亡的认知深深铭记在心，否则很可能会被迅速击败。
一方压倒性胜出，或者全军覆没。
『科俄斯』战斗的结局，无论如何都将是决定性的。
「那么，这份负担，就由我来承担吧」
一瞬间，我无法理解他说的是什么。
「对不起。我不太明白你在说的是什么意思」
「我是说，让我也参与你们的计划吧。怎么样，不想利用我这个詹姆斯·希拉德吗？」
第四十四话：雷霆之兽与梦中的少女（5）
清水家·客厅
用完餐之后，我直接回了家，不太记得自己是怎么回去的。
大概是因为我脑力几乎完全用在思考上了吧。
「并非作为『燃烧冰剑』的族长，而是作为一名关心同胞的冒险者，我想加入到你们的阵营中。哼哼，如果有需要的话，我已经好好写了遗书，所以放心地将我当做棋子来使用吧！哈哈哈！」
不是哈哈哈！不是这样的啊！
你可不是那种可以轻松参战的角色啊！
或许是因为无法作为氏族长救出优比特尔而内疚，所以你才向我们提出合作的吧，但对我们来说可不是轻而易举的决定！那简直是烫手的山芋啊！
嗯，作为战斗力来说，确实是一流的。
或者说你的实力太过强大，有点过剩了，希拉德先生。
但是呢，希拉德先生，你可是一个重要角色啊。
与我和遥不同，你将要在历史的舞台上大展宏图，将您牵扯到危险的战斗中，感觉有些尴尬，或者说有点什么问题。
虽然可能性很低，但一想到在与『科俄斯』的战斗中，希拉德先生可能会牺牲，就让人感到毛骨悚然。
我想改变的只是那些该死的命运，而不是迷城的历史本身。
只要主人公们的英雄故事不被贬低，我和周围的人能过得还算开心就可以了。
但是，希拉德先生的参战可能会从根本上颠覆我的计划。
作为盟友，你是非常可靠的，但失败时的风险实在太大了，该死的家伙！
今天姑且说服了他保留这个意见，但我们并没有太多时间犹豫。
啊，真是的！该怎么办才好！
「你回来了，凶君」
「我回来了，姐姐。阿尔在房间吗？」
「阿尔她带着优比特尔去捉青蛙了呢」
捉青蛙吗……那家伙在干什么啊。
「因为游戏没玩顺利，感到非常失落吧。阿尔她说『妹妹啊，我会教你真正的狩猎』，然后带着钓竿出去了，真是让人好笑呢。」
他们为了发泄无法进行怪物狩猎的不满，就去捉青蛙了吗？那个邪神真是太糟糕了。
「那么，凶君。你有什么事情找阿尔吗？」
「啊，我有点问题想要咨询一下」
嗯，姐姐把手搭在下巴上，歪着头思考着。
可爱。真想嫁给她。
「如果可以的话，姐姐可以听听你的烦恼吗？」
「诶！？」
找姐姐吗！？虽然非常感谢这个提议，但该怎么解释呢。
不能傻傻地全部坦白。
「姐姐我啊，虽然看起来这样，但其实很擅长咨询烦恼的哦。不久前，我帮助了一个高中同学，阻止他准备进入一个危险的网络黑企！」
嗯，她得意地挺起宝贵无价如国宝一般的胸部。
啊，如果时间能停在这里就好了。
「而且最近姐姐一直忙于工作，有点忽略了重要的弟弟。我反省了哦」
「没有这种事。姐姐你，」
「是真的有的！」
啪嗒一声，她打断了我。
被姐姐这个真理打断了，我按照世界的规则乖乖地退缩了。
「好了好了，姐姐。你可以帮我听听烦恼吗？」
「好。交给姐姐吧！」
她把手放在天然的胸脯要塞上，自信地宣示着『我来了！』
真是有着强烈的母性啊。
如果我不是她弟弟的话，我现在应该正在求婚了吧。
「对了，让我整理一下思路」
我坐在榻榻米上，考虑着计划。
好，就是这样吧。
「实际上，我一直都在写小说的」
「哇！哇哇哇！」
姐姐以平常四成增强版的兴奋度高兴地表示出来。
罪恶感真是太强烈了。
「男人，三日不见则会刮目相看……果然，你长大了，凶君。以前总是拿『兴趣爱好？强行说的话，就是喧嚣吧？』当口头禅，那时候真是像谎言一样啊。」
「哈哈，谢谢」
又一个凶一郎的黑历史被揭露出来，感觉好想死，但还是勉强撑住继续说下去。
「在遥远的过去，遥远的银河系中……」
「嗯嗯」
「——在进行盛大的银河大作战之际，一种名为银河生物的怪物突然出现了，」
「哇！」
「——为了向连接星云多元宇宙的『嗤笑蝙蝠』报仇，」
「怎么会有这种事！」
为了使得故事与现实脱节，我编了一个类似于太空歌剧风格的开场故事，但出乎意料的是，正因为这个故事太过激动人心，导致进入正题花费了相当多的时间，不知不觉中外面已经完全染上了暮色。
「也就是说，凶君在原本的历史中扮演着重要角色的哈拉古罗将军，你正在犹豫是否加入欧罗巴公主解救行动，是吗？」
「对啊」
小幅度地频频点头，姐姐翻阅着被写满黑字的备忘录。
她居然如此认真地记录下了我胡说八道的废话，像这样体贴入微的天使，无论在三千个世界之中，除了这里就再也找不到了吧。
我将用一生来让她幸福。
顺便一提，哈拉古罗将军就是希拉德先生，欧罗巴公主就是优比特尔。
名字并无其他意思，完全没有。
「那么，问题很简单嘛。让哈拉古罗将军一起来吧！」
「诶——」
这么轻易地……
「不过姐姐，要是哈拉古罗将军出了什么事情，可能会发生时空悖论之类的事情，而且来自未来的主人公对他非常敬仰」
「但是只有主人公奇普拉君和搭档Mr·普罗米修斯·赛柯先生的组合，对于打倒黑暗怪兽宙斯欧米伽还有些不安，对吧？」
「……嗯」
怎么，奇普拉君？
真应该给他取一个更酷炫的名字。
「那么，为了增强战力，让哈拉古罗将军承担实际上导致事态恶化的责任，让他为我们工作吧。虽然是为了保护国家，但放逐年纪还不大的欧罗巴公主的罪魁祸首竟然冒然出现并站在我们这一边，我们就把最艰巨的任务强行推给他，让他像马车一样工作也无妨。」
姐姐这种说法相当激进。
「那时空悖论什么的……？」
「这个作品设定就是没有历史校正的力量对吧？」
「嗯」
也许有这种可能性的存在，但考虑到阿尔的解放和遥的成功营救，这种可能性很小。
「既然如此，就像凶君担心的那样，有一定的风险是很正常的」
「对啊」
「但这种事情应该是参与战斗的每个人都得承担的。挑战未知结果的未来，就是这样吧？」
嗯。
找不到可以回答的话。
尽人事听天命。
我为了获得想要的未来没有全力以赴，或许确实如此。
「另外，这位主人公奇普拉君自称为命运的叛逆者，却太过固执于命运这个词了」
「那、那是什么意思？」
姐姐轻咳一声，将食指指向天花板，开始陈述她的观点。
......（以下略）。
「『这个人将会留名在未来的历史中，所以我们要避免将他卷入麻烦事中』的想法是非常有秩序的。姐姐也不认为这是错的。但是如果反过来，也可以将其理解为命运，所以我们要顺从它的意志。」
「啊……」
听了姐姐的话，我不禁有些认同了自己。
「或许是因为奇普拉君知道未来的事情，所以才变得谨慎，他是一个很通情达理的孩子，姐姐对他非常看好。然而，正因为这种谨慎的性格，他却因为『命运』这个词而突然放弃了这个难得的机会，这真是太可惜了」
真是太可惜了，姐姐这么说。
「一个试图否定命运的人，却因为命运而选择了不利的选项——原来如此，这个我没想到，真是个盲点」
「我认为奇普拉君的方式非常正确。但当他过于执着于自己的伦理观，无法守护重要的事物时，他一定会憎恨自己。那样悲惨的结局，姐姐可不希望发生」
「是啊。我也希望结局是光明的」
是的。
我所追求的是完美无瑕的幸福结局，而不是原著再现。
当然，我绝不会恣意扰乱世界，但也不打算成为一只规规矩矩遵守秩序的小孩。
如果未来的英雄愿意帮助我，那我就应该毫不犹豫地保护他们。
「谢谢你，姐姐。多亏你，我的想法已经整理得差不多了」
「能帮上忙真是太好了。小说完成后，一定让姐姐也看看哦」
被她和煦如春风的笑容所安慰，我向她承诺了『直到某天一定会...』。
「主人，你在倒弄什么呢？」
「哦，因为我答应让姐姐看我自己写的小说了，所以我从今天开始决定一点点地写小说」
「又是些奇奇怪怪的事情……这是什么？这个邪神·库内尔·尼特」
我没有别的意思。真的没有。
第四十五话：雷霆之兽与梦中的少女（6）
通过装备、培养技能，以及最顶尖炮手的参战，对于对抗『科俄斯』的任务来说，不仅在人才方面逐渐变得厚实，整体的完成度和胜算也算得上是颇有进展。
对，可以说是有所进展。
整备装备，磨练技能，制定细致的作战计划，甚至还有最顶尖的人才詹姆斯·希拉德，尽管如此依然只能说是有所进展。
为了确保我们的胜利，还差最后一步，不，是最后一个要素。
而这其中，掌握着决定性因素的，非她莫属，正是优比特尔本人。
优比特尔。
她历经磨难，现在成为我们队伍中炮手的异国少女。
这是她的战斗，为了她而战。
所以，无论我们对雷老爸造成多少打击，如果她不能战胜他，真正的胜利将永远无法到来。
一切取决于她的内心。
这个故事的天命，掌握在少女的抉择之中。
古老神社
在行动执行战略的前夕，我带着优比特尔来到了平常的神社。
很不巧，外面正下着细雨，所以我们需要打开雨伞，穿上雨衣，但这算什么风雅——什么风雅啊这个该死的破天气！
什么天赐的恩惠。
不管你多大方，还是个必要之恶，竟然让我身体湿透了，这个混蛋！
如果有一天世界不再需要雨水，我一定会铲除像你这样的星球渣男！
「凶一郎……有点生气？」
「啊，不好意思。我对雨不喜欢」
简直恨得想杀人！
「我也……不是太喜欢雨」
「明明所有存在都令人不愉快，却因为是行星的运作所不可或缺这个理由而被纵容，真让人火大！」
「……是这样的世界性的话题吗」
一个用黄色雨衣包裹成圆球的妖精眯着眼睛盯着这边。
糟了，我散播杀意的太过了。
「雨下了就会有雷声……我讨厌，」
在屋檐下一名银发少女的话伴随着拍打着淋在身上雨水的声音一边传来。
因为有雷声才讨厌，吗？
「雷声必然会伤害到某些东西。每次它落下，星星的某个地方都会受伤。雨水可以带来福音，但雷声只会破坏……太糟糕了」
这番话，或许是对自己说的。
被赋予不希望的力量，并被这股力量操控的少女。
对于优比特尔来说，雷声是施害者的象征。
不是理性上的拒绝，而是情感上对雷声的排斥。
然而，优比特尔啊。
实际上，雷对星星来说有一些正面的作用哦。
雷电刺激了空气，随着雨水一起流向大地，让它变得丰饶起来。
虽然作为绝对讨厌雷雨的我说出来也没什么说服力，但是任何事物都会有一些相对较好的一面。
所以啊，不要太讨厌雷电——啊，这完全是个回旋镖啊。
还是闭嘴比较好，沉默是金。
「……………………」
「……………………」
雨点一颗颗落下。
没有儿歌在这个不温不火、悲伤的世界上回响，我们只是呆呆地凝视着这雨之恩惠（笑）。
「过去的两个星期，开心吗？」
不知怎地突然问了一句。
「嗯……像是梦一样的日子」
从旁边传来少女的回答。
「文香给我做了饭。阿尔陪我一起娱乐。遥对我很温柔。凶一郎给了我勇气……在这个家里，我能够像个普通的孩子一样存在」
优比特尔咬紧牙关说道，那样的日子让她无比高兴。
「我不知道，竟然有不用伤害任何人的世界会这么有趣。我不用压抑情绪，每天都能被接纳，这样的日子有多温暖……我这样的人类，第一次觉得就算活着也没关系」
「是吗……」
那么让你到我们这里来确实是正确的选择吧。
因为有点强迫性地带你过来，所以我挺担心的。
「明天，我们就要进入地牢了」
「嗯」
「在那里与『科俄斯』做个了结」
「……嗯」
「或许对你来说，那将是一场艰苦的战斗。可能会有很多痛苦的体验」
「……………………」
没有回应。
是啊。
很可怕。
想要逃避。
我理解，明白你的感受。
但是啊，优比特尔，
「在那样的时候，回想起快乐的记忆吧」
「快乐的……记忆？」
「嗯。比如说遇到有趣的游戏，吃到美味的东西，如果拿不定主意，就沉浸在和我一起度过的回忆中也可以。回忆的场景激发觉醒，然后取得巨大胜利，这是热血游戏的基本吧？」
「那真是爆燃啊……！」
优比特尔炯炯有神地眨着眼睛，夸张地点头。
谈到Galgame，她就变得很懂事，真是帮了大忙。
「还有，另一个建议。如果雷神父亲碎碎念，就狠狠揍他下体。大部分雄性在受了那一下后都会乖乖闭嘴的」
或许这个建议有点不够高尚，但确实是最有用的。
作为一个被邪神不停地踢击男性象征的我来说，绝对不会有错的。
雄性的弱点就在下体。
「我能办到吗……」
「你能，相信你—— 啊！」
遮蔽天空的乌云逐渐远去。
多亏了那讨厌的滤镜退去，温暖的阳光洒落在樱花之城，整个城市都反射出七彩色光芒。
「……太美了」
从旁边传来微小的感叹。
「绝景啊。这个街区几乎没人知道的秘密景点」
阳光照耀下的街景。
巨树和大楼共同构成了梦幻般的风景。
无论何时俯瞰樱花之城的景色，都不会感到厌倦。
而且今天，还有特别的额外福利。
「……彩虹」
七彩的天堑在苍蓝色的帆布上清晰地映照着。
很少能见到这样清晰的彩虹。
嘛，这该死的雨竟然还留下了这样的好『纪念品』。
「雨会招来雷电，也会招来彩虹——感觉做得还挺好的」
「……真的，是呢」
两人戴着不再需要的雨衣，继续凝望着彩虹的彼岸。
「我们一定要赢」
「嗯」
少女紧握的拳头上还留有些许雨滴，点缀着冰凉的感觉。
然后第二天，我们踏上了『常暗』地牢的冒险之旅。
首先从入口传送到第五层的中间点。
然后前往租来的房子，与穿着口罩、太阳镜和遮阳帽的希拉德先生会合，组成了临时队伍。
手续在我们来到这里之前就办妥了，所以在这次冒险中，詹姆斯·希拉德正式成为我们的队伍成员。
「拜托了，领袖大人」
希拉德先生轻快地笑着，今天还是一如既往地泰然自若。
不，你能当领袖就好了。
「不巧，我平时已经充分扮演了那个角色。偶尔也想轻松地做个棋子！」
虽然非常苦恼，不过我能够深刻理解那种心情。
指挥者真是一份神经紧绷的工作，真的。
「而且，作为客将的我闯入你们的领地，你们那些女士们可能会生气呢」
大概是这样的吧。
试着问了一下遥小姐，她回答道：
「绝对，不要☆」
笑着说着，她这么回答了。
感觉她的眼神很冰冷，但那应该只是错觉吧。我更愿意相信。
总之，我们以这样的方式组成了临时队伍，前往了第十层。
第九层以下有其他冒险者，第十一层以上则有可能被其他敌人打扰（嘛，其实无论哪一层都有可能）。
不能在中间阶层搞得太过火，模拟出的第十五层boss分身体也有些麻烦。
第五层的恶鬼和白鬼也被考虑过，但那里的舞台整体都比较阴暗，因行动不便的理由被否决了。
所以就这样，通过消除法，决定了决战的舞台——第十层。
过去曾经难以攻陷的地方，如今正好成为了一个适合的地点。
差异性真是可怕呢，真的。
「移动的事情就交给我吧」
希拉德这么说着，拿出了令我们惊讶的鹫狮。
在骑乘巨型狮鹫享受了一次舒适的飞行旅程之后，我们很快就到达了第十层。。
真羡慕呢，鹫狮。
交通工具类的灵兽可是相当稀有的存在。
如果有机会的话，我也想要一只专属的交通工具。
「话说回来，如果你一直用这个从远处狙击我们，那时能压倒性地获胜吧？」
「哈哈哈！那可太没有礼貌了！」
嘛，就算用恶心的战术把对方击败，那时的希拉德先生的目标也难以实现吧。
总之。
利用作弊手段，我们迅速抵达了第十层，直接迎接了第三次与『死魔』的战斗。
「哇，野兽！」
「速切料理！」
绝望的哀嚎在满是棺材的房间中回荡。
中二风格的木乃伊分身，今天也再次被斩杀。
从束缚中解放出来的我，向着被化作了一粒闪烁的光之粒子，消散于虚空中的『死魔』分身，表达了微薄的感谢之情。
感谢你总是迅速的离场。真的非常感谢。哦弥陀佛。
...嘛，瞎扯就到此为止吧。
要赶紧进行正题了。
「好了，既然打发走了那些碍事的家伙，那我们马上开始吧」
尽量轻松地说出来，仿佛一切都没什么大不了的样子。
「优比特尔，准备好了吗？」
「好好拿着」
银发少女举起了围在脖子上的小袋子。
从里面传来了金属摩擦的声音。
「这东西是这次的关键。要随身携带哦。」
「嗯」
双马尾缓慢地点了点头。
每一个动作都显得迟缓。
话也比平时更少，她果然很紧张吧。
「喂，优比特尔。如果身体不舒服的话，稍微在休息一下——」
「没、关系。我不会逃的。和大家一起，战斗」
优比特尔用稚嫩的口气，却明确地表明了战斗的意志。
真是，竟然说得这么酷。好帅啊。
「好，明白了。那就毫不客气地开始吧。...遥」
随着发出指令，恒星系携带着『苍穹』出现在优比特尔面前。
「...对不起，尤比酱」
遥一脸不情愿地向她道歉，并且挥下了『苍穹』。
「——啊」
刀刃割破了优比特尔的喉咙。
伴随着轻快的风声，苍乃的秘剑在虚空中舞动。
瞬间，所有在场的人脑海中都会联想到少女的死亡。
即使知道是事先约定好的假戏，刀刃的威力仍然足够欺骗大脑。
近乎杀人的剑术在优比特尔心灵中刻下了『被斩断』的认知。
认知扭曲。
微小的动摇与思考的空白。
骚动开始了。
恐惧冲击着内心。
然后——。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
然后它显现了。
翻滚的暗雷。
形成着巨兽的身体。
作为保护心爱女儿的父性化身，它发出愤怒的咆哮，并用自己惊人的能量将优比特尔包裹住，融入了自己的能量体中。
乍看起来就像是第十五层的重新发威。
但与当时有决定性的差别只有一点。
「他似乎把我们视为无差别的破坏对象，赞同了应该被驱逐的恶人。是的，我们是你的敌人，『科俄斯』！」
将我们明确地视为敌人的雷父亲在歇斯底里地吼叫。
「太好了，雷神父亲。会合在这里真是百年难得一见，你这四足动物装扮的家伙，想要对抗人类的结果如何，我会让你彻底明白的啊啊啊啊！！！」
大战正式开始。
第四十六话：雷霆之兽与梦中的少女（7）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十层
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
在满是棺材的空间里，出现了世界上最让人讨厌的雷亲父。
他的愤怒程度，比起上次显现时要更加厉害，不过我们也一样。
真抱歉，『科俄斯』先生啊。
这次聚集在这里的成员，每个人都曾被你逼到绝境。
也就是说，每个人都非常想杀了你。
到底是谁是猎物，谁是猎人，随你父性本能泛滥的脑袋自己去思考吧，可恶的混蛋。
「按计划进行。希拉德先生从后方发起热术的扫射，同时提供前线的支援。请特别注意从口腔发起的攻击」
「了解！」
「遥在部署了『布都御魂』之后，切断敌人的『灵力回路』，然后和我一起展开以脚为中心瞄准的波状攻击。！」
「我知道了！」
两人都充满了斗志和准备。
好吧，那我们就来开干吧，你们这帮小子和大小姐们！
「开始了父亲猎杀的序幕啊啊啊！」
在重复了一次『脚力强化』、『思考加速』，甚至加上了『腕力强化』的情况下，以追求敏捷的攻击为重点，进行特攻。
以超越人类极限的速度向前冲锋。
根本不需要使用『时间加速』之类的技能。
如今的我比暗雷之兽要快得多。
「哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊！」
带着大剑形态的埃斯克萨克斯嗷地一声劈下，砍向了『科俄斯』的右前脚。
伴随着沉闷的斩击声，黑色的灵力从雷亲父的前脚处溢出。
第一击非常完美。准备景气地进行第二击的时候，注意力转向周围异常的灵力。
敏锐的灵感感知到了三个爆发点，优雅地进行狙击了吗？
「太嫩了，愚蠢的家伙」
刹那间，连接『科俄斯』和三个爆发点的三条『灵力回路』被复制苍穹剑舞般的斩击所打破。
身体左侧挥舞着苍穹本体的恒星系，一边展现着华丽的笑容，一边做出了V型胜利手势。
「谢谢你，遥。干得不错」
「交给我吧！」
真是一个非常可靠的搭档。
有了她，我们可以无所畏惧地前进，这无敌的信念进一步推动了我杀意的膨胀。
通过『爆发点』的远程狙击确实相当棘手。
然而，与那种从技能释放者身边直接进行攻击的类型不同，远距离攻击需要移动『爆发点』，形成一个庞大的『灵力回路』。
可以形象地想象出使用远距离攻击就像用一根非常长的水管放水一样。
是的，一根长长的水管。
给水流以方向，就是由细长的长灵力构成的器具。
毋庸置疑，『灵力回路』是远距离攻击的关键。
也就是说，它成为了应该瞄准的要害部位。
所以自然而然地瞄准！这是理所当然的，明白吗？
当然了，就算烂到底也是由神威型制造的『灵力回路』。
普通的武器恐怕都无法与之匹敌。
但可惜啊，我们的恒星系持有的刀刃是特别的。
对于能源和灵力之类的东西，它非常有效。
也就是说……。
「你这种蹩脚的狙击毫无用处，哇啊啊啊啊啊啊啊！」
一边加上一拳挥下，再施加一套贪心的斩击攻势。
被重创一次，右前脚就尝试注入灵力以迅速恢复，但无关紧要。
与具备再生能力生物的战斗方式，我已经在和某个萝莉控的决战中修行完了。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！」
突击，突击，突击。
全身肌肉发出攻击的呼啸声。
如果想要再生，就尽情地再生吧。
而此时，注意力和灵力都会集中在重生处，其他攻击会更容易命中。
更加重要的是，遥所放出的斩击可以使能量型的再生能力无效。
要是一直犹豫不决的话，雷亲父你是会走火入魔的喔？
「唔喔喔喔喔！」
看来他理解到了局势的不利，急转身姿势，半强行地后撤了一步，逃到了后方。
理想情况下，他应该想要后退到更远，保持距离，但可惜，事情并不如他所愿。
「哇哈哈哈！雷亲父，怎么样？相比上次的第十五层，感觉狭窄了很多吧？」
从入口到出口大约有200多米的距离。
尽管作为室内空间来说还算可以，但对于一只卡车那么大的四足兽来说，却显得非常狭窄。
你的战斗风格更倾向于射手，想必打起来很艰难吧，『科俄斯』桑啊。
「哈喔喔喔！」
但雷亲父似乎完全不顾这种地形上的劣势，他继续在巨口中积蓄灵力。
就算被追上也无关紧要，他要摧毁靠近的虫子以及周围的地形。
「你在考虑那种事情吗？看来你的洞察力过于迟钝了，蠢货！」
我和遥一起移动到右边的墙面。
你这个蠢货。
从战斗开始到现在，你究竟一直无视了谁，啊？
「确实是我所期待的年轻人们。看到你们如此勇敢地扮演先锋的角色，我也感到热血沸腾啊」
强大的灵力从后方传来。
此前在暗中跃跃欲试我们这一方的鬼符终于展现出了它的真正实力！
「暗雷凶兽啊，你所犯下的众多罪行，就在此地让你来偿还吧！」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
瞬间，整个第十层都发出了震动。
闪光穿过，轰鸣作响，两股巨大的能量碰撞在一起。
从入口方向发出的是聚集邪气的黑色雷光。
改造神威的力量肆意地席卷着破坏着向前方的一切存在进发。
而从出口的方向爆发出来的则是巨大的旋涡状热光线。
美丽的螺旋轨迹下，超高温的符文射线穿过天际，瞄准唯一的敌人，射击并摧毁它。
这可真是怪兽之间的一场重大决战。
一场引人入胜的盛大景象在我们眼前展开。
「呐呐，凶。」
「怎么了，遥。」
由于目前是爆音战斗状态，我们彼此通过读唇来交流。
「现在希拉德先生使用的技能看起来很强大，但其实只是普通的热术吧。」
「是啊。」
虽然没有确凿的证据，但在将苍穹复制到上限的遥，大概也能把这个热术轻松弹开。
「并不是说我不信任希拉德先生，但这样真的没问题吗？」
恒星系好像对希拉德战斗使用的精灵术等级太低产生了疑问。
「没问题的。」
不如说是绝对没问题。
「对于和他现在这个对手相比，根本不需要『Rosso＆Blu』这个级别的天灾技能。」
「嗯……啊，是那个！我们在战术会议上讨论过的那个！」
嗯嗯，我点点头表示赞同。
希拉德先生和雷兽的对轰在那之后发生了变化。
希拉德先生稍稍，但明显地开始占据上风。
「哈哈哈！怎么了，野兽，你的全力以赴也就仅此而已吗！」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
一步又一步。
之前暗雷和热线还处于胶着状态，但现在每秒钟都向一方倾斜。
不顾一切的狂乱神威与人类释放的精确射击的碰撞。
按常理来说，前者应该胜出。
但实际上，正好相反。
胜利的是希拉德先生。
失败的是『科俄斯』。
这不是相性的问题。
希拉德先生占优势的原因，雷兽陷入困境的原因，就是简单明了的输出差距。
现在的『科俄斯』无法在技能对决中打败希拉德先生。
因为现在他被大大削弱了。
他的敏捷性可追赶不上只施加了简单的肉体强化技能的我。
他的输出程度也只是稍微超过了希拉德先生没使用必杀技的水平。
真是郁闷啊，『科俄斯』。
你的真正实力不是这样的。
你原本应该是能够称为正真正铭的大型副本中的头目级怪物的。
但是，暗雷巨兽桑啊。
我们的目的并不是想来测试一下实力。
我们只是想要把你打败，让你无地自容而已。
什么堂堂正正？公平竞争？
那些能吃吗？对我们有用吗？
我们不是在进行体育比赛。
为了赢而无论是毒药还是粪便我都会去使用的。
「一个拥有雷神之名的女孩成为特洛伊木马，这个笑话还算有趣，不是吗？」
特洛伊木马，狮子身上的虫。
他从没想过自己将心爱的女儿保护在身体中，却被她冷酷无情地放出debuff。
但是很遗憾。
你心爱的优比特尔小姐很高兴地同意了这个计划哦。
「哇……这个转换率也太恐怖了。牺牲输出，但增加的抗性超级高。完全超越了市场售卖的规格呢，根本超乎想象。」
脑海中浮现出『Rari·Rari』第一次光顾店铺的情景。
那家店名叫『Mother's Milk』，悬挂着一面像是接吻的心形展板。
是一家由一个老头店主经营的饰品店。
那家店铺主要贩卖的商品是各种属性的耐性饰品。
其中，诸如各种转换属性耐性的饰品，也就是能够『将能力值转换为属性耐性』的类型，是该领域中顶尖的产品。
尽管价格高得离谱，而且这类商品市场需求也不高，但只要忽略这一点，那可是一家非常优秀的店铺，无论何时都能傲视同行（老头的婴儿帽？那就把那个当作可爱的装饰吧）。
是的，属性耐性饰品的需求量很低。
原因很简单，就是它们的泛用性很低。
当然，也存在对全属性具有超高耐性的饰品等超强饰品，但那些只是例外，大部分的属性耐性饰品只在特定敌人面前发挥重要的角色。
换句话说，这类物品很难发挥与价格相符的作用。
『Mother's Milk』的老头会用疑惑的语气说：『为什么大家都不买呢？』，其实是可以猜到的。
既然本就需求量低，那种以牺牲状态提升耐性的饰品怎么可能流行呢？
……不，这样到处充满变态的方面。
然而，变态和缺点也是可以巧妙利用的。
这就是逆转思维。
如果你在意将状态值转为耐性的这个缺点，那就干脆利用这个缺点。
比如，根据主要能力值对立显现的精灵施加无法抵抗的debuff，怎么样？
施术者的状态和精灵的力量，虽然是一种相似而不同的关系，但同时也是不能分割的关系。
我和阿尔就是一个很好的例子。
我拥有最强大精灵的力量，但我作为个体变成了渣渣一样的家伙，这是因为作为容器的清水凶一郎是新手教程头目级别。
精灵在这个世界所能施展的力量取决于契约者的能力。
因此，即使与强大的精灵签订契约，契约者个人的能力基础值低的话，结果还是很平庸的。
而且，这个逻辑也适用于契约者的力量受到后天或外部力量的影响而发生波动的情况。
无论是增幅还是削弱，施术者的灵能力发生变动都会对施展的力量产生影响。
召唤和显现的精灵也不例外，这些技能通过施术者作为『通道』运行。
更何况，某个被父性之爱扭曲的愚蠢父亲也为了女儿的可爱而被『同化』了。
在完全理解使用了由我提供的『Mother's Milk』制作的状态转换型饰品的效果是无可避免的，或者说是太好了，又或者说是太晚意识到了？总之，我感到非常愉快，非常愉快。
嗯？究竟是什么时候递给她的呢？
是战斗前递给她的那个小袋子。
我在里面塞了各种减少输出为主要效果的能力值减少转换道具。
结果就是你现在看到的样子。
他在与平常技能驱动的我一对一的战斗中犯了重大失误，还为省电模式的希拉德先生让路了。
难受吗？
不爽吗？
不爽地嗷嗷叫，真是可怜。
没错，就是这个表情。
你这样只有力量的家伙，是如何被自己可爱的女儿夺走力量时露出的表情，我一直都很期待呢。
痛苦、屈辱、怀疑和愤怒。
你如今被各种负面因素缠身的样子让人嗤笑，实在是太丑陋了。
「凶，你现在的表情真的很糟糕呢。」
「抱歉。我稍微有些发呆了，马上就会恢复的。」
「无所谓啊，我觉得你那样的表情……挺有喜感的。」
由于技能碰撞的影响，话语中的一部分缺失了，但从上下文可以推断出她在为我的表情解释着什么。
所以我暂时向恒星系表示了感谢之意。
「谢啦，遥。听你这么说我很高兴。」
「诶！？那那那那那是什么意思！？」
这个女孩子突然慌乱得要命。
最近的遥有时候真的会出些BUG。
「不，只是表达对你理解我的感谢而已。」
「啊，啊，嗯，嗯嗯感谢。如果是凶的帮助，就交给我吧。」
「嗯，我会依赖你的，伙伴。」
握紧了埃斯克萨克斯的手柄，做好了强袭的准备。
「差不多对决就要结束了。在希拉德先生的热术命中之际，我们就按照刚才的方法重新展开攻击。」
「好的。......呐，凶，优比特尔酱没事吧？」
「......不知道呢。」
这个问题的答案完全取决于优比特尔自身。
我尽力了，而且实际上，目前为止的进展顺利。
但是，这场战斗的结局最终取决于『科俄斯』的契约者优比特尔的『决断』。
除了她的决断，我们没有胜利的机会。
「加油，优比特尔，我们也会努力的。」
浑身冒出冷汗。
空气中燃烧着的刺鼻气味。
视觉和听觉有些疲倦，似乎信息处理过载了。
但是我不能因为这些而抱怨。
忍下来，凶一郎。
最先发出豪言壮志的人首先崩溃呢可就太没面子了。（译：下一话超长，而且高潮部分超多。。。）
第四十七话：雷霆之兽与梦中的少女（8）
？？？？？『炮手』优比特尔
少女睁开双眼，眼前是一片雪白的世界。
无尽的大地雪花丝丝飘落。
四周望去，什么也没有，无边无际的洁白大地蔓延天际。
没有足迹。
没有人影。
没有气味，没有寒冷的感觉。
少女明白这是梦。
那么，为什么是梦呢？
她没有自己入眠的记忆。
最后的记忆是，对——
『大家一起去了。在第十层，然后被遥给斩了。虽然没有感到疼痛，但是很吃惊，然后……』
隐约间的记忆逐渐变得清晰完整。
那个时候，少女认为自己被斩了。
那位伙伴的剑术使挥下的闪光，很可能只是为了召唤暗雷兽的吓唬。
能够利用错觉将『科俄斯』拖到地面上来，真是了不起的演技。
『……也就是说，把我引进这个地方的，毫无疑问就是自己的精灵了』
少女确定周围的情况毫无疑问是由她自己的精灵引起的。
曾经期待在经历了两周的封印之后，那个怪物会有所改变，但可惜的是似乎什么都没有变化。
他利用了露骨的虚张声势——虽然有点太过了——骗过了她那短暂的瞬间，她的精灵确实的『显现』了。
现在恐怕正威胁着少女心爱的伙伴们，只因呢背叛了女儿的那些可恨无赖。
少女心中涌现出久违的虚无感。
现在想起来，这个恶灵总是这样的——没错。
即使没有请求，他就会施加暴虐。
无论如何请求多少次，他都不会停止暴虐。
以合适的解释狂怒，假装掩饰是为了女儿的利益，而实际上那只凶兽只是肆意横行而已。
「不是的，优比特尔。我所做下的一切降伐都是为了保护你。」
沉闷的低音震动着少女的鼓膜。
「科俄斯......」
不知从什么时候开始，暗雷凶兽就在那里。
那唯一妨碍雪白世界的『黑暗』向少女温柔地述说着。
「请放心。这个世界很安全。没有任何会伤害你的东西。」
「说出这种胡话之前先去照照镜子吧。让我最受伤害的，一直都是你。」
「你说的话真是奇怪。作为你唯一的盟友、真正的家人，我不会伤害你的。」
暗雷兽的话让少女感到强烈的愤怒。
唯一的盟友。真正的家人。
没有一句话是真实的。
「你过去的任性愤怒让多少人受到伤害你有想过吗？」
「我的？难道不是你的愤怒吗？」
以劝解的口吻，暗雷兽说道。
「我正是为了保护你不受负面情绪的折磨才承担起污名的角色。我不打算命令你对我充满感激之情，但至少你应该意识到你处于被保护的位置。」
即使狡辩，少女也能想到暗雷兽这种以自我中心的断言有某种正当性。
「......确实如此。你出现的原因，总是因为我的错。我不打算逃避这个罪责。」
眼前的凶兽，是恶毒至极的怪物。
四处散播无理的愤怒，任意破坏周围的景象，非常恶心。
但实际上，解放出那个怪物的始终是少女的内心。
愤怒、悲叹、悲伤、苦闷、无力感、无奈、嫉妒、绝望——总之各种压力导致科俄斯显现。
因此，只要少女的内心稳定，就可以阻止科俄斯的暴走。
如果没有任何压力感，始终保持积极向前，暗雷兽就不会出现。
剑、灵术、计谋本来都是多余的长物，只要优比特尔的内心不受伤害，所有的烦恼都会迎刃而解。
因此，少女默许了这一切都是她自己的过错，咬紧牙关忍住心中的眼泪。
不要让思想受到干扰。
强烈的压力会激发出凶兽的活力。
为了尽量减轻现实中伙伴们的负担，优比特尔一直在平息内心的汹涌澎湃。
抑制情感，保持不动摇的自己——那是现在少女唯一能做的抵抗。
「我的软弱让你变本加厉。我的愚蠢伤害了大家」
「可怜的女儿。你一直都是被讨厌的存在。但是，只有我是你的盟友。无论过去还是未来，我会一直陪在你身边」
无法对话，或者说无法构建真正的对话。
在这只凶兽的面前，崇高的道德和合理的逻辑都毫无意义。
无论说什么，都会被他解释为自己最合适的方式，最终总会决定是为了『保护可怜的你』。
「我还不够成熟。无法抛弃愤怒、悲伤和苦楚的感受」
「啊，女儿啊，请珍重自己。厌恶你的世界才是邪恶的，那些让你伤心的他人才是敌人。我绝不会原谅任何扰乱你心灵的存在。绝对不会！」
一切都是自以为是的。
这只自称为父亲的凶兽，明显缺乏关心他人的能力。
它所具备的，应该是名为父爱的扭曲支配欲和名为表面功夫的泼洒上糖粉的暴力冲动。
平行线，一切都是。
少女的心意无法传达给精灵，精灵的『爱』再也无法触动少女的内心。
所以这就是她们两人进行的独白。
没有共享的传达，没有沟通的对话。
「一直以来我都讨厌你」
「一定会摧毁那些扰乱你心灵的恶人」
「请不要再理我了」
「我会一直永远陪着孤独的爱女，不会抛弃你的」
「你根本，……不是家人」
「我和你的灵魂相连。比血缘更深、更浓的真正联系。与那些抛弃你的丑陋亲属无法相提并论。这才是真正的家人」
「…………不对。我家的……」
刹那间，一道漆黑的闪电穿透了少女。
「啊，呜……」
她当场跪下，优比特尔轻轻地蹲了下来。
好痛！
好痛！！
好痛！！！
好痛。
在这个没有寒冷和炎热的世界中，唯有痛楚成为现实，侵蚀着少女的身体。
「刚刚你想说什么呢？」
语调仍然平静。
但是那只凶兽所展现出的氛围感觉，明显不同。
「我想不可能吧，你不会宣称那些可恶的伪善者是家人之类的话语吧？」
「…………如果是那样呢？」
雷鸣。
漆黑的闪电无声地袭击了少女。
「——呜，呜……」
「这样不好，不好啊，优比特尔。你被那些虚伪的伪善者欺骗了。他们起初是面带微笑靠近你，然后赢得充分的信任后再将你利用。可怜的优比特尔。围绕你的人，都是，都是充满动机的。真正关心你的，在这个世界上只有我一个人。」
「……结果关心的，是这个暗雷吗？」
第三次，闪电焚尽了优比特尔。
她在剧痛中扭动身体，然而依然坚持面无表情。
「这是爱的鞭打，优比特尔。为了让你不走错路，我用无情之心给予你痛苦。」
用充满悲伤的声音，科俄斯投下第四次暗雷。
「啊，呜，啊，啊啊啊！」
「疼吗？痛苦吗？难受吗？啊，我也是。我也是一样，优比特尔。我为什么要让自己心爱的女儿受到伤害，为什么要承受如此悲伤的感受呢？我想要立刻停下来，我希望你永远都能笑着。我不是在说谎。我从内心深处祝福你的幸福。」
这只自称为父亲的，无情地重复着温柔的话语和暗雷的折磨。
逃离不了，阻止不了，甚至死亡也无法实现，少女持续受到暗雷的洗礼。
无法施展手段。
这里只是由心灵和记忆组成的世界，实际掌握这个时间权力的是科俄斯。
一切都在凶兽的掌控之中。
只要少女的内心不崩溃，这地狱将会永无止境地延续下去。
『…………这就是试炼』
在朦胧的意识中，优比特尔恍然大悟。
神威系『科俄斯』，对于少女来说是负面的象征，同时也具备庇护者的一面。
与她的精灵相对立，也是自己应该进行的战斗。
对精灵的驯服，是为了达到契约的更新手段。
展示力量，改变契约者的认识——换句话说，就是重新评估的仪式，队伍的领袖曾这样说过。
既然如此，优比特尔必须让眼前的怪物承认。
「……无论你再说多少次，我都不是你的女儿。我只是你的契约者！」
啊自天而降的闪电重重地踏在少女的全身。
梦中的身体没有染上一丝污垢。
但是，身体崩溃的感觉却是如此真实的，随着次数的增加，优比特尔的内心逐渐衰微。
「很遗憾，五十分。正确答案是既是女儿也是契约者。你还记得吗？在那个可怕的设施里，你和我签订了这个契约」
「因为要成为你的女儿，所以请保护我」
「——呃」
这是少女可耻的过去。
为了生存下去，为了不被处置而达成的恶魔契约。
作为成为女儿的代价，被保护——从那时起，少女就放弃了自己的尊严。
但是，已经到了极限。
「已经够了。无论是成为你的女儿还是被你保护的可怜虫，都已经够多了」
「子女被父母保护是理所当然的义务。从过去到现在，未来也一样，你可以做一个弱小的爱女。不，就应该是这样」
「既然如此，今天在这里，我要废除这个契约……」
奋然振作身体，少女将俯身的身体拉直。
从四肢着地到双膝站立，再从双膝站立到直立。
逐渐与纯白的地面告别，终于优比特尔完全站了起来。
「你不喜欢吗」
然而暗雷凶兽不承认她的独立。
自行站起，无非是对父亲的背叛。
因此，这个可能性将被扼杀。
彻底蹂躏。
「不听父亲的话，与那些坏人交往，这是个胆大妄为的行为，你认为我会允许吗？你的判断太过天真。还是你在轻视我吗？这不行啊，这不行！」
轰、轰、轰、轰
充满毁灭人体的力量，可以轻易地将肉体变成骨灰的雷电，如暴风般肆虐。
「尊敬父亲，重视父亲，顺从父亲，如果这都做不到，那就不是人！比畜生还下等！啊，优比特尔。我并不记得曾经把你培养成呢种样子。听从父亲，纯净无瑕的爱女，那样的你才是原本应有的尊贵形象！呐，难道你连这么简单的事情都忘记了吗？那就回想起来，立刻回想起来，那是义务，那是契约。对于无法做到任何事、毫无意义、毫无价值的你来说，这是唯一能够扮演的角色。来吧，来吧，来吧！叛逆期已经结束了，进入永恒的顺从吧，孩子——」
轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰
留下一片片在荒野大地上盛开花朵的雷电，科俄斯继续奏响漆黑的雷鸣。
父亲对待自己的子女，是怜爱，是用生命来保护的存在。
但是，如果可爱的子女陷入应该被唾弃的邪恶之路，父亲该怎么办呢？
答案已经注定。
直到反省为止，继续施以惩罚。
打、踢、不给食物赶出家门。
这不是虐待，而是教育。
必须烙印教训，让孩子走上正确的道路。
这都是为了孩子而做。
明知会被怨恨，明知会被讨厌，尽管如此，科俄斯还是挥舞着爱的鞭子。
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
爱着你，超过任何人，超过一切，永远。
几百道雷电怀揣着万般情感，如履薄冰一般准确地击中少女的身体。
雪花爆裂。
雷电跃动。
云彩飞扬。
这真是天地大变。
雷电如倾盆暴雨般降落，足以改变天气和地形。
无论这里是精神世界与否，都没有问题。
事实上，正因为是精神世界，才更加有效。
这是一次能杀死主人心灵而无需冒险杀害主人身体危险的绝佳机会。
这对于科俄斯来说是个千载难逢的机会，可以创造出符合他利益的『好孩子』，建立起关系。
「来吧，优比特尔。你能好好反省吗？如果能的话，那就用言辞好好道歉吧。『对不起。我错了。我的家人只有爸爸一个。我不需要其他任何人。从现在开始，我会改变心态，听从爸爸的一切指示。我只爱爸爸。只要有爸爸就够了。爸爸就是一切。我要和爸爸结婚。爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸……』——来吧，我的好孩子，念出每一个字句的誓言。如果不听从的话，惩罚将继续下去哦？」
从施行前规模前所未有的暴力到强制服从。
对于只懂得力量和父爱的科俄斯来说，这是一招可以说是完美的王牌。
然而——
「…………绝对，不行」
飞舞的雪风渐渐停歇，视野开阔，呈现在眼前的是一个让科俄斯也难以置信的景象。
在被数百道暗雷所轰击的雪原大地的中心，那个仍然直立不动、目光凌厉地凝视着这边的少女。
她的呼吸微弱。
全身微微颤抖，双脚更是像刚出生的小鹿那样痉挛不已。
但是即便如此，少女依旧没有停止站立。
在等同于百次死亡的暗雷威压下，她始终坚毅不折，坚定不移。
为什么，这个疑问在凶兽脑海中浮现。
她不可能忍受得了。
一个没有任何力量、娇嫩弱小的少女，怎么可能承受住自己的威压呢？
「…………你做了什么？」
在科俄斯质问的时候，少女举起挂在脖子上的小袋子回答道。
「这里面装着许多的配饰，全部都是转换系属性耐性附加配饰。」
我知道。
那是让现实世界中显现出的力量束缚的狡猾源头。
无论那些可笑的害虫们如何陷害我，而在彼端的那个世界，现在的我肯定是暴怒的，但那只是现实世界的事情。
在魂灵交错的精神世界里，现实中的枷锁毫无意义。
一切都随心所欲。
既然科俄斯将自己定义为完美，那么这个世界的他就是如此。
所以削弱对他没有作用——
「等等」
凶兽意识到了。
少女刚才说了什么？
「转换系属性耐性附加配饰……吗？」
不是削弱，而是转化。
通过配饰获得对属性的耐性，比起削弱的效果更好。
在现实世界中，科俄斯的力量正在持续下降。
即使充分估计，现在他的能力只有正常水平的四分之一左右。
大约有一半以上的属性被用于微不足道的耐性提升。
真的吗？
凶兽的灵魂产生了怀疑。
少女所拥有的配饰，真的只是为了削弱科俄斯而准备的吗？
「难道……」
还没有等到凶兽的思绪完全化为语言，银发少女就揭示了真相。
「这里的配饰拥有的耐性，全部都是对抗『毒气』和『雷电』的。也就是说，是为了抵抗暗雷而存在的东西。」
预料中的答案来了。
抵抗毒气和雷电，为暗雷提供耐性。
原来如此，那样的话也能抵御自己的攻击。
少女的心没有崩溃的原因至少有了一种解释。
但是耐性，只是在现实世界中的优比特尔身体起到作用罢了。
「在这个世界中，你是无法获得装饰品效果的！」
「正因为是这个世界才如此。」
少女挪动着花瓣般的嘴唇，将把握到的真相转化为言语。
「这里是心灵的世界。思念的强度决定了存在方式的空间。」
科俄斯将自己定义为这个世界里无敌的存在，所以现在的他就是无敌的。
那么，如果面前的少女也定义她拥有配饰的力量是无比强大的话，会发生什么呢？
答案已经明确。
就是这样。
巾袋里的宝石们发挥了比现实世界的效果更强大的力量，使主人免受了数百道暗雷的侵袭。
「这里是属于你支配的世界，是我错了。」
逃跑、防御，甚至连死亡都无法实现。
必须无止尽地承受凶兽的暴虐、毫无理由的地狱。
而这样的结论是由谁来规定的？
除了自己，没有别人。
「一直以来我都害怕你。一直依赖着你。我的一切都被你控制着。」
在容忍着凶兽的任意妄为的同时，我只是颤抖的匍匐在地上。
之前的我正是过去的象征。
「因为要成为你的女儿，所以请保护我。」
从希望的那一刻起，少女就成为了凶兽的奴隶。
她知道不可能与之匹敌，必须孤独地生活，为了得到父亲的保护而抛弃了作为人类存在的方式，回忆着那苦涩的日子。
压抑情感。
放弃温暖。
憎恨自己，接受终身的孤独。
「无法停止对你的依赖。无法保护凶兽用暴力伤害的伙伴。然而我还是……希望活下去。」
逃跑、防御，甚至连死亡都无法实现。
我这样愚蠢、软弱、没骨气的自己，我自己都无法原谅。
「但是，他们接受了这样的我。」
心灵亮起了一丝火光。
在吹雪纷飞的银白世界中，即使如此仍然散发着温暖的情感推动着少女的身体。
「遥是我向往的人。强大、温柔又温暖。长大后我也想成为那样的人。」
『没问题的，优比酱！绝对、绝对没问题的！』
迈出了一步。
一边想着阳光般她的脸迈出了脚步。
科俄斯在叫喊些什么，仿佛于我无关。
无论何时都向前看，向着那种坚强渴望的力量，少女继续向前迈出步伐。
「文香是曾经成为我妈妈的人。她给我做美味的饭菜。一起洗澡。当我感到孤独时陪我一起睡在同一张床上。她是比任何人都温柔的人……我和她许下了约定。」
『一定要回到这里来哦。因为等着优比酱做喜欢的美食呢。』
又迈出了两步。
少女满怀决心踏上雪白的大地，表示一定会回到那个给她创造了重要归所的人那里。
「停下来」
一道异常强大的暗雷飞离少女的头顶。
它扭曲周围的地形，形成了一种大规模的咒语。
然而，这样的小把戏已经对现在的优比特尔毫无用处。
「阿尔姐姐是个奇怪的人。她拥有强大的力量，但非常亲和。和她在一起的时间非常愉快。我们可以一直一起玩耍。」
『妹妹啊，时代已经不是恐龙的样子了，现在是青蛙哦。毕竟与游戏机中的怪物不同，青蛙是可以美味享用的哟。』
又迈出了三步。
一边咀嚼着与姐姐的对话，踏过满布暗雷的雪原。
「詹姆斯，听取了我离开氏族的请求。虽然给他添了很多麻烦，但到最后……不，事实上一直以来他都一直担心着我。」
『太好了，你愿意跟我开口了！詹姆斯·希拉德非常高兴地加入到你们的战列中！』
又迈出了四步。
一边怀着对曾经帮助过她实现了不切实际的愿望老巢的长辈真心的感激之情。
「停下来，停下来，停下来」
凶兽的命令随着无数暗雷的下落一起发出。
然而，
「听不见」
不听，也没有用。
数百道雷霆，凶猛的兽吼，对现在的少女都没有任何效果。
接触到光辉。
感受到温暖。
觉得愉快。
感到高兴他们能赶到。
而能得到这样梦幻般的日子——
那个少女是孤独的。
那个少女被困住了。
那个少女总是在哭泣。
她被自己的亲生父母卖掉，并被当作人体实验品。
新的养父母无论在什么情况下都在施加暴力。
她伤害了许多人。
她被许多人厌恶。
每个人都否定着她。
少女本身也非常讨厌这样的自己。
「你一无是处。错误在这个世界。」
渐渐地，少女变得堕落。
只要杀死某个人就会被大肆赞扬，破坏某个东西就可以得到想要的东西。
价值观在改变，伦理观在消失。
那个将心灵和灵魂投降的人偶，沉浸在大人们渴望的疯狂之中。
「所以，请好好地哭泣惨叫吧。让我享受你的可悲。那是你们这些无能、无价值之人唯一被允许的救赎。啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
受伤的越多，就让他受伤越多。
被摧毁的越多，就摧毁他得越多。
憎恨，憎恨，憎恨，憎恨。
疯狂，疯狂，疯狂，疯狂。
憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨。
疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂。
憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨。
疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂。
憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨，憎恨。
「一切都让我讨厌，我比谁都疯狂！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
『愤怒的暗雷』优比特尔。
被卖掉，被利用，被控制，只是为了按照成年人们的心愿做一个『好孩子』的可怜人偶。
继续杀死自己的少女，继续在不会醒来的噩梦中舞蹈。
直到有人杀死自己，这疯狂的剧目才会结束。
这是少女的命运。
这是少女的秩序。
这是少女的结局。
而这个剧本，是绝对不会改变的。
『另外，还有一个建议。如果雷神老爹说了什么讨厌的话，就狠狠地给他下面来一拳。』
「嗯，我试试看，凶一郎。」
握紧小小的拳头，少女进入了眼前凶兽的怀抱。
「停下来！你听不到我的话吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
听不到。
因为优比特尔现在很忙。
现在是时候实行那位将她带向光明的恩人所教导的了。
对于吵闹凶兽的歇斯底里，没有时间搭理。
暗雷从地面喷发而出——没有效果。
科俄斯发狂地咆哮——毫无意义。
凶兽的爪牙朝少女飞来——无法触及。
「你已经不再可怕了。为了证明这一点，我会阉割你。」
少女说着，大幅度弯下腰，飞翔起来。
「给吵闹的雄性一拳。换句话说，我会让你闭嘴。」
果然，下腹部有那东西。
一定是因为优比特尔下定决心打他呢里，才有那东西的存在。
这里是梦境。
基于情感，存在方式改变的空间。
与现实中的科俄斯是否真的有无关，无关紧要。
因为现在在他身上，那东西确实存在着。
「别开玩笑了，这样的叛逆，绝对不会被接受！听父母的话，优比特尔！」
「不。我的人生由我自己决定。绝对不会成为任何人的傀儡。」
握紧的拳头比钻石还坚硬。
所以拳击也是钻石级别的。
「我的拳击是钻石。我会将你的那点破东西打得粉碎。」
「停下来，停下来，停下来！」
「不，不会停下来！」
满腔热情放出的上勾拳是告别与新篇章开始的绝对证明。
赋予少女的命运之轮，在此刻崩溃。
「阉割，解决了。」
男性的象征破裂粉碎。
力量关系颠倒。
于是，IF的裂痕开始蔓延。
少女一拳将凶兽的男性象征击碎，她的侧脸，以全力展现她是一个作为『人类』的姿态。
（译：好黑暗 好长 一整天美好的假期没了 我现在连爸爸和爷爷都分不清楚了。。。）
第四十八话：雷霆之兽与梦中的少女（9）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十层
「芜湖，再来一发！」
挥舞着大剑形态的埃斯克萨克斯，将斩击烙印在雷老爸的后脚跟。
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦！」
咆哮声中，暗雷从天花板倾泻而下。
应该是预料到了近距离狙击会被压制，所以选择了操作『爆发点』来应对。
很好的判断。
但还是太天真了。
「别想通过！」
随着声音响起，希拉德先生的热力扫射将落雷一一击落。
尽管受到了转换系耐性配饰的影响而变得非常迟钝，但他竟能击落神威之雷......。
「真的假的」
五大氏族之一的首领实力果然不凡。
怀着惊叹和尊敬之情，我用全力挥舞着埃斯克萨克斯。
好，打中了一个好位置。
现在，撤退撤退。
「遥，那个该来了！不要再追击了」
「知道了——哈！」
左边的恒星系利用华丽的后空翻完成了时髦的后退。
当然，这是与苍穹的复制体一起进行的波状攻击。
「你还是一如既往地厉害啊」
「嘿嘿～。就算再多夸夸我也没关系哦？」
遥用奇怪的尾音回答着，意图掩饰害羞。
正当我有点被她逗乐时，观察到了从雷老爸脚下升起的波状暗雷。
虽然是个麻烦的范围攻击，但早已撤出射程范围了。
要是按原来的性能，对现在的科俄斯的能力而言，根本不可能捉住我们。
「嘛，作为近战的牵制还算有点用处吧，虽然不能称之为垃圾技能啦」
科俄斯一边向周围散播暗雷，一边后退。
战斗转为第几次炮击战。
「哈哈哈哈！」
「喔哦哦哦哦哦哦――――！」
剧烈碰撞的热线与暗雷。
注视着怪兽们展开的一场壮观大战，遥迎面赶来，并递给了她一袋便携食物。
「太慢了，优比酱......」
「她和那个怪物在另一个世界中打得正火热。拖得这么久也是没办法的」
为了驯服他，优比特尔必须亲手打败科俄斯。
虽然有些精灵会给予和平的考验，如问答或智力对决，但对于那位雷老爸来说，十有八九是暴力系。
与他的人生中代表着负面和创伤的科俄斯对抗。
应该会很辛苦，很痛苦。
但是……
「他是很顽强。很无礼的」
「……我也没有怀疑她啦？但是，」
「你在担心吗？」
靠在满是棺材装饰的墙壁上，咬着便携食物……哎，糟糕，有点溶化了。
「嗯，是呢。还是有点担心......」
一边咀嚼着水果口味的便携食物，一边凝视着在入口附近的恒星系。
视线所及，雷老爸在充满恶鬼一般愤怒表情中发出线状雷击。
在他现在的性能下，再怎么努力也无法打败希拉德先生。
勉强应对着，抵抗加温模式的希拉德先生。
如果现在三人一起围攻，简单地击败他也是可能的。
但正如之前说过的，那样做没有任何意义。
优比特尔克服，我们胜利——驯服就是这样的事情。
「相信但担心——呐，凶。这样是矛盾吗？」
「取决于矛和盾的比例。比例是多少？」
「嗯，一半一半，如果我们用时髦一点的说法？一半＆ 一半？」
你是想说五十＆ 五十吗？
「嘛，可以理解为巧妙的混合吧？」
「对对对」
「那么，那不是矛盾，而是内心斗争吧」
「呢有什么区别？」
「在咖喱和拉面之间犹豫就是内心斗争。说要吃咖喱，最后却吃拉面才是矛盾」
「如果是我，两个都会吃」
「……我可没有在说这个」
是吗，是在说这个吗？
相信的同时并担心，也是正常的。
不必抛弃其中一方。
信任和担心，两者都可以同时拥有。
至少对这个大胃王来说，这样更适合她的性格。
嘛嘛，在这毫无价值的话语中消磨时间的同时，那边的决战似乎也结束了。
结束了炮击对决，希拉德先生的热力扫射直接命中了科俄斯的头部。
「喔哦哦哦…………哦哦哦哦哦――――!」
暗雷凶兽头部一边燃烧，一边在地面上蹭擦，扭动着。
虽然已经控制了受到的伤害，但伤势在可以恢复的范围——有很好的平衡。
真不愧是希拉德先生。
「机会来了，遥。这次要用苍穹割断他的腱，完全封锁他的机动性」
「那家伙对我有戒心啊——」
遥说着，向科俄斯的左脚射出苍穹的复制体。
「......喔哦哦哦哦哦!」
然而，雷老爹的反应也很迅速。
头部继续燃烧，暗雷的闪光和身体的旋转使科俄斯不断进行难以捕捉的移动，避开了我们的攻击。
这个疯狂的雷老爹，战斗方式却很巧妙。
他故意不保护要害，并采取回避动作，展示出他的恶劣品性。
「比起外在的印象，这孩子强得多呢」
「可能是我们的打算被识破了吧」
我能看到他不断为了保护脚而暴露头部的动作。
频率太高，不像是巧合，而且他一直警惕着遥的斩击，可见他绝不是个傻瓜。
如果他能拖延战斗，让优比特尔气馁，那他就是赢家。即使在此时被击败，
只要优比特尔没有克服他，就没有胜算——察觉到不能蹂躏他，他很快就转而进入耐久战。
「你真是有个性呢，科俄斯」
拖得太久了，这个……
正在我几乎确定这个推定时，意外发生了。
「嗯……？」
第一个发出惊讶的是遥。
原因很明显。
非常突然，真的是攻击非常突然的成功命中了。
苍乃流剑技流畅的切断了左前脚的腱。
就在刚刚，一直被躲避的斩击，竟然如此轻松地成功了。
虽然这是非常值得高兴的事情，但总觉得有些奇怪。
攻击前突然出现了致命且不自然的破绽，而且最重要的是，尽管腱已经被斩断，科俄斯却没有丝毫动静。
他呆呆地站在那里，好像心不在焉。
「难道……！」
吞下即将说出口的话语，我对遥和希拉德先生下达指示。
「遥，抓紧时间把剩下的脚腱也斩断。希拉德先生，做好随时行动的准备！」
把该传达的话传达完毕后，我全力冲向雷老爹的身边。
没有确凿的证据。
但我想不出其他的理由。
我以极速穿越被棺材包围的空间。
啊，真是疲惫不堪了……
「等得我都不耐烦了，混蛋——！」
笼罩凶兽的下腹部裂开了一道黑色的裂缝。
科俄斯的外壳崩落下来。
下腹部的洞口越来越大。
不久之后，从那个洞口中，一个娇小的少女跌落而下。
是一位银发少女。
眼睛是红色的，发型是双马尾。
不可能搞错。
从凶兽体内出现的，毫无疑问是我们队伍的炮手。
「优比特尔！」
抱住即将摔落在地面上的少女，呼唤着她的名字。
少女瞬间眨了眨眼睛，然后似乎理解了情况，缓慢地抬头看着我。
「回来了。」
「嗯，欢迎回来。」
「嗯，回来了。」
她勉强抑制住涌上来的眼泪，我们迅速离开了雷老爸的身边。
雷神老爹的咆哮声在那之后只隔了一拍才响起。
「啊哇喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
咆哮的声音瞬间达到了最大级别。
也难怪。
对他来说，现在的情况就如同心爱的优比特尔酱被坏蛋诱导离家出走并殴打了自己一样严重，所以他当然想发脾气了。
嘛，我也没什么同情心，不仅如此，你还即将会被那些坏蛋们狠狠揍一顿！
「暂时撤到希拉德先生那里。我们要赶紧，一定要牢牢抓住我！」
「好」
确认银发少女微微点头后，我全速冲向褪色的地面，高声喊道。
「希拉德先生，请全力施展热术！遥，请马上后退！我们赶紧去交还优比特尔！」
伙伴们立刻行动起来。
空中飞行的热术射线达到了空前的规模。
遥的脸上带着几乎要哭出来的表情，向出口的方向移动。
演员们已经齐聚。
情况也已经准备好。
长时间追逐父亲的猎杀也终于进入了最终阶段。
「加油，优比特尔！」
「绝对会赢的」
我们一边粗重地喘息着，一边盯着背后的野兽。
准备好了吧，科俄斯。
双方的束缚都已经消失了。
从现在开始，就是毫无保留的生死搏杀了。
第四十九话：雷霆之兽与梦中的少女（10）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十层
「优比酱！」
遥用力紧紧拥抱着回归我们队伍的优比特尔。
「你很努力了，真的非常努力了呢！」
「多亏了大家才能回来。真的，谢谢你们」
「优比特尔！」
这些美丽的少女们互相欢喜地拥抱，场面非常感人。
然而，我不得不说出一句破坏这种感动场景的台词。
「你们调情的暧昧事情等以后再做！战斗还没结束呢！」
你们对认真使用热术的希拉德先生撒娇可不行！该死，我也想加入其中。但是，如果在百合空间中打扰进去一个男人的话，根据汉谟拉比法典，会被腰斩处死，要克制，要克制。
「哈哈哈！和睦相处不是好事吗！我也希望能加入你们的调情」
「即使是希拉德先生，如果那样做的话也会收到极刑吧？」
「那就让你来安慰我吧，怎么样，凶一郎？下次一起共进晚餐怎么样？」
「嗯，嗯，非常愿意！」
「凶……」
「这次果然要退缩了」
为什么啊！
你们做的事情基本上也是一样的嘛！
「哈哈哈！你们真是有趣啊。与那个凶兽相比——你们太不一样了！」
希拉德先生的热术伴随着他的语气火力上升。
下一刻，炽热的火焰涡流无情地吞噬了凶兽的身体。
他的精灵术式将敌人的全身和周围的空间一起燃烧殆尽，就像是炼狱的具现。
不管最后会有怎样的结局，那种死法是无法忍受的。
从皮肤到内脏，甚至连空气都燃烧了。真是令人毛骨悚然。
「……………………」
然而凶兽却一直保持沉默。
他不哀叫，也不愤怒地呼喊，在火炼的地狱中静静地存在着。
「暴风前的寂静吗。在被火炙化的时候还能默默地编织术式，真是个坚韧的凶兽」
正如希拉德先生所说，科俄斯正在积蓄力量。
积蓄、积蓄、积蓄、积蓄——然后打算在最后一刻突然释放出这股灵力。
无论是被火焰烧灼，还是被刀剑撕裂，现在的他都能毫不费力地承受。
因为那里站着的是与优比特尔断开连接的科俄斯。
可怜的雷神老爸被与契约者的关系断开，家庭关系也解除了，所以他摆脱了优比特尔呢些饰品的影响。
契约被取消，但留下了一小段时间的间隙——不，也许这也是试炼的一部分吧。
不仅精神上，而且实力上也要展现出打倒对方的决心，就是这样的设定吗。
……嘛，无所谓了。
推测留到有时间再慢慢做吧。
现在对付科俄斯才是最优先的任务。
「按照预期进行。希拉德先生，你继续维持热术，跟在我的后面。遥和优比特尔，跟在希拉德先生后面。」
三人简短地点了点头，敏捷地移动到各自的位置。
「根据他没有显现出情绪性的个性和爆发点的移动，最后的一击十之八九是直线型的攻击吧」
不能说自己知道是因为在游戏里见过这种情况嘛，所以不能说一些胡言乱语。不过，为了想出一个合理的理由也费了不少力气，真是说不过去啊。
「虽然不清楚威力到底有多大，但如果是直线型攻击的话，我可以依靠我的『四次元防御』来抵挡。这是第一层防御。另外，作为侧面的增强，请希拉德先生施术于我」
「赋予对热能的结界，对吧」
「是的，请开始吧」
希拉德先生一边表示理解，一边轻松地向我投以只有帅哥才能做到的爽朗眨眼，然后构建起了一道引人注目的热术结界。
与炽热的火焰涡流和帅哥眨眼并行的是这个结界的形成，我们的希拉德先生果然与众不同。
「那么，遥，你的任务是，」
「如果万一出现爆发点，进行迎击并辅助防线对吧。交给我吧！」
「嗯，就靠你了，伙伴」
我们轻轻地将拳头碰在一起，分享着火热的情感。
在我们这种例行公事的交谈中，还带着一股略显羞涩的拳头靠了过来。
「我也想一起战斗」
优比特尔腼腆地说着，却充满了坚定的决意。
「不管是什么杂活都行，我也想帮忙」
「但是你，已经跟那家伙打得筋疲力尽了吧……」
实际上，优比特尔的身体已经疲劳不堪。
嘴唇已经因发生缺氧而变成了青紫色，手脚也不停地抽筋。
这也不奇怪。
虽然是在精神世界，但刚才她一直在与自己的心魔战斗。
肉体被科俄斯吞噬，精神则处于一种完全没有体验过的超负荷状态。
从客观的角度看，她可以继续保持站立就已经很勉强了。
说实话，我不想让她在这种状态下还摆出一副准备出击的样子，而且科俄斯的力量肯定不会帮助我们打败他自身。
所以，我希望优比特尔能老老实实地待在后方……。
「那样的事情无关紧要」
银发少女用尽全力摇动着她的双马尾，表达着她的坚定意志。
「大家为了我而战斗，真的让我很开心。但是，这场战斗本来是我播下的种子，我必须承担起责任。放弃这个责任蜷缩在后面是绝对不行的。我也会战斗到最后。和大家一起，战斗」
她的表情像往常一样平淡，但眼神却充满力量。
切，一小会没见到她就已经成长到这种地步了。
说得挺酷的嘛，变得挺厉害的嘛。
我从怀里掏出装有回复药水的瓶子递给优比特尔。
「你在喝这个的同时，帮我探查一下灵力的流动情况。如果科俄斯那边有什么动静，立即告诉我们。怎么样？能做到的吧？」
「没问题」
优比特尔朝天花板竖起大拇指，表达着将一切放心交给她。
即使考虑到脚和腰的颤抖，她也是足以被称之为英雄。
「好吧，那么你的位置在遥的旁边。如果遥判断你的状态不好，立刻休息，明白吗？」
「......没问题」
虽然回答中带着些许的不安，但放心让她待在遥的身边应该没问题。
「所以，遥，抱歉，但请你照顾好她」
「嗯......果然凶还是很温柔呢」
「你在说什么呀？明明是把一脸疲弱的小家伙榨取完最后的一丝价值」
「真是的，你还是在故意装坏人嘛」
恒星系的肘心疼地轻轻撞了一下我的腰。
由于感到有些痒和害羞，我勉强转过头向前线出发。
用充满灵力的右臂扣动了埃斯克萨克斯的扳机。
响彻天际的炮火声，是为了实施格伦小姐提供的新的可拆卸式战斗逻辑而使用的。
漆黑的大剑在蠕动中不断变化形态。
尖锐的边缘迅速变得圆润，最终完全变为一个完整的圆。
「那么，变形已完成」
成品是一面巨大的盾牌。
漆黑发亮的史莱姆钢看起来相当漂亮，威武十足。
没错，格伦小姐设计的埃斯克萨克斯的新形态并非武器而是防具。
并且并非侧重于重量和坚固性，而是专注于表面体积的特制品。
通常，盾牌都是注重重量和坚固性。
当然啦，因为盾牌本来就是为了防御。
就算守护面积再广，无法阻挡敌人的攻击也没有任何意义。
因此，盾牌的设计首先要确定要保护自己免受什么攻击，并据此添加适用的功能，格伦小姐对此曾提到过。
但是，这面大盾与众不同。
它的用途是先有了广阔的保护面积，然后再整理防御能力的外表，是一种完全相反的装备思路。
我很清楚它的平衡不好，防护性能也并不算高。
但对于我来说，大面积的覆盖是最适合的。
因为它是专门为与『四次元防御』结合使用而设计的特殊形态。
也就是说，它是能够绝对防御范围攻击的！
「希拉德先生，暂停攻击吧。我这边要使用它」
「好吧。......不过，这个盾牌真是相当大啊。我一瞬间还以为看到城墙了」
「哈哈，这就是它的特点啦——！」
在与地面接触的瞬间，传来了一连串沉重，沉闷的振动声。
哈哈，完全看不见前方啊。
前方几乎都被埃斯克萨克斯遮盖了。
我凭借敏锐的灵能感知着科俄斯的情况，并进行微调。
虽然希拉德先生在后方，但如果我失误，后果将不堪设想。
在来自前方的邪恶灵力波动和肩负着保护伙伴生命的精神重压之间，我感觉头疼欲裂。
有逃跑的想法，也有发誓要坚持下去的信念。
我很脆弱。
我不是像小说主人公那样拥有符合理想的钢铁意志，是普通人。
无论如何锻炼身体，怕害的东西还是怕。
无论战斗经验积累多少，辛苦的事情还是辛苦。
在承认自己的薄弱之后，能够如此不堪一击地站起来，完全是因为伙伴们的帮助。
我喜欢看到他们过得无比幸福。
能够相信我这样的人事实让我感到自豪。
因此，我举起了盾牌。
「来吧，科俄斯。你的愤怒不过是小猫的喷嚏」
灵力膨胀。
充满怨愤的咆哮声。
谁能想到，恢复真正实力的主线boss和新手教程中的boss会相遇呢？
好吧，我就来试试吧。
逼急了的老鼠会咬猫，表示凶一郎对科俄斯的愤怒。
来吧。
来吧。来吧。来吧。来吧。
「放马过来吧，你这个被别人NTR的杂种啊啊啊啊啊啊啊！」
那一瞬间，某个人的某种东西确实暴怒了。
究竟是简单地对声音产生反应，还是因为理解了挑衅的含义而发怒，我不知道。
但唯一确定的是，科俄斯经历了漫长的积蓄期后进入了战斗状态。
暴风前平静的局面宣告终结。
达到临界点的愤怒化身，释放出了全部的力量。
接着——
「唔嗷哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
然后最后一击被释放。
充满怨恨与愤怒的攻击像闪电般的速度直线前进，拥有超越希拉德先生必杀技的力量，是隐藏了『灾害』力量的招数。
『愤怒之暗雷』——这个名字源于主线中的术式，普通的主角队伍在走向大结局时也没有适应策略承受这个攻击的手段。
当然，现实情况与游戏时代截然不同。
但即便如此，技能威力进行下调的奇迹......好吧，有九成九的概率不会发生吧。
我相信他绝对没有计算到这个火力会对他亲爱的优比特尔造成伤害。
或许是受到之前试炼失败的打击，甚至连自己的主人优比特尔都视为敌人了吧。
考虑到他自私的性格，这完全是有可能的。
他无法容忍女儿的反抗。
讨厌不顺从他命令的孩子。
不听从父母的话根本没有存在的价值。
因此，要杀了她。
......真好笑啊。
简直是矛盾的堆积。
决定守护的对象被随你随心所欲地随意杀死，不计后果麻烦的混蛋。
不过很抱歉，雷老爸，你的发泄宣言到此为止了。
你的精灵术对我宝贵的伙伴们而言实在太肮脏了！
『四次元防御成功的防御了炮击。对身后的三人没有造成伤害』
『......太好了』
在被笼罩在单调世界中中，我大大松了一口气。
虽然实际上，由于技能的反作用力，我的身体处于停滞状态，并没有真的呼出气。
可以说是进行伪呼吸。
『这不就是简单的呼吸运动吗』
『那就叫它大气呼吸吧』
『突然变得中二气氛十足了呢』
这个女人还是一如既往地挑剔。
但是，她特意在这个停滞的世界的边缘给予我陪伴，我不能对她置之不理。
不能无视她。
『你现在的心意很高尚，如果一直都这么乖的话就好办了』
『是是，邪神邪神』
这和那个是两回事。
不过，看着科俄斯和优比特尔的关系，我反倒觉得阿尔或许是相对来说比较好的。
......当然，仅仅是相对评价而已。
『呐，阿尔啊。为什么他会变得那么卑鄙呢』
『因为被设计成了那样的啊』
还真是不客气啊。
这是一个从根本上否定人性善论的荒谬论点。
『那种理想化的思想只是针对人类本质的观点，对于我们精灵来说完全不适用』
『嘛，是啊』
『此外，神威型本来就没有精神功能的设定。与其是善与恶的问题，他们只是单纯的力量，不多不少。比如，试想一下主人最讨厌的雨。它可能会考虑别人的感受吗？』
天气不会体谅人的心情。
不管我多么希望消除雨水，雨水还是会自由自在地降下来。反过来，不管我多么希望雨水来临，它也不会降落在不下雨的地区。
与人的愿望无关。
只是如此而已。
因此，给于瘴气和雷电组成的存在安装单一的情感，理应无法正常运转。这些恶棍们似乎认为这种瑕疵只是微不足道的问题。
对于那些曾经强迫精灵和契约者进行残忍实验的研究者来说，精灵和契约者之间是否能建立友好关系并不重要。
尽管他们成功地进行了情感安装这样复杂的实验，但本人却毫无人心，真是讽刺至极的混蛋！
『……』
隐隐的疼痛在全身蔓延。
一种从内部撕扯灵魂的不愉快感。
虽然我已经多次使用了『四次元防御』技能，但仍然无法习惯这种感觉。
『你要叫出来了吗？』
『别胡说。还远远不够……接下来才是关键』
科俄斯的炮击仍然非常猛烈。
没有一丝停歇的迹象，甚至没有任何减弱的迹象。
所以这场地狱还将继续下去。
『......接着谈刚才的话题吧。按照你的话来说，科俄斯也可以算作受害者？』
『某种意义上来说是这样吧』
被人类根据自己的私欲习为己有，被强加了不希望的情感的可怜精灵。
通过改变视角，连那个垃圾也能成为一个拥有悲伤背景的可怜对象。
我相信心地善良的主人公们或多或少会对科俄斯抱有一些同情。
但是......
『我可不喜欢』
很抱歉，我可是新手教程中的boss。
悲伤的过去？可怜的背景？什么都不管，都可以去死。
无论你是好人、坏人、正义者、邪恶者、受害者、犯罪者，还是以上所有的人，这都不重要。
你只是阻挡在我们面前，激怒了我。
理由已经足够了。所以去死吧。可怜地死去。悲惨地死去。消灭你所有的自尊心。
我不会原谅你。
不管你有多悲伤的过去，多么可悲的经历，我一定会杀死你。
你让优比特尔受到了伤害。
你也给希拉德先生的氏族带来了麻烦。
在第15层之后我们的冒险陷入停滞也是你的错。
我因购买饰品而损失了大量金钱。
我将遥卷入了危险的战斗。
我给姐姐和阿姨带来了麻烦。
现在，我独自一人在黑白的世界中战斗。
疼痛——都是科俄斯的错。
痛苦——都是雷神老爸的错。
痒——都是暴虐父亲的错。
恶心——都是暗雷凶兽的错。
将所有的苦恼转化为仇恨，将所有的痛苦化作杀意的源泉。
我痛恨他，无法忍受。
我恨他，在恨了一百遍之后，仍然恨他。
『主人，『四次元防御』的最长保持记录已经更新』
『……是吗。还远远不够』
尽管我的愤怒让我肠子搅拌不安，但是我对『四次元防御』的控制非常顺利。
提高术式效率——似乎我已经完美掌握了少量灵力维持术式的技术。
『区域』或者『流动』——用现代的说法表达的极度集中状态下的精神觉醒，看来正是你的状态
『理论之类的不重要。无论是觉醒还是沉睡的血脉力量，能用到的一切都会用来度过这个局面。我们绝对会赢。不会输给那种垃圾』
是的。
我的愤怒不应该输给他的憎恨。
我在对你发火。
我比你的怒火多一亿倍。
这个发火的我，比你更加愤怒的我，不可能输给你。
灵力转动。
激发愤怒的情绪。
甚至将术式的反作用力视为仇恨的材料，我努力维持着『四次元防御』。
忍耐，忍耐，一直在忍耐——在忍耐到不知道自己到底忍耐了多久的时候，终于看到了对方的势头开始衰弱。
『就剩一点了，主人。如果在这里失败了，可就丢脸了』
『知道......』
我以一种脊髓反射的方式回应了阿尔的鼓励，挥尽最后的力量。
......还没达到极限，我能做到。
在某种程度上自我暗示，给精神打气的同时，重复着时间停止的理论。
不能松懈。不，不能懈怠。
新手教程中的boss是不能有丝毫大意的。
即使怀着一股坚定的意志说绝对会赢，也不能骄傲自满。
科俄斯的灵力衰减。
暗雷的攻击范围变小。
苍穹在其中飘舞。
火焰飞舞。
伺机而动的伙伴们发动了攻势。
『愤怒之暗雷』能力剩余不多了。
从术式控制的混乱中可以看出他的焦急。
真是蠢货。竟然连术式的操作都维持不好了。
你，这就算是主线中的boss？
以那种不成熟的方法维持术式，结果只会加速失败。
瞄准不稳。
收敛性的崩溃。
强大的暴力无法有效的抹去现实正在从内部溶解科俄斯的本质。
然后——
『主人，时机成熟了』
那个时刻到了。
科俄斯释放的终极暗雷终于沉寂了。
『科俄斯的灵力进入危险区域。拟态的可能性下降到了千万分之一以下』
『也就是说？』
『从现在开始，是严厉的惩罚时间』
刹那，我解除了『四次元防御』。
世界恢复了失去的色彩。
头晕、酩酊、寒战、邪恶的心思，这种反作用力的痛苦真是前所未有的。
不管怎样，我执意按下了大盾中心的扳机，改变了埃斯克萨克斯的形态。
即使我在这里静静地站立不动，战局可能也不会受到影响了。
因为我有遥和希拉德先生在。
强弩之末的科俄斯不值一提。
但是，不行啊。
我对那个惹我生气到这个地步的垃圾，怎么可以结束这个游戏而没有给他一击呢？
我不会给任何人留情。
我决定彻底摧毁他的自尊心然后杀死他。
所以要杀死他。我来杀死他。绝对不会让他活着。
雷老爸，现在是时候接受天罚了吧。
通过同时发动『脚力强化』和『时间加速』，我获得了超越人类速度的能力，如踏踩地面一般快速地疾驰而去。
我瞄准的当然是科俄斯的怀抱。
第十层地牢的狭小空间，使得我与他的距离比弹指间的时间还要快速地接近。
「喂，渣滓。赶紧去死吧。」
我代替问候，切开他的喉咙，接着解放出天启。
「出手吧，『地狱束缚』。」
周围的空间变黑并扭曲，一条带有绝对束缚力的死神锁链缠绕上他的四肢。
如此一来，科俄斯在一段时间内都将被封锁攻击、防御、躲避等所有战斗动作。
看起还不错。
终于变成了与你相称的模样，你觉得如何，像个真正的废物了吧？
从社会的垃圾变成了真正的废弃物，感觉如何？
「唔嗯......唔唔唔哦哦哦......」
这样啊，完全听不懂你在说什么。
那么，去死吧。
我挖出他的眼球，撕开他的下巴，穿透他的脑髓。
虽然说只是外壳，没有感受到像肉体一样的触感，但似乎还挺有效。
发出污秽的咆哮，以丧尽的姿态摇摆着，在被禁止跳动的生命中蹂躏。
你觉得怎么样，我的雷老爸狩猎与众不同吧？
毕竟，你得到的不是金钱，而是内心的篝火，你一定会全身心地沉浸其中，恭喜你。
「啊，不过你的内部感觉很空洞呢。除了功能之外，没有内涵的感觉？不仅内涵很肤浅，物理上似乎也是空洞的。真是的，你这家伙真让人无语呐。」
从他原本脸上一无所有的内部通过刀刃穿过，向下推进。
击穿气管、脊髓、食道、肺、心脏、横膈膜、肝脏、胆囊、丹田、胃、肠、脾脏、肾脏以及其他所有的生命器官。
破坏至不可修复，直到刻入灵魂最深处，直到对优比特尔再也无法进行非道得行为的地步，彻底地调教他。
入乡随俗嘛......不对，这种情况下应该是以眼还眼。
以眼还眼，以牙还牙，对待最卑劣的家暴混蛋将以同样卑劣恶劣的暴力予以了断。
『爱的鞭打』我喜欢这个词句，你们这样的垃圾一定也很喜欢吧。
「唔嗯、唔嗯、唔嗯哦哦哦哦哦哦哦......！」
「放心吧，时间已经不多了，差不多该结束了。」
说着，我将刀刃对准了优比特尔弄出的洞口。
位置上大致是在下腹部附近。
从开始以颈部为目标的雷老爸狩猎之旅，也即将迎来尾声。
现在，派对结束了，让我们尽情享受吧！正当我准备挥下埃斯克萨克斯时...
「唔嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
突然，科俄斯开始挣扎。
『地狱束缚』的封锁仍然在持续发挥作用。
因此，这实在是毫无意义的抵抗，无论他如何发出混淆绝望的叫声，他的任何一条腿都无法移动一下……
「难道，你不愿意这里被刺伤吗？」
战败狗的远吠声高亢地响起。
看来我答对了。
尽管刚才他的脸从面容到消化道已经被毁得面目全非，但现在却突然变得软弱无力。
奇怪，我记得在『迷城』的设定资料集里没有这样的描述……
难道，是优比特尔的作用？
不对，就算如此也绝不是凶一郎会做出的笨拙举动。
嘛，也没关系。
虽然不知道具体原因，但无论如何，科俄斯似乎对攻击他的下体或者肛门周围的攻击感到畏惧。
可以说是非常回避。
「好了好了，别太高兴，畜生。现在起，我就不会再刺死你了。」
我一边调整着埃斯克萨克斯的弹药仓，一边轻声对雷老爸说着令人安心的话语。
虽然他没有回答，但心里如是感觉到周围的空气稍微放松了一些。
幸好啊，科俄斯，我是会遵守承诺，不错吧。
是的，绝不会收回之前的誓言。
继续使用『冲』写成的战斗逻辑，我扣动扳机。
「对于这肮脏的洞而言——」
埃斯克萨克斯从剑的形状转变为更尖锐的存在。
「——我会把这个大家伙插进去的。」
变形完成，埃斯克萨克斯螺旋战枪模式。
粗而长，扭曲的身体。
对，他可不只是一把普通的矛。
刀刃部分有些特殊的形状，像是螺旋扭曲的圆柱形史莱姆钢顶端附上了锋利的切割刃。
与其他形式不同，他通过流动灵力使刀刃部分形成螺纹旋转。
简单地说吧，它就是一把钻头！
发出得意的声音，埃斯克萨克斯开始旋转。
雷老爸察觉到那个声音和灵力后，以最大的声音尖叫，四肢疯狂挣扎。
「嘿嘿，高兴得太早了，凶兽混蛋。我现在要用这把又黑又长又粗的棍子，狠狠地探入你说不清楚是股间还是肛门的洞穴中，让你彻底坏掉。做好心理准备了嘛？」（译：要被撅了，悲）
我准备好了目标，将旋转着的螺旋战枪靠近科俄斯露出的洞口。
「喔哦哦」
「不会等你。」
「喔哦喔哦」
「不会让你狡辩。」
「喔哦喔哦! 喔哦哦!」
「不会放过……你的。」
从一开始到最后，充斥着『喔哦哦』和『喔哦喔哦哦哦』之类的喊叫声。
「你在说什么完全不让人明白，真是的，真是一点都不懂啊，混账家伙！」
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
旋转的螺旋战枪。
耳边响起刺耳的绝望呻吟声。
带着我的愤怒和憎恨，灵魂的穿透攻势抹去了科俄斯的身体，包括敏感部位，一切消失无踪。
自高傲者不长久。
即便是凶猛的野兽最终也会被挖掘。
这个世界终究是残酷无情的。
腐朽的恶母统治不会持续太久。
「听好了，该死的雷神老爸。你必须铭记在心，不，铭记在你的下体。」
我高举着螺旋战枪，庄严地宣告着。
「孩子不是你的玩具！他是有自己意志和心灵的人！尽管你这种该死的混账家伙理解不了再正常不过的事实，却厚颜无耻地自称为父亲，渣滓！」
为了你而背负重担，即便没有被委托，还扮作骑士纵情暴力。
这种最卑劣最恶劣的无耻行为，再次在优比特尔面前发挥看看吧。
到时候，我会让你体验地狱菜单中的恐惧，以至于今天的行刑都显得轻松舒适。。（译：雷神爸爸变成雷神妈妈了，悲
这几天随缘更了，我累了，这次是真的累了，本来想明天把下一话更出来在开摆的，一看还是好长所以就直接开摆吧。。反正没多少人追）
插曲、或者说是一位少女的序章
在呢之后。。。
总之结果，本人，清水凶一郎现在已经住进了医院。
耶！嗯，确实，我有点努力过头了。
据说，我似乎是在击败科俄斯之后立刻就晕倒了，然后被希拉德先生和『燃烧冰剑』的成员送到医院。
紧急从地牢转移到这里，真是个引人注目的事件，但是得益于希拉德先生和『燃烧冰剑』成员的帮助，没有出什么问题。
住进了非常豪华的医院特别病房，而且还是希拉德先生付的钱！
最糟糕的是，内部装修看起来就像高级酒店一样。
就因为劳累（以及精灵术的反作用、过度使用四次元所导致的）就入住这么豪华的护理设施，希拉德先生真是好人呢！
果然，该留住的是五大氏族之一的头号人物的人脉呢，哈哈哈！
地牢都市『樱花』医院『巢鲤多海』特别病房（译：这个巢鲤多海医院就是原文哦 纯纯的日本汉字 甚至没有标注片假名 我完全不认识 不知道这是啥 咋读的 反正就是个医院名字）
『没错！这次事件让我相信了！他，清水凶一郎君将成为未来冒险者界的风云人物！』
在电视机那边，希拉德先生正在胡说八道。
嗯？这是什么？梦吗？拜托，告诉我这是梦吧。
「啊，是这个啊。」
在旁边正削苹果的遥给出了解释。
「希拉德先生为了让这次的事情公之于众，向各种媒体做了宣传。」
原来是这样呀，是今天吗，恒星系统一边啃着刚削好的苹果（为什么苹果的形状像天守阁），一边漫不经心地点点头。
不，为什么在别人的病房里生产大量艺术点数超高的苹果然后自己吃啊。
有点太自由了吧，遥小姐。
「没办法，那么特别给凶留下这个克莱因之壶形状的苹果吧！」
「谢...谢......嗯，好甜——嘛，不是，是记者招待会！」
从遥的说辞中判断，希拉德先生正在大肆宣传这次的事件，也就是科俄斯的平定之事。
然而......这个时候？
『那时，凶一郎君说出。『就交给我了，你先走吧。这次的对决，只有我能与他一对一地相抗衡』这样的话』
『对手是一只非常可怕的凶兽。但是凶一郎君不顾自己的安危，只凭着毅力和精神力在暗雷凶兽的雷击下苦苦支撑了下来！』
『人类都是兄弟。帮助亲人就是理所当然的吧？』
『他豪爽地说道，当我看到他的身影时，我的眼泪止不住地流了下来。各位，如果有什么烦恼的话，请务必向他寻求帮助。依靠着这位有着亲情和道义的热血男孩，任何问题都会立刻得到解决。』
呐，这个『凶一郎君』到底是谁啊！？
在与科俄斯的战斗中，没有那个帅气清爽的身影吧，！？
「嗯，是吗？确实希拉德先生的发布会可能有夸张的成分，但是凶平时也是呢种感觉的吧？」
「才不是呢种感觉啊！」
这个凶一郎君绝对不会做捅屁屁之类的事情吧。
要是他喊着『芜湖』什么的，肯定会被误解。
「而且，除了我之外的部分也有夸大其词」
关于优比特尔周围的故事完全就是另外一回事。
不知为什么，科俄斯变成了只会攻击优比特尔的虐待变态（嗯，虽然真实的他也是一根筋）。而且脱离『燃烧冰剑』氏族的原因，也变成了因为凶一郎君热血侠义的心而触动了，犹如少年漫画般的内容。
喂喂，这简直就是……
「......难道这次发布会的目的是为了宣称优比特尔以和平的方式转移到我们这边吗？」
「发现了？」
恒星系得意洋洋地微笑着。
「不过是在凶睡觉的时候，有机会与『燃烧冰剑』的人们聊了一下。然后大家都对优比酱表示欢迎和感谢，还向她低头道歉呢」
恒星系炽热的目光中充满了温柔，仿佛是『柔和』一词的典范。
「大概只是发生了一些不幸的误会，大家都非常喜欢优比酱的」
「是吗」
我的心情稍微有些激动。
什么啊，优比特尔，你这么受欢迎的吗。
「所以我们也不能输给她哦，不要被优比酱说『回老家更好』，要加油哦。」
「啊，当然。不过，还有一件事我很在意，可以问问吗？」
「什么什么？」
恒星系一边眨着闪烁如宝石般的眼睛，一边靠在床边。
她露出的肩膀上穿着的蔚蓝色吊带衫看上去非常凉爽迷人，凭借着极好的材料而闪耀着特别的光彩。
很好看，非常好看!
「你啊，一直都没有离开医院吗？」
沉默了几秒之后，她说道。
「啊，没有这样的事哦」（原文：エー、ソンナコトナイヨー）
这话有点奇怪......不，显然是故意的。
「这三天很多人来看望过我，你不是一直和我在一起吗」
「一直和我在一起……啊，真夸张呢凶你......我不是在到规定的熄灯时间后就回去了嘛......」
「不，我问了护士小姐。据她说你在过了熄灯时间后依然待在病房」
「因为，像这种和酒店一样豪华的病房我也不常能住到嘛」
「那你住高级的酒店不就行了」
「你真是不懂啊，凶」
恒星系轻挥着手，带着有戏剧性的动作。
「住豪华酒店和住在类似豪华酒店的病房，就像螃蟹和蟹饼的区别一样，你知道吗？」
「所以我才叫你去吃高级的螃蟹啦」
我没有在贬低蟹饼的意思，但是如果让我在两种里选一个，我会毫不犹豫地选择真正的螃蟹。
或许，大多数人都是如此。
「嗯，我可是会选择吃蟹饼的哦」
但是遥却有不同的意见。
「因为它是用不同的蟹肉做成的，生产商要经过反复试验才能让它看起来像真的一样，你知道吗？他们花了很多心思让它看起来像真的一样，不是吗？这难道不令人兴奋吗？？」
虽然我没有感到特别兴奋，但我大致理解遥想要表达的意思。
「为了让它看起来更完美而付出的努力越多，投入的感情越多，就会越上心？这样的理解对吗？」
「对对对！我从小就最喜欢这种东西了。小的时候我就收集了一些钻石的仿造品，用存下的零花钱买的」
遥笑着说道，然后展示了她脖子上的星形项链。
在那个时候，她甩动长发，清爽的柑橘香味勾起了我的鼻子，差点让我失去理智，但我勉强保持住了理智。
我紧紧盯着项链看，表达了我的感想。
「一点也不廉价。相反，越看越被吸引」
「是吧，而且它还又大又蓝！」
果然，蓝色是不能妥协的。
「嗯，就是有这种执念吧。我明白了，这就是情况，或者说是你的兴趣爱好吧？你可以尽情待在这里」
有个能说话的伙伴在身边，对我来说也是一种安慰。
「嘿嘿，谢谢。但是，遥在这里的理由实际上不止这个」
「哦，还有什么其他理由呢？」
然后，遥轻轻将精心修饰的食指放在嘴唇上说道。
「这是个秘密☆」
地牢都市『樱花』医院『巢鲤多海』大门玄关
四天后，我顺利出院了。在拽着一副不愿意离开的健康少女，走出了医院的大门。
「呐，至少再住一晚再走嘛！」
「肯定不行啦」
你哪里有问题啊。
你特别健康啊。
「哎呀，我不知道嘛？还有一种我自己都不知道的未知病...」
「那些以不想回家为理由而入院检查的人经常这么说」
「我已经得到了护士小姐和希拉德先生的许可。也接受了检查」
「然后，医生也只能夸你是完全健康的健康孩子了，对吧」
「嗯！」
那就肯定不行了啊。
现在，你是在这个世界上最不需要医院的稀有人类了。
「不能再给医院添麻烦了，该回家了」
「...小气鬼！」
「只是一个正常人而已」
说实话，我不想增加对希拉德的债务，所以也有一些不想说出真心话的想法。
詹姆斯·希拉德，他真的是个奇怪的人。
有时他会与我们接触但隐藏真实意图，他让优比特尔转会的方式似乎有无可救药的原因，又协助我们平定了科俄斯，还一边演戏给优比特尔送别。
对他的感激、讨厌和抱歉交织在一起，但是总之我不能原谅他的发布会...该怎么说呢，那个清爽的腹黑男真是让人难以评价啊。
基本上无论如何捆绑，就算有上百道束缚他的绳索，他也会毫不费力地笑着逃脱。
总之，因为『除了住院费用之外，也考虑一下这次事件的酬金』的原因，我打算设法给他施加一些压力。
嗯，总之，无论如何我都希望今后能和希拉德先生以及『燃烧冰剑』氏族和睦相处。
然后，将来如果有一位女主角加入他们时......咕嘿嘿嘿
「你在想些什么可疑的事情啊」
「我没在想啦」
只是想让女主角给我签个名然后放在画相框里而已！这完全是绅士风度！
不过话说回来，我也不能太直接地展示单身宅男内心的真实写照，所以我勉强转换话题。
这叫话题修正。
「呼。不过换个话题吧，这边的天气也渐渐热起来了呢」
「不行啊，你真的完全不会转移话题，凶！」
为什么啊！天气话题的通用性是世界共通的啊！
「天空也晴朗起来了，梅雨季节的结束也快了呢」
「这个人真的一点也没气馁啊！某种意义上也是钢铁般的意志啊！」
「天空是蓝色，云朵是白色的呢」
「你的感想还真是像个小学生啊！」
我们一边进行这种愚蠢的对话，一边并肩穿过停车场。
直到那时，我们的目光与一个熟悉的身影交汇。
「我来接你们了」
那是一位银发的少女。
她的眼睛是红色的，身材娇小。
今天她穿着白色的连衣裙搭配草帽。
「优比酱！」
恒星系目光闪亮，全力地拥抱了少女。
「你平安回来了，优比酱」
「嗯。欢迎回来，遥」
不，你从一开始到最后一直都很坚强啊。
「凶一郎也回来了。恢复健康了吗？」
「多亏了大家。我好好休息了一下」
优比特尔轻轻点头回答。
她一如既往地面无表情。
「姐姐和阿尔呢？」
「她们两个人在家准备派对。我负责接你们」
是接待员啊。嗯，看来是被赋予了非常重要的任务。
「那么，好好护送我们吧，接待员小姐」
「放心交给我吧」
银色双马尾轻轻拍了拍胸口。
微微上翘的红色眼眸中似乎充满了酣畅淋漓的自信。
地牢都市『樱花』第八十八号地牢『生命之母』
......只是看见了而已。
在陡峭的山道上回荡着两种脚步声。
一个是我，另一个是遥。
然而，本应该听到第三种脚步声的主人却——
「喂，接待员小姐，这到底是怎么回事？」
「......懊恼」
从背后传来了尴尬的声音。
那里有一位刚出院的患者背着一个少女。
「我低估了自己体力的不足。」
你低估的程度差太多啦。
为什么是我这个刚出院的病人要背着少女爬山呢。负责人出来！
「开始有点困了」
负责人在背后看起来很困。该死，真是想做什么就做什么吗！
「嘛嘛。毕竟优比酱是邀请我们来的，就容忍一下吧」
「只有把她背在背上之后，你才能说这些台词。---- 你随时都可以代替我哟，遥。」
「诶，遥我还没拿过比大太刀更重的东西呢......」
就算是撒谎也说点别的吧，用太刀来示弱可是没有用的啊。
「那么，优比特尔。目标地点快要到了吗？」
「嗯，再往上爬一点就到了」
是吗，我漫不经心地点了点头，跨过陡峭的爬坡。
如果把这也看作是一种力量训练的话，那么也就没有什么做不到的。
「在回家之前，我想带你们去一个地方。虽然有点远，跟我来吧」
优比特尔在刚走出医院就说了这样的话。
由于这是优比特尔一直以来第一次积极地提出来的建议，于是我们义无反顾地陪在她身边。
一开始非常愉快。
我们一路换乘公交车和电车，一起欣赏着樱花之城的景色。有时候进行一场没有战斗的冒险也很不错，这是遥说的傻话。
吃的天妇罗荞麦面午饭也很好吃。因为在医院里几乎没吃到油腻的食物，我的胃非常非常高兴。我甚至点了三份一样的面，吃完后胃发出了咕噜咕噜的声音有点难受，总有一天一定会成为美好的回忆。
——天色开始变得可疑，是从到结束乘坐交通工具仅限于步行的地方开始的。
第八十八号地牢『生命之母』，也是樱花五大地牢中的一个，超过五十层的地牢，也是『迷城』的几大地牢之一。
我们被邀请到了这个令人意外的地方，所以我们并没有在设施中移动，而是根据优比特尔的引导，走向了庭园中的山路。
而这个小接待员在攀登过程中早早就放弃了。
她真的是太缺乏耐力了。
即使在精灵的力量下进行强化，也还是这样。
到底是时候开展凶一郎式特训了。
嗯，相比以前，主动要求别人背自己的，也可以说是成长吧......
「轻松自在」
......这真的是成长吗。
总觉得只是变得更加放肆而已。
还有，在要一小会就可以了。
然后再爬了三十分钟山路，我们终于到达了目的地。
「到了」
优比特尔慢慢从我的背上下来，小心翼翼地留意着脚下的路，融入了前方的风景之中。
「骗人......」
旁边的遥不禁倒吸了一口气。
这场景确实令人震撼。
我能理解她的感受。
这简直是绝景。
视野中映入眼帘的是五彩缤纷的花海。
不，更准确地说是各色各样的花朵随着四季的变化而展现。
紫阳花和向日葵在一起开放，秋樱和彼岸花在盛开的樱花树下并肩而立。
还有玫瑰，百合，非洲菊，金盏花，金木犀，山茶花，雏菊，报春花，郁金香......
四季花卉汇聚的百花齐放。
除了称之为『乐园』，还有其他词汇来形容这个地方吗？
「这些都是真实的吗？」
少女小心翼翼地走在花园中间，回答着遥最为贴切的问题。
「是的，都是真的。詹姆斯说这是地牢的影响」
十分强大的地牢，比如五大地牢中的boss，有时候甚至会对外界产生影响。
很有可能是『生命之母』所具有的特殊生命力无限制，创造了这个奇迹般的生态系统。
果然五大地牢和其他不一样。这种说法确实在眼前的花园上有着很大说服力。
「这里的花不会枯萎。都保持着美丽的状态」
优比特尔告诉我，这里是一种特殊的能量场所。
受到地牢『生命之母』散发的影响尤为强烈，这个地方由公会和『燃烧冰剑』共同负责管理。
「在詹姆斯那里的时候，我经常来这里」
「你一个人怎么来到这里的？」
「我住的地方离这里很近」
『生命之母』也是『燃烧冰剑』的根据地。
所以对于优比特尔来说，这个地方肯定就像自己的后院一样。
「我对那个地方不太熟悉，但是在这里度过的时间并不糟糕......不，我很喜欢这里！」
少女戴着草帽，微微怀念地仰望着与四季无缘的樱树，脸上带着一丝忧郁。
她的姿态非常迷人，让我不禁想用手机的拍照功能捕捉优比特尔现在的身姿。
「凶一郎？」
「咦，对不起，我，那个......实在太漂亮了，所以......」
「我明白，这里真的是非常美丽的地方」
少女在微小误会中，点了点头，微笑道。
......微笑？
「优比特尔」
「你现在......」
「？」
只有她自己没有察觉这个有史以来最大的变化。
我迅速地启动了手机的相机应用，把设置成自拍模式的手机屏幕放在优比特尔面前。
少女红色的眼眸瞪大，瞳孔中充满了惊愕和喜悦的色彩。
「我，正在笑……」
并不是满脸灿烂的笑容。
嘴角微微上扬，眼睛微微眯起的微笑。
然而，少女的脸上无疑洋溢着笑容。
不是被疯狂侵蚀的狂笑，而是谦和而慈祥的微笑。
比起这花园中绽放的任何花朵都要可爱而珍贵。
热流自我眼角渗出。
身旁的遥已经泪流满面。
优比特尔一直在压抑着自己的情感以免伤害他人，但这次她第一次笑出来了。
有过悲剧。
有过痛苦。
有过战斗。
然而，在这其中，笑容确实存在。
「今天，我邀请你们来这里，是为了让你们见证我新的开始。在我最喜欢的这个地方，我将开始全新的自己。」
在没有一丝云彩的天空下，优比特尔开始以平常的口吻述说着。
「......我，呜呜......我......」
是回忆起过去还是期待着未来，我不得而知。
然而，有一件事是确凿无疑的，优比特尔在哭泣。
她的脸皱成了一团，留下了与年龄相符的大颗泪珠，这是她不再受任何束缚的证明。
那个为了不伤害别人而压抑情感的少女，现在笑了，哭了。
泪水的滴滴落下，我们等待着优比特尔的话语。
没错，优比特尔。
比任何人都温柔，一直努力着的你，一定会成为……
「幸福的……孩子……」
接下来的话语并不重要。
我们三人不由自主地拥抱在一起，大声欢笑，同时潸（shān）然泪下。
情感的泪水溅落。
然而，并没有暗雷降临的迹象。
天空依旧是晴朗的，温暖的阳光柔和地照耀着我们。
这幅景象一定会让我们终身难忘。
绽放在奇迹花园的笑容之花的美丽，一直，永远铭记在心中。
一直，永远——
我做了一个梦。
一个我轻轻伸出援助之手，一个孤独的陌生孩子的梦。
握住她的手，询问她的名字，我也告诉她我的名字。
如果她陷入困境，我就与她一同奋斗。
如果她笑了，我也会一同欢笑。
默默地与正在偷偷哭泣的某个人成为朋友，编织成一个大大的圈子。
不是为了别人，而是为了我自己，我想拯救她人。
在描绘着如此宏伟梦想的同时，我继续过着幸福的现实生活。
------------------------------------------------------------------------------------------------
第二章 完结
下一话继续进行『外传2』
第五十话：新手教程中的boss与高傲贵族的邂逅（外传2）
网络小说中的经典事件之一是『高傲贵族乱入』。
在这个事件中，家世和能力都毋庸置疑的贵族少爷会卷入到主角的故事中，并轻而易举地被主角击退。
『好厉害，能瞬间击败那个○○的家伙，他究竟是什么人？真不愧是主角啊，正如我所预料的。哎呀，我做了什么——』就是这种感觉，通过展示主角的力量，同时埋下后续发展的伏笔，并一举三得地提升女主角的好感度，这就是『高傲贵族乱入』事件。
在这个事件中，最重要的要点无疑是扮演无赖角色的人是一个有实力的贵族。
权力和实力兼备。
只有轻而易举地打败每个人都敬仰的对手，才能进一步促使后续主角的行动。
如果扮演这个角色的是一个到处喊着『嗨嗨嗨！』之类奇怪叫声的无名小卒，最多也就只能赚取女主角的好感度而已。（译：这是在说凶一郎自己吧？）
当然，与无名小卒战斗所获得的女主角好感度也微不足道。
既然要纠缠主角团，就请给他一个上品的无赖角色——在经过多次思考之后创造出来的『高傲贵族』角色形象，作为我们无赖行业的明星，为各种娱乐作品增添了光彩。
一个为了显示自己的贵族身份而自大、傲慢的混蛋，把异性视为性的发泄物。
进一步，如果加上任性属性和种族歧视属性，就成了一个无论在哪里都令人感到厌恶的完美人物的完成。
是的，无赖高傲贵族就是为了被讨厌而存在的角色。
为什么恶役令嬢会成为恶役令嬢？那无非是如字面意义所述，她就是一个恶役的令嬢罢了。
为了被读者嫌弃，或者为了被玩家憎恶而创造的滑稽角色——以这种悲哀和立场反转为基础诞生的，正是著名的恶役令嬢转生题材作品。嗯，这段故事有点长，所以就省略了（顺便说一句，最近男性版的恶役贵族转生的作品也略微流行起来了）——这样一个被强加上了有损角色的人物，实际上在我们的神游戏『精灵大战魔法迷宫（简称：迷城）』中也存在。
他出身名门且具备一定的实力，但不知为何他将主角视为敌人，并经常采取敌对行动针对主角一行。
本次故事讲述的是，我与这个『他』之间奇妙友谊的奇迹。
清水家·客厅
「挑战状　致清水凶一郎殿
直截了当地说吧。最近阁下确实有些得意忘形了。
从对变异体的讨伐开始，到获得『最速取得天启』的称号，再到首次探索中征服未攻略领域等等，阁下建立的一系列令人不愉快的记录，对于立志争取今年『新人冒险者奖』的我来说，是绝对不能忽视的。
听说阁下还与那个『詹姆斯・希拉德』有着亲密的关系。
大概这是建立在无耻的媚态之上的关系吧，我提前警告你。
像你这样的庶民，离五大氏族之一的氏族长远一点，要知道自己的斤两。
明白吗？听好了，清水凶一郎，冒险者最需要的并不是虚假的记录和充满虚荣的人际关系。
而是真正的实力。
强者才是胜利者，强者才会受到赞美。
所以，比你更强大的我，应该被更多人称赞，这早已是必然，也是宿命。
因此，我决定挑战你，以模拟战的决斗方式来展示我与你之间的等级差距。
明天下午六点，在地牢『常暗』的模拟战房间见我。我会将谁才是真正应该获得『新人冒险者奖』这一事实刻在你的身体上。
七月三日
真木柱狮音
……嗯，所以这就是俗称的粉丝信吗。太好了，主人。这是一封珍贵的粉丝来信哦。」
「完全不一样吧」
这种危险的粉丝信我可不认同。
「不过，这位叫做真木柱的先生，连我都不知道的主人经历都写了一长串。果然是个粉丝吧？」
「不，这些信息稍微搜索一下就能立刻找到了」
问题不在于此——至于阿尔竟然完全不记得我经历的问题，我决定做为一个成熟的人选择忽略——现在，应该讨论的是这封挑战信的发件人。
我低头看着被夕阳照亮的墨字，轻叹了口气。
我从学校回家时瞄了一眼邮箱，这封信竟然混在传单中坐在那里。
这种危险的东西，邮局肯定不会收，所以寄件人很有可能是直接投放到我们的邮箱。
「被一个讨厌的家伙盯上了啊」
「主人，您是否认识这位先生？」
握着雪糕的那位白发少女以淡然的口吻问道。
不愧是阿尔小姐，她真是一如既往地爱吃。
「说实话，对他我是有点印象，但这不是现在能坦率谈论的内容。先换个地方说话吧。另外，为了以防万一，先确认一下姐姐和优比特尔的行踪。姐姐正在超市购物中，所以就算了，优比特尔呢？」
「妹妹在她自己的房间里睡午觉。听说她今天晚上打算去买游戏，所以需要睡眠补充」
被提醒后我终于想起来了。
前不久，我与优比特尔约好要一起去买限量版新游戏，这样啊，终于到这一天了。
心情有些百感交集。
明天整夜都准备玩……明天，明天……？
「啊！？真的假的，这时间选择真是太糟糕了！为什么在新游戏发售日来向我挑战，笨蛋，笨蛋，笨蛋！」
「你可以选择无视他啊。我们并没有义务去回应他这种自作多情的请求」
你真是不懂啊，真是不懂。
事情不是这样的。
「比如说，你们喜欢的拉面店宣布从明天开始发售一直以来预告的新品拉面」
「实际上我去了十家店」
好多啊，喂。
「总之，就是那个拉面店突然有个奇怪的男人出现，找茬，然后说来打架。阿尔，你会怎么做？继续无视他，心情不好却还能吃到新品拉面吗？」
「…………我会杀了他，用我的真名发誓」
那句恶寒的美妙声音中，透露出前所未有的愤怒。
那声音中蕴含了无比的怒气，就像是绝望于人类的愚蠢，决定根绝整个种族一样。
「啊，啊啊。现在我的处境基本上——嗯，大概基本上就是这个样子吧」
「我理解了。也就是说主人对这个底层人产生了极大的杀意」
「不，也没那么夸张」
总之不管接下来会发生什么，我宣布了一个誓言——一定不会妨碍阿尔的吃饭。
就像是不惹邪神，我想就这样吧。
清水家·凶一郎的房间
现在换个场景，到了我的房间。
在阿尔一边大口大口吃着富含蛋白质的面条，我简洁地向她讲述关于那个人『真木柱狮音』的情报。
「真木柱狮音，是官僚家族真木柱家的次男，也是才华横溢的精灵使，却是一个超级笨小子」
「尽管如此，他写的文字却显得非常幼稚」
「事实上，他就是幼稚的家伙」
再一次确认门锁已经锁上，然后我尽量小声地告诉阿尔关于真木柱狮音在『迷城』中的所作所为。
「他因为不喜欢比他引人注目的人，看不起他的人，就单方面地将主角当作敌对对象，时不时地来捣乱。」
「他自我意识过剩，自负且自私，还嫉妒心强……是典型的小人物呢」
对。在『迷城』中，真木柱狮音确实是一个无论何时都看不顺眼主人公的角色，无论何时都不顾形势地挑起决斗骚动。
除此之外，他还有故意挑逗女主角的心理创伤，背叛敌方，甚至在某些线路上涉足谋杀等等，以各种多样的方式来损害我们玩家的心情。
正因为这种情况，真木柱狮音在圈子里当然遭到了疯狂的批评。
俗称『麻烦狗』，或者『不敢称呼他名字的麻烦狗』，或者『在人气投票中以三倍的差距败给凶一郎的败犬』……嗯，想出来最后一个的家伙迟早会被我杀掉。
「总的来说，真木柱狮音在角色中从登场人物和玩家那里都得到了不受欢迎的印象」
「他超过主人的不受欢迎程度，不得不说他有很大的潜力」
嘛，尽管这么说，结论只是『既然是新手教程中无聊地叫嚣着死去的角色』和『一直在游戏中绊倒主角的麻烦角色』之间的比较，当然前者胜过后者。
「那么，主人对于这种单方面的约战计划打算如何处理呢？」
「老实说，我正在为此烦恼」
邪神握住筷子的手停了下来。
「难道你是想接受吗？」
「不，我没说要接受。只是，也没打算马上断然拒绝」
普通来说，与主人公们的决斗会带来百害无一利，是毫无意义的破事。
但是如果轻率地选择无视，真木柱狮音这个男人会更加纠缠。
「他会缠着不放，给家人和朋友带来麻烦，与其如此，还不如随便玩几场决斗满足他的自私心愿，这样就不会让他反感了」
「确实有道理」
真木柱和主角们差不多是同年代的角色，现在应该是14岁的初二生。
喜欢引人注目，性格自我显露欲强的初中二年级学生，从各方面来看，他们对疏忽都是零容忍。
事实上，因为这个原因，游戏『迷城』的主角遭遇了很糟糕的境地。
被强行绑架，被发动类似于死斗的决斗……嗯，不能无视了，不能无视。
「另外，我个人对他还有一点兴趣」
「这个是指性欲上的，可以这么解释吗？」
「不可以」
说得和青春期男孩一样，下流！
「不是那个意思，怎么说呢……他是一个……我不能讨厌的角色」
从他所做的一切行为来看，真木柱狮音确实属于极恶之人。
决斗、暗算、背叛、杀人……即使只是简单地罗列一下，就是这样的情况。
同志们非常憎恨他，对他的感觉是可以理解的。
事实上，当我第一次玩的时候，我不断地对着屏幕里的真木柱喊着『下地狱』。
令人讨厌，碍事，无法用笑脸相对的混蛋。
虽然可以用『故事中的角色』来简单地归类，但毕竟很讨厌，无法喜欢……说实话，第一印象很糟糕。
但是，在一次又一次的通关游戏周目中，我突然发现了他的另一面。
比如说，主人公按约定出现在决斗场时露出欣喜的面容。
比如说，在某个线路上暂时与主人公们合作时的声音嘹亮。
比如说，当主人公责怪他背叛时低头的目光。
……喔，他实际上只是想和主角们好好相处吧？
当我推测到这一点时，我突然觉得对他无比珍视。
实际上，他想成为主人公的伙伴，但是他的自尊心妨碍了他变得坦率，他是个傲娇男孩。坦率地说，他像是一个非常让人萌生萌动感的角色。
「你明明是以性欲的眼光来看待他的吧」
「才不是呢！只是觉得萌而已！」
萌和爱是两码事！
「而且，真木柱狮音在作品中暴走的原因可以用凶一郎的结局类比来解释」
「也就是说，他是被入侵者」
我肯定了阿尔的回答。
那不是模糊不清的命运。
它更具体，有规则，伴随着实际伤害和恶意的现象。
作为『迷城』的元凶，就像侵入我们这些意志薄弱者一样，我们一定会陷入其中，走向不可收拾的恶行。
「可惜我对『迷城』中真木柱出现之前的他不太了解」
「也就是说，现在的真木柱狮音与主人了解的那个『他』是不一样的人吗？」
「我并没有那么坚决地支持他。但只是读了这份挑战书，我已经感受到了真木柱狮音的特点」
受到被认为是『迷城』的元凶的那一现象所入侵，人格并没有彻底变成另一个人。
那种效果只限于理性的被释放，原本潜藏在内心深处的黑暗欲望和冲动更容易显露出来。换句话说，只是暴露他隐藏的本性。
因此，仅凭他作为受入侵者所做的一系列恶行，我们不能仅仅因为这个理由而支持他。
在真木柱身上确实有可能将界限跨越的邪恶素质。
但是
「这种肮脏的一面在每个人身上都会有吧」
仇恨、执着、自保、利己心、歧视情绪......无论我们怎样伪装，我们人类总是会被负面冲动所吸引。
「如果忽视真木柱，就好像逃避那些人类 —— 不，我感觉自己正在远离自己不喜欢的部分，我讨厌这样。」
「是不是想太多了？」
「我自己也这么觉得」
这种感情既不具有逻辑性，也不具备伦理性。
我对这种感情倾注的心思实质上是自我保护、兴趣和自满。总之，完全是出于自己的私心。
「那么决定了。明天我去见一下真木柱」
「......你是不是还是以性欲的眼光看待他，主人？」
综合媒体商店『多力安的洞窟』店铺门口。
尽管距离销售开始还有三十分钟，但商店门前已经排起了长队。
在午后十一点半，聚集在夜空下的Galgame玩家们都面容坚毅。
他们不选择下载，也不选择网购，而是特意来店里排队购买实体版。他们的气质与众不同。
我理解，我理解你们的心情。
因为还有三十分钟，那部『群卡』的精选碟就要发售了啊。
这是粉丝期待已久的特别版精选碟，店内限定特典是随机封入的ASMR录音！
当然，这肯定会让人瞠目结舌。
「你是认真的吗，凶一郎？」
在那样的情况下，紧握号码牌的银发少女，用一种不知所措地目光，仰望着我邪恶的面容，仿佛遇到了难得一见的怪物一样。
「这么说你准备等到明天晚上才开始玩刚买到的Galgame，疯狂的撒旦」
「疯狂的撒旦呐」
我觉得称之为『疯狂的撒旦』有点过了。
这不是新手教程中boss的头衔，嗯。
「也可以这么理解。总之凶一郎是个疯子」
小孩子真是严厉啊。
但是，正如优比特尔所说的那样。
「啊，我明白，我明白，优比特尔。买了Galgame的发售日，放置一天都不是绅士所做的事情」
「明明清楚却又选择走上撒旦的道路吗......」
「......对，我放下我所爱的女性，明天就去决斗场」
「这次的精选碟是以那个鹰音为主角的吧？」
「唔......」
一瞬间，我的决心动摇了。
鹰音是我在『群卡』中最喜欢的角色。
她是个情绪多变、爱撒谎、其实又是一个不服输的努力家。
这样一个最可爱的妻子，以鹰音为主角的精选碟......我，真的要放置近一天吗？
心脏怦怦直跳。
心中正在不断呼喊着：『真想快点见到鹰音。』
「不，」
但是......
「只要玩上一次，我就再也无法离开鹰音了」
她是个脆弱的女孩。
如果我冷酷地中途退场，她一定会伤心地崩溃。
「所以，即使稍微在等一段时间，我也会选择一直和她在一起......！」
「凶一郎......」
一个小小的手拍打着我的腰。
「放心，我会好好照顾鹰音的」
「请不要剧透」
「当然」
她骄傲地竖起大拇指，用力点头，两位Galgame玩家相互承诺。
「拜托你了，鹰音的事」
「交给我吧」
他们交换了誓言之后，在月下的游戏街道上进行了一次约定之握。
这样，后顾之忧就没有了。
只剩下明天，去战斗的场所——！
「现在的我们，真是帅气极了」
「嗯，没错」
眉毛清脆地扬起，两人一齐哼了一声。。
「................」
「怎么了，优比特尔？」
「......突然想上厕所了」
帅气的氛围瞬间就结束了。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』模拟战斗室
然后，在第二天下午六点，我（和同伴遥）来到约定的地点，迎接我们的是一群好奇观众的眼神和这次骚动中唯一且最大的原凶。
「你来了啊，清水凶一郎！首先要夸奖你没有逃避而出现在这个场地上，是的，我就是那个人！」
那个穿着带毛边的昂贵夹克和金色短裤，一副摇晃和扭动的姿势来回走动的男人，他的名字就是真木柱狮音。
是的，这个穿着非常俗气、独特的造型鲜明的家伙就是真木柱狮音本人。
「我的宿敌清水凶一郎啊，今天你的成功故事将在此达到终结，是的，由我亲手！」
尖锐的声音，闪闪发亮的美腿，精心设计的台词。闪耀的金灰色头发显然经过了富人般的处理，透露出他的品味。
真实的真木柱果然是一个浓厚的角色。
第五十一话：新手教程中的boss与高傲贵族的决斗（外传2）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』模拟战斗室
真木柱狮音在『迷城』论坛被视为独占的高富帅。
然而，实际上使用『贵族』这个词来形容还有一些问题。
严格来说，真木柱家并不属于贵族阶级。
他们的家族可以说是官僚名门，拥有相当数量的财富可以称之为大富豪，这是毋庸置疑的事实，但是反过来看，也只有这些而已。
实际上，他并不是帝国中真正的支配阶级，也就是说，他不是那种必须使用敬语的特权身份的持有者。
另外，真木柱比我小一岁，而且我们也是同期出道。
他是一个比我小的同期和一个为自己私心而纠缠不休的讨厌家伙。
对于这样的对手，很遗憾，我词汇表中没有适合他的敬语。
所以，从口中脱口而出的第一句话，必然是亲近的语气。
「在开始之前，有些问题我想问你，可以给我一些时间吗？」
「可以，没问题，就是这样！」
这位年轻的短裤贵族，一边傲慢地鼻子哼哼，一边自以为是地双臂叉腰。
他的高声几乎可以传达到露天观众的位置，以及轻视他人的表情。
是的，这才是真木柱狮音的样子。
「非常感谢你的关心，贵族大人。」
我带着些微尴尬的微笑说完感谢辞，然后立即向真木柱提出了问题。
「第一个问题。为什么要和我决斗？」
「正如挑战状上写的那样。因为你过于嚣张，妨碍了我的冒险者新人奖」
「我没有过于嚣张，也没有妨碍过你的记忆」
「你在说谎！从出道开始，不，从冒险者考试之前，直到今天，你一直比我更引人注目！不管你怎么解释，这就是过于嚣张的表现！」
他高声指着我，仿佛在说『凶一郎就是凶手』一样断言，这位短裤贵族。
虽然不明白为什么相比真木柱更引人注目就会被认为是过于嚣张，但总之，我的存在对他来说显得很碍眼。
顺便说一下，冒险者新人奖吧。
确实，去年是和真木柱同年级的人拿到了新人奖。
「没错！可恶的『英杰战姬』，比我早出道，比我先拿到新人奖，比我显眼，那个女人竟然比我还......！」
他大声喋喋不休地诅咒那个女人。
从那个时候起，他对她的自卑感就一直存在。
「那种邮件你也送给那位『英杰战姬』了吗？」
「当然，我本来也打算送的。但她在我刚出道的时候曝出了丑闻，被公会开除了」
「那又怎么样？即使她自由了，她的成就也不会改变吧？」
「没有冒险者会愿意让一个与五大氏族之一有过节的女人加入自己的团队。那家伙早就过时了，真是讨厌」
「......是吗」
这一点也与原作相符...但是，还是很让人火大。
你怎么知道她的事，真木柱狮音。
该死，我现在要不要把你打死？
「你为什么这么激动，凶」
同时，一只手掌猛然击中我的肋部。
虽然不疼，但感觉很强烈。
回过头来，我发现旁边的恒星系正无聊地打哈欠。
「你们离题了，完全离题了。现在有必要讲那个什么女士的故事吗？」
「......不需要」
「那么，我们是继续谈论这件事呢？还是让我代替你和他战斗？」
「不，我会亲自去」
「非常好」
遥说完想说的话之后，她像是打完收工一样轻轻拍了拍我的背。
伴随着一丝疼痛，我听到了这样一句没有感情的鼓励。
谢谢你，遥，多亏了你，我感觉好多了。
唉，我到底在干什么。
突然提起『英杰战姬』的话题，然后真木柱果然口出恶言，好像我很生气似的，好像我很想发脾气似的。
...不，我并不想。
我只是想找个理由让我讨厌真木柱这个敌人。
不管怎么说，我想我是因为他的傲慢而生气。
无理由地被单方面地发出挑战状，而且还碰巧和Galgame的发售日重合，然而实际见到对方的时候，他却微妙地不那么讨厌，无法如愿地散发战意，但是又有一点想理解他的想法，然后，就变得乱糟糟的——
「呼......」
调整呼吸，切换思绪。
冷静下来，凶一郎。不要去强行把短裤贵族塑造成反派，傻瓜。
他只是真木柱狮音，不多不少。
不要试图超越他，也不要低于他。
「怎么了？问题结束了吗，清水凶一郎？那么，让我们开始——！」
「不，问题还没有结束。我说了是『第一个问题』，如果有第一个问题，就肯定会有下一个问题。而且这还不是最后一个问题」
「太长了！我可不是因为想和你闲聊才来的！赶快和我战斗吧，清水凶一郎！」
「那是你的事吧？你自己把这种危险的纸条塞到别人家，自以为什么都不问就要和我战斗，你以为这样行得通吗？」
「咕......」
短裤贵族整齐的脸瞬间扭曲。
好，他被吓到了。机会，机会。
「如果你真的不打算回答我们的问题，那很抱歉，我们就当这场决斗没发生过。顺便把这封危险的信件送到适当的地方——」
「我知道了！我知道了！你可以问任何问题！所以别再有奇怪的想法了！」
他显得非常焦躁，真是个可爱的小屁孩。
「是吗是吗，对庶民来说这算是宽大的措施，非常感谢您，贵族大人」
恭恭敬敬地行屈膝礼，露出全力推销的微笑。
「那么，让我们重新集中精神，继续问题时间吧。上方的观众，那到底是——」
「原来如此。也就是说，你现在和真木柱家的仆人们一起组队了。」
「......对！我的仆人们非常努力工作！现在，你应该满意了吧！」
疲惫的怒吼声在常暗地牢的模拟战斗室中回响。
他之前自夸的大嗓门变得非常沙哑，真叫人心疼。
嗯，虽然他接受了连续三十分钟连珠炮般的提问，但他都很认真地用最大音量回答了所有问题。
多亏了他，我基本上了解了底细（虽然我一直担心的幕后黑手之类的东西无影无形），但现在是时候放过他了。
「抱歉抱歉。不知不觉中和你的聊天变得很有趣。...嗯，对了。该开始了吧」
我的发言同时引起了大家的反应，有的如释重负，有的昏昏欲睡，有的则是抱怨的呼喊。
如释重负的当然是真木柱。
打呼声来自在附近的长凳上打盹的遥。
而抱怨的喊声则来自上面观看的观众们。
他们尽情地喊着『快点开始吧』或者『无聊透了』之类的话。
「呐，真木柱。那些人真的有必要吗？」
「当然有！他们必须成为我们的证人！这样，我就能在他们面前击败你，这将是决定性的瞬间！」
短裤贵族一边把手指向我，一边说着这样的话。
证人，啊。
「他们肯定会在我们分出胜负之后痛击我们两个的」
「没问题！我会赢的！所以谩骂的声音将指向你！」
贵族大人自信满满地说着。
毫不怀疑自己的胜利。
「好了，我明白了。那么，我们去准备室吧」
「别命令我。跟着我！现在，我们去准备室，清水凶一郎！」
「好好」
做一个地位如此之高的人，在这里也要争夺优势，真是不容易啊。
虚拟空间·大舞台
蓝色的世界延伸到了周围四方两公里的范围。
两个身影在整齐列成一排的电子光源的源头作为光源的网络空间中对峙着。
「确认规则。比赛是无时间限制的一局胜负。决胜方式是击杀对方的虚拟角色或使用模拟器的『投降功能』投降。初始布局是在以中央线为中心的半径一百米以内的自由位置上，随启动信号决斗开始……有什么需要修改吗？」
「没有！」
「很好。那么，就让我们开始一场精彩的比赛吧」
我伸出手，想要握手。
然而，真木柱没有握住我的手。
「我可不是打算和敌人亲近的。赶快回到自己的位置上去，清水凶一郎」
沟通不良。
显然，在那连续30分钟的提问攻击中，他没有获得好感。
我晃来晃去的右手被无视，我走回了自己的位置。
好了，从现在开始要稍微认真起来了。
毕竟是决斗。决斗……，决斗，是吧？
突然有点怀疑这个。
即使是决斗，最终我们要做的也只是进行一场使用虚拟角色的模拟战。
而且也不是像希拉德那时的赌斗比赛，实际上只是单纯地战斗罢了。
没有人命，甚至双方输了也没有什么会被夺走的。
顶多也就是败者的名誉和尊严会受到一些影响。
而这些事情其实根本无关紧要，我并不依赖于自己的实力来维护我的荣誉，真木柱说的新人冒险者奖之类的事情也毫无兴趣。
所以说，无论输赢都没关系。
如果那位贵族能满足，那就太好了，相反，如果我赢了，可能会变得更麻烦。
怎么办呢？是偷偷放水，在适当的时候投降吗？
说我赢了，就意味着伤了他的自尊。
虽然应该说自作自受，我一点也不觉得可怜，但几乎可以肯定会遭到他的报复。
迷城的主人公在整个作品中被真木柱纠缠不休，根源就是当时用模拟战击败了他。开始越想越觉得，输掉比赢得更好了。
输了也没被剥夺什么，相反，如果赢了反而会增加很多麻烦。
怎么办？真的应该输掉吗？就在我一度倾向于这个想法时。
整个区域都回荡着庄严的嗡鸣声。
随着这个电子信号宣告战斗开始，我的身体自发地开始动了起来，比思考更早。
一听到这个声音，我的身体就会条件反射地进入战斗状态。
简而言之就是巴甫洛夫的狗吧（百度百科：形容一个人反应不经大脑思考，如对逻辑思辨的抗拒）。对于经历了反复与恒星系的模拟战斗的我来说，模拟战传来的嗡鸣声，无非是要我全力以赴地战斗的号令。
只有全力以赴地战斗，我们才能活下来。
开局第一秒，比展开『四次元防御』更快的被苍穹卷出蔚蓝世界并当场毙命是家常便饭，『时间加速』和『脚力强化』的加速组合被轻松躲闪，具有认知干扰能力的『地狱束缚』锁链攻击每次都以『吃过一次已经习惯了』的一句话结束 ——就是这样令人兴奋的怪物，有时一周会以数百次以上的频率战斗。
对于我来说，在嗡鸣声传来的瞬间、赶在启动『时间加速』和『脚力强化』叠加的多重状态下，在不到弹指之间的速度下，迅速接近对方，与『地狱束缚』展开的同时，用大剑形态的埃斯克萨克斯斩断对手的脑袋，这样的初动是可以做到的。
……可做到的，也就是做到了。
「糟糕」
事情反应过来已经太晚了。
决斗开始数秒后，高贵的短裤贵族的首级，如美丽的抛物线般翱翔在空中。
与真木柱狮音的决斗，在他展示出自己的精灵之前就结束了。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』模拟战斗室
「凶真厉害啊！这场比赛的进展真是令人心醉！我还以为你会故意懒散起来输掉呢，结果完全不是啊！凶果然还是凶啊！」
哈哈哈哈～恒星系赞扬着，露出发自内心的满足的微笑。
谢谢，遥！ 这一切都要归功于你。
「不过，现在这氛围怎么办啊。」
「现场好冷清啊。有些人刚才还吵吵闹闹的，现在看起来都尴尬的低下了头，而且观众大部分都走了！」
「肯定是大家都对凶的实力感到惧怕，以至于连对失败者的言语咒骂都被夺走了呢」
「……真的吗？」
「真的真的，超级真的。战斗一开始，所有正在看直播战斗画面的人都突然安静了下来，那景象真是壮观啊」
沉浸在美好回忆中，恒星系目光凝视着屏幕中央。
看起来遥对此非常满意。
太好了太好了，只要你开心就足够了——当然不是这么简单的问题。
我们现在应该关心的，是中学生的头颅被斩的画面会带来的激动人心的积极心理影响度，而不是这种好感度。
就连主动提出决斗的短裤贵族，也无法获得好感度，只能让人担心。
「话说，遥，真木柱在哪里？」
「对战结束后，我一直没有看见他的身影，可能还在『准备室』里吧？……呐，比起这个，凶，现在就和我战斗吧。没有人在看到那种刺激的画面后不会兴奋的」
恒星系喘着粗气，扭动着身体，充满激情地发出邀请。
真是危险人物，完全是被点燃激动情绪了。
「……冷静点，遥，Stop，Stop。等会儿我会和你打模拟战的，等一下先让我去找真木柱」
我从口袋里拿出一根作为奖励的谷物棒，轻轻放在了遥的嘴边。
「嗯，嗯……唔姆，嗯……约好了哦？要做很多次哦？」
「我会的，我会的。所以你先吃这个稍微等一下，好吗？」
「……知道了」
虽然看起来她有点不满，但也勉强接受了。
我再次向遥表达了歉意和感激之情，然后朝真木柱那边走去。
从摆放整齐成排状的白色蚕茧群中，凭借着记忆找到短裤贵族所在的容器，大约一分钟之后，我成功地找到了目标的蚕茧。
尽管外面的头灯已经亮起，但蚕茧的外部安全锁已被解除。
现状和情况都已表明，这肯定是他所在的蚕茧。
作为一种预防措施，我轻轻敲了敲门，等待片刻。
没有回应。
但我听到了一些什么，类似呓语或呻吟的可怕声音。
「……好可怕……搽……扣」
从里面传出的是我熟悉的少年声音。
毫无疑问，他在里面。
「真木柱，是我，清水凶一郎。在决斗结束后这样提出要求也许有些粗鲁，但我直截了当地说。能谈一谈吗？」
没有回应。
他还是一如既往地喃喃自语着。
我多次重复了这个对话，发现并没有什么进展，于是果断打开了蚕茧的门。
「我要开门咯，真木柱……你？」
然后，在那里——
「我是个该死的臭杂鱼...... 该死的鼻涕虫......」
我看到了一位面色苍白、内心恐慌的短裤贵族。
啊，发生了什么。
第五十二话：新手教程中的boss与高傲贵族的协奏（外传2）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』模拟战斗室
名为真木柱狮音的角色，在负面意义上是个积极的人。
不管输给主人公团队多少次，他都从不气馁，总是把情况和时机归咎于责任，发誓再战，然后在适当时候制造决斗骚动，再次失败——当时的我看着他的样子，不禁苦笑，同时也有些羡慕。
因为，就是这样吧？
面对同一个对手屡次失败，屡次尝试苦涩的滋味，却从不责备自己，始终保持积极向前的姿态。
这种存在方式与现代人想把一切都收起来的想法截然相反，用一个词来形容就是『自我负责』。
『迷城』中的真木柱无疑是个恶棍，他的行为绝不可原谅，但他那种毫不在乎周围氛围的积极态度，我并不讨厌。
……我并不讨厌。
「我是杂鱼，渣渣鼻涕虫……啊，这么说就不尊鼻涕虫大人了？我只是个渣渣，不是真木柱，而是败北木柱（译：谐音梗）……呵呵，啊哈，啊哈哈哈哈……哈啊」
在蚕茧中的真木柱，深陷绝望之中。
而且他非常自责。
什么，这是怎么了？
或者说你是谁？
还有一个严重的误解。
「喂，真木柱振作点。你才输了个模拟战就这么沮丧。你一无所失，下次再战或许会有不同的结果。所以，不要这样郁郁寡欢」
「清水凶一郎？」
这时候，真木柱好像第一次注意到了我，眨了眨眼睛。
「你，为什么会在这里……哦，管那些也没有用。清水凶一郎，你刚才说了什么？」
「嗯，」
「我说在这场决斗中你毫无损失，下次的战斗结果未知」
「嗯，还记得挺清楚的」
「是说这个！」
「嗯，对」
在真木柱凶悍的压迫下，我像纸一样的吐槽很快就被击破了。
「这场战斗被很多人看到了吧？甚至可能被上传到视频网站！那些看了上传视频的观众，你认为他们会相信下一次我会赢吗？不会相信吧！想也知道！」
他以非常认真的口气，展开了极其消极的言语。
不知为何，尽管他说着非常正确的事情，但我感到非常的不舒服。
「口口声声说要决斗，可实际上，我还没来得及展示精灵力，就被瞬杀了。太可悲了，清水凶一郎哟，你也是这么想的吧？」
不，我不这么认为。不会这么想的
「别瞎编了，你这个伪君子！　我们之间的实力差距显而易见但我却愚蠢地向你发起了挑战，结果在一大群人面前出尽了洋相。...... 结束了，一切都结束了！」
面前的高傲贵族，低下沉重的头颅，身体微微颤抖。
...... 呀，这不再是高傲贵族了！
只是稍微出身不凡，多愁善感的贵族小子而已！
「你想太多了。虽然你觉得我可能在多管闲事，但让我们更加积极向上吧，真木柱。也许，那样更符合你的本性」
「你对我了解什么？」
是关于未来两年，以及你将走向什么样的结局？但这种胡言乱语当然不能说。
或者说，我们是否可以将主线故事中因种种原因而被阴暗思想侵袭的他，套用到眼前这位短裤贵族身上？
也许，现在这样的无力而焦躁，才是真木柱狮音的本质。
至少，比起主线故事中那个不屈不挠的高傲贵族，现在的样子要更栩栩如生一些。
「与我同龄的少女们比我更早进入这个行列，而当我终于首次亮相时，却发现自己被一面永远无法逾越的壁垒阻挡在了获得新人奖的道路上。—— 太悲惨了，真的很悲惨。世界上真的有人和我一样悲惨吗？　不，没有！　一个天生的小丑！　这就是我　这就是我　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
……虽然是等身大的，但是这个也太麻烦了。
你这是怎么了？你的自嘲就像上一代闷闷不乐的小说主人公一样。
现在这种优柔寡断的类型不流行。多半比不上高傲贵族那样的受欢迎。
「怎么了？别沉着脸，笑啊，清水凶一郎。作为胜者，你有权利嘲笑我。来吧，笑啊！笑啊！」
「呜啊啊啊啊啊！真是烦人！」
愤怒的情绪被强行压制，下达了将这家伙抬出去的指令。
「喂，清水凶一郎，别像抱小孩一样抱着我！」
「闭嘴！对我来说，你只是个平均身高的小屁孩而已！」
把激动不已的真木柱抱在肩膀上，不顾他的反抗，朝恒星系的方向走去。
「让你久等了，遥。按照约定，我们现在就开始做吧」
「我已经等太久了！快点……那个人是谁？」
「啊，这家伙是」
把他放在地上，向完全准备好的遥解释刚才发生的事情。
「他是观战者真木柱狮音先生。现在他将观看我们的模拟战」
「什、什么！为什么要让本大爷看你们无聊的战斗！」
「对、对啊，凶。为什么把我们要做的事公开给外人看……不行，有点兴奋起来了」
恒星系高兴地把双手放在脸颊上，扭动着身体。
好吧，先别管这个变态了。
「说为什么......真木柱，你是在争取新人奖吧」
「是，但是……」
「那让他看着也不会有损失。毕竟是现在最接近新人奖的冒险者的战斗场景他也能看到」
「那那那那那那那那那，那是什么鬼东西！？」
在虚拟空间中，我与遥进行了大约十轮的模拟战，这时短裤贵族大喊着打断了我们。
「你明明以我都无法察觉的速度行动，为什么却轻而易举地被斩了？」
「那当然了，真木柱。因为这家伙比我速度更快并斩了我。」
我指着靠在我腰边的罪魁祸首。
遥满足地呼出一口气，今天又是全胜。
「太不可思议了。这样的人只能从五大氏族出来的……不，甚至可能被选拔为头号队伍的级别……」
「那是你低估了。我可不希望把我的遥和那种程度的家伙相提并论。就凭纯粹的剑术技巧来说，在樱花之城，没有人能在这个家伙面前取胜。」
「不、不可能！你在胡说八道！」
「那好，我们来问问一个可信的证人吧。」
我拨通了手机上可信证人J的号码，然后递给了真木柱。
「相信这个人说的话，你应该觉得比较信服吧。」
「到底，是谁……詹、詹姆斯·希拉德大人！？您、您的英勇事迹一直都鼓舞着我。我、本人真木柱……」
短裤贵族笨拙但开心地和电话另一头的人物交谈。
这种地方确实是与年龄相符的嘛。
「好的，好的。我明白了。非常感谢您提供的宝贵信息。好的，是的，我会向本人传达您的意愿。那么我先失陪了。好的，好的，再见——希拉德大人对你表示问候。」
「嗯嗯」
「不是嗯嗯！不要拿五大氏族之一的首领当作证据！我的心脏承受不了这样的事情！」
不过，回溯到原因的话，这次骚动的起因是那个英俊阴险的狸猫编造了各种事情，在电视新闻发布会上撒谎的缘故罢了。
所以，对我来说，能轻松解决这种琐事，反而可以说是赚到了。无论对这家伙说什么都毫无意义……
「抱歉，抱歉。我会注意的。然后，重要的证据（エビデンス）收集到了吗？」
「嗯，证据是（エビデンス）」
我感觉到内衣下摆被轻轻拉扯，目光转向下方。
看到这一幕，遥微微疑惑地歪着头。
「呐，凶。证据（エビデンス）是什么？」
「这是一个表示证据（证拠）的外来词。。」
「嗯。那就直接说证据（证拠）不就好了。你们为什么要用这么复杂的说法来交谈？」
「……为什么呢？」
尴尬的沉默弥漫开来。
喂，停下来，遥。
这个世界上有很多人认为，他们可以通过不必要地点头同意无用的证据、议程和 MTG 来炫耀自己的智慧。
因为很酷啊，证据（エビデンス）这个词。
酷就是正义，你知道吗？就像龙形饰品和无指手套一样酷！
「啊，我明白了！这也是中二病——」
「好的，我懂了。把这个给吃了吧」
「咕噜」
我把期间限定的谷物棒（限定版的酸奶柠檬口味）塞进恒星系快要说出某个不该说出的『病名』的嘴里。
该死的，好险好险。
我和真木柱的生命差点就要耗尽了。
咳咳，大声咳嗽一声，重置了场上尴尬的气氛。
「话说回来。那么，重要的证（エビ）……证据收集到了吗？」
「嗯，证（エビ）……已经得到证实了。这是希拉德大人的证词。不能轻视。这个赛季的冠军，不是你也不是我，而是那个粗鲁的女人。『如果是近战的话，就算是我自己也无法与她匹敌』希拉德大人说在到这样一位强者，那么新人奖的荣誉也会熠熠生辉吧」
面带释然的表情，短裤贵族说出了一些明白事理的话。
「对不起，清水凶一郎。给你们带来了许多麻烦。我保证以后不会再给你们添麻烦了」
真木柱端正地低下头，道歉的话语从他口中说出。
不是被强迫，而是出于自己的意愿，真木柱狮音道了歉。
那个真木柱狮音，即本人。
承认自己的错误，表达由衷的歉意——这并不是每个人都能做得到的。对于自尊心强的人来说尤其如此。
真木柱，真了不起。我不是在说谎，我是真心这么认为的。
「从现在开始，我会努力让自己的行为与我自身实力相匹配。这次的经历真的让我学到了很多。」
但是，真木柱啊，那跟你完全不像啊。
「你说得对。我们的战斗，实际上只是『决斗过家家』而已。我像个大笨蛋一样挑战了无法成为真正对手的战斗。」
这种优柔寡断、在犹豫不决中接受自己的失败的高傲贵族，到底是从哪个世界来的呢？
「别开玩笑了，失败者。你真的还是冒险者吗？」
我意识到，我刚刚说了一些自以为是的话。
因为一个宅的误解 ...... 而对真诚向他道歉的人发火，无论如何都是不合适的。
这是一种轻视受害者地位的愚蠢行为。
「只是一次失败又怎样？如果有比自己更强的人存在，就放弃吗？如果你真的有这样聪明的智慧，那你一开始就不该写那样愚蠢的信，你这个蠢货！」
「蠢货……没错，我真的很蠢。我竟然把挑战状寄给一个完全不认识的人家里。」
「才不是那样！还敢反驳，你这个没良心的家伙！」
我明白，我明白。
你的意思是不要混淆游戏和现实对吧？
在这里的庄重的短裤贵族和出现在『迷城』中的真木柱狮音严格来说是两个完全不同的人。
年龄、情况、实力和社会评价。现在的真木柱狮音没有这个家伙所拥有的未来——相反，现在的真木柱拥有两年后那个家伙失去的良知和道德观。
所以，我想要现在的这个家伙做未来的那个偏离了人道的存在的处世方式，我觉得这是我自己在闹腾。
但是啊，我还是要说一下。
高傲贵族时的你更为闪耀，真木柱狮音。
无论发生了什么事，你都不会屈服，无论对方多么正确，你也不会退让，拥有钢铁般的心灵。
啊，那家伙真是混蛋。无论在游戏内外，他被所有人厌恶，还在人气投票中被凶一郎拉开三倍的差距击败，真是个可怜的笨蛋。
但是，我所了解的真木柱狮音是绝对不会因为一次失败而屈服的。
不论受到多少伤害，无论多少次失败，他都燃烧一切为了战胜主角这唯一的目标。
对于被世界所喜爱的存在，对于我实际上想和他成为朋友的男人，他一直都没有放弃抗争。
他是那个高傲的楷模，即使在善恶之间，他绝对是邪恶的。
当被问到过去和未来，哪个更好时，谁都会选择过去。
但是啊，未来的真木柱狮音不是像你现在这样轻易放弃自己目标的男人。
你在努力使自己的行为与能力相称？
胡说八道。你才是那个挑战不适合自己能力的对手同时灼伤自己的人。
那又怎么样？就因为输了一次就轻易地屈服！
「连自己的正确都无法坚持的家伙，你就别轻易高举傲慢挑战决斗了，你这软蛋贵族！」
「我已经说了对不起了」
「别道歉！别反驳说自己错了！你这大笨蛋！」
「你从刚才开始说的话就一团糟啊」
这种事我早就知道了！纯洁（绮丽）的真木柱！
啊，我已经太生气了，慢慢地忘记了为什么这么愤怒。
但无论如何都气愤！不管别人说我自负还是成为游戏脑的对象，心底都充满了怒火，该死！
「嘛嘛，凶，吃点这个让自己冷静下来吧」
恒星系在空中轻盈地穿梭，仿佛跨越了地心引力，她用流畅的动作，把一根棍棒状的东西塞进了我的嘴里。。
带着酸味和甜味。透过被推到包装的边缘，隐约能看到酸奶柠檬味的字样。
——等等，这个难道不是我刚才塞进你嘴里的东西吗！？
「咕噜！？唔唔，呼呼！」
「这是刚才的报复，吃完之前禁止说话哦。那么那么，你是什么人来着？」
「我是真木柱。真木柱狮音」
「嗯，我记住了。我是苍乃遥。请多关照，真木柱君」
「嗯...嗯」
你这短裤贵族脸红个什么劲啊。
无论我们的恒星系有完美的偶像级美丽容颜，你的心情都不可能茁壮成长，你懂吗？
如果你没经过本人允许，只要碰到一根手指，那我就会以邪神传授的『股间粉碎』怜悯你。
「抱歉啦，我的人有时候会因为自以为是而失控」
「啊，不，没关系。本来就是我给清水凶一郎发了失礼的请求作为起因」
「嗯。大概那个不是特别重要吧」
恒星系统用一种明知故问的语气说道，仿佛在陈述事实。
「确实，和真木柱君刚认识的那段时间有些紧张，但之后你们聊了大概三十分钟，对吧，他如果那时的情绪是讨厌你或者觉得麻烦，我觉得你们是不会一直聊这么久的吧？」
唉，当时在长凳上睡觉的女人居然有这样的洞察力。
而且因为触及到核心问题，尴尬感一直传过来。
「那为什么清水凶一郎这么生气呢？难道是对我的战斗不甘心吗？」
「恐怕不是呢。刚刚的比赛结果，更多是凶的责任，而且我的领袖也并不会狭隘到羞辱一个还没来得及展示自己能力就被击败的对手。」
是吗。
我不喜欢的不是决斗之前、决斗途中的表现或者决斗的结果。
我所不能原谅的是——
「凶生气的原因，大概是因为真木柱君过于轻易地放弃了吧。」
「因为我，放弃了吗……？」
「对。虽然只是推测，但我觉得凶本来想好好跟你战斗的。不是那种像意外一样赢的方式——不，实际上在我的标准下是相当出色的——而是想要展示彼此实力的、互相竞争愉快的决斗，我想他是这样想的。」
是的。
尽管我一直抱怨着随便了事就好、故意输掉之类的，但事实上我内心深处是想要与真木柱享受战斗的。
「还特地让真木柱君看了和我战斗的场面，我想凶大概是想督促你的。虽然他的方式非常笨拙，但他也是真心为你考虑过的，真木柱君。」
我不想承认，也不会对本人说，但第一次遇到同性同龄的冒险者时，我是很高兴的！笨蛋！
进行决斗，与你不断地再次战斗，男性之间的友情在此滋生，我也想在私下里玩得更开心，有这样的关系。
「…………」
带着一丝惊讶，真木柱的眼睛逐渐失去了杂乱的情感。
「清水凶一郎，你……不，你是在为了考虑着我到了这种程度吗？」
「并不是为了你。是为了我自己……为了得到认可。」
「即便如此，还是要谢谢你。对于我失礼的请求，你坦然面对的样子让我由衷地尊敬你。」
「嗯，哦」
该死，他用那么直接的目光盯着我。
真麻烦。
「嗯，略微有点奇怪的感觉，但总之算是了结了吧」
短裤贵族的脚迈出了半步。
「我已经完全不配向你提请求了。但是，我即便丢尽脸皮也想向你提出请求。清水凶一郎，请再次与我战斗。」
「是为了拿到新人奖吗？」
「不是」
静静地，却坚定地摇了摇头的真木柱。
「为了成为一个令人骄傲的自己」
那充满灵魂的言辞，在所有真木柱狮音在各个时空发出的言辞中，是最闪耀的。
并不是为了名誉，也不是为了满足渺小的虚荣心。
他现在只是为了不玷污自己高尚的灵魂而站起来。
既然如此，毫无疑问。
我的回答，唯一的选择，是为了回应他的勇气。
「这次你会还击吧？」
向站在眼前的男人伸出右手。
经过半秒钟的空白，真木柱用微弱的脸红和更胜一筹的坚定回应了我的问题。
「啊，当然会！」
他的手掌紧紧握住我的右手，给予了坚定有力的回答。
于是，新手教程中的boss和高傲贵族的战斗，在经历了漫长而湿润的曲折之后，迈入了第二幕——
虚拟空间·大舞台
「等等，清水凶一郎！这到底是怎么回事！？」
「我倒想听听。。啊，真是的。为什么会变成这样？！」
两人并肩站在一起，望着前方的威胁，一起发出无力的咆哮。
空中的电子文字以混战的名义刻上了绝望。
六把剑浮在如同月蚀一般的蓝色虚拟空间之中。
剑中心，很有可能有那个家伙。
「哎呀，我觉得这次遥表现得很出色哦。所以我觉得哪怕有点奖励也不算是惩罚呢。」
笑容满面地站在眼前的闯入者。
她高兴地挥舞着自己心爱宝刀的样子，至少有一种大boss的风范。
这就是意气风发的遥大人。
「暂时停战，真木柱。我们先合作击败她」
「有胜算吗？」
「会有呢种东西吗？」
对于这个以『好像可以做到什么』这句话解决所有不可能的兴奋怪物，这样的人类种族是无法比拟的。
但是......
「即便是不切实际，即便是冒险，都无关紧要。如果是无法跨越的壁垒，那就用破坏的势头突破」
这种笨蛋，在某个世界中存在。
尽管被命运决定了注定的失败，但他却一直无畏地前进，就像小丑一样。
他的存在，在大部分方面都充满错误，但我相信在其中还有光辉。
所以我，我们继续前进。
「真木柱，这是有趣的、有趣到不可能游戏的开幕！」
「不用你说我也会的！啊，我会战胜那个少女，战胜你，然后我会获得新人奖！」
我们一起配合，整理出彼此最强的阵容。
在我们面前的是一个无理的权威，空中漂浮着六件大规模杀伤性武器。
「那么，差不多开始吧！」
伴随着天真的呼喊，战斗的序幕拉开。
伴随着在蔚蓝天空舞动飞来的苍穹。
令人兴奋的战斗开始。
十秒后，即使小数点之后的可能性被低估至不到1%。
即便如此，我们还是向死地前进。
我们相信，磨砺至极的犬牙会有一天达到小数点之后。
「一起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我们的战斗还只是刚刚开始。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
外传2结束
接第三章继续开始（译：好像大佬们都在猛肝，只有我在开摆。。。）
第一部第三章：乌合王冠（下）
第五十三话：寻求新的战力
她是一个喜欢烟花的人。
看着夏日夜空中绽放的烟花，似乎会感到一种幸福的感觉。
不知为何，这种理由太过明显，是一个温柔的谎言。
她之所以喜爱这些光之花朵，是因为其中寄托着她童年的记忆。
在梦幻般的日子里，有父亲，有母亲，有能和朋友们尽情玩耍的时光。
因为父母去世夺走了她的童年时光，她只能在夏日的夜空中，那一瞬回到那适合自己年龄的渴望时间。
但她觉得如果将这种感受说出口，会给弟弟带来不必要的罪恶感。
所以姐姐没有对他说出真正的理由吧。
「凶君，明年也和姐姐一起去看烟花吧。」
每年夏季结束时，我们都会许下这样的约定。
一起观赏烟花。
这个约定是我们姐弟唯一的希望。
古老神社内大厅
「果然，这样下去，我们根本赢不了。」
笼罩在傍晚的闷热中，白发少女的声音回荡在院子里。
作为这座建筑物的主人，希明莱瓦·阿尔比恩的一语中无情的击中了要害。
「根据我从主人那里得到的信息，据目前的战力进行的最终层守护者战斗的胜利概率仅为不到3%。是无法得到认可的程度。」
「是啊……」
虽然有心理准备，但实际被这样说出来还是有些难受。
「顺便问一下，胜利的策略是指什么？」
「前提是苍乃遥的觉醒。」
面对这荒谬的话语，我忍不住差点笑了出来。
觉醒吗？那只是胜者不择手段的方便主义，不应该是有意算计的因素——本来这是该一笑置之的荒谬言论，但因为目标就是那个人嘛。
「要做吗，如果是那个人的话」
「做吧，如果是她的话」
我们互相点头，意外地达成了奇怪的共识。
「不过，加入觉醒事件的话，只有3%啊……大概情况很艰难啊」
「如果我们能够控制遥觉醒的方向性，情况就会改变」
「但这么顺利的事情没那么轻松呢」
所谓觉醒，并不是一种统一的现象。
例如，我在上次战斗中通过在能量流失状态下的超级集中注意力并解放身体限制而实现的双重增强术，从某种程度上来说也是属于这个范畴。
但是，在觉醒领域中，这种程度的能力只能被认定为是劣等水准。
实体的升华，力量的通胀，掌握新概念——阿尔希望遥的觉醒大概就是这个水平的。
拥有主角般不合理觉醒的表现，遥有可能走向那个境界，这就是之前所说3%的数值吧。
「……………………」
古老的神社内，沉重的寂静弥漫开来。
即便是这个隐藏boss，似乎也无法控制觉醒能力的调整。
嘛，她的能力并不是那种类型的，所以要求不可能做到的东西也是没有意义。
因此，在我试图无视这一点并组织积极的话语前，隐藏boss低声嘟囔道。
「......或许，如果是她的话......」
「怎么了？想到好的方案了吗？」
「不，我是在思考几乎不可能成功的可能性。请忘记吧。」
「？啊啊，我知道了」
我真诚地道了歉。
平时傲慢无礼的行为就像是谎言一样。
「果然，将遥的觉醒放在主要计划中太危险了。让我们朝稳妥地方向，准备必要的战力而前进吧。」
「也对」
最终得出的结论非常普通。
不够就增加，这是每个人都会想到的最佳计划。
「话虽如此，但要找到治愈师可是相当困难的啊」
对，我们现在需要的是一个恢复角色。
他们是团队的生命线，治愈伤口，恢复失去的体力。
是什么让我们在经历了这么多之后，才开始想要这个通常会作为第一位同伴加入队伍的必需品呢？
「没办法。在这之前我们所面对的对手都可以根据个人的战力来对付」
隐藏boss一边用勺子吃着带来的果冻一边说出这些蕴含真理的话。
从月蚀的死神开始，白鬼、恶鬼、死魔、卡玛库和科俄斯，虽然都不是容易对付的敌人，但结果却是全都无伤通关。
我认为这是一个了不起的纪录。
虽然靠着秘技和计谋获得成功，但对于初中生和小学生汇集的队伍取得了如此辉煌的成果。
我们应该可以充满自豪。毕竟，我们成功完成了一项堪称伟业的冒险。
但是，现在要面对的敌人不在一个次元上。
无论采取多少安全的措施，无论修行多少术式，总会有人受伤。
即使有最优秀的遥和优比特尔，在没有治愈师的情况下，我们面对强敌成功的可能性依然低于3%。
「那条『龙』是非同一般的对手。」
「我们解决了困扰妹妹的问题，现在正是时机，通过詹姆斯·希拉德的新闻发布会，主人的名字已经广为人知。让我们将优秀的治愈师引入我们的阵营吧。」
「如果是得到了五大氏族认可的团队，应该能够确保一定的人才，对吧。」
「我们难得提高了声望。要充分利用它，确保一流的治愈师。」
「欲望真深啊。」
但是，并不讨厌。
「那么，你希望的治愈师是什么样的类型？」
「嗯。」
同时吃完夹心在果冻中的水果，隐藏boss开始说起她希望的治愈师标准。
「首先，必须具备一流的恢复能力，这是绝对不可妥协的。虽然不要求达到圣女级别，但确实需要具备能够迅速治愈对战斗产生影响的伤害能力。」
「哦哦。」
「其次是高超的战斗能力。对自身的安全当然是自己的责任，如果可能的话，最好是能够应对远程和近战两种战术的人才。」
「哦……」
「最后，作为冒险者的阅历，从某种程度上来说也是必要的。主人的团队是非常『年轻』的。虽然战斗能力很出色，但在其他领域，他们还处于新手阶段。因此，我们需要引入一些老手来填补这个空白。」
「…………」
「另外，如果可以的话，最好是持有天启的人——」
「适可而止吧！」
这实在是太贪心了！
「一流的恢复能力，可以在前排和后排都有较好战力的老手冒险者？这样的好人才还剩下没有组织的吗？」
「主人，请不要忘记要持有天启的人」
「真是讨厌！」
治愈师的需求本来就很高，这家伙到底在想些什么。
「那么，我们就从五大氏族那边挖走好了。我们只需要像前面詹姆斯·希拉德那样发起挑战赛即可。」
「哪有这种好事的可能」
对上顶级氏族的挑战，这人到底在考虑些什么。
即使万一成功了，后面也绝对不会有好下场。
「那么，请用你擅长的游戏知识来寻找合适的人才。然后由我来亲自评估他。」
「你以为你是哪位大人？」
「是时间女神大人。」
脸上面无表情，下半身是邪神·库内尔·尼特。
我的隐藏boss，态度还是一如既往地强硬。
「嘛，算了。我稍微考虑一下吧。」
我像以前那样，让大脑中的决策文件夹全力运转，寻找符合阿尔条件的角色。
在『迷城』中登场的角色中，当然也有很多拥有恢复技能的角色。
其中有一些是可以完成邪神所期望的战力的，自给自足型的……不过后面的两个条件还是问题。
尤其是最后一个『天启持有者』，那已经是纯粹的胡言乱语了。
像那样高规格的实力者，怎么会去做野生冒险者呢。
而且，一个既擅长近战又擅长远距离攻击和恢复、经验丰富的天启持有者，如果他孤零零地独行，反而会让人感到害怕。
话说回来，天启是怎么得到的呢？
是通过利用游戏知识来击败与之相性良好的变异体这种无法接受的行为吗？还是说加入了某个团队并取得了胜利呢？
……不，不可能。
这样孤高的雇佣兵角色，肯定已经成为了主角们的伙伴。
因为他个性鲜明嘛，孤高的雇佣兵之类的。
而且还有神秘的过去，如果给他戴上面具和头盔，绝对会受到人们的喜爱——
「......找到了」
浮现在脑海中的是身穿黑钢全身铠甲，孤高的骑士。
他的角色是近乎全能型，近战和远距离攻击都没有破绽，经验丰富，而且持有天启……
……而且还有数人。
如果是他的话，或许。
「这么符合你眼光的家伙，只有一个」
「我去拜访他吧」
然后，我开始向阿尔述说着一位关于被称为『黑骑士』之名，他的故事。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译：如果有日语初心者，特别是自学者，请不要使用我的译文与原文对比展开日语学习，会出现无法挽回名为『翻译腔』的文学错误，严重的情况下可能会影响你的汉语水平与日常交流能力，
[https://www.esjzone.me/forum/1689480747/179769.html]
详细请点此进行了解，在本文的最下部分。
第五十四话：团队混战
古老神社内大厅
『哈哈哈！你居然盯上了一位骑士大人，你果然很有趣啊，凶一郎。』
透过电话传来清爽男子的声音。
这个爽朗帅气内心黑暗的狡猾狐狸，詹姆斯·希拉德的笑声，无论听多少次都会让人愉悦。
他对于一些无理的请求，比如『想约黑骑士』等等，也会愿意倾听。这说明他的胸襟也相当宽广，这个人。
长得帅，声音好，有钱，声望大，权力也有，心胸宽广，而且实力也是顶尖级别——该死，我作为一个男人，输的一点都不剩。
在我面对着高过天际的角色差距而震颤的同时，静静等待着接下来的话语。
『中介的事原则上是可以的，但是他很难缠。毕竟他会对我们的提议一概拒绝。』
希拉德的观点，从某种意义上来说，是意料之中的。
是的，黑骑士没有人能左右他。
根据官方设定资料集中写道，他只与签署了金钱契约的委托人结成队伍，从不属于特定的团体。
作为传说中以法外的成功报酬而赢得了无数胜利的雇佣兵，我真是把注意力放在了一个非常了不起的人身上啊。
『最糟糕的情况下，即使只是雇佣这一次的契约，也想要邀请他……不过果然还是太冒险了吗？』
『我不会说是太冒险，但他肯定会观察我们的底线。你们虽然是年轻而有前途的无所属新人团队，但他要求数亿的价格也不奇怪。』
『你说数亿——！？』
和我想象的数字相差了一个位数。
不，无论如何努力，我也无法达到九位数。
即使把从最终阶层守护者获得的掉落品全部献上，可能也不够。
『这是他的惯用手段。对于他认为无法获胜的委托，他会提出高额的费用来驱逐委托人。』
『如果委托人同意支付呢？』
『那种情况下，无论如何，他都会采取各种手段完成委托任务。七天级的称号可不是白叫的』
七天级——也就是他拥有七件天启的意思。
这不仅仅是简单地通关攻略了七个地牢的意思。
因为所持有的天启数量越多，掉落几率就越低。
通过整合游戏的设定和我们这个世界获取的信息，掉落几率在拥有四件天启时是必掉，而从获得了第五件开始，每增加一件天启，几率就会减少一半，当到第七件时，天启的掉落几率仅为12.5%。
即使按照掉落率的尝试次数来获得天启，也需要大约十八次的攻略。
根据情况，甚至有可能攻略超过20——即使30个地牢的攻略成功也不奇怪。
这可真是可以称之为战斗经验丰富的『史上最猛男』之称号。
这样的对手会加入我们这样的少年团队吗？
按照普通的思维考虑，答案当然是否定的。
然而我是以游戏知识为基础的转生者。
所以当然，关于他的事情我也了解过。
知道被谜团所包围黑骑士的过去。
在两年后的未来，他将以最终boss的先锋形象，挡在主角团的面前，这些原因我也清楚。
如果能巧妙地运用这些王牌，与他的合作也不是完全没希望。
然而，谈判的条件往往是建立在信任的基础之上的。
尤其是要和像黑骑士这样的强大对手达成平等契约，更是如此。
无论是强大实力、财力、还是其他任何东西，只要没有材料来让对方信任我们，持有的信息就没有发挥的空间。
现在我的手牌只有一张王牌。
目前还缺少赢得黑骑士信任所需要的资金和成就。
嗯，这可棘手了。
『虽然有王牌，但赌注不足，是这种情况吧？』
『你明白吗？』
『你也不是那种会组织毫无胜算的战斗的人。在你联系我时，应该就已经有了大致的想法吧？』
完全被看穿了。
这种地方不能掉以轻心啊。
『嗯，嘛。但听了希拉德先生的话后，我改变了想法。即使只有让他感兴趣的话题，如果没有信用，人是不会动的。而就现在的我，黑骑士也不会把我当回事吧。』
虽然我们在月蚀事件和优比特尔的事件中作为新人受到了格外的关注，但那只是因为我们是新人。
如果在新闻媒体等，播放真正展示我们战斗的场景，情况可能会有所不同，但到目前为止我们没有做过任何对外宣传的事情。
『哈哈哈！别担心，凶一郎。如果你想引人注目，呢就尽情去引人注目吧。』
『虽然话是这么说，但我们也因为不想花费太多时间在公关活动上。』
即使结束了『常暗』的冒险，我们的冒险也还将继续。
因为万灵药的获得，虽然对清水凶一郎来说是一个梦想，但不是导致我死亡Flig的主要原因。
为了在两年后的未来活下去，我们必须想办法解决产生『入侵者』的根源。
考虑到准备所需的时间，我们希望在夏天之前完成对地牢『常暗』的攻略，这是真正的心声。
所以，如果可能的话，我希望避免在媒体曝光上花过多的时间，以免攻略地牢的时间拖得太久。
『那么，正好有一个合适的活动呢，凶一郎。』
希拉德先生的话，简直就像是看准了时机一样的精心设计。
『下个周末，在地牢『世界树』将举行一场大规模团队混战比赛，只有近三年内的后起之秀才能报名参赛，如果你们愿意参加的话，我可以给你们写推荐信。』
地牢都市『樱花』第三十九号地牢『世界树』模拟战斗室
世界树是樱花之城最大的地牢，同时，这里也是由『莲华绽放』领导的最强大氏族 『诸神黄昏』的根据地。
我们今天能够来到这个地方，多亏了那位清爽帅气又心机十足的狡猾狐狸的帮助。
『世界树既是樱花之城最大的地牢，也是模拟战的圣地。如果你们参加那里的比赛并取得好成绩，你们的名气将会更上一层。而且，我现在向你们推荐的这场团队混战赛的冠军奖金是一千万日元。』
『哈哈哈』那位清爽帅气的声音在脑海中回响着。
乍一看，也可以把他看作是一个给困扰的后辈提供令人愉快的信息的友善前辈冒险者。
但是，作为一直被利用的受害者，我必须从这个角度说一句，这个时候的希拉德先生肯定有所隐瞒。
所以，我决定大胆地向他问道：『你是有什么打算吗？』
然后，他毫不犹豫地这样说道：
『没什么，只是一点小小的恶作剧罢了。如果我能扰乱那位公主关于自己是世界中心的愚蠢误解，我就能欣赏到她非常迷人的表情了』
他的回答比我预料的更加阴郁。或者说，这完全是出于恶作剧的目的。
『哈哈哈，我并不是在恶作剧。相反，这是作为同僚的善心。如果她继续这样做出丑陋的行为，那终将自取灭亡。我只是想稍微提醒她这一点』
据希拉德先生所说，几乎所有在『世界树』举办的比赛中，都由『诸神黄昏』的成员取得了优胜的成果。
『虽然表面上是一场比赛，但事实上那里举办的是『诸神黄昏』成员们的揭露会活动。他们比其他地方的冒险者都要优秀，向赞助商展示自己，剥削他们，获得财富。真是的，在还是学生的身份上，却能想出这么无趣的宣传战术』
说的很有道理。
嘛，毕竟五大氏族都很抢手。
『所以，现在轮到你们出场了。你们将与我结成热情的友谊，带领曾经属于『燃烧冰剑』的优比特尔参战，如果你们获胜，究竟会发生什么呢？你们将获得巨额奖金和名誉，公主的脸色将变得阴沉，而我们的氏族也会间接的宣传受益。简直就是双赢局面。虽然不能成为『大家的胜利』，因为『诸神黄昏』会尝到苦果』
哈哈哈，回想起那个时候那个心机十足清爽狡猾狐狸的笑脸，真的是十分有趣。
被卷入氏族的矛盾，牵连无辜的孩子们，真是的。
不过嘛，我们也能得到利益也是事实。
获得奖金，击败众多强大的冒险者，展示我们的实力，受到各种媒体的关注，赞助商也不是梦想。
「所以，出发吧，大小姐们！」
与最强的剑术使和异次元炮手并肩战斗，踏入战斗的舞台。
参赛者们的气势显得叱咤风云。
那些看起来都有些独特的人们聚集在一起。
不过，无关紧要。
胜利属于我们。
金钱、声望、关注、胜利，全都会被我们夺取，并将其作为接近黑骑士的垫脚石。
第五十五话：聚集的强者们
地牢都市『樱花』第三十九号地牢『世界树』模拟战斗室
这洁白的墙壁和精致大理石地板会令人联想起庄严的城堡。
天花板上装饰着高级的吊灯，螺旋楼梯连接中庭的楼层，上面镶嵌有金质饰品。
这个地方集结在此的年轻冒险者大约有一百余人，就像是即将举行舞会的华丽大舞厅。
由于参赛资格限制为三年内的新秀，参赛者几乎都是年轻人。
甚至有些参赛者看起来比优比特尔还要年幼就更别说我们了，但千万不能小看他们。
因为聚集在这里的一百多人，是得到了有权人士的推荐，或是来自强大家族派遣的下一代希望之星。
所以我们也需要全力以赴地参加比赛......
「不要再哭了，遥」
我递给旁边正哭得稀里哗啦的恒星系手帕。
但她只是一边流泪一边嘟囔着「实在太高贵了（尊いよぉ）」，完全没有拿起手帕的意思。
可恶，就因为这个理由，所以没办法说太过分的话。
遥是『莲华绽放』的粉丝，更准确地说是她所领导的『诸神黄昏』的粉丝。
她由衷地尊敬关于让自己成为冒险者契机的『莲华绽放』，并且对『诸神黄昏』充满热情，甚至出席他们的粉丝见面会。
对于这位一流的诸神女粉（原：ラグ女）（作者：是指喜欢诸神黄昏的女性），的遥来说，这里绝对是圣地，是她憧憬的舞台。
尽管我们类型不同，但我作为一个同样热爱某种事物的宅来说，完全能够理解遥现在的心情。
所以说实话，我希望她能够尽情享受这次圣地巡礼，但很遗憾，可惜这次活动就是这样。
参赛者中有『诸神黄昏』的成员，所以我们必须毫不留情地向他们的王牌发起挑战。
「我知道你明白，但如果遇到『诸神黄昏』的成员，我们就必须和他们好好打一场」
「......诶，为什么？」
恒星系抽着鼻子，然后由衷地觉得很奇怪地歪着头。
糟糕，这个情况有点严重。
「说为什么......那是因为我们来这里就是为了赢得——」
「不，我是说，为什么要问这么明显的问题？」
......诶？
「我们难得有机会与自己憧憬的人们战斗吧？没办法做出失礼举动啊。所以要好好击败他们......不，绝对要击败他们。一见面就承认自己是他们的粉丝，然后漂亮地战胜他们......呜呜，一想到这些就要激动起来了」
恒星系一边喘着热气，一边说着莫名其妙的话。
「噢，哦。是吗，不好意思，问了一些奇怪的问题」
「真是的，你到底把我当成什么人了嘛」
是一个积极向上的心理变态，在任何地方都不羞于表现，你啊。
「那么，优比特尔，你在干什么呢？」
「在玩扭蛋」
这孩子用熟练的手势在手机屏幕上来回操作。
「一点好东西都没有，真是答辩」
「……要适可而止哦」
对我们来说现在的状态一切都是正常的。
嘛，看起来现在这样的情况下，我应该能够发挥出正常水平。
一边心满意足地自言自语，一边漫无目的地观察周围。
......嗯？那个是，
「哦，这不是真木柱吗」
我注意到前方有一位带着一男一女类似随从的波浪发贵族，轻轻挥手呼唤了他的名字。
「呣，是清水凶一郎啊」
看样子对方也注意到了我们的存在。真木柱狮音，今天也一如既往地展示着自己闪亮的美腿，大步走向我们这边。
「吓我一跳。你们也参加了这场比赛啊」
「嗯，因为有些以外事件。在希拉德先生的推荐下，我们决定参加这场团队混战比赛。你们呢？」
「当然，都是父亲的关系！」
这个穿短裤的贵族为何如此自豪地说出这样的话。
那种坦率的感觉还不赖，真木柱哟。
「请多关照」
「请放马过来。你们会毫不留情地发起攻击来杀死我们吧？」
「你这不是很明白嘛」
「在上次的对决中，我已经深刻地理解了你们的异常性」
短裤贵族耸了耸肩，发出一声类似厌烦的叹息。
然而，他眼中闪烁着战斗的光芒却从未褪去。
反而更加闪耀。
「很抱歉，我会全力以赴的。所以你也要认真回应」
「不用多说」
「当然！」
我们彼此正面相视并握紧对方的拳头，承诺相互不会留手。
真是的，这家伙真是个男人啊。
哪里去找得到这样英勇的高傲贵族啊。
「你才是，不会在遇到我们之前就被打败吧。毕竟参加这次比赛的人都是精英」
「果然水平很高吗？」
「毫不夸张的说，除了『英杰战姬』以外，聚集在这里的都是年轻有为的新星。」
真木柱这样说着，顺势指向左边站着的光头三人组。
「那边就是那个有名的泪颜兄弟。尽管是无所属，但在许多正式的比赛中都取得了较好成绩的武斗派集团。特别是长子的雨昙氏释放出的钢拳，据说有能轻易粉碎钢筋建筑物的威力」
「诶—」
确实看起来有充满力量的氛围。
尤其是中间那个大个子很厉害。
很少能看到这么漂亮的斜方肌。
「引人注目的不仅仅是泪颜兄弟。看看右边那个在柱子上啃肉排骨的少女」
「那个小麦色皮肤的女孩吗」
视线所及，一位留有短发，头顶长着猫科动物兽耳的少女出现了。
那个应该是……。
「虎崎铜罗」
在『迷城』中走兽人族路线将成为伙伴角色加入。
她的类型是重视敏捷性的特殊射手，记得她在兽人族路线中是一位珍贵的中卫型角色。
「没错，虎崎铜罗，被看作是下一代兽人族『四杰』候选人，是气功术的专家。她从身体中展现出的远距离打击连击据说是让达人级的人也头痛的存在。我也观看过她的影像记录，那真是太厉害了。以机关枪一样的速度，打出一连串炮弹级别的大洞」
「原来如此」
话说回来，真是太健谈了啊真木柱。
怎么了，你是想从高傲系角色转变为解说系角色吗。
如果是这样，那可是对我们高傲贵族界的重大背叛啊。
呐，真木柱哟。拜托不要突然走向那个路线。一起嗨起来吧。
「除此之外，那边的彼岸花坂幽璃，属于五大氏族之一——」
然而，我微弱的怨念似乎连一丝一毫都没有传递给他。
短裤贵族的参赛者解说还在顺利进行中。
该死，虽然很气愤，但真的是非常有用。谢谢你，真木柱！
「而且，除了那四个人之外，其他没有任何能与之媲美的存在」
真木柱毫不畏惧地指向穿着白色制服的四人组。
「是圆城凯尔、蚩尤红令、柊昊空和黑泽明影——他们是属于『诸神黄昏』组织的卓越部队」
穿着白色制服的属于『诸神黄昏』组织的精英们，确实非常华丽。
尽管并没有特别花哨的打扮，但周围的粒子闪闪发光，原因肯定是他们长得都很美型。
蚩尤红令和柊昊空分别是黑发大和风美少女和帅气型少女，而引人注目的圆城凯尔则长着精致的精灵耳朵，拥有堪比电影明星级的外貌。
至于领队黑泽明影，简直就像是被选为乙女游戏攻略对象的美男子。
那充满活力的深色皮肤，配上梳成 V 字形的中性黑发。那双深色的狭长眼睛是如此的有神，即使是身为男人的我看了也会心动地造型。
个个都是俊男美女。而且还被寄予厚望，作为顶级团队的希望人选。
所谓上天不予二物，这种说法纯属虚构。
希拉德先生也好，黑泽他们也好，从事者就是什么都拥有。
而且他们……
「他们全都是天启持有者，而且领队黑泽更是拥有二天级的实力」
没错。黑泽的队伍，每个成员都是天启持有者。
强大、帅气、属于顶级团队并拥有天启——不容小觑。他们在主线中曾经作为主角们的对手，他们的潜力可不是假的。
......嘛，虽然更准确地说是最初的难关。在『迷城』中，对手实在是太多了。
「真是谢谢你，真木柱。多亏了你提供的信息，战斗变得更轻松了」
「没有感谢的必要。我只是事先采取措施，以防止你们失败后找借口」
为什么是傲娇。虽然太可爱了。
「......怎么了，你那眼神」
「呀，只是觉得你真可爱啊~而已」
「不要说这种让人恶心的话」
我被他一脸正经地锤了一拳腹部。
沟通不畅。
「总之，千万别放松警惕清水凶一郎，要打败你的人只有是我才行」
真木柱果断地指向我，然后回到了他的随从身边。
所谓 『士别三日，应当刮目相看』，果然他已经变得相当出色了。
我也不能再懒散下去了。
「凶一郎，你看起来好像很开心」
我将视线转向不知何时已经站在自己身旁的优比特尔。
优比特尔的太阳穴上，不知为何冒出了很多青筋。
「你这样确实有很大的变化啊。发生了什么事吗？」
「没什么。只是记住了一些世界的不公平罢了」
「这样啊。......说起来，扭蛋怎么样了？」
小腿被踢了一脚。
「这不是转移话题」
「看你那样子，好像是爆死了。嘛，不要这么沮丧啦，优比特尔。这种游戏很快就会数值膨胀的。所以，你这次瞄准的角色的高阶上位替代角色，应该很快就会出现的」
「......凶一郎」
「先不说这个，你看这个。我用早上得到的每日登录奖励进行扭蛋，结果单抽就出来了☆ 好厉害啊，我。这就是所谓的贪婪传感器吗！」
「啊呜！」
这孩子一脸铁青的样子，用力地摆动着双尾，发出前所未有的怒吼。
「死开吧，零氪大猩猩」
「重氪爆死者在说什么呢」
然后，我继续和眼前的小学女生嬉闹着，时间过去的飞快，突然间会场中传来了比赛开始的准备通告。
「到场的各位观众们，非常抱歉让您久等了。现在将开始由『诸神黄昏』主办的特别团队混战，『希望杯』的活动开幕式正式开始。请参赛选手们前往后面的特别舞台」
第五十六话：搜索与击杀
希望杯概述
· 本大会是由百名参赛者进行的团队混战比赛。
· 参赛者限定为未满三年的冒险者且未年满十八岁。
· 胜利条件为最后一人存活。最终剩余的一个队伍将获得胜利。
· 队伍必须由至少一人至多四人组成。
· 战斗场地将从主办方准备的多个地图中进行抽选。
· 战斗场地分为可自由移动的『安全区域』和禁止参赛者进入的『惩罚区域』。
· 进入『惩罚区域』的参赛者将被强制解除战斗装备，并在十秒内被判定为失败。
· 『惩罚区域』设置在场地的外缘，并随着时间的推移扩大范围。
· 当战斗开始经过三小时后，所有战斗场地都将变为『惩罚区域』，并宣布比赛结束。
· 本大会采用无装备限制的无规则限制，参赛者可以自由使用包括天启在内的所有装备品。
· 在战斗场地内的团队合作行为在不违背本大会宗旨的范围内是被允许的。但如果发现团队进行金钱交易等目的的串通行为，将取消涉及团队的资格。
· 参赛者的初始位置是在随机选择的『安全区域』之一。
· 队伍成员的初始位置必须是在相同的坐标。此外，所有团队的初始位置都设置在与其他团队相距200米以上的区域。
·在完成所有参赛者的战斗场地传送后，所有参赛者将有充分的战斗准备时间。
· 在战斗准备时间内，所有攻击行为和感知行为将被无效化。此外，战斗准备时间内的移动范围将限制在初始位置周围的半径200米范围内。
虚拟空间·特殊战场阶段·城市区域
醒来时，我发现自己身处一个宁静的住宅区。
在多云的天空下，高楼大厦和独立房屋构成了一个规模可观的街景，
虽然不算是大都市，但也有相当的人口规模。
『所有参赛者全部成功传送。现在进入限时十分钟的战斗准备阶段。』
随着一个女声的宣告，一个巨大的全息图像在灰色的天空下投射出来。
虽然图像只是一个巨大的计时器显示着距离战斗开始还有多少秒，但由于规模庞大，让人不禁入迷。
...不不不。现在连一秒也不能浪费。
赶紧开始观察现状吧。
「来吧，终于到了团队大混战的开始。准备好了吗，大小姐们？」
「哦！」
「........哦」
回答的话虽然一样，但温度差别却特别明显。
元气满满的遥，和一如既往安静的优比特尔。
虽然有活力的那位还好，但问题在于这位小姐的状态。
受到扭蛋的爆死影响，气氛变得完全萎靡了。
「喂，优比特尔。现在，暂时先忘记爆死的事吧」
「我才没有爆死！」
「不，那可是相当惨烈的爆死——不，那种事现在先不管。总之现在请你集中精力在战斗上。这次战斗的关键人物就是你」
「......没问题」
看起来一点都不是没问题的样子。
如果放任不管，她可能会一头撞在电线杆上然后被淘汰出局吧。
没办法了。虽然我并不愿意用这种方法，但这是为了迅速唤醒我们的炮手。
「好吧，尤比特尔。那就来做一场交易吧」
「交易？」
「是的，一个非常简单的交易。如果你在这次比赛中努力了，不管结果如何，我都会给你买『魔法卡』」
听到这话，这孩子像死鱼一样的眼神突然闪烁起光芒。
「刚才，你说了『魔法卡』？」
好，她上钩了。
我心里暗自高兴，同时低声告诉优比特尔一些吸引她兴趣的话语。
「对，我说的就是『魔法卡』。尤比特尔你肯定也很熟悉吧。可以转换为各种游戏氪金道具的魔法卡——我会买给你想要的数量」
「想要...的数量」
「是的。天井啊。可以随心所欲地扭蛋」
「喔喔！」
大小姐一边摇晃着双马尾，在原地表达着自己的喜悦。
解决游戏废人还真是简单方便。
「那抽活动限定卡池也可以吗？」
「可以哟」
「那五宝也可以吗？」
「啊，...啊。还请手下留情」
我想想...那个游戏的扭蛋一井好像是七万来着。
那么角色的数量加上活动限定卡池的数量乘以五宝的话，最多是七十万。
...嗯，先不考虑那么多啦！凶不懂这种复杂的事情嘛☆
「那么，大小姐们。现在我们开始观察现状吧。准备好了吗？」
「哦！」
「喔喔！」
非常有活力的回答，以及超级有活力的回答。
我们的小队总是满怀士气和热情。
「这次的战斗与我们平时的模拟战不同，场地更大。而且根据比赛规则，与敌人的初始位置相对较远，所以我和遥的快速攻击战术也不太适用。」
不同于决斗形式的一触即发，广阔场地上的战斗依靠感应能力的奇袭和混战成为正道。
而且今天的比赛是大规模团队混战赛。
考虑到第三者可能在战斗中插手的情况下，谨慎的战术非常重要。
「我稍微调查了一下，大规模团队混战赛的基本策略似乎是利用灵力感应进行搜索与击杀。在移动据点的同时，互相掩护死角，尽量隐藏自己不被发现，并击败敌人。这是流动性很强的大规模团队混战赛独有的战术，我感同身受啊。」
伴随着时间的推移，场地将变得越来越狭小，无法确定敌人的位置。变得谨慎是很自然的。除了简单的力量外，战术和感知敌方气息的能力也要重视，可以说是合情合理的情况。
然而，这种理论只有在参赛者实力平衡的情况下才能应用。
如果比赛就像网络游戏一样，从角色属性到装备获取机会，一切都是可选择或随机的情况下，我也会采取类似的战术。
但是，这次的比赛不同。
参赛者的实力天差地别，装备的质量更是掺差不齐，包括有无数『天启』在内。
没有平等，也没有公正。
没有弱体化修正，更不可能有对零级渣渣来说的是最强者之类的无限规则。
在这种情况下，我们应采取的战术应该是遵循模板的搜索与击杀。
「但是，对我们的小队来说，普通的战术是不需要的。」
对，答案是否定的。绝对不行，太荒谬了。
「没有配合他们参赛者等级的义务。我们要将所有可利用的东西都用上，无情地蹂躏那些阻挡在我们面前的敌人。...你们有什么不同的意见吗，两位小姐？」
「怎么可能有异议！」
「干掉他们」
这是即答。
在这种时候，我们毫不犹豫的样子正是我们的优势。
「好。那么，我们就无视传统理论，按照我们自己的方式去取胜。基本概念是搜索与击杀，为了全灭目标，毫不留情地一个接一个地屠杀。首先，初步的构筑是——」
『战斗准备时间已经过去了九分钟。很快，将解除区域战斗无效化的限制』
灰色云层上传来的广播声。
就在战斗即将开始的瞬间，我终于成功结束了战术讨论。
「又想到了个厉害的主意呢，凶。」
「完全无视比赛的宗旨啊。」
听到两人的指责，虽然我有点后悔，但我摇头反驳道。
「本来，制定对我们有利的规则是主办方的责任。竞技精神这个概念在这场比赛中根本不存在。」
得益于不限制武器的规则，天启拥有者的年轻队伍，最多也只有像我们这样的少数精英队伍而已。
而且对方拥有天启的总数是针对所有成员的，而我们只有我一个人。
装备的差距是显而易见的。
我并不讨厌为了胜利不择手段的态度，但这确实有点不公平。
正因为如此，我们也需要抛弃公平竞技精神，拥有胜利的决心。
「嘛，如果不巧你看中的猎物卷入到其中，后面我会想办法补偿的，不好意思但请忍耐这一次的出手可以吗？」
「嗯。了解...你可别做得太过火了哦，优比酱。」
「搞定」
大小姐回应了遥随便的回答，然后爬上了我的背，准备背着她。
「关于行动，就交给凶一郎吧。」
「好哦」
她娇小的身体藏在我背上特制的背带中，只把头露在外面的小炮手。
虽然丝毫没有威严，但对她来说很乐意这样，所以就算了吧。
「........真好啊」
突然，恒星系发出了细微的喃喃低语。。
「？有什么真好，遥？」
「啊，呀。没什么。喔，充满干劲兴奋起来吧！」
遥微微红着脸，呼呼的挥舞着苍穹。
没事吧，那家伙。现在是刚登录，应该不会疲惫才对。
『解除区域战斗无效化限制倒计时，剩余十秒，九、八...』
就在这样的对话中，倒计时的回响开始了。
不过，没有着急的必要。
该传达的战术已经说完了。
现在只需要全力以赴迎接正式比赛。
『三、二、一，区域战斗无效化限制解除。希望杯比赛正式开始。』
随着天空中回荡的声音宣布战斗开始，世界的氛围瞬间改变。
重新回复的灵感开始活跃起来，努力捕捉各种不同的灵力。
现在开始，就是无情的团队混战。
只有最后幸存的团队才能够获得一切，这是弱肉强食的生存竞争。
所以我们也要从一开始就全力全开。
「那么，让我们最速干掉他们吧，优比特尔！」
「已经在做了。」
伴随着背上传来小炮手的宣言，几十条『灵力回路』朝着灰色的虚空飞驰而出。
直线、曲线、分叉、旋转——漫天的灵力回路如猎人的眼睛一般瞄准敌人。
拥有能够看到五座山峰之外远处的异次元感知能力，以及被誉为炮手的素质的奇迹交织在一起，獠牙已经准备向战场中的敌人发动进攻。
「位置不好。从北边开始只能瞄准这七十二人的目标。」
「足够了。等我们消灭他们之后，就移动至中央地区。」
「了解。『坠落』」
『坠落』——这是优比特尔非常简单的精灵术，很适合讨厌麻烦的她。
其效果就是简单的落雷攻击。
在她所释放的技能中，这是性能最普通的。
但这也是正常的水准，因为基准是亚神级别的神威型精灵，据说单就力量而言就能达到更高一层。
融合了瘴气和雷电的那一击暗雷，理应没有任何人类生物能够承受。
因此，这场大灾难是无法避免的。
轰鸣、闪光、雷光和风暴。
爆炸，爆炸，天空骤然变得一片漆黑。
天空从阴云转变为暗雷之雨时，宁静的住宅区瞬间变成了地狱。
建筑物被摧毁成碎片，周围一片火光。
震耳欲聋、杀伐果断，放弃隐蔽行动的敌方人员像昆虫一样在空中飞舞。
但是，没用的。
无论是飞、跑还是躲，他们只能接受这唯一的结局。
「『坠落』」
无情的第二轮攻击向那些拼命逃跑的受害者落下。
「第六十九人，阵亡（Lost）。第七十人，阵亡。第七十一人和第七十二人，下一轮攻击。『坠落』，阵亡，阵亡。射程内的敌人，消灭完毕。」
蜷缩在背带中的小姐报告了这样一则非常平常的杀戮消息。
怎么样，主办方们，这就是我们独特的团队混战攻略法。
隐藏在角落进行战斗？即时奇袭和撤退？
这样软弱的战术，谁在使用呢？
现在团队混战的行业趋势是使用地图武器进行大范围压制炮击哦。
『幸存者：剩余二十八人』
第五十七话：年轻地图武器系少女的烦恼
虚拟空间·特殊战场阶段·城市区域
一瞬之间倒塌的虚拟城市景象，可谓悲惨至极。
四处倒塌的建筑物，熊熊燃烧的火柱不下五十处。
而周围幸存的参赛者，自然只有凶手。
「太好了，优比特尔。现在我们可以不用担心周围的情况而自由移动了。」
「只要为了『魔法卡』，我就会全力帮忙。」
背后传来粗暴的喘息声。
只凭着对扭蛋的执念，就创造出了这样的末日风景，网络游戏废人太可怕了。
「氪金石比命还重要。」
「可别说那么危险的话啊。」
至少说些金钱之类的啊，金钱。
「但是，真的变得很安静呢。」
仰望天空的恒星系，无精打采地咕哝着。
「嘛，七成的参赛者都消失了呐。优比特尔，你还记得『诸神黄昏』那帮家伙的灵力吗？」
「记得。那个四人组，还没消失。」
如释重负地舒了口气。
太好了。这样一来，遥的不满也会稍微减轻些吧。
「就是这样。太好了呢，遥。现在可以毫无顾忌地与憧憬的人们一起嗨了啊。」
「绝对不要对他们出手哦。」
「不会不会。你就去尽情享受厮杀吧。」
就算因此被精英们拖住，也不会有任何责任。
「总之，先移动吧。找到剩下的人用暗雷狩猎。如果是『诸神黄昏』的家伙，就由遥亲手斩杀。目标是全部歼灭，EI-EI-Oh！」
「……凶 你啊，平常总装作是正常人，实际上你才是最可怕的。」
「残暴变态大猩猩。」
谁是大猩猩啊。
我们进行了一段无聊的末世漫步时间
在倒塌的街道背景下，我们三个人边聊天边无意义地闲逛，偶尔用暗雷烧死感知到的敌人，然后再继续走。
很可能是因为敌方也对优比特尔的射程有所警惕。
在前往中央的路上，我们只成功猎杀了大约六名敌人，剩下十九名敌人的位置应该直到最后一刻才能发现他们的下落。
「发现敌人。他们正躲在前方十公里处的大型建筑物里。」
剩下的幸存者们全都聚集在了同一个地方。
据优比特尔所说，他们似乎占据在惩罚区边缘的线路上。
为了躲避优比特尔的火力而在如此极端的位置建立基地，真是太可笑了。
「什么意思？」
遥好奇地歪着头。
「明明是一场杀戮游戏，大家却聚在一起什么都不做，有点奇怪吧，凶。」
「这是不正常。但是，因为发生了非正常事件，所以他们也舍弃了所谓的『正常』。」
出现了拥有大规模地图打击能力的人，开赛不到五分钟时间就淘汰了七十二个人。
战场瞬间被摧毁殆尽。
而凶手在我们的感知能力下根本无法追踪所在位置，这个震惊的事实让他们建立了暂时合作的关系。
也就是说……
「他们为了击败我们进行合作了吧。」
提出这个提案的十有八九是『诸神黄昏』的那些家伙先开的口吧。
为了对抗眼前的威胁，在短时间内建立并组织了反抗队伍，并以迂回的方式将其凝聚在一起，真是了不起的领导力。
但是这可是团队混战比赛啊。如果是我，肯定会装作顺从，然后找机会动手。
让十九个人团结一致，意味着他们有一个非常有魅力的领导者，或者他们通过武力压制彼此。
不管是哪种情况，都实在是太了不起了。真心敬佩。最重要的是，谢谢你们。
「遥，到你出场了。」
多亏他们，我们家的恒星系才有特别美味食物的来源。
「那些聚集在前方的敌人，你都可以尽情享受哦。」
「真的吗？」
美丽的碧蓝眼眸闪耀着喜悦的光芒。
「嗯。很抱歉让你等了这么久，从现在开始，全部都交给你了。」
「凶...」
充满活力的恒星系微笑着低声说道。
实际上，她只是为了能斩杀憧憬的人们而兴奋得颤抖不已，但材料的品质实在太精良了，所以看起来非常美好。
「我会通过『念话』来提供路线引导。由于射程问题，只能单向发送，请谅解。」
「谢谢你，优比酱。就靠你了。」
「交给我吧」
通过背后传来小家伙扭来扭曲的动作。
也许是她正在摆出某种鼓励的姿势。
优比特尔虽然表情淡漠，但喜欢通过动作来表达情感。
所以她此刻也全力地用心向遥传递着鼓励。
......嘛，虽然在我背上的身体语言很难传达出去。
「优比子酱，要不要先下来一会？」
「好麻烦，算了」
即答。
这孩子简直像个风之妖精，简直就是自由自在。
「知道了。那么，请继续坐在我的背上享受吧。」
「唔姆」
暗雷少女发出一声奇妙地鼻音又开始放松下来了。
嗯，如果你满意的话，那就好。
「那么，遥。尽情地享受吧。」
「嗯，......能与包括『诸神黄昏』在内的十九人精锐厮杀一番，光是想象就让我兴奋得热血沸腾了」
「......你能愉快比什么都好」
之前的安静完全就是假象。
果然，她最适合展现出元气的样子。
「啊，对了，有件事想要拜托你」
「什么什么？」
在末世中仍然如太阳般闪耀的遥，我将一直在策划的『最终作战』传授给了她。
「凶一郎又有什么坏主意」
遥朝敌人的据点前进了一段时间后，优比特尔突然说出这样的话。
「在科俄斯那时也是这样。轻易地做出一些我们无法想到的坏事，或者即使有想法也不会付诸行动......嗯，可以毫不留情地做坏事。」
「难道我现在被嘲笑了吗？」
「没有那回事。相反，我是在夸你。为了目标，你会选择任何无情的手段，像恶魔般。绝对是恶魔大猩猩」
果然，是在嘲笑我。而且以后别叫我大猩猩。
「说到科俄斯，他的状况怎么样了？自从那之后，有一直表现得很乖吗？」
正好提到了那个名字，我问了一句。
「他变得很老实。......有点太老实了」
优比特尔说科俄斯确实在她体内，但他一句话也不说。
「他不再像之前那样横冲直撞，但太老实了让我有点担心」
「是不是在策划什么？」
「未知，却又遥不可及」
「......也许是这样，但又不见得遥远」
「也可以这样理解」
看来这就是正确答案。
嗯，嘛，即使是偶尔也还是有细微差别和交流性的，就这样吧。
比起这个，现在更关心科俄斯那件事。
「放心吧，优比特尔。你和他现在是平等的。为了得到他的帮助，你付出了资源，这只是普通的契约关系，不多不少」
既然已经不再是父女关系，而是落实为平等的契约关系，科俄斯无法在没有主人的允许下干涉外界。
就算大小姐地怒斥和我那些无趣的挑衅，暗雷也没有降临，这就是证据。
无论现在优比特尔有多少负面情绪，他都无法像以前那样自行显现。
「平等吗？」
奇怪地说出这句话。
这个声音，略带忧愁的情感。
「是平等的。优比特尔是契约者，科俄斯是契约精灵。按照重新签署的契约，你现在正成功地发挥这个力量」
「但这只是我这边的利益。我现在并没有给这孩子什么」
「不，并不是这样。如果你击败了地牢里的精灵，资源就会流向他那边，对吧？」
对于以种族为单位进行等级提升的精灵来说，其他精灵掉落的灵力资源，以及主人获得的声望与伟业，都是美味的大餐。
所以只要继续做冒险者这个职业，就不会发生『什么也没有给予』的情况。
「仅仅是给予食物的关系，并不能称之为平等关系」
但是，这孩子的想法似乎不同。
「科俄斯做了很多坏事。给很多人带来了麻烦。这是不能被宽恕的，也不能被原谅......但那孩子也是受害者。他被坏人抓住，被扭曲了他本来的样子」
科俄斯是一个被邪恶的研究者们以注入父性情感的改造神威精灵。
让一个没有情感的生命体只吸收从活人身上提取的特定情感，当然无法保持正常。从这个经历来看，或许有些同情的余地，优比特尔可能是想这么说。
老实说，就我个人而言，我不同意这孩子的观点。
无论他有什么可怜的悲惨过去，都无法改变他伤害优比特尔与她朋友的事实。
如果可能的话，我真希望用『始原的终焉』将他的存在全部消灭。
但那只是我狭隘义正言辞的正义声张，不能把这种观点强加给优比特尔。
在目前情况下，只要没有直接的伤害，多管闲事地插手别人的契约关系就是大错特错。
而且，我并不讨厌优比特尔有这样甜美的一面。
在这个世界上，总是倾向于用对错二元论来界定一切的愚蠢人类很多，而这孩子却有向错误之人伸出援助之手的善良。
「为什么不试着好好谈谈呢？」
这并不是为了科俄斯。
正因为我尊重优比特尔的做法，我才这样回答她。
「如果你不知道他在想什么，可以直接问他。如果你不满意目前的现状，那就一起寻找你们之间的折衷点」
「......我能做到吗？」
「可以的。因为你很大胆坚强（図太い）嘛」
没有回复。但是，透过背上的压力，我感受到了一种奇怪的压迫感。
「不，我并不是说你坏话。我是在夸奖你精神上的坚韧」
「......女士，您太粗鲁了」
这样的台词应该等你更加成长之后才能说出来——从内心深处涌上来的感觉几乎到了喉咙，但为了避免引发不必要的争吵，我还是克制住了。
「嘿嘿，真是不好意思......不管怎么说，你可以按照自己满意的方向去做。你有追求自己满足的自由」
「自我满足不是坏事吗？」
我不禁从鼻子发出呵呵笑声。
「你不知道吗？我们的队伍里是没有会优先考虑社会满意度的好孩子的哦」
毕竟大家都是boss角色。而且，我们准备要招募的人也是boss级角色。
「按照自己的意愿就好了，优比特尔。关于造福世界和他人这种高大上的口号，还是交给更有闲暇的人吧」
「确实，凶一郎和遥总是随心所欲」
「是吧。所以你也随心所欲地做吧」
这时，背上的孩子微微晃动了一下。
「如果心情好的话...我试试看」
「哦！」
在进行了这样一些稍微认真的对话后，大约过去五分钟后的事情。
「遥潜入了敌人的据点」
优比特尔告诉我这个感知情报，我们的大乱斗进入了最终阶段。
「一人阵亡，三人阵亡，又有四个人阵亡。还剩十一个人，...嗯，现在又有两个人阵亡了，所以还剩九个人」
「还是一如既往地乱来啊，那家伙」
现在，恒星系面对的敌人绝不弱小。
参与这场团队混战的人，从『诸神黄昏』顶级公会的年轻成员们到被樱花实力派人士推荐的都是顶尖团队。
独自一人，挑战这样一群人的据点，可以说是非常冲动的行为，甚至可以说是自杀式行为。
面对19个敌人，不断逼近的惩罚区域侵蚀，再加上我们不能出手的限制。
肯定有人会在现场嘲笑。会因为不计后果而叹息。
「又有两个人阵亡，一人阵亡，又有三人......只剩下三人」
但是，不幸的是，我们的王牌不接受常识。
她打破规则，洞察防御、斩尽敌人的优势，最终必定取得胜利——这就是名为苍乃遥的少女。
不管做了多么坚固的准备，就像完全无意义的一样。
绝对和完美，在恒星系的面前都变成了理论。
「一人阵亡，又一个人阵亡。最后只剩下了一个人...但是，他以极快的速度逃离了建筑物」
「这样啊」
最后一个人逃走了。
不愧是你，遥。
她一丝不苟地完成了我交待的任务。
「那么，优比特尔。我们去迎接那位逃跑的幸运先生吧」
「凶一郎，你性格真的差」
「我就当作你是在夸奖我吧」
一边说着轻松的话，一边开始走向已经崩坏的住宅区。
那种让人窒息的烟味，不知为何，有点令人愉悦。
『幸存者：剩余四人』
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：顺带一提
在科俄斯还是自由自在的时候，优比特尔是一个情绪化的行走炸弹，所以被禁止了很多事情。
购买的galgame都要经过审查，只挑选那些对她不会造成太大精神压力的游戏。
当然，不存在影响心情大的网络游戏。
所以作为反作用，她现在成为了网络游戏沉迷者。
沉迷网络游戏本身并没有错。错的是创造出这样罪恶文化的环境，是社会本身。
话虽如此，笔者今年的各种新年限定活动都遭遇了令人难以想象的大爆死。
嗯，没关系。这只是前哨战而已。如果能在不久之后即将来临的某个塔防游戏的二周年夏日活动中得到那位夏日泳装姐姐角色，我就满足了。
所以说，网络游戏本身并没有问题。问题出在社会上。
第五十八话：影之王国
虚拟空间·特殊战场阶段·城市区域
剩下的幸存者还有四人
其中三人就是我们队伍所占据的，所以，要打败的敌人只剩下最后一个人了。
终于到了最后的战斗。不要自满，全力以赴吧。
「你故意放过敌人现在又在说些什么。」
一句尖锐的意见从背后传来。
「呀，小优比啊。虽然刚才我已经解释过了，这其中可是有更深层次的原因啊！」
「我知道。但是就那样让遥去解决岂不是更轻松。」
「喂喂，如果什么都选择轻松逃避，就不会成为一个合格的大人了喔？，你不知道有句老话说过，年轻时的苦劳是......」
「随你的便？」
「嗯，感觉这样比较符合现代风格。」
为了苦劳而去做什么，仔细想想，还有点像黑心企业的味道。
「谢谢你，优比特尔。多亏了你，我又变聪明了。」
「哦，才怪。」
「作为回礼，今天的午餐我请客。你想吃什么？」
「儿童午餐，不插旗帜的那种。」
「挺有品味的嘛。」
「哼」
真是个孩子啊。……太过稚嫩，让人有点担心。
算了，现在是团队混战时间。
根据优比特尔的感知情报，我们接战的时间不远了。
「！他从正面发动了进攻，来了。」
根据优比特尔的提醒，我侧身翻越了破碎的柏油马路。
过了片刻，耳边响起了破裂的声音。
向声音的方向看去，红色屋顶的独立房屋已经残缺崩塌。
真是糟糕。虽然是游戏，但也不能随便破坏物品啊。
「混蛋」
「混蛋，还击。」
在你追我赶之间互相回击着超大型回旋镖的同时连续躲避着敌人的攻击。
威力好，射程好，控制好。再加上精灵术的形状是被黑雾笼罩的椭圆形能量体，敌人的身份也就显而易见了。
他是五大氏族『诸神黄昏』的年轻领袖之一，也是主角团的对手之一，一个帅气的暗影使。
对，最后剩下的敌人就是——
「果然是你，黑泽明影！」
嘛，尽管通过优比特尔的灵力感知我早就知道了，但既然是最终战斗，还是得稍微活跃一下气氛吧。
「还存活下来了...?」
回答以疑问形式传来。
从远处逐渐接近的人影的主人带着困惑和愤怒的语气说出了这样的话。
「你是说我『被放过』了吧？」
「......你怎么会这么认为？」
「看看这局面吧。」
黑泽明影缓慢地指向自己的身躯。
在我仔细看过去之后，他的形象确实是一个真正的『人影』。
从腰部以下完全是黑暗的。
右臂以下，左臂，或者说整个左半边身体的大约六成，都被影子所笼罩，看来没事的部位反而属于少数。
根据这个状况来看，内脏也是一团糟吧。
被阴影笼罩的黑泽英俊面容扭曲着流露出痛苦的表情，呼吸也渐渐变得困难起来。
做过头了呢，恒星系
黑泽，这不已经完全奄奄一息了嘛。
「除了我以外的十八人在瞬间全部被葬送，那个令人不寒而栗的女人，怎么可能会允许留下这样的失误撤退？」
「谁知道呢，或许是因为受伤动弹不得，或者有些无法忽视的特殊情况。」
「不，那个女人身上一点伤都没有」
「......诶，啊，嗯」
「我们连一个术式都没有打中，就被那个怪物打败了」
「............」
怎么办，这种令人不安的氛围。
黑泽看起来相当消沉。
「大猩猩，你是这支队伍的领袖吧？」
「对，没错」
「为什么不击败我？」
为什么吗
虽然不太想回答，但既然问了，没办法。
我深吸了口气，然后连同二氧化碳一起吐出了自己的真实想法。
「和你们一样。为了拿到奖金，讨好赞助商，顺便录下一段可用于表演的记录影像。不只是拿到奖金而已。要拍摄到每个团队成员都在发光的那个镜头，用来展示『大家都很优秀』。所以，需要一个合适的替身让我脱颖而出」
没想到会对黑泽说出这样的台词。
新手教程中的boss把主角对手的角色当做垫脚石，真是个自负到不行的混蛋啊。
不过，在为所欲为了这么久之后再装出一副『对不起，我没有别的选择』的善良人样子也是很失礼的。
作为虐待他的始作俑者，我认为现在把实情告诉他是正确的做法。
「并没有针对你的意思。只是我们的剑术使碰巧选择留下你而已。」
「你说是谁都可以？」
「对啊」
『把一个敌人留下来，让他接近我们』——那就是我所传达给遥的战术内容。
队友们全部被打败，也认识到自己的力量无法奏效时，敌人一定会选择撤退。
然后用优比特尔的感知能力去追踪他的逃亡方向，最终成功实现强制一对一的战斗……理论上是这样的，但黑泽的消耗比预想中要严重得多。
「如果说我想的话，本来是想和你打一场全力战斗的。现在这样，就像是在欺负弱者一样啊。」
「这可不一定——疾！」
刹那间，像铁锤一样的刀片在虚空中舞动。
漆黑的刀片朝我眉心飞来。我尽量用最小的动作避开，试着继续对话。
「被影子包裹的刀啊，用来代替身体，高威力的能量弹，还有对武器施加属性——不愧是黑泽明影的『影之王国』，名副其实的全能性啊。」
『影之王国』的等级是大家都熟悉的亚神级，能力就是操控阴影。
可以将阴影转化为物质或能量，并且自如地操控。
值得特别注意的是，它的泛用性很高。
它具备武器化、射击、增益、限制，甚至利用阴影生成能够模拟肉体再生的功能做到无缝衔接，真的非常全面。
设定资料中写道，个人能力不如专精类型的能力，就是因为这个原因，但如果灵巧多变的程度还可以用一颗能量弹击倒一栋大楼，那又有什么可比性呢？
话说回来，长得帅而且能力也毫无瑕疵，这个家伙到底是拥有多少优点啊。
「费了多大力气才把你救回来啊。无论你多丢脸，我都会在最后一刻盛大地让你扮演主角。」
更不用说，这个家伙连男子气概都如此之高。……该死，为什么慢慢地感到生气起来了呢。
「喂，优比特尔。暂时远离这个地方吧。他是我的……优比特尔？」
背后的重量感消失了。而且正好就轻了一个小学生的重量。
我想着不会吧，触摸了一下背上的背带，却什么也没摸到。只剩下一个空壳。
「…………」
小家伙早就逃走了。
环顾四周，没有任何人。平时那个懒散的样子现在一点都看不出来，变得相当敏捷。
为什么呢，突然感到无法抑制地想哭。
不，作为判断是正确的。事实上，我也想传达给她逃跑的意思。
但作为男人，在逃跑前想要稍微争论一下。就是想要感受一下她热情的样子，说出『我也要一起战斗』的感觉。
不然，就在说『把这里交给我，你先走吧』之前就逃掉了的话，会很悲伤的，会想到这种多余的事情，我们之间的羁绊到底是什么呢。
啊，可恶。到底该如何处理这涌上心头的烦闷呢？
「你这混蛋，黑泽明影。居然对我用阴的！」
我决定暂且将所有的责任推到眼前的黑泽身上，以此来稳定自己的精神状态。
「等等，你把自己缺乏道德的责任归咎于我是不对的——」
「多说无益，去死..................吧！」
我立刻将埃斯克萨克斯转化为大剑形态，并使用『时间加速』和双重『脚力强化』的组合技，获得了无双般的敏捷性。
紧接着，我用力踩踏着地面，以超高速锁定那个古铜色帅哥的喉咙。
现在，就让我收下你的脑袋吧。
「呼喔哦哦哦哦！」
从大剑上传来了切割肉与骨的触感。
我擅长的速攻战术今天又一次华丽地完成，将那个帅气型男的脑袋瞬间斩成两半。
我赢了，哈哈哈！现在冠军属于我们了！
「还没……结束！」
然而，黑泽并没有就此罢休，他从伤口处散发出黑色的闪光，试图进行反击。
我心中恶毒嘀咕着『明明头都被砍掉了还在正常战斗！』同时身体旋转，避开了古铜色帅哥的炮击。
「不仅仅是通过阴影来实现肉体置换吗。看来这就是你的天启啊。」
面对我的指摘，那个控制阴影的家伙用新长出的脑袋点了点头。
我对他的动作非常小心地观察，看穿了他奇迹般的现象。
「以灵魂的保存和致命伤害为起点，实现肉体的恢复，能力依赖于积攒的灵力，最多有四次。应该是叫做『四死心宙』吧，该死，有这种东西的人不要来参加团队混战啊。」
「你还真……了解得挺详细嘛。」
「嗯，至少我记住了参加比赛的冠军候选者选手的规格啦。」
这是谎言。我只是依靠游戏知识的外挂作弊而已。
「不过，似乎只能恢复致命伤。膝盖以下是由阴影组成的，因为不是直接致命的伤害吧。大概是当腿被砍掉的时候，其他地方也受伤了吧。然后，因为那个地方的伤害变成了致命伤，所以对于膝盖以下的伤势，『四死心宙』的恢复权利就不适用了吧。」
毕竟对手是那个兴奋的疯子嘛。即使一次攻击就被杀死好几次也一点都不奇怪。
「脖子、脑袋和心脏——在这些地方『四死心宙』启动了三次。在第四次启动之前我被迫用阴影将身体连接起来逃掉了。」
大概现在，黑泽的天启已经没有次数了。
如果我在打中一发的话，就会正常倒下吧。
敌方已经全身受伤。在速度比拼中，我占据压倒性的优势。这场胜负——
「你以为这样就赢了吗？」
然而，黑泽并没有放弃。
他深化自己的影之力，聚集全身力量，准备释放全力一击。
「我不会输。也不能输。为了那些倒下的家伙，我一定会还你们的一箭之仇。」
褐色帅哥发表光属性令人激动的台词，展现出内心的热情。
喂喂喂，那是什么？平时冷静的角色背负着倒下伙伴们的意志，挤出最后的力量，这是最热血的展开啊。
「在下一次攻击中，我会将我的全部力量投入其中。清水凶一郎，你有接下这一击的勇气吗？」
在阴云密布的天空下，黑泽倾注全身力量的咒式显现出来。
锐利的尖端。涌动的灵力。如长矛般形状的武器紧紧握在影之王国主人的手中。
——神话再现『歼灭魔枪・虚影』。
这是一种致命的必杀技，也被称为黑泽明影的代名词。
解放出这个的意味着，他也已做好了相应的觉悟。
『歼灭魔枪・虚影』具备将这一带变成废墟的威力，但代价相应地消耗也非常大。
游戏中不仅会大量消耗灵力，还有黑泽特有的效果『影装』会全部消失。
现在以黑泽所使用的『影装』作为代价，他的身体无疑已经到达极限。
当替代失去肉体的阴影消失时，剩下的只是一具散乱的尸体。
所以，这一击并不是为了取胜，而是为了留下价值。
一个即将死去的男人为了不辱使命而发动的自爆般的神风攻击。
......真是让人感动啊。
「你也有成为英雄的高光时刻啊」
半为吃惊，半为尊敬。
不过，就我个人而言并不讨厌。
嗯，毕竟即使与十八个伙伴合作，却无法让我们的恒星系受到一丝伤害，黑泽他们的夺冠目标就早已破灭了。
所以这个时候，是一个完美的收尾。
「顺带一提，你果然知道我的事情啊。最开始的确认是为了什么？」
「引诱啊。为了让你以为我的战力不需要认真放在心上，那样你一定会立即发动攻击」
「有什么依据？」
「七月四日的决斗」
和真木柱的那次吗？
但是，在那场决斗中，黑泽明明不在场。
「这是我们家侦察班的工作。当时的画面是由『诸神黄昏』记录下来的。」
「哦，你们偷偷拍的啊。」
「抱歉了」
「呀，并不是说这有什么不错。不过，既然录下来了，为什么不直接上传到网上呢？」
「不能把珍贵的录像交给其他团队」
「说的也是」
在瓦砾上，陷入短暂的沉默之后。
为了尽量让优比特尔远离一些，争取时间，并增强决战术式的准备时间，不值一提的闲聊时间已经结束了。
从现在开始，是愉快的男人对决时间了。
「来吧，黑泽。我会正面迎击你的男子气概」
「我对你勇气的决断表示最大的敬意和感激......那么，开始吧！」
于是，这场比赛最后的攻防战开始了。
作为进攻方的黑泽，聚集全部灵力和自身所围绕的阴影，全力投掷出魔枪。
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦！」
倾尽全力的褐色帅哥的最后一击，以打出适合结束这场比赛的充满华丽和残酷的一击，几乎让人忍不住赞叹。
用尽全部力量背水一战投出的魔枪其效果是 『必中』与『必杀』以及『扩散』。
瞄准特定目标影子的拥有者，贯穿直到灭亡，并随后爆炸。
追求所瞄准目标的绝杀，然后还能转变为范围攻击，真是相当贪婪的技能啊。
确实配得上称之为『歼灭魔枪』的术式。
然而，这并不是没有弱点。
「那么，来吧！」
随着一声咆哮，我也释放了最后的杀手锏。
声音消散，色彩消失，然后时间停止了。
『四次元防御』，通过停止自己的时间来无效化一切攻击的绝对防御技能。
平时表现出万能活跃的『四次元防御』在这次的局面上非常合适。
毕竟，它对黑泽来说是天敌。
以巨大的灵力和自身展开的全部影子作为代价产生的一击魔枪确实是一种威胁。
但是，刻在这柄魔枪上的三条法则，即『必中』与『必杀』和『扩散』之法则，也可以成为伤害使用者的双刃剑。
命中，直至灭杀目标，敌人死亡后释放出额外能量的大爆炸——『歼灭魔枪・虚影』是按照这个程序改变能力的术式，而这个法则的顺序是无法改变的。
换句话说，只要它所指定的目标不死，它就只能继续穿刺。
在完成『必中』和『必杀』这两个步骤之前，最后的『扩散』攻击无法启动。
即使想回避并瞄准其他敌人，也不允许『必中』的法则瞄准我以外的目标，即使打算收回魔枪，也被『必杀』的法则拒绝。
『必中』确实意味着绝对会打中，而『必杀』则有这样的意思。
没有停留的余地。歼灭魔枪必须始终履行已确定的契约。
因此，这个结局是必然的。
无视用『四次元防御』使得无敌化的身体，将枪刃插入破坏，不断继续破坏的影之魔枪。
然而，那杀意无法触及我的肉体，因此影之魔枪的『必杀』永远不会停下来。
而作为代价的消耗则完全由施术者本人承担。
黑泽的身影逐渐在灰色天空中消散
所有替代肉体的『影装』作为歼灭魔枪的燃料而被奉献的影响。他的阴影身体一点点地消散，留下的只有无法称之为身体的残骸。
「精......彩......」
最后只留下这句话，黑泽明影化为光的粒子回到了现实。
由于受到『四次元防御』的影响我听不到声音，只能通过唇读术进行分析，但他大概是这样说的。
「你也是」
在几乎奄奄一息的身体状态下，已经很努力了。
有机会的话，再来比一次吧。
到那时就是要一对一的决斗了。
『幸存者：剩余三人（游戏结束）』
第五十九话：宴会结束之后的宴会
地牢都市『樱花』第三十九号地牢『世界树』模拟战斗室
意外的是，表彰仪式顺利的进行了。
我本以为会收到像『偏离了大会目的』或『这个傲慢家伙太过分了』之类的抱怨，所以做好了防备的心理准备。但实际上，并没有出现什么特别的事情，正常地进行了表彰，并受到了祝福。
会场洋溢着无数的热烈掌声和充满热情的赞美声——呀，现在是不是应该装一下酷呢。
说真的，真的非常令人愉快。
毕竟，我一生中从未经历过这么多的赞赏和羡慕。
而且，这不是在网络上听到的或是传闻，而是直接面对面的赞赏。
当然，以至于会兴奋得如此激动，甚至有点得意忘形了。
受到这样的追捧，原来是如此的愉悦……不，这可不行。我稍微能理解一点为了获得认可而作出愚蠢引人注目举动的孩子的想法了。
呢种感觉一股脑冲向脑海深处，心脏剧烈跳动，脸颊发烫的感觉。
真的，兴奋的停不下来。
「太好了，凶」
「是我们的大胜利」
表彰仪式结束后，当我正准备去休息室时，回应我的是我们家的大小姐们。
看到她们的身影，我的心情突然放松下来，差点说出一些冷场的话，但我咳嗽一声努力抑制住了。
虽然有很多话想说，但绝对不能忘记，能够取得如此压倒性的胜利离不开她们的活跃表现。
所以，编织的言语也转变为了感谢之意。
「谢谢，有你们在，我们才能走到这一步」
「遥，大猩猩的样子很新鲜」
「优比酱」
好，做得好，遥。接下来好好控制住这家伙的嘴巴。
如果你这么想把我当成大猩猩，那我就如你所愿，成为大猩猩Boss。
尽情地体验一下群体社会的残酷吧。
「等一下，凶一郎，有话好说」
「无需多言」
我尽可能地展现出爽朗的笑容，靠近被遥紧紧抱着的银发双马尾。
「遥，请放开我......」
「虽然我很想放开，但是遥也想看看被凶宠爱的优比酱？」
「诶？」
「还有，我觉得大猩猩非常可爱哦。虽然强壮，但很有魅力，看着特别治愈吧？」
「哎呀......」
太遗憾了，优比子。她是不能用常识来定义的。
顺便说一下，在这种交谈中被赞美大猩猩让我有点不好意思。
「清水凶一郎！」
在喧闹中，一个高亢的声音突然传来。
回过头去，原来是我们的短裤贵族真木柱狮音出现在那里。他身后还有穿着燕尾服和女仆装的仆人们。
「哟，真木柱。辛苦了」
「我并没有累！毕竟在比赛开始不久就被击败了！」
「................」
怎么办，这种情况下该怎么回答失败的一方呢？
像撒盐在伤口上一样的言辞绝对不行，但过于谦虚也会适得其反。或许道个歉比较圆满？
「对不起，真木柱。我——」
「等等，不要再说下去了，绝对」
他将食指用力指向我。
真木柱，哼了一声，继续说道。
「无论以何种方式获胜，你们都赢了。胜者应该像胜者一样，自豪地挺起胸膛」
「是吗。......是啊。那么，这次就算我们赢了吧」
「嗯。这次就算你们赢了。但是，下次就不会这么简单了！」
「正合我意」
我们互相碰拳，将许下的约定铭记在心。
很强，真的。
这并不是逃避现实，转移责任的思维。
现在，这家伙正试图继续前进，坦然而坚定地接受自己的失败。
「小少爷，你真的成长为一个伟大的人了......呜咽」
「最近的狮音大人，真是充满男子汉气概啊，呜呜」
你看吧，连仆人们都非常感动。
我了解你们的感受。现在的真木柱真的是个男子汉啊。
再怎么说，也不能再称呼他为『高傲贵族』了，就算嘴巴被撕烂我也不能再这么称呼。
「你，你们，不要在这种公共场合情绪失控啊」
「可是，狮音大人现在正在与没有金钱交易的朋友愉快地交谈哦」
「是啊是啊。小少爷曾经豪言壮语地说『朋友是不能用金钱买来的』」
「你，你，你们在说什么啊！不要在大庭广众之下随意泄露主人的丑闻啊！」
「不不，『连友』是一项很正式的服务呢」
「是啊是啊，小少爷是有付费使用服务的客户呢」
「真是的，一点安慰都没有！」
主人和仆人们开始了热闹的交谈。
可以说他们相互了解关系很好，真木柱和她们之间没有任何间隔。
什么嘛，你啊，已经很受爱戴了嘛。
虽然我没有资格说这个，但你要好好珍惜他们啊。
「清水，能稍微来一下吗？」
像冷水中的冰块一样冷淡的声音传入耳中。
居然在这么短的时间内被连续叫了两次，我也成了个受欢迎的人物了呢，我沉浸在自我陶醉中转过头去——还没来得及回头，恒星系的娇喊声就刺痛了鼓膜。
「是『诸神黄昏』的，『诸神黄昏』的——」
啊，是是，『诸神黄昏』的先生对吧。谢谢你，遥。多亏了你，我提前知道了声音的主人是谁。
「真是感谢『诸神黄昏』的大家，这次让我们受教了（原文：本日は胸を贷して顶き），真的非常感谢」
「这是怎么了，突然这样」
一个褐色帅哥略带困惑的看着这边，我带着一副最迷人的营销微笑问道。
「你说的这是怎么了是什么呢？」
「呀，大家的反应与之前截然不同，所以……」
没什么不一样的。毕竟你是冒险者的前辈，我是为了给你面子才这么做的，你这个笨蛋！
「这个大猩猩冒充对高位者撒娇。撒娇猩猩——咕呜！」
「哎呀呀！失礼了，我们的炮手说了些莫名其妙的话，请不要在意」
用手捂住这个乱来小鬼的嘴，强行结束话题。
这个顽皮的小姑娘。趁遥注意这边的时候偷偷逃出来了吗？
最近她越来越像姐姐了，凶我心情有点担忧啊。
看着我们这些极其优雅的对话，黑泽却不知为何皱眉捂头。
「虽然这么拜托你们有点奇怪，但拜托你用普通的方式和我说话」
他恳求道。
「你的敬语总是让我感觉不太对劲。到底是故意的还是装出来的」
真是失礼。但如果对方这样希望的话，也没办法。那就切换语气吧。
「这样啊。那，如你所愿，就用朋友之间的语气吧。那么，怎么了黑泽？你带一群人来是准备一起道谢吗？嗯？」
「你，就算这么说切换的速度也太快了吧」
说是应变能力强也可以啦。
「嘛，算了」
黑泽故意咳嗽了一声，然后把那无比帅气的眼神投向我。
「我们打算召集参加比赛的人，举行一个庆功会。如果你们愿意的话，要不要也来参加？」
创作小料理屋·鱼鳞骨
说着『绝对想去！』的恒星系和宣称『想要早点氪金』的孩子们意见的折中，我们在便利店大量购买了『魔法片』，然后参加了活动。
被选为聚会场地的创作小料理屋，似乎是『诸神黄昏』所经营的店铺。
红砖外观和内部的纯和风装饰散发着独特魅力。
店主亲自领着我们进入的榻榻米包厢也相当不错，布局非常精致。
榻榻米、纸窗、看起来很高级的屏风以及现代化的照明和小装饰品的组合，让人感到非常兴奋。
「这里的菜肴真的很好吃，『那个人』也经常来吃。」
这样说着的黑泽身旁女性像鲜花一样——，而在她们的两侧，则是互相争吵的少女们。
「嗯嗯，没错——啊~……明君。来，吃这个。是我烤的肉。」
「喂，昊空。明影已经很累了，给他吃些对身体更好的食物吧——所以，明影，请享用我全力准备的雪见锅吧。」
「黑泽，这个好吃，喝喝看。」
「不不，先是我……」
婚姻战争爆发了。蚩尤红令和柊昊空也就算了，居然连兽人族的虎崎铜罗和贵族千金彼岸花坂幽璃也跟着蠢蠢欲动了起来。
这是什么，新的酷刑吗？
这对于欣赏自己后宫情况的人来说只是一种痛苦。
然而，虽然营造出了如此令人羡慕的局面，但黑泽脸上却露出了略带困惑的表情，这又是怎么回事呢？他是那种会说：『呀嘞呀嘞，我不想太炫耀的』的人吗？如果是的话，我会杀了他哦？发动『始源的终焉』打过去哦？
「啊～，红令和柊在为黑泽争风吃醋，真是太可贵啦。」
在我旁边，兴奋地欣赏这后宫风景的遥，真是粉丝的楷模。
要是她不一个人吃掉十人份的盐烤鸡的话，也许看起来会更少女风一些。
不过，这家伙真受欢迎啊。
在这十几名女性中，除了我们家的孩子们（遥只是一个推崇他们的粉丝）和真木柱那边的女仆没有对他产生欲望。这也太受欢迎了，混蛋。
话说今天的比赛是我们赢了。打败黑泽的也是我。
那么为什么你要有后宫？那样就是被寝取……不对，明明是我先来的……不对，这是什么感情？只是纯粹的讨厌而已。
当我一边沉浸在一种无法形容的情绪中，一边吃着酱油鸡翅时，有人从后面拍了拍我的肩膀。
也许是迟迟才注意到我的魅力的可爱女孩——期待着这样的想法，我扭过身去看时，却发现是一个熟悉的家伙蹲在那里。
「是你啊，真木柱」
我用稍微有些郁闷的语气对着短裤贵族喊道。
然而真木柱向我回答时，不知为何露出了非常温和的表情。
「我能理解你现在的心情，清水凶一郎。你现在正在为那黑暗而炽热的泥潭一般的情感而困扰，是吧？」
「你怎么知道……」
「没什么，这只是一点经验之谈。不是我在炫耀，但我从小就抱怨、嫉妒和羡慕拥有某些东西的人。可以说我是这方面的专家了。」
这并不是真的值得骄傲。
但是，是啊。这就是嫉妒的感觉。
确实，一想起来，这种感觉与班里有女朋友的阳角和在职场备受关注的同事引发的感受非常相似。
真是令人意想不到。尽管我在比赛中获得了冠军，并赢得了奖金，但我的心却被丑陋的嫉妒之火吞噬了！
「没什么好在意的。人类天生就喜欢与他人相比较。而且你并不是一个人。不喜欢他后宫的人可是有很多在这里的。」
真木柱用下巴向着远处的座敷示意我看去。
在那里――――
「喂，骗人的吧……」
在那里，是正用魔鬼般的眼神瞪着黑泽的恶男们喘息着。
光头武斗派的泪颜三兄弟以及其他年轻男冒险者们纷纷咬牙切齿的样子，这个画面简直可以用恐怖来形容。
但是，我现在能够理解他们痛苦的心情。
对没错，参加聚会的时候本以为是与同龄人相处的机会，结果却有一个人不顾气氛自成一派建立后宫，这样的情况确实不好玩。
「肆意地享受众多女性的服侍，太放荡无耻了……」
「兄弟们，让我们来告诉那些行为失常的家伙邪淫的危险性吧。」
「羽星、楚芭，不要着急。我在网上看过，轻率的说教会被称为『说教大叔』并让女孩讨厌的。现在需要隐忍等待。时机肯定会来的。」
「『兄弟......』」
「可恶的明影......红令是，我比你先......」
我明白，我明白你们的心情。
特别是圆城凯尔，你的痛苦简直令人发狂。
所谓BSS，就是那种『是我先喜欢上你的』个人认为比起所谓的『寝取（NTR）』情节更让人感到无奈的情况。
毕竟，寝取情节，你至少还可以作为受害者存在。而当夫妻中的另一半被第三者夺走时，那很明确是对方的问题。
但是，单相思对象与其他男女调情，这种情况是无可指责的。
毕竟与那个人没有任何关系。只是单方面喜欢而已。
而且如果那个人正好是和同一个团队中的成员的话......呐。
「所以说你不必一个人忧心忡忡。清水凶一郎，跟我一起去那边吧。与呢些志同道合的人们一起。」
「真木柱......」
我握住他递给我的手，慢慢站了起来。
没错。其实不受欢迎也没关系。
一起与不受欢迎的家伙们聚集在一起，闲聊一些没有生产力的话题呢也不错。
其实，这样浪费时间而且愚蠢的时光，才是最有趣的对吧？
「呐，呐，凶，来点这个蘑菇肉丸吧。」
我快要站起来的身体，突然被拉了回去。
就像是盯着宝藏地图一样耀眼，恒星系将菜单页面展示在我面前。
面对那天真无邪的姿态和美丽模特般身材的不协调之处，我发现自己比平常更加心跳加速。
「啊，很不错啊。就点你喜欢的吧。」
「你为什么说得这么像是别人的事情一样呢？凶也要一起来吃哦，蘑菇肉丸。」
「为什么？这不是一份共享的东西吗，你。」
相反，她更像是个一眨眼就可以吃掉十人份的角色。
「因为嘛。」
遥微微鼓起脸颊表示不满的说道
「凶，你从刚才开始，就一直在吃酱油鸡呢。而且看上去一点都不开心的样子。」
其实是因为眼前的景象让桌上的美食变得难吃，所以才会有那种黑暗的内心，但我无法大胆地表达出来，只能用敷衍的话掩饰。
「才没有那样哦。我超喜欢鸟肉，这个酱也超级好吃。」
你试试，我把盘子递过去，遥眼睛一亮的咬了一口。
「啊，真的呢。好好吃。非常清爽，却味道鲜美……嗯，里面的黄瓜作为配菜味道也很好。」
「是吧。这道菜绝对可以称得上是主菜。」
「原来如此。这确实可以配着吃好几碗米饭呢。啊，不过，这样的话，我点的这份蘑菇肉丸也不会输哦——」
一边说着那样的话，遥直接拿起装有蘑菇肉丸的大盘子——并不是，而是用筷子夹起了一块蘑菇肉丸，把它送进我的嘴边。
「好了，来，张开嘴，啊~」
「啊，嗯。哦！不错啊，这个！它的辣椒味非常好，我可以一直吃下去呢！」
「对吧！这里这里，再来一口怎么样 顾客？」
「请务必」
「好。那就再来一次，啊~」
如她所说，我张开嘴，品尝了遥送来的美味。
不知为何，虽然肉味道很好，但有比美味更重的幸福感渗透到了心里。
刚才粘在我身上的黑暗情绪，在每一口中都在被净化了，就像是这样。
「喂，清水凶一郎」
然后……
「你到底……」
再……
「你…… 这是…… 什么…… 意思…… 啊」
啊，糟了……
「不，不是那样的，真木柱。这只是普通地享用饭菜而已」
「普通？怎么样才能把一位容貌出众的女性给你喂饭视为普通啊？」
这样说着的短裤贵族的表情，已经不再是鬼神，而是变成了让宇宙恐怖的旧支配者。
好厉害，人类真的在生气时会变成那种怪物状的表情啊。
「假装自己没有吸引力却得到世界级女性 『啊~』的喂你的事情……兄弟，那家伙才是真正的恶魔，是必须打倒的邪恶啊」
「最为罪孽深重的，就是那个明明和那样的绝世佳人关系亲密，却对黑泽明影心生妒忌之情的贪婪……真是厚颜无耻的妖怪呢」
「羽星、楚芭，给我牢牢记住。那才是充满虚荣、贪婪和淫欲的无尽野兽——即所谓的现充兽」
「『居然说……现充兽？』」
「清水君，你也是以这样的方式嘲笑我吗。呵呵，呵呵呵，呵呵呵哈哈哈哈」
我注意到，那群家伙的仇恨已经转移到我身上了。
糟了，真的糟了。这真的非常糟糕。这些人都全部堕入了黑暗。
「喂，清水凶一郎。来，和我们一起去那边的房间吧」
以非常不自然没有任何情感波动的语气，短裤贵族宣告死刑。
「等等，真的是误会！我真的是你们的伙伴啊」
「我们去里面在好好谈谈。来，走吧」
不行。沟通不了。
这样的话，只能请求遥消除他们的误解了。
「啊，凶。这杯烘焙奶茶也很好喝哦，要不要来一口？」
「不要火上浇油啦！……不，我是说真木柱，不是这样的。这是作为团队成员的——等等你们。为什么围成一圈扑过来？不要，我不想去那边的房间。这是我一生最后的请求，最后的请求！」
之后，为了守护我们的名誉，我和黑泽后面经历了怎样的遭遇，我们不会在说出来。
如果有一件事可以说的话，那就是男人嫉妒心的可怕。
停止争论，停止后宫生活。
请将这件事铭记于心，不，铭记于屁股。
只有这一点我要强烈地忠告你们，作为其中的一名受害者。
顺便一提，优比酱只是一直在默默的扭蛋
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译：这一话译了7h，好多非常用字，可能有点问题，发现了请提醒我
第六十话：黑骑士
仅限预约制旅馆·克茨布德
我和阿尔在团队混战结束的三天后来到了那家餐厅。
旅馆·克茨布德。简单来说，这家餐厅带有住宿设施。
能够享受美味的食物和酒，而且还可以直接留宿，真是奢侈至极啊。
听说这种业务形态的餐厅在社会上被称为『旅馆』。
旅馆，听起来像是某种特殊技能一样，很酷。虽然不知道具体什么意思。
「我一直想有机会的话一定要来这里一次。」
隐藏Boss大人罕见的兴奋表现出自己心中的憧憬。
「可以俯瞰樱花之城的全景，还可以品尝到只有在这里才能品尝到的异国风味的精美菜肴，更可以享受将舒适惬意和精美装潢完美融合在一起的绝佳美景，无可挑剔的美妙氛围——在所有方面都非常出色。」
「是吗」
我一边享用着淋上美味酱汁的烤鸭，一边随意回应着。
并不是因为她是邪神就随意敷衍。
无论是优比特尔、遥，还是姐姐在这里，我想我可能都会有着同样的反应。
请注意，我并不是在挑剔这家店。
景色很美，店内很舒适，料理也没问题……大概。
不，坦白说，我现在无论吃什么都觉得无味。
与其说是这样，更准确地说是没有心情去享受料理。
美丽的风景、优美的音乐、精致的料理，对于现在的我来说都不切实际。
「这样下去，你根本坚持不到最后的，主人。」
隐藏Boss一边切分涂满黑加仑酱的烤鸭，一边提出了最合理的指摘。
我知道。我知道可是……心情还是有些不安。
今天，黑骑士要来这个地方——面对那样奇迹般的现实，我完全无法适应。
在『迷城』游戏大舞台中出场的人类恶役大致可以分为三种类型。
第一种是成为入侵者，任由人性肆虐。
第二种是『组织』的代理人。
第三种是最终Boss的协力者。
第一种不用说，就是我了。顺便提一下，真木柱也是。
第二种代理人指的是堕落的优比特尔……但，圈内有一种说法认为第一种也是被感染了。
而黑骑士就是属于第三种角色。
他在作品中多次作为最终Boss方的将军站到主人公们的面前。
在普通线的第一次战斗。主人公们在攻略某个迷城地牢的阶层Boss被打倒后，黑骑士突然出现在主人公等人面前，单枪匹马袭击了他们，将他们逼到了濒临全灭的边缘。
他不仅面对的是担任圣剑使者的主人公，还有当代的圣女、英杰战姬、为寻找姐姐仇人而来的苍乃家担任下一任家主的异国少女——他直面迎接这些特殊中的特殊人物，用压倒性的力量将他们镇压，给我们玩家带来无尽的绝望和激动。
黑骑士带着无数的天启，伴随着令人眼花缭乱的动作画面，打倒主人公们的场景真的是太帅了。
光是全身披上黑色甲胄就能勾起二次元的心弦，而且他还超级强大呢？
强大、装备黑暗属性铠甲，并能自如使用各种武器而且身份不明的敌对角色，这种充满梦想和浪漫的设计可真是太棒了。实在太过完美了。
而且黑骑士不仅仅外表炫酷。
从性格、信念、战斗理由，以及他的最后结局，总之都是非常雄伟。
在大结局中的战斗，现在想起来，我还会感动得落泪。
他作为恶役，却为了坚定的信念和唯一的爱穿越了永恒的时间，成为了孤高的骑士。
直到最后，非常宁静而虚幻——
「欢迎你的到来。」
一个面容和善的老妇人在餐厅门口对出现的客人表示欢迎。
这只是一句平常的问候，并没有什么特别引人注目的场景。
如果这家餐厅没有被包场的话，我可能也会保持一些冷静吧。
在老妇人的引导下，一个男人向这边走来。
一个高大而奇异的男人。
他金属制的铠甲从黑色长外套的缝隙中露出来，显得有些不合时代的感觉，再加上那个包裹在西方头盔中的头颅，也看不出任何情感让人联想到一头狮子。
该男子走到我们的座位前，带着夜晚般的寂静坐在了一个空着的座位上。
「清水凶一浪，对吧」
「是。初次见面，我感到十分荣幸——」
「不需要敬语。轻松地谈话吧。」
「这样不太好吧……」
「我不会再说第二遍。」
「我知道了。」
「.......................」
「明白了，明白了。轻松地谈话，来轻松地谈话吧。」
当我切换到更随性的说话方式时，黑骑士上下颠动着他的头盔，表示肯定。
呀，真是可怕。我一瞬间感觉心脏停止了。他明显不是属于那种带给人一种可以随意交谈的氛围。
话说回来，为什么每个人都要求我和他们随便说话呢？
有那么恶心吗，我的敬语？
『我实在受不了主人的敬语』
透过『思念共享』，来自那个隐藏Boss的毒舌评论。
呃，我真不想听到这种事实。
『现在不是感到沮丧的时候。请集中在眼前的对手上。』
明明自己伤害了我还说出这种话来。
……嘛，算了。虽然还有点不爽，但先切换一下吧。
我展示出一副毫不在意的帅气笑容，对黑骑士介绍了自己的名字。
「嗯……我们先从自我介绍开始吧。我是清水凶一郎，在这个城市做冒险者。然后，这边这位白色的是清水阿尔比恩。她是我的护卫兼顾问。」
「你好。」
阿尔一边用优雅的刀法切割鸭肉，一边以平常的冷淡声音向黑骑士点头致意。
这家伙真的一点都不会动摇呢。
「那么，现在该轮到你了。我们应该怎么称呼你？」
「黑骑士就行。」
「了解——很高兴见到你，黑骑士。」
当我不抱希望地伸出手时，出乎意料的是，黑骑士竟然和我握手了。
太厉害了。与那个黑骑士握手了。为了不忘记这份感动，我决定短时间内不洗手了...不，不行，不行。
现在是一生中最重要的洽谈场合。我必须克制我的宅模式，认真地面对他。
「你事先听过了希拉德先生的话吗？」
「听了一部分。但那只狸猫经常说谎。」
确实，这句话让我在奇怪的地方感到亲近。
也许黑骑士过去也曾经被希拉德的阴谋所牵连吧。
如果是那样，有点...不，非常有趣。
「那么，最好还是以向对方一无所知的姿态交谈比较安全。那么，在开始之前，黑骑士，你要吃点东西吗？要吃点什么？」
「不需要。开始吧。」
「好。那么，就不客气的直接开始交谈吧。」
为了鼓起干劲，我深深地吸了一口气。好，从现在正式开始了。
「黑骑士，有两件事情我想委托你帮忙。第一件事是我们目前正在挑战的地牢『常暗』的攻略辅助，第二件事是我们希望你能作为我们团队成员为我们提供帮助。」
「攻略的话，根据报酬情况可以考虑接受。但第二件事情，还请你放弃。我不喜欢和别人一起行动。」
「无论付出多少钱都不行吗？」
沉默中，黑骑士的盔甲微微动了一下。
果然如此。我就知道你会这么回答。
「好的。那么，暂时先搁置第二件事情，首先我们从常暗的话题开始吧。我们目前进度位于『常暗』的第十五层。根据冒险者协会的报告，『常暗』总共有二十五层。目前的进度大概是一半左右。」
顺便一提，关于地牢的层数规模，是由中间点的亚路达他们告诉我们的。也就是说，根据这些信息，冒险者协会制定了地牢的规模。
「我想请你的帮忙是，完成二十五层最终层守护者的战斗。总之就这一场战斗就行，在这之前的敌人分身体我们会解决。」
「酬劳呢？」
「看看这个吧。」
我从怀里拿出存折和一叠名片，递给了黑骑士。
「这是我在三天前的比赛中赢得的奖金，还有一家给我提供赞助合约的公司名片。存折中的钱作为预付款，成功报酬和赞助商合约费用，加上在讨伐Boss时获得的精灵石的50%将归你所有。」
「……………………」
黒骑士仔细地查看了存折和名片。
看起来他是认真地审慎考虑着。
黑骑士的言行中没有对我的轻视。
他用自己的方式把我当成正式客户，而不是一个中看不中用的新手。
这让我非常高兴。这就是受欢迎角色的魅力所在。
「还不够。」
但无论如何，他似乎在认真地观察我的底线。
「如果把所有的钱加在一起，可能超过了亿。」
「那只是底线。对于击败最终层守护者来说，情况会有所改变。」
「那么，要多少才算合适？」
黑骑士静静地伸出右臂，张开了五根手指，仿佛根本没穿金属盔甲一样灵活。
——五亿吗。虽然听说过可能会上亿单位，但实际上远远不止啊。
真是棘手啊，真是的。
「像你这样的男人，应该可以轻松打倒二十五层级的Boss吧？」
「地牢的规模并不是绝对的标准。根据冒险者协会的统计，有75%的可能会遇到与规模相符的守护者，有13%的可能会遇到规模以下的『中级』，还有约12%的可能会遇到超过规模的『异常』。」
「由于Boss的级别是未知的，所以以最糟糕的情况为基础来设置收费标准吗？」
「不要怪我。」
「我不觉得。你的判断没有错。」
确实，常暗Boss就像是『异常』像极端一样的敌人。
「但是，我们也不会『哦，是这样啊』轻易地放弃。要亮出下一张底牌。」
实际上，下一步才是真正的交涉。
金钱只是让黑骑士坐到谈判桌上的噱头而已。
现在，噱头成功发挥了作用，我们的谈判进入了下一个阶段。
「单刀直入地说吧。黑骑士，我拥有你真正渴望的东西。我想将它作为委托费用交给你。」
「你能提供什么？」
「情报，关于某个人物的。」
「……………………」
沉默。然后冷视。由于被覆盖着黑色头盔，无法读取他的表情，但还是可以推测出黑骑士对我有着非常负面的情绪。
因为明显可以感觉到一股不好的灵力正在泄漏出来。当然会这样，呢。
「......某个人物究竟是指谁」
仿佛永恒般漫长的过去了数十秒后，沉重而低沉的声音自漆黑的头盔中响起。
好声音。但明显缺乏激情。
现在，如果我说些不看氛围的话，可能立刻就会爆发为一场战斗吧，在这种氛围下。
这样的谈判手法是下策。我决定坦白告诉他。
「如果我故意回避的话，可能会招来你的愤怒吧，所以先提前和我约定好。我会回答你刚才的疑问。但在此之前，请听我讲一些关于我的经历吧。虽然可能有点无聊，但这是对你想了解的信息来源是有关联的，我觉得你听了也不会吃亏。」
「......说来听听。」
环顾四周，确认周围没有别人。
当然啦。现在这家店只有我们在。没有能偷听的客人。
『很谨慎啊。』
『事关重要嘛。』
是的，接下来我要讲的内容对我来说是生命线。
这是我迄今只向阿尔说过的，关于我身份的事情。
「黑骑士，我呢，是从一个与这里完全不同的异世界转生过来的人。」
然后，我向黑骑士详细解释了我到目前为止的经历。
我是一个来自异世界的转生者。在那个世界中，有一个以这个世界的居民为题材的游戏非常受欢迎。
有一天突然我成为了名为清水凶一郎的男人，我们清水姐弟被迫面对死亡的命运。
我无法接受那个被决定的命运，通过何种手段一路上升，以及我作为异世界游戏知识的武器有多么实用，通过遥和优比特尔的案例，我详细而耐心地叙述了我一路是如何走到这一步的。
「......难以置信。不过」
「对，所以我们回到刚才的话题」
要证明自己是异世界人是很困难。
但是，如果仅限于 『拥有游戏知识』 这一点，那难度就大大降低了。
「现在，我想通过这个告诉你一个你重要之人的名字，你能稍微听听我的话吗？」
我自己都觉得这是一句恶役反派的流氓台词。
但是，这正是我现在最强大的底牌。
参考所有角色的过去和未来，提供他最渴望的东西。
在谈判中，没有比这个更有用的能力了。
「如何？如果你不感兴趣的话，我们的谈话就到此为止了。啊啊，关于秘密的事你不用担心，我会带到坟墓里的」
「......没关系。和我说说吧」
虽然黑骑士一开始稍微犹豫了一下，但还是答应了我的要求。
到目前为止一切都相当顺利。...好，顺便也把承诺拿下吧。
「我希望你先答应我一个条件。即使我猜中了你重要之人的名字，也不要生气并对我发动攻击」
「我知道了」
「要绝对的绝对」
「好，绝对」
「啊，对了。以防万一，请签个字——」
然而，在计划让黑骑士给我签字之前，他的灵力就已经上升到了危险的程度，所以这个计划泡汤了。
「就这样快点说」
「好，我会说的」
正当我试图走过这座石桥时，桥发飙起来，说要我停下。
嘛，算了。如果迫不得已，我可以让阿尔来保护我。
『梦话请在床上睡觉时再说吧』
『那么，你到底是来这里做什么的？』
『我是来这里享受美味料理的』
说得那么肯定，这家伙真是讨厌啊，
夜景都被她搅得不舒服了。
「................」
啊，好好，我会说的。所以请你停止给我施加的压力。你沉默的压抑感已经像一把凶器了。甚至连那些小混混都会被吓得落荒而逃，比如我啦。
「呼——，哈——」
我深吸一口气，然后集中精神和决心，在尽可能平静的情况下，口中念出那个名字。
「......贝阿朵莉切」
瞬间，室内的一切都变了。
首先，餐厅的灯光以异常的速度闪烁，接着是一种无法被认定为人类的噪音响起，
最后，一股浓密的灵力溢出，甚至让一般人都能察觉到。
毫无疑问，这是黑骑士老大的杰作。听到了多年以来一直追寻的挚爱之名，他无法再控制自己了。
如预料的那样，局面变得混乱。不，应该说超出了预料。
说实话，我低估了黑骑士对爱的深情。
当得知追自己寻找百年之久挚爱的下落时，人们会有什么样的感觉呢？
我并不知道。我根本不知道，但是我还是不得不去估量。结果是我轻视了那份爱的重量，这是个重大的失误啊，凶一郎君哟。之后我得开个一个人的反省会，所以请做好觉悟。
「咕......」
然而，这股灵力，真是太强大了。如果放松警惕，一瞬间就会倒下，啊，感觉有些恶心了——啊，不对，不对，我在做什么。这不行。我得尽快阻止黑骑士老大。
「停下，停下！冷静点，黑骑士老大，如果你在这里激情四射地干掉我，之后会很困扰的可是您哦？」
我谨慎的选择言语，安抚着传说中的雇佣兵。
「我会完整地提供情报给你。但是如果你不肯听进去，事情就无法继续进展！」
我们听到的不是回答，而是只听到了大型四轮车引擎轰鸣的声音。
不行，他完全失去了理智。
如果这样下去，可能真的会演变成战斗——
「真碍眼。给我安静点」
——什么都没发生。
一个轻巧且快速的巴掌狠狠地拍打在黑骑士的头盔上，来自邪神的。
那个看起来连虫子都无法伤害的柔弱少女放出了一记巴掌。
就在那家伙一巴掌拍在黑骑士头上的瞬间，这里所有的异常都被整齐的淹没了。
在那一刹那，现场的异常情况全都消失了。
整个大厅的灯光散发出温暖的光芒，之前那令人困惑的引擎声此时彻底沉寂了。
「...............」
那也是应该的。作为异常的根源，黑骑士经过阿尔的一巴掌已经完全进入了梦乡。
「无论任何人，妨碍我进餐的人我都不会原谅。嗯，无论是谁」
而那个凶手，不知为何看起来一副很了不起的样子。
第六十一话：交涉与介绍
仅限预约制旅馆·克茨布德
「……对不起。给你们添麻烦了。」
「不，是我没有考虑周到。」
在流淌着优美的古典音乐的餐厅里，两个男人互相道歉表示他们的失礼之处。
「好吃。非常好吃。想吃下多少都没问题。」
就在旁边，邪神开心地吃着鹅肝。
这家伙——算了，不说了。她的动机和手段都乱七八糟的，但现在能将事态缓和下来是也阿尔的功劳。
对于踩中黑骑士的雷，过分依赖游戏知识的我，没有资格对这个贪吃鬼邪神说什么。
如果有时间去考虑那些事情，那么就去做该做的事情吧。
现在应该做的是什么？反省？发牢骚？都不对啦，凶一郎。
与黑骑士的交涉——这是现在我唯一的绝对使命。
「所以，老大，只要你没问题，我想重新开始谈话，怎么样？」
「没问题。继续吧。」
黑骑士毫不犹豫地再次回到谈判桌前。
从他那平静的表现来看，刚才的失控对他来说也是异常情况。
现在的他身上完全感受不到杀意和敌意。不，与其说如此，是比失控之前更加温和的氛围反而更准确。
释放了对心爱之人的情感爆发后，他的心理反而更加稳定了吗？如果是这样的话，那真是幸运。不能错过这个机会。
「刚才的对话中，我觉得已经证明了我是一个『具备』知识的人」
「无论是否来自异世界，至少就这一点来说，我愿意相信」
「嗯。只要你能相信这一点，现在就够了」
现在这样就行了。
毕竟，建立信任关系并非一朝一夕就能完成的。
「那么，接下来是正题。来进行交易吧，黑骑士。我要求你的自然是刚才提到的两个条件。攻略助阵和中长期的专属合约……我会付给你情报和金钱作为回报。关于展示的情报内容，由你自由选择。」
「情报的量会随着接受的条件数量和报酬金额的增加而相应增加吗」
我点头并补充了一些信息。
「就是这么回事。虽然只要接受第一个条件我就打算告诉你相当多的情报了哦？至少会告诉你她的位置、现状，顺便也会告诉你未来你采取的行动。
当然，如果你有任何问题，随时提问也没关系。虽然不是无限制的，但至少大部分你想知道的信息都可以通过满足第一个条件来获取。」
说实话，对我来说只要能攻略常暗就可以了。
当然，理想情况下我希望黑骑士能成为我们的伙伴。但是如果过于执着于这一点，导致交易本身破裂，那就一无所有了。
所以，至少我设计了一个计划，让他至少接受第一个条件。
「即使只是帮助攻略常暗的Boss已经有足够的好处了。那么如果您能接受第二个条件，会有什么回报呢？——如果老大您能考虑到这一点，那就太幸运了。」
「我不理解。那样的话，我加入你们队伍的优势就变得微乎其微了」
好，你上钩了。
没错，如果第一个条件已经解放了提问权，那就没有理由去接受第二个条件了。
那么，老大自然会疑惑第二个条件是否有更多回报，这是非常自然的流程。
「不对。老大加入我们的队伍会更划算」
「理由？」
「很简单。会有伙伴。有了伙伴，就不再是一个人。与伙伴一起战斗胜率会提高，比一个人单打独斗更轻松」
「用这种廉价的精神论，你以为我会被打动吗？」
他苦笑着摇了摇头。
「怎么会。是更现实、功利性的话题」
你这些巧言令色对我是没有任何用的，因为我在游戏中早已学会。
无论主角们重复多少次光属性的劝说，也无法动摇这个固执的家伙。我会在这里彻彻底底地算计下去。
「我脑海中已经充满了这个世界的攻略信息。世界大势，最终层守护者的特点，以及有用的宝物包括天启的位置。那么老大，像你这样的强者一定能理解这份危险性吧。」
「.....也就是说你可以在我的队伍里随心所欲地变强」
事情就是这样。
只要我充分利用我所持有的攻略信息，就能够百分之百地找到蕴藏着许多有用天启中特别有价值的宝藏的地牢。
天启的确定掉落是四次。之后除了一些特定的例外，比如五大地牢，掉落率会按照获得次数递减一半。但从另一个角度来看，也就是有四次机会。
如果那四次（我还有三次）全部都是最强级别的天启，你觉得会怎样？
「啊，我们的话就能组建最强的队伍」
这可不是夸张。我脑海中沉睡的记忆宝库，能够将这种小孩子般的幻想变成现实。
「对于已经成为七天级的老大你来说，天启的挑选也许并不是那么诱人的话题。
不过，想一想吧。如果你成为我们的伙伴，老大你就能够依靠我们。我们是世界上唯一能够自由挑选天启力量的人，明白吗？」
「…………每个人所能获得的天启是不同的。即使知道想要天启的位置，如果没有适应性，也会被强行给予其他天启」
「那增加队伍成员就行了。
……我希望这件事可以保密，其实我们在攻略常暗之后，正在筹谋要不要建立自己的氏族，打算以此为基础组织一支强大的力量。」
「为了什么？」
「为了不死去」
我向黑骑士讲述起了清水凶一郎所经历的灭亡未来。
疯狂、咆哮、被打败、死亡。
一个无法保护任何东西，无法做到任何事情，男人的故事。
「问题在于，未来的你与『元凶』的合作，会让我们疯狂」
两年后的黑骑士将作为最终Boss的先锋站在主人公的面前。
理由当然是为了他所爱的人。
「某个精灵将她献给了『元凶』，这个消息会传到老大你的耳中，你会成为『元凶』的先锋」
「……给我详细说说」
「可以。不过」
「我明白。我会支付作为情报的代价」
我要得到我想要的，作为回报，把老大所需的情报全部透露给你吧。
所爱之人的去向，『元凶』的真面目，以及老大应该打倒的敌人的事情。
「你所爱之人就在世界树中」
地牢世界树，它不仅是现在『樱花』最大规模的地牢，也是最大的氏族『诸神黄昏』的根据地。
「那里是臭名昭著的『奥丁』所支配的战死者之馆。你也应该知道他是个性格恶劣的收藏家吧」
地牢世界树在各个方面都是例外的。
死者以他们生前的面貌在那里行走，是一个无尽战斗中燃烧身心的欢乐战场。
「所以她现在就在——」
漆黑的手示意我不要再说下去，后面的话语。
「抱歉。说得太多了」
「不用道歉。多亏了你，我终于摸清了多年追寻的『她』的行踪。感谢你提供的情报」
「能听到你这么说我很开心。
…………那么老大，你接下来打算怎么办？知道了情报的你，会独自冲进奥丁的根据地去解救她吗？还是加入『诸神黄昏』成为其中的一员，去挑战下一次的『英灵夜行祭』？」
「…………」
沉默的黑骑士他可能正在为所发生的事情考虑各种选择。
「假设奥丁将她交给了『元凶』」
黑骑士佩戴着充满恶趣味的精致头盔，盯着我的眼睛。
「就按照你刚才所说的，那就假设那个人将在大约一年后出现」
「嗯」
「那样的话，至少在接下来的一年或更久的时间里，奥丁应该都还活着」
「是啊」
「如果是那样，下次的『英灵夜行祭』的获胜者必然会是奥丁他们，我的推测有问题吗？」
「……………………」
没有错。
樱花最大的氏族『诸神黄昏』将在明年三月的决战中失败，并遭受毁灭性的打击。
「原来如此，从你的表情看来，他们好像遭受了相当大的失败」
「如果你要加入『诸神黄昏』，那在攻略常暗之后我也会提供那方面的情报给你」
默示着将现在无法谈论的事情告诉老大。
这个问题极其敏感。不是能随便在这种地方轻率谈论的事情。
所以，无可奉告。即使我的脸上有很多嘴，真正的嘴也会保持沉默。
「嗯算了。我的决心差不多已经下定了」
黑骑士意识到无法再得到更多情报，用穿过盔甲传来的低沉声音说道。
「我将承担常暗的攻略。金钱只需要支付必要的费用和分红的精灵石就可以了。作为代价，请给我提供情报，就这样」
「真的吗。啊，真是如梦似幻。能与你并肩战斗的一天终于到来了！」
激动之余，我差点要拥抱上黑骑士，但他委婉地拒绝了，所以我乖乖地退了回去。可恶，就差一点。
「至于加入队伍的事情」
他打断了我的话，
「我想以意见保留的形式来判断」
保留啊。
既不是肯定也不是否定的第三种选择。
一种左右为难的蝙蝠计划。
「能告诉我选择这个的理由吗？」
「这是个单纯而慎重的方案。让我来测试一下，你们是否值得我去依赖」
「换句话说，你打算通过攻略常暗来检验我们的能力吗」
「大致上是这样」
原来如此。
嘛，这样立即决定确实过于草率了。
实际上，对方也不确定是否百分百相信我的话，比起草率决定，观察后再做决定更可靠。
『主人，现在就能下定论了吧』
通过『思念共享』，阿尔的声音在我脑海中响起。
在从紧张的氛围到现在，这位隐藏Boss一直保持着与我无关的态度，但她显然确实听到了我们的对话。
『我们终于从那个最糟糕的境况下来到了这里。在交涉恶化之前，接受他的提议吧』
『也是』
他好像会帮助我们攻略常暗，信任关系可以在旅途中建立起来。
「好吧，黑骑士。你的提议我们整体接受。从今天起，我们以试用队伍的身份开始吧」
「请多关照」
我们紧握对方伸出的手。
「之后，今天的谈话内容请保密。虽然我不怀疑老大你，但我需要你稍后签个名」
「没问题」
我们仍紧握着对方的手，用另一只手交接了保密协议书。
好了，这样就全部结束了吧。
虽然一度以为会怎样，但总算是平安解决了。
「辛苦你了，黑骑士老大」
回过头来，一位一直为我们服务的老太太站在那里，脸上挂着一副友善的笑容。
不知道她是何时出现的。
「啊，一切都顺利结束了。不，确实出了些问题。很抱歉，玛莎。我在你的鲁道夫宫殿造成了极大的伤害。」
「哎呀，没关系。只是这种程度的失误，反而非常欢迎呢。年纪大了，不可避免地生活中会有些无聊的事情发生呢」
「你和鲁道夫还很年轻呢？」
「恭谨话用的真好」
这个快节奏、像是在看海外电视剧一般的对话。
看起来他和玛莎他们之间有很友好的关系。这是游戏没有描绘的交往关系。
真没想到，黑骑士竟然也有这样的伙伴。
受到了游戏中印象的影响，我一直以为他是个一心一意、沉默寡言的冷峻雇佣兵角色，但似乎并不是这样的。
在和玛莎交谈时，他（与他吓人的外表相反）非常绅士和轻快。
与老妇人一起谈笑的黑骑士。
从某种意义上来说，虽然有些误解，但对我这个宅男脑来说，这样的情景更加令人愉快。
真羡慕啊，这种事。我太喜欢了。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『住宅区』
接着是三天后的事情。
「嗯，从今天开始加入我们队伍的，黑骑士先生。」
中间点租来的房子里，稀稀疏疏的鼓掌声响起。
两个少女用一种难以言喻的表情看着全身穿着漆黑板甲的大汉。
「呐，这个人为什么——」
「好啦，别随便问失礼的问题。」
「我还什么都没说呢。」
真吵。光从你的声音语调就能猜到大概是什么问题了。
反正肯定是想问『为什么他一直穿着铠甲呢』吧。明明有不少社交技巧，偶尔却又会全力冲上来问这种问题，这家伙就是这样。
「…………」
另一方面，另一个小姑娘表现的非常成熟。
安静地、非常安静地凝视着黑铠骑士的银发双马尾。
而她那纤细的身体微微颤抖着。
这是怎么回事？黑骑士和优比特尔之间明明没有交际。
「凶一郎」
优比特尔最终鼓起勇气，颤抖着声音向我求助。
「我好像要尿出来了」
「......赶紧去厕所啊」
为什么我的孩子们总是这样。
「我就是刚才（凶一郎）向你们介绍了的黑骑士。没有擅长的位置」
老大的自我介绍，从一开始就失败了。
没有擅长的位置——也就是说，在任何位置上都能以胜任的水平完成工作。
不是多才多艺，而是万能。他体现了『只要他一个人就够了』的说法。普通冒险者说出来只是显得无能，但是这个人说出来就变得有着不同寻常的意义。
「这次被期望以治愈师的位置任命，将全力以赴以保证团队的生存为首要任务的战斗行动。虽然我不是这方面的专家，但我打算尽全力保护你们的生命。请多关照。」
在过于威武的宣言之下，掌声再次响起。
「老大，你……」
「顺便说一下，我穿这套铠甲是因为它很酷」
「老大！？」
你为什么说出这样无聊的话！？不对吧，老大，你隐藏自己身份在铠甲中肯定有更加严肃的理由！
「啊，我明白了！这个人是中——呜！？」
「不对，绝对不是！不是那样的！」
在即将要发射特大爆炸的恒星系口中，以神速的气势塞进一根蛋白质能量棒。
危险，危险。这家伙到底要说什么啊。
而且老大啊。对初次见面的人说出那样的傻话，一般人肯定会相信的！
当我用眼神充满力量地传达『拜·托·你·了』的时候，黑骑士老大摇动漆黑的头盔回答道。
「抱歉，刚才只是轻松的玩笑」
「对啊，玩笑！所以大家，刚才那句话就一笑而过吧」
「其实这个是动漫角色的cosplay」
「老大！？」
你可真无聊啊！谁拜托你把一个笑话套到另一个笑话上啊！？
不，你根本就不是那种角色嘛。你应该是那种在动漫片头，背景是燃烧着的城市，一个人独自站立在呢种背景下的角色啊。
那样的家伙会说『这个是动漫角色的cosplay（笑）』这种话吗！？绝对不会讲的吧这个呆瓜！
「你不明白啊，队长」
然而，这个黑骑士毫不介意地表达了他的观点。
「真正值得尊敬的是团队的色彩，而不是个人形象。特别是像我们这样临时入队的人员，团队的协作是最重要的。我不打算改变我的存在方式，但即便如此，蔑视团队的特色也会导致在紧急情况下协作出现问题。」
「原来如此。也就是说，他在以自己的方式尝试再现我们的氛围」
「对」
不，不应该是这样的啊！可恶！
作：下回预告：童贞濒死。
闲话：真夏之夜的夜曲
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『住宅区』
我们结束了介绍会后，就这样继续进行了黑骑士的欢迎会。
虽然并不过分繁琐。
我负责做饭，播放由优比特尔推荐的动画电影，遥高兴地吃着饭——可以说是在平凡的日常生活中，加入了一点点特别感的站立式自助派对。
嗯，关于重要主角的黑骑士呢？
……老大他，脱下来了。
「社交隐藏伪装，展开」
这样说着，把黑色铠甲全部换了下来，大家都大吃一惊。
老大说这是为了在社交生活中不得不露出真面目时的『展示真面目』的样子。
呀，什么展示真面目啊。
不要用像一边炫耀内裤一边做鬼脸的样子一样啊。
「你们为我举办的宴会实在是太好了。我也要全力享受才不失礼吧？」
一边说着这样充满男子气概的道理，他一边悠闲地喝着无酒精饮料。
而且，这家伙也是惊人的帅气。
漆黑的长发，乳白色的皮肤，在锐利的眼神中闪烁着诡异的金色眼眸，充满了魔性的美丽，总而言之非常涩情。
可恶，社交隐藏伪装是什么鬼啊。
这种超凡脱俗的美型在一般社会在哪里才找得到啊。
无论是希拉德先生还是黑泽，还是老大，为什么我周围的混蛋都是美男子。
啊，好嫉妒。我讨厌这个世界上所有的帅哥
这个世界上所有的男性都变成凶一郎脸就好了。
「黑骑士先生，真是个有趣的人呢」
在欢迎会结束后，午夜十点，当成员们都进入了自己的私人时间时，我房间的床上躺着一位恒星系。
她穿着背心和短裤，一边用双手翻阅着流行时尚杂志，一边无聊地晃动着脚，没有一丝紧张感，完全进入了懒惰模式。
「虽然外表看起来很严肃，但他非常幽默，容易交谈，而且还会变身什么的？呀，感觉看到了世界的广阔啊」
「……这也超出我的预料」
没想到他会这么轻易地脱掉盔甲。话说回来，那种魔族系帅哥形态，连官方设定资料集上都没有这些内容啊。
「呐，凶。我也想变身」
「又跳到这个话题了」
这个女人总是这样突然。
遵循本能而生活。
「诶，不是很帅气吗？就像这样发出嘭嘭声音闪闪发光，然后来个决胜姿势」
拟音词太多了，关键点没搞清楚，但貌似遥憧憬的变身是日常系的。
「嗯，我承认有点浪漫」
一边把便携风扇塞进行李箱，一边展开对话。
「或许可以称之为变身愿望吧，我也有想要成为与现在完全不同的角色并展现自己的愿望」
比如帅哥啊，帅哥啊，帅哥啊。
如果有机会再次重生的话，我想成为能够仅仅通过微笑或抚摸就能使别人发情的人。
只是笑一下，抚摸一下头就能迷住攻略对象，比任何作弊都厉害。
不，已经超过作弊了，完全就是幻想了。
因为你想想看吧。
不顾对方是否同意就随意抚摸，如果在现实中这样做那就是性骚扰事件，但在二次元的帅哥们看来，他们会一边说『不好意思，○○实在太可爱了，不由自主就』边毫不在意地摸摸对方的头。
这算什么，为什么能这样？
只要可爱就可以摸头吗？
说实话，这和边说『不好意思，○○的胸太大了，不由自主就』然后摸胸的行为没什么区别啊。
这么一想，确实没有摸头杀这个东西。
无论是帅哥还是其他人，如果擅自摸别人的头，那就是明显的性骚扰。
……真是气愤自己的浅薄啊。
为什么我会向往这种最卑劣的恶行呢。
「所以，我希望能够变身成为能够用『微笑杀（原：ニコポ不认识，脑补的）』的帅哥。」
「微笑杀？那是什么？」
「只需微笑一下就能让对方迅速陷入爱慕的魔法现象。」
「诶，这么一说还真有这样的说法啊。但确实笑容迷人的人很棒呢。能够微笑得让旁人都能感受到活力的人，无论是男女老幼都很有魅力。」
「对啊。……顺便问一下，有一种派生现象叫做摸头杀（ナデポ），你觉得是什么意思？」
「诶，是什么呢。大概不可能是摸摸头让对方陷入爱慕之类的答案吧。摸摸……嗯」
「……………………」
「诶，难道不是正确答案吗？」
「……………………」
「那个不仅不会让人爱慕，说不定还会被警察找麻烦的吧」
果然如此。
果然头摸杀是有罪的。
「就是啊。其实最近流行这种形式的性骚扰。大概有很多人觉得只是摸摸头所以没关系吧。我要说的是，头摸是非常缺乏常识的最下等的愚蠢行为。不仅是进行这种行为的人，想要向往这种行为的人也应该受到鄙视。」
「哇，你说得好厉害啊」
因为在拼命地维持自己的形象啊。
为了让自己看上去更好，我什么都愿意做。
「哎呀，看时间已经这么晚了，没办法。虽然很舍不得，但明天还要早起，今天差不多该结束了。」
从热烈的演讲转移到自然的引导，我真是太完美了。
「…………」
然而，不知道为什么，遥一动不动。
静静地枕着枕头，拿着床单，露出无助的表情。
从肩垂下沐浴后的黑发无力地沉入了白色的床单之海。
「怎么了，不想回房间吗？」
「不是啦，优比酱，还在继续玩游戏嘛。」
「啊，这样啊。」
那家伙会根据的游戏进度，露骨的表现出各种情绪啊。
那个坏习惯，小心眼的地方，如果不理她，她就会憋闷起来。
「你看，地牢里面不能玩手机或者其他游戏吧。」
「使用网络的游戏全灭了啊。」
在位于人间界和精灵界之间的地牢中，网络无法传达。
对那些像优比特尔这样的网络游戏废人来说，这真是个地狱般的环境。
「所以我想让她在房间里多玩一会游戏，但这样我自己就睡不着了。」
「所以你就逃到这来了吗？」
「也不能说是逃过来啦，总之差不多是这么个情况吧。另外那个游戏好像是阿尔小姐给买的游戏……我不忍心打扰妹妹玩姐姐送给她的东西，好像这些东西对她来说很珍贵。」
「嗯。」
这确实是个相当严重的问题。
乍一看，遥像是为了呢孩子的任性而无奈忍耐着，但情况并不简单。
大概，优比子也是在为对方着想。
而聪明的遥注意到了这一点，主动退让了。
……真是的，平时整天做着一些胡闹的事，却在奇怪的时候表现得这么乖巧啊，这些家伙。
虽说如此，但现在可没有时间无聊地看着两个不顺心的家伙互相较量下去。
然而，无论什么事情都是如此，最好在最开始就去除不好的种子。
那么，考虑到这些，现在我能做些什么呢？
要想不影响王牌和炮手的表现，好的策略……嗯，老实说一时想不到。
既然如此，没办法了。
虽然只能应急，但今天就让遥在这个房间里休息吧。
当然，我会离开。能睡觉的地方……客厅的沙发应该可以。
然而，当我传达这个意思时，恒星系不满地摇摇头这样回答道。
「不，那样太不好了。为了我的安眠，我不想让凶受苦。」
「受苦太夸张了。客厅的沙发也能充分的睡眠，最坏的情况下还可以和老大一起睡在和室。」
「不行不行。凶没有必要为了我的任性而做到那种地步。啊，对了！那我就去睡沙发吧。这样大家就都能开心……」
「那可不行啊，在那种地方睡觉，要是着凉了怎么办？」
「凶，刚才你自己说的台词还记得吗？」
「记得啦。所以才说我是最合适的人选，你就在这里好好休息吧。」
「不不，我去沙发。」
「不不不，我去沙发睡觉。」
「不不不不。」
「不不不不不不。」
毫无结果的妥协，双方都没有后退一步。
我们现在的状态，社会上应该称之为无果之因吧。
「呐，这样下去的话，问题就不会得到解决了，我可以提出一个建议吗？」
过了30分钟后，遥突然说出了这样的话。
「什么，说说看。」
「嗯，那个呢……啊，在那之前我可以喝点水吗？嗓子有点渴了。」
递给她一瓶未打开的矿泉水，遥看起来很热的用手扇着风一边说道。
「谢啦。嗯……咕咕咕，啊啊，活过来啦喵！」
喝得真过瘾。如果拍摄下来并编辑一下，估计可以成为相当出色的广告。
不仅仅只是外表好看，每一个举动都非常完美啊，这家伙。
「那么，好的建议是什么？」
「嗯，呢个」
把剩下一半水的瓶子放在一旁，恒星系满意地开始详细讲述事情的经过。
「我和凶，都不想让对方睡沙发呢，对吧？」
「嗯。」
「所以，作为替代我提出自己在沙发上睡觉这个方案，只是一种手段，而不是目的。我们为了不让对方有困扰，自愿牺牲自己，这样对吗？」
「是啊。」
「呢样的话」
她那双如蓝宝石一般的眼睛深深地吸引了我的目光。
「我们在这里一起睡不就好了吗？怎么样？是个好主意吧！」
「……………………啊？」
莫非我听错了？
不，肯定是听错了。
因为那个提案实在是太奇怪了。
从难度来讲，比起『摸摸头』更有难度的最高级难度的情景，几乎是至高无上的级别。
「呢个，遥。以防万一，虽然只是以防万一，但还是确认一下吧。」
「什么事？」
毫不害臊地歪着头的恒星系。总是过于自然却又反而有点可怕。
「这个房间只有一张床。」
「嗯。」
「那么，我们说要一起睡觉，也就是说，那个，按照一般的定义来说，那就是，一起睡的意思了。」
「所以我才这么说啊。」
左手像弹奏一样拍了拍床，右手像小鸟展翅轻盈地招手引导着我。
「喏，凶，过来这边，一起睡吧？」
瞬间，我的灵魂感觉要崩溃了。
到底在想什么啊，这个呆瓜。
从刚才讨论抚摸头部的反应来看，也不是完全不懂性知识，到纯真无知的地步。
话说回来，为什么抚摸头部不行，陪睡却OK啊？这是什么标准？
一般不是反过来吗？
「那也是陌生人的情况吧。如果凶想抚摸我的头，那就特别？让你抚摸也可以哦？」
心脏仿佛被巨锤击打一般颤抖。
呼吸无法顺畅。
全身发热。
脸颊当然不用说是通红通红的。
冷冷冷冷冷冷冷冷冷静下来，童贞。回顾一下过去的生活。
学生时代一直是失败的典范。因为误解而进行的英勇自杀式爆破经历不止一次。每当受到异性的善意对待，就会产生『那家伙难道喜欢我』的恶心思维，每次都在自我和周围人之间造成伤害。那个地狱般的日子是不会被忘记的。
是这样啊。这一定是那种不被对方视为异性的情况吧。
因为你看她的表情，不是很自然吗。
就算百亿分之一，如果她对我抱有异性的好感，能够如此平静地邀请我一起睡觉吗？
……不，不可能吧。如果我处在同样的位置上，我绝对有会激动到无法说出一句话的自信。
所以，这就是意味着这样的事情。
对于遥来说，我这个存在可能就像是年纪相仿的弟弟一样吧。
就像姐姐因为一点小事就抱抱我一样的感觉。
因为是家人才能被允许的亲密接触，不是以性对象的方式来对待，而是像对待家人一样的放松——哦，这个逻辑很合理嘛。这样就不会有奇怪的误会了。
……嗯，虽然是这样，但也不意味着会和她一起睡觉呢。
「所以就是这样，晚安，遥。明天见。」
「你是不是打算悄悄溜出去呀。」
正当我把手放在门把上的时候，她抓住了我的领子。好疼。
「呀，我是想说该去客厅睡觉了呢。」
「不行~。凶要和我一起在床上睡。」
虽然从身后传来的声音一如既往地平静，但拉扯的力量却异常强大。
天凛剑士的力量也是一流的。
「就算是说要一起睡，但这张床本身对于两个人来说已经相当狭窄了啊。」
「这方面以后再解决吧。嗯，总之，如果身体靠在一起裹在被子里应该还能凑合吧。」
身体被拉拽着滑向的方向床，发出撕、撕、撕的声音。虽然我很想反抗，但这套睡衣可是我的最爱。如果现在乱动的话肯定会被撕破的。
顺便一提，所谓以后是什么意思。你难道是打算从现在开始永远——不，不要深入思考。如果一直为这种令人激动不已的言行感到担忧，天就会亮了。
现在不是慌乱的时候。冷静而坦诚地劝说，从这个乐园中解脱出来，凶一郎。
绝对不能被一时冲动的驱使下在真夏之夜做出傻事。
「即使身体靠在一起睡，肯定会很难入眠。两个人睡一起，只会让身体更加疲惫。」
「嗯，应该不会呢样。相反，我觉得会迎来史无前例状态非常好的早晨。」
「依据是什么？」
「直觉。」
该死，她居然说得那么肯定。
「呐，遥。我们还是试试其他的方法吧。根本没有必要让我们在同一张床上睡觉啊。」
「真是的，凶真是倔强呢。如果你还继续发牢骚，我可要把你当懦夫看待了哦。」
「那就当懦夫好了。」
与其心跳加速的睡不着觉，还不如这样好得多。
「看，我们到床边了哦。躺下来吧。」
「不要。我要在客厅里睡觉。」
抬头看着遥，她美丽的眉毛扭曲着表达现在的不满。
「……吝啬鬼。」
「怎么说都行。」
「没有魄力呢。」
「嗯，就是没魄力啦。」
幼稚的挑衅。
这种程度的攻击，不要以为对于已经经历过无数网络辩论战的我会奏效。
「真是的，明明都这样诱惑你了还不上吗，凶真是没有男子气概呢！」
「——啊？」
瞬间，我脑海中的理性被击溃飞散。
没有男子气概，是吗？
你是在对着我这个肌肉绅士说出那样的话吗。
这是不行的。绝对不能说出那样的话。
与其被称为处男，我更在意这个。
握住惊愕的恒星系的手，用双手环抱住腰和双腿，极其绅士地将她放到床上。
「喂，诶！？」
不理会呆住的恒星系，我切换灯光，悄悄地钻进已经有人的床上。
「你看，公主。我完全按照你说的做了。这样满意了吗？」
「呃，那个，这个」
「你在焦急什么。没有做什么见不得人的事情。只是睡在同一张床上而已。啊，真是健全呢」
我的身体到处被柔软的东西包裹着，头快要爆炸了，但我还是用坚定的自制心压制住了意志，假装没事一样说着『嗯？一点都不在意哦』。
一切都是为了证明自己内心的男子气概。就为了这个，这种程度的天国算不了什么大事——啊，这是怎么回事，好暖和，好蓬松，还有点软软的，虽然不太明白但好像让我怦然心动的——没什么大不了的。
「……………………」
「怎么了，遥，一开始说出那样的话，现在突然感到害怕了吗？」
我对默不作声的遥调侃起来。
「嘛，也没办法。一起睡觉这种事情可是相当高难度的。在某些圈子里也会出现『陪枕』之类的争议，但无论如何，一起睡觉这种行为是具有一定危险性的——」
「呐」
耳边传来一个熟悉的声音。无论是音调还是音色，都一如既往，是遥的声音。
可是为什么。
「为什么你不转过来看我？」
为什么她的声音听起来这么诱人呢。
「说为什么，那是理所当然的吧。如果面对面的话……在很多方面都很危险」
「凶，你想对我做危险的事吗？」
「才不会呢！我不会做出那种事情的」
「那就没有问题了嘛。来这边」
在耳边轻声呢喃着的话语。
因为贴得太近，她温暖的呼吸直接传到了我的耳边，要融化了。
啊，不妙。这样不妙。
「可是，男生早晨会发生某种生理现象——」
「呢些不用管」
然后当最细腻的气息从遥的口中泄露出来时。
「给我看看你的男子气概」
我内心的某个东西瞬间崩溃了。
说出『男子气概』这一句话，让我有一种麻痹脑髓的甜蜜感觉和下意识的身体反应。
这些影响相互重叠、混合在一起，像纠缠一样融合在一起的结果，我的身体自然而然地一个翻身，渴望的寻找着她。
在微光照耀下，一位躺在黑暗中的少女。
她拥有闪亮的黑发，裹着薄衣的皮肤洁白如雪，深蓝色的眼眸即使在黑暗中也轻轻闪烁出微弱的光芒，樱色的嘴唇划出一道弧线，展现出妖艳的微笑。
「啊哈。脸全红了」
啊，不妙。
这样不妙。
非常的不妙。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：问：迷城是一个移植自成人游戏的版本吗？
答：并不是。从一开始就是为主机游戏设计的。
问：也没有其他R18版本或OO之类的外传吗？
答：这是一部非常健☆全的作品。
译：因从第三章开始字数整体明显有所增加（可能第二章后半部分？），还奇怪的增加了难度，大大延长了我的译书时间，所以从本话开始，每周更新三话暨正常情况下周二、四、六晚上更新。如途中出现比较简单的章节会提前更新。
第六十二话：扭曲哭泣，暗夜的教导者
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『住宅区』
我还是一个童贞。还没有经验。
对，就是这样，令人惊讶的是，早晨居然毫无波澜地到来了。
真的，非常健全。毕竟只是普通地入睡了而已。完全没有夜曲的任何元素呢！
...呀，也许说完全没有夜曲有点不合适。毕竟她按照自己的提案行动，然后只是睡觉而已。
完全是字面意思。没有任何其他含义，就是简单地睡了一觉。
当然，作为一位现世少有的绅士，我不会对熟睡的少女采取袭击她这样野蛮的行动，结果就是一切都没有发生，也平淡地迎来了早晨。
真是的，我的团队是多么健全啊。男女共处在一张床上，却没有发生任何事情。希望世上青春期的人们能够向我们好好学习。
软弱？没有勇气？尽管你怎么说吧，混蛋。
「遥，昨天的事对不起，我让遥很为难了」
银发双马尾一边拿着烤好的吐司涂上黄油，一边说着特别的道歉之词。
她的表情一如往常，但仔细看的话，可以发现她眉毛像八字型一样微微皱起。
看起来她非常在意这件事的样子。
「我一直沉迷于游戏，没有注意到遥把房间留给了我。真的非常抱歉。」
「没关系哦，优比酱。不要呢么失落了。」
而恒星系在我身旁一边切分着足够十人份量的培根番茄鸡蛋饼，微笑着，那闪耀如宝石般的美貌比以往更加迷人
「这或许可以称之为日常规律吧，每个人都有类似放松自我一样的开关。对于优比酱来说，呢只是恰巧就是游戏而已。」
「……或许是吧。」
「那样的话这就是必要的。绝对要去做才好。我甚至希望你能够拜托我『请务必让我玩游戏』的程度」
温暖而充满关怀的声音。
不知道为什么，今天的遥，非常像姐姐。
「……遥。」
「而且我决定睡在凶的房间了！所以优比酱，从今天开始就可以无拘无束地玩游戏啦！」
「噗！」
我口中的浓汤被猛力喷溅出去。
仿佛是高压水枪一样，乳白色的汤飞溅在空中。
而在汤的轨迹中，有一位帅哥坐在那里。
将黑色的长发绑成一束，优雅地品尝着咖啡——噗！——白色痕迹溅到了黑骑士（人类形态）的面容上。
「…………」
「！抱歉，老大。这并不是有意的。」
「……无所谓。比起这个，苍乃，继续说下去。」
黑骑士老大拿起纸巾，认真地擦拭着污渍，并催促遥继续说下去。
完全没有生气的样子。就像冰块一般的冷静。
真不愧是黑骑士，真帅啊。我将来也想成为这样的人。
「嗯，啊，了解。不过就像刚才说的呢样。我以后会在凶的房间里睡觉。仅此而已。」
「原来如此。对了，队长，你的房间里有几张床具？」
「只有一张床。」
「唔姆」
金瞳帅哥（黑骑士）手托着下巴，若有所思着。
「也就是说你们两个是那个啊」
然后老大说道
「已经做了吗」
然后竟然说出了这样的话。
「不，老大那是误会啦『喂，大叔』」
然后，遥面对老大这样火球的反击是
「我不太清楚，所谓的『做了』是什么意思呢？」
出人意料的反问。她以纯真的感性反弹了老大的直球。
那么，面对这个攻势，黑骑士老大会做何选择？直接解释呢，还是拐弯抹角地搪塞？
到底老大会对初中生和小学生的女孩们提出怎样的解释呢，我有点小小地期待……嗯，小学生？
「等等，你们两个」
察觉到事情的严重性，我急忙打断了他们。
「抱歉，这个话题就到此为止。遥，你的疑问，这个……对很多教育不太好」
「为什么？」
说为什么……这家伙真的没有意识到吗，昨晚的妖艳似乎都是假的。
「不，问我为什么我也很难回答。总之，在小孩子面前谈论这种生动的话题是不好的，明白吗？」
我瞥了一眼另一个孩子的方向。
优比特尔慢慢吃着一块涂满黄油的烤吐司，旁边放着她最喜爱的马克杯，里面装满了热蜂蜜牛奶。
多么田园诗歌般的景色啊。如同早晨电视剧一般的清凉感。
放心吧，优比特尔。你的早晨，我一定会守护好。绝对不会让你上那种肮脏的保健课。
「凶一郎」
「怎么了？」
放下吐司的银发双马尾有些得意地说道。
「我知道的哦」
「知道什么？」
「『做了』的意思」
……诶？
「『做了』的意思是」
「喂，等等，笨蛋」
「性——」
「好，所以呢。清爽的早餐也吃完了，我想现在开始进行介绍现状。」
我努力保持着微笑，激励充满尴尬氛围的三人。
「…………」
「哦～」
坐在对面的两人表现正常。除了老大变成了铠甲模式，没有什么特别的变化。
问题是……
「呐，遥」
「没事，我没事所以现在不要找我说话！」
恒星系的耳朵变得像苹果一样红，蜷缩在桌子上。
看起来她知道『做了』的意思后变得很尴尬。
昨晚做了那种事情，今早还大言不惭地宣布，却对以『性』开头的男女行为词汇没有抵抗力，真是个奇怪的家伙。
「凶一郎，没办法。这对于单纯的少女来说，保健课是很刺激的。」
「啊，嗯。是啊」
优比子（12岁）看起来颇为达观。
「嘛，算了。如果你从这件事中吸取了教训，就别随便说要在我的房间里睡觉了。明白吗，遥？」
「呀，呢个我会继续的」
「…………好吧，现在我们来确认今天的计划吧」
我决定停止思考，专注于会议。
「今天是黑骑士老大加入之后的首次探索。所以，希望我们以轻松的攻略为主，也兼顾互相确认战力的意义来进行攻略。」
从第一天就过于深入也不太好。让我们慢慢来吧。
「轻松可是好事。那么凶一郎，具体的战斗地点在哪里呢？还是第六层？」
「不，我们要往更深处走一点。对，就这样。暂时的计划是上午击败第十层和第十五层的boss，下午一直前进到第二十层。抵达第二十层的中间点后，今天就解散。」
「「——诶？」」
女性阵营同时发出了惊讶的声音。
「诶，真的假的！太好了！」
「我今天要在这看家。」
然而，随后的话语却截然相反。
「不用中间点传送直接攻略到第二十层，真是疯狂啊。」
「啊，不过也有道理。黑骑士大叔只取得了第一个的中间点吧。」
「是的」
漆黑的骑士老大肯定了遥的问题。
刚刚到这里的老大无法使用中间点传送。
所以当然地，必须一层一层地攻略下去，但是……
「呐，凶，现在开始徒步穿越二十层，会不会太辛苦了？虽然我觉得可以尝试一次，但是优比酱大概会撑不住的啦。」
「我会一直背着她的。你们做好觉悟吧。」
这样是真讨厌啊。无论优比子是多么纤细的少女，我的肌力也很出色，但是连续背着攻略15层实在是太辛苦了。
嘛，不会发展成那种死亡行进的情况啦。
「放心吧。那种也风险已经考虑进去了。」
呐，老大，我转向即将成为今天最大功臣的人。
「啊，没有问题。你们面对的所有障碍，全部由我来处理吧。」
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第九层
「原来如此——确实这样的话很轻松呢」
坐在皮革座位上的恒星系靠在窗户旁，边看着窗外的景色边说道。
「在云端奔驰的马车什么的，天启真是什么样的都有啊。」
「嘛，这可是相当特别的类型了呢。」
我一边说着，边望着窗外发呆。
在流动般的速度下，变幻着的紫色天空。平时一直向上仰望的天空此刻踏在脚下，大地的身影远在万里之外。
对，我们现在正位于天空之上。
在老大拥有的七个天启中的一个『扭曲哭泣，暗夜的教导者』中，我们正舒适地坐在其中，前往第九层的路上。
『扭曲哭泣，暗夜的教导者』是一种交通工具类型的天启。
以黑色的无头马为动力的这辆大型四轮马车的最大特点，当然要数其坚固性和便利性了。
尽管是在空中飞行，但黑色的无头马们却一息不乱地奔驰着（虽然他们本来就没有呼吸器官），内部也宽敞得让人无法想象这是马车，而且还有舒适的室内。
听说过有空调享受、还有淋浴和马桶设备的马车吗？我可没听说过。
「…………」
我凝视着车厢最前排，那里的老大正忙着在类似驾驶室的区域操作控制面板。真是一幕奇特的景象，仿佛乘坐着私人飞机一样的错觉浮现在我脑海中。
「好舒服啊啦啦啦」
银发双马尾一边玩着第二代便携游戏机，一边哼着不着调的小曲子。
看起来她非常开心。一下子加了三个啦，真是不害羞。
「但是有了这样厉害的交通工具，无论是哪种地牢，都能轻松攻略吧？至少在路程上应该很容易吧？」
「如果是这种规模的话，确实」
在遥的问题下，老大一边操纵着控制面板，一边回答道。
他的样貌无疑是『驾驭马车的盔甲骑士』，本该如此，但是设备有点过于现代化，完全没有幻想风格。说实话，老大更像是走向了赛博朋克系的风格。
「如果无法飞行，就无法攻略天空群岛的第一层、全都被海水覆盖的海洋世界，随着层数变化的重力迷宫——随着规模的增加，地牢的残酷程度也在增加。」
「也就是说，仅仅依靠无头马车是不够的吧」
「就是这样」
听到黑骑士的话，遥露出了开心的笑容。
「果然世界真的很广阔呢」
舒适的空中之旅还将继续。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十层
「你要做坏事了吧！像色情同人志一样！」
「萝卜辣椒泥！」
今天又是我的『四次元防御』和遥的菜刀烹饪大放异彩，分身体的中二木乃伊在那个世界消失了。
死魔很容易就被击败了。只要随便让他抓住，使用『四次元防御』就可以获胜。
「......没想到会这样」
从漆黑的头盔中传出一声感叹。
如果这声赞赏是针对我们家的王牌的话，那么通过老大的视线，我也表示理解。
「怎么样，我们家的遥」
「如果我说我心中的剑士观念完全改变了，你能相信吗？」
「当然」
那是一个宇宙级的存在。即使拥有世界上数以万计的天才和大师，也无法与她抗衡。
......尽管如此，今天比以往任何时候都更加敏锐。
『――――倒不如说是迎接了从未有过的绝佳状态的早晨。』
......不，怎么可能。无关紧要，无关紧要。
「队长的防御技能也很出色。有将自己变成不可摧毁的盾牌的绝对防御术式可以大幅提高队伍的生存能力」
「谢谢」
嘿嘿，别这样。我会害羞的啊。就算你夸我，也得不到任何东西呀。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十五层
「好恶心」
小家伙的尖叫声成了呼之欲出的雷雨。
漆黑的爆炸，响彻云霄的灾难。
灼热的瘴气和雷神的神威无情地袭击着妖鸟的分身体，瞬间夺走了它丰富的生命力。
与上一次相比，最大的不同就是这种无情。
特别是暗雷的数量翻了好几倍。
那个数字，至少超过了三十。此外，还出现了线性的暗雷射线四处乱飞。
残酷、狂暴、执着。
银发双马尾决定摧毁曾经给自己带来苦难的仇敌。
如果这不是在被我背着的状态下释放术式的话，那肯定非常华丽。
经过第五层，突破第十层，超越第十五层，现在终于看到了第20层。
如果按照游戏设定，守护在呢里的Boss大概会有四个。
白鬼，恶鬼，死魔，覆雨妖鸟——是的，最终阶层守护者前的Boss战是至今为止打败过的所有Boss全部出动的总攻击。
全是Boss的队伍VS常暗的Boss集合，战力也是四对四。
对于对手来说完全不够……不管怎么说，这样太过了吧。
第六十三话：呜哇，思想太黑暗了
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『住宅区』
午餐选择了感觉像夏天一样的凉拌素面。
既有清凉感又简单，只需准备好食材切好煮面，非常方便。
因为我们一行人中有一个人是无法想象的大胃王，所以这种简单且可以大量制作的料理非常方便。
素面搭配各种调料，不容易腻味，性价比也很高。
由于消化速度很快，所以有人马上就会抱怨『肚子饿了』，这是一个问题，但是对于那个家伙来说，吃什么都会很快肚子饿，所以没问题。
此外，午后的战斗实际上只有第20层，只需一决胜负。
多亏了『扭曲哭泣，暗夜的教导者』便利的天启，路上的移动几乎没有压力，而且重要的Boss战中，我们一方的战斗力压倒对手，所以遥的重要卡路里不会被过度消耗。
「好了，那么我们开始第20层的作战会议吧。」
虽然如此，进行简短的作战会议仍然是我（凶）的风格。
因为如果轻敌，即使敌人很弱，也有可能遭受到出乎意料的反击。当然，我会进行事前准备，绝不会懈怠。
「第20层的战斗十有八九是我们之前战斗过的所有Boss们的战斗。」
这番话如同披露新手教程Boss一样轻松地透露出未探索区域的情报，但是没有人感到惊讶。
因为我刚刚说的信息，对攻略者来说是众所周知的常识。
最终层前的最后一场Boss战，是之前中级Boss们的集结——这是全世界地牢中共同遵循的基本规则，所以我可以公开宣布而不会有任何问题……至少应该没有问题。
「第20层的战斗十有八九是我们之前战斗过的所有Boss们的战斗。」
「呜哇，感觉没什么新鲜感呢。」
「刚刚已经打过鸟和木乃伊了。」
……嘛，我想也是这种反应。
至于死魔，这已经是第五次了。
即使如此我也不想让他们在战斗中有所懈怠，也很容易造成麻烦，所以这里我决定稍微加强一下压力。
「确实，从个体来看可能有些脆弱。但是，我们还不知道我们这个队伍联合起来的强大。这意味着——」
「呐，凶，我有疑问，我有疑问！」
旁边的座位传来一声充满活力的声音。
「......我的说教阶段才刚开始呢。」
「呢件事我会在睡前听的。不过我更感兴趣的是，结成联盟意味着那位大个子先生的试炼怎么办？」
「大个子先生，指的是第十层的Boss吗？」
恒星系的轻快地点了点头。
「原来如此，你的注意力确实很好嘛。」
「确实，那个中二病木乃伊是一个特殊的『试炼设定型』Boss。」
他棘手的试炼在Boss团队战中会有什么变化呢？取决于他的变化方式，是不是会很令人激动呢——肯定是，遥一定是这样想的，才会问出这个问题的吧。
「没错。根据调查，Boss团队战时的『试炼设定型』通常被视为不存在。」
「嗯嗯」
「通常他们会以不存在的方式对待。」
「嗯？」
那一瞬间，遥的表情凝固了。
「以不存在的方式对待，是什么意思？」
「嗯，就是字面意思。他们会正常攻击而不会使用试炼。」
「但是那个大个子先生攻击的速度非常慢啊。」
「对啊。」
「如果没有那个束缚，该怎么战斗呢？」
「............」
在游戏中，好像只是稍微放出了一点能量弹之类的东西。好像还做了一些治愈者的事情......老实说，他的存在太暗淡了，我记得不太清楚。
「顺便说一下，战场是固定在竞技场，所以第十五层的Boos不会飞在太高的地方，而第五层的恶鬼和白鬼也在明亮的地方。」
「呐，这不是在被削弱吗！？」
这是最致命的意见了......甚至致命到无话可说。
「哦，还有一件事」
「...还有什么事吗？遥的兴奋值已经快要死掉了」
恒星系趴在桌子上用目光紧盯着我。
虽然不知道兴奋值的衡量系统到底是怎样算的，但我肯定接下来要说的情报肯定是不会加分了。
虽然有些罪恶感，我还是告诉了遥实情。
「据说，在类似二十五层规模的中等地牢中，Boss团队战时出现的复制体的能力值会有一些削弱补正」
「饶了我吧！」
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第二十层
虽说是叫做『Boss Rush』，但原版『迷城』的『Boss Rush』并不是连续战斗形式，而是全部战力出场战斗。
不，更应该说是『常暗地牢的情况下』。
大规模地牢，如五大地牢，在Boss数量的管理上采用了连续战斗形式。但是，如果仅有三到四只Boss，一场战斗就可以将所有Boss解决，所以就采用了全部战力出场战斗。
虽然有些人会抱怨这样很枯燥，也有人会高兴觉得很轻松，但至少我是后者。
因为，如果把战斗分为好几场，就必须重复上BUFF技能，还需要花费更多的时间进行战斗。
当时，很多玩家都觉得在每个地牢中都有『Boss Rush』是很烦人的，有这个空间还不如添加新的Boss场景吧。这就是『迷城』游戏玩家们的意见。
无论是剧本的阴暗，还是游戏本身都让人倍感压力。
事实上，所谓的源头也只不过是个幻觉而已。虽然『迷城』是一款大型恋爱模拟RPG系列的开端，但『迷城』并没有比其他作品更加出色。
『迷城』只是一个未经雕琢的原石。虽然有些粗糙的地方，但它确确实实吸引了很多玩家的心，那份闪烁的美丽，成为吸引人们心灵的一种力量，最终促使人们期待此系列的下一部作品。所以，那样的片段就是我对『迷城』的真实评价。
「所以，现在已经到了第20层了。大家都鼓起干劲加油吧。」
「尽力而为」
「加油不动，加油不动啊。这样的……」
像往常一样的小家伙，和动力比平常低了几个档次的恒星系。她靠在入口通道的墙壁上，孤零零地抽泣着，可怜巴巴的样子。
「连发挥实力的机会都没有，还要打败削弱了的Boss，有什么好玩的呢？」
看来对于真正的战斗狂来说，这种『Boss Rush』的设定是无法容忍的。
他们为敌人被削弱而感到悲伤，抱怨这样的设定对自己有利，说这是多余的介入——虽然这可以称作是游戏脑，但也无济于事。毕竟，这家伙就是那种越是面对死亡就越兴奋的变态，将其套用于现有的常识完全是徒劳的。
到底是会兴奋还是不会兴奋呢。遥的行动原理总是很简单。正因为这种简单，她一旦低落就会变成这样，今天这次我们要用什么方法把她拉起来呢。
一边全力运转头脑的思考领域，一边不经意地望向外面的景色。
老旧的角斗场展现在格子状的门背后。它采用了传统的圆形竞技场结构，上层设有由拱形构造形成的观众席。
如果能让遥坐在那个地方，或许各种事情都能顺利解决。或者，相反让遥一个人去战斗也不错。
毕竟，我们这边有个叫做小家伙的超远射程怪物。所以，让遥稍微玩一下也不会有什么惩罚。
「队长，可以稍微打扰一下吗？」
在我烦恼的时候，黑骑士走了过来。
从漆黑的铠甲和头盔中传出威严而沉稳的声音。真是好听的声音呢，我心里暗自陶醉地回答他。
「怎么了，老大？」
「我有一个提议。希望你把这一层的猎物都让给我。」
「......如果有让人满意的理由的话。」
然后老大毫不在意地说出了这样的话。
「没什么，算是饭后运动吧。我已经厌倦了驾驶马车，现在想稍微活动一下身体。」
虽然我觉得穿着那样庞大的铠甲并不需要活动身体。
紫色的天空下，站在尘土飞扬竞技场中心的一名男子。
毫无疑问，就是黑骑士老大。
一个全身披着铠甲和头盔的黑骑士独自站在空无一人的竞技场中央，对于宅男我来说，这个情节实在是太燃了，简直令人难以承受，但现在我们正在攻略中，所以要克制自己。不过，如果有机会的话，还是想摸一下。铠甲的质感，非常让人好奇。
「呐，真的没关系吗？」
在我思考着如何与老大进行健全的沟通方式时，坐在旁边观众席上的遥用不安的声音问道。
「就只交给大叔一个人，我们只是在这里看着……总觉得有点抱歉」
「连发挥实力的机会都没有，而且还要打败被削弱了的Boss，你肯定不会有乐趣吧」
「这只是说法的问题，怎么说呢」
恒星系反复嘀咕着，带着歉意低下头。今天的遥有点像小狗。
「嘛，如果你现在坚持要加入进去，我也不会阻止，但我觉得可能并不需要」
「我也同意凶一郎的意见。既然有这样的提议，不要轻视他的好意」
「这不是说的很好嘛，优比特尔。那真实想法呢？」
「只要能轻松些，什么都行」
小家伙非常坦率。
「我知道了。今天就乖乖当个观众……呜呜，但是我还是有点想去那边的感觉」
「连发挥实力的机会都没有，而且还要打败被削弱了的Boss——」
「呜，是我错了啦」
我们像往常一样愉快地享受着对话时，不知什么时候对方的准备也好了。
由紫色天空中倾泻而下的堇色光柱，总共有四根。
照射到地面上的四束光，每一束都散发着独特的轮廓，出现熟悉的人影，在第二十层的地上显现出来。
「呃呃呃呃呃呃！」
首先出现的是第五层Boss分身体——白鬼。
它有着羊一般的角和浑浊的黄色瞳孔，上半身覆盖着白色毛发，下半身则是怪异的深红色。
整个身体没有皮肤，只有被撕裂的大嘴张开得像圆月一样，整个形象令人感到非常不适。
实际上，在有阳光的地方看它更显得的他怪异上升50%和让人毛骨悚然。
「姆哦哦哦哦哦哦哦！」
接着，同样出现白鬼的相伴者身上。
它的全身被黑色体毛覆盖着，布满数不清的面孔。
肩上两个，手臂上两个，大腿上两个，小腿上两个，身体上排列着三个面孔，背后简直不知道有多少张脸了。
这是『恶鬼』。它的出现同样会令玩家的SAN值狂降。
「我是死魔阿斯托·维扎图，对你们这些罪人进行宣判之人」
第三个出现的是第十层的守卫——死魔。
身高约两米五，几乎没有任何肉体，只有瘦弱的骨头、薄膜和飘荡的白色绷带支撑着它的身体。
今天的死魔依旧中二病实足，那么遭如此削弱状态下的死魔，能达到什么地步呢？我个人非常期待。
「唔呀呀呀呀呀！」
最后出现的是『覆雨妖鸟·卡玛库』。
看上去不太健康的紫色毛发。
它的身体巨大到似乎只要一抓就能够抓住人类。
他那撅起的小嘴，仿佛发自内心地俯视众生，如今依然生机勃勃。
「怎么说呢，看到这些Boss聚集在这里的样子，我感到感慨万千。」
「确实。」
我们跟随着场上四名Boss的出现，微微眯起了双眼。
这依旧不是什么让人怀念的存在，也不会让人产生什么情感。
白鬼和恶鬼只是让人感到害怕，而中二风格的木乃伊比起酷炫更让人恶心。至于卡玛库……我不喜欢它的目光。它完全是在侮辱我们，让人恨得牙直痒痒。
总而言之，这些Boss的出现只是分身，根本没有原版的实力，而且还加了削弱状态。
换言之，它们只是外观类似的陌生人，不管怎样，我们的感情也无法传达到他们呢。
「我们来到这里之前，经历了很多事情呢。」
「确实有啊。」
然而，这些Boss也是我们冒险的一部分。
在暗处战斗的第一次Boss战。
前人还未挑战成功的第十层。
到达第十五层，已经经历了太多，一句话难以概括。
这种让我们心中一紧的情感，恐怕是某种寂寞吧。
如果我们通过这个区域，就只剩下最终层的守护者战斗了。
严格来说，还有第二十一层到第二十四层的正常区域，但是对于拥有飞行马车和最强地图武器的我们来说，那些区域不过是数量问题而已。
无论胜败，一旦与最终层的守护者战斗结束，常暗的冒险将要迎来结局。
『Boss Rush』，可以说是一个像送别会一样的东西。在与最终Boss战斗之前，再次与之前战斗过的Boss们交战，回顾旅途中的记忆，这是一种积极的告别仪式。
「凶，借我肩膀。」
我什么也没有说，就答应了她的请求。
遥将头靠在了我的肩上。柑橘的清新香气缓缓地弥漫开来，轻轻地刺激着我的嗅觉。
「对不起，凶。我再也不会说那样的话了。无论对方是什么样的对手，我都要好好地告别。」
「……我认为现在也不迟。」
「嗯~。当我接受黑骑士大叔的提议后，我就已经没有站在那个场地上的资格了。所以，下一次再来吧。」
「是吗。」
如果遥这样想，那应该就会这么做。所以我什么都没有说。
「遥在发情期。」
「优比酱！」
但是优比特尔说了些什么。
黑骑士开始行动的时间，就在不久之后。
「第五天启展开，『燃尽大火，我将裁决加害者也』。」
通过一句简短的介绍，黑骑士的双手装备上以红色和黑色为主题的巨型机枪。
从长枪管和大口径可以判断出，这绝对不是普通人能随身携带的东西，但是老大轻松地举起了它。
枪口瞄准敌人，解除安全装置，充满杀意的左手毫不犹豫地扣动扳机。
「散开」
然后，在下一瞬间，竞技场变成了地狱的景象。
不断响起的枪声，无情的深红闪光击中穿透了降临到竞技场的分身体们。
对，从『燃尽大火，我将裁决加害者也』中发射的子弹，并不是加工过的金属。
从他天启中释放出来的东西，都是带着特殊灵力的死亡之光。
即
「那个东西是什么光线枪啊？」
遥听着我的解释，不解的地歪着头。
「光线枪...是指在发射光束的那个吗？」
「确切地说，是将气体状的灵力通过内部动力装置转化为等离子体，然后通过特殊电路形成能量弹的形状而产生的。」
「对不起，我听不太明白。」
「——也是啊，嗯，就是发射光束。」
只要理解到这个程度，就可以解释大部分这个天启的能力了。再多说一些废话只会让人讨厌，所以我很快结束了讲解。
...但是果然是黑骑士，完全没有仁慈。
对于中等规模地牢的Boss，用光线机枪型的天启几乎没有漏洞。
多亏了这个，常暗的回忆们，在出现不到30秒钟就已经破烂不堪了。
白鬼和恶鬼已经变成了蜂窝，死魔细长的身体无情地四散开来，即使再怎么延长寿命也只剩几秒。
然后剩下的卡玛库...
「呐，凶，那只鸟先生确实很耐热呢。」
对于靠在我肩膀上遥的问题，我点头肯定回答
卡玛库可以将自身承受的伤害转化为热能现象，比如火焰等。在这种情况下，应该会增加对热能的耐性，并提升自身的热攻击力。
「呜呀啊啊啊...!?」
再生能力没有发动。那巨大的翅膀被深红的光束烧毁、穿透、融化，无法用于飞行只能坠落到大地上。
「如果遥的眼睛没看错的话，看起来是正常生效了。」
「是正常地受到了影响。」
那正是『燃尽大火，我将裁决加害者也』所拥有的特殊能力『反火治』。
「穿透耐性和自我恢复能力的阻碍，换句话说可以突破敌人的耐性进行攻击，并在一击判定中削弱回复能力的效果。」
「哇，太厉害了。」
遥听到我的话，美貌的脸上露出了一丝反应。
我能理解她的感受。每一颗光弹以每分钟数千发的射速发射，每一颗都具有穿透和削弱回复能力的效果，不可能抵挡得了。
大概只有像遥的苍穹与希拉德这样高等级的高热术耐性者才能正常抵御那个东西。
「结束了」
然后，黑骑士毫不费力地击败了四个Boss。
哎呀，真是威严的安全感。中等规模地牢的Boss突袭，居然如此轻松地解决了。
而且讨伐时间也太厉害了。三十八秒。每个Boss平均不到十秒。黑骑士真是太厉害了。
「嗯。是这样吗。出乎意料，看来讨伐妖鸟花费了不少的时间啊。」
「不不不，这已经相当了不起了，老大，如果是我们的话会花更长时间的。」
「爷爷，辛苦了。」
女性们给黑骑士肯定的评价。
太好了。总算是有所安定————
「......不，确实没错。你们和我作为冒险者的层次是不一样的。」
「「什么？」」
安定？？
「那个，老大。突然怎么了？」
「没什么。我只是陈述了事实而已。我比那些女孩们更迅速地消灭了它们。因此，我作为冒险者更出色，没有任何矛盾吧？」
虽然说没有矛盾，但仇恨值正在急速上升！你怎么突然变得像一个初中生一样说这样的事情呢！？
而且，如果你说出这样的话......
「呐，大叔。确实你很强大，但能别轻视我们吗？」
「如果是我的话，能在三十秒内消灭它」
像是到听了咕咕咕咕咕一样骇人的声音效果，女性们以压倒性的声音反驳了老大。
看吧，发生了戏剧性的转变，紧张局面突然出现。话说回来，我们家的大小姐们的沸点真低啊！
「嗯，老大稍微冷静一点吧」
「我很冷静，队长。相反，似乎是那边有点混乱」
然后，黑骑士稍微停顿了一下「嘛，不过」，然后耸了耸肩继续说道。
「孩子们总是说出自己能做到做不到的事情，这就是孩子的特点。你们的心灵年龄与你们实际年龄相符。这是正常成长的证明。」
在竞技场的中心，发出一声沉闷的声音。而且是二重奏。
「啊啊，老大。你到底有什么打算？」
在竞技场的观众席上，我看着卡玛库被残忍地斩杀，向旁边的黑甲问道。
「没什么，我只是稍微激励了她们一下而已。」
「难道你不是在煽动情绪吗？」
「只是措辞不同而已。」
「这话说得真好……」
然而，我确实看到了家里的孩子们斗志被点燃了。
眼前的遥以可怕的剑幕打倒了常暗的回忆们，在入口处静静凝视这一切的小家伙眼神也闪闪发亮。
当女性阵营说出『在攻略一次第二十层』的请求时，我简直不敢相信自己的耳朵，但结果也还算可以接受吧……大概。
「激励团队士气的方法没有绝对的正确答案。纪律、义理人情、认可欲望、金钱激励……各种动机会根据不同的人而有正面也可能是负面的结果。」
「对我们来说，那就是竞争意识。」
「至少，对她们来说是显而易见的。」
我对黑骑士老大的说法感到有些奇怪的认同。
两人都是内心坚强的人呢。
「……抱歉，抛给你扮演这样令人讨厌的角色。」
激励没精神的队伍成员，本来是我应该担任的角色。但是黑骑士老大主动出面，即使自己会被讨厌也这么做了。
「没有必要担心。为了使队伍顺利运转，些许刺激也是必要的。而且我认为这个角色应该由不是队长的人来承担。」
老大毫不在意地说着。
「而且这也是为了我自己的利益。如果她们养成了轻敌的习惯，未来的我也可能会陷入困境。」
「也就是说……」
「虽然只是假设的话题啦。我会决定是否留在这个队伍的，在不久的未来。但是，如果这样的话……」
在紫色的天空中，有规则的舞动。
「除了恼人的盈亏考虑之外，我觉得这是一个非常惬意的团队。」
我的心受到了如此巨大的震撼，几乎要跳了出来。
那个黑骑士，竟然在夸奖我们。
如果了解他在游戏时代的人肯定都会怀疑自己的耳朵。
从他那始终保持孤高的身影，在生命的尽头，我从未想过有这么一天我会听到他这些赞赏的话！
「真的非常荣幸，谢谢。我会视它为一生的宝物。」
「……虽然自己说这种大话也有点没谱。」
不会！每个人都有自己触动心弦的地方！
第六十四话：向着最终层
这是在我们清理了第20层的『Boss Rush』（五次）并取得了第四个中间点的第二天。
我们前往第24层以夺取最终的中间点，平稳地抵达了噗噜噗噜们呢里。
每个地牢都会有一个在最终层之前必须到达的中间点，可以说这是最后的保存点。
『这扇门的后面，有一个非常强大的精灵，所以请小心。』
亚路达的成员专门提醒我们，暖心的话语让整个团队都感到安心
虽然黑骑士老大的表情被头盔遮住了，但他大概也感到了宽慰。
这些天，我们一起吃住，才能发现
老大他只要是没有牵扯到『她』的问题，其实是一个相当健谈的人。
他会开玩笑、非常坦率，而且和亚路达的成员们也挺亲密的（看到他和许多噗噜噗噜星人们一起玩耍的情景真的非常震撼）。
虽然游戏世界和现实是两个不同的东西——我们当然知道这一点，但当我看到黑骑士老大和噗噜噗噜星人们一起合唱着跑调的歌曲时，我就知道我对这个概念的理解还非常浅显。
毕竟，知识只是知识而已。
仅仅因为在某种情况下OO是这样一个角色，就认为这就是他的全部，这样的结论显然过于草率和蛮横了。
特别是Boss角色们，往往是以与主人公们的敌对关系被描写的状态出现的，需要特别注意这种差异。
阿尔是神邪，遥是兴奋的战斗狂，优比特尔很嫌麻烦，黑骑士可以普通的脱下盔甲——在游戏之外的现实中，每个人都有自己独特的特性，对于这些方面，我感到非常无知。
……如果这是主角或女主角，情况可能就有所不同。但是我们的队友在原著中几乎没什么松懈的日常生活描写，仅仅通过游戏来衡量他们，无论如何也是不可能的。
我们能够在这次探索中学到这件事实，真是幸运。
从现在开始，即使遇到了游戏中与角色并不一致的人物，可能会感到惊讶……但至少肯定会为这种差异而烦恼……不过我相信，肯定会渐渐适应的，大概。
不，御宅族就是这种感觉嘛。
就算告诉我们要理解不同体系之间的差异，我们还是会不自觉地比较。这就是人之常情嘛。
因此，我希望以我作为一个小个体能够适应的最大速度，来接受这个世界，嗯。
话说回来。
就这样，我们取得了最后的中间点后，并没有贸然挑战Boss战——当然不会这么鲁莽。我们返回到了樱花之城。
周围的反应比以前还大呢。
黑骑士的加入自然也很让人惊讶，但更令人轰动的是，没有处于五大氏族庇护下，在冒险者地牢活动才三个月的我们（还包括小家伙和黑骑士）竟然赢得了挑战最终层守护者的资格。
我们的成就引起了很大的关注，信息传遍了整个圈子。一周时间大家都非常忙碌。
各种媒体的采访，与冒险者协会的商业交流，甚至还接到了午间新闻节目的邀请。当时我真以为自己会倒下。
如果不是中学校长亲自来信说『我们会处理你的出勤问题，你就专心参加冒险者的活动』，我的出勤率早就彻底崩溃了。
对于有实力的冒险者来说，把出勤率理解为由自己支配也是有一些问题的，但无论如何，受到学校的温暖支持的我，每天都克服着睡眠不足和被问题淹没的困扰，勉强成功地度过了这个忙碌的时期。
然后，在这种非冒险者的事件稍作休息后，在七月的最后一周，我们的队伍决定进行留宿，为最终层战斗做准备的特别会议。
当然，讨论的话题就是最终层守护者。
我们分享了有关沉睡在常暗深处『龙』的信息，决定了每个人在决战中扮演的角色、制定的备用计划以及在呢天到来之前的训练计划。
最终层守护者的信息会不会成为剧透呢？当然会。
但是，想要毫无计划地与常暗的邪龙战斗并获胜是不可能的，
所以我事先将关于Boss的信息传达给了黑骑士老大，并让他在会议上表现得好像是老大自己的见解一样，带着最终层守护者的数据参加了这次会议。
委托黑骑士担任揭示者，是为了增加说服力。
假设有人知道睡在前人从未达到之地的地牢Boss信息，而对比较初入行业的新人冒险者和已经是七天级的冒险者，人们会相信谁呢？
毫无疑问是后者。
已经征服了许多地牢的独行雇佣兵公布只有自己知道的未公开信息，即使有些夸张，也会让人觉得有很高的可信度。
然而，新人只有三个月左右的成绩，说着『我知道大家不知道的Boss情报哦』的话，谁会相信呢。
为了让清水凶一郎（职业初中生兼新手冒险者）能够解释这点，必须是『我是从另一个世界转移到这里的，在那里我可以直接查看这个世界的情报。』这种程度的无稽之谈。
这也是为什么我向黑骑士老大透露了自己是转生者的原因。
我们需要一个，意愿与我们建立合作关的的资深冒险者，他需要富有魅力、传奇的色彩——如果是呢样的话即使有独家攻略信息也不奇怪的经验丰富的资深冒险者，这对我们来说是必不可少的。
然而，即使是来自神秘黑骑士的未公开信息，如果我们张扬起来，肯定会陷入麻烦。
因此当然，我们家的孩子们都封上了禁传令。
毕竟我们处理的是珍贵的信息。除了绝对不能泄露给别人之外，如果有人问『你们是如何击败最终层守护者的？』我们还确保了回答口径的一致性。
然后，在会议结束后，我们进行了必要的准备。
维护装备，补充消耗品，另外还要每天为每个成员进行特殊训练，直到他们上床睡觉。
遥在常暗的深处不断猎取精灵，提高剑术，进行着修罗般的训练，对自己进行磨砺，而优比特尔和我则不停地被白色和黑色的魔鬼教官折磨，经历着地狱般的训练，使我们不禁哭泣。
「我的姐姐，真是没有一滴血与一滴眼泪的。」
对于小家伙用空洞的眼神抱怨的样子，我无法不同情。
毕竟，邪神训练的最大受益者就是我吧？所以，我能理解。我们一同分享吧。
......区分极限和成长这是神的能力啊，那家伙。
然后，我的对手主要是由黑骑士来担任...虽然不错，但这又是要死了一般的辛苦。
虽然没有挖苦人心的粗话，也没有做出踢别人的后代的行为，但老大的训练毫不留情，完全不同于邪神那边。
模拟战，模拟战，再次模拟战。将模拟战的时间加速到十倍速度，进行惊人的一天一百二十小时的训练。
不，我要死了。即使是模拟，一天一百二十个小时简直超过了极限。
什么嘛，一天的训练时间等于五天。在各种方面，我的脑袋都要崩溃，这简直太扯了。
每次都用大脑全力以赴，与黑骑士进行无谓的战斗，最后一败涂地。
我重复了这个过程成千上万次，有时候吐槽，有时候产生幼稚的行为，但尽管如此，我觉得自己真是了不起。
「凶真是个努力的人。」
能够治愈我这个像拖把一样快要死掉的精神的，是（中间点）租借房子里的床。
准确来说，应该是我和遥一起睡在租来的房子里的床上。
自从那天晚上之后，我和遥不知怎么地总是一起睡在同一张床上。
当然，并没有发生性行为。虽然没有发生，但最近在遥的怀抱中入睡的次数越来越多了。
哎，这当然是有特殊情况的。
就像刚才说的呢样，我的精神每天都被撕裂得支离破碎，看不过去的遥就挺身而出帮助了我。
起初只是温柔地安慰在床上哭泣的我。
然后不知不觉中开始拍我的头，再由拍转变为轻柔的抚摸，再加上进行轻轻拥抱并抚摸后背，当我意识到的时候遥的身体已经成为了我的枕头。
虽然可能不知道这是在说什么，但我自己也不太明白。
但无可辩驳的一个事实是，清水凶一郎被苍乃遥抱着一起睡觉。
当在夜晚的卧室内耳边传来『过来』的时候，身体就会不由自主地被吸向恒星系中最柔软的部分，然后就变得任凭摆布。
在感受着温暖的体温、舒适的心跳声和柑橘香气的包围中，迷迷糊糊地入睡——然后，第二天清澈的早晨醒来会不可思议的感觉特别好。
因为在意识苏醒时的第一感觉就是『柔软』啊。
那当然能起飞了，恢复精力啊。即使是一天120个小时的训练也能坚持下去。
从客观角度来看，我们的行为相当的天真，不管放在那里，这都是笨蛋夫妻的样子。
......但是，重申一下，我们之间完全没有任何性关系。
而且，我们甚至不是恋人关系。
虽然是在暑假期间只有两人独处在租来的房子里（因为小家伙在由阿尔照顾所以在清水家，黑骑士老大很规矩的回到陆地的据点去了，所以只有我们两个人）的状态下，但我们所做的只是一起入睡而已。
这是一段相当健康和认真的友谊关系。
但是，我们之间的关系也确实与刚组成队伍时有所不同。
所以现在向阿尔请教恋爱咨询，应该说是人生咨询。
现在，我和遥之间有这样的关系，我到底今后该怎么办才好呢，这样愚蠢的问题。
反正是邪神所以我还以为她一定会取笑我，说我是童贞、没出息之类的（那为什么要咨询呢？因为我们可以在任何地方说话嘛），我虽然戒备着请求她的建议。
『这不是一个很好的关系吗，我会支持你的，主人』
出乎意料的是，回答很是积极。
『重要的不是有没有肉体接触，而是彼此是否满意对方？如果你能说出自己没有做令人羞耻的事情，并且把手放在自己的节制和良知上，那就没有着急的必要。按照自己的节奏，找到适合的关系就好』
从平常的阿尔呢里听到了我无法想象的这个真诚的回答时，我感到非常惊讶，同时也深感后悔。
在内心的某个角落我一直认为她会调侃我。我一直把阿尔当作那种人。
阿尔不仅亲切地关心着我那些不起眼的问题，还以如此深入的教导温暖地陪伴在我身旁。
对此，我深感自己有很多地方需要反省和重新审视。或许我应该停止将她当做邪神冷淡的对待，也许我应该改变这种态度。
『主人，你没有在意的必要。虽·然·我·从·未·想·过·你·会·与·遥·建·立·那·样·的·关·系，但从最初的原因来看，是因为为了增强彼此的连结感和减少移动时间，我推动了你们的同居生活。因此，这是我应该承担的责任和义务。』
那一刻，我由衷地被她是多么可靠的伙伴所感动。
虽然无法用言语形容，但从现在开始，我可以真诚地认为可以更加信任阿尔了。
『我永远都是你的伙伴哦，主人。请更多地依靠我和委托我吧。』
嘿嘿，我的精灵是世界第一好的啊。
第六十五话：夏日与姐姐与光之花（前篇）
第二个夏天，就这样忙碌却又平静地过去了。
早起，训练，然后晚上睡觉。
如果加上一周两、三次的采访和交易，在不知不觉中，凶一郎的暑期假期计划就完成了。
讨厌，恶心。别说休息了，明明完成了工作日之外的超负荷工作，但还说在度过愉快的暑假，太烦人了吧。每天120小时的模拟战和努力到昏厥水平的行动，真的感觉自己都已经去到冥界了。
...不过，我真的很好地坚持住了啊。
在时间女神的加护下，虽然肉体上受到了真实时间相应的损伤，但心理上不断发出的惊叫声确实让人费心。
说真的，如果没有每天晚上抱着我的遥，我肯定会疯掉的。
在这种意义上，我真的在她面前抬不起头来。
换句话说，与修行或地牢无关，我想一直沉浸在那种柔软中沉睡。
如果整天都被芬芳四溢的软绵绵包围着，是否所有的东西都会变得美好起来呢？
清水家·凶一郎的房间
「欧派」
当我一边像婴儿一般喃喃并逐渐醒来时，那里没有欧派。
在一瞬间的空白之后，我意识到这不是中间点的出租屋，而是我熟悉的卧室时，大感失望。
...对了，从今天开始有一段时间的休养日。
哈哈，本应该是一件高兴的事，但不知为何，我感到异常伤感。
没有欧派。
没有好闻的气味。
听不到悦耳的心跳声。
...我稍微找了找，但是还是哪里都没有欧派。
「呃......嗯......呜呜......」
不知何时，我一个人躺在房间的床上伤心孤独地哭泣。
明明终于从地狱中出来，明明我一直期待着这一天。
现在我从心底渴望回到昨天，不，前天晚上。
该死，不行。我无法控制住情绪。在地狱模式特训和失去像天堂般的拥抱着一同入眠之间，我的心理状态变得像豆腐一样脆弱。
不能在继续这样下去。在五天后的决战日之前，无论如何都要想办法恢复正常的情绪。
为此，首先......
「睡觉吧。」
我重新盖上羽绒被，像小学生一样陶醉在睡回笼觉的快感中。
不需要在意时间，无拘无束地度过一整天，享受了已经久违的独处天堂，这真是一种舒服愉快的感觉。
当我再次醒来时，那里有令人惊叹的欧派。
「早上好，凶君。」
我家的大天使，奏出像小溪流水般美妙的声音，不知为何在我的房间微笑着。
啊，我的姐姐，你的神圣之美真是令人感叹。
仅仅看到你的容颜，就能净化我这颗如同污水般的心灵。
不对
「呢个，姐姐。你为什么会在这里？话说，门锁呢？」
「我是来告诉你早餐已经准备好了。房间的门那个时候已经是开的了哦。」
听她这么说，我回想起昨晚的记忆。
确实，半夜的时候我去了一趟洗手间，之后...已经没有关门的记忆了。
「啊，好像忘记了。」
「凶君，你真的很努力了呢，是非常了不起的孩子。」
「哪里哪里，不敢当。」
还没来得及思考，谦虚之词就脱口而出。
确实，我已经努力了，毫无疑问是非常了不起的孩子，但当面被这样夸奖，总感觉有些害羞。
因此，我决定在对话扩大之前，表达我的感谢之词。
「谢谢你特意来叫醒我，姐姐。我会马上准备好的。」
「好」
就像春天的阳光般微笑，在真夏的早晨绽放。
无论何时，姐姐的笑颜都是最棒的。
清水家·客厅
结束了像高级餐厅般丰盛多样菜品的早餐，阿尔和优比特尔开始准备一起外出。
「你们要去哪里？」
「去购物。」
「购物？」
「买游戏。」
「给谁？」
「阿尔姐姐。」
想着怎么会有这么荒妙的事，用不屑的眼神看向隐藏Boss的方向，看到打扮得时分华丽的阿尔一边拿着饭团一边这样说道。
「我请客。」
简直是令人震惊。
没想到会从这个女人口中说出『请客』这样的话。
不对，等等。好像之前遥也说过。
『——之后，另外那个游戏好像是阿尔小姐给买的游戏……我不忍心打扰妹妹玩姐姐送给她的东西，好像这些东西对她来说很珍贵。』
那时的我没有多想，不过现在仔细一想，发现有很多地方很奇怪。
买那个游戏的钱到底是从哪里来的呢？
「我先说明一下，即使是用我的钱给优比特尔买了礼物，那也不是你请客的意思。」
「真是失礼。这是我副业赚来的钱。」
副业？...你不是一直都是尼特吗。难道是那个吗？不是把时间女神当成本职工作来对待吧。
「........」
我被无言地踢了一脚。看来我说中她的痛处了。
邪神桑今天也状态绝佳。
读心术接暴力连击，这种事情并非易事。我相信你将来肯定能成为一名顶尖的杀手，阿尔
「所以，副业是什么？」
「传达神的声音给众人，得到报酬的工作。」
「呢是什么好可怕」
是要成立宗教吗？光听这话就感觉相当不妙。
「谁来翻译一下？」
「阿尔姐姐是在做网络声优。」
听到小家伙的回答，我今天第二次受到了震惊。
「咦，网络声优是指...ASMR和配音作品之类的那个吧？」
「就是那个。」
果然是那玩意。
「呐，我想更详细地听听——」
「哎呀，时间已经这么晚了。妹妹哟，我们去买东西吧。」
「了解。我们走了哦。」
我向活泼挥手的双马尾少女挥手说再见，但脑袋还在因为刚才的震撼发言而晕乎乎的。
阿尔成为了网络声优...虽然不知道是从什么时候开始的，但真不希望是我当初的推荐成真了。
在吃完早餐并在客厅放松约一小时后，姐姐发出『和我一起去购物吗』的邀请。
目的地是离家里稍微有点距离的购物中心。
听说今天是肉类特卖日。
「而且今天还是积分五倍的日子！这已经可以说是祭典也不为过了！」
姐姐兴奋得好像能听见『哇！』的声音一样，真是可爱。
这种珍贵的形象几乎让我的大脑被破坏，但我设法坚持下来，只说了一句『乐意至极』。
「像这样两个人一起外出，已经很久没这样了呢。」
在前往目的地的路上，姐姐微微流着汗水，说出了这样的话。
尽管置身在灼热的烈日下，但她周围散发出的纯洁光芒丝毫未减。
一年三百六十五日二十四小时，无论从任何角度、任何地方，何时何地，她始终如此圣洁。
蔚蓝天空中飘舞的云朵，然后走在旁边的是一位真正的天使。
真是风流优雅。
「凶君？」
「啊，嗯。确实是好久没这样子了呢。」
我稍稍加快了语速，对着我们的天使回答道。
「总觉得最近去逛街都是三个人或四个人一起，只有我和姐姐的情况……」
……诶，好像几乎没有。
在我记忆中，姐姐的文件夹（用于外出）中，经常跟着一个白发的附赠品。
在不影响自由范围的情况下，让阿尔担任保镖的弊端，在这种场合竟然出现了，真是没办法。
购物中心『超量樱花』
盛夏的购物中心就像天堂一样。
在空调功率很高的室内，背景音乐让人平静，各种各样的娱乐设施和充满色彩的装饰，还有许多引人注目的餐厅，刺激着人们的视线和味觉。
现在我和姐姐两个人在这个充满了所有『快乐』的贪婪设施里闲逛，享受着各种愉悦。
多么幸福，多么快乐。
像天堂一样幸福指的就是这件事吧
「呵呵，太好了。凶君变得有精神了。」
姐姐一边推着装满大量食材的购物车，一边带着满溢慈爱的微笑和我说道。
「对不起……话说今天早上的我，真的那么没精神吗？」
「嗯。就像失恋了一样。」
我并没有失恋，只是或许有些失落。我的意思是，欧派啊或是遥啊什么的。
「啊啦啊啦，凶君你也到这个年龄了呢。」
从我的反应中，姐姐大概已经猜到了些什么，她一边慢慢推着购物车，一边愉快地笑着。
「对象是遥酱吗？」
「不，不不不！那是误解啊姐姐。我和她没有这种关系。」
「那么，为什么不敢直视姐姐我的眼睛呢？」
啊，因为如果直视(姐姐的)欧派，就会想到(遥的)欧派，所以……我嘴巴被撕烂了也不会说出口的。
于是我决定专注于眼前的米醋上，顺便改变话题。
「今天很热呢，姐姐。」
「凶君，你真的很不擅长转移话题呢。」
普通的失败了。
姐姐很擅长倾听别人说话。
不知道这是否是因为她天生具有女神般的宽容力和聆听技巧，然而和她交谈时，大多数人都会松开嘴巴上的拉链。
「——所以，你现在和她一起睡在一张床上」
就这样，我们正在购物中心的咖啡店里，讨论与遥的关系。
「那么，先让遥和凶君接受姐姐的保健课补习吧。」
姐姐一边优雅地切开无法一个人吃完的巨大薄煎饼塔，一边说道。
「我直截了当的问了，凶君喜欢遥酱吗？」
直接的火球传了过来。
「欸，那个，怎么说呢，我非常尊重她，作为同伴很喜欢她，也很依赖她……」
「凶君也知道姐姐不需要这种模棱两可的回答吧？」
……没有逃跑的余地。
为什么呢？现在店里流淌着时髦的波萨诺瓦曲调突然让我耳朵不适了。
该怎么办？该怎么办？
「说实话，我不知道。」
说出的真心话，我自己都感到很沮丧。
我真是个犹豫不决的男人。
「遥是一个非常有魅力的人，和她在一起非常开心。但是，我不敢以这种方式意识到它，或者说我有点害怕。」
「害怕什么？」
「那个……我感觉我们之间的关系会因此发生改变。」
「嘛，嘛嘛嘛。」
姐姐很高兴的样子，脸上泛起了红晕。
「那个，我说什么奇怪的话了吗？」
「不，完全不奇怪哦。姐姐只是想起了你现在正是青春期，感到很安心啊。」
姐姐一边柔和地眯起眼睛，一边享受着满是枫糖浆味道的薄煎饼。真是可爱。
「但是，我偶尔也有些担心。」
于是，我稍作停顿，喝下无糖冰茶湿润了一下喉咙。
嗯，好喝，不会太甜所以能一口气喝下去。
「就算我抱着不明所以的感情喜欢她，如果把这种感情告诉她，会显得很讨厌……或者说会给她添麻烦。」
「嘛」
「因为，就是这样啊，我不清爽，也不是帅哥，还被优比特尔奉为像大猩猩一样的存在。」
「嘛嘛」
「这样的男人怎么能和那样模特偶像级的她在一起呢？」
「嘛嘛嘛」
「这样的话，就像美女和野兽——姐姐？！」
这是怎么回事
我们美丽的大天使文香小姐的鼻子下面是不是垂着一根红线？
「姐姐、鼻血！你的鼻子流血了！」
「对不起，凶君的故事实在是太珍——不对，太感兴趣了，姐姐不知不觉就兴奋起来了」
优雅地用纸巾擦拭鼻子周围，然后重新开始吃起了薄煎饼。
她的一举一动都真的太可爱了，这个人。
「来吧，凶君，再告诉姐姐一些你青春而又酸甜的烦恼吧。」
这样说着的姐姐，那双大大的眼睛里闪烁着特大号的星星。
结果，我们畅言地谈论了起来。
尽管让我自己也感到惊讶，但看来我对遥抱有一种难以言喻的强烈情感。
对她的思念，仿佛像热水一样涌了上来。
...不对，用『思念』这个词好像太过浪漫了。执着？依赖？或许可以说是一种轻易认定为恋爱的感情，但实际上我对这种表达方式并不满意。
如果以喜欢还是讨厌来说的话，当然是喜欢。如果你问我这家伙有没有吸引力我会毫不犹豫地回答『当然』。
美丽、强大，能给我拥抱，而且她的欧派也很柔软───但是，我觉得用『爱她』这个词来断言，可能会对她不尊重。
因为，只是因为她的外貌和才能优秀，就爱上了她，这完全是把对方当作装饰品的行为模式。
但要是变成盲目的信徒，说出『遥不需要上厕所』之类的话，也太荒谬了。
每个人都会上厕所，都有不干净的地方。而无视这些，把她当作装饰品或者神明来对待，感觉有些不同呢。
嘛，姐姐是天使族的，所以她不上厕所。即使去厕所，也只是从神圣的臀部生成芳香的花朵。
「让你久等了。」
对着从女性洗手间回来的姐姐，我带着绅士般的微笑回答道『没有』。
咖啡店的账单支付是在姐姐离开座位时完成的，在这之后只剩下两人一起悠闲地回家。
「包括购物中心外，还有其他想去的地方吗？」
「没问题，我已经买到了我想要的东西了」
姐姐双手紧握着购物袋，用力的点了点头。虽然看起来非常可爱，但是请让我来帮你拿袋子吧。
「不行。只有姐姐一个人轻松是不好的。一起汗流浃背地回家吧，凶君。」
我不是在逞强，而是真心话。说实话，就购物袋来说，十几二十个根本不成问题，但是作为弟弟，我想尊重姐姐的意见。
「知道了。但是作为替代，如果感到累了，随时都要依靠我哦。」
「好~」
随着姐姐愉快地回答，然后我们开始踏上了温暖色调的地砖。
在真夏的购物中心，两人并肩走着，双手各提着一个满满的购物袋───这是多么奇迹般而又幸福的事情，我心中的某人很清楚。
「啊，不好意思，姐姐。」
凶一郎说。
那是突然而又冲动，然而却是一种用尽了所有的勇气和真诚的声音。
「虽然很突然，但可以再陪我去一家店吗？」
第六十六话：夏日与姐姐与光之花（后篇）
作为一个异世界人的我和当地人他的融合存在——这就是现在的清水凶一郎这个人。
虽然他身上的原始凶一郎成分并不多。
兴趣爱好和思维方式大部分都是作为异世界人的我为主导，关于记忆也是一样。
虽然这只是主观推测，但作为异世界产生的我所占的比例大概是九成左右。
像孩子般的举止，易怒的一面，大概都是因为原本这个身体拥有者的影响吧。
……或者说，这就是我想做的。
说到如此共存关系的我们，偶尔也会发生权力平衡的逆转。
虽然频率并不是很高，但偶尔会出现原始凶一郎色彩浓厚的时候。
比如说，我作为异世界人突然回忆起一些我完全不知道的记忆。
比如说，看到姐姐精力充沛的样子时，不由自主地想要哭泣。
然后比如——
玩具店『龟之屋』
在离购物中心不远处商场的一角，有一家店铺。
这是一家小巧的店铺。在入口贴满的塑料模型和海报贴纸上，看不到任何规则性或统一性的概念。
我穿过呢样玩具店的自动门，带着姐姐走进了充满舒适冷气的店内。
「――――找到了，找到了。姐姐，就是这个。」
我将手上的购物袋提到手肘附近，然后指向摆放着心仪物品的货架。
「凶君……」
「虽然在购物中心也能买到，但我还是觉得烟花应该在这里买才好。」
这是我本来应该无法知道的回忆。
混杂在我内心深处的某个声音告诉我，这里对我们来说是特别而又重要的地方。
我的个性并没有发生转变。
我还是我自己，只是凶一郎的存在变得稍微浓厚了一些……这样的感觉。
「你看，这几年因为各种事情忙得不可开交，结果只是看看而已。所以今年我突然有了在家里放烟花的冲动，或者说是什么的」
「凶君你」
姐姐低着头问道
「凶君你，没问题吗？」
「你指的问题是？」
「因为在家里放烟花，那就是……和爸爸妈妈的」
意味着会触碰到那个回忆啊。
那些幸福、无忧无虑的，我们以孩子的意义存在过的，那些怀念的日子。
我心中的一部分，流着泪表达出那个日子是多么重要、无法替代。
——想一直留在那个时候。
——想一直和爸爸妈妈在一起。
——可恶，为什么他们要留下我们就这样死掉啊。
——我，我们还有很多很多
「并不是说已经下定了决心，或是从那件事情中走出来了。」
我想说出一些积极的话语，但我不能欺骗自己。
所以，我将这份情感写在自己的心中。
「那个时候的伤痕，一定将会永远留在我的内心，而且我也认为它是必须如此。」
手中拿着色彩丰富的烟火套装。标签上写着『家庭装』的字样让我有了一丝苦涩。
但这种苦涩是证明着我们还活着。
活着才会感到痛苦，活着才会感到难受。
为了不被这样的情绪吞没，我们寻求着快乐和喜悦。人类真是弱小的生物啊。
「但是，姐姐，虽然这样说有点傲慢、自以为是，但是我还是希望你能开心的笑着。」
我并不是想说现在的姐姐不能从心底笑出来，或者说这种明知道的事情。
肯定姐姐还是姐姐，她已经把过去处理好了，并且享受着现在的生活。
所以这涌上心头的感情，只是我个人的自私想法而已。
——我想再次看到还是孩子时姐姐的笑容。
啊，真是的，凶一郎（我）这家伙。真的。
「因为我是个笨蛋，所以只能想到这么简单的事情……我竟然花了这么多年才找到这么简单的答案。」
像是身临其境一样，大脑中浮现出一些破碎的画面。
真夏之夜，空中绽放着色彩鲜艳的花火。
小小的我和小小的姐姐挥舞着手中的画笔烟花，眼睛闪闪发光，享受着被巨大的声音和光线装点的夜空中的马戏团。
那地方可能就是我们家的庭院吧。
在呢里只有孩子们的——不，不对。在走廊上有两个成年人。
一位美丽的女士眉毛微微上扬，注视着嬉闹的孩子们，一位肌肉发达的男士手拿一罐冰镇啤酒，大声地笑着。
她是谁的母亲，他是哪一位的父亲，这些都不用特意在说，已经显而易见。
曾经有过幸福。
曾经有过宁静。
那个时刻，在那个地方，这一切都存在着，我内心中的那个他如此述说着。
心中的水面泛起涟漪，颤动着怀旧和悲伤，同时我理解了为什么他在此刻行动起来。
也就是说，这就是动机。
绝对不能失败的理由，不让心灵崩溃的篝火。
他大概是为了确保我们这群软弱的人在五天后的最后决战中不能脱逃。
多此一举。
稍微窥探了其他的记忆，你可真是经历了相当辛苦的事情啊。
过去的回忆越是幸福，那失去时的悲伤就会变得更加深沉。
如果是挚爱父母的死亡，那更是如此。
记忆的泡泡轻飘飘地浮现出来。
在其中，他只是苦苦挣扎。
——开始讨厌曾经象征幸福的烟火是从什么时候开始的呢？
——为什么在看着姐姐注视着天空绽放的光之花的侧脸时，会感到痛苦呢。
提问的是我，回答的也是我。我去欣赏，我去展览。
虽然被涌上心头的记忆和情感的混流淹没，但我们还在继续编制语言。
「对不起，姐姐。我一直在给你添麻烦。一直用一副痛苦的表情，愤世嫉俗、郁郁寡欢，陷入自暴自弃……明明最痛苦的是姐姐，可我连这个都没有意识到。」
「没有这种事。姐姐知道当时的凶君非常痛苦，但你依然努力着。无论是现在还是过去，凶君都是姐姐活着的理由。所以，请不要说贬低自己的话。」
无论是现在还是过去。那些话语，是对我们来说是最大的救赎。
姐姐很温柔。一直都那么温柔。
而作为未来的我，就是一直依赖着她的温柔而从未给予回报的可悲的自己。
我变成了暴徒，给别人带来麻烦，最后以丑陋的姿态被吞噬而死——真是个不可饶恕的混蛋。
在留下我是她活着的理由之人的情况下，在教程中死去，真是混蛋。
记忆混合在一起。
思绪逐渐清晰。
原本融合在清水凶一郎这个身体上的两个灵魂，分别在我和自己之间分离开来。
你必须陪在姐姐身边／我希望能帮助姐姐
你的罪过不是对暴力的诉诸／无法做到任何事情、无能为力才是我的过错
无论动机多么美好／无论过程多么卑劣
如果没有结果／全部都将成为尘埃
「谢谢你，姐姐……我也是一样哦。姐姐，姐姐才是我活下去的理由。我爱你。比世界中的任何人都」
说道最后，身体主导权再次回到了我的手中。
……那个混蛋。只说了自己想说的话就躲到后面去了。
吐出类似告白的台词，连回答都不听，就逃跑了，这是小孩子才会干的事情。
而且对方还是亲姐姐。
罪孽深重，你真是罪孽深重啊。凶一郎，
话说回来，这个时机的接棒，简直就是地狱嘛。
「啊，那个凶君」
「诶 嗯，所以说，放烟花怎么样？我觉得阿尔他们肯定会喜欢，而且正好在暑假，如果不做点夏日风的事情好像有点可惜吧，我是这么想的」
在感受到自己的话语中有些冷寒的同时，勉强寻找着对话的落脚点。
话虽如此，由于就是个童贞混蛋，根本想不出什么巧妙的回答，只是一度磕磕碰碰地结尾近乎哭泣的样子，最终成功地购买了烟花。
自己都觉得自己的这个样子太丢脸了。
嘛，在呢种杀伤力的台词之后，结果无论说什么都会变得黯然失色吧。
我爱你。比世界上任何人都。
虽然对方和情况等等各种问题都可以被吐槽，但在现在的世界上，能如此直截了当地传达自己感情的人又有多少呢。
真的很了不起呢。
说实话，这对我来说并不只是外人的事，也感到有些羞愧，但同时也无法掩饰我对那家伙的羡慕之情。
清水家·凶一郎的房间
「原来如此，所以客厅里才会有一大堆烟花呢」
在傍晚时分，向回家的阿尔报告了今天发生的事情，她像往常一样淡然地表达了自己的感受。
「这不是挺好的吗，烟花。所以打算什么时候开始？」
「预计是下周末。正好那天这附近也有一场大型烟花大会，感觉很合适。」
「嗯。也就是说——」
对。是决战之后的期待。
「这不是个有趣的表演嘛，『原人格』」
「原人格吗。」
呢样，就像是我接管了他一样。......不过，结果就是这样。
「说实话，就算改一下说法也不会改变什么吧。总之，硬要问的话，主人你对这件事情有什么看法呢？」
对于呢纯白之美的问题，我一边摩挲床角一边回答道。
「如果从消极的角度来考虑的话，可能会出现人格分裂甚至更糟糕的失去『我』的意识。」
「如果这是小说的话，那就是王道剧情呀。」
「啊。不过，这大概不可能。」
「你为什么能这么肯定？」
『很难用言语来形容』说出这些不靠谱的独白之后，并说明了只有自己才能感受到的心情。
「我觉得那个存在在我的内心世界告诉我，『如果能帮助姐姐，我不想要任何期望。就将这个身体给你吧』。」
「难道这不是主人在方便地解释他的意愿吗？」
「不，不，这是真的。再说，如果他把我当成是侵入者的话，早就该发生争夺（身体）主导权的事件了。」
因为突然有一天，另外一股意志进入自己的身体融合在一起，这在平常人看来应该是会引起恐慌的吧。
即使之前那个存在一直不动不言，现在的解释还是让我感到困惑。
本来很容易把握住的主导权，却只是短暂的浮现，却很快就又回到了原点。
这就仿佛就像——
「——」
嘛，算了。与其把精力放在这种繁琐的事情上，不如集中精力准备五天后的决战。
「就是这样所以我现在要好好享受Galgame」
「这是什么意思」
「通过怦然心动来恢复精神上的疲累」
「这样的话，和遥通电话不就行了吗。和屏幕里的怦然心动比起来，绝对是呢边的治愈效果更好哦。」
「你真的完全不明白呢。」
二次元和三次元是两个完全不同的宇宙法则，你不知道吗？
第六十七话：如此结束的幕布就这样拉开了
当你把手放在热炉子上时，一分钟仿佛是一小时。然而，与可爱的美少女在一起时，一小时仿佛只有一分钟——这是20世纪物理学家阿尔伯特·爱因斯坦被问及相对论意义时的回答。
痛苦的时间是漫长的，而快乐的时间则很短暂。
这不是绝对的，而是相对的。在主观的时间流动中，我们总是愿意珍惜过去像箭一般飞快地过去的快乐时光。
暑假就是个很好的例子。
辛苦修行后，以为终于能休息了，结果一下就过去了，这是假的吧。五天过得太快了。我才刚消化了两个游戏啊。该死，是谁搞了这么残酷的时间流逝系统。我要投诉他！
「身为人类摆什么架子。」
然而，我切实的申诉，被时间女神一挥手给打断了。
决战前夜的对话里，居然充斥着激烈谩骂。完全没有感情色彩，甚至会被刻意排斥，但这种贯穿串联起来的情感却让人有所感触。
在不需要打破约定、表白或是回忆的情况下，她如往常一样地边吃着小零食边骂人。果然好厉害啊，阿尔。
「当然，因为我是时间女神老大啊。」
无论何时都在暴饮暴食、辱骂不休。时间女神的存在方式，似乎是绝对的而不是相对的。也可以说是她已经腐朽了。
就这样，不太完美的决战前夜结束了，迎来了早晨。
我们在吃了姐姐准备的特制文香早餐（决战特别版）后，和优比特尔一起在早上6点左右从清水家出门
然后我背着行李和小家伙，穿过阳光普洒下的街道赶往地牢常暗的入口。与遥汇合......到目前为止一切都进展顺利，但那里我们遇到了一些意料之外的情况。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』传送门前
「好厉害，呢就是传闻中的」
「上位者的气质确实不同啊」
「哇，我这一生第一次见到黑骑士。」
「话说回来，那个剑士的孩子也太可爱了吧？是十年、不，百年才能出现一位的天才吧。」
「在，在下觉得那位银发洛丽塔的孩子比较值得推崇。」
欢呼声回荡在耳边，各处透露出好奇的目光。不知怎么地，那不断响起的快门声一直在耳边回荡。
如此规模的偶像团体追随者和摄像机，相当壮观，就算是我也感到害怕。
之前在电视采访中回答过最终决战的日期，所以我预测可能会有一些人在等待着，但实际情况要比我想象的更加疯狂。
地面上铺设好的红地毯
通常情况下，传送门前应该是杂乱无章的，但不知为何，在那里竟然一字排列开壮观的隔板，并且体格强壮的保安人员也按等距离分布。
即使知道我们的挑战日是今天，他们也不知道我们什么时候会进入，但不管怎样，这么大张旗鼓地迎接实在是让人惊讶。
话说回来，这种像庆典一样的事情，这样做真的没问题吗？不仅仅是我们会利用传送门，还有其他人的。
「呢些方面应该是由工会方面负责的吧」
在涌动的观众之中，恒星系回答道，同时发出了迷人的微笑。
遥说这是一个仪式。
这是一个充满纪念意义的庆典热闹场面，参与进来的是与常暗有关的冒险者和工作人员，甚至是通过事前公开选拔选中的一般参与者。——这就是这种热烈气氛的意义所在
......大家是不是兴奋的有点早了呢？
名义上算是一种欢送仪式，但现场的氛围就好像我们已经凯旋归来了一样。
「加油啊！你们绝对能赢！」
「终于到这一天了...没想到这么快就能见证到常暗的里程碑」
「我早就看出如果是他们的话，肯定能做到的」
感觉有点奇怪。自尊心高兴地呼喊着胜利，理性却恳求着『请不要给我奇怪的压力』。
话说回来
「所以说，你们私自组织了这个盛大的仪式吗？」
「私自？不不，我有给大家发了通知。发给了黑骑士大叔和优比酱。」
是吗？听到他们的回答，我点了点头。
......诶？也就是说，他们都知道而我却一直被蒙在鼓里？这让我有点寂寞。
「你在说什么呢。我最先通知的就是凶，而且也得到了许可吧。」
「什么时候在哪里？」
老实说，我完全没有印象。
难道是那个吗？另一个我擅自冒出来，开始为所欲为的情况。
可恶，凶一郎那家伙，真是深藏不露，果然又隐藏了獠牙。
「什么时候在哪里......你真的不记得了吗？」
「抱歉，完全没有印象。」
「姆唔，那时候你可是兴致勃勃地说个不停呢。」
从她红润的樱桃色嘴唇中，溢出了一声小小的叹息。
就在那一刹那，我顿悟了一切。
什么时候在哪里？很可能是在夏天的激烈训练期间。那段时间，与黑骑士的特训过于辛苦，我陷入了倒退会幼儿思想的日子，很可能发生了那样的对话。
然后是地点。那个对话是在哪里进行的？
很明确。是在遥的柔软中。恒星系一定是在我筋疲力尽、变得宛如婴儿般软弱无力时，温柔地抚慰我，用甜美的声音轻轻说着。
『呐，从工会那边接到了这样的委托，我可以接下来吗？』
这是多么魔性...！
虽然我并没有故意这么说，但剪取了其中的部分内容，几乎就像是被洗脑了。
尽管我对自己的不理智和恒星系隐藏的诱惑感到眩晕，但我还是努力保持平静的语气告诉遥。
「下次请在我头脑清醒的时候谈这种重要的事情。嘛，下次多注意点就行了。」
「知道了！」
耳边响起精神饱满的回答。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终中间点
我们在众多的欢呼中，穿过了传送门，来到了常暗的最深处、最后的中间点。
我们之所以选择了最终的中间点，而不是拥有租来的房子的第一中间点，是因为我们已经准备妥当了。
装备、技能、战术，所有能准备的都已准备就绪，一切无懈可击。
因此，现在回到我们已经熟悉的房间里也没有什么理由——
「尿尿」
——这当然是没有可能的。我指着预先由亚路达他们建造的临时厕所，拯救了这个迷失少女的危机。
「那么，现在开始作战会议吧」
在早晨的日出下，四个Boss角色围坐在一张印有亚路达标记的金属桌子周围。
聚集了被夺舍的最强反派Boss、以及作为新手教程中的Boss作为传说被流传下来举世闻名
还有在某个世界被作为某个路线的Boss疯狂肆虐的暗雷少女，以及作为主角的敌人而多次阻碍他们的神秘黑骑士。
嗯，聚集了这么多有才华的人。
虽然说这是关于自己的事，但我还是感到有些佩服。
这里面所有的Boss角色一个个的都有着各种怪癖和优异的属性，
他们聚在一起认真地进行冒险。
尽管这是得益于我们不管不顾地一直前进的结果，但这样荒唐的程度也实在是太过夸张了。
......不，荒唐什么的，不是这么暖昧可爱的东西。
这是对『精灵大战魔法迷宫』完整故事的侵犯和亵渎。
虽然我们挂着保护自己和家人生命的大旗，但是归根结底，我们的行为源自于一种自私，类似于幼儿时代的小孩子耍脾气一般，不喜欢某些发展的自私和执拗。
陶醉于『与命运对抗』听起来很美好的语言，但实际上，我们是最下等、最邪恶的混蛋，为了自己的方便而扭曲了整个世界的历史——比我们曾经面对过的所有恶棍们都更肮脏、更罪孽深重，毫无疑问就是我们自己。
但是这又怎么样？
作为一个粉丝，一直以来坚持着自己的方式，无视姐姐和遥的死，无法阻止优比特尔的毁灭，容许黑骑士成为最终Boss的先锋，这就是真正的正义吗？
即使那样做是以尊重『迷城』这个故事的创造者承认的『善良之事』，但对不起，我不喜欢过那种看起来像个圣人一样的生活方式。
那种只会被榨取的正义可以去吃屎了。
自以为是就好，最坏的就是最好的，不管是指责我是局外人还是无神论者，我都会把自己的利益放在第一位。
「——最后，作为这个团队的发起者，我想说几句话」
在美丽的晨曦下，我向三人传达了自己心中沉淀已久的思绪。
「大家，非常感谢你们一路陪伴我走到这里。我之所以能实现这乱来的幻想，都是因为你们的功劳。谢谢你们。真的，真的非常感谢」
词汇、含义和风趣都显得十分肤浅，只是一种低俗的言语。
但是，这是我真实的心声，
不是为了打动某个人的心，只是想表达满溢的感激之情——谢谢。活下来的你，和我在一起的你，给予我力量的你，真的真的非常感谢。
流动的空气温暖如春天般，轻风拂过脸庞无比的温柔。
三个人的反应各不相同。
遥开心地笑着用积极的话语回应，优比特尔用像往常一样的方式努力回应着，黑骑士老大则用与他威严的外表不太相符的绅士台词简洁地回应了一句。
真是的，这些家伙一个个都完全不像Boss角色啊。
为什么我们要在这个清爽的原野上对话，听起来像是早晨电视台的主题曲啊。真是的，在决战前胸口还是怦怦乱跳的。
「那么，我们就开始出发吧」
背上装备，向替我们准备了特别会议桌的噗噜噗噜星人们鞠躬致谢，四人并肩而行。
「我会尽我所能加油的」
与她的话语相反，银发少女带着比平时更加急促的喘息前进。
就靠你了，优比特尔。序章的花朵，肯定是由你绽放。
「一定程度的火力由我来负责。你们不必考虑呢些，尽全力去吧」
黑钢骑士的身影，与随风舞动的黑色外套一起说出令人安心的话语
谢谢你，老大。多亏你的加入让所有事情的计划都变得更加有发挥的空间了。
恭敬不如从命，如果有什么问题的话，我会优先向你求助的。请预先做好心理准备吧。
「大家，尽全力的兴奋大闹一场吧」
像花一样笑着歌颂自己信念的恒星系，比中间点的朝阳还要耀眼。
遥被分配了最重要和最艰苦的任务。
随着黑骑士的加入，大大的扩展了战术的范围，但她是这次决战的关键。
回想起来，遥加入我们队伍的契机就是这个吧。
技艺精湛的武艺家的存在——在相遇之前我们所追求的东西应该只是这些，但现在，我发现自己无法想象没有她的日常生活。
『现在开始吧，主人。这就是命运的分岔路』
即使在这样的时刻，时间女神依然冷静。
这一天终于到来了，反应却很淡泊的家伙
但是，这种冷酷无情正是阿尔的优点。
不论何时都不会受到影响，用淡泊的态度去观察所有存在的观察者。
她冷静的观察力将在这次决战中大有作用。
关于力量，已经不必多说了。没有她，一切都无从开始。
...不，更确切地说，一切都没有开始过。
我只是拥有游戏知识，能够走到这一步，无疑都是阿尔的功劳。
尽管怨恨和怨念无法计数，但实际上，我更加感激她。
谢谢你，阿尔。这场战斗结束后——不，等等，如果新手教程Boss说出了那个的话就结束了。
不行不行。现在只考虑打败BOSS，获得万灵药就行了。
赢了、打倒了、获得了。
像我这样的蛮力角色，单调的过程正好合适。
一步，又一步。
在绿草如茵的小径上每走一步，终点就离我们更近一步。
凝视的前方是那扇寄宿着紫色漩涡的大门入口。
在那之后，在呢后面——
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域
第六十八话：常暗的邪龙与乌合王冠（1）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域
首先看到的是无尽的黑暗。
深不见底的无尽黑暗。
没有月亮，没有星星，墨染的天空似乎否定了一切闪烁的存在。顾名思义，这正是这个地牢所承载的常暗之名。
然后，在大地上矗立着巨大的柱子。
材质很可能是精灵石。而且还是相当优质的。
无数锥形柱子高耸而立，向着黑暗的彼方散发着诡异的紫光。
它们被等间距地安放在四周，仿佛……
「道路」
一个充满紧张感的美妙声音在黑暗中回荡。
遥的预测是正确的。
这是一条道路。
一对柱子作为拱形，它们醒目地形成了前进的方向。
由于柱子发出的光芒很亲切，所以不用担心脚下的安全。
多么周到的招待精神。
就像是制作者在说『如果沿着这条道路一直走下去，就能顺利见到Boss』。
「好像很久没有这样单独两个人走在一起了呢」
正走着，突然，遥说出了这样的话。
「是吗？我们经常是两个人在一起吧，那个... 睡觉什么的。」
「不是啦。不是那种在房间里的...不是那个意思。是说我和凶一起只有两个人的情况在地牢里走动很久没发生了，或者怎么说呢...」
「啊，确实」
说起来好像确实是这样。
自从开始常暗的冒险以来，我们一直并肩经历了许多，但意外地与遥两个人一起探索的情况自首次以来就很少发生了。
「从第二次开始，就有优比特尔在了呢」
「对对，只有我们两个人的组合意外的很少呢」
在探索中，基本上那小家伙都趴背在我的背上。
因为太频繁了，以至于反倒对现在的情况有些不习惯。
为了消除这种不习惯的感觉，我抬头看向天空，那里有一些发出冷色系光芒的东西。
既然没有发出信号，那对方似乎也没出现什么问题的样子。
很好，很好。就靠你们两了。话说回来，在暗黑天空中飞翔的无头马车非常奇异。有一种暗黑幻想系的感觉，非常棒——
「呐，凶」
「嗯？」
——正当我陷入了自己的幻想时间中时，被地面上的太阳抓住了袖子。
「虽然很突然」
在常暗的最深处，恒星系依然元气的微笑着，用呢完美的嘴唇轻柔的吐出。
「这场战斗结束后，我们两个一起去哪里玩吧」
就像前面所说的一样，说出的话语真的很突然。
「是关于下一个地牢攻略的事吗，虽然我觉得我可能猜错了。」
遥轻轻的摇了摇头，
这是参考了上下文做出的推断，但似乎是猜错了，真遗憾。
「不是地牢也可以。只要能和凶一起兴奋起来，那就行了。比如说，嗯...... 」
「露营？」
「对！就是那种感觉！我们可以自己劈柴，用自己的力量生火，用平底锅和电饭煲做一顿美味的露营饭。然后，当夜幕降临，我们围坐在篝火旁聊天，困了就一起在帐篷里入睡……怎么样，这是不是很棒？」
原来如此，确实是一个让人心动的提议。
只有我和遥两个人的露营。一定很有趣。
光是想想，内心就会充满幸福的感觉。
好，非常好。虽然非常好但是...
「你这完全就是死亡Flag」
「啊哈哈~，也有可能」
尽管她轻松地接受了我的指摘，但表情中并没有一丝尴尬的感觉。
「但是呢」
在转动着那优美身姿的同时，遥编织着内心的话语。
「所谓的死亡Flag基本上就是一种刻意制造的（故事）情节吧？和迷信有点不同，该怎么说呢，它是许多故事中共同的一种模式吧？总之，遥觉得是这样的。」
「是啊」
自然地点点头。这是一个很有趣的话题。浪费的只用 『你不会把这个故事当真吧』 一句话来结束实在太可惜了。
嗯，基本上我是那种『这样的不觉得很有趣吗』水平的话题都会跟上的类型，但话又说回来。
「既不是统计数据也不是厄运、迷信。嗯，确实如你所说，故事这个形容最为合适。」
「对吧~」
遥以微笑的得意表情展示着胸部装甲，完全看不出是个中学生的样子。
怎么办？我发现最近自己总是被她的一举一动所吸引。
......啊，不是呢样的。
「基于公平世界假设的故事逻辑......或者将变量嵌入到游戏规则中的一种扭曲的自责论......不对，颠倒顺序。一开始是作为计算机术语的Flag，然后才带有伏笔的意义......」
「哦~，凶突然开始说起难懂的事情了呢。」
「抱歉，因为我快要想到涩涩的事情了，所以强行提高了思考的层次。」
「嘛，老实说」
其中一半是开玩笑。并没有像说的那样经常想到欧派。
现在我更想谈谈关于死亡Flag的事情。
「让我们回到正题。你的意思是，Flag只不过是一种空想而已（画饼），担心呢种事情只有损失而已，对吧？」
「没错！就是那样！」
恒星系的眼睛发出更加闪耀的光芒，向我这边靠拢。
最近的遥默认就是会超越个人空间，稍微靠近一点就会立刻紧贴在一起。啊，太美妙了。
「那个啊，当然我也知道死亡flag之类的只是玩笑而已。但是但是，也有一些像现在的凶那样真的变得紧张的人存在嘛。」
不能否认这一点。
就像有句俗语说的有难处时求神拜佛一样，人陷入到极限状态往往容易被非现实的东西所吸引。
厄运、迷信、玄学、只因为路上遇到一只黑猫走过不同的巷子就决定了幸福与不幸，只是鞋带断了也惹祸上身。
虽然从旁边看起来很愚蠢可笑，但是当自己处于相同的立场时，总是会变得无比在意，就像那种情况一样。
「我在比赛之前也会进行像吃炸猪排这种招福的行为，会为电视上的星座占卜高兴或担忧。所以说别人的事情也不太好，但我认为死亡flag比那些更虚假。不，更像是纯粹的虚构吧？」
「迷信或招福符这些都有基于言辞或惯例，而预言或Flag都只存在于故事中吗...遥，你真厉害啊。」
「？虽然不太明白，但被凶夸奖了」
恒星系像孩子一样发出『耶~耶~』的兴奋欢呼。
与她的天真相反，逻辑非常的犀利。
是啊。冷静地思考一下，遥说得对。
包括死亡Flag在内的所有◯◯Flag，并没有以现实为基础的统计结果作为依据。
那些实际上是虚构的描述，是模式，是演出，它们只存在于游戏、小说等某种故事中。
只有在虚构的背景下才能确立的法则，也就是所谓的◯◯Flag，是虚构的产物。
「所以嘛，遥想说的是这对我们实际生活并不太相关。毕竟，那些只在故事中起作用的理由，这不是运气之类的问题吗。」
「啊—」
回答不上来的我，不禁抬头望向了天空。
从逻辑上来说，我觉得这是最合理的观点，而且我个人非常喜欢这个观点。
但是，由于我了解与这个世界相似的故事，甚至利用这些知识走到了现在，所以我有很多想法——不对，遥说的理论是正确的也说不定。
因为，她就在我身边，也不是虚构的存在。
这个世界的苍乃遥如今还确实的活着。
无论故事的情节如何，她还活着。
这不仅仅是死亡Flag，那个本该在数个月前就死亡的人现在还活得好好的
那么现在还有什么需要害怕的。
在决战前所说的话也不会成为死亡的伏笔，在说本来我们就是为了这种东西才战斗到现在的吧？
清水凶一郎和他周围的一族断绝之命运。
将这一切完全摧毁、否定它，把握住像他人一样的幸福，这才是我们的愿望和终点。
但是我却……真是可笑。
那个怒气冲天地想要毁掉悲剧性故事的人，现在却因为害怕故事的演出而无所适从。
太荒谬了，而且太丑陋和滑稽了。
「在即将踏上死地时，设想快乐的未来这件事绝对不是坏事。因为，这是一种活下去的前进力量，不是吗。」
所谓启示，就是指这样的。
在决战前，想象快乐的未来有什么问题。
如果过度沉迷于逃避现实，那当然是个问题。但是，现在看向未来并抱有希望并不是罪恶或过错，更没有什么不吉利的东西。
「啊，你说得没错，遥。看来是我搞错了呢。」
「与其说是对错，不如说是个人的喜好吧。哦，对了，凶！我想到了一个好主意，你能听听吗？」
没有拒绝的理由，我倾听着，恒星系开始说出一些非常『合理』的事情。
「在到达目的地之前，我们互相分享自己想做的事情。然后，未来的我们会一起努力实现那些我们收集到的很多『等这场战斗结束后~』的愿望。嗯，这绝对会令人兴奋值到100%的计划呢！」
我们到达目的地大约十分钟过后。
穿过整齐排列的紫色光柱的回廊，我们迎来了一个广阔的战斗场地。
被深紫色的柱子所环绕，没有遮蔽物的圆形领域。
踩在脚下的大地呈淡紫色，散发出不刺眼的光芒。
从装备上传来的触感来说，可以说是很普通的一种感觉。
既不坚硬也不柔软，站稳脚步也没有明显的不适感。
除了从这一端到另一端有几公里的距离之外，可以说它非常简单。
然后，在其中心有『那个』的存在。
可以形容为一个中央镶嵌着黑暗宝石的圆形基座。
这个椭圆形的漆黑宝物，即使是对珠宝和饰品不甚了解的我来说，也让我入迷，美得让人感到恐怖。
也可以说是一种根源性的恐惧吧。
一旦触碰到它，就会感觉到有一种无法挽回的东西溢出来的感觉。
「凶，这个就是」
「......对」
点头的同时，我释放了自己的灵力。
不要被压迫住凶一郎。既然已经走到了这一步，还有什么需要害怕的。
准备好。
发出信号。
舞台的幕布早已拉开。
「呼...嗯！」
为了让上面的人更容易察觉，稍微加强了『腕力强化』、『脚力强化』以及『装甲强化』、『冲击缓解』和『思考加速』等五个增益效果。
虽然还有空余的槽位，但可以随时追加。现在，我的信号似乎已经顺利传达到对面了。
从黑暗的天空中飞来的黑色雷鸣。
伴随着非同寻常的冲击，雷电的暴虐降临到不远处的地面上。
一道黑色的闪电。
它代表的意义是『没有问题』。
原来如此。
看样子他们也准备就绪了。
既然如此，呢剩下的只有
「你做好心理准备了吗，伙伴？」
「当然！」
在充满灵力的遥拳头上，我把我的拳头放在上面，相互碰撞。
这是我和遥在这常暗地牢中反复进行的例行公式。
比起千言万语，还是这个最有效。
「凶，让我们开始最终决战吧。」
「嗯，走吧。」
我大口呼出最后一口气，然后用力将手指触碰到黑暗宝石。
『侦测到挑战者的存在。现在开始最终阶段』
无机冷漠的宣告在常暗的世界中回荡。
那声音是统领所有地牢之神的旨意，是祝福，也是诅咒。
『坐标轴锁定，进行维度转移限制为三人。禁止将战斗区域之外的物体进行一般物理移动』
随着宣告，原本寂静的黑夜领域开始迅速变化。
随之明亮的紫色地面。
柱子们在彼此间不断流淌着大量的灵力。
这实际上就是一个结界。
它是为了抓住我们而设立的灵力牢笼，让我们无法逃离决战场。
而且，如果仰望天空，就可以明显看到柱子延伸的全貌。
不，不·是·这·样·低·劣·的·次·元·问·题。
看不见尽头的高度。
无论怎么凝视，都无法看到终点。
数千甚至数万的高度......即使最坏的情况是穿透天空的尽头，我也不会惊讶。
作为所有地牢的创造者，那位创造了所有世界的创世神，应该可以做到如此荒谬的事情吧。
很高、很高，无数紫色光柱延伸到天空的尽头。
它们环绕着决战场，并相互凝聚着非同寻常的灵力。
穿透天空的柱子和不断流动的无尽灵力流。
逃脱的间隔...嘛，没有呢。
无法逃脱（物理）这个词在这种状态下再合适不过了。
游戏中的Boss战这个术语在脑海中闪过，也是情有可原的。
这里是创世神创造的游戏棋盘。
在精灵界和人类界之间，也是多层次连接的场所，它的存在与我们有本质上的不同。
『战斗区域的设定已经完成。接下来开始解冻和投入最终层守护者』
空间颤动。
世界的纹理开始崩溃坍塌。
一片虚无的黑暗被剥离、裂开，崩溃，更黑暗的东西从无中浮现。
首先显现出来的是巨大的手臂。
被紫黑色鳞片覆盖的手臂，在次元的夹缝中显现出来。
特别值得注意的是它的尺度。解放出来的双臂非常粗大，足够轻松地捏住任何一辆私家车。
在这个阶段，它已经超出了正常标准。
即使是那只科俄斯也只有大型卡车那么大。
仅用手臂就完全超越了那只的存在。
这样的规模，真的是与其说是25层级别，反而更像是一个骗局。比游戏内推荐等级高出倍数的也让人可以理解。
随着它的形象变得越来越清晰，它的超模程度也变得越来越深。
根植于大地的脚足够坚固，可以轻易踏碎房屋，紫黑色的翅膀在天空中挥舞起来，让卡玛库就像幼鸟般的壮丽程度。
它的尾巴就像一条河流，与数十米大小的躯体合而为一，一旦遭遇到这种攻击，一个小镇规模的地貌可能会在瞬间发生剧变。
手臂、脚、躯体、尾巴、翅膀，每一样在各个方面都超越了正常标准。
然而，在这一切之上，覆盖着庄严灵力的本命，在最后时刻显现。
金色闪耀的蛇眼，被鳞片和甲壳覆盖的容貌，从头顶的V字型角上散发出的灵力，仿佛能凝聚世界上的黑暗，月牙状的巨口中镇守着宛如剑之宫殿般的獠牙。
那确实是龙的头部。
幻想生物之王，也是这个世界捕食者的顶点。
粗犷而庄严，不祥而神圣。
这就是龙，也是最终层守护者。
完全觉醒了的紫黑邪龙，在此时此刻降临于世
「「「■■■■■■■—————」」」
利爪咆哮调和成的三重奏。
从身体中分离出来的三个头颅，各自主张着自己的生命存在。
这是一头异形多头龙，拥有三个头、三只嘴和六只眼睛。
其名为———
『第三百三十六号地牢 『常暗』最终层守护者『邪龙』阿兹·达哈卡的解冻和部署已经完成。从现在开始，进入决战阶段』
———『邪龙』阿兹·达哈卡。
为了解除姐姐身上的死亡诅咒，最大也是最后一堵壁垒矗立在我们面前。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译：有读者反馈，本文章的地牢与迷宫两个称呼太过混乱，我已统一将同样意思的迷宫改为地牢，即除了极少部分迷宫本意（如精灵大战魔法迷宫） 大部分迷宫意思=地牢（如五大迷宫-五大地牢）还有家族改为氏族（五大家族-五大氏族，如真木柱家族还是不变）。2023年11月9日后观看到此处的读者阅读的内容已经修正，请无视。
第六十九话：常暗的邪龙与乌合王冠（2）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域
皮肤上缠绕着令人不快的灵力。空气中弥漫着令人窒息的气味。
舌头发燥，灵觉发出警告。
这个世界上已经没有了安宁。
常暗的最终Boss『邪龙』阿兹·达哈卡。
如果在它面前放松警惕，连死亡Flag都来不及立起，就会立刻离开这个世界吧。
「走吧，遥。龙猎行动的开幕。」
呼了一口浑浊的空气提高气势，高举大剑型态的埃斯克萨克斯。
剑刃指向暗天，双手高举。这是一种注重防守而非进攻的类型。
首先观察情况，瞄准敌人的腿和腰部造成伤害。
对于拥有怪兽电影主角级的对手来说，正面突击实在太过冒险了。
我们地面小组会稳妥地从『破坏』开始。
「...咦，遥，你在听吗？」
因为一直没有得到回应，所以我退后一步地看了一眼恒星系的侧脸。
在视野中的遥一如既往地美丽，但是不知为何，有一点失神。
「喂，遥，你呆呆的站在呢干嘛。战斗早就已经开始了。」
「……不是，看看那边，凶。」
恒星系犹豫地指向天空。
那里是被黑暗笼罩的气氛和闪闪发光的星星，也就是正常的夜空。
......普通的夜空？
不对，等等，有点奇怪，太奇怪了。
在这个常暗的世界里，怎么可能会有星星呢？
那么，在空中闪烁的无数光芒是什么？
是环绕在四周的紫色光柱吗？不对。
还是现在正在天空中飞驰，老大的马车吗？不对。
发光的柱子不会在外面移动，如果那是老大的马车，那么数量太多了。
无数的闪光朝着决战场飞来，它们的身份即是——
「......是陨石。」
惊异度A+ 『天灾』
这是从天上降下无数陨石，对整个战场造成毁灭性打击的广域歼灭技能。
它的数量、它的规模、它的威力，不管是哪一项，都不是一开始就能放出来的技能。
初见的陨石坠落就算是犯罪活动也要有个分寸吧！
话说，邪龙是什么时候咏唱过这样大规模咒语的？
从一开始到现在，应该都没有看到过类似的动作吧。
「大概，是它出现的时候那声吼叫。那是引发陨石坠落的呼声」
「怎么可能」（原：んなアホな关西腔）
因为它的叫声是在通知决战阶段的广播之前出现的。
这种毫无防备的欺骗行为——不对，冷静一点凶一郎。这里不是游戏，是赌上性命的战斗，哪里会有乖乖等待开始信号的笨蛋？
别判断错了本质。
这不是骗人，也不是作弊，
仅仅是敌人已经做好了觉悟而已。
既然如此......
「既然这样咏唱出来了，就只能接受并对付了。......然后呢？凶，接下来到底该怎么做喵？」
「呢也没什么办法了」
我深深地叹了口气，抑制住内心高昂的情绪，从冰冷的喉咙中发出指示。
「按计划进行。虽然被他的先手攻击吓了一跳，但技能本身与老大透露的情报相同。那就没问题了。我们只需要履行我们被分配的角色就行了。」
「就应该这样！」
遥满足地垂下眼角，迅速展开了六把『苍穹』。
「走吧，凶一郎！去追求最兴奋的感觉！」
「啊，正是我所期望的！」
然后，我们一边笑着，一边从紫色的大地上跃起。
今天的天气是大黑天，还有陨石雨。
是绝好的猎龙日吧。
「呀哈哈！」
天空燃烧着火焰。
邪龙咆哮着。
所以这有什么关系，白痴们在笑着。
啊，太棒了。本应是像地狱一样的状况，可为什么感觉乐在其中呢。
『那就是所谓的兴奋灵魂啊，凶。』
遥通过灵力而不是空气发出的话刺激了我的灵觉。
『无论有多么痛苦和艰辛，只要能在其中找到兴奋感，人就可以变得幸福』
『那不就是俗称的『发疯』状态吗？』
『啊哈哈』
此刻，恒星系微笑着穿过夜幕。
她舞动着的爱刀形成了鹤翼阵型，就在数十米外的邪龙准备在眼前展翅高飞时——
轰。
一道漆黑的雷霆从天而降，撞在从天上降下的毁灭流星上。
如果对方要用大规模广域先制攻击来袭，那么我们就顺应他的方式。
巨大的陨石群在熊熊燃烧的黑雷涡流中被吞没，宛如世界末日般的场景。
这是如此耀眼，如此喧嚣，最重要的是，如此完美的摇滚。
『不愧是优比酱，状态绝佳啊』
『那家伙也太脱离人类范畴了吧。』
在这样的世界里，能够同时处理这么多降落的陨石的精灵术士并不会太多。
此外，现在的优比特尔不需要担心她的弱点——身体素质上的问题。
黑骑士老大所拥有的七个天启之一『扭曲哭泣，暗夜的教导者』。
这项能力，正如你所知，是召唤能飞行的无头马车。
坚固耐用、可高速移动的飞行坐骑，以及石破天惊的地图武器系少女。
这两者结合起来，已经是无敌了。
协同效果无与伦比。对敌人来说，拥有超高速移动的地图武器简直是噩梦。
......但我不会对你感到同情，阿兹·达哈卡。
没有怨恨，没有痛苦，也没有因缘，但只有跨越你才能获得万灵药。
因此我要打败你、杀了你。
不是为了正义，也不是为了理想，只是为了满足我的自私而死吧。
『展开进攻，遥。先从右脚的大拇指开始砍断』
『那个大拇指看起来很有斩断的价值呢。交给我吧』
我们通过灵觉保持联系，加快了奔跑的速度。
在散发炽热红光的陨石与飓风状暗雷炮击的背景下，地面上的蝼蚁们一往无前朝向巨大邪龙的眼睛前进。
向前，向前，总之先向前。
那家伙的巨大身躯既是优势，同时也是弱点。
以游戏的方式来说，他虽然拥有高体力和高防御力，但却牺牲了敏捷性。
更进一步说，阿兹·达哈卡的骨骼是以直立两足行走的哺乳动物为基础的。
只要能深入其中并打破右腿的重心，就能对战局产生重大的转变
——但是
「「「■■■■■■■—————！」」」
但是问题并不是那么简单。
真是个了不起的家伙。尽管有如此差异的体格，但完全没有一丝骄傲的样子。
呼吸。混合。释放。
从邪龙三个头的嘴中，在几秒内完成了三个动作，释放出迎击的暗炎。
惊异度B 『昏暗的炎域』
这是暗属性Boss专用的通用吐息攻击。
这是一种纯粹追求火力的技能，除了威力之外没有特别值得一提的地方。
即使是威力，比起高级Boss的专用技能也略显不足，所以只要注意回复和耐性就没有问题——这是那个世界对这个技能的评价，但说实话，明显是被低估了。
因为这个技能一个（头）一回合就能释放一次。
如果拥有三个头的阿兹·达哈卡同时释放吐息，其威力将增加三倍以上。
龙种本来就是数值妖怪，而阿兹·达哈卡还有三个头。
这样的家伙放出的吐息攻击不可能没有威胁。
如果漫长（悠闲）的等待队友的治疗，在还没被治疗完成之前就变成BBQ了吧。
因此，这是必须要有采取对策的大招。
『遥』
『嗯！』
我们已经采取了对策，所以我们的胜利是必然的。
苍穹的复制品们以鹤翼阵型一分为三，各自斩断空中的火焰。
握着苍穹的灵体和对灵力、精神世界的干扰特攻能力，以及连加护的力量都完全复制了的『布都御魂』的复制刀具交织而成的超级犯规组合，甚至连邪龙的吐息攻击都可以扭曲。
斩断黑炎的六花之剑。
这正是神话世界的具现化。
华丽而残酷，尤其是充满幻想。
天空中，陨石和暗雷争战、大地上，黑炎和剑的风暴相互碰撞。
龙与人织出的最新神话，在战场上撒下破坏和混乱的同时，迈向了下一个阶段。
『确认目标。要近身战斗了』
『了解！』
瞬间，阿兹·达哈卡的腰身晃动了起来。
当我们冲过火焰的袭击，接近邪龙身边的时候，那家伙下一次行动十有八九会是物理攻击吧。
或者他也有可能展开翅膀逃走，但即使考虑到这个情况，可行的方案也只有四种。
1. 展开翅膀逃向天空。
2. 利用龙的力量和强壮的爪子进行斩击攻击。
3. 利用其优良的身体素质践踏。
然后——
『！侧面警戒！切换到应对旋转攻击的迎击阵形！』
『明白！呢就拜托你了，凶！』
通过将埃斯克萨克斯的刀刃部位举向天空来代替点头，也是回应她的信号。
阿兹·达哈卡既拥有异常巨大的身体，同时其骨骼基于以直立两足行走哺乳类动物为基础。
直立两足行走的优点是可以安全的支撑头部和自由使用手臂。
有翼的邪龙拥有与我们相同的灵活性，这个情况实在是非常棘手，足以使我们想要逃避现实。
然而，事物往往都有优点和短板并存。
能够像人类一样灵巧地战斗，反过来也意味着行动非常容易被预测。
如果是从腕部发起的攻击，腰部会斜向一侧旋转。
如果打算用力踩踏，就必须先抬起腰部一次、如果打算进行飞行动作，就必须预先做羽翼扇动的准备动作。
然而，阿兹·达哈卡的腰部移动方向是横向的。
不是纵向或斜向，而是全身下半部分利用横向力量进行的旋转动作。
那么，答案就显而易见。
邪龙接下来的一招，就是利用长长的尾巴进行旋转攻击。
被紫黑色甲壳和鳞片覆盖的身体颤动起来。
惊异度A 『螺旋龙尾』
伴随着充满震撼力的冲击中释放出来的尾巴旋转攻击来看，这是一种毁灭性的大规模破坏性武器，可以粉碎一切生命。
如果被直接击中的话就会被撕成碎片。
即使想要躲避，技能射程的范围也太广了，几乎不可能逃到安全区域内。
唯一的出路是——
『预备！』（原文：せーのっ！）
确认到刮过大地的紫黑色龙尾逐渐逼近，我水平的举起埃斯克萨克斯，刀刃尽全力挥舞了起来。
刹那间，人的重量加入了剑身，然后立刻回到了原位。
「完美！」
从高空传来恒星系的欢快声音。
看起来跳跃顺利成功了。
如果在平面上行不通，那就跳到Z轴方向上，这个策略成功地执行了。
现在就不必担心遥会被尾部攻击击中。
取代而来的是利用手臂和头颈进行反击，但没事，问题不大。
因为这个距离，我被卷入龙尾攻击的可能性要大得多。
如果在这个位置成功地进行猛攻，事态肯定会得到好转。
所以，来吧凶一郎。这是开始的第一步。
「呼——」
即将袭来的死亡预兆。
扭曲地面，破碎空间，紫黑色的龙尾将眼前的景色染成了毁灭的颜色。
就在紧要关头啊，真是的。
如果在这里失手，一切都将完蛋了。
「————！」
尽管如此，我的内心却异常平静。
只需要做自己该做的事情——内心平静地发出指示，身体则迅速而准确地执行着。
首先，用灵力注入右臂，启动埃斯克萨克斯的变形功能。
选择使用的是可拆卸战斗逻辑装备——大盾。时间宝贵，所以利用灵力瞬间换置来转换形态。
然后将制作好的巨大圆形放在地面上，挡在面前，大部分的准备工作就完成了。
接下来只需要等待——不对，似乎没有等待的必要了。
这个无比突出的存在感让我震撼了五感甚至是第六感。
顶点捕食者的尾巴毫不介意微小人类的反抗而继续前进。
『主人，就是现在』
正因为它的傲慢，尾巴被彻底撕裂成了两半。
『四次元防御』
这是一种绝对防御的技能，它可以通过使自己的身体时间停止来抵消任何形式的攻击。
这个技能存在致命的弱点，即技能使用者在释放技能的过程中无法移动。
虽然什么都不起作用，但是什么也做不了。
这是一种防御性能极高的技能，让使用者在使用后变成无声的地藏菩萨般的存在，直到解除为止，这就是凶一郎版本的『四次元防御』。
然而，事物往往都存在漏洞。
即使是不会动、不会说话、只是摆在那里的地藏，也可以像所看到的那样加以巧妙运用。
「「「■■■■■■■—————！？」」」
就有可能用壮观的方式斩断邪龙的尾巴。
解除了技能，回到了色彩斑斓的世界，那里呈现出了邪龙哭喊咆哮的形象。
与其说是在哭喊，不如说是在愤怒地对着无法理解的不公进行狂怒。
是啊，无法接受对吧。
毕竟，他摆动自己引以为傲的尾巴赶走烦人的害虫，结果却被反咬一口，确实令人难以接受。
我理解你的感受，阿兹·达哈卡桑。
如果我处在这样的立场，毫无疑问会大声怒吼『这是什么烂游戏，脑子有问题吧！』
不过，抱歉啊。
这显然是你自己的过失。
这是你自己种下的种子。
推卸责任？转移注意力？不对不对。
我并什么做任何特别的事情。
只是简单地站在敌人的前进方向上，作为一道耸立的墙壁而已。
但是这面墙壁是特制品，世界上最坚硬的墙壁。
无论是歼灭的闪光还是神威级的疯狂炮击，都能毫发无伤地接受，并且无论受到多么优秀的刀剑攻击，都能一方面地碾压对手，这就是这个假冒伪劣壁垒的特点。
如果有肉体碰撞在这样一个拥有不同次元坚硬度的墙壁上，会发生什么？
答案就在眼前的景象中一目了然。
那是一个流着不健康的紫色血液，像瀑布一样流淌着，暴露出令人毛骨悚然截面的尾巴。
唔哇，真是杰作啊。
已经被完美地撕裂了。
穿透了鳞片和外壳，成功地破出了大盾和我的体积，形成了肉的空洞。
「......呕」
我的真实想法和恶心感同时涌了出来。加上『四次元防御』的反作用力，从刚才开始恶心的感觉就一直很强烈。
它并没有像通常的那些杂鱼小怪那样化身为光之粒子一般消散，可能是因为它是最终阶段的守护者，因此处于一个独特的位置。
但是即使这样，也太过残酷了。
到处都是血肉和骸骨，飞散的残骸预示着『去他妈的遵纪守法』程度的血腥。
而且最重要的是，它非常臭。100%血肉的新鲜果汁不可能有好气味，这有点难以忍受。这不正常，这是 NG。
「——咕，坚持住！」
通过意志力抑制身体的脊髓反应，设法成功将埃斯克萨克斯变回大剑形态。
即使我的SAN值狂降，鼻子也受伤了，但如果在这里逃跑，一切都会化为乌有。
现在邪龙处于半狂乱状态，这是个机会。在这里继续攻击，造成更多伤害——
「啊，是吗。还有这东西在啊。」
血液流动，骨骼分离，四散的肉块自行形成新的生命。
被动技能『生死相合』
这是每承受一定伤害，就能从受损部位产生一位新仆从的技能。
这东西的麻烦之处在于可生成物的多样性。
从蜥蜴人开始的常暗常见的杂鱼敌人为开端，还可能生成白鬼、恶鬼，甚至是死魔和卡玛库等多个单位，非常麻烦。
而且，这个技能是持续生效型技能。
从触发到生成操作，全部都是自动化，不需要任何手动操作。
幸运的是，它的本体由于尾巴被打断而处于半狂乱状态。最好在仆从生成完毕之前迅速击溃它。
「所以就拜托你了，遥！」
「交给我吧！」
回应声响起，同时刮起了空中斩击的飓风。
数百，甚至数千，或者更多——在血河战场上飞舞的剑技，甚至在主人着陆前就解决了『刚起床』的同伴。
「我回来了，凶。顺便完成了委托任务。」
「辛苦了，遥。感觉好像飞了很长时间的样子呢。」
「啊，那个是」
恒星系的食指指向黑暗的天空。
星星消失的无明彼方。
在那之前，有着无头骏马拉着巨大马车飞翔的身影。
「刚好在跳跃的时候被大叔他们捡到了。就稍微休息了一下。」
「原来如此。」
他总是做着这些潇洒的事。
不知不觉间，陨石雨也停止了，看来对方似乎也状态很好的样子。
这是个难得的机会。
整个队伍都空闲了下来，而敌人在尾巴受伤的影响下陷入了半狂乱状态。
集中攻击的时机就是现在。
「好，大家出——」
然而，我们无法在继续下去。
突然，身体迎来了前所未有的压力。
身体变得沉重。四肢发出嘎吱嘎吱的声音。
我们同时感受到了世界法则转换的瞬间。
「凶，这个......」
「啊......竟然在这个时机切断了连接。」
我们一边抵抗着疼痛和重力，一边仰望天空。
「「「■■■■■■■—————！」」」
很快就找到了源头。
从怒吼的三个邪龙头颅口中喷出的黑色灵力。
这种力量被浓缩到可以通过视觉观察，被聚集在它们的头上，每秒都在随时间逐渐变大。
像空间重力波一样的现象只是个前兆。
当天空中的仪式完成时，我们的冒险将与确定的死亡结束。
如此强大的术式。
如此巨大的灾厄。
在天空中绽放的黑暗光球。
它的代名词，技能名为——
「——恶祸缭乱......！」
威胁度SS 『光临降世 · 恶祸缭乱』
决战现场，邪龙展现了它所拥有的最强大、最邪恶的技能。
第七十话：雷霆之兽与梦中的少女（EX）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域：『炮手』清水·优比特尔
比任何人都早发现异变的人是一位少女。
「来了」
直截了当地宣布着某物的到来。
然而，对于共享了最终层守护者攻略信息的他们来说，这个信息所指示的意义只有一个。
「恶祸缭乱是吗」
在黑骑士的提问下，优比特尔点头回答——仔细看时，他好像在忙于操纵驾驶舱，补充了一句「嗯」。
突然在战场上出现了一个巨大的灵力块。
就算是拥有暗雷神威的优比特尔，也不得不将它评价为是充满杀意和祸害极为不正常的东西
『光临降世 · 恶祸缭乱』，邪龙阿兹·达哈卡所拥有的最强大的术式。
这种能力通过灵力塑造一个伪恒星物体，并引发一个重力崩坏，产生微小的超新星爆炸和黑洞，是一种非常可怕的存在。
不管怎么说，会有呢种离谱的精灵术吗——当少女第一次听到这个术式的详细内容时，她被这种荒谬之物感到非常震惊。
这也是理所当然。
类似恒星的重力崩坏，甚至还有超新星爆炸和黑洞。
即使是拥有庞大灵力和坚韧肉体的龙种，挺过这种银河系等级的胡闹也是不可能的。
别说是SF，甚至不应该称之为幻想。
这几乎是陷入青春期的学生所抱有的妄想同样水平的东西了。
『啊，就是呢样，清水妹妹。你感受到的那种感觉正是这个技能的本质。』
这就是所谓的崩界术式。
它是将特定的领域分割为一个『世界』，并用把它毁灭的结果来涂抹这个世界的最高级术式。
通过将『毁灭世界』这样的结果和施术者创建『结束』概念的基础上实现——总而言之，崩界术式就是将『我所想象中的世界末日』强加给对手的术式，这是优比特尔过去在幼小的头脑中思考后得出的这个结论。
而现在的她意识到了自己的认知并没有错，愕然了。
一颗巨大的黑色恒星毫无征兆地出现了。
它彻底改变了决战场的环境，一个令人讨厌的引力波目前正在削弱地面组二人的能力。
这些既是基于邪龙形象而产生的幻想产物，同时也是站在他们面前的残酷现实。
当前在这个领域中发生的事件绝对不会对宇宙产生影响。
然而，如果被问到邪龙的术式完成后将会发生什么，那毫无疑问是重力崩坏、超新星爆炸、黑洞的形成。
换句话说，只有在这个决战场，才能产生作用的虚构法则。
这与它是否在现实能发挥作用无关，将空间破坏的结果加在上面，正如字面意思呢样，只要是结・束・美・好・就・万・事・大・吉的精神状态。
虚构却又现实，幻想却又真实。
崩界术式带来了世界末日这样绝对的结局，因此最早生成的黑洞的真伪无论意义还是价值都不存在。
无论是伪物还是谎言，一旦完成，我们都将死亡。
因此，现在少女应该做的事情只有一件。
即
「『贯穿』」
伴随着独特的咏唱，漆黑的闪雷划破天际。
从决战开始到现在，优比特尔建立的『爆发点』数量大约有八十个。
通过『灵力回路』打开这些炮口，并注入无尽的灵力，优比特尔释放出了一种专注于威力和穿透能力的术式。
这不是一次，只要自身的灵力还存在就会不断穿透敌人的漆黑雷霆。
如果从八十个方向同时进攻，不论敌人自信于如何庞大的身躯，都会全部消失到没有一丝尘埃吧。
「嗯」
......虽然这只是针对大多数对手而言。
八十道暗雷确实的穿透了三首邪龙的身体。
没有被抵消，没有被反射，一切都按照主人设想的事件发生着。
而且施术者优比特尔自身的状态也没有任何问题。
覆盖决战场的重力波并没有影响到这个性能高到离谱马车的内部（根黑骑士所说这是『是按这样的风格改造过的』）。
因此，这不是优比特尔的失误。
「好硬」
只是邪龙的装甲实在太过坚硬。
并非毫发无伤。
也不是无敌的。
但是，相对于优比特尔这边所付出的代价，邪龙所受到的伤害实在太少了。
连内脏都没有碰到。
少女的暗雷没有穿透邪龙的外壳，不仅如此本应毫无防御力的眼、鼻、口也没有被撕裂。
少女的攻击毫无希望地失败了，这一点从三个头颅不顾暗雷的扫射继续向黑色恒星供应灵力的状态下就可以看出。
被重力波限制行动的地面组他们，现在的能力还在正常水准。
在被黑暗重力支配的大地上，仍然闪耀着两股灵力。
他们还在战斗。
他们攻击尾部受到先前攻防战留下的伤口，用势不可挡的力量扫倒涌出的腐肉军队，并直接挖进邪龙的肉道。
那些事先准备好的重力耐性配饰的效果......并没发挥多大的效果。
当然，只有在这些物品的支持下他们才能大展拳脚，但支持他们狂热冲击的核心动力是更原始、更粗暴的理由。
即气势和毅力。
他们以精神和灵力的力量强行驱动着仅仅能保持站立的躯体。
不论这是多么荒谬和无谋，他们都做到了。
因为他们彼此都想在对方面前展现出最好的一面。
大概地面上现在正上演着充满他们独特气氛的话剧吧。
无论是在决战之中，还是在毁灭世界的术式面前，他们都能心平气和地亲昵着。
优比特尔深知他们就是这样的傻瓜。
（说起来，根本就不在地上）
现在的邪龙比平时更加坚硬。
为了加快『光临降世 · 恶祸缭乱』的完成，将所有攻击用的资源都分配给了肉体防御，对于物理和灵力两种伤害都得到了很强的耐性状态。
因此，无论他们怎样奋斗，他们的攻击都没有平时那样的锐利，即使是对于裸露状态下的肉质也会陷入相当的苦战......应该是这样的。
（真的艰难）
尽管如此，他们仍然在削减邪龙的尾肉。
虽然没有通过视觉观察，所以无法了解细节情报，但即使仅凭灵觉，也能感受到他们猛烈的强袭。
『这并不是白费力气，优比酱。只要我们努力，这样的话优比酱你们的负担就会减轻对吧？』
这是作战会议时，遥说过的话。
在语感上，可能听起来是一句非常威严和勇敢的台词，但优比特尔认为，即使这样会承受超重力的情况下也要做出如此努力是否真的必要。
『别担心优比特尔。不论我们收到多大的伤害，老大的天启都会治愈我们的。没问题。』
凶一郎则过于依赖他人。
即使有恢复人员在后方等待，也不会改变肉体仍然会承受到痛苦的事实。
尽管如此，他们凭借气势和毅力忍受着这些。
没有任何怨言地履行着这个支援这边的沉闷而繁重的工作。
这是非常烦人的事情。
不必呢样做，老实地逃到老大的马车里就好了。优比特尔从内心深处对他们感到震惊。
不，即使是现在也很震惊。
因为他们意识到，自己的所作所为已经无法阻止黑暗恒星的完成了。
为了解开阿兹·达哈卡的崩坏术式，除了在主体到达完成阶段之前将它摧毁外，没有其他方法。
然而即使面对近100米长的巨兽（而且对方用重力束缚了我们甚至在自己的肉体施加了强化术式），在只有不到两米的矮人面前，这只是一个无谋的挑战，即使他们有能力可以消灭邪龙，按照现在的攻击效率也无法赶在到来之前。
他们现在正在战斗。
他们挣扎忍受着过重的重力，抛开了逐渐逼近崩溃术式的恐惧，搏命的拼死战斗着。
但是，他们的努力和觉悟绝对无法触及到邪龙的脖颈。
距离不够。
时间不够。
灵力不够。
什么都完全不够，虽然明明知道这些却还在不停前进的两个笨蛋。
这不叫做鲁莽，那还叫什么？
(太困难了)
从舒适的皮革座位上站起来，发出深沉的叹息，向控制室走去的银发少女。
她的侧脸表现出『真的是麻烦死了』的情绪和一点微不足道的微笑。
为什么会在这个时候想要微笑呢，优比特尔也不是很清楚。
但在这个时候，少女很少见的想要微笑。
「爷爷」
对着操作控制面板的黑钢骑士发出声音。
「要去了吗」
「如果不去的话，呢两个波咕（原：ぽんぽこ）就要变成仙贝了」
对于这个用独特的表达方式描述同伴窘境的少女，黑骑士用低沉的声音回应。
「知道了。......时间不多了，降落后的行动要尽可能的迅速完成」
「知道了。如果我觉得行不通了，到呢时我想请爷爷帮我擦屁股」
「......你是在请求我收拾这个烂摊子吗？」
「......也可以这样理解」
「祝你好运」（原：健闘を祈る）
「你也一样」（原：たがいにね）
交换了短暂的告别问候，看着无头马车再次飞向黑暗的夜空时，优比特尔只有一个念头。
（呜哇，好累）
地面上的环境异常恶劣，极其混乱，
整个空间重力波的威压即使是面对年轻的少女也没有一丝留情的向她袭来。
尽管她把所有可用于抵抗重力的配件都装进了行李袋中，还有黑骑士派遣的精神医疗设备，才终于可以勉强地移动身体，但说实话，仍然相当困难。
这里的垃圾环境现状比少女预料的还要糟糕无数倍。
（凶一郎他们在这样的环境下战斗，呆）
心中环绕的感觉不是对同伴的尊敬，而是毫无眼界的恐惧。
在那边，那两个阿呆仍然坚定地挖掘着尾巴。
在视线边缘如黄豆般大小的人类正在活力四射蹦蹦跳跳地解体他巨大尾巴的样子比起任何恐怖电影还更加恐怖和血腥。
虽然这也是近战角色在使用肉体增强系技能方面的优势，但考虑到这一点，他们的行为还是过于混乱。
我永远也无法模仿他们吧，也不想模仿，不管是现在、过去、还是未来。
优比特尔是炮手
我的工作就是在他们的背后施放攻击术，而无需在最前线亲自挥舞剑刃。
我抬起沉重的头仰望天空。
在黑暗的夜空中浮现的黑色恒星。
那从远处可以看见的浓雾以及其中心的神秘的鲜红色光芒都非常令人印象深刻。
黑色的凝块每秒都在增大，吸收着从三颗头颅释放出的灵力。
优比特尔本能的感觉到它的完成已经近在眼前。
（已经接近完成了。没有做太多事情的余裕了。）
离达到临界点还有几分钟吧。
如果在这样抱怨的话，就快要结束了。
然而，要击破它并不是一件轻松的事。
恶龙的身体已经停止了一切的攻击行动，专注于崩坏术式的供应和自身防御力的增强，为了湮灭恶龙的身躯，就必须使用强火力，但以目前少有的炮手优比特尔的标准来衡量，火力仍不达标。
无论是之前的雷击的十倍、百倍，甚至更多——
见识过呢种不寻常术式的经验，优比特尔只有一次。
愤怒的暗雷——曾自称为优比特尔的亲人，用名为爱的理由暴力束缚捆绑着少女的暗雷凶兽，在愤怒和憎恨的尽头释放出来的最疯狂的术式。
为了突破邪龙的防御，打倒悬浮在天空中的可憎的暗星，只有使用那个。
愤怒的暗雷级大规模术式，用于破坏和歼灭。
这正是四人一致确定的对付恶祸缭乱的主要计划，也是优比特尔在决战中的角色。
然而，这个作战计划存在一个重大问题。
那就是术式的释放。
简而言之，优比特尔一个人的力量无法咏唱愤怒的暗雷。
那个技能不只是普通的暗雷。
经过扭曲实验后，造成伪造父性失控的科俄斯从愤怒和仇恨中创造了终极一击，即带有『神之愤怒』属性的术式。
所以无论优比特尔多么努力去模仿，也无法完全再现那个术式。
因为她既不是神，也没有足够的愤怒来诅咒和杀戮整个世界。
现在的她，是作为已经变成清水优比特尔的少女，享有普通幸福的十二岁少女，她没有任何用来怨恨的燃料。
因此优比特尔必须找到另一种解决方案。
一种能拥有与愤怒的暗雷等效的力量，却不需要使用愤怒和仇恨的另一种术式。
「『精神世界，潜行』」
为了让它到这个世界上发芽，少女深入了自己的内心。
深入，深深地潜入其中。
第七十一话：雷霆之兽与梦中的少女（NEXT）
？？？？？（过去、现在、未来）：炮手·清水优比特尔
无尽的白雪漫天飞舞。
环顾四周，什么都没有，只有一望无际的纯白大地。
没有脚印。
没有人影。
没有任何气味和感觉。
在那里只有一位不再孤独的少女和一位孤独的野兽。
『科俄斯』
『……………………』
刚开始的几次，它都没有反应。
这种不咸不淡的反应，甚至不像是在面对契约者。
经过义姐的严格修行后，终于好不容易能潜入到自己的心灵世界，但里面的精灵却在闹变扭。
（哇，真烦人。）
尽管有这样的想法，但最初她还是表现的非常良好。
客观来看，她的精灵实际上只是一个『错误地将自己的契约者视为女儿，将扭曲的父爱强加给周围，最终被自己看不起的人类打败，从而失去了一切』的精灵但是对于它本人而言，它是一个『抚养了自己的爱女，但被邪恶的伪善者集团夺走，成为悲剧的主人公』。
无论这种说法多么的自私和错误，科俄斯仍认为自己是一个可怜的受害者。
『如果你希望与它对话，首先要接近它。我们这边的道德和伦理很可能毫无用处。』
所以，优比特尔听从了姐姐的建议，温柔地靠近野兽。
她轻声细语地说出感激和从未想象过的爱情之言，有时还会扭曲身体以博取它的青睐。
……虽然感觉有些不对劲，但少女还是努力过了。
努力，努力，努力……
『……………………』
然而，暗雷凶兽仍然冷漠地忽略她。
什么话也不说。
少女的内心逐渐变得沸腾起来。
为什么我必须在这个垃圾面前这样讨好它？总觉得接受不了。这是屈辱。这样的奉承生活干不下去。
『姆咕咕』
然后，少女突然爆发了。
由于一切都不顺利，她开始觉得无论做什么都无所谓了。
『这不是威胁。如果你打算继续保持这种态度，我将用拳头打你的股间。无论多少次，我都会打。不说话也会打，听从命令也会打。这是回报。就像你以前做的那样，我也决定执行暴力。来吧，让我们打开OO之间的交流！』
这话意外地起了作用。
因为科俄斯在过去曾两次因为自己的股间被贯穿而失败。
那种创伤，让暗雷凶兽开口说话。
『不要在说这种胡闹的话了，再怎么虐待我也没用。』
『是吗』
在白银的世界转过身，优比特尔单刀直入地提出了请求。
『希望你能帮帮我』
『现在就是在按照你的希望帮助你了吧』
『我想要更多』
『为什么？』
『因为我需要』
拥有特殊感知力的少女与充满父爱的野兽之间的谈判进展困难。
对于优比特尔来说，科俄斯多年来一直是社交生活中一切灾难的化身，而对于科俄斯来说，优比特尔则是将自己的爱以最糟糕的形式反弹回来的不孝子。
这样两者之间的谈判根本无法进行正常展开。
暗雷一次又一次地击中少女的头部，而凶兽的要害部位被伤害的频率更是增加了十倍以上。
从某种意义上说，它比以往的战斗更加残酷、惨烈、丑陋。
尽管彼此口口声声说『通过对话就可以理解对方』，手却比嘴巴先动了起来。
无论被攻击还是没被攻击，精灵和契约者都像滚雪球一样加快了暴力循环的速度，不断引发争斗。
『你只是被那些家伙欺骗了优比特尔！为什么没有意识到自己被方便的利用了？』
出人意料的是，最先退后的是科俄斯。
是对与契约者毫无意义的战斗感到厌倦了，还是因为无法抵挡自己股间被无限粉碎的恐惧，真相尚不确定，但无论如何，它还是向优比特尔提出了问题。
『如果他们真的把你当回事，为什么他们还要让你参与战斗？他们用家人、伙伴、朋友这样动听的词语来掩饰着对你年幼的苛待，这种矛盾让人难以原谅，让人感到恶心和恐惧！消失吧！他们是戴上善人面具的恶魔！』
听到凶兽的呵斥，优比特尔出现了『确实有点道理』的奇怪认同感。
与此同时，她也有了这样的想法。
......如果利用这个来勒索凶一郎，说不定可以得到一些零花钱。
『那个可不一样，baby。』
但是这个是这个，而那个是那个。（一码归一码）
凶兽所说的话，终究只是旁观者的意见。
可怜？同情？非常感谢你的关心和话语。但是比起话语我更喜欢金钱。所以，请把那个『可怜』变成钱吧，好心的人。这样我不幸的游戏人生就会变得更加充实和美满。哦呼呼呼呼呼。
『我是由自己的意志留在这里的。和凶一郎他们没什么关系。』
『你的思想就是被这样引导的。』
『不是的』
『你如何能断言不是？』
『因为我只是为了自己的梦想而努力啊。』
『梦想？』
第一次听说。
至少在优比特尔还是我亲爱女儿的时候，应该没有呢种东西才对。
『当你还在这里生气闷的时候，我有了一个非常大的梦想』
『那是什么？』
『你想听吗？』
『...嘛，是啊』
优比特尔抬头望着巨大的凶兽，微微得意地说道。
『我的梦想是，FIRE（译：实现经济自由和早期退休的生活方式，人话：躺平）』
『嗯......那是什么意思？』
『年轻的时候通过投资赚钱，过上悠闲的生活。』
那确实是一个梦想......虽然是很俗气和现实的东西。
『虽然成为普通的早退休者也不错，但是总觉得做个女富豪比较帅，我想成为一个通过投资钱滚钱的女人。』
少女向科俄斯解释着要做到这一点，需要大量的启动资金。
每年支出的25倍，还有4%规则之类的话题对科俄斯来说完全无法理解，但至少眼前的少女似乎不是为了所谓的『成就感』或者『羁绊』之类的美好的事物而战斗。
为了金钱、自由和轻松。
她的回答极其现实且非常人性化，正因为如此，这是优比特尔自己的意愿。
『我已经受够了只被别人保护的人生。我想在不亏欠任何人的情况下生活下去。』
然后如果有机会实现的话，她想站在能够保护别人的呢一边。优比特尔把隐藏在自己内心深处的真实想法告诉了凶兽，
『并不是为了报恩。因为（他）那时保护我们的背影非常的帅气，所以我也想成为那样的人』
科俄斯的脑海中闪过令人不快的记忆。
那个用身体和盾完全阻挡了自己全力的暗雷的人类男子。
（...是吗，是他让你。）
是谁改变了优比特尔。
在暗雷凶兽得到答案的同时，少女又提出了问题。
『呐，科俄斯。你的梦想是什么？』
『梦想？』
那当然是守护所爱的女儿——
『不对。呢不是你的东西，那些只是被那个OO设施和那些混蛋所灌输的虚假的使命感』
无需被优比特尔指出，科俄斯自己也意识到了自己的扭曲。
他内心所拥有的只是『作为父亲守护爱女』这种借来的情感。
即使是这样，经历过那样的失败后，尽管如今被自己的女儿抛下，他的心意仍然毫不动摇。
然而
『................』
为什么呢。
那时，科俄斯感觉到自己的存在显得非常渺小。
『果然什么也没有啊』
少女的眼中没有嘲笑和怜悯，只有纯粹的理解。
『据说精灵一直都追求着以『上』为目标的种族。但是以你现在的状态来看，无法再前进了。凭借借来的动机，想要成为第一并不容易。』
通过研究者们残酷的实验，暗雷的神威获得了确实的自我意识和指向性。
但作为代价，他失去了精灵本来最根本的『上升意向』欲望。
『现在或许还可以这样。因为只要我在，你就能满足父爱。
......但是我总有一天会死去。
不知道是变成皱巴巴的老太太活到老，还是明天就发生事故突然死去，但是我肯定是会消失的。
......呐，科俄斯，在那之后，你准备怎么办？』
无法想象。
最爱的优比特尔消失了。契约解除后的自己回归了精灵世界，在呢之后，之后——
『什么都......没有』
是的，什么都没有。
对于完全被父爱所填满的暗雷凶兽来说，没有未来。
将爱女放在优先位置而不是提升自己的方式，对于在寿命只有百年左右的人类来说可能是美德。
但对于生活在漫长岁月中的精灵族来说，这样的方式是致命的。
失去了最根本的欲望，沉湎于与女儿的往昔回忆——这样孤寂的日子将永远持续下去吗？
『呢样的事，呢样的事』
他感到愕然。为什么直到此刻才意识到这一点。自己早就已经陷入了困境。
闭上眼睛，暗雷凶兽颤抖着巨大的身躯，蹲在原地。
不是愤怒，也不是仇恨。凶兽他只是感到害怕。
想着呢一天迟早会到来的未来，他虚构的心脏紧缩了起来。
不想要这样。
无法忍受失去心爱的女儿，也无法容忍接下来无尽的虚无。
啊，如果是这样的话，要是自我不存在就好了——
『所以我有一个提案』
温暖的手亲亲抚摸着头部。
感受到那份温柔的触感，科俄斯惊讶地睁大了眼睛。
『给予你的答案。以换取你的力量为代价，我会寻找你的梦想。
即使有一天爱和羁绊都将消失，我也会给你找到能够让你继续生活下去的目标。』
『不可能』
『为什么？』
『我所拥有的，只有对你的爱，除此之外的东西......什么都没有』
银发少女摇了摇头。
『事实不是这样。因为现在的你，不想要这样的未来。你拒绝变得空虚』
『但是』
『没事的。你不是孤身一人。我会好好照顾你的』
像是哄着小狗一样柔和地摸着凶兽的头，小小的巨人坚定的断言道。
『......关于我的事情，你一定很恨我，憎恶我』
『......我不否认』
『那么，你为什么还能对我温柔呢』
当然，科俄斯也非常清楚这是交涉的一部分。
但是，这里是心灵的世界。
这是谎言和欺骗都无法穿透的精神海洋。
『从你温暖的手所传达的温柔是真实的。你真的在担心我，考虑拯救我。我无法理解。甚至对恶感的事物付出如此温柔的矛盾，到让人恐惧的程度』
『那就是所谓『原谅』的意思，科俄斯』
这是常见的词语。
但在这个时机下，使用这个词语似乎有些微妙的错误。
原谅是支配者用宽容的心态认可被支配者的权利，是威严的行为。
『不对。原谅并不是这样的自私行为。是那种痛苦，困难，甚至是非常难受的事情。』
当少女这样说的时候，科俄斯终于注意到了她身上破烂不堪的状态。
『真的好麻烦。感觉快喘不过气了。当去向那些因为你而受伤的人赔礼道歉时，身体都在颤抖。我一遍又一遍地责备自己不能接受自己这样的软弱。』
这些话语中的每一句话，都包含了这几个月的一切。
少女默默地努力着。
这是她面对自己过去的罪孽。
『你的罪就是我的罪。所以道歉和接受惩罚也是我的责任。』
现在已经无法在问出为什么还这样对待自己了。
因为已经很明显了，这就是她的坚强。
『走吧，科俄斯。虽然不能成为亲子，但我们一定会成为优秀的伙伴。在相互争吵和迷茫中一起去寻找宝贵的梦想吧。』
温暖的液体顺着凶兽的脸颊流下。
啊，这一定是，一定是——
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域
然后现在，他们的答案已经揭晓。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
降临在常暗深处，具现为父亲的化身，目光凝视着黑色恒星，发出强烈的声音。
澎湃的暗雷。熊熊燃烧的灵力。
这个存在感，即使在邪恶三头龙面前，也永不退缩地闪耀着。
「虽然很抱歉，但没有时间拖延了，把那个击落，科俄斯。」
就像回应少女的愿望一样，暗雷凶兽张开巨大的嘴巴，朝着黑暗恒星的方向对准。
迅速汇聚的灵力奔流是现在两人能够发挥的全部力量。
不管是炸裂的闪电，还是在战场上回响的轰鸣声，甚至是消减大地的巨大冲击，两人都毫不关心的将灵力注入到其中。
对于能够毁灭世界的咒文，毫不畏惧。
我们的雷电连宇宙都能够焚烧。
「充能完成。瞄准固定。其他各种各样的方面也一切正常。」
伴随着少女的宣言，科俄斯的口中释放出全力的暗雷。
这个比暗雷凶兽过去曾经释放过的最大精灵术还要强大的术式、它的名字是——
『神威的极雷』
新生。神威的极雷。
这不是由愤怒和仇恨，而是源于一起去寻找幸福未来的愿望为源泉成为他们的新誓言，高高地飞向天空中那颗毁灭之暗星。
第七十二话：常暗的邪龙与乌合王冠（3）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域：清水凶一郎
在那一刻，我们确实听到了星星碎裂的声音。
焚烧天空的毁灭之雷吞噬了邪龙，伴随着巨大的轰鸣声四散开来。
闪光爆裂。
雷鸣响彻。
闪电穿透，冲击扩散，最后——
「哈哈，好厉害」
最后什么也没有留下。
烦人的引力波消散了，原本异常强烈、不可思议的灵力痕迹也没有任何踪迹。
振作疲惫的身体，仰望天空。
这是一个没有一颗星星的黑暗世界。
那里有一个巨大的空洞。
巨大而深邃的空洞。
「凶！」
「啊……！」
与遥分享着涌上心头的喜悦，我将优比特尔的功劳深深印在了脑海中。
邪恶龙的头颅消失了。而且是三颗全部。
「真是干得好啊，那家伙」
不仅击落了黑暗恒星，还顺便的带走了邪龙的生命。
真是的，你到底有多厉害啊。
竟然在驯服了那个科俄斯的基础上还能熟练运用『显现』，真的，那小家伙。
「优比酱，你真的很努力了呢。」
遥这样说着，碧蓝的眼眸中微微泛起了一丝泪光。
我懂，我懂哦，遥。那家伙太害羞了，总是试图掩饰自己的努力。但她毕竟还是个孩子，所以她的掩饰方法很糟糕，不管怎样都会传达到我们这边来啊。
......可恶，总觉得连我也跟着感动到泪腺蠢蠢欲动了呢。明明现在不是做这种事的时候。
『不要在那里酝酿了，快继续移动』
灵觉中回响起一道激烈的声音。
我顺着灵力的轨迹望向声音传来的方向，发现了从无头马车中探出脸来黑骑士老大的身姿。
『老大！』
『大叔，优比酱她』
『不用担心。我这边会回收她的。你们应该先担心自己』
就在他毫不客气说话的同时，从天空中飘落下深绿色的粒子。
『追加的『妖精』。配合药水使用，为『下一步』做好准备。』
『谢谢你，大叔！』
『感激不尽』
目送着飞翔远去的无头马车，我们也匆匆忙忙地开始了移动。
邪龙确实是灭亡了。
那超过百米高的巨大身体正在逐渐变成光之粒子，而被暗雷的射击彻底抹去的三首也没有任何开始再生的迹象。
但是——
「离开这里，遥。在那个东西完全消失之前，是留给我们最后的时间」
『已确认『邪龙』阿兹·达哈卡的寂静。挑战者资源分配，完成。将冒险者清水优比特尔的名字记录在讨伐记录中』
冷淡的公告开始播放内容，是大约几分钟后的事情。
在时间紧迫的情况下，我们移动到了距离尸体200米外的地方，单手拿着药水，为了下一场战斗而做好准备。
「还能继续吗？」
「勉强吧。多亏了小家伙的努力，看来可以毫无问题地继续战斗了。」
恒星系一边擦拭溅到身上的邪龙血液，一边露出愉快的笑容。
在那宝石般的美貌中看不到一丝逞强的色彩。
看起来真的是没问题的样子。
「真是多亏了大叔的天启啊。要是没有这个，现在就已经筋疲力尽了。」
「是啊」
全身弥漫着深绿色的光芒。
对，这就是黑骑士老大所拥有的七个天启之一『镜像世界·妖精王国』。
它的能力是『妖精』的散布。
游戏中的介绍非常衷心地写道：『召唤微小的妖精们，修复受损肉体的技能』，但我称它为纳米机器人。
所做的事情也很相似，而且大小也相差不多。
既然如此，作为宅男的本心，我想用更讲究的称呼来解释它。
嘛，既然不会给谁带来麻烦，就请您闭一只眼，让我自由地在脑海中幻想自己喜欢的吧。
话说回来。
「呐，凶」
「嗯？」
「如果没有大叔的情报，我们现在会变成什么样呢？」
一个相当难回答的问题飞了过来。
『其实那个情报的提供者是我哦~』这样说的话，可能会很轻松吧，但在这个场合却不是一个明智的选择。而且，我觉得遥想要的答案并不是这些。
「这个嘛」
所以，我利用预测范围内的知识来表达出我的意见。
「首先，作为前提，因为不知道对手是谁，所以装备和协作都会很混乱。不会像现在这样分成地上组和空中组，而是四个人正面对付邪龙，然后再制定对策这种感觉。」
实际上，在第一次玩的时候一直在尖叫。
以为中等规模的地牢Boss会很容易，就随便组成了个队伍进去，结果突然出现了一个巨大的龙，而且那家伙还非常的强大。
地牢的规模和Boss的强度并不一定成正比，我在这个地方学到了这样一个教训。
「面对陨石攻击时，慌慌张张采取防御措施的时候，又飞来了另一种远程攻击。」
「另外，还有呢颗暗星。」
对，恶祸缭乱。那个真的太过分了。
除了让自己身体的防御&术式防御大幅提升，还通过重力波对敌人造成滑倒伤害和大范围减益效果，如果在规定时间内不能造成一定伤害量，就会强制结束游戏，无理游戏也要有个限度吧。
话说回来，这不是一个中等规模的地牢Boss可以使用的招式。
「不可能像现在呢样使用重力耐性的饰品来保护自己，最重要的是，优比特尔本身也无法摧毁呢颗暗星」
「那样就是僵局了」
或许，如果付出一些代价并且黑骑士真的全力以赴的话，也许可以，但考虑到他的性格。
他会明智地选择撤退，而不会去冒险高风险、高回报的赌博行为吧。
即使老大陪着我们一同冒险，甚至出现奇迹般的巧合打破暗星，到那个时候战线也已经处于支离破碎的状态了。
在那种情况下，在出现那个的话......哈哈，真不想去想。
「情报真的很重要呢」
「啊，虽然不知道这些情报是从哪里得来的，但是多亏了老大的情报，我们的生命才能彼此相连。只能感谢了啊，真是的。」
当我用最佳男配角的演技来称赞老大时——
「并不是这样。这还要归功于队长的活跃」
带着这样不像是迷之黑骑士的光属性台词，一边潇洒出现的赛博朋克骑士大人。
传言终究只是传言罢了。
「优比特尔没事吧？」
「由于灵力不足而感到疲惫不堪，但没有生命危险。她在『扭曲哭泣，暗夜的教导者』里面老实待着呢」
太好了，轻轻拍了拍胸口。
「但她就到此为止了」
应该是要退场了吧。
接下来的话语传达了退场的理由。
「就算是清水妹的灵力容量异常，但释放出那么强的术式，相应的消耗也是无法避免的……你明白的吧，队长。」
「嗯」
当然知道。
优比特尔的中途退场，在作战会议时就已经预料到了。
所以没有动摇，也不没有修正战术的必要。
最重要的是，那个总是很懒散的家伙，竟然一直这么努力到这一步。
不必感叹，只需对她所做的一切表示由衷的感谢和自豪，然后——
「接下来是轮到我们的表现时间了」
是啊
不能只让优比特尔一个人表现。
干劲十足的时候，大家都是平等的。
『——至此，与『邪龙』阿兹·达哈卡的战斗结束』
现场响起神的声音。
那冷淡的结束语，只是符合预期，通往『下一步』的序章而已。
『随着最终阶层守护者『邪龙』阿兹·达哈卡的消失，特殊封印个体的召唤权限已被解除。确认相关个体与阿兹·达哈卡的精神关系。
变异体认定、否认。
阶层追加设定、否认。
最终阶层守护者的权限继承、确认。
——批准完成。现任命特殊封印个体『邪龙王』扎哈克为本地牢的新最终阶层守护者。挑战者的各位，请立即进入战斗状态』
「已经准备好了」
旁边的遥说出了这样令人安心的话语。
不错的表情，真是的。
既然如此，我也要全力以赴。
重新施放效果即将结束的技能，抽出大剑形态的埃斯克萨克斯，进入战斗姿势。
干劲和增益都填充完毕。
那么，之后——
「！？」
一种强烈的杀气，仿佛要把全身的寒意和坚毅的决心驱散。
源头在200米外。正是邪龙的尸体所在之处。
可以看到一片迷雾，是紫色的迷雾。比地面的颜色稍微浓郁一些。
其中渗透出来的灵力质量非常不妙。
融合了刺痛灵觉的锐利和坚韧，还有邪龙特有的将对手压垮的压力，让人感到毛骨悚然的某种东西。
「凶，汗」
「你也是啊，情况变得复杂起来了。」
一边说着，摸了摸自己的脖子。
真是可怕啊，这个。汗流浃背了。
「害怕吗？」
「虽然我的大脑很想要否定，但身体似乎无法撒谎呢。」
「我比起Yes还是倾向于No。虽然害怕，但还是非常兴奋呢。」
听完我们的回答，黑骑士老大用被黑钢覆盖着的坚实手指打了一个响指。
「这些『妖精』们包含了稳定心神的指令。应该会感觉轻松一点吧。」
周围飞舞着闪闪发光的绿色粒子。
原来如此，这东西不错。
心中焦躁的热情依然存在，但感受着身体不舒服的部分像是谎言一样变得轻松起来。
不愧是纳米机器，太方便了。
「得救了，老大。」
「这是我的职责范围。只要你能在战斗中偿还就好了。」
多么充满男子气概的台词啊。听到这样让人心动的话，我的好感度又上升了一个档次。
「姆~」
「你在嫉妒什么，苍乃？」
「才不是呢。完全没有，一点也没有。对于黑骑士大叔，只有感激哟，哼。」
内容和声音的语气不一致，是这样感觉的只有我一个人吗？
总之，大家能够像这样轻松地开玩笑已经是件好事了。
紫色迷雾的存在感越来越明显地增加着。
与此同时，令人毛骨悚然的灵力浓度也在增加，但已经无关紧要了。
得益于纳米机器，我现在已经兴奋到了极点，这样的威胁对我有用吗？
「来吧『邪龙王』，别磨磨蹭蹭了，赶快开始吧。」
也许是因为我那自信满满的话语传达了过去，在呢之后，情况开始变动了。
首先，出现了两条手臂。
是又粗又长，肌肉发达的手臂。
如果不去关注皮肤的苍白和看起来很坚硬的鳞片这两个点，其形态很接近人类。
现形的两条强壮手臂一边重复着类似爬行般的动作一边在夜幕中前进。
那是在拉动自己的身体。
不过，他的方法却不同寻常。
他的指尖没有任何固定的东西可以抓住。
墙壁、突起物、甚至连地面都没有。
然而，这两条手臂却抓着什么东西，爬行着。
这个东西，即是空（译：天空、无、空气？没想明白写哪个合适。）。
那家伙，邪龙王他，竟然利用无物的空间前进着。
邪龙王的双臂牵引着他的身体，同时稳步地一步步移动。
恐怖的力量。
无论是筋力还是灵力，简直是无愧于邪龙王之名的离谱。
实际上，在第一次玩时见到他就被震惊了。
本以为是没有故事标记地牢任务的Boss，就没太在意，结果他居然带着专属动画进入了第二形态？
呢时的冲击至今都无法忘记。
为什么是龙？为什么要变身？咦，你是什么隐藏Boss的大人物？……就这样在凌晨三点钟，脑海中一片混乱的状态下，挑战邪龙王。
抱着能量饮料和泡面填饱肚子，眼睛血红，握着手柄的那一瞬间，我无法抗拒的非常喜欢。
「——呼」
好怀念啊。
这些在空中爬行的手臂理应只会让人感到恶心，但我的脑神经似乎把这些东西作为美好的回忆记录了下来。
我真是个无可救药的游戏脑。
纳米机器的功效也让我感到平静，但这种宁静和无忧无虑的感觉也有点太过悠闲了。
......嗯，算了。沉浸在伤感中也该到此为止了。
「老大」
对方好不容易以类似游戏时代那样的场景中登场了。
「就这样动手干掉他吧」
那么，我就不客气的使用那个间隙了，蜥蜴混蛋！
「明白了」
瞬间，老大的巨型机关枪喷出火焰。
『燃尽大火，我将裁决加害者也』
从老大所拥有的七个天启之一的大型机关枪所发射出的子弹都是带有特殊灵力的死亡之光。
请尽情享用，客人。如果需要再来一份，每秒可以提供数千份哦！
「凶，你的表情（看上去）很邪恶！」
「要怪就怪另一边在想尽办法精心设计舞台的人！」
这里是现实，不是游戏。
在关系到生死的派对中，在哪里会有呢种安安静静地看着对手登场的人呢，混蛋！
对我们来说，那些花哨的设计只不过是奖励时间罢了。
哒哒哒。
无数的红色飞进黑暗的世界。
每一颗都是名为『反火治』的特殊弹药，具有穿透耐性和自我治愈能力的抑制效果。当那家伙的双臂被击中的次数越来越多同时变得更加脆弱。
那么，你打算怎么做扎哈克？虽然具备邪龙所拥有的顽强，但如果拖得太久了，双臂就要消失了哦。
「——！」
他判断这种节奏可能会使其处于劣势吧。
迷雾迅速膨胀，除了手臂以外，他的其余部分也在瞬间裸露出来。
脚、身体、以及头部。他所有的部位都像手臂一样覆盖着紫黑色的鳞片，而且肌肉也很发达。
然后最后出现的头部——太过英俊，让人快要长出荨麻疹了。
他有着紫色的深色长发，两只雄壮的龙角向上弯曲，削瘦的双眼有着颠倒的黑白，但这种差异只会让他更加迷人。
庄严和神秘感，再加上邪龙所特有的危险感和威压，果然是很帅吧？
真是太恼火了。他的过度锻炼也令人讨厌。
比我高一米多，肌肉发达的龙族帅哥，一点也没有什么可以战胜他的元素！
『第336号地牢『常暗』最终层守护者『邪龙王』扎哈克已解冻并部署完毕。从现在开始，本领域将再次进入决战阶段』
在广播结束之前，邪龙王就向我们冲了过来。
我不会抱怨他的飞奔画面。毕竟先进攻的是我们啊。
那个以开始为信号行动的运动会时代早就已经结束了。
胜利者就是官方，失败者就是叛徒。
正确性是在先击杀对手的呢一方。
『主人』
『啊，我知道』
我用肉眼看着正在逐渐逼近的邪龙之王，于是释放了所有的灵力。
我就这样举起埃斯克萨克斯，准备迎战扎哈克——
「？！」
——好快。两百米的距离在一瞬间就消失了。
而且他像流水一样地扭动全身，连续避开『燃尽大火，我将裁决加害者也』的扫射……？
「不可能」
那是光线枪的乱射。
如果他可以用自己引以为傲的坚硬肉体承受下来，那还好，但是用呢种像舞蹈一样的步伐来完全封锁『燃尽大火，我将裁决加害者也』这是不可能的。
这其中一定有什么诀窍。
动用游戏知识，找出那个神秘的回避技术的真正面目，凶一郎。
「冷静点，凶。用那里存在的是我的方式来观察试试」
但是，在我的思考开始之前，答案就已经被旁边的人告知了。
「……不会吧」
那么，那个像舞蹈一样的全身运动的真面目是
「没错。好，那么遥现在有点兴奋起来了呢」
然后，天凛的剑士在深紫色的大地上奔跑。
他们彼此间的距离越来越近。
六柄苍穹笼罩着包围邪龙王。
在激战即将到来的瞬间——
「破——！」
突然间，遥的剑消失了。
包括复制品在内的七柄苍穹全部消失了。
这是明显的异常情况。
但是与扎哈克相对的恒星系并没有动摇。
她一如既往地微笑着。
一边展现着兴奋的情绪，一边挥舞着右手同时舞动身体，即使剑消失了。
然后『声音』比他们的舞蹈稍微晚了一点传出。
多次撞击声蔓延在整个战场上。
金属与金属相撞的战斗乐章。
没错。扎哈克没有避开机枪的扫射。
他只是在愚蠢的厮杀。
用他自己从双臂中生成的两把大太刀。
「老大，你能看到他们的动作吗？」
「嘛，但是，即使被要求做和呢些同样的事情，我也做不到」
虽然说出这样的话，但黑骑士老大是一位用一把大剑打败了被圣剑精灵所爱的主人公和剑之名门苍乃家的下一代继承者彼方二人的高手。
连这样的老大也断言无法模仿的剑术现在正在眼前上演。
虽然与肉眼无法捕捉到太刀的轨迹，发出了剑身碰撞的刺耳声音，但二者的脸上仍然留有余裕。
扎哈克毫不动容地闪避着来自七个方向的剑击，而遥则用令人眩目的笑容一直接下了邪龙王那结合了邪龙的肌肉力量和超凡技量的巨大太刀（阿尔告诉我的）。
目前，两人的攻防几乎势均力敌。
然而，考虑到遥的战斗风格，现在的僵持状态反而可以说是进展顺利。
我们家的王牌会在战斗中进化。
她可以分析对手的动作，并创造出针对对手的专用对抗武术。
甚至连作为五大氏族族长的希拉德先生也败在她的适应力上，所以她的能力很快就会超越邪龙王。
时间是站在我们这边的。
如果时间继续流逝，胜利就会出现在眼前，我怀着这样的希望想着。就在那瞬间——
「！？」
发出一声脆响，苍穹的刀刃被劈成了两半。
虽然这是复制品而不是正品，但它的强度与真的剑完全一样。
也就是说，虽然是一刀，但遥的剑败了。
「不可能」
遥不可能会输。
肯定是某种巧合。或者只是受击位置不佳......总之那家伙不可能在纯粹的技量上失败。
没关系，一定没关系。冷静下来深呼吸，然后然后——
「不要动摇，队长」
背后传来一声有力的咆哮。
「放心吧，苍乃的剑还没有输」
「那为什么？」
「和阿兹·达哈卡的时候一样。邪龙王的外皮弹开了苍乃的剑」
也就是说，是这样的情况。
遥在与邪龙王的剑术对决中取得了胜利，并成功给了他一击。
但是无法切开与邪龙同等硬度的扎哈克外皮，最终败在了硬度上，粉碎了。
「阿兹·达哈卡的外皮异常坚硬。在之前的战斗中，正常穿透了的只有队长的『四次元防御』和清水妹妹的显现术这两个」
龙鳞。对于物理和精灵术都有强大的抵抗力，并具有远远超过一般金属的硬度，是龙族特有的天然铠甲武装。
并没有忽略这点。
关于龙鳞的硬度和威胁性，我已经充分的理解，而且也准备好了在遥的攻击无法穿透时的备用计划。
......不，既然遥在技量上没被打败，那么即使到了这个时候，战略也没有障碍。
虽然没有，但是——
「库」
不甘心。不甘心到内脏都要沸腾了。
有比剑更坚硬的身体，这合理吗？
明明拥有即使被剑斩到也不会受伤的身体，别摆出一副剑士的样子啊，混蛋！
...啊啊，真是的。情绪控制不起作用了。
她明明已经完成了任务，明明没有任何错误。
「赢下来，遥！你的剑绝对不会输给呢样的蜥蜴，对吧」
尽管如此，我还是期望她能获胜。
变得任性地想要把我的理想强加给她。
「不要输，遥，别输，别输啊啊啊啊！」
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：第二形态
严格来说，与其说是第二形态，不如说是不同的空间中的另一头怪物。但是，因为不是完全不同的人，所以在解冻时会下载阿兹·达哈卡的战斗记录。
如果以推荐的等级去构筑一个没有事先情报的团队挑战，很可能在与阿兹·达哈卡的战斗中耗尽战斗资源，导致在这里结束。
此外，由于阿兹·达哈卡和扎哈克的有效技能和状态有很大的差异，所以如果偏向针对其中一方进行构筑，也会陷入困境。
要么将等级提高到像个笨蛋一样高（特别是主人公和圣女），要么构筑作弊角色和天启，并从上方进行攻击，或者多次死亡并学习攻略的模式来解决问题！
第七十三话：龙刃岚舞
比恋爱更甜蜜，比爱情更深沉，我对他的渴望如此强烈。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域：『剑术使』苍乃遥
「不要输，遥，别输，别输啊啊啊啊！」
他的声音在耳边响起。
那是一种希望的声音与痛苦的声音交织在一起的奇怪音色。
（好可爱啊，已经）
他大概正在为自己喊出自私的期望而感到羞耻吧。
讨厌把事情强加给别人的性格，甚至连声援都显得傲慢——非常笨拙，活得很辛苦的样子。
但是遥却喜欢他那样的地方。
（我也能稍微理解一点凶感到罪恶感的原因了）
期待从某种意义上来说也是一种诅咒。
希望别人以某种方式存在，并将其不负责任地强加给他们……对于感受到这种沉重负担的人，其实并不少见。
遥就是其中之一。
对于她来说，由于她总能做到，周围的期望也让她感到巨大的压力，几乎要把她压垮。
然而，即使如此，她最终还是做到了，周围的期望更加高涨，似乎理所当然，一次、又一次地回应着那些期望。
（毫无意义呢 真是的）
寄托希望的人总是那么轻松自在。他们只期待，而不考虑被寄托希望呢一方的感受，如果实现了，那就要求更多，如果没有实现，就会将其视为背叛，以受害者的姿态出现。
天真无邪，纯洁无瑕，所以残酷。
对于她这样从出生起就一直不断地满足他人的期望来说，可能最初只是当做理所当然的事情，可以用一句『自私』轻描淡写地解决掉。但仔细一想，确实是一个非常深奥的问题。
（但是啊，凶。你的期待是不同的）
不是别人，而是由世界上唯一的你许下的愿望。
它是一种令人心情愉悦、美好的感觉，比任何美丽的赞美之词都更能给我获得勇气。
不要输。
（嗯，我不会输的）
别输。
（如果是你所希望的话，任何人都能赢）
别输啊！
（无论说多少次。无论你有多少愿望。只要有你的话，我可以在任何地方展翅飞翔！）
天凛的剑士挥舞着手中的剑，心中充满了无法言喻的满足感。
除了敌人身体的致命点无法穿透的事实，情况并不是那么糟糕。
在每秒超过千次的攻防中，遥已经基本掌握了邪龙王的剑术。
（腕力好厉害啊。要是被一击打中了，就能被轻松地分成两半）
尽管正确的察觉到了现状，她仍然微笑着避开扎哈克的猛烈攻击。
（啊，有破绽）
就这样潜入到邪龙王的股间，然后以三段突——复制苍穹的宙空居合用作诱饵——再加上以虚张声势的新召唤为基础的袈裟斩。
（命中。但果然还是会裂开呢）
遥冷静地观察着刚刚出现的苍穹再次被裂开的情况，稍微后退了几步。
（虽然打得很快啦但是喵，嗯，好硬啊）
似乎叫做龙麟。
无论是物理、精神还是任何伤害，对于这种具有强大耐性的自然装甲，简直就是铁壁。现在，可以说我们的所有手段都被封锁了。
（嘛，攻击手段不够多也算是互相的原因吧）
在成千上万次的剑技碰撞中，遥已经逐渐掌握了邪龙王的剑术。
攻击的模式、连携的组合方式、特定的步法习惯，以及灵力和呼吸的相关关系……通过仔细观察这些并与自身的经验相结合，遥可以将几乎所有剑术变成自己的技巧。
随着越来越深刻的了解，她的对抗技术也越发精湛起来。
（能学习龙族剑术的机会并不常见呢。机会难得，就让你再多陪我一下吧）
将复制的苍穹放在手中，形成了即兴的二刀流。
轻快地一踏地面，向扎哈克的正面发起斩击。
而另一边邪龙王则以两柄大太刀不规则地旋转着迎击。
从一瞬间的静止爆发出爆炸般的动作。
双方都以左袈裟斩为基础，展开了256连击，双方的剑舞奏出了交响曲。
关键的攻击连击模式是相同的。在筋力和攻击能力方面，邪龙王以压倒性的能力获胜。
（嗯，果然是这样用的感觉更好呢）
但是，这场胜负的结果，最终以遥的刀刃两次穿过邪龙王的右胸而结束。
由于龙鳞的保护作用，没有受到任何损伤，但扎哈克还是在与这位模仿者人类的战斗中失败了。
为什么？
「虽然基础的连技模式很有趣，但是派生的过多会导致一些无用的浪费。尽管通过16x16的调整使连击变得更加华丽，但会导致每96次（连击中）出现微小的真空。所以，如果在这里进行改进，我想这种技能可能会变得更好哦！」
这位模仿者非常详细地为原版技能提供了改进方案。
不，此时此刻，少女对这种剑术的理解已经远远超过了邪龙王。
对，这就是苍乃遥的真正精髓。
通过卓越的观察力和分析力，复制对手的剑技，然后加入自己的经验和灵感，使其升华为更强大而精细的技术，这就是『模仿技术的究极』。
进化对于天才来说没有极限。
当她握住时，竹光也会变成一把名剑，当她挥舞时，所有剑术都将达到奥义的境界。
这是所有剑士的理想，也是夺走所有武术者存在理由的绝望。
因此，了解这把剑的人都对她充满敬畏的称呼为。
「来吧，继续吧。无论是我斩杀你还是你斩杀我，不管怎样，都不要怨恨我哦」
剑的魔术师与魔法使——即『剑术使』。
「…………」
一步，又一步邪龙王离遥越来越远。
他的脚步有各种各样的含义吧。
重新调整战术。
为大招积攒力量。
或者是故意保持距离，诱导少女发动突袭，从而进行强大的反击。
但是，事实上，扎哈克后退了。
向着连刀刃都无法对自己造成威胁的少女为对手后退了。
尽管在臂力、灵力，甚至是伸展能力方面都占有优势，但在纯粹的技巧上完败。
作为一个挥舞剑（刀）的人，没有比这更屈辱的事了。
在加上，他亲眼目睹了自己创造的原创剑术在别人手中变成更优秀技术的瞬间。
冲击，嫉妒，愤怒，虚无感。
如果是一个意志普通的人，可能会被这些强烈的负面情绪折磨，冲动地折断刀刃吧。
「…………」
但是，邪龙之王很冷静。
尽管目睹了龙的剑术在人类面前失败的瞬间，但仍然表情不变地保持距离。
他端正的面容没有疯狂的神色。
愤怒，叹息，焦虑，喜悦，什么都没有，只有一片无尽的虚无。
是的，这就是扎哈克的异常性。
无论什么事都能够接纳一切的王者气度。
邪龙之王不会动摇。
失败和屈辱都只是一个要素，淡然的接受，并机械地寻找最优解的达成方案，这种方式正是怪物的体现。
此外，对于被归类为『特殊试炼设定型』的他来说，承认失败会直接导致他自身的衰弱。
经管如此，扎哈克还是毫不在意地放弃了自己的技术。
（……什么意思？那样做的话，你的技术会被夺走吧？）
阿兹·达哈卡和扎哈克是具有远超中规模地牢战斗力的怪物。
遥无法得知他们成为常暗的最终守护者的经过，但即使是这样的她，也意识到这些强者的存在是异常的事实。
『偏离』
在冒险者中所使用的俗语，指的是实力与地牢规模不相称的强大 Boss。
扎哈克他们正是这种『偏离』的典型。
龙息、剑术、陨石、生成仆从、龙鳞、崩坏术式和变化——拥有多种多样的能力，但这些所有都是威胁性不能忽视的存在，怪物中的怪物。
但是，让这样的偏离者们存在于像常暗这样的中规模地牢中，能称之为健全吗？
『判定完成。挑战者的技术超过了邪龙王。因此，将向阶层守护者发出惩罚。剥夺对象:武器技术S以及邪龙剑术整体。从现在开始邪龙王扎哈克将无法再使用任何相关技能。重复。由于挑战者的技能———』
答案是否定的。
地牢之神虽然残酷，但公平。
在他/她所创造的众多世界中，存在确切的序列和规则，运行是绝对且平等的。
因此，对于那些偏离者的存在，通常会事先进行适当的调整，使其与适宜等级相符（虽然也存在例外的Boss，那只是在不需要被调整而被判断为存在适当范围内的缺陷点的情况下，对大部分的偏离者都进行了适当的调整）。
对于那些拥有超出规模相称力量的人，施加枷锁，而对于被判断为过于简单的情况，则给予特殊的优待。
而扎哈克他们的情况当然属于前者。
根据某些情况和要求，他们被选为常暗的最终层守护者，所受的枷锁被称为『逆转』。
这是当挑战者超越了Boss能力时就会发生的惩罚，其惩罚内容是能力的剥夺。
只要满足一定条件就能触发，如破坏崩坏术式，或被自己的剑术反击次数超过一定数值，该技能和状态就会被削弱或封印。
邪龙王没有使用由阿兹·达哈卡传承而来的精灵术的原因也在于此。
因为从正面击落了崩坏术式这一最高位歼灭技能，导致发生了『逆转』，他们所拥有的各种多样的精灵术大部分都被运营方剥夺作为失败的代价（如果他们的防御能力也被剥夺的话就更简单了，不过对于这一点，好像在阿兹·达哈卡和扎哈克之间有不同的判断。真可惜）。
然后现在，他亲手放弃了自己独特的剑术。
这是因为被判断为已经放弃了战斗，逃跑了。
（有点不寻常呢）
遥一边追向退后的邪龙之王，一边拼命思考着他的意图。
（虽然条件还没有完全满足剥夺的条件，但应该还有几次机会。可他却选择了逃避，自愿放弃了自己的才能……为什么呢？主动变得更弱有什么意义？）
在正常情况下不会。
既然存在着随着失败而变弱的『逆转』诅咒，邪龙王本应该不惜一切代价继续取胜。
然而，他却选择主动承受惩罚。
虽然他几乎已经快被超越，但在刚才的时候，他仍然有足够的能力与遥一较高下。
（难道他是在追求大叔所说的那个吗？……不，没有那个可能性喵。在条件几乎都没有满足的现阶段，发动胜算不高的赌博并没有什么好处。）
那么，他放弃自己的剑技是为了什么？
在没有找到答案的情况下，少女继续在黑夜中穿行。
（被诱导了呢，杀气也很惊人）
这种气势很难让人联想到是因逃避竞争而丧失剑技的懦夫。
呼吸沉重。虽然攻击明显是这边发起的，但仍然感觉不到任何优势。
一种莫名的不安和与伙伴分离的绝望感袭上心头。
（不错，令人难以抗拒的兴奋）
这对少女来说是无法抗拒的快感。
与不知道会做出什么的对手一对一的对决——成为冒险者的理由之一，就是为了遇到这种兴奋的展开。
名门苍乃家的最高杰作，把恐惧和不安全部转化成自己的快感，前进。
向前、向前、只管向前。
在理解她个性的前提下，她的可爱伙伴们故意把追击任务交给了她。心中满是感激之情，她重新握起刀柄的瞬间。
（！ 来了）
扎哈克的脚步戛然而止。
起伏的心跳。摇摆不定的意识。只有在战场上才能体验到的独特紧张感让少女的心跳加速。
「............」
伴随着咔嚓的金属声音，两把大太刀高高举起。
但是这个姿态丝毫没有之前那种精致的美感。
那只是靠自己的腕力举起来，虚张声势的纸老虎，
完全没有任何技术含量的虚张声势。
（真的被夺走了呢）
这一事实让遥感到非常遗憾。
扎哈克的手法相当高明。
他的太刀华丽而又有合理性，一系列令人目光着迷的连击让人不禁惊叹不已。
但是，那美丽的剑术已经彻底消失了。
不是别人，正是邪龙王自己的意志所致。
（要付出这么大的代价，我要亲眼看看你到底想做什么。）
天凛的剑士带着六把在空中飞舞的苍穹斩向邪龙之王。
正面突破，没有任何小花样。她奔跑的步伐如春风般轻盈，又如旋风般凶猛。
「............」
另一边，邪龙之王挥动着刀刃，释放出紫黑色的灵力。
两把大太刀的天堕。即使失去了技术，但它们的威力也无法估量。
但是依靠力量的一击是无法打到遥的。
这位被剑所爱的少女理所当然的闪避了邪龙王没有精彩的攻击，然后……
「！？」
大地裂开了。
以斩击落地点为中心，出现了深紫色的裂缝。
（这还不是全部，这是……）
遥试图通过灵活的空翻来躲开扎哈克的左侧攻击时，确实看到了那一瞬间的场景。
紫黑色的奔流涌向裂开的地面。
刨开大地、散发浓烟的神秘破坏现象的真相恐怕是斩击。
斩击正在传播。
（远距离打击？不，这不是那么高级的技术。原理应该是更简单的才对）
被封印了精灵术和技术的扎哈克所释放的『飞斩』——为了揭开它的真相，遥将苍穹的复制品们集中射了出去。
音速范围内的六把刀剑瞬间产生出热量和冲击，同时夹击邪龙王。
但是，扎哈克毫不在意它们，冷静地挥下两把大太刀。
轰隆隆的破坏声。
深紫色的大地上再次被悲惨的景象所刻下。
然而，遥轻松地避开了攻击，而与之相对的邪龙王也毫发无损。
触碰不到，无法靠近。
乍一看，双方的战斗似乎是回到了之前攻防战的重演。
然而，实际情况完全不同，遥苦笑着。
（不仅不会防御，甚至不去躲避。对，这才是正常的。）
之前的战斗才是异常的。
邪龙王始终遵循规矩地防御那些无法穿透他外皮的刀刃，凭借自己的技术独自战斗。
也许在那其中有他作为武艺者的一种自尊心，但也可以解释为在与对手的战斗方式中找到了余裕。
（我大概明白了你放弃剑技的理由了）
换句话说，他放弃了游戏。
抛弃多年来积累的技术，也就放弃了对技术的自豪和执着。
因为，那样比较强。
即使被对方的剑击中也不起作用，不管多绚丽，只要自己出剑命中，就能取得胜利。
不坏的肉体和龙族之力。
总而言之，只要他拥有这两个就足够了。
简直就是暴力的化身。
甚至否定自己的技术，只是追求胜利的结果主义者。
虽然没有权利给予他善与恶的烙印，但至少遥觉得他与看重过程的自己格格不入。
（『飞斩』的本质，大概也没有什么实质的内容吧）
不是术，也不是技，只是通过大太刀毫无节制地释放自己的灵力的什么东西）——可以把它描述为异常的龙息可能更时髦一些，但归根结底这只是『单纯的力量』一种生物现象的衍生物。
「呐，那样的有趣吗？」
「……………………」
少女的问题，扎哈克没有回答。
只是保持沉默，冷酷地施展暴力。
斩击。斩击。斩击。斩击。斩击。斩击。斩击。斩击。
不躲避，防御，机械地散发着破坏与力量的邪龙之王。
少女一边忙碌的在支离破碎的大地上奔跑，一边拼命寻找解决方案。
（既然地面已经受到了伤害，躲避也有极限。但如果后退的话会对凶他们造成负担。嗯，怎么办呢。虽然依靠大家一起战斗的展开也不错，但我一个人守住这里绝对更好呐。努力到极限，感觉无法在继续的话就后退吧）
为了保存队友的力量，以不勉强的范围内削弱对方的资源。
这是现实而稳健的战术。
他一定会夸奖我『干得漂亮』吧。
啊，但那是。
（没有兴奋的感觉呢。只是在忍耐并不符合我，而且最重要的是，连一次技能也不能施展在他身上，这种的我不喜欢）
为了胜利而放弃武器——遥爱着剑，想反对对于这种只追求强大的方式。
即使它的本质只是挥舞着一根金属棍子的无聊动作，背后却承载着人类几千年的历史、理念和意念。
为了对抗不合理的暴力，人类磨练武技。
作为站在这尊贵的弱点前沿的其中一人，遥必须面对这个像暴力的化身一样的男人。
而且，最重要的是......
（他告诉我不要输呢）
如果面对像废纸一样丢弃武器，沉溺于暴力的敌人，甚至连一点伤痕都不能造成就逃回去的话，那无疑是剑术的败北。
即使用大家的力量击败了邪龙王，也无法真诚地为胜利喜悦。
所以。
「去吧！布都御魂！」
随着少女的呼唤，六把苍穹在空中浮现。
从重新填装到疾驰。
在破碎的大地上迅速飞跃，跨越吹息的紫黑色风暴。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
剑之天才不会放弃。
即使刀刃折断，死亡从身边划过，她也毫不在意地向前迈进。
斩、闪避、飞、击、奔跑、撞、防、欺骗、逼近、操纵。
将各种奥义施展出来，一次又一次地越过死亡线，再次再次再次再次，在那之后——
？？？？？
「......诶？」
在前面等待的是一个陌生的空间。
第七十四话：无法回头的时刻（前篇）
？？？？？：『剑术使』苍乃遥
「......诶？」
在她面前展现的是一个陌生的空间。
没有声音，没有气味，无论前后左右天地外部还是内部，全部都是完全的白色。
而且令人惊讶的是，这里没有任何人。
无论是敌人还是队友，甚至是她的契约精灵的气息都感觉不到。
少女的直觉警告她这绝对是个很不妙的地方。
（为什么会在这样的地方？）
她仔细回想记忆，但并没有任何会发生这种事情的预兆。
（记忆的缺失......没有呢。我记得来这里之前的一切。唔，这样更让我感到迷茫了。为什么我会在这个地方呢？）
难道这就是那个传说中的「另一个世界」吗？
说实话，如果没有到这样的荒唐程度，我就没办法解释这种情况了。
「不，遥。这里不是死后的世界。你的肉体和灵魂都平安无事哟。」
一个声音打破了遥已经僵住的思路。
那是个不可思议的声音。它清晰而平静，带着一种神秘感，有一种既熟悉又陌生的感觉。
「谁？」
我鼓起勇气转向声音来源的地方，发现一位女性站在呢里。
白色、恐怖而美丽的女性，
至少她的面容非常美丽。
手和脚、肩膀和腰、胸部和臀部这一切都令人着迷充满诱惑。
但是遥无法确定这位女性的全貌。
这并不是由于视觉上的隔阂。
也没有用像面具一样的装扮来隐藏自己，可见度也非常清晰。
尽管如此，她还是无法理解这位女性的全貌。
视线无法准确聚焦，只能看到单独的部位。
（这是什么感觉呢，这就像是在和一块拼图说话。）
虽然不协调，但仍然非常漂亮。
那样充满不可思议魅力的女性优雅地开口了。
「我的名字是■■■■■■■■・■■■■■。是清水凶一郎的契约精灵。」
「凶的……？」
那位白色的女性透露了一个听起来似曾相识却又陌生的名字，微微拉长了嘴角并点头表示肯定。
「原来是个女孩子啊」
「不满意吗」
「有点」
对于少女坦率地表达出自己的感受，女性微微眯起眼睛说道。
「请放心。我与他之间不会发生契约关系以上的进展。现在、过去、未来，我与他只是简单的生意伙伴而已」
「嗯……那么，这位生意伙伴有什么事吗？我现在还挺忙的哦」
虽然话语有些冷淡，但也无可奈何。
毕竟，在决战中被强行带到这么一个神秘的空间里。
就算是遥，在这种情况下都会抱怨几句。
「嗯。这正是我要说的。我邀请你来到这里的理由是」
但是，女性并不在意遥的不满，继续说道。
「单刀直入的说吧。苍乃遥，你愿意和我签订『契约』吗？」
「契约？」
「嗯，没错，就是契约。我会借给你力量，以换取你听从我的愿望……以精灵和人类之间自古以来基于尊重和友谊的宝贵契约为基础，我寻求你与我签订这份有价值的契约。」
「但你是凶的精灵对吧？」
「那又如何？」
那并没有任何关系。
「精灵只能与一个人签订契约，这是你们世界的原则吧？」
「对于普通的精灵来说，是这样的吧」
「……你不是吗？」
「当然」
女性的嘴唇再次弯起笑容。
在那看似美丽的微笑中，遥感觉到了一丝微妙的不和谐感。
（这个人的笑容，有点奇怪）
有些生硬，或者说有些勉强。
虽然无法完全相信对方，但即使在这样的情况下，笑容仍然十分可疑。
就像是折弯了纸币上伟人的面孔一样巧妙地改变过来，感觉到了那样的不自然。
而且不知道为什么，她感觉很熟悉。
虽然大脑认知为不认识，但内心却呼喊着曾经见过很多次的感觉。
（嗯，不知道啊）
不知道怎么回事，感觉很不舒服。
所以当然，回答是这样的。
「抱歉，Pass。如果你找其他人的话我会很乐意的」
「没有询问条件就直接放弃了吗。很草率呢」
「我只是不想和像你这样的陌生人扯上关系而已。好了，那么谈话结束，快把我带回原来的地方」
「原来如此，也就是说，为了让你同意谈判，我应该透露身份对吧？」
啪，女性像白鱼一样的手打了个响指。
「————？」
惊讶地看着。
因为，在那里的，是遥很熟悉的人物。
「阿尔酱……？」
「嗯，没错。是阿尔酱。这个世界上的名字是清水阿尔比恩，在网络声优名义下的活动时则是天日白，在美食斗士身份下的别名则是时间女神……这样如何？」
那个熟悉的人物认真而且没有丝毫笑意地做完自我介绍。
「抱歉，等一下。有很多事情还理解不了」
「随心所欲的烦恼吧。一分钟、一小时、还是一亿年，我都会等待你的，遥」
那个超然的态度，确实是遥所熟知的阿尔酱。
（怎么办，完全不知道该从哪里问起）
为什么精灵可以融入人类社会？她是如何把遥带到这个地方的？为什么可以无视精灵的契约规则？隐藏身份的意义是什么？那个不自然的笑容是什么？她在这个时机插进来的意图是什么？说到底，为什么是我？
有越来越多的问号在不断增加。如果要逐个问完，不是比喻，会一直问到夜幕降临吧。
然而反过来也不好，把浮现的问题按重要性排列，选择性回答也很麻烦。
而且最重要的是，遥没有时间在这种地方磨洋⼯（原：油を売）。
即使阿尔打算等待一亿年，但内心的想法是一秒钟也待不住的想要离开。
于是
「OK」
遥选择了完全保留的态度。
将填满脑海的问号统统丢掉，优先考虑谈话的进展。
「既然是认识的人，所以我会好好听的。你要和我签订什么样的契约呢，阿尔酱」
「迅速的反应，不敢当」
虽然恭敬地鞠躬，但她的面部肌肉完全死亡了。
「我向你提出的愿望有两件，第一件是要用我的力量来与那个龙族战斗，另一件是要终生都陪伴在我的主人身旁」
暂且先不谈后者。
「......那使用阿尔酱的力量与扎哈克战斗是阿尔酱的条件吗？」
一般来说应该是反过来的。
从根本上来说，借出力量应该是对我们有利的。
遥不太明白对于把这个作为条件来提出的意义。
「不，这是条件。因为你想要凭自己的力量战胜扎哈克对吧？」
「........嘛，是这样」
以剑术打败已经放下武器化身为暴力的邪龙王——对于这种使用便利的东西打败对手的展开，老实说完全不兴奋。
用自己的力量战胜强大的对手不是很有趣吗？
「如果不用更加不合理的力量来打败不合理的暴力，那将是浪费时间和精力。从某种意义上来说，我的提议是对你作为武术家身份的贬低。无法称之为好处」
「确实不是好处呢」
但同时也并不是重到可以称之为条件的程度。
如果不管内心的感受，几乎可以说是无条件。
「但是我使用阿尔酱的力量打倒邪龙王，不是对你有好处吗？」
「不，事实并非如此」
阿尔说：
「我们可不能让像你们这样的才女被其他同僚（究极）抢走。在这里将你和我们联系在一起有着非常重要的意义」
「究极？」
「是指统治这个世界的十二位支配者的统称。......嘛，现在几乎都沉睡了」
「哦~」
总觉得话题突然变得世界范围了起来。
「那么，以你的说法，阿尔酱也是究极吗？」
「是的，我也是究极。姑且在掌控这个世界的时间和因果」
「时间和因果......」
这太过宏大了，让人无法理解。
就算说因果什么的我也完全不理解。
「总之，能够操控时间似乎很方便呢」
「实际上，现在也在操控时间中。为了不让繁忙的你感到不便，我将这个空间中的一秒同步到现实世界的一皮秒（picosecond）」
「皮秒？」
「是兆分之一秒。在这里度过三万年以上的时间，现实世界只会前进一秒」
「三万年……」
这太不可思议了。
被称为已经死了反而比较现实。
「顺便说一下，现在的我并不是你所熟悉的阿尔酱，而是来自稍微未来的成年阿尔酱」
「啊—」
说起来确实更有成年人的感觉。
一开始展示的那种不自然的笑容，如果是未来的话也就可以理解（虽然对于后面发生了什么还是很在意）。
「诶，但是等一下」
突然想到。
这里有未来的阿尔，也就是说......
「未来的我们打败了札哈克」
至少，作为契约者的凶一郎在比现在更远的未来也还活着。
「太好了，真的太好了」
「很遗憾，事情并不是这么简单」
然而，少女内心的安慰感被女神的话彻底击碎。
「在这里的我，只是来自无数个世界线中的一个。尽管我的世界中主人还活着，但并不能保证现在的你们能够安全地击败邪龙王」
「也就是说，我们灭亡的未来也是当然的」
「就是这样」
但是，变得更加女性化的未来阿尔说。
「未来是无限的，但过去只有一个。如果与你们这个时代的契约实现，那之后分支中的所有我都可以与契约关系相连。这是非常有意义的事情，遥」
「嗯」
把手放在下巴上，小心翼翼地选择每一个词语。
对方既是熟人，也是突然闯入的时间女神。
既然时间充裕的话，现在还是应该先打听打听对方的动机。
「我大概明白了这是一件重要的事情。但是我还是不太明白一定要通过你的力量来与札哈克战斗的意义。在告诉我一些关于呢些的信息吧」
瞬间，纯白的世界陷入了寂静。
「............」
「诶，阿尔酱？」
「非常抱歉。我在纠结该说到什么地步才好。
因为遥的直觉很敏锐。即使进行了周密的记忆冻结措施，也必须考虑到你可能在某种情况下突然记起的可能性」
「记忆......冻结」
「不，不用在意。……好吧，稍微冒一些风险吧。半吊子的隐瞒反而可能招致你的不满，而我想在这里做一个清廉而坦诚的阿尔酱」
一边抛撒着不安的词汇，开始随意自作主张地下定决心的白发熟人。
（虽然身体已经长大了很多，但这一点似乎没有发生变化呢，阿尔酱）
或者说依旧我行我素吧。
虽然我们并没有太深的交往，但这种为我独尊的态度确实很符合阿尔的风格。
「刚才我说过，我不能让你被其他同僚夺走吧」
「是说过呢」
「这个被夺走的表达方式本来包含了非常复杂的意思，但现在我会尽量简单地进行解释。如果你对细节感兴趣的话——」
「嗯，之后再问吧」
「如果你能这样的话我就感激不尽了。那么，请看这边的图」
阿尔啪地弹了一下自己的拇指，白色的空间中映出了三个少女身影的画面。
一位黑发少女。她开心地握着刀的样子，不知为何感觉有点像自己。
「这里有一个武术家。这个少女在剑术方面有惊人的天赋，如果不考虑她对男性的兴趣是毁灭性的话，就是理想的剑士」
「哦哦，是所谓的遗憾系吧」
像是别人的空想。
虽然有很多共同点，但与她对男性的兴趣完全不同。
可怜的孩子，遥对画面中的少女感到同情。
「好了，这个对男性兴趣是末世的少女，我们姑且称她为A吧。A既是一位精灵使，也是一名冒险者。有一天在迷宫探险中，遇到了一位非常强大的敌人」
A的侧面出现了一个巨大的火柴人，额头上用流畅的文字写着『敌人』。
（好粗糙！）
虽然粗糙，但是易于理解。
「这个敌人——如果没有名称会很难叙述，我们先把它称之为B把——B有非常棘手的耐性」
火柴人形敌人B的旁边出现了箭头和文字。
『物理耐性S』『冲击免疫』『斩击吸收』等等……是让人看到就会很沮丧的反物理系能力。
虽然表面简陋，但火柴人B其实是个非常可怕的家伙。
「A和B的相性非常糟糕。A所有的华丽斩击都被B弹开了，而B则不断地使用A不太擅长的远距离法术攻击，逐渐将她逼到了绝境」
「真是绝境啊」
「是的，是大危机。但是A没有放弃。她向那个对自己攻势没有效果的敌人挥舞着剑」
在A的旁边，出现了一句勇敢的台词：『为了同伴，我不会输！』
那种勇敢的样子让遥有一点动心了。
「那么，在这里提问。到底A能够打败敌人B吗？」
「嗯……」
正常的思考应该得出的答案会是No吧。不，不管多看好A，答案也No。
情感上虽然想说A会赢，但既然想不到方法，还是只能承认败北。
（嘛，如果是我站在同样的立场，肯定是绝对不会放弃的）
那个是那个，这个是这个。
「答案是No啊，阿尔酱。根据这幅画面所描绘的信息来说，A没有获胜的机会」
「80分。正确答案是：『虽然胜率无限低，但如果A满足了觉醒条件的话，情况就会有所不同了』」
「那是什么……」
如果说出呢种像动漫角色一样的话，一切都有可能吧。
「果不其然，如果说觉醒这个词的话，可能对遥有点太过刺激——」
「遥对觉醒持否定态度吗？」
「虽然我认为那是一个令人兴奋的短语，但实际上在战斗中，很难想象出会如此逆转不利情况的展开」
她一边说着，突然想到了一件事。
（……啊勒？那我为什么会这么拼死的战斗呢？）
攻击行不通，反而对方的攻击都是一击必杀。
客观地来考虑，无论怎么挣扎都没有获胜的机会。
然而就像刚才所说，遥完全不相信呢些方便的奇迹。
「但是，你继续战斗着。即使直面绝望的现实，你仍然不畏缩，不恐惧，不逃避，并且从内心深处打算赢。对吧？」
没错。我没有丝毫要输的打算。
虽然也确实有想要在他面前表现的欲望，但基本上，苍乃遥是打算战胜邪龙王扎哈克的。
即使现在被揭示出了自己的矛盾，还依旧如此。
「真是不可思议啊。明明有理性准确分析状况的能力，但你的身体和心灵却深信会获胜」
即使可能性微乎其微，也不会屈服、不会改变、不会崩溃。
这是什么情况。这个样子简直就像——
「对。这种无边无际的自信正是你是强大适格者的证明」
「适格者……究竟是什么？」
「英雄、伟人、勇者、神之子、主人公和救世主——人世间可以用多种词语来描述这种情景，但我认为这种称呼最为贴切」
觉醒者。
这是非常简单的词语。
「通过愤怒和爱的力量变得强大。幸运地避开了对方的致命大招。在比自己强的对手面前没有受致命伤，遇到困境时，血统因子或隐藏的力量会觉醒并实现力量的提升，以出人意料的方式扭转局势并引导解决——即使在无意识的情况下也可以主动展现出这种不合理且超自然的『奇迹』能力，我们称之为觉醒者的存在」
「简而言之，就是我有在现实中做漫画主人公的能力吗？」
「有点不同。觉醒领域的访问功能实际上是存在于这个世界的所有智慧生物中的」
「骗人的吧」
如果这是事实的话，那么这个世界本来就太奇怪了。
在这种只会喜欢强势和高生产力的人们攀比的世界中，弱者注定没有出头之日——
「不，不对。反而说是因为这个？」
弱肉强食。强者更容易获胜的世界。
强之所以被称为强，是因为其对某个事物在优于其他人的状态。
如果是这样的话，必然
「觉醒的力量之间也有优劣之分？」
「就是这样」
成年阿尔微微点了点头。
「觉醒也分阶段和种类，为了到达更高阶的领域，相应的才能是必需的。例如，请回想一下在六月进行的科俄斯平定作战时，我主人的奋斗吧」
遥被她说的话唤起了回忆。
（说起来，那时的凶比任何时候都厉害啊）
他在科俄斯战役中出色地发挥了作用。
他独自抵御了愤怒之神威的最大技能，然后几乎独自打败了那个怪物。
「在愤怒的驱使下释放身体的限制因素，并沉浸在高度集中的状态中——那是觉醒的最初阶段」
「你玩笑开大了，阿尔酱」
这个故事一时间难以相信。
因为那时候的他，真的真的太厉害了嘛。
「不，是真的。为了智慧生物能够进入觉醒领域，至少需要满足两个条件，而我的主人在其中一个条件中存在致命地不足之处」
「那个条件是？」
「是才能」
瞬间，遥内心中爆发出一股黑暗的东西。
不管怎么说，这也太过分了。
「喂，阿尔酱——」
「非常抱歉。我刚才的发言缺乏考虑。即使那个家伙的本质就是与新手教程boss相符的废柴，也没有必要向你公开透露。我深感反省」
白发美女摆出了一个道歉姿势。
脸上依然是一如既往的面无表情（原：鉄面皮である）。
「……嘛，算了吧」
随着叹息，吐出了黑暗的情绪。
因为意识到，对这种麻烦制造者发脾气是没有用的。
但是。
「不要说太多那个人的坏话，因为这样会让我感到很不愉快」
「我明白了。稍后我会告诉现在这个时代的我的，在遥面前禁止贬低主人，这样。」
「在其他人面前也是一样哟。希望我们家族的默契只在我们之间传达」
「哦呀？难道你对我们轻松的关系感到嫉妒吗？」
「……啊，没有那种事！……就一点点」
其实只有一点点。
我自己也觉得这样有些不对劲，但无论如何一想到关于他的事，我的脑袋就会激动起来。
我知道这是幼稚的任性，但无论发生什么微不足道的事情，我都想成为他眼中最重要的存在。
作为朋友，作为伙伴，当然还有……
「请放心，遥。我不是你的敌人。而且真正需要警惕的对手，甚至还没有在你们面前出现」
「等等。详细说一下那件事」
「如果有这个需要的时候我们再谈吧。现在先谈觉醒条件吧。正如刚才所说，觉醒需要两个要素。其中之一是『才能』，更准确地说是对某一事物的综合素质。肉体、灵力，以及眼光……根据目标和用途，还有许多其他因素影响，但基本上我们重视的是这三个方面」
听说遥在眼光这一点上非常出色。
他们告诉我说什么关于我拥有能够名列人类历史巅峰的战斗天赋之类的话题，但我更关心的是我的对手之类的，所以并没有留下太深刻的印象。
「第二个条件是意志。坚定不移地追求目标的强烈精神可以成为推动力，可以打破人与神之间的界限——」
之后，阿尔继续讲解集合无意识和种子与阿赖耶的关系等复杂的内容，遥微笑倾听着。
阿尔的话很长也很难懂。
因此，只需要大致把握概要，在之后结合整理出自己的理解就足够了。
「总之，阿尔酱你们和究极所制造的觉醒能量装置之类的系统在这个世界存在，只要有才能和意志就谁都可以利用，是这个意思吗？」
「嗯，大致上就是这么回事」
看来理解的没错。
进化的天才甚至适应了时间女神的长篇大论。
「把才能和意志力结合起来，得到的值就是觉醒的深度。两者都优秀当然最好，但即使其中一方不那么出色，只要另一方的值突出，就有弥补这个缺陷的可能」
「觉醒是才能和意志力的乘积吧」
「是的。在科俄斯的战役中，主人用另一种要素弥补了这个缺陷」
心脏噗通噗通地跳了起来。
一说到他的名字，就会变得这样。
我自己都不知道，这样是不是太容易激动了
「他能达到觉醒的领域，完全是因为他的意志力突出。我承认，他在意志力激发的时候，无疑是个杰出的人物。即使是我，也不得不真诚地赞赏这一点。」
「嗯，这样啊」
尽管语气轻松，但我的脸上还是忍不住露出喜悦的笑容。
遥的心情很开心，在比自己被称赞时开心了数千倍。
「好了，接下来是正题。刚才我们说过，创造这个系统的是我们超神（究极）吧」
「说了哦」
「而且觉醒的智慧生物存在不同的种类和深度」
「嗯」
稍作停顿后，阿尔向遥提出了问题。
「那么，为什么我们要创造出这样复杂，甚至还细分了不同的种类呢？」
「嗯—」
突然被问到这样的问题，我也不明白。
即使询问自己的大脑，脑细胞们也只是可爱地浮现出小问号，毫无帮助，而内心却又固执地不愿意承认放弃。
(没办法，只能凭直觉回答了)
因此，遥像往常一样凭直觉给出了答案。
「……为了公平地积累点数，什么的？」
阿尔没有开口。
遥认为这是继续说下去的暗示，开始组织接下来的话语。
「精灵为我们提供力量，是因为在这个世界做了了不起的事情，就可以提升自己的地位。所以，只要这个厉害的点数肯定是越多越好吧」
「……」
「那么，如果我们能促使那些留名于历史的人觉醒，这将会是巨大的点数来源」
「…………」
「而且，如果那种方法可以自动匹配，甚至不需要我们努力，那阿尔酱你们就能轻松不少。就像被动收入那样的感觉？而且如果大家都一起参与，从某种程度上来说也可以避免争吵」
「……………………」
「另外，这个系统也有将有潜力的人纳入自己阵营的一面。你看，这个方便的超能力借出装置怎么可能是免费的呢？所以，嘛，换成能实现愿望的恶魔般的情节，有把灵魂交出来之类的展开也不奇怪吧」
「……120分。你总能让我感到惊讶」
虽然不知道为什么，但似乎说中了。
只是随便说说而已。
「正如遥所说，我们创建这个系统的目的是为了确保资源。但这并不是支配和剥削的本质。虽然情况比较复杂，但它是作为延续这个世界的知性体的手段而产生的」
「这个话题的规模太大了，阿尔酱」
在决战的时候透露这个世界的一些秘密只会让人为难。
「嘛，出生的过程并不是很重要，轻轻松松地过去吧」
「诶、啊、嗯」
「重要的是从这里开始。我们将自己力量的一部分放在了觉醒领域。这力量对应每个究极的颜色，形成层次，并最终成为你们所称之为属性的原型」
「呐，阿尔酱，你难道是个非常了不起的人吗？」
「我一直都是非常厉害的人哦」
非常厉害的人说。
「达到觉醒领域的知性体会在那里与适合自身目标的力量进行契约。......请放心。虽然是契约，但大多数情况下只是将完成的成就的一部分转化为我们的成果。并不是非零成本，但在人类普通的生活中几乎没有影响。可以说是非常良心的」
然而，如预料的那样，接下来加了一个连接词。
「对于已经到达深渊的人，并非如此。经过多次的觉醒，沉入无法回头的深处的觉醒者——」
「人类......会消失吗？」
「嗯，没错。不再是人类。可能以精灵的形式在死后重生，或者在活着的状态下成为眷属神来侍奉神，具体情况因人而异，但优秀的觉醒者最终会成为非人类的存在」
「等等。你刚才说还活着？」
「是的，我说了」
额头冒出了一层令人讨厌的汗水。
「也就是说，这个世界有很多人真正意义上放弃了身为人类的身份吧？」
「像那样的人才并不是那么容易找到的。但在你们的生活范围内是存在的。遥，你知道名为龙生九士的人吗？」
「我姑且也是皇国的公民，大致也知道站在国防的顶点之人的名字」
龙生九士。那是代代相传、掌管帝国军事的九位首领的传奇名字。
他们的特点可以毫不客气地称之为『最强』。
通过自己的实力杀死上一任才能被授予下一任的名字，这可以说是实力至上主义的极致方式。他们继承着这两个字的力量，在任何时代都被认为是至高无上的。
而这样的他们。
「成为了眷属神？」
「是的。他们是生命与无限的龙神直属的眷属神」
一阵头晕目眩的感觉涌上心头。
简直就像世界的秘密在如茶会般轻松的谈话中逐渐揭开。
「喂，阿尔酱，就算是遥，这样轻描淡写地被剧透，我的心脏也会跳个不停。能稍微克制一下吗？」
「请放心。这样的困扰只是暂时的。我会负责将这里的记忆冻结起来的。」
「嗯，就这样吧......」
遥学到了有些人类不该知道的事情不知道反而更幸福。
「并不会像第六位那样设立专门的培训机构，所以眷族神发生的频率并不是很高。大概是数十年到一百年左右才会出现一个这样的人才吧，像是自然而然诞生的一样。」
「哼哼」
比想象中要少得多的数字。
要成为百年难得一见的人才，那简直是就算是想见也难以见到的水平。
「而且现在这样珍贵的天然人才正在考虑嫁到其他的究极家族那里」
诶？到底是谁……遥还没来得及装傻，阿尔的食指已经指向了她的碧眼。
「是我？真的吗」
「是真的。苍乃遥，你现在站在这里的这个时间正是无法回头的时刻，即命运的转折点」
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：顺带一提，凶一郎对这些系统并没有认知。
在第三章最开始的那个场景中，他和阿尔的对话只是一个打比方的例子，他当时只是这么认为的。
译：当我译完这一话之后看到下一话那醒目的『文字数：13046文字』（前篇原文是11315），我就知道这一话的后篇就如标题那样成为了无法回头的时刻了（人话：咕咕咕）其实我发布这话的时候下一话也译完了（一万多字），但是还没润，可是当我看到下下一话又有噩梦般的『文字数：12229文字』我就知道这篇故事没有想象中的闭幕式，虽然我也不想在精彩的时刻断掉，但是实在是受不了了（我消耗殆尽的社畜之魂正在悲鸣），仅下周，尽量不定期2更，摆一下。我保证你们周六看到的下一话肯定精彩万分，emmm，我要不要去标签上加一个病娇呢？
第七十五话：无法回头的时刻（后篇）
四次元领域：『剑术使』苍乃遥
伴随着一股勒紧胸口的痛感，少女的平衡感开始失去。
无法回头的时刻，无法回头的分岐点。
为什么呢？无法抗拒这句话所蕴含的重量。
无法以玩笑或者轻描淡写的方式对待。
因为本能在告诉她
这不是谎言、梦境或者幻觉。
这是毫无疑问的事实。
「契机是在月蚀发生的事件。在那之前，你虽然拥有超凡的才能，但意志的坚强程度还在常识的范围内」
无需被指出，遥也有这个自觉。
遇见他之前的自己是一个无论好坏都明白的孩子。
即不像同龄女孩呢样叛逆，也不从成人的角度分析事物。
只是纯粹地已经放弃了。
说的好一点就是现实，往坏了说就是妥协『没办法，事与愿违是理所当然的』总是做好了最后的防线，过着灰暗的日子。
我不否认这是毫无意义的。
也没有贬低它是毫无价值的意思。
但我觉得它索然无味。
枯燥无味。没有味道、没有滋润、没有趣味。对少女来说，这样一个充满了灰暗和沙土的世界，就是日常生活。
这也是在死神战中差点被杀死的理由。
那个时候放弃了的自己，并没有足够的意志力或其他什么的来打开觉醒之门吧。
即使拥有才能，但却意志脆弱，无法觉醒——与讨伐暗雷凶兽时的他完全相反。
强大的外表和脆弱的内心，总体来说只是一个挥舞金属棒稍微拿手一点的普通人，那就是直到那时的苍乃遥。
『哟，那个垃圾下流的萝莉控骷髅！你抓住了一个可怜的小女孩，看起来心情不错嘛，喂
！』
现在也不会忘记，永远都不会忘记，耀眼的记忆。
虽然他经常把我比作太阳，但让我闪耀的，给我燃烧般热情的人正是他。
「在他那里，存在着你的理想。面对困难，帮助弱者，为了生存而不顾一切的冒险家。无论实际情况如何，在你眼中，他的形象都一定是非常美丽的吧？」
看到了生命的闪耀。
不去考虑生命的价值或者想要帮助别人的意义，只是单纯地希望活下去和帮助他人的行为方式，比任何宝石都更美丽，更珍贵，吸引着我的心灵。
所以——
「所以你憧憬着他。同时也确信了」
只要和他在一起，无论走到哪里都可以。
只要是他的话，什么事都能做到。
无论发生什么，绝对不会输。
我从内心深处相信，只要我和他一起，就没有无法跨越的障碍。
「然后，这些思念引导你走向了高处」
剑术的精度提升，敏锐的直觉，甚至能和五大氏族首领一较高下的敏捷性，一直以来优秀的剑术随着时间变得更加锋利，不知不觉地进入了一个连声音也被抛在身后的领域。
「遥，你啊，在没有自觉的情况下已经觉醒很多次了」
这似乎是存在的通货膨胀。
这种现象是为了能承受赐予的觉醒之力，身体和灵魂被转化为『更高级』的东西。
据说在过去几个月内，这种情况已经发生了20多次。
「虽然第二次及以后相对于第一次而言更容易进入，但你的觉醒频率已经超出了常规。可以说是史上罕见的程度，居然能在修行中达成觉醒什么的」
遥的剑能够超越声音不过是在这不超过一个月内时间发生的事。
在这期间，她情况从未面临过危险。
只是在地牢里不断地用自己的技术对付明显不如自己的对手而已。
「并没有面临生命危险，也没有与追寻的仇敌展开宿命对决。只是挥舞剑，只是想变得更强而已——仅仅只是这样，你现在就能进入觉醒领域了」
这岂止是天才级别。
只需要稍微认真一点，就会引发存在的通货膨胀，逐渐接近超越人类界限的怪物素质。
如果现在这样的她遇到一个相当难对付的敌人，并试图用尽全力将其消灭，会发生什么呢？
「让我来断言吧，遥。就这样将邪龙王了结的话，你将经历致命的变化」
「……会成为眷属神吗？」
「至少，某个超神（究极）会为你刻上其主人的印记。
首选是破坏与超越的罗神（第三位），次选是胜利与斗争的武神（第十位），最不确定的是秩序与审判的歼神（第五位）。但无论如何，都不是时间与因果的女神（我）」
然后，时间女神编织出的下一句话，从根本上否定了少女描绘的理想未来。
「获得眷属神资格的人，绝对不会与其他阵营的人结合。在你加入另一个阵营的瞬间，你与我主之间的关系将慢慢但确实地走向终结」
「诶……」
还没有来得及问为什么，就已经从眼中流下了冷汗。（原：瞳から冷や汗が出た 泪水？）
汗流不止。从她的两只眼睛中，不停地滴落。停不下来。停不下来。停不下来。
「很简单的事，遥。即使是究极，但我们也是精灵。无法阻止原始的冲动，即想要提高自己的欲望」
更强、更高、向上。精灵族所拥有的『成长欲』，也就是没有界限的欲望。
无论他们获得多少力量，即使站在所有精灵的顶点，他们的前进也不会停止。
然后如果那个顶点的王座被分成了十二个碎片，会发生什么呢？
很明显。他们将为此而战斗。
「主人已经承诺让我与所有的究极见面了。所以，因为有这份契约，直到那个令我们分离的死亡来临之前，不、即使分开，也将继续追随究极吧」
也就是说，他们注定要与最终成为遥主人的某人展开战斗。
「我并没有立即动手的打算。现在我们之间已经签订了停战协议，如果擅自破坏这个的话，可能会遭到其他所有阵营的打击。
话虽如此，许多同胞都处于非活动状态，现在是一个机会也是事实。最终会成为像第六位那样高效的系统」
「你们之间的争斗怎么样都行」
无论诸神如何争斗，即使世界崩溃，我都无所谓。
声音颤抖。腿脚发软。身体冰冷得仿佛像血液凝结了一样。
「因为我会成为阿尔酱的敌人，凶是阿尔酱的契约者，所以我们无法结合，是这个意思吗？」
「如果只是这样的话呢还有解决的方法。但是，遥，非常抱歉。未来的我已经找到了除了你之外的眷属神」
心脏扑通扑通地像早晨的钟鸣一样响。
天生敏锐的直觉，这次却出乎意料地变成了反作用。
「啊」
「同阵营的眷属神和契约者会彼此深深地吸引着对方」
希望这是谎言。
「啊啊」
「在灵魂的层次上，心灵相通，如果相互爱着，就一定会诞生下子女，并且无论性别如何，彼此都会认为对方是最理想的伴侣」
希望这只是一场噩梦。
「啊啊啊啊啊」
「而这种强大的羁绊就像是一种诅咒，将两个人紧紧地联系在一起」
然而，少女心中的不安感无情的变成了确信。
「无论你对我怀有多少怨恨都没关系。但请不要失去信心」
伴随着响指从指间弹开的声音，在这个纯白的空间中浮现了一个景象——
「......这就是结局」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
心灵、身体、灵魂和其他构成苍乃摇的所有要素都在悲鸣声中崩溃了。
他，在画面中的他笑了。
在蓝天下、能看到大海的小山丘上，他幸福地牵着一位女性的手微笑着。
但在呢里的人不是自己。
将樱色的长发半扎起来，羞涩地眯起碧绿色的双眼，甘愿接受他的陪伴，左手无名指上戴着一对相配的戒指——
「不要，这样的不要，不要，不要，绝对，除了我之外的女人对凶一郎，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
就连地狱这个词语现在都很温暖。
比世界的崩溃更加可怕
灵魂渴望自杀，无处安放的情感化作尖叫声撕裂了空间。
「为什么，为什么我不在那里！？我，我是最了解凶的人，可是，可是为什么，呐，为什么是那个孩子，阿尔酱！」
「......这全都是我的责任。我低估了你的力量，无法阻止觉醒的深化。非常抱歉。」
这是迄今为止最热烈的道歉。
她以没有温度的方式表达出自己满满的诚意。
「就算你道歉了也没用！我已经...呜呜，这样的，这样的，我该怎么办才好」
但是，那又如何呢。
遥的觉醒不会停止。
既然是对他的思念，所以她无论在哪都会变强。
然后作为代价，他会和另一个女人——
「是呢。我错过了你变化的过程，更为了自己的利益而创造了除你以外的眷属神，真是无情之人」
「那么！」
「所以这就是我来这里想重新开始的原因」
一道威严的声音回荡着。
那个声音中有着俯瞰万物的神一般的深渊。
「刚才，我提到了觉醒需要满足两个最低限度的条件对吧？」
「才能和意志力」
「嗯，没错。这两者的结合力量将打开觉醒之门，并经过与十二领域的匹配，赋予目标适合的恩惠」
「......在那个匹配中，我和阿尔酱会被排除对吧」
「是的。如果只有两个的话」
时间女神说道。
「虽然非常不确定，虽然只限定于在活动状态的究极上，但有一种方法可以控制眷属化后所属的地方」
「那是......什么？」
抱着最后的希望寻问道。
但得到的答案却让遥目瞪口呆。
「那个是，凭借关系」
「关系？」
似乎是考虑到突然出现的人性化词汇对于感到困惑的遥，阿尔改用了因缘这个词。
「依靠与究极及其契约者之间的强烈因缘，并通过在决定性觉醒之前直接签订契约来确定前进的方向——嗯，可以说是某种后路吧」
「阿尔酱，也就是说......如果我和凶的羁绊很强的话，我也可以成为时间女神的眷属神，能和他永远在一起。是那样的，吗？」
「对。毫无疑问，遥」
视野逐渐模糊起来。
太好了，太好了，遥喃喃自语，热泪从脸颊上滑落。
「真是的、那就从一开始就这么说啊。只要能和凶在一起，嗯，无论什么事情，呜呜，我都愿意去做」
不管是放弃人类身份，还是成为神的眷属，这些都真的无所谓。
只要能在他身边，苍乃遥就已经无比幸福了。
我想见他。
我想立刻从这里出去，用尽全力拥抱他。
我想听到他的声音。
希望能听到那雄壮而温柔的声音，多夸夸自己。
我想看到他。
因为那会让我的心变得温暖。
想让他抚摸我。
想告诉他自己这颗不断加快的心跳声。
想和他在一起。永远在一起。无论是在病痛还是健康时，富裕还是贫穷，欢乐还是悲伤，全部全部都想彼此分享并生活在一起。
——啊，这样啊。
现在的自己，已经不耐烦了。
比恋爱更甜蜜，比爱情更深沉，带着比世界上任何人都炽热的热情，渴望着他的一切。
「太好了」
时间女神的嘴角稍稍上扬。
尽管仍然扭曲而不自然，但这是迄今为止阿尔所展现出最美丽的笑容。
「虽然这段旅程无比艰难，但是一切都是值得的。我也要感谢给我准备好一切的现在的自己」
「和这个时代的阿尔酱有什么关联吗？」
「嗯，关系很大。如果没有她的协助，就不可能会有这个时刻的存在」
现代的时间女神收到了来自未来的通信，为了尽可能地增强遥和凶一郎之间的羁绊，她似乎一直忙碌着，哪怕只是一点点。
「在不习惯的工作中锻炼身体，并用赚来的钱给义妹买游戏，支持你们的同居，还尽职尽责的对那沉闷、没人追求的男子进行了恋爱咨询，这一切都是为了让你们结下缘分。嗯，没错。这就是对自己的表扬。竟然特意扮演了一个丘比特角色，为那脆弱、智商低下的生物服务，我真是慈爱女神啊」
「……难道，那天晚上的事」
「虽然不知道是指哪个晚上的事情，但下次租房子的时候请好好的买双人床。用现在的尺寸应该会很挤吧」
「……啊，阿尔酱！」
比起感谢，身体先一步将她拥入怀中。
不知道是从什么时候开始行动的。
但是这位白发的邻居默默地在背后为填补他们羁绊的空缺而努力着。
「谢谢，真的谢谢你」
「感激之情请告诉现代的我。嘛，在出去之后大部分记忆都会消失的」
「嗯，我不会忘记的，绝对。关于你们是我的恩人的事，绝对不会忘记」
「……真难对付啊，谢谢」
时间女神一边叹息，一边用笨拙的手抚摸着少女的黑发。
「请收下这个」
说着，阿尔递给她的是一个散发着纯白色光芒、珍珠般的六面体。
尽管大小只有手掌那么大，但它的重量非常沉重，少女感觉这就像是一个苹果大小一样的西瓜。
触感是和看上去一样的金属质感，也许是心里作用，感觉凉飕飕的。
「里面包含了所需的所有要素」
「我看看，该怎样才能让它运作？」
「请轻轻地放在左胸上。这个盒子就像是一种概念，只要有接受的意志，它就可以轻易地渗透进你的身体中」
按照指示把发光的盒子放在了左胸前。
「嗯……咕……嗯」
心脏传来了一阵凉飕飕的感觉。
没有疼痛，只是有些冰凉和痒。
「你感觉怎么样？」
「没事，有点，嗯，非常舒服的感觉」
那种感觉在不到一分钟的时间内就消失了，没有任何不适感，对于盒子的接受已经完成了。
「嗯，已经完全适应了！……啊，不过，这种情况后面会不会有副作用之类的」
「请放心。我不会给你提供那种劣质产品的。这是安全、无添加、没有任何损害的。你可以毫无困扰和负担地放弃人类的身份哦，遥」
「……………………」
在最后的时刻一切都搞砸了。
（不做人了，吗）
事到如今，话语的重量突然加重了。
「呐，阿尔酱，我接下来会怎样呢？ 会长出角或者翅膀之类的吗？ 会变成多眼怪吗？」
「肉体上的变化不会太大。硬要说的话，你的寿命会延长，到身体与老化无缘的程度吧」
「诶—」
「另外，随着你的觉醒不断深入，你的身体魅力会增强。 举几个例子，①皮肤会变得更漂亮，②不再为不必要的毛发而苦恼，③无论怎么大吃大喝，也不会增加不必要的脂肪，④呼吸消化循环新陈代谢神经免疫系统荷尔蒙平衡和其他所有内脏功能都会健康，嘛，大概就是这些吧。」
「......诶—」
「并且有时候会从头发中飘出漂亮的粒子，但对生命没有危害，所以请不要太在意——」
「不，已经够厉害了！」
这是一种意料之外的离开人类方式。
或者说，如果是那种转变的形式，反而是非常欢迎的。
但是
「很遗憾，并不全是好处。当然，也有可能朝着不好的方向改变」
「……告诉我，阿尔酱，我会发生什么变化？」
时间女神的嘴唇犹豫地动了一下。
「是精神上的变化。随着成为眷属神，你的内心将发生巨大的变化。而且客观地说，那是非常痛苦、悲惨和绝望的」
内心不安地荡漾起来。
精神的变化。多么黑暗的言语啊。
「也就是说，即使身体变得更加美丽，但心灵也会变成怪物……嗯，那确实很痛苦呢」
「我理解你内心的感受。但是，这个问题我无能为力」
「我知道了。那么我的心灵会变成什么样子的呢」
「……………………」
阿尔没有开口。
肯定是非常可怕的内容吧。
但是……
「阿尔酱，告诉我吧。我绝对不会逃跑。如果能和凶在一起的话，任何代价我都愿意承受」
「……我明白了。来谈谈吧」
也许是被遥的热情所感动，阿尔不情愿地皱起了眉头，但她打开了那道沉重嘴唇。
「契约者和眷属神彼此强烈地相互吸引」
「嗯」
「然后我为了将你和时间与因果的女神领域连接起来，我提出了『终生陪伴在我的主人身旁』的条件」
「是啊」
「眷属神的特性和与精灵的契约，这两者结合在一起的结果，你，你……」
阿尔颤抖着声音说出的答案是
「从现在起，你的余生将只爱那个清水凶一郎」
「这是愿望成真哦！」
看到『诶？』这样的表情，反而让我困惑。倒不如说是我这边『诶？』才对
「虽然是我绞尽脑汁，用尽千辛万苦来连接你们两个人之间的缘分，所以不应该说出这样的话，但我还是决定说出来。
……就是那个啊，那个？在世界上的数十亿人中，只能对那个男人产生性爱欲望，这是比任何诅咒都要残酷的惩罚。如果我不是主谋而是旁观者的话，肯定会对那种非人道行为感到愤怒的吧」
「虽然很感激你的好意，但没有比他更厉害、更帅气、更可爱、更温柔的人了哟。
而且，即使给了我在世界上和任何人交往的权利，我也绝对只会选择凶一郎，也不想选择其他人。他就是这么棒这么特别。明白吗？或者说这对神来说太难了吗？」
「那个是同姓同名但是不同人的故事吗？很遗憾，我的主人并不是那么的了不起。我主人的综合能力，也只有像是游戏教程里被主角们打得狗血淋头的小恶棍那样的程度」
「……阿尔酱，你的眼睛腐烂了吗？」
「虽说恋爱是盲目的，但你的病是五感缺失呢」
走向了平行线。
于是，遥意识到果然人与神之间是无法相互理解的。
「那么，这样粗略的目的就已经完成了。虽然非常可惜，但差不多该打烊了吧」
「在那之前，我有一个问题可以问吗？」
「问吧」
指着自己的左胸，遥突然问了一个疑问。
「这个盒子不是源于阿尔酱的力量吗？而且，接下来我会在阿尔酱的领域中觉醒吧」
「是啊」
「这个会不会成为凶的负担呢？灵力的供应和能力的发挥，如果我夺走了这些的话」
「会给他带来压力吗？」
「……嗯」
少女轻轻地点了点头。
即使在这里得到了满意的答案，但如果出去，她就会全部忘记。
所有这个问题没有任何意义。无论答案如何，对遥来说都无能为力，是没用的知识，知道了就要出去。
能得到的只有那一瞬间的理解和自我满足。确实是时间的浪费。
但即使如此，她还是忍不住问了出来。
担心会因此成为他的负担，抱着这样的心情，所以遥觉得离开这个空间可能并不合适。
「请放心。向你转移的力量将完全通过觉醒领域进行。换句话说，它只是将远古留下的东西转交给你，对于这个时代的我来说没有任何不利影响。你可以随意的使用哦」
「......这样啊」
这就好。即使离开这里的自己不会记住，但如果不会成为他的负担，那就没有问题了。
唯一的不安已经消除了的现在已经没有留在这里的必要了吧。
「我要走了，谢谢你所做的一切」
「我知道了。那么为了代替临别礼物，给你两个建议」
时间女神的手指指向天空。
「第一，正如我之前所说，未来有无数个分支。因此，不能保证在这个时代的你能够战胜邪龙王。我能保证的只是，你的觉醒会在我的领域内固定下来这一件。请务必牢记这一点」
「牢记这一点……可是离开这里的我就会全部忘记吧？」
「对，你会忘记。所以请将它刻在你的心中而不是脑中」
「别乱说！」（原：无茶言うなぁ）
即便如此，遥还是在心中默默发誓要好好做到。
不是大脑，而是刻在心中。
虽然方法完全不清楚，总之先从强烈地思念开始试试吧。
「第二，关于这个你可以忘记也没关系。倒不如说从我的立场来看，那样比较方便」
接着，阿尔开口说了一些非常奇怪的话，同时竖起了第二根手指指向天空。
「这很奇怪。如果那样的话就别说出来嘛」
「即使这样，我还是非常看重你的。因此，我才这样说出与自己利益相反的话。你不认为这是美好的邻居关系吗？」
「如果你真有这样高尚的精神，再对凶温柔一点就好了」
「他是呢种被周围的人细心呵护就会发挥不出实力的类型。你是糖果，而我是鞭子，这样的平衡恰到好处」
「那我就更多、更多的宠爱他吧」
「完全可以。只需要由我来施加相对应的拷问即可」
感到一阵火花四溅。
糖果和鞭子、水和油、北风和太阳
两人的立场截然相反，互不相容。
她们能够互相尊重彼此的价值观的那一天……恐怕是永远不会到来吧。
总之。
「......嘛，好吧。随便你吧。你按你喜欢的来做就行了，而我也会自由地行动」
「比如，将那·个·女·人也变成眷属神之类的？」
「哦呀，你注意到了吗？」
「没错」
稍微思考一下就明白了。
阿尔之所以采取如此繁琐的计划，是为了创造自己的眷属神。
当然，她所说的对遥的义理和情感多少也存在吧。
然而，那些只是附带品。
她的最优先事项是强化自己的势力，这个优先顺序永远不会改变。
「看到这个时代拼命努力的阿尔酱，怎么可能轻易放弃自己时代的棋子呢？」
「正如您所说。未来和现代，我都在为了自己而行动。所以我一定会得到她，——用他来做诱饵」
「嗯，不是很好嘛」
遥面带微笑的接受了这个过于自私的宣言。
「意外的反应呢。虽然预料到你可能会大声喊叫个一两次」
「不管是哭闹还是沟通，你都不会改变自己的意见吧。而且你自私的部分也救了我，所以遥允许你自由行动」
啊，但是。
黑发的少女露出像花一样娇美地微笑说。
「我就是我，会让你随便行动的」
绝对不会把他让出来。
特别是那个拥有碧绿色眼睛和樱色头发的女人，绝对。
「虽然你的决心非常可嘉，但正如我多次提到的，这里的记忆将被冻结。你甚至无法认出她是敌人」
「唔~，我记得哦。因为我不是把它放在脑海里，而是刻在了心里」
不是脑海中，而是刻在心中。
虽然之前无法理解这个建议，但现在我明白了。
比冰封的冻土更冷，但比滚烫的熔岩更炽热的情感。
嫉妒、后悔、愤怒、占有欲。涌上心头的感情都是阴暗肮脏的，让人不禁想要挪开目光。
然而，正因如此，才更坚强。
即使忘记了记忆，刻在心中的黑暗情绪也不会消失。
不会把他交给任何人。
为了这个目的，遥首先必须要做的就是——
（嗯，决定了。我已经不再在乎无论如何都无所谓了）
不是脑海中，而是刻在心中的绝对誓言。
只有一个观察者确实的认识到了那个强大的意志打开觉醒大门的瞬间。
「......你果然很不一样。没想到你在回到那个世界之前已经达到了这一步」
「？我不明白你在说什么，不过我已经在心中刻下了你的建议，阿尔酱。虽然我们彼此拥有不可妥协的东西，但要不带怨恨地继续前行哦」
「这是最好的结局。请一定坚持这个清晰的方向......真的，拜托你了」
于是，漫长的幕间，迎来了终结。
白色的世界崩溃了，时间女神回到了她自己的时代。
然后剩下的她——
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域
数不清的剑光向着少女身边掠过。
破碎的大地。狂风大作的冲击。掠过脸颊的灵力残渣发出不祥和臭味。
但对于少女来说，这些都无关紧要。
不，就算是邪龙王也没放在眼中。
为什么会这样，遥也不知道，总之最重要的事情还有其他的。
（我好像做了个梦）
少女如幽灵般在迷茫的步伐中默默思索着自己身体所发生的变化。
（虽然非常痛苦和悲伤，但是梦告诉了我什么非常重要的东西。那到底是什么呢？）
幻觉？还是走马灯？究竟是什么原因不知道
首先，在这样的战场上，她真的有这样轻松的心态做白日梦吗？
当少女陷入这样的烦恼时，不知何时一道紫黑色的斩击已经到了她的面前——
（呃，那到底是什么呢？）
少女一边从正面承受住斩击波，一边继续前进。
「———————！？」
就在此刻，邪龙王第一次改变了表情。
虽然只是稍微，但明显可以看出他的惊愕之色。
但是，那又怎么样？
无论你的脸如何变化，对我来说都无关紧要。
（...不，也许有关系吗）
对了，我现在还在战斗中，这个意识突然涌上心头。
一道一道紫黑色的剑光接连不断地袭来。
我一边承受着如暴风雨般袭来扎哈克的连续攻击，一边缓慢地接近他，缩小着我们之间的距离。
自己是经历了什么，又或者是什么都没有经历。
连这个都没想明白的少女她走着走着，等注意到的时候，敌人已经就在眼前了。
（敌人，必须打倒）
机械地握住刀。
邪龙王四肢放出猛烈的拳击试图阻挠，但我用数道身影来防御，并进入攻击姿态，然后......
我已经不再在乎，无论如何都无所谓了。
「啊——」
然后，想起了我的誓言。
碧绿色的眼瞳和半扎起来的樱色头发。
啊，对了。我不会输。绝对不会输。
我绝对不会把他灵魂的一片碎片交给那个女人。
「碍事」
就这样，在一瞬间挥动的刀刃中，压缩了千次斩击，然后汇聚成一处。
遥自己也不知道自己是用什么原理做出这样的事的。
只是因为觉得能够做到，然后如同预感一样做到了。
在那里没有什么可以称之为感慨的东西，只有对那个不知道姓名的樱色头发女人的敌意填满了她的心灵。
挥动的刀刃一分而千。
根据他曾经教的『凝聚百次斩击为一击，剑士的逸闻』中，她进行了自己的改编，再现了千刀合一超音速斩击，向邪龙王的颈动脉斩了下去——
『判定结束。挑战者的实力超过了邪龙王。因此对阶层守护者施加惩罚。剥夺对象：龙麟的加护和其防御技能。从现在开始，邪龙王扎哈克不再拥有这些技能和加护效果。再次重申。挑战者的实力——』
然后，遥意识到了自己的失败。
扎哈克的右臂在空中飞舞，鲜血喷涌而出，令人窒息的气味弥漫开来。
少女瞄准颈动脉的致命一击被躲开了。
右臂和大腿部分受到了损伤，失去了龙麟的加护和其防御技能，但邪龙王仍然活着。
（...啊，糟了）
相比之下，自己却满身伤痕。
刚才缠绕着全身的不可思议的力量全部消失了，不仅如此，已经疲惫到连手指都无法动弹。
无法抵抗突如其来的异常疲劳感，爱刀从少女的手中脱手落下。
崩溃的身体。消失在暗黑中的苍穹复制体们。
现在，已经没有任何东西可以保护遥了，而邪龙王不可能放过这个致命的间隙。
「——」
没有话语。
但他那被杀意浸满的双眸，讲述了这个故事。
『现在，在这里，一定会杀死你』
（...嗯，是吧）
非常不甘心，也很遗憾，但看来我已经到此为止了。
（啊，但是，我不想死啊）
虽然已经什么都做不了了，但我不会像那时一样放弃。
即使连指尖都无法动弹，意志仍然朝向未来——
「谁会让你这么做他妈的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
然后，少女看到了奇迹。
伴随着威猛的咆哮，将邪龙王踢飞的那个男人，像呢天一样，少女全心全意地高声呼喊着他的爱称。
「凶！」
就是他。凶一郎就在这里。
比任何人都重要，比任何人都宝贵，想要永远在一起的，特别的英雄。
「抱歉，差点来不及了」
「不，正好是最佳时机」
脸颊发热。
心跳加快。
虽然陷入了黑暗的世界，但不知为何竟然奇妙地显得色彩绚丽。
(你果然是，特别的)
这样的事，其他任何人都做不到。
无法相信遥，随意参与援助的时机有很多很多吧。
或者反过来，也可以不负责任地相信，静待时机。
但是，他哪个都没有做。
没有践踏遥的骄傲，同时也拯救了她的生命。
在深刻地理解这一点，以及感受到他理解自己的安心感的同时
「等，这里很危险，所有保持一点距离」
「呼呜？」
真的被包裹起来了。
在被呢有男子气概的双臂中被抱起（顺便把掉落的苍穹轻柔地放回刀鞘里），和少女一起被带离了战场。
「老大！」
「现在，让『扭曲哭泣，暗夜的教导者』前进。迅速保持距离并加紧汇合。这里我来处理。」
还没有来得及传达最后一句话，装载了深红闪光的机关枪已经发出了咆哮。
「果然，真厉害啊你，究竟是如何斩杀扎哈克的？那家伙可是超级硬的啊」
「其实我自己也不太清楚。总觉得......就做到了」
在黑暗中，他一直在不停地表扬我。
好厉害、谢谢、干得好。
表扬了我很多很多。
锻炼过的上臂，透过手套传来的温暖体温，和那散发着好闻气息的粗犷呼吸。
啊，为什么他是他呢。
温柔、帅气、有趣，连缺点都好可爱。
我想一直这样。在他的怀中迎接早晨，度过白天，夜晚一起入睡。
「呐，凶」
但是我知道这个梦想不能就这样实现。
所以少女用颤抖的声音说
「呢个呢，尽管我明白不应该在这种地方说这样的话，但我还是想说给你听」
「说吧」
他温柔地微笑着。
因为那个笑容太可爱了，果然还是不想让给任何人。
「......」
不知不觉中泪水已经滑过了脸颊。
明明应该高兴、明明应该心跳加速，但是为什么胸口却感到如此心碎。
「喂，遥，你没事吧」
「(摇头)...不是没问题喔。凶，我啊，要是没有你的话，就完全不行了呢...」（原：ううん、大丈夫じゃない。あたし、君がいないと全然大丈夫じゃないんだ。译：本句由abay老司机精心润色）
少女一边滴答滴答的落下心灵的泪滴，一边鼓起了一生中最大的勇气，向他说。
温暖的思念。
向着她最爱的人。
释放出去。
「我喜欢你，凶一郎」
第七十六话：常暗的邪龙与乌合王冠（4）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域：清水凶一郎
「喜欢。最喜欢了。作为一个人我爱着你。作为一个男孩子我恋爱着你。优秀的地方、不好的地方、微笑的面容、生气的面容全部全部最喜欢了。喜欢与你一起漫步的夜晚。喜欢与你一起醒来的早晨。无论是白天、夜晚还是黄昏只要是与你在一起，永远都是特别的。最喜欢你了凶一郎。你是我世界上最喜欢的人」
那是毫无疑问的告白。
一个毫无疑问和误解的无懈可击的完美告白。
即使是多么迟钝的主人公也不可能在从正面接受这番话后听而不闻吧，也不会被原谅吧。
她的告白中充满了爱。
「为什么突然这样」
「为什么呢。我自己也不知道呀。但是，但是呢......感觉如果在这里不努力的话，你就会被谁......给抢走！」
看着她微微颤抖的手，我把快要说出口的『不可能』咽了回去。
即使它的本质是虚构的胡话，在现在这个场合也不允许我贬低自己。
那将是，对着爱着这样的我的她的耻辱。
所以，我握住她颤抖的手，询问道。
「嗯，我明白了。你的心情我已经好好的接收到了，遥。那么？在这样一个战场的正中央给我一个盛大的爱的告白的伙伴，我该做些什么才好呢？感谢就行了吗？还是默默地留在心中？或许最正统的选择是回复，但我现在还没有被要求做任何事。只是正面接受了你对我的喜欢。
......所以，呐，请告诉我，遥。你希望和我变成什么样？」
我凝视着湿润如宝石般的碧眼，静静地等待着她的回答。
在这几秒钟的时间里，她的表情迅速发生了变化。
她的脸颊染上了鲜红色，眼睛望向其他的方向，然后下一刻又不安地眉头紧锁，痛苦、期待、然后再次哭泣，最后竭尽全力露出一个笑容说道：
「我想和你在一起，和你在一起，一直在一起。所以，请和我以婚姻为前提交往吧」
「结婚啊」
看起来她对我的爱超乎想象。
「啊，那个，虽然说是结婚但也不用看得那么沉重吧，更像是一种心态上的问题，总，总之只要能和凶交往，我这样就......」
也许是突然感到害羞了吧，恒星系在我的怀抱中挣扎了起来。
「嗯，突然以婚姻为前提确实有点沉重啊」
「凶，凶不喜欢沉重的女孩子吗......」
「不知道呢」
如果是在Galgame中，病娇型是我的最爱，但在现实生活中可能不一样。
可是，话虽如此但我从来没有和别人交往过的经验所以不清楚这些。
但是，我想想。
「大概，是喜欢。我不太介意被束缚，被一直跟随在身边也不会在意的类型。嘛，被影响工作之类的可能不太能容忍，当然也有一定的限度、但是独占欲强的女孩子也挺喜欢的」
倒不如说，由于积累了没有女友的记录和失败的经历，我的自我肯定感变得非常糟糕，所以我更喜欢那种稍微主动一点的女孩子。
但是，嘛，和什么兴趣爱好之类的没关系，我想我是喜欢这家伙的吧。
经历了无数次生死关头，吃过同一口锅里的饭，最近甚至一起睡在同一张床上但是，我们无法给这些感情一个答案。
虽然一直用朋友、伙伴、搭档这些词来掩饰着我们的关系，但仔细想想，这真是个奇怪的事情。
就算是在同一个队伍的成员，每晚和一个不喜欢的人睡在同一张床上，这正常吗？
那种情况明显是异常的。或许在我灵魂的深处，很早以前就接受了把这家伙作为我的女朋友了。
真是可怕啊，不受欢迎的人。
我为自己感到羞愧，竟然没有察觉到她呢样露骨的示爱，还以为这一切都是误会。
我看着遥。
哪位黑发的少女脸颊像玫瑰一样泛红，湿润的眼眸等待着我的回答。
这是什么可爱的生物啊。
像这样漂亮又令人怜爱的女孩子，竟然喜欢上了像我这样的人，这样的，这样的——
「那个，遥」
「怎，怎么了？」
「我真的只是为了确认而确认一下，这不是恶作剧之类的吧」
「......我会生气的哦」
「抱歉。我并不是有意说那些话的。只是，那个，像你这样好的女孩子对我如此依恋，我却完全没有察觉到，是对自己感到厌恶呢，还是感到害羞呢什么的」
笨蛋！那种毫无用处的自我辩护什么的都无所谓！
现在，我该做的事情不是在心中建立虚假的防线。
比起社会观点、自己的自尊心、过去的创伤或尴尬等自私的考虑，更重要的是用心的告诉她，我一直喜欢你，爱着你。
「对不起」
因此，我轻轻地把我的情感重叠到她的嘴唇上。
反应很快就传递了过来。
惊愕、困惑、爱欲、欢喜。
可以清楚地感受到她的唇随着情绪的变化而变得狂热而混乱。
像是小鸟的啄食一样温和的只有开头而已。
每一次感受到她的呼吸，大脑都会麻痹，当她的唾液流过喉咙，身体颤抖。
「哈姆，嗯，啾，......喜欢，最喜欢了......」
她用恍惚的表情哀求着想要我的舌头。
咯咯敲打着我牙齿的柔软触感。
我回应她的期待，即将轻轻张开嘴巴的时候。
「……！」
我意识到再继续下去真的不妙，拼尽最后一丝理性，从我深爱的女孩唇上退了回来。
混合的体液在我们之间连成了一座透明的桥梁。
她似乎连身体的核心都已经融化了，用略带不满足的表情望着我。
她的出现让我进入了前所未有的兴奋状态，但我还是利用已经几乎淡忘的语言概念向她表达了道歉与求爱的意思。
「如果，给你带来了不愉快的感觉，以后无论什么样的补偿我都会接受。但是，我觉得光靠自己脆弱的话语大概无法传达给你，所以才，吻了……下去」
像是全身沸腾了一样炽热。
触碰唇的感觉仍然鲜明地残留着，我的神经渴望着更多的刺激。
「我喜欢你。我从很久以前就喜欢你了。如果你能接受这样的我，请以结...结婚为前提下交往」
我不会只让你感到害羞的，遥。
我们曾在樱花树下发誓，我要用一生来证明，这个世界充满了梦想和希望。
「这不是梦，对吧」
「嗯」
「我可以......相信吧」
「当然可以。」
温柔地抚摸着她的头。
为了不伤害到她，但满怀爱意，轻轻地。
「我的心与身体从今天开始，全部都是你的，遥」
「我的、我的全部都是你的，凶一郎。所以请一直......呜呼，一直陪在我身边」
一边哭一边笑。
因为那种充满矛盾的样子让我无比珍爱，所以我把人生中的第二次亲吻，献给了她的唇上。
『在哪个世界上会有在战场中亲吻的阿呆呢』
目送着驶向天空的无头马车，接受了完美的说教的那位拥有女朋友的绅士，原来就是在说我啊。
『嗯，真的很抱歉。我对此深刻反省』
『遥也一样。没想到会变得这么不顾一切……托你的福，未来的进展变得非常困难』
『喂，别说我女朋友坏话』
『一开始交往就扮演骑士的角色嘛，你真是单纯啊，童贞』
随便你怎么说。
现在的我有即使被世界上所有女人唾骂也不会气馁的自信。
因为我有我最爱的女朋友啊……呼呼。
『虽然很抱歉在你兴奋的时候打扰你，但能不能等之后在进入发情期呢，淫兽』
『发情？我和遥是纯爱——』
『这种花言巧语的想法请限定在你们独处的时候。现在应该有其他要做的事情吧，对吧，凶·一·郎？』
瞬间，我心中的某个东西燃起了火焰。
啊，没错。
我们没有在这种地方闲逛的时间。
把她安全的送进马车里。
已经不用再担心了。善后的事已经足够了。
所以去吧，凶一郎。
去回想起你应该做的事情。
「我不需要你告诉我」
一边骂自己，一边一脚踩在深紫色的地面上。
这个姐控，离开眼前的地方，奔向弥漫着灵力的战场。
我能感觉到思绪迅速切换到了杀戮模式。
这一切的根源是对姐姐的心意。
姐姐。姐姐。姐姐。
不可能会忘记。我来到这里的目的就是为了治好姐姐。我要为了消除这个最大且最后的障碍而战。
扎哈克。
在原作中，他是一个具备异常能力和特殊状态的顶级Boss。
在街头巷尾，人们都嘲笑说真正的宝藏是掉落的天启，而万灵药则只是附赠品，但别傻了。
可以瞬间治愈各种伤害和疾病的奇迹之药的宝藏守卫居然是暗黑之龙，这样才像话。
作为对手来说没有不足之处。
但是，抱怨之处数不胜数。
「呐，札哈克哟」
出现在眼前的邪恶龙王形象是狼狈的。
失去术式，舍弃技巧，被剥夺防御裸体的王大人。机枪的扫射似乎相当有效，全身到处都是大洞。
现在的那家伙，没有任何阻挡老大『燃尽大火，我将裁决加害者也』的手段。
虽然被红色光芒的穿甲和恢复阻碍能力射中，但还能如此保持原状真是了不起，但这又能保持多久呢。
「老大，该换班了」
从拿着机枪的黑骑士身边经过时，只说了这么一句话。
一边警惕射线，一边绕到敌人的右侧，用大剑一击打在那个缺了一只胳膊的家伙身体。
「哟，来玩吧，帅哥」
向踉踉跄跄的邪恶龙王再次追击。
「接下来——」
全力回旋上冲。
「然后——！」
瞬间换装，大锤。经过改良的内置电池使形态转换更为便捷，将剑转换为打击系武器的埃斯克萨克斯直接瞄准他的股间。
鲜血四溅。连续追加的连击一次次产生效果。如果闭上眼睛忽略掉那些溅到脸上让人作呕的紫色鲜血，可以说处于最佳状态也不为过。
「怎么了，国王大人，你看起来情况很糟嘛」
通过被『脚力强化』强化的肉体进行高速步法的连续攻击和闪避，不停地煽动。
「你在想为什么停下机枪扫射吗？答案很简单，因为这样对老大的天启太浪费了」
机枪的子弹也不是免费的。面对现在这样的对手的话，像我这种专门对付杂鱼的家伙正好合适。
嘛，我对你没有仇恨——不，应该有吧。
这个家伙试图杀死我最爱的女人，我的遥。
因为是战斗所以没办法？想要夺取生命你也是一样的？
是的，也许是这样。在我们被强迫彼此相互残杀的这个空间里拿出这种理论是卑鄙的。
啊，我承认。实际上，不久前我还是这样想的。
敌人就是敌人，也确实有杀意，但正因为如此，我也必须接受对方的杀意，我也是这样想的。
既然出手了，就要有被打的觉悟。
如果想杀死对手，那么被对手杀死也没有抱怨的资格，这是不容争辩的合理正论，最重要的是，在这里抱怨是最丢脸的。
这种事情我也非常清楚。
「喂，渣滓，别以为这样就能结束了」
但是呢，但是哟。
对想杀死自己女朋友的混蛋说『这也是战斗，没有办法』什么的，我还有什么资格做人啊。
那个杂种蜥蜴，企图夺走遥的，我女朋友的，最爱之人的生命，我要让你付出相应的代价。
「嗬啊！」
挥舞着大锤，画出螺旋状轨迹，瞄准他的脊椎。
「——！」
而那个邪恶龙王则利用龙族的脚力闪避了这一招。
身体夸张地后仰，右脚摇晃着，向后逃跑。
无耻且毫无技巧的躲避方式。
但是，对啊。
在如今没有防御能力，技术，甚至连腿的一部分都失去了的情况下，你已经没有其他选择了。
而你总算避开了攻击后，接下来要采取的行动是
「以左脚为重心向后撤退，然后进行远程斩击——对吧？」
回答正确的掌声，被风压的声音所取代。
包裹了灵力的紫黑色斩击一次、两次、三次、四次地砍出。
「真不错，真是盛情款待啊！」
但是，太粗糙了。
威力和速度都无可挑剔，但是瞄准的精确度却完全没有。
总之就是太粗糙了。
如果你以为可以用这种方法来猎杀我的话，那就实在是——
「太天真了！」
轻松的避过四连击，直冲而上，哼着歌越过六连击，并笑着搞定了绝望的八连击。
不幸的是，我是由最强的剑术使和不讲道理的天启发射器一起训练出来的。
这样的温和的攻击，即使我闭上眼睛也能躲开。
「接招吧！」
漆黑的大锤在黑夜中轰鸣。
将筋力、灵力和质量混合在一起的全力一击，在空气中划过。
邪龙王瞄准了挥动时的空隙开始行动。
从他左手握着的大太刀中喷发出的紫黑色光芒为了取我性命而舞动着。
瞄准的目标是颈动脉吗。
在被夺走了技术的现在，这家伙应该无法施展出假动作，我真诚地相信他太刀的动向并躲在一旁。
刹那间，大地裂开的声音尖锐刺耳。
声音的源头是我之前站立的位置。
「真是的，不像是破破烂烂七拼八凑剩下的攻击啊」
话说，就算只有一只手，也能发挥出那样的威力吗？
这个邪龙王真是个怪物啊。
『但是主人你不也是很努力嘛。被封印了战斗技术和精灵术，失去了龙鳞和大部分的防御能力，再加上一只手和腿的一部分受伤了，甚至全身都千疮百孔，但仍然能够与邪龙王打成平手的主人，我真的为你感到骄傲』
『呐，你才不会真的为我感到骄傲吧，倒不如说你是认为我是垃圾中的灰尘吧』
『怎么会，我是说垃......不，我是真的为主人的成长感到高兴。你总是展示出努力工作的形象，却只抓住最美味的部分，这正是真正的鬣狗本性——』
『对不起呢，我这么弱！』
不，就算是我其实本来还可以再做得更好一点的。
怎么说呢，但是现在感觉状态不是很好。
『借口不必多说，尽快，不，尽量用时间来完成你的任务吧』
『好好，我知道了，大邪神大人』
虽然厌烦了阿尔在我脑海中的高速说教，我身体却坚定地完成着自己的角色。
一边躲避扎哈克的攻击，一边故意用容易躲避的大动作攻击对他进行反击，一直表演着永无止境、势均力敌的战斗，像个可怜的小丑。
没错。这是一种延迟行动。
将其他角色留在后方，只让规格不高的角色发动攻击，强行拖延回合。
我自认为饰演这个角色非常可悲，但同时也觉得没有比我更适合的演员了。
与这种状态下的扎哈克保持平衡，虽然能够造成一定伤害，但很难做到解决他。
这种半推半就的状态正是关键所在。
在我护送遥离开的时候，黑骑士老大没有击败这个家伙，并不是因为他的生命力非常强大。
不，可能多少有受到一些影响，但在考虑到这个家伙的生存能力后，黑骑士还是留了一手。
绝不杀死，但也不让逃脱。
这场闹剧就是出于这样的目的进行的。
扎哈克还留有一张王牌。
在剩余HP低于70%的状态下受到致命伤害，或者在通过『逆转』抢夺了三个以上的状态下，超过一定时间后就会强制触发的终极绝招。
只要过不了这一关，我们的战斗就不会结束。最重要的一点是，即使用全部火力输出，在满足防御性能掠夺条件的时候，就加入了扎哈克HP下降到七成以下时的固有设定，所以不可能。
无法避免的最终奥义。
在这看似有利的情况下，如果将资源花费在攻击上，那无疑会变得不利。
这就是为什么我们要这样争取时间。
现在我们互相争取着时间。
扎哈克为了完成羽化，而我们则需要为了准备和恢复而互相利用，继续演出这势均力敌的战斗。
『不，实际上就是势均力敌』
烦死了。凶一郎，其实是本来就可以做得更出色的孩子
『那么，就请展现出那个强大的一面吧。看，在你面前的正是那个企图杀害你可爱女朋友的可恨仇敌的身影哦』
『真是廉价的挑拨啊』
但是，我的太阳穴不由自主地颤抖起来。
没有必要被你这样特意的说出来哟，阿尔。
从刚才开始我就一直很生气。
所有的攻击都是充满杀意地打下去的啊。
『这不是挑衅，而是让人不悦的事实。面对差点杀害你最爱之人的贼龙，解开姐姐诅咒的最后壁垒为对手，你只能拖延时间吗？』
『......就在刚才还说要尽量多争取时间的人，到底是哪里的谁来着？』
『正因为已经成功拖延了足够的时间，所以我才这么说。小丑要演小丑的角色已经不再有趣，是时候换换口味了』
脑海里回响起一声像是在强忍着哈欠一样的声音。
原来如此，总之还是一如既往的任性嘛。
『不可能。我没有时间陪你消遣』
『明明都有演闹剧的时间』
『这也是战术』
『啊啦，真是个不变通的固执者呢』
『别挖苦我了。……按照计划行动有什么不好的？』
『嗯，虽然没什么问题。如果我们继续这样拖延下去，自然会进入下一阶段。但是，主人，你确定这样做没问题吗？』
『你想说什么』
即使知道在那之后会有充满恶意和阴谋的话语，但我还是忍不住想要听。
『让我告诉你吧。你不想让那个邪龙王刻骨铭心地体会到触犯别人女人的后果吗？你不想让他深深感受到你对姐姐的深情吗？』
『…………』
这家伙是恶魔吗。
『遥已经完成了三个『逆转』而且已经过了相当长的一段时间了。即使放任不管，敌人很快就会进入下一个阶段吧。所以，即使主人你现在做一些恶作剧，也不会对大局产生太大影响。所以请不必担心。作为你的精灵，同时也是时间女神的我来为你保证』
——你可以更生气一些。
我的身体像沉醉在这甜美的声音中一样，充满了活力。
让我生气对这家伙有什么好处呢？
即使我能压制现在的扎哈克，对整个战局几乎没有影响，阿尔也应该非常清楚才对。
然而，这家伙却激怒了我，而我也陷入其中了。
虽然邪神的意图不明，但我之所以愿意这么做的理由，只是单纯的想让自己清醒一下而已。
无法抵挡这种让人沉迷于愤怒的幼稚而原始的发泄方法，击倒那个令人讨厌的家伙。
如果在加上一个重大的主题，那就更好了。
爱、家庭、正义、羁绊，如果有这样的理由来进行暴力行为，人们都可以变得更加残酷和自私。
如果我真诚地接受这种可耻的恶性，可我还是沉浸在愤怒的快乐中了。
心灵共振的姐控与恋爱脑。
在释放着肮脏的爱之力量的同时，我们彼此间的意志不断增强。
为了姐姐，喜欢的遥，想要在遥面前展现出作为男人不会感到羞耻的战斗，我要超越你，凡是对我女朋友出手的不守规矩的家伙全部处决——混合在一起的两种情感。超越了善恶、姐控和恋爱脑，等待着我的是一个非常简单的答案。
好，太碍事了所以打飞吧！
「死去吧，你这个爬行类动物啊啊啊啊啊！」
伴随着咆哮，感觉到某种东西突然破裂了。
身体轻盈。
脸颊发烫。
愤怒和仇恨正在从身体中无休止地涌动，甚至到快要笑出来的程度了。
「呀哈！」
他以超人般的速度奔跑在破碎的大地上，用锤子朝着敌人的股间猛击，不给任何闪避或反击的机会。
随着超级兴奋的爆炸声，继续向远处被击飞的扎哈克身上追加更多的攻击。
什么？怎么刚才那一击打中了？我只用了『脚力强化』的敏捷系Buff吧？——他心中虽然出现了这样的疑问，但肉体呢边一边流着口水一边朝着受伤的猎物走去。
扎哈克倒在深紫色的大地上，紧握住附近滚落的大太刀柄——『两秒后，发射三条间隔为一米的远程斩击朝三个方向飞去』——我一边挥舞着黑大锤，一边穿过还无法看清楚的斩击间隔。
重型武器与头骨撞击时发出的愉快声音，以及从我两侧掠过的紫黑色斩击。
一边是完美命中，一边是空挥。
我们之间明暗的对决，马上将进入第二阶段。
提前预判邪龙王从倒下的姿势进行的疯狂旋转斩击——『利用那推进力进行右斜侧面的闪避动作』——我抢先赶到了他的着陆点。
「正等着你呢，蜥蜴之王先生哟」
以完美的时机爆发出全力的反向锤击。
邪龙王的身体弯曲成弓形，猛烈地撞向紫光柱。
......现在，没有任何怀疑的余地了吧。
对于现在的我，不知何故，能够看到一点点未来。
『喂，阿尔』
『我什么都没做哦。不过，确实能看到未来呢。以愤怒和爱的力量掌握新技能，真是了不起，主人。就像是故事里的主人公一样』
从传来的邪神思念中，令人惊讶的是充满真诚的赞美。
开始说了一些通过愤怒和爱的力量觉醒之类愚蠢的话，结果我以为阿尔会像往常一样嘲笑我，但是......看起来阿尔是从心底里感到高兴。
『主人，你捡到了好东西呢。它是从哪里掉落的呢，或者是某种沉睡的因子醒来了吗？虽然并不清楚真相，但是不需要在意。这种力量的来源显然是『时间』。可以说就像是我属下一样的东西』
啊，毕竟她是时间女神大人啊。
如果涉及时间操作，那么可以轻松处理也是合理的。
但是
『肯定是你做了什么吧』
『那么假设与我有关，那到底是使用什么样的输送方式呢？别说通过技能板系统，更不用说我这个在下界的精灵赋予你新的精灵术是更不可能的。还是说，主人所玩的游戏中存在如此便利的系统吗？』
『那个......』
没呢样的东西
正如阿尔所说，通过游戏获得的精灵术，除了极少数的例外，全部都只能通过技能板系统来习得。
即使是部分极少数的例外，也只是作为特定事件的达成奖励，或者主人公团队的精灵在Boss战中升级到更高的等级之类的完全没有再现性的情况。不管怎么说，都与我现在所处的状态不太一样。
如果硬要找到相似的情况，那就是主人公或女主角的觉醒场景了。
被选中的血脉因子或被封印的力量，借助强烈的信念或深深的悲伤而觉醒，实现神秘的强化。
如果这种类似主人公加成的东西也作用在我身上的话——不，不可能。我是凶一郎。是新手教程中的Boss啊。
『那么为什么我能看到未来啊』
『谁知道呢？只是因为主人您是已死者之后裔，所以即使是源自于我而觉醒的能力，也没什么可奇怪的』
虽然这只是与其他人相比的话，邪神在结尾补充道。
虽然听起来还算像个理由，但这是骗人的吧。
阿尔在隐藏着什么东西。
而就是那个东西造成了这样的结果。
意图、经过、手段全都不清楚，但除了这家伙以外，没有其他的嫌疑犯。
把时间女神放置在一边的情况下，世界上不存在可以给我未来视的存在，而且就算出现了可以做到这种事情的未知怪物，我也不可能在这活蹦乱跳 。
可以毫无预兆地出现的不确定力量祝福，只有极其愚蠢的人或者事先知道那种力量是安全的人才能毫无顾忌地使用它。
而且阿尔不是笨蛋。
用某种手段给我植入了未来视，然后在理解了如同故意般祝福的话会被怎样想之后，演了这样一出烂戏。
她特意为我做出这么费力的安排的理由是什么？
那么是否有这样一种情况呢，就是这个世界存在着游戏世界没有（或者没有明确说明）的X系统，而这个系统被禁止向人类公开，所以才不得不采取这种迂回的方法之类的？
………虽然看起来似乎还有一些附加的理由和设置，但奈何情报太少了。
突然出现的异能力量和比平常更为可疑的伙伴。
仅仅依靠这些小提示的线索来找出正确答案，实在是太不现实了。
叹气的同时，吐露出自己的想法。
再想下去也没有用，而且犯人也不会开口承认吧。
那么——
『这个未来视，是安全的吧？』
『因为这不是我授予给主人的东西，所以无法断言』
『OK，换个说法吧。关于这个不知道是哪个邪神弄出来的大便技能，作为专家，我想问问你对它的安全性有什么看法？』
在短暂的沉默之后，邪神以令人不爽的流畅语气说道。
『在众多的未来视中，主人所掌握的似乎是一种最基础的功能分配，所以应该不需要担心有副作用。每次使用，主人的活力都会稍微有些下降，但其特点是并没有观察到灵力消耗的现象』
『也就是说，这是以HP为代价的增益技能吗？』
『虽然说是代价，但每次下降的幅度相当微小，所以不会给战斗行动带来影响吧。相当于黑骑士的『妖精』所能承受的范围内』
『真是物美价廉啊』
『嗯。非常的方便呢』
真是多管闲事啊，真是的。
就是说啊，真是的
但是，这个技能无疑是非常有用的。
虽然不知道她出于何种意图将它交给我，但增加了一张有用的手牌确实让我感到高兴。
『Nice的助攻，阿尔』
『所以说我什么都还没有做』
向试图摆脱罪责的邪神单方面地表示感谢后，我为了继续追击而穿越紫色的大地。
移动。观察。预测。伏击。反击。追击。移动。观察。预测。伏击。反击。追击。
仅仅机械式地重复这六个步骤，就能像傻瓜一样击中。
简直就是无双状态。能够以压倒性的力量压制敌人的快感，以至于让我产生了自己变得更强了的错觉。
「怎么了，怎么了？蜥蜴之王，你是个连新手教程的Boss都打不赢的大便杂鱼吗？」
「――――」
然而，我的好状态并没有持续太长的时间。
不，是我亲手结束的。
紫色的血液形成了一个水坑。
那个倒在其中心的是头骨凹陷了的邪龙王。
然后——
『邪龙王扎哈克受到了致死量的伤害。因此，固有技能『终末山解·决定破灭之刻』的发动条件被满足』
地牢之神淡淡地宣布出那个技能的名字『终末山解·决定破灭之刻』。
在扎哈克展现出被称为极北异闻的最终奥义时，我用满是汗水和鲜血的身体回应了它。
清水家：究极IV  始原的终焉装置·希明莱瓦·阿尔比恩
（你做到了，主人）
从阿尔的角度来看，主人从觉醒领域带回来的东西是个好东西。
未来视，是时间女神献给系统的权能之一，现在的她最想获得的拼图之一。
虽然是随机性很高的赌注，但结果是毫无争议的重叠。
（眷属神的生成、未来视的夺回......这次的战斗实在是一次收获丰硕的成果）
虽然做出了相应的准备和努力，但可以说这是一个与成本相符的产出。
（这次的计划已经完成了）
之后，只要她的主人能够战胜邪龙王，就圆满结束了。
而掌握着这个Happy End的最后一片碎片已经就在眼前了。
因此——
（那么，来进行最后的收尾吧）
因此，她采取了行动。
无论是谁的阻挡，只要为了取得胜利，她就会不择手段。
「文香，我有话要说」
这就是希明莱瓦·阿尔比恩女神的本质。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
作：摇的消息
今天，我公开了近期动态笔记。
因为在笔记中写了各种各样的内幕，如果您有什么疑问，请先查看笔记内容。
Q：为什么突然出现了未来视呢？随机性很高的赌注是什么？
A：以简单的方式来说明的话，当阿尔比恩每次增加眷属神时，就能获得觉醒扭蛋票。使用该抽奖票，就可以从自己的领域或相邻领域获得特殊能力。
这些能力主要被授予契约者，但如果是自己的觉醒能力阿尔比恩也可以毫无问题的使用它。
也就是说，就像在手机游戏中使用朋友推荐奖励得到的扭蛋票抽出了SSR奖励，所以现在阿尔心情很好。
译：有读者反馈黑骑士大人中的『大人』称呼不太合适（原：旦那） 但是在本人浅薄的知识中并无更合适的称呼，所以如果有更好的称呼可以告知本人（注：原本是使用老爷，但是文中会出现单独的『大人』（旦那）称呼而非黑骑士大人（黑骑士の旦那）所以并不适用，读者所反馈的问题是以上两个称呼太过尊敬，不太符合现状）
第七十七话：『虚饰之王』
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域：『七天』黑骑士
『终末山解·决定破灭之刻』是复活系的技能
这是非常简单的能力可以将濒死的身体恢复到完全状态一次，正是因为这个能力中『完全状态』的定义范围广泛，所以让黑骑士觉得棘手。
完全消失的HP得到恢复，失去的肉体得以取回，然后——
『随着技能解放，被掠夺的全部能力都将回归到邪龙王身边』
地牢之神宣告着绝望的话语。
是的。
这才是『终末山解·决定破灭之刻』的真正精髓，也是异常之处。
以一次死亡为代价，解除了被强加的限制，拿回失去的特权。
超越音速，足以与天凛的剑士对决的技量。
以龙鳞为首的坚固防御能力。
然后，以邪龙阿兹·达哈卡所拥有的强大术式全部都回归到了复活的邪龙王身上。
「————」
陷入寂静的常暗世界
苏醒的邪龙王只是平静地凝视着自己的肉体。
（奇怪）
黑骑士感到了怀疑之时，恐怕此刻扎哈克也有同样的感觉吧。
已经枯竭的生命力回到了原状，被夺走的能力也回归了。
但是，奇怪的是，他的右臂和大腿的一部分仍然还是缺失着。
连被『逆转』扣上枷锁的能力都可以超越的完全复活能力，都没有修复他缺少的手臂和腿部。
是技能的不完整吗，还是少女所斩下的呢一刀里寄宿着什么特别的力量呢。
（干得好啊，苍乃）
黑骑士的判断是后者。
虽然理论和原理并不清楚，但既然所有类似的缺损部位都被填补了，那原因自然是出自于她才比较正常。
而且，这个优势实在是太大了。
一只手臂和腿的缺失以及由此导致的战斗力减少。
攻击、防御、以及机动性。
这些受损的能力无法估量，完全复活能力失去了其完整性。
但是
「——」
即使面临这种异常的情况，邪龙王也还是很冷静。
他担心自己不完整的时间只有一瞬间。
他立刻接受了不完整的自己，并进入了战斗行动。
将紫黑色灵力收束在背后、爆发。
得到压倒性推进力的邪龙王，首先瞄准的目标是我们的队长。
伴随着轰鸣声，庞大的身体在空中飞舞。
然后在加上旋转飞踢。
伴随着鲜红的血液流溢，少年的苦闷声渗透到听觉中，黑骑士的子弹才终于飞到了扎哈克身上。
疯狂飞溅的深红闪光。扎哈克感受到了具备穿透耐性和抑制再生的『燃尽大火，我将裁决加害者也』扫射的麻烦，邪龙王敏捷地挥动左手握着的大太刀，以此进行迎击。
在一瞬间斩出的数百道斩击，比声音更快地消除了黑骑士的枪击。
「！」
斩断闪光的余波，像是要切断大地一般袭击了黑骑士站立的地方。
为了应对因夺回了技术而恢复了本性的斩击大风暴，黑钢骑士对自己脚下的部下发出了命令。
『推力发劲，劲道缩地』
遵循主人的命令，黑骑士的双脚散发出红黑色的光芒。
黑钢骑士利用这爆发性的能量转化为推进力，瞬间脱离了死地。
被割裂的大地，呼啸的冲击波。
逃跑的黑骑士，追赶的邪龙王。
紫黑色的灵力和红黑色的灵力以超越声音的速度奔跑而过。
(首要任务是回收队长。为此)
不顾超越速度障碍所带来的热量和冲击的伤害，黑骑士制定出了一个解救少年的计划。
被选为破局者的是『燃尽大火，我将裁决加害者也』。
将一只持机关枪的手向上对准空中的扎哈克，进行扫射。
当然，邪龙王用远程斩击来处理这一攻击也没有问题。
因为——
『扭曲哭泣，暗夜的教导者』
根据持有者通过灵力传达的指令，一辆无头马车在天空中展开了攻击行动。
切裂冰冷的寒气和大气的烈风。
被冰与风双重属性所包围的破坏灵力被邪龙王的肉体所吸入。
(当然，这种程度的攻击是不会倒下的吧)
但是，龙麟只能防御对自身所受到的伤害，并不能阻止周围环境的变化。
邪龙王周围被覆盖上了白银的世界。
切裂大气的冬季暴风雪，确实的阻挡了扎哈克的视线。
利用这个间隙，黑骑士跑向倒下的伙伴身边，将其回收。
「你还好吗」
「嗯，因为看到了他的动作，所以总算是勉强躲过了呢一击」
少年虽然气喘吁吁，但笑了起来。
气色看起来也不错。刚才的台词似乎并不是在逞强。
「能接下那一击，真是大显身手啊，队长」
「倒不如说，是眼睛变好了」
「唔姆」
确实，少年的双眸中流淌着奇怪的灵力。
(原来如此。是那个『白色的』的杰作吗)
如果是这样的话，关于少女的变化也能有一个大致的解释。
他们是人为的，不，是神为的变强。
作为活了一百多年时间的人，对于这个世界结构的一部分了解，我并非没有任何看法。
但是，为了变强而努力奉献一身的自己，也毫无权利对他们的选择指手画脚。因此，黑骑士在没有触及年轻队长的变化的情况下，将话题转回了战场。
「虽然有几个对我们有利的意外发生，但正如队长所预料的，扎哈克已经复活了。因此，我现在将对他进行压制。有异议吗？」
「没有。按计划进行吧」
少年的声音中没有任何犹豫的痕迹。
「好。那么，我想我该走了」
说着，黑骑士追加了新的『妖精』派遣给少年后，并召唤出了新的天启。
「第一天启展开，『虚饰之王』——炉心融合。」
呢是他第一次获得的天启，也是他的王牌之一。
禁忌的召唤术将具有魔王称号的精灵灵魂与自己的身体融合，暂时重现了他的往日姿态，在此刻被释放出来。
即使在黑暗的世界中，仍然闪耀着昏暗的黑色灵力，吞噬了黑骑士的身体。
那个罪孽深重的东西，嘎吱嘎吱咀嚼着黑钢骑士的身体，最终变得越来越清晰。
吞没了所有光芒的浓厚黑暗，由美丽而锐利的羽毛构成的暗黑之翼，以及比黑骑士更大两倍左右充满黑暗灵力的两只手臂。
有翼、四臂、包裹在黑暗之中的异形现在显现了出来。
「呼——」
变身成魔王的黑骑士飞向了没有星星的夜空。
这是一次非常快速与优雅的飞行。
尽管应该比之前的移动术更快，但在那里没有任何的冲击、声音和热量。
只有那个恶魔的身影轻盈地在空中飞舞。
邪龙王轻松躲开刺骨的寒风，凝视着出现的新敌人。
扎哈克将紫黑色的灵力转化成翼的形状，迎击逼近的威胁。
这不是像以前那样利用灵力爆发的粗暴移动，而是具有方向性和操作性的舞空术。
邪龙王与虚饰之王。
在没有亮光的黑暗天空下，两股黑暗碰撞在了一起。
「————」
优先行动的是扎哈克。
他展开了覆盖整个决战场天空的强大灵力，并在哪里形成了无数的『门』。
他在单臂持刀指向敌人的状态下使用了无咏唱动作。
然后，毁灭世界的流星从星空之上降临。
(目标是队长他们吗)
从天空中降下的无数陨石，对整个战场造成毁灭性的打击，这就是广域歼灭技能『天灾』。
在优秀的炮手优比特尔无法发挥作用的现状下，如果允许陨石雨的落下，那下面的伙伴们将遭受到巨大的伤害。
但如果黑骑士为了救助他们而行动起来的话——
(利用这个时机来处理他们吗。能想到这样的计策，智慧确实出色)
如果放过陨石，伙伴们的生命就危险了。
对大范围分布的陨石采取某种对策的话就会留下致命的间隙。
一个不公平的瞬间制造出了两难的选择。
看来这个存在，在那个方面也相当的强大。
然而。
「温和啊」
毫不犹豫的错过坠落的陨石，黑骑士在左臂上召唤出新的天启。
「第二天启展开，『天之大河将我二人分离』」
出现的是一把超过八尺的异常巨剑。
像铁块一样厚实的青金石色刀身散发出庄严的光芒，就像天空中漂浮的星星一样。
它实际上就是被加工成剑形的星星。
「天星创造，伟大的离别故事」
遵循黑骑士的命令，他的身体以超音速运动了起来。
黑钢魔王与爆裂的灵力一起于天空飞翔。
在瞬间出现的星剑闪光数量大约有三股。
但它所代表的意义并不只是三连击。
斩击几乎同时从三个完全不同的方向斩来。
超越音速的星剑所具备的超凡灵力的三方斩。
扎哈克感受到了其中蕴含的强大的灵力和剑速带来的威胁。
「————！」
毫不犹豫地全力避开了这一攻击。
即使具备了越过音速的机动力，也是勉强的距离。
但是，扎哈克通过了这个死亡的三角地带，并成功看到了那个『洞』。
「...........」
在洞里，有星星。
在刹那前他所在的空间突然出现了一个三角形的银河。
邪龙王确信了发生源就是那把剑，于是他与黑骑士保持更远的距离，观察他的情况。
(没有用龙鳞接下来吗)
邪龙王的判断是正确的。
带着虚饰魔王之力、挥舞银河之剑的黑骑士现在也能击破龙鳞的庇护。
他的力量是如此的压倒性，为什么这样的存在一直担任支援角色呢，扎哈克对此产生了疑问。
话虽如此。
「————」
无论他是多么出色的实力者，但陨石雨已经落到了他的脚下。
他抛弃了他的伙伴。
也就是说，敌人还剩下一人。
既然如此，方法还有很多——
「所以才说很温和啊」
「——！？」
突然发生了异变。
无数落下的流星群逐渐减缓下落的速度，最终完全停止。然后，它们竟然开始上升了。
这不是重力操作之类的。
设想承载着重量级陨石群的力量，自然会对扎哈克的身体造成影响，更重要的是能感知到的灵力实在是太少了。
发生源无疑就是那个三角形的洞。
被黑骑士撕开的空间之外，是一片星辰大海。
在常暗的领域创造出了三角形的天之河。
就是那个在吸引流星群。
当然，扎哈克试图摧毁那个洞。
他以损坏的右臂为炮管，发射出黑色的火焰术。
照亮黑暗的破坏之炎被吸入了银河之洞。
完全没有效果。
不仅如此，可以说是被对方轻而易举的吞没了。
这其中肯定有什么猫腻。
在邪龙王这么想的时候，
「没用的」
一道深红的闪光被释放了出来。
伸展着灵力之翼的扎哈克，在粗暴的躲闪下再次将右臂作为火焰术的炮管。
这一次，他放出比上一次多两倍灵力的邪龙火焰术，并锁定黑骑士的灵力为目标，以超高速追向他的身后。
就好像是最新型战斗机和导弹的空中对峙一样的展开，这样的状态只持续了没多久。
那条本应追击黑骑士的黑暗龙息，突然改变了方向，向着三角形的银河发动了突击。
然后扎哈克的炮击甚至连抵抗都没有，就被溶入了星辰大海。
陨石、火焰术、邪龙王释放的灵术，全部都被吸入了银河之洞中。
这并非是物理上的引力，而是遵循着其他规律所产生的强制力的『某种东西』。
是的。
这正是『天之大河将我二人分离』的特殊能力。
它是通过在空间中创造裂缝并根据所切割的形状吸收特定无意志体的现象『法则吸收』的异能。
黑骑士利用这种力量创造出的三角形银河寄宿着吸引对手释放的所有带有敌意的精灵术的法则，并且这种强制力优先于物理现象之前的应用。
简而言之，就是一个无视物理法则、吸收敌人精灵术的黑洞。
当然，这个洞也有其极限和容量。
但是，这仅适用于如同优比特尔的显现术或崩界术式一类的情况下，对于杂乱无章的术式，无论吸收多少都不会产生被破坏的担忧。
除非持续时间结束或者黑骑士自己移除它，否则银河之洞将不断吸收敌对存在释放的术式。
也就是说，扎哈克被封印了除崩界术式以外的所有精灵术。
而且，他所依赖的崩界术式，在面对这个对手时并不占优势。
（你的崩坏术式只有在具备能够承受敌人攻击的防御能力的情况下，才能完全施展出来。因此，对于拥有超越你防御力的攻击手段的敌人是无法使用的吧）
在这场战斗中，阿兹·达哈卡和扎哈克都曾被对方击碎过龙麟。
第一次是能够焚烧宇宙的神之雷。
第二次是能够斩断因果的一瞬千斩。
而且，如果不吸取教训再度暴露弱点的话，这次将会遭受致命的第三次吧。
能够封印术式的银河之洞，拥有足以突破龙麟的攻击力的强者。
本应夺回的精灵术和防御能力，就像毫无作用一样。
现在，站在邪龙王面前的存在，正是主持无用之物的魔王。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：黑骑士的秘密道具介绍
『扭曲哭泣，暗夜的教导者』
第四天启。飞马战车。经常被魔改。
顺便说一下，自带冷气攻击。
『燃尽大火，我将裁决加害者也』
第五天启。不容许回复能力&穿透耐性的光线机枪。
剩余弹药数量取决于作者当天的心情。
『镜像世界·妖精王国』
第三天启。召唤名为『妖精』的纳米机器人，努力地为我们回复的再生武器。
另外，如果将其转化为攻击方式，会呈现出不好的画面（不过，只要拥有一定的灵力，就能将妖精们赶走，所以只适用于收拾杂鱼）。
『天之大河将我二人分离』
第二天启。主武器。吸收特定法则，将其转化为增益Buff、回复或灵力储存的超级武器。如果老大拿出了这个武器，那就是认真模式了。
在原作中，老大在与主人公们的第一次战斗中拿出了这件武器，使得上演了一场可怕的无双乱舞。
『虚饰之王』
第一天启。三大终极王牌之一。天启中尤为珍贵的『炉心融合型』。其本体作为概念系核心存在于黑骑士的体内。
能够贯穿龙鳞的超强攻击力，超音速飞行，加上两种固有术式和魔王级专用的特殊奥义，形成的超级装甲。
为什么不一开始使用这个呢，请看下回。
顺便说一下，天启前面的数字表示其获得顺序，所以黑骑士老大在拥有天启之前击败了成为这个天启基础的魔王。真是怪物。
译：大人改成老大，黑骑士老大，2023年12月3日后观看到此的请无视。
第七十八话：因此我否定了神
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域：『七天』黑骑士
「————」
然而，在这种局势下，扎哈克仍然保持着冷静。
不，现阶段可以说他的存在甚至是虚无的。
（作为『王』的存在，太过异常了）
作为被冠以王之名的精灵，通常都会有臣民和眷属跟随。
虽然数量和质量因个体而异，黑骑士迄今所遇到的王，都有可以依靠的臣民。
过去呢些人有活着时的羁绊，纯粹的精灵则有陶醉于其力量的眷属们。
是敌是友，信赖还是降服。
围绕在王身边的人们都有各自的理由。
那位曾一度遭受臣民纷纷出手的最终层守护者，他的悲哀连黑骑士这位敌人都抱有怜悯。而那位凝聚了整个一族的血肉和灵魂，最终成为真神级的人外女王，现在仍然在某个地牢最深处建立自己的王国。
有历史学家曾感叹王是多么的孤独，但是那不一样。
他们的孤独指的是在精神上没有可以信任的人，即使是暴君或阴险的君主，也必定有奸臣或敌对者的存在。
然而，扎哈克连敌人都没有。
盟友、敌人、需要保护的民众，为了利益而放弃道德的奸臣，任何一个都没有。
他只能创造出以自身不需要的部分为媒介构建的骸骨士兵。
它们没有意志，也没有意识，甚至连外形也只能模仿其他人的粗糙品质。
当然，邪龙王也不认为这些东西是民众。
它们也并不认为他是国王。
一个独自坐在孤零零的骸骨王座上的孤独国王。
他强大，而且在真正意义上是孤独的。
（和队长完全相反啊）
他现在的队长并不是非常出色的战士。
假设按照现在队伍成员的强弱排列，那么他肯定是最弱的一位。
但不可思议的是，大家却围绕着他而聚集。
他本人说：『这只是用游戏知识作弊啊，作弊，我的器量只不过是新手教程的Boss』不知道他是认真的还是在自嘲，但黑骑士知道这是错的。
未来的知识确实是有用的东西，而且从中所获得的好处也是无法估量的。
然而，苍乃遥、清水优比特尔、詹姆斯·希拉德以及其他许多相关人士都一致认可清水凶一郎，虽然很强，更不是因为他拥有人望或魅力这种模糊的特质。
那是因为他能给别人带来利益。
拯救性命，提供居所，提供所需的情报——虽然因个体的不同而有所差异，但他的人际关系所构建的第一阶段是从寻找对他人需要的东西投资开始的。
并不是说他没有同情心。当然也有个人喜好和正义感。
但是，对他来说这些并不是构建关系的核心，那只是希望最后能够对彼此理解的附属品罢了。
他会优先考虑提供对方想要的东西，而不是讨论大义或理想，利用情报而非情感进入对方的内心。
『如果我有口才与圣人素养这样的特殊能力，情况可能就不一样了，但我的话语总是轻飘飘的？所以为了让别人相信我，就必须先给他们点什么。换句话说，只有这样，才能到达那个起点。』
此外，即使面对他的敌人，这种态度也是一样的。
他之所以如此激烈地与对手对峙，是为了确保让对手知道，如果对他们出手，就一定会付出代价。
他通过这种方式在对手的脑海中打下这样的烙印来保护自己：挑起争端对你们来说并不划算，因为我们有足够的实力来保护自己。
换句话说，这是一种有点激进的示威。
不论敌人还是盟友，他的人际关系都始于给对方带来某种利益。
如果用言语来表达，他的思想可以说是非常平庸和无趣。
但是，这个名为清水凶一郎的男人一定会坚守这种『普通』。
当需要求助于别人时，首先要从自己主动开始。
正因为他绝不忽视这种普通，在认真地与每个人面对面交流并提供利益，才得到很多人的认可。
强大、优秀，因此舍弃了一切成为了一个孤高的王。弱小、平凡，正因为如此，他能够将自己的一些东西分给他人。
两个人在各个方面都是对立的。
然而，两者都是如此肮脏和不可饶恕的行为。
啊，但是——
『不，老大。在紧急情况下，由我来做牺牲者。没问题的，这个团队绝对不会输，而且我作为这件事的发起者，需要承担这份责任』
黑骑士在天空中飞舞得出了这个结论。说着这些话语，手腕还在颤抖，可爱的弱者，才更像是一个真正的『王』。
「堕落」
伴随着简短的吟唱，从恶魔的右臂发出浓郁的深蓝色重力波。
这股注入其中的灵力之强，甚至连本应具有很高超重力耐性的扎哈克也不得不撤退。
「火刑」
在连续的吟唱中，从恶魔的左臂释放出了灼热的天使们。
带着美妙的呻吟，数千只有翼的人形物袭向了邪龙王，而且数量仍在不断增加。
势不可挡的重力波。
希望能够给邪龙王一个火热拥抱的灰烬中的天使们。
从右手中的机关枪射出的红光能够穿透耐性并阻碍再生，而握在左手中的银河之剑则散发出强烈的光芒，随时准备开启银河。
双方战力的差距是压倒性的。
不得不承认，这位以超音速在黑夜中飞翔的骑士，是一个强大的对手，远远超过全盛时期的扎哈克——
「——」
而这个事实反而使得扎哈克的怀疑变为了确信。
黑骑士很强大。实在是太强大了。
而且如果他拥有如此惊人的战斗力，从一开始就让他一个人战斗就好了。
至少，在战术核心中排除这个黑钢骑士的选项根本就不可能。
即使他的右臂和大腿仍然完好无损，也无法与对手处在相同的水平。
如果他从一开始就全力投入战斗的话，这场战斗现在就会爽快的结束，邪龙王也会成为无声的尸体吧。
但是，黑骑士并没有这样做。
直到现在，他一直保留着战力，一直在支援他的队友，直到他们陷入极限状态的时刻。
其理由，可能是因为无法长时间的维持吧。
时间、生命，还是其它的某种东西。具体细节无法判断，但在那个状态下肯定存在明确的极限——扎哈克做出了这样的判断，立刻舍弃了自己的自尊。
如果无法与对手正面抗衡的话，那么去拖延时间来消耗对方的资源就好了。
因为根本就没有义务去陪着有时间限制的强化。
所以，逃。
一直逃，直到那个时候到来为止。
无论是否骄傲、高洁，最终自己的获胜才是唯一且无法取代的至高命题。
除此之外的东西，全部都只是抛弃也无妨的替代品。
「——」
邪龙王煽动着灵力之翼，将重心放在优先处理对手的攻击上。
最应该警惕的是那把星之剑的闪光。所以应该避免近身战斗吧。
其次是直线飞来的重力波。承受它也不是明智之举。
相反，对于火炎天使们的拥抱和机关枪的扫射，稍微承受一些大概也没有问题。
那些都是通过数量的积累而不是一次攻击爆发来进攻的。单一个体的威力并不是很强。
避开近身战，警惕重力波，然后通过龙麟与高热耐性硬生生地冲过后续的攻击。
如果有这么多遮蔽物的话，那个麻烦的马车支援炮轰也不敢轻率地开火吧。
「——」
扎哈克飞翔着，越过深陷于三角形银河中的死亡流星群之间。
邪龙王在保持一定距离的同时，精确地预测重力波的射线，有时以飘浮的陨石为掩护巧妙地争取时间。
他的幸运之处在于，通过大太刀斩出的『飞斩』在这种情况下依然有效。
精灵术就是指将灵力加工后释放出力量的总称。
因此，只是发射裸露的灵力攻击，并没有被选为『逆转』的掠夺对象，也没有被三角形银河所吸收。
被封锁了所有的灵术攻击，扎哈克所剩下的唯一武器产生了巨大的作用。
不仅仅是逃避和隐蔽，能够进行干扰攻击的这个唯一选择的存在，使他的拖延时间战更加坚固。
（别以为能逃掉）
尽管进行了激烈的追击，但黑骑士却理解到情况正在向那一边倾斜。
正如邪龙王所预料的那样，『虚饰之王』的变身能力是有时间限制的。
而他能保持这个形态的时间只剩下几分钟了。
如果在那之前没解决掉他，我们将会失去制空权，会对之后的战斗产生严重的负面影响。
（现在这个时候还拼命拖延时间，真是没办法）
当黑骑士觉得他们恐怖的非常相似的时候，黑暗的世界出现了不正常的灵力。
源头在稍远处的下方。
然而，那股力量强大到甚至可以触及飞翔于天空的他们，是绝对的力量。
「———————！」
邪龙王的眼神发生了变化。
他也凭本能理解到了吧。
刚才降临在地上的『某物』，摧毁所有的逻辑，确实地要将自己杀死。
（看来计划按部就班地进行着）
黑骑士确信现状已经进入了最终阶段，他释放出盛大的不合理攻击，仿佛是最后的润饰。
「——————！？」
在邪龙王被出现在地面的最上级威胁所吸引注意力的时候，一个黑影出现在他的背后。
扎哈克急忙试图保持距离，但黑骑士比他先一步刻下了致命言语。
「邪龙王扎哈克，你不能飞向天空，只能追随声音的方向」
然后下一刻，两者的肉体同时从天空坠落。
一边是由于能量耗尽而解除了变身，而另一边则是由于『无法飞翔』这个现实所带来的自然结果。
『虚饰之王』所拥有的最上位能力『因此我否定了神』。
被称为恶魔之舌的否定所否定的现实，正如字面所言丧失了其价值并坠落。
吟唱出的话语成为现实的力量，即改变现实能力。
虽然有一些不可否定的现实束缚和限制，但它的效果无庸置疑非常强大，可以说是完全配得上虚饰之王奥义之名的存在。
然而——
（原谅我。虽然我本想说个更有追求的谎言，但现在我的灵力已到极限了）
当然，这也付出了巨大的代价。
在黑骑士的灵力加上『天之大河将我二人分离』吸收的扎哈克的部分灵术，才勉强否定了仅『飞行』和『超音速机动性』的现实。
现在灵力已经耗尽，变身也结束了的黑骑士，已经无法独自击败邪龙王了。
所以——
「就拜托你了队长。就在此刻证明你是足以让我托付背后的男人」
在让无头马车拾取坠落的黑钢身躯的同时，向最后的一人送去鼓励。
当然，我并不打算在这里退场。因为即使灵力消耗殆尽，也还有其他可以使用的武器。
「向下前进」
命令胯下的无头马前进，黑骑士立刻拿起了深红色的机关枪。
邪龙王从天空落向大地。
深深地，深深地坠落。
没有欢呼，没有喜悦，只是机械式地准备迎接下一个威胁。
只是活下去，只是获胜。
无论对手是谁，无论自己成为什么，他只为这个目的而挥剑。
「——」
因此，他无法容忍那个存在。
照亮常暗世界的无暇白光。
从敌人的大剑上散发出的神圣光芒，比他迄今所遇到的任何强者都充斥着浓厚的死亡气息。
——如果触碰到了那个，一切都将终结。
没有依据，也无法用理论来解释。
但是，那就是死亡。
绝对的死亡，将邪龙王扎哈克这个存在彻底抹去，不留一丝残余。
「哟，国王大人。好久不见了啊，你还好吗？」
轻浮的声音。
满是破绽的姿态。
原来如此，如果持有者是这个对手的话——
「肯定在想着『轻轻松松』之类的吧？」
那个男人读到扎哈克的想法，依然带着轻浮、嘲讽的声音说道。
「好啊，你爱怎么贬低就怎么贬低我吧。话说回来，实际上这就是事实。在这里的所有人中最差劲的就是我啊」
然而，那个最弱者笑着宣告。
「对你来说，最后的对手也是我。来吧，扎哈克，你漫长的人生就在这里终结。我会尽可能华丽地埋葬你的，好好想想让人感动的临别之语吧！」
「————！」
于是，双方碰撞在了一起。
强者与弱者。
舍弃者和带来者（原：もたらす者）。
没有他人的帮助就无法活下去/没有孤独就无法活下去。
两者的存在方式完全相反。
然而，在其根本的部分他们却非常相似。
『活下去』
这是自古以来，各种生物之间为了生存而斗争的重演。
为了自己活下去，夺走对方的生命。
这其中没有丝毫的自豪感，甚至没有善恶的概念。
只是存在两种『活下去』而已。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
「————————————！」
已经接近尾声。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：
Q：从什么时候开始？
A：让我们回顾一下第72话吧！
· 老大的三张底牌。
一个是因为战斗场地只有几公里（太窄了），所以无法使用。
另一个是老大的信条和信念的问题。
第七十九话：常暗的邪龙与乌合王冠（5）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域：清水凶一郎
『始原的终焉』
将时间女神送来的灵力全部转化为对方的寿命，无法防御且无法再生的完全抹除技能，
这是一个无法防御、不可再生、完全抹杀对手的技能，能将时间女神送出的所有灵力转化为对手的寿命，并毫无疑问地抹杀对手。
虽然与原作不同，只能使用单次的非远距离攻击、带有长充能时间的三重困境，但只要击中，就能瞬杀任何Boss，成为我们可靠的最强底牌……或者应该说，理论上是这样。但事实上，这个技能在实战中只被使用过两次，包括这次在内。
也就是说，在与死神的战斗之后，这个技能在后续战斗中完全没有发挥作用，可以说是相当不被重用的技能。
理由有两个。
第一，攻击性能过高，一旦使用就会无法回避地让对手死亡，因此在模拟战中根本没有机会使用。
第二，是这个超长的充能时间。
第一个原因还好。因为是一个无法挽回的技能，只要不对人类使用就好了。
但是，在争分夺秒的与强敌战斗中，在技能被封印的状态下必须持续战斗很长时间，这比想象中还要艰难。
另外，为了计算对方的结束，必须准确地捕捉想击杀的目标，这也成为了充能时间长的一个瓶颈。
与这次的阿兹·达哈卡和扎哈克一样『与其有深厚的联系，虽然部分地方可以看作是同一存在，但却是两个独立的个体』所判定的对手已经够糟糕的了。
首先要打败阿兹·达哈卡，然后才能对接下来出现的扎哈克使用『始原的终焉』，而且如果在最终奥义中还额外加入了阿兹·达哈卡的一部分的话，还必须将剩余的部分一起加上。
所以这个只是保险措施。
它是为了当遥和黑骑士老大不能完全击败扎哈克时的备选方案，如果轮不到它登场的话也没关系......本来应该是这样的。
「——！」
「啧！」
用横跳避开紫黑色的斩击，通过未来视闪避连续冲锋的攻击，然后用白光大剑进行了结——就在即将完成时，扎哈克及时变换姿势，一记反踢准确命中我，我的身体像足球一样被炸飞了出去。
在不留间隙飞来的远程十二连斩击，通过未来视并预测对手的再次追击路线来回避。
多亏了大胆放出的白光大剑带来的制衡，邪龙王那如暴风般的猛烈攻击在瞬间停顿了。
......好强。
尽管有『虚饰之王』、『因此我否定了神』、『天之大河将我二人分离』的规则吸收能力和像垃圾堆一样的右臂、大腿部分损伤，却还是这样无双。
和刚才我打败的蜥蜴之王大人比，完全像是另一个人。
果然武术好厉害。
有它和没有它，完全不一样。
哪怕只要擦过对手一击就能赢，可那一击太过遥远了。
如果有胜机的话，就是使用『时间加速』来进行60倍的加速但是......根据现在完全空虚的状态来测量的充能时间大约需要十多分钟，这段时间内只能凭借事先施加的强化术式来应付。
「只能干了」
敌人的远距离攻击能通过未来视躲避，利用灵力进行近身战斗时，只能全力应对大太刀和瞄准要害的攻击，对于无法处理的攻击，尽量通过改变身体姿势来尽量减轻伤害。
每次承受攻击都会让血液渗出，骨头嘎嘎作响，但没有时间哭泣。
恢复靠着老大的『妖精』传递，总之只能专注于挥剑。
近身战对我来说伤害很大，但机会也很大。
既然只要能够击中目标就能取胜，那么即使受到一定程度的打击也值得去争取瞄准。
「乌喔喔喔喔！」
「——！」
但是打不中。
理所当然地打不中。
脑海中产生了一种类似在与遥和老大战斗的错觉。
......不，那是误解。
现在的扎哈克不可能是我可爱女友级别的存在了。
因为已经被打得这么惨了，但我的头仍然连在身体上，心脏在跳动，五肢也完好。
虽然有未来视和老大的纳米机器人回复的帮助，但我的最爱仍然是一个可以把在时间加速状态下的我随意大卸八块的怪物。
与之相比，扎哈克差了两到三个档次。
毫无疑问，他是一个大师级技术的持有者，但仍然只是到了能打败我的程度。
不要被吞噬了。冷静下来。
要利用被老大和遥杀死数万次自己的经验来克服这个困境。
幸运的是，他不仅速度被削弱了，还只剩下一只手。
除了斩击外的攻击都可以通过由『Rari·Rari』的变态们打造的高贵装备来抵御。
所以，不管多少次，一次又一次的撞上凶一郎。
面前是唯一的活路。
斜斩，被躲开。通过未来视读取到对手的20连击后侧身躲开。再次斜斩，被躲开。当我避开远程斩击加突刺的组合技时，被左膝踢中。我以毅力忍住了似乎感觉快要断掉了的那种剧痛，并后撤，但很快就被扎哈克追上。还没来得及喘息，下一回合就要开始了。邪龙王向我逼近，我先以假动作表现出反击的样子挥出袈裟斩顺势挥出回旋斩，但理所当然的被躲开了，下巴被挨了两下。
这样的交流在一分钟内重复了好几次。
深紫色地面上被溅出的血液达到了难以形容的程度，全身像婴儿一样哭嚎。
好痛.............。好痛啊。为什么我会受到这样的......可恶，我想回家。但是，回不去。
——为什么会受到这样的？这就是你说的吗凶一郎。
这话犹如压垮了摇摇欲坠的心灵，从另一个我的嘴里说出来。
这场战斗是我们开始的。所以我们在战斗中是理所当然的吧/别自以为是了，没有责任感的笨蛋，这一点也不帅啊，渣滓。
啊，我是渣滓。什么都做不到的粪便混蛋。但你不同吧/没有什么不同。我也和你一样。又弱小又愚蠢，而且是互联网海洋中大量存在的那种不成熟的渣滓。
尽管如此，你还是走到了这一步。你一遍又一遍地完成了我无法触及的伟业....../这不是我一个人的力量。因为这里有许多人借给了我力量，所以才能走到这里，而在这里的许多人中，当然也有你的存在，凶一郎。
如果没有你强烈的愿望，这个故事肯定不会开始。
仅仅知道游戏知识是不够的。正因为有你坚定的意志要拯救姐姐，我才能一路走到这里没有崩溃。
我根本不是什么伟大的人物。我一个人什么都做不到，是一个没有别人支持就连站起来都无法做到懦弱混蛋。
所以，我的内心不屑地笑了起来。
——尽情地倚靠别人不就好了吗。尽管一个人什么也做不了，但和大家在一起的话什么事情都能够做到。这就是你吧，我。
因为这句话出乎意料地契合，所以我突然感到很想笑。
……哦，对啊，我就是这样啊。尽管一个人什么也做不了，但和大家在一起什么事情都能做到。
那是。
那就是。
清水凶一郎（我们）的生存方式。
「所以，无聊的自我告白就在这里结束吧。好了！老大，请尽情地表现吧！」
瞬间，一股暴风雪和闪光的波状攻击从天空倾泻而下。
本来考虑到万一我被杀的情况，让黑骑士老大安静地待着，但这样做十分愚蠢。
让自我牺牲的单挑游戏去吃屎吧。
为了我能够活下去，我要让老大在这里肆意地使用『燃尽大火，我将裁决加害者也』。
「———！」
当然，扎哈克会试图对付这个。
但是，在受到DeBuff和限制外，肉体损伤的邪龙王并没有办法完美地抵挡来自空中的范围攻击，同时还要盯着绝不能接下的必杀一击。
「当眼前有不能承受的攻击时，总会不自觉地忽略其他的东西啊！」
我非常理解你的心情，蜥蜴混蛋。毕竟现在的情况和我之前经历的辛酸味道完全一样嘛。
「去死吧，你这爬虫类！」
我起身踏在血迹斑斑的地面，向前跃起。
我利用未来视躲避着远程斩击的风暴，一心一意地施展白光大剑。
而扎哈克则试图进入今天已经做过很多次的近身战斗的姿态，为了成功进行这次的全力反击———
「———！？」
一缕暗雷倾泻而下，就像是在绝妙的时机阻挡那最初的动作。
「thank you，优比特尔！爱着你哟！」
更多的暗雷代替了回应，一次、两次、三次，袭向邪龙王的背后。
尽管这些比起那个小家伙平时用的的炮击来说是相当可爱的尺寸，但扎哈克全神贯注避开了它。
虽然知道这只是龙麟可以承受的程度，但在神威的极雷不到十分之一可能性的迫使下邪龙王选择了撤退这个选项。
能让邪龙王感到害怕什么的，我家的孩子们可真不得了啊。
「逃得了吗，没胆的混蛋！」
奔跑。无论到哪里。就算是追逐到地球的尽头，我也会追逐下去。
这是什么？刚才的苦战表现不是骗人的吧？
真的，身边有这么棒的队友，我深感幸运。
七天的天启使，前所未有的天灾炮手，以及——
「凶」
在这个最高潮的舞台上，她不可能不来。
恒星系从黑暗的夜空中降落，带着蓝色的灵力，降落在大地上。
啊，为什么我的女朋友这么漂亮、可爱呢？
说美女三天就会看腻真是太离谱了。如果是遥的脸，我一辈子都看不完。说实话，现在就想亲她了——
「给，这个，是治愈力活性化剂。有点贵的呢种哦」
遥微微皱起眉头，递来了一瓶装着红色液体的瓶子。
「谢谢……难道，你有点生气了？」
「没什么。只是想知道为什么只向大叔求助而已」
脸颊稍微有些鼓起来。
「那是因为，和你们不同老大还有余力，所以才做出了那个判断……」
不，我重新思考，并将红色液体倒进了嘴里。
恐怕，即使在这里说明是战术上的决策，我美丽的女友也不会接受吧。
这就是所谓的妒嫉事件吗。
虽然不知道为什么她的目标锁定了黑骑士老大，但我的女友现在很嫉妒。
因此，在这种情况下的最优解是......
「对不起遥。实际上，我一直无法忘记那时的吻，现在看到你的脸就会分心而无法全身心地投入战斗中，所以感到了危险性。
还有我向优比特尔说爱着你哟只是家庭兼团队成员之间的亲切之爱，而我作为异性所爱的对象只有你一人，是所谓的『只有遥才能胜出』的状态，希望你能理解这一点。」
「真是的，笨蛋」
虽然这样说，但恒星系脸红的还是很容易看出她的害羞。
谢谢你『修罗之夜废墟之夜』。正因为是从那个以史上最强的修罗场而闻名的游戏中获得的经验正好派上了用场。
果然，Galgame是人生的教科书啊！比呢些庸俗的道德教材更有意义，啊哈哈！
「话虽如此，让你下来然后闲置不用实在是太可惜了。所以遥，在不勉强自己的范围内支持我就好了。这是一件很重要的事情，所以我要再说一遍。真的千万不要勉强——」
「嗯，我做！凶对我很着迷，以至于忙得连手都放不开了。所以，凶一郎，请好好看着我哦？一直一直看着我哦」
「噢，嗯……」
啊，好。那种微妙的病娇感觉真的太好了。在对话中间打断的地方更是太棒了。
我心怀着对遥内心正在萌发的新属性送去真诚祝福，最后补充了一句即使这样也不要勉强了。
「如果你中途发生什么事，不能再亲吻的话，结束的方式是死亡什么的，我可不要。一起活下来，然后在尽情享受亲亲我我。」
「太棒了……嗯，我做。绝对会做。只有男朋友和女朋友才能享受的亲亲我我，和你一起——」
她瞬间露出陶醉的表情，之后遥立即爆发出了苍白的灵力。
「走吧，凶。为了结束这场战斗。」
这样说着，我女朋友的碧蓝眼眸，充满了令人不安的想法。
深红色的闪光划过，极寒的暴风雪在飞舞。暗雷声轰鸣回荡，然后复活的奇迹之剑席卷了战场。
「啪啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
未来视信息的处理能力已经无法追上高速斩击乱舞，将邪龙王的全身切成碎片。
一切都超越了声音。虽然没有像当时呢样惊人的锋利度，但是遥的斩击确实的贯穿了扎哈克的龙麒。
每一击的伤害都微不足道。刀刃划过的地方出现几厘米的伤口，只是从中稍微渗透出鲜血的轻伤，
但是，对于遥每秒轻松超过千次的攻击速度的来说，即使只有这么一点点也是非常重要的。
无伤害和轻伤之间有一条比海还深的鸿沟。
零无论怎么积累也始终都是零。但一积累起来，就可以变成成千上万。
尽管扎哈克在复活后不再适用于『逆转』的规则，因此其坚不可摧的防御能力未发生变化，但只要刀刃能够穿过，无论硬度还是强度就都无关紧要了。
再加上———
「去死————！」
大声咆哮，从右侧进行袈裟斩。
结果，自然是被理所当然的避开了，在这期间，遥的斩击乱舞迅速填补了微小的间隙，紧接着暴风雪、闪光和暗雷将邪龙王的肉体弹开。
扎哈克无法无视『始原的终焉』。
尽管已经背负着独臂的巨大劣势，还有必须采取回避行为的对象。
而且现在还有比自己速度更快，甚至能够贯穿龙麒的强敌复活。
除了这两个因素，还有具有穿透耐性效果的『燃尽大火，我将裁决加害者也』黑骑士的存在，更是有曾经一击将阿兹·达哈卡葬送的小家伙的存在也成为了障碍，结果就是邪龙王被逼得连逃跑都无法做到。
可以了。可以做到。都到这里了只需要再走一步——
「■■■■■■■—————！」
......诶？
？？？？？
他能够重新找回自己早已忘记的感情，是因为眼前的敌人实在是太难对付了。
弱小、愚蠢、一个人什么也做不到，毫无价值的杂兵。
那些一旦集结起来就开始猖狂的无耻之徒，邪龙王无法容忍。
如果是被更强的对手打败，呢也就罢了。
强者吞噬弱者，这只不过是世界的法则。
对于曾经以这种理念将自己的国民无一幸免地■■的疯狂之王来说，这是应该的结局，也是他所期望的。
然而，那个男人不一样。
绝对不是强者。
虽然有强大的伙伴和装备，但他的本质是一个明显的弱者。
不论是使用灵力、战斗意识、杀戮技术，在这一切的所有方面都比不上扎哈克的一星半点，是应该被淘汰的垃圾。
邪龙王无论如何都无法接受自己被那个凡人逼迫的现实。
他愤怒的认为，这是不可能的
这是不应该的，他产生了强烈的责任感。
不是暗雷使，也不是天凛的剑术使，更不是魔王天启宿主的钢铁骑士。但却被那个凡人否定了自己的生命，恐惧、屈辱和愤怒。
绝对不能承认。绝对不能原谅。
弱小、低劣的存在贬低闪耀的强者，这种荒谬绝对不容许在这个世界上存在。
在原本应该是空虚的王者之心中，燃起了极度扭曲的热情。
不可能，也不应该有，像肿瘤般膨胀的弱肉强食的想法一瞬间超过了临界点——
「「唔姆。没想到你会来到这里呢」」
不知不觉间，扎哈克站在了一个陌生的地方。
视线中充满了无尽的书架。
漂浮在空中的书籍群。
坐在中央，被认为是这里的主人的身体上，奇怪的长着两个头部。
红发蓝眼的女人和蓝发红眼的男人。
这个混合了两个性别的存在，一边专注地阅读着一本厚厚的深紫色纸质书，一边以平淡的声音对邪龙王说道。
「「别问这是哪里，我/我（仆/私）是谁之类的无关紧要的问题。我不喜欢废话。我只说重点，其他的你自己决定吧」」
扎哈克既不点头也不摇头，只是凝视着那个存在。
「「乖孩子。对于弱肉强食至上主义者来说，处理起来简单多了，真是帮了大忙。因为这个理由，就意味着你绝对不能违抗我/我的意志啊」」
虽然平淡，却带着讽刺的意味在耳边回响。
但扎哈克什么也没有想。
他的本能理解到，眼前的这个存在是无法与自己比较的绝对强者。
弱者只能顺从强者。
而在这个场景中，他明确是一个弱者。
那么，他没有反驳自己的权利。
扎哈克保持沉默，静待接下来的话语。
「「那么，扎哈克。为了活下去而吞噬一切，为了胜利而抛弃一切的可悲的王啊。我有一个提议给你。现在的处境异常危险。生命本身都很危险，最重要的是，你即将面临对你来说最糟糕的结局，被一个毫无价值的弱者讨伐」」
「「呐，你不想摧毁这个未来吗？我感觉踩在那个薄弱的家伙呢充满希望的脸上应该很好吧。如果你希望这样一个未来，我可以给你帮助」」
「「话虽如此，但你的意志力并不是很强，因此我能借给你的能力很有限。而且本来是因为守护者和运营关系的缘故我/我才被选中的，你本来应该是第六位的东西的......嘛，因为你输给了那家伙，所以你现在被称为邪龙。竟然把旧战争的失败者扔给我/我，那家伙也真是太傲慢了」」
「「啊，如果我让你不愉快了的话我道歉。无论过去你做了什么，你怎么失败的都不重要。对对，重要的不是过去，而是现在和将来。所以我说，我可以帮助你抓住现在和未来。怎么样，感到光荣了吧？」」
「「代价？啊，当然可以。不过，现在你是我/我的守护者，没有什么能得到的。所以，扎哈克。如果想要得到我/我的力量，你必须把你的死后（未来）留下来
就算这样我/我也是地牢之神啊。本来应该对挑战者和守护者都公平对待的。但你却通过系统来到了这里，虽然这是我们共同做出的决定，所以我会借给你力量，但这违背了我/我的原则，我觉得不够公平」」
「「所以，我/我会借给你力量，但即使如此最后如果你输了的时候，我会给挑战者一个『方便的你』作为道歉的礼物。不过，这不是现在在这里的你，而是另一个你吧。而且，拥有者是那个男人。呢也不是作为普通的天启，是必须履行死后契约才能获得的特别的天启，向那个弱者屈服」」
「「你不会说不愿意的对吧？赢的一方就是正义，输的一方就是邪恶。如果遵循你们所宣扬的道理，那么失败的你就是一无是处的弱者。虽然我认为这是一个很愚蠢的理论，但你们在这个规则下竞争了很久，所以即使这种屈辱让人难以承受，输家也必须接受。对吧，邪龙王？」」
「「话虽如此，我并不打算强迫你签订契约。如果你不希望成为弱者的工具，而是想迎接平静的结束，那么我/我不会阻止你。静静地走出那扇门就行了。但是，如果你愿意为了胜利而舍弃骄傲和死亡的话......」」
这根本不用思考。
答案在提示的瞬间就已经决定了。
「——」
「「很好。契约成立」」
于是，邪龙王像以往一样毫不动摇地放弃了自己的死后。
「■■■■■■■—————！」
龙的咆哮轰鸣而起。
原因不明，甚至不明其原理。
然而，扎哈克在灵魂深处明白这是祝福。
身体被染成黑色。
自己的寿命和无法认知的什么重要之物正在被逐渐损耗。
感觉生命正在流逝。
能够感知到融入其中的『它』正在粉碎自己的容器。
然而，没有遗憾。
因为，作为这个的代价，自己已经得到了
即是灾难，却又是珍贵的，压倒性力量的源泉。
咆哮。
那一声，被谎言所束缚的速度回归了。
咆哮。
命令世界本身毁灭。
于是，天空瞬间裂开，构筑起巨大的灵力块，覆盖整个世界。
咆哮。
将讨厌的暴风雪、烦人的闪光和可恶的暗雷吹散。
咆哮。
以压倒性的力量击退挣扎的剑术使。
咆哮。
然后，邪龙之王为了狩猎剩下的最后一个人而飞翔了起来。
「■■■■■■■—————！」
盟友已经没了。
而自己则获得了和刚才无法比对的力量。
已经没有那个弱者能赢的理由了。
强者吞噬弱者。
所以，自己赢，弱者输。
这就是正确的秩序、存在的真理，不可侵犯的绝对法则。
胜利者才是正义，强者永远必胜。
为了证明这一点，奉行着弱肉强食信念的人挥舞起大太刀。
超越声音，突破极限的破坏之剑闪，缠绕着黑色的灵力，捕捉可恨的弱者——
清水凶一郎
然后我的头将被砍下。
未来视所描绘了数秒后的未来，它宣告着我人生的闭幕式，而我自己也承认这是不可改变的事实。
在这短暂的时间内形势发生了彻底的逆转。
天空中出现的巨大灵力块，将大人的『天之大河将我二人分离』压碎，向着地面压迫而来。虽然不知道为什么，打破了『因此我否定了神』束缚的扎哈克，以超音速迫近，为了狩猎我的首级。
最后的最后出现了的游戏外的情况
我从未见过黑色的扎哈克。
而且那种荒唐的灵力，射出『崩坏术式』级别的术同时却不陷入僵硬状态，这是超越常规的程度。
……不，这些事情都无所谓。
最大的问题不是扎哈克，而在于我身上。
在这个绝境的状况下，即使到了这垂死的数秒之前，我『时间加速』的灵力也没有积攒满。
那只是微弱的灵力，只要稍稍有些缓冲时间，就能完成的微小误差。
然而我双眼所映射出的未来，却看穿了这是致命的。
我带着抓住最后一根稻草的心情，反复命令阿尔发动『时间加速』。
但时间没有变化。
我的死亡无法改变。
死了。我要死了。就差一点，姐姐——
『主人』
代替人生的走马灯出现的，是阿尔的声音。
『这是文香的留言』
在我心中升起『为什么是姐姐』的疑问之前，
『一起去看绽放的烟花吧』
被告知的那样的话
『像以前一样，大家一起开心地嬉戏』
然后。
『今年、明年以及我们变成奶奶和爷爷后，一直，一直』
然后——
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
然后我的世界加速了。
以六十倍速的时间流动中，以分毫之差避开邪龙王的斩首一击。
然后就这样和他保持距离，重新调整白光大剑后，再次全力奔跑。
『与『始原的终焉』呢样的单发型不同，时间停止的术需要不断支付维持其所需的代价。简单点说就是增加了一个水龙头』
啊啊
『为了维持现世状态所需要的灵力和分给我的灵力，还有为了停止姐姐的诅咒所需的灵力。即便是现在的时间女神，在支付这样的代价时也会变得有些不稳定』
我知道。我知道的。
这不是奇迹。
这是由于我的无能为力，阿尔行动的必然结果。
我有太多想说的话。想要沉溺在自我厌恶的海洋中。
但现在我必须做的，不是不负责任的指责阿尔，也不是被自己的无力感击垮。
移动双脚，握起剑，然后，然后———。
「■■■■■■■—————！」
随着龙的咆哮，暗黑之火在空中飞舞。
熊熊燃烧的火焰旋涡向我逼近。但我毫不在意地穿过了它。
没有闪避和防御的必要。
因为我有——
『去吧，凶一郎！』
伴随着她震撼我大脑的思念，火焰旋涡被瓦解了。
即使是在六十倍加速的世界里，我的最爱也能应对。
谢谢。我去了，遥。
这是最后了。最后的攻击。
从我口中传出的不是呼喊而是祈愿的话语。
我挥起白光大剑，锁定进入射程范围的邪龙王。
充满万千感慨的最后攻击在即将实现之际掠过天空。
「——！？」
然后，弱者的锁链束缚住了邪龙王的行动。
『地狱束缚』残留着弱者的怨念，支配着它的是无法察觉和绝对束缚的能力。
话虽如此，但在与扎哈克的战斗中，这种力量可能只能维持不到一秒钟吧
但是这已经足够了。
在六十倍加速的世界中，现实中的一秒时间可以成为决定性的间隙。
并不能够预知全部的未来。
但是，我决定用这个组合来结束这一切。
『始原的终焉』×『时间加速』×『地狱束缚』。
「■■■■■■■—————！」
收下吧，扎哈克。
这就是，我的，我们的全部。
「始原的终焉——————————！」
伴随着爆炸一般的复杂情感，聚集的白色光芒穿透了扎哈克，引领他走向时空的最尽头。
身体被染上白色。
逐渐崩坏的灵魂。
「——」
然而，此时此刻，邪龙王仍然没有改变。
呢张脸上没有苦恼、后悔、也没有愤怒，只有无尽蔓延的虚无。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：为什么发动了（时间加速）以及详细情况，将在下回揭晓
第八十话：结果
真是一张可怕的脸，邪龙王心里想着。
刺入自己心脏，满脸鲜血、呼吸急促、极度疲惫的男人。
他没有像胜利者一样享受喜悦，而是仿佛自己被击败了一样痛苦地呻吟着。
然而，无疑，胜者就是这个男人，而失败的是自己。
为什么自己输了呢。
邪龙王把在生命即将结束的瞬间，都用在了解答这个命题上。
这不是单纯的实力差距。
从状态来看，自己应该是压倒性的优势，而最后所有的束缚也都消失了。
因此，邪龙王得出结论，这次的失败并不是源于个人的能力。
那么，是人数上的问题吗？
如所谓的羁绊和伙伴的弱者们一起祭奠的空想，能决定胜负吗？
恐怕眼前的弱者会肯定的回答『没错』吧。
然而，扎哈克知道这不是真相。
他们四人的合作曾一时间把邪龙王逼上了绝路，这也是事实
但是，自己使用了■■的力量突破了他们。
而且，那股力量肯定能够把他们逼入绝境。
所以，我失败的原因不是数量上的差距。
只要我能讨伐呢最后一人，我就能战胜他们。
不是个人的力量。
不是数量的问题，更不是虚幻的精神主义。
那么，我为什么输了呢？到底是缺少了什么呢？
注视着（那个）男人的脸。
眼看着随时都要倒下的样子。
但现在仍然无法相信。
为什么像他这样的男人，和全力以赴的我————
「———」
在那一刻，我突然意识到。
突破了『崩界术式』的炮手，将我的武练和龙麟切开的剑术使，以及寄宿了超越自己恶魔的黑钢骑士。
他们的战斗没有任何浪费。
不是所谓的适材适所之类的话题。
作为阿兹·达哈卡和扎哈克，以及复活的我的敌对者，就像是精心安排好的。
这些入侵者们，即便是第一次到达这个领域，他们却完美的适应了所有形态这是非常矛盾的。
也就是说，他们事先制定了对策。
不知道具体如何，但他们了解阿兹·达哈卡。了解扎哈克。
所以，他们能够一次次准确地化解众多从未见过的技能。
反之，自己却不了解他们。
虽然凭借一些幸运和强硬的手段克服了他们的底牌，但却始终处于被动下。
重点不在于手牌的质量，而在于能否看穿对手的手牌。
一定是这种差距决定了这场胜负的差别吧。
啊，确实如此。
最后的攻防战，实际上也只是初见杀的延续。
如果这个男人事先使用过一次束缚之链，结果可能就不会变成这样了。
无论受到多少伤害，即使被逼至生死边缘，死也不愿意揭开的呢张底牌。
了解敌人，却没有让对手意识到自己隐藏的利齿。
毕竟这证明了在知识和谋略方面，这个男人胜过了我。
强者获胜，弱者失败。
所以，在智谋不如他的情况下，自己的失败也是天意。
那就没有任何疑问了。
这次的失败也是在我所追寻的道路上。
所以，没有丝毫的懊悔和恸哭。
然后
「———」
然后，常暗之王消散在了无光的黑暗中。
只是，安静地，
不留下任何痕迹，
茫然无措。
结果公告
『已确认『邪龙』阿兹·达哈卡与『邪龙王』扎哈克已陷入寂静。由此，樱花第三百三十六号地牢『常暗』的完全攻略，完成。祝贺！』
『向完全攻略者名单中新增清水凶一郎、苍乃遥、清水优比特尔三人』
『更新黑骑士的注册信息』
『清水优比特尔的角色更新。获得限定职业『破界炮手』，同时解锁职业专属技能』
『苍乃遥的角色更新。创造额外限定职业『天元剑术使』，同时解锁职业专属技能』
『清水凶一郎的角色更新。获得限定职业『颠覆者』，同时解锁职业专属技能』
『由于满足资格要求，将授予清水凶一郎、苍乃遥、清水优比特尔三人称号『邪龙斩杀者Ⅰ』、『巨人杀手Ⅰ』、『初见踏破』』
『由于满足升格条件，将黑骑士的称号『邪龙斩杀者Ⅲ』升格为『邪龙斩杀者Ⅳ』』
『挑战者资源分配，完成。将冒险者清水凶一郎的名字记录在讨伐记录中』
『将最终层守护者讨伐奖励，天启『引来天灾之人』授予清水优比特尔』
『将最终层守护者讨伐奖励，天启『龙哭』授予苍乃遥』
『抽奖结果命中。将最终层守护者讨伐奖励『无尽的尸山血河』授予黑骑士。随之将黑骑士的称号『七天』升格为『八天』』
『将最终层守护者讨伐奖励天启『骸龙器』（扎哈克）授予清水凶一郎』
『权限解放。授予清水凶一郎、苍乃遥、清水优比特尔、黑骑士四人本地牢的自由通行权』
『宝物层解放。本地牢已追加新的地牢层数。为了回报大家的伟业，我们准备了纪念品。虽然只是微薄之物，但在离开前，请务必顺道拜访』
『上述内容，关于地牢『常暗』最终层守护者战的结果播放结束。同时，运营方的大家期待着能在某个世界中见证大家的活跃。辛苦了！』
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』最终层·邪龙王区域：『颠覆者』清水凶一郎
有很多事情我理解不了。
比如老大持有的天启数量超过了原作什么的，还有遥拥有独一无二的特殊固有职业什么的，而且最重要的是那个『骸龙器』，那种名字的天启，我从未见过也从未听说过。
在迷城时代并不存在的迷之天启……可恶，好想快点试试。
但是，与我的宅男本心和冒险家本性的兴趣相比，睡眠欲的方面更强。但我对尽快拿到那东西的责任感超过了我对睡眠的渴望。
「抱歉，大家再陪我一会儿吧」
于是，我拖着伤痕累累的身体快速向着宝物层走去。
从那之后直到回家的记忆几乎没有了。
在宝物库，迎接我们的是阳光明媚的风景和大量噗噜噗噜星人们、有许多等待着我们回归的人们为我们喝彩、老大和优比特尔贴心的让我们先回去了、在出租车里感受到了柔软的触感……这一切都是珍贵的经历，但却只留下了些许片段。
我真是做了一件非常可惜的事情。
如果可以重新来过，我想好好品味一次。
「欢迎回来，主人」
然而，非常遗憾的是，我的记忆是在回到家后才恢复清晰的。
清水家
「我回来了，阿尔。姐姐呢？」
「在里面休息」
听到这句话，我明白了一切。
果然那个时候能赶上是……
「是吗。那我去一下」
「在那之前，你没有什么想说的吗？——现在的我可以特别的听听你说一两句怨言哦，主人」
靠在我肩膀上遥美貌的脸上浮现出『你们再说什么』的问号。
怨言，呢。
「没什么……不，修正。只有一句」
我温柔地抚摸着跟不上话题的遥的脑袋，深深地低下了头。
虽然这不是怨言，而是在决战前没有机会传达的话语。
而且，现在也是说出来的时候。
「谢谢你，阿尔。多亏了你，我才能走到这一步」
「…………遥由我这边来保管。主人你请快点去文香那边」
尽管对于离开我心爱的女友，我的身体在细胞水平上表现出了抵触情绪，但是没办法。
「抱歉，遥。我要去看看姐姐的情况，你就在客厅休息一下吧」
「文香小姐，有哪里不舒服吗？」
「谢谢你的关心。但是，没事的。很快就会好起来的」
是啊，已经没事了，姐姐。
终于，终于没事了。
清水家·文香的房间
「我回来了，姐姐，我回来了哦」
透过推拉门传来的声音模糊不清。
胸口沉闷，放在门上的手颤抖着。
姐姐变成这个样子，是我的错。
在与扎哈克的最后一次攻防战中，阿尔为了使用『时间加速』所付出的代价。
那就是——
「欢迎回来，凶君」
躺在床上的姐姐脸色病态地苍白。
真的很久没见到这个样子的姐姐了，而且再也不想见到了。
我紧紧握住装有万灵药的瓶子。
赶上了的安心感和未能及时赶上的正史（游戏）记忆纠缠在一起。
乱七八糟。现实与if混合在一起，扰乱着我们的记忆。
「姐姐」
「你平安回来了，凶君平安无事，姐姐非常高兴」
「那种事情……」
那种事情，无关紧要。
我的身体状况如何，我已经不在乎了。
只要姐姐平安无事，我就……
「对不起，姐姐。都是因为我，才让姐姐变成这样」
「为什么凶君要道歉呢？」
「那个是……」
我不知道该如何解释。
解释是为了要阿尔提供灵力才解除了姐姐的灵力封印吗？
但这样一来，还必须重新解释阿尔是精灵才行。
而且，最重要的是，另一个我不喜欢说出那样自以为是的台词。
我希望姐姐能就这样在什么都不知情的情况下恢复健康。
不希望她有任何负担，更不希望她对我表示感激，我一直这样想着。
「凶君，过来这边」
我就这样把脸靠近姐姐的枕边。
「凶君」
姐姐的手轻轻的抚摸我的脸颊。
「我全部从阿尔酱那里听说了。凶君为了姐姐与阿尔酱签订契约的事，这一整年都是凶君和阿尔酱在保护姐姐身体的事，还有凶君直到今天为止一直在为了姐姐而战斗的事」
「———」
当我透过阿尔听到姐姐的留言时，就已经做好了觉悟。
但阿尔说的好像比我预想中的还多很多。
或许那只是她的责任之言吧。
……但是我还是希望她当时能保持沉默，阿尔。
「我知道这些听起来就像是在找借口」
「你又要道歉了，凶君」
明明我没有做错任何事，但姐姐的话还是深深地刺痛了我的心。
「不是这样的，姐姐」
这句话，我无法忍受。
「我，做了很多错事啊」
不知不觉间，我开始讲述起并非发生在此处的记忆。
「每天看着姐姐越来越虚弱的样子，却什么也做不了，我讨厌这样的自己」
因此，为了减少哪怕一点的罪恶感，成为了冒险者。
但是，既不擅长战斗，也不擅长与人相处的我，无法取得任何成果。
本来是为了姐姐而开始的冒险者活动，不知何时变成了逃避现实的避难所。
「我，明明说是为了姐姐而行动，却一直逃避着姐姐。沉迷于自己的行为，拼命寻找借口来掩饰当姐姐死时的无奈，也不再回到家中，然后，然后——」
最后，我做出了仓促的行动，轻易地死去了。
我不知道为什么我会拥有游戏之外的记忆。
但是，他说出的那些话语，有着确实的分量。
愚蠢的行动，被打击，死去。
这个男人本应只扮演这样一个角色，却有如此肤浅和罪恶的结局。
「谢谢」
即便如此。
「即便这样伤痕累累，还一直都在努力的凶君，姐姐也最喜欢你了」
即便如此，姐姐还是说她最喜欢我们。
「所以，不是这样的。我没有资格让姐姐说出那样的话」
「不，你是我的骄傲。是我最爱的弟弟。是世界上最了不起的孩子。谢谢你，凶君，一直一直为了姐姐而努力」
这时，已经不行了。
不知道眼角溢出的这滴情感之泪是由什么原因流下来的，我就像小时候一样放声哭泣。
每次道歉时，都会得到一句谢谢的回答。
每当因为自己的错误而责备自己时，她都会夸奖我，因为是你的功劳。
「谢谢你，凶君。作为姐姐（我）的弟弟出生的你，谢谢」
啊，这句话才是我在这漫长的旅途中所获得的最闪耀的宝物。
作：下回 第三章尾声
尾声 Crow Crown
清水家·凶一郎的房间
受到温暖的夏日阳光所唤醒，遥自然地躺在旁边。
她穿着丝绸的睡袍，那模样非常煽情，不知不觉视线就望向不好的位置了。
说实话，从脚趾到一根发丝，每一个部分都太可爱了。
这个绝代佳人究竟是谁啊。
她连熟睡时的呼吸声也很可爱，实在是太假了，我都想要亲她了。
「啊，是凶啊」
可是在我的欲望即将达到临界点，她就醒了过来，并自然地抢去了我的嘴唇。
「早上好，我的小瞌睡虫」
经过几分钟的亲亲我我后，听到这句早晨的问候，我感到一种无法形容的喜悦。
「早上好，遥。我睡了多久？」
「大概有一天半左右。虽然叫了医生来看，但好像没有什么大问题」
「那太好了」
我的伤口和肿胀已经消退了，桌上的万灵药也没有被使用姐姐需要的份额以上的消耗。
这可以说是一百分满分也没问题了吧。
「……比起那个，你难道不好奇我为什么在这里吗？」
恒星系略带调皮地笑着问道。
确实，从正常的角度来看，这稍微有些奇怪。
这里不是租来的房子，而是清水家，而且这是我的房间。
如果是两天前的我，肯定会非常不安吧。
「已经决定了吧」
但是现在不一样了。
因为这位至高无上的少女是
「你是我的女朋友。所以即使在我的床上一起睡觉也没什么奇怪的……嗯，这样对吗？」
「呀，正确！」
作为回答正确的奖励，我又被夺走了嘴唇。
再加上两个柔软的东西温柔地包裹着我的身体，那感觉就像是身置世外桃源一般——
「就这样直到吃早饭前一直亲亲我我哦？」
然后，在接下来的一个小时里，我们彼此像放开了束缚一样互相亲亲我我。
如果我们有防具（避孕套）的话，一定会一直做到最后，总之是一对激情满满的笨蛋情侣哦，嗯。
结束了早晨的二人世界时间，我们去到客厅，那里摆满了像酒店自助餐一样的丰盛早餐。
从传统的鲑鱼切片和高丽菜沙拉，到西式的煎蛋和香肠，还有咖喱、意大利面、奶酪焗饭等等......
虽然我们家的早餐一直都很丰盛，但今天格外豪华。
庆祝康复吗？不，我才刚从房间出来而已。
可应该没时间做这么高级的早餐啊......
到底为了什么才做出这么费心的东西呢......
「早上好，凶君。身体方面感觉如何？」
当我陷入思考的漩涡中时，脑海中响起了柔和的声音。
我回过头，看到了我们的大天使文香姐姐身穿围裙站在那里。
她步伐轻盈，面色红润。
完全就是我平时的姐姐。
看来万灵药确实的发挥了作用。
侵蚀姐姐，最恶劣的诅咒已经再也看不到影子了。
太好了，我在心里松了口气。
这样一来，就可以安心了。
姐姐这一次真正地自由了。
「早上好，姐姐。嗯，已经完全没事了。果然累了的时候睡觉最好了」
多亏了她虽然肩膀还是有些疼，但感觉奇妙地舒服。
这可能是我来到这里后第一个睡得如此香甜的早晨。
「比起这个，今天的早餐特别丰盛呢......好厉害啊......有什么事吗？」
「当然啦，因为遥酱在呀。人数多了，食物也相应地增多了嘛。所以稍微多做了一点」
这个是，稍·微·多·一·点？
从四人份换成五人份就这样......不对，等一下。说起来，除了我和优比特尔以外的三个人都————
「「「我开动了」」」
接着在我面前，怪兽大战爆发了。
樱花三大大胃王少女们的普通早饭，虽然激烈但也华丽绚烂，光是看着就很有趣。
「成长期真是可怕呢」
「你可不能变成那样啊，优比特尔」
两人并排吃着吐司，发出嘎吱嘎吱的声音。
虽然对不起姐姐和遥，但和我们家的小不点一起吃饭，最为安心。
啊，感觉是在和人类一起吃饭一样，安心下来了。
「说起来，凶一郎，看过新闻了吗？」
「新闻？」
优比特尔点了点头。
「看你的样子好像还什么都不知道呢」
「诶？啊，刚刚才起床嘛。都没有玩手机的时间啊」
虽然其实刚才一直尽情在和遥做只有男友和女友能做的事，但觉得和小孩子讨论这么露骨的事情似乎不太好，所以就撒谎了。
「变得相当厉害起来了啊，我们」
优比特尔这样说着，顺手拿起了电视遥控器。
『历史性的壮举。超级新秀、成功讨伐邪龙』
『新英雄的诞生。入手额外限定职业，其少女的真面目』
『当事人证言！超级新秀团队的清水凶一郎先生和苍乃遥小姐的热恋曝光』
『柊探索卿也不禁笑了起来。『呀，现在的年轻人真厉害啊。他们才刚出道吧，我们这些叔叔一代的也必须努力了啊』』
『升格为八天的黑骑士，讨论今后的打算。『不久将创立一个氏族……不，氏族长并不是我。计划是由清水凶一郎氏担任』』
................哈？
「呐，优比特尔」
「嗯？」
「这个，肯定是你设计的恶作剧吧。因为电视节目延期播放特别节目什么的......这种事情是不可能的」
「很遗憾，是现实」
砰，小不点拍了拍我的肩膀，给我看了大型放送投稿网站。
「滚开，大猩猩，抓住百年一遇美少女的限定大猩猩，周日大猩猩特番......呐，大猩猩啊」
「太好了呢，成为全国知名的大猩猩。独占了潮流」
什么都不好，没有一点好的。
在我短暂的睡眠了一天之间，变化太大了吧，世界。
『抱歉，队长。但是，如果是要创立氏族的话，我认为现在这个时机是最好的』
透过电话传来黑骑士沙哑的声音。
啊，还是听到这个声音就能冷静下来。就好像是成年人的魅力，让我的乙女之心怦怦直跳！
......啊，不是这样。
『不，关于创立氏族的事情本身，我真的非常感激，但是，这样没问题吗老大，和我们这样的年轻队伍做搭档的事？』
如果是像老大这样的人，无论是『诸神黄昏』还是其他五大氏族，都能轻松加入。
『啊。你们很不错。如果是你们的话，能够托付我的背后』
尽管如此，他还是选择了我们。
这可能是考虑了我们的战力、成为开拓成员的地位，或者是在考虑到我游戏知识后的综合评价吧。但不管怎样，那位黑骑士认可了我们成为伙伴。
『谢谢，老大。我们会竭尽全力达到你的期望并且好好努力的』
『嗯，不必过于谦虚。我们的首领也不能一直这样低声下气的，会不好看的』
『嘛，呢方面以后再说——啊！』
然后我突然意识到。
他不与任何人来往，作为传说中的佣兵而声名鹊起的老大第一次有了自己的据点。
这意味着......
『孤高的黑骑士，已经毕业了啊』
『啊，是啊。那个称号很快就会变成过去吧。从现在开始——嗯，嘛，领队，我们的氏族名已经决定了吗？』
『不，还没有决定』
我觉得最后再决定才更好，所以保留了下来。
说实话，我对自己的起名品味没有自信，所以想把这件事交给擅长的人。
『名称是组织的象征。我们期待着是与我们的活动相称的名字哦』
『哈哈，责任重大啊』
尽管笑着说道，但这时我的胃却在愤怒的悲鸣着『这种事情真的受不了啦』。
氏族名吗......该怎么办呢。
『作为参考我想问问你的意见，如果是老大的话会起什么样的名字？』
『嗯，我想想』
经过稍微的思考，黑骑士告诉了我他想到的名字。
『†灭神暗黑骑士团†，这样的怎么样？』
怎么说呢，真的很青春呢。
总之先问一下在客厅里休息的孩子们。
如果是你们的话，会起什么氏族名呢？
「凶一郎和遥的兴奋情侣俱乐部！」
「向着FIRE前进！」
得到的回答比我预想的还要糟糕数倍。
前者的名字完全展示了个人的名字，就像是一个痛苦的情侣频道，至于后者，只是个愿望。
而且，她们的脸上都带着一丝得意。
那个自信到底是从哪里涌出来的呢？
「谢谢，你们两个。都是很有参考的名字。」
我忍住内心的烦躁，露出微笑。
这已经是，也许终于到我必须要加倍努力才行的时候了。
「——凶还是像往常一样撒不来谎啊」
「眼睛不如嘴巴」
「优比酱，如果这么说的话，应该是说『眼睛比嘴巴更容易看穿』才对吧？」
「......也有那种理解方式」
又是凶一郎的房间
我利用手机、电脑和平板电脑充分处理了积攒下来的邮件和电话。
然后在处理这些事情的空闲时间里，我尝试着考虑有没有一个好的氏族名，但完全想不出来。
正如黑骑士老大所说，名称是组织的象征。
因此，我想尽可能想出一个好的名字。但是，我想得越多，就陷得越深，越来越感到透不过气来。
我突然想到，就好像呢时候一样。
异世界转移的开始之日，我拼死寻找着解开姐姐诅咒的方法。
于是，我最后得出的结论是——
「失礼了」
我看着那没有敲门就走进来的白色少女。
啊，对了。
我们的故事就是从遇到她开始的。
「怎么了？你说找我有什么事......喂，你」
令人惊讶的是，阿尔没有吃任何东西。
这个平常总是在吃东西的暴食少女，居然空着手。
「喂，阿尔。你到底怎么了啊？......难道有哪里不舒服吗？如果这样的话，必须立即采取措施——」
「真是失礼。即使是我，也有不吃东西的时候」
虽然这些台词非常疯狂，但不论如何，可以确定的是，没有吃东西的阿尔是极其罕见的。
当我不由自主地想用手机摄像功能尝试记录下来时，邪神慷慨大方地做了个双V的手势。
这个隐藏Boss还真是难得这么配合。
「这是我自己的清算。这次我做得过火了」
「……………………」
说实话我不清楚做的太过火了这个词其中到底包含了多少东西。
能断言的事就只有那次解开了姐姐封印的那一件而已。
未来视大概十有八九也是这家伙干的，但是缺乏证据来追问，对于其他的事情，她是否参与了其中都很不清楚。
也许这家伙在我不知情的地方策划了什么非同寻常的事情也说不定。
也许她掌握着与我最近周围发生的一些变化有关的重要秘密。
但是这一切都隐藏在灌木从中。
因为，就算我直接问她，这个作为保密主义者的人，也不会老实回答的。
「我想详细听听关于呢些的事情」
「我不会告诉你的。我会把它们放在我心中的保险柜里锁好的」
「......是吧」
这家伙就是这样的。事到如今我既不会惊讶，也不会感到愤怒。
所以我只抱着纯粹的疑问。
「啊？那你到底是来干什么的？」
「为了展示我已经深刻反省了的样子来的。总之就是自我满足」
「............」
太过惊人以至于我都张开嘴巴说不出话来了。
只是为了让自己心情变好而道歉的人，在各种社交圈里经常存在，但能如此直接地说出来这一点的，只有她这样的女人。
「是吗。呜哇，太棒了。我太感动了。你的诚意让我感动到泪流不止。真是多么出色的精灵啊。作为契约者我真的很骄傲啊（鼓掌声、鼓掌声、鼓掌声、鼓掌声）……这样就够了吗」
「缺乏诚意。请像对待遥的时候那样，注入温柔和热情」
脸厚皮也要有个度啊。
为什么要把自己最爱的女友和最坏的邪神相提并论呢。
「抱歉，我没有会对一个踢我股间的女人温柔的兴趣。先从改变这一点开始吧」
「没办法。很遗憾，但还是放弃吧」
即答。
轻易被折服了。
果然这个女人是个邪神。
这简直是最糟糕的。
「抱歉，如果你已经满足了的话，那就出去吧。我现在很忙」
「有什么困难吗？」
「…………」
怎么办呢，要不要和她商量一下呢？
虽然可能会被嘲笑，但是她的技能名字还算正常。
至少，比起凶一郎和遥的兴奋情侣俱乐部什么的，她能提供更好的建议。
「我在考虑一个氏族名」
最终，我决定实话实说。
这是一种寻求最后一根救命稻草的感觉。
嘛，如果出来什么奇怪的东西，直接驳回就好了，所以我只是抱着试试听听的感觉来问问而已————。
「那么首先，请先告诉我主人所希望的这个氏族的概念设计是什么吧」
她回答了一个我意想不到的严肃答案。
「概念设计……抱歉，阿尔。太模糊了，我不太明白」
「不需要考虑得太难。试着用语言表达氏族的共同目标，或主义和理念」
「嗯—」
就算这么说，真心话是根本没有那样的东西。
虽然说是目标，但每个人都各不相同，也没什么特别伟大的主义主张。
创立氏族的原因，说起来只是为了扩大战力，仅此而已。
但是，如果硬要举例的话
「我想收集Boss角色」
「哦~」
Boss角色。
那些背负着与主人公敌对命运的邪恶难关。
例如剑狱罗刹、愤怒的暗雷、孤高的黑骑士——他们都是精灵大战魔法迷宫故事中的敌人。
而游戏中的Boss角色，即使强大、无论多么充满魅力，都有注定会被打败的命运。
没错，如果游戏中只存在无法被打败的 Boss 角色的话，那这就只是个烂游戏啊。
那是一种刺激。
至于如何打败他们，就要看合适的等级，弱点，攻击的时机，复活物品和装备的存在。
为了打败这些Boss，各种救济措施已经准备好了，而现在这个时代，只需查阅一下网络，这些情报就能轻而易举地获取。
这并不是坏事。相反，它非常健全，非常具有游戏性。
有主人公，有敌人，而且敌人总会存在某处弱点。
在剧情上也是一样。
所谓的Boss角色通常都有些扭曲的地方，或者是极端的人物较多。
简单来说，他们是有些地方出了问题的角色。
因为如果boss比主人公做的事情更正确，那就没有必要你来扮演主人公了。
因为，对吧？
如果比主人公说的话、做的事更正确的话，那你自己成为主人公不就好了吗。
与主人公对立的角色绝对不能完全胜过主人公。
即使说的话是正确的，但做的事情太过极端，或者表面上像是做着好事的样子，实际上却在策划一些非常糟糕的事情，如果没有这些负面因素，故事就无法成立了。
所以Boss角色必须是错误的，必须被打败，必须比其他人低劣。
但是。
「那么，不成为Boss角色，不也挺好的吗？，我这么想着」
「又在说些有的没的」
对啊，只要切断源头就好了。
氏族可以排除必须错误的因素，并为世界上的敌人提供一个不必与世界抗衡也没问题的住所。
我希望我们能发展成这样一个氏族。
「嘛，听着。并不是无论什么人都想去帮助的那种。如果连已经堕落的人都伸出援手，那我们自己也会被毁灭的。人也要有选择，不做勉强的事。我想在我所掌握的范围内实现自己的理想主义而已。」
而且，这个计划也是为了世界，也就是大家都喜欢的『善行』。
「如果从世界的敌人那里剥夺了敌对世界的理由，呢家伙也就没有与世界战斗的必要了。这样一来，每个人都会从中受益」
「我们可以获得强大的战力，主人公们也会减少负担，而Boss角色们也能摆脱成为世界敌人的命运。——唔姆。我觉得这是一个很好的观点。」
然而，阿尔以一种如同钉子一样的尖锐口吻说道。
「通过这种方式聚集起来的Boss角色们，是否能够容纳在一个组织里呢？我无法想象主人具备领导一群统一世界各不相同的敌人预备军的魅力。即使集结了优秀的人才，如果指挥他们的人是个白痴，它们也只会成为一群乌合之众。」
「......不，乌合之众就可以了」
我们要创立的是一个冒险者氏族。
并不是要创立一个国家，也不是要创立一个有组织的军队。
「当然，我也打算设定最基本的规则和纪律，而且我也会尽力进行组织建设」
但是，我希望我所属的氏族成员悬挂的并不是什么华丽而璀璨的锦旗，而是更加、该怎么说呢。
「总之，主人希望创立一个成员可以自主活动的组织，就是这样的意思对吧？」
「对对。一个可以随意利用为了自己方便的聚会？公会？总之，是一个可以珍惜自己的氏族就好了」
不会受到人种、种族、思想、兴趣、嗜好等等的一切所束缚，所属成员可以理所当然地优先考虑自己利益的组织。
没有国王也没关系，也不需要信仰和忠诚。
需要悬挂的王冠应该在每个人自己的内心中，这样就好了——
「啊」
如同电流通过了脑海。
它就像是突然降临的天启。
嗯，这个好。这样的话——
一串文字迅速而流畅地排列在一张空白的备忘录上
写下的字越多，就越觉得除此之外就没有其他的名字可以用了。
「乌合王冠（Crow Crown），原来如此。这不是一个很好的名字嘛」
看着我们完成的名字，时间女神露出了一丝微笑。
作：第三章，完结
接下来继续进行『外传3』
译：喝大了 可能有点毛病 字都看迷了眼
第八十一话：愉快的苍乃一家『妈妈来袭篇』（外传3）
清水家·凶一郎的房间
那天，我们从早晨开始就在亲亲我我了。
嘛，准确来说应该是一整夜都在亲亲我我的，不知不觉就天亮了。因为最近我们整天都在亲亲我我，所以归根结底还是在亲亲我我。
「凶，你喜欢我吗？」
「啊，当然喜欢，遥」
「真是的，不是这样的吧。是指只有我们两个人的时候」
「抱歉。当然是爱着你哟……遥碳」（原：はーたん有点没看懂，要是我的理解没问题这应该是はるかたん的缩写吧？）
「嗯，好开心，我要亲亲」
我的女友露出一副灿烂的笑容，贴在我的嘴唇上。
现在我们的智商应该只有31了吧。
已经是笨蛋和笨蛋，大笨蛋情侣了。
结束了对常暗的完全攻略，我们在晴天开始了交往，日常生活也如此光彩夺目。
总是紧紧贴在一起，毫不吝啬地相互窃窃私语，专注地接吻和亲密接触。
经历了漫长而艰苦的战斗，终于获得了暑假的时光，却整天窝在房间里沉浸于爱欲之中。
不过，没办法啦。
这么可爱的女友，居然寻求我这样的人？
这当然会想要回应她，想要爱她啦。
虽然从旁观者的角度来看这是带有一定痛苦的绰号（说实话，还有点不太习惯），但我毫不在意，也完全不介意她夺走我所有的私人时间。
因为我幸福的无法回头。
我不知道和喜欢的人亲密接触是这么珍贵的事情。
柔软的皮肤触感，温暖的体温，呼吸彼此混合，汗水黏在一起，唇与唇之间———啊，真的是太棒了。
无论别人怎么说，对于清水凶一郎来说这就高潮。
一切都无比满足，可以安静恩爱的单间天堂。
最高。最棒。最爽
我现在确实在踏上现充的台阶。
「呀，凶，不要碰那种地方啦」
「对不起，是遥碳的反应太可爱了，不知不觉就」
「……遥碳真的那么可爱吗？」
「遥碳是世界上最可爱的美人哦」
「谢谢。凶你也是世界上最帅的帅哥哦」
「喜欢」
「我也最喜欢你了」
「我们相亲相爱啊」
「也许亲吻的话会让我们更相亲相爱呢？」
「那，只能试试看了」
「…………嗯，啾」
再次亲吻，亲吻几次都行。
比言语更加能够流露出爱意的是唇与唇相互传递的爱，能确认彼此的情感。
太幸福了。超绝超级超奇迹的幸福。
之后，只要那个问题得到解决，就真的不会再有什么问题了——
「呐，遥碳」
我稍稍放开嘴唇，向我所爱的女友提出建议。
「嗯？」
「那个，你还是回家一趟比较好吧」
瞬间，遥碳放荡的脸变成了遥认真的脸。
「为什么这么说？」
「不，我并不是在故意说难听话，但是你的父母也一定很担心你吧......」
从常暗的决战之后已经过去了五天，遥还回过家。
我们家不排斥任何来访者，所以没有负担或者麻烦之类的问题。
「别光靠聊天App或打电话，好好地让他们看看你有精神的样子呀」
「不要。不想回去」
恒星系鼓着脸，说出这样让人心酸的话。
是小时候一直表演优秀的孩子所造成的反弹吗，还是单纯的青春期呢——很可能两者都是对的，也都是错的。
大概这家伙之所以会如此抵触，还有除了这些之外的因素。
「嘛，如果在全国网络上发表了那样的言论，当然回家会感到难堪了吧」
「......嗯」
遥微微有些不好意思地低下了头。
「『是的，我和清水凶一郎先生是以结婚为前提交往的！』是吧。呀，那个，我真的大吃一惊啊」
多亏这个，『去死吧大猩猩』在热门投稿网站中成为了热门榜之一。
做梦都想不到，人生中的第一次登上热门，会变得这样火爆。
「对不起。......给你带来麻烦了吧」
「啊，没有没有，我并不是在责怪你。迟早都会被发现的，而且网上那些人也有一半是像开玩笑呢种的感觉，所以我完全没问题」
一边轻轻地抚摸她的头发，一边温柔地安慰着。
她脸上的阴霾逐渐消散，让人无法抗拒的可爱。
啊，我还想再亲一下——不对，现在是认真的时间。
暂且封印H的开关，现在必须全力解决她的小离家出走事件。
「但是啊，如果你现在逃避，就什么都解决不了哟？相反，你越是逃避，最后就越会被那种内疚感逼得走投无路。当然，如果你现在觉得和我交往很丢脸的话就另当别论——」
「不要说那种话。我怎么可能会因为和你交往而感到羞愧呢？其他男性和女性都不能作为我的性对象。我的伴侣，如果不是你的话就不行（必须是你）。所以，呐，拜托请收回你刚才说的话。不要轻视我的感情」
她用力抓住我的睡衣袖子。
我只是想给她一点激励，但没想到这个效果远远超出了我的预期。
我被爱着呢。
「呢样的话，就好好回去吧」
一边说着，一边紧紧地抱住她发烫的身体。
不是用话语，而是用身体来传达我爱你的话语。
轻轻抚摸她的背，让她听到我的心跳，温柔地拔出她身上的刺。
「没事的。已经没事了。如果你会不好意思面对家人的话，我也陪你一起去。如果合适的话，我来代替你解释也没有关系。所以，呐。就算是一次也好，去见见他们吧？肯定不会变成坏事的，所以」
尽管如此，还是花了一个小时才安抚了她。
好不容易说服了遥的我，带着疲惫的舒适感融化在了早晨的梦幻中——
「大猩猩，有客人来了」
然而，事情并没有这么如意。
清水家·客厅
听说传言就如影子一般，预示着迅速变化的局面。而现在，一个意想不到的人物来到了清水家。
「初次见面，清水凶一郎先生，我是苍乃此方，请多关照。」
在我们熟悉的客厅中坐着一位只在游戏画面中见过的黑发和风美女。
艳丽的黑发，明亮的碧眼。皮肤像是十几岁的少女一样鲜嫩，薄薄的淡妆让她显得十分性感。
这已经是两个孩子的母亲了啊。不管怎么样，我都无法相信。
「初次见面，此方女士。非常感谢您顶着炎炎烈日远道而来。我是清水凶一郎。和您的女儿遥是纯洁的交往关系」
我用街头巷尾都对此评价不佳的敬语模式回应着她。
无论别人怎么嘲笑我的敬语水平，但是在面对长辈时，我始终要使用敬语。
虽然我们已经正式宣告了我们的交往关系，但这并没有什么问题。
反正对方已经了解了这些相关的情况，所以才来到了我的家中吧。
「嗯。我已经知道了。......因为我的女儿已经在电视的另一头对我讲了这件事情」
也是啊——
看来事情已经传遍了整个媒体呢。
真是的，我们家的女友啊……嗯
「遥？」
感到一股奇怪的寒意，转身看向身边的遥，只见她用可怕的冷漠眼神盯着自己的亲生母亲。
「你对待你的亲生母亲用这样的眼神是什么意思？」
「我先说好」
耳边响起的声音充满了剑拔弩张的氛围。
「当你对这个家里的人说出失礼的话的瞬间，我就会立刻与你们断绝关系。请好好选择说话的方式」
这句话清楚地表明了这不是一句威胁。
「请放心」
但此方女士却非常冷静。
一边优雅地喝着姐姐端来的绿茶，一边向临战状态的女儿严肃的讲话。
「我并不是来挑衅你的。我只是来看看你的状况而已」
「这样说着，我上小学时你也经常干涉我的交友关系吧？表面上说是为了女儿什么的，却一边多管闲事。如果你认为这个方法现在也行得通那就大错特错了。我对母亲你说的『因为我是为了你好』之类的话，再也不会相信了」
「将别人的话语随意曲解，以偏见固守过去的案例作为依据进行单方面的拒绝，真是的，太下流了（原：なんてはしたない）。」
「哈？下流？。虽然很遗憾，但是比这更下流的事情，每晚都在做哦！」
喂，等等。
这可不妙。
「……清水先生？」
「不，不是这样的此方女士。我向天地神明发誓，你女儿的贞洁平安无事，而我自己也是纯洁正直的」
「我们在不久的将来肯定会做的吧！我们已经是那样的关系了！」
柔软的双丘紧紧地压在我的左肘上。
这个是。那个『你猜对了』的东西？
哈哈，好奇怪啊。这明明应该是每个男人都向往的那种情景，但为什么我却止不住地颤抖呢？
挂在床头上的仙鹤挂轴令人羡慕不已。
啊，如果能够实现的话，我也想像你们一样自由地飞翔在天空中――――
「清水先生，我能和你单独谈谈吗？」
「啊，好」
我像刚出生的小鹿一样颤抖着肩膀，只能默默地点头。
不停喊着『不行不行』的遥被阿尔和姐姐带走了，只剩下我们两个人留在客厅。
「那么」
此方女士的碧眼直视着我。
「实际情况，清水先生和我女儿已经发展到什么程度了？」
一个直接的正面火球打了过来。
虽然她的语气很有礼貌，但声音中却明显带着一股冷意。
该怎么办？随便敷衍一下？......不，小把戏可能会适得其反。
如果我现在谦虚地回答，之后遥在公开了我们的私生活后，此方女士肯定会失去对我们的好感度。
因为实际上，在游戏中也是如此。
主人公也被问到了同样的问题，如果说谎的话，就会进入战斗剧情。
所以这里先
「已经接过吻了。相互触摸身体，健康范围内的爱抚也进行了一点。然后每天都拥抱着一起睡觉。但除此之外，没有做过任何更进一步的事情。你的女儿和我都还没有经验」
「我明白了。你应该没有撒谎呢」
背后冒出了让人不舒服的汗水。
赤裸裸讨论关于自己的私生活的不愉快感先不说，最重要的是，此方女士带来的『压迫感』太强了。
如果我说谎的话......哦哦，好可怕啊。
「我暂时安心了。根据刚才女儿的表现来看，我以为你们已经做了更进一步的事情了」
「我没做过。当然，我考虑今后肯定会和你女儿做呢样的事情，但现在我们还是学生。我们应该等到有能力承担责任的年龄后在做那样的事情」
虽然有点装模作样，但基本上这都是真心话。
即使姐姐的死亡得以避免，我也并没有完全折断新手教程Boss的Flag。
在某种契机下而堕落，给社会带来巨大的麻烦，最后被主人公们揍死的这种可能性也是完全存在的。
为了能毫无顾虑地童贞毕业，就必须要设法解决堕落的根源——也就是要想办法解决原作中的最终boss。
我不能逃避自己被赋予的命运，而从事不负责任的生育。
「尽管还是初中生，但清水先生你拥有坚定的想法呢」
「作为一个打算创建自己的氏族的人，不能为了一时的快乐而把同伴们的人生搅得乱七八糟」
我并不是因为想摆脱童贞所以才找女友的。
老实说，我每晚都非常兴奋，忍耐这些也很辛苦。
尤其是在醒来的那一天特别危险。如果那个时候我的钱包里装着避孕套的话，想想就觉得害怕。
即使绅士剥掉外衣也是猴子。尤其是这个正处于青春期的身体，本能地渴望女性的身体，一直处于『苏醒吧我的伙伴』的状态。
即使如此，我还是没有做。
无论多么痛苦和悲伤，直到解决原作中的元凶为止，清水凶一郎必须保持童贞。
「看来您非常喜欢遥呢」
「是的，深深地喜欢着」
「你喜欢那孩子的什么地方呢？」
「有很多。但如果一定要挑选一个的话，那就是只要和她在一起，我就有任何事情都可以做到的感觉」
此方女士稍微有些惊讶地看着我。
「此方女士？」
「不，对不起。呵呵，这真是，我明白了……噗，呼呼」
就这样，苍乃妈妈开始呼呼地笑了起来。
这是怎么了？
我完全没有回答过什么好笑的答案啊。
「我有说什么很有趣的事情吗？」
「非常抱歉。如果让您感到不适的话，我向您道歉。不过啊，因为那孩子也说了和清水先生完全一样的事情……呼呼」
啊，不行了。脸超级热。
「那个，你的意思是」
「嗯，就是那样。你们两个连彼此喜欢对方的理由都是一样的哟」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——杀了我，干脆杀了我吧！太羞耻了，快要死了。
不管怎么说这都太像笨蛋情侣了。
「那个，此方女士。这件事请你对遥保密」
「嗯，当然。有时候沉默也能造就出恋情。……不过，你们真的……噗呼，噗呼呼呼呼」
在之后的一段时间里，此方女士继续愉快地笑着。
啊啊，嗯。比我想象中的更通情达理，真是太好了，嗯。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：最近遥的新爱好
就是在纸上写着『清水遥』，然后笑嘻嘻的。
恒星系：「是蓝色！这里面有蓝色的文字！果然这是绝对无敌的命运啊！」
第八十二话：被青梅竹马寝取的重装战士，心思飞向了新天地〜就算现在叫我回来也已经太迟了！我将和真正的伙伴们一起创建最棒的氏族！1（外传3）
世界上有许多看似相似但实际不同的东西。
比如炒饭和杂烩饭，土偶和土俑，牧师和神父。
看起来很相似，但严格来说是不同的东西。
虽然不太清楚到底哪个是哪个，但因为它们的名字不同，所以就通过氛围感来判断它们是『不同的』，并且我们把它们当作理所当然的东西来使用。
但是，无论外形如何相似，但却有不同的名称，也有相应的不同之处。
现在要讲述的就是与这种差异相关的故事。
清水家·凶一郎的房间
在捉弄了我一番之后，此方小姐露出神清气爽的笑容回去了。
「清水先生......不，凶一郎先生。虽然我的女儿是个在各方面都很难相处的孩子，但还请多多关照。」
她这样说着并深深低下头的身影，确实是一位善解人意的母亲，没有一丝怨毒亲属特有的氛围。
话虽如此，尽管遥因为抵抗无效而被强制送返了，但在允许交往的情况下甚至连住在清水家都被允许了，可以说是圆满解决了吧。
就像孩子有孩子的说法，父母也有父母的想法。
这时我再次想到，虽然也有像科俄斯那样真正的怨毒父母，但不能一概而论。父母是不会轻易地根据单方面的瞬间判断就进行简单决定的。
因此，久违的一个人入睡，我在这天晚上努力的磨练自己。
虽然这是一件非常麻烦的事，但在她的父母面前说了那么多大话之后，在合适的时机到来之前，我必须保持童贞。
然而，可悲的是，我既不是圣人，也不是积满德行的和尚。
积累的东西是会积累的。
但是，我不能以我最爱的女友作为发泄的出口。
因此，应该做的事情就是像从前一样磨练自己。
首先打开同人音频文件，聆听带有R15限制级的耳语作品。
这将会让第三个凶一郎兴奋起来，等他有干劲的时候，就开始磨练自己。
『主人喜欢这样的啊~，变态』
这样说着，女仆以激烈的声音责备着听众的耳朵。
啊，太好了。果然天日白是最棒的！
这不仅仅是演技，她是真的有这种责备感的本质。
虽然还是刚出道不久的新人，却有如此出色的演技啊。
『哦呀，已经开始兴奋起来了吗……你这抖M』
哇啊啊啊！刚才的说法已经受不了啦！那发自内心的蔑视，在股间回响！
这让第三个凶一郎也不禁露出了笑容————
「——哈？」
然而，我在那注意到了一件非常反常的异变。
裤子没有鼓起来。
一点反应都没有。
怎么了，老三，这东西应该是我的最爱吧？
我拼命地呼唤着老三。
站起来，不要认输，如果你崩溃了，世界就无法挽救了，我用火热的性欲一遍又一遍地安抚他，但他却没有一点反应。
「看，这个怎么样！这是你喜欢的宝藏动画哦。」
然而，从老三那里没有任何回应。
「如果你讨厌虚构的作品，那么自然的如何！看啊，这百连发事件映像简直就是绝品哦！」
无论我怎么劝说，他都装作不知道，一直躺着不动。
「呐，你到底怎么了。你以前自由的时候，更加、一直——」
最终，那天我的伙伴，永远都没有展现出男子气概。
创作小料理屋·鱼鳞骨
「呐，我是不是得了某种疾病？就连听着我那么喜欢的同人音频也毫无反应，这无疑是异常情况。或者说男人就是这样吗？是不是有某种自动识别标记功能？一旦有了女友，就再也无法对除了她之外的其他人兴奋？告诉我吧，涩情博士」
「谁是涩情博士啊」
我说的是你啊，黑泽明影。
是什么让我这么悲伤，要和这个混蛋两个人一起吃午饭啊。
而且这家小料理店也是对我们来说有很大怨念的『那个』的聚会场所。
在这里，我遭到了不受欢迎的非名人团体的嫉妒，然后这家伙就这样......
「不仅是队伍成员，还对其他氏族的女性下手了吧，这不是涩情博士是什么啊？」
「我并不是故意做成那样的。那只是因为回应了她们的要求而无意间发生的事情」
「所以你才被其他氏族盯上，最后连唯一的男性伙伴也对你感到厌烦了吧。呀，已经是个完美的倾国混蛋了。同样作为男人，我真是羡慕死了......啊，刚才的话只是讽刺而已，别当真啊，风流男（原：ヤリ◯ン，种马？）」
「你不必告诉我，我也知道」
黑泽一口气喝完了无酒精鸡尾酒，深深地叹了口气。
真是的，这个帅哥不管做什么都显得很帅。
光是喝点饮料，就变得性感了，你到底是从哪个星球来的啊？
「只是因为相貌好看，并不代表一切都能顺利。就因为这张脸，我......」
「诶，嗯，是这样啊。那你就去整个容吧」
「等一下。是我不对。所以别走」
正在我准备说再见离开的时候，那个棕色帅哥拼命的拉住了我。
啊，这个场景有点萌。
「话说回来啊」
我一边撕着我们点的起司煎饼，一边提出了最根本的疑问。
「我为什么要被卷入你们家的麻烦中？不好意思，凶先生我其实还挺忙的」
一边撕着我那有点凉了的起司煎饼，一边摆出一副很忙的样子。
对付这个混蛋真是轻松啊。
也许是因为我极度缺乏与女性相处的经验，和女孩子在一起的时候，总想显得更帅气一些。
「确实我感到很抱歉。但是，我不能依赖我前辈们的力量」
「为什么啊」
哦，这个凉了的起司煎饼也好好吃。里面的起司味道浓郁，而且面团也非常有嚼劲。
「我们的氏族是完全基于实力分配的。强者和对氏族贡献度高的人会得到合适的地位，相反，对那些实力较弱的人会毫不留情地降职」
「对其他氏族的成员动手的结果，肯定会被自己的氏族成员讨厌的吧」
「当然」
黑泽苦涩地点了点头。
「从做杂务重新开始。最坏的情况下，甚至可能会被开除」
「原来如此」
看样子，即使是像黑泽这样有能力的人，也害怕被五大氏族开除啊。
嗯，那也是当然的啊，实际上，这个就像是一个村庄的分裂体啊。
「虽然不能大肆传播，但据说因为这次的事件，老成员们好像正朝着将我开除的方向行动。现在正处于不知道到底谁是敌谁是友的状态」
「所以才来求助于作为外来者的我吧」
帅哥的脸纵向移动。
「求求你了，清水。借给我你的力量」
那一双黑色的眼睛。
在店内现代化的照明下，就像是下定决心迎接挑战的对手角色。
尽管他其实只是一个因为和其他氏族的女孩子有暧昧关系而被男性成员抛弃的渣男。为什么他还能表现得这么坚定呢？
「不，那个，说到底你为什么要对其他氏族的女孩子出手啊。就现在我听到的，九成都是自作自受吧」
皇国并没有禁止重婚。
只要能让所有的伴侣都幸福，就可以建立一个后宫。
所以在这次事件中应该关注的问题点并不是黑泽同时和多位女性保持关系这件事本身。
最大的问题是这家伙——
「这一切都是我的过错。由于太想让大家都幸福所以就先做了，所以才」
「沉迷于其他氏族的女孩子而迷失自己吗」
「......没错」
呜哇，你承认了啊。
真是个离谱的风流男啊。
「在床上展示你那自满的枪术，然后把其他氏族的女孩子拉到自己这边，真不知道你是怎么做出这么肮脏的事情的」
「我不想伤害任何人」
「可你这不是伤害了嘛。不仅是其他氏族、还给诸神黄昏、圆城凯尔都添了麻烦吧」
面对我的华丽逻辑攻击，棕色帅哥陷入了沉默。
真不错，这就是所谓的正义打击吗。
用合理的论据击败一个无法与你争辩的对手，是这么舒畅的事情吗。
我现在对那些在推文投稿网站上没日没夜出现的人的理由，也多多少少能理解了，诶嘿嘿。
「你看起来挺开心的啊」
「我最喜欢看你这种受欢迎的家伙最终走向破灭的样子了，诶嘿嘿嘿」
黑泽啊，你选错了应该依靠的对象。
抱歉啊我是不受欢迎那一方的。
我决定要一边享受蛋白粉，一边看你今后将要经历的那种地狱般的景象。
「所以，请华丽地灭亡吧。我要去和我最爱的女友亲亲我我了」
「等一下，如果你帮我，我什么都愿意做，所以拜托了，请别走」
我又被挽留住了，重新坐回了座位。
他的脸看起来就像是被丢弃了的小狗。
哦，难道这就是母性本能的刺激吗？
「那么，我具体应该做什么呢」
「你愿意协助我吗」
我才不要呢。
如果可以的话，我宁愿远远观望。
不过。
「你这次入手的那三个女孩子，不是原本在那场比赛中与我们对抗的吗？」
是啊，虽然有点可惜，但这就是一种蝴蝶效应。
在原本的剧情中是不可能发生这种IF情节的。
我们的参赛历程导致了这次风流骚动的发生。
不，这家伙早晚都会做出这种事情来的吧？
因为这个原因，圆城凯尔走向了堕落，然后为了解决这个问题与主人公合作，但现在想想，那真是一个世界上最无聊的合作事件啊。
不过，无论下半身有多邋遢，这家伙都是主人公的对手。
这样一个男人如果在教程开始之前沦落为无业游民，可能会让各种历史乱作一团。
所以
「这次我会帮你。但别误会。并不是因为我想帮助你才行动的。而是为了我自己的利益而行动」
「这样就行了。谢谢你，清水」
这个帅哥用满脸感动的表情紧握住我的手。
哦哦，连店内的BGM也变得悦耳起来了……难道这家伙另有所企图？
「能够交到像你这样重情义的友人，我真的很幸福」
是的，被误解了。这已经是各种各样的误解了。
地牢都市『樱花』第一百一十六号地牢『泥岩』模拟战斗室
虽然很不情愿，但还是接受了黑泽委托的我，然后直接前往了某一个地牢。
地牢『泥岩』。
它是与『常暗』相同规模的25层级地牢，这是一个地形相当复杂的地牢，整个地图，都必须与褐绿色的沼泽搏斗。
据说，最近圆城凯尔经常呆在那里的模拟战斗室里。
「女孩子们的问题，我会自己来解决。所以清水，你能不能想办法说服凯尔呢？」
虽然听你这么说我才来到了这里，但这个模拟战斗室也太大了。
这里的蚕茧也比常暗的更高级，而且问题是要找出躲在虚拟世界蚕茧中的圆城氏是极其困难的。
嗯，该怎么找呢。
「嗯，是清水凶一郎吗」
熟悉的男高音。
我转头望向声音的来源，看到一位我也熟悉的交叉着双臂的短裤贵族。
金色的波浪发型今天也很精神。
「哦，真木柱啊。你来的正是时候！实际上我现在正受某位先生的委托，寻找圆城凯尔的下落……你有什么头绪吗？」
「你说的『某位先生』是指黑泽明影吗」
我诚实地回答了真木柱的问题。
「对对，就是那个棕色帅哥混蛋的差遣。那家伙好像和凯尔吵架了，然后让我担当调解人」
「吵架？」
短裤贵族的高音下降了八度。
「不是那家伙单方面的不守信用吗？」
啊呀，这个不妙。
「……回答正确！什么嘛，小狮音你情况都了解啊。呀，不管怎么想，都是那个家伙的不好。你看，那个部分啊、或者说那个地方啊真的太差劲了，总之就是那个，就是那个啊」
「就算你想用拙劣的演技把我卷入其中也是没用的。我全都知道，清水凶一郎。黑泽明影沉溺于破坏男人（自己）风度的下流行为中，现在正处于困境之中」
对，就是这样。
话说这可不妙啊。
这次的丑闻都已经传到了普通层啊。
……不，别着急。保持冷静凶一郎。
还没有完全确定。
首先从信息的来源入手吧。
「诶~，这个情报的来源难道是圆城——」
「啊，没错」
真木柱不满地点了点头。
「黑泽至今为止所做过的一系列下流的恶行，全部都是我们的总长（原：
総长
头儿？）告诉我的」
「诶，等一下，头儿是谁？」
我不知道有这种名字的人物。
「头儿就是头儿。你见了就会明白的，清水凶一郎。我不知道还有什么人更适合担任这个称号」
「诶~」
看来头儿就是指很像总长的人的样子。
实在是理解不了。
说起来，为什么这种像是不良漫画中出现的人物，会知道黑泽家的事情呢？
是圆城的亲戚？还是对诸神黄昏怀有怨恨的第三者之类的？
不管怎么说，这个像答辩一样的任务确实产生了一定的紧张感。
知道黑泽秘密的神秘人物『总长』
其真实身份究竟是——
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：凶一郎的人格介绍
· 一号 - 我（俺）
故事的叙述者。自称清爽的好人，主要负责故事的大部分情节。
无论是从规格上还是作为一个人的胸怀的宽广度来说，都是个无药可救喋喋不休的答辩混蛋。只有扭蛋的运气异常的好。
童贞。
· 二号 - 我（オレ）
原作中的凶一郎。平时潜藏在内心深处，只在与姐姐有关的事件发生时露面的终极姐控。
只要姐姐平安无事就好，心底坚信世界围绕着姐姐转动的主义者。无论何时何地，都是姐姐，只要姐姐幸福，就算是牺牲自己也好、世界毁灭都无所谓的非常奇怪的姐控。
当然，也是童贞。
·三号 - 第三人格
尊重生命，真诚关怀种族延续的圣人中的圣人。与其他两个人格不同，本体不是大脑而是悬挂在股间。
在三个人格中具有最绅士、最积极的性格，即使是二次元也好、三次元也好，都能平等相爱的绅士。
由于与她成为眷属神的影响，对于除了特定之人以外的反应明显迟钝的悲剧人物。
虽然不情愿，但还是童贞。
· 天日白
神秘的新人网络声优。
译：虽然我在译本作品的时候有注意到这些称呼上的问题，但是一开始没看后记所以我并没有意识到这其中有问题（不影响理解剧情）所以非常抱歉。也就是说文中出现过的片假名：オレ，以及常见的：俺，我并没有在译文中标注出来，所以有兴趣的读者可以去原作看看。最近天朗气清，惠风和畅，坐在电脑前的每一分钟都是煎熬（坐好几个小时更是苦行），所以在天气回暖前会降低更新速度，希望大家能够理解，也请大家注意天气变化避免身体出现问题。我不得不吐槽一下，这外传是真的一话比一话难译，不日常就算了（本来就没几话阳间的），还全是阴间词语，好烦啊。
第八十三话：被青梅竹马寝取的重装战士，心思飞向了新天地〜就算现在叫我回来也已经太迟了！我将和真正的伙伴们一起创建最棒的氏族！2（外传3）
地牢都市『樱花』第一百一十六号地牢『泥岩』模拟战斗室VIP区域
「呀，清水君好久不见」
在VIP区域的休息室里优雅放松休息的男人，确实像真木柱说的那样像个总长。
他穿地无袖朋克夹克毫不保留地将那充分锻炼过的上臂暴露出来，耳朵上戴着充满气势的金色耳环发出叮叮响声。
而最吸引目光的是他的发型。
头部两侧修剪光滑，唯一保留的中央部分却被拉伸成了一个山峰的莫西干发型。
在加上他染成绿色的发色相搭配，无论从哪个角度看，都只能称为那一类人。
「是圆城吗」
绿色莫西干头点头回答了我的问题。
「对。我是圆城凯尔。是舍弃了软弱的自我，摆脱了虚假的平静，真正的圆城凯尔」
糟糕，怎么办，这超级展开太快了，思维无法跟上。
「你现在给我的印象和之前见面时完全不一样啊。从现在的你身上可以感受到有狂野的氛围」
「「「你这家伙！想嘲笑头儿吗！」」」
莫西干半精灵身后的墨镜秃头们齐声发出气势汹汹的威胁。
那是...泪颜三兄弟！？
由于他们穿着相同的黑衣和一样的墨镜，完全无法分辨到底谁是谁。
而且，仔细一看，竟然连真木柱那边的女仆和执事也在。
「真是令人惊讶。那场比赛的主要成员都齐聚一堂了啊」
「除了你们的团队和那些肮脏的猪头之外，确实是这样吧」
听到这句话，我大概明白了事情的经过。
啊，这可是要有大灾难了。
莫西干半精灵总长先生的极度愤怒。
或许圆城的头发在物理层面上尖尖的，也正是这种意志的体现吧。虽然我不清楚。
「那头肮脏的猪头正在找你」
「是吗。那你就这样告诉明影，如果他想见我，就立刻去上吊自杀吧」
「再怎么说也有点太过了吧」
「即使这样我这也已经很委婉了」
已经到自杀教唆了吗，这家伙到底积累了多少啊。
「他是个渣滓。光是活着就会腐蚀周围的害虫。有谁会回到那种下半身伪善者的身边啊？」
「别那么说嘛。确实他是个不讨人喜欢的家伙，但作为冒险者的实力是真实的。就算是你，也被黑泽救了好几次吧？」
「就算如此，但并不意味着他可以为所欲为。就因为被拯救过，就算对方是个坏蛋，难道也要一辈子都卑躬屈膝地活着吗？不是吧？」
「当然不是」
被拯救的一方必须对救助自己的一方低头。这样的理由什么地方都不存在。
虽然感谢和礼节是作为人来说的重要元素，是毫无疑问的事实，但是为此连人性都要抛弃而对救助者卑躬屈膝，实在是太傲慢了。
但是
「单方面地拒绝，不听对方的解释就离开老巢，感觉有点不够男子气概啊」
「你这家伙！」
「头儿！」
「不够男子气概！？」
泪颜三兄弟满脸通红地想要扑向我，却被莫西干半精灵抬手制止了。
重低音的音乐。
闪烁着奇特色彩的灯光。
太厉害了。从舞台设定到登场人物，简直就和真正的不良漫画一模一样。
「听我说圆城。并不是说要你和那个棕色帅哥和解，决定握手言和。如果你不喜欢他，可以当面拒绝，然后和这些人组队不就好了嘛。光凭外表看起来那么锐利，但内在却还是软弱的话，可不能算是真正的男人啊」
「不错的挑拨手法」
圆城一边搅动着瓶子里装满的绿色液体，一边说道。
「但我不会上这个当。不管说什么，我都不会和他见面，也不会帮他」
「即使这样导致蚩尤红令哭泣？」
「……我不在乎」
被愤怒侵袭的圆城眼眸中微微地流露出一丝寂寞。
「这是她选择的道路。我们终将面临这样的命运」
『星书屋』（原：スターブックソ 译：星巴克异世界版）樱花第一百一十六号地牢店
最终，圆城也没有听我的意见。
嘛，我也能理解她的心情。
如果是把自己所爱的女人夺走的男人，而且还和其他不同的女人上床（而且是很多人），如果是我遇到这种情况，我想我也会放弃吧。
「头儿一直以来都忍受着黑泽明影的暴行」
短裤贵族一边小口喝着奶油焦糖玛奇朵，一边说着他们背后的情况。
看起来即使是真木柱，对于这次的事件也有着自己的看法。
虽然在地牢内的咖啡连锁店里说这样的故事也有些过于腥臭了，但对于现在的我来说，这些腥臭故事反而成了我的依靠。
现在，我就一边喝着冰拿铁，一边老实地当个听众吧。
「你指的傲慢，是指黑泽下半身的事情吗？」
「如果非要用恶劣的说法来概括的话确实是这样。寝取了小时候就仰慕的青梅竹马还不满足，更是放纵性欲的一个个吃掉别的女性的淫魔，而头儿至今为止一直……」
短裤贵族一边按着眼角，一边表达着圆城的悲痛。
嗯，好复杂啊。
确实，从目前为止所有的故事来看，可以总结出黑泽是个最差劲的风流男，圆城是个可怜的受害者的情节，但作为了解背后情况的人，我无法说些什么。
「嗯，这并不是在为黑泽辩护什么的」
我尽量选择措辞以免刺激到真木柱，表达了我的观点。
「首先，圆城凯尔和蚩尤红令从来没有确立过交往关系吧」
「……嗯。但是头儿是打从心底爱着蚩尤红令的——」
「OK，我并不想否定这一点。我认为圆城对蚩尤的爱是真心的，这本身就是一件很棒的事情」
但是啊，真木柱啊，这是在御宅界也经常讨论的一个流派问题啊。
「NTR和BSS其实是类似但又不同的东西啊」
「什么啊，那个花里胡哨的专业术语是什么？说具体一点能让我明白」
「啊，抱歉。也就是说」
『被寝取（NTR）』——也就是说，心爱的伴侣被另一个第三者夺去的一种精神强盗。
在这种情况下责任100%是在那个寝取（第三者）的呢一边。
如果在三次元中这样做，肯定会变成一场官司，周围人对你的抨击也会非常可怕。
而且在二次元中，NTR也只有在H的二次创作中被容许，如果是在一创作品中涉及NTR，炎上的概率很高。
不管怎么说，大家都喜欢纯爱。
想像一下自己喜欢的作品中最喜欢的角色出轨，只是想想就让人恶心。这就这样，没办法。
而另一方面，『明明是我先喜欢的（BSS）』则稍有不同。
这只是一个喜欢的单恋对象被别人给抢走了的事而已。
单恋对象和不是自己的其他人交往并不是犯罪，甚至可以说这是每个人在青春时代都会有的苦涩回忆。
「所以即使是黑泽和蚩尤有那样的关系，那个......真木柱你应该明白的吧？」
「但是！」
「没有但是也没有可是了啊。听好了，真木柱。这是非常痛苦的事情，我能理解你同情圆城的心情。但归根结底，只能用这一句话说」
我的心中流下血泪，说出让人想要避开目光的残酷话语。
毫无救赎，缺乏慈爱之心的其真实之名是——
「如果要谈论寝取的话，就先去被寝取后再说」
「太无情了！」
充满强烈愤怒的声音在小小的咖啡连锁店中回荡。
「先去被寝取后再说？你以为用这样的话语否定至今为止构筑的纯爱我会接受吗？立刻收回你的发言，清水凶一郎！」
「就算我收回前言也什么都不会改变吧。圆城的爱是一厢情愿的，蚩尤与黑泽结合了。而她是否甘愿成为黑泽后宫中的一员，那是本人之间的问题。不是我们应该讨论的问题」
在皇国中，重婚是被容许的。
而且蚩尤爱着黑泽，黑泽也同样爱着蚩尤。
尽管这种关系与一般庶民的关系有所不同，但他们两个是相亲相爱的。
「黑泽那家伙，虽然不喜欢他，而且下半身是个猴子，但他并不是那种寝取别人女性或者强迫少女的鬼畜。那家伙，怎么说呢，只是无法拒绝罢了。因为无法拒绝，所以才会爱着，因为无法拒绝，所以才会上床」
「我不相信我们的头儿会被这种软弱、优柔寡断的弱者打败！」
我不禁叹了口气。
我从没想过有一天我这个长期童贞代表会说出这样的话。
「我说啊，真木柱。人类的恋爱，并不仅仅是于强弱或胜负这种简单的因素决定的。每个人都有自己喜欢的类型，恋爱的形式也因不同情侣之间而千差万别」
而且在这其中并不存在绝对的贵贱。
只要是当事人之间相互理解，尽可能不给他人带来困扰的情况下，任何形式的恋爱都应该被容许。
黑泽这次给我和很多人带来了麻烦。
被少女的感情所驱使，而增加后宫成员，而这些后宫成员离开现在的氏族成为黑泽团队中的一员，这实在是非常不合常理的事情，导致直接破坏了我假日的安宁，是让我一直懊恼的决不能容忍的事情。
但是无论是好是坏，黑泽明影应该负责的地方仅限于一点。
在他们心中他们之间的后宫关系已经圆满了。
正如我多次说过的，重婚在这个国家是被承认的。
如果黑泽能够平等地爱着他的伴侣们，建立了一个有序的群体，那么其他的就不用多说了。
「如果那样的话，那厌倦了黑泽明影的头儿也应该被尊重离开黑泽明影的权利，不是吗？」
「你说得对。我完全无法反驳。如果承认了组建后宫的权利，那么因为厌倦而退出这个后宫的自由也应该被承认，我也是这么认为的」
话说的太多了，所以现在暂时休息一下，补充水分。
嗯，好好喝。明明应该是低糖的，但却甜甜的，让舌头感到愉悦。
「不过真木柱啊，你们那边的头儿有好好对他的旧巢表达仁义吗？」
「......这个」
他的犹豫说明恐怕这是圆城自己的决定。
像我们这样的年轻人，不管怎样都容易将自己的感情放在首位。
这并不是坏事，是每个人都会经历的道路。
不过，一旦牵扯到成年人的尊严，情况就会变得非常麻烦。
「你觉得樱花最大氏族会允许你们随便发泄脾气、随便和你们组队吗？我可以断言，肯定会变成非常糟糕的局面」
在五大氏族中，特别是『诸神黄昏』的目标意识特别高。
如果是为了攻略樱花最大的地牢『世界树』可以毫无顾忌地舍弃自己的生命————在一群这样的疯子当中，如果你试图启动青春期酸甜苦辣的失控火车头，会发生什么呢？
「好的话就是四分五裂，最坏的情况是会一直被缠上直至死亡」
当他理解到这不是威胁而是真相时，短裤贵族的脸色变得苍白起来。
「头儿他」
经管如此真木柱还是想要支持圆城。
「头儿对我们非常的亲切」
讲述的是圆城和真木柱他们相遇和成长的故事。
这是一个精彩的长篇温馨故事，讲述了他们如何在那场大决战之后一拍即合，经历各种困难和障碍，逐渐培养出深厚的感情。
故事的主角是一个名叫圆城凯尔的男人，他的一生是如此英勇，帅到连我也想把他称之为头儿了。
我现在也能理解真木柱和泪颜三兄弟对他的崇拜之情了。
他是一个温柔、威严、可靠的好人。
在游戏中，圆城凯尔这个扮演了一个默默无闻副角色的男人，是一个如此充满魅力的男人。
「那个人他，救过我们无数次的那个人他，现在正承受着巨大的伤害。我们还没有无情到可以用成年人的逻辑去否定它」
「对，是啊，你说的完全正确」
这句话不知道为什么让我感到无比高兴。
因为那个真木柱狮音，竟然说出了这么热情的台词啊。
作为立场相同的角色，真是让我感到自豪，真的。
「每次与你见面你都会变成更好的男人啊」
「怎么突然说这些有的没的。就算你这样吹捧我，我的想法也不会改变」
「我并不是在吹捧你。只是有一件事情想拜托你」
不再是最卑鄙恶劣的高傲贵族，而是现在忠诚而重视友情的真木柱狮音，正因为如此我才会这样低下了头。
「请协助我，真木柱。虽然不能说是WIN-WIN（双赢），但是现在只有一种方法可以解决这件事」
清水家
「我回来了！」
当我打开家门时，最爱的女友满脸笑容地迎接了我。
「我回来——诶！？」
「抱紧！」
就这样热烈地拥抱在了一起。
啊，柑橘系的香味渗透到了疲惫的大脑中。
「你回来得挺早的啊」
「嗯，我觉得凶应该会很寂寞呢」
「寂寞到完全睡不着觉啊」
「那今晚我们就一起在被窝里悠闲的度过吧」
「嗯，好」
正当我准备就这样贴近她的唇边，享受恋人之间甜蜜的亲吻时。
「阿尔姐，淫兽发情了」
「妹妹哟，这可不能随便乱看。淫兽会传染的」
我终于想起了这里是门口。
「......换个地方吧」
「......好」
清水家·遥的房间
「不过，父母居然同意我这样做啊」
我们吃过晚饭、洗完澡、刷完牙以后，顺便也尽情亲亲我我了之后，我们终于可以冷静地对话了。
「嘛，毕竟多亏了我，弟子也增加了不少，这样的小任性就同意我吧」
遥在被窝里蠕动着，似乎没有什么特别的感慨说着。
「今天早上我在电视上看到了。有好多冒险者聚集在道场上努力的练习木刀挥舞」
那真的很壮观。
果然，这和遥取得额外限定职业有很大关系。
学习这里的剑术，自己有朝一日也能——这些满怀伟大梦想的冒险者们也纷纷前来学习苍乃之剑的样子。
我可以理解他们的心情，但这样的想法太简单了，前辈们。
如果遥能像这样批量生产出来，那苍乃家很早就征服了全世界吧。
「怎么说呢，我觉得大家都很势利啊。那些曾经反对我冒险者出道的人们现在都口口声声说着『遥酱是苍乃的骄傲』之类的话哦，他们是不是有种太虚伪了的感觉」
感觉遥的情绪稍微有些开始上升，所以轻轻抚摸她的头发，温柔地安抚她。
「很辛苦吧」
「已经习惯了，没关系的。而且现在的我有了可以依靠的地方」
我温柔地接纳了这个将我的胸口紧紧抱住的恒星系。
「在这种时候最安心了」
「是吗。如果我的怀抱可以的话，随时都可以借给你哦」
「嗯，我很高......兴」
看来已经睡着了。
我开始感到昏昏欲睡一边看着可爱的女友安稳入眠，一边思考着关于圆城的事情。
「一定要找到解决方法啊」
解决问题的蓝图已经基本制定完成了。
但为了做到这一点，某个人物的合作是必不可少的。
——蚩尤红令
作为黑泽明影后宫中的一员，圆城凯尔无法得到的心上人。
我明天必须去见这个罪大恶极的女人了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：目前凶一郎的好感度仪表盘（下限为0，上限为100）：
- 黑泽明影（-427）
虽然在故事中拥护他，但大猩猩的真心是希望他赶快死掉。之所以协助他是因为他是『诸神黄昏』的希望，也是原作主人公的帮手，除了这些原因，还有一种因自己的行为导致扭曲了历史的责任感。没有任何的亲爱之情。
- 圆城凯尔（2）
对他的痛非常理解，从情感上来说也非常希望能够支持他，但他把我可爱的真木柱牵扯了进来，这让我感到非常气愤。
- 蚩尤红令（35）
明明都和别的男人在一起了，为什么还要和青梅竹马在同一个队伍里呢？
目前遥的好感度仪表盘（下限为0，上限为100）：
- 黑泽明影、圆城凯尔（0）
遥把凶一郎以外的男人都当做了土豆的亲戚，没有任何想法。土豆的恋情什么的，不值一提。在粉丝见面会上发出『哇！』的记忆早已经抛在脑后了。
- 蚩尤红令（-100）
不过，雌性就另当别论了。尤其是对这个雌性有讨厌的预感，必须要小心对待。
·顺便一提，蚩尤和圆城是青梅竹马，但与黑泽不是。
是在后来认识的。
第八十四话：被青梅竹马寝取的重装战士，心思飞向了新天地〜就算现在叫我回来也已经太迟了！我将和真正的伙伴们一起创建最棒的氏族！3（外传3）
炭火烤汉堡肉排餐厅『健康』
「被渣男吸引住了的渣女还没来吗？」
银发双尾少女一边说着这些，一边和平常一样面无表情的享受着餐厅服务员刚在她眼前切好的铁板汉堡肉排。
「就算有错也不要在蚩尤小姐的面前说出这样的话啊。在这样美妙氛围的餐厅里，你应该也不想战斗吧？」
「这种程度的常识我很清楚。所以才趁现在说出来」
小家伙一边呼噜呼噜的吃着汉堡肉，一边以不礼貌的方式进行着对话。
事到如今，我强行暂时让脑海中『选这个人真的好吗』的不安沉默下来，在品尝美味多汁的鸡排中，等待着我约的人。
十二时五十分。在高峰时间段店内不停忙碌的员工们。
做菜、上菜，还有切割铁板烧汉堡肉排……真的，我觉得这家店里的员工们都很努力。
虽然只在樱花开设了一家店铺，但我完全理解为什么会有来自其他城市的顾客纷纷前来。
这家店不仅仅是味道美味，连店员的细心服务都很赞。
正当我就这样悠闲地享受着店里的舒适环境时，看见一位楚楚动人的美女从入口处走了进来。
她摘下墨镜，向这边轻轻挥手。
看到我们的样子，蚩尤露出从心底感到非常抱歉的表情，走向我们的座位。
「啊，你好。清水凶一郎」
「这次我们的队伍成员给您带来了很多的麻烦，真的非常抱歉」
她一开口，九十度的鞠躬道歉就飞了过来。
颤抖的声音，哭泣而留下的泪痕，细细的黑发上也可以看到损伤的痕迹。
……这真是，相当疲惫啊。
「啊，总之请先在那里坐下吧。放心，我不会做什么坏事的，呐」
先想办法让看起来快要瘫倒的蚩尤坐在皮革质座椅上。
「总之先点些什么吧。如果空着肚子的话是没办法好好交谈的」
「可是」
「好了。这就当给我一个面子，呐」
「但是」
不由自主地叹了口气。
这真的，这样下去没完没了啊。
既然如此——
「你这个样子，已经有一段时间什么也没吃过吧。」
她重新戴上墨镜，加强了稍微有些混乱语气。
「……是的」
「应该是这几天的过劳和随之而来的焦虑的双重打击下让你变成这样了吧，但说实话你相当的失礼啊」
「诶……？」
蚩尤睁大了红色双眼，似乎是受到了意料之外的直面评价而吓了一跳。
啊，罪恶感爆发出来了。
回家后我得独自进行一次反省会了。
「虽然我约你过来并不是为了找茬，但你以这种无法进行正常对话的状态参加会议，我只能觉得你是在明摆着轻视我……你怎么看，蚩尤小姐？」
「……我，我非常抱歉！请给我看看那里的菜单，我会立刻改正」
一位身着和服的女学生（蚩尤）面色苍白地看着递过来的菜单。
翻动菜单的手微微颤抖着，非常痛苦。
抱歉了，蚩尤小姐。
但是这次的关键人物就是你，在这种情况下对话进行不下去是不行的。
「刚才的我有些慌乱了，真是非常抱歉」
吃完了牛排套餐和咖喱饭，还顺便把餐后的草莓巴菲也吃光了的蚩尤小姐然后有些害羞地鞠了一躬。
「凶一郎，这个人吃得真——」
「哪里哪里，我也对刚才自己的粗暴语气感到非常抱歉」
在小家伙说出多余的话之前，大声说出道歉的话语。
「请容我重新自我介绍一下。我名为清水凶一郎。平时我是个普普通通的冒险者。这次是受黑泽先生的委托，负责填补圆城凯尔先生与他之间产生的不愉快的工作。虽然我身为年轻人，但我会竭尽全力帮助大家，还请多多关照」
然后就在我想要介绍旁边优比特尔的时候，却突然被蚩尤小姐给打断了。
「那个，清水先生。您不用勉强，请用我听得懂的轻松语气跟我说话就好了」
......啊，蚩尤小姐也是那边的人啊。
好的我明白了，了解了。虽然心中充满了无法忍受的郁闷心情，但我会使用闲聊模式的。
「那，这边是我们队伍的成员清水优比特尔。她今天是作为陪同人员来的。你看，现在这个时代，年龄相近的男女两个人单独吃饭会有很多麻烦的事」
现在的我们处于非常引人注目的位置。
被周刊杂志偷拍到我们两个偷偷说话的画面——这样的展开绝对是要避免的，而且最重要的是，如果那样的话，黑泽他们的团队真的就完蛋了。
所以才带上了陪同人员。
只要我们家的小家伙在旁边，那种氛围就会大大缓和。
就算忽略作为雇佣费用而支付的好几张谕吉（万元）这件事，但这也可以说是个有价值的牺牲了。
「这就是，爸爸活......！」
不对，拜托你不要觉醒到奇怪的地方。
「清水先生真的是一位非常温柔的人呢」
「啊，呀，才没有那样的事。刚才我的态度也非常失礼——真是非常抱歉」
蚩尤小姐温柔地对着尴尬的我微笑回答。
「不，那完全是我的不礼貌。在大脑没有得到足够营养的情况下，怎么可能进行良好的讨论呢。我为自己的不成熟感到惭愧」
如果在这里说『不，不，不是这样的。蚩尤小姐是一个很可靠的人』之类的安慰话，可能会导致谦虚和安慰的无限循环，所以我们不在绕弯子直接进入正题。
我并不是白和遥碳每天亲亲我我的。
现在的我稍微能读懂一些少女的心思了。
嘛，充其量只是稍微一点点而已，所以就像刚才一样很容易被看穿。
「蚩尤小姐，我有几个关于你青梅竹马的问题想问。只要在你能回答的范围内，请尽量诚实地回答我就好」
「谢谢你的顾虑。不过在我现在的字典里，没有『N-G（原：えぬじー No Good）』这个词。无论是什么样的问题，我都会诚心诚意地回答」
我们相互致意，对话开始。
首先应该问的，当然是关于那件事的话题了。
「我想直截了当地问一下。你有没有察觉到圆城凯尔对你抱有的感情？」
「作为异性被爱着，这样的回答是正确的吗」
虽然叙述有些模糊不清，但是从语气中透露着强烈的自信。
「你知道啊」
「因为小时候他曾经向我求婚过」
在我的脑海中浮现出迷城中的一个场景。
优美的BGM和风景如画的花园。
在那里，年幼的凯尔少年向当时的蚩尤小姐表达了他的情感。
『红令，长大了之后请和我结婚吧』
「那么你是答应了吗？」
「没。只是简单地说了声谢谢，然后就没有再提起过……」
「你真是坚定啊。明明小时候的求婚，很容易就会答应」
「这都归功于父母教育的成果。当时我就想到，即使是小孩时期的承诺，也不是可以简单答应的东西」
虽然用非常柔和的语言包装了，但总之圆城凯尔
「他不是你的类型，对吧？」
对于突然被小家伙提出的无礼问题，蚩尤小姐稍稍犹豫了一下，但表示了肯定的意思。
「嗯，说白了确实是这样。我无论如何都无法将凯尔视为那种对象」
……怎么说呢。虽然这明明是别人的事，但是心却痛起来了。
为什么没有回报的单恋会如此令人痛苦呢？
「请不要误会，凯尔是一位非常有魅力的人。有勇气、责任感强、外表也非常优秀」
「但是不符合你的喜好」
「是的。我无论如何都接受不了。他的思考方式……」
蚩尤小姐开始谨慎挑选每个词语，谈论圆城的价值观。
她说，圆城凯尔这个男人是那种大男子主义价值观的人。
男人赚钱，女人持家。
虽然没有直接的言语表明，但是从他的言行中总是会透露出『我会保护好弱小的你』的傲慢态度。
「我知道他没有恶意。他是在内心深处关心我，想要保护我的吧」
但是，那份温柔却伤害了年幼的蚩尤小姐。
「我觉得他在嘲笑我的薙刀术和精灵术。他笑着说你不必战斗也行，这种自以为是的想法。也让我讨厌。」
强者保护弱者。
这种逻辑在许多故事中都被说成是正义，但它其中包含了先入为主的观念。
因为你很弱，而我很强。
所以，我来帮你。
虽然这种逻辑被一个远超其他人的超级英雄使用时，还可以接受。
「对于那个一直苦练武术的你来说，这肯定不能接受吧」
「是的」
蚩尤女士低头着表情沉重，承认了当年受到的心灵创伤。
两个关系很好的青梅竹马共同梦想着成为冒险者。
但是，两人的人生规划有着决定性的不同，这阻止了圆城的爱情之路。
一位是想要保护所爱之人的骑士，一位是希望自己的力量得到认可的女武者。
这可真是不合适啊。
「即便如此，我也有过一段时间，想要接受他的情感」
她也并不是因为讨厌圆城。
一个一心一意爱着她的青梅竹马。
如果命运的齿轮有稍许偏差，他们也可能会有最终走到一起的未来。
然而，但是，很遗憾。那个时刻却永远没有到来。
因为那个棕色帅哥出现在了蚩尤小姐的面前。
「第一次见到明影的样子的时候，我马上就明白了。啊，这个人就是我的命运之人」
在那之后的一段时间里，蚩尤小姐的痴情故事还在继续，以下省略。
以黑泽为主人公的无双爱情喜剧，耳朵都要腐烂了，呸呸。
「总而言之」
我认定如果在继续这样下去就不会有结果，于是装作总结故事的样子，给这个盛大的爱情故事画上了句号。
「所以黑泽对于你来说是理想的男人」
「是的。我可以自负的说，这世上没有比他更好的男人了」
当听到这句话时，优比特尔轻轻地向我投来了目光。
「和遥说过的话一样」
「OK。把嘴巴封上拉链吧，小家伙」
真是一个调皮的女孩啊。
一有间隙就立刻插进来。
「对不起，我没有恶意」
「不，正如优比特尔所说。我的眼睛已经完全迷茫了。因此伤害了我重要的青梅竹马，忽视了明影的弱点」
「这不仅是你一个人的责任。闹变扭的圆城、还有对女性的请求言听计从的......黑泽，大家都有责任」
其实这是谎言。最坏的还是那个棕色风流男。是和其他人远远拉开差距的第一位。
「呐，蚩尤小姐。你对这的件事打算怎么收场？」
「在理想的情况下，我希望能够恢复到以前一样的活动关系」
「作为现实的妥协点是？」
沉默了片刻后，蚩尤小姐用非常痛苦的表情捏住眉心说道。
「如果能和明影一起继续做冒险者，就可以了」
「女人好可怕」
蚩尤离开后，优比特尔望着空着的橙色座位，轻声说出了她对这次的感想。
「即使是下半身像猴子一样的混蛋渣男，只要爱着他就会想要和他在一起，而没兴趣的男人则会被冷酷地抛弃」
「目标也太广泛了吧优比特尔，并不是世界上的所有女性都和蚩尤小姐有相同的想法，在男性中也有很多人支持她的选择」
「所以总结起来，人类都是混蛋？」
目标变得更大了。
「这要看个人的观点吧。是将其视为巧克力口味的冰淇淋呢，还是……」
在说到这里的时候，慌忙停下了话语。
好险，好险。
差一点就要爆发出一堆污言秽语了。
「总之」（原：兎に角さ）
强行转移话题。
「蚩尤小姐选择了黑泽」
即使不专一、即使也不是青梅竹马、即使给周围带来了很大的麻烦，对于蚩尤红令来说，特别的人就是黑泽明影。
虽然说起来很残酷，但这是无法改变的事实。
因为人类不是通过正确性和合理性来恋爱的……啊，抱歉，修正。刚才那个有点太装逼了，不算，不算，不算，不算。
「嘛，多亏了这点，今后的进展会变得很顺利了，对于我来说这可是非常满意」
蚩尤小姐。
不是选择圆城，而是选择了黑泽，真的非常感谢。
托你的福，拼图的所有碎片都完整地拼在了一起。
「每次都能想出这么阴险的坏主意」
「这只是心甘情愿的为了大家而担任坏角色。是高尚的自我牺牲精神吧？」
「讨厌，讨厌，真是讨厌」
我们家的小家伙一边摇晃着双马尾一边表达自己的感受。
因为这个样子实在是太滑稽了，我用手机摄像机功能记录下来，发给了姐姐们。
地牢都市『樱花』第一百一十六号地牢『泥岩』模拟战斗室VIP区域
「你能解释一下这是什么意思吗，清水君」
第二天，我被莫西干半精灵塞进了『泥岩』的VIP区域中。
不，不只是圆城。
大多数被叫到这里的人都用怪异的眼光看着我。
「为什么，明影和他的伙伴们会在这里。我」
「因为蚩尤小姐说要见你，所以我们就来了这里。我知道哦。毕竟是我拜托的嘛」
听到这话，圆城的脸瞬间变得像西红柿一样红，眼看就要跳起来侵入我的个人空间。
但是——
「对不起呢，圆城先生。这个人是我的男友」
比警告更快一步，圆城的高大身体就被甩飞了出去。
大概是应用了合气道之类的技巧吧，她的动作实在是太快了，谁也无法确定到底发生了什么。
当然，我也是其中之一。
「谢谢你，遥。多亏你，我没有遭到惊吓」
「别担心，凶。我绝对会保护好你的」
我的甜心露出世界上最美的笑容，对我说出最可靠的话语。
不妙，超开心。这种被强大的女友保护的安心感。
屈辱？作为冒险者的尊严？那种东西从我转生在这个身体上的那一刻起就被我丢掉了，嗨哈哈哈。
「喂，清水，不要对我的伙伴太过粗暴」
「你有嘴脸说这个吗，混蛋男碧池。归根结底，都是你的错才变成这样的吧」
勇敢介入的棕色混蛋，嘴巴立刻就被正义逻辑（原：ロジハラ）给封杀了。
真不错，支配这个地方的感觉。我的大脑充满了疯狂的液体。
「总之我先从结论说起。这件事件从旁观者的角度来看，双方都是垃圾。不管是那些没多想只是为了黑泽而聚集在一起的大小姐们、只是被带着走的黑泽、伪装成悲剧女主角的蚩尤小姐、被性欲和自尊心所支配的莫西干半精灵、还有同时因此而聚集在一起的不受欢迎笨蛋集团，所有人一个不漏，都是垃圾」
这些家伙一个个都爆发性欲和自卑感。
想一想围绕在你们周围为你们的青春游戏擦屁股的人们的感受吧，你们这群笨蛋。
「你们以为你们这些没救的人，能够做出成熟的讨论吗？能够手牵着手打从心底的和解吗？」
「如果你们真的认真地坐下来沟通的话」
「嗯，黑泽零分。只会想着自己，完全不考虑失败者感受的男人。请闭嘴」
听到这些，黑泽的后宫们齐声愤怒。
但是，当遥笑着伸展了一下腿脚后，她们立刻就闭上了嘴。
怎么样，我们家的可爱女友。
不只是可以斩龙吧？
「听好了，像你们这样的性欲猴子，像学校会议一样轻松地解决这个事件是不可能的。即使只是口头上说着『对不起』，这种情况也迟早会再次发生」
如果这个『再次』事件发生在主线开始后，那可真是受不了。
我可不想看到一个个的都堕落然后去互相杀戮同伴。
「因此本人清水凶一郎不才，我在想究竟如何才能让你们和平解决这个问题，并且没有后遗症呢」
「清水，你难道」
好像察觉到了嘛，混蛋男碧池。
太阳镜后面的我微笑着，把手指向了深处的蚕茧。
「我说，再来一场华丽的战斗吧？胜者来决定未来的走向。这是最轻松、快捷的方式了对吧」
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：Q：黑泽为什么会陷入这样的困境呢？
A：原因有很多个。
1. 在即使是『诸神黄昏』也不能无视的等级下的其他氏族所属的少女（不管真相如何）并将她们拉拢过来。
2. 这些少女们没有达到『诸神黄昏』所要求的水平，还在那里胡言乱语地说什么『当我遇见他时就是找到了真爱』等等，这些谣言已经被认为是可信的了。
3. 至今为止在『诸神黄昏』中，有很多位前辈女冒险者深深爱上了黑泽，导致相应的男性冒险者们发生了BSS事件，因此在氏族内的声誉（尤其是男性）非常糟糕。
4. 最后，在『希望杯』中惨败给凶一郎他们，因此不仅结识了那些少女们，而且还和她们变得非常亲密，最终导致了这次事件的发生。
5. 黑泽团队的二把手，圆城的离队。没有管理好后宫的监督责任。
6. 说到底，在床上猎头其他氏族的女人而接受赞助是极其不受欢迎的。
(；・ω・)…………
嘛，虽然从法律上来说没有犯什么罪，黑泽的后宫们不管怎么说都很幸福（围绕在优秀雄性身边的后宫反而是皇国的推荐行为），这是唯一的救赎。
顺便一提，如果那些少女们是像希拉德先生那样的大师，黑泽实际上会在氏族中得到更高的评价（嘛，虽然也不是说他完全没有了责任）。（译：说到底还是黑泽后宫团的实力不行啊......注：在前两话中本人疏忽下意识的把黑泽的称呼『棕色帅哥』译错为『棕发帅哥』，非常抱歉。现已修正，顺带一提，黑泽是黑发棕皮帅哥，前面有提到过。染个黄毛就和H漫画里的黄毛一模一样了嘛......  ）
不管是好是坏『诸神黄昏』就是这样一个氏族。
次回，解决篇！敬请期待！
第八十五话：被青梅竹马寝取的重装战士，心思飞向了新天地〜就算现在叫我回来也已经太迟了！我将和真正的伙伴们一起创建最棒的氏族！4（外传3）
地牢都市『樱花』第一百一十六号地牢『泥岩』模拟战斗室VIP区域
「你疯了吗」
对于我提出的优秀提议，棕色帅哥却提出了异议。
「以争斗的优劣来决定未来的方针，实在太过野蛮了」
「也就你们在团队混战中大赚特赚才能说得这么轻巧，听好了，黑泽君。在我们这个圈子里是实力至上的竞争社会。强者将掌握更多，而弱者将不得不在相应的等级制度中苦苦挣扎」
呐，对吧，圆城凯尔。
现在的你应该能够明白我是什么意思了。
「我」
慢慢直起身子的莫西干半精灵发表了自己的意见。
「我觉得这样可以哦。更优秀的人将掌握未来的方针。呵呵……这不是很好吗，简单明了」
「凯尔！」
「你这色情魔不要随便叫我的名字！等我赢了的时候，就别再让我看到那种猥亵的表情了！」
是啊。就应该这样啊！呀，真是越来越有趣了。
「我可不想与你争斗！用战斗以外的什么方式来解决问题吧」
「别得意忘形了你这个伪善者！是你把我逼到这个地步的！你觉得现在还可以有礼貌的坐下来谈话吗？因为我现在非常的讨厌你！」
这简直是让人想要立刻起身热烈掌声的恶言恶语。
然而，即使被这样说，黑泽还是想要避免战斗。
「明影，我们接受这个提议吧」
我决定现在把蚩尤小姐推进去。
「即使你没有伤害他的意志，但凯尔已经被你……不，是被我们伤害了。我们不能逃避这个罪行。虽然这不是本意，但如果他想要这样的解决方案，我们也应该回应」
「红令」
受到了家人的指责，黑泽烦恼地扭曲了他那张帅气的脸。
然后，深思熟虑后——
「......我知道了。那就战斗吧凯尔。如果这样可以让你消气的话」
尽管这说法有些牵强，但还是同意了战斗。
虚拟空间舞台·荒野
狂风吹拂。
尘沙飞扬。
以落日为背景下的两个阵营相互对峙。
都是五对五的战力。
黑泽阵营除了原黑泽小队的三人之外，还加入了导致这次事件元凶的彼岸花坂幽璃和虎崎铜罗，成为了由五人组成的队伍。
不是左拥右抱，而是被包围（原：両手に花どころか四肢に花という），如果是过去的我来看，这个队伍会让我嫉妒得发狂吧。
而另一边的圆城凯尔一方则是充满男性臭味的对称。
以莫西干半精灵头儿为首的三位秃头佬僧侣，还有大家最喜欢的短裤贵族。
虽然从情感上来说我非常想支持这边，但既然我接受了裁判的位置，就必须公平地裁决。
「来确认一下规则吧」
站在两个阵营对峙的中间区域的巨石上，大喊出声。
「比赛是无时间限制的死斗。胜利条件是战至最后一人。MVP和击杀点数都无关紧要。最后存活下来的一方获胜。初始配置是，在以中央线为中心半径200米范围内的自由区域，由起始的喇叭声为决斗开始的信号……到目前为止有什么问题吗？」
真木柱立刻举起了手。
「关于装备的事你打算怎么办？特别是有/没有持有天启会在战局中有着很大的关系」
「啊，确实。我竟然忘了这么重要的事情，抱歉抱歉。……怎么办呢？如果持有数是四比一的话，确实是圆城一方不利啊」
当我表现出烦恼的样子时，棕色帅哥提出了一个建议。
「那么我们来平衡一下数量。我们这边就只使用天启『四死心宙』就可以了」
「有这样的意见，圆城你怎么看？」
面对这个问题，莫西干半精灵以平静的口吻回答。
「别太小看我明影。我可没有堕落到需要你同情的地步」
「也就是说，圆城你不介意无限制的规则吗？」
「当然」
哇哦，沸腾的欢呼声。
莫西干半精灵的男子气概激励了众人。
「真是了不起。但这样好吗？后面再回来说『对不起，我改变主意了』可就不接受了」
「男子汉无二言」（大丈夫言而有信）
这次响起了雷鸣般的掌声。
我一点也不羡慕他，因为他的目标是那个混蛋，但是这家伙也相当的受欢迎啊。
从某种程度上来说，他们也是一类人。
不，应该说是相似但又不同的人吧。
一个受男性欢迎的男人与一个受女性欢迎的男人。
即使是颜色相同的男人，他们的颜色变化也是截然不同。
「我知道了。那这次就用无限制规则吧。黑泽你也没问题吧？」
「如果那是凯尔希望的话」
「OK。规则成立……总之，嘛，我想听取大家的意见，然后来决定细节上的设定。如果有什么有疑问的地方，请不要犹豫，一股脑全部提出来吧」
「看来大家都没有意见了」
15分钟后，设置规则的时间也结束了，开始战斗的时刻终于来临了。
「两边都没有后悔吧？现在是抓住规则中的漏洞将对手击败的唯一机会了」
「谢谢你。但是，已经足够了，清水君」
「我这边也是相同的意见」
双方的大将都要求尽快开战。
真是群一根筋的家伙们。都搞定了。
「嘿嘿，真是热血啊。那么，差不多了就开始吧」
我伸出右手，做出一个准备的姿势。
顺便用无事可做的左手摸了摸遥碳的头，她舒服地发出了咕噜咕噜的声音。真可爱。
「那么，开始吧」
我朝向夕阳举起手。
「准备」
紧张的气氛在两个阵营之间弥漫开来。
曾经为了击败我们而创建队伍的各位，现在却为了各自的主张而争斗，人类啊真是一种难以相处的生物啊。
「开始」
随着我挥下的右手，黑泽他们的内战开始了。
「明影————————！」
「凯尔————————！」
双方的大将相互呐喊着。
无数灵力在战场上爆发。
像石头一样的男性们把他们的肉体化身为钢铁，向异性的战士发起攻击。
于此相对，少女们则将闪闪发光的效果全开，各自释放出独特的必杀技。
混乱的战场。
不相容的人之间展开着悲惨的战斗。
而正当这场争斗即将激化的那一刹那————
「哇哈~♪」
突然，一个乱入者出现在了舞台上，全员都被她给切成了碎片，内战结束了。
结果分数正好是两秒。
今天，我的美丽女友还是状态绝佳。
地牢都市『樱花』第一百一十六号地牢『泥岩』模拟战斗室VIP区域
「好，所以获胜的队伍是我们裁判队，作为失败者的大家要乖乖照我说的做」
只有遥为我的总结宣言送上热烈的掌声。
其他人则用冷漠地视线盯着我们。
「你们有什么抱怨就说来听听吧」
「没什么抱怨」
一个棕色帅哥向我们走来。
可能是从刚才的圆城那里学到了什么吧，他在我的个人空间边缘停下了脚步，和我辩论起来。
「这场闹剧是什么意思，难道是把我们当傻瓜吗」
「虽然我觉得你们很傻，但并不会把你们当成傻瓜。好好按照规则，堂堂正正地把你们砍了。如果就用一句闹剧来概括掉的话，就算是我也会受伤的」
似乎是察觉到我深深的悲伤，遥碳温柔地抚摸我的背安抚着我。
啊，果然我的恋人只要有她就够了。
我无法想象把这份爱分享给其他人。
「你说按照规则？没想到会从你的口中说出这样的话」
「喂喂，别随便把人家当成不守规矩的人啊。我再说一遍，我没有违反规则」
「在裁判把决斗者杀死的比赛中，哪里还有什么规则！？」
棕色帅哥罕见地露出了愤怒。
他大概认为自己以壮烈的决心挑战的曾经伙伴的决斗被玷污了吧。
不管怎么说，你本质上还是很认真的啊。
「你真的不懂啊，男碧池酱」
而相反的是，因为我是个不认真的人，所以我的行为举止难免总是像轻飘飘的棉花糖一样。
又轻、又甜、又廉价。这就是我这个男人的本质。
「哪里都没有裁判不能把决斗者给杀死的规则吧」
「那是在制定规则之前」
「不，不是这样啊」
我向在场的所有人说。
大概大家的想法都是一样的吧。
「这场游戏的主办者是我。而裁判也是我。然后作为仁慈深厚的我，花了不少时间设立『大家一起制定规则的机会』。......呐，黑泽。我当时说过的吧『现在是抓住规则中的漏洞将对手击败的唯一机会了』」
是的。黑泽他们成功地回避了这个结局。
在制定规则的时间里，只需要简单提一句『裁判的干涉范围』就好了。
又或者，为什么遥会跟着进入虚拟空间呢......如果稍微思考一下这其中的含义，这条路线就可以回避的吧。
「但是你们却忽略了这一点。即使这关系到自己的命运，却只是为了符合自己的常识设定了一些差不多的规则，根本就不考虑主办者我的意图」
如果站在这里的是黑骑士老大或者希拉德先生的话，绝对不会变成这样的吧。
那些人总是怀疑会不会发生意想不到的情况，最重要的是会相信以我的人格肯定会做些什么，并这样警戒着。
这种任何顶级选手都会持有的无底线的警惕心，在这些人身上却致命的缺乏这种警惕心。
「明君，你不需要听这种家伙的话！这家伙只是在用那种看上去很合理的理论，来迷惑我们而已！」
作为黑泽后宫中的一员，也是『诸神黄昏』的正式成员之一的柊昊空以锐利的语气提出了指责。
没错。我所举出的只是一些对小孩子才有用的廉价理论。
既然没有正式的书面协议，将比赛本身视为不存在来处理也是完全可以的。
但是
「如果你们想违背承诺逃走的话，随你们便。但是，那时候我会把这个发布到网上」
我按下棒状遥控器上的按钮。
然后，接收到操作信号的大型显示器上播放了一个非常刺激的画面。
「这是......」
「标题是『『悲报』『诸神黄昏』的希望们，在痴情的纠葛下分崩离析，最有希望的新人冒险者被处决『继团队混战后的第二次的完败』』之类的怎么样？氏族会暴怒，网络上会狂欢，而你们则全部被打上无能的烙印。呀，真是美好的未来呢。既然是别人的事，我笑出声来也没办法啦」
听到我轻松的话语，茶发的帅气型少女脸色迅速苍白起来。
「我，我......」
「没关系，昊空。之后的事情我来想办法」
棕色帅哥一边安慰着慌乱的柊，一边瞪着我。
但是，从那个眼神中已经感受不到之前那种强烈的气势了。
「反正视频数据也已经备份过了吧？」
「当然」
不仅是我和遥的蚕茧里，还有我们说服的两个盟友的容器中都有视频数据。
就在慢悠悠来到这里的时刻，你们的未来就已经决定了。呜嘿嘿嘿嘿。
莫西干半精灵用全力捶打墙壁发出了咚的声音。
看样子是收到的打击太大了，什么话也说不出来。
「怎么了，圆城？你也有什么话想要说吗？那就不用客气地说吧。比起在那里敲自己的头，这边更有意义哦」
「......谢谢你关心。但是，我想暂时先听你说，清水君」
莫西干半精灵带着巨大的愤怒用艺术般的虚伪微笑回话。
为了改善自己的处境而提前屈服——这是不是有点太夸张了。
单纯只是这家伙的性格使然吧。
「大人的应对方式让人心疼啊，圆城。......所以，另一方的大将想怎么做？如果你想闹腾，那就尽管去闹腾吧。如果你希望的话，再战一次也可以」
到那个时候我当然会让我家的王牌肆意胡闹的。
「你真是个卑鄙的家伙啊」
棕色帅哥像是隐藏了想法一样的露出苦笑。
和圆城不同，这边非常善于隐藏自己的情绪。
真不愧是冷酷系对手的感觉。
「我会听你的。如果那对我们来说无法接受的话，当然也会提出抗议」
「这样就行了。嘛，我觉得你们大概是不会拒绝的」
「那种东西也已经考虑进去了吗。……真是的，你真的太精明了」
花花公子的肩膀微微下垂。
看样子他已经没有抵抗的意志了。
「还有其他有异议的家伙吗？没有？没有啊。那么重新问候一下，你们好败犬们。Mr·胜利者―――啊，好好好，就不说漫长的开场白了。了解了解。真是的，明明是这段时间里最有意思的说。呀，我明白了我明白了。好好的进入正题吧」
受到败犬军团们的激烈抗议，被禁止说废话的我，然后在遥碳『加油，加油』的鼓励和安慰中，开始讲述这次事件的解决方案。
「嘛，就直说吧。黑泽，圆城」
我指着在事件旋涡中心的二人，长处一口气。
然后
「你们两个去创建一个氏族」
尾声——数周后，清水家·客厅
「这次真的非常感谢您的帮助」
在我们熟悉的客厅中，蚩尤小姐决定了礼貌的土下座风格。
大概她是为了真心表示感谢才这样做的吧，但如果被发现我让作为代表而来的她土下座的话（不过实际上是她自己想做的），会被黑泽他们欺负的。
「呀，蚩尤小姐。你不用这么拘谨。真的拜托你别这样」
我以近乎恳求的口气让她停止土下座，总算是能在对等的角度冷静交流了。
果然我还是不习惯和女性的一对一的相处。
总是会紧张，即兴表演和明锐度也会下降。
明明每天都在和可爱的女友亲亲我我，却还是这幅样子。
看样子我的童贞灵魂已经深入骨髓了。
「然后呢？黑泽他们怎么样了？」
「顺畅——虽然争吵的次数有些过多，但总的来说还算顺利」
蚩尤小姐轻轻喝了一口冰镇麦茶，露出了安心的表情。
「这一切都要归功于清水先生。如果没有您的帮助，我们现在可能就已经放弃冒险者身份了」
对于蚩尤小姐的感谢之语，我无法像以前那样抛出『没有那种事情哦』之类的话来随便敷衍。
实际上，我超级努力的，而且还买了一些不必要的仇恨。
可恶，除了蚩尤小姐之外的黑泽后宫们盯着我的眼神都充满了寒意。现在回想起来都会脊椎发凉。
「但是当初我听到清水先生的策略时真的很惊讶。真是没想到那两个对立的人居然会共同创建一个氏族」
「说到底也只是『诸神黄昏』的下属团队而已啦」
虽然说是氏族，但也有各种各样的类型。
既有像五大氏族这样的专门从事特化攻略型的组织团体，也有作为辅助支援和承包工作的下级团体，还有专门应对特定领域或以智囊形式存在的集团，其存在方式多种多样千差万别......嘛，虽然解释的有点混乱，但总之氏族就是个类似于企业的组织。
有竞争、有领地、有上下级关系、也有交易。
虽然冒险者的工作给人一种自由和开放的形象，但实际情况相当严格（即使如此，这个世界也是以强者为尊的世界，所以最高层仍然是个人主义）。
然后，我为什么要让黑泽他们建立氏族的主要原因大致分为两个。
第一个是为了让黑泽承担责任。
即使这是女方的自作主张，但是大型氏族中的成员转移到其他大型氏族（而且还是两个前途无量的年轻人）是很不得体的事情。
而且，那个管不住胯下的男人和她们上了床。
如果那个男人和别的氏族的女人上床，而且这个女人开始说想加入他的氏族，这会损害『诸神黄昏』的形象。
然而，黑泽是一位优秀的人才这也是事实。
跑掉了又很可惜，话虽如此，不惩罚也不太好。
所以，作为表面上的惩罚，让他们被开除，但实际上只是作为下属团体和以前一样（嘛，尽管如此，仍存在很多束缚）我也只是为他们指明了留在『诸神黄昏』继续从事卑微工作的道路。
而且如果是下级团体的话，就可以自行决定把喜欢的人留在身边。
除了女孩子们，哪些仰慕圆城头儿的可爱笨蛋们也能大摇大摆的和莫西干半精灵一起冒险的唯一方法。
虽然我并不是要自吹自擂，但我认为我为这件事准备了一条合理的结果（说道欲望，如果黑泽在我不知情的情况下受到女孩子们的集体唾骂，然后说『你活该WW』那样的话，那感觉一定很爽吧。嘛，但这是另一回事。那些家伙在今后陷入以氏族的运营为名的社会之浪中累死累活时，一边喝着小酒，一边看着他们陷入疲惫，这样的感觉也不错啊）。
然后第二个理由是——
「呀，不管怎么想，现在他们一起组队是不可能的吧」
圆城凯尔和黑泽明影。
备受男性欢迎的男人，和备受女性喜爱的帅哥。
尽管他们都有吸引人的魅力，但方向却完全不同。
而且——
「虽然我觉得在你面前说这件事有点不好意思，但是在队伍中存在的三角恋关系是不健全的」
即使没有丝毫胜算，圆城也会一直爱着蚩尤小姐，而无论增加多少后宫成员，黑泽也不会放开蚩尤小姐。
「即使没有发生这次的事件，你们总有一天也会变成这个样子的」
「……是的，我也这么认为」
蚩尤小姐紧抿嘴唇，轻轻点头。
爱着我的男人是个大男子主义的莫西干半精灵，而爱的男人则是个很快就能找到其他女人的后宫混蛋。
虽然说是『报应』可能有点名不副实，但怎么说呢……呐？
「嘛，不管怎样，对方似乎也允许让女孩子们转移族籍，不管形势如何圆城也留下来了」
所以接下来就看你们自己了，蚩尤小姐。
虽然恢复疏远的关系并不是一件容易的事情，但只要你们努力的话，一定……。
「这份恩情，我将赌上蚩尤之名终身铭记。如果清水先生遇到困难时，我将随时赴命，请务必拜托我」
蚩尤小姐一边整齐地鞠躬，并这样说道。
虽然觉得有点夸张，但并不觉得有什么不好。
「谢谢你，蚩尤小姐。如果有什么困难的话，我会依靠你们的」
「无论是什么微小的事情都无妨。当家务烦琐时、需要钱去玩时、或者……那个，如果清水先生希望的话晚上的事情也」
「……嗯？」
氛围变得奇怪了起来呢？
「哈哈，你真会开玩笑，蚩尤小姐。但还是不要说那方面的话比较好呢？因为男人是愚蠢的生物啊，会立刻把你说的话当真的」
「……不」
「咦？」
突然，蚩尤小姐的纤美手指触碰到了我凶恶的脸。
「我不介意你当真」
脸颊染上淡淡的樱花色，炽热的目光中闪烁着雌性的色彩。
啊，这个不妙。
这和我家女友在床上表现出的表情极为相似。
「我注意到了。比起温柔的男人，能够巧妙运用智慧和口才，有时甚至会让自己陷入泥潭来解决问题的男人更加有魅力」
「蚩尤小姐？」
「不，这并不是说我讨厌那个明影了。他对我来说仍然是重要的人，我希望在今后也能作为重要的伙伴来支持他。只是，那个……该怎么说呢，我的『身材喜好』从以前那种纤细修长的男人，转变为更加魁梧的男人了」
「蚩尤小姐！？」
「啊，不用担心，我并没有打算破坏和苍乃小姐的关系。你可以把我当作侧室……不，当成带有便利性欲消除功能的ATM机就好————」
逐渐紧靠的胸部，嘴唇靠近。
面对这些强烈的诱惑，我想办法发挥我对遥碳的爱与训练出来的肌肉压制下来，最终得出了一个结论。
说不定，黑泽和圆城变成废柴男的原因是——
「我真的不介意成为一个方便的女人。只要偶尔让我在你身边撒娇，这就够我生存下去了」
「我信你个鬼！」（原：いいわけあるかっ！）
我再也不当这些家伙的保护者了。
结束
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：( *・ω・)ノ……
以下是这次的总结。
· 黑泽明影
本次事件的罪魁祸首。
由于过度的『绅士风度』，失去了许多东西。
本来他是一个不喜欢争斗的性格，以大家和谐共处为座右铭。但成为了许多人的憎恨对象，他需要与成为敌对者的旧队友进行无尽的运营会议，这种情况堪称是地狱。另外，曾经在各种问题上给予指导『诸神黄昏』的前辈们现在也说着『自己去学』而放任不管，所以压力巨大。
少女们围绕着争夺黑泽正妻之位展开战争，而他在男人中被称为混蛋，这与他的理想相差甚远，迷失在阿修罗般世界的可怜人。而且最近头发的状态也很糟糕，在凶不知情的情况下，变得相当可怜。
从现在开始，是蜕变成真正的绅士，或者只是变成压力上头的秃子，取决于他自己。
· 圆城凯尔
这位莫西干半精灵虽然获得了一个很长的头衔，但却并没有太活跃。本来他的心情比现在更好，但气质实在是太令人讨厌而被夺爱的悲剧之人。
由于过分表现『男子气概』的原因，失去了曾经重要的人，最终遇到了真正意义上的好友，但这精神上的气概究竟是好事还是坏事呢。
至今为止被压抑的自我主义在这一事件中爆发了，领导他人的胆量和领导力也在这一事件中绽放，否则可能会被认为是傲慢。
他自认为现在还是位骑士，但是被氏族里的女性们视为『因为奇装异服而被各种误解的正义人士』。
不过，对于那些跟随于他的人来说是温柔可靠的大哥，所以他深受混蛋们的喜爱。
从那一天以来，他和黑泽每天争吵不断，但他在心底里却有一点享受这样的日子。
而且（在他的主观认知中）他把拯救我们所有人的清水凶一郎，认定为是他真正的男子汉目标，并暗地里崇拜起他。
· 柊昊空
尽管是黑泽团队中的主要人物，但却是唯一没有戏份，空气中的空气。
在这部作品中，她所展现了比『异界不可侵犯法则』和『延迟术式』两大空气要素相媲美的空气状态，因此成功地成为了三大空气中的一员。
( *・ω・)ノ……
以下是真正的剧透&后日谈。
蚩尤红令
作为本系列中真正的元凶，绝对的邪恶。
毫无自觉使男人疯狂腐化的真正倾国
请注意，她自身并没有恶意。
她的爱是真实的，始终称赞和关心所爱之人，表现得像个完全迎合对方的女人。
然而，她的爱却是充满了无尽的肯定，一旦看上『闪耀』，就会彻底爱上她然后腐烂。
受害者主要是黑泽和莫西干半精灵。
对，曾经圆城也被她爱着。
她在上一章所说的故事有一半都是谎言。
她曾经确实爱着他的『男子气概』，正因如此她才回答了『谢谢』。
她将那个『男子气概』腐化到了极限，然后当她的爱转移到另一个男人身上的瞬间，她的记忆中就没有了『爱上了有男子气概的圆城』这段经历了。（也就是说，圆城所说的『被寝取了』这样的妄言在某种程度上是真实的。（实际上与其说是被寝取了，应该说是换了鞍））
然后，拥有卓越『绅士气质』的黑泽，被呢个『闪耀』无限腐蚀的结果，腐败成了『被女性拜托了就无法拒绝的后宫混蛋』。
圆城凯尔和黑泽明影。
他们是无可指责的人，这当然是他们自己的过错，他们的因果报应由他们自己背负。
然而，造就出这样的他们的人是她，而她也是他们所爱的人。
令人可怕的是她的依赖性和掌控力。
虽然说是小时候的约定，却把发誓与她共度未来的圆城凯尔毫不留情地抛弃，然而她却一直继续掌控着他，直到这次事件发生为止（而他本人并没有察觉），这种笼络的技能已经到了魔性的领域了。
本来，做出这样碧池的行为，被刺死也不奇怪，然而那从心底深爱着她的莫西干半精灵竟然忍受了这一切，并一直愚蠢地坚守着小时候『请保护我』的约定。
尽管做了这么多的事情，但本人却认为自己一心一意，已经是没救了。
然后，她这样的爱又转向了新的男人。
她爱上了一个唯一的优点就是『小伎俩』的男人，她把自己当成一个方便的女人，逼迫他爱上自己。
但是...........
「嗯......那个，是不是有点太过分了吧？」
·苍乃遥
这里有一位最强而且绝对无敌的守护者。
尽管一直对蚩尤红令有不祥预感，但苍乃遥仍然选择相信她所爱的男人，并选择了旁观。
为了对那种百分之百诚实的信任做出回应，大猩猩立刻暴露了自己被母猪逼迫的事情，导致了事情的曝光。
在这次事件中，对于想把那个比任何人都心力交瘁，比任何人都受伤的他拖入更大的泥潭中的蚩尤红令，遥安静地，却又没完没了地默默生气。
「很辛苦吧，很可怕吧。但是，已经没关系了」
在温柔地照顾着自己最爱的他、保护着受伤的他时，天元剑术使悄悄下定决心。
「......这有点，我们需要谈一谈」
——好感度值-4444京。突破容忍极限。恶性敌对者认定，完成。
然后，遥在长达两万次的模拟战中彻底纠正了母猪的误解，并温柔地威胁她不要再打搅他，但这又是另一个故事。
此后，这一事件又被黑泽和圆城发现了，母猪也陷入了非常尴尬的境地，这又是另一个故事了。
母猪失败的原因只有一个。
是对手太糟糕了。
·大猩猩
最大的功臣兼受害者。毫无疑问是MVP。
尽管对待母猪的行为做出了相当认真的回应，但多亏了遥无私的照顾，才得以康复。
顺便说一句，不让男碧池和莫西干半精灵分别创建两个不同的氏族，当然有很大程度上的恶作剧成分，但一方独自存在时会有无法被承认为『诸神黄昏』下属团体的可能性。
无论真相如何，都需要有一个表面上的伪装故事结局，两个分裂的人和解，并再次组成一个团队。
这与『诸神黄昏』在背后绘制的宏大计划完全一致，并导致他们对清水凶一郎这个男人的评价暴增。
·『诸神黄昏』
在这次的事件中，对我们大猩猩的评价大幅上升了。这后来成为了对『乌合王冠』不可预知的推动力，这又是另一个话题了。
次回，第一部最后的一话，敬请期待。
第八十六话：明年也会再见（外传3）
前言
本次故事讲述的是在第八十五话结尾之前的时间线上发生的事件。
清水家·客厅
那一天，我们家从早晨开始就很热闹。
与往常相比，美食家斗士少女们在吃饭的量上更加节制了。
小家伙也没躲在房间里，而是在客厅玩着Galgame。
连我也感到异常的紧张，连着每天的肌肉训练也做不好了。
今天是烟火大会当天。
但我们并不是要去现场。
只是在家里的庭院里烤着品质稍微好一些的肉，玩着家庭装烟火，然后一起观赏夜空中盛开的烟花——虽然没有那么华丽，客人也没有那么多（事实上只有一位）。
不过我觉得大家都变得这么兴奋，大概是因为我和姐姐看起来太开心了的缘故。
曾经因为各种原因而疏远的夏日烟火。
现在我们可以在家里再次享受，这从某种意义上来说是转折点，或是历史性的突破......
「凶君，姐姐我去再买亿点点的招待客人用的肉！」
「不用了姐姐。我觉得那个人大概不会吃那么多的，所以没问题」
「但是，食欲这种东西不知道什么时候就会爆发的呢！」
......不，这不是那么夸张的东西。
只是重新回到适合我们年龄的日子。
今天，就是这样的一天。
「感谢您的盛情邀请」
夕阳还未完全落下之时，参加今天祭典唯一的客人到达了。
随着将黑色长发绑成一束的大帅哥黑骑士（人类形态）登场，会场的氛围达到了顶峰——
「好厉害！这份肉每100克就可以卖到一万日元！」
「这不是做到了嘛，黑骑士。我对你的评价急剧上升了」
「啊，那个，这么好的东西我真的可以收下吗？」
——喂，等等，姑娘们。
你们全都陷入了对肉食的迷恋。
「比起花来说肉更重要」
「嗯，这已经完全是另一种意义了」
带着唯一没有被食欲支配的优比特尔一起，把老大送到客厅去。
「抱歉，老大。平时大家更冷静一些的......」
「诶？不一直都是那样的感觉吗？」
用痒痒挠的方式让正在泡茶的小家伙沉默之后，我再次向黑骑士老大道歉。
「平时我们应该会很冷静的。但是今天集体都嗨起来了，而且又来了这么好的肉，我们都有点忘乎所以了」
「没关系」
他露出一副清爽的微笑。
别这样，如果用这样帅气的脸对着我微笑，我会感觉很奇怪的。
这就是祭典的意义所在。解放日常的压抑，陶醉在欢庆狂欢的日子中。在这样的宴会上，我还不至于因不注重礼节而引发不必要的争吵。
大概老大是想说『毕竟是难得的祭典，就放松一下吧！』。
对于他那样深邃的胸怀，我只有感激。
「而且」
从与装肉的冷藏箱不同的另一个冷藏箱中取出一瓶单人份的啤酒。
老大一边狂野地挥舞着它，一边用兴奋的声音说道。
「在大工作之前，能有机会以这种方式让我休息一下，对我来说也是非常幸福的。今天就让我好好放松一下吧」
老大所说的『大工作』并不是指创建氏族的各种手续和外事活动。
而是指比那个扎哈克更强大的怪物，需要单枪匹马挑战的超高难度任务，从各种意义上来说，是只有他才能完成的『大工作』。
虽然我提出来并不合适，但是真的非常感谢他能接下来。
「那个，谢谢你，老大。多亏了你能接受，我们未来的可能性变得更加广阔」
「感谢的话等成功的那一刻再说吧。今天……是啊，作为预先庆祝吧」
从冷藏箱中取出两个冷却的玻璃杯，黑骑士分别在杯中倒入了琥珀色液体。
「这是姜汁汽水」
「酒？」
「因为不能让未成年喝酒啊，所以今天就忍耐一下享受这个全年龄对象吧」
从某处传来了咂舌的声音。
在这种情况下，自然认为应该是这个银发双马尾干的，但是她的表情还是平时的扑克脸。
「怎么了」
「呀，我想要不要去告诉姐姐呢？」
「给Boss告状是很卑鄙的哦」
小家伙有时候会称姐姐为Boss。
似乎是因为她在这个家里是最伟大的。
......嘛，虽然也没错，但是这种说法……呐。
「你们之间的关系真好啊」
看着我们的样子，黑骑士笑了。
因为是人类形态，所以他可以自在地活动面部表情。
虽然是老大（虽然有点不合适）但也是一个非常坦率的人。
在与他交谈时，他是如此友好，以至于你可能会怀疑他是否真的与那个『孤独的黑骑士』是同一个人，这实在有点令人毛骨悚然。
「老大你平时还是穿着这个样子出门的吗？」
「那身装扮很引人注意啊。当没有必要穿上名为黑骑士的铠甲时，会从那几种穿着款式中选择」
据说，他非常喜欢这个样子。
……原来如此，所以在游戏中黑骑士的身份才各不相同的啊。
「来，喝吧。这东西可是非常棒的逸品哦」
在催促下，他拿起姜汁汽水。
噼里啪啦的气泡和散发到鼻子里的生姜香味是一种很舒适的感觉。
「啊，那么，既然机会难得我们三个人一起干杯吧」
「我不介意」
小家伙也慢慢的点了点头
老大把追加的玻璃杯和啤酒放在桌子上。
我拿起了那个，倒入杯中。
由于我倒得有点多，一直到他说出『够了』为止才停下来。
「那么，为常暗的胜利」
「为了新的开始」
「希望从扭蛋池中抽到好角色吧」
三个杯子发出了清脆的声音碰撞在一起。
虽然有一个人的欲望正在漏出来，但是算了。
因为姜汁汽水实在是太美味了，我已经完全不在意了。
「优比酱，现在是换衣服的时间哦」
过了一会儿，客厅的格栅被打开了。
看起来，烟花的准备正在稳步的进行中。
那么，我也差不多该去帮忙了——
「哈——」
一瞬间，我的思维完全停止了。
因为映入眼帘的是我最爱的女友穿着浴衣的样子，实在是太刺激了。
并不是说她装扮华丽的样子。
浴衣的颜色是鲜艳的蓝色，有樱花的图案作为纯色的点缀，但并不那么花哨。
肌肤的裸露程度也非常健全。
只有一点点露出来的锁骨（不，倒不如说这样更好），除此之外全部都被衣服包裹着。批评这样子有性暗示的人，要么就是某些很讨厌的团体，要么就是像我一样的处男了吧。（译：其实我以前也觉得浴衣不好看，但是不知道从什么时候起突然感觉好涩气啊，不是呢种小黄油里的成人体型穿儿童款（短裙版）也不是花魅呢种，就是正常的，真的好涩气哦.....）
浴衣很健全，穿着也很优雅。
那么，到底是什么让人这么刺激呢？
「啊，凶！怎么样？遥穿浴衣的样子？很可爱吗？」
「我最可爱的美人最棒了，超级喜欢她，是遥碳赢了，是想要立刻去相关部门登记结婚的那种水平，我都快要哭了」
她害羞又开心的模样看着实在太可爱了，差点让我的接吻综合征再次发作，但我还是抑制住了。
真的，这一切都是因为素材实在是太优秀了。
像是在看偶像个人演唱会那样的感觉吧，她的声音、形状、视线、动作都是那么的充满魅力，已经……受不了啦！
而且最重要的是，她的发型！发型！
虽然她平时绑的飘带蝴蝶结直发也很可爱，我也非常喜欢，但今天的遥居然是半束发！
把后面的头发编成了一圈的样子，简直是至高的王道。
话说回来，这个发型和女主角的……
「怎么了？你在意我的发型吗？」
「嗯，很适合你呢」
「嗯~，原来凶喜欢这种类型的啊」
「果然？不……喜欢是喜欢啦」
对于我的回答，我的最爱不知道为什么突然鼓起了脸颊。
诶？为什么？难道说不该夸她的发型吗？
难道说是存在着什么我不知道的礼仪和道德吗？
「那个，对不起，遥。我道歉，刚才说的话有点冒犯到你了——嗯！」
我还没来得及说完，嘴唇就被夺走了。
而且这个，是不应该在公众场合展现的那种大人类型的。
「呐，去我的房间吧。我现在好想和你亲亲我我呢」
我的甜心用撒娇的声音说道。
虽然她的情绪和行为都像台风一样，搞不清楚发生了什么，但毕竟我也是一个健康的青少年。
理性已经不能像成年人那样理智了。已经无法拒绝我爱的女友发出的邀请了。
「我知道了。那现在就去吧。......所以老大，真的很抱歉，但我需要离开一会儿」
黑骑士老大毫不在意地挥了挥手。
「爷爷，我一天到晚都在看那些东西」
「你也很辛苦啊」
「嗯嗯」
清水家·遥的房间
我们玩了一会儿动物游戏，在本能的驱使下尽情发泄了一下各种各样的事情，然后在我怀里脱下了浴衣的遥，一副抱歉的样子向我道歉。
「对不起呢，凶。刚才的我真是个坏孩子」
「发生了什么事吗？」
「现在还没有，但有种将要发生的预感」
我完全不明白她在说什么。
但是，她那完美的容貌确实透露着不安，所以——
「乖~，乖~，不用害怕~，不用害怕~」
我用一种若无其事的语调安抚着她，轻柔地抚摸着她背后细致编织起来的头发。
「唔，别把我当孩子」
「但是你不讨厌这样的对吧？」
「喜欢~」
她的笑容实在是太可爱了，就又亲了她一下。
啊，已经。无论倾注多少，爱都不会中断。
以前有位歌手唱过一首歌，任何悲观主义者在坠入爱河后都会改变，我一直觉得那只是说说而已的，但原来真的是真的啊。
我对她如此痴迷，愿意为她付出我的时间、金钱，以及所有我拥有的东西。而她也同样这样为我想着。
我已经无法想象没有遥的生活了。
真心希望这样的时光能够一直持续下去。
「呐，凶。那个，再问你一次刚才的问题可以吗？」
「无论想问什么都没关系，问多少次都可以」
「谢谢~」
遥用天真无邪的笑容向我提问。
「凶，喜欢这种发型吗？」
「嘛，可以说是我喜欢的类型吧」
「那么，那么。如果我的发型是这样，会开心吗？」
「当然会，这是最强的啊。啊，不过我并不是说平时的发型不适合你之类的。无论什么发型的遥碳，我都最喜欢的」
「诶嘿嘿~是吗。最强吗。那我就把它夺过来吧~，这个发型」
在黑暗中，恒星系愉快地『啊哈』笑着。
声音、表情、动作，应该都没有什么不自然的地方，可是我却不知为何背后发凉。
「夺走......发型没有著作权吧」
「嗯~，不是那个意思。我是想要不要发展成，看到这个发型就能联想起我的样子」
恒星系一边指向自己的后脑勺，一边说着这样的话。
虽然我不知道为什么会有这种想法。但是看来我们家的女友决定以半束发型为目标。
听起来像玩笑一样，但并不是玩笑。
因为她的眼睛在黑暗中闪烁着，像是炽燃的恒星一样燃烧着火焰。
「呐，凶。我绝对不会输的。不会让任何人、任何事夺走你的爱」
这是一种单方面的、令人无法反驳的、充满强烈痴迷的爱之宣言。
嗯，沉重。太沉重了。
然而这样沉重的她，我却无法抗拒的喜欢。
清水家·庭院
在这之后也发生了各种各样的事情。
比如说，阿尔自称是为了试毒而吃掉的高级肉食，小家伙在网络游戏中取得了大胜利而在走廊中跑来跑去，阿尔以检查物品为由大口喝着老大的啤酒，遥又进入了H模式——基本上我们家的孩子们对自己的欲望都过于忠诚。实在不是适合集体行动的人才。当然，我也是其中之一啦。
「阿尔酱，如果再继续这样的话，今天的饭就只给你提供减肥用的完全营养餐了哦！优比特尔酱，不要随意在走廊上乱跑。凶君和遥酱不要在别人面前亲亲我我。啊，不行，黑骑士先生，不要给阿尔酱推荐酒啦」
所以，能把这些事情搞定的就只有姐姐了。
总之，姐姐给人的印象通常是亲切、优雅、可爱、梦幻的大天使，但事实并非如此。
她很强。认真而坚强。
这不是说她腕力或灵力容量优秀之类的，而是存在方式很强。
无论面对什么样的对手，她都不会胆怯，虽然具有灵活的思考和应对能力，但在作为一家之主时却能果断做出决定。
而且深思熟虑，富有同情心，完美完成各种家务的终极全能超人。
这就是我的姐姐，清水文香。
「唔，大家都闹过头了啦」
姐姐一边略带疲惫地叹息着，一边把不锈钢烧烤架撑开。
跳跃的食材、顺从的火焰、根据食客的味蕾量身定制的调味料。
她那干脆利落的动作令人恍惚，简直就像魔法一样。
果然姐姐好厉害啊。
虽然我也已经在这一年里学了相应的料理技巧，但还远远无法与她相比。
不仅仅是单纯的技术，还包括对大家的关爱和招待？我觉得这些就是自己还缺少的东西。
嘛，我也还没有堕落到以此为由把家务活全部扔掉的地步。
「姐姐，辛苦了。稍微休息一下吧」
「啊，凶君。谢谢。那么，这些扇贝和虾就交给黑骑士先生，香肠给优比特尔酱，还有牛肉串——」
「OK，交给我吧」
我一边根据每个人的情况来烤制食材，一边递给姐姐一瓶作为犒劳的柠檬汽水。
「这是我们过去在祭典摊位上经常喝的东西」
「嗯，好怀念啊」
姐姐一边用力打开柠檬汽水的瓶盖，一边巧妙地将纸杯移到瓶口，防止柠檬汽水溅出来。
......好厉害，喷射角度和喷洒量都计算好了，完美的开瓶方式。
这次我也试试看吧。
「今天比以往任何时候都更加开心呢」
姐姐一边轻轻地喝完装满纸杯的柠檬汽水，一边深深地感叹道。
旁边摆满了刚刚烤好的肉和蔬菜。
真好啊，能够如此尽情享受真是太好了。
「在户外享受的料理果然有点不一样呢」
「嗯。能充分感受到空气中的美味，而且最重要的是有活着的感觉」
活着的感觉。
虽然是一个相当抽象模糊的表达，但我多少能理解姐姐想表达的意思。
在夏天的天空下享用美食，总感觉充满活力啊。
与其说是热血沸腾，或者说是非常兴奋，总之就是非常开心。
「很不错呢，这样的」
「是的，非常喜欢」
注意着烧烤架中跳舞的食材，略微移动视线看向庭院的风景。
面无表情咀嚼着肉的隐藏Boss
注意到这边的视线后，红着脸轻轻向我们挥手的遥。
优比特尔慵懒地在走廊边乘凉，黑骑士老大优雅地喝着红酒。
这个家也变得相当热闹了……不，不是啊。
「好怀念啊」
听到姐姐的话，我微微点了点头。
是啊。真是怀念。
我们确实知道这样温暖而耀眼的景象。
有父亲在。
有母亲在。
姐姐还是孩子。
我当时很幸福。
「偶尔会想。如果现在父亲他们还活着的话，我们会过着怎样的生活呢」
「那凶君肯定是一个娇生惯养的孩子吧」
「姐姐可能还会更顽皮一点吧？」
想象一下，不知怎地突然变得非常好笑，注意到的时候我们两个同时笑出了声。
「我们都在变老呢」
「不，不，还有很长的路要走呢」
对。这对于我和姐姐来说都还只是开始。
从现在开始，我们将会经历很多酸甜的事情，然后可以成长为成年人。
所以......
「啊」
正当我注意到『那件事』的时候，夜空中绽放出一朵绚烂的花火。
「哇！烟花啊是烟花啊！」
最兴奋的是恒星系。
但是一定，在场的每个人都被它的美丽所吸引了吧。
用声音和不规则的动作来取悦我们的『蜂』。
从炸裂的宝玉中分支出的光之叶子飘落下来的『棕榈』。
『菊』和『牡丹』的碎片还在继续，稍作停顿后又是为儿童动画角色为主题的『摸样』，然后是数不清的千花以及专家的最爱『万华镜』。
每一朵花都非常美丽，非常有趣。
虽然只是平凡的话语，但我感觉到心灵受到了洗涤。
怀念的感觉与新鲜的感觉交替叠加，明明并不悲伤但眼角却热了起来。
真好啊，烟花/没错，烟花原来这么美丽啊。
但是/可是，最吸引我们姐弟两目光的果然还是——
「看啊，凶君！是王冠呢」
色彩极为绚丽的花朵，带着悦耳的轰鸣声发射出去，在天空中停留了很久很久。
王冠。
伴随着许多花朵出现的烟花之王大人，吸引了我们的视线。
啊，就是这个。
这就是我想看到的。
夏天的夜晚，在天空中浮现的色彩鲜艳的王冠。
我想和她一起再次看到它。
这就是为什么我们能成功走到这一步的原因。
「姐姐」
我怀着百感交集呼唤着那个名字。
「等明年，我们再来看烟花吧」
「好的。明年后，以及明年的明年后，就算我们成为了爷爷、奶奶，也要一直一直看烟花」
是啊。
姐姐的未来还有『下次』。
而我也一定会抓住自己的未来。
所以，明年再见。
我们将为了追逐下一个目标而活下去。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
外传三，结束
完
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：后记与公告：
非常感谢大家一路观看到这里！
第一部就在此结束。
多亏了大家温暖的支持，才得以坚持写到这里！
呀，已经没有要后悔的了，满足了。姐姐的诅咒也解除了，也有了可爱的女友，都圆满结束了。他们今后的未来肯定会一片光明吧。
虽然我们不知道何时还会再次相见，但暂时在这里先结束吧！
各位，真的辛苦了！
(；・ω・)…………
呀，其实一开始真的应该是在这里结束的。
已经把构思上的东西全部都写完了，清水凶一郎的初衷也已经实现了，所以感觉已经可以到终点了。
但是，只是这样的话不就变成逃避了吗？明明有想写的角色，明明有想写世界，但是却因为『已经告一段落了所以就不写了』这样的理由而搁置，即使天下温柔的读者们原谅了我，我自己也无法接受。所以还会普通的继续写下去。
如果不是这样的话，就不会在最后的插曲中安上那样的炸弹了。嗯，请大家把它当做作者的觉悟。
第二部的序章将会在明天正式开始投放。
章节标题为，序章 倒计时/序曲。
关于此事项，详细情况将在明天的近况笔记中公开。不过，和以前有所不同的是，故事的构成将略有改变。
首先是序幕。
关于这一点，如果您认为这是凶一郎他们一贯的主要剧情的话，应该就没有问题了。
请享受描述凶一郎他们在结束常暗冒险后的下一个目标和准备的『未来的故事』。
然后是另一个故事线的倒计时。
对于这一部分，我一直在烦恼如何公开到最后，但最终决定将其作为正片刊登。
倒计时简单的说将成为该作品『未来』相关角色的故事。
每一话都在不同立场和遭遇的角色担任主角的片段集合？短篇？嗯，可以理解为新角色的简短介绍PV。
这是关于至今为止未被描述『樱花之外的世界』的故事和『除了正篇以外迷城的故事』......嘛，因为第二部的大标题是历代Boss集结篇（暂定），如果大家能够体谅这些那就太好了。
虽然可能会有人觉得这只是一些不认识的人的无聊故事，但毕竟是序章嘛，所以如果你能顺其自然的看完，我将不胜感激（如果觉得不合适的话，可以等到三月份左右一口气读完或跳过它直接进入正篇，也完全没有关系）。
此外，倒计时具有独特的规格，在篇外的框架页数将大幅增加，但这只是序章限定的格式。虽然可能会有一些看不明白，但从第二篇正篇开始，页数将回到正常（基本没有或只有少量），所以如果能够理解的话就太好了。
这里的序章和倒计时分别每隔一天更新一话的交替，每部分都有全六话内容，所是二×二×六，也就是二十四天。
我想把十二话序章，分布在二十四天内完成。
可能有些人会觉得隔日更新、其中半数是不认识的人的故事之类的是在开什么玩笑，但请让我稍微休息一下（认真）。
到第二章完结时就已经很勉强了，只是靠着斗志和毅力一直冲到了这里，所以真实的想法是希望能稍微休息一下。
所以序章（特别是倒计时）不是看作是不认识的人的无聊故事，而是作为一个在一个月的休整期内以每两天一次的方式更新的附加内容来看待的话就太好了。
因此，本作品在今后也将继续下去。
次回第二部序章，敬请期待。
同时，我也会在故事概要和近况笔记中发布二月的公开计划，请持续关注！
在这最后，非常感谢您一直以来的陪伴！
我们的战斗才刚刚开始，不会在D END结束！
凶一郎们的故事还将继续下去！那么再见！
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
第二部『历代Boss集结篇』序章继续
译：祝第一部顺利译完、祝大家2024年新年快乐、祝大家元旦快乐，5个半月，40多万字，在这里成功完成了故事的一个节点，在这个比较特殊的日子，请容我在此感慨三点...（太麻烦了，这么多字大家也不愿意看）。我看大家讨论剧情好像比较辛苦，是否需要建一个QQ群呢，虽然我觉得为了一本书特意去建群也太麻烦了，而且大家应该都有很多群了，天天水也很麻烦，平时应该也只是水水其他方面的事情，所以如果有人建群了可以告诉我（只是懒得管理），我会在后面的章节结尾写上。
第二部：历代Boss集结篇序章（倒计时/序曲 ）
第八十七话：火眼狻猊（倒计时Ⅵ）
序章 倒计时/序曲
前言
· 关于倒计时
倒计时是第二部中登场新角色的前传故事。
详细情况请观看今天公开的作者近况笔记『关于序章』以了解更多详细信息。我们还提供了关于未来发展和幕后故事的谈话，请务必一阅。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
皇都·僧河区『皇立狻猊教导院』·理事长办公室
那座塔坐落在皇都山区的深处。
全貌直达云海、外墙全部用特殊的精灵石涂装的要塞有三个主要作用
监视外敌、为『最尊贵者』们提供住所，以及培养承担皇国未来的年轻人们。
皇都·僧河区『皇立狻猊教导院』——以培养皇国的守护者『龙生九士』之一的『狻猊』为无上命题而建立的这个学院中，日夜展开着惨烈的生存竞争。
来自全国各地的精英们聚集在这里，拼死磨练自己的精灵术，朝着从人类进化成龙的霸者之塔，到达顶点的是甚至被称为数十年一遇的位于这个蛊毒学院天上的『火荆奈良花』。
「开什么玩笑」
然后她生气了
掺杂着红色桃染的鸢色头发倒竖着，耳朵旁边的黑角发出火花，这幅摸正可谓是鬼人——虽说是老资历的龙人，但不知为何人们总是将她视为『鬼』——她现在的威慑力足以让任何普通的对手退缩，不分男女老少。
「作为下一任『狻猊』最有力的候选者奈良花大人，我为什么要降低身份和这些劣等的劳工们混在一起！？」
「难道您是在嘲笑冒险者吗，火荆君？」
「对！」
对于理事长代理抛出的提问，奈良花立即回答道。
她认为那些挖掘石头、拼命收集垃圾的人们都是一群『游戏劳工』。
「你这样说可不行呢」
一位身穿不合身的白大褂、亚麻色头发的女性故意叹了口气。
真是个自以为是的小鬼。
如果这家伙没有『皇国首席顾问兼九大教导院理事长代理』等这么夸张的头衔，我早就把她打倒了吧。
「冒险者是支撑我们皇国的第二产业，是优秀的职业哦。这座塔也是依靠他们辛勤工作的成果而构成的。不应该轻视他们」
「我并没有轻视他们。只要下层的人们能胜任相应的工作，我对此也没有意见，甚至多少会表示一丝感激的」
然而，奈良花怀着怒火说道。
「但是，如果让我去做那种事情，那就是另一回事了。我是龙的军人，不是人类的矿工。种族、职业、存在方式都与他们完全不同」
「感谢你的高见，火荆君。不过，虽然这件事有点难以启齿呢，你还不是完全的『龙』，也不是合格的军人。可以说是『龙人的训练生』才是正确的定义，你对此怎么看呢？」
这间装饰着过于花哨的色彩的房间主人提出的问题，说实话，只是一句刻薄的话。
（……这个眼镜小鬼，总有一天绝对会说出『无法容忍的粗俗语言』！）
但是，无论在内心如何恶骂，我也不能真的说出来。
不管怎样她都是理事长代理。过度的反抗可能会对未来的评估造成影响。
「真是意外啊。我还以为你一定会吵吵嚷嚷地过来呢」
「真不凑巧。对于这种幼稚的挑衅我的原则一向是不作出回应」
她带着优雅的微笑坐回了椅子上。
带有合成皮革靠背的座椅尽管外观有些粗犷，但坐起来却非常舒适。
我记得这种东西被称为『电竞椅』吧——奈良花一边把大脑资源浪费在这种无关紧要的事情上，一边得出结论。
「因此，根据我以前希望的塔外训练，请让我去黄冲的战线进行。拒绝理事长代理大人的亲自邀请对于我来说非常痛苦，但这样的任务请交给那些更低能的人吧」
面对她过于傲慢的态度，理事长代理并没有表现出愤怒——只是冷静地点了点头并回应了句『是吗』。
「因为你很优秀啊，无论去哪里都会大受欢迎，我也希望尽可能尊重学生的自主性……但是」
理事长代理深深叹了口气，从桌子上拿出了一颗水晶球说道。
「你和黄冲的相性太差了。那不是鬼门关那么安逸的东西。在这条道路前面等着你的，是无法逃避的毁灭。我不是要说什么不好的话，但是你最好改变方向哦……呐，水晶先生」
那是一个透明度很高的水晶球。
没有任何华丽的装饰。
明明是这样，但却有一种魔性的魅力视线自然而然的被吸引了过去。
(......那就是传说中的)
『拉普拉斯之眼』
皇国的至宝，据说能够反映事物的命运。
这个的神谕被认定为是绝对的，虽然应该被严格保管在『巫女的领域』中的。
「姑且这孩子的现所有者是我呢。如果只是带出去散散步什么的恶作剧之类的，奶奶她们也会原谅我的吧」
理事长代理爽朗的笑了起来。
真是个不能亲近的女人。（原：喰えない女だ）
不，应该说是会被吞噬一切的女人才对。
尽管她的年龄与奈良花相差不多，但这个女人却进入了皇国的中枢。
据说是个怪物。
据说是个妖怪。
据说是个魔女。
尽管这些称呼都很常见，但也很适合她。
(真是可疑的女人)
虽然她所说的话语都空洞无物，但实际上每一句都会成为现实。
面对这个绝对不会说谎的稀世大骗子，拙劣的讨价还价只会是下策。
这样判断的奈良花，咂了咂舌说道。
「黄冲里有什么吗？」
「你亲自确认一下就行了。我的水晶先生不会拒绝任何人看它哦」
透明的球体自理事长代理的手中转移到了奈良花的手掌上。
经过一瞬间的空中悬浮，水晶球来到了那位鸢发少女的面前。
奈良花惊讶地看着球体，里面浮现出。
「诶？」
在那里，展现出了一副令人难以相信那是属于这个世界的险恶景象。
炸裂的大地，
随风吹拂的血液。
血肉飞舞、骨骼碎裂、骸骨遍布的黄冲
而在那尸骸累累的皇国士兵们旁边，有『那个』在。
「呕」
奈良花强迫自己忍住恶心的感觉，只是凭借着自己的坚强意志盯着『那个』。
被撕成碎片的身体、被燃烧至焦黑的身体，但是，啊……那双火焰色的眼睛仍然充满了战意和憎恶。
『那个』还活着。
『那个』还在抵抗。
然后『那个』，『那个』……
「这就是我的结局吗？」
「你问我也没用。水晶先生浮现出的未来只有水晶先生自己才明白」
这听起来像是在说，『你必须自己解释它』。
「......啧」
奈良花竭力压制住涌上心头的激情，思考着自己的未来。
（竟然要让这块石头来决定我的命运，我宁愿死也不愿意。但是）
『拉普拉斯之眼』映照出的『命运』有让人无法否认的说服力。
虽然不知道这块透明的石头的隐藏功能能到什么程度……但龙人的少女内心深处接受了水晶所映照出的一切都是不容置疑的事实。
「......好吧」
连自己都感到意外地顺利答应下来。
这样的话从喉咙中轻快的传出。
「既然有会发生这种糟糕事件的预言，黄冲的塔外训练肯定会阻止吧？」
「嘛，如果你希望去其他的战线，我就不会阻止」
「我可没拒绝理事长代理的推荐都想去的地方。那样一来听你的话会对我以后的评价有好处的......对吧？」
「你头脑清晰真是帮了大忙」
理事长代理露出一副和善的笑容。
真是个厚脸皮的女人。
就算在这里选择了其他的地方，这个眼镜小鬼也打算派遣自己到樱花那边去吧。
所以，这个笑容的意义只是『能省去无谓的麻烦，真是太好了』而已。
这让奈良花感到非常恼火。
「那么，你到底打算派遣我去哪个劳工集团呢？我先说明，如果是无聊的地方，我可不会答应哦。劳动者的工作我一点兴趣也没有」
「关于这个啊，最近我调查了一下樱花的冒险者情况，发现了一个很有趣的地方」
理事长代理打了个响指，放在桌上的平板电脑就漂浮在了天空，自动打开了一个网页。
「乌合王冠……？」
「是一个新兴的氏族。领袖虽然还只是个新人，但他是讨伐了『负之龙』一柱的男人哦」
「......诶~」
讨伐『负之龙』是在这个皇国中最高级别的荣誉之一。
邪龙斩杀者。
这个比自己还年轻，外表看上去不怎么聪明的男人获得了这个称号，这个事实让奈良花感到有些有趣，同时也感到愤怒。
「听说那里近期要进行大规模的成员选拔试验。你愿意的话要不要去试试呢？」
「任期多久？」
「暂时是半年。之后就取决于你自己了」
与最前线不同，这边似乎很灵活。
而且理事长代理答应我，如果奈良花在这里取得好成绩，就会给她写一封『特别的』推荐信。
（只需要保护半年的杂鱼，就能得到推荐信什么的，比在战场上当炮灰要高效得多）
最好还是自己来做。
奈良花深信不疑地只用两个字就答应了理事长代理的请求。
就这样，转动的命运之轮上出现了一个If的裂痕。
这条道路的尽头究竟如何。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：火荆奈良花
『迷城系列』的第三部作品，『精灵大战魔法迷宫Ⅲ~龙王大战』的Boss角色。
作为皇国最强的守护者『龙生九士』之一的『狻猊』，但同时也是一个神秘的捣蛋鬼，时而向主人公伸出援手，时而又与主人公为敌。
虽然表现得像个享乐主义者，但实际上她是一个彻底的现实主义者，绝对不轻视对手，而且丝毫不露出破绽。
由于过去的经验，她对生命的看法非常严厉，敌我双方，甚至连自己的生命都计算在内的种种战术，多次将主人公团队和游戏玩家打入到深渊中。
其实力也完美地展现了作为『龙』的强大，到达了可以不使用任何策略和技巧一拳解决那头扎哈克的领域。
天使般可爱的外表、魔鬼般的狡猾、以及她过于壮烈而英勇的死法，使她成为第三部中最受欢迎的角色之一。
请注意，目前她只是一个雌小鬼。
第三部作
作为初期三部作的完结篇，也是该系列中最具争议性的作品。
一方面，它被称赞为具有沉重故事线，并创造了全系列中最受欢迎的女主角角色。另一方面，这是一部展现了自第一部作品以来运营方草率的故事发展和战斗部分达到极致膨胀的作品。总有『Galgame脑』和『From脑』（原：フ○ム脳，译解释：フロム脳？游戏作品通常背景和人物设定硬核，游戏难度高的狂热玩家们）的人们在网络论坛上争论。
尤其是在战斗方面的膨胀，洗练到连在中规模迷宫的自由任务里扎哈克跳出来打招呼的第一部都显得可爱的程度、以及系列史上首次以究极作为最终Boss，从某种程度上是面向游戏实况主的作品。
另外，由于运营方非常重视这个问题的结果，随后的第四部、第五部和第六部作品（至少在战斗难度上）变得相当温和了，这得到了休闲类玩家们的喜爱，从而增加了该系列作品的受欢迎程度。
第八十八话：叔母来了（序曲1）
前言
-关于序曲
序曲是以凶一郎为中心『一部分登场角色视角』的故事。
简单来说，就是平时的那家伙。
基本上这些就是全部的解释，但如果有人希望了解更详细的内容，请参阅于2月6日发布的笔记『关于序章』。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
『颠覆者』清水凶一郎
那天早上和往常一样的开始了。
醒来之后和女友亲亲我我，和姐姐一起做早餐大家一起吃，然后洗完盘子后再玩了一下网络游戏，幸运地在限定扭蛋机中获得了最稀有卡。
最近我的抽卡运气真的非常好。
我想这一定是我日常的良好行为所导致的吧，于是向优比特尔炫耀和挑衅，她大喊『快滚！』并用力踩在地面上。
和平啊。
真是和平的日子。
就像是学生放暑假的感觉。
如果可以的话，我真的希望这样的日子能够一直持续下去。
但是……
「打扰了」
但事实并不顺利。
关于叔母
如果用一个词来形容清水彩夏的话，那就是『女豪杰』。
她在二十多岁的时候创办的贸易企业短时间内取得了成功，此后，公司业务不断扩大，同时发起了大胆的M＆A活动。
她通过准确的决策和资源分配，全面发展（或者说是整理）她所开拓的基业，现在作为皇国中屈指可数的年轻企业家之一，名声在圈内远扬。
我这样的叔母，现在开始对冒险者相关的管理也产生了兴趣。
契机当然是我们。
『虽然迟早会插手进来，但如果对方是血亲的话，在各种方面都很便利。怎么样，凶一郎，要不要和我合作？』
在大约两周前收到了这样的请求，就在完成常暗的完全攻略之后。
这正是一次机会。
我们虽然能够屠龙，但在经营和其他方面，简直就是一群外行。
只有黑骑士老大在这方面看起来也很强，但我希望他作为冒险者去战斗，而非是作为经营者的身份。
所以彩夏叔母的参战真是太感谢了。
把这个交给这位敏锐且有能力的女士，氏族的运营将会非常顺利吧，而且最重要的是叔母非常值得信赖。
优比特尔和阿尔能够在我们家悠闲自在地走来走去，归根结底，还是多亏了彩夏叔母的辛勤付出。
就因为她毫不犹豫成为了我们的养父母，所以才有了现在的日子。
包含着想要回报这位受人尊敬的叔母的意思，我握住清水彩夏的手，嘛，说起来这也是理所当然的选择。
清水家·客厅
「哟，亲爱的义女们。最近都好吗？」
「我们平安无事，义母大人」
「义母您最近好吗？」
「还算不错吧......比起这个，我有带特产给你们。怎么样『使用』都可以，但请谨记要计划好使用方式」
这样说着，彩夏叔母递给亲爱义女们的是一封厚厚的茶封筒。
里面装着的是每个人都想要的东西，但同时又完全不适合充当礼物——也就是现金。
......嗯，我知道。
我知道叔母是不在意这种事的人，虽然说是义理，但她竟然把一捆现金给自己的亲爱义女们是怎么想的啊。
「别这么说嘛，凶一郎。实际上，这个是最简便而又最可靠的啊。你看看，我女儿们的样子，已经兴奋到不行了吧」
听到这，我将视线投向邪神和小家伙的方向。
「芜湖！这样就可以不停的氪金啦！」
「正好用来干饭......修正，正好需要这些资金来做地域调查。这真是太好了」
没救了。
在各种意义上都没救了。
我们家的孩子们，基本上都缺乏道德和伦理观念。
大家都是拥有符合Boss知性的人。
「怎么了？」
「不是『怎么了？』啊，叔母。如果姐姐发现了这些不健全的礼物，该怎么办啊？」
「所以我才在文香不在的时候来的呀......啊。大家，这一捆钞票一定要对文香保密哦」
对于叔母的呼唤，两位义女也非常老实地答应了。
可恶，竟然瞄准了姐姐去上学的日子来，多么睿智的叔母啊。
这种机智实在是太过了。
「话说凶一郎，你最心爱的女友在哪里呢？作为叔母，我想和将来的新娘后补打声招呼」
彩夏叔母一边打开一罐无酒精啤酒，一边这样说着。
如果现在她本人在场的话，肯定会摇着尾巴高兴的说着『讨厌啦~叔母大人』之类的话吧。
但很遗憾，遥不在家。
不，与其说是不在家，不如说是——
「遥在苍乃家哦，为了培养大量新加入的弟子」
「那可真是辛苦了。经过常暗的事件『苍乃』可是赚了不少吧」
「虽然不是说赚了多少钱......嘛，但确实在冒险者中成为了话题」
在与扎哈克的战斗中，遥获得的奖励中名为『额外限定职业』的东西。
简单来说，这就是一种世界上独一无二的独特职业。
勇者、魔法使、战士、僧侣、贤者——在RPG这样的游戏中，这些概念通常以职业或工作的形式出现。而在我们的『精灵大战魔法迷宫』中，我们统一将这些概念称为『职业（原：ロール）』。
嘛，在迷城的世界中，职业这个称呼就很奇怪，几乎所有登场的角色都是从事冒险者这个职业的，虽然『角色（原：役割）』这种称呼也没什么不好的，但我个人认为这个有点不够亮眼。
......不，我的个人感想都无所谓。
问题是职业啊，职业（原：ロール）。
这是个棘手的问题，从描述队伍内角色（原：役割）的『自称为职业（原：自称ロール）』，到通过国家认证的考试获得的『国家资格职业』，再到通过打败地牢boss获得的『限定职业』的其种类千差万别。
其中地牢之神只会给予特别优秀的冒险者『额外限定职业』，拥有其强大的固有技能和世界上独一无二的稀有特性，在游戏内外都非常受欢迎。
这也是应该的。
每个人都渴望成为世界上独一无二的传奇职业中的人物，甚至会想到自己身上是否也能达成这一目标。
因此，人们涌向获得传说中职业的遥的出生地也是理所当然的，我的女友获得了偶像般的人气也是可以理解的。而我作为公开独占她的人，在网络世界上广受赞誉，也是一样的。
对，这一切都是无法避免的。
所以即使被很多毫无关系的陌生人骂『去死吧大猩猩』，我也完全不在意，啧。
总之，由于这种情况，遥现在正在老家。
「我想她大概会在傍晚回来吧」
「我可等不了那么久了啊」
也是啊。
毕竟你是个大忙人啊。
虽然是从早上就开始喝无酒精啤酒，发型也有些乱糟糟的感觉，但这个人现在是备受瞩目的风云人物。
没有闲暇的时间为了看侄子的女友而留到傍晚。
「没办法。你可爱的女友等下次再给我介绍，那今天谈完生意上的问题就老实的回去吧。凶一郎，总之先看看这个吧」
叔母这样说着并递给我一台整洁的黑色平板电脑。
我轻轻滑动屏幕来浏览其中的文章。
「叔母，你是认真的吗？」
「当然是认真的，超认真的」
彩夏叔母一边拿着罐装的啤酒，一边露出狡猾的笑容。
该死，明明空调应该开得很足，但为什么讨厌的汗水却停不下来呢。
现在才后悔选错了合作伙伴，已经太迟了。
因为——
「呐，叔母。今年才刚出道的新秀却举办选拔考试，是不是太嚣张了」
「重要的是成果而不是年龄。而且还很有话题性这不是很好嘛」
「这个记者发布会呢？」
「那是兼顾了创建氏族意图和选拔考试宣传的一种活动哦。别担心，当天到场的媒体们都是我亲自照顾的『好人』。无论你说什么，他们都会做出良好的报道」
无论提出什么样的疑问和不满，她都能豪爽而理智地推翻。
不同于像阿尔那样的煽动性长篇演讲、像姐姐那样的温柔端正，这是成年人逻辑与清晰明了的融合。
一旦被她吞噬后，像我这样的普通人就只能点头而已。
「就是这样所以凶一郎，不好意思。你明天就要进行记者发布会。没问题的放心吧，叔母会一直陪在你身边的」
被她稍微用力的拍着肩膀的我，只能对她笑笑。
记者发布会……到底该说些什么才好呢。
译：总之先建了个Q群：683709204
第八十九话：白虎暗默（倒计时Ⅴ）
兽人族的规则
他们曾经犯下了不可饶恕的罪行。
他们曾经杀死了许多人。
发动了战争。
侵犯了其他国家。
不认可多样性，盲目信任自己的主张，践踏思想、主义和宗教。
因此，我们必须赎罪。
我们必须要弥补祖先犯下的许多罪行和鲜血。
我们是肮脏的种族。
仅仅是存在就是一种罪行。
是野兽。
没有人类的理性也没有像龙一样力量的低贱存在。
不要违抗人类。
要顺从龙。
这就是我们应该表现的态度。
工业都市·冻土·兽人区域『炼马』某酒吧
这家酒吧有着廉价的电子广告牌和蓝调音乐，直到今天都是『他们』的活动基地之一。
建在兽人区域里，由兽人族经营的完全会员制酒吧。
可以毫不夸张的说这里正是他们的藏身之处，在鼎盛时期，许多立志『革命』的年轻人在这里谈论着血腥但充满光明的未来。
（但是，现在这一切也结束了）
灰熊耳的店主从来访者的神态中意识到了这一点，并在心中暗叹了一声。
干瘪的身体。
像孩子一样的身高。
手持拐杖的摸样从什么角度看去都那么弱不禁风，但从那无力的眼睑中露出的锐利目光，让人感到深不可测。
在这瞬间，店主意识到了自己即将死去的命运。
自己今天将会在这里死去。
啊，但至少要让背负下一代的年轻革命家们的生命——
「哎呀哎呀，长老阁下，欢迎来到本店这么偏僻的小酒吧。虽然本店是完全会员制的，但像您这样的大人无论是否拥有会员卡本店都热烈欢迎。来，请坐吧……」
「别再演戏了」
随着一声岩石般的咆哮，老人拿起了拐杖。
响亮的冲击波和碎裂的声音响起。
地板开裂，墙壁破碎，酒吧柜台上摆放的老旧酒杯一个接一个碎裂。
仅凭一下拐杖就造成了这场惨案。
面对就如传言一般的样子，灰熊耳的店主露出苦笑。
「真是厉害的寒暄啊。即使是长老，这种行为也是越权的啊」
「如果是无辜的人民的话，呐。但你们已经越界了」
「你有什么依据来这样说？」
「我来到这里的事实，本身就是依据」
这虽然是极其蛮横的理由，但恐怕这就是事实。
长老已经掌握了我们的秘密。
而且他并没有利用这个秘密的打算，而是打算将它埋葬。
然而……。
「即使你的主张就是事实，我们到底有什么罪呢？」
「企图传播扰乱世界的谣言。试图逃避先祖的罪行」
「所以说那个……」
店主流露出微笑抚摸着酒吧柜台
「到底是哪里不行——我在问你啊！」
然后就这样直接将金属制的柜台砸碎。
「什么先祖的罪行啊、什么赎罪啊、为什么我们必须为过去的罪行而痛苦！？」
「就是我们曾经犯下了那样的罪行」
「不是我们。犯下罪行的是那些甚至连名字都不知晓的愚蠢之人！」
店主的话语中蕴含了深深地哀伤和远远超过这些的愤怒火焰。
「仅仅因为是兽人就会被周围人疏远，如果发生了什么事情，第一个就被怀疑是犯罪者。我已经厌倦了这样的生活啊！」
「所以就想破坏人类社会吗？」
「我们没想要去破坏。只是让他们承认我们的权利而已」
「用什么方法？」
「当然是通过和平的谈判。但是，如果最重要的，皇都长角的人，无视我们的声音的情况下？就不得不稍微考虑一下激烈的行为了」
店主在说话的同时，将自己的右臂膨胀数倍，进一步摧毁酒吧柜台的残骸。
他不断地用自己的手臂捶打着，用杂乱无章的言语阐述自己的观点，根本没有一丝人类的样子。
（......这可不是一个想要和平谈判的人该有的眼神啊）
这就是将暴力看作是最好的手段，盲目的相信只要是为了大义的话做出什么样的事情都会得到原谅，祖先们所拥有的『力量的意志（思想）』。
他自己都没有意识到自己已经被『兽』性所吞噬了。
「所以说，我们就是罪人啊」
长老带着沮丧和一丝怜悯深深地叹了口气。
当然，长老也很清楚他们中的许多人都受到了不公平的歧视。
而且他也怀着希望将所有的同胞从这种阴暗的压抑中解放出来的心情。
（但是，这样不行啊）
然而，或许正因为如此，长老才必须阻止他们的暴走。
「如果你们犯下错误，我们耐心忍受的数百年将化为泡影。所以，就老实一点吧」
「让我去死？别小看我！要死的是你该死的老头！」
刹那间，被称为『缲図』的兽人全身膨胀，变成了三米高的大熊。
「完全兽身——你已经学会了吗」
「不仅仅是我一个！这里所有的同胞都能做到！」（原：ワタシだけデハナイッ！　ココニイルドウホウタチは、ミナ、デキルッ！）
当大熊用像重型器械一样的后腿践踏时，从房间深处传来一片嘈杂的兽鸣，然后下一瞬间
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」
轰鸣
破坏
粉碎
墙壁裂开，大门被破坏，无数的野兽跃跃欲试。
这是一场足以形容为起义的暴虐风暴。
鳄鱼、豹子、牛、鲨鱼、鹰、螳螂。
脱离哺乳动物的范畴，各种各样的『非人非龙的存在』集结在如枯树枝般老人的面前，向他投射出无尽的杀意。
「没想到你们已经成长到了这个地步……」
「就算现在后悔也已经太晚了！以你的死来实现我们的革命吧！」（原：イマサラコウカイしたところで、もうオソイッ！　キサマのシをモッテ、ワレラのカクメイのノロシとシヨウゾッ）
灰熊兽人咆哮着。
他心中已经没有任何忧虑或是考虑让同伴逃跑的想法了，只有一种必须杀死眼前这个老人的本能。
兽性的本能与人类的恶意。
它们在相互混合后没有被稀释的状态下，以自己的存在方式告诉我们，这才是它们的宿命。
「真是遗憾」
那些曾豪言壮语说祖先的罪行与自己无关的人们，却和先祖一样将身体和心灵化作野兽，陷入目光短浅的行为——老人至今为止目睹过多次同样的景象，虽然默默的处理了这些人，但果然只有这个无法习惯。
人之心被野兽支配时，就无能为力了。
兽人族把这种状态称之为『六终』。
「『六』（野兽）在人类世界无法生存。是被驯养，还是被追赶——无法遵守规则之人将被当作有害的野兽清除。因此，同胞们啊，越过边界的人们啊，你们必须迅速入眠」
几滴眼泪从老人枯萎的眼窝中渗出，用拐杖再次朝向满是破洞的地板挥下。
在喧嚣的店内，传出了一声小巧的咔嚓声，随即很快就消失了。
「动手，混蛋！」（原：抜カセ、オイボレッ！）
将其视为挑衅行为的灰熊店主高声喊出了起义的口号。
店内弥漫着毁灭性的灵力和野兽的嘶吼。
爪子、牙齿、角、颚、前腿，为了猎杀矮小的老人而跳跃着。
这不是为了吞噬，而是为了杀戮的狩猎。
不是计算，而是用纯粹的冲动来驱动肉体，野兽特有的直觉力与人类的仇恨，形成了恶性矛盾的混合共鸣。
愚蠢而丑陋的杀戮者们为了血肉而疯狂咆哮。
「虚」
然后瞬间，它们被撕成了碎片。
（那......个......是？）
鲜血飞溅，内脏凌乱，看着自己被撕裂的四肢，灰熊店主的目光恐惧的看向手下们的身影。
从什么时候开始的？
是从哪里出现的？
这一切就像是被黑色外套包裹住的黑暗猎人般模糊不清。
只有深深包裹在兜帽下闪耀的金色眼眸，给人深刻的印象。
（难道是白虎的——）
然而，刚刚萌生出的怀疑并没有变为确信。
因为掌管店主思维的器官已经连同头颅一起被捏碎了。
「干得好」
店内四处散乱的鲜血和肉块，如红色水果般洒落在周围。
『那种臭味』通过兽人的嗅觉传来，释放出极强的刺激，让老人的神经回路感受到昔日的激动。
「隐藏者们应该很快就到了。那么这次的事件就圆满解决了，他们的存在将随着他们可耻的结局而消失」
「……………………」
金瞳的暗杀者没有说话，
只是静静地点了点头。
「真是帮了大忙，虚。多亏了你的到来，我才能轻松结束这一切」
「……………………」
「啊，我知道的。报酬会打到老地方的。但是，我代表个人还是想表示感谢……怎么样，今晚？来喝一杯吧？」
「……………………」
在这个血迹斑斑的酒吧中，这样的邀请显得不太合适。
是开玩笑吗？还是不懂氛围？或者是恶趣味？
面对长老真实意图并不明确的邀请，被称为虚的暗杀者用流畅的手势回应，传达了自己的心意。
「什么？下一份工作即将开始？而且委托人是那位黑骑士殿？那位大人现在应该在樱花之地……」
「……………………」
然而，比老人开始思考这件事更快，沉默寡言的暗杀者已经从怀中拿出手机，开始播放『某个影像』。
「这是……」
老人凹陷的眼中射出鲜艳的光芒。
那是前几天举行的某个氏族的记者发布会的视频摘要。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：虚
『迷城系列』第二部『精灵大战魔法迷宫Ⅱ~暗夜中的魔剑与太阳女神』中的Boss角色。
作为职业来说属于是暗杀者类型。
拥有罕见的能力、身上寄宿的『兽』的位阶，以及契合的契约精灵特性，成为了暗杀界中顶尖的存在。
在他面前，任何的防御都毫无意义，即使是『龙鳞』的持有者也会被一击必杀地送往极乐世界。
而且，射程也远到让人无法相信这是用拳头的角色，只要在半径数百米范围内，就是完全的杀戮区域。
他巧妙克服了暗杀者常见的弱点，一旦奇袭失败就会变得脆弱，通过强大的神兽肉体和训练有素的近距离战斗技术，在比一流的坦克更硬的情况下，攻击力还像BUG一样更加突出。
他在第二部作品的主线中的活跃表现，从不好的意义上来说非常突出，以各种方式不停杀戮了友方阵营中的角色。
当然，背后还有雇佣他的委托人，有各种企图和阴谋，所以实际上他并不是主人公们所追寻的『杀人鬼』，但由于他不断的屠杀友军，因此主人公们和玩家们都对他非常痛恨。
直到最后，他从未说过一句话，甚至没有独白，真的是一个神秘的暗杀者。他的出身、传闻在研究报告书和游戏外的设定资料集中有所补充，但仍然是一个充满谜团的角色。
第二部作
备受期待的新系列，由第一部倍受欢迎而诞生的。主要角色除了一部分之外全部焕然一新。新的角色们展开的全新的故事。
第二部作品加强了冒险部分，围绕着迷之杀人鬼『卡内基』和各种阴谋的互相缠绕，给主人公和玩家们带来复杂的怪作。
总之B End非常悲惨。虽然战斗难度并不及历代最强的第三部，但仍然以自由探索中规模地牢中的扎哈克是个什么鬼而闻名，是有名的初期三部曲，质量非常高。
由于剧情本身在历代作品中都受到了非常高的评价，所以没有那么多反对意见。
兽人族
一种寄宿着兽的种族。过去，以『起始之兽』的声音引导下，在世界各地进行侵略活动。
如果用这边的世界来比喻的话，就像是将匈奴、蒙古、哥伦布和北斗神拳混合在一起，再加上肉食动物属性的蛮☆族游戏。
因为过去的历史、变身为野兽的能力，以及无论怎么稀释都无法消除的『业』，使得他们在全世界都被视为危险的种族。
第一部中深入探讨了这些问题，并与最终Boss的诞生原因紧密相关。
神兽
这是寄宿着兽的位阶，是最高位。
兽的形态是完全随机的，在仓鼠的爸爸和文鸟的妈妈中也能生出刻耳柏洛斯的婴儿。简单来说就是扭蛋。
长老
在冻土兽人族中担任领导者的人。
他对于那些可能会给他人带来麻烦的不稳定分子毫不留情，是喜欢卡鲁阿牛奶（原：カルーアミルク）和马里托佐（原：マリトッツォ）的老年少女。
在第二部中，被虚杀死。
译：本书讨论群683709204
第九十话：记者发布会与宣战公告（序曲2）
『颠覆者』清水凶一郎
我并没有沾沾自喜的打算，也没有说漏嘴。
只是回答了被问到的问题，结果却成了向各方的宣战公告。
是否后悔......当然是多少有点。
但不管表面上表现得多么谦虚，还是直率地说出来，结果『那个时刻』到来时，与他们的对立是无法避免的。
他们。
是被称为樱花五大氏族的五个顶点。
那一天，我向统治这座城市的两个巅峰存在发起了争端。
地牢都市『樱花』·樱花酒店·租赁场地
「您好，我是来地牢日报的旭川。我刚才在影像中看到『将创建樱花最强的氏族』一词。关于这个如果有设定更具体的目标，请务必告诉我们」
一位穿着卡其色西装，气质非常知性的女性透过麦克风向我提问。
从昨天开始被称为新氏族成立会议的记者发布会，即将接近尾声。
起初我还在想究竟会怎样，但出席发布会的记者们都是非常友善的人（看来叔母在幕后处理了很多事情，要感谢她），就连我这个对这种事情完全没有容忍度的人，也能不慌不忙地做完这些。
现在看到前面各种摄像机的闪光灯时，也稍微舒服了一些。
……虽然后面的灯光有点太亮了，有点不能接受，但记者发布会大概就是这种感觉吧。
虽然我也不知道。
但是，设定更具体的目标吗......到底说到什么程度比较合适呢。
我向坐在旁边的叔母投去一个眼神。
因为我的脸被评价为很容易就能读出想法，所以我歪着头试着传达『具体说到什么程度比较合适？』，叔母就用右手画了一个小圆圈。
大概是OK吧。
然后，就在我下定决心的时候，不经意间想到了邪神的样子。
以防万一，也问问那家伙吧。
我利用『思念共享』的高速思考通讯能力向我的搭档精灵征求意见。
『我在看着哦，主人。你看起来相当不错呢。托你的福从刚才开始就一直有雌猴......失礼了，隔壁的遥一直在大喊大叫的，真是刺耳。啊，真烦人』
『奥，哦。那可真是抱歉啊』
虽然我并不是自恋，但我美丽的女友一谈到关于我的事情就停不下来了。
现在她大概正坐在我们家电视机面前的茶柜旁（原：茶の间，小日子客厅的电视机面前类似茶柜/被炉的地方），像老二次元收到自己梦寐以求的偶像邀请参加个人演唱会一样，不停发出兴奋的加油声吧。
总之。
『你觉得应该说到什么程度？』
『即使隐藏起来也是早晚会被揭穿的事，而且最重要的是我们需要的就是那·种·人·才。就在这里闹个大动静吧』
『OK』
既然阿尔这边也同意了，现在就已经没有逃跑路线了。
我做好觉悟，一边向提出问题的记者（以及在电视机面前的遥）露出笑容，一边谈论未来的发展。
「是啊，姑且在明年的三月末......也就是打算在我初中毕业之前，突破樱花五大地牢中的其中两个」
在片刻的寂静之后，整个场内涌起一片热烈的喧哗声。
......嘛，果然是这种反应啊。
仅仅在半年内就踏破两个被称为地牢都市的樱花中，誉为顶点的五大地牢，就算是说大话也要有个限度吧。
「清水先生，你刚才说的是真的吗！？」
「关于五大地牢中的两个，到底是哪两个呢？」
「关于这件事，黑骑士先生有什么看法？」
在回答接连不断的问题的同时，想到在未来恐怕将会面临各种困难吧。
总之在接下来的几天里，先关掉推文发布网站的App吧。
「呀，真不愧是凶一郎，真是一场畅快精彩的宣战公告啊！你果然很出色！」
发布会结束后，第一个联系我的人不是我的女友也不是姐姐，而是帅哥腹黑狸猫
詹姆斯·希拉德。
他是樱花五大氏族之一『燃烧冰剑』的氏族长，同时也是这个城市中著名的异国代言人。
我和他的关系......该怎么说才好呢，总之就是很复杂。
有时他会非常热心地帮我，有时我会被他巧妙地教导，然后忽然发现我在不知不觉中已经成为他计划中的一部分了。
简单地形容他是一个可靠的前辈又太危险了，尽管如此，但也没冷淡到可以作为一种仅限于商业伙伴的关系。
或者可以说是，虽然值得尊敬但不想被他抓住弱点的前辈，比较合适吧。
而且，这张脸有点喜欢。
「谢谢您，希拉德先生。我希望今后可以继续与『燃烧冰剑』氏族保持良好的关系」
「不用那么畏惧也可以哦，凶一郎，毕竟我们没有敌·对·的·理·由·嘛」
腹黑狸猫心情愉悦的故意说出充满含蓄的话语。
他之所以能这样笑眯眯的，是因为知道了我们的发展路线不会和『燃烧冰剑』氏族发生冲突。
目前我们还不准备攻略五大地牢之一『生命之母』，融合了生命之谜和海洋之母的创世箱庭。
理由？简单的说。
因为『生命之母』与最终Boss的诞生没有关联。
最终Boss，也就是导致凶一郎堕落的远因，是我们……不，是我的至上命题。但如果问为了达到这个目标，我们是不是必须要清空所有的五大地牢，这个答案是否定的。
运用所有的游戏知识，与阿尔还有黑骑士老大整理了好几次情报的结果，浮出水面的『攻略对象』共有两个。
第一个是樱花五大地牢中规模最大、难度最高的地牢『世界树』。
这个由邪恶而狡猾的真神『奥丁』所统治的地牢，这里与最终Boss的诞生、进化有着密切关系的同时，也是黑骑士所爱之人的长眠之地。
这个地牢的攻略对我们来说是必须的。
为此，我们必须获得在明年三月举办的『英灵夜行祭』的挑战资格，但这样一来，『那个』自然会变得碍事。
樱花最强氏族『诸神黄昏』。
在攻略地牢『世界树』时，与他们的正面冲突是无法避免的吧。当然，难度极高。以我们目前的实力，绝对不是对手。
如果以成员的平均实力来看，我们也绝对不会输，但是与其他的战力相比，他们的就强太多了。
天启的总数、纯粹的人数优势，而且最重要的是，第一部作品中两大最强角色之一的『莲华绽放』正处于巅峰状态下，这实在是太痛苦了。
为了打败他们，需要确保获得以天启为首的强大装备，引进能与『莲华绽放』匹敌的出色人才，而且最重要的是提升我们自己的能力。
想在下半年的短短几天内完成这一切，我真的觉得自己是个不现实的理想主义者。
另外
「不过凶一郎，没想到你竟然瞄准了『霸兽域』啊。我觉得你应该知道的，那里是——」
接下来的话是关于『霸兽域』周围『环境』的警告。
『霸兽域』是由兽人族运营的氏族『全道』所掌握的地牢。
兽人族是一个因为过去的历史和特殊的血脉因素而容易受到冷落的种族，但在樱花这个地方情况稍微有些不同。
『全道』作为五大氏族之一，与『诸神黄昏』和『燃烧冰剑』处于对等的立场，（至少在表面上）过着安稳的生活。
他们有非常强烈的归属感。
而且他们对自己所处的境况深感不满。
如果这样的他们被『无法抵抗的疯狂』所控制，会怎么样呢——我连想都不敢想。
如果说『世界树』是负责发展和进化的话，那么觉醒和导火索就是『霸兽域』和兽人族。
他们对自己种族的强烈热爱，以及对践踏它们的人类的恶意，加上各种不幸的误会和不同的想法交织在一起，导致了最终Boss的诞生。
所以，消灭这些诞生因素就是我们今后的目标。
无论是『世界树』还是『霸兽域』，在目前的实力情况下，都是遥不可及的目标，尽管如此，我们一定会在这半年的时间里提升实力，踏破地牢。
要做就全力去做。
虽说姐姐的诅咒已经解除了，但如果我自己死了，一切都将毫无意义。
我想要活下去。
所以不能停下来。
「感谢你的忠告，希拉德先生。但是，我，我们一定会完成的」
「嗯！就是这种气势！我期待着你超越那位公主和狂战士的那一天！」
哈哈哈，那个帅哥腹黑狸猫心情大好的笑了起来，然后给了我一个非常沉重的打击。
嘛，好啊。
我一定会以比你预期的速度更快取得成果，打通五大地牢给你看。
为了实现这一点，首先必须要招募人员。
首先是招募人才。
无论获得多么强大的装备和精灵，如果关键的自身能力像笨蛋一样，那就没有意义了（在说谁？当然是关于我啦，呀哈哈！）。
这次计划在『常暗』中组织氏族成员选拔试验，如果能招募到很多厉害的家伙加入可就太好了......恐怕，十有八九不会这么简单吧。
为了钓到那些家伙，我们也要准备相应的诱饵。
幸运的是，我们这边有一个叫游戏知识的诱饵箱，所以诱饵是没有问题的。
但问题在于，如何让他们咬住这些诱饵。
无论放置多少美味的诱饵，但如果没人知道它存在，就没有人来吃。
但我也不知道该怎么宣传这个好诱饵......嗯，怎么办呢。
总之，先和叔母商量一下，看看能不能在宣传PV中加入一点小花样吧。
「碎片的收集宣言，以及通向无尽之光的大门......之后是」
一边低声说着只有懂的人才能听懂的话语，一边考虑着今后的战略。
怎么说呢，感觉我继续这样散布这种词汇，会被认为是中二病的，有点害怕呢。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：附录
当时的清水家
遥：「咿呀！哇！！超级帅啊！哇↑↓哈↑↑↑！他刚才绝对对我微笑了！对我微笑啦！」
邪神：（真烦人）
小家伙：「吵死了」
大天使文香：「凶君，请加油（咀嚼咀嚼）（原：ばりむしゃモグモグ，在吃东西的声音？）」
Q：大猩猩是如何熬过记者发布会的？
A：把从古至今Galgame角色的有名台词凑在一起熬了过去。真是个山寨大猩猩。
译：本书讨论群683709204
第九十一话：圣女彷徨（倒计时Ⅳ）
某个离岛
一个自称为『旅途中的治愈师』的少女来到这座岛上时，已经是初春的事了
她是一个美丽的少女。
淡青色的长发飘逸，带着一丝异国风情，穿着星光色的长袍。岛上的岛民们看到她时，都会被她给迷住，同时也有些惊讶。
这个岛上既没有地牢，也没有突出的旅游资源。
这是一个荒凉的社区，仅由离岛的渔业和国家授权的『特殊事业』组成。
实在不是一个年轻少女想去游览的地方。
看不下去的岛民不由得问道：「小姑娘，在这个无聊的岛上乱逛很没意思吧」。携带着一个红色大旅行包的小小访客温柔地微笑着摇了摇头。
「这个岛是个非常好的地方。丰富的自然风光，宁静的街道景观。感受潮汐的气息让人心情舒畅。即使只是一边听着调皮的岛鸟们鸣叫一边散步，就能感受到这里的美好，一点都不会感到无聊」
这个说辞感觉有点不合适，甚至给人一种讽刺的感觉。
但是，为什么呢？
从少女说话的语气中，完全感受不到一丝无礼，反而流露出深切的爱和真诚的尊敬。
「请问」
这位奇怪的来访者用细长的手指指向岛上唯一的一座巨大设施。
「那座大建筑物是什么？我非常好奇」
「我名为索菲亚·维肯利德。在接下来的一段时间里，我将在这个『救济院』里帮助大家。虽然有些冒昧，但还请大家多多关照」
当治愈师少女提出要在『救济院』工作时，岛上的每个人都以为自己听错了。
所谓的救济院，就是那些因不可避免的情况而无法工作的人的最终归宿。
为那些受伤、生病、无处可去的人们，提供住所、给予照料和陪伴的地方――――这一理念无疑是崇高的，也是社会上必不可少的存在，但是实际上，救济院内的环境并非完全让人满意。
理由很简单。
就是资金来源匮乏。
无偿地照顾那些无法工作的人们，提供衣食住所。
那么，是如何筹集这些善举所需要的资金的呢？
在皇国中，是通过『特殊事业』所提供的补助金形式来支持的。
为那些无法适应残酷社会竞争的人们提供的安全网，在皇国的边境上设立的救济院。
但是，这个预算却很难丰裕，为入住者提供最低限度的生活就已经是竭尽全力了的样子。
因此，当初负责管理救济院的院长委婉的拒绝了索菲亚·维肯利德的请求。
很遗憾，我们没有雇佣治愈师的余裕。
而且，这里只是一个等待死亡的地方。
虽然你费尽周折来到这座偏僻的岛上让我感到非常抱歉，但在这里没有任何需要你做的事。
但少女温柔地微笑着说道。
「请您放心，院长大人。无需支付报酬。生活所需的一切实际开销我都会自己承担。即使是以志愿者的身份也没关系，请允许我在这里工作」
这是一个令人难以置信的提案。
无偿照顾那些仅仅等待死亡的无劳动能力者们？
她这样做能得到什么好处？
院长心中产生了怀疑和确信。
好可疑。
虽然没有依据，但是这个姑娘肯定有所企图。
帮助他人什么的，终究只是谎言的伪装。
在『好事』的背后，肯定存在着其他目的或意图。
虽然不知道具体是什么，但如果接受她的提案，肯定是要承担相当大的风险。
他考虑到了这些——
「我明白了。既然你坚持要这么做的话，就雇佣你做完全无偿劳动者吧。请多指教，维肯利德小姐」
最终，他接受了这个提案。
对于这个财务状况不佳的设施（救济院）来说，无偿的治愈师是纯粹的利益，而且最重要的是，希望在这个缺乏变化的离岛生活中寻找一些刺激。
治愈师少女非常勤勉和奉献。
她早上比任何人都早起来做早餐，然后去看望每栋楼的患者们。
她一边仔细观察着每个人，一边毫不犹豫地完成『治愈』。
「『治愈』被划分为几个不同的系统。我所使用的术属于神圣系统。通过圣灵将对父神的信仰转化为能力，并将其成为救赎的术式」
圣灵。
这是西方大陆最大宗教『圣灵教』的信徒们用来指示特定精灵时用的称呼。
她是『圣灵教』的信徒。
每天都向主祈祷，把为数不多的闲暇时间全都用来阅读圣经。
看到她这样的身影，院长认为『就是这样』的。
治愈师少女在偏远的岛上努力为重症患者服务的原因。
是因为她自身所信奉的『圣灵教』的传统。
「不，您误会了，院长大人。我来这里并不是为了传播我所信奉的神的尊贵。信仰不是通过强迫或义务来建立的。如果岛上的人们想学习主的教导，我会非常愿意提供帮助，但决不会要求用强制信仰或模仿来作为服务的代价」
正如她所说，少女并没有强迫岛上的人去信仰。
少女只是祈祷、治愈，服侍无劳动能力者们。
这位『治愈师』的少女时刻自律着，给予大家无限的温柔。
院长看到她这样的存在方式，感到毛骨悚然。
越过梅雨季节，夏天的脚步声开始响起时，少女已经完全成为了岛上的一员。
最初以无偿志愿者的身份来到救济院的治愈师少女，现在已经是离岛上的索菲了。
索菲受到了岛上所有男女老幼的喜爱。
这并不奇怪。
不眠不休地照料着只是等待死亡的重病人们
找机会帮助岛民们
对待孩子们也非常温柔
深深尊敬那些已经从一线退休的老人们。
无论自己的身体有多疲累，但她却始终以不变的笑容支持着他人。
「我听说你最近和岛上的人们相处得很好呢，『圣女大人』？」
但是，也有人对此并不满意。
就是救济院的院长。
这个莫名其妙的女人肯定有所企图，却丝毫没有露出马脚，不仅如此反而受到了大部分岛民的喜爱。
最近，在少女身边祈祷的人们也出现了，而且他们的数量还在逐日增加。
「引诱这个荒岛上的愚蠢居民们，已经被奉为圣女大人了，这次还打算修建神殿吗？呐，『索菲』，你到底打算干什么？想在这个岛上做什么？」
到了这个时候，院长不再掩饰他对这位少女的警戒心。
为什么自己会对她抱有如此根深蒂固的不信任感？
关于这个理由，他没有任何符合逻辑的解释。
直截了当地说，他不知道。
完全的善人，不，是对善性这个概念本身的厌恶感。
......或许这是出于自己愚蠢的自卑感而引发的嫉妒心吗？
这样的想法经常会产生。
与治愈师少女相比，他与岛民之间存在着一道无形的隔阂。
作为从本土派遣过来的官员（实际上是贬职），他对自己职责的态度是实事求是的理性主义者。
他有一种习惯，奇怪的寻求刺激的思想，瞧不起、疏远、讨厌这个无聊至极的岛。
唯一有交情的人只有烟草店的老板和打麻将的伙伴，除此以外，他唯一的依靠就是患有先天性心脏病的妻子了。
一种无处可去的停滞感和空虚的日子。
对治愈师少女的刻薄态度，也许只是想要得到刺激罢了。
如果不这样做的话，自己就会情不自禁地思考起『本土』的事情——
——啊，该死。为什么当时自己没有进行事实核查呢。官员与反腐集团交易，不管怎么想都是绝对不合法的吧——
「院长大人您讨厌自己吗？」
「谁知道呢。既不喜欢也不讨厌，很普通啊。但至少我觉得比你这种伪善者要好一些」
这是谎言。
无论从什么角度来看，而且他自己也不得不承认，索菲是一个令人倾佩、志向远大、最重要的是她品德高尚。
绝对不是假货。
不求回报，却比任何人都要勤劳，总是为他人着想的存在方式无疑是真实的。
目前还不清楚她的这种光辉是偏向善还是恶的。
但是，少女是真实的。
真是无可救药地真实。
「总有一天我要把你的伪装剥去」
如果毫无理由地驱逐她，还不知道自己会被爱她的岛民们怎么样。
所以，这是他竭尽全力进行的反抗。
『治愈』绝不是万能的力量。
尽管根据术者力量的不同会有一些差异，但其恢复能力是有一些限制的。
比如说，时间。
『治愈』是缓解伤口和疾病，并使身体恢复到原本健康状态的术式，但其有效范围会随着时间而减弱。
一个著名的术式学者曾对此进行过探讨，这是因为受伤的身体会接受这种状态作为『自身的肉体』，从而导致的现象。
可恢复时间——通过『治愈』使身体恢复健康的有效时间限制。
超过这个时间，通过术式快速痊愈的例子几乎没有。
要么依赖昂贵的科学医疗，要么入手具有颠覆效果的，如万灵药等特例——无论如何，如果是那种能够选择这些替代方案的人，也不会被带到这座岛上吧。
被送到救济院的人们没有金钱、没有人脉、没有运气，他们只是孤独等待死亡的无劳动能力者们。
自从治愈师少女来到岛上以后，虽然他们的生活状况多少好转了一些，但去世的人仍旧络绎不绝。
「对不起，对不起。因为我的无力……呜……对......不起……」
每当设施（救济院）的居民去世时，索菲总是会流下眼泪。
而这并不是在众人面前，而是在没有人靠近的角落里默默流泪。
院长第一次见到她这个样子是在秋末的时候。
少女在叶子已经绽放枯黄的银杏树下为自己的无力而道歉。
那是院长第一次见到索菲的软弱。
眼睛红肿、泣不成声的少女，既不是『怪物』也不是『圣女』。
在那里的只是一个天性善良有爱的『好邻居』而已。
这件事情发生在年末。
妻子的病情突然恶化了。
本来她就不是一个身体健康的女人。
从小心脏就很脆弱，上体育课时总是无聊地旁观。
博学多才，擅长裁缝，性格也像个男孩子，世界上唯一一个深爱的特别之人。
——医生说，她很快就要永远沉睡了。
岛上的医疗设施无法延续她的生命。
但也没有足够的时间将她送到岛外的医院，而且院长也没有足够的余力为她提供专门的治疗了。
另外，时机也很不好。
大雪纷飞的年末之夜。
连搬到岛上的救济院都困难重重，更不用说去本土的定期船也已经停运了。
这一切的情况都在确保她注定要离世。
啊啊——。
院长看着被连接到管子上，戴着仅仅起到安慰作用的人工呼吸器的妻子，强烈的思考着。
真没想到。
自己的存在和在这里的他们的存在没有任何区别。
没有金钱，没有可以依靠的人，只能看着最爱的人死去的无劳动能力者。
而自己却没有注意到这些，看不起这里的居民。
将他们当作数字，而不是人来看待。
而这种报应以最糟糕的方式回来了。
「请帮帮我……」
所以他现在只能祈祷。
「不管是谁，不管是谁都可以……我什么都愿意做，所以请救救我的妻子……救救我的妻子」
他知道这太厚颜无耻了。
什么都不相信，谁都看不起的自己，一旦遇到困境时，就向无形的存在祈祷。
尽管如此，他还是忍不住祈祷。
情不自禁的祈祷。
像迷失在羊群中的孤独小羊，无助地哭泣着『请帮帮我』。
「拜托了，谁来帮帮……」
「——我来帮你！」
然后，救世主出现了。
治愈师少女，呼吸急促地拄着拐杖冲向妻子身边。
「你……为什么」
「我听到了在求助的声音，所以来帮忙了」
「但是我……」
「救人不分贵贱，无论你对我多么冷漠，难道就可以以此为借口对你的妻子见死不救吗？」
少女给院长的妻子使用『治愈』，拼死与病魔（命运）战斗着。
对于这具已经超过了可恢复时间的身体『治愈』已经没有太大的效果了。
更不用说这已经是从幼年时期就一直存在的病症了。
从常识上来考虑，这治疗也只是杯水车薪。
院长当然也明白这一点。虽然明白，但是——
「拜托了，请救救我的妻子。她是我唯一的最爱……请」
「我会救她，你最重要的人会由我来守护！」
在这一刻，院长终于理解了。
毫无隐藏。
她就是她。
让每个人都笑着说这是虚构的，善良神圣的存在。
「——圣女」
这并不是作为虚饰某个教会而赐予的称呼，而是真正的圣女。
希望就在这里存在着。
从那时起，大约八个月后的一个夏天的晚上。
离别突然来临了。
「你要走了吗？」
「是的。我已经受到了下一个启示」
治愈师少女微笑着摇了摇她的三束辫子。
「如果遇到什么困难的话，请拨打这个号码。我一定会来的」
「就算说有什么困难呐」
现在的他没有任何烦恼。
曾经处在死亡边缘的妻子，但病情却奇迹般地开始好转，甚至达到了缓解的状况。
另外，曾经与她关系不合的岛民，现在也已经完全敞开心扉了。
在路边随意交流的谈话，不知从什么时候起也变得自然起来了。
「多亏了你，我的人生发生了非常大的变化。无论怎样感谢你都不为过啊，索菲」
「没有这样的事。这一切都是靠院长大人自己的力量完成的。我只是帮了一点小忙而已」
这种符合她作风的说法，因为有点有趣，让院长微微扬起嘴角，然后在心中默默地哭泣。
他有预感。
最近她对某个影像异常痴迷。
那是某个新兴冒险者氏族上传的招募新成员的公告。
冒险者氏族乌合王冠。
看样子，她似乎有事情需要去做。
「会变得寂寞啊」
「我也是，因为这里是一个非常温暖的地方」
就这样，她踏上了旅程。
救助了许多人，然后在没有索取任何回报的情况下，静静地离开了这座岛——
「院长不好了，救济院的居民们！」
――――不，她最后留下了一份巨大的礼物离去。
「怎么了？怎么这么慌张？」
「不，那个……啊，总之，请先来这边，当你看到这些时我想你就会明白了」
就这样在一个慌乱女护士的催促下，他跑了过去。
打开被温暖阳光照射的病房门时，在里面——
「哈哈，那家伙，这到底是什么啊？」
面对眼前出现的景象，院长不禁笑了出来。
那个曾经汇聚了等待死亡之人的地方，就在刚刚变成了过去。
那些伤口无法愈合之人、四肢缺失之人、脑功能瘫痪无法活动身体的人们，现在欢呼雀跃着，心满意足地移动着自己的身体。
而且，可怕的是（喜悦的是），这种情况似乎在整个设施内都有发生。
「那家伙，真敢给我做到了啊！」
简直就像是一个性质恶劣的玩笑。
竟然从救济院中，彻底消除死亡、疾病和苦难什么的。
「这下，我们这的生意不就要上升了嘛」
说到这里，他用一种纯净如夏日天空般的笑容说道。
啊，真是的。别开玩笑了。这真不是玩笑啊，这个。
是的，这可以说是
「奇迹」
没有原理，也没有因果关系。
但是，他从内心深处确信，这是那个比任何人都善良的圣女留下的奇迹。
然后，治愈师少女开始踏上新的旅程。
她的名字是索菲亚·维肯利德。
曾经担任圣灵教会的大神官，最接近『圣女』之位的人，『新圣』。
「来吧，我们出发吧『梅塔特隆』，为了完成下一个使命」
聚集在樱花的人又多了一位。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作:索菲亚·维肯利德
她是『迷城』系列从第四部到第六部中连续发生的一系列事件的幕后黑手，也是第六部『精灵大战魔法迷宫Ⅵ 无限之光的尽头』的最终Boss。
原圣灵教会的大神官，『新圣』。
尽管她本人绝不会自称为圣女，但作品中的绝大多数角色甚至玩家都亲切地称她为『圣女』。
（全都知道的玩家暂且不提）一个没被圣灵教会认定为圣女职位的人被称为『圣女』本身就是特例，但圣灵教会默许了这种称呼，因为她实在是太圣女了。
她从未遭受『堕落』等概念的威胁，直到最后都在以自己的方式度过一生，直到生命终结。
许多玩家分析称，正是因为有她在，第六部才能被评为『历代最强』，而且连我们的大猩猩也承认了这一点。
虽然综合人气略逊于第三部的主要女主角，但她仍然荣登全系列人气排行榜第五名（剩下三位都是混蛋，而且其中一个还是第八部的最终Boss），可见她的受欢迎程度。
作为最终Boss的战斗难易度，说实话并不是很高，但如果仅从设定上来看，毫无疑问超越了『历代最强』。另外，战斗难度较低的原因在作品中也已经解释得很清楚了，所以几乎没有玩家嘲笑这个设定是失败的。
·第六部作
『迷城』系列中确立了不可撼动的人气『艾因系列』（原：アインシリーズ）的高潮和完结篇。通过进一步发展在前两部作品中大受欢迎的『境界融合』（原：クロスシステム/シン・クロスシステム）更进化为了『真·境界融合』和新系统『超越融合』的战斗部分的大幅强化，以及被誉为『历代最强』的剧情完成度也很高，使其在业界特别受欢迎。（译：这段话译的我CPU都烧了，这些词哪哪找不到什么意思。就像游戏王里面的卡牌名一样好像看得懂又好像看不懂。）
目前，它是唯一一部汇集了从邪神开始的所有历代究极，在舞台上共同出现（或者说不得不出现）的作品。
·关于离岛
没有特别的克苏鲁式展开，在第六部之后也一直和平的存在着。
如果要说有一些变化的话，那就是岛上出现了一种独特的宗教。
·咦？关于那个部分，那个时候…….
无可奉告♪(/ω＼*)
译：本书讨论群683709204
第九十二话：崇拜偶像是走上成为偶像的道路（序曲3）
『颠覆者』清水凶一郎
自记者发布会开始已经过去了两周时间，季节来到了九月。
我们乌合王冠与叔母的公司合作，为即将到来的氏族成员选拔考试做准备，每个人都努力的尽可能完成任务和钻研。
虽然实际上能说是在认真工作的人，也就只有黑骑士老大了。我们青少年组则被分配了一些轻松有趣的工作，例如PV摄影啦、考场准备啦之类的。
叔母从不让我们做很难的工作。
在确认了是适合孩子们完成的工作范围后，才让我们行动。
然而，她本人却一直在不眠不休的进行着几乎超出人类极限的超负荷的工作，这是厉害。
叔母经营的贸易公司『Clearstream』作为首屈一指的白色企业（良心企业）而在业界闻名。我想这是因为叔母工作比任何人都要努力的原因。
「你在说什么呢？与你们这些需要冒生命危险的职业相比，这里还算好的。在我看来，你们这些只需要犯一点错误就会被物理性斩首的，才是真正的疯子」
这个嘛，确实是这样吧。
也没什么像冒险者这样，风险较高的职业。
犯了错误就会死，即使不犯错误也可能面临死亡。甚至还有算计他人的死亡的垃圾存在。
与华丽的外表相反，冒险者这个职业是非常残酷的。
常常可以在网络论坛上看到『攻略组很勇敢，劳动组很懦弱』的评论，别说傻话了。
在我看来，他们创造了一种可以在不死的情况下赚钱的商业模式，这非常聪明也很人性化。
无论其他人怎么说，活着才是人生啊。
『自我实现』或『本质的存在方式』之类的，这不是值得以生命为代价去追求的东西。
那些能轻率抛弃生命的家伙，从那时就没有看清现实吗，价值观的气压表已经被摔坏了吗。
让人遗憾的是，在这个世界上，这样的疯子被称之为『英雄』。
而我自己也同样在这个坑里。
在理解到这个世界是如何运营的同时，试图收集一群最疯狂的混蛋们。
为了自己的生存，把一群疯子聚集起来拼命发起地牢攻略什么的，连我自己都是个自相矛盾的混蛋。
株式会社『Clearstream』社长室
那天我和遥来到了叔母的公司。
我们拜托前台的接待员联系，乘坐玻璃电梯到达最上层，走过大理石走廊，来到最深处的房间。
在道路的尽头等着我们的是一扇漆黑的门和一个方正的对讲机。
用门铃代替敲门，这样也挺时髦的。
所以，事不宜迟「我来按！」——遥欢快地按响了门铃。
啊，这种孩子气的地方我也喜欢到受不了了。
好想亲亲她
「进来吧」
不过，当然没有那样的时间，一边在心中暗暗对立刻打开的自动门咂舌表示不满，一边走进社长室。
简单来说，室内的装饰和一流的酒店一样。
走廊与客厅、淋浴间与卫生间、数十坪的客厅和卧室各自分成了不同的区域，怎么说呢，整个房间都充满了奢华的生活感。
不，实际生活就是这样吧。
是说公司就是家呢，还是说家就是公司呢。
对她来说二十四小时三百六十五天都是商业。
「你们来得正好——哦，你就是传闻中的那个。这是我们第一次这样见面呢，小姐」
「是的，清水......不对，我是苍乃遥。我很荣幸和凶一郎先生建立纯洁的交往关系」
恒星系露出明朗的笑容，礼貌的低下头。
她非常有礼貌，是个很好的孩子，但却非常单纯，太单纯了啊。
每天都在不厌其烦努力玩动物游戏的我们，这真的能算是纯洁的关系吗？
再说了，问题是到底到什么程度是健全的，什么程度是不健全的。
虽然我辈是童贞，她是处女，但已经接吻过了，而且还常常碰触要是被陌生人碰触就会被逮捕的地方。
如果这样的话——不，好像不能再继续想下去了。
在现在她柔软的胸部贴上来的这种情况下，如果沉迷于琢磨这些事情，恐怕我的第三人格就要觉醒了。
现在应该迅速进入正题吗。
「那么，叔母，今天究竟有什么事情呢？」
「关于希望参加者的名单，基本上已经整理好了，虽然这很麻烦，但你们还是看一下吧」
叔母这样说着并指向桌子上堆积如山的蓝色文件夹。
「......挺多的啊」
「这也说明了大家关注的程度啊」
「来，看看吧」恒星系拉着我的手，朝向桌子走去。
有点出乎意料，我还以为她绝对会讨厌做这种工作的。
「毕竟这上面写着未来可能和我们一起冒险的人的信息哦。这不是一件非常令人兴奋的事情吗？」
「嘛，确实」
遥打开第一册的文件夹，带着灿烂的笑容说道：
「再说了，万一有些想对我们造成伤害的人混在里面，那就麻烦了吧？所以遥认为应该早早将坏芽扼杀在萌芽状态中哦」
检查名单花了不少时间。
一边浏览着数百人的名单，一边仔细地考虑着种种因素，还顺便确认了一下叔母的部下所提供的调查报告书……这样的工作无休止地重复着。
当然会累了，肚子也饿了。
这样的工作又与体力劳动有着不同的辛苦啊。
不知怎的，眼皮开始打架，大脑变得迷糊。
「不对，这个也不对。这个、这个、这些也都不对」
与这样的我形成对照，遥以惊人的集中力翻阅着文件。
看都不看一眼准备好的餐饮，只是冷静检查名单的样子令人害怕。
......因为有点过于专注了，我一边抚摸着她的头，一边安抚地说道：「别太拼命了哦」
于是，我最爱的女友微微眯起了眼睛，但依然用力摇了摇头回答道：
「不，我要努力。不如说请让我努力吧。如果在这里错过了什么的话，我会无法原谅自己的......但是，谢谢你担心我，我爱你」
突然，一股柑橘系的好闻香气道扑鼻而来。
她半束起的发型比刚才更加靠近，然后嘴唇也变成了零距离。
「诶嘿嘿，能量补充完毕，队长殿下！那么，就继续工作吧！」
说着，她轻快地走回了自己的位置。
讨厌，这样的太狡猾了吧。
心跳加速……这不是停不下来了嘛。
「你这不是被爱着嘛」
叔母就这样用手轻轻拍了一下我的肩膀。
「来，这是慰问品。我从下面拿了很多。遥酱也有，可以边工作时边吃」
叔母这样说着，把一些饭团和三明治朝空中扔了过来。
喂，这么乱扔的话——完全没有问题。她轻松地用一只手接住，并放在容易拿到的位置上。
不愧是我们家的王牌。
即使是一个不经意的动作，都行云流水。
「那么，怎么样。找到好的人选了吗？」
「啊，是啊」
我喝着慰问品中的茶并说道。
叔母所说的『好的人选』中，有两种意思。
其一当然是作为冒险者的规格。
毕竟是要招募一起探索地牢的伙伴，肯定是要偏向战斗能力方面的。
所以在关于这一点上我也没有异议。
我和提出这个意见的叔母几乎是同样的看法。
但问题是，第二种意思……
「长相端正的冒险者也有很多。但是，要说是可以成为偶像的人才的话......光从名单上来看大概是看不出来的吧」
没错，偶像。
就是能唱歌能跳舞让粉丝狂热的那种偶像。
叔母大人到底在想什么，居然命令我们（其实是我）找出未来的偶像候选人。
「呐，叔母。这个果然有什么问题吧。我们在寻找的是优秀的冒险者，而不是可爱的少女。虽然不是说这种要求没有意义，但我觉得比起容貌和魅力，应该更重视规格来选择吧」
「你还不明白啊，侄子」
叔母一边咕噜咕噜地喝着无酒精啤酒，一边露出愉快的表情说道。
「你这种逻辑能作为『正确的』地方成立的，只有劳动者组织而已。你们攻略组的工作是探索未知领域、传播攻略情报，并量产出那些说『我也想要成为冒险者』的不要命的人」
「这是不是有点……太偏激了吧」
「那为什么五大氏族的人都在搞粉丝见面会呢？」
「那当然是为了赚钱——」
我说到这里突然意识到。
如果真的只是为了赚钱的话，就没有必要租用大场地，耗费大量时间和精力去做出有价值的东西。
比起做这种事情，沉浸在自己独占的狩猎场中，不断猎杀猎物会更加有效率。
模仿偶像什么的，性价比和效益都不怎么好。
但是，以『诸神黄昏』为首的顶级氏族们，都在定期举办这种活动。
为什么？
「——为了提升自己氏族的品牌价值？」
看来这就是正确答案了。
叔母用左手打了个高兴的响指。
「就是这样。所谓的一流组织，首先必须要具有魅力。特别是冒险者这个行业，争夺人才非常激烈。为了尽可能吸引更好的人才，都非常拼命」
我脑海中浮现出遥的样子。
眏现在我视线中一角的我的甜心。她成为冒险者的契机，似乎也是被『诸神黄昏』相关的影像所吸引——类似的感觉。
如果在冒险者考试中那个垃圾死神混蛋没有动手的话，我们家的女友肯定会顺利的敲响『诸神黄昏』的大门吧。
这就是遥对『诸神黄昏』的热衷，对『莲花绽放』的憧憬。
「我大概明白叔母的意思了。总之就是这样吧？需要一个外表和个性能够吸引大家注意的人对吧」
外表好看，有个性，能够吸引世人关注的存在。
这说的正是偶像。
但是......
「这样的话，其实也没有必要去找新的人了吧。我们家已经有一个一堆偶像少女也无法与之媲美的美少女了嘛」
我指着遥所在的方向。
我的女友惊人地漂亮可爱而且还很迷人，我为此感到非常自豪。
她不怕生，唱歌也很擅长，运动神经就更不用说了。
「等......凶，别说了，好羞耻啊」
虽然她这样说着，但我的最爱表情里满满都是喜悦的色彩。
看起来她并不是完全不愿意。
「不，不行。遥酱是不行的」
然而，回答的话语是出乎意料的消极。
「哈？为什么啊？我可爱的女友到底哪里有问题啊？」
「......你啊，自己说过的话难道没有意识到吗？就是那里啊，那里」
「啊......」最先意识到的是遥。
「啊—，嗯。是啊。我觉得自己是无法扮演那个角色的」
「为什么？」
「因为我是你的女朋友，在电视机的镜头面前宣布了我们的交往关系，而且还经常被拍到亲吻的照片呢」
「……………………」
啊，嗯。确实如此呢。
我们每次在外面约会都被拍到了呢。
在正式出道前就已经被揭示出来有男友的偶像，实在是推不动啊。
「那么，阿」
就在刚要说出那个名字时我突然停住了。
好险，好险。
不管怎么样，那个邪神都是绝对不能考虑的。
在性格已经没救了的前提下，而且还把人类当作是水蚤的亲戚一样的人，是绝不可能担任偶像的。
她绝对不能胜任偶像这个职业。
如果是那样的话，小家伙那边还更好一些......不，她又有内向的地方。
这么看果然还是。
「我明白了。虽然这有点不能接受，不过我会再找找看」
于是，我开始不情愿的寻找『她』的资料。
虽然没有确凿的证据。
虽然没有，但是只要那个影像能够顺利传达到她的眼中，应该会有很高的概率和我们联系。
如果是她的话，别说是坐在电视机屏幕前的，甚至是整个世界都喜爱的那位『圣女大人』的话，成为偶像什么的，应该比呼吸还要简单吧。
索菲亚·维肯利德。
她是『迷城』系列从第四部到第六部中连续发生的一系列事件的幕后黑手，也是第六部的最终Boss，是这个系列中最出名的人物之一。
她的名字，真的会在其中吗——
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：
Q：为什么大猩猩会使用这种不确定且拐弯抹角的手段呢？脑袋也是大猩猩吗？
A：我赌上了她的『天运』。实际上大猩猩知道她想要的东西，而把她想知道的『机会』情报放在了PV中的片段里。
本来，这个操作非常的绕弯子，说是几乎达成不了目的也不为过，但从她的情况上来说，如果那就是她应该做的事情，那么就可以『确实地』通过，所以没有问题。大猩猩即使没有确凿的证据，却乐观的认为她应该来了吧，这是因为已经知道了这方面的『素质』。
顺便一提，即使无视常暗的攻略，也想要最先召唤她的时候，由于她当时优先考虑了离岛的『使命』，没有通过，而且即使通过了，她的治愈力也『还没有』达到可以媲美万灵药的程度，结果还是只能去打倒那个邪龙叔叔。(/ω＼*)
Q：我不太清楚为什么大猩猩会盯上圣女。难道是花心大猩猩吗？
A：详细情况以后会逐渐揭示，但索菲绝对会『成为』最强的治愈师，所以没有理由放任不管。至于另一个理由，迟早会♪(/ω＼*)
Q：『动物游戏』是什么呢？
A：这是拥有纯洁身体的，年轻情侣之间进行的『健全的』（原：KENZEN）游戏。
虽然很健全，但高概率会让本作品被送到其他地方去，所以请你们自由进行妄想，你们这些混蛋们。
次回，倒计时Ⅲ 逆理服从，敬请期待！
译：本书讨论群683709204
第九十三话：逆理服从（倒计时Ⅲ）
儿童福利院『紫阳花』
「那我出门了，妈妈」
结束了与最爱的家人拥抱的青年，抑制住心中的留恋，离开了福利院。
装修美丽的木纹走廊，在院内奔跑玩耍的孩子们。
在一旁看护他们的工作人员，目光柔和而温暖。
这里不存在根据国家或种族之间形成的『差异』。
每个人都是家人，每个人都是同伴。
这里充满了幸福，即使用理想乡这个词语来形容都没有问题。
——所以我必须守护这里。
无论要付出何种代价，无论要使用何种手段，即使是要把自己的灵魂卖给恶魔。
(......这个地方，由我来守护)
怒吼。喊叫。血泊。虐待。
青年把浮现出脑海中的，曾经的地狱推开，离开了乐园。
在乐园外面，一辆黑色轿车已经在等待着他了。
关于某个『组织』
这个『组织』没有名字。
只是，存在着的仅仅是『组织』这个定义，在世界各国肆虐的国际恐怖分子集团——这就是他们在大众眼中的真实面貌。
没有领土，没有任何诉求，只是无情地摧毁城市，杀人，掠夺有价值物品的世界之敌。
「你没有任何的过错。错的是这个社会」
他们只是留下了这句话，席卷世界之暗。
他们为什么要走上这条末路呢？
他们究竟在哪里呢？
说到底他们究竟是从什么时候开始就存在的呢？
一切都模糊不清，无比可疑，但却是如此危险的反社会集团。
『组织』被定义为这种形式的恶。
至少，从表面上看是如此。
？？？组织的一处据点
「在樱花的地牢『常暗』中，我们发现了『神』的碎片。现在拥有它的是『乌合王冠』......是最近刚成立的新兴冒险者氏族。逆理，你能去吗？」
「遵命」
被称为逆理的青年仅用两个字回答了年轻美女的指示。
地下十五层，富人专用避难所。
曾在一段时间里，这个地下楼阁被作为恐怖分子集团的基地使用，象征着曾经由媒体煽动而引起的『终末之日』热潮，是相当具有讽刺意味的景象。
青年被传唤到一个大房间，如果在外行人看来，这就像是豪华公寓楼的一角，他背靠着粉刷过的墙壁，等待听取接下来的命令。
「不限手段，尽量稳妥的解决这件事」
与该组织的形象完全不对称的指令。
但是，如果考虑到她的立场，不如说是很『像她』的风格。
「作为『伙伴』建立信赖的关系，然后把碎片作为报酬来获得之类的手段是最好的。如果可以用金钱来交易的话那就更好，抢劫、偷窃等恶劣手段在这边发出指示之前都要避免。你不需要效仿激进派的行为」
「了解」
又是两个字的回答。
他无意违抗。
因为在他内心深处根本就不在乎。
激进派啊、稳健派啊。
是杀谁啊、还是不杀谁啊。
这样的事，全都是小事。
只要能够守护孩子们的乐园，那就足够了。
逆理的生命只为此而存在，他并不在乎后面谁会发生什么。
单纯化的思想，或者说是放弃了判断——为了不让自己的脆弱之处崩溃，而杀死自我。
这正是过去连虫子都不愿杀死的青年逆理煞费苦心所编制出来的，这个世界的生存策略。
他已经到了无法回头的地步。
「潜入用的背景资料，我这边已经准备好了。在外面的时候，请扮演流浪的冒险者『会津·迦西维尔』这个角色」
一边说着，她指向了里面的衣柜。
在毫无色彩装饰的里面，静静躺着一个毫无个性（朴素）的箱子。
被赐予会津之名的青年，按照上司的指示，打开了衣柜的第一扇门——
（把『设定』汇总在一起的『资料集』，这是伪造的许可证吗？）
想要进入地牢，就必须要拥有专业的冒险者资格，这就是为了证明这一点的官方文件，冒险者资格证。
然而，说到底这个机制只是人类社会规定的规则，本来，为了进入那边的世界并不需要这样的资格。
也就是说，只要能够骗过管理者们的眼睛。
「『情报部』已经将你的伪造个人资料发给那个氏族了。然后你只需要以『会津·迦西维尔』的身份通过选拔考试，然后」
「潜入他们中心就行了吧？」
女性笑了。
她那眼神，就像是教师在赞扬表现优秀的学生一样。
「嗯。没错。我期待你的表现，会津君」
地下避难所『武器购物中心』
接到上司指令的逆理......不，会津在开始工作之前，来到了『武器购物中心』。
『武器购物中心』是只对组织成员开放的武器黑市。
在这个占据了一整层地下避难所的地方，一些不知道来自哪里、非常亲切的工匠们日夜制作装备，并以低价出售。
乘坐电梯来到『武器购物中心』的会津，沿着百叶窗走去，前往他经常光顾的店铺『制造奴隶』那里整备装备。
「哟，逆理。你看起来还是一脸阴沉的老样子啊」
在这里，他遇见了一位熟悉的男人。
那是一个大汉。
一个体型超过两米，非常少见的大汉，
把下半张脸全部覆盖住，钢铁的黑色面具也非常显眼，看起来充满威压的男人。
他名为
「亚国......先生」
「你总是这样说，没必要这么敬畏啊。叫我亚国就行了」
漆黑的大汉——亚国用低沉的声音大笑起来。
「我们是志同道合的伙伴。是伙伴的话就应该直呼其名，是伙伴的话就应该用自然的态度，对吧，兄弟？」
大概是想要勾肩搭背（身体接触）吧，大汉用自己如岩石般的右臂拍了拍会津纤细的肩膀。
「好纤细啊，你啊，有好好吃饭吗？吃肉吧，吃肉。下次我带你去吃烤肉吧！？」
大汉「啊哈哈哈哈」豪爽地笑着。
会津不擅长与这个男人相处。
他单纯、为伙伴着想，对亲人撒娇。
然而，对陌生人却极其苛刻，以任务、使命等幌子作为挡箭牌，很快就会将其杀死。
正是和『激进派』干部头衔相符的疯子。
现在也。
「这个血是？」
「啊，这个吗？」
附着在黑色臂甲上的红色液体。
「那可真是遇到了不得了的事情了」
大汉回头望向滴落的血迹，苦笑着说道。
「是这里的奴隶哟，居然向我笑了起来。所以我让他们明白了自己的立场」
「…………」
「喂喂，别露出这么露骨的样子嘛。放心吧，我没有杀人。有好好留着他半条命啊。我可不会破坏大家的公共财物」
啊啊，真是的。
然而，我们在利用这里设施的瞬间，同样是一丘之貉。只是人渣中渣滓而已。
因此，会津只是嘟囔了一句「是吗」，并决定重新回到刚才的话题。
「不凑巧我还有工作要做。接下来要去樱花」
「啊啊，是那个碎片的事吧。不久之前，我们这边也收到了『通知』哦」
亚国漫不经心地说道。
然而，这意味着的事情并不像他扭曲的伦理观那么简单。
（针对同一个目标，稳健派和激进派竟然同时行动？）
我觉得这很奇怪。
稳健派和激进派在在碎片收集的方式上差异太大。
再加上『这边的工作』基本上都是稳健派的领域。
「放心吧，逆理。虽然稳健派的家伙我很不喜欢，但你不一样。你长得不错。虽然不是就因为这个，但我可没有去干无聊的妨碍工作的打算啊……那个，这种的要说成什么比较好呢，啊，备选方案嘛，后援？嘛，把它当成是这种感觉的话就没问题了」
「……当我失败时你们是后援？」
「不，要反过来啊，反过来。是我们失败的时候你就是后援啦。所以，如果这次的行动失败了的话，你就尽情发挥自己的力量吧」
然后,染血的怪人带着恍惚的笑容，开始讲述数小时后的未来。
「今晚，我的部下们将袭击他们的据点。把那里的一切都摧毁、杀死、掠夺、折磨……啊，真是令人羡慕。我的部下们真是幸运啊。对小鬼的折磨」
「……是吗」
青年一边听着其他部门的上司们散布的各种让人难以忍受的噪音，一边思索着。
这是稳健派和激进派不正常的混合投入。
虽然存在事态扩大的风险，但上面的意思是让激进派先去。
最重要的是，会津不知道女上司的想法，她对自己一字未提。
但是。
(......结果，无论偏向那边，都没有变化)
即使激进派的家伙做得很好，也只是会有其他的潜入对象。
欺骗他人、欺骗自己、甚至欺骗了设施中的所有人——『他』必须这样生存下去。
(肮脏的刽子手，这就是我)
会津在心中再次确认着自己的存在方式，并慢慢地开始走了起来。
「抱歉亚国，果然还是下次再去吃烤肉吧」
目的地是女上司的办公室。
在那里，将要重新询问这次事件的情况。
「喂，等一下——话说，你每次都是这个打扮，到底是怎么动的啊？」
「......啊啊」
会津指了指遮盖了他双眼的黑色布片说道。
虽然视线完全被黑暗所掩盖，但却比普通人更『能看见』的矛盾。
对此，他既不吹捧，也不贬低，只是用平淡的语气说出了这句话。
「只是习惯了，习惯了。来自『冥府』的视觉情报，习惯了就和现世一样」
是的，结果这个世界和那个世界都是同样的地狱。
因此，命运的囚犯今天依然要听从看守者的指示。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：逆理
这是『迷城』系列第七部『精灵大战魔法迷宫Ⅶ：在刹那间斩断无明』中的Boss角色。
是组织里稳健派中引以为傲的顶级特工。
虽然他本人是个非常认真的恶役角色，但黑色兜帽、长发、遮住眼睛的眼罩等中二病全开的视觉印象，突出......因为有很多非常严肃的名台词，被邻居当成是角色扮演玩具的邪O眼的可怜之人。
在搞笑系二次创作中出现的逆理这个人物通常都是嘴里嘟囔着奇奇怪怪词汇的奇怪之人。
为了保护他的名誉，需要声明一下，在『迷城』中的逆理并没有别扭到那种程度。
只是，由于一部分台词过于突出，或者说太有个性，只有这个方面被放大，结果就变成了中二病角色。
作为Boss的强大程度极其恶劣。他所擅长的干扰能力和高威力复合高级灵术的扫射是极其麻烦的东西，如果只是了解了他作为中二病角色的一面，轻视了他，即使达到了适合的等级，也会被完全封杀。
所拥有的精灵『冥府』是每个小男孩都向往拥有的暗属性能力，所以他在孩子们中持有很高的评价。
虽然能透过运营肤浅的想法看出。不管怎么说，大家都喜欢这样的角色对吧。但果然还是会『喜欢』这种冷酷系恶役角色。
第七部作
『组织三部作』的开篇作品。
在发布的同时就宣布了动画化，还找了位超级漫画家作为主要插画师，从各方面都让当时的业界热闹起来了的作品。
随着主题之一『回归原点』被揭露，再次强调了地牢中战斗与死亡的游戏色彩。
话虽如此，但运营公司也从第三部作品的失败中吸取了各种教训，因此这部作品调整了战斗平衡，即使是外行玩家，只要足够努力就也能通关（比第一部作略微温和一点的水平）。
在揭示了到目前为止还只是交换道具的『碎片』真正本质的同时，还终于讲清楚了只是给别人造成麻烦的恐怖分子集团『组织』的内情，故事结构上大受好评（也有些人认为剧情过于阴郁了）。
组织
收集神秘碎片并从事恐怖活动的危险集团。武器匠人突然消失的原因通常都是被这些人绑架了。他们是非常坏的人，所以无需留情的狠狠打败吧！
译：本书讨论群683709204
第九十四话：黑暗中的阿尔比恩~和平的夜晚，没有任何特别的事情发生就过去了。（序曲4）
地牢都市『樱花』·灌木林
『狩猎啦、狩猎啦』
野兽在月光下奔跑。
『杀掉、杀掉』
他们是一群披着人皮的怪物。
『为了使命，为了大义』
杀戮者们陶醉于比黑夜更黑的正义中，越过树木，像风一样奔跑，朝着目的地前进。
（哎呀呀（原：やれやれ），真是一群野兽啊）
指挥官一边叹气，一边从后面不远处追着他们。
他的名字是时龟。
他是所属于『组织』激进派中有名的成员。
由于他的独特能力，常常被委托以像今天这样的掠夺行动的指挥。
『不朽的时龟』
这个绰号直指他不朽的特性，无论是多么绝望的战场，甚至无论发生什么样的意外，他都能安然无恙地返回。
对于一个沉闷的中年男子而言，这个绰号实在是太过夸张了。
然而，他并不太喜欢这个绰号。
不死之身的指挥官。
他自己也很清楚这个绰号的用处有多大，所以自己也非常被重视。
虽然知道，但是...
（就算我再怎么『合适』，也别把这群野兽推给我来照顾啊，真是的）
这个和那个是两码事。
就算我能做，也并不代表我想做。
满脑子只想着破坏和杀戮的野兽们的护身符什么的，其实就算死了我也只能说很抱歉。
（啊，好麻烦。赶紧捉到他们，就离开吧）
于是，野兽们的指挥官带着这样的想法疾驰在夜幕之中。
——离开？去哪里？
目的地总是在黑暗之中，连像他们一样的疯狂都做不到的自己要去哪里呢。
（我没有答案。但我真的已经厌倦了）
他在心中发泄着无处可去的挫败感，继续前行。
直到数分钟后，目的地的房子浮现在了视野中。
地牢都市『樱花』·古老神社
选择这座神社作为中转站的原因，是因为这里是和目标有缘的设施。
根据调查，这座建筑物似乎由目标一家所管理的，多次目击到长男进出这里的样子。
是用于隐藏物品，还是用于自身隐蔽的地方——不管怎么样，只要掌握这里就可以消灭他们的一个选择。
而且最重要的是，从这个地方可以清晰地看到目标房屋。
（......生命反应有四人，包括已确认的目标对象在内『精灵使』为两人——根据情报，两个特殊战力应该都已经出动了）
在决定执行此次作战时，上层部门认为有两个需要警戒的人物。
其中一个人是传说中的佣兵、有名的超强冒险者，然后另一个人是从地牢中获得特殊祝福的少女。
这两个人的评价是天灾级。
能够在独行的同时屠杀数名干部，甚至被判断为可以与最上级干部匹敌的怪物们。
（即使与这样的对手耿直地正面战斗，也只是一种损失呢）
即使是『组织』，也会选择战斗的对手。
赢就是赢，不会和本来就打不赢的对手战斗。
对他们来说最重要的不是过程，而是结果。
至少负责指挥的人，不能搞反了这方面的先后顺序。
不理解这些的家伙，将永远是低劣于人类的畜生，只能被视为易于使用的炮灰。
正好就像眼前的他们一样。
「好，你们，来确认一下计划吧。目前在目标区域内的有四人。其中有两人是普通人，实际上只有两个敌人。关于这两个人的规格」
「队长，快点杀了他们吧」
「我，想要小孩子的肉」
「拷问拷问拷问拷问拷问拷问拷问拷问拷问」
就像这样。
他们一个个的都因为药物和洗脑教育的影响，连思考都无法做到。
连一对一的交流都嫌麻烦，坏掉了、乱掉了、结束了，因此。
（......都是可靠的畜生）
正因为如此，很强。
最为人类的伦理观，失去了作为生物意志力的怪物们。
其数量约为三十只。
仅仅只是一个家庭、而且是一个充满了未成年人的家庭，这实在是过于充沛的战力了。
（......这就是高层对他们的警惕）
调查部队提供的关于他们的个人资料，一切都非常异常。
特别是那个作为领袖的男人。
从在冒险者考试中的讨伐变异体开始，在首次探险中达成最深层探索纪录，在非正式比赛中战胜了那个詹姆斯·希拉德，并在大型氏族组织的团队混战中实现了前所未有的完全杀戮。
而且最离谱的是。
(『邪龙斩杀者』什么的，真的太过夸张了吧)
令人恐怖的是，他所率领的队伍，竟然完成了龙种的初见讨伐。
在没有任何情报、一人不损的情况下，消灭了在这个世界上最强大的生物，这种异常性。
虽然说最强战力都不在，但也绝不是可以大意的对手。
（虽然说这也不会改变我们要做的事）
无论是多么强大的对手，如果在熟睡时被袭击，就没办法了。
再加上，今天集结的炮灰们，都是掌握了超一流隐蔽技能的暗杀特化型。
即使配置了持有高感知能力的炮手，如果没有去特意感知的话，就连察觉都做不到吧。
即使被炮手发现并破坏了我们的战线，那又怎么样，无论是多少次都可以重做，所以没有问题。
「嘛，算了。总之就先随便的试一次吧。去死吧，你们。随便乱来，随便散开吧」
伴随着欢呼声，怪物们的灵力猛烈膨胀起来。
对破坏的喜悦。
对杀戮的渴望。
对蹂躏的倾慕。
正当侵略者们达到最高潮、正准备恶毒的开始进攻时。
「诶？」
那种不合理，降临了。
一瞬间，时龟不知道发生了什么。
错觉？还是他们已经飞走了——
（不，不对。他们还没有离开）
但是，他们实际上已经消失了。
『思念共享』没有反应，识别标记也没有起作用。
突然间。
没有任何征兆，杀戮者们不知道从什么地方消失了。
手段和经过都完全不清楚。
刚才本应该在这里的景色，无视时间流逝，变成了完全不同的东西，这是绝不可能发生的事件。
（怎么回事？到底发生了什么？）
从怀中取出一把由制造奴隶生产的军刀，观察周围的情况。
什么都没有。因为本该存在的东西消失了，反而变得更加安静了。
盟友消失的敌阵。
对，这里现在已经变成敌阵了。
那东西到底是以怎样的原理运行的，完全无法解释，但我们已经受到了敌人的攻击，而且在没有察觉到的情况下，只有自己被留了下来。
（......怎么办？现在要做吗？）
时龟纠结着现在自己到底该不该用精灵。
既然作为手足的怪物们被全灭（虽然没有确凿证据，但时龟意识到他们恐怕已经死了）了的这种情况下，这次作战是失败了。
现在的时龟已经没有活着的意义了。
在事情变得麻烦之前，赶紧去死吧......
（不，不行。情报太少了。连敌人的真面目都不知道的情况下，就算重新再来结果也是一样。那白白死掉就毫无意义了吧）
至少稍微再了解一点，男人这样思考着继续前进。
脚步沉重，双臂痉挛不止。
只要稍微放松一点，做好觉悟的线好像就会断开。
然而男人还在继续前进。
（最坏的情况是，即使被杀了也无所谓。只要能抓住敌人，敌人的身影的话......）
一步，又一步。
全身被汗水浸透。
讨厌的汗水。仿佛身体在哭泣一样。
（你他妈的在害怕什么，我可是不朽的时龟大人啊。嘿嘿，之前那么讨厌的名字，现在却可靠的不得了）
一步，再一步。
男人被逼得走投无路，以至于情不自禁地依靠自己曾经看不起的存在方式。
（啊，要是能像他们一样发狂就轻松了吧）
一步，然后再一步。
......虽然这样想着，但男人很清楚自己绝不会崩溃。
所以，自己必须克服这种恐惧，而这又让他陷入了深深的绝望之海。
啊，好想死。
但我还不能死。
一步，一步，一步，一步。
男人一边对混合了死亡的冲动与对组织的忠诚心感到恶心，一边前进。
然后。
（喂，真的假的？）
然后，那个突然出现了。
毫无预兆，无暇的白色在什么都没有的黑夜中浮现。
有大约二十米的距离。
但是，这又有什么意义呢。
没有声音、没有气息、甚至连灵力都感知不到的情况下，消灭了组织制造的怪物们，与这个存在为对手，二十多米的距离实在太短暂了。
好想逃。好想丢下一切立刻逃跑，如果能在没有敌人和组织的地方平静地生活，那该有多好啊。
(真是笨蛋，这样的妄想是不可能实现的吧！)
这个敌人，更何况组织绝不会放过我。
当时龟选择逃跑的瞬间，他的伙伴都会成为敌人。
然后那样的话，一切就都结束了。
谁会喜欢陷入永远被追杀的地狱呢。
「呼，呼，呼」
集中全身的神经，做好随时能使用刀的觉悟。
(还没有，还没有，还可以继续)
甚至没有擦拭如瀑布般倾泻而下的汗水，时龟拼命地将眼前的地狱烙印在视网膜上。
(来，动起来。试试杀了我吧。这样的话)
就在他刚想好接下来要说出的话的时候——
「......」
敌人动了。
全身被纯白的罩子覆盖的来访者右臂慢慢瞄准向时龟。
(……不好！)
瞬间，男人意识到已经到极限了，用最快的速度割下了自己的首级。
飞溅的鲜血。
贯穿全身的剧烈疼痛。
但这种感觉只是一瞬间。
他知道这一切很快就会结束。
(......看吧，我已经什么都没办法想了)
在对逐渐模糊的视线与意识感到安心的同时，时龟确信了是自己的胜利（死）。
？？？
「——...！？...！ 哈，哈，哈」
在醒来的瞬间，时龟最先摸了摸自己的脖子。
被汗水湿透，带着热度的肉的连接处。
然而，那里既没有伤口，也没有缝合的痕迹，和平时一样的普通。
「太好了。好好地死了」
然后，在意识到这个事实的瞬间，男人终于松了一口气。
时龟的契约精灵『逆行』所拥有的特殊能力『生死逆转』，可以用术者的死为代价将时间倒流。
可逆转的时间限定在三小时以内，能带出的记忆也有限制，如果随意使用，就是浪费时间，尽管存在这样的风险。但时间倒流的能力无疑是非常强大的。
无论是怎样的失败，任何战败，只要是在三小时的时限内，都可以无限的重来。
所以不会输。
因此不会死。
将所有的死与失败作为粮食，直到找到唯一的胜利为止，无论多少次都能重新开始的能力。
对于那些指挥前线的人来说，没有比这更出色的能力了。
......话虽如此。
(如果找不到对策的话那就没有办法了啊)
靠在白色床单上，整理对手的情报。
(没有气息，无法感知到灵力，而且只要她想，就可以在我们无法察觉的情况下轻松埋葬我们的畜生们（走狗们）......真是的，太可笑了。完全没有任何间隙)
把头埋在枕头里，对情况的严重性感到绝望。
这或许已经是三位数难度的路线了啊，我发自内心的苦笑着——
「嗯？」
他突然注意到。
白色的床单和优质的枕头。
有些不对劲。
我没有在这种安静的地方睡觉的记忆。
三个小时前的自己应该是在樱花的出租仓库里和手下们一起开会。
他坐直身体。
在藤蔓风的桌子上，有着精致的沙发。
在木纹桌子上摆放着一台大尺寸的液晶电视，粉刷成白色的墙壁上有暖色系的壁橱和平平无奇的绘画，然后。
「........」
然后，木制摇椅上坐着一位少女。
是纯白而又美丽的少女。
仿佛超越了人类智慧一样，绝对美丽的化身，她用优雅的动作抚摸着躺在大腿上的黑猫。
「格拉多！」
「这孩子呢」
少女说道。
「这孩子呢，从以前开始就是这样啊。慵懒又喜欢人，稍微对他温柔一点就会马上亲近起来」
那个白色少女就像是在谈论熟人一样，描述着时龟的契约精灵。
「你到底是怎么做到的，不对，比起那个首先这里是哪里，不......什么时候」
「冷静点原时间旅行者」
那位少女的目光转向了这边。
瞬间，时龟领悟到。
「袭击我们的是你对吧」
「与其说是袭击者我认为定义为击退者才比较正确。对吧『不朽的时龟』先生？」
「........」
「啊，没必要沉默。我已经看过你的记忆了。从你在摇篮开始，到今天为止是如何成长的和如何衰落的，我全都知道」
我一时无法相信。
但如果要这么说的话，现在这里发生的所有事情也都令人无法置信。
这一切都太过异常了。
就好像是在做着永远不会醒来的噩梦一般。
「不，这是现实——唔姆，有点不太一样呢。从现在开始，你的梦将会成为现实，所以说这里可能还是在梦中呢」
少女说着莫名其妙的话语。
但是，每一句话都深不可测......
「我到底发生了什么？」
这样的话语从口中漏了出来。
这句话对于敌人来说实在太过软弱。
如果这个样子的我被上级发现了的话——不，现在的情况本身就已经是最坏的了。
使部队全灭，被掠夺了所有情报的无能指挥官，最终会走向何种结局呢？
啊，不想去想。
「简单地说，你现在属于我的时间。将其视为一种类似于『神罚』的东西也没关系」
「........」
「唔姆」
略微停顿了一下，少女似乎意识到自己的言语有些不够充分，又追加了一些情报。
「虽说你不知道，但试图在时之超神（究极）面前进行时间倒流。嘛，所以就是这个意思」
但是，这仍然非常难以理解。
连其中的一半都无法理解。
(......不，等等)
但是，有一个——或者说，似乎很耳熟的——一个词。
「你刚才说了超神（究极）？」
「嗯，是啊。贵组织正在寻找的碎片的完整体，请把我想象成类似那个的同胞一样的东西」
与肯定的回答一起说出的，是组织的最终目标。
「......哈，哈哈」
不知道为什么，我发出了奇怪的笑声。
实在是太壮大了、愚蠢、而且绝望。
(......与那位大人相同的存在。我们竟然试图袭击这样的家伙吗)
瞬间，时龟的记忆中想起了她的名字。
清水阿尔比恩。
清水家的养女，拥有特殊回复能力的异国少女。
啊，但是，那是谎言。
原来是骗人的啊。
眼前的她不是人类。
而且至少也不是自己等人可以对抗的存在。
我们踩在了这种存在的虎尾上。
「不对哦，龟梨小太郎先生。你们呢，完全被我们的诱饵钓到了」
白发少女随口说着他曾经的名字。
然而在时龟还没来得及震惊之前，又投下了更多的炸弹。
「你们的行动模式，全部都已经被我的主人分析过了」
然后，为了证明这句话，少女开始背诵组织的标准操作流程。
「当从地牢中排出了『碎片』时，你们首先会尝试以高价物品为借口来买下它。表面上将其作为让一些狂热爱好者赞叹的艺术品，但实际上是用来复活超神的道具。无论是买家还是卖家都能从中受益的双赢交易」
是的。
在实施潜入或强袭之前的阶段，组织会通过冒险者公会进行购买交涉。
既不是天启也不是持有特殊效果的道具的废品，也可以换取令人目眩的大额现金。
许多冒险者都很乐意接受，而组织也不必使用多余的人力。
从某种意义上来说，这正是健全、正当的方法。
但是。
「如果是冒险者不同意交换的情况下，那么接下来你们就会派遣『稳健派』的成员。而只有在判断到不可能用他们的手段回收时的情况下，才会考虑派遣原本是突击队的激进派人员——对吧？」
「........」
「所以说这是没用的，龟梨先生。无论你如何保持沉默，封闭内心，我都知道你的一切。你看，即使是现在，也在内心好好地动摇着。『这家伙真的能读懂我的心思吗？』——对，我能读懂，你看，就和你所看到的一样」
白发少女不紧不慢的解读着时龟的内心。
尽管如此时龟依然继续保持沉默。
即使她所说的都是事实，但因为这样就开口的话，组织——特别是他所属的激进派的人——不知道会做出什么事。
（.....重要的是直到最后都没有背叛的事实。我绝对不会原谅这家伙。连口都不会开。抵抗到底）
时龟拼命告诉自己，这是自己现在唯一所允许的抵抗方式。
当然，他也有连这份抵抗都被读到了的自觉。
「——忠诚。不，你的情况是恐惧吗。真是的，人类什么的真是愚蠢啊」
白发少女叹息着，用像面具一样的扑克脸凝视着时龟的眼睛。
(......这股压力是什么)
汗水止不住地流下，身体不由自主地颤抖。
明明只是被看着而已，但不知为何恐惧的无法忍受。
心脏，不，似乎整个存在都被掌握住一样，无法形容的感觉。袭向男子。
缓慢而又确实地，时龟内心的支配顺序被改写着。
比起死亡、比起继续被杀死，被这个女人看着更让自己感到可怕。
「不......」
然后，在他的嘴唇快要发出投降的微弱呻吟时。
「嘛，好吧。回到正题吧」
突然，少女的目光转向了趴在她大腿上的黑猫，与此同时，落在他身上的异常精神压力也随之消散了。
「正如之前所说，本来你们激进派的出场应该还要在晚一些才对。但是，也有例外。如果获得碎片之人，无耻的向社会公开，甚·至·宣·布·要·收·集·他·们·的情况下，会发生什么呢？
当然，组织，特别是激进派的成员们肯定不会高兴的吧。觉得丢了面子，立刻实行报复」
但是，如果按照组织的规则，激进派的参战要在稳健派之后。
就算是激进派，也不能违背组织的规则，更不用说反抗那立于组织之上的存在了。
因此——
「你们需要向上级请示。在乎面子啊，自尊啊，任意揉捏那种时代错误的精神论，因此，得到了一次很好的身体发泄。
本来你们想怎么闹都行的。如果没有主题就做不成想做的事，这就是组织。只是信奉着第七位而已」
不断的咒骂。
除了其言语的犀利外，问题在于她所说出的话的内容。
（……这家伙为什么会知道我们的事情？）
从时龟（自己）那里取得的情报吗？
不，不对。她的袭击并非临时起意，而是有明确计划的。
也就是说——
「对。你们的习性、以及其规模，战力的比例，名字的能力特性，还有支配者的名字和其目的，全部的一切我都了如指掌」
白发少女面无表情地摆出了不合时宜的无表情V手势。
但是，与她这种奇怪的动作相反，所陈述的事实却过于沉重。
「而且，如果发现目标的威胁程度有超过一定水平的情况，首先就会派遣不会死的人，或者即使是失败了也可以把情报带回来的人——也就是说，有很高的概率就是你来。所以，我们预料到了这一点」
「…………」
预判的非常完美。
然后被预判到后被捕获了。
身为时间旅行者的自己。
「嘛，无论是谁来都无法与我相提并论，最坏的情况是其他的激进派也可以，但对我来说，还是希望你能在这个时间段来」
好久没有见到我可爱的爱猫了，白发少女温柔地抚摸着黑猫的脖颈。
这一瞬间，时龟意识到。
这一切都是事先安排好的。
虽然完全不知道原因，但这个少女，以及在背后操纵她的主人，完全把握住了组织的详细情况，还试图利用这一点。
（……我已经，没办法从这里逃出去了）
虽然不知道是被杀，还是被持续地杀害，但我的灵魂深处已经被扭曲了、屈服了，无法违背这个可以称之为邪神的少女。
「组织，不......我接下来会怎样呢？」
「如果发现你消失了，他们也会采取谨慎的策略吧。暂时先互相观察一阵子。然后」
少女的目光再次落在时龟的身上。
「咿」
男子条件反射般的漏出悲鸣。
然而，这次并没有感受到威压的气氛。
似乎真的只是在观察着。
「至于你，请安心。我不会吃了你的」
——就算是我，也没有再次吃掉自己精神世界（胃袋）内东西的兴趣。白发怪物毫无情绪波动的这样说道。
当时龟听到接下来的话时，不禁惊慌失措。
「你……我想想，总之，请暂时留在这个房间里和『逆行』一起生活。虽然没必要了，但你可以随意模仿进食和淋浴。只要使用那边的触摸屏，全部都可以啪啪啪的一下做好。之后，是呢，作为一定程度的娱乐，就允许你使用那边的电视吧。你可以二十四小时三百六十五天随意观看某个男人在异世界的生活模样」
「什……这是，什么」
这待遇比预想的还要好。
不再被工作追赶，也不再担心组织的报复，可以一直和爱猫玩耍。
（诶？这就是所谓的那个『上升』吗？）
从绝望中，一点微光在时龟的心中开始闪耀。
实体怎么样了、生死问题之类的，虽然想要确认的东西堆积如山，但就算如此，自己确实是在这里，成功摆脱了烦人的责任和无可奈何的恐惧。
啊，如果是这样的话，就没什么要说的了。
从今天开始，这里就是藏身之处，而她就是主人，男子毫不犹豫地接受了这一事实。
「时机成熟时，可能会召唤你。在那之前，请您悠闲地度过时间」
新的主人说完想要说的话之后，留下黑猫和曾被称之为时龟的中年男子就离开了。
「…………」
短暂的沉默。
或许是风暴过后的放松，男人把爱猫叫到床上，蹲下。
内心的矛盾已经变得微不足道。
倒不如说，自己已经开始积极看待这种生活了。
就这样。
「……总之，先看看电视吧」
就这样，这一天，组织的激进派『不朽的时龟』正式成为了无职。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：· 邪神铲除可疑人员的 RTA
①首先，用预知来确定敌人的出现位置。
②接着对清水家整个区域施加『四次元防御（阿尔比恩版）』。
③在出击的同时，将世界的时间停止。
④对搜索到的敌人使用『始原的终焉（阿尔比恩版）』进行扫射攻击。
⑤因为究极的共有权能『选择型矛盾穿透』的效果可以根据自己的需要随意定制理论，敌人在时间停止的情况下，就会飞到时间的尽头并消失。
这里的三十个杀戮者们将被从这个世界中强制注销。
当时间再次开始流动时，一切都已经消失了，从旁边看就会觉得它们像是突然消失了一样。
⑥为了满足神罚的发动条件，需要在这里解除时间停止，然后追杀时间旅行者，诱导他发动时间旅行。
⑦然后发动神罚，时间旅行者就被截下来了。
⑧然后所有的坏人就都消失了。他们从此过上了幸福的生活（可喜可贺，可喜可贺）。
译：本书讨论群683709204，欢迎大家积极加入讨论。
第九十五话：君主哄笑（倒计时Ⅱ）
精灵指定都市亚岐·第七十号地牢『大淫妇』最终层·血仇帝国：『八天』黑骑士
这个房间的石柱上装饰着蛇形的大理石雕像。
墙壁是由一幅幅模仿从古至今名画的壁画拼凑而成的，地板上的瓷砖则每一块都镶嵌这不同类型的宝石。
中庭式的天花板上悬挂着无数吊灯。
虽然上面的窗户都是符合圣灵教圣典主题的彩色玻璃，但下面却是毫无新鲜感的现代风格玻璃。
南侧摆放着皇国风格的铠甲头盔，北侧是中央大陆前遗产的复制品，而东侧的角落则挂着洋灯，可以说是象征着自由大陆的女神像。
真是混乱。
这里堆积着远离艺术轨迹，无秩序的美。
「这就是所谓的改建吧。比以前来访时看起来更加花哨了呢」
收起铠甲的黑骑士对房间的主人问道。
透过注满红酒的玻璃杯可以看到那位女性的身姿，与百年前没有变化，让人看不到岁月流失的感觉。
「改建？」
女人的嘴角勾起一丝笑容。
「这不是改建，而是创造。真是的，你还是和以前一样对这方面不了解呢」
金发淑女充满活力的笑着。
她经常笑。
与她优雅的外观相反，她是一个极其任性、豪迈的女人。
「创造啊，又出现了一个很大的词语呢」
于是，黑骑士也跟着笑了起来。
「这里的所有东西，都是以正品为基础的仿制品，也就是说，我认为你所做的这些并不是创造，而是说模仿才比较合适」
与说话的声音相反，他的声音非常清晰。
「这不是相当草率、肤浅的观点嘛，年轻人哟」
然后，对于他的话语，女性以同样的方式回应。
「真正的艺术是从模仿开始的。因此，这些都是妾身的创造物。嘛，我也承认在这方面还处于未完成状态，还不具备『独创』的点」
「胡说八道」
「行了，就当是玩笑吧。对妾身来说，言语、艺术以及与你的战争，全部都只是娱乐罢了」
这座城堡的主人大胆地将做工精细的天鹅绒蓝色礼服袖子掀开，晃动着倒入木制大酒杯的红色液体。
啊啊，真是的。
「你还是一如既往地随性啊，哈洛特。为冒险者倒酒的最终层守护者什么的，你是第一个啊」
「喂喂，你还想和妾身战斗吗？已经展开了足够多的战斗了吧」
真神的女王望着透过窗户映照出的景色，笑了起来。
「真亏你能做得这么花哨呢」
黑骑士跟随着她的目光，也向窗外望去。
可怕的样子。
在灿烂的阳光下，大量散开的建筑物残骸，以公里为单位的陨石坑，周围一带都被『无』所覆盖。
这正所谓是『战祸』的惨状。
少说有数十公里。
黑骑士没有太多感慨地想着，大概有这么大的范围和这里一样遭受了同样的待遇吧。
「自作自受。如果你不发动这场多余的战争，就不会发生这样的灾难了」
「啊，我并不生气。反正也打算在十年内就把它们毁掉。就当是稍微提前了一点的拆迁工作吧，没必要在意」
金色的女王发自内心的笑了起来。
即使自己的领地被毁的乱七八糟，她也没有在意。
反而被感谢道，倒不如说这是一个很好的消遣。
「果然，和你的战斗让我心情愉悦。新加入的玩具，嗯唔~，叫什么名字呢？」
「『无尽的尸山血河』」
「对，就是那个！那个相当符合妾身的品味」
金色的君主带着无忧无虑的笑容，赞美着那个『邪龙王』的遗产。
「创造出百余名战士，并赋予与他们相应的『战斗预设』来使役——虽然很考验使用者的实力，但对应的『个体』性能很高。你呀，得到了不错的东西呢」
她的意见大致都是正确的。
『无尽的尸山血河』是军势形成系统的天启，包括其隐藏能力在内，黑骑士也意识到这是一件有用的武器。
但是......
「这听起来真讽刺」
黑骑士微微挑眉，把红酒一饮而尽。
她赞扬了天启，自己也意识到了它的实用性。
本来，黑骑士不应该有任何不服的因素，但他（对他来说很少见）却略微感到一些焦躁。
因为——
「如果是你的话，召唤这种规模的军队需要多长时间？」
「只需要一秒，就可以召出比那多十倍的量吧？」
就是这样。
持有完全的上位互换能力——而且是连作为比较对象都不成立的程度——竟然表扬同系列的劣化能力，那到底有什么意义呢。
「..................」
黑骑士为了收敛即将高涨的情绪，轻轻地呼出一口气。
她是真神，邪龙王是亚神。
(这本来就无法进行比较)
然后，黑骑士意识到现在进行这样的问答已经毫无意义，于是切换了话题——
「如果可能的话，我倒是想把那个阿兹·达哈卡或者扎哈克这样的家伙收做我帝国的臣下迎接。唔姆，呐，『杜兰特』，我想试着做一下，能让我听听你的感想吗？」
——沉默。
对，就是这个。
现在飞过来的这种妄想就是哈洛特成为真神的原因。
哈洛特·莫娜克。
作为最后一位现存的真祖，一切可怕之物的母亲。
在不到十秒时间就能形成出万人规模的军队，仅用一分钟就能创造出亚神级的眷族，她的能力，被知道这个世界未来的盟友称之为是军势形成系统的最高境界。
虽然这个『大淫妇』的能力中有一个常识性的缺点『以相应的能力消耗血肉作为代价』，但这个缺点在当代的『大淫妇』面前毫无意义。
因为哈洛特·莫娜克是一个不朽的真祖。
即使被千刃撕裂，也能化为千人，即使被专门用于对付亡灵的圣光燃烧，也能以超过那个燃烧的速度复原，真正的怪物。
当这样的她使用自损系技能时，等价交换自然会被崩溃。
就算她使用的是心脏、脑髓，哪怕是用自己的整个身体作为代价，因为身体在她察觉到代价之前就会复活，自损的创造就会变成无偿的生产。
无尽的生命与无限的军势。
与她对抗等同于与『国』为敌。
黑骑士比任何人都更加了解这种恐怖和不合理的存在。
与她的战争，共计发生了三十六次。
每次同伴都会倒下，黑骑士自己也受到了无法愈合的伤害，当自己注意到的时候就已经成了这样的机械造物。
夺走了黑骑士生命中最多东西的女人，就是这个哈洛特。
不知是从什么时候起，我们成为了能够像这样喝酒并畅谈的朋友了。
能够到达『大淫妇』最终层的冒险者只有他一人，尽管如此他仍然继续挑战着，然后——
「呐，哈洛特」
黑骑士说。
「要加入我们吗？」
极其简洁。
就像是饭后的散步邀请一样。
他向曾经的怨敌提出了同盟的邀请。
「……………………」
对此，『大淫妇』的君主惊愕地看着他。
然后，在接下来的一段时间里，她紧闭鲜嫩的嘴唇，忍耐着——
「啊咳咳咳！你，你啊！这个玩笑——咕，唔哈哈哈哈！那个一本正经的小鬼杜兰特，居然能说出这样，咕呼，精彩的话语啊，呼嘿嘿嘿嘿！哎呀，真是要长寿了啊！」
爆发。捧腹。倒下。哄笑。
哈洛特拍打着做工精细的桌子发出砰砰砰的响声，像孩子一样笑个不停。
唔哈哈哈！
咕呼呼呼！
噗噗哈哈哈哈哈哈！
从淑女口中漏出的，是一种彰显岁月的狂笑声，让人无法相信这是从中传出的声音。
即使是黑骑士，对这个待遇也有些许的不满，接下来的话语也变得严肃了起来。
「......这不是玩笑」
「你还摆着一副正经的表情开玩笑嘛！不行了，妾身要不行了！肚子都快要疼死了！」
「......这不是，玩笑」
「…………诶，你难道真是认真的吗？」
「......嗯」
「…………………………………………」
「…………………………………………」
瞬间，气氛冷了下来。
黑骑士盯着一头白金色头发的淑女，额头浮现出细小的青筋。
城堡中弥漫着尴尬的沉默。
「咳哼」
哈洛特故意发出一声咳嗽，强行转移话题。
「我知道你的心意了。......不，其实我一开始就全都知道了啊，是那个啊，那个。我故意笑个不停是为了测试你对这个的觉悟」
「老太婆，别废话了，赶紧回答」
和平时的他完全不一样的粗暴话语。
但对于了解他青春时期的哈洛特来说，这也是一个可爱的他。
「也就是说，你想与作为『大淫妇』的妾身签订契约，是这样吗？」
「不对。我想借助的是作为真祖的你的力量，因此向你提出这样的请求」
「…………」
听到这个久违了的声音，哈洛特微微笑了笑。
但是
「很遗憾，这是不可能的请求」
金发的君主毫不犹豫地摇了摇头。
「我没有可以借给你的力量。如果你无论如何都想要的话，就老实地打倒妾身就好」
她的说法是正确的。
最终层的守护者，从各个方面来说都是特别的存在。
特别的经历，特别的能力，以及特别的摄理——对于被地牢之神所管理的他们来说『守护地牢』的使命是绝对的规范性规则，也是存在的理由。
因此，即使是真正的超越者，真神，也不可能打破这个不成文的规则。
无论她的想法和嗜好如何，她都必须服从。
所以。
「你是要我放弃吗？」
「我不会强迫你。但如果你希望战争（战斗）的话，不管是几次我都可以陪你哦」
这基本上就是让我放弃的意思了。
女帝喝了一口完全变成常温了的红酒，然后无聊地将目光转向外面。
就像是在宣告这个话题已经结束了一样。
黑骑士知道。
当然，哈洛特也注意到了。
他们之间的战争还没有分出胜负。
至少，不停争执了三天三夜的结果就是外面的光景。
哈洛特已经无法将现在的黑骑士彻底逼入绝境，反过来也是一样。
黑骑士点了点头，正因为他们彼此完全了解对方，所以才接受了只有彼此才明白的拒绝。
「我再说一次。要加入我们吗，哈洛特？」
然后，他在此基础上提出了另一个建议。
(......我知道，我知道的，哈洛特·莫娜克。你是抱着什么样的想法而留在这里的，以及你将如何灭亡)
哈洛特·莫娜克。
在他的盟友所知道的遥远的未来，在某个存在的带领下逃出地牢，引起皇国内乱的谋反者的首领。
现在的黑骑士有将她带到地面上的方法。
和知晓过去与未来的人们一起合作创造出的『哈洛特的攻略法』，都被记在了他的记忆中。
(那么，开始吧哈洛特。这将是我和你最后的战斗)
哈洛特·莫娜克。
从自己这里夺走了很多东西，经过百年时光流逝的现在成为了自己为数不多的朋友之一的不朽的女帝。
然而，黑钢骑士无意被这样的过去所囚禁。
哈洛特很强。
在他曾遇到的人中，她可以说是最巅峰的强者。
正因为如此，她是在即将到来的『世界树』攻略中，无论如何都想要获得的战力......就是这样（原:そしてそれ以上でもそれ以下でもなかった）。
「我一定会把『她』救回来。如果是为了这个目的，我会毫不犹豫地将你从地狱中（这里）带出来」
「你……」
因此，这不是战争，而是真正的交涉拉开了序幕。
两个是老朋友的怪物得出结论的时刻，还有——
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：哈洛特·莫娜克
这是『迷城』系列第五部作『精灵大战魔法迷宫Ⅴ ～The Scarlet Empire』的表Boss。
虽然是真祖，但却到达了真神的稀有女性。
作为第五部作的主线Boss，受某位治愈师力量的帮助下逃到表世界的女帝，为了实现自己的愿望，举起了对抗皇国的旗帜。
她是能瞬间创造出数万军势的艺术家系魔王，同时她本身也是一位卓越的术士和战士，如果没有运营的手笔和剧情补正，以及不断削弱力量的事件和幕后主谋的背叛等，那就是一个冒牌Boss，战斗本身可能都无法成立。最后她是笑着去世的。
她和黑骑士是数年~十年一次的杀戮关系。假设，如果黑骑士还活着的话，第五部作的哈洛特可能就不会做出这样的选择。
第五部作
主题是内乱。是描绘了因第三部作的某个事件而弱化了的皇国崩溃与新生的作品。
一方面，赞赏了其中关于人们在动荡时代的深刻景象，但有不少老玩家都感叹地牢探索要素变得淡薄了。
但是实际上关于战斗的部分是非常充实的，休闲玩家群体表示一致好评。只是战斗的主要舞台从地牢转移到了人界而已，其中的乐趣是大家都认可的。
老大的战斗力
根据场地的大小和对手的不同会有很大的变动（强度是成比例的，大小是零或者1）。假设『常暗』最终层的规模与『大淫妇』的规模相同，那么邪龙叔叔在开始胡闹之前就已经死了。
译：本书讨论群683709204，欢迎大家积极加入讨论。
第九十六话：为了守护黄金的未来（序曲5）
古老神社·内大厅『颠覆者』清水凶一郎
可以说是意料之中吗，果然，组织的袭击会在遥不在的夜晚发生。
他们虽然疯了，但不傻。
我的预想果然是正确的，他们不会特意去袭击驻守了一个胜算渺茫的怪物时的目的地。
故意让遥回老家，布置好一个现在正是袭击的好时机哦的舞台，结果他们就非常老实地攻了过来，让我有点感到好笑。
邪恶组织的袭击什么的，本来应该是要实行一整本记事本那么厚的预案的，但很抱歉，这边有着最强的隐藏Boss大人在控场呢。
未来视的预知，对房屋的『四次元防御』，在时间停止状态下而无法回避的『始源的终焉（邪神版）』的全布局。
而且本来应该是非常棘手的时间旅行者，在时间女神面前就是一只被借来的小猫，现在正乖乖地被囚禁在阿尔那里呢。
真是的，我不知道除了完美的游戏还有什么词能来形容这次的事。
真对不起，是单方面的蹂躏☆
但是，即使天地颠倒，我们家也不可能在地面战中落后的。
说到底，隐藏Boss大人本身就是常胜不败的怪物，就算怎么努力收集情报都是没用的。
在时间停止的基础上，使用『选择型矛盾穿透』噩梦战术的对手，你能从中获取对手的情报吗？做不到吧？所以就是这样，嘎嘎嘎。
再加上，托『四次元防御（邪神版）』的福，在据点防御方面也是无敌的，真是太作弊了，比任何人都虚伪的。神明大人，佛祖大人，阿尔比恩大人。
虽然平时只是个吃了睡，睡了吃的邪神大人，但其本质是绝对不能敌对的类型哟，哈哈哈！
那么，如此伟大的人，像我这样的答辩杂鱼能反抗吗？当然是做不到啊！
「该死的混蛋——！」
所以就这样，按照惯例，我像往常一样身体随着股间受到的一脚而飞了出去，无可奈何……多么巧妙的理论啊
「我才不会认可这种东西！」
身体蠕动着缓解来自股间的黄金冲击，撕挠着院内的地板。
俯视着这一切的邪神，表情是一如既往地扑克脸。
畜生！
明明各种各样的事情都发生了变化，我自己的等级也提高了，为什么这部分还是和以往一样呢！
「没办法。因为主人就是那种不被踢后代就提不起干劲的体质」
「不，我不是M」
听到这句话的邪神，带着意外的表情盯着我的脸，打开了巧克力泡芙（特大号）的包装袋。
「不是吗，主人。我还以为你一定是喜欢被我责备的抖M畜生呢」
「才不是。话说你是根据什么来断言这种事的」
我的最强战术『什么嘛，你有这样的数据吗？』爆发出来，邪神陷入了沉默。
耶耶~，好，她没话反驳了。这场辩论战，我是赢啦！耶！耶！
「音声作品」
「唔......诶？」
瞬间，我怀疑耳朵听错了。
喂，等等，邪神。你，为什么会知道那个。
「主人在这几个月内购买的音声作品内容中，以女性为主导的内容占百分之八十二。其中约四成，是聘用了名为『天日白』的网络声优的作品————」
「OK，这个话题就到此结束。迅速回到修行上去吧」
可恶，这算什么反驳啊。
以正论殴打对方并以此为乐，恶趣味也要有个限度吧。
我一边安抚着哭喊的第三人格，一边起身迎击。
但是，先不说我的性癖是S还是M。
「果然还是停止踢我的股间好吗」
对于我发自内心的请求，邪神的回应是叹息并踢击。
「我已经说过很多次了吧。主人只有在你自己愚蠢的兄弟陷入危机的瞬间才能发挥出真正的价值。所以没有理由停下来」
这实在是过分的言语。
与此同时，非常不像少女的有力百连击朝着我的股间袭来。
「唔诶！」
我躲开了它。
一味地躲避。
隐藏Boss的敏捷性远远超过了我。
所以，本来我的第三人格（黄金）还没来得及保护我的下半身，就已经被击飞了。
『零点三秒后黄金袭击（黄金破坏器）将进入当前坐标，然后零点一秒后黄金袭击将从右边和左边袭来，当选择退后时的情况，追尾的黄金袭击的首次命中率是：从右边攻击为百分之四十，从左边攻击为百分之四十六，假动作为百分之九，直拳攻击为百分之五』
我要靠未来视想办法避开这些。
根据被描绘出来的数秒后未来的轨迹改变自己的位置，改变未来，再次阅读并回避修正后的攻击线路。
对。这是在扎哈克战中突然涌现在我身上的戏剧性异能力『未来视』的精度和持续时间的训练。
用未来视预测邪神的高速黄金，本来的话，是为了学习面对无法处理的对手的技巧而进行训练......虽然这听起来可能还不错，但做的事是和平时一样的进击的黄金。
最艰难的是每次使用这个未来视时，都会吧唧吧唧地吸走我的体力。
不过，每秒钟的减少率并不是那么大的问题。
在正常的战斗中，是可以作为一项非常便利的辅助技能使用的，而且也有不需要动用灵力，在『始源的终焉』充能状态中也可以毫无问题的发动，这样的好处。
但是当我在接受这样的持续黄金（损伤）的同时，多次过度的使用时，身体——或者说是，大脑会变得疲劳。
可以说是缺氧和贫血的双重打击吧，感到头晕目眩，视野逐渐变黑的感觉。
虽然观察能力会下降，但只有数秒后的未来能清晰地看见，一开始真的感觉这非常不舒服，无法忍受。
回想起来，在扎哈克战中，我觉得自己真的做得很好。
在首次使用，并且处于被邪龙王痛打的状态下，还能继续使用未来视之类的，我也真的是太厉害了哇。
即使减去老大『纳米机器人』提供的支援这个事实，现在的我也绝对做不到那种程度啊。
「（在当下）那样的话就麻烦了，主人」
邪神结合了当下的现状说道。（原：现在轴の邪神が言う。）
当然，像枪衾一样的黄金连续冲击还在继续。
「在今后的探索中所要面对的，都是超过那个邪龙王的强者。就算是性能低劣的主人，也没有满足于现状的道理」
「这种事情，不用你说我也知道的啊」
就算是打败了邪龙王，获得了强大的天启和特殊的职业，但我自己却并没有成为达人级。
还是连遥的一毫米都不及，也惨败给了黑骑士老大。
老大，老大吗。
「......如果他们能相处顺利就好了啊」
「你是指黑骑士的事吗？」
「诶？啊啊，嗯，对对」
踢金球的一方和努力使用未来视来阻止这些的一方，用平静的表情交流着。
真的，完全就是疯了啊。
「距离大人出发去亚岐时，不是已经有一段时间了吗？我还以为会因为是这种事而拖的更久呢」
目前，黑骑士老大为了招募某个Boss角色而离开了樱花。
哈洛特·莫娜克。
结合了真神的权能与真祖的不死性，该系列第五部作的表Boss。
如果能借助到她的力量帮助，那将是无比安心的，虽然拜托了在游戏设定中是她旧识的黑骑士老大来做这个交涉角色应该会很顺利，但是——
「还是很担心啊」
我不自觉的漏出软弱的声音。
即使我明白这是无可奈何的伪善和自我满足一般的忏悔，但我还是会觉得担心、对不起他。
黑骑士很强。
是我无法与之相比较的程度，强大，聪明，还有坚强的精神。
但是，对方是那个哈洛特·莫娜克。
虽然在游戏中的设定上他们已经较量了很多次，但那个女帝陛下的规格外实力是超出了轨迹的啊。
即使是老大，也不能保证不会落后。
而且，虽然真的很可悲和懦弱，但我真的很害怕老大会变成那样。
我有自信说自己已经把能做的都已经做完了。
黑幕解放哈洛特的手法、不死女帝所想的『真正的愿望』，还给了他自己知道的所有攻略情报和连废人都能治好的万灵药。
所以胜算是很高的，我相信如果是老大的话绝对能做到的。
但是，即使如此，在我心中蠢蠢欲动的不安和忧虑却无法消失。
明明是相信着的，明明是做好觉悟去拜托的。
......啊，真是的。我真的好弱啊，可恶。
这样的——
「有间隙」
「——啊」
瞬间，我的下半身在今天已经不知道是第几次的受到了剧痛。
发出绝望的哀鸣，躺在木质地板上摆出凶恶面孔。
「你有随便看的余裕吗，主人。以现在这个状态来看，你愚蠢的兄弟迟早都会坏掉的哦」
「不，从之前开始就变得很奇怪了，绝对是你的错吧」
并不是功能不全之类的，在与她亲亲我我时，也会元气满满，上厕所之类的也完全没有问题。
只是，不可思议的是，当我尝试以这种眼光看待其他对象时，它就完全不动了。
这真是奇怪啊。
根据泌尿外科医生的说法，身体上似乎没有任何问题......
「这是冤枉啊」
罪魁祸首说道。
刚才还自己说『这样下去会坏掉的』，现在却这么厚脸皮的。
不愧是邪神，完全没有受人喜欢的气概。
「好了，该站起来了主人。啊，当然我指的不是你的兄弟，而是你的五脏六腑哦？嘛，至于你最愚蠢的兄弟」
「OK，就到此为止吧。我不想听你批评我的第三人格」
我站起身，再次摆出战斗姿势。
同时，重新整理脑海里的思考回路，强制切换为训练模式。
「呼」
吐出一口气，敲醒沉积的脑髓，展现出未来视。
切换。
无论如何，现在要集中精力训练。
如果是我这个始作俑者在这里唉声叹气的话，就太对不起黑骑士老大了啊。
做给你看，让我来做成给你看吧，混蛋。
「继续来吧臭邪神。这一次我会完美地解读你的未来」
干净十足，战意复活。
尽管股间还是痛的要命，但心中的温度已经渐渐升高。
相信老大，我自身也要变得更强，然后一定要超越新手教程。
——啊，是啊。就是这样的单纯才更符合我们的风格。
「请安心」
面对用这种方式强行将干劲推动起来的我，隐藏Boss大人用和平时一样的清澈表情说道。
「黑骑士的话，没问题的，他一定会回来的」
老大带着『她』回到樱花，那已经是三天后的事情了。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：凶一郎的升级报酬（扎哈克篇）
『四次元防御』——灵力消耗大幅向上修正。连续使用限制大幅度向上修正。精灵术的反作用略微下降。
『始源的终焉』——围绕消耗整体向上修正。
『时间加速』——最大加速领域从原本的六十倍提升为九十倍。
新泛用技能的追加以及现有泛用技能的更新。
其他基础水平——围绕着灵力为中心提升。
阿尔是稳重类型的
凶一郎在本章的暗中活跃
通过黑骑士招募虚（倒计时Ⅴ·『霸兽域』对策）。
根据计算圣女『奇迹』的基础上制作PV（倒计时Ⅳ·确保最强的治愈师与■■■■的对策）。
利用收集碎片的宣言让组织上钩（倒计时Ⅲ·对组织稳健派的处理方式）。
利用组织激进派的习性进行反强袭作战，并捕获时间旅行者（序曲4）。
利用万灵药、黑骑士以及自身的游戏知识，再现第五部作的『解放哈洛特·莫娜克』（倒计时Ⅱ·『世界树』的对策）。
并同时进行修行、活动的准备、建立氏族的各种手续&问候的工作，所以本章的大猩猩实际上很忙。
(*´∀`)♪
译：本书讨论群683709204，欢迎大家积极加入讨论。
第九十七话：英杰战姬（倒计时Ⅰ）
我父亲是一位有名的冒险者。
他踏破了许多地牢，获得了许多不可思议的宝物，并且对这个社会做出了巨大的贡献。即使现在，人们还称他为英雄，崇拜着他。
然后我也很喜欢父亲。
就和年幼的女孩常常会说的『长大以后我要和爸爸结婚！』一样，在成长到两位数的年纪之前，一直在闹变扭。即使到了在社会上被称为是青春期的这个年龄段，但我认为至少洗澡的话还是可以正常去的吧。
......嘛，就算我一直抱着这样的想法，实现这种想法的可能性现在也已经没有了。
因为他已经不在这个世界上了。
在我迎来十一岁生日后的冒险中，他受伤后的身体崩溃，全力与疾病对抗了一个月（虽然我（作者）不确定用这个来表达是否合适），最终离开了这个世界。
「——这个就给你了。虽然也有不太灵活的地方，但肯定会成为你的助力的」
然后，作为父亲契约精灵的她，和她的契约内容一起被我这个容器继承了。
『埃癸斯』，是守护英雄的女神之盾，是铠甲，也是聚能器。一本正经的精灵。
我已经有一段时间没听到她的声音了。
如果被问到为什么要成为冒险者，那就只能回答『因为我父亲就是这样』了，没有其他的原因。
奇怪的回答，不谨慎的回答。
明明父亲是因为在地牢受伤才失去生命的，但作为女儿的我竟然不吸取教训，去追逐同一个梦想什么的。
但是我果然还是憧憬这个。
因为，我从小就一直看着父亲的背影，所以无法抗拒的喜欢。
即使他被这份工作杀了，让我难以忍受其中的悲伤，我也决不会放弃成为冒险者。
这就是所谓的有其父必有其子。（原：この亲にして、この子供有りというやつだ。）
思念着这看不完的世界，继续前进......他到死都没有治好的坏习惯，就这样全部遗传给了女儿，真是无可救药。
『果然——小宝贝（原：ちゃん），不愧是那个人的女儿啊。真的是一模一样』
对于这样的我，母亲爽快的给予了支持。
明明是可以阻止的，也是可以斥责的。
但她却没有露出一丝嫌弃的表情，认可了我的梦想。
『因为你是那个人的女儿啊。喜欢冒险，憧憬英雄，而且总是直来直去的。我作为母亲，当然会很担心哦？但是啊——小宝贝。我不是会因为那个人死去就去否定他所喜欢的部分的软弱女人。因为我所喜欢的是，热爱冒险的那个人......如果你想继承这个梦想的话，妈妈会高兴地支持你的』
真是比不了啊。（原：敌わないな、と思った）
这个人非常清楚父亲看得比生命更重要的志向，即使在他去世后，也依然尊重着。
虽然我确实有点恋父情节，但即使如此，也无法与这个人的爱相比。
『带着那个人的份一起敬请享受吧。并且一定要比我活得更久。这就是母亲对你的条件』
我希望有一天也能像这样去爱一个人。
而且，如果这是我真正的初恋的话——什么的，我曾经还怀着如此梦幻般的空想。
......坦白说，就算现在我有时也还会想到。
我花了大约两年的时间获得成为冒险者的资格。
既不算早也不算晚。
嘛，如果加上在十三岁就冒险者出道这一点的话，虽然这个速度还算不错，但放眼望去广阔的世界，年纪比我小的人有很多。
所以，我的出道能被世人华丽赞赏的原因，完全要归功于氏族成员们的努力。
冒险者氏族『烈日的圆桌』，是樱花五大氏族之一的巨大组织。
收到据说只要是冒险者就没有人不知道的有名氏族的邀请，我表现出了与年龄相符的兴奋状态来回应。
但是......
『是你的父亲拜托我的。他希望我能帮助成为冒险者的你』
听到这句话的时候，我受到了打击。
现在我很清楚地知道，那是因为小孩子的无知和傲慢所引起的情绪。
但那时的我感觉自己至今为止的努力都被否定了，非常讨厌。
『不对——，你。这个想法是不对的』
然而，对于我这样卑微的想法，被她用直接的话语否定了。
『确实，我被你的父亲托付要照顾你，而实际上是向我推荐了你。但是啊——你，要知道，我们的氏族是合议制的。最终选择你的是大家的想法。就算创造契机的是我，但是氏族的伙伴们——承认你，是因为你就是如此的优秀啊』
副氏族长。
那个曾敬仰父亲为恩师的女性，总是关心着我。
十三岁的小姑娘能够这么快速的与氏族成员打成一片、能获得冒险者新人奖这样的荣誉，这一切都是因为有她的支持。
『恭喜——你，不，今后应该称呼为『英杰战姬』了吧。这正是继承你父亲意志的合适称号』
『英杰战姬』。是我在地牢中获得的称号和职业。
据说，我精灵的名字正好和『英杰战姬』一样。
说实话，一开始我并不明白，但随着氏族里的每个人都以这样的方式称呼我，就逐渐习惯了，当回过神来，我自己也接受了『英杰战姬』这个身份。
『英杰战姬』，我是『烈日的圆桌』的『英杰战姬』。
作为英雄的女儿，承袭他的意志的人『英杰战姬』。
......现在回想起来，那个时候，应该是我人生中的顶峰期吧。
每天都充满快乐、闪闪发光、被最好的伙伴们包围着、以及作为英杰战姬的辉煌时光。
但是，那样的日子一转眼就过去了——。
『——你，这次的事件实在是包不住了。不，老实说我甚至都有些愤慨。你所犯下的罪行是作为冒险者绝对不能犯的错。我想你已经意识到了，轻罚已经无法解决了』
然后，在即将迎来十四岁生日时的春天。
『你不仅伤害了自己，还伤害了你父亲的名誉。一生背负着『杀害伙伴』的污名生活吧』
我从『烈日的圆桌』退出了。
从那之后，我一直蹲在家里。
学校的课程转为线上教学，说话对象就只有母亲一人。
『——小宝贝，你一直都很努力嘛。就算稍微休息一下也不会受到惩罚的』
母亲用温柔的声音，尽力让我振作起来。
但是我知道。
母亲在半夜背着我偷偷哭泣的事。
在父亲的位牌前痛苦低头的样子。
……对不起。
对不起，我是个愚蠢的女儿。
对不起，给大家添麻烦了。
对不起，让母亲痛苦。
对不起，玷污了父亲。
对不起。
对不起。
对不起。
对不起。
——那么，如果去死呢？
我内心的黑暗低语着。
无论做什么都很痛苦，好像大家都在责备我。
我知道。不好的是我。是我，必须是我。
但是，啊，父亲。
请告诉我。
这个地狱，什么时候才能结束呢？
——不会结束的啊，不会结束。罪孽深重的你一生都会这样痛苦。所以，你看，想变得轻松吧？将一切全都揭露出来，让那些打击你的人感到难受，然后就和这里告别吧？活着也没意义了。在今后，也没有什么好事了。所以，呐，死吧、直接去死吧、去死吧、去死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死……
一直一直响个不停。
理性告诫我不能死去。但黑暗用比这更响亮的声音唆使着我『去死』。
好像快要不行了，但是，怎么都无法做到，啊啊，已经快不行了，好几次都想要放弃了。
『对不起』
结果，我能做的只有道歉。
『啊，不，其实，只是运气好，不，其实是不好嘛，还是说太好了呢。……没想到竟然在考试期间遇到变异体了啊，真的，吓了一跳』
得知关于他的事，并不是什么命运或奇迹，只是单纯的偶然。
我在五月的大型连休期间，呆呆地看着新闻节目时，突然出现了的一条字幕。
——『速报』新结成的超级新人队伍，在首次潜入中突破最深层纪录。
虽然记忆有些模糊，但我想大致就是这样的内容。
第一印象是毫无兴趣。
新人队伍在首次亮相时就突破未知的领域……确实是非常了不起的事情，从比例上来说是相当罕见的。
但罕见并不代表没有。
列如，那个『莲华绽放』在首次潜入中不仅是突破了未知领域，还完全通关了地牢，而就连我自己也有（虽然没有她那么夸张）类似记录的经历。
所以即使有觉得厉害的地方，也并没有特别憧憬或羡慕之类的感情。
『诶，啊，是。我认为这是我和搭档两人......三脚努力的结果。另外，我（俺）……我（ボク），嗯，果然还是用我（俺），对，与我的精灵相性很好，这里……对，这或许就是取得胜利的原因……嗯，对』
倒不如说，后来当看到他的采访视频后，形象实在是太普通了让我有点吃惊。
像霸气啊、超越者的气场啊之类的。
只要是能干的冒险者，身上都会散发出超然的氛围感，却在他的周围完全感受不到。
像普通人一样，普通的紧张着，说着普通的话语。
明明做了很厉害的事情，却一点厉害的感觉也没有。
这让我总觉得很奇怪，反而引起了我的兴趣。
经过调查，他是比我想象中还要厉害的人。
先不说首次探索，在冒险者考试的途中遇见变异体，并成功的击退了。
然后与在那次事件中共同战斗的冒险者组成了双人组，达成了在首次探索中对未知领域的踏破。
接着，在只有两人的情况下，击败了那位詹姆斯·希拉德，虽然那并非是正式比赛。另外在七月由『诸神黄昏』主办的团队混战活动中完成完全杀戮胜利。
他和他的团队总是在做着很厉害的事情，每次他都用着普通的表情、普通的态度、普通的害羞接受采访。
『啊，是。今后我会继续努力，请大家多多关照』
这实在是太奇怪了，稍微有点可爱。
回过神来，我已经完全迷上了他和他的队伍了。
然后，我不会忘记的，八月的那一天。
我真的已经好久没出过门了。
完全不在意耀眼的太阳持续照耀，不合时宜的厚重服装的闷热感，持续奔跑，奔跑，奔跑——
『非常感谢大家的支持！我会努力的！』
然后，我目送着他们踏上旅程。
与众多观众混在一起喊出的『加油！』是那么的火热而又舒服。
……加油？有什么资格这么说？
我内心中的黑暗将我堵住。
……闭门不出的你，身为落伍者的你，你认为自己有对他说出『加油』的权利吗？真是不知廉耻，你这个无能者。
啊，确实。
或许确实这样。
我所做出的事情，一定非常无耻吧。
被氏族开除，现在正家里蹲中的我，到底是有什么脸面去支持他的呢……嗯，完全无法反驳。
现在的我肯定非常可耻、可悲、滑稽。但是，但是啊，黑暗（我）啊。
『请加油！我支持你！』
无论我是多么的丑陋肮脏，也可以赞美闪耀的东西吧？
『我喜欢你们！你们给了我很多的勇气！请加油！为了大家能够平安的回来，我就在这里，为你们加油！』
权利是什么。优劣是什么。
我想支持他们，只是因为我想这样。
所以，无论是谁，也无法阻止这份心情，即使是黑暗（我）也做不到。
我呐喊道。加油。
我祈福着。不要输。
这是送给要战斗的他们的声援，同时也是送给变得无法做到了的我自己的呐喊。
然后我明白了奇迹的意义。
在他们的队伍完成了对常暗的完全攻略的几周后举行的记者发布会上，我听到了我以为再也不会听到的，父亲的话。
『对。没错。只要达到我们所要求的性能标准，无论是谁，我们都会录用』
那是关于这次新成立的氏族概念的问答环节。
对于记者提出『氏族成员的选拔对种族、国籍、经历无关，完全以实力为准。是真的吗』的问题，他拉下脸来这样回答道。
『嘛，也不是所有人都可以这样啊。这方面和经营层上存在分歧......也是我们正在考虑的部分。但是对我个人而言，事情就是这样......作为我个人的观点来说，并不想拘束于选拔者的过去』
这是青涩的理想论，不懂世事的美好事物。
『该怎么说才好呢。我认为『一个人的过去和一个人的存在方式是不一样的』。即使那个人的过去发生了什么，以此作为理由来决定那个人的性格和价值，有点傲慢吧』
正因如此，用父亲所热爱的正义（温柔）——
『即使错了也没关系。即使跌倒了，人生也会继续下去。所以即使不漂亮，即使过去已经被玷污了，我也不介意。因为『重要的是现在的存在方式』啊』
回过神来，自己已经在放声哭泣。
我感觉父亲原谅了我所犯下的罪。
觉得他接受了我。
我终于听到了一直想要听到的话。
『爸爸，爸爸！......呜呜呜呜呜！』
所以那时我下定了决心。
即使是做错了，即使再也无法成为一个美好的英杰战姬了。
即便如此，我还是想再一次——
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：次回，序章的最后一话
『序曲6：樱色的头发，翡翠色的瞳孔』
敬请期待！
译：非常抱歉，由于本人工作原因，本周更新两话（周四不更新），请大家理解，谢谢观看。
第九十八话：樱色的头发，翡翠色的瞳孔（序曲6）
地牢都市『樱花』·中央终端：『颠覆者』清水凶一郎
「哦~，你就是传闻中的小伙子啊！真不愧是男子汉呢！」
面前的哈洛特是个美得让人昏厥的美人。
闪闪发亮的白金发用黑色的发带束成马尾……不，那已经是龙尾了吧。
有仿佛像龙尾一般的力量与壮丽感的马尾发型。而她的尊容，理所当然地是非现实级别的。
也许是因为外表显得成熟吧，从我个人的主观来看，比某个吃了睡，睡了吃的邪神更能感觉到『神性』。
不过嘛，哈洛特·莫娜克实际上就是超越者（真神），所以我的形容并不夸张，即使如此她还是神啊。
混合了终极的黄金比例与金银宝石的天灾级的国色天香。
这就是我对作为第五部表Boss的她的第一印象。
「初，初次见面，哈洛特小姐，我名为清水凶一郎」
「呵哈！不必如此恭敬。随意称呼妾身为『陛下』就行了」
「诶，陛下......」
完全感觉不到安心感。倒不如说，甚至感觉更害怕了。
「唔姆！不错！」
但看起来她本人是非常直率的人。
这方面大概是和游戏里一样把。
对待敌人处处残虐、苛刻，对友人却非常贴心友好。
这就是我所知道的哈洛特·莫娜克，同时也是我当前对她所抱有的印象本身。
毕竟，至今为止所遇到的Boss角色们全部都是个性鲜明的家伙啊。
和我印象中的一样，反而觉得很少见。
「那么，陛下，请跟随本人清水凶一郎来这边，我会将您送到将来成为您住处的地方」
「唔姆，很好！向着新天地出发『Let's Go！』……喂！你楞在那干什么，快拿上行李，赶快跟上来！」
「..................」
黑骑士老大以一副非常嫌弃的表情听着哈洛特发出的指令。
他双手抱着一些花哨的玩偶和毛绒玩具，看起来非常可怜，让人看了泪目。
穿着黑色西装的皇室美人与黑钢骑士。
这两个人的组合，比兽人、亚人正常出入樱花车站还要引人注目。
清水家
「我是哈洛特·莫娜克，从今天开始将成为这个家中的食客。大家，请多关照！」
因此，哈洛特·莫娜克被收留到了我们家里。
理由？很简单。
万一陛下陷入混乱的时候，能够阻止她的也就只有我们家的阿尔了。
当然，我们也希望能够和睦相处。
这不是谎言，是真的。要不然，把今晚和遥碳亲亲我我的时间当作赌注也行。
这就是我认真的程度，我是和平主义者。
但是啊，我们这边可不是在以娱乐或以慈善事业的态度来收集Boss角色的啊。
无论是多坏的人我都能和他好好相处！而且我相信我的伙伴——什么的，虽然这种让人着迷的台词听上去很棒，但我可不是能做到这些的人。
当然，至少请容我准备一些对抗措施哟，嘿嘿嘿。
「唔姆，唔姆唔姆！原来如此呢！确实，如果是这样的话！……呼呼哈哈哈！啊哈哈哈！」
但是，她本人好像非常中意邪神，用非常愉悦的表情来回抚摸着阿尔的头。
「好厉害啊，下界。『普通人（原：ぱんぴー）』的家里竟然住着这样的存在。真是愉快，愉快！」
好强，居然能抚摸那个邪神，不愧是真神。太帅啦，陛下！
「…………」
喂，阿尔。你那是什么眼神。如果有意见的话就去对陛下说。
我可什么都没有做啊。
清水家·凶一郎的房间
「给」
收拾好所有东西，随后开始的，陛下的欢迎派对也进入了高潮，午夜时分，黑骑士老大（人类形态）来到我的房间把某个东西递给了我。
「万灵药和左肘的碎片，我确实的收到了」
我们互相行礼致谢。
我呼出一口气，故意放松了房间内的气氛，打量着剩余的万灵药。
还剩下……大概百分之65左右吧。
比我想象的还多剩了不少呢。
「哈洛特比我想象的还要坚强，几乎是靠自己的力量解决了那边的试炼」
「不愧是陛下……」
竟然能凭借自己的再生能力克服由超神精心设计的试炼，真是厉害。
「话虽如此，结束后，那家伙也真是绝了。真没想到能从那个女人的嘴里听到『我快要死啦』之类的话，我几十年没笑得这么开心了」
那是什么，我超想看的说。
老大的爆笑场景什么的，萌度实在是太高了吧。
「然后是关于碎片的事」
老大的目光转向了那个类似人形左肘的精灵石。
「直接说结论，没有任何与组织有关的痕迹」
「这样啊」
手中紧握住的那块青色水晶碎片微微发凉。
由精灵石制作的木乃伊。
在游戏中被长期看做是换金道具的奇怪物品，记得是从第七部开始才具有了不同的意义。
组织三部作......那个确实燃啊。特别是作为完结篇的第九部作，有着与历代最强（第三部作）和历代最好（第六部作）不同的优点，对我个人来说这也是在全系列中我比较喜欢的那个部分。
啊，现在不是说这个的时候。
「果然并不是用特殊的灵力波动来判断猎物的吗」
我将这东西交给去亚岐（这里突然变成安岐了，应该是作者写错了吧）的老大，当然是有理由的。
我很想知道组织里的人是如何寻找碎片的所在地的。
在游戏中，首先让冒险者协会的间谍入手关于碎片的情报，然后执行部队将会采取行动，这是他们的标准做法。但实际上可能存在其他探知方法（比如说读取碎片中的固有灵力......类似这样的感觉），从而想到了这次的作战，但看起来这是杞人忧天了。
他们企图袭击没有老大在的清水家，相反，持有碎片的老大那边却没有派出任何刺客。
这可以利用。真的可以利用哦。
「又有什么鬼把戏了吧」
金眼的帅哥静静地笑道。
「抱歉。露在脸上了嘛？」
「一直都是这样的啦。相对于领袖你的天才性思维，本性却太直率了」
我伸出舌头，孩子气的装可爱说道「对不起」。被无视了。他甚至连鼻子都不愿意笑一下。
「嘛，这些也是领袖的『风格（原：らしさ）』吧。......然后呢，这次是怎样的作战？」
「啊，关于这个」
然后，我花了一整夜的时间，告诉黑骑士老大该如何利用组织的渣子们来将他们搞得乱七八糟。
果然，我觉得比起战斗，这方面的更适合我。毕竟我本质上就是和平主义者啊，嘿嘿嘿。
然后从那之后直到考试当天，日子过得十分平静。
哈洛特陛下尽管从各种意义上来说都是脱离尘世的人，但凭借着天生的人格魅力和远离常人的学习能力，迅速适应了现代的皇国社会，现在已经完全掌握了『手机』和『平板电脑』的使用方式了。
「好厉害啊，现代。用这么小的机器就能看电视，真的是未来啊！」
嘛，这几十年来信息技术的发展确实令人惊叹呢。
如果告诉她再过不久后立体映像技术就会被普及的话，这个真祖肯定会非常惊讶的吧。
「今天想去『生命之母』那看看，据雷娘说，那里有超厉害的花圃！妾身想看那个！」
哈洛特虽然是一个吸血鬼的真祖，但却不喝血，而且在白天也平静的自由活动。
她会说着『可爱可爱』装饰起十字架饰品，耐力系拉面也是多加大蒜的更好。
现在与她在主线中所展现出的永夜帝国之类的形象，实在让人难以相信是同一个人。
「那个大概就是所谓的妾身的伪装之类的东西吧」
对于未来自己的暴虐，她自己给出了这样的推测。
「本来妾身我们应该是被设计成站在人类之上的种族的。虽然妾身实际上是『完美』的，但是同胞们也不甘示弱的获得了『特殊』之处」
不老、不会受伤、美丽。
那正是人类的进化系，完成系。
虽然这只是个假设性的话题，如果哈洛特他们的种族繁荣的话，这个世界肯定比现在稍微更幸福一点吧。
但是，没能那样发展。
被认为是完美的她们，却存在着某种致命的缺陷。
那就是基因劣化。
准确地说，是续承了父母基因的孩子，其身体机能会劣化的诅咒。
不吸血就无法生存之类的，吸血鬼特有的存在方式，似乎就是最典型的例子。
「嘛，关于承担起这些责任的结果，妾身们都被关进了那个监狱。但是果然还是很在意那些残留下来的人的去向呢」
所以，为了可爱子孙们的安宁，古代的女帝站了出来——原来如此，这确实是一个很好的方向。
这样一来就没有人会怀疑了，作为一个背负着悲伤过去的反派角色，这些完全够了。
「也能充分发挥掩盖陛下真正愿望的效果呢」
「别说了。这是直到听到你的话之前，妾身自己都没有注意到的愿望」
女帝陛下用力转过身去，脸颊微微染上了红色。
陛下在我面前逐渐暴露出真面目。
在这个班上的大人物面前，说谎与虚张声势都是行不通的。诚实地说话，全力遵守约定才是最好的捷径。
「总之，既然已经走进了这场『闹剧（原：しゃば）』中，那就只能往前走了呐。所以，今后请多关照了，少年」
陛下柔软纤细的手臂，轻轻地抚摸着我的头。
哈洛特不管是面对谁都会抚摸对方的头。
据她说，这就是所谓的真祖流沟通术。
确实是非常老式的，也很有陛下（她）的风格。
我们的日常就这样一天天过去了，选拔考试的日子在不知不觉中就到了。
「注意安全哦，凶。绝对不能勉强哦」
「嗯，遥你也是」
和心爱的女友互吻，向家人们道别后离开了家。
我们各自要做的事情都不一样。
所以不能像往常那样全部都和遥碳在一起。
「那么，晚上见」
「在租的房子那边」
道别，和遥不舍地分开。就在刚要走出家门时，视线与邪神对视了。
「你看起来很困的样子啊」
「最近经常熬夜」
看来是真的困了。她象征性的红眼似乎在述说着：『我现在累了』。
「祝你好运，主人」
「啊，嗯。我出发了」
这既不是辱骂的语言，也不是骚扰或土特产的索要，而是真正的送行话语。
真奇怪。或者说，有点恶心。
就在我的喉咙准备喊出：『这么正经的阿尔，不是我所知道的邪神！』时。但在最后一刻停住了。
现在的我很忙。
就只是为了邪神没骂人这种事——这么说来，现在这家伙什么都没吃啊。啊，算了，别在意了——我没有对每一件事都斤斤计较的余裕。
当然，虽然这有些怪异，但不管怎样，现在要把精力集中在选拔考试上。
「那么，重新再说一次。我出发了」
就这样，我开始在全身施展脚力强化的精灵术，离开了我熟悉的家。
因为行李已经先搬到了『常暗』中租来的房子里，所以脚步非常轻盈。
好爽啊，爽。果然，还是这种奔跑比较适合我。
在终于开始凉爽起来的秋天阳光下进行高速奔跑。
踩在柏油路上的触感总觉得很舒服，不自觉地就哼起了心爱动画的歌曲。
啊，终于到了。
终于要开始了，我们的新冒险。
在这前方，在这条道路的尽头，新的邂逅在等待着——
「——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「诶？」
环顾四周。
青空。车道。护栏。桥。栏杆。行人。自行车。河流。女性的叫声。红气球。猫。
「猫！？」
没错，是猫。胖乎乎的红毛猫咪在河面上跳舞。
「我家的咪酱它，咪酱它！」
一位年轻女性哭喊着。
我猜是她养的猫，咪酱不知怎么的从桥上掉了下去吧。
原因是——那个红色的气球吗。
圆圆的，飘飘软软的，绳子的部分晃晃悠悠的。大概，是这些东西刺激了猫的本能吧。
真是的，你太调皮啦，咪酱。
话说，从桥上跳下去居然没事啊（呀，虽然说是因为溺水了，所以不是没事嘛）。这不是比看上去要顽强嘛，呐？
「谁来，帮帮咪酱。请救救咪酱，拜托了！救救咪酱！」
一位面色苍白、大声哭喊的女性。
通向河滩的楼梯在——有相当不短的距离啊。那胖胖的猫应该撑不住。
那么，是要乖乖的潜下去吗……我潜下去？不，别看我这样其实还挺忙的，而且也不想身体湿透。
「咪酱！如果你不在了的话，我就真的是孤独一人了！」
「哎！可恶！」
行行行！夫人！虽然我哭着死也不想这么做，但我会救你的家人的！就尽情的疯狂感谢我吧，可恶，混蛋！
给全身加上『装甲强化』和『冲击缓和』，然后从桥上跃下开始无绳蹦极。
那个什么，这种的是叫『拯救猫咪』来着。这样帮助猫的话，周围的目光会变柔和的吧？嘛，不良混混帮助猫从某种意义上来说也算是约定俗成吧，如果看到这一幕的人在网络上纷纷评论的话，我的黑粉一定会消失的吧。
OK，已经可以看到胜利的方程式了。现在就开始想救助后要说的台词吧。
「！？」
在开始思考前，我看到了意想不到的光景。
我的旁边，有谁在。
虽然因为帽子和墨镜让我看不清楚细节，但大概是女性。
那家伙在绝赞蹦极中的我旁边，一起下落。
「什，你，到底在干什！？」
话还没有说完，我身体就沉入了水中。
可恶，考察之后再说。现在要先去救肥猫。
我一边嫌弃因进水而贴在我身上的衣服传来的恶心感觉，一边高速游到咪酱身边一把抓住。
看起来一起掉下来的人也在考虑同样的事，正好与我同时将肥猫捡了起来。
「猫呢？」
「看样子似乎没事。在我看来，应该不用担心骨折」
在我和这位女性的双手支撑下，肥猫懒洋洋地放松了下来。
真是个我行我素的家伙。你真的明白我是抱着怎样的想法跳下来的吗？嗯？
「总之先把它送到岸边吧。坦白说，我接下来还有很多计划要做，所以速速搞定......」
「诶？」
随后，突然传来了一个狂热的声音。
「你是......」
这是什么反应？难道她认识我？
呀，我也成为有名人了啊。就决定在这里做一个帅气的微笑。
「......哈？」
没能做出来。
根本不可能做得出来。
因为现在正在进行中，和我一起组队帮助肥猫的救援者脸上，有太多我熟悉的东西了。
被下落冲击力吹飞出去的帽子和墨镜。
那些和脸一起暴露出来的头发和眼睛，无论到哪里都是王道性的特征，然后，是我曾多次坠入爱河的。
我们从未见过。
但是，我比任何人都更了解她。
了解到知道的太多了的程度。
我所爱的/打倒我的，她的名字是——
樱色的头发，翡翠色的瞳孔。
「空树，花音」
和想说的话一起，实感涌上心头。
空树花音。
精灵大战魔法迷宫中的英杰战姬。
为什么？为什么她在这里？
不是，话说那个满是惊讶的表情是什么？
我不明白。我一点都不明白。
「请问——」
「那个——」
如果只有一句话可以清楚断言的话。
那就是，这种让我身体颤抖的本质，并不是来自秋川的寒冷，仅此而已。
不是寒冷，但有一种无法名状（无法形容）的振动，动摇了我的内心。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：第二部序章 结束
第二部第一章继续
第二部第一章：最新的神话（上）
第九十九话：选拔考试
『颠覆者』清水凶一郎
空树花音，并不是我最推（喜欢）的角色。
作为女主角角色，我最推的是遥的妹妹，如果包含了配角的情况下，最推的是清水文香（姐姐）。
嗯，是啊。这很偏见吧。这承认这一点，也没有要狡辩的打算。
我不仅是姐控，而且原本就还有喜欢苍乃家女性的倾向。
所以，这只是一名变成奇怪兴趣的『迷城』玩家的主观和偏见的意见。——本来是抱有这种想法的，但是关于空树花音来说，并不能断言一定也是这样的理由。
总之，请看这张表格。
『精灵大战魔法迷宫角色总选结果公布表』
第一位，剑·亚瑟·卡雷多沃尔夫（主人公）
第二位，■■■■（最终Boss）
第三位，克里斯·香奈儿（第一系列的圣女）
第四位，苍乃彼方（彼方碳）
第五位，空树花音（第一女主）
......对。这绝不是说她不受欢迎，作为作品的卖点角色，她在排名上稍稍有点缺乏冲击力。
如果说第一女主角在业界普遍都很难受欢迎的话，也就算了。但不管怎么说这都是民意的结果。
在所有角色中是第五名，在女主角中是第三名。
每次第一系列的作品推出时，最先作为代言人出现，但绅士们最期待的却是别的角色——这就是空树花音这个角色的真实评价。
但是，对于现在的我来说，值得关注的点并不在这里。
值得关注的是关系性。
尤其是与清水凶一郎的关系性。
『哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！屈服于本大爷的精灵术（星光技能）吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
这里有一个杂鱼Boss。
他名为清水凶一郎。
由于各种事情混合在一起的结果导致他脑子坏了，是企图挖角圣女，无药可救的垃圾渣渣大便酱。
关于他的缺点说起来就没完没了了，所以就不多说了。这个罕见的可疑变态（而且口头禅是『嗨嗨嗨』。什么嘛『嗨嗨嗨』的，真是丢人现眼，去你妈的），突然出现在主人公们正在探索的某个地牢中，并向他们发起挑战。
带着看起来很重的金属棒（顺便一提，在实际战斗中凶一郎放出的攻击就只有拳头），袭击刚来到樱花的主人公（另外，主人公是『圣剑』的持有者）们的小混混。
第一系列的圣女陷入到危机中，主人公犹豫是否要解放至今为止一直隐藏着的圣剑之力。
就在这样紧迫的展开中（另外，在游戏实况的评论区中肯定会有『动手，凶一郎，你能做到的！』这样热情的声援），突然飞来的樱色闪光。
当主人公们将目光投向发射闪光的方向时，在那里......
『我应该告诉过你的。现在的樱花是很危险的。』
然后，英姿飒爽地出现的空树花音，一边大声喊道『危险的是你！』一边把闪光乱舞打在新手教程中的Boss身上（另外，虽然原作中的凶一郎脸上的气势有点像小混混，但身体却像豆芽菜一样，所以看上去很弱）。然后以流畅自然的方式加入了主人公们的队伍。
然后，带着自信满满的心情加入到第一女主角的首次战斗......但是啊。
用一句话来概括，总之就是她的接待非常厉害。
不管怎么说，作为中Boss的凶一郎自己为了塑造女主角的活跃表现被搞得乱七八糟的。
首先，第一动，凶一郎的回合。
这和之前说明的一样，作为中Boss的凶一郎行动模式是固定的，第一回合必定会选择一个对手并施放睡眠异常状态技能......但是，不知道为什么这个目标一定会被固定在主人公身上。
而且技能的成功率也是惊人的百分之百。
主人公就这样被凶一郎的精灵术困在了深深的睡梦中。
作为队伍的核心，同时也是重要的青梅竹马，圣女（第一部）大人对于主人公就这样被敌人的术式打中并陷入沉睡感到吃惊。
『亚瑟！』
『没关系。这里请交给我。』
我们的第一女主大人一边用平静的声音安抚第一部的圣女大人，一边开始屠杀新手教程Boss。
『哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
伴随着华丽的特效，放出樱色的斩击。
她的普通攻击，有和华丽外表相符的高性能，从第一回合开始就飞来的攻击，展现给一路走来的玩家从未见过的超高伤害。
按照正常情况，这时的凶一郎应该已经被即死了，但他在Boss补正的加持下勉强撑了过去（或者说是被迫忍耐），进入了第二回合的教程Boss战。
『呀哈哈！』
凶一郎的第二招，伴随着他痛苦的咆哮，释放而出。
然而，这个脑袋坏掉了的豆芽菜小混混所采取的行动竟然是防御减益Buff！而且还是对目前正在睡眠状态的主人公发动。
本来，明明可怕的樱色怪物正在把自己切碎，但他放出的技能却既不是攻击也不是回避，竟然是防御减益Buff！
而且，释放对象还是绝赞无力化中的主人公！
没救了。什么都无法拯救。就在这时，女主角的高速樱色斩击再次飞来，将凶一郎打得破破烂烂。
不管怎样看，他都已经是重伤了，只有脸在伸出舌头微笑着。不管怎么看这里的比赛都已经结束了。
『......啊......哈......』
但凶一郎即使这样也依然不肯放弃。
对于了解缘由的我来说，这些情节实在太过悲伤，看不下去。
但是，对于那些不知道这一切幕后设定的玩家们来说，他只是一个顽固不屈的中间Boss而已。
可怜的凶一郎。危险啊，凶一郎。
就在这样的他终于要开始命运的第三回合攻击时。
『吃我一招！』
单体杂鱼混蛋，虽然在被樱色恶魔蹂躏，但终于完成了进攻的布阵，向处于睡眠状态中且有防御减益Buff的主人公发出反击的重拳。
全心全意。最初也是最后的机会。将一切寄托在这一击上......
『我不会让你通过的！』
寄...托......
『埃癸斯之盾』――――将对方的单体攻击吸引到这边，并大幅降低伤害。
寄托......
『哈！我到底是！？』
『亚瑟！太好了！你醒过来了啊！』
『对不起，香奈儿。让你担心了。我已经没事了。也谢谢你，空树小姐』
『......现在还不是放松警惕的时候。那个暴徒还有斗志』
『我知道了。现在首先要』
『如果不让那个人冷静下来的话』
啊哈！已经，无所谓了☆
你能理解花费大量时间做出的，一生一次的攻击机会被作弊防御技能阻碍了的他的感受吗？
即使忽略推荐指令不使用『埃癸斯之盾』，伤害也根本不够击败主人公的啊！
而且啊，老老实实的啊，用作弊防御技能弹回去，说实话有点不合适吧。
为什么在自由任务中，规模不大的地牢里都有扎哈克像打招呼一样打过来的答辩难度，而新手教程里却如此宽松啊！
在各种意义上来说都已经算是诈骗了！而且在这之后的Boss战，才是真正的死亡游戏吧！？虽然凶一郎的规格在某种程度上就是这样的现实，但在稍微多一点啊！只要扎哈克的千分之一就好，那也能是第一部作的规格啊......！
「你没事吧，清水先生？汗流的好厉害啊」
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第九层
于是，我的意识被拉回了现实。
紫色的岩壁，紫色的天空，到处都是像毒一样的颜色，明明应该感到不舒服的，但现在却已经习惯了，甚至开始怀念起了『常暗』的风景。
「......啊——对不起。我想起了一些不好的回忆」
一边适当的蒙混过关，一边向运营人员低头鞠躬。
不行不行，明明接下来有大工作要做，现在这个样子可不行。
双手对准自己犯蠢的脸用力拍了下去，将痛楚和干劲一起注入其中。
OK，已经没事了。切换到工作模式吧。
「参加者的到达率怎么样？」
「已经聚集九成左右的人了。平均到达时间也快的惊人啊」
时间是刚过中午。
虽然距离辅导开始还有一小时，传送门前却人山人海。
在被高耸的『抗灵结界』包围的屋外『等候室』中，聚集了一群看起来很强的人群。
就算没有设置驱逐杂鱼精灵的『抗灵结界』，如果是这样的阵容，应该也不会有任何问题的轻松度过吧。但因为是企业和冒险者公会的联合项目，所以首先要考虑安全第一吧。
实际上，在初春的冒险者考试中，由于没有进行彻底的安全确认，才会出现考生与变异体发生战斗这种少见的事件。
作为那时候的当事人，不能对这种过度的安全措施提出异议。
在『抗灵结界』中配置了带有灵力识别功能的『归还之戒』，并且在作为考场的『常暗』各层中每层都配置了能干的工作人员，用来预防万一可能会发生的任何意外事件。
......嘛，其实那个万一的事件应该不可能发生的。
因为啊，你看看嘛，这个阵容。
组织的特工、最终Boss的圣女，还有未来的『龙生九士』。
「呐，少年。还没开始吗？妾身有点无聊了哦」
在那里有一个躺在自制的哥特式床上，大口喝着红酒的金发女性。
在这个中规模地牢的溪谷中，真神的真祖横躺在床上。
这一切都显得格格不入。
不用说，这浮夸得不行。
「话虽如此，但是陛下」
我用尽全力抑制住从内心深处涌上来的无可奈何的叹息，对哈洛特陛下作出回应。
「您本来就是特殊席位吧」
哈洛特·莫娜克和神兽的暗杀者『虚』。
关于经过黑骑士老大招募过来的这两个人，本来是打算将他们作为『特殊席位』接纳进来的。
可是这位陛下开始嘟囔着『妾身也想参加考试！』闹变扭，所以没办法只好把他们硬塞进去，但看起来她已经厌倦了。
不愧是真神。为所欲为。
「呐，我能不能为了解闷去招惹一下那边的强者们呢？」
「不行啊。就算你只是打算玩玩而已，但对我们来说那可是战争啊。会没办法继续考试的吧」
「应该不会吧。聚集在这里的精英们，能充分满足妾身的无聊哦。特别是那个像龙一样的和蒙眼少年，还有那个治愈师也相当的强。还有，对了......那个小姑娘好像也很有趣」
陛下所指出的人和我预想中的一样是Boss角色们——不对，等等，有一个我不认识的家伙混在里面。
那家伙，就像是反转了的黑骑士老大一样。
全身被纯白色盔甲包裹，戴着全面头盔的骑士。
被陛下形容为小姑娘的那个人物确实很纤细，举止也很女性化。
......那是谁？
在迷城系列中虽然有黑骑士和圣剑骑士，但没有白骑士之类的角色啊。
而且还是女性，能让哈洛特陛下关注的强大，这样一个值得注意的存在站在面前，我怎么可能会错过。
『你是......』
突然，脑海中闪过了今早遇到的那个樱发少女的身影。
不对，不可能。
我在办公室确认的名单中没有她的名字，叔母用邮件发给我的追加招募者个人资料栏中也没有看到樱发少女的身影。
空树花音不在这里。
这是一个明确的事实，毋庸置疑。
「........................」
即使如此，这种心中的不安感是怎么回事。
明明还有很多其他危险的家伙，但不知道为什么我非常在意那个白骑士。
「不会吧」
深吸口气，吹散焦急的思绪。
不要再沉浸于不存在的妄想中了。
现在只需要考虑让这次活动成功的行动——
『清水凶一郎先生，对吧？』
——忘记吧，那个时候的事。
『是的，我当然知道。我是你们的忠实粉丝』
第一女主角知道我的事，是什么情况。
『那个，如果可以的话，能给我签个名吗......』
忘掉吧忘掉吧别管了就忘掉吧！别在脑海里想她的事了，可恶！
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：大猩猩的立场
对Galgame女主角的立场从第一章第六话开始就完全没有变化，作为知道原作路线的人，对『她』抱有非常复杂的感情。
原作中的清水凶一郎这个角色，作为反派非常抢眼，为了展现空树花音的活跃而被打败，所以现在大猩猩的状态说实话比起见到第一女主角的喜悦，不擅长相处和害怕的方面占了上风。
译：本书讨论群683709204，欢迎大家积极加入讨论。
第百话：什么都能治好的圣女大人
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十层
选拔考试将持续进行五天。
话虽如此，但也并不是要他们连续五天经受严酷的考验。
根据人的不同有的可能三天就结束，甚至会出现只用两天就结束的家伙吧。
只是设置最长考试时间为五天。
考试时间是否会延长取决于考生自己。
可以说，包括花费的时间在内都是『考试』的一部分。
而其中最重要的部分就是这个『探索试验』。
规则非常简单。
将考生们分成五人一组的队伍，需要在四天后的十六时之前，踏破第十一层到第二十层，就这么简单。
然后通过这个试验的人将按照通过顺序接受下一轮的考验，这就是本次考试的基本流程......但实际上，这其中有一个陷阱。
重点也就是本次考试的时间限制，全都是设定在四天后的十六时。
正如我之前说过的，『探索试验』的时间限制是四天后的十六时。
但是，在接下来的『选择试验』的时间限制也是四天后的十六时，最后的『面试试验』也都是相同的时间安排。
也就是说，如果在探索试验中的结果不好的话，就无法进行休息和下一场考试的准备，甚至最糟糕的情况下可能连考试本身都无法参加了。
考虑到地牢世界的规则，要到二十四点（0:00）时强制返回中间点。在五天内（准确地说是四天加几个小时）踏破十个阶层，而且中间还掺杂了休息之类的。取得好的结果，准备迎接下一场考试。
当然，那些勉强在四天后的十六时掐点踏破二十层的人，说到底再怎么样也无法到达最后的试验吧，结果在展示个人实力之前就结束了......嗯，虽然由提案者的我来说这种话有点奇怪，但我觉得这是一次相当残酷的考试。
特别麻烦的是，这个考试中包含了大家最喜欢的在求职活动中所熟悉的小组合作，换句话说就是『必须和完全没见过的陌生竞争对手们合作』的要素。
无论个人能力有多么优秀，如果不是全体团队成员一起踏破，就无法算作成功，所以考生们不管怎么样都要强迫进行合作。
而且，恶劣阻碍其他队伍的行为将被立即取消资格，真的除了努力运转自己的队伍之外，没有其他的攻略方法可用。
与今天刚认识的陌生人合作攻略中等规模的地牢。
虽然很单纯，但会有各种各样考验自己资质的大难题——连我自己都感觉做的太好啦，都想赞扬一下自己了，咕嘿嘿嘿嘿。
那么，这个『探索试验』的指定探索区域是从『常暗』的第十一层到第二十层。
除了我们以外，几乎没有人踏破过这个领域，所以作为试验位置绝佳。
不仅不会给劳动者们带来麻烦，而且场地费用也是免费的，真是无微不至——虽然想这么说，但实际上却存在一个大问题。
嗯，没错。就是那位，大家都熟知的超级大骗子中二病木乃伊之『死魔』阿斯托·维扎图先生。
在我们踏破之前长年是『常暗』的攻略顶点的第十层Boss。
虽然说是分身体，但如果不想办法解决这家伙，考试就连粪都没有了。
考虑到『即使先遣队打败了Boss，但如果不打败分身体后续的队伍就无法前进』这个讨厌规则的情况下，考生必须没有遗漏的全部将『死魔』讨伐。
真麻烦啊。不仅烦人，而且还超无聊。
不过我想了想。
怎么样才能高效率地处理掉死魔，将282名考生带到第二中间点呢。
然后深思熟虑后，终于得出了以下结论。
「杀了他！」
「本来就是这么打算的」
飞来的死亡诅咒。束缚四肢的卑鄙锁链。用时间女神亲手制作的『四次元防御（最强无敌屏障）』挡下来，踏破死魔的试炼。
然后，看准束缚解除的时候，随行的运营人员们将死魔打倒。
「好，辛苦了。这样大家就成功通关第十层了。请前往第二中间点的集合广场」
八位考生用一脸难以形容的表情通过失去主人的第十层，向前走去。
对，这就是经过深思熟虑后想出的可靠通关方法，也就是领队。
在地牢『常暗』中，最大的队伍配置为十人，除去我和讨伐用的工作人员，与八名考生组成队伍来讨伐死魔。
然后当领队完成后，再次返回第九层，和剩余的考生们重新组成十人队伍。
按照总考生人数二百八十五人每八人一组，也就是说共计重复三十六次往返，就能将所有人带至第十层！
怎么样，这种脑力游戏。粗俗而且非常棒吧！
为了这一天，我努力锻炼『四次元防御』，而且将打败扎哈克获得的点数全部用在这东西上了（以及现有固有技能的强化）。
现在的我不再是初次来到第十层时的不成熟者。
是使用三十六次『四次元防御』也不会气馁的超级凶先生！
「哦呜」
话虽如此，但痛苦的事就是痛苦。
通过了邪神赞助的垃圾耐久试验，所以确定可以连续使用三十六次以上，虽然是这样没错，但又痒又痛，让人难受。
啊，脑袋嘎嘎的痛。心悸得厉害。
可恶，市售的药水和草药效果不行，虽说如此，但又不至于需要使用万灵药治疗疼痛，这种卡在中间的状态是最烦人的。
「那个，清水先生。稍微休息一下吧」
身穿冒险者工会黑色制服的资深工作人员关心地说道。
太感激了。虽然很感谢，但如果在这里休息的话，那么考生们的探索时间将会减少。
制定了这个时间就是金钱的地狱计时赛的人可是我自己。
这样的我，才更不能做出任何延迟时间的事情。
而且说实话，第九层的医疗班也只不过是杯水车薪罢了，我觉得就只有比药水好上一点的效果而已。
......嘛，不过说到底，到紧要关头，还是要依靠他们的。
不过现在还没到时候，还差一点。
「感谢你的关心。但是我还完全没有问题，没关系」
那么，就在努力一下加油吧，露出一个元气满满的微笑。
然后资深的工作人员用非常抱歉地语气说道：「不，因为还剩下差不多一半，所以还需要再坚持五分钟左右」
呜呜呜，说得太轻巧了吧……呜呜，呜呜，呼。
「那个，你没事吧，代表大人」
终于连考生都开始担心我了。
而且为我担心的，是那位最终Boss的圣女（索菲亚·维肯利德）。
糟糕，超可爱。十代的圣女大人居然这么的可爱。而且还散发着好闻的味道。
地狱中的佛祖，第十层中的圣女大人。光是看着她我就有想信仰这位大人的想法了，与其说是比我们家的邪神更像神明大人，不如说是这种温暖的感觉太过闪耀了，充满了不可思议的幸福感——啊，不是。
「没事的。我的全身都像这样被锻炼得很完美了」
我一边露出爽朗的微笑，一边展示出自豪的肌肉。啊，完全没有曲线。肌肉先生们都在哭泣。
「……………………」
「哈哈，总之没问题的。那么，考生的大家请先到入口附近待命」
留下这句话的我，然后开始面对今天第二十八次的死魔先生。
「不行~」
然后我被扎着辫子的圣女大人捏住了背后。
并不疼痛。而是为了不伤害到他人而精心呵护的柔软触感。
倒不如说，这对迷城玩家来说，已经是最棒的奖励了，如果不是在现在这种情况下，我肯定会兴奋的泪流满面吧。
但是现在是工作时间，不是怦然心动的时候。
「那个，不好意思。能请你放开我吗」
「我不能放开脸色如此苍白的人，至少请收下我的『治愈』吧」
最终Boss圣女大人一边说着「嗯~嗯~（摇头拒绝）」，一边拼命地想拉住我。
她的拉力，简直像是棉花糖一样轻飘飘的，老实说这个力量，我只要稍微用点力气就可以轻易挣脱。
「.............」
但是这位圣女大人太顽固了啊。
如果我随便拒绝的话，事情肯定会变得复杂起来，因为奇怪的刺激而引起多余的『奇迹』我也会很为难。所以这里就诚实的答应——不不不，这样的话，肯定会给其他的考生带来误解。
「那个，打扰一下」
就在我胡思乱想的时候，圣女大人突然散发出了光芒。
和她那美丽的发色一样的浅青色圣光温柔地包裹着我。
好厉害，原本侵蚀身体的疼痛感和难受感就像是谎言一样的消散了。
「那个，真的非常抱歉，我突然这样做。但是看着代表先生一脸痛苦的样子，我忍不住就……」
「谢谢，真的帮了大忙。感谢你的帮助」
她的善意没有任何算计。
我很清楚，像积攒好感度来让考试更有优势什么的，让其他考生们看到我悲惨的样子来贬低我之类的事情。她不是会有这种卑劣想法的女人。
所以从我口中说出的话语是百分百纯粹的感谢。
「诶？」
然后当我看到和全身的肌肉们一起，我的下半身（第三人格）不知道为什么变得精力充沛时，我震惊了。
......这是怎么回事啊，伙伴？
最近，除了遥以外，对其他任何刺激都毫不在意的你，为什么在圣女的『治愈』下变得元气满满的了啊？
这是什么？诶，到底是怎么回事？难道我的不适是『治愈』就能够解决的水平吗？
『怎么可能......不可能。——主人愚蠢的兄弟居然会对其他人有反应』
邪神突然用极为严肃的口吻说出了非常失礼的话。
喂，等等，这是怎么回事。话说你果然是知道些什么的吧，希明莱瓦。
『我什么都不知道。只是听过一些传言，这位圣女相当能干啊。作为我的威胁......不，干脆直接』
总觉得很抱歉，打扰了你火热的话题。
因为我的股间而这么激动，你这样认真地对待，让我有点困扰，或者说是普通的很害羞啊。
-----------------------------------------------------------------------------------
作：说她是万艾可圣女的家伙都去屋顶吧！
(# ゜Д゜)
第百零一话：不朽的女帝
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第十层
多亏了最终Boss圣女大人，各种各样的地方都回复了活力的我，又回到了无聊的循环工作中。
束缚Play、扣杀、『四次元防御』、解放、反攻，然后讨伐。
结束后再与下一批考生们组成队伍，再次和死魔玩束缚Play……虽然从字面意思上来看，这份循环作业蠢得要死，但很遗憾，因为这是只有我才能做到的工作，所以只能无休止的循环。
呀，说真的，循环作业就是如此痛苦的吧。
虽然精灵术引起的反噬被圣女大人的治愈术重置了，但『无聊』这种无可奈何的烦闷感不仅无法治好，还会随着循环次数的增加而积累。
而且这个循环作业并不是为了追求所谓的『掉落物品』的扭蛋作业，真的只是单纯的劳役而已，所以只会感到无聊乏味。
啊，哪怕只是一丁点也行，如果能发生什么刺激性事件的话——
「喂，少年，也让妾身试一次你正在做的『游乐作业』吧！」
发生了。
或者说是来了。
穿着以黑色和红色为基础的华丽礼服、白金色标志（原：プラチナブランド）的丽人，不知道发了什么疯，居然要求把这个让给她玩。
「那个，陛下」
虽然我内心已经放弃了，觉得已经不行了，但还是向这位令人困扰的真祖解释道。
「这不是游乐作业，至少还是Boss战的说。我们有义务将陛下安全的送到中间点。请乖乖和其他考生们一起」
「嗯，你是即死术的使用者啊。不过看起来比妾身那的第十层Boss更厉害呐」
我当然无法控制这位大人。
陛下乘坐着迷之坐骑面对新出现的死魔分身，走到充满棺材的房间。
「啊」
在我说出不好之前，房间里的束缚机关就将哈洛特陛下的四肢绑住了，然后就爆炸了。
「哈？」
我不太清楚发生了什么。
死魔的绷带触手是具象化了『在承受Boss一次攻击行动之前，将限制进行闪避行动』规则的理之链。
即使是陛下，应该也无法解开这东西的......
「你那是夸大的评价。这家伙的精灵术并没有那么合理。
更准确地说，可以说是『基于对外部强度的耐性，生成在物理层面上无法破坏的锁链』。虽然设定能力是暂时结合了肉体的不可破坏性效果使其特化于攻击命中的性能，但这并不意味着没有漏洞」
『大淫妇』的主人这样说着，张开没有留下一丝伤痕的四肢，露出得意的笑容。
难道，这个真祖......
「你是自己把自己的手脚炸飞了吗？」
「哦~你居然注意到了嘛。看到了吗？」
不，并不是我看到了。
我所看到的只有陛下被束缚的地方爆炸了。
但是，结合之前的场景以及现在的解释，我大致能明白发生了什么。
「确实」
在确认了死魔的状态后，继续说道。
新出现的中二木乃伊分身体，也没有对眼下的异常事态感到恐慌，而是淡定地制作着即死宝玉。
不愧是分身体，对于这种即兴发挥确实很弱。
「确实，即使我们在被束缚的状态下，也可以使用精灵术。虽然攻击无法命中，锁链也无法破坏，但可以保护自己，尝试使用回复术来苏生」
前者是我所使用的方法，后者是第一部圣女想出来的攻略法。
防御或者治愈。我一直以来都坚信着，这两种条件是攻略死魔的铁板规则。
然而......
「没想到居然自残。虽说是为了突破试炼，但把自己的四肢炸飞什么的......你真的是太乱来了」
以这种方式解开束缚，这个人真是个怪物啊。
不，实际上如果考虑到哈洛特陛下的再生能力，也是一种合理的战略。
这个人能够以常人无法辨认的速度将爆炸的四肢复原的话，应该也能摆脱无法破坏的绷带触手，结果本该不能选择的『回避』指令复活了。
然后，绷带触手再次试图捕捉陛下的场景——没有。
大概，只要从束缚中挣脱出来，『无法回避』的规则就会被视为已经解除，追加的触手也不会再缠过来了吧。
真厉害啊。在束缚状态中脱身的话，会变成这种愚蠢可笑的画面吗。
拼命制作激钝弹的死魔，我觉得有点可怜了。
先不说这个。
「不愧是陛下。所以请赶快离开这个地方吧」
「唔姆~？为什么？如果不吃掉盘子里的毒，那就是不晓世事。并在此基础上将出手者解决掉，那才是快感啊」
确实，对于无论什么毒都会在身体里产生抗体的你来说，确实是这样。但普通的国王大人都是把试毒交给手下，自己则一副很了不起的样子的啊。
「我说啊」
我叹了口气，试图说服她。
嗯，我明白的。
即使就这样放任不管，这个人也会笑着忍受吧。
但是，说到死魔，有一件可怕的事情。
「那家伙的诅咒是干涉灵魂的类型。即使陛下的肉体是不朽的，但灵魂不同吧」
再生怪人都是这样的。
即使肉体是无敌的，但如果里面的人格或者灵魂被攻击的话，就会变得很脆弱，之类的吧。
虽然不知道实际上会怎样，但既然陛下还属于人间生物的范畴，如果被攻击到了无法锻炼的部位，那就麻烦了......应该。
所以。
「喂喂，少年，如果你太小看我的话我很困扰啊」
白金发的美女一边『啊哈哈』豪爽的笑着，一边靠近死魔。
「灵魂无法锻炼是谁决定的？是王吗？是神？至少在比他们更伟大的妾身还没有许可之前，是无法把它称为是这个世界的法则的」
咆哮的撞击声。
如果是用一种非常粗糙的表达方式来概括这个不可思议的场景——死魔的股间受到了重创。
一个拥有远超人类身高的死魔被一位人外美女握住了股间。
鲜血的女帝在接近亲吻的距离，不知怎么，反向的物理性束缚住了中二木乃伊。
从她闪烁着金色与银色的奇特双眸中所感受到的情感完全是捕食者的色彩。
「灵魂也是妾身的一部分。所以它的存在方式自然也是不灭的。极限？常识？这个世界的法则？用那么短小的尺子来测量妾身真是可笑至极！我肚子都笑得痛死了！」
女帝的哄笑在棺材房里回荡。
这个空间已经完全变成了她的独奏领地。
「听好了，少年。要记住哦？你解放出来的怪物，是超绝无敌，超级厉害的哦？」
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『住宅区』
「然后她真的就这样承受住了」
听完了这件事始末的遥，以一脸无法形容的表情望着天花板。
「果然很厉害啊，那个人。连灵魂都是不灭的，几乎是无敌的吧」
「虽然不知道具体是怎样的」
躺在我心爱遥碳的大腿上享受着头被温柔抚摸的感觉（膝枕），思绪模模糊糊的回答着。
「毫无疑问，这是异常的坚韧性。她坚硬的灵魂即使受到死魔的诅咒也不会弯曲」
虽然不知道用硬来形容非物质化的东西是否合适，但哈洛特·莫娜克的灵魂在坚硬的基础上还有再生能力——陛下本人也豪言壮语的这样说道，所以这大概就是事实吧。
或者是考虑到她的身世，还有另一种可能性，但那种方式似乎并不符合国民的意志，所以大概不是。
她是......
「哈呼」
「阿拉，困了吗？」
对于我最爱女友的提问，我「嗯」了一声并可爱的点了点头。
和穿着宽松（原：ダブダブ）白衬衫的女友一起在沙发上亲亲我我。
还有比这更幸福的事吗？当然，这是反问。
「喜欢」
「我也最喜欢你了」
樱色的唇温柔的抚摸我的脸颊。
「今天也很努力了呢—」
「嗯，我努力了」
恒星系轻轻抚摸着我的头，给我带来非常舒服的触感。
让喜欢的人来摸摸头为什么会这么舒服呢？
我能感受到因为死魔而积累的疲惫一下就恢复了。
「不过，这只是我个人的感想啦」
「嗯」
突然，倒不如说是看准了时机切换话题。
虽然感觉对她有些抱歉，但我还是倾听着遥碳的话。
「我觉得，对于大叔来说，她是个很难处理的对手。并不是说强弱的问题，而是相性」
「啊—原来如此」
我大概明白你想表达的东西了。
至今为止，遥和老大以及哈洛特陛下进行了好几次的交手。
结果是由时间耗尽以双方平局收尾。仅从日志上来看，确实是陛下这边似乎更容易对付。
「虽然不能单纯的拿随时随地都可以用全力的哈洛特小姐和手段有所限制的大叔来比较，但如果大叔用出那个的话，至少我就没机会赢了」
嘛，虽然也不会输。然后理所当然地这样补充道，这部分最棒了，真像遥碳（她）的风格。
「在这一点上，至少对哈洛特小姐的攻击是有效的？虽然会再生，虽然一直在控制数万、数十万的军势，也很不容易」
「嗯，也对」
我真想全力吐槽，别说是不容易了，这根本就不是一场正常的对决。但我现在基本上已经是是完全肯定遥碳的机器人了，所以就想都没想地点了点头。
嘛，实际上，我们家的女友在与陛下为对手时稍微占点优势。
在遥碳与哈洛特三天三夜的模拟战中（当然，是在虚拟空间内不断加速时间的基础上展开的），在我的印象中，虽然只是有一点点的优势，但最重要的是，我们家的女友展现出了在与扎哈克战斗时使用的『逆转再生的绝技』。
最关键的胜负，虽然是在双方还有余力的情况下时间耗尽了。但我当时觉得，如果能跨越哈洛特的『战争』并进入肉搏战的话，遥那边还会有胜机。
本来在这三天三夜中，如果不持续的杀戮，它们就会无限增加，当你单枪匹马对抗数十万的军队时，就已经没有意义了。但毕竟那是遥。
哪怕某天突然就能飞起来了，能从眼睛射出光束了也完全不会惊讶。
「相反，老大与哈洛特对战也赢不了呢」
虽然这也只是微小的劣势，但以目前老大的战力是无法杀死哈洛特·莫娜克的。
但是反过来，老大与遥为对手的话就是相当一边倒的进攻呢。
在扎哈克战中没有斩断的那个也是。在空中飞翔的无头马车、用银河之剑进行远程攻击也会造成一定的干扰呢（不，说到底那也只是站在遥的角度上来说，像我这样的不成熟之人会被普通的瞬杀吧）。
「陛下对老大来说很强，老大对遥来说很强，遥对陛下来说强......感觉是个不错的三角关系啊，你们」
「对于现在来说是呢，但我迟早会成为无可争议的最强者」
「就是这种冲劲（原：その意気だ）」
我慢慢抬起了头，将爱传达到她的嘴唇上。
「只要你不介意的话，那就行了」
「真是的，你觉得我现在能拒绝的了你的邀请吗？」
「我不认为」
我摇了摇头，同时抚摸着她完美的脖颈。
「嗯，我，那里很弱」
「所以我才会摸啊」
「真是的，笨蛋」
她的呼吸渐渐变得热情，正当我想着差不多该正式开始了兴奋起来的时候————
『打扰了，清水先生。我是运营工作人员的实云，其实就在刚才出现了踏破『探索试验』的人，其中有一个人说，那个......现在就要参加『选择试验』』
一条紧急的思考通信突然传入了我的脑海中。
-------------------------------------------------------------------------------------
作：遥VS哈洛特
并不是说要在数十万的军队里开无双，不如说是更像宫本武藏一乘寺下松的决斗，像是大阪战役中以德川军规模为对手的那种感觉。（解释：就像全战系列游戏的守桥头，保持在一个只能1v1对决的地势上持续的进行单挑）
所以不会用光束来烧对手，也不会展现出华丽的无双乱舞。
基本上是三天三夜持续进行移动状态的追击与回避。
三角关系
老大无法杀死哈洛特，哈洛特有被遥击杀的可能性，遥无法触及黑骑士。综合来看，哈洛特稍微处于优势，在攻击力和敏捷性方面，是遥最强。在装备的质量和歼灭能力上，是老大最强。而在兵力的压制力上，是哈洛特最强。
第百零二话：不逊的挑战者
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』第一中间点『住宅区』
不管怎么说这也太早了。
别说是昨天了，考试从今天下午才刚刚开始。
现在的时间是二十点四十分（20:40）。
从考试开始大概经过了四个多小时。
仅仅在这么短的时间内，就到达了第四个中间点，从一般的角度来想这根本不可能。
而且还不是单独行动，似乎队伍里的所有人都好好的通关了。
这更加令人费解了。
这样的伎俩，恐怕就算是老大，在不使用『扭曲哭泣，暗夜的教导者』的情况下也大概不可能做到吧……。
「难道是哈洛特小姐？」
「不，大概不是」
我立刻否定了遥的意见。
要说有没有可能性，当然还是有可能的。
哈洛特陛下有『大淫妇』的权能，可以自由创造亚神级（准确来说是到中位亚神级为止）的精灵。
如果用那个来制作出一辆飞天无头马车的仿造品，之后就轻轻松松了，用余裕的态度顺利通关，摆出得意的V字手势——啊，我能清晰地看到那个场景。
但那样的话，大概是明天以后的事情了。
因为陛下她。
「今天是盛宴，所以说去欢乐街疯玩吧」
「哦，好像确实有这回事啊」
遥用一副从心底信服的表情点了点头。
「总之，为了确认情况，先联络一下吧......『陛下？』」
『哦，是少年啊！用『思考通信』来联系我，是怎么了吗？』
嗯，连上了。
那么既然连上了，也就是说阁下与我们是在同一个次元。
『思考通信』与『思念共有』不同，是无法跨越次元的。
再加上，有效范围只有数公里，非常小。性能远远无法与智能手机相比。
范围短，要求高。
即不能连接到其他次元，也不是将人界领域全部连接起来，这种不上不下的地位……嘛，光从这些评论来看可能会觉得这只是单纯的垃圾技能，但实际上并不是这样。
『思考通信』不仅具有『即使在没有信号的地方，它也能取得联系』这样的优点，也不像『思念共有』那样有『联系对象仅限于契约精灵』的严重限制。
所以，作为在探索地牢中的联络手段，这种不上不下的地位正好合适。
特别是像现在这种的安全确认，能灵活的这样使用真是太好了。
上次用升级报酬增加了储存量，真的是太好了。
「『好，我知道了。那么，请尽情享受『常暗』的夜晚。就这样，再见』……果然不是陛下啊。是其他组的」
「嗯—，到底会是谁呢？」
之后我们两个烦恼了一段时间，结果还是没有想到答案。
嘛，算了。反正我现在也要去看那家伙的脸了。
给现在这个难得的黄金时间泼冷水的成绩优秀者，到底是哪个家伙呢？
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』模拟战斗室VIP区域
「真晚呢。明明考生们现在都拼死的进行探索活动，你可真是悠闲啊」
原来是龙娘啊。
特征是掺杂着红色桃染的鸢色头发和耳边有黑角的少女——火荆奈良花在VIP观战席上气呼呼的，说出代替打招呼的嘲讽话语。
「......非常抱歉，因为这是在工作时间之外发生的事」
「工作时间之外？你们是认真的？我们这边明明是在争分夺秒的战斗，你们却是想休息就可以休息吗？是不是有点太缺乏职业精神了」
火眼的少女脸上露出嘲讽般的愉悦笑容。
不愧是第三部中的捣蛋鬼，煽动能力超群。
「失礼了。那个......」
「是奈良花哟。火荆奈良花」
「我知道了火荆小姐。所以你希望进行『选择试验』是吧」
「对。但是你们可别误会了，因为参加试验的是你们而不是我。我会仔细检查你们是否适合作为我的仆人」
于是，这位看起来很了不起的考生大人大声笑了起来。
......这家伙，只要对方稍微处于劣势，就开始趾高气昂起来了。
「凶，别在意（原：どうどう解释：像安抚狗一样让狗安静下来的感觉？）」
「啊，嗯，没事了。谢谢你，遥碳」
多亏我心爱的女友在神时机安抚了我，总算成功抑制住沸点的我，用尽全力露出爽朗的笑容，向火荆问道。
「原来如此，我明白了。为了能够回应火荆小姐的期望，我们这边会竭尽全力努力的。话说，我想询问一下，火荆小姐你们的队伍是如何通过探索试验的呢？」
选择的言语仿佛涂了一层甜蜜糖果般，但其中包含的想法却是真实的。
我当然清楚关于她的能力和拥有的精灵。
但在这基础上，我仍然无法掌握火荆他们的队伍在四小时就踏破『探索试验』的线索。
「很简单啊」
红色桃染的少女说道。
「我的精灵很大呢。不可能只是叼着四个杂鱼就飞不动的」
「！？」
我之所以对这句台词感到震惊，并不是因为火荆的精灵强大到让我感到害怕。
而是因为这个选择实在是太不像她了。
......火荆奈良花用自己的精灵来搬运别人？
这到底是在开什么玩笑啊。
使用的手段和行动与过去差别太大，不自觉就在想这是不是其他人了。
「原来如此，感谢您简单易懂的说明......我还有一件事想要确认一下，火荆小姐有双胞胎姐妹之类的存在吗？」
「哈？没有那样的赝品啦，我就是我，火荆奈良花只有我一个。话说这是什么意思？新型的搭讪？抱歉，像你这种连一丁点知性都感觉不到的人猿，不在我的考虑范围内。如果想要雌性的话，去动物园里的猴屋怎么样？」
啊，嗯。是完好的火荆奈良花小姐。
把双胞胎姐妹说成是赝品什么的，真是性格恶劣啊。
真想把她刚才说的话放到网站论坛上去，被大家批评说：『你这个说话方式，不谨慎哦！』然后被燃尽就好了。
「那么，到底是谁会成为我的陪衬呢？那边的黑发？还是说你？」
那个龙娘毫不客气的指着我和遥，像理所当然的一样要求进行『选择试验』。
所以说，这是业务外时间啊。这个混蛋，真不听别人说话啊（那种难听的粗俗语气）。喂，这姑且算是类似求职活动的东西啊？你觉得这样的态度能通过面试吗？啊，顺带一提，我就是面试官的说，你知道这意味着什么吗？你明白的，对吧？我在问你到底明不明白啊，你这混蛋（那种非常难听的粗俗语气）——在这种立场上，就算嘴巴裂开也不能说出这种话。我靠着墨镜遮住表情，竭尽全力露出爽朗的微笑应对着。
「我明白了。那么，作为特例，由我来」
「呐，凶」
（戳戳）我甜蜜的爱人温柔的轻轻戳了戳我的侧腹。
今天的半束发也非常合适的遥，眨了眨像青空一样的眼睛说道。
「『选择试验』是我的工作哦。凶必须老实休息才行！」
『选择试验』由『战斗试验』和『技术试验』这两个项目组成。
考生们可以根据自己的职业和探索风格选择适合自己的领域，然后直接向考官展示自己的优势和实力，这就是本试验的概要——嘛，如果说用直白一点的话来概括，那就是一对一的宣传时间。
如果说『探索试验』是观察协作性和组织力的『群体』试验的话，那这边就是纯粹的『单体』试验。
考验的是考生的能力、素质以及作为单体的绝对值。
强者、优秀者才能获得更高的评价。对于这个符合皇国民众思想的简单考试，火荆当然的选择了『战斗』
嘛，也对。原作中的火荆也是战斗派的。
不过，这家伙在暗中操作和精灵术的应用方面也都非常擅长呢。
从原作中我所熟悉的捣蛋鬼来说，不如说是那方面的印象更深刻……不过，果然还是『战斗』嘛，『战斗』呐。
那家伙的精灵是更适合直接战斗的性能，最重要的是，她所掌管的『狻猊』是特化战斗型的。
所以火荆的选择大致上是正确的。
当然，如果考官不是我的可爱女友的话，应该就会变成像Web小说中主人公一样的展开吧。
『准备OK？』
『随时都可以来』
两位才女在郁郁葱葱的花草丛中对峙。
透过战斗监视器看到的我的女友果然是强大而美丽，她微笑的样子毫不夸张的说是顶级偶像的尊严。
手中握住的刀既不是平时的『苍穹』，也不是在扎哈克战中获得的『龙哭』。
而是为试验准备的一把市售的探险刀。
相比之下，火荆的武器则非常华丽。
覆盖了仿佛在燃烧一般的红莲鳞片的一对手套。
手指上附着的红黑色爪子，仿佛象征着本人的性格，是锐利的逸品。
『哦—，真是有趣的武器呢，那个，非常有龙的感觉』
『倒是你才是，拿着无聊的武器呢。这是所谓的考官的矜持？我可先提醒你，龙可不是那种钝刀就能简单切断的』
『嗯……』
凝视着龙娘的身影，恒星系露出和平时一样元气满满的微笑，回答道。
『感谢你的关心。但我想应该没问题，所以全力打过来吧』
『…………！』
看样子火荆似乎是认为遥碳的回答是在挑衅自己。
这是挑衅者经常会有的倾向。
不知道这是不是孩子气的反面，他们总是急于挑拨对方。他们常常会猜测对方的话，然后马上认为自己被挑拨了『变得满脸通红（笑）』露出不服输的样子。
『你，别以为能就这样简单的结束哦（原：アンタ、タダじゃすまないわよ）』
然后满脸通红的女性开始燃烧起脚下的花草。
『请温柔一点哦，考生小姐』
我们家的女友架起市售刀的瞬间，宣告战斗开始的喇叭声响彻而起。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：Q：遥生气了吗？
A：并没有生气。只是觉得，这个人看待男性的眼光真是毁灭性的啊。不禁为她感到可怜。
译：因临近过年，需要走亲访友、工作繁忙之类的原因，也因想要休息一段时间。本话之后开始不定期更新，大概持续十来天以上吧，希望理解，感谢观看。
第百零三话：苍乃遥VS火荆奈良花（前篇）
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』模拟战斗室VIP区域
「去死吧、三教！」
先发制人的理所当然是火荆。
用余波燃尽周围的花草，将覆盖着鳞甲的手掌作为炮塔，放出『吐息』。
『龙之吐息』
正因为是拥有巨量灵力的龙种，才能使用这种灵力消耗极大的能力。
这种将自己积攒的无尽灵力集中在一点并释放出来的行为，完全没有什么特别的装置和技巧，他们用一副理所当然的表情向世界吐出『吹息』。
然而，对他们来说，即使这只是一种价值相当于生物现象的小技巧，但从我们人类的角度上来看，这毫无疑问是灾难。
爆裂、爆裂、爆裂、爆裂。
像展现了龙娘的杀意一般，毁灭的火焰风暴无情地燃尽了美丽的原野。
『哦~，好厉害啊，这个。可能有希拉德先生普通技能（热术）的威力了』
另一方，我的甜心眼睛闪闪发光，避开灼热的炮弹。
点的攻击、面的炮击、诱导扫射、诱导炮弹。
恒星系巧妙地闪避着从火荆的双掌中施展出的各种各样的吐息，并逐渐稳妥地拉近距离。
在燃烧的世界中快乐奔跑着的太阳少女用欢快的语调告诉考生。
『差不多该开始了哦』
『……!』
与其速度相反，她的演奏声实在太过安静。
快速、灵活，但却完全没有喧闹感的鲜艳步伐。
无视狂暴的火焰风暴，像一股飓风般疾驰。
瞬间缩短距离的遥用手中的刀捉到了火荆满是破绽的喉颈。
『这是什么？我都要打哈欠了』
然而，龙娘笑着弹开了这一攻击。
既不是闪避也不是防御，而是正面的迎击。
当然，我们家的遥还完全没有认真起来，但即使如此，站在那的如果是不久之前的我也会被瞬杀的攻击水平。
龙娘不仅笑着把它弹开了，没想到还直接就这样转换成了近战。
『呐，你知道吗？『龙之吐息』是没有形状的哦。所以只要这样稍微固定一下的话，就可以有这样的用法』
这样说着的同时，火荆的双腕燃烧了起来，然后变成了数十倍以上大小的红莲光球，燃烧并撕裂了周围的区域。
展开的高速冲击，全部超越了声音。
固化『吐息』形成的数十米炎爪毫不留情地袭向恒星系。
『呼呀，这个就有点困难了喵』
对此，恒星系毫不犹豫地选择了暂时退后。
她判断在不使用『苍穹』和『布都御魂』来迎击的情况下，这是非常危险的吧。
我们家的女友用变态般的空中跳跃和杂技动作逃离了炎爪的射程范围，但是。
『很遗憾，这是错误的决定』
火荆笑了，炎爪的中心变得纯白、炽热、闪耀。
『这样就结束了！』
然后世界被深红色的火焰燃尽。
『暴虐』——是『龙生九士』之一『狻猊』最大程度地活用自己最擅长的『吐息』所形成的基本精灵术。
虽然在原作的介绍中描写到它有几公里的攻击距离。原来如此，这家伙确实疯狂。
明明还只是现在不成熟的火荆所释放出的技能，但周围的一切却都被烧成了荒原，『龙』这种生物真是强得离谱啊。
而且，嘛，你能相信吗？
创造出这种像世界末日一样的景象的火荆可是连一点精灵的力量都还没使用过的哦。
就像我们挥拳踢腿的感觉一样，她就这样创造出了这个炎热地狱。
真是的，虽然是知道，但这家伙也是相当的怪物啊。
虽然在言行、性格、行为上确实有问题，但她有足够的实力和才能掩盖这些。
『你啊，好厉害呢。居然有除了希拉德以外这么厉害的热术使用者什么的，呀，世界真是广阔呢，真是让人兴奋』
嘛，就算是这样。
『......你究竟是怎么做到的？』
『嗯？我也没做什么大不了的事哦。只是普通地逃到了一个看起来很安全的地方而已。技巧、机关、什么的，那样的东西完全没有哦』
在怪物程度上来说，我们家的恒星系也丝毫不逊色啊。
『那么，就继续吧。我还想了解更多关于你的事呢』
『这就要取决于你了。我的主义是从不认真对待杂鱼的』
『是吗，这样啊—。那就得努力激发起你的干劲才行呢，对吧——！』
伴随着灿烂的笑容，恒星系再次向前迈进。
避开龙娘的巨大火焰喷射，在左右穿梭的同时，一步步确实地缩短距离。
『切，到处乱窜！』
开始急躁的龙娘。
嘛，这种心情我也能理解。
明明是用压倒性的火力将周围的一切烧尽，却完全打不中。
超射程的范围攻击居然打不中什么的，真不合理。
像是在空中蹦来蹦去的人形乒乓球。
氧气浓度？一氧化碳中毒？那是什么不起作用的美味，就这样，敌人的动作逐渐变快。
真是奇怪。已经完全不是人类了。
但这就是名为苍乃遥的女性。
像常识和极限之类的词语对那家伙来说不适用。
无论身处什么样的困境都能适应，从一切的不可能中剥去『不』这个字。
这就是我的女友。
这就是我的最爱。
就算现在告诉我她的种族其实是『神』我也完全不会惊讶。不合理破坏者今天也在这狭小的世界中活跃着。
『喵哈~，抓住你啦』
『呜』
然后，在彼此距离接近30米的瞬间，战局发生了变化。
当确认敌人进入了有效射程后，火荆立刻将炎爪切换为近战形态，迎击逼近的遥。
『不论来多少次结果都是一样的哦！』
数十米长的炎腕像狂暴的大蛇一样蠕动着。
两股拥有意识的火焰旋风，为了烧尽那个猎物而鸣响，然后。
『那个动作，我已经·记·住·了』
然后轻而易举地被突破了。
『什——！』
火荆的表情，不愉快的扭曲着。
刚才那个光是逃跑就已经竭尽全力了的对手，在这短短的时间内就完美地攻略了『炎爪』。
当然，会感到惊讶也很正常。
但是，嘛，这是你的不对啊，火荆。
居然想用同样的技能来压制那里的完美美女，也太小看对方了吧。
『嗯嗯，虽然还不坏，但攻击方式有点太过华丽了喵。与其说是挥舞『手腕』的动作没有多余的感觉呢，倒不如说有点过于刻板了。说不定你的内在其实是个认真的人』
『——你！』
龙娘的巨大炎爪与愤怒一起爆发了。
以近战武器挥舞的手臂形『吐息』，用不稳定的力量扰乱使之爆炸。全面的奇袭术。
这是完美的初见杀技能，作为无法回避的范围轰炸而发挥作用……
『果然，我就知道会这样』
……本来是这样的。
『哈？』
惊愕。间隙。然后，龙娘的右臂被切断了。
未来的『龙生九士』睁大眼睛，凝视着落在地面上的自己的右臂。
是因对方能够适应自己的动作而感到惊讶吗，还是因为自己的初见杀技能被看穿而感到吃惊呢，又或者是『龙鳞』被轻易击破这个事实而受伤呢……虽然无法准确推测她内心的真实想法，但恐怕其中一项，又或者是全部都触碰到了她的逆鳞。
龙娘低声自语道：这不可能
『这绝不应该』
接下来的话语也随着声音而升温。
『这绝不应该』
然后，当火荆说完最后一句话语的瞬间，世界上出现了一个巨大的洞。
从那个可以轻易吞噬小型列车的洞里，传出了不是人类的『某物』的低吼声。
那是充满恶意、敌意和危害的顶点捕食者的音色。
那是她抛弃『仅凭自己的力量压倒敌人』这个廉耻的瞬间，同时也是释放『必定要杀死对手』的决心。
其名为——
『苏醒吧，法夫纳。为了消灭我们的敌人』
欢呼的咆哮声伴随着爆炎响起。
出现的是拥有深红色金鳞的巨龙。
那个比科俄斯还要大两倍以上，用四肢支撑着身体的样子，能感受到无声的压力。
一条名副其实的龙。
从那角、那瞳、那翼、那爪牙、那尾巴、那鳞片、那外形和那颜色全部都散发出符合『幻想生物之顶点』的风格。
火荆奈良花的契约精灵『法夫纳』。
能力特性非常简单明了，那就是『召唤自己』。
并不是像科俄斯一样借出暗雷，而是自己亲自出阵屠杀敌人，极为狂虐的异能（与其这样说，倒更像是普通的召唤）。
亚神级，而且是高位的『显现』难度非常高。
说精灵术的奥义之一召唤精灵本体是基本能力什么的，本来应该是相当例外的。
但是，火荆奈良花和『法夫纳』却不是这样的。
她将『炎龙』完全显现，而『炎龙』将绝对服从她的命令。
所以这并不是可以简单的用『增援』两个字来概括的。
与其说是增益，不如说是变化，彻底的变化。
火荆奈良花在这一瞬间从一头龙蜕变为双头龙。
『死去吧』
『■■■■■■■■——！』
就这样，龙娘的反击开始了。
从张开的炎龙之口吐出的黄金的煌炎。
那是一种以火焰形式出现的破坏现象。
不是烧毁，而是抹除。
极致炎术的一击，拥有匹敌激光炮的威力，将燃烧的空间『破坏』，将虚拟的大地吹飞。
『呜哇，好危险！』
遥在千钧一发之际避开了那一击。也许是预测到了会有追击，一转眼就逃了出去。
『法夫纳』
『——』
然而恒星系的预测，在这场战斗中第一次错了。
火荆并没有追上逃跑的遥，不仅如此，还率先离开了战场。
目的地是，天空。
载着鸢色头发少女的炎龙，以惊人的速度飞向天空，眨眼间就支配了制空权。
『像你们这样的近战攻击者』
在数百米的高空中，龙娘以胜利者的声音嘲笑着。
『像你们这样的近战攻击者，终究只是瑕疵品啊。无论有多强，多快，但攻击打不中，那又有什么意义。有什么好处？正所谓真正优秀的战士，是无论多远的距离，都能全力战斗的。我现在就好好教教你这个下等生物』
这是她的宣战公告，也是胜利宣言吧。
原来如此，她说的并没有错，对于单体杂鱼混蛋的我来说，这是刺耳的意见。
……不过呢，火荆啊。
『诶？什么？』
即使你从那个距离大喊，在地上的遥也是完全听不见的哦。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：Q：如果是希拉德先生和她对战，是谁会赢呢？
A：以基础规格和龙麟的超绝防御耐性，以及使用法芙纳作为攻击方式，那么奈良花将会毫无疑问的取得胜利。
与纯粹射手的希拉德先生不同，奈良花小姐是拥有能够与成为了时间女神眷属的遥进行近身战的规格，这一点也是有优势的。
但是，奈良花小姐在没有天启的基础上，还经常会掉以轻心挑衅对手，一旦被他抓到这种机会并展开『Rosso＆Blu』攻击，她就无法应对了。
所以（但仅限于目前的状态），如果只是模拟战的话她就能赢。但如果是绝对不能输的比赛，腹黑狸猫将会夺取胜利。
译：新年快乐
第百零四话：苍乃遥VS火荆奈良花（后篇）
有人说过，战争的历史就是射程的历史。
枪比剑强，弓比枪强，铳比弓强。
如何在对手的攻击无法打中的位置上，使自己这边的攻击命中对方呢——古今中外，以及今后的未来，这种原则恐怕都不会改变。
射程的长度即是战术的长度，射程的优势即是战略的优势。
在这一点上，火荆的判断是正确的。
即使我们家的女友是最强无敌的剑术使，这个『最强无敌』也只在剑士这个范畴中有意义。
如果被射程更远的对手单方攻击的话，即使是遥也不得不进行防御。
从人类无法到达的领域进行单方面的蹂躏。
这仿佛就像是直接体现了龙与人类种族差异的一边倒游戏了，恒星系已经没有了胜算。
——至少，火荆奈良花应该是这样想的。
我不会说她这是可悲。
也不会称呼她为小丑。
这仅仅只是，对。
这纯粹只是对手不好（选错了对手）而已。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』模拟战斗室VIP区域
从天空飞射的激光炮，在战场上激起无数火焰旋风。
从炎龙之翼射出的数百条热线贯穿大地，龙娘的『暴虐』从燃烧的天空中坠落。
『啊哈哈哈哈！舞吧，舞吧！让我尽情享受吧，直到灵魂耗尽回归尘土为止！』
她虽然愉快的嬉闹着，但猛攻决不会停息。
龙人，而且还是未来的『龙生九士』大人，灵力容量果然非同寻常。
明明让龙显现，自己也用出了华丽的技能，却完全没有疲惫的样子。
这就是火荆奈良花。
虽然她是一个粗心大意，性格强势的少女，但其实力还是超一流的。
虽然很不甘心，但她确实是我非常想要的人才。
在各个领域上都取得了一流的成果，而且还拥有龙鳞。
（除去她本人的性格）是没有缺点的超级攻击型全能战士，谁都想要，我也想要。
性格方面，嘛，嗯。这方面就根据实际情况来灵活应对吧，请多指教。
『哇哇！危机危机大危机！』
面对火荆的猛攻，遥露出了满脸和言语相反的笑容，躲避着攻击。
她手中握住的刀具，依然是市售装备。
虽然在使用能切断热术的『苍穹』下，可以轻松面对现状，但遥坚持使用市售装备，是因为她本人的脾气……虽然最大的原因应该是这样，但最重要的是她是『考官』吧。
——如果不好好激发出考生们的所有优点，果然是很失礼的对吧？
这是遥在计划会议时说的话。
这既不是一场胜负也不是比赛，而是考试。所以要好好的测试。
判断对手的实力，用与之相称的装备和技能来做出回应。这样向我证明的她，侧脸非常的温柔、美丽。
『但是，果然只凭这些的话，有点困难呢喵！』
这样的她，现在承认了对手的强大，正试图提升一个档位。
她打出的手牌，既不是苍穹也不是龙哭，而是布都御魂。
回应主人召唤的刀剑精灵，将自己的力量解放到了这个燃烧的世界。
『来吧！布都御魂！』
于是出现的刀剑复制品的数量，总计有十二把。
这是布都御魂经过扎哈克战升级后的最大召唤数。
『诶~，终于有兴致拿出精灵了嘛。但是很遗憾。那样的钝刀就算增加了几把也不会是我的对手啊。』
刚才被钝刀斩断龙鳞的是哪里的谁啊。
还有，你差不多也该意识到，你的煽动没有传达到地面上啊，所以现在你只是在一个人表演而已啊，火荆小姐。
……嘛，虽说如此，龙娘说的大致也是事实。
精灵布都御魂所持有的能力是复制在装备状态的刀剑与其效果。
所以，它是与像『苍穹』或天启这样的持有特殊能力的装备搭配使用才能发挥出真正价值的类型。但遥现在使用的武器只是没有任何性能的市售刀具。
别说有特殊能力之类的了，只是连术式耐性都不太好的普通武器而已。
我没有丝毫为火荆辩护的意思。
但是，面对拥有超高空制空权的敌人，用增益普通的武器来对抗，通常来看是不可能的。
实际上，如果是之前的遥，这将会陷入平局。
既不会输，也赢不了。
只是持续承受对手攻击的耐力游戏。
考虑到射程距离这个剑士共有的缺点，这已经是相当了不起的结果了，但依然比不过那些射手和炮手————这就是过去苍乃遥的极限。我不否认，她也会点头承认的吧。
但是，现在不同了。
这个问题现在已经解决了。
职业这个概念。
以RPG为例，这是将其分为职业或工作的机制，作为通过『分配给每个角色特定的技能和属性来补强角色，展现角色个性』这种特殊定制的要素，这是从第一代开始就一直深受玩家喜爱的出名功能。
其中，限定职业中包含着职业专属的技能，因此，迷城玩家会为了获得自己所追求的职业而陷入永无止境的劳动中，但是从第四部开始，这个规则出现了改变……不，这件事本身就是好事吧？不需要为了天启和职业的习得而进行不必要的重复，这很让人愉快。当时，大家都把它奉为神功能。但是啊，有时我会这样想到，只享受安逸的人生——（因为太长了，所以省略。解释：这括号里的也是作者的原文，我没找到这是什么名句）——然后，在其中，持有强大特殊技能的就是额外限定职业。
额外限定职业的技能全都是根据获得者的个性调整过的，
嘛，考虑到这是世界上独一无二的特殊固有职业的性质，这是理所当然的。但这也相当的恶劣。
是将优点发展到极致呢，还是将缺点完全抹除呢。
遥的额外限定职业『天元剑术使』的情况，则完全是朝向后者的方向发展的。
『天元剑术使』的第一技能『抜山盖世（解释：力拔山兮气盖世，出自垓下歌，项羽著）』
这个技能的效果是将自身所装备的刀剑赋予特殊的『斩击扩散』能力。
所谓『斩击扩散』，就如字面意思，是将斩击扩散的群体技能。
通过支付一定的灵力，释放出与斩击相同威力的冲击波（确切地说是非常相似的东西），这个技能在游戏中，被灵术剑士系的职业所重视，被视为是其『强项』，有久远的历史。
『抜山盖世』可以说就是对这个『斩击扩散』技能进行了魔改。
赋予所装备的刀剑『灵力消耗降低』效果和『射程距离延长』效果并赋予『斩击扩散』的能力————这不管怎么看都像是遥专属的技能，所以太难顶了。
首先是『灵力消耗降低』效果。
由于有它的效果存在『斩击扩散』的灵力成本被大幅度降低了。
而且这个效果当然可以用布都御魂来复制，所以最大展开时的灵力消耗量几乎是零成本。
然而，真正恐怖的是『射程距离延长』的这边。
......啊，对了。这个当然也会根据复制的数量叠加。
每一把大概有一百米不到所以，也就是说——
『嗯—！喵—！』
『……哈？』
也就是说，全部展开的话，可以轻松的击中空中的敌人。
随着一声活力的声音射出的『飞斩』，与自身的可爱相反，是能穿越声音的贯穿龙鳞级。
在扎哈克战中获得的经验和『龙哭』的附加效果所带来的『龙剑术』为基础，恒星系随意创造出的『遥流·屠龙剑术』，将未来的『龙生九士』大人与其伙伴炎龙一起华丽地砍了。
比赛结束。决定性的『飞斩』一刀两断。败者最后的遗言是『……哈？』。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！别开玩笑了！这是作弊啊，是作弊！这完全就是假的！」
考试结束之后，正如我预料的那样，失败者开始咆哮起来。
「呜咕，我的龙麟，呜咕，不可能会被这样的人类，呜咕，打败的才对！.......你绝对修改了自己的面板吧！你作弊！鬼！邪道！修罗！呜，该死该死该死呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
啊，真是的，这不是哭了嘛，真麻烦啊。
你不是在大家面前会失控的角色吧。
「那个，火荆小姐。别哭了」
「哈？我什么时候哭了？在几时几分什么地方哭了？给我拿出证据来啊，证据！」
「虽然没有证据，但如果是手镜的话......」
「呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！有下等生物啊啊啊啊啊啊」
未来的『龙生九士』大人在这里一边大喊一边跺脚。
不愧是龙娘。锤桌子（原：台パン）也是龙级的。
......话说现在可不是佩服的时候啊，这个。
「那个，火荆小姐。请冷静下来，喂，你！刚才是想要喷火吧！」
「别碰我，下等种族！可以碰我的是要年收入十亿以上！帅气、高个子、高学历！家务全能全包，受欢迎的王子系男生哦！」
「才不会有呢，那样的家伙！」
之后，我和遥一起努力安抚着闹脾气的龙娘。
然后，不知道为什么最后居然连饭都要我请客，到现在我还是没想明白。
火荆奈良花。
在短短数小时就攻略了『探索试炼』，在『战斗试验』中展现出恐怖的实力，还暴露出了令人惊叹的丑态的，有冲击性的少女。
「你，给我记住！下次再来的时候，我绝对会把你打得稀烂的！（原：绝対けちょんけちょんのぐっちょんぐっちょんにしてやるんだからねっ！）」
虽然我对这家伙想说的话如大山一样的多，但如果非要选一个的话，果然还是这句话啊。
「噗，有趣的女人」
「……凶」
啊，不对不对。我没有别的意思。我只对自己可爱的女友一心一意，所以请别这么热情的把我推倒───
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作：『抜山盖世』
『天元剑术使』的第一技能。赋予装备（出鞘）状态下的刀剑『灵力消耗降低』效果和『射程距离延长』效果并赋予『斩击扩散』能力的被动技能。
『斩击扩散』是将灵力作为代价来延伸『斩击现象』的技能，在游戏中一直被剑士系在与远距离攻击者为对手交战时，所使用的攻击手段，长期以来被视为珍宝。
但是，正如作品中大猩猩所解释的那样，将『斩击扩散』作为优势使用的只有灵术剑士（相当于RPG中的魔法剑士类型）系角色。
这是因为相比于钢力剑士系（重视攻击力的肌肉脑）或者技巧剑士系（兼备技巧与速度的类型），灵术剑士体系在灵力相关的状态上更为出色（因为『斩击扩散』是将普通攻击和剑术攻击远程化的功能，所以每次攻击都需要支付追加的灵力）。
以『斩击扩散』为基础，将『灵力消耗降低』效果和『射程距离延长』混合改造之后，就是本技能。『射程距离延长』的效果不到百米，而『灵力消耗降低』的效果是降低20%（但只适用于『斩击扩散』系列的技能）。
而且这个技能，正如作品中所描绘的那样，布都御魂的复制能力可以完美应用。
现在遥的同时显现复制极限数为12把（加上本体），总规格是『射程距离延长』的效果超过一公里，『灵力消耗』减少95%，简直离谱到了极点。
因此，最大展开时的遥几乎不消耗灵力，可以从十二个方向（加上本体）持续斩出穿越声音的贯穿龙鳞级斩击，从对手的角度来说，这是除了噩梦之外没有其他东西可以与之比较的，而且这还是作为普通攻击来使用的。
当然，再加上天启或者苍穹的Buff增益和特攻效果，原本她的强度就并不在于装备或者技能的强度上，所以真的没有任何办法能对付她。
她与哈洛特的军势持续对抗了三天三夜，灵力还没有耗尽，其耗油效率只能说是无法推测的。
第百零五话：技术试验
大概是因为第一天太过忙碌，所以也许是神明大人给了我补偿吧。
第二天非常悠闲。
特别是上午非常闲，到中午之前一直在和遥玩动物游戏。
嘛，因为到傍晚时零零散散的出现了踏破二十层的人，所以倒也不是一整天都在懒懒散散的，但我觉得就算这样也是好好的休息了。
果然，和喜欢的人一起度过的时间是特别的。
因为，如果这里没有遥碳的话，我想自己肯定会带着第一天的疲劳。
啊，遥碳。我的心爱之人。
真的，为什么那家伙。
地牢都市『樱花』第三百三十六号地牢『常暗』室内食堂『啵啵啵』
「为什么我的女友这么可爱、美丽、怜爱、出色、温和而且性格完美、强大、温柔、色气、有魅力、滑溜溜、软乎乎，清爽呢，太完美了」（译：我浓缩一生的词汇量都无法完美形容出这一句话。。）
「真恶心」
小家伙一下就把我的迷恋给打断了。
真是个说话难听的小家伙。
就像没有受过教育一样。
肯定是义姐的影响吧。
......可恶的邪神，把那么诚实好孩子的小家伙变成网络游戏中毒的Galgame废人。无法原谅啊，真是的！
「关于这件事和阿尔姐姐没关系。倒不如说我变成这样是因为大猩猩像畜生一样的抽卡好运」
银发双马尾一边将放在红色纸盒里的炸土豆用筷子搅碎狠狠地吃掉，一边朝向这边投来怨恨的视线。
真不像是一个在午后的大众食堂里吃午餐的人的眼神。
话说，午餐只吃土豆是怎样啦。
「『薯片（原：ぽてぷっち）』是土豆。土豆是蔬菜。蔬菜有益于健康。所以我的饮食生活是完美的」
她用一副得意的表情自豪地展示了她肥胖的思考逻辑。
「然后再加上这瓶运动饮料，完美无敌的午餐，完成」
这样说完的小家伙，大口喝下了看起来非常好喝的蓝色运动饮料。
「......OK，优比特尔。总之下次和我一起参加姐姐的培训吧。然后至少吃点肉吧。你看，那家店卖的牛排怎么样？好像是提供热气腾腾新鲜出炉的哦」
「比起肉，我更喜欢『薯片』。如果是这个的话有多少我都能吃完」
优比特尔坐在塑料椅子上，大口大口地吃着土豆炸物。
讨厌运动，喜欢土豆，游戏废人。不是果汁，而是将含有大量糖分的运动饮料当作健康饮料喜爱——现在已经太迟了。尽快去告诉姐姐，让她开一个学习会吧。
「向Boss告状，太卑鄙了」
「那你会老实听我的话吗？」
「......这取决于时间和场合」
嘛，说实话。
你这种地方，我喜欢，优比特尔。
「真恶心」
「哈哈哈，你这个傲娇的家伙。话说我最近在想啊，傲娇是绕了一圈又变成了新潮流嘛？特别是在甜蜜的恋爱喜剧中作为香辛料加入的那种感觉，我非常喜欢」
「确实，有循环回来了的感觉」
之后，我们两个人胡乱闲聊了一番，享受了一段没有实质性内容的话题，然后我突然向优比特尔问道。
「那么，怎么样『技术试验』。有找到合适的人选吗？」
「勉勉强强的很多。有两个人很厉害。还有一个人超级厉害」
小家伙用筷子戳着『薯片』开始说出自己的意见。
「首先，是那个超级厉害的女人。就那边被一群人包围了的家伙」
优比特尔很不礼貌的用筷子指向的是最终Boss的圣女以及包围她的考生们。
「那家伙很不妙。我用暗雷轰得乱七八糟的NPC，她只是稍微祈祷了一下就恢复成原来的样子了」
『技术试验』是用来评估坦克、治愈师、后援者等属于『防守型』冒险者的考试。
与打架即是正义的『战斗试验』不同，这边需要根据每个人的『作用』提出相应的问题，因此这边的考官也相当麻烦，但意外的是优比特尔做得很好。
「毕竟只是虚拟空间，我不怎么动也可以，只是看着的话总会有办法的」
她太谦虚了。
我也喜欢你这样的地方，优比特尔。
「......还是别说出这样的台词比较好。虽然像我和阿尔姐姐这样有常识的人能理解大猩猩这种缺乏智慧的无聊玩笑，但可能会有像遥一样的变态会发情」
「误解？不可能不可能？我基本上是不受欢迎的类型，只是遥是个例外啦」
「——蚩尤红令」
「噗！？」
我勉强忍住即将喷出的蛋白质饮料。
蚩尤红令。
一听到那个给人添麻烦的恋爱色情狂的名字，我现在仍然会感到警惕。
从异性那边（而且还是相当美的）的主动接近，那一次还是第一次让我感到害怕的。
......不，有啊。被表白后想哭什么的。
凶经过那次之后才知道，还有一种能伤害别人的『I love you』。
说是魔性呢，还是说化生呢，总之那个女人对我来说是一种轻微的创伤。
而且居然在这个时机说出那家伙的名字什么的，我们家的小家伙嘴上也是毫不留情啊。
「我也没觉得遥和那只母猪是拥有正常人思想的人。但是，也许正因为是这样，凶一郎才拥有吸引这种变态的魅力。如果用料理来比喻的话就是『臭腌菜』啦，或者是『臭咸鱼』啦，大概就是这种感觉」
「什么，你是想说我臭吗」
「这只是比喻。虽然我也无法相信，但看来世界上有一定数量会对大猩猩发情的变态存在的样子」
然后，小家伙用筷子戳着『薯片』说道。
「最好不要太低估自己的价值。至少有两起打算和大猩猩正常接触，结果变成重大打击的案例。请千万不要忘记这一点」
「哦，喔。知道了，我会注意的」
我老实地点了点头，把优比特尔大老师的教诲铭记于心中。
「......所以，言归正传」
为了缓解尴尬的氛围，所以改变话题。
「除了那个扎辫子的少女以外，你认为优秀的家伙是什么样的人？」
「那个」
接着优比特尔继续指向坐在窗户边上正在吃饭的小组。
「那个带着眼镜长头发的家伙。他也做得相当不错。用黑绿色的烟雾，挡住了我一部分的攻击」
「原来如此」
在混在一起的三个混蛋中，那个戴着眼镜毫不修饰的微笑着的男子果然是个帅哥。
面容修长，每个部位都非常端正。
然而，总是给人一种有些朴素的感觉，大概是因为他故意展现出这种形象的吧。
「会津·迦西维尔」
这是某个组织为了这次考试而准备的临时形象。
虽然朴素而不起眼，但却优秀也不会被孤立，并且也不会像那边的圣女一样引起多余的关注。
在新人培训的时候，虽然是遮住眼睛的造型，但说实话，也不是很显眼啊。
通常来说，蒙着眼睛的话绝对会很显眼的吧？
但是在我们的业界，倒不如说像那样的造型是理所当然的。
在这次的活动中也有两，三个考生戴着类似的遮眼布呢。
像全身铠甲的骑士啦、半裸的兽人啦、化着小丑妆的飞牌使啦，蒙着眼睛的人混在这样的Cosplay团体中（而且角色属性重复了）很不显眼，或者说是相当朴素。
对。朴素。
会津·迦西维尔，彻底将自己打扮成了朴素的人。
故意戴上标志性的遮眼布，故意展现出他轻狂的一面，让人又爱又恨。
而且，在休息的时候，会变成眼镜男来巧妙的展现出『遮眼布只是战斗用的装备，平时的我是正常人』的形象......啊，真是的。
就连知道他真实身份的我，有时也会瞬间出现他真的是那个逆理吗？这样的不安想法。
明明这张面孔是我熟悉的游戏角色，但他身上散发的氛围太过不同，以至于会被误认为是另一个人的这种伪装。
那些组织的混蛋，真是派遣了一位水平相当之高的间谍来啊。
「然后，除了刚才说过的那两个人，还有觉得厉害的奇怪Cosplay女性吗」
「是什么的Cosplay？因为全员都打扮得很奇怪，所以只告诉我这个我不知道」
小家伙稍微烦恼了一阵子之后。
「像是把爷爷刷成了白色一样的家伙」
「白骑士吗」
「我只问了考生号码，所以不太确定，但大概是她」
我心中的感觉是惊讶和些许的安心。
「诶，嗯，这样啊。那么，那个白骑士是怎样的？」
「在所有的支援方面都做得很好。不仅是防御和回复，而且妨碍能力也很不错。比粗劣的专家要厉害的多」
「那攻击这边如何？」
「......如果对那方面有自信的话，应该会老实参加『战斗试验』的吧」
「说的也是」
优比特尔所指出的，从某种程度上来说是我最想得到的答案。
如果对攻击这方面有自信的话，就去参加『战斗试验』——啊，这说的真是太对了。
如果白骑士真的是『她』的话，是不可能去参加『技术试验』的。
虽然游戏时代的英杰战姬确实在支援方面也很不错，但本职是火力全开的攻击手。
在『战斗试验』和『技术试验』之间选择的话，毫无疑问她是适合前者的。
但话虽如此，选择后者的话，她是其他人的说法更加有力。
也就是说，这全都是我的杞人忧天啊。
「凶一郎，你看起来很开心的样子」
「是吗？......也许是吧」
先不说是不是开心，确实有如释重负的感觉。
因为啊，你想想嘛。
在聚集了Boss们的军团里，接下来就要开始反抗命运的时候，其中突然混入了第一女主角这种特级异常物的话，组织（和我的精神）都会变得乱七八糟的吧。
我讨厌那样的啊。
我希望女主角能和主人公们一起变得幸福，而我想在自己的圈子中幸福生活。
所以不与她扯上关系才是最好的————
『是的，我当然知道。我是你们的忠实粉丝』
——呀，我感觉一切都已经为时已晚了，但总之在这次的选拔考试上可以说是几乎没关系的吧。
......没事的，对吧？
收集到了这么多让人安心的材料，然后发现这些其实全部都是盛大的伪装的话，凶会哭出来的吧？
第百零六话：请告诉我选择本氏族的理由
