简介
有了义妹后的第3个月。
在我想著要与她打好关系却不知道该怎么做的时候
义妹来找我商量了。
「我，可能是个Ｍ。」
以义妹的这句话为起点，我们展开了关系。
・・・・・・・・・・・・・
原作者的话：
基本上都是纯爱，偶尔有些非正常玩法，但不会有NTR。
一些翻译菌想说的话 
这篇只是一些我的心里话，跟正文无关，没兴趣的话可以跳过。
最初我开这本，除了想推广这本书之外，其实更多的是想练练翻译能力跟文笔，所以如果小说中内有任何问题，比方说不通顺，或者有病句之类的地方，不用客气，随时可以指出来。
我还想问一下，各位对我在每篇翻译底下的
私货
心得有什么想法？会不会觉得太多太烦？如果有人这么反应话我尽量少写一些。实际上，在翻译的过程中，有很多槽我都想吐，但有的留到最后再说不太合适，会跟整篇文章的情绪起伏不太一样，而直接写在文章中间又有点影响观感，大多数都没有写出来，也只有一个实在忍不住...
还有，因为快翻到了，有一点要说的是，这本不是单女主，不是只有跟妹妹的剧情，是个标准的后宫文，当然，主角对于每个女角的爱，都是真心的（笑
如果对于纯爱夹杂后宫有反感的，这本书可能不适合你。（真的有这种人吗？w）
以现在的进度，如果我没咕咕的话，应该很快就会翻译到新女角登场的部分了。不过因为是练手，我全部都是手翻，没用机翻，翻的速度会比较慢，这几天是假日还能用长时间来弥补，平日可能就没办法了，请见谅。
原作其实已经完结，如果等不及且会日文的话，也可以去支持原作直接阅读原文。
另外，欢迎也去看看我翻译的另一本书：
[https://www.esjzone.me/detail/1699439456.html]
身为小说忠实粉丝的我，去到会面场所与作者本人见面时，到场的是一位长相清纯的美人女大生
一篇短篇，只有1万字左右，应该很快就可以看完了。
本篇
「我，可能是个Ｍ。」 
3个月前左右，我有了个义妹。一开始从父亲那听到这件事时，还没有什么感觉，然而当我实际见到新的义妹时，我的心一下就被她掳获了。完全是我理想中的女孩，而且还是义妹，这之后会一直同住在一个屋簷下。
「这难道是什么黄油展开？」我不由得这么想著，脑海中疯狂欢呼，但表面上却仍假装保持平静，扮演著「温柔的欧尼桑」。
得益于此，义妹逐渐习惯，也开始会称呼我为「欧尼桑」了。可能还是会感到羞耻吧，她这么称呼时害羞的模样也很可爱。
义妹的名字叫做沙菜，15岁，高中一年级生。在附近的女校走读。
最初听到她就读的高中时，我十分惊讶，那所学校这附近有名的大小姐系教会学校，其中的学生总给人一种清纯的形象。虽然沙菜说著「没有那种事喔？」，但实际上沙菜看起来完全就是刻板印象中的清纯大小姐，丝毫没有改变我对那所学校的印象。
她亮丽的黑发长至肩胛，尾端略呈波浪状，但几乎是直的。随日期不同还会把头发绑成单马尾、披肩双马尾或直发等不同模样，令我赏心悦目。
双眼大而圆润，睫毛长而艳丽，嘴唇光洁亮丽，闪闪发光。
每次被她用那双嘴唇叫「欧尼桑」总令我心跳不已。
152 cm的娇小身躯，动起来的样子仿佛小动物般可爱。实际上在家时总会走来走去，完全就像小动物一样。每当她走动时裙摆都会晃动，我的心也随之晃动。每看一眼我的心脏都在狂跳。
胸部看起来大概是Ｃ罩杯，不大也不小。沙菜在家中有时会不穿胸罩活动，我总能透过T恤看到其中的突起。那姿态，最近作为我的配菜十分活跃。
我想与她打好关系却不知道该怎么做，就这样过了3个月，从初次见面的春假到现在也差不多是梅雨季节了。就在高中制服换成夏季校服的时间点，转机出现了。
「咚咚」我房间的门被敲响了。是沙菜。看了眼时间是晚上6点，这时间父亲和他在相同公司认识的义母早苗小姐还没到家。
「请进ー」我回应之后，沙菜打开门向内探出头来。
「欧尼桑，请问现在有空吗。」
尽管关系已经变好，但她依然说著敬语。
「可以喔，总之先进来吧。」
进入房间的沙菜，身上仍穿著学校制服。白色衬衫配上藏青色西装外套，系著红色领带，百褶裙只到膝盖上方，白色的过膝袜从中延伸而出。
沙菜小步走到靠垫旁，背靠床板坐下并面向我，准备与我谈话。
「那个．．．有点事想要商量。」
沙菜低下头，模糊不清地说著。她的脸也微微泛红，看起来十分羞耻。而我对于这第一次的商量感到雀跃不已，但表面仍强装平静。
「嗯，可以喔。想说什么？学校？朋友？」
还是恋爱商量？我不敢问，怕听到之后我会抓狂．．．
「那个，这种事情我不敢问朋友。想著，如果是欧尼桑的话应该没问题吧？但，那个．．．听到之后不要退缩，可以吗？」
听到这些，我心里想著的是这可是理想中的义妹来找我商量欸，怎么可能会退缩啊！如果是被跟踪之类的就让我来亲手把那个跟踪狂揍爆！
「我，可能是个Ｍ。」
蛤？一时间我感觉自己大脑当机了。
开个坑抛砖引玉~
「请调教我吧。」 
「我，可能是个Ｍ。」
沙菜的可爱小嘴所说出的话语，完全处于我的预想之外。
Ｍ？那是指ＳＭ的Ｍ？难道是说被哪个家伙调教了吗？我脑中的妄想如风暴般肆虐。
「欧、欧尼桑？」
我的表情可能有点不对劲吧，不对，是十分不对劲。毕竟沙菜看向我的表情十分不安。
首先冷静下来，不能让可爱的沙菜困惑。胸口疼痛时首先要深呼吸。吸ー吐ー
「突然听到奇怪的话有些吓到了。那个、到底怎么回事，能从头开始说明一下？」
如果被回复是被男朋友调教了．．．那我就去跳楼自杀，心中这么决定下来。
「欸ー那个。最早是因为，加奈亲开了个ＡＶ鉴赏会。」
嗯？ＡＶ？风向似乎有些变了？加奈是指沙菜在同所学校的朋友吧。之前来我们家玩过，因此有点印象。160 cm左右的身高，留著咖啡色鲍勃头，看起来活泼又可爱的孩子。尤其引人注目的是她那对大乳房，我估计有Ｅ罩杯大。
「然后啊，因为一直以来鉴赏会看的都是普通的ＡＶ，于是我们就想说要看点别的．．．」
说著，沙菜的脸颊逐渐发红。
「然后呢然后呢？」
总之看起来跟不知道哪来的男朋友无关的样子。毕竟沙菜是个放学后就会马上回家的好孩子，就算假日也都在家中，只有偶尔会说要跟女性朋友一起出去玩。欧尼酱相信著你喔沙菜！
「那个．．．然后，我们看了女仆调教啊、宠物调教啊，还有强、强奸什么的．．．」
沙菜越说越小声，从脸颊到耳朵整个羞得通红。
「嗯嗯。」
总之先点头赞同，我一个现充朋友曾告诉我，这种时候绝对不能惊慌。
不过沙菜才15岁。本来以为ＡＶ鉴赏会这种东西只有男孩子之间才有，现在看来女生之间也会做这种事。不过即使不是认真的ＳＭ，这也有些离经叛道，作为哥哥我很担心。
「从那天之后，不知道为什么那些画面就一直在我脑海中．．．但也不是讨厌．．．于是我开始在网上找ＳＭ相关的资源，除了ＡＶ之外，还有Ｈ漫、小黄书之类的．．．」
沙菜的双手紧紧握在鸭子坐的双腿的膝盖上。
「沙菜，你有男朋友吗？」
稍微改变下话题，直球询问我想要知道的事。
「没，没有那种东西。也没有交过。」
双脸通红低下头回答的姿态完全就像小狗一样。这么想著的同时，我也松了一口气。
「有喜欢的人或在意的人吗？」
沙菜摇摇头示意我没有。在膝盖上的双手又握得更紧了。
「那、那个，还不知道到底是不是喜欢，但在意的人．．．有」
嗯，总之我要把那家伙揍爆。想著想著，突然注意到一件事。
现在沙菜正烦恼著自己究竟是不是Ｍ，为此而感到慌张。那就只能这样了，如果我接下来好好诱导她、调教她，也许沙菜就能把那家伙的事忘掉，成为我的人，对吧。
「回到原本的话题，那个，看到那种像是ＳＭ或调教的东西？时，沙菜你会感到心跳不已。即使另外找了很多资源，看完果然还是会兴奋。因此对于自己究竟是不是Ｍ而感到不安。这样说对吧？」
「阿、对、是这样没错．．．」
「冷静下来，只是这种程度还不会让我觉得沙菜是变态而厌恶。」
说著这样的话，我抚摸沙菜的头。第一次摸到沙菜那滑顺的秀发，感觉非常舒服。
「真、真的吗？没关系吗？本来以为说完会被当成奇怪的孩子之类的．．．」
沙菜听到后猛然抬起头顶到我的手，然后才注意到我在抚摸她的头，表情唰的一下又变红了。
「然后，沙菜想问问自己是不是Ｍ，就跑来跟我商量了，这样对吧。」
「嗯，对。」
接下来才是重点。接下来如果做错了就会变成大麻烦了。
「沙菜想要被我怎样做呢？想要试试自己究竟是不是Ｍ吗？还是．．．」
「想要被调教呢？」
说著，我的心怦怦跳了起来。无论话题往哪个方向迈进对我来说都很有利。
是不是Ｍ这种事，几乎不可能什么都不做就能直接断言，即使最后证明沙菜对一些轻ＳＭ的行为不感兴趣，说到底过程中也能做些类似的行为。
不过，相信沙菜自己也清楚，她是Ｍ。就连没有女性经验的我也能看出来。也许不是抖Ｍ，但至少也会是个微Ｍ。
毕竟现在的沙菜，虽然看上去像是说著这些羞耻的话题而脸红，实际上并不是。很明显就是发情了。双眼湿润、小嘴半张，呼呼地喘著气。很明显就在脑海中想像接下来会被做的事。
「那．．．那个．．．」
一脸发情的沙菜小嘴微张。加油，加油，提起勇气说出来！
「请、请调教我吧。」
「我，自慰了。」 
「请调教我吧。」
沙菜的声音在我脑海中不停重播。想不到这种话会从她的口中听到。不如说完全没想过她会选择这个选项。
「哦，沙菜想要被我调教啊？」
「果果果果果然还是先试试就好。」
这时沙菜突然清醒过来，喘著气摇手否认。不过我没有错过，在说出请调教我的时候，明显是下意识的想法。不过只有测试也行，不管怎样都是我的胜利。
「这样啊．．．那，首先来确认下沙菜到底是不是Ｍ好了。」
说著，我站起身。
沙菜不安地望过来。不过我能看到她眼底流露出地对于未知的期待。
拉开桌子的抽屉翻找。上锁的抽屉是我的藏宝箱。虽然大部分资源都存在电脑里，但依然有保留一部分实体。收藏中虽然大多数都是普通内容，但也有一部分是比较那个的，而我在那之中一一选择。最后拿出2部ＡＶ、1册Ｈ漫和1册小黄文。好，这些就够了。硬核ＳＭ和轻ＳＭ各一部，然后是露出系的黄漫一本，还有快乐堕系的小说一本。
将这些整理好后递给沙菜。沙菜一脸疑惑地接下，在看到内容物后脸又红了。
「晚餐吃完洗完澡后看看这些。看完之后好好告诉我喜欢哪一部分。」
我微笑著对沙菜说。
满脸通红的沙菜慌得说不出一句完整的话
这时应该要这样做才对。
「这是，命令。」稍微强硬的说完后，沙菜下意识地回复「好、好的。兄长大人」。
不不，这孩子是有多Ｍ啊，连称呼都变成兄长大人了。
「在家里不要随便说兄长大人喔」我对快步离开房间的沙菜说。
「好」她慌张地回复。
听到关门声之后，我迷迷糊糊地躺到床上。
回想起直到刚刚为止的对话，我将全身缩成一团。
为什么会变成要调教义妹的展开啊？这没问题吗？明明我只是想跟义妹搞好关系而已，明明我持有的ＡＶ几乎都是打情骂俏系的。虽然对所谓的调教有一点兴趣，但这种事情应该跟我无关才对。
这到底是什么莫名的急展开。因一时冲动把那种ＡＶ递给义妹，还要求她向我报告感想什么的。完蛋了我，至今以来塑造的温柔兄长形象全毁了。
「啊啊啊啊啊」我躺在床上尖叫著滚来滚去，眼角余光正好瞟到一眼时钟。快7点，父母快要回来，差不多要准备晚饭了。只好先离开房间，想著要去洗个澡。
洗完澡出来后，看到沙菜正在准备晚餐。脸上看不出直到刚刚为止的羞涩，平静地如同平常一般。父亲和义母都在同一间公司上班，因此回家也都在差不多的时间。今天有说过大概会在8点左右到家。由于我和沙菜都有过处於单亲家庭的时期，因此我俩都会做饭。话虽如此，沙菜做的比较好吃，因此通常是沙菜负责料理，而我负责后续整理和扫除。
双亲回来后四人围著餐桌。家中气氛最近已不如原先尴尬，感觉我们更像是一家子了。可能也是这个原因让至今没寻求过帮助的义妹会来找我商量吧，虽然谈话的内容乱七八糟就是了。
吃完晚饭后父母二人会看电视，通常会在客厅待到11点左右，然后回房间睡觉。可能这之后也会做爱，但因为我跟跟沙菜的房间离他们的卧室之间还隔著父亲的书房，听不到声音。现在住的房子是在结婚时趁机购买的，隔音效果非常好。
我在确认到沙菜快步走进她房间之后也回到自己房间内。
在电脑上搜索「调教」或「轻ＳＭ」等关键字。总之无论要做些什么，知识都很重要。现在的我甚至不知道该从哪方面下手。
Ｍ女孩的思考回路、使女孩顺从的顺序还有调教所必须的道具等等，越查越觉得网路上这些知识简直无边无际，多到让人不由得担心起这个国家是不是有点问题的程度。虽然不太清楚这之中有多少是真的就是了。
嘛，虽然不知道可不可行，毕竟这些也只是网路知识罢了，总之姑且先记进脑袋里再说。
在网上查著各式各样的知识，注意到时就已经过11点了。时间经过得真快。由于一直在查各式各样的东西，会看到各种网站上的图像，让我始终处于硬梆梆的状态。
「咚咚」这时房门再度被敲响。应了一声后，门微微地开了条缝，从门缝后能看到沙菜探头进来。隔著门都能看到她满脸赤红，看起来很害羞。
「兄长大人，现在有空吗？」
声音超可爱，而且现在好像已经默认叫成兄长大人了，感觉有点高兴。
总之先请进房间，将门锁上，让她坐在床的枕头边。沙菜现在穿的是一件超可爱的粉红色睡衣，手里抱著我借给她的ＡＶ和小说。
「如何？有什么感想？」
坐在其对面询问。网上的知识告诉我这种时候『不能惊慌，要清楚地、仔细地引导』。
「那个，这种的完全不行，就算只看了开头的部分也有点．．．」沙菜指向那部硬核ＳＭ的ＡＶ。这是我从某位友人那里得到的。女人被绳子绑起来吊著，用蜡烛和鞭子折磨，看著就很痛苦。女优的脸被体液搞得一团糟，看得令人很不舒服。我可不想伤害我可爱妹妹的身体。
「然后是这个，感觉有点心动。手被绑起来，戴上眼罩，然后．．．做了各种各样的事．．．」
接下来沙菜指向轻ＳＭ的那部。内容是女主的双手被拘束并眼睛被蒙住，用刷子和手指以各式各样的方式挑逗，不过没有本番。作为ＳＭ入门可能不错，但用起来就有点不够。
「再来是这些．．．在外面，穿著这些被其他人看到什么的有点讨厌，但对穿这种色情的内衣或下流的服装有点兴趣。」
漫画本的主题是cosplay和露出。我原以为她对这种的没甚么兴趣，想不到居然也好这口。而且，只说是不想给其他人看到什么的，意思是给我看就没问题吗？
「然、然后．．．这个．．．」
最后拿出来的是小说。先前还只是有点不好意思，说到这本后连耳根都整个通红。其内容就只是普通的工口小说。从被可怜羔羊被盯上并强暴开始，用那时的照片威胁而多次被强奸，最后渐渐沉迷于快感的纯爱系小说，到结局也没什么负面后果。
「这本．．．让我非常兴奋。光是看著就非常心动，想、想要被这样做什么的．．．」
居然想被这样做！对我而言这本也是我最喜欢的所以完全没问题。不过怎么说呢，这本的女主没让我觉得像Ｍ。也许沙菜根本不是Ｍ？
「对这部最感兴趣吗？」
「．．．对。」沙菜点点头小声地回答。
「不过如果是Ｍ的话，你看，应该会选第二部的ＡＶ吧？」
「欸，那个，第二部ＡＶ虽然也不错，但．．．」
说得好，才怪，总觉得说得不清不楚。
「那么沙菜最喜欢这本小说的那个桥段？」
「最、最初的地方．．．」
可能是回想起内容了吧，沙菜双眼迷离。
最初的部分？记忆中内容是相当暴力的强奸戏。为了确认我再度翻了遍小说，果然是强奸。少女被强暴，被推倒在床上四肢朝下，以后背位被插入中出的剧情。
是想被强奸吗？这句话差点脱口而出。不不不，这应该不太可能。也许沙菜有点被强奸的愿望，但想必不是真的想被不知名的陌生人强奸。这种话只能让她主动说出来，由我来直接提问的话就有点那个了。
于是我找了句替代的话。
「你，有自慰吗？」
听到后，沙菜将放在膝盖上的双手环抱住大腿，翻了个身，双眼紧闭，颤颤巍巍地回答道。
「我，自慰了。」
「非常的美味，兄长大人。」 
距离本番还有一小段剧情．．．
「我．．．自慰了。」
听到这我心脏一紧。为啥我要在这边问义妹有没有自慰啊。不如说现在才突然有了点现实感，至今为止大部分行动都只是随波逐流。现在我的大脑CPU大概有3核在同时运作，不过其中有2核是粉红色的，对现况毫无帮助。
「用哪本？这本对吧？」
拿起小说示意。脑中第2个粉色核心对沙菜进一步逼问，让其感到羞耻。
「对，一开始看ＡＶ的时候虽然也有摸一下，但看完漫画后，读到小说时就有点忍不住了．．．哈♡」
连吐气都超色的。
虽然沙菜的脸看起来超红，但如果找面镜子来看我的脸想必也是整个通红吧。
小小只的沙菜将双手紧抱住大腿根缩了起来显得更小只。这什么超可爱的生物。
「让我看看。」
第3个粉色核心开始运作说出了不得了的发言。
「欸？」
沙菜像是没听懂我在说什么一般，歪著头看我。
「沙菜是怎么自慰的，现在，在这里，让我看看。」
「欸欸欸欸欸欸欸欸！？」
沙菜发出悲鸣，往后退了两步左右背靠在靠枕上。
「不是．．．那个．．．就是．．．那有点．．．」
我往前三步，以跪姿将手靠在墙上，从上方以超近距离俯视沙菜。这就是那个吧？好像叫做壁咚？感觉有点不对。
「沙菜是找我来商量的对吧？我只是想确认下，让我看看？」
沙菜眼角泛泪，口中「はわわわっ」地说著。
https://telegra.ph/file/b7779d35eeb6bd670528c.jpg
（大概是这么个表情）
はわわ什么的，第一次在现实中听到！
「这．是．命．令」
将脸贴近她的耳边，语气强烈地说道。沙菜双眼紧闭默默点头，开始解开睡衣上的钮扣。第二颗开始露出了锁骨，第三颗露出里面淡蓝色吊带背心的布料。能看到隆起，但没有乳沟。第四、第五颗钮扣仿佛在挑逗我般也被解开，让我达到了兴奋的顶点。
沙菜，那个沙菜现在正在我的面前脱衣。为了给我这个义兄看，而在脱掉自己的衣服。
将外衣脱掉后，只剩下一件吊带背心，因为没穿胸罩，能看到小小的突起，可能是因为穿得比平常还薄吧，这小小的突起仿佛在强烈主张著自己的存在。
然后沙菜的双手伸向腰部，抬起腰直接将裤子脱下。
淡米白色的，没有装饰的内裤紧紧贴在身上。身材娇小，但屁股却很大，看起来相当丰满，其裤档上充满液体。来我房间前可能已经换过一次衣服了吧？
对壁咚姿势有点累了正想著怎么做忽然发现沙菜现在仍紧闭著双眼。可能是没有脱下裤子的勇气，手的动作就这样停下来了。
快，主动出击！脑内核心1、2、3全都在催促著我，咦？好像所有核心都变粉了？算了就这样吧。
就在我走神的同时，身体下意识的覆盖住沙菜的身体，与之接吻。
当然这是我的初吻，在初次见到沙菜的时候就发誓要把初吻献给她了。
背靠靠枕的沙菜因突如其来的感触而睁眼，但她的一只手在背后没办法逃开。
「阿，等，兄长大っ」将嘴唇贴附上去，不让她继续说下去。沙菜的手抵在我的胸膛上尝试用力但推不开。
沙菜的嘴唇相当柔软。可能是刚刚兴奋时有舔过嘴唇，尝起来一点都不干。
30秒后，嘴唇分离，沙菜「呼啊♡」地吐了一口气，她目光泛泪的模样让人更加兴奋了。我二话不说，再次吸住沙菜的双唇。
这次脸歪向一边，稍微用力地紧贴并伸出舌头，舔舐沙菜的嘴唇。可能是没力抵抗了，沙菜反而抱了过来。
「嗯、呀♡」沙菜漏出甜美的喘息，而我却无暇关注，只顾将嘴唇用舌头稍微分开，突破第一大关。
用舌头舔著沙菜的牙龈部位，寻找牙齿间些微的缝隙。好机会！将舌头伸进沙菜嘴中，她「嗯～～♡」的一声仿佛被吓到，紧紧抱住我。与此同时，我与沙菜的舌头相互交织。
无法认受这种快感，我将舌头伸入沙菜嘴内深处，将整个口腔摸了个遍，享受其中的感觉。
「哈♡哈♡」
间隔几次喘息，我们总共相吻了大概10分钟左右，两人都喘著粗气。
不知不觉间沙菜的脸上出现了一条泪痕。我看到新的泪珠顺著泪痕流下，便将其舔掉。
「呀♡」沙菜发出可爱的悲鸣，仰起头来用那双水汪汪的大眼瞪我，一点都不可怕，反而很可爱。
「真是，突然间作什么啊。」语气也一点都不强硬。
「明、明明这还是我的初、初吻っ。」
再次向上瞪了一眼，我就说了完全不可怕，看起来完全只是在假装生气。
更重要的是，沙菜也是初吻的这个事实让我超兴奋。这种事情果然还是要这样，要由沙菜亲口告诉我才对。
对不起啦！虽然有一瞬间闪过这句话，但脑内核心相当统一地命令我这样答复。
「难道不是你想被这样吗？」沙菜听到后微微地点了点头。
「接下来，就开始吧。」
说完后沙菜愣了一下，然后才理解了我的命令，又慌了起来。
此时沙菜突然眼神向下飘，小嘴紧闭，盯著某样东西看。
顺著她的视线，我看到自己撑起帐篷的下身，能感觉到自己阴茎勃起怒张，先走汁流出，虽然还没波及睡裤，但已经把三角裤浸湿。
快！让我也疯狂一下！我依稀能听到分身在如此高声主张。沙菜的视线一直注视著，仿佛深感兴趣。
脑海中忽然闪过借给她的小说内容，途中好像就有这么个场景。
我鼓起勇气，一把脱下睡裤。
「呀！」我的小兄弟从中弹出，见此沙菜发出小小的悲鸣。
我将睡裤和三角裤丢到床下，站了起来。随著我的肉棒上移，沙菜的视线也渐渐上移。
我一言不发地将肉棒靠近沙菜的脸。
无法转移视线的沙菜也开始「哈♡哈♡」地喘气。
我一把抓住沙菜的腋下，强迫其以双膝站起。
而沙菜仍不发一语地注视著眼前的我的小兄弟。不，不是不说而是说不了才对？算了随便啦。
总之我将高度与沙菜的娇唇对齐，用尖端顶住。
「呀♡」
无视发出悲鸣的沙菜，我用左手抵住沙菜的头，右手扶好勃起怒张的肉棒，并对准角度，向前挺腰。
「咕♡嗯♡嗯♡」强行进入的肉棒与沙菜的双唇交缠在一起。
「不要咬到喔。」我在其耳边小声说完后，沙菜小口轻启，让我能往内塞入一半。
沙菜的嘴巴相当温暖。潮湿的感触和恰到好处的挤压感让我直接就快射了，只能用力忍住。
「来，你也摸摸自己。说好的．．．要自慰对吧？」
目光泛泪的沙菜怯生生地伸出右手向股间摸去。
「嗯嗯嗯～」我无视痛苦的沙菜缓慢地摆腰。
往下一看，看到沙菜正用单手揉捏发育中的小胸，而另一只手正伸入内裤。
哇喔ー沙菜现在正一边含著我的肉棒，一边自慰，这可真是人间至福，给了我无与伦比的兴奋感。
因为沙菜看起来很不舒服，我暂时先把肉棒拔出，结果听到沙菜「嗯♡啊♡」的娇喘声，双眼湿润，嘴角半开，口水从中流出，这幅模样真的超级色情。沙菜揉胸的手用力渐强，甚至让欧派都变形了。再往下看沙菜正温柔地搓揉著大概阴蒂附近吧，全身随著动作而轻轻颤抖。
「来，继续。」说著，我再度插入沙菜口中，压住她的头比起刚才又更深入了一点。
「用舌头帮我。」然后我就感受到肉棒下方有股暖流席卷而来。
然后随著我前后摆动，舌头舔遍了肉棒的上下左右。
持续一段时间后，沙菜「咕」地叫了一声，可能是有点忍受不了了吧。
看了眼沙菜的脸，虽然看起来有些痛苦，但身进背心的手却依然不停搓揉，指尖正捏住并拨弄乳头。右手的动作则比起刚才还又更加急促，内裤也湿得一塌糊涂。
「嗯～♡嗯♡嗯っ♡」同时沙菜嘴上还迷离地舔著我的肉棒，感觉沙菜快要高潮了，想到这，我觉得自己也快忍不住了。
「吸住，沙菜。」
语毕，沙菜将肉棒完全吸入口中深处，在嘴中用力吸吮。
与平时射精的感觉不同，被吸吮的感觉让我全身发麻。
这美妙的感觉使我理性崩坏，即使拚尽全力也忍不住。
「啊～」突然间，放声叫出。
史无前例的大量精液在沙菜的嘴中射出。
沙菜含著泪水将其含在嘴中，喉咙咕噜作响。想著看过的小说中口淫几乎都会把精液吞掉。
沙菜她，沙菜她在喝我的精液。光是想想就感觉能再让我射一发。
射精结束后，沙菜缩紧嘴巴，将阴茎深处残留的精液舔舐干净才移开嘴巴。
「嗯啊、哈♡哈♡哈♡」沙菜一边娇喘，一边失神著望著虚空，双手自然下垂在身体两侧，口中些许没能吞下的精液涓涓流出。
「沙菜。」我一边叫她，一边弯下腰，将右手悄悄伸进她的股间。透过裤子，在有著阴蒂的地方轻轻磨蹭。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」沙菜发出尖叫，紧紧抱向我。沙菜两手在我的背后抱紧，全身大幅震动。
果然已经快去了。这样想著，我对于用自己的手指让沙菜高潮感到十分满足。
经过5分钟的相拥，沙菜回复了注意力。
「啊．．．啊．．．兄长大人，为什么．．．」
「沙菜，不是这句吧。好好回忆下，那个场景。」我的声音盖过了沙菜的话，她听到后噗哧一笑，然后
「非常的美味，兄长大人。」
目光迷离的如此说道。
「兄长大人可真是Ｈ呢。」 
「非常的美味，兄长大人。」
这句话一说出口，我就惊呆了。这是我给她的小说中，男主角强行要求女主角说出的台词。刚刚才读过这本小说的沙菜想必理解这句话的含义。不过沙菜此时究竟是什么心情，其荡漾著春光的脸庞回答了一切。
看了眼时间，也快换日了。两人明天也都要去学校，因此太晚也不好。
我看向沙菜「今天差不多就到这边吧。已经很晚了。沙菜究竟是不是Ｍ，明天再继续帮你确认。」
意外的，沙菜相当有精神的回复「是。」
看著沙菜急急忙忙地穿上衣服，想著那件内裤不换真的没问题吗，一边躺到了床上。
隔天起床后，我整个人神情气爽，毕竟昨天都射了那么多。想到这，脑中忽然闪过一丝悔恨、一丝后悔及一些伦理道德相关的常识，瞬间又滚回床上闷声尖叫。怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办。
不不，现在已经不是一句怎么办就能解决的了，骰子已经掷出，我已经踏上这条不归路了。事到如今，一不做二不休，就连沙菜的初夜也一起收下吧！下定决心后整个人一瞬间又轻松了起来。
放学后，绕路去趟书店然后早早回家。为了帮助双薪的父母，我和沙菜两人要分担家务，因此都是回家社的。
到家后看到沙菜的休闲鞋放在玄关，看来她已经到家了。
「沙菜。」
我敲响了沙菜的房门。
「啊，兄长大人，欢迎回家。」
「这个还有这个，看完后再给我听听感想。」
说著，拿了一部ＡＶ和两本工口小说给她。
「欸欸欸！？」看到小说标题的沙菜一脸震惊。
「拿著。」我轻声说道
「好。」得到的是，沙菜细不可闻的回应。
这就是我现在的策略。先拿各式各样不同场景的内容给沙菜看，详细了解她的性癖。再付诸实践，吃下这美味的果实。这就是我所有脑内核心共同提出的天才计划！
这次的小说我选择的是近亲相奸纯爱系和有一堆淫语的轻ＳＭ系列，而ＡＶ则是女仆调教系列。
回到自己房间后，我开始预习，拿出今天新买的书。连自己都没看过的工口小说可不能交给沙菜。我喜欢的基本上都是纯爱系，今天难得会将手伸向我平时不会看的内容。
虽然回家路上就有间连穿著制服都能直接买的书店，但今天买的3本还是有些不够，因此我还在网路上额外订了些。还顺便买了点能够玩些简单play的玩具。虽然是用父亲给的帐号来买的，但只花了一点点钱，因此完全没问题。我说没问题就是没问题。而且由于相当受信任，不会去看这张卡的明细，并且卡片的名义上有18岁因此没关系。我说没关系就是没关系。
准备完成，看完两本书后，也差不多是沙菜要准备晚餐的时间了。离开自己的房间后，偷看一眼沙菜，发现正缩在棉被里看小说。想必棉被底下正发生一些很不得了的事吧。光是想像一下就大概有刚刚看工口小说时的三倍硬。
要不要直接扑上去袭击呢，不过我摇了摇头，只想了一瞬间就放弃了，毕竟我希望我们两个都能够有一次美好的初体验。
吃完晚餐洗完澡后，做完我布置的作业的沙菜进到我房间，坐在床的正中央。
「昨天的体验，有什么感想？」我向她提问。
「啊，非、非常的棒。我一直都很喜欢那个场景，想不到中有一日能亲自重现♡实在是太兴奋，结果回到房间后失眠了。」沙菜将手抵在脸颊上，身体左右摇晃。这画面实在太可爱了，差点就想抱上去，不过我忍住了。
「其他还有哪部分也很喜欢的吗？连今天的也算上的话。」
「首先是《最喜欢了♡欧尼酱》，里面的描写非常生动，让我看得心脏狂跳。还、还有好多用嘴巴来做的场景，让我学到了很多。不论是ＡＶ中还是小说中，都会把精液喝下去，果然喝下去才是正确的对吧？」
「还有今天的ＤＶＤ中的女优，明明就很痛苦看起来却很快乐，让人有点羡慕，但是放尿的部分实在有点羞耻．．．不过那也不错。」
「用屁股来做的玩法实在有点．．．虽然女优好像很舒服，但看起来果然还是很可怕。」
「还有女仆小姐被强迫的那部分，真的看起来非常棒。」果然这孩子有想被强奸的愿望。
．．．．．．沙菜意外的20分间不断的说著。这孩子难道其实非常好色吗？白天是淑女晚上是娼妇什么的！？实在是太棒了！
话题在以往看过的ＡＶ中的各种场景不断延伸，我差不多要忍不住了。同时我注意到沙菜也在默默磨蹭大腿。
「沙菜。」言罢，我把舌头舔到她的脖子上。
「哈嗯♡」沙菜发出可爱的叫声。
「今天也，来确认下吧。」沙菜点了点头。
「脱吧，并戴上这个。」我将旅行用的眼罩递给她。虽然有点随便，但今天只是要试试蒙眼play而已。想到今天给的小说中也有类似的情节。沙菜回想起来后满脸通红。
经过催促后沙菜试图继续脱掉衣服，但我突然想到什么，阻止了她，把她抱下床，让她站到一边。今天，我想慢慢来。
沙菜虽然一脸羞耻，但还是解开了上衣的钮扣，今天里面穿的不是吊带背心而是胸罩。粉色胸罩夺去了我的目光，在那之后洁白的肚皮也露了出来。沙菜的胸部虽然只是标准型，但她腰部的线条十分漂亮。
在脱完上衣后，可能是过于害羞，她的手停住了。「下面也要，快点，沙菜。」被我催促后沙菜似乎下定决心，一口气脱下裤子，臀部在她娇小的身材衬托下显得巨大而丰满，然后沿著美妙的弧线一直延伸到大腿。被埋藏在裤子下的粉色内裤的中央部分稍微有些湿润，看得我的股间也一片火热。
戴上眼罩后，眼罩直接遮住了沙菜的半张脸，更加衬托出其娇小。我将房间的电灯关闭，打开床头小灯，并让其照向墙壁。做成一个只有我能看到沙菜，而沙菜却甚么都看不见的环境了。
「兄、兄长大人，什么都看不见，有点可怕。」沙菜的肩膀微微颤动著。
「没问题喔，有我在身旁。」
在耳边说著并轻轻抱住她，她颤了一下，但在抱了1分多钟左右终于放松下来，身体不再紧绷。
哇，真柔软。原来女孩子是这么柔软的东西吗。真令人感动。总感觉只要不小心多用点力就会把她折断。说起来昨天接吻和强制口交的时候连这种事都没做啊，整个顺序都乱七八糟了。
我的手扶住她的下巴，脸靠了过去「嗯♡」的一声，沙菜也抱了过来。我一伸出舌头，沙菜就缠了回来。从舌吻到深吻再回到舌吻，我们的舌头相互持续交融。沙菜也顺著气氛围住了我的腰，双脚缠在我身上。
我勃起的肉棒此时抵在沙菜的腹部上。与半裸的沙菜相拥怎么可能不勃起。她的手伸向我的股间轻轻握住摩擦，即使隔著一件裤子我却仿佛感受到全身都有电流流过。
实在有些忍不住，我将手放在沙菜的胸上，能感受到她的身体颤抖了一下。
「我想摸。」我在沙菜的耳边轻声说道
「随便你，想做什么都可以喔。」沙菜将我的手压往她自己的胸部。昨天未能揉到，果然胸部非常柔软。她胸部的大小与我的手掌平齐，每当我搓揉时，在我耳边总会响起沙菜诱人的吐息声。
由于想直接触碰，我单手伸到她背后，将扣环解开。虽然听到「不要♡」的惊呼但不予理会。我之所以能第一次脱人胸罩就能完美解下，是幸亏有在网路上学习怎女性胸罩的使用方法。
沙菜的胸部是标准尺寸，因此只要拉动两个扣子就能轻易解下。听说一些大尺码的胸罩有两层扣子的样子。
扑通一声，胸罩掉落在地。我第一次直接见到沙菜的欧派，非常漂亮。其中央小小的粉色乳头高高挺立。虽然在ＡＶ或是各种静态照片上能轻易看到无数种欧派，但沙菜的欧派在我心中就是最棒的。
「兄长大人？」当我正兴奋时，听到旁边沙菜不安的声音，我才想到现在沙菜被蒙住双眼，什么都看不到。
「沙菜的胸部，很可爱喔。」
一边轻吻她的脖子，一边把手放在渴望已久的沙菜的乳房上。沙菜的体温直接传递到我的手掌，中间小小的花蕾在我的掌心昭示其存在。我一边享受沙菜乳房的柔软一边轻轻地．．．或者说是下流的？搓揉，并从脖子上一直吻到她的锁骨。
「哈嗯♡」反应特别大，貌似锁骨比较敏感。这点要在脑海中好好笔记下来！
然后舌头继续往下，在她的左胸上舔舐，同时右手温柔地搓揉右胸。注意不碰到尖端的花蕾，在周围不疾不徐地玩弄。这手法是我一位现充朋友告诉我的，比起ＡＶ，我更加相信这位明明跟我同龄，却同时有著女友和多数炮友，经验人数有十位数以上的友人。
摩擦声在寂静的房间内回荡，能感觉到她的肌肤逐渐变得潮红。就是现在！我看准时机，含住乳头，用力吸吮。沙菜发出「啊嗯♡」的娇喘声。
尽情地舔了一会后，「啊嗯♡那里♡不行♡」沙菜的声音逐渐变得甜蜜，并紧紧抱住我的头。
就在我沉迷于沙菜的胸部和甜蜜的交喘声时，听到外面传来母亲上楼的脚步声。两人心里一紧，却听到外面说著「我们差不多要睡了，你也要早点睡啊。」没问题，门有锁著。爸妈应该没想过我们会在做这种事。
然后妹妹的房门也被敲响，说了同样的话，脚步声就逐渐远去，直到传来父母寝室关门的声音。
「呼呼呼」「哈哈」
兄妹二人同时笑了。
这时，
「兄长大人。」
「怎么了？」
「兄长大人也脱掉好不好。」
说著，她把手伸向我的衣服。
就这样我任由沙菜脱掉我的衣服，甚至连裤子都脱了。脱完后，半跪在地上，白葱般的玉指包复住我的肉棒。
「嗯嗯嗯っ．．．」
然后，我感受到龟头被亲吻了一下。
「沙菜．．．？」
但她没有回应，反而我又感受到舌尖的触感。
「我也，自己学了很多东西。呼呼。」她露出妖艳的微笑，把我的阴茎吸进嘴里。当我想反击摆腰时却发现自己的腰被被她的大腿紧紧夹住，沙菜吸我的下体直到根部，然后前后摆头移动。
「等、沙菜、等下。」
我发出悲鸣，但被忽视了。
伴随著吞咽的淫音，迎来的是极其强烈的快感。在口中被挤压3到5次后，又被舔舐尖端，再从根部向上舔到龟头，用舌尖攻击沟槽。然后再次被吞下，用嘴唇强烈挤压。
「嗯、啊啊啊」
不由得叫出了声。说起来，今天拿给她的那本近亲相奸主题的小说就有很多口交的详细描写阿。
滋溜一声又被吸住，撞击到她的喉咙深处，整根肉棒被沙菜的嘴所包覆。
「嗯嗯嗯嗯っ」
沙菜的表情略带痛苦，但依然由上往下施加压力，随著吞咽，能感受到她喉肉的柔软部分在磨蹭。
当我舒服到难以置信时，直接在沙菜的口中射了出来。
「啊啊啊啊」连续4次喷射超大量的精液，我发出不成言语的吼叫。
弹匣全部清空后，沙菜移开嘴。
「兄长大人，请看。」沙菜含糊不清的张嘴说著，给我看其中的精液。
『被主人在口中内射了，就要张嘴让主人看看到底射了多少。』虽然书中的确有写这些规定，但这种超现实的光景仍让我愣住了。
「嗯、嘶嘶、咕噜、咕噜」沙菜在口中轻轻搅拌之后将我的精液一饮而尽。「咕噜」的吞咽声连我的喉咙之中也跟著响起。
「非常美味，感谢招待。」这样说著，由再次吸住我的龟头，然后将尿道中残留的精液吸取殆尽。
这义妹只要稍微读了些口交作品就能变得如此色情，我在义妹的这股色情中感到了一丝悸动，虽然才刚射出来，但受眼前色情的画面所致，我的弟弟又勃起来了。
「呼呼、兄长大人可真是Ｈ呢。」
被沙菜这么说了。
译注:
距离本番大概还有3章
「沙菜要献上处女给兄长大人。」 
「呼呼、兄长大人可真是Ｈ呢。」
我实在忍不住了。我抓住沙菜的脚，以公主抱的方式将她抱起。
「呀」
沙菜叫了一声，我迳直将她抱到床上横躺，翻过来趴下，然后让她抬起腰，让沙菜做出被称为小狗式的动作。
https://telegra.ph/file/4dbb20e8c5d70cbdb8142.jpg
(上图就是小狗式，是瑜珈中一个动作的叫法，也叫做融心式。)
她把头靠在枕头上，双手抱住枕头。尽管还是处女，但她双膝跪地，挺起臀部的动作却十分妖艳。结实的臀部轻轻摆动，内裤整个湿透。
「这、这个动作好．．．羞耻。」
「不准动」
我不理会她，反而俯视沙菜并强硬地命令道。
沙菜的后背潮红，是刚刚行为的余韵所致。我用手指在她的背上轻轻滑过。
「咿呀♡」
她的臀部也随著反应而晃动。
手指渐渐往下，勾住内裤上的松紧带。
「啊♡啊♡不行♡」
即使被拒绝，我依然一口气将内裤脱了下来。而且她即使嘴上说著不要，但不论是身体还是手都没有动作，依然完全遵从著我叫她不准动的命令。
脱下内裤后，沙菜的屁股肉映入眼帘。其实沙菜的屁股并不大，但其身躯过于娇小，反倒显得臀部的占比很高。从背后看去，中间的裂缝在一抽一抽地抖动著，视线再往下，能看到沙菜的小穴内有黏糊糊的爱液正涓涓流出顺著大腿根滴下。
我对第一次现场看到的女孩子小穴感到感动。而且这还是我的义妹，超绝美少女沙菜的。跟在网路上被转载的那些不同，是无码的，而且还有极高清晰度。阴唇微微开口，能稍微见到阴户内部，这景象使我不自主地吞了口口水。
在其周围一点毛都没有。不过在上面一点的地方能看到一些细毛稀疏生长。这让我开始觉得沙菜不是女孩，而是个货真价实的女人了。
「啊啊啊、被兄长大人看到了♡」
如她所言，我正仔细的观察著这一切，这时阴道口的水流似乎变得更凶猛了。这孩子好像连被看到都会有感觉。
把手放上屁股时，沙菜的身子震了一下。我把脸凑上去，用舌头轻轻舔舐。有点咸味，且有股不可思议的香味，但完全不会感到厌恶。
「啊♡兄长大人，那种地方，不可以♡好害羞♡」
虽然这么说，但语气上能听出到她其实很兴奋。
再也忍不住了，开始大幅吸吮起来，每当「啾啾」的吸吮声响起，沙菜的身体也会跟著抽搐一下，真是可爱。舔了又舔，舔了又舔，小穴中汁水涌出，就像喷泉一样。
「沙菜的这里，真是湿的不像样啊。」说完，又再度大幅舔了一下。
「啊啊，好害羞。最重要的地方，被兄长大人舔著。」
沙菜咕哝著，但可能是使不出力了吧，上半身僵直著。
「不对喔，这里，沙菜的这里，该怎么称呼才对？」
我用手指在穴口附近戳了戳。
「呜呜♡啊、呀♡好、好羞耻♡」
手指微微拨开她的蜜穴，轻轻挤压，沙菜贴著枕头摇著头拒绝。
今天给她的其中一本小说内容物满满都是各种淫语。这种情况下被问该怎么称呼时，怎么可能不知道该说些什么。但我也不明说，拿起沙菜的手放在她自己的屁股上。转身把房间的照明打开，这种程度亮度的变化连带著眼罩都能察觉的一清二楚。
明白自己应该说些什么的沙菜，脸唰的一下变得通红，同时「哈♡哈♡」的喘著粗气。
「说吧，沙菜，你明白了吧？」
沙菜如小鸡般疯狂点头，同时手伸向下体，将美丽的小穴大幅张开。
沙菜最重要的那里被撑开，阴唇外翻。粉红色的内在显露而出，连阴蒂都暴露在外。甚至阴道口都被打开，连深处都能看的一清二楚。其中貌似能看到一个粉白色的环状物体，这就是所谓的处女膜吗？
「哈♡嗯♡请好好．．．看看．．．沙菜、最、最重要的小穴．．．嗯，不对♡沙菜的处女小穴，湿的一塌糊涂的变态小穴．．．呀♡请兄长大人．．．仔细．．．看著．．．」
沙菜珍贵的处女小穴映入眼帘。用手自己撑开，挺起腰肢，断断续续地说著淫语的沙菜。这实在是太色情了。我忍不住将脸埋进那张屁股，把舌头伸进大幅撑开的小穴中，直到处女膜之前疯狂舔了个遍。一边舔舐，还一边用手揉捏屁股。
「啊，不行♡沙菜的变态小穴，要被兄长大人吃掉了♡」
沙菜的身体一颤一颤，臀部也不自然的晃动著，但撑开小穴的手却依然固定不动。
当我尽情舔舐沙菜小穴时，她的声音也渐渐高昂。差不多了吧？一手抓住她的屁股，然后另一手捏住挺立的阴蒂，用拇指挤压包皮。
「不行行行行♡呀啊啊啊♡」
沙菜奋力大叫，然后全身大幅震动，含住阴道口的嘴中涌入了大量的爱液湿润我的嘴腔。
沙菜喘著粗气松开了手，下身一抽一抽的颤抖著，这幅模样非常色情。那部位比起最初的模样稍微被称开了点。沙菜横倒在枕头上的脸小嘴半张，舌头清晰可见，其中不断有口水流出。覆盖住眼睛的眼罩已被汗液滑开，但她的双眼紧闭著。
我刚刚已经射过的儿子此时又高高挺立，仿佛在主张著「还不够！我还能战！全军突进！」。真想就这样趁势夺去沙菜的处女。「快啊！美食就在眼前却不想用，这是何等的愚蠢啊！」我的儿子一跳一跳，先走汁涌出，仿佛对我这么说著。
不行，还没，至少今天不行。今天各种意义上都会非常不妙。虽然沙菜在生理周期上已经不是危险日了，但还称不上安全。虽然不知道确切原因，但今天还是不安全。
女生说「今天是安全日」什么的绝对不能信任，我那个现充朋友跟我这样说过。并非是想故意欺骗，而是很少有女性能够完全明白和理解这些事。他说他曾有过一个医师家族的医学院女大生炮友，还特别带她来跟我清楚说明过女性生理期和排卵期的构成、周期性和体温等等之间的关系。说是男生也应该要了解这些知识，然后还用以防万一为由给了我份避孕药。虽然不太清楚干完之后再用有没有效果，但貌似依体质不同会有些副作用的样子。而且我也不想我和沙菜珍贵的初体验就在这里随意扔掉。
想了很多，我的肉棒也憋到有点痛了，毕竟眼前就是沙菜白白的嫩肉和湿透的小穴，感觉就会很舒服。
我用阴茎顶住沙菜的阴道口，她温暖的阴唇立刻就将我的尖端弄湿了。
「唔～」这感觉舒服得让人想叫出声。让我不由得想说只是蹭了下就能这么舒服了，插进去不知道会有多爽。
虽然没想当那种会说「蹭蹭不进去」的男人，但能理解为什么这样说了之后还是会插进去啊。
「兄长大人？」
沙菜想必完全清楚自己的下面是被什么东西顶住了吧，稍微有些不安地看著我。
「今天，我不会插进去喔。」
说完后，她摆出一个既像安心又像失望的表情。
我特别强调了今天，可能是没有注意到吧？
我的肉棒一颤一颤地亲吻著沙菜的阴道口。
「啊嗯♡但、但是，顶住了♡」
「会顶住就是了。」
我说的话像是个会用手护住胸膛的女人说的一样。(译注：这里的意思应该是指男主说的话反倒像被骚扰的一方该说的)
我用右手握住自己的下面，上下滑动，从沙菜的阴蒂摩擦到阴道口。顶到洞口时会发出咿些细小的水声，而顶到阴蒂时，则能听到沙菜可爱的娇喘。
呜哇，就算只在入口蹭蹭也感觉快射了。沙菜小穴的形状、温热的体温、肉棒前端传来的感触等等，无一不刺激著我。
我都感觉到儿子说著「快插进去！我要疯狂喷射！」仿佛在诱惑著我。我死死守著底线，脑海中想著「不能输！我要的是更美好的初体验！今天还不行！为了沙菜要忍住！」
为了避免我一不小心插了进去，我将肉棒从小穴上分离。
「兄长大人？怎么了吗？」
沙菜紧张地转头过来。表情中不安参杂著期待，仿佛在说著赶快插进来吧。为了不输给沙菜这副荡漾的表情，我感觉自己全身都在出力。
「沙菜，起身过来这边。」
叫沙菜过来跪下后，紧紧抱住她，并与她的双唇交织。水声传来，沙菜的欧派碰到我的胸膛，然后相互挤压。挺立的肉棒也触碰到沙菜的大腿，并被先走汁湿润。
手搭在沙菜的肩膀上，将她的身子放低，让她四肢伏地，把勃起的肉棒挺到沙菜的眼前。
当我把双手放在沙菜的头两侧时，沙菜将双眼闭上，嘴巴张开，似乎知道了我想做什么。
于是我毫不犹豫地挺起腰肢，从沙菜的嘴唇直直插入到喉咙深处。
「呜咕呜呜」沙菜的声音微不可闻。丝毫不反抗，反而注意不用牙齿咬到。她的手还轻轻环住我的腰，并用眼神示意我没问题了。
「受不了的话就拍我2下。」
沙菜点了点头，然后我抓住沙菜头的手开始施力并同时摆腰。由于刚刚就已经到极限了，现在什么时候去了都不奇怪。
不论是要求她口交那次还是主动给我口交那次，都没有插得这么深过。这种能够随意侵犯沙菜的感觉实在是太爽了。
耽溺于支配沙菜的气氛下，我用尽全力地摆腰。
「咕啾、咕啾」随著抽插声音在沙菜嘴中响起。「呜咕、嗯、嗯嗯～」
不过喉咙被侵犯的沙菜不论声音在怎么痛苦，手都一动不动。
很快地我就到了极限，毕竟原本就已经快不行了。手一用力，紧紧插入深处，沙菜也仿佛知道什么意思一般抱了回来。
插到不能再更深入的地方后，精液从睪丸喷发，在沙菜的喉咙内喷射出来。
「啊啊啊～～」我叫出声，沉浸于射精的快感，泪眼婆娑的沙菜仰起头，将精液一饮而尽。
与口中射精相比，喉内射精的爽度根本不在同一个等级。射精的量根本不像是刚刚已经射过了。平时的自慰跟这次完全不能能相提并论。脑中思考著，我放下腰肢。
以两手支撑坐在床上，二连射精爽到我的腰都有点使不上力了。
「呼～」进入贤者模式的我突然感受到黏糊糊的感触和快感。
吓到往下一看之后才发现是沙菜又含住我的肉棒，不是搾取精液那种舔法，而是清扫般温柔的含住，用舌头来回舔著。
是清扫口交！沙菜含住我射完后有些萎了的肉棒轻轻舔著。真令人感动。我认为只要是个男人，都会想被做一次清扫口交侍奉，而现在沙菜正为我做这件事！
幸福的时刻很快结束，沙菜的嘴巴离开了，虽然觉得有点可惜，但还是很高兴，毕竟是沙菜主动帮我做的。话说回来第1次的时候沙菜也有这么帮我做啊。被好到不像是处女的口技用到去，我并不感觉羞耻，而是非常高兴，毕竟对象是沙菜。
「射了，好多呢。真是美味，感谢招待。」沙菜微笑著对我说。
「我也很舒服，谢啦。还有没问题吧？刚刚那么激烈会不会很痛苦？」
「虽然有点痛，但一想到我的嘴巴被兄长大人当成小穴激烈地使用，我的心就在怦怦直跳。」
何等可爱的一句话啊。
啊啊，真是好孩子。绝对要把他染上我的颜色。不会让给任何人！心中再次立下誓言。
「沙菜。」
「是的，兄长大人。」
「沙菜的处女是我的所有物。这是我的决定，懂了吗？」
听到后，沙菜一脸惊讶，满脸通红的慌张了一会。然后做了个深呼吸，冷静下来后，
「好的，兄长大人。沙菜要献上处女给兄长大人。」
沙菜坚定的回答道。
译者的话：
男主可真是压枪高手，说蹭蹭就真的蹭蹭。
下章也还没做，再下一章才是本番，不过我应该没翻这么快...。
另外文中说的一些小知识都是正确的，危险日过了不代表安全，事后药吃了伤身、激烈玩法先设好安全词(动作)等等。另外要补充一点是，素股也不代表没事，只要有射精都有机会中标，这类新闻也三不五时就会有一两个，因此只要有射就要戴套(或是吃事前药，不过最好都做最安全)。
这几点都可以注意下，嗯，如果有对象的话。
「请侵犯我吧♡」 
「是的，兄长大人。沙菜要献上处女给兄长大人。」
呜哇。这种话这种话。连我的脸也变红了。一瞬间回想起最早义妹只是来找我商量对吧？为啥会变成收下处女的话题啊？这想法在我脑海中只一瞬间闪过，便立刻转为感动。
想不通就别想了，而是再度抱住沙菜与其相吻，没有再次上三垒，就让她回房间了。之后，我躺倒在床上准备睡觉。
接下来做的几天就如同今天一般。在向沙菜传达「想有个完美的初体验」后定好了日期。拿出从小存的压岁钱跟零花钱，买了各种各样的道具，甚至特别去咨询了女医学生的大姊姊如何判断正确的生理日期。
这期间也有持续在确认沙菜的性癖。给她小说或ＡＶ以后，听她说对哪些玩法特别感兴趣、有著哪些妄想。当然，如果只有听听的话，那就不叫青春期了。每天晚上都成了我与沙菜的「玩耍」时间。可能特别喜欢第二天的玩法吧，最近每次都是沙菜给我口交射了第一发，然后各种玩弄她的身体之后射一发，最后强压她的头往喉咙里再来一发。过去几天里发现了沙菜许多敏感点。不过一直都没有触及到她的小穴之中。
约好的当天，那是个星期六，门外哗啦啦的下著大雨。
「今天，就要收下沙菜的处女了。」
我在沙菜耳边轻声说道，沙菜立马就红透了脸。
我们两个撑著伞忆起出门了。我的心脏持续怦怦狂跳，沙菜也低著头看不出在想什么。
沙菜穿著为这个日子而特别准备的白色连衣裙和浅粉色开襟衫，发型是披肩双马尾，小小的手提包也是她的最爱。这些搭配都恰中我的喜好。
「我们出门了。」跟父母报备后，两人牵手走出家门。这是我们第一次牵著手在路上走。女孩子的体温透过手传了过来，当我握紧她的手时，她也会握回来。
一起吃过午饭后，找了间稍微远离市中心的情人旅馆。在旅馆门口有堆白色的青蛙雕像叠在一起，其中有水流出。在边上还有红紫色花朵作为点缀，这种花朵很罕见。这是间有著亚洲风味的时尚旅馆。对这附近的高中生来说价格有些高了，但在女生中很有人气的样子。
这间店是我问过现充朋友之后他告诉我的，说完还对我说了句「欢迎加入现充的行列」，回了「完全不想被你这种帅哥说」之后还被笑说「你只是没认真起来吧」。
「呜哇」「喔喔」
进入房间后我们两人不约而同地惊呼起来。在30平米大小的房间内，放著一张带天篷的加大双人床。以茶色为底的房间，带来沉静的气氛，在天篷上有面白色布条悬挂而下。我们两人将行李放在沙发上，看了眼浴室，不出所料的也很大，就算两人同入也还有空间的样子。
我从浴室内看到房间内沙菜跳到床上的身影，从裙底能隐约窥见到淡蓝色的内裤。
「兄长大人，到这边来。」沙菜双手张开，呼叫我过去。
这不去不行了阿。我过去覆盖住沙菜，紧紧抱住她。最开始抱住时沙菜身体还很僵硬，过了一会便完全放松，变的非常柔软。
「真棒，这地方。」她在我耳边低语。气息喷在我耳边的感觉痒痒的。
「喜欢吗？」
「嗯。这附近的旅馆，曾听朋友说过，大家都给这里真不错啊、很棒啊这种评价。
好像是因为沙菜的朋友也在这里进行初体验，有了次美妙的经验，因此在沙菜的小圈圈中很多朋友都想在这里迎来初夜。有去问现充朋友真是太好了，真庆幸不是在我的房间内夺走她的第一次。
我将手贴住她的脸颊，嘴唇亲向她的柔软之处。
「嗯、啾、嗯嗯♡」
沙菜的舌头以迅雷不及掩耳之势伸进我的嘴里，为了不落下风，我与她的舌头交缠，并她紧紧相拥在一起。
我和沙菜都很喜欢接吻，只要一亲就停不下来，在我房间时也经常一亲就过了十几二十分钟。
在接吻途中，她抱住我的腰，用力一翻，我俩上下颠倒。沙菜更加激烈的在我的嘴中贪图索求著，她的口水也不断流入我的嘴里，我咽了下去，喉咙咕噜作响，看到沙菜对我笑著。
我的初体验计划是这样的。首先用我最喜欢的打情骂俏情情爱爱作为开场，本番时再做些沙菜希望我做的。这是我和沙菜反复讨论之后的结果。因此，现在先是打情骂俏的时间，我与沙菜的嘴唇尽情交络，相互紧抱。沙菜的眼神逐渐迷离，非常性感。
「嗯♡」
把手摸向沙菜的胸部之后她叫了一声，忽视她的娇喘，我揉了起来。
「稍微等一下喔。」说著沙菜站了起来。
她脱下外衫，放到一边。她自己解开挂勾，穿过袖子取出胸罩。有点想知道这是怎么做到的。
「来吧。」沙菜抓住我的手，放到自己的胸部上，我整只手包复住沙菜柔软的酥胸，她不论揉多少次都不会腻的胸部就是属于我的乌托邦。不会太大，也不会太小，尺寸恰到好处，能让我的手恰好包复住。
｢啊嗯♡」我一边接吻，一边揉胸，她可爱的娇喘此起彼落。我曾和人说过欧派最美妙的部分不是大小，而是敏感度。结果反而被认为是童贞，有点感伤。
没有其他经验的我虽然不知道沙菜算不算敏感，但沙菜的胸部摸起来很舒服，沙菜也很有感觉，这样就够了。
变得想直接触碰，我卷起沙菜的连衣裙，因为是连衣裙，所以脱下后沙菜全身上下就只剩下一件内裤了。
我触碰著沙菜的胸，看向内裤，发现内裤上有著色差。淡蓝色的内裤不是简易款式，而是有著蕾丝边装饰的大人款式。看来这就是沙菜的决胜内衣了吧？无论怎么看都有些孩子气的沙菜为我而穿上了成人化的内衣，让我很高兴。
揉著沙菜胸部的手用力一捏，舌头伸到她的耳边舔舐。
「啊啊嗯♡」沙菜的声音漏了出来，毕竟耳朵是弱点。
用力舔舐舔出水声。
「不要，好害羞♡」
沙菜好像对从耳边传出的声音感到特别羞耻。
我毫不在意地继续深入耳洞舔舐，并刻意弄出声响，最对准耳洞用力吸吮仿佛要吸出东西来一般。
「啊，不行，那里不行，兄长大人♡」
沙菜可能是忍不住了，抱向我阻止我的行动。啊啊，真柔软。
玩够胸部之后，我把手放在沙菜的内裤上。沙菜注意到以后抬起腰。之后我将因前戏而湿透的内裤脱下，露出沙菜珍贵的小穴。
无论看多少次都觉得真是漂亮啊，这里。
由于双脚闭拢，在稀疏生长的阴毛下，只能看到紧闭的一线天。
「兄长大人，你也脱吧。」沙菜小声地说道。我无抵抗的让她脱下我的衣服。
我们两人都毫无保留的站在对方面前，在床上互相注视著。
「呼呼呼っ」沙菜笑著推倒了我。
沙菜翻过身来，倒趴在我的身上。
「兄长大人，你喜欢这样的，对吧？」
说著，沙菜把腿移到我的双肩旁边，然后趴下身来用舌头抚摸我的肉棒。
这是我们第一次的六九式。我的眼前被沙菜湿漉漉反著光的小穴充满，腹部感受到沙菜胸膛上的凸点。
「嗯啊，为、为什么知道？」我忍受著肉棒传来的快感，向沙菜提问。
「毕竟拿到的本子或ＤＶＤ有相当高的机率都会有69式，我能看出来。」沙菜一边说著一边舔著。
为了调查沙菜的性癖，给了她大量我的收藏，结果我的性癖反被暴光了的样子。
啵的一声沙菜的嘴巴包复住我的下体。被从与一直以来不同的角度刺激，能看到沙菜的屁股一摇一摇的。仿佛就像在这么求著我玩弄一般！好ー那就先用舌尖抵住敏感的肉豆，然后在其周围绕著舔舐。
「啊啊嗯♡这么突然不行♡」
突如其来的强烈刺激让沙菜没法继续口交。
我用嘴吸住阴蒂，由上往下注意不掀开包皮，用舌尖温柔揉捏。沙菜的爱液从阴道口滴到我的鼻子上，那股芳香让我的肉棒变得更坚挺了。
「啊啊，好硬♡果然很喜欢这样吧。」声音从下体传来。
可能是习惯了，沙菜再次摇著屁股，吸住我的肉棒。
由于每天都在口交，沙菜的口技有了长足的进步。虽然觉得第一天就已经很厉害了，但远远不只如此。这几天每天被不间断的快感袭击，我的硬度早已不如前，但她却能够把握我的喜好，在我的每个敏感点来回舔舐，给予我无穷无尽的快感冲击。下体传来淫荡的水声，我也不落下风，吸出巨大的声响并享受著美味的沙菜小穴。
而崩坏到来的如此之快，面前就是深爱的沙菜的小穴，下方被沙菜的嘴巴无间断地冲击，淫荡的气味扑鼻而来，双手抓著沙菜柔软的屁股。这怎么可能忍受得住。
感受到精液从睪丸处蓄势待发，我挺起腰射了出来。沙菜也感受到我到了极限，将我的肉棒整根吞入。
大溃堤。强烈的快感在我体内奔走，在沙菜的喉咙内射了3、4次。
「咕」我忍住不发出声音，并用尽全力将沙菜的小穴整个吸住，大量地射了出来。
无论射了几次都觉得沙菜的嘴里真是太舒服了。沙菜很喜欢吞精，每次都会将它一饮而尽。在沙菜身体里画上记号的征服感，充斥著我的全身。
哈哈地喘著粗气。在大量射出后变得有些软掉的那里，感受到更加柔软的嘴唇，温柔的吸著，为我扫除干净。
我大字躺著享受扫除口交，啊啊，接下来就要享受沙菜的那个了啊，想著想著肉棒又硬了起来。
满足于此的沙菜从我身上下来，坐在我身旁，用三根玉指撑著身体，略为向我倾斜。
「兄长大人的美味精液，感谢招待。」
把手放在沙菜的头上，温柔的抚摸著她柔顺的头发。
「真是太棒了。」我说完后，沙菜满面春风的笑著。
前戏到此结束，接下来就是本番了。
沙菜所希望的不是温柔的初夜，而是将手绑住后被粗暴地对待，而且还希望将那画面留存下来。
为此我从大背包里拿出了三脚架、录影机和具有摄影功能的数位相机四台，安置在床的四周。这些是从我家、我的朋友以及沙菜的朋友那借来的。只有记忆卡是我为此而专门购买的。
沙菜伸出双手，让我帮她戴上皮铐。皮铐内侧是真皮设计，可以避免伤手。最早买的那双还因为沙菜的手太细而能够轻易摆脱，为此我们还大笑了一场。当然，后来去了情趣用品店买了沙菜也能用的小型号版本。
做完准备后，按下所有相机的录影按钮。
掀开被单，让沙菜独自坐在略有污渍的床单上。
「沙菜，要开始了喔。」
「好。」沙菜紧张地回复。
我拿起床边摆著的相机，调整焦距，让沙菜的身体全部映入镜头。
沙菜大幅张开双脚，变为Ｍ字腿的模样。被束缚住的两手放在胯下，用手撑开，让人能够把小穴之中看得一清二楚。
拿近相机，对准被手撑开的沙菜小穴，详细录下沙菜处女膜的影像。
「沙菜美丽的处女膜，都被拍下来了喔。」
「啊啊、好害羞。但是，好开心。」
沙菜害羞地说。
「来」我催促道并稍微远离，将摄影机放回脚架上，并再次调整让它可以照满沙菜的全身。
「沙菜．．．沙菜的处女小穴．．．是兄长大人的东西。请．．．兄、兄长大人用巨大的肉、肉棒，侵犯沙菜的处女小穴吧♡」
沙菜注视著我和相机，这么说著。
译者的话：
每天三发 Σ(っ°Д°;)っ 只用嘴 (｀ﾟДﾟ´)っ  什么榨精魅魔
下章就是本番了，希望今天之内能生出来吧
「请好好疼爱沙菜喔♡」 
「沙菜．．．沙菜的处女小穴．．．是属于兄长大人的东西。请．．．兄、兄长大人用巨大的肉、肉棒，侵犯沙菜的处女小穴吧♡」
看到眼前摆出下流姿态的沙菜怎么可能还能忍住。沙菜的希望不是温柔的做，而是「想被侵犯」。无论会有多痛苦，都想被玩弄到底。
在沙菜的小穴下方的床上，仔细地铺好纯白洁净的手帕。
抓住沙菜双手手腕压在头后，跨入她两脚之间，手握龟头对准小穴入口并稍微滑动，用爱液润滑。
「插了喔，」
简短的说完，奋力突起腰肢，由于已经无数次顶过这个地方了完全不会搞错。
伴随著水声，我的肉棒逐渐切开沙菜的穴口，温暖的穴肉包复住龟头。
「啊啊啊♡兄长大人、兄长大人插进来了♡」
沙菜表情有些扭曲的说著，但她的双手被拘束，全身被我压住，双脚也被大幅打开，完全无法逃脱。
忽然间我感觉到似乎抵到了个东西，是处女膜。仅仅只是想到能收下沙菜处女膜的这个事实，我的肉棒就又变大了一分。
「沙菜的处女，我收下了。」
「好，请用兄长大人的大肉棒夺走沙菜的处女♡」
听著这话，我的腰再度突进，伴随著撕裂的感觉，我劈开了沙菜的阴道。
「啊啊っ，啊啊啊っ，好痛，好痛啊」
沙菜的可爱脸庞皱起眉头，双眼流出了泪水，想必正努力忍受著痛苦。咬紧牙关闭上双眼的沙菜也很可爱。混著血的爱液从沙菜的小穴内滴落在手帕上。不能心软，被要求绝对不能心软，因此我毫无保留的奋力插进她小穴更深处。
「喔喔喔喔喔。」
柔软的穴肉缠住我的肉棒，给予我极强的快感。与嘴巴完全不同的快感在我脑海中回荡。
最后再奋力一插完全插到底，深入沙菜的小穴最深处。感觉龟头似乎抵到了某面柔软而又坚固的肉墙，有股不可思议的感触。一刺到底的肉棒被小穴缠住完全拔不开。
沙菜无数次无数次的说著想被辣手摧花般地强行侵犯。注意著沙菜脸上好像很痛苦的表情，却又看似完全不顾及她感受地强行摆腰，疯狂突刺。
「好痛，好痛。」
磨蹭著沙菜刚破膜的伤口，沙菜大声悲鸣著。
「这就对了，沙菜现在正被我侵犯，痛就对了。」
我将闲置的一只手伸向结合处，用中指腹捏住沙菜的阴核。
「啊啊っ♡那里，不っ、行♡」
沙菜的叫声中开始混杂娇声。
用力插入深处，再拔出到入口，然后再次进入深处，而沙菜的穴肉也反复压迫著我的肉棒，从四面八方挤压著我。
有点不妙，我的脑中响起了紧报。就算知识再怎么丰富，说到底我也只是个童贞。如果刚才没先在沙菜的嘴中射一发的话，我可能就已经射了，但即使是现在，在沙菜穴肉的挤压下，我也很快迎来了极限。
虽然也很想让沙菜舒服，但现在沙菜看起来还是很痛。虽然摆弄阴核后沙菜也有些娇喘，但听起来是痛苦7、快感3的样子。没办法做到像工口漫中那种程度啊，想著我也感到极限到了。
「沙菜，要射了喔。」说完后我开始加速冲刺。
「啊嗯♡好刺激、不行♡欸，兄长大人，直接射吗？」
沙菜一边娇喘，回过神来时又注视著我一脸惊讶。
「这不废话吗？沙菜可是被侵犯的一方。你见过的强奸本中最后都怎样了？」
我持有的ＡＶ或本子最终都会中出。就连纯爱本也绝对会中出。只要射精，不是在嘴里就是在阴道里。
实际上我今天没跟沙菜说过我要中出。只是一个人秘密地追踪她的经期在这个安全日定下来而已。
「但、但．．．可能会怀上．．．」
我停只摆腰，注视著沙菜。我坏心眼地想道一脸不安的沙菜也很可爱。虽然找了个不会怀的日子但还是可能有个万一，但我觉得没关系。一想到能让沙菜怀上我的孩子，比起恐惧我更多的是快乐。
「再说一次，沙菜现在在干嘛。」
强势提问的同时奋力插道阴道底部。
「沙菜．．．哈嗯♡沙菜正被兄长大人侵犯。」
「那射在哪里是由谁来决定？」
将被束缚住的手强行押在床上，扑倒沙菜，盯著她看。
「兄．．．长大人．．．」
「那不就对了，而且我想要的是沙菜的全部。不论是嘴巴还是处女，甚至子宫深处，都是我的。懂了吗？」
「是的。沙菜要为兄长大人献上全部。」
我用坚毅的眼神看著沙菜，而她闭上双眼，犹豫了一下，然后点了点头，似乎下定了决心。
「很好，沙菜真是好孩子。」
抚摸她的头，然后压住她的身体，压力迫使沙菜的双腿开到极限，我含住她的嘴唇，伸入舌头。
「嗯、佣昂阿嗯♡这样．．．太刺激．．．了♡」（译注：佣昂阿嗯=兄长大人，口齿不清版）
腰奋力摆动，深深插入沙菜的深处，而她的小穴也随之收紧。快感很快就回来了，我感到背后仿佛有电流走过。
我完全忍不住了。完全放开了涌上来的射精欲。
用力插入底部，将我的龟头顶住沙菜的子宫口，精液从中喷射而出。
噗噜噜，我在沙菜体内疯狂射精。
超爽。这次射精，可能是我此生以来最爽的一次。顺带一提，第二爽的是在沙菜口中射精的那次。我的脑海中被「义妹、处女、生中出」这几个关键词给淹没。想到我现在在沙菜的处女小穴中出，就有种爽到要升天的感觉。
「啊啊啊、兄长大人的、在沙菜的小穴中射出来了。好多。好厉害、啊嗯♡」
沙菜可能是感受到我的阴茎在颤抖吧，如此喃喃细语。
「我的，沙菜的小穴，甚至子宫，都成为兄长大人的所有物了。」
由于满脸荡漾的沙菜实在太可爱了，我感到下面又硬了。
姑且先拔出后，从沙菜的小穴中我的精液泊泊流出。混杂著处女血液变成粉红色的精液，滴落在为这个日子而特别准备的手帕上。
拿起放在枕边的手机，我拍了张沙菜现在淫荡的样貌做收藏。
我抓住沙菜的身体翻过身来，让她四肢朝下。
「欸欸？兄长大人？」
突如其来的情况使她吓了一跳，似乎反应不过来。
握住她的腰，让她变为小狗式，而且因为双手还拘束著，只能向前伸直。
我一语不发的再度插入沙菜的小穴。
「呀啊啊啊啊っ」
突如其来的行为让沙菜发出悲鸣，但在我轻拍几下她的屁股后就静下来了。
虽然已经在嘴中和小穴中各射了1次，但我还不满足。沙菜跟我说希望我直到满足为止尽情侵犯她的小穴。机会难得，我想更仔细的品尝沙菜小穴内的每一丝肉。
「啊嗯♡啊嗯っ♡嗯っ♡不行，比刚刚还深っ♡」
突入到底，拔出来，再度插入，沙菜的娇喘声渐渐大了起来。
虽然偶尔还是会因痛而身体颤抖，但比起刚才听起来更加高兴了。也许沙菜很喜欢这样被当成动物侵犯。
「能很清楚地看到沙菜的小穴是怎么被我插入的喔。」
看著沙菜的屁穴一开一阖，我轻轻拍打她的屁股。
「不要，这个姿势好羞耻♡沙菜，被兄长大人侵犯了♡」
沙菜可爱的声音甜蜜地响起。
我刚射出的精液和沙菜再度分泌的爱液相互混合，发出噗噜噜的水声，黏呼呼的感触包复住我的肉棒不愿让我分离。
10分间一心一意持续摆腰的我，再次迎来极限。
「唔～」
小声呻吟之后我一语不发地在沙菜的小穴内射精。插入最深处，顶到内部的肉壁，在小穴内射了出来。我射出的量完全不像是第3发。
「啊啊啊嗯♡沙菜♡的小穴又．．．又被兄长大人的精液射得满满的♡」
我把完全在沙菜小穴内射出来而变小的阴茎拔出。我沾满爱液和精液而反光的阴茎，不再是童贞棒子，已经成长为成熟男人的肉棒了。
而沙菜的小穴也不再是处女，被插过的小穴依然随腰部的抖动而张开著。在穴内已看不到处女膜，只有少少的处女血和我的精液在其中积成一汪池水。
我的下面在差到沙菜的子宫后也感到满足。沙菜从嘴巴到食道、胃，再从小穴到子宫里面，都被我的精液所填满。
「呼～」
贤者模式下享受著的我眺望著天花板，忽然感受到一股快感袭来。
原来是沙菜四肢伏地，正在只用嘴把我的肉棒周围舔舐干净。
扫除结束后沙菜躺在床上，我按下周围摄像头录影的录影键停止摄影。
「要一起洗澡吗。」
解开沙菜的拘束后，两人一起向浴室走去。
等待巨大的浴缸装满水的同时，我抱住沙菜索吻。
沙菜也乘兴伸出舌头与我交缠，双手环抱住我的腰。
这还真还真瘦啊，而且好柔软。
尽情享受后，水也热了，我在浴缸内加了点入浴剂，并帮沙菜搓澡。
我温柔的用手沾上沐浴乳后搓揉沙菜的身体，忽然发现沙菜的脖子上有著红色的印痕。大概是因为吸得太用力了吧，红印非常明显。
「沙菜，这没问题吗？」
虽然这印记仿佛在主张著沙菜是我的所有物，让我很高兴，但如果暴露给亲人朋友就有点糟糕了。
沙菜看著镜子，说道
「这种程度的话，我觉得涂点遮瑕霜就能搞定了吧」
笑著回复，一脸欣喜。
遮瑕霜是什么啊？但既然沙菜都说没问题了，就这样吧。
「比起这个，兄长大人，射在里面真的没问题吗？」
瞪著我的沙菜非常可爱，完全不可怕。
「嗯，没问题喔。我想著第一次绝对要中出，才选了这个日子。」
「怎么说？」
语气有点强硬的沙菜也很可爱啊。
总之为了不让她一直担心，我把安全日相关的知识告诉她了。沙菜的生理期总是固定30天会到来因此很好计算。
「真是的，如果一开始就先告诉我就好了。」
沙菜松了口气，但似乎有些闹别扭。
「但是，沙菜，你还是让我中出了对吧。比起怀孕的不安，更希望被我侵犯对吧？」
笑著跟沙菜说了之后，她立刻红透了脸。
「毕竟、被．．．兄长大人那样拜托之后，沙菜就只能高兴♡啊嗯♡」
沙菜用手托著脸颊摇了摇头。
这样的沙菜实在太可爱了，害我忍不住把手伸向她的小穴。
「突然间．．．这样、不行♡」
我将一根手指插入其中，在沙菜的小穴里搅动。
里面似乎还残留著一些精液，从沙菜的胯下滴到地板上。
「这是．．．兄长大人的精液在我里面真的满满都是呢。」
两人感慨地眺望著。洗完身体后浸入浴缸，一边打情骂俏一边度过快乐的泡澡时间。
通常而言旅馆的休息时间在2到3小时左右，但我选择的是直到18点为止都能随意使用的方案。由于人气很高，不预定不行，因此我刚知道就立刻打电话预约了。
由于还有些时间，我们两个全裸的在床上继续恩爱，再以正常位做了一次纯爱版本的Ｈ，兴致来了之后又戴上眼罩对小穴来了一发。
雨停了，我们一起散步回家。沙菜由于胯下疼痛而一拐一拐的走法也很可爱。
「就好像还在里面一样♡」
今天父母好像会外食，因此我们也找了间气氛不错的义大利餐厅作为晚餐。看著沙菜进食的模样，我感到有点色情，突然又想来一发，但忍住了。
回家路上我们十指相扣，就像情侣一样。沙菜一路上高兴地用鼻子哼著小歌。
到家时父母还没回来，我们立刻进房间把门关上，相互拥抱，嘴唇相交。
「嗯～～♡」
伸出舌头与沙菜交缠，我一手摸著她的头，另一手拥住她的腰。
「兄长大人，接下来也请好好疼爱沙菜喔♡」
沙菜离开房间时笑著对我这么说。
作者的话：
终于写到本番了。当然故事还会继续。
顺带一提旅馆的原型是バリアンリゾート。
译者的话：
查了下作者提到那间旅馆的价格，主角找的方案大概20,000円左右，看起来真的很豪华。
然后翻著翻著忍不住想吐槽一下，主角真的变态，妹妹才来家里4个月，找他商谈也才一周左右，他居然能在不被妹妹发现的前提下把握住她的经期，连几天来一次、规不规律都知道，这是从多久以前就在想了阿。
顺带提一嘴，医学上没有真正的安全期，就算真的找了个离排卵最远的日子内射，精子也可能在体内顽强地活到排卵，然后就可能受孕，尤其主角还射了5、6发......因此主角的行为好孩子不要学，乖乖戴套才是真理，不想戴套，女方提前定期吃事前药也行，现在的事前药已经可以做到几乎不伤身了：）
还有，光棍节快乐٩(´ᗜ`*)୨
「之后也请多多射在沙菜里面喔。」 
「兄长大人，接下来也请好好疼爱沙菜喔♡」
「啊啊啊啊啊」
跟沙菜分开后，我把头埋在枕头里闷声尖叫，身体扭来扭去。
跟沙菜第一次见面时，完全没想过会发展成现在这样。
对沙菜初次见面的印象就是很可爱和「糟了，是心动的感觉」。单纯只想著想和即将成为新家族成员，在大小姐学校上课的黑长直漂亮义妹打好关系罢了。然后就因一系列预料之外的展开，事情一发不可收拾，甚至到最后演变成了初体验。
但我不后悔，也不反省，甚至非常满足。
然而在我心中仅存的一点良知、一丝伦理观和其他各种想法，让我感到十分扭捏。
一时间脑海中浮现出沙菜的笑容。为了这副笑容，我就算赴汤蹈火也在所不辞，这么想著，我脑中仅存的别扭也没了。能下定决心也是我的优点之一，大概吧。
从第二天开始，我们持续大搞特搞，每次回想起来，我们那时就像野兽一般。
从学校回来先打情骂俏然后来一发，之后如果沙菜想被拘束就绑起来，或者戴上眼罩再来一发，有时在浴室一起玩耍然后来一发，睡前还会一起看ＡＶ，然后对著阴道再来一发。
我跟沙菜也逐渐习惯对方，互相了解了很多对方的敏感点。插进去也不再痛苦，沙菜的阴道也变得越来越敏感。
一直更换床单也造成一些问题，我还额外买了3床同款床单才够用。
期间也有持续在确认沙菜的性癖。以结论来说沙菜大概是微Ｍ吧？虽然喜欢羞耻的感觉，但不到会想在户外露出的程度。对性感内衣和cosplay衣装感兴趣，想著有空要去买一套试试。喜欢被我用手打屁股，但对鞭子和蜡烛感到恐惧，实际上买了条新手用鞭子，但已经中途放弃3次了。我看著沙菜身上看起来就很痛的痕迹也会感到心痛。沙菜也有著拘束欲，喜欢被用手铐或足枷固定，但害怕被绳子绑起来。查了很多资料之后发现会留下很明显的痕迹，而且对绑者的技巧有一定要求，因此绳缚暂时被搁置了。
沙菜最喜欢的是强暴．．．风格的强行插入。就像初体验时的第二发那样，被我无言的强行插入，然后强行内射的感觉最让沙菜感到兴奋。有时回家时间有对上，我们就会一起回家，进玄关后锁门，并直接推倒沙菜，将内裤丢到一旁直接开干并肆意中出。虽然沙菜会生气，但还是会在我耳边
「还想，被这样侵犯，啾♡」
这样轻声说道。
（译：什么缘之空...）
「啊嗯っ♡不要♡」
今天回家后也直接把穿著制服的沙菜装上手铐、戴上眼罩，推倒在床上。沙菜四肢伏地，裙子被卷起，裙下的内裤被沾湿，小穴穿过湿透的布料清晰可见。
最近沙菜开始穿起更成熟的内衣，似乎花了大价钱买了好几套。虽然还不到情趣内衣的程度，但也比起沙菜以往的内衣布料面积更少、透光率更高了。虽然没看过但好像也有买件丁字裤类型的。
隔著内裤用手指在小穴上方摩擦。沙菜在最开始，比起直接摸，隔著内裤摸好像更有感觉的样子。
「啊嗯っ♡嗯っ♡好舒服♡」
我的手指按在沙菜阴道口的周围，大拇指腹在阴蒂上方温柔抚摸，同时舌头从大腿到屁股上爬行，偶尔还会轻咬一口。我最近偶尔会在沙菜的乳头或阴蒂上咬个一口，对此
「这种疼痛很舒服♡」
沙菜如是说。
将湿透的内裤卷下，美丽的小穴映入眼帘。无论被我突入多少次，沙菜的那里依旧保持粉嫩，真是太神了。
用两根手指沾上爱液慢慢地插入，在内侧的肉壁上搅动给予刺激。
「啊嗯♡兄长大人，那里好有感觉♡」
还是处女时因为怕不小心弄破而一直没用手指玩弄过，现在可以毫无顾忌地在里面尽情探索，彻底开发沙菜的敏感部分。
沙菜阴道内性感带最有感觉的地方是在被称为Ｇ点的一个子宫口附近的部位。还有臀部侧面的一点也很有感觉。今天我用手指抵住Ｇ点摩擦给予刺激，同时用舌头在阴蒂上舔舐。
「阿、不行、太有感觉了♡」
沙菜的小穴渐渐被开发，爱液从其中满溢而出。
就是现在！我将手指插入阴道深处，在子宫口上搅动，同时用舌头拨开包皮轻轻咬住阴蒂。
「不行，要去了♡沙菜，要去了♡」
沙菜的身体一颤一颤地，高潮了。
这几天我只需要用手指和舌头，沙菜就会去了。接下来的目标是能够用肉棒让沙菜高潮。沙菜的阴道也逐渐被开发完成，我暗暗发誓，今天就要达成目标。
迅速脱掉衣服，我将下体对准沙菜的小穴，一言不发地插入刚高潮的沙菜体内。
「啊啊啊啊啊啊♡不要那么急♡兄长大人♡」
沙菜被急遽插入的东西吓到，肉穴一开一阖地从周围紧紧吸住我的肉棒。开包后的前两天貌似还有些许疼痛，但第三天起就不再会痛，完全接受了我的肉棒。沙菜不只不痛，阴穴之中还渐渐泛起更加强烈的快感。
随著抽插，沙菜的头跟著上下摆动，亮丽的长发在制服上舞动，挑逗著我的心智。
下定决心要在今天让沙菜用肉棒高潮的我，重点攻击沙菜最有感觉的地方。我三浅一深地插著，在强攻子宫口后缓缓拔出，玩弄入口部分。
「啊嗯♡好舒服♡小穴好舒服♡」
沙菜的声音越来越放荡，口中淫语连连。沙菜快去的时候，有说淫语提升自己快感的习惯。
「来，今天就要，用我的肉棒让你高潮，沙菜。」
啪的一声，我用力地在沙菜的屁股上打了一下，并摆腰用力突入深处。
「嘻、嘻．．．啊♡不行、沙菜要、要用兄长大人的肉棒．．．去了♡」
来了！虽然不知道是第几次的性爱了，但我果然认为用肉棒把对方弄去是男人最基本的愿望之一。
为了今天的目标，我采用的是沙菜最喜欢地强暴式性爱。
无数次拍击沙菜的屁股，摩擦沙菜的小穴深处，她的身体开始颤抖。
「要去了。沙菜、要被兄长大人的肉棒弄去了ーーー♡」
沙菜突然用高亢的声音尖叫。光是听到沙菜说要被我弄去的声音，我的射精欲就沸腾了起来。
忽然间，小穴紧紧收缩，顶到子宫口的龟头感受到一股震动。根部周围感到一阵突然其来的紧缩，让我在惊愕之中往沙菜的体内射出了精液。
噗噜噜、噗噜噜，肉棒在沙菜的阴道内一震一震。让她去了的同时也被她弄到去了。强烈的快感让我停止摆动腰肢，脑海中一片空白。
完全没想到梦想中的同时高潮，会在这种时候达成。
「哈．．．哈．．．」
两人的喘气声一起在房间内响起。用手指弄高潮的时候就想说收缩的真紧阿，想不到肉棒插入后感受到的快感根本不是同一个层次的。
我爽到腰肢无力，阴茎从沙菜的小穴中滑出。混合著沙菜爱液的白色精液从沙菜张开的阴道中泊泊流出，展现刚刚行为的激烈程度。
沙菜趴著转向我这边，拿下眼罩，一口含住我的肉棒。
「嗯啊啊啊っ」
从敏感龟头传来的感触让我叫出了声。
沙菜温柔的用嘴为我的肉棒扫除。
沙菜好像很喜欢扫除口交，每次性交结束后都会好好清扫，将所有精液都吞下去。
扫除完后我解下沙菜的拘束，两人一起躺在床上。沙菜枕在我的手臂上，往我抱了过来。
「刚刚的，很舒服。」
让沙菜用我的肉棒去了的成就感，充斥著我的心灵。
「用兄长大人的肉棒，沙菜去了。感觉已经离不开兄长大人的肉棒了♡」
沙菜一脸幸福地说，俯身轻吻我的嘴。
亲热了一会，沙菜突然用很认真的眼神看向我。
「兄长大人，大概明天．．．那个就会来了。」
一开始还没想到，后来才注意到指的是月经。沙菜好像能从生理期来的前几天身体的变化感受到大姨妈来的日子。
看了下行事历，距离上次月经正好是30日，好像真的来得很准时。
沙菜跟我说，就算有些偏差也只是±1日的程度。我回说这样就很好计算时，沙菜敲了下我的额头。
「中出，真的很喜欢呢。这几天可能会怀上也说不定喔？」
「沙菜是我的！的这种独占欲在作祟吧。再说．．．如果是跟沙菜的孩子的话也不错啊？不过现在立刻的话，倒是可能有些困扰，因为还想跟沙菜做更多亲热的事啊。」
当我略带戏谑地认真回答后，沙菜一脸惊讶，随后满脸通红地把头埋进我的胸膛
「真是的，欧尼酱大笨蛋！」
沙菜如此娇声道。
「那个、我觉得．．．我，还是吃个药好了。」
冷静下来后，沙菜再度认真地对我说。
医大生的大姐姐跟我说过，现在的口服避孕药已经可以做到较小的副作用了，虽然也有能一个月只需吃一粒的产品，但在日本还未受核可。
沙菜一知道之后就去挂了妇科领了这种药的样子。她跟父母说经血量有点大，每个月都痛到不行之后，父母就同意了。
至于什么时候去的？阿、这么说来前几天沙菜的确有次比较晚回家，明明那天沙菜比较早放学，应该要比我早到家才对。
「呼呼っ、这样的话，之后也请多多射在沙菜里面喔，兄长大人。」
沙菜的面孔，仿佛小恶魔，不，就像魅魔一样诱惑著我。
作者的话：
啊阿我也想要这种妹妹（因为没有
译者的话：
呜呜我的沙菜好成熟，喜翻♡
反倒是某人，她才15岁啊！你付得起责任吗？生什么生？
咳咳，激动了抱歉( ´•ω•`)
「沙菜的那里，毛要刮掉吗？」 
「呼呼っ、这样的话，之后也请多多射在沙菜里面喔，兄长大人。」
听到这句话不会兴奋绝对不存在。稍微休息过后，想再度袭击沙菜时
「是不是该洗个澡了？」
被沙菜阻止了。刚到家就直接穿著制服亲热起来，整件衣服都湿透了，全身也因为激烈行为而挂满汗水。
时间上虽然还能再来一发，但会流更多汗，算上洗澡时间后可能会来不及准备晚餐。
也就是说如果在浴室内卿卿我我，来个一发流完汗后顺便洗澡就行了，我意气风发地牵起沙菜的手，前往浴室。
沙菜的衣服一件件地落在洗手间的地板上，把上衣和胸罩放进洗衣篮里的沙菜，欧派整个裸露在外。明明就没什么摸，粉色的乳头却高高挺立，而我已经先脱好衣服，站在旁边高挺肉棒盯著沙菜脱衣服。
沙菜转过身来脱下裙子，然后弯下腰准备脱袜子。
由于刚刚做爱的时候已经把内裤脱了，裙子一解下沙菜俏丽的屁股就露了出来，当她弯下腰时，小穴被推到我的眼前。沙菜知道我在看著，特意打开双腿，沾满精液和爱液的那里淫糜的姿态，完全暴露给我看。
最近沙菜总是设置这些陷阱给我，似乎是想被我袭击。我也一直被这种像是在说著「快来袭击我」「随意用我的变态小穴」的无声诱惑所打败。
「啊啊嗯♡兄长大人、好大♡」
完全勃起的肉棒，直接插入沙菜湿漉漉的小穴。
无论插过多少次，都如同处女一般紧致，能让我的思考短路。
我用力挺腰，沙菜也站不稳了，用手扶住墙壁，转过来对著我微笑著。
「如我所料」沙菜的眼神仿佛这么说著，但我也不在乎。沙菜开心，我和沙菜都很舒服，这样就完全够了。
我的腰用力拍击沙菜的屁股，让沙菜的屁股肉都变形了。沙菜的菊穴也扭曲成一个淫荡的形状。
我主动出击，将手指用沙菜的爱液弄湿，然后伸向她的屁股。
「欸、不行っ・・・那里不行、啊嗯っ♡」
沙菜发出甜美的叫声，颤抖著身体抱怨著，但当最喜欢的地方被用肉棒摩擦时，她弓起身子，反抗的话也被打断了。
用肉棒品尝沙菜美味的小穴，同时手指在屁穴周围仔细抚摸。沙菜的屁穴被这种感触刺激的颤抖著，同时被自己的爱液沾湿的模样，其模样非常下流。
「不行，那里不行的っ。很脏的，兄长大人。」
沙菜再度摇著头这么向我抱怨，不过对我而言她的身体才没有什么肮脏的地方。不过也不是现在就想直接插入，我只是想看看沙菜羞红著脸的可爱模样才玩弄肛门的。
我单手扶住沙菜的腰，用肉棒在沙菜的小穴里玩弄著。沙菜的膝盖因快感而扭曲，依靠著自己扶在墙壁上的手和我扶在她腰上的手才能支撑住身体，即使口上抱怨著也无力逃开。
随著玩弄，沙菜的屁穴逐渐松弛并张开，我将手指滑入其中，里面意外的柔软，第一个指节非常简单的就进去了。
「不要啊啊啊、不要，那里不行啊，兄长大人，拜托。」
途中沙菜发出了超乎想像的悲鸣，我只好缓缓的将手指拔出。
看到沙菜目眶含泪著用眼神向我控诉，仿佛强烈的对我诉说著「那里真的不行」一般。
「知道了知道了，真对不起。」
当我把手拔出来后，沙菜松了口气。
不过气氛也被我破坏了，沙菜没了兴致，将肉棒从小穴里拔出。
「你给我去洗手！」
她语气激动地对我这么要求，将肥皂递给我。我只得接过肥皂把手洗干净。
然后我们两个迳直走入热水已经准备好了的浴室中。
「真是的。」
在浴室里沙菜依然生气的鼓著脸。
「对不起对不起，沙菜很可爱喔。」
沙菜听到后，捶了下我的肩膀。
「兄长大人如果想要的话，我会准备的，但不要那么急著做嘛。」
沙菜把身体靠在我的胸膛上，看起来不是因为真的讨厌，只是时机不对。沙菜毅然的语气，也让我的脸颊红润起来。
其实我对此也没什么兴趣。不过只是觉得沙菜被这样做可能会感到舒服，并且我是被她诱惑才袭击的，不免有些恶作剧的心思。
在跟沙菜初体验之后，我就把我的收藏和ＰＣ中所有的色情动画都给她看了。虽然实际上沙菜不可能全部看完，但我把资源放在哪里都毫无保留地跟沙菜说了。从这些收藏的标题其实就能大概了解主题倾向，我精心挑选的藏品也将我的性癖暴露的一干二净。
而我的藏品之中并没有肛门相关的东西。最多就是在正常性交时手指插入屁穴，或是cosplay猫狗时要戴上尾巴而插入的程度而已。
「唔，虽然也不是没有兴趣，但做到那种地步、也有点那个不是吗？」
「说的对，不过．．．要做那种事之前，还是要在事前先跟我说啊。」
沙菜的脸向我靠近，跟我亲在了一起。
这就是所谓的和好kiss吗？这么想著，我抱住她将舌头伸了出去。
总之先停战，互相清洗对方的身体。我在双手上挤上沐浴乳，毫无缝隙的仔细抚摸沙菜身上的每一寸肌肤。清洗完她的脖子、肩膀和背部后，我轻轻地从她的手腕搓揉到指尖。然后转到正面，从锁骨开始手往下，只略过胸部，将她的腹部和腰部洗干净。
然后稍微打开她的脚，先从她腿外侧根部开始清洗，泡沫覆盖住她的小腿、脚踝，足底，一直到脚趾的趾间都充满泡沫。
先冲一次水洗去泡沫后，把手伸进她的两腿之间，然后用舌头舔向她唯一还没清洗的乳房。
「啊嗯っ♡」
沙菜发出可爱的娇喘，并让我为所欲为。我单手抓住胸部搓揉，同时用舌头舔在乳头上。另一只手则伸进沙菜的胯下，小心翼翼地将脏污洗干净，生怕弄伤她。
「非常感谢。」
接下来轮到我了。沙菜同样将手上挤满沐浴乳，从脖子、肩膀到手臂整个摸了一遍。之后，我感觉到背后被沙菜充满泡沫的胸部贴住了。她的胸部挤压在我的背上，乳头抵在身上的感触十分明显。然后沙在的手以我的胸膛为中心，在我的腹部和胸部之间来回游走。
沙菜的身体上下移动，让我有种全身被沙菜的身体所包复住的错觉。指尖触及我的乳头时，她像是恶作剧一般用两手来回玩弄著。
「・・・・・・っ」
我感受到与平时完全不同的快感在我背后游走。
「呼呼っ、兄长大人真可爱。」
沙菜喜欢就好，我把身体交给沙菜。
上半身洗完后，她开始清洗下半身，从脚趾到大腿根部都被洗得干干净净。
将身上的泡沫冲走后，沙菜双手轻轻捂住高高挺立的肉棒。与那种以射精为目的的摆动不同，而是轻柔的将肉棒上附著的爱液和污渍清除。
手伸向睪丸，轻柔揉搓，然后移向会阴附近，在那里轻抚。
「恩啊っ。」
前所未闻的感觉使我身体一震，肛门与睪丸之间的狭小区域，给予我难以置信的强烈快感。不是想射精的那种快感，而是腰肉被摸时那种仿佛电流走过般不可思议的感觉。我咬紧牙关，努力不发出奇怪的声音。
沙菜愉悦地笑著用指尖在我敏感的部分来回抚摸，以我的反应为乐。
「这是刚刚的回敬。」
沙菜小声地说，然后用水冲向我的下半身，再度把泡沫洗掉。
「坐下来。」
沙菜摆弄著我的身躯，让我以膝盖著地，双脚张开的跪坐著。
当我正想著她要做什么而紧张时，沙菜俯下身，一口含住我高耸的肉棒。
原来是口交啊。这哪是回敬啊，反倒像是褒奖。当我美美的想著时，忽然间，一股触感从会阴传来，沙菜的手指从会阴一路滑到肛门。
「等、等一下，沙菜。那里．．．啊っ。」
正想发牢骚时，沙菜的嘴巴忽然收紧，用舌头攻击龟头。同时一只手手指玩弄著我的肛门，而另一只手的手指在我敏感的部分用指尖挑逗刺激著我。
我发出奇怪的叫声，感到一阵脱力。被沙菜拉著手，咕咚一声倒在浴室的地板上。
至今从未感受过的奇妙感触使我麻木，沙菜松开嘴，然后舌头从我阴茎的上面一路往下舔，然后再将睪丸含进嘴里。
而手逆势向上，捏住根部，上下摩擦。
肉棒、睪丸、屁眼，对这3点的集中攻击使我近乎失去思考能力。
「等、沙菜、等一下。」
即使我想抱怨，沙菜也完全不听持续进攻我的下半身，沙菜的两手抓住我的屁股肉，把我的腰往上抬。
「欸、干嘛？」
我不明白沙菜在干嘛而往下一看，只能看到沙菜背部的线条而已，她的头完全被我的身体挡住了。
我可以很明显被舌头舔舐的感触，沙菜现在绝对正在舔我的屁眼。
「啊啊啊啊っ、不行、不行，那里很脏。沙菜，不能舔。」
沙菜依然不听我的话，持续舔著我的肛门，然后舌头往我的肛门内突入。
被沙菜的舌头插入肛门的感觉有些一言难尽，但在洞中不停蠕动著的舌头使我不禁无声地扭动著身躯。
「哟，明白了吗？不能未经允许就乱做喔，兄长大人。」
从我屁股下抬起头的沙菜，低头看著我。
我全身脱力，只能点了点头。
那之后我们将身上残留的泡沫洗掉，沙菜在洗手台仔细地清洗嘴巴，然后一起进入浴缸泡澡。
「呼呼っ。」
两人一起泡入浴缸后，沙菜一直开心地笑著。
我则全身疲惫，泡在热水中昏昏沉沉，这疲惫感与平时性爱所造成的不同。我没想过会被沙菜反击成这样。
在我怀里笑著的沙菜真的很美丽。潮湿的头发被绑成丸子状，平时看不见的脖子映入眼帘。
当我舔了下沙菜的后颈后，她「呀♡」地叫了一下。
沙菜的颈背是弱点，而且她的背后也相当有感觉，因此后颈不可能不是弱点！
我将手放在沙菜的胸部上，从后方揉捏沙菜的欧派，同时用舌头在后颈上来回舔舐。
「呀♡兄长大人，沙菜好舒服♡」
沙菜的声音透过鼻子的震动传来。沙菜的身体还有很多未被发现的敏感点，我要将它们全部找出来！
一手伸向沙菜的胯下，上面满是湿滑的爱液，我将手指插入湿润的那里，同时另一只手捏住沙菜的乳头。
「啊啊嗯♡呀♡不能这样，不能同时♡」
小穴、颈背、乳头的三点夹击下，沙菜全身颤抖著扭动身体。
在换衣服时只做到一半没有发泄欲望的沙菜，身体十分敏感，立刻就冲向高潮。
「啊嗯♡沙菜、沙菜要去了。去了、去啦啊啊啊♡」
沙菜浑身颤抖，弓著背，双脚紧贴浴缸的一角，享受著高潮的快感。
水声滴答作响，稍微休息过后冷静下来的沙菜，转过身来坐在我旁边的板凳上，面对著我。
双腿逐渐打开，大腿根部稀疏的阴毛被水浸湿，其正下方是小小开著的阴户。阴户的外型依然很漂亮，只是从其略为分开的阴唇中，可以看到有液体从中滴落。
我仿佛受到引力的牵引，脸向其靠近，正想舔下去的时候沙菜的手挡住了我的头，让我稍等。那条淫裂只在我眼前数公分，我的目光完全被迷住了，完全不清楚为什么让我稍等。快、快，我想舔它，然后我想尽情侵入它，直到阴道深处。然后，从我的脑袋上方传来一句从未想过的话。
「兄长大人，沙菜的那里，毛要刮掉吗？」
译者的话：
被沙菜拿捏得死死的，感觉也不错。
「兄长大人真变态♡」 
「兄长大人，沙菜的那里，毛要刮掉吗？」
「咦？」
我惊呆了，一时间我竟搞不清楚沙菜究竟说了什么。剃掉？那里？应该是只在我面前这个小穴之上，稀疏生长著的阴毛吧。
剃毛、剃毛。确实如果剃掉的话，就是传说中的白虎了。
沙菜幼小的身体上长著光滑的小穴，简直不能再合适。最重要的是，我喜欢白板。难以理解的内容在我脑海中转来转去，可能是我在水里泡太久，晕了？
「因为，兄长大人，你喜欢白虎，对吧？」
沙菜说得极其直白。
「啊、对。」
我反射性地回答。无可否认地我真的很喜欢，实际上在我的收藏中也有无毛○○系列和一线天系列，这些也全都暴露给沙菜了。
「捏、兄长大人。把沙菜Ｈ的那里，弄得光光滑滑，变成兄长大人专用的好不好♡」
「知、知道了。」
面对她如此可爱的请求，我无言以对，但无论如何我都不想错过这个机会。
我摇摇晃晃地起身准备，总之先从洗手台那取来刮胡刀，并让沙菜面向洗手间坐好，毕竟坐在地板上的话很难做事。
先把沐浴乳搓起泡，涂抹在沙菜的阴毛上。
「脚能再张开一点吗？我怕会伤到你。」
双脚听话的张开，毛的部分充满泡沫，其下沙菜的小穴反著光闪闪发亮。
我一手抵住鼠蹊部，另一手拿著刮胡刀，小心翼翼地注意不伤到沙菜。
唰、唰，剃毛的声音在静谧的浴室里响起。
先用热水冲过一遍，重新抹上泡沫后换个角度，再次俐落地刮除没刮干净的毛。
最后再用水将泡沫都冲干净，仿佛新生儿一般光滑的小穴映入眼帘。
「真好看啊。沙菜的小穴，真美阿。」
心声从口中流出，沙菜故作镇定，但她泛红的脸颊出卖了她内心的想法。
「毕竟沙菜的小穴是兄长大人专用的，从今以后也要继续帮我保养，可以吗？」
「当然要！」
回答后我也忍不住，激动地伸向沙菜的光滑小穴。
手抓住大腿内侧，将沙菜的腿扳开，沙菜的小穴也被轻轻分开。
无毛小穴如此温润，平时舔小穴的时候，鼻子总是会碰到这一小撮毛，虽然感觉也不错，但在没了这层阻碍后与肌肤直接接触，那触感简直妙不可言。
我吸著小穴，发出嘶嘶的下流声音。
「不要♡那么大声，好羞耻♡」
说是这么说，但沙菜其实很喜欢激烈到发出声响。舌头插入小穴，在小穴内四处转动。
「啊嗯♡啊嗯♡啊啊♡被兄长大人的舌头一直舔著♡」
由于在浴室哩，沙菜的声音四处回响，听起来比起平时更加可爱。
把手指插入小穴里，刺激Ｇ点，同时舌头舔上阴蒂，温柔地剥开包皮，舔得口水到处都是，阴唇上溅满下流液体。
「呀啊，不行♡，感、感觉太强了啊♡」
沙菜再度弓起身体沉浸于快感之中。由于刚才已经去了很多次，沙菜现在特别敏感。
我将第二根手指插入沙菜阴道，持续玩弄，同时拇指在阴蒂下方拉扯给予刺激。
舌尖也持续舔在阴蒂上，由于刺激，阴蒂变得更大了。
「要去了♡沙菜又要去了♡要被兄长大人的舌头弄去了♡」
沙菜尖叫著，身体不住颤抖。
但这还没结束。机会难得，我想试试看连续高潮。由于沙菜的光滑小穴太让我兴奋了，这种程度可不能让我冷静下来。
由于沙菜的动作太不稳定了，我压住她的腰，再度往沙菜的峡谷发起进攻。
「欸、欸、兄长大人？沙菜，已经去了，已经去过了啊♡不要啊啊♡」
沙菜语带哭腔，但这对我来说简直像是天使的歌声一般。
我吸住沙菜的阴唇，发出巨大的声响，用舌头将左右两办都舔干净，然后吸住中心正在喷出爱液的小穴，将舌头伸入其中，大力吸气，把里面的爱液也都吸出来。
当舌头紧紧缠住穴口时，爱液也不断从中潺潺流出。
「不行♡这样不行♡要出来了♡兄长大人拜托，快放开我♡」
沙菜抱住我的头，想要把我们两个分开，但我紧紧抱住她的腰，不让脸从她的胯下离开。
「不要，不要啊♡要流出来了啊。沙菜，真的要漏出来了啊♡不要．．．好害羞♡」
忽然间，一大股水流从中喷出溅满我的脸。我吓到移开脸，看了一眼小穴的位置，发现从中喷出大量浅黄色的液体。
是尿水！沙菜舒服到漏尿了！
我完全不觉得脏，而是目不转睛地盯著沙菜放尿。
「呀，别看，沙菜失禁的姿态，别看。」
沙菜羞得双手遮住脸庞，但她的尿液却无视她的想法，持续喷出。
一段时间过后，尿尿的势头渐渐变小，到最后停止下来，我感到有些遗憾。
「真是的，都说别看了，兄长大人是大笨蛋！」
虽然这么说著，沙菜却抱住我，两手环绕在我身后。
「嗯♡呼♡」
一股暖流袭上我的肉棒，然后龟头感到一阵揉搓，最后整个肉棒都被包复住了。
我们以对面座位结合，由于刚刚沙菜的痴态，我的肉棒又硬到不行，毫无阻碍的被沙菜的小穴吸入。
一点毛都没有的小穴让人感觉比起以往还要紧，与感触与平时稍微有些不同，但我很快就停止思考，沉浸在沙菜给予的快感之中。
「笨蛋♡真的很害羞啊♡」
沙菜一边说著一边上下摆动腰部，套弄我的鸡巴。
「嗯，啾っ、嗯～～♡」
沙菜的胸部紧贴著我，双手搂住我的脖子，同时狂风暴雨般地与我亲吻。
沙菜的舌头在我口中蹂躏，并与我的舌头相缠在一起，发除极其淫荡的声音。
在我们结合的部位也发出色情的水声，我们的身体紧密接触，口中还有沙菜的舌头在肆虐，即使已经射了好几次，我的肉棒又到达了极限。
这么积极的沙菜真是少见。
「嗯～嗯嗯～♡嗯～♡」
沙菜即使喘不过气，依然不停与我接吻。
她腰部的激烈动作使我升起了射精感，就快射了。但就算我想这么说，沙菜的嘴与我的紧密相交，我完全说不出话来。
忽然间，环绕住我脖子的手臂搂得更紧，沙菜的背部也在颤抖。
从突然收紧的小穴，我很清楚的知道沙菜高潮了。
高潮使阴道收紧，不断颤抖，入口处紧紧挤压著我，顺著沙菜高潮带来的这股快感，我也将精液射进沙菜的小穴。啊啊、中出，赛高。
与依靠至己的意志来决定射精时机的感觉有些不同，在我射精的同时沙菜的小穴也不停地扭动，仿佛想把精液一滴不剩地榨出来。
直到最后一滴精液被沙菜的小穴榨出，我才用尽全身的力气拔了出来。
沙菜由于强烈的高潮，身体依然在不断震动，却依然不依不挠地贪求著我的嘴。
如果沙菜想要的话，我也无言地享受著沙菜甜美的唾液。
我们相拥了大概5分钟左右，嘴唇分离，沙菜眼神迷离地望著我。
「失禁的姿态，被看到了。」
低声说话的沙菜真的很可爱。
「很好看喔，沙菜的小便。」
「还，想看吗？」
似乎是不想让我看到她的表情，沙菜将下巴抵在我的肩膀上，轻声说道。
「如果是沙菜的话，无论多少我都看喔。还想看更多更多。」
我诚实回答。
「兄长大人真变态♡」
我感到耳朵被咬了一下。
作者的话：
剃毛、漏尿什么的最棒了
啊、加上了排尿标签。（译：我也加了）
今后也会有些轻度的放尿play，但不会有太硬核的描写。
「沙菜有重要的事情想说。」 
「兄长大人真变态♡」
回到房间后我脑内依然回荡的沙菜可爱的声音，被义妹说是变态，这是多么美妙的一件事啊。如果是以低沉的语气这样说，那我可能会在床上消沉3天，但被笑著这么说的话，反而让我很兴奋。嘴角的上扬停不下来，还被下班回家的父母问说「有什么好事吗？」。
隔天，沙菜一早就跟我报告说月经来了。虽然是已经算准安全日才跟在沙菜小穴里疯狂中出的，但还是有些不安，听到这之后才安心了。今天之后沙菜好像就会开始吃避孕药了，更加安心了。
「这种药的话只要连吃1个礼拜之后就没问题了喔。」跟女医学生的大姐姐询问了之后她这样回复我。虽然妇产科医生跟沙菜说这个月要先自重一下，但实际上好像更快就会有效果了。
「我们大学的女孩子，大家都用这款喔，目前还没听过有怀的。」
她还这么跟我补充了。
反正实际上也不可能真的等到一个月这么久就是了。
浴血奋战再怎么说都有些不好，我也不想袭击看起来就在忍受痛苦的沙菜，因此月经期间我还是会忍耐的。在沙菜月经期间，我们约定好，我们两个，都要暂时以朋友为优先。之前每天只要一放学，我跟沙菜都会一起结伴回家，再怎么说这也太过亲密，可能会被朋友们怀疑。而且最近花在学习上的时间也减少了，这段时间也能用来好好学习。
因为受到现充朋友的各种帮助，我跟他汇报说我童贞毕业了，虽然隐瞒了对象是义妹这件事。
然后就被介绍给他的现充小圈圈了。有两个人，其中一个是英国绅士般的帅哥，另一个是运动风的帅哥。他们3人在学校里的人气都相当高，现在我也混迹其中，还被邀请去唱K、打撞球和射飞镖了。
「也去跟其他的女人玩玩看啊？」
还被这样建议了，不过暂时不考虑沙菜以外的女孩子，但我也没拒绝，而是保留意见。
帅哥们说，品尝过各式各样的女人才能培养更好的眼光。虽然我原本觉得我的沙菜就已经是最棒的女人了，对我来说这不是问题，但被轻佻地回说只有在品尝过各种女人后，才能再度认识到现有女人的好。果然帅哥的想法跟常人不太一样啊。
跟沙菜聊到此事时，
「还想品尝其他女生吗？」
她语带悲伤的这么回我。
「沙菜是最棒的喔。」
我笑著回复后沙菜修红著脸，然后低头小声说著「但是．．．果然．．．」
听不太清楚，有点好奇。
生理期间这几天，沙菜晚上还是会来我房间，跟我一起看ＡＶ、读Ｈ漫，聊著这些那些各式各样的玩法。
也会含住我的肉棒，每晚每晚都会被榨2、3次。沙菜说是机会难得想试著练习看看各种技巧，她的技巧也渐渐熟练，每次都让我沉醉其中。
到了星期六，沙菜到朋友之一的加奈家去玩了，我也被现充朋友邀去看电影，到了现场，他除了女友之外，还带了另一位女性一起过来。
她叫做美奈，比我还大一岁，现在高中二年级，好像跟沙菜一样是那间大小姐学校的学生。150公分左右的身高，比沙菜还矮。头发是漂亮的淡亚麻色，绑成单马尾非常可爱。明明比我还大，却长得很幼齿，说是JC也不为过的那种程度。此外不得不提的是那对胸，我被那明晃晃的巨乳夺去目光，还因此被同行3人笑了。
要先说明的是，朋友有先跟我说会带两个女性来，我也有先跟沙菜说并取得同意。
「只要沙菜优先那就都可以喔。」
沙菜这么说，然后在我出门前用嘴巴帮我来了一发。沙菜这么可爱，优先那是理所应当，不容置疑．．．吧。
看完电影吃完饭后，美奈小姐说著跟我回家方向相同，让我送她到了车站，途中她勾住我的手，那对巨大的胸部抵在手臂上，让我心跳漏了一拍，这件事先姑且保密吧。沙菜的普乳已经足够享受了，但丰满的欧派能施加的庞大压力，让我十分感到惊讶。
回到家后沙菜的模样有些奇怪。
「怎么了？发生什么事了？」
问了之后也只回说「什么事都没有。」，但一脸就是有烦恼的样子。
无论问了几次也不说，我就这样疑惑地过了周末，不过这期间沙菜还是有帮我弄出来就是了。
平时星期天都会邀沙菜一起日常约会，但这次
「对不起，但朋友的模样有些奇怪，我能再去见见她吗？」
沙菜抬起头向我请求道。
我虽然很期待约会，但比我更期待的沙菜都这么说了一定有更重要的事，我也只能放弃笑著送沙菜出门，然后在家中将攒下的作业一口气写完，成绩下降可是会被送去补习班的。
过了几天，沙菜的经期似乎也平静下来了。晚上在吃完避孕药，然后让我在她嘴中射了两发后，
「明天开始请好好疼爱沙菜喔♡」
在我耳边这么说著。我明明才刚射过，听到这话又勃了起来。
「嘛，如果是兄长大人的话。」
我跟她请求后，沙菜眼角含笑，又帮我弄了一发才结束。
「最近觉得这东西越来越好吃了呢。」
沙菜神情荡漾。总感觉最近沙菜似乎变得越来越性感了。
第二天清晨，我一起床就感到胯下有股违和感。一股温热的黏膜触感，明显与隔著布不同，这触感对刚起床的我来说太过刺激，脑中犹如电流走过一般。
「在做．．．什么啊？」
把棉被卷起来后，与我想的完全相同。我的三角裤被拉下到大腿左右，被分开的双腿中间，是我晨勃的阴茎和膨著脸颊的沙菜。是早安口交！没想到一早就能享受到沙菜的突击早安口交，我超级感动。一早起床就在沙菜的嘴里来个一发真的超爽。
「啊、佣昂阿嗯，疑已应以来了啊？」（兄长大人，你已经起来了吗？）
「嗯嗯，含著时不要讲话。」
一边含住阴茎一边说话的触感有点怪，感觉都要叫出声音了。
沙菜遗憾地把阴茎从嘴巴里拔出来。强大的吸力，让拔出阴茎时还发出了「啵」的一声。
「兄长大人，早安。」
「恩，早安。沙菜，一早起来干嘛呢？」
「那、那个、有点等不及了。」
沙菜羞涩著说著，然后爬上我的身体，让我俩的姿势变为对面骑乘位，然后沉下腰。
黏膜的触感袭来，与刚刚嘴巴中的触感不同，让我不禁「哈～」地叫了出来。
手往下一摸，发现沙菜下半身不著片缕，这点让我很吃惊，因为她上衣没脱。可能是她刚刚在舔时有自摸吧，小穴相当的湿润。
「沙菜？到底．．．」
大清早的就要来一炮？我不禁惊愕的提问，但嘴巴却被沙菜的嘴唇所覆盖，不让我再继续说下去。
袭来的快感太过强烈，让我5分钟就想射了。
「沙菜、等一下、我要射了、要射了先等一下」
我慌忙的制止，但沙菜完全不理会。
「嗯っ♡啊嗯っ♡射吧～♡就这样在沙菜里面射出来吧っ♡满满的射出来♡」
沙菜面带恍惚，请求我中出的模样实在太色情了。
我再也无法忍住沸腾的快感。
从睪丸中喷涌而出的射精快感，久未品尝的沙菜小穴，还有在义妹体内中出的背德感，让我感到了能与初体验相匹敌的快感。
噗噜噜。
「啊啊嗯♡兄长大人中出沙菜了♡沙菜也．．．沙菜也．．．去了啊啊啊♡」
肉棒在沙菜体内暴走，沙菜也对射出的精液感到兴奋，小穴疯狂颤抖，入口强烈收缩。
我体内的精液被榨得一滴不剩，一早就因剧烈运动而脱力了。
往旁边看了一眼发现现在还早，起床应该还有时间准备一下。
「兄长大人，还好硬呢」
嗯？往上一看，看到沙菜神采飞扬，眼神迷离，令人不安。
「要干．．．呜っ」
嘴巴被塞住了，沙菜的腰再度上下摆动。沙菜的舌头在我嘴内暴走。
「还不够♡我．．．沙菜一直都在忍耐著♡」
沙菜挺起身躯，双膝用力，拼命摆腰。
对耶，月经期间只有我一直用沙菜的嘴在爽，沙菜一直都在忍著。这么想完后，感觉在我上方一直摆腰的沙菜真是可爱啊。
原本处于半勃状态的肉棒骤然翘起，往沙菜的小穴深处，甚至子宫口顶去。
「啊啊嗯♡兄长大人的又变大了♡一直、一直都想要这个啊♡」
处于半癫狂状态将肉棒吞下去的沙菜实在太可爱了，我也将腰顶起，互相配合对方的节奏，肉体啪啪地拍在一起。
我解开沙菜上衣的钮扣，可爱的欧派露了出来。我将手伸向最近发现的性感带，下乳内侧，往外挑逗。
「哈嗯♡」
腰再度抬起，粗暴地刺向沙菜的子宫口，同时用手指夹住她的乳头。
小穴的触感变了，子宫口下沉吸住我的肉棒。看来沙菜也到极限了，我坐起身子抱住沙菜，变为对面座位。紧紧抱著她，亲向沙菜半张的嘴巴。口水流入她的嘴哩，而沙菜则用双臂让我的胯下紧贴她的身体。
「嗯嗯嗯～♡嗯嗯～♡」
嘴巴被塞住的沙菜说不出任何话，但很明显就要去了。
我也一样，在摩擦沙菜的小穴内部后，沙菜身体突然跳起来，小穴强烈收缩。
「我也要去了っ。」
我小声开口，然后抱紧沙菜的身体，对准子宫口射精。
射出的精液量极大，让人无法想到这是第2发的程度，直接填满了沙菜的小穴。
满溢的精液甚至流到我的大腿上。
沙菜望向天花板，眼神却没有聚焦，嘴巴张开喘著粗气，全身止不住地痉挛著。她的手自然下垂，小穴内我的精液仍泊泊流出。我温柔地环住她的背抱紧她。沙菜的脸逐渐向我靠近，然后我被她亲了一下。沙菜给了我一个天使般的微笑以后，变回了平时的她。
「呼呼っ，果然兄长大人最棒了。由于沙菜实在忍不住，就跑来袭击兄长大人了。嘻嘻。」
沙菜炭．真是．天使！被最爱的义妹袭击没有哥哥会讨厌的！哪怕一早就办事只要不被发现就好！不如说这萌起来了！（译：双关「燃起来了」）
脑中想著些智障的事，然后再度感到嘴巴被含住。舌头伸了进来，但一点也不激烈，反而很缓和，能感到沙菜的爱。我们处于结合状态的下体，现在被爱液和精液的混合物搞得乱七八糟。当我对此起了反应之后，沙菜露出小恶魔般的微笑。
「兄长大人，晚上还要继续疼爱沙菜喔♡」
「当然」
我点了点头，然后拿起好几张纸巾，铺在我们结合处下方，小心不要滴在床单上，然后拔出来。
身体一分离就有大量的精液从中满溢而出，这是我们早上搞得激烈程度的证明，让我感到有些羞耻。
「呼呼っ，这样今天一天兄长大人的精液也能充满沙菜的体内了呢。」
沙菜嘴上说著可爱的话，穿上掉在床边的睡衣，然后转过头来，表情变得非常严肃。
「兄长大人、晚上、那个．．．沙菜有重要的事情想说。」
不等我的回应，沙菜独自跑掉了。会是什么呢？我歪著头想道。
作者的话：
与沙菜打情骂俏还有5话左右，以及1话无H章节来引入新女角（预定
（译：实际上只有2+1话就是了w）
译者的话：
即将引入新女主，下个女角会是谁应该满明显的，前半有铺垫了一些。
不过沙菜这章的表现简直是一周没吃饭的魅魔，都快被榨干了，男主居然还有找其他人的余力w
然后我顺便再补充一点小知识，我认为这个非常重要，所有人都应该要知道，文中正好有提到一些，我再特别拿出来说一下。虽然对一些人来说可能是常识就是了。
避孕药分事前跟事后两种，这里只说事前。事前药这种东西，一般是以28天为一周期，从月经来的第一天开始吃(因此沙菜等到今天月经来才开始要吃)，并且要连续吃21天，停一周后，进入下一个周期继续吃，因此也有些药是28颗装的，就是为了避免吃到忘记，多加了7颗没效果的安慰剂。在停药的这7天，月经一样会来，但吃药过程会抑制子宫内膜的增生和卵子的排出，前者能让月事比较没那么痛苦(文中沙菜跟父母说的借口)，后者是能够避孕的主要原理，所以月经有来不用惊讶。不过没来也很正常，可能只是子宫内膜增生得不够厚，在剥离时没出血而已，因此没来也不用太惊慌。(当然真的不放心也可以验个孕，通常没事就是了)
然后，跟文中说的一样，开始吃一周后会有效果，但中间只要忘记吃一天或是吃的时间不规律，很可能就会排卵导致怀孕，因此不小心忘吃了就千万别硬要做。
此外，事前药也不是对身体毫无伤害，通常会建议半年到一年停用一段时间，具体怎么使用或使用过程中有任何情况，还是请去看医生并依医生指示服用。
这作者文中提到的一些性知识都很对（忽略主角种马般的体力的话...），一些小细节也是没做过就不会注意的那种，连渣男的思考跟发言都写得活灵活现，能感觉出作者经验人数应该不少XD
「这是回礼。」 
「兄长大人、晚上、那个．．．沙菜有重要的事情想说。」
沙菜很少这么严肃，让我有些烦恼。若是万一，被说了「就算只是义理的，兄妹做这种事果然还是很奇怪啊」要怎么办阿。
不过从今天早上的氛围来看，应该不是这种话吧，应该可以稍微安心一下。
生理期间一直忍著忍到受不了，一早就来贪求兄长的超好色义妹，应该不会这样说，我自顾自地摇了摇头。
「怎么了？今天好像很烦恼的样子？」
下课期间，现充朋友这样问我。
「没、就只是啊．．．女孩子用很严肃的表情跟我说有要事相谈，在想会是什么．．．」
我也不敢直说是义妹，只能这样糊弄著说明。
「阿ー，女孩子啊ー。女生与我们的思考回路不太一样，不用想著要完全理解啊？」
「是这样吗？」
「嗯，当然努力去理解还是很必要的，能理解的情况还是很多，但如果怎样都想不通，那就先抛诸脑后，到时候就会知道了。」
原来如此，确实我没有这么了解沙菜。当然对书的品味、音乐的品味、料理的好恶之类的还是很清楚的，但说到底我们也才认识了4个月。虽然知道了些像是性感带所在之类的无用知识，也在尝过她阴道后食髓知味，但也仅限于这些表面的东西了，平常沙菜都在想些什么、怎么行动的，这些我都不太清楚。
沙菜现在对Ｈ的事变得很积极，也超级了解我的性癖。我们之间的关系才刚刚开始，而为了接下来的相处，我也应该要去了解沙菜的想法。我对此下定决心。
急忙回家发现沙菜还没到家。
「呼～」
总之先泡杯红茶冷静一下。
从沙菜的问题发言以来已经过了小一个月，这段时间过得非常淫糜，但我一点也不后悔。最初我对沙菜近乎一见钟情，而后续也越品越有味，至今仍百吃不厌。
「也去试试其他的女人吧。」
虽然朋友之前如此说过，但对直到前段时间都还将童贞视若珍宝的我而言，短时间内还没找其他女孩子的想法。
想到这，突然想起到家时好像有收到美奈酱的讯息，我拿出手机看了下。
讯息内容非常朴素，只有「周末有空的话要不要看电影？」，没有颜文字也没有贴图，相当符合美奈的个性。
「目前不太清楚有没有空，在确定了之后会再跟你联络的。」
我一边生疏地回复，一边在想美奈的事。
她的身躯比沙菜还更娇小，却有对与之不相符的胸脯。漂亮的亚麻色头发，带点波浪卷，那天单马尾的模样很好看，但梳成直发或绑成双马尾应该也很合适。双眼又圆又大，鼻梁挺直，嘴唇小巧而又丰满，看起来很有味道。穿著宽松的衣服隐藏那对巨大胸脯的做法也跟大小姐学校学生的清纯感相符，正中我的直球。
当我在回想爱奈的事时，听到咚咚咚的脚步声传来，好像是沙菜到家了。我就像做了什么坏事一般，身体缩了一下。
「兄长大人，我到家了。」
敲门声过后，沙菜探头进来，她还穿著制服，表情明亮仿佛天使一般，让我瞬间把美奈的事情忘得一干二净。
「兄长大人，今天早上、那个．．．对不起。」
沙菜靠坐在床边跟我道歉。
「没事，毕竟沙菜一直都在忍耐，那也没办法。而且我也很开心喔。」
我毫不做作地向沙菜微笑，她低下头红著脸颊不敢与我对视。
「还有那个兄长大人，今天想要跟兄长大人缓和地做。」
原来如此，毕竟早上的行为那么激烈。实际上我们在月经来之前就有说过要这么做，但想到月经就快来了也就没这么做。一直以来我们的关系比起缓和地做爱，更像是贪求著对方身体的激烈交锋。
沙菜喜欢强制爱，但偶尔也想做些我喜欢的调情系的Ｈ。今天似乎就想以这种步调做一遍。想到这，我感觉我又更喜欢沙菜一点了。
「嗯っ、啾っ、呸啰っ、啾っ」
沙菜坐在我旁边，与我轻啄般的接吻，舌头只稍微伸出一点舔湿我的嘴唇，重复著只有嘴唇与嘴唇相交的轻吻。
然后我们的身体抱在一起，柔情蜜意的接吻，并非为了挑逗情欲而是表达爱意的轻吻，让我沉浸其中。
之后沙菜站起身来，不将西装外套脱下，而只解开里面制服的钮扣，随著白皙的手指移动，钮扣一个接一个被解开，露出下面的锁骨以及胸罩ーー今天沙菜穿的胸罩白色的，解开腹部附近的钮扣后，连肚脐也露了出来，滋润著我的双眼。然后沙菜解开了胸罩前面的钩子，胸部从中弹了出来。沙菜发育中的小胸部暴露在外，淡粉色的乳头春光外泄。
「沙菜？」
虽然说著要缓和，但现在沙菜此时的脱衣舞却充满欲情，让我目不转睛。然而沙菜接著将手伸到裙子下，脱下了纯白的内裤。
啪哒一声，内裤也掉落在地，这些诱惑的行为，让我看得忘乎所以。
「如何？我为了诱惑兄长大人研究了很久。」
她稍稍卷起裙摆，让我似乎能看到裙底风光，却又完全看不见。
沙菜嘴角上扬，媚眼如丝的看向我。
「超棒的，沙菜。非常的色情喔，都让我想袭击你了。不过今天不是说好要慢慢来吗？」
我抱向她，由上往下俯视能看到她小小的花蕾，从外套的缝隙中探出头来。当我紧紧抱住她时，手伸到裙子上，由于沙菜现在下体真空，哪怕透过裙子，都能直接感受到沙菜的臀部。
「呼呼っ、生理期间沙菜一直在想著要如何诱惑兄长大人，今天终于到发表会啦。」
沙菜小恶魔般的笑容，使我内心几乎要化为野兽。
「还不行喔，兄长大人。」
沙菜让我再稍等，并帮我脱起衣服。
衬衫被脱掉，领带和领结也掉落在地。
然后沙菜压住我的胸膛，推倒到床上，嘴唇轻轻吸在我的脖子上。
啾、啾的声音响起，沙菜从我的脖子一直舔到耳朵之中。
这几天一直都被沙菜这么舔著，沙菜已经能够准确地舔在我敏感的地方上。
「嗯っ、啊啊っ、沙菜っ」
被快感所侵蚀，欲望逐渐高涨，沙菜的手从我的腰，一路滑到腹部，然后胸部，舌头则顺著脖子，往下到锁骨附近。
啾，舌头亲在我的乳头上，舌头与嘴唇施予给我身躯的刺激不强，却让我舒服到汗毛立起。
沙菜的手又从大腿内侧，摸到了我的鼠蹊部，却注意著不碰到我已经坚挺至极的肉棒。
「呼呼っ、兄长大人真可爱。」
舌头从腹部往下，隔著撑起大帐篷的三角裤，亲了一下我的肉棒尖端。
「啊啊嗯っ」
明明隔著一层布，却让我不禁叫出声来。
沙菜两手温柔地拨开我的三角裤，让肉棒从中间的缝隙弹了出来。
肉棒陡然接触到外面的凉爽空气，十分舒服。
沙菜两手轻轻地抵住根部，并将投靠向肉棒，就在快碰到时，抬起头来看向我。
与沙菜对视，看到她吐出舌头，却在距离我的肉棒前端不到1公分的地方停了下来，我甚至能感受到温热的湿气打向我的肉棒。
有些焦急。希望能快点舔上去，想将肉棒塞入沙菜炙热的嘴中。我想顺从内心本能的冲动，却无法违逆沙菜眼中的强烈意志。
「沙菜，拜托。快含住，我的肉棒。用沙菜的可爱小嘴让我舒服吧。」
忍耐？那什么？我第一时间就举起了白旗，沙菜的魅力一瞬间就将我融化了。
沙菜点了点头，仿佛在称赞我的坦率，但嘴唇却只包住了我的最尖端，在铃口上来回舔舐。
些微的快感使我更加焦躁，肉棒向上弹起，但即使我的肉棒不断跳动，沙菜的嘴依然不温不火地摆弄著。
和缓的刺激使我麻痺，脑内几近疯狂。
小嘴只含住我的龟头，而舌头轻柔地舔舐著我的肉棒，其力度甚至不及平时的一半。
沙菜的眼神一直看著我，观察著我的反应，然后控制著嘴上的动作与力度。
沙菜的嘴巴与我的肉棒分开，顿时快感荡然无存，我落寞地仿佛要哭出声来
。
沙菜自然地脱掉我的内裤，我高耸的肉棒仿佛要破天际般立起。
沙菜轻轻地压在我的身上，缓慢吮吸在我的嘴唇上。
轻盈的身子均匀地压在我身上。
随著一阵温润的感觉，我的肉棒终于缓缓地被她的小穴所吞没。
「嗯哈♡」
插入到深处后，温热的吐息打在我脸上。
沙菜的嘴如绵绵细雨般轻啄著我，小穴小幅度地套弄我的肉棒，同时乳头抵在我的胸膛上摩擦著。
啪啪啪，沙菜的裙内回荡著细微的水声，我的嘴唇也被她的嘴封住，舌尖也与我的舌尖打著招呼。唾液流进我嘴中，让我嘴里充满著沙菜的芳香。同时腰部的小幅度摆动，让我的龟头仿佛与她的子宫口不断亲吻在一起，沙菜的穴肉则与平时一样，包复住我的肉棒，无死角的摩擦著我。
不知过了多久，我沉浸在与沙菜温存的幸福感中，完全失去了时间。
沙菜的舌头伸进我嘴哩，与我的舌头交缠。
噗噜、噗噜。
当我回过神来，已经在沙菜的小穴里射出来了。
与以往都有的强烈射精感不同，而是一种水到渠成的柔和射精，这种无意识的快感，使我不禁沉醉其中。
「嗯嗯っ♡兄长大人的那个，射得好温柔♡」
虽然仅是满溢而出，但量却很可观。力量很小，依然使沙菜的子宫口染满了白浊，并让沙菜身体轻轻颤抖，也跟著去了。
我们两人持续躺在床上拥抱著，我的肉棒依旧坚挺，稳稳的插在沙菜的小穴之中没有拔出来。
两人都平静下来后，沙菜引导著我的身体，让我们上下颠倒，变为正常位。
「接下来就轮到兄长大人了。要温柔一点喔♡」
沙菜的微笑仿佛天使一般。我慢慢的开始了抽插，只在小穴深处，用肉棒轻啄著子宫口。
我与她四目相对，轻柔的抱著她，嘴唇与她相交。
将西装外套敞开，胸贴胸，腹贴腹，毫无阻碍的紧密接触，互相感受著对方的体温。
这时刻可真是柔和而又幸福。
「啊啊嗯♡这个，好舒服♡」
不是平时的剧烈喘息，而是吐气般轻微地娇声。
快感就向水位，一点一滴地上升，仿佛泡入温泉般舒缓。
虽然少许精液流出，但我也没有剧烈地摆动。我不想打破这份平静的、淡粉色的朦胧氛围。
一点一点的抽送所得到的快感，让我的精液一路满到肉棒根部，使得我只要略为的摆腰，就有零散的精液满溢而出，并被推挤到沙菜的子宫口上。
以跟小穴内亲吻相同的频率，我也轻啄在沙菜的嘴唇上，偶尔，只有偶尔互相的舌头才会穿过嘴唇相碰在一起。
沙菜似乎也要去了，稍稍施力抱住我的身体。
噗噜、噗噜。
我没有抗拒精液涌出的感觉，而是缓和的在沙菜小穴深处射精了。
射精明明相当缓和，却在沙菜的小穴中射了比以往还多的次数，使其不止子宫口，连阴道内都被精液所染色。
「嗯っ♡咕っ♡」
这个刺激使沙菜也微微的去了，小穴稍稍收紧，这刺激使我的肉棒从更深处涌出精液往她的小穴输送。
我脑里不禁想著，这难道不还是激烈的求爱吗？
自然而然地抱住沙菜的头，我们的舌头紧密相交，其紧密程度以往根本无法与之相比拟。
我们身体紧密相连，互相索求对方的体温，肉棒也紧贴沙菜的阴户，感受体内的温暖，完全不想与之分开。
噗噜、噗噜。
不知为何精液再度往沙菜的下体流露而出。
仿佛失禁般的羞耻涌上心头，但这种自然流出的感觉却又缓和了气氛，我们痴痴地看著对方。
「今天做的很缓和吧，感觉如何？」
在两人整顿衣容时我问了一下。
「我觉得有时候这样做做也不错。」
沙菜抱向我，如此回答。
确实这感觉非常舒服。不过早上那样刺激的玩法沙菜是从哪里学会的啊？我忽然想到，略带疑惑。
突然间我感到嘴唇一阵柔软，沙菜走到门口。
「一直以来兄长大人都让沙菜疯狂高潮，这是回礼♡」
如果是如此浪荡甜蜜的回礼，我有多少收多少。
沉浸在余韵之中，我如此想到。
译者的话：
翻这章的期间我尻了好几发，脑袋一片空白，可能翻得很差，先说声抱歉。
「强暴，想试试看吗？」 
「一直以来兄长大人都让沙菜疯狂高潮，这是回礼♡」
我沉浸在3次射精的快感之中，带著这股余韵躺倒在床上，沉沉睡去。
当我从睡梦中醒来时，感到头部附近好像有什么柔软的东西在移动。
迷迷糊糊地睁开眼睛，发现沙菜正横躺在我身旁，抚摸著我的头。
「咦？我．．．」
有点搞不清楚状况，而且温暖的被窝及沙菜摸头的触感让我有些睁不开眼。
转头看眼时钟发现已经过1点了。
「呼呼、兄长大人在那之后就直接睡死了喔。」
沙菜笑著告诉我。听完之后我才知道，沙菜也在吃完晚餐洗完澡后，回到房间睡了一下，在过了12点之后才又偷偷跑来我房间，一边看著我的睡脸一边摸著我。
睡了大概4、5小时左右啊。体力也恢复的差不多了，感觉现在精力充沛。虽然不是早上，但有些晨勃，不过我慵懒的情绪还没散去，只是抱向躺在旁边的沙菜。
咦？感觉触感跟平常不太一样。不适平常穿的睡衣的那种触感，也不像是裸体的感觉，而是一种光滑的丝绸感。
我的眼睛逐渐适应黑暗，沙菜的身形在我眼中逐渐聚焦。稍微卷起棉被，仔细一看沙菜现在穿的是一件象牙色的背带睡裙。
仔细一想这感触好像是耐纶的，不对，好像是涤纶？不太了解合成纤维。那布料略为透明，能看透其下方的粉色乳头。
超透睡裙帮大忙了！
「这服装怎么回事？不会是穿著这件跑来我房间的吧？」
抑制住涌上来的兴奋，我带著疑惑问向沙菜。
「怎么可能，我有好好的在外面穿上平时的那套才过来的啦。」
沙菜指向旁边，平时穿的那套睡衣折得整整齐齐放在那边。
「兄长大人，你喜欢这种的对吧？因为这套很可爱所以我就买了。」
我超大力的点头。让可爱的沙菜穿上各种衣服可是我的愿望，只是一直没找到机会而已。
一直以来我们只穿著制服、私服和睡衣就能玩得不亦乐乎了，处于青春期得我俩，只要将身体交给不断沸腾的欲望，互相贪求对方的肉体就足够满足了。
实际上，我也有偷偷买了几套要给沙菜的衣服，但其中没有吊带睡裙的款式。吊带睡裙从可爱型到情𧼐型有好几种，有各种各样的款式，让我很难做决定。
沙菜拿起照明的遥控器。我房间的照明亮度最大可以调整12级，简直多到无用。沙菜把亮度调整为2级左右，光线很微弱，但对习惯黑暗的我们来说刚好，也能提供足够的亮度让我看清沙菜穿著吊带睡裙的身姿。
卷起被单，坐在床上，沙菜调整姿势让我看清楚她的样貌。
象白色近乎纯白的布料非常薄，近乎透明，非常色情。肩带很细，在胸部附近有大开口，胸部的重要部分全部都有覆盖，但因为太透，一点都没有遮住。胸部的下部被布料集中在一起，粉红色的流苏凸显了胸部的位置。再往下，布料中心有条裂缝，将其分为左右两侧。垂下来的布料延伸到大腿，有股艳丽柔和的波浪感。这怎么看都是以情趣为目的制作的睡裙。非常感谢。
「呜哇，超色。」
我说出的话，完全掩饰不住自己的内心。
原因是沙菜穿著的内裤，以粉色为基底，有著黑色刺绣，两边以绳子系著。布料的尺寸是我见过最少的，而且该遮的地方一个都没有遮住。
是一件只有蕾丝没有裆部的开裆内裤，从缝隙中甚至可以窥见沙菜的粉红色小穴。
https://telegra.ph/file/480aa0c43c367e4eeba31.jpg
（大概是这样的衣服，不过内裤是开裆的）
「嘻嘻，如何啊？兄长大人」
沙菜用甜美的鼻音说著，然后一点一点的张开双腿，使沿著小穴的两侧，在打开双腿变为Ｍ字的同时，小穴也被撑开，让我能把内部深处看得一清二楚，丝毫没有被内裤遮住。
「超棒，超色的喔，沙菜」
我双眼布满血丝盯著沙菜，目光随著她身体的移动而被牵引，我的脸越来越靠近沙菜的胯下。
沙菜不在意我的动作，持续玩弄著小穴。被闭合在一起的小穴仿佛天堑一般，而下一秒阴唇又被大幅撑开，连阴道深处都被我看得一清二楚。
我一时间看得出神，沙菜也开心地看著我。
兄长大人的那里，已经好大了♡」
被说了之后我才注意到，我现在全裸著，因为之前跟沙菜做完之后就直接睡了。我的那里高高挺立，硬到会痛的程度，仿佛在主张著想赶快进入沙菜里面。
「稍等一下喔」
沙菜说著，将脸靠向我的胯下。
「果然，味道好强♡」
由于直接就睡著了也没去洗澡，射了3次的精臭被放置了好几个小时，饥渴难耐的那里混杂著精液与爱液的淫臭，就连我的鼻子都能远远闻到。
「我、我先去洗个澡、嗯啊っ」
想著这状态可对沙菜下不了手，但在我要站起来时却失败了。
「等下沙菜，我先去洗、先让我洗干净再说。
「啾っ♡呸啰っ♡．．．嗯っ♡．．．咕噜噜っ．．．」
这几天来沙菜愈发熟练的口技让我手脚无力。我第一次时觉得沙菜的技术很好可能只是个错觉，毕竟当初的舒服度与现在完全不能相提并论。只要一跟现在的沙菜比，当初的生疏感简直不能再明显。
「兄长大人的这里，就由沙菜来弄干净吧♡」
说著，从我的肉棒根部往上舔，当我以为要舔两侧时，又如同吹口琴一般横著吸了上来。
当我觉得要绕道耻骨处时，却在将上面的淫液残渣舔掉后，逐渐绕向尖端，觉得只是含住时，却又向喉咙深处一口气吞了下去。
「嗯っ、啊啊っ、沙菜、停一下，这样不好、很脏的っ」
我吃力地用双臂支撑住腰肢，但却忍受不住只能仰面往床上躺去。
沙菜黏滑的舌头，顺著我肉棒的里筋往下探，然后含住我的阴囊，将右睪丸吞入嘴里。沙菜在嘴里晃动，我的睪丸也随之左右晃动。清理干净后，往另一边移动，然后吸住左睪，以一样的方式晃著。我咬紧牙关，努力不发出声音。
接下来沙菜的舌头再次往下，在我最敏感的会阴上来回舔舐，我的肉棒因此快感而颤抖著立得更高。我的胯下从上到下都被沙菜舔了个遍，原本附著其上的淫液渣滓都在沙菜嘴里消失不见，改为被著她的唾液所填满。
当我勉强坚持住，感到处感远离而松了口气时，沙菜的嘴巴再度吸了上来，包复住我的肉棒。
咕噜、噗啾、噗噜噜っ
与刚刚只附带些许的快感的清理行为不同，沙菜的手指围住我的根部，小幅度上下套弄的动作，很明显是要让我射精。
淫乱之音在深夜的房间中响起。沙菜愉悦地看向我时的淫乱模样、半透明睡裙之下能看见的小花蕾，以及施予我勃起阴茎的强烈快感，让我很快就迎来了极限。
当沙菜感到精液涌出的感受时，嘴上的动作更激烈了。沙菜收紧脸颊，吸力极其强烈，逐渐涌出的精液一到铃口附近，就直接被吸进她的喉咙深处吞下。舌头抵住我的里筋左右移动，这明显过剩的快感将我持续推向极限。
噗噜噜、噗噜噜
大量的精液喷涌而出直奔沙菜嘴里，量多到让人感觉不出这是从早上到现在的第5发。
「嗯咕、咕啾っ♡咕噜っ♡っ♡」
沙菜表情痛苦，但还是随著吞咽声将精液全部吞了下去。
「啊啊啊啊」
在这种痛并快乐著的感觉中，我发出声屈服的呐喊。
射完之后沙菜依然舔个不停，将尿道内残留的精液全部吸了出来。
「变得非常的干净了♡」
沙菜感到一本满足，满面笑容地看向我。
好像是原本就打算用嘴巴把我肮脏的下体清理干净，在床边桌上准备著一瓶麦茶，沙菜用麦茶漱了下口，然后雨仍沉浸在余韵中的我接吻。
伴随舌头伸进来的感触，麦茶也一并被送入我的嘴里，水分口对口输送进我嘴里，仿佛要把我的身体染成她的颜色一般。
「兄长大人，也能让我舒服起来吗？」
言毕，沙菜翻过身，让开裆的内裤举过我的头顶，单手放在小穴上，用两根手指撑开。
暴露在我眼前的景象十分色情。沙菜的小穴在微弱的灯光下，被爱液所浸透，撑开的外阴张开成扭曲的圆形，仿佛在等待刺激般震动著。
「可以看看沙菜、沙菜的小穴深处吗？」
我遵从内心的欲望提出要求
「请看吧♡沙菜的小穴♡小穴最深处♡请仔细地看吧♡哈嗯っ」
甜美的声音从我的胯下传来，与我肉棒传来的温柔咬啮感相呼应。
我伸手拉开床边桌的抽屉，取出里面放著的一支笔型手电筒，
打开手电，照向沙菜现在仍大幅张开著的小穴，LED的灯光笔直的照向小穴深处，同时将两根手指插入其中往外撑开，让沙菜的小穴被张的更大了。
「呜哇」
眼前的超工口景色让我大受感动。弯曲的穴肉上下左右抽动、一开一阖的样子让我赏心悦目。
「咿呀♡沙菜的小穴深处被看到了♡连我都没有看过的地方，被兄长大人、看得一清二楚♡」
由于看不清楚深处，我将笔灯放在床上，用枕头固定角度，然后把两根食指深深插进洞里，用力的撑开。
沙菜被扩张到极限的小穴，最里面的部分，也就是子宫颈，直接显露在我面前。在深处先是稍微变宽，中心的小口外侧稍稍外突起，而在其正中央有个小窄口。那颤抖著的突起，使中间的洞口稍稍扩大了些，仿佛邀请我赶快将精液射入其中。
https://telegra.ph/file/9ab76b736d1ad437614ae.png
（描写可能不够具象，附个图片比较好想像）
「能看到沙菜的子宫口喔，一颤一颤地好像乞求著精液一样呢。」
「呀♡好羞耻♡连子宫都被兄长大人看到了，一直都在渴求著兄长大人精液的这件事也暴露给兄长大人了♡好羞耻♡」
当我告诉沙菜我看到的场景时，她害羞地扭动腰肢，摇晃臀部，然后嘴巴轻轻地吸住我的龟头，并用舌头轻舔，持续给我小小的刺激。
当然，在我用手指撑开她穴肉时这样做的话，能看到小穴生涩的扭动起来，爱液从小穴深处在我眼前经过穴肉的蠕动一路滴落到我的脸上。
我把嘴巴对准滴下的爱液，一饮而尽。沙菜的爱液略带咸味，我已经喝过很多次了。我也渐渐能体会这种美味，就好像沙菜对我精液的感受一样。
我改成只用一只手的手指撑开小穴，另一只手伸出两根手指插入其中，抵在子宫口的突起上。这个突起在生理期前用手摸时，指尖就有稍微碰到过了，而这次再摸，就连根部都能摸到了。
「哈嗯♡连那里♡连那里被碰到了♡不行♡那里一直被肉棒所刺激，变得很敏感了啊♡」
在子宫口的突起根部用手指一挠，并往子宫口之上，沙菜腹部的这一边施力一压，沙菜的身子就如触电般跳起来，同时从子宫内也有爱液喷涌出来。
「唔要♡兄长大人的手指．．．插到底了、沙菜、沙菜要去了啊啊♡」
沙菜正想用脸颊磨蹭我的肉棒，但身体突然一阵脱力，全身重量都压在我身上了。
子宫都降下来离出口这么进了，如果插进去的话会有多爽啊，然后沙菜又会多有感觉呢。我兴奋地想著，这种想法与沙菜给我肉棒的刺激一起，让它变得更坚挺了。
我让沙菜翻回来并张开成Ｍ字腿，她的小穴裸露在外，就像一只躺在砧板上的青蛙，任人宰割，仿佛希望我将肉棒深深插入一般。
我的肉棒顶住她的小穴，然后臀部用力挺进直插深处，毫不顾虑她的感受。沙菜现在这种明明穿著内裤，却开了个洞能直接插入的情景也让我极其兴奋。
「啊啊啊嗯♡比平时还深♡插到底了♡要直接进入沙菜的子宫了♡」
子宫口那小小的洞口果然插不进去啊，但这次沙菜的穴内比起以往都还要湿润，而且感觉深度也更浅了，让我能轻易顶到子宫颈。
我温柔的插向深处的肉壁，注意不让沙菜感到痛苦，子宫的入口也仿佛在向我招呼一般舔舐亲吻著我的龟头。
「啊嗯♡啊嗯♡那里好棒♡子宫口被顶著的感觉好爽♡」
顶向子宫口的同时，我看著沙菜的痴态，我决定今天不要用力插入，而是继续让沙菜的阴道内充满温暖。沙菜让我知道，做爱不是只有全力施为一种方式。
可能抽插了10分钟吧，也可能是20分钟吧，沙菜大概去了2次，每次我都努力忍下阴道收紧带来的快感，持续缓慢地抽插著。
「唔要♡这么温柔的弄的话，沙菜．．．呀菜．．．要验呃奇怪了啊啊啊♡」（译：要变得奇怪了）
沙菜变得口齿不清，眼神失去焦点，嘴巴半开舌头不时伸出来。
去了好几次的沙菜，小穴渐渐习惯这种节奏，我的肉棒不断被席卷而来的爱液浪潮所缠绕，并且仿佛要让我射精般用力吸附住肉棒。
「嗯っ咕っ」
我终于迎来了极限，没有跟沙菜宣告，便直接在她的小穴内射了出来。沙菜非常喜欢这种毫无宣言突如其来地射精模式，好像是喜欢小穴被当成纯粹用于射精的工具的感觉。果然超Ｍ的。当然沙菜也很喜欢恋人般调情式的性爱，这种情况下，每次我要射的时候都会说著「请在沙菜的小穴内♡满满的射出来♡」这种可爱的请求。
噗噜噜，沙菜的阴道内再度被大量的精液填满，而且还有些残留的精液在尿道内持续涌出，逐渐连沙菜渴求精液的子宫都被染为一片浊白。子宫口微微张开仿佛非常满足。
「啊啊啊啊啊啊啊啊♡射了好多进来♡精液全都射进子宫里面了♡」
沙菜也因第3度的高潮而全身颤抖。
射完之后我保持连结的姿势抱向沙菜，温柔的亲向她并仿佛梳头般抚摸著她的头。
漫长的高潮平息下来，沙菜也亲了回来，并紧抱住我。
在充分享受余韵之后，我将肉棒拔了出来，而小穴仿佛是在告别般，从中流出了大量的精液。
开裆的情趣内裤将沙菜光滑的小穴整个暴露出来，从中不断流出精液的景象非常色情，正中我性癖。
「嗯、好浪费喔。难得兄长大人射了这么多出来．．．」
我制止下想用手接住的沙菜，将流出的精液用纸巾接好。
「想要的话我随时都能射给沙菜喔。」
我低声说道。
「说实话，沙菜的小穴24小时一直都想要、兄长大人的精液。嘴巴也是、小穴也是，都一直想要留著兄长大人的味道。」
「那从今以后每天早上都来？」
我笑著开了个玩笑，沙菜却大大点了点头。啊，看来她是认真的。
「说起来你说了今天晚上有事要说，是想说些什么？今天一整天一直都很在意啊。」
正在将开裆内裤换回平常穿的白色内裤的沙菜皱了下眉头，
「兄长大人，强暴，想试试看吗？」
蛤？这可能是自「我可能是个Ｍ」以来，我们成为这种关系以后，最让我震惊的一句话了。
译者的话：
这作者越写越上头，字数越来越多，翻不完所以咕咕了一天。
下一回无H，引入新女角，是个非常牙败的女孩子喔。
p.s. 原本要加图片的，忘记了，赶快附上XD
「只能做到接吻为止喔？」 
作者的话：
为接下来的女主铺垫的对话回。无Ｈ。
「兄长大人，强暴，想试试看吗？」
蛤？脑海中满是问号。
强暴？强奸？谁？沙菜吗？虽然至今也有过强制性爱，但姑且还是合意的啊。虽然利用沙菜的Ｍ心做了些非常那个的玩法，但说到底也只是玩法而已。虽然沙菜也会摇著头喊不要，但娇喘声却都很甜美，是高兴的那种。而且在结束后的调情时，还会要我以后也继续这样玩，不过．．．
总之不先听完前因后果再怎么思考也没用，我摆出一副严肃的表情，催促沙菜继续说下去。
「那个阿、你知道加奈酱吧？她也有来过一次我们家。」
嗯，说起来那时有跟她擦肩而过。还记得她很可爱然后胸很大，只是那时我一心只想著沙菜，对她没什么印象。那时满脑子都在思考要怎么和沙菜打好关系，根本不会去注意一个只有擦肩而过的女孩子，即使对方是沙菜的朋友，
「是这位」
沙菜拿出手机，给我看了张加奈的照片。
是个比我想像中还好看的美少女。剪成鲍伯头的茶色头发让人感觉就很开朗。其鼻梁挺直、五官清秀，与其说是可爱，不如说是美丽更为合适。肌肤白皙，十分显眼，且与头发的颜色十分相衬。同时她那一对巨乳强烈地主张著其存在，即使隔著制服也能看出来。身高比沙菜还高，但她并不胖，身材良好。最早见到时我第一眼还因她的一头茶发而以为是辣妹，仔细一看才发现是正统派的美少女。
如果要跟沙菜比，那当然还是选沙菜，但如果只是问我好不好看，那加奈在我这能得到相当高的分数。
「咦？制服．．．好像有点不同？」
明明跟沙菜同间学校，但制服的设计却有些微妙的不同。基本上大致相同，但裙子上的格纹颜色却不一样。
「没错，加奈是我们校中等部的学生喔，现在中学二年级。」
「欸欸！？」
令人震惊的新事实。看著加奈比沙菜还高，还以为她跟沙菜同样是高中生，结果居然只是中学生。
「那个阿，我们学校是完全中学制的对吧，因为我们全是女生，虽然只是非官方的，但有个像是传统(？)的习惯，一个被称作姊妹的制度，中学三年级生要负责照顾新生。不过不是所有三年级生都有妹妹，有被分配到两三个妹妹的，也有一个妹妹都没被分配到的，但基本上所有新生都会成为某个三年级生的妹妹。」
果然还是有点搞不太清楚女校在想什么，这是以百合为目的设立的吗。
「兄长大人在想的事情基本不会发生喔？」
感觉似乎被捅了一下。
总之最初的一年，一年级会向三年级学习学校的构成和处事方法(？)的样子。沙菜偷偷告诉我，其中有部分人会诞生点百合要素，嗯，感觉梦想扩大了阿。然后这关系虽然只维持一年，但在本人的期望下，这种伪姊妹关系多半在一年过后还会维持下去。在学校中加奈酱好像称呼沙菜为「姐姐大人」，听到这我感觉肉棒又膨胀起来了．．．
对了、忽然想到当初ＡＶ鉴赏说是跟加奈一起开的吧？
「是喔、加奈她啊，虽然有点不好意思说，但，她其实超好色的喔。」
沙菜小小声地回答道。
详细了解之后，才知道加奈酱她的父亲是那种会经常到海外出差的类型，而母亲通常也会跟著出门。与其说是出差，好像更像是外派？然后加奈酱还有一个实姐，通常就只有加奈酱跟她姐姐两人生活而已。
而独自在家的小加奈酱（10岁）有次发现了父亲的PC中的浏览历史。
是海外的无修正ＡＶ网站的历史纪录，一个只要支付几千块的月费，就能无限观看数万部无码ＡＶ的网站。然后又在抽屉的某个角落找到了记著帐密的纸，加奈酱就趁著父母不在的期间，在性意识才懵懵懂懂，还对性不甚了解的时候，被好奇心所击败，看了一堆色情影片，无论是日本产还是欧美产。而且实际上好像好几个网站都用同一副帐密，其中还有些暴力凌辱系影片著称的网站跟硬核ＳＭ网站，并沉迷其中。这什么鬼情况！
加奈酱似乎在从父母手上收到电脑和手机之前，会用父母的电脑上观看那些ＡＶ，在得到电脑之后就用自己的电脑来看那些影片，是个超好色的女孩子。
那浏览纪录要怎么办？问了后才知道加菜非常注意这个，听说现在小学很注重资安相关课程，现在这种事情的对策已经是常识了。
我接触Ｈ的动画和漫画大概是在中学一年级期末左右吧，我虽然自认也是个ＡＶ狂热者，但与手握无限宝库的加奈酱不同，加奈酱能入手的讯息量明显与我不是一个等级的。明明比我还小，却比我还工口吗．．．
即使再看一遍加奈酱的照片，无论如何也看不出是个这么好色的女孩子。即使告诉我，我也不会相信这个外表看起来就很阳光的巨乳美少女，内在是个超工口的女孩子。
而且沙菜的炸弹发言还没结束。
「然后啊，加奈她，那个，想被兄长大人强暴喔。」
「抱歉，你在说啥」
情报完全联系不起来。当然，知道加奈酱她是个超Ｈ的女孩子，虽然无法理解，但也能想像出加奈酱的情况，并说服自己这就是现实。
不过这些跟加奈酱想被我强暴这件事完全没有连接点啊。明明交个对象就能普通的做了。
「那是因为啊，沙菜是抖Ｍ喔。」
嗯嗯，沙菜也有某种Ｍ气质，也许因为是姊妹(？)所以这方面相似吧。
听了才知道沙菜也是被加奈酱邀请了之后才一起看ＡＶ的。还想说为什么沙菜从初夜以来工口度增加了这么多，怎么会知道这么多种玩法？原来是背后有著一颗名为加奈的大脑在啊，这就不奇怪了。
「那个啊，我，那个、听到我经历过初体验之后，加奈酱就说她也想试试。」
「欸欸！？这也说了吗！？」
就算退一万步来说，姐妹之间难道就没有任何秘密吗？虽然我这么想，但好像是在初体验后的隔周一就直接暴露了。
「姐姐大人，变成大人的女性了呢。」
加奈酱一语道破，沙菜完全隐瞒不住惊讶。好像是从沙菜的走路方法跟不时飘散出的色气认出来的，加奈酱的火眼金睛好可怕。
「然后．．．各种跟兄长大人的关系，很快就被刨根问底．．．」
最后好像全部都说了的样子。
「加奈由于在女校完全没法有对象，听到我初体验后每天都能做些Ｈ的事。越听就越想实操，有天还听到她在嘀咕说要去援交！」
作为姐姐完全不能允许这种事情发生！沙菜激情的说。
要做的话，那不如她让最信赖的义兄ー我ー来侵犯抖Ｍ的加奈。
沙菜跟我说明，加奈有著极其强烈的被强暴欲望，沙菜根本不能与之相提并论。严重到即使在市中心闲逛时毫无防备的被抓去强奸，加奈她也会欣然接受。但沙菜说她完全不会允许这种事情发生。
「即、即使不是强暴也行吧？你看、普通的、不对、带著手铐做不也很好吗？」
就算我尽力转移话题先不说强暴的事，沙菜也完全不听。
毕竟加奈希望的是被强奸。然后沙菜出于某种我不懂的姐姐责任心，想要亲自为加奈提供完美的(？)强奸体验。
恩～，想不通、想不通。我依稀记得有人说过，这种时候就别想了，放宽心直接接受就好了。
「说起来，沙菜不会讨厌我跟加奈做这种事吗？』
总之先问了最想知道的事。
「恩～，沙菜我啊，只要兄长大人心中把加菜放在第一位的话，不如说想要兄长大人多多体验各种女性。」
恩，还是不懂。如果是我的话，光是想像沙菜跟其他男的做，我的的心脏就痛得快裂开了。更甚者，如果有男的强迫强迫沙菜做这种事，我可能会直接拿出把菜刀把对方大卸八块。
「因为对方是加奈，可能也有这个原因吧。不过也不是完全不会嫉妒，还是会感觉心中有些痛就是了。不过，兄长大人毕竟也是个男人，大概也有这种欲望对吧。实际上兄长大人的收藏里面中不也是有很多3P主题的，还混了些百合片在里面吗？」
这世上不存在讨厌百合的男人！这是我个人的观点，但接受反驳。不过的确不能说是完全没有这种想法。如果能加入沙菜和加奈酱的交情我会很乐意的，而如果能被承认那就更好了。
「还有，兄长大人，是处女厨对吧？」
等等，这情报从哪里知道的？是啦，的确如果是处女当然是最好，但沙菜对我的理解程度让我有些瑟瑟发抖。
「兄长大人？」
「怎、怎么了」
沙菜靠近过来的脸让我有些心跳加速。
「你很想侵犯加菜，对吧？」
「呃、对」
反射性的点了下头。
「当然也会对她中出对吧？」
欸？那有点过头了吧？即使是加菜，我也有是有预先准备的啊。虽然生中出这点不能退让，但也是建立在有好好预防的前提下的啊。
「如果要强暴，当然就要中出，对吧？兄长大人，那时候是对我这么说的吧？」
「呃、对」
完全无法反驳。
「加奈也差不多要到安全日了，请你要好好射在里面喔。这样做的话加奈绝对会很高兴的。」
啊、已经完全没有退路了。
至于是这周六日的哪一天，沙菜说会再决定，她严命我在当天绝对要侵犯加奈酱。好像是因为最近加奈的行为有点奇怪，如果不赶快做点什么可能会发生大事，所以要尽快的样子。
「六日吗．．．说起来还被美奈酱约去看电影了啊」
遭了说溜嘴了，我感到惊慌失措，但也为时已晚了。大概是一直讲著这些明显不太对劲的话题，让我连最基本的思考能力都有些丧失了。
「这样吗，那兄长大人，加奈的强奸就选在星期六，然后星期天就请好好去约会吧。」
「欸、等、我还在想说六日的哪一天要跟加菜你一起去约会呢，毕竟上礼拜没去成，不是吗？」
「没关系。沙菜认为兄长大人也需要个正式的女友。」
嗯？我觉得我能跟沙菜恩恩爱爱就够了不需要女友，也完全没有想交啊。
「最近，兄长大人也变得受欢迎了不是吗？」
欸、嗯？我受欢迎？有这种事？不对，我也没跟沙菜提起过这种事吧。
「也被告白过了对吧？」
「欸っ、为什么会知道！不对，我有好好拒绝啊？」
确实有被告白。不过对方不够漂亮，而且我已经有沙菜了，因此完全没有列入考虑。
「兄长大人会受欢迎啊？绝对。我觉得兄长大人本来就是潜在的受欢迎对象，未来也大概会更受欢迎喔。到时候如果还没有个女朋友各种意义上会有更多麻烦事喔。如果是美奈小姐的话就算拿到哪里都不丢人，而且正好之前双重约会时兄长大人对她也有点兴趣，这不是正好吗？」
．．．之前是有跟沙菜说过那件事啦，也有给她看照片。确实电影看完后我们聊了很多电影和音乐相关的话题，聊得很热烈 。不过，告白那件事因为我有点内疚，就没跟沙菜说了，她怎么会知道的？就算直接问她后，她也只是打个哈哈不跟我说。呜呜呜，我不想被沙菜讨厌啊。
「但你看，不是也要考虑下美奈酱的想法吗？」
「在她提出两人单独约会的邀约时就已经确定了吧」
啊，确实是这样。但如果去了绝对会暴露给沙菜，我姑且有想著要不要拒绝喔？恩，虽然回得很懦弱就是了。
「兄长大人只要有兴致的话就是个很棒的霸道男人喔，不过平常都很懦弱，因此要跟美奈小姐好好学习怎么跟女性聊天喔，而且只要交到女朋友，在其他女生面前也能成为很好的盾牌，我觉得这样也不错。
阿ー说起来美奈酱跟沙菜是同一间学校的啊。虽然是学姊，但可能她们认识？
我内心充满罪恶感完全说不出话，只能点头了。这大概就是女生恐怖的一面吧？好想当作没看到啊。
「啊，星期天只能做到接吻为止喔？」
这意思是说至少要接吻对吧，知道了，我尽力．．．
译者的话：
为了让男主开后宫而尽心尽力的妹妹你喜不喜欢呢？
总之大家记得浏览纪录要删喔w
