简介
一起来建立大便之国吧！
1 最初的大便 
大家好。
本名暂且不提，我是在福利院长大兼小学生的九岁女生，因为沉迷在盗版成人漫画网站上门看肛门果冻相扑的漫画而被失控的粪尿収集车撞死了。
目前的状态是刚刚听完异世界神明的解说准备进行重生……诶~因为好像并不会从婴儿开始，所以应该是「转生」吗？虽然讲漫画的话，这种题材早就到处都是了，但我和大家不太一样地只喜欢看关于大便和肛门的漫画，所以不是很了解细节。
登登登！
进行了一些大人感觉的讨论，我睁开眼睛之后看到的就是黑色的地方。
「嗯？」
还以为没有转移，但好像不是，虽然那边也是黑黑的地方，但这里好像只是单纯是墙壁黑色而已，而且有光线从上面照下来。
「哇！」
我往上看，上面是超级蓝的天空，而且很大，一点遮蔽也没有。
但是这样我就不是在坑里了吗！
仔细看了一下周围的墙壁，应该说是石头的石壁吧，反正就是很硬而且很高的的东西，呈现圆形的围了一个好大的圈，然后我在这个圈的里面。唔唔~再换个方法说，就是地面上有一个洞，我在洞的里面。
大概就是这样吧。
这要怎么上去呢？
「神啊！」
我面对石壁举著对著天空大声呼叫。
神~啊~神~啊~啊~啊~
只有我的回音。
「神啊！」
神~啊~神~啊~啊~啊~
没有回应，但是回音很好玩所以我又叫了一次。
「这下要怎么办……」
我把手放下又转身仔细看起这个地方，墙壁的高度……反正很高很高，我肯定没办法上去，而且这里又没有楼梯，因为视线变好的关系我能很清楚地看清虽然是黑色的墙壁。
……
！！！
「啊！」
差点都给忘了，不要想这种事啦，现在要做的第一件事应该是那个才对！
哪里……哪里……哪里呢？
因为是第一次，我想选一个好地方。
嗯~就中间好了！
我踩著赤足跑到这个地方的中间，跑起来一点都不难受真好！
这里的地面和墙壁一样是黑色的，同时有一圈一圈的像是水波的纹路，不过不是那么光滑，而是有点沙沙的感觉，用脚底去蹭会有痒痒暖暖的感觉让人受不了！
「那……要开始了！」
在异世界的第一次。
我把头转到面朝太阳的方向，不知道现在是上午还是下午，但太阳没有在正上门的位置。然后向后面撅起自己的小屁股……
好激动好激动！
在异世界的第一次大便。
我……想要站著拉！，而且把大腿靠在一起~这样子大便是会biu~地一下被喷到后面还是啪塔啪塔地掉到腿上？
我很好奇！
唔——
大便——
大便~
快点拉出来~大便~
唔——！
唔——！！
我又把屁股撅高了一点。
大便~大便~大便~
唔……出不来！
「难道站著是没办法拉出大便的吗？」
我嘟著嘴蹲在了地上。
低头可以看到自己那里的肉肉，两边薄薄的那个露出了一点，在原来的世界，小时候我因为觉得好玩会在睡觉的时候把它们拉得长长得玩，但是现在变回了原本的样子，还可以拉长吗？
但是我想看自己的屁股洞！不过就算能到异世界，人好像还是没办法看到自己的屁股洞。
唔——
不断地用力，好像肚子上的肌肉都绷硬了。
唔——！！
啊！哈……不行。
完全没有大便出来，尿尿也没有。
为什么会这样呢？
明明说了在这个世界可以随便大便的。
我把手伸手背后的屁股上。
唔——！
用力的时候，能感觉屁股洞周围会凸起来一点，想象上就像火山一样，可是里面却没有岩浆。
「快出来呀！」
我用力把屁股洞顶到要凸出来，然后用手指在上门来回的搓动。
「快点快点！」
唔……
但好像这样刺激屁股洞也没有办法，里面一点要拉出大便的感觉也没有！
……
我呆到一点话也说不出来。
为什么会这样……
神说给了我不会受伤和生病的身体，难道是因为这个所以变得不会大便了吗……
呃……
我因为大便不出来干脆坐在了地上。
伸出的双腿软软滑滑的，没有一点疮伤和会痛的地方。脚趾像是白白的虫子一样，扭动起来的时候很可爱！
嘿嘿……
我把自己的脚用手翻过来一些露出脚底，因为一直踩在地上所以脏脏的一层黑色。
拍拍拍~
弄掉大部分脏东西，脚底板从黑色变成干净一点的灰色了，透出皮肤健康的暖红色。
但最重要的是踩在都是石头的地上也不会痛，更没有受伤，现在直接坐在地上的屁股肉也是。
「但是想要大便啊……」
为什么不能大便呢？
难道变得天下无敌就会不用吃饭也不用排泄吗……
这样子可怎么办才好？
我明明是为了……
「啊！！」
难道是这个！？
放下脚的我忍不住大叫地从地上站了起来。
「饭！」
因为没吃饭所以没有大便！
是因为这样吗！
我要吃饭！
吃饭……吃饭……吃饭……
虽然这么说，但这里好像没有能吃的东西！
嗯……
我绕著中心在这个地方又走了一圈，一点看起来能吃的东西都没有。
「果然要先出去才对吗？」
先从这个地方。
「神啊！！」
神~啊~神~啊~啊~啊~
只有回音没有回应。
「现在怎么办啦！」
怎~么~办~啦~办~啦~啦~ 啦~
△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△
没有在考虑怎么出去的事情，也没有在想吃饭的事情，我只是躺在这个坑洞的底部玩屁股洞。
虽然没有大便出来，但是屁股洞也很好玩，一圈折子摸起来是皱皱的有凹凸的手感，中间就是通到肚子里的洞，用力想要大便的时候洞口会凸出来，想象上连里面的肉都会翻出来一点点。没有办法确认用眼睛确认这点好可惜。然后呢因为翻松就会缩回去，所以在凸出来的时候稍微把手指放进去一点，再往会缩，手指就有被屁股吸进去的感觉。
舔舔舔~
我把拔出来的手指头涂上自己的口水，然后又在屁股洞的周围抹了一点。湿湿滑滑的，闹肚子的时候也是这种感觉吗？
把屁股洞凸起来，然后一边绕著它打圈一边靠近中心的洞洞……
吸~~
到手指甲盖的部分都被吸进去了~！然后接著口水的润滑作用再放进去深一点……
「呀~」
从身体的下面传来了自己身体进入的感觉。特别是手指骨的关节通过屁股洞的时候感觉好明显！硬硬的，把洞口撑开。戳戳~转转~滑滑的手指被我又塞进去了更多，屁股洞不受我控制地把手指夹紧了！拉动……拉动……
「噢——噢——噢——！」
手指在屁股里面动来动去的，就像要大便的感觉！但是拉出来的不是大便而是我的手指头！
好舒服！
用手指玩屁股洞的感觉好舒服！屁股把手指夹得好紧，里面软软的肉肉全部贴在手指上门，口水已经不知道什么时候干掉了，手指变得干干的好像和屁股黏在一起！但还可以往里面插进去，强硬地把手指全都塞进去吧！噢后~噢后——要大便的感觉更明显了！插插插~扣扣扣~好刺激！明明里面没有大便，却一直弄个不停地像是想要大便的感觉！屁股洞要把手指拉出来了呀！
「呀——！」
「嚎呜——！」
「啊！」
突然出现的怪叫吓得我睁开了眼睛，一只好大的东西长著比我头还大的嘴巴扑向了躺在地上的我！
啃啃啃——
咬著我的脑袋害我就算睁开眼睛也只能看到它的嘴巴里面。虽然一点都不疼，但是我也没有办法推开它。
就算知道自己不会受伤还是会害怕嘛！这种突然出现的怪物。
到底是从哪里来的呢？明明这个地方已经被我走过了一边，原本什么也没有的。难道是从上门爬下来的吗？那样可以带我出去吗！
「啊——！」
就在我想著这样的事情，努力用手想要打跑它的时候，左脚那边又感觉到了另外一股拉力。和头上的触感差不多的感觉卡住我的左脚往下面拉扯！
「不要拉人家啦！」
一阵伴随吼叫的骚动无关我的请求地发生，转眼间我就变成了肩膀和腿部被咬著状态。唯一的好事大概是我可以看清自己现在的状态。右边、也就是我的右肩被最开始的那只怪物咬著，它毛茸茸的脑袋就在我脸的旁边，虽然距离很近但因为毛茸茸的所以并没有很可怕！
然后是左脚那边，有著同样头部的生物，身体是类似蜘蛛一样长著长长的六条腿，但是也有毛毛，还有爪子……唔，因为头很像我在电视节目上看过的狼，所以就叫它们蛛狼。刚才它们的打斗似乎是为了争夺作为食物的我……没有保持主先来优势的蛛狼一号松开了咬著我头部的嘴巴，但在我要被二号咬著腿拖走的时候它再次发起撕咬，扯住我的肩膀，然后就变成了现在两边在用我身体拔河的状态……
「哈哈哈哈哈——」
二号的舌头时不时还会蹭到我的脚心害我发出笑声……
现在要怎么办？
要等到它们累的时候吗……虽然是咬著不痛，但我就觉得也不能什么都不做。用还自由的双手握起拳头攻击，但是就和它们没办法弄伤我一样，我的武力对它们也不痛不言。就连眼睛都和昆虫一样是坚硬的壳子，这要我怎么办啦！
第三只出现了……
就在我清理著一号弄到我脸上的粘液的时候，没有注意到是从哪里出现的三号横扑上来骑上我的肚子。
不——不——不要戳人家肚子啦！
用最前面的左右两只爪子，它抓挠我赤裸的腹部……因为我一件衣服都没有当然哪里都是赤裸著的。
唔……变黑了。因为它爬到我身上的缘故视线一时间被它留著口水的脑袋挡住，就算敲打也没有作用，反倒是一号发出的呜呜声让它转了一个方向。
我懂啦我懂啦，没有人会想吃饭的时候还要和别人瞪著眼睛。
只是把屁股冲著我对我也没有任何帮助，这些怪物我根本打不动！明明看起来是毛茸茸的，敲下去却硬邦邦地和金属一样！呜呜……我的异世界生活难道就要这样结束了吗？永远地被怪物封印吃不上饭也拉不了大便！
「不、要、啊——！」
但就算我这么喊著，想先把在骑在我身体上面专心撕咬我肚子的这只推开，情况也没有一点想朝我期望的方向发展的意思。不要说它本身，连它的屁股都一毫米都没有移动过，屁股洞就像另外的一直眼睛一样从上方盯著我……
屁股洞！？
咽了一下口水，我决定把一闪而过的想法付诸实践。
首先是润滑……刚才玩自己屁股的事情给了我经验。不过这次不需要用我的口水，因为一号从嘴里流出来弄到我身上的黏糊糊的东西都多地快要连我的后背都泡湿了。
把紫色的半透明液体弄到手上，因为真的很多干脆连手臂都涂上。
然后……
「我戳！！！」
我~戳~我~戳~戳~戳~
我发出的声音大到又变成了回音。
但没有一点妨碍，我的右手顺利捅进对方屁股，然后它发出的叫声就盖过了这里除它意外的所有的声音。
「嘎啊——嘎啊——嘎啊——！」
嘎~啊~嘎~啊~啊~啊~
它的叫声也变成了回应。
同时剧烈抖动的身体猛地弹跳起来，连我的左手都被反地推了出来。
噗噜~
有一截东西跟著我的手掉了出来，是带著紫色粘液的黄色泥巴一样的东西，一半黏在我的手上，一半掉到半空就直接垂软下来砸在我的乳房上门变成椭圆形的一滩。
哇！是异世界大便🤎！！
不知道怎么地还呲呲地冒著白烟，明明我不觉得烫呀。
「别想逃！」
「喝啊！」
我大喊著，把两只黏糊糊的手全都对准了正巧落下的三号屁股，刚才那一下我就发现了，三号的屁股洞要比我的松很多！所以我要发动两倍威力的攻击！
噗噜~噗噜~噗噜~噗噜~噗噜~
一路畅通地我的左右手连带手臂已经进到它的身体里面！比刚才要强上不知道多少的剧烈挣扎有著要把我卡在里面的手臂甩短的气势，但我现在的身体很结实！在里面张开手指，抓住不知道是什么的东西强化我和对方的连结！激烈到极的反抗也没有挣脱我的可能！
「嘎啊啊啊啊——！！！！！！」
「呀！」
那或许是死亡前的最后力量，强大的扭力连带著我整个人跟著它翻滚出去，就连一号和二号的固定也没有了作用，这次是反了过来，强烈的好像躯体要崩坏的力量让它的身体不受控制地筋癵我被它紧缩的肛门拉著在地上弹跳翻滚。
「嘎啊啊啊啊——！！！！！！」
噗噜、噗噜
「嘎啊啊啊啊——！！！！！！」
噗噜、噗噜、噗噜。
好几次地，我的脸直接撞到地上……真是的，弄得人家一脸灰啦！
「吔啪——」
死掉了，翘著自己的屁股，蛛狼三号再也没有了一点动机。
「我、的、手——」
比起一号和二号，我更在意自己卡在三号屁股里面的双手。
不会拔不出吧？
想象著我以后永远带著蛛狼手套的样子……
「那也至少是一边一只啦！」
绝对不要、抱著这样的信念，我连脚都用上，踩著旁边的屁股肉，我向后用力地绷直我的身体。
呼噜……
咕噜……
就像是那种老旧火车的车轮压在铁轨上缓慢移动时候的的摩擦声音……
我的手……一点一点地有了从里面剥离出来的迹象。
咕噜……
噗~
咕噜……
咕噜……
好像混进了什么不同的声音，但是没关系，重要的是我手！
连一号和二号都看呆了似著围绕在我周围，没有接近和肛门拔河的我。
「快、点、出、来！」
噗~
咕噜……
咕噜噜……
咕噜噜噜噜——
噗~！
「出来了！！」
噗噜、噗噜 ——
迟了一秒，跟随我的喜悦一同出现了——
噗、噗噜、  噗噜、 噗————噗噜、噗噜、噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噗噗噗噗噗——！！！噗噗噗噗——噗、噗、噗、噗噜噗噜噗噜噗噜——噗噜！！！！！！！！
噗噜噗噜——噗噜—— 噗噜——噗——噜——噗、噜——噗噜……噗……噜……
……
噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噗噗噗噗噗——！！！
噗噜！！！
噗噜！！！
噗噜！！！ ！！！！
「「嚎哇——！」」
在我被大便喷倒在地的时候好像还听到了一号和二号的怪叫。
「嗯~」
等我半游半走地从淤泥一样的大便中爬出来的时候已经见不到它们的影子了。
先抹掉脸上的部分。
我看著身前、脚下，和我身体一样变成黄色的一滩世界……
「是异世界大便！」
兴奋到跳起来的我的又落下，双脚在大便中间溅起了一片粪水花。
2 拉长了 
「呸呸呸~」
我把黏在舌头上的大便吐到嘴巴外面，稀稀腻腻的，像是把沐浴乳和油混在一起的东西。
「吔~」
就算吐出来嘴巴还是有油油的感觉。
咕噜咕噜~
我在嘴里搅拌舌头，想多弄出点口水洗掉油油的感觉。
啪卟啪卟~
虽然好像也不会蛀牙，但要是不弄的话说不定还是会变脏，所以我把舌头想象成牙刷在嘴巴里舔著牙齿。
摩擦摩擦~摩擦摩擦~
特别是牙齿背面的位置要好好刷到。我想象著黏在缝隙里的大便被舌头舔下来的样子，不由得口水也变得多了起来。
咕噜咕噜~
含著嘴里快要快要装不下的口水，我张开嘴巴让它流到手上，应该是透明的唾液变成了淡黄的颜色，里面还有一丝一丝的棕色条纹，这就说明有洗干净吧！变得黏糊糊的带著像鼻涕泡一样的气泡的口水装我一手，还有一点从指缝滴道下面的脚上。
嗅嗅~
闻起来是酸酸的，然后有点像是汽车油的臭味和拿手指摸过屁股洞后的味道。
用这个把身体也洗干净吧！
我把大便口水弄到胸口上门，黏糊糊的液体往下流淌，因为黏稠度不一样直接把原本留在皮肤上的黄色大便挤开了。
滑动滑动~
我乘大便口水全部溜走之前赶紧用双手把它们在身上抹开。滑滑粘粘的好好玩，原本的大便里面好像还有沙沙的颗粒，跟著混合在一起不断的搓呀搓呀地变成了更细腻的东西。
搓搓搓~
搓搓搓~
身上的大便慢慢地被我搓成了快要变成奶油的东西，我用手指头挂著黏在皮肤上的它们，把它们弄到我的乳房上，然后再捏成左右两边的形状。
是大便胸部！
「耶！有大胸部了！」
我顶著凸起的黄色奶奶左右乱晃，很可惜这里没有镜子！
啪卟啪卟~
我用双手把两边的大便口水混合物又弄得更加结实，一些黄色的水被拍打地溅了出来，大便胸部的质感就变得没那么稀了。来看看能粘住多久吧。
闻著大便胸部散发出的味道，我自己被粘住的小小的乳头好像也有了边硬的感觉！
然后是洗下面。
「嘿！」
我又用双手捧著弄出一些口水，然后啪地一下把它扣到自己下面的肉肉上面。
揉揉揉~搓搓搓~
我打开大腿，用双手两边来回地挫动，把口水和有点干掉的大便揉在一起，像是那种干的裂开的稻田土又变成泥巴了一样。随著我的揉搓大便渐渐化开变稀，然后我又把旁边大腿根上的大便也刮过来继续混合，像是老师说的水多了加面粉，面粉多了加水的道理，我把大便在小缝隙上门调和成黏糊糊的状态。
「欧呼~欧呼~」
变得超级粘的大便像是胶布一样贴著我的小穴，明明是在拉动盖在上面一团的大便，下面的小穴也会一起被带动著拉扯。
好好玩的感觉！
嘟嘟嘟~
右手震动模式！我开始用力晃动黏在小穴上门的大便，下面的肉肉也跟著一起震动起来。
「呴~呴~呴~」
因为不如直接摸小穴那么刺激，所以我用的力气越来越大，然后小穴上被撕扯的感觉也越来越强！
啪哒啪哒啪哒啪哒——
我隔著大便拍带自己的小穴，有一种隔著鞋子挠痒痒的效果！然后是把手指绰道大便里面去玩小穴。我抠我抠我抠，好像要把大便搅到洞洞里面去了！
好爽呀……玩大便。
我想像胸部一样把大便黏在小穴上面，所以我又弄来更多的大便盖在上面，还弄出了像男孩子小鸡鸡的凸起。这样子我之后就可以揪著这个来拔小穴大便了。
接著是躺在地上的大便滩里，身上没有弄掉和地上的大便也变得粘黏糊糊，所以我决定不要洗掉，还专门在大腿和小腿的背面多涂了一点，我在大便上面扭呀扭地把自己尽力埋到里面，然后把大腿打开屁股朝上，伸手抓住自己两边的脚踝紧紧地压住。大腿与小腿之间的大便被挤了出来堆在两边厚厚的一条！
粘粘的大便好好玩！
为什么蛛狼的大便会是粘粘的呢？异世界真是不可思议。想著这样的事情，我拉著自己大腿保持静止，希望能体验到被大便粘住身体不能动弹的感觉。
呼……呼……呼……
心跳慢慢地变得快了起来，天上的太阳照下来正好洒在我打开的下面，把被大便盖住的小穴照得亮亮的。我忍不住动了动抬起的脚趾，好粘！勉强地去扭动就会在脚趾间拉出淡黄色的丝，还有刺啦刺啦的拉胶带的声音！感觉到大腿和小腿之间变得不怎么能动了，应该是有好好粘住。
唔呼~🤎
大便的味道被太阳塞出了烧烤的味道，在大便里面被粘住不能动弹的女生就是我……唔，好喜欢的感觉……呼呼呼~我用力吸著周围的空气，是大便的味道！大便的味道被我吸到了身体里面，现在不止外面，里面也被大便弄脏了呀！
随著太阳的移动，我的全身都暴露在神圣的阳光下面，唔……全部都被看光了，要被大家发现我是喜欢玩大便，主动被大便粘住的变态小学生了……哈……哈……哈……
好喜欢的感觉🤎 ！
下面被大便封起来的地方也出现了想要尿尿的感觉，但是我知道这种湿湿的不是尿液，是小豆豆变硬的时候会出现的水……但是现在被大便粘住的小豆豆有办法变硬吗？好像知道……好像要看自己现在下面的样子！
被大便粘住了呜呜……
现在能懂得了吗？
我一直躺倒天上的太阳被路过的云朵遮住的时候。原本还像泥一样的大便表面已经变成了没有光泽的硬壳。
「唔~唔——！」
我开始想办法从大便里面起来。
因为双手用来固定大腿了所以没有和大便黏在一起，我像从床上起来那样把手撑在变硬的大便上面，来回挪动自己的背部
呀——！
好粘！
因为背后也是光著的所以可以感觉到，干掉的大便只有表面一层，底下还是非常非常黏腻的样子。
「唔……！」
我左右来回地扭动身体，但只有一点点能动！完全起不来！
这个要怎么办呢？
算了先不管了！
我又玩起胸部上的大便，和背后一样，就像是用强力胶胶住了完全扯不下来。硬硬的胸部摸起来好奇怪！
然后是下面，我一边手留著玩胸部，另外一只手伸到了下面。之前做的鸡鸡小把手果然派上了用场。握住这个凸起来的部分，我先是左左右右地拉动，能感觉到下面的肉肉跟著一起扯动。就是这种感觉！好好玩！
我的大腿和小腿还黏在一起，但因为很想那种漫画里面被捆绑成母狗的女孩子，我觉得很不错所以就这样了。现在要玩的是小穴大便。
一会而来回的扯动，一会儿像是在通堵掉的马桶一样上上下下地用力按压……噢噢噢噢噢——爽死了……大便粘小穴的感觉……🤎
被大便粘住全身，还在拿大便弄自己的小穴什么的……好刺激好喜欢！
哈呜……哈呜……
我一下子有了新的想法。
用力地……压下小穴上面的大便鸡鸡，然后用腿夹住继续往下扯……整个小穴就会跟著被往下拉动……在感觉到被拉得紧到不得了的时候一下子松开双腿！
啾地一下小穴就会弹回来！大便一口气地撞在被粘住的豆豆上面，上面的大便鸡鸡也会晃动个不停！
嘻……嘻……🤎 ！
压下去……弹起来！
压下去……弹起来！
压下去……弹起来！
呜呜呜……呜呜……爽死了……大便弹小穴的感觉！
大便🤎大便🤎大便🤎大便🤎大便🤎大便🤎大便🤎大便🤎大便🤎大便🤎
大便好好玩🤎 ！
我开始像捣药一样握著大便鸡鸡快速杵著自己的小穴。
「喔呼、喔呼、 喔呼、 喔呼喔呼喔呼——要去了呀！！！！ 」
我的身体忽然爆发出一种强烈的尿尿感觉，好像全身都不受控制地要抖动起来哈、哈、哈、哈……但是被粘著的我没有办法移动——只有两只黏起来的腿拼命地在空中乱踢，就像被电击的蟑螂一样呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃——！！！
「呀啊——！！！」
我几乎要把屁股翘到天上，双手把黏在小穴上面的大便用力拔著，尿尿的感觉从开始的湿湿的变成胀胀地，然后整个下面都开始发酸，好像被电击了一边的酸胀感让我更加用力的杵著自己的小穴。
「呃！」
「呃！」
「呃唔！」
「呃唔！！」
每一下都比之前慢，但每下都比之前用力，已经酸到不知道能不能再动的手臂总是发出每一下都超出我想象的力量！
「呃！」
「呃！！」
「呃啊！！！」
「啊啊——！！！」
我连牙齿都要咬紧了起来，脖子上硬是憋出了细汗。
「呵啊、呵啊、呵啊、呵啊、呵啊呵啊呵啊呵啊呵啊呵啊 ——！！！！」
「啊——————🤎 🤎 🤎 🤎 🤎 ！」
掰断了
我的身体就像弓，小穴和大便就像连结在一起的弦，然后在我最大力量的拉扯下，小穴和紧紧黏在一起的大便被扯开了。
噗呲——
噗呲噗呲——
噗呲——
噗呲……
……
噗呲——
噗呲、噗呲……
噗呲——
透明的尿液从小穴上面一点的洞洞里面射了出来，一下子尿了好几次。在我以为要就结束的时候总会身体一抖地又来一次……
当我回过神来的时候，尿水和我的口水甚至都流到了一起滴在身体周围的大便上……
好像变得有办法起来了……
我扭动著身体，重新吸收了水分的大便开始又变成类似泥浆的东西。但是我并没有急著起来，只是稍微抬起头看像自己的下面。
「呀🤎 ~」
肉肉被拉得好长！最外面的像是多出来两个乳房一样大大垂垂的，然后是两片薄薄的……原本是薄薄小小的但是现在就像烧肉店里面切好的肉片一样又大又宽。还有原本明明是豆豆的地方，现在像是从地理钻出来的虫子一样露出长长肥肥的头头！连可以生宝宝的洞洞好像也有一点凸出来……！
呀~如果像缩紧屁股洞一样地在下面用力的话，豆豆还会一抬一抬地和男孩子的小鸡鸡一样！
好好玩！
因为有尿尿的关系，我的小穴上面已经一点大便也没有了。但是它的颜色却不是平时的粉色，而且是有一点淡淡的黄色，难道和大便贴在一起太久沁入大便颜色了吗！
这样就是真正的大便小穴了！
我用同样指甲缝里面也是黄色的手指去抠了抠下面，然后拿到鼻子前面闻了一下。
果然除了小穴的酸味还有大便的臭味！
大便小穴🤎 ~大便小穴🤎 ~ 大便小穴🤎 ~ 大便小穴🤎 ~ 大便小穴🤎 ~ 大便小穴🤎 ~
等我从地上起来已经是休息了大概十分钟的事情，虽然我没有手机啦。
背上和胸口的大便弄掉了，但是粘住大腿和小腿的没有，因为这样子好像可以被迫像小狗一样爬著走，我觉得是很新鲜的体验。
在大便堆又要变得黏糊糊之前我从里面爬了出来，因为我想要先确认一件事情。
那就是蛛狼可不可以吃，毕竟不吃东西就不能大便！
虽然刚才有尿尿出来，可是我觉得那和大便不能比较。毕竟人好像有七成都是水，但大便没有就是没有。
敲敲敲。
敲敲敲。
好硬！
和我之前感觉的的一样，蛛狼在软软的毛皮下面有一层硬壳，我没有办法把它打开。而且生吃肉什么的……啊，暂时先不想这么远吧，首先要能把它切开才有后面的事情。
可是我又没有工具……
人类最先使用的工具是石头做的，所以才叫做石器时代。这个我有在电视节目上看过所以知道，但是、问题在于我也没有办法弄来石头做工具！
虽然这里的地板是石地板，墙壁是石墙壁。可是全部都是长在一起超级巨大的东西，用手能够抓起来的只有灰尘等级的砂土。
这下怎么办呢？
我抱著「说不定其实有」的心理看起附近的地面，但果然最大也只有黄豆左右黑色碎石，还有就是一些干掉从我身上落下来的大便碎片。
大便碎片？
有没有可能……？
我捡起大概只有我指甲盖大小的大便碎片，因为是涂抹在身上边缘的部分，一边有点薄，一边有点厚，虽然带著皮肤的曲度，但是很类似刀片！
那么硬度是……！？
我用手指头捏著大便碎片在蛛狼的爪子上面刮了一下……
刮地下来！
有指甲的碎屑被我削了一点点出来。那么切毛毛？
也没有问题！
虽然很难用，但确实可以切。好耶！这下我懂了，只要用蛛狼的大便做出工具就好了！虽然同样是碎片，可是大便和石头不同，是彻底干掉之后才变得硬邦邦的，所以我只要在软的时候捏好形状……诶，然后注意不用再被水弄湿，就可以使用了！
蛛狼大便，我来了！
我又手交并用地爬回大便那里。虽然一般来说用膝盖走路会很痛，但我在异世界得到了神明祝福过的身体所以一点关系也没有。
臭臭的~粘粘的~
还没有完全干掉的大便就是我现在最宝贵的东西！
来做工具吧，用大便！
请看下一话：便器时代！！
3 便器时代 
「汪~汪~汪~」
被大便粘住的我在地上用四肢爬行，感觉连心情也有点变成狗狗的感觉了！我忍不住像狗一样叫出来，声音稍微在大大的动地回荡。
「汪~汪汪~汪~汪~汪汪~汪~ 」
嘿！我坐在地上开始收集大便。
搓搓搓~揉揉揉~
我先用手臂把散在地板上的大便一股脑地收集到双腿的中间，已经开始有些黏腻的大便不少都沾到了自己的手臂上面。因为感觉这样子好像效率不高，我干脆整个人都爬到了大便滩上！双手双脚并用，像是一个巨大的爪子，一下一下地把大便聚拢到中间。
「嘿咻~」
等收集足够之后，我又开始用手把黏在手臂、下巴、脖子，还有身体前面的的大便刮下来丢在大腿之间。坐在地上的我现在就是一个没有底部的畚斗，用左右腿阻止大便往两边流动。
「我想想……」
首先应该是要做用来割东西的刀。
「嗯~这样吗？」
我抓起一团大便，再用手掌搓拉来搓去想让它变成长条……可是好像大便好像还是不够干，还没有捏好形状就像大叔的臭包皮肉棒一样垂了下来。
不仅是这样，那些收集起来的大便还缓缓地在向外面流动。
看来还不是可以制作的时候，而且要先想办法收集好大便！
嗯~那边就把粘住的腿打开吧！
我把捏到一般的软大便丢会面前的大便滩，被弄地黄黄的双手——因为都是大便的臭味，还有大便的颜色，就叫做大便手吧！我把大便手捧在脸前，扭动脸颊在嘴巴里促进口水的分泌，然后再它吐在大便手里。
不够不够~还不够~
我不停地搅动嘴巴里的舌头，让口水更快地分泌，原本因为嘴巴里面的大便残渣没有弄干净而有点黄黄的大便口水也慢慢变成了普通的口水！
「嘿！」
我把又臭又酸的大便口水倒在在左边大腿和小腿的缝隙间，然后一下子涂开，粘稠的口水甚至把大便池里黄黄的水挤开了位置。而我则是加速地用手指把大便口水戳进缝隙里面，加速粘住大便的融化。
嘿嘿~好好玩！
戳戳戳~刮刮刮~
我的手指在大腿和小腿的缝隙之间来回刮动，粘住的大便开始融化，像是被水泡软的肥皂陷入了我的指甲缝隙。
「嘿~！」
感觉好像有些松动，我用手掌抵在朝向外面的脚踝根部向外用力推动，软软的大便小腿和大便小腿一边被推开又同时被大便粘著，在两种相反的力量对抗之下有些夸张地变形。
「嘿……呀！」
啵——啵——
大腿和小腿之间发出像是撕扯胶带的声音，感觉成功就眼前，我用上了更多的力量。
「嘿……！」
咬著牙齿，身体也蹦地硬硬的，就连淹没在大便滩里的大便屁股洞也缩起来了！
「嘿呀！」
啵~~啵~~啵~~
看著大腿和小腿一点一点地被分开，我的身体也不由自主的倾斜，把左腿往上翘起，本来朝下的屁股洞的方向也变得朝向左边。
「嘿……」
「嘿……！」
「嘿呀！」
啵啵啵——！
掰开了！一下子打开的大腿被我抬了想在展示小穴和屁股洞的L腿姿势，但小穴原本就泡在大便滩里，就算被迫张开也只会被大便流进去。
「呀！！！」
只是虽然掰开了左腿，但我也因为惯性而失去平衡地倒进了自己收集起来的大便滩。
「哇！」
我用手撑著从大便里面起来，和最开始一样，大便又弄进了我张开的嘴巴，比起上次，这次的味道多了一种咸味，因为是因为现在的大便是用我的尿尿泡开的关系。不过俗话都说，大便跑到嘴巴里这种事只有一次和无数次，第二次的现在我当然已经习惯了，吐出嘴里的大便，抹掉脸上的，我用获得自由的左腿和手赶紧重新聚拢被我砸散的大便。
然后我用上刚才的经验，再一次用大便双手装满大便口水，涂在大便右腿上面把右腿弄开，而到这个时候，用打开的双脚圈起来的大便也到了有些比原本硬一些像是面团的程度，甚至不用脚固定也不会流走。
真是的，这不是白干了吗！
「不过也没办法啦~」
我伸手抓紧大便团里，噗嗤一声从里面流出黄黄的水，好像发干的只是外面，里头还像烂掉的水果一戳就发出酸臭味。但这样也不错，把里头和外面的部分混合在一起，我就能调和出最满意的大便了！
调调调~
拌拌拌~
搓搓搓，我从弄好的大便团里搓出长长的一条，像是小屁股洞刚刚拉出的大便，然后像我最开始想的那样，一端保持著原本圆柱的形状，另一边则是慢慢地用手指捏成片状。
「呸~呸~呸~」
接著我往有点刀刃样子的部分吐上口水，然后用手抹开均匀地湿润，原本偏干的地方又重新变得湿润滑溜，我用手指来回撸动让它也变得两边光滑，这样子就更像是刀刃了。接著我又用力握住下面圆柱的部分，上面略微留下我手指的形状，这样子就不用特意去捏也有手柄的样子了！
「那么放在哪里呢？」
我左右看看自己的身边，似乎没有合适的地方可以晾干大便小刀。如果平平地放在地上，还没有变硬的小刀说不定会变形或者黏在地上。
嗯，到底放在哪里呢？
嘴巴？小穴？
可是自己身上的洞洞都是湿的，而大便工具遇到水又会融化……只能拿在手上等到它变硬吗？
嗯~？
「啊！」
有了。
我把大便小刀刀柄朝下插进了靠在一起的双脚，两边的足弓合在一起正好形成一个像是小穴的洞洞，而且里面也没有水水，正好可以用来固定小刀。
「好耶！」
我用裸足握住小刀，解放了自己的大便双手，然后就要开始做其他东西！
首先是在大便团上再开一个洞洞，从里面弄出还是稀稀的大便和黄黄的水，然后挖下最外面有些变硬的壳用手砸开混合在一起。
把大大的大便团往前面推了一些，我在空出的小穴前仔细地揉捏这些取出来的部分，好让它们变成我需要的样子。一些黄黄水没有混合好而流开，流到之前我还有些被拉长没有完全恢复的小阴唇前，把褶皱缝隙也泡地黄黄的。
「我想到了！」
看著自己的小穴，我忽然灵机一动，更卖力地揉捏制作我需要的大便。然后把它分成一团一团的小球。接著……
我躺倒在地上，双腿打开朝上，又用左手比作v字，把小穴掰到最大并且固定住。接著开始把一颗一颗大便球塞到小穴里面。
我刚才想到的——就是用小穴当作大便保鲜套！
不是硬块的大便球被塞进一点就不能进去了，所以我就用上新的大便球把把里面的大便顶到更深的地方。软软的大便就像秃头爷爷的软鸡巴一样戳进去也不能让我有要尿尿的感觉，但是慢慢地随著大便球的塞入，我的小穴里面有了涨涨的感觉，大便也变得很难塞入……
但是明明感觉还能塞嘛！
「嘿~」
我把抬起的脚缩回来，伸手握住用大便脚夹住的小刀，然后彻底把腿长到最开，想靠这样让小穴里面也变得再宽一点。接著，我一手拿著小刀，一手摸起地上的大便球放到已经被黄色填满的小穴口，稍微一压，我就用刀的侧面静静盖住小穴口，然后~用力一压——
「喔唔~🤎 」
原本就变得满满的小穴一下子又进入了一大团的大便，让我敏感的大便小穴感到了爽爽的冲击感。
重新把手指插到小穴和刀片的中间，我弯曲三支手指抠到小穴里面，用这样的办法放置大便喷出来。然后……然后怎么办呢，好像变得有点不好操作了。
我试著用拿小刀的手勉强抓起新的大便球，然后放到插著手指的小穴口。接著……稍微抽出一点手指，又用刀把大便压在上面。我尝试漫漫地抽出手指，然后快快地和刚才一样把大便又压到小穴里。
「喔唔唔！ 」
好酸！🤎  好胀！🤎
原本用来插大便小穴的手指一下子改抓住被从原本粉色被大便染成淡黄的大便阴蒂，跟著揉搓起来。
「芜湖~芜湖~」
大便的黄黄水，小穴里面抠出来白白的东西，还有分泌的透明液体，我混合著臭臭酸酸咸咸的东西，一会而拉扯，一会儿像男孩子玩包皮一样撸动原先被拉长的大便阴蒂。
「噫！噫！噫！」
我刺激大便阴蒂的同时，连另外堵住小穴的手都忍不住跟著动起来。
啪啪啪啪啪啪啪啪——
我快速挥动手腕，用刀身快速拍打凸出的大便小穴口，既不让大便挤出来又用力拍打，让冲击力撞击小穴里面的大便，间接冲撞小穴里面的舒服的地方。
啪啪啪啪啪啪啪啪——
「哦呴🤎哦呴🤎哦呴🤎哦呴🤎哦呴🤎哦呴🤎哦呴🤎哦呴🤎哦呴🤎哦呴🤎哦呴🤎哦呴🤎！ 」
啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！
「喔喔喔喔喔喔喔🤎🤎🤎 ！！！！」
超级舒服的感觉让我飞快的松开握住大便阴蒂的手快速抓了更多的大便塞在小穴上面，看也不看地就用拳头砸进，一半以上的大便在小穴外面砸开，弄到两边大腿根上屁股上面。
「喔！喔！喔喔喔🤎 ！！！」
大块又湿黏的大便好像要挤到宫颈口里一样！
我的手带著黏在指尖的大便重新开始快弄拨动大便阴蒂，另外一只手更是更快更用力地打击自己的大便小穴。
啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！
不少黄色的大便水随著我的拍打从小穴里面喷射出来。
啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！
啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！
「又去了喔呀——！！！」
噗噜、噗噜、噗噜——
我的双腿落地，腰部翘起，伴随著尿液，不停收缩扩张的大便小穴一下一下地把塞进里面的臭大便喷射出来。
「小穴、小穴变成屁股洞了呀！我的大便是小穴会拉大便🤎 我的大便小穴是屁股洞呀🤎 ！！！」
噗噜、噗噜——
卟~~~~
没有全部喷出的大便黏糊糊的垂在小穴口，像是脱垂的子宫，同时真正的屁股洞放出了一个悠扬的屁。被风一吹，和大便的味道混合在一起，好像连身体都被气味弄脏。
「嘿🤎 、嘿嘿🤎 🤎 」
我的意识模糊，小穴拉屎的快乐让我的脑子变得迷糊起来，全身瘫软，连头也抬不起来，只是手娴熟地抓起变得黏糊的大便塞进小穴，然后重新拉出来地玩著。
……
「哇！」
「我在干什么呀！」
不知道什么时候睡著了，重新睁开眼睛的时候才想起原本要做的正事。
我左右看看，同时撑著身体想要起来，却突然发现屁股黏在地面动不了，就连小穴前都糊著一大团已经变硬的大便。
看来已经过去了不少时间。
「真是的！这样怎么行！」
我认真的反思，决定不能再这样而是要好好工作！
之前做好的小刀倒是还在，没有被之前喷出来的水弄坏什么的。但是现在只有小刀也没用，我还需要其他工具。
我坐直身体，低头对著自己小穴的位置吐出口水，开始满满弄软上面的大便，然后也抠出剩下在小穴里面的酸臭小穴大便。
「一开始还说什么用小穴给大便保鲜，结果却玩了起来。」
「这样可不行！」
这次我认真地揉捏起大便，一丝不苟地制作出我需要的工具。一头平坦宽大，剩下的则是细长的一根。这部分做起来相当的不容易，搓地太长就会边歪或者垂软。其中有几次明明就要做好，结果却突然断掉！
到底要怎么做才能成功呢！
我思考了很久才终于想到办法。
那就是一次只做短短的一根，先等它们边干边硬，然后再拿起两个，把它们其中一边的顶端放到嘴里含湿重新变得粘黏糊糊的时候马上对齐贴住！接著只要保持不动，等到它们重新变干彻底合成一根。之后就是重复这个过程，除了需要时间和耐心，并没有困难的部分。
舔舔舔~
粘粘粘~
最后……
「完~成~！」
锵锵锵~
我高举拿在手中的暗黄色道具，脸上满是兴奋的样子与黄色的大便痕迹。
一头扁扁的，然后就是长长的柄，这个东西真面貌正是——
拍子的说！
至于有什么用呢，
那当然是……
惩罚坏孩子！
要是以后我又了坏事，就可以用这个东西打屁股来惩罚自己！好好督促自己应该做正确的事情！
我转身就趴在地上翘起粘著大便和灰尘的屁股。虽然是才刚刚做出来的拍子，但之前干的坏事也要得到惩罚！。
一只手用来撑著上半身，另一只则是抓著拍子高高扬起，然后——
「啪。」
呀！因为没办法方便地看到自己的屁股，所以打歪了，落在胯上的一拍发出的是不算清脆的声音。
「啪！」
第二下就正好打在了屁股肉上。
找好位置的我开始挥下第三拍。
「啪！」
然后是第四拍。
「啪！」
第五拍。
「啪！」
第六拍。
「啪！」
第七拍。
「啪！」
第八拍。
「啪！」
第九拍。
「啪！」
第十拍……测试完成！
看起来我制作出的拍子起码能够使用，不会一下子断掉，那么接下来就是正式的惩罚了！
「今天犯的错误是因为玩大便和小穴耽误工作！」
便和小穴耽误工作——穴耽误工作——误工作——工作——作——
「我要被打屁股一百下！」
被打屁股一百下——屁股一百下——一百下——百下——下——
在没有人的大洞里面，我对著开始边暗的天空大声说出自己错的坏事和要受到的惩罚。
好……好舒服……明明犯了错却因为被惩罚而觉得舒服什么的，再多打一百下！
啪！
「一！」
啪！
「二！」
啪！
「三！！」
啪！
「四！！！」
啪！
「五——！！！」
……
时间好像过去了很久，我握著拍子四肢摊开地趴在地上。每次被打到，我都有乖乖地喊出数字……我一定是一个好孩子的说！
现在可不是休息的时候。
只是完成打了屁股的惩罚，事情可不会就这样结束。
我翻过身体，把自己的双腿大大的向两边打开，然后卷起自己的裆部，参与色情事情的还有大便阴蒂和大便小穴。所以这两个地方也要接受惩罚。
我用手拉著自己的阴蒂包皮让坏阴蒂没有躲藏的地方，然后又用手指快速地揉捏按摩让它变到最大！
「我的阴蒂是色情大便大阴蒂！」
是色情大便大阴蒂——情大便大阴蒂——便大阴蒂——大阴蒂——阴蒂——蒂——
「大便阴蒂要、要被打一……五十下！」
五十下——十下——下——
说出口的时候不由得害怕起来，然后慌张地改口说是五十下……呜呜呜！人家是想要逃避打阴蒂的坏小孩。
果然更要狠狠惩罚这个臭大便阴蒂！
我鼓起原本有些萎掉的勇气，对著用手拉开的阴蒂，用力的拍打下去。
啪——！！
「啊啊——！！！一……一！」
啪—— ！！
「呃啊！」
我把下意识缩起来的腿强制打开，然后才报出第二下的数字
「二……」
啪—— ！！
「三——！！！」
比起后面的屁股，大便阴蒂没被打一次，我的身体就好像不能控制要抖动一下……
啪—— ！！
「四——啊啊🤎！ 」
啪—— ！！
「五🤎 ！！！」
啪——
啪——
啪——
啪……
灰色的天空下，是不断的拍子声音和我的大便叫声~
