简介
web版简介
严格但温柔的照顾著自己的双亲。憧憬著自己的侍从们。令人尊敬的哥哥。可爱的弟弟。最重要的是，做为一个女人比起谁都还要深爱著的王太子。
心地温柔的公爵千金，夏洛特・海贝尔，她曾是祖国格兰蒂亚王国里要步上最光辉灿烂的未来的少女，但是在身为公爵的父亲将叔叔夫妻的遗孤，堂妹莉莉接回来照顾之后，她的人生完全走了样。
为了空出去吸引莉莉注意的时间过去实质刚健同学们放弃了他们的义务与职务，家族与侍从们对夏洛特投与冷淡的眼神，取而代之的是过剩的宠爱著莉莉。
接著比起任何人都还深爱著的王太子也移心到了莉莉身上，夏洛特被赶到宅邸角落狭窄又灰暗的房间内而受起虐待。
哀伤度日的夏洛特，在她的面前出现了一匹受了伤的魔物…。
「为报答救命之恩，我来向欺负妳的人们复仇」
这是在异世界转生成了魔物的日本男高中生边练高等级物理的进行报复，直至在异世界各处都进行著复仇的物语。
PS:魔物主角无法说话
本人不懂日语，欢迎感兴趣的大佬开坑
这本跟"原千金未婚妈妈"同作者
尝试搜索了生肉漫画
作者在小说家说只能用了手机板的
[https://t.co/J0m1SpsLdY?amp=1]
buff.ly/3lggbqL
部分插图(无法下载)
一卷https://www.cmoa.jp/bib/reader/main.html?cid=1101238870_jp_0001&u0=1&u1=0&rurl=https%3A%2F%2Fwww.cmoa.jp%2Ftitle%2F1101238870%2F
二卷https://www.cmoa.jp/bib/reader/main.html?cid=1101238870_jp_0002&u0=1&u1=0&rurl=https%3A%2F%2Fwww.cmoa.jp%2Ftitle%2F1101238870%2F
停更公告 
各位读者好久没见，这里是被现实的事忙得快要倒下的疯帽兔。对于这么久没更新，真是十分抱歉！
相信大家看到这标题，也猜到我想说甚么……停更的原因不只是因为我过于忙碌无暇抽空翻译，另一方面也是因为看到原作者也停更了而变得没动力……但最重要的一点是
[https://www.esjzone.me/forum/1585970655/125539.html]
ESJ最近的公告
。由于版权问题，这部
已文库化的小说
（虽然只有两部）可能会被下架，所以我在这继续翻译的意义不大了……
很感谢各位一直以来的支持、鼓励和指教。接下来在ESJ我应该只会不定期更新我的原创作品
[https://www.esjzone.me/detail/1618233984.html]
《历尽艰辛终于成为天使后，却发现众神们都是人渣！？》
（虽然暂时只有一话），请大家有空可以支持一下（可以催稿喔！）
剧透讨论
这边可以剧透~~~~
第一章
1. 序曲 
后面编著像是扎著像金丝一样的长发，有著苍天般的蓝眼的美丽千金……夏洛特・海贝尔正在自家的大宅邸角落里的一间朴素狭窄的房间……她坐在自己房间的桌子前，叹了一口气。
在大陆西部称霸的格兰迪亚王国，从建国以来作为世家支撑王家的海贝尔公爵家出生的她，全部东西都应有尽有。
被称为王国白百合的美貌和作为下一任王太子妃的见识和人望。
她有一对严于律己、慈爱自己的父母，以及寄予全部信赖、从小一起长大的青梅竹马的随从们。
在作为公爵家的继承人积累钻研的同时，有疼爱自己的哥哥、坦率而耿直的弟弟、一起欢笑的朋友们和仰慕我的领民们。
对她作为下一任王妃寄予期待的国王，相信会相互支持、共同为国家竭尽全力的心爱的未婚夫。
夏洛特有著毫无疑问、与所爱之人一起走下去的未来。
直到那个少女出现为止。
名为莉莉·康纳的平民少女被赫贝尔公爵家收养，并进入夏洛特就读的贵族院仅是一年前的事。
一开始时由于她能优秀地使用罕见的光魔术进行攻防的辅助而受到关注，之后发现莉莉原来是现海贝尔公爵的弟弟……也就是说她是夏洛特的叔父的孩子。
夏洛特的叔父年轻的时候离家出走，听说和平民的女儿生下莉莉，并过著平静幸福的生活，但是叔父夫妇因为强盗闯入叔父夫妇家而去世。为了哀怜成为孤儿的莉莉，海贝尔公爵把侄女作为养子迎入公爵家抚养。
但是，夏洛特的幸福是以莉莉·科纳改姓莉莉·海贝尔为契机而渐渐消失。
开始上学院的莉莉吸引了很多贵族男性。这不仅限于有力的单身贵族，还有未婚妻的男性……夏洛特的未婚夫王太子，理查．格兰迪亚和文件上应该是兄弟的哥哥鲁法斯和弟弟罗伊德，以及夏洛特的随从阿斯特都在争夺莉莉。
他们为了引起莉莉的注意而互相赠送礼物，并以告诉突然被抛入贵族世界的她晚会的规则和贵族的礼法的名义带她出去玩。
夏洛特一开始也很疼爱失去双亲的可怜的义妹，但是未来的重要角色、学院的学生会执行部的王太子及其亲信们放弃了这个职务，连教师们也开始明目张胆地支持莉莉。
父母、兄弟、随从、女仆对夏洛特失去了兴趣，只关心莉莉。
把因为将时间和财富都投入到莉莉身上而产生的问题解决掉的是夏洛特。
「我被公爵家收养后每天都过得很充实，但是贫困街的人们每天都为吃的东西而烦恼，真可怜！」
而且，王太子他们除了给莉莉贡品外，也因莉莉的话而开始没有计划的做饭施舍穷人，因而开始将国库全部吃光。
虽然贵族的义务是给没有钱的人施舍，但是如果无论什么人都施舍的话，国家的运营就会崩溃。
运气不好地，应该劝谏的国王现在卧病在床了，而夏洛特为了保护所爱的国家就这样开始战斗了。
与财务大臣商量被吃坏的国税；被堆积如山的档案忙得不可开交；向因增税而苦不堪言的国民和失业者们介绍工作；为未婚夫们与莉莉出轨而受伤的大小姐们做跟进，是个为了无法继续生存的国家而奔走美丽的千金大小姐。
如果只听这些的话，夏洛特会给人一种虽然自己也很辛苦，但却勇于献身、勇敢的理想淑女的评价。
但是……她被给予的是无言以对的诽谤和中伤，甚至过分的偏袒。
「哇，我……我被姐姐大人用可怕的眼神盯著……我只是想搞好关系而已……嗯……啊！」
面对著夹杂著泪水的莉莉的话，周围的人仿佛把夏洛特翻过来一般，投来责难的目光。
夏洛特不知道到底为什么会得出那样的结论。至少，夏洛特太忙了，连跟莉莉说话的时间都没有，不知什么时候她却被强加给了一个评价，说她是一个对健康可爱的妹妹欺负的恶劣姐姐。
不管是慈爱的父母，还是会很得意的对别人说自己是令他感到自豪的妹妹的哥哥，还是纯粹仰慕她的弟弟……而且，就连深爱的未婚夫也开始疏远夏洛特了。
「夏洛特，到底怎么了？平时的你应该不会做出那样愚蠢的言行的」
「姐姐到底不喜欢莉莉姐姐什么？明明是那么坚强纯真的人」
「不要让我太失望，夏洛特。你姑且…因为你是下一任王妃」
一开始，对于这样完全没有印象的言行要引起注意。
但是，那样的话是不可能理解的。夏洛特反复说著要想办法解开误会，但是全部都被认为是丑恶的借口，对她的责难也越来越强烈。
然后他们对夏洛特的态度和言语会变成行动来表现。为了爱女，光照恰到好处的华美的自己的房间被莉莉使用，所以被夏洛特作为新的自己的房间来代替，是在屋子角落里没有甚么阳光照射 的小房间。
家里人的态度一天比一天冷淡，被亲密的朋友也离弃了，信赖的佣人也开始用蔑视的眼光对待夏洛特。
最热衷于莉莉的理查态度的变化是真实的，就像以前谈过的恋爱不是事实一样，把害怕的莉莉藏在背后，像是看到了蛇蝎一样盯著夏洛特。
「为什么……为什么会这样……！」
夏洛特被周围的变化所抛弃，被赶往位于宅邸一角的昏暗房间，夏洛特思念著至今还爱著的人们，从宝石般的眼眸中流出了一缕水滴。
无论怎么说她作为贵族，作为下一任王妃也有一定的教养，但她还是十七岁的少女。而且，如果到现在为止被很多的爱包围著度过，也应该知道那些一起反转了对夏洛特来说是多么痛苦。
「一直……就这样吗……？」
一想到那些对所爱的父母、兄弟、未婚夫、信赖的朋友、佣人、领民也渐渐疏远的日子，眼前一片漆黑。
在被蜂拥而来的不安快要崩溃的时候，从窗户看到的草丛里听到了响动。
从摇晃的管道和声音的大小来说，不是蛇和虫之类的。如果是野狗或野猫的话还好，但最坏的情况也有可能是魔物。
夏洛特从椅子上站起来，露出警戒凝视著草丛。而出现在她面前的，是一个全身受伤，气息奄奄，姿态奇特的小魔物。
「那是……是奇美拉吗？」
夏洛特自己虽然对魔物并不熟悉，但知识中的魔物特征也了解，对于哪个知识中的魔物特征 都不适用的魔物的登场感到困惑。
大小大概可以完全收纳在夏洛特的手臂里吧。龙的头、躯干和胳膊；鸟的翅膀上长著野兽的脚；像蛇一样的鳞的尾巴，像是强行连接了几个动物和魔物的零件一样的畸形的姿态。
类似的魔物中有以狮鹫、蝎狮等为代表的奇美拉这类总称的魔物，但这种组合的奇美拉什么的完全不知道。
这种奇妙而渺小的存在，让即使在远处的人也感受到牠在流著血的同时也渐渐变得愈来愈虚弱了。
「哇，糟了！」
被吓得动弹不得的身体复活了，夏洛特拿著毛毯急忙跑出院子，跑到了小魔物的身边。
除了一部分被训练了的例外存在以外，基本上魔物只是袭击人的凶暴的害兽。
夏洛特本来应该向宅邸的人报告并让其驱除，但在完全理解了这一点的基础上，这位千金大小姐亲自跑了过来。
看到那个受伤倒下的样子的时候，那个身影和现在的自己重叠在一起，令自己不能不救牠。
她也理解这是一种浅薄的同情。但是，夏洛特并没有冷淡到只凭道理就能行动。
「已经没关系了。」
她下定了即使在救牠的过程中被牠袭击也绝无怨言的决心用手遮住奇英拉，并发出淡淡的光芒。
「艾德」（Aid）是基本的治愈魔法。沐浴在光线中的伤口渐渐愈合，呼出粗气的奇美拉的呼吸也变得平静了。
「 ……救了你是好的，但是接下来该怎么办……」
首先，夏洛特用毛毯把牠包好带到了房间，虽然这很不错，但夏洛特没有考虑将来的事情就行动了。
时间快到傍晚时分了。总之，先拜托侍女准备一些有营养的东西吧。
「凯莉，不好意思，可以给我拿晚饭吗？」
「 ……知道了」
就在前几天，夏洛特因为如同真正的姐妹般亲密的侍女的令人厌恶的回答而内心一片灰暗。
看到比平时更早端来的料理，她想起了父母对我说不要到食堂吃饭，而是在房间里吃的时候的事情，但她还是想办法抑制住郁闷的心情，用勺子舀出的汤塞到了奇美拉的嘴上。
「啊……吃了」
低沉的呻吟声中，可能是食欲旺盛吧，鼻子抽动著，嘴里含著像咬勺子一样的东西。
这奇美拉的孩子翻来覆去地变换著盛著它的料理，在一半晚饭还没吃完的时候就开始酣睡。
夏洛特认真考虑，无论是多么凶恶奇怪的魔物，孩子都是可爱的，只要经过训练就可以共存的生物。
「虽然知道是很难的事情……如果不从房间里拿出来进行教育的话，应该没问题吧……？」
想要治愈。夏洛特被魔物逼得走投无路，决定就这样在自己的房间里把奇美拉藏起来。
没有可商量的对象。夏洛特在贵族院的图书室、宅邸的书库和自己的房间之间来回走动，开始学习魔物的使役，但是令人意外的是，奇美拉非常老实。
虽然可能会受伤或疲劳，但也不会不小心从房间里出来或是发出叫声，也不会对夏洛特造成危害。
倒不如说发现眼睛里寄宿著一个类似智慧的东西时，是在捡起来一周后不小心从桌子上掉了书的时候。
「加呜」
「啊？你捡到了吗？」
叼著书伸出的奇美拉上下摆动著头。夏洛特好奇她是不是在问一种对于与人有著不同价值观的魔物来说无法想像的行为。
「你难道懂我的话吗？」
「 加呜 ！加呜 ！加呜 ！」
像是肯定那句话似的反复点头。
虽说是多少经过了训练，但原本魔物要理解人类的语言，需要以年为单位的长时间。
但是令人难以置信的是，这只奇美拉虽然是个孩子，却拥有能够通过人的语言来表达的高智能。
「好厉害……简直就像不是魔物一样」
「加呜 ！？」
夏洛特不由得把牠紧紧地抱在胸口。可能是她感到很痛苦，夏洛特只是稍微削弱了 一点力量，但没有放手的想法。
从那以后，奇美拉明显采取了一种似乎察觉到了夏洛特感情的微妙之处的行动。
夏洛特痛苦的时候默默地坐在旁边，想温暖的时候靠在身边。被众人离弃的夏洛特没花多少时间，便爱上了这只做出有着人情味的行动的怪异姿态的魔物。
这就是所谓的「笨蛋父母」的感情吗。似乎因为不幸的延续而沉浸在悲伤中、连眼泪都会枯竭的夏洛特久违地笑了。哭著笑了。
在她冰冷的世界里紧紧抱住了令她取回了温暖的魔物，像是想起了什么似的视线相对。
「是的。必须要给你起个好名字」
夏洛特不想轻易放弃这个魔物，觉得总是叫牠奇美拉不好，于是就给牠取了名字。
「叫尼尔福尔梅提乌斯怎么样？」
「加呜 ！」
奇美拉摇头。
「不行吗？那么，吉蒂呢？」
「加呜 ！」
在说完之前，奇美拉又摇头。
「呃……我觉得很可爱。……那么玛丽安呢」
「加呜 ！」
再次摇头的奇美拉。
太过离奇的名字也不好，过于朴素或太长的名字也不好，这是奇美拉本人（？）被驳回。
夏洛特她想起了好几个候补，反复反复斟酌，最后说出了从儿时喜欢的寓言中想到的珍藏的名字。
「 你的名字是，杰奥 。这是我喜欢的童话主人公，用古老的语言从具有『勇敢者』意思的杰奥尼尔身上取的」
就这样，作为薄幸的女儿的夏洛特和奇美拉的杰奥的秘密生活开始了。
被倾注了爱情的家人冷眼相待，被信赖的佣人和同学也送去轻蔑的念头，被爱的未婚夫理查也侮蔑的每天。在这样的情况下，对夏洛特来说，杰奥是唯一的支柱。
「呜呜……拜托了，请你不要从我面前消失。……一个人的话，会有点累」
「 ……加呜」
今天也受到了至今仍留有感情的人们的强烈谩骂。取而代之的是，将自己所接受的信赖和爱情全部注入到莉莉身上。
即使夏洛特作为下一任王妃被灌输了贵族的义务，也不能不为周围的变化而悲伤。少女被关进了一个狭窄黑暗的房间，仿佛要抹去她那快要哭出来的淡淡笑容一样，杰奥张开翅膀温柔地抚摸著夏洛特的后背。
（放心吧，小姐。欺负你的家伙，我会把虐待你的人一个不剩全都杀光的）
但是夏洛特却不知道。在这个奇美拉里，有作为人的前世的记忆和人格等等……更不用说，做梦也没想到他会为自己策划「做些甚么」 。
----------------------------------------------
译者：各位读者好！我是不懂日文，只是机翻加脑补的翻译君疯帽兔（尴笑）。这部是我第二部翻译的长篇连载轻小说，如有错漏请不烦指教和多多包涵！我大致上会是一周一两更，希望各位不会介意。关于本人的一个「不良习惯」（再次尴笑）， 本人喜欢先把机翻的初稿放出来，然后才调回非公开状态脑补修改，以赚取更多分数（第三次尴笑 ）。如果各位不喜欢这做法，我会变回是修订好译文才放文。最后，希望各位读者会读得开心、喜欢这部作品。本人不才，请各位多多指教！
2. 奇美拉决心保护恩人 
稍微说一下杰奥这只不像其他魔物，而是有着人类的意识般的奇美拉吧。
一个在被称为地球的日本这个国家出生并长大的男学生，某日被电车撞倒身亡……恢复意识时，是在异世界存在的格兰迪亚王国的树海中醒来，肉体变成了魔物的一种—奇美拉。
（啊……这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊！？）
他在附近的泉水里看到自己的前腿和身体的时候，不由得尖叫起来。这也是理所当然的，对他来说，「我以为自己死了，结果却变成了魔物」等故事的展开只不过是小说和漫画中的情况而已。
（哇……怎么办才好呢，现在开始……）
他一时趴著，一时在地上滚来滚去，一副走投无路的样子。对于作为高度文明人活了近17年的他来说，没有能够适应突然转生到人外生物仍能生存的自信。完全没有……
（嘛……现在也是一种生物吧……而且有很强的意识，也还有记忆。如果至少能转世为人的话，那就是十分满足了，但是不能那么奢侈……是吧？）
但是他的精神太刚强了。他迅速停止深思，下定决心总之先活下去，并开始为寻求食物而徘徊。
本来身为人类的他现在也完全变成了魔物，正因为这种超常现象的发生，才早早地理解了这个世界是魔物和魔法蔓延的幻想世界。
不管怎么说，在森林中行走时，不知为何会有六只脚、头上有著刀刃般角的鹿阔步前行，在平原前进时，见到穿著铠甲的剑士、裹著长袍并手持拐杖的魔法使、长耳种族的森精的弓手和身材矮小、长著胡子的肌肉达摩般的矮人战士，看来是一群冒险者。
走在湖畔，一条长出巨大的角、连大男人都能囫囵吞枣地吞下的鲶鱼从水面上现身，仰望天空，作为男人的浪漫的龙雄壮地展开翅膀飞走。
如果看到这些的话，就不可能逃避现实地把现状说成是梦给自己听，所以他把如此不真实的景象理解为现实，并为了适应野生而喝著生水，啃著血肉。
他同时也锻炼了与魔物战斗的自身，让自己能在任何怪物和冒险者面前都能生存下去。
训练的对象主要是和自己差不多，或者比自己弱的魔物。他沉著冷静，不慌不忙，慢慢变强，像是在嘲笑他一样，某东西出现了。
「古哦——— ！！」
「加！加呜加呜！」
他被长著三个角和黑色体毛的巨大的熊盯上了。眼前的巨大魔物比大个子的人还要更大，而自己只是一只完全能收纳在女人的手臂里的小狗大小的魔物。别说体格差了，所有的能力值都相差太大了。
尽管如此，他还是想办法逃跑，时不时地一边攻击一边逃跑，但他的攻击只有麻雀的眼泪那么不痛不痒，而巨大的熊用异常的速度、充满力量的肌肉，以及灵敏的嗅觉追赶著四处逃窜的他。
「古噜哦 ！」
「加……！？」
巨熊挥动钢腕。幸运的是，虽然没有被利爪抓伤，但肌肉块儿般粗的手臂，光是挥动就成了凶器。
杰奥就像一块小石子被扔出去一样被吹跑了，就这样被扔进溪流里，被水揉搓著，一直被冲走。
由于非同寻常的一击，体力完全被吹跑了，河水的水温毫不留情地削减了气力。生命正处于危在旦夕的情况，所以终于从河里逃脱出来的时候，他不知不觉地就要哭出来了。
就这样被极度的睡意和疲劳侵袭著，他用仅有的气势为了寻求安全的地方而彷徨著。如果委身于这个睡魔的话就会掉命了……与那样的确信相似的预感推动著小魔物的四肢。
「 ……加」
他继续走著，忍受着被巨熊殴打后的痛楚隐隐作痛和全身擦伤的伤势，好不容易走到了没有魔物气息的地方，潜入并躲在草丛里。
但是，那片草丛出乎意料地矮小，他的身体像是穿透一般向对面突了出去。在那样的他眼前，是一个可以仰视的巨大洋房。
（糟了……不是有人类住在这里吗……？）
对于现在的他来说，人类基本上是敌人。虽然他们有著各种各样的名目，诸如惩办害兽和采集素材等，但现在已经快要死了，是无法承受他们的攻击的。
在转生到这个世界不久的时候，冒险者风格的人类团体，用仿佛看到屠宰场的家畜一样的眼睛挥舞著剑，射击著魔法。
虽然想无论如何都要站起来离开这个地方，但是倒下的身体却没有力气。倒不如说是猛烈的睡意袭来。
（我……又要死了吗……？）
那是无法忍受的事情。就这样带著记忆转生，接下来会怎么样呢？是完全的死亡，还是失去记忆的转生，不管怎样，那都只是代表在地球日本生活过的记忆会消失。
「已经没关系了。」
在朦胧的意识中，意识到第二次死亡的临近，拼命地反抗著沉重的眼皮。
温暖的光洒在全身。他惊讶于全身的疼痛都消失了，看到伤口的时候，吃惊的是被光照射的伤口被急速堵住了。
（……然后，天使……？）
抬头一看，脑海里就浮现出这种愚蠢的感想。可是作为声音的主人的女孩，真的像天使一样美丽。
无论是绑著如同金丝般的长发，还是让人联想到苍天的大眼睛，脸部就像最棒的工匠精心打造的陶瓷人偶一般五官端正，构成了连电视上都没见过的美少女。
「加啊啊……！」
但是不管对方是多么的美丽，无论对方是人还是自己都有作为人的意识，对于转世后所受到的打击都会不由得发出威吓的声音。
面对合成魔物的他，女孩像是抚摩似的用毯子温柔地包裹著怪物的身体，轻轻地抱住了他。
「没关系……没关系。这里没有人会伤害你。所以现在请休息……对吧？」
在那一片既没有算计也没有恶意的声音和手臂的温暖中，他忍耐著不要闭合的的眼皮无力地往下掉。
他坚持了好几天，绷紧的线终于断了，向难以抗拒的睡眠深渊投去了意识。
接下来醒来的时候，是听到像开门一样的声音的时候。
或许是拯救了自己的女孩的房间吧，床上被毛毯和被子遮住的「他」，看到在阳光恶劣的朴素房间里那女孩和茶色头发的女仆面对面。
（……为什么是女仆？）
我觉得这个房间真的很不协调，看到那女孩时会感到不可思议的格格不入。
「那么，我把饭端来了，告退了。」
「 ……谢谢」
「？」
不知为何对满脸失望的女仆和悲伤地看著她的女孩产生了疑问，女孩把装著类似食物的托盘放在桌子上，卷起毛毯和被子。
「啊，太好了。你醒了啊」
女孩和刚才不同，脸上露出高兴的表情。确认了看不到他发狂的样子后，温柔地抚摸了龙的头。
「我是夏洛特……虽然这么说，但是你不能理解吧」
一直以为无法沟通的苦笑，不知为何看起来非常开心，看起来很寂寞。
不管怎么说，这个少女……夏洛特没有害意，他明白了这一点后，决定就这样在这个房间里生活，直到伤口痊愈为止。
在那之后又过了一周，被命名为「杰奥」的原男高中生现奇美拉，在夏洛特的献身看护下体力完全恢复了，终于在一定程度上理解了周围的状况和夏洛特的简介。
这里是很大的洋房，那个偶尔会来夏洛特这里的茶色头发女人是女仆……话虽如此，也都是明显露出厌恶表情……因为夏洛特被称为「大小姐」，所以很明显她是贵族或有钱人的女儿。
「到底为什么大家都离开了我呢……？如果我有做错的地方的话，我想纠正它回到原来的状态……」
而且，也不知道为什么开始受到家人、同学、未婚夫的轻蔑，通过类似于她自责的抱怨知道了这件事。
从夏洛特的角度来看，可能是想和无法理解人类情况的魔物搭话，但那是只看外表，内在却是接近成人的日本男子。夏洛特的话、偶尔出现的佣人的态度、以及位于这个大宅邸角落的阴暗狭窄、完全不像贵族的千金生活的房间，不难想像现在的她作为贵族过著多么坎坷的生活。
（喂，这样的小姐一点都不坏。也就是说，突然「弹出来」的妹妹擅长把别人当牺牲品来让自己好过吧？）
夏洛特除了杰奥以外没有其他说话的对象，所以知道他理解别人的话后，对他说了很多话。
贵族的骄傲。既严厉又温暖地守护著自己的父母，还有尊敬的哥哥和可爱的弟弟。喜欢信赖的专属执事、未婚夫。作为下一任王妃，如何给群众带来活力呢……夏洛特为了填补至今为止的寂寞，将杰奥抱在怀中独白。
（我猜她应该很满腹郁愤吧……但是，从刚才开始就觉得头很软……不行不行不行不行，因为现在是严肃的场面）
而且，血缘关系上的堂妹的莉莉也不断地夺走了夏洛特所拥有的东西。
交往不深的杰奥也不知道，夏洛特基本上是抱著烦恼和郁愤，有著自己解决问题的坏习惯的人。
那样的她，被不明原因的现状逼到走投无路，虽然对方是魔物，却一直被逼到发牢骚的地步，在气氛中察觉到这一点的杰奥勃然大怒。
（只尊重一个人的意见，不听另一个人的话的家伙简直和垃圾一样！？至少，我看不到大小姐像那样的人吧？）
这个有些问题。至少有什么想要追击夏洛特的。
不管怎么说，她是一个即使突然翻脸，也不会在别人看不见的地方发泄一点怨恨的少女。对强悍的奇美拉也给予慈悲的她的本质，现在比这个世界上的任何人都理解的杰奥，在报答救命之恩的意义上也下定了决心。
（放心吧，小姐。欺负你的家伙，我会把他们一个不剩全都干掉的）
话虽如此，对方却是人类社会。这样的魔物身能做什么呢。……其实他有尽可能作弊的自信。
「至仁深的女神啊。从我们的良心中，今天也请您守护我们」
夏洛特一边紧握著脖子上垂著的十字架，一边闭上眼睛，完成了作为早上的必修课的祈祷，换上了学院的白色制服。
「那么，我走了。请好好地当个好孩子等著哦？」
「加！」
她恋恋不舍地轻轻抚摸著杰奥的头。在主人为了去学院离开了房间的时候，杰奥重新振作精神，在脑海中强烈地念著。
（去吧，《状态阅览》！）
姓名：杰奥
种族：奇美拉宝宝
Lv:13
HP:54/54
MP:48/48
攻击：35
耐久：33
魔力：33
敏捷：35
SP:32
技能
《状态阅览：Lv-》《语言理解：Lv-》《鉴定：Lv-》
《技能购买：LV1》《火之吐息：LV2》《电之吐息：LV3》
《冷气吐息：LV2》《透明化：LVMAX》《飞行强化：LVMAX》
称号
《转世者》《弱鸡》《千金大小姐的宠物》
地球次文化的范本的化身，明确的映射浮现在了杰奥的脑海里。
情报是武器。杰奥之所以能在如此严酷的野生环境中生存下来，是因为他了解自己，了解对方。
（好吧，就用这个念著就能发动的技能，让那些欺负大小姐的家伙们见鬼吧！）
就这样，诞生为奇美拉的原地球高中生开始了对公爵千金的救助。
----------------------------------------------------
译者：这里是译者疯帽兔，大家觉得我的译文还行吗？我想问大家一个问题：各位希望我把书名也译成中文吗？请留言告诉我，好让我知道大家怎想。再一次的，请各位多多指教！
3. 在《状态浏览》中进行各种筛选 
海贝尔家的侍女凯莉直到6岁为止都是在格兰迪亚王国中治安不好的贫困街出生成长的。
当时，由于欺骗王族和政府并施行恶政的地方领主一族，导致领民生活混乱，每天生活都很困难。
农作物并非作为粮食，而是作为非法的税金被夺走，领民因而抢夺其他人和路过的商人的东西变得理所当然，甚至必要的话连自己的孩子也会卖掉。
在那样的街上，凯莉一边受到父母的暴力虐待一边生活著。如果。对于抢了女儿在成长阶段必须的食物，特意在她眼前吃来满足自己嗜虐心的父亲有一点不满意的话，她的母亲就会对亲生女儿激烈地暴打一顿。
在衣食不足的情况下，人们便谈不上礼节荣辱。经历了完全不像是对血浓于水的女儿的做法后，幼年时期的凯莉全身都长了瘀青，瘦得肋骨都浮起来了，是个看起来极为贫寒的孩子。
但是，上天并没有抛弃那样的她。常说不义之财不能久享，领主的暴行终于传到了政府，他的一族终于被王国法律制裁，而新的领主被任命了。
虽说如此，改革也是需要时间的。尽管领主改变了，仍维持著不变生活的凯莉的体力终于迎来了极限，她躺在了寒冷的冬天的街道上。
累得连活下去的精力都没有涌出来的她，就这样将身体交给了袭来的舒适睡魔。
「没关系吗？」
保护这样的她是为了增长贵族的见闻而跟父亲海贝尔公爵一起来到了领地的夏洛特。
明明和自己一样年幼的少女，但是她们的出生有天壤之别。对于贵族来说平民等只是剥削的对象……出生以来一直被压迫和贫困的凯莉有著这样强烈的印象，眼前看起来很担心打扮得漂亮的少女看上去就像是敌人。
「爸爸，不能让这孩子成为我的专属女仆吗？」
拯救了将要死的少女的，不是别人，正是夏洛特。
夏洛特给什么都没有的只不过是卑贱平民的凯莉穿上衣服，给她工作，给予了她最重要的人温暖，让她看到了她所不知道的贵族的身影。
如果说这是作为权力者的傲慢施舍的话，那也就无话可说了，凯莉一开始也只是觉得自己只是贵族大人的消遣，或者是被当成宠物吧。虽然脑子里总是浮现著卑微的想法，但这跟自小就很关心别人、温柔的夏洛特连不上关系。
「喂，凯莉。今后我们无论发生什么都会一直在一起吧？」
「当然，大小姐！我会一直侍奉夏洛特大人的」
夏洛特无论出生和境遇多么恶劣，也永远不会忘记保持慈爱。这样的她受到了以凯莉为首的所有佣人的强烈信赖，到了十五岁的时候，两人已经以超越身份的挚友的羁绊结合在了一起。
今后无论发生什么，都要在这个温柔的人的身边继续支持下去。凯莉发誓自己要用一生来报答把自己从现世地狱般的地方救了出来的夏洛特。
凯莉和夏洛特一起生活期间，夏洛特给了拥有一颗只差一步便变成野兽的弱小心灵的凯莉人类的良知。在下定决心之后的几年后，事态开始急剧变化。
「义姐大人真是太过分了……！因为我是海贝尔公爵家的外人，便想快点离开……我爸爸妈妈都不在了，根本没有去处……！」
被领养到公爵家的莉莉，握著义姐的侍女的手、流著泪说已经受不了了。然后，凯莉开始讨厌夏洛特。
竟然虐待那么温柔而勇敢的莉莉小姐，难以相信她是那个优秀的公爵的女儿！人前便装出一副圣人面孔，背后就对不喜欢的人彻底的虐待。这不是比在故乡的缺德领主还要差劲吗！
因为被骗的愤慨，凯莉开始憎恨夏洛特，用比别人多一倍的气势盯著夏洛特。之后更直接和海贝尔公爵谈判，从腹黑、性格恶劣的夏洛特的专属中退下来。
「凯莉……那个……」
「今天开始我就不属于大小姐了。一直以来承蒙您的关照」
对于被逼入大宅角落房间的夏洛特，凯莉虽然不情愿，但还是忍不住去打最后的招呼的时候，不知道眼前的小姐是什么表情的，而这时的凯莉也不想知道。
在拼命压抑著眼看就要漏出来的呜咽的同时，凯莉没有注意到曾经呼唤自己名字的主人的声音，带著清爽的心情，为了适应成为莉莉的专属而用轻快的步伐离开了。
……然而她一直没有注意到到底真相是什么。
知己知彼，百战不殆。体现了孙子这句话的，是男高中生杰奥转世到异世界后获得的力量。
姓名：杰奥
种族：奇美拉宝宝
Lv:13
HP:54/54
MP:48/48
攻击：35
耐久：33
魔力：33
敏捷：35
SP:32
技能
《状态阅览：Lv-》《语言理解：Lv-》《鉴定：Lv-》
《技能购买：LV1》《火之吐息：LV2》《电之吐息：LV3》
《冷气吐息：LV2》《透明化：LVMAX》《飞行强化：LVMAX》
称号
《转世者》《弱鸡》《千金大小姐的宠物》
首先根据能把自己和对方的能力数值化来推测战力差的「状态浏览」；能跟与日本或地球完全不同的文字和语言进行手势程度的交流的「语言理解」。
还有通过打倒魔物和经验值一起获得的技能点……消费SP购买现在马上能学会，增加可用的手牌的技能的「技能购买」；能看清物品的详细，识别是否有毒和食用的「鉴定」。
在野生的时候的杰奥运用这四种技能，在到处也是魔物的地方中生存下来。
（话说回来，名字作为新的项目出现了。称号也多了一个叫做「千金大小姐的宠物」……不，现在确实可以说是被大小姐养著的状态）
名字是人类冒险者必有的项目，虽然是带著记忆重生的，但杰奥的状态却没有名字。称号中的「转生者」也雄辩地讲述了自己曾经死过一次的事情。
（算了。比起这个，果然能用于收集资讯的是这个技能啊）
杰奥关注的是「透明化」的技能。为了在原本严酷的野生环境中生存下来，和「飞行强化」一起入手，在不断活用的过程中等级10……达到了最大值。
……结果得到的是胆小的逃亡者「弱鸡」的称号。
（在大小姐外出期间，可以用这个「透明化」的技能在房子里散步。首先要知道敌人的情况。）
，虽然（暂时）始终跟在后面，但是因为出现了现阶段主要是莉莉为首的敌人而突然改变了周围人的态度，所以周围的所有人都是这样。
首先夏洛特周围的环境是怎样的……不仅是本人的话，如果不先确认一下周围的情况的话，那就没办法了。
（这么说来，赶紧去看看吧）
发动技能「透明化」后，杰奥的身体瞬间透明，和周围的场景融为一体。他变成这样的样子，已经不能被依靠视觉的生物捕捉到了吧。
除了跑步以外可以两足行走的杰奥的身体，虽然粗枝大叶但是可以操作着手，所以是没有理由慢慢打开门的把手走出房间。
拖着透明的身体，不发出脚步声，小心翼翼地在长长的走廊里走著，然后看到了一个茶发侍女的身影。
（那是那个时候不讨人喜欢的女仆……先从那个家伙的状态来窥视一下吧）
姓名：凯莉
种族：人类
Lv:5
HP:14/14
MP:10/10
攻击：8
耐久：8
魔力：12
敏捷：9
称号
《公爵家的女仆》《忘恩负义者》《不忠义者》
（只有等级5……渣啊）
这个数值和等级1时的杰奥没有太大差别，而且也没有技能。话虽如此，因为有着坏的称号，令杰奥有少许警戒。
之后也试著发动了对在宅邸的人的「状态阅览」，虽然多少有点不同，但地位还是相似的。几个女仆和御者等佣人的称号中有「忘恩负义者」和「不忠义者」的称号，有很多共同点。
（没有大小姐的父亲或母亲吗……就算再怎么透明，也不能不小心地打开门。）
据我所听到的说法，好像也有哥哥和弟弟，但是没有拥有类似地位的人。如果按照平时的日程，夏洛特还有一段时间才回来。正当我还想再稍微搜索一下的时候，整个馆的气氛变得很慌张。
「莉莉小姐回来了。」
「我得早点去接她！」
看来被认为是事情的元凶的少女回家了。这对杰奥来说很方便。只要看一下她的状态，便知道莉莉是否就是夏洛特被追击的原因。
杰奥把身体转向了女仆的方向。好不容易走到了有大正面玄关的大厅，管家和女仆就好像迎接主人似的，夹著门以面对面的形式排列著。
「『欢迎回来，莉莉小姐』」
「我回来了，大家！」
被众多佣人迎接的是一个带著一个美男子执事的粉红头发的大小姐。
（那是我大小姐的义妹……怎么说呢……看起来很普通啊。……啊，但是不适合粉色头发）
如果把夏洛特比作那些偶像等脚下都比不上的清爽女神的话，莉莉应该是把头发染成粉红色的普通日本女子吧。身材虽然也算是身材矮小的人，但总的来说还是寒酸相，虽然抱著她会很舒服，但是与手脚和腰也很纤细的夏洛特相比，简直是天壤之别。
（至少，并不是因为外表的差异而开始被歧视的吧）
正当杰奥在想非常失礼的事情，突然听到附近两位女仆的对话后便愕然了。
「今天莉莉小姐也很可爱啊」
「虽说是堂姐妹，但果然还是海贝尔家的血统啊。和另一个大小姐（笑）大不一样」
「真的真的。其实那边不是堂姐妹吗？」
（这些家伙的眼睛是不是坏了！？）
我只觉得她是很普通的。到底怎么做才能得出那样的感想呢。难道异世界的美感和地球的美感不一样吗？
顺便说一下，这两个侍女也有「忘恩负义者」和「不忠义者」的称号。因为她们嘲笑夏洛特的罪，所以他决定先小惩大戒一下她们。
（总之，先看看莉莉的状态吧。到底她是真的有恶意把小姐赶走了，还是没有自觉呢……因为相应的对策也会随之改变）
如果不好好在确认事实的基础上搞清楚对方的话，温柔的夏洛特也许会伤心。为了弄清楚莉莉是白是黑，杰奥从远处发动了「状态阅览」。
姓名：莉莉·海贝尔
种族：人类
Lv:8
HP:14/14
MP:348/450
攻击：8
耐久：8
魔力：290
敏捷：9
技能
《王冠的神权：Lv-》《感情增幅：Lv9》《光魔法：Lv1》
称号
《公爵家的千金》《忘恩负义者》《恶女》《撕裂羁绊的人》
《弑亲者》《不义之徒》《权欲的化身》《只是婊子》
《原平民》《误会了的女人》
（这不是全黑的吗！？）
4. 为了物理复仇而提升等级 
在超乎想像的漆黑称号一览表中，杰奥感到很愕然。根据他的经验，称号是根据行动和立场而得到的，但一想到拥有如此腹黑称号的人，在旁边看著她天真无邪、和蔼可亲的笑容，我就觉得有点冷。
（大小姐说在莉莉周围的男性以莉莉为中心……话说回来，她说他们已经不在乎工作，因为他们已经爱上那个婊子了，原来如此啊……用那个技能操纵周围吗）
《状态阅览》有著看穿技能和称号详情的能力。现在，莉莉犯下的罪和事件的经过清楚地浮现在了杰奥的脑海里。
【技能「感情放大」。以人的好恶为首的操纵感情大小的力量。只要意志坚定就可以用魔力抵抗】
【称号《不义之徒》。通过欺骗、贬低许多人而获得的称号。欺诈和恶意的象征】
【称号《弑亲者》。被唆使得到永远的财富和名誉，甚至为此杀害了亲生父母而得到的称号。完全没有正当性）
【称号「只是婊子」。 勾引美男而获得的称号，即使他有婚约者或伴侣亦可取得此称号。轻佻、以自我为中心的精神表现」
【称号《误会了的女人》。因为过于相信自己是世界中心的美少女而获得的称号。妄自尊大（笑）】
除此之外，莉莉在不知道夏洛特是否方便的情况下，贬低了夏洛特，也不喜欢比自己更高的权力者，更甚的是其丑陋的内心，这一切在杰奥的眼里清晰可见。
这也只是杰奥抽取重点来看的结果。虽然觉得不会这样，但没想到竟然能亲眼看到如此卑鄙恶劣的人。
（话说回来，这个没表示等级的「王冠神权」的技能是什么？即使查了也不知道有甚么用）
【技能「王冠神权」。第一权能的碎片。现在还在沉睡的力量】
完全意义不明。从说明来看，现在好像还没有发挥作用，反过来说，可以说是它有某种力量。
（而且是「弑亲者」的称号……说是被人怂恿了，到底是谁……？）
也有「王冠的神权」的事，浮现出令人讨厌的预感，令人总觉得这是黑手般的存在的证据。但是现在因为资讯不足，那件事暂且放在一边。
当前的问题是「感情放大」的技能。这个很麻烦的话，杰奥也不得不警戒。
（只要给人留下一点好印象，就会使其肥大化，从而使好感度达到最大值，不是吗？反之亦然）
演技也好，只要展现出好感度上升的样子，就能简单的让他们醉心于自己，之后只要稍微吹入别人的恶评，就能贬低别人。
作为对人技能相当麻烦吧。最大的问题是，看了状态也看不到变化这一点。
（一般情况下，毒、催眠等状态异常的话，会表现在状态上。）
以前，从远处看到过某个冒险者小队和基萨（Gazer）这一巨大的眼珠般的魔物战斗。基萨对先锋剑士使用「睡眠意识」这一技能的时候，那个剑士就被后卫的伙伴斩了，但是在当时他的状态上是这样记载的。
名字：多罗伊．埃尔吉斯
种族：人类（状态：催眠）
Lv:21
实际上，杰奥吃了毒的时候，自己的状态的种族旁边，新追加了状态异常。但是，现在捧起莉莉的人看不到有状态异常。
恐怕，莉莉能操纵的条件只有好感度吧。本人们只是按照自己想的那样行动，并不是引起了状态异常。
（这样的话，很难分辨出大小姐的伙伴。为什么她只有魔力有关的状态剧烈地高，而意志薄弱的人都是那个婊子的奴隶啊？）
而且与高MP相反，完全没有使用可以操纵光属性魔法的稀有技能「光魔法」。技能等级会因应使用次数而提高，但是不怎么磨练自己，而是为了贬低别人和钓男人而努力著吗？从现在MP低于最大值来看，今天也使用了「感情放大」吧。
（我也得小心了……话说回来，为什么不对大小姐使用那个技能呢？不，使用也没有效果吗？）
以催眠系为首的介入人的意志的魔法和技能，因为使用者本人的魔力、拒绝程度和意志力会使效果上下波动而不稳定，这就是杰奥的认识。一个叫做多罗伊的冒险者也因为同伴的耳光一下子恢复了精神。
（那么……还要再鉴定一个吗？）
他是一位在面对莉莉的时候，脸上淡淡地泛著慈爱的目光的帅哥执事。回想夏洛特对杰奥嘟囔的弱音，看来他是夏洛特的原专属执事阿斯特。
名字：阿斯特．华尔唐纳
种族：人类
Lv:23
HP:142/142
MP:150/150
攻击：130
耐久：108
魔力：132
敏捷：287
技能
《气息切断：LV6》《风刃：LV4》《铠甲化：LV4》
《影缚：LV2》《脚力强化：LV7》
称号
《公爵家的执事》《忘恩负义者》《生活在黑暗中的人》
（……这样下去的话很危险啊。对方的状态比我高几倍）
不愧是幻想世界的执事，护卫也是工作的一部分吧。他是特化速度的特殊型吧。
（总之，虐待小姐的人看称号就知道了，所以等自己等级提高了之后再物理上消灭他们吧）
但是，杰奥不知道怎么了，气得直喷鼻息。因为有「感情放大」的技能，所以他们的行为或多或少是情有可原，但这也是对夏洛特的不信任导致的结果。在技能的特性上，如果有坚定的信赖的话就可以防止，但是把受到的恩惠置之度外、凌辱了恩人的人的他们必须受到相应的报应。
（能进行复仇的是我真是太好了。毕竟，我和大小姐是不同的人，只要不伤害大小姐，我小惩大戒一下他们就算。……嘛，那个婊子可不能轻易放过的。）
什么也没做的话，我会单纯尽力揍他们而已的。但莉莉是例外，她对夏洛特的行为总有一天会以某种形式反弹到她身上，而夏洛特自己也觉得过分伤害别人是不好的。不仅如此，这让人感觉到太天真了，让人感觉像是就这样结束了吗。
（因为承受过失很重要。虽然作为魔物的我来做是否有效果是另当别论的，但是为了改善关系有时还是被打一次比较好。虽然我个人不喜欢，但是我的大小姐也想恢复原来的关系）
……面对他的宽容，他们对夏洛特的阴险行为反而激化了，这时的杰奥没有察觉到，跑到了馆外。
（在那之前）
于是，杰奥像是想起了什么似的掉头，靠近了两人组侍女的脚下。她们是刚才侮辱夏洛特的侍女们。
在保持透明化的状态下，杰奥紧紧握著被坚硬的鳞片覆盖的手，瞄准了她们的脚竭尽全力的朝著侍女的方向猛冲过去。
『一……！？啊，啊啊啊啊啊！？』
『等一下！？怎、怎么了……说了啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
（哈！活该！）
攻击力35。以成年男性普通的力量被殴打了小腿前侧（弁庆の泣き所）的二人一边流泪一边昏倒了。对那个样子感到十分解气的杰奥，这时才跑到了馆外。
时间可以追溯到中午。
海贝尔公爵领管理著历代王族入学的正统学院。从格兰迪亚王国整体来看，在王都以外最繁华的都市中设立的校舍，宛如宫殿一般雅致，从王国各地来的贵族的少爷大小姐也在同一所学校里努力学习。
「嘛，看吧。那个人，一边虐待莉莉大人，一边也能坦然地去学院呢」
「反正是创立者一族的女儿，在学院内也会为所欲为的横行霸道吧？和莉莉小姐大不一样」
「理查殿下也很可怜……要娶那种只仗著自己的身份的恶心女人！」
不久前，夏洛特是王国首屈一指的名门，虽然身为学院理事长的海贝尔公爵的闰女，但无论面对家世多么低的学生都不会忘记礼节，作为模范淑女被推崇着。但现在的她却成为学院里的众矢之的。
以前跟她谈得有讲有笑的同学，现在用一种好像看到了脏东西一样的眼神瞥了夏洛特，并在背地里说她的坏话。
『……哈』
以前令人快乐充实的校舍，现在也只是一个令人不舒服的地方。为了不引人注目，她带著阴沉的表情在角落里行走的样子，让人觉得不像是光荣的公爵千金。
如果能像故事中出现的反派千金那样回应的话，心情也会很轻松很多吧，但夏洛特的性格是无法自傲的。这无处可逃的状况侵蚀著这个无辜的少女。
「要去学生会室……」
如果是可以的，下课后她想回到房间被小魔物治愈，但是她的立场不允许。
夏洛特以十五岁之龄这史无前例的速度结束了王妃教育的学业，在嫁入夫家之前，作为拥有当地学院、领土和海贝尔姓氏的人，夏洛特想利用时间来主持学院运营一部分的学生会，和未婚夫理查一起工作，但以理查为首学生会执行部员全部把精力都放到莉莉身上并放弃了工作，令夏洛特要处理庞大的文件档案。
作为一个认真的女朋友，她无法放任不管，即使一个人，每天放学时间也会留到最后一刻才结束工作，但是还是没有人想要帮助夏洛特。
『……啊」
在独自一人前往学生会室的途中，在盛开著季节之花的庭院里，看到了天真无邪地笑著的莉莉和手臂紧紧地缠绕在一起的金发贵公子的身影。这是小时候一直爱慕的未婚夫理查．格兰迪亚。
在他的周围，有著爱上莉莉的骑士团长加尔巴斯伯爵的儿子艾历斯、世世代代担任宰相的奥雷利亚公爵家的爱德华，以及原专属执事阿斯特和弟弟罗伊德。
除了阿斯特以外，他们全部都是和夏洛特同一个学生会的成员，是青梅竹马这样的亲近人物。
『……啊！」
看到理查像为她拨开头发一样温柔地抚摸著莉莉的脸颊的样子，夏洛特胸口陷入了尖锐疼痛的感觉。
她也作为男女爱著未婚夫，所以才会明白现在理查看着莉莉的眼神是作为男人看着爱人的眼神。
感觉就像是被肠搅拌了一样。正因为之前一直和那个视线对视著，所以当那个眼神的对象变成别的女性时感到无比悲伤。
「那个……恕我冒昧……」
如果是可以的话，我想就这样转身离去。但是，作为一个可以把学院事务托付给自己的人、作为青梅竹马、家庭、未婚妻，无法忽视他们的行为。
从未跟他们这样说过的夏洛特向着他们的方向走去，顿时招来了如同看到了令人讨厌的东西一样的五个视线，还有像害怕一样隐藏在未婚妻背后的义妹的眼神。
「你啊……你到底有什么事？我们正在忙著呢？」
『……最近大家都放弃了学生会的工作，到底怎么了？最近一直和莉莉一起行动」
他们全体用鼻子笑著看为了尽量不让刺激对方的神经而用著事务性且沉稳的措辞的夏洛特。
「我们把精力放在贵族生活经验浅薄的莉莉身上，教她作为贵族的生活。帮助弱者是贵族的义务吧？」
「还是什么？因为自己的工作还没做完，所以想请我们帮忙？真是无能的人……耽误了工作，只会给别人添麻烦。我们作为高级贵族，要处理和学生会的文件无法比拟数量的档案哦？你做不了那么多怎么办？」
对于艾历斯和爱德华的过分主张，夏洛特悲伤地低下了像天空般的蓝眼。
先说一下，夏洛特做得很好。本来夏洛特就是代替那些根本没空自己一个人行动的贵族，却只顾著莉莉而放弃工作的他们，把档案全部处理掉的。
至少，对于连被托付的工作都没有完成的他们，根本没有嘲笑夏洛特的权利。
「但是，莉莉成为贵族，上学院已经一年了。应该差不多可以一个人行动了，大家也有未婚妻吧。如果和一个女性一起行动的话，会被怀疑品位」
这是极为正确的说法。如果有未婚妻的人和其他异性一起行动过多，双方会有什么样的印象也不难想像。
在这次的情况下，理查他们是抛开未婚妻而出轨的男人，莉莉是向有未婚妻在的高位贵族男子搭讪的女人，已经给人留下了不好的印象。
一直保护不是好事。为了彼此也希望保持适当的距离。虽然是这样祈愿的忠言，但是突然莉莉用双手捂著脸哭了起来。
「啊，好过分啊，义姐大人！像我这样平民出身的人，一接近就贬低理查先生和大家的品位！孕育羁绊跟与生俱来的地位没有关系！身份不均衡就不能成为好朋友，为什么能说出这样悲伤的话呢！？」
「诶……？那个，谁都是那样做的……」
明明只是说说贞操观念的话题，不知为何却成了有关贫富差距问题的盛大话题。
为了解开擅自引起骚动的莉莉的误解，夏洛特打算重新说那几句话，但换回来的却是怒声。
「莉莉！？」
「你……！虽说是义理，但那是姐姐说的话吗！？」
然后啪啪！伴随著尖锐的声音，自己的脸颊开始疼痛。倒在地上的夏洛特抬头看去的是，理查带著愤怒的表情挥过双手。
「姐姐！请向莉莉姐姐道歉！你不觉得用低估的眼光看我们之间的羁绊太过分了吗！？」
「莉莉大人，请用这个手帕擦干眼泪。哭泣的样子不适合你」
「正因为如此，我才讨厌纯粹的贵族女性！只会用漂亮的语言修饰，在心里瞧不起人！向稍微纯朴一点的莉莉学习吧！」
「一想到最近和这么丑陋的女人关系这么好，我就想吐。」
弟弟、随从者、青梅竹马把蔑视的视线转向了只是说出正论的夏洛特。对他们来说让莉莉哭了……只是这样就成了罪。
「我们和谁亲近都是我们的自由的吧！？我的未婚妻到底是怎么一个贪图权势的人呢！？如果能和莉莉一样不分距离、温柔地交往的人是我的伴侣的话，那该有多好啊！」
理查一边在他们的中心抱著莉莉的肩膀一边往下看，这样的话深深地伤害了夏洛特的心。
由于义妹的登场，虽然知道了所爱的未婚夫的心已经离开了，但还是第一次听到这样讨厌彼此订了婚的事实的话。
无视了为了不让快要流出来的眼泪暴露出来而低著头颤抖著的夏洛特，并发出了谩骂！理查他们一边愤怒地发出鼻息，一边安慰莉莉离开了那里。
……他们却没有注意到那双手和手帕所隐藏的嘴角丑陋地上扬著。
5. 复仇过后等级提升并进化了 
(我现在想到……婊子回来得特别早啊。大小姐总是在学生会里到很晚才回来……成为贵族才一年，不去学习真的可以吗？)
杰奥一边思考著这些，一边飞过海贝尔公爵公馆内的山。
如果是人的脚，可能要花好几个小时才能到达的山路，但如果是通过「飞行强化」的技能，飞行能力如字面意思一样大幅提升的杰奥，翻过这座山只需要一分钟。
(听大小姐说，有一种不翻过这座山就不会出现魔物的装置。总之不去那里就无法提升等级。)
以前，从窗户眺望山的时候，很在意与山林相邻的这个馆会不会被魔物袭击的杰奥，在拼命用手指著山的手势示意时被夏洛特告诉了那个事实。
不管怎么说，这个世界上似乎存在著一种叫做魔物驱除器的魔道具，对于拥有容易出现魔物的森林和山的领地的贵族来说，这是必不可少的东西。
「到那一座山为止都有效果，但是从那里开始就很危险，所以不能去哦…………啊?这么说来，为什么杰奥会能避过魔物驱除器并躲到馆来呢?」
其实，魔物驱除器是利用野生生物那远比人类本能出色的直觉而加而误导，让牠们误以为越过此处是很危险，但这对于强烈残留着自己是在和平的地球生活的日本男高中生的意识、本能跟人类差不多的杰奥来说，魔物驱除器因此起不了作用。
(嘛，虽然无视大小姐的忠告，但是不战斗得到经验值的话就不能提高等级来物理复仇了。魔物的身体在政治上、商业上的复仇也比较乱来。)
即使理解了语言也说不出来也不是没有道理的。不管怎样，为了得到足以守护夏洛特的强度，杰奥来到了越过山的前方的森林。
从途中可以看到溪流的情况来看，应该是杰奥原本所在的山之间的森林吧。杰奥使用「透明化」的技能开始探索的时候，运气很好地发现了拿来当肥鸭子正好的魔物群。
种族:格雷沃尔夫（译者：不就是灰狼吗！）
Lv: 9
HP: 32/32
MP: 21/21
攻击:13
耐久:10
魔力:12
敏捷:56
技能
《鼓舞的咆哮:Lv1》《嗅觉强化:Lv8》《裂击强化:Lv4》
《脚力强化:Lv4》
称号
《族群的首领》《嗜血饿狼》
是拥有灰色体毛和两条尾巴的狼型魔物们。其中最大的个体是族群的首领。称号中也有这样的，「鼓舞的咆哮」这个能提高己方全体攻击力的，非常像首领的技能。
总共十具左右。剩下的都是状态和技能等级较低的个体，除了数量以外不会构成威胁。
「哇呜! !哇!呜——！」
然后格雷沃尔夫等人一齐转向透明化的杰奥，首领消耗了MP，令族群的攻击力上升。即使是从视野中消失的技能，在高水平的《嗅觉强化》面前也毫无意义。正因为是狼，首领以外的个体《嗅觉强化》的水平也没有太大差别。
「咕啊——！！」
别瞧不起我!杰奥张大嘴巴，吐出前方一带如降霜一般的「冷气吐息」，一边对冲过来的格雷沃尔夫造成伤害，一边使他们的体表冻结，阻碍他们行动。
(去死吧！去死吧！)
「奇啊咽!！？」
在被反击吓了一跳而停下脚步的格雷沃尔夫们中，杰奥一拳两拳打在了走在最前面的个体的脸上，接著又从嘴里吐出一条直线的电击线，使其触电而死。
「吧呜！吧呜！」
(哇！？你、你这个混蛋！？)
也许是抓住了这个机会，一只格雷沃尔夫从杰奥的死角飞了过来。由于彼此的体格差大约有二至三倍, 牠确信自己能以对方也无法推开的体重来赢得骑乘体位,并尝试把牙一击插进他的脖子内一咬毙命。这样看来他们确实是聪明的魔物的吧。
(你休想！去死吧！)
在那格雷沃尔夫的脸上，这次杰奥吐出两个拳头大小的火球，那格雷沃尔夫随著被击中的同时爆炸了。杰奥推开连声音都叫不出来、筋疲力尽倒下的格雷沃尔夫，朝下一个敌人跑去。
技能《火之吐息》《电之吐息》《冷气吐息》三者在都是从嘴巴吐出各属性的气息这一点上是相同的，但因为从嘴巴吐出后的目的地不同，所以攻击方法也有差异。
击中便会爆炸的火球；呈直线击向远方的电击，两者的威力也很大；相反，《冷气吐息》虽然与其他两种相比威力没那样大，但它的优点是能阻碍对手的行动和能向大范围持续吐出。
这一比十以上的战斗。如果杰奥只能打人、咬人、抓人的话，在数量上就会输掉吧。为了不发生那样的事，杰奥用《技能购买》购买了能够远距离攻击并且威力很大的三个技能。
……不过，也不能完全否定单纯因为看起来很帅这样的理由。
「加!」
「奇咽? !」
为了提高技能的等级也运用三种吐息打倒了狼们的杰奥。用上勾拳从最后剩下的首领的下巴下方打出去，然后在空中横向旋转，用尾巴猛击首领的头部。面对倒下的首领，杰奥在著地前用火球对其攻击一下，并刺了一下让牠断气，用了个很有风格的击倒方式将其打倒后，然后华丽地著地。
(哇……现在这个的三连击不是很帅吗?)
一边想著这种自卖自夸的事，一边确认周围已经没有敌人了，杰奥发动了《状态阅览》。
姓名:杰奥
种族:奇美拉宝宝
Lv: 14
HP: 48/62
MP: 4/54
攻击:45
耐久:43
魔力:44
敏捷:45
SP: 254
技能
《状态阅览:Lv——》《语言理解:Lv——》《鉴定:Lv——》
《技能购买:Lv1》《火之吐息:Lv3》《电之吐息:Lv3》
《冷气吐息:Lv4》《透明化:LvMAX》《飞行强化:LvMAX》
称号
《转生者》《弱鸡》《千金大小姐的宠物》
因为打倒了大量敌人的事，技能等级和SP良好地上升了，杰奥也浮现出满悦的表情。
(虽然我的等级没有上升到那样多，但毕竟是和等级低的人一决胜负。接下来是「购买技能」。)
《毒耐性:Lv1》所需SP: 120
《精神耐性:Lv1》所需SP: 100
《打击强化:Lv1》必要SP: 150
《哼歌高手:Lv1》必要SP: 10
《威胁之咆哮:Lv1》需要SP: 75
《烦人的舞蹈:Lv1》必要SP: 10
etc。
在头脑中作为明确的印象，罗列出现在能够掌握的技能和必要的SP。虽然到处都混杂著奇怪的东西，但还是朝著不在意的方向去。
(总之，《毒耐性》和《精神耐性》是必须的。它们可以防止所有的毒系和精神干扰，通用性也很高。)
SP几乎没有了，但这也是必要的经费，所以毫不犹豫地购买。确认了状态技能的项目是新追加的，杰奥满意地点了点头。
(因为还想增加耐性技能和强化技能，所以也不使用MP来修正状态了。)
杰奥把技能大致分为消耗MP发动技能的任意发动型和没有MP也能发挥效果的常时发动型两种。
基本上耐性和强化的技能是常时发动型，除此之外都是任意发动型。其中也有像《状态阅览》和《鉴定》这样不消耗MP的任意发动型，但这是少数派吧。
(那么……等级还没有足够提升，但差不多该回去了吧。白天大部分时间在屋子里探寻累死了。)
这是晚霞即将融入地平线的时间段。杰奥看准了晚饭的时间，急忙越过那座山。
早就想好从今天开始做的每天的作业的其中一项就是监视配膳。
恐怕……倒不如说，十之八九是因为莉莉的缘故，夏洛特被佣人疏远了。如果是这样的话，在配膳的时候，有厨师和女仆在料理里下什么奇怪的东西也不奇怪，想到这一点的杰奥，使用「透明化」的技能监视著厨房内的情况。
(今天是炖牛肉吗……肚子好饿啊。)
杰奥的饭都是夏洛特分的。因为恩人的食量减少了，心里会很难受，所以有些顾虑，但精神上吃不消的夏洛特似乎食欲下降了。即使考虑到她是个娇小的少女，她的食物也明显吃不进嘴里。
(那样的话我能吃的量增加是好的，但是没吃到一半就没食欲就令人担心了。今天为了提高等级，顺便也准备了礼物，希望你能高兴。)
正想著这件事，厨房里的动静忽然出现了。
「凯莉，我要出去一会儿，你先盛一盛吧。」
「好的，我明白了。」
可能是去厕所吧，厨师离开了那里，厨房里只剩下凯莉和杰奥。盛著热气腾腾的炖牛肉的盘子和面包依次放在送餐用的手推车上，最后在旁边放上托盘。
(是小姐那份的盛盘吗?)
那个托盘是一直放在夏洛特房间前面的盛菜的托盘。
现在公爵家的餐桌，不用等忙于学生会的夏洛特回家就开始用餐。这也是没办法的事，不知是这里的佣人没有重新加热的想法，还是嫌麻烦，就像给公爵家的人配餐一样，把饭菜放在夏洛特的房前。
结果，夏洛特总是被逼著吃冷饭。这不是对所服侍的人家的女儿的待遇。就在我为自己能做点什么而烦恼的时候，我发现凯莉的样子有点奇怪。
「今天又在学院里说莉莉大小姐的坏话……果然是不得了的恶女。作为未来莉莉大小姐的专属侍女，我必须惩罚她。」
这样嘟哝著，凯莉走到厨房一角。那里设置了用来驱赶害虫的黏性陷阱，然后把它端到夏洛特的盘子上。
(等一下!?你不会吧!?)
好像是事先准备好的，她用从口袋里取出的树枝戳了戳里面，白色的盘子上滚下一只褐色的蟑螂尸体。凯莉若无其事地把炖牛肉盛在蟑螂色的盘子上。
(啊，真的做啊！……你这个该死的家伙！)
是想让夏洛特吃死蟑螂吗?作为佣人、人、女人都不能做的事情，点燃了杰奥的怒火。
(不能原谅……我要杀了你!)
确定执行复仇。认为没有酌情考虑的余地的杰奥，先把托盘上的蟑螂炖牛肉和手推车上的普通炖牛肉悄悄调换了位置。
(总不能把盘子里的东西扔掉吧。已经没有炖牛肉剩下了。)
他一边飞一边俯视著锅，除了粘在锅内侧的部分，其余部分都空了，然后抓住锅的把手提起来。就这样悄悄地走到凯莉背后，趁她不注意，迅速把锅盖在她的头上。
「啊! ?什么?什么?到底是什么! ?」
不愧是业务用的大锅，大小足以遮住瘦子的上半身。突然眼前一片漆黑的凯莉，从头发、皮肤到白色围裙都被盖住。
她大概是被炖牛肉染成茶色的时候陷入了混乱，但我并不想就此结束。
(大小姐家的人不会死的……因为这对大小姐在外的名声不好。但还是让你吃点苦头吧！)
随著时间的流逝MP正在恢复。杰奥对著盖住凯莉上半身的大锅，以用尽所有弹药的气势连射「火之吐息」。
(来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧！！)
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！小小的爆炸连续不断地隔著锅把凯莉玩弄于股掌之间。
攻击系技能可以通过缩减消耗MP来减小威力。而且，锅变成铠甲，不会有想像中的伤害吧。
但是，在密闭空间中轰鸣的爆炸冲击和轰鸣声却不同寻常。现在连站都站不起来的凯莉，上半身收在锅里蜷成一团，只能战战兢兢地等待突如其来的灾难过去。
(哎!MP断了吗……那么接下来就让我们转移到肉搏战吧!)
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！停手啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」
(来吧来吧来吧! !一边哭一边说对不起啊啊啊啊啊啊! ! !)
用尽了mp，mp只够维持《透明化》技能的杰奥从锅上拳打、脚踢、用尾巴打着凯莉,最后还用双手滚动着大锅, 玩弄着仍然无法理解正在发生什么的不忠义、忘恩负义的侍女。
「等等! ?发生什么事了? !」
(哎!已经有人来了吗?)
对听到骚动打开厨房门的女仆咂了咂嘴。闹这么大也是理所当然的，但作为杰奥来说还不够。本来想用幸免于难的手推车把凯莉推倒，但他带著对凯莉的讽刺，说着食物没有罪，解了气的杰奥匆匆的从厨房把夏洛特的饮食的托盘拿走后,离开了厨房。
(这种时候的透明化真的很方便)
「透明化」的技能等级达到最大值时，手持的东西也能变得透明。不想被其他侍女带走的杰奥，悠然地回到了房间……那时。
【因为成功复仇而提高了等级。等级达到15，奇美拉宝宝进化为原始奇美拉。】
(哎?)
突然，脑海中响起了这样的声音。 「我会进化长大吗?」就在他心不在焉地想著这种莫名其妙的事情时，杰奥的身体在公爵家走廊的正中央开始发光了。
6.复仇连锁起来 
作者：对于在吃饭前后看这个的人，我先道歉一下，真的很抱歉。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
急忙回到夏洛特房间的杰奥一边说着透明化真的是太好了，一边感叹至今为止现在才最深刻体会到这项技能的可贵。
(我不知道……复仇就能提高等级。而且进化这种事一次也没有过。)
倒不如说不知道是理所当然的，没想过也是理所当然的。哪个世界有只要报复就能提升等级的魔物呢?可惜的是，那是杰奥的事。
听到「进化」这个词，我试著照了照镜子，但看不出外表有什么变化。先试著使用了「状态浏览」，杰奥的眼睛不由得要飞出来。
姓名:杰奥
种族: 原始奇美拉
Lv: 1
HP: 135/135
MP: 127/127
攻击:97
耐久:95
魔力:98
敏捷:93
SP: 34
技能
《状态阅览:Lv——》《语言理解:Lv——》《鉴定:Lv——》
《进化的轨迹:Lv——》《技能购买:Lv2》《火之吐息:Lv5》
《电之吐息:Lv3》《冷气吐息:Lv4》《透明化:LvMAX》
《飞行强化:LvMAX》《毒耐性:Lv1》《精神耐性Lv: 1》
称号
《转生者》《弱鸡》《千金大小姐的宠物》
(哎……出大事了……!)
虽然等级变成了1，但是《技能购买》的等级上升，状态也大幅度上升。而且，刚才对凯莉连射《火之吐息》而消失的MP也完全恢复了。情况好的话，也可以把阿斯特普普通通地打倒。
(而且，新技能也在增加)
和《状态阅览》等一样，是没有表示等级的技能。从前例来看，这也是一种有用的技能吗?杰奥先试著发动了一下。
【昆虫奇美拉】进化Lv: 25所需技能:《复眼》《触角》
【野兽奇美拉】进化Lv: 25所需技能:《刚兽毛》《嗅觉强化》
【奇美拉龙】进化Lv: 40所需技能:《龙鳞》《火之吐息》（原文为【ドラゴンキメラ】，直译是龙奇美拉，但读起来很不通顺，所以便译成奇美拉龙）
etc。
看来今后进化的种族和进化所需的技能会被显示出来。连种族的详细信息和进化后的样子都能显示，真是令人高兴。
(虫系的魔物和兽系的魔物特殊化能改变身体的进化……原来如此，奇美拉就是这样的种族啊。)
杰奥逐渐理解了这个世界的奇美拉的特性。似乎只要反复进化，所有生物的身体都能改变全身或手臂等一部分。
如果不进化成一个系统特化的奇美拉，依赖肉体的技能大概都能学会。把手臂变成大猩猩一样的铁腕来提高打击力，把下巴变成鳄鱼一样来提高咀嚼力也是可能的吧。
(《技能购买》看了看，等级上升进化所需的技能也增加了……但是全身长出能变成盔甲的刚毛，眼睛变成复眼的肉体变化的技能相当高价啊……这种全身长有龙鳞的家伙需要SP2500才能获得。)
其他还有两栖类系的奇美拉和鸟类系的奇美拉等，除了等级以外，在现状技能不足、进化条件不齐的阵容中，找到了只要提高一个等级就能进化的种族。
【狂战士奇美拉】进化Lv: 30所需技能:无
【失去理性、纯粹的魔物。发挥著所有种类的魔物的力量，并依照本能尽情破坏。传说中需要女神的加护才能回复正常，不过说法真伪不明。】
这个不要。 杰奥立即将狂战士奇美拉从进化选项中排除。保持着外表是魔物，内心是人类是杰奥的矜持。
而且，如果观察进化后的样子，就会发现只有狂战士奇美拉体型会变大。这样一来，就不能住在夏洛特的房间里，「透明化」的技能也发挥不出效果。
(因此，不会这样进化的。果然还是应该努力攒下SP进化成奇美拉龙吧……那是男人的浪漫。不，要是突然变了模样，该怎么跟大小姐解释……唔。)
一边思考一边仔细检查每一个项目。于是，仿佛天启一般的进化目标映入眼帘。
【人类奇美拉】进化Lv: 30所需技能:《人化》《语言理解》
【以人类的语言为基础而融合的奇美拉。能将身体的一部分或全身变化成魔物的身体来战斗、兼备高理性和智能的最终进化形态。如果不使用技能,则与普通人类和外表上没有差异,所以某些个体也能没违和感地融入城市中生活】
(人化—啊—!)简直是为我而设的技能! !)
到今天为止，不知有多少次想要恢复成人类。转生到这个世界后，语言不通，又因为是魔物的身体，被人类攻击的痛苦记忆复活了。
不管怎么说，即使想说「你好」，也只能发出「咖」的一声。他和夏洛特也无法正常交谈，想说的话也说不出来，总是闷闷不乐。
但是只要进化成人类奇美拉，这些问题就全部解决了。在知道有着能仿佛回复到真正的人类的进化时，杰奥的情绪是无可比拟高涨的。
(而且看了进化后的样子也和前世的我没有太大的差别……说这不是异世界转生而是异世界转移状态也不为过吧！更幸运的是，'语言理解'已经有了，接下来只要购买《人化》的技能————！)
《人化:Lv1》所需SP: 15000
在这个世界上，如此简单顺遂的事情本身似乎很少见。杰奥距离成为一个大人又近了一步。
在莉莉还是自报姓康纳的某一天，她得知自己的父亲出生在格兰迪亚王国享有盛誉的公爵家庭。
虽然当时还不算贫穷，但每天都过著平淡无奇的生活，她对成为公主抱有强烈的愿望，并希望通过父亲的帮助，请求把自己收养为公爵家的养子。
她想享受辉煌的贵族生活，而不是无聊的平民生活。虽然已经离家出走，但她知道，曾经是关系很好的兄弟的海贝尔公爵和父亲至今仍保持著书信往来。
这样的话，父母的职责就是温暖地把女儿送出去，并祈求她能获得幸福。莉莉毫不怀疑地把这件事直接告诉了父母，但父母的回答不是她所希望的。
他们说：「贵族的世界跟莉莉想的是不一样。混有平民的血的莉莉是会沐浴在不少冷眼和谩骂之下；加上作为政治婚姻的要员，贝尔家已经育有二男一女了。特别是那女孩、我的侄女夏洛特是个如同从镜子出来一样的真正千金的孩子。对于兄长大人他来说，是没有理由迎接你来领养吧……」
莉莉很气愤。自己的身体里流著公爵家的血，就像市井中流行的超越身份差距的爱情故事的主人公一样的境遇，为什么要被切断通往幸福的道路呢?
故事的女主角实现了戏剧性的邂逅，最后与美丽的王子白头偕老。作为捷径，虽然请求公爵家领养自己作为他们的孩子，但完全不考虑女儿的幸福是什么的父母已经不需要了。
……父母说这些是考虑到血统来说平民会受到的冷遇，但梦想著辉煌生活的莉莉并没有听进去。
「而且，我想要的东西，（她/夏洛特）生来就全都有，真狡猾啊。」
愤怒变成了嫉妒，矛头指向了从未谋面的夏洛特。不管自己怎么劝说，同屋的父母都不明白，不肯点头答应。就在她不知所措的时候，有一天天启降临在她的身上。
【可怜的莉莉。本来拥有比世上任何人都高贵的女性素质，却被大人们玩弄于股间，埋没于市井之中。】
那声音在我的脑海中回响，仿佛充满了慈悲。你到底是谁……莉莉这么问，声音的主人回答道。
【我是这个世界的向导，守护人类的人。简单地说，我是宗教中所供奉的神，你能明白吗?我看不下去可怜的你，为了实现你的愿望，给予你比任何人都闪耀的技能。】
这句话让莉莉高兴得不得了。神果然看到了想要正确生活的人。
技能是指人类在十岁左右，或者是与生俱来的特殊能力，因此使用的魔法也会发生变化。
话虽如此，发现的比例也只有一半左右。适龄儿童可以在教会了解技能的有无和详情，但遗憾的是莉莉没有技能。
虽然也可以通过修炼后天获得，但莉莉嫌努力麻烦，不得不早早放弃修得技能。
因为要被给予技能，所以要成为比任何人都高贵的女人。这实际上是神谕，莉莉决定遵从这句话。
【但是，难得拥有的技能如果没有被关注的机会就毫无意义。要想被公爵看中，被收养为养子，必须要经历一些悲伤的事情……比如父母的去世之类的。】
这么简单的事就可以了吗，莉莉表现出她那可怕的精神。毕竟是妨碍女儿幸福的父母，如果他们的死能成为女儿幸福的基石，那也是身为父母的本意吧。
莉莉自作主张，将熟睡的父母伪装成强盗所为，用菜刀杀害。在无法继续住在家中而迁居的孤儿院，使用神赐予的「光魔法」技能引起关注后，立刻被海贝尔公爵看中，在不知道她是杀害弟弟夫妇的本人的情况下收养为养子。
接下来就简单了。她最大限度地运用了容易被人喜欢的技能，以贵族为首的众人都喜欢她，演绎了一个谁都喜欢的心地善良的少女。
另一方面，也不忘贬低她嫉妒的夏洛特，降低夏洛特的评价。不管怎么说，只要稍微给周围的人吹点夏洛特的恶评，他们就会轻易相信。看著自己嫉妒的对象渐渐堕落的样子，实在是让人心情舒畅。
「如果你有什么困难，请随时告诉我。从今天开始，我就要成为你的姐姐了，请不要客气，随时来找我。」
莉莉把这句毫无恶意的话抛之脑后。不仅如此，她的父母、兄弟、佣人、儿时的玩伴、最终深爱的未婚夫以及随之登上王妃宝座的未来，一切都被夺走时，夏洛特那张快要哭出来的脸，现在回想起来都忍不住笑。
正是人生的鼎盛时期。我果然像女主角一样是被选中的人，今天也心满意足地打算结束一天的晚餐时。
「喂，厨房那边好像很吵，发生什么事了吗?」
「其实是女仆凯莉摔倒之后，接连遭遇不幸……例如被大锅从头到脚盖住……」
「啊? !她没事吧? !」
「是的，不用担心。幸运的是，除了记忆混乱以外，她没有受伤。只是，她好像有点害怕，所以今天让她休息。」
戴著好人面具，给人一种为侍女担心的温柔小姐的印象之后，莉莉在公爵家全员聚集的餐厅里，坐在以前夏洛特坐过的位子上，享受著端到眼前的奢侈料理。
在眼前的是需要花费时间和材料费的炖牛肉等一些在平民时代没见过的料理。贫穷的亲生母亲亲手做的料理跟它根本没法比，我对著专属厨师做的高级料理啧啧称奇，后齿突然咬下了一个又硬又脆的东西。
「莉莉?到底怎么了?」
「啪! ?啪!」
公爵家的继承人、义兄鲁法斯担心地说著，莉莉把嘴里的异物冲著餐巾吐了出来。它长著触角和长满刺的腿，是茶色的厨房天敌。
「啊，哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀! ?」
「莉莉? !」
「蟑螂! ?为什么会有这种东西? !」
被咬成两半的蟑螂尸体滚到桌子上。平静的餐桌瞬间变得一片哗然，一家人和守候在一旁的佣人都惊慌失措，而身处旋涡中的莉莉，因为咬碎了著名的害虫蟑螂这种生理上的厌恶感，胃里有什么东西倒流了出来。
「呜! ?恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶! ?」
「莉莉! ?振作点，莉莉! !」
「谁啊!照顾莉莉! !」
喉咙被胃酸灼烧，莉莉受了惊吓，双腿无力，她的脸像自己吐出来的呕吐物一样沉了下去。对自己遭遇的灾难的不满，也只是她此时此刻想不起来而已。
不知为何，食堂里更吵了。想到这里，脑海里又响起一个声音。
因为复仇成功，等级提高了5级。
(为什么!?)
虽然是高兴的误判，但是突然来的话会吓一跳。原本以为在吃之前就会发现的盛有蟑螂的炖牛肉，没想到竟然进入了莉莉的嘴里，这让杰奥想了想，到底是什么原因让他的等级突然提高了。
这时，在远处传来的喧闹声中，传来了安静的脚步声。
(大小姐回来了吗?)
和莉莉不同，现在这屋子里没有一个佣人来迎接夏洛特。深夜独自回家的她，会穿过一脸不耐烦的门卫，从离房间很近的后门进出。
「咖!」
对著低著头走进房间的夏洛特举起一只手。看到带著「你回来了」的意思来迎接的杰奥，夏洛特的双眸晃动起来，她跪下来抱住了杰奥。
「……啊!」
(喂，喂?怎么了?发生什么事了吗?)
杰奥想要发出叫声，但又停了下来。因为他注意到她拼命压抑的呜咽和压在脸上的纤细的肩膀在颤抖。
这样做了多久呢?他用翅膀和手抚摸著夏洛特的肩膀和后背，希望她的颤抖能平息下来。夏洛特把杰奥从胳膊上移开，露出假笑。
「我回来了，杰奥。你今天也很乖，等著我吗?啊，你把晚饭收进来了吧?」
看到刚才的拥抱就像单纯的问候一样的她，杰奥的心变得痛苦起来。
「咖!咖!」
「嗯?怎么了?」
若无其事的样子是虚张声势，即使不了解情况也能理解。
这种时候，如果语言相通的话，应该可以追问下去。也能鼓励一下吧。但是，魔物的身体连这么简单的事情都做不出来。
「……咖呜。」
那样的话，至少也想做力所能及的事。杰奥跳上桌子，把放在那里的像葡萄一样，一口大小的果实连成一串的鲜红果实递给夏洛特。
【格兰莓】
【通称『希望的果实』。同时有着浓厚的甜味和幽幽的酸味、营养价值高的可食用果实。营养失调而遇难的旅人伏倒后在等待救援的半年间只吃偶然发现的格兰莓而存活的故事实在是太有名。是种几乎不可能平常的栽培的稀有产品】
这种在魔物和人类中都大受欢迎的美味果实，对刚刚转生而不擅长狩猎的杰奥也给予了很大的照顾。可以说，掌握这一实际情况，是《鉴定》技能的最大功劳。
这是一种稀有的东西，要想得到的话，必然要进行争夺战，谁先赢谁先得，不过，我在等级提升后回家的途中运气好找到了。这样的话，对食欲下降、脸色变差的夏洛特来说正好。
「格兰莓……难道你是特意为我取来的吗?」
「哇!」
我用力点头表示肯定，夏洛特一瞬间差点哭出来，但还是收下了，像宝贝一样抱在胸前笑了。
「……」
「咚」的一声，杰奥的心跳突然变大了。然后想。她因为这么小的施舍就哭了，这次我要保护她。
「……谢谢你，杰奥。……来吧，一起吃吧。如果是你亲手采回来的，一定很好吃。」
「哇!」
我们挨著坐在床边，一起吃的格兰莓，至少比冷饭好吃几万倍。
---------------------------------------------------
译者：抱歉，让各位久等了！这几星期的论文、报告的限期一个接一个，加上要准备实习的事，所以忙得没时间翻译。接下来的一两周我也要考试，所以也是会比较久才会更，还请各位见谅包涵。
另外，我在再三翻查各出处后，发现
ざまぁ
（大概是『你活该』的意思），所以翻译成复仇会更好，因此之前的内容和标题也会作出更改
7.连神都在复仇的故事 
进化成人类奇美拉吧。杰奥在心里如此坚定地发誓。
无论再怎么用物理暴力，也远远不能治愈夏洛特的心灵创伤。恐怕即使因为莉莉的死而令技能的影响消失了也是一样的吧……承受的痛苦不会消失，过去也不会被颠覆。
这种时候，夏洛特想要前进，是不是需要有人的支持呢?想要成为支撑的人只有现在的自己，但这是连话都不会说的魔物的身体无论如何也做不到的事。
(总之，只能努力存15000左右的SP)
根据个体和种族的不同，假设一只魔物能储存20个左右SP，必须打倒750个左右。再加上购买必要技能所需的经费，恐怕还需要打倒更多。
(不过也没必要著急啊。不，虽然著急也没有什么好办法，但前提是先保护好大小姐。如果因为太吝啬技能点而令大小姐受伤害，那就太不像话了。)
即使进化后适应了人类社会，如果夏洛特受到伤害，就没有意义。话虽如此，但如果不节约的话就存不下SP，所以决定采取只斟酌真正必要的技能再购买的态度。
(那么……想马上去赚SP和提高水平的地方。)
窗帘随风舞动，透过窗户望向阳光普照下阴凉的森林。这个时候通常是夏洛特去了学院的时间，但她现在正伏案在纸上写著什么。
为了不碍事，杰奥从头上飞过去看了看，看样子是在参考学院学生的要求，制作提交给学院运营方的文件。
今天明明是学校假期。正当大多数学生都沉浸在游玩中，夏洛特却忙著把工作带回家。
「哇……」
杰奥委屈地叫著。虽然很想帮助一个人忙著的夏洛特，但是技能「语言理解」只能翻译语言和文字，不能写异世界的文字。更重要的前提是，杰奥虽然有五根手指，但骨骼和人类不同，所以不能很好地使用笔。
(话说回来，那是学生会的工作吧?一起当着学生会会长的未婚夫怎么样了?处理杂务的弟弟呢?)
顺便说一下，那两个人，说是要探望因为昨晚的蟑螂风波，今天一整天都在静养的莉莉，顺便向她进贡一下。
虽然是令人震惊的事情，但是当杰奥偷偷听到女仆们被有财富也有权力的美男子包围非常开心的对话，他再次勃怒了。
(还没见过的臭王子……！身为学生会会长，又是大小姐的未婚夫，不但不帮忙工作，还和那个婊子打情骂俏……！？)
一般来说，如果有正在工作的未婚妻，就应该去帮忙。如果自己也在同一个学生会工作，那就更不用说了。
……顺便说一下，这是杰奥不知道的题外话，学院的学生会也是将来事务工作的预演场所。也就是说，这是王太子教育的一环，理查德虽然还没有完成学生会以外的王太子教育，却把这些抛到一边，一心一意地提高既不是未婚妻也不是什么重要的人的莉莉的好感度。以阿莱克斯和爱德华为首的那些人也差不多。
……理查德先生真的是很棒的人。只是，最近我总是不周地惹他生气。 ……哇，我可不行啊。明明是未来的王妃，却有这样的姿态。
虽然有着这样的未婚夫，但即使是只有魔物——杰奥在听的场合，夏洛特也绝对不会说什么不好的话。不仅如此，还自卑地认为自己有不足之处。
为了减轻理查德他们的负担，也没有休息，继续做第二天的工作。
让这么漂亮的女孩做自己的未婚妻，理查德他们在做什么呢?如果是在了解夏洛特的心情的基础上对她进行了侵犯，那是绝对不能原谅的。不用问，直接执行复仇。
(先用《火之吐息》给他做爆炸头好吗?也可以直至满意为止一直向他猛扔泥团。)
今天夏洛特在房间里，为了不让她担心，自己不能长时间外出。没办法，杰奥在房间里来回踱步，思考著该如何在这些人身上执行即将到来的复仇，这时，他在小小的书架上发现了一本很在意的书。
(《杰奥尼尔与二柱神传说》……?没错，就是这个名字的由来。)
「你对那本书感兴趣吗?」
正当杰奥从书架上把书拔出来，认真地看著封面，工作刚刚结束的夏洛特蹲在了杰奥身边。杰奥确实感到很无聊，所以点了点头。夏洛特把抱著书的杰奥抱起来，放在自己的膝盖上。
「那我给你念吧。即使是杰奥，也不会识字吧。」
(不，我能看懂。)
不能这么传达，但不传达才是好事。因为现在这样在好的意义上有着很好的香味和各种柔软的感觉。
「那么，要讲这个故事，我需要先告诉你一点背景知识……」
用凉爽清亮的声音，仿佛读给人听的，是现在这个世界上发生的宗教斗争，以及以此为基础的常见的英雄故事。
世界上存在著自古以来相互对立的圣男神教和女神教，合称为两大宗教的宗教。
圣男神教的宗旨是，供奉唯一全能的神，对所有信仰的人给予恩惠和福音；
以及虽然同样信奉唯一神，但信奉的是自己内心的良心，而不是己身以外的神的女神教。
《泽欧尼尔和二柱神传说》是从女神教的观点编写的创作的武勇传。
事情其实很简单。世界上有男神和女神两柱神，女神从世界的开始就被男神夺走了大部分的力量，一直受到虐待。为了安慰这样的女神，十个人成为了女神的朋友，让她恢复了笑容，但是讨厌这样的男神给了十个人持续到轮回尽头的诅咒。
因为诅咒而惨死，并且来世、来来世的人生都被预定以悲剧结束的十个朋友，想到这样，女神每天哭出的泪水像海一样。
经过无数岁月的哀悼后，有一天女神发现了一个善良勇敢的年轻人。这就是主人公杰奥尼尔。避过男神的监视来到下界的女神，丢掉了作为超越者的自尊心，用头摩擦著地面，把剩下的全部力量都让给了杰奥尼尔，并恳求道。
……我怎么样都无所谓。作为我一生的请求。请给我最后一次拯救他们的机会。
听到女神的叹息的杰奥尼尔通过无数的冒险，打败了十之眷属，终于打倒了男神，救出了女神和十人。
这简直是司空见惯的童话，在地球上太过平淡无奇，似乎不太流行，但却有一个令人心旷神驰的圆满结局，对杰奥个人来说是相当喜欢的故事。
「故事就是这样,但是这个主人公从以前开始我便很喜欢。他既温柔，又勇敢。最吸引人的是即使面对着力量远远超越人类的敌人，身为人类的他仍永不放弃……说到底，我理解他只是创作出来的人物,但当我看到这个主人公时，他给我一股还可以继续坚持下去的感觉。……嗯,只是还没能模仿他的勇气啊。」
从小接受严格的王妃教育的夏洛特，似乎多次从这个故事中获得了勇气。又知道了一件夏洛特的事的杰奥，突然意识到一件事。
(这么说来，到现在为止有太多事发生了，令我还没见过小姐的状态。)
基于一旦开始在意就停不下来的好奇心，杰奥向夏洛特发动了《状态阅览》。
姓名:夏洛特．海贝尔
种族:人类
Lv: 10
HP: 21/21
MP: 798/798
攻击:13
耐久:9
魔力:648
敏捷:11
技能
《无神论的王权:Lv——》《治愈魔法:Lv9》《解咒魔法:Lv8》
《回复强化:Lv6》《毒耐性:Lv5》《诅咒耐性:Lv6》
《魔力耐性:Lv8》《精神耐性:Lv5》
称号
《公爵家的千金》《厚重的信仰》《女神的信徒》《未来的王妃》
《倾听良心的人》《淑女之镜》《慈悲之心》《圣女》
《引导治愈之手》《献身之徒》
(原来如此……和莉莉截然相反的极好的状态啊！真不愧是大小姐！)
这是典型的后方回复支援型状态。 MP和魔力也比莉莉等人高得多，称号也都是赞扬她的说明。
肉体上的状态也比一般的女人好。如果加入救护队，一定会一骑当千的活跃。
(我唯一在意的是这个《无神论的王权》。)
所谓无神论，大致来说就是不相信神的存在。作为每天必做的事，对女神的祈祷必不可少，称号也有「深厚的信仰」和「女神的信徒」的夏洛特，这是无法想像的技能。
(话说回来，这或许和婊子的《王冠的神权》有关系吧?)
在技能的说明文中，也写著「第一权能的碎片。现在还在沉睡的力量」，完全一样。这两种技能到底有怎样的联系呢，现阶段恐怕还无法得知吧，于是，杰奥把新增加的谜题先放到脑袋的一角，这时，门那边传来了敲门声。
「杰奥，请躲起来。」
杰奥发动「透明化」技能把身影藏起来。他以一种逗笑的感觉给夏洛特看了《透明化》，而夏洛特她毫不惊讶地打开了门。
「哦，哥哥?」
站在那里的是一个美男子。恐怕……或者说十之八九是夏洛特的哥哥鲁法斯吧。头发和瞳孔的颜色也是如此，眉眼和容貌总觉得和夏洛特很像。
「……今天怎么了?这一年，你都没想过要接近我。」
「哼，没事我也不想去这种可恶的蠢妹妹的房间。」
(那就回去吧，别呆著！)
听到鲁法斯的话，杰奥的脸上浮现出青筋。一开口就贬低妹妹，绅士贵族的形象瞬间崩塌。
(把大小姐写为愚蠢的妹妹，叫她愚蠢的妹妹，那你这家伙呢！？啊！？能这么看低别人，应该是有相应的状态吧！？)
姓名:鲁法斯．海贝尔
种族:人类
Lv: 14
HP: 59/59
MP: 58/58
攻击:31
耐久:30
魔力:59
敏捷:33
技能
《风魔法:Lv4》《毒耐性:Lv2》
称号
《公爵家的继承人》《自卑感的集合体》《嫉妒妹妹的人》
(是人渣。)
杰奥一口回绝。状态的半吊子般的软弱是如此，称号方面，鲁法斯也表现出了他的卑微。
【称号《自卑感的集合体》。用自己的能力和素质，和妹妹的能力和素质相比较得到的称号。在所有方面都不如妹妹】
【称号《嫉妒妹妹的人》。因为嫉妒妹妹的能力而得到的称号。对年下抱有不成熟的心理。】
对鲁法斯来说，夏洛特似乎是情结的结合体。据我所知，哥哥是个像傻瓜一样温柔的人，但从他的态度来看，完全不是这样。
是被莉莉植入了自卑心理吗?话虽如此，我并不同情。即使魔力低，只要意志力强，也能将其弹除。连事情的真伪都分不清，对夏洛特抱著不信任的态度，简直是不能说成妹控或兄控的不人道行为。
(唉，我不是妹控兄控，所以不能强烈地说鲁法斯的事。)
杰奥想著这些，鲁法斯的视线停留在桌上的文件上。于是，他突然厌恶地歪著脸。
「那是学生会的文件吗?」
「是，我想把明天的部分也处理一下……」
「啊!你又在炫耀自己是优等生吗?你只要注意到自己被父亲、母亲、殿下抛弃就好了。」
鲁法斯嗤笑夏洛特。如此明确地告诉妹妹自己被父母和未婚夫抛弃了，真是了不起的「哥哥」。杰奥强忍著几乎要发出呻吟的声音，瞪著鲁法斯。
(你这个混蛋，连炫耀自己作为继承人的优等生的时间都没有，还跑来找小姐有什么事?)
「算了，对了，你是不是从奶奶大人那里得到了八音盒？」
夏洛特没有回答，视线转向桌子上。杰奥也被它吸引，移开视线，发现上面放著一个以大颗翠绿石为主的精美装饰的小盒子。
那个的由来，杰欧也听说过。这是已故的夏洛特的祖母在这个时候交给她的遗物，是已故祖母她与数年前去世的前代哈贝尔公爵的回忆歌曲的特别订制品。
小的时候，夏洛特是一个非常喜欢奶奶的孩子，她对唯一的遗物——八音盒非常珍惜，即使是被赶在馆子一角的时候，她也一直死守著。
「用来装饰的是稀有的高纯度的绿宝石，制作者必定是已故的巨匠。这种高级的东西，不适合卑微的你拥有。默默把它让给我吧。」
「啊……！？」
(啊啊啊啊啊啊啊！？这家伙在说什么！？脑袋里是不是冒出了蛆虫！？)
鲁法斯说出了难以置信的话，令杰奥和夏洛特都不禁愕然。
「是吗？为什么……那是奶奶大人在那个时候托付给我的重要的东西……为什么一定要交给哥哥呢？」
「奶奶大人只要知道你的本性的话，也不会把重要的八音盒让给你吧……这种事情是怎样都无所谓。这是真正意义上的符合海贝尔家的千金的莉莉的礼物呢。你稍微还有良心剩下的话,那么便作为对到现时为止针对莉莉的骚扰的道歉乖乖交出吧！」
让人瞠目结舌的正是这件事吧。这句话并不是说祖母的遗物在哪里，而是说他看重的是作为献给莉莉的贡品的价值。
「……我已经说明过很多次了，我从来没有对莉莉做过这样的事。你到底有什么道理，想从我这里夺走奶奶大人的遗物呢?」
夏洛特的表情并不是愤怒，而是纯粹的悲伤，她质问暴戾的哥哥，鲁法斯认为自己被顶嘴了，再加上自己相信她是在故意欺瞒骚扰莉莉的「事实」，他那端正的容貌被愤怒染红了。
「事到如今还说这种话吗？莉莉哭著说她受到了你的骚扰！ ？那不是事实又是什么？！」
这句话让人忍不住想大声说，仅凭被害者的证词就断定加害者有问题，真的是公爵家的继承人吗？
夏洛特也在想著同样的事情，瞪大了眼睛，怒气冲天的鲁法斯又说出了更荒唐的话。
「算了，快点给我！本来我能自由支配的钱就已经用光了！再落后于殿下的话，莉莉会被抢走的！」
(……呃？这是什么？这种说法……因为给了婊子太多的钱，所以要把妹妹的值钱的东西送给她吗？而且，虽说是义妹，但也可以和她谈恋爱的吗?虽然有着帅哥的脸，但超恶心！？)
事实上，鲁法斯把莉莉视为一个女人。但从道德角度来看，这种行为不能不说是最恶劣的。
这是他第一次见到这种变态，杰奥吓得浑身发抖，鲁法斯不耐烦地冲进了夏洛特的房间。
这样下去，重要的遗物就会被夺走。夏洛特凭直觉明白了这一点，她抓住鲁法斯的衣服下摆，拼命地恳求。
「拜托了，哥哥!那个八音盒是……！」
「不要碰我，脏死了！《风击》！！」
「啊！？」
(大小姐危险！！)
夏洛特差点被鲁法斯的风魔法摔到墙上，但在千钧一发之际，杰奥成为了她的靠垫。
注意到这一点的夏洛特露出惊讶的表情，摸索著寻找已经透明化的杰奥，但那只手只是在空中挥动。
这也难怪。 杰奥使用《飞行强化》的技能，将飞行速度提升到极限，已经像守护八音盒的守护者一样挡在了鲁法斯面前。
(对大小姐施展了魔法啊……你这家伙在我面前做了最不该做的事! !)
一出现就侮辱夏洛特，把重要的遗物献给莉莉，甚至还伤害了夏洛特，这绝不是有血缘关系的哥哥所做的事，这让杰奥的愤怒达到了顶点。
(已经没有酌情考虑的余地了！一击就把你打沉!真是天诛，该执行复仇了! !)
电光飞溅在龙的下巴上。飞快的一瞬间，「电之吐息」贯穿了鲁法斯的大腿间。
「啊！？啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？」
虽说多少做了些调整，但阴囊中电击翻动的疼痛和痛苦是无法想像的。鲁法斯趴在地板上，屁股顶著，双手摀著大腿间，一副滑稽而无情的样子。正因为是美男子，所以更超现实。
(一击是不够的！二击三击四击五击！！)
「哎哟! ?哎哟! ?哎哟! ?哇啊啊啊啊啊啊! ?」
流著眼泪、鼻涕、口水，在电闪雷鸣的集中火力下，鲁法斯终于像孩子一样哭喊起来。乍一看像是凭愤怒攻击，但在没有使用受害范围广的「火之吐息」和「冷气吐息」这一点上，杰奥还算冷静。
鲁法斯的脸上露出难看的表情，而夏洛特则紧压著他的大腿，对他发动了治愈魔法。
「哥哥！？没事吧！？」
(圣女啊！？不要可怜那种人！)
即使是伤害自己的本人，也不忘慈悲的夏洛特，令杰奥感动不已。 ……总的说来，只是杰奥过于暴烈，在某种意义上是普通的应对。
不久，听到骚动的佣人将仍旧压在大腿间闷闷不乐的鲁法斯抬上担架，夏洛特也想跟上去。
「哇，我也去。我是擅长治愈魔法的人，为了帮助哥哥……!」
不知是否知道这样的夏洛特拥有高水平的治愈技能，一个年轻的女仆用力地用手臂将夏洛特击倒。
「打扰了！！请让开！！」
「啊……」
(混帐侍女！我记住了你的长相和身份！稍后再执行复仇！)
他伸出手，用翅膀温柔地推著远去的哥哥，催促无力地垂下手臂的夏洛特，把她引向房间。
鲁法斯被担架抬著，发出近似悲鸣的呻吟声，与杰奥他们的寂静相反。在短暂的时间内被施了治愈魔法，而且滞留在阴囊里的电击会一直折磨著他。
「……啊……」
接著，股间周围、腰部的肌肉因电流而松弛，大坝终于决堤。
散发著异臭的黄色污水弄脏了裤子、担架，甚至地板，鲁法斯公爵家继承人的威严，加上他二十岁的年龄，荡然无存。
因为复仇成功，我的水平提高了两级。
---------------------------------------------------------------------------
作者：在本篇中没能公开的杰奥的状态贴在这里。
姓名:杰奥
种族:原始奇美拉
Lv: 8
HP: 248/248
MP: 237/237
攻击:181
耐久:180
魔力:184
敏捷:179
SP: 34
技能
《状态阅览:Lv——》《语言理解:Lv——》《鉴定:Lv——》
《进化轨迹:Lv——》《技能购买:Lv2》《火之吐息:Lv5》
《电之吐息:Lv4》《冷气吐息:Lv4》《透明化:LvMAX》
《飞行强化:LvMAX》《毒耐性:Lv1》《精神耐性Lv: 1》
称号
《转生者》《弱鸡》《千金大小姐的宠物》
虽然想让它变得更强，但是为了给故事增色，也想给予他不同的苦难。
