简介
山下翔高中二年级学生。 决定在亲戚经营的公共浴池兼职。
这是一个公共浴室，员工可以看到男女更衣室。
这是一个充满老年人的公共浴池，至从青梅竹马的川上华来访以来，情况发生了巨大变化。
她慷慨地裸露自己的裸体，并且这种情况越来越多...
这是一篇想要看到女孩子裸体的男孩
和一个想要被男孩子看到裸体的女孩子的故事。
我们将从同一个人事件中的两个人的不同角度出发。
持续检查漏缺字中
然后
蓝色
的是山下翔的对话
红色
的是川上华的对话
黑色的则是旁白+男女主角的内心话
有符号里头却没有颜色的是其他人
已经分得很清楚了.....
然后旁白.....只要你有注意看的话而不是跳来跳去的看
绝对很明显
汉化进程时有时无...不过还是有在著手，
只因为原作迟迟不更女方>_>
请见谅！
P.S:想要接坑的人请便，因为作者那边已经弃坑不更了，所以我也不把剩下的那几集翻出来了
初日 山下翔 视角 01 
“
欢迎再次光临”
话说回来，川上华回来了。
山下翔自己别无选择，只能感谢自己的好运。
直到片刻之前，
他小时候的青梅竹马川上华，
一直在公共浴池中裸露自己的裸体。
脱衣服、内衣、甚至裸体，
洗完澡后甚至保持全裸湿润的样子。
然而这全部都看在眼里。
此外，
并不是现在才有的！ 她说她还会再来！
还能够在次享受这个风景！
是我在作梦吗???
我用双手拍打自己的脸颊，以确保这不是梦。
洋溢著兴奋感和幸福的余光，
山下翔回首了今天的美好的工作时间。
这过程我是绝对忘不了的，
应该要说就算要忘记也不可能。
(以下为家人和翔之间的对话 )
“
那我先走了，翔今后请多多指教
。”
“
好的。都交给我吧
。”
“
我认为应该是没事的，但是如果你有任何问题的话，
请立即与我联系。我想明天中午会回来
。”
“
我知道了，嗯，要小心欧
。”
清晨，
阿姨慌张的呼唤正准备上学的翔，说她先走了。
山下翔17歳、高校二年生　男
我住在母亲的叔母的家里，
并在每天从那里去高中。
父母的家在乡下的山区。
初中毕业后，决定去一所高中，
但这所学校离我父母的家很远，
姑且叔母叔父的房子又离高中很近，
所以我决定去那边住并且按之前的那样日常生活。
这对夫妇的工作很少见是公共浴室的管理。
公共浴场很接近在叔母他们的房子。
它持续营业了100多年...听起来不错，
但它其实只是一个公共浴场。
我有时候很担心生意会好吗，
但他的父母说叔父和叔母他们的经济能力其实满不错的 ，
因为他们有存到一笔小钱。
似乎与经济破裂相关的土地买卖于随后的重建而增值，导致盈利赚取的挺多的 。
似乎在这个时候曾经在考虑关闭公共浴场营业部门，
但是由于已经投入大量资金，似乎已经为半业余爱好的形式继续营业著了。
(翻译君:这...关于经济方面的翻译有够难翻的!!!!)
多么地令人羡慕。
我想说一些关于营业上的意见，
但是看著叔母他们目前似乎营业的还算不错 ，
就什么都没说了。
叔父有两个孩子。
换句话说，他们都是我的表弟。
但是由于他们俩都是已经离开家了，
加上我在以前的童年时代的时候就倍受叔母的照顾。
所以才又重新回来了 。
我在高中的第一年就一直在作著工读生了，
但是随著第二年的支出增加
我发觉这工作似乎不够我的支出。
我叔叔出事的时候是在我想做一份兼职工作时发生的。
叔叔在五月的公共浴池清扫期间在里头不小心摔倒了，把腿摔到骨折了。
在医院里的医生说著，
在骨折治疗中可能出现其他疾病的可能性，
作为检查的结果，发现了一种内在的疾病，并建议长期住院。
之后叔母们对我说有一个建议。
您想在公共浴室做兼职工作吗？
因为那是一个小公共浴池，所以营业时间都是由他们自己决定的，
这对夫妇互相轮流柜台的轮班时间。
我有时候还会还经常外出工作，
例如每天早上打扫卫生，但他自己也想知道，
自己是否可以担任与客户互动的工作人员。
当然，也能赚钱。
日薪为1万日元，绝对比在周边地区工作更有赚头。
所以我同意这一观点，暂时决定在叔母他们的公共浴池打工，
直到叔叔回来为止。
现在，
我的叔母离开家去看望正在住院的叔叔。
“
叔母妳明天似乎要去看望叔叔？？那我就先代替你轮柜台可以吗？
“
自从我开始兼职以来已经一个月了，
但这也许是我第一次连续两天打工吧。
6月，初夏时分感到蝉叫声。
今天的天气好像很热。
放学后，
我急忙去公共澡堂。洗个澡并准备打工。
下午　１５点多
叔母他们的公共浴池营业时间
是从16:30至22:30开放，并且每周不固定周休2日。
主要客户是当地的老人。
大多数是男人。它就像一个老式的沙龙，
晚上来洗澡的老人经常在晚饭时回家，
所以大部分都是老人居多。
他们中的大多数是固定客户，
因此开放时间是否有点晚并不重要，
但是...但是，
再怎么样我也不能过多地模仿我姑姑工作时的样子。
我设法完成了准备工作。
“
然而
...”
我仍然不习惯这种公共浴池的结构。
在这里，新员工通常会迷路。
(翻译君:你这澡堂到底有多大拉!!!!!)
柜台
看来它至少存在于江户时代。
新或旧员工可以俯瞰男女的每个更衣室，在那里收钱或作出某种回应。
是的，您可以看到更衣室。
而且，是完全看得到女性更衣室。
甚至可以从台上看到两边的更衣室的出入口，
但不能从一个更衣室看到另一个更衣室。
因为中间有格著一道墙壁
(翻译君：......如果没有墙那就随便看了吧！！！！！ )
当您进入公共浴室大楼时，会有一个鞋盒。
然后脱下鞋子，分开男性或女性的鞋子，然后进入更衣室。
在分隔男女更衣室的墙前，双边都有著长木椅，
顾客有时候会直接坐在那边聊著天。
打开更衣室后面的门，您会看到澡堂。
在里边，可以看到带露天温泉的小型露天浴池。
当我第一次看到这个公共浴池，特别是柜台时，我很惊讶。
现代仍然有这种这么老式的公共浴池！
首先，我直到来到这里才知道有情侣来光顾的存在。
我想知道在这个现代社会中是否会有任何抱怨，
但是很快就解决了。
不言而喻，
如果来访的顾客大多是老年人，或者是男性，
并且是普通顾客，则不会发生任何问题。
稀少来光顾的女性顾客也是老年人，因此不必再担心了。
当我第一次站在柜台上工作时，我非常紧张。
起初，
我的叔父教了我很多东西，并向我介绍了普通客户。
所有的常规客户都是很乐观的老人，
他们像对待孙子一样对待我，
而我也很喜欢他们。
仅一个月，在柜台的工作更像是与老年人聊天而不是工作，
这就像他们八点钟回家后坐下来一样。
“
好吧，这工作很容易。
但是有些污垢很难清洗，恐怕清洁费要花不少钱吧
。”
看著时钟，时间将会很快要到晚上16:30
放眼望去，外面几个身影。
那个剪影的田宫先生正在山崎先生坐在椅子上聊著天……
就这样日常的工作里所发生的一切都直到她来为止。
时间是晚上21:30
大部分顾客都回家后。
当我确认每个人都回去了。关店时间是22:30，还有一个小时。
我以为可以没有人使用了就稍微地清洗了一下，
但是入口处的自动门响动了。
我喊著
“
欢迎光临”
自认为这时间还有客人来的情况很罕见。
以为会是一位男性从一侧的深蓝色窗帘中走出来，
结果却是女性从一侧的红色窗帘中走出来，
一个人进来了。是女人
当然。是很漂亮的头发。
"
现在还能洗澡吗
？"
“
晚上好，您当然可以洗澡
”
真的是要来洗澡。
漂亮的脸蛋，清澈的声音。也许比大学生还要年长一点？
T恤和牛仔裤的粗糙外观。
我没想到会有这样的女人来这里。
很让我出乎意料。
“
是的，现在还在营业中。欢迎光临
。”
女孩付了钱。 整整4000日元
或许她有来过只是我不知道？
看著她那一身长长的黑发 。
糟糕!!!，一直看著是没礼貌的。
首先我得先冷静一下，看著她的脸和她说话。
当我再次看她的脸时，我觉得那是一张很美又很熟悉的脸，
我好像在哪里认识她。
她也正在看著我。眼睛互相凝视。
"
啊
？"
“
是小华吗...？妳是川上华吗
？??”
川上华仔细观察著我，
"
你不是翔吗???。这太神奇了！翔好久不见了
”
“
你在这里做什么呢？”“是来洗澡的还是
????”
“
不，我目前正在这里打工
...”
”
.....
“
川上华
在她来叔母家之前还住在自己家里的时候。应该比我大三岁了。
现在是19还是20？上小学时，我们经常玩很多游戏，
但是从初中开始，我们就变得疏远了。
我听说她离开家去上大学，但是...
“
翔真的很久不见了。我听说翔和我一样去了更远的学校，离开了家乡，
但还是一样。我也在这里住独住这里的一所大学
能够和你相遇我很高兴，但我有点寂寞，
因为我不认识附近的任何人。
这就是为什么我碰到翔会很高兴。
翔???， 你在有听吗
？ ”
翔似乎想起了在她的记忆中有一朵花，
但是那记忆太过于遥远了 。
偷偷吞咽唾液。
这个...好像是准备要洗澡了。
小华是我一个憧憬向往的人。
当我还在读初中时，每次与她对话都会变得很尴尬，
而当我认识她时，我却没有她的联络。
现在在这里。 何况是在我的眼前。 脱掉妳所有的衣服。
我真的可以看吗？??
我应该注意一点从更衣室里边出去吗？
不，我没有办法错过这种千载难逢的机会
对不起。
我想看女孩子的身体。
我想看小华妳的裸著的样子。
至少能看到内衣就好。
“嘿，翔你能听到我说话吗
？”
“
我在听，只是稍微有点吃惊
。”
“
也对。我忽然的出现难怪会吓一跳
。”
看著她那令人耳目一新的微笑。
令人感到兴奋。
我感觉对自己很尴尬，只想到粗俗的事情。我是这种人吗？
恩，还是不要好了。
我能够再次见到她已经很幸运了，
好不容易能够再次与她再次交谈。
就不要在做这种不好的事情了吧？
这么久没见面了我第一件事情竟然是要考虑的她的裸体。
不，就是这样才是最糟糕的。搞不好会被她讨厌
对，还是不要看了吧。
她正在换衣服时，我还是去男更衣室等她吧。
虽然很可惜。但这样就好。
''
小华。我有很多话想和妳聊，也想谈论各种各样的事情
。``
这只是一个浴场，但是这里的公共浴池的更衣室里面的结构有些特别，
所以我就在旁边等你
''
''
好阿，就让我们一起谈谈。但是首先先让我洗个澡，
但是......我还是会害羞的，
所以不要一直盯著看欧
???。”
...嗯？不要一直盯著看????
是说我可以默默地看吗。
不要乱想！
先冷静一下，
先看看她有甚么想法再说。
“
不，小华。我可以从这里看到女更衣室，所以我要去那里
。''
然后我从女更衣室慢慢的离开，然后再和她聊天。
”“
翔你有点小气耶，我们不是以前曾经一起洗过澡吗
???。”
我是怎么这么笨!!!!，我不记得了！我竟然忘记了！
“
不，这真是太好……不，我明明应该要记住的，
但我甚么都不记得了
……”
“
嗯，记得你那时候是……小学一年级，当时我是四年级。还记得吗
？”
“
抱歉...，我完全忘记了
”
“
哦，太可惜了。也对拉，那时候年纪还很小，
没记住也是正常的。我是不在乎你有没有记住拉。
所以我没有生气
”
“
真的吗
???“
“
真的。这有点害羞。当我进入大学时，学校满开放自由的
。”
大学真的很好吗??。 是真的吗
不，有可能。 因为这是一所大学。这就是所谓的校园生活吗？
也许只是我太过于担心她目前在大学的生活？
我感到稍微有点尴尬。
不过就算是这样
刚刚才建立的信念现在立即崩溃。
我对自己的理智感到羞愧也很无奈
我想著.....
反正都这样了索性都放开了
我再次偷偷吞下唾液。现在的我觉得很兴奋。
现在才理解了她所说的意思。
如果现在这情况继续发生的话，
小华将在前方女更衣室里头脱衣服。
说不定我可以看到她的裸体了。
“
是的，你就在那里就好，这样比较方便聊天
''。
我真的就在女更衣室这里！ 我是认真的！
”“
啊哈哈，好
。”
小华她笑了笑，将行李放在她前面的储物柜中
（该储物柜也放置于公共浴池中！）。
所有储物柜均垂直于柜台的方向布置，
当直接面对储物柜前方时，
基本上可以从柜子上看到
最前端的那些储物柜的附近。
即使这样，她仍然很接近。距离站台不超过2米。
相反的，我在号码架的前面使用了最近的储物柜。
如果伸出手的话，则可以触摸到该距离。
将物品放在柜台的抽屉里面之后，
我看见小华从柜子顶端的后面放下了她自己的行李。
接著将T恤往上脱下，然后将其慢慢拉上向头部。
好像我真的很急， 想要赶紧看到她的裸体一样
死死的盯著不放
然后看著她把T恤从身上中脱下来之后，
浅粉红色的胸罩进入视野。
脱下来了...脱下来了！
我吞了我不知道今天要吐多少口水份量。
那就是小华的内衣....
为了睁大眼睛著看，
我努力的把眼睛张开久一点，持续的看著她。
小华她瞥了一下我这边，然后我看了过去。
小华将T恤折叠起来，并随著时间的推移干净地放进去了柜子。
我继续看著。
她也摸了摸裤子。脱衣服和洗澡才刚刚开始。
待续~~~
by  y6463535
初日 川上华 视角 1-1 
''
欢迎下次再来
''
自己正在回家的路上。
当我出去外面走走的时候时，我回头一看。
我自己也没想到，自己怎么这么大胆。
直到最近，我还在那个公共浴池中向他展露了自己的裸体，
后者是我的青梅竹马，而且好像也很喜欢我。
只穿著内衣的样子、甚至裸体的样子，
或者洗完澡后湿答答的样子
我把所有的一切都让他给看到了。
此外，这不只是现在！
我答应他还会再来！
我已经将裸体曝露给了不是男朋友的男人看了！
我也没有被要求或被强迫，是我自己主动要做的！
刚开始，我觉得自己在耍花样，吓了一跳。
他的视线很热情，他试图著退缩，但他并没有离开，也正试图躲藏，但他并未隐蔽。
这个性奋感溶解了翔的理智，如果他有注意到，我裸体的时间比预期的要长得多。
不管怎样，我觉得这感觉很奇怪。
深吸一口气，想办法让自己冷静下来。
兴奋的余欲使人昏昏欲睡，我回顾了今天所发生的一切。
这感觉忘不了。
也不太可能忘记。
川上华20歳、大学二年级　女性
我父母的家在农村山区。
高中毕业后，她决定去市中心附近的一所大学就读。
也离父母家不远，所以决定要一个人住。
选择的地方介于父母和大学之间。
她想以合理的频率回到父母身边，
但是又不想住在离父母家太远的地方。
结果，她开始独自生活在一个乡村城市，
这个城市不能被称为城市，而只能是一个乡下。
然后升上了大学二年级。
6月初的某一天。
“
耶？？奇怪怎么没有热水
？？。”
川上华这么说著。
家里的供水没有热水。
当联系了出租房屋管理公司，
并要求他们进行检查热水器之后，
那天的天气似乎无法正常工作。
有人告诉我修理需要好几天。
从管理处收到少量补助。
会有好几天没有热水出来，
所以我暂时不得不在另一个地方洗澡。
这就是原由。
“
不知道附近有没有温泉什么的，反正机会难得就去看看好了
？”
想到并在网上搜索附近的温泉商区。
目前有几种情况。
而且，在一个很近的地方有一个可以洗澡的店家。
步行不到10分钟。
我不知道那间店家是如此的邻近。
建筑物的外观有些给人很老旧的感觉。
但是，
我不想说这间给人的印像是很老旧，
这是一栋具有几代历史的建筑，一直经营著浴场。
“
这是公共浴场吗？我没有来过公共浴场耶
。”
当我考虑这件事时，想说我只是去过温泉旅馆的公共浴池。
对于川上华来说，她对自己的家中小浴缸非常满意，她从未考虑过要花钱去镇上的公共澡堂。
但是，在大浴场中放松身心是很有吸引力的。
也才是最近去过温泉旅馆泡过。
“
好，就这里吧。
”
时间是晚上20:00。 到关店的时间有很有余。
我带著一套浴巾和其他装在包包里的沐浴道具离开了房子。
许久没有好好的放松过了
步行约十分钟左右到达。
这是一个小的公共浴池，但看起来比我预期的要好。
打开入口处的玻璃门。
旁边则有著可以按性别查看商誉。
脱下鞋子，将它们放在鞋盒中，
然后从女式窗帘进到里面。
更衣室。 显然没有其他女性顾客。
左手稍微高的地方有一位老年妇女。
[
哦，欢迎光临
。]
[
难得来了一位好女孩
。]
我有点被吓到了
[ 来请进。]
我根据入口的提示，向内前进。
“
呃...我去洗澡了，但这是我第一次来
。”
[ 大人一个人4000日元，第一次是半折2000日元。]
如此轻松地决定可以吗？
我交给店家2000日元。
然后环顾四周。
“
不仅是这里，连公共浴场都是第一次去……就是这样。
”
[ 好吧，基本上和其他浴场没有什么改变地方，但我认为还是和妳说明一下规定好了。 ]
女人轻轻地开始说明。
显然，这是一家经营了100多年的公共浴场。
难怪它看起来很老旧。
[就是我的意思。所以你看，我坐在这里。
今天大多数来光顾的人都是不认识的人，
但这是一个站台。在过往，像这样的公共浴场很普遍。
如您所见，您可以在这里俯瞰更衣室。
这就是为什么我在这里和那里与客户打交道的原因。]
当那个女人正在说明时，旁边有一位男人听到了声音。
“
叔母，我们这边也能看到奶奶你那边欧
。”
“
对了叔母，请在加几瓶大麦茶过来
”
[ 好好，我现在就过去。对不起，请妳稍等一下。]
一位女人从站台旁边走到那位男子的身旁。
显然，他的名字叫做山下翔。
当然，男女浴室之间有一堵墙，但由于是通道连接的，
虽然声音很小，但仍然能听到一些声音。
从声音中，有几位老人正在聊天
过了一会儿，他回来了。
''
抱歉让您久等了。我们的公共浴池，像这样的老爷爷是主要客户
所以年轻的男孩和女孩很少见。还有，
如果你喜欢这饮料，就喝吧
。''
他给了我一瓶茶。
他应该是个好人。
[ 翔他从我的角度来看，还是个很小的孩子呢。]
[ 嘿，嘿，哈哈哈]
我听到邻居的声音。
我不会感到奇怪。
过去的美好时光，
我觉得邻居之间的亲密关系仍然很牢固。
我开心的笑了。
[ 有位年轻的女孩子来了？小翔你坐在站台上岂不是更好吗？]
[ 嘿，嘿，哈哈哈 ]
[ 我想她会是一位好女孩，你要好好珍惜机会欧。]
“
哈！！别乱想了
”
有男孩？？？
不是每一次都是女孩子坐的？
“
我先说好
。”
山下翔叹了口气，然后再次说。
“
这里的公共浴池，是我和奶奶他们一直在轮流的。
然后您可以从这边看到那些女孩在哪里换衣服对吧？
有些女孩不在乎是否有男人在看，
但是大多数的女孩子都是回避视线的对吧？
”
毕竟。如果有男人在柜子的话我也没有自信可以保持著冷静泡澡的
[ 那么，你今天坐在那里是一个巧合吗？ ]
“
不，并不是巧合。
是我叔父在上个月摔伤了骨头。
好像还需要住院的样子，我感到有点沮丧。
虽说没有什么生命危险，但这住院期间很长。
如果发生这种情况，那公共浴场不就营业不了了，对吧？
”
[ 现在是奶奶一个人在做吗？不觉得很困难吗？]
[就是因为很难，所以我才决定请翔来帮忙兼职。
对了，小翔现在还是位高中生，所以现在住在我们这里。]
刚才那些爷爷们说过的来自乡下的孩子就是他啊！！！
在这个一个月里，他一直在帮助我，直到我丈夫暂时出院为止。''
[ 他是你的高中儿子吗？如果他打架了不就得尴尬了。]
[ 正确地说，他不是我的儿子，而是我的侄子，
从去年就读高中时就来我这边生活了。
但是，男孩子看见女孩子正在洗澡时的姿态这不是一个大问题吗？
所以我让他在星期一和星期四范围内站台。
剩下的营业日里都是我来站台，
如果之后妳还会再来，
请在我轮班柜台时来，总是一直宠著他也不是很好。]
“
谢谢你。但是，我今天会来光顾是因为家里的热水没有出来，
所以当热水器维修完毕时，我基本上很可能会直接回到家里洗澡。
但是，由于我的家离这里只有10分钟的路程，
如果我到时候还想再来的话，到时候就请多指教了
。''
[ 就这么做吧，果然还是要有年轻一辈的孩子来才会热闹啊。]
“
奶奶别这么说 ，妳不都还很年轻吗。
虽然已经不算年轻了拉。
”
[ 嘿，嘿，哈哈哈 ]
话说的太多了。 差不多该洗澡了，
我想他照顾他们的，
所以我进入了更衣室准备脱下衣服去洗澡了。
浴池周边看起来满坚固的。
看起来比起普通的日式旅馆中，
这种公共浴场满老旧的呢，
尽头是可以放下的白色椅子做下来欣赏风景，虽然很小，
但似乎有一个露天温泉的样子。
窗外可见一个被栅栏包围的小浴池。
把身体冲洗干净之后进到热水中。
“
呼~~~~~
”
满暖和的。
自从我洗了一段时间以来大概已经有了一段时间了吧。
即使在旅馆中里，
我也感觉这间浴场满大的耶，
因为小型的浴池好像只有那么一个。
好像是要给小孩子用的样子。
我想起来奶奶之前说过的话细细的回想著..........。
“
柜台那边有一个男人吗......
”
如果今天我来的时候有男人坐在站台上。
进入更衣室后，我可能会回不了家吧。
虽然我有点害羞，我也是会脱下衣服去洗澡。
在洗完澡的路上，尽快穿好衣服并立即离开。
"
不....，
"
首先女性在换衣服时都是会小心并不要去看女更衣室那边的吧。
这是一间满悠闲的公共浴场，
在怎么说也不太可能需要在这里呆很长时间。
万一出了甚么问题，那将会很一个很大的麻烦。
但是如果他是一名高中生呢？
继续在那里看可能很奇怪。
“
他是“ 山下”，我是“川上”吗？姓名好像有点相同？
”
总感觉在哪......，山下翔吗........嗯？
好像在哪里有见过他......
阿!!!!!!! 我知道了是谁了。
以前我住在父母家时住在附近的有一位最小的男孩。
我曾经很喜欢他，也经常要著一起出去玩耍。
作为一个独生子，我觉得自己有了一个这么一个弟弟。
感觉还满好的
但是由于我们彼此继续升学的缘故，
而居住范围渐渐的被分离，我们才逐渐疏远关系。
“
有没有这么的巧合。但是如果他比我少3岁，还是在读著高中的话
那他该不会就是翔了吧
？"
我记得刚刚与奶奶之中的谈话。
[ 我的侄子，不是我的儿子，
是从去年开始就读高中的时候才开始来我这边生活的。]
不.....
我好像有个很不得了的想法
如果.....
如果他从柜台过来更衣室附近怎么办？
一个认识自己很长一段时间的青梅竹马的男孩子。
就在我眼前，我一步一步的脱下衣服，然后全裸，进去洗澡。
然后从头到尾都被看著的话...。
“
~~~~~~~~~
”
或许是泡的太久泡晕了吧...。
我怎么会考虑这么害羞的事情。
突然，我想起了一起和翔的种种回忆。
以后在小学的时候常常都会一起走著去上学。
放学回家回后，
几乎每天都会一起玩游戏或去探索山上一些洞窟，
或著去嬉水。或跑步的时候
不小心摔伤了膝盖时安慰他正在哭泣的时候
或者不小心跌落下水的时候那狼狈样。
都让我很开心
顺便说一句，我曾经有过和他一起洗过澡。
几年过去了当我读上初中时，
我曾经和他一起玩耍，取笑他。
那时候我是中学二年级，而他刚好就是小学六年级。
我在放学途中遇到他的那一天，和他一起走路回家的时候。
忽然一阵大风吹来，制服的裙子被吹得很高。
那一刻，那时候他正对著我，
非常迅速地转向我。我当下当然看不到我的内裤，
因为我总是穿著体操运动服，
但是我看到了他正在看著我时。
一感觉到有强风吹拂过来时，
我看到他的眼神看过来的瞬间，
我就瞬间地笑了。
“
哈哈哈，你就这么的想要看我的裙底吗
？“
”
不.....不想......
“
"
嗯~~~？真的不想看吗
？"
“
谁....谁....谁要看了拉 ！ 白痴！
"
那天回家。他那气嘟嘟的脸颊看起来好可爱~~，
那之后我每次放学碰到他的时候，
我经常都会在他眼前卷起裙子。
“
耶~~。 好大的风阿~~裙子飞起来了~~
。 "
“
你看你看，这是给你的福利欧~~，
不看的话以后就没机会了欧
"
我记得那时候好像
那些日子都没有甚么强风
而我却故意的在他面前故意卷起了裙子
保持了几十秒的样子？
可能从那时候起
我就开始变得奇怪了
好像我还有说些什么，
每次想要给他看裙底的时候。每次都他生气著阻止我！
但是，每次阻止我的时候脸都是红通通的。
被这样子的他看到这样的我让我觉得很满足。
有时我在裙子下面穿了安全裤，但是那还不够，
所以有时候我只穿著内裤。
甚至在途中有碰到公园的话
我会用借口进去厕所把内裤给脱下来
然后把裙子翻起来给他看
我至今仍记得他的脸。
他的嗓子变钝了，
惊讶地睁大了眼睛。
当我注意到时，他的脸好红
另外，我实际上只做过一次最大的冒险。
在他放学之后抓住他到公园里地里来，
座在树荫下。我在他的面前。
看著除了他焦虑的表情，还有有点生气的脸颊
我用一只手提起稍稍拉起了裙子，
并将大腿打开到一个程度。
并且用另一只手指轻轻的拉开那边。
当时我没有穿著内裤或者体育短裤
(翻译君:就是死库水拉)
就在他的面前他的视野中散布开来。
就这样保持了大约几分钟。
由于太害羞了所以我把脸藏进了卷起来的裙子中
所以我是看不到他的脸的，
但他会一直看著我。........
那之后发生了什么我不太记得了？
我只有感觉我好像做得太多了，
感觉自己已经不再是自己了。
..............
我仔细回头看著往事，可能我做过了一些很奇怪的事情。
那些不好的事情，我又做了些什么，
我现在已经记不清了。
“
呼~~~
"，
但是我现在和当时的想法可能没有太大改变。
我感到很自嘲。我在中学时，把裙子拉高，露出内衣。
几年过后，如果山下翔是他本人，
让我们在相会之时并露出给他看裸体的话？
回到童年时期时的视线，看著自己的身体，
我感到有些不可思议。
首先
他真的是翔吗？
我好想直接问他是不是翔，
但是...当我正在洗澡的途中正从旁边参观著公共浴池，
仿佛我看到了翔正在我的身边看著我的裸体。
那真的太糟糕了。
当轮到他当班的时候时我不会走，
但为了以防万一，
就先保留好了。
对，以防万一。
等确认了之后再说吧。
"
呼~~头有点晕了还是出去好了
"
走出了浴缸，我用带来的浴巾擦干了自己。
看著旁边的那些员工们在打扫，
从更衣室这里可以听到轻微的声音。
也许翔也正在打扫工作中。
当我擦干头发时，眼睛转向柜子的前方那边看边想像著。
如果翔在那里的话
我闭上眼睛，稍微能感觉到那想像的视线，
并梳理著头发和擦拭著身体。我真的像白痴一样。
尽管我是这样认为的，
但我无法停止这种兴奋感的想像。
翔你现在在看什么??是我的胸部??? 还是下体的阴毛？
如果翔你看得到我这红透了的脸颊你应该忘不了。
有时，我会随意转一圈故意的让你看到我的屁股。
不好，这种感觉真奇怪。即使我认为我应该停下来，
但是我自己的身体却不听话。
我想要在靠近一点柜台附近，
让你看得更清楚一点，
我从储物柜中取出内衣。
刚好叔母从站台那边转过头来了。
[
欧?洗完澡了吗
? ]
“
是的，我很久没在这么大的浴场里洗过澡了。
有点放松过头了
。”
[
怎么感觉妳的脸有些红红的???。
刚刚有给妳一瓶冷饮了，放在入口附近过来拿吧
。]
“
好的，谢谢妳。
”
刚刚真的好危险....
幸好只是想像，
如果真的实现了不知道会怎么样
外面的柜台还满高的
当有人进出入口时都会有些脚步声，
在里面有可能会听到一点点的声音。
我可以从那个声音中判断我是否要从柜子附近回到里头……
我想了一下那个事情。到底要怎么做才好我不知道。
即使是这样。穿著内衣的时候随便在更衣室附近走走，
想像著翔正在柜台那边看著我，
并向他露出自己的内衣姿态。
而且，我比预期的要享受的更多。
这.....“
就像一场练习
”
我这样的独自喃喃自语著。
也许在我心中，我已经决定好了我到底想怎么做。
如果我很开心将裸体暴露给青梅竹马看的话，
结果到底会如何？
我一想到这样的结果，我的身体就会无意中发抖。
不想这么多了，到时候再说吧.....
我现在连那个人到底是不是翔还不确定呢
身体的热度也随著时间的流逝而冷静下来了。
洗完澡之后。
当然，我能够慢慢地擦拭著身体和头发，
但是今天我有些累。
回到了更衣室中把衣服都穿起来之后
从储物柜中取出行李，向奶奶问了声好。
我便准备回家了
“
这边洗澡满舒服的。谢谢。我下次再来
”
[妳这样说的话我身为老板满开心的。]
“
我想稍微问一下，
站台的轮流制度是怎么分的呢
??
又有哪一位来轮流
?。”
[ 恩.....和妳说说吧，
在一周中的星期二，星期三，星期五，星期六和星期日。
这是我丈夫住院之前的轮流制度。
不过现在多了翔，所以把他排在了星期一和星期四了
我认为翔是个好孩子不会乱来，所以就暂时排这样了。 ]
原来翔被排在了星期一和四阿。
恩...记住了。
但是我很想在听到更多有关于他的信息……
但这似乎并不奇怪。
“
但是他怎么突然就读高中突然开始住在奶奶家中呢，
这难道有问题吗
？”
[ 嗯，我起初认为他是想靠近一点学校。才想来我这边住的，他最初是住在XX镇。
离这里有一定距离，对吧？或许他是想尝试摆脱父母的管控也说不定。 ]
啊~~  原来他是和我一样都是〇×镇出生的人。
这下子没错了
他就是翔准没错了。
相同的名字，相同的年龄，相同的出生地。
如果这是不认识的人，那就糟糕了。
青梅竹马山下翔现在住在我家附近，
并在这个公共浴场打工著。
真是碰巧！我很高兴的可以与他在续缘。
“
糟糕已经这么晚了，抱歉，我该回家了，我下次会再来的
。”
[哦，真是时候了。
回家的时候请小心一点。欢迎下次再来。]
川上华从公共浴场出来之后。已经是很晚很了。
“
我现在该怎么办？绝对是他本人怎么办。
但是，没有必要单独去见他。
下一次就等他站台的时候再去看看吧
。“
他在柜台的时候，我就过去洗澡吧
我就这样想著接下来的事情
待续~~~
by  y6463535
初日 川上华 视角 1-2 
自从我第一次去那个公共浴场已经好几天了。
今天是星期四。
维修人员进入房间里面把热水器给修好了。
正确来说应该没有理由再去公共浴场了。
我将浴具放在包里，准备出门。
去的地方是那个公共浴场。
认为，翔今天应该在柜台上。
考虑了一会儿之后，
所以我决定果然还是得再去一次确认是不是他本人。
结果还是又在去了一次。
如果他提问了的时候，
借口是热水器还没修好。
那应该就是最自然的借口了。
到底要穿甚么样的衣服过去呢??
当然，如果穿的很美的话，
会被怀疑去浴场是有目的的。
很难想到它除了洗澡以外还有其他目的。
我不想在家里洗澡 ，
所以才想去公共澡堂洗澡然后回家。
不过最后
还是决定该穿甚么样的服装了。
休闲一点的衣服就好，
反正等到洗澡的时候也得脱掉它。
最好穿著不要让他人怀疑任何事情。
穿上T恤和牛仔裤就好了吧。
不过对于内衣，
就穿平时所穿那件浅粉色上衣和下衣吧。
充其量，洗澡只是一种借口。
''
好....我决定了
''
坦白吧!!!
我只想要让翔看见我的裸体。
我感觉我自己好像回到了初中时对翔的恶作剧。
我很期待他到底会出现甚么表情。
到时候我可能会很紧张也说不定。
时间是晚上21:20
据店员说，在傍晚时很少有人会来洗澡。
如果还有很多其他顾客这样的话和他见面也没有意义。
果然这次是正确的。
如果可能，我希望没有客人在洗澡。
如果有的话我会很困扰
我离开家之后。才发现我有点紧张。
万一不是翔那该怎么办阿!!!
算了~到时候再说吧。
将裸体暴露给陌生人很有可能会出问题
就等到了浴场看看再说吧
时间到了晚上21:30
我到达了浴场
"
终于到了
....."
好紧张阿。
终于要尝试将我的裸体暴露给青梅竹马了。
或许这也是一种特殊的表达形式。
在入口处的玻璃门前深呼吸。
冷静一下。
我所要做的将是一件非常愉快的事情。
走进了玻璃安全门里面。
脱下鞋子放入鞋柜，
站在女性更衣室的窗帘之前。
他应该就在不远拐角处。
站在这里太久是不好的。正想著的时候
忽然间有人从玻璃安全门中走了过来。
我通过了声音知道是哪一位了。
“
欢迎光临
”
进入在更衣室附近的站台之后看见有一个人坐在站台上面。
这是男人的声音。我害怕的看著他的脸。
是他!!!!。
真的是翔!!!!!。
太好了我果然没错是本人!!!!。
他的脸与记忆中的脸有些变化了。
感觉比以前更加成熟了些。
也难怪了这么多年都没见面了
我觉得他看起来变帅了。声音也变的很低！
“
晚上好，现在还在营业，对吗
？”
我呼唤著他 。
翔是否有注意到我是川上华呢？
可能已经忘记了吧，
但是...当我想到有这个可能性....，
不....
应该不可能把我给忘记了吧???
“
是的，目前还在营业中，欢迎光临
。”
他好像有点惊讶??
如果在晚上忽然间有一个女孩在这个时候来，
会很奇怪吗？
我给了他4000日元。并且凝视著他的脸。
"
4000日圆给你了
"
怎么看起来他有点在发呆??
过些时间之后忽然
"
阿!!!
"
“
是小华吗...？妳是川上华吗
？??”
他注意到我了！
我觉得好开心，
以前这么常在一起玩如果忘记了，
那我一定会很伤心。
但是一看到我就知道我是谁了。
太好了这下子就放心了
"
你不是山下翔吗???。这太神奇了！翔好久不见了
”
“
你在这里做什么呢？”“是来洗澡的还是
????”
“
不，我目前正在这里打工
...”
” .....“
马上就知道是我让我感觉好开心。
好想和他谈谈过去和现在的情况。
就从刚刚开始满脑子都一直在想著，
等一下就要开始脱光衣服给他看了。
明明现在还是穿著衣服平静著聊著天，
想到裸体的时候那个整体差异感，
让我觉得很紧张、又害羞。
“
嘿，翔你能听到我说话吗
？”
“
我在听，只是稍微有点吃惊
。”
“
也对。我忽然的出现难怪会吓一跳。
”
他好像有点震惊？
也许在想著我的裸体吧??。
我不知道。我一想到这想法就自然的笑了。
仅此而已。
“
小华。我有很多话想和妳聊，也想谈论各种各样的事情。
不过这个浴场的更衣室的结构有点特别，所以我就在妳附近
。"
``
好阿，就让我们一起谈谈。但是首先先让我洗个澡，
但是......我还是会害羞的，
所以不要一直盯著看欧
???。”
我不经意地说出了有点危险的话。好险~~
我确定他一定是想说他要去隔壁的男更衣室。
会跟著一起进来女更衣室吗??
自然不会!!
不过就算给他看到我正在脱衣服的样子
虽然有点害羞不过没关系，
所以翔你快点快来我这边吧，
但是刚刚的说法应该是没问题的吧???
不过我对于刚刚的话却不怎么感到羞耻，
应该还是存在著很大的语病吧??
“
不，小华。我可以从这里看到女更衣室，
所以我要去那里
。''
翔他竟然离开了。不应该是这样的吧!!!，
但是与此同时，我对翔有些成长了有点高兴，
因为我知道他给我的感觉是与过去完全不同的。
不过不能留在柜台这里太久会被怀疑有问题
但是，
该怎么把翔留在我的身边阿...头疼阿
先把话题聊起来好了之后再随机应变吧
”“
翔你有点小气耶，我们不是以前曾经一起洗过澡吗
???。”
“
不，这真是太好……，我明明应该要记住的，
但我甚么都不记得了
……”
“
嗯，记得你那时候是……小学一年级，当时我是四年级。还记得吗
？”
“
抱歉...，我完全忘记了
”
“
哦，太可惜了。也对拉，那时候年纪还很小，
没记住也是正常的。我是不在乎你有没有记住拉。
所以我没有生气”
我感到有点失望....。
干脆就直接说出来算了拉!!!!!
如果刚才直接说出来的话，
他应该就不会走开了吧
应该.....
(翻译君:这里表示女主想要男主直接在他身旁)
“
你就在我这附近就好，这样比较方便聊天
''。
''
真的吗
??''
“
真的。虽然有点害羞。
不过当我进入大学时，学校满开放自由的
。”
如果高中生和大学生来相比的话。即使是大学生，
也办不到堂堂正正的在教室上换衣服。
所以现在就开始这么做吧。
相信多多少少能够吸引住他吧
即使吸引不了也没关系，
到时候再想办法找其他事物来吸引他的关注。
不过看起来他似乎是相信了。
出乎我的意料的是。这方法好像满有效的。
“
是的，你就在那里就好，这样比较方便聊天
''。
“
啊哈哈，好
。”
好耶！！！。翔终于来了，
他终于过来了 ，
我不加思索地微笑著。
幸好现在不管是哪里都没有客人
女士浴室里也没有客人在洗澡，
现在这间浴场里头只有我和翔两个人在。
我看见翔已经在柜台上了，
然后我慢慢地脱下衣服准备去洗澡。
想当然的，这么接近的距离他会偷看。
我想他现在应该没有事情可作吧？？
那么就和我想的路线是一致的。
那么去洗澡吧。
前几天我来的时候，
我用的那个储物柜距离柜台有点远。
但是，
今天我就用距离柜台最近的那个柜子吧，
即使到目前为止我一直在与他交谈。
靠近储物柜之后我将所以物品都放了上去。
无论如何，
这柜子的位子比之前里头的那个柜子更贴近柜台了。
我认为在这么近距离的位子脱衣服的话
几乎都能够被看见的吧。
但是，
要如何更加的靠近柜台这我就想不到方法了。
我将行李放在储物柜中之后，然后先脱下了上衣。
我偷偷地转过头看著他， 然后我和他的眼睛相会了，
我就马上转过了头 。
''
!!!!!!
''
他会看到我这边是理所当然的，
这情况比我想的还要来的害羞....
我得想尽办法来仰制我红透的脸颊
我将我的双手绕后背后准备脱下衣服，然后开始提起上衣。
我想要尽可能地慢慢的享受这感觉。
慢慢稳定地拉起我的上衣，将上衣从我的身上脱下来。
我想他现在应该能够看得见这件粉红色的胸罩吧。
如果从他的角度来看的话，只能够看得到我的内裤而看不到前面吧。
之后，我想著
我想要翔你仔细看著我。
我不想要因为只是内衣姿态。
忽然间脱下来的话，你就会对内衣的兴趣大大的减少。
不过，我还是希望翔你能够仔细看我，
我偷偷的从死角撇了一眼看过去翔那边。
我发现翔他死盯著我，
好像连让眼睛休息一下的时间都显得不想错过的样子
我看到翔的喉咙在锁骨周围缓慢的移动。
他一定吞了口口水。
一定是刚才卷起裙子的时候，看见我的内裤才吞了口水的吧，
我感觉的到翔他感到很兴奋，
而这份兴奋感也传过来了我这里。
我无意中笑了笑。
虽说本质和以前的作法没什么改变，
但是现在是现在以前是以前我也是有变化的。
我看著时间慢慢的经过了
并且仔细的折叠著我的衣物并将其放在储物柜中。
我摸了摸我自己的头发。
想著洗澡才刚刚开始呢。
待续~~
by y6463535
初日 山下翔 视角 02  
小华摸摸裤子。
并且将皮带给卸了下来之后。
她转过头面向我这边并与我交谈。
“
真稀少，能够找到公共浴场应征不是很少吗？你是怎样找到它的啊？
这工作基本上不会提供任何工作机会或征人公告的说
。''
我看著小华的胸前裹著粉红色内衣的胸罩渐渐的引入我的眼睛。
可爱的内衣蕾丝边、丰满的胸围，
我已经移不开我的眼睛了
''
这是我叔母他们共同经营的一间公共浴场。
我叔叔上个月因骨折而住院，叔母和我说要不要来我这里工作帮个忙？。
这就是为什么我还只是做了一个多月
。''
我已经很久没有和小华见过面了，
所以我想和她谈很多关于我和她之间的种种事物。
但是，我却被眼前的她给迷住了。
她开始把裤子给脱下了，用双手把裤子上的扣子给解开。
从海军蓝色裤子的空隙中，可以看到粉色的内裤。
渐渐的脱下了裤子。
我看到了小华的粉色内裤
“
糟糕
”
她试图从脚踝拉出裤子，但好像被袜子给绊住了。
差点失去平衡，随后将一只脚踩在长板凳上。
当她的脚上去的同时
双腿之间那一件被双腿给稍微分开的内裤
（翻译君:双腿之间那个膨胀物被我看到的瞬间  lol）
让我不由自主地屏住了呼吸。
经过一番挣扎，终于把裤子给顺利的脱下来了。
“
我是不是应该先脱袜子的呢
？？”
她好像在问我
‘’
对，不然小华妳怎么会差点摔倒了呢
’’
她无奈的笑了一下
(翻译君：这里当然是天然最好)
我看到她现在好像有点有点害羞了。
现在的她完全就只有穿著内衣。
边缘充满著蕾丝边的粉色内裤，
就和胸罩都是同一款式的。
周遭的粉色小花朵更加增添了光彩和可爱感。
长长的一双脚，大腿看起来好像很柔软的样子。
她的一切都是如此美丽，
我在旁边细细的观看著而沉默..........
我 本能地叹了口气。
喃喃细语著
‘’
好美
’’
小华开始仔细折叠了她所脱下的衣物，
然后随即的将它们放到储物柜中。
我偷偷向右边看了一眼。
她使用安装左侧墙边的储物柜是架子最近的位置。
在那花瓶的后面的在右边上，
有一个洗脸盆以及可使用的水龙头和吹风机。
而且因为它是一个哪边都有的普通设施，
所以有安置了一面大镜子这是一面大镜子。
看著镜子里....她的背影被反射了。
换句话说，只要她没有离开这面镜子的话。
我就可以继续的看得到她的身影!!!!
我现在才知道。
没想到镜子的位置。还放置个一架储物柜，
平常不管什么时候都没有人愿意在这样的架子附近使用储物柜的说。
男更衣室也是如此。首先如果有人在那面镜子的附近的话，
那可以从那柜台这边，照看到那附近周遭的人影，
所以才没什么人会使用那附近。
但现在竟然有人在用，而且还是我的青梅竹马。
看著她折叠著自己的裤子向前微微的顷斜著，
在站台这边看到侧视镜反射了她的屁股，
还有她的内裤。
(翻译君:以及那壮大而被隐藏起来的粗壮物 www)
就在她的身后的我......
为自己的幸运感到美好。
我竟然可以从两个方向看到身为女孩子的内衣姿态。
好像已经是上帝为了我而决定的巧合似的！
这让我感到自己正在偷偷地偷窥的，
并且有著些微的罪恶感，感到些许兴奋。
接著她忽然间，
保留著内衣姿态的样子忽然转过身来。
我忽然急忙的将身体来个180度大回旋转过身后。
她忽然间笑了出来
耶？？为什么在笑？？？？
“
翔怎么样？。这件内裤你认为可爱吗
？”
“
是的.
....。”
小华这么的问我
我的眼睛在无意间四处观望著，假装我没看见。
不过刚刚我从上到下看著。不管我看著多少次，
都觉得那件同款的内衣都很可爱、也很色情。
“
是很可爱没错...
不过我后面没有长著眼睛所以看不到就是了
“
‘’
嘿~~是吗
～～’’
小华她说完之后马上转过了身说著
‘’
翔
～’’
‘’
恩
？’’
‘’
你真的没有看到？？不要说谎欧
～～’’
我一听到她这么说我就慌张了.......
“
翔，你实话实说我不会生气的
’’
我沉默了一下子决定，我豁出去了！！！
“
对！！！我就是看到了妳那件粉色可爱的内裤
”
‘’
........
’’
小华听完之后我和她就沉默了一段时间
怎么总觉得小华是不是在害羞啊？
也难怪了这么大胆的，在我能看得见的地方
，放开让我看，不害羞才怪吧
接著小华什么都没说继续著她的事情，
我直接从镜子里的反射看到了她的身影
看见了那光滑背部，被包裹在内衣中的臀部。
小华稍微左右移动了她的身体不知道在做什么。
然后我隐隐的看到了，她的胸部在微微的晃动
我吞了口口水。
‘’
.........
’’
这是多少次了？
这根本就是故意的吧？？？？？
我现在就很想要问问看，
小华她到底是为什么要这么做
不过我不敢问，就怕那问的瞬间被讨厌了
小华停止了她的动作，再次转过身来。
并且稍微倾斜著头部向我问了问题。
“
翔你觉得我怎样
？？”
我有点尴尬的回答。
“
正如现在那样，比起以前的妳更漂亮了
。''
小华笑著。 并且又继续说
‘’
欧欧～～
真不愧是高中生很冷静耶
’’
“
翔你还记得吗？以前你还在读上小学五年级的时候。
突然有一天，我硬牵著你到公园那边，
并给你看下体的时候的我吗
？”
恩？
我当然记得
不可能忘记的吧。那可以说是一个重要的回忆。
她竟然还记得那时候的事情
比我还要年长的姐姐让我受到这样的打击著受到的影响，
对于当时的我刺激性很大。也多亏了有这么个事情，
我到现在都还清楚地记得它。
初中二年级的她下体真的很美。
妳知道吗。当我学到了怎么自慰以后
每次每次都是想著妳来做的
现在也是偶尔会想著那时候妳来自慰
当时的我可以说是非常的喜欢她。不过也是当地农村没有很多孩子。
唯一可以陪著她玩耍的人也就只有我了吧。
当小华升上初中时并开始穿女校服的时后，想著为什么她忽然间这么的成熟了。
但是她却有时候会忽然卷起自己的裙子，露出内裤，甚至露出下体让我看。
是什么因素让她这么做的？
我不了解她是怎么想的
当时的我感觉到她那成熟的魅力时，我只感到和她见面会很尴尬。
而且，
那时候还是我最喜欢的女孩，
正是因为她是那时候的我的最爱。
我很害怕她知道我对她是一个什么样的心情在面对。
结果.....，
一年过著一年，
我们因为升学以及住处的关系，而逐渐疏远了。
几乎没有机会可以再次见面了。
剩下的就只是对小学和初中的她，那些稍微色情的记忆，
充其量只是让我不觉得这么的孤单罢了。
“
恩，我还记得
。”
“
欧欧
”
“
反过来问一下，小华妳为什么当时要这样做？为什么从那时起就很奇怪了
？''
“
耶？？？？？，恩
........。”
小华她以穿著内衣姿态的样子稍微扭了一下头
“
我不太记得了呢，但那时候只是我在开玩笑。
到头来都是翔你那时候好像对我的裙底感到兴趣，
所以我才有时候会翻起来给你看。我认为这是正常的。
或者只是要看看你会是个什么样的反应
？？？？。”
只是因为想看看我的反应？？？不对吧？？？
“
就这样吗
？？？？”
“
对。例如说当时如果有强风吹起来的时候，
你也会将头转向我这个方向。这让我感到有些怀念
”
小华妳怎么能够让我沉溺在这情绪漩涡的氛围之中...
可是小华....
我并没有这么的色情啊！！！确切地说，都是妳硬要给我看的不是吗....
“
不，没有这样的吧。我直到现在都是一位绅士啊
。''
“
你就是有
！！！！”
“
没有
！！！”
“
绝对有的
！！！”
“
根本就没有
！！！”
小华她笑了。但令我意外的是，
为什么我们要为了这么奇怪的事情在吵架啊？，
虽然有点奇怪就是了，但老实说没关系。
青梅竹马之间还能够互相的恶作剧的现在不多了。
小华可能对我来是在对国中生和小学时候的印象吧？？。
一种小孩子气的感觉，
加上以前就常常翻开裙子让我看的习惯。
才养成了现在能够毫不犹豫地在我面前脱衣服的样子吗。
真是的....
我已经不再像以前那样的像个孩子一样的调皮无知了。
能够不要再把我当小孩子了吗。
她是还不了解现在的我是怎么想的，
但是我必须让小华必须充分的意识到
女性的裸体是不能够轻易的让异性看到啊。
是的即使她穿著内衣或赤身裸体，也还是保持著冷静的态度在对待著我。
我必须站在保护者的立者和她说清楚才对。
如果每次都来这么一招让每一位客人感到困扰，那该怎么办？
好吧......随便了.....。
就在我这么想的时候忽然
看著面对在镜子附近的她的那一刻，
小华正在开始移动著她的胸罩。
为什么突然间就移动了她自己的胸罩？
我想了片刻。忽然间立刻明白了。
她正在脱下胸罩！！！！
她的胸罩向下落地了，胸部变得可以看得到，那裸露的乳房和乳头进入我的视野。
那乳房看起来好白嫩。粉色的乳首位于顶部。
我仔细的观察著那白嫩的胸部。
我问我自己现在该怎么做才好？？
是不是要提醒她被看到了？？？？
还是我自己不要看的好？？？
我想了片刻..........，
全神贯注的，聚精会神的，
努力的睁开眼睛的在自己的心里说。
我白痴啊！！！！
当然要看了啊！！！！
我现在已经被她的胸部彻底的吸引住的我的视线了
在她的胸部之上有著的是她那张稍微红红的脸。
然后小华就看向了我这边
眼神会碰在一起是当然的
微红的光芒在她的脸上，
她假装著淡定转过身来看著我。
我们从刚刚开始就几乎都在聊天耶
难道她不紧张也不害羞吗？？？？，
但是...！当一位很漂亮的女人忽然的和一个男人在对话的时候
忽然裸身了，难道没有一个男人会为此而感到辛苦吗？？？
淡定？不要荒唐了。
好～
看我怎么让妳说出来
光著上半身的小华。
身上就只剩下唯一的就这么一件内裤穿在身上了
就真的只剩下那一件内裤还没
‘’
哈哈哈，感觉翔你一直盯著在看耶
’’
小华用双手从下面抬起胸部。微微看向我，
我则是承认了，
‘’
是的
’’
但稍微看过去了她的乳房。
可以看得出那胸部好柔软...
每当她手微微抬起的时候或者触摸时，
那胸部就会微微颤抖并平稳地抖动著。
“
那个....。我一直看著的话，妳会吓一跳的吧
？。”
“
恩.....说真的我有点害羞起来了
。''
这......
的确是有点尴尬。
‘’
翔，你是第一次直接看到乳房吗
？ ‘’
“
........
”
老实说，我不想回答。
但是，我还是得要说出来让她明白。
“
恩...没错，这是我第一次看到女孩子的胸部，
就连女朋友都还没有
。”
假设妳是60岁以上的女性，
那么不管看几次都不算数的吧。
小华稍微用手指摸了几下脸颊之后笑了。
“
嘿～～，翔你这么帅怎么会没有女朋有呢？。
我敢肯定，你绝对会在你的班级上很受女孩子的喜欢
。''
”
但愿如此拉
。’’
‘’
但是小华，你也不是第一次让男孩子看到妳的胸部吗
？’’
我再次转头看著她那，
苗条的身材和白嫩的胸部，
再次感到她真的好美。
然后我鼓起勇气、慎重著去问她
‘’
小华.......’
’
''
恩?甚么事
?
''
‘’
那个........
我接下来要说的话我可以先请你不要生气吗？
可以先答应我吗
’’
我硬撑著我这个快要爆掉心脏，
小心翼翼的说出那个想要让她答应的事情
''
??????
''
’’
我可不可以摸一下妳的胸部
’’
她听到的瞬间停顿了
把头转了过去
这到底是被讨厌了吗......
还是在犹豫???
反正都这样了就先等著她的回答吧
''
......只能够一下下欧
''
这回答真的是出乎我的意料...
真的假的阿!!!!
''
真的可以摸吗
????''
她头也不回的说
''
恩
.....''
她说完了之后我直接走了过去她的背后
然后我把那有点紧张过度变的炽热的双手往她的胸前给贴了上去
''
呀!!!!!
!''
我开始微微的揉动了她的胸部!!!!
女孩子的胸部真的好软........
我无从寻找任何语言可以形容这份感觉
只能够静静的揉著
维持了数十秒钟的时间
直到我发现她的耳根红了
''
小华???妳害羞了
???''
''
好~~~~~停
!!!!!!''
''
抱歉
''
她忽然间喊停了
果然小华她从脱衣服的那时候就觉得很羞耻了
被我抓包了厚
''
抱歉 ，我做过头了
''
’’
没事毕竟是我自己要答应的
......’’
阿阿阿~~~
我已经无悔了
神阿
感谢你让我和她重逢
我直接收回了我的手
...............
等等??
不对阿我怎被牵著走了！！！！
说到底小华为什么
这么的忽然来到这么小的公共浴场。
虽然是来洗澡的。
但这几乎都在像向我露出妳的裸体给我看啊！！！。
恩...问问看吧，先改变一下话题，
''
小华我问一下，妳为什么要来这里洗澡？，又为什么不藏起来
？''
“
恩？？，
当然是因为我想在大浴缸里得到放松感啊。
家里的浴室热水出不来。所以我才来的
”
“
毕竟，
我家的热水器已经坏掉了，虽然正在修理中。
但是我会等到完修为止这期间。都会来这里洗澡
''
太荒谬了。我不相信这么点理由
虽然小华说的也很对....
家里的热水出不来再加上热水器坏掉了
没有地方可以洗澡
说因为这些的原因而来浴场洗澡也是正常的
但是说真的我还是不相信就这么点理由
不！！！
她肯定还有什么目标在
可是这能问吗.....
接著她转过身来问著我，
‘’
翔？你都是星期一和星期四都是站台的吗
？’’
''
恩？对，怎么了？
''
我同时在想著为什么妳会问我在柜台的时间。
我实在是猜不透小华到底在想些什么。
同时，我看著她的胸部和内裤。
我觉得我可以永远的看下去也不觉得累。
‘’
嘿～～，那么还有明天我明天还能在来吧
？’’
我的天啊！！
“
是这么说没错拉，不过我还不知道。
明天是星期五。 大学还有一些专课要去上的说
。’’
他妈的！那就对了。
(翻译君：这里真的和日文那边是差不多的..别嫌啊！！！)
虽然还是有可能会来。
不知何故，
我却只认为这是一个奇迹，亏我这么的期待
小华看著墙上的时钟。 我也稍微确认了时间。
现在已经是21:50分了。和她聊天到到现在已经超过20分钟了。
应该差不多了吧？？？？
“
聊的时间好像有点太久了。顺便问一下，这时间还会有人来吗
？ ”
“
嗯？，应该没有客人会来了吧，应该就只剩下扫除和清扫的工作了吧
”
正在对话的时候。
我偷偷地看到小华她脱下了身上的最后一件衣物
那件粉色内裤，并将其降低至脚踝以下。
接著脚缓缓的移动著，内裤从脚踝抽出来之后，又缓缓的回到原来的位置。
在看著的同时，她灵巧的折叠了手中的衣物。行为太过于自然，
让我觉得好像没有发生任何奇怪的事情。
为什么小华在面对面交谈时会忽然的脱下内裤！ ？
如果突然将内裤给脱下来，
那我盯著看，她不会在意吗？
虽然准备洗澡，想当然的是要脱下来的，
没有人在洗澡的时候还穿著衣物的吧？？？？？
小华她到底在想些什么？？？
我不知道
暂时就说到这里。
当我看见她脱下来的那一刻，
很明显的我已经被整个吸引住了，
但是我已经知道了。
终于、
终于......
她裸体了！！！
我眼睛不受控制的
死盯著那漂亮而白嫩的双脚与下体。
''
翔....你稍微闭上你的眼睛等我好了再和你说
''
''
怎么了??
''
''
你不用管先闭上再说
''
我闭上了我的双眼等待著究竟是要做甚么?
还是说只是个恶作剧呢??
我不清楚也不想要了解
我现在只想要赶快睁开眼睛看著妳
''
好了妳可以睁开你的眼睛了......
''
当我睁开眼睛的时候
因为光线有点刺眼
所以睁了几次眼睛之随后的风景是
................
她竟然直接把小穴用手亲自剥开来给我看
''
っ －－－
''
挖!!!!
我的天
我看到的瞬间努力的要把她塞进我的记忆当中。
一片粉粉的又有些闪亮的她的下体，
几乎大阴唇和阴蒂都看得好清楚，
而且我看到小穴湿了的她手在发著抖。
就算只能看到这样，
我也满足了!!!!!。
我真想要把我的那边给弄进去她的下体，
可惜的是她并不是我的女朋友。
所以不可能......
我就这样，
看著她向我摆弄著小穴让我看的这情况。
她看著我脸有些红红的对著我说
‘’
翔 ，不要一直盯著看，っ ーー.我快羞死了
....’’
‘’
呜......我....我....我去拿饮料
!!!!!''
她整个是泪眼闪闪的看著我
我被刺激到了......
瞬间整个人烧了起来只想要先冷静一下
差点理智就断线了
''
等我一下，我马上就好
!!!!’’
边跑走开边想她那白净的肌肤。
稍微有点把阴毛给湿掉的下体出现在那儿。
她看起来好色情。
之后我又再次去到那附近
看到小华还在更衣室里准备洗澡时，
我时不时的回头看著镜子。
她那裸露的臀部和那白嫩的双脚。
现在我已经可以确认了在那里的镜子，
不只限制在只能看得到背面而已，
虽说会变被反射的物体会变得稍微小小的
每次小华都左右移动的时候。
都能看得到那似柔软的胸部以及那美丽的腹部以及她那稍微有些阴毛的下体。
我一直压制的下半身也已经肿胀到了疼痛的程度。
能够跑到柜台这藏起下半身真是太好了。
但这已经无济于事了。
仅两三分钟前，我只是坐在柜台上。
命运变化如此神速
眼神与她交合在一起的时候。
像以前一样，看著我时带著略带胜利和挑衅的神情。
确实是有点尴尬，但我不认为我应该再为此担心了
她的裸体是如此漂亮。
她的美丽甚至可以瞬间夺走我的目光
对她来说，应该只是刚刚好的程度
我转过头继续看著她。并且和她的眼神交会了几十秒的时间，
但是她慢慢地移开了视线，接著我继续看她的胸部和那下体。
如果妳不喜欢我看的话，就和我说不要再看了啊！！
搞的好像是我在勉强你给我看的样子耶！
''
翔。我的身体漂亮吗? ''
小华在非常靠近柜台的地方
站立著转过来我这边的视线之前，手侧向并直著。
这个姿势太容易被看到了。.
仿佛在和我说著。''你想要看我的裸体的话请吧''
在非常靠近柜台的地方。
我立即回答。
“
很美。这是我第一次见到女孩子的裸体，
老实说，我很高兴是小华你的身体
。”
因为太美了。我不小心说出的真心话
''
啊哈哈哈哈。被翔你这么说我好开心
。''
之后并移开视线。
从储物柜中取出了一个看上去像是洗澡用的毛巾，
然后将其固定住之后。前往背面的浴场入口。
“
那我去洗澡了欧
。”
...........
时间来到了大约晚上10点左右
小华在入浴的期间，我一直都在站台上等著她的出现
‘’
感觉有点累了
....’’
好像不是来自身体疲劳。
我想应该是情绪突然升高导致的精神疲劳吧。
我微弱地听到她正在沐浴的声音。
我至今仍然还不敢相信小华在那个浴场里面洗澡。
当我闭上眼睛时，都能从记忆中翻到她的裸体。
以及她那一头黑发和上半身更加特别是那
引人遐想的下体很令人印象深刻。她的白嫩肌肤和阴毛色的对比。
证明了她还有个秘密在那里头沈睡著。
‘’
好想直接看到她的全部
’’
我想像著从刚才看到的她在身体的每一个角落。
不出所料，连自己的理智都快要把持不住了。
喉咙好干.....
我从站台里边站了起来，
走过去男子更衣室期间稍微望了望女更衣室里头的她洗完澡了没，
进到了男子更衣室里头看到了一台自动冷饮贩卖机，
买点能够解渴的饮料。
‘’
到头来我还是回到了这边啊.....叹～～
’’
我当初早知道应该不要离开的好。不管小华在不在乎。
当时较我就在旁边就好，我应该直接进去里面站在她旁边，
直接看著她。
直到她喊停为止才对。
但是，当我看向她的时候，
我不知道为什么我要害羞。
这....相反了吧？？？？
不过算了....
反正都看到了
就和看到她的下体时候是一样的
‘’
呼呼呼
’’
(翻译君：这边我不知道该怎么翻ふっふっふ....，所以我干脆就用最邪恶的！)
我开始无情地笑了起来。
当她从浴缸里出来换衣服时，就仔细的盯著看，不要移开视线吧。绝对是好的，
这样靠近她可能会有很有趣的反应。我确定小华或许会用某种方式迎接我。
我就先来看看接下来妳会怎么应付吧。
在那一刻。
“
喂，翔
。”
来了！！！
这是小华的声音。
到底发生了什么事吗？
我快步的走进女更衣室里头。
看著她站在浴室的玻璃门前。
果然是裸体的什么也没藏，而且整个身都是湿答答的。
我看到了从小华身上流下来的水往阴毛那边往地下面滴落到地板上。
...非常令人兴奋的光景。
这他妈到底是什么？
（翻译君:要你命3000???)
“
怎么了？
”
“
不，是没有什么问题。我想要问一下这里的水是否对身体有好处。？
还有外面的露天也能顺便介绍一下吗？我希望这里可以请翔帮我来个整体介绍
``
当我进入时，我被小华牵著带进去女浴室中了，
进去了温泉。
全身湿答答的她的身体闪著一些反射光芒。
这里并不是一个特别大的浴缸，
我想也没有太多地方可以介绍..
.虽然也不是没有地方介绍。
但当我看到了正在微笑中的她，
这种领导的想法瞬间从脑袋里头消失了。
我现在就想一直在她的身边，
然后直看著她的裸体之后的我 ，
就好像在宇宙迷失了方向的神圣侵略者。
待续~~~
by y6463535
初日 川上华 视角 02  
初日 川上华 视角 02
我脱掉了上衣。接下来是裤子。他正在盯著我看。
即使我和翔从分开之后到现在只是第一次见面，感觉被他看到内衣这感觉好奇怪。
当我看著他的眼睛时，我觉得翔比以前强壮了许多肩膀也比以前宽了一些。
不，是越来越强壮了。
翔，你还在看著我的胸罩吗？
从刚刚开始我就感觉的到他那个很热情的是现在看著我这边
他的反应超过了我的想像，这让我感到好害羞。
我已经意识到我自己的外表可以让他感到兴趣了
但是我感到有点开心。
这么认真的盯著我看，好像在诉说著想看更多
如果他对我不感兴趣的话，那该怎么办.....
我想起了以前我穿著一条裙子拉起来往他的方向给他看。
结果他的眼睛睁大了，试图著记忆裙子里的风景。
是的，就和现在一样。
‘’
呼呼～～
’’。我小声的笑著。
这完全就是翔想要让我给他看裸体的眼神。
对于一个高中生来说，这是满正常的。
在这期间。对我这么有兴趣的他，
我将花费尽可能多的时间让他观看。能够足以烧伤翔的眼睛份量。
另外，好不容易为了翔才过来浴场这洗澡的。脱下衣服的期间好无聊。
虽然和翔一边闲聊一边慢慢带进顺序。但是我想要更多的去了解他...。
我将的双手放在裤子上，
一边卸下了皮带、一边与翔交谈著过去与现在的种种。
“
真稀少，能够找到公共浴场应征不是很少吗？你是怎样找到它的啊？
这工作基本上不会提供任何工作机会或征人公告的说
。''
‘’
这是我叔母他们共同经营的一间公共浴场。
我叔叔上个月因骨折而住院，叔母和我说要不要来我这里工作帮个忙？。
这就是为什么我还只是做了一个多月
。’’
原来是这原因才来奶奶这边的。
之前我早就从奶奶那里听到了一些内容。
但是，我再一次从翔那边从头到尾的解释，
才终于了解到他现在的情况如何了，
因此我不得不注意不要发呆的太久。
多多注意现在我在做什么事情吧。
话说回来..........
从刚刚开始翔就是在死盯著我耶。
在确认了他正在看著我的同时，
我开始脱下了裤子。
正想著要不要慢慢的脱下来...
但是当我实行的时候满感到很奇怪，
拉得太慢了。
于是我就快速将其裤子直接拉下来并将其拉出脚踝。
然而不小心的我差点就跌倒，
在踩住的时候我刚好想到，
这不就是一处容易看得到的地方吗？？何不就这么做呢？
然后我就顺势的稍微张开了我的双脚，
我站在翔的面前，保持著不藏著的立姿。...
翔你可以随心所欲看欧。
因为我也很想知道你看过的感想是如何。
我不在乎即使我穿著内衣，翔他盯著我看，
也许甚至只有胸罩也是如此热情吧，
不过我感到有点奇怪。
他曾经有一种一旦尴尬就转身离开的习惯。
怎么现在却改变了呢？？？
我想了一下他过去没有改变的部分，
我感到有些怀念。也觉得有点可惜，
这样的话我就把我最羞耻的部分都给你看好了。
然后笑著问他。
“
翔怎么样？。这件内裤你认为可爱吗
？”
我看到他的眼神的在处似的看了看一会儿之后他说，
“
是的.....是一件很可爱的内衣
。”
忽然间我察觉到翔的眼神正在慢慢的往下漂。
我观察得很好。果然他不只是想要看内裤而已，
而是打算想直接看我的秘密部位，
老实说，
我想快点把内裤给脱下来，
直接坐下来给他看的更清楚。
可是我不知道后果会如何。
而感到有些退缩。
‘
’嘿~~是吗～～
’’
哈哈哈，原来是想看我的臀部。
我忽然想到我还没转过身，
接著微笑著转过去让他看著我的后面。
就像发出邀请一样。
请你看著我吧！！
感觉这节奏很不错。
在受到这种情绪鼓舞的同时，我轻轻地从一侧稍微走到另一侧。臀部的肉可能会抖动。
翔这是给你的福利欧～，还有看不到我的脸很对不起，
在微微的走了一小段之后一会后，我停了下来稍微转过头看著他说，
‘’
翔
～’’
‘’
恩
？’’
‘’
你真的没有看到？？不要说谎欧
～～’’。
说出来之后我感觉到翔似乎在思考著甚么。
“
对！！！我就是看到了妳那件粉色可爱的内裤
”。
好吧，这句话有点普通。
但是翔的脸微微的发红著，好可爱啊～～
‘’
欧欧～～
真不愧是高中生很冷静耶
’’，
忽然间我想起来以前把裙子掀起来给他看的时候，
翔移开了视线，说道：“
妳傻不傻啊
”。
只记得我好像只说过。
就算害羞了你也要把看过的感想给说出来啊。
可是当我有一次不穿内裤把裙子掀起来，
把下体露给他看的时候，
我失去了言语。不知道他还记不记得。
可是当我看著他的时候，
该不会是忘记了吧......。
可是当翔表露出一张不可思议的表情就像是在，
思索著什么东西的时候。
那瞬间，真的不知道他在想什么？
“
恩，我还记得
。”
这表情是在生气吗？？
不，应该不是生气的表情
不是那样的...
“
那我反过来问一下，
小华妳为什么当时要这样做？为什么从那时起就很奇怪了
？''
莫名其妙地呆住了。
我竟然不知道正确的解答.....
“
耶？？？？？，恩
........。”
真没办法、
就先把现在想到的解释都说出来好了
“
我不太记得了呢，但那时候只是我在开玩笑。
到头来都是翔你那时候好像对我的裙底感到兴趣，
所以我才有时候会翻起来给你看。我认为这是正常的。
或者只是要看看你会是个什么样的反应
？？？？。”
“
就这样吗
？？？？”
“
对。例如说当时如果有强风吹起来的时候，
你也会将头转向我这个方向。这让我感到有些怀念
”
不知道为什么翔会这么问我
怎么把话题咬的紧紧的呢？
“
不，没有这样的吧。我直到现在都是一位绅士啊
。''
“
你就是有
！！！！”
“
没有
！！！”
“
绝对有的
！！！”
“
根本就没有
！！！”
好像是一场小生之间的争执呢，
我无意中笑了起来。他也在笑著。
从刚才开始那些让人觉得复杂的表情不知道都去哪了呢。
说到这个！！
翔说他是绅士？？？？
最好是拉！！！
都这么正大光明的死盯著我看了还绅士！！！
不过绅士吗....
好～～我就来看看接下来你还绅士到什么时候
我注意到了他的视线，然后迅速将双手向后伸。
解开胸罩，将肩带从肩膀上拉开之后，
胸罩因重力加速度原理而掉落在地板上。
从原始位置到地板下这脱下的速度如此之快。
可是他的脸上仍然笑著，
他让我满到惊讶。...
你知道吗？当男人看著女人的胸部时，
女人或多或少会意识到男人的视线。
所以我知道你在看那边欧。
就算是这样死盯著我看
我真的在他的面前脱下来了。裸露了乳房！！！
然后我在次的微微转过头看著他
他正用很热情的眼神在看著我的胸部
“
~~~~~~~~
”
我赶紧地把头转过来
我是说了不要看的太多，
可是这也太让人害羞了吧！！！！
死盯著我的胸部看著
翔你可真是一位好绅士啊～～
并且还是一位很变态的绅士！！！
稍微冷静下来之后，我用一只手支撑起来胸部。
在那段时间里，我稍微轻轻揉著胸口。……
并让翔看著
‘’
哈哈哈，感觉翔你一直盯著在看耶
’’
‘’
..........
’’
‘’
是的
’’
果然不出所料，一直给他看下去好像会很有趣，不过现在先暂时这样好了，
所以停止作动了。我本来想给给翔看的
这份情绪让我很开心。
“
那个....。我一直看著的话，你会吓一跳的吧
？。”
一直都是在聊天是没错。但是如果一位女性忽然间就给他裸体的话，
免不了总是会吓一跳的吧
不过我好像从刚刚开始就持续的在想著几件很奇怪的事情
这全部都是你害的拉
“
恩.....说真的我有点害羞起来了
。''
“
........
”
现在身上就只剩下最后一件内裤了
不如将计就计
干脆把最害羞的地方连同一起给他看好了
‘’
翔，你是第一次直接看到乳房吗
？ ‘’
我只是开开玩笑随便问一下而已耶
是真的没有看过异性的身体吗？？？。
可是我问过奶奶会不会有比较年轻的女孩子会来洗澡呢？
奶奶那时候说有，
但是还满少会有年轻的女孩子这边洗澡的
大多都是选择在家中洗澡居多的样子
我又花了一段时间。在等待答案。
不过在这之前我早就猜到了
“
恩...没错，这是我第一次看到女孩子的胸部，
就连女朋友都还没有
。”
我觉得的答案比预期的还要更加的冷静。
好像是任何人都编织的话。
真无聊
不过翔长的这么帅，性格也算很不错，说他没有女朋友，忽然之间想笑了。
阿!!不好忽然之间笑开了的话会被认为是在取笑他
“
嘿～～，翔你这么帅怎么会没有女朋有呢？。
我敢肯定，你绝对会在你的班级上很受女孩子的喜欢
。''
”
但愿如此拉
。’’
我不知道将来是否会去这个公共浴场。
不管怎么说，我只想走一次。
无论如何，毫无疑问，如果翔有了女朋友，
那我就难办了。
我很希望你保持这样单身的情况都没改变。
说到底这也只是我的一厢情愿
翔面对著我说。
‘’
小华.......
’’
奇怪...怎么忽然之间弄出了这么一个奇怪的表情...
是有甚么问题吗???
''
恩?甚么事
?''
‘’
那个........我接下来要说的话我可以先请你不要生气吗？可以先答应我吗
?’’
嘿~~是有甚么打算吗??我就听听看好了
或许有甚么有趣的事情
’’
我可不可以摸一下妳的胸部
?’’
哈!!!!????
听到的瞬间我马上就发现
我的感觉变得好奇怪
我马上把头转过去
因为我害羞了
我想一想翔也是男孩子.....
再从头想起了我从刚刚到现在所做的一切事情
他忍不住了吧
但是要给他摸我的胸部这实在是太羞人了
我不由得满脸通红从背后回答
''
......只能够一下下欧
''
''
真的可以摸吗
????''
我没有甚么语言只能说
''
恩....
.''
接著他就靠近了我....
试著把双手往我的胸前放置
.........
我现在的心跳跳得好快
简直快窒息
我没有想到翔他会这么的主动要求
正他的手贴上来的时候我禁不住的
''
呀!
''
哇哇哇这是甚么拉
这会死人啦
为什么只是被摸了一下就这么的羞人拉
心脏简直是要爆掉了~~~~~~
他揉著的期间
我感觉我的腿已经渐渐的无力了
快要撑不住了
我.........
''
小华???妳害羞了
???''
???????
挖!!!!!!
被发现了
''
好~~~~~~~~停
!!!!!!''
接著我直接转换话题了
这真的是太羞耻了我受不了阿
''
抱歉 ，我做过头了
''
’’
没事毕竟是我自己要答应的
......’’
说完了
我感觉我的身体好热...
都还没有洗澡就好热
这份情绪到底是甚么阿....
好难过
''
小华我问一下，妳为什么要来这里洗澡？，又为什么不藏起来
？''
糟糕，我没告诉过他为什么我会来洗澡。
我必须想办法让他感到我来这里目标真的只是来洗澡的。
“
恩？？，
当然是因为我想在大浴缸里得到放松感啊。
家里的浴室热水出不来。所以我才来的”
“
毕竟，
我家的热水器已经坏掉了，虽然正在修理中。
但是我会等到完修为止这期间。都会来这里洗澡
''
最后，我稍微说些恶作剧的话。
记得下次是翔星期一站台的样子吗?。
但是，有没有什么东西能够在星期四不能使用天然气，
而在星期一（包括节假日）也是仍然不能使用的方法?？
我不知道，总感觉有点不太自然。
我看著他会做出什么样的反应？
“
我总是很欢迎妳来洗澡的。
所以一定要每天来
。''
甚么拉!!!
又是这种无聊的回答
但是总觉得别有企图耶???
‘’
翔？你都是星期一和星期四都是站台的吗
？’’
''
恩？对，“我是星期一和星期四站台
。
啊，但是明天我阿姨医院看叔父，所以我想明天我应该都会在的
''
嗯？
明天也会在吗？
明天就算没有天然气，因为我不能使用天然气，
不过温泉的话好像还会有的样子??。
怎么办？ 要去吗????
要和今天一样给他看见我的裸体吗？
不，想要去吧??
目前。
今天的打算本来就只是，
与他谈谈现在和以前的种种状况
我感到既怀旧又有趣。
没想到还能够再次在这个公共浴场见面。
明明都还没有开始要去洗澡。
但这满重要的
‘
’嘿～～，那么还有明天我明天还能在来吧
？’’
我看到翔的眼神稍微的向我这边看过来。
你在期待我明天也会再过来吧?
恩~~真没办法
用那个眼神看著我的话我就没办法拒绝了
我知道了拉我会去。
“
是这么说没错拉，不过我还不知道。明天是星期五。 大学还有一些专课要去上的说
。''
在他面前我这么说著。和他聊天很开心
即使这样，我仍然觉得自己值得再过来浴场洗澡。
看著墙上的时钟，已经是21:50了。
我来这已经二十分钟了。好像有点聊得太久了，
这样的话洗澡的时间就变少了
都这个时间了差不多了吧
最后一件事!!!!!
“
聊的时间好像有点太久了
。''
“
嗯''
终于是最后了。
我也想在与翔的对话中脱下它。
再让我们聊聊甚么吧。
好~~ 脱吧。
''
顺便问一下，这时间还会有人来吗
？ ”
“
嗯？，基本上应该没有客人会来了吧，应该就只剩下扫除和清扫的工作了吧
”
和翔互相对话的途中我分出一点点注意力
把内裤降低至脚踝以下。
接著脚缓缓的移动著，从脚踝百内裤抽出来之后，
缓缓的回到原来的位置。
接著偷眇了一下他的眼神
挖!!!!!!
死盯著我这边......
虽然我感到这个瞬间心脏快要迸裂了
但是我愿意
我头稍微的转过来说
''
翔....你稍微闭上你的眼睛等我好了再和你说
''
''
怎么了??
''
''
你不用管先闭上再说
''
我一边确认著他真的闭上了眼睛之后，
往他最靠近也最容易看的到的地方，
并且稍微冷静下来之后，做好了一点点小心理准备。
终于......
我终于要把我最羞人的地方露给他看了，
我想著接下来要发生的事情，
我就快湿了，
''
好了妳可以睁开你的眼睛了
......''
接著他再睁开眼的瞬间我....
我正在用我的手弄开我的下体
''
嗯~~~~~~~
''
那瞬间身体仿佛被电流电到一样
偷偷的睁开一边眼睛的缝隙去看
现在的翔是否有看到
我为他所做的事情
结果他喘个气死盯著我的下体
我边发著抖边喘著微微的热气
整个除了脚和手之后都有些缩在一起的样子
闭著眼睛努力的不要让自己白费了这情况
因为只要我放弃了
肯定会直接冲进去浴场里面
也会因为这个羞耻度过高的事情
进而几天不来这洗澡进而躲避他
可是我没有这么做
我已经羞得快要哭了
但我知道我肯定因为这种事情而湿透了，
我望著他很热情的视线
进而满脸通红的对著他说
‘’
翔，不要一直盯著看.....我快羞死了
....’’
‘’
呜......我....我....我去拿饮料
!!!!!''
他也和我一样似乎满脸通红的样子跑走了
当我把手收起来的时候
看个翔走远的那时间点
呜哇！！！！！！！！！
要死了～～～～～
我简直羞到想要找个洞给钻进去里面
永远都不要再出来了
为什么我会做这么羞耻的事情阿
呜～～～～～～～
我应该不敢再做第二次了吧
稍微没这么激动的时候
我又再看了翔去了哪里
瞬间我和他眼神要交会的再一起
不出所料，我还很害羞。
我忽然的表现出那种露出下体的事情，
而他也看著我很长一段时间了。
我很有可能会因羞愧而死掉吧。
不知为何，我竟还能用一种顽皮的眼神看著翔。
真的好难！
他一定会害羞著并移开往我这边看的视线吧。
嘿？？？？阿勒？？？？
我从刚才就故意的一直和他眼神交合
互相凝视了几秒钟。
然后发现他的视线竟然又往下降了！！！
翔！！！你也看得太直接了拉！！！
他的眼神也就离开那么一次
就这样从站台那边看了过来
我现在是裸体状态
没有藏起来也没有躲
再加上脚有些开开的
就像是在说
( 翔..你还想要看看吗....)
他开始从站台稍微走了出来看著我。
增加了比刚才还要来的更高的羞耻感。
好奇怪.....
刚刚给他看下体这么的害羞逃走了
为什么现在我裸体著没躲没藏
他却没事???
'
'翔。你怎么了？我的身体漂亮吗
..... ”
我带著有点害羞的声音问著他
“
很美丽。这是我第一次见到女孩子的裸体，
老实说，我很高兴是小华妳的裸体
。”
''
~~~~~~~
''
哈哈哈
用好认真的表情说著我很美
讨厌.....我第一次被他这么说耶
怎么办
糟糕....
我好像快不行了
现在这张脸已经是不能再给他看到了
''
啊哈哈哈哈。被翔你这么说我好开心
。''
''
谢谢
''
对了!!我是来洗澡的
在不快点洗就没时间拉
“
那我去洗澡了欧
。”
我看著翔的眼睛
边缓缓的退去
边开个进入浴室的玻璃们
看著他消失在我的眼前
进入里面之后
我......
我....还是做了阿....
进去了浴室之后
我努力的用冷水冲洗著
我这滚烫的身体
并尝试的想要冷静下来
''
呼~~~~
''
座在椅子上之后，
整个人瞬间没有了力气，好舒服
刚刚那种感觉好舒服。
回想起刚刚那种情况，
我到现在还心跳得很快
那是一段很长的时间，
也能算是短短的几十秒中的时间罢了
从一件衣服慢慢的从他眼前脱下来让他看，
然后再次的在他眼前尝试的让自己给他看自己的下体。
这段体验已经比以前更加的羞耻了，
看到翔的反应这么的好我怎么会停呢。
看到面前有面镜子，我在那边看著自己的裸体，
椅子稍微的往后面移动了一小距离之后。
看著镜子中的我想起来刚刚，
还在让他看自己的裸体的整个过程
自己慢慢的洗著自己的身体，
慢慢确认著自己身体的每一个部位，
都有清洗到，
如果现在翔忽然的来到我的身边的话会怎么样呢...。
藉著因为脏了所以要来打扫一下为想要看我的裸体的借口........
我竟然还没满足
还想要继续让他看著我的个各部位，
如果我性兴奋了
从最初的开始我就不一定只是这种程度的表现了
不过最开始翔还微笑的看著我正在脱衣服的姿态，
渐渐的我变成裸体了。
也看到了我的下体之后，
他便害羞的逃开了。
但是我想到了，
在异性面前把裸体露出给他看好像不是正常的耶????
就像是痴女一样，
我根本想不到我是那样的人阿???????
本来
我就不是真的打算要让他看到我的裸体
而只是想要来洗澡而已
我只是向他撒了一点点小谎言，和一些恶作剧。
确实翔他有看到了我的身体以及裸体
但这是我愿意的
换成是别人的话我不要
其实这更衣室的构造上满特别的
就算我坐在镜子面前他间接偶然的看到我的下体，
也是正常的吧????
这家的更衣室的构造就是这样
当我脱下内裤的时后，
他也是偶然的看到了
这也称不上是甚么困惑，
我裸体著的时候他堂堂正正，看著我
这看起来也是很正常。
........
''
哈哈哈~~~
''
我好奇怪阿，
这种一团糟的想法......。
但是...另一方面，
翔已经对我产生了对我很感兴趣的想法了。
在他的面前，
我感觉在他的面前就像是赤裸裸的，想要裸露给他看。
我只想让他看到我的裸体的样子。
我想知道为什么。他一看到我的裸体他就会害羞，
但我会尽可能地停止这样做。
相反，我都不拒绝你都让你看到。
翔你不必感到害羞请尽情的看著我吧。
''
呼-------真好
''
果然我还是冷静不了刚刚那情况的心情，
脑子里一直在想著一堆很奇怪的事情。
不要再想那些有的没有的了....，
先尝试著努力让自己如何能冷静下来吧。
我开始清洗我的身体了
在洗澡的中途
我不禁的想要寻找翔他现在在哪个位子
我记得站台应该是在左侧边吧????
那个方向好像有著厕所和洗手台的样子???
阿!!!!看到了
洗手台的那面镜子!!!
怎么刚刚进来的时候都没看到那面镜子呢?
镜子刚刚好就在我放置衣服的柜子正后方，
我在想这面镜子该不会可以从站台那附近，
照的到的我吧?
不可能拉...
他不可能故意的去看镜子的吧？
要看也就直接从旁边隙缝看了阿。
不过这镜子似乎好像只能从那边看到我的屁股呢...
真是够了....
算了这样也好!
等等洗完澡之后就往那边走吧
再说翔他也对我的屁股很感兴趣呢
然后我又再次想了某件不得了的事情
储物柜那边好像一个人也没有的样子
假装故意把东西丢到柜子那边用声音吸引翔过去那边看看的话
如果在那附近我把脚张开来用手指把那边撑到最大的话
会怎么样呢.....
之前因为在发抖所以只撑到了不到7/1的张度呢
等等就利用这方法试试看吧???
就用最靠近柜子那附近的地方好了？
把东西放进去的那一段时间弯著腰假装要放东西进去，
这方法似乎是可行的。
我就在那边露给他看吧？
只是露给他而已很简单？
冷静下来想了想.......，忽然有些脸红了
真的要做吗?????
先不说全裸
等等是要直接撑大那边给他看耶?????
我闭上眼睛稍微想像了一下那情况
向著镜子前面张开个大腿
小穴的最深度都给他清楚的看见
''
~~~~~~~~~~~~
''
''
哈哈哈哈哈哈哈哈
''
忽然间我笑翻了
好厉害的想法阿!!!
我好厉害
竟然能把这间更衣室的结构
利用到极限
那答案呢????
这时间已经没有人了
而他也在
现在还只是想像中的状态而已
就能感觉到我身体再发麻了
脸也跟著红起来了
就算是最重要的地方
他理所当然的一直看著
这是很正常的!!!
''
哈哈哈哈哈哈哈~~~
''
奇怪的微笑我停不住了
这样变态的想法
在来之前连想都没想过
如果真的被翔看到了
他肯定会很高兴
虽然我很害羞
还是照做吧!!!!!
洗完身体了
去泡一下澡吧在稍微想想过程吧
刚刚花费的时间太久了
想必现在早就关店了吧
这个时后肯定早就超过营业时间了
我不太想要造成他的麻烦阿
对了?
忘记问他这个温泉有甚么效果了
叫他过来问问看吧
对了
这次就直接叫他近来里面吧
不是叫他只在更衣室外面
直接叫进来浴室里面吧
就算是女浴室也没甚么
反正现在一个人都没有
就只剩下我和他
我再次想想有没有把他叫进来逃避的可能性......
已经不可能像刚刚那样逃避了吧???
好!!!
做吧!!!!
我看往更衣室那前面附近，都没有看到他
是走到男子那边去了吗?
我走过去玻璃门那附近，
想必他一进来马上就把被我的裸体给吸引住了吧。
我大声吸了一口气
“
喂，翔~~~~~
。”
声音好像传过去了???
在男子更衣室那边传来了木屐的喀啦喀拉的脚步声音
''
来了呢
''
好像正在从站台那边绕过来女子更衣室的样子
不能一下就给他看到我的裸体会把他给吓到的
要慢慢的来呢
''
怎么了
''
“
不，是没有什么问题。我想要问一下这里的水是否对身体有好处。？
还有外面的露天也能顺便介绍一下吗？我希望这里可以请翔帮我来个整体介绍吗
?``
''
............
''
我走出玻璃们外面牵著他手微笑著一起走进了女浴室里头
他一看见我就马上死盯著了
我兴奋的微微的发抖著
待续~~
by y6463535
初日 两人共同视角 3-1  
山下翔 视角 01
我被小华强制牵著手进去女浴室里头，
并和她说的一样仔细著介绍著浴室里头的各种设施。
小华的裸体绝对是要看的，
不用质疑的。
看到她那因为刚洗完澡湿润润的头发与肌肤，
这是个多么的色情风景阿!!
好像一直看著的话眼睛就会被烧到一样...
明明叔母她们在之前，
就有把浴池有著甚么样的设施与设备通通都教给了我，
我跟著她一起进入女浴室之后，
却只能一直看著她的裸体，
这使我的脑袋一片空白。
不过我尽我所能的用话题把她给留下来吧，
尽管已经超过营业时间了。
’’
我知道了～那我就简易缩短的为妳介绍一下
’’
’’
阿！！等等
’’
小华拍用毛巾包里著头发拍了拍手，
这动作好可爱!!
然后我接近她的身边，
找个椅子坐在她的附近 ，
开始了各种设施的说明如何使用。
’’
这就是为甚么叔母们要把浴场建在这附近的原因，
是因为这里的温泉比起外圈的温泉还要来的好一点点
’’
’’
欧～～好像这间浴场满厉害的耶
’’
’’
是的！说到温泉的话~
如果满槽了的话水会顺著另外一条管子通过去，
另外一边的普通水槽以便节省资源欧~~
所以在外面的小浴池是纯度１００％的温泉
，’’
忽然间互相不说话了，
她的下体忽然间出现在我的视角了，
站了起来和我的视线是差不多的高。
比起在站台那边的时候，
更加的近距离看到她的下体了还有阴毛，
当她经过了我的附近，我不经意的闻到了她的香味，
那是一种无法言喻的味道。
不知道她走来去是准备要做甚么呢???
川上华 视角 01
为了要让翔能够更方便的对我说明这些设施的使用途径。
我硬牵著他手来到了女子浴室里头，
感觉他好像被我吓到了不少???
在他的视线看起来我就是在他的面前，
毫不遮掩裸体的在那眼前，
而他想当然的还是穿著衣服，
我从刚刚就一直想要和他一起到女浴室和我在一起了。
虽然我可能途中会变的行径怪异，
但是不要被我吓到了欧...
虽然我还是会感到羞耻，
但是我愿意为了你继续这么做下去，
“
对不起...我有点发呆了，这样的颜色是虽然有点透明。
但其实这温泉是碱性温泉，能够使皮肤更加的光滑且柔软
。''
我假装的我正在擦拭著头发...
试图用毛巾来掩盖我这，
因为忍不住他那热情的视线所带给我的羞耻感。
''
嘿~~难怪外面那个小温泉还带点淡淡的颜色阿
''
从刚刚开始我就一边擦拭著头发一边走动了，
只希望翔能够再多看看我，
经过他身边的那种紧张感，我那个瞬间差点腿软掉了，
幸好我撑住了走了过去。
当我正在走过去他眼前的那几个时间点，
我的下体的位子差不多和他的视线是同样的高度的，
我有点故意的微微小张开著双腿，
慢一点走过去,然后偷眇了他一眼
发现他一直都在看著我的下体
好像也有点在闭气????
而且看到他的喉咙在动著....
''
.........
''
在这么近距离的情况下，
让他差点看到我那神秘的部位，
我的身体好麻.......
幸好有毛巾挡住了我的脸，
这样我这害羞的表情，
才不会被他给发现到进而让我更羞耻。
山下翔 视角 02
''
..........
''
我甚么都没办法说
这么忽然的从我的视线里头，
看到小华她的手竟然摆还在擦拭著头发并且没有遮起她的胸部，
我从下面看上去那胸部的破坏力好大....
我强制的让自己装作很冷静的样子，
继续和她聊著关于浴室的设备与设施各总说明。
总感觉她是有某种企图在进行的????
这么极近距离根本不到几十公分的从我这边走过去，
她的下体就从我的眼前就这么往前行的。
我就这么看著小华她那湿润的阴毛，
感觉上好像不怎么在意的样子太好了。
她捞起热水准备再次冲洗的时候，
''
阿~~~这温泉真好
可以感觉到我的皮肤在润滑著
''
''
对吧!!!对吧!!!
''
我在心中默默的祈祷著，
希望她每次都会过来洗澡，
''
接下来呢??
''
她这么说的时候走进去浴池之中了.........
川上华 视角 02
我刚刚差点就被看到脸了，
好险好险......
这么近距离被看到阴毛是很正常的。
当我进入到了浴池之中时
我已经冷静下来了，
再次和翔对视著。
总算是保住我那奇怪的表情没被他看到的危机了
不然我肯定羞死
为什么我只是给他看到裸体，
就连要连同我自己都要这么的害羞阿。
翔明明没有甚么反应的说!!
为什么......
我在想著......
如果就这样在他眼前持续著扩张著我那神秘的部位，
就这样持续著让他看将会是如何呢...
我又会是怎么的表情呢....
''
欧欧~~这温泉的温度刚刚好耶!!!!好舒服~~
''
感觉到自己利用著因为温泉而提高体温的机会，
来掩盖过自己的脸红。
就这么的在浴池之中坐了下来，
''
对吧???
这都是利用客人们平常在投票箱里的，
意见里头一一挑选最好的温度结果，
难道说小华你觉得太热了吗
?''
''
耶???
不会!!不会!!
这温度我刚好很喜欢阿~~
抱歉继续聊吧
??''
并不是和他在聊著甚么很复杂的话题，
只是都在说著关于这间浴场的各种笑话，
以及各种设施的使用途径罢了。
山下翔 视角 03
小华一进入热水之后坐了下来之后
我才意识，
女子浴室里头有异性在耶????
就是我耶!!!
这可以吗?????
真的可以吗?
''
那个...
那我们继续说说这间浴场的历史吧
这个公共浴池即使从明治时代算起营业时间也已有100多年的历史了，
元创始人的名字叫云々かんぬん先生
''
小华她转过头来听著我说明著，
我看著她的裸体好像没事的样子，
是不是真的大学太过于自由的关系阿???
“
谈到日本战后时期，有一个有趣的故事。
当时的代表有一个把驴和牛带到市区的窍门
...''
''
馁
~~''
她叫我了???
到底怎么了???
''
就我自己进来了浴池之后好像有点不公平耶???
翔你要不要也一起进来泡一下
??''
''
.........
''
哈??????
别开玩笑了!!!
我还在工作耶????
''
我还在工作中耶???
我不能放著店家自己独自去放松的阿
!!!!''
''
好啦~~~
反正都没有客人了又不会少一块肉~~
对吧
???''
她催促著我赶紧和她一起泡澡，
这可以吗????
我可以真可以和妳一起泡澡吗?
明明都还是没交往的女朋友????
她说的也是没错
这时间其实我可以把牌子给挂上来和她一起慢慢的聊天泡澡了
但是这已经是混浴了吧??
她真的没关系吗??????
不!!!!! 不!!!!!! 不!!!!!!
不行的吧?????
我稍微红著脸她看著对我说，
''
馁~~翔~~
难不成你想成了一起泡澡是混浴吗??
那边不是还有一个可以泡脚的专区???
一起去那边不就得了
??''
''
..........
''
原来...
也对拉
川上华 视角 03
看著翔感觉他在期待著甚么的样子，
那个原因我知道是甚么。
大半都是因为我的关系吧????
我好像常常都会说出有语病的字句呢..
以后要多注意一点了。
''
馁~~翔~~
难不成你想成了一起泡澡是混浴吗??
那边不是还有一个可以泡脚的专区???
一起去那边不就得了??
''
''
........
''
''
你厚.....在想甚么拉~~
你好色
~~''
看到翔的脸瞬间红起来了
好可爱阿~~~
''
不过确实我也有错在先让你误会了，
但是你看，
那边不是有个可以泡脚的地方吗?????
我又没有禁止你和我一起过去那边、
一起聊著天慢慢泡的想法，
所以呢????
''
''
那么就按照小华妳的想法来做吧
??''
他没有和我一起脱掉衣服跟著去泡脚，
因为他还在工作中。
但是这算是正常普通的事情吗????
算了~~~
'
'翔稍微等一下欧
~~''
我边整理一下我要用了沐浴工具，
边看著他在做甚么，
翔慢慢的走了出去不知道拿了甚么东西回来了。
''
来~
这瓶绿茶给妳喝或许会稍微得更舒服一些
''
我拿过手之后
''
谢谢
明明不用故意的去拿饮料过来的说
.......''
''
话是这么说拉...
不过小华妳也是客人之一阿
我也是要为妳服务一下的嘛
~~''
刚刚就一直在强调他正在工作中，
我就裸体在他的身边还在想著工作耶。
''
好好~~真了不起
''
但是...
我有点讨厌起正在妨碍他工作的我，
拿过饮料喝了几口之后。
哈~~~
冰冰凉凉的好舒服~~~
翔真会看气氛呢，
知道我泡的太久还帮我准备冷饮，
不过这热度真的有点危险呢
不小心泡的太久的话肯定会晕倒的吧
''
我们这边的饮料都是免费的
再者妳手上的绿茶是叔母们自己独自制作的产品
再说这也是员工的重要的工作之一
万一客人没有准备冰凉的饮料进去温泉
就这么泡起来的话会是很危险的
平常就有孩子不小心泡晕
所以也算是日常习惯去拿饮料给客人喝了
''
（翻译君:这边....硬是给他凑了主要因素还OK吧??)
''
也是呢....我稍微了解了你工作的态度了
''
山下翔 视角 04
明明我还在工作中，
妳怎么能用撒娇的表情和我说这种话拉!!!
我根本就没有错阿!!
从根本想起来...
我干脆直接去挂休息中的牌子配合她的想法算了拉!!!
''
不过确实我也有错在先让你误会了，
但是你看那边不是有个可以泡脚的地方吗?????
我又没有禁止你和我一起过去那边，
一起聊著天慢慢泡的想法所以呢????
''
''
那么就按照小华妳的想法来做吧
??''
''
翔稍微等一下欧
~~''
等著她的期间我走过去站台那边拿了几瓶饮料，
准备过去的时候看了看时间，
看著那已经超过了晚上10点的时间...
接下来就真的没有任何人会在来了呢...
我从站台的里边拿出来牌子并且挂在了入口处已经站台处，
然后把工作服给换了下来，
把刚刚从冷饮机拿出来的冷饮
走过去准备拿给小华
待续~~~
从这章节开始会有些浪漫了
敬请期待
2020/07/08
by y6463535
初日 两人共同视角 3-2 
川上华 视角 01
嘿~~
原来这是那位奶奶自家制作的饮料阿，
就只是一间普普通通的浴场呢。
我喝著翔给我的这瓶饮料，
稍微看了下他那边，
好像显露著有些奇怪的表情在看著我这边。
........我好像有点糟糕
''
阿~~~已经多久没有和翔一起洗澡了呢
超过10年了也说不定了
~''
喝著这不是第一次喝的绿茶，
说著那怀念著以前的种种话题，
想起来有点奇怪的话题。
''
恩~~我真的不记得了???
不过和小华一起去泡足温泉，
这意思还不是差不多
?''
''
好像也不错，
从广大的意义上来想的话拉
''
应该是没关系吧???
从刚开始就一直在聊天著应该没被发现我正在，
做著某件事情吧???
不过我总觉得安心了，
不知道为什么就这么感觉。
就这样坐下来静静的和翔聊了起来，
各式各样的话题，
不过我坐在水里面他看不到是有点可惜。
不然这样好了，
直接叫他坐在我旁边吧??
不然水的反射光在这么远的地方看的话，
是绝对看不到我的。
''
阿~~~一个人在这里有点太辽阔了
''
前些日子来这里洗澡的时候觉得了
这如果一个泡的话太大了!!!!
好像可以游泳似的，
稍微踢了下水。
不过我倒是不在意他在我旁边，
看著我的裸体，
倒不如说我很欢迎他看著我，
翔他在浴池旁边的椅子上坐著，
那边几乎是在中间呢，
我在他的眼前静静的在水中漫游著。
他的视线也正在追著走呢。
虽然我认为应该是看不太到我的裸体拉，
不过被他这么的一看。
好像似被看光光了，
''
.........
''
决定了...
等等直接叫他过来我这附近吧。
山下翔 视角 01
要和小华一起洗澡????
这个话我记住了!!!
好!
已经准备的够多了吧
''
阿~~~一个人在这里有点太辽阔了
''
看著在前方不远处的她，
在稍微的漫游著。
漂浮著在水面上面的那个圆润臀部，
基本上已经清楚的看到了。
双腿一边往上踢著一边往下踢著水，
''
.......
''
看著她就这样不停的漫漫的漂浮著慢慢的游。
''
欧欧~~~浮起来了耶~~这个好舒服
''
''
...........
''
如果说这里还不是天堂的话，
那到底哪边才是天堂阿!!!!
神阿，
感谢你，
让我看到了这么的一位美天使在我面前。
看著她的我觉得她越来越美了，
甚么语言都无法形容的程度。
黑呼呼的那头黑发，在水中扩散开来了
不管是下体的阴毛也好还是臀部也好。
抑或是她的胸部，通通都清楚的看到了。
太养眼了
太棒了
我自己只是静静的看著她在那边游来游去，
她也没有做甚么其他事情。
偶尔就两个人的眼神碰在了一起，
稍微笑了一下甚么都没有说，
就把眼神给看离开了，
我闭起眼睛想起了她的裸体
并且想像著，
她好美...
美到我好像在更多的向她说我还想看得更多
我站了起来，
走到了更加接近她的那个距离。
想要更加得更多的观看著她那很美丽的裸体，
在水流再缓缓著流动声之中，
她静静的游著泳，
暂时就这么过了一小段时间.....
川上华 视角 02
我静静的漂浮著，
身体朝著正面漂阿飘的，
不管是胸部还是下面
就在翔的最近距离，
我湿润的裸体一直都在给他看著。
在此之中我感觉得到我因为他的热情的视线，
身体不由自主的颤抖著。
小声的说著
''
试试看吧
?''
应该不是甚么奇怪的事情才对，
我把双脚一边一边的抬下往上的次序踢下几次水。
把身体更弄直了，
我感觉得到他的视线，
捏~~ 翔你在看著我吗???
这距离可以看得很清楚吗??
我从这里看见他的眼睛，
感觉得到他正在享受当中，
想必看得很清楚吧??
就这样我们两人在互相眼神互看的情况下
微笑了一下
便离开了之后就这样慢慢的过了些许时间
山下翔 视角02
在我这么想的时候，
小华她起身来准备要出去著看著我，
我有些慌张的想要离，
糟糕!!!看得太过火了!!!
我稍微转过了身体，
以免被她讨厌
心跳稍微的加速了，
偷偷的看向她发现，
小华并没有说甚么话，
只是微笑了一下
''
翔....没关系，
你想看就看吧、
我没问题
''
''
呼~~~
稍微泡的太久了点
对了翔???
说明解说完毕了
??''
我坐著和她说话的同时，
看著她那紧闭著的神秘部位，
同时因为月亮的关系
她显得有点微微亮度
小小的自言自语著
''
小华...你太色情了.....
''
对了我记得还有外面的部分还没说明，
现在只能期待能够拖多久就拖多久时间吧。
但是我现在才想到我正在和小华两个人在浴池里面，
两个人独处著。
我提起了我一半的理智
走向了小华身边。
''
对呢....还有外面露天小型温泉呢
''
我说著这个小华就走起来了，
准备去外边的小型温泉。
说是在外边...
但也还是在浴池最最边缘罢了，
只是因为那边故意盖著没有天花板的形式，
显得可以边泡温泉边欣赏著星空，
''
那边虽然不是很大
但是外边那的小温泉纯度为100%的
''
''
是吗??我可以进去泡泡看吗
?''
小华她慢慢的走进去了那个小温泉，
''
可以欧，
只是因为那是纯度100%的温泉。
所以很烫，
要小心一点
''
''
知道了
''
那个小温泉的出入口就那个一处，
稍微有点阶梯差距所在，
在那边有著扶手可以安全的慢慢地往下，
对女性的她来说这小温泉是有著美肤效果的。
我是这么说的同时...
我看到了踏的那白嫩的胸部在晃动著，
好想再揉一次..
但是目前只能先看著了。
真是的
我真的是一位带著假面具的绅士阿....
在小华进水中的同时，
我就在她的面前宛如甚么事都没有的样子。
坐下刚刚在这小温泉附近发现的小木长椅子上面，
静静的观赏著她的裸体。
我想著，
为什么我这么正常的平静的看著她的裸体呢????
''
阿~~
我不想泡太久
总感觉这高温对我有些不怎么好
差不多该起来了
''
''
身体没问题吗
??''
''
是没问题...
只是稍微有点发烧所以没甚么关系
''
就这样她就直接从那小温泉的水里出来了，
站起平台的同时滴著水，
那样子让我瞬间理智少了一小半，
我就发呆著看著她那美丽的裸体。
''
怎么了???
''
川上华 视角 02
''
.......
''
我能感觉得到翔他我很接近的距离一直在看著我，
一直在看著我下体的阴毛.....
这么极近距离的看著我，
而且还这么仔细的观察著，
我的下面感觉了一股很热情的视线
不知觉之间我脸红了，
好不容易把翔给叫进来了在我的身边，
然后现在式 我刚好正想起身去小温泉那边了。
这样的裸著身体在这么近距离的给翔看著???
而且他就在我邻近的身边????
但是跟想的差太远了，
这比我想像中还要来的害羞。
我稍微想过，
我为什么能够坚持这么高的羞耻度在他的身边，
持续的给他看我的裸体这么长时间...
有想过干脆直接结束比较好?
但是同时想到我这么害羞的姿态，
好想要给翔一直看著，
这么的高昂的情绪在我的身体中沸腾了。
不.....
我还要在更加更加的进一步才行，
比现在还要在更加进一步更加羞耻的姿态，
结果到底会么样呢????
试试看吗?????
稍微试著好了。
如果真的受不了马上停好了，
我从小温泉中站了起来，
并事前做好了心理准备，
走过去了最靠近他的沐浴处。
并且我说服著自己说，
这只是洗澡中放松的一环，
我现在只是刚泡完澡准备要沐浴身体而已，
而旁边没有任何陌生人在我身边，
单纯的只有他在。
我看过去迎接著他的视线，
观察著哪边最靠近他，
最好是距离不到1公尺最好，
但是太靠近也不可行，
就这样找到了一处。
沐浴处坐了下来.........
待续~~
by y6463535
初日 两人共同视角 3-3 
山下翔 视角 01
我偷偷在她的背后寻找著可以视野广阔的位子，
找到了一处椅子坐了下来
在我的眼前她正在爬上来平面
稍微有点在喘气，
然后双脚也有些半开，
我稍微能够看得到她那紧闭的下体，
还有那阴毛
''
怎么了
??''
''
不....没甚么妳继续
''
这么的刺激的风景，
我也差不多该出去了吧...
我的理智也快要仰制不住了
''
说起来这附近有没有沐浴处???它在哪个方位呢?
?''
''
沐浴处吗???在这边
''
我站了起来带著她走了过去
''
好的谢谢你
''
看著她带著自己沐浴用具走了过去，
同时也很好奇， 小华怎么坐在我这么近的位子呢??????
''
那我就开始使用了欧
???''
果然她有甚么企图!!!!!!!!
她一坐下就是在我的不到1公尺的沐浴处
紧紧的把脚紧闭了起来
双手放轻了下去
''
呼~~~~
''
似乎听到她在微微的叹气
好像在想著甚么事情似的
对我说著
''
怎么好像和孩童时代的时候是一样的情景呢
''
''你还记得吗???小学的时候
都会有校车来迎接对吧?''
''
你是说公共校车吗
??''
''对!!!对!!!!
那时候你没有准时搭到校车让我和伊藤老师
担心死了''
''有的!!!有的!!!我记得那时候是我睡过了头
然后眼睁睁的看著校车从我眼前开过去了.....''
(翻译君:你要不要这么悲剧啊？？？ )
就接著以前读小学时的种种怀念记忆，
聊著聊著， 我从站立姿态变为坐姿了
拿起了原本是洗澡用的椅子，
走过去在小华的身边坐了下来。
我在旁边仔细的观赏著她的裸体，
虽然看不到脸是很可惜，
就这样继续聊了下去......
川上华 视角 01
我发现翔竟然主动的走过来到我身边，
在我的旁边坐下来了....
他的视线让我好紧张...
从刚才开始就一直在讲著以前的怀念话题，
我想现在该是时候了吧???
我慢慢地放松了身体一部份的力气，
原先紧闭著的双脚慢慢的打开到与肩同宽的程度
说实话目前还看不到那神秘部位
然后稍微看向了他， 和他的眼神会合了
我马上转过了头
我的裸体刚刚站著的时候一直都在盯著看吧??
虽然有点害羞，
但是我想要更加给给他看到我的全部
看向翔那边， 他正在看著我呢
正在细细的观察著我
胸部和臀部已经看够了吧???
所以我准备将我的双脚打开来，
如果可以的话请你看著我
我静静的闭上眼睛稍微冷静一下，
然后慢慢的睁开了眼
和想像中的一样翔正在紧盯著我
看著他的脸比之前还要在更加的靠近
我稍微把身体往后拉开一点距离，
''
呼..........
.''
我稍微深吐了呼吸.......
我被他盯著看的这段期间，
心跳的好快，
看得太过直接了我变得有些退缩，
就和在更衣室的时候一样，
和我正在脱衣服时一样看得这么热情
有些微妙的情绪正在心中慢慢升起
换来的是更加羞耻的高度，
他能够对我这么的产生兴趣
我虽然害羞但是同时也很高兴
真是的....
真对你没办法，
我调整了我自己的呼吸，
再次调整了椅子的方向
这是最后的福利， 真的是最后的了
我想要将我的全部都让他看到，
到底我的下体全部被看到的话
他会如何呢??????
我现在就在这给他看光光吧
准备著要做起很奇怪的姿态
和他对话的这个状况之下 ，
等等准备要做的姿态在重新的想像了一次。
裸体著转向他的正前方， 把双手给放了下来
全身都没有地方是藏起来的了
，
单单只是被看光了。
山下翔 视角 02
从刚刚开始她就有意无意的偷转过头来看著我
我注意到了小华脸红了
我都这么的硬生生的盯著看了
真的是都不藏起来吗...
这么美丽的身体这样的无防备的让我看著欣赏著，
这心情很不可思议
就在这时候她忽然间，
稍微撑开了她的双腿并且身体稍微转了一下
妳现在是要怎样？？？
是真的全部都给我看也没关系吗？？？
那我就如妳的意思
就在我看了一阵小华的阴毛，
一段时间之后
途中， 小华忽然间问这个问题
''
翔...你对我那边的毛很感兴趣吗
?''
哈???????
我瞬间发起了呆来，
那里的毛??
甚么???????
''你这样看我的话我当然会想问下感想了...
如果很奇怪的话 我就把它给剃掉吧''
‘’
会不会太浓密？？有时候我很烦恼这该怎么办才好
？’’
我不知道小华是基于什么想法问我的，
但是我这里就实话实说好了........
''恩～～我觉得就这样也满不错的，
虽然我是第一次看到，但是我觉得能在少一点点''
忽然间注意到她的大腿一直在摩擦，
这算是害羞的表现吗？
看著小华她用著她的手伸到前面的篮子里头，
拿起刮刀之后稍微转过来了头，
看了我一眼之后又转了回去，
马上坐下来了??????
''
？？？？
''
看著小华她用著她的手拿起刮刀，
这是准备要做什么吗？？？
我不知道....
我只能等待著小华之后的动作，
她抬起头来说著
''
翔..........看著
''
接著她转过身来打开了大腿与肩同宽，
并且冲了下水，
这时这时她拿起刮刀， 开始了她第一个动作
我注视著这动作也跟著注视著她的脸，
当我注意到小华的脸怎么那么的红的时候，
我终于知道为什么了
看到时我甚么话都说不出口，
发现我的理智快要消失了，
好像随时都快断掉的样子
哈 ?
耶???????
我直接盯著看也可以????????
脸都红成这样了
为什么她要给我看到她在剃毛的样子阿???????
这时她正在剃掉一部份她自己的阴毛。
要说我不想看是不可能的
当然我一定会仔细的观察，
那不断刮著毛的下体那个周遭，
会有一部份刮痕。
看著她的脸感受著她的羞耻
本来有著一片些许的黑色区域
渐渐的少于应有的黑色区域了。
在观看小华刮著的阴毛的同时，
渐渐的感受有点受不了了
想要不去看著她
因为这是有关于我的理智的问题
但是当我听见她脸整个好红说著
''
请看我...ーーーーーーー
ッ''
我只能够拼命的忍耐著了，
并且是咬著牙撑过去的
渐渐的时间过了一小段
阴毛的范围越来越少，
我好像听得了一点点，
她好像在抽泣著的声音......。
我绷紧了神经!!!!
''
不要勉强给我看了白痴!!!  快住手吧
''
她泪眼看著我
''不要.......不是说短一点才好吗？
如果被你讨厌了该怎么办!!!''
“
......................
”
我无话可说看了下去
川上华 视角 02
我从翔那边感到了他的眼神落在了，
我的胸、乳首、下体、全部都被他看著，
我只能够默默的承受来自于他的视线。
我已经害羞的快要忍不住了，
还继续让他盯著看我的裸体.....
本来打算想藏起来的但是又不想
就算眼神交合了我也只是微笑著带过，
整张红透的脸总算在边缘没有被看到，
结果就让他观赏著我的裸体
我已经不知道该怎么办了，
脑袋里也空白了，
被他看著我的身体个各部位，
从刚刚开始就不断的有麻麻的感觉，
但是我又在想像著又一件非常不得了的事情了
他从没有转移过他的视线，
根本就是死盯著我的下体那部分了
在这之上的就只有胸部了，
还有的就是臀部了
忽然间我想到了
如果我用关于下体的话题去问他的话，
会如何？？
想必翔会吓一大跳的吧????
到时候他会是什么样的表情呢？？？
我一直觉得是该停手了
但是这个兴奋感让我也觉得不想停下来
不过...
直接问小穴怎么样的话题不太好吧.....
但是如果是阴毛的话呢？？
那么应该是可行的
我好在意现在这个想法
不过真的要这么做吗？？
这么久没见面有点没和过去一样这么的熟悉
忽然间问他我的阴毛怎么样，
会不会被轻视啊...
正常来说应该是不会去想到这奇怪的想法才对，
我怎么拿这么羞耻的问题去问呢
但是现在的我已经不可能拿正常的话题去问了!!!
单单是现在保持著这么羞耻的姿态，
等等还想要做更加羞耻的姿势，
根本就没什么差别吧！！！！
或许会意外的让翔很开心也说不定呢，
都已经是让翔看过不少次不得了个姿势了
就算是讨厌我、或是轻视了我、还是无视了我，
都是不可能的吧？？？
脑子里这么想著的期间我决定了
做吧...
试试看他会怎么说
我真的是都已经有些害羞
了还想要在更加的羞耻
会怎么样呢？
''
翔...你对我阴毛很感兴趣吗
?''
说完话之后我直接插入新的话题
刚刚好翔就在看著我的下面
我真的说出口了!!!!!
这次真的有点害怕了......
''你这样看我当然会想问下感想了...
如果很奇怪的话 我就把它给剃掉吧''
想要翔快点看到我在做的事情，
我捏了捏自己的阴毛，
这都在我的预定之下
会不会脸红呢？？
想当然的在阴毛附近就是我的下体了
等一会也顺便听一下他怎么想的吧
然后我小心奕奕的稍微把头给转过去看他
''
!!!!
''
他在看著！！！！
我快速的把头给转了回来，
他正在看我最害羞的地方.....
我整个人冷静不下来
大腿开始在摩擦了
好奇怪..
明明是我自己要问的问题，
为什么会这么的羞耻
''会不会太浓密？？
有时候我很烦恼这该怎么办才好？？''
实际上我是真的很在意
我的阴毛在他的心目中是怎么样的
''恩～～
我觉得就这样也满不错的， 虽然我是第一次看到，
但是我觉得能在少一点点''
感觉他好像在想些什么
‘’还有妳的皮肤很美，
那个.......下体也满明显的
我不知道怎么形容才好总知道就是很漂亮’’
...ふふ
原来他喜欢这样的体型啊～～
也很喜欢我的下体啊
虽然和我想的完全不同
但是我却偷偷地在笑著
然后是时候
该实行之前的想法了
这想法从刚刚开始就从脑中挥之不去，
好～～
在他的面前做做看吧
‘’
哈哈~~  是吗？
谢谢你的意见， 我参考了’’
于是我转过了身体直接面对了他
当我和他瞬间对视的瞬间我觉得我错了
''
ーーーーーッ
''
他和我一样都红著脸
翔你盯著太紧了
我们互相谁也说不出话，
我也是相当的害羞啊.........
但是还没有要停手的打算....
我想在他的面前
在更加的羞耻一点!!
于是............
我稍微起了身看著沐浴篮子，
从里头拿出了刮刀
翔看著我表情变得很奇怪，
他知道我现在正要准备干什么吗？
我深深地呼吸了一下
‘’
呼~~~~~
’’
我坐下来背对著他，
用手稍微挡住了嘴巴偷笑了一下
已经做好准备了，
差不多该行动了吧？？？
我又再次的转到了他的面前之后，
我慢慢的打开了我的双腿在他的面前，
那种感觉真的好奇怪
然后我就冲了下水
等等他肯定会吓一大跳吧
肯定的!!!
可是我这边呢？？？
我早就已经察觉到他那火烫的视线了，
从刚才开始都一直觉得......
我的脸有火在烧著，
即使是这样我也不停止
关掉了水之后我说著
''
翔..........看著..................
''
然后我开始动手了...
起初我认为还能撑的住
可是渐渐的当我注意到他，
从刚刚开始一直在看著我这边的动作
我就整个身体就像，
有一把火在烧著一样
我还是不停手的持续著在刮
当我发现我为什么一定要这么做的时候，
才知道这是一件超越我想像的羞耻度
比起裸著下体 ，
还要来的更想找个洞口迅速钻进去，
可是我没办法停下来
要说为什么就是我很享受此时状况
我已经不管我现在的脸到底是怎样了
手不停的在动著， 脑子也已经空白了
我只知道我要死了
''
请看我...ーーーーーーーッ
''
我无法形容这是什么样的感觉，
我只感到好刺激
终于快刮完了，
我感觉到我有种说不出的情绪
我变开始微微的抽泣了，
为什么我一定要这么的羞耻不可才行.......
明明我只是来洗澡而已啊，
''
不要勉强给我看了白痴!!!
快住手吧
''
这声音是来自于他的声音
到了这边我刚刚好结束了，
有了一种解放感
我是多么的变态.......
我之后会变得怎么样.....
接著的一段时间里面我微微的抽泣著
直到冷静下来以后.....
我感到很累了....
‘’
是时候我差不多该出去了
’’
‘’
也对
’’
然后我丢给他一样东西
‘’
翔～给你
’’
我把储物柜的钥匙交给了翔
如果他就这么出去的话，可能不会在过来了吧
接下来擦干身体之后和穿衣服的时候
最后的最后你别想逃跑!!!
“我稍微冲洗一下，
所以我希望你能够帮我从储物柜中拿出一条浴巾。''
尽管今天快结束了我也不想把外面干净地板给弄湿
“
没关系，我帮你拿过来吧
”
“
好的，
我也没有很多行李所以很容易找的
。”
挥了几下手我看著他离开了我身边。
时间满长的，
但已经和翔洗澡的时间结束了。
直到现在我的身体还很热。
我觉得我很需要去泡冷水泉，
不管是身体还是头，
全身都需要
山下翔 视角 03
我已经撑不住了， 已经不行了
好想要直接推倒她
但是我不能啊！！！
她只是我的青梅竹马，
而不是我的女朋友啊！！
我一直这样提醒著自己
我只能够眼睁睁的看著她，
那些非常羞耻的动作让我直接看
真的...
真的连同我也变得非常的奇怪了，
连我自己都觉得身体被一把火烧的很难受，
一段时间过后
好像冷静下来了
‘’
是时候我差不多该出去了
’’
‘’
也对
’’
我站起来的那个瞬间
‘’
翔～给你
’’
好像丢给我了什么？？
钥匙吗？？
这是储物柜钥匙吧。
“我稍微冲洗一下，
所以我希望你能够帮我从储物柜中拿出一条浴巾。
尽管今天快结束了我也不想把外面干净地板给弄湿 ”
“
没关系，我帮你拿过来吧
”
“好的，
我也没有很多行李所以很容易找的。”
我看著小华挥了几下手之后，
我便离开了这桃源乡，
再见了女子浴室.....
可能的话我应该不可能在被叫进来了把
(翻译君:别担心我帮你 QQ)
待续~~~
by  y6463535
初日 两人共同视角 著衣篇 4-1 
山下翔视角 01
我边走路边叹著气，
小华原来这么的信任著我....
（储物柜里头有个很多物品也包括了金钱物品）
我要更加的甚重点对待她了，
我走到了柜子面前拿出了浴巾之后，
注意到了那件粉色的内裤
想著她刚刚做的事情，不知道为什么
眼睛就这么往浴室的方向看过去了，
我深深的吸了一口气
被这样的信任著我不能让小华失望
信任吗......
我总算是保持了理智....
不过机会难得....
在一下.......
在一下子就好。
''
小华对不起.....
''
我拿起来她的粉色内裤，
确认了左右边都没有人之后，
她也还在淋浴中的样子
我捏著内裤的左右两边用双手往左右边扩张开来，
看著这件她经常在穿的粉色内裤
自己感慨的说
''
果然这件内裤很可爱
真像她的风格
''
我慢慢的观看著她的内裤......
看著那正中间没有甚么脏掉的地方，
这就是小华穿在下体的衣物......
我吞了口口水
''
...........
''
忍不住的闻了一下她的味道
瞬间有某种冲动冲上来的感觉，
我在一次的深呼吸之后把内裤给折叠好放回了原处。
果然我很厉害！！！！
我竟然撑住了！！！
是我的理智获得了胜利，
也把性兴奋给压制住了，
不知道为甚么我就是觉得我赢了
在心中是这么想的
但是我再次想了一下....
我真的能够渡过她的攻势吗........
应该是没关系吧?????
刚才的事情应该没甚么大不了的。
好.....
我就这样在心里头做出了某种决定之后，
拿著小华的浴巾走向了她的方向.......
川上华视角 01
自从翔出去之后
我边淋浴边发著抖.....
刚才的我那么那么的变态.....
在露天温泉那边的沐浴处做著那样的事情，
那样的裸露裸体......
还那样的在他面前剃毛......
我感觉到一个快要死掉的羞耻感，
全身都在颤抖著
''
~~~~~~~~~~~~
''
我.....
我竟然自己还要在一次的，
更进一步的要求羞耻
我已经不知道该怎么办了
这根本就不是我平常做的事情，
我不敢相信接下来会发生甚么事情。
下一次.....
在他的面前裸露.....
这感觉我不知不觉已经记住了
好舒服的感觉
所以我才要再更进一步
想要看看下一次
如果在他面前做了某件事情之后，
感觉会如何呢.....
肯定那感觉会更加的有快感吧????
哈哈哈~~~
我变奇怪了.....
真的很奇怪.....
想起来翔那张脸红的脸颊一直在看著我，
我又再次不自主的发著小抖动
''
呼~~~~~
’’
淋浴完毕之后
我找来了这附近的随便一张椅子
坐在了镜子面前看著我自己的身姿
里面的我照映著双脚之间是隐藏著的，
那边有著刚刚才剃过阴毛过的痕迹，
还有那看不到的小穴
然后我微微的张开双腿
看著那粉粉的秘唇
想著刚刚他肯定有看到吧??????
那时候隐约只有几秒钟的时候我不小心在他的面前拉开了一点点，
恩....
没错！
肯定是这样的！！！
我想再次的在翔的面前
把我的下体打开给他看到全部，
''
哈哈哈哈哈哈哈
''
好
再来一次!!!
再次我不会再像刚刚那样了
然后我稍微的演习了一下
接下来要做的事情
在一次的看著镜子中的我的身姿，
小心翼翼的慢慢的张开我的双脚
确认著要张开到哪种程度才能看的到呢?
想著明明已经好几年没有见面了
对于他虽然目前有点熟悉了
但是也不完全是很了解
我却让翔今天一整天
都在看著我的裸身姿。
不知道他甚么时候会回到这浴室的期间，
我把双脚开的这么大
会不会被看到呢???
我根本停不下来.....
''
喀搭
''
(开门声)
那瞬间我赶紧收回了腿夹紧了
''
!!!!!!!!!!!!!!
"
好危险!!!!!!!!!
真的好危险.....
差点被看到了
何况我还没做好心理准备
应该没有被看到吧????
假使被看到了那不就......
我光是想像著被看的情景就
心跳加速了，稍微吓了一跳
不.....
再怎么说他的眼睛也没这么好的吧....
这边是离浴室出口这么远的地方
哪看得到?????
大概吧.....
''
小华这是你的浴巾
''
''
欧~~~翔，谢谢你
''
他又再次的走到我的身边
我拿过浴巾之后，
他一走过来我就发觉到他的视线
还是在看著我的下体，
那个视线一直都是往下看的
我默默的承受著那火热的视线，
''
姑且我们这边还是有出租浴巾的
很多客人都没有带自己浴巾的过来
''
''
是吗???
那我下一次就不带浴巾过来和你借了欧
?''
''
可以欧
''
对...
还有明天，
明天也是要在一次的过来洗澡，
今天已经有这么厉害的体验了
明天还要持续的弄更厉害的姿势，
我不自觉的开始摩擦起自己的大腿了。
''
还有..........
对不起!!!
刚刚在拿浴巾的期间，不小心碰到了其他的衣物，
可能会不怎么整齐，
不过我有整理过了
''
翔他再道歉耶????
欧欧~~
不小心弄乱的衣物说有整理过了
有点怀疑他是不是有做过甚么奇怪的事情耶，
话说拿出浴巾这稍微大的毛物，
不可能碰不到其他东西的吧???
翔他.....
没有做多余的事情吧.........
不然怎么忽然间就道歉了呢????
''
恩???
没关系啦，
你这样的道歉，
满有礼貌的耶????
不错欧~~~
''
''
.............
''
真的...
这和翔他的风格差不多
很有礼貌，真的个好孩子
接著翔就又走回去更衣室里面了
已经没有甚么话题可以说了
就这样慢慢的走回去站台处了
稍微看过去和翔视著互看了一下
这个是...
在之前我有看过那种眼神
是在期待著甚么的感觉吗????
感觉刚刚的道歉是故意的样子，
我边猜测著他的想法
边把身体给擦拭到没有甚么水的程度，
我不想给翔添麻烦
在不把地板弄湿的情况下，就先这样吧
我就慢慢的走出女浴室了
山下翔视角 02
我走过去小华的身边
看起来她应该洗完澡了
便顺手把浴巾交到她的手中
''
小华这是你的浴巾
''
''
欧~~~
翔，谢谢你
''
她的裸体还是一样的美...
''
姑且我们这边还是有出租浴巾的
很多客人都没有带自己浴巾的过来
''
''
是吗???
那我下一次就不带浴巾过来和你借了欧
?''
''
可以欧
''
对....下次，
下一次她会做甚么呢??
我心里很期待，
稍微有再烦恼的事情
说一半给她听好了...
不然全说的话就换我这边烦恼了。
''
还有....对不起!!!
刚刚在拿浴巾的期间
不小心碰到了其他的衣物，可能会不怎么整齐
不过我有整理过了
''
''
恩???没关系啦
你这样的道歉满有礼貌的耶????
不错欧~~~''
''
.............
''
我稍微出现了一点点的罪恶感
再次稍微看了一下她的裸体
便走回去了站台
看著时间已经来到了22:40分
真的是洗了很久，
这么晚的时间，
这已经超过了结束营业的时间点了
我听到了某种开门的声音，
知道是她已经走出来到了更衣室了
反正都这样了
不如我就一直待在她的身边吧?
''
我很久没有洗澡洗得这么久了....
舒服极了
家里面就只有莲蓬头而已
''
像著这边说话的小华
还是一样站在了离我这站台的不远处，
擦拭著身体中的水份，
看著她擦拭著那黑色的长发
边用手拍掉那头发里面的水份，
擦拭完毕后走动著......
那胸部又再次稍微的晃动著...
好色情.....
''
翔如果你想要过来我这边的话就过来吧????
可以的话就在我的身边就好
''
‘’
哈哈哈~~那我就听妳的了
''
她正在笑著呢
真的是都随妳的意好了
从中途开始小华就面向著储物柜的方向,
擦拭著那充满水份的身体
然后一边往我这边看著,
我直接慢慢的走了过去那储物柜附近的一张长椅
顺势的坐了下来
从女浴是到现在,
我都一直在看著她的裸体,
我完全看都看不腻
应该要说我还想要看
边和她聊著天
就算是眼神汇合了,我也是顺势的不从她的裸体离开我的视线
小华也是小小的微笑著
少许的也好
如果她表露出讨厌的表情,我就立刻的停下
但是我全都没看见她有再拒绝的意思,
感觉得到她再说
''你要看就直接看吧~~我没关系''
真的是....
多么不可思议的一位女孩子
她擦拭完之后，
放下了浴巾找了一面镜子
坐了下来。
想当然的我只能看得到她的背后
不过我走了过去她的侧面
目的就是想要看她的裸体。
看似很柔软的胸部、白皙皙的腹部
拿著小毛巾擦拭著脚附近
看著她那稍微开著的大腿，
感觉她现在的动作就是她日常生活的习惯吧
我从镜子那边确认著她的前面部分之后，
接著又从我的前方观察著她的后背以及那臀部
我上辈子到底是积了多少德......
我才能够有著，
拥有这么美这么好的一位青梅竹马????
微微考虑著的时候忽然，
我看到她那忽然间的大动作
是说稍微有被吓到
但是没有阻碍到我很看得这份心情
看来我上辈子的所累积善业还多著呢。
是时候神要回报我了吗???
这里就是一个天堂了吧??????
川上华视角 02
我擦拭完身体之后
看见了在我左手边的那面大镜子,
然后我想起来
刚才在浴室里头所做的那一件事情,
太过羞耻了我忘记了那所有的过程了
对了!!!!
我刚来的时候不是有看到,
这柜子附近不是有著一面大镜子吗?????
往前的话似乎可以看得到我的全部吧???
''
......................
''
怎么办.............
想著是很简单
但是如果真要做这动作的话，
之前就有过一次了
感觉那刺激感真的让人感到很痛快，
加上给他看著的时间也满长的。
我坐了下来稍微立直了一点点身体，
怎么觉得.........有些奇怪?
自己的下体要怎么露出给异性看，
我应不应该去烦恼????
普通来说会有这么做的人在吗??????
正常来说应该是要拒绝的
本来应该是要这么做才对，
但是我想像起了那份原本不应该做的事情，
在想像中的自己如果做著那件事情
到底翔他会有甚么反映???
我到底又能多害羞???
再怎么说那都是我最重要的地方，
也是最需要藏起来的部位。
现在不管是臀部还是阴毛所在处
或者是前面的腹部以及胸部
这些全都是目前，
在我附近的翔给紧盯著看当中
要不要试试看呢......
就稍微一点点就好......
尝试一下那动作
就稍微一点点就好了....
待续~~~
by y6463535
初日 两人共同视角 著衣篇 4-2 
川上华视角 01
我调整了一下镜子的位子
对照著翔那边的方向之后，
细细确认著如何照才能让他清楚的看见。
确认之后身体微微往后调整了最佳位子
双脚随意的放轻松，
让自己的身体往前屈缩起来
我吞了一下口水....
做吧.....
这次就真的要做了，
不能再半途而废了。
尝试著把这紧张感想办法的给它排解掉之后，
偷偷的往我的左手边眇一下
翔有没有再看著我这边。
接下来的动作
我要把我的那部位的全部通通弄给他看，
我好害羞........
是否真的办的到直接让他盯著看吗？
我静静的甚么话都不说
也不是说翔在和我说话的时候，
我就真的没有回应
稍微.....脑袋已经有些空白了
首先
把双脚打开到感觉阴部周围有在移动的感觉就停
看著镜子前面，
有照到翔正在看著这边
感觉稍微盯得太紧了....
总觉得还没做开始就已经很羞耻了，
不过我在家里通常都是这么做的
不然就擦拭不到大腿内部了
但是我现在并不是在家中...
而是在外面的澡堂
并且，
只有我和他两个人独处中的状态下做这动作
所以这应该是自然而然的双脚打开的自然现象吧？
总算是可以进入下一步了
稍微感到有些停顿，
再怎么说也做得太超过了
在做下去的话就太危险了
我微微的甩著头把这想法给抛在脑后。
快点快点快点......
身体快点动起来阿
我决定先把双腿合并起来，
翔那边应该暂时看不到了
我接下来要把我的全部
透过镜子和动作通通都露给他看，
我知道故意的给他看到小穴的深处
是一种很变态的行为，
不过我实际上
之前就已经做过类似的这种事情了
所以对我来说已经和普通的动作没甚么两样了
所以说我......
双腿开始移动了膝盖也是跟著脚一起动了起来，
往著和肩膀同宽的宽阔度数
稍微的身体往后面移动了一点点距离，
一定看了吧???
我不知道.....
我不敢转过头去确认翔是否有再看著我
好怕........
不过这样还不够，
剩余的就只剩脚掌那附近了
我的心脏现在好像随时都要蹦出来似的
快要死了的感觉，
好想要停下来....
但是忽然间停下来的话感觉非常的不自然
只能够继续动作了...
我要开始了欧...
真的要开始了，
翔你快看著这边
我虽然羞耻的想要快点逃走，
但是我要让你看到我的全部!!!!!!!
然后....
我开始移动我两边脚掌，身体呈现弓形状态
脚稍微的漂浮著一点点空间，
我的重心现在几乎是往前面的。
屁股持续的往上抬高
有种好像快要飞起来的错觉，
翔应该都看到了吧?????
不管是屁眼还是小穴 都看到了吧????
我没有用手把那些地方给遮起来，
就这样放著。
假装还在擦拭著身体，
我很在意
现在他的视线到底在看哪，
脚和腿的动作都好了
就只剩下手的部份了，
我开始慢慢的把手指
往大腿和阴部之间那个区域移动，
慢慢的假装要擦拭用毛巾遮住我的手
往左右边轻轻的拉扯开来，
我已经脑袋都空白了....
现在这姿势能看的到吗?????
这么个前屈姿态
从自己的角度来看的话几乎都看光了，
我想其他人，
都不可能会这么做的吧??
直接把小穴全部都给他看光也包括了屁股的那之间
等我回家之后我一定要再次确认一下这动作才行。
翔他有没有再看呢....
我看不到他的人在哪边耶....
好想转过头确认一下
我有些忍不住我这个情绪冲动，
在身体呈现著弓状的这个状态
头发是垂下来的，
我从那的小缝隙
一点点小心翼翼的稍微转过头去看，
............................
看到了!!!!!
在我的身后不远处
他就在那边不知道在看著甚么，
我赶紧转过头
我心跳声好大.....
看到翔他眼睛睁得好大，
终于.....
全都都结束了......
我再次的假装我还在擦拭著我的身体部位，
呈现弓状的身体也是回到了坐姿。
山下翔视角 02
''
..........
''
我发现她擦拭身体的情况之下
又再次的微微张开了她那两双大腿，
我只稍微的往左边移动了一点点，
因为这样视野比较好一些
稍微横跨一点双脚是没甚么问题的
但是在那边有个面大镜子
放在小华的正前方，
她竟然就在那边擦拭她的全身。
'
'..................
''
糟糕..
稍微能够看得到.......
稍微往倾倒的那几十秒
我从镜子那边若隐若现的看到了她的大腿内侧，
还有她的下体的最外面
普通来说基本是完全看不到下体的，
这镜子的反射好厉害
我隐约的看到了
真的看到了!!!!
虽然只能看得到大腿内侧
可惜没能看到全部
如果她就真的持续的一直往下擦拭的话，
能够看的到吗???????
小华开始缓慢的将毛巾余余的往下面擦拭中
而且身体也越来越往前了，
我一直看著那镜子前的她
利用那个反射影盯著看，
开始擦是膝盖以上的部份了
她的大腿也张的越来越开了，
已经算是看光了一半
以前学校的保健体育有教过
那就是大阴唇吧？
我没有想到我有这么一天能够看到
小华的下体这么的清楚，
眼前的她距离我现在这个位子
还有一段距离，镜子也是一样
镜子中的她影子有点小
还有她的身体各部位也一样，
为了想要看得更清楚
我直接慢慢的过去她的附近，
并且一直在注意著不会被发现的距离。
我以身旁的柱子用肩膀靠在了那边，
除非她是完全转头过来看
不然是看不到我的吧？
已经十分够了
现在镜子她的影子比起刚刚还要来的大更多
不过我还不满足.....
我再想能不能看到最深处，
她的阴毛基本上来说算是满多的
在我看来是这样
小华她的大阴唇的部分，
因为有著些许的阴毛覆盖著
完全看不到深处
不过.........
我还不是很清楚的能看到
她的身体各部位不管是下体还是臀部，
目前还不是很清楚的能，
完完全全的显示在镜子上
不过这也只是时间问题，
我抱著期待的心情等待著那个时机，
心脏也跟著加速了起来
呼吸变得有些急促了，
在小华还没察觉到的期间
我一定要想办法仰制住才行。
在我面前的是小华真是太好了
这可真是养眼到极致
太棒了。
然后我继续的看著在镜子前面的她，
耶??
甚么时候半蹲了???
我从左侧开始能看得到，
稍微在晃动的她的胸部
直接看的话几乎能够看的到全身
她慢慢的动作越来越大，
我也开始能够越来越清楚的看到她的臀部
阿阿~~~~
这才是最幸福的时刻
我一眼就能知道
我喜欢她的身体
真的很美
这个时候
小华她终于把上半身给擦试完毕了
终于轮到下半身的!!!!!!!
我充满的期待看著她的动作
已经完全的再擦拭著她自己的脚了
也已经完全呈现弓字形姿态
我也是终于忍不住了
走了过去，
尽量的不发出任何脚步声音
到那至近距离之处。
除非她转过头来不然看不到我的，
我拼命的死盯著那半完全开起著的小穴
赤茶色的大阴唇印入了我的眼睛里面，
那些阴毛稍微的被推挤到了周边
这就是小华的性器官吗.........
绝对没错
那鲜明的色彩绝对没有看错，
在那个上方则是她的屁眼
我从这里看过去根本就是完完全全的展露出来了，
果然近一点是正确的
忽然之间，
我感觉到她的手缓缓的往她的下体方向前进，
擦拭了一下，
竟然........
把她给扒开了!!!!!!!!!!!
挖~~~
到大小阴唇为止都看光光了拉!!!!!!
小华你这到底是故意的吗??????????
而且还有点湿湿的，
我吞了口口水....
努力的睁大眼睛放到我的记忆之中，
努力的不把她给忘掉。
太糟糕了
想要去死了
我已经满足了
我好喜欢你川上华，
以及青梅竹马的姐姐。
她的那粉粉的肉壁到屁眼为止
全部我都看在眼里了
在往前下方看的话
也能看得到阴毛还有胸部，
也都印入我的眼睛里了。
如果只能说一句话来形容
我只能够说全都看光拉
我从镜子那边看过去已经不满足了，
我直接走到她的旁边直接看了
稍微一点点也好
让我看吧，
暂时的
我看著她的这动作维持了短短的时间
谢谢你小华
让我能看到这么美丽的风景
她全身都擦拭过后
恢复到了原本坐著的姿势，
前屈的状态还有擦拭下半身
只不过短短的1分多钟，
这对我来说
已经可以当作是一个记忆中的宝物了
让我永远也忘不掉，
我慢慢的走回刚刚原本的距离
之后小华转过头来看我的时候
一不小心我稍微有点害羞了起来，
''
怎么了吗
??''
''
不...没甚么..
甚么事情都没有
''
我在心中默默的和她道著歉，
对不起
这么漂亮的妳还有那女性的部分，
我全都看光了。
然后她擦拭了一下她的脸，
不知道小华有没有发现到我
从刚刚开始就一直在看著她的全部
也发觉到了她的脸有点微红。
哈~~~
真的是一段很长的时间
我想这幸福的时光差不多快没了吧.....
不过在此我也满足了
因为我得到了宝物。
待续~~~~
by y6463535
初日 两人共同视角 著衣篇 4-3 
川上华视角 01
我转过头去看翔
不知道为什么他会害羞?????
到底甚么原因呢，
''
怎么了吗
??''
''不...没甚么..
甚么事情都没有''
我看到翔露出了一副很开心的脸，
真是的
为什么会这么高兴连同表情都是笑著的，
感觉到我的脸开始红起来了。
已......已经到极限了.....
这动作到底还是太羞耻了，
我试著把红透的脸给藏起来不想给翔看到。
ふふ、ふふふ~~
被看见了......
我的全部都被翔给看光光了。
这么的从镜子那边用如此火热的视线在看著我，
就像是感觉到我会跑走样子不肯中断视线。
在洗澡之前他也只是远远的看著而已，
没想到现在..
他却是这么近的距离从我的后面直接看。
我恢复姿态之后看过去还是那张很开心的表情
翔怎么不把这么高兴的脸给藏起来呢?
为什么这么的开心，
其实我心底已经有了一些答案。
果然没错
绝对没有错
一定是看到了我的下体了，
有些延迟
事到如今才开始爆发了我的羞耻心
整身都在微微的发抖著。
原本以为这只是个梦
结果是现实。
我....
我......又做了一件非常不得了的事情
心跳加速的和甚么一样要死了，
我的脸都也快要崩坏了，
只是这么短短1分钟。
这时间段里头和我之前的预想是一样的
都被翔给看光光了。
他一直持续著微笑似乎没有停样子，
看到我的那里这么的开心吗.......
是有多喜欢我的下体拉!!!
不好....
现在的状态不能和翔互看
先冷静一下好了，
不过好奇怪...
真的非常得奇怪，
我的身体变得好敏感...
也感觉到下面湿了
这是甚么样的感觉.....
稍微可以和翔对话了
我转过头之后
马上就发现
他还是一直盯著我在看
肯定刚刚的情况他忘不掉的绝对没错，
好想问问看他对于我刚刚的行动
是甚么样的感觉，
看到我的性器官如何??
是高兴吗???
还是太棒了???
......ふふ
不行不行~~~~
我又开始在害羞了
真的是在想些甚么拉
也差不多该穿上衣服了吧，
太晚了....
但是在来之前已经有了预定事物
衣物也所剩不多了。
我拿出乳霜
沾在手里慢慢的在身上涂了起来，
"
小华你手上的那个是甚么
???''
''恩??
这个吗???
这个是保养乳霜欧''
我每次洗完澡都一定会涂的，
如果让翔来帮我涂呢......
洗完澡之后直接让他帮我涂完全身
在脑子稍微的想要这么做。
当然， 那是以后的打算，
今天原本，
只是和他一起洗澡、
看我脱衣服、
洗完澡之后湿润润的状态、
把我最重要的下体露给他看
全部真的都只在短短的时间点呢
我很想更加更加的让翔再看看我的全部
现在的我非常的兴奋，
如果是普通状态之下的我肯定办不到吧
这种想法不停的在我的脑海中围绕著，
再者今天也结束了
在最后，
只能够慢慢的给他看著我穿衣服的姿态了吧?
首先，
在靠近一点翔那边一点吧。
想要一边涂著乳霜一边和他聊著天
我光是这么想就觉得有够害羞的
算了我豁出去了
都是到如今了还怕甚么!!!!
动作吧!!!!!
''
说起来 翔为什么会来这里就读高中呢
?''
''
阿~~~我想想
....''
在听著他的解释的期间
我动手缓慢的把全身涂满乳霜，
在翔的正面之下给他看著
涂著胸部
他也是在看著
根本就是把视线给钉死了吧!!!!!!!
眼神根本都没有移动阿!!!!!
真是的....
翔..你到底是有多喜欢这身体阿.....
真没办法，
再者...
女孩子自己摸著胸部这件事情，
这个肯定是会在意的呢
看著翔那边展露著很开心的表情
我慢慢的用乳霜涂上后开始慢慢的揉著
不够的话在弄一些到手上继续揉著涂
看起来
这么做是正确的
一直持续的揉著我的胸部
和翔眼神对视的同时
他那个表情我忘不了
在裸体之下用乳霜涂柔著胸部
和正在微笑著的他
这和以前孩童时代的感觉
是完完全全不同的
我忽然冲动的想要捏一捏乳首
再怎么说这太过于羞耻了
在这么近距离的地方如果我持续的在翔的面前捏起乳首
会如何?????
我不知道.....
反正就已经不怕了
还怕被看到如此羞耻的样子吗??
试试看好了.....
一直同一个动作会有些不自然，
刚刚的想法连同一起改变动作好了
我在翔的住视之下直接把乳首给捏了起来...
那瞬间有个很强的电流从我的身体通了过去，
''
や......
’’
糟糕不小心发出声音了.....
好丢脸....
我现在肯定捏著乳首红著脸的吧，
可是好舒服.....
变成了一个非常奇怪的感觉
好想一直捏下去
但是我做不下去了..
因为在这么下去我会有性欲，
所以我停手了
涂完了前上半身之后
我稍微涂了后背、
腹部、
渐渐的终于要涂往下半身了
这么害羞的情况之下
我停不了手边的动作
于是我继续了
一路沿著脚的曲线涂著乳霜
脚开到和肩膀一样的宽度
慢慢的低下了我的身体
看著涂到哪边了
没有拓宽脚我也照样能涂满!
我抬起头看著翔
问了一个我不敢相信的问题，
''
ね～～翔你对我的下体有兴趣吗
?''
''
........
''
翔快点回答
看著他那满脸通红的表情
感觉好好玩也觉得他好可爱
''我老实说....
我很想看小华你的小穴........''
ふふふう.............
他这么回答的瞬间
有把火冲上了我的脸，
不管了拉!!!!
想看都给你看啦!!!!
反正今天一整天你都一直在看著我的裸体，
我不管了......
我用稍微颤抖著的双脚慢慢的扩宽开来....
这还不够....
远远还不够....
直到脚有越过肩膀为止
把身体往往的向下移动一点点
重心保持在中间避免跌倒，
快看著吧翔
我给你看我的小穴
''
------ッ
''
动作到这边我简直快爆发了兴奋起来了
可是我又想到
我又做了一件很色情的姿势...
这.........
根本就是裸体之下半蹲了吧.....
就又更加的羞耻了
他这么的热烈的看著
我有点想要哭泣感觉，
好难过....
我也感觉到我湿透了.....
拜托了....不要被察觉到
在被他看著的期间
短短的几秒
我就已经受不了了
马上恢复成原来的模样了。
涂著乳霜已经算是有一段时间了
我单纯的把涂不够的地方在稍微涂了一下
然后我走向储物柜那边的小镜子看著自己
我这么忽然的动作
翔会不会有甚么奇怪的想法?????
说不定........
不不.......
我想的太多了，
我今天到底是露出了多少次裸体给他看了??
这种满足感
让我变得有点讨厌自己
抱歉了翔....
好不容易这么久没见面
我却一直在脑子里想像著一堆很奇怪的事情，
羞耻的姿态、
害羞的动作、
一直在我的脑海中不停的围绕著
很想要一直让他看著我
裸体著持续的在胸部涂著乳霜的样子，
可是时间太晚了
怎么说呢....
这么的羞耻的事情和动作，
都让我感到很舒服
就是因为太舒服才没有办法停下来
再说...
翔他也很喜欢看我的裸体
真是的...
明明还有明天的说
光是今天就把标准提升的那么高
明天要怎么办.....
在他的面前洗澡、
洗完澡后身上还是湿答答的状态下给他看著、
时候用镜子稍微浮著姿势弓著身体抬起屁股、
给他看著小穴的深处
擦拭完身体后涂著乳霜、
捏著乳首柔胸部在一次给他看著我的性器官
从今以后我只要每一次来这间浴场，
有看到翔在值班、
全部通通照办而且还升级
得更加色情的动作
阿阿~~~~~~~~
怎么会这么强力!!!!!!
根本就是约定好的羞耻PLAY吧
''
ッ~~~~~~~~~~~~~~~
''
我光是这么想著身体就抖个不停了
我好厉害
山下翔视角 01
她开始在涂抹著不知道是甚么东西，
''
小华在你手上的是甚么东西
???''
''
恩??这个吗???
这个是保养乳霜欧''
嘿～对耶。
这个难道是要涂在身上吗？
真是不敢相信她会在我面前，
裸体著涂乳霜
''
说起来 翔为什么会来这里就读高中呢
?''
''
阿~~~我想想...
.''
裸体著的小华涂著乳霜面对著我聊著天，
比之前动作的刺激度还要更上一层楼，
白色的乳霜扩散在她的手中并且涂著身体的小华，
这怎么看都是准备要完整的把全身涂完的吧
特别是涂到乳房的时候
好像特意的涂个不停
用力著压迫胸部让不断改变著形状
还用手捏几次乳首
这好像在自慰
就这样涂了一会而
我很想问问看，
小华有没有自慰过......
不过始终只是在心里面空想罢了
就这样涂了一会而
当她涂到腿的部分时
''
ね～～翔你对我的下体有兴趣吗
?''
这是怎么样的一个问题？？？？？
我是不是听错了？？？
‘’
.........
’’
我一直看著小华...
发现她的手指正在捏来捏去，
害羞了！！！！
我在想既然小华这么敢问了
我会不敢回答吗？？
''我老实说....
我很想看小华你的小穴........''
恩....
还是说出口了...
我也不敢相信这是事实
正当我看到她乳霜涂到大腿的时候
双脚微微的颤抖著
缓慢的把双脚给打开了一定的距离
好像有移动到身体？？？
没看清楚
反正我看到了小华的性器官了
就像是她为了要让我看的更清楚所做的一样
我一直看著那阴毛之下的阴蒂 ！！！
它是半裸露的！！！
我从来没有看过女性能够这么的变态的，
但是我喜欢！！！这样更好，
然后我慢慢的观察著，
紧盯著她的大阴唇
在我眼前的小华摆弄著
如此羞耻的姿势一直在露给我看，
正常来说，
一位女性裸体著站在一位男性的身边
一直给他看著的这个
就是一个不敢相信的事情。
实际上她正在做著这一件很难相信的一个动作。
又再一次的与她互相看著，
为微笑著的她
我真心的觉得小华好美
差不多也快要涂完全身了
稍微有点可惜，
但是还有明天可以期待
所以我也不想勉强她。
涂完之后小华去量了体重、在洗手台前拿起吹风机
把头发给吹干了、看看脸上有没有什么奇怪的东西在上面。
也对..
女性每一次洗完澡就是要花一段挺长的时间的
她裸体走在前面，
我默默的跟在后面静静的看著小华的臀部
在镜子那边她从里面看到了我，
轻轻的像我挥挥了手
真的是
妳到底是要多可爱拉。
我走了出去到站台
看了一下时间
已经夜晚十一点整了
在怎么说也太晚了
我下去了站台之后直接走过去女子更衣室那边了
‘’
总觉得时间有点太晚了真的对不起
’’
‘’那会
我这边认为这么久没见面还能和小华一起过的这么快乐
时间上不管是多晚我都不会在意的’’
她把所有衣服一次续整理好以后
拿起内裤开始穿起来了
从进入浴室到洗完澡出来以后
已经差不多一个小时左右了
这时间段里几乎都是以裸体的方式渡过的。
我有点担心小华会不会感冒
不过在这里我还是选择相信著她
只要没说不舒服什么的
我也就没问题了，
在准备穿上内裤的期间里稍稍有点距离的情况下
我们还是持续的在聊天著
‘’
啊
’’
？
怎么穿上之后又脱下来了？？？
''
哈哈哈哈～～我竟然穿反了
’’
‘’
.........
.’’
那是什么啊？？？
是天然娘吗？？
也太可爱了吧
我不禁的笑了开怀 ，
''
这件内裤的外面和里面都一样的时候，
每次穿起来都会搞错
''
也是呢
''
是吗
？？''
但是也对，
有时候我们男性也是会搞错内裤的方向的
所以也是对的，
小华提起来内裤仔细的看著内外两端
确认之后才穿起来，
我这样看过去像是她，
在观察著自己的内裤一样
不过也是拉这种情况也是常有的
我仔细的观察著
那件粉色两端有的小花朵的蕾丝边内裤
看来小华好像很喜欢这风格的内裤呢
看著看著
和她的眼神再次碰在了一起
小华稍微的笑了笑
我放心的继续看著她
就这样穿好内裤以后她直接走过来站台这边了
‘’ね～翔
有一件事要你帮我一下可以吗？’’
‘’
可以欧是什么
？？’’
不管我做什么我都奉陪到底就是了
‘’
稍微下来这边一下
’’
要我直接过去储物柜那边？？？
到底要做什么？？？
‘’
我可以直接过去站台那附近吗
？ ''
‘’完全没问题
不过不怎么好看就是了’’
小华直接推开木制门走了上来
在站台这和我对视著
就对看著一段时间过后
我发现小华还没穿上胸罩
‘’来这个给你’’
给我毛巾？？？
我不懂
‘’
稍微帮我擦拭一下头发
’’
耶？
为什么？？
‘’
那个...擦干就行了
？’’
‘’
没错’
’
我不懂
只好接著做了
但是这条浴巾
是小华在家里常常在使用的浴巾吧？？
我不自觉的感到情绪有点高昂
不对
在怎么说也太变态了吧
别想了
持续了数分钟后
‘‘
翔你和我一起去另外一边擦吧
’’
‘’...........’’
我真的是一点也不懂小华在想些什么，
‘’恩～刚刚好呢~
翔， 谢谢你’’
她转过身体从柜台下去之后就走过去她刚刚说的地方
现在这个算是什么仪式吗？？？
到底有什么意思？？
‘’
小华妳发生什么事情了
？？？？’’
‘’恩？？没有什么啊
只是想来看看柜台到底可以看到什么地方而已’’
稍微吓到了...
从这里的确是可以看到很多地方
稍微怕被小华给发现
我其实一直都在都看著她的裸体
‘’
那么？？？有什么问题吗
？？’’
‘’感觉有点神奇
左边是男更衣室右边是女更衣室
两边都能轻易的看到呢’’
哈 ？？
是说站台的构造方面吗？？
‘’
那么为什么要我帮忙擦拭头发
？’’
‘’现在不是都没有客人了吗？？？
所以我不怎么意有谁在看著，
所以才叫翔帮忙擦头发’’
‘’
也对
’’
就这样？？？
就当作是这样吧
这次就让小华蒙混过去吧
‘’啊!
已经超过11点了，
我不早一点回家可不行’’
小华说著时间太晚了
就直接穿起衣服了
拿起那件白色的胸罩
‘’
翔可以稍微打扰一下吗
？’’
才刚刚走开又马上回来了，
而且比刚刚的距离又更接近了
小华直接走过来我的旁边
‘’
帮我戴起来
’’
她把纯白的胸罩拿给了我
真的假的啊？？
叫我帮她戴胸罩
总觉得有点色情啊
在这不能迟疑， 早点回应的好
‘’
这样可以吗
？’’
‘’
ふふ～翔你是不是第一次帮女孩子戴胸罩
？’’
她恶作剧般的笑了笑
我看了看这件纯白色的胸罩
周边的一些小花朵还满配那件粉色内裤的
第一次？？
这是当然的把!!!!
‘’我是第一次帮女孩子戴胸罩啊
有错吗？？？’’
‘’但是你看，
这样你就刚刚好有了一些经验， 不就放心了？
也不用怕以后有了女朋友，
却不知道怎么帮她戴起胸罩会丢脸不是吗？’’
放心？？？？
这算是什么说法？？？？
是把我当作还是小孩子吗？？
看我怎么戳回去
''但是我有点不安...
我想就这么一点点经验肯定还不够的吧？？
要在累积的更多一点才行不是吗？''
我看去小华那边，
糟糕.....
这算是性骚扰了吧？？？
但是看著她还是笑著的
看来是没什么问题吧，
''嘿～～怎么办呢～～
就这样吧下一次来的时候在拜托你吧？''
''
太好拉
！！！！！''
惨了...........
不小心把真心话给说漏嘴了
待续～～
by y6463535
初日 两人工同视角 著衣篇 4-4 第一篇完结 
川上华视角 01
就算是这样，
今天已经快结束了
早就已经超过营业时间很久了
我不想在给翔添麻烦
快点结束掉好了
大致上量了一下体重、
在洗手台拿起吹风机稍微吹了一下头发、
看著脸上有没有什么奇怪的东西，
不过就算想要快一点，
也还是需要一段满长的时间呢？
难得都过来浴场了
幸好没有随身携带内裤一起走
我就直接裸体著走了过去，
之前最靠近站台那边的储物柜吧
我想他也一定是在那边
‘’
总觉得时间有点太晚了真的对不起
’’
‘’
没事
我这边认为这么久没见面了，
还能和小华一起过的这么快乐
时间上不管是多晚我都不会在意的
’’
我拿起了那件白裤准备穿起来
偷偷的移动到他能够轻易看见的地方
至少...
在最后让他看到我穿剩下的衣物吧
剩下预定的想法就等到明天在.........
‘’
啊
’’
穿到膝盖上的时候才发现到...
我竟然把内裤的里外搞反了???????
‘’
哈哈哈哈～～我竟然穿反了
’’
‘’
..........
’’
真是的...
好丢脸啊
为什么这么简单的穿内裤会出丑啊！！！！
和被看见裸体那种羞耻感完全不一样...
但是这个也算是另外一种羞耻体验吧?
翔他竟然笑出来了......
可恶！！！
算了拉！！
要看就给你看拉！！！！
我想到了一种方法想要报复一下
先把内裤给脱下来好了.....
我稍微确认了一下看到翔他在看著了
好！
这次就慢慢的来好了
我把最中意的内裤拿了起来之后
稍微提高了一些好让他可以看得见
就让你看个够吧！
这次就在更慢一些
在中途我和翔的视线叠在了一起
看到他脸红了
这样的话....
我就这样把内裤给摊开来
翔的视线也跟著内裤在移动
可能在观察著内裤吧？
我就以站立的姿势，让他慢慢的看
就连我自己都觉得很奇怪
现在单单只是放著给他鉴赏著我的内裤
我随便看了一下周围
对了！！！
我不是还有一件事情想要去认证的吗？？？
看了一下柜子处那一边
刚进来的时候我记得那边好像有面镜子
我在储物柜的那时候到底可以看到多少呢？
‘’
ね～翔
有一件事要你帮我一下可以吗
？’’
‘’
可以欧，是什么
？？’’
我直接从正在使用著的储物柜这边走过去柜台那了
‘’
我可以直接过去柜台那附近吗
？ ''
‘’
完全没问题
不过不怎么好看就是了
’’
欧欧～～翔他答应了呢
我拿著一条浴巾裸著身直接走过去柜台附近
然后直接找个椅子坐了下来，
我发觉男女两侧都能轻易的看到
感觉还挺满有趣的，
直接说的话男子更衣室那边只能看得到冰箱
恐怕翔前些时段拿的饮料是从那冰箱拿出来的吧，
我看著在我附近的他距离我也才不到2公尺
和我想的一样满近的，
不过在柜台这上面稍微高的地方还是不能够看得到，
我刚刚在的那位子
但是如果是下面的部分呢？？
去看看吧
虽然想要去确认最重要的地方
可是现在翔一直在看著我
我也不能正大光明的直接去看吧？？？
有没有什么方法可以转移掉他的视线呢....
‘’
来这个给你
’’
在我手上的浴巾直接交给了他
翔好像吓了一跳的样子
‘’
稍微帮我擦拭一下头发
’’
‘’
那个...擦干就行了
？’’
‘’
没错，擦干就好，总感觉头发还没干掉的感觉
。’’
果然还是一样的...
翔还是在看著这边
..................
我怎么不叫他过去那地方帮我擦头呢？？？
‘’
翔，
你和我一起去另外一边擦吧
’’
''......''
那个地方就是在柜台的正后方
这样的话他就看不到我的脸了吧
果然这想法是对的，
我从镜子中看得到翔目前正在帮我擦头发
果然看得到我的后背呢。
柜台的话...从这边完全看不到呢，
反射的很清楚呢。
但是.....
反射的物品不管是什么都显得好小，
看的不太清楚呢
前段时间我的在镜子前面做的那个动作
距离很远的样子
感觉翔并没有很清楚的看到，
不过还是有看到的
这点我确认了，
明天还是照作吧
对著翔展露出我的下体
光是想著我就想笑了
''
恩～可以了，谢谢你欧
''
''
小华，妳发生什么事情了
？''
‘’
恩？？没有什么啊
只是好奇柜台到底有些甚么东西而已
’’
''
是这样吗
？？''
‘’
感觉有点神奇
左边是男更衣室右边是女更衣室
两边都能轻易的看到呢
’’
‘’
那么为什么要我帮忙擦拭头发
？’’
‘’
现在不是都没有客人了吗？？？
我不怎么意有谁在看著，
所以才叫翔帮忙擦头发
’’
‘’
也对
’’
他有接受了吗....
但是说我很好奇柜台那边是没有说谎拉
这样的话应该是没问题的，
不管怎么说
算是确认了那边的镜子了，
‘’
啊!
已经超过11点了，
我不早一点回家可不行
’’
我也差不多也回家了
就仅剩最后一件衣物了
先回去行李柜拿胸罩好了
.........
我从行李柜那边回到了里头的储物柜
我的身边翔就在我附近
好近！！！
不过机会难得就叫他来帮个忙好了
‘’
翔可以稍微打扰一下吗
？’’
然后他就过来了
今天从进入浴场出洗完澡出来后，
我到底放出了多少次福利了....
真的是，
到底要多少次你才会满足啊！！！
‘’
帮我戴起来
’’
''
.......
''
我稍微转过头的去看翔
和我想的一样被吓到了
真可爱～～
等了一会儿
他开始帮我戴起了胸罩
欧欧～～看起来在烦恼著
有这么困难吗？？
就扣个扣子而已耶
‘’
这样可以吗
？’’
‘’
ふふ～翔你是不是第一次帮女孩子戴胸罩
？’’
我稍微用恶作剧般的心情去问他
‘’
我是第一次帮女孩子戴胸罩啊
有错吗
？？？’’
‘’
但是你看，
这样你就刚刚好有了一些经验， 不就放心了？
也不用怕以后有了女朋友，
却不知道怎么帮她戴起胸罩会丢脸不是吗
？’’
果然～～
我稍微的笑了一下
''
但是我有点不安...
我想就这么一点点经验肯定还不够的吧？？
要在累积的更多一点才行不是吗
？''
欧呀？？
用这种说法这样说给我听呢
真的是
翔，你好色
假设只是一名普通的浴场员工
却被女性顾客叫你帮忙戴胸罩什么的
你真的
但是也好....
你喜欢的话我每一次来都让你帮忙
我一定每次都是裸体的
看向他那边
翔给我的感觉更像是在开玩笑呢
我稍微微笑了一下子
''
嘿～～怎么办呢～～
就这样吧下一次来的时候在拜托你吧
？''
''
太好拉
！！！！！''
怎么这么的高兴的大喊出声音拉
真是的
我真拿你没办法
我满脸笑容的止不住了
上下著穿好之后，我就这样的把外衣给披上了
真的...
裸体的时间
比洗澡的时间还要来的长更多呢...
就算是很害羞，我也觉得这次浴场之旅很开心
原本我就只是因为
你一直在用那么的热烈的视线在看著我
我才想给你看的啊
不过总结来说整个过程很开心
我走到行李柜那边拿起了
只属于我的那个包包
向著入口走了过去
他已经在那边等著我了
''
那么翔
我差不多该回家了，抱歉了
一直打扰你的工作
''
''
我这边也是很久没这么的开心了，不用客气了
小华请你一定要在过来
''
这时间段里我一直看著他
明天能不能再过来我不确定
''
明天
''
翔他听见了好像有闭著气
''
明天我能不能再过来，我不知道....
但是能够过来浴场的话
我绝对会在来的
''
这是真心的
这么快乐的时光
我怎么不会眷恋呢？？？
在走回去的路上
翔忽然说了一句让我有点开心的话
''
小华
送妳回到家的半路上吧
我还想再和妳多聊一些
''
我一听到这就开心的微笑了起来
慢慢的随著路上一些车子
和路灯的闪烁之中
跟在翔的旁边走著走著.....
不知不觉的马上就快到家了
''
那么翔....
明天见了
''
''
今天一整天和妳在一起我很快乐
现在已经很晚了
妳要多注意一些欧
''
我感到有点依依不舍了....
不过没关系
还有著明天以及往后的日子
''
那么....明天见了
''
我就这样稍微挥著手和他告别了
在路上
我在想著今天这一整个洗澡过程
让我无法相信是自己愿意做的
边走边脸红著
山下翔视角 01
不知道为甚么
能够在这样的气氛之下
互相对视著聊著天
总感觉很不可思议
小华的裸体
基本上就是一直对我是处于开放的状况
可能是随著聊天的话题
渐渐地开心了起来的缘故吧????
我觉得这次真的要感谢一下神明了
能够让我从头到尾都看著这么一位美人
而且还没被讨厌
不......
应该要说是更加的进一步的裸著身体给我看
我是应该要好好得珍惜这份记忆了
这么幸福的时光
我这么想著一边看著她
缓缓的穿上外衣
渐渐的恢复到了原本刚进来浴场的模样
果然这样像梦公园一样情景
我真的是该好好的祈祷一下了
(翻译君:这形容著平常碰不到这么幸福的事情)
时间的经过真的是很快
不经意间我看到小华走向了浴场最前端出入口
我看到了马上走了过去想要把她送回家，
毕竟现在已经很晚了
稍微怕著她有可能会出事。
''
那么翔
我差不多该回家了，抱歉了
一直打扰你的工作
''
''
我这边也是很久没这么的开心了，不用客气了
小华请你一定要在过来
''
就稍微而已
我和小华不经意的互相看了看对方的眼睛，
''
明天，
明天我能不能再过来，我不知道....
但是能够过来浴场的话
我绝对会在来的
毕竟.....
我也想要把握住这次机会
''
看著她已经走到有些前面了
''
小华
送妳回到家的半路上吧、
我还想再和妳多聊一些
''
她微笑了起来那样子果然还是很可爱
我和她两个人
走在路灯的闪烁之中
以及那车子跑来跑去的声音
很快的终于快要到达小华的家了
''
那么翔....明天见了
''
''
今天一整天和妳在一起我很快乐
现在已经很晚了
妳要多注意一些欧
''
小华走掉了.....
就这样看著她边挥了下手边看著她回到家中之后
我自己对于奇迹一般的幸运
跟著神感谢著
第一篇终
by y6463535
浴场整体构造　
https://i.imgur.com/qPSPF5Z.jpg
番台 = 柜台
那边是川下翔的所在位子
然后柜台的中间有的蓝色通道
那边可以走动的
饮料是在左边的冰箱拿的
其他部分自己看看就好
全部都是有关联性的
第二天 两人共同视角 烦恼篇 
川下翔视角 01
在上学的期间
我几乎都在看著天空，
很在意小华是否会不会再来浴场洗澡。
一直在脑海里想著，
来....还是不来.....来....还是不来
一直重复著，
也在想著那天她给我看的裸体，
我的心情变得有些难受了。
才不过隔了一天没见面就这样了，
如果真的不来的话我就......
神阿.....陀佛阿
算了甚么都可以
拜托祢了，
就算只有今天也好
让她过来浴场洗澡吧
.....碎碎念著
南无阿弥陀佛......
南无妙法华莲经.....
我已经快疯了
(翻译君:这里表示山下翔在想念著她)
川上华视角 01
上著大学的课程里
我都是看著天空的，
不知道为甚么脑海中总是一直想著浴场的事情，
家中的热水又是一样出不来
然后我又在一次的动身前往了他的所在地，
也就是浴场。
记得昨天在这么长的时间点内
我一直展露出我的裸体以及下体的深处
给他看著，
今天的话大概也是一样会这么做的吧？
我为甚么要为了他
而无所顾忌的撒谎呢...
说著甚么家中热水器坏掉了
可是明明就还好好的阿，
''
哀~~~
''
好烦欧...
我还真是的一位毫无羞耻心的女孩
不对....
还是有的，
想起来了昨天那一些动作
在结束之后为什么会感到很舒服，
这还是有羞耻心的
我对自己也感到很神奇
但是...
我明明都还没有自己摸
单单的也只有来自于他的视线而已，
果然我是那个甚么?????
......露出狂?
怎么可能阿!!!!!!!
就只是想要给他看我的裸体而已阿???
但是被看到会变得很舒服这点是没错啦，
嘛.....
还是有各式各样的东西都能说我这是在做甚么的吧。
不过我不是露出狂就是了!!!!!
(翻译君:露出狂的意义相信大家都知道...
我自己的话是认为喜欢在外面露出给大众那才是
单单给一个人露出的话应该就不算是了)
''哀~~~''
我又叹气了
真的好烦
能不能快一点到晚上阿......甚么的也只是想想
毕竟现在还在上课当中
想著甚么时候能够再次的向翔展露出我的全部
我就笑了起来了
待续~~~
by y6463535
p.s:短短的别嫌阿!!!
我在分章节
第二天 两人共同视角 烦恼篇 1-2 
山上翔视角 01
放学之后差不多下午4点半左右了
还是在想著小华到底来还是不来....
想著昨天她的裸体的姿态
不知不觉的笑了笑
我知道要等晚上需要一段时间
所以打算随便找件事情来打发时间
今天是星期五
普通的轮班制度是星期一还有星期四
所以前天算是我第一次轮班柜台
和小华在一起的那时光是多么的快乐
不过得要先准备一下服装
因为在夜晚来临之前
还有一堆工作要做
虽然是这样可是我还是很期待她的到来
总之先把工作给完成吧
快要接近周末了浴场总是很多客人
老年人以及其他的老顾客群
不过要做的事情还是不变的
收钱、和顾客介绍浴室、
端饮料、 清扫地板
都是和平常是一样的
我就这样消耗掉了一大段时间
在去看著时钟的时候发现
已经快要9点了
也知道现在已经没有甚么顾客了
就算是我也知道
这乡下的人们都是很早睡早起的
说实在的我的父亲，
也是差不多
以前总是晚上10点就寝清晨4点起床，
不过人总是会老了
现在慢慢的越来越慢起床了
总是拖到早上才醒
我也不能说甚么
因为我自己睡得更晚睡醒的时间还要更长
所以我也不能说自己很厉害，
话说也是多亏如此
我和小华的独处时间也变得更长了
真是的和她的相性也太好了吧，
但是也要她来到浴场才是
记得昨天小华来的时间点是9点半多的样子
同一个时间点才来的这个可能性也不低
在我迎送客人离开的期间
一直在想著她来不来....来不来........
这样的没头的想
毕竟我真的很在意她，
所以实在是没有办法不去想这想那的，
可能小华在星期五有要事不能够来
我也只能拼命的祈祷著能够和这边洗澡
阿阿~~
算了....哪边都好随缘了
''
田宫先生 山崎先生 井上小姐
一路走好也欢迎你们下次再来浴场
''
[恩~山下先生。我下次一定会再来]
[我还活著的话拉]
[你这说法错了拉~哈哈哈哈]
送走了最后三位客人之后
我就只能盯著时针慢慢的跑了
因为工作几乎都结束了
就只剩下等待著她的到来
(翻译君:普通来说9点半多就是得关门了
可见山下翔是为了要等她才不关的)
时间滴滴答答的作响
我的心跳也跟得猛烈了起来
没有客人了.....
现在正是小华来的时间了
怎么说呢.....
就和期末考试是一样的紧张
合格还是不合格
合格的话就是天堂
因为不用补课，
不合格的话就是地狱
因为会被老师们盯上
好烦...
满脑子都是她的存在，
小华快点来好不好.....
我根本无法集中精神的在工作上
一直在看著在后面的女更衣室
又一直看著时钟
真是的..
我会变成这样都是小华你害的
这到底是甚么心情阿.......
川下华视角 01
总算教授讲义全都结束了
和朋友们出去吃个饭之后我就马上回家了
幸好甚么事情都没有
所以今天打算要再去一次浴场
已经差不多快要9点了呢
不过也不想太晚去
所以也和昨天差不多时间再提早一点好了
说不定还会有客人也说不定，
衣服方面的话....
昨天是穿著裤子的
今天就穿那件裙子应该还不错
内衣的话.....
就穿著和昨天差不多的素质好了
反正我想要给他看各式各样的内衣
真是的....
这根本就和约会一漾
在烦恼著该怎么穿才好
连内衣也一起考虑该怎么配才行
反正到了浴场马上就会脱掉了吧...
连自己都吓到了
为什么能这么开心得展露出裸体给他看，
但是我不想停下这行为
''
好期待等等到了浴场会怎么样....
''
翔大概这时间段一定很忙
不过大概是很期待我的到来吧
出了家门之后我边走边碎碎念著
今天就早一点去好了
晚上刚过了9点
到了....
我又再次来到了的浴场
在浴场前方入口处站著
昨天来的时候
刚开始很紧张也很不安
前面是朋友
后面是青梅竹马，
这样的他 我连著两天都露出我的裸体给他看
故意的裸著身体站在他的面前我自己想著
都觉得是变态甚么的....
稍微深呼吸了一下
应该没问题
翔应该不会想到那边去吧???
今天也要和他渡过快乐的时光
然而明天后天呢???
都是休假日他肯定都是在浴场的，
虽然是休假中
但是也是能去洗澡的，
但是我不想要在说谎了
脑海中极力的拒绝著这想法
''
......ふう
''
差不多了吧....
也不能够一直站在入口妨碍他人，
难得都来了
也不想再浪费时间了
比起昨天起来
今天提早了一些时间希望可以更加得开心，
踏进了玻璃门之后
把鞋子脱了下来放进入鞋柜，
翔，
我今天也来了欧
在一次的深呼吸.....
从红侧窗帘那边走了进去
''
小华
''
第二天 两人共通视角 再会篇 
山下翔视角 01
来了，
她来了!!!
小华!!!!!!!!!
'
'欧欧!!!欢迎光临
''
她真的又再来一次了
好开心。
''
恩~，翔我今天又来了请多指教了
''
和小华对话著感觉嘴角不知不觉得悄悄往上扬了，
虽然不知道小华开不开心
但是我却心情好得要命，
真的能够再来浴场真的是太好了。
''
翔
''
怎么了???
为什么小华一直看著我????
''
哈哈哈....我来浴场这边你就这么的高兴吗
??''
''
............
''
糟糕了...
太在意小华了
没有注意到我的表情笑的太露骨了
''
不.....没有这么回事吧
?''
''
真的吗?
刚刚不是还在门口边笑著边叫我的名子
???''
被说对了....
感觉有些闷闷的，
不过小华说的对，
我的确是对她再次的来到浴场觉得很好。
''
不对...
刚刚的表现只是常常都是这么做的不是吗
?''
''
是吗?
那么可惜了，
我来到浴场还挺高兴的欧
''
''
!!!!
''
她的表情有些失望的样子，
不...不，
我也是对于妳来到浴场也感到很高兴的阿。
''
小华...其实我也很高兴的
''
她抬著头看著我问著，
''
真的
?''
好可爱~~
''
真的欧，
该怎么形容呢...
能够保持著好心情一整天吧
?''
我的心情就是这么的好
小华看著这边，
稍微了小笑了一下。
''
哈哈~
一整天甚么的、
不会心情好的太过分了吗
???''
''
.............
''
阿哩????
等等!!!!
再怎么说都说得太过了吧.....
这心情真的可以保持著一天整阿!!
''
不....刚刚那只是夸饰用词而已
和很高兴还是一样的
''
''
呼---??
''
看著她那微微上翘著的嘴型，
我觉得有点脸红著。
果然不能再藏了呢，
干脆直接丢直球最快
在意的女孩子来工作的地方找你聊天等等的，
有哪一位男孩子不会高兴的????
所以并不奇怪吧?
''
对!!!
我就是对于小华来到了浴场这里感到很开心，
因为我从昨天开始就在想著妳到底会不会来，
所以看著你来的那个瞬间我的心情就变得好起来了
''
''
是吗??
那真的太好了
所以我就和你期待的一样来了欧，
怎样
?''
小华盯著我看
微笑著
可恶!!!
怎么还是这么的可爱！！！
''
恩，我很高兴
''
''
真的
?''
''
真的拉!
''
''
怎么的高兴法
?''
''
........
''
等等等等....
她到底是在追问著甚么???
我开始不懂了
对了...
刚刚好有个想法
''
就......
今天就给小华免费入场不收费
这样的高兴法
''
''
欧欧~~~
''
无话可说了齁
怎么说这关于金钱的话题也太忽然了
我知道叔母和叔父常常都会给老顾客打折
不过自己只是一位低阶员工
所以也不能够擅自决定关于钱的问题
所以这里只能够自掏腰包了
但是也只不过4000日圆
没甚么大不了的
因为可以留下小华这样就值得回本了
再加上这也是对于将来的提前铺路
如果去浴场完全免费的话
想必她会常常来的吧
''
反正连续两天都来了
不如我就给一些免费服务吧
?''
''
哈哈哈哈~~这个好
''
果然问题就出在钱的方面
没办法在家中洗澡
是要去类似温泉或者浴场的地方洗的
无论是哪些地方都需要钱
如果能够在家洗澡的话
那么就不会再来浴场洗澡了吧
下一次或许还会来
可是那之后呢????
肯定就都只会在家中洗澡了吧
那样的我不喜欢
也受不了
不过总算是留住小华了
总算是有办法可以让她一直来了
''
那么
只有我轮班柜台的话
小华妳每一次来的时候都免费入场吧
''
直接说出来比较快了
从今以后都是免费的也不用在担心
金钱方面的问题了
怎么样???
''
又不一定都是热水器坏掉的关系才来浴场的
不用这么在意也没差欧
''
''
不,反正都要来了
''
''
恩?
那么下一次来也是免费的吗
?''
''
是的
''
''
在下下一次
?''
''
照样免费
''
''
往后
?''
''
同样免费.....
''
免费来免费去的...
这个愿望会不会太露骨了些???
当轮到自己的班时小华才来浴场甚么的
''
哈哈哈~~
翔真是的，
这么希望我来吗
?''
小华微笑著询问著
没错！
我就是如此期望的
甚么的...
这能说的出口?
不....
果然还是丢直球吧
''
当然的
不如说希望小华每天都来
''
''
但是翔不是会周休吗
?''
''
那个时候再拜托叔母给我加班就好
''
''
真是的
....''
这样说著朝著门口前进......
川上华视角 01
''
小华
''
恩???
是他的声音
今天轮到柜台班了吗???
''
欢迎光临
''
哈哈哈
真是的，
怎么在我面前满脸笑容的在呼喊我的名子阿。
''
恩恩，
翔我今天又来了请多指教了
''
稍微的微笑了一下
回应了翔，
果然还是一副很期待又很高兴的样子呢。
噗噗~~
没想到他是以这个样子来迎接我的，
''
翔
''
看著翔那边
这么的高兴
连我自己都觉得心情好起来了
真是的....在门口前面一直在紧张著
我就和笨蛋一样
被翔这么高兴的欢迎著
根本不用担心会有甚么问题吧
'
哈哈哈....
我来浴场这边你就这么的高兴吗
??''
''
............
''
他露出一副很慌张的表情呢
真是的
那模样也太可爱了
''
不.....没有这么回事吧
?''
''
真的吗?刚刚不是还在门口边笑著边叫我的名子
???''
模仿著刚刚翔说著欢迎光临时比的手势
结果他更慌张了起来
总感觉好好玩
对了
还想要亲自听听看翔他是怎么样的想法
看著那表情还满好猜的
不过直接说出来也是一种乐趣吧
''
不对...
刚刚的表现只是常常都是这么做的不是吗
?''
''
是吗?那么可惜了
我来到浴场还挺高兴的欧
''
''
!!!!
''
慢慢的失落了呢
好像就只有我一个人很高兴的样子
''
小华...其实我也很高兴的
''
恩恩~~
我都知道欧
''
真的
?''
''
真的欧
该怎么形容呢...
能够保持著好心情一整天吧
?''
耶???
整天??
保持著这么好的心情持续一整天???
对于我来到浴场有这么的开心吗???
当然还是有著可能的，
''
不....刚刚那只是夸饰用词而已
和很高兴还是一样的
''
''
呼---??
''
翔真是的...
真的让我很困扰耶
你这么的话我哪会不在意，
''
对!!!
我就是对于小华来到了浴场这里，
感到很开心。
因为我从昨天开始就在想著妳到底会不会来，
所以看著你来的那个瞬间我的心情就变得好起来了，
这样很不好吗
??''
''
是吗??那真的太好了
所以我就和你期待的一样来了欧
怎样?
''
脸红了~~~
真可爱
''
恩...妳能够来浴场我很高兴
''
''
真的
?''
''
真的拉
!''
''
怎么的高兴法
?''
''
........
''
哈~~
差不多该停止欺负翔了
慌张的他怎么看著都觉得好好玩
我真的是完全不停著再欺负著翔..
但是我真的想知道他的真心话是甚么
''
就..
今天就给小华免费入场不收钱
这样的高兴法
''
''
欧欧~~~
''
这...
说出来的话超乎我的想像耶
免费入场???
这还算不错呢
可能是翔模仿著他的叔母会给老顾客打折的习惯了吧
''
反正连续两天都来了
不如我就给一些免费服务吧
?''
''
哈哈哈哈~~这个好
''
说真的 4000日圆并不算是个大金额
不过既然都这么说了
就顺著翔好了
''
那么
只有我轮班柜台的时候
小华妳每一次来都免费入场吧
''
''
又不一定都是热水器坏掉的关系才来浴场的
不用这么在意也没差欧
''
''
不,反正都要来了
''
''
恩?那么下一次来也是免费的吗
?''
''
是的
''
''
在下下一次
?''
''
照样免费
''
''
往后
?''
''
同样免费.....
''
呼呼~~
你的企图也太明显了吧!!!!
不只是明天而已，
只要来了都是免费入场
这么想要我来吗？
这么想见我吗？
这么的想要看我的裸身吗？
那我就每天都来吧，
不管是多少次都来
我想要给他一个这样的期待。
但是这样就结束了话题
感觉有点可惜。
这样就用同样的问法说回去好了，
''
哈哈哈~~翔真是的
这么希望我来吗
?''
''
当然的
不如说希望小华每天都来
''
''
但是翔不是会周休吗
?''
''
那个时候再拜托叔母给我加班就好
''
''
真是的....
''
翔不躲也不藏直接全都说出真心话了呢。
也对..
工作的时候，
想要认识的好友过来
也不是一件很奇怪的事情就是了，
除了每次都要裸身给他看之外.....
待续~~~
by y6463535
第二天 两人共同视角 谈价篇 
川上华 视角 01
说到底，翔只是一届低阶员工，擅自的打折这样可以吗？？
「
翔，说到底擅自的打折真的好吗？？不怕被扣钱吗？
」
「说真的，常常打折也不是很好，
但是没问题的，不用太在意。」
恩？？
这是？
「难道....
翔是你不是要自己掏腰包付钱吧？」
「
那个、实话实说就是我自己掏腰包
」
果然！
能够为了我付出他自己的钱财我是很开心
但是我不怎么想给翔造成关于金钱负份的负担
每一次去浴场都要麻烦他付钱的话
感觉不怎么好呢
我想应该可以每一次来的时候，
或许可以考虑一下aa制吧
「翔，你这样的作法不行拉
如果真这么作的话我会很苦恼耶」
「
哈哈哈⋯也对，就当我没说过刚刚的话吧
」
感觉他好像有些呆然
呼呼~用不著蒙混过去
就顺著你的意吧
｢
难得你都这么说了，那我就听你的话了
｣
｢
小华？
｣
｢你看，怎么又是这种表情，
不是说要帮我打折吗？｣
｢
当然会！
｣
啊！
又变回去那副高兴的表情了
｢但是全部都由翔你来付的话，
总觉得有些不好.....
这样好了，这里就AA制吧?｣
「
一半吗？
｣
「
对，我付２００，你付２００
」
果然还是ＡＡ制的好
对于他来说肯定也是一个好提案吧
再加上他也期待著我每次都能过来浴场
和我的想法是一样的呢
「
没关系，请妳这么做
」
「呼呼～
翔你真是的....
擅自的给我打折
连我都是共犯拉」
明明刚开始只是开著玩笑的
怎么说呢
不知道不觉已经当真了
感觉已经算是两人之间的秘密了吧
还不错
从钱包拿出1000日圆递给了翔
明明都还没进去浴场里面
光是在外面就聊著这么久了
「入场费的话平常都收大人每一位400，
但是这边我给小华打折扣200就好
」
「
是呢
」
这么快就适应了啊？？？？
找回剩下的800拿下之后
刚刚好有个想法
不用找回来了吧
小钱几乎都不带在身上的
带太多小钱我以觉得很麻烦
「
翔，剩下的钱就先拿著吧
」
「
但是.....
」
一脸不可思议的表情呢
肯定是刚刚的话让翔的表情千变万化了
怎样都看不腻呢
「你看，如果一次200的话，那我不就还可以再来4次吗？
再说我也嫌带太多小钱很麻烦」
「
⋯⋯
」
哈哈～
无言了呢
看来翔完全不懂这是什么意思呢
「就算很少，还是能够再来4次浴场的，
所以之后再来的话就不用付钱了，
因为已经提前付清了」
要来4次浴场这样的提前预约
眼前的他开始展露出高兴的表情
看起来他似乎明白了这意思
最初我也不知道还能够再来几次
不过....这下次已经确认了
还能再来4次
「是的！！！
一旦预约了之后，
就已经无法退费了欧？」
「哈哈哈哈、我知道我知道」
「金钱、预约什么的都谈好了，
差不快该进去洗澡了吧？在外面花太多时间了」
翔对我这么说著
看来....裸体的时候到了
山下翔 视角 01
怎么样呢....
说要给小华免费入场，可是没看到她有什么反应呢
总觉得有种不安的感觉
「
翔，说到底擅自的打折真的好吗？？不怕被扣钱吗？
」
「说真的，常常打折也不是很好，
但是没问题的，不用太在意。」
「难道....
翔是你要自己掏腰包付钱？」
为什么会知道....
这样很糟吗？
「
那个、实话实说就是我自己掏腰包
」
在说出真心话之后小华呆住了
「翔，你这样的作法不行拉
如果真这么作的话我会很苦恼耶」
「
哈哈哈⋯也对，就当我没说过刚刚的话吧
」
啊啊～～
果然擅自的决定入场免费是不行的吗
刚刚还在想著这决定应该还不错的
结果被认为这是一个很草率的决定
「
但是....
」
｢
难得你都这么说了，那我就听你的话了
｣
｢
小华？
｣
｢你看，怎么又是这种表情，
不是说要帮我打折吗？｣
｢
当然会！
｣
｢但是全部都由翔你来付的话，
总觉得有些不好.....
这样好了，这里就AA制吧?｣
「
一半吗？
｣
是要个自付清一半吗？？
「
对，我付２００，你付２００
」
恩⋯
真的个好主意
「
没关系，请妳这么做
」
「呼呼～
翔你真是的....擅自的给我打折
连我都是共犯拉」
太好了⋯
原本以为会被拒绝
结果反被小华给担心了
「入场费的话平常都收大人每一位400，
但是这边我给小华打折扣200就好
」
「
是呢
」
「
翔，剩下的钱就先拿著吧
」
「
但是.....
」
为什么要我拿著零钱啊？？？
怎么了？？？
到底是为什么小华笑得这么的灿烂
虽然很美
「你看，如果一次200的话，那我不就还可以再来4次吗？
再说我也嫌带太多小钱很麻烦」
「就算很少，还是能够再来4次浴场的，
所以之后再来的话就不用付钱了，
因为已经提前付清了」
太棒拉！！！！！
小华说还要再来
并且不只一次
还剩下4次耶！！！
连我自己都吓到了
为什么我会这么的开心
对于她能够再次来浴场这点
「是的！！！
一旦预约了之后，
就已经无法退费了欧？」
正在咯咯的笑著的她说了
「
哈哈哈哈、我知道我知道
」
「金钱、预约什么的都谈好了，差不快该进去洗澡了吧？
在外面花太多时间了」
我现在的情绪真的是攀升至最高点了
感觉好幸福
待续～～
p.s: 正在找时间汉化...
由于工作忙的缘故所以更新速度慢了下来
by y6463535
第二天 两人共同视角 更衣间 01 
山下翔 视角 01
今天小华又是用距离柜台最接近的同一个储物柜了，
（翻译君：详细请查看浴场构造表）
看来今天又能够再次看到她的裸体了。
虽说是这么想的、但是有个违和感
这个浴场的储物柜有分为上中下分段的、
还有一点点长，
不过那距离也差没多少就是了。
和昨天一样在柜台上面坐著看著小华更换衣服真的可以吗？？？
还是和她稍微在确认一次好了⋯⋯
「小华，今天我还是在柜台就行了吗？」
「呼呼、翔你真是的，
昨天不是几乎都是在一起的吗？
不用这么的在乎吧？」
「话是这么说拉」
「不过如果有客人来的话，就继续做你的接应不就行了」
和小华在一起和顾客在一起哪个比较重要？？？
根本就不用想吧
「我应该是没有什么事情可做了，除了要关门之外就是了」
「哈哈～是吗？
那就和我一起聊天吧。」
小华轻轻的笑了一下。
接下来就只剩下她脱衣服了，
我在这么近距离的地方就可以了欧？？？
果然还是不变啊
真是一位天使
(翻译君：明明就是一位露出⋯⋯⋯没什么)
今天她的服装仪表是，
上半身穿著蓝色条纹的衬衫、下半身则是穿著纯白的裙子、
对于夏天这个季节点来说，搭配得很纯，
但是相信过不了多久就要脱下来裸体了。
看向柜台方向的小华，
虽然是互相眼神交互著
可是互相却也没有说话
真的想不到有什么语言可以代替⋯
连续两天竟然可以体验到一位女孩子在我的旁边，
正大光明的裸体给我看。
小华脱下了上衣之后接著就可想了，
在脱下衬衫之后看到的是一件浅薄黄色的可爱内衣、
里边有些许小花朵，
她慢慢的把那件衬衫给堆叠起来了
「翔， 能过来一下吗？」
默默的看著的期间，
慢慢的走过小华的背后。
「翔，帮我脱下胸罩」
「⋯⋯⋯」
记得昨天是帮她脱下胸罩，
说要我帮她脱下来⋯⋯
这真的可以吗？？？
真的要脱了欧！！？？
「真的可以？」
「恩？
不用这么的顾虑拉，
可以的欧」
笑著回答著她，
「那么，脱了欧？」
「哈哈哈～这么的高兴吗」
小华稍微的晃了晃身体
真可爱～
下去柜台之后，马上走到了她的背后
看著那美丽而白皙的肌肤，
很想要直接摸上去.....
不过应该不可能的，
毕竟....我也不是她男朋友什么的，
而只是单纯的一位青梅竹马罢了。
稍微的看著那漂亮的后背，向著小华的胸罩伸出了双手
准备将那一件可爱的薄黄色内衣给脱下来，
「别发呆著拉！要全脱下欧？」
「.......」
耶？？？？？
要全脱下.....
真的是可以整件帮妳脱下吗......
看著小华....
感觉好像是真的，
唉～
只能够做了....
伸出的双手向著小华的后背先将扣子给解开之后
肩上那两条系肩带用手指头穿过去
将那两条给慢慢的卸下肩膀之外
看到那件可爱的内衣慢慢的落地
在眼前的是她的胸部，
以及那稍微粉红的乳首。
小华稍稍的动了几下，
那微微丰满的乳房也跟著微微晃动了几下。
我竟然能够再次看见她的胸部
神大人，真的太谢谢您了
细细的鉴赏了胸部之后往上看的是
小华的脸颊以及那眼睛，
互相看著的瞬间，
心跳忽然间有些加速了、我和小华两个人都没有说话的
互相的微笑了起来。
想著会不会是她自己想要给我看的呢？？？
不知道为什么就是这么想的，
如果没有这样的故意的话，
普通的女性绝对不可能这么做的吧
一位男孩子在旁边静静看著妳脱下全身的衣物，
注视的裸体这样子的说法。
我把小华的胸罩脱下来了之后，在稍微短短的时间里，
看著那白皙的胸部
「.....好的，脱下来了 」
短短的时间过后，将胸罩渡给了她。
小华谢谢妳
怎么觉得小华今天有些安静？
刚刚在外面的时候还不停地聊著天的说，
可能是太多话题了，暂时想不到要说什么话题吧？
现在怎么办？？？
要回去柜台吗？？
还是就这样在她的身边就好了吗？
如果可以的话我想要尽可能的靠近一点
把胸罩放回去柜子之后的小华这么说了
「翔，你过去这张长椅了坐下吧？」
这间浴场的椅子配置是一张细长的长木椅，
通常洗完澡的客人们都会坐下来慢慢的聊著天，
感觉这提案相当的不错，
就算是一个愿望可能也没办法实现吧。
「可以吗？那么我就去那边的椅子坐著了。」
「明明还在营业中工作著，总感觉怪怪的？？」
「哈哈哈、也对
但是这样就好，我刚刚也不是说了要坐下？」
她的裙子就看我的眼前飘荡著，
现在我是坐下来著而小华是站著的，
这正是最好的观看距离了呢
想著如果在这个近距离脱下裙子的话，
那结果将会怎么样呢....
心跳加速的期间，继续等待著那个时刻的到来。
川上华 视角 01
今天早上出门的时候给包包挂上了一个星形钥匙扣，
虽然有个镜子，不过却不怎么大。
就通过这个来看翔的样子好了。
等一下可能都是背对著的，通过那面镜子的话
就能够观察的到他是什么样的表情了吧
我对于翔的反应十分的满到好奇。
果然今天来到了浴场，
还是用那个距离柜台最接近，
后面要有个大镜子的那个储物柜好了。
不过昨天是使用著上面的柜子，今天就用下面的吧。
向前弯著腰打开了储物柜下方的小门，
感觉现在这个姿势满好的
单纯的只是为了要放东西而弯著腰多么自然呢
等等脱下衣服之后也这么做好了
但是裸体的时候呢？？？
感觉也和昨天有点相似，
利用著后面的大镜子，弯著腰给他看著我的身体的下半身的一部分
然后翔就看我想的一样表情很丰富呢。
不变的是，一直想著裸著身体给翔看著，
都让我变得想要自嘲自己了呢
但是也好....
因为来浴场就只有这么一个目的而已。
「小华，今天我还是在柜台就行了吗？」
他这么的询问著我
真是的⋯
昨天这么长时间的都在身边就没问题，
怎么今天就会不行了呢？？
「呼呼、翔你真是的，
昨天不是几乎都是在一起的吗？
不用这么的在乎吧？」
「话是这么说拉」
「不过如果有客人来的话，就继续做你的接应不就行了」
「我应该是没有什么事情可做了，除了要关门之外就是了」
「哈哈～是吗？
那就和我一起聊天吧。」
你看！
结果还不是一样
他的想法也太明了了吧！
先不管别人
就我来说，翔你就看著吧，
我不会在意的
把包包放进去柜子之后，
和他互相看著了，
柜台那边有著翔
然后在他的眼前我正在脱著衣服。
在脱下衣服那个瞬间，
稍微起来一些鸡皮疙瘩
蓝色的衬衫慢慢的脱下了，
不慢也不急的慢慢来应该会比较自然
上半身几乎都脱光了就只剩下内衣，
翔现在已经看得到我的胸罩了吧？
然后在一次的看向了他，
感觉他比起昨天更加的冷静了？
呼呼～
想起来昨天是翔帮我穿起胸罩的，
今天就让他帮我脱下胸罩好了。
「翔， 能过来一下吗？」
「帮我脱下胸罩」
「.......」
「真的可以？」
「恩？
不用这么的顾虑拉，
可以的欧」
「那么，脱了欧？」
翔微笑著看向我
「哈哈哈～这么的高兴吗」
翔从柜子那边快速的走了下来，
呼呼～光是用的就能知道他多高兴了呢
不过想当然的在这么接近的距离，我让他帮我脱下胸罩
再加上脱下胸罩之后的那一刻
肯定会直接看著我的胸部的吧
毕竟就在我的身后能看不到吗？？？
再者是我自己给他这个机会的
翔的手贴在了皮肤上面我感觉的到
把扣子的拉开之后就往后拉开一些距离了，
真是的！
完全没有脱下来啊
刚刚不是说了帮我脱下来吗？？？？？
怎么只脱下了一半？？？
「别发呆著拉！要全脱下欧？」
「.......」
稍微迟疑著的样子，
用手拉开了肩膀上的双边细肩带，
慢慢的往肩膀旁边拉下来了之后，
他就直接盯著胸部了
胸罩脱下来之后
我就默默的接受著他那热情的视线，
现在翔他就只是细细的观察著我的胸部的时间。
「没关系欧，我不在意」
可以欧.....
你想看著的话都给你看
我不要紧欧，这么的和他说了
「.....好的，脱下来了 」
稍微过了一小短时间过后，翔把胸罩递给了我。
总觉得....
和他普通的聊著天之后就是观察裸体的时候，
感到好奇怪，真的感到很神奇
有著一种满足感。
翔在那边踌躇小步走著，
真是的
都过来这边了再回去多可惜啊
「翔，你过去这张长椅坐下吧？」
「可以吗？那么我就去那边的椅子坐著了。」
「明明还在营业中工作著，总感觉怪怪的？？」
「哈哈哈、也对
但是这样就好，我刚刚也不是说了要坐下？」
这的说著的期间翔慢慢的走过去，
后方的木长椅离我最接近的位子坐了下来。
要聊天的话当然就是要在旁边，
这是当然的，
不可能说要和他人聊天就坐的远远的吧。
翔就在这么的近距离的位子上，
在这个状态把衣服都脱下什么的
呼呼～
冷静.......
冷静下来
这只是日常而已
没什么好害羞的，
就算是这么的说服自己
也停不下这么的心跳加速的状况，
看著坐在椅子上的他，
稍微怀念起来以前.................
掀开裙子的那时候的我
「
小翔～你在那边稍微等等不要动欧
」
有著某种目的这么叫著他，
慢慢的将裙子给掀起来那时候
翔应该也是知道我接下来将会有什么动作，
听我这么说著的同时想起了他充满著期待的眼神说
''快让我看看''什么的
想起那时候的自己有过想要给他内裤时
是穿著体育裤的
在翔那充满期待的眼神之下
脱下那裤子，直接给他看到那内裤。
单纯只是我自己想要给他看著罢了。
真怀念以前啊～
但是到了现在好像也没有什么改变呢，
同样是那双充满著期待的眼睛诉说著快让我看的那感觉，
不过.....
好像只有看著内裤并不会满足就是了....
「捏～我好像有点想起了以前的记忆了耶？」
「如果把昨天的样子放到以前的话，好像有些相似呢」
「啊啊～、不过错了欧，
那时候我不是常常都会掀开裙子给你看吗？」
「.......」
啊勒？
怎么是一副在思考的样子呢？
真是的
果然忘记了吗.....
以前曾经那么的高兴看著我那动作的说
这样的话我就帮你想起来吧！
「小华你现在不就是穿著裙子？」
「对呢，
然后我从现在开始要掀开裙子，给你看我的内裤了，
然后翔你就会你就会有著一双充满著期待的眼神看著我」
怎样？
想起来了吗？
「确实是有想起了一点点，
但是说我期待的话...
我目前是期待著这件事情没错，但是以前没有过吧！」
「嘿～～
我能肯定，翔你等等一定会有著那充满著期待的眼神看著我的
因为你现在就是一直在看著我不是吗？」
「.....」
说没有期待什么的
根本就是在说谎拉！
盯著我的下半身什么的，翔你根本毫无说服力啊
但是无所谓～
我就来试试看，
到底你是真的还是假的吧～～
待续～～
by y6463535
第二天 两人共同视角 更衣间 02 
山下翔视角01
眼前是小华的裙子，
目前自己是坐著的状态，而她是站著的。
真是一个好位子
如果这个状态之下脱掉裙子的话会怎么样呢？？
心跳著期待这个时间的来临
上半身基本上已经是裸著了，小华现在就只剩下半身的裙子了。
同时也想起了昨天她的裸体，今天也是一样的的会裸体的吧？
总感觉有点色情
「捏～我好像有点想起了以前的记忆了耶？」
以前？？？
我不记得小华有过裸著上半身的记忆啊？
「如果把昨天的样子放到以前的话，好像有些相似呢」
「啊啊～、不过错了欧，
那时候我不是常常都会掀开裙子给你看吗？」
「.......」
对拉！！
就是这个
「小华现在不就是穿著裙子？」
「对呢，
然后我从现在开始要掀开裙子，给你看我的内裤了，
然后翔你就会你就会有著一双充满著期待的眼神看著我」
我有期待著吗？？？
应该有吧？
不.....
就是有的。
但是⋯以前小华掀起裙子的那种气氛，
如果不说的话真的不知道呢，
确实是和现在有点类似。
只不过以前在一起的时候那种感觉，
和现在比的话好像在说完全没有成长的意思呢
「确实是有想起了一点点，但是说我期待的话...
我目前是期待著这件事情没错，但是以前没有过吧！」
自己说的话怎么这么像绕口令啊，
期不期待什么的.....
到底是那边啊！！！！
「嘿～～
我能肯定，翔你等等一定会有著那充满著期待的眼神看著我的
因为你现在就是一直在看著我不是吗？」
「.....」
小华将裙子往上掀起来的期间在大腿之间稍微的摸了摸，
一直都在同一个地方....
啊勒.....
全都看到了欧？
总觉得好像有次序？
胸部已经看够了，接下来就换下体了的这种感觉。
说我眼睛会闪闪发光...
不太懂呢
在我想著那个问题的期间，
小华将裙子的两端捏住之后缓慢的微微提升了上去，
被夺走眼神了.....
这不是脱的动作...
这是挑衅的动作
就和以前那动作是一样的呢
和膝盖一样长的裙子渐渐的往上升，
慢慢的已经能看到大腿了，
然后.....
停下了？？？？？？？？？
在一点点就能看得到内裤的说
看著小华的脸
「.........」
啊啊！！不行了
脸红了....
这不就和以前一样了吗！！！
就这么想的同时，刚刚小华停下来的手，
又开始动作了
将裙子提升到了胸部的部位停止在那边了，
想当然的已经完全能看得到内裤了。
一件浅黄色的内裤
和内衣是同一款的吧
真美.....
下体那部份的白皙的肌肤看起来有点色情
这光景是多么的养眼
我兴奋起来了
感觉我看到的这个动作
是无法和任何东西可以作比较的
昨天也是同样看过这一个动作，但是和我想的差太远了
用如此诱惑的动作来
让我期待著无法看到的部位
然后在忽然的实现
这样太过刺激了
我有点受不了
小华就这么的放开裙子之后，在原地稍微转了一圈
那裙子就开始飘扬了起来，然后那胸部也因为
一些振动也和那动作一起晃动著。
真是的奇景
在这里我也知道了，
为什么小华会说我以前就有过这期待的眼神在看著。
「哈哈哈，
翔，说著不在意我的内裤什么的？」
小华稍微笑了一下，又再一次的在原地转了一小圈
我已经无话可说了....
真的是什么都没有改变不是吗？
「翔～～快点承认吧～～」
「.........」
「快点拉、你不说的话我就只能在这个动作了欧？」
「......」
怎么觉得不知道是什么意思的情况下被威胁了？？？？？
不过也没差就是了，
真是的....
败给她了，
都没有赢过的一次啊
「小华...那个...，
刚才都是我虚张声势的，
我很在意妳的内裤这点，还是和以前一样没变」
「哈哈哈～～说的好」
小华满足的从裙子上面放开了手，
呜呜、怎觉得被羞辱了，
面前的这位女性慢慢的掀起裙子，然后想看又看不到内裤的那动作
也太奇怪了吧？？
说到底都是小华太有魅力了
所以我才会这样的啊
「真是的，翔还是不习惯女孩子的身体呢」
「我确实是这样的不习惯，所以⋯
接下来让我看看妳的身体吧」
「嗯嗯、我愿意」
能够说出真心话真是太好了，
结果还是小华才是正确的，
习惯与不习惯虽说只落差在一线之间，
直盯著眼前的光景这点还是没变得，
在我眼前的小华已经把裙子给脱下来了
就像是一位完全不在意走光的女孩子一样，
给一位男孩子看著她自己的内裤
（吞了口口水）
「你看怎样？
很普通吧？」
恩？
这算是普通的动作吗？？？
今天这种状况大概不普通的地方更多吧
「很普通吗？」
「但是你看，我的内裤并不是得需要拼命看著的东西吧？］
前面的小华慢慢的走过来了我的眼前
眼睛一看过去就是她的内裤
因为现在小华是站著的
而我则是坐下来的，眼睛看过去的地方几乎是和大腿差不多高
再说这不会太过于接近了吗？？？？？
虽然不怎么了解为甚么药说想看就看吧这个意思。
果然还是因为是小华
而渐渐的因为看著她的内裤兴奋了起来
要想办法把理智给坚持住
［很漂亮欧］
［哈哈哈，谢谢夸奖
，但是阿，这么一件内裤在这个世界上的女性来说，
至少有几位都是在和我穿一样的款式的］
这么说著的小华
走向了柜子处理边的置物箱拿起了某件衣物
耶？
靠！
等等等等等等
为甚么要拿出我的内裤拉！
（抖）
「你看，翔的内裤被我看著的话会害羞吗？？」
「不....
这没有甚么好害羞的吧」
倒是有些兴奋就是了
「对吧?对于内裤与内裤之间
只是一件消耗品这一点，男女都是一样的道理不是吗？」
她就像是在说著那件内裤只是一块区区的布料....
就算我再怎么看都不会在意的的意思吗....
可是有哪一位男人对于女孩子的内裤不在意的呢
正常来说女性的内裤是想看都看不到的，
可是她却是这么说了
那对于小华来说到底是甚么东西比较重要阿....
我不懂
「.........」
果然!!!!
一点都不普通
这么细致的内裤
再加上因为是小华
所以在本能上有著想要看的需求
再者如果这是别人的话我到不会怎样
重点看著内裤的那个人是她阿
不兴奋才怪吧
「确实内裤被看到是会害羞的」
「对对~所以翔，
你就正大光明的看著也行欧」
「但是呢，如果和同班同学说
拜托！请给我看妳的内裤，这样的话，至少会成立性骚扰，然后送法办。」
「你说的也是，不过这里是要洗澡的地方，
所以我就算被看到内裤甚么的也不在意欧」
「............」
「翔这么说也对，不过你忘记了吗？
这里是浴场，洗澡总该脱衣服的吧」
「.......」
边这样说著
偷偷的看著小华的胸部
「就和小华说的是一样的，
就算我在柜台那边看著妳，也不需要太在意？」
「恩、就是这个意思」
「说实在的，我觉得小华你的下著完全不普通，
说真的.....我看著妳的内裤就觉得有些兴奋了」
「阿阿、今天算是普通的吧，
不过从我来到了浴场我就打算这么做了，只是还没有那么的习惯就是了」
「..........」
阿~~
小华、妳真是一位天使。
川上华 视角 01
用双手端起了裙子的两边之后，
慢慢的往上掀起来
现在的状况就和以前一样
翔就在我的面前看著
他的眼睛随著裙子的摆动而注视著
我就这样接受著那双热情的眼神
慢慢的掀起了裙子，不慌也不急著慢慢的来
看著翔那双眼睛，多专心阿
这样根本就和以前一样了不是吗
然后我也是一样没有改变
专心的掀著裙子给他看著、
也有了些许满足感，
结果还是和以前一样，
还是觉得掀起裙子的时候，
那羞耻的感觉，
真的很好
掀到大腿根部附近我暂时的停了下来，
就这样看著翔那边
那双眼睛超满的期待的目光就像是看著我说
快点让我看
看来是察觉到停止动作了吧
翔就这样的往上看
想当然的这样会互相对视著
我现在这个姿势，翔从头到尾都在看著呢
真的有够色的，
看著他的时候，翔脸红了
好像很慌张的样子眼睛到处的看著
不过就先到这边了
难得都掀裙子给他看了
就继续动作好了，
接下来就给他看著吧
不如说.....请看著我
就这样裙子往上掀到了胸部附近
直接抱著裙子 ，
想当然的目前已经是露出内裤了
连同肚脐也是被看到了。
稍微走过去翔那边更加的接近了一些，
请更多更多的看著我吧
想起昨天裸露出下体的一部分给他看时
距离满接近的，
不过现在是给他看内裤的情况就没有这么接近过了
今天我也想更加近距离的让他观察
虽然有点害羞，
但是就是因为是害羞的动作，所以才想要让翔给看著
目前这附近甚么人都没有，就只有我和他两个人在一起的情况之下
所以我不在意有谁会看到
稍微的转了个９０度，连同屁股那部分
也被看光了，
我知道翔并不想从镜子的反射面看著我这动作
所以我打算今天的所有的动作都直接在他面前
稍微过了一小段时间里头，再次更加的接近了
距离也才不过一根手臂的长短，
我要翔更多、更多的看著我
还要想要让你看得更多一些
觉得已经兴奋起来了
两个人都微微的喘著气
可以欧
就随便看吧
我无所谓的
我也是稍微急促的喘著
也赶到稍微热了起来
我想翔也是热起来了吧
稍微在原地转了一小圈
转圈的时候互相的眼神离开了
再次回到原地又再次的注视著彼此。
很轻盈的裙子就这样飘了起来
胸部也跟著微微的晃动著，
裙子中的一切几乎全都被翔给看光了
不过现在这样和洗澡完全没有关系
单纯的只是性方面的问题
想著这种想法的时候
我不知不绝的感觉下体有点凉凉的
感觉著那自由野放的感觉
我从来都不知道原来这种感觉这么的神奇
只觉得这感觉很舒服
「......」
果然转著转著还是会累
虽然很舒服是没错
还是要稍微休息一下让身体冷静下来才行
....哈哈
我到底在做甚么拉
再说为什么会从裙子开始????
好像是刚刚想到以前那记忆之后
就开始有著这样的动作了吧,
我再次的将裙子往上提著
摆出一个胜利的表情
果然....
不管是我还是他从以前到现在还是没有改变甚么嘛
「哈哈哈，
翔，说著不在意我的内裤什么的？」
只是单单的在测试著翔
到底刚刚说得没有期待是不是真的
但是我却满开心的，
一点也不想停下那掀裙子的动作，
到现在身体也还是很热，
在翔静静的注视之下，我还是继续的那动作
「翔～～快点承认吧～～」
「.........」
「快点拉、你不说的话我就只能在这个动作了欧？」
「......」
这个掀裙子的动作，总感觉有点像性姿势呢
老实说很想一直都这个动作呢
「小华...那个...，
刚才都是我虚张声势的，
我很在意妳的内裤这点，还是和以前一样没变」
「哈哈哈～～说的好」
慢慢的放开了裙子
果然，翔为我的内裤而疯狂著。
虽然我早就知道了
虽然掀开裙子只是一时气氛造成的，
不过和我想的快乐了许多。
「真是的，翔还是不习惯女孩子的身体呢」
「我确实是这样的不习惯，所以⋯
接下来让我看看妳的身体吧」
「嗯嗯、我愿意」
确实他对于女孩子的身体并不熟悉也不习惯，
我就跟著他的意思，
给他多看看我的下著以及裸体吧。
接著...
内裤的部分应该差不多该看腻了吧，
我现在只裸著上半身，也就是说....
终于要裸体了吗
待续～～～
by y6463535
第二天 两人共同视角 更衣间 03 
山下翔 视角 01
今天、小华用著下半部分的储物柜，
看著那美丽的后背以及那屁股，
下著姿态都不隐藏的，好像都是理所当然的。
虽然只要是男人都会觉得她很有魅力、这是理所当然的，
可是.....
明明与她才重逢了第两天，却能感觉得到小华很重视我
双脚微微弯曲著身体弯了一些，她的屁股就这么的在我的面前呈现了出来。
头部稍微的向下看著、好像在说著''我的裸体随便你看''的意思呢
「.......」
再怎么说一直看著也不太好，
经过了昨天那样子没有移开视线一直注视著她
想起来都觉得有些罪恶感，
这么美丽又很温柔的小华，即使她普通的接应著我，
我却是用著充满著性情的眼神在看著她。
确实我是很想看小华的裸体以及她的一切，
不过这需要自重吗？？
我想不需要自重。
小华从储物柜当中拿出了自己的包包，
我不懂为什么要再拿出包包、反正还不是要再放回去吗？？？
为什么这么故意的要再拿出来呢.....
然后、就这样的姿势微微的前屈著，并且还是穿著裙子。
不知道在找些甚么物品，身体微微的扭来扭去。
吞了一下口水。
虽然这是个继续观察她的机会。
不过我想要自重一些，不知道是否是故意的
稍微的保持著那个姿势不动了
如果要行动的就趁现在了
「.......」
稍微的往小华的身后在靠近了一些，
...哈哈，这可真是一副很色的光景
视线内满满都是她的屁股在眼前，
太养眼了。
真是的......这机会倒底是多么的侥幸!
竟然能够在这么近的距离直接观察小华的屁股!
而且还是在背对著我，好像也没有发觉到我
那我就只能随意的观看了。
小华的姿势回复到站立姿势，
时间也才差不多10秒左右吧，这就像是和昨天一样、
不......比起昨天的距离更加的接近了
仔细的注视著，被那件周边有著蕾丝薄黄色的内裤里的屁股。
自重？？？哪知道！
我已经把自重都给丢掉了！
就算我不要。
也会想看阿！
小华抱歉了
我也煞不住想要看著裸体的理智。
看著这至高无上的风景，
就算是有著罪恶感我也不后悔
结果还是看得很开心就是了。
小华比裙子整理之后面对了我，
只是包包现在是拿出来的状态。
我似乎会被她弄到脸红，
不过尽著全力保持著认真的表情不被发现
小华看著我这边，稍微笑了一下。
好像是发现了甚么似的
是甚么呢？？？
微微的笑著是满可爱的
但是我不了解为什么会笑阿.....
眼前的小华
身上就只剩下一件内裤了
「呼嗯、那我裸体了欧」
....开始心跳加速了。
果然昨天是有点特别的情况吗
特别是下半身。
也用不著故意的说出来我也明白。
在眼前的小华开始脱下了那件可爱的内裤，
慢慢的展露出了那黑色的阴毛，
那件内裤立刻就被脱下来了。
今天又和昨天一样了，
再次看到了小华那边的阴毛，
真的太兴奋了。
就这样站在了不动的在面前让我观察著裸体，
裸体了！
终于又裸体了
太美了。
甚么话都不说静静的观察著小华的裸体，
这样真的好吗？？？
不..她甚么都没说的话那就是可以了吧，
昨天也是这个状况呢，
「哈哈哈、差不多该看腻了吧？」
「不....倒不如说我想要一直看下去。」
「....啊哈哈哈、翔这么说的话我会有些害羞呢」
总算放心了
小华还是会觉得害羞。
如果再家人或者同性的旁边换衣服甚么的，那么就没甚么问题了。
只不过目前的状况并不是这样的
给不是男朋友的男人看裸体甚么的
说真的我有点想阻止她。
小华都不在意我看著她的裸体，
就算距离在更加的接近也是一样不在意吗？？？
就这么的一直看著，
说不定小华很在意著昨天的事情呢。
「对不起，我都没有付出甚么」
总觉得在这么下去不是很好，
现在单纯的只是长时间的挥发著性欲，
看著她的下半身而已，
只是没想到、小华竟然自己走过来了
那是我从没看过的认真的表情，
更接近了....她的下半身越来越清楚的看到
在我面前站著小华、双手微微棒起脸颊，
现在的距离不到30公分，
当然的、这是在说现在的距离。
慢慢的看著小华的脸
这是怎么了？？
「走么了？？」
「哈哈哈。没甚么事情拉，只是要确认一些事情而已。」
怎么回事？？？？
「翔」
「系」
由于脸颊被她的手掌给按住了，所以说不太清楚。
「如果我有什么动作你不喜欢的话，绝对要说出来、
相反的。如果什么都不说的话，那我就不在意，也就是
不讨厌。可以吗？」
脸颊开始有点难受了........
可以的话能不能先放开妳的手呢，
「这个浴场、果然有点特殊吧？
每个动作都需要这么确认的话，那不就每个人都要悲剧了？」
听著小华说话的期间，一直在看著那下半身.....
就很在意嘛，这是没办法的事情。
比起昨天更加的接近，老实说有点恐怖。
「等等、翔你有在听吗？」
小华的手放开了脸颊。
「听到了、听到了，
讨不喜欢就说出来，不讨厌的话就不用说了吧，
就是这么回事吧？」
「没错，这个是你和我之间决定的事情欧，
从今以后不要忘记了。」
小华微笑著
这个意思是......
就算我凝视著小华的下体、也不会拒绝
虽然会害羞，但也不讨厌这样子吗？？？
那我稍微有点想要看看里面呢
不知道会不会被讨厌。
「好、那么翔、和我一起念」
「跟著妳念吗？」
「嗯，没错、
那么.....讨厌的话就说、不讨厌的话就不用说」
「讨厌的话就说、不讨厌的话就不用说.......」
怎么好像是在学校跟老师重复念著课文的样子....
真奇怪
那之后就跟著小华重复念了好几次
（翻译君：妳可以去学校当老师了）
真是的....小华的股间就在我的眼前正在观察著。
她真的不讨厌吗？
.....啊～～
那我知道要怎么做了。
「小华」
「嗯？翔，什么事情？」
「那个...小华妳现在裸著身体被我看著股间不讨厌吗？」
她安静下来了。
看著小华的脸稍微害羞的样子，
不过却什么也没有说呢
是吗....没说话吗。
什么都没说的话那就.......
让小华给我看看全部好了
就这样看著她的阴部，那个距离真的有够接近的。
只要稍微大力的吐气一下便会吹飞小华的阴毛。
观察著的期间查觉到了，昨天小华剃过毛的那些痕迹。
呼～、微微的叹著气
怎么能够这么的美。
又看到了小华的脚在抖动著，
可能是我吐气的时候给吓到了吧
没办法、毕竟距离不到30公分。
吞了下口水
有著一个想法、
不知道能不能再看得更多一些。
也不知道会不会生气，
反正她也说过了、讨厌就说出来，
不讨厌就安静。
稍微的深呼吸了一下
「小华」
「嗯？」
上吧.....
都有了觉悟了
只差有没有勇气说出来罢了
「妳说不讨厌被看到吧？那可以再更进一步的看看吗？」
「........」
好像并没有生气的样子....
不过我会不会太过份了些阿、
现在很想要看阴部的深处，就和昨天一样。
不过昨天并没有看到很深处，
这单单只是好奇心以及性欲在作祟
我也不知道我为什么会有勇气说出口
「小华，妳能不能......打开那边让我看看呢.....」
还是说出口了，不能再反悔了
看向她的眼睛仔细的观察了一下
好像没有讨厌？？？
真的假的阿....
小华稍微停顿了一段时间之后
「嗯.....」
竟然答应了这无理的事情，
看著小华的手慢慢的贴近阴部、
然后.....往左右两侧拉开来了
我已经无悔了
不....说是可以去死还比较容易了解
因为小华真的为我做了、那有点色情的深处粉粉的
还有点水气的样子，我看到了瞬间便马上靠近过去准备更近距离的看。
然后再稍微的看著她的脸，发现到小华微微咬著嘴唇，
似乎再忍耐著甚么，
之后我才知道，这动作是多么的令人羞耻。
不过都动作了、我也有想要做的事情。
小心翼翼的把头靠过去伸出舌头，舔了一下位于阴部上方的小豆。
「呀！！！！！」
哇哇哇哇
听到声音，我马上的把舌头给伸回来了。
不知道为甚么小华一脸的疑惑
「小华抱歉，我做得太过火了。」
「..........」
还是停手好了....
我可不想被真正意义上的被讨厌呢
「翔....可以欧。」
「........」
可以的吗??????
那我就不客气了
因为说真的我很想更加了了解她
不管是色情的还是开心的还是兴奋的
都想要知道
所以我再度的伸出了舌头舔舐著那颗小豆
「嗯......啊呜.....」
看著小华好像很舒服的样子，
还有那娇声.....
好色阿
我越舔越起劲，想要让她高潮、
所以我把从黄书中学来的技巧不管是小还是大的通通都上
因为这么的色情、这么的兴奋的情况之下
有哪个男人会半途而废的？？
答案都不用想了，绝对是继续
用著舌头上下的滑动著那稍微有些站起来了小豆
注视著阴部那深处见见的有类似像水的液体慢慢的流了出来
感觉到小华的脸变红了、呼吸也渐渐的急促了起来。
「啊哈、啊哈、啊哈」
再来、再来...
或许差不多了，
因为看到她的脚正在颤抖当中，
也不知道是不是舒服的原因
因为我不敢问、就只能默默的舔舐著阴蒂
感受著她的娇喘声
「呜～～～啊哈、啊哈、啊哈」
再度的更加的贴近了过去、只为了要把那舔舐的范围给扩大。
也发觉到那阴部的深处渐渐的越来越多的液体正在冒出
也用著舌头感受到那个小豆已经完全站立了
所以我又稍微的加快了舔舐的速度
「啊！！！不行！！！嗯～～～～」
快要高潮的那表情我不知道该怎么形容，
我只知道我裤档里已经很糟糕了，
要忍住才行....绝对要忍
因为现在是要让小华感受，我已经从小华那得到了太多。
是该回报了
「翔～看著我高潮的地方」
嗯..
我在舔的期间都没有离开视线欧
很仔细的看著那小孔在一缩一缩著
「快看著我的小穴！！」
「我在看著欧」
慢慢的感觉小华慢慢的那痉挛感越来越大了
我更加的卖力的舔舐著一边稍微用嘴巴去吸了一下那颗小豆。
「啊啊啊啊啊啊啊啊!」
她在高潮的期间不间断的
股间和屁股都在痉挛著
并且是闭著眼睛感受著的样子
当然高潮还没有结束，所以我还是继续在舔著
「啊嗯!...嗯!.....嗯!!!」
过程一直我都看著小华痉挛著不停，
也看著那张高潮中的脸
原来女性高潮之后是这样的表情
我把那表情深深的崁入了我的记忆最深层
就只怕哪一天会忘记
往前看了一下
看到了那液体小小的一条漫漫的再往地板滴著。
太色情了。然后也太兴奋了
就这样我停下了动作等待著那痉挛停止的时刻
那个期间谁也没有说话，
（一段时间过后）
小华转过身去对我说著
「~~~~~~，已、已经都这个时间了，
我.....我差不多要去洗澡了。」
「是呢」
真的没有生气...
我对小华感到她绝对有著异常之处
只是我不知道那到底是甚么
所以便没有去在意了,只知道对于她的了解更加深处了一层
「小华？」
也不知道为甚么小华的双脚在抖动著
也看到了她的耳朵变得通红，现在我已经知道了
小华在死撑著不想让我知道其实在害羞著
也好....以后有机会的话再问问看好了，
先去拿饮料过来好了，感觉她已经口渴了
虽然我自己也是口渴了
「嗯...?怎么了....?」
「没甚么，只是觉得小华应该口渴了」
「啊哈哈哈、的确是口渴了，那可以拜托你去拿吗」
走过去男更衣室里面的冰箱拿了两瓶饮料、
然后再跑回去女更衣室中，把饮料递给了小华
「谢谢」
会感谢我的话
那就表示并没有被讨厌
真是太好了
「那个...小华」
「怎了？」
「刚刚我做的似乎有些太过分了，对不起」
小华稍微笑著
「噗～的确是有些过分」
的确是呢....
「再把刚刚那整句话再说一次」
「不喜欢就说出来，不讨厌的话就不用说，
就是这样吧？」
「没错呢」
真的就和小华说得并没有讨厌呢，
「结果如何？
很开心吧？以后不要在这么做了欧。
那个动作让我现在非常害羞的」
结果在怎么说，我还是做过头了。
虽然不后悔这么做、
不过我还是觉得小华会答应我要求的事情还是太超过了。
在想她会不会是变态啊？
不....是我想的太多了。
「抱歉，看到小华的脚一直颤抖著、
以及那边流下了爱液、
说真的，的确是很开心又很兴奋，」
「........」
小华没有说什么转过了身，直接走过去了。
「时间差不多晚了，我差不多该进去洗澡了」
这就和昨天一样看著小华的背影、屁股
慢慢的走进去浴场内部消失了。
而我就因为更衣室里面就只剩一个人
慢慢的走回去柜子等待著小华在次出现的到来，
「呼～～～⋯」
深呼吸著，从刚刚开始一直拼命的在压抑著的下半身，
开始勃起了
很想现在就开始想著她那高潮的模样来自慰。
川上华 视角 01
脱下裙子之后把那裙子给叠整齐了，
忽然间有了个想法。
对了...也顺便做昨天那个动作好了，
为了要把衣物放进去在储物柜里面不得不弯腰，
这个弯著腰顶起屁股的动作如何？
翔肯定是在看著这个最棒的地方，
同时也是做著羞耻的姿势的我吧
对了，就这么做好了。
裸体著做......不、
穿著内裤作那动作也行吧。
现在裙子已经脱下的情况之下、身体弯著腰把屁股顶高，
这样的给他看著的话。
连同等等脱下内裤之后照作这个动作。
裸著的屁股前后都能够仔细的被观察到。
这样的话下半身等同于什么都藏不住的状态之下被看光了。
真的是被看光了....
.....哈哈
这很可以、好厉害啊！！
身体又再次的热了起来。
想被看到.....
想被翔看到那害羞的姿势，小穴开开的样子。
更加的让到深处为止都被看光光。
这些全部、全～部都想要被翔给看光。
反正都这个时候了，
为了想确认翔能接受到哪一种程度，
虽然想了一个计划呢
直接让他说出来答应我一件事情就行了
「你看怎样？很普通吧？」
「很普通吗？」
从翔的脸上看到他很疑惑，
说实话，理由什么的我都无所谓。
只想要自然的站在翔的面前给他看著。
「但是你看，我的内裤并不是得需要拼命看著的东西吧？］
这么说著的同时他更加的靠近了，
都已经很靠近了，现在已经是在旁边了。
翔看吧。
请仔细的看著。
更加靠近的看著也没关系。
就只是一件内裤而已、没什么大不了的
这是不论什么地方都会有的东西欧。
噗噗、仔细的看著吧。
被看著的我都这么说了，如果说看不到的话是骗人的吧。
捏？ 很普通吧？
所以我....让翔随意的看著都没关系欧，
随你喜欢的方向看著也没关系，
可能的话不要再意著我
尽可能的仔细的观察就好。
［内裤很漂亮欧］
［哈哈哈，谢谢夸奖
，但是阿，这么一件内裤在这个世界上的女性来说，
至少有几位都是在和我穿一样的款式的］
说起来.....刚好手上有他的内裤。
然后在翔的面前展开
「呀！」
脸上有些被吓到的表情
用著玩笑的声音叫了出来
也对...忽然间来这著不论是谁都会被吓到的吧。
(翻译君:我的天阿!!警察叔叔就是她偷走了我的内裤这样?)
「你看，翔的内裤被我看著的话会害羞吗？？」
「不....这没有甚么好害羞的吧」
「对吧?对于内裤与内裤之间
只是一件消耗品这一点，男女都是一样的道理不是吗？」
「姆姆姆......」
老实说，我自己就是一位女孩子，男性到底是为什么会对女性的内裤有兴趣，
完全不懂那到底是什么想法。
有没有魅力我是不知道，
但是被偷走或者被脱下的那种感觉还是懂得，就这么想的。
虽然不知道翔对于我拿著她的内裤是怎么想的，
似乎没有那么在意呢
另外一边是，被当作秘密的物品或东西不能被看见这感觉十分的明确。
我现在是，被翔看著内裤会很开心就是了。
就这样来说，下著并不是什么比较特别的东西吧。
有著特别的事物以及比较没那么特别的事物。
这两面的对比真奇怪，
但是在这里用比较没那么特殊的想法来说吧。
不在意著视线只想站在他的前面看著
或许内裤并不是什么特别的东西吧？
就只穿著一条内裤、只是这样什么都没有遮的情况之下，
股间就像是被直接看到那样的感觉。
然后这一条内裤、等等还会脱下来。
「确实内裤被看到并不是甚么大不了的事情呢」
「对对~所以翔，
你就正大光明的看著也行欧」
「但是呢，如果和同班同学说
拜托！请给我看妳的内裤，这样的话，至少会成立性骚扰，然后送法办。」
「你说的也是，不过这里是要洗澡的地方，
所以我就算被看到内裤甚么的也不在意欧」
「............」
不要去外面尝试。
看著我就好了，就只看著我就好了
微笑著往前看著翔。
「就和小华说的是一样的，
就算我在近距离看著妳，也不需要太在意？」
「恩、就是这个意思」
「说实在的，我觉得小华的下著完全不普通，
说真的.....我看著妳的内裤就觉得有些兴奋了」
「阿阿、今天算是普通的吧，
不过从我来到了浴场我就打算这么做了，只是还没有那么的习惯就是了」
「..........」
原来翔对著我的内裤兴奋了......
这么的近距离的看著肯定会兴奋的吧，
反正让翔习惯女孩子的身体机会多的是。
我就反复的露出我的那边、虽然也是很害羞。
果然浴场很好
不过......
果然只有内裤的话也该看腻了吧
持续著露出内裤、连我也没有想到我真会这么做。
想就和昨天那样露给他看到我的全部好了。
虽然不知道结果会如何，
反正是做定了。
背对著翔走向储物柜的前面，
虽说是走过去、也才不过几步就到了。
自从到了浴场以后。
从脱掉胸罩至被看光胸部。
掀开裙子、被看到内裤。
裙子脱下之后、慢慢的被观察著内裤。
到底是露出了多少姿势给翔看了，
不过这还远远还没结束就是了。
我从置物柜里面拿出包包，打算今天就从吊饰那个小小的镜子，
来确认翔的动作吧。
刚来浴场的时候就已经练习过了，
背对著翔的时候能够照得到一点点他的身影在哪。
好、先确认一下翔的位置在那边调整一下包包位置好了。
时间上已经不算是太长了。
现在就只剩下一件内裤了，站著的我以及在背后的翔、
还有在脚边的包包。
恩～没有什么违和感呢
感觉挺自然的
虽然感觉等等的动作可能会被认为太过变态。
不过....还是上吧！
决定了之后、
假装要找东西、
身体弯曲著，双脚伸直的状态之下、
把屁股给抬高了起来。
呜挖....
等等这个动作实在是....
虽说内裤还穿著，但是也太害羞了吧。
这等同于把自己的屁股突出给异性看耶！
虽说完全看不到阴部是对的，但是屁股遮不了。
虽说也不是故意的...
但.....
等到实行了之后才发觉到、
这姿势也太羞耻了......
找东西的期间姑且的停下了动作。
呜.......
翔呢？
现在是什么反应？？？
从包包那边的小镜子里确认著反射
确实是有照到在背后坐著的翔。
他就这么的坐在那，好像并不知道我在看著他，
在偷偷地看著我的屁股呢。
而那个东西就是手机，的确包包里面是有的
在假装著找手机的期间，从镜子一直确认著翔在做什么。
他的变化好像没有改变.....
也好...
一直都停在这个动作也不太自然。
把屁股突出这个动作应该已经够了，
这么想的时候....
从镜子的反射影里面的翔动作了。
这个是打算往前还是？？？？
嗯、没错是要往前。
坐著的翔微微的往前
然后头微微的向下低著......
啊？
啊啊啊！！！！
翔！！！！
噗～你在干什么拉！
怎么能够作这种事情拉。
我笑起来了。
期望著他会做的事情发生拉
从镜子反射影照出了，
翔现在正在我的屁股附近观察著......
穿著内裤的下半身，以及持续接近我的屁股那个翔，
那距离都快要贴到了拉，
怎么能在我没有看到的期间！
这么的大胆拉！
如果我稍微动了屁股一下可能会直接碰到他的脸吧......
就是这个距离在观察著。
呜～～～～
好害羞......
不过就一直这个动作也太不自然了
也赶快恢复原来的姿势才行。
.....但是为什么会不想停呢
我一直在问著我自己
被翔这么的露骨的、毫无顾虑的看著。
为什么要停下来呢？
在一下下就好......
真的就在一下下...
（一段时间过后）
在怎么说还是有个极限....
主要还是我的羞耻心快忍不住了
不过就一直这个动作也太不自然了
所以我就关起了包包，恢复了姿势。
然后转过头去看著翔现在是什么表情。
看著女性的屁股之后是什么表情呢？？？
对.....只有一副没有任何情绪的表情
超普通的表情。
正常的我来看著的话，也想不出这表情代表著什么。
但是我知道那表情肯定是死撑著做出来的，
光是想到这就想笑了。
但是、就很不自然啊。
自从来到浴场以后，
看到的表情是笑著的、失望的、焦虑的
很多各式各样的表情都对著我展现了出来。
这样的翔为什么会有这么一样向钢铁似的表情一样
表情毫无生气的样子？
原因只有一个了
假装的搂～～
想著如果曝露了就糟糕马上弄出那种钢铁似的表情来应付。
总而言之这次行动从结论来说很成功拉
昨天的行动就算是失败了吧，
只要一有机会就会来偷窥我那羞耻的姿势，真是一位困扰的家伙。
我没有发现到翔原来很色、突出屁股演著痴女角色让他看著
这么的悲剧。
但是还有著下一次也就是今天，
脱下裙子之后给他看著内裤的同时、
突出著屁股，让翔几乎零距离的观察著
想到这边我就兴奋的颤抖著了
想到的动作比之前的还要夸张，
羞耻程度也比昨天还要来的大。
光是用想像的就很不得了了、如果实际的摆出姿势会如何呢.....
也已经没多少时间了，
是该裸体了吧
转过头去和翔说了一声
「噗、那么裸体了欧？」
终于到了最后一件.....
听到这句话的翔那表情不能在继续钢铁著了，
表情直接崩坏掉转变成了慌张的样子、真有趣
在翔的面前、迅速的脱下了内裤之后，
已经能看到阴毛了吧。
啊啊～果然还是裸体了....
我什么话都没说，直接正面面对著他的视线。
翔也什么都没有说，直接盯著看。
沉默的观察会呢
在这期间很安静的几乎都快要听到时针在转的声音。
持续著在翔的面前露出裸体给他观察，
没有任何理由，
也没有任何的要求。
单纯就是自然的想要让他看著罢了。
啊啊、真的太棒了。
那热情的视线持续的穿过我的身体。
害羞著的期间连遮住都不再需要了，
心跳也渐渐的加速了
只是单纯的站在原地被观察著，
「哈哈哈、差不多该看腻了吧？」
我早就已经不在意那看著我的视线了，
应该要说持续著这种气氛正式我想要的。
不过我在想，可能是翔正在仰制著恐怖吧
「不....倒不如说我想要一直看下去。」
「....啊哈哈哈、翔这么说的话我会有些害羞呢」
先不说会不会害羞，
光是翔万一把我当成了痴女那就不得了了。
说到底，这么的光明正大的给他看著裸体的人。
说出来的话可能不被采用吧，说会害羞是骗人的
话都说出来了也不能在收回来了吧...
翔好像有点害羞的样子
「对不起，我都没有付出甚么」
看起来好像也没有勉强的配合著我，
但是...
他也是对的，要说那边的话大概就是我有些异常吧
给翔看裸体的也是我给他看的。
就普遍来说男性不可能轻易的就能看得到女性裸体才对。
偷窥的话只会换来对方生气或者更严重的后果，
女性吗.....可能会有些不同吧
我自己也是这样的啊、就是因为只有翔我才愿意给看裸体的，
给不认识的人看裸体，我连试都没有试过，或许还会不高兴。
可能翔就是因为被这伦理卡住了，
才会一而再再而三的不断反复询问著我吧、
就怕会生气什么的心底在怕著的样子呢。
想要翔从心底感到看到我的裸体会很开心，
在这里可能要施打一剂强心针了吧。
稍微要让翔知道我的想法才会
也刚刚好是一个机会。
走过去翔的面前用手掌扶住他的脸颊，
翔、看著这里
「走么了？？」
「哈哈哈。没甚么事情拉，只是要确认一些事情而已，」
看著我的裸体没关系，这个话会不会和''看著我的裸体没关系''
太接近了呢....
不过现在这样就好，先把话说出来在打算好了
「翔」
「系」
说的不太清楚这点满可爱的
「如果我有什么动作你不喜欢的话，绝对要说出来、
相反的。如果什么都不说的话，那我就不在意，也就是
不讨厌。可以吗？」
「这个浴场、果然有点特殊吧？
每个动作都需要这么确认的话，那不就每个人都要悲剧了？」
讨厌就说，
不讨厌就沉默。
所以翔你不用太在意欧
不管是那边我都没关系
当然这只限制于我
说著的期间他的视线一直都在盯著我的股间。
都到现在了羞耻心才开始爆发什么的....
我在做什么啊
现在才发现，我裸体著用手扶助翔的脸颊
就像是按著他的脸颊看著我的下半身一样.....
变态....
太过变态了
不过也无法离开这视线就是了
这样的动作可能只是偶然的出产物吧
我距离翔这么的接近，让他随意的观察著股间，
讨厌的话就说出来、不讨厌就沉默。
所以并没有甚么改变
也确认了翔的吸呼在大腿附近感觉得到，
....所以不奇怪
「等等、翔你有在听吗？」
再怎么说扶著脸颊的时候也太长了、所以我放开了。
但是他的视线还是一样只专注的看著，
我的股间....
一直一直的都只看著股间虽说偶尔会看向脸。
「听到了、听到了，
不喜欢就说出来，不讨厌的话就不用说，
就是这么回事吧？」
「没错，这个是你和我之间决定的事情欧，
从今以后不要忘记了。」
看起来翔好像并不讨厌的样子，
反正这是个让翔能够看得更长一些的机会，
都已经快要把阴毛贴到他的脸上了
这里我想要再更进一步。
真的要再更进一步的让他全都看到吗????
实行之后会怎么样我不知道，
可是我想做做看。
「好、那么翔、和我一起念」
「跟著妳念吗？」
「嗯，没错、
那么.....讨厌的话就说、不讨厌的话就不用说」
「讨厌的话就说、不讨厌的话就不用说」
....啊哈哈哈。
感觉这有点糟糕了
翔发出声音的气息吹到了股间
真的好痒。
就好像是在和股间说话一样
啊阿、我受不了。
有点色情又有点兴奋、感觉好开心。
想到等等又得再更进一步。
我有点开心
不知不觉感觉快要结束了。
但是我还想要继续给他看著，
刚刚那些话不断的重复著对练，
一直一直的不断的重复著
就好像永远都不停的打算。
想要把这句话刻印在翔的脑海中、
让他忘不了的程度之下，
重复了大概20多次。
我兴奋的连同呼吸也变的开始急促了起来。
不过也真的差不多该结束了吧？
就准备要离开的时候他说了话
「小华」
「嗯？翔，什么事情？」
「那个...小华妳现在裸著身体被我看著股间不讨厌吗？」
我甚么话都没有这是当然的，
因为真的不讨厌。
而且还想再更进一步的让他看。
不过说著看著股间不讨厌吗...
果然还是有些害羞的起来
翔，
虽说不讨厌这点是对的、可是还是会害羞的
这么说著双手背负在身后，静静的让他观察著股间。
这期间谁也没有说话
就这么想的时候
「小华」
「嗯？」
怎么了？？？是讨厌这个动作吗？
还是甚么回事、怎觉得我看到了翔那表情是在想些甚么似的
先看看再说好了。
「妳说不讨厌被看到吧？那可以再更进一步的看看吗？」
「........」
更进一步是.....
是想要我贴脸吗.....
「能不能......打开那边让我看看呢.....」
听到这段话的瞬间
我沸腾了也兴奋了起来
想不到翔这么的大胆直接把这充满的各种意义的话给说了出来
原本我就没有想到他会这么要求,
但.....机会难得,
要配合吗???
一定要的!
不过这样就全部都被看光光了
一想到这就快要维持不住正常的表情了。
「嗯.....」
就这样在他的面前慢慢的用双手
打开了股间让翔能够看得更清楚些
直到深处肯定都被看光光了吧
「呜........」
好羞耻的感觉。
身体变的热起来了、
喉咙也有点干干的、
也有点兴奋了。
如果湿了肯定会很糟糕，
就算是会伸出手来抚摸我也没关系,
现在能够感觉得到翔的呼吸吹在了
有些深处的地方...不自觉的抖起了脚。
「～～～～～」
怎么开始有些麻麻的了.....
又变得有些敏感，这样的被看著小穴的深处
微微抖著的双脚，持续了一段时间。
我......我不行了....
好想要自慰，
但是真的好吗.....
感觉我变得好奇怪
脸肯定是藏不住了，
能感觉到脸都红了。
感觉正要停下这动作的时候....
欸？欸？？？
翔等一下！！！
他把脸靠过来了！！！
「呀！！！！！」
被舔了......
我的股间被他舔了!!!!!!!!!
呜哇!!!!!!!!!!!
欸???
怎么停下来了???
「小华抱歉，我做得太过火了。」
「..........」
这会讨厌吗???
会想停下来吗??
......当然不会
这么想著的
所以我.......
想要享受那种感觉。
「翔....可以欧。」
明明是大他3岁的姐姐
明明是这样的
我为什么会同意他继续舔舐呢
一定是因为我不正常了吧。
翔开始慢慢的舔著阴部的上方。
「嗯......啊呜.....」
好舒服......
现在就是，再翔的面前因为他的要求
左右打开了股间，而被舔著
这有著甚么意义吗？？？
没有、我只觉得很自然
只是觉得很害羞...同时又觉得很有感觉
「啊哈、啊哈、啊哈」
啊啊
怎么会这样，
这比起自己一个人做还要舒服....
只是舔著阴蒂就这么的舒服
感觉自己变得好敏感
也感觉著有甚么再流下去了大腿
「呜～～～啊哈、啊哈、啊哈」
又发出声音了，好像停不下来了
我受不了这刺激了
身体的深处有甚么东西要来了
「啊！！！不行！！！嗯～～～～」
高潮了
我快要高潮了！！！！
脑中一片空白了
「翔～看著我高潮的地方」
看著我快看著我！！！
「快看著我的小穴！！」
「我在看著欧」
呜！！！！！！！！
瞬间癫痫著
「不行！！！！去了！！！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊!」
刺激的快感在全身上下流动著
股间和屁股不间断的痉挛著
停不下来。
「啊嗯!...嗯!.....嗯!!!」
接著我放开了手。
他甚么也没说
我也甚么都没有
就任由那汁液流下了大腿
再翔的面前
打开小穴被看到深处之后，
随即著被舔到连高潮的地方表情都被看到了
挖哇哇哇哇哇哇哇
我不敢相信我自己了
好想找的洞口钻进去....
稍微的深呼吸一下
假装著甚么事情都没有的
我抖著双脚，停止这个动作转过了身体
背对著翔说
「~~~~~~，已、已经都这个时间了，
我.....我差不多要去洗澡了。」
「是呢」
现在我的脸太糟糕，
拜托翔请不要看著我。
我实在是羞耻心爆发中
「小华？」
翔有点担心的问著我
真是的....
我会这么的羞耻到底是谁的错阿
这种动作与姿势太不得了了吧
「嗯...?怎么了....?」
「没甚么，只是觉得小华应该口渴了」
「啊哈哈哈、的确是口渴了，那可以拜托你去拿吗」
看著翔走远了之后，
呜............
遮住了脸蹲在原地
想办法把这羞耻心给平静下来。
刚刚那动作真的太不得了
边夹紧了双腿、边发抖著，刚刚被舔的位置还很清晰的能够
感觉出来，
好舒服.....被舔舐原来是这个感觉
我太变态了
竟然还想著能不能再来一次甚么的
「~~~~~~」
我得想办法让自己冷静下来才行
不然等他拿著饮料回来之后
肯定会被知道现在是甚么样的状态....
翔回来之后，拿著饮料地了过来给了我
啊阿~
贴在脸上冷冷冰冰的好舒服
「那个...小华」
「怎了？」
「刚刚我做的似乎有些太过分了，对不起」
真的....
太过分了
但念在很舒服的情况之下原谅你了
虽说是我答应的，可能的话应该不会再有第二次了吧
不过以后会怎么样就不知道了
「噗～的确是有些过分」
翔正在微笑著。
「但是我刚刚说了些甚么还记得吗？」
「不喜欢的话就说出来」
「再把刚刚那整句话再说一次」
「不喜欢就说出来，不讨厌的话就不用说，
就是这样吧？」
「没错呢」
结果就像是甚么事情都没有发生一样
整个过程仿佛就像是自然发生似的
「结果如何？
很开心吧？以后不要在这么做了欧。
那个动作让我现在非常害羞的」
看到翔那充满的余裕的表情，
的确不是甚么大事件
只是有些自然的演变罢了
「抱歉，看到小华的脚一直颤抖著、
以及那边流下了爱液、
说真的，的确是很开心又很兴奋，」
「~~~~~~~~~」
听到这。
我又开始脸红心跳了起来
又想到了刚刚那个场景以及过程
裸体那期间身体被看光光、
加上打开那边被舔到高潮。
好厉害的体验
「时间差不多晚了，我差不多该进去洗澡了」
不行！！！现在正红著脸不能给翔看
转过身体用著几乎逃跑的速度、拿著毛巾以及沐浴用品，
红著脸、颤抖著手，跑进去浴场里面了
待续~~~
by y6463535
p.s：接下来会休息一下了，
因为作者那边迟迟还没更新完第三天。
先暂时等等看吧
第二天 两人共同视角 暂时 
山下翔视角 01
站在柜台附近的地方，想著刚刚小华的下半身。
以及那所有过程、虽然已经拿著扫把在清扫
想办法分散注意力，
可是脑海中始终无法挥去刚才那些记忆。
绝对是忘不了那分记忆的
应该说到死了也忘不了的吧，
在想著的时候有时候都会看向女澡堂那处的入口
想著小华甚么时候会呼唤我过去她的旁边，
很想在一次的在她身边待著，想著能不能够再次的观察著那美丽的裸体。
和昨天一样和聊天著进去澡堂的理由，
不知道今天有没有甚么理由可以藉著聊天的名义进去澡堂里面呢.....
干脆让澡堂里面的一个莲蓬头坏掉算了，
这样就有理由可以进去和小华在一起了!!!
「
呼.....
」
叹气之后站了身之后，稍微动了一下身体，
从澡堂里头那细细的冲水声传来了耳朵里、
会在意也是没办法的
（20分多钟之后）
在男更衣室打扫的期间......
「
喂~翔~~
」
「
！！！
」
小华再叫我了！！！
终于还是叫了！！
不管是甚么事情都奉陪！！
把扫把直接甩到一边去，
快速的冲进去女澡堂之中。
进入女更衣室的同时、看到了小华站在澡堂门口。
当然是裸体的，
甚么都没有穿著也没有藏起来，
就这么的站在那边让我看著。
好像刚刚才冲过水，身体那边慢慢的滴下了水
看著有些身体湿润的小华，不知道有甚么事情问著
「
怎么了吗？
」
「阿哈哈。刚刚洗澡的时候稍微口渴了，
能请翔帮我拿一下饮料或水吗？」
「
可以
」
迅速的走过去冰箱拿了饮料，
一瓶就够了？？？？还是自己也要拿呢....
想到昨天小华把我招呼到澡堂里面的话、两瓶是不错的选择。
可是她甚么也没有说.....
算了....先拿著一瓶好了
「啊～果然还是得要有冰饮才行，
翔、谢谢你。」
她把冰饮贴在了脸上，这动作真可爱
然后呢？？？？
这样看著小华期待著
「
恩？翔、怎么了？
」
「
没事、还有甚么事情吗？
」
「
嗯....暂时应该没有甚么事情了
」
「
.....
」
欸??
就这样???
没事了????
不....这是当然的吧。
但是有没有甚么事情能够在拖一下时间的呢.....
「啊阿、可以在泡一下也没关系，
时间那方面的问题不用担心。」
小华一边挥著手一边微笑著走进去澡堂之后把门给关上了，
“啪”
「
.......
」
啊、啊哈、啊哈哈哈哈......
我到底是在期待些什么......
是在等小华说
翔～快点进来里面和我一起说话
这样子吗？？？
不.......果然只有这一个说法可以说的通
如果能够这样说就好了这么的期待著
明明已经让我看更衣室那边让我看了这么多裸体。
虽说要让自己自重一点、
不过却一点也不满足的想要在看的更多。
转过身之后拿起了清扫用具继续以打扫为理由分著心、
不去想著在澡堂里面的她等待著......
（几十分钟之后）
看著时钟距离结束营业只剩不到10分钟了，
想著小华应该差不多要出来了吧，
「
喂～翔～
」
「
！！！
」
又有什么事情了？？？
想著是不是又想要让我去拿饮料了呢？？
走过去女澡堂那边看著小华还是一样裸著身站在那入口前
每一次这样真的对心脏很不好.....
只要小华呼唤的每一次自己都会期待些什么事情、
然后失落，
看著她每一次都站在那澡堂入口前没有隐藏裸著的身体、
让我心跳加速，
真的是....我怕哪一天会受不了这刺激。
「
有什么事情吗？
」
「翔、昨天我不是有说过要和你租借浴巾吗？
所以呢今天打算和你借一条浴巾来用。」
「
嗯、请等一下
」
的确昨天有说过呢、说要租借浴巾，
有明确的记住了昨天的事情
满高兴的。
走过去柜台那边拿起了一条浴巾之后，
就走回去小华的身边递给过去。
「
翔、谢谢你
」
小华就在那前面擦拭著身体，那胸部正在微微的晃动著
「
所以温泉怎么样？
」
「恩？还不错呢
果然偶尔空间比较大的浴室会比较放松心情」
就这样稍微的和她进行一小段话题。
聊完之后看著小华那湿润著的裸体
白而又洁净且又干净的皮肤
真的比起什么都还要来的美丽。
从来就没有想到我会有机会在如此近距离的的观看著
把身体擦拭干净之后
看著小华走过去了之前使用的储物柜
我还是和前段时间一样坐在她的身后那张木制长椅
什么都没有说也没有什么疑问
就像是日常一样的进行著这理所当然的动作
眼前的小华就像是没有很在意的看著我
裸著全身站在我的面前笑著持续著动作
.....好
就是这里了！！！
单纯的只是坐著在她的背后看著
这样想著满自然的
现在则是都看光了她那全身上下
在怎么说这么样的动作都太露骨了吧
从昨天那些情境想著来看的话
在镜子那边看著弯曲著身体裸露出下半身的她
然后在今天稍早的时候卷起裙子那时，内裤以及屁股都看光了
好像就是根本没有注意到我的眼神似的
如果还继续著那种动作的话
最后到底会露出著什么样的的地方、
还是会故意的给看深处呢？
还是会持续的动作著的吧
我依旧期待著小华还是再次作那个动作
可能会被讨厌也说不定
但是就是想看！
不管是胸部还是阴部或者是那深处
都很想仔细的观看！！！
对著正在擦拭著头发的小华持续的对话著...
和她对话的期间感到满开心的。
话题随便想都能聊开、虽然是这样聊著天，
但是脑袋里还是在想著小华接下来会有什么样的动作
和会有些什么样的姿势。
擦拭完头发之后她将手上的毛巾移动到了身上
手腕、胸部、腹部等处....
基本上就是从小华进到浴场以来一直都是坐在身边看著她的裸体
这样的情景对于和我相同的同校生来说
会有这种在如此近距离观看著女性裸体的机会吗？？
可能目前这状况不管在哪都比不上的吧？
依旧持续的期待著她
背对著我弯著腰擦拭著脚
不过.....好像是白期待的了
站著擦拭著完了身体之后小华就弯下腰擦拭著下半身了，
背对著我的正前方就这样湾下了要身体呈斜7字型的姿势
边对著话边持续著动作
这个情景就像是自然而然的产物
喂！！都看不到下半身
这样子太狡猾了
快点换其他的动作吧！！！
川上华视角 01
坐在浴场的沐浴椅上
身体还是暖呼呼的
「
哈啊～～～
」
想到今天自己的所作所为。
单单只是脱下身上的衣服还不够、还是被翔给看光光。
之后还让他看到私处的全部还被舔著
到底是怎么样的想法才会让我这么作呢....
不过满开心的，对于这整个过程来说的话。
我想翔也和我是一样的心情的吧？
可能现在一个人正在柜台那边想起我的裸体吧
可是这么的羞耻体验过后、还只是半分的程度而已，
等一下洗完澡之后还要再来一次的样子
等等还要持续著那份害羞的动作的了。
看著在眼前的镜子照映著全身看著身体以及那微微红著的脸。
被翔给看著的那个情景真的很让人害羞。
「
呼～
」
.........
洗完澡之后
稍微走去外边的露天温泉泡了下身体，
这么漂亮的夜晚天上都是星光的日子不去露天温泉享受一下怎行呢？
泡著的期间想起来昨天的那些情景
想起来昨天呼唤他进去对我说明著淋浴设施的一切
虽说想要再一次叫翔进来女浴场
不过他是男性..
太常在身为女性的我身边的话、好像有稍微的踏出的那一条线的样子。
也没有什么很特别的理由需要他在身边
就算是有理由也得要保留一下吧、
因为对于正常来说女孩子并不会这么作就是了。
虽说想要再一次叫翔进来女浴场
不过他是男性..
太常在身为女性的我身边的话、好像稍微的踏出的那一条线的样子。
也没有什么很特别的理由需要他在身边
就算是有理由也得要保留一下吧，
因为对于正常来说女孩子并不会这么作就是了。
「
.......
」
又想著昨天在这那之后的事情
接著想要放松心情漂浮在温泉的水上任由的漂浮著
什么也不遮也不藏的让他在身边都看光了
也接著话题的延伸说去了关于阴毛的话题
「
......
」
总感觉下半身有点热热的。
是热水的关系吗？？
应该不是吧？
但是说真的想要翔再次进来女浴场里面和我聊天
不管是在更衣室还是在浴场里头
都想要持续不间断的裸露出我的全身给他看
显著自然又自由的方式单单只是想要感受著他那滚烫的视线。
讨厌！
果然这种想法是不行的吧！！！
太奇怪了、会被认为是变态吧？
但是.....总觉得心理的期待和我想的不一样
在烦恼的期间感觉有些口渴了。
水吗.....
感觉又是一个想法
拿著饮料进入浴场这样一小段的时间
感觉挺自然的。
站起了身走过去浴场出口那附近
想要叫翔更多的看著我的裸身。
脑袋中漂浮著各种想法、
反正都决定要这么做了先把那些烦恼都给抛开好了。
先让翔多看几次我的裸体好了
从今以后这种机会可能会有很多次
所以就不想这么多好了
打开了女浴场出口的玻璃门、知道现在他并不在这边，
想起了昨天那动作、
挺著胸部、把手放松下来、
双脚大大的张开著
刚刚泡完早的温泉水好像还没干似的正在滴著在地上，
这样的姿态对于他来说好像很有魅力
怎能不给他看呢？
「
喂～翔～～
」
马上就看著他小跑了过来。就这样视线往下半身移动了。
真是的..到底在看哪里拉？
都累积了这么多的经验了，果然被看著的那瞬间让我觉得很兴奋。
「
怎么了吗？
」
「阿哈哈。刚刚洗澡的时候稍微口渴了，
能请翔帮我拿一下饮料或水吗？」
「
可以
」
看著翔走过去难更衣室那边的冷藏，
一下子就又走回来女浴场这边了。
对著这样走回来的他持续的露出裸体
「啊～果然还是得要有冰饮才行，
翔、谢谢你。」
拿起冰饮喝完之后、站在他的面前持续的淋浴著他那热情的视线。
啊哈哈哈、感觉就像在做著美梦似的
让人很受不了啊，真没办法呢.....
恩？
好像有些违和感...
为什么翔一直在看著我？？
怎么说....一点也不普通的表情似乎在观察著什么似的
「
恩？翔、怎么了？
」
「
没事、还有甚么事情吗？
」
只是呼唤他帮忙拿一罐饮料而已，接下来应该没有什么事情了
虽然有点可惜、但是还是保留一下好了。
反正等会还是会有机会的
「
嗯....暂时应该没有甚么事情了
」
「
.....
」
看著他稍微有点可惜的表情，
光是看著就能发觉他在想著什么了。
反正还有些时间就先这样好了
「啊阿、可以在泡一下也没关系，
时间那方面的问题不用担心。」
就这样我挥著手看著翔离开之后顺手关闭了那玻璃门。
“啪”
女浴场里头又只剩下我一个人了.....
再次的将身体泡进了
温泉里继续享受著那温暖。
「
噗噗
」
泡著温泉、拿著饮料喝著的期间
想著想著不小心偷笑了一下
刚才翔肯定是想要和昨天一样
借由呼叫他进来旅浴场里头说明著各种设施，
距离也才不过1公尺左右
肯定是在期待著能够在我身边待著
一定是这这样的。
所以单单不只是给看著裸体，他的视线在看哪些地方。
之前就顺著他的意思照作。
说著已经没关系的理由给赶了出去女浴场、
所以才会有这么可惜的表情吧？
本来就是自己想要给翔看著的，但是最后还是保留了。
果然和异性在一起在浴室有些不太妙。
感觉真的快要跨过那一条线了
太过经常在一起的话感觉怪怪的，
所以这样就好。
果然还是要有些分寸。
裸著身体等等动作都是得要保留著的。
不能一次给做完，这样他会比较享受吧？
想著晚些还要再次实行这些事情
就感到身体又开始热起来了
想起了稍早了那一些记忆、
只穿个一件内裤弯曲著身体对著翔露出屁股。
然后利用著包包上的小镜子挂件确认著，
看著那一系列动作后的他的反应。
那个正经的翔、竟然会看的如此的热情。
如果....只是如果...
在裸体之下作这动作的话呢？？？？
在如此接近的距离给他看著、
不管是胸部还是私处以及屁股、
说不定阴部的深处已经被看光了也说不定，
全部都给翔观察著的话、
我已经对他没有什么好隐藏的地方了吧....
翔...抱歉了。
今天不能在和你一起在女浴场了，就算已经发觉你的意图。
也藉著借口让你离开了。
但是请原谅我...
等洗完澡之后就和刚刚的想法一样
不管是害羞的地方、还是深处、全部让你看。
...........
从温泉站了起来走到梳洗台那镜子前面的小椅子坐了下来，
想著泡的差不多了
拿起前方的莲蓬头稍微用温水冲洗了一下。
感到身体有些冷却了下来。
接著又想起来今天一堆裸姿都被看光的情景。
卷起裙子露出内裤、弯曲著身体给在背后的翔看屁股。
裸著身体持续的在原地让他观看著、
持续的露出私处接而被他舔著高潮了。
一直感到下腹部有点疼痛感，而那感觉也一直都没有衰退。
而是、接下来想要做的动作让我感到很兴奋。
很让人受不了的那程度
想到这里就忍不住稍微的练习了一下
一直不敢正面的朝向他做的那羞耻动作
一直都只赶背对著他作的那动作
正好可以练习一下
坐在镜子前面把双腿张开到以肩同宽、身体微微了往后移动。
看著镜子里面的自己的动作
可以看得到目前只能看得到私处的外表、以及那中心微微的粉红区域，
然后再把双脚持续的再次往外扩张开来
「
呜........
」
感觉下半身有种凉凉的感觉，
开始红著脸的看向镜子那边慢慢确认著
何种程度可以看得到深处
「
原来只是能看得到外面啊....
」
小心翼翼的慢慢的把双腿继续跨张开来
已经能够看得到中心部位那粉粉红的地方了
总觉得那边有点痒痒的
「
.......
」
如果现在这种动作给翔看著的话。
会有怎么样的羞耻冒出来呢.......
快速把双脚合了起来之后
深深地深呼吸的一口气
「
呼～～
」
做好心理准备之后站起了身走向出口玻璃门
停在那边，感觉双脚正在颤抖著....
再次深呼吸后....
「
开始吧.....
」
深呼吸之后，马上打开了玻璃门
呼唤著他
「
喂~翔~~
」
看来目前这时间段就只剩下翔他一个人，
听到我在呼唤著他竟然马上小跑了过来
真是的.....
「
有什么事情吗？
」
「翔、昨天我不是有说过要和你租借浴巾吗？
所以呢今天打算和你借一条浴巾来用。」
「
嗯、请等一下
」
昨天向他借了一条浴巾。
所以我今天没有将浴巾带出门。
应该说从今往后都不会带出门了吧
洗完澡后，和翔借了一条浴巾。
和他借浴巾之后会做什么？
想当然的，会立刻接近我的身边。
拿一条浴巾擦拭身体和头发。
翔从侧面凝视著我
当然我不躲也藏的接受著他的视线
「
所以温泉怎么样？
」
「恩？还不错呢
果然偶尔空间比较大的浴室会比较放松心情」
翔正在微笑著。
这就是我们的日常了吧？
只要来到了浴场洗澡、能肯定都是这样的羞耻展开了呢。
互相看著对方微微的聊下天。
就像是什么都不在意的他看著我的裸体、
我持续的假装著什么都不在意的说著话的
就这样稍微的把身体用浴巾擦拭了一下，
走过去了更衣室以及之前使用的那个储物柜那范围区域了
待续～
p.s:作者更的好慢！！！！我都快要抓狂了
第三章什么时候会出完拉！！！！
by y6463535
第二天 两人共通视角 持续01 
山下翔视角 01
眼前只有她那存在感爆满的胸部、
以及眼前弯曲著的那身体、
微微的晃动著、让那对胸部微微下垂，
那中间深深地谷间实在是太色情了。
还没擦拭干境的那些水分，顺著胸部以及身体的曲线慢慢往下滑落下去了地面
感觉到我的眼睛被不由自主的被吸了过去，
就算想开离也办不到的样子紧紧的盯著看。
虽然看不到屁股以及那私处有点可惜。
就先这样好了.....
在小华正在擦拭著身体的期间，我细细的品尝观看著她那白皙的皮肤以及那圆润的乳房。
「
...在车站前附近的那间店家吗？
」
「对！对！
那里的料理实在是很不错，平日就会给打折的店家欧。
如果有机会的话翔要不要和我一起过去品尝看看？
当成是约会也可以的欧」
「是呢....这样就好。
这之后小华和我在互相确认一下时间过去吧！！」
这之后小华把身体上的水分擦拭干净之后，
拿起来在包包内的乳霜、和昨天一样的作法开始涂抹了起来。
如果说到违和感的话、就只有坐在她的身边了聊著天，
聊开著话题看著小华涂抹著乳霜了吧？
裸著体直直的站著，没有看到她打算弯下腰来的打算。
但是今天也算是十分满足了，
就算没有看到私处的深处也好
一段时间过后，小华终于把乳霜给涂抹完毕了
「呼～.....欸、啊勒？
好像已经超过营业时间了吗？
翔。今天拖了这么长的时间真的很抱歉欧」
「没差，不用太在意时间的晚不晚该不该关店，
确实到了晚间10点是该关门了、
不过考虑到10点如果还有客人的话，
还是会在延伸半个多小时让客人慢慢洗澡的、
所以别说追加半个小时，再追加个1小时也没关系的。」
「是这样吗？？
噗噗～怎么感觉浴场都快要转身为酒店了呢」
「
哈哈哈、有可能呢
」
「
不过真的太晚的话、会给翔带来困扰的吧？
」
「没关系的，就和刚刚说的一样、
就算晚一些关门也可以的。」
「
那.....就不客气了欧？
」
这样说著之后、她把手放进了储物柜之中将包包拿了出来。
然接著转过了身体将包包放在了脚边。
「.
.........
」
恩.....
总感觉这动作已经看过了？？
稍微看向了我这边、
感觉那眼睛有点闪闪发个光
接著转过身把手探进了包包
会做什么呢？？？
「
啊勒？东西到底放哪去了？？？
」
就这么的说著小华就这么的站立姿势下
微微的开始湾下了腰....
啊...
啊、啊啊啊.....
啊！！！！
小华腰弯下去了！！！
和之前弯著要先开裙子的情景是一样的！！
只是现在已经是裸体著的状态了
眼前的几乎已经是把她的私处都给看光了
原来这就是小华的私处。
被毛给覆盖著的阴唇。
以及那微微透著粉红的中心。
然后屁股那小洞
中心呈现著一小条一小条的肉线路。
已经不管是下半身的哪里都已经映入视野之中了
偷偷地吞了下口水...
「
ーッ
」
这就是小华的......
和昨天从镜子那边看过去的程度完全不同。
呼吸慢慢的急促了起来....
思考慢慢的乱了、什么都不能在想了。
只能感觉到我的身体慢慢的正在向前移动
想要更加的近距离看著。
看著小华没有发觉得期间，继续的观察著她的私处
幸好她还在找些什么东西没有察觉到我这边的动作，
怎么说了....
在怎么天然都不可能会有这程度的表现吧？
一段时间之后
「恩....真奇怪。
喂～翔？」
「
！！！！
」
急著恢复到了之前做的那位置，
小华转过了身体看向了我这边。
「
有没有在其他什么地方有看到我的内裤吗？
」
「恩～～～内裤吗？
好像没有看到耶？」
「是吗？
那我到底放哪去了呢....」
是忘记放到哪里去了吗？
看著小华的表情好像没有发现的样子
应该没有被发现吧？
继续正常的坐在椅子上。
老实的说、内裤在哪都好。
闭上了眼睛，沉浸在刚才的那情景之中
啊啊～～
多么好的风景。
太厉害了
想到这是小华送给我的一份礼物。
本能的都快要嘶吼出来了。
不...、现在就先不要这样吧。
她就在我的面前。
等回家之后再尽情的回想吧
睁开眼睛看到小华背对著我，
还是一样的弯著腰在包包里头找东西。
.....恩？
欸？不对啊？
小华再次向著包包里头寻找的物品。
就这样弯著腰。
心跳忽然间加速了起来之中
心里开始开心了起来
又能够再次的看到了那个动作
此外这次又是和刚刚不一样了
背对著我把双脚张开至与肩同宽。
从之前到现在只是微微的张开而已、
现在又再次的扩张开来了
「
ーッ
」
又再一次的身吞了口口水
这动作已经有了某种意思在里头了吧?
弯下腰想要更加仔细看著她私处，
但是这样做是没有意义的。
因为那秘密部分已经被鲜明的暴露出来了。
坐下来看著那美丽又微红的部分，我不费吹灰之力就能知道那是什么部位了
....小华
你是女性耶？？却正在做著这多么色情的动作。
真的没问题吗？
大大扩宽的双脚已经那微微朝上顶天的屁股。
就像是在自己正在诱惑我似的....
不过这个姿势、
我是绝对不会放过的，
稍微站起来身更加的靠近了小华的身后
这样的想著之后
觉得还不够接近、得更加的靠近一些才行。
从椅子上走了过去，静静的不发出任何脚步声
直接眼前和小华的距离不到20公分处才停了下来。
然后这个景象。
真的很让人受不了。
脸和私处的距离不到几十公分。
下半身的味道也细细的传了过来、
如果把舌头伸过去一定能舔到小华的私处的吧？
就这样的距离之下暂时的细细的观赏著
视线里头全都是她的肌肤以及那私处。
我兴奋著快要忍不住了
也不知道为什么、小华的屁眼正在一缩一缩的缩放著。
直到现在，还是在缩放著、连同旁边的筋肉也微微的在抖动
这是多么不得了的景观啊.......
这自己也真是的、趁著小华没有发现的期间
下半身以及屁股这么极近距离的看光了
随随便便的观察著，
到底是那边的女大学生可以这么的开放啊？？？
啊啊、兴奋的快要止不住呼吸了，
赶紧的用手稍微呜住了嘴巴
就这样慢慢的观察著她的私处
小华还是继续在包包中寻找著东西
太长了把？
但是也差不多快到极限了吧
虽然有点可惜、但是离开总是好的。
再次将脸部稍微离远一点、想要将这景色映入脑海中
心理说说著小华的私处太美了，请让我在多看一些.....
脑海中混杂著各种想法、最后想要稍微的恶作剧一下。
把手伸向了小华的私处。
食指以及中指向著阴唇靠近了过去。
微微的触摸著那柔软的部位。
...总有一天会碰到的吧？
所以现在就这样就好
沿著阴唇的轮廓微微的抚摸了一小圈、
这之后又往回了一小圈。
慢慢的将那触感给记在脑海中。
接著就是阴唇的那中心部分。
粉粉的小阴唇早就已经明显的露出了。
只是那更深处没有被展开、所以里头看不到
....就这样插进去好了、这么想的，
实话实说著、在a片里头是有看过那部位。
可是实际上却是第一次看到。
这让我很兴奋
能够插进这里的人肯定是个很幸福的家伙吧？
.....说著、小华有没有男朋友这部份我还真的没问到。
以她的容姿来看不可能会没有的吧...
不过等等...
说到底为什么家离的这么远却还要来这浴场洗澡呢，
去男朋友家洗澡不就得了吗？
之后有机会的话在试著问问看好了。
手指渐渐的接近了小阴唇，
用著手指慢慢的向著两边剥开来。
细细的观察著那小小的洞口
在那还没进入那里头的极限距离试著微微的用手指抽插著。
察觉到她的双脚微微的正在颤抖著，
在小华还没有察觉得情况之下，还能这样的动作。
私处几乎已经连深处都被看光了、
如果连同正在用手指触摸著被知道了的话。
将会是什么样的表情和情绪呢？
感觉有点太过火了、慢慢的将双手离开了那美丽的部位，
看著沾在手指上的些微水份。
慢慢的看上去屁股之间那个洞。
还是不变的一直在一缩一缩的缩放著，
到底是怎么了？？？
为什么会这么频繁的缩放著呢？
这样很正常吗....
或者是因为弯著腰的关系？
抑或是刚刚手指碰到的关系呢...
还有双脚也正在微微的抖动著
会不会是无意识的动作呢？
脑海中并没有想的这么多。
算了反正这不重要。
能够看到小华那私处以及那粉粉的屁股小洞正在缩放著就很幸福了。
看著那正在缩放著的屁眼好像正在追求著快点插进来的样子，
有些奇怪的情绪冒了上来
慢慢的把手指贴了上去，想著就这样直接把手指插进去会怎么样呢
但是就算是小华也会觉得很脏吧？
在稍微的在极限的距离微微抽插了几下私处、
看著那粉粉的深处了后，
最后在看著小华的那全身之后、
收回了手指慢慢的回去了原本在的位子上了。
恶作剧完毕....
有著莫名的成就感以及那收不起的兴奋感
稍微有点讨厌起了自己这个心情。
明明就因为信赖著我才在我面前裸著身体的、
自己却做出如此变态的行为。
啊啊～但是
正常来说不可能有这么好的事情的。
可以很确定的肯定绝对没有的。
这么的不管是哪个部位通通都露出给身为异性的我看著
真的是兴奋的不得了
稍微过了一段时间终于找到了某件物品
「啊哈哈.....。
终于找到了，原来卡在这么边缘的地方啊」
川上华视角 01
「呼～.....欸、啊勒？
好像已经超过营业时间了吗？
翔。今天拖了这么长的时间真的很抱歉欧」
「没差，不用太在意时间的晚不晚该不该关店，
确实到了晚间10点是该关门了、
不过考虑到10点如果还有客人的话，
还是会在延伸半个多小时让客人慢慢洗澡的、
所以别说追加半个小时，再追加个1小时也没关系的。」
「是这样吗？？
噗噗～怎么感觉浴场都快要转身为酒店了呢」
「
哈哈哈、有可能呢
」
已经时间这么晚了吗...
客人连一位都没有在看见了。
....那接下来就是。
「
不过真的太晚的话、会给翔带来困扰的吧？
」
「没关系的，就和刚刚说的一样、
就算晚一些关门也可以的。」
「
那.....就不客气了欧？
」
这么说著的期间、打开了储物柜、
边动手拿出来了自己的包包准备拿出某件物品。
时间这么晚了该要快点把衣服穿起来回家了吧，
包包拿出来以后放置在最适合的位置，
顺便把小镜子调整到能够照到后面。
现在裸体著的我和正在背后坐著的翔、
全部最羞耻的舞台已经准备好了......
心跳不由自主的加速著。
手也有点因为紧张的关系正在微抖著。
准备以在包包内找衣物来延长露出的时间。
脑海中问著我自己真的要做吗....
真的要把私处全部都给看光吗？
....但是
都已经从刚刚就已经决定好这一切的想法了。
猜想著翔可能也很期待、
能够再次做那个不得了的姿势。
对了...
这都是为了翔不得不开始呢。
迷惘的时候就想想他正在高兴的时候吧。
露出私处给他看的时候、
会不会高兴这答案大概只会有那么一个了。
翔、请看著吧。
在脑海中说服著自己的期间、双脚微微的张开一些、
把屁股给微微的抬高了一点、把身体微微的往下弯曲了下去
「
呜......
」
普通摸不到的地方，私处的周边、
开始变得有点凉凉的感觉
这和昨天在自家镜子前面演示的时候是一样的感觉，
就算是不接受也还是感觉的到。
啊啊啊还是做了。
私处还是都给看光了。
下半身和屁股都是。
理由就是在包包内寻找物品、
以这借口来给身为异性的翔观看我的私处。
感觉脸红的快要爆炸了。
偷偷看向那小镜子、
从椅子那边微微的往前倾斜的翔。
从刚刚开始就一直在看著我的私处。
这...
根本和昨天间接从镜子那边被看到的程度根本完全不同啊！！！
呜......
好害羞.....
.....但是总觉得有些高兴。
翔就像在做美梦中一样笑著。
这样的表情让我想要更进一步的给他看。
明明昨天就有做过这动作了
有发觉到的话
就能知道昨天已经裸体当中私处已经全部都被看光了。
真的对我自己也没有办法。
继续动著手在包包内假装寻找著东西。
啊哈哈......好奇怪的感觉
明明就只是一个不怎么大的包包却一直找不到内裤、
应该要说是要故意找不到....
因为只要找到了就不能在继续了
想要在更加的露出一些给他看著。
不过应该也差不多了吧.....
不...时间上应该还行
对了
只要和刚刚的动作不同不就得了？
先暂时的停一下好了、
暂时还不想停下来呢。
想让翔更加的专注著我
现在虽然知道翔很专注的在看著屁股
但这边还是先假装一下我没有注意到好了，
「恩....真奇怪。
喂～翔？」
「
！！！！
」
看著他有些慌张的坐回去椅子上的样子。
嘿嘿～真可爱～
等到坐正了之后、转过身去面对著翔
「翔、你有没有看到我的内裤呢？？
或者有在其他什么地方有看到我的内裤吗？」
「恩～～～内裤吗？
好像没有看到耶？」
「是吗？
那我到底放哪去了呢....」
从刚刚开始就在找著内裤、一直都找不到呢、翔。
内裤、会不会是从包包掉到椅子底下或者走廊呢？
不可能会有这样的事情的吧.....
就拿著这么一个理由让这个时间这么持续著...
暂时的假装还在其他地方找著内裤，
便把身体给立直了。
是忘记放在哪了吗？翔用这样的表情看著我。
从刚刚到现在都在偷偷地看著我的私处、好过分欧
到底现在的表情还是认真的，
和先前的露出内裤的那时候是一样的表情呢。
大概是在隐藏著什么不得了的表情吧？
嗯.......
怎么办呢...该怎么做才好呢？？？
怎么说不怎么脸红心跳的不怎么有趣呢
反正都要露出私处了。
想要更加的过分一点呢
过分到什么表情都藏不住的程度
所以....
下次就让翔这个表情崩坏掉吧！
看著翔似乎还是在我的背面
老实说现在我很兴奋、呼吸还有些急促，
这么羞耻的事情竟然还要再来一次什么的。
不....
不能在做同一个姿势了
怎么说了.......
要更加大胆一点更加些羞耻一些。
想起昨天在家中利用那一面镜子前、练习时的那个动作。
不只是稍微打开脚的程度而已，
而是展开到超过肩膀为止的程度、
已经确认过到底可以看得到什么程度了
不过也不是说开的太超过、
毕竟我的柔软度也不是说很好。
全开的屁股两侧的肉、私处直到小阴唇为止勉强看得到、
稍微直立的阴毛、弯曲著身体而微微摇晃著的胸部，
全部都能一眼而望吧
那个动作、
就送给翔当作一份提前的生日礼物好了。
除此之外的想法以及动作、
真的除此之外就没有了。
慢慢的把身体往前倾斜。
手放进包包当中、等到身体快要前屈时把屁股给抬高了一点点。
让他能更看的更清楚一点。
..啊啊.........
好奇怪的感觉。
有种正在做著一种很不得了的姿势。
这么的一个前屈动作、
只为了在包包当中找东西什么的，
根本不可能的吧...
身体后方有著一名异性正在看著、
而且还是裸体的状态、自己都能发觉这已经是，
把自己的私处给异性看著的煽情姿势了
呜呜.....好想快点停手。
这么的奇怪的姿势
让我好害羞、
太羞耻了！！！！
感觉到脚一直在颤抖个不停。
对了、还得动著手才行
不赶快把颤抖的脚停下来演一下找东西的动作可不行。
如果被发现到其实是故意的就糟糕了。
一边感觉心跳好像快要跳出去的样子、
一边偷偷用那小镜子偷看了一下....
不去确认一下可不行。
................欸？
怎么忽然间从椅子那边站起了身？？？？
........
从小镜子那边看到翔慢慢的从椅子那边走了过来、
身影慢慢的大了起来，
然后直到我的背后最接近的距离
「
ーッ
」
吞了一口口水。
怎么.....怎么这么的大胆！！
直接走到这么接近的距离？？？？
是多想看我的私处、才冒这个险得的拉！！
啊哈....啊哈哈哈....
无可奈何的无声笑了一下。
在小腿那附近的翔、暂时的就在那边看了一下
之后就慢慢就身体和头部缓缓的往前进。
然后就从小镜子那边看不到他的身影了，
大概因为就在身边了吧.......
大概只要稍微往后面倾倒一下就能贴到脸了吧....
呜挖、呜挖呜挖！！！
等等等等！！！！
翔！！这样不行拉！！
在心中这么的叫著
已经停不住心跳的速度了
莫名有著一种很奇怪的感觉慢慢由生中。
这么羞耻的感觉竟然是翔带给我的、
不过很吃惊的是，
自己竟然不讨厌、还觉得有点开心
已经完全不知道自己在想些什么了
........欸？
怎么有些凉凉的？？？
这微风到底是？？？
........
又在吹著？？？
不过怎么这么微弱......
我在想这该不会是......呼吸吧？
.........
知道那个微风是什么了。
翔！！！笨蛋！！！！
笨蛋！
真的是个笨蛋啊！！！
你的呼吸都吹到私处以及屁股了拉！！！
已经都被我给发现了拉
真的像是一个笨蛋！！！！
已经不知道该怎么办了、
情绪整个都快要爆发、快要哭起来了。
「
～～～～～～
」
好想要赞美一下没有发出任何声音的我。
什么话都没有说，
也不指教他已经被我给发现了。
所以翔的呼吸就这么的一直微微的吹在私密处。
单单只是一直持续的感受著那道微微的呼吸一直袭来，
完全没有停滞的状况下渐渐的变得敏感起来了。
好想要摸一下私处，快要受不了了.....
羞耻的时间依然持续著
等我意识到的时候、才觉得我屁眼好像在跳动、颤抖著。
应该是无意识的把.....又想像是接应著他的乎系在舞动著一般
不要、等等！！！
这不停下来不行。
明明就是这个情况.....
应该要马上停下这姿势才对、
却忘记该怎么停下这动作了。
啊啊、讨厌
真的快要受不了了
这已经算是被羞辱了吧。
不过另一方面却兴奋的不得了。
大大的扩宽双脚、连同私处都小阴唇都被看光光。
身后不到己十公分的地方有著翔在看著。
就因为他的脸这么的靠近、连同呼吸有微微的吹著的这个接点。
屁股洞连连的缩放跳动著的我。
.....还有比这更加羞耻的体验吗？
已经脑海中什么都想不明白了。
已经放弃屁眼正在跳动著的情况了。
这么的羞耻的状该停下来吗？
不想呢、一点都不想要停。
这么的脸红心跳的期间、
竟然还在假装著还在包包当中寻找物品
等到再次去在意的时候、已经感觉不到什么气息了
大概是翔用手遮蔽住嘴巴了吧
这样才是对的呢....
不过也太迟了吧！！！
本来这就是想要作给你看的姿势了。
大概翔也因为看到我的露出感到欢愉吧
不过还没结束....
到底要作这个动作到什么时候呢？？
在翔停手之前我都要一直固定在这个动作了吧
一直.............
持续.............
by y6463535
翻译君：.......
我要分成两篇！因为女角那边太长拉！
第二天 川上华视角 持续 02 
不知道过了多久的时间，总感觉就和永远差不多、
或者只是一瞬间的事情。
翔终于和我拉开了一点点距离。
再次从那小镜子看了过去他那边，
可能是以为我没有看到他吧....
不用在隐藏著表情的样子、正在笑著
这个表情充满著很满足的样子呢。
已经差不多快要回去原本的位置了吧...
就在这么想的时候.....
翔的右手、触摸上来了。
啊......
被摸了。
翔正在摸著我的私处。
已经脑海中是一片空白了。
不管怎么想这手指都不会停下来。
啊啊、但是已经没关系了。
想要怎么触摸都可以欧。
如果是翔的话、我.....
「
........
」
欸？？？
啊勒？？
怎么忽然间没有什么感觉了？？
再次从那小镜子看向他那边。
确实是已经把手指给伸过来了才对、不过看不到底要做什么。
....什么也感觉不到
也没有在抚摸著。那么是在干嘛？
怎么忽然间手指收了回去？？？
是想拍照片吗？
不....好像也没有拿著手机的样子。
还是说在摸著阴毛？
也不对、如果有摸著阴毛的话不可能没有感觉的呢。
那到底是？？？
就这样偷偷地从小镜子一直慢慢的确认著起来。
没想到、翔竟然把私处往两边打开了
接著手指开始了轻微的抽擦起来了。
啊啊.....
翔、可以欧。
我没有关系
怎么对待我私处或者屁股洞都没有关系。
不......还是求放过屁眼吧
不过如果是他的期待的话、我....
「
........
」
感觉身体的深处慢慢的开始热了起来。
但是也总感觉一点也不够想要要求的更激烈一些。
？
啊勒？
又没什么感觉了。
明明手只有前后移动的说。
怎么又忽然间没有什么感觉了？
难道我麻痺了？
不可能啊！！！
翔！！！！
到底在做什么？？？
真的....
为什么不继续抚摸著我......
反正理由是什么都好
不可能是手指在空中空挥著的吧？
已经不知道该怎么办了。
也好想要问一下
''翔、你的手指在我私处那附近在做什么？''
当然这只是想像、
自己根本是做不到的。
为了感觉翔的一举一动、全意识几乎都集中在了下半身。
也感觉到屁眼正在鼓动著、反正那边的事情已经都不在意了。
「
......
」
依然还是没有什么感觉。
动著手的翔以及那微微蠢动著的屁眼。
已经分不清楚哪边是哪边了。
说不定、这些动作并没有什么意义。
对于我来说、并不是很讨厌翔触碰到私处、
这程度的话应该只是恶作剧吧？
有碰就和没到碰到一样.....
也没办法去确认。
嘛～
总有一天、
如果有机会的话应该可以试著问问看的吧？
回到这里....、我现在的情绪是好想被抚摸。
这么害羞的情绪和正在高扬的性欲。
这么的微微的触碰著的话、都会感到下腹部感觉好难受
本来打算等回家之后再慢慢处理这感觉的、
不过后来就觉得如果是翔的话就好了什么的。
已经快要被这气氛给闷死了。
偷看著那小镜子、翔终于肯收回手了，
再次观察了一段我的四处之后、立马就回去那后面的椅子了
......终于结束了
终于从这羞辱和甜美的时间中解放了。
当然并不是说完全没被碰到。
只是因为那要碰不碰的样子，
那我那过剩的性欲差点就要爆发了
也好....已经都结束了.....
接著就是忍耐得到家里了，
剩下的等回家之后再慢慢处理了。
就这样继续从那小镜子确认著翔的动作之后。
少许的时间之中持续的继续假装找著内裤........
………..
终于把那粉色的内裤从包包内取出了
「啊哈哈.....。
终于找到了，原来卡在这么边缘的地方啊」
待续
2020/08/24
by y6463535
p.s:第二章快要结束了.....
第二天 两人共通视角 再次、归家 （完） 
山下翔视角 01
看著小华从包包里面取出一件粉色的内裤
「抱歉了翔、
让你久等了，我终于找到内裤了。你看」
微微的笑著并把内裤的两端提起来展开来让我看
嗯....
不过不需要特意的展开来吧？
虽然看了会很高兴就是了！
「欧欧、这件内裤满可爱的耶。
不过找的时间似乎有些长？」
「....恩、虽然胸罩一下子就找到了，
但就不知道为什么内裤特别难找、
怎么说....不知道放进去的时候是放到什么比较特别的角落、
所以才花了这么长的时间在找著的。」
小华有些害羞的微笑著。
怎么就这点事情就害羞起来了？
明明刚刚的事情更加的羞耻的吧！！
....不行、不知不觉又向著奇怪的方向想了。
看起来要暂时的忘记才好、
不然在不知道的期间又会露出奇怪的表情了。
感觉喉咙有点干干的、
暂时脱离女更衣室那边走过去冰箱那边拿饮料来喝。
果然还是适当的用冰饮来敷脸比较好。
总算是稍微的冷静下来了、
真舒服。
回到女更衣室的时候发现、小华已经将内衣给穿上了。
不过不知道为什么不和昨天一样，拜托我帮她穿上胸罩。
总觉得.....在那之后整个气场都变弱了不少？
应该说露出私处那时候的感觉太过强烈的关系吧
「
呼.....
」
比起昨天、感觉今天的时间更长了一些呢
不过有点可惜的是快要结束了。
几乎快要把衣物给穿起来、稍微干掉的头发。
就和刚来的时候是差不多的状态，
要说差别的话就只有干净了。
「翔、让你久等了。
那么我这就回去了欧」
「别这么急著，
慢著点来也没关系的欧？」
「
呼呼、这个就等到下次吧
」
「下次吗....也对。
还有四次左右呢。下一次来的时候不用携带钱包也可以」
「.....是呢。
记得真清楚」
说起来....
我好像有什么事情想问的样子......
不过现在看起来、
小华似乎在寻找著似的看著这边。
「
小华？怎么了？
」
「欸？......啊哈哈.....。
翔、说起来先前的那些答应我的事情，
能够再说一次吗？」
哪一件事情？？
不....也就那么一件事情了吧。
「
讨厌的话就说、不讨厌的话就不用说这样吗？
」
「对对。
下次我来的时候千万别忘记了」
都不知道重复几次了....
这如果还真能忘记的话就太奇怪了
稍微想起来一些事情
在前些时段的时候小华说著、
只是内裤而已并不是什么大不了的。
....那现在呢？？
之前是在洗澡之前当著我面前把内裤给脱下来，
好像完全无所谓的样子、
不过现在已经是洗完澡的状态了。
还是无所谓的态度吗？
虽然对于作为顾客来洗澡的小华来说这话题不是很好，
不过就用半开玩笑的语气问问好了。
「
那个、小华妳刚刚说只是一件内裤而已并没有什么大不了的？
」
「嗯...、是呢，我确实有说过。
怎么了？」
「如果可以的话。
想要在看妳在翻一次裙子什么的」
一说完、我就感到后悔了。
这分明就是性骚扰吧？？
在洗澡之前都已经看光她的下著姿、还有裸姿，
并且还看到的了私处。
现在已经是准备回家的情况了、
却还试著要求想在看一次内裤什么的......
不过..小华倒是刚刚是她自己掀起裙子的。
这要求应该不过份吧？？
反正前段时间就已经约定过了，
讨厌就说、不讨厌就不用说就是了。
「真是的....今天已经给翔看了这么多姿态了。
还不满足吗？」
「当然、光是小华的内裤，
我怎么看都看不腻呢！」
「
哈哈哈～太诚实了吧
」
看著稍微有些困扰的小华。
总觉得这个要求会不会太糟糕了？
不知道.....反正话都说出口了，
只能顺其自然了.....
「好吧、可以欧。
如果翔你想看的话，就给你看吧。
反正也不会少一块肉就是了」
翻译君：会少的是节操？
「
......
」
真的假的啊？？？？？？
看著她把手上的东西以及包包暂时放在柜台桌上之后，
静待了一下、小华露出诺有所思的表情看著这边说著。
「怎么觉得...
现在这个情况感觉有点熟悉呢？」
「
什么情况？
」
「欸？太过分了吧！
以前不是常常都在一起玩耍的吗？
不要说你忘记了」
「
小华？
」
怎么忽然间又丢出这么奇怪的问题了？？
「以前不是我在读著中学、
而翔你在读著小学吗？」
啊～、这指著这件事情啊
确实是有些反映到从前的情况了
................
（过去的回忆）
「
小华、抱歉让妳久等了。
」
「
啊勒？小翔、难道是在害羞著吗？
」
「
没有这回事吧、我会害羞根本不可能的吧！
」
大概以前就是这种感觉吧？
虽然回忆上已经不怎么清楚了。
但是感觉上满开心的。
不过小华这么说的话。
还真的稍微记起来了呢
............................
（回归到目前 ）
「馁～翔、
稍微过来这边一下可以吗？」
小华像是在恶作剧一样招著手呼唤著我过去她那边。
这之后的事情，就和记忆中有些相同、
大概就是会掀开裙子了吧？
边心跳加速著边走过去小华身边
「
翔、你就在这前面稍微蹲一下
」
就如同小华说的，就这么的蹲下了。
还没掀开裙子的期间、那神秘领域一点都看不到那里头。
不过心理已经知道会发生什么事情了。
这应该会掀起来了吧？
看著小华露出微笑著的慢慢的握住了裙边。
然后缓缓的慢慢的一点一点的往上提升裙子，
刚开始只能微微看到大腿、
现在已经下半身全体都能看到了。
就露出内裤和提著裙子的情况下、
就这样慢慢的用裙子将我的视野给包围住了
这著双手稍微按压著我的肩膀、
整个视野就只有她的大腿。
这情况就和就读小学那时候的记忆是一样的、
被小华用裙子给包覆著，
今天小华的裙子是穿白色系的、
所以被包复住之后那透光可以说是满多的。
虽然周围因为影子的关系有点暗暗的、
不过被透过光的地方却很清楚的能看见。
只是没有想到还能够在体验一次，
不知道自己用她掀裙子的记忆自慰了多少次了、
却还是觉得特别的兴奋。
理性方面也断的差不多了、
无意间双手伸过去小华的下半身。
微微抚摸著那光滑白皙的大腿，
就这么的抚摸著的期间、便把脸给靠了上去闻起了那股甜美的气味。
怎么说呢....
自己也没有想到情况会变如此的变态，
竟然还能再次的让我给碰上。
也不知道该用什么语言去形容、
总之就是感觉满好的。
享受完了大腿之后、就向著内裤的中心点进攻了。
跟著想法一口气把脸给埋了进去、
那被内裤的覆盖著的私处。
就这么的接触、抚摸一段时间之后
小华的双手放开了裙边
怎么了吗？？？
已经结束了欧？
就这么看著她的手缓缓的把内裤给脱了下来、
顺著小华那在缓缓往下移动的手、
眼神看了过去，
「
........
」
私处那的阴毛已经全曝露光了、
阴唇也跟著尽收在了眼底。
今天从小华进来洗澡到现在为止的这一段时间内，
不知道看过了几次她那边，
只能说不管怎么看都只觉得太煽情了。
这么想的时候
再肩膀上那小华的手、忽然间变换了位子。
往后方压住了我的头。
瞬间感到一股温暖的体温袭击了过来。
「
！？
」
啊扑！！
好温暖。
不管是那边都被某种触感给压迫著脸部。
等到终于了解那是什么感觉的时后、
忽然间被推开来、小华收起了裙子以及内裤往后退去了。
坐在地下的我理解不了到底是什么原因而被推开。
用著稍微混乱的表情看著小华收拾著东西
只说出一句话就从浴场离开了。
「
之后我还会在来的
」
「
.....
」
就这样坐在地上想著刚刚的情形。
刚刚的感觉应该是她的阴毛那部位吧？
被小华压迫在从裙子里脱下内裤的私处、
裸著的私处就这样微微的摇晃著、
微微的搔痒著脸部。
感觉著嘴巴附近好像有著什么东西在似的，
用手拿了起来之后才发现是一根阴毛
「
.....啊哈、啊哈哈哈哈哈...
」
不由自主的从我的嘴口泄漏出了笑声。
川上华视角 01
「抱歉了翔、
让你久等了，我终于找到内裤了。你看」
证明著真的有在寻找著内裤、
对著翔拿著内裤的两端展开来给他看。
从刚刚开始就一直在寻找著这么一件内裤的我。
完全是没有错的吧。
「欧欧、这件内裤满可爱的耶。
不过找的时间似乎有些长？」
「....恩、虽然胸罩一下子就找到了，
但就不知道为什么内裤特别难找、
怎么说....不知道放进去的时候是放到什么比较特别的角落、
所以才花了这么长的时间在找著的。」
看著这件内裤的翔，我看著他的脸。
是什么地方觉得很奇怪吗？
翔温柔地看著我。
在这期间变前往了男更衣室。
听到冰箱门关上的那声音、以我想他应该是去喝水了。
是向著什么奇怪的地方想了吧？
应该是对我刚刚做的那些动作感到满足了吧？
趁著翔还在男更衣室的期间、把上下衣都迅速的穿了起来。
今天已经算是做的太过火了。
不如说想要快一点回家休息。
想要快一点回家做。
给他帮我穿上胸罩、自己穿上了衣服之后。
现在这状态已经是和刚刚来的时候一样了
是该回家了。
「翔、让你久等了。
那么我这就回去了欧」
「别这么急著，
慢著点来也没关系的」
「
呼呼、这个就等到下次吧
」
「下次吗....也对。
还有四次左右呢。下一次来的时候不用携带钱包也可以」
「.....是呢。
记得真清楚」
最后、看著他想著。
回想著今天所做的一切。
翔、怎么样？
满足了吗？
有没有感觉到很开心？
这么的仔细看著我的私处以及裸体....
感觉怎么样？
等下一次来的时候还会在让你继续的开心。
所以到时候在让你看的更多一些吧。
尝试著用眼神传达著、这不敢说出来的话。
尝试著想要赶紧回家。
「
小华？怎么了？
」
「耶？不....
没有什么事情啊？」
「是这样吗？
那怎么一直在看著我呢？？？」
啊啦、好像看的太久了。
对了...
藉著这机会在稍微复习一下好了
「欸？......啊哈哈.....。
翔、说起来先前的那些答应我的事情，
能够再说一次吗？」
「
讨厌的话就说、不讨厌的话就不用说这样吗？
」
「对对。
下次我来的时候千万别忘记了」
然后、翔忽然间直直的看著我。
偶然的换成是我这边了吗？
趁著这机会的问回去吧。
「
翔？怎么了？
」
「欸？？
不...没什么事」
「
是吗？那么怎么一直看著我呢？
」
翔好像想要说著什么像是在思考似的说著话。
「
那个、小华妳刚刚说只是一件内裤而已并没有什么大不了的？
」
「嗯...、是呢，我确实有说过。
怎么了？」
「如果可以的话。
想要在看妳在翻一次裙子什么的」
噗通
忽然间心跳加快了
想说会说出什么话。
结果说出来的话已经是性骚扰了耶？？
真是的、真拿你没办法。
「真是的....今天已经给翔看了这么多下著姿了。
还不满足吗？」
「当然、光是小华的内裤，
我怎么看都看不腻呢！」
「
哈哈哈～太诚实了吧
」
翔真是的、这么的想要看我的内裤吗？
利用著我不讨厌的理由这么快的要求著这么一件事情什么的。
哈哈、真没办法
感觉著下腹部慢慢的开始感到有些热了起来。
明明就已经冷静下来了、却又被煽起了火。
不过也没有拒绝的想法。
如果是翔的要求，
当然会很欢愉的给他看。
心跳加速的期间我说著
「是呢、可以欧
翔你想要看的话。
这并不是什么大不了的事情」
「
......
」
看著翔那微微惊讶的表情
真是的...明明是你那边的请求耶？
把手上的包包放置在旁边的桌子上，
明明就准备要回家了的说。
没想到......
到了这地步还会被追加害羞的姿势。
那还是掀起裙子给他看著什么的。
真没办法。
反正今天已经在不久前做过同样的事情了，
没什么差别呢。
脑海中忽然间想起了、以前的种种回忆。
几年前逮住翔将他包住在了裙子里头那情景。
如果是那个动作的话、翔会不会就此满足呢？
不过、看起来他那边还清楚著记著那些事情呢。
现在在想起来的时候感觉应该不会是什么坏事呢。
这么的色情而又兴奋的、只有我和他两人之间的秘密。
现在这情况就是再现那时候的秘密了吧
「怎么觉得...
现在这个情况感觉有点熟悉呢？」
「
什么情况？
」
「欸？太过分了吧！
以前不是常常都在一起玩耍的吗？
不要说你忘记了」
「
小华？
」
「以前不是我在读著中学、
而翔你在读著小学吗？」
翔正在裸露著稍微困惑著的表情、
看起来是察觉到了现在这个情况了吧
…………..
（过去的回忆）
「小华晚上好
、抱歉让妳久等了。」
「啊勒？小翔、难道是在害羞著吗？」
「
没有这回事吧、我会害羞根本不可能的吧！
」
想起来、那时候的翔，
在我和他放学之后再路上微微的聊著天那放松的表情。
想起的时候感觉自己稍微冷静了下来。
然后现在就和以前差不多。
.............
（回归到目前）
现在的我、准备要掀起裙子给长大成人的翔看。
明明互相都已经不是小孩子了。
「馁～翔、
稍微过来这边一下可以吗？」
稍稍的微笑著呼唤著翔。
多么的巧合。
每一次这么呼唤著的时候。几乎都是每一次都会掀起裙子给他看。
如果说这是碰巧还是故意的话....
碰巧的看见体操裤那露出的内裤边边、
以及故意的掀起裙子露出内裤选一边的话。
大概现在这情况就是故意的成分显著100％吧
「
翔、你就在这前面稍微蹲一下
」
翔老实的听著话蹲下身在膝盖前，
看著充满著期待、激动有趣的那表情。
这表情可能是和我的是一样的吧。
彼此微微的笑著凝视著互相，
这应该不算是什么在做多么淫秽的事情。
只为了两个人共享了一个秘密的回忆、且在今天实现了而已。
多么棒的一个气氛
在蹲坐下来的他前面，过了一会时间，
我慢慢的捏住了裙子的边缘。
慢慢地、没有停下的意思直到提起到了胸部为止给他看。
已经可以说是内裤完全被看光了。
而他也紧紧的眼目没有要移动的意思。
一直看著下著，
看著他那肩膀不禁的慢慢激动著、
感觉越来越兴奋著的那表情。
不...不只是翔、
连同我也是这情况了
已经脑海中除了露出内裤给他看之外、
再也没有任何的想法了。
微微的往前一大步。
已经看得到翔接触到了下边的内裤。
不如说....可以算是被触摸著了也不过份吧？
这么接近的距离被做了什么都不奇怪的。
互相对看了几眼。
虽然有些笑得有些尴尬。
不过感觉满不错的。
还是快点完成这动作好了想要赶快回家呢.....
慢慢的提起了裙子、向著翔的头部并覆盖了下去。
自由的双手微微的按著翔的肩膀。
他已经是在裙子里头了、也已经桃不掉了吧？
不管如何、已经感觉到他的双手正在抚摸著大腿。
在私处那边慢慢的蠢动著、
有些粗暴的抚摸著大腿、也感觉到一些粗旷的气息。
那个翔、在某种意义上已经是爆走中了呢。
已经可说是成为了裙下的奴隶了吧。
这下子我也无法普通的脱离现在这困境了、
不过也不想轻易的结束就是了。
因为现在处于兴奋当中了。
有些欢愉而有些许害羞的心情。
让我的性欲慢慢的提高了。
在不知不觉之下感觉到呼吸慢慢急促了起来。
满溢出的这些感情就这样接受了下来。
被翔乱摸了一通大腿、紧贴著的那张脸，
有种气息不管怎么样都能够感受的到。
虽说还穿著内裤、不过他应该能够闻的到下体的气味吧....
不知不觉当中、感觉到双脚有点在微微颤抖著、
有些脱力的双脚、利用著翔的双肩支撑著身体
我把翔的脸紧贴著私处那边、
有种莫名的快感直冲过身体，
感觉著嘴边慢慢的充满了口水、
快要受不了了。
内裤已经成为阻碍了，
双手从他的肩膀上离开、慢慢的把手伸进入裙中，
感觉到翔的脸从下著那边离开了。
要怎么给他看呢？？
如果现在把内裤给脱下来的话。
就是零距离的给看光了吧...
啊哈哈、多好。
这想法很符合我现在想要做的事情呢～
翔的脸在私处的正前方，
又是一次近距离观赏的机会了。
然后、想像他那充满著满足感的表情。
快点实行吧！
翔还在大腿那边没什么动静。
是还在默默的欣赏著吗？
还是说已经察觉到我的想法了？
不过这样也好....
翔......
请你看著。
把双手放置在内裤的两侧之后迅速的脱了下来、
然后重新把双手贴在了他的脸颊上、
脑海中已经不知道要怎么办了。
察觉到的时候。
今天一整天累积的那些情绪、已经不容许在保留了。
什么都不想的直接把腰给往前微微突进了一些，
反之私处已经被看光了吧？
因为有裙子的关系，看不到翔现在怎样了。
不过可以感觉的到他的嘴巴的温度。
在抚摸著。
在触摸著了！
翔的脸和嘴巴、在我的私处那边爱抚著！
肯定很欢愉的吧？
持续著感觉到舌头在游动。
好想要更有感觉、更加的刺激些。
慢慢的摇摆著腰部。
在极限之前紧紧压住了他的脸往私处贴著。
也好想要直接撑开私处让他更方便的抚摸，
然后......
「
啊扑！！
」
「
.......
」
啊.....
听到他有点呼吸困难的声音。
那瞬间冷静下来了。
耶？我在做什么？？
啊！！
不要....
已经不想做了！！！
微微挣扎著的翔就这样被我推到地面去了。
稍微有些担心有没有撞到头部、
不过好像很快就起身了，
太好了.....看起来好像没事的样子。
不....完全好像根本就不是没问题吧！
这么忽然的脱下内裤的把他的脸紧贴著私处？
....太变态了吧我！！！
脱至膝盖的下著就这样穿了起来。
忽然间感觉好害羞也好羞耻，
连眼神都不敢和他对视了。
直接网那桌上拿起了包包迅速的逃离开了。
就这样在浴场入口前那个窗帘前说著
「
之后我还会在来的
」
「
.....
」
翔、抱歉了....
之后还会在来的、
到时候在和你致歉。
所以在那之前先等待著.....
迅速出去浴场之后的一段距离时、放缓了脚步慢慢的走著。
「
哈～～啊.....
」
稍微冷静的想著、
这又不是什么不好的事情。
为什么我要这么的.....
把他给推开虽说没有受伤是还好、但是这样会不会被认为很奇怪呢？？
不过....
有了今天这么刺激且又兴奋的体验
「
好想要快一点在过去浴场.....
」
就这样、
这么羞耻的一天就这么过了..........
by y6463535
翻译君：
''汉化的时间没有很多，抱歉了。
由于在充公司的业绩导致时间没那么充足，
不过接下来的第3章节还是会下班之后找时间一点一点慢慢的翻译''
