简介
当意识到自己处于什么环境，一切都已经来不及了，皇太子用手指著自己的鼻尖，大声宣告著自己的罪行。
『这个人脑子没有问题吧，他的继承权还必须圣子审核同意阿。』诸神如此低语著。
宛如风暴一般的气候席卷了他的国家。
看著各式各样的文件与通报。
今天的圣子大人，依旧偏头痛。
属于自己看的所有恶役系列的作品的衍生同人，加了一个适合的大世界架构，设定了一个大的世界观。
01 
当回神时，脑海中浮现庞大的记忆，尼亚迷茫地看著缓步走上台阶，准备接收圣礼仪式的女孩，她的笑容看上去特别碍眼。
虽然心中有诸多疑问，但是脸上并没有表现，反倒是耳边开始嘈杂了起来，那是人类所无法听见的声音。
『哇啊！！这个世界终于要坏掉了！！』『好啦好啦，这个世界要毁掉不是第一天开始了！』『亲爱的？你看上去脸色不太好，没事吧？』
突然的询问，所有声音都停止。
我没事，你们先安静点，我听不见父亲说话了。
尼亚在心中默默想著，周身的声音也就停止了。
望著跪在自己父亲面前的少女，平静的聆听。
「在此，吾代诸神认命妳，莉莉安.米格尔，成为圣女。」就在整个圣洁的仪式结束后，尼亚冷著脸，想要离开圣殿，却被一名拥有金发碧眼的男子挡住了去路，按照刚刚突然涌现的记忆，费奥多.理查斯，理查斯公国的皇太子，下任国王，因为需要教廷的支持，所以来到教廷学习，同时也是『白百合圣女』的官配角色。
没错，尼亚就在刚刚突然想起，不对，不如说是突然惊觉，自己身处于『游戏』中，一款名为『白百合圣女』的女性向游戏。
至于关于这款游戏的知识与内容，说清晰，没有特别清晰，好似久远的记忆，但是看见对应人物却依旧能巨细靡遗的想起所有细节，这大概又是那位不知名的神灵做的小小恶作剧吧。
先不管这份记忆究竟从何而来，看著眼熟的场景，眼熟的人事物。
这大概就是所谓的「揭发事件」。
「白百合圣女」是一款乙女成人向的回合制冒险游戏，所以什么一般的乙女游戏中的恶役反派阿，都不是这部游戏的重点，这只是皇太子线才有的特定事件。
原本的走向，应该是尚未成为圣女，仅仅只是祭司见习的莉莉安一行人偶然的遇到某些事件，解决后发现不寻常的地方，在选择好了调查搭档，在冒险的过程增加好感度，作为判断走入什么的结局，而在莉莉安登深入调查发现所有的事件的幕后黑手疑似是教会地位仅次于教皇的圣子大人，某个事件作为契机，准备在册封典礼上揭开圣子的恶行。
「原本」应该如此。
按游戏的走向与剧情应该是这样，然而作为始作俑者的自己，只能对游戏中的那些行为感到可笑。
街道上的魔族出没、商人的恶意图利、教会中圣职人员的贪污。
其实很多事件都有他的影子，处理事件的影子，却被莉莉安认为这是幕后黑手的证据，简直笑掉大牙。
虽然自己非常清楚自己的清白，也为了教会汲汲营营做了很多不光明的事情，但他自问并没有愧对诸神的信任与疼爱，只要这样就足够了。
况且尼亚心中还是觉得这位皇太子殿下不至于为爱冲昏头，而像游戏中一样，顶撞掌管他是否能继承王位的圣子大人。
现实的真相却让尼亚无语的单手捂脸，看向不远处一副云淡风轻的父亲，尼亚放下手，再次重复费奥多的话语。
「你说你要揭发我的恶行？」「没错！尼亚，枉费你身为圣子却品性不端，私下做著这样让人不耻的行径，我认为应该马上撤销圣子这个身份。」费奥多拿著一叠厚厚的资料，然后高声说著，仿佛尼亚是什么十恶不赦的恶人。
在费奥多的声音中，周围的神官们都开始交头接耳发出嘈杂的声音，当然，尼亚这里也是如此，诸神们都躁动了。
『什么！！这个笨蛋在搞什么！！爱子的身份是他能彻掉的！！他才没有这个权利！！』『冷静点，我们就看看，反正只是一场闹剧而已。』『冷静？你怎么不看看外头，最不冷静的究竟是谁阿！』
确实，外头开始狂风大作，尼亚叹了口气，伸手抚过胸前的项链，这个动作，让诸神瞬间明白，也就冷静下来。
这是幼时的约定，诸神们一直都会尊重每个爱子的想法，所以他们并不会坚持一定要出手。
「你倒是说说看，我做了什么？」紫色的眼眸充满笑意，嘴角勾起好看的弧度，随著尼亚微笑的动作而轻微晃动的银紫色的发丝，看上去是那么的圣洁。
这一瞬间，费奥多开始怀疑自己，难道这样的圣子大人真的是那样的恶人们，就在这时，刚被提拔为圣女的少女突然开口打破两人的僵持。
「这其中一定有什么误会，我认为兄长大人不会是那种人。」明明才刚成为圣女就开始亲昵的称呼自己，看著莉莉安水汪汪无辜的蓝色眼睛，尼亚的内心再次浮现厌恶的情绪。
「圣女大人，请您注意您的言词您目前只是圣女，而并非教皇的女儿，毕竟您的父母健在，请不要为了获取什么而舍弃他们。」尼亚冷冷淡淡的说著，而莉莉安脸色瞬间发白，然后可怜兮兮的看著四周，看见了一直在外围无法靠近的圣骑士大人。
「奥古斯！圣殿内走来走去成何体统，出去！」原本云淡风轻的教皇不满的看著在神官们后方来回走动的身影不满的斥喝「可是教皇……」「我想应该不需要我说第二次，下去。」
可怜的圣女就这样眼睁睁看著他的忠犬骑士就这样退场，这时圣骑士长来到尼亚身旁低声说些什么。
「失礼了，皇太子殿下，我还有很多公务要处理，如果没有别的事，请容许我先行告退，最后稍微提醒您，据我所知，您并不是独生子吧，请您务必回去吹吹风冷静一番，好好思考自己究竟说了什么，拿著这种虚无飘渺的东西叫做证据，开玩笑也要有个限度，再者，我是诸神认命的圣子，任何一个人类都没有权力撤销我的身份，教皇也不能，明白吗？」
说完，尼亚对著一旁的圣骑士长擡手便让一旁戒备的圣骑士将费奥多架走，结束这场闹剧。
离开前，尼亚对著在高阶上的教皇鞠躬后便转身，丝毫不在意身后跪在地上的皇太子有多么狼狈。
回到专属的休息室，尼亚交代一些事情给圣骑士长后，关上了房门，随手布置了一个高级结界后坐在沙发上整理一番脑袋突然出现的记忆。
前世的自己是个容易生病的孩子，经常进入医院，到了国中之后几乎就没有在离开过医院了，虽然高科技可以让他在病房也能轻松到处走走，但那些终究是虚假的事物，而他也在这时被护士姐姐们推荐了某个公司的恋爱游戏。
因为并不是全息类游戏，属于传统型的平面游戏画面，深深吸引自己，就这样掉入了这家公司的庞大游戏海。
这家公司非常有趣，基本上旗下所有游戏的世界背景是共同的，全都是发生在一个大陆上，而每一款游戏都是发生在这个大陆上的某个区域发生的故事，当然也有互相连接起来的游戏。
白百合圣女就属于这类作品。
因为这是发生在几乎贯穿整个世界背景的组织教会故事。
大陆的名称为诺拉，是创世神的名字，而教会又称之为诺拉教会，基本上可以说是整个大陆绝大部分的信仰中心，至于小部分不信奉诺拉神的也是有原因的。
诺拉教会是多神教，神灵的数量较多，所以统一称呼诸神。当然每个神灵都会尤其信徒专门搭建的神庙，但基本上还是以教会为主。
正因为是大陆上的唯一宗教，所以各国都将其当作国教，有的甚至教会权利大过于皇室，例如费奥多皇太子的国家，查理斯公国，就是这样，历任的国王都是由圣子认命，没有获得圣子同意的皇太子，甚至会被认为是品性不端、德性不足之人。
所以今天皇太子的行为虽然与前世游戏的发展一模一样，却让尼亚感到特别无语。
『爱子，虽然打扰你思考不好意思，但我认为应该提醒你，再不去阻止赛特那个笨蛋，查尔斯公国可能要被夷为平地了。』一道温柔的男声在尼亚耳边缓缓响起，拉回了尼亚那已经游神的意识，瞬间跳了起来。
「喔！！天啊欧西里斯，你怎么不早点提醒我！！」尼亚连忙撤掉门上的魔法阵，让在外头等候多时的圣骑士长进来。
「哦！佛特斯！我的骑士阿，赶紧让人去暴风之神的神庙，让神官们将他们的主神拉回去，天啊，不能因为费奥多的失敬赔上无辜的百姓阿。」
02 
「佛斯特，这封信你寄给查理斯公国，本次皇太子认证一并寄回。」被称为佛斯特的红发圣骑士长恭敬的鞠躬后便接下信卷离开办公室。
「唉啊唉啊，刚刚太激动了，说了那种话，查尔斯公国会毁了吧。」尼亚担忧的叹息。
在尼亚叹息后没多久，就传来汇报，查理斯公国突然出现龙卷风疯狂肆虐王都，所幸无人伤亡，就是皇家的建筑物受到破坏。
等到红发骑士回到办公室里，他的圣子又发布新的任务给他。
「佛斯特，传话下去，让查尔斯地区的教会好好协助救灾，尽量收拢无家可归的难民，如果有意愿者，可以工作换取物资的方式……差不多就是这些，提早有写信过去让他们戒备，看来有稍微发挥作用。」尼亚一边说著一边拿起羽毛笔快速在卷宗上签上姓名，必须快点将赈灾用的经费核定下去。
「圣子大人，关于查尔斯公国各个领地的问题……」红发的圣骑士长低声询问道「啊啊，你是说那些打著巴德尔名义不愿意配合的贵族嘛？我想这次的灾害应该让他们明白那种来历不明的代言者，可比不上我们教会有威望，如果要继续顽固下去，就不用再向他们发灾厄防范快报。」
所谓的灾厄快报，是诸神给予的奇迹，那个地区发生什么灾害，诸神都会给予提示，最后由教廷给予警示，让灾害降到最低。
说白了就是诸神提前告知会去那个区域游玩，算是给教会面子，提前告知，再由教会去提醒该区域的人们提前做准备。
既然有人不重视那就这样吧，至于其他的就不再尼亚的烦恼范围。
「没事的，佛斯特，这件事我已经派人前往处理了，因为情况特别，我也已经向教皇请示，毕竟前往处理的，那可是米勒阿。」尼亚笑著安抚他的骑士长的不安，自豪的说道。
米勒.索斯，圣子旗下的第一神官，是圣子的眼跟手，替他处理一切，同时也是『魔法与圣光公主』这部作品的可攻略者。
魔法与圣光公主，是一款魔法校园养成类型的题材，作为玩家必须去安排女主角完成各项课业提升数值，为期一年的时间，最终会按照数值与触发的剧情事件判定结局。
其中，女主角被卷入了什么光明神的代言者的事件。
本来光属性的魔力非常稀有，而女主角刚好拥有，含量丰富除外，因为高含量的魔力，让她可以听见诸神的喃呢，导致她成为所谓的光神代言者。
这完全是侵犯到教廷的权威，所以教廷就派人来打听情报，而米勒便是作为老师前来学院探查的神官。
「总而言之，比起学院的事，你还是先处理你儿子的事比较好，佛斯特。」尼亚在不知不觉间已经把桌面上的文件处理的差不多了，端著茶杯，笑著对红发骑士这般说道。
「十分抱歉，没想到奥古斯会做出这种行为…甚至被那个妖女……」「这可不行哦！佛斯特，现在她已经是圣女，你必须尊重她，至于奥古斯，他还年轻，你先让他远离教廷出去走走，就会明白自己的想法多么天真。」尼亚打断了佛斯特的话语，微笑地告诫著，想来祀奉他这么多年的佛斯特还是像小孩子一样年轻气盛的。
「就算是如此，前往魔界…会不会太……」红发骑士担忧问道「放心吧，佛斯特，虽然是惩罚性质的任务，但我可不会让他就这么死去喔！前去魔界送信，除了奥古斯之外，我可是派了梅洛跟著。」佛斯特瞪大酒红色的眼睛，随机询问「！！梅洛大人嘛，就这样让战神的从属神跟著没问题吗？」尼亚不以为意的放下手中的茶杯「唔，以往魔界的信件都是梅洛负责，奥古斯只是顺便学习罢了。」
「好了，奥古斯的处分已经公告了，你再怎么抗议都没有用，这件事到此为止吧。」尼亚优雅的起身，准备离开办公室，佛斯特只是弯下腰，恭送尼亚的身影直到看不见为止。
再次挺起身子的佛斯特，看著早已没有尼亚身影的走廊，喃喃自语「您太过仁慈了。」褐色眼眸闪过微光。
———————————————————
睁开眼眸看著四周全是纯白的事物，不管是地板，天空，座椅，自己身上的衣物，以及坐在自己对面，一脸笑瞇瞇的看著自己的男人。
他是这里最为突兀的事物，黑色的长发随意的披在身后，长袍散开在纯白的地面，水蓝色的眼眸注视著自己倒映了自己最原始的姿态。
那是一个有著墨色短发的小女孩，紫色的眼眸满是无奈。
「诺拉，是你吧。」尼亚深深叹息著。
这里是创始之间，创世神诺拉的起居空间，唯有教皇与圣子，收到诺拉神认同者才能进入的空间。
「我不明白亲爱的再说什么？我只是稍微恶作剧了一下而已。」诺拉不在乎的搅拌著桌面上的红茶，依旧微笑道。
「我不过是在适当时机达成了你的心愿罢了，你不是一直很喜欢圣子这个角色吗？在这个世界虽然不是所有人的故事你都能插手，但是绝大部分的故事你都能干预喔！」诺拉开心的张开双手兴奋的说著。
「我前世所游玩的故事……」尼亚没有去聆听诺拉的话语自顾自提出疑问，诺拉笑著回答「当然是我们诸神将看见的一切改编而成的啦，这个世界上到处都在发生有趣的故事，人类就是这么有趣喔！」
「呃，原来是用魔法制作而成的，难怪品质那么高。」尼亚小小感慨一番。
然而诺拉突然有些扭捏「你不会生气了吧？」尼亚伸出手托腮，对著诺拉开口「原来诺拉大人还有自知之明阿！，我以为我的丈夫已经不打算理会我，放任自己到处破坏了命运女神纺织的线。」
其实打从一开始接受授封就大概知道诸神的嫉妒心。
而选择一个脏兮兮连父母都没有的小鬼当妻子，创世神的品味非常不得了。
一旦受到诸神认可后，本身的性别就会被模糊，容貌也逐渐成为超脱性别的美丽，声音与身形都会变得不属于任何一方。
身体也不再具备了生殖的能力，甚至逐渐不需要排泄，进食成了习惯，不吃也没关系。
年纪也不会有所变化，不会老去，保持在诸神溺爱的年纪外貌。
虽说是祝福，但在尼亚眼中仿佛诅咒一般。
自己每个夜晚睡梦中都会被诺拉召至创始之间，在这里自己会找回自己最原本的样貌。
是那个向他宣示，会一生只爱神的那个年纪。
「让我拥有那些记忆有什么用途吗？」「希望你能多休息…对了，你去看过龙帝了吗？听说他找到了自己的龙妃，祝贺了吗？」
「还没，你不是不让我靠近龙族。」尼亚摇摇头，吃了一口桌子上准备好的小蛋糕。
「已婚了就没关系，你这么可爱，我担心被别人觊觎。」诺拉可怜兮兮的说著，温柔的伸出手用拇指抹掉尼亚嘴角的蛋糕屑，放入自己口中。
「龙神阿，突然想到那个为了爱什么都可以做的女神……说实在很不想去祝贺。」「身为圣子，不可以任性喔！」「放心吧，我已经找到容器了，很快就能去陪你了，再等等我吧，我的妻子阿。」
「嗯，我等你。」尼亚看著在蓝色眼眸中倒映的自己，小小的女孩笑著灿烂，看上去非常可爱，诺拉低下头，亲吻著女孩的额头。
「祝你有个美梦，我可爱的妻子阿。」
03 
再次睁开眼眸，已经是早晨，自己很久没有睡到这个时候，看著一切如常，没有任何人感到慌乱，或许这就是大家的温柔。
想起自己还有关于送往魔界的文书尚未完成，连忙起身。
匆忙地抵达办公室，佛斯特已经将文件都整理好摆放在桌子上，并且不断的告诫著跟在自己身旁的奥古斯，前往魔界需要注意的地方，以及那里的风气开放，自己小心点。
佛斯特的担忧不是没有来由，所谓的魔界，便是魔王所统治，魔族的栖息地，由于当年魔族的魔王转生到了人界的某大国，是教廷从中调节，最后魔王签下了和平协议书，总而言之，双方维持一段和平时光。
算是卖教廷方一个面子。
而这样的背景，正是『魅魔的爱情法则』的世界背景。
当然，尼亚可不是什么圣人，只是一个被诸神宠坏的孩子，所以送去这样的地方见见世面，诸神举双手赞成。
顺带一提，『魅魔的恋爱法则』是耽美成人向游戏。
虽然尼亚接收了许多可以称之为前世记忆，其中有个片段让他格外在意。
前世的自己身体不好，一直住在高级病房，冰冷又寂静的环境除了下午兄长与父辈们的探望，陪伴他最多的是同样住在医院的病友们，都是来自富裕家庭，但却这辈子都可能无法走出医院的人。
而这家游戏也是隔壁的姐姐推荐的，在父亲无奈的目光下，身为男孩子的自己就这么掉进女性向游戏的沼泽无法自拔。
明明是自己的身体比较不好，可是命运确实这般作弄人。
那位温柔的姐姐，比自己早离开人世。
明明约定好在一起玩最新款的王权系列的作品。
『爱子！爱子！你是不是要去学院看看』就在尼亚陷入记忆中，一道爽朗的声音将他唤回。
「啊！是的，巴尔德，虽然事出突然，但我还是想亲自确认一番，况且我派遣的人员出了一点问题。」尼亚用手抵住下巴，低声说著『唔，你是说那个名为达尔的人吗？』「是阿，我怀疑他也被所谓的光明巫女给俘虏了。」『我可以跟著嘛？』听见这样的询问，尼亚好看的脸庞勾起一抹笑容。
「您在说笑吗？在这片大陆上，又有什么您不能前往的地方呢？光神大人。」
※
然而现实比想象中的还要难以预料，作为转校生而来到魔法学院，尼亚顺利的就看见了他口中的达尔，非常轻易就看见对方，作为所谓的光明巫女的从属。
仿佛欧忘记自己曾经向诸神宣示的虔诚信仰，投入了伪神的怀抱。
不，应该说是奴仆般的存在，多么可怜啊，作为在教廷好歹也有祭司阶级的人，竟然甘愿就这样被一个什么都不是的小女孩颐指气使的到处呼唤，还一脸痴迷的看著那名女性。
『爱子，这孩子…」耳边传来巴尔德动摇的声音，尼亚随即安抚「别紧张，这样的棋子舍弃掉就好，虽然有些可惜，但他已经忘却信仰，忘却诸神，忘却了他应有的责任，作为过去帮我做事的情份，不给予死亡是我少有的仁慈。」
这样的达尔，在尼亚眼中已经是个死人，况且，他的主要信仰的神灵不是别人，正式自己身旁的光神。
『我怕这孩子要被晴烧成黑炭了』「那也是他自找的。」尼亚淡淡的回应巴尔德的忧虑。
※
那之后尼亚收到风神收集来的资料，优雅的坐在自己的卧室里，品著高档的红茶，看著手中宛如闹剧一般的资料。
身为学生，突然宣称自己听见了诸神的话语，要代替光神发扬他的威光。
对著周围领主开始说出所谓的神谕。
运气很好的蒙中了几次后就成了光的代言人。
「简直儿戏。」『可惜了。』耳边传来风神轻抚的声音「才能吗？确实可惜，好好培养可以成为教廷有利的工具……虽然可惜，但是该处理还是必须处理掉。」尼亚平静的说著，顺手就将手中的资料用魔法烧毁，淡漠的紫眸就这样看著纸张逐渐燃烧殆尽。
伸手揉了揉太阳穴。
头有些痛，总是处理这些琐事。
魔法与圣光少女第二章，End。
04 
虽然说自己是以转校生的身份进入学院，不过也只是短期的见习而已，不会待太久，学校的课程早就了然于心，其中让尼亚感到困惑的是，名为莉茜的少女。
身为是公爵千金的她，不论举止，仪态都非常完美，长的也非常美丽动人。
但她婚约者却对她不屑一顾，本人也好像不在意的样子。
「唉，虽然第十三皇子舍弃掉也没关系，既没继承权，也不是什么个性很好的人，除了脸一无是处，但我听说她应该很喜欢自己的婚约者才对啊。」尼亚看著手中的文件喃喃道，而一头璀璨的金发男子恭敬的弯下身。
「大人，属下认为会不会与您相同，收到诸神的恶作剧，拥有了奇怪的记忆后，决心远离。」
「米勒，不是世上所有人都能享受这种神迹…他们家的的守护神我记得是……」尼亚皱眉思考著，不断跳痛的太阳穴让他非常不舒服，米勒见状，连忙伸出手替自己的主上舒缓疼痛。
然指尖刚接触到他的肌肤，手指仿佛触电一般刺痛。
「别过来，诸神会不满的。」尼亚摆了摆手，不让米勒再次靠近自己。
仅仅是大主教之一的米勒还没有收到诸神疼爱到能触碰他们溺爱的孩子的程度。
要不是因为他足够忠诚，现在可能成为黑炭。
「失礼了，大人关于艾莉亚.塞亚的事。」尼亚稍微缓过来后，紫色的眼眸有些恍惚的看著他。
「啊，你的报告我看过了，但有些东西还需要你去处理，记住，保持本心，否则诸神不会放过任何背叛他们疼爱的孩子。」尼亚将交办的事项写在牛皮纸上，交给米勒，嘱咐著。
「是，谨遵教诲。」
目送米勒离开后，尼亚对著无人的房间低语道「哈迪斯，你太敏感了，那孩子只是想帮我解缓头痛。」
『……听说你要去找龙神拉威。』黑发碧眼的少年淡淡地开口，没有去正面回应尼亚的话语。
「是，过几天会过去。」『替我向那孩子问好。』少年腼腆的说著，交出手中的龙形布偶，消失了。
看著自己手中做工精致的布偶，尼亚思考著。
要是让那孩子找到每年他生日收到来自冥王祝贺的礼物都是亲手制作会不会幻灭呢。
「有点期待他的反应呢。」尼亚笑盈盈的说著。
——————————————————————————
「圣子大人，请您聆听我的祈愿吧。」莉茜跪拜在华丽的织毯上，垂下了她高贵的头，恳切的对著坐在沙发椅上优雅品茶的黑发少年哭诉著。
桌面上摆满了各式各样的甜食，站在少年身后的米勒眉头紧皱。
少年微笑的开口「西格尔公爵千金，我并不是什么圣子喔！只是一个来这里短期见习的伯爵次子，希望你起身。」
「请您不要在在做弄我了，象征教廷最高权力的圣戒配戴左手无名指上，全教廷只有一人，除了圣子大人没有别人了。」
「教皇也有喔！我父亲可是混沌神的伴侣喔！」少年笑著反驳莉茜的话语，不过这也变相承认自己的身份。
「说吧，你献上这么多甜食，想像我祈求甚么呢？」紫色的眼眸满是慈爱，对于尼亚来说，活了这么多的岁月，几乎大部分的人在他眼里都是孩子。
给他同辈还活著的只剩下长寿的非人类种族了。
「是的，想请你帮助我，献上您喜爱的甜食，恳切的请求您，降下神谕，帮助我解除婚约。」说完后，莉茜紧张的看著眼前的少年。
墨色的长发简单的束缚在身后，戴上了看上去呆板的圆框眼镜，遮挡了他艳丽的眼眸，白皙的皮肤与水润的红唇，比起前世看见的游戏画面，看见真人，更加震撼，这就是让诸神为之动容的美貌，那超脱性别的美。
不会是圣子大人！！！超美的啦！！！
莉茜强行压下内心的叫嚣，坎坷不安的观察著少年的表情。
然而圣子大人并没有任何表情，只是平静的看著自己，这让她格外紧张。
「……圣光少女。」突然少年开口了，听见熟悉词汇的莉茜迟疑一下，发出非常不雅的声音「唉！」
「魔法与圣光少女，你听说过吗？」尼亚试探性的开口，然而他看见少女惊讶的伸手摀住的反应，心里的假设受到证实。
「米勒，你回避一下。」「可是…大人…」米勒还想说点什么，但他看见尼亚拿下了那副呆板的眼镜，米勒明白他的意思，只能弯下腰，转身离开。
「阿阿，果然米勒老师是教廷的人，网路上的推测是真的！」看著米勒离去的身影，莉茜恍然大悟的说道。
「嘛，本来就有迹可循，再说，米勒他都直接危机事件还用圣光术，就算没有正面证实，侧面推敲也没问题的。」
「什么啊，原来是跟我一样的人吗？不过我只是听玩过的朋友说过设定而已，并没有亲自玩过。」莉茜态度大变，直到眼前的圣子跟自己一样，举止越发随意起来。
「是吗？这部作品说实在的剧情非常不严谨，与往常的作品不一样，结局又是草草收场，在整个游戏公司系列作特别突兀。」尼亚稍微吐槽一番，然而作品的作者光精灵不满的开始晃动，尼亚当作没看见。
「啊，看得出来，因为没有理由解除婚约，尤特王子开始捏造犯罪事实，试图让我们家收到制裁。」莉茜想起自己的家族，坚定地挺起胸。
「父亲大人与母亲大人都是很好的人，弟弟也是，在我的努力下免于女主的操控。」
「如果就这样被指控，家族会因为这样收到皇族迫害的，我不希望发生那种事。」
「查尔斯公国可没有愚蠢到把唯一能抵挡邻国威胁的将军流放……不对，按照剧情，我会在百合圣女中被剥夺圣子地位，然后圣女同意了皇太子继承皇位……那个蠢蛋有可能会做出这种事……」原本信誓旦旦地说著自己审核过的皇帝不会这么蠢，现在想想，好像有可能发生这种蠢事。
「圣子大人？」莉茜看著突然陷入沉思的少年，不安的开口。
「啊！没事，我会认真把关的。」尼亚突然认真说著。
送走莉茜后，米勒端著热红茶走了进来，蓝色的眼眸满是担忧。
「就这样同意没关系吗？，神谕这种事情是能伪造的吗？」
尼亚无辜的眨了眨眼睛，看著米勒「我什么时候说要伪造神谕了。」
这时巴德尔的声音响起，米勒连忙跪下聆听。
『宣告，所有吾可爱的信徒啊~在少女虔诚的哭诉下，因男方品性不端，婚前与其他女子暧昧不明，吾同意莉茜.西格尔与尤特.查尔斯两人婚约作废。』
「喏，这不是就好了，这可是全域通达喔！只要是光神的信徒都听得见喔！查尔斯公国主信仰是光神巴德尔喔！非常有威望的。」尼亚笑著放下茶杯。
「感觉您特别热在其中，这种事情就让您这么快乐吗？」米勒看著许久没有真心笑过圣子，难得的绽开久违的笑颜。
「我笑了？我笑了……阿…这样阿，原来是这样啊……所以不管怎么破坏都没关系啰。」尼亚摸著自己的脸颊，喃喃自语。
再次展开魅惑他人的笑颜。
『当然，玩的尽兴，我可爱的妻子阿。』看著水镜内微笑的尼亚，诺拉随手储存画面。
『再等等，就快好了。』诺拉轻声说著。
