简介
我叫天道悠人，一名高中生，母亲因车祸而身亡，父亲因工作在各个国家飞来飞去也出意外了，在我高一开学的那一天，一个机器人突然说把要我杀了，我根据父亲在我手机中留下的遗言，找到了在父亲书房的变身器，『Hybrid drive』并变身为『 假面骑士 Elementalist(元素驾驭者)』，就此踏上守护城市的道路，虽然这是一条辛苦的道路，但我还是在同伴的陪伴下走了过来，这其中有欢乐，就有悲伤，我也理解到我无法守护每一条生命，但我会尽可能地守护每一条生命，就在我高一毕业的那一天，我跟敌人打了最后一架，我赢了，但也被战斗过程中产生的黑洞卷了进去，当我醒来时我无法相信自己的眼睛，魔法少女、替身使者、还有外星人，这个世界到底是什么鬼啊
※大部分英文是直接用Google直翻
人物简介 
更新:
2023/2/9:重编
天道悠人
性别
:男
生日:3/31
年龄:16
身高:195cm
喜欢的食物:巧克力
实验编号:999
行动代号:
Elementalist
核心理念:我可以接受为了多数人而牺牲少数人，但我会是那牺牲的第一人
外观:由于常常忘记去剪头发所以头发比同龄人多且长，刘海的部分直接往上梳，后脑杓的头发则是直接绑起来，眼睛因为母亲那边的血统是深蓝色，对待陌生人会很有礼貌。
有著每天锻炼的习惯，所以身体还蛮结♂实的(上下都是)
平时大多身穿白色T恤、灰色连帽卫衣加深蓝色运动外套(由里到外)，下身是蓝色休闲长裤和黑色跑鞋，衣服都是他的父亲为他量身订做的，在他的衣物背部或跑鞋的鞋舌上时常能看到由剑、盾、狼、鹰组成的符号，寓意为如狼般团结；鹰般自由；剑般果决；盾般坚定，若是悠人情绪过于激动，该符号会以纹身的方式出现在他背上
https://lh3.googleusercontent.com/nDGZsZp079IRELWB4PrWidmL3NUKgcDYvYn3sjZgfMvKeunegd-BzPLHAbe4zzNSjP1H0SXR1Izz7cKEURTNTk4jC-3mY7Ktk5k7Eys37makQJcqVjWRkF34k7_yypTVQvmyZTWnNuflZt4WKCFPWdI
经历:
由于是独自生活，所以只要是跟生活有关的技能熟练度都是MAX。
悠人跟他的母亲在他五岁时一同死于车祸，现在的悠人是苍人用儿子的DNA克隆出来的，拥有悠人生前所有记忆，在右大腿的内侧有著一串数字『999』，意思是悠人是第999次实验的产物，该次实验的主题是『元素』和『
驾驭
』
在他十岁时父亲乘坐的飞机失事，他在父亲的遗物中找到一条项链，项链悬挂著一枚硬币，上面印著一个面具，第一眼看到这个项链时他便被这条项链吸引了，从此便一直戴著它
https://lh6.googleusercontent.com/b_sFq3hfo6Y7HlTmXr-iDxT3ZI3W5Q3-Jqf5DQ3DmNNbtB5zWfd-kEb8l8BtVSzQBQ1eQN7DGPfdPsqspB2DcBfkcLwVJYlpR7FBPgUSRpQ6jnLVcRFNqcos-y5rJjI25QPO_bSWkXUANTJ6SqMKULA
在高一时他突然被一名不知名的机器人袭击，在逃跑的途中项链悬挂著的硬币意外启动悠人手机中父亲的遗言和书房的密室，在密室中得到『Hybrid drive』后变身成为假面骑Elementalist
高一时爱上了同班的转学生上野芽依，在学院祭的最后一天得知她的真实身分，在结业式当天下午两人在第一次相识的公园决战。
上野芽依
性别:女
生日:5/20
年龄:16
身高:175cm
喜欢的食物:草莓蛋糕
实验编号:520
行动代号:Avenger-rose(复仇玫瑰)➡Transcendent(超越者)
核心理念:如果因为害怕跌倒就不愿意向前迈步那才叫蠢
外观:有著黑色的披肩长发(少许泛紫)，有著绀青色的眼眸，平时大多身穿大件灰色帽T和黑色弹性紧身裤，帽T背后的图案是一朵生长于火焰中的玫瑰，寓意为即便身处炼狱，花芽也依然绽放，芽依的情绪过于激动时，该图案也会以纹身的方式出现在背上
https://lh5.googleusercontent.com/M84e_ZxLFO1Eo-SNwoTJy_HGcfAqSG1Z2nac66bCZ56vAxoeCTVXvbGGTf7p9dAV4WBt5MbwIaloYSkwAJamCxyV1cmEwtbA4YOjpgU97noeCu1v_lPXxRCn7C_W2UoSXR6-vTZBbpFLcJWh76Y2r6c
经历:芽依是以他的发明者，罗伯特博士已故的女儿为原型制造出来的机器人，拥有芽依生前的所有记忆，目的是为了再次见到已故的女儿和向那些杀了他女儿的人复仇，她是第520次实验造出来的，编码位在背部的左腰上，为『520』，该次实验主题为『植物』和『吸收』，家中的『亲人』都很宠她
她的身体是由液态金属构成的，可以随她的心情自由变形成玫瑰花，而且她被设计为可借由吸收不同『亲人』的核心来获得他们的能力，在某次战斗中她意外拿到Elementalist的『fire coin』获得新的能力，她可以让每一朵花产生极高的温度，在吸收她的妹妹『898』的核心后，液态金属拥有变形成蝗虫的能力
再夺得『Ultimate brain』时原本抗拒将全球的导弹轰往财团T的命令，但在得知母亲死亡的真相和财团T的所作所为后，成功说服自己服从命令，但心底还是希望有人能来阻止自己
天道苍人
性别:男
生日:???
年龄:???
身高:???
喜欢的食物:???
核心理念:只要能跟她说上最后一句话，即便被称为恶魔也没差
外观:漆黑的头发，为了方便实验修得很短，漆黑的眼眸即使经历岁月的洗礼依然炯炯有神
经历:天道悠人的父亲
罗伯特.上野
性别:男
生日:???
年龄:???
身高:???
喜欢的食物:???
核心理念:魔鬼的温柔只会留给家人
外观:橘色的头发阴不常打理有些乱糟糟，在瞳孔的深处有著复仇的烈焰
经历:上野芽依的父亲
假面骑士Elementalist
在Hybrid驱动器上使用元素硬币和职阶卡片后变身的假面骑士
变身者:天道悠人
财团T
追求让人类进化的一个团体，为此做了很多伤天害理、违反道德的事。
T是Talent，天才的意思。
第一章 英雄不会临阵脱逃 
明月高高的挂在空中，看起来跟平常的夜晚没什么两样，如果忽视那仿佛要炸掉高楼的爆炸声
蹦，一声剧烈的爆炸声在城市中响起，在爆炸产生的烟尘中站著两个身影，那两个身影分别是一个骷髅头跟穿著盔甲的战士，战士的盔甲跟手中的巨剑的每一个部分都是不同的颜色，仿佛是由不同的物体组成，紧接著战士的身子一个踉跄，单膝跪在地上，身上的盔甲也化为光子消散在空气中，露出里面的少年，少年的身上布满伤痕，即便如此，少年依然紧握巨剑，眼中的战意并未消退
" 我劝你还是放弃吧
Elementalist
，你是打不败我的，在我吸收
『Ultimate brain』
后，我的运算能力提升到了全新的境界，你的每一个动作都在我的预测中，所以你还是投降吧，正如那个热血笨蛋所说的「不可能发生的事情就是不可能发生，正因如此才叫做不可能」" 骷髅头一边说身上流出的液态金属也渐渐变成皮肤，将其包裹起来
" 给我关上你的扬声器，你没资格说那句话，而且那个热血笨蛋说的话还有下文，少年抹掉脸上的血，露出愤怒的眼神，「当你觉得不可能时，这件事才真的不可能发生」，
Transcendent
，我，是不会放弃的，不管是为了我，还是那些死去的生命，我，天道悠人都不会放弃，毕竟，英雄可不能临阵脱逃啊"
少年从腰上两侧的盒子分别拿出一个硬币跟卡片，插进腰上的装置，装置响起回量的声音，
SHADOW × RIDER
Nice combination
，
Are you ready
少年也用上了全身的力气喊到
" Henshin!!"
他将插入硬币跟卡片的装置向中推
与此同时少年脚下的阴影就像投入石子的水面，泛起激烈的涟漪
接著阴影就像有自己的意识一样将少年像茧一样包裹起来
即便将少年包裹起来涟漪也未停止
突然，一声结晶破碎的声音响起
影子瞬间硬化，同时向四周爆裂开来
在那瞬间一到低沉的声音传出
Originated the Shadow Rider
Traveling through the shadows
Give you a fatal blow
语毕，
Elementalist
便以极快的速度攻向
Transcendent
"做好觉悟吧!!"
第二章 战斗终幕 
战斗已经持续好积分中了，但是无论
Elementalist
的拳头有多快、多重、多刁钻，
Transcendent
也有办法接下
"木大木大，我不是说过了吗，你的一举一动都在我的预测中，不管你如何攻击都打不中我的"
"锵"，正当
Transcendent
在嘲讽
Elementalist
时，一道金属的碰撞声响起，声音源自
Transcendent
的脸上，只见
Elementalist
的拳头刚好擦过去，
(他是怎么做到的?运气，不，我预测了他全部的动作，就算他使用了王八拳法，我也依然能预测他的拳路，快想啊，我在计算的时候漏掉了什么)
" 你肯定在想我为什么能打到你吧，实话告诉你，你确实有预测出我的攻击路径，但我也确实有打到你"
" 不可能，如果我预测出你的攻击路径，那我一定能接住啊"
" 你说的没错，但你忘了一件事，你的机型不论是速度、力量还是精准度都是无可挑剔的，唯独持续力这点是低于一般的机器人，毕竟你是十年前造出来的，过了十年你的风扇还能支撑你的CPU吗"
" 就算如此，这也表示你攻击的频率要跟我持平甚至在此之上，这是不可能发生的"
"
Transcendent
，你知道吗，我母亲当初为什么要帮我取悠人这个名字"
" 我哪知道啊" 因为忙著接住对手的攻击，机器人的声音已听不出他当初的自信
" 悠人，寓意为自在，不易转变的人，母亲希望我对于自身所做的任何决定都不要放弃，要坚持到底"
" 所以我是不会放弃的，即便前方是地狱，即便我战胜不了你，即便道路的尽头是死亡"
" 我也不会放弃"
Elementalist
用力地把拳头往敌人挥，
Transcendent
竟然一时没接稳，向后飞出好几米
Elementalist
并没有放过这个机会，他将双手放在腰上的装置，将其向两侧拉开后又向中推去，
Extreme Breakthrough
接著
Elementalist
伴随著化为液体的影子跳向空中，在空中的同时身子向前一翻，影子化作锐利的钻头包裹著
Elementalist
的右脚，
" 接招吧
Transcendent
，最终一击"
『Endless Abyss』
" 可恶啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
Transcendent
大吼一声，将全身的液态金属汇集在左脚，身体向左旋转，以一记回旋踢对抗
Elementalist
，
『Metal locust plague』
两者都用上了全力，因为他们都知道，这招就会分出胜负，
两人招式的碰撞产生了不小的冲击，地面都出现了裂痕，
突然两人身上的能量突然消失，一滴都不剩
但这不是意外，
能量的消失只是为了
『第二次的爆发』
刹那，能量再次从两人身上喷出
爆发产生的冲击是之前的十倍，不，百，千倍都有可能
这次不再是简单的地面龟裂，地面都已经产生一个有好几米的深坑，空气变的灼热，若不是两人操控的能量都是往彼此身上轰去，不然产生的能量足以炸毁一座商场，
霎时一道白光伴随著爆炸声闪过，
僵持已久的结果出来了
第三章 迈向未来 
两人背对著彼此，还是跟刚才一样
Elementalist
身子一个踉跄，单膝跪在地上，身上的装甲也化为光子消散在空气中，
不过不同的是，这次
Transcendent
的左半身消失了
Transcendent
化为了一摊废铁倒在地上，像是自嘲般说著"结果我还是输了吗，哈~阿去你妈的唯心主义"
"小姐，请注意文明用词"
Elementalist
在调整好呼吸后走向了
Transcendent
，
Transcendent
看向他后说道"怎么了，原来你还有嘲笑败者的兴ㄑ"
"我不理解"
Elementalist
用著平静的语气打断
Transcendent
"你明明有换更好的身体的机会，为什么不换"
Transcendent
露出震惊的眼神，因为他没想到刚刚还跟他打得要死要活的少年竟然这么关注他，所以他打趣的问道"这么关注我呀，难不成你喜欢我"
"没错"
因为悠人回答得太果断了，反倒是
Transcendent
有点慌乱
"你说什ㄇ"
悠人不管
Transcendent
的疑问，继续述说著心中的感情"在你伪装成人类接近我的那段期间我就喜欢上你了，你的一举一动都吸引著我，你的一颦一笑都使我移不开目光，我喜欢你开心的笑容，我讨厌你悲伤的眼泪，我想要给你一段幸福的人生，我，喜欢你啊"少年将藏在心底的感情通通释放出来，为什么呢，明明从那天过后自己已经下定决心将这份情感隐藏起来，是因为少女的提问吗，是因为大战结束后心中警戒结束了吗，还是因为少年从始自终并未把心中的那份感情隐藏起来，
"好了，快告诉我妳为什么不换身体"少年在释放完心中的感情后继续问著自己先前提出的问题，究其原因，可能是在责备少女怎么不多珍惜自己一点，
良久，少女缓缓说出原因，
"那是因为父亲在造我时说我的身体是他最完美的杰作，还、还有……"
"还有?"
"还有之前你说我长得很好看所以我才不想换"少女用著自暴自弃的口吻红著脸说，
"是、是这样啊"听到少女的回答，少年的脸也红了
几分钟过后，少年整理好心情，开始做正事，他先将少女扶好，接著，按下少女隐藏在长发底下的按钮，少女的头部便向电饭锅一样打开，露出里面的内容，
"还有什么话要说吗"少年隐藏著心中的痛苦问向少女，他现在要把镶嵌在少女体内的
『Ultimate brain』
拿出，但是
『Ultimate brain』
已经取代了少女的思考、记忆、运算等功能，如果那掉那少女就跟死掉没两样，如果可以少年也不想这样做，但他还是得做，
『Ultimate brain』
的力量太强了，如果落入有心人手中，那离世界末日也不远了，
少女思考了一下"嗯...，首先就是你是我遇过最强的人，同时也是最善良的人，希望你永远都不要丢掉这份善良，"
"还有跟你在一起的时光是我一生中最快乐的时光，如果我不是机器人，你不是人类，那我们应该会走到一起吧"
当少女的话说到这时，少年的眼泪已经缓缓流下，
"我爱你，天道悠人"
"我也爱妳，上野芽依"
语毕，少年便将少女脑中的那块晶片拆下，少女的身体一软，倒在少年身上，少年将她平稳地放在地上，用火焰烧掉少女的身躯，虽然因为身躯是金属的原因，烧起来来花了点时间，但他还是一直守著火焰直到少女的身躯完全烧尽，
天道悠人会记得，有这么一名少女，
她的一举一动都吸引著他，
她的一颦一笑都使他移不开目光，
他喜欢她开心的笑容，
他讨厌她悲伤的眼泪，
会让他想要给她一段幸福的人生，
良久，他将眼泪擦干后便决定回家想办法处理手中这块晶片，
㕷啦
一阵玻璃的破裂声在身后想起，转头一看，声音源于他身后，只见空气像是破掉般，露出里面的黑洞，
"那个不管怎么看都很危险啊"
"㕷啦㕷啦㕷啦㕷啦"仿佛是转同的这个动作触发了什么机关，空气破裂的速度不减反增，目测已经可以容纳一位成年人通过，
此地不宜久留，少年的心中突然冒出这个想法，
但是黑洞就像是察觉到少年的想法，开始以极快的速度将周遭的一切拉入，由于少年已在刚才耗掉自己的所有体力，在加上事情发生的太突然，导致少年来不及做出任何反应，
一转眼，少年就被黑洞给吞噬了。
第四章 欢迎回来，我的挚爱 
如果有人问我被吸进黑洞会有什么感觉，我会回答他"感觉就被放洗衣机的玩偶，而且那台洗衣机的转速一定超过每秒一亿圈"
"嘶......，胚胚胚"我忍著强烈的头晕从地上爬起，同时把不小心吃进嘴里的草吐了出来，我抬头环伺四周，看来我倒在一片废弃的空地上，周围还有水泥管跟木材之类的东西，
接著我开始确认身上的物品是否有遗失，跟身上是否有其他伤口，令人感到意外的是我身上没有任何伤口，连之前跟芽依战斗的伤口都已愈合，说实话，当初被黑洞卷进去时我觉得还活著就算赚到了，没想到伤口还会痊愈，
我思考一阵子后便放弃继续思考了，当务之急是先透过我与主机的相对位置来判断我人在哪，我拿出手机按下介面上的『搜索我的位置』APP，在十秒的等待后手机上出现了答案
【您现在位于OO国鸦盘市...】
APP运转的很顺利，但上面的显示的国家资讯我完全没印象，我在愣了一下后开始思考为什么会这样，即使我打开地图APP上面的资讯也都是我没印象的名称，我在脑海中搜寻所有的可能性，最后得出一个答案，虽然这个答案怎么想怎么不合理，但套用那位侦探的一句话，
When you have eliminated the impossibles,whatever remains,however improbable,must be the
truth
，那就是我穿越了，不是卡车，也不是随机杀人魔，更不是因长时间熬夜造成的猝死，
总之先停止脑力激荡，我现在决定先搞清楚这到底是个怎么样的世界，但这时我又遇到一个问题，平时我能从网路上查找资讯靠的都是放在家里的电脑辅助，可是现在要去哪找电脑的替代品呢，研究所，我可不想被通缉；自己造，我也没那么多材料，当我正在烦恼时，脑中闪出一个物品，
"对了"
我从口袋中拿出我想到的东西，
『Ultimate brain』
，有它在问题就解决了，我把它装上手机，手机花了一分钟重启，很好，可以正常开机，随后我席地坐下开始翻找网路上的资讯+把自己的身份放进这个世界+整些钱钱
回忆1 那天，少年跟少女相遇了 
5/20早上10:00
阳光照射著大地，微风吹抚著路上的行人，空气中传来一股春天的气味，一名少年踩在道路侧边的白线上，步伐流畅的像早已做过成千上万次著个动作，少年双手捧著一个白盒子，今天是少年母亲的生日，也是母亲的忌日，盒子里装著的便是母亲最喜欢吃的草莓蛋糕，少年低头看著手中的蛋糕，脑海里浮现过往的回忆，
"妈妈，走快点啦"
"别急宝贝，蛋糕不会跑掉的"
"妈妈，我先过斑马线啰"
"宝贝停下!!!!!"
"叭~~!!!!!"
随著母亲的尖叫跟卡车的喇叭声，回忆戛然而止，当少年从回忆中清醒时他发现自己站在一个公园的入口，这所公园他认识，他从小就在这座公园玩耍，这里可以算她的第二个家，他还在这里就过一个被野狗追的小女孩"不知道她还有没有被野狗欺负"少年自言自语，由于时间过于久远，他已经记不清少女的容貌了
就当他打算离开公园前往墓地时"呜、呜、呜"一道哭声从公园中传来
5/20早上9:30
阳光一样照射著大地，微风一样吹抚著路上的行人，空气中还是传来一股春天的气味，一名少女用力的踱著步伐，脸颊因为嘟嘴而像仓鼠一样气鼓鼓的，她开始回想起早上跟家人之间的对话，
"父亲，你知道今天是什么日子吗"
"蛤，今天不就是五月二十号吗，有什么特别的活动吗，没有的话别打扰我做实验"
"小彩，你知道今天是什么日子吗"
"怎么了吗姊姊，今天不就是五月二十号吗，你该不会把脑子睡傻了吧，没别的事就请离开我的房间，还有等下我要用厨房，你别过去喔"
"娜ㄋ...."
"喵喵喵WWWW"
当少女回过神来时自己正坐在一个溜滑梯下，而周围的景色让她一瞬间就响起来了，这里是她小时候妈妈常带她来玩的公园，想著想著，眼泪突然从少女的眼眶滑了出来"如果.....如果妈妈还在的话，一定......一定不会忘记今天是什么日子，不会忘记今天是我的生日"随著少女脑中的想法，少女开始低声啜泣，
"那个，你没事吗"一道温柔的声音传进少女的脑海，仅仅只是一句客套的问候，就让少女想将脑中的所有想法向他倾吐，就向『他』一样，在你最脆弱时会将肩膀借你；在你昏倒时扶助你；在你迷茫时为你指引前路，少女抬头望向声音的主人，在她看到来者的真面目时，她愣住了，随后悠悠地说了句话，
"海带，成精了"
回忆2 那天，少年跟少女相遇了(2) 
"对不起、对不起、对不起，我不是故意的"
"哈哈，没关系，我身边的人也常这么说"
少年的头现在有点痛，一开始是因为担心有人想不开而前来寻找哭声的主人，结果反而被说成海带，(叹气)算了，反正也没出什么意外，还有要把剪头发这件事排上日程了，而少女心底也很懊恼，明明对方是好心来安慰自己，结果她还说对方是海带，幸好对方并不计较，而且由于刚刚他背光所以没看清楚他的脸，可是现在仔细一看还挺帅的，啊~~，我在想什么东西啊，
"对了，是发生什么事了吗，你怎么会蹲在溜滑梯底下哭泣啊"少年问向少女，"阿，事情是这样的......"少女整理好情绪后将事情的始末娓娓道来，
"事情就是这样"少年听著少女说著事情的起末陷入了沉思，而少女可能是因为向他人倾诉自己的心声，心情已经好了不少，回去后就做个蛋糕来帮自己庆祝好了，少女在心中盘算著生日要怎么度过时，此时少年开口了，
"你喜欢草莓蛋糕吗"少年询问著少女，从刚才的对话中少年已经理解了事情的起末，而他在对话完后则在思考自己是否有什么地方是可以帮上少女的，最后他将是陷落在手里的盒子上，(叹气)希望老妈能体谅我，
"嗯，喜欢"少女诚实的回答
"那，妳等一下......来这块蛋糕送你，生日快乐，还由蛋糕上的奶油是现打的，要赶快吃掉喔"少年将手中的蛋糕切出一块分给了少女，
"啊...谢、谢谢"少年的动作过于意外，导致少女有点手忙脚乱，好在还是顺利地接下蛋糕，"那我开动了"少女用手中的叉子将蛋糕的前端切下来，接著放入口中，"好好吃喔"少女仿佛吃到什么山珍海味，露出了幸福的笑容，"这个蛋糕是从哪里买的"少女在心中下定决心要多买几块回家享用了，
"是我亲手制作的，你喜欢的话就好"少年回答了少女的疑问，"真的吗，那妳也太厉害的吧，如果你有开店的话，我一定每天都去捧场"少女发出了打从心底的赞叹，"谢谢，那，再见啰"少年收下少女的称赞后阖上盒子，准备继续前往墓地，
"那......那个，我还有机会吃你做的料理吗"少女看著少年的背影，此时的她想赏自己一发手刀，她本来是要问名字的，现在到好，他现在一定觉得我是一个贪吃鬼，
少年在听到少女的提问后转身回答她"可以喔，我也想要再多看几次你吃我做的料理的表情"
"真的很感谢"少年的回答让少女觉得今天是自己一生中最幸运的一天，
5/20早上11:30
少年走在树荫下，阳光洒落在他身上，他沐浴著春风，沉浸在回忆中，
"妈妈，妈妈，妳怎么了，妳怎么不说话了，妈妈我答应你，我会好好注意有没有车子在过马路，求求妳说句话好吗"一旁的货车撞在电线杆上，而男孩的母亲则倒在地上，周围则是温热的红色液体，他虽然不知道那是什么，可他下意识就觉得那是一些不妙的东西，本来今天，他跟妈妈拿著做好的蛋糕要找爸爸一起为妈妈庆生，可是因为他，因为他无法克制住自己的情绪，导致妈妈变成现在这样子，眼泪模糊了视线，此时他听到一道声音"宝贝，别哭"听到这道声音，男孩用力忍住眼泪不让他们留下来
"宝贝，很抱歉，妈妈可能没办法在陪著你了"
"妈妈......"
"宝贝，你知道我跟你爸爸帮你取的名字有什么寓意吗"
男孩摇了摇头
"我们取的名字是希望你将来能成为一名将自身信念、决心、目标坚持到底的人"
"未来的道路上可能还有很多未知，但是，别怕，我的宝贝"
"就算以后我不在了，也别害怕"
"阿....好想要在吃一口宝贝做的蛋糕啊"
"我爱你喔，悠人"
"妈妈!!!!!"
这是一名母亲留给自己孩子的祝福
希望他能平安长大的祝福
而我为什么会突然想起来呢
可能是因为那位少女的吃向
跟母亲一样吧
5/20中午12:00
"姊姊你还在生气吗，是我们不好啦，不应该假装忘记你的生日"
"我没生气喔小彩"
"那你为什么要看著天空发呆"
"我.....在想事情"
"怎么了吗，菜煮好了都不来吃"
"父亲，姐姐不知道为什么一直看著天空发呆"
"别担心啦，青春期的女生部都这样"
"是吗"
"好啦，快过来吃饭，芽依你也是，不然饭菜都要凉了"
"ˊ这就来"少女从沙发上站起走向餐桌，而她刚刚在思考为什么少年跟『他』都留著长辫子，那是某种流行吗，算了，吃饭比较重要
这就是天道悠人跟上野芽依的第一次会面，但这真的是第一次吗?
想知后续，敬请期待
第五章 异地探询 
人物简介有更新，可以先去看喔
在这之后我花了十分钟解释她为什么会在我的手机里面
"原来如此，不过这样我就可以继续待在你身边了"少女对于自身的处境很快就释怀了，似乎这小小的方块只是她暂时的家
"妳就不怕出不来吗"
"不会啊，因为悠人一定会想办法让我重获自由的"
真是的，不知到她到底是天真还是真的觉得我做得到，嘛，就算要拚上我这条命也会让她出来的，
"总之先搞清楚我们现在在哪里，拜托妳啰，芽依"
"交给我吧"芽依很开心地接下这个任务，而我则是决定四处走走寻找熟悉的地标，例如老人灯塔或望月台，那些东西还是很好找的，
几分钟后
"有找到什么吗"我向她询问结果，因为在我的记忆中一件雨涯市的标志性建筑都找不到，所以这极有可能是外市，而且空气中的莱伊过于密集了，比亚马逊雨林还密集，
"那个，首先，我们现在不在雨涯市了，现在我们在的地方叫鸦盘市，要听详细介绍吗"她向我询问，我同意了她的意见，鸦盘市，没听过的地名，所以我们现在是在国外吗，
"好，那开始啰，鸦盘市之所以叫鸦盘市是因为当地特有的一种鸟类，『两面渡鸦』，牠是渡鸦的变种，身体均匀地分成黑白两个部分，上面黑下面白，主要住在当地的盘鸦山上，镇上的人们认为这种鸟所传达的含意是事物皆有一体两面....."她向我详细的解说她查到的资讯，不论何时她的声音都是那么的有活力，
我一边听著她的解说，一边在城市里四处闲逛，看了看表，现在是十点半差不多要找吃午餐的地方了，走著走著，我来到一个防波堤上，我望向远处的天空，在远处，似乎可以看见一座岛屿"看来是一座靠海的城市阿"我喃喃自语道，此时我望向右手边的一座红色大桥，我问向芽依那座桥通向哪里，"那座桥吗，它通像一座叫做汐尼瓦的海岛，就是远处那座，那里算是旅游胜地，现在可以在海滩参加他们每年都会举办的庆典，冬天则是可以去山上滑雪....."听著那堪比职业导游的解说，我向她问出心中那早已有答案的疑问，
"果然，这里不是我们的世界吧"
作者的话:下一章，明天下午三点上架
第六章 启程 
抱歉，因为不熟悉ESJ的用法，导致现在才上传
不管在怎么回忆，我还是想不起来有哪座海岛的名字是叫汐尼瓦，所以答案只有一个，就是我们身处在一个一样又不一样的世界......不然就是我在被卷进黑洞后撞到头在作梦，
"没错"她用简洁的单词回答了我，"雨涯市、老人灯塔、望月台，连我们之前战斗的报导都不存在"
我听完后接著问她"也没有财团T、让人掉SAN值的恶魔、更没有想登上天堂的白发神父"
"那些东西都没有或不存在，同时也没有任何认识或记得我们的人，可以说我们两个就是这个世界的『陌生人』"
她缓缓讲出足以令普通人感到绝望的内容，
但，
绝望的前提是普通人
"那也太棒了吧"
我跟芽依可不是普通人，在原本的世界我跟她早就没有会不舍得的亲朋好友了，我们都只剩下彼此了，所以我不论身处与哪个世界都没差，只要有她陪在我身边就行了，不过还是先确认下她的想法好了，"芽依妳..."
"我不会特别想回去"她抢先回答了我的问题，但比起答案我比较震惊于她的抢答，
"妳是怎么知道我要说什么"我问出心中的疑惑
"身为你的女朋友你在想什么我可是一清二楚喔，你是绝对不会把自身想法强加于别人身上的人，所以你一定会先问我的意见"她得意洋洋的说出结论，而我则是露出一个不易察觉的微笑，
"那妳现在想做什么呢，我是想先把妳的身体做出来"我询问她，
"我想去汐尼瓦看一下，毕竟之前都没怎么去过海边，而且你在那边应该可以找到可用材料，在汐尼瓦是一个娱乐产业很发达的海岛，所以那的黑市规模也不小"
"好，那就出发吧，目标汐尼瓦，身份跟资金就拜托妳啰"
"交给我吧"
接著我们就朝著汐尼瓦前进，殊不知前方等待我们的是新的敌人
第七章 尖叫 
炎炎夏日，蔚蓝的天空跟湛蓝的大海连成一片，凉爽的海风从海往岸上吹来，带走了酷暑造成的炎热，一名少年踩著黑色的凉鞋做在沙滩一旁的饮料亭，少年一边喝著饮料，一边看著大海，似乎在计划著什么，少年穿著一件无袖背心，背心由如同海洋的蓝色和一般的黑色组成，上面还有像棕榈树的绿色构成的简笔海浪，黑色的泳裤自卡其色的短裤下露出，似乎是为了防晒，少年还穿了一件白色的防水外套，头顶著一个蓝色的墨镜，少年身上的穿著若单独来看都是十分普通的，但组合在一起却产生强大的化学反应，给人一种夏季已到的感觉，但想要驾驭这种套装，穿衣者须要一定的颜值，但这对于少年来说轻轻松松，不然他也不会选这套衣服了，唯一美中不足的就是少年的发型，少年有著一头黑发和一条像丝带的长辫子，但这就像磅秤上放粒芝麻-----无足轻重，倒不如说是这一点不完美使的少年更像一名人类，而不是一座上天造出来的雕像，如果少年的发型换成金色的短发，那这波，这波将是绝杀，直接转职成牛头人酋长都不是问题，如同要应验这句话，又有一名红头发的女子前来搭讪少年，"这位弟弟，你是一个来玩吗"此时少年像是才注意到有一名女子靠近自己，微微转动自己的头，让自己的目光能直面女子，对于少年的动作女子感到有些生气，毕竟自己不管是容貌还是身材毫无疑问都是属于上等的，不论任何男人都会回头看我，可眼前这名少年不是在玩什么欲情故纵的把戏，他确实是直到刚才才注意到我，但是当女子看到少年的面貌时，心中的怒火便消失的无影无踪，虽然少年的脸庞比不上那些在电视上又唱又跳的男人，可对于女子来说比起西方三大珍馐，她更喜欢麦当劳，美味，又不会很贵，而且眼前少年微微露出的腹肌线条，让她有一种想要淋上巧克力舔的想法，此等尤物，三年血赚，"你是在问我吗"，听到少年的回答，女子立刻收起脑袋里那些乱七八糟的想法，并回答他"当然是你啦，小弟弟，如果你是一个人来的话，要不要跟姐姐我去周围逛逛"，当然如果不只是想逛逛也行，女子并没有把心中的想法说出来，"谢谢你的邀请，但我已经排好行程了，所以请容我拒绝"，听到少年的回答，女子并没有过多的纠缠，取而代之的是拿出了一张纸条，上面写著一个名字跟一串电话号码，"那等弟弟有空时可以打这个电话找我喔"女子说完话便转身离开，但此时她像是想到什么，又转身向少年问出一个问题，"弟弟你叫什么名字啊"，少年也很爽快的回答"悠人，天道悠人"，"悠人....是个好名字呢"女子思索了一下，回答著少年。
几个小时候，悠人已经离开了沙滩，现在的他行走于一条小巷中，如果比喻刚才的沙滩是金黄色的话，那他现在行走的区域一定是灰色，，此时芽依突然开口，"果然，佛要金装，人要衣装，没想到你只是换了套衣服就三不五时就有漂亮的小姐姐想邀你去『喝茶』"，她的口气听起来不是那么开心，我心中想吐槽她。帮我选衣服的可是妳啊，若当时我没有极力反抗，可能就要穿条三角泳裤了，"可我都有拒绝她们了啊"我安抚他，"妳最后还不是收下那个红发女人的电话"，"那是因为我感觉要是不收下那张纸条就会有不好的事情发生，妳知道吗，她的眼神让我想起一个人"，"谁啊"，芽依像是被我勾起兴趣，问向我，我也不瞒著她，直接回答"实验编号898，代号蝗灾，也就是妳的妹妹，上野凛音"，她听到后愣了一下，然后像是想起不好的回忆，整个人变得慌慌张张，"什...什...什么，凛音，你不是开玩笑的吧，你的身体还完整吗，有没有少一条手，或缺一条腿，还是腰子被嘎了"，"好了，冷静点，我没是，现在知道为什么我会接下她的纸条了吗"，"知道了"她知道事情的原委后便不再赌气了，"但是你现在的战力真的有那么弱吗"，"是啊，
『shadow』
勉强还行，
『fire』
、
『steel』
、
『water』
、
『cyclone』
、
『lightning』
、
『holy』
、
『ghost』
、
『star』
、
『rock』
，都陷入休眠模式，需要些契机才会苏醒"，
"啊!!!!!!!"
正当我们讨论的正上头时，一道女性的尖叫声传来，我没有犹豫，转身朝声音的来源跑去，"喂，你不是没什么战力吗，为什么还要去帮助他人"芽依似乎是想劝阻我，而我说出那个一直以来的答案"我只是不想再看到悲剧发生了"，芽依在听到我的回答后用著喜悦的语气说"真拿你没办法啊，就让我来帮你吧"，我露出了一个浅浅的微笑，"那就拜托你了"，语毕，我加紧步伐，向目的地前进
第八章 某个少女的一天 
夕阳已经快要沉入大地了，无人的街道上有一名少女正以缓慢的速度行走著，少女有著一头棕色的披肩发，身上穿著一件黑色的运动外套跟成套的长裤，还有一双白色的跑鞋，"唉，难得出来玩，想说能不能来个命运般的邂逅，结果邂逅没有，钱包倒是搞丢了，幸好手机还没丢"，她低著头，踢著路边的小石头，此时一道亮光闪过少女的眼睛，让失落中的少女马上回过神，少女定睛一看，发现是一个女性用的包包，"怎么会有一个包包掉在这里呢?"，正当少女为了确认包包的主人而走进小巷中，异变发生了，顿时少女周遭的空间发生了扭曲，当少女抬头时他已经身处一片漆黑的走廊，唯一的光源则在走廊的尽头，，"诶?这是哪里"理所当然的，少女对于自己突然跑到了这么个鬼地方感到了疑惑，她试了试手机是否还能正常使用，但是很可惜地不管是地图APP还是电话都无法使用，没办法，少女只能向著光源前进，即使前方充满了未知，也比在这里坐以待毙还好，在几分钟的路程后，少女来到一个类似体育场的地方，场地中央有许多巨大的石块，"救‧‧‧‧‧‧命‧‧‧"此时少女听到一道虚弱的声音，循声跑去一名女子正靠在一块巨石，她的左腿在骨折的同时还在流著鲜血，右臂则看起来就连幼稚园的小孩都能轻松扯断，"你没事吧，这里发生了什么‧‧‧‧‧‧"在少女询问女子时，少女的身后响起一阵脚步声，女子在听到脚步声的同时抬起头来，刹那间，她的脸上便被恐惧给占据，她死死盯著少女身后，不顾双腿的伤势，疯狂蹬著地面，像是要逃离什么东西，少女也转过身，映入眼帘的是一名戴著黑框眼镜，身著白衬衫、黑色西装裤，他看起来就像一名普通的上班族，如果忽略他那和善中带著疯狂的笑容跟他手中那沾满鲜血，仿佛游戏中才会出现的铁锤
我TM回来啦，有想我吗，总之先说声对不起，没留下一点消息突然消失，总之在廉价期间我会尽可能更新的，还请敬请期待
第九章 生or死 
男子慢慢的朝少女走了过去，少女全程防备著那个铁锤，生怕男子突然发起攻击，当男子走到离少女只有一步之遥的距离，他突然停下脚步，「不好意思，能请你借过吗，我有事找你后面那个人」，男子用著礼貌的口吻问著少女，「你找她有什么事吗?」少女反问男子，「请容我拒绝回答这个问题」男子皱了皱眉，但口气还是一样礼貌，「所以能请你借过吗?」在男子说完这句话后也微微握紧了手中的的铁锤，此时少女的心中充斥著一道声音『快逃』，是啊，连少女自己也不知道她为何还会站在这里，光是站在男子面前就已经花了她极大的勇气，但就在此时一道细小的声音传进了她的耳中「‧‧‧救‧‧‧‧‧‧命‧‧‧」，这道声音给了少女答案，不论是出于道德还是自身的信念，她都不任由眼前的生命消散，此时男子也从少女眼中得到了答案，「疴啊!!!!!!!!!!」，少女眼中传达出的答案似乎踩到男子心中的某颗地雷，只见男子的喉咙中爆发出如同野兽般的嘶吼声，「为什么，为什么你们每个人都要包庇她，为什么都要说是我的错，为什么，为什么我要遭遇这种事情」，见此时，一道黑雾以及快的速度钻进的男子的体内，刹那，男子浑身的肌肉暴起，皮肤也化为如同刚铺好的柏油一样的黑色，脸部也变成一个狰狞的骷髅头，「吼!!!!!」男子变成的怪物在发出如同野兽般的怒吼后，毫不犹豫地将手上的槌子挥向眼前的少女，而少女也闭上眼睛等待著死亡。
此时一道如同铃铛般悦耳的女童声传进了少女的耳中
跟我签订契约，成为魔法少女吧
