简介
※小说食用说明
韩文名：악녀는 모래시계를 되돌린다
英文名：The Villainess Reverses the Hourglass
①因韩翻人力稀缺，因此是以英译版本进行再翻译，如有翻译错误，还请各方不吝告知，切勿谩骂批评。
②本作仅供交流学习、参考使用，全文免费公开不支持盈利使用，禁止无断转载。
③若有发现盗转、盗卖情形，将视情况停更或弃坑。
——————————
出身不好的阿丽亚随母亲嫁入伯爵家后，一直遭受妹妹米艾尔的陷害。蒙冤惨死的她，在死前最后一刻，翻转了时间的沙漏，重生回自己小时候。这一世她决定成为像米艾尔一样‘优雅’的人，想要惩罚恶女，只有变得比她更恶毒！
第一章 
翻译：李肆
校对：小豆
监制：敏
第一章
「把她的头抬起来。」
在卡因的命令下，头发垂落满地的阿丽亚被抓著强迫抬起了头。
阿丽亚浸满血迹的发丝被一只蛮横的手揪到了半空中。她从前那美丽的、闪闪发光的金色长发如今在泥里挣扎著，比猪杂乱的皮毛还要不如。
「妳知不知道妳的罪是什么？」
「……」
卡因质问她，但阿丽亚没有力气回答。
即便她还有力气，断掉的舌头也不容忍她拥有回答问题的机会。
那根泛白、灰色，被盐浸渍的舌头遭受了难以忍受的痛苦，而这一切对方甚至都没有给她一个忏悔的机会。
阿丽亚用力地闭上那双遭遇了数不尽的伤害而肿胀的双眼。这对明眸曾夺走了许多男人的心，但现在，它们只像是腐烂的鱼眼。
尽管她感受到被背叛和苦涩，也没有别的出路，阿丽亚就这样等著残酷的侩子手裁决她的命运。
「哥哥，我有最后的话想和阿丽亚说。」
那个被恶女加害无数次的圣女，缓慢踱步到了行刑台上。
她微笑著，隐隐含著她已经原谅阿丽亚的意味，然后说道，虽然被推下楼梯但她并没有受很重的伤，就算被下毒也没有大碍。而聚集在台下的每个人仿佛都和她感同身受。
卡因摇了摇头，说道「不行。」
「我一定要说这些话，拜托了……」
她怎么能对这个试图残害和杀死她的恶女如此仁慈呢？没有人能拒绝她含泪的请求。
最终，卡因还是允许了她。米艾尔，如一株柔弱的野花，移动著娇弱的身体靠近了阿丽亚，而卡因对她的叹息使她的双肩像要被压垮似的。
「这些话，一直被我藏在心里，一直为我们的姐姐保留著。但现在是妳最后的时间了……我想我必须告诉妳……我一直在等待这一天的到来。」
米艾尔缓缓擦掉眼周透明的泪珠，跪落在地。
她突然的举动震撼了绝大多数观刑的人，然后他们朝这里涌来，像是要干预刑场。但，米艾尔表示她没问题，她双唇附在阿丽亚耳边，就好像是为了说出最后的、神圣的话语。
「妳这个愚蠢的贱人。被我的人愚弄摆布得团团转……是不是很有意思呀？」
阿丽亚蓦然瞪大了眼睛，好像眼珠都要掉出来一样。她艰难地转过自己僵硬青肿的脸朝向微笑著的米艾尔。她的笑容是如此纯洁美丽，宛如花朵。
阿丽亚快速地眨著眼，不太明白刚刚所听到那段荒谬的话。而她断掉的舌头无法让她提出疑问。
米艾尔读懂了她的表情，再次解释道：「唆使妳犯下这些恶行的人都是我的女仆。这都是为了让妳成为恶女，都是为了现在这一刻。」
「……！」
「我现在告诉妳这些是因为这是妳最后的时间了。从妳和妳那天真的妈妈出现那一刻起我就想杀了妳们，如果可以，就用那种要多痛苦有多痛苦的方式。让每个人看见妳都当作是我们家的耻辱。区区一个寄生虫怎么敢爬到这里却不明白来到了什么地方？哈哈！」
米艾尔极力抑制著快从口中迸发而出的嘲笑声。
这一瞬间，她明媚地笑著，阿丽亚的眼泪让她想要载歌载舞。米艾尔那没人注意得到的愉悦情绪，如利刃般插入了阿丽亚的心中。
「我本想像毒死妳母亲那样毒死妳，但我忍住了。那样很没意思，对吧？所以我把我的毒药给了一位女仆，让她上了我的车。啊，当然，我是没有喝下的。」
「啊…！啊、啊……！」
在米艾尔语毕前，阿丽亚全身痉挛著，瘫倒在地面。阿丽亚用尽全部的力气想要挪动，不过却只是徒劳的反抗。她眼中的血管全都爆裂了，夹杂血的泪水缓缓地从她脸上滑落。
米艾尔结束她的谈话然后起身。回头望著行刑台，她以一脸悲伤、悔恨的表情慢慢地走回到她的位置，说道：「这段时间以来我过得真的很开心…但一想到阿丽亚姐姐不在，我的心都要碎了…」
圣女已经原谅了恶女，米艾尔埋在自己双手里的脸和肩膀一同颤抖著。只是，她这样做是为了遮盖她满脸的笑意。
「别让这个恶女的死亡害圣女感到痛苦。不要让她感到愧疚。」
在场的每一人都担忧著米艾尔的情绪。
没有人对阿丽亚有要说的话了，卡因举起了手。与此同时，骑士将剑举到了空中。剑尖是如此闪耀灼目，只需一下就足以砍断罪人的头颅。
一道光芒吸引了阿丽亚的注意力，残留的意识里，她看见了一样奇怪的东西。那好像是一个散发著光芒的沙漏，它吸引著血液逐渐干涸的阿丽亚一直盯著这奇妙的一幕。
就像是一条可以救命的绳索，她努力伸出双手，如同离了水的鱼一样痉挛著，但她的肩膀被骑士重重地踩了下去。
然后，卡因挥下了手，代表对恶女的行刑。
就这样，骑士的剑斩落，划破风，短暂的瞬间使她身首分离，她的生命随之遗憾地走向了结束。
「喀！」伴随著某个人的尖叫声，阿丽亚的头颅滚落坠地，但她的眼里残留的仍是那个沙漏的余影。
『为什么？』仅管她的头颅已经分离，阿丽亚却感觉不到痛苦、难过和悲痛。她能看见的一切只有沙漏中沙粒流逝的景象，不管那是朝未来还是过去一次又一次的翻转。
『我想要回到过去。再一次……回到那些日子里。我要扭转这一切……如同那个沙漏一般。』
在大脑接受死亡事实之前，阿丽亚的眼里只看得到那沙漏的流动，最终，她的视野完全模糊了。
「……啊！……阿丽亚！」
砰！
阿丽亚拿著的茶杯掉在了地上，碎成了许多片。在她身后随侍的女仆则迅速上前清理这片狼藉。
阿丽亚从短暂的失神中反应过来，将目光投向了刚刚听见的声音源头处。在越过大理石长桌的那边，她看见米艾尔流著眼泪的担忧神色。即便泪水滑落颊边，她也一如既往的优雅纯粹。
『她怎么变得这么小了？！』
从阿丽亚的回忆来看，米艾尔应该23岁才对。但现在看上去她最多才十岁左右。在她旁边用狭小的眼睛注视著她的是卡因。他看上去也只有17岁的样子。
不太能理解现状或者说找不到合适的方式处理眼前这不可置信的情况，阿丽亚不停地眨著眼然后，她听见了从她旁边的座位上传来的冰冷声音。
「阿丽亚，妳还好吗？我叫了妳许多次，妳都没有答应。」
「……母亲？」
第二章 
翻译：李肆
校对：羽雨
监制：敏
第二章
那正是她那因为中毒而死于心脏病发作的母亲。
她是一位用比玫瑰还要鲜红欲滴的嘴唇和娇躯，虏获了无数贵族男士的优雅、美丽的女人。她现在仍然年轻貌美，充满生机，正在训斥阿丽亚注意餐桌礼仪。自从有了孩子之后，母性本能在她心里激起了共鸣。
阿丽亚有没有反应过来她正在餐厅里？带著血水的肉乱糟糟地四散在她的盘中，但沙拉碗却是空的，因为里面的沙拉全倒在了桌上。
『在十六岁受到那些屈辱之前，我还没有犯下任何错。』
阿丽亚看著自己的双手。它们还幼小而光滑细腻。当她朝米艾尔扔了一个玻璃杯后也没有伤痕留下。
她第一次对米艾尔做出粗鲁行径是在她十五岁的时候。那时，要扔出一个装满水的杯子对一个脆弱的女孩子来说并不轻松。最终，这个杯子并没有落到米艾尔头上，反而砸中了阿丽亚自己的脚。
而当玻璃杯碎掉之后，锋利的碎片划伤了她的脚和双手，导致阿丽亚哭著离开了房间。这个意外的始作俑者还是米艾尔。不，是米艾尔的女仆唆使她伤害米艾尔自己。
『我从来没想过那些人都是米艾尔的间谍。』
帮助她用各式各样的方法伤害米艾尔的女仆，在最后承认所有的阴谋都是阿丽亚设计的，包括她供认过的那些罪行。女仆吐露她做的所有事都是为了取悦她，这个妓女所生的幼稚、愚蠢的女儿终于迎来了悲惨的结局。
『这不可能……』
阿丽亚不敢置信的从现实中惊醒过来，一番打量。所有人看上去都很年轻，她也一样。
『我还活著……！』
这不是梦或者错觉。掉下去的玻璃杯造成的伤口疼痛证明了这一点。她垂下手碰了碰自己的腿，发现有一点湿。往下一看，她看见了红色的血。正在清理地板的女仆也注意到了这一点，脸色不太好看地迅速躬身。
「阿丽亚？！」
坐在旁边的母亲喊道，于是阿丽亚深吸了一口气，做出一副震惊的表情。阿丽亚的双手颤抖著。她的嘴唇发干，脸上毫无生意。
房间所有人的目光都落在正茫然地看著自己双手的她身上。很快，这个粗俗的女孩就会抬高音量，尖叫出声。没有人怀疑这一幕不会发生。对于被所有人放弃的阿丽亚来说，没有什么同情可言。
阿丽亚安静地闭上眼睛。她沉思了一会，思考现在有什么选择。然后睁开眼整理好表情，决定了自己将要做什么。
「杰茜，请把妳的手帕给我。我想我的腿可能受伤了，所以麻烦妳来处理一下。很抱歉，但我想我不得不暂时离席。」
与阿丽亚平常的尖叫相比，这样冷静的反应出乎了所有人的意料。她拿著女仆的手帕擦拭双手，留下了在进餐时间离席的致歉。阿丽亚这完全没有人想得到的反应，使在场所有人都震惊无语。
在杰茜陪伴下回到房间的阿丽亚终于能享受自己的重生。未来，当她长大了以后，她将房间的饰品和家具都换成了高品质的奢侈品，四周挂满了她买来吹嘘的珠宝。
仅管现在她的房间还不至于那样奢侈，但这里还没有那些太贵重的奢侈品的原因，是因为这间房间现在是一位不成熟的贵族女孩所住的。她低头看著自己的腿，看到杰茜正在为自己的伤口缠上绷带。
虽然杰茜是米艾尔身边的人，但她仍然一心阻止她犯下那些她日后要承担的罪行。阿丽亚还记得那时自己因为不喜欢被反对而剪断了杰茜的头发和舌头，还在马厩里烧毁了她的右手。而现在处理著她腿上伤口的杰茜，完好地出现在她眼前。
『的确是杰茜。她是唯一一位试图劝我不要犯下恶行的女仆……我不应该那样踢开她的。』
当她初次进入社交圈时，所有的贵族和女仆都在把她同米艾尔比较，将嫉妒灌输到她身上。
『我相信阿丽亚小姐可以做得更好！米艾尔小姐一定有用一些狡诈的手段，对吧？』
愚蠢且幼稚的阿丽亚，并不知道自己依赖上的是米艾尔派来的口蜜腹剑的女仆们，最终没有克服嫉妒心，而走向了悲惨的死亡。
然而，现在一切都不一样了。知道是什么陷阱的人，不会再掉入同样的陷阱。相反的，她会让这个制造陷阱的人付出代价。
布下这个陷阱的是恶女之中的恶魔，戴了面具的圣女。
那正是她的宝贝继妹，米艾尔·劳斯特。
『我绝不会原谅妳。』
她向自己发誓，哪怕投身火焰之中，她也绝对不会放过那个贱人。
也许是重生的缘故，疲劳感逐渐占据了她的身体。她现在就想躺下休息。虽然她很害怕这场美梦会在她醒来之后变成一场噩梦。但她还是没能抵抗住来临的疲惫感。她祈祷如果这是终局前最后一次能入睡的时候，那最好永远不要醒来。那是她在度过了充满嫉妒的一生后，最终的祈祷和希望。
「杰茜，我想要休息了。」
「好的，小姐。」
杰茜帮她换上睡衣，服侍她上床入睡。到现在，她才想起来她在餐桌上的举止，但那个时候，她也没有空思考别的事情。
『……是什么？』
在杰茜的帮助下，她展开被子准备上床，却感觉到了一种粗糙的触感，她迅速从刚刚躺下的地方起身。她想不透，不太能理解这张柔软的丝质床单会有这种奇怪的感觉。
「杰茜！过来检查一下我的床单下面有什么！」
因为怀疑米艾尔可能使出一些阴谋诡计对付她，阿丽亚命令杰茜检查，而杰茜听从了阿丽亚的命令。她的脸上浮现出惊讶的神色，马上掀开了床单。沙粒铺满了床面，中间还掺杂著玻璃的碎片。最大那一块的形状像一个「X」，很明显是一个沙漏。
意识到这一点，杰茜立刻跪在地板上认错。
「在您用餐前我……我明明整理过床铺，但我也不知道为什么会有玻璃碎片在这里！小姐，我实在抱歉！」
她的身体一如她面朝地板的脸一样猛烈颤抖著。这是因为她意识到她将承受阿丽亚爆发的怒火，所以她持续用最高的音量揽下这罪名。
阿丽亚颤抖的双眼，在重新看向沙漏前，在杰茜身上停留了一会。她用双手温柔地捡起了这个破碎的沙漏。这是她之前从来没有见过的东西，但它非常熟悉、震撼，并且宝贵。
『也许！』她有这不是巧合的预感。『是的！这一切都是神的旨意。是神的意愿，拯救了一个悔恨著过去像傻子一样被欺骗的女孩！』
这一切都是为了让她从将她引向深渊的恶魔手中解放！这也一定是因为神的帮助，她才完整地保存著记忆，所以复仇一定会实现的。
第三章 
翻译：李肆
校对：羽雨
监制：敏
第三章
满怀喜悦的阿丽亚紧紧抓住了沙漏的碎片。虽然这一举动使碎片嵌入了她纤细脆弱的手掌中，但这不是痛苦，而是令人欣喜的解脱，提醒著她拥有了第二次生命。
一滴猩红的血滴落在地上，渐渐凝聚。这既是恶女的悔恨，也是复仇的毒液。
『我永远不会原谅妳。』
阿丽亚慢慢松开了手，露出了微笑。
她的微笑，犹如圣人的微笑般仁慈，以至于杰茜都停止了颤抖。
「看来阿丽亚一直在努力学习著呢。」
自阿丽亚回到过去，已经过了几天。阿丽亚清晰灵动的诗歌朗诵声布满餐厅，结果就是劳斯特伯爵第一次表扬了她。
伯爵夫人淡然地笑著，聪明地为阿丽亚的才华编造了一个借口：「在我们过去的贫困生活中，她就喜欢读许多书，这就是为什么在得到学习机会后她会如此高兴。」
撒谎。阿丽亚直到十六岁才学会如何干净地吃东西。在进入伯爵家前，她从没摸过书皮，进入伯爵家之后也是如此。
她喜欢玩而不喜欢读书，穿著奢侈是她的乐趣，这也是因为她只知道这样做。
当她年幼无知的时候，她想起了自己是如何偶然发现伯爵欣赏的一些诗歌，然后疲惫地记住它们并朗诵，但所有的荣誉称赞都归于米艾尔。
想当而然，能像歌曲一样朗诵诗歌的米艾尔，总是比那时只会机械地背诵诗歌的阿丽亚获得更高的评价。
「这是一首在劳斯特领地里代代相传的著名的诗，也是我四岁时学到的第一首诗，最后一节里，女人对『我爱的女人』的回答并不广为人知，但只有当两者合为一体时，这首诗才是完整的。」
米艾尔将右手放在胸前，安静清晰地背完了这首诗。看著她的人都感到很满意。阿丽亚的母亲，伯爵夫人，也用值得称赞的表情看著她。她就像成功打败了配角的女主角。
「……将这一切与尊敬一同，播散向你的未来吧！」
当她完成她的诗歌朗诵时，餐厅里响起了一阵掌声。与过去不同的是，从前，她会嫉妒地咬牙切齿，而这一次阿丽亚则加入了观众的行列。嘴角含笑，面色红润，米艾尔已经成为了今天真正的主角。
一如既往，这是她从阿丽亚身上抢走的赞美。与出生卑贱的女孩形成鲜明对比的是，这种荣誉从一开始就属于这高贵的女孩。
可能是因为阿丽亚的存在，有更多的赞扬都献给了米艾尔。如果说这一切的共同努力，都是为了去践踏一个愚蠢女孩的渺小自尊，那反而成了恭维，所以阿丽亚决定夺回她被偷走的荣耀。
而这并不是米艾尔开的头。
掌声渐渐平息，女配角阿丽亚在不失微笑和镇定的情况下问道：「多美的一首诗啊，米艾尔，但妳知道吗？」这个突然的问题使米艾尔睁大了双眼。
因为米艾尔显然不知道，阿丽亚继续亲切地说：「事实上，这首诗是由首任伯爵的兄弟创作的，他试图暗杀伯爵。这就是这首诗不出名的原因，因为首任伯爵不希望它被传颂。」
这就是阿丽亚不去背诵它的原因，她想要添一把火……同时测试一下自己的运气。
「我记得不久前这首诗被禁了，因为里面有一个诅咒家族的隐喻。」
米艾尔那张精致的脸庞很快变得像冰一样僵硬，因为她引以为豪的朗诵的诗，也可以看作她对家族的诅咒。在取得第一场胜利后，阿丽亚不得不强忍著在地上笑著打滚的冲动。
这和过去截然不同。
她本也想得到别人的认可，所以特意雇佣了一位家庭教师来准备那首诗。那时，她的双眼在期待中闪烁著，她在出差一段时间回来后的伯爵面前背诵了这些内容。但是她的双眼很快就失去了光彩，无数尖锐的批评随之而来。
伯爵进屋不久后就发生了这件事，批评她的不是别人，正是她的继兄，卡因。
他比阿丽亚大四岁，从学院里学到了许多东西，所以他用这些知识来挑剔阿丽亚试图做的一切。
『他一定知道这些。』
但这一次，他一直闭著嘴，不愿意侮辱她的妹妹。不，更有可能是。在过去，他和米艾尔一样想要伤害阿丽亚。
为了证明这一点，阿丽亚抬眼观察了卡因的脸。他盯著阿丽亚，嘴巴紧紧抿在一起。现在是米艾尔被羞辱了，看来他对这种情况很不高兴。
阿丽亚不想被公开仇恨，她尴尬的笑了笑，决定假装袒护米艾尔。
「米艾尔才十三岁，居然能记住这整首诗，真了不起了啊。」
然而，气氛并没有缓和下来，毕竟明显的是，米艾尔刚才是以相当愚蠢的方式背诵了这首诗。
『如果她连阿丽亚知道的事都不知道，却要侮辱这一个在社会最底层出生长大的妓女的女儿，那得多尴尬啊？』
第一次徒劳地警告了女儿的伯爵举起叉子，叫大家继续吃饭。阿丽亚像孩子一样对她的新父亲微笑著，把那块乱七八糟的肉送到了嘴里。
这天的饭菜十分令人满意。
回到过去后，阿丽亚做的第一件事就是聘请一位家庭教师。她出身低微，直到临死前才学会了得体的举止。因为那是近十年岁月里的所见所闻，她可以尽可能的展现出优雅的姿态，但以前的她并没有那样做。
因为没有那个必要，她继承了母亲的美貌。她的母亲仅凭著她的美貌就偷走了伯爵的心。这就是为什么不管阿丽亚的行为有多粗鲁无礼，却还是有无数的追求者，她是一个仅凭容貌就能让人沉醉的美人，在盛大的聚会中她是必不可少的。
而随著时间流逝，她背后的批评和指责与日俱增，但她并没有想过要学会什么东西。因为很多人喜欢她的外貌，所以阿丽亚并没有这样的需求。她在聚会上受过羞辱，但每次都有一群人为她辩护。
回想起来，这都没什么帮助，他们这样做是为了和她共度良宵，而不是因为爱或者关心她。就像飞蛾扑火，男人们为她的外表神魂颠倒，追逐著一个随时可能燃烧殆尽的幻影。
再后来，时间继续推移，追求阿丽亚的人很快就被束缚在了他们优雅的贵族道路上，开始和圈子里的其他人交往。最后，没有人留在阿丽亚的身边。当然，也有几个承认自己真正爱过她的男人浮现在脑海里，但她不知道这些话是真是假。
『没错，如果有机会，我大可看看我考验那群白痴时会发生什么。』
第四章 
翻译：阿允
校对：小豆
监制：敏
第四章
重生后的她，终于认清前世自己不愿意承认已经被抛弃，导致后来只专注于追逐光鲜亮丽外表的事实，但是现在，她有机会重新开始人生，阿丽亚意识到自己不能这样做。把那终究会枯萎的外貌当成终生的财富般珍惜，这是最愚蠢的了。
「很高兴认识你，阿丽亚小姐。我是罗兰子爵家族的莎拉。」
看起来约莫十七岁的新家庭教师，向她屈膝行了礼。
少女称得上是漂亮，但并不算是令人惊艳的面容。莎拉是位普通且没有任何教学经验的女孩。而阿丽亚拒绝其他十分优秀的教师，转而选择她的原因只有一个。
这位谦虚的、子爵的独生女会在未来掳获马可斯·文森特的心，并成为他的妻子。除了拥有皇室血统的弗雷德里克公爵家族之外，毫无疑问的，文森特家族在贵族中也属于上流中的上流，而莎拉将成为这个大家族的女主人。
与其现在去讨好十分难打交道的贵族，在这种情况下，拉拢未来会站在权力中心圈的莎拉不就就是最好的选择吗？
正因莎拉是她所列出的关键人物中最有机会相处且获得好感的人，她决定争取莎拉的支持，让莎拉成为她的家庭教师。而这个无辜的女孩，如同尚未被玷污的纯洁羔羊，对于自己将被献上血祭也毫不知情。
阿丽亚无视了基础礼节，冲上前抱住莎拉。这是对刚从平民跃升为贵族的阿丽亚来说最隆重的欢迎。这出乎意料外的举动使莎拉有些惊讶，但她并没有因此失态，只是稍微睁大了眼睛。
阿丽亚仰首，与莎拉对上视线。「很高兴认识你！」阿丽亚这么说著，露出了孩子一般的灿笑。可能是因为阿丽亚的反差，莎拉也不自禁地回了她一个天真无邪的笑容。
看著阿丽亚有些无礼的举动，伯爵夫人向莎拉致歉。
「抱歉，这孩子还不懂得礼节，还请莎拉小姐原谅她无礼的举动。」
「没事的，请不要担心。」
「那阿丽亚就拜托您了。」
和其他诞下男孩后便不再生育的贵族女性不同，莎拉十分喜欢孩子。为此她期许每年都能够生育一次。她认为生子育女是作为贵族成员的责任，并且应该让所有的孩子在饱含爱的环境中成长茁壮。正因如此，她并没有斥责阿丽亚不符合礼仪的行为，而是以温和的态度对待她。
待伯爵夫人离开后，两人在桌子前面对面坐下，讨论未来的课程内容。
「阿丽亚小姐，能够教导您是我的荣幸，请问您最想学些什么呢？」
听完问题，阿丽亚歪著头，眨了眨她那对拥有著美丽长睫毛的双眼。思考片刻后，她搓弄著双手，双颊渐渐染上了一层红晕。
「我想学坐下时、走路时和吃饭时的……全部的礼仪我都想学！我想要成为一位优雅的淑女，就像我的妹妹米艾尔一样！」
尽管她内心对她故作的举动感到很沮丧，但她必须装成一个毫无心机、纯洁、善良的女孩。为了和那心地险恶的对手角力，她不得不这么做。
『不，我必须比她更加邪恶。一定要成为一位没人能看清我掩盖在面具下真正想法的人。』
这就是阿丽亚所决定重获新生后的生存方式，这次她发誓她要像米艾尔一样，最后也要让她面临到跟自己一样凄惨的结局。
这一世，她要选择不同的道路。
从阿丽亚的叙述，莎拉不难想像阿丽亚的妹妹─米艾尔是个什么样的人。即使年纪还小，米艾尔已是在贵族中颇富好评的孩子，优雅的姿态使得她成为所有贵族女孩中的模范。
甚至有人说，她从开始学会走路时，便已是贵族女孩间相争模仿的对象。因为伯爵特殊的工作性质，家中常常有外国上流贵族来访。在从小耳濡目染之下，米艾尔比同侪学得更快。
莎拉能够理解为什么阿丽亚会有这种想法。家中就有这么好的典范，阿丽亚想要和妹妹一样也是人之常情。
贵族的世界中，一个人名声好坏是以本人的聪明才智或是崇高品格来决定的。所以即使阿丽亚有双迷人的眼睛，出众的外貌，在贵族中也不一定会被认同。
『她只有十四岁。就算有著相似的发色与眼睛，她和她妹妹米艾尔带给人的感觉却完全不同，是为什么呢？』莎拉如此想著。
尽管阿丽亚才十四岁，莎拉还是轻易地被那神秘的气质给吸引住了，不是透过后天训练得到，而是阿丽亚与生俱来、只属于她的人格魅力。如果阿丽亚和米艾尔站在一起，人们肯定是较容易为阿丽亚所吸引。
虽年龄尚幼，但莎拉相信只要好好培养，阿丽亚踏入社交界时无庸置疑地，会成为贵族界举足轻重的人物。
在意识到自己竟然能教到这么年轻且潜力无限的学生，莎拉甚至是以感激的心态去看待阿丽亚的决定，而阿丽亚亦是如此。
「可能会花上一些时间，但我会尽全力来教导小姐。」莎拉露出微笑。
「真是这样的话，之后会有很长一段时间可以见面了，我很高兴！」
『我也希望能一直与您见面，未来的侯爵夫人。』
阿丽亚天真地笑了，从莎拉的笑容中，她察觉到自己在对方眼中获得了大方的评价。这是个不错的开始。
******
阿丽亚很快地融入了莎拉所教授的课程。毕竟她前世已经见过许多不同的人做过相同的动作，这些对阿丽亚来说并不困难。有一次，她甚至还尝试模仿米艾尔的仪态动作，对她来说看过不下千次的动作还学不会才显得奇怪。
当然，她是重生者这件事，只有她自己知道。在别人眼里，阿丽亚正以飞快的速度学习著一切事物。
像只蝴蝶般优雅地滑入座位后，莎拉的赞美如潮水般涌向阿丽亚。如果可以，她想要用尽所有的好话称赞这孩子。
「照这个进度，我想您应该能在年底前学完所有基本礼仪。」
「老师您太抬举我了。」阿丽亚谦虚地说道。
一边持续藏著内心深处真正的想法，阿丽亚开始称呼莎拉为老师。尽管莎拉社会地位较低，且无教学经验，但她并不介意，因为她坚持自己是被教导的那一方。
阿丽亚善良和体贴的性格轻松地获得了莎拉的喜爱。事实上，她虽然不是一个认真的学生，但因为她总是能在下一堂课完美的演绎莎拉上堂课所教授的礼仪，这使得莎拉认为阿丽亚是位认真勤学的学生。
『可怜的阿丽亚小姐。』
老实说，因为母亲是妓女，阿丽亚身边总围绕著许多不好的传闻。在认识阿丽亚前，莎拉便听过这些谣言，甚至还轻率地相信了。对于自己先前先入为主的想法，她感到羞愧不已。因此她想要尽可能的帮助阿丽亚，将那些不好的传闻给打破。
尽管阿丽亚的社交能力跟其余的贵族小姐们相比还有差距，但莎拉依旧想尽她所能的帮助这女孩重新树立良好的名声，毕竟外头的这些流言蜚语对一个十四岁的孩子来说，太沉重了。
为此，她提出一个建议。
「小姐，您已经完成所有基本礼仪的课程了，是否要试著参加茶会呢？」
「茶会？」
「是的，我认为参加茶会能有助您拓展社交圈以及学习更多事物。」
第五章 
翻译：李肆
校对：小豆
监制：敏
第五章
「但，我不认识的人太多。而且我还小……」
「别担心。我保证我认识的人都会喜欢阿丽亚小姐。而且小姐，这对妳来说也是有意义的。」
「老师……」
话还没有说完的阿丽亚突然抱住了莎拉的腰。因为她还不够高，她的脸就埋进了莎拉的肚子里，正好挡住了她抽泣的脸，而在莎拉眼中她是如此惹人心疼，于是她轻拍著阿丽亚的背。
『这样一个孩子怎么会身处舆论之中且带著那么多罪行？』
课程开始还没有多久，对米艾尔和阿丽亚之间一直以来的担忧，和两人私底下被不断的比较，不知不觉令莎拉有一些气愤。
出生在低下的阶级并不是阿丽亚的错。随之而来对她的批判使她是如此可怜。这不是一个小女孩应该承受的痛苦。为了让阿丽亚开心，莎拉提出了这样的建议。
「这几天用餐的时候表现的怎么样？有按照我教妳的去做吗？」
「当然！多亏了莎拉老师！」阿丽亚抬起头来，带著明媚的微笑回答，就像没有哭过一样。
低头看著这样激动地期待晚餐的阿丽亚，莎拉不禁也笑了出来。
回想起前一天的晚餐，阿丽亚浅浅微笑著。
阿丽亚讨厌蔬菜。她觉得蔬菜被浸煮过后的口感并不是那么好，即便是生的蔬菜也一样。蔬菜是平民的主食，所以在她来到伯爵家之前天天都吃，甚至吃到了恶心的程度。因此，每次沙拉或不同的蔬菜端到她面前时，她都不会吃，反而会把她盘子上的东西弄得一团糟，让所有的东西都变得难以下口。
最开始，女仆们还会来换上新的蔬菜，但每一回，她都会大声嚷嚷著她不愿意吃，然后她们就再也不来更换她的盘子了。
餐桌是为了增进家庭和谐及联系家庭关系而设立的。最后，她就成为了餐桌上最不受欢迎的客人。每个人都放弃了她的餐桌礼仪并且嘲弄她，其中也包括她的母亲。
然而，这样的阿丽亚开始安静地吃沙拉了。吃带酱的沙拉也不是一件坏事。尽管不好吃，但她觉得没必要为此引起骚动。
一开始，没有人注意到她的改变。阿丽亚面前的食物总是一片狼籍，以至于没有人愿意看她一眼。
第一个注意到她礼仪有所改变的是整理她的餐具的女仆，再来是伯爵，最后是她的母亲。
「噢！妳是什么时候学了餐桌礼仪，阿丽亚？」
「是莎拉老师教我的。」
「我的天啊！」
见证了她行为举止的转变后伴随而来的，是对从前没有为她找到正确且合适的老师的遗憾以及愧疚感。
当然，当她初来伯爵府的时候，她也有一个私人教师，但她那时并没有学会基本礼仪，因为对一个每天都在街上奔跑嬉戏的女孩来说，礼仪既繁琐又无趣。回过神来，伯爵和他的妻子都开始将一切归咎于那个没有能力的老师。
这正是阿丽亚想要的。她的出身不能是她学不会的理由，她要证明只要她正确地学习，同样能追赶上那些贵族子女。
『米艾尔比同龄人优秀的原因是她启发得早。而我相信我也能做到。』
阿丽亚的改变给伯爵带来了极大的欢喜，他表示他欲积极地帮助她学习所有她想学的。而更令人解气的是米艾尔那语带讽刺的抱怨。
「我以前都以为是他们故意把阿丽亚姐姐的食物弄得那样脏乱的。」
「米艾尔……妳是说有人讨厌我所以才对我的食物耍这种把戏吗？虽然我从前很傲慢无礼……但我从没有想过我会被讨厌。」
与她的想法全然相反，米艾尔只能把手伸向噙著泪水跟她寻求解答的阿丽亚。看她否认这件事真是令人愉悦。『现在米艾尔要怎么对我解释这些话呢？』
忍著笑出来的冲动，阿丽亚以抱歉的神色说道。「如果事实如此，那对我确实是一种安慰。但妳要是这样认为的话，妳应该明白除非我是个魔术师，不然把食物完美地弄得一团糟是不可能的，不是吗？妳还太小了，没办法把事情想的深远。」
「……这……这只是个玩笑，姐姐。」
「啊，我明白……！我很抱歉，米艾尔，我不应该这样沮丧，也不该没有注意到这只是个小小的玩笑。」
看著阿丽亚尴尬地笑著，就足以勾起其他人的歉意。这番说法一定伤到了她，但她的道歉已经充分动摇了伯爵如铁一般的内心。
伯爵缓缓把叉子放在餐桌上，头一次对米艾尔板起了脸，这是米艾尔从来没有看过的表情。那一向是他针对著阿丽亚的表情。过去，这副场景一直是米艾尔所营造的杰作，这位伟大的作者一直受到父亲的宠爱，而阿丽亚则是那个被此番对待、格格不入的外人。
「米艾尔，在开口之前应该三思。妳没发现妳伤害到了妳的姐姐吗？如果有其他人看到这个样子，我会感到惭愧的。」
「对不起……父亲，还有阿丽亚姐姐……」
现在回想起米艾尔的表情，阿丽亚的脸上就浮现了笑容。
首先，对活了二十多岁的阿丽亚来说，要对付十三岁的米艾尔非常简单。再者，她不确定是不是因为年龄相仿的关系，她发觉对现在这个年纪的孩子来说，米艾尔并没什么过人之处。她曾以为米艾尔是天才，但她只不过是个较早接受教育的贵族女孩罢了。
『当然，继续发展下去，还有很多事会改变的。』
因为米艾尔还年轻，所以现在没什么问题，但显然，她长大之后就会毫不犹豫地去折磨阿丽亚。米艾尔和阿丽亚之间有著相当大的差距，阿丽亚的亲生父亲不详，而母亲又是妓女身分。因此，为了避免死亡的命运再度重演，她一定要精心防备。
阿丽亚想都不用多想就明白未来的路有多艰辛。因为不管她怎样挣扎，都不可能打败伯爵的亲生女儿。
『但，我有著神赐予的特殊力量。』
她知道未来会发生的事；她知道哪个资产阶级在未来会得到更多力量；她知道她那做贸易的父亲的生意将会如何走向；更者，也知道哪一项生意会发展的更好。没有人能打败知道这一切的阿丽亚。
因此，为了实现这个伟大的目标，她每一步都要脚踏实地。不管她知道多少未来，突然提高地位的妓女的女儿都是没有出路的。因此，阿丽亚决定一开始从小事出发。
「老师，我想跟妳学个东西。」
「学什么呢？」
「我想学刺绣。」
刺绣就是微不足道的小事。
莎拉因为栩栩如生的刺绣而闻名。不，她在未来会出名另出有因。那是因为她精致美丽的刺绣准确地吸引了文森特侯爵的注意。
阿丽亚本身就天生丽质，所以不会尝试像莎拉做刺绣那样抓住男人的心。想学刺绣是因为她想要在伯爵旅行回来后送给他一份礼物。这个举动看著微不足道，但将造成更深远的影响。那足以导致米艾尔气得冒烟，并且掉出眼泪。
第六章 
翻译：阿允
校对：小豆
监制：敏
第六章
按照这个国家的习俗，若是成年男性将妻子或女儿首次赠送的手帕无时无刻携带在身，便能长命百岁且不生病痛。此时的伯爵还未收到米艾尔所绣的手帕，只要她能够抢先米艾尔一步，伯爵便不得不将手帕留在身边一辈子。即使阿丽亚和伯爵没有血缘关系，她还是伯爵名义上的女儿。
令人出乎意料的是，米艾尔学刺绣的时间比常人慢了一些，而又是完美主义者的她，为此耗费了不少时间才达到让自己满意的程度。在她的记忆中，米艾尔在十五岁时才将绣好的手帕赠送给伯爵。
『这表示，即便米艾尔现在开始学习刺绣，也需要一段时间才有办法精通。』
更何况在阿丽亚身边有莎拉这个可靠的老师。最终最坏的打算是：请托莎拉替她绣一条可赠与伯爵的手帕。
既然世人还未认知到她的刺绣手艺，她不介意现在就展现出来。如果这绢举手投足间都具有重要意义的手帕是出自她之手，就可以使米艾尔往后的所有作品，与之相较都显得黯然失色；甚至即便米艾尔此生再送手帕给伯爵，也达不到她要的效果。
一想到当伯爵掏出阿丽亚为他所绣的手帕，米艾尔只能在一旁摆出笑脸却拿她无可奈何、心底那气得牙痒痒的脸孔。这就是阿丽亚想要的，崭新的未来。
****
打定主意后，阿丽亚并未将自己向莎拉学习刺绣的事告诉任何人。
当然，她也请莎拉替自己保守秘密。一旦有人知道她开始学刺绣了，风声自然会传到米艾尔耳中，米丽尔也会开始学刺绣。
不管米艾尔的刺绣手艺有多糟糕，阿丽亚还是想尽力避免二人同时开始学刺绣。以免伯爵在得知女儿开始学刺绣后，会为了接受米艾尔缝制的手帕转而拒绝她。毕竟，天底下所有父亲都是想收到亲生女儿所送的手帕，而非一夜之间过继的继女赠送的。
所幸，平常会进出阿丽亚房间的女仆只有杰茜一个，且阿丽亚也很少有需要传唤侍女的时候，被发现的可能性很小。在米艾尔十五岁那年将自己的侍女送到她这边当间谍前，她还有一些时间。
从那一日起，只要有空闲的时间阿丽亚便会抓紧机会练习刺绣。或许是天意吧，如同她被赋予重活一世的机会，虽然还不及莎拉的水平，但她在短时间内也能绣出漂亮的花样了。甚至于，她十分佩服自己这双能完成美丽刺绣的可爱小手。
在短短几天后，她便能完美地让一只可爱的兔子活灵活现的跳上手帕。阿丽亚将第一件作品作为礼物送给莎拉，她感动的将手帕收于怀中，也因阿丽亚这可爱的举动，脸颊浮上一抹红晕。
「现在，要绣带有家徽的手帕对小姐来说肯定不是问题。」莎拉检视完阿丽亚的作品后，称赞道。
「真的吗？那可以请老师示范给我看吗？我想边看边跟著做。」
「没问题，那今天的课改为刺绣吧。其余的下次再上。」
阿丽亚拿出了她从伯爵夫人那得到的优质丝绸。虽然这件事她对所有人保密，但她私下事先知会了伯爵夫人。当伯爵夫人得知阿丽亚的惊喜计划，先是有些吃惊，但马上以微笑表现支持。
「当然！绣多少都没问题，这是个很棒的点子！」
即使伯爵夫人对现况已经感到满意，她仍旧尽力地指导著阿丽亚。而她对阿丽亚的要求并不高，所以也称不上是大力支持她。但当她需要时，伯爵夫人还是会伸出援手。至少这点令人感到欣慰。
「这是质地很好的丝绸呢。」接过阿丽亚得到的高级丝绸，莎拉抚著绸缎并轻扬起嘴角。
「嗯！是要送给父亲大人所要用的！」
也太可爱了吧！看著阿丽亚因为激动而泛红的脸颊，莎拉突然萌生出想好好地摸摸这孩子头顶的冲动。她如此想著，不自觉地朝她伸出了手。意识到对方停在半空的手，阿丽亚她绽开笑颜说道：「老师，能请您摸摸我的头，作为对我的鼓励吗？」被可爱的表情触动的莎拉，轻轻的拍了拍阿丽亚的头。
阿丽亚逾矩的请求使莎拉露出其有失礼仪的表情，不过阿丽亚并不在意，因为莎拉相当亲切且更关心她，阿丽亚变得更加喜欢莎拉。和其他人不同，莎拉是真心喜爱而发自内心地在关心著阿丽亚；利用自己还是孩子的外表，阿丽亚继续用头磨蹭著那双温暖的手。她真心期盼著莎拉能一直都这么爱惜著她。
****
在莎拉的调整及协助之下，阿丽亚很快地便能将代表家族的银色百合绣在手帕的一角上。莎拉看著绣著精致百合的黑色手帕，不自觉作想『这甚至能在市场卖出好价格…』。阿丽亚仔细地将手帕折好收入抽屉中，问道：「老师，能请您再从旁协助我织一条手帕吗？」
「您想绣什么样的图案呢？」
「一朵玫瑰！」阿丽亚一边将材料拿出，一边以明亮的笑容回答著。
「…玫瑰？」
玫瑰是弗雷德里克公爵家所使用的封蜡纹样，金色的花瓣同时也象征著皇室直系血亲的高贵身分。
接过阿丽亚递给她的红色布料以及金色丝线，莎拉有些担忧地开口：「您知道金色的玫瑰背后的涵义吗？」
「知道，是代表弗雷德里克公爵的纹章。」
也是米艾尔未来一见钟情的对象呢，可惜是单方面。
记忆中，这两人过去似乎有所交集，但她却想不起来是否有更进一步的发展。而两人甚至有订下婚约，只不过阿丽亚并不确定最后有没有成婚。对现在的她来说，重要的是将绣有公爵家徽的手帕送给现任公爵的继承人。
就算他不接受也无妨，因为阿丽亚的目的只是为了抢先米艾尔一步而不管对方是否接受。和上一世的米艾尔一样，利用此举接近公爵继位者。
她十分清楚对方并不会因为一绢手帕而喜欢上她，手帕充其量只是一种手段。阿丽亚的目标是打开一丝间隙，好让她有机会拉近与公爵之子的距离。精湛的刺绣技巧并非她唯一的长处，她只是绕了个弯为自己创造机会罢了。
和兴高采烈回答她问题的阿丽亚不同，莎拉对于此事有些犹豫。即便玫瑰有象征著高贵公爵家族的意味，玫瑰本身就因其出色的美丽与带著对公爵家族的崇敬之心而被大众所使用。虽说如此，但绣下这个图案的女性，尤其是未婚的贵族女性来说，生活可能会因此产生天翻地覆的变化。
莎拉的担忧不单是因为阿丽亚的意图，还有阿丽亚妹妹米艾尔与下任公爵之间的关系。身为阿丽亚的家庭教师，她的责任不仅仅是教学，还得特别注意阿丽亚的举止行动，好能在第一时间防止事态恶化。
就算阿丽亚是无心之举，她还是会被卷入恶意谣言的漩涡中。如果阿丽亚真的将绣有玫瑰家徽的手帕送给了下任公爵，她肯定会承受不住排山倒海的恶意谣言，届时可能连家门都踏不出去。
『我实在舍不得这种事情发生在这个漂亮纯洁的孩子身上…』
一想到阿丽亚这种聪明、美丽且优秀的孩子可能会遭受的痛苦，她就心痛得难以入眠。
在她第一次与阿丽亚见面时，她认为阿丽亚就像一颗明亮的星，会划亮整个社交界，成为一位富有影响力的女性。但现在情况不同以往。她实在无法想像这样天真纯洁又体贴的女孩能在可怕的恶意中生存。
在种种担忧的情绪闪过她脑中后，莎拉突然抓起阿丽亚的双手。做梦也很难相信，这种事可能会发生在眼前这个瞳孔中不带任何虚假、纯净如天使的孩子身上。陷入被人心所玷污、丑陋且深不见底，名为「社交界」的泥沼。
第七章 
翻译：李肆
校对：羽雨
监制：小豆
第七章
为了不伤到阿丽亚，莎拉在开口前思考了很久。
「……妳是想将它送给公爵吗？」
「不是的。」
「那么……。是奥斯卡公子吗？」
阿丽亚感觉到莎拉握住她的手在微微颤抖。
大概猜得到。也许莎拉是在担心善良又纯洁的自己会在无数竞争者之中受到伤害吧。
『那些任何人都不知晓的、我的恶。』
尽管她过去被利用，但她确实得承认大多数的罪行都是事实。如果她真的是个善良的女孩，即便有人怂恿她、她也会拒绝而不是付诸行动。
再说就连重过新生的今天，也只想著如何米艾尔进行残酷的复仇，从来没有一次想过要过著善良的生活。
这就是为什么现在阿丽亚选择给内心真实的想法戴上面具，明媚地笑著以便不再像过去那样愚蠢地暴露心中真实所想，否则她还是会像过去、坠入陷阱。
阿丽亚摇了摇头。
「不是的，因为这个家徽很漂亮，所以很想绣一次试试。我连莎拉老师您说的人是谁都不知道耶。」
事实上她再清楚不过。
一方面，她曾经试图勾引奥斯卡。尽管是在她视线和那双冰冷的眼睛接触后因害怕而放弃了，但两人确实在不抱期望的情况下相遇了。
阿丽亚坚定的回答让莎拉放下心，脸上重新挂起温柔和蔼的笑容。
弗雷德里克公爵家的标志的确很漂亮，莎拉用这个理由说服了自己。
莎拉不再怀疑阿丽亚单纯的用心，她开始解释起弗雷德里克公爵家家徽的细节。也仔细地指出刺绣过程中要特别注意的地方，仿佛要绣的人是她自已。
「为了绣出玫瑰的形状，妳需要更高超的技巧。假如轴心扭曲了，形状也会跟著歪掉。所以，妳需要把握住中轴线，让花瓣像环绕它一样饱满起来。」
正如莎拉所述，在手帕上绣玫瑰是一道艰难又辛苦的程序。如果她有一针绣错了位置，那玫瑰就会变得很丑。之前她绣罗塞恩特家的标志就花了半天还多一些的时间，玫瑰图样看来要持续到下节课了。
是夜。
伯爵比计划中回来得更早，一家人在过了许久、终于能一起吃一顿饭。当卡因告诉他们他的假期已结束、不得不返校时，米艾尔像鸟雀一样叽叽喳喳、喋喋不休地说著自己的学习有多努力以至于如何劳累。
「已经要收假了吗？」
「我计划在周末就走。」
这真是一件好事。阿丽亚笑了，但她笑得并不明显，因此没有人注意。
阿丽亚安静地看著这和谐的一家人。
他们在欢笑中渡过愉快的时光，她的母亲在其中，尽管有些尴尬存在，然而这画面并没有她。
米艾尔通过将话题引向阿丽亚不知道的方向、排斥了她，继续引导谈话。
『她不过才十三岁。』
看著米艾尔诉说著对她父亲的事业有多了如指掌，阿丽亚不禁感动得差点流泪。
「父亲，为什么你不投资皮革呢？许多时尚的贵族女士已经开始在裙子上使用皮革了。用皮革束腰非常流行。」
「皮革潮是在去年被炒起来的。虽然我们有点晚了，但如妳所说，我想我们现在生产高品质的皮革还来得及。」罗塞恩特伯爵愉快地回答米艾尔。
看见这么小的女孩发表观点总是可爱的。
然而，与米艾尔及伯爵的预想相反。过几年这股潮流就会从时尚界消失……不，是永久消失。
把沉重坚硬的皮革提纯是件难事，同时这种材料会因为穿起来不舒服而渐渐淘汰。更重要的是，它的形式和颜色并不多元，皮革那难闻的味道和贵族女士们的喜好也是矛盾的。
听完父女之间友好谈话的阿丽亚用纸巾擦拭双唇，缓缓开了口。是时候来说一点她知道的未来了。
「父亲，我能向您提一点建议吗？」
「阿丽亚，妳？行，让我听听妳想说些什么。」
所有人的目光都落到安静地坐在座位、加入了对话的阿丽亚。他们的眼神里有著荒谬、惊讶和困惑。
可在这样的氛围中，阿丽亚并没有慌张，自信地说。
「皮革在年轻的贵族女士中掀起了风潮是事实，这种材料近几年也一直被年轻的贵族男士们使用，所以我同意我们需要持续供给它的想法。但，您真的认为我们应该把它当作主要投资商品吗？」
阿丽亚总是嘟囔和尖叫，所以当她突然这样有礼貌地开口，伯爵产生了兴趣。她受教育还没有多久，但那成熟、清楚的语调和自信的表情足以吸引伯爵的注意力。
没错，皮革的确在贵族女士中流行著，但在主流人群中，并没有引起更广泛的兴趣。伯爵知道皮革的缺点，所以他对这种材料没有把握，也不准备这样做。
他热情地赞同他可爱的女儿，但因如此也明白了她的视野被年龄局限了。
不过阿丽亚不一样。
她的话充满了某种说不清的自信。作为一个纯粹的商人，伯爵根据阿丽亚的出生和背景开始跟著这些话去思考了。
「皮革有很多限制。即便把它染色，颜色也很容易就掉了，而且一开始给皮革染色也很麻烦。因此，这几年皮革的样式都没什么改变。在贵族中，潮流来得快去得也快。」
「嗯……的确如此。」伯爵指尖抚上下巴认同著。
「根据我所听说的……」
阿丽亚视线从伯爵转到了米艾尔身上，明亮地扬起笑容。阿丽亚还没有提到她的主要观点就否决了米艾尔的意见，米艾尔咬著嘴唇。
根据阿丽亚的记忆，在皮革潮过去之后，另一种材料兴起并引领了时尚界。
人们一旦开始追赶起潮流，为了不落后他人，就会尝试每一种风格。当她们知道哪个人的穿著会成为时尚后，会在要穿的衣物上小心翼翼，确保自已能恰当地穿上它们，没有落下。
另一方面，阿丽亚作为已经经历过未来的人，自然是不一样的。她知道所有事。如果是那个人穿了皮革，那一定会成为潮流，但不幸的是，它穿的不是皮革。
「我听说公主最近去北方定订制了一大批皮草。」
「……皮草？」
「是的，这是进出皇宫的那些人带出来的小道消息。和皮革不一样，皮草有许多颜色可以选择以及浆染。而且皮草柔软，只要使用了正确的清洗方法，也不会有异味。」
事实上，没有人知道这些人是谁，所以也没有这种小道消息，但这是事实。公主已经购买了一大批皮草并且从北方运回来了，每一次宴会她都会穿著不同样式的皮草，很快地这就会成为新的趋势。
皮草很难加工，所以如果太晚察觉了就没用了。
第八章 
翻译：阿允
校对：绿豆
监制：小豆
第八章
听著阿丽亚的说法，逐渐认同的伯爵唤来仆人，让他去确认消息是否属实。
如果阿丽亚所言为真，他必须立刻行动，跟进购入皮草才是最明智的选择。
罗塞恩特伯爵是位成功的商人，他不会忽视出身卑微的、阿丽亚说的有利建议。
阿丽亚笑容灿烂，对伯爵的反应感到很满意。
「这个消息妳是从哪里听到的？」
「嗯…我想想……是谁呢？咦？我是真的有听过这件事…但我想不起来是从哪听到的了……」
阿丽亚有想过告诉伯爵消息是从莎拉那边所听闻，但如果这么做，伯爵可能会直接去找莎拉查个确切吧。于是，她决定装出符合这个年龄，孩子般的回答。
「我想不起来了。」
虽然伯爵不死心的持续追问著，阿丽亚只表现出她真的很努力了，但真的回想不到的样子。
当下伯爵对她的看法，阿丽亚是一点也不在乎的。
如果伯爵听从她的建议、马上投资皮草的进货，他便能获得巨大的利润；反之，他会损失惨重。
买？不买？
无论伯爵的选择是什么，阿丽亚都能获得他的信任。为避免伯爵对她的建议不予理会，且为了确保以后都会采纳她的意见，她用天真无邪的笑容冲伯爵笑了笑。
瞬间，伯爵严肃地蹙紧眉头。恍然意识到阿丽亚是个怎样的孩子。
这跟前不久，会为了得不到自己想要的东西而大吼大叫的人是同一个人吗？
其实，将这个还不及他腰部高度的女孩所说的话纳入考量对他而言有些丢脸，但假设公主真的购买了大量的皮草，伯爵将从中获得巨大的利润。
因此，他不介意相信阿丽亚一回。
一阵沉默后，众人又开始交谈。虽然插不上话，但阿丽亚也没有想加入的意思。
米艾尔愚蠢的回答让她回想起自己从前的经历，那段连伯爵夫人都疏远她的童年。
不被过去所影响，平静地叉起食物、她将切法工整的肉块送入口中。
这次，只有她能笑到最后。
***
在看见仆人开始忙著收拾几袋厚重的衣物时，阿丽亚的预感成真了。
原先预定会在首都待上三天的罗塞恩特伯爵，在收到阿丽亚提供的消息后立即著手准备一趟商务出差。采纳且相信阿丽亚所言的伯爵决定于隔日中午启程前往北方。
正如阿丽亚所想，伯爵确实接收到了公主采购皮草的消息。
如果他是问」公主在北方买了些什么？」，想必会花不少时间才能得到他要的答案。不过，在有了小道消息之后，他只需问」公主都买了些什么？」便能确定一二。
无法和家人享用午餐的伯爵在伯爵夫人脸颊上亲了一下，向她道歉。接著他依序摸了摸每位子女的头，保证他一定会平安归来。
最后，他将目光落在阿丽亚。感激的眼神中揉合著满意、高兴和骄傲等情绪。
当伯爵的手心碰触到阿丽亚头顶前，阿丽亚抢先握住了伯爵的手，祝愿他能平安归来。
虽然有些诧异，但在听到阿丽亚的祝福后，伯爵温柔的对她笑了。
这也是阿丽亚第一次，收到一位来自父亲发自内心的笑容。
「阿丽亚，这是甚么？」注意到她从口袋掏出的手帕，伯爵和蔼问道。
「这是我为您绣的手帕。」
「虽然说绣的不是很好，但路途遥远，希望这条手帕能使您平安顺利。」
站在旁边的米艾尔与阿丽亚的表情截然不同，一双眼睁得如铜铃般大。
『拒绝她。』阿丽亚能读出她的内心。
不过事与愿违，此时的阿丽亚在伯爵眼里就像是从天上降临的天使。他毫不犹豫、高兴地收下了手帕。
再加上，手帕的质感及上面的刺绣都非常美丽，好到很难想像是出自十四岁的女孩之手。
由于这是一条作工精致、细腻的手帕，就算伯爵有些顾虑但他也没有理由拒绝。
「因为她说她想学刺绣，我就帮她买了布料，但我没想到成品会如此成功。」
先前就知情的伯爵夫人边说著，边将阿丽亚绣的手帕展示给卡因和米艾尔看。
无庸置疑，手帕上的银色百合十分精美，证明她并不是因为阿丽亚是她的女儿才这样说的。
米艾尔茫然地盯著那绢被捧在手心的帕子。
那朵仿佛能散发出花香、栩栩如生的百合乖巧地盛放在手帕的一角；这无疑是米艾尔看过最高雅精致的杰作。
『我能绣出超越这种程度的手帕吗？』她想著，感觉自己就好像快哭出来了。
注意到米艾尔的小表情，阿丽亚露出最和煦的笑容。
「我也能给米艾尔一条哦！当然，如果卡因哥哥也想要的话，我也能为你做一……」
「不，我不需要。」打断阿丽亚的问题，卡因马上拒绝。
早料到卡因的反应，阿丽亚只是耸了耸肩：」看来我只要为米艾尔绣一条就够了呢。」她笑容不减地说。
米艾尔的表情像是被大石砸到般地说不出话。
还没从惊讶中回神的她没有回答阿丽亚的问题。
直到伯爵离开那一刻，她都没有向即将出远门的、她的父亲，挥手道别。
虽然早知道米艾尔不会和过去一样用恶毒的方式回击，但她没想过米艾尔会陷入如此惊愕的局面。
说实话，这感觉真的很爽。
***
回到房间的阿丽亚，一想起刚刚米艾尔的表情就不自觉地咯咯笑著。
她会给米艾尔一条最精致的手帕。但她从未说过是由自己亲手缝制给米艾尔，而是打算请莎拉代为制作。
看著那条手帕，米艾尔毫无疑问地只会一次比一次更加绝望。
对心智尚未成熟的她来说，效果肯定更加显著。
那种等她回过神来，以超越阿丽亚为目的开始学习刺绣，却发现前方有堵凭借努力也无法越过的高墙时，这难堪的心情，就如同前世的她。
『妳一定没体会过吧，这种一辈子都无法超越的感觉。就跟前世的我一样。』
过去的她深陷于各方面都远远落后米艾尔的痛苦。
行为举止不如米艾尔优雅、谈吐礼仪不及米艾尔井然有序；那孤僻，只顾自身利益的行为、缺乏关爱成长的童年，最终使得她遵从女仆的诱惑，透过那些邪恶的行为宣泄自己的不满。
那是当时她心中一道无法跨越的墙，导致她后来只对自己的外貌产生接近疯狂的执著。
现在回想起，如果她当初有冷静下来仔细思考，这道高墙是可以用耐心及时间去克服的。
只因阿丽亚在一开始就否定了自己跨越的可能性，就此希望的大门便紧紧阖上了。
『现在……让米艾尔也尝尝这滋味，有何不可呢。』
从现在开始，在米艾尔开始学习任何事前，只要当阿丽亚抢先一步，绝对能够打乱她学习事物的脚步。
刻意为之的重复打击定能让她因为永远追不上对方而走向偏路，就跟她前世一样。
能毁了米艾尔的念头如电流般窜过她全身，狂喜使得她身子颤了一下。
翌日，米艾尔将自己关在房间并缺席了当日的午餐及晚餐。
随著一些阿丽亚没看过的女士拜访她的房间，而每位都垂头丧气的离开之后，她能确定，这些女士都不及米艾尔想要达到的水准。
或许她们的刺绣手艺都还称得上是中上水准，但跟阿丽亚相比，却是远远不及。
很自然的，米艾尔所冀望、那独自超越阿丽亚的未来已不复存在。
第九章 
翻译：李肆
校对：羽雨
监制：小豆
第九章
后来阿丽亚将莎拉绣出的刺绣手帕送给了米艾尔。
米艾尔没办法对那株栩栩如生到、仿佛蝴蝶随时会振翅扑来的百合花刺绣做出反应。这使得她房间的访客越来越多。几天以来阿丽亚看著前后来去拜访米艾尔的人、独自无声地笑著。
『不管妳有多努力，都于事无补了。该是妳体验这一切的时候了。』
过去米艾尔因为学得早而显得她更加优秀，可现在一切都不同了。既然神给了阿丽亚曾经的记忆和崭新的未来，那么阿丽亚就要把过去遭受的苦痛尽数还给米艾尔。
现在学会如何优雅迈步的阿丽亚看起来是如此高贵，出门铁定能立刻融入贵族社会之中。考虑到她的年纪，她一定会被很好的接纳。相较于她的同龄人，她的成长更值得被表扬。
最骄傲的还是阿丽亚的母亲，伯爵夫人。她为自己从前那总是一团糟的女儿做出的改变、成长感到非常骄傲。
她没有怀疑过为什么阿丽亚会转变得这么突然，毕竟对她来说现在这个位置充满著伪善和不安全。她只希望阿丽亚可以学得比她更多、嫁得更好，成为一位侯爵夫人亦或是公爵夫人是最好。
「妳怎么看？」
「如果妳是指文森特侯爵，他可能已经有婚约者了。」
准确来讲就是她的老师。这么久以来母女俩第一次在花园里享受午茶，她们俩在享用茶点时闲聊著。伯爵夫人反复向阿丽亚询问她未来的夫婿可阿丽亚每次都能记起那些人在不久后将迎娶的女人。
尽管不考虑这些人不像是她的作风，但她也没有把他们放在第一志愿，因此她全都拒绝了。
伯爵夫人对她的回答并不满意，劝说著。
「完美的伴侣并不存在。有志者事竟成，看看妳的母亲。」
她就是自己努力所成功的最好代表。
不管她有多漂亮，融化伯爵那像冰一样的心也不容易。论起努力没人比得过她，这话再正确不过了。
「我现在才十四岁，还很年轻呢。」
阿丽亚微笑。
「马上就十五了。女人的青春总是消失的特别快。」
尽管伯爵夫人不过才三十二岁的年纪，她像陷入了对自己青春回忆那般远望著天空。
在她还是婴儿的时候就被遗弃在街道间，干著各种脏活长大。月事开始之前她就被带到了妓院，不断地晋升、不断地接待了数不清的客人。
要逃离这个地狱只有一条路可以走，那就是勾引到一位有权有势的男人。除此之外，没有其他方法能拯救她。还不到十五岁的她就明白了这个道理。
之后，她尽可能地使用所有方法抓住机会，向那些权势之人卖弄风情，其中有许多人同她许诺了热情的爱意，却在次次单独的约会后再也没有兑现。
自她十七岁时她遇见了一个愿意将她带出妓院的男人。那不过是个只拥有一小块领地的男爵，可对于当时一无所有的她来说，他就像神祇般的存在。
不幸的是，在她获得救赎前男爵发现她已经怀了孕，因为不知道孩子的父亲是谁，所以她仍然无法从地狱里逃脱。
『如果不是为了妳……』
当时绝望的母亲每次都对阿丽亚这样说。
「回过头想，有了妳可能也是件幸运的事。」
「……怎么会？」
「妳不觉得嫁给一个有著丰厚的财产和领地的伯爵比嫁给一个乡下男爵好多了吗？」
伯爵夫人的脸上没有一丝年岁的皱痕。
如果她错过了她的机会，阿丽亚也可能成为一个妓女，但回想起来应该没有这种可能性。阿丽亚露出明媚的笑容。
尽管再怎么不幸，她的母亲并没有抛弃她，反而抚育了她、让她成长，所以阿丽亚对她没有什么不满。
如果那时母亲抛下、忽略了她并独自生活，她也许能遇见另一个好男人，最终也可能提高自己的身份。
然而，她的母亲没有这样做。
她给予了阿丽亚生命，并带著她一起来到了伯爵府。这表示她将对另一个人担有一生，这样做绝对不容易。
这正是母亲伟大的母爱和没能从母亲死亡中保护母亲的、她的差别。
吩咐女仆去换一杯崭新热茶的伯爵夫人沉思良久，视线扫过周围。确定附近没有人后，她悄声问向阿丽亚。
「妳好像对弗雷德里克公爵家的长子有兴趣。」
「妳是说奥斯卡？」
「嗯，他和卡因一样大。我看见米艾尔求卡因带他过来。」
阿丽亚十五岁生日后过没几天，卡因会趁假期带奥斯卡来到宅邸拜访。
那之后，米艾尔会不小心把茶洒到奥斯卡身上，然后询问他是否需要手帕。接著，她就会拿出绣了他的家徽的手帕递给奥斯卡，谎称手帕是她绣的。
『嗯哼，那就是我将见证的一幕。』
阿丽亚也清楚伯爵夫人想跟她说什么，不然没有必要讨论一个米艾尔有兴趣的人。
弗雷德里克公爵的继承人奥斯卡，不仅没有和女性接触的经验，也还没有正式的未婚妻。
最有可能成为未婚妻候选人的米艾尔也不过是因为政治和哥哥卡因关系才和奥斯卡有所接触。
但奥斯卡并没有经常接触她。当然，如果米艾尔更有手段、更以成熟的说话方式对待他，结果也许未知；现阶段而言他们还没有什么特别的关系。
因此即使她出身更低，阿丽亚作为罗塞恩特家族的小姐，同样有著充分的机会。
换了新茶的女仆恭敬地站在一旁。伯爵夫人举起杯子浅浅抿了一口。
「我希望妳过得幸福，阿丽亚。」
「不用担心，母亲。」
『虽然我不保证我会变好，但为了摧毁米艾尔，我一定会做足充分准备。所以请不要担心。当她不幸时，相反地、我无比地幸福。』
这对母女在初秋温柔的风里一齐愉悦地笑著。
伯爵离开的几天后，卡因从学院回来了。
他非常担心只身与阿丽亚及她的母亲共处于府的米艾尔，不过就在米艾尔看起来安定的情绪中，他停留了一会后还是回去了学院。虽然卡因不喜欢阿丽亚和新伯爵夫人，但他并不像米艾尔那样满腔怨毒。
此外，家族的继承人必须在学院里学习课程，为了继承家族头衔也必须接受教育，所以只要他的妹妹没有受到伤害，他也就没有干涉的必要。
卡因离开后，请了刺绣老师的米艾尔就整天待在房间学习刺绣。
看见她除了刺绣外辞去所有师资、一门专心学习著，阿丽亚能想像到那间紧锁的房门里是什么情况。
和过去不同的、米艾尔变得沉寂，那双敏锐、机警的双眼渐渐消逝。
一种自卑的心态已然开始侵蚀米艾尔。
『还会有比这更好的景象吗？』
阿丽亚一边笑著一边啜饮，看见她笑意的莎拉和蔼地问。
「有什么好事吗？」
「是的。最近发生的所有事都非常好。不过其中最好的那件还是因为我遇见了莎拉老师您。」
第十章 
翻译：阿允
校对：绿豆
监制：小豆
第十章
『能看到米艾尔扭曲的表情，这一切都要感谢妳。』
阿丽亚暗自想道，摆出了纯洁无害的笑容。
女孩勾勒的喜悦笑容虽然不大，可足以让莎拉浮现红晕。
前几个月用在阿丽亚身上的形容词大多是可爱或漂亮。但经历不过几月教导，她也成一位高雅端庄、举止娴雅的女孩了。
边观察阿丽亚优雅啜饮的模样，莎拉再度提起先前有关茶会的话题。
「近日我会举办茶会，规模不大，只有几位我认识的人会受到邀请。」
「这样呀。」
「而家父正好赠与了我一组还不错的茶具，」温柔地笑著，莎拉继续说：「阿丽亚小姐如果有空，要不要来参加呢？」
「我怎么能参与这样的茶会！」阿丽亚双手捂住嘴巴，用力地摇了摇头。
她的反应使莎拉停下话语，她试著告诉眼前楚楚可怜的小女孩，她绝对有资格参加。
「我想要向我的朋友们介绍可爱的阿丽亚小姐。」
阿丽亚当然明白莎拉极力想说服她的背后含意，为了替她消除那些无根据的流言蜚语。更不用说，她比任何人都还要清楚，那些从前世到现在都紧随著她的谣言。
行径一天比一天邪恶的妓女之女，妒忌著身为伯爵亲生女儿的米艾尔，阿丽亚有著她母亲的臭脾气及一身坏习惯。这小偷似的野种想要毁了罗塞恩特家，害得米艾尔每晚都偷偷躲在被窝哭泣。
其实传闻距离事实不远，假设她并没有回到过去的话。
除了有关米艾尔的事以外，她无法否认其它的事。毕竟，这种三流恶役能做的事也只有把纯洁如天使的米艾尔给推下楼、或是在茶中下毒而已。
现在她无意去做那些如米艾尔般邪恶的事情，除非她想和米艾尔一样，外表看起来光鲜亮丽背地里却是用偷偷摸摸的手段达成的。
喔，她并不是不这么做，而是在等待最好的时机。为防止那顶著圣女面具的阴险女人对那些已经糟透的谣言再火上浇油，她得先洗清自己的谣言才是。
「嗯……虽然有些不好意思，但我真的能参加吗？」
听见阿丽亚的回答，莎拉捧著微红的双颊，高兴地笑了。
事实上，她不必透过莎拉所举办的茶会来消除谣言。一来，莎拉所谓的朋友并不是什么拥有重量级话语权的贵族；二来，因为她的朋友们也并非出身权贵，自然地对她的未来也不会产生益处。
即便如此，她还是希望自己能在莎拉成为侯爵夫人之前与她打好关系。再者，她也挺好奇年轻的贵族小姐们会有什么样的日常生活。
「当然可以！我相信大家都会诚挚地欢迎美丽的阿丽亚小姐。」
「谢谢您，莎拉老师！」
是时候介绍自己的新朋友给其他人认识了。莎拉想著，离去时她整个人都被雀跃的心情给占据。
『现实真的有这么纯良耿直的人吗？俗话说『无风不起浪，事出必有因』，她究竟能相信他人到什么程度呢？』
莎拉否定了所有对于阿丽亚的指控，决定全心全意地相信阿丽亚如同她所见到的天真、善良。
『当然，莎拉并不是一定会坐上侯爵夫人的位子。不过，经过这几周的相处，她的性子被我摸的一清二楚。届时若是需要的话，我也能轻松搞定她。』
因为阿丽亚原本的衣服实在是太孩子气了，所以在参加茶会之前她得买一些新礼服。
看著衣柜里的洋装，阿丽亚对过去自己的喜好捏了一把冷汗。
与其说是正式的礼服，这些色彩缤纷、被许多缎带装饰著的长裙更像是人偶娃娃身上会穿的。
「……到底为什么会有这种衣服啊……」
太过孩子气以至于她想将这些衣服一把火烧了。如果没人缝制了这些衣服，她当初也不会买。
最惨的是，连衣裙还不是唯一她想丢掉的。先前没注意到是因为她的舞会礼服上并无太多的装饰。但在取回更多过往记忆时，她意识到重生前自己曾采购了些取向十分奇特的衣服。
当然，她清楚当初的自己会挑选这些服饰的原因，装饰越多的华服越能为她带来巨大的满足感。
在她还是个平民时同一件衣服可能要穿上数周甚至数月。而衣服因为长时间反复清洗褪色的更快，更遑论上面的图案是多么难以想像的枯燥。所以，当经济能力允许，她便购买了许多色彩鲜艳到会闪瞎眼睛、且带有大量装饰的衣服。
『我实在是等不及，丢掉这些令我头疼的衣服了。』
阿丽亚唤来侍女杰茜，命她将这些衣服都扔掉。似乎是认同阿丽亚的想法，没多说什么，杰茜很快地就将所有衣服撤离衣柜。
她无法一人搬动所有，她将衣服置于一辆手推车，反复来回几次才得以将所有的衣服都清走。在杰茜扫空衣柜后，她向阿丽亚报告她已完成之前交付她的任务。
「真的吗？！那个沙漏被修好了？」
「是的，需要我将它拿来给您吗？」
那是她重生第一天，在她床头边找到的沙漏。
阿丽亚将沙漏的所有碎片捡起、交给杰茜让她找人修缮。幸运的是，虽然得花上些许时日，但绝对能让沙漏回复完整的原貌。
她知道，这沙漏绝对不只是一个普通的沙漏。很有可能是沙漏的力量让她回到过去、让她有重新开始的机会，因此她不希望沙漏有一点损伤。
「不了，我想亲自去购置礼服，等等一同顺带去取。请替我准备一下。」
不清楚沙漏损坏后会产生什么后果，阿丽亚认为还是谨慎为上，亲手取回较为妥当。
「小姐……那个……」正当她准备要外出时，杰茜有些懊恼地低下了头、语带迟疑地开口。
阿丽亚朝她投去一个眼神，好似询问她为何还不遵从指示而愣站在门口。
虽然阿丽亚在这几个月已经改变了许多，但在这之前，贴身伺候她的杰茜深受其刁难的这个事实是无法雄辩的。导致她依然有些畏缩，不敢直接地说出心声。
想到此事，阿丽亚对女仆露出微笑，再次向她保证自己已经不一样了。
在阿丽亚保证后，杰茜松了口气，暗自提醒自己主人已和以往不同后的她小心翼翼开口。
「如果您将这些衣物都丢弃就没外出的服饰能穿了……居家服穿出去又有些不合适。」
居家服对平民来说是珍贵的物品，但贵族可不一样。阿丽亚身为贵族，上流社会对于穿著有自己一套规则；外出有外出的衣服，在家也同样，两者绝不能混淆。
如果在外穿著居家的衣服，她没有羞耻心的流言就会立即传开吧。
对于这些繁文缛节感到有些不耐的阿丽亚啧了声。
『那我该怎么做呢？』
阿丽亚原先的那些衣服早已不合她现在的美感，况且她也接受不了自己穿著那些衣服在大街闲逛。
苦思几分钟后阿丽亚灵光一闪。想到了能不让自己蒙羞，也能避免穿上这些衣服的方法。
『啊，有了！』
的确有个法子。
伯爵府的宅邸中的确有她不需要外出额外购买，且十分漂亮、华丽的服饰。不仅如此，那些衣服还很明显地会合她的身。
「把这些衣服放回衣柜。」
「全部？」
「对，全部。」
第十一章 
翻译：李肆
校对：绿豆
监制：小豆
第十一章
尽管阿丽亚让她重新把衣物放回衣柜，杰茜也没有抗拒，开始小心地进行工作。这并不新奇，因为过去她正是服从阿丽亚这种变化无常的性格，所以她一点抱怨也没有。
花了很长时间，阿丽亚只是一直注视著按她要求、毫无怨言地干活的杰茜。当杰茜完成工作，阿丽亚立刻叫她到外面待一会。
杰茜对阿丽亚奇怪的命令感到疑惑，但仍然遵从她的指使，到门外等待传唤。
『这里某个位置一定放著火柴。』
有一盒先前用来点燃香薰蜡烛的火柴。是她为了模仿那些使用蜡烛的、优雅贵族女士所买的，后来还没被使用就被锁进了抽屉里。
由于这对她来说已经是十几年前的事情了，回忆不可避免地有些模糊。
当然，实际上距离现在的她买蜡烛仅过去了几个月，但要正确地想起这件事还是花了她不少时间。
「找到了！」
火柴和香薰蜡烛一起待在抽屉最角落。藏得太深了，甚至连女仆也没有发现。
阿丽亚马上点燃找到的火柴并将它一股脑扔进衣橱里。而她花费许多努力才找到了火柴，因此自杰茜走出房间后，已经过去了一小段时间。
短暂地观察一会火势的阿丽亚用镇静的表情尖叫了几声。
门外等候的杰茜听到尖叫后迅速地推门而入，撞上了阿丽亚营造的可怕场面。
「啊，小姐！？怎么回事……？」
杰茜紧张地立刻试图扑灭火，但被易燃织物引发的大火愈烧愈烈，以至她不能再接近。衣服与衣橱间扩散的火焰看上去仿佛有欲吞噬阿丽亚房间的气势。
幸运的是，听闻尖叫声的人在火势变大和更危险前就来到阿丽亚的房间，大火仅燃尽所有衣服和半个衣橱。
随著时间过去，火势被扑灭，泪水连连的阿丽亚坐在散落火柴的地面，用可怜的语气说道。
「我点香薰蜡烛的时候失手……处理火柴用了太久……我到底都做了些什么啊……？」
阿丽亚表情如她所言般地引人同情，杰茜的表情扭曲著，很难分辨是在笑还是在哭。
理所当然的，阿丽亚没有听到任何人责骂的话。本来是应该会出现的，但她并没有被谁训斥。
唯一能责备她的人去了北方，卡因已经回了学院。至于伯爵夫人，她没有理由谴责阿丽亚。而米艾尔呢，又因为没有人站在她那边所以也无法开口。
「在妳这个年纪的每个孩子都会犯错。火势没有蔓延就是万幸了。」
「我的衣服都被火烧掉了。我怎么会犯这种错？我正想出门，但是……」
「妳不能穿著居家服出门……妳可以跟身型相似的人借一下衣服。」
迅速反应到自己可爱女儿的目的，伯爵夫人给了她一个明确的方向。
『是想买新衣服吧？』她想。
房间里所有物品只有衣服被烧毁了。这不会是个巧合。
意识到伯爵夫人是暗指自己的米艾尔垂下眼睫。佣人及女仆们不能公然用眼神示意他们的小主人，只能秘密地暗示。
因为所有衣服都烧掉了，阿丽亚不得不外出置办新衣，为此，她需要一些衣服。
跟米艾尔一样，随侍她的所有女仆皆板起脸，气氛开始不那么舒服。
尽管阿丽亚最近表现得不错，但她再次给她们的主人带来了麻烦。
虽然没有允许她们不能正视贵族的脸，可即使低下眼，她们眼里的敌意也完全藏不住。
『妳们好大的胆子？！』
注意到这点的阿丽亚无声地咬著牙。
『过去我有受过这等怒视吗？』
她从前是多么地嫉妒米艾尔，以至于从来没有在意过周围人的目光。围绕她身边的总是鼓励或称许她犯下恶行的人。
不管她们是不是米艾尔的女仆，因为是这个家族雇佣的她们，换言之她们也同样是阿丽亚的仆人。
『但她们怎么敢流露出如此具敌意的态度？』
如果可以，她真想揪住女仆们的头发狠狠地拉扯，但她心知肚明这么做只会增加自己的负面言论，于是她改变主意，开始回想起过去。
回到童年之后她早明白，为了达到目的，比起表现出沮丧或愤怒，还有一个更为有效的方法。
眼前之人前世过去就用了那种方式，而阿丽亚像个傻子似的被砍头了才意识到这点。
阿丽亚眼眶渐渐泛红。与此同时，盈盈泪珠开始滚落，映出点点绿光。那些眼泪从眼睫间使人爱怜地滑下，濡湿她美丽的樱色嘴唇，落到她的嘴里。她的手指绞在一起，整个人就像在大雨中颤抖的一只小猫。
这么一个看起来快撑不住的小东西开口说了。
「米艾尔，真的很对不起……因为我年纪更长一些，我不想给妳添麻烦，但是总事与愿违。当然，妳肯定不想把衣服借我。它们都是妳的宝贝……就算会尴尬，我也可以穿著室内服出门的。我会快去快回，这样就没有人会发现了。好在也没有多少人知道我的长相。」
『好可怜！』
此刻见识阿丽亚泪水的人普遍都这样想。这么楚楚可怜的一幕足以让他们忘记关于她和她过去行为的噫论。
人类是依赖眼见的动物，一个美丽的孩子充斥伤悲的表情能够引起他们的同情。
再说了，她可是阿丽亚。
到目前为止她只表现过糟糕的一面，当众人看见她这虚弱无助的样子时、情不自禁地会觉得可怜吧。再怎么说她都只是个小孩子，只不过她的不体贴更甚米艾尔而已。
正常情况下，她不是这种性格。如果有阿丽亚想要的东西，平常她会是悄悄地把据为己有的人。在过去这些年，这座府邸的女仆们就清楚地听说或看到过了。
『在她有了礼仪教师之后……受教育后的她真的改变了吗？』
这是他们唯一能做出的结论。她出身低微，通过教育她可能意识到了自己的愚蠢和肤浅。
这么想想也有些可怜。众仆役原先对阿丽亚充满敌意的双眼现在转为同情、怜惜及懊悔。
同时，只有伯爵夫人好笑地看著她那耍著把戏的女儿。
『怎么能这么像我？』
伯爵夫人为终于意识到发脾气这种行为有多愚蠢的阿丽亚感到无比骄傲。
「没关系的，米艾尔。不用担心。我本来就是一介平民……所以室内服和外出服并没有什么影响的。」
因为阿丽亚持续演绎她可怜兮兮的模样，米艾尔不得不退让地借给她衣服。如果她不这么做，就会因为不愿意出借服饰给没得穿的可怜女孩，而被贴上无情冷漠的标签。
第十二章 
翻译：阿允
校对：羽雨
监制：小豆
第十二章
米艾尔华丽、长长的睫毛开始颤抖著。对阿丽亚来说，她看起来像只正在学飞的雏鸟，挣扎地拍著羽翼未丰的翅膀。
她欣赏著米艾尔挣扎的样子。
『就等著坠落吧。再怎么挣扎都没用的。』
看著再度流下眼泪的阿丽亚，米艾尔真心意识到必须将这个人处理掉，如同那些被大火吞噬的衣服一样，彻底解决。
思及于此，她额头上浮现出一条若隐若现的皱纹。但她并没有表现出任何异状，她露出微笑。
没有人可以读清她内心真正的，那种邪恶、黑暗的想法。毕竟，表里不一可是她的专长。
「说什么呢，我当然能借妳衣服！我很高兴我们尺寸大小刚好一样！」
「真的可以吗？」
「是的，想借多少都可以。」
「妳真的像个天使一样呢！谢谢妳！」
阿丽亚出乎米艾尔意料地抓起她的双手。差点因为这突如其来的举动而反射收回手的米艾尔只能尴尬的挤出笑容，十分勉强地回握住她的手。
旁观的众人都因为两位孩子的互助举动心底一阵暖呼。
因为米艾尔的女仆中也有几个仍是孩子，她们认为阿丽亚只要能接受正规教导，便能变得更有同理心。在看到这一幕之后，她们对于阿丽亚的看法正在悄悄的转变著。
「姊姊，随意挑妳想要的吧。」
米艾尔好心地让阿丽亚去她的衣柜间挑选衣服。
接受米艾尔好意的阿丽亚从容地走到衣柜间，开始挑起衣服。她并没有多看一眼那些陈列在衣柜中、数不尽的漂亮连衣裙，而是驻足于一角前。
她捧起那个被置于角落的箱子。被小心翼翼藏起、十分不容易被发现的箱子。
那是一个非常漂亮，盒盖上不带任何一丝灰尘、很明显是为特殊事件而准备的盒子。
箱子里静静地躺著一件白色的连衣裙。没有多余的缀饰，但十分引人注目的是位于胸口的、以红宝石镶成的玫瑰。
那是奥斯卡─弗雷德里克公爵家的继承人，在米艾尔生日时送给她的生日礼物。
但可能因为裁剪工整的连衣裙不太符合送礼对象的尺寸，而没被穿过几次。
连衣裙的尺寸看起来比米艾尔的身型小了些，所以穿在阿丽亚身上会显得更加合适。
在见到阿丽亚手上那件漂亮的白色连衣裙后，米艾尔的脸色变得十分难看。
她的手，如同乐团指挥被打断演奏般，滞于空中。
「嗯？这件衣服怎么了吗？」
摆出她天使般纯洁的微笑，阿丽亚问道。
「这……这件有点……」
『妳是怎么找到这件我珍藏许久、特意藏起的衣服的。』
米艾尔说不出口。
见到米艾尔脸上的表情，阿丽亚迅速又不失细心的将手上的连衣裙放回盒子中。
含著歉意，阿丽亚开口。
「虽然妳告诉我选哪一件都可以，但我想这些美丽的礼服还是不太适合我。我应该要选一件比较没那么美丽的……对不起，我选这件的原因是因为它没有太多的装饰……很抱歉我还不太懂如何挑选比较高贵的衣服……真的很抱歉，米艾尔。」
「呃……这……」
当然，要是米艾尔再年长一些，便不会如此轻易地掉进这个浅而易见的陷阱中。但现在，她也只是个十三岁的孩子。
米艾尔内心深处极度地厌恶阿丽亚。即便她在众人心中，依旧是罗塞恩特伯爵家唯一的女儿。但出身低微、又不是伯爵血脉的阿丽亚在名义上也是伯爵的女儿。她实际上并非是伯爵唯一的女儿。
因此，如果阿丽亚又像以前一样大吼大叫，众人只会因她出身低微而不多做评论。但米艾尔为自己设立的形象是完全不同的；她是伯爵家那位善解人意的小姐，是不会因为这点小事而发脾气的。
『可笑的是，她似乎无法摆脱那个形象呢。』
室内一片死寂，她越晚回答，其他人就越容易怀疑她其实不如众人所想的那般善良。
『既然都开口允许了，为何还不愿意呢。』之类的疑问会在众人心中缓缓浮出。
那件连衣裙，因为被折得整齐，看上去也不像是奥斯卡所赠送的礼物。
到最后，米艾尔没有任何拒绝阿丽亚的理由，只得任由她借走那件连衣裙。
「太感谢妳了！我会把它清洗干净之后还给妳的。」
「好……」
阴沉的回答，米艾尔努力不让其他人看出自己的真实想法。
捕捉到米艾尔那丝阴郁的神情，她在阿丽亚眼中就像一朵随时会枯萎的百合。
『米艾尔真的是完美代表著罗塞恩特家徽的那朵百合呢。』
阿丽亚半赞叹的想著。
如果说米艾尔是百合，那她就是一朵娇小却散发著毒粉的花；如同玫瑰一般。美丽却又长著荆棘，她决不会轻易放过任何胆敢触碰的人。
如同那些娇艳却藏掩毒性的花朵般，两位女孩表面上的温馨互动温暖著房内众人的心。
***
穿著那件从米艾尔那借来看似简单却极度奢华的连衣裙，带著两位骑士与女仆杰茜，阿丽亚乘著马车前往市区购买衣服。
即便在贵族社会中，也鲜少会有孩子单独出门。
但阿丽亚不同，平民的童年使得她在比米艾尔更年幼时便常常独自游荡在市街间。因此伯爵夫人并没有觉得需要特别陪阿丽亚去镇上。况且伯爵夫人认为孩子早点独立也无伤大雅。
人口贩子不会特意去绑架贫民窟的孩子，既使是妓院也不会出什么好价格。市场上买卖奴隶的交易也不是很盛行，所以基本上不太会有人想绑架她。
更何况在成为伯爵女儿后，她身边还有两位骑士陪伴，即使其中一位不幸身亡，另外一位也能护阿丽亚周全。
不过米艾尔就不同了，她从未独自一人外出过。
在她母亲过世前，她都是与她的母亲一同外出，或是和伯爵一起。除非必要，她基本上是不出门的。在目的地明确的情况下，她会和卡因一同出门。譬如说参加一些小型宴会或是拜访其他贵族。
米艾尔生性谨慎，对于周遭环境及人事物都十分敏感，这点在过去便十分明显；毕竟她从不参与任何人数、目的不明确的聚会。
米艾尔就像是只被过度保护的金丝雀，外面的世界对她太过于危险。
跟她不一样。
咯咯的笑声不小心溜出她紧闭的双唇。而一旁的杰茜有些不安地瞄了阿丽亚一眼。
掩下情绪，阿丽亚转头看著窗外。
嫩绿的青草、散放著芬芳的花朵、挺拔的树木和街道上忙碌来往的人群……
和过去的景象没什么差异，和她过去因噩梦而在半夜尖叫著醒来的景象截然不同。
和平的……使人烦躁。
她摸著自己细腻、柔滑的颈部。仿佛死亡的触感依旧环绕在她细长的脖颈间。
『还好，完好无缺。』
她还是会有项上那颗头颅会随时掉下来的幻觉。
『没事的。』
她这么告诉自己，苍白且颤抖著的手逐渐找回触觉。
泛黄的叶片从树上飘落、缓慢地落在地面的景象使她回想起她被砍头的那一瞬间。
窗外的景象将她拉回现实。
『我绝对不会放下、也不会忘记那一刻。我会让我「亲爱的」妹妹和哥哥都体会到。』
第十三章 
翻译：李肆
校对：羽雨
监制：小豆
第十三章
沙漏的奇迹不会再发生第二次，所以等待罗塞恩特家族兄妹俩的结局就只有永恒的死亡。思及于此的阿丽亚身心逐渐平静。
过了片刻，马车到达一家在平民里口耳相传的精品店。这是一间非常老旧的店铺，但它同时也是只要有能力消费的平民就会经常光顾的老店。
一开始阿丽亚说出她的目的地时，马伕和杰茜都一脸茫然地看著她，好像听错了一般。但毫无疑问，这间店就是她要来的地方。一家专门经营中档服饰的精品店。
为了与过去残忍恶毒的形象分开，她不能再那么奢侈。相反的，她现在必须要表现出谦逊和节俭才行。她的衣裙尽数被烧毁，如果她现在走进高档的奢侈品店购买衣物，那么流言铁定会不受控制的远播。
首要目标是洗清谣言。为了让上流社会的人们重新评估她的性格和举止，身为新进贵族的她必须穿著不起眼的衣物重新站在公众面前。
「天啊！和谣言相反，可怜的不是米艾尔而是阿丽亚。看看她那些平凡又不起眼的衣物。」
「她终于搞清楚了她自己的地位。非常好。」
「罗塞恩特伯爵一定很辛苦。毕竟要把这件事情解决得非常顺利并不容易。」
尽管阿丽亚的地位提高了，但如果人们看见她穿著这样的衣服，这将有助于那些批评她的人意识出谣言为假。当然，关于她被伯爵忽视的新谣言也会兴起，总体来说都是为了消除她恶女的形象。表现得极端一些对平息谣言有利无害。而且她只是要暂时这么做而已，事情过后她还是可以穿著高档又时尚的衣物。
『比如说，我在首次登场的社交晚会上穿著优雅又精致的礼裙登场。这样每个人都会感到惊讶不已不是吗？』
为了享受不远的未来，她现在需要耐心地忍耐。
对伯爵示好这个行为也不错。多亏她，伯爵赚上了一笔可观的利润，所以若他看到自已的恩人穿得这么破烂也一定会生气。如果她再含著眼泪悔恨地表示对于玩那么危险的游戏感到很抱歉，他就会同情并安慰他的恩人。
由于对预期感到非常激动以致于她的嘴唇都有些发干。阿丽亚用舌头抿了抿唇，踏进了对精品店来说相较破旧的入口。
「欢迎……光临。」
正准备迎上招呼客人的店主一把丢下手中的面包。看见一位衣著不凡的女孩站在三人正中间的他立刻意识到她肯定是位贵族。
他在迅速擦掉衣服上的面包油后，匆忙换上一张亲切的脸迎接阿丽亚。毕竟他如果在一位贵族女士面前犯下什么错误，下辈子就得活在痛苦之中了。
「这……这里都是些微不足道的东西，但请您尽情浏览。」
「……。」
阿丽亚并不在意店主的礼节，只是环顾著店里。看著这里琳瑯满目的衣物，视线从破旧、不好看的服饰到正统、得体的衣裙。
在选了一些最低接受限度的衣物后，她要求把它们都包起来。在进入伯爵家之前，她即使不吃不喝三个月，也不能买下这里最便宜的一件……
『在过去的每一天，我都会从店门前走过，幻想著自已穿上展示橱窗里的衣服……』
但现在，哪怕是买下整家精品店，她的口袋里还是有余钱。尽管这感觉上像是遥远的过去，但考虑到她实际的年龄也只不过是一年前发生的事。母女俩的生活在母亲婚礼后产生巨大的转变。当然，这是以高昂代价换来的，出于某种原因，阿丽亚仍然感到一些苦涩。
在精品店角落的桌子上，托盘里的茶还冒著热气，旁边还有些廉价的点心。店主将她带到这里并小心翼翼地询问。
「楼上还有更多高级的服饰。您真的不想上去看看吗？」
「不用。把我选的先结帐。」
「好的，没问题。我马上就准备好。请您享受茶点并稍等片刻。」
看著店主快速消失的背影，阿丽亚拿起点心咬下一口。尝著这廉价、黄油所做的点心，与其是说她在讨厌，倒不如说她是在怀念。她想著现在的生活比之前饿肚子时要好得多，但当她过上了奢靡的生活、做足了所有想做之事以后，她现在也说不清楚，她为何怀念起过去的自己。
精品店的店主竭尽所能地不让阿丽亚等待，很快地他带著十个打包好的盒子过来。一位骑士接过包装盒后杰茜负责结帐。
下一家店是沙漏所在的杂货店。从那里取回完整的沙漏回到宅邸后，她今天的任务就算完成了。
『出于某些原因，我有点难过。』
回首过往，她对于过去这样的外出没有丝毫印象。她能记得的只有深陷于买东西这个念头的自己。在骑士的帮助下上马车之前，她注视著精品店前经过的人群。
因为这家店位于平民经常经过的道路，她可以看见衣著褴褛的孩子们边跑边闹，小商小贩们大声销售自己的货物，也能看到不少有兴趣的路人会停下脚步打量著那些商品。
在过去，她也会在这里奔跑玩耍。她知道不能跑太远，所以只在周围玩。也有很多和侮辱她的母亲的小孩打架的回忆，但即使如此，在这里玩耍的记忆仍然是让人喜悦的。
『但现在的我是怎么样呢？』
虽然她在那些人前面是如此的优雅高贵，但她却身在一场用性命当赌注的斗争，在这场斗争之下她在人前的这份优雅高贵更像是为了掩盖这些丑恶斗争的遮羞布，以至于她都不知道自己是否有过一丝快乐。
当阿丽亚站著一动也不动地、只注视著来往人们一段时间后，护送她的骑士小心翼翼地出声。
「您还有别的地方想去吗？」
「不，没有了。」
她永远无法回到过去，回顾过去也毫无意义。
在她转过头准备登上马车时，突然听到了熟悉的声音。
「报纸出租！五先令十分钟！这里有非常重要的信息，所以一定要看！只要五先令！」
阿丽亚愣住，转头看向声音的源头。在那，她能看见一个拿著报纸的男孩，正冲街上的客户叫卖著。这个孩子她很熟悉，是从前的一位玩伴。
汉斯是租赁报纸的一员。这个男孩只能靠租报纸的单薄收入喂饱一家人。他会在每月第一天购入报纸，尔后每天从早到晚租赁报纸，以赚取微薄的金钱。
他总是忙碌地四处走动，脚上都是水泡，后来她听说他在不顾疼痛地工作时被一辆疾驰的马车撞死了。
『一份报纸。』想到这个，她需要一些情报。
虽然每天报纸都会被送到伯爵府，但那是贵族们的消息，和针对平民的大有不同。
