简介
原名：我作为勇者在异世界战斗，但回到地球时，发现这边的我太过于勇者了。
短篇，共两章，已完结。
简介：
仁下良莲，一位普通高中生的灵魂，在被召唤至异世界后（魂穿）度过了近一年的光阴。他成功征服了魔王萨兹卡莉可，随后决定重返自己的现实世界。然而，异世界的时间流逝速度为现实世界的两倍，令他在异世界度过一年后，现实世界也已过去半载。
在这段时光中，女神希尼卡复制了莲的灵魂，并掌控着他原本世界的躯体。尽管对此感到惋惜，但莲决心以回归为契机，向同窗、令其心驰神往的女孩原见望奈香，表白自身的心迹。
截至4/24，对情节进行了修正和扩充。
----------
译者：为啥女同学的名字在简介里叫原见，在正文里叫佐冢 ？而且除了“佐冢 ”，她叫“嵯冢 ”巴拉巴拉……
算了，按原文来。你写错别字我也写。
1. ~归还~ 
"这就是结束了！魔王！"
"哼，勇者……你这女神希尼卡的走狗！你击败我后，必定会后悔的……"
"那种事情无所谓！我绝对会回到原来的世界啊啊啊啊啊！"
………………
…………
……
"——非常感谢您拯救了『德基恰塔』，勇者大人。"
一位金发的公主低头鞠躬。
"请不必客气，公主殿下。我只是作为被召唤到这个世界的勇者，做了应该做的事而已。"
我苦笑着摇了摇头。
一年前，我，仁下良莲，一名高中一年级的男生，从日本被召唤到异世界「德基恰塔」，成为大国安纳阿克戈姆的王女安娜克手下的勇者。
一切都是为了打败企图将异世界德基恰塔夺取并支配的魔王萨兹卡莉可。
她在女神希尼卡的神谕下召唤了我，我们之间的关系就这么简单。
所以我并不怨恨她，也不觉得需要其鞠躬谢恩。
"魔王已经被打倒了，但一切还没有结束，你们还要将深陷战乱的德基恰塔恢复成和平的世界。我即将回到地球，无法再继续协助你们了。"
在得知必须打败魔王才能回到原来的世界后，一开始我感到绝望，但最终在女神的庇佑下，与伙伴们一同成功讨伐了魔王。 我现在正待在魔法阵上，准备完成仪式以回归原来的世界。
"……你一定要返回原来的世界吗？那个世界没有魔力，女神的庇佑赐予你的力量将很快消失。你也会失去作为勇者的力量。即便如此……"
"我要回去。我早就决定好了。"
我坚定地告诉她我的意愿。 尽管我内心确实还存在一些不舍，但为了这个目标，我已经战斗了整整一年。 在旅途中我曾多次思考过要不要留下来，不过现在已经没有迷茫了。
"……你的决心很坚定。我明白了。但在此之前，请再次确认一下。之前也说过，我只是召唤了勇者大人的灵魂，现在要将其归还到原本的身体。"
我点了点头。
尽管被称为异世界召唤，实际上只有我的灵魂被传送到这个世界，而我的肉体似乎仍留在原地。
由于我的身体来自没有魔法的地球，即使被召唤到这里，我也无法在这个世界使用魔法。 眼前的我，实际上是在一具由魔力构成的临时身体中。
嗯，虽然这只是临时使用的肉体，但我依然能感受到痛觉。 灵魂寄宿于肉体，失去肉体就等于死去，这一点也和正常的肉体一样。 虽然受到了女神的庇佑，但绝对不是easy模式，这一点是确定无疑的。
「现在，我所在的世界已经过去了大约半年左右对吧？」
「是的。这个世界的一年相当于勇者大人的世界的半年，好像是这样」
两个世界的时间问题，是让我一开始刚来时绝望的原因之一。 在这个世界待一分钟，地球上就过去了30秒。在这里待上一年，地球上就过去了半年。 一般来说异世界召唤时原本世界不应该暂停吗！
「在这一年，女神复制了勇者大人的灵魂，将其注入您原本的身体中。它会受到勇者大人在这个世界的灵魂波动的影响。但当勇者大人回归时，灵魂将被覆盖，复制灵魂的记忆也会消失」
「也就是说，我要在不知道这半年里复制的灵魂做了什么事的前提下回家对吧」
「是的。虽然知识应该是共享的，但抱歉，我没有被赋予更多的情报……」
安娜克公主低头道歉，唉，这也没办法。 比起卧床半年以至于留级，我觉得这算是比较好的情况。
「没关系，我已经做好了觉悟。我有不得不回去的理由」
「那是……比我们还重要的事情吗？」
听到那声音，我不禁转过头去。然后，我看到了熟悉的四男四女的身影。
「奥马伊！帕帕尼！纳伦＝达约！还有剑妖小姐！大家都来了啊！」
「当然，勇者说要回家的话，我们怎么可能不来呢」
「连个告别的话都没有说就甩下我们突然消失，真是让人生气！」
「我们也想告别，想感谢你至今的帮助，勇者大人」
从伙伴们口中传来了温暖的话语。
出类拔萃的剑士奥马伊。
天才魔法师帕帕尼。
最强贤者纳伦＝达约。
还有宁心之森的妖精剑妖小姐。
大家，都是无法取代的伙伴，是我托付生命的朋友们。
在我多次陷入绝望的时候，他们一直支持着我。回想起往事如同走马灯般在脑海中飞速旋转，不禁让眼眶发热。
「原来如此，是啊。抱歉，我本以为分别会很痛苦，不过看起来默默无言地离开更让人不悦……如果以后还有机会的话，我想要弥补你们，但我已经……」
「最好不要回去，勇者。你应该一直留在这里。」
我不得不回去。 一边擦去眼角的泪水，一边试图继续说下去的我被一个长有像精灵一样尖耳朵的美丽妖精打断了。
「剑妖小姐……」
「抱歉，我已经为你占卜了未来。基于这次占卜的结果，我建议你不要回去。你应该能理解这是什么意思吧？」
「……如果回去，会发生对我不利的事情吗？」
「嗯，确实是的。刚才那位公主也说了，因为你原来的世界没有魔力，所以我无法完全洞悉一切……但是，肯定有不好的事情在等着你。」
剑妖小姐点了点头。我非常了解她的能力。
未来预知——在这个异世界，只有妖精族能够使用的特殊技能。
能够知晓被占卜对象在不久的将来会发生什么，是某种作弊般的能力。
特别是剑妖小姐的能力在同族中异常出众，几乎可以高概率地准确预测。
我无数次受到她的力量的帮助。因此，不可能怀疑。 但是，即便如此。
「……即便如此，我还是要回去。回到我的世界。」
我的回答没有改变。
「为什么呢？」
「嗯，那边有家人……最重要的是，我喜欢的人在那里。所以如果那里会发生什么，那我必须回去。」
「即使不能使用作为勇者的力量？」
「即使不能使用，我还是能做些什么。因为我在这个世界得到了大家给予的那份勇气。」
说着一边拍打着胸口。 在原本的世界，我只是一个默默无闻的宅男。 在班级里也毫不引人注目，即使有喜欢的人也没有勇气开口的非常普通的男学生。当然，我一生中从未成为过主角。
——但是，现在不同了。
「无论遇到什么困难，我都一定会克服的。因为我是——拯救了世界的勇者。」
在这个世界，我改变了。在那个世界，我也能一定够改变。
无论发生什么，这颗心都永远不会垮掉。
因为就是这样吧？我打倒了魔王，拯救了世界。
还有其他经历过这种事情的高中生吗？
经历了无数次的生死搏斗后，那些曾经欺负过我的阳角们早已不配再让我感到害怕。
如今，我的精神早已被锤炼得如磐石一般坚硬。
遇到困难？没问题，不管多么艰难，我都会克服的。
对于那些未知的困难，我兴奋得难以自抑。
看着我这个样子，剑妖小姐意识到劝说毫无意义。
她深深地叹了口气，眼神透露出一种放弃的意味，
「唉，果然。嘛，我也早就想到了。毕竟你很固执嘛」
「对不起。我……」
「别废话了。我讨厌不听别人忠告的勇者。赶快滚回原来的世界去吧，你个大笨蛋！」
她撇过脸去，不再搭理我。 伙伴们纷纷安慰她，我则重新转向公主。
「让你久等了，公主殿下」
「……可以了吗？」
「嗯。已经完成了告别。我对这个世界已经没有任何遗憾了」
那种沉闷的离别，肯定不适合我们。 所以，就这样吧。
「……明白了。那么，我们开始仪式吧」
「请开始吧」
安娜克公主交叉双手，如同在祈祷一般，缓缓闭上了眼睛。 随后，魔法阵在脚下散发出淡淡的光辉，开始闪烁，一种漂浮感包裹了我的身体。
「啊……」
我记得这种感觉。
当我来到这个世界时，就是这样的。我能回去了。我终于可以回去了。
「勇者大人，请在脑海中想象吧——你要回去的地方，你重要的人们——这将成为纽带，引导你回到原来的世界」
要回去的地方——我的家。重要的人们——爸爸，妈妈。我珍惜的家人。 还有最重要的——
（佐冢同学……！）
嵯冢莉可——我钟情的少女。
从中学时代开始，我一直喜欢着她。
在校园中，佐冢同学如花般美丽，风华绝代，而我只是个宅在角落的宅男，被她的光彩所吸引，却无法与她交流。
即使高中我们奇迹般地分在同一个班，也没有正常交流的机会，然后就这样来到了异世界。
————呵呵呵，勇者……啊不对，仁下良同学也和我同班呀。在高中也请多指教哦！对了对了，下次有机会的话我们一起去夺取一半的世界吧？
我们唯一一次交谈，却是如此莫名其妙的内容。 但是，我凭借着那时她的微笑作为动力，一直作为勇者战斗下去了。 为了再次见到她。为了向佐冢同学表白我的心意。 只为了这个，我―――
「勇者大人。真的非常感谢。愿您的心灵充满宁静，得到女神的庇佑―――」
在公主的告别语音还在耳边响起的时候，我踏上了回家的旅途。
◇◇◇
缓缓地睁开眼睛。 不知何时闭上的眼皮重新打开，映入眼帘的是我房间的天花板，阔别一年但依旧熟悉的景象。
「真的回来了！」
我立刻坐起身，四周环顾。 我好像是躺在床上，身穿睡衣。 家具和桌子的摆放也都是记忆中的样子。毫无疑问，这就是我的房间。 我为此松了口气，接着拿起床头的手机。
「现在……已经是早上7点过。日期是12月……真的已经过去了半年啊」
虽然有所觉悟，但还是感到有些震惊。 我在6月初被召唤到了异世界，那时我还没有适应学校生活。
（墙上挂着制服，看来确实在好好上学，但是……）
正如公主所言，我没有任何复制灵魂的记忆。 即便想要回想，脑海中浮现的只有德基恰塔的事情。 在这个世界，复制灵魂似乎被现在的我所覆盖了。 从某种意义上说，这相当于重启。就像重新开始一样。 尽管有些沮丧，但我迅速用双手拍打了一下自己的脸颊。
「因为这点小事而沮丧有什么用！我可是在异世界打倒魔王的勇者！无论遇到什么困难，我都会克服的，这也是对伙伴们的誓言！」
是的，我是勇者！ 不能再消极下去了。我要在这里改变自己！为了不辱没勇者的名号，在这个世界也要自信地活下去！
「宅男也该毕业了。不然，要和佐冢同学交往简直是痴人说梦。首先要去学校，从搭讪开始……」
心里描绘着未来计划的同时，突然听到敲门的声音。
「啊，抱歉妈妈。我刚刚才醒……」
以为是妈妈来叫我起床，下意识地这么回答，但是，
「莲君，我进来咯」
「诶？」
这声音明显不是妈妈。 门被打开了。
「早上好，我已经做好早餐了哦」
一边微笑着走进房间的是一位漂亮的女孩子。
那栗色的头发在晨光中闪闪发光，紫罗兰色的眼睛显得温柔可人。
容貌俊秀，无论放到哪里都是个不会让人感到不悦的美少女。
这样一个女孩穿着我的学校制服，还出现在我的房间里，有点让人觉得不像是在现实世界。 实际上……
「佐冢，同学？」
「嗯，早上好呀莲君。今天天气不错呢~」
说着笑着向我打招呼的，正是我心仪的对象。 就是佐冢莉可本人。
「诶？诶？为，为什么是佐冢同学？」
当然，我感到混乱。 因为，佐冢同学不可能在这里。 我对佐冢同学的感情只是我一厢情愿的单相思，她不可能知道的。 所以，我一直努力想再次见到她，为什么她会在这里，我完全不理解。 看着我慌张的样子，佐冢同学咯咯地笑了起来，
「怎么了莲君。这么慌张干嘛？」
「诶，还不是因为妳！为什么原见同学会在我家！」（译：她的名字到底叫啥……）
「什么为什么，最近不是一直在早上来接你吗。我们可是在交往呢」
「在交往！？我们！？」
我不由自主地发出了荒谬的声音。 我对和佐冢同学交往的记忆可一点都没有！？这是什么情况！？
「嗯，是呀。」
「什、什、什么时候！？为什么我和佐冢同学在一起！？明明只是同一所中学毕业而已！？不是我一厢情愿的暗恋吗！！？"
「……莲君，还在迷糊吗？今天是我们在一起的第三个月了。从七月左右开始，你就经常自己找我聊天了，而且告白也是莲君先的哦。」
佐冢同学看着我，带着担忧的口气问道，但我无法回答她。 凭借作为勇者的经验得到的观察力和从佐冢同学那里得到的信息，我拼命在脑中整理情况。
（三个月前，那不是我在异世界战斗的最激烈的时候吗？在这期间，这边的我竟然向佐冢同学示好，最终交往了……？）
（那时候的废柴宅男我怎么可能有那种勇气……不对，等等？） 仔细想想，我是被异世界召唤的勇者。 这一定是我内心深处的勇气与众不同，异于常人。 也就是说，我原本就具备勇者的素质。这边的我因为某种契机鼓起勇气，为了和佐冢同学交往而努力不足为奇。
（嗯，这么想起来感觉很顺理成章……算了，这边的我也挺努力的嘛。）
当时作为勇者战斗时，脑中只想着佐冢同学，根本没注意到自己。但……现实世界的我也是个能干的家伙呢。 虽然失去了交往三个月的记忆很令人遗憾，但我对这边的我表示感激，毕竟是他向佐冢同学告白的。
（不过，我干了坏事啊。因为我回来的缘故，这边的我消失了。）
想必，不，毫无疑问，这边的我也因能和佐冢同学交往而感到高兴吧。 一想到我夺去了这份幸福，内心就开始感到愧疚。
"……你没事吧？一脸阴郁的，是不是不舒服？"
听到这个声音，我猛地抬起头，发现佐冢同学担心地看着我。
"啊，抱歉。嗯，没事的。只是有点在思考事情而已……"
"那就好。但如果有什么事情，记得要好好跟我商量哦？"
佐冢同学可爱地歪着头，微笑着看着我。 那个笑容，让我情不自禁地入了迷。
啊啊，就是这个笑容。为了再次看到这个笑容，我——
「嗯，好的。我会的。谢谢，佐冢同学。」
「刚刚开始我就一直很在意……能不能不要叫我佐冢，而是叫我莉可呢？啊，叫魔王也可以哦。」
「抱、抱歉，我会注意的，那个……莉可。」
「嗯。那就这样吧~」
我心跳不已地点了点头，莉可则满脸笑容地回应着。 她一直展现着我从未见过的表情。她说魔王什么的，肯定只是为了开个玩笑让我安心罢了。 感受到她如此完美地考虑周到，我越发意识到自己对她的喜欢正在膨胀。
（能回来，真是太好了……）
真的，我对她的感激之情无法言表。 我虽然尽力扮演了勇者的角色，但或许在莉可展现这样的表情之前，他就已经是位更出色的勇者了吧……这么想着，
「啊♡」
「？莉可，怎么了？」
听到莉可发出妖媚的声音，我不禁吓了一跳。 明明什么都没做，她为什么突然……
「嗯，动了一下呢。这孩子一定是从早上就看到莲君的脸而高兴坏了吧。」
「诶？这孩子？」
她到底在说什么呢。 在场的除了我和莉可之外，没有别人。 对于我这样的疑问，莉可把手放在自己的肚子上，
「对。我们的，宝・宝・哟♡」
她居然说出了这种令人难以置信的话。
「……………………诶」
「真是的，居然连这孩子都忘了吗？真是个没用的爸爸呢。」
她是没有注意到我愣住了吗，莉可用充满爱意的声音摩挲着肚子，
「在这里哦，我们莲君的宝宝，在这里呢。」
她开心地说道。
「………………真的？」
于是，我陷入了石化状态。 宝宝？孩子？怀孕？ 我和莉可做了那个，然后就怀孕了吗？why？
「骗人！？」
我，我是个处男哦？ 至少精神上还是个清白的，怎么可能成为爸爸？ 连谈恋爱都还没谈过，更别说发生过什么黄色的事情了吧？？？ 就算作为勇者备受欢迎，我也什么都没有做过啊？？？？？
「骗人！！！」
无法理解，不知所云。到底发生了什么，我一点也不明白。 在这样的混乱中，唯一明白的是，我好像让同班的美少女怀孕了。
「骗人的！！！！」
这也太拼命了吧。 这也太过于勇者了吧，这边的我。
「啊，又动了♡」
「哦呃」
在莉可的发言下，我承受的伤害已经超过了来自魔王的攻击。简直是难以置信的精神攻击。 在这样混乱和悲伤的时候，突然脑海中浮现了在告别时对同伴说的话。
——不管遇到什么困难，我一定会克服的。因为我是——拯救了世界的勇者。
「做不到啊！！！」
对不起，剑妖小姐，是我错了。 老实说，我当时其实是在耍帅。有些事情是无法靠勇气做到的。
「这种困难，绝对办不到啦！！！！！」
从异世界回来已经大约5分钟。对于回来这件事，我心里只有后悔。
「我的人生，完蛋了……」
狗屁的勇者，我是个废物。 现在我只想赶快逃到异世界去。
2. ～走向绝望的终点～
大概过了一分钟吧。因为我喜欢的女孩（现在怀着我的孩子）的爆炸性发言，我现在仍然呆若木鸡，思维完全停滞。顺便说一下，莉可现在不在房间。「饭做好了，换好衣服下来吧♪啊，这对话，简直像新婚夫妇一样呢，好棒♡」她一个人兴高采烈地这么说着离开了房间。
「不可能吧？不可能……怀孕什么的，绝对是假的……」
从刚才开始就一直在喃喃自语同样的事情，但我觉得这也是无可厚非的。因为，明明是为了见家人才回来的，结果家里居然多了个家庭成员？如果想见心爱之人，结果不仅超越了恋人，还怀了孕，这种现实有谁能接受啊。更何况，对于这一切，我可一点印象都没有。
「虽然有拼上性命的经历，但从未有过孕育性命的经历……真是想回到异世界啊……」
即使我曾经发誓要成为勇者，克服所有困难，但这种情况显然是不可能的。在意料之外的极端情况下，我的心几乎要崩溃了。
――――听到了吗，勇者啊。
「哈！？这声音是！？」
突然响起的熟悉声音让我下意识地扫视了一下房间。
――――好像是听得到的样子，勇者啊。首先，能够回到原来的世界真是太好了。
「希尼卡！那声音是女神希尼卡吧！」
这个带有多余回声的声音，无疑是引导我到「德基恰塔」的女神希尼卡。毫无疑问。
――――没错，勇者啊。你成功地完成了拯救「德基恰塔」的重任。你的努力，我深感欣慰。
「非常感谢！但现在请先不要提这个，能不能给我解释一下现在的状况！？到底为什么，我和莉可之间会有了孩子！？女神大人这也太奇怪了吧！！！」
在如同救世主般的呼唤中，我拼命地想要求助……
――――我一直都在看着。你的努力，以及那令人作呕的软弱可怜的样子。
女神突如其来的粗鲁言辞让我目瞪口呆。
「诶？」
――――说实话，我只是随便选了一个人，但这种人成为勇者真的没问题吗？我时常为此感到担忧。我有时也很恼火，有好几次想给对你这软弱的废物来点天谴呢。
「什么？随便选的？什么？」
――――我甚至产生过'这家伙实在是太垃圾了，所以干脆假装事故杀了他，再重新召唤一个勇者好了'的想法。这个想法，只有你能知道哦？希望你能夸奖我的忍耐力。
「什么？杀了？勇者召唤？什么？？？」
――――嘛，总之打败了魔王，结果还算圆满。嗯，真是干得漂亮，勇者。我为能拥有你感到自豪。你才是「德基恰塔」的救世主。你是个真正的勇者！哟哟小帅哥~
「喂喂，女神。我要杀了你。」
结果真是够呛。我真的要杀了你了。你不是女神而是邪神吧。就算你这么夸我我也一点都高兴不起来。
————呼呼，勇者，你真的变得强了呢。刚才也说过，因为你的努力，我考虑给予你奖励。
"给爷爬。你还能有奖励？"
弄明白女神的本性后，总感觉有种不好的预感。
————嗯。毕竟我是异世界的女神希妮卡。这是为了感谢拯救世界的勇者，我可不是冷酷无情的女神。
"刚才不是说要杀了我吗？现在装模作样也没用，我知道你是个没血没泪的家伙了。"
————我思考过，应该给予勇者什么。然后我想起了你被召唤时，我偷偷窥视过你的灵魂。那时，我想起了勇者对某女性的渴望，以及舍弃处男的愚蠢欲望。
"喂，别当没听见。还有，你干了什么好事啊？还窥视别人的灵魂，你也算神吗？"
————咳咳，了解到勇者的愿望后，我立即行动了。我秘密地改变了这边勇者的灵魂，增加了行动力和性欲，然后把那个少女据为己有。
"所以等等啊，该死的女神！刚才就一直插嘴！别随便说话！能不能好好听人说话！！！"
这个邪神到底在搞什么鬼！？为所欲为的！我的人权到底去哪了！？
结果，你成功地在三个月内追到了她。哎呀，出乎意料地好搞定。第一次时，你就把那个少女硬是压倒在床上，她明明还在害羞地说着戴套之类的话。不过她真是相当好搞定啊，居然在你的强推中感受到了男子气概……
"住口！别再说了！我要杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！"
提到这个话题的瞬间，我发出了几乎要断气的吼叫声。
————额？为什么？这可是你的初体验哦？我原本还打算详细解说的……
「我才没有初体验！！！我的心灵还是处男，身体却早就有经验了，这是哪门子的催眠作品！明明是正常的男女颠倒吧！谁也得不到好处！明明完全是别人的事，听到这种事就只能当成普通的NTR报告了啊！！！」
大脑差点崩溃，我彻底爆发了。喜欢的人在做那种事的时候表情是怎样的，听到别人从口中说出来也实在是太过分了。你知道处男是多么细腻的生物吗？
「哈啊、哈啊、哈啊……」
————呃，真是遗憾呢
该死，因为刚才一直在发火，现在连呼吸都困难了。体力也已经接近极限，明显不满的该死女神暂时先放一放，先让自己喘口气……
————明明今天是勇者有了孩子的纪念日呢……
「是你这家伙搞的鬼啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
虽然尝试过这样想，但我立刻又爆发了。
————刚才开始就吵得够呛，你知道吗？容易发火的父亲对胎教不好哦？
「不发火才怪吧！？你到底在搞什么啊笨蛋！！！」
已经发火了。发火得很厉害。虽然本来就一直在发飙，但现在的我像是大○选手的变化球一样发飙到了极点。说起来被擅自生了孩子，不发火的人才奇怪呢。
————真是的。你到底为什么那么生气呢？第一个孩子不是小事吗？以后还得再生。你得生很多继承人，如果有需要，孩子还可以成为宝贵的劳动力呢。就算勇者你没落了，那时候也可以把孩子卖给奴隶商来筹集养老金……
「别把中世纪奇幻的世界观带到这里来啊！？结婚都是从恋爱开始的，现在这已经过时了，在我的世界里恋爱婚姻才是主流啊！！！花几年时间深化感情再结婚，然后生很多孩子，在这个发达的现代社会简直行不通好吧！！！」
简直因为这种不愿更新、时代落后的女神才令人头疼！赶紧了解一下我的世界的知识吧！现在的时代还在谈论奴隶，伦理观都严重偏差了！
————…………嗯？是这样吗？
「是的！而且更要说，我们这个年龄通常都在上学！接受高等教育！努力学习，获取知识，为了能够找到好工作，但是如果怀孕了，之前的辛苦就都白费了！不仅没有好处，反而是在摧毁别人的人生！你明白吗！」
对着女神带着过于晚的疑问符，我也进行了一番不情愿的训斥。
――――…………。
「喂，所以听别人说话……」
――――勇者啊。愿你的未来充满幸福……
女神的声音在轻盈的神秘的光辉中逐渐远去。
「女神你个混蛋！！！别跑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
尽管对那明显开始逃亡的邪神再次发火，但对手毕竟是神。光芒升腾到无法触及的地方，然后轻轻消失了。
「该死！要是有办法杀了那家伙……对了！魔王就想把她……可恶，我已经把他给杀了！混蛋！」
尽管我对自己的愧疚痛打床铺，但——
――――嗯哼哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
「诶？」
突然从头顶传来的尖叫声让我不由得瞪大了眼睛。
「那、那是什么？刚才的声音，像是希尼卡的……」
我觉得那个充满了多余回音的声音肯定没错，但那个邪神居然发出尖叫声，到底发生了什么……
「呵呵呵，即便是女神，被袭击时也只能达到这种程度」
「诶？」
对于这次从近处传来的声音我有所反应，但当我看向声音来源时，发现莉可正靠在墙上，双臂交叉，脸上挂着淡淡的微笑。
「明明对于那家伙来说，即便是没有魔法的异世界，也不能掉以轻心啊。真是不应该。我16年的复仇终于实现了」
「莉、莉可……？」
对于态度急转直下的莉可，我感到困惑不已。
「噢，勇者。干得漂亮。多亏了你，我才能打败那家伙。表扬你」
「诶，啊，谢谢……？对了，勇者是……」
「嗯？怎么了，还没意识到吗？」
莉可露出惊讶的表情，
「是我啊是我。我是被你给杀了的，魔王萨兹卡里刻」（译：叫魔王莉可感觉怪怪的，换个词）
今天第二次说出了令人难以置信的话语。
「………………诶」
「在你杀了我之后，出于某种因果，我转生到了你所在的世界。而且时间的错位非常严重，竟然倒回到了16年前。嘛，多亏了这样，我知道你是勇者，也有了时间采取对策。哎呀，解气啊，杀了这么个混蛋」
那家伙的性格实在是太让人生气了，一边咯咯笑着的莉可，虽然她在笑说「嘛，他的性格太差了，真是让人生气。」 但是对我来说，那可不是什么好笑的事情。
「诶、诶。也、也就是说，我喜欢的人是我亲手杀死的魔王？」
「嗯。嗯，差不多是这样。顺便说一句，我们没有孩子。毕竟我有施加避孕魔法。虽然我在你面前演得很逼真，但别误会，为了欺骗敌人，首先要欺骗盟友，你明白吧？」
「真的！？嗯，那真是太好了……那个，魔王大人，难道说，您也打算杀了我……？」
尽管是按照那个女神的指示行动，但实施击败魔王的行动的实行犯却是我这位勇者。即便是亲手击败了主谋女神，作为她的手下，我也理应被怨恨。但是，在紧张不安的我面前，魔王却露出了微笑。
「别在意。从某种意义上说，你也是那家伙的受害者。我知道在打败我之前你经历了很多困难，我并没有怨恨你。」
「诶，真的！？」
「嗯。感谢慈悲的我吧。」
噢，不愧是魔王。与女神相比，他的气度真是不同！太好了，这样一来我就可以在这个世界上迈出新的一步……
「不过，你要负起责任哦。」
哦、好的……等等，啊……？
「诶，责、责任是什么？」
「你之前把我给杀了。而且，虽然是为了让那个女神大意，但你的身体也和我doi了。所以你得负起责任，和我结婚吧。」
哎呀，诶？哎呀，确实是我亲手击败了你啦。但这不是不可抗力吗？而且，我完全不记得自己有和你做过涩涩的事情，这些可以不做数吗？
「不行。结婚吧。」
「那个，我还是个高中生，而且刚回到这个世界，还有这个……那个……」
「哼，想逃？你觉得你能逃得出我的手掌心吗？」
………………
……………
嗯
我真是太难了
眼前变得一片漆黑
「知道了……」
「呼，早点这么说就好了。行了，从现在开始，忙碌的日子将会降临到你身上，勇者！我们一起征服这个世界，然后也要在异世界称霸！最后给异世界改个名字叫「兹康巴康」吧。呼哈，呼哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
「啊，啊哈哈哈……」
（我的未来会变成什么样子呢……）
前途太令人不安了。在魔王高声笑声的包围中，我只能仰望着女神消失时所在的天花板。
