简介
公爵千金莉迪雅的未婚夫，是莱菲奥尔王国的第一王子阿德尔伯特殿下。但是，他对莉迪雅很冷淡，最近一味关心像小动物一样可爱的男爵千金菲奥娜。
莉迪雅甚至听到殿下正和菲奥娜交往的传闻，于是提出解除婚约。然而，阿德尔伯特似乎完全不能接受……。
第一部
1 .未婚夫的传闻① 
「呐、呐，莉迪雅大小姐！您听说过阿德尔伯特殿下的八卦吗？传闻说殿下和男爵千金菲奥娜大人，该不会正在交往吧。」
「……吓？」
来我房间打扫的专属女仆，待打扫得差不多的时候，摇晃著麻花辫一边滔滔不绝起来。
听到她的话，我也只能一脸茫然。
「这是怎么回事？你是听谁说的？」
「是从佣人圈子里听来的哦。在莉迪雅大人的同学家工作的女仆和男仆都这么说。既然连佣人都知道了，学园的学生之间一定都传遍了吧。」
「……你啊，真的口没遮拦呢。」
我把手里的书放在床边桌上，叹了口气。这个女仆，真的不懂甚么叫避忌啊。
「原来没传到大小姐耳里吗？」
「你觉得除了你，还有谁会告诉我这个了？」
「诶嘿嘿，对不起。」
我狠狠地瞪了她一眼，女仆一脸看不出歉意的样子道歉了。
「可是，阿德尔伯特大人，到在想甚么呢～？明明是莉迪雅大人的未婚夫啊！」
她睁大了眼睛，用夸张的动作说道。我不由得紧紧握住裙子。
阿德尔伯特殿下是我国的王太子，亦是我……莉迪雅・克劳福的未婚夫。
我们克劳福公爵家，拥有强大魔力的血统，世世代代都会使用这份魔力保卫国家。
身为当家的父亲也担任了魔法防卫省的大臣，必要时也会亲赴战场。而作为继承人的哥哥虽然还是学生，但已经在魔法防卫省大为活跃了。
克劳福公爵家在我国处于重要位置，王室自然也希望加深关系。
第一王子和克劳福公爵家女儿的婚约，理所当然地受到世人所接受。
王太子阿德尔伯特和公爵千金莉迪雅。大家都以为同龄的两人婚约会很顺利。实际上，刚开始的时候是很顺利的。
但是，随著年龄的增长，阿德尔伯特殿下对未婚妻越来越冷淡了。
「阿德尔大人，为甚么会变得这么冷淡呢？」
「大小姐不是最清楚的吗？因为莉迪雅大人是一个『任性、傲慢、不体谅人心的人』嘛。正义感很强的阿德尔伯特大人，应该讨厌那样的人吧。」
「你对主人的嘴巴也太坏了。」
我不禁傻了眼说道。
不过，也不是只有这个失礼女仆才会这么说。
虽然没有人公开批评克劳福公爵家的女儿，但我知道很多人在背地里批评，说「莉迪雅・克劳福是个令人讨厌的女人」、「任性又傲慢，配不上阿德尔伯特殿下。」
走在学园的走廊上时，还曾听到有人偷偷在说坏话，让我很尴尬。
明明我从小就没有说过甚么任性话（毕竟公爵家的管教很严格），也从来没有做过会被人背后议论的坏事。
　未婚夫的传闻② 
「和背地里被人讨厌的莉迪雅大人相比，阿德尔伯特大人的人气还是老样子地高喔。提起他的人，每一个都会两眼放光称赞他。说非常优秀呀，正义感很强呀，期待他继承王位之类。」
「……是啊，这我知道。」
「背地里被人讨厌的莉迪雅大人」这句失礼的话就当没听见，我坦率地表示同意。
正如这女仆所说，阿德尔伯特大人深受大家的喜爱。头脑和魔力都很出色，而且不问身份，对每一个人都很温柔。
再加上外表美丽，王子是校园里一众女学生憧憬的对象。
但是，阿德尔大人对我却投以非常冷淡的眼神。
「甚至有人说，干脆不要莉迪雅大人，和菲奥娜大人重新订婚就好了！」
听到「菲奥娜」这个词，我的肩膀不由自主地晃了一下。
「呐，阿德尔大人和菲奥娜大人交往的传闻是真的吗？不是周围的人随便说说而已？」
「嗯～，不过就我所听的，感觉是就算会被误会也怪不得人吧。」
「怎么回事哦？」
「那还用说，菲奥娜大人根本不理会阿德尔伯特大人已有未婚妻的事，好像成天黏著他啊。我还听说，在交谈的时候，菲奥娜大人会紧紧挽住阿德尔伯特大人的手臂，甚至包下了学生会室，一起聊了好几个小时。听说阿德尔伯特大人也没有明确拒绝……」
女仆露骨地报告道。她真的没有叫作避忌的想法啊。
「……真的？这样不会引起反感吗？」
「对于有未婚妻的人，这么相处一般都会惹来反感吧。不过，毕竟未婚妻是莉迪雅大人嘛。」
女仆坦直地说道。
虽然是个很失礼的女仆，但这是事实吧。
如果未婚妻是像莉迪雅・克劳福这样令人讨厌的女人，大家也会认为心情会转向别的女人身上也是没办法的事，而且也不会归咎于想要接近的女人吧。
尽管如此，虽然菲奥娜大人挺接近阿德尔大人，但她就不害怕接近好歹也是公爵家千金未婚夫的我国王子吗？
只要公爵家有那个意思，要抹杀区区男爵家的一个女儿，明明是轻而易举的事。
阿德尔大人会偏爱菲奥娜大人，也做好了招致公爵家不快的觉悟了吗。
不由得想到了危险的事态。不过这也是放任流言一直流传到现在的阿德尔伯特大人的错。
想起小时候第一次见到他时的表情，不由得叹了口气。
阿德尔大人从小就聪明又善解人意。
所以我觉得他不是个会轻率行事，让周围陷入危险的人……。是他已经变了吗。
我低头沉思了一会，下定决心对女仆说。
「菲奥娜大人出现后，虽然这几个月来我一直只是默默看著……。这可不能放任不管啊。不管两个人的实际关系如何，既然流出了他们在交往的传言，那就不能置之不理啊。」
「嗯，大小姐！我也这么想的。那您打算怎么办？要当著大家的面斥责她吗？」
「别说傻话了。现在还不是闹大的时候。我去找阿德尔大人谈谈，让他改变一下应对喔。」
「他能接受得了吗。」
「……天知道呢。不过，如果完全听不进耳的话……那解除婚约也没关系啊。因为，继续当个和男爵千金卿卿我我的王子的未婚妻，不是很屈辱吗？」
我这么一说，女仆双手捂著嘴开始笑嘻嘻的。大概是对我的决定感到非常愉快吧。即便如此，她全无一丝的慎行呢。
「那甚么时候了？和阿德尔伯特大人商量。」
「对呢……明天晚上怎么样？我也不想闹大，所以瞒著家人溜出去吧。」
「真突然呢。我明白了，我会安排您溜出去的了。」
「拜托你了啰。」
女仆精神奕奕地举起手答道：「就交给我吧！」
虽然是这样的女仆，但在帮我溜出去一事上，她从来没出过漏子。在这方面很优秀啊。
我让女仆退下，站在窗边眺望窗外的景色。看到眼前一成不变的景色，不禁闭上了眼睛。
合上眼后，第一次见到阿德尔伯特大人的情景至今还历历在目。
在明亮的阳光下，第一次举行的茶会。
因为会见王子这事绝对不能失败而紧张，但阿德尔伯特大人对我绽放出笑容。
『妳眼睛的颜色真漂亮呢。就像草原的颜色。』
那大概是无心的一句话吧。也许只是对即将成为未婚妻的千金小姐，说了句社交辞令而已。
但是，在严酷的环境成长，从不会受到夸奖的我，因为他的那句话和笑容，一下子就被夺去了芳心。
……不过，那也是十年前的事了。
现在的他，已经对莉迪雅・克劳福失去了兴趣。
即使偶尔能够两人独处谈话，他也只是冷眼看著我。活像巴不得那段时间快点结束似的，不停地看著钟，连连叹气。
虽然可以想像到阿德尔会变了的原因，但被他冷眼相对，我还是很心痛。
「往事怎么就忘记不了呢。」
像是在说给自己听一样，我故意小声嘀咕了一句，然后静静地离开了窗户。
2 .冷淡的未婚夫 
「又得去见那个女人吗……」
我独自在房间里叹气。
想到的是自己的未婚妻，莉迪雅・克劳福。单是一想起她，心情就变得郁闷了。
莉迪雅是代代站在我国魔法防卫省顶点的名门克劳福公爵家的千金。
与她家联姻，对王室来说也能生出无可估量的利益。所以我根本没有拒绝这门婚事的权力。
可是，话虽如此，我还是接受不了她。
容姿是挺好看的。金色的长发，配上让人联想起草原的亮绿色眼睛。那双长长的睫毛映衬下的大眼睛，总是充满期待地看著我。
但是我不喜欢她。
比如说，在学校嘲笑身份低微的学生礼仪不好。
比如说，对犯了小错的佣人猛加责备并冷待。
自从孩提时代以来，除了必要的时候，我都极力避免和莉迪雅扯上关系，所以实际上没怎么见过她。
只是，关于她的那些传闻却耳邮不绝。
每次听著，心中对她的轻蔑越来越强烈。实际上，即使在我面前表现得彬彬有礼，但她的样子却让我想到，她在背地里是那样子待人的。
盖棺定论的，是前几天听说她在背地里，和她的跟班一起，骚扰以特待生身份入学的男爵家千金。
男爵千金姐菲奥娜，是个总是开朗积极的孩子。犹如小动物般惹人怜爱的脸庞，柔软的及肩粉红色头发，是个给人留下深刻印象的少女。
入学的第一天，因为给在校舍里迷路的她带到教室，一谈之下，从那以后就一直保持著交流。
说是交流，其实也没甚么大不了的。只是在擦肩而过的时候打一声招呼，偶尔也会问她入学后有没有甚么困难而已。
但是，莉迪雅似乎对此看不顺眼。
莉迪雅把菲奥娜叫到一间冷清的教室里，说甚么接近王子不自量力，还说区区暴发户男爵的女儿待在这所学园多么肮脏，对她嘲讽漫骂。
除此之外，还藏起了她的制服，走著的时候被跟班推倒，做下了很多的事。
这个我不是听说回来的。当我问一脸无精打采的菲奥娜怎么了时，直接从她口中问出来的。
一开始还有些难以启齿的菲奥娜，踌躇下一开口后，就像决堤一样，把一直以来的事情都诉说了出来。
看著热泪盈眶的菲奥娜，我的心隐隐作痛。只因为和我扯上关系，就让她遭受那样的痛苦。
同时间，对莉迪雅感到愤怒。
竟然是个对著身份上抵抗不了的人，能做出如此过分事情的女人。她身上肯定没流著人血。
就是这样，即使我不愿看到莉迪雅，但在强制准备的茶会上，我还是不得不和她见面。
下次的茶会是三天后。只能想办法熬过那几小时。
但愿她别要像平时那样紧紧抱著我手臂，摸我的头发，作出超出必要的亲暱行为就好了。
「阿德尔伯特大人，可以打搅一下吗？」
「怎么了？」
门外传来执事的声音。我应门后，执事客气地递过一个白色信封。
「这是……」
接过信一看，上面写著莉迪雅・克劳福。我皱著眉头看著那名字。
「刚才克劳福家的女仆来了，拜托一定要交给王子殿下。」
「莉迪雅会写信，到底是有甚么事了。」
心想反正都是些无聊的琐事吧，一边拆开信封。
信上写著：我有话跟您说，今晚能见面吗？地点是王宫的庭院。看著这麻烦的请求，我眉间的皱纹变深了。
「信确实收到了，你可以退下了。」
「遵命。」
执事似乎很在意内容，但他感觉到我不打算说出来后，便老实地退了下去。
我把信扔在桌子上。没办法了。虽然很麻烦，但也不能不理会那家的千金。
「……第一次见面的时候，明明是个印象还不错的千金小姐呢。」
自言自语后回过神来，慌忙摇了摇头。那是年纪还小的事。都是十多年前的事了。
第一次见到莉迪雅时，她眼睛清澈，笑得像铃铛一样，非常可爱。
之所以会在意菲奥娜，或许是因为她清澈的眼睛，让人联想起了初次见面时的莉迪雅。
不过，现在的莉迪雅简直是另一个人。
对完全变了的她，我没必要抱甚么感伤的想法，于是把浮现出的那天情景从脑海中挥去。
3 .提议 
晚上，我照著信上所写的时间，来到了庭院。
当走到指定的长椅时，莉迪雅已经在那里等著了。她看到我后，嘴角上扬微微一笑。
「阿德尔伯特大人，等您很久了。」
「……嗯。有甚么事？麻烦快点说完。」
我招呼也没好好打，催促她说正事。看到我冷淡的态度，莉迪雅瞬间垂下了眉角，但马上又恢复笑容说道。
「今天我有事想和阿德尔伯特大人谈谈……是关于男爵家的菲奥娜大人。」
当菲奥娜这个名字从她口中说出来时，我顿时怒发冲冠。明明多番欺负了菲奥娜，到底想说甚么了。
「菲奥娜怎么了。」
「你问怎么了……阿德尔大人不觉得您和她的距离感很怪吗？允许菲奥娜大人黏著您，在学生会室两人单独交谈好几个小时……大家都在流传，说阿德尔大人和菲奥娜大人是不是有甚么特别的关系哦？」
莉迪雅皱起眉头，用教导叫人头痛的孩子一样的口吻说道。会如此明确地指摘出来，这还是第一次。
在稍稍吃惊的同时，我也知道自己的脸颊因为愤怒而涨红起来。把菲奥娜说成那么没节操的女人，真让人不快。
尽管菲奥娜在学园头到我的时候有跟我说过话，但她从来没有不知廉耻地碰过我。
非要说头绪的话，顶多就是她因为连日被骚扰而疲惫不堪，在快要倒下来的时候，我扶起她的手臂而已吧。
在学生会室谈话那件事也是一样。
因为当时菲奥娜看起来实在是太郁闷了，所以想找个没人能听到的地方听听她的烦恼，才把她叫到学生会室。
结果，从菲奥娜那里问出了，原来莉迪雅一直对她恶言相向、百般刁难。
说到底，一切的原因不都是因为莉迪雅吗。
我抑制住发火的冲动，尽量用平静的语气解释了缘故。但是，莉迪雅只是狐疑地看著她。看到她的表情，我越来越躁动。
「喂，我可以走了吧？明天一早还有学生会会议，反正三天后的傍晚就是每月一次的茶话会，如果不急的话，到时候再说不就行了吗？」
「请等一下，阿德尔大人。我没有打算惹怒您。我只是想和您谈谈……」
「只是想谈谈，吗？要是对著菲奥娜也能拿出这种深思熟虑的态度就好了。而不要单方面斥骂她。」
当我用夹杂著怒气的声线这么一说，莉迪雅眉头一皱，难过地低下头来。看著这动作，让我涌起了一丝罪恶感。
这么说来，今天不管我说甚么，她都是摆出困惑的样子，或是伤心地微笑。
如果她能好好像个坏女人，向我表现出不快……不，只会奉承强者的她，自然不可能向我摆出反抗的态度吧。
「……那么，你想说甚么了？是想叮嘱我不要再接近菲奥娜吗？」
为了甩掉罪恶感，我冷冷地问道。用不著莉迪雅说，我本来就打算和菲奥娜保持距离了。
说到底，本来我就只是刚刚入学、看起来很不安的菲奥娜，才跟她搭话而已。假若因为跟我扯上关系而害她被莉迪雅盯上，那就没有意义了。
虽然看不到菲奥娜灿烂的笑容会很寂寞，但也是为了她，还是尽量避免和她见面。
我带著厌烦的心情看向莉迪雅的脸，她轻轻摇了摇头。
「……不，菲奥娜大人的事，阿德尔大人自己决定就可以。」
「……？那为甚么要特意把我叫出来了？」
「我来是为了告诉您，如果阿德尔大人愿意，我们解除婚约也成的。」
莉迪雅直视著我的眼睛说道。我不由得愣住了。
「你在说甚么？我们的婚约是十年前，由陛下和克劳福公爵决定的啊。你觉得能轻易推翻吗？」
「一定很难吧，但阿德尔大人也不愿意跟讨厌的我继续婚约，长大成人后成婚吧？要是解除和我的婚约，也许就能和菲奥娜大人订婚了喔。」
莉迪雅流畅地说著。
的确，我是不怎么中意莉迪雅……不过，没料到她竟然把自己说成是「讨厌的我」，让我很意外。
我一直以为她只是个没察觉到我讨厌她，一味蹭过来的轻率女人。
「别胡说了……我刚才不是说过，我和菲奥娜不是那种关系吗？我没至于想要和你解除婚约。」
「可是，我自己也是，今后几十年要跟一个完全不珍惜自己的人一起生活，我也很痛苦。」
莉迪雅还是一脸悲伤地诉说著。
我不禁哑口无言。
从没想过她会说出拒绝我的话。今天的她和平时不一样。简直就像做好了觉悟一样……。
「莉迪雅，这是……」
「不，没必要马上给我答案。请您好好考虑一下，一个星期后给我答复就行了。如果您说想解除婚约，我会去拜托父亲了。」
「所以说，我不打算解除婚约……」
「请您好好、考虑一下。」
莉迪雅用露出笑意，但带著平静的威严的表情说道。她那毫不迷茫的眼神，让我有些畏缩。
「我想说的就是这些了。阿德尔大人，感谢您百忙之中移驾前来。」
「不……」
「还有，阿德尔大人，在正式决定解除婚约之前，我们和以前一样过吧。因为被周围的人追问也不好……」
「说像好像以解除婚约为前提呢。」
「我是经过深思熟虑才提出的。我猜，阿德尔大人大概会接受这个建议吧……不然的话，我也不会说出这样的话。」
莉迪雅的声音中渗出了落寞。
「阿德尔大人，在一星期后给出回复之前，请就如以前一样地过吧。如果您能别提及解除婚约的话题就太好了。作为未婚妻的最后一星期，我希望能够无忧无虑地度过。」
「所以，莉迪雅，你说甚么最后」
「您能答应我吗？」
莉迪雅微笑著嘱咐道，我不由得点了点头。明明态度这么温和，却莫名地有一种压迫感。
「祝你贵安，阿德尔伯特大人。」
莉迪雅说著，一边提起裙摆一边低头行礼，然后带著候在一旁的女仆离开了。
至于我自己，则是头脑一片模糊，一直没法离去。
为甚么被她说解除婚约也不妨时，我会马上否定了呢？
即使说要拒绝和克劳福家千金的婚约不是件容易的事，但我时刻都为著作为莉迪雅的未婚夫而感到厌烦，应该会稍微犹豫一下才对。
实际被提议解除婚约时，不可思议地我没有涌现出希望如此的想法。
脑子里一片茫然，想起了和莉迪雅第一次见面那天的事。
在一个晴朗的秋日。在房间里和家庭教师一起学习的时候，我被父王叫了出来。
「阿德尔，今天你要和即将成为你未婚妻的女孩见面。她是支持我国魔法防卫省的克劳福家的千金。小心不要被讨厌哦。」
父王愉快地笑著说。因为太突如其来了，害我不知所措。
我带著些许紧张，被执事带到了庭院里，看到一个用同样僵硬表情看著我的少女。
漂亮的金色长发，玫瑰色的脸颊。是个像洋娃娃一样漂亮的孩子。精致得几近冰冷的脸孔上，唯独是眼睛闪闪发光，仿佛画下了一片草原地闪亮，感到一份温暖。
一看到她，刚才的紧张就不知去向了。回过神来，我已经跑过去和那个女孩搭话。
我称赞她的眼睛像草原一样漂亮时，她非常高兴地笑了。
对了，那是我的初恋。虽然现在，我只想抹去曾经爱上过莉迪雅的过去就是了。
4 .矜持 
「莉迪雅大小姐，这样真的可以吗？说解除婚约也可以。」
穿过小路回到公爵邸，来到房间后，我的女仆开口了。
「可以哦。反正就这样继续婚约也不好。」
「可是，如果被老爷他们知道了会怎么说呢？不是会非常生气吗？」
「一定会勃然大怒吧……。这你也晓得吧。不过，这一星期里还不成问题。因为都拜托阿德尔大人在正式解除婚约之前一切如常地过嘛。」
我笑著告诉她，女仆一脸困窘地说：「这不只是拖延时间吗？」不用担心，我自有主张。
「先不说这个，给我讲个有趣的故事吧。」
为了转换话题，我对女仆说。
「太唐突了。」
「甚么啊，你不要吗？明明平时就算不问，你也会滔滔不绝地跟我聊八卦。对了，我想知道我们克劳福家的名声。」
「不会，请交给我吧！」
给出了题目后，女仆便开始得意地讲了起来。
「今天大家也说克劳福家是个理想的家庭，人们都很羡慕。听说大小姐的哥哥布拉德大人，前几天以最年轻的年纪，被王室赐予了魔法骑士的称号呀。而妹妹谢丽尔还是那么美丽，在社交界也受到好评。前几天还有很多求婚者涌上家门呀。」
「这我都知道喔。还有其他有的八卦吗？」
女仆给我讲了已经听过很多遍的故事后，我催促她有没有更有趣的故事。
「那么，公爵大人亲自前往有魔兽出没的城镇，几乎一个人就制服了的故事吧？王室好像颁发了不知第几次的勋章。还有，夫人开发了一种涂在皮肤的新魔法药，听说非常受欢迎……。毕竟夫人长得很美，完全看不出已经年近五十嘛。」
尽管女仆说得言从字顺，但那都是我早就听说过的事。她说因为听不到新的八卦，我也就决定放弃了。
「话说回来，我们真是理想的一家呢，除了莉迪雅・克劳福被评为恶女之外。」
「为甚么传出这样的八卦呢？大小姐明明很努力了。」
「你问为甚么，这你也知道的吧？」
我叹了口气后，女仆耸了耸肩。不管我再努力，也无法颠覆不断扩散的恶评变。
「尽管如此，我毕竟是莉迪雅・克劳福。是担当起克劳福家的人喔。」
望著戴在中指上的银色戒指，像是在说服自己地说道。
这枚戒指，是支撑起克劳福家的人的证明。
从小时候起，看到这枚戒指，我都会激励自己，说自己担当起克劳福家的人。
不意间，传来敲门的声音。
「术士大人好像来了。」
「嗯，今天也得加油呢。」
我和女仆相视而笑。克劳福家的专属术士，每隔三天会来我的房间。为了测量我的魔力量是否正常。
我今天依然作为支撑克劳福家的人而活。
5 .轻蔑 
被莉迪雅提议解除婚约的第二天，我不知怎的起得特别早。透过窗帘缝看到的景色仍然一片昏暗。
想著再睡一会又再次躺下，但一闭上眼睛，莉迪雅的脸便浮现在眼前，让我无法入寐。真是的，太恼人了。
没办法下，只好下床开始打点。
莉迪雅为甚么会突然说出那样的话呢。我怎么想也想不出答案。
在一大早举行的学生会会议结束后，我朝教室走去的时候，偶然在隔壁校舍看到了莉迪雅的身影。
不知怎的视线追著莉迪雅走，只见除了莉迪雅之外，还有别的人影。是个有著亮粉色头发的娇小女生……在那里的，正是菲奥娜。
到底在干甚么了。我不禁贴到窗前，窥视旁边校舍的情况。
虽然这里听不到她们在说甚么，但看起来像是在争吵些甚么。
我忐忑不安地观望著情况。
面对比自己低一年级、身份比她远为低微的人，莉迪雅到底在做甚么了。
这时，看到菲奥娜抓住了莉迪雅的手臂。
莉迪雅就像碰到了甚么脏东西一样，粗暴地甩开了那只手。菲奥娜好像失去了平衡，摔倒在地上。
因为被窗框挡著，从这边看不见她的身影。
莉迪雅没有理会倒在地上的菲奥娜，径自朝另一个方向走去。
……多么冷漠的女人啊。从昨天开始一直萦绕我心头的些微罪恶感，登时消失得无影无踪，心中满是了对莉迪雅的轻蔑。
（现在不是想莉迪雅的时候。菲奥娜没事吧。）
忽地回过神来，我马上冲到隔壁校舍。该没有受伤了吧。
急忙跑上楼梯，来到刚才看到她们两人的地方，只见菲奥娜蹲在地上。
「菲奥娜 ！」
「阿德尔伯特大人……？怎么了？」
菲奥娜惊讶地看著我。
「刚才我从对面的校舍看到你被莉迪雅推倒了。你没受伤吧？真是个过分的女人啊。」
「哎呀，让您看到不得体的地方……」
菲奥娜不好意思地移开视线说。
「要说不得体的话，应该是莉迪雅才对。把人家推倒了，然后不管不顾地走掉了……！」
「这我也有错。因为我一时无名火起还嘴了。还抓住了她的手臂……所以才惹了她生气吧。」
菲奥娜皱起眉头，一脸为难地说道。那个样子就如受了伤的小动物一样，让人心痛。
不会单方面说对方的坏话是她的优点，但对于莉迪雅这种态度，是不是应该再生气一下了。
「你说无名火起，一定是被说得很过份吧？到底说了甚么？」
「那不是能说给阿德尔伯特大人听的。」
「告诉我吧。虽然不情愿，我毕竟是她的未婚夫。我有义务知道。」
看我问得很认真，一直犹豫的菲奥娜终于下定决心似的说道。
「……那个，不要接近阿德尔伯特大人……就像往常一样这么对我说。当我回答说现在已经保持了距离，她就说我可看不出来，你简直就像向王子献媚的妓女。而且，啊，听说你的母亲好像真的是妓女来著？被她这么一说……我，很不甘心……」
菲奥娜断断续续地说完后，咬紧了嘴唇。她的大眼睛，扑簌簌地淌下眼泪。
菲奥娜的母亲在她十三岁时去世。当然不是甚么妓女，是个好好的女演员。
虽然好像也有男人在经济上支援她，但这种事并不稀奇。对于拚命营生的人说出这么下流的话，莉迪雅是个多么愚蠢的女人啊。
「菲奥娜，我很清楚你母亲有好好地工作。你没必要伤心。莉迪雅说了这么失礼的话，我很抱歉。」
「谢谢您。不过，阿德尔伯特大人不需要向我道歉。」
菲奥娜微微一笑，坚定地说。
「……阿德尔伯特大人，马上就要上课了，我得走了。」
「啊，是啊。」
「谢谢您特意过来。」
菲奥娜说著站了起来，掸了掸制服上的尘埃。然后朝我鞠了一躬，向教室走去。
目送菲奥娜离去后，我一直陷入沉思。
或许，干脆真的解除婚约也好。既然是对方主动提出的，这应该不成问题吧。
像这样不懂得体谅别人的人，不可能成为王妃。
我的内心，慢慢朝解除婚约的方向倾斜。
6 .坐立不安 
从告诉阿德尔大人可以解除婚约也成，今天便已经到了一星期了。
带著不安的心情来了学园。如果他还记得约定的话，今天应该会告诉我回复才是。
为了这一天，我一直做好了心理准备。自从听说有个男爵千金接近阿德尔大人时……不，是从更早的以前开始。
我便决定要抛开小时候的憧憬，结束这份联系。
「莉迪，怎么了？在想甚么吗？」
和我一起上学的布拉德哥哥在旁边看著我的脸。我笑著摇摇头，说没甚么。
「莉迪姐姐大人，脸色好像很差，可不能太勉强哦。」
另一边的妹妹谢丽尔也担心地说。我也对她挤出笑容，点点头。
我夹在兄长大人和妹妹中间，走在通往人多起来的入口路上。一想到马上就到学园、要和阿德尔大人见面时，我就心跳加速。
今天，我要决定命运。
心神不宁听著沉闷的课，一边等待著时间的流逝。到了午休的时候，同班的千金小姐邀请我一起去食堂。
当走到食堂里时，身后有人高声叫喊。
「姐姐大人！」
「谢丽尔，兄长大人。」
只见谢丽尔带著可爱的笑容看著我，布拉德哥哥则像个监护人一样，站在她的旁边，。
「连午休都在一起，真是少见啊。」
「是刚才偶然擦身而过哦！没想到还碰到了姐姐大人。呐，莉迪姐姐，既然难得，今天我们兄妹三人一起吃个饭怎么样？」
谢丽尔笑瞇瞇地拉著我的手说。
「很高兴你邀请我，不过我已经有约了……」
我斜眼看著一起走过来的千金小姐们，正想拒绝时，哥哥布拉德打断了我。
「莉迪，话虽如此，你昨天吃晚餐的时候不也不舒服晕倒了吗？老实说，我很担心你，所以才一直等著你啊。」
「哎呀，谢谢你。不过，这是不是有点过度保护了？」
「姐姐大人，没这样的事。你现在的脸色不是也不太好吗？」
谢丽尔担心地说。
不过脸色不好，不是因为身体问题，而是因为精神上的原因。想到阿德尔大人今天会对我说甚么时，我就坐立难安了。昨天也因为这而没能睡好。
「哎呀，莉迪雅大人，原来你身体不舒服啊。很抱歉没注意到。」
「兄妹俩好不容易一起，你们就一起吃饭怎么样？我们的话随时都可以。」
同学们顾虑到我这么建议道。
当兄长大人微笑著向她们道谢时，大家一个不漏都红了脸。
连我这个当妹妹的，都觉得兄长大人长得很漂亮。那乌黑的头发和烈焰般的红眼睛给人留下了深刻的印象，被那双眼睛注视的话，任谁都会被迷住。
「莉迪姐姐的朋友，都是些好人呢！」
谢丽尔笑得像花儿盛开一样。带著柔和波浪的褐色头发、桃红色的眼睛、纤弱柔弱的外表，任谁看了都不得不承认可爱。
可是，两人都和金发碧眼的我一点都不像。如果不说，谁也不会察觉我们是兄妹吧。
和上学时一样，我夹在兄长大人和谢丽尔之间吃饭。虽说是贵族学园，午休的食堂还是很吵闹。
当吃完点下的料理后，我茫然地环顾四周，却见美丽的银发映入眼帘。
（阿德尔伯特大人……）
心脏开始发出咚咚作响。就在我没能移开视线的时候，他的目光也转向了我，彼此眼神对上了。我不由得别过视线。
可是，明明都做出了避开的动作，再次转头时，却见阿德尔大人向这边走来。
7 .纠弹 
「莉迪雅。」
午休的食堂。不意间，当我朝角落的桌子看去，一把显眼的金发映入眼帘。是莉迪雅。旁边坐了她的哥哥和妹妹。
我谢绝了一起来食堂的友人，朝莉迪雅所在的方向走去。明明就算现在不去找她，也可以之后让随从把她叫过来。但回过神来，身体已经自个儿动起来了。
简直就像很想和她说话一样，连我自己都感到困惑。
明明刚刚还对把菲奥娜推倒的她感到厌恶。而且在那以后举行的茶会上，她还是老样子地那么腻烦，应该是烦透了才是。
一扯到莉迪雅时，连自己怎么看她这么简单的事情都搞不清了。
「阿德尔大人……？怎么了？」
突然被搭话的莉迪雅似乎很困惑。即使这样，她还是马上站起来回话。
我朝她坐的那桌子瞥了一眼，只见布拉德和谢丽尔小姐都露出了惊讶的表情。
这也当然了。因为他们都很清楚我讨厌莉迪雅，极力不去接近她。
「莉迪雅，今天放学后我有话要跟你说，你有时间吗？」
「是的，当然了。」
「那么，下课后我去接你，你等著。」
「哎呀，您来接我吗？好高兴。是隔多少年了？」
莉迪雅绽放著笑容说道。既然是我主动叫你出来，那自是当然了─本来我也想这么说，但想起平时连这种平凡的顾虑都没有做过。
「……平时对你这么冷淡，真是不好意思。」
总觉得有点尴尬，我别过视线说道。
「哎呀，请不要误会，我不是在讽刺您。只是觉得，啊，很少见呢。」
「你绝对是想要讽刺我吧？」
我这么一说后，莉迪雅哧哧地笑了起来。看著那张天真无邪的脸，不由得浑身无力。原来这女人也会这样子笑的啊，心里总定不下来。
「……那么，莉迪雅，放学后见。布拉德大人，谢丽尔小姐，不好意思打断了你们。」
我干咳一声告知后，莉迪雅嘴角浮现出柔和的笑容，点了点头。
即使打断了他们，但布拉德大人和谢丽尔小姐还是带著亲切的笑容，目送我远去。
在我正要离开的时候。突然从后面传来了犹如喊叫的声音。
「阿德尔伯特大人……！」
回头一看，菲奥娜就站在那里。
她晃著带有透明感的桃红色波波头，小鹿般湿润的眼睛里噙著淡淡的泪水看著我。
「菲奥娜……？怎么了？」
看她一副不寻常的样子，我急忙跑到她身边。当我一靠近，菲奥娜就急不可待地说。
「阿德尔伯特大人，为甚么和那种人欢快地谈笑了？您不总是说过厌倦了未婚妻、说莉迪雅是一个无聊的女人吗？」
「菲、菲欧娜，你这么大声说甚么……」
「您不是说过，不想再见到她吗……」
说完，菲奥娜开始掩面哭起来。食堂的学生们都一脸惊讶地看著她。
我顿时狼狈不堪。她说的没有错。我确实对莉迪雅感到厌烦。但是……。
「菲奥娜，冷静一下，在这种地方大吵大闹，这也太不像你……」
「我实在冷静不下来！那个人……把我母亲的遗物弄坏了！ ！」
菲奥娜狠狠地瞪著莉迪雅，用清晰的声音说。因为这句话，刚才一直盯著菲奥娜的视线，一下子集中到莉迪雅身上。
莉迪雅目瞪口呆地看著菲奥娜。
菲奥娜一直瞪著呆若木鸡的莉迪雅，从口袋里拿出一个闪闪发光的紫色装饰品。
是蝴蝶造型的发饰吧。虽然是很美的发饰，却惨不忍睹地从中间一分为二了。
「这个，是我弄坏的……？」
莉迪雅一脸困惑地走近菲奥娜问道。菲奥娜用看到难以置信的东西的眼神望向莉迪雅。然后毫不掩饰轻蔑地说。
「您是想装傻吗？昨天，您确实拽著我的头发，把我的发饰拿了下来，我跟您说了好几次唯独这个千万不要，但您就是不听，还一脚踩下去吧。……明明是妈妈为了我，勉为其难买下来的。」
菲奥娜说到这里，一改刚才勇敢的表情，软弱地抽泣起来。看著她抖著肩膀哭泣的样子，我都说不出话来。
每个人都小心翼翼地看著她。
「我并不是像莉迪雅大人所怀疑的那样，不会不知自量跑去接近阿德尔伯特大人。……虽然不能否认心中怀著憧憬……但是，如果莉迪雅大人觉得不快的话，我也打算完全不走近他。」
菲奥娜哽咽著，说话断断续续，但用清晰而明确的语气继续道。
「可是，莉迪雅大人完全不相信我的说法。不，如果只是被骂也罢了，毕竟是我惹你不快了。但是，唯独是弄坏母亲遗物，这件事我原谅不了……！」
菲奥娜泪眼汪汪地瞪著莉迪雅说道。食堂里顿时鸦雀无声，谁也不说话。大家屏息，等著莉迪雅的回答。
转头看向莉迪雅，只见她皱著眉头，脸色苍白地看著菲奥娜。
8 .她没有做过 
「莉迪雅，菲奥娜说的是真的吗？」
「我、那个……」
我向莉迪雅问道，她似乎迷茫说不下去，眼神游移不定。
……她，真的做出了毁坏人家遗物这么过份的事吗？如果是的话，那绝对不能原谅。
莉迪雅迟迟没有回答。但是，如果没做过的话，那应该会马上回答不是才对。也就是说，事情正是这样没错吧。
一股失望在我胸中扩散。
「阿、阿德尔伯特大人！我昨天看到菲奥娜同学和莉迪雅大人在庭院的一角说话……！虽然没听到她们说甚么……但看起来很凶恶！」
正当莉迪雅吞吞吐吐地寻思措辞时，人群中响起一个声音。
是一个把头发梳成两束，看起来很认真的女学生。她双手合起，紧紧闭上眼睛，挤出勇气说道。
于是，周围的人也纷纷说了。
「我也看到莉迪雅大人把菲奥娜小姐叫出来，硬生生带走她。莉迪雅大人气势很凌厉……」
「我也看到了。虽然我觉得样子有古怪，但是我不敢向莉迪雅大人提出意见……菲奥娜同学，对不起……」
「莉迪雅大人平时就常常咒骂菲奥娜同学，这我也经常看到……」
周围的声音此起彼伏。这一切都证明了莉迪雅作恶。
莉迪雅垂下视线，肩膀微微颤抖。
看她甚么也不答，我怒火中烧。没做的话，说没做不就好了。你不否定的话，那我也无能为力吧。
……想到这里，我不禁皱起了眉头。
为甚么我会以莉迪雅没有做过的前提来思考呢？明明菲奥娜鼓起勇气提出主张，周围又有这么多证词说见过她们两人。
布拉德大人和谢丽尔大小姐脸色苍白地看著这边。两人应该都想设法打破这种局面吧，但在周围的人都成了敌人的情况下，他们也不能贸然行动吧。
正当我镇住混乱的时候，莉迪雅突然走到菲奥娜面前。
她盯著菲奥娜的脸，仿佛下定了甚么决心似的倒吸了一口气。
然后低下了头。
「菲奥娜大人，发饰的事……」
「等等，莉迪雅。」
我条件反射般地抓住想要向菲奥娜道歉的莉迪雅的手臂。莉迪雅抬起头，惊讶地看著我。
「你没有答到我刚才的问题吧？你真的把菲奥娜的发饰弄坏了吗？」
「有必要回答吗？大家都作证了。」
莉迪雅一改刚才回答不了、浑身颤抖的样子，用挑衅的语气说道。我不理会，又再问了一遍。
「就算大家作证了，我没有听到你的回答。怎么样？」
莉迪雅睁大了眼睛，惊讶地看著我。我没有从她身上移开目光，一直盯著她的眼睛，试图窥伺她的真心想法。这时候，她的眼睛开始晃动起来。
「我、我……」
「啊，你说说看。」
「没……做过。」
她的嘴唇发出微弱的声音。
「我没做过。」
这次莉迪雅用清晰的声音又说了一遍。我朝她点点头，环顾四周说道。
「就是这样，莉迪雅好像没有做过。」
「可是，阿德尔伯特大人……有人看到了啊！」
「是啊，有这么多的证人！」
在场的人一齐发出不满的声音。我可以理解这份无法接受的心情。
「可是，谁也没亲眼看到莉迪雅破坏菲奥娜的发饰对吧？」
虽然很多人看到两人在一起，但实际上没人看到莉迪雅毁坏菲奥娜的发饰。就连听到她们对话的人都没有。那样的话不能当作证据吧。
也许大家都注意到了这一点，不满的声音渐渐止住了。
「阿德尔伯特大人……您是说我说谎了吗？」
菲奥娜带著绝望和惊愕的表情，紧紧抓住我的手臂说。我摇了摇头。
「不，不是这样的。我不认为你在说谎。只是……我想应该是有误会吧。既然莉迪雅说了没做过，那我就不能只相信其中一方的说词。」
「怎么会……」
菲奥娜绝望地看著我，瘫软在地。感觉自己好像背叛了她，我不由得移开了视线。
人群的后方，听到这样的话。「是不是想吸引阿德尔伯特大人的注意而已？」
不知道是谁说的这句话，似乎传到了菲奥娜的耳朵里，她的脸颊立刻被染得通红。
「大家肃静，这次的事情我会重新调查。在真相浮出之前，莉迪雅也好、菲奥娜也好，不要对她们说多余话。」
我一边像是牵制地环视周围一边说道。学生们一脸复杂的表情，但还是频频点头。
蓦然，我看了看身旁的莉迪雅，发现她正一脸悲伤地盯著菲奥娜。
明明自己快要被扣上罪名了，我看不穿她的思路。莉迪雅应该不是那么仁慈的人才对。
我抓住她的手臂拉过来。
「莉迪雅，走吧。这里太引人注目了，很不自在。」
「诶，阿德尔伯特大人……」
不理会一脸困惑的莉迪雅，我毫不在意地拉著她的手臂。布拉德大人和谢丽尔小姐也困惑地看著我，却没有要挽留的样子。
我背向依然喧闹的人群，带著莉迪雅离开了食堂。
9 .从今以后 
「不如坐下来吧？」
「好、好的。那我失礼了……」
我坐到在中庭一角的休憩区的长椅上。当我也让站在一旁不知所措的莉迪雅也坐下来后，她客气地隔开一点距离坐了下来。
「今天真是一场灾难呢。」
「不对……。因为阿德尔伯特大人帮助了我。」
莉迪雅笑瞇瞇地瞇起眼睛。
没料到她会露出这样的表情，我不由得移开了视线。于是听到莉迪雅轻轻窃笑。我真没出息。
「我没想到阿德尔大人会相信我。还以为你一定会站在菲奥娜大人那边。」
「……你还在怀疑我和菲奥娜吗？因为你被菲奥娜追问的时候，我看到你一直一副困惑的表情……。实在看不出是做了坏事后被人追究的表情。」
说完，莉迪雅露出惊讶的表情。
然后又开心地放松了嘴角。因为那态度实在太天真无邪了，害我都乱套了。明明应该是更加惹人厌的女人才是。
惹人厌的女人。到底我是从甚么时候开始这么想的呢？
第一次见到她的时候，觉得她是个非常可爱的少女。可是渐渐发现了她惹人讨厌的地方……。不，因为最近一直在回避她，甚至没靠近到能看到她惹人厌的地方。
我是不是把从旁人听来的传言，当作成她本身的样子呢？
事实上，她的反应和我想像的完全不同，让我的思绪如此紊乱。
「我很高兴。阿德尔大人愿意相信我。因为没做过的事情被责备，都变得是理所当然的事了……。想著又来了吗，这次我本来也打算死了心就就是了。」
「所以我问你有没有做过时，你才不肯回答，也不反驳就想向菲奥娜道歉吗？」
「我觉得这样做是最好的。不过看到阿德尔大人庇护我，我就忍不住撒娇了。」
莉迪雅像个小孩子一样，诶嘿嘿地笑了笑。总觉得都松劲儿了。明明差点儿被冤枉了，为甚么态度能那么轻浮了？
我清了清嗓子，好抑制住内心的动摇。
「……是啊。难得可以两人独处了，没必要等到放学后吧。一星期前你说过的，让我在这里回答吧。婚约不会解除。我们就这样继续当未婚夫妻。不要再提出这种无聊的事了。」
「诶……？」
莉迪雅一脸茫然地看著我。
她的表情与其说是无法接受，不如说是无法理解，但我已经没话要说了。莉迪雅眨巴著眼睛，小心翼翼地问道。
「阿德尔大人，为甚么？这是解除婚约的好机会啊？错过了真的好吗？」
「我不是说可以吗？刚才的事，你也明白到我没有迷上菲奥娜吧？」
「先不说要不要和菲奥娜大人订下新婚约，只要和我解除婚约，还有很多更好的千金小姐可以选择哦？阿德尔大人，您很讨厌我吧？」
莉迪雅迫不得已的样子说道。
虽然很想回答你问多少次也可以，但莉迪雅她之所以无法接受，原因在于我一直以来的态度。我慢慢吸了一口气，说出了心里话。
想要传达出自己的想法，就必须用语言说出口才成。
「……不是讨厌。」
「可是……」
「不，坦白说吧。这几年的你我很不会应付，也曾经轻蔑过你。但是……无论如何，小时候的回忆总是挥之不去。」
明确说出这句话后，莉迪雅的眼睛晃了晃。
「我的初恋就是你。第一次见面的那天，看到你瞇著像草原一样美丽的眼睛笑，我一眼就喜欢上你了。」
我看著莉迪雅的眼睛说。这是我从未对她诉说过的心意。
「我一直把那天的事塞在心底里。可是，当你告诉我解除婚约也成后，那些塞在心里的记忆就浮现出来，再也无法抹去。我这才意识到，我现在还是喜欢你。」
「阿德尔大人……」
泪水从莉迪雅的眼睛滴落下来。
「阿德尔大人，我，我也是。第一次见面的时候，阿德尔大人夸了我眼睛的颜色……。我很高兴。因为，从来没有人这样夸奖我……」
莉迪雅一边用手拚命擦著流下来的眼泪，一边说道。明明哭得稀哩哗啦的，脸上却非常开心，害我总觉得有点不自在。
莉迪雅她，因为我的一句话就这么高兴吗？
「……那个，不好意思啦。对你一直这么冷淡。」
一边递出手帕，视线不瞄向她地说道。莉迪雅哽咽著说了声「谢谢您」，收下了手帕。
「不，我当然明白阿德尔大人会讨厌我的心境……。您单是能够这么想，我就已经很高兴了。」
「今后我们再多点聊聊吧。就像第一次见面时那样。」
我这么说道，莉迪雅欢喜地笑著点点头。
心里传来一阵暖意。从现在开始，要好好看看她本人吧。不要再被那些无聊的八卦所左右了。
为了不再让眼前笑著的她脸上蒙上阴霾。
感谢各位读到这里。
第一部这就完结。
虽然这个故事编得有点坏心眼，但如果各位能阅读第二部的话，我会很高兴的！
第二部
1 .喜欢八卦的女仆 
为甚么人们都喜欢丑陋的故事呢？
哪个的谁人遭了大殃、谁人又做出差劲的事。听到这样的话题总让我怦然心动。
明知道这是很恶劣的兴趣，但今天我还是满心期待著女仆的八卦。
「莉迪雅大小姐！您知道吗？某个伯爵家的千金小姐，听说她的未婚夫跟她废弃了婚约啊，说甚么『我找到了真爱』。不过啊，之后听说有个公爵家的公子，向她求婚了。据说那位公爵公子一直暗恋著伯爵千金，只是因为她有了未婚夫，所以一直甚么都做不了！据说惹怒了公爵公子的前未婚夫和他的恋人被赶出了家门，落魄街头喔。真是活该呢。」
我那个来打扫房间的专属女仆萝蕾塔，工作得差不多时，又开始谈起八卦。
我站在窗边，一边眺望外面的景色，一边侧耳倾听萝蕾塔的故事。
她的脑子，都满是贵族的八卦，谁家的女儿怎么了，谁家又跟谁家闹上了。
一旦不知从哪里打听到新八卦，就会急不及待地跑到我的房间说个不停。这可不是作为佣人应有的礼貌。
但我从来不会生萝蕾塔的气。
即使打扫得粗疏也好，端饭菜时洒了也好。我就喜欢听她说的八卦。
在这个克劳福公爵家，假如萝蕾塔不是侍奉我，恐怕马上就会被鞭打、或是扔出家门吧。
因为我不可能开除她不当专属女仆，所以也不用担心就是了。
「呐，莉迪雅大小姐，这个您知道吗？是关于温斯顿家公子的。他呢──……」
「萝蕾塔，别人家虽然也不错，但我更想听听别人对我们克劳福家的评价。我们家在外面被人家怎么说的？」
我这么一问，萝蕾塔马上喜形于色。虽然她喜欢主动提八卦，但最喜欢别人跟她打听八卦。
就像小鸟啼唱一样，萝蕾塔滔滔不绝地说了起来。
「那么，就来说一下哥哥布拉德大人的故事吧！布拉德大人在接受了魔法骑士的称号后不久就参加了讨伐，据说还达成了猎杀三头中级魔物的伟业啊！一直担心布拉德大人，候在森林外面的妹妹谢丽尔大人，听说也高兴得流下了眼泪。」
「哎哟，原来谢丽尔去看兄长大人讨伐吗。我都不知道啊。没记错，那应该是平日对吧？」
「……莉迪雅大小姐在兄长第一次讨伐的那天也很淡然呢，真冷漠啊。」
「这没差吧。因为是兄长大人哥哥的第一次讨伐就请假去看，这才更奇怪吧。」
「当然成喔！布拉德大人固然有实力了，但以他的身份，明明可以安坐公爵家那样安全的地方，却还是参加讨伐，这件事本身就受到了称赞。现任当家的公爵大人也是，即使身为大臣，也会不时亲身讨伐，大家都有口皆碑，说他们都很值得尊敬云云。」
萝蕾塔摇晃著麻花辫，用力地说道。我忍不住干笑起来。
「因为，只要有著克劳福家的魔力，基本上都不用担心会受伤。如果可以提升评价，还能从王家收到勋章和报酬的话，那不可能不去参加吧。」
「哎呀，大小姐！您又露出坏心眼的表情了。」
「真失礼啊，我天生就是这张脸喔。」
「在阿德尔伯特大人面前明明那么的可爱。」
听到萝蕾塔这么说，我狠狠地皱起了眉头。
前几天上学那天，这个女仆也跟著我，从暗处偷看我和阿德尔大人在中庭谈话的样子。
「太好了呢，莉迪雅大小姐！没想到阿德尔伯特大人的初恋竟然就是大小姐！」
「请不要这么大声说出来……」
变得很难为情，我把目光从萝蕾塔身上移开。
阿德尔伯特大人是我国的王太子。
身为莉迪雅・克劳福未婚夫的他，一方面对未婚妻很冷淡，另一方面却非常关照作为特待生入学的男爵千金菲奥娜。
甚至有传言说，阿德尔伯特大人和菲奥娜大人正在交往。
在这种情况下，前几天，菲奥娜大人当著众人的面指责我损毁了她母亲的遗物。当然了，我没做过那样的事。
可是被周围的气氛吞噬，我差点就向她道歉了。
阿德尔大人问我是不是真的这么做了。于是我回答说没有做过，而他相信了我。
说实话，我没想过阿德尔大人会相信我的话，所以十分高兴。
虽然很对不起菲奥娜大人就是了……。
不过，当他为了把我从周围的视线中解救出来，把我带到中庭时，对我说「第一次见面的那天就喜欢上了你」，选择这么做真是太好了。
「不过，大小姐，这样子真的好吗？您不是打算解除婚约的吗？」
萝蕾塔眨巴著大眼睛问道。呜，我一时语塞了。没错。明明计划是让阿德尔大人宣布解除婚约才是的，我却一不小心兴奋了起来。真是太不中用了。
「……没关系喔。方法多的是。」
「我觉得应该在那时候承认菲奥娜大人的指控，向她道歉才对啦。这样不是更顺利吗？」
「可是，阿德尔大人都庇护了我嘛！不是都让人想依赖他吗！」
「大小姐，您真的很喜欢阿德尔伯特大人啊……」
萝蕾塔把手放在脸颊上，用像是守望撒娇孩子的语气说道。真是个嚣张的女仆啊。
「萝蕾塔，烦死了。快去准备接著的吧。」
「好～的。交给我吧。」
萝蕾塔举起一手，精神饱满地回答。然后打开门出去了。
我听著她跑上楼梯的声音，凝望窗外。从窗户看到的景色还是那个样子。
「……没问题的。我一定会成功的。」
抚摸左手中那闪著钝光的银戒指，我低声呢喃道。
2 .不协调感　阿德尔视角 
今天是和莉迪雅每月一次的茶会。
一直以来，我都只因为父王命令，不得已才去的，但今天我决定要跟她好好地交流。
只是，这份决心在茶会开始的三十分钟后就快要屈挠了。
「阿德尔大人、阿德尔大人。这个红茶啊，是我们克劳福家向给了埃姆斯领地的领主送上母亲开发的美容药后，对方大喜过望，然后作为谢礼，送上了贵重的茶叶喔！」
「啊，啊，是吗。谢谢你给我这么贵重的东西。莉迪雅。」
「母亲开发的美容药品的口碑，阿德尔大人您也知道吧？不管甚么样的伤都能立刻治愈，衰老的肌肤也能恢复年轻，很受欢迎哦。您看，母亲也年轻得不像快五十岁吧？……阿德尔大人，您有在听吗？」
「啊，当然在听。夫人确实很年轻呢。」
「大家好像都在问那是怎么开发出来的，但就算知道了制作方法，也没有人能做得出来喔。因为是注入克劳福家的魔力所制作的嘛。克劳福家有著可以说是无限的魔力。王家要是和我家打好关系，也就能国泰民安了啰。」
「啊，这真可靠啊。」
半带著厌烦的心情附和道。
说实话吧。好郁闷。
自从莉迪雅解除婚约也可以之后，我开始反省原来自己把她逼到了那个地步，最近开始努力认真地倾听她的话。
在学园时也不像以前那样躲她，碰上面时会跟她打招呼，偶尔也会邀她去咖啡馆。
可是，不管怎样也不顺利。
她说的大多都是克劳福家族有多厉害，能和克劳福家结下姻亲的王家有多幸运，其他家族根本敌不过克劳福家等等。
热爱家族是件好事，但对于要听的我却是件苦差。
尽管如此，我还是笑脸迎向莉迪雅，说服自己不要再凭流言来判断，而是要面对她本人。
四目相对时，莉迪雅的脸涨红了。
「阿德尔大人，您最近变了呢。以前总是对我的话置若罔闻，马上又会找个理由跑到哪里去了……」
「一直以来真对不起啊。我决定以后要好好的面对你。」
「我太高兴了，阿德尔大人……」
莉迪雅感激地用手捂著嘴，抱住了我的手臂。她柔软的肌肤。为甚么呢？我明明喜欢眼前的她，被她抱著却一点也高兴不起来。
和她在一起时，就分不清好感和厌恶了。
「阿德尔大人，您和菲奥娜大人的关系，真的好好切断了吗？」
紧紧抱著我的手臂，莉迪雅眼睛朝上看。
「……又在说这件事啊。说到底，我从一开始就说过，我跟菲奥娜只是普通朋友，没做甚么亏心事吧。最近就算遇上他，我也没打招呼了。」
「哎呀，那太好了。」
莉迪雅嘴角放松说道。
自从食堂那场骚动之后，我再也没有和菲奥娜说过话。
即使偶尔擦身而过，她一注意到我就立刻移开视线，不知去了哪里。那也当然了。因为那时候，我明知自己说的话会把菲奥娜逼到绝境，然后还站到莉迪雅一边。
只是搞不懂她为甚么会撒谎说遗物被破坏了。
但是，一想到她会被逼到说谎的心情，心里就沉重起来。而我抛弃了这样的她。
「阿德尔大人？您在想甚么？」
「不，没甚么。」
「阿德尔大人，请不要再去想那个菲奥娜大人的事哦。虽然这么说不好，但我不想您再跟那个在众人面前撒谎的人扯上关系啊。」
「……我知道。」
莉迪雅冷冷地说著，我的思绪开始动摇。
说谎的人，真的是菲奥娜吗？
我慌忙甩开将浮现出的疑问。
3 .克劳福家的往事 
「今天的数值没有异常。」
一如往常来到房间的那位女性，放下测量仪后淡淡地说。这是从七岁起每隔三天必做的检查。
「是吗。那太好了。」
「这样当家大家也可以放心了吧。因为上次检查时数值变动有点大，他一直很担心。」
「呼呼，担心吗。」
明明平时都很小心，但上次检查之前一不小心尝试太多东西，害得测出的数值有点古怪。父亲大人会担心也是当然的。
得绷紧点才成，我再次下定了决心。
女人离开房间后，女仆萝蕾塔啪嗒啪嗒的，交替地走了进来。
「莉迪雅大小姐！我把饭带来了！」
萝蕾塔把托盘重重地放在桌上。就不能再轻声一点吗。
「慢著，你拿著托盘跑，汤不都洒出来了。」
「啊，真的啊。对不起。」
「真拿你没办法啊。反正你也是听了甚么新八卦对吧？」
「是啊，我想早点告诉大小姐嘛。其实呢，邻国的王子他……」
萝蕾塔两眼放光，开始说了起来。
我一边吃她端来的饭，一边听她说。明明都对萝蕾塔喜欢说八卦都傻眼了，可一旦她一开口，我却会听得入了神。
待萝蕾塔讲完的时候，我也吃完了饭。我一边用餐巾擦嘴，一边说。
「呐，萝蕾塔。为了感谢你一直给我聊八卦，今天我来给你讲个故事吧。」
「大小姐吗？哇，好期待啊。」
「因为我不像你那样知道最近贵族的八卦，所以给你讲讲克劳福家的往事吧。」
我这么说道后，萝蕾塔两眼放光地点了点头。
＊＊＊
你也知道克劳福公爵家世世代代都会使魔术，为王室作出了贡献吧。
在备受诸国认可的魔导士世家之中，也数最顶尖的家世。
我国是充满魔法的国家，虽然代代辈出强大魔导士的家族有很多，但没有一个家族及得上克劳福家那样功绩卓著。
你知道为甚么能获得这样的地位吗？
听说呢，克劳福家从很久以前，有使用过『活祭』喔。
对，是活祭。把人和动物献给神的那个。
不过克劳福家的情况，活祭献给的不是神，而是恶魔就是了。
瞧，地下室深处不是有个小孩那么高的骇人壶子嘛？那个好像就是叫做「恶魔之壶」的道具。
只要把手伸进那壶子放出魔法的话，里面就能积攒魔力。而那魔力会因为恶魔的力量而变得更强，给予壶的主人强大的力量。
然后呢，为了获得更强大的魔力，最好的办法就是放入拥有魔力的人的尸体。
我试过往壶子里看，不过里面漆黑一片，甚么也看不著，但据说里面放了很多的尸体。
那种东西放在家里，有点恶心对吧。
听说为了高效率地收集魔力，以前的克劳福家从各处收集了很多人，给他们纹上能从外界吸收魔力的特别刺青云云。
然后把纹了刺青的人关在地下，必要时让他们把魔力传送到壶子里，当身体变衰弱时杀了他们，把尸体放进罐子里，榨干最后的一分一滴魔力。很可怕吧。
当然，那是很久以前的事了。
现在，活祭这种不人道的行为受到法律禁止，要是真的这么做会受到惩罚的。
到时克劳福家的荣华富贵也就完了。
所以，父亲不可能做出那么肤浅的事。即使不那么做，我们家还有很多以前积攒下的魔力。
利用从活祭所得来的魔力虽然是有点恶心，但是多亏了它，父亲大人和兄长大人都能藉著大量的魔力提高防御力和攻击力去参加讨伐，还可以开发出特别的药品来获利，还可以利用魔法的力量保持亮丽的美貌。因为都净是好事，所以非得感谢不可啊。
对吧，萝蕾塔？
＊＊＊
我说完后，有点得意地看了看萝蕾塔，她少有地面无表情看著我。然后一阵沉默之后，她开口了。
「大小姐。」
「甚么？」
「这我都听过了。比起这种鬼扯连篇的东西，请说些更有趣的故事。」
「真失礼啊！我不是一开始就说了是往事吧？」
我对一脸严肃说了失礼话的萝蕾塔发牢骚道。甚么鬼扯连篇了。往事大多都是这么样吧。
尽管这么说了，她还是一副不满的样子，我便让她退下，自己倒在床上睡觉去。
难得给她说说往事，真是失礼的女仆啊。
4 .作战准备 
「莉迪雅大小姐，您不要紧吗？脸色很差。」
「不要紧喔。这点儿的话都是常有的事。」
虽然这么说了，却怎么也坐不起来。
因为昨天连续使用了好几次魔法，已经筋疲力尽了。这样的话，将来无法背负起克劳福家。我得再进一步提升能力才成。
「您没事吧？大小姐～。」
萝蕾塔哭丧著脸问道。真的，明明又没有甚么好担心的。只是做了点不习惯的事情，把身体搞坏了而已。
「我不是说没问题吗？」
「可是……啊，您的魔力不是耗尽了嘛？因为昨天用了很多魔法……。要补充吗？」
萝蕾塔一边说著，一边挽住我的手。
其他国家怎么样我是不知道，但在这个国家，赠送或收下魔力倒是频繁进行。
要转移魔力可以使用魔道具，而如果只是少量魔力的话，单是双手互触也可以轻易传送。
但是，这种程度的身体不适，没必要收受她的魔力。
「补充就不用了。比起这个，萝蕾塔，我有件事想拜托你。」
「嗯，甚么事？」
「我今天晚上想见阿德尔大人，你能准备一下帮我溜出去吗？」
「诶，今晚吗？明明身体还不舒服吗？」
「因为不是想早点行动嘛？」
我坐起身，直直地盯著萝蕾塔说道后，她露出了不满的表情。
「所以说上次骚动的时候，明明解除掉婚约不就好了。只要承认菲奥娜所说的当个坏人，这样大小姐的目的早就实现了。」
「吵死了。过去了的事情就算了吧。」
「莉迪雅大小姐真是的，阿德尔大人稍为包庇了一下就兴奋得忘了形更改计划……。意外地是个恋爱脑呢。」
萝蕾塔一脸没好气地耸了耸肩，所以我生气地拉扯她的脸颊。
「吵死了。废话少说，乖乖去办事啊。」
「噫，对不起，好痛。」
「我的事就别管了，你也照我教的去练习防御魔法和攻击魔法吧。明白了没？」
我边说边撩起萝蕾塔穿著的女仆服裙子，抚摸她大腿上的图案。从触碰的地方传来了阵阵魔力。
「等、等一下，大小姐，请住手！」
「甚么嘛，大家都是女人，又没差吧。记得要好好练习哦？」
「是，我练！我会练的了，请放开我！」
我手一松，萝蕾塔就慌忙放下裙子，忸忸怩怩的。平时粗枝大叶的萝蕾塔，似乎也有羞耻的感情呢。
「呜，被大小姐玷污了……」
「别用这么奇怪的讲法。」
我没好气地看著双手捂著脸颊，身子还在扭动的萝蕾塔，然后转向了窗外。从这房间看到的景色，总是那么的昏暗。
5 .历久不变 
那天晚上，我来到王宫的庭院，去见阿德尔大人。
尽管是当天才临时吩咐，但萝蕾塔还是做足了准备，让我溜出家里。
如果知道我半夜偷偷和阿德尔大人见面，父亲大人一定会生气吧，所以有她帮忙真是太感谢了。
「啊，阿德尔大人！」
阿德尔大人已经来到庭院里了。我急忙跑过去后，他一脸苦涩地看著我。然后，浮现出稍微僵硬的笑容。
「莉迪雅，到底有甚么事？」
看到阿德尔大人强颜欢笑的样子，我明白到这阵子拉近了的距离再次拉开了，不禁有些悲伤。不过，这也是没办法的事。
本来的话，我根本没资格喜欢阿德尔大人。
「抱歉突然把您叫出来。我只是想看看阿德尔大人的脸……」
我试著这么一说，就知道阿德尔大人的嘴角微微抽搐了。
大概是想著我烦人吧。心中感到有些伤心，但还是告诉了他我本来的目的。
「这只是开玩笑的。今天有件事，我想告诉阿德尔大人。」
「怎么了？不会又在菲奥娜的事吧？」
「不是的。我想说的，是克劳福家的事。」
听我这么说，阿德尔大人露出了不可思议的表情。
「克劳福家的事？你家的事我常常在听，但这重要到要半夜突然把我叫出来吗？」
「因为要是被人听到就糟了……。阿德尔大人，您也知道我们克劳福家藉著很久以前用活祭积攒的魔力而繁荣起来的吧？」
「啊，我当然知道。克劳福家用上强大的魔力，为我国做出了莫大的贡献。」
阿德尔大人明确地说道。
「承蒙您的夸奖，我深感荣幸……不过，您不会觉得用活祭换来繁荣，罪孽深重的一族很恶心吗？」
「我不这么认为。如果说克劳福家族罪孽深重，那么受其恩惠的王室也是同罪。况且，活祭已经是很久以前的事吧？没必要拿出你或你父母尚未出生的事来说。」
阿德尔大人毫不犹豫地说。真的，真是忠直的人呢。我既喜欢他这种地方，同时又觉得很遥远。
「很久以前的事……，那么，如果说现在依然继续利用那个活祭的话，阿德尔大人会怎么想？」
「……吓？」
听了我的话，阿德尔大人睁大了眼睛。然后脸色发白地问道。
「怎么回事？克劳福家现在还在使用活祭吗？」
「您怎么想？」
「别说想不想了，万一真是这样，那可是大问题了！我国从百年前开始，法律就禁上了活祭这种不人道的行为了。如果是跟王室关系密切，世世代代都担任魔法防卫省大臣的家族进行活祭的话……克劳福家可不是抄家就能了事啊。」
阿德尔大人看起来非常地动摇。
克劳福家一直以来多番协助王室。要是克劳福家使了活祭的话，那么阿德尔大人自己也同样受到了活祭的恩惠。正义感强烈的他，恐怕是因为这份可能性而内心紊乱了吧。
「阿德尔大人，请冷静点。事情如何还不能确定。」
「啊，啊。对不起，我乱了方寸。那为甚么你会觉得现在还有活祭了？」
「其实，在克劳福宅邸的地下室里，有一个重重上锁的房间……。有次我要找东西，来到地下室的时候，发现那房间的门打开了。」
我低著头说。我知道阿德尔大人正屏住气息。
「然后呢……？」
「我一不小心，在好奇心的驱使下打开了门，结果发现里面……有好几个，被锁链拴住的人。大家都骨瘦如柴，眼窝凹陷……非常的凄惨。而且，身上还画了黑色的图案……」
我装出一副知道克劳福家的内情后很不安的样子，断断续续地说道。当我抬起头看向阿德尔大人时，他看起来非常困惑。
「这是真的吗？莉迪雅，你没有看错吗？」
「不会有错，那都是人类。因为我太害怕，立刻从房间逃走了，所以详细情况我也不太清楚……」
「是吗？那有必要调查一下呢。」
阿德尔伯特大人用手托著下巴，陷入了沉思。看到他一如所料的反应，我松了一口气。
「阿德尔大人，求求您了。这样的事情，我不知道该怎么跟父亲开口才好。可是，假如克劳福染指了坏事的事，那就不阻止不可了……」
「啊，如果活祭真的是事实，就不能置之不理了。必须马上救出那些人。谢谢你，莉迪雅。自己家里的秘密想必难以启齿吧，但你还是愿意坦白告诉我。」
「不，阿德尔大人。谢谢您相信我……」
我试著诚恳地道谢。阿德尔大人的态度登时一整个缓和下来，「没问题的，我会调查清楚的，莉迪雅不用担心。」鼓励我道。
「阿德尔大人，虽然来了不久，不过我得回家了。我是偷偷溜出来的，要是被发现了，会挨父亲大人他们骂的。」
「啊，我明白了。路上小心。」
「阿德尔大人，谢谢您前来。」
当对他微笑后，阿德尔大人的脸微微发红。虽然很失礼，但这个样子我觉得真是可爱呢。
我强忍著差点出口的窃笑，跑到女仆萝蕾塔正在等候的庭院入口。
「莉迪雅。」
阿德尔大人在后面叫我。我转身歪头回望。
「呐。你真的是莉迪雅吗？」
突如其来的问题，让我装出来的假笑瓦解了。阿德尔大人，到底想说甚么呢？
「你有时看起来就像换了一个人。那个……有时会觉得不擅长应付你，但有时又会喜欢你，该怎么说……」
阿德尔大人似乎在寻找措辞。不管是不擅长还是喜欢，都能原原本本地表达出来，真是个诚实的人。
不过与其说是诚实，也许说是憨直更为准确。
我对著那样子的他微微一笑。
「阿德尔大人，您在说甚么呢？我是如假包换的莉迪雅・克劳福啊。」
阿德尔大人目不转睛地盯著我。然后，用以难以言喻的表情喃喃道：「是啊。」
6 .遥遥在上的人　菲奥娜视角 
「瞧，就是那孩子喔。菲奥娜・劳伦斯同学……」
「就是想要陷害公爵家的莉迪雅大人，勾引阿德尔伯特殿下的那个？」
「母亲是平民出身来著？大概就是家教了吧。」
每次走在走廊上，耳边总会传来窃窃私语的声音。我咬著嘴唇，低著头快步走了过去。
很不甘心。为甚么我就非得遭上这种罪不可呢？
明明错的都是莉迪雅・克劳福。
＊＊＊
半年前，我以特待生的身份，进入了这所贵族子女入读的莱菲奥尔王立学园读书。
我虽说是男爵家千金，但其实是当演员的母亲过世后，我辗转流落到不同亲戚家中，最近才被亲生父亲的劳伦斯男爵家收养而已。
只有贵族就读的学园，对我来说是个未知的世界，入学典礼那天我非常紧张。
因为太过绷紧精神而累透了的我，听漏了老师关键的指示，从大礼堂回教室时在途中迷路了。
就在我在校舍徘徊的那时候，阿德尔伯特大人向我搭话。
「你是新生吧？迷路了吗？」
「是的，我不知道教室在哪里……」
「明白了。我带你去一年级的教室吧。」
这么说著，阿德尔转过身，朝我相反方向走去。我跟在他后面，心脏不停地跳动。
就连最近刚挤身贵族的我也知道。他便是莱菲奥尔王国的王太子。
虽然也知道他在这所学园上学，没想到第一天就能见到……。
跟在校舍徘徊时不一样地心神不宁，我不时偷看走在斜前方的他的侧脸。
闪耀的银发和神秘的紫色眼眸。虽然在典礼上有远远地看到，但近看才发现漂亮的出神。
因为不由得看得入了迷，我慌忙摇了摇头。
我到底在入迷甚么了？这个人本来就站在遥不可及的高处。
就在我如此想著的时候，不知不觉已经来到一年级的教室，阿德尔伯特大人停下了脚步。
「这边便是一年级的教室了，你知道班级名字吗？」
「是、是的，是C班。」
「那就是旁边的教室了。还好老师好像还没来，这太好了。」
「谢谢您这么亲切给我带路。」
我深深地低下了头。竟然让王太子大人给自己带路，真是教人惶恐的经历啊。
虽然常常听说阿德尔伯特大人待人诚恳，不分上下都那么温柔，这似乎是真的。
「你不用在意……嗯？」
「怎么了？」
「不，你是特待生吗？」
「啊，这个吗？是的，看来我走了运呢。」
阿德尔伯特大人的视线注意到我制服的肩胜上，这么说道。我的制服上，绣著代表特待生的金玫瑰。
「没记错今年的特待生只有一个女生吧。这么说，你就是劳伦斯男爵家的小姐吗？」
「诶？那个，是的。」
没想到他会认识我，不由得动摇了。阿德尔伯特大人到底还知道多少呢？
难道他知道我不是正室之子，也知道母亲是平民出身吗？
那么不就也知道被男爵家收养后，遭到夫人讨厌而活像被赶到学园似的，要住进了这学园的宿舍吧……这种不可能的妄想也同时掠过脑海。
对我来说，劳伦斯男爵家是只是个单是提起名字就会浑身僵硬的地方。
也是为了偿还男爵家的恩情，我拚命学习，成为免除学费的特待生。
「啊，对不起。被素不相识的人知道底细，一定很恶心吧。」
也许是察觉到我的异样，阿德尔伯特大人一脸抱歉地说。我慌忙摇了摇头。
「不！才不会恶心。再说，即使是生为平民的我，好歹也认得阿德尔伯特殿下的样子。」
「是吗？你早认得吗。还好没让你觉得恶心。」
阿德尔伯特说著笑了。
「当然，我不可能记住所有特待生的名字，但看了你的经历，我心里佩服你。明明最近才成为贵族，入学考试却拿到高分，而且还当上了特待生，这不是容易的事。」
「不，没有的事。」
「如果有甚么困难的话，随时都可以告诉我。因为这学园有点特殊，你可能会感到困惑吧。」
「……谢谢您。」
阿德尔伯特大人对我露出天真无邪的笑容，我不由得激动起来。不行不行，这人是王太子大人。怎么会动心了啊。我对自己这么说。
「那么，再见。」
阿德尔伯特说著转身离去。
遇见阿德尔伯特大人之前的不安，好像消失得无影无踪。
那个人，明明虽然身居王太子的高位，但面对我决计说不上正统的出身，还是愿意一视同仁。
而且，也认同了我的努力。
「阿德尔伯特大人，真是个出色的人啊……」
不由自主脱口而出后，我慌忙用手捂住嘴巴。
可是，阿德尔伯特大人对我微笑的那张温柔的脸，无论如何也没办法驱离脑海。
7 .王子大人的未婚妻　菲奥娜视角 
阿德尔伯特大人在那之后也常常顾虑到我。
在走廊上碰到的时候会打招呼，身体抱恙的时候也会注意到，带我去保健室。
应该是在担心适应不了贵族生活、总是一个人待著的我吧。
即使是陌生的环境，每当他对我微笑，我就会涌起这里也能够努力的心情。
被阿德尔伯特大人搭话的时候，大家都总是瞪大眼睛看著。虽然本人在的时候不会扰攘，但当他一离开，大家都会兴高采烈地聚拢过来。
「菲奥娜同学，你认识阿德尔伯特殿下吗！？」
「在哪里认识的？好厉害！就算说上同一所学园，能和殿下说上话的机会可不是那么多哦！」
她们那兴奋的样子，与其说是贵族的千金大小姐，不如说只是一个吵闹的女孩子，让我都放松了。
「入学典礼的时候，我迷了路，于是他给我带路到班上。在那之后，可能是因为我不习惯贵族生活，所以很关心我。」
「没错，阿德尔伯特大人跟传闻一样温柔啊！啊，要是我也在入学典礼迷路就好了。」
「好羡慕啊。」
那些千金大小姐们叽叽喳喳，看起来很是开心。没有因为我认识阿德尔伯特大人而不快。
对她们来说，阿德尔伯特大人或许就像憧憬的舞台演员吧。就算搆不到也没关系，只要能在他身边哇哇大叫就很开心，就是这样的存在。
「呐，菲奥娜同学，你说不习惯贵族生活，原本是平民吗？之前是怎么过的了？」
「那个，我也很在意。」
「呃，是我住在下城的角落，和母亲两人相依为命……」
大家都两眼放光，听著我讲述平民时代的故事。
之所以能和那些感觉高高在上的同学说话，契机也是因为阿德尔伯特大人。
＊＊＊
虽然跟阿德尔伯特大人扯上关系并没有受到同学们的嫉妒，但唯独一个人是例外。
那便是阿德尔伯特的未婚妻莉迪雅・克劳福。从第一次见面开始，她就向我投来明确的敌意了。
「你就是菲奥娜・劳伦斯同学吧。」
一天放学后，莉迪雅大人带著跟班，来到我的班级。
听到呼喊我的名字，我莫名其妙地走了出去后，她一直盯著我。明明在微笑，却让人感到不安，很难解的表情。
「你能过来一下吗？我有话想和你说。」
语气虽然无比平静。可是，那双眼睛冷冷地盯著我，仿佛在表示不容拒绝。
「菲奥娜大人和阿德尔伯特大人，关系很好呢。」
莉迪雅大人把我带到校舍深处一个空无一人的教室后，随即开口道。两人跟班在后面冷冷地看著我。
「与其说关系好，不如说入学典礼那天给我们带路之后，稍微聊了几句……」
「没错，阿德尔大人呢。他对谁都很温柔啊。」
莉迪雅大人对我的话微微点头。可是那笑容却莫名地可怕。
「呐，菲奥娜大人。你知道阿德尔大人是我的未婚夫吧？」
莉迪雅大人嘴角挂著笑容，温柔地说。我连连点头。
「是的，我知道的。」
「这样子接近有了未婚妻的男性，我觉得有点不好啊。今后你能不能改变这份关系了？」
莉迪雅大人直视著我，用不容分说的口吻说。她的压迫感让我有些畏缩，但我心里无法接受，不想点头。
我和阿德尔伯特大人之间的关系，顶多就是在走廊里说几句话，问我有没有困难罢了。
这种关系程度的女学生，在阿德尔伯特大人周围应该多的是吧。
为甚么我就非得被未婚妻叫出来牵制不可了？
我犹豫了一下，含蓄地反驳道。
「如果伤害了莉迪雅大人的心情，那我很抱歉。但是，我和阿德尔伯特大人的关系，并没有到莉迪雅大人要担心的程度。所以，就算你说要改变关系。」
「那你是说不打算改对吧？」
莉迪雅大人脸上刚才浮现的笑容消失了。被冷冷的目光盯著，不由得有些胆怯。不过，我千方百计述说出自己的心情。
「我认为我们的关系不至于要改变不可的。」
「哎呀，是吗……。我知道了。」
莉迪雅大人出乎意料地爽快地退出了。
「莉迪雅同……」
「今天我只是想先给你一句忠告。记住我说的话吧。」
莉迪雅大人说完，也不听我的回答，就带著跟班飞快地走了。空无一人的教室里，只剩下我一个人。
「怎么回事……？」
当时，虽然觉得不可思议，但还是放心下来了。心想她马上就退让了。
但是，打从这件事之后，莉迪雅大人似乎明确地认定了我是敌人。
8 .失望　菲奥娜视角① 
在第一次被莉迪雅大人叫出来之后的几天，我都过著平静无事的日子。
但是，大约过了一个星期，就开始被她频繁地叫了出去。
『我让女仆稍微调查了一下菲奥娜大人的情况啰。你母亲是平民，好像曾是劳伦斯男爵的妾侍呢。这样的人居然能进入这所学园，我吃了一惊喔。』
『菲奥娜大人，这个学园有很多憧憬王子这头衔的女学生喔。虽然大部分人的身份根本衬不上。不是让人发笑的嘛？你不会像那些人一样的吧？』
莉迪雅大人把我叫到无人的地方后，每次都会这样挖苦我。
只要我稍微反驳一下，她就会用瞧我不起的眼神嘲笑说：「平民出身就是不懂礼貌吧？」
渐渐地，不仅是挖苦，她甚至还开始滋扰我。制服被藏起来，被她的跟班推倒。
只是偶尔和阿德尔伯特大人说个话，值得被责骂到这个地步吗？
莉迪雅大人是我国贵族中最显赫的克劳福公爵家的千金。被这样的她投以怀疑和敌意中度日，大大磨耗了我的精神。
有一次更因为疲劳差点晕倒，偏偏却被阿德尔伯特大人看见了。
虽然阿德尔伯特大人伸手扶住了快要摔下来的我，但因为怕被谁人看到报告给莉迪雅大人，心中担心不已。
疲劳一天比一天累积。
「莉迪雅大人，我真的和阿德尔伯特大人没有见不得人的关系。……，不过，如果让莉迪雅大人感到那么不愉快的话，我今后一概不会跟他扯上任何关系了。」
忍受不了她的反复骚扰，禁不住这么说了。虽然很不愿意屈服于莉迪雅大人，但我再也不想和她扯上关系了。
「你真的答应绝对不扯上任何关系吗？」
莉迪雅大人仍然狐疑地看著我。我忍住想叹气的冲动，一边点了点头。
「你可要记住，要是打破了诺言会怎么样。」
莉迪雅大人露出温柔的笑容，说完便转身离去。一阵疲惫涌上心头。不过，这样一来应该就没问题了。
从那以后，我就按照莉迪雅大人说的那样，尽量避免遇上阿德尔伯特大人。
话虽如此，本来也就没跟他有甚么瓜葛可言。
避开有可能与碰上阿德尔伯特大人的路线，但假如还是偶然碰到了，便像逃一样往回走。阿德尔伯特大人大概会觉得是个奇怪的家伙吧。
明明我都一直这样子避他，但有一次，阿德尔伯特大人还是抓住我的手臂，把我拉住。
「菲奥娜，你没事吧？脸色很差喔。最近总是没精神……。是有甚么烦恼吗？」
烦恼是有的。
就是眼前的您，和您的未婚妻。
忍不住差点要说出这种坏心眼的话。明明阿德尔伯特大人因为担心才跟我打招呼。
「不，没关系。可能是准备考试而有点累了。」
我这么说著，正打算离开，可是阿德尔伯特伯特大人却不松开手。
「菲奥娜，如果你有烦恼的话，那来学生会室吧？现在这个时间里没有人，不会有人听到的。」
「不，我真的没事……」
我慌忙摇头。如果两个人在学生会室里独处的话，不知道以后会被莉迪雅大人怎样滋扰了。
「拜托了。有件事我想确认一下。」
阿德尔伯特大人松开我的手，一脸认真地说。甚至都低下头了，害我狼狈万分。
「我、我知道了。只是一点儿的话……」
确认了周围没人在听之后，没办法下只好答应了。
　失望　菲奥娜视角② 
「菲奥娜，我开门见山地问你吧。莉迪雅是不是对你做了甚么？」
走进学生会室，亲自为我准备茶水的阿德尔伯特大人一坐下就这样开口道。我不知道该怎么回答，眼神游移不定。
「没这样的……」
「请你老实答我。我想知道事实。」
阿德尔伯特大人直视著我的眼睛问道。
我犹豫了。如果把真相告诉阿德尔伯特大人，会不会被莉迪雅大人想成是告状，而遭到更大的滋扰了？
这样的话，是不是随便蒙混过去比较好呢？
只是，一看到阿德尔伯特大人认真的眼神，我就很想把一切都说出来。说到底，我为甚么就非得遭上这样的殃不可呢？
越想越不甘心，泪水不知何时从眼里掉了下来。
我知道阿德尔伯特大人屏住了气息。
「菲奥娜，你果然遇到甚么困难了呢。是因为莉迪雅吗？告诉我吧。」
「阿、阿德尔伯特大人……」
我不由自主，把莉迪雅大人对我说的话和做过的事，一股脑儿告诉了阿德尔伯特大人。
一开了口话就停不下来。阿德尔伯特大人用严肃的表情，听著我的话。
待我说完，他皱起眉头，痛苦地说。
「……我知道了。谢谢你告诉我。原来莉迪雅对你做了那么过分的事……。就因为和我扯上了关系，我很抱歉。」
「不，这不是阿德尔伯特大人的错……」
「下次我提醒莉迪雅吧。真的，给你添麻烦了。」
「不，您不这么做也没关系！我已经向莉迪雅大人保证，今后不再和阿德尔伯特大人扯上关系。在那之后再也没有被叫出去，也没有再滋扰我了，我想一定已经没问题了。」
「可是……」
「拜托了，如果阿德尔伯特大人提醒，只会不必要地招惹莉迪雅大人生气而已。」
这么一说，阿德尔伯特大人的脸孔更加痛苦地扭曲了。
正义感很强的他，一定是想到听了我的话却甚么也做不到，心里很难过吧。他犹豫了一会，终于点了点头。
「明白了。如果莉迪雅还对你做些甚么，请告诉我。」
「嗯，我知道了，谢谢您。」
「请不要道谢。说到底原因本来就在我。」
虽然阿德尔伯特大人这么说，但我摇了摇头，说没有那样的事。这又不是阿德尔伯特大人的错。不过看他这么关心我，我非常高兴。
本来的话，这应该就结束了。
可是，到底是谁看到了呢？我和阿德尔伯特大人在学生会室里两人独谈的事，隔天起就悄悄传开了。这不可能不传到莉迪雅大人耳中。
几天后，莉迪雅大人少有地独自来到一年级的教室，把我叫到了空教室。
我烦厌地跟著她走。
「呐，菲奥娜大人，你之前不是说过一概不会和阿德尔伯特大人扯上关系吗？」
莉迪雅大人露出温柔的笑容问道。但她的眼里完全没有在笑。
「我已经尽量不去找他了，但阿德尔伯特大人看我没有精神，所以很担心我。可是，他只是听了我的话……」
「你不是说过，一概不会扯上关系吗？」
莉迪雅大人慢慢地向这边走来。那份威压感，让我不由得后退。
「阿德尔伯特大人是这个国家的继承人。不是区区男爵千金……而且是平民母亲生的孩子配得上的。明白吗？」
「我当然明白……！我没有想过成为阿德尔伯特大人的恋人甚么不得了的想法。我绝对不会妨碍他和莉迪雅大人的婚约。」
「那为甚么阿德尔大人总是在意你呢？因为你想勾引他吧？为甚么阿德尔大人会对你这样的……！」
莉迪雅大人大喊著。脸上一直挂著那面具般的笑容撕了下来，感情尽露怒吼的样子让我吓呆了。
正当我目瞪口呆地看著莉迪雅大人，她的眼睛闪出了冷光。她的手伸向我的头。我纵使往后退，但后面就是墙壁，已经无处可逃。
「你太狂妄了。还戴上这种没品的装饰，你的存在本身就很碍眼啊。」
莉迪雅的手摸到了我头上的发饰。我慌忙抵抗。唯独这个不想让她触摸。这是母亲送我的。
但抵抗也徒劳无功，发饰来到莉迪雅大人的手中。她用无比冰冷的目光看著发饰。我有种不祥的预感，叫她住手。
「那你愿意反省一下吗？」
莉迪雅大人说完，把发饰扔在地上，就这样用脚踩了下去。
＊＊＊
那天真是太糟糕了。
自从发饰被破坏的那天起，我对莉迪雅大人的感情就变成了憎恶。因为一点无聊小事就嫉妒，多么讨厌的女人啊。
那么不喜欢我接近他，那就拜托阿德尔伯特大人本人不要接近我啊。
不只是莉迪雅大人。现在连阿德尔伯特大人也变成了我憎恶的对象。
发饰被弄坏的第二天，我几经苦恼，决定在大家面前公开她做过的坏事。
在中午聚集了很多人的食堂里，我把莉迪雅大人对我做过的事一五一十说了出来。
因为当时阿德尔伯特大人也在场，我还以为他一定会站我这边的。因为就算我回避他，他还是拉住了我，说很担心我，甚至把我拖到学生会室。
可是，结果又如何呢？
就算向阿德尔伯特大人说发饰被莉迪雅大人弄坏了，就算虽没看到弄坏的场面，但大家都作证说她凶狠地对我说话，却因为莉迪雅大人说了一声没有做过，他就退让了。
王子都说了『没有人亲眼看到吧？』，那么大家就没法再追究下去了。没有注意到这一点的阿德尔伯特大人，把周围的无言当作成没有异议。
我感到自己对阿德尔伯特大人的憧憬和感谢，眼看著就崩塌了。
莉迪雅大人是个可怕的女人。明明前一天那么样咒骂我，但在大家面前被追问时，却端出一副困惑的表情，假装甚么都不知道。
可是，我确实看到了。为了把她从喧闹之中解救出来，阿德尔伯特伯特大人拉著她的手臂，但她的脸上，浮现出恶魔般的笑容。
或许从一开始，她的目的就是让阿德尔伯特大人多搭理她。
不管怎样，我当时就深深决定，今后再也不想和莉迪雅大人或阿德尔伯特大人有任何瓜葛了。
9 .表里 
自从晚上和阿德尔大人见面，告诉他克劳福家的活祭一事，已经过去三天了。
只是三天当然不可能出现甚么变化，我过著和往常一样的日常生活。
在房间里，萝蕾塔正以即使恭维也称不上灵巧的手法打扫著。
「可是莉迪雅大小姐，能顺利进行真是太好了！阿德尔伯特大人，竟然做出那么一如期望的反应。清正廉洁的人真是单纯好操纵啊。」
「萝蕾塔，不准对殿下说失礼话。」
我斥责随口说出轻率话的萝蕾塔。
萝蕾塔把我的话当耳边风，一副要哼起歌来的样子擦著地板。
「呐，萝蕾塔。你觉得阿德尔大人甚么时候会行动了？」
「甚么时候呢～。不过因为是那个人，一听到有可能是活祭的话，应该会马上行动吧？但好歹也要是查探公爵家，所以准备工作看来会很花时间就是了。」
「是啊。虽说是王太子，也不能突然杀上公爵家调查活祭品吧……。」
我坐在床上，叹了口气。虽然很好奇阿德尔大人打算甚么时候、怎样调查公爵家，这个我也无从得知。
「如果是其他的事情，我也可以帮忙打听，可是阿德尔伯特大人很难接近，真头痛呢。」
「对呢。阿德尔大人应该也会秘密调查，应该没甚么机会打听得到情报吧。」
「不如晚上再把他叫出来，让大小姐亲自跟他谈谈怎么样？」
「上次溜出去才三天前，这么频繁地溜出去，不会被发现吧？」
「交给我吧！ 萝蕾塔最擅长这个了！」
萝蕾塔挺起胸膛自豪地说。对于她的提议，我烦恼该怎么办。可以的话，我是想见上阿德尔大人，跟他谈谈。
「是呢。……那就拜托你了。」
「遵命了！我马上送到到阿德尔伯特大人那里。」
「总是麻烦了你呢，萝蕾塔。」
「不会，只要是为了莉迪雅大小姐，这点儿根本小事一桩。」
看萝蕾塔活力满满地这么说著，我不由得笑了出来。不管甚么时候都只会想到我，即使我拒绝了也会跟我命运与共，真是忠实的女仆。
其实，只要有萝蕾塔，其他甚么我几乎都不需要。
＊＊＊
萝蕾塔今天也做好了完美溜出去的准备。
今天我好像反比阿德尔大人早到，在空无一人的王宫庭院里，我和萝蕾塔两人等候他的到来。可是，即使到了约定的时间，他却迟迟没有出现。
「好晚啊，阿德尔伯特大人。明明总是按照约定的时间来的。」
「他应该是很忙吧。再等一会吧。」
「时间上不要紧吧～？」
说著说著，我听到了脚步声。只见阿德尔大人气喘吁吁地朝这边跑过来。
「莉迪雅，对不起，我来晚了。」
「阿德尔大人！不好意思，百忙之中突然把您叫出来。」
「不，不打紧。正好我也有话想说。我刚刚正在整理克劳福家活祭品的事，所以才来晚了。」
「哎呀，您已经调查了吗？」
「虽然还在调查中就是了。」
阿德尔大人边说著，边从包里拿出几张纸。探头一看，上面写著人名的一览表。
「阿德尔大人，这是……」
「是从官吏那里借来的。是十年前起，在克劳福公爵领地及周边地区失踪的人口名单。」
「有这么多吗……？」
名单上记载了数十，一个搞不好甚至过百的人名。
难道上面的，全都是短短十几年间在克劳福领地附近失踪的人吗？这好像有点异常。
「不仅如此，你也看看这个。这是官吏在调查某个贫民窟时得出的证词。……那个贫民窟，为了钱而贩卖人口的事情似乎很猖獗。因此，从几十年前开始，买家每年都会购买一定数量的人。那个买家，似乎跟某个地位相当高的家族有牵连。」
「这个，莫非就是克劳福家的人……？」
「有这个可能。现在我正让臣下调查。」
阿德尔大人皱起眉头，一脸痛苦地说。
「我在地下室看到的那些人，原来就是在领地被掳走，在贫民窟被买下的人吗……」
「还不知道。不过会这么想也不奇怪吧。」
阿德尔伯特大人一脸痛苦地看著名单。对于在清正廉洁的环境中长大的他来说，知道自己国家的权威贵族居然是这样对待国民的话，恐怕难以忍受的吧。
在那之后，阿德尔也把现时知道的调查结果尽数告诉了我。
短短三天就查到这么多，我很吃惊。明明除了搜查之外，他还有很多的事情要做，理应很忙碌才是的。
我一边翻阅收下的文件，一边认真地倾听阿德尔大人告诉我的情报。
「……姐、大小姐！」
「诶？」
听见有人从后面叫我，我回头一看，萝蕾塔正一脸焦急地看著我。
平时的话，就算萝蕾塔再不懂规矩，但我和阿德尔大人说话的时候，她一定不会插口的。
「莉迪雅大小姐，再不回去的话，会被宅邸的人发现的！」
「诶，啊，是啊。我得快点回去……」
这时我才发现，自己比平时待在庭院太久了。因为太集中跟阿德尔大人谈话，一整个忘记了时间。
「阿德尔大人，很对不起，虽然才说到一半，我得回去了……」
「啊，毕竟都过了很久嘛。不好意思拖到这么晚。我派马车送你吧？只有两个女人太危险了吧？」
「不，没问题的。这边的女仆看起来像这样，其实她会护身术的。要是派出马车的话，会被家里人发现的。」
我立刻婉拒了阿德尔大人的提议。明明我是偷偷溜出来的，要是派出王家的马车，那就白费工夫了。家里一定会闹得很大。
「那就好……。回去路上小心点。」
「是的。阿德尔伯特大人，明天见。」
我说完后，和萝蕾塔两人冲出庭院。
穿过庭院，我们急忙跑到等候多时的马车那里。那是晚上溜出去的时候，总是由萝蕾塔拜托负责接送的马车。
要是坐马车来到宅邸边的话，会被家里人发现，所以到了附近就走下车，穿过小路回到屋中。
「……呼，太好了。好像还没被发现。」
「真是的，谁叫大小姐都忙著聊天，忘了时间。」
「没办法吧。我也很好奇活祭是从哪里收集来的啊。文件上写著的其中一个贫民窟，就是你出身的地方吧？」
「那个贫民窟，有很多人贩子和拐子呢。」
我们一边聊著，一边走往楼梯，正要回去自己的房间。
但是，正要穿过楼梯附近的门时，被挡住了去路。
「这是怎么回事？你为甚么会出外了？」
金色的长发，亮绿色的眼睛。穿著雪白睡衣的女人站在我们面前，挡住了去路。
「哎呀，来接我吗？明明打算偷偷出去的，没想到被发现了呢。」
眼前的她红著脸，怒不可遏地瞪著我。
看来偷走被发现了。我也只能认命解释了。萝蕾塔在我身后惊慌失措。
「别开玩笑了！你到底到哪里和谁见面了！？」
「你觉得会是谁了？我这个交友关系极端狭小的人会见甚么人，你也想像得到吧？」
听了我的话，她的脸更加红了。
不用说也知道吧。我会想见的人，除了萝蕾塔，就只有阿德尔大人了。
「……我就觉得很古怪。因为最近阿德尔大人，态度突然变了啊。」
「哎呀，你居然发现他态度变了？明明一直都不理会阿德尔大人的态度，一个劲地靠过去的。」
「少狂妄了！快回地下去！！」
她提起眼眉怒吼道，可我一点也不觉得可怕。反而觉得这种状况很滑稽。
眼前，一个和我长得一模一样的女人，正用著满脸通红的同一张脸怒吼。我缓缓扬起嘴角，用温柔的声线说。
「对不起啰。不过，老是待在地下室，心情当然会郁闷吧。莉迪雅，你会原谅我吧？」
10.幽禁 
在阴暗狭窄的地下室里，我只好呆呆地躺在坚硬的床板上。
因为无事可做，所以不时小声哼歌。是萝蕾塔心情好的时候常常会唱的那首歌。
不过唱了几分钟就腻了。
脚踝上戴著一条又黑又结实的锁链。脖子上也套上了同样颜色的颈环。这都是为了遏制不让使用魔力的东西。
只是控制魔力的道具的话，那明明已经戴在左手中指上了，真是森严啊。
是很害怕我的魔力失控吧。
「啊，好闲啊……。如果是原来的房间，还可以看书，也有窗户。而且，萝蕾塔也不来……」
原来的房间，外观上弄得和莉迪雅姐姐的房间一模一样，但因为是在地下室，窗户只是个装饰，根本看不到外面的景色。
不过，我在闲暇时也会看著只有墙壁的窗户，想像著真正的外面是甚么样子。
因为本来就过著与监禁无异的生活，本想著再被关进地下更深处的牢狱也不会有甚么，没想到地牢生活会是如此郁闷。
「嗯～，我应该再多想一下才对。太大意了。」
那一天，我趁晚上溜出去的事被莉迪雅发现后，立刻被仆人们按住，在父亲大人的命令下被关进地牢里。
之后的一个星期，我一直被关在这个除了硬床和洗脸台之外甚么都没有的小房间里。
因为连走动的空间都没有，身体都开始疼了。
至于一同被抓住的萝蕾塔，从那以后就再也没见过。不过我教过她护身术，应该不会吃上苦头就是了，但还是有点担心。
「莉迪雅，我开门啰。」
门外传来声音。
我坐起身回答，结实的门喀嚓一声打开了。只见哥哥布拉德和躲在他身后的谢丽尔就在那里。
兄长大人俯视的我视线无比冰冷，还有谢丽尔带著蔑视的表情。跟之前一起上学的时候差真远呢──想著这种理所当然的事情。
那个时候，两人都完美扮演了一对亲密的兄妹，同时也是在监视我，以防我做出甚么奇怪的事情。
兄长大人瞪著我说。
「我听莉迪说了，你好像在夜里偷偷摸摸地见过阿德尔伯特殿下。」
「呼呼。因为，大白天都没办法堂堂正正见面不是嘛？」
「……那是当然的吧。你本来就不是可以和阿德尔伯特殿下见面的人。我不知道你误会了甚么，你只是在莉迪不能露面的时候代替她就好。搞清楚自己的立场。」
「哎呀，太过分了。我为了支撑克劳福家，一直以来都那么努力。兄长大人前几天，也是因为使用了我强忍痛苦积攒下来的魔力，才得以顺利讨伐的吧？」
听我这么说，兄长大人狠狠地皱起了眉头。然后发自内心嫌恶地说。
「不要在没有外人的地方还叫我兄长大人。我的妹妹只有莉迪和谢丽尔而已。」
「哎呀。对血脉相连的妹妹太过分了。我也是兄长大人的妹妹啊。」
我噘起嘴说道，谢丽尔插嘴道。
「呐，莉迪雅姐姐。请不要说甚么忍受痛苦积攒魔力这种恩人自居的说法可以吗？姐姐大人只是为了为贡献这个家才活著的喔。提供魔力不是理所当然的事吗？」
「哎呀，连谢丽尔都说得这么冷淡啊。你最近的魔力实战考试就算没练习也能取得好成绩，都是多亏了我的魔力吧？」
「你听谁说的啊。好恶心。你是有甚么不满吗？莉迪雅姐姐不就只能派上这种用途而已吧？」
谢丽尔嘲笑地说。在外时旁人背后赞美的天使都看不著了。
说得没错─兄长大人摸了摸谢丽尔的头说道。然后用锐利的视线看著我说。
「……听好了，莉迪雅。不要忘记你的身份。你只是克劳福家的影子，除此之外甚么都不是。如果下次再溜出去，我就砍下你的头，沉到地下的壶子里。」
兄长大人表情狰狞地说完，拉著谢丽尔，粗暴地关上门出去了。
呼呼呼，我嘴角漏出了笑声。兄长大人和谢丽尔会特意来找我，一定是很提防我吧。
明明都这么森严地限制了魔力，还把我关在地下深处，没必要那么担心吧。
即使这样，真是冷淡的兄妹呢。明明我和他们确实是有著血缘的兄妹，但他们好像只承认我的双胞胎姐姐是家人。
「真是讨厌的家啊。」
喃喃自语后，我再次躺在床上。
这个房间真的没事可做。我闭上眼睛，回想起过去的事情。
11.羡煞旁人的一家 
表面上，克劳福家是个五口之家。
身为当家的克劳福公爵，同时担任魔法防卫省大臣。而优秀美丽的公爵夫人，婚前在邻国从事美容药学研究。
继承家业的长子布拉德。王太子未婚妻的长女莉迪雅。还有么女可爱的谢丽尔。
克劳福公爵家，以美满的一家著称。
用代代相传的强大魔力守卫、支撑著王室和国家。他们在社交界中也备受尊敬。
长女莉迪雅虽然在性格上有点难搞，但顶多就是在背后说坏话，这都是小事。
就连克劳福家很久以前用过活祭获取得魔力这种真假难辨的传闻，也没有人会公开说出口。因为，大家都享受著克劳福家的恩惠而活。
克劳福家是每个人都向往、尊敬的理想之家。
但是，如果知道如此理想的克劳福家，原来还有一个不该存在的女儿，人们会怎么想呢？
要是知道仅仅因为和长女莉迪雅同一天出生，就连自己的名字都没有赋予的女儿，现在也在地下室中，受到奴隶一样的剥削。
克劳福家就是建立在可怖的牺牲之上。
世间都认为，克劳福家是利用数百年前藉著活祭积下来的魔力而繁盛，但其实当时蓄储的魔力早就没了。
若不时刻补充新的活祭品，就无法维持现在的繁荣。
所以，克劳福家每年都会从贫民窟买下很多人类，纹上黑色的刺青图案。
要是还是不够，就会从领内或附近，把那些没有亲人，还有就算消失了也不会有人担心的人抓起来。
黑色的图案有两个效果。
其一，被纹了图案的，可以储存超出本来容许量的魔力。
其二，图案本身会吸收外界的魔力，提升那人的魔力。
不过，如此方便的图案，不可能没有任何代价。
由于是借由人工处理强行灌输魔力，会令那人慢慢变衰弱。这个世界的人虽然有各自拥有魔力的容器，但要是强行把那个容器扩大，再无止境存入魔力，那么极限一到，身体自然就会坏掉。
所以，一旦买来或拐来的活祭坏掉了，克劳福就只能每次再去准备新的人。
当那个新人也坏掉的话，就又再扔进地下深处房间的「恶魔之壶」，榨出最后的一滴魔力。然后又重复预备新的活祭。
在这种情况下，继承了克劳福家血脉的我，实在是非常方便的存在。
克劳福家的人一生下来，就拥有巨大的魔力容器，所以我即使注入了大量魔力，也不会轻易坏掉。
所以从七岁到十七岁的现在，我每年都会被刺上图案，必要的时候就榨干魔力。
我存在的意义就是奴隶……不，应该只是家畜之流吧。
如果能比姐姐早一点点出生的话，我的待遇就会完全不一样了吧。一想到这里，我就回想起过往，心中很恨她。
就只是比姐姐出生晚了一点点，却只被赋予和姐姐一样的名字，除了姐姐身体不舒服需要掉包的时候，我都不能出门，只能忍受每年被刺青的痛苦，一直积攒魔力。
我的运气一定是差透了吧。
小时候，愚蠢的我没能接受自己的命运，深信总有一天，这个家的家人和只对我一个冷漠的仆人会认同我，爱我。
就算羡慕能在庭院里跑来跑去玩耍的兄妹，我也从来不抱怨，总是在地下室的房间里挤出微笑，等待著仆人。
以为只要做个好孩子就会被爱。
可是来我房间的佣人，总是恶心地望著我，办完事就马上离去。
为了在双胞胎的姐姐身体不好的时候顶替她，教会了我需要的学识和礼仪后，我又自个儿鼓足干劲，努力预习和复习。
以为只要努力，总有一天会得到父亲大人和母亲大人的夸奖。以为只要比莉迪雅姐姐更厉害，就会把我带到外面去。我抱著这么愚蠢的期待，
当然这不可能发生了。父亲大人和母亲大人甚至都没有检查过我的学习进度。
一定是我努力不够、下次要更加努力，我下定了愚蠢的决心。
12.阿德尔伯特大人 
这样的我，努力得到认同的机会终于来临了。
六岁的时候，双胞胎的姐姐偏生在与王太子阿德尔伯特大人见面的前一天摔了一跤，脸蛋受伤了。
这次见面，是决定莉迪雅和阿德尔伯特大人会否订婚的重要场面。
由于王子的未婚妻候选人还有很多。当然不想脸蛋受伤时去见王太子了，但若等到彻底痊愈，恐怕又会被其他千金抢先一步。
父亲担心如此，决定让我顶替莉迪雅去见他。
「莉迪雅，因为莉迪受了伤。和王太子见面的就让你来吧。」
父亲双手在办公桌上交叉，神情严肃地说。我自然毫无选择，只是乖乖地点点头。
父亲、母亲和兄妹，都用亲切的口吻叫双胞胎的姐姐做莉迪。对他们来说，莉迪雅・克劳福就只有「莉迪」一人。
「这是关系到能不能和阿德尔伯特殿下订婚的重要见面，千万不要丢了莉迪的面。」
「……我知道了。」
父亲只说了这么一句，又回头处理文件，再也不瞄我一眼。
「莉迪雅大小姐，要回去啰。请快点。」
把我带到这里的仆人不耐烦地说著。虽然不是仆人该有的态度，但父亲并不在意。
「对不起……我马上过去。」
「真是个鬰闷的孩子啊。明明莉迪大小姐那么活泼可爱……」
在回去自己房间的路上，仆人还在嘟嘟囔囔。
一定是对于被命令要去照顾平时被关在地下室的另一个恶心的女儿而不满吧。
我都习惯了仆人的这种态度了。
第二天，我在浴室从头到脚被擦得干干净净，换上了漂亮的礼服。最后涂上母亲开发的美容药，还上了淡妆。
镜子里的我，不再是地下室旧镜子里的那个寒碜孩子，而是个贵族的千金小姐。
（我真的，跟莉迪雅是双胞胎啊……）
明明本来应该是一样的，但也许是因为生活不同，双胞胎姐姐和我的外貌完全不一样。
莉迪雅穿著漂亮的礼服，皮肤总是光泽红润，而我却头发乱蓬蓬的，穿著粗糙的连衣裙，脸色苍白。
如果平时的话，怎么看都不像一对双胞胎吧，可是今天的我，看起来确实和莉迪雅一模一样。
这样的话，不知道莉迪雅有双胞胎妹妹的人，一定不会知道她被替换了吧。
「莉迪雅大人，准备好了就不要发呆了，快点过来吧。」
年长的女仆不耐烦地说。我急忙从镜子前离开，跟在那女仆身后。
＊＊＊
第一次到访的王宫，我紧张得不得了。
不管怎么说，平时除了顶替双胞胎姐姐之外，我连出门的机会都没有。
突然要我和王太子见面，压力大到胃受不了。要是失败了会受到怎样的惩罚，我根本不敢想像。
可是，这也是得到认同的机会。
如果我能平安渡过这个难关，得到王太子大人的承认，那父亲大人和母亲大人也许会夸奖我。我得想办法努力。
这样对自己说著，来到王太子殿下正在等著的庭院的桌子前。
桌子旁边看到有个人。
看起来是和我差不多年纪的银发男孩。那个人就是阿德尔伯特王子吗？
我这么想著盯著他看，他突然抬起头来，跟我对上了眼。那孩子睁大了眼，向这边走来。
「你就是莉迪雅・克劳福？」
「是、是的。您便是阿德尔伯特殿下吗……？」
「啊，我就是第一王子阿德尔伯特。有劳你过来了。」
阿德尔大人笑瞇瞇说道。没想到王太子大人竟然如此平易近人，我不禁吃了一惊。
「你眼睛的颜色好漂亮。就像草原的颜色。」
阿德尔大人盯著我的脸说。脸颊不由得烫了起来。我还是第一次被人这样子夸奖。
阿德尔大人把我带到桌边，帮我拉开椅子。明明才六岁，却已像个大人绅士一样地当护花使者了。
然而，一坐下来后，阿德尔大人就如市井的孩童一样，一脸天真无邪地说了起来。
说起小小的火龙闯进庭院池塘的故事。说起因为在城堡很无聊，执事悄悄地带他到市井里的故事。说起乳母在他睡前讲的，那个遥远国度的传说……。
阿德尔大人说的，对我来说都全是新鲜的故事，我听得两眼放光。当我说还想听时，阿德尔大人便得意洋洋，跟我披露了更多的故事。
直到刚才的紧张，仿佛骗人似的消失了，我只是愉快地，听著阿德尔大人说的故事。
「总觉得都光是我在说呢。接著我来听听莉迪雅的故事吧。」
得意洋洋地说著故事的阿德尔大人，忽然回过神来，一脸难为情地说。似乎觉得自己说得太多了。
但我却为难了。
我没有阿德尔伯特大人那样会带我上街的执事，也没有能给我讲故事的乳母。更加没外出体验过甚么。
我有的，就只有在地下室平淡度日的记忆。
「呃……」
「莉迪雅喜欢甚么？女孩子都喜欢玩人偶或者收集首饰对吧。我的姐姐们也那样。」
「我不太懂人偶和首饰……。因为没甚么机会玩……」
「嗯，那么，你喜欢甚么食物？我很喜欢女仆凯莉烤的松饼啊。」
「食物也是，我没想过喜欢甚么……」
因为端到地下室的，就只有硬硬的面包和稀稀的汤，我从没想过喜欢吃甚么。
在那之后，阿德尔伯特大人继续问了我还去过哪些城市、喜欢甚么样的图画书等等很多的问题，但我都回答不上来。
我太欠缺其他人理所当然拥有的经验了。
「对不起，我没有能够跟阿德尔大人说的愉快回忆……」
人家难得刚才还那么开心看著我，还夸我的眼睛漂亮。这样下去会惹阿德尔大人不快，父亲大人也会生气的。
想到这里，当我快要哭出来的时候，阿德尔大人突然站起来，拉住了我的手。
「莉迪雅，我们去散散步吧。城堡的庭院很大哦。我带你看看刚才我说的小火龙溺水的池塘。」
「诶……？」
「走吧。既然没有快乐的回忆，就和我一起创造吧。我会告诉莉迪雅很多快乐的事情。」
阿德尔大人笑著这么说道。一股暖流在我胸中蔓延开来。
差点在跟刚刚另一种的意义上哭出来了。
这个人，赠送了我多么美妙的话语啊。
结果，那天我和阿德尔伯特大人在院子里跑来跑去，远远超过了当初约好的见面时间。能够如此欢笑，那还是第一次。
后来王宫的执事来了，生气地说：「早就过了约定的时间了。」但阿德尔大人却摆出一脸没玩够的不满表情。
然后转身对我说：「一定要再来玩哦。」
我笑著点点头。
回到家里，被送回地下室后，我满脑子都是阿德尔大人的事。
「很想再见面啊……」
躺在床上，不由得发出这样的呢喃。
但我心里明白。不会再有这样的机会。
下次再见到阿德尔大人时，应该是真正的莉迪雅受伤或是生病的时候吧。
那到底会是甚么时候的事呢？搞不好，这样的机会不会再来了。
我本来就不该见到阿德尔大人的。
虽然越想就越难受，但我还是把那些念头抛到脑后，一边回想今天的愉快，一边入睡。
13.我的女仆 
不出所料，之后很长的一段时间，我都没有机会见到阿德尔大人。
王室马上通知说已经被内定为未婚妻，还联络问要不要再去王宫玩，但父亲全部拒绝了。
既然未婚妻都定下来了，那就没有必要再冒风险让假货女儿去见他了吧。反正一到春天便是学园的入学典礼，到时候再见也可以。
待入学典礼的时候，姐姐的莉迪雅脸上的伤应该都好了，所以不会轮到我出场了。
虽然早知道，但一想到再也见不到阿德尔大人，心中就一阵寂寞。
又要过上无聊的日子了。每天都被家人当作不存在的人，被仆人轻视，被关在地下室的日子。
因为从生下来就是过著这样的生活，所以也不特别觉得痛苦。
只是，唯独是偶尔被带到上面的房间，看到跟自己长了同一张脸的莉迪雅快乐的样子时，胃部就感到一阵沉重。
＊＊＊
在这样的日子里，发生了一件对我来说非常重大的事。
父亲说要给我安排一个专属女仆。
当时我很惊讶，为著父亲终于愿意在意我，为我做点甚么而喜悦。
然而，真相并不是为了我著想。现在，女仆都是轮流到地下室照顾我，但每次轮到自己的时候，女仆都会发出不满。
不管怎么说，要走下昏暗的地下室，照顾阴森的祭品孩子，似乎让她们很痛苦。
对著主人的女儿说出这样的不满，按常理应该受到惩罚才是，但因为对象是我，父亲也就原谅了。反而顾虑到仆人的苦况，决定给我编配个专属女仆来解决。
听说会给我的专属女仆比平均为高的工资，好像她忍耐一下。
上面说的，都是一个尖酸刻薄的老女仆，来房间照顾我的时候巨细无遗告诉我的。
在一众冷漠的佣人中，这个女仆特别敌视我，待我很粗鲁，我很讨厌她。听说因为她非常疼爱双胞胎姐姐的莉迪雅，因此更不中意长著同一张脸的我。
「太好了，莉迪雅大小姐。公爵说要来哦。我们女仆之间，也为著不用再照顾莉迪雅大小姐而大喜过望哦。」
那个女仆歪著脸，发出没品的笑声。我默默地盯著那张脸。
正如女仆所说，几分钟后父亲大人来了。
我跟在父亲大人后面，爬上楼梯，来到地上的房间。那里已聚集了数十个女仆。
「你选一个。是你的专属女仆，你喜欢哪个就选哪个。」
虽然父亲大人这么问，我怎么也选不出来。因为大家都像生怕被我选上一样，移开视线等待我的回答。
没好气了。不管我选择当中任何一人，被觉得恶心的日子依然会继续吧。说到底，这所宅邸中本来就没有女仆对我抱著好感，这也是没办法的事。
我目不转睛地盯著女仆，希望至少能挑个态度好一点的人。一旦选了，以后就得一直被那人照顾。不得不慎重。
不过，这个挑女仆，真让人提不起劲啊。
想著想著，门外传来了啪嗒啪嗒的几道脚步声，之后又传来了拍打甚么东西的声音。父亲大人讶异地把脸转向门边。
「你在这里等著。」
父亲大人对我这么一说，走出了房间。
我照著他吩咐留房间等著，可一直也不回来。于是我追著父亲，冲出了房门。
如果是平时，我不会做出违背命令的举动。
因为害怕被骂，也害怕被父亲失望。但不知为何，那天门外传来的声音让我十分在意，没办法坐视不理。
女仆们慌慌张张地追了上来，但我在被追上之前，一直循著听到声音的地方跑。
结果找也不用找，马上就看到了。
隔壁两个房间的门都开著，里面有很多人。父亲大人也在那里。朝房间正中央看去，几个仆人正蹲在地上，按著个甚么人。
从仆人之中，看到那个被按住的人的脸。是个小小的女孩，一头乱蓬蓬的茶色头发，穿著一件几乎只是用布块拼凑而成的连衣裙。
那孩子既不哭也不怒，只是不停地扭动身体挣扎，试图从仆人的手中逃出来。
到底在干甚么呢？正当我这么想著的时候，上面传来了一个低低的声音。
「你在这里干甚么？我不是叫你等著吗？」
是父亲大人。他不快地歪著脸，直直地瞪著我。
我慌忙道歉。父亲叹了口气，但好像不打算著我回房间。
很在意眼前的女孩。
并不是甚么「那个孩子看起来很可怜」这种美好的感情。只是，不知道为甚么，我觉得必须知道她是谁。
「那个，那个孩子是谁了？为甚么会被抓起来？」
父亲大人瞬间不悦地皱起了眉头，但还是告诉了我。
「是我从贫民窟买下的孩子。因为派不上本来的用场，本打算让她打杂的，但她连那个都做不到，所以正要把她喂魔兽。不过她死不甘心，听说给我逃跑……」
父亲大人气愤地说。
当时我不明白父亲大人的话是甚么意思，后来才知道所谓的「本来的用场」是指为了让克劳福家收集魔力而当活祭品，但因为本身的魔力容器太小，所以用不了。
我深深感到这所宅邸有多可怖。
我只是目不转睛地，看著那个大闹的女孩。看起来比六岁的我小很多，到底多少岁呢？小小年纪就被克劳福家抓走了，真是个比我还不走运的孩子。
一个小女孩，面对几个大人，就算再大闹也不可能敌得过，很快手脚就被绳子捆住了。尽管那孩子依然用力动著身体，但表情却一丝不变。
突然，脑海中浮现出一个有趣的想法。
这个孩子不就好了？
「父亲大人。」
「怎么了。」
我叫了一声，父亲大人不高兴地转过头来。
「我要那个孩子，专属女仆。」
「吓？」
父亲一脸惊讶。看他似乎没有理解我说的话，所以又慢慢再说一遍。
「我的专属女仆，那边被抓住的那孩子就好。」
「你在说甚么？那家伙连扫除都做不好啊。我不知道你是不是出于同情，要让那东西当专属女仆，那我可安排不了其他女仆啰。」
「没关系，请给我那孩子。」
并不是出于同情。因为，虽然对不起那个孩子，但我也过著不输给她的不幸生活。
我只是这么想。
如果是那么小的孩子，应该不会像其他女仆那样轻视我吧。
看他那衣衫褴褛的样子，我不认为她被克劳福家买下之前会过上甚么体面的生活，或许只要稍微温柔一点就能笼络住她。
越想越是觉得，她会当我女仆正合适不过。
父亲大人目不转睛地盯著我的脸，似乎在窥探我的想法。然后点点头说：「那我同意吧。」
「刚好大家也不愿意照顾你。不过，一言既出，驷马难追啊。」
「我明白了。」
「有甚么事我可不管。」
父亲说著，制止了仆人，解开那女孩身上的绳子，把她带了过来。
「既然是你要求，那教育就全部由你来负责，听好了没？」
「我知道了。父亲大人，谢谢您。」
被带来的女孩似乎还没反应过来，眼睛眨个不停。
个子又矮小，身体又瘦削。重新看了一遍，虽然有点担心是否真的能用，不过总有办法的吧。
「我是莉迪雅，请多关照。」
我笑了笑后，女孩眨巴著眼睛，点了点头。
14.脑袋不中用的萝蕾塔① 
决定让那女孩当专属女仆后，我马上带她回到房间。我试著问了她很多我很在意的问题。
「从今天开始，你就是我的专属女仆喔。」
「……？好的。」
「你叫甚么名字？」
「萝蕾塔。」
「萝蕾塔啊。年纪多大了？明明这么小，真的很不容易呢。」
「六岁了。」
「六岁？欸？跟我一样吗？」
想著比我小很多的她，意外地竟然和我同龄。似乎是营养不足导致成长迟缓。
还问了很多其他的问题。例如从哪里来的、为甚么会来到我家等。
但是，除了名字和年龄之外，萝蕾塔只答得出自己住过的城镇（是连被一直被关起来的我都听过的有名贫民窟），其他的都答不出来。
「您为甚么要救我了？」
问了一遍之后，这次轮到萝蕾塔来问了。稍微犹豫之后，我决定扮演温柔的主人。
「我实在看不下去你被大人按住了，想著救救你……」
「……真的吗？」
被她清澈而笔直的眼睛注视著，我不由得畏缩起来。看起来与其说在怀疑，不如说她只是想知道真相。
说实话，她直接问我是不是骗人还好一点。
「……其实呢，我是觉得你正好方便。因为这里的仆人都看不起我，所以心想像你这样寒酸的小孩的话，应该不会惹我不快吧。」
说得太老实了。明明本想笼络一下这孩子，却不小心说出了寒酸这句真心话。
心想搞砸了，我慌忙捂住了嘴，但不知为何，萝蕾塔的表情缓和了下来，第一次露出了笑容。
「我终于知道理由了。」
「你不生气吗？」
「因为都是真的嘛。而且，你的样子也相当寒酸哦？」
我无言以对。
事实上，一直被关在地下室里，都没人给我打扮，即使好歹比萝蕾塔好多了，但看起来实在不像是贵族的孩子。我也不好说人家。
但是，这孩子明明以后都要当我的专属女仆，可也太失礼了。接下来得好好教育才成。
「没办法吧，谁都不肯帮我打扮，我就算想自己来也没有工具。」
「明明是贵族？这么说来，这里是地下室吧？为甚么会住在这种地方？」
萝蕾塔环视著房间，毫不客气地问道。
这个房间，除了徒有其表的家具之外甚么都没有。沙发、床、桌子，还有一个除了三件衣服甚么都没有的衣柜。还有，一扇看不见外面，只是拿来装饰的窗户。
说到装饰品，大概就是大概忘记拿走，放在衣柜上的那只拙劣的玻璃摆设吧。
这个房间在我出生之前好像是个仓库，所以到处都放了很多看起来很丑的装饰品。
即使点了灯，房间也总是昏暗阴森。虽然一直生活的我已经习惯就是了。
「因为有著种种缘故喔。如果觉得你值得信任的话，我会告诉你的。」
「信任吗？」
「对。因为我在你差点被杀的时候救了你，所以请你为我工作。」
这已经不是甚么怀柔了。我毫不掩饰地告诉她，萝蕾塔果然露出高兴的表情。
「是的。我一定会派上用场的。」
可是，尽管说出了如斯豪言壮语，那个女孩却甚么也做不了。
因为太瘦弱而体力不支，搬不动重物，手脚也不灵巧，端菜时都会洒出来。
不过，因为当时的萝蕾塔还只是个六岁的孩子，这也是没办法的事。
但是，要是她不好好打扫，我的房间就会脏兮兮的；而要是把菜打翻了，那天我就没有饭吃了；如果在洗衣房洗坏了衣服，那又会少一件贵重的衣服了，所以我倒是吃了不少苦头。
结果我学会了自己打扫，学会了如何把旧的干面包保存得更久一些作为应急食品，学会了如何把破衣服再利用，当作手帕或抹布。
虽然除了萝蕾塔以外其他女仆都不会来，但不等于我完全见不到仆人。
为了能顶替莉迪雅，家庭教师会定期来地下室，教我学识和礼仪。
在学习钢琴、餐桌礼仪等课程很难在地下室进行，所以有时也会带到地上上课。
即使跟宅邸的人接触的时间不多，但萝蕾塔的评价还是马上传入我耳中。在仆人之间，萝蕾塔似乎被喊做「脑袋不中用的女仆」。
现在回想，对一个六岁的孩子说得多过分了。
萝蕾塔不理会流言蜚语，总是勤劳地工作。
「你真是没用啊。」
我淡淡地对著今天也花了好几个小时来打扫的萝蕾塔说。被其他仆人说坏话时也面不改色的萝蕾塔，听了我的话脸色都白了。
「我……我没用吗？」
「你以为自己有用吗？嘛，因为我从来没抱过甚么期望，所以倒没差就是了。」
本来就对这女仆没有甚么期待。只要不轻视我，不让我感到不快就好了。
虽然和萝蕾塔在一起时，也不是完全没有不快，不过因为过了不会轻视我这条合格线，我也就睁只眼闭只眼了。
可是，萝蕾塔却一脸要哭出来的样子说。
「我能派上莉迪雅大小姐的用场。一定可以。」
「不用哦。我又没想过要解除你的专属女仆的工作。」
「不，那就没有意义了！我想派上大小姐的用场！对了，请对我下甚么命令，我无论如何也会做到的。」
「无论如何吗。」
虽然我也不觉得她真的甚么都能实现，但因为看起来挺有趣的，我试著命令一下。
「那么，我想要用来打扮的工具。我想好好洗净身体，把头发梳理好喔。办得来吗？」
「打扮……」
萝蕾塔手托著下巴，陷入了沉思。应该是办不来的吧。就算跟侍女长商量，她也不可能为我准备道具，况且我的房间里也没有钱。
「我知道了。但是，甚么都没有会很难办，我可以拿房间里的玻璃摆设吗？大小姐常常说碍事的那个。」
「可以是可以，难道你想把那个换钱吗？那种东西就是拿去卖也卖不出多少钱哦。」
因为是会放在我房间里的东西，所以不可能是甚么贵重的东西。就只是个碍事的垃圾。
「那就够了。那我就拿了。还好，可以借你的床单吗？那张灰色的。」
「可以是可以，不过床单只有这一条，别弄脏了。」
「我会尽量不弄脏的！那我走了。请等著喔，大小姐。」
萝蕾塔说著，把摆设装进袋子里。然后除下床单抱在腋下，精神饱满地走出了房间。
本来只是想为难一下她才这么说的，没想到她会真坐言起行，让我都愣住了。
但是，因为没经许可时我不准上楼，所以也没能追上去，只能抱著算了吧的想法，躺到床上。
若是不顺利的话，她就会回来的吧。
　 脑袋不中用的萝蕾塔② 
可是，傍晚时分回到房间的萝蕾塔，表情出乎意料的开朗。
她的手上抱著满手东西，几乎要从袋子溢出来。对于瘦削的萝蕾塔似乎太重了吧，她都喘著粗气，但眼里充满了成就感。
「大小姐！我照你吩咐，准备好了用来打扮的工具了！香皂、发刷、梳子、香水、皮肤的保湿药……还有，这里出不了多少洗澡水，所以我还准备一个用来倒热水的大桶子！」
「慢著，这是怎么准备的……该不会是偷来的吧？」
我哑然问道。
「我才没偷喔。我可不想被抓起来打死啊。」
「那你是怎么做到的？那个摆设能卖那么贵吗？我还以为是个垃圾呢……」
「我也试著卖，但却说只值四枚铜币。」
「根本不够买齐工具吧。」
四枚铜币的话，顶多只能买两三个面包罢了。只得这么多的话根本没办法。
「所以我就把它当成巫术品来卖了！因为看起来好像受到了诅咒，这种恶心的摆设很容易卖。」
「吓……？」
「你看，就像这样子用这种不祥颜色的床单蒙住脸，走近那些看起来带著郁愤的人。然后对他说：『大哥哥，你有甚么烦恼吗？如果有甚么人想要干掉，那就向这个冥界使者许愿，一切都会如愿以偿的喔。』结果，他爽快地用两枚银币买下来了！」
「……冥、冥界的使者？那个只是个垃圾啊。这不是欺诈吗。」
「因为我住的城镇，很多人都是这样子卖东西的喔？大哥哥也很高兴，这不是很好吗？」
听萝蕾塔说得全无悔疚，我一整人个傻眼了。把只值四枚铜币的摆设卖成两枚银币，明明只是个和我一样大的孩子，怎么能想得出来呢？
而且被这种可疑的话所骗而买下来的人也是的。
「不过，两枚银币未免做得太过了吧？」
「太便宜反而不行啊！以前住在附近的老婆婆说，人们会觉得价格越高，价值也就越高，所以骗人的时候，最好定一个连自己也觉得有点太过的价格。」
「都在教小孩子甚么啊，那个老婆婆……。不如说，你也有自己在骗人的自觉啊。」
听我这么说，萝蕾塔的脸颊缓缓放松起来。一脸天真的样子，真是可怕。
「买完工具还有剩下喔。整整一枚银币，这个还给大小姐。」
「我不需要。这是你赚来的，所以是你的钱吧？」
当萝蕾塔拉著我的手，想把银币塞给我时，我慌忙拒绝了。虽然很难说是用正经手段，但这是萝蕾塔赚的钱，所以是萝蕾塔的。
「可是，那是卖掉大小姐房间里的东西得来的钱哦？」
「那本来就只值四枚铜币吧？那个是你的喔。」
「可是……」
萝蕾塔握著银币，一脸不满。都说了是你的东西了，收下不就好了吗。
「那我就拿著。那么，如果大小姐还有其他想要的东西，我就用那来买。」
「这样的话，就不算你的钱了。」
「因为我想派上大小姐的用场。」
萝蕾塔直勾勾地说。她的眼睛里没有一丝浑浊，我都被压过去了。可以感受到这孩子是认真这么说的。
「我知道了。那么，当我有想要的东西的时候就拜托你了。」
「是的，大小姐！」
「还有，你衣服破了的时候、面包掉了的时候、扫帚弄坏了的时候就用它吧。留著不时之需的钱会很方便。」
「呜、对不起……大小姐。」
明明是笑著说的，萝蕾塔却垂头丧气。我又不是在责怪你。是这里就算失手弄坏了东西，除非父亲大人心血来潮，工具也不会补充的环境不正常而已。
顺便说一下，父亲大人虽然在给我配备专属女仆时说过会给高一点的工资，但好像完全没有发过工资给萝蕾塔。
「大小姐，甚么都交给我吧！大小姐的愿望，我甚么都会实现！」
萝蕾塔像是振作精神，挺起胸膛说。我也没抱甚么期待，只说了句「啊，是吗」。
明明说不带甚么期待，但萝蕾塔在之后，还是不断地满足了我的愿望。
当我说想看看在碰面时阿德尔伯特大人提过的书，她就会从哪里找来；当我在宅邸看到姐姐的莉迪雅绑了个可爱的发型，心里觉得羡慕的时候，她就学会怎么绑，然后帮我梳个差不多的发髻。
嘛，虽然当时萝蕾塔太笨手笨脚，怎么也绑不好，结果要她教我怎么绑，然后我自己来就是了。
不过，萝蕾塔总是为了实现我的愿望而努力。即使我认定不可能做到的事情，她也努力实现了。
需要钱的时候，就像卖摆设的时候，用上欺诈的手段，迅速地把需要的东西找回来。
「……你真厉害呢。」
「啊，大小姐，我很厉害吗？您愿意夸奖我吗？」
「嗯，真是厉害的女仆啊。」
我这么一说，萝蕾塔高兴得两眼放光。萝蕾塔最喜欢我的夸奖。
「脑袋不中用的萝蕾塔」。
克劳福家的仆人到底在说些甚么了。才六岁就能如此忠实地执行主人的命令，哪里还有这样的女仆了。
看著拿著扫帚开心地转个不停的萝蕾塔，我意识到自己得到了一个很不得了的女仆。
15.仪式① 
自从萝蕾塔来了之后，我的生活好上了不少好。
首先，由于萝蕾塔为我准备好梳洗用的工具，让我摆脱了寒酸孩子的模样，总算变得像样点了。
看到镜子里的自己，一头光滑的金发和红润的脸颊，我非常的满意。
甚至想到这样的话，该不会不比在楼上房间精心打磨过的双胞胎姐姐差吧。
因为机会难得，我也给萝蕾塔洗了头发和身体。虽然一般的主人大概不会跟女仆这么做吧，但反正我们的关系也不普通，所以也没差吧。
另外，多亏了萝蕾塔，我学到了一些知识。
除了从家庭教师那里学到的学识和礼仪以外，我甚么都不懂，不过多亏了萝蕾塔带来的书，我才学到了那以外的知识。
除了从书中得来的正确知识外，萝蕾塔还教会了我很多在贫民窟学来的不好知识。例如骗人的方法、或是博取同情的方法等等的知识。
即使没事的时候，萝蕾塔也会常常跑来我的房间。
萝蕾塔教了我很多不好的知识，作为道谢，我也会把从家庭教师学到的礼仪教给她。我们会互相帮对方洗头、打扮、两个人分著吃份量微少的饭菜。
我们的生活，旁人听了应该会觉得很可怜吧。但我并没有觉得不幸。
只有她在的时候，昏暗的地下室好像都会变得明亮起来。
虽然是被关在地下室，被家人和佣人蔑视的生活，但只要有萝蕾塔在，生活也没那么糟糕吧。
当我开始这么想的时候，我才意识到自己的处境与家畜无异。
「仪式」要开始了。
＊＊＊
第一次接受仪式，是在七岁那天。在生日的前几天，父亲少见地来到地下室。说我要接受克劳福家族代代相传的仪式。
「听好了，莉迪雅。这是用来积攒魔力的重要仪式。虽然可能会有点疼，你能忍住吗？」
「……你要做甚么？」
一向高压冷漠的父亲，此时浮现出温柔的笑容。这份态度让我高兴的同时，反过来也令我很不安，不知道会发生甚么事。
「没甚么大不了的喔。只要莉迪雅努力，我们克劳福家就会更加繁荣。」
因为父亲没具体回答我的问题，让我更加不安了。但是，看到父亲比平时心情为好，难得地露出笑容，让我很是高兴。
一边带著不安，一边为自己能对克劳福家派上用场而自豪，我就这样等待著仪式的那一天。
然后到了七岁生日。一觉醒来，父母和一个穿黑色长袍的女人已来到房间，把我带到比地下室更深处的房间去。
那是我第一次看到的房间。
看起来很沉重的门、铁制的床都是散发著存在感，一个冷冰冰的空间。床边的台上摆放著我从没见过的道具。看著这异样的空间，心脏开始在咚咚跳动。
「那么，我们开始吧。公爵大人和夫人请退下。」
黑色长袍女人低声说。父母听了后点点头。然后对我说。
「莉迪雅，你要加油哦。」
「因为你关系著我们的未来喔。」
收到难得的鼓励，我很高兴，坦率地点了点头。
「莉迪雅大小姐，这边请。」
穿长袍的女人唤道。手上拿著不明底细的针一样的工具。我在一阵不安下，躺在冰冷的床上。
好想见萝蕾塔。要是萝蕾塔在身边，不安也能驱散掉了。但是，这里只有我和这个面无表情的女人。
女人丝毫不理会我的胆怯，用看不穿感情的眼神打量我，打开我身上连衣裙的扣子，慢慢地把手放在我的肚子上。
冰冷的触感，让我的身体猛地一跳。
「现在开始，开始克劳福公爵家莉迪雅大人的献祭仪式。」
昏暗的地下室里，回响著女人没有抑扬的声音。
　 仪式② 
＊＊＊
摇摇晃晃地走出房间。肚子还是刺刺作痛。
「仪式」太不堪了。
肚皮被一针一针插进去，刺上了歪歪斜斜的图案。当我痛得不由得向后一缩时，穿长袍的女人便给我上了手枷和脚镣，把我绑在床上。
逃不了的痛苦、以及绵绵不绝的闷痛，身体疲惫不堪。
轻轻解开钮扣，看看肚子。原本雪白的皮肤被鲜血和红肿染成一片红色，而缝隙间则满是丑陋的黑色图案。
恶心得想吐。
听说只要纹下这个图案，就能从外界吸收取魔力，魔力器官也得以扩张。
不知道是因为这个原因，还是因为仪式的余韵，从刚才开始就很不舒服。
尽管如此，我还是感到自豪。
我为了克劳福家，忍受了那么可怕的仪式。说不定还会像刚才一样，得到父母的夸奖。
这么想著，我悄悄地走出地下室，走到地上的房间。
一上到地面，我就后悔了。
那里是与地下室完全相反的明亮景象。
用心装饰的大厅里，聚集了很多人。
身著美丽礼服的淑女，身著正装的绅士。摆满很多料理的桌子。满会场都是五颜六色的花儿。金碧辉煌的空间让人头晕目眩。
我的眼睛，无法从会场正中央开心地笑著的少女身上移开。少女穿著红色的迷你礼裙，抱著很多礼物在嬉闹。
旁边还看到父亲，抱著还年幼的妹妹的母亲，还有哥哥。
长得和我一样的少女。
明明脸型一样，但那张脸看起来很是健康明朗。头发和皮肤都很有光泽，眼里炯炯有神，似乎充满了希望。
可爱、幸福的少女。一切都和我不同的双胞胎姐姐。
为甚么我会觉得，在地下室和萝蕾塔一起玩了玩打扮过家家，就能变得不比她差呢。
我在会场的门前动弹不得。
对。今天是我们双胞胎的生日。在出生的这一天，我在昏暗的地下室忍受著疼痛接受仪式，而姐姐在大家的笑脸包围下，在明亮的景色中笑著。
看著抚著姐姐的头说著甚么话的父母，我的心冻住了。从一开始，我就不可能得到认可。
对父母来说，比起为了克劳福家忍受仪式的我，甚么都不知道、天真地笑著的姐姐更加可爱。
连这一点都没有意识到，想著只要努力就一定会得到认可，做著无谓的努力。
心越来越冷。
已经甚么都不愿想了。我迈著摇摇晃晃的脚步，总算回到地下室。
刚才的自豪早已不知所踪，只剩下疼痛和气喘。
＊＊＊
回到地下室的房间爬上床，我一个人忍受著疼痛。不只是身体，心也痛得不得了。
这时，走廊里传来了脚步声。
叩叩，一阵粗鲁的敲门声响起后，门开了。没听到应门就打开的，一定是萝蕾塔。
「莉迪雅大小姐，我给您送饭来了。」
萝蕾塔迈著踉跄的步伐，把餐盘放到床边的桌子上。和往常一样，汤都洒了出来，摆盘也乱成一团。
如果是平时，我一定会笑著说：「你真是笨手笨脚的，真不行啊。」但今天我完全没有那种心情。
「大小姐身体不舒服吗？」
看到我没有回答，萝蕾塔不安地看著我的脸。我懒得开口，简短地回答。
「对。我身体不舒服。因为没有食欲，这个就不用了。你全部吃掉吧。」
「可是，不吃饭的话不会好起来的喔。」
「不用了。不用管我。」
我粗鲁地说著，萝蕾塔露出有点为难的表情。
「那我喂您吃吧？」
「不用啊。我又没有食欲。」
「呃、呃，那么的话！我去做糖浆水。如果是可口的糖浆，那应该喝得下吧？」
「不要。甜的东西我更加不想要。」
想起在派对上看到那些色彩鲜艳的饮料，我用著抽搐的脸摇了摇头。萝蕾塔垂下眉头，一整个为难了的样子。
不用困窘了，赶紧退下不就好了。
　 仪式③ 
当我抱著肚子弯著腰时，萝蕾塔探出身子，拉开我身上的被子。
「慢著，你干甚么喔？」
「好像闻到一股血腥味……大小姐，您是不是受伤了？」
说著，萝蕾塔盯著我的身体，目光停留在我按著的肚子上，皱起眉头解开了钮扣。
「慢著，住手啊！你干甚么了？」
「大小姐，这是甚么啊……！？很多黑色的字……！这不是生病了吗！？」
萝蕾塔脸色苍白地说。我深深叹了口气，简短地说。
「父亲大人要我接受仪式，然后了一个恶心的长袍女给我刺的。我没生病，你快点出去吧。」
「这是甚么了。为甚么大小姐非得受这样对待不可了？」
「没办法喔。我现在没心情说，不要管我。」
「可是，这样太过分了。」
「说这种话又有甚么用！？总之我想睡觉！你去其他地方吧！！」
我忍不住吼了起来。现在就连被担心都觉得厌烦。萝蕾塔悲伤地皱起眉头，沉默了一会，啪的一声拍了拍双手，用精神的声线说。
「我知道了！那么，我就一直聊到大小姐睡著吧。」
就像想到甚么好主意一样的表情。就连我现在没有愉快地听故事的心情都都不知道吗。
再也无法掩饰自己厌烦的表情。
「那讲甚么好呢？今天比起谈贫民窟，还是讲些有趣的故事比较好。童话故事……这我不太知道。也没人会讲给我听……」
「就说不用了……」
「啊，那么，克劳福公爵家的人怎么样呢？我偷听了宅邸的女仆们谈话。你看，大家都觉得我脑子不够用，说了也听不懂话，所以都肆无忌惮随便说。」
听到萝蕾塔的话，我不由得倒吸了一口气。克劳福公爵家的传闻？是说这个家的吗？
我虽然是这个家的女儿，但对于克劳福家，我只知道表面上的事情。
父母、哥哥和妹妹，还有真正的莉迪雅。他们的事，我只能从暗处偷看而已。
「女仆们这么说了，大小姐的哥哥布拉德大人，原来不是夫人生的孩子！没想到，竟然是丈夫和平民女人生下来的孩子。比起夫人，老爷好像更喜欢那平民，说无论如何都想让布拉德大人继承家业。」
「咦……等等，这是甚么啊，是真的吗？」
用轻松的语调说出了如此冲击的话题，我不禁瞪大了眼睛。
兄长大人原来不是母亲大人的孩子？父亲大人和平民女人外遇了？脑袋跟不上突然飞来的资讯。
因为，即使其他国家会允许，但这国家禁止已婚者包养情人的。
「是真的！女仆们都这么说了。」
「说不定只是流言吧。」
「可是听她们语气，好像是真的！」
萝蕾塔一脸认真地说著毫无根据的话。虽然不是完全相信，但那句话深深地刻在我心里。
虽然不知道传闻是真是假，但如果一片事实也没有的话，女仆之间应该不会谈论到这种程度吧。
「……还有别的吗？有没有听到其他的八卦了？」
我不由自主地从床上爬起来问道，萝蕾塔开心地笑了。
「有很多哦！不仅老爷，听说夫人好像也有情夫喔。想听吗？」
「我想听，告诉我。」
我立刻回答。萝蕾塔高兴地说。
说妹妹谢丽尔好像是母亲和情夫生的孩子、说她长得越来越像那个情夫、说父亲大人和母亲大人表面上相敬如宾，实际上却互相憎恨等等……。
听著不习惯的刺激故事，身体一阵刺痛。
这是真的吗？我不知道。虽然不知道，但却想著要是真的就好了。
因为，那不是很有趣吗？那些牺牲了我建立起完美无懈的理想一家，竟然身缠如此错综复杂的关系。有趣得不得了。
「呐，莉迪雅就没有吗？甚么有趣的事。」
「您说莉迪雅大人吗？」
萝蕾塔把手抵在唇上说。
她管我叫「莉迪雅大小姐」或「大小姐」，把双胞胎的姐姐叫「莉迪雅大人」以示区别。萝蕾塔想了一会，开口道。
「莉迪雅大人的话，没听说过像布拉德大人和谢丽尔大人那样是情人所生的孩子呢。」
怎么啊，真没趣，我噘起了嘴。仔细想想，假如莉迪雅是的话，那么同为双胞胎的我自然也是一样了，但反正我的待遇都这样了，事到如此，我身上就算没流著父母任何一边的血脉，我也不会感到震惊。
倒不如说，要是外头的莉迪雅出身也暴露出问题就好了。
「虽然不是怎么劲爆的事，但莉迪雅大人，好像被未婚夫的阿德尔伯特大人讨厌了喔。你瞧，就是之前莉迪雅大小姐提过要顶替她去碰面的那人喔。听说莉迪雅大人好像很积极就是了。」
「诶？」
虽然萝蕾塔说这不怎么劲爆，但这已经足以吓到我了。碰面时阿德尔大人温柔的笑容浮现在脑海中。那个人讨厌双胞胎的姐姐吗？
连对著那么没趣的我都那么亲切的阿德尔大人，怎么会讨厌深受家人和仆人爱护的莉迪雅了。
「真的吗？这个」
「是真的，莉迪雅大人一看到王子，就会跑过去用甜美的声音跟他说话，但王子一般都是一脸不耐烦地躲开。听说好像在跟臣子商量，看看有没有甚么办法耶。」
「叹！哈哈！这是甚么啦！阿德尔大人真有趣啊！我越来越喜欢他了。」
一想到莉迪雅蹭著阿德尔大人被冷待的样子就觉得好笑，不由得捧腹大笑起来。明明肚子满是伤，单是动一下就作痛，但还是笑个不停。都怪萝蕾塔。
不如说，既然莉迪雅被讨厌了，就意味著那天本来都要好了的我也会同时间被讨厌，所以应该感到悲伤才对。
但是，我总觉得这是阿德尔大人有把我看成我的证据，甚至都有点高兴。
看到我笑了起来，萝蕾塔的脸上露出了自豪的表情。
「那您想听更多莉迪雅大人和阿德尔伯特大人的故事吗？因为佣人们经常在谈，所以还有很多八卦哦。」
我专心致志听著萝蕾塔说的话。尽管肚子还是老样子地刺痛，但我已经完全不在意了。
「我会一直聊，直到大小姐精神起来喔。」
萝蕾塔笑瞇瞇地这么说。
听到这句话的瞬间，刚才明明还在大笑的我，不知何时泪水从脸颊滑落。
趁著萝蕾塔专心说著的时候，我悄悄地擦了擦眼泪。
16.我与萝蕾塔的秘密① 
第二天，我因为肚子的刺痛而疼醒了。
昨天专心听著萝蕾塔的八卦时，不知不觉就累到睡著了。但醒来后，疼痛再次袭来。
看了看床边桌，上面放了干面包和汤，还有明明说过不用的糖浆水。看起来像是草莓糖浆的水，但颜色却格外地浓。
我试著含了一口，太甜了，根本喝不下去。
不过，想到萝蕾塔大概是觉得越甜的话我就越有精神，所以才加了很多糖浆吧，于是我又笑出来了。
这时，外面传来甚么人在下楼梯的声音。
「莉迪雅。要进去了。」
父亲大人说著，走进了房间。
昨天还是笑容可掬的父亲，今天像往常一样严肃地盯著我。我慌忙走下床。
父亲大人交了一个古旧的银戒指给我。
戒指的正中间，画了一个跟刺在我肚子上一样的恶心图案。我在催促下戴上了中指。
「这个绝对不要拿下来。嘛，虽然就算想拿，我不解锁你也拿不下就是了。」
父亲大人淡淡地说。我试著把手搭放在戒指上试著取下来，戒指确实一动也不动。
「这是怎么样的戒指了？」
「是为了封印魔力的戒指。你因为昨天的仪式，体内可以积蓄大量的魔力了。今后魔力也会不断增加吧。但是，那些魔量不是给你个人自由使用的。为了不让你随意使用，我用那枚戒指封上了封印。」
父亲大人说完后，又说转移到我身上的魔力都是用于克劳福家的，时机一到就会下命令释放出来。所以为免贵重的魔力减少，要好好管理身体云云。
就算说甚么管不管理，我现在的状况正糟透了。
明明都因为昨天的仪式而累坏了，他却一概不管。恐怕就连我身体不舒服也没发现吧。
「为防万一你肆意使用魔力，我命令魔术师每三天测量一次魔力值。只要魔力量有所变化，我就马上知道你用了魔法，所以不要做出奇怪的举动。」
明明刚刚自己才说用戒指封印了魔力，你到底在说甚么呢？虽然这么想，但我没有反驳，只是点点头。
不知为何，我这么想到。难道父亲大人是害怕转到我身上的魔力吗？
所以才用除不下的戒指封印，而且还频密测量魔力量，以防我使用魔力吧。
正如父亲所说，那个在我身上纹了刺青的长袍女人每隔三天就来一次，用金色平板一样的魔道具来测量魔力量。
与仪式不同，那个又不痛，而且测量很快就结束了，但要见那个毛骨悚然的长袍女，真的很烦人。
当测量结束后，女人报出110或是125的数字。一开始时我不知道基准值是怎么样，但在多次测量后，基本上都是跑出大概120的数字，而且视乎身体状况好坏，数字会有20左右的上落。
多半，要是取下戒指使用魔法的话，数字会大幅减少吧。那样的话，一定会马上被带到父亲大人他们那里受罚。
不过因为被戒指控制住，就算我想用也用不了吧，不过还是得小心，别让魔力流出来。
可是虽说要小心，但也不知道要小心甚么、怎么小心就是了。
　 我与萝蕾塔的秘密② 
＊＊＊
「大小姐，我一直就在想了，这戒指是怎么了？老实说我觉得很恶心……例如那个图案……」
「别老实说了。因为这我想除也除不下。」
有一次，来打扫的萝蕾塔，一直紧紧盯著我中指上的戒指，难以启齿地指了出来。明明看起来是难以启齿，但内容却老实不客气。
「除不下？为甚么？」
「之前不是说过我身上画了黑色的图案吗？所以我的体内能够积蓄大量的魔力啊。而这枚戒指就是用来限制我不许使用这魔力的东西。」
回答完后，萝蕾塔紧紧地皱起了眉头。
「明明都能积攒魔力，还特意限制不能使用吗？」
「为了必要的时候让克劳福家用喔。我就是那个容器吧。」
「这是甚么了啊。当家大人和克劳福家都太糟糕了。好想杀了他们。」
「是啊。我也这么想呢。」
对于萝蕾塔的危险发言，我深表同意。这是真心话。从出生下来一直受到冷遇而积攒的郁愤，在日前那件事时来到了极限，想从家人那里寻求爱的心情已然急速消失了。
也许是看我同意了而开心，她的脸上露出了笑容。
「您说这是控制魔力的戒指吧？这个城里规模大一点的魔道具店就有在卖的哦。虽然我没见过这么森严、看起来又贵的戒指就是了。」
「哦，原来也不是甚么稀奇的东西嘛。我还以为是克劳福家代代流传的传说道具呢。」
「如果不太贵的魔力控制装置倒是不稀奇。因为不稀奇，所以用来解除的道具好像也有啊。在地下市场。」
「诶？」
我不由得睁大了眼睛。萝蕾塔得意地说。
「大小姐，我会想办法弄到手的！所以把那戒指取下来吧！」
「你说甚么呢，这不可能啊。要是取下来会被骂的啊。」
「取下后再戴上就不会被露馅了。即使露馅了，因为能积蓄魔力，所以攻击魔法的威力也会提高吧？只要把当家、夫人和兄弟姊妹都打飞不就行了！」
萝蕾塔开心地说著很不得了的话。
「但我没用过甚么魔法。才没办法突然就使用到攻击魔法啊。」
「但是，在故事之类的主人公觉醒后，不是都会突然变成很厉害的魔法使吗？大小姐如果摘下戒指的话，也许也会觉醒，说不定还能炸飞宅邸呢！」
「因为那只是故事喔。一般来说，使用魔法要在学校训练，掌握基础知识后，才能慢慢地使用更强的魔法，这个是我从家庭教师那里学来的。」
「哦，是吗……。啊！那么，除了解除控制装置的道具外，我还会买魔法书，然后偷偷练习吧。平时就戴上戒指，一直等到能使出把当家大人他们炸飞的魔法为止。」
萝蕾塔一脸明朗地说。
因为说得相当具体，我不由得动摇了。想像一下父亲大人他们遭到当作成存魔力的奴隶反击的样子，就有点兴奋了。
但我马上察觉到这是不可能的。
因为那个长袍女人每隔三天就会测量我的魔力值。如果练习了魔法，肯定马上就会被发现。
我告诉这一点，萝蕾塔漏了气。
「是吗……。也太森严了。」
「是在提防我，好让我不会造反吧？」
「他们也有著你过上会造反也不怪得人的自觉吧。」
萝蕾塔皱著眉头说。接下来她也在苦苦思量怎么解决，但似乎甚么也没想出来，不久就死了心，走出了房间。
我看著戴在中指上的银色戒指。
要是真的能做到就好了。要是能使用魔法，摧掉这整个家的话。
为著自己在这种愚蠢的妄想而发笑，我又看向窗外。今天的窗外，依然只能看到灰色的墙壁。
＊＊＊
我太小看萝蕾塔的胡来了。
几天后，当看见萝蕾塔朝气勃勃地冲进房间，撩起裙子露出大腿上的黑色纹章时，我真心后悔当初没有明确拒绝取下戒指。
「等等……！这甚么了！？为甚么你会有黑色图案了！！」
「诶嘿嘿……。这样我和大小姐凑成一对了。我本来的魔力容器好像是太小了，但这样一来，应该能积攒一点儿魔力吧。」
「为甚么要这么做……。你是怎么纹上去的啊？」
萝蕾塔大腿上的图案，比我的要歪斜得多。文字潦草得就像小孩子的涂鸦一样。
不知道是不是针扎得太猛，到处都是血块。
跟脸色苍白的我相反，萝蕾塔一脸得意。
「以自己刺青来说，你不觉得做得还不错吗？我在晚上偷偷潜入地下室最里面的房间，一边看放在那里的魔术书，一边偷拿道具悄悄纹上去的。还挺痛的啊，这个。」
「你干吗要特地这么做？你是笨蛋吗？」
「我觉得是个好主意喔！只要我来当补充大小姐魔力的人就成了喔。因为大小姐每隔三天就要测定魔力，所以即使在练习时用了魔力，只要在测定前把我的魔力转给您就不会露馅了！这个主意不错吧？」
「这甚么啊……」
我都愣住了。就只是为了这个而痛下决心，在肌肤上纹上抹不去的刺青，这是多么愚蠢的女仆啊。万一纹身被家里人发现了怎么办？
「我想为大小姐派上用场。只要大小姐能笑，我甚么都愿意。」
她的脸上没有一丝迷茫。只是用清澈的眼睛直直地盯著我。
对于仅仅因为看起来挺方便就选为女仆的主人，为甚么能做到这种地步呢？
「你笨蛋吗？为了这种都不知道会不会顺利的方法……」
「一定会顺利的！而已就算不顺利，只要再找别的方法就好了。」
萝蕾塔若无其事地说。
我本以为自己只能认命，在地下室过著奴隶没两样的生活。因为又没办法逃走，我早就放弃了。
尽管如此，萝蕾塔却毫不迷茫，打算带走我去。
「……呐，萝蕾塔。如果我说想向克劳福家复仇，你愿意帮忙吗？」
「当然了，大小姐！」
萝蕾塔毫不犹豫地点了点头。
我和萝蕾塔的秘密计划，就是从这一天开始的。
17.黑狱① 
在硬床上醒来。看著跑入视野的灰墙和铁栅栏的门，才想起自己正被关在地牢里。
看来是在回想往事的途中睡著了。
也许是睡相不好而身体作痛，我伸了个懒腰。
自从和萝蕾塔约定向克劳福家复仇后，我们每天都在不为人知下推进计划。
就像萝蕾塔所说的那样，几天后，她就给我买了用来除下戒指的道具。
那是个钥匙般形状的魔道具，只要使用，基本上的魔力控制都可以抵消。
为了买下这个，我房间里的所有垃圾都卖掉了。当然，那都是萝蕾塔用几近欺诈的手段，当作是巫术品出售的。
过了一会，萝蕾塔还买来了魔术书。这个好像也不太贵，听说镇上的故书店用10个铜币就能买到。从封面来看，似乎是甚么学校用过的教科书。
因为完全是自学，所以一开始一点也不顺利。
即使摘下戒指，照著书上写的使用魔法，也一点反应也没有。就在我怀疑自己真的能使用魔法吗、放弃了躺下来的时候，忽然感到有一股能量在全身游走。
我试著把那能量集中在手上。于是，手掌上放出了一阵黑色的雾状物体。
那就是我第一次使用魔法的瞬间。
在那之后，我继续淡淡地练习魔法。一开始只能缓缓挪移的黑雾，渐渐地变得可以自由自在地操纵了。每次有所进步的时候，我都高兴地拉著萝蕾塔的手。
魔力测定还是老样子三天一次，所以在练习完魔法后，我一定会从萝蕾塔收下魔力。
开始的时候，不知道自己用了多少魔力，为了掂量补充多少才好，我可费了一番功夫。
平时100 ～ 140的魔力，有一次却变成了160，令术师起了疑心。
我连忙说可能是因为睡得太多吧，总算搪塞过去，但如果数字再大幅变动，她
肯定会向父亲报告，真的很耗损精神。
令人郁闷的是，那个可憎的刺青仪式，每年都会举行。
每次过生日时，我都会被带到地下室更深处的地方，被长袍女人身上纹上刺青。随著皮肤上白晢的地方越少，魔力值就越是上升。
开始的时候只得100到140左右的魔力，每当仪式结束时就增加为500，1000了。
虽然仪式讨厌到不得了，但不像最初那天那么痛苦。因为已经没有透过忍耐来获得家人认可这样的期待，所以心情上挺轻松的。
而且，对于我得忍受漫长的痛苦，去积累自己不能随便使用的魔力这一点虽然很是郁闷，但我立下总有一天，要用这份魔力向克劳福家复仇的目标。
想到越是忍著疼痛，目标就越近时，我都要绽放出笑容了。
我在这个家的地下室不动声色，一直等待时机的到来。
终结的时刻，即将要来了。
　 黑狱② 
＊＊＊
正当我在地牢遥思起计划时，走廊传来脚步声。
脚步声停在房间前，喀嚓喀嚓的开锁声传来，门打开了。
「看来还挺老实呢。」
从门后出现的，是双胞胎姐姐的莉迪雅。白天是兄长大人和谢丽尔来访，这次又到莉迪雅吗。三兄妹都一块儿细心呢。
「莉迪雅，有何贵干吗？」
「才不是有何贵干喔。看你好像误会了，我今天是来好心告诉你的。阿德尔大人晚上被你叫出去，好像很不愉快喔。说晚上见到的莉迪雅和平时不一样，又阴郁又无趣，让人很不愉快，害我都被骂了。」
「是吗。那真是太对不起你了。」
我面无表情地道歉。
恐怕阿德尔大人没有那么说吧。我知道阿德尔大人讨厌的不是我，而是姐姐那边的莉迪雅。
莉迪雅看我没有动摇，显得很不满。
然后好像突然想到了甚么，开心地两眼放光。
「呐，你身边那个脑子不中用的女仆，是不是叫萝蕾塔了？」
「萝蕾塔怎么了？」
就算端出了萝蕾塔的名字，我也不为所动。我教过萝蕾塔护身术，有危险的时候可以逃跑，应该不会有事才对。
「那孩子呢，那天被父亲大人抓住，关进另一个地牢，被鞭打得昏了过去喔。」
「……诶？」
「虽然是个狂妄的女仆，但把她打到后背和手臂都是血后，现在好像有反省了。现在呐，我让她当我的女仆，让她好好反省。」
姐姐的话我怎么也听不进耳里。这不可能的。我应该好好教过萝蕾塔怎么保护自己才是的。
如果是现在的萝蕾塔，假如只是被几个大人包围，只要发动魔法，应该轻易就能解决他们。
难不成，是没能顺利发动魔法吗？
「萝蕾塔……就没有反抗或反击吗？」
「反击？那么瘦的女孩能做得出甚么了？虽然有抵抗过，但挨了几下鞭打之后就变老实了。」
姐姐看到我第一次表现出动摇，似乎感到很愉快，脸上浮现出嘲笑的神色。
「你只是想动摇我吧？」
「你这么想吗？那我把她带过来吧。只是她挺惨不忍睹的，你看到应该会很震惊就是了。」
双胞胎姐姐坦然地说。看起来不像在说谎。
「为甚么……那孩子只是跟从我而已啊。」
「你是笨蛋吗？她真正的主人不是你，而是克劳福家喔。就算是你下的命令，做出违抗主人的行为，当然要受到惩罚吧。」
姐姐这么嗤笑了一声。
「不过，那孩子的眼神还很叛逆，一脸不满地看著我，太生气了，是不是该再鞭打她一顿才好呢？」
「别开玩笑了！！」
不由得叫了起来。然而莉迪雅只是嘻嘻地笑。
「全都是你的错喔。谁叫你做了多余事，才害那个女仆受到惩罚啊。」
姐姐这么说完，得意扬扬地俯视著我，走了出去。
我握紧几乎要渗出血来的拳头。直到刚才的得意，已经消失得无影无踪了。
我没打算把萝蕾塔卷进来。
还以为那孩子一定能逃得掉，所以才多少硬塞给她。早知道会殃及萝蕾塔，我就应该更加慎重地推进计划。
我只能在心里向萝蕾塔道歉。
「……虽然还有点早，这样的话就该实行了吧。」
我自言自语地低声说著。
本来的话，我是打算更一点一滴、慢慢地握进计划的，但既然危及到萝蕾塔，那就另当别论了。已经没时候再等下去。索性明天早上就实行计划吧？
不行，既然不知道萝蕾塔在这个家的哪里，那至少得先确认她的位置。万一她被卷进来就麻烦了，而被当成人质我也受不了。
我深呼吸了一下，让心情平服下来。
对不起呢，萝蕾塔。我马上去救你。当我救了你，就会把所有伤害你的人，统统送他们下地狱。
＊＊＊
从那以后，我每天都睡不著觉。兄妹俩虽然都在提防我，但双胞胎姐姐瞧我这副样子很有趣，不时会来到牢房里。
每次我都想问出萝蕾塔现在怎么样，但他们绝对不会说漏嘴。
我很著急。但愿萝蕾塔不要采取太过反抗的态度。
可是一天晚上，我怎么也睡不著而呻吟时，萝蕾塔爽飒地出现在我身边。她一边用手指转动著绑著钥匙的绳子，一边精神抖擞地说。
「大小姐～，好久不见。您还好吗？这房间真狭小啊。」
「萝蕾塔！？」
萝蕾塔和往常一样，悠然地打量著房间，我以难以置信的心情看著她。棕色的麻花辫，大大的眼睛。不带紧张感的声音。毫无疑问是萝蕾塔没错。
「萝蕾塔，你怎么到这里来了？你没事吗？听说你被鞭打了。我不是教过你防身术了吗？是不奏效吗？为甚么……」
「大小姐，您一口气问这么多问题，我可答不上来！」
萝蕾塔困窘地说。
然后她慢慢地说明起来。
「我不要紧的。虽然被抓到后受到了一点惩罚，但不是因为发动不了魔法。」
「怎么回事？那么，为甚么？」
「因为，要是我发动了魔法，搞不好大家不就察觉大小姐可以自由释放魔力的嘛。」
「甚……！所以你才故意不使用魔法吗！？我不是说过危急的时候要马上使用护身术吗？为甚么不照我说的去做？」
我忍不住叫了起来，萝蕾塔慌忙堵住了我的嘴。
「请静一点！会被监视的人听到的。」
「……都是因为萝蕾塔做了蠢事吧。」
「被鞭打一下又没甚么的。比起这个，不是更加想让计划完美成功嘛。因为都一直在等待这个时刻啊！」
虽然萝蕾塔笑著说，但她的手臂上，看到令人心痛的红色伤疤。
明明我都解除了魔力控制，可以自由使用魔法了，暴露不就暴露吧，真是愚蠢的孩子啊。
「萝蕾塔，我听莉迪雅说了，你现在是那人的女仆吧？有没有受到甚么折磨了？」
「那倒不要紧，而且现在已经不是了！最初的几天是侍奉莉迪雅大人没错，不过现在我被阿德尔伯特大人保护了，住在王宫里。」
「阿德尔大人？」
突然出现阿德尔伯特大人的名字，我张大了嘴。
「你说被阿德尔大人保护，那是甚么意思？」
「这个回到城堡再说吧。外面有人在接您了，快走吧！」
「诶，你说城堡？」
我这么问了，但萝蕾塔没有答话。
萝蕾塔把手伸进口袋，取出钥匙状的魔道具，迅速解开了镂在我脚踝上的锁链。
然后笑嘻嘻地拉著我的手，把我带出牢房。
18.真相　阿德尔视角① 
「阿德尔伯特大人，时间差不多了。」
「啊，我现在就去。」
我在房间里翻阅资料时，执事来叫我了。今天是和莉迪雅开茶会的日子。我赶紧把读著资料收了起来。
自从莉迪雅怀疑克劳福家现在是不是还有活祭后，只要时间允许，我都在调查这件事。
越是调查，得出的情报就是越让人怀疑。说实话，我希望是莉迪雅误会了，只是看到调查结果，我都要抱住头了。
就算得出的情报会让莉迪雅不快，我还是该诚实说出来吧。
就像那天晚上莉迪雅说过的那样，这些事可不能在隔墙有耳的地方轻率说出口。
不过，想著只要在今天茶会上拐弯抹角地告诉她就成了，我急忙往庭院走去。
＊＊＊
莉迪雅已经在庭院的桌旁等著。一看到我就急忙站起来，对我投来笑脸。我也回以微笑。
「阿德尔大人，感谢您百忙之中抽出时间。」
「哪里，我才谢谢你来，我们坐吧。」
「嗯。」
今天的莉迪雅，是露出我不擅长应付的谄媚笑容的莉迪雅。虽然心情总觉得有些低落，但为了不让她察觉，我还是挤出笑容。
忽然，当我回头一看，发现一个梳著麻花辫的女仆正候在那里。心想白天很少看到她，便打量了起来。
那孩子，是每次晚上莉迪雅要来的时候都会带上的女仆。前几天也看到她说时间晚了，两个人喧嚷地赶回去。因为看起来关系很好，所以留下了印象。
心想白天时倒是没见过她，没想到今天也带上了那孩子一起来了。
「阿德尔大人，您在想甚么了？」
一不小心被麻花辫的女仆吸引了注意力时，莉迪雅的手臂缠了上来。我一边挤出笑容，一边若无其事地抽出手臂。
「没甚么。对了，上次那件事，调查又有点进展了。」
「上次那件事？」
莉迪雅一脸不可思议地歪著头。一副真心不懂的表情。
「看，就是晚上把我叫出来的时候说的那个。」
我小声回答，生怕被旁边的仆人听见。莉迪雅的脸立刻扭曲了。
正当莉迪雅对她不可思议的反应感到不可思议时，她又恢复了笑容。
「啊，是那件事嘛。可以的话，能否告诉我调查结果呢？」
「不，这里不方便吧。之后我再慢慢说。」
「我想马上知道啊。可以悄悄告诉我吗？」
莉迪雅一脸凶险地说道。虽然很吃惊，不过这是关系到老家的重大问题。也难怪她会在意。
「……我知道了。那我们换个地方吧。就说想去王宫的图书馆，避开仆人谈吧。」
「嗯，拜托了。」
我小声提议后，莉迪雅扬起嘴角笑了。
「你可以等一下吗？反正我也想给你看资料，我过去拿来。」
「好的。我等你。」
我转后背向莉迪雅，打算先回房间一趟。
走在王宫的走廊上，不意间向窗外望去，望向刚才的桌子，发现莉迪雅正瞧著那个麻花辫的女仆。
不经意顺著目光一看，却见莉迪雅突然拽住女仆的头发。女仆按著头，一脸很痛的样子。
我不由自主地贴在窗户上，看著那片光景。
以前看的时候明明关系那么好。莉迪雅对女仆说了甚么，然后狠狠地刮了她一巴掌。女仆登时倒在地上。
周围的仆人都不知所措，走近莉迪雅和女仆。
我赶紧往回走。
「莉迪雅！你在干甚么！」
「啊，阿德尔大人……。你不是去拿资料了。」
莉迪雅一看到我，马上狼狈起来。
「我从窗户看到你打女仆才回来的……。你到底在做甚么？那个女仆是做了甚么吗？」
「嗯，是啊。因为这孩子太无礼了，我想著好好教育一下。」
莉迪雅掩饰般地笑著说。她大概没有意识到自己说的话有多丑陋吧。想著问她也太笨了，我就走到女仆身边。
「没事吧？能站起来吗？」
「没事的，我都习惯了。」
「习惯了？」
我狐疑地看著她。除了脸颊红肿之外，还能看到从袖子下面露出来的皮肤，一道道像是蚯蚓的伤痕。
「……呐，你总是受著这样的对待吗？」
「你说的是被打或者被拽头发吗？每次见到莉迪雅大人的时候都是这样啦。」
女仆理所当然地说。我回头看著莉迪雅，她尴尬地移开了视线。
「阿德尔大人，请您也听听我说啊。这位女仆，在我们家被人称为脑子不中用的萝蕾塔，总是给大家添了很多麻烦。所以才需要她严格教育啊。」
「在你的家用侮辱性的称呼来叫一个仆人，作为主人的你却不责备？」
「因、因为，这那个女仆太狂妄了！完全不听话！」
莉迪雅大叫著说，但我不想再听下去了。我拉住女仆的手臂，扶她起来。
「莉迪雅，不好意思，你可以回去吗？我今天不想和你说话。」
「甚……！阿德尔大人！」
「还有，这个女仆暂时寄放到王宫里。我会和克劳福公爵联系的，今天你一个人回去吧。我让执事送你回去。」
「阿德尔大人，请稍等一下！」
莉迪雅叫喊著，但我不理会，带著女仆向城内走去。
虽说是王族，但未经允许接管人家雇用的仆人，并不是值得称赞的事情。只是，看到莉迪雅的那样子，担心这样下去会怎么办。
明明感觉最近和莉迪雅的距离又拉近了，但我果然还是没法理解她。带著遗憾的心情，我吐了口气。
女仆被我拉著手臂，默默地跟在后面。
「阿德尔伯特大人，莉迪雅大人在叫唤，这可以吗？」
一直不作声的女仆开口了。她的声音倒是没有紧张感。
「不要紧。比起这个，你的手臂有好好治疗过吗？肿得很厉害。」
「虽然没有，不过应该没问题。因为我挺结实的。」
女仆暗带自豪地说。我决定召王宫的女仆帮她治疗。
　 真相　阿德尔视角② 
＊＊＊
把收下女仆后回到房间，当正想著心事时，敲门声响起了。
我回答进来，门猛地打开了。
「阿德尔伯特大人，感谢您为我准备治疗。再次自我介绍，我是在克劳福公爵家当莉迪雅大小姐的专属女仆，我叫萝蕾塔！」
萝蕾塔精神奕奕地做了自我介绍，低下了头。我只回了一声「哦」，望著她的身影。
这个女仆，便是莉迪雅的专属女仆吗？
如果只凭晚上看到的印象，倒也没甚么不协调，但从刚才的样子来看，她和莉迪雅的关系实在说不上好。
正当我疑惑平常的时候会不会发生甚么问题时，萝蕾塔突然欢快地说。
「阿德尔伯特大人，好不容易见面，作为友好的证明，可否听我说几句呢？我最喜欢谈和听贵族的秘密话了。」
「谈话？真突然呢。」
「不行吗？」
「不，没关系。你说说看。」
虽然太突如其来，让我有些不知所措，但我还是决定先批准看看。因为我很好奇她想说甚么。
不过，对著几乎是初次见面，而且还是主人的未婚夫，突然说贵族的八卦，真是个没规矩的女仆呢。就算莉迪雅说得太过，她搞不好真的是个有点古怪的人。
萝蕾塔开心地嘻笑，开始说起来了。
「那么，我就说某个贵族的八卦吧。
名字我就按下不表吧。从前有一位出身名门的男人，和一位出身同样显赫的女人结婚了。人们都祝福他们，但男子似乎不满。因为他已经有了恋人。
而那个恋人呢，竟然是面包店出身的平民少女。这个身份悬殊的缘份，当然不会被允许了。可是，男人似乎不打算放弃那个少女。
很困窘吧。因为我国实行严格的一夫一妻制，所以也不能纳那个平民少女为妾。
被强迫结婚的男人，一直很讨厌夫人。不过，夫人却不是这样，她对男人似乎怀著爱情，即使被男人冷待也不退缩，努力吸引他的注意。
没不久，夫人怀孕了。男性也只有在这个时候才会顾虑到夫人，待她稍微温柔了点。
然而，他倒是没有跟那平民恋人撇清关系。
没过几个月，那个平民少女也发现怀孕了。街上的人虽然都知道父亲是谁，但都针口不谈。当然，这件事也传入了夫人的耳里。
在这种情况下，发生了一件痛心的事情。夫人因为心力交瘁卧床不起，肚子里的孩子流产了。之所以心力交瘁，跟丈夫外遇不无关系吧。
另一方面，平民少女那是也演变成痛心的结果。虽然孩子平安无事生下来了，但少女因为产后休养不好而过世了。
男人固然很伤心。悲痛得几乎能把夫人流产的事忘掉了。
然后，男人对因为失去孩子而失落的夫人这么说。『能不能把这孩子，代替死去的孩子抚养』了。
吓了一跳吧？就算说夫人流产的事还没有公诸于世，但我想正常人都不会这么拜托的吧。
夫人当然拒绝了。这当然的吧。无法接受去抚养长年困扰自己的情妇生下来的孩子，这理所当然了。
而且，平民少女生的孩子还是个男孩，如果当作夫人的孩子来抚养的话，那孩子就会成为继承人了。
可是，即使夫人拒绝了，男人也没有让步。
听说一度流产过的女人很难再怀孕，如果你以后生不了孩子，或者只生下女孩的话，你的地位就会变低，这样子也没关系吗，甚至用上如此几近威胁的话来说服她。
心力交瘁的夫人在几经劝说下，似乎已经没力气反驳了，最后，她同意把孩子接过来。或许也是有著害怕男人威胁的部分吧。
实际上，夫人在那之后又生了三个孩子，所以好像没有甚么难以怀孕这回事。不过，如果生不出男孩这一点，倒是跟男人说的一样。
就是这样，在那个家里，男人和夫人、男人和平民情妇生下的孩子都生活在一起。
表面上好像过著平稳的生活，但被那样对待，不可能处之泰然的。
夫人的心日渐远离了男人。而且夫人自己也在外面有了情夫，多次见面。」
说到这里，萝蕾塔终于停了下来。虽然说了挺久的，但好像还没有说完。
突然谈起不知何许人的贵族，不觉得对方会很困惑的吗？可是莫名地听得入神，找不到插嘴的时机。
「我可以继续说下去吗？」
萝蕾塔嘻嘻笑著说。我默默地点了点头。
「虽然变成了一对彼此看不顺眼的夫妇，但是夫人又再次怀孕了。这次生产很顺利，生下了一对双胞胎女儿。母女都很平安，但就如你所知，这个国家很嫌恶双胞胎的。
两夫妇对医师们封上了嘴，要他们保密双胞胎的事。
然后，决定让后面出生的孩子消失不见。
虽然是很悲伤的故事，但这并不稀奇。很多人会把双胞胎中的一个送去领养，或者干脆扔掉。最过份的话甚至会杀掉。
不过，他们两人所选择的，并不是那么简单。
把那个孩子关在地下室里，让她聚集魔力，作为活祭为家里带来利益。」
心脏轰隆一声。这好像在哪里听过。
关在地下室，让活祭收集魔力……。这正是我正在调查的事。
可是，没听说他们把自己的亲生孩子当作活祭。
脑海之中，「双胞胎」这个词沉重地回荡。如果这份猜想没错的话，那么一直以来心中的种种不协调感，一切都可以理解了。
只是，我的大脑拒绝去理解。
假使浮现出的预想没错的话，她……。
「萝蕾塔。」
「是的。怎么了？」
「这是克劳福家的……莉迪雅的故事吗？」
我用颤抖的声音问道，萝蕾塔的嘴角又嘻嘻地歪起来了。
「答对了，阿德尔伯特大人！您第一次见到的，就是妹妹那边的莉迪雅大小姐，之后大致上都是姐姐那边的莉迪雅大人喔。」
19.过去与后悔　阿德尔视角 
第一次遇上莉迪雅的那天，我一瞬间就喜欢上她。
亮绿色的眼睛、金色的长发、玫瑰色的脸颊，一切都那么美丽。
一开始时还是展出生硬表情的那个孩子，当我称赞她的眼睛时，她马上显得很高兴地绽放笑容，非常可爱。
莉迪雅是个内在也很棒的孩子。
明明我都不知不觉地说太多了，她却丝毫没有厌烦的样子，一直愉快地听我说话。
平时的话我会更加专心聆听的，不过那时候太雀跃了。
但是，当回过神来想听莉迪雅的话时，她却露出了为难的表情。
喜欢甚么，去过甚么城市，我试著问了很多问题，但她都不肯回答。每次问她，她的脸都会悲伤地扭曲起来。
我决定带莉迪雅出去。
牵著她的手在庭院四处逛。池塘、花坛、小森林。
一开始时莉迪雅还一脸困惑地跟在后面，但过了一会，她就两眼放光地跑了起来。
不管带莉迪雅到哪里，她看起来都很开心。
「我有生以来，第一次这么开心。」
因为莉迪雅笑著这么说，让我想要带她去更多的地方。
执事终于来叫我，说时间到了的时候，我也忍不住绷起了脸。我还记得当我少有地闹孩子气的时候，执事都吓了一跳。
第一次感到时光会过得这么快。
那天晚上，当父王问我是否想和莉迪雅・克劳福姑娘订婚时，我毫不犹豫地回答。
「父王，我希望莉迪雅能成为我的未婚妻。」
看我难得这么明确地表达自己的意愿，父王也露出一脸似乎很高兴的表情，点了点头。
就这样，我和莉迪雅定下了婚约。
＊＊＊
之后的几个月，我都没有见到莉迪雅。
虽然父王为造再次见面的机会，多番联系克劳福家，但每次都被公爵以行程不合为由拒绝了。
我压抑著遗憾的心情，等待著进入学园的那一天。因为我和莉迪雅同年，入学后每天都能见面了吧。
但是，期待已久与莉迪雅的重逢，结果却不怎么美好。
再次见到的她，尽管外表依旧那么可爱，却和第一次见面时大不相同。
和那天温柔的眼神不一样，她用浑浊的眼神看著我，缠著我的手臂，嗲声嗲气地跟我说话。就像成年的女人一样，感觉很恶心。
竟然会对第一次喜欢的女孩子有著那样的想法，我很厌恶那样的自己。
更令人不快的是，尽管她对我和我周围的高级贵族彬彬有礼，但面对下级贵族的学生时，态度却很冷漠。
稍有差错就高声叫嚷，遇到不中意的人就和跟班一起大骂、滋扰。
明明这样，我在她身边的时候，她就绝对不会这么做，而是温柔地微笑，把手帕递给自己刚刚推倒的学生。
在她身边时我很郁闷。
这几个月里到底发生了甚么事呢？不，这是她的本性吧。
很难想像一个人相隔几个月性格会变这么大。这样的话，自然会认为第一次见面的那天是在演戏吧。
那个时候，因为我还没有决定谁当未婚妻，所以也许是为了日后王太子妃的宝座，才扮演了一个惹人怜爱的孩子。
虽然看她平时的样子，看不出她有那么聪明，但想到可能是公爵和公爵夫人在背后提点，那就不足为奇了。
就这么轻易地被骗了，我是多么愚蠢啊。
我对莉迪雅的失望与日俱增。
不过，有时候莉迪雅也会用第一次相遇时清澈的眼神看我。看著这样的她，我都差点儿忘记自己讨厌她。
但是，我对那份感情视而不见。
因为在厌恶莉迪雅的同时，我也厌恶自己。被演技蒙骗而飘飘然的自己太没出息了，所以不愿再深究这一点。
因为我一直这样子逃避，所以才没有发现。
明明好几次有过感到不协调的瞬间。
我站在能够拯救莉迪雅的地位，却一概不知，一味不理会她。
＊＊＊
「阿德尔伯特大人，您脸色都发青了，不要紧吗？打击就那么大吗？」
萝蕾塔探头看著听完故事后僵住了的我。
「莉迪雅……莉迪雅在我不知道的地方，受著这样的对待吗？」
「是呢。大小姐一直被关在地下，每年生日都被纹上用来积攒魔力的刺青，受尽了折磨嘛。」
「莉迪雅……这么惨……」
感觉眼前一片漆黑。在我面前欢笑的莉迪雅，在家里居然受到这种待遇，我根本不愿想像。
「虽然也期待过阿德尔伯特大人应该会注意到吧，可是完全不行啊。大小姐偶尔会在莉迪雅大人病倒的时候顶替她上学。但是，每次都会失望而回，说阿德尔伯特大人变冷淡了。……欸，阿德尔伯特大人！？」
等回过神来，泪水已经顺著脸颊流下来。萝蕾塔一脸困惑地看著我。
「慢著，请冷静点，阿德尔伯特大人。不好意思，我说得这么惹人厌。一般也不可能知道是双胞胎的嘛。」
「我、我没有救到莉迪雅，只是因为态度变了而厌恶她……！我多么愚蠢啊……！」
萝蕾塔一脸困惑地看著泪流满面的我。
「不、不，请不要哭了。我很为难的。」
「连身边的人的痛苦都没能察觉到，我没资格当王太子……！我现在就去提出剥夺继承权。我没有资格站在万民之上……！」
「阿德尔伯特大人！请冷静一下！继承权甚么随你的便，不过不急于现在吧！」
萝蕾塔傻了眼地制止方寸大乱的我。我回过神来，又再坐了下来。
「啊，对不起……。那不是这一刻该做的事。现在首要的，是尽快救出莉迪雅。她现在还被关著吗？」
「是的。不过，现在的状况比平时更恶劣。平时虽说是地下室，好歹也长得像个房间，但因为上次溜出来见阿德尔伯特大人时，被莉迪雅大人发现了。啊，是双胞胎姐姐那边的莉迪雅大人喔。大小姐，现在被关在地下室更深处的地牢里。」
「你说地牢……！？」
听到这讨厌的词语，我吓得面无血色。
可是，竟然因为来看我而被关进地牢。说起来，那天我为了整理克劳福家的调查结果而花了很多时间，所以比约定的时间迟来了。
都因为自己的失态，我握紧了拳头。
「是的。我也被关了一阵，那个地方太狭窄，太讨厌了。所以我想快点放她出来。」
「啊，尽早去营救吧。再拖拖拉拉的话，可能会加害莉迪雅。」
「这个我想应该没问题。因为莉迪雅大小姐很强的。」
「怎么回事？」
萝蕾塔看起来并不担心。
但是，很强指的是甚么呢？如果强到不用担心被加害的话，那本来就不会被抓住吧。
「不用太担心喔。不过，因为我想让计划完美地成功，要是阿德尔伯特大人能帮忙就最好了。」
萝蕾塔毫不紧张地笑著说。
「当然了。我来帮忙吧。请把那个计划告诉我。」
听我这么说，萝蕾塔愉快地说了出来。
我发誓一定要拯救莉迪雅。我再也不会让她受苦了。
20.王宫 
「莉迪雅！你不要紧吧？瘦了不少……」
「阿德尔大人……」
「既然都到了城堡，你可以安心了。我不会让任何人对你动手的。」
一到城堡，阿德尔大人率先出来迎接。阿德尔大人眼里浮出泪水，双手用力握住我的手。
被萝蕾塔从克劳福家的地牢带出来的我，坐上了在外面等候的小马车。然后马上被送到王宫，带到阿德尔大人的房间。
我到现在还没能掌握情况，于是阿德尔大人就为我说明了。
「你那边的女仆把一切都告诉了我喔。听说你一直在克劳福家的地下受尽榨取，一定很痛苦吧？现在你甚么都不用担心了。」
「阿德尔大人，我……」
「我想为过去对你的种种无礼道歉。我听说了你原来是双胞胎。我一直不擅长你的双胞胎姐姐，却没有发现她是另一个人，对莉迪雅一直很冷淡。请原谅我。」
「阿德尔大人不用道歉。弄得好像欺骗了你，我才很对不起。」
我道歉后，阿德尔大人惊讶地摇了摇头。
「你不是自愿这么做的吧？我从萝蕾塔那么听说了，当家好像命令了你去顶替姐姐。亏得你熬过来了。」
「阿德尔大人……」
「莉迪雅一直和萝蕾塔两人努力过来了。接下来也请让我帮忙吧。」
阿德尔大人用一副灿烂的笑脸说道。我的心情变得很激动。
「大小姐，真是太好了呢。阿德尔伯特大人好像深入调查了克劳福家的情况。而且在把大小姐从地牢救出来的同时，还确认了其他活祭的存在，证据确凿了。」
萝蕾塔插口说明解释。
「莉迪雅，我打算立刻把克劳福家的人都召来确认事态。不光是当家，夫人或是你的兄妹所有人都要。」
「哎呀，不用全部叫来。」
「利用你的不只是当家本人吧？这不能不问罪。」
阿德尔大人用严厉的口吻说。
「我预算明天就会传唤克劳福一家，有必要的话，还会邀请其他大贵族作见证。莉迪雅你打算怎么办？虽然没必要勉强自己列席，但如果你愿意的话，我可以为你配备护卫，绝对不会他们伤害到你。
「阿德尔大人……谢谢您为我顾虑到这个地步。不过，我有件事希望采用别的方法来做。把我的家人叫出来这个，请再稍等一下可以吗？」
「你有事想做？」
阿德尔大人歪著头。我便向他说明了「我想做的事情」的内容。在一旁听著的萝蕾塔开心地笑了起来。
阿德尔大人的表情渐渐变得困惑起来。
「不，我也理解你的心情……可是……」
「我，这十七年来，一直被家里折磨，想要复仇就那么不可以的吗？」
「不是这样的。但是，所谓的惩罚，应该按照法律，以恰当的方式才对……」
阿德尔大人困惑地选择著措辞。
「阿德尔大人，你不肯站在我这边吗？」
我这么一问，阿德尔大人停了下来。然后用手抵住脸，沉思了一会。
「……明白了。你想怎么做就怎么做。」
一段悠长的沉默后，阿德尔大人像是放弃了，这么跟我说道。
我和萝蕾塔相视而笑。
21.变化① 
早上起床的时候，发现宅邸里莫名地吵闹。
平时本该帮忙打扮的女仆没来。没办法下，只好自己整理仪容，走出房间。
离开房间后，看到仆人们脸色大变，纷纷东奔西跑。
一边心里纳闷，一边走在走廊上。这时，看见通往地下室的门打开了，聚集了很多仆人。
走近一看，门后的父亲大人正满脸通红训斥著看守。
「到底是怎么回事！？为甚么会让莉迪雅逃掉了！！你们两人都没尽忠职守监视，反而都睡死了……！」
「对不起，老爷！不知为甚么，我们两个都忽然一阵睡意，身体动不了。」
「以前从来没发生过这种事。可能是被人下了药。」
「不要找借口了！！给外面知道莉迪雅的存在，你们知道会怎么样吗！？我们家会破灭的…！ ！」
父亲大人抱著头呻吟。
我呆呆地站在人群背后。
父亲大人所说的莉迪雅，就是那个可憎的双胞胎妹妹。双胞胎妹妹从一出生就被关进地下室，为了积攒魔力而活。
而那个妹妹竟然不见了，这是怎么回事了。
「那个……父亲大人。」
我推开仆人走过去后，父亲大人用空洞的眼神看著我。
「啊，是莉迪雅吗。大事不好了。今早我来这里一看，发现莉迪雅的牢门开著，她突然不见了。我已经让人在屋里和附近找了一遍，可完全找不到。」
「那孩子逃跑了吗？不快点找到的话，我的魔力就没了。」
虽然不喜欢双胞胎妹妹，但她不在的话我会很困扰。因为那孩子储蓄的魔力，我们克劳福家才被尊崇为魔术师世家。
得马上抓她回来当我们的奴隶。
可是，本以为会同意的父亲大人，却一脸疲惫地看著我。
「莉迪，现在不是这个时候了。我国从百年前就禁止使用活祭。如果莉迪雅逃跑的时候被谁看到她的图案，或者说出宅邸的活祭品的事，那就大件事了。」
虽然父亲大人说得一脸严肃，但我却没甚么实感。
我们家用的活祭品，都是些无依无靠或贫困潦倒的人，又没有掳走杀害良家的人。
不把出身卑微的人当人看的贵族，不是多的是吗？
而且，莉迪雅是我们克劳福家的人，就算怎么对待她也轮不到旁人说嘴才对。
说到底，这个国家也从克劳福家这里收到莫大的恩惠，要指责我们也说不通吧。
「莉迪，我得必须马上去找莉迪雅。你乖乖待在房间里。」
父亲大人说完，不待我回话就跑掉了。我怀著难平的心情，回到了房间。
要是快点抓到双胞胎妹妹回来就好了。
真是的，搞出甚么逃亡的麻烦事。
＊＊＊
在双胞胎妹妹不见了的第一天，我倒是没那么著急。
看著焦躁不安的父亲大人、脸色苍白的母亲大人，还有抱著头的兄长大人，心想用不著这么慌张吧。
但是，渐渐地事情不止这样了。
大家看我们的眼神，显然地变得很古怪。
上学园的时候，明明本来在都在窃窃私语，但大家一看到我，马上就一同别过视线。不愉快得不得了。
王家派来、一脸严肃的使者也开始频繁造访我家。父亲大人每次应对时，都总是一副疲惫不堪的表情。
「莉迪姐姐大人，最近不知怎的，大家都有点奇怪。」
妹妹谢丽尔一脸胆怯地说。
「肯定很快就能恢复原样的，你不用在意啊。」
话虽如此，谢丽尔还是一脸不安。你就是露出不安我也很难办。因为我自己也搞不懂。
渐渐地，我开始察觉到大家流传的传言，不只是活祭品的事。
说克劳福夫妇都各有好几个情人，说哥哥妹妹都分别是情人所生的孩子，所以都没流著公爵家的正当血统，尽是些无礼的流言。
他们到底在说甚么呢？唯独我们家，不可能发生这样的事。
只是，每次听到这些流言，父亲大人和母亲大人的脸色都会变苍白。
看著他们的表情，一种难以言喻的不安涌上心头，仿佛一直以来坚信的世界将要瓦解。
　 变化② 
因为众人的目光和静不下来的日常，我日渐变得焦躁。
自从双胞胎妹妹不见了的那天起，我就被禁止使用克劳福家积攒的魔力，让我益发焦躁不安。
「听好了，王家现在正监视著我们。活祭的事绝对要保密。你们千万不要使用地下室的魔力，不然会被怀疑的。」
父亲大人严肃地对我们一家人说。
我很不满。
在克劳福家地下的最深处，有一个用来储存魔力的房间。里面有一种叫作「恶魔之壶」的魔道具，壶里时刻常储存著大量的魔力。
我总是从这里补充魔力，让学校的魔术考试更有利、令皮肤和头发变得美丽。
兄长大人总是傻了眼，叫我不如把魔力用在更有意义的事上，但父亲大人批准了，说魔力的话可以无穷无尽收集，我想用多少就用多少。
明明如此，就只是因为妹妹消失了，就禁止我使用。
就因为妹妹不在了，为甚么我就不得不过上这么不方便的生活呢？
总是送到克劳福家的派对请帖，现在也几乎没了。偶尔会收到的，就只有暴发户贵族或是贫穷贵族的请帖。
一想到他们看到克劳福家的处境恶化了，想趁著现在拉拢我们，心中就焦躁起来。
这在这个时候，收到了王宫举行的派对的邀请函。
那封信看起来，犹如拯救一样。
肯定是阿德尔大人忧虑克劳福家遭到不当轻视的现状，所以才邀请我们的。
自从因为那个傲慢女仆，在紧张的气氛中与阿德尔大人分手后，我们就再也没见过面了，但我们好歹还是未婚夫妻。
阿德尔大人一定是在反省自己蛮不讲理怒斥我、并且抢走了我的女仆吧。
只是，家人的脸色却很阴沉。父亲大人从刚才开始就抖个不停，一直盯著请帖。
「父亲大人，您怎么了？难得王家邀请我们参加派对，有甚么好不安的？一定是想拯救我们家。」
我小声跟谢丽尔搭话。
「……莉迪姐姐，你真的这么想吗？」
「怎么回事啊。」
「不，没甚么。」
谢丽尔这么说完，就甚么也没打算回答了。
＊＊＊
就这样，派对的日子到来了。到了晚上，我们一家人坐上马车。在前往王宫的路上，大家都绷著脸。
「莉迪，不要说多余话。就算阿德尔殿下说了甚么不快的话，你也绝对不要慌乱。听好了没。」
坐在旁边的兄长大人，一脸可怕地这样忠告我。虽然不明白他的意思，但看到他那鬼气逼人的样子，我还是点了点头。
派对会场已经聚集了很多人。
看了看宾客的长相，从国内坐掌权力的大贵族到弱小贵族，聚集了高高低低的人。也可以看到同属一所学园的学生。
正在畅谈的人们，一看到我们进来，全都绷起了脸。
然后周围的人开始窃窃私语。因为很生气，一边一个一个地瞪著他们一边走。
而阿德尔的身影，就在会场的正中央出现了。
我松了一口气。既然都能见到他，我就放心了。阿德尔大人一定会帮我们的。我拨开人群，径直跑到他身边。
「阿德尔大……」
当我走到他面前时，我倒吸了一口气。在阿德尔大人旁边，正是那个可憎的粉红发男爵千金，菲奥娜・劳伦斯。
「莉迪雅，你来了吗？」
「阿德尔大人，为甚么那个女人会在这里……？」
「当然是因为我邀请的了。因为我想为对她的失礼而道歉。」
阿德尔大人用无比冰冷的目光盯著我。
看到那对眼神，我这才恍然大悟。邀请我们参加这个派对，决计不是为了拯救我或克劳福家。
在阿德尔大人的身边，菲奥娜一直紧紧瞪著我。
「我真的做出很对不起菲奥娜的事。明明说过会帮助她，却在众人面前背叛了她。」
「真的喔。之前我很恨你喔。」
菲奥娜斜眼瞥了一眼阿德尔大人，狂妄到甚至笑了出来。
「你在说甚么了？我……」
「莉迪雅・克劳福，你对菲奥娜百般滋扰，对她恶言漫骂，最后甚至弄坏了她最珍贵的母亲遗物的发饰。我没有说错吧？」
阿德尔大人用严肃的表情这么说道。
那双眼睛紧紧地瞪著我，仿佛不允许我找任何借口。
我确实是憎恶菲奥娜不知自量接近阿德尔大人，才好心教会她一点礼仪。
谁叫她不识好歹跟我顶嘴，我才拜托朋友让她反省，但那都是为了教育菲奥娜而已。
至于发饰那个，是因为那孩子明明答应过不会再接近阿德尔大人，却违背了约定，所以我才对她制裁。
也许是做得有点太过，但这不该全怪到我身上吧。
说到底，那件事的第二天，阿德尔大人不都包庇了我吗？
那一天，我碰巧身体不适病倒了，我让双胞胎的妹妹顶替自己上学时，菲奥娜当众就发饰一事纠弹了我。这都是在双胞胎妹妹身边监视的兄长大人和谢丽尔告诉我的。
明明好不容易要告发我，却纠弹了另一个人，心里还想著真是愚蠢的女人啊。
据说阿德尔大人没相信菲奥娜，而是信了莉迪雅，把她带出了人群。
虽然对于在场的人不是我而很不甘心，不过阿德尔大人愿意站我这一边，我大为满足。
　 变化③ 
明明这样，阿德尔大人现在却在瞪著我，好像在说一切都是我的错。会场一片寂静，谁也不说话。
然而，所有人都在注视著我们三个人。
「阿德尔大人，您不是说相信我的吗？」
「啊，我信了。因为我是个甚么真相都看不清的愚人。但现在，我一切都明白了。」
阿德尔大人自嘲地笑了。
「回答我，莉迪雅，你骚扰过菲奥娜吧？」
「……我并打算故意滋扰的意思。我只是，想让菲奥娜大人知道贵族的做法……」
听到我的回答，阿德尔大人冷冷地笑了。
「贵族之间才并没有把不喜欢的人从楼梯上推下去，或者可以损坏他们的物品的规定就是了。不过，你姑且算是认了吧。」
阿德尔大人的声音，明显充满了敌意。
之前也试过被阿德尔大人冷待过。但是，他的态度还是暗带著天真。而现在的他，感觉不到任何情分。
第一次觉得他很可怕。
无论是眼前的阿德尔大人，还是站在旁边不为所动的菲奥娜，抑或是周围因冰冷的好奇心而两眼放光的人们。
我还是第一次因为害怕而双腿发软。
「莉迪雅。」
被低声呼唤，肩膀不由自主地一跳。
「我不想和你这样的人结婚……请容我跟你废弃婚约。」
听到这句话的瞬间，我的大脑好像变得一片空白。
原来寂静的会场开始骚动起来。
「是说废弃婚约。」
「王子和莉迪雅小姐吗？」
「因为从一开始就不合衬嘛。」
虽然对于大放厥词而生气，但现在既不想反驳，也不想瞪他们。
我奋力打起精神，看著阿德尔大人的眼。
「您是说要废弃和我的婚约吗？」
「对，我没办法再跟你一起了。」
「是吗。所以说，您要和现在身旁的菲奥娜大人订下新婚约了？」
听了我的话，阿德尔大人皱起了眉头。
「我应该说过好几次了，我和菲奥娜不是那种关系。我要新订婚约的对象另有其人。」
「哦，另有其人吗。不就只是另结了新欢，才抛弃了我，找个新未婚妻罢了？」
「不。你一看本人就知道不对。」
阿德尔大人说完，对著会场后方的门叫了一声。门慢慢打开，一个头上用黑纱遮住脸的女人走了过来。
面纱下可以看到浓密的金色头发。看著那眼熟的颜色，心脏开始发出砰砰的心跳声。
难不成。这不可能的。
那个女人……。
「我来介绍一下，她便是我的新未婚妻。」
阿德尔大人话音刚落，眼前的女人就摘下了面纱。
金色的长发。绿色的眼睛。雪白的皮肤。一张和我一样的脸，浮现出无畏的笑容看著我。
是我的双胞胎妹妹，莉迪雅。
会场的变得更加喧闹了。
「莉迪雅……！你在这种地方干甚么了！！」
身后突然响起一道怒吼声。回头一看，只见父亲大声叫喊，活像马上就要扑过去似的，被兄长大人死死按住。
「克劳福公爵，你可以安静一点吗？请不要吓到我的未婚妻。」
「阿德尔伯特殿下，怎么回事？我的女儿为甚么会在这里？」
父亲脸色大变地说，但阿德尔伯特却很平静。
「我听到你们家的传闻才来保护了她。假如莉迪雅一直待在那个家，只会一直被榨取、被折磨。」
「为甚么您会……！你是怎么把莉迪雅带出来的？」
「我不是接管了你们家的女仆吗？是她帮忙的。萝蕾塔把地牢的钥匙放哪里、甚么地方有人把守都告诉了我的部下，还偷偷在看守的食物放了安眠药，所以才能安全保护了莉迪雅。」
「萝蕾塔？那个笨女孩，怎么可能做得来这种事……」
父亲的脸色越来越苍白。
萝蕾塔被阿德尔大人以保护的名义拿走了，这我当然也有跟父亲大人说过。
不过父亲大人即使听到双胞胎妹妹的专属女仆、知道家里底细的萝蕾塔待在王宫，也没有特别动摇。
那个脑子不中用的女仆，不可能做出甚么去营救莉迪雅，而且上次鞭打她的时候，也狠狠命令她不准说出家里的情况，所以想著不成问题吧。
就连我自己，即使接受不了阿德尔大人那么做，但也没想到萝蕾塔会把秘密泄露出去。
看见双胞胎妹妹弯起嘴角轻笑。完全把我当傻瓜的表情。
有种想马上掐死她的冲动。我竟然被这个跟奴隶无异的妹妹瞧不起，简直是岂有此理。
「我从莉迪雅和萝蕾塔那里，打听了克劳福家的一切秘密，听说克劳福家会从领地掳走人，或是从人贩子那里买下人，然后在他们身上纹上图案，让他们积攒魔力。不仅如此，你们甚至还把自己的亲生女儿关在地下室，当作活祭品看待。」
「我们没做过那样的事……！」
「你打算不认吗？那你要怎么解释这里的莉迪雅呢？刚才你不是说莉迪雅是『我的女儿』吗？克劳福家应该公言只有三个孩子才是。」
听了阿德尔大人的话，父亲语塞了。这当然解释不了。因为阿德尔大人所说的全是事实。
父亲大人、母亲大人、兄长大人和谢丽尔，大家都紧紧闭上了嘴，默不作声。我也想不出甚么借口掩饰过去。整个会场的视线都很刺痛。
对著沉默的我们，阿德尔大人毫不留情地说道。
「违反禁忌，牺牲国民，这罪名重大。克劳福家的爵位应该会被剥夺吧。过几天，陛下应该会来找你们谈话的。」
「阿德尔伯特殿下，请您三思，我们确实是犯了罪，但这都是为了保护这个国家！」
「我没听你狡辩。今后应该会进行更严格的调查吧。是不是该趁现在回去，把被人看到会很不妙的东西处理掉比较好呢？」
阿德尔大人这么说道，冷冷地笑了。
父亲大人嘴唇颤抖，懊恼地低著头，然后对母亲大人他们吼道：「走吧！」
不想一个人被留在这种地方，我也慌忙跟在后面。
阿德尔大人没有挽留犹如逃跑一样离去的我。
22.绝处① 
在返回宅邸的马车中，谁人也没有开口。
在满是郁闷气氛的马车上，我在沉思事情为何会变成这样。
一切都是双胞胎的妹妹的错。都怪那孩子逃跑了，我才会吃上这种苦头。
对那个女仆，我也涌出了憎恶。
一直以为只是个甚么都没想的迟钝女仆，没想到她竟然会爆出我家的秘密，还协助莉迪雅逃走。
想到这里，一个疑问突然掠过脑海。
那个女仆，明明总是跟在双胞胎妹妹身边，今天会场上却没在看到她。
如果是那个女仆的话，我被废弃婚约，自己的主人成为王子的新未婚妻，这场景她应该待在一旁观看才是，那时间她到底在哪里呢？
可是，这小小的疑问马上被其他更值得思考的事情挤掉，转眼间就消失不见了。
马车回到宅邸。我带著沉重的心情走进去。
一想到明天以后的事，心里就郁闷得不得了。克劳福家到底会变成甚么样呢？
要是被剥夺爵位，不再是公爵家的话，等待我的将会是怎样的生活呢？一想到被迫上平民般的贫困生活，我就浑身发抖。
「……？」
一踏足宅邸，我就涌现一阵不协调感。安静得太过了，平时的话本该出来迎接的仆人，一个也没有出来。
而且，还有一股难闻的气味。像是铁锈的味道。这简直就是……。
「喂，我回来了啰。就没人出来吗？」
父亲大人不快地呼唤道。可是，屋里依然一片寂静。
我们慢慢地走进去。明明是住惯了的宅邸，却犹如陌生的地方。
明明点了灯，感觉却莫名地暗。大家的表情很僵硬。谢丽尔甚至紧紧抱住兄长大人，一脸快要哭出来地四下张望。
「……我去地下室看看。你们在这里等著。」
来到通往地下室的门前，父亲大人的脸绷得更紧了。然后一个人消失在楼梯下面。
我心神不宁地等著，下面突然传来震耳欲聋的惨叫。
听见啪嗒啪嗒跑上楼梯的声音。
「老爷，怎么了！？」
「父亲大人，发生甚么事……！」
「术师、术师死了。是负责刺青的那个女人。胸口流著血，倒在地上。」
「甚……」
我花了一阵子才理解这句话的意思。我的大脑在拒绝理解。术士死了？在我们家？那个这气味果然是……。
「父亲大人，那些仆人到哪里了？从刚才开始就没看到任何人。」
「不知道。比起这个，我们先出去吧。尸体还暖的。凶手可能还在大屋里。」
「噫……」
听到父亲大人的话，谢丽尔浑身一颤。
「父亲大人，这是王室做的吗？是为了惩罚我们吗？」
「你怎么可能知道了！总之快逃吧！」
父亲大人粗暴地说道，一溜烟地跑了。我也慌忙追了上去。大家气喘吁吁地跑到门口。
「……怎么回事！？门打不开！！」
想著终于来到门口，最先走到门边的父亲大人声音都颤抖了喊叫道。母亲大人和兄长大人之后也尝试了，但不管是谁来，大门依然纹丝不动。
「……这是甚么啊。」
仔细一看大门，发现门和墙壁之间有一团黑雾在飞舞。是眼熟的黑雾。就是地下室深处，从恶魔之壶补充魔力的时候总是看到的不祥颜色……。
「各位主人，欢迎回来！出迎晚了不好意思。」
「！！」
身后传来一道不合时宜的欢快声音。
回头一看，只见萝蕾塔一边摇晃著麻花辫，一边古怪地微笑，看著我们。
　 绝处② 
「你……为甚么会在这里……」
「我是回来一下而已。因为刚刚有事情要做喔。您们要在这种时间出门吗？要是能稍等一下就帮大忙了。」
「难不成，术师是你杀的？仆人去哪里了？你该不会也杀了他们吧？这扇门也是你搞出来的？」
「请不要一口气提问喔。我回答不上来的。」
萝蕾塔皱起眉头，一脸困扰地说。
「那我一个一个回答吧。首先第一个问题，术师的话是我处理的。虽然那人只是服从命令，多少觉得有点可怜，但她面对讨厌又害怕，年纪小小的莉迪雅大小姐，一点也不犹豫地刺上了纹身，所以我想同情也是多余的。」
「你说甚么……」
「第二，仆人的话我没杀。大家都睡著了。因为都是不正当对待大小姐的人，心想多少受点伤也不打紧吧，于是就粗暴地抓了起来，不过我想没有死人才是。因为都一块儿关进地牢了，请放心吧。」
「你在说甚么、为甚么。」
「至于最后一个问题，没错。这扇门是我用魔法关上的，不管怎么敲怎么破坏，也出不了外面哦。」
「不可能！你连能积攒魔力的容器都没有！不可能会使用魔法！」
听见父亲大人这么说，萝蕾塔苦笑了一下。
「对呢。所以差点被老爷拿去喂魔兽啊。若不是莉迪雅大小姐指定了我当专属女仆的话，我恐怕就死掉了。」
萝蕾塔边说著，边把裙子撩到大腿的中间。
看到从衣服下面露出歪歪斜斜刺满了黑色图案的脚时，我几乎呼吸不了。
「这是……」
「是积攒魔力的图案。这我自己刺的。因为原本的容器太小，所以也存不了多少就是了。不过充当补充员倒是没有问题。我本来也以为自己用不了魔法，但多亏了大小姐的教导，我总算学会了简单的魔法。」
萝蕾塔得意地说。
在惊恐的同时，萝蕾塔的那话让我很在意。补充员是指甚么？
而且，莉迪雅教你魔法？为了让那孩子绝对用不了魔法，应该镶了控制装置才对，而且魔力测定也没有异常。
说到底，一直被关在地下室的那孩子，是要怎么学会魔法啊。
「啊，好像已经回来了。」
萝蕾塔唐突地说。甚么回来了？才刚刚想到，大门就轻易打开了，一个人影出现了。
「……莉迪雅……！ ！」
「萝蕾塔，辛苦了。我刚从派对上溜回来哦。」
双胞胎的妹妹一踏进宅邸，门便自动关上。父亲大人即使慌慌张张地想要撬开，却一下子被反推回来了。
「哎呀，父亲大人，明明女儿好不容易回来了，却马上就想走，是不是太过分了？」
「你这家伙……」
「难得机会，我们来谈一下吧？您不是有事想问我吗？比如为甚么我会和阿德尔大人订了婚、或是我溜出地牢后做了甚么之类的。」
「开甚么玩笑！你把我们关起来想怎么样？快点放我们出去！！」
父亲大人怒吼道。
这时，一直带著温柔笑容的双胞胎妹妹，她的脸一下子冷了下来。
「只是被关著而已，您都在说甚么了。我可是从出生开始，就一直被关在昏暗的地下室啊。」
妹妹一个一个地打量我们，表情无比地冰冷。
「只是被关了一阵就大吵大闹，也太笨了。是看到地下室的害所以害怕吗？虽然我从七岁的时候便一直在流血就是了。还是对空没有人的宅邸感到不安了？不会吧。在萝蕾塔来之前，我都是一直一个人待在地下室喔。」
妹妹的脸上， 甚么表情也没有。空荡荡的眼睛，一动不动看著我们。
本能告诉我要逃离这女人。可是，我就像被蛇盯上的青蛙一样，双腿怎么也动不了。
「……莉迪雅，我很抱歉。我知道让你很痛苦。但是，为了让家繁荣，保卫国家，这没办法啊。当然了，我一直很感谢你的贡献啊。」
父亲突然缓和声音说。一边用谄媚的眼神看著双胞胎妹妹，一边拚命想讨好她。
「感谢吗？」
「是啊，我非常感谢你。没有你，克劳福家的繁荣根本不可能的。」
「虽然从来没人这么对我说过就是了。我从小就只被教导不要任性，要为家竭力，不要给我家丢脸就是了。」
妹妹把视线转向萝蕾塔歪著头，「对吧？」征求嫌她的同意。
「对不起。一直以来的事我很后悔。所以，求你放我们出去吧？」
「我也求你了。呐，莉迪雅，我们是一家人吧？」
父母铁青著脸，苦苦哀求妹妹。然而妹妹的表情依旧没变。
「你们在干甚么！你们也快点跟莉迪雅道歉！」
父亲大人恶狠狠地瞪著我说。
一直以来，父亲大人都教导我不要把双胞胎妹妹当成妹妹看，要把她当工具，看他态度好像急变了，我很是困惑。
兄长大人和谢丽尔也依次跪下。然后说出了道歉话。
「莉迪雅，对不起了。我都不知道原来你是这么痛苦的。」
「我也是喔，姐姐大人。今后我们好好相处吧。对吧？」
面无表情地盯著两人的妹妹，缓缓地把视线转向我。
「莉迪雅就没话要说吗？」
「……」
因为已经躲不过去，我紧紧咬住嘴唇。这个情况下，我也只能向妹妹道歉了吧。可是，要向本来想成跟奴隶没两样的人下跪，实在是屈辱。
而且，都因为这个女人，我在大庭广众下被阿德尔大人废弃了婚约。
只是，我已经没有反抗的力气了。
从刚才开始，因为恐惧和紧张，我绷紧的心已经来到了极限。尽快逃离这个地方的念头完全占据了我的头脑。
我慢慢地跪了下来。
「……我道歉。一直以来让你痛苦了。我非常地反省了。这样可以了吧？」
说完我抬起了头，妹妹本来面无表情的脸，慢慢绽开了笑容。
「好高兴，大家都理解我了。」
「大小姐，这太好了。」
「嗯，我们果然是一家人嘛。只要谈一谈就能互相理解啊。」
妹妹和萝蕾塔相视而笑。看来总算度过这个难关了，我正要放心下来时，妹妹继续带著那温柔的笑容说道。
「但是，我想更了解你们啊。所以，你们可以吃上跟我一样的苦头吗？」
妹妹这么说完，高举右手，念了一句简短的咒语。瞬间，妹妹的手臂和腿上浮现出黑色的图案。在空中飞舞的图案聚集在一起，化成巨大的雾。
这是甚么了。你打算干甚么……。
还没来得及把浮现的疑问说出口，便响起了一记仿佛震撼整座宅邸的爆炸声。
23.一切过后① 
自克劳福家那个
不幸
事故，已经过了三个月。
我一边上学园，一边作为克劳福家唯一幸存者努力干活。
由于我从小就被榨取，现在又要一个人埋首打理克劳福家，周围的人看我的眼神都非常同情。
就在在长女莉迪雅被阿德尔伯特殿下宣布废弃婚约的同一天，克劳福家发生了大爆炸。
根据王家的调查，听说是积攒在地下室的魔力走火，酿成令宅邸半毁的爆炸。
一家除了双胞胎中的妹妹莉迪雅之外，其他全都死了。
官方是这样发表的。
「莉迪雅，你没事吧？脸色很差。」
「哎呀，阿德尔大人。我没事的，只是有点睡眠不足而已。」
「好好睡饱睡足啊。本来就要上还不习惯的学园，还得忙著处理克劳福家的后事。」
「呼呼，谢谢您。」
阿德尔大人担心地看著我，我笑著回答。
我作为克劳福家唯一留下来的幸存者，每天都过著善后的日子。
王家原本计划在调查完克劳福家活祭一事后剥夺爵位，只是在那之前，当主的父亲大人和继承的兄长大人都去世了。
剩下只有一直被关在地下室的我。要怎么处置克劳福家似乎还在争论。
而我得到谒见国王的机会，然后提出了。
「能不能让我承担起终结克劳福家族的责任？」
国王说身为受害者的我，没有必要承担责任，但我说自己作为克劳福家的女儿，希望能担起责任后，国王非常感动地把家里的事情都交给我办。
还说年纪尚轻的我可能有很多事情不懂，甚至派了臣子给我。
我答应收拾好一切残局后将会奉还爵位。有趣的是，我现在名义上变成了克劳福公爵。
克劳福的宅邸因为爆炸事故而半毁了，但地下还残留著利用我或掳走的活祭而积下的魔力。
过于强大的魔力，会成为纷争的种子。
不管怎么说，只要拥有如此魔力，就能获得强大的力量，也能获得巨大的财富。
我决定一边守护好「恶魔之壶」，一边逐少使用魔力，总有一天将之消灭。
一旦用完魔力的话，即使国家的某个地方出现了魔兽，也不能像现在一样顺利讨伐了。
而且既然失去了名为克劳福家的这面盾牌，就必须更加警惕其他国家的侵略。
但是，国王说这力量本来就是牺牲一部分国民而得来的，所以以后也应该不依靠这份力量，所以同意我使光魔力。这人倒是很像阿德尔大人的父亲。
我使用剩下的魔力，治疗了被掳走后身体衰弱的人，还四处寻找死者的遗属，支付了赔偿金。
在遗属当中，也有人知道我一直受到克劳福家的剥削，对我表示同情，但绝大多数人都不知道内情。
不知情的人一知道我是克劳福家的人，就狂怒指骂我。甚至还被扔东西。
不可思议的是，我没有因而感到悲伤或愤怒。也许是从那些人的眼中，看到了过去自己怀著的怒火吧。
但不管被怎么辱骂，我也不打算停止访问。
就算说我的存在被长久隐藏了，我毫无疑问继承了克劳福家族的血脉。
打量从小就戴在中指上的银戒指，我总是告诫自己，说终结克劳福家的扭曲的历史，正是我的职责。
被人大声责骂也好，被人扔东西也好，那都算不了甚么。
可是，当阿德尔大人知道我旁问的时候会被骂之后，不管自己有多忙，他都会陪我一道前往。当然会隐藏王子的身份而乔装。
每当次我被骂的时候，他都会耐心地向对方说明情况。
「不过，我真是太佩服你了。竟然主动为折磨自己的公爵他们赎罪。」
阿德尔大人钦佩地说。
「才没有这样的事。阿德尔大人才是，你不都每次也陪著我吗？」
「这当然了。我不能让你一个人跑去可能受伤的地方。」
「哎呀，好高兴。」
「你可以随时来拜托我。如果一个人住在宅邸不放心，随时可以回王宫。如果是你的话，我和父母都非常欢迎。」
「我太高兴了。不过，不要紧的。因为我有萝蕾塔在。」
「……是这样没错呢。你有著比我远远更加可靠的伙伴嘛。」
阿德尔大人苦笑说道。然后叮嘱有甚么事的话随时跟他说，然后就走了。
在「爆炸事故」后，我有一段时间住在王宫为我准备的房间。当然也和萝蕾塔一起。在城堡里，只要时间允许，阿德尔大人都会一直陪在我身边。
国王和王后也说，已经都和阿德尔订婚了，一直住在这里不就好了，可是我谢绝了。
在简易修复好克劳福家宅邸后，我便带著萝蕾塔回到那里。
宅邸的修复全部由阿德尔大人特别委托的工匠完成。因为不能交给局外人来办。
在地下最深处的地牢里，有很多东西不能被人见到。
在官方上，除了莉迪雅・克劳福之外，克劳福家的人都因为不幸的事故而罹难。
但是，真相是……。
「啊，大小姐！欢迎回来。学校还开心吗？」
「嗯，很开心。在回来的时候呢，阿德尔伯特大人又担心我哦。」
「太好了呢。被他爱著。」
现在，我和萝蕾塔住在这栋宅邸里。我从小就梦想著能在宅邸的上面自由自在地生活，现在终于实现了，我感到非常满足。
「莉、莉迪雅大小姐。」
传来了惧怯的声音，我视线转过去，一个年老的女仆站在那里。是那个尤其敌视我，溺爱双胞胎姐姐的女仆。
「有甚么事吗？」
「今天早上，您吩咐要准备好的刺青的针那个，大家手头上都很忙碌……只完成了一半左右……」
「哎呀，是吗？真的很没用啊。」
我冷冷地说完，女仆肩膀猛地一抖，慌忙低下头。她的女仆装下面，有很多被打的肿伤。
「明天早上之前请一定要完成。当然，平时的工作也不能耽误。如果弄不完的话，你明白吧？」
「是、是的！我一定会完成的！」
女仆脸色铁青地说完，向仆人室跑去。
「真是严厉啊，大小姐。」
萝蕾塔笑嘻嘻地说。
「因为那个女仆态度最恶劣，你也挨了她好几次打吧？对于其他的仆人，我多少会温柔一点喔。」
「真的只是多少就是了。」
「谁叫这里的佣仆，都没有半个值得我好好对待的嘛。」
我这么一说，萝蕾塔更加莞尔地窃笑起来。
由于爆炸事故发生在午夜，大部分仆人都在别馆睡觉。
而身在本馆的仆人也都事先被萝蕾塔转移到地牢，所以没有人被卷入事故。
爆炸发生后，我立刻跑到别馆，设置了一个不让人出来的结界，并和萝蕾塔一起，一个不漏地在仆人脚上套上锁链型的魔道具。
要是打算离开宅邸的范围，心脏马上就会崩溃而死。
害怕魔道具的他们，与之前完全不同，变得忠实于我。
我让他们负责克劳福家的杂务而好好工作。不过在归还爵位、拆毁宅邸后他们要怎么办，这我还未特别想好。
也有想过要不要放品行好的人逃走，但又犹豫要不要把他们所有人拿去喂魔兽。
　 一切过后② 
「大小姐，我们去地牢看看怎么样吧。」
「对呢，应该没人死掉吧。」
「昨天有去确认，大家都还活著喔。」
「是吗？那我就放心了。」
我和萝蕾塔一边说著，一边走下通往地下的楼梯。
地下的空气很寒冷。
走过我以前那怀念的房间，向更深处的地牢走去。里面传来微弱的呻吟声。
当我在最前面的牢房前停下脚步，里面的人影喀嚓一声动了。散乱著蓬松的金发，双眼布满血丝的她朝这边走来。
「莉迪雅，我，绝对饶不了你……」
「哎呀，还是那么有精神呢。你那不忘反抗心的态度，我都要尊敬了哦。」
我笑著说道，双胞胎姐姐的脸大大地歪起来了。
虽然在大声骂著甚么，我却不打算细心听清内容。反正骂的都跟平时一样吧。
「莉迪雅大人，要是太吵闹的话，刺青又会增加的哦。」
站在我身后的萝蕾塔突然探头说。双胞胎姐姐的脸因为愤怒而更加扭曲，抓著铁栅栏用力摇晃。
抓著铁栅栏的手臂上，现出不祥的黑色图案。
形状有些歪斜，是因为术士已经死了，那是萝蕾塔刺的。
与她的皮肤形成鲜明对比的是，我以前被衣服遮住的地方都是密密麻麻刺青的肌肤，现在已经干干净净了。
「开门啊，你这个丧心病狂！！」
听著双胞胎姐姐的话，我只是报以微笑。
三个月前，我释放积攒的魔力，摧毁克劳福家宅邸的那一天。
在派对会场上，莉迪雅被废弃了婚约，家人逃也似的退了出去。
阿德尔大人在会场上把我介绍给众人后，我躲开想要询问缘故的人群，一边追上家人离开。
我事先已把一切计划告诉了阿德尔大人。他按照我的拜托，让我一个人走了。
萝蕾塔已在克劳福的宅邸里等著。
我坐在阿德尔大人为我准备的马车里，期待著之后发生的事情，一直笑个不停。
我老早就积蓄了足以摧毁整栋宅邸的力量。
由于本身就生在能够汲取大量魔力的克劳福家，每年又接受了扩张容器的仪式，我的力量已经强大到只要有心就能破坏一座城市。
如果只是想杀死克劳福家的人，我甚么都不用做，只要在地下室摘下中指上的戒指，挥一挥手就行了。
尽管如此，我还特地找阿德尔大人，说解除婚约也可以，还把克劳福家有活祭品的事告诉他，好让他跑去调查，这一切都是为了看到他们被逼到绝境的样子。
好想看被阿德尔大人废弃婚约后发狂的姐姐。好想看到被追究罪行时脸色发青的父亲大人。好想看到失去信任而落魄的克劳福家。
好想看到理想的家庭形象绽裂，我的愿望都如愿以偿了。
我在破坏宅邸的时候，故意朝上放出魔法。多亏了这样，家人虽然因为冲击而昏迷，但没有死掉。
我和萝蕾塔两个人，把他们搬到地牢里，牢牢锁上链条。
只是让他们死掉的话，那不够彻底。因为比起死，一直活著更加痛苦。
我决定给他们刺青，让他们也积攒魔力。
即使说打算把克劳福家的魔力用尽后消灭，但在国家能够以魔法之外的方法提高防卫力之前，最好是按照目前那样，由魔法防卫省向骑士团提供魔力。我才因此让他们收集魔力。
既不习惯刺青，也不习惯在体内储藏超出原来容器的魔力，他们总是痛苦呻吟，不过这只能让他们习惯吧。
我才不像他们那么不人道，所以不会像自己所受的那样，在衣服上看不到的地方也纹满刺青。
只是在手臂、腿和肚子的一部分上纹上图案而已。因为有五个人，一个人要积攒的魔力也不用那么多。
而且要是让一个人积攒太多魔力，弄出像我那样的爆炸就麻烦了。
「莉迪雅，请安静一点。难得父亲的呻吟声都停下来啰。人家还在睡，吵醒他不是很可怜吗？」
「那你赶紧放我们出去不就成了！」
「如果你肯做个好孩子的话，我也不是不能考虑啊。」
我再次对双胞胎姐姐微笑，离开了她的牢房。
「这么说来，老爷的牢房真安静啊。是难得睡著了吗。」
「明明平时总是噫噫的害怕，吵死人了。」
「没想到他这么没毅力呢。」
萝蕾塔笑著说。
发现自己被关在地牢的时候，被刺青的时候，闹得最凶的就是父亲大人。他完全怕了我，每次来到牢房前，他都谄媚地对我说话。
看著他的样子，我真奇怪小时候自己为甚么会如此害怕这个人，如此渴望被认同呢？
也许是牢里生活太辛酸了吧，父亲大人醒著的时候总是在呻吟，烦人得无以复加。
莉迪雅还是不忘矜持，依然那么反抗，而其他家人倒是很老实。不过与其说老实，不如说是失去活力或许更准确。
「不过，明明老实告诉了阿德尔伯特大人，亏得他居然同意了呢。那个全身上下都是正义感的人。」
「大概是因为我泪湿双眼，柔弱地问他『想要复仇就那么不可以的吗』这句话管用了吧。因为阿德尔大人很单纯嘛。真的很好控制。」
「大小姐，你真的喜欢阿德尔伯特大人吗？」
「当然哦。不只是单纯的心很可爱。在正义感的驱使下行动，反而总是把周围的人逼到绝路的这一点，真的很惹人怜爱啊。」
「呜哇……。阿德尔伯特大人，我都有点同情他了……」
萝蕾塔用有点抽搐的眼神看著我。
「我真的喜欢阿德尔大人哦。世界第二喜欢。」
「不是第一吗？」
「第一的还用问吗？」
听我这么说，萝蕾塔双手捂著脸颊，开始害羞起来。
在订婚之时，我向阿德尔大人要求了两件事。
第一个要求希望他能尽可能实现。阿德尔大人说，如果查明真相，克劳福家固然会被夺爵，还会受到甚么处惩吧。说当家和夫人被处死的可能性很高。
但我不要这样。比起死掉这么不温不火，我更想让他们体会一下从我出生以来所处的环境。
所以我拜托阿德尔大人，表面上宣布克劳福家死亡，由我在地牢给予惩罚。
阿德尔大人露出困惑的表情后，最后同意了。
另一个要求则是一定要实现。我说不听的话就不能订婚，阿德尔大人一脸紧张地问我那是甚么。
我的要求，就是在我们订婚之后，即使我当上了王妃，我希望萝蕾塔也能一直作为专属女仆陪伴在我身边。阿德尔大人松了一口气，立刻就同意了。
看阿德尔大人答应了，我才总算放心地决定订婚。
对我来说，有萝蕾塔在身边，比一切都重要。
「莉迪雅大小姐，我也是世界上最喜欢大小姐喔！」
「哎呀，我又没说是谁哦？」
「你不说也知道的！」
萝蕾塔开心地嘻嘻笑起来。
自由地，不被谁人折磨，有萝蕾塔在旁的生活。那是多么美好啊。地牢虽然昏暗，但映照在我眼中的世界却是闪闪生辉。
啊，好幸福。
寒冷的空气、从牢房深处传来的呻吟声、弥漫的血腥味，一切好像都在祝福我。
「我们很幸福呢。对吧，萝蕾塔？」
我笑著对她说，萝蕾塔摇著麻花辫，用力地点了点头。
24.我的莉迪雅大小姐　萝蕾塔视角① 
我的主人，叫作莉迪雅・克劳福。长得漂亮又有毅力，偶尔会出漏子，是个有趣的人。
大小姐是双胞胎，虽然主人一家还有另一个莉迪雅，但我心目中的莉迪雅大小姐，就只有莉迪雅大小姐而已。
……如果要说明大小姐的事，这样会搞得很复杂，有点困扰。
所以，我只好把她们分别叫做莉迪雅大小姐和莉迪雅大人以示区别。
大小姐是名门克劳福家的女儿，只因是双胞胎就遭到不幸。
三兄妹在上面被悉心抚养，而大小姐却被关在地下室里不断被榨取。
虽然无法接受大小姐的待遇，但一介被捡回来的女仆也没有改变甚么的力量。我每天都在憎恶当家的主人和嬉皮笑脸的家人之中过活。
不过，这样的日子终于迎来了终结，大小姐走出地上的日子终于来了。
大小姐不用当莉迪雅大人的顶替，而是能够过上真正的大小姐的生活，让我很开心。
＊＊＊
我永远不会忘记莉迪雅大小姐选择了我的那天。
我从小在贫民街被父母弃置不管，有一天被人贩子盯上掳走了。然后被带到一家可疑的店里出售时，被克劳福公爵派出来的人买走了。
虽然大家都不认为公爵会买下来路不明的小孩，但那家伙好像是打算把我当作「恶魔之壶」的活祭。
一被带到大屋里，我就被放到手术台一样的地方，锁上了镣铐和脚镣。
但是，台子旁边穿著黑色长袍的女人却淡淡地说：「那孩子的魔力太少了，根本派不上用场。」
虽然不知道是怎么回事，但我因此得以从拘束中解放了出来。
公爵决定让我做些杂事。
但是，对于并非在甚么好地方长大的我来说，无论是打扫还是搬东西，我甚么都做不来。
知道我派不上用场后，公爵说要拿我喂宅邸里饲养的魔兽。还说要是把我丢出宅邸外面，万一打算拿我当活祭一事被人发现就不好了。
当我想要逃跑时，就被几个仆人一起按住。
我明白到自己已经逃不了。
尽管如此，我还是挣扎著抵抗，这时注意到公爵旁边，站著一个和我差不多大的金发女孩。
女孩对公爵说了些甚么，但因为我被仆人按住，没能听清楚。
但是，唯独这句话清晰地传到了耳里。
「我要那个孩子，专属女仆。」
然后我被带到那女孩──莉迪雅大小姐那里。大小姐一看到我，就笑著说：「请多关照。」
我不知怎的心头一热，感觉快要被一种从未有过的、莫名其妙的感情吞噬了。
据大小姐后来说，她当时并没有想要救我，也没有感到甚么不可思议的命运。
只是，因为其他女仆见到她都会露出不快的表情，所以她觉得让像我这样还是小孩子，长得又寒酸的人当女仆，就不会害她不愉快了。
不管甚么理由，大小姐选择了我这一点是不会改变的。
我为著自己当时是个寒酸的孩子而感到幸运。
　 我的莉迪雅大小姐　萝蕾塔视角② 
即使当上了大小姐的专属女仆，我依然干不了甚么活。
本想为这个救了我的人派上用场，可现实却总是给她添麻烦。
大小姐没有生气。只是每次我失败时，她都会露出没好气的神情而已。
可是，那却是最痛苦的。让谁傻眼我都无所谓，唯独不希望大小姐失望。
于是我说，我甚么都一定会做到，请她下命令。
大小姐便说那样的话想要打扮的工具。这里连这种最低限度的东西都没有。
听见不是那么困难的命令，我松了一口气。我从大小姐那里拿了一个她一直她说碍事的摆设，用这作为本钱来赚钱买工具。
住在贫民区的时候，从住在附近的骗子老奶奶那里学到的方法派上了用场，我顺利地拿到了银币和工具。
大小姐看我把道具带回家后，似乎是没想过我真的办得到，她瞪大了眼。
看著一脸惊讶的大小姐，我感到很自豪。
从那以后，我一直实现了大小姐的愿望。
大小姐的愿望都很微小。比如想要一本书，或者想做那个发型。
如果是寻常的贵族家，不，寻常的小康之家，就是没有我也能轻易实现吧。
每次我准备好大小姐吩咐的东西，她的眼睛都会闪闪发光。「萝蕾塔真厉害啊。」被这样一次又一次的夸奖。而我每一次都会很自豪，并再一次下定只要是为了大小姐，我甚么都愿意做的决心。
过著这样的日子，有一天发生了一件事。
那天，大小姐从早上开始就不在地下室。
心里觉得奇怪，去问女仆长，女仆长一脸不耐烦，告诉我大小姐去举行仪式了。
仪式是甚么了？我心里纳罕，一边厢打扫房间，等著大小姐回来。
这时，其他的女仆叫我去帮忙洗碗，于是我便离开大小姐的房间，走到地上。
那一天是莉迪雅大人的生日，地上正举行盛大的派对。仆人都忙著准备，我被叫去的厨房也堆满了碗碟。
我一个劲地洗碗。
忽然想到。如果今天是莉迪雅大人的生日，那不也是大小姐的生日吗？
因为从来没人给我庆祝过生日，所以我也不太懂，不过一般来说，出生的日子都会去庆祝的。
我有没有办法给大小姐送点甚么呢。
卖废品赚来的钱不巧花光了，现在都没钱了，要现在才开始赚也很难。只要有大小姐房间的破烂倒是简单，可是大小姐现在不在房间，没法子问她要。
对了。那至少从厨房偷点糖浆，做个糖浆水送给她又怎么样？
我觉得这是个不错的主意。
以前，我曾从厨房弄来糖浆瓶，和大小姐一起在地下室和水混著喝。当时，大小姐说很好喝，非常高兴。
虽然现在人太多而没办法，等一会人没人了，再静悄悄偷糖浆吧。
我这么决定后，一边想像著大小姐的笑容，一边欢快地洗著剩下的碗碟。
洗完碗，收拾空桌子、打扫走廊、扔垃圾，时间就这么过去了。我急忙端起盛著大小姐午餐的托盘，向地下室走去。
想著得快点送过去，我快步走下楼梯，敲了敲门。
但是，一天没见的大小姐蜷缩在床上，一整个消沉的样子。
我问她是不是身体不舒服，她疲惫不堪地回答是。
总觉得房间里的空气很局促。一阵令人窒息的不祥空气。而且，好像还掺杂著血腥味。
难道大小姐受伤了吗？这份不安掠过脑海。
明知道这很无礼，我还是解开了大小姐衣服的扣子。从衣服下面露出的，是沾满鲜血的黑色图案。
「大小姐，这是甚么啊……！？很多黑色的字……！这不是生病了吗！？」
「父亲大人要我接受仪式，然后了一个恶心的长袍女给我刺的。我没生病，你快点出去吧。」
大小姐的声音很平淡。但是，一直在看眼内的我很清楚。她现在已经筋疲力尽了。
我觉得这太过分了。为甚么大小姐非得吃上这种苦头不可了？
大小姐的皮肤本来白皙无瑕，非常漂亮才是。却被刺上了如此丑陋的图案。
愤怒的话语不由自主地冲口而出。为甚么要是大小姐？这样太过分了。大小姐瞪著惊慌失措的我，怒吼道。
「说这种话又有甚么用！？总之我想睡觉！你去其他地方吧！！」
大小姐说完，神色有些尴尬地别过了视线。竟然被大小姐责骂，这还是第一次。
大小姐说得没错。我又做不了甚么。至少如果是我的话，不管我怎么抱怨，也不可能阻止公爵做甚么。
即使救了我的这个人遭到这样子的对待，我也无能为力。
她我讨厌自己派不上用场，紧紧地咬著嘴唇。
该就这样照著大小姐吩咐说走出去比较好吧。也许我不在身边会更好。可是，我不愿让消沉落的大小姐一个人待著。
「我知道了！那么，我就一直聊到大小姐睡著吧。」
「吓……？」
听到我这么说，大小姐没好气地看著我。
尽管她明显摆出了一副拒绝的表情，我毫不在意，从脑海中抽出看起来能吸引大小姐兴趣的话题。
「那讲甚么好呢？啊，那么，克劳福公爵家的人怎么样呢？」
说到这里，原本一脸厌烦的大小姐的眼里闪过一丝暗哑的光芒。
当我谈起其他女仆的八卦时，大小姐的眼睛变得更亮了。
这个家的内情真的很糟糕。说到底，会把人掳走、让魔兽吃掉的时刻，我已经知道很异常就是了。
可是，这个家的扭曲还不止于此。
在外界被称为理想夫妻的公爵和夫人之间没有爱情，反而是彼此从心底憎恨。
被看作优秀继承人的布拉德大人，没有流著夫人的血，而人人都称赞像天使一样的谢丽尔，则没有公爵的血统。
而才只有七岁，但众所周知生性恶劣的莉迪雅大人，在当中应该算最好的吧。
大小姐不知何时从床上探出身子听我说话。听到莉迪雅大人没有甚么有趣的八卦时虽然很遗憾的样子，但当她知道莉迪雅殿下被阿德尔伯特殿下讨厌的时候，不知为何她显得非常高兴。
最后甚至捧腹大笑起来。
我高兴得不得了。看起来很伤心的大小姐终于露出了笑容。只要大小姐高兴，我聊多久都可以。
从那天起，我开始留心倾听女仆们的八卦。
只要是大小姐会高兴的话题，我一个都不想听漏。
我衷心感谢八卦。
满足人们阴暗好奇心的故事，似乎有一种力量，可以给予听的人带来一点不太对的朝气。
即使不太对，但只要大小姐能露出笑容就好，于是，我开始喜欢说八卦。
　 我的莉迪雅大小姐　萝蕾塔视角③ 
＊＊＊
过了一段时间，一天深夜，我悄悄偷走了钥匙，踏进地下室最里面的房间。
在那里一边翻开魔术书，一边利用放在那里的工具，照著给自己刺青。
以笨手笨脚的我来说，我觉得做得还不赖。
据大小姐说，这个黑色的图案拥有扩充开魔力容器，并从外界吸取魔力的力量。即使是被说魔力容器太小的我，多少也能派上用场吧。
我不想让大小姐一直沦为克劳福家的便利工具。
所以，我想让大小姐使用积攒的魔力，把整座宅邸都打坏就好了。
戴在大小姐中指上用来控制魔力用的魔道具，如果有别的魔道具的话就可以摘下来。至于怎么使用魔法，只要从哪里买来教科书就能解决。
剩下的，就是想办法搞定每三天一次的魔力测定。正当我烦恼该怎么办的时候，我突然想到，如果能像把热水壶的热水倒进杯子，我去当魔力的补充者不就好成了吗？
大小姐看到我的刺青后虽然狠狠骂了我一顿，但我的想法成功了。
每次大小姐练习魔法时，我都会为她补充魔力，所以在魔力测定时也不会被怀疑。
一段时间后，大小姐吩咐我也要学会魔法。
因为大腿上的刺青，不知道甚么时候会被人发现。
而且在毁坏克劳福家的时候多少会冒上危险，所以至少要学会把想要抓住自己的人弄昏的魔法。
在大小姐的严苛指导下，我总算学会了护身用的魔法。
为了瓦解克劳福家，只要不动声色等待就可以了。
可恨的是，由于大小姐每年都会举行刺青仪式，所以不用做甚么事魔力也会增加。随著大小姐身上刺青的增加，我也开始扩大自己的刺青面积，以扩大自己作为补充员的容器。
待大小姐十六岁的时候，已经积攒只要挥动一只手就能消灭宅邸和这里的所有人的魔力。
「时候差不多了。终于可以复仇了。真期待。」
「是啊。」
大小姐看著中指上的银戒指说。
「虽然已经随时都能杀了他们，只是杀了他们太没趣了，我不喜欢一瞬间就结束。」
「那怎么办？」
我这么一问，大小姐露出古怪的笑容。
「我想在摧毁克劳福家的权威之后，把他们一直关起来，就像对我做的一样。」
我欣然赞成。我的大小姐是多么棒的人啊。
我也得全力协助大小姐才成。
有一次，大小姐说了这样的话。
「呐，你说最近的阿德尔大人很在意某个男爵千金，所以莉迪雅很生气吧？」
「你是说菲奥娜大人吧？嗯，是的。」
「我想干脆让阿德尔大人解除婚约，让莉迪雅更加生气。一切顺利的话，说不定能让莉迪雅看到阿德尔大人和菲奥娜大人交往喔。」
之前就跟大小姐提过，阿德尔伯特大人很在意一位男爵千金，大小姐对这话题很感兴趣。居然抱著与公爵家为敌的觉悟接近阿德尔大人，真是个勇敢的孩子啊，大小姐甚至多番称赞她。
只是，实际上菲奥娜大人本身并没想接近阿德尔伯特殿下，只是周围的人自作主张地嚷起来罢了。
原因大概是两人站在一起的样子太登对了，还有作为阿德尔伯特大人的未婚妻，莉迪雅大人太不受欢迎了。
「这样好吗？大小姐，你不是喜欢阿德尔伯特大人吗？即使殿下会和别的大小姐黏在一起。」
「总比和自己长得一模一样的人黏在一起好多了。」
大小姐若无其事地说。
我知道大小姐从小就对阿德尔伯特大人抱著好意。所以我也犹豫这是否真的可以，但既然她说可以了，我就只好遵从了。
所以我偷偷地在晚上见上阿德尔伯特大人安排机会，并在约好回答是否解除婚约的前一天，向莉迪雅大人下药让她病倒。
可是大小姐却清脆地改变了计划。
在约定的当天，发生了意外。菲奥娜大人突然指责莉迪雅大人弄坏了她的发饰。在窗边观察著的我，被这突如其来的事态弄得不知所措。
大小姐的表情也很困惑。
我觉得应该承认并道歉。这样可以降低莉迪雅大人的名声，也能让阿德尔伯特大人厌恶，让两人关系恶化。
但是，阿德尔伯特大人出乎意料地站在了大小姐一边，大小姐也许是太高兴吧，爽快地点头同意他的说法。然后就这样被他带走了。
剩下的是菲奥娜大人茫然无措的表情。
虽然我不想对大小姐指手道脚，但再怎么说也要同情她了。明明也因为阿德尔伯特大人多番找她才会这样，不该受到这种对待吧，害我也有点厌恶。
总之，克劳福家失去权威的计划被大小姐本人推翻了，只好放弃解除婚约，另谋他法吧。
接下来要做的，是告诉阿德尔伯特大人克劳福家好像有活祭。憨直的阿德尔伯特大人一听到后，好像马上便展开了调查。
被王太子知道克劳福家秘密的话，就将无法维持现时的荣华了。
大小姐和我都很是期待，两人相视而笑。
但是，为了向阿德尔伯特大人确认调查进展而溜出宅邸的那一晚，因为不小心花了太多时间，被莉迪雅大人发现了。
我和大小姐被分别关在牢房里。
我并不担心大小姐。因为那人别说牢房了，甚至连整座宅邸都能摧毁。
大小姐看到我被带到另一个牢房，也没有露出担心的表情。
因为她灌输了我一旦被抓，能够让几个人晕过去的魔法，所以以为我不会受伤吧。
不过，我还不想使用魔法。
因为，要是我用了魔法，他们一定会查明为甚么我能使用，那样的话，莉迪雅大小姐可以除下魔力控制装置，自由使用魔法一事搞不好也会被发现。
即使事情败露了，大小姐只消反击就没问题，但我还是希望能以完美的方式，达成对克劳福家的复仇。
复仇的主角终究是大小姐。
我希望大小姐能看到克劳福一家更加惊恐、更加绝望的样子。简单地说，就是想避免揭露。
虽然因为没有逃跑而受到了一点鞭打，但一想到大小姐的笑容，这都无所谓了。
只是，大小姐知道我没有使用魔法，气得快哭出来的样子，我感到有些抱歉。
虽然有点错漏，但向克劳福家的复仇，总算顺利达成了。
现在的大小姐正式成为了阿德尔伯特大人的未婚妻，并不是顶替莉迪雅大人而是自己去上学，每天过著充实的生活。
阿德尔伯特对大小姐非常执著，总是黏在她身边娇惯她。
顺便一提，大小姐好像不时去见菲奥娜大人。看来是在反省都怪自己，才令菲奥娜大人被人怀疑说谎。
菲奥娜大人很宽容地原谅了莉迪雅，说：「就算说不知道你是顶替的，指责跟莉迪雅另有其人的您，这点我也有错。」不过因为大小姐频繁去找她，她好像有点儿害怕。
一定是因为大小姐长著跟经常刁难她的姐姐一样的脸，才会吓到她吧，虽然有点可惜，不过我想大小姐自己也有问题。因为大小姐看著感兴趣的人时露出的笑容，有点可怕嘛。
至于遗物的发饰，据说是用大小姐的魔法修好的，我觉得这个很好。
事故发生后的一段时间里，我和大小姐被安置在王宫里，待公馆一修复好就回去了。
直到魔力用尽为止，大小姐都会慎重管理好恶魔之壶，打算让造出巨大牺牲的克劳福家历史，在自己这一代结束。
大小姐和我今天也在管理宅邸，巡视地下室，监视魔力不会失控。
来到地牢查看克劳福一家的情况时，大小姐突然绽放了笑容。
「我们很幸福呢。对吧，萝蕾塔？」
那是天真无邪的孩子般可爱的笑容。几乎忘记了这里是冰冷的、弥漫著血腥味的地牢。大小姐果然最适合笑脸。
我当然笑著点点头。
只要大小姐露出笑容，我永远都是幸福的。
完
