简介
恶逆不道。傲慢。毫无慈悲。
拥有的一切都得天独厚，作品中最强的男人尤格拉姆·阿尔贝因·库夏那第三皇子，唯一没有的就是人性。
不久之后将迎接破灭的未来的他。对如此可怕的未来，转生后、新生的尤格拉姆15岁很快做出了决断。
——好喔，我们亡命吧。
「如果我加入主角变成他的伙伴，那不就是最强了吗？」
伦理观？ 良心？ 那种东西就丢在祖国吧。
充分利用外挂能力，尤格拉姆打算快乐自由地讴歌幸福——预定。
杂谈 
会开这坑其实只是单纯想要介绍一下这个作者（使命感）
＊本作作者反面教师在2022年8月开始于角读投稿（不确定之前有没有过其他笔名）。至今2023年9月已经推出九部作品了。
＊而如果只是开了一堆坑不填的话这种人到处都是也没什么好提的。但这位作者最狂的就是除了首两部作品已完结以外，其他七部几乎是保持日更的状况。别人是日更3000，他是个日更3000×7的狠人（好啦，其实大部份只有2000左右）。
我都很怀疑他这样剧情不会搞混吗。（早期的确看过他打错主角名字就是ww）
＊不过虽然他同时开那么多坑，作品的水准大抵是都还不错的。一年内已经有三部作品宣布书籍化。另有一部获得了「第5回ドラゴンノベルス小说コンテスト」特别赏，基本上也差不多等同要成书了。
＊本作据作者所言是旧作修改而成的，但是我不清楚所谓的旧作是哪个，不确定是作者有其他笔名还是那部已经删除了。
＊而本作虽然才连载短短两个礼拜就已经宣布要书籍化了，据作者本人所言其实才刚开始连载一个礼拜就有出版社找他谈了。我说这编辑也是很勇，连作品走向怎样都不知道也敢来谈的ww
＊不过，本作主角是那种玩世不恭还有些好色会对女主角性骚扰的那型。虽然我觉得不至于到让人反感的程度，但是在意这一点的还是自己斟酌一下XD
（因为基本上他只会玩女主角所以大概还在小俩口打情骂俏的程度？）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第１话　恶役转生，然后亡命 
第1话　悪役転生、そして亡命
尤格拉姆・阿尔贝因・库夏那。
荣耀的帝国的第三皇子，也是世界上只有两人的『神之子』。
他的才能无所不通，基本上只要他想，什么都能做到。
正所谓完美超人。
而且相貌端正、文武双全。在各个方面都是受神眷顾的男人──除了人性之外。
恶逆无道、傲慢、残忍且冷酷。
认识尤格拉姆的所有人都害怕他。
看不顺眼的人就被处决。
看不顺眼的店就被摧毁。
看不顺眼的物就被破坏。
正可谓恣意妄为。
最后他盯上的是——邻国的阿尔多诺亚王国。
那里也存在著另一名神之子。
他想要把那个国家纳入自己的手中，成为世界上唯一的存在。
但是，这个故事的主角不是尤格拉姆。
而是一名心地善良的女性，爱莉丝。
她的温柔与尤格拉姆截然相反，她想要用的自己天赋之才为国为民。
这样的两人会发生冲突是理所当然的。
爱莉丝坚决抵抗帝国侵略，勇猛果敢地在最前线战斗。
在最后，和同伴们合力讨伐了尤格拉姆。
这就是故事的主线。
是注定好的绝对未来。
▼△▼
「……没想到，我会转生成尤格拉姆啊……」
我一个人在自己的房间里抱怨。
从窗外照进来的月光微微照亮了我。
反射在镜子里的，确实是我的脸。
——尤格拉姆・阿尔贝因・库夏那的脸。
「不能接受……怎么可能接受。」
我转生到这个世界了。
前世的记忆几乎都不记得了。
唯一鲜明地记得的是，这个世界起源于哪部小说的内容，以及身为恶役的最终魔王尤格拉姆拥有的记忆。
根据这些，如果我照著剧本行动——我肯定会被杀。
会被爱莉丝和她的同伴们杀掉。
尤格拉姆是最凶最恶的皇帝。正确的说，现在还不是皇帝，但总有一天是。
他像对待工具一样对待他人，用完就丢。
——这样的男人，没有人会帮他。
孤立并且孤独，即使如此，他仍然没有停止战斗。
然后被杀。
那是尤格拉姆的最后。
但是……
「不行哪。怎么能接受这样的未来。」
我自己，其实蛮喜欢这个世界——小说的内容的。
混蛋家伙尤格拉姆最后得到报应，真是爽啊。
但我可没听说过自己会变成得到报应的那方。
难得来到充满浪漫的奇幻世界里，变成注定BE的角色，这也太过分了。怎么办呢……
「是不是该专心内政，避免战争呢？ 不，不可能。帝国高层已经相当腐败，国内也已经开始准备战争。就连父母也大概是恶役……」
目前尤格拉姆15岁。
原作中，即位成为皇帝就算再快也还有大概10年的时间，但与王国的战争并不是遥远的未来。可能在2、3年内就会开始。
一旦战争开始，尤格拉姆就只能一路走向坏结局。
即使我用尽全力阻止王国军并获得胜利，也只是让腐败的帝国掌握霸权，情况会更糟糕。
帝国本身可能会成为火种，然后被暗杀。
「这样的话……还是逃走吧。」
最后闪过的答案是——亡命。
如果像帝国最强的战力的我消失的话，没有人能压制住爱莉丝了。
即使不是这样，帝国也注定会输给爱莉丝和她们的王国军。
那么，我一开始就亡命到王国，卖一些情报什么的。生活应该还是能过的下去。
好主意！
伦理观？ 良心？ 刚转生过来的我才不会管这些。
这些东西全部丢在帝国就好。
我立刻开始准备。
▼△▼
武器OK。食物OK。饮料OK。衣服OK。变装用的假面也OK～！
我迅速整理好逃命用的行李。
因为我是世界上绝无仅有的两位神之子之一。为了隐藏其证明的金色瞳孔，假面是必需的。
我喀嚓戴上假面，打开窗户。
刚转生过来，对此没有什么感情，但想到接下来等著自己的不稳定未来，心里稍微有点害怕。
但是，我下定决心了。
「我会活下去。不管用什么手段——」
砰的一声，跳下窗外。
落地后立即奔跑，离开王宫，进入城镇。
我将安静的帝国夜景留在记忆中，隐身在夜幕中越过正门。
从那里开始，一直到王都是大自然。
外面有像是异世界的魔物。
即便如此，我毫不犹豫地奔跑。再也不回头……
第２话　战斗，然后邂逅 
第2话　戦闘、そして邂逅
离开帝都，穿越森林奔跑。
现在是深夜，视线有点差。但我还是希望在清晨之前离开帝国领土。
理由是尤格拉姆的存在。
从帝国的角度看，尤格拉姆正是胜利的关键。
反过来从王国的角度看，尤格拉姆是眼中钉。
即使是主角爱莉丝也无法独自战胜尤格拉姆，他单凭自己一人就让王苦战到最后。
——为什么尤格拉姆这个男人这么强？
被称为神之子，作中最强的原因就在他体内。
——「魔核」。
这是一个只有尤格拉姆才有的特殊炉心。
严格来说可能不太精确，但大抵上是一种不断产生魔力的特殊能力。
本来，魔力是漂浮在世界各地。不存在人体内的。
因此，使用魔法的人要从外界吸取魔力来发动魔法。
但尤格拉姆不需要这么麻烦。
他体内就寄宿著大量的魔力。
只要把它引出来，按照自己的意愿就能发动魔法。
不只是量，质也与其他魔法师不同。
简直就是作弊。这个男人独一无二的能力过于突出。
「只要他更狡诈一些的话，爱莉丝他们也许会输。」
尤格拉姆到最后都是孤独的。
被同伴和部下背叛，他的身边没有任何人。
即使是如此压倒性的个体，也无法胜过由爱莉丝领导的军队。
我不会成为原本那位愚者。
我会回避那个路线，让爱莉丝她们拥有更美好的未来。
为了那样做……。
「——嗯？ 什么，这个气息……」
我突然停下脚步。前方出现到了复数反应。
之后，从树木间缓缓地出现了魔物的身影。
总共三个。全部都露出獠牙，充满杀意地看著我。
「呜喔！ 真、真正的怪物啊……」
虽然预料到会遇到了，但实际见到还是很可怕。
能保持冷静，大概是因为这个肉体——尤格拉姆的缘故。
这个肉体的记忆没有消失，也就是尤格拉姆过去的经验。
「能行吗？ 不，不做不行呐。」
我拔出剑来。
这里没有逃跑的选项。反正将来也要与魔物战斗。
最重要的是，刚转生过来的我需要了解尤格拉姆的——也就是自己的战斗能力，并准确地掌握它。
万一与爱莉丝他们敌对的话，如果无法战斗就糟了。
「相信你了，尤格拉姆！ 以你的规格……不会输给这些魔物的！」
「咕噜啊啊啊！」
魔物用力踢向地面冲了过来。
紧接著，我的身体自然地动了。
就像一开始就知道该怎么做一样挥剑。
——啪嚓！
一刀两断。
其中一个魔物的头就这样被砍下。
魔物的尸体发出钝重的声音，滚到地面上。
「嗯……！」
刚刚是终结生命的触感。是终结生命的经验。
前世日本从未经历过的感觉。
令人不快，但并不会让我失去冷静。
我冷静地盯著剩下的两个魔物。
然后，魔物们即使看到同伴的死也毫不犹豫地扑过来。
这次是两个一起来。
即使如此，尤格拉姆依然冷静地避开攻击，挥剑反击。
一个一个确实地解决它们。
「……哈……哈……」
终于获得了胜利。
身体并不觉得疲累，但心理上却不可思议地感到疲惫。
要适应可能会有点困难。
「从这里到王都还有多远啊……真是的。」
看来想要实战经验一点都不缺了。
我挥去剑上的血迹，重新放回剑鞘。
看了一眼倒下的魔物后，我再次朝王国领跑去。
一边跑步，一边一次又一次无言地自问。
——你不想死吧？ 那就只能战斗，不是吗？
我默默地为自己的行为找理由，下次遇到魔物时——已经能毫无问题地杀死它们了。
这是单纯还是冷酷……或者是与体内沉睡的尤格拉姆的人格混合在一起了呢？
无论如何，我已经适应了这个世界。
▼△▼
这几天来，我不停交替著休息和疾跑。
因为靠魔力强化身体，能够忍受住睡意，终于来到了王都附近。
至今为止，我击败了许多魔物，无数次忍耐著饥饿奔跑。
因为有魔力，所以就算有些勉强也没关系，但相对的我的精神相当消沉。
「想吃饭。想喝水。想在床上睡觉。想洗澡……想摸欧派……」
因为睡眠不足，在这种状况下口中不自觉吐出像小学生一般的愿望。
接著跑了几个小时后。
终于，我感知到了除了魔物之外的气息。这是——。
「人、人类吗！ ……是吗？」
听到人的声音。应该没错，应该是这样……但因为过于疲累而变得疑神疑鬼。
如果是会说人类语言的魔物该怎么办……嗯，绝对要杀了它。
我的情绪变得相当不安定，但仍然慢慢朝发出声音的方向走去。
在茂密的树丛中，前方是——。
「……啊咧？ 爱莉丝？」
我的视线中，出现了原作主角的身影。
第３话　可疑人物，然后讨伐 
第3话　不审者、そして讨伐
在王都附近的森林中，我看见了原作主角爱莉丝。
那个特别的白发，以及世界上只有二人拥有的金色瞳孔，毫无疑问就是她。
与
黑
形成对比的存在——爱莉丝・卢恩・阿尔多诺亚二王女。
她是一个充满正义感的人，对所有人基本上都是温柔的。
与尤格拉姆这种鬼畜、畜生、外道、垃圾、渣滓有天壤之别。
「嗯……不愧是主角。看插画时就已经很棒了，实际上看到更加可爱。」
我在树丛中静静地观察著与魔物战斗的爱莉丝。
爱莉丝是美少女，毫无疑问的美少女。
如果尤格拉姆这家伙不是反派的话，尤格拉姆也是绝世美男，两人很相配。
但我是反派，是最终魔王。
这一切最后都会让与爱莉丝的关系破裂。
虽然现在并不是最终魔王什么的，但我真的能够坦白身份而不被杀吗？
在我看来，机会是零。连我自己都觉得太可疑了，肯定会砍了。
「嗯嗯嗯……真是难题。就算想讨好她也消除不了自己可疑的样子，不如说看起来更可疑了。……干脆全裸表示自己不打算抵抗？」
我的思考开始偏向奇怪的方向。陷入了迷惘。
但在我找到答案之前，爱莉丝先发现了我。
她突然惊觉看向这边。
「——谁在那里！ 出来！」
「吓——！」
我不由自主地跳了一下，嘴巴里跑出效果音。
等等？ 真的吗？ 真的被发现了？
我应该隐藏自己的气息了，她也太敏感了吧？
不妙啊……如果现在逃走，她会记住我的面具和服装。
而如果我保持沉默，会被当作可疑人物。这样就会激起不必要的警戒心。
但我本来就是一个不擅长与人交流的类型！
被突然叫出来也是……
「如果你不出来，我会采取强硬手段」
「嗨～！ 午安啊各位！」
我匆匆地站了起来。
戴著可疑面具的男子参上！
不过，她意外地肌肉脑？
结论也太快了。不过这也是有能力的证据。
「……你是谁啊？」
「我不是可疑人物。」
「一看就很可疑啊。」
「咦……」
太，太过分了！
我只是穿著能融入夜色的黑色衣服，戴了个假面而已！
……嗯，好吧的确真的有点可疑。
「哎呀，我真的不是可疑人物。我只是迷路了。」
「这样更可疑了。」
「那要我怎么办呢？」
说什么都很可疑，对吧？
「请拿下你的面具。这样更容易说话。」
「哦哦……妳说的是。但我拒绝！」
「我要逮捕你。」
「说笑的说笑的！ 只是个玩笑啦！ 妳真是性急啊，小姐。」
「不如说在这种情况下还在那么闹，你神经不会太粗吗？」
「因为我是Last Boss啊。」
「拉苏伯苏？」
「啊，不，是我自言自语，没事。」
我马上摇了摇头，说太多多余的话了。
「但是，面具不能拿下。如果只给妳一个人看倒没问题。能靠近一点吗？ 我当然会放下武器。」
啪。
我把挂在腰间的剑连鞘一起丢下。
也不忘把双手举起来，表明自己投降的意愿。
「……可以。如果你有什么秘密，我会处理的。」
爱莉丝竟然接受了这么可疑的我提出的建议。
她用锐利的眼神盯著我，逐渐走近。
距离逐渐缩小，然后——
「啊」
走过一半的距离后，她突然脸色一变。
与此同时，我的背后传来了一声大吼。
我回头一看，一个大型的人型魔物站在我的后面。
是兽人。
一个丑陋的像猪一样的魔物。
这个生物以其巨大的身体和怪力为傲。
它举起了手中的巨大棍棒。目标当然是我的头。
「危险！ 快闪开！」
爱莉丝大叫。
在这个瞬间，兽人挥下了棍棒。
我集中魔力进行防御。
然而，对方的棍棒并没有打到我。
爱莉丝突然挡在我面前。
她用剑横在身前，挡住了兽人的攻击。
巨大的冲击力让地面都裂开了。
「咕！呜……」
她的能力还在故事初期。
如果正面接下兽人的攻击，会因为力量差距而苦战。
但她还是做好觉悟保护了我。
「你，啊……快，跑……！」
「爱莉丝……」
她努力地继续阻挡兽人的攻击。
接著，兽人再次攻击。
它用没有拿棍棒的左手，试著殴打爱莉丝。
拳头靠近她。如果她不退开，攻击就会命中。
在那一瞬间，她犹豫了——但没有解开防御。
我微微一笑。
「——果然，妳就是这样的人。」
「咦？」
咚！
一声钝重的声音响起。
那是兽人的拳头打到某个东西上的声音。
但是，打到的不是爱莉丝。
——是我的手。
我向前踏出一步，用空手挡下了兽人的一击。
靠魔力强化要做到这种程度很简单。
我再度集中力量在脚和腰，将兽人往后击飞。
力量输给我的兽人，身体稍微浮起，然后倒下。
「刚、刚刚的……是什么……」
「只是普通的魔法。只要使用身体强化魔法，就算是那种大块头……」
我拿起地上的剑。
拔出剑身，用力朝地面一踏，向兽人逼近。
「只是个靶子！」
举起的剑直接斩向兽人的身体。兽人的身体被一分为二。流出大量鲜血死亡。
「就是这样。」
对著呆然地看著我的爱莉丝，举起了大拇指。
现在的我挺帅的对吧？
第４话　要求，然后合作 
第4话　要求、そして协力
兽人倒下，场面陷入寂静。
先开口的是，跪在地上的爱莉丝。
「你、你究竟是……」
「话说我答应过要让妳看我的真面目。妳能保证绝对不会攻击我吗？」
「……我明白了。」
她点了点头，放下了剑。
我也把剑放回鞘中，然后拿下面具。只让她一个人看到我的真面目。
「——！ 你……难道是！？」
「果然从眼睛就能看出来。我就是妳想像的那个人。」
「尤格拉姆……阿尔贝因・库夏那……」
她低声喃喃自语说著我的名字。
「正确答案。给妳拍拍手。」
我迅速重新戴上面具鼓掌。
她相当惊讶地继续问道。
「为什么帝国的第三皇子会在这里？」
「爱莉丝・卢恩・阿尔多诺亚。我来这里是为了杀了妳——如果我这么说的话？」
「……也没办法呢。我知道现在的我不是你的对手。而且……」
她的目光看向倒在背后的兽人。
「如果你真的想杀我，大可在我和兽人战斗时袭击我。既然你没有那样做，那么一定是有其他的目的吧？」
「正确答案。再给妳拍拍手。」
拍拍拍。
她很聪明，真好。这样我就能顺利地进入正题了。
「请告诉我你的目的。」
「很简单。我想从帝国逃亡。请妳收留我。」
「——什么？」
爱莉丝的表情完全呆住了。
停下了所有动作。
我弯下膝，对上她的视线，再次说道。
「所以说，我想亡命喔亡命。我讨厌那个国家。所以我想抛弃那里，成为爱莉丝大人的伙伴☆」
「——不、不不不！ 为什么像你这样的强者会逃离帝国？」
「嘘！ 我只把身份告诉妳，不要大声嚷嚷。」
「啊！ ……所以，为什么你会离开帝国？」
「不是说了吗？ 我讨厌那里。讨厌让人民受苦的皇帝，讨厌助长这一切的贵族，也讨厌我的兄弟们。」
「所以……才来到王国？」
「对。如果由妳消灭帝国，这个世界会变得更和平。我知道这一点。」
爱莉丝在战争后，会如何带领国家，我并不知道。
这是原作中没有提到的，结局后的故事。
但是，我不知道有比她善良的人。
所以我能够信任她。
「为什么你这么相信我？」
「因为我是妳的粉丝。」
「……啥？」
她再次傻住了。
我说了什么难以理解的话吗？
「所～以～啊～，我是你的粉丝。我喜欢妳啊，脸也很可爱。认真的说我喜欢妳的样子。就算性格很差也爱妳喔。」
「～～～～～～！！ 你、你这个……！ 你知不知道自己说了什么失礼的话！」
爱莉丝突然满脸通红生气了。
这反应……她似乎挺纯情的啊？
因为很有趣，就稍微她戏弄一下。
「我有自觉。所以让我摸妳的胸吧。Oppai Please！」
啪——！
我被爱莉丝痛击了脸。
因为有魔力覆盖，所以不会痛就是。
反而是她的护手稍微有点凹陷下去。
「不要粗暴地对待装备啊。」
「都是你的错啊！ 你啊！ 而且，为什么是穿著手甲的这边会凹下去呢！」
「因为用魔力强化身体啦。质和量都是不同层次的。」
「……有点让人不爽。」
「先不说这个，爱莉丝，我还没听到妳的回答呢。」
「回答？」
她歪了歪头。
这个动作虽然可爱，但我不会被骗的。
「就算妳装出可爱的脸也没用。我是在拜托妳收留我。如果我成为妳的伙伴，绝对能战胜帝国，这不是坏事吧？」
「也有杀了你或逮捕你的选择哦？」
「哼。没有人能逮得住我。」
咔嚓
被爱莉丝用手铐铐住了。
——What？
「哎哎哎哎哎！ 为什么妳有手铐！？」
她到底藏在哪里！？
「因为你说没有人能逮住你啊。」
「那只是说说而已啊！ 突然就这样逮捕我，妳脑子是不是烧坏了！？」
啪嚓！！
我物理破坏了铁制的手铐。
甚至用握力把铁环也破坏掉。
「哇……你真的像个魔物」
「妳才是最失礼的呢……那么，回答呢？」
「……好吧。你所说的确有道理。如果尤格拉姆大人不在，我们确实会更加有利。还有其他要求吗？」
「余要求奢侈的生活！」
「你真是嚣张……嘛啊倒也没关系。」
「3Q。今后请多多指教，爱莉丝。」
我轻轻伸出手。
爱莉丝也握住我的手。
「请多多指教，尤格拉姆大人」
「叫我尤格拉姆就好，或者尤也行！」
「……我们快点回到王都吧，尤格拉姆大人。必须要跟陛下报告。」
「真冷淡啊，不过这也很可爱。」
「！ 不要一直说我可爱！」
在我的调戏下，我们搭著马车前往王都。
第５话　逮捕，然后谒见 
第5话　逮捕、そして谒见
在马车上摇晃了好几个小时后，我与爱莉丝穿过了王都的正门。
「哦！这就是王都啊！好厉害，人真多啊。」
在马车的货车上看到的景象，是我知道的这世界最繁华的景象。
人潮真是多啊。
「请不要四处张望，如果我被发现人在这里，会被围住的。」
「Ｏｋ！那我自己去逛逛吧！」
从马车上下来。
全力冲刺！
「等等！ 尤……尤先生！ 请等一下！」
我摆脱了爱莉丝的制止，混进了人群。
计划是随便逛逛摊贩。
买点吃的什么的！
▼△▼
「……」
The 拘束！
我的全身被链子紧紧捆住，15岁的尤格拉姆君被马车载走了。
在那之后，我被赶过来的爱莉丝抓住，硬是被绑了起来。
而且，在被抓之前，因为有『戴著面具的可疑人物出没』的通报，我差点被卫兵殴打，在被关进牢房之前爱莉丝救了我。
所以我没有随便破坏锁链。
加上前世的年龄，应该可以算作中年人了，被这样抓住实在有点丢脸。
确实是玩过头了，反省。
在城市里大叫乱跑真的是不对的，会给别人带来困扰（这是常识）。
「真是的……才来王都不到十分钟就被卫兵抓住，某种意义上也很厉害」
「对吧？ 我也很惊讶」
「不要这么自豪。我是在说你丢脸啊。」
「我也这么认为……」
我比想像中更在意这件事。
考虑到前世，这是我第一次被捕呢。
「我们快到王宫了，请保持安静」
「能不能在王宫里探险？」
「不行。」
「寻找秘密房间呢？」
「不可以。」
「擅自进入宝物库？」
「杀了你喔。」
看来全都不行。
难得我整理了想做的事件列表。
「绝对不要从我身边离开。乖乖地！ 一直跟我一起喔？」
「这是求婚吗？ 我很乐意。」
「……你的人生过得很开心吧。」
「还不错。」
玩笑放到一边，我们终于来到王宫。
我全身被链子绑著，下了马车，走进了王宫的门口。
周围的目光集中过来。
嗯，不管怎么看，我就是一个被押送的罪人。
「话说回来，爱莉丝。」
「什么事？」
「一定得让国王陛下知道我的真面目吗？」
「当然必须。我要庇护你，至少得让陛下知道。如果事后被发现隐瞒这事的话，我会变成罪人。」
「确实。但如果当场被命令杀掉我可不从啊。我一定会反抗的。」
「这是在我面前说的台词吗？ 放心，我会处理的。」
「好喔，完全不可靠的回答。」
「打飞你哦。」
「对不起。」
然后我们抵达了谒见之间。
门扉发出沉重的声音打开了。
我看到了坐在王座上的国王。
「哦，爱莉丝！ 妳可回来了。魔物讨伐状况如何呢？」
「顺利完成了。这样一来，西北部应该会安定一段时间」
「嗯嗯，不愧是神之子。……嗯？ 那个戴著奇怪面具的人是？」
国王陛下的目光慢慢看向我这边。
我用被绑住的身体问候。
「老子来也！」
哒嚓！
我被爱莉丝打了后脑勺。
「请认真一点。」
爱莉丝解开了我的束缚。
「对不起，对不起。我只是想说第一印象很重要吧？ 所以想要留下冲击性的印象……」
「正常来就好。这样只会让你看起来更可疑。」
「……好吧。」
被这样说了，我只好乖乖地拿下了我的面具。
黄金色的双瞳，在士兵和国王面前曝露出来。
「！？ 那、那双眼睛是……！」
「初次见面，阿尔多诺亚王国的国王。我是尤格拉姆・阿尔贝因・库夏那。只是个普通的第三皇子而已。」
「果然……是库夏那帝国的神之子吗！」
「贼人！你是怎么混进来的！」
围绕在国王周围的士兵们一同举起枪来。
国王的表情也紧张起来。
「爱莉丝，为何敌国的皇子在此？」
「是我带他过来的。」
「理由是什么？」
「据尤格拉姆大人所言，他想要亡命至我国。如果我们能庇护他，他也会协助我们对抗帝国。」
「我没说到那地步就是。」
被随便误解了。
不过也没关系。
「你相信他的话？」
「是的。事实上，尤格拉姆大人从魔物手中救了我一命。明明杀了我会更有利，他却没有。而且……他的实力确实可靠。现在的我绝对赢不了他」
「妳都说到这地步的话，那可真是……」
国王陛下的脸上流出了汗。
我也试著表达自己没有敌意。
「放心吧，陛下。如果我有那个意图，这里的所有人都会被我杀掉的。你们还活著就是最好的证明。」
「你这家伙，在陛下面前还敢放肆！」
哎呀？
士兵们的目光更加锐利了，混入了杀意。
「尤格拉姆大人……请您尽量别说话。这会让情况更复杂。」
「是吗？」
「是的。首先我会庇护尤格拉姆大人，基于这点我有一个建议。」
「……说说看。」
两位父女无视了我开始谈话。
我就照刚刚说的，安静地看著他们。
「尤格拉姆大人会成为我的师傅——我的训练对手！」
「……嗄？」
这家伙在说什么？
第６话　悠闲生活，然后暗中活动 
第6话　スローライフ、そして暗跃
「这里就是尤格拉姆大人的房间」
爱莉丝带我来到了一间空房间。
打开门走进去，里面干净得无法想像这是个没人用过的房间。而且，家具也相当齐全。
「真的可以用这个房间吗？」
「是的。这里也靠近我的房间，如果有什么需要，随时可以叫我。」
「比如说，需要内衣之类的？」
「如果你想被杀，我不介意。」
爱莉丝露出了微笑。
她对怎么应付我已经习惯了。
「……只是玩笑而已。刚刚说的话，也是真的吗？」
「刚刚的话？」
「在谒见室的那件事。说我要当爱莉丝的师傅」
「啊，那个。有什么不满吗？ 尤格拉姆大人是打算协助我们打倒帝国对吧？」
「确实是这样，但为什么我必须成为你的师傅呢……」
「看了尤格拉姆大人就明白了，我的力量还不够。所以我要从您那里学习！」
爱莉丝坚定地在胸前握住拳头。
她的这个姿势很可爱，但内容不是这么一回事。
「我之所以这么强，是因为我体内的魔核。即使教你相同的训练方式，也不见得会有用。」
「那也要等试了才知道。」
「无论如何都想让我成为师傅吗……」
「是的。从明天开始，请多指教，尤格拉姆大人。」
「而且还是就从明天开始吗……」
爱莉丝意外的相当大胆呢。
为了变强，不仅向前敌国的王子询问修行方法，还想让他教导自己。
这就像是初学者想模仿高手一样。
不过我用的是相当于作弊的方法，是否真的有参考价值是另一回事。
但看到爱莉丝带著满脸期待地回到她的房间，我也说不出『没用的，放弃吧』。
总之我躺回床上。
「第一个目标达成了。接下来……就看我怎么悠闲地生活吧……」
带著些许的不安和忧虑，我慢慢闭上了眼睛。
在久违的文明生活中，我坦率地让自己的身体被床接受——。
▼△▼
翌日。
真的要当她的训练对手了。
一大早就被爱莉丝吵闹的声音叫醒。
「早安，尤格拉姆大人！ 从今天开始是锻练的时间了！」
我被拿著两把木剑的爱莉丝拉著走。目的地是王宫内的训练场。她给还穿著睡衣的我一把木剑。
「首先，请从简单的剑术指导开始！」
「我还没换衣服呢？」
「不管穿什么衣服都能战斗。」
这家伙……真是没常识啊。
我现在戴的不是用来遮脸的假面——而是从爱莉丝那里得到的耳环。
耳环可以不用耳洞就能戴上，她说『能改变瞳色和头发色』。
实际戴上后，我的头发变成了全白，瞳孔也变成了蓝色。
是出现在小说里的神器啊。
完全不明白是什么原理。
「来吧！ 拿起剑！ 我会用全力攻击的！」
「好好好……随妳高兴。」
爱莉丝踢向地面，向我冲过来。
我们的木剑发出清脆的声音——。
……啊，看到爱莉丝的内裤了。
▼△▼
与爱莉丝的苦行——不，愉快的训练持续了一个礼拜。
期间，我一直大叫「给我放假啊！反对过劳！」最后终于得到了休假。但还是被拉去早上的训练。
这孩子到底是怎么教育的？ 我问过国王陛下，
『爱莉丝已经成长得这么健康了……』
然后就被他炫耀自己的孩子了。
完全不在乎所以我无视了。
顺带一提，这时因为我擅闯国王的起居室，后来被卫兵发现，被爱莉丝狠狠骂了一顿。
还差点被关进大牢，好在国王陛下阻止了，真是个好人。
总之我换好衣服，走出去城市。
多亏了爱莉丝给的神器，我不需要戴假面了。
但还是为了防止脸被认出，我还是带了面具。
「尤格拉姆大人，千万不要做奇怪的事。您的常识在这里是非常识。」
「我是你的宠物吗？ 不过，妳这样子倒是看著越来越可爱。顺便问问不跟我一起约会吗？」
「约！？ ……我，我有工作！ 最近王都附近的森林有些骚动，我必须看调查报告。」
这么说后，她快步走向其他地方消失了。
「哈哈，一如往常的反应很纯情可爱啊。」
没办法，我就去做自己的事吧。
原作故事才刚刚开始。
根据我前世的记忆，大概就快要有些奇怪的人开始活动了。
一边在王都观光，一边去消灭他们吧。
我跳著走向大道。
心情愉快地哼著。
「灭了吧～，灭了吧～，暗杀者公会～」
----
据评论区说的曲调大概是这首的感觉XD
https://www.youtube.com/watch?v=yv86Xg1CqPQ
第７话　暗杀者，然后少女 
第7话　暗杀者、そして少女
暗杀者公会。
那是在小说——故事中让内容更丰富的调味料。
刺客们会针对艾莉丝会发起攻击。
这样的调味料在小说中是必要的。
为了故事的发展这没办法……但是。
「这关我屁事啊。妨碍我的人就彻底灭了他们吧。」
我来到的地方是王都东边的一个居住区。
走进了错综复杂的小巷，目标是深处。
过了一会儿，稍微开阔的地方出现了一栋建筑。
这是一栋两层的旅馆。
外观有些破旧，确实面向平民的。但实际上，这家旅馆——就是暗杀者公会的基地。
「要隐藏树木就应该藏在森林里吧。」
谁也不会想到在这栋破旧的旅馆里会有凶恶的暗杀者。
再说居住区的深处也是人们不太会来的地方。
是个藏身的好地方。
在王都的摊贩买了点心后，我毫不在意地走进旅馆的入口。
正对面的柜台，站著一个年轻男性。
「欢迎。需要住宿吗？」
男性展示出爽朗的笑容，满分。
这是常见的伪装。表面上正派经营的旅馆，只有知道某个暗号的人才能进去里面的暗杀者公会。
通常要透过熟人介绍来知道那个号。但我有前世的记忆，当然，我也知道暗杀者公会的暗号。
我隔著面具微笑后说道。
「从暗中出现了狼，那是深红色的狼。」
「——！」
男性员工的表情变了。
刚才的笑容消失了，变成了相当严肃的面貌。
「你……有事找公会吗？」
「嗯。你会带我去吧？」
「……跟我来。」
男性突然变得口气冷淡。
从柜台走出，朝向厨房方向。
我跟在他的背后。
乍看之下就是普通的旅馆，内部装潢也很一般。所以不会被发现。
这里有相当多的成员，他们的存在曝光还是这之后的事。
然而，今天我将改变那个未来。
走进厨房后，男子随便地拍了拍地板。
这是一种机关。
地板发出『咔嚓』的声音而打开。真是巧妙啊。
「从这里往下走就会到房间。」
「了解了解，谢谢你带路。」
说完后，我打了他一拳。
「呜咕！？」
男子被打了一下就昏倒了，倒在地板上。
看著这一幕，我照著指示走下楼梯。
据点在地下，这也算是惯例了。
走了一段时间，在昏暗的环境中，我发现了一扇门。
打开门，走进房间——
这是比旅馆的房间还要大的一个房间。三个男女正坐在沙发上。
▼△▼
「来了啊。既然你被带到这里，是我们的客人吗。」
坐在沙发中间，留著脏辫的男子开口说。
虽然我忍不住想笑，但读了下气氛，还是忍住了。
戴著面具真是太好了，偷笑没有被发现。
「啊，啊啊……我有事要和你说。」
「先坐——」
咚。
在他说完之前，我就坐了下来。
脏辫男的眼神变得锐利。
然而，我一点都不感到害怕。
交叉著腿，大剌剌地坐著。还吃了点心，喀吱喀吱。
「……你这家伙真有种啊。知道这里是什么地方吗？」
「暗杀者公会吧？ 会有笨蛋不知道这是什么地方就走进来吗？」
「呵哈！ 你这种胆量我倒是不讨厌！ 虽然也说不上喜欢。」
「真巧，我也讨厌那种自以为很了不起的人，这就是同性相斥吧。」
「……哼，那么？ 是哪种暗杀委托？」
嗖。
终于，男子的眼神完全变成了杀手的那种。
看来他已经不打算再闲聊了。
个人来说，我还想再聊聊就是……。
「先说清楚，我不是来委托暗杀的。只不过是虚张声势……或者说是谎言。」
「什么？ 如果你在开玩笑，我会杀了你。」
「我确实有事想问。——你们是不是接受了暗杀艾莉丝公主的委托？」
「！？」
嗞。
气氛突然变得紧张起来。
不仅是坐在正面的男人。
坐在他两侧的青年和年轻女子的目光也变得锐利。
这些家伙明明刚刚还在嬉皮笑脸。话说，那女的奶好大啊？
我的视线完全被吸引过去。
「你为什么会知道这件事……难道是帝国的间谍？」
「这种事情应该在确认身份之后再问吧。这样的话，谁委托暗杀不就暴露了吗？」
「反正无所谓。委托暗杀公主的肯定是敌国。」
「确实如此。」
「而且……你反正也不可能活著走出这里。如果你是敌人的话。」
嗖。
男子举起了一只手。
下一秒，我感觉到背后有人的气息。
然后，感受到了冰冷金属触碰到我的颈部。
「一动就杀了你。」
从声音判断，站在我背后的是一个年轻女孩。
第８话　无双，然后报应 
第8话　无双、そして报い
被谜之少女控制住背后。
冷冷的铁刀架在我脖子上。
「刀吗。还有……女孩子？」
我偷偷将视线朝后方瞄了一眼。
果然是个女孩，年纪大概小学或中学生左右。相当年轻。
「！ 一动就杀了你！」
少女将握刀的手用力压下。
她显然是真的打算杀了我。
然而——「叽」的一声！
刀刃一触碰到我的皮肤，立刻就折断了。
而且，甚至连一层皮都没有切开。
「很遗憾，这种玩具杀不了我。」
「呜！」
少女拿出了其他几把刀，拼命地挥舞。
但是，不管她多么努力，连续攻击，结果都是一样。
因为魔力强化后，我的身体不是那么容易就会受伤的。
「哼！」
啪！
留著脏辫的男子用力踢飞了摆在我们之间的桌子。
我的视线被桌子遮住了。
而我用力把桌子推回去。
在推出去之前完全卸除了势头，所以桌子没有被破坏，反而飞向了那名男子。
也就是反射。
「什么！？」
他显然没想到会在这么近的距离被反击。反应稍微有些迟钝。
不过，他还是握紧了拳头，打碎了飞来的桌子。
砰砰砰！
桌子被打成两半，发出巨大的声响。
男子的视野变得清楚。
「嗨」
然而，那时我已经出现在他的眼前。
「用了卑鄙的战术结果这么简单就被反击，你感觉如何啊？」
「哼，去死！」
轰！
男子的拳头打在我的脸——确切地说，是打在我的鼻尖。
但这是没用的，就跟那个短刀一样。
嘭！
男子的拳头击中了我，发出钝重的声音。
当然，我没有受到任何伤害。
反而……
「啊！我的手！」
受到伤害的是男子那边。他的手指微微变红了。
「用魔力提高筋力也没用的。这种程度的攻击是不行的。」
这边可是官方外挂啊。
「该死！ 你究竟是什么人！？」
男子猛地后退。
他打飞了沙发，拉开了距离。
他的两侧被其他两人紧紧守著。
「在回答那个问题之前，先回答我一个问题吧。」
「啊？ 什么问题？」
「你……那个发型，是怎么做到的？」
其实我一直都很好奇。
跟普通的发型不一样，这个看起来花了不少心思。
看到这样的东西，谁不会好奇呢？ 毕竟是人类嘛。
「杀了他！现在立刻！」
男人听到我的问题后气得发疯。急性子就会吃亏，这点他没学过吗？
这时我背后的小影子动了。虽然她应该知道刀对我没用，但少女仍然第三次拿起了刀，接近我。
同时一个细微的声音响起。
「暗杀魔法——『蛇』」
一道锐利的刺击爆发开来。
即使正面接受，对我也没有伤害，但既然有机会就装一下逼吧。
我用食指和中指夹住了少女的刀尖。
「！」
「Peace peace，开个玩笑。」
「暗杀魔法——咕！」
她再次打算使用我没看过的魔法，我拉近了她的刀，然后抓住她的脖子把她压在地板上。完全就是会被FBI抓走的姿势。
「好喔，不行的～挥舞这种东西的女孩子可不好。」
说完，我用手破坏了她的刀刃。
刚才的魔法可能是毒之类的东西。就算毒真的进到我的身体，也会因为魔核的副产物——分解功能而失效。就算被蝮蛇咬也没问题。
「这个不中用的小鬼！ 你们全部过去杀了他！」
「了解！」
「交给我！」
从那个脏辫男开始，青年和那个巨乳，三人一起向我发动攻击。
少女已经被我解除了武装，我站了起来，挥了一拳。
只是这样，三人就被我轻易地打飞了。
「咕啊啊啊啊啊！」
「嘎啊啊啊啊啊！」
「呜哇啊啊啊啊！」
他们三人都因为冲击而撞到了墙壁，除了脏辫男之外，其他人都失去了知觉。
只有他因为能使用魔力还能挣扎著站起来。拍手拍手。
我拍著手走近男子。
因为他像青蛙一样仰面朝天地躺著，所以我轻轻踢了他一脚。
「咕噗」
「哈哈哈。你说咕噗喔。」
有点好玩。我又一次地踩了他。
每次踩他，他都会痛苦地扭曲著脸。不过这是合法暴力。
「嘿，大叔」
我直截了当地问。
「那个女孩子……我一直觉得她穿得很厚，但当我推倒她时我才发现，她身上有很多瘀伤。」
是的，就是这样。
刚才的那个少女身上，满是伤痕，只让人觉得她被虐待了。
这些家伙肯定对她施加了暴力。
「你做了什么？不是你的伙伴吗？」
「咕……呸，胡说！ 她只是个工具，一个可怜的孤——啊啊啊！」
听不下去了。
我不小心手滑了一下，折断了他的手臂。
这比被踩著肚子更为痛苦，他在地板上翻滚。
流著眼泪和口水，看上去非常可怜。
「痛……痛啊……住、住手！我什么也没……」
「没做什么？ 你没有错？ 不不，可没有那么爽的事啊。」
罪行没有平等地受到审判可不行啊。
你到目前为止没有接受审判，只是因为没有比你更强的人出现。
但现在我在这里。
我摘下面具，向男子露出邪恶的笑容。
「我会稍微～让你痛一下的。放心，我不会杀你。只是让你好好地，让你品尝那个孩子所受的痛苦而已。」
我慢慢地举起我的脚。
目标是下半身——右脚。
如果要将这些罪犯带到爱莉丝她们那里，最好还是把他们的四肢打断，以防他们暴走比较好吧？
这个问题，没有人回答。
因为答案已经固定了。
第９话　拯救，然后诱导询问 
第9话　救い、そして诱导寻问
室内的声音消失了。
严格来说是惨叫声和濒死的尖叫消失了。
我眼神的下方，有一名昏倒的男子的身影。
「嗯～……姑且撑了一段时间吧？」
我将脚从男人的腹部上移开。
折磨了几十分钟之后，那个脏辫男昏倒了。
明明是暗杀者公会的首领，却不那么厉害。
「好了……再来是妳。」
「！」
吓到了。
我转身看著在我背后坐著的少女。
她的肩膀在我们的目光交会的那一刻颤抖了一下。
她脑中可能正在回想刚刚那个男人的下场。
真过份。我怎么会对像小学生那么小的孩子做那种事呢。除非有原因。
我慢慢走向那名少女，一步一步地接近她。
少女的身体微微发抖。
然后跪了下来，让眼神与她对齐。
「放心，我不会对妳施暴的。但如果妳攻击我，会怎样我也不知道哦？」
「……为什么？」
「我就是喜欢可爱的孩子。妳将来会变得更漂亮。因为妳长得很好看。我可以保证」
说到这，那个大奶也很不错。
虽然我不想跟那个肯定已经有男性经验的女人扯上关系，但那胸部……等一下要好好揉一揉。已经决定了。
「别说这个，我有些事想问你。」
「……什么？」
少女的颤抖稍微停了下来。
「你为什么要帮那些家伙？ 妳身上的伤……很严重啊。是那个男的做的吧？」
「……我是孤儿。被父母抛弃。被那个家伙捡回来，本来要当奴隶的」
「然后被培养成暗杀者了嘛？」
真是恶心。
被父母抛弃的绝望。差点变成奴隶的绝望。被捡回来然后被虐待的绝望。
她的人生是绝望的连续。
太过分了。太残酷了。
孩子的幸福比什么都重要。
「那么，妳跟著我也没什么问题吧。」
「……咦？」
少女来到这里后，眼睛里第一次寄宿著感情。
像是黑暗中的光芒。
「那些家伙我会交给卫兵或警备所，而妳是未成年，而且是受害者……不是有酌情的余地吗？ 所以，和我一起来吧。我会让你幸福的。」
「！？」
少女的脸染上了红晕。
……我刚刚说的好像是求婚吗？
——不不不！ 我才15岁而她只有小学生左右哟？
普通只要出手就是犯罪了。
「……真的，吗？」
「嗯？ 啊，我是个言而有信的男人。」
我向少女伸出了手。
脸红的事情我就别多想。因为只是我搞错了吧。
「……」
少女提心吊胆地握著我的手。
我让她站起来
「好，妳的处置之后再推给爱莉丝……现在必须先把这些家伙搬走。」
我将视线移到睡在地板上的三个人身上。
先从女性开始。马上把该做的事都做了个爽。
▼△▼
砰砰砰。
我把四名男女丢在地上。
（感觉应该是３人, 作者写错了？）
看到这一幕的女性——爱莉丝显得非常惊讶。
「我想说你总有一天会这么做……没想到你这么快就绑了人过来……」
「说得太难听了吧？」
我是哪来的大犯罪者啊？
光天化日下也太明目张胆了。
「这些人是这个国家的癌。恶性的。也就是——暗杀者。」
「暗杀者？」
「他们受人委托要来杀妳，所以我就把他们打倒带来了。」
「委托……暗杀我？」
「这有那么令人惊讶吗？」
「当然令人惊讶！ 你怎么这么淡定！」
「那是……我会保护妳。不管来的是谁，都无所谓。」
「！ 这、这样喵……」
爱莉丝的脸变得通红。嘴角微微上扬。
「我很开心——不是！ 我是说，微笑停不下——也不是！ ……你真的会保护我吗，尤格拉姆大人？」
「叫我尤就好。」
这点很重要。毕竟我们人在外面。
是说我带著四名暗杀者回来，却在王宫的大门前被士兵拦住了？
「这是怎么回事！？你这些可疑的家伙！」
被人这么说，还被用刀指著。
只不过是一个戴著面具的男人身上背著四个人，旁边还有一个陌生的少女而已啊！
这点拜托妳好好处理一下吧，包括如何称呼我在内！ 气气气（毫无自觉）。
「我第一次见到妳的时候就说过，我是爱莉丝的伙伴。保护妳是我应该做的。」 装逼
「是、是……吗……」
爱莉丝的脸又变得更红了。
她的头上看起来像是要喷出火一样。
「要害羞也没关系，但先把这些人绑起来丢进牢房吧。顺带一提，是帝国的人委托的暗杀。」
「！？ 帝、帝国想……对我？」
「当然。在他们看来，妳是个麻烦。如果妳死了就万万岁了。」
在这一点上我也是一样的。
「……顺便问一下。」
「嗯？」
「那边有一个女人，对吧？」
「有啊。」
「她胸部很大呢。」
「很大呢。」
「但看起来很硬，好像要下垂了。」
「其实非常柔软。至于有没有下垂我不知道。」
再怎么说也没确认到那种程度……啊。
等我发现的时候，已经太晚了。
涮
爱莉丝从她的腰间拔出剑来。
「妳、妳……太肮脏了！ 竟然用诱导询问算计我！？」
第１０话　性骚扰、然后新伙伴 
第10话　セクハラ、そして仲间入り
尤格拉姆15岁。
因为思春期，所以我摸了欧派。
然后这事被爱莉丝发现了。
受到IQ 200的诱导询问的我，正绝赞躲避著正挥著剑的爱莉丝。
「给我站住，尤先生！ 竟然摸昏过去的女性胸部……！」
「罪犯！ 那家伙是罪犯！ 没有酌情的余地吗？」
「没有！ 罪行是平等的！！」
咻。咻咻！
她挥著剑靠近我。
虽然我可以用魔法连整件衣服都防御住，但因为有点好玩所以就这么跑著。
过了一会，爱莉丝先累倒了。
「哈……哈……你，你啊……竟然还有体力…」
「因为我是最强的」
原作中最强的作弊角色可别小看啊。
无论文武都很强，明白了吗？
虽然会性骚扰，也会中诱导询问的套路……
「真是的……哈……你对女性的胸部那么有兴趣吗？」
「那是当然的！ 没兴趣的人才奇怪！ 顺带一提，我还想看内衣！」
「不用这么拼命地说明。」
爱莉丝明显感到傻眼。
「以前，你不是看过我的内……内裤吗。」
「啊～，第一次交手的时候看到的，那个白——」
咻。
剑划过我的眼前。
「再说下去的话。就到了该说再见的时间喔？」
「太粗暴了。」
暴力是不对的。
当时看到她内裤时也被她发现差点杀了我。
这类型的女主角现在可不受欢迎。
现在流行的是娇娇的女主角。
嗯，虽然我很喜欢爱莉丝的傲娇。
「话说回来，因为你看了我的内衣，所以请你忍住。不要对其他人下手。」
「这是在说只看我一个人的内衣就好吗？」
「～～～！！」
爱莉丝拔出剑来，但是脸红透了。
「哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的。说笑而已。」
我要她住手。
接著她放下剑，慢慢地走向我。
爱莉丝站在我面前。
她抓住我的手，然后缓缓地——将它放到自己的胸部上。
「——哇啊！？」
「为什么摸的人会这么惊讶……」
「不是，因为……太突然了……」
「请用我忍耐一下。偶，偶尔的话……这个……那个……呜～～～！」
「可爱啊！！！！！！」
萌啊。
我完全被她萌到了。
不知道是她的独占欲，还是正义感，但是她害羞地让我摸她的胸部，让我顶不住了。
但是，
「谢谢你，爱莉丝。但请别误会。我不是会突然摸妳胸部的人！」
「你现在不是正在摸吗？ 非常认真。」
「呜！ 这是我的右手自己……好软啊。」
「好了，够了！」
她猛地拉开我的手。
伤心的我右手无奈地揉著虚空。揉啊揉啊。
「请忍耐一下！ 如果你真的忍不住……就来我的房间。」
「好，现在就去旅馆。」
轰啪☆
爱莉丝给了我一拳，让我停下来。
「在那之前，要先把那些罪犯关进牢房。还有……我从刚刚开始就有点好奇，那个孩子到底是……」
「那个孩子？ 啊啊……是她吗？」
爱莉丝的目光落在我带回来的那个女孩身上。
那女孩迅速地躲到我的背后，然后低声说，
「目标的……爱莉丝公主。」
「是前目标喔。不能杀她哦～？ 只是开玩笑还可以！」
「你们这不是在讲一些危险的事吗？ 难道……」
「对对。她是之前暗杀者公会的成员～！ 从今天起是我的女儿。」
「啥？」
爱莉丝僵住了。
我继续说，
「Ｐａｐａ？」
「对对，叫我爸爸或者爹地都可以！」
「……爸爸。」
「顺带一提，妈妈是爱莉丝。」
「——呜欸！？」
爱莉丝发出怪声。
今天的爱莉丝比平常都有趣。
每次逗她都会让她更闪亮。
「请多指教，妈妈。养我吧。」
「这孩子，怎么态度莫名地了不起……」
「爸爸的影响。」
「都是我教的。」
「这不是负面影响吗？」
「太过份了吧？」
我真的觉得心如刀割。
哎，要是我的女儿真的长成像我这样，我肯定会揍她。
不过要是我自己的老爸要是跟我一样，我肯定会叛逆的……嗯？
突然之间感觉好像懂了。
「能说得更精确点吗？」
「简单来说，她是被那个犯罪者捡到，被虐待，然后被培养成暗杀者，之后我把她捡回来。说是女儿，其实感觉更像妹妹。」
「欧尼酱」
「One more」
「欧尼酱」
「太棒了。这孩子我要养。所以给我钱。」
「………」
被爱莉丝瞪了，看来玩笑差不多了。
「抱歉。但我说的是事实。她很可怜吧？ 所以我要养她。只是多一个目标是爱莉丝的暗杀者而已嘛。」
「──这当然不行吧！？」
爱莉丝精彩的吐槽炸裂。
她说得没错，但抛弃她太可怜了。而且爱莉丝也不会被杀。
「……但是，嗯……我也是会同情她没错。如果尤格拉姆大人可以的话，我同意。」
爱莉丝真是宽容。
「叫我尤。好吧，那个……妳的名字是？」
「无名」
「无名？ 这不行。太不可爱了……好。」
我想好了名字。
「从今天开始叫你娜娜好了。」
无名的娜娜。数字7。Lucky Seven。
＊名无し  => ナナシ => ナナ
「了解。我会保护爱莉丝大人。」
「喔～！ 看来我在路上的说明有好好听进去啊。」
「已经教育好了吗……虽然我总觉得不安……」
虽然这么说，爱莉丝还是让暗杀者的少女娜娜进入了王宫。
我觉得她似乎很信任我，这真是太好了。
反正，娜娜也是赢不过爱莉丝的。这点我也很放心。
「那么，娜娜，我先介绍国王的起居室。」
「嗯，我知道了。」
砰☆
我被爱莉丝用力地打了后脑。
第１１话　学园，然后胖次 
第11话　学园、そしてパンツ
我和爱莉丝的日常，加入了前暗杀者娜娜。
不过也没有特别因此而有什么变化，我该做的事情还是没变。
今天也如往常，被爱莉丝缠著进行晨间训练……。
▼△▼
「哈啊啊啊！」
爱莉丝拿著木剑冲过来。
她放出锐利的斩击。我用同样的木剑轻松地挡下。
趁著她势头过踢向她的脚，——就这样，爱莉丝跌倒在地上。
「啊呀！？」
「好，这样是我三连胜～晨间训练结束～」
「呜～！ 为什么我一下都打不中你！ 太强了吧，尤格拉姆大人。」
「哼哼～。我不是说过了吗？ 我是最强的。」
尤格拉姆的高规格不只是魔核那么简单。
身体能力、潜心钻研的剑术、以及体术也都是远超他人之上的。
不愧是最终魔王。就算没有经验的我，只要照本能行动，就能轻松击败主角。
「呜呜呜呜……！ 再来一局！」
「当然不行啊。快到吃早餐的时间了。吃完要去学校哦。」
昨天睡前才知道，爱莉丝似乎在王都的学院里上学。
我想起原作里也有这样的设定。
以她的状况，身为骑士还有其他工作要做，所以一个月只能去学校几次，最多大概就十天。
这样的话，去学校还有意义吗？ 这种不懂气氛的吐槽就算了。学校不只是学习的地方。
「吃早餐可以不吃但……」
「不行。妳可能不在乎，但我很在乎。而且，不好好吃饭怎么会长大。」
「我已经成长了。没问题的！」
「欧派可没那么大——咕哇！」
被木剑敲了头部。
「你、你啊……这太过头了吧！」
「因为你对女性说了失礼的话。还有，我的是平均值。」
「哦呵……？ 那再让我摸一次。这样才有得评论。」
「如果砍掉你的手也没关系的话可以喔。」
「啧。」
真遗憾。
我很喜欢爱莉丝的脸和体型，能揉的话很高兴。
嗯，算了。
尤格拉姆是个帅哥，如果想做的话应该随时都可以。
证据就是……
「爱莉丝大人，尤大人。早餐已经准备好了。」
「哦，时机正好。谢谢妳，特蕾莎小姐。今天的妳也很美。」
没有戴面具的我握住女仆特蕾莎的手时，她的脸变得通红。
在神器的效果下，外貌虽然有些不同，但美型是不变的。
「尤，尤大人!?  脸，脸……啊！」
女仆特蕾莎显然受惊了。有点有趣。
「请不要对女仆出手。」
砰！
又被木剑打头了。
虽然用魔力防御住了，所以没有受到伤害，但爱莉丝这么做也太过分了。
之后，我和爱莉丝一起前往餐厅。
吃完早餐后，我们前往学院。
▼△▼
「这就是爱莉丝殿上学的学院吗～不错啊。」
我们做好准备后，一起走进学院的大门。
沿著路走著，我看向前方的校舍，发表我的感想。
「请别在学校里捣乱喔。这所学院里有很多贵族的子弟、大小姐。而且，为什么你还戴著面具……」
「我要去学校探险一下！ Adieu～！」
「啊，尤——尤先生！ 听人说话……！」
爱莉丝伸手想抓住我，但太慢了。
我迅速地跑进学校的大楼。
「爱莉丝大人，就算您是王族，这样做的话我们会很困扰的。」
「很抱歉……是我的护卫自己……」
在校舍探险后的10分钟。
我被第一个遇到的学校职员抓到了。
他大概以为我是可疑人物。只是因为我戴著面具就被抓起来了？
这个世界对于可疑人物真是严格。
「好了好了，爱莉丝殿下都这么说了，你就原谅我吧」
「尤先生，请你不要说话，不然宰了你喔。」
「好～」
被她瞪了，所以我保持沉默。
爱莉丝紧握著拘束我的锁链。
看来她不打算放开我。
我被强行拖在走廊上。
「真是的！ 我才说你别搞事，结果你马上就搞事……到底怎样啦？」
「所以说只是想探险啊。这是小孩子的好奇心而已？」
「你几岁？」
「15岁」
「就算你这么堂堂正正的说，但还是很丢脸啊。请你乖乖的。课程马上就要开始了。」
「可是上课又跟我关系，这样我很无聊。当妳在上课的时候我去探险不就好？」
「一定很快就会被抓到的。」
「切！ 那个家伙……下次见到他，一定好好教训他一顿——」
「尤先生？」
「对不起。」
开玩笑的。
我这样的人怎么可能做那种事？
但我一直很在意……
「呐，爱莉丝殿下？」
「是？ 怎么了？」
「这个姿势会看到内裤。」
「！？」
爱莉丝立刻停下动作，放开手中的锁链，迅速地退后。
她的脸变得通红。
「又是白色的，太棒了。对于清纯的爱莉丝殿下来说，白色确实最适合。但我也喜欢黑色！」
「我要杀了你！ 现在就让你死在这里！」
「啊啊啊啊啊！」
公主殿下疯了！
她拔出真剑，解放了她的魔力。
在这样的状态下疯狂地挥舞著剑。
如果真的被砍中，这真的不是开玩笑的。
在惊慌之下，我在被铁链绑住的状况下逃走。
我们的捉迷藏直到途中被教员发现斥责为止。
第１２话　受欢迎，然后实技训练 
第12话　モテモテ、そして実技
被教员狠狠责骂之后，我和爱莉丝向教室走去。
一进去，立刻受到周围的注视。
「假，假面……？」
「那不是爱莉丝殿下吗？后面的那个人是谁……？」
「从服装来看，应该是她的护卫吧？」
「怎么看都很可疑……」
周围的同学小声地讨论、甚至批评我。
真是失礼的小鬼，虽然我们同年。
「尤先生……我觉得那个面具你最好还是摘下来。这样连我都变得很显眼了。」
「显眼没有什么不好的。挺起胸膛前进吧。」
「请您摘下来。」
「切」
要看就看吧。
我实在不太想露出我的真面目，但王国里应该没有人知道我的脸型。
只要露出过真面目，之后应该就可以戴上面具了，于是我不情愿地摘下了面具。
帅哥脸露出。
——瞬间，整个教室沸腾了。
主要是女学生。
「呀！ 那、那个帅哥是谁！ 好帅！」
「和爱莉丝大小姐有同样的发色……难道是哥哥！？」
「为什么我自然而然地被当成妹妹了……」
「因为我没有穿制服吗？」
只有我听到了爱莉丝的抱怨。
女学生们迅速地围了上来。
「身高好高！ 近距离看更帅！」
「是我没见过的脸……和王家有关系吗？」
「是王子吗！？」
哦，大小姐一个接一个过来。
我不讨厌被众星拱月，这里也给了他们一个微笑当成粉丝服务。
「我不是王子喔。虽然我认识爱莉丝大小姐，但我们并没有血缘关系。如果能不过问我的身份的话会让我很开心。」
「呀啊～！」
她们发出今天最大的尖叫声。
中间还有人因为流鼻血而倒下。
真是太厉害了。
「那、那么，你愿意成为我的婚约者吗！？」
「啥？ 妳已经有婚约者了吧！」
「我要取消婚约！」
「太狡猾了！ 那我也要取消婚约！」
「他是我的！ 你已经有婚约者了，请退下！」
「你不是有约定要嫁的青梅竹马了吗？」
「那只是小孩子的玩笑！ 我们双方都不是认真的相信儿时约定的！」
真是一片吵闹。
班上马上变得热闹起来。
看到女学生们的激烈反应，有的男学生感到惊讶，有的嫉妬地看著我。
这可不妙。
爱莉丝也用眼神向我求救。
『想想办法吧』。
哎呀。身为帅哥，我很辛苦（笑）。
「很抱歉，美丽的小姐们。我现在不能归属任何人。因为我有保护爱莉丝大小姐的重要使命……」
我带著遗憾的表情别开了视线。
尤格拉姆君的演技堪称完美。
看著他的反应，小姐们也泪流满面。
「唉……确实爱莉丝大人是公主。没有比守护爱莉丝大人更重要的使命了！」
「真是遗憾，如果你改变心意，请告诉我。我随时等你！」
「我也是！」
「我也是！！」
「谢谢妳们，女士。」
最后我帅气的眨眼，然后离开了那里。
与爱莉丝一起前往她的座位。
「你真的很受欢迎呢。是因为脸吗？ 脸啊。」
「妳这么说，好像我的内心很肮脏一样。」
「偷看我内衣的人……不肮脏吗？」
「对不起」
关于这点我之前已经道歉很多次了。
爱莉丝瞪著眼睛看著我。
「……嗯？ 这是什么情况？今天有什么节目吗？」
一名男教师走进了教室。
他看著兴奋的女学生，显得很困惑。
最后，情况总算控制下来。
▼△▼
那天上午无聊得要死的课程结束之后到了下午。
午餐后，我被爱莉丝拉到训练场。
「爱莉丝大小姐……，怎么了？ 我还在吃饭。」
「哎呀，对不起。有个笨蛋丢下他的护卫任务和女学生一起吃饭。」
「每个人都请我吃饭，学校真是太棒了！」
我高兴地竖起大拇指，她露出笑脸，但额头上冒出青筋。
「我能折断那只手指吗？」
「当然不行啊。」
「那么，请多考虑我的事。」
「爱莉丝大小姐的事？」
嗯？ 那什么鬼？ 要我请吃饭吗？ 要知道，我的钱是从帝国偷偷带来的，那是脏钱喔。妳不在意它有点肮脏吗？
「对，首先……下午是实战训练，所以请陪我。」
「我拒绝。」
「不可以。」
她硬把木剑塞到我的手里。
「等等，首先，我不是学生。怎么能当爱莉丝大人的对手？」
「那没问题，我已经得到了许可。」
「哼，这个国家的公务员真的是腐败到骨子里了…」
「不要说些莫名其妙的话，做好准备。基本上是自由对练，所以我们马上开始。」
她没有理会我的反应，举起了剑。
看来真的跑不掉了。
第１３话　胜负，然后嫉妒 
第13话　胜负、そして嫉妬
当成授业的一环，我与爱莉丝交手。
我们彼此的兵器都是木剑。使用魔力的话应该不会受伤。
但是，爱莉丝带著恶鬼般的气势踢向地上。
认真的表情逼近我。
「哼！」
她放出了尖锐的刺突。
毫不留情地瞄准我的脸。我稍微歪头避开了那次攻击。
「一下就瞄准要害，真是毫不留情啊。」
「我相信尤先生肯定能躲开——呵！」
接著，她将剑收回，然后一扫。
整套动作行云流水，她一定经过很多练习。
我用木剑防住了。
爱莉丝用魔力强化了身体。我感受到常人难以承受的冲击，但我是最终魔王。
我灵巧地用魔力挡下让它失效。
「还不够！」
接下来，爱莉丝发动了一连串的攻击。
颈部、手腕、胰脏、心脏、大腿。
她瞄准的地方都非常致命。
「——该不会……妳其实很讨厌我吧？」
不会的吧。
这么露骨地想造成致命伤，我的精神都受到打击了。
「？ 我不是讨厌尤先生的。只是有点火大——呢！」
「哎呀」
咚！
即使在交谈中，爱莉丝也没有放松攻击。
她继续果断地攻击。
但是，她的剑一直都碰不到我，全都被挡下了。
「！ 我都用全力攻击了，你的姿势还是不会崩呢……真厉害。」
「这还不是全力中的全力吧？ 如果不是那样的话，我是不会输的。」
「确实，我还不是用上拼死的力量……但我已经尽力了。和你交手……总让我感到沮丧呢。」
但即使这样，爱莉丝也没有停下。锐利的斩击、刺突不断地发出。
我轻轻地闪躲，然后挡下她的攻击。
「爱莉丝，妳是天才，所以不用担心。你会自然而然地变强」
「这是什么意思。太随便了」
「因为你是主角啊。」
「主角？」
「是我自言自语。总之放心吧，我可以保证。」
「一点根据都没有！」
咚！
从连续攻击变成了互相交剑，纯粹力量的比拼。
虽然我觉得纯粹的肉体能力更赢不过……。
「有根据喔。」
「是什么，告诉我。」
「就是我。」
「……尤先生？」
「因为我是最强的，所以我说的都是对的」
「……」
我被爱莉丝用斜眼瞪著。
不、不是那样啦！ 因为不能对她提原作的事，所以我只是开个玩笑……是的，一点也不好笑。
「对不起，我是在开玩笑。」
「不……某种意义上我想你是对的。」
「嗯？」
「跟我所知道的其他剑士比起来，尤先生您强太多了。或许的确是世界最强。身为拥有相同眼瞳的人，我甚至都会感到嫉妒……」
「爱莉丝大人……」
她意外地在意之前的事呢？
——我在爱莉丝面前展示了压倒性的力量。
但那只是处理掉一些杂鱼。那种程度爱莉丝很快就能做到。
因为她是主角。她是这个世界中被祝福的最强角色。
从某种意义上说，她甚至比我还要强。
「……别担心。要我说几次都行，爱莉丝能够变得更强。肯定比我要强得多。」
「真的吗？ 可以相信你吗？ 我可是很沉重的女人哦？」
「妳这种说法感觉意义好像有些跑偏了……但无所谓。我会一直在你身边守护妳。」
这是逃走的最终魔王的责任。
「呜！？」
「爱莉丝大人？」
突然，爱莉丝变得满脸通红。
剣上的力量逐渐增强。
哦？ 她的魔力增加了......出了什么事？
我也注入魔力到我的身体和木剑。
「你这人……真的是太狡猾了！」
轰！
被魔力急速增加的爱莉丝之剑打飞。
在互相交剑的状态下还能发挥这样的力量。
在空中转了一圈后，我著地，爱莉丝露出恶鬼的形相逼近。
「你肯定也对其他人这么说吧！ 这个负心汉！」
「哎——！？ 我只会对爱莉丝大人说这些话啊！」
「～～～～！」
啪。
木剑挥到一半的她突然停了下来。
张大眼睛，露出震惊的表情。
——好吧。
「啊？我有点累了……我快要达到极限了，所以我投降了～」
我故意地倒在地上，宣告投降。
「啊！？ 这、这是作弊！ 这是犯规！」
「但我输了啊？」
这是什么逻辑？ 爱莉丝对于败者太严格了。
「——尤大人，你还好吗！？」
「嗯！？」
我倒下的时候，有几位大小姐担心地跑了过来。
你们啊……上课要认真啊。
我接过她们伸出的手站了起来。
「谢谢。为了感谢妳们，要不要请妳们喝杯茶？」
「真、真的可以吗！？ 太好了～！」
「我也要！ 我也要一起！」
得意忘形的我，让那些小姐们高兴地尖叫起来。
然后，面对面的爱莉丝的表情立刻变得冰冷。
或者说，她看起来像是在瞪我。
「你这个人真是……！」
爱莉丝握紧木剑。
等等，稍微等一下……!?
「天罚！」
「呀啊啊啊啊！」
毫不留情地被攻击了。
第１４话　命运的相遇，然后对手？ 
第14话　运命の出会い、そしてライバル？
「嗯，被打得好惨啊……只是开玩笑而已啊……」
我终于挺过了爱莉丝的猛攻，筋疲力尽地坐在那里。
「都是因为你说了些无聊的笑话。说真的，本来应该是死罪的。」
「罪这么重的吗……!?」
我被吓到了。
这国家的法律，是可以让王族随意修改的吗？
太粗暴了！ 反对恐怖政治！ 这和帝国有什么区别！
「不过，你为什么在对练时没有攻击我呢？」
「啊？ 不……怎么可以对王女出手呢。」
「我不需要你这样的体贴。我想和你对等地战斗。」
「那是不可能的。放弃吧。王族的妳和流亡皇子的我，地位是不对等的。如果出了什么事可没办法负责。」
「认真分出胜负不会问你罪的！」
「那是妳的想法，其他人可不这么认为。妳应该意识到你是一个特殊的存在。你的生命比其他人都要珍贵。」
即使这国的人都死去，只要爱莉丝还活著，就还有希望。
相反，如果爱莉丝死去，无论谁活下来，等著的都只有地狱。
背负一切的主角就是这样。
顺带一提，辞去最终魔王的我这样说教看起来也很蠢。虽然我带著面具。
「……我明白尤先生的意思。我也知道，我不能和其他人一样」
即使如此！ 爱莉丝的语气变得有些粗鲁。
「即使如此！ 我也希望你能认真地对待我！ 因为我们背负著相同的命运，所以我……！」
那是一种愿望。
和从小到大，尤格拉姆心中抱著的不满——心灵的孤独一样。
她也因为天生就有特别的才能和特别的地位，所以一直孤独著。
而这时有著同样地位的我来到了这里。
感觉就像找到了世上唯一的朋友。
我能理解爱莉丝想要亲近和期待的心情。
也许，如果尤格拉姆和爱莉丝以另一种方式相遇……他们可能会成为亲友。
如果不是最终魔王和主角，没有其他人比他们更了解彼此。
「……好吧，下次我会认真把妳打飞。这样可以吗？」
「尤先生！ 虽然你说话方式很让人不爽，但请这么做！ 认真的对决才能获得真正的经验！」
爱莉丝紧握著拳头，充满了决心。
我也不是想伤害她，但爱莉丝真的是太积极了。
她兴奋的情绪似乎影响到了我，让我内心也感到有些微妙。
「——啊，但我有一个条件」
「条件，吗？」
「每次我打赢妳……请让我摸妳的胸部！ 看内裤也可以！」
啪－！
她毫不犹豫地挥下木剑。
但被我空手夺白刃。
「……妳在做什么，爱莉丝。这不是很危险吗。」
「对不起，我眼前的这个笨蛋说了些傻话，所以手滑了。」
「你滑的真准呢。」
虽然她说手滑了，但她精确地瞄准要害。
「被你轻松挡住，让我更不爽了……」
「那真是太不合理了」
真是的。和王女打交道真的很麻烦。
我听到了她持续施加力量在木剑上的声音。
在我继续空手夺白刃的时候，隐约听到了脚步声。
当我回头时，视线的那端站著一名男性。
那男子一看到我，眼神就变得锐利起来。不知为何，我有种不好的预感。
「喂，你啊？」
「嗯？ 我吗？」
「就是你，你跟艾莉丝小姐是什么关系？ 看起来好像关系很好。」
「那你又是谁？」
「喂！ 你……是故意知道我是公爵之子而这么说的吗？」
「很不巧，我是外地人。不认识你这家伙。」
「尤先生，这位是这国内的最高位贵族的公子。请注意言辞。」
最高位贵族。
我虽然知道公爵，但不认识这家伙，难道他只是个路人吗？
……欸，等等？
确实故事本篇中好像有这样的角色……。
「啊！ 你这家伙是爱莉丝的前婚约者候补？」
「尤先生……」
「啊呀，抱歉抱歉。你这家伙大人可是爱莉丝大人的前婚约者候补吗？ 蛤？」
「好像没什么差别啊。」
对不认识的人用敬语真的很难……我是异世界人嘛。（借口）
「你这家伙……对我这种态度！ 知不知道我一句话就能毁掉你！」
「请冷静下来，孔拉德公爵家的公子。他是我的护卫。请不要做无谓的争执。」
「是那个护卫的态度有问题！ 我没有错！」
「我会告诫他的，请你放下武器。」
「…………！」
孔拉德公爵家的路人紧咬著下巴。转身离开了。
到底他找我有什么事？ 反正只是想嘴而已吧。
第１５话　教育，然后约会 
第15话　教育、そしてデート
被谜之学生孔巴拉什么君的缠上的我，关于他的记忆很快就从我的脑中消失了。
我像往常那样和爱莉丝一起度过，像往常那样放学后回家，像往常那样被卷入训练中，像往常那样上床睡觉。
▼△▼
隔天。
我醒来后，感到肚子上有异样的感觉。
视线向下看，不知为何我的上面是——娜娜。
「……喂，你在别人的房间做什么。」
我弹了睡著的娜娜的额头。
「——啊哦！？」
娜娜立刻醒了过来。
「……早安啊，爸爸。」
「早上好。回自己的房间去」
「不要。」
「为什么。」
「一个人很寂寞……」
「被妳这样说我不就没办法了吗……」
她是一名被遗弃的孩子。把她捡回来的那家人是畜生。
孤独的她，除了我之外，她没有其他熟人，现在也回不去原来的生活了。
真拿她没办法，所以我抓住她的脖子，把她丢在床上。
「好过分！ 这是虐待！」
「喂喂，不要说让人误会的话。这里是王宫，我被抓的话怎么办？」
「这是事实。」
「请说是教育。」
「前一个男人也这么说。」
「这话很伤人，知道吗？」
这句话刺痛了我的心。
但我还是要澄清一下。
「首先，不要把我和那家伙相提并论。他只是暴力，而我只是在教训做错事的孩子。不可以躺在别人身上，特别是在人家睡觉的时候。」
「我只是想和你一起睡觉……」
「好可爱……但是不行。这样我会睡不著。」
「你可以忍耐的」
「太厚脸皮了吧」
我拒绝。
如果她精神已经恢复到可以表达自己的意见很好。
她说的大部份可能都是开玩笑。
我从床上下来，伸直了背。
「接下来要做什么？」
「嗯……？ 爱莉丝会来，所以先结束早上的训练，然后去学校」
「又是？ 可以翘课的」
「妳真的很聪明啊……我真的很想采用妳的建议！——但是」
砰！
门轰地一声打开。
爱莉丝进来了。
「早安，尤格拉姆先生！」
「早安，爱莉丝。妳还是一样给我敲门啊。」
「那我们去晨间训练吧！ 今天还想学魔力的使用方法！」
爱莉丝完全无视我说的，抓住我的手臂拉著我走。
「顺便一提，爱莉丝」
「什么？」
「妳今天的内裤是什么颜色的？ 没看到妳的内裤我没办法安心。胸部也顺便」
「杀了你喔」
「可是～一直一直训练太无聊了嘛！」
爱莉丝拉著我走，我开始耍赖。
看起来就是危险的家伙。
「……你啊。」
「嗯？」
「真的很喜欢我的内衣和胸呢。」
「因为我喜欢爱莉丝啊」
「呜！」
爱莉丝的脸立刻染上了鲜红。
这样戏弄她，是平常被她欺负的反击。
偶尔剑会飞过来，但是被区区铁块打到也不会受伤，所以我不在意。
「我、我知道了……」
「欸？」
「如果你那么想看我的内衣的话……那么之后，那个……」
「感谢招待！」
「——那么简单！？」
我先开口感谢她。
太幸运了！ 爱莉丝的内裤可是白金级。在网拍上，价格应该随便就超过100万。
「真的是……呵呵。你这个人真的是……」
不知为何，爱莉丝露出了笑容。
那表情，是我打从心底喜欢的样子。看到她这样稍微让我有点心跳加速，很不甘心……
「怎么了，爱莉丝。已经产生对我露内裤的癖好了吗？」
砰！
开个玩笑后，我被丢出窗外，破窗而出。
这里，以建筑物来说，大约是三层楼高。
「我在中庭等妳啊啊啊啊啊！！」
我一边大叫，一边掉了下去。
▼△▼
「今天天气真好啊～」
「尤格拉姆大人像一如往常完好无伤啊。」
在中庭等著爱莉丝时，她很快地过来了。
丢了一把木剑给我。
我接住后回答。
「这种小事怎么可能会受伤。」
「一般来说会受伤的。而且是致命伤啊。」
爱莉丝露出傻眼的表情，叹了口气。
她已经忘记杀人未遂的事吗？
「真不知道你是不是人……不过算了。」
「那不好。我是被害者。」
「不过，关于明天的安排，我能决定吗？」
被无视了，哀伤。
「明天的安排？ 真是突然呢。」
爱莉丝握住剑，看起来是打算边说话边战斗？
她踢向地面冲过来，剑快速挥下，就在我准备接下她的剑的瞬间——，
「啊啊啊，明天！！ 跟我……约会吧！！！！！」
她突然大叫。
被她的话吓了一跳的我，身体失去力气，被她手上的木剑击中。
砰！ 木剑用力地击中我的脸。虽然没受到伤害…… 但我感到相当困惑。
「能、能能、能够做到哪里……！？」
我想都不想就问了出来。
----
作者表示最近身体状况欠佳所以更新速度会变慢。
......并没有，他还是照样七开XD。
然后回复以后他表示要开新坑了。
......所以你的状况不好是指不能八开的意思吗ww
第１６话　修罗场？　然后两人独处 
第16话　修罗场？　そして二人きり
尤格拉姆君15岁。
因为还是童贞，所以以为爱莉丝的邀请是那种意思。
「到底能做到哪里……这是什么意思？」
「就是那个意思。」
「我不懂。」
「也就是肉体的关系」
「啊嘿——!?」
爱莉丝的脸红了起来。
哈哈……妳也真是太纯情了。只是稍微说到那种事情，反应就这么大。
「爱莉丝太没有经验了吧？」
「尤格拉姆大人的脸也整个红了」
「肯定会害羞的吧！？」
「恼羞成怒了吗！？」
「我还是童贞呢！？ 也没有跟女性交往的经验啊，别那么认真回答啊……！」
很遗憾，不只是尤格拉姆，连我自己也没有和女性的经验。
因为他在帝国被他人害怕，或者被尊敬为神子。
他本人也追求著力量，所以从没对恋爱有兴趣。
但由于我的人格浮现出来，现在变得对自己还是童贞感到很焦虑。
「童、童、童……」
「效果音？」
「才不是！ 童……明明没有经验，还说这种话不是很丢脸吗！」
「因为是童贞嘛」
「吵死了」
对不起。因为戏弄爱莉丝太有趣了……
看到比自己还害羞的人，谁都会冷静下来。
「总之！ 我邀请你并不是想做那种事！ 我是真心地……想带尤格拉姆大人……对了！ 游览」
「游览？」
「带你游览王都！ 尤格拉姆大人只知道帝国对吧？」
「确实，帝国里是非常封闭的。我也没出去过。」
「那就让我带你游览王都吧。没有我不知道的地方！」
爱莉丝抬头挺胸。她在衣服里的胸部也摇了一下。我看得很认真。
「所以……妳也会带我去夜之街？」
「杀了你喔。」
「对不起。」
爱莉丝真的用充满杀意的眼神看著我。我反射性地道歉了。
「说到底，尤格拉姆大人，你和我同年对吧？」
「元气满满的15岁。现在正值青春期。」
「好土。而且15岁的孩子在夜之街走，会被抓起来的。」
「哈，我之前不是说过吗？ 没有人抓得住我。」
「你不是刚来到王都就被抓了吗……都是因为谁让你没有下狱？」
「那时候真的很感谢您……」
那时我也觉得自己很失败。
「嗯，爸爸。」
在和爱莉丝交谈时，突然被拉了一下衣角。
低下头，是娜娜在叫我。
「怎么了，娜娜？」
「约会，我也想去。」
「哦哦？ 妳这么喜欢修罗场啊，真是大胆呐。我不讨厌喔。」
「请不要带坏女孩子。」
「可爱的女孩就是要多多累积经验。」
「多余的知识是有毒的。不如说，尤先生就是毒。」
「太过分了吧？」
「那是事实。……而且，如果她在的话，就不叫约会吧……」
嘀咕。
爱莉丝好像说了些什么。
「嗯～？ 爱莉丝小姐，妳这么希望与在下两人独处约会吗～？」
「杀了你喔」
哼！
「好险！」
剑划过过我眼前。
稍微偏一点就会刺中我，但即使是真剑也伤不了我。
「妳的吐嘈真的太过激了！ 如果不是我的话……」
「就因为是你我才这样做的。特别的喔？」
「哇，这种特别真的一点也不开心。」
她不会把我当成自走型沙包吧？
「好啦……我，和我……约会。」
「爱莉丝……」
我真的能感受到她的羞耻和真心。
看来不能再开玩笑了。我把手放在娜娜的头上，
「下次吧，娜娜」
让她的请求延后。
「嗯，没办法。」
「妳就用爱莉丝的钱挥霍忍耐一下。」
「好～」
「……算了，没差啦。」
爱莉丝似乎有些不满，但自己的提议被接受了，所以没有生气。
我总觉得她对娜娜很宽容。
「顺带一提，约会到底要做什么？ 王都观光？」
「是啊。我想带你观光。有什么地方是你想去吗？」
「夜之——」
「除了夜之街以外。」
「……没有特别的。」
「你还真露骨啊……不是跟我在一起了吗，请不要再多要求什么了！」
她用食指指向我。
「确实如此……拜托妳请客啦，爱莉丝」
「顺便问一下，尤格拉姆大人，你没有钱吗？」
「哼，别小看我。我离开帝都时从宝物库偷了很多财宝！」
我把它们存在一个像是○次元口袋的地方。这是为了紧急时刻而准备的。
「那么请你自己付……」
「好啦好啦」
某一天会不会突然需要大笔的金钱呢？
或许会吧。
第１７话　晕倒、然后对等 
第17话　気绝、そして対等
隔天。
醒来后，天空是一片晴朗的蓝天。
「嗯……今天的天气真好。」
「约会的好天气？」
「就是这样，你又随便闯进来了笨女儿。」
这家伙，每次都轻松地打开门锁啊。
简直就像暗杀者（本来就是）。
「期待你的土产。」
「嗯，放心。如果没什么问题，我会给妳带些好吃的。」
「如果出了问题？」
「那么，土产可能就变成犯罪者了。」
「才不要……」
「我懂的，我也不想要。」
但是，
「但是……爱莉丝总是被麻烦所爱啊。」
「麻烦？」
「到处都是。」
因为她是这个世界的主角。
即使我什么都不做，即使我不在敌方，主角这种角色总是会吸引事件。
约会这种事件，正是旗标的大放送。
失去我的帝国，甚至失去了暗杀者公会……他们不可能不采取行动。
事实上，在原作中，尤格拉姆和他的部下曾多次试著杀害爱莉丝。
这次我也应该要小心。最终魔王不在的这个世界……对所以人来说都是未知数。
「……不过，只要我在，想杀爱莉丝根本是不可能的。」
「因为是最强的。」
「当然。」
说完，我和娜娜一起离开了房间。
吃完早餐后，我换好衣服出门。在正门口旁边，她就在那里。
那里站著的，是穿著私服的爱莉丝。
▼△▼
「让您久等了。」
「不会，尤先生。我也才刚到不久。」
喔喔，真好，约会就是要像这样。
「我们住在同一个地点，一起出发也没关系吧。」
「这不是很好吗？ 有时气氛和情境也是很重要的。」
「情境，吗？」
「你那脸是什么意思？ 看了就不爽。」
「不不，我只是想说爱莉丝真是充满少女心又可爱。」
「～～～～！！」
爱莉丝的脸变得番茄般变得通红。
还是一样对这种事很没耐性呢。
「那，那么……」
「嗯？」
「我真的……那个……可爱吗？」
偷看。
她仰望地看著我。
咚。
我的心跳得好快。
虽然她的外貌已经很吸引人，但当她这么说时，更是加倍的可爱。
我确实这么认为，所以我诚实地回答。
「……嗯，很可爱。世界第一。」
「咿呀……」
啊，出大事了。
似乎超过了她的忍受范围，脸蛋整个通红，好像要冒出烟──然后直接当场倒下。
我赶紧抱住她，但她的眼神恍惚，已经失去意识。
「……我们的约会还没开始呢？」
▼△▼
「真的很抱歉……」
在马车内，爱莉丝深深地低下了头。
我摇了摇头。
「不，不全是爱莉丝的错。我也有不对。」
「才不是你的错呢！？」
「哦哦！」
她突然大喊让我吓了一跳。
她脸整个凑了上来，可怕。
「尤格拉姆大人请继续这样！ 因为我真的很高兴！」
「叫我尤。……不过没关系，只要爱莉丝高兴，我就觉得很值得了。很高兴。」
我微微一笑。
看到这，她又脸红了，坐回了她的位置。
现下，我们所坐的马车正朝城镇的中央进行。
马车停下后，我们开始进行观光。
「不过…爱莉丝妳的打扮…」
「很奇怪吗？」
「不，不是这样的。」
现在的爱莉丝为了融入平民，戴上了眼镜。
她的服装和发型都相当低调。而她的瞳孔，因为神器的效果，变成蓝色。
「这样的打扮也很有特色啊。我也努力穿得像平民，怎么样？」
「很好看。」
「我问的不是好不好看，而是像不像平民？」
「嗯，尤先生的五官太端正，不管穿什么衣服，那种高贵的气质都难以掩盖。」
「妳也是呢。」
真的没有藏住。
「所以，我们两人在行动上都应该多小心。」
「明白，又被暗杀者盯上可受不了。」
「……真的还有暗杀者吗？」
「不确定有没有暗杀者，但想要消灭妳的人确实很多，尤其是帝国的人。」
「是这样吗…」
爱莉丝低下头，心情似乎有些沉重，这也难怪。
但她不用担心，我曾告诉过她…
「别担心，爱莉丝。」
「嗯？」
「我是最强的。无论遇到什么人，我都会保护妳。妳只要相信我，一切都会没事。」
「尤先生……」
爱莉丝的脸微微泛红，「嘻嘻」地笑著说。
「好的！ 但是……我也会保护尤先生的。请放心！ 因为我是第二强的！」
第１８话　脸红、然后呀哈ー！ 
第18话　赤面、そしてひゃっはー！
「那么，爱莉丝」
「是，尤……尤先生。」
「嗯。首先，我们该去哪里呢？」
走了没多久后，我问道。她露出苦笑。
「这是带尤先生观光，不是应该让尤先生决定吗？」
「我对王国不太了解。」
「但尤先生对王族还有我这么熟悉。」
「因为我是妳的粉丝啊。」
「又来了，这句话。我不懂它的意思。」
「也就是前世今生的爱情。」
「爱情！？」
啵啵啵，爱莉丝的脸羞得通红。
爱莉丝似乎是个容易害羞的女孩，可能恋爱经验是零吧？
顺带一提，其实我也是零（得意）。
「请、请不要再开这种玩笑了！」
「我其实不是在开玩笑……总之。」
我咳了一声，然后继续说。
「那么，有没有妳特别推荐的地方？ 有趣的地方最好。」
「有趣的地方吗……让我想想……」
嗯……，爱莉丝陷入沉思。
过了一会儿，她提议：
「那么，我们先在这附近走走吧。」
这是个相当安定的建议。
「这附近？」
「对，这里的人特别多。所以店铺也很多。也许会有让尤先生中意的店。」
「也就是——」
「除了那些色色的店以外」
「…………」
「怎样啦，那种不满的表情？」
「没什么」
最近，爱莉丝似乎越来越理解我了。
她常常抢走对话主导权，甚至预测我的台词，这有点太过分了。
这是表示我们关系更亲密了吗？ 但是抢走我装傻的机会这是霸凌。
「我赞成爱莉丝的意见，我不讨厌这样。」
「那我们走吧。……啊」
当我们走著的时候，爱莉丝突然低下头。
我跟著她的目光，看到了我们互相的手。
她没有说话，只是默默地看著，然后又将目光转到前方。
……呵呵，这方面她还真不坦率。
她一副想说「我才没说想牵手呢」的表情。
但是，我还是想牵她的手……嗯。
我紧紧地握住了爱莉丝的手。
「——哎！？ 啊，哎！？」
爱莉丝似乎被吓到了，停下了脚步，眼睛睁得大大的。
她看起来非常动摇。
「啊咧？ 难道妳不喜欢吗？ 牵手。」
「不是……我不是……这个意思……」
啵啵啵。
爱莉丝的脸又红了。
我心里暗自窃笑，然后说。
「那我们就这样走吧。这里人很多，很容易走丢的。」
「对、对啊……如果你走丢了，我会很为难……对！」
「好好」
她虽然嘴上说不会害羞，但脸整个红掉已经来不及了。
我被脸上露出笑意的爱莉丝牵著手开始走。
最后魔王和主角的约会……是我们想像以上的重要场景。
我相信，这必定会带领我们走向美好的未来。
▼△▼
「呀哈ー！ 我要闯遍所有的摊位！」
在熙熙攘攘的市集一角，我兴高采烈地像个孩子般奔跑起来。
然后，一只手马上从背后猛力拉住我，让我停了下来。
「请冷静一下，尤先生。」
「爱丽丝！？ 你打算阻止我的霸道吗！？」
「请不要在大庭广众下这样大声叫喊，不然您真的会被捕。这是营业妨碍。」
「可是可是，异世界的摊位不就应该随便玩、大闹一番吗！」
「你这是哪门子的地狱！？ 这完全是犯罪了！」
「啊、啊……好、好痛苦……」
我的手被往后拉，然后从后面绞住我的脖子。
真，真行啊爱丽丝！ 确实这样就不能靠防御能力减轻了……难道我这最终魔王也有弱点吗！
看来我找到了新的游戏外元素。但实在是太痛了，快放手吧。
「真是的…… 明明刚刚还挺帅的。」
「我只是在开玩笑。我看起来像会那么做的人吗？」
「看起来就像。」
「嗯，信任为零！」
感谢妳最棒的回答。看来我和爱丽丝之间的关系还不太好。
「好了，请跟我来。我会好好地带你去……啊？」
她的话还没说完，我已经又开始逃跑了。
「嘿嘿嘿！ 老板，这是在卖些什么呢？ 你想卖什么给我呢？」
「啊？ 咦？」
老板看起来被突如其来现身的变态（我）吓到了。
然后从后面飞来一拳。
碰☆。
这次很快就被爱丽丝追上了。
「尤先生…… 你想死吗？」
「开玩笑的啦，开玩笑。」
「哪里像是开玩笑？ 不是说不要妨碍营业吗？」
「真的很抱歉。」
能不能不要再摸腰上的剑了？
我只是被异世界的市集兴奋到了，我真的不是故意的。
「怎么，原来你们是在约会吗？」
「呜……并、并不是…… 也不算不是……」
「没错，老板。我想给我可爱的女朋友喝杯美味的汤。」
「好喔。」
老板很开心地接受了我的要求。
还好，没有被认为是奇怪的人（明明就有）。
而爱丽丝则站在我身边，脸悄悄染上红晕，低下头喃喃细语，
「约会……女朋友……欸嘿嘿。」
笑得有点恶心。
第１９话　正义感、然后巡逻 
第19话　正义感、そして巡る
「哦！这汤相当美味呢。」
在摊贩买了汤后，我们在离人潮稍远的地方享用。
以平民间料理来说确实好吃。相对其价格让人很满意。
「的确很好喝……可能是店主的厨艺高超吧？」
「就是。让我来做，也不可能煮出这般滋味。」
「尤先生您也会料理吗？」
「马马虎虎吧。说是普通也是普通，说不够格也的确不够。」
「不太明白您的意思。」
「我也不知道。」
料理的经验其实是来自前世，不过我觉得这世的尤格拉姆也不是做不出来。
不过，也没什么特别值得炫耀的。毕竟没有机会下厨。
「不说这个，喝了汤后我又想吃些什么了。」
「想吃什么呢？」
「当然是肉了。」
「尤先生真的很会吃呢。」
「我的能源效率不高呢。」
事实上，尤格拉姆吃得很多，是普通人的两、三倍。
而爱莉丝食量则很正常，或许跟魔核有关。
不过，我不会发胖，所以大吃特吃也无所谓。
「那我们去那边的店吧，我记得那里有卖大块的肉……咦？」
「爱莉丝，怎么了？」
她突然停下脚步。
跟著她的目光看去，远方似乎……
「那是……闹事？」
「没错，绝对是。这附近人很多，常听说有人闹事。」
「这里没有维持治安的卫兵吗？」
「是有的，但看起来还没到。有点担心，我去解决一下。」
「啊、等一下！」
不听我的制止，爱莉丝已经跑向那里了。
她是不是忘了她是微服来此的啊？ 真是太过有正义感，或者说太过认真的孩子了。
没办法，我也跟随著她的脚步而去。
▼△▼
「你这家伙不是撞到我了吗！赶快道歉！」
「是你手上的食物弄脏了我的衣服吧！ 赔偿啊，该死！」
争吵之中。
在被众多居民包围的中心，两名男子开始拉扯打斗。
空气中隐隐透出酒臭，他们两者好像都醉了？
爱莉丝也察觉到了，露出一丝无奈的神情，向那两名男子走去。
「请停止暴力行为，这里是公共场所，你们的行为对其他人造成困扰了。」
「啊！？ 女人别随便插手男人之间的吵架！」
「！」
愤怒的男子毫不留情地挥拳过来。
但这样的攻击，对身为主角的爱莉丝来说，根本就不值一提。
她简单地避开，并巧妙地制服了那名男子。
「真厉害，鼓掌鼓掌。」
「别光看著，快来帮忙啊。」
「如果我真的出手，可能会不小心杀了他，可以吗？」
「你觉得可以吗？」
「不觉得。」
所以我选择不出手。要是认真动手，普通人只会变成一团肉块。
「该死的！别小看我！」
「——啊！？」
被制服的那名男子和刚才跟他打斗的另一男子，突然联手攻击爱莉丝。
尽管他们之前还在打斗，但在共同的敌人面前，两人似乎团结了起来。
其中一人的手，伸向了爱莉丝的胸前——。
「滚开，垃圾。」
「呜哦！？」
在他的手碰到爱莉丝之前，我踢开了他。
那名男子摔得四脚朝天，悲惨地倒在地上。
「不要用你那脏手碰爱莉丝，杀了你喔。」
我在踢他的时候控制了力道，所以他还活著。
「爱莉丝，你还好吗？」
「……」
「爱莉丝？」
不知为何，爱莉丝只是看著我僵住了。
但她还是有好好抓住那名男子。
「尤先生……刚才……～～～～！？」
突然，爱莉丝的脸整个染红，是我看习惯的样子。
她的表情害羞地笑著。因为这样子很有趣所以我也就看著。
「啊啊啊！ 痛！ 痛啊！！！！ 要断了！ 我的手啊！！！？」
「爱莉丝，那个人的手好像快被妳折断了。」
「欸嘿嘿！ 欸嘿……」
「爱莉丝……」
虽然我这么说，但她好像没有听到。
她无意识地增加力量，那名男子的手发出悲惨的声音，那名男子也发出悲惨的声音。
但爱莉丝似乎完全没有意识到，一直窃笑著。
她小声地低语。
「这样好像绘本里的公主……」
然后，她脸红著身体一动——啊。
「咔嚓」一声，
「嘎啊啊啊啊啊啊啊!?」
男人的悲鸣响彻云霄。
请节哀……。
▼△▼
「呜……卫兵也看傻了……」
回去的路上。我们走向马车等待著的中央广场，爱莉丝深深叹了一口气。
在那之后，听到声音赶来的卫兵出现，把那些男子带走了。
对于折断对方手腕的事，他们并没有追究，毕竟是那名男子先攻击的。
不过，或许被认为是野蛮的女性，卫兵们都露出了苦笑。这让爱莉丝的精神受到了伤害。
「如果明天在执行任务看到他们，被他们觉得我像女猩猩该怎么办……」
「那不是已经太迟了吗？」
「杀了你喔。」
「抱歉……等等，任务？」
怎么了？
「啊……对了，我还没告诉过尤先生。昨天，王国领的一个村庄的村长给我们发来了委托。不是给王宫，而是冒险者公会。」
「村长……冒险者公会……」
嗯？ 听起来有些耳熟……
「他说，最近有魔物在村庄附近出没，所以他们感到非常困扰。这是一个简单的委托，我也会成为调查队的一员同行，也算是训练——」
「啊啊啊啊啊啊！？」
啊，我想起来了！
那个……原作中不是也有这样的事件吗？
第２０话　事件、然后开始 
第20话　イベント、そして始まり
听到爱莉丝的说明，我忍不住地露出了惊讶的表情。
「尤、尤格拉姆大人，怎么了？」
「不是……那个……」
当被爱莉丝问起时，我有些语塞。
为什么我知道未来的事？ 告诉她实情肯定是不可能的。
就算我再怎么天才，只是听了这样的话，然后就预测出具体内容，这实在太过不自然。
我只好转移话题。
「没什么。我只是突然想做发声练习……」
「发声练习？ 您不是经常突然大叫吗？」
「妳这样说好像我是个怪人的样子？」
「咦？」
「咦？」
难道……她真的认为我是个怪人！？
虽然我偶尔会做出孩子气的举动，但我并不是什么怪人。
原本想要转移话题，反而意外地伤害了我的弱小心灵。
「……算了，没问题就好。」
「我的心灵很有问题啊。」
「那就涂点口水治疗一下吧。」
「怎么可能用口水来治疗心灵创伤啊！」
「别说这个了」
别说这个！？
「关于刚才的话题，所以请您做好准备。」
「……嗯？ 为什么要我？」
「当然是因为尤格拉姆大人也要一起去啊。」
「这是我第一次听说。」
「所以我刚刚说了。」
「不是那个意思。」
「你有什么想说的吗？」
她微微一笑。
这带有强烈压力的甜美笑容，让我无言以对。
这真是个最强的犯规招数。
「不，没什么……」
「那么，详情现在告诉你。」
她稍稍停顿了一下，然后开始说明这次的任务详情。
首先，委托者是管理村落的村长大人。听说，近日经常目击到魔物。
「每隔多久，数量又是多少？」
「几乎每天都有。但数量似乎不多。」
「是一两只这样吗？」
「是的。大多都是像哥布林这种较弱的魔物，只靠村民似乎也能讨伐。」
「那么，委托似乎没有意义。」
如果他们自己都能够击败，就没有必要付高价聘请冒险者了。
但是，爱莉丝摇了摇头。
「不，原来的村长管理的村落，似乎从没遇见过魔物。因为它位在王都附近的森林中，
骑士会定期巡逻和讨伐。」
「那更加没有必要委托了……」
「是的，骑士在巡逻时会将其讨伐。——原本应该是这样。」
「有什么让妳担心的吗？」
「我从之前在村子周边探索的骑士那里听说……似乎有中型魔物出现了。因为骑士的存在，所以并没有造成损害，但可能附近有……集落，或者地下城的出现。」
「地下城……」
——正确答案。这就是这次的原因。
事实上，这次事件正如她所说，村庄附近出现了地下城。
地下城是一个不断产生魔物的神秘空间，当魔物增多时，他们最终会溢出。这就是俗称的『魔物浪潮』。
这样的话，四周的村庄和城市都可能遭受毁灭性的打击。
地下城的攻略基本上是冒险者的工作……但这次骑士会前往，因为这也是爱莉丝的训练。
而早一步得知这消息的帝国间谍，已在地下城设下陷阱。
——强化药。
这是一种被全世界禁止的非法药物。
服用后，可以在短时间内获得惊人的身体能力。
但缺点是大大缩短寿命，而且在药效期间智慧会大幅降低。
也就是所谓的『狂化状态』。
而这些狂化的魔物在这次事件中引起了悲惨的骚动。
「我明白了。」
「尤格拉姆大人也会一同前往吗？」
「叫我尤。顺带一提，你打算什么时候过去？」
「因为有些安排，所以可能要几天后才能抵达。」
「果然是这样吗……」
「果然是什么意思？」
这也是事件的预定发展。
如果拖延前往村子的时间，到达时，村子可能已被毁。
原因当然是帝国的人。
他们为了让爱莉丝和王国军受苦，故意进入地下城，吸引魔物过来。
村民遭到魔物的袭击，无论男女老少都被无情地杀害。
在描写中，有被吃掉的痕迹，并且随处都可以看到被撕裂的手脚。
这是一个相当悲惨的结果。
看到这样的情景，后来发现是帝国所作所为的爱莉丝，对尤格拉姆产生了强烈的敌意。
嗯，原作中是由下而上提出，最后尤格拉姆通过的方案。
虽然这次我没有参与，但提案是部下提出的。恐怕，即使没有尤格拉姆，这项计划也会被执行。
但……有一个很大的疑问。那就是——。
「好了！ 我决定了，爱莉丝！」
「是？ 什么决定？」
「我们现在就前往那个村子！」
「……什么？」
没有商量。我抓住了楞住的她的手，一脚踢开了马车的门。
然后抱起爱莉丝，
「来吧，开心的开心的冒险即将开始了！」
我跳起来，飞上屋顶，向墙外冲去。
而在我怀中，
「尤尤尤尤尤尤尤尤尤尤先生啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
爱莉丝大叫出声。我无视了她。
第２１话　谎言、然后搞啥啊 
第21话　嘘、そしてなんでやねん
我用公主抱的样子抱住爱莉丝，越过外墙跳了出去。
当我们落下时，爱莉丝的尖叫声在空中响起。
「喂喂，爱莉丝……别在我耳边大叫，实在太吵了。」
「我、我要杀了你喔！？ 真的！！」
著地之后，我把她放了下来。
爱莉丝把手放在腰间的剑柄上。真的生气了。
「冷静下来，爱莉丝。我现在就说原因。」
「首先！ 应该在把我带走之前告诉我！」
「对不起，我很急。」
努力地安抚她后，她终于平息了怒火。
她冷冷地瞪著我，等我解释。
「首先，我要说的是……如果我们浪费时间，村民可能会全部被杀。」
「——什么？」
「会惊讶也很正常。通常情况下，即使地下城出现，魔物也不会立刻出来。通常需要一些时间。」
「是，是的。所以我们还有时间……」
「但如果有第三者参与那个地下城呢？」
「第三者？」
爱莉丝疑惑地歪了歪头。
我立刻给她答案。
「例如……帝国的人。」
「什么？ 不可能……他们要怎么干涉地下城……啊。」
「妳懂了吗？ 虽然不能直接干涉地下城，但可以干涉地下城内生出的魔物。基本上，只要将魔物拖到外面就可以了。」
「为什么，你会知道这个，尤格拉姆大人？」
「叫我尤。我让娜娜调查了一些事，最近我知道了。有人正在暗中调查爱莉丝所在的王国。」
当然，这是谎言。我没有让娜娜去查。
但现在，即使随便说谎，也需要让它看起来有点真实性。
「那和现在的情况有什么关系？」
「直觉……这样说的话妳相信吗？」
「直觉，吗？」
完全都说是直觉似乎有些勉强。
但如果说太多不著边际的话，可能会被揭穿。所以提出一个大家都会感兴趣的问题，人们自然会好奇。
爱莉丝也不例外。
「……算了。反正我也打算去村子了。听了你的话，我也有些不好的预感。」
「谢谢妳，爱莉丝！ 果然妳真是个好女人！」
我对相信我的她表达了感谢。
爱莉丝的脸红了起来。
「～～～！ 我、我才不是为了尤格拉姆大人……」
「叫我尤。」
「只是因为我自己也觉得很可疑，所以才去看看！ 不要误会了！」
「突然傲娇起来了。」
「傲娇是什么意思啦！」
「就是爱莉丝现在这么可爱的样子。」
「尤先生！」
爱莉丝靠近我，用力地拍打我的肩膀。
啊，好痛！ 这不是带著魔力吗！ 如果是一般人来说，骨头大概都要裂了。
对我来说没什么作用，但确实是很好的攻击。
「真是的！ 尤先生总是这么随便地对女孩子说可爱！ 所以我才会误会！」
「是这样吗？ 我只会对爱莉丝说可爱而已。」
「听你在骗……」
爱莉丝嘟起了嘴。
她那可爱的脸让我不由得一笑，她略微泛红的耳朵也很迷人。
「好了，既然事情都说好了，我们现在就往村里去吧。如果今天不去，村子可能会毁灭。」
「请不要说这么不吉利的话，这对村民来说太失礼了。」
「好好。」
事实就是如此，也没什么好说的。
我记得原作中，接到委托的几天后，爱莉丝前往村子。
那时，村里的居民已经全灭。意思是问题是在这几天发生的。
如果运气好的话，或许能够捉住入侵地下城的帝国人。
这么一想，我与爱莉丝一同穿越树林。
靠著魔力加速，我和爱莉丝不用一个小时就能到达村子了。
▼△▼
在途中，我们并没有遇到任何魔物，顺利到达了村子。
虽然有些消耗魔力，但靠著于魔核的大量供给，我几乎瞬间恢复了满格。
爱莉丝能从外界吸取魔力，因此她几乎不会耗尽魔力，但与此同时，她的魔力输出远低于我。
「你们……是谁？」
一名守卫男子看到突然出现的我、戴著假面的怪人，以及绝世美少女爱莉丝，顿时露出困惑的表情。
但旁边的另一名男子似乎认出了爱莉丝的脸。
「……嗯？ 那双金色的眼睛……莫非？」
他很快就做出了判断。
「啊、啊……是爱莉丝大人！？」
「爱莉丝大人……难道是公主殿下吗？」
两名门卫同时惊讶地喊道。
爱莉丝有些尴尬地微笑，说道。
「非常抱歉突然来访，我这次是为了消灭出没于村庄附近的魔物而来。能让我进村吗？」
「当、当然可以！ 请，爱莉丝大人！」
「谢谢。」
我与爱莉丝从分开的两人中间走过去——。
「喂，等等，你是谁？ 看上去很可疑。」
只有我被拦了下来。搞啥啊？
第２２话　对待、然后放弃 
第22话　扱い、そして谛め
当我想进入村庄时，不知为何只有我被拦下了。
「搞啥啦？」
我忍不住吐嘈。门前的两名卫士回道：
「怎看你都是可疑人物！你到底是谁？」
「难道……是爱莉丝殿下抓来的罪犯？」
「到底搞啥啦！！」
他们对待我的态度真是太过分了。
前方的爱莉丝忍不住：
「噗嗤……！ 每次这种状况，尤先生都会被拦下来啊。」
被笑了。
这家伙……这可不是笑话啊。
为什么因为戴了面具就要被拦下啊！？ 太不公平啦！
给我叫负责人出来！ 现在马上！
因为压力累积，我正想大叫时，爱莉丝出面说道。
「嘻嘻……两位，这位男士是我的熟人。他因为怕生所以戴上了面具，但他很安全的。」
「我是什么野生动物吗？」
『安全』是怎么回事啦？
「既然爱莉丝殿下这么说……请不要有任何奇怪的行为！ 而且，把你的面具摘下来。」
「我坚定拒绝！」
这是我特色的一部分。如果拿下面具，我就变成普通的尤格拉姆而已。
即使被那名卫兵要求，我也没有拿下面具。
最后，多亏了爱莉丝，我们才得以进入村庄。
▼△▼
「真是的……有尤先生在的地方真的都不缺骚动。」
「我觉得挡我的人才有问题。」
「不管怎么想都是尤先生的问题。」
爱莉丝叹了口气。
目前，我和爱莉丝正在前往村长的住处。我们是从那名门卫那里得知的地址。
真是的，那家伙对我和爱莉丝的态度截然不同。
对爱莉丝就百依百顺，但当我开口时他却像个小混混似的……不能忍！
之后，我要让他见识下我的厉害……！
「啊！ 那栋大房子应该就是村长的自宅吧。」
「只有这栋建筑很豪华啊。」
「因为是村长。他必须与其他村民有所区隔。当然，这也意味著他有更大的责任。」
「是这样吗？」
「当然是这样，前皇子殿下。」
「我身为皇子也只有短时间而已。」
「即使如此，身为皇子的你应该能理解吧？」
「嗯，我明白。但…我还是比较节制。」
只要有钱用就好，不会随便挥霍。
「前段时间，你不是因为想吃鱼而大闹一番吗？」
「嗯？ 妳说什么？」
「……算了，不提也罢。我们先去拜访村长吧。」
「好吧，那我先去调查迷宫了。」
「不。我们应该先共有情报。毕竟，你所说的还不能确定。」
「嗯，也对。」
如果我的预测正确，这个村庄很快就会受到大量魔物的袭击。
与其盲目地寻找，不如先听听村长的话，然后提高村庄的防御能力。
我甚至不知道迷宫在哪里。
原作中提到，迷宫距村庄有些距离……
正在我思考时，爱莉丝敲了敲村长宅的门。
不一会，一位四十多岁的女士打开了门。
「请问是哪位？」
「很抱歉突然拜访，我是阿尔多诺亚王国的第二王女，爱莉丝。」
「第二王女……咦！ 是爱莉丝殿下！？」
爱莉丝自我介绍后，村长夫人？ 显得相当震惊。
从屋内又走出一位四十多岁的男子。
「喂，喂？ 妳说爱莉丝大人怎么了？」
「您好，请问您便是此村的村长吧？」
「咦？ 啊，是的……请问您是？」
「我是爱莉丝・仑恩・阿尔多诺亚。」
「爱莉丝……仑恩……阿阿阿，阿尔多诺亚!?」
真是的，村长你还好吗？ 看来你都要吓得站不稳了。
这位过于震惊的男子因为过度惊讶摔倒在地。
「为、为何爱莉丝殿下会……到这么偏远的小村……？」
「我来这里，是为了调查村里近期发生的异状。」
「难道，这与昨日我向冒险者公会所提的请求有关？」
「正是。这次，是我负责处理。」
「咦咦咦咦咦！？」
村长再次震惊，他的尖叫在整个村庄响起，一些村民也因此知道爱莉丝的到来。
众人议论纷纷，一片哗然。
「请、请先入座……虽然家里简陋，但不能让爱莉丝大人在外久站！」
「多谢您的好意，那我就不客气地打扰了。」
村长夫妇恭敬地行礼后，爱莉丝被带进了家中。
我也跟在她的身后。
「……咦，那个，请问是哪位？」
「看起来真可疑……」
嘎，又来这套。难道我这个面具真的那么让人不舒服吗？ 你说的是！ 真对不起！
于是我放弃了，决定拿下面具。
第２３话　说明、然后约定 
第23话　说明、そして约束
我拿下面具后进入村长的家中。
村长夫人感叹道：
「哎呀哎呀！原来面具之下是这样的帅脸！」
「也没那么夸张啦。」
「只有脸能看而已。」
什么啊，爱莉丝，这是什么意思？
「请坐。只有粗茶，请别介意。」
「不必在意，我们只是来问一些事情。」
「那么」
确认我们都坐下后，村长开始说明。
「这次，爱莉丝大人特地来此，是不是有关最近我们村庄附近发现的魔物？」
「是的，虽然是对冒险者公会的委托，但定期巡逻也是骑士的职责。我也身为一名骑士，有责任完成这项任务。」
「感激不尽。有爱莉丝大人在，有如百人力。」
村长深深地鞠了一躬。然后，他说，
「但……真的需要爱莉丝大人亲自参与吗？。」
「请放心，我并不认为这只是消灭几只魔物的任务。」
「意思是？」
「尤先生，拜托你了。」
接下来换我。
我清了清喉咙，然后代替爱莉丝开口说话。
「从这里开始，请容我说明。」
「尤，尤先生用了敬语？」
爱莉丝，别闹啦。
「首先，我认为这次的事情相当重大。」
「重，重大？」
「我想……这村庄附近可能出现了地下城。」
「地下城！？ 没搞错吗？」
「还没有确定。但是，定期巡逻的骑士遇到了中型魔物，所以这可能性不低。」
事实上，我已经几乎确定了。
在原作中，附近的村庄出现了不应该出现的生物。
对照这一点，这次的事情毫无疑问是原作的剧情。
比我预期的早了大约两年，但因为我不在，情节可能有所变动。
因此，解决它是我的责任。
「怎么会……村子附近有地下城……」
「还没确定。不过，爱莉丝是王国之宝，被誉为神之子。如果她帮忙，消灭一两个地下城轻而易举。」
「哦哦……」
村长用充满希望的眼光看向爱莉丝。
爱莉丝也回他温暖的笑容。
「请放心，村长，我会确保这个村庄的和平。」
「为此，我们想进行调查，但我有事想拜托村长。」
「拜托？」
「关于村庄的防卫。」
「防卫……」
村长似乎有些困惑。
毕竟他们过去一直过著和平的日子。突然说要防卫，自然会感到困惑。
「如果地下城真的出现了，那些魔物可能会从那里出来攻击这个村庄。如果这个村庄没有足够的防卫能力的话……」
「很，很危险吗！？」
我点点头。
「是的，非常危险。所以请立即召集村民，在村庄的周围建立围墙或栅栏。现有的防御太薄弱了，请补强。」
「我明白了！」
「谢谢。在这段期间，我会去搜索地下城。」
「拜，拜托你了！ 请救救我们的村庄！」
「当然，我一定会守下的。」
我向不安的村长露出微笑，然后起身。
我马上开始调查地下城。
而爱莉丝说：
「我也要去。」
「不行。」
「为什么？」
「在这个村庄，几乎没有能够与魔物战斗的人。如果我不在，魔物攻击会很麻烦，对吧？」
「难道你想让我留下来守护？」
「村民会感到安心的，拜托了。」
爱莉丝露出非常不满的表情，但她理解自己的任务，压抑住了自己的情感。
然后她握紧我的手，
「你一定要……」
「嗯？」
「回来。不要去其他地方。如果你逃开我……我会杀了你。」
「好恐怖。」
爱莉丝的眼神真的很认真。
从我们上次的约会开始，她的好感？ 似乎变得越来越明显了……不如说一个不小心是不是会走上病娇路线啊？
我对她露出笑容，然后回握她的手。
「放心吧。」
「是。」
「我是——」
「最强的。」
「……哈哈。」
虽然被我爱用的台词被抢了，但只要她相信我……我不会输给任何人。
毕竟，我是最终魔王嘛。
除了主角爱莉丝以外，我是不会输的。
第２４话　探索、然后狂人 
第24话　探索、そして狂人
与爱莉丝分开后，我离开了村庄。
并没有特定的目的地。决定随便在周围探索。
「地下城的位置，在原作里没有详细描述啊……」
虽然书中提到在森林的一角，但没有明确说明是哪个方向，或是距离村庄多少公尺。
因此，即使我拥有前世的记忆，也只能随机探索。
如果要说唯一的希望就是……
「地下城好像就在村子附近。」
但我并不确定那『附近』指的是多远。
或许是一百米，或许是一公里。
虽然距离可能很长，但一公里实际走起来大概一下就到了。
于是，带著满腔热情的我出门了，悠哉地探索地下城。
村子里有爱莉丝在。即使我找不到地下城，只要有她在，魔物是不可能毁灭这个村庄的。
这时候有主角在真好。
「话说回来……这附近因为定期有骑士来讨伐魔物，所以相当和平啊。」
走了一段路，到目前为止还没有遇到任何魔物。
附近偶尔能听到小鸟的啾啾声。感觉连动物都可以放养。
然而……
「每次说这种话的时候就会出事吧……？」
我停下了脚步。
过了一会儿，从灌木丛中走出了灰色的狼。
「只有三只……太少了吧。」
如果真的有地下城，这里的魔物数量应该会更多。
这是……
「难道地下城才刚刚出现？ 不对，如果是这样，中型的魔物不可能随意在外面游荡。通常最先出现的应该是小型魔物……」
仔细想想，答案只有一个。
「嗯……也许帝国的人已经发现了地下城？」
这是很简单的推测。
在原作中，帝国的人将非法药物注射到魔物体内，打算创造出原创的魔物。
结果只是让魔物变得疯狂，攻击了人口密集的村庄。
如果考虑到帝国人的意图，并且我的猜测是正确的，那么他们可能已经处理了用不上的魔物。
这也可以解释为何即使事件已经开始，但魔物的数量还是那么少。
「不过，为什么这个事件现在就已经开始了呢？ 这是最大的问题。」
我和眼前的狼对话，但牠们没有回答。
锐利的眼神深深地刺穿我的身体，充满了杀意。
「好啦好啦，我本来就知道和动物讲话也没用。来吧，我会快速地了结你们。」
「嘎噜啊啊啊啊！」
牠们接受了我的挑衅，三只狼一起冲过来。
用刀剑对付这种杂鱼实在是笑话。我等到它们接近到零距离后──空手斩断了它们。
「手刀，呢。」
魔物们的身体被劈开。
只有一只只受轻伤。
牠落到地上，却没学乖再次袭击我。
但我紧握著那狼的喉咙，
「来世再努力点吧。」
毫不留情地扭断它的脖子。
钝重的断裂声响起，魔物再也一动也不动。
「……真是的，希望地下城就在附近……」
把杀死的魔物丢在一旁，我继续前进，想早点回去。
▼△▼
「呵呵……呵呵呵！」
在昏暗的洞窟中，一名穿著灰色长袍的男子对著被锁链束缚的魔物露出猥琐的笑容。
被拘束的魔物是在洞窟——地下城中的魔物之一，相对来说是较强的个体。
它是一头四足行走的鳄鱼。那双赤红的双眼死盯著面前的男子。
尽管它想立刻扑上前去撕裂那名男子，但却因为那可恨的锁链和封口的器具而动弹不得。男子手上更拿著能让魔物弱化的特殊物品。
「终于……终于完成了！ 没想到那个药物竟然能得到许可，这也多亏了尤格拉姆大人不在啊？ 呵呵呵。原本只是想让它们变得疯狂，现在还能试验将它们与其他魔物合成……太棒了！ 太棒了，第一皇子殿下！」
被长袍覆盖的男子情绪激动，几乎要升天了。
他的样子像是找到心爱玩具的孩子，又像拿到新药的科学家站在实验台前。
简单的说……这男人疯了。
散落的瓶子和里面的药水进一步显示出他的疯狂。
「啊……多么令人期待！ 可以进行实验，还能得到实验场所！」
疯狂的科学家的心中，充满了苦苦挣扎的人们的影像。
某些事情，正在一步步崩坏。但没人察觉到这崩坏的声音。
包括尤格拉姆在内。
----
我觉得这作者奇幻战斗的部份写得远没有恋爱喜剧好。（30几话打完时其实我看得有点没劲。但是40话回去后又开始好玩起来了。）
但是他恋爱喜剧那本却是他的作品里角读点赞数最低的XDD
第２５话　欧克、然后发见 
第25话　オーク、そして発见
我在森林不停地走。
一边想著回去后是否要对爱莉丝发动叭噗叭噗攻击。
突然，我感觉到了某种生物的气息。
「……是魔物吗？」
我有这种预感。
越过灌木丛，走向那边后，果然看到一只欧克靠著树干休息。
我们彼此察觉到了对方的存在。
「……咕哦？」
「嗯？」
不知为何，欧克歪著它的头。我也歪著我的头，然后过了几秒，
「咕哦哦哦哦哦！」
欧克大声尖叫。
从它的表情能看出它很惊讶。
所以我也，
「怎么回事哦哦哦哦！」
假装很惊讶。我在前世就学到，这种场面必须一开始就抓住对方的注意。
但是，欧克没有心情陪我开玩笑。
它紧握著放在地上的棍棒，立刻向我发起攻击。
猛烈的挥下攻击，打算粉碎我的头骨。
但我用一只手接住了它。
「刚见面就充满杀意……你不知道我都特地那么绅士了吗？」
我特地等你反应，你怎么还不明白。
我不是故意接下攻击，也不是为了演出一场回合制的战斗。
只是想问问这家伙知不知道地下城的位置。
打倒地下城出生的魔物然后逼它说出地点不是更快吗？ 我刚刚就在这么想。
——嗯？ 欧克能说人类的语言吗？ 当然不能，魔物有魔物独有的语言。
所以我们不能交谈。不管我怎么拷问它，眼前的这只欧克也不会说人话。
那我怎么问这只欧克地下城在哪里呢？
很简单，只要让它受到一定程度的伤害，它会害怕地逃向地下城。
就这样……砰！
我空手靠握力把欧克拿著的棍棒打碎。
看著成为碎片的一部分，欧克露出震惊的表情。
「咕哦哦哦哦哦！？」
……这家伙怎么感觉莫名地有人味，让我有点不忍心杀害它。
但它是魔物，是与人类为敌的怪物，它攻击我就是证据。所以我不会手下留情。
正当我紧握拳头准备发起攻击——但在那之前，欧克就急忙从那里逃走了。
「……咦咦？」
对这太过突然的光景，让我不由得呆了几秒。
没想到，武器被破坏后就马上失去战意……以一个魔物来说，这太过聪明了。
我甚至开始怀疑它是否真的是一只欧克，但总之，作战成功了。如果继续追赶欧克，或许能找到通往地下城的路。
抱著一丝希望，我继续追赶欧克。
▼△▼
「咕噜噜噜噜！」
欧克拼命地试著从我这里逃脱。
「等等嘛～☆ 帅哥，我不会让你逃掉的的☆」
我保持适当的距离，继续追赶。
心情有点像恐怖片里的杀人魔。
虽然被追赶的是魔物，而追赶者却是人类。
就这样，欧克持续跑了几分钟，最终来到了一个开阔的区域。
周围的树木不自然地被切断了，就像是为了让视野变得更宽广而砍伐一般。
然后，我的预测成真了。
这个区域竟然被围在悬崖下，悬崖的一角竟然有一个巨大的洞口。
而且，在洞口处有两个穿著灰色长袍的可疑人物。
「什、什么！？ 为什么欧克会来这里……！？」
看到欧克全力地试著逃回地下城，两名可疑人物明显地动摇了。
然后他们看到了追赶欧克的我——戴著面具的样子，看上去更加惊慌失措。
「那是……魔物吗？ 从来没有见过戴著面具的人形魔物啊！」
「而且还拿著装备！ 赶快把它击退！ 我来对付欧克，你去对付那个后面的魔物！」
「嗯、嗯！」
关于我被擅自认定为魔物的那件事。
他们没有意识到我是人类，开始施放魔法。
他们手持的魔杖发出光芒，从杖头射出火球。
——是神器吗！
这是常见的武器型神器。
只要注入魔力，就能使用不可思议的力量。这样不管什么样的杂鱼都能轻易地使用魔法。
「布呜喔喔喔喔！」
欧克发出丑陋的嚎叫，被火焰包围。
欧克的弱点是火，看来它会很快就会死去。相对地，我则是，
「谁说我是魔物啊啊啊啊混蛋！」
用空手拍飞了魔法，然后趁势地将两名可疑人物踢飞。
====
所以这假面怪异到戴上去甚至会被当成魔物(?)
====
作者又开新坑了。所以他现在是每日九更(怕)
在十月过去前看不看得到十开啊XDD
第２６话　侵入、然后杀戮 
第26话　侵入、そして杀戮
我将站在地下城入口的神秘灰色长袍男子们击倒。
两人都被我暴打了一顿，然后倒在了地上。
「真是的……在说别人是可疑人物之前，先看看自己的样子吧。」
你们也已经够可疑的了。
我拍拍手上的灰尘，然后转身。
带我到这里的欧克尸体倒在那里。
被烧得死状很惨，我在它面前双手合十。
「阿弥陀佛……今晚吃猪。」
为欧克做了最后的告别。
然后，
「……所以，你们到底是谁？」
我抓住被我揍过头而昏过去的男人。
摘下他们的兜帽，看看他们的真面目，原来只是普通的中年男。
「本来还期待搞不好其实是美少女……从声音来听就知道是男的了，没办法。」
我翻了翻男人的口袋，看看有没有什么可以证明身份的东西。
感觉有点像是在做什么坏事。
但是……
「嗯——好像什么也没有。只有能使用魔法的神器吗？」
翻遍了他们的口袋，也没有什么特别有趣的东西。
另一个人也一样，除了神器以外什么都没有。
「嘁！ 真是不爽……如果是女孩子就好了」
再次发了发牢骚，然后随便把昏过去的男人扔掉。
这些家伙已经没有用了。但如果把他们丢在这里跑了也很麻烦。
那么，只有一个方法。
减少风险，并且没有任何坏处。那就是……
我轻轻地拔出挂在腰间的剑。然后不需要多说。
▼△▼
处理掉站在入口处的看似帝国士兵的两名男子后，我走进了地下城。
这里是一个洞穴型的地下城。相当昏暗，一股讨厌的气味从深处飘来。
「血的味道……还有像是腐烂的尸体的味道……」
我自己从来没有闻过，但在尤格拉姆的记忆中有这种味道。
他们是不是在地下城里杀了魔物然后就这样放著？ 完全不明白这是什么意思。
而且，这个地下城不自然地——完全没有魔物出现。
我已经走了相当一段距离，本应该会遇到至少一只魔物。
「都在深处吗？ 嗯……」
这种状况在原作中是没有的。
包括事件提前发生，无论怎么看都是和原本的事件不同。
到底地下城深处正在发生什么……我慢慢地朝深处走去。
走了一段路后，终于和敌人接触了。
不是魔物，遇到的是帝国兵的看守。
「啊」
「啥！你、你是谁——」
咻。
帝国兵的声音在一瞬间消失了。
等到对方注意到我时，我已经挥出了剑。
精准地砍下了他的头。要封住声音而且还要杀死他，瞄准脖子是最好的。
「糟了……如果让他活著，可能会有更多的情报。」
抓住他先从他那里套话会不会更好？ 算了，这里还有很多其他的人。
重新振作后，继续深入。
果不其然，确实有许多帝国兵。看来目的地应该快到了。
「——是，是入侵者！ 入侵者出现了——！」
这个时候，帝国兵们才察觉到我的存在。
因为周围太暗，所以他们反应很迟钝。至少该点个灯吧……
除了看起来活跳跳的年轻人外，全部杀掉。需要的情报源只有一个人就足够了。如果他们彼此之间套口供也很麻烦。
我挥剑，一个接一个地斩杀穿著灰色长袍的男人们。
里面也有女性，但因为没时间，所以也直接砍了。
最后只剩下一个男人。抓住他的脖子，
「嗨，你们在这里到底在做什么？ 看起来很有趣，也跟我说说吧。」
开始审问。
「咕，哼……！ 谁会告诉像你这样的人……！」
「啊是哦。不说也无所谓，反正还有其他的人——更何况」
咻。
我砍断了男人的手腕。巨大的痛苦和血液喷出。
「呀啊啊啊啊啊！？ 我、我的手啊啊啊啊啊！」
「如果不回答，就会慢慢地折磨你。反过来，如果你回答了，我会治好你的伤。我的医术可高明了，治疗手腕是小事一桩。」
「啊啊啊啊啊啊！」
「喂，所以说——」
男人没有回答我的问题。他只是痛苦地尖叫，然后丧命。
他的四肢无力地垂下，死啰。
「……真麻烦」
我丢掉男人后，重新走向迷宫的深处。
像是『头目』的角色应该差不多该来了吧。
第２７话　实验、然后开战 
在地下城深处走了一会儿，终于来到了一个开阔的区域。
在那里，有几个穿著灰色长袍的可疑人物。
「……？ 你这家伙是谁。」
一个穿著灰色长袍，看起来地位特别高……带著这种气氛的老人注意到了我。
我是唯一一个服装不同的人。当然他会注意到。
我回答了老人的问题。
「我是侵入者啊。刚才的连络你没有听到吗？」
这里是一个洞窟型的地下城。我以为声音应该会传得很远……但是显然还是没有传到最深处。
如果是这样，那么路上的配置完全没有意义……感觉只是像游戏一样随便放了些杂兵。
「侵入者？ 这里是地下城啊。你到底有什么目的？」
「你很很冷静嘛。你的同伴们怎么了，你不好奇吗？」
「反正都死了吧？ 否则你没办法来这里。」
「嘿……你还挺有胆识的。」
明明眼前明显就是危险人物，穿著灰色长袍的老人并没有表现出特别的不安。
他两手拿著装满液体的瓶子，看著被拘束的魔物。
说起来……那是什么？
一看就知道是魔物，但艮我所知的魔物在外貌上有些微妙的不同。
「算了，那个魔物是你的宠物吗？ 很可爱不是吗。」
「噗噗噗，就是啊就是啊。虽然你是侵入者，但你很懂嘛。」
魔物被赞美让老人心情大好，露出笑容。
肯定是在说谎吧。那东西真的很恶心。
「这家伙是我透过实验创造出来的实验体八号！ 跟以往的实验体相比，这个本体状态很好！ 几乎可以说合成实验成功了！」
「合成实验？」
这个词让我想起了一些事。
确实原作的话……
「你有兴趣吗？ 对懂事的你，我就特别告诉你。因为研究者就是喜欢分享自己的成果。」
「我非常想知道」
为了从老人那里获得尽可能获得情报，我故意没有做出任何攻击行动。
其他穿著灰色长袍的人也是一样，直到领袖（？）的老人发出指令之前都没有动作。只是盯著我。
「那我就来讲解一下。首先，合成实验是什么」
老人开始说明。
「合成实验，就如名字所示，是魔物之间的合成实验！ 当然，一旦这项技术得到确定的成果，下一步是计划将人和魔物进行合成。」
「魔物的合成实验……嗯。听起来像是脑子坏掉的科学家会做的事」
「人类科技的进步，就是因为这些脑子坏掉的科学家。你应该感谢才对。」
「你自己都承认了啊……」
真的很恶心啊，这个老人。
但是真的假的，这个时间点开始魔物的合成实验？
原作设定应该是中盘以后才会出现的……现在连序盘都还没过呢。说到底本来这个时候连原作都还没开始。
「咳咳。让我们回到正题。这个合成实验，我在这家伙身上植入了多种魔物的细胞。因为魔物不同于一般的生物，它们拥有类似于诅咒的力量。」
「诅咒？」
「你有没有觉得奇怪？为什么魔物会那么强？」
「所以说……力量的来源是诅咒？」
「嗯，我是这么命名的。反正名字什么的不重要。问题是，魔物身上的那个诅咒会侵蚀其他细胞，并且扩散。」
「难道……你是利用这一点来进行合成实验的？」
「正确！你还真是聪明啊。」
照这个人的话来理解，魔物的细胞有特殊的效果。那就是侵蚀所有细胞，并赋予它们特殊的力量——诅咒。
那么，如果把魔物的细胞与其他魔物的细胞组合起来会怎么样呢？最强的细胞会侵蚀其他细胞，变得更强。
所以，如果合成魔物，就能人为地创造出强大的个体。
简单来说，魔物的细胞太强了。它会侵蚀其他细胞，并给予宿主特殊的力量。增加这些细胞，就能让魔物变得更强！
他们甚至计划用人类来试验，创造出拥有智慧的魔物。
顺带一提，人类的细胞相比之下非常弱，一定会被侵蚀。
因此，在原作中会发生相当悲惨的事件……但更重要的是，现在必须阻止眼前这个疯子。
「我明白了……那么，我该做的只有一件事」
「怎么了？要加入我们吗？」
「完全不是。我要在这里逮住你，不会让你逃掉。」
这家伙会让很多人的人生变得疯狂。所以必须在这里抓住他。或者——杀了他。
第27话　実験、そして戦い
我拔出剑，放出杀意。
周围穿著灰色长袍的人也拿起了武器。
最后，老人说，
「唉……到头来，你还是一个愚者。不能理解我的研究……」
然后，他解开了站在后面魔物的枷锁。
「那么，正好。我就指名让你当做实验体的训练对手！」
被合成的魔物——现在，被解放了。
----
作者在这段时间又开了两个坑. 但是相对的, 未完结的作品里最早的两部也从10月以后就停更了, 所以目前还是每天9更而已, 没能看到2位数XD.
另外这本我自己也已经是有一阵没一阵的追了, 所以预计大概翻到第一个段落结束或者下一个女角出场前就停了.
第２８话　凶暴、然后危机？ 
第28话　凶暴、そしてピンチ？
怪异的灰色长袍男子解放了被拘束的魔物。
巨大的鳄鱼向我这边冲了过来。
「好大喔～……」
我横跃躲过了牠的突击。
没有义务跟它正面硬碰硬用力量去对抗。
「咕嗷嗷嗷嗷！」
魔物大吼。
削过地面减速后，像是要把其他的灰袍人扫飞翻了个身。
「那就是你说的实验成果吗？」
「正是如此。很棒吧？ 我把各种魔物的细胞组合起来造出的杰作！ 能力远远超过一般魔物！ 有了这个，那种小村子一下就会毁灭了。」
「现在那个村子里有一个超强的剑士哦。」
「超强的剑士，是吗？ 你带爱莉丝公主来了？」
正确答案。就是这样
果然，提到王国内强力的剑士，大多数人会马上想到爱莉丝。
「不知道你是谁，但就算是爱莉丝公主，我的实验体也不会输！ 我本来就以她为假想敌了。」
「也就是说……你原本就预计爱莉丝会来这个村子吗。」
「是的。你们接了那个委托吧？ 毕竟是骑士的工作。」
「原来如此」
看来这家伙也多少了解这边的情况。
这样一来，我开始担心王国内有多少跟帝国通风报信的人。从这老头的口气看，肯定高层人士向帝国泄露情报。
那些人未来再处理，首先得解决眼前的这个疯狂科学家和魔物。
「咕噜吼啊啊啊啊！」
巨大的蜥蜴吼叫，接著在嘴里集结大量的魔力。
魔物与人类不同，有能生成魔力的器官。就像是尤格拉姆的魔核。
跟尤格拉姆比起来不知如何，但它正在凝聚那魔力做些什么。
口中凝聚魔力的攻击，应该就是——吐息吧。
积蓄的魔力变成了火焰，就算在洞里内，巨大的鳄鱼喷出了火。
「真的假的。」
鳄鱼会喷火，这是什么奇幻世界？
……啊，这里是异世界嘛。
我在内心里做了无意义的吐槽，在全身注入魔力后猛力踢向地面。
首先，从洞窟逃离吧。就算是我，如果没有氧气也会无法呼吸而死。
再者，在这么狭窄的洞窟里面可不能被火烧。如果头发烧焦就麻烦了。
我无视了鳄鱼，朝洞窟的入口走去。
从后面。
「别想逃……别想逃啊！」
听到了老人的大叫声。
我不理他，继续沿著来的路返回。
▼△▼
成功逃出了洞窟。
远离入口三十米后回头一看，地面慢慢开始震动。
毫无疑问，那只魔物从洞窟深处朝这边过来。
过了一会儿，最先出现的是巨大的鳄鱼。
「咕噜吼啊啊啊啊！」
「就说不会放过你了！」
老人抓住鳄鱼的背。
真是有胆识，但速度倒是不错。
接著，穿著灰色长袍的帝国兵也从洞窟出来。明显是全力出动打算杀死我。
「真是拼命啊，那么怕我吗？」
「咕嘿嘿，我们才不怕你。但是，如果我们的事情被外界知道会很麻烦。所以请在这里死吧。」
「只要杀了你，一切就结束了。」
老人是眼前的敌人。杀了他和魔物，一切就解决了。
……不，不能杀。魔物就算了，老人是有用的情报。交给王国的骑士们会更有意义。
「你做得到吗？」
「——嗯？」
「你以为我会在这里简单地被捕吗？ 除非你打倒这魔物，否则你无法攻击我！」
老人从鳄鱼身上跳下来大叫。
真是讨厌的脸。
「只是靠魔物而已一副了不起的样子，如果没有那个玩具，你什么也做不了」
「闭嘴！……还有，你搞错了什么。」
「搞错　？」
「你以为我把所有战力都放在这里了吗？ 应该要时时刻刻做最坏的假设。」
「你是说……该不会。」
「确实，你头脑很灵活。」
我脑海中浮现了一个答案。
有不好的预感。
「是的，其他地方也有基地，也有魔物。随时都能攻击村庄。」
老人从怀里拿出了一个小型的神器，大概是个神器。
然后他对神器说。
「全员，本基地有侵入者。对村庄发起奇袭！ 重复一次，本基地有——」
从他的口气和内容来看。
「是用来通讯的神器吗……真是好东西」
「确实。那么怎么办？你想保护的村庄要被毁灭了。」
老人咯咯地笑了。
他大概以为我会绝望。但是，太天真了。
相反的，我在面具下笑了。
「哈哈……」
「什么？」
「你没听我说话吗？ 现在村子里有个超强的剑士。我已经把防卫交给她了。所以……我可以毫无顾虑地把你干飞。」
我拔出了剑。
真遗憾，我一点也不担心。
第２９话　思念、然后主角的战斗 
第29话　想い、そして主人公の戦い
「尤……您没事吗。」
尤格拉姆离开村子已有一段时间。
尤格拉姆尚未归来，让爱莉丝心中一紧。
「妳说的尤……是指刚才戴著面具的那位吧。」
站在一旁的村长对爱莉丝的话问道。
她轻轻点头。
「是的。那位非常强大，但这次会发生什么我也不清楚。稍微有些担心呢……」
「爱莉丝殿下竟然如此担心……看来您对那位充满强烈的情感啊。」
「欸……!?」
被村长戳穿，爱莉丝的脸瞬间变得通红。
她急忙否认，但已经来不及了。
「不……不是这样！ 才没有这种事……」
「有什么关系呢。喜欢谁是爱莉丝大人的自由，就算是王族。」
「但是……我是第二王女。必须为了国家结婚……嗯？」
她说到这里突然意识到。
「(尤……尤格拉姆殿下是帝国的第三皇子吧？ 拥有王位继承权，还有魔核这种强大的能力、才能出众……啊咧啊咧？)」
难道，没有比尤格拉姆还要优良的对象了？ 她突然意识到。
「(虽然是敌国的皇子，但优秀的血统是继承给下一代的重要因素……在这方面，尤格拉姆殿下是完美的……)」
不管怎么想，尤格拉姆都没有缺点。
个人的缺点很多就是了。
好色。笨蛋。不懂得察言观色。经常想要偷懒。
但同时……也有很多优点。
「(一直都很温柔，总是帮助我……总是保护著我……强大，值得依赖……)」
脑海中浮现的是她和尤格拉姆度过的时光。
光是回想，她心中就充满了不可思议的情感。
「爱莉丝殿下？ 发生什么事了？」
「——啊呜！？ ……啊。对、对不起！我、我稍微发呆了一下……」
被村长呼唤时，爱莉丝才注意到自己一直陷入妄想中。
一直想著尤格拉姆的事情，这样的话她可不能说出口。害羞地脸颊泛红。
「(我，我真是的……竟然被村长的话牵著走了……～～～～！)」
即使如此却不讨厌，是因为那份心情是真实的吧？
对于初次抱持的感情，爱莉丝完全无法抑制。
「呵呵呵。看这个样子，爱莉丝殿下应该没事吧。」
「所、所以说！我并不——」
「——魔，魔物啊啊啊啊啊！ 魔物出现了————!!」
「「！？」」
爱莉丝话说到一半，一个巨大的男性声音在村庄响起。
听到内容，爱莉丝和村长脸色都变了。
「你……刚刚说的是……」
「啊……看来又有魔物出现了呢。」
「我会处理的！ 请村长您告诉村民绝对不要出门！」
「知、知道了！ 祝您武运昌隆……！」
「没问题的。能打倒我的，这个世界上只有一个人而已。」
微笑著说完后，爱莉丝走向声音的来源。
▼△▼
「我来支援了！魔物在哪里！？」
「啊，爱莉丝殿下！ 爱莉丝殿下来了吗？」
「是的。现在只有我一个人……但是，魔物在哪里？」
「在那边。这次不只是一个，而是多个……」
看守的男性指著那里。视线看向那里，隔著树木间隙看过去，确实看见了许多魔物。
看起来像是小型魔物……。
「不……那是什么？」
爱莉丝对那个魔物毫无印象。
不对。
她见过。但是，跟记忆中的样子微妙地有所不同。
仿佛是多个魔物合体的样子……。
「爱，爱莉丝大人？ 能赢吗……？」
站在一旁的男性看著爱莉丝的反应，心生不安。
爱莉丝心中一惊，急忙露出笑容回答。
「没问题的。外表可能有点特殊，但能力上应该不会太强。你去召集能战斗的人。在这段时间内……交给我吧。」
爱莉丝纵身一跃。
越过栅栏，将剑刃对准数个看著她的魔物。
「这里绝对不让你们通过。如果你们要通过的话……别想活命！」
吸收周围的魔力。在体内集中，瞬间提升身体能力。
对著低吟的魔物，她踏向地面冲向它们。
最先反应的狼型魔物摇晃著背上令人毛骨悚然的手臂奔跑著。
两者正面交锋——爱莉丝的剑斩下了魔物的头颅。
「先解决一个。那么……放马过来！」
无视喷溅出血花倒下的魔物，爱莉丝将视线盯向剩下的魔物。
她的战斗正要开始。
第３０话　奋斗、然后企图 
第30话　奋闘、そして企み
爱莉丝飞奔而出。
她迅速靠近了最近的魔物，然后用剑砍了过去。
银光一闪。
那只魔物来不及反应，就被斩断了脖子，只留下惊愕的表情。
她已经打倒第五只魔物了。
「！」
当魔物倒地的同时，爱莉丝立刻踢地，大大向后跳开。原本她站立的位置，一只巨大的手臂猛烈地砸了下来。
地面发出一声沉闷的碰撞声。
这一击的力量可是凌驾在爱莉丝之上。
当她重新站稳后，爱莉丝叹了口气。
「数量真多…」
即使爱莉丝已经击杀了五只魔物，但是围攻她的魔物数量还是没有减少。
他们不是在增殖，而是不停地有新的魔物出现。
每当爱莉丝打败一只魔物，总有新的魔物补上。
「怎么突然出现这么多魔物……难道像尤说的，是附近的地下城？」
她能想到的只有尤格拉姆告诉她的可能性——地下城。
尽管爱莉丝半信半疑，但魔物一直出现，让她不得不考虑这个可能。
村子附近的森林会定期有骑士巡逻讨伐魔物，如果魔物这么容易就会增加，那么王都以外的地方都将无人居住。
「还有一种可能……虽然我不想这么认为，但这是否是人为操作呢？」
她脑海中浮现的是那些一直对王国进行敌对行动的帝国。
尤格拉姆曾告诉她，有很多帝国的人憎恨她。考虑到这一点，用魔物间接攻击王国也是一种策略。
对爱莉丝来说，这真是最糟糕的策略，但如果从战略上考虑，这确实是一种非常有效的战法。
他们可以毫无损失地单方面攻击王国。
这很合理。
但是，还没有证据。
周围没有帝国兵的踪影，即使他们真的在附近，只要不露面，也无法确定他们的位置。
尽管爱莉丝仍在奋力对抗逼近的魔物，但她始终没有看到任何人影。
「到底……发生了什么事？」
她挥剑的同时，心里担心著尤格拉姆。
他此刻可能已经找到了地下城。
但他一直没有回来。他知道的事情比自己还多。
他并没有透露他的秘密，似乎隐瞒了某些事，但爱莉丝还是信任著尤格拉姆。
她坚信他绝对是自己人。
反过来说，如果尤格拉姆成为了敌人，爱莉丝知道自己什么都做不了。
因为他们之间的战力差距太大了。不论她怎么努力，都无法达到尤格拉姆的水准。
爱莉丝非常清楚这一点。
「尤……如果我遇到危机，你会赶过来吧？」
你会帮助我，对吧？ 像我们第一次见面那样。她心里暗暗地希望。
「咕噜啊啊啊啊！」
「啊！」
突然，魔物的吼叫将她从思考中拉了回来。
一只像熊一样的巨大魔物挥舞著手攻击她。
她迅速地向旁边闪避，同时劈向了魔物的腹部。
当剑切过魔物的肉时，她感到了一丝撕裂的触感。熊的腹部被她划开，流出了大量的血，但它仍然没有停下。
它张开巨大的嘴，试图猛烈地咬她。但是，
「喝啊！」
她用魔力强化的脚踹在它的下巴上。
熊被这一击踹飞，摔倒在地上。
这是她打倒的第八只。
但魔物的数量还在增加。
在这样的情况下，她不禁担心尤格拉姆那边的情况如何。
她脑海里全是这些想法。
「尤……我相信你。」
她握紧剑，反复跳跃著。
为了保护尤格拉姆回来的地方，不让其他人靠近。
▼△▼
「──哦。」
他用剑挡住了冲过来的鳄鱼的攻击。
在狭窄的洞窟里，这些魔物的速度难以应对，但在开阔的地方，它们就只是靶子。
它们的攻击力并不强。只要有我这魔核提供的魔力，可以完全挡下。
「哈哈哈！ 好啊！ 快点把那家伙逼入绝境！ 接下来就是消灭村里的人们了！」
「别想。来，和我玩玩吧。」
灌注魔力的剑攻向鳄鱼。
原本以为能造成不小的伤害，但经过强化的魔物似乎也相当顽强。
即使受到我的一击，
「咕噜啊啊啊啊！」
被打飞的它大叫一声，滚了几圈后迅速调整姿势。
鳄鱼的皮肤几乎没有外伤。真是强韧的家伙。
「是用什么材料合成的才会这么硬啊？」
「哈哈哈，想知道吗？ 那我就告诉你。之前说到一半而已呢。」
不知是科学家还是帝国兵的老人兴高采烈地开始分享他的实验成果。
我猜……爱莉丝那边也在奋战吧？
这也算是一次不错的经验。希望能让她多少能成长茁壮。
