简介
魅魔，是一种专门与人类性交并吸取精气的异界总族，于数十年前便与人类建立交流。
然而，有位魅魔少女莉莉亚‧阿德拉梅莱克，却因为患了性爱恐惧症，而导致无法与男性交欢的她，却在某日遇上了终极草食系男——石一龙。
-----------------------------------------------------------------------------------------
冥王怎么可能会是萝莉！
[https://www.esjzone.me/detail/1582118795.html]
https://www.esjzone.me/detail/1582118795.html
来点可爱的宠物战争吧！
[https://www.esjzone.me/detail/1585622022.html]
https://www.esjzone.me/detail/1585622022.html
Endless Weapon
[https://www.esjzone.me/detail/1593769536.html]
https://www.esjzone.me/detail/1593769536.html
突然成为魔王与勇者的我，究竟该如何是好？
[https://www.esjzone.me/detail/1581138136.html]
https://www.esjzone.me/detail/1581138136.html
来抢王座啰！公主殿下！
[https://www.esjzone.me/detail/1601455173.html]
https://www.esjzone.me/detail/1601455173.html
已出版的电子书
咦！我（♂）在女校当魔女（♀）？
[https://www.bookwalker.com.tw/product/44760]
https://www.bookwalker.com.tw/product/44760
咦！我在女校当魔女？ 漫画版
[https://www.bookwalker.com.tw/product/89801]
https://www.bookwalker.com.tw/product/89801
ESJ讨论区
[https://discord.gg/mpShyUp]
https://discord.gg/mpShyUp
序章 
夜晚的饭店里，莉莉亚正在浴室里面冲澡。
从她踏进浴室以来，已经过了约莫十分钟左右，想必同行的男伴已经开始不耐烦了。
「好了没啊？到底还要多久啊？」
（看吧，果然已经按耐不住了……）
莉莉亚叹了一口气，并且回应「快好了！」之后，她关上莲蓬头开关，并且拿起浴巾。中途还看了镜子一眼。
映入在镜中的她，是一位拥有连顶尖模特儿也自叹不如的美貌，白银般闪闪发亮的长发、鲜红如宝石般的双瞳，以及好到像是艺术品般的完美身材，这些都是她与生俱来的先天优势，即使过了数十年也不会衰老退化。
──但这一切都是建立在某种行为之上的存在。
而今晚，她的一切都要被那个男人据为己有……
带著十分紧张心情，莉莉亚硬是深呼吸勉强自己冷静下来。
「没……没问题的，这种行为……就跟
吃饭
一样简、简单……」
嘴上虽然这么说，但这种悸动，却宛如被丢上战场的新兵一样，不是安慰自己个两句就能平复下来。
结果她又多拖了三分钟之后，这才围著浴巾缓缓踏出浴室。
浴室外的房间十分宽敞，搭配的家具也十分雅致，不仅电视冰箱空调一应俱全，柔软的地毯上还摆著附有滚轮的单人沙发椅，一看就知道是一间十分高级的饭店。
如果可以，莉莉亚还真希望自己是带著度假的心情来享受这个房间。
但她接下来要面临的却是工作……不，应该说是
进食
还比较正确吧。
「喂，妳也搞太久了吧！」
在一张十分显眼的双人床上，坐著一位年约四十左右的中年男子。他也是一丝不挂地只围著一条浴巾在腰际而已。发福的鲔鱼肚下方浴巾，还清晰可见地呈现隆起的三角形。
这个家伙，多半已经先吃了药来助兴吧。
与那性致勃勃的男人相反，莉莉亚光是看到他那地中海式的秃头，就已经毫无性致了。
「没、没有啦……因为人家很少看见有浴缸的浴室，所以就忍不住多泡一会了。」
这是个谎言，因为她根本没那个心情去悠哉泡澡。
不过男人似乎不以为意。
「无所谓啦，快点脱掉围巾过来躺在床上。」
他的脑袋里面早已装满桃色春风，迫不及待地扯下他身上唯一的布料，露出男性雄风。
莉莉亚心里有一种十分倒胃想吐的念头，但她不能拒绝。
虽然外表看不出来，但她已经有十天左右没东西吃了。
（要是这个再失败，自己真的会饿死街头。）
莉莉亚基本上是不会对那个男人有好感的，但是接下来要做的事情，却是人类最原始的三大行为之一──生殖行为。
正确来说，这不是生殖，只是单纯名为生殖的享乐而已。
「知、知道了。」
莉莉亚强压著自己反感的念头，脱下浴巾，并且躺在床上。
「喔喔，好美喔，简直就像是女神一样！」
（最好是有那种会全裸躺在床上随你搞的女神啦！）
尽管心里怨言不止，但莉莉亚还是忍了下来。
至于男人早就已经忍到极限，精虫冲脑的他双手一把往莉莉亚的胸部上揉捏。
「啊！」
莉莉亚叫了一声，随之兴起的，却是一股厌恶到想当场逃跑的念头。
「喔喔喔，俺冻未条啦！」
但这男人似乎是以为莉莉亚已经兴奋了，前戏也只是随便揉个几下胸部之后，便迫不及待地掰开莉莉亚的双腿，准备将自己已经用壮阳药加持的巨棍打算直接冲到本垒之际──
「不……不行了……」
「什么不行了？现在才正要开始呢。」
莉莉亚开始后悔了，鲜红的眼珠开始滚动斗大的泪水。
「人家……人家…………我受不了啦────────！！！」
眼见双方距离交合只剩一张纸的距离，莉莉亚终于忍不住大叫，接著从她的双腿间忽然冒出一根黑色像是尾巴的鞭状物体，黑桃状的尖端就这样刺中了男人的蛋蛋──
「＆※＃％＊──！！！」
男人当场发出超音波般的哀嚎。
「办不到！人家办不到！要我透过性行为吸取精气什么的……人家真的办不到啦！」
莉莉亚崩溃地大叫，接著便不知从哪里生出的怪力，上半身瞬间弹起，还双掌并用地将男人直接推下床。随后便往阳台的方向跑去，接著一跃而起，跳出了高达十五层楼的阳台之外。
然后接下来，莉莉亚纤细的裸背，竟忽然长出了一对象是蝙蝠般的双翼。莉莉亚拍动翅膀，整个人飞了起来，就这样消失在夜空之中。
只留下一脸痛苦的男人摀著蛋蛋在地上打滚。
莉莉亚‧阿德拉梅莱克是一名魅魔，同时原本也应该是专门和男性交合并吸取精气的魅魔才对。
但是她至今与男性交合的次数为────零！
第1话 废材魅魔被丢到人界 
「所以说，这是妳第几次搞砸了，莉莉亚？」
「回母亲大人，第二十七次了。」
「瞧妳说得振振有词，我都不知道该怎么说妳了……」
莉莉亚的母亲佩特拉‧阿德拉梅莱克已经完全拿眼前这名女儿没辄了。
顺带一提，佩特拉虽然是七个孩子的母亲，但却仍保有十七岁左右的青春美貌与身材。
毕竟魅魔都是靠脸和身体来吃饭的。
根据魅魔一族的特性，魅魔在出生六年之后就要开始和人类进行交合，并借此吸收精气来维持生命。虽然六岁的魅魔和人类搞这档事在各方面来说都很有问题，不过世界上多的是萝莉控，所以并没有问题。
但最大的问题是，身为魅魔的莉莉亚‧阿德拉梅莱克已经快满十七岁了，却完全没有和人类交合的经验。这在魅魔一族来说，根本就是异类。
「我说妳啊，如果不吸收人类精气的话，那妳以后要怎么生活呢？」
「和以前一样，请母亲大人和姊妹们分我一点精气不就好了。」
「别说得像是跟父母要钱的啃老尼特一样的话啦！」
真亏这个母亲还真清楚尼特一词。
于是挨骂的莉莉亚，也只好缩在一旁将头撇过去。
「可是可是可是，人家这一次也是鼓足了勇气……到被揉胸部之前人家都还忍得下去的说……」
「唉……」
佩特拉真的已经完全无语了。
莉莉亚会抗拒性爱也不是一两天的事了。
事实上，莉莉亚在六岁第一次尝试破处的时候，因为受到某些刺激，导致她不仅行房失败，还罹患了性爱恐惧症。只要一和人类男性交合，就会感到十分排斥。
虽然这些年来请了不少名医来诊断，但莉莉亚的疾病──应该说是心理障碍实在太过严重，以至于到现在都没有任何改善的地步。
「连妳的妹妹们都已经可以独立自主了，妳究竟要到什么时候才能『断奶』啊？」
六岁之前的魅魔，都是靠其他魅魔给予精气来维持生命，直到能够独自吸取精气就叫「断奶」。
但是莉莉亚到了十七岁还没断奶，就真的是太夸张了。
再加上莉莉亚本人也完全没有那个自觉，到现在依然还是靠著母亲在内的其他魅魔给予精气而过活。
「可是可是可是，这一次真的不行啦！就算说是援交，对方又是个充满猪油肥肉于一身的臭味大叔，在生理跟心理层面上人家真的都办不到啦！」
「上次帮妳找了一个帅哥，妳还不是嫌他太过年轻没经验而拒绝了。妳想挑食是无所谓，但最起码一定要有个可以做的对象吧。」
「可是可是可是……」
「别再可是了！总而言之，我已经纵容妳够久了！莉莉亚，从今天开始妳就直接断奶，自己随便去找个喜欢的男人吃去。」
母亲此话一出，登时让莉莉亚受到五雷轰顶。
「不〜行〜啦〜！人家没办法这么快就找到男人破处的！一个月……不，一个星期……呃……太短了，还是三个星期好了！再三个星期，人家一定会找到人类吸收精气的！」
「妳上个月、上上个月、上上上个月，甚至到去年前年大前年都是这么说的。但这一次我已经忍无可忍了。不严格一点的话，妳这个超级家里蹲就无法有所成长。从今以后妳必须要独自吸取精气，这是命令！」
「是……」
莉莉亚也只能心不甘情不愿的回答了。
但她心里却想著另外一件事。
（死老太婆，干脆去找其他魅魔分我一点精气算了。就算要我下跪舔脚也无所谓。）
在她心中，尊严什么的早已荡然无存。
不过女儿的鬼心机，自然是逃不过母亲的法眼。
「对了，为了防止妳又去找其他魅魔乞讨精气，那可就真的丢了我们阿德拉梅莱克一族的脸，所以在妳成功吸取到男人的精气以前，我不准妳回魔界。」
「怎么这样！」
晴天霹雳的消息，这下真的让莉莉亚变成白灰了。
「『通往人世的门啊，现在立刻在我眼前开启吧。』传送门！」
「等、等一下，母亲大人！我还没吃饭已经饿到快不行了！还有，我刚逃出去还是光著身子，最起码也让我穿件衣服──」
「吃饭什么的自己到人界去吃！让妳光著身子这样去诱惑男人才比较更容易些！」
「妳这还算是母亲吗────啊啊啊啊啊────！」
莉莉亚话还没说完，在她和母亲面前便出现了一道巨大的漩涡状黑洞，紧接著，强大的吸引力将莉莉亚彻底吸入了黑洞之中。
「我这也是为了妳好。再这样下去，妳真的会无法自力更生而饿死的。」
留下了这句话之后，黑洞便缓缓消失，仅留下佩特拉一只魅魔独自望著魔界的夜空。
「呜呜……妈妈好过分……这种状态下要怎么去吸取精气嘛。」
再次被丢到人界的莉莉亚，一面揉著撞上地板的屁股，不断地抱怨著。
人界的时间大约是晚上十一点左右，对魅魔来说，夜晚永远是最有利的时间点。
但这对刚刚行房失败、逃回魔界之后不到一个小时又被母亲赶到人界又全身赤裸的莉莉亚来说，只是单纯感到饥寒交迫而已。
「没办法了，只好找找看附近有没有夜游的魅魔，然后请她分人家一点精气好了。」
都到这种时候莉莉亚还是不肯去找人类吸取精气，只能说她的脸皮真的是厚到不可思议。
毕竟魅魔不是人类，也无法和人类一样摄取食物中的营养（顶多只能喝水），所以不能吸取精气的魅魔迟早都会饿死。
无奈之下，莉莉亚也只能张开翅膀，飞向夜空。
魅魔在人界出没已经不是件稀奇的事。早在一个多世纪前，人类就已经有和魅魔接触过的纪录。
加上最近几年，魅魔与人类接触的频率更加频繁，加上魅魔又对人类友善无害，于是双方代表代表为了增进交流而签订了「异种族交流条约」。只要符合规范，魅魔都可以自由来到人界吸取人类精气。
话虽如此，但一个魅魔光著身子在街上逛，多少还是会被请去警局拘留所关照的。
所以莉莉亚决定改走空路，如果不幸被发现的话，赶紧落跑就好。
「啊啊，肚子饿了……」
然而现实是很残酷的，就算半夜不会被人发现，但至今已经空腹十天的莉莉亚来说，体力什么的早就已经来到了极限。没多久，她连拍动翅膀飞行的力气也没有了，然后就这样落到了一处民宅的阳台上……
第2话 废材魅魔遇上草食男 
石一龙在作完例行的挥棒训练之后，便打算洗澡就寝结束一天的生活。
之所以会练到很晚，主要也是因为比赛快到了，近期之内社团会做甄选一军阵容的活动。为了挤进先发名单，一龙最近可以说是特别拚。
毕竟他已经是高二生了，可以说是自己的棒球人生最重要的分水岭。
只可惜这一带没有击球场，而且一龙也没有什么朋友可以跟他练球，所以他也只能练习挥棒，好在甄选中发挥他苦练的打击实力。
然后就在他回到房间准备拿换洗衣物的时候──
一个裸女从天而降，来到了窗外的阳台。
「……」
「……」
一人一魔可以说是一个惊讶、一个尴尬地互看彼此。
约莫几秒钟的沉默之后，一龙拿起了手机。
「喂喂，警察局吗？这里有一个变态痴女入侵民宅……」
「请等一下！人家不是变态！这是有原因的请听我解释啦！」
「解释个头啦！哪有人会像妳一样大半夜光著身子爬到二楼阳台，这种行为除了偷窃跟变态没有第三种解释了吧！」
「是吗，你明明看到的是我像女神一样从天而降，想当然根本是纯属意外，用膝盖想也知道绝对不可能是因为某种目的才会爬进你家的啦。」
虽然歪理到令人难以置信的地步，但她说的话却有几分道理，就这样草率给她贴上标签也不太好。
顺带一提，或许是因为刚才太过震惊的缘故，一龙并没有按到拨号键，所以并没有报警成功。
「……好吧，既然妳都这么说了，那我也不追究妳这个假女神是偶然还是故意的。总之快点滚回家去睡觉啦。」
「居然连原因都不问就直接叫人家滚……好啦，人家也承认自己不是女神。不过，人家离开之前有一个小小的要求。」
「什么要求？」
莉莉亚扭扭捏捏地说：
「人家……肚子饿了……」
此时的莉莉亚虽然还有力气说话，但长期的饥饿已经让她连飞行的体力都用完了。
唉……
一龙叹了口气，无可奈何地看了眼前的入侵著一眼。
「我知道了，给妳一个面包总行了吧？」
「等等！」
「怎么？难道妳要两个？这样我明天早上的早餐就没了耶。」
「你的早餐也太随便了吧。不对，人家要的不是食物，更正确来说，人家无法像人类一样进食。」
「啥？」
一龙一脸问号，莉莉亚这才接著坦白。
「其实……人家是魅魔啦……」
为了证明自己不是说谎，莉莉亚拍动了一下背上的翅膀以作证明。
这下一龙真的呆住了。
魅魔，就是以人类的精气为食。
基本上来说，人类的食物完全无法给予魅魔营养。一龙多少也知道关于魅魔的一些知识，毕竟最近这几年，人类与魅魔交流的频率就跟外国人来访一样频繁。
「所以……可不可以给人家一点精液……毕竟人家已经十天没饭吃了……」
「……请问我可以报警说有一个全裸的变态魅魔违法入侵住宅吗？」
「啊啊啊，拜托请不要啦！这样人家会在又窄又暗的拘留所里面关上三天，到时候人家真的会饿死啦！」
莉莉亚一边下跪一边哭泣地说著，话说她之前有被关过喔？
「谁管妳啊，是魅魔的话，随便去街上钓个男人不就好了。」
「如果我做得到的话就不会被母亲大人赶出魔界了！哇啊啊啊──！」
眼见这位魅魔少女哭得越来越大声，这也让一龙开始感到头痛而揉起太阳穴。
「知道了，知道了啦，总之妳先别哭，先进来再说，要是吵到左邻右舍过来抗议可不是闹著玩的！」
明明已经饿到没有体力，没想到这个魅魔的哭声却还是活力十足。
「总之人家先自我介绍一下。我叫莉莉亚‧阿德拉梅莱克，是个魅魔，请多多指教。」
「我叫石一龙，是个人类。指教就不用了，先说说妳打算怎么办？」
由于让她一直光著身体也不好，开窗让莉莉亚进来之后，一龙便拿了一套运动服给她穿上。
「首先，请给我你的精──」
「驳回！」
「咦！为什么？」
「总之……这种事情我办不到啦。」
一龙撇过头去如此回应。
「这怎么可能！不是人家夸大其词，每个男人一见到魅魔，胯下可是已经雄赳赳气昂昂到准备进行敌方阵地挺进行动耶。」
「那是别人，跟我无关。」
「给我确认一下。」
「喂！」
不等一龙回应，莉莉亚绯红色的眼瞳散发出不祥的紫红色光芒。
「『暗之魅惑眼』！」
暗之魅惑眼：此为魅魔一族最擅长的瞳数。由于暗红色及紫色系的光源被认为是可以增进人类情欲的颜色，而魅魔就是利用瞳孔中所发出的光芒，再加上其自身的费洛蒙来引诱对像、使其丧失神智的一种伎俩，对色欲越强的人越有效果。在「异种族交流条约」中有严格限制。
「来吧，脱下你的裤子，让人家看看你的那里是不是有古斯塔夫等级的『巨砲』……咦？啊哩？为什么跨下没有鼓起来？难不成你是女的还是已经转行当人妖了？」
「都不是啦！妳这个色胚魅魔！」
魅惑眼失败的莉莉亚，接著换来一龙一个铁拳捶头伺候，让她当场抱头哀嚎。
「我问妳，妳刚才是想对我怎样？」
「没有啦，人家只是想说，试试看如果用暗之魅惑眼可以操控你的话，说不定就能让你直接自我发电，然后生出精气给人家食用嘛……」
「为什么我非得在这里自慰给妳看啊！」
这样简直就跟惩罚游戏没两样嘛。
顺带一提，暗之魅惑眼的效力是根据魅魔性经验的次数来决定威力，因此莉莉亚的魅惑眼会失败也是无可厚非。
「那么，我现在把衣服脱了，你就拿我来手冲如何？」
「我不要。」
「拜托啦，拜托你冲一下啦！还是说……你想直接来？这样我很难办耶，附近又不晓得有没有其他魅魔来帮忙。」
「就说我不想做啦。另外，由我来说是很奇怪啦，可是妳不是魅魔吗？既然要精气的话，只要随便找其他男人做不就好了？」
「因为……人家无法做……」
「什么？」
由于莉莉亚话越说越小声的缘故，让一龙不禁竖耳倾听。
「人家有性交恐惧症无法做啦！无论是用嘴、用胸部还是用那里，人家只要一碰到男人的那个，就会在生理上产生强烈的抗拒感，所以人家至今都没有跟男人做过，所以人家才会一直被说是没断奶的处女魅魔啦！」
「拜托别忽然大叫啦！」
一龙没差点耳聋。
以性爱为主食的魅魔竟然无法跟人性爱，这种破天荒的家伙真的让一龙彻底感到傻眼。
「那妳过去又是怎么……吃饭的？」
「跟其他魅魔分一些精气就可以了。过去人家一直都是饭来张口，所以才会被母亲大人给赶出魔界。」
「……妳还真是个不折不扣的尼特魅魔喔。」
「母亲大人也是这么说的，嘿嘿。」
「我这不是在夸赞妳好吗。」
不过这下可头痛了。
一龙很想帮助眼前这位魅魔解决饥饿问题（然后好让她离开），可是自己却是……虽然难以启齿，但自己也是因为某些原因，根本无法给她精气食用。连打手冲也不行。
「如果妳无法碰男人，那请他们自己打出来然后给妳不就好了？」
「这个人家也试过了，可是就像我刚才说的，男人只要一看到魅魔就忍不住直接真枪实弹来一发了，有谁会想白白浪费子弹啊？」
「这话的确让人无法反驳……」
就像眼前家里的桌上明明一块顶级的波士顿龙虾放著不吃，却反而只拿白饭填饱肚子一样愚蠢。
「我看妳干脆去精子银行跟他们要好了。」
「人家以前早就去要过了，然后就变成拒绝往来黑名单了。」
看来莉莉亚过去早就把所有方法全都试过了。
「如果这也不行那也不行的话我也没辙啦，要不要干脆打电话叫其他魅魔来救助妳？」
「恐怕也行不通喔，因为魅魔很少会用手机，而且母亲大人的权力很大，恐怕所有的魅魔都被告知禁止分我精气这一类的命令了。」
明明联络十分不便却效率好到爆，这种感觉还真糟。
「……话说回来，从刚才开始就有一股好闻的味道耶？你是有做什么东西吗？」
话题才商量到一半，莉莉亚突然像个小狗一样东闻西闻。
「没有啊，顶多就只有我刚运动过后的汗臭味──喂，别靠过来啦！」
仿佛就像是荒漠中找到甘泉般，莉莉亚贴上一龙身边并闻了几下说：
「就是这个！虽然不太一样，但一龙身上有跟精气很类似的香味。」
「那只是汗臭味吧……」
「不能这么说喔。据说人类的汗液有钾、钙、尿素、乳酸等物质，成分与精液相同，所以才会散发出极其相似的气味。」
「妳明明是个魅魔，居然知道这么多喔。」
气味真的跟精液很像吗？
一龙忍不住闻了一下自己手臂的汗味，这时莉莉亚冷不防地舔了他脸颊一下。
「妳、妳干什么啦！」
一龙不禁倒退三步。
「就是这个！虽然跟精气相比无法当主食，但至少可以当零食充饥。」
「别把人家的汗当零食啦！」
难道魅魔的生态不是痴女就是变态吗？一龙开始对魅魔的评价往负面调整中。
「拜托你啦，就当作是救魅魔一命，胜造七级浮屠。让人家多舔几口嘛。」
「妳这家伙……」
本来还想打算拒绝的一龙静下来一想，反正自己接下来还要洗澡，如果莉莉亚不排斥的话，那么自己的汗水借给她充饥也不算坏事。
总比较他当场手冲还要好多了。
「知道啦，给妳舔就是了，不过只能舔手臂喔。」
「这样不够啦，至少要全身……啊，你穿内裤那一带我保证绝不会舔。」
「这样就已经够糟糕了──没办法，最多只能让妳舔上半身，这已经是极限了。」
讨价还价后，莉莉亚这才妥协。接著，一龙脱下满是汗味的上衣。
「啊啊，光是衣服就有这等香味──嗅嗅……」
「别闻我的衣服啦，妳这臭痴女。要不然妳干脆舔我的衣服来吸取营养算了。」
「没办法，营养素都被纤维吸收了，就跟你也不会想吃掉在地上的食物的道理一样吧。」
「虽然我感觉两者好像兜不起来，不过算了，妳要舔就舔吧。」
「那我开动啰〜♡」
结果莉莉亚还真的像小狗一样拼命往一龙身上猛舔。舌头划过肌肤那种为带搔痒的感觉，也让一龙不禁感到难为情。
「嗯嗯……呐，一龙。」
「又怎么啦？」
「一龙的肌肉，好结实喔……」
「是吗，大概是我有在运动的关系。」
看著莉莉亚改用嘴唇吸吮著自己身上的汗水，模样光看就觉得十分煽情。真不愧是魅魔，天生就有挑逗男人情欲的专长。
不知该说是幸还是不幸，换做其他男人恐怕早已承受不住这种挑逗而兽性大发，但一龙真的是因为某些因素，下半身依然还是处于贤者状态平稳无波。
只不过，这种令人害羞到脸红心跳的悸动还是挥之不去就是了。
「嗯嗯……一龙，你好棒……」
「喂喂，用词怎么越来越奇怪了！还有妳舔够了吧？我差不多要去洗澡，妳也该……」
本来想叫她舔完了就赶快离开，可是莉莉亚不知何时整个人已经完全没有吸吮的动作让一龙感到奇怪。
仔细一看，原来这家伙舔到已经睡著了。
「妳这个吃饱就睡的混帐魅魔……」
本来还想直接把她敲醒，不过仔细想想，莉莉亚毕竟处于长期饥饿的状态，想必体力也已经消耗到极限了。
一想到这里，一龙决定还是明天再请她离开好了。
于是一龙便把莉莉亚搬到客厅的沙发上之后，自己就到浴室冲澡，准备就寝去了。
至于莉莉亚那丫头会不会睡到感冒，自己也不管这么多了。
第3话 魅魔的春梦 
「那个……这样不太好吧……」
昏暗中的小房间里，小男孩被小女孩给压倒在床上。
「呵呵，你不是说想要体验一下成为大人的感觉吗？」
感觉是分早熟的小女孩用著妖艳的语气说道。与可爱又天真无邪的外表相反，她的眼瞳散发出强烈的欲火。
这让小男孩更加慌了。
「可、可是……我只是想说成为大人是怎么样的感觉……怎么有些不太一样。」
「哦？哪里不一样呢？只要是大人，都会做这档事喔。」
女孩慢慢褪下布料十分稀少的衣物，并将一只手伸进男孩的衣服里。
「是这里吗〜？还是这里呢〜？」
「嗯……等、等等！好痒，怎么感觉痒痒的！」
「呵呵，这不是痒，这可是愉快的证明喔〜♪」
「愉快的……证明……」
男孩感觉自己的意识快要飞离，但他还是克制住了自己的理性。
「不行！──，我们还不是大人，不能做……做这种事。」
「可是人家已经是大人了喔〜」
妳骗人！
男孩很想这么说，但从女孩身上散发出来的魅力，却让他把这句话硬吞回了肚子里。
女孩更是得寸进尺，伸手拉下了男孩的裤子。
「妳、妳做什么啦！」
「当然是想看看一下你可爱的地方喔。放心吧，人家也是第一次喔。」
女孩说著文不对题的蠢话，并往男孩的下方看去。
「那、那种地方有什么好看的……」
「你不明白吗？这里可不单纯只是用来嘘嘘的地方喔，而是人类最重要的生命诞生来源。小宝宝都是靠这里制造出来的喔。」
「骗人的吧！」
男孩这还是第一次听到。
「这种事情去问问你爸爸妈妈不就知道了。不过，我想他们应该不会回答你就是了。」
毕竟对父母而言，世界上没有比被小孩问到性知识的话题还要更让人难以启齿。
接著，男孩的那个地方被女孩轻轻抚摸过之后，一股又烫又难以言喻的搔痒感窜过了男孩的腹部，然后连大脑也像事被电到般，难以名状的快乐与恐惧宛如毒药般侵蚀著男孩。
「呵呵，虽然跟大人比起来还不完全，不过没关系，我的第一次你就好好体验体验吧〜♡」
「住、住手……」
男孩不知道接下来会发生什么事，但他有预感，一旦发生之后，他就再也不能回到过去了。
「别担心，我会好好引导你，让你舒服到宛如置身天堂一样哟〜♡」
只见女孩开始跨坐在男孩上方，并且准备就绪──
「不要──！」
当一龙猛然睁开眼睛的时候，天色已经转为明亮的白昼。
「这……这是什么鬼梦啊……」
明明应该是十分桃色的梦，一龙却像是回忆到恶梦般全身颤抖了一阵子。
自己会做到这种梦境，该不会是──
「那个混帐女魅魔故意搞我是吧！」
据说魅魔在完事后，还会让对方做起春梦，以借此榨取剩下的精华。一龙不禁怀疑起莉莉亚该不会想用这种方式夺取精气？
一龙检查了一下自己的身体……很好，没有异状，身体也没有特别反应。
他松了一口气。
也就是说，刚才那个梦只是偶然？
不管怎么样，人平安无事（？）真的是太好了。
「说起来，那个魅魔呢？」
环顾了一下房间四周都没有发现昨晚那只魅魔的身影，一龙这才想起自己把她丢到楼下客厅之后就没下文了。
（感觉好像有点对不起她呢。）
由于一龙父母多年前就已经离异，目前是跟著父亲一起住。
昨晚莉莉亚把他身体给舔了个遍之后就擅自呼呼大睡了起来。就算是魅魔，但人家也好歹是个女孩子，把她就这样丢在客厅不管果然还是有些太超过了。
目前一龙的父亲正在海外出差中，就算让她在父亲房间睡上一晚也不会怎样才对。
于是一龙在稍微反省了一下昨晚的事情之后──
「……算了，反正她也只是住一个晚上而已，今天就可以叫她走人了。」
──决定把这个烫手山芋给彻底赶出去。
接著一龙下楼来到了客厅，同时想著要是莉莉亚不幸因此感冒的话，自己真的得负起责任带她去看医生。毕竟现在已经是十月下旬，就算台湾的白天气候依旧温暖，到了晚上还是会有著凉感冒的风险。
结果他在客厅里看见的是──
「嗯嗯〜讨厌啦〜这么美味的精气〜〜嗯啊〜♡人家、人家止不住涎啊！再来，一龙再多打一点给人家嘛〜♡」
只见那只看起来正在做春梦发情的变态魅魔衣衫不整地在沙发上不断蠕动，运动上衣甚至还拉到不仅肚脐以上都亮出来了，连那对形状姣好的南半球也若影若现；长裤甚至已经退守到膝盖一带，将洁白的美臀给暴露在外，手指更是不断在那一带游移抚摸。
「这家伙是怎样……吃饱就睡之后又给我擅自在那里发情……」
此时一龙对她的愧疚感早已烟消云散，取而代之的，就是上前抡起拳头。
「给我起床啦，妳这个超级变态发情狂的痴女魅魔────！」
第4话 废材魅魔爽朗的早晨 
「喂！为什么人家一早就要被这样K头！难道学校老师没教过你打女人是渣男的行为吗！」
「这对连在生物学上面都不能归类为人类的生物不适用啦。还有妳要睡到什么时候，我差不多要去上学了，妳也该给我滚蛋了。」
一龙一边啃著昨天买的面包当早餐如此说道。
这让莉莉亚更是震惊。
「欸！等等，我们都已经度过浪满美好又淫荡的春宵了，难道你是那种只要上了就好，接著就射后不理的渣渣吗！」
「别给我乱捏造事实！再说昨晚非法全裸闯入我家，然后把我全身上下给舔了个遍的变态魅魔又是哪位？」
此话一出，莉莉亚瞬间别开目光。
「还有，妳身上穿的运动服也是我的。我不会要求妳立刻脱下，但最起码──喂，我又没叫妳现在脱下，不准脱！」
要知道现在的莉莉亚身上除了运动服以外，连一件内衣裤都没有穿。一龙可没想过要让女生光著身子到处跑，就算对方是魅魔也一样。
真要说起来，就连魅魔平常也不可能到处裸奔就是了。
「什么嘛，嘴上虽然强硬，其实还不是看到人家的身体就感到兴奋了。」
「才没这回事。」
「你不要否定的这么直接啦，这样好像说人家根本没有价值一样耶！」
「谁管妳啊！」
一龙搞不懂，自己干嘛一大早就要被一位来路不明的魅魔给搞气受。
「……算了，运动服就直接送给妳，妳快点给我离开，要去哪里随便妳。」
「那个……人家办不到喔……」
「是喔，办不到喔──为什么！昨晚不是已经让妳饱餐一顿了吗？」
「你还不明白吗？」
莉莉亚理直气壮地挺起胸膛。
「那种程度的汗水对我们魅魔来说，顶多只能算是零食而已，难道你只要吃零食就可以取代正餐了吗？」
「这个……的确不能取代啦……」
瞧莉莉亚说得振振有词，一龙自然也无法反驳。
「也就是说，人家肚子又饿了。欸欸，这次就真的拜托你打一发给人家享用嘛。」
「凭什么要我打！我才不干！」
「为什么啊？不是说男生早上起床都会有奇妙的生理现象会一柱擎天吗？」
「又不是每个男生每天都会。」
实际上，一龙这十七年来的人生都没有发生过就是了。
这也让莉莉亚不禁狐疑了起来。
「莫非……一龙你该不会是不举？」
「这……关、关妳什么事！总之我才不会给妳，想要的话妳自己去外面找别人要。再说，妳母亲不就是为了要妳独立自主，才会把妳这个家里蹲送到人界来历练吗？」
被一龙这一反击，莉莉亚登时受到生命值9999点的伤害，一蹶不振。
「呜呜呜……人家又不是什么家里蹲啃老族什么的，人家好歹也是有在寻找自我耶……」
「那是尼特族常用的台词。」
真受不了这个废柴魅魔。
仔细一看，家里的时钟已经来到差不多要上学的时刻了。
「真是的，再跟妳一起胡搞下去，上学真的就要迟到了。而且我还有棒球社的练习──」
等等。
说到这里，一龙这才想起──
今天不就是棒球社要开始晨练的日子吗。
「糟啦──！」
「欸欸，怎么了？发生什么事了？是你拿了可以用来催眠女生来任意搞的app吗？还是你被某位女生给催眠要跑去给她搞吗？」
被一龙突如其来的大吼，吓得莉莉亚还搞不清楚状况。
「没时间跟妳胡扯了！总之我先到学校去，有什么事情放学后再说。」
「喂，等等──」
不理会莉莉亚的任何问题，一龙以最快速度拿起书包便冲出家门。
「那个……路上小心喔……」
仅留下一脸呆样的莉莉亚在家里默默留下这句话。
※
「真是的，一龙这个笨蛋，把人家丢在家里不管就直接冲出去了……就算要玩放置Play，人家也没有那个癖好啦。」
莉莉亚知道有些魅魔喜欢这种玩法，但似乎又跟她所认知的不一样。
由于莉莉亚的去留问题还没搞定一龙就去上学了，因此莉莉亚决定──
「好吧，既然一龙都说等他放学回来再说了，那么人家先去洗个澡，然后再偷拿几件一龙穿过的衣服看看有没有汗味，然后再决定要不要拿来当配菜自嗨好了。」
这个不知客气为何物的魅魔小姐，就这样自言自语说出了肯定会让本人火冒三丈的发言。
「不过为什么一龙这家伙完全不会对人家兴奋呢？」
擅自来到浴室开始泡起澡的莉莉亚一边伸了懒腰，然后将收藏已久的翅膀与尾巴放出来一并清洗，这时才忽然想到这个问题。
昨天晚上光是看见全身赤裸的莉莉亚、以及今早自己那衣衫不整的模样，一龙的那里始终都是维持著贤者模式。
虽然他看起来也会感到害臊，但却没有因此产生情欲，这点的确十分不寻常。
不过就算真的硬上，拥有性爱恐惧症的莉莉亚，想必也会跟往常一样，在开始正戏之前就直接尖叫逃跑。
一想到这里，莉莉亚不知为何还有些松了口气。
「唉……究竟人家要到什么时候才能真正吃到男人啊。」
莉莉亚的情绪不禁低落了起来。
在魔界的时候，莉莉亚其实并没有完全过著颓废的生活。脸蛋维持著上上之选固然不说，身材也是十分玲珑有致，想要把到男人自然是轻而易举。
此外，她也学习了许多诱惑男性的技巧，也知道各式各样的性爱技巧，四十八手对她而言更是小菜一碟。
只不过，上述这些都仅限于纸上谈兵。
不知为何，一旦真的真枪实弹上阵，即使自己再怎么需要，最终还是会因为受不了那股莫名的恐惧感而放弃。
（难道人家真的没有当魅魔的才能吗……）
莉莉亚一面胡思乱想了起来，同时也对自己的体质感到厌恶，忍不住幻想要是自己可以像人类一样摄取精气以外的食物那该有多好。
想要变成人类。
这种想法可以说是天方夜谭。
以现今的科学角度来说，这就等于是要把一只鸟转变成狗一样彻底改变本质，而且其难度还更高。毕竟魅魔这种生物的存在，已经彻底颠覆了人类以往的认知。
「肚子饿了……」
没多久，腹部传来的抗议让莉莉亚中断了思考，于是她决定结束泡澡，然后打算寻找一龙穿过的衣服跟内裤，赌赌看能不能榨取到些微的精气──
「对了，记得一龙说他是要去学校……」
忽然间，莉莉亚的脑中开始闪过了一个方程式。
一龙去学校晨练→表示学校有很多人→而且运动会流很多汗→有吃到饱的零食！
「就是这个！」
莉莉亚一面握著偷来的内裤，同时兴奋地叫著。
第5话 废材魅魔来到学校 
这一天，一龙可说是倒楣到了极点。
姑且不论昨晚勉强收留的废柴魅魔所带来的问题，他不仅在晨练中严重迟到被教练狠狠刮了一顿，早上的练习就这样变成了罚跑操场草草了事。更糟糕的是，他在路上还因为差点跟一辆自行车相撞，导致自己的棒球手套不知道掉到哪里去，直到学校之后才发现自己弄丢了手套。
「太惨了吧……那个手套还是特别订制的，一个要两千耶。」
一龙不禁抱头呻吟。
比起晨练迟到，弄丢手套这件事对一龙的打击更大，也因此在之后的上课时间，他都没办法专心听课。
（没办法了，只好放学后再去体育用品店暂时买个新的。这下子生活费得控制一下了。）
社办理面虽然有备用的手套可以使用，不过禁止带回家，再加上自己又是止于一、二军水准之间的后备选手，受到的待遇当然是可想而知。
就在一龙打算去洗把脸重新打起精神时，这时校内广播忽然响起。
『教务处报告、教务处报告，请二年乙班的石一龙同学，现在请到教务处来。再重复一次，请二年乙班的石一龙同学，现在请到教务处来──』
「咦？找我？」
广播都已经说到自己的班级跟名字，看来真的是自己被找去了。
「不会又是教练又再为今天早上的事情发脾气吧？」
仔细想想，早上晨练迟到这点固然有错，但他已经道歉过了，而且教练也不是那种会秋后算帐的人才对。
「唉呀，石同学，广播在叫你喔。」
「翠、翠丝卡老师……！」
忽然叫住他的，是一位拥有奇特淡紫色长发的外籍老师。
负责教英文的翠丝卡老师不仅是个大美人，而且个性温柔，十分受学生欢迎。
不过最近有传闻说她和训导主任有在外过夜、甚至还说她是校长的地下情妇之类的谣言，最后当然是被她一一否定掉了。
被这么一位宛如女神一样的美女老师给搭话，一龙也不禁脸红心跳了起来。
「是、是啊，广播，我刚刚就听到了，我现在就过句喔喔！」
结果一不小心就咬到舌头，也让翠丝卡吃吃笑了起来。
「别太紧张啦，放轻松一点，老师又不会吃了你。」
「说、说的也是喔。」
「毕竟你也不是我的菜……」
「咦？老师您刚才说什么？」
「喔，没事没事，你快点去教务处吧，路上小心喔。」
莫名被打发掉的一龙一瞬间心中产生了些疑问，但他还是决定先到教务处再说。
「啊，一龙，呀吼〜♪」
「怎么又是妳……」
一龙完全没看错。一踏进教务处的大门之后，那位穿著熟悉运动服的银发魅魔少女莉莉亚马上就对著他猛挥手。
「这位小姐擅自闯进学校里说是要来找一龙同学，还好发现她的人是我，不然她可能马上就被赶出去了。」
班导这么解释。
原来这个小妮子知道正门有警卫一定会被挡，于是溜到监视器看不到的死角偷偷翻墙进来，结果好死不死遇上了一龙班上的导师。
更不巧的是，一龙的班导是一位年约三十的女性。魅魔虽然可以诱惑异性，但对同性别的就真的束手无策了。
不过幸运的是，一龙的班导算是一位十好说话的对象，所以才会帮莉莉亚广播叫人。
「真是非常抱歉，给老师添麻烦了。」
「就是说嘛，一龙你可要好好反省喔。」
「可以请妳这个最大的麻烦制造来源闭嘴好吗。」
就在一龙与莉莉亚拌嘴之际，班导也好心地打起圆场。
「好了好了，人家莉莉亚小姐说是来帮你送东西的，一龙同学也别太责怪她了。」
「送东西？」
正当一龙感到疑惑之际，莉莉亚便将一个棒球手套拿了出来。
「这个不是我在上学途中弄丢的手套吗？妳是怎么找到的？」
「嘿嘿，你可别小看魅魔喔。」
就像是炫耀自己有多厉害似的，莉莉亚双手叉腰，摆出不可一世的得意表情。
「人家本来是无聊想找你玩，然后在路上嗅到了你的味道，结果就这样发现了你的手套啰。出于好心，人家可是特地帮你送来呢。」
「……我看妳别当魅魔了，转行去当狗吧。」
既然莉莉亚都帮他找到了手套，一龙也只能心怀感激感谢她的帮忙，不过这个丫头似乎打一开始就想来学校玩，恐怕送手套只是顺路而已。
「那个，老师有个问题。」
这时一旁的班导提问。
「听你们的说法，该不会你们正在同居？还有你说这位小姐是……魅魔？」
糟糕！
一不小心，两人已经泄露了很多不该泄露的秘密了。
「是啊，人家是魅魔喔。现在正寄宿在一龙家喔。」
「才不是啦！老师，这是误会，莉莉亚她是因为昨晚擅自闯入我家，我只是不得已收留她一晚而已，要不是因为早上晨练迟到，我本来是想叫她离开的。」
「什么！在你心底，难道人家只是随手玩玩就扔的情趣用品吗？」
「别乱捏造事实啦！我根本就没有碰妳好吗！」
多亏莉莉亚乱七八糟的爆料，吓得班导当场脸色苍白。除此之外，教务处里的所有老师也全都不约而同地看向他们俩，尤其是在得知莉莉亚是魅魔时，男老师们更是紧张地咽了咽口水。
「请请请、请等一下，一龙同学，难道你现在正在跟一个魅魔同居？」
好不容易回神的班导，赶紧出声打岔。
「不对，老师，我只是暂时收留她一晚，没打算跟她同居啦！」
无论一龙怎么解释，班导似乎已经完全误会了。
世人都知道魅魔是个怎么样习性的生物，想当然跟魅魔同居的意思肯定是──
「你……难道已经做过了……？」
「我敢保证绝对没有。」
「谁叫一龙实在太孬了。」
「这话轮不到妳来说！」
不知不觉间，好像有好几名老师都松了一口气……他们应该是在关心一龙没有误入歧途吧，一定是这样没错吧？
「一龙同学，莉莉亚小姐……」
「咦，是！」
「是的！」
不知为何，平时温和的班导身后突然散发出深沉黑暗般的危险气息，吓得两人当场老实回话。
「这里人多嘴杂，麻烦先到别处好好说明，好吗？」
「「遵命……」」
于是在班导的强烈要求之下，三人便转移到无人的保健室去另行谈话。
这也是一龙第一次看到班导变成恶鬼的瞬间……
「所以，因为莉莉亚有那个性交……类似心理障碍的疾病存在，所以才没有对男性下手？」
「对。」
这一次莉莉亚总算是稍微安分了些。
看来多半是班导的神秘威吓（？）引发了奇迹（？？）……
「然后当莉莉亚需要那个精、精气的时候，就拿一龙同学身上的汗水来代替？」
「是的。」
虽然只有一次，但一龙还是老实回答。
很明显班导似乎对关于性事的话题十分青涩，但她还是勉强镇定了下来。
「老师虽然相信你们没有做出逾越的事情。莉莉亚姑且不说，但是一龙同学的父亲目前还在国外吧？这样的话，光是住在一起就会引发非议了。」
「老师这话言之有理，所以我才想把她赶出去嘛。」
「咦！真的要把人家给赶出去吗！」
莉莉亚脸上再次露出晴天霹雳般的震惊表情。
「可是……人家身无分文，被赶出魔界之后也没住的地方，再加上除了一龙以外就没有其他可以嘿咻并补充精力的对象了耶。」
「拜托可以不要用这么色情的回答吗……」
虽说魅魔的天性就是如此，但一龙每次都得再三纠正这点真的很烦。
「那妳要不要来老师家住？」
「不要，女人的汗水完全不适合魅魔食用，再说老师家里应该也没有男人，因为完全嗅不到这类的味道。」
「没、没有男人……！」
仿佛有一柄利刃般贯穿班导心窝，让她失落地窝在一旁。
「呜呜……是啦，我就是没人要啦……不像去年新来的后辈学妹没两个月马上就结婚了，老师三十岁还是单身一个……」
「喂喂，老师，麻烦请回来好吗？」
眼见班导已经一蹶不振，一龙这时不住问说：
「真要说起来，妳们魅魔除了精气跟汗水以外，就不能吃其他的东西吗？」
「如果是喝水的话没有问题，但这也无法解决饥饿。魅魔跟人类的体质可说是天差地远，总不可能要人家学人类那样吃饭吧。」
「明明妳们长得跟人类很像，生活方式却天差地别喔……」
「原来如此，我懂了。」
不知何时，原本在一旁失落的班导突然转换成热血模式了。
「没错，谁说魅魔一定要吸食精气才能存活，又不是没有其他的替代手段。」
「欸，等等，妳没听到人家说的吗，基本上魅魔还是需要精气……」
也不知班导的脑袋螺丝出了什么差错？她自顾自地得出了一套莫名的理论。
「总之，只要让莉莉亚放弃吸食精气，转而让她适应人类的生活与饮食就好了。如此一来，她就可以不用再做那种类似援交的行为了。」
「不可能啦，魅魔没有精气真的会死！」
「拿破仑的字典里就没有『不可能』这三个字。放心吧，只要有心，就一定能克服的！」
「这不是有心就能办到的事啦！」
完全视莉莉亚的哀求于无物般，班导这回真的是开启了不妙的开关了。
「莉莉亚，妳放弃吧，老师一旦变成这样，十匹马也拉不回来的。」
「拜托别这么快就放弃人家啦！」
「好，莉莉亚小姐……不，莉莉亚同学，从今天起我就是妳的老师了。我现在立刻去向校长求情，请他让妳成为我的学生。」
「那个……不用这么麻烦了……」
「走吧，莉莉亚同学，让我们一起为明天的太阳奔跑吧！」
「那不是要跑上一天一夜！人家不要啦……一龙，快救救我！」
「……太好了呢，莉莉亚，妳不是说很想来学校玩吗？这下恭喜妳如愿了。」
「一龙你这个叛徒──！」
于是看著班导把泪眼汪汪的莉莉亚带出去的身影之后，一龙也只能准备回教室上课了。
希望莉莉亚能够有个美好的一天……
第6话 废材魅魔成为同学 
「那个……我叫莉莉亚‧阿德拉梅莱克，从今天开始转到班上，请多多指教……」
「大家应该都知道莉莉亚同学是魅魔了，但还是请各位同学千万别做些下流的举动或是说黄色笑话喔。毕竟人家只是来做体验入学的交换学生，千万不能用有色眼光看她喔。」
「「「是──」」」
在中午午休前的第四节课，莉莉亚就变成班上的学生了。
这也让莉莉亚的心情难以言喻。
被班导带去校长室时，本来还以为人类制定的顽固规范会拒绝莉莉亚入学──
「没问题！」
结果与校长会谈之后，没想到校长居然三两下就竖起大拇指答应了。
（这个校长会知道竖起大拇指的手势是指阴茎很雄伟的意思吗？）
莉莉亚的魅魔脑袋不禁想起这个欧式冷知识。
虽然办理正式入学还是有些阻碍，不过校长还是答应以体验入学的方式帮莉莉亚办理短暂入学一个月。
期间莉莉亚还发现校长的脸上面露春风。根据魅魔长年的直觉来看，他肯定是在稍早之前就已经跟某只魅魔搞过了，所以心态上才会特别开明吧？
毕竟过去因为许多原因，魅魔会来人界上学，其实是非常罕见。
以结果来说，班导的要求得到受理也是非常开心，她还兴高采烈地马上替莉莉亚准备了尺寸最合身的制服，就连困扰已久的内衣裤也自掏腰包帮莉莉亚解决了，所以莉莉亚也只能接受班导的好意了。
「没想到这间学校的办事效率居然好到不行，人家失算了……」
「妳就认命吧，谁叫妳没事想跑来学校。」
「还真敢说，人家可是特地帮你找到手套送过来的耶。」
「关于这点我实在是无法反驳到十分感谢妳……」
由于因为很快就是上课时间，于是在没有多做介绍的情况下，莉莉亚便开始了她的首次高中生活。顺带一提，莉莉亚的教材因为来不及准备好，所以她现在是坐在一龙隔壁，两人共用一本教科书的状态。
想当然，四周更是带来了充满妒意的目光（主要还是男性）。
基本上，魅魔为了能够成功引诱异性，在容貌与身材方面都远比一般人类还要更加优秀，像莉莉亚这种顶级的美少女，如果无法吸引众人目光，这才真的是见鬼了。
「不过说真的，人家也没想过会来人界上学耶，感觉还真新鲜。」
「妳从没上过学吗？」
「魅魔天生比较早熟，所以在六岁之前就已经学完所有的基础知识了。」
「六岁就可以毕业，听起来也太令人羡慕了吧……」
以人类的年纪来算，六岁才是正要开始上小学的阶段呢。
一龙不禁思考，魅魔究竟是上怎样的课程？
「该不会妳说的基础知识全都是……跟性有关的知识吧？」
「对啊，有什么问题吗？」
「不，没有……」
只能说人类跟魅魔的文化差异真的是天差地别。该不会莉莉亚小时候都是看A片「学习」吧？
「不过人家几乎都没听说过魅魔可以来人界上学耶，这是为什么呢？」
「以前听说有其他学校曾经招收过魅魔留学，但最后都出了意外而退学了。」
「为什么会被退学啊？不会是那个什么种族歧视吧？听说人类都很会搞这一套。」
「……听说是因为当年入学的魅魔把所有的男生全都榨干了，害得学校被家长们抨击──」
「这跟我无关喔……你也知道人家不能做的……」
莉莉亚反射性地别过头去。
没错，就因为生性自由奔放的魅魔过去因为抵挡不住本能的性欲，所以魅魔留学计划早早就胎死腹中了。
仔细想想，莉莉亚还能获得体验入学的资格，真的很不可思议。
当上午的课程结束之后，果不其然莉莉亚马上就受到众人包围。
「莉莉亚同学，妳真的是魅魔吗？」
「是真的喔。」
「莉莉亚同学，妳长得好漂亮喔！尤其是头发，又长又柔顺，妳是怎么保养的？」
「人家没有特别保养耶，顺其自然就这样啰。」
比起在一旁观望状态的男学生相比，女学生们反而还比较主动接近莉莉亚，再加上莉莉亚又十分健谈，很快地就和女生们打成一片。
「莉莉亚同学，妳该不会真的很有经验吧？」
「那当然啰，人家可是魅魔呢。」
明明是性经验零的处女魅魔，但莉莉亚还是很爱面子地假装声称自己很有经验。至于一龙则是打定主意旁观不多嘴。他可不希望被同学们误会自己和莉莉亚有一腿。
要是这类谣言一旦传开，自己恐怕会决定当场转学吧。
「那么那么，第一次……会不会痛啊？」
「这个……不会不会，当、当然不会痛啊，因为人家是魅魔嘛……哈哈。」
一龙不禁担心莉莉亚这个笨蛋搞不好会被揭穿自己没有性经验的事实。
顺带一提，魅魔是以性维生的种族，所以并没有人类女性所拥有的那个膜。不过有些魅魔会投其所好，故意用魔法制造假的膜出来，好让对方真的以为自己还是第一次这个错觉。
当然，这对没有亲自体验过的莉莉亚来说，光是扯谎就已经让她耗尽全力了。
「那么，魅魔有没有『那个』呢？就是每个月会来的『那个』。」
「我也有问题，听说魅魔在做了之后都不会怀孕，是真的吗？」
「欸欸，听说用后面这边也可以做，莉莉亚同学真的用过吗？能不能教教我？」
不过令一龙没料到的是，原本以为女生都对性很反感，看来有兴趣的还是不少。
然后，随著女生们讨论的话题似乎有越来越深入的性趣时，很明显莉莉亚这个没经验的魅魔也开始渐渐答不上来了。
「请问可以打扰一下吗？」
就在这时，原本还打算观望的男生们，似乎是已经决定好推派一个勇者上阵。
忽然面对一个男生来搭话，这也让莉莉亚表情开始有些僵硬。
「莉莉亚同学，妳长得还真美。真要说起来，就像是生长在荒漠中的一朵牡丹般娇柔美丽呢。」
沙漠里面不会开牡丹啦！一龙超想这样吐嘈。
看似有些做作的帅哥，名字叫高俊成，不仅是个高富帅，而且还是个花花公子，据说目前正在和七个女生交往中。
他在女生之中也是反应两极──不是特别迷人就是特别厌恶的类型。
面对这么一个型男上前搭讪，不知为何，这也让旁观的一龙感到有些不爽。
（这是怎样，为什么胸口有些纠结了起来？）
明明莉莉亚应该是和自己没有关联的外人才对啊？为什么她被男生搭话会让自己有些不快？
「你谁啊？」
「喔，抱歉忘了自我介绍，我叫──」
正当高俊成打算自我介绍时，莉莉亚忽然伸手制止了他。
然后露出了一脸很刻意的假微笑说：
「如果可以的话，能请你闭嘴别再跟我说话好吗，因为
你很臭耶
。」
「咕喔！」
仿佛有一柄利剑当场贯穿高俊成的胸口，当场倒地。
「阿俊！你振作一点！医护兵、医护兵在哪！」
「不行了，那家伙已经没救了！」
「好恐怖的拒绝手段喔……换作是我绝对会当场上吊的。」
「我们不会忘了你的牺牲的。一路好走……」
多亏第一名勇者的壮烈牺牲，其他男生再也没有人敢靠近莉莉亚。
（原来莉莉亚也不是来者不拒喔……）
不知为何，一龙居然会为此感到松一口气。
至于女生那边，还纷纷听到「活该！」「劈腿男天谴啦！」之类的话。看来那家伙劈腿的事迹早就在女生之间传开了。
这时，一个女生忽然发问。
「对了，听说魅魔身上有长翅膀跟尾巴对吧？不过我怎么都没看到啊？」
「那当然啰，因为人家平常就收在身体里。不信人家就变出翅膀跟尾巴给妳看。」
莉莉亚得意地说著，然后将隐藏在身上的魅魔身分代表──翅膀与尾巴便出来的瞬间……
唰！
「啊哩？」
很不幸的是，由于制服背后没有开洞的设计，导致承受不住突然出现的翅膀的张力，结果就这样当场破散，将莉莉亚的白色内衣，以及分量极为可观的酥胸当场暴露在众人视线之中。
「唉呀，真糟糕……」
「妳在耍什么宝啊！」
眼见情况不对，一龙当机立断拿起书包遮住莉莉亚胸前，然后急忙将她带离教室。
「啊啊啊，喷血了！男生们全都喷鼻血了！」
「救护车！快叫救护车！」
「别管他们啦，这些色胚死一死算啦。」
教室内瞬间骚动了起来，当然一龙也无心关注里面的状况。
两人来到保健室之后，运气很好地找到了备用的制服。
这也难怪，毕竟学校多余的制服会收藏在保健室里，已经是多年的惯例了。一龙之所以会知到这点，是因为几个月前新生入学的时候，他就有帮忙搬运制服。
「拜托妳，干这种蠢事之前请先注意一下身上穿的衣服好吗？」
「这又不是人家的错，人家以前都是穿露背的衣装，所以才会一时不察嘛。」
魅魔平时都喜欢选择暴露度较高的裸背衣装，不单只是为了引诱异性，同时也是为了方便使用翅膀。
毕竟大刺刺地在人界亮出翅膀跟尾巴多半有些突兀，所以魅魔平时在人界都会收藏起来。
待莉莉亚换好衣服之后，午休也差不多过了一半了。
正当一龙打算去贩卖部直接买面包解决午餐时，莉莉亚忽然叫住了他。
「那个……一龙。」
「又怎么啦？」
莉莉亚以十分娇媚的眼神看著他。
「人家……肚子饿了……」
「啥？」
一龙反射性地倒退三步。
「等等，拜托你别打算逃啦！而且人家今天完全没有进食耶！又不像你还吃过早餐的说。」
「这点还真的是说到我的痛处了……」
仔细回想，莉莉亚从昨晚舔过一龙身上的汗水来暂时取代精气（食物）之后，就再也没有任何进食行为了，偏偏汗水对魅魔来说只是短暂充饥的零嘴，根本无法当作正餐。
「事先声明，我真的弄不出精气给妳喔。」
「这我明白，谁叫一龙没种嘛。」
「那我回教室了，妳好自危之。」
「对不起、对不起，人家知道错了！求求你别抛弃人家嘛！拜托再施舍一点汗水给人家好不好？」
唉……无奈之下，自己也只能答应莉莉亚的请求了。
没想到自己的心肠真软。
多亏刚才急拉著莉莉亚逃出教室的福，加上十月的中午还是很热，所以身上早就渗出一层薄汗。
只不过莉莉亚用舌头舔在他身上的感觉实在是太过舒服。带有芬芳香气的吐息，总是让一龙感到十分害臊。
而且再更仔细想想的话，这种行为要是被人看见，不是一样会很不妙吗？
像是想打断这类思考般，一龙忽然问起。
「说起来，有一件事情我搞不懂耶。」
「什么素？」
一边吸吮著汗水的莉莉亚，口齿不清地提问。
「刚才在教室，妳为什么会狠狠甩掉高俊成啊？」
一龙跟他并不算很熟，而且也认为那个花花公子被甩掉还有一点大快人心。只是连一龙也听得出来，那种甩人的手段实在是太过简洁暴力。
「没办法嘛，人家就是不喜欢他身上的味道，真的很臭。」
「味道？那个应该是古龙水的气味吧？」
说起来，高俊成那家伙的确有喜欢喷古龙水的习惯，说是最好的把妹工具。
「就是这个啦！人家不喜欢那种奇奇怪怪的香精气味，所以人家从来都不喷香水的说。」
正确来说，古龙水的气味远比香水还要清淡，而且大多都是使用天然的植物所制成的。看来莉莉亚所讨厌的纯粹只是它的气味而已。
不喜欢香水味却喜欢汗臭味，一龙不禁怀疑莉莉亚的嗅觉该不会是哪里搞错了？
「总之，晚一点我再向他说明原委。毕竟妳把他给彻底瞬杀了，连我看了都有些于心不忍。晚点妳可要找时间好好跟他道歉──」
话才说到一半，一龙忽然发现不对劲。
「呼噜……」
「给我起床啦！混蛋魅魔！」
看来不知不觉间，一龙已经彻底成为莉莉亚的保母了。
第7话 废材魅魔成为棒球社的经理？ 
「妳是白痴吗！有时我还真怀疑妳该不会没有学习能力吧？」
「欸，这样说人家也太失礼了啦。人家胸部太大把制服撑破也不是人家的错耶！」
「拜托请妳认清现实，是『翅膀太大』才对吧。」
虽然莉莉亚的胸围也是十分可观啦……
中午不小心把制服撑破，导致教室内一片（鼻）血海的元凶，在学校还有备用制服的救济下，莉莉亚到了下午还能正常上课。
然而，在下午的课程中，因为某位男老师出于好奇也问了莉莉亚「妳真的是魅魔吗？怎么没有看到翅膀跟尾巴？」这个疑问，结果让莉莉亚不服气地又再度将翅膀给亮了出来。想当然，因为爆衣而导致血花四溅的场景又再度上演，莉莉亚又得再赔偿一件制服。
「可是可是可是，对方都这样挑衅了，人家哪有默不作声的道理！」
听著莉莉亚不断找借口，这也让一龙懒得再说她了。
「所以，妳现在跟著我干嘛？」
现在已经是放学时间了，但莉莉亚却还是紧跟著一龙身边不放。
至于其他同学眼中掩藏不住妒意的怒火，让一龙决定直接忽视。
「既然放学了，就一起回家吧。」
「我还有社团练习。」
「那人家也要去。」
「啥？」
「欸，你那种像是想赶走捣乱的野狗的眼神是怎样啦！」
「那妳要不要细数今天究竟给我添了多少麻烦？」
被一龙这么一说，莉莉亚瞬间移开目光。
「可是人家肚子又饿了嘛……」
居然还想把棒球社员当食物喔！
「不行，给我回去。」
虽然明白莉莉亚只能舔汗水来充饥，但不知为何，一龙实在很不想看见她去舔其他男人的模样。光是想像这种画面，自己恐怕会得胃溃疡。
「那人家参观一下总可以吧？」
「不过就是棒球社的练习，有什么好看的？」
「因为人家很想知道一龙为什么会对棒球这么努力嘛。」
一龙顿时无语。
自己会这么努力打棒球，其实也只是为了想进先发名单，然后在比赛中大显身手当英雄而已。
因为一龙已经决定升上三年级之后就要专心准备大考，所以二年级的这一年，可以说是他最后的机会。
「这、这个应该跟妳没关系……」
「不过人家知道喔，光是一龙你那个手套上散发的浓厚气味来看，你一定有很长的时间都戴著那个手套对吧？」
连这点也闻得出来喔……
一龙不得不佩服她那比警犬还要灵敏的鼻子。
「还是说，你想要人家先回到家里，然后闻你的内裤来忍耐饥饿吗？」
「好啦，妳想跟来就随便妳。话先说在前，汗水我会给妳，但如果妳敢捣乱的话，我可是会彻底把妳给赶出去喔。」
一龙所就读的南翔高中并不算是顶尖的棒球名校，但实力也曾有进过全国大赛的水准。
这天下午，依旧是这群棒球学子们拼命挥洒汗水的时光。
「「「一、二、一、二，南翔，加油！──」」」
「声音太小了！」
「「「南翔，加油！──」」」
「好，休息一分钟后，开始做传球练习。」
在队长的号令之下，刚结束热身跑步的社员们，便开始两三人一组，开始进行传球练习。
而莉莉亚则是坐在本垒拦球网更后方的长凳上看著。
照理来说，对棒球还不是很了解的莉莉亚看著枯燥无味的练习，应该会十分无趣才对。
「嗯嗯……那个体格不错，拿来做乱牡丹一定很适合；这个稍微矮了一点，应该可以试试茶臼。至于这位嘛……」
脑中已经开始各种十八禁性爱画面的莉莉亚，不断拿所有社员来做起妄想。
这要是被一龙知道的话，多半又会挨一顿揍。
不过自己是在脑内做妄想，所以没有任何问题。没错，妄想无罪！
嘿嘿嘿……
「欸，你不觉得那边那个女生好像怪怪的吗？」
「真的耶，长得是很可爱，可是一边流口水一边傻笑的模样……感觉挺邪门的。」
「怎么办，要不要把她赶走啊？」
「那个死八婆……！」
听著其他人议论著，这也让一龙开始后悔带她过来了。
（怎么办？要假装不认识她吗？）
就在一龙打算装死不知道的同时──
「喂！一龙，危险！」
「咦！」
就在一龙还没回过神来的同时，一颗棒球正中他的额头，痛得他忍不住蹲下抱头。
「啊，你还好吧？」
「跟他练习传接球的社员也跑来确认情况。」
「抱歉，我刚才分心了……」
没想到自己居然会出现这种低级失误，一龙自然也不能怪罪丢球过来的搭档。
「一龙，你没事吧──！」
然后没多久，发现不对的莉莉亚也跟著飞过来──而且还是如字面上所说，直接展开翅膀飞了过来。
或许是因为这次学乖了，莉莉亚在展开翅膀前已经先行将制服给脱下。
「啊！」
然而，接下来莉莉亚不知怎么搞的，翅膀飞到中途忽然收起消失，导致她一个不留神而摔到地面滚了好几圈之后便落到一龙等人的面前。
「那个……一龙，你要不要紧啊？」
「不，我想最需要关心的是妳才对吧……」
「喂，一龙……这个女生是谁啊……？」
结果，跌个狗吃屎的莉莉亚上半身只穿内衣的狼狈姿态，让在场所有人都目瞪口呆了好一阵子。
※
「莉莉亚同学，我们接下来要准备水跟毛巾，麻烦帮忙一下。」
「好〜」
不一会的工夫，莉莉亚马上就和担任经理的女同学们打成一片了。
仔细回想起来，莉莉亚的模样刚开始还引发了一阵骚动，好在队长急忙发挥领导者的威严，很快就让众人冷静下来。
「妳很有成为经理的才能喔。怎么样，要不要加入棒球社呢？」
「棒球社经理？那是做什么？」
「简单来说，就是帮忙做一些杂务，而且还可以近距离看见一龙香汗淋漓练球的模样喔。」
「为什么要扯到我！而且队长你用这词也太诡异了吧！」
「可以看见一龙满身汗味的美味模样……好，人家要加入！」
「「「队长，干得好啊！」」」
然后，被队长怂恿加入的莉莉亚，马上被众人大呼「万岁」招呼。真想不到魅魔的人气居然高到不可思议。
于是莉莉亚就变成了棒球社的一份子了。
「怎么会这样呢……」
连自己唯一可以不用跟莉莉亚扯上关连的最后安宁之地，也被她给毫不留情地破坏了。
「一龙，你跟莉莉亚是什么关系啊？难道是在交往吗？」
「用膝盖想也知道是不可能的好吗。」
「说的也对啦。莉莉亚同学虽然是魅魔，可是长得真的很正，跟你实在是太不配了。」
「很好，信不信接下来我当场用球打爆你的子孙袋！」
「有种就来啊，看我一棒把你打回老家！」
「喂，那边两位还聊天啊，给我把移位动作在各练个五十遍！」
「「是！」」
多亏莉莉亚的缘故，连带的让一龙不断被队友调侃然后又被队长念。
所幸教练目前还在开会中，要不然这群人恐怕真的会被叮到满头包。
「那么，我干脆要不要向莉莉亚同学告白呢？搞不好她今晚就会帮我给脱处喔。」
「……志伟，你知道吗？中午班上有人曾向莉莉亚告白，然后被她嫌臭而甩掉喔。」
「真的假的啊！」
看著那个叫志伟的同学面露晴天霹雳的模样，一龙不禁在心中叫好。
「那么……如果我去找她做那个，应该没问题吧？」
「我想她应该会在生理上无法接受你。」
「不要啊──！」
又一个被击倒了。
说到底，青春期的男生们一见到魅魔，会幻想跟她滚床单这点一龙也不是不能理解，但再怎么说，莉莉亚也是有她选择的权利。
说得更自私一点，是一龙实在很不想看到莉莉亚跟其他人上床的模样。
目前在「异种族交流条约」的规范下，魅魔虽然可以自由与人类发生性行为，但人类方面还是有法律限制。以台湾来说，魅魔就被禁止与未满十八岁的人类进行性行为。如果有因此违法的魅魔，就会被遣返魔界长时间被禁止前往人界。
这对魅魔来说，简直就跟绝食没两样。
因此，就算这群青春期的男生们纵使色心大发，也只能忍耐了。
就在一龙与其他人练习的同时，又有一名学生懒散地走了过来。
「喂，光志，你也迟到太久了吧。你到底是去哪里了？」
队长见状，便直接上前质问。
「急什么，投手的练习不差那么几分钟啦。」
至于那个叫光志的男人，则是完全不当一回事。
邱光志，三年级生，是队上顶尖的王牌投手。去年甚至还在地区预赛上投出两场无安打比赛而声名远播，是个就连国外的球探都想极力争取的选手。
然而，或许是托声名远播的福，自从他今年成为王牌投手以来，每当只要教练一不在，就会迟到或者是故意不练习，甚至还会调戏担任经理的学妹们，在众人印象中十分糟糕透顶。
偏偏他又是球队上不可或缺的人才，所以大家也只能忍气吞声的份了。
「对了，晚点我跟人还有约，今天就练投个几球之后就要回去了。」
「喂，等等，再怎么说你至少也要亲自跟教练报告……」
「烦死人啦！」
对方一个不爽，就把队长当场推倒，还踹了他一脚。
这个家伙，也太过分了吧！
连同一龙在内，所有人都对这位学长的态度十分不满，但邱光志不仅是球队不可或缺的战力不说，连他父亲还是小有名气的议员，其嚣张跋扈到根本没人敢动他。
「欸，你怎么可以无缘无故乱踢人，快点向队长道歉！」
一道银铃般清脆的嗓音当场向他怒吼。
邱光志吓了一跳，转头一看，只见一名银发赤眼的美丽女性愤怒地瞪向他。
「哦？好一个标致的正妹喔，妳是转学生吗？要不要来当我的女人呢？」
居然在第一眼见面的时候就想把她，其脸皮之厚的程度恐怕连那个高俊成也比不上。
但莉莉亚根本不把他当一回事，直接扶起倒在地上的队长。
「你没事吧？」
「不好意思麻烦妳了。」
「喂，本大爷在跟妳说话耶！」
被对方无视的愤怒感让邱光志当场火冒三丈，一把抓住了莉莉亚的手。
「你干嘛，放开我！」
莉莉亚使劲地想要挣脱，无奈对方的力气远在她之上，让莉莉亚不知该如何是好。
「妳还真有种啊，敢呛学长又无视对方，看来我得好好教教妳这小鬼什么叫做『上下关系』……」
「住手，快放开她！」
不知何时，一龙也忘了对方的身分，直接冲上前。
本来还想装聋作哑息事宁人的一龙，不知为何，当他一见到莉莉亚上前抱不平时，本来还在心里暗骂她干嘛多管闲事的一龙，却又在下一秒反射性地也跟著卷入这场纷争了。
「臭小子你少管闲事！」
但邱光志不是普通出了名的鸭霸，他又是直接一脚踹向一龙。
「一龙！」
「我没事啦。」
只见对方踢出去的脚，刚好在千钧一发之际被一龙稍微闪过，然后用手臂紧紧将那只脚给夹在侧腹。
「臭小子，放手！」
「你放了莉莉亚我就放了你。」
「操，你是这样跟学长说话的吗！」
邱光志打算抡起拳头揍下去，但一龙的反应更快，稍微一个移动就让他重心不稳差点跌倒，想当然这拳的威力也随之失效。
「快放手，不然本大爷就宰了你！」
「行啊，你先向莉莉亚还有队长道歉！」
一龙真的是豁出去了。
但他的优势还没持续多久，突然间，一颗球直接砸在他的脸上，痛得他忍不住松手。
接著一颗棒球掉在地上。
原来邱光志早就暗藏一颗棒球带在身上。
「怎么样，王牌投手的球滋味如何啊。」
「你……卑鄙……！」
「去你的！」
右脚重回自由的邱光志，更是无情地一拳揍了过去，所幸因为他还抓著莉莉亚的缘故，这拳的力道并没有想像中那么大。
「我改变心意了，先从你开始教训，让你知道什么叫做服从学长──」
「光志，住手！」
忽然间，一道怒喝打断了邱光志。一名年约四十的褐肤大汉当场现身。
「教、教练……！」
「我应该说过，只要你不闹事，我就同意你参加这次大赛吧？」
听得出来教练这是话中有话，邱光志就算再无理取闹，跟教练杠上也占不到任何便宜。
「知道啦知道啦。」
于是邱光志只好不情愿地松开手，然后说了句：「喂，陪我练投。」之后便拉著一位像是捕手的学生迳自离开了。
而重获自由的莉莉亚急忙赶到一龙身边。
「一龙，你不要紧吧？」
「还好，没事啦。」
教练看了莉莉亚一眼之后。
「棒球社的练习是不开放给外人参观的。」
「那个，教练，她是今天新加入的社员，负责经理工作。」
在队长的提醒之下，这位教练还木讷地转身咳嗽了一下，便说：
「那妳带他去一趟保健室。一龙，今天你就先回家休息吧。」
「知道了……」
一龙心中还是忿忿不平。再怎么说……
「慢著。」
这时，莉莉亚又无预警地多管闲事了。
「那种人可是打伤了一龙耶，就这样放他不管真的好吗？」
「喂，莉莉亚，别说了……」
教练沉默无语，这也让一龙不禁担心起莉莉亚了。
接著，教练拍了一下一龙的肩膀。
「抱歉，我也只能遵从学校的决定。」
然后就直接往球场方向离去了。
光是这句话，一龙多少也开始明白教练的苦处。
「我们走吧，莉莉亚。」
「喔，好……」
看来大人的世界真的是有许多令人无可奈何的黑暗面。
第8话 废材魅魔感觉更进一步了 
在保健室稍微包扎之后，两人很快便离开学校。
虽说有教练盯著，但也很难保证邱光志不会来找碴，继续待在学校确实不是良策。
「一龙，你的伤真的都好了吗？」
「都说没事了啦，鼻血也已经止住了。」
「是吗？我试试看。」
忽然间，莉莉亚将制服的领口向下拉，露出深邃的乳沟。
「噗！」
「啊，又喷血了。」
「妳搞什么飞机啦！」
在不同意义上又再度流鼻血的一龙，双拳用力扭转莉莉亚的脑袋瓜。
「痛痛痛痛痛！人家认输！人家认输啦！」
至少莉莉亚也有过关心他伤势的时候，一龙这才饶过她。
二来也是因为两人打闹的模样，在路人眼中就跟小情侣没两样。所以当一龙察觉到这件事的时候才会急忙收手。
「那个……一龙，刚才谢谢你救了我。」
莉莉亚坦然地向一龙道谢，这也让他有些不好意思。
「没、没有啦，真要说起来，莉莉亚妳还比我勇敢耶。」
「咦？什么？」
当事人显然还搞不清楚。
「我是说那个家伙啦。就算他贵为王牌，但那种目中无人自当山大王的态度，我们也是忍他很久了。不过妳今天为了救队长还当面向他开呛，连我也是看到都冒了一身冷汗呢。」
「你有流汗吗？正好，人家还没吃饭呢。」
「那只是譬喻的形容词啦！还有妳别给我扑上来！」
看著莉莉亚还是跟往常一样乱来，一龙也不禁庆幸她幸好没有因为刚才的事情而受到伤害。
「真要说起来，也是因为队长很照顾人家，而他又欺负队长的关系，所以人家才会想要去帮队长。欸，难道你们人类不会这么做吗？」
「这、这个……」
面对莉莉亚如此单纯的提问，一龙反倒有些答不上来。
基本上，队长并不算是十分亲切的学长，在学弟之间的评价也是不好也不坏的微妙程度。而且他之所以会拉莉莉亚进来，纯粹只是想要有个颜值顶尖的看板娘，好提升球队的士气。
不过最大的问题是，当邱光志欺压队长时，众人之所以不敢妄动，主要还是害怕跟他扯上关系后，自己会变成欺凌的目标。这点连一龙也是一样。
不知不觉间，大家把「见义勇为」的行为，视为「多管闲事」，而不愿出手相助。
可是莉莉亚却完全没有这一类的想法。
「该怎么说呢……难倒妳都不会怕？」
「怕？为什么？想做就做、想上就上可是我们魅魔的信条喔，要是每件事都瞻前顾后的话，那就什么也做不成了，猎物也会跟著跑掉喔。」
「没想到妳们魅魔还真自由自在喔。」
虽然在意思上来说，可能是用在别的地方，不过有一瞬间一龙还真的有些羡慕魅魔们直来直往的个性。
就连自己，也不知道是从什么时候开始变成了自私自利的小人物了。
「而且啊，要说可怕程度，恐怕也没有比母亲大人生气地叫人家出去独立的时候还要恐怖了。」
「谁叫妳一直要窝在家里当尼特，家里蹲小姐。」
「喂，人家现在已经不是家里蹲了啦！」
于是两人又再度小吵小闹了一下之后。
「总之，关于那个邱光志，妳最好要小心他。听说那家伙很会记仇，恐怕会对妳不利。」
「放心吧，再怎么说人家也是个魅魔，像那种小渣渣人家只要认真一下，马上就可以让他跪在地上舔人家的脚趾了。」
这话从没有经验的魅魔口中听起来，还真是令人不安啊……
大概是这类想法被莉莉亚看穿的缘故，她有些不高兴地嘟著嘴。
「干嘛，不相信人家啊？」
「没这回事。」
「你的眼神在游移喔。」
一龙决定装死不语。
「放心啦，真要发生什么的话，人家还有向其他同伴求救这一招。毕竟学校里面可能还藏有其他魅魔呢。」
「欸，等等，这话我可不能没有听见。妳说学校还有除了妳以外的魅魔？」
「虽然气息很微弱，不过人家确实嗅到了魅魔的气味。」
莉莉亚仔细回想起来，当初校长会爽快让她体验入学，恐怕那只魅魔也有在暗中推了一把。
「不过这终究只是人家推测而已，恐怕那个魅魔已经离开学校了也说不定。」
「或许吧……」
魅魔通常很少会在同一个地方久住，所以人们才会说遇到魅魔就像是彩卷中奖一样高兴。
那么被强迫中奖的自己，这种难以言喻的心情又该怎么解释呢……
「所以，妳今天该不会也打算住在我家吧？」
「请多多指教喔。」
「指教个头啦……我是很想这么说，可是我已经答应老师会暂时收留妳，我也不想言而无信。但也只有在体验入学期间的一个月喔。」
毕竟班导也是担心莉莉亚要是又流浪街头的话，就真的会有失贞的危险。
明明对方是个魅魔，根本不用担心贞操危机的说。
就某方面来说，这也算是班导对他信任的表现吧。
「放心吧，作为收留的回报，人家会仔细地将一龙全身上下的汗水给舔干净的。」
「恶心死了，我才不要！」
于是，从这天起，石一龙便开始了与魅魔同居这种令人称羡的生活。然而就跟拥有性爱恐惧症的莉莉亚一样，一龙也有著无法碰她的疾病……
※
时间回溯到稍早之前──
「哼，那个臭婊子，竟敢当众呛我，看我哪天不把她抓起来先OOO再XXX一番，以泄我心头之恨。」
「好了啦，那种女生说的话就别在意了啦。」
跟邱光志搭档的捕手一面接他的球，然后一边听他不断地碎碎念。捕手不禁认为今天应该没有比这还要更糟糕的苦差事了。
「话说回来那个臭小子又是她什么人，不会是在交往吧？」
不用猜也听得出来邱光志口中的臭小子指的是谁，这个捕手也只能勉强应和。
「听说他们好像没有在交往呢。而且那个女生，还是个魅魔喔。」
「你说什么？」
邱光志不禁停下投球。
「喂，你说那个女生是魅魔？真的假的？」
「是、是啊，她本人也是这么说的。而且我也有看到喔……那对翅膀跟尾巴。」
「是喔……没想到这妞不单长得正，还是只淫魔啊……」
「是魅魔不是淫魔啦。」
捕手虽然出口纠正，但邱光志根本就没在听他的话。
在他心中，一股黑暗而淫秽想法逐渐蔓延开来。
第9话 废材魅魔的日常上课情形 
第一节课，数学。
「莉莉亚同学，请解释一下黑板上的符号∞跟＞和Σ代表什么？」
「钢珠灌肠。」
「这不是SM玩法啦！」
第二节课，历史
「莉莉亚同学，妳知道台湾1949年至1987年的戒严时期又被称为什么时期？」
「嗯……白浊之海时期。」
「这是哪来恐怖的淫乱时期啦！」
第四节课，化学
「莉莉亚同学，请说出镤（Pa）、碘（I）、硫（S）、铀（U）、锂（Li）的元素符号。」
「Pa…Paizuri，人家知道，是乳交（パイズリ）！」
（注：日文
Paizuri
（パイズリ）与上述的元素
Pa I S U Li
音近）
「没人跟妳玩文字游戏啦！」
「累死了……」
到了中午午休，一龙觉得自己已经快燃烧殆尽了。
「欸欸，一龙，人家肚子饿了……」
「给我喝水忍著。」
一龙直接把一个装满一点五公升矿泉水的宝特瓶塞给莉莉亚。
「人家又不是水桶！」
「但我现在也没汗给妳舔啦。」
就算有，一龙也不想让她当著众人的面前舔汗水。
「我说妳啊，为什么老师问的问题，妳每一个都会想到色情方面的答案？」
「咦？可是这些答案在魅魔中可是常识耶。」
「拜托请用人类的角度审视答案好吗。」
魅魔的学校究竟是在教什么鬼东西啊？
「再说，第三节课妳那是什么回答！人家老师明明问是妳《木兰辞》里面，花木兰是以怎么样的心情去代父从军？」
「不就是为了想要跟一大群男人搞多P吗？」
「想也知道是不可能啦！」
当负责教国文的班导听到这个答案后，可是当场都哭了出来喔。
或许是因为莉莉亚的回答太过色情的缘故，上午三位男老师每个之后都是弯起腰已很不自然的姿势勉强才上完课。
班上好几个男生们一整个上午都不断地和鼓胀的裤裆搏斗，几乎没人离开座位；女生当中早就有好几位到现在依然面红耳赤地趴在桌上，久久都不敢跟人对上视线。八成是幻想到什么色色的情节而害臊吧。
「我这还是头一次见识到，原来魅魔是如此恐怖的生物……」
「我的儿子，快冷静下来啊！不然我没办法去买午餐啦！」
「没、没想到光是单纯的数学符号居然有这么深奥的意义……我的新世界大门啊──」
完了，已经有好几位学生被荼毒了。
「总、总之，下午的课如果被问到问题，拜托妳直接说不知道就好，千万别再残害同学跟老师产生奇怪的妄想了好不好。」
「知道了啦……」
就在这时，莉莉亚忽然想到了什么。
「说起来，下午的课好像是体育课耶？」
「天啊──！」
可想而知，下午的体育课因为莉莉亚擅自表演一段传说中的成人四十八手，而被一龙拖到保健室并将她反锁在里面一个下午。
「唔……一龙好坏心，居然撒谎说人家身体不舒服，然后把人家关在保健室里面一个下午。」
「还不都是因为妳一直都在搞色情梗。」
好在健保老师愿意帮忙看管真是太好了。
毕竟这个会走路的妨碍风化制造机，已经在师生之间传了开来。当然，因为莉莉亚仅止于开色情梗的玩笑阶段，念在她是魅魔的份上，校方也是睁只眼闭只眼。
一龙不禁觉得学校实在是对她太宽容了。
「欸欸，既然一龙你有上体育课，应该有流汗吧？人家可是连午餐都没吃耶。」
「抱歉喔，汗已经干了，等社团练习结束吧。」
「哪有这样的！人家今天也是半点精气都没吃到耶！」
「拜托妳再喝点水忍耐一下啦。」
「光喝水又喝不饱！」
虽然对莉莉亚感到抱歉，但办不到的事情再强求也没用。
「唉唉，人家的生命值已经只剩下一格了啦……如果有E罐可以满血就好了……」
「妳那是某个蓝色机器人的梗吧，看不出原来妳也有玩这种怀旧游戏喔？」
一龙也听说那个游戏，好像是在上个世纪满有名的。不过他也只有在YouTube看过别人玩的影片，自己倒是没玩过就是了。
「因为那是人家宅在家里的乐趣嘛。不过真要说起来，魅魔要的应该不是E罐，而是S罐才对。」
「E罐跟M罐我是知道，但S罐又是什么？」
「当然是精气罐（Semen）啰。」
「……抱歉，当我没问。」
不过一龙也觉得要是真有那种东西的话，或许自己也不会一天到晚被莉莉亚缠著舔汗水。
「既然这样，人家还是想办法找其他人要精气好了。」
「妳要是这么做，肯定会被退学喔。再说妳能保证对方会『单纯』直接手冲打给妳吗？」
莉莉亚撇头无语。
就是因为魅魔天生就有很强的诱惑能力，无论是谁，在魅魔面前一旦性亢奋的话，真的会不由自主地霸王硬上弓。
过去莉莉亚就是经常遇到这类情况，这也让无法触碰男人的她更加惧怕。
「可是说也奇怪，一龙你都不会有那种想法吗？」
「这、这个……」
被莉莉亚一问起，一龙不自觉地别开目光。
虽然同居才短短三天左右，但一龙从来都没有被莉莉亚的魅力给诱惑过，可以说是唯一的例外。
想当然，一龙自然也从没有给莉莉亚汗水以外的精气。
「……今天社团活动结束之后，我会再给妳汗水啦，拜托妳再忍耐一下吧。」
将自己的秘密所在心底之后，一龙便三言两语打发掉了莉莉亚的提问。
第10话 废材魅魔遭遇危险 
今天的社团练习依旧很和平。
不，正确来说，昨天因为一龙与莉莉亚两人和邱光志发生冲突的缘故。原本以为他会借机耍小手段来报复，但却似乎没看见那家伙来球场练习的身影。
（不会又跟往常一样，翘掉练习了吧？）
明明后天就是社团的一军成员选拔，会在这种节骨眼偷懒的人，早就该被注定打上不合格的标签了。
但不晓得该说是幸运还是不幸，号称队上最强、同时也是人格最差劲的王牌投手早就已经被选入一军阵容之内。只能说特权阶级真的是很吃香。
就在一龙一边做守备练习一边思考这些事情的时候，刚好有一个队友刚做完练习后向他搭话。
「欸，今天你女朋友没来喔？」
「如果你是在说莉莉亚的话，她不是我女朋友喔。她到社办去帮学姊打杂去了。」
「啧，真可惜。我本来还想期待她在一旁帮我们加油的模样耶。」
「去练你的球啦，死色胚。你也不想被刷掉一军名单吧？」
「可是没有清纯的女神替我加油，实在提不起劲。」
你口中的那位清纯女神可是下流梗满点的魅魔喔。
虽然到现在还是很「清纯」没错啦……
就在两人一边抬杠一遍练球时，忽然有一位担任经理的女同学神色不安地来到附近。
「怪了，她不是跟莉莉亚一起去社办打杂的同学吗？」
因为名字忘记了，于是一龙只好暂时先叫她女同学A。
由于没看到莉莉亚的身影，当下一龙有股不好的预感。
「抱歉，我离开一下。」
一龙当下离开球场，而看起来有些不知所措的女同学A，在发现一龙之后也跟著跑了过来。
「那、那个……不好了……」
「怎么了，该不会是莉莉亚那个家伙开妳黄色笑话吗？」
女同学A看起来十分紧张，她还猛力地摇头。
「不、不是这样的！莉莉亚同学她……被学长们带走了！」
「妳说什么！」
※
莉莉亚在来到社办后不久，就被学姊叫去社办负责整理资料。
主要也是因为昨天发生的那起骚动，学姊担心要是莉莉亚待在球场附近，多半会被邱光志给骚扰，所以才会这样刻意安排，还派另外一位同学负责带领还只是新人的莉莉亚。
于是，莉莉亚就和那名女同学A一起到社办去。
顺带一提，连莉莉亚忘记了不起眼的女同学A的名字，实在非常可悲……
「天啊，这是什么吓死人的文件山脉啊！」
「没那么夸张啦，只是历年的所有比赛数据、选手资料、比赛的战术暗号跟其他学校的搜查情报而已啦。」
女同学A一副理所当然地说出了令莉莉亚眼花撩乱的内容。
「因为大赛快到了，教练就交代要我们调出这次大赛的相关资料。每到这个时期，无论是选手还是经理，大家都很拚呢。」
「那个……人家该不会是在最糟糕的时间点被拉进来当生力军吧？」
「让我们一起加油吧！」
莉莉亚开始后悔自己被骗进来了。
不过一想起自己可以跟一龙一起奋斗，这种兴奋感觉还是让她打起了精神。
「那个……莉莉亚同学，有件事我可以问吗？」
资料整理到一半，女同学A忽然这么提问。
「不会是想问人家和一龙是什么关系吧？」
「妳、妳怎么知道……！」
因为在学校的这两天来，每个人都是问同样的问题，莉莉亚就算再没记性也忘不掉。
「根据一龙说法，人家跟他只是普通朋友，没有任何半点交往因素。」
「『根据一龙说法』？那妳也没打算跟他交往啰？」
「这个嘛……妳想想嘛，人家是魅魔，本来就是为了跟男人上床才能生存的存在，要是跟他交往的话，一不小心哪天需要打炮他又不在的话，不就天天NTR了……喂喂，妳不要紧吧！怎么整个人都冒烟了？」
大概是抵挡不住莉莉亚的情色发言，看似还很单纯的女同学A已经面红耳赤了。
「难、难道你们已经做过了？」
「做是还没有啦。虽然人家跟他住在一起，可是一龙从来都没有碰人家喔。」
「住住住住住、住在一起！」
女同学A又再度陷入慌乱。
「喂喂，妳先冷静一点。」
看来自己要是再提起平常都是舔一龙汗水维生的话，恐怕女同学A真的会当场昏倒。
「是喔，原来我们可爱的学妹跑去跟男人同居喔。」
突然间，不应该出现的男人声音出现在社办，让两人吓得回过头来。
只见邱光志带著另外两名男同学跟著出现在社办。
「一天没见啦，莉莉亚学妹，我可是好想妳喔。」
「你来干什么？现在可是练习时间耶。」
「对我这么冷淡好吗？我可是全都知道喔，包含妳是个淫魔这点也是。」
「什么淫魔，人家是魅魔好吗！」
一看见邱光志，莉莉亚对他的厌恶程度更甚以往。
魅魔虽然开放，但被人叫成淫魔这点根本就是个侮辱。以人类来说，就像黑人被人骂是黑鬼子那样，种族歧视到这种程度十分让人讨厌。
但对方根本没有打算要为此道歉的意思。
「不说这个了。妳现在跟我走一趟。」
「凭什么人家要跟你走，你脑袋是烧坏了吗。」
「妳不想跟来也行啦，只不过我可不敢保证跟妳同居的那个小鬼会怎样喔。」
「你──！」
「那个……我们还有事情──」
「闭嘴啦，丑女！」
「呼咿咿咿──！」
女同学A被邱光志这一怒吼，当场吓得缩在一旁。
「喂，你们应该是来针对我的吧，那就别把她牵扯进来，人家跟你们走就是了！」
「不行啊，莉莉亚同学……」
「放心啦，人家很快就回来了。」
安慰了一下面带泪光的女同学A，莉莉亚接著便跟著邱光志一行人离开了社办。
※
四人来到了学校一角的偏僻角落，那是一个用来集中垃圾的小型垃圾场，平常是不会有学生会来的地方。
反过来说，如果想在学校偷抽烟或是做其他见不得人的事情，这里也是十分隐蔽的最佳地点。
「欸，你把人家叫来这种鬼地方干嘛啊？有话快说有屁快放啊。」
即使面对三名学长，莉莉亚也毫不退缩。
但邱光至却丝毫不理会。
「本来大爷我是想教训妳一顿啦，不过既然妳是淫魔的话，那事情也好谈。」
「就说人家是魅魔啦！」
「那种事情怎样都好。喂，妳现在就跟我们来一发吧。」
「啥？」
莉莉亚一脸傻眼，一副你在说什么蠢话的表情。
「怎么，妳是耳朵长包皮听不清楚了吗？我要妳跟我们三个做，而且就是现在。」
「别开玩笑了，凭什么人家要跟你们做啊！」
莉莉亚还是头一次听到有人还真敢露骨地直接求欢。
但邱光至的两名同伙却在这个时候堵住莉莉亚的退路，并一人一手压住莉莉亚的肩膀。
「你这是在做什么？」
「妳不就只是只喜欢做爱的淫魔吗？只要让我们爽一下的话，昨天的事情大爷我就不会追究，这样不是对妳有好处吗？」
「这个家伙是脑袋坏掉了吗……」
莉莉亚本来有就料到这家伙一定会提到这档事，但她从生理上来说就有性方面的障碍，更别说眼前的对象，她连对上眼都感到恶心想吐。
「梦话你还是留到睡觉再说吧，人家魅魔要做也是会挑对象的。你想做的话去找其他魅魔，至少人家不想跟你做。」
「操，明明是只淫魔装什么清高啊！妓女就要有妓女的样子，乖乖张开大腿给我上就是了！」
在邱光至的示意下，两名跟班打算抓住莉莉亚的双手，但莉莉亚也不打算坐以待毙，她应是一个翻转甩开了两人的手，然后先用扫堂腿绊倒一人，然后趁另外一人还没反应过来的时候，用力往他胯下一脚──
「＆※＃％＊──！」
那名男生瞬间翻起白眼，握著下面当场跪倒。
「哼，可别小看魅魔的防身术本领。」
魅魔本身并不是战斗力很高的魔族，所以为了预防被人强上的情况发生，从小就已经学了相关的防身术──这也是和人类交流以来得到的好处之一。
「啧，想不到这个臭丫头还真有一手……」
邱光至一边碎碎念，然后将手伸向口袋──
「人家要回去了，今天发生的事情，人家可是会跟老师──什么！」
「好机会！」
就在莉莉亚打算离开的同时，先前被她绊倒的男生冷不防地抓住她的脚踝。邱光至见机不可失，立刻冲上前将藏在口袋里的一罐小型喷雾喷向莉莉亚。
「啊啊！眼睛！我的眼睛──！」
「嘿嘿，防狼喷雾的滋味怎么样啊？只不过这一次换成给『狼』使用就是了。」
事先有预防万一准备的防狼喷雾真是太好了。邱光至对自己的先见之明感到得意。
「卑、卑鄙小人……」
「这叫做战术妳懂不懂啊，臭婊子！」
邱光至恼怒之际，示意要同伴从后面架住莉莉亚，接著一把抓了她的胸部。
「放手，你这色狼！」
「喔喔，这触感还真不错耶。听说淫魔不只脸蛋好，连身材也是下流到爆炸，看来是真的耶。」
接著他一把用力将莉莉亚身上的制服给扯开，白玉般的肌肤以及一对美型的果实呼吁而出。
「喂喂，光至，别忘了也让我尝尝吧。」
架住莉莉亚的男生，还不断地伸出舌头舔她，这也让莉莉亚浑身发麻。
「还有我。这个臭婊子刚才还踢我，我可要好好报这个仇。」
不知何时，那位踹中子孙袋的男生也恢复原状。
「没问题，大家好兄弟一场，就一起上了这个货色。」
面对如此美味的尤物，三人早就已经下面搭起帐篷、兴奋到无以自拔。
莉莉亚拚死命想挣脱，但无奈男生的力气远在她之上不说。长期处于半饥饿的她，不仅力气流失的快，就连她想使用翅膀逃跑的余力也没有，只能完全任人宰割。
「好了，快点来看看今天的重头戏。」
邱光至一面发出猥亵的笑声，然后用力扯下莉莉亚的裙子。
纯白的内裤与丰润的大腿如今也暴露在眼前。
「看啊，这婊子已经开始兴奋了，淫魔果然是淫魔，这种时候该不会还很期待被人上吧！」
眼见莉莉亚已经无力反抗，邱光至也开始卸下戒心，然后伸手碰向她的内裤。
「反正妳也已经吃了不少男人，就让我看看妳那里还会不会是漂亮的粉红色。」
正当他脱下莉莉亚内裤的一瞬间，莉莉亚突然一个弓身缩腿，然后用力地往邱光至身上踢去。没想到会被反击的他，就这样整个人撞上了后方的大型垃圾桶。
「光至！可恶，妳这个臭婊子！」
一旁的同伴随即往她的腹部揍上一拳，痛得莉莉亚当场瘫软了下来。
「气死人了，都已经这样了还敢反抗。我们先上了她，然后再叫其他人轮奸她，最好是彻底把她搞到坏掉！」
「等等，这样会不会太过火了……」
其中一名同伴开始感到不安，但怒火攻心的邱光至完全已经失去了理智。
「没关系，反正她是淫魔，再加上我还有老爸靠，就算搞死一只淫魔也不会怎样啦！」
由于刚才那一踢，已经是莉莉亚最后的反击，现在的她已经完全无力抵抗，只能听天由命。不过因为担心她又会再度反击的缘故，三人便小心翼翼地将她压在地上并制住双手双脚，等到确定莉莉亚不再抵抗之后，这才安心了下来。
「哼，臭婊子，早早放弃抵抗的话，我们只要爽一发就可以完事的，这可是妳自找的。」
于是，正当邱光至打算脱下裤子的时候──
「你这个混帐────！」
一颗棒球直接命中他的门面。
第11话 废材魅魔感到不甘 
「妳说什么，莉莉亚被他们带走了！」
「对不起，她是因为想保护我，所以才……」
女同学A面带泪光地不断啜泣。一龙也知道错不在她。
一定是邱光至那个混蛋想报昨天的仇，所以才会来找莉莉亚的麻烦。
本来看他今天没出现在练习场就以为邱光至又翘掉练习，一龙不禁后悔自己的大意。
「妳知道他们去哪里了？」
「不、不知道……」
「为什么妳会不知道？」
「一龙，你冷静一点，人家雅静本来就很内向，她会怕邱光至也是无可奈何。」
一旁的同学急忙打圆场。
原来她叫雅静喔……
不过这个情报马上就从一龙的脑海中消失。现在的他，只担心莉莉亚的安危。
「对不起，我不该对妳凶的，我有点失控了。」
向雅静道歉之后，一龙赶紧跑去找队长。
「队长，不好意思，我可以先去找莉莉亚吗？十分紧急！」
「从刚才就听到妳在那边大吼大叫连我都听到了啦。说真的，要是邱光至闹出事情连我们棒球社都会被牵扯进来。刚才练完守备练习的社员们，麻烦请你们帮忙找一下我们的天使大人吧！」
「「「喔！」」」
「等等，莉莉亚是什么时候变成天使的，队长？给我解释一下啦！」
看来不知不觉间，这位家里蹲的废柴魅魔，已经转职成棒球社的人气天使了。
而且崇拜者还多到不可思议。
「总之，两人一组到学校各处找找。依时间点来看，他们应该还不会跑到校外才对。」
在队长的指示下，社员们开始行动。
「队长，真是太感谢你了。」
「我能做的顶多也只有这些而已，毕竟我们还有练习要顾，在大赛开始前也不能花太多人力去找人。」
「没关系，这样就够了。」
「教练开会完回来之后我会跟他说明，你也快去找人吧。」
然后，当一龙也是漫无目的地在校内瞎找时，跟他一起行动的同学忽然说：
「如果他们是打算做见不得人的坏事的话，应该会选择比较偏僻的地方才对。」
说到偏僻的地方，无外乎就是仓库、厕所、垃圾场、或是学生已经离开大半的单车停车场一带。
「厕所应该不可能，毕竟他们还带著女生，这样实在太显眼了。」
一龙开始思考他们可能会去的地方。
「仓库没有钥匙是进不去的；停车场在这个时间点，还是会有被人撞见的风险……」
那剩下的就只有……
「我们先去垃圾场看看。」
打定主意后，两人便往垃圾场的方向跑去。
果不其然地──
「──可恶，妳这个臭婊子！」
前方传来了某个男生的怒吼。
难不成……！
虽然是不认识的人发出吼声，但一龙确信他们在飙骂的对象一定是指莉莉亚。于是，他连手套还夹著棒球都还没取下的情况，急忙飞奔到垃圾场。
在那里看见的，是莉莉亚被邱光至三人给压倒在地的画面。
「你这个混帐────！」
一龙当下怒气攻心，想也不想地就赏了王牌投手一记头部触身球。
※
「痛死了！靠，又是你这个臭小子！你难道不知道棒球是不可以丢人的吗！」
「这种话还轮不到你来说啦！」
昨天邱光至也是故意拿棒球砸一龙，今天情况相反就拿大道理来压。这家伙还真是会做对自己有利的解读。
「我问你，你刚才想对莉莉亚做什么？」
「妈的，跟学长说话还敢用这种口气，你活不耐烦啦！」
「是学长就可对学妹为所欲为吗，你这个垃圾！」
「你说什么！」
此时的邱光至已经完全气炸了，他顺手拿起事先就藏在这里的球棒，恶狠狠地说。
「跟淫魔上过床的家伙还真敢说。反正你也跟她做过很多次吧，这种时候你还想逞英雄，我看你是找死。」
「给我住嘴，别把我跟你这种下流男混为一谈。再说社团规定球棒是禁止拿来打人了，你动手的话，就再也休想参加比赛了。」
「谁管你啊！」
邱光至用双手挥舞著球棒，但因为动作太大，以一龙的反应还是可以顺利闪过。
对方眼见一击不成，马上又再度挥第二棒打了过来。
也不知是气急攻心失去冷静的缘故，对方挥棒打过来的速度不够俐落，所以一龙都有办法应付，但他始终都没能反击。
「哈哈，怎么啦，只会出一张嘴的废物。你就只会抱头乱窜吗！」
「可恶……」
一龙并不是无法反击，而是担心自己一旦跟著斗殴的话，到时候无论自己再有多少正当理由，恐怕都会被踢出一军名单。
刚才他的同伴已经跑去找老师了，只要设法撑到老师们赶来就可以解决了。
就在一龙这么想的同时，这时邱光至似乎也停下了动作。
「喂，先从那个女的下手！」
没想到因为打不到一龙，邱光至竟然打算先针对已经无法行动的莉莉亚下手。
「你这混帐，给我住──咕喔！」
结果一龙一时大意，被另外一个同伙用球棒给打得正著。
「一龙！」
「笨蛋，我随便说说你就信啦。这婊子我们待会还要用哩！」
在一龙分心中招之后，三人便毫不留情地开始围殴一龙。
这看在莉莉亚的眼里，她更是悔恨。
自己因为轻率的举动差点遭到强暴不说，就连来救她的一龙也跟著遭受波及。明明自己信誓旦旦地说不会有问题的，结果却变成这样……
「人家……人家一定要救一龙！」
体力所剩无几的莉莉亚，就在这时硬是让自己冲上前去。
没有力量又手无寸铁的她，说实话，她连在场的任何一人都打不过。
（至少……也要阻止其中一人……）
只要莉莉亚成功阻碍其中一人，另外两人一定又会将矛头对准她。如此一来，就可以让一龙找到机会逃跑。
毕竟莉莉亚知道自己已经给他添了很多麻烦，现在正是还他人情的时候。
「啊啊啊啊啊──！」
莉莉亚大叫一声，让三人稍微分心的瞬间，她趁机一把抓住了邱光至的右手。
「臭婊子妳捣什么乱啊，给我放手──唔！」
突然间，原本打算直接推开莉莉亚的邱光至突然变了脸色，右手顿时失去了力道，手上的球棒也因此落了下来。
「一龙，快逃！」
其他两人见状，赶紧将攻击的目标转为莉莉亚时──
「那边的，发生什么事了？」
似乎是有人听到了莉莉亚的大叫而冲了过来。邱光至三人众这时已经察觉到事态不妙，而急忙地从垃圾场另一侧的围墙爬墙逃脱。
接著没多久，跟一龙一起找人的同学带著两名老师来到了现场，只可惜三人早已逃之夭夭。
※
当一龙醒来的时候，自己已经躺在保健室的床上了。
「啊啊啊，勇者啊，你怎么就这么死了，真是丢人……唉唷！」
醒来的第一眼就看到守在旁边的银发少女在那边耍宝，害一龙忍不住抽起枕头直接K下去。
「这里又不是什么复活教会，话说原来妳也玩过勇者斗恶龙喔。」
「那是人家宅在家里时的兴趣嘛。」
这个家里蹲魅魔还真是大言不惭。
「不过真是太好了，人家看你倒在地上奄奄一息，一时之间还不知道该怎么办呢。」
这么说来，自己在被邱光至他们三个给围殴之后，一龙就想不起接下来发生的事了。
根据莉莉亚的说明，当老师们赶到之后，一龙就被直接送到保健室。因为只是些皮肉伤，经过简单治疗之后就让他休养到现在了。
然后大概是因为一直到处奔跑找人的结果，一龙没两下就因为疲累而小睡了一会儿。
「对了，莉莉亚，妳没事吧？妳有没有被他们怎么样？」
「安啦，人家可是很顽强的。区区三个小角色就想跟魅魔上床，根本是痴人说梦。」
「是吗……」
听著莉莉亚语带逞强的回答，一龙反倒沉默起来了。
要是一龙当时再晚一步，莉莉亚就真的会被他们三个给强暴──一龙看见的就是这种结果。
莉莉亚想必也是不想让他担忧，所以才会故作逞强。
但实际上来说，一龙也是完全无法保护莉莉亚。真正让莉莉亚得救的，是后来赶过来的老师们。
自己完全没有资格去责骂她……
「抱歉……如果我早一点发现的话，或许就不会……」
「别再说了，一龙。」
莉莉亚突然打断他的话。
「这只是人家一时大意……对，一时大意而已。下次决不会让他们的逞的！」
「莉莉亚，妳……」
「对、对了，刚才队长要人家传话，说你今天还是先回家休息好了。人家去社办帮你把东西拿来，一龙你就好好休息吧。」
不等一龙开口，莉莉亚就急急忙忙地离开保健室，中途还在门口滑稽地跌了一跤。
「嘿嘿嘿，失误了……」
莉莉亚顽皮一笑，接著便离开了保健室。
她还是一样冒冒失失的。
可是不知为何，看在一龙的眼里，却有一股难以言喻的心痛。
※
「真是愚蠢，莉莉亚。难得有这么好的机会，妳就这样舍弃了……」
在一旁暗中观察的外籍美女英文教师翠丝卡，如此低喃。
接著，她便拨打手机──
「喂，是我，跟预想的一样，她又失败了……」
第12话 废材魅魔的假日 
事件之后的隔天，正好是周末学校放假。于是这天下午，一龙便带著莉莉亚上街闲逛，借此打算消去她昨天的阴霾。
「欸欸，一龙、一龙，早上的练习赛你打得好棒喔！」
路上，莉莉亚像个小孩一样兴奋地这么说。
没有便服的她，还是穿著学校的制服跟著一龙逛街。即使如此，她那宛如艺术品般的美貌，还是吸引了不少人的目光。
「只是代打上场刚好击出一支二垒安打而已，而且我们练习赛最后还是输了。」
一龙回想起上午球队与别校打的练习赛。因为原本预计担任先发的邱光至突然请假的缘故，而不得不改换其他投手上场，结果当场被打爆，球队便以4比12输掉比赛。
而一龙也是在第八局的时候上场代打，成功打出一支二垒安打替球队打下一分。
比赛结果虽然惨到爆，但一龙还是庆幸邱光至今天没有出现。
不如说，昨天他涉嫌侵犯莉莉亚，又引发暴力事件，校方却以证据不足的理由没有对他进行惩处，这也让一龙在今天得知消息之后，没差点气到破口大骂。
肯定又是那家伙又靠著老爸的关系给学校施压吧，难道就没有制裁他的方法吗？
一想到这里，一龙真的很想痛揍那个混蛋一顿。
「不过啊，一龙你真的打得很棒喔，锵的一下就把那球打得很远呢！」
「这话妳也说了好几百遍了，妳也真是说不腻耶。」
虽然被可爱的女孩子如此夸赞让一龙有些飘飘然就是了。
「因为人家如果不多讨好你一点，将来要怎么养人家嘛。」
「好哇，这是哪张嘴说的，看我不教训教训妳这个尼特魅魔！」
「对负喜啦──」
莉莉亚的脸颊就像麻糬一样被拉得长长的。
至少看在莉莉亚似乎又恢复原来的废柴本性，这也让一龙不禁松了口气。
昨天发生的事情，看来没有对莉莉亚造成不良影响。
「对了对了，今天是吹什么风啊？为什么一龙会主动带人家出来玩呢？」
「呃……没什么啦，只是我突然想到，妳应该都还没有准备什么生活用品吧，干脆趁这个机会把东西买齐也比较好。」
「嘿嘿，其实你是想约人家跟你去约会才这么说的吧？真是闷骚……」
「随便妳怎么解释啦。」
一龙总不能说是因为担心莉莉亚，所以才带她出来散心。要是她因此得意忘形起来的话，自己可能真的会被她调侃到爆。
「先说说妳要买什么，牙刷还是毛巾？先说好，因为预算有限，便服之类的顶多只能帮妳买两套喔。」
「可以买震动棒吗？」
「免谈！」
这小妮子还真是三句不离魅魔本「色」。
「那……人家要先买内衣。」
「咦？为什么？上次老师不是有买给妳吗？」
「老师说因为钱不够，所以那时也只有买一套给人家嘛。」
据说那个时候班导在帮莉莉亚挑内衣的时候，还受到了名为罩杯尺寸的心灵冲击，不过那也是题外话了。
「人家现在已经连穿三天都没换了，搞不好都有异味了。一龙你要不要闻闻看？」
「谁、谁要闻啊！」
要是自己一不小心被开发了某种性癖的话那该怎么办？
「呿，真可惜，听说有些人光是闻气味就会兴奋到精神百倍。人家还想让你本能觉醒的说……」
「妳是把我当成哪一路的变态啊！」
总之，因应莉莉亚的要求，一龙只好先带她去买内衣了。
接著，他们便来到了某家知名的情趣用品店──之前，莉莉亚还被一龙K了一下脑袋，硬是将她强制转移到对面的内衣用品店。
「好了，赶快挑一挑然后结帐闪人吧。买两套应该够用吧？」
「欸，为什么不选刚才那一家，人家想买有开洞的那种耶！」
「未成年别穿那种内衣啦。」
一龙可不敢想像之后莉莉亚穿那种色情内衣上学的情况，要是一不小心走光，肯定会害全校男生出现双脚内八兼弯腰驼背的奇异景象。
「魅魔六岁就已经算是成年了喔。」
「人类要满十八岁啦。再说以妳现在的外貌，还是会被当作是未成年耶。」
「唉呀，小俩口们是要打算挑内衣吗？」
忽然间，一位陌生的女性插话进来。
「那个……我们是要来买内衣没错啦，但我们可不是情侣。」
「一龙，那个人也是魅魔喔。」
「真的假的！」
听莉莉亚这么说，让一龙吓了一跳。
「唉呀，我还想说妳身上的气味怎么这么眼熟。原来妳也是同类啊。」
看似妖艳的女性微微一笑，接著从她裙下微微露出象征魅魔的尾巴以作证明。
「我叫做玛修，在对面那家情趣用品店打工。店里面有适合魅魔专用的内衣喔，要不要进来看看？」
看来这个女的显然是为了拉客才会找上一龙他们。
「适合魅魔的内衣啊。欸欸，一龙，我们还是去那边看看如何？」
莉莉亚兴高采烈地这么说。
「可是，再怎么说，那种内衣……」
大概是看出一龙的顾虑，玛修微笑地说：
「放心吧，店里面还是有卖比较正常的内衣。毕竟我们魅魔的肌肤比较敏感，人界目前所制作的内衣并不能完全满足魅魔喔。」
「但是……」
「而且价格方面远比一般内衣店还要划算喔。」
「好，我们去看看吧。」
「等等，一龙，你改变主意也太快了吧！」
「没办法啊，我还是得考虑荷包问题嘛。」
在一龙心中的天秤，还是以金钱为重。
毕竟这次收留莉莉亚完全是一龙的独断行为，就连他在海外的父亲也不知道此事。碍于每个月只有固定的生活费，当然是能省则省啰。
第13话 废材魅魔买内衣裤 
老实说，这还是一龙第一次踏进本该是未成年人禁止进入的情趣用品店。
看著门外还贴著「未满十八岁者禁止进入」的标语，让他不禁开始有些后悔。
「那个，我们进来这里真的没问题吗？」
一龙指了一下门外那个标语。
「喔，那个啊。反正只是用来贴好看的，毕竟我们还是正牌经营的店，自然得做做样子嘛。」
一龙这下已经不是开始后悔，而是已经真的后悔了。
会把未成年人拉进这种店的店员，显然不是什么好东西。
「再说，魅魔本身就不受人类的年龄限制，要是真有万一再请那位魅魔小姐出示身分就行了。」
听著玛修这么说，莉莉亚突然震了一下。
「那、那个……人家把身分证明忘在魔界，这也没问题吗？」
「…………」
「…………」
「…………」
现场三人沉默了一下。
「只要不被抓到就没事了。」
「……莉莉亚，我们还是换家店。」
「哇啊啊，对不起、对不起啦！因为店里的生意越来越差，再这样下去我也会因为混不下去而喝西北风啊。不过店里真的有魅魔专用的内衣这点是真心不骗的！」
刚才那种成熟气质风范早已荡然无存的魅魔店员，现在就像个怕被抛弃的小孩般哭哭啼啼的，这也让一龙除了傻眼还是傻眼。
因为莉莉亚过得实在是太过自由奔放，没想到这世上还是有魅魔会为钱所苦。
「呐，一龙，人家还是先看看再说，要不然对玛修小姐太可怜了。」
「没办法……就照妳说的。」
「非常感谢你们！那我现在马上去准备一套保证让你们夜生活充满情趣的顶级性感内衣过来！」
「给我换普通一点的啦！」
不理会一龙的吐嘈，玛修便迳自地冲入内场。
于是在等待的时间里，一龙也忍不住打量店内四周。
听说情趣用品店因为商品外观比较不雅的缘故，因此店内都会刻意调暗灯光，以避免被外面的小孩看见。
不过这家店的风格又该怎么说呢？不仅灯光十分明亮，四周的装潢还用上萝莉塔风格的摆饰，使的整间店内部就像个洋娃娃小屋般充满童话气息。只是当中陈列的商品一点也不童话就是了。
除了色色的DVD光碟与漫画不说，其他还有像是润滑液、保险套等比较普通的情趣用品以外，就连那种莉莉亚都很想穿的超大胆内衣也陈列在其中。
这也让一龙完全不晓得眼睛该往哪里摆的好。
「一龙，看著这些商品，你该不会也开始心痒难耐了？」
「才、才没这回事！这里虽然都是情趣用品，但好像也有摆些正常的东西啦。像这个穿著洋装的人偶还挺可爱的。」
「那个是充气娃娃喔。」
「……当我没说。」
「对了，一龙，人家可以买一个跳蚤蛋吗？」
「不准！别忘了我们还有其他东西要买，可没那个闲钱。」
「拜托买一个给人家慰藉嘛，要不然你也可以买一个飞机──」
「啊啊啊，妳说的是飞机机票是吧！是飞机机票吧！很抱歉我现在还不打算出国，下次再说！十年后再说！」
感觉自己好像快被推往某种新世界的一龙急忙装傻带过。
「一龙，你也太没种了吧……」
就在莉莉亚不满嘟起嘴的时候，好在玛修已经带著商品出来了。
「让你们久等了。怎样，有看到中意想买的商品吗？我可以给你们优惠喔。」
「别推荐高中生买成人用品啦！」
「就是嘛，人家又不是那种欲求不满的女人，再说一龙有人家就够了！」
「妳自己还不是吵著说想买……喂，等等，妳刚才最后一句话是什么意思啊？」
被两位魅魔联手恶整的一龙没差点快进入崩溃边缘，好在玛修总算收起玩笑，将手中一套纯白的蕾丝内衣交给莉莉亚。
「这是魅魔第一大厂牌『撒塔娜琪雅』公司所制作的内衣，妳试穿看看。」
「撒塔娜琪雅！不就是那个最高级的魔界成衣公司吗！没想到他们连内衣都有制作。」
「那又是什么公司？」
想当然，身为人类的一龙根本没听说过。
「一龙你还真是孤陋寡闻耶。听好啰，撒塔娜琪雅是魔界首屈一指的成衣制造商，在魔界可是有超过六成的魅魔都喜欢的品牌喔。甚至还有句名言『说到衣服就该想到撒塔娜琪雅』呢。」
「魔界的事情我哪知道啊。」
不过既然是魔界赫赫有名的公司做出来的内衣，应该不会有问题吧？
「来来来，莉莉亚到那边的试衣间试穿看看，有问题的话人家会帮妳调整。」
「好。一龙你要不要跟著一起进来？」
「我才不要。」
「你拒绝的也太彻底了吧！总觉得人家好像又变得很没价值耶……」
嘟嚷著一堆怨言的莉莉亚这才独自进了试衣间。
一旁的玛修则是笑吟吟的盯著一龙。
「妳又想干嘛？」
「没有啊，只是觉得你这个处男还真是不老实，明明都脸红的说。」
「才、才没有这回事啦！」
一龙转过头去，但实在难掩心中的害臊。
「可以喔，反正店里没其他人，就算现在冲进去跟她搞，我也可以当作没听到喔。」
「我才不会做这种事啦！」
这下一龙的脸又变得更红了，他甚至开始希望莉莉亚赶快挑好内衣，然后早早结帐闪人。
「不过话说回来，那个女孩很瘦弱耶，你没有好好给她吃饭吗？」
真不愧是同族的魅魔，一眼就看出莉莉亚的状况。当然，不用猜也知道玛修口中的「吃饭」代表什么意思。
「这个就有些说来话长了。」
「是吗，那大姊姊我就不多问了，毕竟你看起来也不像是会虐待她的人嘛。不过有一点我还是要提醒你，长期饥饿的魅魔外表可是看不出来的，而且再这样下去的话她真的会有生命危险。就像人类长期不吃饭也会饿死的道理一样。」
虽然一龙很庆幸玛修并没有追问原因，可是她接下来的话，却也让一龙表情十分苦涩。
这点常识他当然知道。
可是在现实上，一龙根本做不到。
莉莉亚也一样做不到。
所以自己只能选择用汗水来暂缓莉莉亚的饥饿问题，但这终究只是权宜之计。
「人家换好了喔。」
突然间，试衣间的门一开，只穿著纯白色内衣的莉莉亚直接从试衣间内跳了出来。
「妳、妳在搞什么鬼啊！」
这下子一龙真的是面红耳赤了。
「咦？人家想说给一龙看看嘛。」
「就说不用给我看了，快点穿上衣服啦！」
只穿内衣的莉莉亚，其破坏力真的是不容小觑。带点奶油色如陶瓷般的肌肤、坚挺的乳房、光华带有弹性的大腿……莉莉亚的全身上下比一座栩栩如生的雕像还要动人，恐怕连米开朗基罗和贝尼尼都会自叹不如的完美艺术品。
有一瞬间，一龙真的是看呆了。
「喔喔，这真的太适合妳了莉莉亚同学！连我都很想就这样把妳娶回家。对了，这套内衣还有个很有趣的机关喔。」
莫名其妙地擦起鼻血的玛修一边说著，然后拿出一个像是喷雾器的玩意出来。
「在里面装满清水，然后像这样喷一下──」
「喔喔！」
雾状的清水喷向莉莉亚身上的内衣，结果下一秒逐渐变得透明，最后消失无踪。这下真的是从头到脚都被看光光了。
「只要碰到水就会当场消失无踪喔。这样一来，就算在大街上也可以随时Play喔。」
「那是什么见鬼的设计啊！」
「别担心啦，过一段时间就会恢复原状了。」
「问题不在那里好吗，拜托给我换一套普通一点的啦！」
一龙真的错了。他太小看魅魔的色情创造力了。
他开始不禁觉得当初应该去对面那间普通的内衣店才对。
第14话 废材魅魔遇到旧识 
后来在一龙强烈的要求下，那些遇水就会暂时消失的内衣全都换成普通款式的，这也让莉莉亚赶到些遗憾地表示「难得有这么有趣的内衣，很可惜耶……」。不过一龙说什么也不肯买那套内衣。
要是哪天莉莉亚觉醒了暴露狂的性癖的话，受害的绝对也是他。
但至少好消息是，玛修卖给他们的魅魔内衣真的远比一般内衣店还要便宜，多少也算是省了荷包。
「话说回来，我记得妳应该只是这里的打工人员，这样给我们优惠，不怕店长那边不好交代吗？」
「安啦，反正我们店长一周也才来这里两次。反正只要有业绩，什么都好谈。」
所以店员才会连未成年的高中生都敢强拉推销喔……
反正这间店将来要是出了什么事情，也和一龙无关就是了。
「嗯……太棒了，换上这套内衣之后，感觉整个人好像轻松了很多。真不愧是撒塔娜琪雅品牌制造的高级货。」
将换下的内衣装进纸袋拎著走的莉莉亚，似乎十分满意。
「妳能满意是再好不过啦，不过这种内衣应该不会冒出什么突然消失之类的设计吧？」
因为有前车之鉴，一龙对那种内衣还是会感到怀疑。
「放心啦，你看，现在不就好端端地穿在身上吗？」
「别掀裙子给我看啦！」
于是选购完内衣之后，接下来就是帮莉莉亚挑选日常便服。一龙不禁在心里期望，这一次也能以便宜的价格买到衣服。
「唉……还是不行……」
「喂喂，这都已经是第五家了。妳究竟想挑到什么时候啊？」
一龙实在是太小看女生的购物能力了。
从第一家服饰店开始，莉莉亚便专心地挑选衣服，但他们之后还去了其他店家，包含百货公司、大卖场等地方，莉莉亚始终都找不到令她满意的衣服。
「便服这种东西不就随便怎么穿都行吗？」
「才不是这样耶！便服跟内衣不一样，这可是要穿在外头给人看的。要是打扮太过随便，被人认为是土气女的话，那要怎么勾引到男人嘛！」
「虽然我个人觉得妳就算勾引到男人也没办法再更进一步就是了……」
而且莉莉亚的这段发言多少也让一龙心底有些不是滋味。
「其实啊，人家本来也是想找可以尽情展开翅膀跟尾巴的服装，毕竟如果不定期把翅膀跟尾巴展开放风的话，闷久了可是会有异味的。」
就某方面来说，这的确是很重要。
可是……
「尾巴姑且不论，但要找可以展开翅膀又不会弄坏的上衣，也只有露背式的款式了。一般成衣店根本就不会卖这种衣服才对。」
毕竟也不会有顾客愿意买这种大胆设计的服装。
除非是找专人设计，要不然就是去那种贵到吓死人的高级礼服店之类的……
一想到这里，一龙开始觉得自己有些脸色发青。
「我说莉莉亚啊，难道就不能妥协一下，穿普通一点的衣服忍耐吗？」
「哦？那人家可已在家里面脱衣服吗？」
「对不起，当我没说……」
真要变成那样的话，莉莉亚真的会变成暴露狂。
「还是说，人家干脆买件普通的衣服，然后把背后剪个洞好了。」
「我觉得那样妳会被警察带走喔。」
虽然好像还不到妨碍风化的程度，但绝对少不了警察的关切就是了。
顺带一提，长期茧居在家的莉莉亚，家事技能也是弱到不行，昨天光是帮忙洗个碗盘就一不小心将整个厨房搞到满是洗碗精的泡沫这点来看，她恐怕会把好好一件衣服给搞成破抹布的。
「唉，如果是在魔界的话，人家只要用『潘德雷』网购就可以买到魅魔专用的服装了。唉呀，都是母亲大人的错啦，都怪母亲大人把人家直接光著身子丢到人界的错啦。」
「我猜八成又是因为妳用妳母亲的信用卡来购物，才会被赶出去吧？」
「这……人家可没超额使用喔……」
看来莉莉亚过去的茧居生活真的很颓废。不过会把女儿光著身体丢出去的母亲也大有问题就是了。
一龙下定决心，今后绝对不要跟这个问题家庭扯上关系。
以后一定要找机会让莉莉亚自行独立才行。
「欸欸，人家怎么觉得自己好像又要被丢掉的感觉……」
莉莉亚真希望自己的预感只是多心了而已。
毕竟她还有得想办法靠一龙养她一辈子的终极计划。
「奇怪，我怎么突然感到全身发冷？」
这回换一龙的第六感发出了警报，于是莉莉亚索性装死不知。
就在这时，在他们的前方有一群人嘻嘻哈哈地边逛街边谈笑。
这群人的组合十分奇特，是一男七女组成的团体。女生方面甚至从年纪看起来跟一龙年纪差不多的女高中生到五十岁左右的大婶都有，其中不乏含有看起来像是OL的女性、皮肤晒成古铜色像是运动员般的女性、身材肥胖到应该会被医生告诫要多运动的女性以及个性阴沉的瘦弱的女性都有。
感觉他们既不像是一家人，也不像是有著共同爱好的团体。
而被她们所围绕著的男性，则是一位金发大帅哥。
显然女性们都是以他为中心，不断地向他撒娇。
「……走吧，人家去下一家看看。」
不知为何，莉莉亚突然急躁起来，抓著一龙的手想要逃离现场。
心中虽然疑惑，不过一龙也不想跟那个团体扯上关系就是了。
只可惜，这个想法并未能如愿……
「唷，那不是莉莉亚吗？好久不见了喔。」
金发男子一见到莉莉亚，当场大声地呼叫她。
话说那个金发男子明明已经左拥右抱却还叫住别的女生。不知为何，一龙总觉得这家伙比那个花花公子高俊成还要厚脸皮。
至于莉莉亚一听见有人叫她，也只能停下脚步，僵硬地回头。
「啊啊啊，是你啊……好、好久不见喔。」
一龙这还是第一次看见莉莉亚紧张成这副德行。
不对，与其说是紧张，倒不如说比较像是遇上了不想遇上的人那种尴尬气氛还比较像。
「你们……认识吗？」
为求避免尴尬气氛蔓延，一龙出声询问。
「那当然，我跟莉莉亚以前在魔界可是同学，后来我还向她表白要求交往，结果被她拒绝甩掉了。」
金发男子还不带一丝害臊地侃侃而谈。
「废话，谁叫你当时对人家说什么『成为我的所有物吧！』人家哪会接受啊！」
那他会被甩掉根本不意外嘛……
不过就在这时，一龙忽然发现到一件事情。
「等等，既然以前你们就在魔界认识，也就是说……他也是魅魔？」
「正确来说是被称之为『Incubus』的男魅魔，跟我们Succubus（女魅魔）一样都是魅魔的种族。因为男魅魔的种族很少来到人界，所以一龙你会不知道也很正常。」
莉莉亚做起了说明。
这时金发男子行了一礼。
「那么就容本人重新自我介绍。吾名为米勒斯‧莫斯提马，在魔界可是赫赫有名的名门望族，而在下正是现今名门当家马克西米安‧莫斯提马的长子，也是未来统帅魔界的下任当家。」
听著对方如此自我介绍──
「欸，莉莉亚，我怎么完全听不懂这家伙到底在说什么？而且他的自称也太杂乱了吧？」
「没办法，米勒斯还是老样子这副德性，人家也是因为不擅长应付他，才会拒绝跟他交往嘛。」
「喂喂，本人在讲话怎么可以窃窃私语呢。所以我说低等民族真的是喔……」
这家伙看了真令人不爽。
「好了，既然余都已经报上名号来了，这位低等人类可以介绍一下自己吗？」
「所以说，你的自称可以统一一下用法吗？我听得很乱耶。」
又是吾又是在下又是余的，而且那种骄矜自大又瞧不起人的嚣张性格，忽然间，一龙不禁想到好像有个人也跟他一样讨人厌。
对了，就是那个早上没来参加练习比赛的邱光至。
难怪一龙会对他第一眼的印象十分不好。他们两个该不会是失散多年的亲兄弟吧？
「喂，米勒斯大人在跟你讲话还发什么呆啊！」
这时米勒斯身边一名女跟班出口呛声，将一龙拉回现实。
「好啦。我叫石一龙，是个高中生。这样总行了吧。」
毕竟对方都已经报上名号了，自己再怎么讨厌对方，也不会说出「哼，我根本就没有必要报上名号」这种惹人厌的发言。
「什么啊，原来只是个小鬼头啊。」
「喂，那边那位大婶，别以为妳年纪比我大就可以瞧不起人喔！」
「竟、竟敢说人家是大婶，你这小屁孩太没礼貌了！人家还可是貌美如花的十八岁耶！四十七年来都没人敢这样叫我大婶的说！」
哇哩，这位大婶居然还谎报年龄喔……
「好了，别生气了。要不然妳那可爱的脸蛋可是会被白白糟蹋的喔。」
「米勒斯大人……」
被米勒斯如此甜言蜜语的攻势之下，那位大婶眼中仿佛冒出了一对爱心。
「真不愧是米勒斯大人，好帅喔。」
「我又迷上您了！」
「我们一辈子都愿意跟随您！」
其他女性们更是心花怒放地为拥著米勒斯，形成一副奇特的后宫景象。
（怎么办，我突然觉得好想吐喔。）
一龙恨不得想赶快找个垃圾桶一吐为快。
「你还是老样子，只要是女的你都不放过。」
一旁的莉莉亚更是冷眼以对。
「是啊，我本来就是这种魅魔天性。」
没想到米勒斯居然还老实招认了。
「对吾来说，女性就像是为了凸显男性而存在的。就像人类有三妻四妾的传统观念一样，只要余身边的女人越多，就越能彰显本人的威望。顺带一提，当年大爷我告白对象，除了妳以外还有萝丝玛莉、艾薇儿、伊塔妮丝、维塔、艾拉希多。虽然当时都被她们拒绝了，但现在已经有好几个都想跟我复合喔。」
「人家突然觉得，你实在是渣到当时有甩掉你真的是太好了……」
连一向十分开放的莉莉亚，都不禁感到傻眼。
「妳在说什么啊，米勒斯大人可不是那种人！」
「米勒斯大人可是我们的依靠呢！」
「对嘛对嘛，快道歉！」
这群女跟班们纷纷替米勒斯护航，并且还跟莉莉亚对呛了起来。
这下一龙也终于看不下去了。
「吵死了，我才不管妳们口中的米勒斯是哪一路的暖男，也没兴趣听妳们造神。莉莉亚，我们走。」
「慢著。」
「又怎么啦？」
一龙不爽回头，这时米勒斯忽然对自己身旁所有女性都亲吻了一遍。
也因为这个举动，让女跟班们全都安静了下来。
但这种肉麻的行为，让一龙没差点想把早午餐给吐出来。
「我替我身边的小可爱们向你赔个不是，不过余还有一件事情想对莉莉亚说。」
「什么事？」
「吾要妳成为吾的妻子。」
「…………」
「…………」
「「你说什么！！！」」
别说莉莉亚了，连一龙也是听得莫名其妙。
「你是有病吗！凭什么人家要当你老婆啊！」
「妳到现在应该都还没能独自吸取人类的精气对吧？」
被米勒斯这么一说，莉莉亚顿时安静了下来。
「魅魔对性可是很敏感的。本来我还以为这个男人只是妳摄取精气的对象，但看来并非如此。换句话说，妳因为其他的原因，导致妳长时间都没能吸取精气对吧？」
没想到米勒斯比想像中还要机灵，莉莉亚的秘密几乎给他猜对了八成。
「听、听你在胡扯啦！人家跟一龙可是做过很多次了喔，那些只不过是你随口乱猜的。」
实际上来说，也仅止于舔汗的阶段，但一龙决定不就此说破。
「哈哈哈，这点吾敢断定绝对不可能。」
「为什么？」
不知为何，一龙心中突然有股不好的预感油然而生。
「住口……」
要是再让他继续说下去，那么自己的秘密──那个不愿对任何人说的秘密，会被揭穿！
「妳难道还不知道吗？这个人类──」
「给我住口，你这混帐！」
一龙也不多想地挥拳过去，然而对方却像是早有预料般，不仅闪身躲过了一龙的拳头，一龙还被体型壮硕的女跟班给压制在地。
「快放开一龙！」
莉莉亚急忙冲上前，却被其他女跟班们给阻挡。
米勒斯更是冷眼瞧了一龙一眼之后，一字字地说：
「他早就已经得了ED，根本阳痿到举不起来。一个性无能的废物又怎么可能给妳精气呢？」
这一瞬间，一龙感觉到自己的世界已经崩坏了。
第15话 废材魅魔进了警局，然后又遇到... 
之后发生的事情，一龙几乎想不起来了。
只知道自己因为隐藏多年的秘密被人公然戳破还被耻笑一番，让他愤怒到无法控制自我。当他回过神来时，整个人就像发了疯似地挣脱女跟班们的压制并挥拳打过去了。
以结果来说，一龙只揍了米勒斯一拳，但却被他和他的女跟班们联手围殴。被打到鼻青脸肿不说，由于在人潮踊跃的街上公然打架，没多久就被赶来的警察给带进警局了。
而警察也从莉莉亚身上的制服就看出他们只是学生，因此这起打架事件并没有正式列入案件，毕竟学生打架多半就是被训诫一番就了事了。
但由于是一龙先行出手的缘故，因此警察还是通报了学校叫人来处理。
所以现在两人也只能在派出所内等老师来领回。
「一龙，你还好吧？」
「……」
一龙完全沉默不语。
老实说，当莉莉亚得知一龙有性功能障碍的疾病后，起初她也是不敢置信。不过仔细想想，一龙之所以愿意接纳无法和人进行性爱的魅魔，大概也是因为感同身受的缘故吧。
坏就坏在那个米勒斯，他居然公然挖出一龙的秘密。
在得知一龙的秘密之后，米勒斯的女跟班们更是笑到合不拢嘴。一龙会愤怒到动手打人，她们也是原因之一。
结果被带到警局时，那群人却异口同声地说是一龙先动手，自己只不过是做正当防卫。
是啦，一龙确实是先动手没错，但如果他们没有先讥笑一龙是性无能的事实的话……当莉莉亚在警局内听到他们这么辩解时，不禁就气得把这件事给说了出来。
结果就害得一龙消沉得更严重了……
「呐，拜托不要不说话嘛，人家最不会应付这种状况了……」
「……」
「要、要不然人家说个笑话如何，还是很黄很色的那种喔。拜托你打起精神来嘛。」
「……」
面对一龙的完全沉默状态，莉莉亚完全不知该如何是好。
事实上，一龙在来到警局后不久，总算是恢复冷静了。只是莉莉亚一直在他耳边烦来烦去让他觉得很不爽，所以才故意不去理她。
毕竟这里还有其他警察在，要是那个口风不紧的笨蛋魅魔又说些什么乱七八糟的五四三……总之，先维持著不看、不听、不理的三不政策，等老师来再说。
一龙打定主意继续不理她。
「唔……既然这样，虽然很羞耻，人家还是把那个重要的地方亮给你看，一发让你精神饱满……」
「在警察局里妳是想搞什么蠢事啦！」
结果还是受不了莉莉亚的恶作剧而开口吐嘈了。
「咦？人家想说让你看一下人家的尾巴来让你打起精神嘛。不瞒你说，其实魅魔的尾巴尖端形状各有不同，因为人家的尾巴倒过来看很像是爱心状，所以有点难为情嘛。」
「原、原来妳是在说这个喔……」
居然被这种骗小孩的手段给钓到……
「而且啊，听说有些人很喜欢被灌肠，所以尾巴很适合拿来插进去喔。」
「够了，别再说了。我没那个癖好啦。」
结果一不小心又知道了关于魅魔的无用冷知识。
「人家本来还以为你会想不开耶，没想到你还是很有精神嘛。」
被莉莉亚这么一说，一龙难为情地别过头。
「没办法啊，这种事情被别人知道真的很丢脸嘛。虽然现在已经觉得不要紧了，但感觉还是很不舒服嘛。」
「人家明白。人家也不喜欢自己无法性交的事实被人知道嘛。」
「关于这点妳可是在初次见面的时候就已经自行爆料了喔。」
就在这时，又有人进来警察局了。
「不好意思，我是南翔高中的老师翠丝卡，请问是有本校的学生在这里吗？」
「咦？翠丝卡老师？」
本来一龙以为来接人的会是自己的班导，结果来的却是位出乎意料的外籍美女英文老师。
然而更意外的是莉莉亚──
「咦！姊姊，妳为什么会来这里？」
「──啥，妳说什么？」
※
带领学生们离开警局之后不久──
「翠丝卡姊姊，真的是妳耶！本来人家还以为学校为什么会有其他魅魔出没，原来是翠丝卡姊姊喔。」
「呵呵，妳还是一样很喜欢撒娇呢，莉莉亚。」
「给我等一下！」
就在这时，脑袋还没转过来的一龙出声打岔。
「这是怎么回事，翠丝卡老师难道也是魅魔？而且跟莉莉亚是姊妹？还有为什么妳会理所当然地进来我家啊？」
想问的问题实在太多了，让一龙一时间无法反应过来。结果等他回过神来的时候，就已经请翠丝卡来家里入座了。
「其实呢，我是奉母亲大人的命令，在人界负责观察莉莉亚的。」
「咦，观察我？」
「没错。毕竟要莉莉亚独自到人界生活，就算是母亲大人多少也会担心──」
听著翠丝卡这么说，一龙多少有些明白了。
尽管莉莉亚再怎么颓废，终究也是宝贝女儿，当母亲的自然也会想知道莉莉亚的状况嘛。
「──担心妳会不会偷偷溜回魔界并且找地方借宿，然后就这样混在其他魅魔家里宅起来，所以才会要我会负责监视妳的行动。」
「这样说女儿也太难听了吧！说的人家好像是寄生虫一样！」
更正，看来莉莉亚在魔界的所作所为还真的是废到连做母亲的也不信任喔。
「呐、呐，一龙，你也帮人家说两句嘛！」
「……那么莉莉亚死赖在我家就没问题吗？」
「人家怎么觉得好像被自己人从背后捅一刀的感觉……」
不理会莉莉亚所在一旁抱怨，翠丝卡微笑地解释。
「是人类的话当然没问题喔。不过真要说起来，你们没有发生任何关系才是最大的问题呢。」
被翠丝卡这么一说，一龙与莉莉亚分别向两侧别过头。
「我、我又不是为了想做这种事才收留莉莉亚的。倒不如说，自己反而像是被流浪狗给强制缠上，不得已才收留她的好吗。」
「欸，人家怎么觉得自己的地位好像越来越低了耶？」
一龙再度开启无视技能，把莉莉亚的抱怨当耳边风。
「只不过，最近我开始觉得让莉莉亚待在人界，似乎也没办法改善病症。倒不如说，莉莉亚妳真的有心想要吸取精气吗？」
「我……这个……」
看来这个问题连莉莉亚本人也回答不出来。
来到人界的这几天来，莉莉亚还是跟往常一样，完全没有尽到魅魔的生存本能。尽管自己早已饥饿难耐，但她就是怎样也无法让自己去接受男人。
看在翠丝卡眼里，不用等她回答就已经知道一切了。
「唉……老实说，我本来还以为妳在学校多少还会想引诱一两个男生来跟妳上床，所以才会一直保持沉默的。」
「等等，这么说来人家之所以能成功体验入学，该不会也是翠丝卡姊姊在暗中做手脚？」
「唉呀，大人的业界不就是这么回事吗？」
翠丝卡顽皮地做出猥亵手势。
看来她和校长有一腿的传言果然不假。
「不过呢，就在今天，母亲大人要我来通知妳可以准备回魔界了。」
「真的假的！」
莉莉亚顿时眼睛一亮，但不知为何，翠丝卡的神情却变得有些严肃。
一龙没看漏这一点，赶紧询问。
「会叫莉莉亚回去，就表示有什么隐情吧？」
「没错。连这点也看不出来，莉莉亚的前途还真是令人担忧呢。」
「人、人家也是想这么问的说！」
莉莉亚急忙狡辩，不过翠丝卡还是继续说了下去。
「事实上，母亲大人会叫妳回去，就是要妳跟男魅魔──
结婚
。」
听到这里，莉莉亚突然慌了起来。
「咦！结结结……结婚！为什么人家会突然被决定要跟男魅魔结婚啊？」
「因为这是母亲大人说的。」
「就算是这样，人家也不想……」
「重点是，现在的妳无法独自生存下去对吧。」
被翠丝卡这么一说，莉莉亚顿时无言反驳。
「等一下，虽然由我这个外人来插嘴不太好，可是莉莉亚的年纪要谈结婚还太早了吧？」
「别忘了魅魔六岁就算成年，即使立刻结婚也不算稀奇。」
顺带一提，由于魅魔的结婚率比人类还要低很多，很少有魅魔在二十岁以前就结婚。
「而且，只要莉莉亚有了对象，即使不去找人类吸食精气，还是可以存活下去。」
「这话怎么说？」
「依照魅魔一族的规定，女魅魔一旦结婚之后，就等于是男魅魔的所有物，就算因此只能待在魔界一辈子，也是不能有所怨言。但相对地，男魅魔会定期给予精气来维持生命。简单来说，就算不和人类进行性行为也还是可以存活的。」
说得更明白一点，就是用自由来换取食物。
一般魅魔结婚率极低也是这个原因，毕竟魅魔大多数都是随心所欲的自由派。除非年纪大想退隐，要不然不会有魅魔这么早就结婚的。
也难怪莉莉亚虽有怨言却无法反抗。
可是……
「这样莉莉亚她……不就跟被囚禁没有两样了吗？」
「以结论来说确实是如此，但是这对无法独立的莉莉亚来说，只能用这种方式了。想必母亲大人也是不得已才做出这种决定的。至少在结婚对象方面，我们会找对妳比较宽容的对象……」
「不要……」
「莉莉亚？」
「我不要！人家还不想结婚！如果真的要找对象的话，还不如直接跟一龙结婚算了！」
「喂，别忽然扯到我身上啦！」
一龙可没打算养这种家里蹲一辈子。
再说人类和魅魔结婚不会有问题吗？
一龙不安地看了一下翠丝卡，只见她微微歪著头看了一眼之后──
「原来如此，这也是个好主意。」
「这样也行喔！」
「反正只要有提供精气的对象，就算是人类也没问题。而且最近有些魅魔都很想跟人类结婚呢。」
说穿了就是有可以保障一辈子的食物来源对吧──一龙超想这样吐嘈。
「既然这样，人家干脆──」
「但很可惜，妳不能跟他结婚。」
「为什么！」
见自己和莉莉亚的婚事被一口否决，一龙也不晓得自己是该松了口气还是感到遗憾……等等，自己为什么会感到遗憾啊？
但翠丝卡接下来说的理由，更是重重一击打在一人一魅魔身上。
「这个男人有性功能障碍，完全没办法提供精气给妳，所以不能列为结婚对象。」
「妳怎么会……」
「我们魅魔对性可是很敏感的，能不能提供精气的男人，我一眼就看出来了。」
这么说来，一龙也想起了那个米勒斯也是一下就看出他得了性功能障碍。
「没、没关系，就算没有精气，还是有汗水可以代替啊！翠丝卡姊姊根本不知道，一龙身上的汗水很好吃的说！」
「那个终究不是食物。妳难道不知道妳自己的身体状况有多差了吗，再这样下去妳真的会饿死的！」
被翠丝卡严肃地这么一说，莉莉亚这下更没办法回嘴了。
「可、可是……人家还不想回魔界。之前人家是有想过在魔界混一辈子是很开心，但是现在人家在学校遇到许多有趣的事情，而且棒球社的大家都在为了比赛而努力，人家也好不容易把经理的工作做得更顺手。所以，人家也很想跟他们一起努力！」
即使如此，在学校这两天的生活，也让莉莉亚有了想要留在人界的目标。
翠丝卡听了，更是沉默了一下。
「……时间也不早了，我也该回去了。」
随著外头已经进入黑夜，翠丝卡便起身。
「另外奉劝妳，人类跟魅魔的价值观可是完全不同，毕竟在人类眼中，我们只是泄欲的工具而已。」
在她离去的前一刻，便留下一句：
「如果妳以为自己还能过著一如往常的生活的话，那么不久之后妳一定会后悔。」
幕间 
邱光至从来都没想过自己居然会有跟美男子一起上咖啡厅的一天。
这并不是因为他有那方面的兴趣，而是对方直接过来搭讪他。他本来是想直接赶走这个可疑的金发男子，但金发男子只在他耳边说了一句话之后，邱光至便乖乖地跟著他走了。
来到了某家知名的连锁咖啡厅之后，金发男子便擅自点了一杯咖啡跟水。
「不好意思，吾乃魅魔，所以只能喝水。」
「这不重要，你说你有可以给他们难堪的手段是什么意思？话先说在前，如果你敢耍我的话，保证让你跟你那堆马子们都吃不完兜者走！」
稍早金发男子找他搭讪时，他身旁的女人们都纷纷对邱光至露出十分露骨的厌恶表情，让他看得十分火大。而且他的女伴们也太夸张了吧，辣妹型的不良少女跟个性阴沉的OL也就算了，居然连比他老母年纪还要大的欧巴桑都有，这家伙难道守备范围无极限吗？
「余看得出来你似乎有与人结怨，并且想除掉他们对吧？」
「所以哩，你到底想说什么？还有你究竟是谁？」
「唉呀，那还真是对不住。余先自我介绍一下，吾乃米勒斯‧莫斯提马，是魔界赫赫有名的莫斯提马家族的贵公子。」
虽然对方用奇怪的自称让邱光至感到困惑，不过他还是也跟著自报姓名了。
「所以说，你知道那两个惹火我的混蛋是谁？」
「当然，是一位名叫石一龙的人类与名为莉莉亚的魅魔对吧？」
明明是第一次见面，没想到对方居然连这点都知道。
「实不相瞒，吾也见过这两位。不过在下觉得呢，帮助你向他们复仇似乎很有趣，所以余才会自愿帮助你一臂之力。」
「说的真好听，但你还有其他的理由吧？我可是不相信淫魔的。」
「看不出来你还挺聪明的嘛，没错，吾最主要的目的，是为了得到莉莉亚。为此，我必须得先让她离开人界才行。」
米勒斯还真的老实说出自己的目的。
「哼，那个婊子最终是要成为我的性玩具，而且她也害我变成这副德行，你以为我会乖乖把她让给你吗！」
对邱光至来说，比起一龙那个小角色，莉莉亚给他的自尊上的侮辱更为严重。而且他还有一个更在那之上的仇。
「那么余也可以跟你说，那只魅魔是个到现在连取悦男人的技巧都做不到的废物，就算你将她得到手，大概很快就会厌烦而把她丢了吧。」
米勒斯说的话让邱光至稍微迟疑了一下。
「再说，你会想报复他们，是因为你右手的关系吗？」
被他说中了。
邱光至不禁按起右肩。
「那你又为什么想得到她？」
「因为吾可是个收藏家。对我来说，女性无论是人类还是魅魔都有收藏的价值，当然有缺陷的就更为稀有啰。毕竟对余说，女性的多寡就像是勋章一样越多越好，要是我玩腻的话，到时候你想接收，我再送给你行。」
听了米勒斯的发言，邱光至真的是傻眼了。
在跟女跟班们分别前还不忘甜言蜜语的花花公子，瞬间说出了比渣男还要更恶劣的话与出来。
邱光至本身是个大男人主义者，女人对他来说，不就是个提供性需求的情趣人偶，没想到眼前这位男魅魔却远比他更加病态。这也让他不禁笑了起来。
「算了吧，搞不好被你搞到变成丑八怪的话我也不要。但如果你能给出相对优渥的条件，我也可以考虑把这个甜头让给你。」
「吾可以挑选三位女魅魔来服侍你，而且无论容貌身材和技巧，保证绝对比那个丫头还要好。」
「再加两位，而且我要先验货。」
「没问题。」
于是一人一魔便达成了协议。
「回归正题，你要怎么搞掉他们两个？」
「很简单，用你们人类最常用的手段。」
米勒斯说著，然后从怀里取出一个牛皮纸袋的信封。
「这是在下从某种管道中取得的文件，只要这么做的话──」
※
『事情办得怎么样了？』
「他三两下就上钩了，过两天就会看到成果了。」
『是吗，看来我给你的那些东西有派上用场吧。记得那些酬劳喔。米勒斯先生。』
「放心吧，已经汇过去了。不过妳也还真狠耶，没有人会想到初次见面的对象，居然会有出卖对方的一天呢，玛修。」
『唉呀〜我跟他们只是生意上的对象，又不是什么朋友之类的，当然连出卖都算不上呢。再说，这也是我们家店长的指示，人家也是身不由己呢。』
「听妳高兴地在数钱的声音就已经出卖妳啦。不过妳也可以告诉我，妳们家店长到底在打什么鬼主意？那个丫头明明──」
『嘘──再说下去可不行喔，这是店长交代我的。放心吧，事成之后就算要人家陪你一晚也可以喔〜啾♡』
「……这个先放一旁，反正我只要得到我想要的，我就可以协助妳们就是了。」
『真期待那个小丫头之后会露出怎样的表情呢……呵呵……』
第16话 废材魅魔的当夜...依旧废材 
当天晚上。
「好，无论如何，这次一定要成功……」
莉莉亚像是下定决心般握紧拳头，然后蹑手蹑脚地打开房门走向浴室。
浴室里面传来了莲蓬头冲水的声音。
然后莉莉亚以最快的速度脱下身上衣物，一丝不挂地直接冲入浴室──
「一龙，跟人家做吧！」
「哇啊──！」
「好烫好烫烫烫烫烫烫……！」
面对莉莉亚如同饿虎般使出鲁邦式飞扑，吓得一龙反射性地将莲蓬头对向莉莉亚，烫得她当场倒地打滚。
「太过分了！为什么这水这么烫啊！」
「抱歉，我比较习惯热一点洗澡水……不对，妳干嘛突然闯进来啊！」
「因为……因为……」
「反正一定又是因为翠丝卡老师说的那些话吧？」
莉莉亚点头承认。
「人家并不是不想回魔界，但结婚一途就万万不要。如果一龙愿意跟人家打一发的话，说不定就能改变翠丝卡姊姊的主意。」
「我就知道……」
「难道……一龙不愿意跟人家做吗？」
莉莉亚泪眼汪汪地抬头看向一龙，娇滴滴的模样真的让人看了欲罢不能。
「这……这个……」
一龙不禁打量了莉莉亚一眼。
不知是有意还是无意，双臂挤压著乳房忸怩模样的莉莉亚看起来格外地诱人。已经不是第一次看见莉莉亚赤身裸体的一龙，却还是被那宛如艺术品般的身躯而感到奋而心跳不止。虽然下半身还是如同贤者般没有任何反应。
如果一龙跟正常的男生一样有生理现象的欲求的话，自己说不定早就抱上去了。
没错，如果自己真的因兴奋而奋起的话……
莉莉亚也知道一龙的状况，但她下定决心这次不会再逃避了。
「既然如此，人家就使出蓄藏已久的房中术密技，一定要把你的儿子全部榨出来！」
「喂，等等！」
接著，莉莉亚便不管三七二十一地直接抱了上去──
接著又是发出一阵惨叫……
「那个……妳冷静一点了吗？」
「好可怕好可怕那个东西好可怕为什么魅魔姊妹们都可以毫不犹豫地品尝这种东西话说人家明明也是魅魔才对为什么连用手抓或是用嘴巴含都做不到不甘心不甘心真的好不甘心又可是又好可怕……」
看著莉莉亚缩起身体窝在沙发上，一龙也只能叹了口气将装满水的马克杯放到桌上。
「总之，先喝点水冷静一下吧。」
在浴室里接下来的发展就如一龙所预料的一般，当莉莉亚伸手一碰向他的那个之后便开始退缩了。莉莉亚中途尝试进攻了三次，但最后却因为把持不住自身内心的恐惧，而逃出了浴室。
此外，自己的分身都被女生给触碰了却完全没有任何反应，看来一龙自己本身真的也是大有问题。
尽管一龙本人也是害臊到无法自拔。
不过亲自体验之后才知道，原来莉莉亚的病症也远比想像中还要来得严重。真亏她平常都是三句不离色情梗。
真要形容的话，莉莉亚完全就是个自称百人斩婊子的处女……
不知为何，一龙也是感到安心跟失落不断交杂……自己的心情还真是复杂。
「呜呜……再这样下去的话，人家真的会一辈子关在不认识的男魅魔家里终老一生的。」
这样真的很悲惨。
「我是很同情妳啦，可是我的状况妳也知道。还是说，我想办法找几位信得过的同学，看看有没有办法请他们自行打出精气给妳……之类的？」
要拿到那些精华应该也不难，大不了就是拿出几片珍藏的迷片来当配菜就行了。健全的高中男生家里多半都会私藏一两片才对。
「……不要。」
「什么？」
「不是一龙的……人家不要……」
「喂喂，妳也太挑剔了吧！」
「可是不知道为什么，人家就是觉得还是一龙的比较好。不是一龙的话……人家不要……」
虽说是魅魔，不过被这样楚楚可怜的女孩子这么一说，感觉下一秒就会开始进入H的节奏。
然而真的很遗憾地，一龙的下半身真的对她完全没有任何感觉，痿缩到这种地步只能说是世界奇迹了。
不过莉莉亚所说的这段话，老实说一龙一瞬间还真的高兴了一下。但他还是故作镇定地替莉莉亚拿了套衣服过来。
「先把衣服穿上吧，要不然会感冒的。总之我明天还有练习赛……到时候再慢慢谈……」
一龙说完，便赶紧钻进自己的房间里面，只留下莉莉亚独自缩在客厅。
「一龙你真的……很没种耶，该不会是草食系吧？不过人家也没资格说一龙就是了。」
明知道他兴奋不起来还处心积虑想要诱惑他来让他亢奋，但最后的结果果然还是不行。虽然自己也有问题就是了。
「不过……人家为什么……会说出那样的话呢……？」
不是一龙的话……人家不要……
这样不是等于在向他告白吗？
「呜……呜……」
满脸通红的莉莉亚，这才意识到自己好像说了十分超过的话，紧抱著一龙拿来的衣服不断地在地上打滚。
另一方面，一龙则是──
「怎么办怎么办，刚才莉莉亚说的那些话，该不会是她对我……不，不可能吧，她只是纯粹想要我的精气而已。但要是她真的对我……那我是不是糟蹋了她的心意？真要说起来，我会喜欢她吗？她是魅魔耶！不对，跟是不是魅魔没有关系，但我又没办法对女生兴奋……不不不，真的会兴奋的话不就跟变态没两样了……我到底在说什么啊！」
一龙显然陷入了混乱模式，接连低喃地说出连他本人也通不懂的话。
于是这一晚，两人便在什么也没发生的情况下，各自度过了一夜。
※
星期日这天，学校棒球社进行了两场练习赛。
虽说是练习赛，不过对一龙这些还未能站稳一军先发名单的选手来说，这是最后的机会。
对手似乎都是颇有实力的名校，这对一龙来说压力真的很大。
更别说他还因为昨晚的事情，而失眠了将近一夜……
「欸，一龙，你怎么看起来很疲惫啊？」
「没、没有的事啦。」
「难不成你昨晚……」
「事先声明，你脑中所想的事情昨晚完全都没有发生。」
跟魅魔同居就一定会受到各方面的妄想与猜忌，这点一龙也早就知道了。
一龙不禁看向在休息区准备水桶的莉莉亚，她也很毫无顾忌地打了一个大哈欠。
「莉莉亚同学，妳看起来好像很累耶？」
「没、没有的事啦，人家昨晚可没有失眠之类的喔。」
「雅静什么都还没问妳就不打自招啦，该不会妳跟他昨晚……」
「人家话先说在前，妳脑中的想像昨晚完全都没有发生喔。」
怎么莉莉亚也跟他一样昨晚睡不好啊？而且连反驳的方式也几乎一致，该不会一起住久了就会有那种夫妻同步的感觉？
一龙摇了摇头，决定把这些多余的妄想给赶出脑外。
现在的他，必须得在接下来的比赛中拿出全力才行。
「唉……」
「别、别这么快就灰心嘛，下午不是还有一场比赛吗？再加油就好啦！」
「前提是自己有没有机会再上场啊……」
一龙这下真的陷入的极度阴沉的自我厌恶之中。
上午的比赛两次打击不仅被三振还打出双杀打，就连守备也出现了要命失误，不到第五局就早早退场。自己这种表现，看来距离先发名单也渐行渐远了。
这也让莉莉亚觉得，该不会一龙失常的表现，起源于昨晚……也就是她害的吧？
「那、那个……总之先吃点东西打起精神，你看，人家有带饭团来喔。」
「谢谢妳喔。」
一龙伸手接过饭团之后，便直接咬了一口。
「怎么样，这可是人家亲手捏的喔。」
「原来妳也会做菜喔？」
一龙有点感到意外。
不过这也只是将白饭包住配料并装进塑胶袋里面捏成形状而已，以技术来说，连初学者练习一下都可以做到的程度。
「是学姊教人家做的喔。她还说要抓入男人的心就要从胃下手……虽然人家有听没有懂就是了。」
看来自从两人同居一事传开之后，有些恋爱脑的女生们都纷纷擅自把他们送做堆了。
顺带一提，莉莉亚在捏饭团的途中曾经想尝试人类的食物究竟是什么味道，但魅魔的感官终究与人类不同，连一粒白米在莉莉亚眼中就像是沙粒一样根本无法下咽。
「怎么样，好不好吃？」
「这该怎么说呢……只有白饭的味道耶。」
整个饭团就只有白饭，完全没有其他配料。
「啊哈哈……因为人家完全不晓得人类的食物究竟要放什么才好，本来还想说要不要脱下内裤包在里面，结果被学姊给阻止了。」
「干得好啊，这位学姊！」
把内裤包在饭团里面……这是哪门子的猎奇料理啊！
「没关系啦，就算只有白饭的饭团我也可以接受。不过话说回来，妳捏的饭团造型还真奇特耶，居然是长条形而不是椭圆型？」
「没有啦，人家只是想说如果捏成那个棒棒的形状，看看会不会刺激你的小老弟进而兴奋起来？啊啊，那是人家好不容易捏好的耶！」
一龙二话不说便揉起袋子，将饭团的形状彻底改变。
不过多亏莉莉亚耍宝的福，一龙感觉自己已经没再多想上午的失误了。
下午练习赛对上的，是去年全国大赛第三名的强队，而且对方也毫不留情，一上场登板的，也是在去年大放异彩的王牌投手。
「哇喔！对方居然毫不留情地把王牌投手派上场，他们是当成正式比赛在打吗？」
「对方教练好像是让他做大赛前的调整，应该不会投太久。」
「是喔，哪像我们队上的王牌，今天也是闹失踪呢。」
「听说邱光至好像跟教练请假，说要去乡下探望生病的祖父。」
「怎么可能啊，那家伙最好是有那个孝心啦。」
没被编排在先发名单的选手们便在一旁聊起天来，而同样也是没排在先发的一龙，则是坐在板凳上看著球场。
下午编排的阵容，几乎可以说是参加大赛的固定班底了。
但一龙也没就此放弃。在比赛结束之前，只要有机会上场，就有希望。
「欸欸，一龙，人家听到那个坏胚子今天好像也不在耶。」
「听说他好像请假了。话说妳不是还有其他事情要忙吗？」
「人家来这里当啦啦队，顺便学习纪录员的工作。」
「我看妳前者跟后者搞反了啦。」
虽然在这种重要时刻邱光至会连续两天缺席是很罕见，不过对一龙来说，他不在现场真的是实属万幸。而且他也没那种心思去管他。
接著，比赛开始了──
第17话 石一龙想抓住机会 
「太强了吧！不愧是全国第三名的队伍。」
比赛一开始，我方前三局都被对方投手彻底压制，连一名打者都没能上垒。比数则是来到了二比零落后。
那个投手不仅球速快，还会灵活搭配大幅度的曲球来诱使打这挥空。只能说对方真的非常强。
「没、没问题啦，一龙你看，那个投手好像跑去外野了，换个投手上来就可以插爆他了。」
「喂，妳刚才的用词怎么好像怪怪的？不行，那个投手好像也不是省油的灯。」
即使换了投手上阵，我方的打线也是完全毫无建树。
但或许也是因为对方打线并非一军成员的缘故，在我方奋力防守之下，打到第七局结束，比数仍维持二比零落后。
「下一局更换代打，世宏，你先准备。」
八局上半，先发的成员纷纷下场，改换代打上阵。一开始便把握机会积极进攻。
「好耶，安打！」
首名打者上垒，下一棒便用触击短打推进。
「太棒了，首度攻占得点圈，只要一龙上去来一发的话……」
「下一棒，明辉代打。」
「为什么啦──！」
「好啦，莉莉亚，妳别吵了啦！」
想不到莉莉亚远比想像中还要兴奋，但因为她实在太吵了，一龙还真想把她绑起来丢到一旁。不过或许是莉莉亚带动气氛的福，休息区内即使落后也没有散发出沉重的气氛。
不知不觉间，只要有人攻占上垒，大家欢呼的声音也是络绎不绝。
然后下一棒打出了滚地球，把跑者送到三垒。
「两出局，三垒有人。」
「好耶，得分的机会！」
「志扬，打一支安打吧！」
锵！
「喔喔喔，这球打击出去，又高又远──啊！」
飞出去的白球，不偏不倚地落入了外野手手套里。
「三出局，攻守交换！」
唉唉……
休息区内士气顿时瓦解。
「哇喔！大家怎么好像变成精尽人亡的落魄表情啊？」
「好不容易可以得分的机会没了，会失落也在所难免。话说那样算是精尽人亡的表情？」
「不知道，人家猜的。」
「妳喔……」
虽然莉莉亚保持著乐观的态度打算激励众人，但随著下半局的守备顺利结束之后，来到了最后的第九局。
「喂，你们看，接替上来的投手！」
「那一天，人们回想起，在他控制之下的恐惧……」
「拜托别用这个巨人梗，很不吉利耶！」
没错，原本以为应该不会再上场的王牌投手，此刻已经站上投手丘练投了。
「欸欸，一龙，他不是已经下场了吗？为什么又可以继续上来投球？」
「正确来说，他只是改去外野守备。规则上来说，他并不算是退场，所以还是可以继续上场投球。」
一龙一面帮莉莉亚说明，同时脑中也暗附不妙。
虽然只落后两分，但我方的选手没人可以从他手中上垒。王牌担任救援投手，对方显然已经打定要将我方完封了。
（怎么办，要怎么从那家伙手中得分？）
一龙拼命地转动脑筋思考，同时注视著对方投球……
「好球，三振出局！」
一出局了，休息区内的气氛开始变得凝重。
然后没多久，下一棒也被三振出局，瞬间已经两出局走投无路了。
「呐，一龙，现在好像是大危机了耶……」
休息区已经完全静悄悄地无人说话，教练也是神色凝重地发出指示。
「下一棒，宏杰代打。」
这下真的结束了……眼看自己已经没有上场机会，一龙也不禁开始冒出想要放弃的念头，这时，莉莉亚忽然说：
「欸欸，一龙，那个投手好像怪怪的耶？」
「怎么说？」
「人家本来还想说要不要偷偷使用暗之魅惑眼，诱使他性欲高涨然后在场上公开自摸，结果发现他都一直不断用拇指搓著中指，该不会是什么黑暗仪式之类的，利用自己的性欲来献祭给恶魔，然后来增加自己的力量之类的。」
「拜托，妳是十八禁的色情游戏玩太多了是吗，现实中哪有人会这样搞啦。还有，要是妳真的敢搞怪的话，会被判妨碍比赛然后赶出场喔。」
要不是一龙知道莉莉亚的暗之魅惑眼不会成功，早就赏她一个拳头并驱逐出场。
但就在这时，一龙也开始注意那个投手的投球动作。
「一好球！」
他的球速很快，再加上我方都十分堤防他的曲球，所以才会对直球反应不及而挥空。
「两好球！」
可是仔细看了一下，最后这一局他都只投直球，全都没投变化球。
加上他频频搓著中指的动作……
（说不定有机会！）
一龙下定决心，尽管不知道对方是不是故意引诱他们中计，但以现在的局势来看，他们应该不会刻意做这种小动作才是。
「教练──」
于是，一龙便将他看到的情况告诉教练。
接著在打过暗号之后，诡异的情况开始出现了。
「界外！」
「界外！」
「界外！」
「坏球，两好一坏！」
「界外！」
代打的宏杰果然开始碰得到球了，这也让对方投手开始焦急了。
莉莉亚更是看得一头雾水。
「一龙，刚才你对教练说了什么？」
「没什么，我只是猜他的曲球应该投不出来了，所以才会要教练指示他针对直球就好。」
毕竟投曲球中指是最重要的关键，他会一直搓著中指，就表示一定有出状况。
「再加上宏杰他的缠球功力很好，只是打直球的话，应该可以多浪费他的球数。要是能够上垒就赚到了。」
「喔喔，原来如此，真亏你想得出这种阴险的手段呢。」
「请妳称做是战术好吗，战术。」
「这种台词是反派专用的喔。」
「啰嗦啦！」
或许是因为刚才「放掉曲球只打直球」的作战大有成效，代打的宏杰一连缠斗了十球都还没出局，这反而也让其他选手纷纷开始替他加油打气。
结果──
「好球，三振──」
对方投手似乎也被逼急了，接著便投出了招牌曲球，导致一直追著直球的宏杰挥棒落空。
「完了……」
正当大家以为比赛要结束的同时，教练忽然大吼：
「宏杰，快砲！」
当下打者便急忙赶快往一垒的方向跑。同一时间，一颗球从捕手后方缓缓滚出。
「是不死三振！」
「这小子真是好运啊！」
「快点跑啊！」
结果当捕手捡到球传往一垒时，已经慢了一步。
休息区内顿时欢声雷动。
「欸欸，这又是怎么回事，人家追不上状况了啦？」
「是不死三振啦，是只当打者挥空的时候捕手又没接到球，那打者就可以往一垒跑，只要在被刺杀出局前安全上垒的话，就不算出局。」
「原来如此，就像是一不小心早泄而软趴趴的小弟，只要吃药还是可以起死回生是吧？」
「别再拿色情梗来比喻啦！」
眼见两出局后有人上垒，对方的投捕搭档似乎开始讨论接下来的状况处置。
这时，教练也发出了指示。
「一龙，换你代打。」
「是！」
（终于轮到我上场了！）
没想到自己会有在关键时刻上场的一天，这也让一龙因兴奋而紧张到发抖。
「一龙，加油！」
莉莉亚更是大声地替他加油打气。结果──
「欸，你们看，这个代打居然有个漂亮女生在替他加油耶！」
「该不会是他的女朋友吧？」
「可恶……真是令人羡慕！」
「有女朋友的家伙给我三振出局啦！」
对面休息区的选手一看见一龙，就燃起了名为嫉妒的怒火拼命地倒喝彩，这也让一龙完全摸不著头绪。
「喂，我怎么觉得他们对我的杀意好像特别重，是我多心了吗？」
当一龙看向我方休息区时，这时莉莉亚又很刚好地多嘴说了一句话：
「打赢的话给你亲一下喔〜♡」
「臭小子，你给我被三振出局啦！」
「出局啦出局！」
「你的人生已经出局啦！」
「为什么啦！」
连自己的休息区也是杀气腾腾。多亏莉莉亚无谓多嘴，搞得自己真的是腹背受敌。
于是，在一龙站上打击区之后不久──
「一好球！」
「「「「「「好耶！」」」」」」
「等等，为什么连我们这边的休息区也跟著发出欢呼啊！」
想不到魅魔居然还有引发男人妒意这一特技，魅魔真的是太可怕了……
不过多亏他们这么一闹，一龙紧张的情绪也消缓许多。他开始觉得自己能追上对方的球路了。
「界外，两好球！」
（呼……没问题，我可以跟得上球──什么！）
忽然间，对方投出了曲球打算扰乱一龙节奏，所幸一龙情急之下收棒，才侥幸地逃过了三振的命运。当然，这也是多亏投手曲球已经投不进好球带的缘故。
好险……
再一次深呼吸之后，一龙也开始专注精神面对下一球。
从刚才的球路来看，投手下一球应该不会再投曲球了。自己只要瞄准直球打就好。
他也知道自己的想法有可能会被看穿，而故意再投曲球也不一定。
所以最保险的方法就是……
「坏球，两好两坏！」
果然对方再投了个曲球，多了一颗坏球。
显然已经不想浪费球数的投手，下一球便投了内角高角度的快速球。这是一般打者没有绝佳的反应能力，就很容易被三振的球路，就算是职业选手也会感到头痛的球路。
但是一龙却早就已经看穿了。
只见他缩手一挥，球棒不偏不倚地命中球心，将球平飞打向外野。
而外野手则是为了接球，而飞扑了过去──在距离仅仅三公分的差距，球飞过了手套而落地。
「好耶，是安打！」
一垒的跑者加紧狂冲回到本垒得分，一龙则是顺势跑过了一垒直上二垒──
此时的外野手因为追球而浪费了不少时间，而这一切也逃不过一龙的眼睛，于是他便继续加快脚步，过了二垒之后再向三垒冲。
「冲啊！冲啊！」
当外野手捡到球回传时，一龙也冲过了三垒，然后奋力地往本垒冲刺。
「快拦住他！」
「一龙，冲啊！」
几乎是捕手接球的同时，一龙也开始滑垒冲向垒包，双方可以说是同一时间在本垒交会……
「……Safe！安全上垒！」
「「「好耶！」」」
一支价值连城的场内全垒打，让一龙获得了队友们热烈的欢呼。
「结果那是怎样啊，最后派上来的那只大猩猩根本就是犯规嘛！」
回家路上，莉莉亚不断地抱怨著最后比赛的结果。
由于一龙的活跃，带著二比二平手的状况下来到了九局下半，没想到对方派出了一位身材魁武的选手代打，一击就把球打到墙外的再见全垒打结束比赛。
「没办法啊，对方好歹也是阵中的王牌第四棒。倒不如说，如果他一开始就先发的话，恐怕就不是一分之差，而是十分之差落败了。」
毕竟对方的先发球员，有半数都是二军成员。
但这次一龙确实是从对方的王牌手中击出场内全垒打，这也让他不禁感到喜悦。
「不过一龙你真的很厉害耶，最后那一击真的很精彩。」
「运气大概也占了一部分吧，如果他曲球没有失准的话，恐怕结果就不一样了。」
「那么依照约定，人家给你亲一个。」
「啊，喂！」
一龙还反应不及，脸颊就这样被啾了一下。
「怎么，你以为人家会跟你亲嘴吗？」
「我、我才没这么想！再说，那都是妳在自说自话，我又没有跟妳约定这档事。」
仔细一想，好像真的都是莉莉亚自作主张，更别说球队最后还是没赢。
「好啦这种小事就别介意了。还是说，你想跟人家来一发？」
「别说那种妳我都做不到的蠢事啦。」
这只魅魔到底是第几次不记取教训了。
「不过看了今天的表现，一龙你真的很有机会进入一军名单喔。」
「这个嘛……还是得看教练吧……」
「又来了，你明明都已经欢喜写在脸上了。」
「我、我又没有……」
是啦，老实说一龙是有一点这么期待啦。
正式名单要在明天放学后公布，所以现在说也还太早。
「那要不要庆祝一龙升上一军，今晚我们来做到爽如何？」
「就说妳根本做不了就别在那里搞桃色妄想了，再说现在庆祝也还太早了。」
「说的也是，要是一龙落选的话，那就真的是欲哭无泪了。」
「妳这家伙喔……别在这种时候乌鸦嘴啦！」
然而此时的他却万万没想到──
明天的到来，让他辛苦所建立的一切给彻底毁灭殆尽──
