简介
明显劣于自己，肮脏、低俗、下流──这样的男人，她却有着想要被他彻底侵犯的扭曲性癖的女魔法师的故事。
————————————
比较戳自己xp的一本小说，其实比较想弄文库本，但是只有图片版实在是不想ocr。要是有人愿意帮助可以考虑。
很久以前看到这本的银龙诺艾尔翻译过5话，想先看人工的可以直接谷歌搜。
之前有段时间特别喜欢看女主人公的小说（现在也是），然后看到了【想被侵犯的勇者】和【龙神的巫女】感兴趣的一定要去看看这两本，然后又找了这本小说，都特别对我胃口。不过这本好久没翻译过了，于是自己接手了。插图也非常棒，是朝凪老师画的。
这本打算用GPT4+sakura机翻
文库插画
插图：朝
凪
https://img.chkaja.com/1a1050d9113b8184.jpg
https://img.chkaja.com/4919dc5e7ba76fdd.jpg
https://img.chkaja.com/1c20fd990abf3a0a.jpg
https://img.chkaja.com/de66d79545c9e5f0.jpg
https://img.chkaja.com/47f06e0765865987.jpg
https://img.chkaja.com/b6be416bca68057c.jpg
https://img.chkaja.com/3406e4170f85c553.jpg
https://img.chkaja.com/db9729846f404dc3.jpg
https://img.chkaja.com/071e30824d1a3005.jpg
https://img.chkaja.com/a16e2fd19469a4ab.jpg
https://img.chkaja.com/ffa3d4cdc23be8e1.jpg
https://img.chkaja.com/aa4e7e4475993e4f.jpg
https://img.chkaja.com/0100a4080f47fbe8.jpg
https://img.chkaja.com/f34bee3b5752f4d2.jpg
https://img.chkaja.com/38f116bd409ecdb8.jpg
https://img.chkaja.com/4d626e4f5dd6e8c6.jpg
https://img.chkaja.com/a4d2db9f025a0a14.jpg
https://img.chkaja.com/f83a74e550196bd0.jpg
https://img.chkaja.com/84230d9e69386dd3.jpg
https://img.chkaja.com/b630c68e0a54e98a.jpg
https://img.chkaja.com/bb24d1fff74dc6a2.jpg
https://img.chkaja.com/fcc0cc017a035ceb.jpg
https://img.chkaja.com/0108189a67f1ee80.jpg
https://img.chkaja.com/ed26923dad7d7592.jpg
https://img.chkaja.com/0e1f3c63aff4be62.jpg
https://img.chkaja.com/731130bcedfd0a62.jpg
WEB插图
画师
びんかんargento様
九龙様
https://img.chkaja.com/8f597a68cffc2e62.jpg
https://img.chkaja.com/1de10daa264ea3ea.jpg
https://img.chkaja.com/1af5fa1ed6d2c73a.jpg
https://img.chkaja.com/3314cab9b3662bdb.jpg
https://img.chkaja.com/e472c6a349c9266d.jpg
https://img.chkaja.com/16b83097531dc2ee.jpg
https://img.chkaja.com/740d0fe841825f7e.jpg
https://img.chkaja.com/0e5e6be8c9604afb.jpg
https://img.chkaja.com/e968bd42f250ec7c.jpg
https://img.chkaja.com/f34ae515966a451d.jpg
https://img.chkaja.com/1d5ddc942db5622c.jpg
https://img.chkaja.com/f7e3bea4afe55c15.jpg
https://img.chkaja.com/eaa8ed230e67faa0.jpg
https://img.chkaja.com/594b009ead7ad431.jpg
https://img.chkaja.com/468b36dea4537942.jpg
https://img.chkaja.com/78552c2a2d10dafe.jpg
WEB
前话
「──好耀眼」
我第一次离开城堡外出时说出的第一句话，就是这样无关紧要的一句。
我的父母都是王城的魔法师。
作为他们的女儿，我从有记忆开始就一直专注于魔法的修炼。
虽然宫殿里有花园，我并不是从未外出过，但我确实从未离开过城堡。
这对我来说是理所当然的，我自己也认为这没什么不妥。
我对外面的世界一点兴趣也没有，也没有目的。
魔术并非我的生存意义。
只是，我一直在父母的指导下学习。
这并不痛苦，但也不快乐。
我从未对此感到疑问。
作为魔法师的女儿，我认为这就是我的使命，幸运的是我似乎有这方面的天赋。
16岁那年——半年前——当我掌握了所有公开的魔法时，父亲说。
「不愧是我的女儿，你是前所未见的天才」
母亲说。
「从现在开始，你可以按照自己的喜好研究魔法，发挥你的才能」
我感到困惑。
按照自己的喜好——但是，我根本就没有喜欢的东西。
不过，即便如此。
我还是能够理解父母和周围人对我的期望。
所以我没有按照字面意思去理解那些难以理解的话，而是决定研究一些能让父母高兴的东西。
那时我确实是这么想的。
然而。
就在我下定决心的几周后，那些愚蠢的想法就消失了。
起因是那天我遇到了一本书。
====================
——那天，我像往常一样，漫不经心地在图书馆里随便翻找书籍。
「…………」
我注意到本应该已经读过的书架上，夹杂着一本我不认识的装订书。
我下意识拿起书翻开，尽管是第一次见到这种类型的书，但我很快就明白了它是什么，随即感到失望。
「…………」
啊，是官能小说啊。
这种书本来不应该出现在王城的图书馆里，而且几天前我肯定没见过这本书。
为什么这样的书会混进来呢——虽然我有点好奇，但追究原因并没有太大的意义。
即使是我这样只学过魔法的人，也确实具备了最基本的知识。
是的，如果记忆准确的话，这应该是被称为底层人种喜欢的内容。
为了怀孕所必需的事情，性行为。
听说低俗的人类——主要生活在被称为贫民窟的地方——对这种仅仅是繁殖行为的事情抱有异常的兴趣，并过着腐烂的生活。
无聊透顶。就这么一句话，我本应该切断这些思绪，回到魔法研究中去。
如果是以前的我，应该会这么做。
然而，学完了我所追求的所有魔法的我，并没有明确的下一个目标。
简而言之，就是很闲。
所以——我决定看看低俗的人类喜欢的书。
我觉得会出于轻视和打发时间的心态去伸手拿这本书，是无可奈何的。
====================
开始阅读大概也就一刻钟吧。
我的体温，比以往任何时候都要高。
「……这、这么、下流的……」
我知道它是下流的。
但书中所描述的内容，远远超出了我的想象。
书中的每一个词我都认识。
虽然其中包含了一些我不太明白的词汇，但大部分都是我能理解的。
性器、性交、凌辱，比如这样的词语，哪怕一个个拿出来，我也不会有丝毫动摇。
仅仅是一些文字，我有什么必要惊慌呢？
——然而。
将这些词语连接起来，我惊讶于内容竟然如此低俗、愚蠢。
无聊，无聊，无聊——
这是我不应有的动摇，但我无法停止阅读。
不知不觉间，我的呼吸变得急促。
「……呼……哈……」
心跳加速。
书中的主人公是一个年轻的女魔法师，正在被一个中年男子戏弄。
而且，本应该感到厌恶的，或者说必须厌恶的主人公，却被初次尝试的快感所困扰，发出喘息。
不体面。不仅不应该出声，甚至在脑海中以文字形式认识到这些声音都感觉肮脏。
「…………」
不愧是低俗人类喜欢的内容，真是愚蠢。
实际上被侮辱的女性不可能发出这样的声音，不可能感到愉悦。
尽管我在脑子里嘲笑这一切，但我却无法完全压制住那种愚蠢的好奇心，真的会那么舒服吗？
「……哈……哈……」
我甚至没有意识到自己的呼吸变得粗重，我的手臂、手掌、指头——
身体微微颤抖，将手伸向自己的性器。
不行，要是把这种书的内容当回事，连我都会堕落成低俗的人。
我现在应该立刻停止阅读这本书，像往常一样回到魔法研究中去。
尽管我这么认为，尽管我认为这么做才是正确的，但手指就是停不下来。
尽管我的意志反对，但手指还是微微颤抖着，慢慢缩短与目标的距离。
不对。
不是的，我是为了证明这本书是愚蠢的，可以嗤之以鼻并且被抛弃的内容，才去触摸它。
仅有理论只是纸上谈兵。只有将其实践，知识和自己的话语才会变得有分量。
这不就是我学习魔法经验中早已明白的事情吗？
没错，不仅仅是用言辞否定那些无聊的事，而是亲自去验证，然后再加以否定。
所以这并不是因为我变成了下贱的人，也不是因为我对下贱的行为产生了兴趣，而只是为了给知识增加说服力的必要验证——
「…………嗯咿……！？」
瞬间，我那杂乱的思绪烟消云散。
明明只是隔着内裤轻轻碰触，声音就出来了。
刚才那愚蠢的声音是怎么回事？
到目前为止，我从未因身体发出的感觉而不由自主地发出声音。
虽然魔法实践中疼痛是常有的，但即使是我经历过的最大的疼痛，我记得我连眉毛都没动过，更不用说发出声音了。
疼痛就是疼痛，但仅此而已。我没有像其他人那样，在疼痛时发出声音。
然而，只是轻轻一摸，我就下意识地发出了声音。
「……唔……呼……」
这次我有意识地尝试忍耐。
但还是不行。我的下半身传来难以忍受的酥麻感，无论如何都无法压抑声音。
「…………这是什么……这个……」
我咬紧牙关，皱着眉头，手却停不下来。
不，这是必要的验证——我无法停止这种愚蠢的自问自答，不断地重复。
====================
优秀意味着同时也会树立敌人。
异常地安静的孩子，没有亲和力，阴沉，冷漠，怪异——
我知道自己一直被人背后说坏话。
但是，那又怎样。
那不过是比自己水平低的人在嫉妒罢了。
首先。
我确实自觉到自己的情感不如周围的人丰富，但我从未觉得这是一个缺点。
无论是魔法……还是其他所有事情，都会因为一些小事而忽喜忽忧，欢笑、愤怒、哭泣——我甚至认为那样的人比较低劣。
某天，我和一个和我同龄的贵族女孩进行了对话。
无论是异性怎样，时尚怎样，恋爱的美妙，还是和交往中的男性的第一次体验——就这样没完没了，只有这种话题。
虽然我没有明说，但我确实感到厌烦。
然后那时我明白了。
果然周围的人大多是低等的人，而我是幸运地能够出类拔萃的人。
异常地安静？阴暗？
不，我的这种状态叫做冷静。
异性、恋爱、性——
我跟那些对无聊事物感兴趣的家伙们，有着明显的优劣之分。
没错，我如此确信。
https://img.chkaja.com/de66d79545c9e5f0.jpg
「哈咿——呼……呼……呼……嗯呼——」
不知道过了多久。
我所知道的，只是长时间像猴子一样玩弄自己的下体这个事实。
突然，我锁骨附近传来了一种冰冷的触感，我的身体因惊讶而颤抖了一下。
「……啊……？」
看来，半张开的嘴巴里流出了口水。
丑态。
本来的话，我会因为这种不体面的行为而想要打自己。
然而，不知为何。
当我意识到让我惊讶的是口水的那一刻，中指又恢复了之前的动作。
没有擦拭口水，也没有责备自己。
「嗯哈……哈……嗯咕……」
不知何时，我的内裤就像是漏尿一样湿透了，透明的布料清晰地勾勒出我的性器。
酥酥麻麻的……！！
沿着脊椎传来的神秘感觉很舒服。
手指不断传来的麻木感，让性器不由自主地颤抖。
口水缓缓地沿着下巴往下流。
但是，我并没有去擦。
没办法，我的双手都被占用了。
我一边用左手按住书，视线却追随着书中淫荡的描述。
书中的主角被一个被称为乞丐的肮脏人类舔弄性器，发出难以置信的淫荡呻吟。
乳头一阵刺痛。我随意地将目光投向胸部，由于没有穿内衣，两个大大的突起物正彰显着自己的存在。
本应为自己的冷静感到骄傲的我。
「啊哈——啊……呜……啊，呜……呜呜呜……！」
全身不到1%的小豆子大小部位，只是通过内衣上用手指来回搓揉，就无法抑制地发出不雅的声音。
我的身体现在正被右手的中指所支配。
无法抵抗这根手指所带来的快感。
手指每次转动，身体都会不由自主地颤抖。
然后。
沉迷于贪婪享受的那种快感，不知不觉变得更加深刻。
「啊哈啊……这是什么，嗯啊，这、这是什么啊……！」
书中的主人公正在叫喊着要去了。
要去了是什么意思呢？
但是我没空去在意这个，身体的快感逐渐变得难以忍受。
我糊里糊涂地任凭摆布，最后那种感觉终于爆发开来。
「嗯哈啊啊啊啊啊……！！」
我不由自主地抬头看着天花板，伸直双腿，紧紧夹住自己的手指，全身僵硬。
从下体到脑髓，甜美的电流仿佛烧灼着我的神经一样的刺激。
「────…………！！」
我在这股感觉的顶点屏住呼吸。
对于初次尝试的感觉而陷入混乱，不久后猛然吐出一口气，接着全身开始痉挛。
「哈啊！！哈啊！！哈啊！！」
像是全力疾跑之后一样喘着粗气，我疲惫地趴在桌子上，享受着未知感觉的余韵。
====================
——那是我第一次自慰。
从那以后的半年里，我像疯了一样不断地自慰。
不，用自慰来形容可能不太准确。
我折磨着自己的身体，彻底地、毫不留情地折磨。
自慰的一个月后，我用空闲的手猛烈地玩弄阴蒂，同时将手指插入阴道，三个月后，我竟然用假阳具夺走了自己的处女之身。
即使是我瞧不起的同龄人，也不会做出这么愚蠢的事吧。
但是好奇心胜过了贞操观念和自制力。
当我想象着那个肮脏的乞丐压在我身上，将自己与书中的女孩重叠起来时插入假阳具时，兴奋感远大于痛苦。
在无数次自慰的过程中，身体明白了想象自己被侮辱时玩弄会带来更大的快感。
然后。
对于那条不应逾越的界限的兴趣，没花多久时间就变得无法抑制。
想要被侵犯。
让我想到了某本子里的自慰仙人……
第一话 因为讨厌所以就发情了
某天，我参观了城里的训练场。
这是一个经常用于魔法实践训练的地方，不过今天的目的不同。
训练场主要是骑士和魔法师使用的，但武术和魔法各有规定的使用日期。
在所谓的武之日，魔法师不能在这里训练，反之亦然。
而今天，正是武之日。
当然，在我面前有一群士兵和骑士们正满怀激情地挥舞着剑。
室内充满了热气和汗水的味道。
通常情况下，我绝对不会靠近这里。
尽管只是在闻着令人不快的气味，我的心脏却微微地跳动着。
我每天晚上都在自慰。
自从意识到自己想要被侵犯的愿望后，每天都是如此。
而且这种想法日益强烈。
「你这家伙，在这里做什么！！」
突然，有人大声叫喊。
……不，说是有人不太准确。
我知道发出声音的人是谁。
我望向声音的来源，那里有一个正狠狠地瞪着我的骑士。
第三骑士团团长，巴尔加斯·奥尔费戈尔。
他是一个典型的男尊女卑主义者，而且特别讨厌魔法师。
「……请问有什么事吗？」
「这里是训练场。不是你这种肮脏的魔法师，尤其是你这种小女孩可以随便进入的地方。立刻离开」
我再强调一次，今天虽然是武之日，但根据日期不同，魔法师也会使用这个地方。
「……你这话说得真是过分。即使是武之日，只是来观看的话，魔法师进入也并没有特别被禁止吧」
「哼，跟你无关。你肯定是在策划什么不轨之事，作为骑士团团长的我命令你，滚出去」
巴尔加斯以一种几乎可以说是杀意的眼神盯着我。
一个大概超过40岁的成年男子，对一个只有16岁的小女孩表现得如此不成熟，真是过分。
「……唉，我知道你讨厌我父亲，但是发泄在我身上也很麻烦啊……啊，或者说，你还在耿耿于怀之前我赢过你的事？」
https://img.chkaja.com/47f06e0765865987.jpg
瞬间，巴尔加斯的眼睛瞪得大大的。
实际上，这家伙讨厌魔法师是众所周知的，但他只有在面对我和我父亲时才会这么积极地找碴。
……不对，应该说这家伙原本就几乎没把我放在眼里。
虽然我是他视为仇敌的父亲的女儿，不过他大概认为我这种小女孩不值得放在眼里吧。
但是，在过去举行的城内试武大会上。
我完全压制了这个一直在找我父亲麻烦的男人，取得了压倒性的胜利，仿佛是在发泄不满。
而且我还自设限制，只使用初级魔法。
我不断地无咏唱施放魔法，不让他触碰到我，甚至不让他靠近，就这样将他击倒了。
由于那次战斗毫无挑战性，我猜想这家伙讨厌魔法师是因为他自己无法战胜——或者说，以前也有过类似的事情。
无论如何，自那天起，这个男人的眼中钉又多了一个。
「你这家伙……！！」
巴尔加斯的额头上浮现出青筋，微微颤抖。
他的怒火如此明显，以至于我都以为他的血管会爆裂而死。
「……啊，对不起。在那种节日般的活动中，骑士团长大人怎么可能会全力以赴呢」
「再敢多说一句试试……我会立刻砍下你的头……！！」
对于我这种名为安慰实则挑衅的话，巴尔加斯把手放在了腰间的剑柄上。
我不禁在想，这个男人是认真的吗？不过他应该是认真的吧。
因为这种程度的交流就能让他忘乎所以地愤怒，我觉得这比较丢人。
「……好可怕哦。在被砍死之前，我还是先走好了。」
……嘛，先不管这个男人的沸点有多低。
我以前从来没有在武之日去过那里，今天却突然跑来参观，也难怪他会起疑。
实际上，我去那里并不是出于什么好理由。
来到这个充满男子气概的空间，我幻想着被这里的所有人强行侵犯，从中得到乐趣。
数十只手伸向我的身体，长袍被撕破……
但如果包括这里的所有人，那就连巴尔加斯也在其中了。
这让我感到非常厌恶。
（……啊，不过，那本书里也……）
我在图书室找到的那本官能小说。
那个我已经不知道重读了多少遍的故事中，有一个被自己讨厌的男人侵犯的情节。
……不对，那本书的女主角是被杀父仇人侵犯，所以应该说是憎恨才对。
书中的主人公在那时已经被其他男人侵犯过好几次，不过被原本想杀死的男人侵犯的时候，却是她最淫乱的一次。
（讨厌的，对手……）
那一刻，书中描写的文字在我脑海中多次具象化，主人公被杀父仇人从后面侵犯的场景，与我和巴尔加斯交换了。
我的心脏突然激烈地跳动。
（不不……）
那是不可能的，毕竟那个故事也只是为了取悦男性读者而编造的虚构故事。
实际上被自己憎恨的人侵犯，不可能比平时更有感觉。
没错。
那个对父亲做了许多过分事情的男人，野蛮、思虑浅薄又没有实力，我最讨厌的那个男人，我会？
（…………）
无论如何那都是不可能的。
我竟然会想这么愚蠢的事情。还是去洗个澡，冷静一下头脑吧。
我慌张地小跑着回到自己的房间，对自己竟然会想到这种不可能的事情感到惊慌，但我没有注意到。
我的心跳，已经稍微加快了。
=====================
当天晚上。
我躺在自己的床上，钻进被窝里，隔着睡衣抚摸自己的胯间。
「哈……」
热气腾腾的叹息溢出。
可以说这已经成为日常了，我沉迷于自慰，但这一天与往常不同。
我通常会想象自己遭受恶劣待遇的同时自慰，那个对象可能是书中的角色，或者是完全虚构的人物，又或者是和自己毫无交集的人物。
以熟人为对象进行幻想，如果是喜欢的人物就会感到罪恶感占上风，享受不了，相反如果是讨厌的人物就会感到厌恶感占上风，同样享受不了。
……原本应该是这样。
没错，我现在很奇怪，无论怎么想都是混乱的。
在我讨厌的人物分类中应该位居顶级的那个男人——巴尔加斯，他的形象挥之不去。
白天时被理性一脚踢开的那个幻想，悄悄扎根在我心底的角落，仿佛毒素侵蚀身体般，逐渐变化为巨大的欲望。
于是我现在无法完全抗拒那丑陋的欲望，终于开始自慰。
理智上明白冷静下来后会后悔，但兴奋到这种地步的状态下已经停不下来了。
反正只是在脑海中的妄想，不会被任何人知道。
（啊啊……我，现在，就要被那个男人……）
——咚咚。
这时，突然有人敲了房门。
「呀！？」
虽然明知不可能，但我还是不由自主地产生了被责备的错觉。
脱口而出的回答声音尖锐，发出了非常愚蠢的声音。
「是塞拉」
敲门的人是负责照顾我起居的女仆塞拉。
她很少在这种时间来访。
「……塞拉？好的，进来吧」
「打扰了。抱歉这么晚还来打扰您，莉亚大人」
塞拉行礼后进入房间，她身上穿着一如往常的女仆服，不过表情十分严肃。
平常总是冷静又干练的她，很少会像这样表露出情绪。
「那么，怎么了？」
如果不是非常重要的事，她应该不会在这个时间来访问。
从她的表情来看，我稍微绷紧了神经，至少应该不是什么好消息。
「刚才，我看到巴尔加斯大人的私室有格尔温大人进去了」
「……什么啊，那种令人不舒服的组合」
格尔温是和我的父母一样，是被允许居住在王城的魔法师之一，也是在王城居住的魔法师中资历最深的老人。
讨厌魔法师的巴尔加斯，不太可能会无缘无故地邀请堪称王城魔法师之首的格尔温到他的私室。
「是的。我也有同感，所以稍微听了一下他们的谈话」
虽然她若无其事地说"听了一下"，但她可不是普通的女仆。
当然，这不是说他们主动告诉她的意思，而是她以某种方式偷听到的。
老实说，如果她说她悄无声息地潜入并在不被察觉的情况下听到了现场的谈话──即使是这样离谱的故事，我也可能会相信。
她拥有就算做到那种事也不奇怪的能力。
「至于关键的内容……简单来说，他们似乎打算对莉亚大人进行报复行动。他们还进行了一些看起来很可疑的纸包交接，执行日期是三天后」
「……我？」
「是的。报复的具体原因是什么，他们打算做什么，这些都没有明说。不过前者恐怕是因为在比武大赛中被羞辱，或者是因为今天的事件，或者两者都有」
「……比武大赛就算了，你当然也知道今天发生的事吧」
「关于这件事，我也是偶然看到的」
「唉……算了，就当作是这样吧。不过说到底──」
仅仅因为那点小事就进行报复，确实很像那个男人的作风。
格尔温卷入其中，不用想也知道是为了利用他的鲁莽。
那个老人──不对，几乎所有在这王城居住的资深魔法师，都对自己的地位有着病态的执着。
像我们这种新来乍到，年轻又有实力的一家，他们应该非常看不顺眼吧。
「您打算怎么做？」
……唔。
如果只是稍微找碴也就算了，但既然都做到这种地步，那就另当别论了。
虽然不知道他们具体打算做什么，但坐以待毙也太愚蠢了。
最坏的情况，甚至可能会被杀害。
既然如此，事情就简单了。在被对方动手之前，先下手为强。
「这个嘛……总之，你不用向父亲大人和母亲大人报告。这件事由我一个人来处理」
「遵命，我该做些什……！？」
赛拉突然跪倒在地。
然后在意识到发生了什么之前，就那样倒下了。
「……抱歉」
这是无咏唱的睡眠魔法。当然，施法的人是我。
即使是她这样的人，如果是毫无防备的情况下被突然袭击，也是无法防御的。
我不打算让她卷入这件事。
她是一个无论做什么都很能干的女仆，说不定连暗杀这种任务都能轻松完成。
但即便如此，她终究是个女仆，粗暴的事情并不是她的本职工作。
我不能让她做危险的事情。
话虽如此，即使我说要亲自去排除，她也不会乖乖听话吧。
她肯定会参与进来，而且如果不小心的话，还可能会被报告给父母。
如果这件事情让父母知道了，作为父母的他们肯定会为了身为女儿的我而采取行动。
但是，我的父母是所谓的好人，说白了就是软弱。
即使是为了女儿的安全，他们也许会将那些人从王城中驱逐出去，但反过来说，那也是他们的极限了。
他们恐怕不会采取杀人这种手段。
这样太过温柔了。与其做出这种事而招来怨恨，留下祸根。还不如在这里断然解决。
如果只是一些小麻烦还好，但既然对方已经提出报复，就只能视为敌人。
我在眼前制造出魔力漩涡。
漩涡逐渐扩大，内部形成了一个圆形的空间。
然后，在那个空间里，慢慢地映射出了影像。
这是我独自发明的远见魔法。
这种魔法，只要在我的魔力可及范围之内，不管距离多远都能看得一清二楚。而且因为远视的另一端几乎不会产生魔力，所以不会被发现。
首先确认两人的现状，视情况而定，今晚就做个了断。
就在我下定这样的决心时。
从映射出巴尔加斯的私室的影像中，突然传来了娇声。
『啊啊——！♡』
「——！？」
出乎意料的光景令我大吃一惊，整个人僵住了。
看起来像是王城的女仆被巴尔加斯从后面侵犯着，手还撑在墙上。
女仆穿着制服，裙子被掀了起来，内裤被脱掉挂在右脚踝上。
https://img.chkaja.com/b6be416bca68057c.jpg
看起来像是一进这个房间就被强行侵犯了。
——然而。
女性的样子很奇怪，好像并不是被强行侵犯的。
『请、请住手……嗯哈！』
无论怎么听，她的叫声听起来像是很舒服。
『哈哈哈……用那种声音求饶一点说服力也没有，很舒服对吧？』
巴尔加斯用充满优越感的声音嘲弄女性。
『不、不对……咿、咿♡这、这种事情、不被允许……啊、啊啊啊……』
女性试图否定，但她的声音明显夹杂着欢愉的色彩。
看来几乎可以确定她是被侵犯的，但她却乐在其中。
不仅是声音，被粗暴地撞击着腰部的那个部位，也持续发出淫秽的声音。
「啊……嗯……」
对于这样的场景，我无言以对。
这是我第一次看到性行为的场面。
与文字不同的，这是现实。
女性将屁股翘起，手撑在墙上，她的眼神虽然苦闷，但嘴角却微微上扬。
『啊啊～～♡ 不行，不可以……！』
她的娇喘淫靡到我自慰时发出的声音根本无法比拟。
脸上发热。
即使不去确认，也能轻易感受到自己的脸已经变得通红。
『啊哈啊啊啊啊！这、这种感觉、还是第一次！！咿！咿！♡』
到底在发出什么样的声音呢。
……这么说来，真的有这么舒服吗？
我完全沉迷于自慰，所以理解性快感是什么样的感觉。
即使想要压抑声音，也无法压抑。这点我也知道。
但是，女性的呻吟和我的完全不在一个水平上。
『咿咿咿咿咿咿————！！♡』
我被那宛如惨叫的愉悦声吓到，身体不由自主地颤抖。
再怎么说，她这么激烈的反应真的有可能吗？
是演技吗？
不可能。
如果是演技，未免太夸张了，而且很可能正在被强奸的她，没有任何理由去取悦施暴的对方。
「哈、哈……！」
不知不觉间，我的呼吸变得急促。
无法从眼前的画面移开视线。
『呵呵呵……说得没错，效果相当不错嘛。』
『对吧？只要是女人，就无法逃离这个药水的效果。当然——那个小丫头也一样。』
『呼哈哈哈！光是想象那个嚣张的丫头难堪地高潮的场面，就让我心情大好！』
『啊——！♡啊——！♡啊——！♡』
咕噜——吞咽口水的声音在脑海中回响。
看到这种景象，我再也无法忍耐。
我心无旁骛地脱掉内裤，将双腿大大地张开，然后粗暴地玩弄起下半身的阴蒂。
即使旁边就睡着塞拉。
但是，我却停不下来。
比起以前，我现在兴奋得无以复加。
所谓「报复」，原来是指侵犯我。
被传递的纸包里是媚药之类的东西，她现在应该正在使用吧。
『等着瞧吧，臭丫头……！我会让你明白女人的身份……！』
「呜、咿……！」
巴尔加斯的话让我背脊发寒，一种奇怪的快感流过。
在眼前的影像中，女性已经乱了方寸到即使说是被强行侵犯也没人会相信的地步。
如果就这样放任不管，在三天后的执行日，被巴尔加斯玩弄的就会是我。
一想到那个瞬间，屈辱感和愤怒就油然而生——
「嗯啊啊啊……！？」
与此同时，从手指传来的快感也急剧增加。
我感到爱液从私处渗了出来。
「啊，啊嗯，这、这是什么……！？」
左手不停地摩擦着阴蒂，右手则开始在私处进进出出，试图寻求更强烈的刺激。
手指居然如此顺畅地侵入了体内。就像使用了润滑油一样，滑腻无比。
快感顿时在体内流窜。
这种行为本身，我已经重复了不知多少次，对我来说是再平常不过的自慰。
然而，快感的等级却完全不同。
至今为止，我都在妄想自己被侵犯。
如今这妄想不再是妄想，而是突然带上了现实感，我的身体展现出了前所未有的异常。
怦通！怦通！心脏跳动得甚至有些疼痛。
乳头变得坚硬到连自己都感到惊讶。
而且最重要的是，爱液的量也变得很奇怪。
液体滴滴答答地不断溢出，不知不觉中在床上形成了手掌大小的水渍。
『啊哈——！好棒，好棒啊啊啊啊！』
「啊呜，哈啊，嗯哈啊啊……」
女性的淫荡娇喘，让我的兴奋更加膨胀。
我的思考被性欲占据，左手的动作没有停止，直接移动到书架旁。
从旁人看来肯定是相当滑稽的场景，但现在的我没有余裕去在意这些。
我急忙打开用魔法锁上的大本书，书页中间全部被四方形剪裁，那个空间里放着一个模型。
那是女性用来自慰的成人玩具。
我拿起它，甚至忘记要将书收好，直接走到床边的墙壁旁。
我把投射在半空中的影像移动到墙壁上，然后一手撑着墙壁，另一只手粗暴地将假阳具插入阴道。
「呜啊啊啊啊……」
噗哧噗哧，假阳具搅动着爱液，身体因为入侵的异物而颤抖，发出愉悦了的颤动。
果然，这次的感觉与以往相比，有着天壤之别。
影像中的女性和映射出的巴尔加斯的腰部动作同步，假阳具也随之动作。
我并不是有意要与影像前的女性产生共鸣，这只是本能驱使下的结果。
『啊啊，不行了！ 不行了巴尔加斯大人啊♡』
『哼，这里吗？ 你很喜欢这样吧，淫荡的贱货！』
「啊、啊嗯、啊嗯、啊嗯！」
我一边流着口水看着影像，一边只是粗暴地动着手。
这比平时自慰要舒服得多，这就是我如此兴奋的原因。
——但是。
『那里！那里不行！♡啊啊，不行、不行——！！』
「呼呜……」
我并没有淫乱到那种程度。
到底是怎么了。
真的，有那么。
舒服到以至于忘我地尖叫吗？
『巴尔加斯大人啊♡　再来，再来！』
『哈哈哈，终于露出你的本性了，这个淫荡的女人』
巴尔加斯一边嘲笑，一边猛烈地撞击着腰部。
没错，那家伙明明一脸泰然自若。
相对的，女性却淫乱到让人怀疑她是不是疯了。
明明被男人用鄙视的眼神强奸，却淫乱到高潮不已。
而且还是主动献媚。
这对我们女性来说，无疑是最大的屈辱。
如果是我，会感到多大的愤怒。
会感到多大的不甘。
啊啊——
『已经忍耐到极限了吧，从刚才开始里面就一直在颤抖。来吧，不要顾虑，尽情达到高潮吧，荡妇』
『啊啊……！要、要去了要去了————♡』
——多么令人羡慕——！！
「嗯咕呜呜～～！！」
在女性达到高潮的同时，我也达到了高潮。
从插入阳具到高潮，还不到五分钟。
或许是因为异常兴奋的缘故，这是迄今为止我经历过的最快速度。
我浑身无力，无法维持原来的姿势，从墙壁上滑落，倒在了床上。
仍然留在阴道中的假阳具，被阴道的压力挤出，滑落出来。
「哈啊，哈啊……」
『我要射在里面了』
影像依旧投射在墙壁上，躺在床上的我已经看不见影像了。
影像中传来毫不留情地内射的声音，却没有听到任何抵抗的声音。
『那么，您现在明白这个效果了吗？』
『嗯，还不赖。呼哈哈，真期待三天后』
我喘着粗气，茫然地听着从影像中传来的声音。
