简介
※提醒一下，这本是2016年投稿，影实是2018年投稿
『不想引人注目。』
奉行这句话为信条，在班上过著 其他人（路人甲） 般生活的男子，影山亨。
有一天，他所在的班级被卷入了典型的勇者召唤事件。
来自国民的期待，
自己是特别的证明，
与意愿无关获得的能力。
这些东西对他来说只感到麻烦。
虽然他想办法不引人注目，不惹麻烦地过日子，但是……
※因一时兴起而写的作品，若发现错字还望告知，敝人不胜感激。
※这次由Overlap文库以同标题书籍化以及发售。虽然还是不成熟的作品，但在此向一直以来支持我的各位再次表达感谢。
书籍请由此处购买。
https://over-lap.co.jp/narou/865543285/
不想引人注目的男子
他讨厌引人注目。
没有什么特别的理由，纯粹是因为被注视会感到紧张，并且动弹不得罢了。
所以他在班级里，总是保持著安静。
当有人突然环顾教室时，教室角落里的那名男学生
那便是他。
如果以这间教室描绘的话我的话？
大概就是，因为美少女转学生而兴奋的其中一名男孩子，
或者是在运动会上因「主人公团体」的活跃而感到惊奇的其中一名同学，
以及在修学旅行带了游戏机，而被老师斥责的家伙吧。
简而言之，就是所谓的「其他人(路人甲)」
如果要举出他的特征的话，有两点。
首先，基本上看不到脸。
平时都以浏海遮住眼睛，并且用口罩遮住嘴巴与人接触。
这么做没有什么深层的含意，只是单纯地那样比较安心。
然后是，有点高。
从同组男生的角度来看，他的评价是中等，说不上好也说不上坏。
即使他请假了，大概也只会觉得「今天那家伙没来啊」，然后像往常一样忧郁地上课。
他的名字叫「影山(かげやま)亨(とおる)」。
prologue
在某个世界里，某个王国。
王城前的广场上聚集了人群。
他们的注意力集中在两名男学生身上。
一方，身穿金色的盔甲，并佩带著与之不相上下的华丽宝剑。
另一边全身穿著漆黑的兜帽，拿著随处可见的双剑。
仿佛正义与邪恶的化身，两人各自吸引著人群的目光。
期待与羡慕、憎恨与轻蔑。
哪边是哪个，不言而喻。
特别对黑色兜帽极为轻蔑的是，金盔甲的男子背后那名清纯可人的黑发女子。
她的怀里抱著一个小女孩。
她虚弱地颤抖著，让人不禁想保护她，而她对黑色帽兜的男子感到恐惧。
身穿金色盔甲的男子开始说话。
「最后再问你一次，你打算释放蒂法吗？」
黑色帽兜男子答道。
「没有，我已经说过很多次了吧？」
他的声音不知怎地颤抖著。
「这样啊…」
金盔甲的男子低头，
「那么，只能将你断罪了」
他冲向了戴著黑色兜帽的男人。
「是吗」
黑兜帽的男子也同样，双剑构好架势迎战。
就在一个月前，他们还在不同世界的某个班级里度过著同样的时间。
但现在呢？
双方皆互不退让。
这场战斗的结果很明显，将有一方会倒地。
金盔甲男子喊道。
「要上了！　影山！」
前往异世界
我
影山亨
现在心情很不好。
因为搭乘的电车因号志检查而延误了5分钟，导致我上学迟到了。
虽然学校这边知道了迟到的事情，但班主任在结束课程时却对我说：「你早到10分钟就可以了。」
不过，我生气的不是老师也不是学校，我确实觉得老师的话有些没道理，但也不是什么大事。
最让我生气的是，在众目睽睽之下走进教室这件事让我感到愤怒。
在受到如此多关注的情况下进入教室是我最不喜欢的事情之一。
「早啊，影山」
「…嗯」
带著无法摆脱的心情回到自己的座位后，前座的
柿本俊
将身体转向这边，偷偷地取笑我。
「你会迟到还真稀奇，
要我从现在开始每天陪你上学吗？」
「你行行好吧，一大早就看见你这家伙脸根本是大不幸」
与担心的话语相反，他的脸偷偷地窃笑著，明明这家伙一直都在快迟到的边缘游走，却在这种时候最准时于是这也更让我生气。
「怎么会？ 看见如此帅气且英俊的脸庞，运气应该是呈倍数蹭蹭上涨才对吧？」
「向前看吧，小活宝」
我以驱赶小猫的手势驱赶著，但柿本意一笑置之继续耳语道。
「别这么无情嘛，盟友
因为今天可是有珍贵的超级头条喔」
「嗯？」
我对这句话产生了些许兴趣。
柿本偶尔会像这样比别人早一步，给我提供宝贵的情报来源，他很了解流行和传闻，多亏了他，这三年的国中生活一点也不无聊。
既然这个柿本说了「超级」这个词，怎么可能不有趣。
「这次是什么？」
就在我对这稀有的话题有点兴趣时，
「就是啊…！？」
突然砰的一声响起。
声音来自他的头上。
「喂柿本，如果你这么想听老师讲课，我就邀请你到讲台前的特等席？」
历史课的清水老师把教科书卷起来，用它拍打著手掌，他那诡异的笑容俯视著我们。
只要遵守规定，他意外地好沟通，偶尔还会开玩笑，所以意外地受学生欢迎，但对不遵守规定的学生，他也是出了名地不留情面。
「不，老师，这点还请放过我…」※指特等席
看到柿本拼命地辩解，教室里哄堂大笑。
现在是离暑假还有一周，明明应该要开始认真准备期末考试了，但班上气氛却很轻松，是因为还没有身为考生的自觉吗？
◆◆◆
上午的课程结束后，我便起身前往用餐。
我就读的学校有学生食堂，所以班级里分成喜欢学食派和便当派，而我基本上是学食派。
进入食堂后，映入眼帘的是购买餐券的学生长长人龙，看来要花不少时间才能吃到饭。
排在队伍最后，确认手上拿著的手机有没有收到通知，发现班导绪方老师在LINE上传了班级讯息。
■■■
今天的班会，要介绍转学生。
请大家平常心对待。
■■■
「哦…」
仿佛报告书般平淡地只陈述必要事项，但所写的内容却足以在心中引起些许兴趣。
拿出餐券，思考著刚才的讯息。
「上课时柿本所说的超级头条大概就是这个吧」
那家伙也真是的，到底是从哪获得这些情报的啊？
总是在事情发生前就比当事人或老师先知道，就好像拥有很多线人的间谍一样。
下次向他请教那个方法或许也不错。
不久后，伴随著令人垂涎的香气，酱油拉面出现在眼前。
嗦了几口面后稍作喘息，和往常一样是稍粗的面条。
「看来暂时要吵闹一阵子了」
每个班级都有自己的个性，而我们班在这种活动中总是全年级最吵的。
毕竟我的同学都是很有个性的人，难免会有特别激动的人。
更何况，这种盛大的活动他们怎么可能放过，至少会去卡拉OK举行欢迎会。
「那么，接下来」
喝完清淡的汤后，将碗放回柜台。
至于之后会发生什么事，就留待到时再说，首先要先见一见那个转学生。
今天的课程在上午结束，剩下的只有导师时间。
「是个美少女就好了呢」
边说著自己的愿望，离开了食堂。
◆◆◆
当我走进教室的时候，教室里的气氛完全改变了。
女生们想著关于转学生的种种事情，而男生们则是装作一副「这与自己无关」的态度。
但其实还是很在意吧，因为我就是这样。
在有些浮躁的气氛中，笔直地走向自己的座位。
而我座前的人一看到自己的身影，就跑过来再次耳语。
「怎么样？　头条对吧？」
「或许吧」
在答话的同时，班导师绪方老师进入了教室。
「别吵了，请赶快坐好」
拍著手催促著入座，那张脸依旧可怕。
「就如刚才在LINE上传达的那样，这个班级会有一位转学生过来。」
话才说完，教室的门就打开了，同时班上也发出很大的骚动。
这也难怪，进来的是一位美得令人惊艳的美人。
仿佛清楚的化身，黑色的长发很适合她。
班上的男生们兴奋得不得了，就算用膝盖想也知道。
她拿起粉笔，在黑板上大笔一挥写下自己的名字。
「我是
桐崎琴叶
，虽然只有短暂的半年，还请请多多指教」
乍看之下觉得这名字很勇猛。※跟切り裂き谐音，意思是劈开
「喂影山，美少女耶，是美少女转校生啊！」
从刚才开始前座就吵死了，但也不是不能理解他兴奋的心情，连我自己都忍不住睁大了眼睛，因为那副容貌实在是太端正了。
当事人却若无其事地四处张望，无视班上的气氛。
是在找谁吗？
接著视线转移到这边的瞬间，那张姣好的脸庞浮现惊讶的表情，但随即转变为开心的表情朝这边走来。
被美丽的少女凝视，有点紧张。
「还以为再也见不到你了…」
眼角含著泪水，朝这边的座位走过来。
「我真的很寂寞…」
仿佛经过漫长的岁月终于重逢的女主角，电影中才会出现的感受。
「好想见你…」
忍不住加快脚步，最后变成小跑步。
「好久不见！」
然后她顺势扑了过来。
「明君！」
朝著我身后。
我知道。
心中不知不觉地低语著，自己从未有过这样的熟人。
「哇！ 咦…难道是琴叶？」
※这里用的是片假名，大概是在确认是不是自己认识的那个琴叶
坐在后面的那个慌慌张张的人是
言峰明
，他的名字大概在学校里是最有名的。
同时受到如学生会长、代表学校的运动健将以及图书馆委员长等诸多女生喜爱，同时也受男生欢迎，可以说是班上的核心人物。
他也是站在我不想站的立场上的一位男人。
不知道是幸运还是不幸，学生会长、运动少女、图书委员长这三位都是这个教室的同学。
因此，虽然不是每天，但总能让我见识到宛如身在漫画中的恋爱喜剧。
包括我在内的同学们并不觉得那很麻烦，反而期待著会发生什么事。
而现在，那个景象似乎正要大幅改变。
桐崎琴叶
抱住言峰的瞬间，三人的眼中都闪过了一丝警戒。
因此，从刚才开始传送过来的威吓视线非常强烈。
不过没想到还有青梅竹马，希望御三家能加油。
我就暗地里笑著支持好了。
「…等下啊」
她的名字是『
桐崎
・・・・』而后面的他是『
言峰
・・・・』，然后我自己则是『
影山
・・・・』。
如果按名字顺序的话，就是坐在自己后面。--[注]
换句话说，在接下来的半年里，上课时我将听著他们在后面卿卿我我，享受青春。
「…这样啊。」
在百感交集的情况下，我决定先静观其变。
然而，那动人的发展并没有持续多久。
过了一会儿，开始掌握状况的两位同学正要起哄时，教室亮了起来。
仿佛从地面打上聚光灯一般，众人的影子在 天花板上延伸开来。
原因很明显，有道几何图形的阵形出现在了地板上。
在层层叠叠的圆形中，写著难以辨识的文字和前所未见的图案，足以让人产生是某个游戏画面的错觉。
「这是什么啊！恶作剧吗！」
「好漂亮！」
就在同学们各抒己见叫喊著的下一瞬间，
教室里空无一人。
本话结束
抱歉拖了这么长，下回开始就是异世界了。※作者原话
注 : 以五十音排座位依序是 か(影山)、き(桐埼)、く、け、こ(言峰)
王城中
与国王的会面。※作者原话
◆◆◆
<召唤者召唤完成确认。>
<获得称号 「异界之人」。>
<获得100点
SP
。>
<给予异界人
职业
>
<获得
特殊
技能。>
<异界之人身体能力数值化。>
◆◆◆
回过神来，我发现自己单膝跪在坚硬的地板上。
环视周围后同学们也在。
总之，我确信我不是唯一一个陷入这种奇怪现象的人，我的内心有了一些平静。
「…陌生的天花板。」
盘腿坐在前面的柿本，被他的话吸引，我抬头看著天花板。
天花板上绘满了一群身披一块布的肌肉男和优美的女性。
很明显不是在教室。
不如说时光倒流回到了中世纪欧洲的教堂或城堡，还比较贴近现实。
「喔哦…。」
「做到了！」
「成功了！！」
不一会儿，周围就充满了欢呼声。
将视线移过去一看，穿著仿佛在宣告「我是魔法师」的长袍的男女们，正围绕著同学们组成一个圆阵。
虽然所有人都看得出来很疲惫，但他们似乎被一种足以抹去疲惫的喜悦所包围。
一阵骚动后，从中走出一位少女
首先吸引目光的是，与其他人相比大放异彩的银色头发。
而且，还拥有毫不逊色的美貌，令人称羡的身材。
仿佛就像会出现在故事中的公主大人一般。
「请大家稍作冷静。」
隔了一会儿，她才静静地开口。
那空灵悦耳的声音，逐渐消除了同学们的困惑。
「我是神圣鲁贝里奥斯王国的第三王女，卡特莉娜・冯・鲁贝里奥斯。这次非常感谢你们回应我们的召唤。」
虽然有许多令人在意的部分，但如果按著所听到的话，眼前这位少女似乎是这个王国的第三位公主。
暂且不论它为何会在这里…但神圣鲁贝里奥斯王国绝对不是日本。
更别说在世界的古今中外寻找，这种名字是否存在都令人怀疑。
听完话后，同学们骚动了起来，其中有些人不知为何偷偷摆出胜利姿势，但大部分人还是感到困惑。
「召唤，也就是说，把我们叫到这个地方的是你们吗？」
代表大家的不安，
町田唯花
提问道。
不愧是学生会长，即使面对眼前这种超现实的景象，那凛然的态度也不为所动。
「那个问题包括在内，国王会亲自说明。请到这边来。」
与有些戒备的町田相反，公主温和地笑著回答。
王也就是这个国家的最高权力者。
而这位公主则是担任向导。
「我知道了。各位也同意吗？」
町田回头问身后的同学们。
如果我们继续坐在这里，事情就不会有进展，所以没有人反对。
站起来后，全班同学都跟著公主。
◆◆◆
穿过豪华的大门，眼前迎接我们的是耸立的王城。
到目前为止看过的城堡中，这或许是最接近德国城堡的。
同学们虽然跟随著公主，但仍然分成平时聚集的团体。
这也是理所当然的行动吧，这种时候最可靠的既不是老师也不是学生会长，而是有友情和信任基础的朋友，就连我现在也正和柿本并肩走著。
他从刚才开始就坐立不安，但比起困惑，还比较像是兴奋得不得了的样子。
当进入城堡时，就会发现铺著一块豪华的地毯。
鲜红色的布料上绣著繁复的金色刺绣，不难想像，若非身分显赫，是不能像这样踩踏的。
忍不住有人想脱了室内鞋再进去，公主苦笑著阻止。
※在教室被召唤，还是穿著室内鞋
在长绒毯上走了一会儿后，来到了一扇大门前。
门前有几位骑士，以及一位身材特别魁梧的骑士在等候。
「我将它们带来了。」
「哦哦，这样啊。」
公主向体格健壮的骑士谈话过后，骑士一声令下，部下的几位骑士合力打开了门。
随著沉重的声响，那扇门缓缓开启，同时全身起了鸡皮疙瘩。
眼前是许多人有序排著列队的景象，我一下子就暴露在了他们的目光中。
每个人都穿著昂贵的服装，推测著他们大概是贵族。
各种各样的视线。
好奇的目光、
审视的目光、
恐惧的目光、
但最突出的还是期待的目光吧。
我能感觉到自己的手在颤抖。
因为受到注目而感到紧张，所以身体试图抗拒这种视线。
我果然很讨厌『引人注目』这种事。
公主进入房间，但同学们都被这种气氛压抑著，没有人愿意进入房间。
不，有一人进去了，
是言峰。
或许是习惯了平日里的注目，走进去的时候就像是散步一样自然。
其他学生见状纷纷加入，其中青梅竹马的桐崎琴叶和学生会长町田唯花也紧随其后。
我走到身后人群的中央附近，尽量避免引起注意。
然后公主跪下，与此同时，同学们也跟著跪下，之后国王的嘴巴缓缓开启。
「感谢你回应召唤，勇者哟，我是神圣鲁贝里奥斯王国的国王，凯撒・冯・鲁贝里奥斯。」
一名留著胡须，目光锐利的老者传来了视线。
靠著扶手的右臂以及拖著腮说出的话语，加上那副模样，散发出惊人的霸气
那是一个宁静而有力的声音，甚至让人觉得提出任何意见都是一种冒犯。
「召唤你们，正是希望能请你们消灭魔族之王『魔王』。
当然，我会毫不吝啬地给予你们援助。
国王说的好像我们已经答应为前提，有点令人不舒服。
「可以问个问题吗？」
回应国王话语的人是学生会长町田。
一旁的人正要说些什么，但国王举手制止。
虽然现在事情似乎没有闹大，但看来与国王交谈时需要得到许可。
「我们都只是普通的学生。就算突然地被召唤，也根本没有力量去执行这么重要的任务。」
「…嗯？」
国王发出疑问声。
周围的人也议论纷纷。
少许沉默过后，国王继续说道。
「这边也向突然的召唤感到抱歉，还请宽恕。」
虽然道歉的比较简短，但身为一个身负国家重任的人，恐怕不能在公开场合轻易低头吧。
学生会长就这样继续说道。
「既然有歉意的话，是否能让我们回到原来的世界呢？」
「那是不可能的。」
过了一会儿。
「…也就是说。」
「能把我们像这样召唤到这个世界，但却没办法传送回去。」
「这种事…」
此话一出，不少人都愣住了，有几个女生都一副快要哭出来的样子。
「但讨伐魔王后，必定会找到返回原世界的办法。」
听到这番话，新中对于国王的不信任感上升了几分。
乍看之下好像是亲切地说著，但他想表达重点是「如果不讨伐魔王，就回不去。」
想怎么做就由学生们自行决定，这样的意思吧。
但不管怎样，正如学生会长所说，这边只是一群普通的学生，
那边则是一国之主，
不言而喻，这边处于压倒性的劣势，而我们能做什么，打从一开始就已经决定好了。
学生会长也深知这点，所以她也沉默不语。
国王继续说道。
「正如先前所说会给予最大限度的援助，并尽可能地倾听你们的愿望。
有许多人民在魔王军的支配下痛苦地活著，我想我也做了些不好的事，但这也是没办法的事。你们意下如何？」
经过漫长的沉默后，一个声音响起。
「…我愿意！！」
回答的是言峰。
「如果国王如此支持我们，我就对那些需要帮助的人见死不救。
我想要回应那份期待！！」
言峰自信满满地说道。
我觉得他说这话是认真的。
他是一个十分乐于助人的家伙。
我想这就是为什么 “她们” 和许多人被他吸引的原因。
对现在来说无论是真心话还是场面话，这个答案才是最好的吧。
「可是国王大人，我们都还未做好心理准备。可以在今晚过后再做出答复吗？」
复活的学生会长像国王提出请求。※指沉默后又开口
「就照你说的吧，我会好好期待你们的答复。」
至此，与国王的对话顺利结束。
本话结束
有<>标记的部分是主人公们听不到的。※作者原话
状态
与国王会面结束，从门走出走廊时，一名男子正静静地站著。
他轻轻鞠躬，开始对我们说话。
「陛下已任命我为各位的总管。我叫赛巴斯」
虽然是位有点年纪的男性，但穿著执事服的样子，以及优雅的举止，更显得他老练的魅力。
他的身后站著与我们年纪相仿或稍年长的管家和女仆。
「他们今日起将侍奉各位，男生给予女仆，女子则给予执事，并于此时签订主仆契约」
听到这番话，同学们开始骚动。
这也是当然的吧，执事或女仆无一例外都是俊男美女。
我自己也很高兴，像我这种不起眼的男生竟然有这么漂亮的美人随侍。
同时也这么想。
这种好康一定有诈。
不可能毫无理由。
如果是这样假设的话，
如果有一个如此美丽的女人随侍在侧会怎么做？
平常来说，肯定会尝试与她成为朋友，更何况还是年龄如此相近。
指不定还会在这之上发展成更进一步的关系，但我姑且就先不深究了。
待到那时，即便找到了能从异世界返回的方法，真的能轻描淡写地说著「是这样啊」，然后就此回去吗？
绝对不会回去的吧。
而且这个假设最糟糕的是，即使知道也难以拒绝。
未来能否回到原来的世界，也还是一个未知数。
现在可以肯定的是，可以拥有长相好的随从。
会选择哪个用膝盖想都知道。
『但是讨伐魔王之际，必定会找出返回原世界的办法』
脑海里国王的声音再次复苏。
国王，你根本没有要让我们回家的意思对吧。
这样想是我唯一能做出的抵抗。
◆◆◆
「用餐时间一天最多三次，但如果您对份量不满意，请随时告诉我们，我们会为您准备」
与仆人完成契约后，这次介绍到各自的房间。
墙壁上涂有白色石灰，地板则以黑色木板拼贴而成。
其上摆放著古董艺术品常见的骨董家具，散发著难以言喻的高级感。
现在我正在从眼前的女仆那里了解这个房间的格局和今后的行程。
她是与我订下契约的从者，名字叫「蒂法」，据说在这个世界里是「眼泪」的意思。
她的身高比我矮很多，我的身高…好像在四月的健康检查时是 179 公分左右，所以这个女孩大概 155 公分左右？
或许是因为她可爱的外表吧，让人不禁想保护她。
她的脖子上戴著一条项圈，上面刻有主仆契约的纹章，无法违抗主人的命令。
「以上说明结束，还有什么不明白的吗？」
说明完毕的蒂法，眨著大眼睛对我说话。
「不，没有，很容易就能理解了」
「非常感谢您！我很高兴能被这么说！」
这孩子情绪起伏真大呢，看起来很友善。
「能不能请你先回仆人的等候室，让我理整理一下思绪呢？」
「我知道了！」
给了她一个适当的理由，让她离开房间。
那么，现在去那家伙的房间看看吧。
◆◆◆
因为柿本当时在决定房间时就在我的旁边，所以刚好安排在我隔壁。
他似乎仍在与仆人交谈。
「原来如此，艾露莎是平民出身啊。」
「是的，所以当我被邀请到王城时，我感到非常惊讶。」
他的仆人的名字叫艾露莎，与蒂法相比，她看起来更像是一位淑女。
半长的漂亮黑发令人印象深刻。
本以为会等到谈话结束，但柿本似乎注意到了我的存在，并匆匆结束与艾尔莎的交谈并邀请我进房间。
「我知道你为什么来这里，影山。」
这样的话就好说了。
「我觉得这个情况和你说的小说很像。」
一听到这，他眼睛一亮开始滔滔不绝。
「就是说啊！！
虽然看了很多轻小说，但我从来都没想到我会身置其中！
可恶…如果早知会变成这样就该写一本『到异世界必做事项』才对！」
明明从现在开始写也没差吧。
他去年夏天在寻找要写读书心得的书时，偶然看到轻小说的试阅，从此便与轻小说结缘。
被游戏般的世界观所吸引，
被迷人的角色所吸引，
热血沸腾的战斗，
看著主人公逐渐强大起来，心潮澎湃，
不知不觉间似乎已经读完好几卷了。
他要我也一起读，但由于我不太喜欢书，所以我一直拖延著，说我之后再读。
但没曾想我居然有一天得在这里听著他说这些。
「嘛，虽然是异世界召唤，但也是会发生各种各样的事情呢……」
从那里开始，柿本给我讲述各种各样的故事类型，
像是作为勇者被召唤并拯救世界，
还有，虽然被卷入了勇者召唤，但却比英雄还要活跃，
以及被霸凌的学生在教室被召唤后变得更强，最后向霸凌者复仇，
或是一个在班级中不起眼的学生在另一个世界变强，并被各种美少女包围，
最后，还有被王国背叛的勇者复仇谭。
到目前为止，虽然还没有能问这些事的人，但听了一个小时后，我的眼皮还是变得很沉重。
我咳了咳对柿本问道。
「你说的故事很有趣，但是主人公们们在这种情况下通常会先做什么？」
然后柿本得意地回答道。
「首先会先研究自身能做些什么吧。
在这种时候，当我说『
状态
』或『
状态开启
』时，自身的状态就会显示在面前喔！」
似乎值得一试。
「『
状态
？』」
突然，一块光板出现在我面前。
■■■
【名称】
影山亨
【种族】
人类
【性别】 男
【等级】 1
【生命值】 100
【魔力值】 100
【SP】 100
【物攻】 100
【物防】 100
【敏捷】 150
【魔攻】 90
【魔抗】 90
■■【
职业
】■■
【
忍者
】
■■【技能】■■
<
特殊
技能>
【分身】 Lv.1
■■【称号】■■
【异界之人】
■■■
「这还真神奇」
似乎忠实地再现了小孩子对『
状态
』这个词的印象。
之后，我对这个未知的面板进行了各种尝试，发现似乎不用说『
状态
』，只要默念『显示状态』就能显示。
当我点击文字时，它会解释该词的含义。
【名称】
此人的名称
【种族】
此人的物种
【性别】
此人的性别
【
等级
】
此人的实力。可以透过获得经验值提升，并带来各种好处。
【
生命值
】
此人的生命力，也称体力。归零即死亡。
【
魔力值
】
此人的精神力，也称魔力。归零时将极度疲劳无法动弹。
【
技能点
】
等级
提升或打倒怪物时可获得，使用后可获得技能或提升现有技能
等级
。
【
物攻
】
物理攻击力。
装备武器或提升等级可以增加。
【
物防
】
物理防御力。
装备防具、盾牌或提升等级可以增加。
【
敏捷
】
速度和灵巧。
负重时会下降。可透过减轻负重或提升
等级
来增加。
【
魔攻
】
魔法攻击力。
装备魔法道具或提升
等级
可以增加。
【
魔防
】
魔法防御力。
装备魔法道具或提升
等级
可以增加。
【
职业
】
与生俱来的职业。
可获得其他职业所没有的技能。
【
忍者
】
敌方情报获取，暗杀特化职业。
持有「使用忍术的能力」
作为AGI特化代价，魔攻以及魔防降低。
【技能】
能透过
SP
获得，或是先天具有。
【
特殊
技能】
技能精通后，以技能进化形式获得的技能。
【分身】
精通「替身」可获得的技能。
创造并操纵自己分身的技能。
能以自身
等级
的数值制造出与自己相似的分身。分身可以由本体的意志消除，或死亡而消失。
【称号】
可以透过执行某些行动或被他人召唤来获得它。
拥有各种恩惠。
【异界之人】
授予来自不同世界的人的头衔。
获得+100 SP技能点数。
获得一项
特殊
技能。
通晓异世界的语言。
「唔」
虽然看了说明，但还是有很多地方不太明白。
总之为了一一厘清，先来探讨不熟悉的词汇。
首先引起我注意的是
SP
。
似乎可以打败怪物来获得技能，这和游戏中获得的经验值和材料有什么不同吗？
单看描述，难免会对往后的生活产生很大的影响。
接下来是【分身】，正因为是忍者才会有的名字，但说明中的条件有点不太明白，有点担心是否能使用。
我本来想在这里试试，但是……我决定不试了。以状态面板来看，这应该是我的秘技。还是在其他人看不见的地方试验比较好。
最后，【异界之人】虽然我是在读完说明后才注意到这一点的，但我仍然惊讶于我自己、学生会长和我的同学们能够理解公主和国王之间的对话。。
没有像在说其他语言那种别扭的感觉，也没有说日语和英语那样有意识地说话的感觉。
要说的话，大概就像用片假名写平假名一样的感觉吧。
「喂，干嘛不说话?」
在熟虑技能说明时，柿本不耐烦地问道。
那么产生了一个疑问，他看不到漂浮在空中的这块面板吗？
「呐柿本，你也把状态叫出来吧？」
「嗯？啊，好」
柿本困惑地做出显示状态的动作，但自己什么也看不见。
这里有一个假设成立，恐怕状态是显示了也只有自己能看见吧。
柿本将写有状态的板子擅自命名为「状态面板」
这是个简而有力的名字，但我也决定这么叫它。
顺带一提，后来得知只要获得对方的许可，就能查看对方的状态。
柿本很兴奋地向我展示了他的状态。
■■■
【名称】
柿本俊
【种族】
人类
【性别】 男
【等级】 1
【生命值】 100
【魔力值】 100
【SP】 100
【物攻】 120
【物防】 120
【敏捷】 90
【魔攻】 90
【魔抗】 90
■■【
职业
】■■
【
战士
】
■■【技能】■■
<
特殊
技能>
【
充填
】 Lv.1
■■【称号】■■
【异界之人】
■■■
【
战士
】
擅长使用剑进行攻击的职业
拥有「操纵剑」的能力。
攻击力和防御力会更高，但其他属性会更低。
【
充填
】
透过精通「气势」而获得的技能。
透过累积一定时间的力量，下一个技能的力量将乘以（Lv +1）倍。
力量蓄积途中停止的话，需从头开始蓄积。
我很惊讶他是
战士
，因为柿本擅长收集情报，所以还以为会同样是
忍者
。
职业的选择是否有什么规则或标准？
不，比起那个。
「呵呵呵，不论看几次都令人感动啊」
我问正洋洋得意看著自己状态的柿本。
「柿本，你觉得把自己的职业给大家看好吗？」
于是柿本把右手放在下巴上，稍作思考后，突然以严肃的表情小声说道。
「该怎么说呢，如果你的职业是其他同学有的话，应该没问题吧…但是」
但是？
「如果只有你拥有，那你可能会与其他人不同而受到特别对待」
「那样会我会很困扰」
这样的话我不是会很显眼吗？
被王国特别对待，在班上也备受瞩目，光是想像就令人背脊发凉。
想著想著，我开始不安了起来。
然后柿本拍了拍自己的肩膀，低声说。
「不用担心啦。
到时候我会挺你的。
在这种情况下，主人公通常会使用『隐匿』之类的技能来脱身。」
「可是我没有这种技能耶？」
然后柿本便笑著说。
「学会不就行了，用
SP
」
「原来如此…」
SP
么，或许先试试看取得技能的方法也不坏。
显示状态，并默念使用
SP
技能点，结果在状态面板上方出现了一个新的面板。
■■可取得技能一覧■■
【鉴定】 Lv.1
透过鉴定物品或人，可以看出其状态。
SP
-10
【伪装】 Lv.1
伪装成其他身分，避免被敌人误认为
忍者
的技能。对『鉴定』Lv.1的技能或魔法道具有效。
SP
-10
【二重呼吸】 Lv.1
特殊呼吸法，使不易疲劳的技能。
使用魔法等，会减少MP。
SP
-10
【毒针】 Lv.1
向敌人发射毒针，有一定机率造成状态异常；含有剧毒。
SP
-20
【隐密】 Lv.1
能隐藏气息行动的技能。
SP
-20
【匕首格斗术】 Lv.1
能够操纵匕首。
SP
-30
【自我锻炼】 Lv.1
忍者
磨练自己的技能。
每进行一定程度的锻炼获得
SP
。
SP
-50
■■■
虽然感兴趣的技能有很多，但还是先选出目标技能吧。
柿本所说的对应【隐蔽】的技能，应该算是【伪装】吧。
轻轻点击了【伪装】。
然后出现了类似警告的东西。
■■■
消耗 10 SP。是否获取【伪装】Lv.1？
注意：技能一旦获得，将无法重新选择。
YES
NO
■■■
「嗯」
当我读到这个警告时，我有点担心，
如果在这里获得了这个技能，对于后续会有什么影响不得而知。
如果自己的职业在班上不是很引人注目的话，我认为现在获取技能会让自己以一种糟糕的方式引人注目。
「如果是这样的话，现在获取果然不是好主意吗…？」
得出这个结论后，我关闭了状态面板。
「不拿吗？」
看到我的行为，柿本问道。
「嘛，先看看班级状况，再决定要不要取得技能也不迟。
再等等看不是更好吗？」
「啊，也是呐，在资讯如此稀少的情况下，最好不要擅自行动」
柿本也同意了我的意见，技能的取得暂时保留
就在这时，木门被敲响了。
「
柿本
君和
影本
君在吗？」
是影山。
这个声音是学生会长町田桑。
「有件事想大家聚在一起讨论下，可以吗？」
总觉得她的语气有点阴沉。
本话结束
状态和名称之后可能会稍作修改。※作者原话
P.S 作者字都挤一起，把我眼睛看花了都🫠
