简介
在陌生的地方醒来，不知将为世界带来幸或不幸的影响… —————————————————— 第一次写小说，文笔不好多多海涵 随缘更新，有灵感就会写（≧∇≦）
第一章；启程
苏菲娜在一个房间里睁开了双眼，仅有模糊的记忆，以及身边的一把装饰精美的刀，那把刀给予她一种安心的感觉。
从沈眠中苏醒的苏菲娜仅仅记得记忆的片段，冰冷黑暗的笼罩四周，看不清的呼啸黑影四处游荡...但一道阳光洒了下来，平静了苏菲娜躁动恐惧的心，仿佛在诉说著不要回忆自我的渊源。
停止回想的苏菲娜坐了起来环视四周，只有一副樱花挂轴，一个插著不知名红花的花瓶和一本破旧的日记，她站了起来，拿起那把装饰精美的太刀，她拿了起来，突然觉得有某种力量注入自己，身体变的轻盈，她试著拔出刀，但无论她怎么试，都没有成功。她只能放弃，转而翻开那本破旧的日记。
日记的主人似乎是一个豪放不羁的人，日记仅以好坏区分写下事件，难以阅读的内容让苏菲娜皱起眉头，这时，一阵风吹了进来，苏菲娜往屋外走去，这才发现她站在一座浮岛上，而其中有一座最大的浮岛，上面有著红色的鸟居，山顶上则有著一颗大树，那座岛不断的吸引苏菲娜。
苏菲娜翻开日记，断断续续的字段所描述的秘境的景色与眼前的浮岛相谋，毫无人烟的秘境，与日记里的事件，促使苏菲娜踏上前往主岛的脚步。
