简介
在这个世界的地球，于2021年遭受宇宙外星人的打击，世界因而毁灭。地下核防御地堡避难的幸存人类们，几经波折的重建人类社会，展望宇宙发展太空工业并进行星际探索。在各种多元宇宙与星球之间建立虫洞之门，门的对面是什么呢? 是刀剑与魔法的世界，是科学至上的高智慧身命体，还是不可知力量的神灵? 不管门的对面是甚么，对多元乌托邦联盟的未来来说都至关重要，因此必须接触他们。
该么接触他们呢? 是派出联盟外交特使吗? 还是联盟舰队呢?那还用说，当然是宇宙少年侦查兵啊！
诶，你问宇宙少年侦查兵是甚么？用好理解的话来说就是宇宙童子军啦！
序章 少年侦查兵概述
少年侦查兵的历史，可以追溯到遥远的旧社会时期。那个时候的人类社会还并不是一个自由的联盟，而是由数百个相互对立的威权国家集团，以及松散林立的原始部落所组成的文明生态环境。此时的国际政治并不和谐，拜殖民主义的兴起所赐，非洲大陆因人类的贪婪而在几个世纪间烽火连篇，无数的生灵涂炭，人类智慧的结晶缓缓敲响著哀怨的悲歌。没想到在这令人感到沧桑凄凉的世界之中，却也有足以影响摇不可及的人类未来的种籽，以旧世界遗产的姿态左右人类命运。
公历纪元的1899年，就在第一地球的南非洲，第二次布尔战争于帝国利益的磨擦之下公然打响，英国随即发动对川斯瓦共和国还有奥兰治自由邦的入侵。战场上神出鬼没的布尔人，用游击战将英军拖入白热化的战局中。至此为了满足战争对传递讯息、伤患救援和地形侦查的需要，一个伟大的发想便在先驱的脑海中油然而生。
先驱罗伯特•贝登堡男爵，在第二次布尔战争期间，训练12到15岁的男孩从事后勤工作，并交会了他们伤患救治还有地形侦查技能。战争结束后，贝登堡男爵著手针对他早年的军事著作进行改写，《侦查与斥候》、《给军官和士兵的警探术》加上一些第二次布尔战争的经验，一个适合青少年阅读的军事著作就这么诞生了——《童军警探》。
就在先驱罗伯特•贝登堡的努力建设之下，一个具有活力、技艺、集体精神的青少年团队，在南英格兰普勒港白浪岛上的夏令营登上历史的舞台。《童军警探》更是被世界各国作为参考，建设属于自己军事性质的青少年团队。在旧社会的不同国家中，因为政治理念上存在严重分歧，却具有性质上的根源以及目的上的区别，从而存在不同的童军发展分支。他们分别是：童子军、少年先锋队还有童子团。而在自由而一体的多元乌托邦联盟中，社会的进步早已不存在政治上的分歧，人类和其他自由平等的物种，阶在无政府思想的光辉之下，达到真正意义上自由。摒弃一切从神从人的权威，而真正自由的从属自然。这样的社会发展，里所当然消退了具有宗教性质、政治性质的旧社会童子军和少先队。
现在是宇宙探索的年代、科技的年代、狂想的年代、多元的年代。我们需要彻底改造旧世界过时的遗产，以科学展望取代政治和宗教，以侦查探索继承童子军性质，全然为多元乌托邦联盟服务。这样高尚的组织我们称之为——宇宙少年侦查兵！
第一章　南开灯晶石的下落１
光，星辰的光布满黑色大海；黑色的宇宙大海，令文明在不断的探索中自在遨游，恒星与行星之间一道又一道的蓝色光影，是电浆火箭船这颗流星所留下来的。其中一艘最为庞大的船，是来自呜卡欧霍星的货运太空船。这艘船所留下来的蓝色光影，像是素乱不堪的笔触，铺洒在黑色的画布上。
这艘船的船舱上有一处肉眼可见的大口子，另它携带著弯曲的光影坠向前方的行星......
-----------------------------------------------------------------------------
现在所处的时代，早就已经不是那样燃烧著石化燃料的单纯工业文明。太空工业的时代将飞行船搬上了一望无际的宇宙。宇宙取代了海洋成为人类与外星生物的交流通道，太空船与虫洞之门是哺育人类文明的方舟。我们踏足星辰大海，在浩瀚无垠的宇宙与其他外星文明间互通有无。如今远超过去的成就，并非是一朝一夕之间完成的；伟大的文明发展总是伴随著血与泪的编年史，相互交织成一段令人叹息悲伤的宏伟史诗。
几千年来，我们宁唱著遗迹壁画上，用上古拉丁文吊念先人的经文，用旧世界的语言反复思考覆灭的原因。
窥探从前，人类历史的长河在这星辰大海之中不过如同蝼蚁一般不值一提。然而身为多元乌托邦联盟的人族后裔，我们都非常重视人类历史的存在价值。历史影像的保留让后人们知道这么一段故事。曾经人类的文明遭受到不明势力的宇宙外星人覆灭，不知道出于甚么目的，宇宙外星人并没有占领统治地球。不过也多亏于此，幸存的人类依靠有别于其他生物的生育能力，重新壮大了人类的文明。
但是地球变的遍体鳞伤，在旧社会的废墟之中依然爆发了数以万计的战争，不过在各方的混战下，最终由无政府主义(安那其)宣告了胜利。
绝对的自由被视为社会进步的最高型态。安那其透过循序渐静的社会改革方式，慢慢抛弃旧社会所遗留下来的威权统治，改以从属自然真理的自由取而代之。
安那其组建了一体的人类联盟，齐心向往对真理的追求。这样的真理不再局限于传统社会学上人类解放的真理，而放眼于对宇宙真理真理的追求，乃至多元宇宙真理。不过遨游太空进行永无止尽的探索，除了被本身求知的欲望所驱使，也有一部份的行动力来自于生存本能所激发出来的恐惧。
天文学的发展早已看见了银河系的全貌，观测了猎户星座星云团的圆盘不断旋转撞击，我们知道很长一段时间后，压力和温度将使它创造初始恒星。虽然我们没有弄懂暗物质和其它宇宙物质的本质，但却能从极为遥远的地方观察整个星系。
要说对公历纪年的2021年宇宙外星人来袭的反思，便是人类太过于弱小了，对于外来的未知威胁毫无反抗，更是无法预测避免。
人类在宇宙外星人离开地球后，于地表上的遗迹，基本认定敌人来自别的宇宙，而「多元宇宙」这个论点也在千年后与高科技文明相接触得到了证实。
如果宇宙是团迷雾，那么我们人类只观察到宇宙某处的某个点。在点的边缘之外皆是无法探查之处，这是一道坚实的墙，在墙后周围潜藏著最恶毒的狼。
无法看破黑暗这也就意味著，我们无法观测到他们，而他们却可以观察到我们。与看不见的敌人对垒是最险恶的局面，就算不求胜利，也应该要知道往哪里逃生才是最优选择。
于是乎对知识真理和生存本能的诉求，驱使人类走出太阳系。太空探索就在这样的背景之下于新纪元历189年宣告展开。
人类联盟在不断的太空探索之下取得一次次的突破，就在银河系中接触到各种新奇文明。有剑与魔法的精灵文明、不可知能量的神灵文明、能在多元宇宙中来回穿越的智文明，也有崇尚武力的波鲁克文明等等……
人族的科学家借由太空船和人工智能探索宇宙，也在宇宙空间站与其他外星文明交换情报。当发现疑似能诞生高智慧生命体的行星时，太空船会投放无人微波照射车，透过微波的放出、反射、接收，来查探未知区域的轮廓。尽管拥有潜力深厚的科学发展，并且对于侦查探索有好几百个世纪的经验，既使拥有如此深厚的履历，也不能完全保证我们的探查一帆风顺。
在这之中我们扪心自问：这浩瀚无垠的宇宙与无限多元宇宙，究竟何时的探察才会是个头呢？
这样的搜索活动，究竟还要耗费多少资源？
一些远超宇宙舰航程的行星，被不可知力量以及宇宙物质包覆的行星，无法使用电磁波跟辐射照射；这样的星球如何探索呢？能保证上面没有居住著侵略性极强的高等文明吗？
如果说为了人类的生存，那么这些困难就成了不得不面对的问题。遇到这样的瓶颈，联盟决定采用综合解决方案，从多方位建立起综合实力强大，而又弹性十足的体系。这样的方案，分别是强化与别的文明外交关系、拉拢别的文明加入联盟，强化经济实力以及建立行星基地等措施。这样一来，就能最大限度的增强联盟的探索能力了。同时遇到强大的敌人，我们也有众多盟友可以齐心抵抗。可以说人族的思维更加倾向于事半功倍和灵活变换的态度！
在这些综合解决方案中，也促使联盟构建起了闻名遐迩的组织，宇宙少年侦查兵。
——————————————————
新纪元历3849年
旧世界的苏联天文学家尼古拉•卡尔达肖夫提出一种影响后世科幻创作深远的理论。他将消耗能源的量作为文明发展依据，用来分别判断文明的发展程度。简单来说，在第1型文明可以百分白使用母星能源，第2型可以吸收恒星能源作为使用，第3型则可以使用所处的星系。这样的衡量指标被称为卡尔达肖夫指数。当时他本人认为人类文明已进入第1型，但物理学家加来道雄却认为第1型应该要有操控天气的能力，并且宇宙学家卡尔萨根认为人类文明的阶段不过来到0.7而已。
之后人类科学家入续增加指数范围，将原本的3型阶段变为7型。
首先是第0型的文明，这个文明无法完全利用母星能源，如：联盟的第7、第8地球以及当初在第1地球覆灭的人类文明，皆属于第0型文明。
第1型文明可以百分百的使用母星能源，还可以呼风唤雨的操控天气，控制火山和海洋。
第2型文明可以吸收恒星的能量，如:利用戴森球包覆恒星。
第3型文明可以吸收星系的能量，还能够挪动星系内的行星。
第4型文明可以操控宇宙熵值，也可以进行跨宇宙的庞大能量传输。
第5型文明可以使用多元宇宙的能量。
第6型文明，不能使用空间概念和时间概念去描述，他们能够随心所欲的创造与毁灭宇宙。
我们多元乌托邦联盟的发展阶段来到了第3型文明的百分之31。能够在星系里穿梭自如，而恒星这团热腾腾的气球成为了我们天然的发电厂。
要在无限的多元宇宙里达到这样的成就实在是件很不容易的事。因为根据文化霸权理论的推断，很有可能难以计算之多的弱小文明早在达到第1型文明之前，就已经被其他霸权文明给征服同化或是直接灭亡了。也许对地球发动毁灭打击的宇宙外星人，正是那种枪打出头鸟类型的霸权文明吧。
现在，第1地球也就是前母星，已然成为了一颗死气沉沉的废料星球。由于在第1型文明迈步到第2型文明期间，地球的能源被大量消耗，在我们吸收恒星能量的技术成熟以前，地球已经变的奄奄一息的。当我们的文明来到第2型时，便用戴森球将太阳给包复住，好让它更有效率吸收太阳的能量。
然而那时后我们完全没有应付戴森球突发状况的经验，导致问题真的发生时，没有即时掌握住情况。等到我们反应过来时，情况就瞬间急转直下，连锁反应导致整个戴森球大崩溃并且没有挽回的余地。
不得以，人类只好搭上殖民太空船，分成两批分别飞向距离地球60光年的马洛星和71光年的洛克星。
最先登陆殖民者的马洛星被称为第2地球，并且继承了母星的名号，而洛克星则被称为为第3地球。
联盟所抛弃的第1地球，它的命运，成了用来堆放核废料、反物质、加特琉璃元素等危险物质。尽管有人反对人们这样糟蹋生下人类的大地之母；然而利用现有废弃场所堆放核废料，对当时才刚进行殖民而能源供给并不稳定的联盟来说，废物利用是简省能源的最佳选择。
堆放危险物质的第1地球，通往第1地球的虫洞之门还有宇宙航线都被联盟大会所管制，只有联盟事务员和人类考古学家才有资格回到地球。
所有出台的联盟决策皆来自马洛星，它作为联盟的政治中心，自然具有配得上是第3型文明的发展程度建筑。其外表特征是高到离地表9百公里的通天大楼，能在100公里高度飞行的飞天车，还有约400公里高度运行的电浆列车。就在高度800公里的地方还有来回行星之间的星际虫洞之门转运站。所有长途旅行的客人们，基本上都要到达马洛星的虫洞之门进行多次转移。马洛星还有座专门替银河系运动大会所建设的超级联盟运动馆，以及直达大气层外的太空造船厂。
这才是配得上第3型文明该有的发展样子，而在我们的第8地球卡斯贝当；很遗憾，这些一个都没有……
第8地球卡斯贝当，如果按照卡尔达肖夫指数来看，它正处于第0型态的社会发展阶段，主要还是使用古老的钢筋水泥建筑。虽然第3型文明能够吸收恒星能量应用在先进的电浆技术，但这对新兴地球卡斯贝当来说能源负担实在是太大了。卡斯贝当人目前没有能力自行吸收恒星能量，使用的能源少部分来自多罗塔波行星上的能源分配站，自身使用的大部分能源，采用核聚变技术产生的电力。庞大的联盟没有多余的力气专心供养卡斯贝当，它除了供旧行星的使用外，还要分配不少能源给加盟文明。
多元乌托邦联盟中的多元，便体现在族群多元的架构上，也就是那些精灵文明、虫文明、神秘文明、兽文明、液文明等等数已以百记的单一体或综合体系的族群。这些加盟的高智慧文明绝大部分还处于第0型文明而已，没有太多余裕可以供给能源给卡斯贝当。不过我们也不需要对此太过气馁，相较于第1地球的能源发展进程，人类已知用火的那一刻开始，距离第1型文明的到达，可是经过了大约一百五十多万年的演变！这对于殖民史才经历过三个世纪的卡斯贝当，使用前人掌握住的核聚变技术，好比公主召唤异世界勇者透过核聚变进行能源改革一样，堪称奇迹！再说了，其实总人口数也才不过８亿人的卡斯贝当，严格意义上来说还没有发展到更多恒星能源需求的迫切性。但是在联盟大会体制下，即便没有那个实际需要，作为人民意志推举出来的大会代表，也需要为自己的选民争取更多的资源分配。
新纪元历3849年，第8地球卡斯贝当，鲁雷尼比亚大区的大城市焦雷托。
从飞天车于1千公尺的飞行高度看来，俯视底下由恒星光束照耀下衬托的大地，一座座建筑清晰可见。每栋建筑的样貌都截然不同，它们有的成半圆形的，有的成六边型的，也有的是一个锥形，上端有圈突起的建筑空间，锥头直穿而过。不管那些建筑造型有多么奇特，全都黏接在活动电浆管理模块上。这样的模块，可以依照城市发展变化，灵活移动搭载的建筑群。有利于城市规划，不需要耗费太多的时间拆迁建筑。
还有数条长长的高架超速公路，蜿蜒穿梭在建筑群中。沿著公路规划行驶的载具全都没有轮子，载具四个边都与飞天车一样，有具椭圆形的发动机，利用氢气作为燃料，以空气作为媒介经过发动机，喷射出强大的气流从而推动车子前进。
在高架超速公路底下的是绝对行人用路区和轮型载具专用道路。主要是特供行人、非改造脚踏车、轮椅、滑板等用路权的保障，这些皆可以在此地穿梭自如。
城市郊外皆是一片绿意盎然的森林，就在1400米高度的上空，铺设了一条巨型电浆火箭运货列车的轨道，独立运作在不引响安全的无人区。所有的交通系统并不互相干扰交错。
和平发展的焦雷托市中心有座高大的通天建筑物，这栋建筑物几乎可以用直插云霄来形容它的宏伟，相比周遭的建筑，就算在太空中也能瞧见这么一处亮点。
这栋高耸入云的大楼正是焦雷托市议会，此处能容纳八十五万名人员。这个议会功能有别于传统政治狭义上的议会职能，它除了在政治上的功能之外，还赋予员工和议员们吃住的功能。如果战争爆发，焦雷托受到战舰的炮火袭击，议会大楼摇身一变成为避难碉堡。地面下设有广大避难房间，备用微核能发电站以及生态园，可以种植作物饲养身畜。
议会大楼的第三千两百二十楼，会客室内冷气飘飘。墙壁刷上姜黄色的漆，从落地窗照射进来的光彩，扑在深铜色的地板上头。
中央两张对立摆放的沙发上，3个男人正在相互交谈。
呃……我们能用人去称呼他们吗？如果赋予他们人格而去称之为「人」，那么认知上我们会好理解许多。
「呱呜呱呜哞呼噜噜~」
坐在对面的是分属兽文明的波鲁鲁人，身躯粗旷，轮廓成椭圆形，全身无毛，还有四个比人头还大的黑色眼眸子正看著这里。他下半身长著海怪般的25条触须，从那紫色的袍子下纷纷窜出，红色的身体还不断分泌滑溜溜黏滋滋的不明液体……欸！等等，流到我的脚下了啦！
「呼噜噜噜吧吧噜。」
这么说的，是坐在对面的另一位蓝色波鲁鲁人。
他们似乎很担心下落不明的南开灯晶石落入宇宙海贼的手里。
我已经有半个世纪没有说过波鲁鲁语了，现在听来总觉得对方说的每一个词句话都存在断层，必须把来龙去脉一一梳理开来。
南开灯晶石是一种富含杯辛元素的自然元素矿，该元素无放射性，能透过高温产生巨量能量，既可以被用作燃料能源亦可以制成能量武器，属于８级管制矿物。低于10级的矿物只能由联盟机构使用。这种列管资源的运输无一例外，是靠虫洞之门传送到目的地，这么做可以避免宇宙海贼在星际航线上的袭击。凡是联盟成员领地的星球皆有规模大小不同的虫洞之门可以利用，然而要与非联盟成员进行贸易，就只能使用传统的星际航线；因为要精确开启虫洞，就必须也在对方的领地内建立起虫洞之门。要知道并非是所有的文明都能接受与异类文明之间开设一条通道的，对他们而言这好比拆掉自家后花园的围墙一样，因此很多时候必须仰赖旷日废时的星际航线。
大概就在4个月前，一艘载著南开灯晶石的波鲁鲁电浆货船，航行至BA-806D行星附近时遭受陨石碎片冲击；电浆货船破了一个大洞，一柜约60吨重的晶石集装箱当场喷飞！货船被迫降落在BＡ-806D行星上，所幸无人伤亡。很快的呜卡欧霍星派出救援船前来营救，即便回收了大部分晶石，那些丢失的晶石集装箱对联盟的加盟文明波鲁鲁人来说是一个大麻烦。作为南开灯晶石的生产地呜卡欧霍星，周围的恒星上浅藏著许多宇宙海贼基地。他们时不时就跑出来掠劫贸易航道，什么东西都抢，在所有赃物中由衷珍爱南开灯晶石这种市面上稀少的矿物。一直以来呜卡欧霍星派遣了无数的舰队保护航线以及频繁进行剿匪，依旧没有办法完全消灭宇宙海贼。要是南开灯晶石被宇宙海贼给舍获了，一定会被他们拿来制造能量武器。
「呜姆喉鲁鲁嘎波~」(所以高议员，您也知道这件事情非同小可，希望您能说服地方军介入搜察。)
专员格里高，也就是那只红色椭圆形胖胖触手怪是这么说的。
「哞呼呱呜噜噜呢哺。」(为了表达高议员对波鲁鲁文明的支持，我们的议会将在大会上支持上调卡斯贝当的能源分配比例。)
地方议会代表坦隆戈，也就是蓝色的瘦巴巴触手怪是这么说的。
我记得没错的话，已经有联盟机构负责此事了吧?若是如此为什么还需要由我来策动地方军呢?
我搅动著舌头，抬高肩膀转圈圈，活动嘎吱作响的脖子。稍微准备好后，要开始说波鲁鲁语了。
波鲁鲁语对外族人来说是很讲究肢体语言的，所以要抬起胳膊来，忽悠忽悠的晃著手臂，一会又浮夸的把头缩身子里，好像被肩膀夹住脑袋，手臂打直来回拍击侧身。看上去就像一只被卡车辗过的企鹅。
「嘎嘎呜呕嘤呕嘤~」(两位先生，其实我已经看过先前传送过来的报告了。似乎已经有联盟机构正在搜查丢失的集装箱，为甚么两位先生还要地方军出面呢?)
嗐，好累啊！真不想说波鲁鲁语！
在我说完后，格里高活动著下体的触手，把上头的黏液甩的到处都是，甩到我钟爱的花瓶上。
你给我注意一点啊，大块头！
「叭噗呜呼哩噜咚～」（没有错，联盟单位指派处确实已经找来了帮手，但是......）
「咕噜?」(但是什么?)
见格里高不好意思开口，又换坦隆戈甩动湿答答的触手。
「噗噜呜噜噜趴咭。」（请恕我直言，但是那些派来的帮手实在是不能信任......）
「噗呜呜吼！」（不是不能信任！是令人担忧！注意你的用词！）
听完他们委婉地表达，还不如直接翻阅资料比较快，看看究竟是哪个单位如此不得人心。
打开粒子束空间怀表，蓝光组成的粒子萤幕投射在眼前的空中。里面寄放了一个个资料夹，对准怀表上的感应接收器，伸出手来向右滑动，萤幕上第一个资料夹的光圈移动至第二个资料夹。向右挥了挥，又向下挥了挥。选定了一个资料夹后，做出五指缩阖抓取的手势。紧接著蓝光粒子萤幕躁动著，一团靛蓝色的粒子方块，渐形成一份黄色的厚重资料夹。由于资料夹上的系绳没有系好，许多文件在资料夹被吐出时飞散一地。
我接住了资料夹，却只能任由眼前的文件落在满是湿滑滑粘液的地板上。格里高迅速地伸出触手，替我捡起地上的文件。一叠牵著丝线缓缓垂下的纸张被塞回到我的怀里，欸，不是，我身上还穿著最喜爱的西装啊！
「噗噗......」（谢谢......）
「呱呜。」（不客气。）
稍微翻阅了一下，搜索南开灯晶石的单位，被交由宇宙少年侦查兵协会处理。原来是这个协会啊，但是具体是哪个星球的队伍并没有表明，满满一整页资料只有用粗体线写上一个大字：密。
虽然具有保密性质，尾页仍旧有案件编码可以查讯进度，也恰好大会议员有资格翻阅密等级的文件。
「米琪。」
喊了一声人工助理的名子后，天花板开了一道小圆顶，一球拳头大小般的粉红色漂浮机器人窜了下来。表面光滑毫无接缝，LED面板组成了它的眼睛，球体两侧还有圆滑肥肥的短小翅膀，模样十分平易近人。它还会发出小女孩的机械声，可以依照喜好调整声线，或是预设性别年龄。所以挑了一个听起来比较悦耳的声线。
「在的daso！」
「帮我上少年侦查兵协会网路，查查案件编码：ABCD85067796348的所有详细讯息。」
「是，正在查询中......找到了daso！」
米琪在空中摇曳的翻滚了一圈，接著来到我的耳边跟我讲述悄话，估计是在场的两位并没有资格听取文件内容。
「稀稀簌簌......稀稀簌簌......daso！」
「嗯嗯，哦！原来如此......」
「叭呼噜呜呱？」（出了什么事吗？）
格里高前倾著身子，好像很在意打听到了什么。
米琪把所有的资讯都告诉我后，退到了一旁待命。
我弯折手指发出劈啪响声，活动筋骨扭扭关节，准备再用被卡车辗到的企鹅姿态说著波鲁鲁语。
「嘎波嘎波呼鲁波嘎咭波！」（一点有用的消息都没有！）
磅的一声！两位波鲁鲁人从沙发上倒栽葱了下来，他们是怎么做到的？被自己的黏液滑倒了吗？
他们随后缓慢爬起，坦隆戈胡乱甩动著触手，似乎是在表达自己很崩溃吧。
「呱呱呱嘤咭喳喳！」（刚刚忙活这么久，结果什么东西都没有吗！）
「吧噜唂咓噜唂吱！」（还请高议员认真看待这件事！）
格里高那又黑又大的四只眼睛，明明跟该才一样没有什么变化，却突然觉得怪吓人。
「喀噜咖呢雷咚！」 (不不不，我想我的话并没有表达清楚，我的意思是对方才派出队伍没有多久，很多事情都还没有展开，现在说什么都是没有用的。）
「 呱噜呼呼呼咭～」 （这个......高议员，我本来想把事情讲得很为婉的，但您好像还不懂我们此行的真正目的。我就直切主题好了，我们并不信任宇宙少年侦查兵，所以希望议员您能帮忙说服地方军取代他们。）
「 呱呼呼呼噜噜？」 （格里高，他们都是一群非常优秀的孩子，为什么要取代呢？）
「噗吧噗噗吧哔！」（正是！一群孩子！这个问题我困扰了好久，想破脑袋也想不通你们人类发甚么异想天开，让小孩子去做这些复杂的工作呢？）
「 吧哔吧吧啵。」 （格里高说的没错，大会议员阁下，即便这个组职名闻遐迩，但这件事却牵扯到列管资源，在我们看来应该交由大人去处理才对。）
我把手盘在胸前，背靠著沙发。
「雷咚咭呢呼呱。 」 （两位的意思我明白了，但我还是不知道为甚么找上我？）
「吧叽咕？ 」 （这很重要吗？）
呜卡欧霍星的地方议员坦隆戈语气不善地说道，这时格里高伸出一只触手阻挡在他面前。
「 噗咭吧普咚～」 （老实说吧，我们做过调查才决定找您出面。因为高议员您跟卡斯贝当军区司令相识，又在联盟单位指派处有朋友，更别提您在联盟大会上有投票权。毫无疑问，人脉广泛的您一定可以轻易满足我们的要求。）
这两位波鲁鲁人似乎是带著谈生意的态度而来，为了不让我们之间的文化差异而产生字面理解上的误会，我打算重新阐述他的意思。
「 趴噗呼嘎呱呼呼。」 （我来总结一下，也就是说，你们搞丢了列管资源，又不愿意相信联盟机关指派的搜索机构。于是希望人脉广泛的我出面协调指派处与地方军之间，插手宇宙少年协会正在处理的案子。最后作为回报，将在来年的大会上支持调涨卡斯贝当能源分配的决议，我说的对吗？）
「呼噜呱咭咭咭～ 」 （不愧是高义员，您说的话真是言简易赅。）
格里高挺起两只触手相互撞击，湿湿滑滑的发出啪咭的声音，随后他转过头来看向坦隆戈说著悄悄话。
「吧噜？」（人类是这样拍手的吗？）
「噗咩。」 （不知道。）
坦隆戈没有再理会格里高，他前倾身子，期待我说些甚么。
「 呼呱呜噜哆噎？」（怎么样？愿意帮我们这点小忙吗？）
我闭起眼睛来好好思索，该怎么说呢？其实这个提议并不算差，他们有合理的理由，也提出对卡斯贝当还算不错的利益。说实话要是南开灯晶石落入宇宙海贼手里确实是件要不得的事，而且其他星球的支持票我好想要啊！这能极大的增加我在大会还有本地议会的影响力，真的很想说：「 拜托快点给我！我什么都愿意做！」 ，因为他们的条件横著看、竖著看都是利大于弊的。
但是......
「咕噜呱。 」（恕我拒绝。）
坦隆戈皱著眉头，虽然他根本没有眉毛。
「哗呼咭？ 」（这是为什么？）
「哆噗姆加呢咚。」（因为你们高估我的能力了，宇宙少年侦查兵协会是独立机关，除了大会以外不受任何人和组织约束。而且私下去干涉是非常负面的行为……）
为了做大范围的肢体动作，我从沙发上站了起来。
「吧呼噜咚吱嘎呜啦！」（我们，联盟的成员，尤其是大会议员们全都是忠实的安那其！利用自己的职权好去干涉同僚和联盟机关的运作，这是在滥用职权，而权力的滥用意味著权威的体现，我坚决反对这种落后社会惯用的手段！）
「吧呼咕嘟嘟……」（但是要是他们没能收回……）
「呜咕嘟呱哩呼。」（要是他们失败了，按照程序，联盟单位指派处会重新评估可行性。届时你们直接跟他们反应，这样说服他们的空间还会比较大，理由也很正当。）
「呱呜呱呱呱呜呜！」（你敢说宇宙海贼不会抢先一步吗！）
「喀哩啵呼呼啵。」（原本不敢的，就在我刚才查阅档案后，现在我说当然敢！基于秘密文件我无法告诉你是哪个小队正在执行任务，但如果是那个小队的话，我敢说绝对没问题！）
我跟坦隆戈议员短暂的交谈后，似乎对方知道从我的路子走是不可行的。
「呱呱喔呜喔呜。」（我们知道了，这件事就算了，很抱歉占用你的时间。）
格里高站了起来，跟我握了握手后，便挪动庞大的身躯正要向外走出去。
「啧。」
坦隆戈发出不屑的声音，接著缓慢的跟在格里高的后头。
「这样真的好吗？感觉你在不知不觉中竖立起敌人了daso。」
小琪就飞在我的脑袋边，晃悠悠的转了一圈还扎著眼睛。
我抓抓头发，把头发抓的凌乱后又轻微叹了口气。
「㗒，好不好不知道啦！不过我很确定，我并不是他们第一个拜访的。」
「这是什么意思daso? 」
「妳还不明白吗？呜卡欧霍星明明也有自己的地方军，为什么还要大老远来这里找我？」
「难道不是因为小高的人脉宽广吗daso?」
「嘛，是也有这一部分的原因啦。不过最重要的一点，一定是在地方军上和指派处那边碰壁，所以才会想到要绕开规则，依靠外力干涉来达到他们的目的。」
「原来如此，这就是所谓的旁门左道吗daso?」
「这点不予置评，不过不管他们的出发点是不是好的，只要不是采取正规通路的手段，那么很遗憾我帮不上忙，因为我必须尊重指派处的决策，还要尊重协会的专业性。再说这原本也并不是我的麻烦。」
虽然可以理解他们对紧急状况的紧张情绪，但在我看来，他们过于不信任宇宙少年侦查兵协会是不理智的。协会之所以是人尽皆知的存在，正是因为他们能拿出丰厚的成果，来证明他们自己的实力！
以每年发掘2-3个新文明的存在，还有15处资源牧场的探查，这些都告诉我们，他们的效率是不雅于科研队、赏金猎人还有探索舰队的。这些数据是不争的事实，既然他们办的到，也做出了很多贡献，那么我们就有相信他们的理由。
然而真正让我放下心来的原因，其实是因为自己曾经也受到他们的帮助，尤其是那超乎想像的第169团下辖，出色的星彩小队。
我从黏呼呼的文件上看了到了这么一段文字，「根据集装箱最后释放出的讯号来看，飞往尚未探索的SBC-18609……」
我想像你们道声祝福，星彩小队祝你们成功！
「小琪！」
「在daso！」
「帮我把地上还有文件上的黏液全部都清理干净，顺便帮我放个热水。」
「是daso！」
南开灯晶石的下落 2
好、好累啊！我、我快要死了！
当我说快要死的时候，并不是在用无聊开玩笑的心态，而是真正字面上的快要死了。
感觉就像是被狮子不断追赶，或者是老虎、猴子、狗，不管哪一种都行，我想感觉都差不多吧？
如果要给这样的危机感打上分数的话，大概就跟在森林里迷路，还有蛋糕上的草莓被吃掉一样的危机感，是100分等级的灾难！不，就算是打上1000分都不为过！
要问为什么会说出这种吓人的话呢？
不是我故意说的夸张，而是因为......
「 我现在正在被巨型蠕虫给追杀，所以快要死掉了啊！！」
「这种时候了你还在自言自语些甚么啦！ 」
吼吼吼吼吼吼吼！！
正在树林里逃命的6人星彩小队，被身后的那只20米巨型米色大蠕虫给追杀。
牠张著血盆大口，圆形的口器布满层层排列的尖牙，一声吼叫好像要把所有的东西给吞下肚！
牠蠕动著巨大肥硕的身躯，死死跟随星彩小队的屁股后头。
拔山倒树扬起的巨大尘埃吞噬周遭的一切。唯有鞭答自己内心深处最原始的那份求生欲望，才能激发出宛如核聚变的爆发力，以疾如旋风柔如河水的姿态闪躲眼前的藤蔓和树干。
就像一道坠落的流星，在树林里划过一片明亮的光彩，火焰红中带橙、橙中带蓝，又留下了一股不纯正的绿色尾焰。
这样的颜色是团队的颜色！是星彩小队的彩色！
然而如果真得要说的话，每个团队其实都有自己的颜色啦！
我们宇宙少年侦查兵的制服有些许差异，不管是什么样的颜色和款式，脖子上都会用细兽骨绑著一条代表自己团的领巾。领巾上黑底白字写著169.下面还画上了南十字星座。这是我们169团的团徽，三角形的领巾正批在斜方肌上半部，迎风飘扬。
我喜欢领巾，即便是逃跑的时候都能让我们看上去很潇洒。不过我的同伴似乎感受不到如此特殊的「美」。
在右手边拼命奔跑的12岁精灵少女也根，面目狰狞的注视著我。她浑身木精灵的传统服饰，佩挂战术腰带，匕首、小腰包和大腿侧边框当作响的箭筒。淡金偏银色的头发，掠过玉石片般尖尖的耳朵，像数根金丝银线织成的布料，飘逸的包裹住了背后的黑色十字弓。
也根青色的双瞳，那细嫩的眼角挤出两滴泪水。
「哈、哈、哈...... 会变成这个样子全都要怪你啦！」
「哈...... 蛤？怪我？」
「 就怪你，没事去戳人家干嘛！」
也根气急败坏。要这么责怪我，说实话我也没有什么理由可以开脱的。
大概就在不久前的路上，发现土里疑似埋了什么东西，一个圆滚滚的肉团露出半边。我好奇的拿路边的棍子去戳它，没想到从另一头的土 壤里钻出了一条巨型蠕虫！
牠吼了一声，我们就被追著跑了。
这不管看好像都是我的错啊！自己多少有点自知之明，但怎么能就这么轻易认错呢？反正事以至此，稍微耍赖也没关系吧？
「 我就好奇地上那陀肉团是什么东西啊！也许是可以吃的生物也说不定。」
「不要随便触碰野外的东西不是常识吗！ 」
「你们两个、不要再吵架了。虫！」
虫族少年基塞杰，在队伍左翼用他的后胸足开腿狂奔。
拟人虫族的基塞杰长得像人像虫，脸部有人的眼睛还有似人的口器，鼻子却只是拟态，呼吸靠腹部上的气孔。
脑袋顶著黑褐色的鬃毛还有端端弹动的腮叶状触角。没有人类那样的耳朵，却有甲壳覆盖的耳道藏在鬃毛里。背部理所当然的长出长度能覆盖下半身的鞘翅。腹部像蜜蜂一样被鬃毛保护著，除了耳道外全身上下只有手足长出了甲壳。
拟人虫族不能用昆虫学的概念去定义他，所以可以用人手的概念取代前胸足。他的十只前爪有与人类手指一样的关节处可以活动，还有甲壳保护的手掌，被称之为手爪。中胸足倒是符合昆虫学的概念，由基节、转节、腿节、胫节、胕节和爪组成，节处也有鬃毛保护，整个中胸足收阖在胸部上。后胸足则又是不同的概念了，介于人体解剖学和昆虫学之间。人类的腿部包覆著甲壳，膝盖也布满鬃毛。而所有的手足都长著攀爬用的倒刺。
虽然虫族的生殖器藏在腹部里，但因为观感上的问题，还是像征性的穿上了卡其色的短袖衬衫。
「呼、呼、呼、与其有力气在那边争吵，还不如把所有能量都花费在逃跑上。 」
说话的少女就在也根右边，元素文明的火元素使咸美顿。有著咖啡色的浓眉和雪亮的大眼睛。帽斗底下企图藏匿却流露出来的暗粉色的头发一缕缕点缀。
披著黑色斗篷，套著斗帽又戴上了一顶黑色的平顶宽簷帽子。还穿戴及挽的礼服手套、长筒裤和长筒皮靴，全都是黑漆漆的。
白皙的肤色配上一身黑的打扮，还以为刚参加完某人的葬礼回来。
对了，她肩上还扛著一把流星锤，垂头镶著七彩的魔法宝石。
即便咸美顿气喘吁吁，脸上却毫无痛苦的表情，好像这样的运动量只是在爬自家的楼梯一样简单。
咸美顿想起了什么，转过头来望向基塞杰。
「话说、基塞杰、你能够请牠不要再追我们了吗？ 」
哈！对呀！虫族通常都可以跟特定的虫子说话，如果他们能够沟通的话，可以请牠放过我们啊！我怎么没有想到呢？
「 呼、不行的，蠕虫并不是虫，我没有办法跟牠对话的，虫。」
原来蠕虫并不是虫啊！
真可惜，要是能够对话的话，我愿意跟牠握手言和。当然，前提是对方也拥有高智慧思维的话。
话说地球上的大部分蠕虫都怕火，火焰系魔法能赶走牠吗？虽然不知道，但值得一试。
「 呼、呼、呼、咸美顿，妳能对施牠放出火焰魔法吗？」
「......嗯，我可以试试看。 」
「 最好不要，会引发森林大火，除了咸美顿以外我们都会被烧死。」
机械女声的主人就在基塞杰旁边，女型体发条机器人金波。全身金属灰的材质，还有接合处有些氧化的黄铜，背上的发条钥匙嘎吱嘎吱转动著。头发是一片一片细小的波顿金属材质组成的细丝，摸起来跟人类的头发一样柔顺。
大部分机械文明没有性别概念，但是发条机器人型的外貌对人类来说该有的东西还是存在。不可避免的要穿上卡其色制服，穿戴著深蓝色贝雷帽跟灰格裤裙。
因为周围的树林会被火焰魔法点燃，强行施法只会让我们全都葬身火海。
就连火力强大的咸美顿都无法发挥出作用来，此时的我们可以说是束手无策，真是碰上了最糟糕的事态啊！
也根疲累的带有哭腔说道。
「 那、那、这下该怎么办呀？」
「 还怎么办！揍牠呀！」
液文明的塔尔消波人，男孩积干和是蓝色不透明液体组成的人型生物。所有身体构造都是蓝色液体，就连头发也是，看上去会像果冻弹跳的刺猬头。给人的感觉，用人类幻想游戏里的魔物来说，算是史莱姆那一类的吧？
外表看来半凝固状态的积干和跟人类一样具有外生殖器，很遗憾的也需要穿上制服。
也根立即驳回积干和的想法。
「呼、哈、那么大的生物、没有一击毙命的话，我们都要遭殃了！」
「哈、那妳有什么可以拿出来的精灵魔法吗！」
「哈、哈、我、我想不出有什么可以对付牠的……」
「那就是喽！与其只能被追著跑、还不如停下脚步，转过头来跟那个恶心的生物一决胜负！」
「别、别冲动！」
正当积干和打算停下脚步跟蠕虫战斗时，金波伸出手来从他的脑袋敲了下去，发出好大的响声。
积干和痛苦的抱著脑袋。
「好痛啊！干什么打我呀！」
「让你的脑袋冷静一点。」
「积干和，还是不要冲动比较好。我们之中最强的无法轻易出手，而那只蠕虫又这么大只，恐怕不好对付。虫……」
咸美顿赞同基塞杰。
「基塞杰说的没有错，就算现在没有任何办法，停下脚步来战斗也不是什么好主意。」
咸美顿、基塞杰还有金波和也根的判断都很正确。那么大只的怪物并不是三两下就能解决的了的，光凭蛮力，我们很绝对会落入下风处。对付本身优势百倍于我们的敌人就只能智取。
「我、我好累呀！快跑不下去了！苏绿、你是队长、你来想办法、哈啊！」
也根已经用有些上不接下气口稳求救。
大家都跑的很累了，还是没有办法甩开那只巨型蠕虫。真是没玩没了的地狱马拉松啊！
没有办法，眼下只能这么做了！
「哈、呼、哈、在、在这样跑下去也不是办法……我们分开跑吧！」
「「分开！？」」
聚在一起只会让我们更容易被追到而已，分头行动是拯救他人的办法，而被蠕虫给盯上的人恐怕......
可恶，这都要怪我！
「 哈、对不起各位，都是我不好让大家陷入险境。作为队长的我会把责任承担下来，由我来充作诱饵替各位争取时间！」
「要、要丢下同伴吗？虫……」
「混帐，这么不光彩的事情我做不到！」
积干和一脸不满的向我抗议，大家也是一脸不满的表情，还真是讲义气的好同伴啊！
「各位别太替我感到担心......男子汉总有一天会遇到一场不得不去面对的战斗！ 」
「 笨蛋队长......」
就连平常爱跟我吵架的也根，语气开始低落下来，好像被我这番发言给感动到了一样。
这么帅气的台词，我老早想说一遍了！这感觉真是太爽了！
「 我打算......」
「 别做傻事。」
还不等我说完，金波伸出她的拳头做势要跑过来敲我的脑袋，看积干和被敲的眼冒金星，她可是来真的！
逼得我连忙用双手护著头喊道。
「 别别别别......先听我说完！我并没有鲁莽到这么简单就会自我牺牲！」
金波把手收了回去，面无表情的看著我；散发出阴森的气息，好像要先听我回答再来决定要不要敲我的脑袋。
「啊不然你想要怎么做。 」
用肯定句而不是疑问句吗！这不是已经预设好我要干傻事了吗！
我气喘吁吁的答复道。
「 呼、我只是想要替你们争取时间……找找看周围有没有什么东西是可以利用起来的。像是空旷的场地、一个大地洞、或是蠕虫进不去的洞窟......呼哈......」
没错，我没有打算就这么放弃。我相信所有看似绝望的场合，其实都暗藏了一丝丝名为生机的光芒。
这个想法只是基于很简单的规律。
我个人信奉的交战守则其中一段是这么述说的，「面对难以击倒的对手就要死命地逃跑！跑不了的话，那只能拚死一搏！当然不是毫无准备的搏斗，而是要观察四周寻找能让自己反败为胜的关键道具。那怕是再平凡不过的草丛也好！都有可能成为一线生机的关键！」
没错，生与死的战斗里，决定胜负的，可不只有本身的能力对比而已啊！
敏锐的直觉和绝佳的判断力，是能绝妙打破个体优势的枷锁！利用一切可以利用的东西来创造出机会！借助外力来抵销对方的优势，或者是直接占据有力的局面。
金波消退了阴森的气氛，脸上面无表情，却能感觉到饶有兴趣的样子。
呼、差点吓死了！蠕虫算什么？金波发起脾气来这才叫可怕！
「 具体要怎么做？」
我叹了口气，调整了呼吸后说道。
「......呼、因为是我的责任，所以由我来面对这只怪物。你们就往离自己最近的不同方向跑，跑得越远越好！聚在一起容易成为目标，尽量分散开来！接著尽可能的寻找可以使用的道具，最好是能够让咸美顿释放火魔法的空旷场地！找到后就用微型耳机跟我回报！我会把怪物引到那里，其他的人随机应变！你们看怎么样？」
所有人听完后都愣了一下，虽然我并没有提出必胜的妙计，但这样不断寻求机会永不言弃的精神，非常符合宇宙少年侦查兵的价值观念。
他们并没有否决我的想法，也不需要太多思考时间。
短暂的沉默之后露出了一抹自信的微笑。那是对于争取到一线生机的那种自信所赋予的笑容，同时伴随而来的，是令人热血沸腾的斗志！
「 唼、什么嘛，这是在小看木精灵的生活经验吗？」
「 大自然可是昆虫的主场地啊！虫！」
「妳有把握解决掉牠吗？ 」
金波越过视线看向咸美顿。
「 还用说吗？虽然姑且是人类，但内在可是货真价实的元素使喔！」
咸美顿在手掌心中瞬间生起一道炙热燃烧的火球。
积干和虽然紧皱眉头，却并不是在烦恼，而是兴奋的歪著嘴巴笑出了一种番长才有的斗志。
「一场较量观察力还有速度的决斗吗？虽然并不是平常的战斗风格，但好像很有趣的样子。这场挑战我接受！ 」
所有人都激起全部的斗志，面对眼前的事物不再感到丝毫惧怕。任由自己的意志支配著头脑，全心全意地投入在这场战斗之中。
现在的我们身处下风，但是逆风之中求生存的，正是我们星彩小队最拿手的事！
「 准备好了吗！」
「「 准备好！ 」 」
「那么......」
我平稳了气息后，吐干净所有霸占肚子里的废气。接著吸了一大口气撑的肚子鼓鼓的，随后丹田用尽全力大吼出来！
「祝  好  运！ 」
「「 祝  好  运！ 」 」
嘎吼吼吼！！
巨型蠕虫仰天咆哮，跟我的声音较劲，虽然是我的音量比较小，但单凭气势却决不弱于下风！
所有队员们随即散开，向外辐射的尽全力跑去，跳过绊脚的木头，穿越挂著的藤蔓，背影逐渐消失在树林深处。
没有眼睛的蠕虫感知到脚步差异上的不对，突然停了下来，血盆大口左晃晃右遥遥的，好像在重新选定自己的目标；最后大口停在了也根的方位。
不好！
我放下脚步刹车，滑行了一圈转身过来，刨起地上的肥沃土壤。
举起左手腕穿戴的粒子束收纳表。这是一种透过粒子束撞散原子后予以座标轴收纳原子，再依照座标轴进行还原的存取技术。按了按腕表侧边的小按钮，选定了空中投影的一把原先存放的MP9冲锋枪，随即腕表前方射出一道蓝光，像3D列印一般一层层构筑出来。用不了1秒的时间，一把完整的空枪成功取出来。空枪重1.4公斤的B&T MP9，张开折叠枪托后全长523公厘的长度对小孩的负担不可算大。
接著又投射出了一具护目镜，伸手抓去立即戴上。MP9火药燃气在抛壳后会向枪后溢出，所以护目镜是必须配戴的。
腰间挂的弹匣袋，只有装著20发9毫米子弹的弹匣，虽然可以使用30发的，但要是弹匣再长一点可就碍事了。
从弹匣袋取出弹匣后装上，拉动枪机拉柄后，透过护目镜对著光学瞄镜上的巨型蠕虫一顿乱打。这么大的目标就算闭著眼睛也能射中。
砰砰砰砰砰砰砰砰
一段厚实的连续枪声响起，一丝丝星火喷飞，缕缕轻烟在枪口处飘散。微微颤抖的手臂平静了下来。不过是3秒左右的时间而已，弹匣已被全部清空。蠕虫身上打出圆形的印子，一些烂肉纷飞，白色黏稠的液体缓缓流淌；虽然伤不致死，但对无甲的肉团来说也绝非无关痛痒。
吼吼吼吼吼吼吼！！
受到伤害的蠕虫对著我狂叫，眼见牠要发动攻击。我二话不说拔腿就跑，才刚离开原地，大嘴巴的尖牙立即插在地上。随著蠕虫的攻击地上传来一道震波，差点没有站稳住脚根。蠕虫的牙齿好像卡在土里，这下创造出了短暂的脱逃时间。
很好，这样就能拉开距离了！
才刚这么想，蠕虫便扭动著身子将嘴巴拔了出来。地上数道环状排列的深沟，一两颗牙齿插在上面。
吼吼吼！
吼叫的巨型蠕虫好似抓狂一般径直朝我飞扑过来。我只能拼尽全力的奔跑，跳跃过前方悬挂在树枝上的藤蔓。蠕虫横冲直撞的将藤蔓和周围的树干全都扯倒，似乎没有任何东西能够拦住这头大怪物一样。
牠的体力还真是多啊！我与牠的追逐战已经快十分钟之久了，大腿的肌肉群逐渐开始酸痛，小退也变得僵硬起来。我想没有多少时间了，大家都想到好办法了吗？
我左手按著挂在耳朵上的耳麦，短暂的杂音讯后，似乎已经连线到队伍频道上了。
「各、呼、呼、呼！各位、你们有找到什么东西吗！ 」
「这里是也根......很抱歉没有找倒有利用价值的。 」
「 这里是金波，同样一无所获。 」
「这里是咸美顿，很遗憾什么都没有发现。 」
「我、积干和！这里除了一望无际的树林以外什么都没有！这里到底是什么鬼地方啊！！ 」
积干和无奈地咆哮刺痛了我的耳朵，几乎所有的队员都一无所获。这还真是天要亡我啊！
快要支撑不住了！唯一的希望就只剩下还没有回报的基塞杰，拜托你一定要有所收获啊！
才刚在内心中深深呐喊，基塞杰好像听到我的呼唤，于是从耳机之中传来他的响声。
「各位！这里是基塞杰 ！我找到...... 」
一听到「 我找到」 这一句话的瞬间，眼睛不由自主地睁大，好像希望就在眼前触手可及！
还不等基塞杰说完，右方的树丛中传来急促的飒飒声。就连躁动的蠕虫都没有办法掩盖这股急促之音，似乎有什么生物正从看不见的深处急速飞奔过来。
刷的一声。
冲出草丛向我直扑！刹那之间，我看到了金银色毛茸茸的不明生物贴近我的脸庞。距离近的可以隐约闻到身上散发出某种芦荟的香味，还有鼻吸之间呼出来的温暖气流。
匡！
好痛呀！
「呀！ 」
右肩膀被撞的发疼，冲击力道之大，搞不好会留下一大片瘀亲。比起这个，我到底撞上了什么呢？一头野猪吗？不知道是不是我的错觉，好像听见了熟悉的声音。
正当视线从右肩膀上离开时，赫然发现在我右边正低著头双手握著鼻子痛苦哀号的也根！
「也根？ 」
听到我的叫唤，握著鼻子泪眼框框的也根也抬起头来看著我，露出一脸茫然的样子。
「苏绿？ 」
「「 怎么会是你呀！！ 」 」
我们两个不敢置信地大叫！
为甚什会遇到她！？不是看她跑走了吗！这家伙又折回来干嘛！
「不是叫妳跑走吗！为什么妳会出现在这里！ 」
「 我哪知道呀！」
「蛤？ 」
「 我记得、我是一直往前奔跑，连一个弯都没有拐过......怎么会跑回来这里呢？」
这家伙，一定是在森林里迷路了！
「呼、 妳呀！方向感这么差，还好意思说自己是木精灵！ 」
「 什么呀！你这家伙要来吵架吗！每次害我们被追著跑的人，就是你这个笨蛋队长诶！」
「 你叫谁笨蛋队长啊！也不知道上回是谁踩中陷阱，把我们全都拖到地坑里！」
「 不就才一次而已吗！相比你这个笨蛋来说，我要优秀的多了！」
「哦？才一次吗？上上回的弓箭陷阱、上上上上回的泥坑、上上上上上回的岩石陷阱、又是谁弄丢了整队的粮袋？我还记的某次...... 」
每说出一个例子，也根一脸不甘心的脑袋，就好像压上一颗沉重的大岩石越叠越沉，头脑低的不能在低；最后受不了的她一股作气顶飞了所有的岩石。
「你好吵呀！不管么说我都要比你好太多了！这是不争的事实！ 这个笨蛋队长！」
「啥？妳就用这种态度报达救命恩人吗！每次多亏我才能虎口脱险欸！ 」
「 少往自己脸上贴金了、灾星！」
妳这个家伙！
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！
这时身后的巨型蠕虫一阵大吼，口沫横飞。忙著跟也根吵架，都快忘记自己正身处于巨大的危机之中。
我们两个看著身后蠕虫巨大的锐利尖牙，又缓缓转过头来看向对方，我们生气的心情瞬间都没了。
也根缓缓的开口说道。
「 那个、我这里什么都没有发现，你还有什么好办法吗？」
「 嗐，我都靠你们了，哪有什么好办法呢？除了基塞杰......！」
对了，还有基塞杰啊！他正要讲些什么呢！跟也根还有这只怪物缠在一起，我还把他忘了！
好像他有什么重大发现，我必须重新联络他。
我摸向耳机准备说话时，突然感觉到一丝不对。
没了……什么都没了……
除了耳朵以外什么都没有摸到！
「 我、我的耳机弄丢了！」
耳机不见了！可恶啊！没有耳机要怎么跟他通话呢！
这时也根露出一脸受不了的表情，好像在说我真是靠不住。
对齁！她也有一副耳机，还可以透过她跟积塞杰联络。不过她一脸欠揍的表情，还真是不想拜托她啊！
当然，不拜托她是不可能的事。
妳也就只有这个时候可以嚣张了！
「那个、拜托请妳帮忙跟基塞杰联络。」
「 唉，所以说嘛！最关键的时刻还是要靠......」
也根摸了摸飘逸发丝下的长耳朵，突然之间说不出话来了，我怎么有种不祥的预感……
也根东抓抓西抓抓的，就是什么也抓不到，这下她的脸开始绿了。
「 是那个时候！！」
没错，估计是相撞的那个时候，我们的两个耳机都被撞掉了吧。耳机落在地上，现在早已经被身后的大蠕虫给辗成了碎片。
「 可恶啊！」
连唯一的通讯手段都失去了，这下子该怎么联络基塞杰呢？把怪物引过去吗？
正当我思考的时候，左边传过来了新动静。
树丛正在左右摇晃，还没有厘清到底是什么生物时，从里头迅速窜出来的人竟然是金波！
她很讶异地看著我们两个，我们也讶异地看著她。
「妳们两个怎么会在这里？ 」
「 在我看来，是你们两个怎么又跑回来了。」
真奇怪，好想所有人都会一一跑回来一样。
也根无奈的表情说道。
「 我也不知道啊，我就只是往前奔跑，结果就莫名奇妙地跑回来这里了。」
「 跟我一样......」
正当金波陷入思考的时候，右手边的草从又传出新动静。
「 让我猜，这次是咸美顿……」
我会这么说，是因为往右边跑的也就只有也根和咸美顿，除了她不会还有别人。
果不其然，话才刚说完咸美顿就出现在我们的眼帘。
「诶！？你们大家怎么聚在一起？」
看来咸美顿也跟其他人遇到同样的状况，这就是旧世界常在说的鬼打墙吗？
金波观察了一下周遭的树林，随后开口说道。
「我想我们正在打转。 」
「 打、打转？」
也根歪著头看向金波。
如果我们正在原地打转的话，那么就能说明为什么大家都会跑回来这里了。所有人不管往哪儿跑，最终都会跑回原地。
「妳是指，我们都在原地打转吗？ 」
我这么一说，金波便看向我摇著头脑。
「并非原地，因为周围藤蔓还有树林的分布密度不同，所以我想我们确实有在前进。 」
我们并非在原地打转，而是除了前进以外，不管往什么方位跑，最终都会因为不明原因而回到这里。最好的证据，就是周遭的环境有发生细微的变化，这一点已经从金波敏锐细致的观察力得到证实了。可能是受到不明力量的干扰，导致所有人都会跑回这条路上。唯一能走的道路就是不断前进，并且基塞杰的发现很有可能是这场逃杀的胜负关键......
吼吼吼吼吼吼吼！
是这个家伙吗！
我感觉的到与这头大怪物的决战就要来临，连忙向金波问道。
「金波，妳知道基塞杰找到了什么吗！ 」
「 嗯，他发现一道悬崖。」
「一道悬崖？  」
「没错，似乎这条路笔直走下去就会碰到。 」
如果直直走下去的话就会碰上悬崖挡住我们的去路，届时就无路可逃了。也就是说我们的决战将会发生在这段路程之间，或者悬崖上的最后一刻。
可是悬崖吗？悬崖能怎么为我利用呢？
我尝试思考悬崖可能的各种用法，将悬崖与我们有关的事物一一连接上。几个关键而又简单的词汇排列在我的脑海中：悬崖、蠕虫、我们、逃命、悬崖、蠕虫、我们、逃命......逃命、逃跑、跑、跳、跳跃......
冰果！
我有办法了！这招虽然疯狂，但并非不可行！要是这招没有用，那我们可真的要死无葬身之地了！
「 各位听我说！我有好办法了！」
「「  挖啊啊啊！！」  」
突然之间基塞杰和积干和一同从左边的树林冲了出来，虽然是意料中的事，但还是被突如其来的事件给吓了一跳。
「「 你们大家......怎么！？」 」
两人不可置信的对望，脑袋里被错乱的空间感给搞的迷迷糊糊的。明明自己是在往前进，却像是绕了一圈般又回到了怪物的大嘴前，而且大家都到齐了。
毫无疑问，这肯定就是那只蠕虫的不明力量，不过这可一点都不重要，重要的是基塞杰的发现！
「 基塞杰，听说你发现了一道悬崖是真的吗？」
还没反应过来的基塞杰有些迷惘的回答道。
「 欸......呃、嗯、对，我确实看到了悬崖，底下是一片广柔茂密的树林，好像一望无际，跌下去就再也回不来了，虫。」
「 呼、那么这条路的前面，就会碰道你所说的悬崖吗？」
「 这个不敢保证，我是从附近的昆虫那里听说的，他们都说前方无路可走了，所以我想悬崖应该延伸到前方，虫。」
「 没关系，宁可信其有！」
不管前方是否真的有一座悬崖，都没有别的好方法了。
所以必须假定存在一道可以为我们利用的悬崖，在最后关头到来之前做足准备！
「 喂！苏绿！你有什么好办法就快说啊！」
身后不断逼近的蠕虫，让积干和百般焦躁了起来，我向大家解释一个疯狂的计划。
「 没错，但算不上是什么好办法。前方有一座悬崖不是吗......」
我废话太多了，积干和不耐烦的握紧拳头。
「快说！ 」
「 我们跳！」
「「 蛤！？」  」
所有人都吓著了，以为我想不开，我最好还是把话说清楚。
「 当然不是跳下悬崖！我们把蠕虫引诱到悬崖边时，就抓准时机往两边跳！这样一来庞大的蠕虫就会因为惯性，来不及停下来而坠落悬崖！这样我们就能得救了。」
我所想的就是这么简单。蠕虫并没有眼睛，即便牠长的再高大也无法看见前面的悬崖。牠的行动似乎是依靠地震波动来判断猎物的动向，只要我们死命的往前跑，牠一定会不疑有他的傻傻跟了过来。
在加上我先前已经用冲锋枪激怒了牠，怒气上头的大傻蛋一定不会注意到前方无路可走！
吼吼吼吼吼吼吼！
所有人都还在思考计划的可行性时，却被身后的蠕虫吼叫给打断，情况已经由不得他们了，只能相信我！
「我相信你，苏绿！」
积干和果断回答。
「虽然鲁莽但确实可行。」
金波总是站在理性的角度思考。
「这并不是摔破罐子的决定，而是高尚的生存信念。」
咸美顿在紧要关头时，总是喜欢装作有著高贵理想的贤者一样，明明平常嘴那么臭。
「信啦！哪次不信！」
嘴上不要不要的，心里却很诚实的也根，总是会把希望托付给我。
「我、如果是我们的话一定没问题的虫！」
基塞杰虽然生性比较胆小，却总是能在这种时刻展现有别以往的勇气。
我环顾四周，所有人都点头答应，他们欣然接受将命运托付予我。这些日子来，我们小队每个成员都培育出了极佳的信任感。
当我当上小队长时，这意味著我将承载他们的意志。宇宙少年侦查兵是所有未知事物的先锋，而先锋小队的队长，更是先锋的先锋！抱著队员的意志勇敢前行，作为他们的表率，我一定会背负著义务履行到底！使得我们所有人都将再一次获得勋章！在这样强大的意志面前，还有什么东西是可怕的呢？
「苏绿，你看！前面的树林！」
在也根的提醒之下，眼前的树林逐渐稀少，隐约能看到天际线边朦胧的森林之海。
「等我数到3，我们就跳！」
「「嗯！」」
「1……」
「2……」
「3！跳！」
我们冲出了树林，就在不过两百米前方，是一处高耸的山崖。从这里跳下去必定粉身碎骨。
我们分散了开来，向左右两边飞扑，就在地上滚了几圈……却在这时发生了意外！
本应该向旁边跳跃的基塞杰，竟然直接向前方的悬崖跳了下去！
所有人看到这一目都吓傻了。
「「那个家伙是笨蛋吗！！」」
我把枪扔到地上，立即掏出捆在腰间的弹力绳，甩出有钩子的一端，即时的勾住了他的衣领。强大的力道把我拉道在地接著一路拖行。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！
蠕虫就和预想的一样，来不及煞车飞扑出悬崖下。从我的正上方直直略过，向下坠落直到看不见牠庞大的身影。
计划之中没有想到的是，基塞杰竟然也跟著跳下了悬崖。
还好我反应够快即时勾住，但是以我一个人的力量，却不足以叫停向下坠落的基塞杰。
「苏绿！」
也根飞扑过来紧紧环抱我的肚子。积干和、金波和咸美顿也随之扑了上来。
大力士的金波抱住了积干和的身躯，如同抱住史莱姆玩具一样，挤压到快变形了！
「金、金、波……太、用、力、了！」
在基塞杰和积干和的嚎叫中，加之所有人的力量好不容易停了下来，就刚好停在悬崖边缘。一颗小石子滑落，掉在基塞杰的头上。
他拍动著翅膀，悬停在空中的样子像是吊著腊肠。我们所有人拉著绳子，这才把他给拉了上来。
「得救了！虫！」
基塞杰趴在地上，背后的翅膀乱七八糟的没有缩回去。
我们也累倒地，吓得全身都是冷汗。
我不断隆起平坦的胸腔，即便上气不接下气，仍然由衷发出感慨。
「诶嘿、嘿、哈啊！累死我了！呼！」
「呼、呼、呼、你这个傻瓜蛋……怎么往下面跳过去呢？」
咸美顿一脸不可置信的看著基塞杰，额头滑落了数滴汗珠。
「没、没办法虫……我们虫族虽然有人的思维，但也具有昆虫的反射神经……所以很多时候就像昆虫一样，脑子跟身体不协调。真得很抱歉虫！」
昆虫的神经系统很大一部分是可以独立于大脑控制的。虫族文明即便拥有人格，也或多或少的继承了这点。所以常常会表现出肢体不协调，做事不过脑子，或者说身体动的比脑子还快之类的特征。
没办法，人家天生就这样。
我连忙安慰他，要他不要太感到自责。
「这事不怪你……呼！」
我仰著天休息时，看到头顶边上的金波正低著头看我们，就好像观察地上的虫子。
机械文明的金波会感到金属疲劳而带来跟人类一样的疲劳感，但不会因为体力透支而感到疲累。所以她好端端的站在一边，不会轻易受到体能影响的身子可真令人羡慕。
「我觉得你们休息一下再走好了。」
「我就是这么打算的……」
稍微休息了一下，冷静下来才发现我们不断的喘息之中，似乎还伴随著某人的痛苦哀号。好像是积干和，他受伤了吗？
「金波，我觉得我的肋骨被压断了……」
「要帮你折回来吗？」
「妳在说什么鬼话啊！我可不是发条机器人啊！」
积干和暴怒的向金波抗议。
像这样子吵吵闹闹的，把自己搞的灰头土脸狼狈不堪的，似乎每次任务都要上演一回。看起来好像成员的相性不和，却总是能开开心心的混在一起。这么特殊的情景，还真的是我们星彩小队的风格呀！
