简介
......我被游戏里的最终boss求婚了？？
译者简介：
一觉醒来，我来到了我玩过的游戏：塞拉的世界里。面对的第一个游戏主要角色竟然是最终BOSS...？她向我求婚了...？利用受到反派青睐的特质活下去！
有病娇，误解系，有后宫。好好欣赏男主因为修罗场而焦头烂额的样子吧（乐
原文简介就只有第一句。译者第一次翻译小说，选择了这本轻松愉悦的韩轻，译文来自于英文版。敬请各位大佬指教。
请不要剧透，屑屑
本书小群 630289192
1 求婚 
蝴蝶效应，tmd我恨死蝴蝶效益了。
当然，作为一种理论，蝴蝶效应自己没什么问题。不言而喻，条件改变时结果也会跟着改变。但是，蝴蝶效应的存在证明了，即使是最小的决定也能彻底改变一个人的命运。
「亲爱的，」
所以说，这一切都是纯纯的狗屎，至少对我来说是这样。
简单地说，我做了一些我会后悔一辈子，而且让我落到现在这个下场的决定。为什么事情总是这样？
我就不该玩那个该死的游戏。
简而言之，塞拉Sera的剧本，是一个以学院为舞台的，有着众多复杂角色的青春群像剧。
游戏是个好游戏，如果我没有被丢进这个游戏世界里的话。
还有王法吗？为什么一个大活人会被困在一个他玩过的游戏里？（译：好像也不是那么少见）
对于进入游戏里的过程和原因，我完全蒙在鼓里。是有一个神一样的存在想这么干，还是说我太喜欢游戏里的角色了？
就像玩其他游戏的时候一样，我通关了游戏，收集了各种结局，开开心心的洗洗睡了。然后，我醒来的时候人就在游戏里了。
「亲爱的，你到底有没有在听？」
我没有回答。
我只希望说话的人没有注意到我在房间里，然后直接走掉。
求求你了。
「我知道你在房间里面，你还是把门打开吧。」
「…」
这些角色就像是跟踪狂一样。我得想其他办法把她们甩开。
「好吧，你就打算一直这样放着我不管吗？」 一声无奈的叹气透过门扉传来。
「行，那我就只能把门锁砍下来，然后自己进来了。」
我的天，她疯了。
一点回复的机会都不给我，一支通体漆黑，好似要吸收周围一切光线的长剑刺穿了我的房门。
艾尔法特帝国学院的宿舍自从设计之初就确保了即使面对大型怪物，学生也能安全也能得以保证。
换句话说，不论如何，宿舍的门都不是能轻易破坏的。然而，这个恐怖的女人像是切纸板一样把门切开了。
「这怎么说都算是破坏校规了吧？」
「学生会处理破坏校规的人。正巧，我是学生会长。」她就这么大方承认了她在滥用权力。
她把通体漆黑的长剑收回了与她全身漆黑的衣服配套的黑色的剑鞘之中。
从头到脚，她的衣服都是黑色调的。与之相对的，是她雪白的肌肤和长直发。她明亮的红色眼眸在全身的黑白色中十分扎眼。
她与众不同的贵族气息使得全身的一切显得无比和谐。
这副独特的外观深深地刻在我的记忆之中。不如说是根本不可能忘记。
「我来这里是有话要说。你最近一直在躲着我。」
「…」
「我数数…这是第32次你试着躲我了。」
「…你还数上有几次了？」 我直白地回问，借此机会思考。
艾莉诺，艾尔法特学院的学生会长。
人气爆棚的美人，文武双全，负有盛名的崔斯坦公爵家的女儿。一个光辉闪耀的角色，一个像我这样的无名新生不可能有机会接触到的角色。
至少理论上如此，如果一切都按照原计划走的话。
「…」
首先，不与这个女人有所关联是最好的。
游戏里的CG慢慢浮现在我的脑海里：在她黑色长剑造成的尸山血海之下，眼神锐利地指挥着一支由恶魔与怪兽组成的军队。诸如此类。
至少我很确定，不管你怎么看，她都是个坏道骨子里的大坏蛋。
这也不是什么秘密，她是这个游戏世界塞拉的最终BOSS。如果主角不阻止她的话，她会让整个世界陷入战火。
这样的角色本该直接无视我，不产生任何细枝末节的情节。
「你知道我是来做什么的。」
一切都太晚了。蝴蝶扇动了翅膀，命运指引我到现在，面对这个场景。
她红色的眼眸冷冷的注视着我，手上紧握着剑柄。
气氛越来越沉重。
她再次开口：「多德·坎佩尔，我再问你一遍，」
蝴蝶翅膀扇动最终产生了风暴。
「你会和我结婚吗？」
「…」
我说真的…我的大脑无法处理这个令人头晕目眩的问题。
多德·坎佩尔。一个无人问津的乡下男爵的继承人，一个无人知晓的学院新生，一个在底层挣扎的小角色。
我，正在被一个几年后就要毁灭世界的人求婚。
2 相遇(1) 
这一切到底是怎么发生的？
坎佩尔男爵家是一个很小的贵族家系，领地位于帝国的边陲。在塞拉主线的故事中，没有怎么被提到过。
这里没有充满怪兽的地牢，主要的产业只是普通的畜牧业。领主一家看起来就像是友善的街坊邻里。因此，即使是很小的事件或意外，也会对坎佩尔男爵家产生很大影响。
所谓的大事，就是领主的儿子要入学帝国学院了。领地里的领民们都哭成一片，像是他们要被抛弃了一样。
「你还是要离开啊，多德。」
「是，老爹。」
男爵艾敏·坎佩尔，是一个热心肠的中年男人，此时他正拥抱着我，流着眼泪。
「你是我们的骄傲。一定要照顾好自己，平安毕业啊！」
「没问题，不用担心。」 脸上挂着安慰的笑容，我推开了老爹。
可能从哭成这样的状态，看不出来，但是老爹是个满身强壮肌肉的猛男。奶农的工作可不容易，就算不去刻意的练习，身体也会变壮。
「一定不要和人起冲突啊。帝国学院里都是来自帝国各地的顶尖人才，我们这样的小男爵家最好还是低调一些。」
「不用担心，老爹，我知道。」 挂上双倍自信的笑容，我切断了老爹无止境的嘱咐。
其实依照游戏的主线，他也说的没错。一个没什么名望的的小贵族家对那些强大的贵族家系就像灰尘一样。我完全打算遵守老爹的建议。
多德 坎佩尔
状态栏
力量：F
敏捷：F
耐久：F
幸运：F
能量：F
技能信息
没有技能
能力信息
没有能力
特殊天赋
未觉醒
真是一个令人潸然泪下的，干干净净的状态栏。
所有的能力值都是F，史无前例的垃圾状态，就连我在游戏里也没有这么惨过。
「状态已经烂到危险的程度了…」
我哭笑不得地打开了在主页旁边的页面。
主线任务
描述：入学，并分配到一个班级
这个界面倒是挺熟悉的，这点不错。但是这个叫做任务窗口的东西就有点麻烦了。主线任务的存在就意味着有些问题需要我去解决，这么看来学院里肯定到处都是麻烦。
「主线任务看起来不是个能跳过的东西…」
考虑到游戏的系统和机制，如果我不做主线任务，可能就直接GG了。这种可能性最好试都不要试。
「但是我去做主线任务又有什么意义呢？」
我的座右铭是：一切为了生存。
我不知道为什么我会穿越到游戏世界，但是我知道我必须活着看到好结局。我的能力值不允许我去干涉游戏主线里的各种危险事件，试试就逝世。就算有一个没觉醒的特殊天赋，也很难想象这个天赋能做什么惊天动地的事情。就连怎么让天赋觉醒我都一头雾水。
「唯一可以确定的是，天赋会在角色满足特定条件下解锁…」
我知道主线角色的天赋是怎么解锁的，但是多德 坎佩尔是个完完全全的无名的不可操作角色。
既然如此，在这种情景下，我该怎么做呢？那当然是贯彻一个小虾米的使命了：不要出风头，保持低调。而且，主线角色他们自己会去完成主线任务，对吧？
「老爹，别担心了。」 这么想来，老爹的建议不能再正确了。
「在学院里，我一定做隐形人做到底！」
「啊这，也不用做到这种程度…」
「不用担心，我一点儿都没打算去提振领地的名望！」
「是，我确实没打算让你这么做，但是…」
多说了一些话，我还是从家里出发。
为我送行的领民和老爹表情看着有点怪怪的。不知道是不是因为我刚刚说的话的原因。
总之，我的低调边缘人学园生活终于要开始了！
我本来是这么打算的。
我曾经有过对未来的展望。
啊，多么美好的，梦想的日子啊。
「要不要去看医生？你看着状态不是很好。」
「啊不不不，我好得很。」
我一点都不好。
尤其是一个边缘人遇上了我面前这个超级恐怖，超级压迫力的对象。
「…」
我偷偷瞥了一眼我面前，这个人正在面无表情的看着报纸，时不时品一口茶。
艾莉诺·艾莉娜莉丝·拉·崔斯坦。
最终BOSS的最大候选人。
『我怎么会和最终BOSS一起坐在车里？』这么想着，我心中不由得默默地叹气。
这趟目的地为艾尔法特帝国学院的列车的车厢是两人一间。你必须有一个人和你作伴同用一间车厢，而这个旅伴的选择是完全随机的。选上了这么恐怖的一个旅伴，恐怕也只能感叹自己运气不佳吧。
『为什么公爵的女儿会和这个乡下男爵的儿子作伴呢？』 我正在这么想时，答案突然从车厢的另一边传来：
艾莉诺边看着报纸边说：「崔斯坦公爵非常注重公众形象。他认为让我们同乘可以让世人看到公爵家友好的一面。」
「…」
「别担心，你没有把心里的话说出来。只是你的表情太精彩了。」 这位学生会长咯吱笑着，「你的表情和其他与我同乘过的人简直一模一样。」
「…这样吗。」 看来这种事不是第一次发生了。
是啊，她是崔斯坦公爵的女儿，她的地位和皇室媲美，和她同乘的人难免会有些压力。
「不用担心。这种程度的交往不会给你带来麻烦。不如说，让你担心我很抱歉。」
「…」
看起来她对别人非常关心。这是不是和我在游戏里看到的不太一样？
在游戏里她明显对别人没有这么关心过。在游戏里，她通过价值评判所有人，还是个不能忍受一丝缺陷的完美主义者。她自视甚高，认为所有人都低她一等。至少我记得在游戏里是这样。
我面前这个关切又暖心的人是怎么回事？就算这是她可以表演出的一面，看起来还是很奇怪。
「看起来我没有说服你。你还有什么担心吗？」
「没有，只是你对令人意外的友善。」
听到这句话，艾莉诺第一次把她的视线从报纸上移开。
她的双眼眯了起来。
「令人意外？」
「怎么了？」
「你听说过我的什么坏传闻吗？我们见过吗？」
「…」
我们不仅见过，我还见过你毁灭整个世界呢。
她向反派角色的转变是从与主角相遇开始的。主角太过全能，在各方面都超过了她，她的自卑让她向邪恶的一面堕落。当然，你可能会想，自卑情节怎么能毁灭世界呢？真实的原因是这个人身上的诅咒。
灰色恶魔。
想到崔斯坦公爵家和我面前的这个角色，我就忍不住苦笑。
在恶魔之中，灰色恶魔都算得上是最糟糕的那一档次，作为游戏末期的大恶人。事实上，灰色恶魔甚至出现在了创世的神话里。
只要灰色恶魔被释放出来，基本上世界就完蛋了。恶魔出现的契机是艾莉诺心灵的破碎。
在整个游戏的过程中，主角与艾莉诺不断地产生冲突，随着这些冲突艾莉诺的心逐渐崩溃，恶魔逐渐占据她的身体。最后…
这基本就是世界末日的直通车。除了完全成长之后的主角，没有人能够阻止世界的毁灭。
「…」
我也没胆子当着她的面说，就算你会毁灭整个世界，但是你对我还怪好的咧。
「…我只是听说你对人比较严厉。」
艾莉诺盯着我看了一会，然后叹了一口气。不知道我的借口能不能混过去。
「经常有人说你是个怪人，对不对？」
「这确实。」 我尴尬的转头看向窗外。我宁可对话就此打住。
总之，我希望主角能解决主线任务，我这样和经常在游戏任务里出现的角色混在一起没什么好处。
只要能过上一个平静的学院生活就好。从现在做起，看看窗外风景，少说两句话吧。
春季满山花开的景致确实沁人心脾。用双眼就能体会到满山的花香。花开，山峦，流水，田野，和一块向窗户飞来的巨石——
「…」
等一下，最后一个不太对，艹！
「学生会长。」
「嗯？」
「请原谅我冒昧。」
说完，我扑向艾莉诺的怀中。
「…？！」
艾莉诺的双眼惊讶的睁大，目光闪烁。
看起来就算是她，有人突然冲向她怀里，她还是会感到恐慌。
不知道是幸运还是不幸，一切都发生的太快，没有解释的时间。
——！
——！！
——！！！！！！
一块能有房子那么大的巨石飞向了我们所在的车厢，撞飞了大块的车厢结构。列车因为巨大的冲击而脱离轨道，偏向一边。
——！
——！！
——！！！！！！
列车剧烈翻滚。四处都能听见学生的尖叫，随后发出的巨响淹没了一切。那大概是整列列车撞到地上的声音。
经历了这一切，我和艾莉诺毫发无损。倒不是因为我们运气好，而是因为她身旁的蓝色护盾。圣物激发了自动的护盾。
『我就知道她身上带了这个东西…』 流着冷汗，我松了一口气。
如果我被直击而没有任何防护，那我是死定了。
「…你还好吗？」
「啊？哦，我很好，没问题。」
「那可以请你稍微让开一下吗？你有一点重。」
听到了艾莉诺那毫无情感的声音，我终于发现我紧紧的抱着她，把她压在身下。
我迅速从这个尴尬的姿势移开。没过一会，学生会长自己也站了起来。
她低着头看着地面，整理她的头发和制服。或许是因为她多变的情绪，她的颈部和脸都有点红。
呃，现在要怎么办？
我该先道个歉，是吧？
「我很抱歉——」
「没关系，我知道你是打算救我。」
啥？
「我从来没有和一个男人这样接触过…但是谢谢。我知道你是出于好意，不需要道歉。」
「…」
所以她把我的动作解读为舍己为人？
只是因为我知道她有自动的护盾，我才扑到她怀里啊。不过她也不知道我知道她有这么一个保护的措施。
我还正在思考，艾莉诺又开始对我说：
「你叫什么名字？「
啥？
据我所知，以这个人的性格设定，她只会问她感兴趣的人的名字吧？
我的第六感告诉我如果我告诉了她我的名字，我们肯定会产生脱不开的干系。
「．．．你，告诉我你的名字。」
我也不能说要我的名字干嘛之类的。不如说没有比这更坏的选项了。
「我是多德·坎佩尔。」
「多德，多德，坎佩尔，坎佩尔。」　她闭着眼，点着头，小声念了我的名字几遍。
「好了，我知道了，我不会忘记的。我一定会回报你的。」
别了，你还是忘了好。
我们能不能井水不犯河水？
我正一边尴尬的笑着，一边想着这些，突然有什么出现在了我的面前。
系统消息
【你得到了一个反派的青睐！】
【满足特殊天赋的觉醒条件！】
【得到技能　绝处逢生　和　致命诱惑！】
．．．什么鬼？
3 相遇(2) 
事故本身很快就被处理了。
看起来因为山地的地形，落石造成的事故常常发生，所以相关的应对措施非常成熟。
事实上，事故没有造成死亡，甚至重伤都没有。列车可是整体脱轨翻滚了一大圈！
对于我而言，我正巧处在被巨石直击的位置，所以我实际上差点就GG了。
学生们迅速换乘到其他交通措施，直向学院而去。等着他们的是最高级别的医疗诊断，以防有什么问题。
搞这种全身检查，自然给我很多项目之间的空闲时间。得益于此，我终于有空检查我的状态栏。
《特殊天赋》
天赋1- 命运的青睐
【在得到具有邪恶倾向角色的青睐时获取奖励。】
我看着天赋的说明，难以置信。
难怪我怎么都找不到天赋觉醒的条件。坎佩尔男爵领实在是太偏远了，以至于连个中立倾向的人都没有，更别说邪恶倾向了。最基本的条件都没有，难怪我没发觉醒我的天赋。（译：民风淳朴过头了是吧）
一边叹气，一边把我的视线移向技能。
《技能信息》
【技能：绝处逢生】【等级：？？？】
【在危险时获取能力值上升。存活率越低，效果越强。】
【技能：致命诱惑】【等级：？？？】
【具有邪恶倾向的人更容易被你吸引。倾向越极端，效果越强。】
【绝处逢生】似乎是个生存向的战斗技能。尽管激活条件「危险时刻」有一些模糊，能提供能力值上升的技能总是好的。
【致命诱惑】，就有点…
我能不能不要这个技能啊？就算我不知道这个技能具体怎么工作，但是这个游戏里绝对不缺危险的反派：
偏执于战斗的疯子拳击手；
无条件砍死所有靠近她三步以内的魔怔剑士；
给钱就干的冷血杀手；
把所有其他人都当作低自己一等的杂种的自大天才法师；
我的脑海里闪回着这些麻烦的人的回忆。
我靠，这…
『至少有点基础的信息，好过没有吧？』 我叹着气，关掉了状态栏。
取得一个有利于生存的技能已经是一个大成就了。
我的首要任务一直都是保证自己的生存，而完成我作为一个小人物的任务就是另外一回事了。（译：原文如此，意义有点不明，大概是指比起低调还是生存更优先的意思）所以，没有理由去拒绝对自己有利的生存技能。
『但是，这个技能还是越看越奇怪…』
技能的等级显示为？？？，这是啥？
正常来说，技能至少有一个F到EX的等级。这是我第一次看到？？？的技能等级。
「你盯着空气干什么？你要不要再做个心理测试？」
「啊不不不，我好得很。」
医生满脸怀疑的看着我，「你的测试结果看起来倒是很正常…」
「那就行了，反正也没人受伤对吧。那还搞得那么麻烦干嘛对吧？」
「从表象上看是这样…或许整个事件确实是意外事故。」医生边叹气边说，「但是我们还是要考虑这个事故是不是真的只是个意外。」
「呃？什么意思？」
「我听说你和崔斯坦小姐坐在同一个车厢里？」
「… 那又怎么了？」
「你来自一个没有背景的男爵家，是吧？」
「你到底想说什么？」
「我想给你一些切实的建议。我也是艾尔法特学院的毕业生，家里也和你差不多，没什么背景。」 医生苦笑着说，「你觉得只有你乘坐的那一节车厢被击中是一个完全的巧合吗？」
「…」
「崔斯坦公爵家有很多敌人。既然这次你没躲过，那你以后最好试着避开他们。和这些高位贵族产生联系对来说只会产生麻烦，对吧？」
我都知道，没必要告诉我这些。
她最终BOSS的名号也不是天上掉下来的。如果一直待在她的身边，死于什么事件也不会令人意外。
但是，问题不在这里…
《天赋相关角色的提醒》
艾莉诺
【信任 1】
【距离相关事件发生还有 2 天】
不论我想不想，我已经和她搅在一起了。
干。
入学典礼一眨眼就过去了。
都是那些老一套，鼓吹艾尔法特帝国学院的荣誉，今年新生的历史重要性，blabla。这里的天才，那里的皇族，到处都是。甚至还有一个在自己家乡打出名号的小偷。
艾尔法特帝国学院接收一切有才能的学生。当然，学院的名字带个「帝国」，贵族们当然会被推荐入学。
总之，学院就是个各种人的大杂烩，没有哪天会是平静的。
就比如说，在开学典礼之后马上要开始的技能实测。
「开学典礼已经结束，技能实测马上会开始——」
「测试以一对一练习形式进行——」
是的，这至少是个学校，分班还是必要的。
看着助理们把学生排成一队又一队的，我的心里充满了忧郁。是的，作为一个本篇里连名字都没有的小角色，这种测试还没有开始我就死定了。
我来之前还抱有侥幸心理，觉得一切都能按照我的期望发展。直到我和学生会长分到同一个车厢里，状况急转直下。
她在绝大多数主线事件里都有出场，并且是主要的麻烦产生的源头。我平静的生活自从与她接触的那一瞬间就结束了。
再见了，我的平静生活。
你好，炼狱一般的主线事件。
加之，我是能力全F的多德 坎佩尔。想不抑郁都难啊。
「好了，同学们，自己分组，进行一对一的对练——」
助理的话左耳朵进右耳朵出，我还沉浸在emo之中。
我就这么放弃了吗？
不行，还没完。
再好好想想，我现在能做什么。先从这里看起。
《天赋相关角色的提醒》
艾莉诺
【信任 1】
【距离相关事件发生还有 2 天】
我对什么是相关事件毫无头绪，但考虑到艾莉诺的背景，这个事件不太可能是喝个茶聊个天啥的。
肯定是个血花四溅的事件。
那么，我的首要任务就是在两天之内尽可能提升我的状态值。
我是不是太倒霉了？别的幻想小说主人公都有足够的时间来练级，我却要豁出自己的命，还只有48小时来升级？
「唉，反正也没有别的事情可做。」我试着让自己平静下来。生气也没用。
我继续着自己的思考。
「喂，同学。」
作为这个游戏的老手，我闭着眼睛都能在这个学院里练级。但是两天还是太短了。
所以，这是我唯一的手段：
《特殊天赋》
天赋1- 命运的青睐
【在得到具有邪恶倾向角色的青睐时获取奖励。】
我不知道这个奖励里有什么，但是光是得到一点艾莉诺的青睐就让我拿到了两个技能。这个特殊天赋的效用毋庸置疑。
换句话说，我现在要试着得到某个反派的青睐。
也不知道是过了几秒还是几分钟。
「多德 坎佩尔！」
打雷一般的巨响在我鼻子前炸开，我的意识被拉回现实。
「你在想什么呢？我叫你好几遍了！」 啊，看起来助理非常生气。
助理的声音传遍了所有方向。归功于此，看起来全场的注意力都在我身上了。
「让你知道，我们帮你选了对练对象。其他人早就都选好了。」 这下我清楚了。
关注我的目光要么是讥讽，要么是怜悯。
一般来说，对练的学生二人水平是相近的。但是我这种水平远落后于一般水准的人可就惨了。
为什么？我的对练对象是一个没有人想面对的人。
「啊。」
我内心叹了口气，看着我的对手。
这是个带着一些红发的橙发女孩。她穿着磨损的运动装，手上拿着一把没有装饰的长剑。
她的存在是如此独特，平凡的装扮藏不住她的存在感。
她产生的魅力如此之大，只是面对着她就让我感到被完全淹没。
我的目光转向她的名牌：伊莉雅·克里斯安娜克斯。
我知道她是谁。
不可能不知道艾莉诺的宿敌是谁。
「呃，你好？」
世界上第一的天才。
游戏英雄降临的主角，之后逐渐成长成为英雄，尴尬的向我笑着打招呼。
「…」
我死定了。是吧？
尽管主角的初始状态值不是很高，但她成长之后能够一击毁灭整座山脉。她的才能是毋庸置疑的。
她在进入学院之前就加入了只有骑士才能参与的怪兽扫荡远征，她甚至独自征服了数个地牢。她成就了无数学生难以想象的事业。
看看她是怎么被艾尔法特的学生们避之如蛇蝎的。毫无疑问她是新生中最有名的。
毫不夸张地说，我与她现在的水平差距是一个惨剧。我真的有可能会死。
「…?」
等一下。
我稍微思考了一下。回想起我拥有的某个技能，我对某人了解的某些信息，和我最紧要的目标…
我得到了一个结论。
「…你好。」
我握了握她的手，想着。
或许，这不单单是一个危机，而是一个转机。
4 一拳超人 
贝崔克丝是阿尔法特学院的学生会秘书，同时她也是学生会长十年来的知己好友。
当艾蒂诺迟到的时候，她都要气炸了。
「所以，她真的是疯了吗？」
时间正在一分一秒的过去，贝斯克斯气的磨牙。
如果没有什么意外的话，学生会长早在10分钟之前就该出现了。
「…克雷顿伯爵已经到了！」
「…加兰蒂侯爵也到了！」
这些不断传来的新消息，只会让她更生气。为什么呢？因为阿尔法特学员的入学典礼不止只是一个学院的活动。这更是一个聚集了众多具有影响力的政治人物的聚会，一个社交的场合。
想想后果吧，如果在这些帝国的大人物面前学生会连守时都做不到的话。
正当贝崔克丝尝试抑制她的愤怒的时候，学生会会长的门终于打开了。
艾莉诺出现了，满身是血。
「…」
「…」
所有人，包括贝崔克丝都沉默了。
正当他们沉默时，艾莉诺走进了房间，把沾满了鲜血的长剑放下，叹了一口气。有一个学生因为这血腥的场面吐了出来。
「发生什么事了？」 （译：艾莉诺的提问）
这时，艾莉诺才注意到这个房间里令人难以忍受的沉默。
贝崔克丝一边揉着她发疼的鬓角，一边回答：「我实在有太多问题想问了，但是先不管别的。现在你只回答我一个问题：你他妈的去哪儿了？」
「只是一些打扫。」
贝崔克丝作为艾莉诺10年的好友，她一下子就明白了这是一些不能在台面上说的话题。她的反应快到可以拿奖。
「我必须道歉。因为现在我和会长必须要解决一些问题，你们可以现在暂时离开吗？」
贝崔克斯面带笑容，友善的将所有人都赶了出去。但是，当所有学生离开的那一刻。她温和的笑脸变成了般若一般的表情。
「这次又干了什么好事？」
「没什么，像我告诉你一样的，我只是做了一些清理。」
「清理？只要这次你没弄出人命的话，我就暂且同意。」
「也没那么多。大概就12个吧？」
为了保持她仅存的理智，贝崔克丝深呼吸了好几次，然后用一个颤抖的声音问艾莉诺。
「这次你杀人的原因又是什么？」
「你这么说话就搞得像我是个疯子一样。」
艾莉诺冷静的回复。就像是抖去衣服上的苍蝇一样。
「他们是派来暗杀我的杀手。他们向来学校的火车上丢下了巨石，想把它伪装成一个事故现场。正好我离得不远，所以我去解决他们了。」
艾利洛的语气像是他只是在描述一些无足轻重的事一样。
「你本可以把这些事情交给学院的……！」
「那是不是太麻烦了？」
「…」
「他们背后是有人的，所以不可能用合法的解决方式。如果让他们这样下去的话，以后只会越来越烦。所以我只能提前解决这个问题了。」
「…」
贝崔克丝紧握了她汗湿的手。
先不说艾莉诺怎么在一天之内找到杀手们的，这些杀手毫无疑问都是些专业人士。能够逃脱法律制裁的幕后人士不可能雇佣一些小混混来干这种活。
事实上，她一个人就解决了十二个这种规格的杀手…
更令人不寒而栗的是她讲述这件事的方式，好似她只是完成了一个每日任务一样。一切都太过自然，好似这些人都算不上她的敌人。
给人一种感觉，一有机会，她身体里沉睡的恶魔就会苏醒。
「那你想让我做事既要合法又要完美解决问题？我的性命受到了威胁，却又要仁慈的对待这些人？」
贝崔克丝感觉她的喉咙越来越干。
正当艾莉诺在说话的时候，她能看到艾莉诺眼中厌恶。
「就这样吧。你也不会逼我用我不喜欢的方式解决问题。」
好在擦拭完了长剑，艾莉诺收回了她的视线。
从巨大的压力中解放出来，贝崔克丝放松的叹了口气，擦了擦额头上的汗。
这不是最要紧的问题，大问题还在后面。
「艾莉诺。」
「怎么了？」
「这个问题我们就当作解决了。但是如果你现在不换好衣服，你就要迟到了。如果不想社死的话，是不是该搞快一点？」
「…」
对一个刚刚单杀了十二个杀手的人这么说，确实需要勇气。
然而，贝崔克丝的眼神非常坚定。
艾莉诺深深的叹了一口气。
「好，好，好。对练最好好玩一点。既然要和那些垃圾做对手，那我是不是至少该玩得开心点？」
「这你不用担心。」
说完，贝崔克丝心中快速检索了一些她知道的信息。
「如果你现在就出发，你能遇见一个被称作神童的新生。对练的两个人是伊莉雅 克里斯安娜克斯和多德…多德…什么来着？」
「多德 坎佩尔？」
贝崔克丝惊讶的睁大双眼。
「是，你怎么记得这个名字？这个人和你没什么关系。」
一阵沉默之后，艾莉诺有点傻气的笑着说。
「他是个怪人。」
「怪人？」
「对。」
艾莉诺从椅子上起身。
「我们走吧，如果不快点的话就要迟到了。」
「你的态度好像不太一样了。为什么突然这么期待了？」
「这个男人很有意思。就是这样。」
艾莉诺轻笑。
「让我看看你在对练里有什么新东西。」
如果这个学院里有赌博的习惯的话，赌我赢肯定会有不少人投钱，赔率肯定非常非常高。
这就是现在观众们的氛围。
所有人都非常期待，投入地看着我，想着我会怎么被干碎。
就算我也对观众的看法没什么意见，我也不会因为自己的高赔率而赌自己赢的。因为那根本不可能。
「你们觉得他能撑多久？」
「撑多久是什么勾巴意思？难道不是该猜他受多重的伤吗？」
「出自一个垃圾男爵家，他又有什么才能呢？」
这就差不多是我听到的周围人的议论吧。我也没打算反驳他们。
『这也太悲惨了…』
这么想着，我看着我的对手。
她正在做暖身，伸展运动之类的。
然而在我看来，她就是一条张嘴的巨蛇，向猎物伸出舌头的巨蛇。
如果在我的位置上真的是一只老鼠，那确实死定了。
我唯一的机会是这个。
《技能信息》
【技能：绝处逢生】【等级：？？？】
【在危险时获取能力值上升。存活率越低，效果越强。】
我的基础能力值就是一坨。我被一拳直接打死也不是很令人意外。这么看的话，「危险时」怎么都会被触发，对吧？
「…」
仔细想，其实还挺恐怖的。我把我的生命押在了这个技能等级的问号上。
『唉，想也没用。』
再怎么想，也没有别的方法了。我没有选择了。既然两天之后就有一个有生命威胁的事件，我没什么可选。（译：指艾莉诺的特殊事件）
『我应该…』
从主线故事的角度来看，入学典礼之后的对练事件是个主线事件。几乎所有的角色都会参加，包括高级的贵族和学院的上层。
这意味着，有很大的可能，我会遇到反派。
我没有赢下对练的打算，拼尽权力然后输掉是最好的结局了。
现在，我该主要尽力于避免在对练中暴毙。我可能不能马上得到反派们的青睐，但是我至少能引起反派们的注意。
完全可行。
我是这个游戏的老手了，我知道伊莉雅的攻击模式。如果结合已有的信息和绝处逢生带来的技能增益，达成目的的可能性还真的不低…+
「不好意思？」
伊莉雅拔出了她的剑，打断了我的思考。
她用旁人听不到的的声音对我说：「说实话。你是不是超级弱？」
「…」
干嘛突然戳人痛处？
「我本来打算就打你一次…」她一边苦笑，一边说着奇怪的话。
「为什么？」
「你之前是不是和崔斯坦小姐坐在同一个车厢里？」她笑了笑，然后继续。
「我恨她。不，不只是她，我痛恨整个崔斯坦公爵家。」她的声音中充满了冰霜一般的恨意。
「他们简直就是一家恶魔。」
要说这种话，是需要勇气的。在这个世界上，恶魔是一种提都不能提的禁忌。
如果崔斯坦公爵听到她这么说，当场砍了她都不会令人意外。
『…我也不能说她说的不对。』
问题是，崔斯坦公爵家确实和恶魔有所联系。
不是说他们像恶魔一样坏，而是公爵家有人真的和恶魔签订了契约。
详细的说，有一个人对崔斯坦公爵家怀有深刻的仇恨。这些历史都是很久之前了，久远到无法理解。
「…我确实和她坐在同一个车厢内，这又怎么了？」
「你让我想起了那个混蛋，所以在对练的时候我本打算不会让你好过。」
「」
「但是，看你的状态值这么垃圾，那我们还是假装打了一架然后就这么结束了？你也不想受重伤吧？」 悄悄地对我这么说，她眨了眨眼。
她肯定是为了我好才提出这个建议。但是，因为我的现状，我不能接受。
两天之后，我就要经历生命的危机，所以我现在必须在短时间内成长。唯一的方法就是走向她建议的反面。
换句话说…
「我觉得你对我应该怎么狠怎么来。」
「…什么？」
「我还挺喜欢艾莉诺的。」
这个理由应该足够激发她了。
伊莉雅呆呆地眨了眨眼，她的表情突然像是明白了什么。
「表面上她看着很好，是吧？确实很迷惑人。实际上，这——」
「——只是表面的伪装，我知道。我基本上知道她的本性。」
「…」
伊莉雅的表情突然凝重了起来。
「…你是认真的吗？」
「你有多恨她，我就有多喜欢她。」
此乃谎言。
实话说，我连艾莉诺的毛都不想沾上。我这么说主要是不想，你知道…死！
现在，很不幸，这是我唯一的方法来让她认真的攻击我。
至少按照故事的时间线，现在艾莉诺正在面见一些高位贵族，所以她肯定没时间来注意我。
【技能：致命诱惑已经激活！】
【反派对你的青睐大幅增加！】
【奖励已经添加到了礼物栏！】
「…」
我也不知道为什么这个信息突然就出现在我的眼前。
正当我一脸困惑的看向伊莉雅，伊莉雅一脸决绝，伸展她的全身。
「是吗？」
她的语气与之前完全不同，伴随着冷冽的语气。
「那么我也不用感到愧疚了。」
一瞬之间，她就突然出现在了我的面前。
快如闪电。
『我日你哥…』
我心中尖叫着用全身的力量把自己往外甩。我用尽全力几乎躲开了她的第一剑。
看到我的衣服被切出的缺口，我快吓尿了。怎么能有人把一把木剑用出真剑的效果？如果我不知道她要砍过来了，我肯定已经被干碎了。
「啊拉？你躲开了？看来你也不是完全的弱鸡嘛。」
她完全没打算停下来。稍稍转头，她开始准备第二次攻击。
我根本没有时间调整我的姿势，毫无疑问我会被直接击中。
「我打你是不是该更用力一点？」
只过了一瞬间，她又瞄准我的胸口挥出一剑。
『这个疯婊子…!』
她可能以为我有什么能力所以能躲开她的第一下攻击。然而并没有！
我能躲开完全是因为我知道她的攻击方式，不然我现在身上就多了一个洞了！
要是真的挨上一下，那就真的死定了。
没有犹豫的时间了。我咬紧牙关，空手挥拳。
我没有时间拔剑了。很明显，这是个危险的时刻，绝处逢生应该会激活。
我不知道技能具体的作用方式，但是应该会有什么效果。
【检测到危急时刻。】
【生命危险级别威胁。】
【技能：绝处逢生上升到EX级别。】
『…EX级？』
这不是最高级别吗？
我的惊讶也来不及表达。
——！
——！！！
——！！！！！！！！！！！！
——！！！！！！！！！！！！！！！！！！
伊莉雅撞上了我的拳头。
然后，她的身体向后以肉眼看不见的速度飞出，撞上了建筑物的墙壁。
5 事后 
很矛盾，人们面对大事时候的反应往往没有面对小事的反应大。
就算伊莉雅在被一拳干进墙壁之后已经被医疗团队带走了，场上仍是一片寂静。落针可闻。
观众们的灵魂好似离开了他们的身体。
「胜者，多德 坎佩尔。」
就在惊呆的裁判宣布了对练结果的当时…
「…我靠，那是什么？」
「那家伙干了啥？」
所有人突然开始疯狂的一轮，声音大到令人耳聋。
谁是多德坎佩尔？坎佩尔男爵领到底是个什么地方？不对，现在不是提问题的时候，要赶紧去收集情报…
周围的世界陷入了混沌，而我只是站在场地中央，双眼无神的盯着天空。
我。
能力值全F的战五渣。
一个只有两个未知技能的食物链底层新人。
这才是我在学院的第一天。
只是第一天，我就一拳干碎了故事的主角。
「…干。」
我该怎么解释这一切？
艾尔法特帝国学院是这个大陆上最好的教育机构之一。只有两个学校能与之相比：圣地的【大神殿】和氏族联盟的【斗争熔炉】。
在这些教育机构之中，学院的成员都毫无疑问是最顶尖的。
「…」
「…」
然而，现在的情况，毫无疑问超出了所有人的预测。
最顶尖的人才们都藏不住他们惊讶的表情。
镶嵌在桌子中央的魔法水晶里，一遍又一遍的播放着伊莉雅 克里斯安娜克斯被一拳干碎的视频。（译：反复处刑是吧）
「就这起事件而言，」
骑士学院的院长带着一种沉重的语调，
「这个名叫多德的学生看起来就像是个高明的骗子。」
「你是不是太严格了？康纳？」
「因为这看起来完全不合理。」
脸上带有十字伤疤的中年男人摇了摇头，回答女校长的提问。
「如果这是他的真是能力，任何一个哪怕有一点眼光的人都能注意到他。这个多德 坎佩尔在对练之前没有任何高光之处。没有任何战斗能力和技能。但是…」
然后他把视频的进度拖到伊莉雅被拳头打中的那一瞬间。
「但是这一拳，毫无疑问是真的。」
「【真的】，是什么意思？」
「我敢说在这个学院之内，没有任何一个人可以直接接下这一拳。包括我。」
说完这句话，会议室内的沉默震耳欲聋。
这句话可是出于帝国守卫，这个大陆的骑士的巅峰。考虑到他的背景，他也没有理由去奉承一个普通学生。
更别说这个房间里的所有人都是这个大陆上最有才能的人。
「先不考虑非法药物或者未知魔法的使用，很大概率是多德 坎佩尔用了什么其他东西来短时间增强他的力量。我认为大家都同意这点吧。」
因为…
如果不是这样，那么多德坎佩尔的存在就变得非常麻烦了。
「另一种可能性则是…」
他暂停了一小会，微笑了一下。
就像是他自己都觉得自己说的话很离谱。
「我们可以称他为一个怪物了。一个天才，一个历史留名的天才。」
这么说也不奇怪。
一万个人里都不一定有一个人真心相信多德坎佩尔能赢。
更不要说，他的对手是她，伊莉雅 克里斯安娜克斯，下一个【英雄】的有力候选人，就连皇家都密切关注的人。
无人能及的战斗技巧，神一般多样的技能，绝不屈服的坚强意志。
多德坎佩尔，上述的才能，一个都没有。从纸面上看，他就是杂鱼级的。
「…」
问题是，两人间令人绝望的差距，他用一拳就跨过了。
凭借可疑的，没人知道是什么的才能。
如果他没有作弊，而是一个真正的天才…
『他会成为暴风的中心。』
一个将要改变一切的存在。
康纳若有所思地捏了捏他的下巴。
「但是，我们不能就这样宣布他的胜利。肯德里德边境候不会坐视不管。」
听到校长的发言，康纳点了点头。
肯德里德家是帝国中有着最长历史，最高名望的贵族家系之一。同时，肯德里德家和崔斯坦公爵家关系十分糟糕。
作为一个伊莉雅克里斯安娜克斯的支持者，肯德里德边境候 绝对不希望降低伊莉雅的价值。
「…」
康纳的表情愈发严峻。
在这种教书育人的地方引入政治？
如果你发现了一个天赋禀异的学生，就应该好好的对待他。
「但是，如果学院就这么放弃了这个与众不同的学生，也是一个巨大的损失。他到底是人才还是个骗子，时间会告诉我们答案。」
校长发言时露出微笑，好似知道康纳心中在想什么。
康纳的眼睛睁大了。
「这是什么意思？」
「今年我们有很多有意思的新生。有些人实在是太有个性了，我们必须分开管理他们。」
这句话的语气听起来很轻松。
「如果这些学生有校长说的那么优秀…那多德 坎佩尔就有他的作用了。」
就算语气轻松，其含义很重要。
我还在思考怎么解决把主线角色一拳干碎的后果。
我必须在之后解决这个问题。
「…」
不，其实我现在就要解决这个问题。
现在，我的我的宿舍外面不断有人想见到我一面。多亏了我的亮眼表现，我的声望和受到的目光就像是坐上了火箭一样。
【肯德里德边境候支持的新星在对练中惨败？】
【号外：大火的多德 坎佩尔。他是谁？】
同时，我发现了一个关于媒体的事实。在这个游戏世界里，媒体基本和现实世界一样。
我苦笑着看着一堆在一天之内就冒出的关于我的消息。
有谣言说我是帝国骑士团指挥官的私生子，又有谣言说我是学院偷偷培养的最强棋子。
你特么的在逗我？
好吧，至少还能从这些媒体消息里看到一些好事。
把自己关在宿舍里一整天之后，我还是发现了一些有价值的消息。
【肯德里德边境候领导的肯德里德家族，正式向艾尔法特学院提出要求，要求一个官方的解释——】
【专家认为对练被操纵了——】
对我名声的突然拔高，人们一般都不太友善。
伊莉雅是一个超级巨星。她早在入学之前就达成了无数的成就，她有一堆忠实的粉丝也不令人意外。
很自然的，比起早有成就的人，人们不会发自肺腑的赞扬一个半路出道的人。
『知道这些也没什么用。』
我不关心舆论怎么说。我只想活到最后，见证游戏的结局。
未来的剧情肯定会受到我在入学第一天打败主角的影响。
所以，我必须变得更强，活下来。
比起想这些，还有一件事——
《礼物相关的角色提醒》
艾莉诺
·艾莉娜莉丝·拉·崔斯坦
【信任 1】 》》》》 【信任 2】
【有可用奖励！】
【距离角色事件还有 1 天】
安姆男爵
【好奇 2】
【有可用奖励！】
鲁本伯爵
【好奇 1】
【有可用奖励！】
哥隆伯爵
【兴趣 3】
.
.
好吧。
看到这些人列在我的奖励栏里，我很满意。可能受到影响的人数和致命诱惑有关系，但是一拳干碎伊莉雅肯定起到了重要作用。
我收集了这些信息，得出了结论：对我的好感的顺序是 好奇-》兴趣-》信任。看起来在信任之上还有其他的状态，只不过现在我还没有到那一步。然后，在每一个状态里，有1到5总共5级。
最高等级的，那当然是信任2的艾莉诺了。
这有点奇怪。
主线故事里的反派们肯定早就见过我了，但是我在列表里找不到他们的名字。列上去的只有一些额外的配角。
可能的原因有很多。
比如，有些反派是自恋狂，压根就不关心其他人。有些人本身就是疯子，观念和常人不同。
但是最大的问题都不是这些。
为什么游戏里的最终大BOSS，最不该对我感兴趣的，对我有最高的好感？！
她已经达到了信任2级别了，而其他人基本都在好奇和兴趣之间。
然后，为什么？
「…」
我完全蒙在鼓里。
不管了。明天就是艾莉诺的特殊事件，没理由去拒绝马上到手的奖励。
只用了两个技能就能胜过主线角色，我等不及拿到更多技能了。
【从 艾莉诺 得到了礼物！】
【对象：崔斯坦派剑术已获得！】
《能力信息》
【对象：崔斯坦派剑术】【等级：基础】
【崔斯坦公爵家掌握的剑术。】
【不论武器，都能发挥一定能力的剑术。】
【提升等级以获取更多好处！】
很好。
从最终BOSS得到的东西都是些好东西。先是能直接提升到EX级的强化技能，现在是高性能的剑术。
崔斯坦公爵家是整个帝国中最强大的剑术家系之一。剑术的强度毫无疑问。
「．．．「
但是，问题是公爵家和恶魔有很深的联系。
崔斯坦派剑术可能现在只是一种剑术，但是你对崔斯坦家了解越深，这玩意就变得越怪。
学习他们的技能，可能会从另一个方向导致一些问题。
『去他的，不管了。』
就算有地雷，我也必须得用。我现在可没时间选来选去。
把将来的问题交给将来的自己吧。
这么想着，我领取了其他奖励。
【从　安姆男爵　得到了礼物！】
【获得　１００点数！】
【从　鲁本伯爵　得到了礼物！】
【获得　５０点数！】
得到的东西是一种叫点数的东西。这是啥？
【点数可用于点数商店！】
好吧，懂了。
我对点数商店倒是很熟悉。这里面能获取一些可消耗物品和一些ｂｕｆｆ。
【已有点数：３５００点。】
好多啊。照理说，这该是个很长的任务流程之后才能拿到的点数。就算致命诱惑非常有效，它能提供这么多点数吗？
「不管了，能拿一点是一点。「
这么想着，我开始浏览点数商店。
能拿这么多点数意味着在明天的事件里，我能有更多余裕。
但是，正当我打算关闭菜单的时候，一个项目突然出现，吸引了我的注意。
《礼物相关的角色提醒》
伊莉雅　克里安娜克斯
【好奇　４】
【可用奖励暂时不可用】
「．．．「
为什么她会出现在这个面板上？
我很确信，只有对我感兴趣的反派才会出现在这个面板上。
「．．．嗯。「
还是搞不懂。为什么她会在这里？
她和我也没什么关系吧？
这个时候，敲门声打断了我的头脑风暴。
「呃，这是，多德坎佩尔先生的房间吗？」
「．．．」
这声音我可太熟了。
「我是伊莉雅　克里安娜克斯，我可以进来吗？」
「．．．」
我忍不住叹气。
这么看来，她不是一个好人。
我不知道为什么她突然出现，我只希望她听见屋子里没有动静，然后自己离开。
「我已经问过老师了，所以我知道这是你的房间。如果你不回答我的话，我就把门砸开然后自己进来。」（译：熟悉的一幕233）
这个疯女人．．．！！！
「不管是谁告诉你我住这里的，我希望那个老师立刻暴毙。」
「啊，所以你确实在房间里。」
无视我充满愤恨的回答，她高兴的声音传了过来。
「那你能不能把门打开？我想和你谈一点事情。」
「．．．谈什么？」
「那个，我们或许应该相互了解多一点？」
「．．．」
我开始头痛了。
我咬紧牙齿，绝望的叹了一口气。
多德　坎佩尔。第二天入学。
我的命运已经和故事主角纠缠在一起了。
我要疯了。
6 考试 
「哎呀~」
伊莉雅抖了抖她衣服上的灰尘。
刚刚她正打算和多德做朋友，但是途中被宿管给踢了出来。
「就不能更开明一点嘛？真是狭隘。」
就算嘴上抱怨很多，伊莉雅脑子里想的全都是多德 坎佩尔。
她已经很久没有遇见过一个这么有趣的人了。
就算有很多流言，说他和多德 坎佩尔的对练中有欺诈，但她的想法一点都没有改变。
这个一拳打败她的男人的才能毫无疑问是真的。
只不过她不知道他是如何做到的。
他身上肯定有秘密，伊莉雅可以感觉出的出来。这个男人比他表面上的更加复杂。
伊莉雅是那种人如果没有搞清楚问题就会非常的不安的人。
所以，她迫切地想要得到一个答案。她想要从多德的身上学到他的才能，然后慢慢的了解他到底是个怎样的人。
怎么做最好呢？那当然是和他做朋友了！和他接近也没什么坏处。
『但是我不知道怎么和一个男人做朋友。』
伊莉雅从小在一个全都是女性的环境里长大，所以男性对她而言其实是一种神秘的生物。她也没有多少机会去和一个男性进行对话，更别说做朋友了。
不过，她没打算要放弃。
但是一想到多德对她的态度…无论她怎么尝试去接近多德 坎佩尔，他的态度都像是有一堵无形的墙一直在把她往远处推一样。
就算她的脸皮非常厚，这还是让她感觉很尴尬。
或许可能还是放弃比较好吧……
她正在在专心思考的时候，走过一个走廊的转角，然后撞上了从对面走来的另一个人。
「对不起，我太粗心了。」
「不，我才是…」
伊莉雅刚打算回答，但是当她看见对面那个人是谁的时候，她突然说不出话来。
「你受伤了吗？」
学生会长艾莉诺问出这个问题的时候，伊利亚偷偷地握住了他的剑柄。
但她瞬间就感到无比绝望。
『…我赢不了的。永远都赢不了。』
认识到了两个人之间的差距，她内心无助的呻吟。
即使她现在的能力已经能和一个普通的骑士相比，对面的这个人完全是另一个级别的。
无论她如何测算自己的攻击，她看到的结局只有自己的死亡。
『…这就是崔斯坦公爵家吗。』
艾诺毫无疑问是崔斯坦公爵家令人骄傲的女儿和剑士。她无疑是这个大陆的巅峰人物。
她只比伊利亚大几岁，却已经达到这等成就。
伊利亚放开了她的剑，并回答。
「我很好。」
她咬着自己的嘴唇，尝试着平息心中的怒火，然后轻轻的点了点头。
不得已做出这种平静的回答，甚至让伊莉雅的屈辱更深。
就算艾莉诺看见了伊莉雅握紧了手中的剑，她也懒得反应。就好像是根本无所谓一样。
因为对于艾莉诺来说，伊莉雅也就是这样的级别了。
一个不值得关心的存在。
这种蔑视是来自于埃莉诺，是一个将他的人生彻底摧毁的家庭的成员。
奔涌的愤怒在她心中冲过，但是她只得用尽全力去抑制。
现在并没有必要去揭露这一切。就算她拿剑去袭击空手的艾莉诺，她也没有胜算。
「你掉了这个。」
伊莉雅啊试着在脸上放上一个虚伪的笑容，并捡起之前因为两人撞上而掉下来的物件。
这是个信封。这信封上面写着『给亲爱的多德 坎佩尔』。
『为什么这个人的名字突然出现在这里？』
伊利亚友善的继续问。
「你要去找这个人吗？」
「是的。」
「你在前面右拐，然后就能看见他的房间了。」
说完这些话，伊利亚将信封交回，并打算快速离开。她一分一秒都不想待在艾莉诺的旁边。
「等一下。」
艾莉诺突然叫住她。
「你怎么知道多德 坎佩尔的房间在哪里？」
「…？」
为什么艾莉诺这么问？她不知道。她只能先回答。
「我们刚刚待在一起。」
听到伊莉雅这么回答，艾诺的敌意突然暴增。
敌意强大到伊莉雅以为艾莉诺想要杀掉他。
为什么？
就在刚刚，有人想用剑去攻击艾莉诺，但她的表情变都没变。但是为什么现在一提到这个男人，艾莉诺就如此愤怒？
正当伊莉雅十分疑惑的时候，艾莉诺提出了另一个问题。
「你找他做什么？」
艾莉诺的语气变得十分冰冷，就好像她随时都要开始攻击。
「呃，只是和新生做个朋友…？」
艾莉诺的眼睛稍微眯了起来，就好像是她不喜欢这样。
「新生之间的约会是不允许的。」
「…不好意思？」
突然间她在说什么呢？
「总之，禁止。」
「学校里有这么一个规则吗…？」
「我刚刚定的。」
理论上来讲，学生会会长确实有权限这么做。但是，这毫无疑问是权力的滥用。
「所以从现在开始，你不能访问多德 坎佩尔的房间。」
「嗯，那么学生会长和这个男人有什么关系呢？」
面对这个问题，艾莉诺什么话都没说，保持了沉默。
沉默了太久，以至于提问题的伊莉雅都感觉非常尴尬。
「…我们之间没有什么关系。」
回答的语气听起来紧绷绷的。似乎还有很多不满混杂在其中，就像是她对现在他们之间的关系状态很不满。
「就这样吧，记住我告诉你的话。」
伊莉雅满脸懵逼的看着艾莉诺离开。
「什么鬼？」
两个人都没有任何关系，就能这么做了吗？
伊莉雅完全不能理解，为什么一个公爵的女儿要把一个男人的名字大写写在信封的封面上，还要把信亲手交给这个人。
她听说多德坎佩尔只是来自于一个无名的男爵家。他们两个到底有什么联系？
——我还挺喜欢她的。
——只是表面的伪装，我知道。我基本上知道她的本性。
（译：第四话一拳超人）
伊莉雅突然想起了这些话。
那一天多德坎佩尔对她说的话。
他谈论学生会长的方式，好像他已经很熟悉她了。
「嗯…「
突然灵感来了，谜团似乎解开了。
学生会长声称她和他之间没有任何关系，但实际上似乎是有的，然而多德 坎佩尔的真实身份仍旧是个谜…
『这之中肯定有什么门道！』
这两个人明显在隐瞒一些事情。
继续挖掘下去的话，或许能了解一些幕后信息。
很可能是崔斯坦公爵家的大秘密！
伊莉雅的直觉这么告诉她。
「很好。就这样继续尝试和他做朋友，借此获取一些信息。」
如果多德听见了她说的话，肯定会跪地扭曲的爬行，痛苦的尖叫。
艾尔法特学院的入学和分班主要分为两个阶段。
第一阶段是一对一的对练，第二段是考验学生综合能力的分班考试。
归功于一拳干碎了英雄的候选人，我被分到了顶级的考试组。
左看右看，这个组里全都是满脸自信，以自己为顶级为荣的人。
「…」
作为实际能力最菜的，我在这个组里只能说是「鹤立鸡群」。
我看了一眼和我在同一组里的伊莉雅，她正好也看到了我，笑着向我挥了挥手。
她的笑容令人震惊。
「…」
我昨天不是刚刚一拳把她干飞了吗？
我正这么想着，觉得和主线角色有所干涉根本不是什么好事。
我和主线角色交涉越深，我的生命越是危险。从这个角度看，和艾莉诺有所关系已经是非常过线了。
伊莉雅 克里斯安娜克斯
【好奇 4】 》》》 【好奇 5】
【奖励暂时不可用。】
【好感度阶段即将变化！】
【她是一个重要角色。好感度阶段变化后将触发特殊事件！】
她的好感度怎么还在上升啊？？
什么鬼？？
为什么有这么多我不能理解的事情发生？？
仔细想想，就在昨天，突然有一个写着我的名字的信封被送到了我的房间。
那里面有一张可爱的信纸，写着『好好准备明天的考试』。
很显然，没有谁能给我这么个东西。一想到我有个跟踪者就让我全身长满鸡皮疙瘩。
『我不知道了，都是什么东西啊…』
乐观地看，信息表示奖励暂时不可用，这就说明有一个可以获取的奖励。
但是为什么我现在还拿不到奖励？是因为她还不是个反派吗？
「第一组！到你们了！」
我听到助教的命令，站起身来。
这个是这个，那个是那个。我现在应该集中在我眼前的事件上。
入学考试应该算是塞拉真正开始的一个事件。
在考试中，学生们的能力被评估，也有一些事件在体育馆内发生。主要是各种主角展示他们的能力，得到众人的注目和赏识。
整个事件是个逐步推进的过程，所以不论你怎么看，都很难有意外发生。
是，这是理论上事件该怎么发生的。
《奖励相关角色的提醒》
艾莉诺
·艾莉娜莉丝·拉·崔斯坦
【信任 2】
【相关事件将要发生！】
但是这个提醒…
我一边看着前面，一边读着系统提示。
「很高兴见到你们。我是艾莉诺，我会主导你们的考试。」
我不觉得这是个好兆头。
学生会长本人主导考试，只是因为这一组是顶级学生的小组？
「…」
这个时机太过巧合。
她在今天有一个特殊事件，同时她又要带领我们考试。很难令人相信，考试期间不会发生些什么。
「好了，跟随我到考场来吧。我会稍后回答你们的问题。」
我紧张的一边四处看来看去，一边跟着艾莉诺进入了体育馆。
然而，我的动作全无意义。
一切准备都是无谓的，因为这个事件用了最简单的方式来呈现自己。
我们进入体育馆的瞬间，入口的大门砰的一声突然关上。同时，建筑内的所有灯光突然同时熄灭。
「…」
「…」
室内一片沉默。终于，有一个人忍不住问了问题：
「你不是说会回答我们的问题吗？这也是考试的一部分吗？」
好吧，恐怕我知道答案了。
【艾莉诺 相关事件发生！】
【事件：后续暗杀事件】
——杀手们仍然在尝试暗杀艾莉诺！
——保护她！
这绝对不是考试的一部分。
这是个陷阱！
「…」
多德 坎佩尔，入学的第三天。
生命再次处于危险之中，
干。
7 暗杀(1) 
「与外界的联系已经完全被切断了。」
检查了设备之后，艾莉诺这么说。
「不要太担心了。我很确信学院会做好应对措施的。」
学生们没有因为而恐慌，原因是因为艾莉诺保持着完全的冷静，并且掌握着局面。倒不如说更像是她的表情完全没有任何变化。这忍不得让人提问，她真的有能力表达自己的感情吗？
「所以我们就在这里等就行了吗？」
有一个特别焦虑的学生这么问。
「不，我不这么认为。」
刚刚还十分安静的伊莉雅抱着双臂这么说。同时，艾莉诺转过头来正对着他。伊莉雅脸上带着笑容继续讲。
「我们应该马上移动。如果我们不动起来的话，很快就会有大麻烦了，你说呢？」
「你是什么意思？」
「我很确信学生会长已经注意到。我们不是这里的唯一一批人。」
艾莉诺脸上的表情稍微变化了一下。
看到她们两个人的反应，学生们都很疑惑。这两个人好像已经彻底搞清楚情况是怎么样的了。
「…」
呃，他们到底是怎么做到的？
我是因为有一个任务栏，所以我知道。他们两个是什么小说里蹦出来的武术大师吗？
看来她们两个能做游戏主角和最终boss是有一些原因的。
「这些访客来者不善，考虑因为学生会长在这里。」
「你想说什么？」
「既然学生会长来自于一个富有名望的家庭，那么我想肯定有很多原因让人这么做。」
虽然伊莉雅这么说，就像是在讨论一些针对高位贵族家庭的犯罪，但是伊莉雅其实是在愚弄艾莉诺。崔斯坦公爵家干坏事就像呼吸一样自然。这才是他们家遇到很多麻烦的真实原因。
似乎是听懂了伊莉雅背后的讽刺，艾莉诺的眼神更加冰冷。
「你最好仔细的选择你的用词，新人。」
「呵呵，我并没有意指别的事情。」
伊利亚天真的笑着，应对着艾莉诺。
现在我这么一想，发现伊莉雅似乎在游戏里也是挺聪明的。她知道怎么去应对别人。
「总之，我们现在动起来肯定要更好。」
「…是，我也这么觉得。」
这组学生里最大块头的男人这么说到。
看他的身板，他似乎是一个来自于帝国东边疆界的野蛮人。他背上挂着的那把加大号巨斧看起来真是令人印象深刻。
「这里的气氛感觉不太对。既然我们不知道会发生什么，那我认为我们应该立刻动起来，找一个优势的地形。」
其他学生的表情听到了他的话之后逐渐的变化起来。然而，这个变化并不是指变得更加恐惧：他们看起来更像是在为了接下来可能到来的战斗做准备。
所有学生都很快的做好了适应。很明显，这确实是一批最顶尖的学生。
如果你仔细看看这里都有些什么人，你会发现这些人都是些有名有姓的角色。
战士卢卡，魔法师法科，治愈术师特丽莎，游侠格里德。再加上伊莉雅，同时又是队长又是英雄。
『这就是原本的英雄小队。』
考虑到故事的进展，这应该是他们第一次见面。他们的第一次见面就发生了奇妙的化学反应,并且展现出优秀的团队合作。他们在第一次考试中就组成了一个小队，并且一路过关斩将。
换句话说，这里的所有人都是主线故事的一部分，除了我。
「…」
嗯，那么。
我可以继续我想出来的计划了。
「中央大厅看起来是最好的选项。」
当我这么说时，所有人的眼睛都聚焦向了我。
接着，我继续指向旁边建筑物的地图。
「那里有很多装备和一些医疗物资，同时也有很多空间。如果要应对攻击的话，比起我们现在在的门廊好得多。」
所有人都严肃的点了点头。我的意见听起来是一个好的选择。
然后是主要问题。
「然后我会到这里去。」
接着，我指向了一个地图上完全不同的地方。人群突然安静了。
寂静是如此的沉重，以至于他们花了很久才有第一个人提出问题。
「你为什么一个人去那里？」
「因为我需要。」
「但是为什么？」
「因为我有自己的原因。」
我看起来可能已经疯了。在这个随时都有可能爆发战斗的场景，我选择一个人行动。
我也没有回答这个问题。因为我不想。
为什么？
必须是我要一个人去。
「…」
当然，我没有忘记。这个任务是要保护艾莉诺。
但是呢？让我仔细想一想。仔细想想，常识是怎么样的？
「你觉得艾莉诺需要保护吗？」
她是那种一个人就能打败包括了英雄的整个英雄小队的最终BOSS。
为什么我这个能力全F的人要冒着生命风险来保护她呢？
难道我不是只需要让他们解决一切的问题，自己偷偷藏起来一直等到事情解决了吗？
「我不能现在就揭露真相，但是这很重要，我之后会解释。」
我尝试着使用一种平静但是严肃的语调。
理论上讲，我也没有说谎。
毕竟，保住我自己的小命才是最重要的。
我的忽悠成功了。
一边走在暗黑的走廊里，我一边对自己这么说。
我之前也担心过我的借口能不能起效，但是似乎一拳干碎伊利亚比我想的更有影响力。可能一个人的信用就来自于他的表现吧。
我的目标是躲起来，直到整个事件结束。既然艾莉诺是刺客们的目标，有很大概率他们根本就不关心我。
我只需要安静的找一个地方一直等着，等到结束就好了——
「喂，前面的同学！」
好吧。看来我的设想到此为止了。我的运气不太好。
这么想着，我朝向声音的来源看去，一个中年的男人正跑向我。
「你还活着啊！」
不久，他跑到我的面前。
他的胸前有一个学院的名牌。看起来他之前正在因为缺乏光照而困难的移动着。.
他的动作看起来确实很困难。
「你能护送我到什么别的地方去吗？我会向其他人求助的。」
「…但是这个建筑的电源不是被切断了吗？」
「哎呀，小事。修理器材对我来说不是什么问题。我们应该先恢复供电。」
我看了看这个学院的staff，没有回答。
嗯。
这个人。
【检测到危险。】
【检测到敌意，没有直接威胁。】
【技能绝处逢生上升到F级。】
他显然是在扯谎。
我干。
『一个刺客？』
既然在这种情形下有敌意，那他还可能是什么呢？
不，难道他们不应该瞄准着主人公团的地方去吗？为什么我会遇到一个刺客？
看来我的运气真是差到爆棚。
「…好。」
我脸上挂着一个强撑出来的微笑回答了他。
好吧，我应该能想些别的方法。
『这比我设想的更容易。』
哈斯蒙德边想着，边打量着面前的这个学生。
这个男人看起来就像是一个没有任何特点的普通学生。他就这么轻易的被欺骗了。
当然，就算是个聪明人也会轻易的被哈斯蒙德骗过，你也不能太责怪他。
新月之哈斯蒙德。
这个暗杀小队的首领。
他是一个著名的变脸杀手。尤其擅长完美的复制被害者的身份。
然后，他接下来的目标就是面前这个学生。
『如果我伪装成一个学生，即使是那个崔斯坦家的小女孩儿也不会注意到我了。』
情报提到上一个刺杀小队已经被那个恶魔一般的女人完全扫除了。
即便如此，这样一个强大的人也会在一个普通学生面前放下戒备。
甚至现在哈斯蒙德因为自己伪装成一个学院staff来欺骗这个弱鸡学生，都感到有那么一丝的愧疚。
「所以这是设备室。」
听到了这个，哈斯蒙德内心邪恶的笑了起来。
让这个学生来领路是为了评估他的技能水平。像他这样的专业刺客，仅仅通过观察一个人的行为就可以评估一个人的能力。
这个家伙看起来完全就是一个菜鸟。
杀他就跟杀一只鸡一样简单。
『好，现在那就让我来夺取这个人的身体，然后刺杀崔斯坦小姐。』
情报表明崔斯坦小姐和其他学生现在正聚集在中央大厅。一旦他们被他的同事干扰，他应该很容易就能溜进这些学生之中。
「是吗？」
哈斯蒙德笑了，然后拔出了武器。
「你的工作很认真，我会给你一个奖励。」
他举起他的刀刃。当然，奖励是死亡。
在这种时候，被害者一般会问很多问题，或者说拒绝接受现实。最后陷入恐慌和恐惧。作为一个杀手，他非常享受这些受害者的反应。
「感谢老天，是哈斯蒙德。」
然而，他面前的学生竟然感谢了上帝？
很明显，这个学生既没有提问题，也没有恐慌，更不要说害怕了。
正相反，他在擦去额头上的汗，并且放松的叹了气。
「如果是一些中等级的杀手来了，那我可就危险了。」
「你他妈在说些什么？」
「最开始我也不是很确定，我有点犹豫。实话说，对我而言，一个中等级的人会更加危险。如果你没那么强的话，我可能早就跑了。」
「什么？」
「鼻炎，颤动的手指，奇怪的走路姿势。这些都是我所了解的你的习惯。」
哈斯蒙德的表情突然变得严峻起来。
这个家伙也在仔细观察他，这真是令人意外。
他总是是狩猎别人的那个人，但是现在他却是那个猎物。
『我不能让这个人死的这么容易。』
哈斯蒙德必须要在杀掉他之前让这个人吐出他知道的一切。
在心里这么发誓之后，哈斯蒙德一瞬间的冲向了他。
即使这个人知道关于他的很多细节，他的战斗能力还是很弱。哈斯蒙德打算一击击败他。
「让我看看，绝处逢生现在是在A级…」
然而，这个家伙的反应非常奇怪。正当哈斯蒙德向他冲来的时候，他正在自言自语一些奇怪的东西。
他甚至从地上捡起来一根棍子，好像是要做些什么。
「真是离谱。」
哈斯蒙德的内心讥笑，并挥出了他的剑刃。
然而…
接下来的场景完全超出了他的想象。
8 暗杀(2) 
「就这些人吗？我看也没什么大不了的。」
「是啊…」
不，那只是因为这些学生远远超过了一般学生该有的水平。
伊莉雅这么想着看向四周地面上呻吟扭曲的刺客们。
通过他们的技巧可以看出，他们确实是在刀尖上跳舞并以此为生的职业刺客。如果只是为了刺杀一些学生，那完全没有必要派出这些人。
『当然了，我们这里也有一些超出常理的人…』
接着她看向这个快速的将剑收回剑鞘，脸上带着诙谐笑容的这个女人。她刚刚只用单手就单方面屠杀了这些敌人。
就算是其他能轻易应对剩下的杀手的学生们，都对她展现了一种混杂着畏惧的态度。
不过，面对能单手屠杀这么多刺客的人，露出这种态度也算是很正常。
这片大陆上最强的剑士中最强的就是崔斯坦小姐了。她也被称为同时代中的最有才能的人。
她展示的剑术的高明是身经百战的伊莉雅都忍不住要仰视的。
『这个大陆上究竟有几个人能做到这样？』
崔斯坦派剑术也是一种非常先进的技能。如果有人能只是模仿，他都能被称为天才。如果有人甚至能完美的掌握它，那么无论他用何种武器都能摧毁人们的常识。
也就是说，拿着根棍子都能杀人。
「…？」
沉浸在自己的思考中，伊莉雅突然注意到了什么事情。
艾莉诺的手在颤抖。
像是她在忍受什么极度痛苦的事情。
从一个剑士的角度来看，就像是她因为不能杀掉另一个人而非常的懊恼。
就像是她的身体在尖叫，想要拔出剑来大开杀戒。
「…」
伊莉雅身上冒起了鸡皮疙瘩。
注意到伊莉雅在看他，艾莉诺偷偷的藏起她的手掌，并且开始说话。
「看起来，我们已经解决他们的所有人了。」
这是一个清晰的信号，表示她不想谈论之前伊莉雅看到的东西。伊莉雅也完全赞同。
如果伊莉雅现在敢提到这个话题，可能马上就有一把剑送她上天堂去。
「是，我认为我们应该把刺客交给学院——」
伊莉雅突然停了下来。
她注意到有一个刺客的身体上有一串闪耀的蓝色珠宝。很明显，这是一个短距离沟通用的设备。她在扫荡怪兽的远征队里看到过多次。
这说明在建筑中，还有另一个人也拿着这样的东西。
「——还没有结束。」
伊莉雅一边笑着，一边接近了这些杀手。
「嘿，这里是不是还有其他人啊？」
「…」
看到杀手沉默的注视着他们，伊莉雅内心苦笑。
是啊，想要从这些人嘴里翘出答案可不是容易的事情。
——！
然而，她甚至还没有思考结束，那个刺客的手臂一瞬间就折断了。
刺客痛到叫不出声的样子让伊莉雅感受到，他现在确实在经历庞大的痛苦。
一脸痴呆的她转向正在把剑放在手腕上的艾莉诺。
「如果你不说话，我下一刀砍断的就是你的脖子。」
「…」
「哼。不说话吗。这不太合适吧。」
当艾莉诺这么说的时候，伊莉雅也只能尴尬的笑着。
是啊，一般不会突然这么干的。
「如果没人说话的话。我会切断所有人的脖子。」
「…」
沉默环绕着所有人。
艾莉诺看起来很沉稳。但是具体的讲，这是可能是因为大家都知道她确实会这么做。
最终，有人代替那个断掉手臂的杀手说话。
听着刺客的回答，艾莉诺只是简单的点了点头，面无表情。
「是。新月的哈斯蒙德。他会窃取被害者的身份。」
听到这些话，埃莉诺沉默了一会，再一次张开了嘴。
「那个刺客。他们在这里跟你们一起吗？」
「什么？」
「回答我的问题。他现在在不在这个建筑里面。」
「我不能告诉你——」
刺客突然停了下来。
可能所有注意到自己的手臂被切了一条下来的人都会做出相同的反应。
当然。除了艾莉诺，也不会有谁在一瞬间拔出剑。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
刺客痛苦的尖叫，血液四溅。然而艾莉诺似乎完全不关心这一点，就连溅到脸上的血都不擦就抓住这个刺客的领子。
她血红的双眼更加闪耀。
「那个杀手在这里吗？」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
「如果你不回答，我会切掉你的另一根手臂。」
「是—！他在这里！」
听到这一句话之后，艾莉诺将尖叫着的刺客丢向地面。
在她跑步离开之前，像是眩晕了一小会儿。其他学生都站在原地沉默不动。
「等一等。你刚刚突然发什么疯？」
打断一根胳膊并且威胁一个人，和真的拔出一把剑并把手臂砍下来可不是一回事。
当艾莉诺听到这建筑物里还有一个叫哈斯蒙德的刺客之后，她的态度像是180°大转弯。
艾莉诺叹了口气，并且回答刚刚赶上来的伊利亚。
「因为我需要一个快速的答案。有人的生命正处于危险之中，并且那里也有一些医疗设备。」
「…」
就算这么说，谁会毫不犹豫的干出刚刚的那种事情？
「那又是为了什么…？」
「他们说那个杀手能杀人，并且偷窃受害者的身份。你觉得在这个建筑里，谁是最容易得手的目标？」
伊莉雅瞬间无言了。
如果仔细想一想的话，目标只有一个。
也就是那个胆子大到要独自离开小组。并且说独自行动是必要的那个人。
「…这不可能。」
伊莉雅坚定地说。
「他这是把自己当做诱饵，去诱出最强大的那个敌人吗？」
按照逻辑上来讲，这完全是瞎猜。
他不可能知道有一个这样的刺客。就算他知道，他也没有任何理由豁出自己的命来做这样的事情。
——我还挺喜欢他的。
「…」
——这是有可能的。
现在很清楚的是，刺杀的目标是崔斯坦小姐。
艾莉诺也沉默的同意了。
「我必须去那里看一看情况怎么样。」
「你为什么要这么做？你们两个之间究竟有什么关系？」
「…我不是说过我们两个之间没什么关系吗？」
艾莉诺这么说。
「至少按我知道的而言。」
但是语气不像之前…
她自己也不是非常确信。
不论你怎么看待阿尔法特学院，你都很难认为它是一个普通的教育机构。
事实上，一个普通的学校不可能有这么多离群的怪人。
既然这是一个如此悠久历史又神秘的地方，学校里面也有很多异常现象。
到处都有秘密的房间，到特定时间会跳出来的幽灵，有些建筑有自己的诡异传说。
哈斯蒙德对这样的事情非常熟悉。他听过上千件类似于这样的东西，但是上次他背下来这些玩意儿都是很久之前了。
无论怎么样说，他都是一个知识广博的职业杀手。如果他不付出这样的努力的话，他也得不到现在的名望。
所以，当他看着裹在他的手臂上的透明蓝膜的时候，他震惊了。
『守护者的灵魂……!』
这是一种抑制性的防御结界，并且会大幅度的降低武器攻击的效果。
就算传说中它出现在某些建筑物内，但是具体的时间和地点仍然是随机的。
为什么会出现在这里？
正当哈斯蒙都这么想的时候，他眼前的学生开始拿着一根棍子靠近他。
『蠢货！』
哈斯蒙德在内心嘲笑。
就算有一个无效化武器的屏障，一个训练有素的刺客自己就是一把武器，更不要说哈斯蒙德在刺客中能力顶尖。
这种小孩拿着根棍子能做什么呢？他这种弱鸡一样的身体，能做出怎样的技能呢？
至少哈斯蒙德是这么想的。
直到…第一次攻击。
——！
——！！！
一阵狂风暴雨般的攻击瞬间展开。
哈斯蒙德只能慌忙躲避。他的致命要害被打中多次，令他控制不住自己的尖叫。
然而，心理上的震撼远大于物理上带给他的震撼。
『我甚至跟不上他的动作……!』
作为一个顶级的杀手，只有很少种类的剑术是他不能识别的，更不要说眼前这个剑士手上拿着的武器甚至不是一把剑。
『只能是崔斯坦派剑术！』
为什么这个弱到能力值都读不出来的男人能使用崔斯坦派剑术？
『……』
一瞬间,他好像明白了些什么。
如果他的想法是正确的话…
『我一开始就不该找这个人的麻烦…!』
哈斯蒙德这么想着，无助的倒在了地上。
【成功的使用了技能！】
【对象：崔斯坦派剑术熟练度增加了。】
『…』
这是什么？
为什么这个技能那么强大？
我看着倒在地上的哈斯蒙德，陷入了疑惑。
说实话，我一开始并没有期待太多。因为这个崔斯坦剑术只是最基本的版本。只用了几招就击倒了哈斯蒙德这样的人完全超出了我的预期。
他难道不是主线中的中等的boss吗？
他是一个富有盛名的杀手。而且他的名字在地下世界中有很大的分量。
『…如果我完全掌握了这门技能，那我会变得多强？』
我知道会很强，因为这是最终boss掌握的技术。但是我没有想到这门剑术的胜利是如此的碾压。
至少在刚开始，我的计划是争取时间然后寻求帮助。
「…呵，我懂了。从一开始这就是个陷阱。」
为什么我面前这个人倒地的时候还在自言自语？
你在讲些什么？
「我不知道是怎么做到的，但是你绝对知道守护者的灵魂在什么时候会出现。这肯定是你选择棍子作为你的武器的原因。」
这只不过是游戏的机制罢了。在存档点用武器战斗是不可能的。这就是我带这个人到这里来的原因。
「然后为了使用这种方法。你通过隐藏自己的技能水平把我骗到这里，是吧？你有目的性的把我从大批人群中带离，只是让我离崔斯坦小姐更远。」
「…」
并不。
实际上我本来打算先打扰你的注意力，然后开溜。
【技能致命诱惑已经被激活。】
【一个反派对你精心策划的计划非常敬佩。】
【奖励可用。】
「…」
什么精心的计划？
落荒而逃，哭爹喊娘着寻求帮助也可以被看作是精心计划了吗？
这个世界的常识都跑哪儿去了？
「混蛋，你是谁？你是被崔斯坦公爵养大的吗？或者你是帝国中心情报处的特工？」
「…」
我只是来自于一个遥远的，养牛种地为生的地方。
「看起来你没打算回答。行吧，了结我吧。」
「…我并不打算杀你。」
「你不打算杀我？为什么？」
哈斯蒙德的眼睛睁大了，就像我说的话非常令人震惊一样。
我并不打算杀人。
他是犯罪组织流浪者的成员。流浪者是章节三的情节里的重要一环。
如果我就这么杀了他，那么这个犯罪组织很明显会来找我的麻烦。
但是…
『我也不能直接这么说。『
所以，我需要想出一个合理的借口。
用什么理由好呢…？
这个不错。
「散播消息。不要尝试靠近崔斯坦小姐。就这么说，一个你这样级别的杀手，找崔斯坦小姐麻烦的时候都几乎死掉。」
我不知道这个人的客户是谁。但是既然这个事件发生在学院的活动之中，那么很有可能他们不是什么普通等级的疯子。
就算这次失败了，他们很有可能也会继续尝试，并积累艾莉诺心中的污染。
这会逐渐增长灰之恶魔被释放的可能性。
所以，最好是从根源上切断这种事件发生的可能性。
哈斯蒙德在他的领域中是很有名的。这样的警告应该会有一些效果吧？
「…」
哈斯蒙德的表情变得很奇怪。
「如果我不遵守承诺，你能怎么办？如果你让我走了，那我们可能会再次尝试暗杀崔斯坦小姐。」
实际上我觉得并不会。
考虑到这个这个犯罪组织在原本游戏里的状态，他们肯定不会这么干。他们不是那种会与拯救他们生命的人针锋相对的人。
虽然说起来很奇怪，他们是拥有很强荣誉感的犯罪者。
还是说些狠话吧。
「那就试试吧。」
我脸上挂着微笑，继续这么说。
「我会继续保护她的。」
「…崔斯坦小姐对你来说这么重要吗？」
「你爱怎么想就怎么想吧。」
就让我们粉饰过去吧。详细解释会非常痛苦。
如果只是说她对我有好处会导致更多的问题。这样应该就OK…
【技能：致命诱惑激活！】
【技能效果拔群！】
【反派的好感度大幅度增加！】
【反派的好感度超大幅度增加！】
【反派的好感度巨幅增加！】
【反派的好感…】
「…」
这是什么鬼？？
当我说完，系统对话框像是疯了一样不断地一个一个出现，几乎挡住了我的所有视线。
啊。
不会吧。
「…」
轻轻的转过头，我看见睁大双眼的艾莉诺站在走廊尽头。
很明显她听到了我说的所有话。
「…」
「…」
我麻烦大了。
具体的说不准，总之我感觉我麻烦大了。
_________________________________
译者：我在翻完上一话的时候稍微看了一眼这一话，发现这一话是前期最搞笑的场面之一（乐昏了 ， 凌晨五点加班加点翻出来了~
我发现用语音识别出粗稿，然后再逐一修改比直接手打译稿要快一些，有大佬提供宝贵经验嘛？
9 癫狂剑士(1) 
「我的天，这都乱成火葬场了。」
把头埋在桌子上，贝崔克丝呻吟着。
看着她们面前工作文件摆成的纸山，这么抱怨也是可以理解的。
学院之内发生的流血事件让校长彻底的愤怒了，更不要说这事发生在官方的活动途中。
所以，官方文件下达了，必须要在一天之内找到幕后黑手。
但问题是，如果仔细研究刺客潜入的时间和方式，都只能说明一件事：学院有内鬼。
这可能就是校长如此生气的原因吧。
贝崔克丝抬起头，眯着眼睛说。
「就算如此，你们所有人都会因为在零伤亡的情况下解决那群刺客而获得表彰。」
「是吗。」
听见这么毫无生气的回答，贝崔克丝的表情有点扭曲了。
「主要的问题是那个男人，多德 坎佩尔。他没有获得任何表彰，而我不知道为什么他会被排除在外。就像是他们在刻意把他移到聚光灯外一样。」
「是吗。」
「这些学生的导师肯定在策划着什么。像是以那个男人为中心，准备一些大事情？」
「是吗。」
「如果你再这么回答我，我就要打你了。」
「是吗。」
就算双眼无神的盯着天花板，艾莉诺直接单手接住了丢过来的墨水瓶。
通过这种头都不用转过去就能反应的能力能看出，她的名声不是盖的。
但是，这也丝毫无助于缓解贝斯克斯的怒气。
「你到底有什么毛病？」
「这是什么意思？」
「你已经这样一整天了。你到底在想些什么？」
「…」
「盯上你的人也不是一个两个，但是这次感觉不太一样。我不知道是谁策划的，但是他们这么明目张胆的策划了连续的两次刺杀。能看出来他们非常执着。」
「可能是吧。」
「这不是什么随便说两句就能混过去的事情，傻子。你觉得这次他们失败了，他们就会放弃吗？他们肯定会想办法再继续尝试的。」
艾莉诺刚刚还在看着贝崔克丝，这时又把她的视线转回到了天花板上。
贝崔克丝只能重重的叹了一口气。
「…我不知道。我完全不知道你在干什么。但是如果你什么都不告诉我的话，那我也帮不了你。」
「贝崔克丝。」
「什么？」
「我觉得我特别在意某个人。」
听到这么一句话，贝崔克丝却没有惊讶地推翻她的桌子，值得表彰。
任何了解艾莉诺本性的人都会这么反应的。
「…什么？」
「我觉得我特别在意一个人。」
是她听错了吗？
不，贝崔克丝觉得她听到的确实是如此。
「你到底是什么意思？」
「…」
虽然没有回答，但是可以感觉得到，艾莉诺盯着天花板的目光更加认真了。就像她在尝试掩盖自己羞耻的情绪一样。
看见艾莉诺的耳根变红了，贝崔克丝几乎感觉到一种恐惧。
这个女人怎么突然表现的就像是一个街边的小女孩一样？
那个随意砍人时面不改色的艾莉诺哪里去了？
「…是谁？」
「刚刚你不才提到他吗？」
看来艾莉诺害羞到甚至不敢直接提到他的名字，只能拐弯抹角的说出来。
「多德 坎佩尔？」
「…」
「不，等一下。」
这下可头痛了，贝崔克丝抓着自己的脑袋，又坐了回去。
仔细想一想，从多德坎佩尔和英雄候选人的对练之后，只要一谈到这个话题。艾莉诺的态度就会大幅度的变化。
但是这个变化意味着什么呢？
是，只有一个原因。
「你喜欢他吗？」
「…我还没这么说呢。」
我，的，天。
「还没有？」
「…」
艾莉诺闭上嘴巴，她的耳根变得更红了。
看到这幅场景，贝崔克丝的嘴张得更大了，头也更痛了。
「你知道这会带来怎样的大麻烦，是吧？」
崔斯坦小姐的地位是如此之高，高到她的每一个举动都会有人拿来做文章。
可能是因为崔斯坦公爵家的声望要远远大于艾莉诺这个人本身吧？不管怎么样，如果艾莉诺和某人开始了一段恋情，谣言很可能会满天飞。
当然，谣言本身也不是什么大问题。但是有一个人肯定会不满意。
「如果崔斯坦公爵发现了的话——」
然而，贝崔克丝被迫闭上了她的嘴。
只是提到这个话题，房间的温度似乎就降下了几度。
「…是。那老头子肯定不会开心。」
艾莉诺用冷若冰霜的声音回答。
一般来讲，这不应该是一个女儿对待他父亲的态度，但是贝崔克丝也没有特别多想。
毕竟，作为一个父亲，在女儿遭受了两次刺杀之后甚至都没有尝试去联系她。
父女之间的关系昭然若揭。
所以，贝崔克丝打算换一个话题。
「情况有一点…奇怪。他到底是怎么勾引你的——？」
「我没有被勾引。」
看着艾莉诺用手指玩弄发梢末端的小女生样子，贝崔克丝笑了。
「好吧，如果他对你特别好的话，一般你自己是先会提出疑问的那个人。」
环境会改变一个人。
很不幸，崔斯坦小姐就身处于这么一种环境中。她必须假设所有接近她的人都带有某种目的，而不是以纯真的善意去对待他人。
但是现在很奇怪。艾莉诺完全的信任这个男人。
就像是她脑子里被注入了什么一样。
「大概是吧。」
考虑她平时的行为，很难想象能有这么一个男人这么接近她，并对她带来这么大的影响。
当然，艾莉诺本人应该也注意到了这一点。
「那为什么我们不自己去测试一下呢？」 （译：这句话是艾莉诺说的。）
「测试什么，怎么测试？」
「我只是说，我们应该尝试着去观察他的行为。」
「你到底在说些什么？」
看着艾莉诺的笑容，贝斯克斯一身鸡皮疙瘩。
她有一种不祥的预感。
每当这个女人这么笑的时候，事情都会变得很复杂。
「喂，你到底在说些什么？」
「我们出去吃饭吧，差不多是时间了。」
「不要尝试改变话题——！」
我看着手中的信。
信上盖有艾尔法特学院学生指导组的印章。看起来是真的，魔术的印记很难去伪造。
问题在于这封信的内容。
【学生多德 坎佩尔的班级仍未公布。】
【学生指导组正在制定一个计划，以得到最佳的结果。】
【你可以期待好消息。】
不。
我什么都不想期待。
你们难道不能直接把我放到一个合适的班级里面，然后就别管我了吗？
我想象不出来他们到底在搞一个怎样的计划。
其实让我最不安的是，学院竟然特意给我本人寄了一封信。
即使中间出了一点小插曲，整个事件解决的比较顺畅。根据校规，我应该重新进行一次分班考试。
实际上，包括伊莉雅的主角小队又考了一次试，分到了一个特殊班级之中。
为什么我就不能走一个顺畅一点的过程呢？为什么我总是被特殊对待？
「…我不知道。」
我一边咕囔着，一边把信放开。
没必要考虑一个得不到答案的问题。
先不管这个，还有…
《系统消息》
【确认完成入学后的分班。】
【第一个主线任务已经完成。】
【正在更新额外信息！】
我之前接到的第一个任务是『入学后完成分班』。
既然有这个系统的弹窗，那么任务条件应该都满足了。
但是问题是这个。
【主线任务】
【成功化解迎新派对上的人为事故！】【3天】
【奖励：独特装备材料！】
迎新派对是一个重要的事件，标志着塞拉的路线分支。
详细的说，就是主角决定走哪个角色的分支路线。
角色的职业则会取决于角色感兴趣的方向。
远距射手，近战战士，支援神父或者远距法师…你可以把他想做从一堆职业中选取一个主要的职业。
或许任务奖励里的独特装备也算是职业选择的一部分吧。
独特装备是一种在特定领域里深耕之后能得到的装备。
当这种装备发展完成之后，将会无比强大。但是在初始阶段，这些装备只能起到最基本的作用。
换句话说，如果我像主角一样选择专精的职业，我也会得到特化的可成长装备。
早点准备不是什么坏事。
「…」
但是其实这也很危险。
只要想到这一点，我就紧张的不行。
为什么？
《奖励相关角色的提醒》
艾莉诺
【信任 2】 》》》 【信任 5】
【好感度在短时间内大幅增加！】
【特殊奖励可用！】
【好感度阶段即将变化！】
【她是重要角色。特殊事件将在好感度阶段变化后发生！】
【距离相关事件发生还有 3 天。】
伊莉雅
【好奇 5】
【奖励现在不可用！】
【好感度阶段即将变化！】
【她是重要角色。特殊事件将在好感度阶段变化后发生！】
【距离相关事件发生还有 3 天。】
我知道了。
主角和最终BOSS的事件会同时发生，在主线任务开始的时候就重叠。
这意味着一件事情。
『山雨欲来风满楼…!』
光是艾莉诺的第一个事件，就已经有包括哈斯蒙德在内的职业杀手了…
如果两个事件一起发生，那必然是给我狠狠的上强度了。
乐观地说，我这次有三天来准备，比起上次的两天要好一些。
「…」
不，根本没法放松。
两天和三天没有本质区别。都很赶。
每次都只给我这么点时间准备，我是不是被PUA了啊？
『我没得选，系统说什么我就得做什么。』
一边叹气，我一边抓着自己的头发。
我还能做什么呢？没什么可选的啊。先把得到的奖励收起来吧。
【得到 艾莉诺 的奖励。】
【得到 1 个 技能复制券。】
【你可以复制1个目标的技能！】
「…」
我靠？
真的？复制技能？
『太牛逼了！这是真的？』
一目了然，不用解释。
这下，我不就能直接复制最终BOSS的技能了？
『但是，现在不是最佳的时机…』
如果现在就用，反而是一种损失。
就像伊莉雅，艾莉诺还没有成长到最终BOSS级别的状态。
当然，目前来看她确实在学院的顶点，但是放到以后，我能拿到更好的技能。
「…」
但是这也意味着，三天之后的事件，我得准备点其他的东西。
幸好我知道一个靠谱的地方，我能在那里获取对生存有帮助的东西。
「呼…」
我长叹了一口气，看向我面前的目的地。
这是一个距离学院建筑有一段距离的老旧仓库。
然而作为一个破败的建筑，这里却有一堆种类齐全，威力强大的保护魔法。
在学院中，它被称为物资室。
对于塞拉的老玩家，这个地方则是刷道具的好地方。
大体上，物资室是拿来存放教育相关的物资的地方。但是艾尔法特学院的历史十分悠久，在这之中保存了无数独特的遗物。在这些遗物中，有一些东西只有游戏的老玩家了解其中的价值。
我这一趟，只为了一个东西。
神圣终点。
这是一个生存性的物品。如果恰当地使用，能起到最强的效果。
这件物品本属于章节二的BOSS，尤利娅 格雷亨特。
她的外号是颠狂剑士，一个会切碎所有接近她一定范围内所有人的疯女人。
「…」
其实，我觉得提前从这样一个重要人物手里撬走物品有点风险。
但是，为了准备三天后的事件，我别无选择。
仔细想想，这世界上的破事，都没有我的责任吧？为什么我要受苦？ (译：芳心纵火犯，还声称自己没有责任…)
不论怎么说，尤利娅都强的离谱，不然也不会是章节的BOSS。不过整个过程不会太麻烦。
「OK，那么。」
就让我们搞点东西然后就回去吧。
一切都会顺利的，对吧？
五分钟之后。
立了这么一个flag，我在心里已经骂了自己一千遍了。
我看着面前沉默的黑发女孩。她的眼中泪水在打转。
娇小的身材，刚刚触及我脖子的高度，像一只猫一般的容貌。总体来说，她的外表和一个孩子区别不大。
如果她没有拿着一把剑对着我的脖子的话，我就会形容她可爱了。
【请问你能站着不要动吗？】
话语正漂浮在空中。这个女人不使用声音交谈，而是使用浮在空中的文字。
既然这么说，那么你的意思是…
「…这样就更容易砍我了？」
【是的。】
这个疯婊子。
我面前的不是别人，正是第二章的BOSS，尤利娅 格雷亨特。
而她正在威胁我的性命。
「…」
为什么事情就不能轻松解决一次呢？
10 癫狂剑士(2) 
计划很完美。
无论阿尔法特学院的安保有多完善，物资室一直都是塞拉玩家们早期游戏的后院。
虽然拿太多的东西肯定会被抓到。但是拿上一两个必要的东西问题不大。
这里的入侵路线，早刻在DNA里了，我闭着眼睛都能走。
再加上我可以从点数商店里买很多有用的道具，这样我的潜入就会更加的容易。
速度药水
【物品：可消耗】
【价格：100点】
【在一定时间内加速使用者的动作。】
暗影面具
【装备：配件】
【价格：100点】
【隐藏穿戴者的身份，模糊声音。】
猫步鞋
【装备：鞋】
【价格：200点】
【降低走路的声音。】
使用这种药水，我就能快速的溜过安检的区域。同时，戴上面具能防止我被到处都有的摄像头认出身份。最后，猫步鞋能防止我走路的声音传开。
这是一个在速度和隐形能力中间取得完美平衡的搭配。使用这套装备，我可以溜进很多有保卫把守的学院设施。
『…有点数真好。』
只用几百点就能取代好几天的辛苦准备。从效率来看，他甚至可以和专门的刺客潜行技能相比拟。
唯一的缺点就是他们都是一次性的。不过，能获取的物品的种类也很多。像是有些消耗上千点点数的物品，效果大到难以想象。
「呼，呼…」
我从一扇窗户中爬出，跳到地上，累得半死。
虽然加速药水让我的速度提升了，但是我的体力仍然是F级。这样的小小锻炼对我来说都是非常困难的。
『我快累死了…』
这么想着，我在包裹里摸索。
正好，我为这样的情况准备了足够的物资。
复元饼干 2个
【物品：可消耗】
【价格：50点】
【累了吗？脉动回来！花生风味，一包十片！】
【剩余点数：2000点】
「…」
虽然听起来就像是一个过度广告的产品，效果本身是非常好的。
一口吃下去，我觉得身体又充满了能量。
同时，我向四周扫视着这个堆满了东西的房间。
很快我就找到了我要找的东西。
『就是这个。』
我找到了一个巴掌大的香炉。作为一个仪式用品，不算很大。但是正是它的大小让我能找到它。
这个准备室里堆满了各种各样乱七八糟的东西。
我试着把这个香炉从堆到屋顶那么高的一堆东西的底部里拿出来。
神圣终点，是一个有上千年历史的香炉。据说里面藏有强大的古代力量。
然而，比起这炫酷吊炸天的描述，它的实际功能其实只有一个。
电话。
不过，这个电话对面的接收方倒是挺…令人畏惧的。
好，这下最重要的东西拿到了，我转头寻找其他要拿的东西。
为了激活这个香炉，我需要多种稀有的道具。让我找找都在哪里。
理论上讲，这里是玩家们官方认证的刷宝点，所以应该也没有那么难找齐需要的道具。
用作燃料的独角兽角磨成的粉，作为火种的凤凰羽毛，还有一个控制火焰大小的珊瑚制的扇子。拿的太多可能会引起问题，不过我拿的这几样应该还在合理范围之内。
「哎哟。」
我一不小心把堆起来东西给碰倒了。不过问题应该不大，因为发出的声音不响。
「…」
至少一开始我是这么以为的。
直到原来埋在一堆东西下面的一个人出现。
「…!」
我下意识的接住了向我倒下来的这个人。
因为我有种预感，如果我让这个人摔到了地上，那我麻烦就大了。
「…」
然而，一当我看到这个人的脸的时候，我彻彻底底的后悔了。
「…」
一个沉睡的小女孩。她手上握着一把带锁链的长剑。
看起来就像一只小猫。
从我的视角来看…我全身长满了鸡皮疙瘩。
认真的说，谁能想到这个酣睡着的小女孩是一个无情的屠夫？一个带走3位数以上人性命的屠夫。
「…嗯。」
很不幸的，我似乎把她吵醒了。
这个小女孩在我的臂弯里，伸了伸懒腰。
「嗯喵…嗯…？」
当她伸开她的双臂时，她的哈欠声逐渐平息，似乎是感觉到什么不对。
她的黄色的双眼空虚的看来看去。然后，我们的目光相遇了。
「…」
「…」
就让我把她放先放下来吧。我双手扶着女孩，打算让她站起来。
几秒钟后，我们沉默的面对面，看着对方的眼睛。
然后。
这个女孩儿终于意识到了，她刚刚正在被一个陌生的男人抱着。
她下一刻的反应就是伸手去拿在她身边的长剑。
【检测到危急时刻。】
【生命危险级别威胁。】
【技能：绝处逢生上升到EX级别。】
干。
我死定了。
在塞拉这个游戏里面，一个角色可能有很多原因会被划到邪恶一方。但是，其中一个主要的标准就是他的业力。
换句话说，就是他们杀人的数量。
一个人杀的越多，他会越倾向邪恶的一面。
从这个角度来看，一个人的业力可能轻易的就降到很低。
然而，恶魔以及重要的反派在整个游戏的剧情中往往先是以很高的业力状态接近人们。
在这种系统下，一个走到极致的人就在我面前。
一般来讲，她没什么危害。
除非你和她靠的非常近。
「…」
如果你尝试和她靠近，会发生什么呢？
我们就这么说吧。这个人的业力远远低于以杀人知名的艾莉诺。
在这个学院之中，杀人数量最多的就是面前的这个小女孩。
「…」
看着她手中朝向我的长剑，我切身明白了为什么她的业力如此之低。
就连主角伊莉雅都反应不过来EX级绝处逢生的一拳，被直接干飞。
而现在呢？我只能勉强跟得上尤利娅挥剑的轨迹。
「…」
意识到现在对我而言是真正危机生命的困境，我的精神无比集中，整个世界在我眼前都变慢了。
这不像是和伊莉雅的对练，对方的攻击是真的打算杀人的。
我用香炉挡下了第一次朝着我脖子的攻击。这个香炉是一个非常难以损伤的遗物。只是敲打几下并不会损坏，拿来做盾牌正合适。
叮——！
火花飞溅。
『简直就是怪物…!』
就算我现在身上的力量能一拳轰飞一个人，我还是因为接下她的一剑而感到全身发麻。
就以一个睡眠被打扰，醒来后有些起床气级别的攻击来说，这也太猛了。
幸运的是，我基本知道应对的方案。
我用尽全力向后方跳出。
如果是一场普通的战斗，这么做是很愚蠢的。
这样只是尝试拉开你和敌人的距离。
但是面对这个女孩时，这么做是完全正确的。
当我落地时，我在心中测算了一下我们之间的距离。
『3步半。』
很好，这是一个我能接触到她，而又不会被她一刀砍死的距离。
同时，尤利娅就站在原地没有移动。
在3步之内，她的战斗力是几乎无敌的。正相反，在三步之外，她就不是一个威胁。
这是一个被迫与所有人产生距离的人。
至少她身上的诅咒是这么设计的。
【你可不可以站着不要动？】
当然，很明显，看着她满是泪水的双眼，她对被一个陌生男人抱在怀里不是很开心。
「…这样就更容易砍我了？」
【是的。】
好吧，也不意外。
现在，我处在一个两难困境之中。
后面是一堵墙，而前面是尤利娅的长剑。
虽说保持三步半远的距离是安全的，但是我也没办法逃走。
我可以尝试吃下能量饼干然后然后强行穿过，但是考虑到她现在对我的强烈敌意，这应该是最后再尝试的手段。我至少该先试着交涉一下。
「…？」
等一下。
交涉。
我可以和她交涉。
我开始想到了一些好主意。
做为一个被迫与他人保持距离的人，尤利娅的生活十分孤独。
我当然没有预料到和她在物资室里不期而遇。但是，仅仅在几个人的决定下她就因为诅咒而只能孤独的待在这么一个房间里，我认为是不合适的。
甚至连学院里的职工都不会在不必要的时候来这个地方。
在这种环境下的人，一般都必须忍受
那个
。
「…」
我慢慢的把手伸向我的口袋里，尝试证明我并没有在做一些奇怪的事情。
然后，我慢慢的把之前使用的能量饼干拿出来。
我可以感受到尤利亚的视线就锁定在饼干上。
她视线的轨迹完全跟踪着饼干的运动。
我觉得我听到了有人吞口水和肚子响的声音。
我把饼干向她轻轻丢去，就像喂一只猫一样。
我把饼干用来将她从我的逃生路径上诱开，就像韩塞尔和格兰特的故事一样。
【你在尝试着用食物来引诱一个活人？】
用浮在空中的文字交流的好处是你可以清晰的区别，正当她在说话时，她的嘴在干什么。
虽然她对我提出了这个问题，但是她的嘴里塞满了刚刚我丢给她的饼干。
【我可不是个动物。我可不会屈服在这种诱惑之下。】
她说的话可能不太诚实，但是她的行为绝对诚实。
每吃一个饼干，她看起来都更开心一点。
如果她是一只小狗的话，现在肯定能看见她的尾巴在屁股后面欢脱的甩动。
然后她终于注意到我在这么看她，但是心里却拒绝接受现实。
【我可不会被这些拙劣的把戏骗过！我可是个人类！】
是吗？
「我还有一些饼干，你想要吗？」
【…】
片刻之后。
尤利娅手上拿着一整包饼干，开心的吃着。
「…」
她看起来就像一个可爱的小动物。
【顺便问一下，你是谁，你来这里做什么？】
看来一旦人类满足了自己的口腹之欲，人们之间的交流会更文明。
终于到这一步了。
『…但是我不能告诉她真相。』
我总不能说我是来偷东西的吧？
先不说尤利娅生活在这种像野兽一样的孤独生活之中，她不是很擅长沟通。
如果学院的职工发现我来偷过东西的话就麻烦了。
让我想想，有没有什么好借口…？
啊，对了。
我看了一眼躺在地上的香炉。
如果我就这么光明正大的拿起来，可能会吸引到她的注意力，所以我必须先干扰一下。
「我来这里是因为有人让我给你带吃的。」
和食物有关的话题肯定能吸引她的注意。
【…是？】
尤利娅茫然地回答。
看到空气中漂浮的问号，显然她非常疑惑。
「我认识的人让我来照顾你。」
【你认识的人…?】
实际上，并不存在这么一个人。但是这个扯淡的说法之后会有用。
在原作里是不能创造这种变数的。但是反过来说，如果这是原作，我也不可能提前在这里遇见尤利娅。
既然已经发生了，那我不就应该利用提前遇到了尤利娅的事实吗？将来的剧情进展会更加顺利的。
「不需要担心，你的姐姐在圣地生活的很好。」
关键就在于提前传达这个信息。
听到这个消息，尤利娅的身体瞬间僵硬了。
「短时间内教皇不会对你和你的姐姐做什么的。他还要对付隐藏在学院里的敌人。」
她轻轻地抱住了从不离身的锁链长剑。
即使动作很轻，席卷在她身边的情绪十分沉重。
因为，教皇就是她远离在圣地的家乡，被迫逃到艾尔法特学院的罪魁祸首。
在原作里，这些信息会在第二章中揭露。
但是她应该至少了解她在世上唯一的家人的消息。
「…」
我的眼神止不住的瞄向尤利娅手中的剑。
从外表来看，这把剑上没有什么特征。但是在塞拉里，这把剑的等级高得离谱。
尤利娅实际上扮演了一个抑制这把剑的獠牙的封印的角色。无法接近她三步以内的诅咒也来源于此。
她可能一直在承受持续的侵蚀，甚至比艾莉诺还要严重。
她难道不值得得到一些抚慰心灵的消息，来减轻她的痛苦吗？
【你，到底是谁？你来自哪里…？】
「我现在得离开了。」
当然，我不可能告诉她细节。
『因为细节本身就不存在。』
呃。
如果说的太详细了，谎言就很容易被戳破。
我最好尽可能的作为一个神秘的存在。
在过程中，我偷偷捡起了之前掉到地上的香炉。
来自于圣地的人很有可能认出这个东西的真实价值，但是尤利娅还沉浸在我带给她的消息之中，没有空去关注我。
感谢老天…！
一切的谎言都是值得的…！
「…我会再来的。」
我向她道别。
我虽然之后不会再来储备室了，但是我很确定我们会再见面的。
之后对我好一点吧。我们说好了？
____________________________________
在我们面前登场的是：黑发无口小萝莉，病娇，艾尔法特第一依存系重女，尤利娅 格雷亨特！
顺便一提，如果各位有建议和问题，请在评论区提出，我会尽力回答~
11 天使...？ 
贵妇人奥菲利娅是学院新生宿舍的指导老师，也是一个非常温和的人。
她的脸上总是带着微笑，从不生气，身边带着一股柔和的氛围。
她还是个有着金色长发的美人。这些特质都让她在新生中的人气非常高。
事实上，她能获得贵妇人的头衔就能看出她不是一个普通人，更不要说她是一名现役的骑士。
对于刚刚进入学院的新生们来说，她简直就是一个天使般的存在。想要做一名骑士，至少要是一个学院的五年级毕业生，这还是最基础的要求。
「大家都到了吗~？」
当然，你从她的外表也看不太出来，特别是听着她这种软软的语气。
带着尴尬的笑容，我跟上了正在带领着学生们的奥菲利亚夫人。这里的氛围就像是鸭妈妈在带着小鸭子们走路。
我们现在正在艾尔法特学园最高的山峰上，名为大山脉。在大山脉上，你几乎可以看到学院里所有的建筑。
这是向新生们介绍整个学园结构的最佳地点。
「那里是宿舍，我认为大家都已经很熟悉了，对吧？每一个学院使用的设施都是不一样的。在那里是主要是骑士学院使用的锻炼室。那里是魔法学院主要使用的魔法训练室…」
对我来说，这些解释只不过是重复一遍我都知道的话。
艾尔法特的校园总共分为5个学院。
骑士，魔法，实务，制造，和理论。
这种学制不是艾尔法特学院独有的：氏族联盟和圣地都有着相同的系统。
在几天之后举行的迎新派对之后，新生们就要选择他们的主修和辅修，包括主角。
『…实际上，这里所说的学院和常识里的学院不太一样。』
他们的名字可能叫做学院，不过从他们的占地面积来看，说每个学院都是一个小型的城市也不算很夸张。
丝毫没有愧对于其所有的名声，分配给每个学院的土地面积和预算都是天文数字。
这对于圣地和氏族联盟来说也是一样的。
艾尔法特学园，大神殿，和斗争熔炉。
这些相邻的教育机构是这片大陆上最好的。
他们也被称为黄金三角。
正在听着奥菲利娅夫人的讲解，我在检查我带的东西。
袋子里装着香炉和点燃香炉所使用的材料。
同时，我也带了一些额外的贡品。
这个游览是入学考试之后作为教程提供给玩家的，主要是解释世界观和学园的功能。但是，也有一些事情只有现在才能做。
「那个是有名的虚空地带吗？」
那是个好问题。
当有一个学生提出这个问题的时候，奥菲利亚夫人看起来有点不知所措。
然后，她的眯着眼转向学生提及到的那个巨大的灰色球形。
就算在这个距离也能感受到它那阴森而又无处不在的光环。
「是的，没错，但是~那是一个受限的区域~如果你进去了，麻烦就大了哟~」
那是一个穹顶状的巨大球形，坐落在3个教育机构构成的三角形的中心。在球形的中心，能隐约看见一个塔形状的建筑。
奥菲利亚夫人的提醒不是反应过度。事实上，受限的区域这一个词甚至还是太轻了。
虚空地带是神与恶魔的大战争的产物。这场战争也是历史上最恐怖的战争。
这里就是神的使者和英雄与恶魔进行最终斗争，并且封印恶魔的地方。
自从发现这里的百年间，这个地带周围的神圣力量与恶魔力量之间的碰撞没有停息过。
如果靠的过近，你百分之百死定了。强大的人也不能全身而退。
这就是3个学院，或者说黄金三角被选择修建在这里的原因。
在神与恶魔的大战争之后。大陆上的三股强大势力——帝国，圣地，氏族联盟签订了大条约。条约要求三方贡献力量来管理虚空地带。
条约的承诺直到今天都还仍然有效，即使是从恶魔最后出现的数百年之后。
归功于过去的战士们，恶魔被封印了。但是，如果恶魔被重新释放到了世间，这个地方就将成为灾难的起点。
这也是为什么学院里有那么多强大的教职员工。他们主要的任务是监视并守护虚空地带。同时，为了不浪费人力，他们也兼职做老师。
「…」
但是，考虑到主线的故事，将恶魔释放出来是有可能的。
光是想一想就感觉很难受。
「这就是神话中都记载着的神秘地方吧。我们能不能走的再近一点？」
「嗯~嗯~？」
看着这些求知若渴的学生，奥菲利娅夫人抿住她的嘴唇，挠了挠她的脸颊。
看到这个场景，我静悄悄的拉上背包的拉链。
奥菲利娅夫人被玩家们叫做
妈妈
的原因之一，是她很难拒绝学生们的请求。接下来的发展很明显了…
「那么，我们就只能走到有塞拉芙保护的地方~？只要我们在保护罩里面，就是安全的~」 （译：Seraph，又称炽天使，距离上帝最近的天使，拥有上帝三分之一的权能。正因为权能强大，堕天使撒旦多是炽天使变化而成。）
OK。
在神话里，对于神的使者有另一个称呼：天使。
当恶魔觉醒并且把世界带入混沌之时，天使也一同出现了。天使带给人们若干的祝福与知识。
据说天使的力量强大到能够焚天煮海。
塞拉芙是一个只有部分特殊的天使才能得到的名字。
可以说，他们的状态值强大到几乎可以被称为半神。
「那么，我们在这里就吃午餐喽~」
这样一个存在设立的保护罩强大到人们能够轻松的在虚空地带旁边野餐。
事实上，学园能在这个位置存在，也要归功于保护罩。
在周边地区漂浮的辐照光线让这里几乎成为一个景点。所有学生都沉浸在这幅景象的震撼之中。
在收拾好并且拿出午餐盒之后，一个学生问了奥菲利亚夫人一个问题。
「我听说学者和祭司们经常访问这里。这里是为数不多的其中一个可以研究并学习天使的力量的地方，对吗？」
「是的~？」
「那么，你亲眼见过一个天使吗？」
学生闪亮着眼睛继续问到。
这是可以理解的。一般来讲，天使存在于星界位面，只会对拥有祝福和天赋的人展现他们自己的身姿。
在历史的记录上，所有祝福与天赋都极度强大。
这也是为什么大多数的学者和祭司都倾其全力想要见到天使哪怕一面。
至少从我了解的来看，这个传说确实有其现实基础。
当然，想要见到天使，也必须满足一些条件。
「在我执勤的时候，我也见过很多漂亮的典礼和仪式~但是天使从来没有出现过~」
提出问题的学生点了点头。
毕竟我们说的可是天使啊。难道天使是一种只要想就能召唤的生物吗？
然而。
『…实际上，召唤一个天使比你想的可能要更简单。』
我在内心自言自语，并走向奥菲利亚夫人。
「不好意思，我能自己一个人走远一点吃饭吗？」
「嗯~？」
奥菲利亚偏了偏她的头，表情像是在问，『为什么？』
「在这里吃饭，我觉得不太舒服。」
「…啊~」
然而，听了我说的话，她转头看了一圈，还是点头同意了。
我一拳打败了伊莉雅，同时出现在针对崔斯坦小姐的刺杀的现场。我的知名度自然是水涨船高。
当然，看着我的视线大部分都不是很满意。事实上，有很大的概率这些人对我抱有敌意。
往深了说，我在入学考试的时候放哈斯蒙德走，其实会引起很多问题。这就是为什么伊莉雅，艾莉诺还有其他的目击者都对此保持沉默。
所以，从大众的视角来看，我不仅作弊击败了英雄的候选人，同时，我还是一个看着崔斯坦小姐遭到暗杀却什么都不做的旁观者。
谣言满天飞。当然，那些想都不想就相信了这些谣言的人，一开始就是不太喜欢我的人。
看来，这个来自于一个无名男爵领地的人，不是因为他的成就而处在舆论中心，而是背后的复杂剧情。
「最好不要走得太远，好吗~？很危险的哟~」
「我明白。」
无论他们怎么说，怎么想，我都不是很关心。
正相反，我其实对这种敌意非常感激。他们的敌意让我有机会使奥菲利亚夫人同意我离开的要求。
「让我们来看看…」
我走到一个足够远的地方，这样我就不会干扰到任何人。
向别人展示我要做的事情也没有任何好处。
「好。」
我开始收拾我带来的东西。
神圣终点和所有我需要点燃的材料。
我将独角兽角粉末倒进香炉，然后用凤凰羽毛点燃。
之后，用珊瑚扇子来控制火焰的大小，烟雾开始慢慢的出现。
烟雾与一束光线纠缠，慢慢氤氲在一起。
神圣终点的功能很简单。我以前比喻它为一个手机。它让我有能力去直接联系那些我本来不能联系到的人。
将星界位面的存在物质化并投射到人类世界，这就是神圣终点能做的事情。
「如果你仔细想一想…」
学者和祭司们搞那些仪式理论上其实也没什么错。
在这里，天使的存在是毫无疑问的明显。同时，这是塞拉芙们亲自设下的屏障。
但是问题在于，人们对天使的本性有些误解。
人们认为天使是既神圣又高尚的存在。
然而…
事实完全不是这样。
我没骗你。
——…
烟雾与光线的混合体正在周围漂浮。接着，几个像是人一般的存在慢慢的一个又一个的出现。
在它们的背后有白色的翅膀，金色的光环漂浮在他们的头上。
无论你怎么看，他们都是典型的天使。
但是。
「这些小混蛋他妈的是怎么干活的？这些混蛋到底是来自于哪一个建筑公司部门的？」
「嗯，多米尼安。他们可能是加里昂派来的吧。」
「这些婊子养的以为他们自己做的很巧妙，啊？我是不是应该直接打烂他们的狗头？往他们他妈的脑子里塞点常识进去。快打电话给这些傻逼。如果那群塞拉芙看见了这个，那我们都死定了，知道吗？」
无论你从哪个角度看，他们的谈吐都很难说得上是高贵，或者高尚。
扛着粗重的工具，像是锤子或者说军铲，都很难形容是高贵的。
「…」
这些天使。看起来更像是…军队。
绝对的男性主宰的社会。完完全全的阶级制的系统。从上到下的结构。既紧绷又暴力的氛围。
基本上，如果塞拉芙创造了或者要求了什么东西，他手下的天使们都要玩命的去干。
「我们没有足够的圣水复合物去堵住中间的空缺了！我能借一点吗？」
「你连一个事儿都干不成吗，混蛋？把刷子给我，我来自己整。现在这些废物天使什么都干不了。我在以前——」
「…」
听着这些对话，我都忍不住想着，来到这里到底是不是正确的选择。
如果一个虔诚的信者来到这里看到了这一幅场景，他可能直接就口吐白沫晕过去了。
「喂，顺便说一句，多米尼安。你看见旁边站着的那个人类吗？」
「他怎么了？」
「他已经盯着我们看了好一会儿了。」
「可能只是巧合，不过他至少很安静。之前那些呆子经常跑到这里来搞一些麻烦的玩意…每一次，我看到他们都…」
我们想想吧。
在这些家伙面前搞那些盛大的典礼和仪式又有什么用呢？
他们正在被当做苦劳力做这些他们不想做的事情。他们就像狗一样被使唤来使唤去，一秒都不想多干下去。如果有人一直想打扰他们干活，跟他们说话，天使们简直就想杀了这些人。
如果有几百个人跑过来挡他们，一遍又一遍的复述什么佛经的手抄本，或者圣经的片段？
天使不展现他们自己是有原因的。这些上述的仪式都只会惹恼他们。
从这个角度来讲，头上没有降下灾难，对于这些人已经来说是很幸运的了。
反过来说，其实天使想要的东西很简单。
我叹了口气，然后把贡品从包里拿出来。
一些高度数的酒。味道不细腻，但是很猛烈。以及低价买来的腌肉。
这些都是平民喜欢的东西。没有什么能比这个更好的来佐这种高度数酒了。
这算是一种建筑工人最爱的组合。
可能是重体力劳动后的最好的恢复方式了。
在疯狂流汗之后，腌肉和高度酒是最棒的。
「…这个家伙品味还不错。他选的东西不是我们喜欢的吗？」
「我们是不是可以搞一些…？」
「如果他不邀请我们的话，我们不能前往物质世界。条件还不满足，这么问有什么用呢…？」
「嘿，先生们。」
当我说话的时候，这些聊天的天使突然就安静了下来。
他们可能注意到了，我能看见他们的存在。
微笑着，我继续说到。
「如果你们一直工作却不休息的话，身体会累坏的吧。」
天使们翻了个白眼。
12 迎新活动(1) 
星界位面的法则与物质位面的法则是不一样的。
就像是耶稣的饼和鱼，只要你献上一份贡品，这里所有的天使都能尽情享受。
「啊…我不能再醉了…」
「这真是些好东西…」
「…」
就结果而言，我一边叹气，一边看着这些喝醉的天使四仰八叉的躺在地上。
然而。
就算这些天使看起来再怎么像一群醉鬼，他们其中任意一个都有比拟整支军队一般的强大，可千万不能做出不尊重他们的事情。
「嘿，我吃的很饱。」
在这一群躺在地上的天使中，那个脸最红的站了起来。
很显然…他就是多米尼安。在眼前的一众天使里，他显然是有着最高等级的那个。
「多亏了你，这下工作也能舒服一点了。我们已经很久没有体验过这么爽的感觉了。」
「在你们工作的时候没有东西吃吗？」
「你觉得在星界位面里能有什么样的食物？我们甚至没有任何生理的需求。」
「…那有点别的什么东西吧？」
「看看我们的状态吧。你觉得我们有什么？」
「…」
哦，我的天。
难道这不就意味着他们在服一个永久的，却没有薪酬的兵役？
从设定上来看，这个种族是在星际位面里不朽的。
什么天使，他们只不过是带着翅膀的奴隶罢了。
「不要乱想，提出你的要求吧。」
正当我满脸同情的看着这个人的时候，多米诺微笑着问，指着正在散发出烟雾的香炉。
「呃，是？」
「你到这里来肯定是因为你想要一些东西，是吧？你要你提出来，我就会满足你。」
在我们周围都是一些讽刺和嘲笑的声音，「哎哟~」 「多米尼安你真会装~」 「他还是这么骚~」
这些天使的胡言乱语实在是令人头晕目眩。
「…」
不过，多米尼安说的也不是不对。
虽然神圣终点的功能是连接星界位面与物质位面，但是仍然被分为一个生存类的物品。因为它可以无条件的让使用者获得神圣的庇佑。
「提出你的要求吧，我会尽力去做。」
然而我没有意料到的是，我在甚至还没有开始谈判之前他们就打算直接把加护给我。
我甚至提前准备了好多专门针对天使的谈判材料。
正当我对快到出我所料的进展而不知所措的时候，多米尼安继续说到。
「你现在可能在想，『为什么他这么主动？』你应该是知道天使要遵守的规则的。」
「…实话说，我大概了解。」
「我看的出来。」
正当这么说时，多米尼安的眼中闪烁着各种各样颜色的光芒。
我知道这个能力。
洞察万物。
这是一种技能，使得他可以在一眼之间就看穿一个人的本质。也可以说，这是在阅读另一个人的状态栏。
「我看出你以后会成为一个大人物。把这个当做投资就行了。」
「…」
「我能看到你的潜力，只不过这个潜力还在萌芽的阶段。」
躺在旁边的另一个天使也这么回答说。
这个评价可是令人感到负担的高。他意指什么呢？
『那肯定是…』
他可能指的是我的特殊天赋。
被反派所爱的命运。
如果我们要谈论我的潜力的话，那也没别的东西可谈的。
「这比你想的要更加强大。我很感兴趣，你会怎么对待这个潜力？」
这天使一边笑一边说。
然而，接下来说的话的内容丝毫不轻松。
「但是这个天赋并不一定就是好事。」
「是？」
「你已经被一些不好的东西盯上了。我还看不到完整的形态，但是我可以看出，这个东西真的非常非常糟糕。因为你的能力，它现在已经和你深深的纠缠在了一起。」
他到底在讲什么？
我思考着，眨着眼睛。多米尼安继续讲他的话，挠着头。
「但是呢，这其实还是挺搞笑的。它的本质上很坏，但是看起来又确实没有那么的有危害性。」
「…你到底在讲什么？」
「它感觉上奇怪的友好。看起来它并不想主动伤害你，它甚至打算要帮助你。」
「…」
到底tmd在说些什么东西？
「我甚至看不清它的具体形态，所以至少现在它不会对你有直接的影响。只要准备好应对突发情况就行了。」
正当我疑惑的眨着眼睛的时候，他又继续说道。
「就让我给你一个建议吧。你打算取得所有对你生存有利的东西，即使他本不属于你，是吧？那个香炉本应该是另一个人的东西。」
「…你怎么知道我？」
「我告诉过你，我什么都能看见。」
天使微笑着回答。
「但是我并不打算干涉你做的事情，继续做你愿意做的事吧。如果是别人的话，我就不会这么建议了。」
「是吗？」
「做你能做的一切事情吧。收集所有你能收集到的东西吧。那个异常的东西附着在你身上，生存会非常困难。」
他言语的内容十分沉重。
但是他接下来的语气又变得十分轻快。
「不要担心太多了。」
「你又是什么意思？你刚刚还把这事儿说的很严重。」
「我可以看出你的面相。每当我说出类似这样的东西的时候，所有的人类脸上都是一股惊恐的表情。」
一股凶悍的笑容爬上他的脸。
「但是你…你看起来非常冷静， 甚至在准备计划怎么继续活下去。像你这样的人一般都能活得很久。」
「…」
「相信我吧，普通人是做不到这一点的。你是一个尚未绽放的花苞。」
又一次，这是一个高到离谱的评价。
我这么努力，只不过是因为我不想死。
但既然这个评价来自于天使，那我必须要认真的对待了。这肯定很重要——
「多米尼安，我们拿到这么多好东西，你却说些没用的废话。」
「滚过来吃我一铲子吧。」
「看看这些小傻逼。啊，搞得像你们都突然间成了我的上司了一样？」
「…」
他说的话肯定很重要吧。
大概。
希望如此…
『真不戳。』
这么想着，我看向我手中的香炉。
我从天使那里得到的祝福就在其中。
《物品信息》
【神圣终点】【物品等级：C+】
【长时间来，祭祀仪式使用的香炉。受到隐藏世界中神圣存在的影响，得到了特殊的力量。】
内置技能
【告解】【技能等级：C】
【暂时将所有额外状态值转化到耐久上。】
【消耗少量的玛娜。】
【这个技能可以进化！】
进化之后，技能将变为【信念之证】！
【守护者之盾】【技能等级：C】
【创造一个保护盾，吸收一次攻击。】
【消耗少量的玛娜。】
【护盾的强度取决于耐久的数值。】
【冷却为20秒。】
【这个技能可以进化！】
进化之后，技能将变为【圣痕】！
看着这些马上就能用的能力，都挺实用的。
在状态之中，耐久主要和健康有关。耐久决定了身体的抵抗力，体力，和持久度。这个状态和生存能力高度相关。
耐久越高，保护的能力就越强。
如果这个技能和提升状态值的绝处逢生相结合，他们将成为对生存有很大帮助的combo。
『然后…』
更大的关键是，这些技能可以进化。
虽然需要时间，但是只要不断的使用技能，就能增长熟练度，并且最后进化。能进化的技能绝对是好东西。
在塞拉的世界里，所有技能的实际表现都会随着使用增长。
在剧情的刚开始就获得这样的成长技能，是非常好的事情。
当然，在章节2之后，玩家可以接触到天使。但是直接与多米尼安进行接触是更久以后才能实现的事情。
从这样的一种存在得到免费的恩惠比想象中的更加重要。
但是这其中也有一个问题，就是：
【消耗少量的玛娜。】
我带着忧郁的眼神看向描述技能的语句。
基本上，使用技能都要求消耗相关的能力，比如说魔力和神圣力。
但是对像我这样的没有任何特殊的能力的人来说，使用这样的技能只是白日做梦。
更大的问题在于，这类的能力是艾尔法特的学生们从童年开始就学习的。换句话说，在学院里不教这个。
「…「
我现在处境就是没有玛娜。我必须要想到一个用使用这些技能的方法，就算是临时的也行。
当然，我不可能现在就马上入手，但是我心中有一个线索。
「看这里，看这里！这是制造学院兵器部门制作的魔法枪！过来试一试，有10发免费的研磨灵魂石子弹可以用！如果你打得好，还有奖励！」
「魔法学院的炼金术部门现在正在招收新生！我们现在正在赠送自制的试剂，只有在迎新活动期间才有！快来看看吧！」
到处都能听见这样招揽新生的话。
学院举行的迎新活动基本上就是一个大型的广告会。在迎新派对之前举行，而在迎新派对上，学生们就要决定他们的专业了。
基本上，这些部门都通过播撒诱饵的方式来让学生们认为他们的内容既有趣又有实际的好处。
如果你咬中鱼饵上钩了，刚开始他们会给你一些并不是很重要的任务，然后给你一些正面的评价。就像是「你做的真好！」
他们做一切可能的事情来吸引新生…或者换一种更合适的形容，是新的奴隶，做杂物的奴隶。
这些高年级的学生隐藏了他们背后黑暗目的，来吸引这些毫不知情的可怜新生。
而对这些真实世界一无所知的小鸡仔们很快就会被狡猾的蛇吞吃干净。
我并不想参与他们的这些活动。
我现在正在骑士学院的怪兽研究部的摊位上。这个摊位比起其他的摊位异常的冷清，因为对于一个迎新活动上的摊位来讲，这里的活动实在是太困难了。
在这里有一个怪兽研究部门准备的，很长的地牢体验课程，而学生们可以在这里进行模拟对战。在对战中使用了用魔法工程制造的100%还原的怪兽。
哪个新生想在迎新活动上干这种事情？
然而，比起这种沉重的内容，好处倒是很多。
考虑到获取的难度，基本上可以说是免费的午餐。
甚至好到我为那些错过这个活动的新生而感到遗憾。
「你是不是特别擅长在别人跟你说话的时候走神？」
「啊不，我确实在听。」
「是吗？那刚刚我说了什么？」
「你不是在说让我组成两人的小队吗？」
「…」
听着我的回答，接待的人在胸前抱着双手，看起来不是很高兴。
「那你可能根本就没听懂我的意思。你的另一个队友呢？」
「他们马上就到。」
「谁会到这个根本没什么人气的部门里，你在说实话吗？」
从他们这种自虐级别的评价看来，他们是完全了解这个部门并不是一个有人气的主流部门的事实。
骑士们在帝国中都享有最高的荣誉。一个普通的骑士都是令人羡慕的对象。
但是，如果你加入了怪兽研究部门，成为一个普通骑士的可能性会非常的低。最好的可能性也就是当一个普通的职员。
『如果我和他们相处的好的话，没有哪个地方会比这个地方更舒服了。』
就像这个部门的名字一样，部门中的人主要执着于寻找怪物的弱点，调查他们的生活习性，并建立一个击败怪物的策略。
听起来并不是非常的高大上，所以人们一般都会忽视他们。但是从这个部门里，你能学到的知识对于以后的剧情会有很大的帮助。
部门里的这些人会在章节1提供巨大的帮助。
当然，作为一个非主流的部门，吸引不到任何的新生也确实令人沮丧。所以，让我给他们一点鼓励吧。
「我没乱扯。我的朋友马上就要来了，而且这个摊位马上就会有很多人。
「…什么？「
「嗯哼，马上就要来的那个人很有名。」
这么说完，我检查了一下我手上带的魔法腕表。
马上要到时间了。
马上要来的这个人是一个很有经验的人。她知道这种研究对实战很有帮助，尽管这种基础研究对她的地位来说实在是太过谦卑了。
「你好！这里是怪兽研究部门吗…呃…？」
这个刚刚进入到怪兽研究部摊位的帐篷里的人慢慢安静下来。
大概是因为她看到了我。
我向她挥了挥手。
「嘿。」
一开始，我并不想跟这个人产生什么联系。
但是我的想法在听过多米尼安说的话之后改变了。
所以，我打算改变我将来的行动方式。
「让我们俩加深相互了解的请求还有效吗？」
伊莉雅 克里斯安娜克斯看起来很震惊。
13 迎新活动(2) 
「三只从九点钟方向即将抵达…就是现在。」
「…」
伊莉雅一脸凝重的挥舞她的长剑。
从暗处冲出的狼型怪物被伊莉雅一剑击碎。
「两只从天花板上出现，瞄准它们的喉咙。」
「…不好意思，老师。」
瞬间砍断两只蝙蝠型怪物之后，伊莉雅这么说。
「啊，注意你的脚步。前面有一个陷阱，麻痹毒药陷阱在你的右边，快去打破。」
「你好？老师？我有个问题。」
「说。」
「你的指挥很好，但是你能不能过来帮帮我，而不是站在后面用嘴指挥…？」
「我拒绝。」
「…」
伊莉雅的表情更加复杂了。看到她这样，我却笑了起来。
「你不才是那个在对练第二天一见面就想狠狠揍我的人吗？」
「…是的。」
「然后，你不是那个说自己想要道歉的人吗？你说你会听从我的一切要求，是吧？」
「…我是这么说了。」
「所以现在有什么问题吗？」
「…没有了。对不起。」
当我建议我们可以『尝试拉近相互的关系』，她高兴的接受了我的建议。
她应该遵守她的承诺。
「…」
就算我想去帮她，我也做不到。
以我的状态值，我可能还不如一只虫更有用。
最好的搭配就是我在后面指挥，她在前面完成战斗的工作。
「并且…」
似乎在人造地牢里，绝处逢生是不会激活的，除非有什么威胁我生命的敌意行为。
对于这些预先编程好的人造模型怪物，我的技能不会起用。
这说明什么？
绝处逢生不是万能的。就像世间万物，有很明显的缺陷。
我需要赶快扔掉绝处逢生能帮我解决一切问题的思维定势。
『我必须锻炼我的状态值。』
状态值就像是一个人的运动能力。它不会在所有情况下都发挥作用，但是有些情况必须要依靠它实实在在的能力。
正当我在思考时，伊莉雅在我身旁嘟着嘴抱怨着。
「老师明明就能比我做的更好。如果我们一起动手的话，肯定能破纪录——」
【惊人的速度！】
【你们打破了保持两年的记录！】
「…」
听到破纪录的通知，她的抱怨马上就停止了。
「这，什么？这怎么可能？发生什么了？」
看着她疑惑的表情，似乎她很难理解为什么我们能够以这种只有一人动手的方式打破记录。
「就这么意外吗？」
「何止是意外，这简直就是荒谬！」
她脱口而出。
「模拟战就是给两个参加者设计的。我一个人参加，还破了最高纪录…这都是什么鬼？嗯？你使用了什么魔法吗？现役的骑士都做不到这一点哦？你在听吗？」
「…」
我在内心稍微嘲笑了一下她困惑无比的常识的危机。
『这次表现很不错。』
我在这个游戏上有足够的经验，是老鸟中的老鸟。
再加上，我现在有一个顶级的打手，会无条件的听从我的指示。
这个地牢就没什么难度了，闭着眼睛都能过。
而且，我们用这种只有一个人战斗的方式来速通，肯定会吸引到某些人的注意。
通关这个模拟战的奖励确实很不错，但是还有更重要的部分。
我必须把握这个机会。
那么，这个机会是什么意思呢？
「下一轮会变得更难，所以加油！冲！」
我鼓励伊莉雅。
因为，伊莉雅必须自己完成整个战斗。
「…」
伊莉雅不满的撅了撅嘴。
再摆出这个表情，嘴会变歪的。
伊万 克莱默，怪兽研究部的二年级生，正焦虑的坐在操纵面板前。
「现在的模拟战斗系统搞得挺不错的。部门设置了这整个装置吗？」
「是，是的…!」
伊万正尝试着从嘴里挤出一个答案，而另一个人微笑着看着正在播放的画面。
「明年，我会增加你们的预算。」
很明显，这句话只能出自有这么做的权力的人。
说话的人不是别人，是骑士学院的院长。
康纳 巴加多。
直接效力于校长，院长基本是学园里拥有最高权力的人之一。
对于一个学生而言，在这种大人物旁可能呼吸都会存在困难。
『为什么这样的人会到一个摊位来…!』
正当伊万因为脑中的思考而颤抖时，另一个声音出现了。
「康纳，什么风把你吹到这里了？」
对于伊万，很不幸，另一个人的出现也无助于缓解紧张的气氛。
看到进到帐篷里的人，以及后面跟着的若干面色苍白的魔法学院的副教授，伊万简直要呼吸骤停了。
「我也可以对你这么问，佩西。你可不经常出门。」
「我确实在房间里窝了很久了，所以我出来看看新生。我喜欢看到有潜力的新人。」
「…」
康纳沉默的看着名叫佩西的女人的背后，若干面色与死人无异的副教授们。
「…你该不会又出来找工具人，不，我的意思是新的毕业生了？」
「嗯哼，如果他们是自愿的，为什么要阻止他们呢？」
这个女人是佩西·希斯顿·拉宛汀，魔法学院的院长。她微笑着回答。
「你还没有回答我的问题。你在这里做什么呢？」
「有一个我关注的学生。」
康纳回复她的问题，然后转头继续看向屏幕上的时间记录。
佩西跟随着他的视线，也看向了屏幕。
「啊，我知道那个孩子。她是英雄的候选人吧？」
说完这句话，佩西的视线又看向在屏幕一旁的时间记录。
可能是在意料之中，伊莉雅通过每个阶段的速度都比平均值快得多。
下一任的英雄候选人确实是非常惊人。
「不，不是她。」
「…？」
佩西歪了歪她的头，看向屏幕上的另一个学生。
「这是谁？」
「多德 坎佩尔。」
「啊，那个知名的骗子？」
即使是向她这种两耳不闻窗外事，一心研究魔法的人都对最近这些发生的事十分熟悉，听说过这个新生在最近引起的风波。
她听说这个学生用了某种手段，赢得了与英雄候选人的一对一对决。
「…你为什么要关注一个骗子？」
「看起来你也听说了最近的消息。」
康纳哼了一声，不屑的回答了她的问题。
「他的才能货真价实。」
「才能？」
佩西睁大了眼睛，盯着屏幕。
才能…什么才能？
无论她怎么看，这都是个只靠英雄候选人，而自己不出一份力的偷懒鬼。
「所以，这就是为什么只懂得闭门研究的法师们都如此愚蠢。」
「你想打架吗？」
「英雄候选人能打破纪录，绝不是只靠她自己。真正的原因在这里。」
「…嗯？」
佩西疑惑的问着，但是康纳没有解释，只是把视线转回大屏幕。
从旁观的视角来看，更明显一些。
这个人做的事情到底有多离谱。
『…有意思。』
过去，时常又新生能取得一个好的记录。
但是，这些记录基本上都是运气成分居多。技术水平比较少。
这么说的话。
这个男人展现了纯粹的技术。
『他早就在心中把一切都算好了。』
他对英雄候选人和怪物们之间的距离和方向了然于胸，给出的指示清晰准确，时机绝佳。
所有他的指挥都让人认为他已经看穿了怪物们行动的规律。
所有决定几乎都是完美的。
他虽然看起来只是站着不动，发号施令，然而他其实在把复杂的人造地牢玩弄在股掌之间。（译：背板玩家是吧）
康纳很确信，这就是事实。
在整个艾尔法特学园的历史上，这个学生是唯一用这种手段通关的。
给人一种感觉…
『他已经经历过战场数千次了。』
这是唯一合理的解释。
如果没有实际经验，根本不可能有这样的能力。
在上千次的战斗中存活下来，培养出这种能力，更说明他的能力绝非只是表面展示出来的样子。
「…」
这反而带来一个问题。
如果他也加入进行战斗的行列，那最终的结果会怎样？
「不，我不信。怎么看都不信。」
说到这里，康纳背后那个傻子法师已经刺激他很久了。
「那你想打个赌吗？」
「打赌？」
「你还记得我们两人在刚入学时创下的记录吗？」
「我还记得。怎么了？」
康纳和佩西在他们入学时，是传奇级的搭档。
「我赌他能破纪录。」
佩西眼睛惊讶的睁大。
「…你就这么自信？」
「当然。」
「好。既然都说到这里了，那我就赌他破不了记录。」
「好，就这么定了。」
说完，康纳马上就拿起接在主控制面板上的话筒。
「我是康纳 巴加多，骑士学院的院长。你们能听见我说话吗？」
他的声音在地牢中回荡。看着伊莉雅一脸惊讶的盯着天花板，看来他们能听见。
『有意思。』
同时，康纳看见多德的反应，由不得笑了。多德有什么反应？他什么反应都没有。康纳继续说话。
「事情的进展我很感兴趣。我能提一个提议吗？」
「说吧。」
多德的态度就像是他一直在等康纳这句话。
「就在刚才，我和魔法学院的院长佩西打了个赌。」
「赌约？」
「我们赌你们能否打破通关的记录。如果你们做到了…佩西会满足你们一个要求。什么都行。」
在屏幕面前，佩西的眉毛挑了挑，就像是在问『你在干嘛呢』，但是她也没有多说话。
她很确信记录不会被打破。
「你们也不需要有压力。你们现在的记录已经很好了。」
「啊，没事。」
多德继续说。
「反正我们肯定会破纪录的。」
听到多德 坎佩尔的回答，佩西脸上的表情变得非常精彩。
「哎呀…」
当贝崔克丝进入学生会的专属健身房时，一股热浪向她袭来。
艾莉诺正在做伸展，全身都是汗。这里看着更热了。
「你在干嘛？」
贝崔克丝无助的叹了口气，把水瓶丢向艾莉诺。
「我需要捋清我脑子里的想法。」
「是，我知道你想事情的时候经常到这里来出汗。这次又是怎么了？」
「一直都是这样，但是这几天更严重了。」
听到艾莉诺这么说，贝崔克丝的表情突然变得严肃起来。
一个暗地里的谣言一直在帝国的社交圈里流传。
说是，恶魔的血在崔斯坦家的血脉里流淌。
这句话有两个含义。
一，崔斯坦家确实和恶魔有联系，通过恶魔的力量，他们得以做到常人难以做到的事情。
二，是指一种比喻，意指崔斯坦家的疯狂。随着血脉遗传的疯狂性格。
随着时间的流淌，崔斯坦家越来越名声狼藉，掩盖了他们的成就。
艾莉诺也不能从这样的诅咒之下逃脱。
或者说，她尤其深受其苦。
贝崔克丝了解艾莉诺那绝对不能展现在公众面前的一面。
「…很严重吗？」
「不用担心。不完全是那个问题。」
艾莉诺笑了笑，用毛巾擦了擦汗。
「有一些我想记住的东西。」
「想记住的东西？」
「是我刚刚开始从母亲那里学剑时学会的一个招式…但我不太记得起来了。所以我从基础开始回忆所有的剑术。」
作为一个平时不展现丝毫情绪的扑克脸，艾莉诺此时非常多愁善感。但是没有指出这点，贝崔克丝鼓励她继续说下去。
艾莉诺对他母亲和父亲的感情时两个极端。
艾莉诺的母亲在艾莉诺很小的时候就去世了，所以贝崔克丝能理解艾莉诺为何会如此。
「总之，不要太勉强自己了。」
「没事。我累死了，懒得想那么多。」
「真的？那我有消息要告诉你。」
艾莉诺的视线转向贝崔克丝。
「…什么消息？」
「你告诉过我，一切相关的消息都不要错过。一个后辈的情报。」
「说吧。」
「多德 坎佩尔现在和英雄候选人在一起进行模拟战斗。谣言表示他们和院长打了个赌——」
艾莉诺的眼神好似飘出了火星。
「…」
可能和院长的赌约并不是她关心的部分。
「模拟战斗是两人一队，所以他们俩呆在一起，是吗？」
艾莉诺瞬间站了起来，汗都顾不及擦。
「你不是说你累死了，什么都不想管吗？」
「闭嘴，然后告诉我他们在哪。」   （译：不要问我怎么闭嘴的同时说话。原文就是这样。）
真是个疯女人。
贝崔克丝最近一直有头疼的毛病，看起来是康复无望了。
14 双重邀约 
「你为什么要这么做？」
「做什么？」
正当我在为最终阶段而热身时，伊莉雅突然问了我这么个问题。
嗯，看着她一脸痴呆的表情，可能这种情况真的超出她的预想吧。
「我知道你很厉害，老师。但是我们真的能挑战之前的记录吗…？」
「能啊。」
「…」
伊莉雅无言的张大了她的嘴。听见我这么一个自信的回答，她不知道该说些什么好。
「…你真的很自信。这自信背后有什么原因吗？」
当然有原因了。
在这个人造的地牢里面，怪物的攻击都是有固定模式的。攻击这些怪物的弱点对我来说就像数一二三一样简单。
把握好的时机不是那么难。
总而言之，就是这样。
【这里是康纳，你们准备好了吗？】
「昨天就准备好了。」
【很好。在最后一个阶段，你们可以选择难度。难度越高，你们得到的点数越多。】
这就是我自信的来源。
「我们选择最高的难度。」
【…】
沉默持续了一会儿。突然，在广播里说话的人变了。
【菜鸟，听着。我知道你很自信，但是你是不是自信过头了？就算你输了，赌约也没有惩罚。为什么要做得这么过呢？最高难度和真实的战斗没有任何区别。如果你在这种战斗中死掉也没什么令人意外的。】
基于说话人的声音，这应该是佩西在说话。
她听起来有点生气。但是，作为一个真正关心学生的教师，她声音中的关切是藏不住的。
「是，我完全明白。」
在这种难度下，朝着我们而来的怪兽，毫无疑问都带有杀死我们的意愿。
「如果难度不调到最高的话就没有意义了。」
【…嗯？】
「因为任何最高难度以下的难度都不值得我出手。」
想象着在对面，佩西一脸震惊的表情，我笑了。
这样确实会对我更简单一些。
「你为什么会同意他们这么做？」
「为什么不同意呢？我们当初挑战的时候不就选了最高难度吗？」
「当时我们战斗的区域可不是斗兽场。他们真的可能会死。」
佩西一脸苦涩的这么说。
斗兽场区域是人造地牢的最后一块。其设计的理念就是在无限刷新的敌人之中击败越多越好。
换句话说，无脑的提升难度只会让刷出的怪物越堆越多。如果没有恰当的应对手段，斗兽场会非常危险。
「如果不自信的话，我也不觉得他会这么说。我们等着看就是了。」
「我觉得这实在是太过了。有必要对学生评价这么高吗？」
佩西环抱双手，听起来不是很满意。
「他的状态值很低，而且他的战斗技巧——」
「很糟糕，对。但是你也被骗过去了。」
「什么？」
看到佩西疑惑的回答，康纳笑了。
「我们看就是了。如果最后情况真的太危险，我们可以直接去把他们救出来。」
同时，屏幕上显示着两个新人正在步入斗兽场区域。 （译：两个新人正在步入教堂…）
佩西在内心叹了口气，看着人造的怪物如同潮水一般涌入，从四面八方包围了两个人。
作为最高的难度，这次的场面和之前完全不同。如果学生的意志不坚定，甚至会很轻易地被大量的怪兽给吓倒。
「我只是希望你不要做过火了…」
佩西一边喝着刚端上的茶，一边这么想。一旦有一些她担心的或者思考的事情，她就想喝一些茶，这是她的习惯。
在当年，她和康纳在时间限制内消灭了50只怪物。对新人而言，这是一个难以想象的记录。
对这次尝试突破纪录的行为，她只是觉得非常不安。
然而。
当多德 坎佩尔一剑干碎了第一只怪物的时候，整个焦虑的氛围马上就消失了。
——！
——！！！
看见多德坎 佩尔一剑彻底粉碎了怪物，她惊讶的蹦向前面。
「什——什么鬼？」
看见佩西惊讶的从她的椅子上跳起来尖叫的样子，康纳嗤嗤地笑了。
如果怪兽被一剑切开，那确实没什么好惊讶的。任何有技巧的剑士都能做到。
但是一剑完全把怪兽打碎？
这必须要求剑士以完美的角度，完美的时机去打击弱点。但是，人类真的能做到吗？
「你看。所有人看他第一眼的时候都会被骗到。」
一般来讲，在这种时候佩西会还嘴。但是现在她根本没空关心那个。
在她眼前展开的景象令人震惊。
「不，不，不——！这不可能！一个什么都不会的人怎么突然间就能这么做了——？」
「难道你没想过，并不是他真的什么都不会，而是他故意让他看起来自己什么都不会吧？」
佩西一屁股坐回凳子上。
她的眼睛盯着这两个人闪烁的，不断往排行榜前列冲的记录。
这将是一个无人可及的记录。
那个学生离开前说的话在佩西的脑海中回荡。
——因为任何最高难度以下的难度都不值得我出手。
他真的是这么想的吗？他不是在吹牛吗？
他把这个困难的挑战搞得像小孩过家家一样。
「我现在了解你为什么对他那么感兴趣了。看来缺失的不是他的技能，而是我的眼力。」
「我也不怪你。如果不是之前亲眼见过，我可能也会被骗过去。」
实际上，学院之前也没有注意到多德 坎佩尔，直到他们看到他和英雄候选人的对练。
「但是，创造一个新纪录还是很难。斗兽场产出的怪物会越来越强——」
话说到一半，佩西突然停下了。
可能是她看到了第二波出现的怪兽就像第一波出现的怪兽一样，被多德 坎佩尔一瞬间干碎了。
「…呃？」
就像是有一个大问号飘在佩西的脑袋上一样。
这幅场景完完全全的动摇了她的常识。
第三波怪兽的命运没有什么不同。
一剑一剑又一剑。
不论产出的怪兽有多强，结局都是没有改变。
「…」
这些人工创造的怪兽真的这么容易就能被打败吗？
就算他和康纳之前打破了历史记录，他们的过程看起来也没那么容易。
多德坎贝尔看起来就像在砍瓜切菜一样。
这看起来甚至不像是一场战斗，而是在工厂流水线里做重复的动作。
他的动作看起来荒谬的轻松，就连之前英雄候选人的亮眼表现也难以与之相比。
越往后产生新波次的怪物理论上讲应该是更强，花费的时间应该更久。所以，为什么现在的情景和之前一样，没有变过呢？
是系统出问题了吗？
『…不，不是那样的。』
没有那么简单。
她越是盯着屏幕，越是有一种强烈的感觉。
『多德 坎佩尔在变得越来越强。』
随着敌人变得越强，变得越快，多德 坎佩尔也在变得越强，变得越快。
『这怎么可能…？！』
当她正沉浸在自己的思考之中，怪兽的击杀数正以一个恐怖的速度增加着。
在开始的1分钟之后，就已经有超过10只怪兽被干碎了。
当限时的一半过去之后，康纳和佩西之前设下的记录就已经被打破了。
然而，多德 坎佩尔的速度没有下降。
正相反，他变得越来越快，就像是他的敌人也变得越来越强一样。
时间就这么过去。时间到了。
一切都变得如此安静，人们甚至能听见自己的心跳。
【恭喜！好成绩！】
【你们你打破了历史记录！】
【队伍，多德 坎佩尔和伊莉雅 克里斯安娜克斯总共狩猎了100只怪物！】
佩西手中之前握着的茶杯，落到地上摔成了碎片。
但是甚至都没有看上一眼。
所有人都一脸难以置信的盯着屏幕上的记录。
「棒极了！」
在这落针可闻的房间里只能听见康纳的赞扬。他的脸上挂着狰狞的笑容。
「嗯，刚刚打的还算不错。」
从各个角度来看都不错。
这些怪物的制造是为了增加战斗经验，所以说这个事件大幅的增长了崔斯坦派剑术的熟练度。
「不错？」
在我旁边，伊莉雅正在抓着着她的脑袋。
你怎么突然就生气了？
「不，这个…」
她一脸难以置信的看着手上的纸张。
在另一边，康娜满脸骄傲，而佩奇则是一脸眩晕。
那张纸上的写着的信息表明，我们可以选择并租借一个艾尔法特学园奥术保险库内的宝物。
「要打开奥术保险库，难道不需要皇家的允许吗…？」
「这就是上面写着租借的原因。如果上面写着奖励的话，那就有问题了。」
我这么回答着。不过这还是非常重要的。
打开奥术保险库本身就是一个稀有事件，在整个游戏过程中只发生过2次。
而且，在游戏中，打开保险库都是在重大的游戏事件之后才发生的。这绝对不是一个新生能做到的事情。
而且，作为魔法学院的院长，佩西同意我们的任何一个要求…
『真的非常好。』
就算作为一个游戏里的老鸟，这个开始也是非常不错的。
「…」
正当我这么想时，伊莉雅用一种奇怪的表情看着我。
「老师，我突然发现了。无论发生什么，你的表情非常的淡定。就像是你知道一切，所有事情都计划好了一样。」
一边握着她的下巴，伊莉雅一边若有所思的说道。
「啥？」
「嗯，对。我应该至少给你一个意外。」
「…什么？」
「我之前就想过了，不过这次模拟战斗之后我想清楚了。如果我现在不做点什么的话，我或早或晚都会输的。」
她到底在说些什么？
我一脸疑惑的看着伊莉雅，但是她却笑着伸出了拳头。
「…这是干嘛？」
「碰拳啊。难道男人们和朋友不都是这么做的吗？」
「…」
哦，我倒不知道这个。
她看起来跟游戏原作中的角色们都有着不错的关系。看起来有一些东西我是没法插手的。
我们碰拳之后，伊莉雅就带着一脸明亮的微笑离开了。
「那么明天见，老师！回宿舍之后我会给你一封信的！」
「…」
听着她这么说，我反而担心起来了。
因为她一开始说了，明天我们会再见。
艾莉诺
艾莉娜莉丝 拉 崔斯坦
【信任 5】
【好感度阶段即将变化！】
【她是一个重要角色。好感度阶段变化后将触发特殊事件！】
【距离相关事件还有 1 天】
伊莉雅 克里斯安娜克斯
【好奇 5】
【奖励暂时不可用。】
【好感度阶段即将变化！】
【她是一个重要角色。好感度阶段变化后将触发特殊事件！】
【距离相关事件还有 1 天】
明天是主线任务和角色事件重合的一天。
『考虑到游戏原本的剧情，最近没有什么特别大的事情…』
唯一我记得的是，明天会有一个跟怪兽有关的小动荡。
但是想到明天两个主角的角色事件会重叠，我就觉得很焦虑。
「你在想什么呢？」
正当在思考的时候，我突然听见了一个声音。
转头看去，我看见艾莉诺浑身散发着灰暗的气氛。
「…」
「…」
啥？
她怎么回事？
她虽然可能看起来没有什么表情，但是通过眉毛的角度和抽动的眼角可以判断：她现在应该挺生气的。
「看起来你们两个度过了一段愉快的时光。你就这么喜欢那个叫伊莉雅的新人吗？」
「…」
发生什么事了，我靠？
绝处逢生没有激活。所以，她现在应该没有动手的打算。但是我觉得如果我现在不称赞一下她的话，会有什么大麻烦发生…！
我必须得说点什么…!
「嗯，尊敬的学生会长。」
「怎么？」
「我很想你。」
当艾莉诺闭上她的嘴的那一刻，一个来自于虚构字典的不存在的词语出现在我的脑海里。
蠢蛋——多德 坎佩尔的同义词。
像学生会长这样高规格的人不可能吃这一套。
「…真的吗？」
然而她的语气听起来似乎放松了一些。
她的表情看起来更柔和了。可能是因为她的情绪变好了。
『…呃？』
这句话起效了？
就这句话？
随口乱编的胡言乱语起效了？
正当我对这意料之外的发展不知所措的时候，艾莉诺交叉她的双臂，并且强硬的问道。
「你的意思是，即使你跟那个新人待在一起，你还是想见到我？」
「…」
不，实际上我不是这个意思。
「呃，不要误会了。不是以男女关系的方式来看…我的意思是，作为朋友。我们还不是那种关系呢。」
「…」
对于她说的话的绝大部分，我都不知道该怎么反应。
「…嗯，是的。」
「那就对了，你要记清楚优先级。」
「…」
什么优先级？
她是什么意思？
「好吧，既然我已经在这里了，那我就先交给你。本来应该明天再给你的。」
这么说完，艾莉诺交给了我一封信。
现在又是怎么回事？
「…你一个人的时候再打开。那么…」
这么说完，艾莉诺就像一阵风一样离开了。
当她把这封信交给我的时候，表情看起来有点尴尬。
「…」
但是，这封信里到底写的什么呢？
伊莉雅和艾莉诺都突然给了我一封信。
我得搞清楚到底是怎么回事。
「我就不该打开这两封信。」
我像一条死鱼一样叹气。
在桌子上的是伊莉雅和艾莉诺的信。
两封信内容一样。
都是邀请我在迎新派对上做他们的搭档。
「…」
事实上，做搭档本身不是一个大事。
就是在派对上逛来逛去，玩一玩。差不多就是个约会吧。
不能再青春了。
但是，我了解在游戏中，这个事件背后的含义。如果拒绝了搭档的邀约，好感度首先会大幅度下降。其次，在之后推进相关剧情的时候，会受到大幅度的惩罚。根本没必要用拒绝来自掘坟墓。
所以我在游戏里一般会选择可以绕过，或者我能处理的角色。
「…」
但是这次相关联的角色一个是主角，一个是最终BOSS！
不论我二选一怎么选，前面等着我的都是地狱。不论我拒绝谁，她毫无疑问的会变成我的敌人。我的人生基本上可以就此终结了。
这个事件还不能跳过。就像之前提到的，这是主线任务。如果不参加事件更可能会因为游戏强制力而直接暴毙。
那两个都拒绝呢？那就是两倍去世。
这是个两难困境。
太不公平了，更别说这其实不算是个正式的约会。
这两个人也不可能会邀请我去真正的约会。她们的好感度都只是好奇和信任级别的，没有什么男女情感。
说她们对我有点兴趣算是比较合适吧。
『我不能就这么死在一个强制的事件里。』
我开始咬紧牙关，疯狂的头脑风暴。
思考，多德 坎佩尔，好好的思考！
一定有一个方法能救我狗命…！
「…啊哈。」
我脑海中突然出现一个计划。
如果失败了，绝对会暴毙。但是如果成功，这个问题能得到完美地解决。
「…」
不过有点渣就是了。
但这也是我唯一能想到的方法了。生死攸关，没得选了。
我闭上眼，开始详细的计划，思考任务中可能存在的关键部分。
「倒是值得一试…」
难度也不是高到完全做不到。
「…」
既然选谁都是死。
「…为什么不两个人都选呢？」
只要不被抓到就好，对吧？
15 怪兽骚动(1) 
伯克利厅是迎新派对举行的地方，也是整个艾尔法特学院最复杂的建筑。
为了同时接待来自全大陆各地的新生，这个大小的建筑是必要的。
换句话说，和表面上的『迎新派对』不同，这里的状态更像是在大型市场的中央。
我为这些扯着嗓子，尽力控制学生们的人潮的学院职工而感到遗憾。
不过，这对我来说其实是个好消息。因为人太多了，大家都没有余裕去关心别人。人越多，我被抓包的可能性就越低。
所以，时机就是现在。
克隆行者
【物品：特殊】
【价格：1000点】
【创造一个自身的复制体，模仿宿主的性格和行为。你可以使用buff！】
【剩余点数：1000点】
复制体和外观上和本体没有区别。复制体甚至可以学习我平时的行为和交谈习惯，并自我行动。
当然，复制体也不是完美的，我可以继续用buff加强他。
Buff: 增幅魅力
【物品：特殊】
【增强一些个性吧！你可以增添不同的特质。有两个可用选项！】
选项：冷酷绅士
【你既冷酷又沉默！看起来再酷一点怎么样？】
【价格：500点】
选项：费洛蒙
【做一个花花公子吧！你的一举一动都充满了对异性的吸引力！】
【价格：500点】
【剩余点数：1000点】
我可以对分身增加冷酷绅士的buff。所以，就算我的操纵没有那么细致，也可以通过我冷酷的行为来掩盖过去。
至于费洛蒙。
「…」
我是不会买的。
我绝对，不会买！
不是因为伊莉雅，主要是因为艾莉诺。她对我好感度上升的速度简直比发情的兔子还快。
不论我的绝处逢生技能再怎么有效，这个速度也快过头了。
快到甚至让人怀疑她是不是真的很容易被人攻略。
『总有一天，我要面对这一切的。』
我因这个想法而苦笑。
我知道逃避解决不了问题。
毕竟，艾莉诺是灰之恶魔相关剧情中最重要的角色。为了抵达结局，现在要解决解决的问题实在是太多了。
考虑到我持有的技能，我肯定会被波及其中。
『…但是。』
就算要干涉，也应该有一个限度。
我在学园里甚至还没有上任何一节课呢。现在就干涉的这么深，是不是太早了？
『还是不要想这么多吧，先把该做的事情做了。』
我在内心叹了一口气，看向我的状态栏目。
【事件：双重约会】
—太棒了！同时勾引两个角色！
—直到活动结束，都不要被抓包！
—失败会导致剧情进展上的惩罚！
【剩余时间：20分钟】
「…」
我不知道为什么要用勾引这个词，压根儿就不是这么回事。
首先，这个计划本身就是一团糟。如果有人遇见了我，并且发现之前在其他地方看见过我，我会被抓包的。
不过坚持到时间结束应该还是可能的。
所以我们先不去考虑失败惩罚。就算之后被抓包了，到时再说吧。
「这里！在这里！」
在远处，我发现了艾莉诺，她正在向我挥着手。
她正在把手举过他的头顶。这里人实在是太多了，如果她不这么做的话，我根本就看不见人在哪。
好了，那就让我召唤出分身，然后去找艾莉诺吧…
——！
——！！！
正当我打算按下屏幕上确认按钮的时候，我旁边突然有人尖叫起来，吓了我一跳。
一不小心，我按上了商店页面上的一个按钮。
「快让开！」
「很危险，所有学生都靠后！」
我看向外面，若干个骑士正在护送一只被关在笼子里面用锁链锁上的熊形状的怪物。
有些时候，在外面被抓住的怪物会被送到学院里来，用于研究。
这么干当然很危险，但是有些教授坚持认为只有研究活体的样本才有意义。
「…」
当然了，因为他们这么干，在迎新派对里会发生一个小意外。
这就是我一开始要选择神圣终点的原因，防止意外事件。
既然游戏主角还有最终boss都在现场，这个事件的解决并不会太难。
我只需要把她们两个人在正确的时间引导到正确的地点就可以了。
这么想着，我又看向我的状态栏。
【选项：增幅魅力 已经购买！】
【选项：费洛蒙 已经购买！】
【选项收集完毕。】
【本体—选项：已经使用费洛蒙！】
【复制体—选项：已经使用增幅魅力！】
「…」
什么勾八？
为什么我买了费洛蒙，然后还对自己使用了？
这不是给复制体用的吗？为什么会影响我呢？
『…让我仔细想一想。』
我之前确实是被干扰，然后一不小心点到状态栏上了。
但是，到底是怎么才会点一下就变成这样？
「你在发什么呆呢？」
艾莉诺一边说向我靠近。我们两人视线相遇，她说话的嘴却停了下来。
【费洛蒙的效果已经作用于目标 艾莉诺！】
别，别！！
求求你了！！
艾莉诺的眼睛睁大，然后她的呼吸逐渐变得参差不齐起来。
我脑海中的警钟敲响了。
我之前看过相似的一幕…!
【技能：致命诱惑已经激活…】
【但是没有用！】
【目标强忍着抗拒了动心的感觉！】
「…」
是的，我之前见过相似的场景。
然而，系统弹出的提醒有点奇怪。
虽然我不知道她为什么要抗拒以及怎么抗拒，但是，这难道对我来说不是很好吗？
正当我在思考这些问题的时候，艾莉诺恢复了她平时那面无表情的样子，一边拍着自己的胸口，一边自言自语。
「冷静下来。太嘈杂了。」
「…呃，是？」
「不是，不是对你说的。」
那在对谁说？
「我正在和我的心交流。」
「…」
「太嘈杂了。」
我甚至不知道该怎么回答。艾莉诺这么说的时候，脸上的表情没有丝毫变化。
这个女人，就跟在原作里一样。有些时候和我们不处于同一个维度。
「…我们走吧。」
这么说完，她开始动了起来。
到现在为止，我的复制体应该已经遇到伊莉雅了。为了避免遇到她，我们应该动起来。
然而，我还是有点担心荷尔蒙的效果…
不会出什么岔子吧…？
潜藏的危机真的是接二连三。
「啊，那个零食摊位看着不错，我们要不要去试试？」
【技能：致命诱惑已激活…】
【…技能无效！】
「你怎么知道我喜欢那些的？嗯，这肯定是个巧合吧。」
啊，不，确实是巧合。
关于你食物的喜好，我是真的一无所知。
「这个纽扣看着挺好看的，你喜欢吗？」
【技能：致命诱惑已激活…】
【…技能无效！】
「…实际上，我有一件制服上有一个纽扣掉了。你本不可能知道这件事的…嗯哼。」
「…」
就算我在刻意给她一些像是纽扣一样的奇怪东西，她都能从背后找到什么深意。
甚至我都觉得她实在是很厉害，不论什么普通的东西都能找出特殊的角度。我要疯了。
『真的头痛…』
不过，我还是很高兴，至少目前还没有出什么大问题。伊莉雅那边的复制体似乎也一切正常。
如果一切都像这样正常推进，那么事件很容易就解决了。
我终于有一些时间来观察大厅的布局。
大厅主要有各个不同选好专业的学生团体组成，由前辈带领新生们四处游览。
我现在还没有从官方的定义上分到任何特定的班级，所以没有人给我导览。
「顺便一提，你选好自己的专业了吗？」
「啊，我选了。」
这其实是个很重要的选择。
在塞拉的世界里，专业的选择就等同于角色构筑的选择。
「我选择了理论学院。」
艾莉诺的脸色瞬间变得暗淡了起来。
「…如果你不进入骑士学院，那是对你才能的浪费。你不重新考虑一下吗？」
说的倒是有道理。
我确实体验过在绝处逢生技能加持下崔斯坦派剑术的强大。
但是，我选择理论学院是有原因的。
「我在理论学院里有想学的东西。」
「你想学什么？」
「有一些我一直都想保护的东西。」
呃。
主要是我的小命。
在塞拉的世界里，神圣力驱动的技能是有最强生存特化倾向的构筑。从香炉里附带的祝福就能看出来了。
尤其是将来，如果我能获取类似于奇迹的高级技能，我就可以高枕无忧了。
无论怎么说，我必须构筑一个能活到结局的技能体系。
『而且…』
在迎新派对之后，章节一，秘密结社风暴，就会开始。
选择理论研究的专业能给我带来神圣力技能方面的优势。第一章的BOSS尤其弱圣。 （译：什么王室幽魂）
现在，我还有一个能对佩西提出的要求，一个能从奥术保险库里借走的道具，和香炉里的技能。
【技能：致命诱惑已激活…】
【…技能无效！】
「…」
怎么还在继续？！
我还在一脸困惑地盯着状态栏时，艾莉诺在我一旁小声嘟囔着。
「…请，请不要这样。」
「呃？」
「我看不出来…你到底是不是认真这么说的。你生来就这样吗？」
艾莉诺一边说一边揉搓着她的长发。
气氛变得沉重起来。
「你知道崔斯坦家的诅咒吗？」
话题突然就变得严肃起来。我有点慌了，而艾莉诺继续用沉稳的语调说到。
「那是一种会控制所有家庭成员的疯狂，所有人都活不过本该有的一半年龄…唯一控制的方法就是锻炼心性。你知道这种诅咒的唯一解药吗？」
我知道。
天使的恩惠。
但那不是像香炉那种等级的物件能得到的。必须要是天使长级别的奇迹才能做到。
那种存在已经是神话中的创造了。理论上就是不可能的。
「就是那样困难。这就是为什么即使崔斯坦家既有成就又有特权，但没有人尊重我们。我们只是被人畏惧着，恐怕某位家族里的成员随时会发疯，杀掉眼前的所有人。」
「…」
「你为什么还要接近我呢？你的目的是什么？」
她的声音中带有一丝寒意。比起往常，她展现了更多的情绪。
不知道我为何接近她，她正尽全力抑制自己的情感。
「尽管我不了解你，我却对你奇怪的在意。当我听到你说因为『有要保护的东西』而进入理论学院的时候，我下意识地认为你指的是我。你到底是谁？你到底想做什么，那你想从我这里得到什么——？」
听着艾莉诺的低于，寒意窜上了我的背。
她受到致命诱惑和费洛蒙的影响，她的思绪和欲望都不受控制的奔涌而出。
「…」
有一点危险，不是吗？
如果我就这么放着她不管，她的心理状态会迅速的恶化，加速恶魔对她的腐蚀。
很显然，我对她的影响远超出我的之前的预期。
「我的动机很明显。」
「…」
我的回答将她从自言自语的状态中拉出。
「…明显，是什么意思？」
「我想要保护你。就这样，不用想的太多。」
都到了这一步了，我最好展现我的意图。
总的来说，我的生存和她心理状态的稳定息息相关。
我这么说理论上也没什么错。
「…那，为什么要保护我——？」
「如果我不保护你的话，我就会死。」
「什么？」
「我没开玩笑。如果不保护你的话我就会死。没有别的原因。」
「…」
这是一个纯粹的，不带任何夸张的直接事实。
我能说的就这些了。
艾莉诺茫然地眨了眨眼睛，一脸困惑的表情。
「…从我们第一次相遇，我就一直觉得你是个怪人。」
「我没告诉过你吗？这话我经常听说。」
这么回答了她，我站了起来。
很好，艾莉诺看起来没有内心崩溃的征兆，这就该足够——
【技能：致命诱惑带有条件的触发了！】
【完美时机！你埋下了伏笔，今后会让你的好感度暴增！】
【下一次致命诱惑激活时，会得到三倍的效果！】
【觉醒第二个天赋的可能性增加了！】
「…」
「埋下了伏笔」是什么鬼？
为什么会有这种不明所以的信息出现？
刚刚看起来还很正常，怎么现在又变得奇怪起来？
我内心止不住的叹气，然后…
——！
——！！
——！！！！！！！！
——！！！！！！！！！！！！
没有任何征兆，一声巨响突然出现。
「…？」
等一下，发生了什么？太突然了。
一瞬间，一切就变得像人间地狱一样。整层楼都因为地下室发生的爆炸而垮塌，伯克利厅里出现了一个巨大的洞。
「在地下室里…！」
「怎么回事？！」
四处都是尖叫和吼叫。
一切都令人奇怪的熟悉。
『这是…！』
这个爆炸绝对是故意的袭击。地下室是收容怪物们的地方。
怪兽们四散奔逃。在迎新派对正在举行的地方，主线事件正在进行。然而，整个事件比我想象中规模更大，更加恐怖。
本来在事件里没有爆炸，只是少量的怪兽溜了出来，不受控制。
我快速的检查了一下复制体的位置。啊，我的计划…
【克隆体的位置：地下一层】
【状态：严重受伤】
【同伴：伊莉雅 克里斯安娜克斯】
「…」
我干。
之前的一切都进展的太过顺利了。
16 怪兽骚动(2) 
伊莉雅 克里斯安娜克斯对于多德 坎佩尔的印象可以用一个字来形容。
怪。
他整个人都非常难以捉摸。
每次他的行动都有所不同，就像是剥洋葱一样。你剥的越多，就产生越多的问题。而且，他总是做出超出别人预想的行动。
『…他生气了吗？』
在迎新派对上到现在为止，他一句话都没有说过。
他没有抱怨的就接受了伊莉雅的邀请，所以伊莉雅觉得他们可以在今天边走边聊聊。
但他却一句话都没有说过。最好的时候，他也只是用『嗯』，『好』来回复。
一般来讲，这可能会让伊莉雅觉得有一点不舒服，但是她怎么想都不可能想得到buff在对她的感觉产生影响。
『…我该怎么对付一个生气的人呢？』
对于多德来说很幸运。在面对一个异性的时候，伊莉雅的社交能力可能就跟一只猩猩差不多。
如果这是消灭怪兽之类的工作的话，在脸上接上一剑她都能应付。但如果是面对一起并肩而行的异性朋友？这已经超出她大脑的处理范围了。
就算多德真的生气了，伊莉雅也没有什么可做的。毕竟，是伊莉雅在他们第一次相遇的时候想要狠狠地揍多德一顿。
虽然在现在才生气是有点奇怪，但是她也不能否认有这种可能性。
『如果我尝试挖掘的更深一点的话，我可能就能获取崔斯坦公爵相关的情报了…』
一边这么想，一边走着，他们竟然走到了伯克利厅的地下室。现在他们所处的地方周围没有任何人。
「呜哇…」
看到放在地上的一堆铁笼，伊莉雅下意识地皱了皱眉头。
笼子里都是活生生的怪物。很明显，都是为了做学术研究而抓到学院里的。
『甚至有个中等大小的怪物，我的天。』
要应付一只中等体型的怪兽，必须要至少派出一个小队的普通骑士。这不是什么应该存放在充满学生的学园里的东西。
「学园真是非常不负责任。再怎么说都不能把这种怪物放在学院里…」
伊莉雅靠近笼子，向前探头看去。
或许是因为她发现了什么东西。
有一个怪物藏在从外面看不见的一个位置。
「…」
她还没有反应过来的时候，她在战斗中经历无数次类似的情景的身体，已经下意识的做出了反应。
这…
再过几秒钟就会就会爆炸。
「快躲开——！」
当她这么说的时候，一股热浪在她眼前升腾而起。
被眼前的热浪夺去了视线，伊莉雅的身体僵住了。
她本可以轻易的躲过去的。
然而，纯白色的火焰唤醒了她记忆深处的某些东西。
—— 伊莉雅，藏这里，千万不要出来！
—— 该死的恶魔崇拜者们，看这里！。来弄死我呀，你们一群混蛋！
爆炸，火焰，尖叫，匆忙的脚步声，血腥味，燃烧的全家福。血池中倒映着刀刃的光芒，满地的死尸。
在她脑海摆脱脑海中这些景象之前，烈焰已经从几尺之外奔向她。
『危险…！』
正在她心中这么想的时候，有人把她撞开了。
接着，她狠狠的撞在了地面上，在地上翻滚了不知多少次，发出阵阵呻吟。
「啊，啊…」
幸运的，或者说不幸的，归功于剧烈的疼痛，她得以从恍惚的状态中摆脱出来并取回正常的意识。
这要归功于盖在她身上的，看起来一团糟的多德 坎佩尔。
「…」
他的背上到处都是烧伤，肋骨也折断了。到处都是因弹片导致的刺伤。
很明显，这些都是为了保护伊莉雅逃过爆炸而造成的伤害。如果不立即治疗的话，他很快就会死掉。
「先——先生。坚——坚持住！为什么，为什么你要这么做？」
当她意识到发生的一切，她的声音开始颤抖。
为什么他要这么做？难道刚刚他不是还表现的很生气吗？
而且，他自己不是说过他喜欢崔斯坦小姐吗？
基本上作为一个她的敌人，他没有任何理由去保护伊莉雅。
「…」
多德 坎佩尔，或者说他的分身，困难地抬起头并看着她。
一个没有装备buff的分身本就是拿来吸引敌人注意，并起到保护作用的诱饵。
保护是复制体最主要行动动机。
然而，带有冷酷绅士的复制体认为此时解释真相并不是一个很酷的决定…
所以，他反而这么说。
「因为这是我必须做的。」
「…」
伊莉雅惊讶的睁大双眼，甚至说不出一句回应的话来。多德的复制体倒向地面，心满意足的笑了。
他肯定在想，这个退出方式肯定很酷，很绅士…
——！
——！！！
然而，听到一阵阵传来的尖叫声，伊莉雅的表情僵硬了。
爆炸摧毁了笼子，所有在内的怪兽都被放了出来。
「…我不知道你是什么意思。」
伊莉雅站了起来，自言自语。
她检查了自己的状态。
有几个关节扭伤了，这会影响她的动作。她也没有武器。能用的东西也就是从笼子上拆下里的钢棍。
然而，这可不是什么模拟战或者对练。对手都是些真正的怪兽，总共有六只。
考虑到一只最小的怪兽都能轻易的撕裂若干个成年人，就算是一个普通的骑士看到这个数量的怪物也会逃跑。
「…」
或许，教授伊莉雅战斗技巧的肯德里德边境候看到了逃跑这种懦弱的举动，会很生气吧。
但是没有优势的战斗最好不要去参加。撤退没有什么好羞耻的。
然而。
「哈」。
她的视线看向了躺在地上的男人。
他是有什么痴迷于拯救处于危险中的人的怪病吗？
就算是个笑话，听着也不好笑。
伊莉雅从她的皮带上取出一瓶药水。
这是一瓶肯德里德边境候为她准备的高质量药水，以防不时之需。就算是边境候，一年也只能拿到一瓶这种质量的药水。
一般来说，最好的决定是她自己服用药水，并且从这里撤退。
「…」
然而，她毫不犹豫地把药水灌进多德坎佩尔的嘴里。
「难道英雄的职责不就是拯救别人吗？」
对。
我不会让你死在这里的。
「嗯…」
拖着受伤的身体对付六只怪物。
「没什么大不了的。」
特别是还要保护某人的状况下。
她真的如此认为。
《系统消息》
【主线任务更新！】
【主线任务】
【怪兽骚动！控制混乱的状态！】
【如果有太多伤亡，将会有严重的惩罚！】
【奖励：独特装备材料】
怎么不直接弄死我啊？
你在一堆新生里放出了一堆怪物，还要让我保持尽可能低的伤亡？
「等一下，你要去哪里？」
看见我突然跑起来，她大声向我问。
「我有事要做！会长，请你去找祭司！」
我向艾莉诺说到。
「我们必须要保护新生！」
一边跑着，我一边高声回答。
『要分清优先级。』
艾莉诺之后会带来祭司，治疗受伤的学生，减少伤亡。但是最重要的还是第一反应：最好的减少伤亡的方式是消灭逃出地下室的怪物的数量。
这么想着，我冲进地下室，却看见了令人震惊的一幕。
「…啊。」
伊莉雅正在战斗。她的旁边是怪物群，和我躺在地上的复制体。
六个之中的五个怪物已经被打败了，最后一个也只缺最后一击了。
「…」
这可不是模拟战里的人造怪物。然后，她只用一根钢管就能对付这么多怪物？
她还是人类吗？
不，除非她作为英雄完全觉醒了，她不应该在剧情里这么战斗的。她本该是一个深思熟虑的角色。
如果她在觉醒之前就能这么战斗了，这说明她一定是有非常想要保护的人。
「…」
但那不是我的复制体躺在地上吗？
我为什么有点罪恶感？
『…干，我不知道了！』
我先回收了复制体，以防她发现了有两个一模一样的人。
同时，伊莉雅给最后一个怪物最后一击。她叹了口气，并擦去前额上的汗。
「呼…」
我的复制体已经收回了。闲坐在地上，我和她的眼神相遇了。
「…！」
她的表情瞬间变得明亮起来。即使看起来她累坏了，她的笑容充满了骄傲。
「…这下我就放心了。」
【伊莉雅 克里斯安娜克斯 的好感度状态变化了！】
【好感度从 好奇 升级到 兴趣！】
【可兑换的奖励增加了！】
【觉醒第二天赋的机会增加了！】
【她是重要的角色，主线剧情已经改变了！】
「…」
我一点都不想看见这些提醒。
我完全不理解为什么这些窗口会突然跳出来。
「这就是所有的怪兽了吗？」
我问道。
她用难以置信的口气回答了我的问题。
「先生，你醒来以后问的第一个问题就是这个吗？」
「…？」
其实我只是刚到。
「如果有怪兽逃走了，很快会有人因此而死的！」
主线任务才是最重要的。我不知道失败的惩罚有多重，但是我永远都不想去体验。
我催促着伊莉雅，她无奈地拍了拍自己的额头。
「你真的…所以这就是真正的你吗？」
叹了一口气，她坐在地上。拖着受伤的身体打败了六只怪兽，她的体力已经到了极限。
「我放跑了一只中级的怪物。它现在可能已经跑到一楼了。如果你快一点动身，那你有可能可以追…」
说到一半，她就几乎累到睡过去。
「谢了！」
虽然她可能听不见，但是我还是用言语感谢了她的帮助，并快速冲向一楼。
我的体力实在是烂到了几点，爬楼对我来说都是折磨，但我还是喘着粗气的继续向上爬去。
艾尔法特学园备有在紧急时刻激活的隔离结界。
现在，附近的教师和职工已经撤离了学生们，并且勉强在维持着结界。
这是一个正确的决定。
既然会有战斗人员前来救援，那么保持守势就是个正确的决定。鲁莽的战斗只会造成更多的伤亡。
但是，还有一个问题。
——！
——！！
——！！！
在熊型怪物的打击下，结界在不断的动摇着。
这已经是全力维持结界的结果了。
面对一个需要整个小队的骑士来对付的中型怪物，这个结果已经很好了。
『祭司在哪里…！』
如果艾莉诺把祭司带来了就更好了。
祭司的专精能让他们更加可靠的维持现有的结界。就算只有一个祭司，对维持现有的结界也是一个很好的消息。
我焦急地四周寻找，终于在视线的角落里发现了艾莉诺。
她带着一个穿着长袍的人，看来她成功了。
「什么意思，你说你不能加强结界…！？」
「我已经和你说过了，必须使用天使的祝福来加强这个结界。我什么东西都没带，这么用就是自杀！」
「如果一直这样下去，会有很多人死的…！」
「那你是要让我去死吗？」
看着他们的对话，似乎事情的进展不是很好。
『…所以是没办法维持结界了吗。』
一个学院教授级别的祭司可以使用和祝福等级类似的祈祷，就算他没有受过天使的祝福。
但是，这需要付出一些代价。可能这就是祭司认为这是自杀行为的原因。
这也是我特意让祝福寄宿在香炉上，而不是自己的身体上的原因。
如果把祝福寄宿在物品上，效果可能会变弱，但是无需考虑反噬的问题。对于现在的人们，这个技巧还没有被发现。
『但是他的行为很奇怪。』
我看向正在争执的祭司。
一个祭司不可能不随身带着他的圣物，而没有什么比圣物对一个祭司更重要了，更别说在这种紧急情况下了。
先不管艾莉诺焦急的样子，那个祭司却是一副无所谓的样子，甚至还有一点冷嘲热讽的样子。
『不管了。』
这个学园遍地疯子。这么想着，我接近了那个祭司。
「不要把政治带入这种紧急情况！随时会有人丧命！」
「哈，这就是为什么崔斯坦家…」
「那就交给我。」
我说到，打断他毫无意义的言论。
艾莉诺和祭司同时转向我。
「…什么？」
「你是那种把自己的小命看得比什么都重要的人吧。就算没带圣物，我知道你还有别的东西。你不激活祝福，我自己来。」
他们突然安静了下来。
「…同学。你知道神圣祝福到底是什么东西吗…？」
我对他的废话不厌其烦，从他的手上把念珠扯了下来。如果再拖得久一点，结界就会被打破。一秒都不能浪费。
在他反应过来之前，我冲向伯克利厅。
同时，艾莉诺睁大眼睛盯着我。
这让我有点不舒服。
《系统信息》
【目标 艾琳诺 的好感度即将变化】
【一旦继续你的行为，将没有回头路可走！】
【准备好！】
「…」
我惊出一身冷汗。这条消息把我的焦虑直接超级加倍了。
『啊，我干，不管了！之后再想这个问题了！』
我现在要管的事情太多了，但是主线任务仍然是最优先的。如果我不阻止发生的危机，我麻烦就大了。
我拿出香炉，割破我的左臂，让血液滴到念珠上。
随着一阵剧烈的痛苦，蓝光笼罩在念珠上。这是一种所有祭司都会随身携带的紧急用具，与血液混合以后可以用作一个小型的魔力电池。
「好了，」
我叹了一口气，并把念珠放进香炉里。香炉马上就产生了反应，也开始散发出蓝光。
【技能 告解 可用！】
【技能 守护者之盾 可用！】
检查过一个个跳出的状态栏之后，我立刻跳到结界和中型怪物之间。
「什——什么？」
「同学，你在干什么！？快离开！」
职员们恐慌的声音从后方传来。
对于任何一个人，看起来我都像是疯了。
【检测到危急时刻。】
【生命危险级别威胁。】
【技能：绝处逢生上升到EX级别。】
其他技能也开始激活。
【技能：告解 激活。】
【转换所有额外的状态值至耐久。】
【技能：守护者之盾 激活。】
【护盾已激活。】
蓝色的透明护盾出现在我的面前。
一个由告解和绝处逢生的组合技。我不知道具体强度如何，但我知道中型怪物不会很容易就将其破坏。
「同学！你在干什么？快跑，交给我们处理…！」
「…我不能逃跑。这就是我在这里的原因。」
「…什么？」
「把学生们都撤出建筑物。我会争取时间。」
是的，就是这样。
我打算争取时间，而不是干掉怪物。
这个策略应该会有效。
「…」
熊型怪物充满杀意的黄色眼睛盯着我。
我看向它的眼睛，并深呼吸。
冷静下来吧。
如果失误，那就死定了。所以…
「来吧，你个大混蛋！」
没有任何撤退可言。
_________________________________________________________
前两天翻译看到有人在某群里讨论这本书，可能看过这本书的人真的很少，没有人理他，实在是太可怜了（
所以翻译搞了个小群，群号630289192，欢迎各位大佬来吹水
17 神魂颠倒 
首先，我检查了任务目标。
然后我将视线转向我面前，看着喘着粗重呼吸的熊型怪物。
『不要杀了它。』
这么想着，我向艾莉诺招手，告知已经拔出剑的她不要靠近。
她可能比起我面前的这只更像一个怪物，估计要不了几分钟就能解决这只怪物的生命。
『但是…』
我们最好还是不要跑的太远。
这个任务的主要目标不是『杀掉怪物』，而是『减少伤亡』。
像这种中等级的怪物至少有一到两个个战斗技能以外的特殊能力。
如果它有像是酸性血液或者死亡污染这种技能，就算胜利了，也会带来难以承受的后果。很有可能这只怪物的死亡会带来更多的伤亡。
所以，最好把这个任务交给之后赶来的骑士们。
现在把这只怪物杀掉并没有什么好处。
并且，有些系统信息在我眼前出现。
《系统信息》
【！紧急任务！】
【零伤亡，太棒了！】
【既然没有人死在这里，那么试着不要杀掉这只怪物吧，是不是？】
【成功的将怪物移交给骑士学院！】
【顺利完成这个任务，主线任务的奖励：独特装备的材料等级会增加！】
「…」
这就像是在说，一个杀人狂的生命和他杀掉的那些被害者的生命一样重要。
但是，这个奖励确实是很吸引人。
可以说，用来制作独特装备的材料会决定一半以上的性能。独特装备的成长上限就取决于材料本身。
『那么好吧。』
从现在开始，那就保持防御。
这么想着，我看向对我挥出爪子的怪物。
如果一不小心击打中，骨折是免不了的。
不过，就像之前在人造地牢里进行的战斗一样，预测这些怪物的行动轨迹对我来说就跟翻书一样简单。我已经是玩过这个游戏不知道多少小时的老鸟了。
所以不主动进攻，然后用护盾来防御？
『我闭着眼睛都行。』
所以，从现在开始，只是重复的行动。
…而不是一场战斗。
从帝国建立之初，崔斯坦公爵家毫无疑问是最威名赫赫的贵族家系之一。光是公爵的头衔本身就能吓住人了。
然而，这种漫长的历史与名望同时也带来了负面的一面。
就算没有肯德里德边境候，肯定也有很多其他的人乐于看见公爵家的倒塌。
而这个祭司就是其中之一。
「你没听到我说什么了吗？我刚刚才说了，我没有带圣物。」
艾莉诺全力抑制住想一巴掌把眼前这个中年混蛋的屎都给打出来的欲望，冷静的说。
「我对瑞文白侯爵发生的事故感到很抱歉。崔斯坦公爵家一定会采取相关的行动——」
「你根本没听到我在说什么是吧？我不是说了，我没带圣物吗？」
听到嘲弄的回答，艾莉诺的眼中像是飘出了火星。
他的意思基本上就是这里没有谈判的余地。
强烈建议将活着的怪物带到学院里并且用做学术研究的学院教授们，基本上都属于崔斯坦家的派系。
换句话说，这个事故造成的损失与伤亡越多，崔斯坦家所要承担的责任就越大。
而且这个该死的祭司处于瑞文白侯爵的支配之下。而瑞文白侯爵属于反崔斯坦家的派系。
『这个该死的废物…！』
知道了这一切的背后的逻辑，这个人基本上就是牺牲人们的生命来换取政治上的好处，还表现的像是一个祭司一样。
艾莉诺心中溢满了愤怒。
——…
她咬着自己的嘴唇，攥紧了胸口。
她的内心变得十分嘈杂。
正当她感受到强烈的负面情绪时，一股灰暗的光芒环绕在她的身边。这是他们家族中存在的疯狂的产物。
『…快滚开。』
她努力的尝试着让自己冷静下来。
在一生中，她一直在反复的做这样的事情。保持冷静，行为得体，保持完美，不要被情绪裹挟。
这都是她从那个该死的男人那里学到的原则，但这确实能在邪恶的能量冒出来的时候帮助抑制她的情绪。
多亏了这一切的努力，她说话的声音就像之前一样冷静，但是其中仍然混杂着沉静的愤怒。
「这是紧急情况，不要把你的政治利益混在里面。人们的生命危在旦夕！」
「哈，这就是为什么崔斯坦家…」
「那就给我。」
听到有人打断了祭司的嘲讽，艾莉诺的眼睛惊讶的睁大了。
那是多德 坎佩尔。
再一次，又是这个男人。
——…
——…！
她的心跳声更响了。更甚于她之前生气的时候。
然而，她感受到的却不是什么负面的情绪。
我到底该怎么形容呢？
血液充斥在她面庞，而她的身体轻盈的像是在云端一样。这是她的人生中从未有过的感受，所以她无可避免的感到有些畏惧。
『…我说过了，快滚开。』
但是现在她必须做出与之前一样的行动。
不要畏惧，不要向这些感情投降。
最近，当她看到这个男人的时候，这种情绪已经越来越严重了。然而，对她而言，抑制这种情绪已经是家常便饭了。
她不能让这种情绪裹挟自己
『…滚开。我不会认输的。』
这就是她必须抗拒的原因。
看着夺取祭司的念珠便冲向怪物的多德，这种情绪变得更加剧烈了。依旧，她努力的将这些情绪都抑制在她的心中。
这个男人在她心中的分量成长的实在是太快了。就连艾莉诺自己都被自己的行为吓到了。
就这么被他吸引实在是太危险了——
「天使的祝福…！那个疯狂的学生，他是怎么做到的？」
当她听到祭司的自言自语，艾莉诺的的眼神突然看向多德。
祝福？
那是一个祭司必须要经历漫长的训练才能使用一次东西，一个新生怎么可能做得到？
『…不。』
这个家伙能做这样的事情，也没有那么奇怪。
他已经这样很多次了，展现着从表面上根本看不出的能力。
正当艾琳诺这么想着时，她突然听到身后畏惧的感叹声。
「…他的身体在使用祝福以后竟然没有出问题…？怎么可能…？！」
听到祭司这么说，艾莉诺的眼睛睁大了。
不依靠圣物来施展祝福会对身体与精神造成巨大的负担。
但是这个男人却看起来什么事都没有的站着。
「哇，他是怎么知道这个用法的？」
艾利诺的眼神转向了刚出现的人。那是伊莉雅，她一拳打在祭司的头上，把他打晕了过去。
「..」
「不要这么看着我。我只是在处理垃圾。」
「…你之前在哪里？」
「我之前昏过去了，刚刚才醒。」
嘴上从容不迫的回答着，伊利亚虚弱的坐下。
「这是战斗祭司常用的一种手段。这是一种把祝福储存倒身体里，然后在需要的时候再使用的方法。一个有十年以上研究的祭司才能使用的技能，他是怎么能使用的？」
如果多德听见了这句话，他可能不知道该说些什么。
他不会使用这么一种麻烦的方法。他只是在使用存储在物品里的祝福。
然而，听到这句话，一种可能性却浮现在艾莉诺的心中。
研究神圣力十年。
——我在理论学院里有想学的东西。
长时间研究祝福，并且打算进入学院继续他的研究。
这一切都像是为了治愈崔斯坦家的诅咒。
——有一些我一直都想保护的东西
。
一些东西…一些人？
我有想要保护的一些人。
——我想要保护你。就这样，不用想的太多。
这个『你』到底指的是什么？
——…
——…！！！！！！
艾莉诺的心跳越来越重了。
重到有一丝疼痛。
「…」
不，不。
艾莉诺闭上双眼，用双手按住自己的胸口
不，我不能被这种感情掌控。我必须摆脱这种感情。
我对这个男人和他的意图一无所知。我甚至不知道他说那句话的意思是什么。
『艾莉诺，保持清醒——』
然而，伊莉雅的声音将艾莉诺从她的想法中拉了出来。
「他相当喜欢你。」
「…什么？」
「就算是使用在身体中预先准备好的祝福，也不意味着没有任何负担。他肯定在勉强自己。」
如果多德听见了这句话，他肯定会尴尬的什么都说不出来。
说到他现在可能的痛苦，也就是之前割破左臂。导致的流血罢了。最多就是有一点不舒服。
然而，毫无可能知道真相的伊莉雅继续说道。
「我的意思是，他本可以一分钟解决问题，却刻意用这种麻烦的方式来解决。」
——…！！！！！
她的心跳得更猛了。每一下心跳无比痛苦。
像是喘不过气来一样，艾莉诺低下了她的头。
「…你是什么意思？」
「如果在你的管辖范围内造成了伤亡，会损伤你的名誉。不然为什么他要努力的拖延时间，而不是直接杀掉那只怪物呢？你看看他吧。」
艾莉诺挣扎着睁开了眼睛，看向多德。
在那边，简直是单方面的虐待。是的，你只能称之为虐待，甚至不能称为一场战斗。
用最小的动作躲避，格挡，弹开所有的攻击。多德几乎是预测到了怪物的所有行动。
那跟模拟战里发生的事情一样，就像他事先了解了对手的一切信息。
「一个能做到这样的人，肯定早就能解决那只怪物了，你不觉得吗？他甚至不需要我们帮忙。」
事实确实如此。
然而…
「他没有理由做这种事情。」
「没有吗？」
伊莉雅用一个微笑回答她。
艾莉诺咬得嘴唇都出血了。她还记得之前多德说的话。
——我挺喜欢她的。
艾莉诺咬着她的嘴唇更用力了，尝试着把这种想法从脑袋里甩开。
同时，她打算把剑拔出来，并向前站了一步，
「你在干什么？」
「…如果你说的话是真的，那他现在肯定很痛苦，我要去帮他。」
她是这么想的。
然而，多德向她打信号，告诉她不要靠近，
『…为什么？』
伊莉雅咯咯的笑着。
「哎呀，真浪漫 。这都是为了你啊。」
「你是什么意思？」
「他让你离远一点，是担心到你可能受伤。」
一股热量从她的心中喷涌而出。
那不是平时感受到的邪恶的能量。是一种出人意料的温暖的感觉。
就像是有人点燃了她的血液。
「…你说的话..可能是毫无根据的猜测。」
伊莉雅却一脸难以置信的看了过来。
那表情就像是在说，你都看见了这一切了，你是怎么说出这种话的？
「就算你能击杀一只中等级的怪物，想要彻底干净的解决是很难的。像是有一些特殊的个体的尸体会爆炸。这个人在这么勉强自己，肯定是在考虑类似的事。」
「…」
伊莉雅一边摇着头，一边深深的叹了一口气。
「都是为了你。」
——…！！！！！！！！！！！
艾琳诺似乎要窒息了。她的心像是要疯了一样的跳着。
『必须控制住…』
不。
你不能，艾莉诺。
她一直反复地提醒着自己。
——！！！！！
最后，她还是无法控制那股热浪。
她甚至能感受到这股热浪在传遍她的全身。
她彻底失去了控制。
她已经被征服了。
『…』
那一瞬间，她突然意识到了。
从现在开始，每当她看见那个男人一眼，她都会感受到那些情绪。
艾莉诺像是脱力一般的坐到了地上。
她的双膝紧贴着胸前，双臂环抱着双腿。
「…你在干什么？」
「闭嘴，不要跟我说话。」
「…」
伊莉雅看着艾莉诺，像是艾莉诺疯了一样，但是艾莉诺并没有说话的打算。
地上打碎的玻璃映照着她的脸。
她的表情是之前从未有过的，整张脸都红透了。
像是在看着一个陌生人一样。
「…」
艾莉诺沉默着看着自己的映像。
终于，骑士们赶到了。接着，一声巨响传向四周，然而艾莉诺丝毫没有注意。
艾琳诺，仍然注视着自己的脸。
《系统消息》
【紧急任务完成！】
【主线任务奖励升级了！】
在把怪物交给骑士们之后，我收到了这个令人高兴的消息。
【技能：致命诱惑激活！】
【反派正在抵抗！】
【费洛蒙 削弱了抵抗！】
【抵抗失效！】
【反派无法控制自己了！】
【反派迷到神魂颠倒了！】
「…」
我的冷汗直冒。
【目标
艾莉诺
艾莉娜莉丝 拉 崔斯坦 的好感度阶段变化了！】
【好感度从 信任 升级到了 爱！】
【奖励可用！】
【她是一个重要角色。主线剧情改变了！】
【第二个天赋即将觉醒！】
【目标 ？？？ 对你很感兴趣！】
「…」
比起和中型怪物一对一的时候，我更绝望了。
我不知道发生了什么，我不知道这是怎么发生的，我甚至不知道从哪里开始想起。我只我麻烦大了。
在伊莉雅的消息之后，现在又有一个提示说主线的剧情会改变。我不知道第二个天赋是什么，但是我马上就能得到它了。
然后，还有一个不知道身份的角色还对我感兴趣。
『我完蛋了…！』
我不知道还有别的什么话可以描述我的状态。
正当为我自己的命运而悲叹的时候，一个骑士走到我旁边，并且递给了我一瓶水。
「干得好。想喝点水吗？你看起来很累。」
他是来压制怪物的骑士。
『…他简直就是个怪物。』
看见三个骑士这么轻易的在几秒钟之内就压制了一只中等的怪物，甚至让人感觉到有一丝恐惧。
这展示了学生们梦寐以求都想成为的骑士的力量。
「同学，我都不知道该怎么赞扬你了。如果不是你的话，谁知道到底会有多少伤亡？」
看到他甚至在拍我的肩膀，说这些亲切的话，他对我很亲切。
一个骑士这么亲切的对待一个学生是难以想象的。
「你以后一定能用你的技能吸引无数的目光，最好时刻注意。顺便说一句，你是想选理论专业吗？」
「…是的。我确实打算去理论学院。」
这么回答之后，我看向了主角和最终boss所在的地方。
看起来他们是打算把之前拒绝提供祝福的那个祭司的头给扭下来。
「你能帮一下他吗？如果就放着这么不他们不管的话，他们可能把那个人给杀掉。」
「这种垃圾就算死了也没什么可惜的。至于你，我猜拥有才能的人都有好的性格吧？」
不，实际上，我的动机没有这么纯粹。
我在思考一种利用这个祭司的方法。
对吧。
比起丢弃这个人，要利用他更好。
「哦对，我差点忘了这个。拿着。」
骑士交给了我一封信。
「我不知道为什么，但是有人告诉我，你之后应该一个人独处的时候再打开这封信。」
我叹了一口气，并看着骑士去执行他的任务。
另一封信？
正当我思考的时候，另一个窗口在我的眼前出现。
【主线任务完成！】
【去指定区域获取你的奖励！】
【地点：阿塔兰特　斯旺森的办公室】
我对阿塔兰特　斯旺森的名字并不陌生。
因为她正是这个艾尔法特学园的校长。
据说，她已经抵达不死的领域，并且活了上千年。同时，她也是主线剧情里的一个重要角色。
「．．．？」
等一下。
校长？
看着这封信，我的眼睛惊讶的睁大了。
看着信的内容，毫无疑问是来自阿塔兰特的信。
比起一封信，更像是一个邀请。
这个人．．．
想与我单独会面。
「．．．」
为什么？
找我干嘛？
__________________________________________
继续打广告哈，本书小群，群号630289192，在线催更~
18 面谈 
塞拉的世界观中存在着永恒这一概念。
如果你在某个领域中发展到一个特定的水平，最终将会与世界的某一种概念相融合…当然，这个过程相当复杂与困难。
然后，到达这一水平的人类将被赋予某种权能作为奖励。
权能能影响自然法则，做出超出人类肉体凡胎能力的行为。
而流散的关于最强骑士，第一任崔斯坦公爵的传说暗示了他达到了永恒的水平，能够用剑切断空间与时间。
据说，对他而言，没有装甲不是能够用一剑就斩开的。他甚至能切断时间，将白天斩入黑夜…
也就是他，创造了我现在使用的崔斯坦派剑术。
这一切都听起来很荒谬。这也是为什么这一切都作为传说而流传着，并不认为传说中的事迹是真实发生过的。
『但，第一任崔斯坦公爵的故事并不就是假的。』
考虑到我面前这位不朽者的强大，随着时间传下来的传说并没有夸大其词。
阿塔兰特 斯旺森。
一位被赋予不死能力的不朽者。她不仅仅在帝国中出名，她的名声更是传遍了整个大陆。
「啊，同学，你来的很早。」
然而，这个传说般的存在看起来只是个小女孩。
看着她紫罗兰色的头发与眼睛中洋溢的活力，没有人会觉得这是个活了上千年的老怪物——
「同学？」
「啊，是…」
我匆忙看向我的座位。
「我很感谢你能接受我突兀的邀请。你肯定很惊讶。」
她微笑着，语气很亲切。或许是为了缓和谈话的气氛。
「…」
但是我知道阿塔兰特是个怎样的人。
即使活了上千年，她比谁都讨厌浪费时间。
如果她打算和某人进行面对面的谈话，那肯定意味着她有要事要谈。
「你知道为什么我叫你来吗？多德 坎佩尔？」
「我不知道。」
「我有一个坏消息和一个更坏的消息。你想先听哪一个？」
「…」
为什么都是坏消息？
「那就先告诉我坏消息吧。」
「嗯哼——学生多德 坎佩尔在分班之前，就已经被卷入许多事件里了。」
这位学园的校长带上了单片眼镜，看着一些文件。那是有关我的记录吗？
「…我并没有刻意的要参加或者引起任何问题。」
「这才是问题所在。在艾尔法特学院的历史上，我们各种奇怪的学生都经历过。但是我从未见过你这样的，就连上课都没开始就引起如此多事件的学生。」
这么说完，阿塔兰特深深的叹了一口气。
「被这么多麻烦的事情卷入，这可以算是一种才能了，是吧？」
「…这算是哪门子坏消息？」
她只是在一直夸我。
阿塔兰特用一个笑容回复我。
「如果你的运气不好，将来也会被卷进更大的麻烦。所以这是个坏消息。」
「…」
这…我倒是不能否认。
「然后你的坏运气指向了更坏的那个消息。」
阿塔兰特取下了她的单眼镜片，向我笑着。
「同学。或许…」
然而…
「嗯？」
「你对恶魔有多少了解？」
说这话的时候，她的视线却与表情不同，没有任何笑意。
阿塔兰特对多德 坎佩尔其人相当感兴趣。
即使几乎了解艾尔法特学园内发生的一切，他仍然显得十分神秘。
至少，现在他看起来的样子也如此。
『有趣的反应。』
看着多德 坎佩尔，阿塔兰特在内心笑了。他的表情在听到这种炸弹性言论之后没有丝毫变化。
一般来说，普通的学生光是在房间里和校长独处就已经会紧张的难以动弹。他们会本能的感受到自己与她在状态上的本质差距。
换句话说，眼前的这个小子…
『他甚至一点都不紧张。』
就连校长抛出了恶魔这个不常见的话题，他的表情都没有丝毫变化。
他看起来更像是在深思。
就像…他在思考，怎样的回答对于现在的情景是最好的。
『紧急反应能力合格。』
作为一个身经百战的人，她在评估某人或某事的时候不需要过多的思考。
「我不认为完全揭露我对这个问题的了解是合适的。」
但是多德的答案却是阿塔兰特的意料之外。
「嗯？」
「我不知道你会想关的信息做些什么。」
听到他的回答，阿塔兰特忍不住笑了。
「…你对我不放心？」
事实上，发现幕后有一些在暗中操作的人并不困难。他们的踪迹已经展露过若干次了。
这么想吧，有人还没有分到任何一个班，而其他学生都早就开始上课了。很难不让人起疑心。
「很难不觉得我被人操纵了。」
然而…
她没有意料到自己的手段之一在这里被揭露出来。
反问着，阿塔兰特的眼睛睁大了。
「…继续说。」
「你之前提到过，我已经被卷入好几起大型的事件里了。这么多眼睛盯着，肯定会有这样那样的流言。」
多德 坎佩尔平静地继续说着。
「真正的大手还在背后隐藏着。现在，就算有很多人来接触我也不奇怪。所有人都想掌控有才能的人。」
确实如此，各种各样的消息都在传来传去。
氏族联盟小国的政变，圣地的组织架构变化。权利在快速的更迭。
整个大陆处于彻底的混乱之中。
对于黄金三角，也是如此。
在表面上，他们是和谐相处的好邻居。在背后，争夺有才能的人的竞争如火如荼。
「…」
然而，这不是区区一个学生能够做到的分析，处理，提取信息的能力。
更别说他是个男爵的儿子，他不可能有机会接触到这些信息。
但是这个男孩却很自然的谈论这些事情。
阿塔兰特在心里笑了。
「然而，这些不过都是一些障眼法。我能说的就是，有人在刻意掩盖与我有关的信息。或者…」
「或者？」
「进一步说，可能是所有人都在假装不知道我的信息。我不知道为什么，以及你到底是怎么做到的。」
如果不是在刻意保持她的形象，阿塔兰特早就站起像一个海豹一样鼓掌了。
非常准确的推断。他非常擅长权衡不同信息的重要性，以及推测信息之间的逻辑关系。
『政治嗅觉，也合格了！』
实际上，多德在她的计划中占有重要的一环。阿塔兰特本来有些担忧他可能会有某些能力的欠缺，但是她现在放心了。
与其说是放心，她更像是发现了珍宝一般的欢喜。
可能是因为她遇到这么有才能的学生而兴奋，她不自觉的泄漏了一些这个阶段本不该揭露的计划。
「首先，我要对控制你的信息而道歉。但你必须知道，这一切都是必要的。」
「…如果我出名了，会有问题？」
「是的。」
阿塔兰特微笑着继续。
「世界会终结。」
「…」
看到对手的扑克脸就这么破功，非常有趣。
看着多德一脸茫然的表情，阿塔兰特笑着继续。
「这是真的。光是流言传来传去，世界不会马上毁灭。然而，世界毁灭的概率确实会变大。」
「…世界的终结，你到底在说些什么…？」
「对现在而言，还是专心于你的学业吧。或早或晚，之后你都会理解的。学园也在努力阻止一切的发生。」
这么说完，她微笑着递给多德一张纸。
「为什么不先看看这个呢？」
纸上有一个符号。
「我之前和你提到过恶魔，是吧？这就是原因。」
「这个？」
「这是一个叫做净化者的组织的符号。」
听到这个词，多德的表情变得凝重起来。
『他知道这个？』
这么想着吗，阿塔兰特平静的继续。
「在公众眼里，他们并不知名。但是他们却是一群恶名昭著的恶魔崇拜者。他们是刺杀崔斯坦小姐，怪兽骚动背后的元凶。」
恶魔崇拜者。
就和名字一样，这是一群崇拜恶魔的人。在他们心中，恶魔就是他们的神，并且他们致力于复活恶魔。
这群人就是社会的肿瘤。
「他们已经对崔斯坦小姐出手两次了，再有第三次也不会令人意外。」
「…你告诉我这个干什么？」
没有回答，她的脸上挂上一个神秘的笑容。
她已经透露关于计划足够多的信息了，她不能再继续说了。
这么想着，她从抽屉里拿出了一个东西。
如果不能告诉他细节，那么至少要展现一些诚意，对吧？
「拿着这个，怎么样？」
这是一张黑色的卡片。表面上看起来奇奇怪怪的。但是看到了它，多德的眼睛睁大了。
比起之前，他现在倒是展现了不少的感情。
『…他知道这是什么？』
正当她这么想时，多德说道。
「…校长就这么把这个东西交出来了，可以吗？」
「…」
阿塔兰特停了一下。他的意思基本就是，就算校长也不应该把这么有价值的东西交给别人。
这不就说明他知道这是什么了？
不，不可能，他不可能知道这是什么。
就算在学园里，也只有很少的人才知道这张黑卡的作用。他如果知道这是什么，这已经不是收集信息的能力了。简直就是巫术了。
『或许…』
阿塔兰特在心中更确信了，并又问了一遍。
「听起来你知道这是什么了？」
「用这个，在一周之内，在格里高利厅——」
多德没有继续说话。
因为阿塔兰特听到这个答案，爆笑出声。
『啊，真的，这是个人才。』
这个男孩总是超出她的预想。
她甚至都不记得上次她遇到这样的人是什么时候了。
「拿着吧。你这么倒霉的人，需要这个。
「…」
至少，多德让她这么开心，也该给他一些奖励。
「如果你知道这是什么，那你就该知道具体的用法。好好地去用，向我展示你的成果。如果我喜欢你的成果，我会给你额外的奖励。好吗？」
多德盯着那张卡，而阿塔兰特边笑边说着。
「…我从来没有想到会从校长手上拿到家庭作业。」
「啊，既然你提到了，我想到另外的和你的作业有关系的人。」
「啊？」
「你和英雄候选人，以及崔斯坦小姐的关系怎么样？」
听到这两个名字，他的面部扭曲了。阿塔兰特都有点吓到了。
就连提到攻击学园的恶魔崇拜者的时候，他的表情都没这么变化过。
「…呃，我很乐意与她们保持良好的关系。大概吧。」
这么说着，他的身体语言像是在尖叫着说，他丝毫不想和这两个人扯上关系。
「那就和他们打好关系吧。」
尽管如此，她也只能这么说了。
「有什么原因吗？」
「有。」
她带着一个轻松的微笑，回答。
「如果不这样的话，世界就会终结。」
「…」
看着多德似乎在说着「世界就这么容易终结吗？」的眼神，她忍不住又一次笑出了声。
至少，这不是个谎言。
毕竟…
拯救世界的计划就完全依靠他们来达成。
「世界的终结…」
我漫无目的的走着，在心中反复咀嚼阿塔兰特的话。
其实我并没有理解她到底是什么意思。可能是她的话题太宏大了。
在游戏里，世界的终结基本上就是坏结局。考虑到我的行为可能直接导致坏结局，这种世界的命运把握在我的手上的感觉实在是超出我的处理能力了…
『…之后再想这个问题吧。』
比起那个…
『拿到这个了。』
我看着手上的黑色卡片。
这是一种能打开通往另一个世界的钥匙。
事实上，这个道具在游戏里从未给到玩家的手里。就算是在学园里，只有院长和校长这个级别的人才知道黑卡的存在。
然后，我也知道为什么游戏制作组这么安排。
因为，如果早期就把这个东西交给了玩家，那就毫无游戏平衡可言了。
我没预料到突然就能拿到这个东西。这是不是因为我一起完成了主线任务和紧急任务？
「…」
也不是说我不喜欢现在的进展。
『主线剧情已经完全混乱了。』
净化者的团体理论上要在几个月之后才会出现。我连班都没分好，不应该听到他们的消息。
剧情进展得比我想象的更快。
「…」
换句话说，我必须要尽快成长。
现在主角和最终BOSS产生了交汇，和我的意愿无关，我肯定会不断的波及到主线剧情里。
我深吸了一口气，借此组织我的思考。
净化者是臭名昭著的新人杀手。
考虑到他的特殊技能，就算我有绝处逢生，我也可能会死。
『但是考虑到这个…』我转而看向手上的黑色卡片。
事情会进展的比我想象的更加顺利。
一切都取决于我如何利用从这张卡所允许进入的地点获取的材料。
我必须最大化的利用我所有的资源。
怪兽研究部，仓库，佩西仅限一次的请求。如果我综合的使用…
『…很有可能可以做到。』
我很确信，我能制作一些东西，让我面对净化者的BOSS战更加轻松。
「啊，你在这里，我一直在找你。」
正当我在走廊里前行，我突然听到有人在叫我，将我从思绪中拉出。
那是骑士学院的院长——康纳。
「你在找我？有什么事吗？」
「你的班级还没有定好。但是有一个来自学术事务委员会的消息。你必须看看。」
「…」
院长在亲自告诉我这个消息。
我这么值得他们特殊对待吗？
「这是一个临时的分班。从明天开始，你和这些学生一起开始上课。」
「…」
不。
好吧。
好吧，所以…
…你tmd在逗我吗？
「…这写的没错吗？」
「有什么问题吗？」
呃，对。
我用颤抖的手指向名单上的学生。
班长——艾莉诺 艾莉娜莉丝 拉 崔斯坦
副班长——伊莉雅 克里斯安娜克斯
别的学生都不用看了。从这两个名字，我已经能感受到毁灭的味道了。
我为什么要被放到这两个人中间？
「这真的没错吗？」
「是的。」
「为什么学生会长要和新生一起上课…？」
「啊对，关于这个。」
康纳带着冷酷的笑容说到。
「这是校长的直接命令，所以不会有错。」
「…」
仔细想想，我还记得她提到的作业之一。
试着和她们好好相处。
『我突然想杀人了。那个老巫婆。』
我是认真的…干…！
——————————————————
继续打小广告，本书小群630289192～
19 课程(1) 
我要死了。
不是象征意义上的，而是事实意义上的。
「——长剑是最基本的武器，适合于各种情况…」
教授的话我左耳进，右耳朵出。
这些本来就只是一些基础的问题，没有特别必要去专心的听。
「教授，我有问题。」
好，说到最基础的问题，我现在还有个更基础的问题。为什么这个人会上这节课？
当教授看见面无表情的艾莉诺的时候，他脸都白了。坐在我的左边的艾莉诺举起了手。
「请讲，你有什么问题吗，崔斯坦小姐？」
「你不觉得这些理论实在是太冗长了吗？这些知识在实战里都没什么用。」
「对不起，我会更改的。」
教授谄笑着作为回应。
这真是一个非常诡异的场景。学生在随意评论教学的材料，而教授却在不断的道歉，并且更正他自己。并且，没有人在这种场景下提出质疑。
考虑到这是崔斯坦小姐，确实也没有人敢于指出什么。
基本上，没有人。
除了一个人。
「但是我在听啊？」
坐在我右边的伊莉雅，脸上带着微笑进行反击。
看起来她并没有被艾莉诺那冰冷的注视吓退。
「…不要告诉我你觉得这种纸面上的讨论对于真正的战斗有任何帮助的？」
「上课是教授的工作。你是自愿出席这堂课的，不是吗？」
艾莉诺不开心的闭上了嘴。
不像是跟我同为新生的伊莉雅，艾琳诺知道她并不需要出席。
根据我从阿塔兰特那里了解到的信息，是艾莉诺想主动加入这个班级，和我一起上课。「把我和他放到一起」，至少她是这么说的。
「就算是一门基础课，也应该更加实用一些——」
「你这是完全的偏见——」
语言上的战斗越来越激烈。
然而，本该带领班级上课的教授此时也说不出任何话。他也没什么好说的，毕竟在争论的是这两大巨头，英雄候选人和公爵的女儿。
「那你怎么想？」
「对啊，你怎么想？」
然后，这就是为什么我觉得我要死了的原因。
她们之间相互说来说去，但是这个炸弹最后还是甩到了我的头上。
」…我觉得现在最好还是继续上课吧。「
这教授看起来实在太可怜了…感觉他在上面站着都要抑郁了。所以这次我支持他。
听到这句话，艾莉诺皱了皱眉头，看起来有点不高兴，而伊莉雅的脸上出现了一个明亮的笑容。教授也放松的笑了。
」耶，我又赢了。」
」…我又输了。」
正当我听见这两个人自言自语的时候，我只能无奈的按摩着我的太阳穴。
这两个人已经做这种事情一整节课了。
她们两个总是在某些问题上产生矛盾，然后最后来问我的意见来决定谁赢谁输。
每一次赢的人都看起来开心的不行，而输的人看起来像是整个要裂开了一样。简直就是离谱。
我的话对你们来说分量就这么重吗…？
你们为什么要这样对我…？
「…」
出于这个原因，其他的学生现在都在用一种诡异的目光看着我。
他们可能心中想的是，「为什么？英雄的候选人和崔斯坦小姐会这么对待这个人？」
『我自己也不知道。』
我确实不知道。
好吧，这至少可以看出，学院控制我的信息控制的非常好。有些人完全不知道我是谁，然后对于现在正在发生的事情非常困惑。
换句话说，阿尔法特学园正在密切关注我的行动。
『如果有什么问题发生的话，他们会解决的。』
所以就让我现在做该做的事情，然后不要想太多了。
正当教授继续他的课程的时候，我将视线转向了我面前漂浮着的视窗。
《礼物相关的角色提醒》
💗艾莉诺 艾莉娜莉丝 拉 崔斯坦
【信任 5】〉〉〉【爱慕 1】
【奖励可用！】
伊莉雅 克里斯安娜克斯
【好奇 5】〉〉〉【兴趣 1】
【奖励可用！】
然后，我打开了礼物栏，查看里面具体的内容。
【从艾莉诺 获取了礼物。】
【对象：呼吸技巧 —— 浮萍 已经获取了！】
《能力信息》
【对象：崔斯坦派剑术】【等级：基础】
【当前熟练度：58%】
【熟练掌握崔斯坦家的剑术】
【无论使用什么武器，都能发挥一定的能力。】
【对象：呼吸技巧——浮萍】【等级：基础】
【长时间锻炼后，能大幅增加身体耐力和力量的能力。与崔斯坦派剑术有很高的兼容性。】
『…兼容？』
浮萍呼吸法和崔斯坦派剑术会作为一个组合而使用。
现在使用这种组合的人，除了崔斯坦小姐就没有别人了。
艾莉诺最终能成为大BOSS有很多原因，但是这两个技能组合带来的强大战斗能力毫无疑问占了其中相当大一部分。
除去强大的攻击力，她的身体就如同芦苇一样灵活而耐久。就算你能击中她，你也无法打倒她。
然后…
【从伊莉雅 获取礼物。】
【得到2000点点数。】
【现有点数：2000点。】
伊莉雅的奖励没有什么特别的，只是一些点数。不过作为主角，数量确实不少。
《系统信息》
【你对一个积极倾向的角色造成了足量的影响！】
【第二个天赋觉醒了！】
【技能：邪恶统治者已经获得！】
「…」
我终于觉醒第二个天赋了！
《特殊天赋》
天赋1 — 命运的青睐
【当你得到邪恶倾向角色的好感时获取奖励。】
天赋2——近朱者赤，近墨者黑
【当你得到善良倾向角色的好感时获取奖励。】
【然而，在得到邪恶倾向角色的好感时获取更少的奖励。】
【当你将一个有善良倾向的角色在一定程度上拉向邪恶的一面，你讲得到更多的奖励！】
《技能信息》
【技能：邪恶统治者】【级别：Ｅ】
【被你足够程度影响的角色会被置于此技能魅惑。】
【在邪恶统治者影响下的角色必须遵从一个你的要求。】
【控制的角色：无】
我仔细研究了我面前的这些文字。
『…嗯』
然后我读了一遍又一遍…
不。我不是很懂。
总结的来说。这是不是意思是，如果我把一个好人变坏，那我就能得到奖励？
是吗？
「…」
没过多久,就到了当天的最后一个科目，生存科学。
这堂课会在距离学院不远的一处森林中举行。森林的名字是仙子森林。
从外面看，就只是一片普通的森林。但是这片森林其实和不朽者阿塔兰特有一样久远的历史，意味着这片森林远不普通。
在这片森林中有着各种各样的野兽。魔法植物，还有一些稀有的矿物。
其中有一些非常危险，甚至能致人于死地。
在这个时候，艾莉诺和伊莉雅终于停止了争吵。
可能是他们终于吵累了。但是真正的原因应该是，在眼前这位上课的人面前没什么好吵的。
「欢迎，小鸡仔们。」
康纳的语气听起来毫不在意。
在骑士学院的院长面前，学生们看起来都肉眼可见的紧张。
毕竟，所有对艾尔法特学园有所了解的学生都知道这个课程臭名昭著。
「生存科学是由矿工们和地牢探索者们的实际经验所总结出来的东西，如果你不想死的话，就给我认真听。」
院长外表看起来并没有多五大三粗的。并且，用这么轻松的语气谈论生死，还加重了现场的气氛。
但是，对于每一届学生来说，由院长来上机械课是一个传统。这一起都是无可避免的。
每个人都能看出这是重要的科目。甚至有些学生的眼睛在饥渴的闪亮着。因为这些课上可以获取一些额外的分数，以便于之后能被骑士学院所雇用，或者说在将来皇家的招募中能获取特别的优势。
「任务很简单。」
然而康纳的话浇灭了许多学生热情的火焰。
」从森林里带给我什么我喜欢的东西。时限是十分钟。「
」…「
」如果觉得你要死了，那就大声的叫，我会来救你们的。当然，如果我这么干了，那就不要想拿到一个高分了」
「…」
在这死一般的寂静中，有一个学生小心翼翼的举了手，并问到。
「怎么了？」
「…呃，还有没有别的我们要遵守的规则？」
「就像我说的，带点我喜欢的东西过来就行了。你会被打分的。」
「…」
「小鸡崽子们，给我记住了。生活就是一场战斗。现在你们有5分钟的时间来准备。」
「然后学生会长，你来帮我打分。」
正当在其他学生在忙着准备的时候，我现在正在盯着我的状态栏。
天赋2——近朱者赤，近墨者黑
【当你得到好倾向角色的好感时获取奖励。】
【然而，在得到坏倾向角色的好感时获取更少的奖励。】
【当你将一个有好倾向的角色在一定程度上拉向坏的一面，你讲得到更多的奖励！】
我完全不知道这是什么意思。
』让有还倾向的角色改变向坏的倾向『，这也太抽象了。
好吧，至少这个把人变坏有一些关系。
这个天赋的名字看起来就有一些负面的感觉。
「多德，要跟我一起走吗？」
伊莉雅突然问我，将我从思绪中拉出。
嗯，我不是很想。
「你可以跟你的朋友一起去。」
我指着所谓的主线角色小队，这么说着。
战士卢卡，法师法尔科，治疗师特蕾莎，还有游侠格里德。
在刺杀事件之后，他们变成了好朋友。
「...嗯，你也是我的朋友，为什么不一起走呢？」
「不，不用了，谢谢。我一个人就行。」
是啊，她不能跟我一起。
伊莉雅需要和主角的小队一起成长。
作为世界的唯一拯救者，他们需要尽可能的变得强大。
我去插一脚只会阻碍他们。
「而且我们也不算是密切的关系吧。」
「…」
伊莉雅不开心地撅着嘴。
「…你这么说我很伤心，真的。算了！」
她离开了，看起来非常生气。
「不好意思。」
然后我听到有人在叫我的名字。
我转过头去的时候，我看见一个金发帅哥。他全身散发出一种好学生的气息。
『啊，所以说这个角色也在这里。』
看他背上背的长矛，我瞬间就记起了这个角色是谁。
塔伦 阿曼德。
他是一个阿曼德伯爵家的最年长的儿子。作为今年的新生，他毫无疑问是一个出色的人才。
廉洁，仁慈，沉着，克己。
在我的印象里，他在游戏里是一个完美的人，而他的战斗技巧也仅次于利亚。
因此，作为一个新生，他甚至都有了自己的粉丝俱乐部。
更重要的是…
『他不是第一章节的中期BOSS吗？』
在某次事件之后，他会彻底堕落，之后成为中期BOSS。
我没有想到会这么就遇到他。
『但是他来这里干嘛？』
正当我疑惑着歪着头的时候，塔伦提出的问题解答了我的疑惑。
「你，你和英雄候选人的关系是什么？」
「…呃？」
我忍不住发出了一声疑惑的声音。
我并没打算出声，我只是猜不出他的意图。
「你是什么意思？什么关系？」
「你为什么要接近…不，我的意思是，你们两个是怎么相识的？」
尽管他的语气很礼貌，但是他尖锐的注视表露出他的真实想法。
感觉像是他要揭露关于我的一切。
『…啊，我懂了。』
我记得伊莉雅是他的偶像——一个不断努力去接近的人。就算只是一次，他也想和伊莉雅并肩而立。
「我猜可能是因为她想和我做朋友？」
当我告诉他真相，他的眼角抽搐着。
「…和一个骗子做朋友？」
他的语调有点太尖锐了。
同时，我的眼睛惊讶的睁大了，但不是因为他的变化。
《系统消息》
【一个好倾向的角色因为你的影响而愤怒了！】
【天赋的条件已部分满足！】
眼前的窗口让我吓了一跳。
『这就是技能的用法？』
基本上，我让这家伙越生气，我就更有可能得到奖励？
所以坏的倾向包括了愤怒的情绪…
「…」
我的大脑开始飞速转动。
我可以一石二鸟。不仅能激活我的天赋，我还能对他种下邪恶统治者的种子。
我还能拿到奖励。
『这还不错啊。』
要知道，他可不是一个什么无名路人，而是一个中期的BOSS。他有太多用处了。
『我也可以利用他堕落的事件。』
如果这部分剧情和原作差异不大的话，也不会太难。
好，现在我要做的事情就很简单了。
用力激怒他，直到满足激活天赋的条件。
「那你也没什么证据啊？」
「我很确信我看到的东西。也没有证据说明你和英雄候选人的对练里没有猫腻，是吧？」
看来学园的工作做的很好。
就算已经有过很多次事件了，我的名字仍然不被很多人所知。
「就像我说了…」
我忍不住在内心苦笑，学生们对我的无知确实很有用。
「…我不知道为什么，她只是想和我做朋友。这就所有我知道的了。」
「…我不信。」
「为什么？」
因为我可以用这一点来惹毛他。
「因为你看到你苦苦追赶的人被一拳干飞，所以感到很难受？这就是为什么你不信对练的结果是完全真实的？」
他的眉毛跳了几下。
这就是现状的核心。
他尽可以拒绝接受结果，但除此之外他没有借口来挑起和我的战斗。
「而且。」
我微笑着，继续说。
「那我就说我是个骗子吧。你又能怎样呢？」
「…什么？」
「我在说，就算我是个骗子，也要比你好。」
塔伦的脸因为愤怒而扭曲。
「…那我们就打个赌。」
他眼神闪烁着说。
「我们就看看谁能在测试里拿到更好的成绩！怎么样？」
【天赋的要求全部满足！】
【对方已经彻底被激怒！】
【当你打败他后，你将得到奖励！】
好了。
他上当了。
「嘿，学生会长。」
康纳看起来一脸茫然。
然而艾莉诺的表情却毫无变化。
「是，怎么了？」
「我确实说了让你帮忙打分，但我没有让你乱搞。」
「我没有乱搞。」
「．．．」
康纳无言的看着艾莉诺递给他的打分表。
艾莉诺一拿到打分表，就干了这件事。
「那你可以解释一下，为什么测试还没有开始，多德　坎佩尔就拿了满分吗？」
「因为他就是满分。」
「．．．」
「他就是满分。」
她现在在扯些什么？
康纳眯着眼看着她，但是艾莉诺继续面无表情的说着。
「看起来你并不满意。」
「你要是我，会怎么样？」
「那么，我会仔细的观察他，并且写下为什么他可以拿满分。我去去就回。」
「．．．你从一开始就想跟他黏在一起，是吧？」
「不。」
艾莉诺平静的回答。
「我只是不想他和那个新生，伊莉雅呆在一起。」
「．．．」
「我预感在森林里有事件要发生。请让我去。
「感谢你这么诚实。」
确实如此。
康纳笑了。
「呆在原地别动，不然我就用扰乱课堂的理由把你踢出去。」
「．．．」
然而，只是因为表现得诚实，不代表康纳会全盘接受她的要求。
20 课程(2) 
作为一个治疗者，特丽莎在英雄小队里的存在感并不强。
无论是战斗还是别的事情，她能做的都不多。然而，她没有被忽视的原因是她有特殊的能力和优势。
基本上，她的主要工作就是协调队里的所有队员，并且让大家关系融洽。她基本上就是活跃气氛的那个人。
然而现在，特丽莎想要完成她的这个角色的任务，却感觉压力山大。
『我的天，不…！』
虽然神圣力量的作用对于每个人都是不一样的，但是神圣力量能带来的特殊能力，大家都不陌生。
而特丽莎的能力就是看见，字面意思上的看见，人们的情感。
『为什么她会这样…？』
当她看见伊莉雅的状态的时候，她忍不住颤抖。
虽然伊莉雅的笑容就跟往常一样明亮，但是她的情感却像是潮汐一般汹涌。
简单的说，她现在对于某件事情非常生气…！
「这应该是最后一个了。」
用他的双斧直接把一头狼形的怪物砍成两半之后，卢西亚这么说。
「考虑到这些怪物的强度，这里应该有一些有价值的东西。」
」是的。」
听着卢西亚的话，法尔科抬起了他的单片眼镜。他的视线转向了四处分散的带蓝光的岩石。
「这应该是一种稀有的矿物。如果把这种矿物带给教官，我们的分数应该不会太低。」
「行，那让卢西亚解决这个问题吧。」
「…给我搭把手，格里德。」
正当格里德被卢西亚拖走的时候，特丽莎接近了伊莉雅。
伊莉雅很沉默，像是在思考一些事情。
就当现在，她的感情仍然是充斥着暗黑的颜色。终于，特丽莎忍不下去就这么看着了。
「嘿，伊莉雅。」
「嗯？」
「现在有什么事在困扰你吗？」
特丽莎小心的问着，但是伊莉雅只是摇了摇头，并且微笑着作为回应。
「没有，什么也没有。」
谎言。
当她回答的时候，她的身体中窜出了黑色能量。
「你有什么问题都可以找我。我不想让你一个人承受所有的事情。」
「当然了，你是我的朋友。我不会那样的。」
…又是谎言。
特丽莎汗如雨下。情感反映了一个人的状态，而通过她的能力，她能够光是依靠观察情感的颜色，就能大致推测一个人的性格。
如果让特丽莎选出她最近见过的最独特的人的话，那必须是崔斯坦小姐和伊莉雅了。
崔斯坦小姐的颜色就像基本上就是一片灰色的虚无。然后，其中会有黑色的东西时不时的冒出来。给人感觉就像是深黑色的墨水。
但看起来像是她在努力的抑制黑色的出现。
『…我见过那种情况好几次了。』
虽然对于大众不太常见，但是她确实从崔斯坦家的成员身上看见那种样子那么几次了。
从这个角度来说，伊莉雅非常奇怪。
邪恶的人通常带有负面的情绪。
然而，伊利亚总是散发着纯白色的颜色。但是现在，特丽莎震惊的发现有一些。深沉的颜色混进了她本来纯白色的情绪。
占有欲。支配欲。垄断欲。类似这样的情绪，以及更多。
就像是每当伊莉雅想到某一个特定的人的时候，这些情绪就会浮现。
可能，伊莉雅本人都不知情。
『…以前绝对不是这样的。』
自从迎新派对的事故之后就开始这样了。那时，怪兽在没有任何伤亡的情况下就被控制住了。
到底发生了什么，让她这样改变？
「但是看起来你在想些什么事情。」
『更重要的是，你看起来太生气了，就连你的颜色基调都变了。』
如果特丽莎不能安慰伊莉雅的话，她自己也会坐立不安。
「…看起来真的这么明显吗？好吧，特蕾莎，其实这和你没什么关系。」
她终于开始敞开心扉了。
当她看见明亮的光芒逐渐从伊莉雅身体中浮现时，特丽莎终于感到一丝慰藉。
然后，特丽莎就开始绞尽脑汁的想办法让谈话继续进行下去。
『到底是什么让伊莉雅这么生气呢…？』
「啊，说到那个多德 坎佩尔——」
然而，甚至还没法说完她的话，特丽莎被迫的闭上了嘴。
因为她看见伊莉雅的情绪快速的染上了暗黑的色调。
更恐怖的是，她的脸上还是那个没有丝毫变化的笑容。
『看来我猜的没错。『
令人高兴的是，伊莉雅看起来乐于分享自己的想法。
「不，那只是我最近和他发生了一些事情…」
然后，伊莉雅开始一个一个的讲她的故事。
从一开始的问他能不能做朋友，到后来，多德救了他一命。然后为了回报，要做他的僚机，对他喜欢的对某些人说谎话。她甚至为了他打破自己的原则。并且，他喜欢的人是那个崔斯坦家的人，她的敌人。然后现在她甚至都不被认为是朋友关系…
看见伊莉雅就这么不断的说出自己的故事，特丽莎茫然的眨了眨眼。
所以，有可能…
「伊莉雅，你觉得那个人是你真正的朋友吗？」
「..呃？」
看着伊莉雅一脸震惊的反应，特丽莎赶紧闭上她的嘴。
她看见伊利亚的情绪正在越来越混沌…
伊莉雅的情绪总体来说没有变化，但是这些情绪只是复杂的混合在了一起。每当提到多德 坎佩尔的时候都会这样。
「啊，没什么！」
「…」
从伊莉雅的沉默之中，特丽莎感到了一种复杂的压力。
这是特丽莎第一次看见伊莉雅这样犹豫。之前从来没有过这样的事情。
「…但是，他这样划清界限，可能是因为我们之间的关系本就不是很近？」
正当伊莉雅挣扎着尝试得出一个答案的时候，平时伊莉雅本来清楚的情绪此时却变得越来越混沌。
这下她必须在这个时候说一些什么…！
「我，我很确信他不是故意这么做的！」
「那他为什么要这么说呢？」
『我怎么会知道？』
但她肯定不能这么说。
「呃，可能，他这么做其实是因为考虑到你？」
「…考虑到我」
「是不是因为那个多得只是来自于一个没有背景的小男爵家，他可能觉得如果他待在英雄候选人的身边，会给你带来很多麻烦的。肯定有很多人会不高兴，所以他现在这么做就是为了防止这样的情况发生…！」
「…」
特丽莎尝试着给出一个借口。
「…」
尽管这个借口里的逻辑很脆弱，但是总体上来说也没有大的问题。
「…」
这甚至让伊莉雅陷入了深深的思考。
「…真的需要想这么远吗？不，他就是这种只是做事却不说清背后原因的那种人…但是，我们还只是朋友…」
「下次你可以在见他的时候验证一下。他绝对会说上次他说你们两个关系并不近的时候他不是故意的！嗯！」
「…是吗？」
「如果他的地位没有变得更加稳定之前，他肯定会跟你划清界限的！甚至，在他心里他可能和你感觉很接近…！对，就是这样…！」
「…真的吗？」
求求你了，别再问更多的问题了。
求求你体谅体谅我现在的情况，就这么接受我的答案吧。
特丽莎充满希望的在心中这么想着。
「哎，等一下,那个是不是塔伦?」
特丽莎很幸运，旁边正在挖矿的格里德用一句话就把她从这种尴尬的情形中拯救了出来。
「在哪里？」
「大概30分钟的路程吧。」
「…你能看到这么远吗，格里德？」
格里德正在盯着正在盯着远处。
作为一个远距离的狙击手，他的视力相当的好。
「塔伦…你是指阿曼德伯爵的儿子吗？他们一家人都很擅长用矛，是不是？」
「有点奇怪，我从来没见到他这么生气过。他现在是在骂人吗？」
「…他真在骂人？」
「对，让我看看…」
格里德向前探头，并且将注意力集中在塔伦的嘴型上。
「…我发誓。我会杀了那个混蛋。我要杀了他，狗东西的骗子，我要杀了他。我会把你彻彻底底的刺成马蜂窝…哇，他想干的事情真是血腥啊。」
每个人听到格里德的话，都转向他。
卡伦阿曼德作为一个道德模范而被大家所熟知，他几乎是一个完美的人。
是什么让这么一个人在上课的途中如此生气？
「…」
只可能有一个人。
伊莉雅听到了那个词，骗子。
我并没打算这么的激怒这个家伙。
我只是想试一下我的天赋怎么样。
【目标 塔伦 的愤怒已经达到界限了！】
【进行了不可磨灭的羞辱！】
【奖励可用！】
【技能：邪恶统治者已经激活。得到针对目标的一个命令！】
「…」
好吧，天赋工作非常正常。
也没什么特别的。
这是所有新人都会上的当。就算是塔伦这么有天赋的人也会一样。
这就是为什么我尝试着使用了所有挑衅方法来达到我的目的。
我甚至还添加了额外的讽刺，以免我一开始的挑衅还不够：真棒，你一直都没追上我！感谢你为我提供的笑料！感谢你如此松懈，如果你再试着更努力一点，说不定你就能追上了！
其实这些话都是来自于原作的。
这些礼貌的讽刺，真是很质朴，但是有效。
大概上我这么重复的讽刺了他差不多25次吧。
「…」
现在他看起来绝对非常的生气。
这么想着，我迅速从追着我的塔伦身边跑开。
我现在没有心情去关心上课的问题了，差点就要被一根矛给戳中了！我靠！
【已探测到危险。】
【探测到造成伤害的意愿。】
【技能：绝处逢生已经上升到C级。】
就连绝处逢生都激活了。
我应该不会死，但是这个模范学生现在肯定生气到想要打碎我的那么几根骨头。
『那么现在的问题是…』
如果他这么就这么追着我，那我最终必须得面对他。
我现在真的是不想跟塔伦对战。
校长阿塔兰特已经警告我不要出风头了。如果我跟他打了，不会有什么好事发生。尤其是这个家伙跟这关的大boss——净化者有关。
惹他生气是OK的，但如果我和他打了一架然后一不小心把他揍的太惨，那可能就会一不小心失去他和这个净化者团体之间的联系。
我并不希望这样。
「嘿！」
所以我打算跟他谈一谈。当然，他现在还是带着杀父仇人的表情在追在我的后面。
「就让我们当作是我的错吧？然后我们把收获对半分怎么样？」
【危险上升。】
【探测到造成重伤的意愿。】
【技能：绝处逢生已经上升到B级。】
「…」
好吧。没有什么用。
这次我并没有打算去激怒他。
现在，我只是一直在试着从这个生气的像是恶魔一样的人身旁跑开。
『…那是不是，就这么下去，我最终一定会被追上呢？』
毕竟这个男人，他的目标是追上伊莉雅。看着这个B等级的绝处逢生，我觉得我肯定会在速度上输给他的。
如果他真的追上了，那我不是就一定得跟他对战了吗？
正我正当在计划下一个行动的时候，突然有人出现在我的面前，我几乎就要撞上了。
「…！」
我在停下来的时候几乎都要吃土了。那个人把我扶了起来。
「你在做什么呢，多德？」
伊莉雅一边敲着她的前额，一边叹气。在她的背后，是一个看起来非常疲惫的女治疗术士。
『那就是特丽莎。』
她是英雄小队里的治疗术师。她的外号是天然的谎言探测机，因为她的能力是看见他人的情绪。
正当我看着这熟悉的面孔的时候，伊莉雅平静的说。
「特莎，你能把我们用魔法独立起来吗？」
「呃，那好。」
一个半球形的屏障在我们周围出现，阻挡了外界的窥探。
伊莉雅继续说。
「你本可以普通的加入我们。那现在你又为什么这么卖命的逃跑？」
「..不，这背后有一个原因。」
她的头不开心的别向一边。
「所以这次是什么原因呢？我们救了你，所以你应该告诉我们真相。」
就算伊莉雅的表情看起来很平静，但从特丽莎的一脸复杂的表情看的出来，伊莉雅可能有一些什么…暴力的想法。
很明显，她对我的回答很生气。
「…」
突然有想法出现在了我的头脑里。
让塔伦生气和让伊莉雅生气，完全不是在处在一个同等的重要性上。
谁知道我的这个我的技能在对她造成了负面的影响之后，会产生怎样的效果？
可能对于一个关卡的中boss来说不是大事，但是对于这样的主角来说，一定会引起蝴蝶效应的。
所以现在我该怎么办呢？
谎言探测机特丽莎就站在旁边。所以说，撒谎或者找借口是没有好处的。
那么现在我就说实话吧。
「那边的家伙，是他先开始要打的。」
「他先开始要打？」
「他问我，为什么像我这样的一个家伙能和你做朋友。」
这个时候，伊莉雅和特丽莎的表情都变得很奇怪。
「…？」
为什么要这么惊讶？
「…你为什么要因为这个事而打架呢？我猜他可能说是你是一个骗子或者怎么样？」
这么嘟囔着说道，伊莉雅用一种困惑的眼神看着我。
「那你为什么不无视他呢？塔伦还挺强的。你还说过，我们根本就没有那么亲密的关系…」
「我怎么可能无视呢？」
这一切基本就是一个放在银盘上的测毒。我必须诚实。
「…」
听完我说的话，伊莉雅清了清她的喉咙，又把头转向一边。
她的后颈可见的变红了。
…为什么她又要生气？
我不是在说完全的实话嘛？
「…」
「…」
同时，当特丽莎听见我在这么说的时候，她的眼睛开始闪烁，并且从旁边拍了拍伊莉雅。
然后伊莉雅问道。
「…多德，你知道事情会走到这一步吗？」
「你是什么意思？」
「你知道他从一开始就会这么干吗？」
我怎么知道他会这么生气？
是我故意激怒他的，我当然知道。
「我怎么会不知道？所有有感觉的人都能感觉的出来。」
「…这就是你一开始不跟着我走的原因吗？你怕他也会伤害到我？」
「…?」
呃，不？
我并不理解激怒塔伦和你可能受到伤害有什么关系。
【对象 伊莉雅 的好感度上升了！】
【好感度上升到 兴趣 2！】
【奖励可用！】
【基于伊莉雅的好倾向，奖励减少了！】
「…」
我对为什么弹窗突然冒出来完全蒙在鼓里。
正当我茫然无措的时候，伊莉雅叹了口气，并且转头向特丽莎。
「特丽莎，你可以把护罩移除了。」
「呃，为什么？」
「不，只是…」
这么说完，她的手伸向了长剑。
「我一直都很讨厌八卦的人，尤其是干涉其他人关系的那种。」
「…呃，伊莉雅？」
特丽莎生硬的问道。
伊莉雅现在的表情看起来不像是一个英雄候选人该有的表情。
「当你的朋友受到了侵害，那你应该如数的还回去，是吧？」
『正好最近我有很多压力要释放，这很好。』
正当伊莉雅嘟囔了一些这样的话的时候，接下来的消息出现了。
【目标 伊莉雅 受到了你的影响，并对目标 塔伦 感到强烈的愤怒！】
【负面的倾向已经被固定！】
【奖励可用！】
【技能：邪恶统治者已经被激活了。得到针对目标的一个命令！】
「…」
这是啥？
TMD发生什么事了？
——————————————————
继续打小广告，本书小群630289192～
21 课程(3) 
塔伦自己都有点意外。
杀人的欲望是这么容易就能产生的吗？
『那个混蛋…！』
咬牙切齿的，他用充满血丝的双眼向四周望着。
事实上，在塔伦身体里贵族的那一部分某种程度上理解现在的状态。如果有一个人能跟他玩到这个地步，这说明这个人的能力远超于他。
塔伦在心中的某一角落知道他应该为他的粗鲁道歉。
「…」
如果瑞文白伯爵看见了他做这样的事情，应该会很失望。
回想起这个帮助了他，并且让他录取到学园中，同时还是他家庭的支持者，他忍不住苦笑。
作为既有潜力又备受期望，甚至是一个英雄候选人的伊莉雅。作为她的支持者们，肯定很乐意看见他沦陷在这个状态里。
但是这并不意味着他在被狠狠的讽刺了25次之后，不会做出任何的反击。
「塔伦？」
他是这么想的。
直到他听见了面前叫他的一声声音。
「…伊莉雅？」
看见微笑着的伊莉雅接近他的面前，塔伦疑惑的歪了歪头。
为什么她会这么快在这里出现？
「很久不见了。我们上一次见已经是讨伐怪兽的远征了吧？」
塔伦犹豫着，不知道该怎么回答。
他和伊莉雅都以实习生的身份参加了一个由肯德里德边境侯的指挥的剿灭怪兽的远征。
『…她还记得我。』
这么想着，塔伦在内心微笑。
『这么久过去了，我还以为她已经不记得我了。更不要说我还是一个被她彻底碾压的手下败将。』
年龄相同而技能水平又相近，他们之间如果不打上个几场才比较奇怪。
当然，结果都是塔伦被摧枯拉朽的击败。
无论多少人说伊莉雅的力量和技巧只是稍微高于塔伦，但是塔伦比谁都明白，这一点点的差距是无法跨越的高墙。
即便如此，这种对塔伦的称赞已经是非常高的了。
「是啊，伊莉雅。已经过去很久了。」
「你在这里做什么？」
「没什么，我只是要找一个人。」
塔伦尴尬的咳了两声，打算把事情糊弄过去。
从他们第一次见面之后，伊莉雅一直都是塔伦锻炼自己的动力来源。
他自然不希望伊莉雅知道他现在是因为愤怒而在追杀某一个人。
「是吗？你在找谁呢？」
「呃，只是一个讨厌的家伙…」
「当你找到他了之后，你又打算做什么呢？」
此时，塔伦终于开始觉得有点不对劲。
虽然伊莉雅的表情是在笑，但是她的言语之间隐藏着一股冰冷的感觉。
『她一直都是这种形象吗？』
不，并不是。
在他们之前相遇的时候，伊莉雅确实是有带有一点侵略性的一面。但是她仍旧是一个好人，一个模范市民。
而她现在展现出来的一面则完全不同。
「告诉我。你打算做什么？」
「…」
「你想要攻击他吗？」
伊莉雅向前走了一步，脸上的笑容更灿烂了。
「…！」
但是她的眼睛完全没有在笑。
实际上，她的眼神中有一股强大的敌意，强到塔伦觉得自己马上就要被撕成两半。
当塔伦意识到这点时，他不由得退后了一步。
伊莉雅的语气和表情看起来非常明亮，像是在笑一样。但是她的每一句话都像是在抽空塔伦身边的空气一样。
就像是在面对一只巨大而又饥饿的怪物。
「你想伤害他吗？」
她又向前踏出了一步，然后塔伦向后退了一步。
「不，伊莉雅，你等一下…」
他想说些什么。当他看见伊莉雅的手伸向了剑鞘。在他能反应过来之前，剑被拔出了一部分。
伊莉雅展现出的气场是如此的沉重，似乎空气都要起火了。
「…！」
塔伦手中握着的矛下意识地向前刺。
矛尖凶猛的向前刺去，这是毫不犹豫的一击。当塔伦意识到自己做的事情的时候，已经太晚了。
『危险…！』
然而…
他只是眨了眨眼…
——！
——！！
他的矛突然瞬间被打碎，并且向各个方向飞散出去。
『什么…！』
看着自己被打烂的矛尖散落一地，他的嘴惊讶的张大了，大到能放进一个鸡蛋。
他甚至看不清楚发生了什么。
事实上，要让矛尖用这种方式碎裂，必须要同时做出多次攻击。
任何受到武器方面的训练达到他们这一级别的人，都知道这意味着什么。
这意味着他与的对手水平差距大到绝望。
他是先出手攻击的那个人，但是他甚至都看不清对手的反击…
『她甚至变得更强了…』
在以前，他能够接住伊莉雅的攻击。
而在那之后，他经历了无数严格的训练。甚至在艾尔法特学园里，他的战斗技巧都是远近闻名的。
然而，他们之间现在的差距…
就算这里有三个塔伦一样技巧的人同时攻击，伊莉雅也能在几秒之内解决他们。
在一年之内，他们之间水平差距就已经扩大到这种地步了。
『这不可能，这不可能。』
才能。
才能的巨大鸿沟。
作为英雄候选人所需要的才能不是她的终点。
塔伦丝毫没有想到，他们之间的差距竟然如此之大…！
「你知道…」
在展现这种等级的技巧之后，伊莉雅的表情甚至都没有任何变化。她只是把剑收回了剑鞘之中，然后问道。
「…你是谁，管得到我和谁做朋友？你有什么权利去管我去与谁接近？你算什么？嗯？」
「…」
「八卦的傻子们自以为什么都知道，他们是最讨厌的。我从来没有见过任何多管闲事的人有什么单纯的动机…」
伊莉雅稍微暂停了一下，她的表情突然变了，像是想到了什么。然后，她稍微撤回了一部分她说过的话。
「…我只见过一个。而剩下的人全都是为了他们自己的利益。是吧？」
「伊莉雅，呃，我…」
伊莉雅打了个响指，并且阻止塔伦继续。
然后已经已经断成碎片的矛就这么变成了粉末。
这时，塔伦甚至都一时理解不了到底发生了什么事情。
「我不想听任何借口，明白吗？」
塔伦只能咽了咽口水。
看来他才是那个无知的傻蛋。
如果你之后不想被直接干碎的话…
不要去试着干涉多德 坎佩尔。甚至都不要靠近他。
这是伊莉雅的行动背后的含义。
「好，看来你已经完全理解了。如果你聪明的话，以后就不要这么干了。」
「…等一下。」
「你还有什么要说的话吗？」
看着冷酷的笑着的伊莉雅，塔伦有一点退缩，但是他想问这个问题的决心非常坚定。
他的好奇心甚至胜过了求生欲。
「到底那个家伙，多德 坎佩尔，他到底是谁？」
为什么眼前这个天才的行为会改变这么多，以至于她的性格都变了？
多德 坎佩尔到底是什么人？
伊莉雅带着微笑回答他。
「他是一个一拳把我打飞的人，一个才能远在我之上的人。」
「…那场对练难道不是一个骗局吗？」
「他不是会做这种事情的人。如果你继续这么想的话，那你可能就离死不远了。」
「…」
塔伦的大脑完全当机了。
所以说，英雄的候选人被一拳打飞是一件真事？
『…他到底是个怎样的怪物？』
至少伊莉雅的力量还在常人能够理解的范围之内，但是多德 坎佩尔的力量却就完全不是人能理解的了。
如果这是真的，为什么他现在完全不被公众所知？
「…所以，我现在还没死，我其实是走运了？」
「是，所以现在你终于开始理解了。我基本上是救了你的命。」
当他看见伊莉雅一边点着头一边回答时，他忍不住颤抖。
他刚刚难道不是在无意中就挑战了一个的怪物中的怪物？
「你和他的关系到底是什么？你是怎么知道他的？」
这时，塔伦实在忍不住了，问出长久以来困扰着他的这个问题。
但是，这次他没有得到一个立刻的回答，而伊莉雅的表情突然看起来十分苦涩。
她犹豫了一会儿。
「不，我们只是好朋友，大概。对。大概就是这样。」
「…什么？」
「大概，就现在而言吧。基本上就是这样了…我猜？我的意思是，对我个人而言，这也不是一个大问题…」
「…你到底在说些什么？」
「啊，我不知道！反正我们现在只是朋友！」
刚刚伊莉雅表现出来的样子才是塔伦曾经认识的那个人。
或许作为一个人，她也没有完全的变化。
『…但是她说
就现在而言
是什么意思？』
他的问题还是没有得到解答。
「对不起，我不会再打扰你了。」
多德一脸困惑的看着塔伦低头道歉。
看着伊莉雅站在一旁脸上带着微笑，只能让他感觉更加困惑。
『…她到底说了些什么，就让塔伦这么快就低头了？』
看来确实作为一个英雄的候选人，伊莉雅的谈判技巧非常出众。
当塔伦消失之后，特丽莎突然带着一个苦涩的表情接近我，而我正打算带着打分的材料离开。
「打扰了，多德先生」
「怎么了？」
「…请对伊莉雅好一点。不，也不要对她太好了。」
突然间她都在说些什么呢？
惊讶的睁大眼睛盯着特丽莎，而特丽莎继续颤抖的回答着。
「看起来你还不知道。直到刚才我也没有发现，但是伊莉雅看起来不太对。如果应对的不好的话，会出大问题的。」
「…你是什么意思？」
「之前她和阿曼德家的长子战斗的时候，她看起来就已经处在随时过界的边缘了。如果事态恶化的话，伊莉雅现在可能已经把他打成重伤了。平时的伊莉雅只是会把他送走，而不会像刚刚那样拔剑的。」
「…」
「我很确信每当多德先生被提起的时候，她的颜色都会变暗…不，她会变的非常暴躁。我应该说伊莉雅现在是失去了自己的判断力了吗？」
「…」
「以后只会变的更严重。多德先生也会被卷入其中的。」
感谢你做出这么模糊的警告。
『…为什么这几天老是会有这些危险的东西？』
我这么想着，看着特丽莎快步离开。
真的，我觉得现在整个世界都在跟我作对。
我转开视线，叹气。
首先我需要检查之前跳出来的系统提示。
伊莉雅 克里斯安娜克斯
【兴趣 1】 >>> 【兴趣 2】
【奖励可用！】
【负面印记：1个】
【奖励可用！】
【在你的影响下，角色部分的改变了！】
【她是一个重要的角色。增加负面印记以获取特殊奖励！】
【邪恶统治者 1次可用！】
塔伦 阿曼德
【负面印记：1个】
【奖励可用！】
【曾经在你的影响下，完全丧失了理智！】
【邪恶统治者1次可用！】
「…」
新的系统总是让人惊讶。
我知道
近朱者赤近墨者黑
会给人添加负面印记，但是我没有料想到除了塔伦之外，伊莉雅也会被影响。
叹着气，我点击了系统视窗。
【从 伊莉雅 获取奖励。】
【得到500点。】【现有点数：2500点】
【得到1个邪恶之种。】
【从 塔伦 获取奖励。】
【得到1个邪恶之种。】
邪恶之种？
那是啥？
【邪恶之种】
【货币种类：特殊】
【可以在点数商店里兑换特殊技能。】
【点数商店里可用的技能更新了！】
我的眼睛睁大了。
『特殊技能？』
特殊技能，是一种不论什么职业都可以使用的可消耗的技能。通常来说都只能单次使用，然后可以在商店进行购买。
就像是一个你可以购买然后使用的道具一样。
然而，这些技能被称作特别技能不是没有原因的。简单的说，在特定的情景下，特殊技能的效用要远大于任何其他普通的物品。
『让我们来检查一下商店吧…』
确实，就像弹窗里说的一样，有一些新的东西可以买了。
这些新东西都有很强大的效果。
『…就让我再想想怎么拿到更多的罪恶之种吧。』
负面印记不论是道德上还是实操上，从谁那里获取都应该是很困难的。
我可能要去找一些合适的目标。
有些人会随着剧情推进而逐渐堕落，就像塔伦一样。然后，有一些人一开始有好的形象，然后之后会慢慢变坏。我猜可能这是系统设计里的一个纰漏？
这么想着，采集了满手的物品之后我开始返回。
然后，我看见康纳躺在地上，满身都是汗水。
「…」
他在干嘛？
「…你在干什么呢？」
「啊，你带了好多东西回来…」
这个人给了我一个很长的答案。
「你是怎么变成这样的？」
「哦。学生会长一直想到森林里去，所以我告诉她，把我打倒然后她就能走了。」
「…」
我无话可说了。
「所以说你们打了一场？」
「我们确实打了一场。」
这个学校彻底疯了。
因为这种原因，学生会长就和院长打0了一场？
这个场这个场地就像是被炸弹轰炸过一样，碎片散落的到处都是。
「所以我把她敲晕了，然后交给了学生会。我的天，她的战斗技巧确实是变好了许多…」
一边骄傲的笑着，康纳一边这么说。
『…所以院长还是要比艾莉诺强的多。』
就算她是最终boss，她现在仍然还在成长之中。这么看的话，艾莉诺现在似乎还没有成长到她的巅峰能力的一半。
「我的成绩怎么样？」
我苦笑地问着，然后康纳检查了我带来的包。
「满分。光是质量，你带的东西是最好的。」
「…」
他打分是不是有点太快了？
就像是看透了我在想什么一样。康纳说。
「你带来的都是一些高质量的材料。基本上是专家会去采购的水平。」
「…好吧，我猜也是。」
虽然一开始我的动机是要激怒塔伦，但是这些东西确实质量都还不错。
「带着这些东西，然后去找佩西，她会喜欢的。」
「是？」
「反正你在她那儿也有一张许愿券。带去这些东西也还能加点分。」
微笑着，康纳这么说。
「…为什么？」
「她之前跟我抱怨说她正缺好多材料，而你正好带着有一些。所以现在如果你把这些东西带给她的话，你会是她的救世主的。」
好吧，真的吗？
「所以说，我许的愿可以更大一点？」
「你想许什么愿？我觉得你的愿望她基本上都能满足吧？」
「呃，我…」
我想了一会儿。
为了捕捉净化者，有许多条件需要满足。但是想到其中最重要的条件…
「我会向她要一个炸弹，威力大到能炸掉整个学院…」
「…」
康纳闭上了他的嘴。
_______________________________________________________________________
宣传本书小群，630289192 ~
22 对峙  
「所以康纳就这么把你放走了？你经常说些怪话，然后被人误解吗？」
「我不这么觉得。」
「那我觉得你的感知力可能相当的糟糕。你已经引起很多问题了。」
「…」
「注意你的语言，祸从口出。就我看来，你充满误导的说话方式会让你的校园生活充满混乱的。」
她的评论还真是刻薄。
正当佩西在翻看我准备的制造计划的时候，我这么想。
佩西 希斯顿 拉宛汀，是魔法学院的院长。她也是一个被法师塔认可的研究者。
在塞拉的世界里，绝大多数的技术进步都是由魔法工程学对研究而达成的。所以，被拥有最前沿技术的法师塔所认可，已经是一个非常令人赞叹的成就了。
我不知道是否跟她的魔法研究有关，尽管看起来她的头发有一些随着年龄增长而产生的灰发，但她本身的样貌看起来和20岁后半的女人没有任何区别。
总之…
「你疯了吗？」
「 … 」
「  你为什么要让我制作这么一个东西？」
我的请求确实是很奇怪的。
「从设计图来看，比起一个炸弹，这更像是一门炮。我以为你想让我制造一个能炸掉学校的武器就已经很疯狂了。我没想到的是你甚至打算把这么大的威力聚集到一个点上？」
确实，她说的很有道理。
比起一个炸弹，这看起来确实更像一个可携带的加农炮。
比起波及更大的范围，我更想直接打击一个精确的点。
「具体的制造过程需要由制作学院的内部工坊来完成，我还需要制作学院的院长来帮我设计爆炸物以及包裹爆炸物的弹壳。」
「这就是困难的地方了，准备这么强大的火力，这已经是一个挑战了。然后还需要一个足够坚固的外壳来包裹。同学，你觉得我是制造之神还是什么的？」
「但是以前你做过类似的东西？」
听到我说的话之后，佩西叹了一口气，闭上了她的嘴。
在这个人在法师塔中制造的武器里，与我的设计图相似的东西其实已经投入了实际生产。
但是出于某些意外，整个生产过程被废弃了。
一阵寂静过后，佩西困难的回答。
「我不知道你是怎么知道那件事的，但那也是很久以前了。」
「在魔法工程学上，你基本上就是神，所以发生什么了？」
实际上，如果不是因为那件意外，她可能已经成为法师塔的继承者了。
除了佩西，没有另外一个人能完成这样的委托。
作为魔法师学院的院长，她也不是坐在这个位置上好看的。
「说实话，我不知道我该不该这么说。」
「…什么？」
「实际上，院长，在制造这个东西的过程，你并不是受苦的人…」
「…」
听到我这么直白的说出来，佩西忍不住咳嗽。
在附近工作的学生们的脸色突然变得苍白。无论是哪里,在大部分的时间，基本上都是最前线的工作者们最惨。
「好吧，放开制造的问题不管，你拿这个武器是要做什么用？」
佩西带着一个苦涩的表情问我。
这是个好问题。虽然我有一张愿望券，但是如果一个学生请求你去制造一个毁灭性的武器，有些问题想提也是很正常的。
其实用处很简单。
塞拉的章节boss一般都会有一些非常烦人的能力。对于第一章章节末的boss净化者，一旦进入了最终阶段，他的特殊能力更是要烦死人。
作为疯狂虐待玩家的boss，净化者可以说是臭名昭著。无论你怎么打倒他们，他们都不会死，就跟蟑螂一样。
所以说这就是我的解决方案。
「我想一炮干碎一个东西。」
「…」
「我只是想在有些东西变得讨厌起来之前解决他。」
「…同学，你确实不太擅长解释。」
「…」
我不觉得我说的话很模糊。
「我是有原因的…」
「我知道你有原因。行吧，我会做的。」
「…」
看着佩西就这么接受了，我倒是有点无言。
正当我尴尬的眨眼，佩西摸了摸她的头发。
「校长让我配合你，所以我会接受你的要求…然后我也不觉得你会滥用。」
怎么突然给我这么高的评价？
正当我惊讶的睁大双眼，佩西微笑着继续。
「普通学生可能不知道这个，但是有很多学院的职员知道你在之前的怪兽骚动里的表现。这可不是一般技巧和勇气就能做到的事情。」
「…是吗？」
「是。我猜校长是打算把你放到什么青春恋爱喜剧里面，除此之外再拯救一下世界…」然而，佩西话说了一半，突然闭上了嘴。
她的表情突然变化，像是做了什么她不该做的事情。
怎么了？
「…青春恋爱喜剧？世界？嗯？」
「啊，不，呃，我，我什么都没说！什么都没说！你什么都没听到！忘掉你听到的所有事情！」
她怎么突然就这么慌了？
尽管她的角色性格比较笨拙，但是看见她的这个表现，她可能确实说了她不该说的话。
「更重要的是，建造使用的材料要怎么办？」
佩西匆忙改变话题。
「我们需要内部的爆炸物质像火药一样作用！我们也需要有足够强度，延展性，韧性，和魔力传导性的材料来制作外壳！这种好材料非常稀有！」
「…冷静一点吧，我会当做什么都没听到的。」
我叹了口气，然后这么说。
虽然她说这些话只是为了转移话题，但是这些话还是蛮有道理的。
爆炸物和容器的材料都确实很重要。
『我们应该关注到这个上面。』
我拨动着之前阿塔兰特交给我的黑卡，这是前往另外一个世界的钥匙。
如果我能进入另外一个世界，那么拿到佩西所需要的材料应该不是很困难。
虽然在另一个世界里生存是一个很大的挑战…
但是总体上，我只需要两个事情来帮助我完成这个任务。
「院长，之前你是不是说了在除开许愿券以外，你还会给我一个东西？」
「是，呃，是？？」
「…你是不是说我和英雄候选人能从仓库里各取出一个东西？」
那是打破模拟战记录的奖励。
「那我现在能不能向你请求拿到的东西？」
正当我这么说时，我在纸上写了两个东西的名字。
这两个东西分开时没有什么特殊的作用，但是放在一起就会有非常强大的效果。
虽然我这是在代替伊莉雅提出要求，但毕竟模拟战中我出的力比较大，所以我这么干也没什么问题。
「…」
当佩西看着这些物品的名字的时候，她终于恢复了冷静。
是因为这物品实在是太奇特了。
她可能也猜出了我选用这两个东西的原因。
「…你终于是疯了吗？」
「…」
哎呀。
你为什么会这么问呢？
艾尔法特学其实并没有特别的严格，尤其是对新生而言。
学生们会被给予自习的权利，而不是非要去分到某个班里去上课。换句话说，每个学生能成就的事情完全就靠他们自己。
「…这里还挺大的。」
这就是为什么我现在可以像这样游荡来游荡去。
揉搓着我发痛的大腿，我继续在走廊里走下去。
我正在找伊莉雅。明天我会使用阿塔兰特交给我的钥匙，然后伊莉雅的帮助也是非常重要的。
『或许…』
她可能现在正在怪兽研究部的部室内。在原作里，她此时兽研究部的新部员。
但是这个学校实在是太他妈的大了。我的腿都走的痛了，距离我的目标地点还有很远。
正当我在抱怨的时候…
「啊，难道你就是多德 坎佩尔？」
有人突然叫出了我的名字，一股寒意窜上了我的背。
我转头，试着辨认是谁，并发现了一个穿着正装的男人正在靠近我。
他挂着礼貌的微笑，一脸和善的表情，并且动作绅士。
看起来就像是一个成功的年轻企业家一样。
「…」
然而，我知道，这一切都只是他表面的样子。
藏在礼貌背后的阴险，用仁慈掩盖的毒辣，礼貌伪装出的敌意。
「我一直在找你，但是在这里遇到你还真是个巧合。」
鬼扯。
他绝对在监控我的所有行动，空无一人的走廊里和这么一个人碰巧遇到的可能性基本上就是零。
「…你认识我？」
「原谅我这么晚才做自我介绍，我是盖迪尔 瑞文白。我现在正在经营一个慈善基金，叫做净化之家。」
他交给了我一张名片，并且说着。
我知道是谁，盖迪尔 瑞文白伯爵。
第一章的大boss，进化者，和恶魔崇拜邪教净化者的领导者。
那个慈善基金只不过是一个为了洗钱而准备的白手套。
「…」
随便吧。
重要的是，为什么他现在突然出现在我的面前？
他到底想从我这里得到什么？
「我对多德 坎佩尔先生您感兴趣有一段时间了。我想联系您，但是一直没有机会。」
不用说几句话，瑞文白伯爵就已经把对话拉向了他的方向。
「我有一个想与您分享的故事。您介意之后与我共同进餐吗？」
「…好啊，你直接在这里说就行了。」
「那就没有用了，很不辛。为了慈善，净化之家会支持所有有才能的学生，因而他们不需要因为金融问题而困扰。」
瑞文白微笑着，甚至微微鞠躬。尽管我的回答很粗鲁，但是他仍然保持着礼貌。
「我的名声可不太好，我很确信你听说过。」
因为学院在故意传播关于我的错误的信息。我很确信真相并没有被泄露出去，并且消息正被封锁着。
然而，瑞文白伯爵继续微笑着，毫不犹豫的回答。
「即使只是吸引公众注意力。就已经能称为一种能力了。我们的基金绝对可以为多德 坎佩尔先生提供一个很好的机会。您可以再考虑一下吗？」
旋转着手中的名片，我没有回答。
说有着一个坏名声是一种技能，你还能更可疑一点吗？
这个请求本身一点都没有逻辑，他只是对我感兴趣。
『这个事情。』
这个事件其实也出现在了原版故事里面。
瑞文白伯爵其实也对其他人做了同样的事情。伊莉雅也波及其中，然后这也会导致章节走向其中一个分支情节。
然后这个情节现在发生在我的身上。
但是我也不知道为什么会这样。
「…我会考虑的。」
瑞文白伯爵对我微笑了，礼貌的又鞠了一躬。
「我很期待你的回答。」
看着这个礼貌的男人慢慢离开，我将拿到的名片转了一面。
三天之后。黎明鸢尾。一个坐落在学园之外的高档餐厅。
看起来他租下了整个餐厅。瑞文白伯爵确实是很有钱。
「…」
我在脑中大致的思考了一下现在的情况。
与主线有关的剧情如果被错过了，将会产生巨大的惩罚。对我而言，其实根本没有选择。
「…」
为什么我老是会陷入这种困境里？
为什么整个世界都和我作对？
我揉了揉我的脑袋，最近可能我已经有很多皱纹了。
『…我必须准备一切我能准备的东西。』
现在其实已经根本不需要去选某个选项。对我而言，就像往常一样：要么生，要么死。
我还有3天的时间。在这之前，我必须想好我要做的事情。
收集一些信息，并且将其用于现在的情况。
估量现在的风险和相应的回报。
『…也不是完全不可能。』
计划本身不会产生太大的改变。我仍然需要到另一个世界去，和伊莉雅一起去收集一些材料。
然后我需要等待定制好的武器。
但是在这之后…
「…」
我只需要做一件事情。
我改变了我的计划，在见伊莉雅之前，我还得去再见一个人。
不久之后，我到达了医疗室之前，并且敲响了门。
「艾莉诺，你在里面吗？」
「…多德？」
艾莉诺动摇的声音从另一侧传来。
我听说她在和骑士院长交战之后晕了过去，而她已经在床上躺了一整天了。
「…怎么了？等一下，我马上就来。」
「不用急，放轻松点。只是一件小事。」
「什么事，很重要吗？」
「三天之后你有空吗？」
「诶？」
「你能跟我一起去一个地方吗？一起去黎明鸢尾。」
艾莉诺在房间中沉默了。
漫长的沉默和粗重的呼吸。
然后，一个稍微颤抖的声音发出。
「…那不是著名的约会地点，不，一个非常贵的餐厅吗？你为什么要去那里…」
「没什么特别的，我只是想跟你一起去。」
然后房中传出一声巨响，像是什么东西被弄倒了。
「…」
这个人怎么会变成这样？
「…你还好吗？」
「我还好。」
「…」
好吧，我松了一口气。
「那我们三天之后再见了…」
「…好的。」
听着她的声音跟往常有点不一样，我向后退了几步。
『…我已经确保了最重要的人选了。』
剩下的就只是需要确保我在计划中要使用的手段。
好了。
看起来接下来的三天对我来说会很忙。
__________________________________________
继续打广告哈，本书小群，群号630289192，在线催更~
23 下界 
做了某人10年以上的朋友之后，你自然就能了解她的行为习惯，以及那些外人看不出来的东西。
换句话说，贝崔克丝不仅发现了，甚至有些习惯了艾莉诺那时不时出现的奇特行为。
「喂。」
但就算这样，有些时候她还是难以忍受。
她也不知道为什么艾莉诺最近表现的就像是一个犯了毒瘾的毒虫一样。
她经常无缘无故的突然叹气，或者双眼突然充血。她的情绪就像是过山车一样，一时突然变好，又一时突然变坏，没有任何原因。
「这次又是什么回事？」
「…」
艾莉诺手上拿着那支笔突然被折断了。
看到艾莉诺像是掰断树枝一样掰断金属制的钢笔，贝崔克丝无奈的叹了口气。
从艾莉诺手上用的力气可以看出，她正在尝试着忍耐某种情绪。
所以她的回答比平时多了几分焦躁。
「别让我想起来。我刚刚才差点要忘掉。如果一直这样下去的话，我没法工作了。」
「…那你赶紧告诉我为什么，你这个傻子！」
贝崔克丝停下来，等待她的回答，但是艾莉诺只是摇了摇头。
「好吧，看来只是跟我谈一谈的话解决不了问题。至少看起来你现在正在非常努力的工作。」
这点贝崔克丝必须要承认。
尽管在一般情况下，艾莉诺一直都不是一个懒人，但是她现在努力工作的程度已经让人害怕了。
「…这样也挺好的，最近还挺忙的。」
「最近的管理性的工作确实是奇怪的多。是由什么重要的计划在进行吗？」
「可能会从部族联盟来一些转学生。你肯定听过这些转学生其中某些人的名字。」
听到贝崔克丝这么说，艾诺叹了口气，看了一眼旁边的文件。
「他们就是那些政变背后的人？士官长的女儿？」
「对，帝国已经接受了他们转学的申请。」
如果她确实是士官长的女儿的话，那么基本上她就是和皇族成员一样重要的人了。
这种人一般都会带有随行的人。
事实上，要说这些来转学的学生是因为权力斗争而逃命也不是不对。
」然后，接着会有一个预定好的与圣地的交流，就在下一个学期。圣女本人会来。」
「…」
艾莉诺无言的点了点头，把文件放开。
看起来她的脸色比之前更加紧绷了。
「…如果只是普通的交流的话。难道那不只是一个传统活动吗？为什么这么高规格的人也会来呢？」
「我不知道。有谣言说学园主动做出了一些请求。还有人说校长在这之中有很大的影响。」
听到了这些话，艾莉诺的表情变得凝重起来。
「你为什么这么不高兴？」
「从这些零散的信息里，很明显能看出学园划些什么事情。」
「恐怕是这样的。在这样的事情中放手不是他们的风格。」
「有一些和多德有关的事情看起来不太对。他们绝对在圣女和士官长的女儿身上策划一些什么。」
「…是吗？他们真的会产生些什么关系吗？对于一个男爵家的儿子来说，这两个人的地位实在是太高了。」
贝崔克丝眯着眼睛这么问，但是艾莉诺却用非常清楚的回答。
她的神情既严肃又冷静。
「从逻辑上讲，确实就是这样。」
「那问题是什么呢？」
「我只是受不了。」
「…」
「为什么我非得在想他的时候还要想着别的女人呢？」
「…」
听着艾莉诺的回答，贝崔克丝无奈的揉了揉自己的前额。
「你在说些什么鬼话…」
「当我想着多德的时候，我只想想着他一个人。非要同时想着其他女人这件事情本身就已经很——」
「赶紧开始干活，不然我要狠狠的修理你。」
艾莉诺叹了一口气，又拿起另一枝笔。
「我可能…得多做一点，然后腾出一天的时间。」
突然腾出一天？
难怪她工作的那么认真，原来是要腾出一天来休息。
贝崔克斯疑惑着歪了歪头，然后问。
「为什么？你有什么很重要的日程吗？」
钢笔被折断的声音突然又传遍了整个办公室。
一听到这个问题，艾莉诺就下意识的捏紧了拳头。
「如果你继续这么干的话，我就要罚你的款了。」
「那就不要再提醒我了。」
「那就赶紧解释一下，为什么？然后别干这种傻事了，直接告诉我吧。如果你再这样下去，这个房间的所有家具都被你干碎了。」
艾莉诺停了一下，然后她轻轻的把手放在椅子的扶手上。
接着，传来椅子破碎的声音。
「…」
做出这种动作，她到底在压抑什么？
正当贝崔克丝这么想的时候，艾莉诺终于艰难的开口。
她的语气非常挣扎，痛苦，甚至有点苍凉。
「贝崔克丝。」
「什么？」
「我好想他。」
「…」
贝崔克丝之前抑制不住的头痛此时又全速出击。
「他邀请我3天之后见面。所以我应该提前把工作都做完？」
「…」
「我怎么能3天不见他呢？3天也太长了——」
「…这是我最后一次警告了，赶紧滚去工作。」
贝崔克丝冷酷的宣言。艾莉诺拿起眼前的文件。
至少这次文件终于抓住了她的注意力。
「三天之后就是满月祭了吗？」
「已经到这个时候了吗。」
满月祭。
这是帝国之中最重要的节日之一。
就算是在虚区工作的职员在满月祭也要休息。
『所以其实满月祭也是学院防卫最为松懈的时候。』
作为一个彻彻底底的武人，这是艾莉诺心中的想法。
很令人惊讶，那个节日正好就撞上了与多德见面的那一天。
微笑着，艾莉诺把与满月祭相关的文件推开。
她要知道的，也不过就是3天之后是重要的一天。
在各种意义上。
<系统消息>
【主线任务的信息更新！】
【主线任务】【章节1——净化者】
【成功解决暮光鸢尾的时间！】【3天】
【奖励：主线任务的支线福利！】
我看着在我面前的系统视窗。
在接受瑞文白伯爵的邀请之后，这玩意儿就跳出来了。
『支线福利。』
看着奖励栏里的东西，我挠了挠脸。
我知道这种奖励会随机在游戏中出现。
在原著里，如果你拒绝了瑞文白伯爵的邀请的话，接下来面对的就是要么打要么跑的情况。第一章基本上都是这样快速展开的情景。
而支线福利会增加一个在原本的两个结局之外的新选项。
『这也不错。』
作为第一章的BOSS，如果你击败了他一次的话，就不需要担心后面他还会再窜出来了。比那些会反复出现，必须反复打的后续的BOSS好多了。
只不过一次性击败确实有些困难。
『这就是为什么我会带她到这里。』
这么想着，我看向伊莉雅。她正在搓着自己的手，还说着这里有点冷。我们现在所处的海拔确实挺高的。
「…」
在这个情景下，她会很有用。
一开始我还以为要说服她会有点难度，但是没想到她二话不说就同意了。
「我们是朋友啊，讲那么多干什么呢？」
她甚至还有一点热情。
带着微笑，我叫了伊莉雅一声。
「怎么了？」
「拿着这个。」
伊莉雅歪了歪头，可能在疑惑着。我把手上的东西交给她。
「…这是什么？」
「之后你会用到的。」
现在我就只能给她解释这么多了。
她的问题确实很自然。
毕竟我给她的东西是一个好几米长的铁杆。很难想象一个人会拿这玩意儿做些什么。
同时，我正拿着一个大到能放上两个人的圆盘。
同时，伊莉雅接过铁杆，并且看向天空，时不时的看着她的手表。
我们现在正在格里高利厅的屋顶。格里高利厅本来是作为高塔使用，而现在是作为天文台在使用。
尽管比起学园中心的时钟塔，格里高利厅没有那么高，但是它仍旧是艾尔法特学院里最高的建筑物之一。
「…我知道你要让我帮你的忙，但是我们跑到这个地方来干嘛？」
「来收集一些东西。」
「…呃？」
「你等一下。」
我说着，全神贯注的盯着天空。
不一会儿，我等待的东西开始慢慢出现。
伊莉雅困惑的嘟囔着，而一束光晕慢慢的出现在高处。那串光晕的位置是如此之高，以至于在天文台的位置都很难看清楚。
就算是各种奇异现象经常出现的艾尔法特学园里，这个现象也是只有每当几个月才会出现很短时间的。所以大多数的职员，更不要说学生，都对此一无所知。伊莉雅感到困惑也是很正常的。
「好了，准备好。」
「呃，呃，我该准备什么？」
我指示躁动不安的伊莉雅把棍子放在地上扶好，然后我将圆盘从中穿过去。
看起来就像是一个躺在地上的勺子一样。
「很好，然后现在躺在这里。」
「…是？」
「快一点。」
说完，我趴在圆盘上。我拍了拍旁边的位置，并催促她赶紧过来。
「我们要做什么？」
虽然听起来不太乐意，她也在我旁边躺下。
「所以我们就在这里躺着，然后盯着夜空？」
「至少现在是这样的。」
听到我这么说，伊莉雅犹豫了一下，回答。
「…嗯。星星看起来挺浪漫的。那么，你为什么和我这么做，而不是崔斯坦小姐？」
「浪漫？确实有那么一点。」
「呃，为什么？」
对于普通人来说，格里高利厅可能也就只是一个很高的建筑物罢了。
但是对于玩过塞拉DLC的玩家们，它还有一个特殊的含义。
在游戏里，这里是通往下界的传送门的入口。下界里的各种物质都有各种各样奇怪的效果，而在主线故事里从未出现过。
天使们也曾经聚集在下界。
「这是通往下界的入口。」
「…」
伊莉雅抬头看着天空中聚集的光束。她冻住的样子看起来就像是在头上有一个加载条一样。
终于理解了我说话的含义之后，她的脸逐渐变得苍白起来。
「…你刚刚说什么？」
「我说，那是通往下界的入口。」
「为什么这种东西会出现在这里？」
她的反应也挺正常的。下界在塞拉的世界里面基本上就是地狱的意思。
只有在购买了DLC并且完成了主线任务之后，玩家才能进入下界。不用说，在那里面生存非常困难。
『…实际上，我其实也不想进去。』
如果整个故事线没有被彻底的扭曲成现在这个样子的话，我也不会考虑去下界走一趟。而现在我必须进去，因为我需要一些下界特有的东西。
摩挲着我兜里的黑卡，我咬紧了牙关。
在格里高利厅的通往下界的传送门不是唯一的传送门，还有其他通往类似的精神世界的传送门。
在校长交给我这个通往其他世界的钥匙的时候，她可能已经想到了我会用到。
我只需要快速的获取我需要的材料，然后快速的离开。
我也不认为伊莉雅会知道下界的存在。而且，下界应该是各个异世界里面最难以生存的。
「…」
然后我也很确信她猜不到我接下来要做的事情。
「…很幸运的是，我们距离下界的距离还是非常远。在这么高的地方，下界目前不会影响到我们的。」
「我猜也是。一般来讲，走到那么高的地方是不可能的。至少必须得有接触到传送门的能力才有可能。」
那是因为传送门位于一个高到恐怖的地方。
就算是最专业的战斗大师也必须要完全的精通他的所有技能才能进入这个地方。
就比如，一个祭司必须要有足够强的神圣力来制造空气桥，一个骑士必须要有足够强的力量来跳到那里，而一个法师也必须要能足够熟练的使用漂浮魔法来触及那个高度。
不论怎么说，下界是一个既复杂又有能力限制的地方。
「不过这也就只是一般情况而言。」
「…你为么这么说？」
伊莉雅的表情看起来非常疑惑。她可能注意到了她身体被固定在了圆盘上。
那是因为我激活了在圆盘下方的按钮。
「…」
「…「
正当伊莉雅沉默的思考正在发生什么事情的时候…
她之前放在地上的铁棍开始发出声音，像是在钻入地下。
「…多德。」
「嗯哼？」
「这不可能。不，是我想的那样吗？」
「嗯哼？」
铁棍开始弯曲。
然后圆盘偏转了一定角度。
是。
差不多就像是一个弹出石头的弹弓。
这两个东西其实是一组的。然而他们的用处却非常有限。这也是为什么这俩玩意儿在艾尔法特学院的仓库里吃亏吃了这么久。但是他们的效果却非常显著。
他们被设计出来就是为了用一个非常高的速度，给一个大到恐怖的动能，将投射物发射到天上。
它也有足够大的能力来同时发射我和伊莉雅，让我们到达传送门所在的位置。
「我们现在就要进去了？」
「呃。」
「…去下界，还不带任何装备？」
「没什么问题，很快的。」
呃，应该没有问题。
我很自信没有问题。
就是有点危险。
「…」
伊莉雅突然释然的笑了。
「你真是个疯子。」
「…」
我还没来得及回答她。
我和伊莉雅就被高速弹射到了空中。
——————————————————————————————————————————
本书小群 630289192 ~
