简介
创突然与同班同学一同被召唤至异世界。那是挑选勇者打倒各国魔王而举办的勇者拍卖会。同班同学不断因开挂职业而被标中，而明显是脱节职业•厨师的创却没有一个国家想要，结果被放逐至转移门一侧强力魔物横行跋扈的魔境森林。他要如何脱离鬼门关呢
换了翻译 (っ.❛ ᴗ ❛.)っ，质素和效率应该会下降请见谅
０００＿设定资料 
之类设定~
(咖啡：在下也在翻译《身为暗示者的我明显比勇者还强》，这是新翻译连载，我会不定期更新，若有什么疑问请留言，谢谢。)
※　此设定资料包含随便或胡说八道的信息在内，请多多包涵。
※　请注意，此处列出的设置不时会有更改，恕不另行通知，还请多多包涵。
＜通币的价值＞
鉄币　⇒　一Gold
铜币　⇒　十Gold
青铜币　⇒　百Gold
银币　⇒　千Gold
大银币　⇒　一万Gold
金币　⇒　十万Gold
秘银币　⇒　百万Gold
※　秘银币有时会用于国家之间和国家层面的交易中，但在平民层面最高只使用到金币。
＜迷宫Boss的级别＞
红   ⇒    30级
黄　⇒　40级
蓝　⇒　50级
银　⇒　80级
金　⇒　100级
白　⇒　200级（未确认）
黑　⇒　等级无限制
※　迷宫Boss的等级略有不同的变动。
※　对于黑色等级的迷宫区，金，白，黑的球有可能会出现在通关的奖励中。
＜限界突破＞
在第一阶段的迷宫中，如果击败100级或以上的对手，等级上限将提升为200。
在第二阶段中，如果击败150及或以上的对手，等级上限将提升为300。
在第三阶段中，如果击败200及或以上的对手，等级上限将会消失。
＜能力补正等级＞
Ｇ　⇒　０
Ｆ　⇒　１～２
Ｅ　⇒　３～５
Ｄ　⇒　６～１０
Ｃ　⇒　１１～１５
Ｂ　⇒　１６～２０
Ａ　⇒　２１～３０
Ｓ　⇒　３１～５０
ＥＸ　⇒　５１以上
※  如果Ｅ和Ｃ两个人有等级１的『腕力』时，Ｅ的人的『实质腕力等级』是４～６，而Ｃ的人的『实质腕力等级』就会是１２～１６。
除了等级和能力的补正等级外，技能还与个人的实力有关，但是毫无疑问，每种能力的等级越高，战斗就越有优势。
＜填布鲁顿王国国内地図＞
挿絵(By みてみん)
https://i.imgur.com/yVlV4OW.jpg
＜初期状态＞
名字：创・皇
职业：厨师・等级1
技能：【调理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】
能力：体力Ｇ、魔力Ｇ、腕力Ｇ、知力Ｃ、灵敏Ｇ、灵巧ＥＸ、幸运ＥＸ
剑名：黒雾（第一形态）
技能：【不壊】【锐利】【浄化】【进化】【必杀技（一）】
能力：体力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｇ、知力Ｓ、灵敏Ｇ、灵巧Ｇ、幸运Ｓ
称号：死神剣
名字：卡娜
职业：魔术师　等级23
技能：【火魔法】【魔力操作】【魔力增强】
能力：体力Ｇ、魔力Ｃ、腕力Ｇ、知力Ｃ、灵敏Ｅ、灵巧Ｄ、幸运Ｅ
名字：贝哲
种族：Rich destroy(リッチデストロイ) 等级270
技能：【生体感知】【存在隠蔽】【透过】【吸魂】【眷属召唤】【绝氷魔法】【物理攻撃无効】【魔法攻撃耐性】【极寒魔法】【隠蔽】【伪装】【転移术】
能力：体力Ａ、魔力Ｓ、腕力Ａ、知力Ｓ、灵敏Ｓ、灵巧Ｓ、幸运Ｃ
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
＜重要変更案内＞
H30.5.12
角色名称已更改。
奇知凯　⇒　猿山凯
第一章 第1话 召唤＆拍卖
太阳高高在上，蓝天蔓延到连眼睛都疼痛的广大。
受到了一阵强烈的阳光让人觉得快到夏天了，然而还是按照往常一样地去上学。
我花了些时间做午餐的便当，所以现在的时间算是很勉强。
通常是在晚上准备的，但是最近温度上升了，所以决定在早上做了。
起床闹钟的时间设置是与之前一样，所以我不得不牺牲更多时间来做便当。
多亏了那样，我睡眠不足。 好吧，反正也没人看顾我。
……别说我孤独哦！
虽然是赶著时间做的便当，但还是有模有样。
没有像平时那么的豪华，但也不逊色。
新鲜的炸鸡，水煮的西兰花，芦笋火腿卷，鸡蛋汤和手握饭团的阵容。 我表露出了‘怎么样！  ’的颜面。
就在钟声响起之前溜进了教室，然后像什么也没发生的样子坐到座位上。
没有同学会关心我，也没有问候关系的朋友。
我不是孤独的，我好歹也是有朋友的！
在网络里，在网络里有的哦！
当冲进教室并入座后平复弹跳的心时，铃声便响了起来。
然后开始班会，但是没有老师像往常那样的进入教室的迹象。 奇怪？
无论是老师还是学生，都会迟到啊。 当我这么想时......整个教室突然被光覆盖了。
「呀！？」
「什，这是什么啊！？」
其中一名学生试图逃脱地想把门打开，但门似乎无法打开。
「开不到啊！」
试图打开门的学生也试图打开窗户，但两边都无法打开。
即使是在这样的时候，我也很冷静啊。 并自己重新看好自己。
思考灵通的学生正在发出“ 来了！”的吵闹声音，但大多数人都感到恐慌了。
这果然是那个吧。 我完全没想到我会被卷入那个的其中啊。  (咖啡：这后面开始会有几个‘那个’(剧情)的字眼，请各位自行过滤了解。)
我把想在晚上吃的那剩下的新鲜炸鸡放在了冰箱里，但似乎不能吃了……没办法，真的是遗憾的想法有很多。
当光芒把我们包裹起来后，当我发现时就已经不在教室，而是站在一个从未见过的大理石制造的大房间内。
「这是哪里？」
我认为明明即使不用问也知道是如预料的那样，然而这似乎很慌张，而且大多数的学生都很吵闹。
吵闹的学生主要是英俊和头脑不聪明的学生。
女学生并不那么吵，但是可以看到金发的家伙在叽喳地吵闹。
到目前为止还是能了解那个的情况。
问题是之后将出现什么样的人，然后他们将怎么样地交谈。
门打开后，许多穿著装甲模样的人们进来把我们包围著，之后穿著长袍的人，然后是穿著良好服装的人们进来了。
「啊，你是谁？ 还有这在哪里？」
帅哥的相川尊（Aikawa Takeru ）代表地向他们对话时，衣著良好的人里，有一人走了出来。
「吾等乃是常任理事国代表团。吾等有事想请尔等帮忙。」
常任理事国这名词我是知道，但与我所知的常任理事国是不同的东西吧。
但是，一个专横的人用了不起的语气说话，而且如果有请求的话，一般来说只能答应，但我认为这个人应该是没有拜托过别人吧。  (咖啡：这里的意思是主角认为这个人不会拜托人，因为以拜托人来说，口语很是瞧不起人。)
「哈啊？帮忙啊？」
棕色头发的挑鼻子的高岛钢牙（Takashima Kouga ）像往常一样鼻吸气重地试图挤入，但被穿著装甲健壮的人挡住了。
就算是高岛，对方拥有比他更加坚强训练的身体， 被有这种程度的对手拦住也只能完全地撤离回来。 真是个白痴。
「尔等即是勇者，吾等実行了勇者召唤的仪式。接下来尔等将在确认状态栏后，被派往各国。」
喔哦，这是出来了一个新的系统。
确认状态栏是铁板的，但是事后会派到各个国家，则意味著到各个不同的国家分别进行教育和培训吗？ 通常的流程应该会是一个国家进行召唤并拥护勇者，或是之后再将勇者派往各国的，但突然就将勇者们分开吗。
「你到底在说些什么啊？」
相川因为不理解意思而要求那了不起的男人做个解释，那男人毫不掩饰自己不愉快的感情地进行了说明。
根据解释，常任理事国是由九个国家组成，这次的英雄召唤是由常任理事国和其他六个国家，共十五个国家联合进行的。
召唤我们的目的是为了讨伐那个典型的魔王，但魔王不是只有一个，各国为了确保每一个勇者而将我们派到拍卖会中进行拍卖。
如此公然宣告人身拍卖的下贱国家们说道！  「太直言不讳了吧！」虽然想这么吐槽，但这似乎是这世界的常识。
顺带一提，还说了不能把我们从这个世界送还到我们的世界去。
有些人在听到这句话时或是哭泣或是大喊大叫，但有三成的人别的意义在吵闹。
这实在是非常地吵闹，但是最后被穿著装甲集团的压力镇压而安静下来了，然后被强制地进行状态栏确认。
被勇敢者召唤的学生有一百一十八人。
显然，是被召集了三个班级，所有班级都和我一样是高三的学生。 不知为何，老师的成年人没有混合在一起。
每个国家至少有权带一个勇者回去，但最终还是由拍卖来决定。
拿到模板后就能知道人的状态栏。 在我们里面，谁会是那个典型的吊车尾呢？
状态确认持续地进行著。 大部分完成了一半是好的意义上来说的喧闹，但是坏的方面来说，是并不令人开心的喧闹。
大约八成已经完成了，但异世界人的气氛还算不错。
我是第一百十八个进行确认状态栏。
如果是以这流程来说……并不是不会这么认为，但究竟会如何呢。
如最初的说明所述，拿起铜棕色的金属板并高呼「显示状态」。
名字：创・皇
职业：厨师・等级1
技能：【料理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】
当穿著装甲的男人看见出现的文字后皱起了脸。
看见那表情就明显知道了这状态栏好坏。
没想到我会抽中那个典型的职业。
但是，竟然是『厨师』吗，即使是我也知道并不是战斗系的职业啊。
即使再怎么发呆也无济于事，当我打算回到学生里后，那个穿著装甲的男人向那衣著良好的男人报告我的事，然后那男人皱了眉脸，我将其清楚地看到了。
考虑到典型的剧情来说应该会受到歧视，甚至搞不好最糟的情况是会被消灭的可能性。
「创君是什么样的职业？」
突然从后面传来呼唤并转过身时，在那里的是一位美丽的黑发和像雪一样白色的皮肤，精良脸蛋的美女，在等级美女排名前三名的一之瀬凉乃( Ichise Suzuno ) 温柔地笑著看著我。
「我是『厨师』。一之瀬呢？」
「我是『圣女』哦。」
我知道。 当一之濑报告状态时，身穿盔甲的人喧闹著，当时听到了漠漏的声音。
我认为这无论怎么想都是骗人的一样。
「『厨师』？那是什么职业啊！我可是『圣人』啊！那些大叔可喧哗了！」
加入我和一之濑的话题的是猿山凯( Saruyama Kai )。
他是对美人的一之瀬有意思而常在一之瀬的周围乱晃的可疑人物之一。
一之濑周围有很多这样的人。
「不是很好吗，一之瀬是『圣女』，所以同样是『圣』系，这么说的话是相同的不是吗？」
「哦，对吧！和一之瀬一模一样啊！」
这家伙是单纯的笨蛋啊。
应该是认为身为『厨师』的我是并是不太好的职业而过来戏弄我吧，这样高举他，心情就好起来了。
「还有其他属于『圣』的职业的人吧？」
「说的也是，还有其他的同伴吧！」
一之瀬并不喜欢猿山而苦笑地避开了猿山。
但猿山没有那种了解一之濑的感情的思想和同情心。
而且，好像没有意识到，我们正在等待著要被拍卖的这件事。
猴山有可能会与一之濑出售到同一个国家，但我认为不可能的可能性比较高。
想看看如果告诉他的话会有什么样的表情，但是我知道那样很麻烦所以放置。
然后我们的拍卖开始了。
学生们分别为一些理解自己将要被出售和那些不理解状况的人，前者的表情明显特别的黑暗。
「最初是和树・藤崎。职业等级Ｃ的『狂戦士』，战斗系是派得上用场的职业！开拍从一百万开始！」
藤崎的外表像个大人，虽然是不太显眼的类型，但『狂戦士』好像是战斗力非常高的职业。
为了把他到手而出价的价格渐渐地上涨了。
最终，以八百九十万的价格被拉德・库落多(ラーデ・クルード)帝国的国家赢得。
八百九十万是高是低我不清楚，但那就是藤崎的价值。
但是，虽然在状态中没有出现，但似乎职业已存在等级。 这个等级可能是以在战斗中的有用值决定的吧。
之后，拍卖依然持续进行，一些学生在被拍卖时感到沮丧和嘈杂，但中标价约为三到五百万左右被拍卖。
不知道这个价格是高还是低啊。
「接下来是秀雄・九条。职业等级Ｓ！『圣剣士』！这是众所周知，成就勇者之中介的职业！」
似乎是勇者的中心人物的九条秀雄（Kujo Hideo）是一位学生会会长，还是个帅哥。
当他被介绍时，衣著良好的人们眼神敏锐了。 果然，『圣』的职业是非常好的职业吧。
开拍价格竟然是五百万。 到目前为止，大约有三十人被拍卖了，但是最高也只有藤崎是八十九万，因此可以知道这『圣剣士』的价值是多少。
九条的价格渐渐上涨，转眼间就超过三千万，甚至超越了四千万了。
最终赢得的是最初赢得藤崎的国家，拉德・库落多帝国以五千五百万的价格拍下。
「接下来是凯・猿山。职业等级Ｓ！『圣人』！开拍从四百万开始！」
猿山也是『圣』的附加，所以开价也很高。
然后最后赢得的又是拉德・库落多帝国。
大概了解了各国家之间的权力关系。
在十五个国家当中，拉德・库落多帝国是比较大一个头，甚至是大两三个头的存在。
拍卖会进行到80人左右，中标的国家达到了14个。
剩下的那个国家可能是规模或财务状况最差的一个。
「接下来是凉乃・一之濑。职业等级Ｓ！『圣女』！。开拍从五百万开始！」
如预料那样，一之瀬也是很高的开价。
看起来不舒服而板著脸的一之瀬以四千四百万被拍卖了。
无论结果是否越过山脉，都已经过渡了好几百万了，当人数超过100人时，终于到我将要被拍卖。
「创・皇。职业等级是……Ｇ『厨师』……开价是一万。」
毫无气势地将我介绍的男人，与听了我的职业而喧哗的各国的代表。
虽然预料到了，但这似乎是个非常不好的评价。
然后等级低得便宜值一万的美妙开拍价，不只是异世界的人，也听见学生们在喧闹著的声音。
不仅异世界人，学生们也用看不起的眼神望著我。
「呃……拍卖已经开始了，请叫价。」
「（安-----静）」
虽然预料到了。 但是，当触及现实时，似乎会从眼睛流出汗来啊。
「有人要出价吗？」
「……」
「……」
「怎么可能会给这种派不上用场的家伙出价！」
「是啊！简直是在浪费时间！」
「快点换下一个吧！」
到处都是说我的出价是浪费时间或无能，最后我没有成功中标就被关闭地退下了。
没想到是零出价……不，是他们婉拒了出价。
没有中标的我该怎么办呢？ 虽然有点担心，但是现在只能看守情况了。
咖啡：大致上Wed版和日文的实体书版相同，看来漫画改了很多，也没说明主角以外的学生的事，但改漫就是好看！ 期待接下来的发展。
第2话 抛弃
「皇大人因没有人出价而没有被中标，所以今后自由便可。」
一位穿著白色神官服的白发弯腰的老人说我可以自由。
外表像是位好祖父的爷爷，但他像是若无其事地直指出了现实。
现在拍卖结束了，学生们各自被带到各国家的休息室，而没有中标的我也被带到另一个房间。
老人递给我一把剑和一个小皮包。
「这是？」
「这是剑和虽然不多，但能够生活一段时间的金钱。虽然对身为『厨师』的您深感抱歉，由于无法将您送还到原来的世界，所以请收下这些钱别礼再 离开吧。」
被绑架后就连个熟人都没有，就直接丢到还不知道常识的这世界吗？ 虽然不会不这么认为，但反而非常痛快，而且这样的决定对我来说也很感谢。
一直以来都是一个人生活的我，接下来也是一个人活下去，所以完全不觉得痛苦。
比起这个，反而比较在意的是作为钱别礼收到的这钱的金额。
因为会根据这笔钱的数量而决定接下来生活的困难程度。
「是四口家的普通平民可以生活半年的程度。」
嘛，还算是不错吗。 如果说要更多的话会永无止境的。
「金额就算了，为什么还有剑？」
「在这世界有魔王和魔族、还有魔物的存在。既然身为『厨师』更必要有守护自身的手段吧。」
当被告知时，才「啊」地想起，被异世界召唤的目的是为了与魔王、魔族、魔物战斗，到现在才感到脊椎流著冰冷的东西。
住在与战斗和战争无缘的日本，但是都来到这生命是轻薄的世界了，而在凝视著剑的同时深刻地感到有明确的实感。
拍卖会场所在的石造建筑似乎是在一个叫拉德・库落多(ラーデ・クルード)帝国的大国之中的神殿进行了召唤仪式。
在刚刚的拍卖中卖出的所有金钱都将捐赠给神殿。
啊，虽然我没有被卖掉。
勇者召唤的准备也需要金钱，是神殿那方的说法。
尽管宗教是人口贩卖的主要原因，但在地球上也有在战争、种族歧视和镇压等由宗教主导的历史，因此会让我觉得即使是世界不同，宗教也不是什么好东西。
离开神殿后又有一扇门。 是一扇巨大的门。
这扇门是一个高约5米的巨大门，无论怎么看都只有门罢了。
因为看起来门后没有建筑物或房间。
除了大小和双门，它就像一个从蓝色
狸猫的口袋里掏出来的方便工具一样。  (咖啡：不是猫咪吗？°×°)
似乎是要穿过这只有门的门。
「这是叫做转移门的门。」
噢噢，奇幻！
「接下来皇大人将通过此转移门就能被随机转移到某个国家。」
「随机……是吗？」
「虽然难以启齿，但毕竟皇大人是不属于任何一个国家。明确来说是没有一个国家愿意接收皇大人。 因此，您应该会在随机选择的国家中度过这世界最初的生活。」
不必明确地说不愿意接收这么清楚吧！
愤慨地觉得这是什么自私的道理啊。
「创君！」
当被叫到名字而回头时看见一之瀬站在那。
在她后面还有不认识的男人们和其他学生。
「还能再见的吧？」
「我好像是自由的关系，所以如果运气好的话应该还能再见的吧……」
不知道在这奇幻的世界会发生什么。
由于也有魔物的存在，也可能会被吃掉也说不定。
一之瀬背后的男人好像是哪个国家的官员，感觉好像正在她后面监视著她。
为了不让她和我透过门而监视著，但他们注视我的目光很明显是歧视的视线。
以为你是什么人，竟然用那样的视线望著我！ 虽然想这么说，但只能忽略。
「一之濑大人，差不多……」
职务员向一之瀬搭话。 老神官向我抬头暗示著。
应该是对我暗示快点进到门去吧。
「还能！……能说还能再见……吗……」
「……啊啊，还能再会的。」
我站在门前如此说道。
「呼。」
吐了口气。 当我在想我的新生活即将要开始时，我对此无能为力的思想浮现了上来。
这……
咚。  (跌倒的声音)
有人把我推回去，走踩著然后穿过了门……
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「……」
现在的我，是放从心的状态。
被撞倒并穿过那扇巨大的门……应该是听说将随机送到某个国家才对的……
现在我的眼前，连个国家，不，连个城镇或建筑物都没有。
我眼前的场景是在日本看不到，巨大的大树到处都是，延伸到脚踝的草柔软，明亮的绿色，就像地毯一样铺开。 是森林。
「……被骗了。」
花了几分钟的时间来了解我眼前的场景，又再花了几分钟的时间来了解我现在的处境。
「那混蛋老头！」
转身往后看时也没有门。
我意气扬扬地经过单方的转移门而被赶出到这里来的原因。  (原文：一方通行の転移を俺は意気扬々とくぐりここに放り出されたわけだ。咖啡：意思大概了解，我也不多解释，但原文翻译出来就是这样，是写错了吗？还是表达不对？ 算了，就这样吧，若哪个读者能完好修改这句，请必留言，感谢。)
这里恐怕是魔境的那一类。 好的话是原始的生活，如果不好的话，将无法朝拜明天的早晨......真敢给我做啊。
那该死的老头竟然将我这整洁的美少年丢弃。
别对美少年这词反应哦！ 跳过它啊，喂！
「哈啊啊啊啊！」
将吐出大量的气来冷静。
这样的展开以奇幻来说的话太经典了，如此这样地说服自己。
说服很好说，但是该怎么在这个森林里生活下去呢。
这是第一个的问题。
总之再次确认状态栏。
确认了职业『厨师』想当然是不会改变的，我觉得我想把想法整理就应该要有坚持某种事物。
名字：创・皇
职业：厨师・等级1
技能：【料理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】
状态完全没有改变。 并不是有期待，但果然没有改变。
目前，唯一派能得上用场的就只有技能了。
第一眼看到的是【详细鉴定】。
这【详细鉴定】我想应该是典型的【鉴定】吧。
附加详细的词，应该是比【鉴定】高一层次吧，我如此期待。
面向眼前的大树尝试使用【详细鉴定】。
大树　⇒　在未曾有人涉足的魔境波尔夫大森林里生长了数千年以上的树。
「是大树一看就知道了不是吗！」
吐槽从眼前浮现出说明文的我。
然后说明文再次浮现出来了。
贝兹的大树　⇒　在未曾有人涉足的魔境波尔夫大森林里生长了数千年以上的树。
可能是叫贝兹的种类的树吧。
但是只要吐槽就会给我追加的情报吗？ 是因为这【详细鉴定】的技能吗。
只有尝试了吧。
接下来对我自己【详细鉴定】看看。
名字：创・皇
职业：厨师・等级1
技能：【料理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】
能力：体力Ｇ、魔力Ｇ、腕力Ｇ、知力Ｃ、灵敏Ｇ、灵巧ＥＸ、幸运ＥＸ
……将自己【详细鉴定】地鉴定……能力的项目増加了……然后其中最引人注目的是『灵巧ＥＸ』和『幸运ＥＸ』。
「『ＥＸ』果然是那个吧……不是entrance，而是extra……这是extra吧？」(咖啡：很多人都知道，但还是说明一下~~~EX 英文全称extra ，是额外的，规格之 外的意思，就是说不能按照ABCD的常理去判断强弱，也就是说EX可以比A高或者低。)
在轻小说里『Ａ』和『Ｓ』，是那以上的『ＥＸ』是好的意思吧？
但是……『灵巧』和『幸运』是『ＥＸ』但我认为在战斗中都没有作用。
不，『幸运』是说不定能派上用场的，但怎么判断効果是个问题啊。
「但是那个啊……除了『灵巧』和『幸运』，其他真是悲惨啊。不知为何『知力』是『Ｃ』，但其他全部都是『Ｇ』。
也许，感觉『Ｇ』好像是最低的。 我要沮丧了。
「话说回来，将【详细鉴定】【详细鉴定】的话会如何呢？」
详细鉴定　⇒　是鉴定的上位交换名词哦！ 什么都会告诉你哦！
「……这是什么说明啊！？」
不小心地把状态板扔到地面上了。
「不、不好，冷静下来！」
如此告诫自己，然后拿起状态板并擦去污垢。 并尝试鉴定其他技能。
料理　⇒　可以吃的东西什么都能料理哦！ 虽然不用使用刀，但使用刀的技巧很厉害的哦！ 火候也完美哟！ 竟然，也可以把毒解除掉呢，诶嘿！
著火　⇒　什么东西都可以著火哟！
解体　⇒　只要是可以触碰的东西，什么都可以解体掉哦！
素材保管库　⇒　什么样的东西都可以保持収纳时的状态哟！
再次扔掉状态板的我。
没有对技能的効果和能力不満。 但是这说明文不知为何令我感到非常地火大。
为什么不和贝兹的大树时那样的说明文一样呢？ 这是对我的恶作剧吗？
不、不行，冷静下来啊！ 我！
再次拾起状态板并清除灰尘。
总之知道技能的效果和能力了，我尝试将手中的状态板存储到【素材保管库】里。
「収纳。」
手上拿著的状态板咻地消失不见了。
然后眼前浮现了文字。
『状态板收纳到【素材保管库】了。  』
完全没问题地収纳了。
『草袋（小）和铜制单手剑收纳到【素材保管库】了。  』
从混蛋老头那拿到的金钱和剣也収纳起来了。
那把剑原来是铜剑啊，如果是游戏的话是最初装备的剑不是吗......嘛，既然要把我抛弃到这里，哪会给什么国宝级的剑呢？
「掌握了状态和技能……掌握到，了吧？……现在必需要的是食物和水，然后是睡觉地方的确保吗？」
这样的话最先还是水，是比食物还要重要性高的东西。
捡起身旁落下的一根1.5m长的藤条状树枝，将其直举起然后放开。
我的『幸运』是『ＥＸ』，所以运气应该很好，然后向著树枝倒下的方向前近。
因为不知要走多久所以将树枝当拐杖而拿在手上。 是有重要作用的。
走了好一会儿。 草长满了很难以行走，有时会绊倒在一棵大树的根上，当跌倒时，树枝拐杖的作用非常的好用。
我想，大概走了30分钟。 时速4公里来计算的话是步行了2公里。
疲劳了。 感觉这是在铺好的道路上30分钟的摆布，之后也会这样认为吧。
开始步行大概已经经过了1小时。
因为草皮的关系并不引人注目，但地面有点不平整，而在被草丛绊倒快跌倒时，有拐杖的支撑真是帮大忙了。
当我意识到原来拐杖是这么的有用时，已经是1小时过后的事。
因为疲劳了而坐到大树下。
口渴了，但没有水。 不赶快到有水的地方的话会很糟糕。
咖啡：第二话到这里，之后更新《身为暗杀者的我明显比勇者还强》。
第3话 死线 
「真烦恼，喉咙很干。」
被抛弃到叫波尔夫大森林的我。
现在是绝赞的迷路中，走了三小时还是只能看到同样的风景。
幸运的是，我还没有遇到任何魔物，所以我还活著，但是就算没有魔物出来，这样下去也很危险。
首先，是没有水。 身体也知道现在是非常严峻的状况。
我对体力没有自信。
在体育课上，无论做什么都是处于中间的中间，这样的我在没有任何设备的情况下在森林里是非常的艰难。
那是在状态栏也能知道。  『体力Ｇ』，是表示著现在我的状况。
别开玩笑了，真想这么说啊。 就因为职业不是战斗系就把我扔到这样的森林里！
给我看著吧，等我出了这片森林就去找你们报仇！
由于有个刚好能坐下的石头，并弯下腰坐下。
虽然这森林并不热，但森林里的湿度很高所以感觉很不舒服。
而且因为一直在步行而流汗，总感觉好不起来。
臀下的岩石冰凉感很清爽。
噶唦噶唦。
「唔！……」
有什么踩著草的声音。
我慢慢地转向声音来源的地方。
……什么，是猫吗。
……如果在日本看到的话是很可爱猫。
但这里是魔境，是有魔物行走的森林。
在我眼前的确是一只猫，但无论怎么想都是只巨大怪异的大猫在那。
猫是猫没错，但像是比狮子还要凶暴的猫。
比我身高还要高大的身体的嘴里长出巨大的两颗牙。
我的本能无意识地移动了身体。
从岩石上站起，并转眼就开始逃跑。
但是虽然不想理解，但我了解了。
比狮子还要大，而那像是比狮子还强的生物比我反应速度还快，而且还速度非常快。
跑了数米后，我被拍飞到空中，然后撞到了地面。
同时剧烈的疼痛袭击了我。
右手的骨头好像折断了，转向不可能的方向。
即使这样，本能想用左手和双脚向前移动，但突然背部受到重压，我发出「 咕啊 」的声音，将肺中的空气吐了出来。
然后下一瞬间，我又被拍飞到空中了。
只有一瞬间看到那只猫的怪物用前脚把我踢飞了起来。
像是玩弄老鼠那样地玩弄著我的怪物。
被拍飞了几次，我的身体渐渐地变成破烂状态了。
「我、只是十七歳童子就死吗……」
不成话语的声音从嘴里吐出。
身体到处的骨头被折断，就算没破裂也有裂缝，但都只有剧烈的疼痛。
这只猫的怪物像是厌倦了把我玩耍，它的眼睛的视线似乎把我当作了食物。
我现在才认为单方面的暴力竟然是如此的不合理。
没有想要死的意思，目前的状况是未来也只有死，所以就放弃了。
……放弃……要在这种地方放弃等死吗？  ……我要对那些混蛋老头报仇，还想要向那个狗粪国家的人们报仇，在这种地方就轻易放弃，那样的我还能报仇吗？
还不想死！ 我要猛锤那可恶的混蛋老头，还要爆踢那些狗粪国家的人，然后还要把这将我任意玩弄的怪物杀个片甲不留！
但是要怎么杀掉这怪物！  ？
我的技能有【料理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】只有这五种类。
但是没有能在战斗中派得上用场的……等等，难道……只有试一试了，尝试了还不行的话就挣扎！
怪物用前脚压制著我。
想吃我的肉而接近过来。
想用凶悪的牙刺穿我而大开嘴巴。
就是现在！
「【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】」
向著怪物的脸放火。 成功了。
怪物从我身边跳走，然后像是想灭火而将脸贴到地面上擦拭。
「【著火】最大火力！」
火柱升了起来。
怪物咆哮著，并痛苦地尖叫著。
想杀了我就要有被杀的觉悟再来！
怪物的脸在燃烧的期间，眼睛愤怒地凝视著我。
这家伙看来是想杀了我来灭火。
一个痛苦地走到我身边的怪物。
我全身的骨头都折断而动不了，怪物向我接触的话，我没有防御的手段啊……
怪物如果来到我的身边我就输了，如果来不到就是我赢。 不要过来啊！  ？
2米……1.5米……1米……是我输了吗……但这怪物也应该受到很大的伤害才是。
遗憾……是有的。 想多活久一点。
想度过愉快的人生……对啊，如果活下来了就自由的活吧。
不会被任何人束缚，只做喜欢的事，不做不喜欢的事，就过那样自由的人生吧……
怪物来到我的身边了。
看来是我输了……即使满脸是火的怪物也剩一口气息。
我想我经了力对抗这怪物了。
……唔！
怪物的前脚踩到我的脸上。 像是想就这样压碎我的脸。
紧……紧缩著……头盖骨正在鸣叫……
对了，把那个……把突然想到的词说了出来。
「【解体】」
只要是可以触碰的东西，什么都可以解体掉哦！ 是这样说明来著……我如此回想起来。
卟哆、卟哆卟哆、卟哆、卟哆卟哆、卟哆卟哆……
在我眼前的怪物变成了无法保持原形的块状……这次我总算生存下来了……
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
视线的前面出现的文字就像结尾流那样流动。
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『由于等级提升了，习得技能【涌水】。  』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
『等级提升了』
等级提升的文章浮现在我视线前。
而且大量地流动著。 好吵。
似乎学到了什么技能，但它很快就消失了。
嘛，总之那个，我活下来了。
当这么思考的瞬间，发现自己的意识离远了。
第4话【料理】
「……早上好。」
太阳倾斜并且阳光被树木遮挡，使其变得昏暗。
我和怪物战斗后似乎晕倒了，现在可能是傍晚。
显然我还活著。
但是，整个身体都在因剧烈疼痛而鸣叫著。
我知道，如果继续这样下去将无法生存，所以我要尝试挣扎。
首先要做什么好呢？
移动眼睛，环顾四周。
解体怪物时，出现的毛皮，肉，骨头，内脏等，直说的话很恶心。
即使我的爱好是做饭，当我看到这样的景象时，还是会感到令人沮丧和恶心。
接下来……对了，确认一下状态栏。
名字：创・皇
职业：厨师・等级123
技能：【料理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】【涌水】【回复食】【道具整备】【食材探知】
能力：体力Ｄ、魔力Ｄ、腕力Ｄ、知力Ｂ、灵敏Ｄ、灵巧ＥＸ、幸运ＥＸ
等级竟然变成是三位数了。
那个怪物的等级可能是高得不可思议吧。
若有下次，就用【详细鉴定】来看看怪物的等级吧。
骗人的，已经不想再见了！
等级低的能力，除了『器用ＥＸ』和『幸运ＥＸ』其他都提升了。
但是，即使等级提升了一百多，体力仍然是『 D』……果然我想『厨师』应该是一种不适合战斗的职业。
然后将注意力转向技能。
竟然增加了四个技能。
这【涌水】【回复食】【道具整备】【食材探知】四个，使用【详细鉴定】来看看。
涌水　⇒　多少都可以给你喝的水哦！
回复食　⇒　什么都可以做出治愈疾病和回复伤害的料理哟？
道具整备　⇒　即使是破裂的刀，或是什么样的道具都也可以修复好哦！
食材探知　⇒　只要是食材，什么都可以找到哟！
如果我有拿著状态板的话，会把它给扔掉吧。
不幸的是现在的我办不到。 剧烈的疼痛实在是太痛苦得我的眼睛都要出汗了。
但是无论如何……就是这个。
「【涌水】」
想像一著一点一点地将水倒流入口中。
咕噜咕噜……美味。 原来水是如此美味的吗……汗要从眼睛里流出了。
「噗哈！」
感觉润滑了喉咙。
接下来，现在的状况没什么选择，只能试试使用【回复食】了。
但是这【回复食】的说明文的最后为什么是「？」啊……这不是会让人不安吗。
强硬地推动这疼痛的身体。
解体怪物时掉出来的几块肉落到了地上，然后我拼命地移动到那儿。
以每分钟前进一米的速度向前移动。
由于各个部分随机落在地面上，因此将其避开地接近肉块。
肉块有几样落在那，对其中一样使用【详细鉴定】。
大型麝香猫的里脊肉　⇒　包含大量脂肪而肉质细嫩。
无论怎么思考都是可食用的说明。
我激活疼痛的身体，并使用【回复食】。
烤排骨肉看起来像是烤出了漂亮的褐色。
而且不知为何，被切成易于食用的块状。
大灵猫的烤肋排骨肉的回复焼　⇒　明明这么美味，却有可以治疗伤势的效果哦？
所以为什么是疑问句「？」的说明啊！  ？
这是技能只对我的唯一说明吗！  ？
总觉得即使我感到愤怒都将它压制著，感觉自己的忍耐力很厉害。
但是，除此以外必须把在我面前的这个回复肉吃了，不然难以进行下一步的操作。
虽然想用手吃，但那是不可能的，所以直接用嘴在地上吃肉。
屈辱，但告诫自己现在是该忍受屈辱的时候了。
啊呣……嘴唇因割伤而酸痛。
然后只尝到自己的血味。 普通地吃的话应该会很美味才对，真浪费。
由于泥和沙粘在肉上并在吃入嘴里时只能感觉到讨厌的口感。
原本应该不需要的……但如果不吃，似乎会无效果，因此不情愿地吞咽了。
然后感到全身变得轻松了些。
虽然还未完全回复，只吃了一块就轻松多了。
再多吃一块。 还是一样难以入口。
但那効果用眼睛也能看见。
目前为止一直向一个奇怪的方向弯曲的右臂伸直并按照我的意愿移动了。
吃第三块时，身体康复了。
第四块时，脚恢复了。
我想我已经恢复到了几乎完善的状态，但还是吃完剩下的回复烧肉。
由于空腹而将五百克的肉牢牢收到在肚子里。
而且，觉得比遇到怪物之前时的感觉还良好得轻快。
那也是啊，因为状态的『体力』和『腕力』都提升了嘛。
将散布在周围的怪物的部位存储到【素材保管库】里去。
总之这样就好了。
必须确认这【素材保管库】是可以収纳多少的容量。
在那之前……我想对破破烂烂的衣服做些什么，但是在这样的森林里是没用的。
「哈啊啊啊啊。」
当看到被怪物撕裂的制服时，我重重地叹了口气。
无论是在地面直接进食，无手进餐，还是穿著简直不像是现代人穿的破破烂烂衣服，我是否今天一天就已经偏离了人类吗?
如果能在状态值偏离人类，反而能增加生存的机会也说不定啊。
「接下来，在离开森林之前必须要先确保能露营的地方啊。」
太阳已经快要落下，森林现在渐渐漆黑了。
如果继续这样下去将会注定留在危险的地方露营，但有安全的地方吗？
真希望会有啊。
暂时在原地徘徊。
不会那么巧合会有安全地帯的出现。
现実似乎对我很严厉。
别无选择地只能在一棵大树上过夜，但我从未爬过树。
此外就算树枝很粗，但是如果入睡了后会从树枝上掉下来的可能性也不是没有。
当睡著后从树枝上摔下来，摔断了脖子而死了的话，就会与那只怪物的战斗变得没有任何的意义了。
如果有像藤那样的东西的话会更好，但没有那样的东西。
周围已经完全一片黑了。
没办法，藤就放弃吧。
爬到一棵巨大的树。
从来没爬过树，但意外的还挺能爬的。
恐怕是因为『腕力』的等级提升了的关系。
到离地面约4米的粗树枝上让身体休息。
还特别选了较粗的树枝，坐的感觉还算可以。
这样的话应该可以坚持到早上，真的希望如此。
那么，来点水喝吧。
使用技能【涌水】直接将其倒流入口里。
并没有杯子或盘子，因此直接采用这种饮用方式，总感觉明显与现代人确实不同。
从【素材保管库】中取出肉。
是大约三公斤的团块。
不知为何没有贴到沙或土。
难道收纳到【素材保管库】就能将脏物去除吗？
到了明天再试试看吧。
大型麝香猫的五花肉　⇒　脂肪少，看起来红色的硬肉。
部位的名字是在收纳到【素材保管库】时就知道了，以防万一还是使用【详细鉴定】确认看看说明。
刚刚是使用【回复食】来为回复而料理了、现在使用【料理】试一试。
话是这么说，但在手上使用技能会导致完成的大块热肉会落在手上。
没有什么东西吗……如此四处观望时，看到这大树的叶子。
由于叶子还挺大片的，摘了数片使用【涌水】清洗。
嘉代的叶　⇒　拥有抗菌作用，是包裹容易腐烂的肉的最佳选择。
真是完美无却的叶子啊！
将五花肉放到嘉代的叶子上，然后发动【调理】技能。
看著看著渐渐地香味扑面而来，弄痒了我的鼻子。
「吞咽」
唾液不断地在涌出。
这虽然是块状，但由于被切成小块而容易食用。 但是，由于只能用手抓来吃，总感觉有点消沉。
大型麝香猫的焼肉　⇒　会掌握技能【暗视】哟？
「是？」
觉得安心而差点把肉弄掉，但总算保住了。
还是一样「？」的说明文，那内容是吓唬人的吧。
难道『厨师』是能用料理习得技能的职业吗？
但是，如果是有如此出色的能力，那就应该不会是这样的状况......到底是怎么回事？  (咖啡：no，是因为运气啦^_^问号是‘可能性’的意思。)
想不通的事就是想不通。 所以来吃东西吧！
用手拿一块。 经过了少许时间，但还是热的状态，并不在意地将其放入口里。
「唔！」
什，这是什么美味啊！  ？
虽然是红色的肉，但肉汁从中流出，而且那肉汁是甜的。
而且不知为什么有盐和胡椒的味道，还有少许醤油的风味。
太好吃了！
『习得技能【暗视】』
视线内出现了文章！
第5话 鬣狗狼
第五话 ハイエナウルフ(Hai e na u ru fu -Hyena Wolf-)
「……什么啊。」
我现在，正与魔物激烈地战斗中。
种族：鬣狗狼　等级150
技能：【臭覚强化】【斩爪】【野生的直觉】【合作】
能力：体力Ｃ、魔力Ｅ、腕力Ｃ、知力Ｄ、灵敏Ｂ、灵巧Ｅ、幸运Ｅ
当我在想已经很晚了要睡觉的时候，这只鬣狗狼从某个地方冒了出来。
正在接近我这当睡床的树，总之先在树枝上观察状况。
幸运的是，因为吃了怪物的肉，习得了技能【暗视】即使是夜晚，视觉还是很明亮。
然后基本是棕色的，但只有背面是黑色条纹的鬣狗狼开始抖动它的鼻子并抬起脸，与我四目相对了。
当时已经进入战斗状态，鬣狗狼向著我在的树枝跳了过来。
大约比牧羊犬还要大两倍的鬣狗狼，轻巧地跳到我在的树枝上。
「唔！」
我因惊讶而差点从树枝上掉下去时，鬣狗狗的爪子划伤了我的腿，受伤了。
因此我迅速地把肉取出并使用技能【回复食】烤了肉。
当把一块烤好的肉扔进嘴里，划痕消失了，再把一块扔进嘴里，然后剩下的收纳到【素材保管库】去。
这之间，只用了数秒钟。 自己也感到惊叹的速食。
人类，似乎在危机当前时，什么都能做到。
眼下的鬣狗狼看到我并露出凶猛的牙咆哮著。
不知它是否派得上用场，从【素材保管库】里拿出了铜剣并用右手拿著。
是第一次使用剣，但不知为何拿得非常稳固。
在想著为什么时，鬣狗狼又跳过来了。
身体快速地移动，并使用剑砍断了鬣狗狼的前脚……我没有意识到，但感觉身体像是独自地行动了。
鬣狗狼「呜」地尖叫著，从前脚流下许多的血。 活该！
「嗷呜呜呜呜呜！」
「什、别突然就大叫啊！？」
吠叫后，在树的周围徘徊。
是在等我睡著吗？ 好麻烦，使用【著火】试试吧。
「【著火】」
……什么都没发生。
嘛，有预料到了，并不觉得消沉。
再说不可能要在几米外的地方对料理的炊具点火。
所以【著火】的最大射程距离是数十厘米左右。 最多也只有大概一米距离的程度吧。
那个鬣狗狼到底要待在这里多久呢？
由于白天睡了少许所以还算好，但是如果一直如此坚持著，我会筋疲力尽的。
鬣狗狼受的伤对它来说也只是划伤，如果不及早解决，先到极限的将会是自己。
试一试吧。
「【涌水】」
想像著在鬣狗狼的上方涌出的大量水。
「勇敢尝试(キャイブボラベ)……」(咖啡：kyaibuborabe？什么来的？？确定没打错字？？)
大量的水将鬣狗狼压倒，然后那水将它冲走了。
鬣狗狼被大量的洪水冲走并撞到树去。
太惊人了。 比起说是涌水，更像是海啸。
鬣狗狼在水中用脚挣扎著。 被水玩了一段时间的鬣狗狼似乎晕倒不动了。
「我想应该造成了很大的伤害才对，但现在才是重点。」
鬣狗狼确实不会动，但可以看到它的腹部略有上下地动著，所以一定是还活著。
现在大概是晕倒状态，但可能会再次醒来并发动攻击。
如果下了树并刺杀牠，那就肯定不会复活，但是如果那是那个家伙的策略呢？
如果从树下来再上回去是需要一些时间的，并且在那期间将毫无防备。
感觉好像是被邀请著……怎么办呢？
当决心要下树时，突然听到了什么声音。
那声音越来越大了。
「真的假的……」
我因绝望而发抖。
出现的是鬣狗狼。 那数量是八只。
只是一只就费苦心机，到底要如何与八只鬣狗狼战斗啊？
我总之还是爬上树去。
这是一种想利用爬到上层来回避鬣狗狼的攻击的打算。
但是他们用锋利的爪子抓在树干并这样地爬上树来。
我的脸色变青白了。
血色的眼和那张口使我感到非常恐惧。
已经做了会死的觉悟，觉得这让我冷静下来了。
虽然有个人说人类在危机当前时，什么都能做到，但这是谎言啊。
即使快要死了，也只能做些有限的事，就因人类天生拥有的才能与目前为止的努力而取决自己的能力。
冷静下来地想著无关紧要的事。
仔细观察的话会发现正在爬树的鬣狗狼的样子相当地笨拙。
那样的话能行！ 用铜剑刺入一只接近到下面的鬣狗狼的前脚。
「嗷呜！」
笨拙模样的鬣狗狼带著卷入下面的另一只，从树上掉了下来。
但没有理由只因从树上掉下就会死或重伤，所以八只的数目没有变化。
突然想起，如果是用剑达到的距离能使用技能【著火】吗？ 我如此思考。
第二只爬接近了过来，那么来试试吧。
「【著火】」
咕喔！
「嗷呜呜呜呜呜！」
成功了。 鬣狗狼的脸著了火而在挣扎中跌落到树下去了。
如果不是在树枝上，效果不会这么好。
想像是让它燃烧至死。
虽然在想像下使用了【著火】，然后它落了下去，但现在原本是射程外的距离，鬣狗狼身上的火却还在燃烧著。
有三头左右的鬣狗狼因【著火】而被撃退时，视线内浮现了文字。
『等级提升了』
显然最初的那只被【著火】烧死了的关系，火也消失了。
三头的火都消失了后，升级显示了三次。
名字：创・皇
职业：厨师・等级135
技能：【料理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】【涌水】【回复食】【道具整备】【食材探知】
技能二：【暗视】
能力：体力Ｄ、魔力Ｄ、腕力Ｄ、知力Ｂ、灵敏Ｄ、灵巧ＥＸ、幸运ＥＸ
暗视　⇒　即使黑暗也能看得见哦。 但是不能偷窥哟♡
因为有等级差距的关系，等级提升了12级。
吃东西而习得的技能似乎是显示在『技能二』里，所以【暗视】就显示在那里。
还是老样子没有多少战斗的技能。
【著火】的射程范围又太小了，虽然【涌水】的攻击力很强，但缺乏肯定性。
当我想著升级的事时，鬣狗狼竟然在砍树。
五只鬣狗狼用爪子咔嚓咔嚓地在砍树干。
「不认为大树会被砍倒，但这很糟啊。」
但是，考虑到一件事，它们五只都聚集在树下，这是机会。
「【涌水】！」
我想像著甚至能摧毁钢筋混凝土建筑的海啸。
轰哗哗哗哗哗！
溪流般的洪流攻向鬣狗狼。
水出奇地重，而对地面上的生物能产生强烈的破坏力。
当然，单单【涌水】是无法将鬣狗狼击杀。
尽管如此，只要能阻止树被砍伐，这对当前的情况是一项壮举。
不出所料，那五只鬣狗狼没有死，但是它们没有靠近这棵树，只是在远方观察这里状况。
这已经完全成为所谓的比较耐心了。
这样的话反而是我这方一面倒的不利啊。
第6话 等级制度
(ヒエラルキー-Hieraruki-)
与鬣狗狼的耐心比较，出人意料地早落幕了。
黎明，我削弱了那六头鬣狗狼（一头是最初战斗的那只）突然被什么吓到而逃跑了。
能够看到这样的场景，使我感到下一次危机而不是释然......那个出现了。
种族：地狱熊　等级210
技能：【怪力】【屈强】【刚腕】【咆哮】【突进】
能力：体力Ａ、魔力Ｇ、腕力Ａ、知力Ｅ、灵敏Ｃ、灵巧Ｄ、幸运Ｅ
背面不停流著不安的汗。
比鬣狗狼大三倍的躯体，漆黒毛皮的死神出现了。
为了不让被怪物找到而爬得更高处去。
但是，竟然拥有【怪力】和【刚腕】的力量性技能……好羡慕。
我想它是『魔力』和『知力』低的肌肉大脑，但是等级是很高的水平，因此应该有不能玩笑的强大。
但是我在想，这森林真的是一个魔境啊。
我能在这眼下吃著被杀死的鬣狗狼的死肉的强者中逃脱，然后去神殿向那个混蛋老头报仇吗？  (咖啡：抱歉有很多‘的’。没办法，原文翻过来就是这样，还多花了几分钟来解析...)
不、不会的,绝对会去报仇的！
要以坚强的意识穿过这魔境，逃脱再生存下来并去报仇！
地狱熊用一小时吃完了三头的鬣狗狼。  (咖啡：太久了吧？)
胃口真大。 听说熊是在冬眠前先进食的，这是冬眠前的大食量啊。
……我想应该不会是快要到冬天了吧？
对夏天来说的这天气还很温暖，而且晚上也没有很冷，所以还算没问题？
地狱熊是否是因为吃完三头而感到满意，然后在周围徘徊了一阵子再缓缓地走了。
「呼～得救了。」
那样的更本不认为能够打得赢啊。
那样巨大的躯体，就算使用【涌水】也不知能否冲得走，而且相信在将到【著火】的射程范围前，我就会被炸死。
这先不管，我快速地下树。
因为想快点离开这里。
幸运的是这周围没有魔物的气息。
应该是因为有那地狱熊在而没有过来吧。
我想地狱熊应该是在这个森林中等级最高的魔物。
即使是鬣狗狼也只有等级为150，但是地狱熊的等级是210，高了60等级。
60的差距是无论如何都不能填补的差距……奇怪？ 我为什么能赢过那猫的怪物？
而且身为等级123还可以打败等级150的鬣狗狼……这世界的等级水平还算不错？
得赶紧走。
地狱熊可能会跟随我的气味也说不定，甚至鬣狗狼也可能还在附近。
而且我发现了。
在为了避开地狱熊而爬到高高的树上时，看到石山和河水。
所以我急忙地向那里赶去。
因为现在有【涌水】所以不需要去河里喝水，但是由于可能可以随著河流到人类居住的村庄和城镇，所以我瞄准了河。
是河啊！
不知是否因为『体力』和『腕力』都提升了的关系，比起在日本以全力奔跑一小时，现在最多也只是稍微地喘气的程度罢了。
觉得等级提升还真厉害。
在森林中是看不见的树木茂密的叶子和岩石的山，还有在脚下流淌著的这条河。
这条河虽然没有大河那么大，但还挺宽阔的。
难不成是会有雨季，因雨季而增加水量，然后河也被水淹没吗？
不想在森林中度过冬天啊，雨季也不要。
真想在现在这样的气候间离开森林，并去到人类的地域。
河旁滚动著大量不同大小的石头，非常地难走。
看向河流的水。 看起来很漂亮，但以防万一使用【详细鉴定】确认。
艾林(エルリン-Erlin-)川上域的河水　⇒　落入波尔夫大森林的雨水渗入地面，获取了营养，并涌出水形成了河流。 含丰富的矿物质，非常的美味。
好像是很美味。
清洗了双手再拿起来试喝。
……好喝！ 的确很美味啊，这河水。
想带这水离开，但又没有水瓶，应该也不能直接收纳到【素材保管库】吧？
测试过后……【素材保管库】真是方便啊。
『收纳了艾林川上域的水×十升』
视线内浮现了文字。
然后得意忘形大量地保存了。 那量是三千升。
有做过头的感觉，但更让我惊讶的是，即使是这样多的量【素材保管库】也还没到极限。
难不成是能够无限収纳的吗，如此期待了。
咔嚓。
从背后传来了声音……转回头。
那里有一只小学低学年大小的猿子。
看起来像大一点的日本猴子，具有浅棕色的毛发和微红的皮肤。
种族：长毛猴　等级140
技能：【投掷】【集团行动】【抓】【木魔法】
能力：体力Ｃ、魔力Ｃ、腕力Ｃ、知力Ｃ、灵敏Ｂ、灵巧Ｂ、幸运Ｅ
比我的等级高，但比之前遇过的魔物等级还低。
稍微有点放心。
也有这么想的时候。
和我对上眼的长毛猴「呜唧唧唧唧！」地吼叫后，下一瞬间，一群森林猴出现在树的树枝上。
被那不止是十只、二十只的数量压倒了。
「怎么总是这样啊！？」
开始像兔子那样逃跑。
不可能应付得到那样的数量！
大量的脚步声，然后听到「呜唧唧」「唧」这样的声音。
能知道越来越接近了。
因为是河边所以很难跑，真糟糕。
「咕哇！？」
背部严重剧痛。 我倒了下来。
显然是被河边有大量的石头扔到。 好痛啊！
叽唧。 猿子骑到背上来了。
我试图用肘部踢出去，但被轻易地避开了。
「唧唧唧唧！」
当我试图站起来时，又被石头抛了，所以不站起来而是用胳膊遮住了脸。
手被攻击了。
在下一瞬间，从河边的石头间弹出像是树藤状的植物把我束缚了。
【木魔法】脑内顿时浮现了这词。
被束缚了。 被包围了。 只浮现死的未来。
在束缚著的我的周围，森林猴们在跳舞。
这些家伙难道有在吃猎物前跳舞的习俗吗?
如果没有束缚著，那是个猴子在跳舞的好笑的场景，但是当考虑到之后即将发生的事情时，只会流冷汗。
麻烦了。 到底该怎么摆脱这危机呢？
如果这像是树藤的植物能用【著火】来烧……那就得做好烧伤的觉悟啊……可以使用这【涌水】冲走这群猴子吗？
只好试试看了。
「【著火】！」
燃烧这像是束缚著我的树藤。
好热、好热、好热、好热、好热、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛！
由于它是植物，比魔物容易燃烧，我自己的身体也被大大地烧伤了。
猴群热闹起来看著束我（像是树藤的植物）突然硬化呆了。
许多猴子在舞蹈途中固定了，真是好笑的画面。
虽然身体到处很热还很痛，但要在猴群固定的期间攻击！
「【涌水】！」
哗啦！
在以我为中心发生了洪流。
洪流将固定著的猴群冲走。
可以看到猴群被我的技能【涌水】冲到河里并被河水冲流走。
显然猴群好像是不会游泳的样子。
再一次，发动【涌水】。
然后从【素材保管库】内取出具有回复效果的肉塞进嘴里。
剧痛减轻了，但没有完全治好，所以再拿一块塞进嘴里。
几乎是需要补充回复肉的时候了。
幸运的是，猫怪物的肉还有一些。
虽然是这么想，但那些猴子们应该已经筋疲力尽了，这对我来说是一个机会。
接近距离最近的猴子，并使用【著火】。 由于是在约1米的距离处发动的，因此猴子的脸被火覆盖了。
然后对一只又一只掉下来的猴子使用【著火】。
虽然有些看到我就开跑的猴子，但我对第十二头猴子使用【著火】。
当第三头死时，听到了升级通知，而第十一头死亡时再次提升等级了。
打到了十二头的我将十一头收纳到【素材保管库】里并将其解体。
被解体成皮和一些肉的猴子。
肉以外的全部都收纳到【素材保管库】里。
把手拿著的肉放到平面石上，使用【料理】。
表面看起来被烤得很美味，还被切成了一口大小的肉出现了。
森林猿的烤腿肉　⇒　会掌握技能【木魔法】哟？
「唔！？」
哦哦！ 我终于也能成为魔法使了！  ？
惊喜地将一块塞进嘴里！  ……好难吃！ 忍受地吞咽下去。
『习得技能【木魔法】』
视线内出现了文章。
「好诶！」
呵呵呵，我的手很痒了！
不好，以前黑暗的记忆……中二的时候……不行！
咖啡：啊啊！ 是什么啊？  ！ 好在意！  ！  ！
第7话 理解
我与长毛猴的激烈战斗后，沿著艾林河向下游前进。
果然宵夜到黎明的战斗让身体和精神上都不知能否支撑得住，但是，如果继续待在这里，猴子可能还会再次袭击过来也说不定，因此必须继续前进。
随著太阳高高升起并开始倾斜时，在一棵大树的树干发现了一个看起来很适合野营的的裂洞。
那个洞的大小是我也能完全地进入的巨大。
但是，那个洞里已经有先客在了。
种族：黑蝙蝠　等级160
技能：【超音波】【风魔法】【无音飞行】
能力：体力Ｃ、魔力Ｂ、腕力Ｃ、知力Ｂ、灵敏Ａ、灵巧Ｂ、幸运Ｆ
倒挂在树洞顶部上的魔物。
由于因为现在是下午，蝙蝠的魔物没对我有反应地睡觉著。
这或许是机会？
现在的我必需要比任何人都要提高更多的等级。 我决议要与那黑蝙蝠战斗。
「【涌水】」
大量的水从洞穴里流出，并将黑蝙蝠冲走。
因为不能燃烧好不容易发现的床铺，所以我不使用【著火】。
在黑蝙蝠睡觉的地方用大量水将其冲走，在它振作起来之前，使用【木魔法】束缚，然后接近使用【著火】给予最后一击。
是【涌水】【木魔法】【著火】的三连击。
『等级提升了』
出现了四次文章。 我的等级就这样变成等级141了。
虽然洞穴弄湿了，将河边大量的石头放到洞穴摆平，并在那上面放上树枝，然后使用【著火】点著。
把火力想像成没有那么强的程度，但感觉比篝火要弱。
这样过一段时间，洞穴应该就会干燥了吧。
在洞穴干燥前，先将刚刚的黑蝙蝠解体，然后使用【料理】烤一烤肉。
黒蝙蝠的烤胸肉　⇒　会习得技能【风魔法】哟？
「好！」
不由自主地发出了声音。
如往常那样的被切成了一口大小，拿了一块塞进嘴里。
虽然比刚刚的猿子还好，但很干燥，并不是那么好吃。
显然会根据不同的魔物和部位，味道也会有差别。
要说当然的话还是当然。 如果什么都是好吃的话，就不需要稀有的肉了。
洞穴内部很干了，因此将火扑灭并等待石头冷却后再将其取出。
然后对树洞和周围使用【涌水】。
为了将气味消除，以防那些靠气味而接近过来的魔物。
然后对洞穴的入口使用【木魔法】塞住。
说是要塞住，但也只是产生很多的树藤，并将洞口覆盖。
这样一来就可以适度地收取到空气并能遮隐外面的视线。
「感觉有点累了……难道这就是魔力缺乏？」
从未在【著火】和【涌水】尝过的疲劳感使我感到不适。
能听到小鸟的鸣叫。 早上了吗……
「唔！？」
好像睡著了。 太阳的光不是在傍晚而是早上的方向，看来是从下午睡到第二天的早上。  (咖啡：洞口不是封闭了吗？为什么还知道太阳在哪？就算有小的排气洞也不确定看得到吧^×^)
「虽说累积了许多疲劳，但到底睡了多久啊！？」
将洞口用树藤塞住是正确的啊。
在洞穴里从【素材保管库】中取出猴子的肉，然后使用【料理】来烤。
并不好吃，但好比没得吃还来得好多了。
『习得技能【投掷】』
「诶？」
塞了一块进嘴里，感觉味道不好，所以在适度咀嚼后吞咽，然后视线内出现了文章。
将拿在手上的肉使用【详细鉴定】确认。
森林猿的烤肩肉　⇒　会习得技能【投掷】哟？
这是……
难道是也会根据魔物各个不同部位的肉，所取得的效果也会不同？
到目前为止的经验，虽然觉得是可以获得魔物拥有的技能，但也总是觉得认为自己只能习得其中一种技能罢了。
但是这也只是我的自已为是，难道这意味著我能够看到作为因各个部位和每个个体而习得不同的技能的可能性？
如果是那样的话……能够用黑蝙蝠取得技能【无音飞行】吗？
只是个【飞行】也会很高兴的，但这【无音飞行】的音词怎么这么令人感到心痒啊。
在这思考。
要离开这个波尔夫大森林并前往人类居住的土地，是需要力量的。
而那力量就是等级，还有技能。
我可以通过【料理】魔物的肉来获得技能。
换句话说，这就是意味著可以提高自己的等级并且获得技能，因此没有不做的选择。
那么，要捕猎什么呢？
可以提升生存能力的技能。 不知道是否有存在著，但是想要感知系的技能。
在那之前，不能只靠自己的耳朵和眼睛，必须要通用全部的六感来生存下去！
决定了当下的行动方针。
我在这里从【素材保管库】中取出那只猫怪物的肉块。
还未用【料理】烤过的肉块。 那数量是四块。
将其中一个使用【料理】。
大型麝香猫的烤肩肉　⇒　会习得技能【影缝】哟？
果然即使是相同的个体，也会根据肉的部位不同而习得不同的技能！
只知道这一点就很高兴了。
将其他的肉也使用【料理】看看。
大型麝香猫的烤小腿肉　⇒　会习得技能【捷足】哟？
大型麝香猫的烤臀肉　⇒　会习得技能【气息感知】哟？
大型麝香猫的烤后腿肉　⇒　只是会提升一点『灵敏』哟？
嗯？ 烤后腿肉会提升一点『灵敏』。
没想到可以提高自己的能力。
会开阔梦想啊！
而且有自己想要的感知系的技能，有这【气息感知】！
试吃看看全部的肉。
『习得技能【影缝】』
『习得技能【捷足】』
『习得技能【气息感知】』
『能力『灵敏』的等级提高了』
『能力『灵敏』的等级提高了』
奇怪？  『灵敏』出现了两次哦？ 难道……
名字：创・皇
职业：厨师・等级141
技能一：【料理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】【涌水】【回复食】【道具整备】【食材探知】
技能二：【暗视】【投掷】【捷足】【气息感知】
技能三：【木魔法】【风魔法】【影缝】
能力：体力Ｄ、魔力Ｄ、腕力Ｄ、知力Ｂ、灵敏Ｂ、灵巧ＥＸ、幸运ＥＸ
暗视　⇒　即使黑暗也能看得见哦。 但是不能偷窥哟♡
捷足　⇒　暂时提高了『灵敏』的等级给・你・哟♡
投掷　⇒　任何可以投的东西都可以投哦。 投个 Kiss 也ＯＫ！
气息感知　⇒　可以敏感地感觉到周围的环境哦♡
木魔法　⇒　可以使用操纵植物的魔法哦。   脱出 DT 30岁了吗♪(咖啡：DT是单身的深层意义，嗯，你懂的^×^)
风魔法　⇒　可以使用控制风的魔法哦。 可不能翻裙子哦♪
影缝　⇒　用影子来绑住♪
(咖啡：哈哈哈哈，一面翻译一面傻笑，家姐还说我傻了！！！还有'灵敏'被提高了两次是：一次是巨猫的烤后腿肉，稍微提高了一点点；二次 是'捷足'的
暂时
辅助。)
无视说明，无视！
比起那个，『灵敏』提升了二等级。
说明中描述“只是一点”，但这是什么意思？
是个高兴的误算是还好，但是这种说明不能适可而止吗？
话说回来，还是老样子的说明文啊，而且这【影缝】的说明总觉得哪里不对。 不，认为应该是没错才对……
如果手里有拿著状态板，似乎会再次扔掉啊。
那么……我很明白自己不能太在意说明文了。
但是为什么状态技能槽又增加了？
能考虑到的是『技能一』是职业由来的技能，『技能二』是不会消耗『魔力』的技能，『技能三』是会消耗魔力的技能、吧？
『技能二』的【暗视】，在与鬣狗狼的忍耐大赛中使用了几乎一整晚，也没有『魔力』消耗的状况。
但是『技能三』的【木魔法】，在洞口使用了大量的树藤来塞住时，感到非常的疲劳，恐怕是产生了『魔力』缺乏的症状。
目前只能预测这么多，但我认为差距应该并不大。
好了，思考就到这里结束。
现在该采取行动了，因为必须要在白天内继续前进。
我扯开树藤出到外面去。
树藤能根据我的意识可以变得坚固或脆弱。 不仅是魔法，技能也很便利啊。
而且技能也提升了，想到要做什么了。
我一定要活著生存下来！
咖啡：暂时休息半天，临时有事了。 明天大概20：00左右才更新(这不肯定哦)，但也不会太迟，因为必需要赶上漫画的进度！  ！  ！
第8话 死战
理解到这个波尔夫大森林是个异常大的森林。
我被丢到这波尔夫大森林已经是结束了9天并迎接第10天早晨的现在。
多亏通过使用【料理】习得了技能和提升了能力来增强了自己。
出现的魔物是有鬣狗狼、地狱熊、黑蝙蝠和长毛猴。
尤其是鬣狗狼和长毛猴几乎每天都会遇见和打斗，因此能在它们身上学到的技能大致上都习得了。
还有地狱熊在昨晚遭遇了。
突然感到刚习得的技能【野生的直觉】的警铃响起时，才刚如此想到时，【气息感知】感知到巨大强烈的杀气，然后急忙地逃跑，但还是被追上了。
我拥有技能【捷足】所以认为应该能逃脱到，但地狱熊那家伙将凌乱的树木毁掉并直线前进，就像把大树什么的都当不存在的那样，速度完全没有减弱。
差异逐渐变小，这让我下定了决心面对地狱熊。
地狱熊不仅是只有外表，能力和技能都能看出是肌肉脑袋。
我先进行了攻撃，使用【涌水】流下了大量的水，但完全没有动静。
然后地狱熊超速地【突进】过来，我立刻使用【木魔法】绑定地狱熊的脚，然而树藤被拆卸掉，之后再发动【影缝】来双重束缚它时，总算是停止了下来。
然后这时我将大量收纳到【素材保管库】的石头用【投掷】来扔过去。
直言地说，【投掷】对地狱熊没有产生任何的効果。
不幸地只是激怒了地狱熊罢了。
愤怒的地狱熊使用肌肉脑筋特有的力气撕开了【木魔法】和【影缝】的束缚，然后向著我【突进】过来了。
反应有些迟了，原本想躲开却受到地狱熊的【突进】像是被车撞的冲击撞飞的自己。
似乎是被地狱熊的【突进】所产生的风压弹飞了。
即使只是被风吹起，但对身体的伤害还是无法估量，即使试图站起，手脚也感到酸痛而颤抖。
被地狱熊带著有裕的表情靠近而感到剧烈的恐惧。
但是，地狱熊以为我很弱而小看了我。
对亏它因小瞧我而有裕地慢慢接近了过来，而如此才能使用【著火】。
地狱熊的脸因被火覆盖著而挣扎著摧毁周围的大树，甚至跳得足以在地上形成一个火山口。
但是我知道，一旦点燃的火，除非命令它消失或地狱熊死亡，那火就不会熄灭。
被那样的状况压倒的地狱熊十分生气地以怨恨的表情看著我。
然后下一瞬间，那家伙发动了【咆哮】。
「吼呜呜呜呜呜！」
当面承受地狱熊的【咆哮】甚至不能直立四肢，受到的这【咆哮】也可以说是打击，因为身体僵硬而无法移动并跌倒在地面了。
效果似乎是暂时的，但是暂时的这时间实在是很长。
地狱熊以怒疯的表情完全不管被火焰覆盖的脸向我极速地冲来，然后用他巨大的前爪将我弹飞开。
虽然我的等级不断提升了，能力的『体力』是『Ｃ』，但就因那一撃使得全身受到像是感觉骨头全都被粉砕的影响。
我一次又一次地被击到地面，遭受的伤害比满身的伤还严重。
视野变形，甚至因血流下使视野变窄。
感到不可思议的还活著的状态，也还保持著意识的我真是了不起，想如此单纯地赞美自己。
感觉就像越过痛苦而全身失去了感觉那样。
在那样的状况不知为何只感到冰冷。
大脑的命令被打乱，不止是身体，甚至连一根手指也无法移动。
啊啊，我要死在这里了，如此领悟到。
实在是短暂的人生啊，感到我的人生就像走马灯那样在脑内流动。
该死的，明明想要报仇的啊。
真想让那些家伙尝尝我所受过的痛苦……
视野移动了。
似乎地狱熊将趴著的我翻了过来。
牙露了出来，看上去像是在笑。 好火大。
地狱熊舔著我的脸，并品尝我的血液。
对短暂的人生说再见……
虽然不会说话，但最后再挣扎一下吧……【解体】。
卟咚、卟咚、卟咚、卟咚、卟咚、卟咚、啪哒。
……奇怪？ 做到【解体】了？
哈哈哈，我竟然独自坚信必须说出声才能激活技能。
我这大笨蛋……但是，又能活下来了。
这样又能接近报仇的一步了。
『等级提升了』
在狭窄的视线内浮现了文章。
而且还是像击败那只猫怪物时一样的大量升级卷轴填满了整个视野。
流著大量的等级提升文章完结。
我从【素材保管库】里取出肉，然后直接塞进了嘴里。
由于没有咬的力量，所以应该花了很长时间咀嚼。
但是当我吞下它时，身体感觉稍微恢复了一点。
第二块、第三块、吃入第四块时，身体恢复的感觉越来越多了，然后回复好了。
将周围落下的地狱熊的素材收纳到【素材保管库】，完成了回收，当场坐了下来，并呆呆地看著战后的场地。
周围像是令人以为是陨石落地的程度的树木被击到，甚至有许多陨石坑。
我、打赢做了这种事的魔物啊，如此深深地让我感慨。
一段时间后，我意识到周围环境完全变得黑暗了。
由于【暗视】的作用，即使在黑暗中视野也很好，但是要找到今天露营的地方还是很麻烦，因此，爬上离这战场稍微不远的一棵大树，并用【木魔法】用 树藤固定住身体。
然后取出地狱熊的肉，并使用【终极料理】。
这【终极料理】是刚刚在等级提升时，【料理】和【回复食】融合成的新技能。
死熊的烤肩肉　⇒　会习得技能【怪力】并可以治愈疾病和受伤，还可以恢复异常状态哦！
死熊的烤胸肉　⇒　会习得技能【躯强】并可以治愈疾病和受伤，还可以恢复异常状态哦！
死熊的烤臀肉　⇒　会习得技能【刚腕】并可以治愈疾病和受伤，还可以恢复异常状态哦！
死熊的烤腕肉　⇒　可以稍微提高『腕力』，并可以治愈疾病和受伤，还可以恢复异常状态哦！
我的【终极调理】真不是盖的！
即刻，将肉吃了。 虽然还有一些还没有烤的肉，但是已经得到了想要的效果，所以我吃了四种各个不同的肉。
视线内流动著文章。  （胜利的姿势）
意气扬扬地确认状态栏。
名字：创・皇
职业：厨师・等级195
技能一：【终极料理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】【涌水】【道具整备】【食材探知】
技能二：【暗视】【捷足】【投掷】【气息感知】【臭覚强化】【野生的直觉】【合作】【集体行动】【耳语】【怪力】【躯强】【钢腕】
技能三：【木魔法】【风魔法】【影缝】
能力：体力Ｂ、魔力Ｂ、腕力Ａ、知力Ａ、灵敏Ａ、灵巧ＥＸ、幸运ＥＸ
终极料理　⇒　随著由于习得了技能而提高了能力，能回复疾病、伤害、异常状态等，但是如果吃太多会变胖哦♪
臭覚强化　⇒　虽然气味会变得敏感，但禁止闻闻女孩子的气味哦♡
野生的直觉　⇒　诶？ 野生的吗？ 不要做人类了？ 要相信直觉啊！
合作　⇒　能顺畅地和同伴合作……与单独的你没关系吧♪
集体行动　⇒　如果与多人数一起行动，能力将会提高哦。 但是孤单……
耳语　⇒　只要在耳边耳语就能如你所愿……不要触碰犯罪啊！
怪力　⇒　比『腕力』总是提高一个级别（非显示）。 我也想被你抬起啊♡
躯强　⇒　比『体力』总是提高一个级别（非显示）。 厚厚的胸板很・棒・哟♡
刚腕　⇒　能暂时提高『腕力』的等级。 手臂粗壮的男人好・棒・哟♡
最感到开心的是【躯强】。 尽管由于提升等级的效果提高了状态，但只要有了这【躯强】生存率就能更加进一步提高。
以高兴的气氛下去河的下游。
然后我在河面的倒影中看到了自己。
穿著的衣服不再是衣服而是抹布，但至少有隐藏到重要的部分。
现在的我像个原始人，尽管已经洗过几次澡，但是没有肥皂，所以我的状态感觉不太卫生。
头发也很乱，真讨厌啊。
因自己的样子感到消沉。 刚刚的好心情去哪了啊……
咖啡：嗯......明、不，今天应该不会更新了，大概17号再更新，晚安，夜了啊，各位别像我这样，要早睡早起才健康哦。
第9话 大意
咖啡：久等抱歉啦！  ！  ！
与地狱熊的战斗改变了我。
等级也提升,『体力』和『腕力』也提升了。 而且由于取得了技能【怪力】【躯强】【钢腕】因此生存率极速提高了。
不仅提高了生存率，而且还拥有许多以有利的方式进行战斗的技能，这使我在这个波尔夫森林中强度的排名也很高了。
似乎没有像地狱熊那样程度的强者，但还是像往常一样受到魔物的攻击，但是即使遇到了在与地狱熊的死战之前遭遇的鬣狗狼群和长毛猴的群，也可以轻松地战斗了 。
在顺著河水往下游走去已经过了五天，我又遇见了那猫的怪物。
种族：大型麝香猫　等级230
技能：【捷足】【暗视】【气息感知】【野生的直觉】【影缝】【黑暗魔法】
能力：体力Ｂ、魔力Ａ、腕力Ａ、知力Ｃ、灵敏Ｓ、灵巧Ｂ、幸运Ｅ
唔呣，竟然拥有【黑暗魔法】……好帅啊！
这是那个吗？ 叫我应该学会【黑暗魔法】的启示吗？
但果然『灵敏』是『Ｓ』啊，技能具有【捷足】，那么最好期望它会变成『ＥＸ』就好了。
呵呵呵，虽然有相当的等级差距，但我和你的差别只有【黑暗魔法】罢了哦！
真想打扁如此思考的我。
啊~全身都好痛。
自从来到这个世界，到底经历了多少次破烂状态？
跟不上麝香猫的速度的我，极惨地被袭击，使得变成现在有生命危机的状态。
我现在无法站立，因为我的四肢朝著不可能的方向弯曲，而且血液已经流了很多。
现在那麝香猫骄傲地低头看著我，用前脚掌套住我的脸。  【解体】！
卟咚、卟咚、卟咚、卟咚、卟砰。
我想赢得更漂亮点啊。
然后熟悉的升级卷轴填满了视野。
为什么我每回都要为死亡做好觉悟？
果然平凡迷糊的日本人比较流行吗？
还是说无意识地演了在小说常有的逆转剧情？
总而言之，总算是还能活著，但是真的饶了我吧。
从【素材保管库】内取出肉并塞进嘴里。
吃了四块就会回复完全身，能做出这烤肉的【终极料理】感觉真是厉害也很佩服。
然后回收这猫怪物的肉并使用【终极料理】烧烤。
最初的肉是已经拥有的【捷足】所以收到【素材保管库】里。
这次的肉是【影缝】，接下来是稍微提高『灵敏』。 接著是【气息感知】还有【黑暗魔法】迟迟都还没出现。
接下来的肉也，接著……这是最后的……来了！
大型麝香猫的烤脸部肉　⇒　会习得技能【黑暗魔法】并可以治愈疾病和受伤，还可以恢复异常状态哦！
摆出胜利的姿势，把肉塞进嘴里并吞咽。
『习得技能【黑暗魔法】』
再做一个胜利的姿势并开始跳舞。
想跳盆踊舞但也跳了，哪管那么多啊。
看我这欢乐舞！
『被赠予称号『暴露狂』』
「诶？」
看见出现在视线的文章，舞步顿时停止了。
因为停止在保持著右脚举起、双手抬起的姿态，从旁人看就好像以为石化了那样。
不，现在比起那事……这是什么称号啊！  ？
而且『暴露狂』？ 不对啊，『暴露狂』是什么啊？
名字：创・皇
职业：厨师・等级205
技能一：【终究料理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】【涌水】【道具整备】【食材探知】
技能二：【暗视】【捷足】【投掷】【气息感知】【臭覚强化】【野生的直觉】【合作】【集体行动】【耳语】【怪力】【躯强】【钢腕】
技能三：【木魔法】【风魔法】【影缝】【黑暗魔法】
能力：体力Ｂ、魔力Ｂ、腕力Ａ、知力Ａ、灵巧Ａ、灵敏ＥＸ、幸运ＥＸ
称号：暴露狂
黑暗魔法　⇒　只有支配黑暗之人才能被赐予的魔法哦。 在那里的你，不要触碰犯罪哟！
暴露狂　⇒　给予没有意思要隐藏重要地方的你这个称号吧！ 即使穿上衣服也只是路边的石头那样不起眼哟。
「……」
orz
[失意体前屈（Frustrated body flexion）]
我只是想坚强地活下去罢了啊……把我的衣服弄到这样破破烂烂的是魔物又不是我……
「呜喔喔喔喔喔喔！」
我大声地叫喊了。 来自灵魂的悲伤和愤怒而大声地疾叫。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
花了几天的时间才从脑内中消除掉。
你说消除了什么？ 因为消除了，所以我不知道哦！
我顺流而下。 将出现的魔物使用【黑暗魔法】来变成我的经验值。
【黑暗魔法】真方便！
在晚上可以做任何想做的事，只要有阴影，在白天也可以使用。
甚至可以潜入影子里移动。
当不想看到魔物时，可以潜入影子里移动就可以将魔物无视。
对气息敏感的魔物和幽灵系也可以无视，因此移动的速度会增加，甚至在战斗中也可以混入到黑暗里，并像暗杀者那样接近地使用【解体】就完成最强组合的攻击了。
【解体】是不触碰就做不到，当我从黑暗中伸出身体的一部分（例如手和脚）时，直觉很好的魔物或对气息敏感的魔物就会对其做出反应，但是 在这种情况下可以使用【著火】代替。
如果是【著火】即使身体不从影子里出来也可以发动，因此就算察觉，魔物也会无法避开地被火焰包裹住。
所以最近没有面临生命的危机。
总是潜在黑暗里的话也不会被找到，而且睡眠也在黑暗里。
吃饭和排泄都在黑暗里。 想泡澡啊……
对了，那之后总算是打倒了第一次见的魔物。
种族：砂犰狳　等级150
技能：【坚固】【滚动】【鉄壁】【土魔法】
能力：体力Ｂ、魔力Ｃ、腕力Ｃ、知力Ｄ、灵敏Ｂ、灵巧Ｄ、幸运Ｅ
根据种族的名称，是犰狳的魔物。
当像大像那样大地使用【滚动】时，会令我感到恐怖的啊。
被压倒的话会变成像纸那样扁平吗？ 不自觉地会让我这么想。
犰狳总而言之就是很坚硬，即使使用【著火】燃烧，也完全像是没事那样的感觉，于是使用【涌水】将大量的水攻击它时，竟然如此有效而且好像非常的不喜欢。
既然【涌水】的一发打不倒，那么使用三发时，打倒了。
根据魔物的不同，也会有即使使用【著火】也无法给予多大的伤害的状况。
这场战斗使我想到最佳的兼容性。
只取到少许来自腹部的肉，但是取得了这【坚固】【鉄壁】【土魔法】三种技能也感到很高兴了。
种族：噬魂者　等级170
技能：【食魂】【幽体】【死霊召唤术】
能力：体力Ｃ、魔力Ａ、腕力Ｄ、知力Ｂ、灵敏Ｂ、灵巧Ｄ、幸运Ｅ
根据种族名称是会吃食路过的灵魂，实际上只是个拥有【食魂】的魔物。
应该是因为拥有【幽体】的关系，全身都是透明的身体，不知是否因为是幽灵类型的特征，对物理性的攻击没有效果。
此外，它周围肯定会有骷髅系和僵尸系的召唤魔物，真麻烦碍事。
但是对火的抗性很弱，使用【著火】燃烧看看时，很快地就击败了。
以为因为幽灵系，所以即使【解体】也没有可以吃的部位，但是，竟然取得了可以食用的眼球。
虽然将那眼球用【终极料理】处理了，但由于外观非常怪异，花了两个小时才犹豫地吃了它。
但是一度吃进嘴里时，意外归意外，尝起来就像一种突出的味道，而且带有丰富的甜味和清爽的酸味，非常地美味，也取得了【死霊召唤术】。
果然不能挑食吧。
种族：木人偶　等级160
技能：【光合成】【格斗术】【直觉】【木魔法】
能力：体力Ｂ、魔力Ｃ、腕力Ｂ、知力Ｂ、灵敏Ｂ、灵巧Ｃ、幸运Ｅ
这家伙……使用【著火】瞬杀了。 毕竟是树嘛。
外观看起来像个比我大一些，175厘米的人形玩偶，不知为何，在它的头上有像苹果和橙子的水果挂著。
即使【解体】了也没有肉，但得到了几块木头和头上的水果。
当使用【终极料理】将水果处理时，外表也好，味道也好，都变成了很好吃的甜点。
也因为只吃过肉的关系，甚至是为了以这家伙为目标狩猎了一段时间的程度的美味。
噬魂者的眼睛也很好吃，但因为外表是那样而没有积极地去狩猎，取代它的份，对木人偶增加了努力。
当然，【格斗术】和【直感】也得手了。
种族：刀剑收割者　等级200
技能：【剣术】【食魂】【霊体】【死霊召唤术】【腐蚀魔法】【转移术】
能力：体力Ａ、魔力Ａ、腕力Ａ、知力Ｂ、灵敏Ｂ、灵巧Ｂ、幸运Ｅ
这家伙是一个穿著黑色斗篷的骸骨头，然后手拿著剑，是一个像死神那样的家伙。
如果是死神，应该是拿著镰刀，但不知为何拿著的是剑。
而且那剑的剑身上还贯穿著像是恶心的血管那样的红色线，这令我感觉很诡异。
遗憾的是刀剑收割者的逃脱是如此之快，所以还没打败它。
【直感】和【気配感知】即使没有这种技能，也能敏感地感觉到潜在黑暗中的我，当我靠近它时，就会转移到不远的地方。
因为会变成抓迷藏而放弃地放置了。
咖啡：下次更新大概是明天凌晨或早上。
第10话 遇见
顺流而下已经过去一个月。
虽说是在步行，但还是在森林里。
这波尔夫森林难道比地球上的亚马孙的热带雨林还大吗？
如果是这样，我什么时候才能到达人类世界？
总算是保持住即将破裂的心，并继续地前进。
太阳再次落下。
最近即使是白天也感到寒冷而感觉不适，太阳落下后，气温更加降低得发抖的程度。
似乎感觉冬天将近，但现在我的装扮完全是个原始人。
我的头发变长并且凌乱，当被丢到这波尔夫的大森林后，我穿的衣服不再是拥有衣服的意义，现在是将它绑在腰上，但也只是看不到重要的 部分的程度就已经很尽力了。
然而，得救的是只要进入影子里就不会感到寒冷，最近几乎都生活在黑暗里。
已经有一个月没有与任何人交谈了，即使是我也感到寂寞。
有没有人在啊……这样的话，即使是魔物也好，想要一个能治愈我的存在。
在小说有主角驯服史莱姆和芬里尔之类的活动，所以今天的现在如此地期望著。
话说回来，这个世界有獣人吗？ 还有没有精灵和矮人的种族呢？
在召唤的神殿里，看上去都是与我们地球的人类相同，都是一些无聊的家伙，但这是个异世界，一个拥有魔法的世界，所以我想可以期待。
话说，绝对要得到猫耳！
我现在都很辛苦了，所以我只是想抚摸猫耳也可以被原谅的！
在这黑暗里很舒适。
困了就睡，还有体力的话就前进。
魔物出现的话就打败，肚子饿了就吃东西。
刚才，遭遇了地狱熊，所以到它后面并使用【解体】了。
我也好像变成作弊者了，虽然有被地狱熊半杀了的时候，但现在也都感到怀念了。
对了对了，终于打倒了刀剑收割者。
在黑暗中发动【捷足】一口气缩短距离，然后使用【著火】用火变成不倒翁。  (咖啡：我没写错哦，就是不倒翁~也可以说是达摩。)
刀剑收割者即使是在那样的状态也能使用【转移术】瞬间移动，但那家伙的【转移术】一回移动的距离只要150米左右，但这还是我的【气息感知】的范围之内 。
这是从惨状地抓迷藏里得到的确实情报。
因为【著火】成功了，所以与刀剑收割者的距离保持约50米来观察情况。
我的【著火】是一旦点燃，除非我想它消灭或对象倒下，否则火焰是不会消失，因此我认为刀剑收割者一旦被火焰燃烧并将会燃烧至死。
然后这想法是正确的，刀剑收割者燃烧了大概三小时后终于倒下了。
是个挺棘手的魔物，但第一次成功讨伐了！
然后【解体】获得了刀剑收割者拥有的诡异的剑和漆黑的斗篷，还有可以食用的部位，心脏取得了。
我很惊讶，因为我没想到会来个心脏，但是至少比噬魂者的眼球还好得多了。  (咖啡：我也没想到，但是心脏不是更恶心吗？！唔...要吐了T×T)
将刀剑收割者的心脏用【终极料理】处理。
死神的烤心脏　⇒　会习得技能【剣术】并可以治愈疾病和受伤，还可以恢复异常状态哦！
唔～嗯，虽然【剑术】是很高兴……如果可以的话，想要【转移术】或【腐蚀魔法】啊。
【转移术】是普通的有用，【腐蚀魔法】也想使用看看啊～我是这么想的。
虽然我不会说奢侈……嘛，算了吧。
咕咚。 一如既往的文章浮现【剑术】到手啦。
然后，终于得到了可以遮盖我这身体的斗篷。
可以与这原始人样貌告别的时机到来了！
还有……得到了诡异的剑。
这是叫我使用剑战斗的启示？ 虽然得手了【剑术】，战斗力是肯定提升了，但也只是用铜剑稍微战斗过，但几乎都没用剑战斗过的哦~
但是将这诡异的剑装备时，被诅咒了！ 如果那样的事发生了也不能开玩笑，所以还是用【详细鉴定】确认看看。
死神剑　⇒　剑圣遗憾的尽头所诞生成的神剑。 由剑圣的意志创造出来的剑是不会断，不乏，不弯，而且绝不降弱锋利度。 据说会选择所用者。
虽然是蛮的长说明，但好像是不会被诅咒的样子。
问题是我能将它装备吗？ 虽然是这么想，那么这就是意味著有必要被剑选择了吧。
斗篷的话又如何呢？
忍者的外套　⇒　别名也被称为死神的大衣，比装备者要低等级的生物将无法被认知存在。 不破、不污、能将魔法完全覆盖。
(咖啡：‘忍者’呵呵......笑)
……这是……对我这可以在黑暗中躲藏和移动来说，真是微妙的外套啊。
但是竟然不是斗篷而是外套吗……虽说有覆盖魔法的作用，但因为【著火】不是魔法的关系，所以被点燃了吗？
无论如何，决定装备剑和外套了。
没有负面影响和诅咒，因此没问题。
我穿上大衣并将大衣上的剑鞘腰带戴在腰间。
到目前为止，只是在腰部以下围了一块抹布罢了，感觉稍微离人类的模样进化了一些。
虽然现在是这样的模样，但一定会将文明夺回来的！
我在想著这样欲望的未来时，发生了异变，不、不是发生在我身上，而是身上戴著的剑发生了异变！
细长的剑在振动，声音咔哒咔哒地在响著。
「这是什么！？」
为了抑制剑的振动，我握紧剑鞘和手柄，拼命地施了力气。
我的力量现在足以击中并炸开像长毛猴那样的魔物，然而我无法阻止振动，反而情况变得更加严重。
最后剑从鞘里飞出并发出光亮。
「唔哇！」
我无法直视光芒并遮住了眼睛。
『阁下是强者吗？  』
感觉好像从哪传来了声音。
应该是太过耀眼而产生幻听吧，在这种地方不可能会有人在。
毕竟这里是波尔夫大森林的里面，虽然魔物到处都是，但是，这是一个没有人类的魔境。
看来我终于被逼到精神状态有问题的程度了。
居然会在这种地方听到幻听……差不多要到极限了也说不定呢。
『不许无视啊！  ？  』
「诶？……」
因被怒骂而睁开眼睛时，看见那诡异的剑浮在空中。
我到处观望寻找声音的主人。
『是在你面前的剑啊！  』
「……果然……也是啊～」
眼前的剑会说话的事已经预料到了。
但是在这里，以典型案例来说必须怀顾周围环境是本能的诉说。
阅读过那说明的我知道这诡异的剑拥有意识，但没想到它竟然会说话。
『别不和蔼！  』
不直觉用手指弹了弹剑，显然并不喜欢被弹。
先观察了一遍。 还是只觉得外表是一把诡异的剑。
会说话的剑，那么它是叫智慧剑吗？
『别一直盯著看！ 真是的，阁下到底认为我是什么啊！  ？  』
「……是什么，不就是剑吗？」
『剑是剑，但可是神剑啊！  』
啊～话说回来，在说明也写了是神剑。
『接下来我要问阁下是否是合适的所有者。 即使回答谎言，我也能知道。  』
「……提问吗？给我魔力！哇～不是这样的流程啊？」
『所以说阁下到底是怎么看我的啊！  ？  』
「诡异的剑？」
『嘁~~~~~！  』
(咖啡：表示生气而发出的声音。哈哈，干得好~)
是把智慧剑啊。 是个年轻的女性，是因为那些天来了吗？
(咖啡：°_°女的吗？？漫画没写啊！哪些天...嗯，你懂的~)
『……算了。 我要提问了。  』
「回答了问题就能得到你吗？」
『拥有能够使用我的资质的话就把我的力量借你。 但如果判断了是没有资格成为所有者的话，那么我将为继续寻找下一位的所有者而旅行！  』
「要去寻找下一个所有者……我猜没有人应该会要一把外表看起来像被诅咒的诡异剑吧～」
『哼，这模样是暂时的。 我的模样会根据拥有者而异！  』
「哦～。那样的话能变成刀吗？」
『将变成承认所有者在心中构想的剑！  』
「哦哦～那还真是厉害！」
『能知道我的厉害吗！  ？ 那么我开始提问啦！  』
「好！」
会怎么样的问题呢？ 稍微有点紧张啊。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
名字：创・皇
职业：厨师・等级208
技能一：【终极料理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】【涌水】【道具整备】【食材探知】
技能二：【暗视】【捷足】【投掷】【气息感知】【臭覚强化】【野生的直觉】【合作】【集体行动】【耳语】【怪力】【蛆强】【钢腕】【坚固 】【鉄壁】【格斗术】【直觉】【剑术】
技能三：【木魔法】【风魔法】【影缝】【黑暗魔法】【死霊召唤术】【土魔法】
能力：体力Ｂ、魔力Ｂ、腕力Ａ、知力Ａ、灵敏Ａ、灵巧ＥＸ、幸运ＥＸ
称号：暴露狂
坚固　⇒　那～个……是坚固。
鉄壁　⇒　临时能承受不管是哪种攻击都不会造成伤害，但是可以吗？
格斗术　⇒　只对自己的拳头说话！
直感　⇒　虽然直感会变好，但【野生的直觉】比较上位……
死霊召唤术　⇒　哇啊、朋友有很多啊～。 这样就能从孤独毕业了呢！
土魔法　⇒　可以使用操控土的魔法哦。 用这个来建你的家如何？
剑术　⇒　不要切断啊！ 不要变成砍魔人哦？
咖啡：难得早完成了！  ！ 期待持续！  ！  ！ 晚安！
第11话 黑雾
『你相信神吗？  』
「……诶？」
『所以说，你相信神吗？ 我在问你这问题啊。  』
「……新手的宗教招募？」
『才不是啊！  』
「话在前头，虽然我相信神的存在，但是不会进入宗教的啊。」
『是吗，是相信神的存在啊？  』
「当然啊！不然就不能将神揍一顿了不是吗！」
『什么！  ？ 要揍神？  』
「要揍！直到消气为止一直打！」
『被神做了什么吗？  』
「被供奉神的神殿神官绑架，并丢弃到这魔境里。」
『……那样不是神官的错吗？  』
「把那样的神官放置，神的责任不是很大吗？」
只要我还在异世界，就相信神的存在。
在日本，我从未感觉到或相信过神，但是自从被这样的世界绑架并被抛弃后就相信神是存在的。
如果没有神，要接受异世界是奇幻的设定是不可能的。
而我被抛弃到这魔境的原因就是因为神。
神容许勇者召唤、神容许神官的腐败、神容许了人类的傲慢，那个结果是现在的自己。
所以我要揍一顿神！
「神是存在的！然后我要把神揍一顿！」
『噗、哈哈哈哈哈哈！ 是吗，要把神揍一顿！  ？  』
「你要阻止我的话，我会战斗的哦？」
『不，我不会阻止。 不如说是要协助阁下吧！  』
「……果然神是敌人吗？」
『嗯？ 为何？  』
「因为是诡异的剑嘛？」
『别说诡异！  』
就这样的感觉，诡异的剑将我承认是所有者。
虽然不太懂，剑似乎对神也有什么怨恨，但我就不深究吧。 是武士的同情心。
『拿著我。 然后想像。 适合与自己的剑。  』
「哦，哦哦。这样吗？」
双手将剑握住，并想像。
要靠想像感觉比想像中还难啊。
再说，从未想像过剑，也从未拥有过剑。
这样的感觉可以吗？
然后剑再次发出光芒。 眼，眼睛啊～！
「喂，要发光的话告诉我啊！」
『别那么生气啊。 要秃头咯。  』
「吵死了！」
我不会秃头的！ 额头宽并不是秃头啊！
『已经可以打开眼睛了哦。  』
相信剑地将眼打开。
我手里拿著的并不是剑，而是刀。
长度约为80厘米，刀身浮现出的波浪，那波纹很美。
但是，我看得入迷的是那漆黒的刀身。
波纹和刀身的对比非常的良好。
这不是刚刚那诡异的黑色，而是不知为何感到像是某种神圣事物的黑色。
「真美啊。」
『唔！  ……是、是吗？  』
不知为何害羞的剑。 嘛，我是对剑说没错，但感觉好像有什么不对？
『对、对我命名！  』
「命名？……也是啊……黑雾怎么样？」
『黑雾……好，这就好！  』
剑名：黒雾（第一形态）
技能：【不壊】【锐利】【浄化】【进化】【必杀技（一）】
能力：体力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｇ、知力Ｓ、灵敏Ｇ、灵巧Ｇ、幸运Ｓ
称号：死神剣
在我眼前，突然浮现出黑雾的状态。
除了我自己和魔物以外，当我查看【详细鉴定】时，基本上都只是一种解释，但是当我将黑雾命名时，看到状态了。
大概是因为黑雾将我承认是所有者的关系吧。
看看黑雾的状态。
技能中的【进化】和【必杀技（一）】这两个令人感到在意。
黑雾的旁边也有『第一形态』的记号，那么【进化】也能追加理解。
「呐、【必杀技（一）】是什么？」
『如果给我魔力，就可以发动超强力的招数！  』
「超强力……到底有多少程度的威力啊？」
『呵呵呵，那就在使用时期待吧。  』
「什么啊，告诉我也可以吧！？」
之后黑雾没有再进一步将【必杀技（一）】的事告诉我了。
再次将意识转移到眼前的状态。
真是非常高调的能力。
在想著原来有『Ｓ』时，竟然『Ｇ』也有。  『体力』的『ＥＸ』果然是『额外』吧？
但是第一次看到除了自己以外的『ＥＸ』。
「呐，关于你的能力的『体力ＥＸ』的『ＥＸ』是什么意思啊？」
『呃？ 能力？ 那个能力到底是在说什么东西的意思啊？  』
「在状态里不是有吗？能力的显示啊。」
『你到底在说什么。 状态是显示的姓名，职业和技能的东西啊。  』
「……呐，你知道【详细鉴定】这个技能吗？」
『如果是【鉴定】的话我知道？ 从来没听过有【详细鉴定】这样的技能哦。  』
「在【鉴定】中，可以看到名称，职位和技能的内容与状态板相同？」
『这是当然啊？  』
竟然说是当然啊。 嘛，对我这不了解世界的常识来说，那是非常有用的情报。
之后向黑雾打听了很多事。
但是，不只是『厨师』将魔物肉【料理】就能习得技能或提高自己的能力的这事，而且也不知道为什么只有我拥有特殊的效果。
而且很明白等级超过了200是件异常的事。
『要超越等级100是有条件的。 必须要打败比自己高100级的对手。 然后要达到等级200，就需要击败比自己高150级的对手。 换句话说，创拥有打败过比自己高一百以上等级的经验。 人类也有将其称为限界突破。  』
……心里有数。
是在这森林最初遭遇而做了死的觉悟的巨型麝香猫的怪物。
当时的我才等级1罢了，那麝香猫大概有等级230的程度。
换句话说就是我认为我已经打败了比自己高200级以上的魔物。
「呐，如果打倒了比自己高200级以上的魔物时会怎么样？」
『呵呵呵，那样的事情是不可能的。 但是，根据理论，极限突破有三个阶段。 虽然有听说过第三阶段的条件是必需相差200级，但真正的真意我不知道呢。  』
「如果突破了第三阶段的限界突破呢？」
『等级的上限将会消失哦。  』
「……」
『哈哈哈。 嘛，才不会出现那样的事啦。 甚至过去的魔王和勇者也只突破到第一阶段就极限了。 即使在第一阶段中也必需要相差100级，即使是这样也了不起了。  』
如果说了我有通过第三阶段条件的可能性，会相信吗？
但是我的技能又怎么样了呢？
即使是比我更了解这个世界常识的黑雾，也无法理解这么多的技能。
还拥有应该谁都不知道的能力。
我到底是怎么样了呢？
「话说回来，这个波尔夫森林的魔物已经超过了200级，他们是通过了第二阶段极限突破的条件吗？」
『魔物是从刚生下就是那样等级。 相对的，是不会成长，详细的情况我也不知道哦。  』
自出生以来就这等级不会异常吗？
等级这东西是累积经验而提升的东西。
然而魔物是生下就那样的等级……真可怜。
无法享受提升等级的乐趣，只是存在著的无聊人生，不，因为是魔物，所以是魔生吧。
是我的话，绝对不会想成为那样的存在。
听了许多事并思考，虽然有许多无法得出结论，但也只有前进了。
现在的我是穿著外套，并不是原始人。
从某种意义上说，这是一种非常危险的情况，因为外套的内部几乎是空当当，但只要不脱掉外套就没有问题。
『但我没想到在这个波尔夫大森林里居然会有一个人进来。 而且在如此的深处居然还能活下来，但这才是适合我的主人。  』
「并不是喜欢才到这波尔夫大森林的。因为被欺骗并穿过大门，然后就到这波尔夫的大森林里了。」
『因为被骗而到这波尔夫大森林？ 那家伙是相当讨厌创吗，应该是觉得碍事吧。  』
「为什么？」
『使用转移门是需要很多的魔力。 我不认为只用在将创一人送到这波尔夫大森林，因为不值得。  』
「确实，悄悄地扔进牢房还比较实在。」
『确实的话，没有比这波尔夫大森林更好的地方了哦。 因为除了创，没有其他人活著了。  』
「……」
再顺流而下。
而且即使魔物在附近也没察觉到自己。
我没有隐藏气息的技能，所以很奇怪。
『是那忍者外套的效果吧。  』
(咖啡：虽然翻译成忍者，但也可以说是隐士。)
「这外套真厉害啊。」
『因为它是具有隐秘效果最高等级的道具啊。  』
「哦哦~既然有如此程度啊！」
『道具有分等级，下级、中级、上级、特级、国宝级Artifacts、传说级Legendary、神话级Mythology 的七个阶段。  』
(咖啡：我这里写成英文比较好理解,
神器_アーティファクト_Artifacts
；传奇_レジェンダリー_Legendary
；神话_ミソロジー_Mythology 。  )
「诶～有七个阶段啊，这个忍者的外套是第几个等级？」
『你可不要变成传说级的传奇人啊。  』
「哦～原来如此。那么，黑雾呢？」
『我是神话级Mythology！  （诶嘿‘得意脸’）』
感觉好像能听到诶嘿声音的自豪脸。
虽然是没有脸的剑，但靠气氛能了解。
第12话 支配者
「呐，这附近没有人类的村子或城镇吗？」
话说回来，我问了我在意的事。
『虽然知道，但你难道是朝著人类的城镇前进吗？  』
「不用难道，就是没错啊。」
『创……有个遗憾的消息。  』
「是、什么啊。」
『创现在所在的地方是在波尔夫大森林的几乎中心地带……』
「诶？」
『我还以为你是要来打倒这中央的森林之主。  』
「……怎么可能啊啊啊啊啊！」
为什么啊，我以为如果顺著河水就可以走出森林，但是为什么会到中央地带啊？  ！
而且这森林居然有主人？ 我才不是想打这样的怪物才过来的啊！
如果是主人，那么会比地狱熊和刀剑收割者还强的吧？ 绝对很强的吧？
『啊，都是因为你叫得那么大声……』
「什么啊……哇！」
在这瞬间，【野生的直觉】响起了警铃。
然后【气息感知】感知到一个非常强大的魔物。
那个魔物明显朝著我的方向前进过来。
因为凌乱的大树持续地倒下并向我袭来，所有立刻就发现了。
糟了，原本想著要逃，但立刻就出现在我面前的这魔物感觉气息非常地高涨。
虽然气息非常高涨……温度却是温暖。
种族：帝龙 (エンペラードラゴン_Enperadoragon )　等级300
技能：【帝王之吐息】【斗神】【波动】【超再生】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】
能力：体力Ｓ、魔力Ｓ、腕力ＥＸ、知力Ｂ、灵敏Ａ、灵巧Ｃ、幸运Ｅ
称号：魔境的支配者
嘛，即使不说也知道是一条龙。
完全被锁定了。
『呵呵呵，很有动力嘛？  』
「为什么还能这么开心地说话啊？」
『创的话能赢吧？  』
「白痴吗！那家伙可是等级300啊！」
而且居然『腕力ＥＸ』啊？
感觉像是一条带著翅膀的蜥蜴巨大化的龙。
巨大的身体仅仅是身高就超过了5米以上，全长大概有30米左右。
金色的鳞片很漂亮，蝙蝠状薄膜的翅膀折叠在背面，所以可能会飞吧。
话说，既然有翅膀的话，就不必击倒森林的树木，直接用飞不是得了吗。
「呐，为什么还能认出穿著忍者外套的我？」
『忍者的外套也有弱点。 只要是比佩戴者高等级的人就更容易被识别。 这次的状况，因为有90级的差距，因此可以认为它几乎没有效果。  』
「……」
真没用啊啊啊啊啊！
不会被比自己较强的生物识别才比较重要吧！
『放心吧，如果水平相同，识别阻碍是肯定有效的。  』
「是吗。那么，这个怎么办？就算战斗也没有赢的机会啊？」
『有我在这，放心吧！  』
黑雾自豪地抬起胸部。 虽然没有胸。 外表也只是剑罢了。
先不说那个，在我面前的帝龙大大地甩开了它的左前脚，向著我往下摆动。
我向后跳去避开，但真是不得了的破坏力，使得地面上出现一个火山口，地面破碎的碎片朝我旁边飞过。
从大到小都有各种各样的碎片，但是我拔出了黑雾并一闪刀剑防御了碎片。
「那么，到底该怎么做才能将那怪物打倒啊？」
『哈哈哈，普通地战斗不就得了？  』
「你这笨蛋！我几乎没有使用剑战斗过的啊！」
『你在说什么，你不是有【剑术】的技能吗？  』
「【剑术】是在得到你时才取得的技能啊！并没有使用过【剑术】战斗的经验啊！」
『……真假？  』
「真的！」
『怎怎怎怎怎么么么办啊！  ？  』
「所以我就在问这问题啊！」
我和黑雾在争论时，帝龙大大地吸了口气。
这是，如此思考的瞬间，帝龙的嘴里吐出金色的气息！
『Guraaaaaaaaaaaaaaaaa!』
不用说也知道，那是帝龙的【帝王之吐息】，【野生的直觉】的警铃在响，所以我跳离那吐息而回避，但过于大范围的吐息无法完全避免，并掉入了 剧烈疼痛的海洋。
是数秒、还是数十秒，我的视线扭曲，因剧痛而气喘吁吁。
感觉比起被刀剑收割者和地狱熊玩弄的痛苦似乎也只是孩子的玩法，剧烈的痛苦布满了全身。
我的等级也提升了，也变成了『体力Ｂ』，因为习得了技能，所以在受到吐息的袭击前使用了【躯强】【坚固】的双重防御，但是『体力Ｓ』相当的强， 直接越过满身伤，现在是临死状态。
现在说已晚了，但要是发动【鉄壁】就好了，现在后悔了。
『喂，还活著吗？  』
还活著吗？ 即使不用说也知道吧？ 还活著啊。
奇迹的是我还活著，但完全没有身体的感觉。
多亏如此也无法说话。 当我设法睁开眼睛时，居然看到帝龙摆出胜利的的脸色，并自豪地向我靠近。
『喂，好歹说句话啊！  ？  』
现在没有能理会黑雾的余力。
不逃的话会很糟糕！
我发动【黑暗魔法】并将身体潜入黑暗里。
帝龙对因为我逃脱了而感到后悔地跺脚，当他停止跺脚时，他开始四处嗅探我消失的地方。
从【素材保管库】里取出肉并塞进嘴里。
经过几时经验的难咀嚼。
咬掉已经用唾液软化的肉花了十分钟左右的时间。
如果有HP条目，我剩余的HP肯定在少于1％吧。
肉应该很美味，但是味道却没有传达过来。
终于吞咽后，可以感觉到身体感觉在恢复。
因为没有感觉，所以我没有感到任何疼痛，但是现在剧烈的疼痛袭击了我的整个身体。
「唔哇啊啊啊啊啊！」
『喂，没事吧？  』
「……唔，看起来……像是……没事的……样子吗？」
『像是临死到浑身伤害，然后等级提升的感觉啊。  』
「……不要说话、唔……很辛苦啊」
再次咀嚼。 这次的肉咀嚼也花了很多时间。 而且附加疼痛。
第三个，第四个……这回塞了五块进嘴里才终于全回复了。
帝龙仍然徘徊在我潜入黑暗中的地方附近。
「那个要怎么办好啊？」
『不再次挑战吗？  』
「我不喜欢做了一半的事就放置著，所以会再做一遍，但要拿什么来试探呢？先来个安全的【涌水】吗?」
『不使用我吗？  』
「因为近战的话没有胜算嘛，下次要教我【剑术】哦。」
『哼呣，没办法。 好吧，我的特训很艰苦的哦！  』
「ＯＫ～那么先将那家伙使用【涌水】。」
哗~~~啦，虽然洪流冲向帝龙了，但对于帝龙那巨大的身体【涌水】的洪流只是小河的程度，似乎完全没有在乎。
『好像不起作用啊？  』
「嘛，预料到了。」
知道是看不到的我所使出的攻击吗，帝龙用愤怒的表情挖地面。
但是因为我不在地面里，所以即使怎么挖地面都无法到达我所在的地方。
「接下来是【著火】！」
拥有以我的程度可以一饮而尽的巨大口的脸点燃火焰。
果然是这招有效的样子，帝龙到处徘徊地试图将火扑灭。
因为有刀剑收割者的例子，所以当我打算放置它几个小时时，帝龙金色的身体冒出闪闪发光的光芒。
【野生的直觉】的警铃响了起来。
「为什么？」
『有种不好的预感啊。  』
我使用【捷足】并当场逃离。
当我跑到一定程度时，都是以为逃脱掉了而掉以轻心的错。
非常巨大的攻击袭击了我。
显然这是帝龙将光芒向全方位释放而造成的冲击波。
「哇啊啊啊啊啊！」
在无法控制自己体位的情况下，在黑暗里以旋转状态被吹飞了几十米。
当我被吹走时使用了【鉄壁】，因此没有受到额外的伤害，但还是受到了相当大的伤害。
终于从旋转的状态停止了，但是严重的疼痛蔓延到全身。
很想知道为什么攻击可以达到黑暗中的我砸了嘴并将肉塞进嘴里，吃了三块才完全恢复。
当视认帝龙的巨体时，由于它很小，所以应该在几百米之外。
当看到那样的光景时，我无语了。
并不是因为看到帝龙展开了翅膀飞在天空的光景而无语。
在帝龙的正下方，在刚刚与我战斗的地方变成了巨大的洞而令我感到无语了。
由于刚刚的冲击波将地面和河水挖开，似乎是大范围地将森林破壊了。
河流的水落到那巨大的洞，变成像个瀑布一样。
就是如此巨大的洞形成了。
反对破坏自然！ 帝龙是世界的敌人！
再次将视线回看向在天空中盘旋的帝龙。
「唔！」
因为太远，不是看得很清楚，觉得帝龙在看著我。
「呐，那家伙知道我在哪吗？」
『不知道，但是那家伙的烦人程度我能保证。 过去，有几只魔物冲入那家伙的领土逃跑，但从未被逃脱过。  』
「……真是执念深重的家伙啊～」
『也许即使穿过森林也会追赶过来吧？  』
「真假？」
『真的哦。  』
咖啡：进度有点慢啊...还有两章才到阿鲁戈利亚城镇...呃，下一章是‘了结’。
第13话 了结
结果，帝龙清楚地了解我的位置，并且无论我走到哪里都执拗地追逐著我。
因为处于黑暗中，我无法直接攻击，但是不知道何时会再用那种光攻击，所以我很生气并决定与那家伙战斗。
虽然决定要击退它，但我想不出该怎么做。
但是没想到【著火】居然会被消灭。
或许，那光应该是帝龙的技能【波动】吧。
以为绝对不会消失【著火】的火既然被消灭的话，留给我剩下的手段，不用说，只有【解体】了。
但是【解体】不只是需要我自己触碰帝龙的身体，即使是一部分，也必须要将我的身体从黑暗里伸出去。
因为一个巨大的身体，所以从触碰都没什么不同，但问题是帝龙几乎完全准确地知道我的位置。
如果在接近帝龙并尝试触碰它的身体时，若发动了【波动】肯定会受到重击。
而且还是半径数公里的自然将会被破壊的附加。
「呐，接近那家伙也没问题吗？」
『果然还是什么都无法保证呢。  』
「也是啊～」
即使在思考也想不出好的想法。
因此，我为了获取有用的技能而一面移动，一面击败看见的魔物，并得到了肉。
然后到手的是【气息遮断】【伪装】【逃跑】【绝对防御】。
毕竟取得了【气息遮断】是大收获。
另外三个也是非常有帮助的技能。
等待夜晚。
决战是限制于黑暗统治世界的夜晚。
对我来说，黑暗就像是家园，因此没必要特地在不利条件的白天战斗。
(咖啡：所以你们花了多少天时间来战斗[抓迷藏]啊...-_-)
帝龙还是老样子来到我移动的地方。
真是免除了我寻找帝龙的麻烦。
我抬头看著染了黑色的夜空而做出了决定。
今晚，就在这里，我要将帝龙打倒！
做好准备了。 即使这样还无法打倒的话，只能认为我的这『幸运ＥＸ』是垃圾的能力。
慢慢地走接近帝龙。
帝龙不知是否知道我正在接近，它加强了杀气并保持警戒。
也有因为是在黑暗中，抵达到帝龙的脸前。
现在浮在半空中，因为现在是支配夜晚的黑暗，所以我能在空中，也可以到河里。
当阳光明媚时，只能进入阴影覆盖的区域，因此选择夜晚作为决战是很自然的。
首先，发动【捷足】并暂时移动到帝龙的后方，试图用双手从黑暗中触碰帝龙的身体。
但是，帝龙以不符合巨大体型的动作，当我尝试触碰它时，它快速地下降并回避我。
然后瞄准了我在的地方用尾巴横扫。
我也将手伸回黑暗中，将那攻击回避了。
果然那家伙敏感地感觉到我的气息。
在技能里没有，但对气息感知很优秀，还有对危机回避也很优秀。
真的是一个麻烦的对手。
接下来使用【气息遮断】！
帝龙对我的气息消失很敏感，并东张西望地环顾四周。
显然【气息遮断】非常地有效。
所以我来到帝龙的腹部下，并想发动【解体】。
但帝龙也对此反应敏锐，并迅速飞升起。
我理解了帝龙拥有绝佳的危机回避能力。
虽然不甘心，但是再次地认识到，果然帝龙是这波尔夫大森林的主人，也是最强的敌人。
『杀气太强了。 所以那家伙才能知道啊。  』
「杀气？是我吗？」
『啊啊，即使消除了气息，创也会在使用技能时释放了杀气。  』
「但是【气息遮断】应该已经将气息消除了才对。杀气也是气息吧？」
『通常【气息遮断】也能将杀气消除，但创在使用【气息遮断】的时候会释放杀气，所以没有效果。  【气息遮断】是在使用时的气息消除，是保持著那样状态的技能。 虽然在发动后也会将少许的气息消除，但在发动强烈的杀气时，对方会明白也是当然的事。  』
就算你这么说，又没有要释放杀气的意思，要将无意识地释放出的杀气消除，那样的绝技我做不到啊。
伤脑筋了，怎样才能将杀气消除呢？
都是因为在这种时候如此思考的错。
在帝龙的身体发出金色的光芒的同时，【野生的直觉】的警铃响了，由于在思考，所以反应慢了。
然后那个瞬间，帝龙发动了【波动】。
我此刻同时发动了【绝対防御】所以因冲击波而被弹飞了，但有【绝対防御】的效果，所以没有伤害。
「好危险～」
『在战斗中思考事情是不行的哦。  』
黑雾像是什么都没发生过的那样叫我注意，但说到底，都是因为黑雾的一句话而让我深思了。
我对黑雾的柄弹了弹指。
无视抗议的黑雾，我看向再次破坏了自然的帝龙。
帝龙悠闲地飞过被自然破坏的森林上方，并向我的方向靠近过来。
当我看到帝龙这样的得意脸时，非常想揍它一顿，但我此刻感觉无计可施了。
那么，该怎么办呢……
(咖啡：所以说，你们要打多久啊...-_-)
悠闲地盘旋在我周围的帝龙。
真是没有比它更烦人的事了啊。
然后在这时候，我想到了一个办法。
若是能成功的话，我会很高兴。
当落到地面时，认为帝龙也会降落到地面，但却盘旋在离地面几米的空中。
若是落到地面，将无法逃脱到地面的下方，但这只是一件小事。
与刚刚一样，发动【气息遮断】。
当帝龙东张西望时，我移动到它背后，将手从黑暗中伸出。
到目前为止没什么问题。
【气息遮断】还起著作用，所以帝龙还没察觉到我。
触碰帝龙的鳞片。 没有反应。
身体无用地巨大，而且皮肤因坚硬的鳞片守护著，所以感觉很迟钝吧。
然后我发动了【解体】。
扑通、啪哒啪哒、咣啷！
「好耶~~~~~~~！」
『哦哦，做到了！  』
在面前，有帝龙的肉、鳞片和骨头等材料像山的一样地掉落。
『但没想到既然有那样的用法，真会想些有趣的事啊。  』
我无法消除杀气。 训练都没做过，所以无法将杀气消除。
但是帝龙对我的杀气没有反应到。
揭开种子是件容易的事，但想赞赏想出那样想法的自己啊。
我做得很好！
『我从来没听说过可以用【伪装】来将杀气伪装啊。  』
真是的，为什么要说出来！
我明明接下来想揭开种子的啊！
嘛，也罢。
如黑雾所说的一样，我将自己的杀气使用【伪装】，伪装成对帝龙的爱情。
如果是爱情，就不会觉得是危机，所以我就想，即使作出了反应，但也不会被攻击。
我的作战成功了，杀气完美地伪装成爱情，所以帝龙无法回避我的【解体】。
所以达到了现状。
『等级提升了』
糟糕，像往常那样地巨食而使等级提升的卷轴停不下来啊！
趁现在将材料全部回収吧。
但是【素材保管库】也是一个作弊啊。
虽然不能收纳生物，但尸体的话完全没问题，而且感觉像是没有上限，真是非常了不得的収纳力。
然后最后，我始终一直在站著地想，自己在这种地方是绝对很奇怪。
(咖啡：上句不对下话？算了，我只是翻译罢了，请各位自行理解意思°×°)
「这是……」
『哦哦，即使是在这种地方也会出现啊。  』
「你知道这是什么吗？」
『啊啊，知道哦。 这是出现在突破迷宫者面前的通关福利扭蛋机！  』
「……在这世界也有扭蛋机啊。」
『创的世界也有扭蛋机吗？  』
「啊啊，在我们的世界只是游戏罢了。说这是通关福利的话，应该是好东西吧？」
『哦，游戏吗……这个通关福利扭蛋机说是游戏也没错，但出来的东西是好东西哦！  』
「总之转动手柄就可以了吧？」
『对。 只要转动手柄，球就会出来。 根据球的颜色会有不同的级别。  』
「级别？然后，那个级别是？」
『球的颜色有几种，有红色、黄色、青色、银色、金色。 红色是最低的级别，然后金色是最高级别。 出现的东西有各式各样，或是技能，或是道具。 但是这波尔夫大森林是个迷宫，你现在才初次知道啊？  』
「是吗，那么就转动手柄吧。」
『真期待会出现什么。  』
转动迷宫的通关福利扭蛋机。
当将手柄旋转大约两圈时，一个球体的声音落下，并且该球体显露在我的眼中。
「……」
『……』
「呐，这是黒色啊？」
『我知道的扭蛋机只有红到金色罢了啊……数百年间，迷宫的规矩改变了吗？  』
显然黑雾也不知道会出现黑色的球。
虽然听说过它过去是个剑圣，完全没想到死后居然会度过了数百年的时间。
虽然那是怎么样都好，但这个黒色的球要怎么办呢……
黑色给我最初的印像是诅咒。 无法浮现其他好事的想法了？
『怎么了，打不开吗？  』
「因为是感觉会被诅咒而犹豫的颜色啊……」
『哈哈哈，真不认为是打倒了那个帝龙的英雄的发言啊。  』
「英、英雄……」
『创打倒了无人能及的帝龙。 你可以感到骄傲哦！  』
「嘛、嘛、虽然是那样……」
『这种时候要势头！ 来，将它打开吧！  』
「哦，哦……」
啪咔，噗呼！
打开黒色球的瞬间，烟冒了出来，我因烟而咳嗽。
「咳咳,咳咳。」
『习得技能【等价交换】』
「咳咳，哦诶？」
似乎习得了技能【等价交换】。
说到等价交换，是某练金系动画而有名的……嘛，算了，之后再去确认。
接下来就用熟悉的【终极料理】。
这次有很多肉块，每一块肉都非常的大，所以用黑雾切开尾部的肉。
『能不要再将我当菜刀使用吗？  』
因为我想铜剑是不可能将龙的肉切断吧。
「不是很好吗，虽然是死了，但是要切龙的肉，黑雾是没有这以上的快感了吧？」
『创到底认为我是什么啊！  ？  』
「嗯，剑？」
『唔、剑是没有变化，但我是神剑啊！  』
「好的好的。」
我将黑雾的抗议搪塞过去，将切开的尾部肉【终极料理】处理。
将完成的一块烤肉扔进嘴里。
咬啊咬……唔，好吃！ 这是什么啊，超级美味啊！
『习得技能【波动】』
什么！  ？
是说将那金色光芒的【波动】习得了！  ？
咖啡：必须要提高效率了 T_T 别哭！ 要热血地翻啊！  ！  ！ 加油！  ！  ！  ！
下集预告：第14话 训练
预计发布时间：明日下午
第14话 训练
黑雾横扫一闪而过，将（等级120）的通体分成两半打倒了。
在周围食人魔类的魔物试想逃跑，三三五五地跑了。
(三三五五：汉语成语：意思是指三个一群，五个一伙。出自《采莲曲》。)
当那些食人魔们在黑雾挥动时，从剑锋展开了真空刃，然后将食人魔们切开。
并没有什么技能，只要挥动剑，就会现出真空刃，像是等级80至100的种类能够像纸一样被切开。
『哼呣，变得好多了哦。  』
「当然，现在的我能用剑与帝龙战斗并取得胜利！」
『呵呵呵，现代的剑圣何时变得如此自信了？  』
「可是在你的训练中活下来了，变得自信是当然的吧？」
『是啊，是我施行了训练，对剑而言，在这世上没有能够与创排列的东西！  』
打倒了帝龙的我，我不仅是升级了，而且通过吃了那家伙的肉也获得了很多技能。
然后从迷宫的通关福利扭蛋机取得的【等价交换】真是个破格性能的技能。
然后我在那里待了那几个月。
这是黑雾提出利用帝龙是迷宫之主的这个特征来赚取经验值和剑的训练。
身为迷宫之主的帝龙会在过了三天后就会再次复活。
再次复活后就与帝龙再战，然后又等帝龙三日后的复活，一直这样重复。
当打倒了在第三次复活的帝龙时，等级超越了290时候，黑雾说要进行剑的训练。
当被问到底该怎么做时，首先要做的事是将基本的模式使身体记住而反复地挥动。
因为要记住剑的型态是就为优先的事，所以一直挥动黑雾。
然后在三日后，帝龙就会复活，并握住黑雾进行战斗。
果然还是在这次的战斗有几次快要死了，但通过吃了初代的肉而习得的【斗神】和【绝対防御】，除此之外还有【鉄壁】的驱使，总算是胜利 了。
当在垂死前还掉了一只手，但从帝龙那获得【超再生】和使用【终极料理】的烤肉使手臂复原了。
然后再进行三日形式的帝龙死斗，反复训练，重复了死斗。
多亏如此，当将用剑的方法记到身体里时，等级超越了300级。
当我达到301级时，我对黑雾的惊讶并不感到惊奇。
『什什什什什什什，为什么等级会达到301级啊！  ？  』
「为什么、是因为通过了限界突破的第三阶段？」
当我想著以为是气疯狂了，但却是变成半狂乱状态的黑雾。
虽然没说是我的错，但是以当时话题的流程，应该也能注意到我突破了突破极限的第三阶段的条件才对，我是这么认为的。
名字：创・皇
职业：厨师・等级310
技能一：【终极料理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】【涌水】【道具整备】【食材探知】
技能二：【暗视】【捷足】【投掷】【气息感知】【臭覚强化】【野生的直觉】【连携】【集体行动】【耳语】【怪力】【躯强】【钢腕】【坚固 】【鉄壁】【格斗术】【直感】【剑术】【气息遮断】【伪装】【逃跑】【绝対防御】【斗神】【波动】【超再生】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】
技能三：【木魔法】【风魔法】【影缝】【黑暗魔法】【死霊召唤术】【土魔法】
独特技能：【等价交换】
能力：体力Ｓ、魔力Ｓ、腕力Ｓ、知力Ｓ、灵敏Ｓ、灵巧ＥＸ、幸运ＥＸ
称号：暴露狂、魔境的覇者、剑圣
气息遮断　⇒　将气息消除，来，去女澡堂吧♪
伪装　⇒　外表和状态，什么都可以伪装哦！ 从今天开始你也是诈骗师了呢！
逃跑　⇒　可以暂时提升『灵敏』两个阶段，但你要逃吗？
绝対防御　⇒　暂时可以将攻击完全地遮断哦。 像是逃到那女孩的裙子里的感觉一样？
等价交换　⇒　将材料或魔力消耗，就能创造出任何东西哦！ 但还是生命要紧哦♪
斗神　⇒　是使用所以武器的战斗术之神哦！ 才不是综合格斗技哦♪
波动　⇒　释放出霸者的波动，那金色的效果已经是神了哦？
超再生　⇒　像切断蜥蜴的尾巴那样，还会再生出来的哦♪
物理攻撃耐性　⇒　非常适合喜欢被殴打的你的技能哦♡
魔法攻撃耐性　⇒　会转变成适度刚好地被魔法烧毁的快乐哦？
原来在通关福利扭蛋机抽到的【等价交换】是独特技能。
据说这个独特技能，在这世界是唯独只有一个的技能【详细鉴定】是如此告知我的。
也就是说，就是有如此强力的技能。
我在到达等级310前，一直都在与帝龙战斗。
并不是等级310是目标。 为了剑的训练而与帝龙战斗的期间，就变成了这等级了。
然后获得了『剑圣』的称号。
此外，还有由于打倒了初代的帝龙而获得的『魔境的霸者』的称号。
即使拥有了称号，也并不意味著会提升能力或技能。
虽然或许会有什么效果也说不定，但目前的现在什么都没有。
还有黑雾也进化了。
虽然外表没什么变化，但剑身的长度好像长了几厘米。
(咖啡：像桐人的夜空之剑一样吗，呵呵^_^)
而且更让我高兴的是因为进化而习得了新的技能。
剑名：黑雾（第二形态）
技能：【不壊】【锐利】【浄化】【进化】【必杀技（二）】【経験値倍增】
能力：体力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｇ、知力Ｓ、灵敏Ｇ、灵巧Ｇ、幸运Ｓ
称号：斗神剑
経験値倍增　⇒　所有者的経験値将会倍增。
斗神剑　⇒　剑的极端是适合超越者拥有的神剑。
实际上，我认为自己的等级会变成等级310是因为【経験値倍增】的效果非常大。
帝龙的等级无论再复活几次都还是等级300，对于超越了等级300的我来说的经验值并不好吃。
即使如此，还是由于有【経験値倍增】，所以还是有些程度能感到经验值的提高。
嘛，提升等级并不是目的，只不过是为了剑的训练而不停地重复狩猎帝龙罢了。
而且，终于在我的称号里追加了『剣圣』以此为契机，我决定不再像欺负弱者那样地狩猎帝龙，而离开森林追寻人类的村庄。
在途中遇到魔物的话就毫不留情地将其打倒。
然后，聚集在波尔夫森林外围的食人魔们向我发起了挑战，所以我无情地将其全部都杀死了，以上是我现在的状况。
(咖啡：开头到现在，太长了啦~)
虽然周围被雪覆盖，但有一面染上了血红色。
被踩得坚硬的积雪因食人魔的血液弄脏了，并散发出铁生锈的气味。
与食人魔的战斗结束后，终于脱离了波尔夫大森林。
在我前面有一块平原，似乎是一片冰雪覆盖的草原，还看到了周围有魔物的群体。
但在草原上的魔物一看见我就夹著尾巴逃了。
显然，在草原上的魔物等级大概是80左右的程度而感觉到我是一个压倒性强大的人吧。
虽然我沉浸在终于跨越了波尔夫大森林的兴奋中，但现在就让我们继续前进到人类的小镇吧。
意气扬扬地踩出一步。
『呐，你要这样子过去吗？  』
「嗯？」
『你应该看看自己的样子比较好。  』
我现在的样子……话说回来，我是在森林里生活了数个月……头发长得可笑，而且除了忍者的外套，没穿其他的衣服。
如果就这样去城镇，肯定会被警卫阻止的程度吧。
「……去泡个澡再整装如何？」
如果是这么想的话就最好趁热打铁，我用【土魔法】挖出地面再将石头覆盖和硬化，将这个制造两个。
在那里放块石头，然后用【著火】点燃。 石头有很多，所以燃烧了很多。
「差不多好了吧，【涌水】。」
随著唦啦的声音响起，水蒸气大大地升起。
将手放进热水中检查水温，感觉不错。
脱掉忍者的外套，并跳进浴缸。
「啊啊啊啊啊啊，好舒服啊～」
洗澡是治愈疲惫身体的最佳选择！
当水变温时，通过添加燃烧的石头来保持温度。
充分地暖和后，从【素材保管库】中取出肥皂。
我已经以相同的方式洗澡了几次，所以我也做了肥皂。
虽然肥皂的材料只有从恶魔的脂肪中提取出油的程度，但我有【等价交换】。
只要使用这【等价交换】就算没有材料，也可以制造出我想要的东西。
当肥皂弄出了泡泡，再用【等价交换】制造出来的毛巾擦洗身体。
虽然在浴缸里用肥皂是不好的习惯，但现在这样就好。 因为周围是被雪覆盖的草地啊，所以太冷了，才不从浴缸中出来！
从头洗到脚。
从浴缸中出来后，进到另一个干净的热水浴缸，并擦洗掉肥皂。
用毛巾擦干身体，然后从【素材保管库】中取出吹风机，并施加魔力。
因魔力而反应，然后风扇的叶片转动了，魔导率低的金刚丝会发热，然后会产生温暖的空气出来，所以我用【等价交换】制造了一个吹风机。
将干了的头发绑到后面去，这样看起来比较好得多了。
剩下的是衣服和鞋子。
之前都没做过衣服是因为我觉得没有必需性，但是这次不能那样。
从【素材保管库】中取出从叫沉睡绵羊(スリーピングシープ_suripingusipu)的魔物那里获得的白羊毛，用【等价交换】变换成内衣。
感觉到魔力在消耗，然后沉睡绵羊的羊毛变成了手感很好的内衣。
接下来从【素材保管库】取出的是鬣狗狼的皮毛。
名字就像一条雑鱼，但还是有等级150，在波尔夫大森林外的话是绝对的强者，所以我将绝对结实鬣狗狼的皮毛制作成裤子和衬衫。
裤子和衬衫没有毛发，因此看起来更像皮革。
最后将地狱熊的皮毛变成外套和靴子。
外套用地狱熊剩下的短毛，靴子则是用皮革制成了鞋子。
然后穿上自己制作的这些道具。
「好了，走吧！」
『等一下！  』
「怎么了？」
『状态栏也是那样的话会很糟哦。  』
「啊、啊～说的也是。那么，就【伪装】吧。」
我将自己的状态栏【伪装】了。
名字：创・皇
职业：厨师・等级20
技能：【料理】【著火】【解体】【鉴定】【素材保管库】
沉睡绵羊的内衣（上下）　⇒　比丝绸还要柔软手感的内衣。 穿这样的东西要干什么啊？
鬣狗狼衬衫　⇒　拥有腕力强化（大）効果的漆黒色皮革衬衫。 很黑哦～♪
鬣狗狼牛仔裤　⇒　拥有灵敏强化（大）効果的漆黒色牛仔裤。 明明是皮革制却是牛仔裤？
死熊的外套　⇒　拥有温度调整、物理攻撃耐性、魔法攻撃耐性効果的黒色熊的毛皮。 由于熊的头部变成了兜帽，因为会释放出一种异样的存在感，所以请注意不要被误射了哦♪
死熊靴子　⇒　拥有超坚固、防蒸加工、袭击耐性（大）效果的黒色靴子。 对策脚臭的防备也很完美哦♪
不过，我还是希望鬣狗狼衬衫和鬣狗狼牛仔裤能把狼的头变成我的兜帽。 但如果是鬣狗兜帽，感觉会很杂鱼……
然后最后关于熊皮外套的评论很危险吧？  ……嘛，就听黑雾的解释而言，在人类世界中，只有极少数的人达到100级以上，所以没问题吧？
咖啡：终于下一章就是阿鲁戈利亚城镇了！
下集预告：第15话 阿鲁戈利亚
预计发布时间：明日凌晨
第二章 第15话 阿鲁戈利亚
咖啡：这次也比预料的早完成了~哎呀呀，终于到城镇了~
「喔哦哦哦哦哦哦！我回来了喔哦哦哦哦哦！」
『怎么突然叫喊啊！  ？  』
「哎呀～不由自主地想到很快就会到人们居住的城镇，有点兴奋啊！」
虽然还看不到城镇，但是当我在离开并到达路上时，我的心情太激动了。
在路上有最近才出现的车辙和马蹄，所以城镇应该就快到了。
这么想的时候，步行速度自然也加快了些。
走了不久，听到前方传来喧闹的声音。
想知道是怎么了而开始了小跑，并向喧闹的地方去确认。
「那是在战斗吗？」
『不用问也知道，在战斗著。  』
在视野内看到的是以一辆华丽的马车为中心，有八名身穿铠甲的人围绕著，另外还有三十名破旧装扮的人围著他们。
「该怎么办好呢？」
『无论怎么看都是守护马车的那方受到了袭击。  』
「但也不表示守护著马车的那方是好人吧？如果去帮助的是个恶行的贵族，是会将平民剥削，触碰罪犯的人的话怎么办？」
『真是丰富的思考方式，但可能性来说不是没有。  』
决定暂时傍観的我将自己的存在使用【伪装】变成空气，再同时使用【气息遮断】。
在这种状态下，我认为即使是走到人们的面前也不会被注意到吧。
来到马车附近时，有一个穿铠甲的人被打倒了。
「布拉德！竟然把布拉德！」
因为戴著头盔所以不知道面孔，但是当一个同胞骑士被击败时，一个年轻的声音似乎很激怒。
「冷静！不要破坏阵型！」
劝告年轻人是拿著双剑的骑士，感觉像是个指挥官。
相对的另一方破旧装扮的多人数的声音在叫喊，嘛，留下金钱和女人就放过你们这样盗贼一般的发言很显眼，还有听到很多令人怀疑人格的发言。
「这是即使不说穿铠甲的人是正义，但破旧装扮的一方肯定是恶人没错了。」
『什么啊，结果还是要帮吗？  』
「再思考看看。也有两方都是恶人的可能啊。」
『是所谓的人类不能信吗？  』
「请说是生性多疑。」
在和黑雾说悄悄话，所以应该是没人能听得见的。
但是从马车里传来了声音。
「在那里的人，还请帮帮忙！」
像是铃铛那样，声音轻轻地传到耳边。
察觉到我了？ 等级超过300的我使用了【气息遮断】而且还施加了【伪装】啊。
「公主殿下，突然怎么了吗？外面有谁在吗？」
「婆，在马车的外面有人的声音。」
「那种事应该……」
显然，在马车里被称公主的女性的耳朵似乎相当地好。
或许是技能也说不定。
由于马车内部变得嘈杂，其中一名骑士问怎么了而向马车内确认状况。
但是趁著在那缝隙，躲开了马车侧面到守卫，一些类似强盗的数人穿过了那缝隙，坐到马车的驾驶座上，让马开跑了。
「呀哈，马车我们收下啦！」
「呀啊！」
「公主殿下！」
怎么看都是觉得呀哈的那方是恶人。
没办法，如此地叹气的同时，在手指做出一个小小的魔力球，然后用拇指呯地弾出。
休、噗唦。 男子的头像西瓜那样砸在地面弹开，红色血液的脑袋散布在地面。
但是开始跑的马停不下来。 没办法而逃到驾驶座上拉动马绳将其停止。
这样让它走也行，但那样子的我就像盗贼那样，所以将它停下了。
但是这【斗神】真是方便，而且不只是【剑术】和【格斗术】，【战车战斗术】也擅长使用马车的战斗技术，因此我多少了解如何控制马匹。
「你，你是什么人！？」
「你是，什么啊！？」
都被双方发问了，变化脸色。
（咖啡:没写什么样的脸色啊...自行想像吧~）
「里面的公主向我发出了求助，所以就来帮助了。」
听了我的话，双方的反应分裂了。
骑士们简短地说声「感谢」，而盗贼（认定）比起话，剑先砍来了。
将砍过来的数人盗贼用魔力弹将头弹飞。
是不需要用到黑雾的对手。
这个魔力弹并不是技能，是我的努力而变得能够使用的产物。
只是将魔力缩小再用手指弹出，这并不是很难。
「别开玩笑了！」
「那样的话就别说了，是要逃的话，我是不会去追的。」
这么说的同时，将左右两边夹击的盗贼头弹飞。
如果要逃的话是没有要追的意思啊，但要攻过来的话就只有用实力压制！
就这样的感觉杀了大概二十人左右。
虽然是第一次杀人，但在波尔夫大森林里一直都在看更黑暗的光景，所以我都没什么想法。
接下来我要报仇，所以当然会有要杀人的时候。
照这情况，我想接下来的报仇也没问题，感到稍微有点开心也是异常吗？
骑士追捕数量减少了的盗贼。
我从驾驶座移动到马车的上面并眼睛发著光，盗贼连接近都办不到。
(咖啡：眼睛怎么发光了？！)
明智的盗贼急忙地逃跑了。
最终周围的环境安定下来，骑士们聚集在马车的周围。
我也从马车上面跳到地面。
马车里乘著一位被称呼为公主的女性，所以我认为应该有涉及到贵族，然后我沿著这条路奔跑了。
对于自己逃跑的事感到不舒服，但是麻烦事就免了吧。
我知道随便接触会将事情变得更麻烦。
虽然遗憾的是已经涉及到了，但这以上的就免了吧。
「等、等等！？」
虽然骑士在说等等，但是有谁会被叫等就会停下来的吗？
即使我不使用技能，我奔跑速度也要比马快得多很多，所以只要我不停下来就无法被追上了吧。
看不见马车和骑士后，不久，那个吸引了我的注意。
「是、是城镇啊！」
『城镇是好，但将刚刚的马车放置好吗？  』
「遭受麻烦事就免了。比起那个，是城镇啊！」
『唔呣，是城镇。 比我的记忆变得还要大得多了呢。  』
与数百年间没再来过这城镇的黑雾的记忆不同也不觉得不思议。
但是城镇到现在还存在真是帮大忙了。
城镇被巨大的墙壁保护著，显然要进到里面是有必要通过门进入。
但是在门前有入城等待的长龙队伍。
小跑地接近。 队列渐渐看得更清楚了。
「……那个是！？」
『怎么了？  』
排著队的人们。 那外表与我没什么太大的不同。
是的，并不是完全的相同。
在头上有耳朵，在臀部附近长出了尾巴之类的……对，就是獣人！
虽然不知道这世界是否是叫獣人，但是獣人啊！ 兽耳啊！
在排著队的人有一半以上是兽人，其余与我相同是人类。
「哦哦，是獣人啊。」
『什么啊，创没见过獣人吗？  』
「啊啊，因为在我的世界里是没有獣人的。是第一次见哦。」
虽然有cosplay的獣人，但真正的是第一次看见。 心在激动。
『是吗，在这城镇，獣人的一方比较多哦。 我想人族大概是三成左右。 现在应该也有变化的可能性吧。  』
獣人和人族共存的城镇吗，不错啊～。
一面兴奋地接近队伍！
只要有女性就有男性。 这是当然的事吧。
但是居然能够最初就遇到兽人，我的幸运真不是盖的啊！
不亏是，『幸运ＥＸ』啊！
等待了一小时。 就快轮到我了。
「呐、那个，是要收取金钱的吗？」
入门时，有门守在征收什么。
『哼呣，我那时候的是没有收入城税的哦。  』
经过了数百年，系统会变也是没办法的事，但金币……记得从混蛋老头那里有拿到金币……有了、有了。
在外套的口袋可以放一个放金币的小袋子。
话说回来，我不知道金钱的种类和价值的分类啊？
而且那混蛋老头在的拉德・库落多(ラーデ・クルード)帝国的货币是相同的货币吗？
总之将袋子里的硬货使用【详细鉴定】确认，有大银货（一万Gold）和金货（十万Gold）各十枚在里面。
(咖啡：金钱价值在设定资料有写哦~)
「下一位！」
有狗耳朵的老人和熊耳的高大男子在城门确认身分证和徴収入城税。
「要确认你的公会证书或状态板。」
我假装从口袋里取出东西，将许久未用的状态板从【素材保管库】内取出，然后交给狗耳朵的人。
「是创・皇吗。来这城镇的目的是什么？」
「在旅行的途中。」
「如果有公会证就能免费进入，但因为是状态板，所以入城费是一千Gold。」
在【详细鉴定】确认了硬货是Gold，所以因为是可以使用而放心了。
就货币而言，一枚一千Gold的大银币是价值最低的硬币，因此取出一枚大银币并提交。
「什么啊，只有大银货吗？」
「抱歉，现在唯一只有这个罢了。」
「等一下。」
狗耳朵跑到大门旁的建物，过了一阵子就回来了。
「拿著，是银货九枚。」
我拿了银货后想进入城里。
「等一下！」
哪里做得不对吗？ 如此想著停下了脚步。
「欢迎来到阿鲁戈利亚！」
「欢迎！」
当狗耳朵说出欢迎的词时，直到现在都没有说过话的熊耳朵也说出欢迎的话。
「啊啊，谢谢。」
进入城里了！
然后我发现我带著的钱可以在这个城镇上使用。
从现在开始，在这个阿鲁戈利亚城镇开始我身为人类的人生！
下集预告：第16话 散步
预计发布时间：明日下午
第16话 散步
在阿鲁戈利亚住了一晚。
当然，不可能是野营！
租了旅馆，许久未睡过的床感觉不太舒服，但至少比在树枝上或树里的洞好得多。
旅馆费一晚两餐是三千Gold。 金钱还有很多。
那个混蛋老头还算是给了我真正的钱，那价值还算值得的。
不知什么理由还要将那么大量的金钱给决定要废弃的我，但因为是有用的东西，所以不必感谢那混蛋老头地使用吧。
那么，吃了并不是很美味的旅馆早餐后，到城街散散步。
虽然还有很多金钱，但只要在城里，迟早将会用完，所以在散步时，顺便也找找我能做的工作。
「呐，要和黑雾说话还要小声的话，在城里不会被觉得是个奇怪的家伙吗？」
坐在广场上喷泉的边缘，一边观察城镇的人们，一边与黑雾交谈。
『那样的话只要习得念话系的技能不就得了？  』
「念话系的技能吗。好，试一试吧。」
我发动【等价交换】并将【念话】创造出来。
(咖啡：真是适合创的技能啊~名字也是~)
能知道魔力正在消耗。
之前，我试图创造一种能使我回到原来的世界而能够时空移动的技能，但是发生了因魔力消耗过多而昏倒的事。
当时，想起了在【详细鉴定】的说明，说了还是生命要紧之类的话。
如果途中，黑雾没有叫我『取消』的话，我的意识就会飞逝，然后现在就没有活著在这了。
当时真的是超级辛苦。
自那之后，就没有再创造技能了，但我独自认为只是【念话】的话应该没问题。
『习得技能【念话】』
好！
（喂～黑雾，听到吗？）
『……听到哦，但我没有【念话】的话不是没有意义吗？  』
（唔……这样的话创造一个赋予系的技能吧！）
再次发动【等价交换】，然后创造赋予系的技能。
与刚刚一样，魔力被消耗了。
但感觉还是有余力的消耗量。
我再次认为，超越时空的技能所需的魔力消耗量可真是惊人。
『习得技能【技能赋予】』
好，那么现在就发动【技能赋予】将【念话】赋予给黑雾。
(哦哦，习得技能了！）
（好，这样就不会变成危险人物了！）
现在可以在脑海中与黑雾聊天了，然后决定逛一下喷泉周围的摊位。
露天店有从野菜和肉的食物到剑和矛的武器，有很多卖各种各样东西的商店拥挤地堆积著。
话说回来，我只是在旅馆的难吃料理上吃了一点蔬菜，并想著我在这几个月都没吃过任何蔬菜啊。
「那边那位年轻的，我们家的蔬菜新鲜又美味哦！」
「诶～那么，我能要那红色的十个和那叶子类型的五粒吗？」
「好咧，番茄一个五十Gold，十个的话就五百Gold，卷心菜一粒是七十Gold，五粒就三百五十Gold，合计就是八百五十Gold。」
非常的便宜，而且在觉得蔬菜的名字很微妙的同时，我将银币交了出去。
然后拿到了零钱和蔬菜后，将一棵番茄拿到手里并啊地塞进嘴里。
「哦，好甜。很好吃呢，大叔。」
「真会说高兴的话啊～是我哥哥的农场那收割的番茄哦！」
自豪地抬起胸的卖蔬菜大叔。
如果是美丽的姐姐的话想看看，但这可是个大叔啊。
留了下次再来的话，再逛下一家店。
这次是调味料类的商店。
盐和胡椒，虽然还有其他各种各样的调味料，但没看见有酱油或味增等日本的调味料，所以有点遗憾。
但还是将盐和胡椒之类的调味料买下。
店主是一个身材很好的阿姨，虽然想问一下她是否有女儿，但我忍住了。
到了武器的店，将那里的剑拿起来看看。
主要是铁剑和钢剑，没有能让我感到起眼的剑，所以最终寒谅地结束了。
嘛，我有黑雾了，应该没有黑雾以上的剑了吧。
（呵呵呵。）
唔，好像听到黑雾不知为何笑得很开心的声音？
最后是卖谷粮类的店。
小麦和大麦，还有黑麦等的麦类和将其制成粉状的东西都在这商店卖著。
「这位姐姐，没有米吗？」
「哎呀，你知道米吗？因为在这里很少有流通进来，所以这里没有卖哦。抱歉啊。」
兔耳朵的美丽姐姐好像是店主，所以就试问了看看，但果然没有米吗。
「但是，如果是那家店的话，应该有卖哦。」
「那家店？」
「是叫赛德尔综合商店的店哦。」
我在兔耳朵姐姐的商店里买了十袋小麦粉和五袋黑麦粉作为情报费，并表示感谢，然后去赛德尔综合商店。
跟著打听的路线走去时，感觉到有人在跟踪。
虽然没有感觉到杀气就放置著，但究竟是何人？
走了不久。 跟踪者还是照样跟来。
「这里就是赛德尔综合商店吗，好大啊。」
由兔耳朵的姐姐介绍的商店是一座五层楼的建筑。
进入到比其他建筑还要大两圈的建筑。
「欢迎光临喵！欢迎来到赛德尔综合商店喵！」
唔，居然是猫耳少女！ 而且还喵！ 靠那容貌还加上喵的语尾真是犯规啊！
「怎么了喵？」
「唔、啊、这、……听说这家店有卖米？」
「米喵，这里喵。」
（怎么啦，对那猫人族一见钟情吗？）
（什么！怎怎怎怎怎么可能啊！？）
（哈哈哈，那个猫人族是奴隷，所以说不定能买下来哦？）
（什么，居然是……奴隷？）
（她脖子上戴著奴隶项圈吧。）
的确那猫少女的脖子上有戴著项圈，但那是奴隶的项圈吗？
「这里喵。」
猫耳少女带到的地方有大量的袋子像山一样摆放著。
「这里是长细的品种喵，然后这里的是鸡蛋状的品种喵。」
「长细的是泰国米吧……然后这鸡蛋状的品种是日本米！」
「怎么了喵？」
「不……这边的鸡蛋状品种一袋是多少钱？」
「那是六千Gold喵。」
相对小麦粉一袋是二千Gold，同样大小袋子的日本米是三倍的六千Gold，还蛮贵的啊。
但是，买！
「给我鸡蛋状的十袋。」
「谢谢喵！」
「哎呀哎呀，这还真是非常感谢。」
一个时髦的大叔笑咪咪地过来搭话了。
「唔，你是？」
「我是当赛德尔综合商店的商会长，我叫赛德尔。」
「那个商会长是找我有什么事吗？」
「不不，因为您购入了米，所以过来打声招呼。请问客人是第一次来本店吗？」
「啊啊，昨天才刚到这城镇。」
「那还真的是，接下来本店还请多多指教。」
（虽然感觉不到敌意，但要小心商人的笑容。）
（啊啊，我知道。）
「如果米很美味的话还会再来。」
「好的，等待您的再度光临。普莉尔，商品的准备。」
「是喵！」
被叫普莉尔的猫耳少女试图将看似很重的米袋。
「没问题的，我从这里拿十袋回去。」
我将【素材保管库】发动，然后收纳了十个袋子。
「哎呀，客人您是拥有道具箱吗?」
道具箱……是与【素材保管库】相同功能的技能吧。
「就是这样。会计拜托了。」
跟随赛德尔和普莉尔过去。
普莉尔的尾巴在摇摆著。
抓住它的话会生气吗？ 一下子就好，能让我摸一下吗……
到柜台了。 在柜台支付六万Gold。
交出了金货后，普通地还了大银货四枚回来。
在这么大规模的店的话，金货也普通地在使用著。
咖啡：遗憾...还没到卡娜那里，下期吧~
下期预告：第17话 奴隶
预计发布时间：明日凌晨
第17话 奴隷
咖啡：这话有些长，还以为赶不上预计时间，还好赶上了~
由于在赛德尔综合商店买了米，所以打算中午就把米煮来吃，但是当我仔细地思考时，我什至没有一个锅。
虽然只要使用【终极料理】，就算没有料理器具也可以煮米饭，但那样的话就没有意思了。
难得，来到了人类的城镇，先不说烧饭锅，想要锅和平低锅，还有餐具类。
就是这样，我再次回到赛德尔综合商店。
「哎呀，才刚见面。这次要找什么样的东西呢？」
偶然？ 正好在场的赛德尔向我搭话。
身为商会长却是个闲人吗？
「抱歉，想购买锅和餐具。」
「那样的话在三楼。来给您带路。」
哼呣，能带路的话是很闲吧。
可以的话，想让猫耳朵的普莉尔来带路，这样我会很开心的啊……
「就是这里。」
当我上楼梯到三楼时，各种的餐具和料理器具引起了我的注意。
「欢迎光临～啊，老板！」
「这位，并不是老板。要叫商会长！」
「好的～」
赛德尔还真是的，而且，好像不如说是还很高兴。
看了这事后，就会觉得这赛德尔对职员来说不是支配者，而是能够依赖的上司。
比起这个，在三楼一角处的狭小空间陈列著的锅和平低锅之类的料理器具。
我拿起那些其中一个来看看。
即使是同样的形状也有几种大小的锅，可以根据用途和人数的变化来对应。
此外还有业务用的大锅，我认为产品的阵容可以与日本的百货商店相当。
虽然想到处看看，但我的旁边跟著赛德尔。
就算不用这么监视也不会偷的哦，虽然这么说，但应该是赛德尔知道我拥有道具箱的关系，所以才如此吧。
一边如此思考地看器具，然后看到了那东西。
压力锅。 没想到这世界竟然也有压力锅。
虽然我在日本时没使用过压力锅，但在没有时间时，想要个压力锅的事不只是一两次了。
「您中意魔压锅吗？」
「魔压锅……不，只是想到居然有这么稀罕的东西放著罢了。」
「您知道魔压锅吗？」
「虽然并不是知道的程度。」
对，又没使用过，而且与日本的压力锅多少有些不一样吧。
普通的锅从大中小的三个种类，平低锅大和中的两个种类，然后用来煎蛋卷的四角平低锅，之后还有菜刀和切菜板之类的小厨具的料理器具， 我将以上的东西都决定购买了。
然后移动到陈列著餐具的区，我决定购买看起来很适合吃米饭，像茶碗的餐具，还有像平碟之类的各式各样餐具。
「每次都非常感谢。」
「但赛德尔的店，产品种类真多很厉害啊。」
「当店是食材到奴隷，什么都有是我的自豪。」
「奴隷……也有吗？」
「是的，难得来看看吧。在这里！」
「诶，不，我……」
「只是看看没问题的哦！」
赛德尔强硬地带我过去了。
下到一楼，再次下了楼梯。 显然奴隷的卖场在地下。
「就在这里。」
地下室即使是在地下也有充足的光线，也没有奇怪的臭味。
并不是笼子，而是变成玻璃围墙的房间，奴隷各自五人分开地在里面。
外表看起来非常干净，并且虽然是奴隶，却看起来并没有被暴力支配著。
「奴隷出售、收购，还有可以租借。」
「租借？也可以藉出？」
「是的，客人对奴隷并不是很熟悉呢。让我来说明吧。」
「哦、哦。拜托了。」
「奴隷有两种类，有一般奴隷和犯罪奴隷―――――」
据赛德尔的说明，一般奴隶拥有人权，所有者必须支付法律规定的工资以及食物，衣服和住所。
此外，如果一般奴隶受伤或死亡，将对原因进行调查，每年一次，以文件形式向政府机构提交奴隶制状态，到时必须本人进行确认之类的被严格地管理著。
相反的，犯罪奴隷没有人权，会被带到矿山之类的地方强制劳动或是拉到战场的最前线之类的，并且死亡率非常的高。
此外，即使犯罪奴隶受伤或死亡也不会进行调查。
而且售价也是以使用后丢弃为前提，所以才会是格外的便宜。
奴隶也有存在差距，似乎觉得有点感觉到现实。
接受著这样的说明，同时一边走一边看看奴隷的状况。
「觉得如何？」
「这家店没有使用犯罪奴隷吗？」
「有寄放著，但不太多。要看看犯罪奴隷吗？」
「作为参考来看看吧。」
机会难得，想看看奴隷的差别，所以拜托了赛德尔。
然后被带到的地方是用严格的门锁著，在被划分的区间。
在那里的不是玻璃而是笼子，笼子内是与普通奴隶完全不同气氛的奴隶在里面。
「啧，年轻小鬼吗！？」
「这位小哥，可以给你做些好事哦，不买吗？」
「闭嘴！」
「「唔！」」
因赛德尔的劝告，奴隶静静地挤在墙壁角落。
显然，对犯罪奴隶的命令似乎是绝对的。
「这就是犯罪奴隷。犯有凶恶罪行的人判处长期刑或终身刑，与其关进监狱，不如这样作为奴隶来帮助社会，而如此作为考虑的就是这些奴隶。」
「那就是矿山和戦争之类的险恶环境吗？」
「是的，就是这样。」
因此，拥有犯罪奴隶的大多数是领主和矿山之类的商人。
然后我到处看那样的犯罪奴隷。
然后发现了一个令人在意的犯罪奴隷。
一个被放在女性专用笼子里，坐在房间的角落，像是消除了气息地坐著的少女。
「那女孩是？」
「……她是……」
说话不干脆的赛德尔。
「她是今天刚到达的……曾经在某个贵族家侍奉的魔法师，但那贵族的孩子发生了被杀害的事件。当时在附近的她被认定成了犯人……」
「你是觉得她不是犯人吗？」
「不知道。虽然我不知道，但裁判是判断有罪……」
「唔～嗯」
或许是谁的算计，赛德尔的表情如此表露。
我也被神官算计，并被丢弃到像地狱一样的波尔夫大森林中。
不知为何感觉不像是别人的事。
所以问我是否要买下她，但事情并不是这么简单。
犯罪奴隶未经允许不得释放，因此，如果我买了她，就必须把她当作我的奴隶留在身边。
但是，我也无意一直留在这个城镇。
我也有要将我送到波尔夫大森林的那些家伙们报仇的目的。
那样的报仇道路，我不能带她一起去。
「赛德尔老爷！让我买下卡娜！」
当我在思考时，从后面传来了声响。
「原来是德古穆大人，感谢您的光临。」
「打招呼就算了！我来买那里的卡娜了！」
对正在对应我的赛德尔毫不客气地接近，还将我推开的男子好像是叫德古穆。
真是非常厚颜无耻的态度，我由于不爽而脸变了形。
「非常抱歉，卡娜是……」
纷纷看著我的赛德尔。 是什么啊？  ……有不好的预感。
「唔？怎么了！？……你是做什么的？」
德古穆看著赛德尔时第一次识别地瞥见了我，还问我是何人。
「那是我要说的。明明是我先跟赛义德说话，真是厚颜无耻的家伙啊。」
「什么！你这家伙！？」
对这么无礼的人没必要礼貌。
与将我送到波尔夫大森林的家伙们没什么两样的人，没有资格自称人类，在被认定是不逞之徒之前，赶紧从我眼前消失！
「赛德尔。卡娜应该说好是我来买的吧？」
「哇，好的……将她出售给客人您……是的……」
「你在说什么！那是决定由这位德古穆大人来买的啊！」
「是那样吗？」
「不、没有，是客人您先比德古穆大人更早约定要先购买的，是的。」
「你说什么！？」
「真吵，别大声地说话啊。真是不知道常识的家伙。」
「你、这家伙！」
反正麻烦事是确定了，最好直接激荡。
（看来真是有趣啊。）
（哼，我已经决定都要将看不顺眼的家伙全部彻底地解决掉。）
（呵呵呵，到底会变成如何呢，真期待。）
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
名字：卡娜
职业：魔术师　等级23
技能：【火魔法】【魔力操作】【魔力提升】
能力：体力Ｇ、魔力Ｃ、腕力Ｇ、知力Ｃ、灵敏Ｅ、灵巧Ｄ、幸运Ｅ
咖啡：嗯~终于到剧情点啦~期待下期~
下集预告：第18话 赛德尔
预计发布时间：明日下午
第18话 赛德尔
咖啡：是赛德尔的视角哦。
昨天发生了一件糟糕的事。
据说是统治阿鲁戈利亚镇的阿瓦斯(Avas)伯爵的女儿阿鲁特莉娅丝殿下差点被盗贼袭击的危险状况。
阿鲁戈利亚的城镇离波尔夫大森林很近、所以周围魔物的等级也很高，以至于十几年来一直都没有盗贼。
先不说其他土地，听到报告说发生了一件奇怪的事，因而感到不可思议地叫人去调查那些盗贼。
最近的阿瓦斯伯爵一直受到灾难，有点担心是否有没有什么东西依附著。
幸好，这次的阿鲁特莉娅丝殿下没有被盗贼绑架。
在危险的状况时，黒髪的，穿著的衣服也是黒色的系列的，被像是人族的少年得救了。
在这土地也是有些黒色头髪的人，但如果是帮助了伯爵家的公主，应该会为了获得奖励而不会就此离开的。
话说回来，听说被拉德・库落多帝国召唤的勇者们也是黑发和黑眼。
但是没听说过有勇者大人要来这阿鲁戈利亚镇。
而且，这阿鲁戈利亚镇所处的忝普鲁顿王国与召唤勇者的国家们的关系没有那么好。
他的国家们是提高人族是至上主义的想法的国家，是与拉德•库落多帝国的思考较相近，而忝普鲁顿王国是兽人与人类共存的国家。
也就是说，与人族至上主义的国家们，思维方式和风俗习惯都不同，在召唤英雄时，也被放置在蚊帐之外。
由于这样的关系，最近的关系也变得越来越悪化，所以才对来自召唤国家的人进行严格的审查。
换句话说，如果有勇者要进入这个国家，应该会向我提供一些信息才对的。
所以帮助了阿鲁特莉娅丝殿下的黑发黑衣的少年到底是何人呢？
「商会长，有一位寻找米的客人过来了。」
「知道了……」
话说回来，勇者大人也是以米为主食的，应该不会吧……
以面包为主食的这城镇，我有出售米是因为，虽然有少许，但有对米非常喜欢的人在。
而且那些爱好者都很富有，而且还拥有很高的权力，这产品齐全的店居然没有出售米，而如此来向我说挖苦话。
所以我认真起来地将米进货，并贩卖给那些米的爱好者们。
嘛，这是我自尊的问题，是没有利益的状况。 米的爱好者们也购买了许多其他的商品，因此，如果从中获利，那么作为商店来说也很不错。
那么，来对应那些米的爱好者吧。
我从舒适的椅子上抬起腰，并前往陈列米的空间走去。
然后我在那看到了异样的光景。
那位客人，不知该怎么说明，就是很奇怪。
如果问我那里奇怪，我也很难形容，总之就是很奇怪。
该说感觉是非常暧昧的存在，还是可以说像是幽灵穿著一件可怕的黑色熊衣外套吗……总之就是感觉是个不可思议的存在。
(咖啡：哈哈哈，幽灵穿著熊皮外套！)
将眼凝视地细看那位客人，就能明确地看清……是个黒髪黒眼的少年。
我想应该不会吧，但是听说的特徴完全符合。
我与事件的那黒髪黒眼黒衣的少年相遇了。
听米的说明的少年，喃喃地说了有趣的话。
「这里是长细的品种喵，然后这里的是鸡蛋状的品种喵。」
「长细的是泰国米吧……然后这鸡蛋状的品种是日本米！」
日本米，这一定是在报告中说到的，勇者大人经常说的话。
也就是说，毫无疑问，那位在物色米的少年是与勇者大人拥有什么关联的关系是没错了。
名字：创・皇
职业：厨师・等级20
技能：【料理】【著火】【解体】【鉴定】【素材保管库】
不自觉地使用了【鉴定】。
我所看见少年的状态栏是到处存在的普通职业『厨师』。
但是，有那里很奇怪，我的直觉如此告知。
那外表也好，就是有哪里不对劲。
然后这次向少年腰间的剑使用【鉴定】……但是被乱码了。
虽然我没有自豪，但我的职业是『豪商』。 将那『豪商』的【鉴定】发动，但目前为止都没有遇过乱码。
不对劲！ 所以也对黒色熊衣外套也使用【鉴定】看看，但这边也是乱码。
到底是怎么回事啊……
(咖啡：说不定是等级不够，或是...鉴定小姐的能力~)
「给我鸡蛋状的十袋。」
「谢谢喵！」
「哎呀哎呀，这还真是非常感谢。」
我向那少年搭话了。 不由自主地搭话了。
要确认他的身份，还有比什么都重要的是，有必要明白他的目的。
「唔，你是？」
「我是当赛德尔综合商店的商会长，我叫赛德尔。」
「那个商会长是找我有什么事吗？」
「不不，因为您购入了米，所以过来打声招呼。请问客人是第一次来本店吗？」
「啊啊，昨天才刚到这城镇。」
与阿鲁特莉娅丝殿下被袭撃的事件是同一天。
应该没错了。
「那还真的是，接下来本店还请多多指教。」
「如果米很美味的话还会再来。」
「好的，等待您的再度光临。普莉尔，商品的准备。」
「是喵！」
「没问题的，我从这里拿十袋回去。」
他在我面前将十袋的米弄消失了。
好像记得他的技能里有【素材保管库】，但【素材保管库】是无法将那么多的米收纳才对啊。
能将那么多的米收纳是需要不错的道具箱，但看起来不像是有带那样的东西在身上……都是乱码的装备，好在意。
「哎呀，客人您是拥有道具箱吗?」
「就是这样。会计拜托了。」
不否认也不承认吗。
嘛，就这样吧。 这次只是知道了脸就可以了。
在他回去后，我向职员们说「今后，那黒髪黒眼人族的少年出现了就要立刻向我报告。」如此指示，然后回到店内观察状况。
今早那奴隷也进货了，黒髪黒眼的少年也出现了，说不定会发生些什么有趣的事，如此思考时，那沉没的心高扬起来了。
那么，接下来我就到商会长室检查文件吧。
这么思考时，那黒髪黒眼的少年又再次到店来了。
这是碰巧经过柜台时发生的事。
「哎呀，才刚见面。这次要找什么样的东西呢？」
立即就发出声音搭话了。
还会错过这机会的话，不可能还会做商人。
「抱歉，想购买锅和餐具。」
「那样的话在三楼。来给您带路。」
我来进行带路，然后上楼梯到三楼。
最近，是年纪的关系吗，上个楼梯就感到有些气喘。
我是狗的獣人，所以对体力还算是有自信的，但这是所谓的上了年纪吗，上气不接下气。
「就是这里。」
「欢迎光临～啊，老板！」
「这位，并不是老板。要叫商会长！」
「好的～」
真是的，她每一次都是叫我老板。
必须要好好地教育。
他就那样苦笑地看著我们。 然后开始怀顾商品。
暂时看了锅类的架子不久，顿时停在某个商品前。
「您中意魔压锅吗？」
「魔压锅……不，只是想到居然有这么稀罕的东西放著罢了。」
「您知道魔压锅吗？」
「虽然并不是知道的程度。」
是吗，但魔压锅是最近才进货的新商品。
居然那也知道，真是越是了解，越是想要知道更多。
他将几种锅和平低锅，餐具类的东西都收购了。
「每次都非常感谢。」
「但赛德尔的店，产品种类真多很厉害啊。」
「当店是食材到奴隷，什么都有是我的自豪。」
「奴隷……也有吗？」
哎呀，在意奴隷的事吗？ 那样的话！
「是的，难得来看看吧。在这里！」
「诶，不，我……」
「只是看看没问题的哦！」
虽然有点强硬，但将他带到地下的奴隷贩売区。
「就在这里。奴隷出售、收购，还有可以租借。」
「租借？也可以藉出？」
「是的，客人对奴隷并不是很熟悉呢。让我来说明吧。」
「哦、哦。拜托了。」
向稍微有点退缩的他解释奴隷的基本知识。
「奴隷有两种类，有一般奴隷和犯罪奴隷―――――」
在说明的同时观看奴隷。
虽然话有点变长了，但结束了奴隷的说明后，我看向了他。
感觉他像是深怀兴趣地看著奴隷。
「觉得如何？」
「这家店没有使用犯罪奴隷吗？」
好，来了！
「有寄放著，但不太多。要看看犯罪奴隷吗？」
犯罪奴隷的末路会变成惨案的事有很多。
所以我才没怎么使用回转很好又容易赚钱的犯罪奴隷。
虽然身为商人不能感情用事，但怎么样的商品都要用爱情来对待是我的信条，即使是奴隶，也会带给身为人类的他们悲惨的未来，那样的事我很讨厌。
「作为参考来看看吧。」
按照他的意愿，将他带到一扇坚固的门，被隔开的房间的犯罪奴隶区。
「啧，年轻小鬼吗！？」
「这位小哥，可以给你做些好事哦，不买吗？」
那些从笼子里，有恶性的人或那些打算用色欲方案来让人购买的人搭话过来。
「闭嘴！」
「「唔！」」
与客人说话的被禁止的。
因为规则是如此，所以必须严格地训练奴隶。
「这就是犯罪奴隷。犯有凶恶罪行的人判处长期刑或终身刑，与其关进监狱，不如这样作为奴隶来帮助社会，而如此作为考虑的就是这些奴隶。」
「那就是矿山和戦争之类的险恶环境吗？」
「是的，就是这样。」
拥有犯罪奴隷的人很少。
但是拥有最多的是领主大人，其次拥有最多的是矿山的商人，不过也有冒险者和佣兵会购买犯罪奴隶。
廉价且没有人权的犯罪奴隶因他们会在恶劣的环境中使用后抛弃，所以需求量很大。
遗憾的是，犯罪奴隶没有权力像普通奴隶一样被取得承认。
在这之中，他的眼睛停在某个点。
那孩子是今天刚抵达的犯罪奴隷。 而且她可能是个因冤罪而成为犯罪奴隶的孩子。
她是我朋友的女儿。 不幸的是朋友在二年前就去世了，但从小就认识她的事是没有变的。
我知道她不是像她的罪状那样的凶悪！
「那女孩是？」
「……她是……」
该怎么说明好？ 杀了领主儿子的大罪人。
尽管是冤罪，但杀害了领主的儿子的这事是有罪的她将终身都是犯罪奴隶没得改变。 除非能够证明无罪……
「她是今天刚到达的……曾经在某个贵族家侍奉的魔法师，但那贵族的孩子发生了被杀害的事件。当时在附近的她被认定成了犯人……」
「你是觉得她不是犯人吗？」
「不知道。虽然我不知道，但裁判是判断有罪……」
「唔～嗯」
也许能够将她托给这位黑衣少年……虽然很难把这么沉重的奴隶卖给今天刚认识的他……但我的直觉告诉我，如果是他的话……
「赛德尔老爷！让我买下卡娜！」
最糟糕的人来了。
将黑衣的他推开而接近过来与我说话，但看到黑衣的他因被推开而不爽地变了脸色。
「原来是德古穆大人，感谢您的光临。」
这男子是服务领主大人的德古穆。
担任首席魔法师并因地位而高调地利用立场欺负弱者，是个低级的恶人。
「打招呼就算了！我来买那里的卡娜了！」
只有她不能卖给这个人！
「非常抱歉，卡娜是……」
我无意识地看向了黑衣的他。
「唔？怎么了！？……你是做什么的？」
德古穆注意到他了吗，对他搭话了，但还是老样子无礼的态度。
「那是我要说的。明明是我先跟赛义德说话，真是厚颜无耻的家伙啊。」
「什么！你这家伙！？」
黑色眼睛的他将难以言论的话不屑一顾地说了出来。
是不知道恐怖的事吗，还是说是有某个权力的联系吗……
「赛德尔。卡娜应该说好是我来买的吧？」
那样的话没有说过啊，应该是他读取了我的思考吧。
「哇，好的……将她出售给客人您……是的……」
「你在说什么！那是决定由这位德古穆大人来买的啊！」
「是那样吗？」
仰著头向我确认的那姿态真是可靠。
「不、没有，是客人您先比德古穆大人更早约定要先购买的，是的。」
「你说什么！？」
「真吵，别大声地说话啊。真是不知道常识的家伙。」
「你、这家伙！」
真是激动。 我也不喜欢德古穆，所以随你喜欢吧，但是，善后肯定是要我做的吧。
之后，德古穆愤怒地逼问他时，由于我与领主保持著密切联系，所以在好不容易地接受了说服下回去了。
当德古穆回去后，黑衣的他将手绕过我的肩膀，并说道。
「欠我一份人情啊。」
看来是个蛮坚强的人。
「好的，我这赛德尔，有债必还，有恩必报。」
「真愿如此。」
以五十万Gold将卡娜卖给创・皇大人，并签订奴隷契约。
皇大人给了破旧的卡娜衣服和鞋子，再用黑色外套包裹著她，然后回家了。
真希望今后也能与皇大人保持长久的联系。
然后祈祷卡娜的未来能充满光芒。
咖啡：这次的翻译有很多用词和成语，花了些时间啊~但终于到这阶段了，期待下期他煮的饭菜~
下集预告：第19话 气势
预计发布时间：明日凌晨
第19话 气势
哈哈哈，不是买的话也不是卖的话，而是一时气势地买了奴隷。
托他的福，现在钱包里空荡荡了，因为是犯罪奴隷，所以不能随便解放，而且必须修正今后的计划了。
总之要先赚钱，但在此之前，我买的叫卡娜的奴隶，眼睛像是死了一样，到底发生了什么事……
从赛德尔那多少有打听到卡娜成为奴隷的经过。
虽然认为她看起来很可怜，但还没有确定她是无罪的。
而且说不定是真的杀了贵族的孩子。 在思考该怎么做。
（那女孩要怎么办？）
（就是啊，我该怎么办好呢？）
（首先至少要让她恢复理智，不然连说话都办不到哦。）
（但我不知道该怎么让她恢复理智啊？）
（精神很虚弱，现在正困在自己的壳里，那样的状态不是状态异常吗？）
（也就是说，用『回复食』治愈？）
（不知道，但试了不行再想其他方法不就得了吗。）
（也对，那就试试吧。）
我将合适的肉从【素材保管库】中取出，然后使用【终极料理】处理。
最近使用【终极料理】时强烈地祈祷〇〇效果出现后，那样的效果就会出现，所以将恢复精神的効果强烈地祈祷。
从中可以看出【终极料理】似乎可以设定効果的强弱，我现在可以根据自己的意愿在某种程度上控制效果。
所以比如能力的『腕力』提升的効果也可以使用，因此，永久增加等级的效果和暂时增加等级的效果可以分别的使用。
在我意识到我的等级超过300后，不知为何我可以做这样的事情了。
在此之前，【终极料理】中出现的技能和永久提高能力的效果是随机的，但是现在可以用意识地设置效果。
就算问我为什么也只能回答不知道，但是因为方便又有益，所以没有调查原因。
「喂，来吃这个。」
盘子上摆放著烤肉，然后将刀和叉子放到桌上。
因为现在在旅馆的里面，虽然很小，但有桌子和椅子，卡娜坐的地方不是椅子而是地面上。
虽然我叫她进到房间就放松休息，但就因为是奴隷，所以坐在地上发呆，而且眼神还浮游不定。
虽然现在有点显得脏，有点难理解，但是看起来她应该是属于漂亮女人的范畴，所以想帮她清洗干净的，但就是会想到身为女孩的她，让我来擦拭身体的话，感觉会非常 的不对劲。
那样的卡娜用我给的盘子坐在地面上，试图用手抓肉来吃。
「喂，吃饭要到桌前来吃。」
「奴隷、在地上、吃饭……」
在小说有经常出现，奴隷好像是在地上吃饭的。
可能只限制在犯罪奴隷，一般奴隷应该不是那样。
「那种事我不才不管。给我坐到这椅子上，在桌子前吃。还有刀和叉子能用吧？也禁止使用手抓来吃。」
「……」
也许是因为我的命令，卡娜坐在椅子上，并开始用刀和叉子吃肉。
她似乎是习惯使用刀和叉子，几乎没有什么声音地吃著肉。
与我相比起来，她的手势非常地优雅。
吃完了。 虽然状况没有发现变化……总之先休息一下再看情况吧。
当太阳斜倚而夜晚临近时，我离开了旅馆。
卡娜自那之后就睡得很香，所以就把她留在房间里。
（前面三人，而后方有二人吧。）
（啊啊，但是我从没想过会刚买完卡娜就立即进攻过来。）
（呵呵呵，应该是具有相当程度的权力和联系吧。）
我想肯定是出现在赛德尔综合商店的地下的德古穆的手下没错了。
比起从早上开始缠著我的气息，明显那隐秘行动的质量非常低落。
我想似乎比起隐秘，应该是擅长粗犷事的家伙们吧。
但是在这里受到袭击而引起骚动的话，并不是良策啊。
我在这个城镇没有任何关联，因此，如果引起骚动，很有可能会被德古穆的权力压制。
嘛，如果是那样的话就那样子吧，到时只要将德古穆和这城镇的权力者们全部消除毁灭掉就可以了。
悄悄地进入到像后巷的辅路，将熊皮外套脱掉，再穿上忍者的外套。
(咖啡：再次解释一下，忍者的外套是没有错，但也可以说是隐士的大衣哦~)
我目前的等级已超过300，因此应该没有人能识别出穿著忍者外套的我。
如果有那样的人，现在应该在征服世界了。
(咖啡：噗！！你可以直接去征服世界了！～＾▽＾～)
在前方的三人为了追我而进入到辅路，但发现我不在而东张西望地找我。
虽然我就在面前，但无法识别而在辅路东跑西窜时，又增加两个人来找我。
虽然是下端，但是，既然是瞄准我而来，那么就让我来按照那样地处理吧。
感觉像是干枯的啪嚓声五连发地回响了。
追踪者的额头出现瘀伤并肿了起来。 就是所谓的弹额头。
当我想知道这五个晕倒的人的口袋里是否有价值的东西时，发现并得到了有五个装有银币和铜币的小袋。
(咖啡：有收入啦~~)
（就好像路劫呢。）
（别这么说啊，没有资金的人是无法生存在这世界的啊。）
（我知道。而且最好也要让他们尝尝痛苦的经历。）
（对，没错，我可是在教这些家伙们什么是世界的艰辛哦。)
在想著是否还有其他什么东西而仔细地找找看，但除了武器和暗器，没有其他以外的东西了。
总之将全部都接收下。 关于这方面也只是恶意的骚扰罢了。
回到旅馆。 卡娜还睡得很熟，也没有要起来的迹象。 应该是相当地筋疲力尽吧。
所以我决定煮今天买的米。
虽然是这么说，但由于没有炉灶，所以要受【终极料理】的关照了。
由于米还没有碾米，所以首先用【终极料理】碾米。
由于将其分为了美丽的白米粒和麸皮，因此将麸皮放入到【素材保管库】。
往锅里【涌水】加水，也加入米，然后唦啦唦啦地洗干净。
清洗三遍后倒掉水，在末尾添加艾林河川的营养饱满美味可口的水，然后用【终极料理】煮沸。
由于艾林川的河水比【涌水】更有味道，而且还很美味，所以用这个来煮米的话，肯定会是非常美味的饭吧。
然后，锅中的米立即就被煮熟，啵咔啵咔地冒出的蒸汽。
香甜可口的味道扑面而来。
将煮好的米饭放在类似于碗的深碟中，小菜是一碟带有猪魔物肉和野菜一起炒的炒菜，并将其都放到桌子上。
「我开动了。」
使用筷子夹起米饭。 筷子是在赛德尔的店里普通地放置著，所以也买了下来。
张开大嘴地将米饭吃进嘴里。
「唔！」
很好吃！ 虽然对异世界的米没什么期待，但很美味。
适度的坚韧和甜味，然后会发现有一种带有杂味的味道，能明白是个很好的米。
没想到在异世界还能吃上这么好的米饭。
几乎要从眼睛留出汗水了。
「……」
「……」
当我在对米饭和炒菜的美味深深感动时，与应该还躺在床上睡觉的卡娜对上眼了。
「……要吃吗？」
吞咽。
将卡娜的份装到平碟并提交过去。
我想她应该无法使用筷子，并将叉子和刀递给她，然后她灵巧地将饭放到叉背，然后将米饭送到嘴里。
「好吃吗？」
吞咽。
米饭煮了三回合，所以即使两人都吃饱喝足了也还有剩下。
因为是许久未曾吃的饭，所以我啧啧开心地咂嘴，卡娜则默默地将饭往嘴里送。
过了一会儿，三回合的所有米饭都吃光了，多煮的炒菜也吃得一干二净了。
那其中大多数都进到卡娜的肚子里，对此的我感到十分地惊讶。
两回合以上的米饭都进到卡娜的肚子里消失了。
没想到全部都会吃光。
当她吃完时，感觉昏昏欲睡了，所以命令了她叫她到床上去睡。
以目前的状况来看，『回复食』的効果应该是起作用了，因为眼睛稍微回复了些光明。
再过些时间应该会更好，我如此期望地思考著。
第二天的早晨，当我起床时，卡娜已经起床了。
「早上好，主人。」
卡娜向我说话了。
而且视线非常地振作。
「早安，感觉怎么样？」
「是的，之前的事就像是假的一样很好。」
向我微微地微笑的卡娜非常地耀眼。
「是吗，那就太好了。」
显然，『回复食』的作用非常的好。
从床起来，并伸展身体。
两人到旅馆后面的井洗脸。
特别是卡娜的污垢比较严重，所以我建议她脸部最好洗得干净些。
想在某处让她洗澡啊。
回到房间吃早餐。
食物还是自身的比较好吃，所以只住宿不吃饭。
虽然早餐也使用米饭，但没有味增汤之类的，所以换成面包。
味增虽然可以用小麦制成，但我更喜欢大豆味的，所以我忍住了。
如果有大豆的话能够自己做，所以问问塞德尔吧。
然后，今天不采取金钱策略就无法说要大豆的话了。
昨天，虽然从追踪的家伙们融通了金钱，但因为是大不了的金额，所以还是优先金钱策略吧。
对，也只是融通罢了。
（呐，有什么好的金钱策略？）
（出售魔物的素材不就好了吗。如果是波尔夫大森林魔物的素材，应该什么都能高价地出售吧。）
（虽然是预测到了，但果然很稀少吗？）
（当然。谁会要进到超越了等级100的魔物到处都是的森林？即使是勇者也必须突破极限突破，不然不能进入的危险地区啊。）
（就目前而言，出售波尔夫大森林魔物的素材就作为最后手段吧。还有其他的选择吗？）
（如果是这样的话，不如注册为冒险者公会或佣兵公会来狩猎附近的魔物如何？）
小说常有的冒険者公会和佣兵公会吗，该怎么办呢～
（那样也很麻烦的样子啊，还有其他吗？）
如果登录了典型的公会，那么也会有典型的麻烦事发生的。
（真是任性啊！那么，靠创的职业制作食物来卖不就好了吗！）
（嗯，就那么办吧！）
咖啡：°口° What ？  ！
下集预告：第20话 卡娜 (的视角)
预计发布时间：明日下午
注意！  ！ 公告！  ！  ！
8月24日至25日或26日休假，所以不会更新，若有不便还请见谅，感谢一直以来的支持。
第20话 卡娜
咖啡：久等啦！卡娜的视角~
怎么会变成这样呢？
我只是为了职务而尽了全力地努力罢了，而且还对御馆大人发誓了忠诚。
(咖啡：御馆，是指日本的地名，用在这里，是称呼‘老板’、‘馆主’或‘领主’。
但是现在的我，因杀害了御馆大人的儿子多尔哲大人而入狱了。
那天，我的确是在多尔哲大人尸体的附近。
但是，那是因为我听说多尔哲大人正被人袭击才过去的，说我要杀了多尔哲大人甚么的，我怎么会做那样的事，都是荒谬的说法。
最终结果还是在裁判时被判断有罪。
为什么？ 我明明什么都没干过！
都是那呼唤我过去的男性伪证的错。
因为这个人将我叫来，所以我才因多尔哲大人的危机而赶前去，但是，等著我的却是多尔哲大人的尸体。
然后在我到达现场后立即出现的德古穆大人。
虽然德古穆大人是阿瓦斯伯爵家，首席魔法师的职位，但是，因为听闻都说他并没有很好的传言，所以并不太喜欢他。
然后我当场被德古穆大人逮捕，并扣押在监狱里，这就是现在的我。
奇怪的事是身为伯爵家继承人的多尔哲大人所杀害的罪而定论成有罪的我变成了犯罪奴隷的这件事。
如果杀人者是平民，并将会堕落到奴隷的话我能理解，但杀了伯爵家的儿子而成为有罪的我不是被判死罪，而是堕落奴隷是一件非常奇怪的事。
在监狱里生活了数日。
食物几乎都没有给，即使给了，水的里面也有少许的固形物在内，味道也是最差的。
(咖啡：放心，之后会有料理一级棒的主角煮给妳吃，而且还是能吃得饱饱的饭菜量哦~)
为什么会变成这样……
我到底是做了什么……
啊啊啊……
当我注意到时，已经是坐在马车里，而不知是前往哪里移动去了。
啊啊啊……
当我再次注意到时，有一个黑发黑眼的少年将食物提交到我面前来。
这一位应该就是将我买下的主人吧……
我接下来会变得如何呢？
犯罪奴隷是没有人权的。
所以也不会像一般奴隷那样地被视为人类。
与家畜相同，不然就是更以下的存在。
对这样的我，主人命令我要在桌前吃饭。
而感觉到那样的食物比目前为止吃过的还要美味是空腹的关系吗？
取得了许久未曾填饱腹的食物，我再次失去意识了。
这里是……在床上？
我是……犯罪奴隷……能在床上睡觉是不可能的事。
这是梦吧……在眼前的黒髪少年在黑暗的房间里进食。
啊，眼睛对上了。
「……」
「……」
「……要吃吗？」
被那过与美味的味道吸引而无意识地点了头。
坐在椅子上的少年提了什么白色的东西过来……这是米？
阿瓦斯伯爵家的派对里吃过了几次，但那东西并没有那么好吃。
将那米饭用叉子往嘴里送。
……唔！ 好、好吃！
比起在阿瓦斯伯爵家那里吃的米饭，就像是天和地一样程度的差距。
少许淡淡香味的甜味，以及在口里咀嚼时产生的甜味和新鲜味。
另外，还有这里炒的一些不知什么类的肉和蔬菜，与米饭搭配也非常的不错。
我专心致志地吃饭了。
我觉得这是我出生以来第一次吃到这么美味的饭。
肚子很饱时，睡魔再次袭来了……
晨光温柔地包裹著我，感觉有许久没再度过这么一个非常愉快的早晨了。
……啊，我成为奴隷……床……在旁边的床……好像有谁在……仔细一看是那黒髪的少年正在睡觉……这少年是买了我的主人……
但还真是难以识别的主人。 是发动著什么技能吗？
不过说起来，真是有一头漂亮的黒髪。
虽然黒髪不是那么的稀罕，但如此程度漂亮的黒髪是第一次见。
如果去碰的话一定会被骂吧？ 但是，感觉摸起来会是很舒服的头发而不自觉地将手自然地伸了出来。
好柔软。 而且细腻光滑，轻飘飘的发质……好羡慕啊，我的发质是有很强地附著波浪形的毛病，并没有这么舒适的手感。
摸著漂亮的黒髪许久，当主人翻身时，我啊地意识清醒了。
如果被看到这样的光景，不知会有怎样的处罚等著我……因此，我决定压制著想要触摸更多的欲望，并决定改看著主人沉睡的脸。
诶？ 话说回来……能这么清楚地思考是几时以来的事了？
主人醒来了。
「早上好，主人。」
主人昏昏欲睡的眼神看著我，主人好像是因我身后从窗户投射进来的阳光直视到而感到刺眼的样子。
「早安，感觉怎么样？」
「是的，之前的事就像是假的一样很好。」
不知为何自然地露出了笑容。 我明明是个奴隷……
「是吗，那就太好了。」
起床的主人从床上下来伸懒腰。
然后我们去旅馆后面的水井洗脸。
现在突然想到，我觉得我之前的样子好像很糟糕？
我不记得何时没有再擦拭身体了……果然能嗅到吧……诶～主人是不是会觉得很臭啊！  ？
当回到房间时，主人准备了食物。
诶？ 到底是从哪里……道具箱？
……主人准备的食物异常地好吃，让我不自觉地吃得过饱了。
说起来，昨夜好像吃了什么非常美味的东西……记忆模糊地想不起来。
「话说回来，我还没报上名。我是创・皇。昨天我买了妳。」
「啊，是。我的名字是卡娜。请多多指教。主人！」
「我就直说吧，现在的我没有金钱！」
「……诶？」
「所以需要有赚钱的手段。」
「……哈啊……」
「幸运的是，我是『厨师』，所以想卖食物来赚取金钱。然后希望卡娜能来帮忙。」
真的假的！ 没有钱还买了奴隷吗！  ？
这很糟不是吗，这位主人的头脑很奇怪！
那什么，就因为是『厨师』，所以就决定卖食物？
这么简单就能出售的话就不需要那么辛苦了！
「总之，我想先到赛德尔那讨论看看。」
「诶？赛德尔？那不是……」
「赛德尔综合商店的赛德尔。因为是大型的商店，名字至少是知道的吧？」
当然知道！ 主人与赛德尔叔叔是认识的吗？
赛德尔叔叔是两年前去世了的父亲的朋友，我还记得小时候有一起玩过的记忆。
在父亲的葬仪也受了很多的关照，将天涯孤独的我收留，是位非常温柔的叔叔。
「是的，我知晓！」
咖啡：下一章很长，我想来不及了，就到这吧，星期三或四再见。
下集预告：第21话 商谈
预计发布时间：不定
注意！  ！ 公告！  ！  ！
8月24日至25日或26日休假，所以不会更新，若有不便还请见谅，感谢一直以来的支持。
第21话 商谈
咖啡：我回来啦！ 久等了！ 最近开始有点忙了，所以不好意思更新会慢些哦°×°
p.s.
上一章，在漫画中，伯爵的儿子，名叫‘多尔斯’，但我用的是‘多尔哲’，因为日文罗马音是‘doruche ’。
卡娜说在意自己身上的污垢而想用水清洗身体。
话说回来，我也是在两天前才冲过一次澡罢了，我如此回忆起。
在波尔夫大森林里时，几乎不怎么在意洗澡，但是由于我现在在人类世界中，因此必须注意自己的仪容。
但是，这旅馆又没有浴室，也没有大众澡堂。
由于没办法，只好使用【等价交换】来创造技能吧。
使用这【等价交换】的技能时，必须要小心。
如果创造技能的成本很高的话，就会尝到苦头。
有一次就是因此而差点要死了，所以要谨慎。
说起来，因为是【等价交换】，那么，可以将其他技能作为代价来消费吗？
那样的话，可以将不必要的技能作为代价来交换有用的技能，这样也对我非常有帮助。
这次要创造的技能是为了能清洁身体和物体上的污垢，【清洗】。
在小说是熟悉的技能。
作为代价的技能，【直感】就可以了吧。  【直感】是【野生的直觉】的下位互换，因此只要有【野生的直觉】就不需要其他类似的技能了。
『通过消费技能【直感】而习得技能【清洗】』
(咖啡：在看到直觉的鉴定说明时，我就知道会有这样的发展，但万万没想到，居然会换成代替洗澡用的技能...作者大大，您真行！)
哦，看来是成功了。
即刻，对卡娜施加【清洗】。
「诶？诶？……主人……」
「我施加了清洁身体和衣服的魔法。这样就没问题了吧。」
「啊，非常感谢！」
卡娜过来拥抱著了我。 哦哦，意外的……柔软……嗯呋呋呋。
当我想到这一点时，像连衣裙的这衣服下面，没有穿任何一件内衣。
虽然这样感觉舒服也很高兴，但也为卡娜制造内衣吧。
「啊，非常抱歉！」
「不会，是非常好的手感。」
「是？」
「不不，没事。」
但还真是成长得很好啊。 是穿衣显瘦的类型吧，嗯嗯。
为何而感到赞同我不知道，然后再次发动【等价交换】用沉睡绵羊的羊毛制成胸罩和比基尼短裤。
将这些交给卡娜后，就立刻将其穿上了。
那个，我还在这里，请别就这样脱掉连衣裙啊！
不，虽然是眼福……但还是转身向后。 这是自主规制。
「主人，怎么样？」
转身回头时，看到的是内衣装扮的卡娜。 噗！ 鼻血啊……
「主人，您还好吗！」
「啊啊，这对我来说太刺激了，穿上衣服。」
「好，好的……」
感到遗憾的样子的卡娜。
我也感到遗憾啊。 但我快要出血量过多而要昏倒了，吞下眼泪并穿上衣服。
但是，当脱下连衣裙时不小心看到的臀部也非常具有破坏力，而且，从另一个角度来说，穿著内衣的美少女害羞著的样子也是很危险的！
「但是这叫胸罩的内衣也非常棒。这样就可以保持著胸部的形状，而且行动非常方便！」
「那真是太好了。穿久了觉得痛或不舒服的话告诉我。我会改良。」
「好的，非常感谢！」
卡娜看起来很高兴。 因为是人族而没有尾巴，但如果有尾巴的话就会甩掉了吧。
持续昨天的脚程，前往赛德尔的店去。
虽然没有昨天那些赠送钱给我的大人们，但从早上开始跟踪的家伙还在。
虽然感觉不到敌意，但感觉是不太舒服的气氛。 明天还在的话就请他退场吧。
进到赛德尔的店。
这是一家大商店，所以应该有很多格式各样的东西吧。 所以我做好了要看完全部东西的觉悟。
而且我还必须与赛德尔谈生意。
果然还是使用过多了……嘛，虽然那其中一半是购买卡娜的费用。
赛德尔那家伙，不止将卡娜硬塞了给我，而且还要收费。
所谓的商人都是不能掉以轻心的。
进到店里后四处查看。
虽然在看得见的范围没有看见赛德尔，但从气息知道是在这建物之中。
嘛，赛德尔似乎对我感兴趣，所以如果在店内逛著，对方就会过来了吧。
「卡娜，对这店里熟悉吗？」
「是的，有来过几次，对此非常熟悉。」
「那么，全部都要看看，带路就麻烦了。」
「好的！」
先是一楼，这一层是谷物和蔬菜类，还有肉类等种类的东西整齐地排放著。
然后我在这一楼找到了目的的大豆。
「那是叫黛仔(ダイーズ _daizu_ Dies / Soy )家畜吃的饲料。」
咖啡：日文的大豆是da i zu ，这里的黛仔是dai-zu，变成第一音的'i'，整个意思就不一样了，但故事的dai-zu是因为异世界的关系，所以 发音不同吧。  )
大豆居然是家畜的饲料？ 家畜也吃著好东西啊～
「这个是多少钱？」
「虽然不太确定，但我想一袋大概是五百Gold 的程度左右。因为是家畜的饲料，所以很便宜。」
真的是很便宜啊。 我完全没想到一个可以容纳二•三十公斤的大袋子竟然只需要五百Gold 。
我将那买了二袋，再继续看是，竟然发现也有玉米！
「那是玉米。」
原样吗！ 目前为止的名字都是令人混乱的，但是这名字还照样是玉米啊。
虽然我想要玉米，但现在没有足够的钱，所以如果赚到了钱就过来买吧。
立刻就得到了想要的东西，所以我在卡娜的指导下逛逛商店。
在这时，察觉到赛德尔接近过来了。
「哎呀呀，这是皇大人啊。」
「打扰了。」
「好的。……卡娜！恢、恢复理智了吗？」
塞德尔惊讶地发现卡娜的姿势端正地站在我旁边。
嘛，会感到惊讶也不奇怪。 因为在昨天，当我收留卡娜时，她的视线浮游不定，也无法意识沟通的状态。
之后，赛德尔继续地以含泪的鼻音，表达著他的喜悦持续了一阵子。
「到底该怎么感谢皇大人啊。」
「不需言谢，不过是有个请求，所以才过来了。」
「请求，是吗？如果是我能办到的都请说！」
因为我买了卡娜，所以我必须决定金钱策略，我如此老实地说明了理由。
然后那金钱策略的手段就是要卖我制作的食物，所以才与赛德尔商谈。
「食物吗……那究竟是要卖怎么样的东西呢？」
听到是食物的赛德尔，脸色变得消沉了。
事前听了卡娜的说明，但显然，为了出售食品，就必要有役所的检查文件和商人公会的通知。
商人公会的话有赛德尔，他在这城镇是有权势的职位所以没问题，但役所的方面有与卡娜的事有关，所以有可能将不会落下许可。
也就是说，这取决于公务员们如何看待买了一个杀死了贵族孩子的卡娜的我。
「我、我没有杀人！」
「我知道，虽然知道，但下达许可的公务员们不是看皇大人而是看贵族的脸色来取决的。」
「确实是，但对公务员们来说是不能伤害贵族的心情的……」
「非常抱歉……都是因为刚买了我的关系……」
明显情绪低落的卡娜。
要说她没有把孩子杀了也不会堕落到奴隷，这还真是一件不合理的事。
但是对于身为公务员来说，不想被卷入麻烦事是没办法的。
但是，如果是这样的话，我将无法在这个城镇卖食物，然后必须到冒险者公会或佣兵公会中注册，并以击败魔物来赚钱。
但卡娜有说过，冒険者公会和佣兵公会有紧急委托之类的麻烦规矩，所以我不想注册。
如果可能的话，我想在人类世界中出售食物来建立谋生。
「呐，赛德尔。」
「请问有什么事吗？」
「你的这家店有取得食物的出售许可吗？」
「是的，什么事物都使用是我的信条，为此而必要的许可全都取得了……唔！是这么回事吗！？」
「诶？是怎么回事啊，叔叔？」
不亏是商人的赛德尔，我想的事都读取到了。
相对不了解我的想法的卡娜，头上附加著『？  ？  ？  』。
「但是这样可以吗？那样的话，皇大人的利润会减少哦？」
「不如说，想拜托你。因为我不知道商业的基础知识啊。」
「如果是这样的话我会接受，但究竟是卖什么样的食物呢？」
问得好，我如此自信满满地拿出来的东西是，饭团！
将放在碟子上的六种类饭团交给了赛德尔。
「这个……是？」
见了惊讶，听了战栗！
「这是用米做的携带食品。」
「你说是携带食品……」
「怎么了？」
赛德尔的表情明显毕露出沮丧的情绪。
「因为皇大人自信满满地说明，所以我认为是道非常厉害的料理而期待了……稍微有点扫兴了。」
「别这么说啊，虽然外表看起来不华丽，但里面很厉害哦。赛德尔是商人，应该拥有【鉴定】吧？来看一看吧。」
「是的，我拥有【鉴定】……那么…………唔！」
感到惊讶呢。 是吧、是吧，我不可能是只做普通的饭团，对我特制的饭团刮目相看吧！
「这、这、这、这是！？」
体力的饭团　⇒　吃了之后的两小时内，体力将会上升。
魔力的饭团　⇒　吃了之后的两小时内，魔力将会上升。
腕力的饭团　⇒　吃了之后的两小时内，腕力将会上升。
知力的饭团　⇒　吃了之后的两小时内，知力将会上升。
灵敏的饭团　⇒　吃了之后的两小时内，灵敏将会上升。
灵巧的饭团　⇒　吃了之后的两小时内，灵巧将会上升。
「这样的食物……不，就是在这里……哈、哈哈哈！」
赛德尔变得奇怪了？
「叔、叔叔？」
「皇大人！您一天能做多少！？还有保存期限是多少？」
离开了饭团的视线而看著我的眼睛变成了＄了啊。 我第一次看见！
「只要有材料，一天可以做一百个。保存期的话，用这种叶子包裹可以保存二天吧。」
「我明白了！（噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……）那么，关于应得的份额。」
「那样的话，这饭团价格的半价份额给我如何？但是，米和盐要低价地提供给我哦。」
「真的半价可以吗？就算是七成也可以成交的哦？」
「没关系，相对的，每天都要将全部卖完啊。」
「我明白了！那么我想立刻进行商谈，但在那之前，可以再准备多一份给我吗？」
「真了解啊，那么这样可以吗？」
我将六个相同的饭团交给了赛德尔。
收了饭团的赛德尔在最后将详细的条件总结了给我。
之后赛德尔向店员搭话，然后消失在里面了。
真是不冷静的家伙啊。
「那么，继续店内的带路吧。」
「啊，好的！」
再次拜托卡娜带路店内。
不亏是能叫做総合商店的店，就像百货公司那样的种类繁多。
然后在过了午后，离开赛德尔的店并回到旅馆。
还是有跟踪的人在，我无视地回了旅馆。
到达旅馆后立刻将大豆取出。
这样就能制作味噌和醤油了。
将大豆放入锅中，用【涌水】的水将其清洗干净。
嘛，虽然没有要清洗的必要，但这是气氛的感觉。
然后再取出一个锅，空著地放置著。
把盐取出，本来在这里是需要曲，但没有曲。
(曲：把麦子或白米蒸过，使它发酵后再晒干，称为“曲”。可用来酿酒。)
恐怕是，不，是确信的是，【终极料理】就算没有曲，也可以制作味噌和醤油！
我将【终极料理】发动！
然后在锅中有茶色的像是糊状的东西在里面。
看向另一个空的锅时，发现黒色的液体在里面。
首先尝试这糊状的味道……是味噌！ 好，这样就能制作味增汤……我忘了啊！  ？ 煮汤用的干海带……即使是在赛德尔的店也没找到……要去河抓鱼后将其干燥吗……哈啊……没想到要制作的味增汤，居然是这么麻烦的 事。
取回气势并去尝试黒色液体的味道……好！ 是醤油！ 虽然是浓厚口感的醤油味，但只要这个能够制作，那么之后要改良几次都没问题！
有醤油的话想吃生鱼片……没有海吗？
「卡娜，这附近有海吗？」
「乘坐马车一天的距离那里有一个叫坡多的港口。」
(ポート_港口_po-to_Port)
哦哦，比想像中的还要近啊。 尽可能的早点过去吧！
不过，是个爽快的名字很不错啊。
咖啡：海啊...想看卡娜的泳衣装，不知有没有，内衣装的话在漫画生肉看过了也不错啊~
下集预告：第22话 委托
预计发布时间：明日晚上
P.S.
最近的文章都很长，所以也需要些时间翻译，所以还请耐心等待哦，谢谢，晚安。
第22话 委托
咖啡：‘味增’还是‘味噌’？
其实两个都可以叫，不过正式点，还是叫‘味噌’。 实际上，味噌是念“cēng”，只不过很多人不会念这个“噌”字，常常念成“曾”。
因为制作了味噌，所以做了涂了味噌的烤饭团。
「很好吃！」
「是吗，我做了很多，可以多吃点哦。」
「好的！」
双手都拿著烤饭团并交替地吃著的卡娜。 不会觉得热吗？
当我在享受如此轻松的时光的同时，在想著终于有种回到了人类世界的感觉。
然后听到了敲门声。
我将卡娜带到房间里面，然后把门打开。
有一个穿著熟悉的盔甲和熟悉的脸的男人，还有一个不认识的脸的男人站在那里。
「我是阿瓦斯伯爵的家臣，名叫洛滕(ロッテン_rotten_Lotten)。不好意思，能否与我们同行吗？」
熟悉的男人是前些日子救援的马车的护卫，然后那护卫的男人好像叫洛滕。
「认错人...应该不是吧？」
「是阁下没错。」
「奴隷也一起没问题吗？」
「……虽然没关系……但是不太推荐。」
明显脸色变化了的洛滕。 看来是了解卡娜的事。
「卡娜，要出门了。」
「……好的。」
即使坚持说是认错人，状况也应该不会变的吧。
然后应该是在思考很多事吧，卡娜的表情很昏暗。
我和卡娜乘坐上洛滕准备的马车。
然后马车在城中行走不久后，抵达了在一栋非常大的公馆前。
由于是阿瓦斯伯爵居住的公馆，在格外宽大漂亮的大门口前，我们的马车就停在那里，并从马车下来。
「欢迎您的到来。」
那位执事是一位拥有巴特勒形象的老绅士，他以漂亮的姿态鞠躬并欢迎我们进去。
以执事先导，之后我和卡娜继续，再之后，洛滕等二人跟在我们后面。
不知为何第一次看见我的人都会被对待程度的差距而感到惊讶？
旅馆的老板娘和职员们也是，基本上第一次见我的人都会感到惊讶。 真是个谜啊。
(咖啡：你是真不知还是假不知？还是你没去细想？)
是接待室吗，我和卡娜进到这无谓豪华的房间内。
扑通弯下腰地坐到沙发上的我和就那样站在我后面的卡娜。
「不坐下吗？」
「因、因为是奴隷……」
「我才不在意那些事，过来坐吧。」
「不，就算主人不在意，但其他人就说不定了。」
「……那么在意那些细节的话，会秃头的哦？」
「哇，才不会秃头！」
当我像这样捉弄卡娜时，洛滕和另一个穿著盔甲的穿过门进来了。
「不好意思，必须要将您腰间的东西寄放著。」
「这个吗？」
我对黑雾的手柄呯地弹了弹额头。
(咖啡：虽然没有额头，但可以想像一下，主角是在弹一个美女的额头~)
（不是很疼吗？）
（别说谎！）
「没错。」
「不好意思，我没有想要让别人触碰这东西的意思。」
「唔！你这家伙，如果不老实的话！？」
把手放到剑柄的盔甲男人。
「能住手吗！」
「但、但是！」
「非常抱歉。但是，如果不交出剑，就无法与我们的主人见面，对此我想请您理解。」
虽然洛滕克制住同事和部下，但他说的话也只是他的观点。
「呐，如果是要将这可以说是我的半身的黑雾取下来的话，就让我回去吧。」
「那是……」
虽然只有洛滕在这宅院是比其他人还要像话，但其他的人都对我，不，是对卡娜有相当厌恶的感情。
所以刚刚也有普通地将杀气释放过来的人在，但我也是理解了一些状况而如此放置著了，不过，如果是要将黑雾交出去的话，我就没有话要说了。
（不是很会说令人高兴的话吗，半身……呋呋呋。）
不知为何而高兴地笑著的黑雾，但现在只能放置著。
「居然这么说话，这区区平民！」
盔甲男人拔出了剑，将剑锋面向了我。
「愚蠢之徒！快住手！」
「但是洛滕队长！」
「「咕唔！」」
拔了剑的话，这就算是正当防卫。
这家伙的剑对向著我了。 就是与我敌对了。
承受了我的杀气的洛滕和盔甲男人半跪了下来并且痛苦著。
杀气并不是技能。 只是在剑的训练中学会了操控杀气的技术罢了。
承受了现在的我的杀气的，即使是等级超越了200的地狱熊和麝香猫也将会萎缩得动不了。
当然，我不会在这种地方释放出真正的杀气。
如果这么做的话，在相隔遥远的地方将会出现与我毫无关系的死人吧。
「把剑拔出来了吗。好吧，我会做你的对手，过来吧。」
「不、不是那样的，这是……」
「好像是叫洛滕吧，我是不会对敌人手下留情的。只要是拔了剑的家伙，就没有要让他活著的理由。放弃吧。」
甚至连站起来都办不到的洛滕和盔甲男人的脸色都变青了。
虽然完全没有使出认真，但能够当面承受我的杀气还能不昏倒，还算值得称赞。
但是，这个盔甲男人就必须杀死。
哐啷！
把门踢飞并闯入进来的是一位体格高大，脸上有一个很大伤痕的男人。
「等等！」
即使是因我的杀气而扭曲了脸，但闯入进来的是一个像大猩猩一样的脸的高大男人。
然而高大男人即使是很痛苦，还是表现出了插入我与洛滕等人面前的行动。
「我，是所属于阿瓦斯伯爵家的骑士团，叫郭利亚德(ゴリアテ_goriate_Goliath_巨人)！非常抱歉，能将您那杀气压制住吗！？」
(咖啡：作者...即使是像个大猩猩的人也别就直接取名叫大猩猩啊...唔......噗！)
「……」
我接受郭利亚德的拜托，停止了杀气的释放。
虽然连1%都没认真过，但承受了我的杀气还能站在我面前，那毅力能给个好评。
「感、感激不尽。」
当郭利亚德向我鞠躬时，洛滕也站起来并低下了头。
剑锋向著我的盔甲男人在郭利亚德进来的似乎同时就昏倒了过去。 真是个没用的家伙。
郭利亚德和洛滕应该是无法正确地了解我的实力，但似乎是领悟了即使是群起而攻之也无法胜利的这件事。
「此次的事件，所有的责任全都是我的责任，因此要背负责任的也是自己。」
「你并不在这里。要背负责任的人应该是在那里睡著的家伙，而不是你。」
「我会给予这个人严厉的惩罚！因此，拜托了！」
（哈哈哈，真是热心的男人啊。怎么办？）
（就样就足够了，这男人的觉悟也像是真实的，这就收场吧。）
（这样好吗？为了今后，不如砍下那脸上有伤的男人的单臂如何？）
（那样的话，事情将会变得更加麻烦的吧。而且被这大叔的过于认真的性格感到厌烦而变得没干劲了。）
（呋呋呋，事情都已经算是变得十分麻烦了哦。）
黑雾这家伙对这状况还乐在其中。 真是令人难办的家伙啊。
「已经够了。」
「诶？这样好吗？」
「啊啊，我说好了就好了。所以我能回去了吗？」
「啊不，请等一下！」
「还有什么啊？已经够了吧？」
「与主的会面……」
「我已经说过不会让任何人碰黑雾的啊？」
「没问题！」
从那扇破门进来的是一个花花公子的大叔和一个大约十五岁，漂亮面孔的少女。
「「御馆大人！？」」
显然那花花公子的大叔似乎是这公馆的主人。
「家臣做了失礼的事，我感到非常抱歉。我是登加罗•阿瓦斯，这边是我女儿。」
(デンガロ・エイバス_dengaro•eibasu_Dengaro•Avas)
「我是阿鲁特莉娅丝。」
端正地低下头介绍的少女。
「阿鲁特莉娅丝大人……」
卡娜喃喃地道少女的名字。 显然是认识的人。
「卡娜，有好久没见了呢。看起来很精神真是太好了。」
向卡娜轻轻微笑的少女。
我看见的那笑容是个没有负面的笑容，但卡娜对此没有回答。
「虽然是有堆积许多事情的事件，但能听听叫我出来的理由吗？」
「这、这个……对我们是无所谓，但对像是伯爵，而这样的语气...」
「没关系。」
郭利亚德告诫我的口气，但伯爵说没关系的话就没问题了吧。
嘛，如果要强制我要用有礼貌的语气来说话的话，那么我只会就这么回去罢了。
伯爵和阿鲁特莉娅丝都坐到沙发上了，所以我也再次坐回到沙发上。
然后在这同时，洛滕将倒躺下的盔甲男人拉离了房间，但他立即就返回来了。
「那么，找我有什么事？」
「我想对救助了阿鲁特莉娅丝的事道谢而叫你过来了。我也是因为有立场的关系，所以你若能理解的话就太好了。」
显然，自昨天以来一直跟踪著我的那个家伙是伯爵的手下没错了。
如果是这样的话，是否可以认为对我的事进行适当的调查是妥当的吗？
「我只是路过罢了。道谢就不必了。」
「也不能这么说。刚刚也说了，我也是因为有立场的。对救助了我女儿的恩人连什么回礼也没有给的话，这怎么好说呢。」
看起来像狗的耳朵，但是又与狗的耳朵有些不同的伯爵咧著嘴地笑了。
看著那尾巴是浓厚粗大的，所以我认为应该是狐狸的兽人。
女儿阿鲁特莉娅丝的那方也是一样的耳朵和尾巴，然后那尾巴轻轻地摇晃著。
「……是这样吗？但这对我来说是不了解的事。」创
「贵族就是那样的生物吧。」伯爵
「哼～呣。那么，说的回礼是？」创
(咖啡：有点令人混乱，稍微注明一下~)
伯爵拍打二次手后，从那保持著破坏状态的入口处，出现了刚刚的执事和带领著的两个女仆。
女仆将皮革袋和短剑摆放到与沙发一套的豪华桌子上，然后退下了。
几乎完全没有声响，所以应该是有相当的训练吧。
这与某个咖啡厅中，会说『主人』然后将蛋包饭放下并画上心型的女仆完全不同啊，我不由自主地如此思考了。
不过，我也想品尝那样的场景啊。
「主人？」
奇怪，为什么是卡娜会对此有反应呢？ 稍微有点恐怖啊？
「没事……比起那个，这是？」
强硬地将话题转移，并将视线转向面前的事物上。
「与女儿的性命为代价来说有点少，但有一千万Gold和拥有本身阿瓦斯家族纹章的短剑。」
一千万Gold是……卡娜是五十万Gold，所以是二十人份？
(咖啡：喂！别拿人的费用来比较啊°口°)
金额太多而无法理解。
「金钱就感激地收下吧，但短剑是什么意思？」
「只要拿著那剑，在这城镇就没有任何困难。在其他城镇，只要是在这国家之中，就会被视为是我的亲戚吧。」
好沉重！ 话说，亲戚是什么啊！  ？
「那短剑能注册阁下的名字。不过那把剑已经刻下了阁下的名字，因此没有归还的必要。」
「……是、是这样吗……」
伯爵是个花花公子的脸，所以当在笑著的时侯，将会是一个相当有破坏力的笑容。
如果我是女人的话，说不定就会迷上了。
(咖啡：囧 *_* =_=" -口- #%¥£€$&？！)
「还有，有件事想委托阁下。」
什么啊，原来是有背面的内情吗！  ？
「那是？」
「是关于在那里的卡娜的事。」
「……卡娜怎么了吗？」
「卡娜杀了我儿子的多尔哲！」
「唔！」
卡娜露出青色困惑的表情。
说是卡娜杀了贵族的孩子，原来是伯爵的儿子吗?
难怪～这城镇的职员们对买了一个杀了贵族儿子的卡娜的我没有好脸色。
因为谁也不想与这城镇的最高权力者敌对。
「虽然是变成这样的说法，但我并没有这么认为。」
「诶？」
卡娜再次喃喃自语。 困惑的浓度增加了。
「那么为什么会变成奴隷？」
「因为无法证明无罪，所以没办法。因此，原本是死罪的她变成了犯罪奴隶，然后托付给卡娜的监护人赛德尔。」
「在这里这么说没问题吗？」
「在场的各位都是与我有相同想法的人。」
也就是说，郭利亚德和洛滕，然后还有女儿的阿鲁特莉娅丝是认为卡娜是无辜的吗。
「然后呢，要委托我的事是什么？」
「我弟弟的仇人，我想让您找到真正的犯人！」
阿鲁特莉娅丝代替伯爵如此发言。
然后站起来，并深深地向我低下了头。
（哦～这是意外的展开啊。然后我的主殿对此该如果判断呢？）
吵死了。 但这真是个麻烦的事啊。
我不是警察也不是侦探啊。
搜索犯人的事由伯爵的部下来做不就得了吗。
但是，如果是那样也办不到的状况的话……感觉好像有什么事隐瞒著我。
再试著思考，究竟是隐藏了什么？
「报酬当然会准备。前金是五百万Gold，如果抓到了真正的犯人就再支付一千万Gold吧！」
坦白说是还没有收到，但眼前就有一千万Gold，所以目前将不会为金钱而感到困扰了。
不过如果接受了这委托，并抓到了真正的犯人的话，就会得到一千五百万Gold，但、『搜查』的『搜』的字都不知道的我能做什么呢？
「主人……」
卡娜那湿润的眼睛看著我。
看向前面时，那位狐狸的少女满怀期望地望向著我。
「知道了，我会接受委托。但我是外行人啊？」
「拜托了！然后我相信阁下一定会将这委托完成的！」
今天，才第一次见面的我是能够这么地信任的吗？
接受了委托后，我从郭利亚德和洛滕那听取事件的概要。
然后虽然应该是不想去回想起来的，但还是问一问当事者当时的事情经过。
哈啊，好麻烦。
被美少女二人用那样的眼神拜托而很难拒绝的我是个笨蛋啊！
咖啡：哈哈，你才不笨啊。 真期待接下来的发展，然后凶手会被主角如何打爆呢，呵呵呵~~
下集预告：第23话 利润
预计发布时间：2020/08/30
P.S.
明天有事做，所以会在明晚或后天发布。
第23话 利润
「皇大人！」
「不用那么大声也听得到啊，赛德尔。」
「哦哦，说的也是。我做的事居然，失礼了。」
当我一早去塞德尔的商店时，他好像就在那里等待著，但在我想这么说时就接近过来了。
「卡娜，今天也很漂亮啊。」
「谢谢。」
赛德尔的心情非常好，也与卡娜搭了话。
应该是发生了相当美好的事吧。
被赛德尔带到像是接待室的房间，然后我弯下腰坐到沙发上。
拿出了红茶般赤红茶色的饮料给我，所以当我把它放在嘴边时，那香味使我的鼻子发痒了。
在这一段的时间，稍微享受了红茶的香味，然后才含到口中。
味道也是非常好的高品质。
「即刻，从明天开始，就能将那饭团批卖了。所以制作的事就拜托了！」
「比想像中的更加有干劲嘛。看来是做到了好的交易啊。」
「是的，那饭团决定出售给冒险者公会了。竟然，一个可是二万Gold啊！」
「哦哦，还真是卖了个非常高的价钱啊。」
「虽然是限定两个小时，但可是能够期盼提升能力的食物啊，只是二万Gold也算是很便宜了！」
二万Gold的话，我的半额是一万Gold。
一天就有一百万Gold、三十天就有三千万Gold的巨大金额了。
糟糕～这样会起泡的啊。
(咖啡：起泡(バブリー_baburi_babbly)是指给那些在泡沫经济鼎盛时期，像热水一样地使用获得的泡沫钱的人们的沉思形容词。
这是一种日式化的英语，与泡沫经济和泡沫钱之间具有完美一致的意义。
泡沫经济，是指资产价值超越实体经济可承受的程度，使其极易丧失持续发展能力的宏观经济状态。
简单来说就是，主角将会对金钱观变得模糊。  )
「全部都卖给冒险者公会吗？」
「是的，毎日一百个，三十天期间，这是冒险者公会独占的契约。」
「毎天一百个，冒险者能将其都消耗掉吗？」
「可能的，而且即使有剩下，冒险者公会也拥有大容量的道具箱。」
「原来如此，就算没卖完一百个，也不用担心时间的流逝。」
「就是这样。」
「佣兵公会那边没问题吗？」
「像我这样的商人，比起冒険者公会，与佣兵公会的联系比较紧密，因此去冒険者公会之前先去拜访了佣兵公会。但佣兵公会对此保留了态度，所以才会将话题带 到冒険者公会去。」
「原来如此，也就是说，虽然达成了佣兵公会的仁义，但对方没有接受提议吗。」
「就是这样。这种事要速断速决是最重要的。」
由于佣兵公会对能独占购入饭团的专有权利不以为意，而冒险家公会则抓住了这机会吗。
如果因那饭团的效果而让冒险者公会和佣兵公会产生差距，我想应该会不甘心的吧。
我为了制作一百个饭团而试图离开商店。
「主人，不说明那件事没关系吗？」
「对了，说的也是。」
「那件事？是什么样的事？」
「啊啊，我和卡娜昨天在伯爵的公馆受了照顾。」
开著口放心的赛德尔。
「……是认真的吗？」
我表示首肯。
「但是，卡娜……」
「我没事。因为现在有主人在。」
杀了阿瓦斯伯爵儿子的卡娜变成了我的奴隷，那样的我满不在乎地住在阿瓦斯伯爵的公馆里。
不了解实情的人，说不定会有因对卡娜的怨恨而行使实力并其爆发的可能性。
我会将那样的事作为最糟糕的情况来考虑，但在阿瓦斯伯爵的公馆能非常方便地寻找真正的犯人，所以我决定逗留了。
再说，毕竟是因为有阿瓦斯伯爵本人强烈地要求我们要留在公馆进行调查的事情经过才如此这般的。
回到阿瓦斯斯伯爵的公馆。
走在走廊时，看到前方来了个熟悉的面貌。
「为何你会在此！？」
「……」
「这里才不是像你这样下贱的人可以来的地方！」
「在这种地方那么大声地说话的才是低级的人吧。」
「什么！」
脸气变得通红的德古穆在我眼前。
先导我和卡娜的女仆感觉像是在不知该怎么办而惊慌失措，但在这种情况下，女仆应该要阻止德古穆，如此思考的笨蛋就只有我自己吗？
嘛，毕竟是个年轻的女性，所以应该没有相当的技能应对吧。
「你这家伙！」
德古穆甩起拳头面向著我过来了。
「主人！？」
啪，叭哒。
我用脸接住了德古穆的拳头。
虽然可以避开，不过，是个完全没有必要避开，软弱无力的拳。
「唔呀！？」
等级300以上，『体力Ｓ』的我和雑鱼差别的德古穆。
被殴打的人和殴打的人，哪方会造成伤害不用说也知道。
名字：德古穆
职业：魔术师　等级30
技能：【风魔法】【魔力操作】【魔力提升】【魔力感知】
能力：体力Ｇ、魔力Ｄ、腕力Ｆ、知力Ｅ、灵敏Ｆ、灵巧Ｅ、幸运Ｇ
听闻，獣人的魔法才能很低，因此，獣人多的这个国家，『魔术师』是很贵重的。
这个德古穆虽然是人族，但好歹还是个『魔术师』而被尊重著，但似乎是个不会忍耐的性格。
德古穆脸色变青著地压制著拳头，脸部扭曲，并且额头上也浮现出汗水。
无论怎么思考，都无法对我造成有效的物理攻击。
然后那里出现了听到喧闹而赶来的数人士兵。
「把、把这家伙拿下！」
德古穆下令后，兵士们都拔出剑并指向著我。
卡娜想保护我而跑到我面前，但反而是碍事，所以将其推开并站到前来。
「能听听要抓我的理由吗？」
「别开玩笑了！你可是让我受伤了，才不可能这么简单就放过啊！？」
「诶，我究竟是对你做了什么吗？」
「看、看我这拳头！骨头都折了！」
「所以说，我究竟是对你做了什么？我在如此提问著啊。」
「喂，快将这家伙拿下！」
因为是打我而拳头粉碎了，这么尴尬的事不可能会说的吧。
「在做什么！？」
出现在那里的是洛滕。
「我说你们，竟敢对御馆大人的客人拔出剑，可不是这么轻易就能放过的啊！？」
「洛滕！是这家伙粉碎了我的拳头，把他抓起来并关到牢中去啊！？」
面露出复杂表情的洛滕向我确认事实。
所以我就说只是被殴打了，什么都没做。
嘛，通常，是被打的那方会比打的那方受的伤还要重才对，但现状是德古穆的那方受伤了，所以还真是麻烦的场面啊。
德古穆造自己喜欢的方式随心所欲地说话，并向洛滕主张地说自己是被害者。
没有提问卡娜和女仆是因为卡娜毕竟是奴隶，而且由于因缘很深，所以除外，而女仆如果说了真话，必定会招来德古穆的仇恨。
「两人的话我理解了。在此再提问德古穆。」
「什么事！？」
「是那里的皇大人殴打过来而用拳头阻止了，是这样没错吗？」
「是啊！」
有点勉强的借口啊。 要是能再制作更好一点的借口就好了。
「我想看看那拳头。」
「……」
德古穆勉勉强强地将拳头给洛滕看了。
看了那手的洛滕苦笑了。
「德古穆，这拳头很难想像是因接下皇大人的拳头而形成的样子。」
「什、什么啊！？」
「再说，比我还要强得多，像皇大人这样的强者若真的是殴打了德古穆的手腕，那手腕一定会被打飞的。」
「哪有那么无理的事！？」
「是德古穆不知道。如果其他人想这样架御皇大人的话，可不会只受这种程度的伤就了结哦。老实道歉，然后离开。」
德古穆以不能接受的表情而一直反复地抗议。
洛滕想和平地解决问题而平复德古穆的同时，对我投向了压制著的眼神过来。
真是麻烦，不过那样会比较有趣，所以决定就将那样的德古穆放置了。
对我挑衅的也是这家伙，所以，因这家伙的行动而必需要承受相对的处罚才行。
比起就这样在这里了结，不如来给这家伙准备一个更好的结局。
将德古穆送走后的洛滕以疲倦的表情对我表示了谢罪的意思。
「非常抱歉。我发誓今后不会再有这样的事并进行相应的对策。」
「这回就以洛滕的面子收场吧。」
是说谎哟～内心可是在想著如何恶作剧德古穆的～哟！
「啊啊，我知道。非常抱歉。」
真是认真的家伙。 如果知道了我的内心一定会生气吧～不过才不会说的哦。
咖啡：哈哈，坏心眼，不错~
下集预告：第24话 死灵召唤
预计发布时间：明日晚上
P.S.
召唤的死灵在小说封面的角落哦~
第24话 死霊召唤
哈啊，这纸的厚度是什么啊。
是在胡闹吗？ 是想让我生气吗？ 这就是案件的调查报告吗？
这可是领主，伯爵家的儿子被杀害的事件啊。
这么胡闹的调查报告竟然可以将卡娜断定有罪啊。
这目撃者Ａ是谁啊？ 那家伙真的是存在的人类吗？
而且为什么领主的儿子会一个人外出啊？ 护卫怎么了？ 职务懈怠也真是在适当时候啊！  ？
那不就像是，意味著来绑架或是来杀我一样的不是吗。
明显有在计谋的家伙，而且毫无疑问是拥有相当权力的家伙插入其中。
「卡娜，妳在被抓之前是就职什么职业？」
「是的，我是在阿瓦斯伯爵家作为见习的魔法师。」
「那是拥有多少程度的権限？」
「没有什么権限。只是比一般人稍微接近高些権力的程度罢了，而作为见习的我主要的工作是为城墙的修理和加固。」
没有权限而从事城墙工业的她是无法犯下罪行的。
有同伴吗，除非是被谁操控了，但似乎也没有那样的气象。
我并不是警察而只是个普通的高中生罢了，读过这调查报告后想听听被判有罪的卡娜理由。
「……觉得怀疑的话请责罚……吧。」
看来我来到的这个世界，文化比我想像中的还要低。
而且也明知是那家伙把我们绑架，再加上那家伙把我废弃到波尔夫大森林。
握有権力之人、腐败之人、不合理贬低他人的人，那好吧，能把我激怒到至此的你们不是神，就由我来严惩处理吧！
「主人……？」
「什么？」
「露出一张恐怖的脸了。」
表情显露出来了吗。
「抱歉，稍微在想些事情。」
「是吗……」
决定了。
尝试加强卡娜的实力吧。 要给予她即使是一个人也能生存下去的力量。
然后要找出谋杀领主儿子的真相。
「卡娜，这城镇附近有迷宫吗？」
「诶？啊，是的，有。」
「魔物的强度呢？」
「唔...那个，迷宫有三个地方，最近的是黄色等级的迷宫，接下来―――――」
「等等，那黄色等级是什么？」
「诶？……是的。黄色等级是迷宫魔物等级是40程度的中规模迷宫。」
啊、对了，记得黑雾也有说过通关福利扭蛋机也有分颜色的等级。
说是Yellow，所以是黄色吗。 那么是从下面起的第二层级别的迷宫吗？
「卡娜，将迷宫的事用外行人也能理解的程度解释给我。」
「我明白了！」
根据卡娜的说明，迷宫魔物的凶悪度有分类颜色，就如黑雾说的扭蛋机一样有分类魔物的凶悪度。
现在，在阿鲁戈利亚城镇的附近有三个迷宫场所，黄色（中规模）等级40的程度；蓝色（大规模）等级50的程度，还有一个似乎是颜色不明（未踏足迷宫）。
其中，第三个的未踏足迷宫，目前已确认有等级50程度的魔物在，自然地，由于还未踏足过，所以预想应该会是蓝色之上的银或更以上的金色。
顺带一提，银色的话是等级80的程度，而金色的话有等级100。
「金色也是等级100吗？」
「是的。」
「那样的话，不够呢……」
「是？金色级别可是百数年一次也不知能否踏足的等级哦？」
限界突破最低也需要等级100的差距。
现在的卡娜是等级23，所以至少要能突破第一阶段的限界突破，而如此至少需要等级123的魔物，如果可以的话，想要有限界突破的第三阶段条件等级213（等级200差距） 的魔物。
如果这样的话，果然……只有那里了吧……要去波尔夫大森林吗。
就算是要去波尔夫大森林，也还有个谋划了卡娜的真正犯人……那么要试试吗。
「卡娜，接下来看到的事绝对不能告诉别人。知道吗？」
「是的！」
我自从出生以来第一次……嘛，技能是来到这世界才能使用的，但无论是在日本还是在世界都是第一次使用【死霊召唤术】。
召唤的魔物是拥有很高隐蔽能力的幽灵系。
像黒色的雾模糊地出现，然后慢慢地结成块状。
魔力悄悄地被吸走，然后感觉到倦怠感袭击了我。
没想到居然会被夺取这么多的魔力。
比起在使用【等价交换】制造的技能【清洁】和【技能赋予】时相比，被夺取的魔力还要膨大。
过了不久，黑色的雾慢慢变得明确了。
话说，还以为会有魔法阵发光，但出现的只有黒色的雾罢了吗？ 真是朴素的召唤。
外表是……巫妖？ 头部是髑髅而身上穿著黑色的斗篷，然后没有看见像是有身体之类的东西在。
没有像以前打倒而得到黑雾的刀剑收割者拿著类似的剑。
取而代之，拿著的是诡异黒色宝石的手杖。
「主上，请下命。」
以非常低的声音叫我主上也不怎么觉得高兴。
如果是被可爱的女孩叫声主上的话我会很高兴，而像卡娜那样可爱的女孩就最棒了……奇怪？ 那么目前为止都是高兴的情景吗？
看向卡娜的方向。
她看到眼前出现的魔物而开著眼睛地昏倒过去了……
轻轻地使用公主抱起卡娜，并搬到床去。
这时，我的手碰到卡娜的胸部是偶然，绝对不是瞄准了它！
但是卡娜啊，真是好好成长了啊……
「那么，有件想让你做的事。」
再次看向‘巫妖？  ’。
「详情知晓了。」
我的思考透露了？ 不，看来是共有了我拥有的记忆，似乎是理解我想说的话了。
为什么会这么想，……要说的话就是，不知为何而这么觉得了。
「但是，吾有一个请求。」
「什么事，说来看看。」
「若能为吾取名，吾将喜出望外。」
名字、吗……总之先确认状态栏吧。
种族：破坏之巫妖 (Lich destroy)　等级150
技能：【生体感知】【存在隠蔽】【透过】【吸魂】【眷属召唤】【绝冰魔法】【物理攻撃无効】【魔法攻撃耐性】
能力：体力Ｄ、魔力Ｂ、腕力Ｄ、知力Ｂ、灵敏Ｂ、灵巧Ｃ、幸运Ｄ
……『魔力Ｂ』和『知力Ｂ』以及『灵敏Ｂ』吗，嘛，等级150是这样的程度吧。
……话说，说话了？ 我，普通地在对话？
比起意识沟通不到的还要更好吧……那么，这家伙的名字……贝哲，从邪悪的容姿中，浮现的思考是死亡之吻。 因接吻而决定了贝哲。
(咖啡：贝哲_ベーゼ_be-ze_法文：Beiser，意思是接吻；亲吻。)
「你的名字，就叫贝哲。」
唔、魔力啊……感觉比起召唤时被夺取的魔力还要多。
这很糟糕，似乎会变成什么习惯。
「哦哦，居然把那么高质量魔力……竟然这么芳醇、啊啊啊啊！？」
感觉像是不同方面的觉醒？
因为是髑髅，所以不清楚表情，但从传达过来感觉上能理解似乎真的是非常高兴。
话说回来，那髑髅眼睛里面发出的光是什么？ 能摸摸看吗？
「那么，来探索吧。」
当我在思考些奇怪的事时，贝哲的周围聚集了类似雾的东西后，那雾便消散了。
但完全没听说过有只是取个名字就提升了100等级的事啊？
嘛，能力变高了也是好事。
(咖啡：转生史莱姆...-×- )
等待卡娜醒来的期间，我确认收纳在【素材保管库】的素材。
想著要制作卡娜使用的装备。
首先是取代连衣裙的衣服，将这黑蝙蝠的皮膜，感觉像是紧缩的紧身衣服使用【等价交换】制作。
老实的说！ 是我的兴趣！
想让像卡娜这么漂亮的女孩穿上而如此按照欲望地制作了！
不过，想理解的事是，因为是等级160的魔物，皮膜格外轻且坚固，再加上是不会发出声音，非常超规格的紧身衣！
当然，因为是紧身衣，所以不能穿出去。
只要让我看看穿上紧身衣的样子就好了，才不会特意给别人看卡娜穿紧身衣的样子！
所以也要做披风。
这件披风是用从毒猛蛇的幽灵系魔物身上掉落下来的灵布制成的。
毒猛蛇是等级180的魔物，并如名字那样会使用毒。
用那霊布制作而会有优势的毒耐性，再加上拥有消除掉幽灵系魔物特有的气息。
最后是武器。
魔法使的话手杖比较好吧，如此思考地将特伦特长老的树枝和红宝石取出。
特伦特长老的树枝是从等级210的树魔物特伦特长老那获得的。
特伦特长老的树魔物是在结束了剑的特训后打算前往人类的城镇时遇到的魔物，并使用了黑雾将其一刀两断，而这事我不怎么记得了，但在【素材保管库 】里，那素材好好的放置著。
还有红宝石也是与特伦特长老的树魔物一样，在前往人类城镇时遇到的红宝石猫魔物的额头上埋著了这红宝石。
红宝石猫是使用【火魔法】的魔物，是个即使使用【著火】点燃也因火的抗性很强而很难将其杀死的魔物。
印象深刻的是出奇烦人而且意外的很强。
然后就使用那两样素材制作手杖。
魔性的紧身衣　⇒　拥有温度调整、魔力上升（大）、魔法攻撃耐性、消音（大）効果的高规格兴趣装备，你这变态！
防毒外套　⇒　拥有毒耐性、气息隠蔽、物理攻撃耐性効果的高规格装备。 是对这里面有兴趣吧！
红之贤者的手杖　⇒　拥有增加火魔法威力（极）、火魔法吸収効果的贤者装备。 这样一来，你就是贤者了！
为何不能变成普通的说明呢？ 无法理解。
咖啡：鉴定小姐好久不见，但怎么没有打爆情节？  ！ 下一话吗？  ？  orz 老子就等！
下集预告：第25话 毒
预计发布时间：明日晚上
第25话 毒
「主、主人……刚刚的魔物是……？」
「那是我刚刚召唤的魔物，名叫贝哲。」
「召、召唤吗……」
制作完卡娜用的装备后，为了等卡娜起床而又做了许多样的装备。
在这期间，我想起，若是现在的卡娜看见贝哲，也会因过强的刺激而昏倒，我如此反省时，卡娜就苏醒了。
「妳只需要知道贝哲是那样的存在就可以了。」
「我明白了！」
「然后，有事要与卡娜商量。」
「商量是吗？」
可爱地倾斜头部的卡娜。
话说回来，我是与这么可爱的卡娜同住在一个房间里啊。
在晚上睡觉时，卡娜也睡在旁边的床上。
如此思考的话，不就是个令人兴奋的场景吗！
可恶～！ 完全没有如此思考过啊！  ？ 我这笨蛋～！
「那、那个，主人？」
不好，看来是堕落到沉思里了。
「妳想变强吗？」
卡娜表露出困惑的表情。
「我在问妳，是否想要得到从不正当的权力中能够守护自己的力量吗？」
「唔！……是的！想要！」
「妳能忍受至死程度的痛苦吗？」
「是的，我能忍住！」
仿佛看见卡娜的眼里寄宿著烈火。
卡娜如此愿意的话那就没问题了。 这是现実世界第一次尝试的能力等级提升吧。
(咖啡：パワーレベリング
【英】power leveling ，协助同伴而使同伴的能力等级提升。  )
「首先吃了这个。」
离开堆成山的调查报告，来到一个圆桌前，从【素材保管库】中取出烤肉，并将其放到桌上。
不用说也知道，是有能习得技能効果的烤肉。
虽然卡那的职业是魔术师，但能使用的魔法只有【火魔法】。
作为装备的话【火魔法】提升了很多，但只有【火魔法】是不能灵活行动的。
所以要习得【风魔法】和【木魔法】还有能暂时让防御变得无敌状态的【鉄壁】。
「来，吃吧！」
「好的！」
当卡娜在吃【风魔法】和【木魔法】的烤肉时，我稍微感到紧张。
恐怕是吃了后会出现文章吧。
但是吃了【鉄壁】的烤肉后，卡娜表情的表情也没有出现变化。
比起那事还倾斜了脑袋。
名字：卡娜
职业：魔术师　等级23
技能：【火魔法】【魔力操作】【魔力提升】【风魔法】【木魔法】
能力：体力Ｇ、魔力Ｃ、腕力Ｇ、知力Ｃ、灵敏Ｅ、灵巧Ｄ、幸运Ｅ
ＮＥＷ　⇒　【风魔法】【木魔法】
怎么回事而看了看状态栏，但没有显示出吃了第三块的【鉄壁】。
为什么？ 如此思考也完全无法理解。
更不用说不理解，但我的情况下可是出现了『等级二』的栏卡娜的却是一括显示。 不明白啊～
难不成因为是魔术师，所以无法习得【鉄壁】吗？ 如此思考后，我尝试让她吃【怪力】的烤肉。
结果是如预想的那样，不如说是遗憾地习得不到【怪力】。
(咖啡：看来除了运气的差别和适应性，还有其它的条件吗°_°)
接下来想测试装备而试图从【素材保管库】中取出，但这时听到了敲门声。
我首肯而卡娜前去开门，站在那里的是领主的女儿阿鲁特莉娅丝。
迎接阿鲁特莉娅丝进来。
「贵安，皇大人。」
漂亮地行礼的狐狸耳朵美少女。 那尾巴轻轻左右地揺摆。
应该不会让我抚摸的吧？
「啊啊，公主殿下也贵安。」
「公主殿下什么的，我不喜欢。请叫我阿莉。」
「是吗，那么就叫阿莉吧。然后呢，今天是怎么了？」
似乎很欢喜地摇尾巴的阿莉。
「稍微休息一下如何，我是邀请喝茶而来的。」
看到这么可爱笑脸，大部分的男人应该一击就败了吧，我如此思考。
而且阿莉自身没有那样的意图，所以那破壊力是超群的。
这个世界的时间概念我不了解，但现在是喝茶的时间吧。
在日本时有手机能确认时间，所以没有戴手表，但被这世界召唤时，手机没有被召唤过来。
明明记得是放在口袋里的，但口袋里却是空的。
一早出了赛德尔的店后又回来与山堆的调查报告战斗而现在刚好口渴了。
所以决定接受阿莉的邀请。
喝茶不是在屋内，而是在公馆的中庭，所以前往到中庭去。
由于是冬天，不想在偶尔会吹冷风的中庭喝茶啊，我如此思考著，但当我去到中庭时，不知为何没有风而且还很温暖。
「唔呋呋呋，这里是用魔法道具调整而使这里变得像春天一样温暖哦。」
真的假的，竟然有那样的魔法道具，真厉害啊。
有人把茶拿到我们面前。
在秋叶是看不到的长裙子的女仆陆陆续续而没有任何声音地摆放著茶杯和茶点。
(咖啡：秋叶【日本地名】东京和秋叶原的俗称。)
要让卡娜穿穿看秋叶的女仆衣服吗……不不，那样的话我不就是变态了吗……嗯～呣，别烦恼。
「要是合口味就好了。」
阿莉用左手提起碟子并享受香味，并用右手握住杯子，然后优雅地放到口边。
啊～啊想变成杯子……才没这么想哦！
那么，我的这方……
「难道是讨厌红茶吗？」
由于我一直在看著茶杯，而阿莉不安的表情往著我。
该怎么办……要说实话比较好呢，还是装傻比较好呢。
我拿起茶杯并将红茶含到口中。
那清爽的香味传播到鼻子。 是具有上品质的香气和舒爽口感的茶。
我想是非常地美味。 若是没有毒在内的话。
不，红茶里没有毒。 毒是涂在了杯子的边缘，不过阿莉的杯子并没有涂上。
我想我也变成人外了。 就算没有毒耐性系的技能，一般的毒都对我没有效果，而且就算中了猛毒，也能吃使用【终极料理】料理的食物就能解毒了。
就算我喝了红茶也很活泼，女仆的表情对此而产生了变化。
那样的变化是一般人无法察觉的微小，但这是无法瞒过我的双眼。
也就是说，这女仆对这毒的事是知晓的。
相对的阿莉普通在享受著茶的美味。
若犯人是阿莉的话，那扑克脸的等级似乎也太高了。
茶会结束并回到房间后，我呼唤出贝哲。
「您叫吾吗，主上。」
「啊啊，去调查阿莉的女仆。」
「属下遵命。」
像雾一样消失的贝哲，卡娜青脸地目送。
这次没有昏倒还算好说。
「那么，虽然话题在半途终止了，但这装备要给卡娜。」
「这是……」
「是卡娜专用的装备。接下来要提升卡娜的能力，所以穿上它。」
卡娜的不是贴身衣，将魔性的紧身衣拿在手上并摆著神妙的脸。
「怎么了？」
「要穿上……这个吗……？」
「讨厌吗？」
「不、不会！是主人叫我穿上的，我很乐意！」
然后卡娜当场脱掉连衣裙。 因为我在看著！
「啊，穿上那装备时要脱掉内衣。」
「诶、啊，是的！」
试图就这样穿著内衣穿上魔性的紧身衣，所以我正确地指出了这一点。
虽然在好好地看著，那又怎样？
就算鼻血在滴滴答答了，那又怎么样？
「主、主人……鼻血……」
「哦、哦哦，没事！」
不过在强迫我流血的，是因为卡娜的裸体比帝龙的气息更具破坏力！
噢砰、咻、砰、啊！
羡慕吗！ 没门！ 这是我的！
穿著魔性的紧身衣的卡娜就正是魔性的女人一样。
破坏力超群的高腿网袜正试图驱逐我的理性，对此我将其攻之。
「主人，这样就可以了吗？」
当场在这转了个圈让我查看了全身。
但这不太大又虽然紧缩著，却又不是肌肉质的臀部就像西梅一样的触感……啊、不，做得好！
咖啡：哼呣，我吃饱了~~~ ^3^
下集预告：第26话 能力等级提升
预计发布时间：明日晚上
第26话 能力等级提升１
穿著装备的卡娜变得与我一样是黒色的装备了。
但是，由于在手杖上有棵很大的红宝石而看起来显得像是又高价又豪华的手杖。
而且由于是赤红色的红宝石，所以与卡娜的那红色的头发很般配，非常的不错。
「嗯～虽然与卡娜的红发非常地相称，但手杖很显眼呢。」
「诶，漂、漂亮………… （啵~）」
嗯，卡娜好像在为什么而扭扭捏捏，总之要为手杖施加【伪装】吗。
【伪装】成让人觉得只是个普通的木制手杖，并将其交给了卡娜。
然后当我想出公馆时，伯爵邀请了我一起来吃午餐。
虽然可以拒绝，但还是同意邀请并前往食堂去。
「皇阁下，太过突然很抱歉。」
「不，没关系。」
「皇大人，刚刚真的是非常感谢。」
「啊啊，是非常美味的茶哦。」
「哦哦，与阿莉喝茶吗？」
似乎好像能看到伯爵的眼睛在闪闪发光。
「咳咳，只是喝茶罢了吧？」
「父亲，您在说些什么？」
「只是喝杯茶罢了。」
「若是如此就好……」
有什么好的呢？ 这是所谓的糊涂父母吗？
一边聊天的午餐是件很有趣的事。
但是，这里也只有我的料理有下毒药。
嘛，那又如何？ 就算是这样，如果是普通的人早就倒下了。
这时服务我的也是拿红茶给我的女仆。
不知是狗耳朵还是狼耳朵，但颜值非常地工整，显然是她想要杀了我是没错了。 虽然与漂亮没关联。
摆著青色脸的女仆到最后都一直服务著我。
她也是杀害多尔哲的人的同伴吗？ 无法理解。 不过，不知道的事就只有查清一事了。
吃完午餐，我和卡娜就这样出了公馆并直接出了城镇。
追踪者有三人，从出了公馆后一直在跟著。
「那个，请问是要去哪里？」
「是要打算到波尔夫大森林去。」
「诶？」
固定住的卡娜。 我接近卡娜并披上忍者的外套，然后公主抱起卡娜。
「呀！？」
然后开始跑！
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」
只要我想，应该就能超越马赫。
我现在就是那样程度地高速奔跑著，但如果是那样的话，卡娜明显是会受不了的吧。
所以发动【风魔法】来压制风压，然后渐渐调整地加速。
是否是最高速我不知道，但还没有到马赫。
十分钟左右到达了波尔夫大森林的入口。
这种时候想要有移动系的技能，但没有的东西就是没有。
卡娜在我奔跑的途中，一直缠著我的脖子，现在也是如此。
因胸部顶到而感觉到有种令人高兴的触感传达了过来。
「好，走吧。」
虽然想一直感觉著那触感，但还是把卡娜了放下并进入森林里去。
「诶、啊，请等一下！」
前进了不久就出现了魔物。
食人魔，等级80，不是这个。 唰。 将食人魔用黑雾一刀两断。
「诶、诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
卡娜好吵。 这样的话会吸引雑鱼魔物到来的。
「卡娜，很吵啊。」
「但是、但是，那可是食人魔啊！一只就能毁灭村庄，在城镇出现的话也会产生巨大损害的魔物啊！主人竟然就将那样的魔物...」
「妳在说什么。那样的魔物在这波尔夫大森林是雑鱼中的雑鱼，我可是要让卡娜打倒比那只魔物还要高一倍以上等级的魔物的啊。」
「那那那那、那样的事我办不到啊！？」
「妳不想变强吗？说了即使是至死程度的痛苦也要忍耐的事是骗人的吗？」
「唔！？」
我转回头直视地看向卡娜的眼睛。
「现在的话可以回头。要返回去吗？」
「……我会做的！」
「我知道了。放心吧，我一定会保护卡娜的。」
「是！」
为了前进并需要避开魔物，虽然想使用【黑暗魔法】让卡娜进入，但进不了。
看来是除了我以外的人是不能进入的。
所以再次公主抱起卡娜并在森林中跑了起来。
使用公主抱才不是因为会有卡娜那柔嫩的胸部贴过来哦！
跑了不久，发现了个刚好不错的魔物。
树精特伦特长老，等级230，要让卡娜突破第三阶段的限界突破是刚刚好的等级。
将这家伙削弱，然后让卡娜给出最后一击就可以了吧。
我将卡娜放下，并将黑雾从鞘拔出。
右脚出力并直接接近特伦特长老，然后使用黑雾横扫。
特伦特长老的身体就这样被劈开，然后侧身倒下了。
「……糟了。原本想手下留情的，却打倒了。」
（喂，怎样才能手下留情？）
现在才知道自己不会手下留情。
（……你没想到吗……如果是『剑士』的话，就能习得【手下留情】的技能，但『厨师』啊……）
（居然有【手下留情】的技能吗？）
（有啊，不如创来创造如何？）
同意黑雾的提案，我决定创造【手下留情】。
但这里可是波尔夫大森林之中。
创造技能是没问题的，但如果因此就昏倒的话是不能开玩笑了。
但是，如果现在再说这些话，就不能帮卡娜能力等级提升了。
我想应该没问题，所以只能做了。
『习得技能【手下留情】』
并没有感到这么的疲劳感就得到了【手下留情】。
显然这【手下留情】需要的成本并不太高。
这样思考创造的技能需要消耗的魔力似乎有相当程度的差距。
总之先对不会昏倒的事表示感谢吧。
当我切换心情并再次寻找特伦特长老时，发现在距离约一公里的地方有出现，所以往那里前进。
「卡娜，将最有威力的【火魔法】随时都能射击而准备好。」
「好的！」
卡娜好像开始了什么咏唱。
……回想起来，一直以来我都没有咏唱过。
难道咏唱是一般的情况？
结束了卡娜的能力等级提升时就问问看吧。
我再次拔出黑雾后，一瞬间地接近特伦特长老。
这次我发动了【手下留情】并使用黑雾横扫，这时总觉得能感觉到有一种目前为止从未感觉过，不完全的燃烧。
特伦特长老因【手下留情】而还没倒下，并使用像是鞭一样的树枝向我攻击了过来。
我将其轻轻地往旁边避开，然后这时向卡娜发出了指示。
「卡娜，射击！」
「是。去吧，火焰抢！」
被我吸引著注意力的特伦特长老被卡娜的火焰抢直击并烧毁了。
特伦特长老本就对火焰很弱，再加上已经被削弱得差不多，然后在绝佳却奇妙的叫声后倒下了。
「诶，我……打倒它了吗？」
下一瞬间，卡娜颤抖著的身体僵住了。
恐怕是大量的等级提升文章填满了整个视线吧。
那么，卡娜这样就通过了这第一的关卡。
这次的特伦特长老的讨伐，等级上限应该消失了才是。
之后一个接一个地打倒魔物，如果再加上有生死战斗的经验的话，卡娜也会变强吧。
应该差不多好了，来看看状态栏吧。
名字：卡娜
职业：魔术师　等级92
技能：【火魔法】【魔力操作II】【魔力强化II】【风魔法】【木魔法】【魔力感知】【土魔法】【雷魔法】【冰魔法】
能力：体力Ｅ、魔力Ｃ、腕力Ｅ、知力Ｄ、灵敏Ｄ、灵巧Ｃ、幸运Ｄ
ＮＥＷ　⇒　【魔力感知】【土魔法】【魔力操作II】【雷魔法】【冰魔法】【魔力强化II】
等级意外的没有提升多高。
当时的我可是一口气提升了等级100以上，难道是因为那大型麝香猫的等级更高的关系吗。
应该不是，这次可能是因为有我在帮助，所以等级没有提升得很高吧。
嘛，等级的事只有之后再提升气势地提高就好了。
「主人……我的等级变成了等级92了……」
「等级提升了是顺带。接下来要自行打倒魔物了。」
「是的，我会尽力！」
「还有在测试新的魔法前，我想问一件事。」
「请问是什么事？」
「魔法咏唱是有必要的吗？」
「诶？……我想需要咏唱是件很普通的事……难道主人...」
「啊啊，我从来没有咏唱过。」
「在那之前都能使用魔法吗！？」
「我是『厨师』，但战斗也是擅长领域。主要是使用剑，但也会使用几种魔法。而且【死霊召唤术】也是魔法的一种吧？」
「说、说起来是使用召唤了……」
卡娜的表情似乎就像是因持续刺击到惊愕的事实而僵住了。
话说回来，我从来没说过我的事啊。
如果说了我是异世界人，应该会感到很惊讶吧？ 应该会很惊讶吧～
咖啡：嗯...下一话也是等级提升 -_- 老子再等！
下集预告：第27话 能力等级提升２
第27话 能力等级提升２
咖啡：今天有时间，所以我真是尽力了！ 这次两章更新可是福利喵~
「咦呀呀呀呀呀呀呀！要死要死要死要死要死要死要死！」
被长毛猴追赶的卡娜。
很想说比起逃跑，不如使用魔法攻击比较好。
我不出手。 如果出手了，就不能培养卡娜的战斗直觉。
这里就让我变成鬼来推举卡娜吧。
「诶诶诶诶诶诶呀呀！主人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你是鬼呀呀呀呀呀呀呀！」
(咖啡：好吵-_- )
逃到我这里的卡娜就如字面一样被物理攻击地推开了。
想恨我就恨吧。 因为那是将会变成卡娜的血和肉！
但是，这世界也有「鬼」这词啊。
「哈、哈呼……主人……」
带著怨恨感觉的表情看著我的卡娜。
毁灭了长毛猴群的卡娜，对我说的第一句话不是怨恨的话，但那眼神的背面像是充满了怨恨。
「做得好，把这吃了吧。」
将那视线无视地将烤肉交给了卡娜的我。
吃了第一块，外表的伤都回复了，吃了第二块后，身体完全康复了。
「吃了两块就完全康复，难道是还不够严厉吗？」
「主、主人！？」
听到我不小心说漏嘴的话，卡娜惊慌了。
「我可是遇过几次全身骨折而无法动弹的事哦，还可以动吧？」
「咦诶诶诶诶诶诶诶！」
卡娜坏了。
玩笑先放一边，现在的卡娜已达到等级150。
突破极限进行了几次的能力等级提升，当等级达到150时，将她丢到长毛猴群中，然后达到了现今的状况。
这个等级的魔术师的对抗魔法已经达到了非常识的威力。
在森林里的地面因被烧焦并形成了几个像神秘怪圈一样的地形空间。
现在卡娜的【火魔法】变得以军队为对手也能将其压制的程度了。
树被火烧到而要将其消除的我才是最辛苦的。
冷静地战斗的话就能瞬杀掉，但卡娜由于没有多少战斗的经验而在大量的长毛猴群面前只能试图逃跑，还真是悲惨的经验。
所以再一次让她与长毛猴群战斗。
「不行不行不行不行不行不行不行！办不到！」
「只要想起刚刚的事就能瞬杀掉哦？」
由于在长毛猴前大声叫喊的关系而被长毛猴追赶的卡娜。
如果喜欢被追逐的话，接下来与鬣狗狼玩抓迷藏吧。
「喂～不快点消灭完，天就要黑了哦～」
「鬼啊啊啊啊啊啊……」
啪哒地倒下的长毛猴群包围著卡娜。
加油！ 我一直都在为你打气哦！
「咿~~~~~~~~」
长毛猴把石头投向了卡娜。
魔术师的卡娜原本一般是对攻击很弱，但装备很优秀而不怎么受到伤害。
然后只要卡娜在这样的状况下冷静地使用魔法攻击……但遗憾的，卡娜昏倒了。
没办法的我闯入进去并挥动黑雾。
长毛猴涌向卡娜，但在看到我时就一溜烟地逃出去了。
「今天就到此为止吗……气势不够啊。」
想活下去的意识不够强烈。
这不是理论，而是想要活下去，并想要变得更强的毅力论是在这波尔夫大森林是非常重要的。
虽然是可以逃跑，但逃跑不到就没意义了。
那是我经历过几次而明白的事，但卡娜还对此不了解。
现在的话，在人类社会就能成为压倒性的强者。
但对危机不敏感的家伙连危机管理都做不好的家伙是会被人牵住脚跟的，然后将会尝到痛苦吧。
所以今后也要让卡娜尝尝地狱的滋味。
黄昏前，我公主抱著卡娜来到阿鲁戈利亚城镇附近。
虽然昏倒著，但没有受到严重的伤害，所以我想应该差不多要起来了。
「喂，快起来。」
「唔……再睡一下子……」
「……」
没有污垢的话是个可爱的睡脸。
但现在的卡娜是满身灰土和眼泪痕，还有鼻涕水，是个非常糟糕的脸。 明明是个美人还真浪费。
温柔的我使用【清洁】让卡娜变回漂亮。
然后我放开双手，然后因重力而自然落下的卡娜臀部直击地面。
「唔呀！」
美人发出了不好听的声音。
「痛痛痛痛……奇怪，主人？」
「终于起来了吗，要回阿鲁戈利亚去了哦。」
让擦著臀部的卡娜站起，然后一起进入了阿鲁戈利亚城镇。
回到公馆时，贝哲急忙地赶了出来。
卡娜还是像害怕贝哲地变青了脸，但我想没有昏倒过去还算是成长了。
「找到什么了吗？」
「发现了这样的东西。」
贝哲不知从哪拿出了一封纸制的封书。
虽然是封书，但是已经开封了，所以我拿出里面的书信并阅读。
那内容是写著杀了多尔哲后以杀处理掉实行犯，然后将主导的德古穆找个时机将其成为男爵。
实行犯已经不在人世，如此思考比较好吧。
「这是在哪找到的？」
「是在一个叫德古穆的豪宅找到的。」
除了女仆，也让他搜查德古穆的家，但就如预想的那样，那家伙是黒的。
「没想到居然能找到这么重要的证据。」
「吾等能穿越墙壁，隐藏房间和隐藏金库也能简单地发现到。」
「原来如此，做得好。但这埃里希是……卡娜，妳知道埃里希·芙瑟鲁这人吗？」
(アイリッヒ・フーゼル_airihhi•fu-zeru_
Erich•Fusel _埃里希·芙瑟鲁)
我问问看变成青脸的卡娜。
「呀咦。我想应该是埃里希·芙瑟鲁伯爵。」
「那家伙与阿瓦斯伯爵是什么关系？」
「上流阶级的事我也不知道……但我好像记得洛滕大人的妻子是芙瑟鲁伯爵的血縁者。」
「洛滕在这家是属于什么位置？」
「洛滕大人在这阿瓦斯伯爵家是属于分家的头领，将来会负责骑士团的事。」
「分家头领可以思考为是阿瓦斯伯爵的血縁吗？」
「是的，在多尔哲大人去世的现在，是有次与阿鲁特莉娅丝大人成为下一任领主的可能性……」
哼～呣。 那个好孩子的洛滕啊～
「但伯爵有阿莉吧？强硬让阿莉娶个女婿，然后让她的孩子继承之类的？」
「有那样的可能。那样的话，让洛滕大人的孩子来作为阿鲁特莉娅丝大人的女婿比较妥当……」
那么就意味著唯一障碍的多尔哲死了的话，无论怎么论转，洛滕也没有损失。
但是，在这封信没有出现洛滕的名字。
而且这封信真的是芙瑟鲁伯爵写的吗，对此也很令人在意。
我下了指示让贝哲去调查芙瑟鲁伯爵的周围。
然后再次指示，如果可以的话，也要得到他的亲笔信。
「主人，真的……是德古穆大人……」
当贝哲消失后，卡娜点点滴滴地说著。
「嘛，悬挂男爵这样的饵对家主拉弓射箭是件常有的事。」
「洛滕大人呢……」
「是否有牵扯著这个暗杀剧我不知道，不过有要调查的必要呢。」
卡娜以暗淡表情像是在思考著什么事。
算计了自己的人是德古穆，那背后是芙瑟鲁伯爵，然后是还有洛滕的可能性。
对手是权力者或是过去的上司，似乎是比我还要不信人类的环境啊。
卡娜似乎是因特训的关系，早早就到床上歇息了。
看著那样的卡娜，我捏了捏她的脸蛋。 总有一天要问德古穆为什么要算计卡娜。
现在有必要调查清楚他们的背后关系。
我披上忍者的外套并离开了房间。
转绕骑士们的房间，然后确认是否有在谈洛滕的话。
就算在眼前也无法察觉到我，这忍者的外套真方便。
但成为骑士们话题的洛滕是品行端正，也与我的印像一致。
在那之后调查了许多并到了深夜，也没能听见骑士们对洛滕的恶言，甚至没说到洛滕有关联到多尔哲被杀害的事件。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
名字：卡娜
职业：魔术师　等级158
技能：【火魔法】【魔力操作III】【魔力强化III】【风魔法】【木魔法】【魔力感知】【土魔法】【雷魔法】【冰魔法】【光魔法】
能力：体力Ｃ、魔力Ａ、腕力Ｄ、知力Ｂ、灵敏Ｃ、灵巧Ｂ、幸运Ｃ
ＮＥＷ　⇒　【光魔法】【魔力操作III】【魔力强化III】
咖啡：那么我就休息一天了，这次用尽了力气，各位晚安。
下集预告：第28话 袭击
预计发布时间：2020/09/04
第28话 袭击
我想起即使给卡娜吃能习得技能的烤肉也习得不到技能的事。
所以这次想使用【技能赋予】来赋予技能，我即刻实行在还在睡觉的卡娜。
赋予的技能是与烤肉一样的【鉄壁】。
发动了技能并赋予了，但视野出现了文章。
『对像没有习得【鉄壁】的素质』
原来如此。
我如今才想到，要习得技能也是需要有相应的素质。
我多少能理解，卡娜是『魔术师』所以没有习得『体力』系【鉄壁】的素质。
又或者说是现在的卡娜是『体力Ｃ』所以无法习得【鉄壁】也说不定。
但是，那我又如何呢？
虽然也有自己也习得不了的技能，但即使是魔法系或脑筋系的技能也能够习得。
虽然我知道是特殊的技能，但即使是『厨师』的我都能习得的【鉄壁】，卡娜却习得不到，那理由我到现在都还不理解。
不理解的事也没办法。
或许将来可能就会知道答案，也有可能不会知道。
我又不是转动脑袋的类型，即使思考也只是在浪费时间。
所以来做交给赛德尔的饭团吧。
昨天因为情报收集到半夜，所以原本要做却睡著了。
从【素材保管库】中取出肉、盐、米、还有艾林河的水，然后发动【终极料理】。
由于要做一百个，所以份量有点多，但只要使用【终极料理】就能一口气变成饭团。
体力的饭团二十个、魔力的饭团二十个、腕力的饭团二十个、知力的饭团十个、灵敏的饭团二十个、灵巧的饭团十个。
最近没有使用菜刀和平低锅制作料理。
就算有菜刀和平低锅，但也没有烤箱所以做不到。
虽然应该可以藉到公馆的厨房，但我不想发生在我使用过后发现有毒，所以我没有借。
如果回不到原本的世界，那么就在这世界建个房子，然后设置自己喜欢的料理器具吧。
那么，因做好一百个饭团了，来叫卡娜起床吧。
「喂，起来。」
「再十分钟……呣吖呣吖……嘶、哔...」
虽然试图摇卡娜的肩膀来叫起她，但还是很难起来。
所以没办法，对，是没办法，我公主抱起卡娜，然后轻轻地落到地面。
「呀唔！？」
最近的卡娜似乎很喜欢这样的叫醒方式。
擦拭著臀部的卡娜泪眼地看著我，对此的我说道。
「差不多就要到与赛德尔约定的时间了。快点起来吃早餐。」
「啊、是，现在就去！」
卡娜在一瞬间将放在桌子上的煎鸡蛋，脆皮培根和面包吃尽，然后喝下像是牛奶的奶汁。
「主人，我吃完了！」
嘴角沾了面包屑的卡娜满脸微笑地看著我。
明明是个美人，却是个非常遗憾的光景。
「让您久等了，皇大人。」
「抱歉迟到了。」
「不不，时间刚刚好。」
卡娜好像有点不舒服。
侧视那样的卡娜，我把一百个的饭团交了出去。
然后作为代金，收到了价格个半价。
但现在的我还有非常多的泡沫(钱)。
救了阿莉的谢礼金是一千万Gold，接受了多尔哲杀害事件的调查金是五百万Gold，然后这三十天时日，每天都有一百万Gold的金钱滚进了我的口袋 里。
「那么，即刻就批发到冒険者公会去！明天也拜托了哦，皇大人。」
「啊啊，明天也拜托了。」
像是很匆忙的赛德尔消失到店里去了。
去赛德尔的店时也是一样，但回去时也有追踪我们的家伙在。
数量是三人，但比起伯爵派送的人，素质还要底。
与德古穆派送过的人同样拥有同等的技能与能力，所以应该又是德古穆派送过来的人。
区区只是个跟踪者，我是不会因此就发怒。
比起那事，今天我们来这城镇散步吧。
「卡娜，就麻烦妳来带路了。哪里都没问题，带我逛许多地方吧。」
「我明白了！」
卡娜带的路最先逛的是武器屋。
提问卡娜为何是武器屋时，说是因为以前受过了照顾。
那证据就是武器屋的店主对卡娜变成了奴隷而感叹著，但听到还过得不错后感到高兴了。
接下来是它旁边的防具店。 去防具店的理由只是因为在隔壁。
之后前往销售魔法具和药水以及其他魔法道具之类的商店。
「呐，卡娜。」
「是，请问有什么事？」
「我不是冒険者也不是佣兵，所以能带我逛其他店或这城镇的名地吗?」
「非常抱歉！」
「没有道歉的必要。因为说要交给卡娜带路的人是我。」
「……是。」
「也是，那么接下来带我去衣服店如何？」
「好的，我明白了！」
跟著卡娜在城镇中散步。
若是在地球的中世纪，会有粪尿放置著而非常的不卫生才对，但这城镇似乎没有这样的事。
一时有拉车的动物行走的痕迹，但那也很快被消除掉了。
粪尿会引起疫病，所以是件好事。
当卡娜带到小路去时，那些追迹者有了动作。
显然是要袭击过来了。
「卡娜，稍微等等。」
「是？」
卡娜拥有的感知系的技能是【魔力感知】所以似乎对敌意很难察觉。
「对我们有敌意的家伙们很快就要在那弯角处出现了。这里就交给卡娜对应，可别杀了哦。」
「诶，是由我来吗？」
「以妳的等级来说很轻松吧？」
「啊，对哦……」
限界突破了的卡娜要让雑鱼无力化是件非常简単的事。
就让我看看如何将其无力化吧。
从弯角处出现的三个男人。
每个都是獣人而似乎都是很粗暴的感觉。
当他们看见我们时，浮现了讨厌的笑脸并接近了过来。
「虽然对你们完全没有怨恨，但就死在这里吧！」
拔出懐中短剣的猫系男子试图刺杀我，但在那之前卡娜发动了【木魔法】并束缚著男子了。
由于没有多少时间，卡娜在我说交给她时就开始了咏唱。
但我对还是需要咏唱的事感到不认同。
那是因为要发动魔法就必须要咏唱的话，在瞬间的事时就无法对应了。
我也不能一直守护著卡娜，所以无论是要废弃咏唱还是无咏唱，一定要让她记住。
「啧，喂！」
猫系獣人被束缚，而后面的两人行动了。
显然犬系的獣人是首领，然后对著像是狸猫的獣人发出指示，然后那狸猫的獣人为了发动魔法而开始了咏唱。
像狸猫的獣人开始了咏唱后，犬系的獣人越过被束缚著的猫系獣人并接近了过来。
手里由于拿著一把剑，并将那剑锋往卡娜刺去了。
卡娜不著急地使用手杖档开了剑而犬系獣人因此剧烈地站不稳了。
被魔术师的卡娜档开而脚跟变得不稳的犬系獣人大大地张开双眼惊慌了。
但那成为了缝隙而被卡娜使用手杖横扫并弹飞到建筑物的墙壁，然后失去意识了。
将大人的獣人弹飞，对此感到惊讶的卡娜也是一样「诶？」地形成了空档。
然后被束缚的猫系獣人将拿著的短剑向卡娜投掷并命中了胸口。
看见得手的猫系獣人咧嘴地笑，但在下一瞬间，变成惊慌的表情了。
「不……感到……疼？」
卡娜以为被短剑刺中了，但这攻击是还是不能够将我制作的装备穿透，因为这三人的攻撃力并不强。
「快点了结啊。」
我不满地抱怨了。 以卡娜的实力是不应该花这么多时间的。
「是！」
当卡娜对束缚著的猫系獣人使用拳头大小的土块射出并命中那腹部时，那猫系獣人白眼地昏倒了。
在那同时，像狸猫的獣人向我们释放出风的刀刃。
由于卡娜刚刚才使用了魔法，所以没有防御风刃的手段，并来到我面前摆出防御姿势并试图承受风刃。
「成功了！」
像狸猫的獣人以为打赢了我们而摆出了胜利的姿势。
但实际上卡娜并没有受伤，更不用说我了。
就那样对著像狸猫的獣人释放出了火球。
因尾巴被火球点燃的像狸猫的兽人想急忙地扑灭火焰，但在这时被卡娜接近，然后被手杖打击到他的头部并失去了知觉。
我想直说，毕竟是有能够更直接地压制的实力，真希望她能一开始就使用。
还有咏唱，咏唱真碍事。 在咏唱的时候将会变成空档。
今后也有必要特训，可将会是地狱的特训。
受到我的批评而消极的卡娜。
为了转变气氛而带到衣服店去。
「店主，帮我找适合她的衣服。」
「我明白了～」
拜托有点娘娘系的男性店主挑选卡娜的洋服。
我不为此感到骄傲，但是我从来没有送过女生衣服，所以会不由自主地选了紧身衣之类的东西。
「主人，像我这样的奴隷，衣服什么的……」
「只要是在我身旁，那就最好穿些像样的衣服。明白了吗？」
「是的！」
穿上店主挑选的衣服后，变得像人偶一样的卡娜。
在那之中还买了其它不太适合卡娜的衣服。
虽然不太在意价格，但衣服还挺贵的。 当听到价格时还真的吓了一跳。
咖啡：唔~这一话很普通呢~下一话终于要知道真相了吗？  ！
下一话...很长...实在是太长了！ 所以可能会比较迟也说不定，大概是晚上，或是再过一天。 还请耐心等待哦！  ！
下集预告：第29话 ●真相
预计发布日期：2020/09/06-07
注意：公告！  ！
在下新翻译连载wed版小说《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为暗杀者的我明显比勇者还强》的翻译休刊了，希望有人能接坑，我也会帮忙校正的，拜托啦！
第29话 ●真相
第29话 ●真相
咖啡：这...推理秀...真的...很长...我打字都快打累了...啊啊啊啊啊！  ！  ！  ！ 请让我大喊一下！
逗留在阿瓦斯伯爵家的公馆已经过了六天。
我已经知道杀害多尔哲的实行犯了。
在背后暗中操作的家伙也知道了。
若是说到洛滕是否有关联，这我就不知道了。
在这方面，当第六天即将要来临时，贝哲出现了。
「主上，这里。」
贝哲交出的东西是一封信。
我确认了内容后，我想现在一定就像是咬碎了苦虫一样的表情。
还好卡娜已经睡著了，若起来看到我这表情一定会很担心的吧。
但是这下全部的拼图都接拼上了。
第二天，我向阿瓦斯伯爵要求会面。
阿瓦斯伯爵的办公室里有伯爵、阿莉、洛滕、郭利亚德、德古穆、吉斑等人聚集了。
(咖啡：吉斑是德古穆的跟班。)
我坐上接待用的沙发，我对面是伯爵和阿莉坐著，郭利亚德在伯爵的左后方，洛滕在右后方，然后德古穆在稍微偏远的地方与吉斑一起站著并凶恶地瞪 著我。
与德古穆一起站著的吉斑是在骑士团中第一的郭利亚德、次与第二的洛滕，是在骑士团的第三名。
顺带一提，卡娜在我的后面。
「皇阁下，关于多尔哲的事知道些什么了吗？」
「关于那报告，正是我现在想要说的。」
「皇大人，这是真的吗！？」
回答阿瓦斯伯爵的提问后，阿莉的双手握在胸前，甚至是几乎要站起来的气势。
「首先在那之前还请发誓在之后看到的事物都绝对不能说出去。」
「那样就能知道真相的话，我就发誓吧！」
「我也发誓！」
我看向郭利亚德和洛滕的脸时，两人也发了誓。
然后看向德古穆和吉斑时，两者都摆出了不高兴的表情并点了点头。
应该是觉得只是个口头承诺，所以并不觉得会有束缚感吧。
「那么，请看这个。」
我弹起了指响。
然后地面慢慢浮现出影子。
郭利亚德和洛滕为了保护伯爵和阿莉而试图行动，但被我的杀气准确地击中而动不了。
「什么！多、多尔哲！？」
「是多尔哲吗！？」
伯爵和阿莉在看到那阴影时马上就发现那是多尔哲吧，所以还站了起来。
就如伯爵和阿莉说的一样，出现在我们面前的是多尔哲。
这是呼唤出多尔哲的灵魂，由贝哲的活跃而将不可能变为可能的隐藏技术。
我也有【死霊召唤术】能召唤出死霊系魔物这样的召唤技能，但这技能不能将多尔哲的灵魂召唤出来。
这【死霊召唤术】虽然可以使用尸体来召唤出死霊，但在当时原本的死霊的灵魂并没有被固定住。
因此那样的话会变成一个死前的记忆模糊且没有自我意识的死霊。
若说是要召唤出没有自我意识的魔物，虽然可以召唤出由我赐予自我意识的魔物，但【死霊召唤术】不像这回一样使用得顺手。
但是，贝哲拥有技能【吸魂】可以将死去的人类灵魂吸出来。
然后可以将那灵魂召唤成没有实体的幽灵。
「冷静点！」
被我的话感到惊慌而看向我。
「这是召唤了多尔哲的灵魂。」
「灵、魂……吗……」
「那种事……」
「多尔哲的记忆没有问题。虽然可以问是谁杀了多尔哲，但在这之前先为了证明是多尔哲的灵魂并来提问他我所不知道的事。」
若是之后认为这是假的话就很麻烦，所以为了证明那是真的，就最好在一开始就让他们来确认。
「可以……说话吗？」
「当然，不然就没有意义了。」
代替还在固定住的伯爵和阿莉，洛滕向我发问了。
「父亲，姐姐，请原谅先行一步的多尔哲。」
「「唔！」」
多尔哲拥有稳固的自我意识。
记忆也很稳定，不是记忆暧昧的怨霊。
「御馆大人，阿鲁特莉娅丝大人……请提问。」
变得冷静的二人眼中浮现了泪水，并凝视著多尔哲片刻的这时，被郭利亚德的提示点醒后，恢复了自我。
坐回沙发的两人各自对灵魂・多尔哲陆续地发问只有家族知道的事。
然后感动地哭泣了。
「没想到还能与多尔哲见面！」
「我不能代替你被杀真的很抱歉啊，多尔哲。」
「我希望父亲与姐姐能与我的份一起长寿。虽然是这样子的我，但还是希望能听取我的愿望。」
看著低头的多尔哲，伯爵拼命忍耐著眼泪，阿莉则将手帕遮住眼睛。
「虽然在家族之间的会面打扰真不好意思，但可以继续话题吗？」
虽然是暂时观察情况的我，但再不快点进行话题的话天就快要黑了。
而且郭利亚德和洛滕也在哭，你们那样也是护卫吗？
而德古穆和吉斑是看到幽灵的关系吗，还是有其它原由，脸色青白的很不冷静。
「抱歉，请继续话题吧。」
仍然还有些眼泪，但声音非常地坚定，真不亏是伯爵。
我小小地点头后回头看向多尔哲。
「多尔哲，杀了你的人是在这里的卡娜吗？」
我提问的事是关于因冤罪而堕落到犯罪奴隷的卡娜。
多尔哲摇头地回答。
那～也是啊。 如果卡娜是犯人，那一开始就不用召唤多尔哲的灵魂，而卡娜就断定是犯人没错了。
「不，杀了我的是一个三人组的男人。」
「那是没错吧？」
伯爵大大地点头并回问了多尔哲。
「没有错。是没见过的三名男人。」
「皇阁下，那些男人现在在哪！？」
「根据我的调查知道他们是贫民窟的人。」
「那么是那些贫民窟的居民杀了多尔哲没有错吧？」
「对。」
「混张！郭利亚德，现在就去贫民窟―――――」
「他们现在已经不在贫民窟了。」
「唔，逃跑了吗！？」
伯爵的表情该说是愤怒吗，就像鬼一样可怕。
「别这么火热啊，不继续听我说话了吗？」
「唔，抱歉……请继续。」
伯爵还是握紧著拳头，因为想保持著平静。
阿莉的一方则是把紧紧握著的手放在膝盖上，并保持著为了不听遗漏我的话的姿势。
等二人，特别是伯爵，等他冷静后将话题继续。
然后这次是有三尊阴影缓缓地出现了。
伯爵、阿莉、郭利亚德、还有洛滕四人对这三人没有印象。
但脸色变青的有一人，吉斑的额头大汗淋漓地流著，并更加促进了可疑的举动。
然后德古穆似乎也像是知道这三人是谁，甚至连著急的表情都不隐藏。
「这就是杀害了多尔哲的三人。就如所见的一样，这些家伙已经死了。」
「「「「唔！」」」」
德古穆和吉斑以外的人都激怒了。
甚至是可爱脸蛋的阿莉也使用像是诅咒去死的眼神看著三人。
「就是你们把多尔哲！」
伯爵立刻站了起来，并试图想拔出郭利亚德的剑。
这时我使用杀气阻止了。
「唔！」
指定瞄准的杀气真是方便。
「我知道不能控制住怒火，但这些家伙已经死了，即使用剑砍也没用。」
剑无法对灵魂造成伤害。
如果想让灵魂受到伤害，除非拥有某种特殊的武器或圣属性系的魔法，否则很难造成伤害。
「皇大人说的话都是正确的！但无论怎么样都无法压制激怒！」
「那么话题就到此结束。因为我已经找出杀害多尔哲的三人了。」
「……皇大人……也就是说，您是想表示除了这三人以外还有杀害多尔哲的人在是吗？」
阿莉虽然还是保持著生气的眼神，但还能冷静地提问过来。
真是刚毅的女孩。 而且头脑也很好。 这真是比父亲还要有贵族的素质不是吗？
「啊啊，这些家伙只是个实行犯。有其他下达命令的家伙在哦。」
「什么！」
「父亲请保持沉默！」
似乎有什么话想说的伯爵被阿莉训斥。 真可怕～。
而且虽然伯爵感到很惊讶，但不仅是伯爵，郭利亚德和洛滕也对此感到了惊讶。
因为总是很温柔的阿莉用如此大声的声音向她的父亲训斥，这也是理所当然的。
「皇大人，请麻烦继续话题。」
「喂，在这里面的人当中有命令你们的人吗？」
幽灵的三人都点了点头。
对此有反应的伯爵与郭利亚德等人站了起来，对此的我瞄准地使用杀气阻止了。
(咖啡：感觉你一直在用杀气阻止人啊°×°)
「指出那家伙。」
然后幽灵的三人指向脸青的吉斑。
「「「「诶！？」」」」
「什么！我不知道！这是那家伙的阴谋！」
一面退后一面指责地说是我设计的阴谋。
然后向德古穆送出求助的视线。
向那样的吉斑攻略的郭利亚德和洛滕。
二人把手握在剑上，并慢慢地接近吉斑。
「误会啊，这是那家伙的谎言，我什么都没有做！」
对想从这房间的门逃出去的吉斑，郭利亚德一足跳飞地接近并挥动剑。
「唔哇！」
剑伤到肩膀并倒下的吉斑。
「杀了他吗！？」
「我使用鞘击中―――――」
在阿莉确认他的生死，而郭利亚德回答时，吉斑的头部爆开了。
是德古穆释放了魔法。
「德古穆！你在做什么！？」
「我、我试图抓杀害了多尔哲大人的主犯，但好像是攻击的地方不对。」
脸青的德古穆似乎是想将吉斑列为实行犯并自己试图逃脱。
明确的毁灭证据，是个没有证人就没问题的想法。 头脑意外地挺能思考。
即使在这闹剧中意外地杀死了人，也不会受到惩罚，而且如果操作得当，甚至可能会得到回报。
但是啊，这里可是有我在哦？ 即使是杀了吉斑也能将灵魂召唤出的我（正确的是贝哲）在这里的事忘记了吗？
「我已经将其无力化了啊！」
郭利亚德试图逼问德古穆，但被阿莉阻止了。
为了让全员先冷静而稍微给一点时间。 真是件麻烦的事。
「那么，虽然那骑士死了，但想继续听吗？」
当全员都冷静下来时，我见机行事地向伯爵搭话。
伯爵试图要摇头，但途中突然转意地要求我报告。
「是吗，那么……」
我在等全员冷静下来的期间设置了，召唤吉斑的灵魂。 贝哲，真是方便！
「唔！？」
感到惊讶的除了德古穆以外还有全员。
分明知道我能召唤灵魂，那就没有要被惊吓的必要吧。
然后德古穆直到刚刚为止放松下来的表情变成了无法想像的沮丧。
德古穆多少是有点头脑，但却是个只会看眼前事物的小人物啊。
「伯爵，有疑问的话就请问吧。」
我故意不说出真相。
要听接下来的话并作出判断的是伯爵，因为这可是伯爵家的家庭骚动。
冥想了一段时间后，伯爵切入了真相。
「吉斑，是谁指示你杀害多尔哲的？」
「是，就是在那里的德古穆。」
接待室里膨张了满满的杀气。 德古穆左右摇摆著头，并一直回答「不是」。
然后像刚刚的吉斑一样试图想逃出去，但在那之前就被洛滕用拳揍入心窝。
德古穆的躯体完美地定型成く的文字。
当他即将跌倒在地上时，洛滕并没有接住德古穆，于是他的脸就这样全面地摔落到地面。
颤抖得连呼吸都办不到，并发出发不出来的声音。
「你！你这家伙！」
伯爵像是在看脏物一样的视线看著痛苦中的德古穆。
然后就像打耳光一样地踢在他的脸上，然后德古穆发出了可怜的声音后晕倒了。
洛滕将德古穆绑起来。
一定要让德古穆偿还这罪恶。
「虽然将他绑了起来，但有一个问题……」
「是审判吧……」
洛滕说虽然要让德古穆被判有罪，但存在一个问题，对此伯爵皱眉地回答。
据说这个世界有即使是好的意义或是坏的意义，未经裁判就不能直接判断有罪。
卡娜的场合是即使没有动机，但却有证言而被判断成有罪，而这回是幽灵的多尔哲和幽灵的实行犯三人，然后是还有幽灵吉斑的证言。
我又没有意要在人面前放出幽灵，再者，即使是让幽灵来证言，我也不知道能否可以将德古穆被判成有罪。
「要是有证据……」
伯爵喃喃道。
「啊，证据的话我有。」
「什么！？那是真的吗！？」
我将怀中已开封的封书取出并放置在伯爵的面前。
不用我说也知道，这是芙瑟鲁伯爵寄给德古穆的书信。
当然，事前已确认署名与纹章是真货且断定清楚了。
伯爵阅读完书信后脸色变红地将书信弄得皱褶。 那可是证据啊？
「混张！！！！」
伯爵大声地怒喊，并将书信丢到桌上。
将那变成皱褶的书信拿起来的是阿莉。
阿莉阅读那书信后惊讶地将手放到口前。
然后郭利亚德也看了书信。
没有读书信的只有将德古穆绑著的洛滕。
「郭利亚德，预备争战的准备！」
「是！」
虽然伯爵命令郭利亚德预备争战的准备，但是有个阻止他的声音。
「父亲，请停止！」
是多尔哲。
「为什么啊,多尔哲！？」
「要是开战了，平民就会变得不幸！我不希望看到为了我，平民而变得不幸！」
我想多尔哲要站在人民之上还是太温柔了。 嘛，因为是死了，所以应该不会站在人民之上吧。
作为平民的我也明白，要是小看贵族的世界将会尝到苦头。
我想这回的伯爵是被愤怒激发而无法保持冷静的判断，但就算能冷静地思考，那结果也将会变成戦争，即使是我也知道这案件就是如此的不简单。
当多尔哲拼命地说服伯爵时，一旁的洛滕翻阅起皱褶的书信。
稍微睁大眼睛数秒后沉思的洛滕。
然后轻轻地将书信放到桌上后，缓缓地退到后面，之后慢慢地将剑拔出并将其驾到自己的脖子上，拉动。
然后当然的从洛滕的脖子喷出大量的血液。
「洛滕！」
当洛滕倒下而响起的声音被阿莉察觉后，阿莉大喊了起来，但已经从脖子留出大量的血，我知道这已经是救不了了。
「什么！」
「洛滕！」
伯爵和多尔哲也发现了异変并停止了争论。
将像是想说什么的洛滕抱起的阿莉拼命地压制著脖子的伤口。
恐怕洛滕是在道歉吧。 又或者是在向一直受到伯爵与阿莉的照顾而表示感谢吧。
即使怎么压制，那血液还是不会停止。
刚刚也碰过这样的事，但一般肯定是救不了的。 但是这里有我在。
嘛，虽然我是什么都不会做。
我将视线投向卡娜并给出提示后，她发动了复活魔法。
温暖的光包裹著洛滕，然后原本苍白颜色的脸色也恢复了血色。
这是【光魔法】之中的上位回复魔法的额外回复，这是只要没有死，是什么样的伤都能恢复的魔法。
普通的魔法师或是神官都无法发动的高位魔法，能够使用的人除了卡娜以外应该没有其它人了吧。
现在的卡娜是受了我薫陶的无咏唱地发动魔法的教育，所以能在洛滕死亡之前附加到回复。
到昨天为止是还不行的，但在承受了地狱似的能力等级提升训练后终于可以无咏唱地将魔法发动了。
虽然要提升等级却要见识地狱，但这是我的爱敬还请忽略。
「没事了，现在只是失去了意识。伤已经完全治好了。」
听了我的话的阿莉以血迹的姿态向我和卡娜道谢。
「皇阁下，为何洛滕要做这样的事！？」
对伯爵的提问我从怀中取出第二封书信并交了出去。
那书信是芙瑟鲁伯爵寄给侄女，也就是洛滕的妻子的东西。
内容是当多尔哲死后让他的侄女的儿子，也就是洛滕的儿子来继承伯爵的位置，大概就是记载这样的文本。
机灵的洛滕在第一封信中就读到了芙瑟鲁伯爵是下令谋杀多尔哲的真正犯人并意识到自己的妻子也参与其中。
又或许是在家庭内有出现过这样的话题。
讨厌，真是讨厌。 感觉就像是窥视了一个泥泞贵族的社会深处。
总结的话就是，杀害多尔哲的实行犯三人已经死了，从知道家族也没有的时候，关于那三人的事什么都做不到了。
指示了实行犯的人是吉斑，受著德古穆的指示，吉斑将杀害了多尔哲的罪丢给了卡娜。
这次的方案不只有德古穆和吉斑牵涉其中。
被德古穆握住弱点或利用金钱收买的人有相当的多。
然后在德古穆的背后指使的是芙瑟鲁伯爵。
对我下毒的女仆似乎是被芙瑟鲁伯爵抓住了家人的关系，并对杀害多尔哲的事件进行调查的我威胁道要杀了我。
回想起来，虽然女仆也是被害者，但对我下毒的事被知道而关进了监狱。
虽然不是我的错，但这感觉很不好受。
德古穆嫁罪于卡娜是因为她自从身为魔法师见习而为阿瓦斯家雇用时，就对她那才能嫉妒才如此而为之。
从我的角度来看，我无法理解完全不会无咏唱的卡娜到底那里有才能，但我想同样身为一位魔法师而能感觉到什么吧。
也就是说，德古穆对这样年轻有才能的卡娜若是成长了，自己的地位将会受到威胁，所以才想要一个贵族稳定的位置。
然后对此利用的是芙瑟鲁伯爵。
德古穆的势力意外的多，有驱使著二十人规模的骑士与魔法师。
骑士之下有称为随从的人在。
所谓的随从，是即将能成为骑士的准骑士、即将成为准骑士的骑士见习、然后还有做杂物的兵士，所以骑士之下最少都有十人左右程度的随从在。
魔法师也是同样，但魔法师的数量毕竟比较少，所以一个人的魔法师之下的随从还不足五人。
这回被逮雇的德古穆，在这阿瓦斯伯爵家的家臣团里占有约两成的权力。
这回，能了解芙瑟鲁伯爵主导杀害多尔哲是为了计划接管阿瓦斯伯爵家，并扩大势力与升爵（提升爵位）。
再者没有洛滕杀害多尔哲的证据。
洛滕本人没有参与该事件，所以当然的没有证据表明。
不过实际上，洛滕的妻子在芙瑟鲁伯爵之后更接近主罪犯，因此作为连坐制，洛滕与其孩子也将受到一定的惩罚。
顺带一提，杀害多尔哲的三名实行犯在阿鲁戈古利亚城镇外被杀，而他们的尸体被魔物吞噬了。
在这种情况下，该如何断定尸体是实行犯本人，这就是归于贝哲的活跃。
就如刚刚也说过，贝哲有【吸魂】这技能。
这【吸魂】虽然是将灵魂吸取的技能，但这是一个就算是生者还是死者都能无差别地将其吸取的技能。
关于死者的话，死后的灵魂在一个月的程度内，那灵魂确实是会存在于尸体的附近。 但在过了那段时间之后，灵魂将会被转世，又或者会从该处消失或变成恶灵（魔物）徬徨，因此根据经历的时间越长就越难找到灵魂。
然而，幸运的是自从多尔哲被杀害事件以来还不到一个月的时间，能够找到多尔哲本人和三名实行犯的灵魂并吸收他们的贝哲多亏能够共享那些灵魂的记忆。
事实证明，由于贝哲取得了实行犯三人的记忆，然后才知道，对三人直接下达命令的不是德古穆，而是吉斑。
三人都不认识德古穆，甚至不知道背后的人是谁，所以我别无选择，只能一个接一个地收集证据。
当然，三人也对有其它同伴的事并不知晓。
嘛，德古穆也不是个会直接与实行犯联系的笨蛋。
关于那三名实行犯，他们本应在杀了多尔哲并拿到钱后离开城镇的，但吉斑等人背叛并不巧地将三人都杀了。
由于那三人被杀死在魔物出现的区域，因此这样看来，应该是被杀死后的尸体会有魔物过来处置掉才如此计划的吧。
我还以为是个简单明了地揍我的笨蛋，但是德古穆却意外出奇地谨慎。
这样思考的话，德古穆也是有耿直的一面，但能够知道他是一个有某种程度计划的笨蛋。
但无论怎么说都是个杀了当家家主儿子的大笨蛋。
咖啡：真长...推理结束了，下一话闲聊就是web版第二章完结。 顺带一提，第一章是波尔夫大森林：第1话至第14话，第二章是阿鲁戈利亚：第15话至第30话，下一章、第三章是羁绊。
下集预告：第30话 闲话：勇者
预计发布日期：2020/09/08
P.S.
最近开始翻译两本小说，所以由于轮流翻译，将两到三天更新一话。
新翻译连载：《据说只是具尸体而几经风霜，在注意到时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第30话 闲话：勇者
时间回潮到勇者召唤的那天过了三日后的事。
这里是勇者召唤和拍卖会的神殿，拉德・库落多帝国的帝都阿库瑟•勒多•拉德。
(アクセ・レド・ラーデ_akuse•redo•ra-de_Accedo•Red•Rade )
帝都中央有一座巨大幻想的白色城堡耸立著，在那城堡隔壁的训练场内，有被拉德・库落多帝国中标的勇者们聚集在那。
第一天参见皇帝的日子已经结束，勇者们的歓迎会在第二天，而第三天的今天是第一次进行勇者们的训练。
「今天开始约一个月时间进行勇者阁下们的训练。之后将要实际与魔物战斗，所以还请认真并专注于训练。」
对勇者们搭话的是在大国拉德・库落多帝国的军部，据说被人称为双壁二人的重要人物之一，戴尔斯达克。
(デールスタック_de-rusutakku_Dale Stack )
他是担任拉德・库落多帝国的骑士团中的骑士团长的职位。
「一个月就可以变得能与魔物战斗吗？」
拉德・库落多帝国是谁也知道的大国，对大国的骑士团长戴尔斯达克搭话却不使用敬语的勇者中的其中一人，骑士团员当然不会有好脸色看待。
但是骑士团员什么话都没有说。
那是因为骑士团长没说什么。
「身为勇者的阁下们就没问题吧。但是，还请希望绝对不要有掉以轻心。」
「请问训练是要做什么？」
别的勇者再次发了问题。
对骑士团被严厉地管教上下关系的骑士团员来说，没有允许发言却独自发言与发问是件非常不敬的事，所以有很多人使用鄙视的眼神看著勇者等人。
但是，这是他们的价值观，所以很少有人认为从另一个世界召唤到这个世界的勇者并非都是如此。
「首先要穿上防具。虽然要让前卫系职业的人穿上的金属性盔甲是非常的重，但它的重量是与自己生命的坚固正成对比，因此首先要习惯它。」
既然是要战斗，那么就要有穿戴防具的必要，对此勇者们也是理解的。
尽管有许多从事前卫职业的勇者都知道这一点，但还是有不掩饰自己的厌恶情绪的人在。
「坚固的装甲很重我是知道～，但穿著那样的盔甲能战斗吗？」
松散地穿著被提供的高品质衣服，在众多黑发勇者之中也脱颖而出的茶发是高岛钢牙。
对于高岛钢牙的发问，戴尔斯达克笑了起来。
「不行动的话就只有死亡。还有其他提问吗？」
对轻松说出死亡并没有什么大不了的戴尔斯达克，不仅是高岛钢牙，也有许多勇者的脸都表现出紧张。
「没有疑问的话就开始训练！」
在戴尔斯达克后面预备著的骑士们，然后还有魔法师们利落行动地先导勇者们。
勇者们似乎是分为三个组别来进行训练，前卫、后卫，然后还有职业是『圣』属性的分组。
这个『圣』属性系职业的勇者有五名，那中心人物就是圣骑士的英雄九条。
自随他原本也是学生会长，所以他表现出领导的才能并召集起焦虑的勇者们。
由于那样的英雄是称为『圣骑士』，也是属于在勇者之中的核心职业，因此与其他没有附加『圣』的勇者相比，拥有非常好的待遇。
他的训练由两名教官负责，从穿著盔甲到剑的使用，然后还有魔法的训练并从早上进行到晚上。
今后直到他能以完全装备并可以顺利地行动为止，他和两位教官，总计三名来进行培训。
「请问大家都是进行什么样的训练？」
「其他的勇者大人也会有教官负责，所以还请放心。」
虽然教官说请安心，但与附加『圣』的勇者和没有附加的勇者相比，有著很明显的差距。
像英雄九条这样也有附加『圣』的勇者，虽然各自有一名到二名的教官负责，但相对没有附加的勇者全员，只由数名的教官负责。
与接受个人课程并有附加『圣』的勇者与接受集团课程的勇者等人，能看见有很明显的待遇差距。
进行这样差别待遇的是拉德・库落多帝国，不，该说是这个世界对有附加『圣』的职业来说，就是如此的重视。
而那样的差别待遇也有关于到房间的分配。
给予英雄九条与附有『圣』的勇者们是个人房（二十块榻榻米的宽度），而其他的勇者基本都是两人房（十五块榻榻米的宽度）。
虽然二人房已经够大了，但当然的还是对有附加『圣』的勇者表示出嫉妒也是没办法的事吧。
虽然戴尔斯达克想把这样的感情转换成上进心而作为勇者的成长，但勇者等人原本只是在和平日本里的高校生，所以不习惯这样的差别待遇。
随著各式各样的思想和复杂的感情混杂在一起的勇者们每天都在进行著训练。
场所变换，这里是卢克・桑德鲁王国的王都桑・瑟多。
这是常任理事国的一角，拉德・库落多帝国的第二大国。
这个国家也有勇者，而在这些勇者之中有一之瀬凉乃。
她的职业是『圣女』，虽然不擅长攻撃，但支援和回复却是非常优秀的职业。
虽然她也正进行著训练，但那训练却是非常地残酷。
如果前卫系的勇者在训练受伤了，她就必须要治愈那伤口，但是除了她的【回复魔法】，卢克・桑德鲁王国没有准备治疗勇者伤口的其他手段。
也就是说，勇者的生命都压放在她的双肩上，所以她在这样沉重的压力下每天直到魔力耗尽至倒下前，一直都在治疗。
「凉乃，还好吗？」
「嗯，我没事。」
「不要那么勉强哦。」
温柔声音地关心凉乃的是同班同学的叶山美纪。
凉乃与美纪在班上也是很要好的朋友，所以看到凉乃努力得倒下而担心著。
「眼睛下有黑眼圈了。美人会浪费的哦？」
「诶？……有黑眼圈了？」
「已经很明显了。」
对明显沮丧的凉乃，美纪如此说道。
「在能再见到他之前，一定要将黑眼圈去掉哦！」
「……嗯。但什么时候才能再见面呢……」
从故事中能知道所谓的他是凉乃的思念人物。
从她的语气很明显地能知道对方是个男性而沮丧了，但女孩子的话题都是恋爱啊！ 就以那样的感觉进入两人的话题了。
对方究竟是谁，居然让男生同学们仰慕的凉乃迷恋上那个人，食堂内许久未曾变得这么嘈杂了。
咖啡：嘛，还不错，但真希望能写多一点-3-
下集预告：第31话 委托
预计发布日期：2020/09/11
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第三章 第31话 委托
将德古穆逮捕，也将洛滕的妻子逮捕后，我也不知道的事都明确了。
在背后主谋的是芙瑟鲁伯爵，而德古穆是在芙瑟鲁伯爵下主导暗杀多尔哲，再加上阿莉也是作为暗杀对象却被我救下，而那盗贼袭撃事件都是芙瑟 鲁伯爵和德古穆设计的计划。
阿莉也听了这件事后脸色变青了，但还是行动刚毅，是个心很坚强的孩子。
要暗杀阿莉的话，果然不可能让阿瓦斯伯爵家的德古穆派骑士来实行，所以让芙瑟鲁伯爵家的骑士伪装成盗贼，再加上利用金钱来雇用前骑士和流氓。
似乎在暗杀阿莉的时侯，也将负责护送的洛滕杀死。
因为要让洛滕的儿子成为伯爵的继承人，那么多尔哲是绝对的障碍，而多尔哲死后，阿莉将会是下一个障碍，然后阿莉死后，洛滕也将会是个最后的障碍 。
这次的企图有许多阿瓦斯伯爵的骑士和魔法师参与了这一计划，所以其中大多数的人都已被逮捕。
但是，芙瑟鲁伯爵与阿瓦斯伯爵是同等的爵位，所以这不是件简单的事件。
德古穆在审判中被判有罪而决定了斩首刑。
由于拥有证据，所以在审判中完全没有纷争就顺利地判下了决定。
德古穆的全家一族也将被逮捕，并沦为犯罪奴隶了。
再加上协助德古穆的骑士和魔法师们，然后还有被逮捕的女仆也被决定沦为犯罪奴隷。
卡娜从犯罪奴隶中释放出来，并支付她抚恤金和赔偿金。
赔偿金是从德古穆的家产里支付，还有从那些协助者的家族中支付抚恤金。
顺带一提，对于使用自己的腰包购买卡娜的我，随著卡娜的解放，并付还给我购入时的金额的倍数，支付了一百万Gold 给我。
此外，我还获得了查出真相的成功报酬一千万Gold 。
(咖啡：单单是这些就有一千一百万Gold 了，又是泡沫一大堆啊~)
然后关于这次的事件，直到某种程度的休止符完成之前，我必需逗留在伯爵的公馆内。
之后卡娜不知为何理所当然地留宿在我的房间内。 好奇怪……。
「卡娜，太好了呢。已经从犯罪奴隷解放了。」
每天都让卡娜在波尔夫大森林中进行战斗的训练。
虽然现在的等级已经到达了等级170，但更重要的是在什么样的情况下也能无咏唱地发动魔法了。
而且还习得了听起来很强的【狱炎魔法】之类的魔法。
这个【狱炎魔法】的威力甚至不能与【火魔法】相比的强力，只要是一发的魔法就能在波尔夫大森林里做出直径三公里的大火山口。
「……」
「怎么了吗？」
坐在椅子上喝著红茶并向卡娜搭话。
伯爵家的茶真的很美味。 离开这里时一定要拿些茶叶走。
「我有一个请求」
「是什么？说说看。」
认真的眼神看著我的卡娜，对此不知为何而感到畏缩的我。
真不擅长美人那样的表情。
「再一次让我成为主人的奴隷！」
「什么？」
还以为有什么事，却来一句再次要成为我的奴隷。
难得从奴隷解放了，这女孩到底在说些什么啊。
「奴隷play？」
(咖啡：哈哈，这里是英语，‘奴隶游戏？’)
「不对！不，虽然没错，但不是游戏！」
就算是这么说，我也没有想要陪的意思。
「现在的……我无法看见主人的姿态！」
「诶？」
「奴隷时是看得见的。但现在……」
「看不到吗？」
「就影子一样模糊……」
我的身影有那么薄弱吗……？
（啊哈哈哈！竟然来这招啊，创也差不多呢！）
（这可不是好笑的笑话啊！我的存在感真的有这么薄弱吗？）
虽然技能里有【气息遮断】，但这技能是active性技能，不主动发动就不会有那样效果。
也没有穿著忍者的外套，为什么？
「穿著熊衣外套时还能看见少许……如果没有那件外套……」
……啊！  ……是那个啊……『暴露狂』，就是这称号……即使穿著衣服也只是路边的石头……别开玩笑了！
「这是有许多原因。所以不用成为奴隷也没关系。」
「不，在作为奴隷时比较能感觉到与主人有联系，更重要的是，那样才能看见您的身影！如果不是作为奴隷，我会感到非常地不安！」
结果，我被卡娜以坚决贯彻的形式，同意再次将卡娜收为奴隷。
解放过后立刻变回奴隷是什么play啊！ 但是卡娜的眼神真的很可怕。
被那样的眼神逼问，我也只好答应啊。
虽然要过去赛德尔的店再次进行奴隷的契约，但在那之前，我想先创造个能增加存在感的道具。
使用的是御用达现金的金。
在波尔夫大森林中的艾林河水里有砂金。
虽然找到那砂金是偶然，但既然发现了，如果不收取是会对砂金大人很失礼，所以将其好好地收藏起来了。
将那砂金哗啦哗啦地放到桌上，并使用【等价交换】制造戒指。
存在感满点的戒指。
(咖啡：做过头了，满点...你究竟想多显眼啊？)
存在的金戒指　⇒　只要戴上这纯金制的戒指就会特别、特别地引人注目。 所以要小心盗贼哦♡
好！ 这样我也能显眼了吧！
「怎么样？」
戴上戒指后向卡娜展示我的存在感。
「啊，看得很清楚了！好厉害！」
看得见就不用成为奴隷了吧？ 如此试问后，但却回答说没有感觉到联系！ 结果被婉拒了。
完全不动摇的卡娜。
在馆内向伯爵、阿莉、还有郭利亚德试问了我的存在感，但全员都移开视线并说看得清……之后都一致地说道「现在能清楚地看得见了！」如此的 帮我打气。
眼睛快要流汗的我带著卡娜去赛德尔的店。
来到赛德尔的店后也问了问赛德尔，但这家伙也移开了视线。
(咖啡：太显眼了啦，我都说了嘛，哎呀呀...)
「这样真的好吗？」
「是的，，请拜托了！」
交了饭团的货后，当卡娜说她想再次成为我的奴隶时，赛德尔睁大了眼睛，并一次又一次地说服卡娜再好好地思考。
我也一起说服，但卡娜的意志仍然还是顽固地想作为奴隷并热切地希望能够为我所用。
叹息的赛德尔放弃了，卡娜作为我的奴隷而进行了契约。
「这样一来卡娜就是皇大人的一般奴隷了。卡娜就请您多多指教。」
深深地向我低头的赛德尔。 真是辛苦了啊。
回到公馆时，被伯爵叫唤了。
「嗯呣，果然看得很清楚啊。」
这家伙，之前都一直看不见而假装看得见，明显败露了啊。
在伯爵背后的郭利亚德和像是魔法师的人嗯嗯地点头，我对此感到无法理解~。
「……要说的话是？」
「说的也是，我想请求皇阁下的事有三件。」
「请求？」
伯爵的请求之中的其中一件是关于芙瑟鲁伯爵的事。
指示战斗的准备却一直被多尔哲说不行，伯爵也对此也坚持不住了。
所以伯爵为了问芙瑟鲁伯爵的罪就必需征求国王的批准。
芙瑟鲁伯爵有给德古穆及其侄女的书信作为证据，所以这方面没问题，但为了明确地击溃芙瑟鲁伯爵，就必需要有其他更可靠的舞弊证据。
为了避免国王做出错误的判断，而在国内有能力的贵族之间展开战斗，因此必需要收集芙瑟鲁伯爵无法逃脱的证据。
「那家伙有许多负面的谣言，所以只要找找就能找到舞弊的证据！」
「所以要我去收集？」
「不能拜托你吗？」
为了平民而回避争战的多尔哲的想法很伟大，为了代替争战而在政治上击溃芙瑟鲁伯爵，伯爵如此的思考我也能理解。
即使如此，我也没有义务或人情要协助此事。
「不，非常抱歉。请忘了这件事。因为即使是阁下也有办不到的事啊。」
咔嚓。 这家伙，在还没做之前就说我办不到！
「也罢，我接受那委托！」
「但是，这可是很困难的委托啊？」
我知道我被伯爵的花言巧语所骗。 但我还是奉陪受骗。
「无所谓，来说报酬的事吧。」
「是吗，非常感激！报酬是二千万、不，三千万Gold 如何？」
救助阿莉时与查出多尔哲杀害事件的真相时相比还要高额的报酬。
如果是戦争的话还要使用更多的费用，而且人也会死的关系吗？
「……好吧。」
「好，那么拜托了哦！」
伯爵和我之间完善地决定了报酬后，我从储存在【素材保管库】中的某个东西取出并将其放在桌子上。
「……这是？」
「是证据。」
「哈？」
「芙瑟鲁伯爵正在进行的走私贸易、非法奴隶买卖、麻药的制造与秘密贩卖的证据。」
「……」
将作为杀害多尔哲事件证据的书信拿来的贝哲为了确认那书信是否是真的而让贝哲去收集芙瑟鲁伯爵的书信和文件来比较署名和纹章。
所以就在当时得到了这个文件。 贝哲，真是优秀啊！
「第一个委托这样就完成了吧？」
「……啊、嗯，是的……但是……」
投入自己的世界并喃喃自语的伯爵，看来距离完全复活需要一些时间。
但是好好拿到三千万Gold 了。
(咖啡：难怪！你才是骗人的那个啊！！)
由于没想到会在现场就得到证据，所以为了准备报酬的三千万Gold 而花了一些时间。
第二个委托是关于多尔哲被杀害的事件，由于与德古穆有关联而被逮捕的骑士与魔法师有很多，所以伯爵被重启军部的事逼迫到头了。
虽然也要新人的补充，但在那之前更加需要提高军队的实力。
所以说就是需要我来当教官。
「别说为难的话了，我完全没有参与过军事啊。」
「虽然说不定是如此，但只要看到卡娜就能一目了然。」
我与卡娜互目相看，但二人的头上一定添加著「？？？」吧。
「拯救了洛滕的魔法一定是传说中的【光魔法】吧？她可是我的原家臣，所以知道卡娜原本是不会使用【光魔法】的。」
「「……」」
话说回来，卡娜能使用【光魔法】是在等级超过了等级100的时候吧？
难不成那是因为一般是无法轻易达到的级别，所以【光魔法】成为了传说吗。
「听说过去的勇者和大贤者能使用【光魔法】。现在的卡娜可是能与那些伟人比肩。而且一般的【回复魔法】是无法将那样程度的伤瞬间地回复，即使不是我，也有 察觉到的人在吧。」
「「……」」
该说不亏是累积长年经历的伯爵，真不是盖的。
「报酬会好好地出！拜托了！」
低下头的伯爵。
「我有条件。」
「我会听！」
「十人。太多人的我无法照顾。所以由我选择的十人来培训。之后让那十人来训练军团吧。」
「我知道了。但是，我这边也会准备些某种程度的人选，所以请在那些人里面挑选吧。因为若是让拙劣的人获得了力量，就会做些愚蠢的事。」
原来如此，是要从忠诚度高的家臣里面挑选吗。
「也罢。但死了我也负不起责任哦。」
「……是会死的程度吗？」
伯爵看著我后看向了卡娜，然后卡娜微微地点了点头。
好奇怪，我没有让卡娜强制那样程度的训练啊？ 我如此将过去的记忆消除。
「对主人来说是常识的事，但对其他人来说却是非常识的。」
卡娜如此喃喃抱怨道。
无法理解……虽然不是没有，但很不满！
咖啡：由于成长环境不同的关系是如此的...唉-_- 最近的字数又增加了，嘛，这也是故事开始有趣起来的关系，所以给老子一些时间，请耐心等待与期待，感谢。  ^3^
下集预告：第32话 芙瑟鲁的苦难
预计发布日期：2020/09/14
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第32话 芙瑟鲁的苦难
咖啡：抱歉又久等啦，这话又长又多用词，花了些时间喵>×<
「然后第三项是什么？」
「嗯呣，将她带过来。」
是要带谁过来吗？
难道是关于那个谁的事吗？
门被打开而进来的人是执事。
由于一直逗留在这公馆，所以已经看惯了他的那张脸。
但是，在他后面的是……。
为什么她在这里？
「关于这人的事不用我介绍也知道吧，不过还是介绍一下。是试图毒杀皇阁下的汉娜(ハンナ_hanna_Hannah )。现在已经是成为了犯罪的奴隷。」
「啊啊，记得样貌……」
所以怎么了？
为什么要将汉娜介绍给我？
「我希望能将汉娜托付给皇大人。」
「哈啊？」
伯爵以认真的表情说出滑稽的话。
要揍你一次吗。 还是别变成大骚动，现在就先住手吧。
不过话说回来，为什么我要收留试图杀我的女仆？
「虽然有很多想说的话，但还是说出理由来。不过我会根据状况再决定，而且说不定与伯爵的良好关系将会到此为止。」
稍微吓唬看看时，伯爵的额头却流出了汗水。
由于没有释放杀气，不过这应该是伯爵的那方在独自思考各种结果的冷汗吧。
「她是个很可怜的孩子。要说她原本也是个被害者也是没有错。但实际上对皇阁下下了毒也是事实。所以现在变成了犯罪奴隷，但由于考虑到这背景，并希望能 让作为被害者的皇阁下收留并给她赎罪的机会。」
对于伯爵的说明，我想应该没有说谎。
而关于那内容也能理解。
嘛，我也不是没有盘算。
但是，赎罪……吗。 的确妹妹被当成人质，所以只能逼不得已，对此也是觉得可怜。
但是，对中了毒的我又如何呢？
虽然那毒对我没有效用，但如果那毒起了效用，说不定我现在就已经死了啊。
「怎么样，虽然对皇阁下来说会怀有不满，但能否给她个赎罪的机会呢？」
「……」
真是的，该说伯爵这人实在是太好了，还是该说这人甚么好呢。
我看向在房间角落小小地俯首的汉娜。
犬耳……不，是狼耳朵吗。
现在那种事怎么都无所谓。
不过制造这种气氛甚至让我觉得我是个坏人不是吗。
「哈啊，也罢，就奉陪你这闹剧吧。」
「是吗！不好意思！」
叹息的期间看了看汉娜后再将视线回到伯爵这里。
「我可是很严厉哦。」
「那也是汉娜做好了觉悟的事。」
是由伯爵来回答的吗。 嘛，在这场面，作为奴隷的汉娜是没有发言的权吧。
「若我判断赎罪已结束的话可以将奴隷解放吧？」
「唔，那是……」
「我认为至少提供这种程度的方便比较好吧？」
「唔～。知道了。我会想办法。」
据说犯罪奴隷是不能轻易就解放的。
但是，这就由我的心情而定，然后在汉娜也同意时，就让她从奴隷中解放吧。
所以如此程度的自由也可以提供给我的吧。
「约定了。之后别说只是口头承诺而作废哦。」
「才不会做出这种违背皇阁下的恐怖事。」
我和伯爵互相笑著握手。
由于我稍微用力地握，所以伯爵变成含泪的脸了。
顺带一提，犯罪奴隷的汉娜售价是五万Gold。
相当的便宜，但据说是使用毒暗杀未遂而还没找到买家。
我也是以一万Gold出售却没有被中标，感觉还真有亲近感啊！
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「就这样为我工作没问题吧？」
「是的，只要这条命还在！」
汉娜跪在我面前并忠诚地发誓。
汉娜也并不是想毒杀我才变得如此，那是因为妹妹被当成了人质而逼不得已才这么做。
所以并不是就意味著能轻易地就相信，但既然都收留了，那么我也有一定的责任。
「好那么现在就去救妳的妹妹！」
「诶？」
「不愧是主人！这是何等的慈悲之心！就如神明一样！」
汉娜感到震惊，而卡娜则说我慈悲深厚。
但是啊，我并不仁悲也不是神。
只是单纯对握著汉娜的弱点的那芙瑟鲁的混蛋家伙看不爽眼罢了。
不能原谅有握著我的奴隷弱点的家伙存在！
而且让汉娜对我下毒的都是芙瑟鲁的错。
所以有必要做个了结。
然后我们来到芙瑟鲁统治的城镇，砂戴苏(サーダイス_sa-daisu )城镇。
我抱著二人奔跑！
应该有使出到达时速三百公里左右。
多亏如此，原本需要坐马车两天才抵达的路，就只用不到一小时的时间就抵达了！
那芙瑟鲁的宅邸很豪华。
阿瓦斯伯爵的公馆是有格式化的豪华，但芙瑟鲁的豪宅是很恶趣味，主要是以金色制成的豪华。
「真是恶～趣味啊～。」
「就是啊。这是什么颜色啊！？」
「当家的芙瑟鲁穿著的衣服与装饰品更加恶趣味……」
汉娜说的话不是谎言，因为在看到豪宅就知道了。
虽然可以堂堂正正地走进恶趣味的豪宅，但这样会很没有意思，所以决定潜入进去。
如果穿著忍者的外套，就除了我以外的人都无法识别卡娜了吧。
「诶？卡娜小姐她……」
「那是道具，可以消除气息。」
「主人拥有非常好的道具啊！」
「谁都不能说哦。」
「是！」
随著贝哲的引导潜入到地下。
在地下有地下牢。
「这边就是汉娜阁下的妹妹的牢房。」
被贝哲带到的牢房里有一名很像汉娜的女孩。
「莎尼娅(サーニャ_sa-nya_Sanya)！」
「现在似乎在睡著。别骚动地趁她睡著时带出去吧。」
「那样的话由我将莎尼娅...」
「我比汉娜还有力气。交给我吧。」
「但、但是……」
「那些奴隷之类的事，全都给我无视。这是我想帮助才帮的事。明白了吗？」
「是、是的！」
首先使用【黑暗魔法】对莎尼娅释放睡眠魔法。
莎尼娅还在睡觉，而且我的等级压倒性地还要高，所以没有阻碍。
接下来甚至没有使用魔法地将铁格栅扭得弯曲，然后进入里面并试图抱起莎尼娅时被卡娜阻止了。
「怎么了？」
「要对莎尼娅施加【清洗】。所以请稍等一下！」
啊～这里是监狱，又没有厕所和浴室，而且还是女孩子……说的也是啊～。
被卡娜细心地提示后我使用【清洗】，再加上回复了。
卡娜使用了魔法回复后，我温柔地抱起莎尼娅。
诶，卡娜和汉娜的视线……是、是错觉吧？
「贝哲，这豪宅积蓄的金银财宝、武具、食粮或值钱的东西全都回收起来。」
既然是用汉娜的妹妹作为人质并试图毒杀我，那么赔偿金就让我独自地拿吧。
「对了，听说芙瑟鲁的豪宅在王都里也有吧，那么将那豪宅的东西也都回收起来吧。」
「我明白了」
目送消失的贝哲后我们从豪宅撤退。
如果留在砂戴苏的话，芙瑟鲁的手下应该会很烦，所以前往到附近叫坡多的港口去。
由于实在是搬不到三人，所以让卡娜和汉娜自立并努力地奔跑。
「哈啊、哈啊、哈啊……水、水……」
「……」
奄奄一息的卡娜和平然的汉娜。
好奇怪，分明卡娜的等级才是压倒性的高才对啊？
(咖啡：应该是人类和兽人的差距吧......主角是例外。)
「这个，是水。」
我按卡娜的要求使用【涌水】，并将水直接流进卡娜的口里去。
「咕噜、咕噜。咕卟、咕咯、唔噗、叽、叽咯ーーー！」
难得我亲自来喂她却独自喝得洒了出来，真是奢侈的家伙。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「你在开玩笑吗！？」
「非、非常抱歉！」
在芙瑟鲁豪宅里的所有各种各样的金银财宝，还有具备著的小麦之类的谷物类，全部值钱的东西都从豪宅里消失了，当听到家臣如此报告后激怒地爆发了 。
实在无法想像目前为止使用不正当手段储蓄的钱财全都会消失。
自机密文件丢失以来，就加高了豪宅的警惕，而且还购买了高价的魔法道具，然而状况还是如此糟糕。
而且按照一个叫莎尼娅的狼獣人女孩从地下牢脱狱来看，应该有那姐姐的汉娜参与其中，但汉娜作为犯罪奴隷被卖掉，现在还下落不明。
地下牢被破坏而警报响起，所以是脱狱了的话倒是能理解，但在这严厉警惕下究竟是如何逃脱的，这实在是无法理解。
「由于有陛下的传召，所以需要许多的酝酿！然而现在完全没有金钱？而且不止宝物库，连食粮库也空荡荡？你们究竟在干什么去了！？」
所谓的怒发冲天就是这么回事吧。 然而芙瑟鲁的愤怒就是如此程度的形象。
记载著贵族弱点的极秘文件丢失，也没有使用金钱束缚的借据。
如果这件事表明市面，不止谁也不会辩护，还会将弹劾转换到自己，这事甚至比看火还更明确清楚。
因头痛而将手放到太阳穴并搓揉松解。
然后芙瑟鲁采取的手段是决定将税额提高。
而且入城费是过去的五倍，而商人带进的商品是目前为止的三倍关税，此外，尽管原本对农民征收七成的税，但还是再追加征收两成的税。
做了这样的事，城镇的物质将理所当然地提高，而旅人和商人将会避开城镇。
农民原本就被征收很高的税，若是再将食物夺去的话将无法生存，所以有很多丢弃土地并落荒而逃的人络绎不绝。
如果就连试图将逃跑的真民和农民的士兵也逃脱的话，治安将会以极速的速度恶化。
咖啡：再看一遍时，感觉也不是很长？ 但就是很多用词，下集的也是差不多，眼睛和手都累了喵~不过还能继续加油~~期待接下来的故事～＾▽＾～
下集预告：第33话 训练生１
预计发布日期：2020/09/17
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第33话 训练生１
将糙米碾米成白米，然后将白米放入大量的水煮熟。
白米和水的比例为1：10，由于水分含量很多而形成了薄粥。
如果要做成水分少的粥就只要减少水的比例就可以了，但莎尼娅因入监狱许久而没有得到太多的食物，因此为了避免消化不良而这样做比较好。
「主人，非常感谢。」
汉娜虔诚地道谢。
「感谢就不用了，这个给她吃吧。在我的故乡，这是非常好消化的料理，对现在的莎尼娅刚刚好吧。」
「非、非常感谢。」
莎尼娅也对我道谢。
由于我很少受到别人的感谢，所以实在是有点不太擅长。
据说莎尼娅在五年前就被芙瑟鲁囚禁了。
而汉娜似乎不知晓此事，所以认为被囚禁是最近的事。
既然是在那黑暗潮湿的监狱中囚禁了五年，所以我以为莎尼娅的肌肉已经很衰弱了，但事实并非如此。
獣人族，特别是狼系的獣人对饥饿的抗性很强，所以只要有少许的水和食物就能活得很长久。
此外，据说莎尼娅被关在监狱中因无聊而在做肌肉训练。
所以并没有非常悲观的状态。
「都不知道外面的世界如何，体力和精神也没有问题吗……」
狼獣人，真倔强～而且还真不是盖的～。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
由于接受了伯爵的委托，我带著卡娜前往训练场。
莎尼娅和她妹妹在赛德尔庇护的旅馆的房间里。
因为吃了我的粥，所以身体和精神也正在恢复。
但是，因长时间都一直待在牢房里，所以就让她继续睡吧。
而汉娜负责陪伴与照顾著她。
对于姐妹之间的感动会面，我们在场也只是碍事吧。
直径一百五十米左右的圆形训练场内有很多的骑士，而且从表面看起来都很有活力。
环视训练场看时，发现郭利亚德正在与部下三人进行实战训练。
决定暂时观望郭利亚德的训练吧。
郭利亚德的拿手武器是一把巨大的剑。
在公馆内携带的剑是普通的剑，但这大剑应该是他原本的武器吧。
剑身长度大概是一百五十厘米左右、最大宽度是四十厘米左右、而厚度是五厘米左右的大剑，甚至连单手都能自如地使用如此程度的双刃大剑，郭利亚德真有 牛劲儿。
郭利亚德本人也有高约2米的高度，也由于是个大猩猩的兽人，所以他肌肉非常地发达，而且胸膛也非常地厚。
名字：郭利亚德•伊库纱卢
(ゴリアテ・イクサル
_goriate•yikusaru
_Goliath•Ixal )
职业：刚腕剑士　等级52
技能：【双手剑术】【刚腕】【破壊】【身体强化II】
能力：体力Ｄ、魔力Ｆ、腕力Ｃ、知力Ｆ、灵敏Ｅ、灵巧Ｅ、幸运Ｅ
状态也不负外表的发挥著肌肉脑筋的素质。
这个『刚腕剑士』是与拥有【双手剑术】的这技能而形成了重视力量的技能结构。
这【身体强化】的技能和【身体强化II】技能是始终激活的被动技能，因此才能轻而易举地操作那大剑吧。
所以即使与三个人为对手也可以充分地活用那巨大躯体的身体将附近的部下打飞，也可以用大剑的腹部横扫地同时将二人吹飞。
虽然三人只是被拍飞了，但似乎因被攻击到脚而成了使用剑来代替手杖也勉强地站立起来的状况。 就像刚出生的幼马一样地脚在颤抖。
即使部下有三人也完全无法作为对手。
呼地呼了口气后对部下指示了什么，然后悠然地向我的方向走来。
由于体型很高大，所以很有逼迫力。
「哟，还真是豪爽的训练啊。」
「最近的年轻人都很不中用。」
听闻起来，似乎没有能与郭利亚德正面对抗的骑士。
或许目前为止能与郭利亚德正面交锋的只有洛滕罢了吧。
但是，虽然洛滕没有荷但多尔哲的杀害事件，但妻子是罪魁祸首，所以他现在禁闭在自家住宅里。
而且据说已经辞职了骑士团，所以不再是伯爵的家臣了。
尽管妻子是罪魁祸首却没有受到连座问罪，而只是以如此程度就收场都是多亏洛滕一直以来的忠诚被评价的关系。
虽然平心静气了，但我造访训练场的目的不是要谈洛滕的事。
「我来斟酌训练的家伙了。」
「啊啊，我知道。在那之前能听我一个请求吗？」
「说说看。」
「想请您与我交手。」
「……我、我吗？」
「没错。」
（不是很有意思吗，来试试看吧。）
「我是没关系，不过要是受伤了也别生气哦。」
「以武门的荣誉发誓。」
虽然是知道我很强，但应该是想确认究竟有多强吧。
而且既然说了要让部下接受我的训练，所以必需要展示给部下们知道我很强这样吗？
不，说不定单纯地只是想将事件的事情和洛滕的事而累积的情绪都消愁遣闷掉罢了。
在训练场几乎中央的地方相对而立的我和郭利亚德。
骑士们为了见证我们二人而移动到训练场的外围进行参观。
「何时都可以开始。」
我将黑雾拔出而用右手握住并松散地架势著。
「哦！」
郭利亚德也将大剑用双手握住并将其对正著我眼睛地架势著。
郭利亚德的杀气刺痛地刺激著我的脸颊。
只有这点就能明白郭利亚德是认真的。
（对于还无法压制杀气的家伙来说都是半吊子。）
（你认同的达人在世界能有多少人啊？）
（身为伯爵家的骑士团长就应该要有更高一点的实力。）
黑雾虽然嘴上说着胡话。 但那声音似乎因为是久违的对人战而显得很高兴。
互瞪了大概有数十秒吗，然后郭利亚德行动了。
一直线的刚强剑。 巨体瞬间地挥舞而深有逼迫力。
一般兵说不定会说是个小鬼。
从最高端单凭靠力量和重量振下的大剑从我的左侧像掠夺一样振了下来。
大大陷入地面的大剑。 将其单靠力气地拔出并稍微横扫地挥了上来，所以我轻巧地退到后方。
这期间，恐怕都没度过二秒。
再次互相对应的我和郭利亚德。
「面对我全力的一撃居然脸色不变地躲开了吗。」
（虽然还远远不够，但却是个不错的先击。）
「将杀气消除。那样的话会变得更好。」
「将杀气……消除……」
如果释放著杀气，在行动时的初步将会被对方知道。
虽然有利用杀气来制造假动作的高等技术，但必需要将杀气完全控制，否则将无法开端。
「人也好，魔物也罢，上位的生物都对杀气敏感，所以如果想再去更高的境界就要先控制好杀气。」
「原来如此，这点非常有用。」
如此说道，然后尽管现在还在与我进行著对战还将眼睛闭上了。
请别在这进行杀气的控制啊，叫这被放置的我该怎么办啊？
数分钟，保持著相对而立地等待著他。
稍微的之前，郭利亚德的杀气的确是有消除了少许……
大力地脚踏地面而产生巨响，然后郭利亚德一足跳飞地攻袭而来。
我将攻击从容地避开并对著郭利亚德的躯铠甲踢飞了出去。
叽里咕噜地在地面翻滚的郭利亚德，但应该没有多少损害吧。
作为证据就是郭利亚德立刻就站了起来并将大剑架势好地对向著我。
（何等没出息的剑啊！）
黑雾会愤慨也不难怪。
虽然我说过要消除杀气，但没说过战意也要消除。
「试图消除杀气却没有了战意的剑就只是个钝剑罢了。」
「……」
「将想打倒我的意识注入到那荒唐的剑去！」
「将杀气消除，再加上必需将战意注入到剑上吗……似乎有要从眼睛落下鳞片的思想了。」
(咖啡：Q哒‘读者’的解说：俚语，豁然开朗、拨云见日的意思。)
再次闭上眼睛的郭利亚德。
那杀气比方才泄漏的还要多，但还是在大剑上感觉到强大的意识。
但是，也考量一下在场等待的我的心情。
（真是不机灵的家伙。）
（你不是很讨厌这种类型的吗？）
（哼！）
黑雾是傲娇啊。 嘛，我是对像郭利亚德那样的家伙无法产生怨恨。
「唔哦噢噢噢噢噢噢！」
郭利亚德吼叫了起来。
地面的土啪啦地振动，那如此程度的气势也传达到我这里来了。
咕噜！ 嗙！
郭利亚德注入了战意的重剑袭击得地面剜掉了。
然后强行地从地面中拔出后斜肩地振砍下去，我将其避开后出现了空隙。
咣ーーー。
「做得很好不是吗，变得很不错哦。」
我使用黑雾改变轨道的路线，然后向眼前的郭利亚德的那巨体说道。
「还不够，哼！」
将剑合在一起时，为了用黑雾塞入时却被施加了压力并因体重差而退到后方去了。 靴子让地面响起了吱吱吱的声音。
「唔哦噢噢噢噢噢噢！」
叫喊著热血的吼叫，并试图将我逼迫到训练场的围栏。
而且不知为何脸变得没有男子气质了。
(咖啡：别问我为什么，我也不明白...应该是显得有些狰狞。)
（看来是知道会活用自己的强项啊。）黑雾
（明明刚才还在生气。）创
（吵死了！）黑雾
黑雾似乎并不讨厌这样俗气的家伙。
但是，我也不能这样被逼迫。
往脚使劲。 死熊制的靴子底部抓住了地面。
「咕唔！？」
「再添加气势。」
虽然被逼迫到距离围栏前十几米，但我也不输力气。
等级的差距可是有250，所以不能在力气上就输掉。
「唔哦噢噢噢噢噢噢！【刚腕】！」
发动了技能【刚腕】而使『腕力』提高了一阶段，并且郭利亚德的压力也增加了。
但是，只是如此程度的事，就已经是可预见性的结果了。
大剑和黑雾勉强地在互相争斗。
然后我再添加力气并将其逼迫回去。
「咕唔唔唔唔唔唔！？」
形成了与方才相反的形式地被我逼迫回去的郭利亚德，而正在旁观的骑士们则喧哗了起来。
郭利亚德的脚陷入了地面。
足以铲起地面的力量会施加到大剑和黑雾的交叉处。
大剑的剑身被黑雾侵入。
将郭利亚德反逼迫到训练场的中央附近，然后放松了力气并不管郭利亚德地再次向躯铠甲踢飞了起来。
「咕啵！」
当在浮上数米的郭利亚德的巨体快落下的地方再次将其踢了起来。
沙尘同时地升起并吹飞到十几米的郭利亚德。
用手按著左侧腹并将大剑代替手杖地站了起来。
气息起劲，额头出现的大粒汗水滴落了下来。
筋骨似乎折断了几根，气息起劲是因与我比力气，而汗也是那理由吧。
再次将剑架势好地对著我，看来似乎还想再继续对打。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
巨体摇晃而重踏地响起地响并向我砍来。
对此的我移动了数厘米地将其避开了。 然后大剑一直没有要停止的意思，并一次又一次地想抓住我而将大剑挥动的郭利亚德。
应该是无意识，但这无谋思念的剑击中，有几道是形成了最好的一道剑，并再度重新改写那最好的一击。
是獣人的性质吗，还是因为是战斗民族，他似乎会在战斗中进化。 虽然这只是个训练。
「哦噢噢噢噢噢噢噢噢！」
咣啷ーーー！
在目前为止中挥出了最好的剑击，然后郭利亚德倒在地面上了。
超越了限界的动作可是持续了数分钟，所以这不稀奇。
「团长！」
骑士们著急地跑过来并喂他喝回复药水。
肌肉被撕裂，而且肋骨断裂后被卡在肺，让他喝了数瓶并洒在全身后总算是治愈好了。
虽然还能胡闹地乱动，但却意外地是有生命的危机。
因回复药而保住一命的郭利亚德，但回复药似乎不能把疲劳也恢复好。
由骑士六人来担起郭利亚德到训练场的长凳并将其横躺，数分钟后，郭利亚德取回了意识。
「自己的力量不足而深深地痛感到了。对皇大人只有感谢的意思。」
「最后的很不错。」
「真的吗？」
坐在郭利亚德歇息的长凳旁边的长椅上，而已经重返训练的骑士们一边凝视著这边一边点头。
虽然保持著闭目，但是知道我点头的关系吗，郭利亚德的嘴浮现了笑容。
「那么，有要我训练的家伙的名单吗？」
因为我不想看到大猩猩的害羞脸，所以我强行改变了话题。
「……就是这个。」
从盔甲中取出的纸。 放在直到现在都一直流汗的大猩猩怀里的纸……真不想触碰～。
决意后收下那纸张并将其打开。
名单里记载著三十人的名字、职业和等级。
其中不止是骑士，甚至还有魔法系职业的人。
「能聚集这些人吗？」
「骑士的话能马上就召集，但由于魔法师都在别的训练场，所以稍微要花些时间。」
「无所谓，将全员都叫来这里。」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
从三十名的候选人中选出的十名训练生是这样。
犬獣人『斗枪士』的布鲁加(ブルガ_buruga_Burga)、熊獣人『大盾骑士』的埃德尔(エーデル_e-deru_Edel)、猫獣人『斗弓士』的苏坝鲁兹 (シュバルツ_shubarutsu_Schwartz)、猿獣人『隐密短剑士』的法鲁健(ファルケン_faruken_Falken)、人族『治愈士』的阿克拉玛坎(アクラマカン_akuramakan_Akramakan)、狐狸獣人『魔导士』 的伽玛兰(ジャマラン_jamaran_Jamaran)、花妖精族『舞蹈家』的弗林(フリン_fulin_Flynn)、精灵族『精灵术师』的欧布利(オブリ_obuli_Obli)。
(咖啡：舞蹈家要来干嘛？)
不过我只选了八人。 而剩下的两人是郭利亚德和洛滕。
郭利亚德的话不用说，但当我问洛滕是否可以时，「御馆大人已经给了许可」郭利亚德如此回道。
这个大猩猩君似乎是个对人情很有热心的家伙。 而且伯爵也意外地宽容度很深。
但是啊……全员都是男人而没有花啊……不，虽然有花妖精族的人，但却是个男性。
（心里想著要绿洲啊。）
（不是有卡娜在吗。而且现在也有汉娜。）
（你在说什么啊，卡娜和汉娜可是奴隷啊。若对奴隷出手，我不就是鬼畜吗！？）
（犯罪奴隷的汉娜的话与自己的意识没有关系哦。而且作为一般奴隷的卡娜如果同意了就完全没问题。我觉得二人都可以啊。）
（笨～蛋，我可没有落魄到要对奴隶出手的程度。）
（是吗，我的话哪一个都无所谓。哈哈哈。）
瞄了一眼卡娜时，卡娜对著我微笑……不要被治愈啊。
咖啡：这一章意外地蛮长的，花了些时间......话说，最近我老是在赶稿...为啥？ 我都预算好时间了，但还是会有临时要事，或是刚好有很多用词要查......唔...嘛，算啦~要是真的赶不上预告时间，我就会通知 一下，那么各位晚安~
下集预告：第34话 训练生2
预计发布日期：2020/09/22 (秋分)
*注意*
咖啡：最近几天很忙，所以会比较迟哦，不...最主要的原因还是因为下一章也很长，比这章还长......
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第34话 训练生 2 
是谁决定我的训练必需在训练场进行的！
因此，我带著郭利亚德们来到波尔夫大森林的入口。
只要将郭利亚德们提升至等级80以上，我的任务将能完成，所以我想迅速地将他们丢进食人魔群里去。
「皇大人，像我这样的人―――――」
「伯爵说好就没问题了吧？」
「但是……」
「如果想责备的话就在剩下的生命侍奉伯爵，并还恩情。」
「唔！说、说的也是，就如皇大人所说的一样！」
对情绪逐渐低落的洛滕鼓舞并为了接下来的训练准备。
「先吃这个。」
我给每个人各自不同合适的烤肉。
前卫系的是『体力』和『腕力』，还有其他能提升『灵敏』和『灵巧』的烤肉。
后卫系的是『魔力』和『知力』，其他还有能提升『灵敏』和『灵巧』的烤肉。
「这是……」
「这是我最初的命令，吃吧！回应呢！？」
「是、是！」
「不对！要回答『Yes,sir』！你们这样说就可以了！」
「Yes,sir！」
被我的气势压迫，不由自主地喊了『Yes,sir』的十人。
哎呀～我之前就想要试一次啊！ 感觉真爽～。
吃了我的烤肉后，排在我面前的训练生十人各自各式各样地吓了一跳地反应了起来。
应该是能力提升的显示出现在视野了吧。
「皇、皇大人！」
「我说过要叫我教官吧！」
锤打地将郭利亚德拳打倒。
认真的话会将郭利亚德的脸吹飞，所以只是轻轻地用拳头击打罢了。
即使如此还是将郭利亚德打倒了，不过我也没什么大不了。
「特别给了你们吃我秘藏的肉。我想你们的视野已经出现了能力提升的显示，那就是事实。你们只有那些就稍微变强了一点吧。但只有那些还不够。想活著从这 森林出去的话就确实地听我的话，是实战！明白了吗！？」
「Yes,sir！」
包括站起来回去列队的郭利亚德全员都对我回应道『Yes,sir』。 这似乎会上瘾啊。
将现在的训练生，郭利亚德等人分为了两个组队。
虽然是我不知道的事，但据说这世界有组队戒指，如果将那同款的戒指戴上，并在击败魔物时，似乎会将得到的经验值平均地分配给组队全员。
所以后卫，特别是有回复职和补助系职业的队员在的组队是必需品。
但是，同样的同款戒指只有六个人的份，所以一组只能有六名队员登录。
因此这次由各队员五人的编成来组队成两个队伍。
这个戒指似乎已经是大众贩卖，而且伯爵家里保有一百套以上。
下次再去买吧。
接下来要做的是必需知道这波尔夫大森林的注意事项。
「你们接下来将要进入这波尔夫大森林。」
十名的训练生明显地表露出讨厌的表情。
「但是，如果以现在的你们进入这波尔夫大森林，应该一小时也活不了吧。」
由于这是事实，所以他们也没有反论。
「不过，给我进去！」
几乎全员的脸色都变得深青。
「不用担心。我会提升你们的实力等级。再加上开始战斗的训练。」
听了我的话，训练生们喧哗了起来。
「谁说可以说话了！」
将在附近的洛滕拳打了下去。 当然对我来说只是个触碰。
在前卫的五人前徘徊了二、三回，并停在五人的中央。
「接下来要毁灭食人魔群！放心吧，我会就绪一切。你们只是给予食人魔最后的一击。而那最后的一击要使出你们最强劲的攻撃，明白了吗！？」
「Yes,sir」
接下来到中间・后卫五人的方向去。
「治愈士、魔导士、精霊术师！你们不能咏唱！」
如此说道后对三人使出额头弹。
虽然只是弹额头，但对他们来说是有很大的冲击而跌倒了。
将跌倒在地且抚摸著额头呻吟的三人站起来并再次贯彻。
「我不是说过没有我的许可不能说话吗！」
舞蹈家的花妖精族摇摇晃晃地震抖，但我将其无视地继续对魔法系的三人说话。
「魔法全都不要咏唱地发动！如果在这波尔夫大森林咏唱，那期间将会有同伴死去！不想让同伴死去就不要咏唱地释放魔法！如果谁咏唱了，我就在那时候立刻将那 人打飞并将咏唱强行取消掉！明白了吗！？」
「Yes,sir！」
这次来到猫獣人的苏坝鲁兹面前站著。
明明是猫獣人却是个男人。 可恶，把我的美梦还回来！
(咖啡：噗！！囧！求你别想了！)
「斗弓士！你把搜索敌人的精度和范围提升起来！根据你的索敌能力变化而决定组队的安全性，明白了吗！？」
「Yes,sir」
这家伙没有可打的要素……虽然也想打他，嘛，算啦。
最后是花妖精族。
但是，完全没想过会有这样的种族。
背后有像蝴蝶一样的翅膀，尽管没有挥动那翅膀却能浮在空中。
而且身长是五十厘米左右，脸庞就像五岁儿童那样的可爱幼小。
尽管是如此的容貌，却是比我还要年长的四十三岁。 是双倍赢利啊。
不是幼女风合法，而是幼男风合法。 究竟是谁更有利啊！
(咖啡：不知道以上是什么意思的去搜索‘合法萝莉’的意思吧~)
诶，有幼男这样的话吗？ 是幼童吗？ 幼童就好了吧。
在日本生殖腐女子是有这样的需求吗？ 奇怪，腐女子是喜欢ＢＬ的那个？ 我才不知道腐化女子的生态系啊！  ？
(咖啡：你离题到哪了...？)
「舞蹈家！你给我不休息地跳舞！决不能休息，给我一直跳，不停地跳！知道了吗！？」
「Yes,sir」
(咖啡：你果然是与隔壁的某个叫hajime的家伙一样是鬼啊！而且......跳舞有什么用？)
哆嗦震抖地哭泣肯定的幼童。
好像是我在欺负幼童一样，感觉有点内疚。
「你这家伙有○蛋吗！？」
(咖啡：哇！！你问人家甚么问题啊？！)
「Yes,sir！」
好像有。
进入波尔夫大森林十几分钟就捕抓到食人魔的气息。
先行的斗弓士谨慎地对地面和树木，还有其他多余的事物引起了注意，但似乎还没发现的样子。
他的索敌能力是【观察】和【追踪】，还有【远视】来复合地使用，所以究竟能以多少的程度来察知到食人魔的话我还不知晓。
过了不久，前进的斗弓士低下腰手提起来地送来了静止的信号。
显然是发现了食人魔，但那距离是大约一百四十米。
应该是以【远视】来视认到的吧。
在森林之中的视认范围是蛮优秀的，但这样的话，如果从后方接近过来将会很难地察觉到。
不过像我这样拥有【气息感知】的人似乎没有多少。
索敌的范围扩大和性能提升是毫无疑问的必要。
之后给他吃能习得感知系的烤肉吧。
另外也让隐密短剑士也吃能习得感知系的技能比较好吧。
先不说那个，现在在视线眼前有十四只食人魔拿著很大的棍棒和大剑徘徊著。
「我将食人魔无力化。前卫在我的信号下给予最后一击。」
「Yes,sir」
我将训练生交给卡娜并走向食人魔的方向去。
将我收入视线的食人魔向其他食人魔告知并一齐地向我跑来。
多说无用地对著我挥动了大剑，但那也只是砍了空气。
由于觉得麻烦而直到十四只全部集聚起来为止都一直避开攻击。 然后在十四只都集聚起来后将黑雾拔出，然后发动【手下留情】并向食人魔的中间跑去。
看到我突然消失不见而垂死地追寻的食人魔们突然睁大了眼睛并疼痛地呻吟。
但这样还没死，因此我发动【影缝】地将其束缚，再加上使用【黑暗魔法】的睡眠使食人魔睡著。
然后对训练生发出信号。
接到我信号的训练生对倒下的十四只食人魔给予最后一击，然后等级提升了。
等级最高的郭利亚德升级了三次而变成了等级55。
意外地没提升多少啊，我如此思考。 但由于十人平分了经验值，所以提升范围不大也是没有办法的事。
持续重复做相同的事，而当最低等级的治愈士超越了等级70之前都一直让他们像工作一样地不断给予最后一击。
还有后卫的人有几次都试图咏唱而对他们使出了腹部拳。
嘴里流出口水而疼痛得失度地按压著腹部地阵阵剧痛，但那种事我才不知道。
我说不行就是不行！
由于太阳快下山了而准备野营。
训练生们似乎都很疲劳了，但还是让他们去搭建帐篷。
而在那期间我准备好晚饭。
将小麦粉揉成面团再发酵，然后稀薄地拉伸长成圆形。
并在那上面薄薄地涂上番茄做成的番茄酱。
在上面再加上乳酪已发酵的起司并洒上满面，还有切碎青椒和玉米，然后将烟熏的肉切成薄片放在上面。
没错，这是比萨。
训练生在今天能力等级提升的强行军下筋疲力尽，而变得想幽霊一样的表情，所以给他们卡路里高的食物来补充能量。
「唔，好好吃！」
「这是什么！？美味得一塌糊涂啊！」
全员都称赞比萨。 因此即使是ＬＬ尺寸程度的大小，只是训练生们也吃了二十三张。
而且卡娜和郭利亚德一样吃了三张。
我吃了一张就饱满了，然而二十七张的比萨全部都消失在全员的胃袋里。
嘛，从制作的角度来说，说很美味又吃了很多我也会很高兴。
由于吃完饭而决定看守的顺序。
由于我和卡娜都不看守，所以训练生分为三・三・四人来看守。
虽然我已经散布了杀气而使魔物不会接近过来，但如果说了会减少紧张感，所以不说。
此外，由于整合了为期五天份的饭团交货给了赛德尔，因此即使在波尔夫大森林中野营也没有问题。
目前为止与为了卡娜的能力等级提升而进入波尔夫大森林时也是这样做，而且赛德尔拥有能够停止时间能力的道具箱，因此完全没有问题。
能力等级提升将持续下去，而最高等级的郭利亚德也变成了等级88，因此也能充分地与食人魔战斗了。
问题是魔法系后卫。
『精霊术师』的欧布利即使没有咏唱，也能将【精霊魔法】成功地发动了。 该说不愧是精灵族吗。
但是其他的魔法系职业还没将咏唱废弃。
「听好了，你们如果没有无咏唱地将魔法发动的话，你们的同伴会死！要想像、将想像坚定起来地发动！」
「Yes,sir」
虽然激发了他们，但二人的表情还是很昏暗。
发现了十三只食人魔的群体。
『舞蹈家』的弗林总是在跳舞的状态，因此组队全员都重叠地附加了Buff效果。
(咖啡：正面效果，或是其他提升或防御效用。还想著这花妖精有啥作用，原来是辅助系的大帮手。)
虽然没有直接地战斗，但恐怕这弗林是最艰苦的一个。
舞蹈家的『体力』都不是很高却一直在跳舞，因此而感到疲劳也是理所当然的事。
(咖啡：很难想像那跳舞的画面，主角超S >×<)
所以才指示弗林一直跳能辅助回复『体力』的舞。
但是看著幼童飘落在空中边舞蹈边移动的画面还挺有趣的。
熊獣人『大盾骑士』的埃德尔往食人魔的群冲去。
此刻同时，『精霊术师』的欧布利使用【精霊魔法】发射空气推进器(エアスラスター_easurasuta-_Air Thruster )。
(咖啡：有没有更好的名词？谁能告诉我>×<先言谢~)
再加上『斗弓士』的苏坝鲁兹释放了箭。
埃德尔的后面由『双剣士』的洛滕后续，再加上郭利亚德和犬獣人『闘枪士』的布鲁加继续跟上。
空气推进器落实并使数头食人魔受伤，再接下来有弓箭追击。
但是拥有坚强肉体的食人魔一头都没有倒下地迎击跑过来的埃德尔等人。
锵地响起了巨大的声响。 是食人魔的大剑和埃德尔使用大盾档下的声音。
食人魔的等级是等级80，相对的埃德尔是等级81，所以互相的等级都不相上下。
与生俱来的战斗种族食人魔，与通过经历严格训练而使自身掌握战斗技能的埃德尔，而究竟哪一方更胜一筹，如此思考的我心里不由自主地感到喜不自禁。
发现食人魔群聚集起来时发动了【愤怒锁定】。
(アンガーロック_anga-rokku_Anger Lock )
这个【愤怒锁定】是一定范围内，敌人的敌对心变动的提升技能。
这是大盾装备埃德尔的面貌活现。
周围被食人魔包围的埃德尔这次发动了技能【坚固】。
这个【坚固】不用说明也知道，是拥有提升『体力』的效果，即使淋浴食人魔的集中攻撃也能支持数分钟。
而在这期间『双剑士』的洛滕和『刚腕剣士』的郭利亚德，还有『斗枪士』的布鲁加一起添加毫不留情的攻撃。
然后援护射撃的苏坝鲁兹发射弓箭并击中食人魔的正脸。
再加上保持著最佳状态的『隐密短剑士』法鲁健从大树枝上以一头的食人魔为目标地将食人魔那被又厚又倔强的肌肉守护的脖子切开。
当大约三头食人魔倒下时，埃德尔的疲劳即将要到达顶峰。
果然被同样等级的食人魔群殴实在是很艰苦。
但是身为『治愈士』的阿克拉玛坎还未能发动魔法。
「咕唔。」
这时的埃德尔几乎要膝盖落地，然后埃德尔发动【铁壁】并为了将攻击无消化。
但只要将其发动了就会与持续十几分钟的【坚固】不同，【铁壁】的效果只有两分钟。
必需要在【铁壁】的效果失效前尽量多数地将食人魔都打倒。
如果阿克拉玛坎能将回复魔法废弃咏唱地发动的话就能将状况安定，但阿克拉玛坎还未能将咏唱废弃。
食人魔又倒下一头了，这样的话就只剩下九头。
弗林在这时候接近前线并跳起了舞。
那舞蹈似乎是在帮埃德尔回复。
如果被食人魔攻撃到甚至只是一撃都会让弗林受到致命伤，所以对弗林来说，在最前线跳舞是非常危险的一件事。
看到那光景而流下大粒汗珠的阿克拉玛坎。
而且还有同样无法发动魔法的『魔导士』伽玛兰。
欧布利的【精霊魔法】将一头的食人魔打倒。 现在剩下八头。
然后郭利亚德使用大剑将两头的食人魔砍倒。 剩下六头。
洛滕右手握住的剑将一头的食人魔砍飞。 剩下五头。
苏坝鲁兹的箭刺穿食人魔的喉咙，但由于还活著而法鲁健趁这机会将其给予最后一击。 剩下四头。
然而在这时候，埃德尔【铁壁】的效果失效了。
然后四头中，三头的仇恨转移到其他的前卫，郭利亚德应付两头，而洛滕攻击剩下的一头。
因弗林的舞蹈而回复了少许的埃德尔再次发动【愤怒锁定】，而使离开的食人魔再次开始将埃德尔攻撃。
在食人魔转移目标的空隙，洛滕抓住这机会地将一头食人魔打倒。
郭利亚德也不输他地将一头的左手砍下，然后使用大剑给予最后一击地刺穿胸口。
剩下两头。 这两头的食人魔也遍体鳞伤，而苏坝鲁兹进行多重发射（将三支的箭一次性地发射的绝技），而三支的箭都命中的食人魔单足地跪在地面。
然后那食人魔的喉咙被布鲁加的枪刺穿并倒了下来。
而剩下的一头纠缠不休地试图攻击埃德尔，而埃德尔也因为对手只有一头而转换成战斗，当食人魔使用棍挥舞的空隙并用盾牌攻击地停止了食人魔的行动时，将拿 著的单手斧击破食人魔的通体。
但是，虽然已经被消弱了，但食人魔的胸板还是很厚实，防御特化的埃德尔的攻撃却被厚实的肌肉阻挡了。
反而制造了空隙的埃德尔，食人魔试图对其使用棍棒挥下时，法鲁健的短剑将食人魔的右臂砍了下来。
「咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「最后一击！」
郭利亚德挥动大剑地将食人魔的首级砍飞了。
身高有二． 五米左右，即使比郭利亚德还要高大的食人魔，但只要有郭利亚德和大剑的组合就能将头部砍掉，而且由于比起身体，脖子的话比较细而使刀刃更容易穿 透。
单跪在地并喘气得肩膀上下动的埃德尔。
聚集在周围并警戒著的郭利亚德等人的前卫阵。
「教官大人，至少回复也好......」
啪啦地将郭利亚德拍飞了出去。
比起食人魔，似乎我还比较凶恶。
(咖啡：有自己说自己的吗? °×° )
「没有许可不许说话！」
虽然知道郭利亚德想说的话，但也不能因此就例外地认同。
如果不能在我还在的期间将咏唱废弃，最终还会是个不完整的半吊子。
「听好了，即使在战斗中也不许说话！要知道谁在哪，就靠气息来感觉！」
虽然知道自己在说令人难办的事，但在对人战中，可能会通过大喊大叫而暴露行动给对方。
「想变得更强的话就不要被常识拘束，要比敌人更狡猾、更快速、力量更强，然后不被察觉地行动！明白了吗！？」
「Yes,sir」
当我在与前卫的训练生说话时，『治愈士』阿克拉玛坎和『魔导士』伽玛兰以摇晃的脚程过来了。
然后阿克拉玛坎的双膝拢跪在地面，变成了土下座的状态并泄漏了抽泣的声音。
(咖啡：土下座，不用我解释也知道意思吧？不知道的自己去查吧~)
同时的伽玛兰也变成了土下座状态，但这边没有哭泣。
「我、我实在是办不到！唔唔......」
「没有咏唱地发动魔法实在是太困难了！」
眼神空虚而似乎真的很为难。
阿克拉玛坎流出眼泪和鼻涕的脸变得非常地糟糕，然而伽玛兰虽然不会流眼泪，但滴答著鼻涕，并咬住嘴唇地忍住眼泪。
为了与他们目光接触，我深深地弯下腰来并互换地看著他们的脸。
能知道阿克拉玛坎和伽玛兰以外的训练生都吞咽口水地守望著我们。
然后我向二人搭话……在那之前先拳击头部，再加上额头弹。
二人都按压住额头并发出「唔哇啊啊啊」地在地面上痛苦地呻吟。
「谁说可以说话了！？而且我甚至没有必要听取你们说的借口！」
我毫不留情地怒骂他们。
「有空闲哭泣的话还不如去训练不用咏唱也能发动魔法的练习！？」
面对训练生的白眼，我失志不渝。
在成为问题儿童的二人没有参与战斗的状态下便陆陆续续地毁灭了几个食人魔的群体，然后这是自从进入波尔夫大森林以来的第五天。
只要今日一整天不断地宰杀食人魔的群体，全员应该就能超越等级80了吧。
在这期间要是那两人能废弃咏唱的话就好了。
现在是吃午餐的时间。 今天的午餐是什锦火锅。
(咖啡：什么是什锦火锅？别问我啊~自己去搜寻~看起来很好吃的哦~^3^)
在昆布汤里蔬菜煮透制成的汤为基础并再加入味噌。
之中加入切薄的地狱熊肉并再放入一堆蔬菜。
虽然是什绵，但也是熊肉火锅。
最后加入我的爱情就完成了。
这里需要注意一点，放入的爱情不是对邋里邋遢男人的爱情。
虽然有个外貌讨人喜欢的幼童，但也不是那个理由，我也没有那边的意思！ 这是对料理的爱情！
「太好吃了！」
吃了一口的郭利亚德大喊了起来。 真是吵闹的家伙。
「这是真的啊！深味的汤再加上香浓的肉，而且蔬菜也很柔软很好吃！这样的汤究竟是怎么……原来如此，是蔬菜的味道吗！？」
差点要说出你是料理评论家吗，不过由于犬獣人布鲁加的鼻子很好，所以似乎已经嗅出了浓汤美味的秘密。
能轻易给一般人吃的四十人份的锅变得空荡荡了。
能吃完全部料理是很高兴，但你们这些家伙到底有多大的胃口啊！  ？
我还以为随著等级提升，胃袋的容量也会增加，但我很普通，所以没有关系吧。
吃午餐的时间已过并再次寻找猎物而在波尔夫大森林内行走。
顺带一提，由于我制作的料理能回复训练生们的疲劳和精神，因此体力和精神都逐渐恢复。
如果没有吃我做的食物，此时的阿克拉玛坎和伽玛兰可能已经精神崩溃了。
因为我很温柔，所以不会逼得太紧，不过会持续添加适度的精神负担。
还有全员的等级都超越了等级80，所以我想接下来要应付的不是像之前那样小规模的群体，而是要去宰杀相比较大的群体。
咖啡：总算是见底了，哎呀，最近实在是很多事要做啊，只好慢慢地，一点点地翻了，那么下次再见。
下集预告：第35话 训练生３
咖啡：虽然没有这章这么长，但大概也与33话差不多。  =_="加油！
预计发布日期：2020/09/29
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
第35话 训练生３
咖啡：这一章的描写的点复杂，还请慢慢地看。
那群体有二十头的食人魔，红色食人魔四头，还有食人魔将军一头的组合。
目前为止只遇过群体里有红色食人魔一到两头混在内的情况，但拥有食人魔将军领导的群体还是第一次遭遇。
食人魔的等级是80，但红色食人魔是等级90，而食人魔将军是等级100，所以对现在的训练生来说是个不错的对手。
不过，如此程度的群体居然会出现在这么浅的地方实在是有点感到违和感。
因欧布利【精霊魔法】和苏坝鲁兹的【强力击射】而使战斗的火苗点燃。
当箭头刺穿一头红色食人魔的胸部时，对广范围的敌人带来伤害的刀刃龙卷风威猛地挥舞。
食人魔和红色食人魔被龙卷风搅乱了姿势，甚至被来自全方向的风刃无情地切断强劲的肉体。
虽然食人魔将军能严实地承受著刀刃龙卷风，但是被【强射】刺穿胸口的红色食人魔在刀刃龙卷风的追击下丧命了。
『斗弓士』的【强射】是即使用相同的弓箭也能发挥普通攻击两倍的技能。
相对的，拥有命中率会降低的缺点，但『斗弓士』只要拥有能提高命中率的【集中】还有能确保命中的【必中】，就只需要与目前为止的技能组合地使用就没有 问题了。
从刀刃龙卷风范围遗漏的食人魔朝向训练生跑了过来。
发红的眼睛是没有保持理性的表明，但如果是普通的人类单纯只是看到那眼神应该就会使身体僵硬并让肉结成块状吧。
箭头刺穿了接近过来食人魔的胸口。 再加上左大腿和右腕也不断被箭刺穿，并且由在埃德尔眼前发动的【爆枪】而失去头部地死亡了。
这【爆枪】并不是枪爆炸的意思。 似乎单纯只是因为从受到枪刺击到的部分释放出巨大的冲击而使其之看起来像爆炸，所以才叫【爆枪】。
确凿的技能在普通的枪士里，【爆枪】的技能似乎是几乎无法轻易出现的，然而布鲁加的『斗枪士』是能高机率地使其出现的技能。
(咖啡：这一章的战斗描写虽然明细，但也稍微过于复杂而感到难理解或撩乱，还请慢慢看地来吸收剧情。)
当刀刃龙卷风的效果消失后，变成伤痕累累的食人魔们拾起武器并瞄准训练生地跑了起来。
由于寻找和拾起武器才过来这边，所以食人魔们都分散开来了，然而这反而对训练生来说变成了很好的条件。
(咖啡：翻译出来虽然是写成‘好条件’，但意思与‘好机会’一样。)
缠上埃德尔的两头食人魔之中的其中一头被郭利亚德极快地一刀两段时，洛滕将双剑的利益活用并不给予食人魔反撃的机会地将其打倒。
由于这两人已经是超越了等级90，所以对应已经负伤的食人魔都不需要花时间地就能将其打倒。
由于对接近过来的食人魔，苏坝鲁兹能确实地使箭头命中，因此食人魔受到了额外的伤害。
由于是个巨大的群体，埃德尔被食人魔包围了。
仇恨值像戏剧一样地不断上升，虽然没有使用【愤怒锁定】，但现在的埃德尔拥有【替身】这样的技能。
这【替身】是已方的谁在提高仇恨的攻撃或极端的回复之类时，代替那伙伴提高仇恨，而这回由欧布利把刀刃龙卷风而引发的仇恨值来取代地替身。
所以食人魔们都聚集到埃德尔去，而制作成其他训练生很难攻撃的状态。
红色食人魔的特征是比一般的食人魔大一圈和皮肤是红黑色。
当然，也比食人魔的力量更强劲，坚固也更上一层楼。
咚锵。
再加上速度也更快并且那冲刺力也比食人魔还要高。
埃德尔现在也拿著大盾，所以变成了第四个。
(咖啡：应该是食人魔的数量或是被攻击的次数。)
盔甲也变成了三个，而那么激烈的攻撃只由一身来承受。
由于拥有伯爵家提供的装备而不会弄疼腹部，但相对其他训练生的武器有进行过一次的交换相比，埃德尔的大盾三次，盔甲交换了两次，所以装备的损耗率很激烈 。
在这回的战斗之前交换了新的大盾承受到发出悲鸣的冲击。
当初的训练可是被食人魔的冲刺压制了，但这次红色食人魔的冲刺既然能将其接下的埃德尔。
因为是熊的獣人而身高是超越了二米的巨体，但与食人魔和红色食人魔相比就像是小个子。
(咖啡：那么你是更小的动物吗？°×°)
这埃德尔说不定是在训练中成长得最高的一个。
食人魔的脖子流出的血飞散。
这是『隐密短剑士』的法鲁健不让食人魔发现地将脖子切开，并且在血飞散前就将身影隐藏的结果。
虽然食人魔也会在失去大量的血而死亡，但这攻击对生命力强硬的食人魔来说是不会那么快见效。
但是只要失去大量的血就会行动变得迟钝，如果这种情况持续很长的时间，即使是食人魔也会因失血而死亡，因此这攻击对削弱食人魔来说是非常地有效。
虽然不是致命伤，但是法鲁健的攻撃对食人魔来说是非常卑鄙的攻撃。
然后削弱的食人魔被郭利亚德和洛滕，还有像布鲁加等人这样的破坏源来负责铲除。
食人魔都在埃德尔的周围聚集著，所以不能使用【精霊魔法】的范围攻撃。
对于擅长涉及同伴的魔法的『精霊术师』来说，是时候该稳固地给予食人魔伤害了。
而那样的欧布利的视野看见与食人魔们有一段距离的一头个体。
「食人魔将军……试试看吧。」
小声自语的那句话我没有听漏。
欧布利不会咏唱。 因为，如果那么做的话会有比食人魔还要恐怖的教官，我的铁拳制裁将会等著他。
但是要稳固想像似乎还需要花一些时间。
额头浮现出大颗的汗珠。
而在欧布利的旁边，现在也还无法废弃咏唱的『治愈士』阿克拉玛坎和『魔导士』的伽玛兰正在咬著嘴唇。
虽然应该是觉得很不甘心，但不能否认那种感情在空转。
除去这样的二人，这时的欧布利似乎稳固了【精霊魔法】的想像。
「初级风暴(Elementary storm)！」
随著轰鸣声并以食人魔将军为中心的巨大旋涡升了起来。
那风的巨大旋涡使以从容的表情注视著在战局的食人魔将军的巨大身体举起，并随风的刀刃不断地制造出各种大小的伤口。
升起了甚至让食人魔们停止动作的尖叫。
「哈啊、哈啊，虽然没能打倒，但应该给了相当程度的伤害才是……」
的确是给了相当程度的伤害没有错。
但这就是意味著欧布利一身地承受了食人魔将军的仇恨。
食人魔将军以愤怒疯狂的表情直冲向著欧布利跑去。
身穿满是划痕的盔甲的巨大躯体以砰砰响起地响地冲著过来的样子不仅对欧布利，还对所有的训练生全员应该都造成了威胁。
当食人魔将军试图越过埃德尔等人的前卫时，埃德尔发动了【愤怒锁定】。
但是食人魔将军看也不看埃德尔并直线地瞄准欧布利。
看来【愤怒锁定】似乎争取不了这以上的仇恨。
「糟了，欧布利快逃！」
郭利亚德边与红色食人魔的剑相突边大声地喊道。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「咿唔！」
食人魔将军边吼叫边突击欧布利的路肩，然后欧布利盛大地被吹飞了。
击打到地面几次地被吹飞到数十米的欧布利应该受到即将垂死程度的巨大伤害。
追过来的洛滕砍向食人魔将军，此外，苏坝鲁兹向它的脚背像是缝住地一样发射了一支箭，为此，食人魔将军终于停止了动作。
当食人魔将军向著我和卡娜这边前进时，我们已经离开了欧布利的附近。
同一时刻在欧布利身旁的阿克拉玛坎和伽玛兰变成半狂乱地叫喊著欧布利的名字并向著被弹飞欧布利跑去。
「欧布利别死啊！现在就治愈你！」
阿克拉玛坎发动了【回复魔法】并帮欧布利进行治疗措施。
再加上看见浑身是血的欧布利的伽玛兰愤怒地发动了【冰魔法】并对食人魔将军发射了数支的冰枪。
「咕噢噢噢噢噢噢！」
吼叫的食人魔将军被洛滕的剑撃、苏坝鲁兹的射撃，然后还有伽玛兰的【冰魔法】集中的砲火袭击，使得即使想反撃也无法进行反撃。
「别死啊、别死啊、别死啊、别死啊、别死啊、欧布利！！！」
阿克拉玛坎以拼死的面相发动了无数次的【回复魔法】，然后流下了眼泪。
伽玛兰也直到他的魔力耗尽为止都一直发射冰枪至濒临倒下。
即使如此，食人魔将军
即将快要倒下了。
虽然是遍体麟伤的身体，但身为食人魔将军的自尊还是防止了膝盖跪在地面。
但无论是谁都会有极限。
当食人魔将军将被箭缝制的脚向前踏出一步的时候，伽玛兰倒了下来，而食人魔将军也倒成了一个大文字。
噗嗵地响起了巨大声响而倒下的食人魔将军和膝盖似乎要崩溃地倒在地上的伽玛兰。
赶到过来的郭利亚德等人的前卫。
看到驱除了全部食人魔的伽玛兰和欧布利的状态而感到欣慰。
伽玛兰因魔力使用过度而昏倒了。
虽然欧布利即将临死，但因阿克拉马坎的回复及时赶上而取回了一命。
我站在现在仍然还在欧布利旁边将臀部贴著地面发呆的阿克拉玛坎的前面。
注意到我的阿克拉玛坎抬头看著我。
「只要去做还是做得到不是吗，别忘了刚刚的感觉哦。」
「诶……？」
阿克拉玛坎似乎并不知道自己废弃了咏唱，但确认了欧布利状态的郭利亚德说道「做得好！」并用巨大的手掌啪啦地砸在阿克拉玛坎的背上，之后他 逐渐恢复了意识并流下了眼泪。
虽然不知道那眼泪是因能够废弃了咏唱而高兴的眼泪，还是因被郭利亚德砸而流下的眼泪。
(咖啡：难道没有因欧布利得救而哭泣吗？？)
虽然欧布利取回了一命，但是阿克拉玛坎的【回复魔法】只是回复的连击，因此折断的骨头转向了一个奇怪的方向并治愈了。
因此，我指示卡娜用【光魔法】恢复骨骼的状态。
我也觉得自己很宽容。
(咖啡：你向来都不是宽容，而只是少根筋。)
尽管仍然不成熟，但阿克拉玛坎和伽玛兰能够废弃咏唱了，所以我决定继续进行训练。
之后只要回去阿鲁戈利亚各自磨练自己就可以了。
然而，那东西突然出现在那样的郭利亚德等人的面前。
与鹰相似的大型鸟类。
种族名是巨鸟(グレートバード_gure-to ba-do_Great Bird )，等级140。
是比食人魔将军还要强的魔物。
当我听到它发出哗啦的声音时，已经猛爪地抓住了一头食人魔的尸体并飞舞到空中。
郭利亚德等人都因惊讶而反应不过来，但卡娜冷静地击穿巨鸟的翅膀。
虽然翅膀被击穿的巨鸟坠落到地面了，但还活著。
看见如此状况的郭利亚德虽然架起了剑，但在那之前被巨鸟释放了【风魔法】过来，而为此卡娜展开了魔法障壁。
「喂，那只鸟是等级140的巨鸟。你们都试试。」
当听到是等级140的郭利亚德等人都犹豫了，但是对无法飞舞在空中的巨鸟有什么能感到畏惧！
被踢了屁股后反而发现我比较可怕，所以向巨鸟砍了过去。
(咖啡：这里不是真的被踢了屁股，而是以话语来刺激他们的表现。)
巨鸟是在空中才能展现那强大的力量。
但即使是在地上也拥有不输食人魔的强劲。
当然，巨鸟的【风魔法】有十分相当地需要警戒，而且【羽刃】也很强。
但是以一定方向的范围攻撃的周围进行源源不断的攻击就能将其封杀。
由于巨鸟正在挣扎而使埃德尔和郭利亚德被吹飞，但伤害并没什么大不了。
当布鲁加用自豪的枪刺穿了喉咙时，变成了最后的一击而使巨鸟沉默了。
「很好，这家伙的肉很美味！回去过后就是宴会！」
『噢噢噢噢噢噢！  』
等级140虽然有点低，但巨鸟的肉非常美味。
但我想应该不是会出现在这种场所的魔物才是。
有点在意啊。
咖啡：很在意，的确很在意。
下集预告：第36话 败北
咖啡：下一章更长哦，唔...究竟是如何败北呢......
预计发布日期：2020/10/06
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第36话 败北
「卡娜，我稍微离开一下，不过引领他们到城镇去的事交给妳没问题吗吗？」
「诶？……是的，没问题……但请问主人您要去哪里？」
「稍微有点事要办了。」
把郭利亚德等人交给了卡娜后我开始了奔跑。
如果只是回去，卡娜应该也可以照顾吧。
如果只是这附近的魔物，以卡娜的魔法就能将其消灭。
边躲避树木边向著波尔夫大森林前进。
（这或许还挺有趣的啊。）
黑雾这家伙竟然还感到如此兴奋。
我随著在越接近森林的深处，背部就充分地流了冷汗。
由于在奔跑著而实际上并没有流汗。
能知道竟然能给予等级超过300的我如此程度恶寒的家伙就在这前方是因为在气息上能感觉得到。
其实很想就此逃离。 但能知道在那前方有非常惊人数量的魔物正在聚集。
只是数量多的魔物本身并不是有什么大不了的存在，但有一个体释放出非常恐怖且强大存在感的家伙在那。
搞不好或许……不，恐怕有个比我还强的家伙在。
明明有个那么危险的家伙在那还是决定要过去。
那就是因为有魔物逐渐前往阿鲁戈利亚去。
稍微之前感觉到的气息慢慢地接近过来了。
如果魔物是即将要前往阿鲁戈利亚去，阿鲁戈利亚应该也无法支撑一时吧。
能对抗等级100以上的魔物也大概只有我和卡娜罢了。
因为那城镇有受到照顾的人们在。 所以实在无法就这样将魔物放置著。
「真的～很不想去啊～」
把本意说出口了。
既然有比自己还强的家伙在，那为什么我还要前去呢～。
对我自己的性格感到怨恨啊。
而且【野生的直觉】似乎在我过去啊。
(咖啡：因为那里有个稀罕**在等你哦^3^)
而且我想相信一直以来都救过我多次的这【野生的直觉】。
如果魔物没有前往阿鲁戈利亚而是在尔夫波大森林内聚集的话该有多好呢。
『什么啊，真懦弱啊。 嘛，毕竟是因为这压力啊，但几乎肯定是比创还强。  』黑雾
(咖啡：有些人可能忘了，我注明一下，这‘『』’符号是黑雾说出口的时候，而这‘()’符号是黑雾和创思念对话的时候。)
说的也是啊，毕竟还是有一个比我还强的人在啊。
「说得还真是轻松啊。」
『哈哈哈，我在想著这是为了让创变得更强的试练哦。  』
虽然黑雾独自开始兴奋起来了，但对我来说不需要那样的试练啊。
咚。 在与黑雾对话的时候因突然受到像是撞到墙壁一样的冲击而停下了脚步。
「咕！？」
不禁地跪下了单脚。
一开始就觉得很糟糕了，但似乎真的很糟。
「哎呀，还以为是有什么过来了，原来是人族吗？」
因突然说话过来而惊呼了。
目前为此在这波尔夫大森林里，除了黑雾以外没有能沟通的家伙存在。
然而现在，在我眼前有个从空中缓缓地落了下来像是一名女性的身影。
外表是一名人族的女性。
容姿是真了不得地好看。
长而漂亮的银色直发轻飘飘地摇摆地随之降落了下来。
「你是毁坏这森林的罪魁祸首吗？」
毁坏……了……森林？
我为了抵抗强烈的压力而使脚部注入力气地站起来。
「哎呀，还可以站起来吗。真是有趣。呵呵呵」
「咕唔！？」
压力变得更强大了。
咬紧牙根地忍受。
感觉这种要是只有稍微一瞬间地放松，转眼间就会被夺去意识一样的压力。
「也差不多该回答我的问题了。将这森林的守护者帝龙打倒的人是你吗？」
帝龙是……这森林的守护者？
帝龙不是迷宫Boss吗？
「……打倒帝龙的人是我……你是何人？」
「是这样吗，原来是你将那孩子……人族究竟是如何打倒那孩子的这件事还真是有点兴趣啊。」
啧，无视了我的提问吗。
（那应该是精灵。）黑雾
（精灵？话说回来那耳朵的确又尖又长。）创
（恐怕是远古精灵。）黑雾
（远古……太古的精灵？）创
（作为精灵原种的始祖精灵。只是精灵就很少数且罕见，但没想到居然是远古，还真是中奖了啊！）黑雾
高声笑著的黑雾。
真是相当高兴啊。 但我不感到高兴哦。
然而那个太过突然了。
【野生的直觉】若是没有响起悲鸣似的警钟就很糟糕了。
如果没有无意识地将黑雾拔出来防御，说不定我的身体已经变成了两半。
因为在面前的远古精灵正在向著我释放出一刀风刃。
虽然无意识地将其防止住了，但我的左腕还是被大大地割伤，而且还差一点就要被完全地切断了。
「比起无需多言出手的还真是突然啊！」
「哦，居然能将那防御了吗。真是有趣。你真的是人族吗？」
「将别人的话无视吗！？」
「真是吵闹啊。听好了，这森林是我等精灵的圣域。所以未经许可之下侵入进来的你就是毫无疑问地有罪！」
啊～这就是，所谓能理解对话却沟通不了的状况啊。
「那至少立一个告示板啊，而且关于这森林是你土地这件事我还没认同！」
「啊哈哈哈，真能言善辩啊！」
在这瞬间又再次飞来看不见的风刃。
虽然在说话的期间，左手的伤已经在【超再生】的效果下治愈完了，但要是再次被砍伤的话，还真的是会受不了。
「哈！」
将黑雾一闪地将风刃砍落下来。
「愚蠢的人族。明明可以不痛苦地就能死去的事。」
「吵死了！这边可不是一两次地接近死亡的边际。我可不会轻易地就死！」
（在右边！）黑雾
啧~~~~！
（左边！）黑雾
该死！
远古精灵那家伙，连不咏唱地连续释放出致死性的魔法过来。
但是，我剑圣的称号可不是冒牌的！
无论是超规格的对手，我和黑雾的组合是最强的！
「哈啊啊啊啊啊啊！」
躲开无数的风刃，并逐渐接近在上空的远古精灵。
「太天真了哦。」
「咕哈……！」
被出现在眼前的龙卷风弹飞，然后我被击落到地面。
当被龙卷风弹飞时，被无数细小的风刃割伤，并从全身体渗出了血。
从穿著死熊开始的装备，视而可见地变成了惨不忍睹的破破烂烂状态。
……不知为何想起了刚被丢到森林后的姿态。
啊～，一旦想起了那时候的事就觉得非常地怒不可遏。
「呸。」
我站起来并将口中混杂的血和沙的唾液吐出。
然后将视线看向那嚣张地看著我的远古精灵。
名字：安蒂亚(アンティア_antia_Antia )
种族：远古精灵(エンシェントエルフ_enshento erufu_Ancient Elf )　等级415
技能：【危机感知II】【魔力感知II】【暴风魔法III】
独特技能：【风之支配者】
远古技能：【第二条命】
能力：体力Ｓ、魔力ＥＸ、腕力Ｃ、知力Ｂ、灵敏Ａ、灵巧Ｃ、幸运Ｄ
称号：精灵始祖、试练布置者
呣？ 居然是种族？
这称为安蒂亚的远古精灵是与魔物相同的标明吗。
而且是等级415，这不是比我还高100个等级不是吗！
哈啊，原来觉得赢不了是因为这理由吗。
而且不仅仅是独特技能，远古技能的【第二条命】，还有称号的试练布置者是什么啊？
真无法理解！
「你做了什么吗？唔～嗯，是鉴定系的技能吗？」
由于安蒂亚没有检定系技能，所以不知道我的状态。
(咖啡：知道的话肯定会大吃一惊且事情就不会这么麻烦了。)
显然应该是能在感觉上知道对方的强度吧。
而且还似乎能知晓使用了鉴定系的技能。
但是即使知道了安蒂亚的状态，还是无法思考出能将安蒂亚打倒的方法。
「真是的，居然无视我的提问吗。已经足够了。还请去死吧。」
安蒂亚第一次动起了手。
然后在我的周围出现的无数龙卷风向著我袭击了过来。
「我可没有就此默默服从的天真！」
比起对安蒂亚如此诉说，还倒不如是鼓舞自己的趾高气昂。
冲进面前的龙卷风！
虽然在这时机使用【铁壁】而减轻被风刃割到的伤，但因此而相对的让我这破破烂烂的装备全都被夺取了下来。
这就是所谓的光猪。
光猪地只拿著黑雾的我究竟是怎样？
绝对很可疑吧！
从【素材保管库】中取出备用的装备并将其穿上。
由于因为是光秃秃，所以在穿上的同时进行神技的发动！
裤子、衬衫，还有靴子罢了，但这样的话在画面上应该没什么问题了吧。
「呣！？去了哪里！？」
安蒂亚东张西望地坏顾周围。
先前还瞪著我，现在反而突然东张西望。
究竟是怎么了呢？
……这究竟是……啊～是那个啊……暴露狂……令人不高兴的称号。
在龙卷风中强行突破时将存在的金戒指破坏了，所以现在穿著衣服的我存在感就变成了路肩石头的程度。
然后就因为存在突然变成了路边石头的我在哪里都不知道……该觉得高兴，还是不觉得高兴，还真是微妙～啊。
但这是个机会！
一直被压制不反抗的这不是我的个性！
进入黑暗里并移动到安蒂亚的身旁。
然后将安蒂亚【解体】！
虽然是如此思考，但却被避开了！  ？
「虽然不知道你做了什么，但既然看不见就管他是看不见的也无所谓！」
安蒂亚的周围吹起了爆风。
「咕！？」
甚至能给予进入黑暗中的我伤害的爆风猛威地挥舞。
我被逼出黑暗并被爆风割裂全身。
说真的很不妙。
右腕被切断而左脚也不知飞到了哪去。
因我的血而使爆风染上红色。
由爆风吹飞到上空后开始了自然落下，并数秒后撞击到地面。
手脚都没有了感觉。
耳朵似乎也受到了相当的伤害而什么都听不见了。
视野很朦胧。
「哎呀，居然还活著啊。但是，已经奄奄一息。虽然似乎拥有【超再生】，但这回的攻击会使【超再生】的效果无效化哦。呵呵呵。」
能知道安蒂亚在说了些什么。
但是，说了什么我听不见。
而且视线很淡薄，意识现在也似乎要丢失了。
「作为让我感到愉快的谢礼，就立刻让你安息吧。」
在狭小的视野内看见了安蒂亚的手……将我的脸大把地抓了起来。
然后手的力气加深了。
应该吱嘎地从头盖骨中响起了讨厌的声音吧。
现在的我什么都听不见。
但是，安蒂亚掉以轻心了！
吃招吧！  【解体】！
「唔！？」
哆吵！
……我再次地横倒在地面。
由于身体没有感觉而感觉不到疼痛。
这样下去真的很会糟糕……诶？
为何？ 为何，安蒂亚还活著！  ？
站在面前的安蒂亚。
似乎对什么而感到惊讶，但还活得好好的。
真伤脑筋啊。 这可是第一次遇到对【解体】没有效果的家伙。
难不成人型是无法解体的？
但是食人魔和猪头人都能解体啊？
(咖啡：你忘了她有第二条命吗，呵呵。)
怎么都无所谓了，既然无法【解体】，那么我已经没有胜算了。
目前为止都能演出逆转剧的【解体】。
我最后手段的【解体】。
这【解体】……为什么！  ？ 为什么解体不了！  ？
「你做了什么吗？」
在说什么？
能知道她在观察著我的脸。 但是，听不见声音。
「还真是有趣啊。」
我看见了安蒂亚那恐怖又漂亮的笑容。
(咖啡：不如去看看某个不死者的笑容，看你会有什么反应，呵呵∼)
微弱的视野与快要切断的意识中看见安蒂亚笑了。
这是我看见的最后光景。
咖啡：有点短，剧情短，但字很多，不过这次的也很有趣啊！ 期待下一章∼
下集预告：第37话 被半杀的敌人是今日的朋友
预计发布日期：2020/10/13
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第37话 被半杀的敌人是今日的朋友
好黑。
与当时在黑暗中生活的时候很像。
无论往哪看都很黑暗。
光线照了过来。
一束的光芒。
像是要照射我那样地逐渐变粗大了。
这是那个吗？ 死后的世界吗？
是吗，我死了吗。
真是短暂的人生。
然后很不甘心。
感到遗憾的事是没能向那些该死的老头们报仇。
啊～卡娜他们没事吧？
卡娜已经突破了极限，因此只要再努力一点就可以变得像我一样出色吧。
毕竟她魔法的才能是真实的。
汉娜和莎尼亚在我不见后会变得如何呢？
我想伯爵应该会想办法才是，但难得姐妹们变得可以一起生活了，所以希望她们就这样并肩地活下去。
好困。 睡觉吧。 下次醒来是天国还是地狱呢，还是转生到某个世界呢……如果可以去天国，那么如果能见到父亲、母亲和亚柚梦（アユム_ayumu_Ayumu）的话我会很高兴。
（咖啡：谁啊？）
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
瞌睡……。
明明有意识却不明确。
不用力气地睁开眼皮。
光线刺激了眼睛。
难不成还活著吗？
没看过的天花板。
只是想说一次看看罢了。
浅褐色的美丽木纹天花板。
「看来你已经醒来了呢。」
「……」
听见了凛然的声音。
似乎在哪听过的声音却想不起来。
「意识还不明确吗？……真是没办法呢。再稍微睡一下吧。」
身体好温暖。
……。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
是不认识的天花板啊。
不，是先前看过的天花板。
「这里是……？」
「这里是我的住所。」
悦耳的声音进入了我的耳朵里。
将脸移向发出声音的方向。
「……安蒂亚？」
「是的，就是安蒂亚哦。你果然拥有鉴定系的技能呢。」
在那里有个使用著优美的姿态拿著茶杯，并将其享用的一位远古精灵，安蒂亚的身影在那里。
喝著的茶应该是凉茶吧。
因为拥有洋甘菊的香味。
「……」
「我的脸上有沾到东西吗？」
「……不，是安蒂亚救了我吗？」
「呵呵呵，结果来说是如此。虽然在之前可是试图要将你杀掉的哦？」
「……要将我杀死吗？」
安蒂亚优雅地将手放在唇边并开心地笑了。
「若要杀掉是不会刻意去治疗的。」
「使出了如此程度的攻撃还使用哪张嘴说出这样的话呢……」
「哎呀，说的话还真是尖酸刻薄呢。毕竟当时可是认真地想要将你杀了啊。」
再次将茶杯往嘴边送去的安蒂亚。
「为何要救我？」
「因为是你赢了。所以必须对胜者表示敬意才行哦。」
「我……胜利了……？」
「对，因为我死了一次。虽然不知道你做了什么，但我的性命毫无疑问地被消灭掉了。」
这美人究竟在说些什么？
如果是已经死了，那为什么还能比我更活蹦乱跳并且优雅地在享用著茶？
「不明白吗？呵呵呵，我拥有两条生命哦。你可是夺取了我的一条性命哦。」
……啊～，是那个啊。 我想起来了。
我记得，在安蒂亚的技能里，正确来说是在远古技能里的【第二条命】吗。
虽然我尝试使用【详细鉴定】确认内容，但由于被弹开而无法查看。
「看样子是想到原因了呢。没错，就是我所拥有的【第二条命】。我拥有两条生命。如果没有这个，我将会在你的攻撃下完全死亡。」
「妳打算将夺走了妳珍贵生命的我如何处置？」
「呵呵呵，也并非是如此珍贵的东西哦。失去的性命会在一天内恢复原状。所以这就是为什么像我这样的远古物种会被称为不死的原因。实际上，即使因衰老而死亡也 只会丧失一条命，并且年龄将会被重置。」
「生命一天就会复活吗。还真是便利的东西啊。」
「也并非如此哦。因为生命有两条而只能永远地活著。」
原来如此，即使死于生命的尽头，寿命也会被重置，因此不会因衰老而死。
而且也由于已经超过了等级400，因此因过于强大而不会在战斗中死亡。
自杀的话又如何呢？
难不成应该不会说是因为出于宗教之类的原因而不能自杀什么的吧？
那样的事怎么都无所谓吧。
永远地生存著究竟是个怎样的心情呢？
是我的话就还请免了吧。 即使拥有永恒的生命也应该不会感到有趣吧？
我想总有一天会觉得厌倦。
而且就是因为生命有限而必需拼命地活下去才行。
就因为拼命地生活才会觉得有趣。
现在也是这么想。
「我的性命很好吧。但现在是你的事。显然你已经知道了我的名字，但还是重新地介绍一下吧。我是居住在这波尔夫大森林的精灵部落的族长，安蒂 亚。」
「受到您非常精心的介绍我感到惶恐。由于身体无法随意活动而这样的姿态还真是失礼了。我是创・皇。是人族不足道的复仇者。」
「复仇者？真是有趣的自我介绍呢？这种自我介绍在人族中很流行吗？」
「不，这只是我对安蒂亚表示最大限度的敬意而叙述我的生存方式罢了。」
「生活方式……吗？……原来如此……可能否试问那复仇的对象吗？」
安蒂亚瞇眼地看著我。
或许是惦念著我的复仇对象可能是安蒂亚也说不定呢。
「不过在那之前我必需先修复好身体，所以还请给我一些时间。」
在谈话中才知道，我的身体似乎真的是非常糟糕。
右手不在肩头，恐怕连脚也没有。
在看得见的范围都是绷带一大堆。
即使在说著话也感到十分地不可思议。
「那是无所谓，但创的【超再生】没有效果哦？而且治愈魔法也没有作用。我认真的攻击是拥有切断所有治愈系技能的效果啊。」
「没事的，啊呣……嘎嘣嘎嘣……咕噜。」
不用说也知道是烤肉大人！
烤肉不是治愈的技能，是效果。
所以我独自地认为是没问题的。
啊，糟了！ 伤口都被绷带卷卷地包扎著了。
当我如此忧虑时，右手开始了再生，并当我看到绷带扭卷地动时，刺破了绷带并且胳膊的肉膨胀似地再生了。
「诶？」
果然即使是安蒂亚也被这样的光景而感到惊讶。
在右手的再生期间继续吃食烤肉。
脚的那方面也开始再生的样子，感觉也逐渐地恢复回来。
当这感觉回来时是最痛苦的时候。
「咕哇！」
因为疼痛也一起回来了。 所以这真的是非常痛苦的疼痛。
第三块、第四块，以防万一再将第五块塞进嘴里去。
「好，完全复活！」
在全身施加【清洗】，并穿上新的衣服，然后看向安蒂亚。
安蒂亚正大大张开嘴地看著我。
「该说什么好呢……我活了数万年的岁月，像你这样的人族，不，也包括精灵族和其他种族，但还真的是第一次遇见。」
「我可否认为这是值得称赞的事吗？」
「这是当然的。补充地再追加一句，是最上级的。」
「那么，我将其老实地感到高兴吧。可以坐吗？」
「是的，请。」
根据在看见不可思议的光景后还能平淡地对谈来看，可以说真不愧是她。
我在夹缝的圆桌前坐到安蒂亚对面，然后安蒂亚为我倒了茶。
果然是一种像凉茶的茶，似乎是两种草药的混合。
通过吸入鼻中的香味而让心情平静了下来。
虽然方才吃了五块的烤肉，所以精神疲劳也回复了，但这又是另一方面的事。
「那么，对于妳救了我的事表示感谢，但能否听听理由？」
我不得不问为什么明明毫无宣言地就攻击过来，却还救了我的理由究竟是什么。
「就像刚刚也说过的一样，因为你赢了。对胜者表示敬意地接待不是件普通的事吗？」
「我并没想过是我自己赢了。现在的安蒂亚也活蹦乱跳，而且我也处于垂死状态啊。哪方是胜者不是很明显吗？」
「也有如此的看法呢。但如果可以考虑到也有我这样的观点，并且就这样互相尊重不就好了吗？」
确实如此。
至少现在没有从安蒂亚那里感到杀气和讨厌的感觉。
我觉得我的【野生的直觉】似乎也在说安蒂亚是值得信任的。
先点头一次。
「能告诉我在我失去意识后的时间过了多久吗？」
「可认为已经过去半日。外面的太阳已经下山了。不过实在是对你的生命力感到惊讶啊。在那样的状态下却没有死去还真的是很了不得的生命力。」
「虽然有几次三番地都快要死掉了，但这次是最糟糕的。但是，我这对生存的执著是世界第一。」
「哎呀哎呀，真是有趣的事啊。」
真能笑啊。 真不认为她是在半天前将我半杀的家伙。
「我必须尽快回去了。」
「已经要回去了吗？」
「啊啊，有等我回去的人在。」
「哦呀，那是位女性吗？」
「女性是女性没错，但不是安蒂亚想像中那样的关系。那家伙在等著我的料理。」
「料理吗？……下次也能请我吃吃看吗？」
「啊啊，交给我吧。毕竟也欠有这次的人情，仅仅料理就做给妳吃吧。」
「我等待著哦。」
然后我就这样回归到卡娜等人等待著的阿鲁戈利亚去了。
咖啡：这次的剧情也是有点短呢，结果没告诉她复仇对像是谁，不过终于接收最后一个(大概)精灵的后宫啦！ 期待下一章∼又是很长的一章哦，真是可爱的标题哟∼^▽^∼
下集预告：第38话 嗅嗅
预计发布日期：2020/10/18（最迟在这一天发布）
*一般是晚上更新
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托啦！
咖啡：T^T真的没人要接吗......？
第38话 嗅嗅
回到阿鲁戈利亚时已经是将近黎明的时刻。
因为那安蒂亚的住所离阿鲁戈利亚很远，所以花了些一段时间才回到来这里。
途中，当我经过波尔夫大森林内魔物聚集的边缘时，有千只以上的魔物在那。
根据安蒂亚所说，似乎由于与作为森林守护者的帝龙遭到多次讨伐的这一事背道而驰，森林的自卫本能这样的东西正在运行著之类的。
也就是说，原因是我的错。
那么，回到了阿鲁戈利亚的我现在正被卡娜逼迫地问话。
早上才回家而且还换了衣服究竟是做了什么，就是如此地问道。
我曾要快死掉了，如果这么说也似乎会很麻烦的样子。
就算是说我在一个女性居住的地方也感觉不太对。
不，虽然事实是没错，但应该感到会不服。
「嗅嗅。唔！？　有女人的味道！」
「诶？」
能从味道中分辨出来吗！  ？
话说，獣人的话不用说，为何身为人族的卡娜鼻子会那么好！  ？
「主人，请说出实话！」
「那～个……」
「如果有性处理的必要可以使用卡娜！　所以还请说实话！」
哈哈哈，似乎开启了什么开关。
话说啊，什么是性处理？ 　我也并没有需要有性处理的必要啊。
倒不如说是需要生处理的那一方……。
（咖啡：生处理是什么？有谁知道？）
「该说些什么好呢……抱歉。」
我为什么道歉了！  ？
我没有做错任何事啊！
是冤枉啊！
「下次由卡娜来当您的对手！」
「那个，那是……」
「听到了吗！？明白了吗！？」
「哦，哦哦……」
不知为何反被推翻回来了。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
在郭利亚德等人的训练期间，莎尼亚的状态变得完善了。
所以为了买莎尼亚的衣服而来到了服装店。
「可随意挑选喜欢的，不用客气地至少买三套左右哦。」
「这样可以吗？」
「当然，毕竟没有衣服会很不方便。」
在波尔夫大森林里过得像是原始人生活的我非常了解。
衣服对文化人来说是重要的道具。
「卡娜和汉娜也可以买衣服哦。」
「但毕竟我们是奴隷……」
「身为奴隷却穿新的衣服也太过奢侈了……」
「妳们若能穿漂亮的衣服我也会感到高兴。所以快去挑选吧。」
如此道并推动卡娜和汉娜的背部。
起初卡娜和汉娜在说这样好吗之类的话，但后来她们开始对挑选衣服的事热在其中了。
看著这样的两人也觉得她们还真是个女孩子啊。
「请问这样的看起来怎么样？」
莎尼亚在我面前给了我看一件浅粉红色的连衣裙。
「不错啊，我想很适合莎尼亚。」
莎尼亚以至于不觉得她是被困在监狱里五年的明朗。
这大概，是天性的明朗吧。
「今天是有生以来最开心的一天！」
被这么说还真是令人深受感动啊。
不由自主地摸了摸莎尼亚的头。
「哇呋～」
莎尼亚似乎也挺舒服的样子就算了吧。
「啊～主人，好狡猾！卡娜也想被抚摸！」
「汉、汉娜也是……」
不知为何变成对三人顺序地抚摸头了。
这是这样也成呢。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「教官大人，我们都变强了！」
不是猿脸的猿獣人法鲁健熟不拘礼地搭话过来。
给了个额头弹和击掌。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
用手扶著前额并跌倒翻滚的法鲁健。
在与远古精灵安蒂亚的战斗中彻底击败的我。
是安蒂亚特别强，还是我比较弱。
我想，应该是前者。
但是在回去之前，安蒂亚说了句令人在意的话。
远古种在人族中也有。
如此思考的话，必须要考量到作为我的复仇对象的人族各国里有远古种所属的可能性很高。
若是去报仇却被反杀可不是能开玩笑的事，所以我必须要变得更强。
但如果有远古种就不需要勇者不是吗？
真是不懂那些头脑腐化的家伙们究竟在想些什么啊～。
「在得意忘形什么！你们还远远只是个雑鱼！」
就是因为如此，正在绝赞地迁怒中！
（咖啡：‘绝赞’是日文的直接翻译，这里的意思是‘绝杨地...；非常地...’等等。）
利用教官的权力有什么不对！
是，非常抱歉。 卡娜的眼神很可怕。
（咖啡：哈哈，反省了，男人就是敌不过女人的嫉妒。）
我从【素材保管库】中取出训练生的状态卡并交给郭利亚德。
我曾提过升级不需要状态卡。
「去分发吧。」
「Y、Yes,sir」
在确认郭利亚德已经分发完全员份的状态卡后道。
「现在确认你们的等级吧。」
训练生们发出了像是叹气的喧哗声。
由于有进入波尔夫大森林进行了训练的价值，训练生的等级一律超越了等级80。
郭利亚德是等级94、洛藤等级93，超越等级90的只有这两人。
但是大盾骑士的埃德尔和斗弓士的苏坝鲁兹虽然没有到达等级90，不过变成了等级89，斗枪士布鲁加和精霊术师的欧布利是等级88。
而其他的四人，隠密短剑士的法鲁健是等级86，舞蹈家的弗林和魔导士的伽玛兰是等级85，而治愈士的阿克拉玛坎是变成了等级84。
让训练生全员排成一列。
「听好了，你们的等级在其他家伙的角度来看应该是相当的高。但终归还是雑鱼。郭利亚德，你知道居住在波尔夫大森林的魔物最高等级是多少吗？」
「是的，在过去已经被确认是等级150！」
将自信满满道等级150是最高的郭利亚德柔和地揍飞出去！
啊～真想使用全力地打爆郭利亚德！
「混蛋东西！哪有可能这么低！是那倍数！」
全员正在喧闹。 那～也是啊，毕竟他们不会想到居然会有比自己想像的还要高两倍的魔物存在。
「恕、恕我直言，若是有那样的魔物，人类将会被灭绝！」
从【素材保管库】中将帝龙的头部取出。
这是为了训练我的剑的其中一头的头部。
让他们看这比我的身高还要巨大的头部，并告诉他们这是等级300的怪物。
如果说其实在今天，与等级400的怪物战斗过的话会被怎么说呢？
顺带一提，由于黑雾被安蒂亚放置著了，所以在我和安蒂亚作战的地点附近的地面上插著而将其回收了。
当时三番两次地教训道什么修行不足之类的话，要将其安慰真是非了一番功夫。
「怎、怎么会……」
哑口无言的训练生们。
帝龙是杂鱼。 若是如此说道，并看看他们的心会不会停止而想尝试一下，但我忍住了。
「那是以现在的你们是绝对无法抗衡的怪物。」
然后我到阿克拉玛坎和伽玛兰的面前站著并道。
「特别是你们两个只是个终于能废弃咏唱的杂鱼中的杂鱼。 就算仅仅因为能废弃咏唱而如果因此忽略了努力，将会在一瞬间走向那个世界！」
「Yes,sir」
「丢掉天真的想法，知道要是做不到的话就会死，明白了吗！？」
「Yes,sir」
对他们改变了眼神的表情暂且感到满意，并再次站到他们的中心。
「听好了，可别被常识拘束，一旦被常识拘束，你们的成长就会停止！相反的，那些总是努力想变得强大的人会变得更强！如果失败了可以重新开始，但 若是在战场上，失败会导致死亡。所以才需要训练！为了不会在实战中失败而不糟蹋自己地训练！」
「Yes,sir」
全员都使用著认真的眼神看著我。
我的任务也到此为止了。 之后这十个人反复练习而变得更强大，并转交给后辈们继承就可以了吧。
这次移动到埃德尔的面前。
然后我从【素材保管库】中取出这两份的大盔甲。
「这是祝贺卒业礼。」
该装甲是使用食人魔将军所穿的装甲和一个名为铁蟹怪（アイアンキャンサー_aiankyansa-_Iron Cancer）的一个螃蟹的魔物外壳为素材而通过【等价交换】重制的装甲。
（咖啡：铁蟹怪...哈哈，查了意思和来源还是不太懂中文该怎么写，谁有能推荐的话麻烦留言一下，谢谢。）
食人魔将军的铠甲纯度很低但却是精金的装甲，所以这是个将那类似于精金与坚硬却轻巧的那铁蟹怪的外壳合成的一品装甲。
「啊，铁蟹怪！记得我听说过收藏在皇家宝库中的盔甲正是铁蟹怪的盔甲！那么贵重的东西真的好吗！？」
「怎么，不要吗？那么―――――」
「要！当然要！请让我使用它！」
然后还有一个，将暗淡铜褐色的大盾取出。
「这是一个叫金虫（ゴールドワーム_go-rudowa-mu_Gold Worm）的魔物在体内储存的一个叫戈扎鲁德（ゴーザルド_go-zarudo_Gozard）的金属制造的盾。」
「戈扎鲁德？」
是一种具有出色的强度却拥有弹性的特殊金属，而且是不仅在物理耐性，还有在魔法耐性的方面也表现出优秀性能的大盾。
埃德尔的大盾和盔甲作为保护同伴的代价而消化很激烈，因此这些各自赋予了自我再生的能力。
而且尽管会花费时间，但它甚至不只是能修复巨大的伤痕，还附加了坚固的防御和自我进化。
埃德尔抱紧著那些防具，并道「不会再还给您了哦！」。 我才不要！
看著我和埃德尔之间的交谈，其他的训练生们都对我投向了期待的目光。
站到郭利亚德的面前。 那样子竟敢显得很高兴似的。
「郭利亚德。」
「Yes,sir」
「你没有。」
「诶……」
似乎能听到嗙这样声音的程度，看到郭利亚德的双手双膝盖跌跪在地面上的样子感到非常地有趣。
（咖啡：与orz一样，呵呵。）
「开玩笑的，拿去吧。」
将巨大的剑插在变成了四肢著地的郭利亚德的头部正旁边的地面上。
摇晃地站起来并握住大剑的柄的郭利亚德我将其制止住了。
「尝试熟练地掌握这把大剑。半途而废的话可不会原谅。」
「Yes,sir」
甚至还敬礼地表达喜悦的郭利亚德将那把大剑从地面上拔出。
这把大剑是由高纯度精金制成的，因此非常地沉重。
不只是能作为剑使用，还拥有钝器一样的破壊力。
欢喜地抱起了大剑并与埃德尔同样道「不会再还给您了哦！」，不是像这样的大男人，而是想被可爱的女孩子这么说啊。
布鲁加就给长枪。
长抢头部的金属部分由精金和秘银合金制成，这是一个注入魔力就能提升穿透力的优质物品。
然后由于手柄是由树精特伦特长老为素材，因此虽然坚硬却具有柔软的弹性。
苏坝鲁兹就给弓。
这把弓是由树精特伦特长老和绿龙的须为素材制作的。
虽说是一条龙，但却只是一条低等级龙种的绿龙，因此等级只有160。
尽管只是一条低等级的龙，虽然在同等级地带的魔物中它却很强，但也只是如此程度。
这弓如果在箭附加上魔力就能够提高命中准和穿透力，因此我认为这把弓能对苏坝鲁兹有所帮助。
法鲁健就给予秘银的短剑（两把一对）。
秘银是通过轻微地附加魔力就能提高锐利度的金属。
由于素材是典型的秘银，所以没什么好介绍的，不过被送的本人后空翻地在身体上表现出了欢喜。
欧布利、伽玛兰和阿克拉玛坎的魔法系三人就给予手杖。
欧布利多的是为了提升风属性的威力而使用树精特伦特长老的本体为发动魔法的主体，并取出了翡翠猫（エメラルドキャット_emerarudokyatto_Emerald Cat）的眼睛而制成的手杖。
伽玛兰的是为了提升冰属性的威力而使用树精特伦特长老的本体为发动魔法的主体，并取出了蓝宝石猫（サファイアキャット_safaiakyatto_Sapphire Cat）的眼睛而制成的手杖。
阿克拉玛坎的是为了提升回复效果而使用树精特伦特长老的本体为发动魔法的主体，并取出了珍珠猫（パールキャット_pa-rukyatto_Pearl Cat)的眼睛而制成的手杖。
这些猫系列的魔物各自拥有第三只的眼睛，而那第三只的眼睛是宝石也是名字的由来。
如果将其打到后，那眼睛将成为素材入手。
给予弗林的是像在日本偶像穿著的蓬松外观的服装。
虽然是拥有物理攻撃和魔法攻撃耐性的服装，但最主要是拥有提升舞蹈效果的用处。
但是呐，幼女的话勿论，但却是个幼儿还真是遗憾啊！
（咖啡：你制作的衣服除了自己穿的，其他人的都很奇怪...^3^)
最后是洛藤，给予洛藤的是双剑。
「这边这叫『绝绝（绝ぜつ_ze zetsu）』，秘银和虽然只有少许，但混入了山铜（オリハルコン_oriharukon_Orichalcum)而使魔力传导率优质且强度也无可挑剔。然后这 边是『喰食（喰しょく_kuishoku）』，从黑龙中（ブラックドラゴン_burakku doragon_Black Dragon）取出的牙雕刻成的一品剑。」
「这样的东西……」
赠送的这双剑的『绝』是能利用那锐利的刀刃将敌人斩断，而『喰』则是将打到的魔物灵魂吞噬并成长。
特别是『喰』的那一方是成长的剑，因此叫他要好好培育并交给了洛藤。
「非常感谢！」
「虽然应该会有许多麻烦的累赘，但我认为你只要尽力相信自己的忠诚就好了。」
「唔！是的！」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
魔物的大军正前往阿鲁戈利亚的这件事已经是确定的事实。
比我从安蒂娅的家回来的途中确认的还要更接近阿鲁戈利亚了。
要我将魔物群消灭殆尽是简单的事。
但由于是难得的事而让我将其利用吧。
「卡娜、汉娜、莎尼亚。从现在开始将前往在波尔夫大森林中移动至阿鲁戈利亚的魔物群都消灭掉。要一起去吗？」
我的卡娜和汉娜是我的奴隷。
（咖啡：‘你的’，哈哈，真会说。）
莎尼亚是汉娜的妹妹，由于是由我在芙瑟鲁的豪宅中救出她的，因此由我来照顾。
告诉她们在波尔夫大森林中正在发生的事，并向她们确认是否要跟随我。
「这是当然的！主人去的地方，卡娜无论是哪都与您同行！」
卡娜回了预料之中的回答。
似乎感到是被我救助的恩情，真是守戒律的女孩。
「像我这样的人跟随著不会碍手碍脚吗？」
「那是没关系的。为此会进行相应的等级提升。但是，要考虑到这是会危及生命的事。」
「我会尽力避免妨碍到您，所以还请让我协助。！请让我归还主人的恩情！」
「不用思考还我恩情的事。要考虑自己的事。」
「是！」
是真的明白了吗？
「主人，莎尼亚也协助您！」
「莎尼亚不是我的奴隶，所以麻烦停止唤我主人。」
卡娜和汉娜无论如何都不停止唤我主人，所以至少不是奴隷的莎尼亚还真想让她饶了我。
「不，和姐姐一样都被受照顾。所以还请让我呼唤您主人。」
为何会如此顽固呢。
氏名：汉娜
职业：武闘王　等级28
技能：【刚腕】【棒术】【格斗术】【躯强】
种族等级：【嗅覚强化】【聴覚强化】
能力：体力Ｃ、魔力Ｇ、腕力Ｃ、知力Ｅ、灵敏Ｃ、灵巧Ｄ、幸运Ｅ
名字：莎尼亚
职业：远战拳斗士（アウトファイター_auto faita-_Out Fighter）　等级8
技能：【投掷】【腕力强化】【气息遮断】
种族技能：【回避】
能力：体力Ｅ、魔力Ｇ、腕力Ｃ、知力Ｄ、灵敏Ｃ、灵巧Ｃ、幸运Ｆ
咖啡：这一章还算普通长，但下一章更长，我...只有加油了！ 下一章稍微看了一眼，有萌点！ 真想快点翻译完再分享给大家看，期待！  ！
下集预告：第39话 兽耳姐妹
预计发布日期：2020/10/23（最迟是这一天）
*一般是晚上更新
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦T^T！
第39话 兽耳姐妹
由于强化了郭利亚德等人，而从伯爵那里收到了报酬的三千万Gold。
伯爵因得到了国内最高的戦力而似乎感到非常地满意和欢喜。
虽然洛藤复职回伯爵的家臣，但却不能像往常一样担任骑士队的队长了。
所以似乎退到担任警卫队的小队长。
警卫队是负责警卫城镇，还有其他的是负责巡逻伯爵领地内的全部地方，并且消灭魔物和逮捕盗贼等之类事的是他们的工作，据说洛藤领导著负责消灭魔物的部队。
然后那样的洛藤似乎正在带领著部队前去讨伐魔物。
也差不多该离开伯爵邸的时候了。
将饭团整合地交给赛德尔后，来准备迎击魔物群吧。
然而在那之前。
「汉娜、莎尼亚，来吃这个。」
「「这是？」」
「能强化妳们的食物。来吧，不用客气地多吃点。」
「「诶！？」」
老实地吃了烤肉的姐妹俩的脸色大大地变成了惊愕。
大概是在视野内出现了『体力』的等级提升的显示吧。
我豪不理会地持续给她们吃烤肉。
虽然惊讶了二、三次，但惊讶逐渐地消失。
然后似乎认为这是件普通的事。
名字：汉娜
职业：武闘王　等级28
技能：【棒术】【格闘术】【身体强化】【躯强】【刚腕】【暗视】【捷足】【气息感知】【怪力】【坚固】【鉄壁】【伪装】【逃跑】【绝对 防御】【手下留情】【直觉】【影缝】
种族技能：【嗅覚强化】【聴覚强化】
能力：体力Ａ、魔力Ｅ、腕力Ａ、知力Ｃ、灵敏Ａ、灵巧Ｂ、幸运Ｆ
ＮＥＷ　：　【刚腕】【暗视】【捷足】【气息感知】【怪力】【坚固】【鉄壁】【伪装】【逃跑】【绝对防御】【手下留情】【直觉】【影缝】
氏名：莎尼亚
职业：远战拳斗士（アウトファイター_auto faita-_Out Fighter）　等级8
技能：【投掷】【腕力强化】【気配遮断】【刚腕】【身体强化】【暗视】【捷足】【气息感知】【怪力】【躯强】【坚固】【鉄壁】【伪装】【逃跑 】【绝对防御】【手下留情】【直觉】【影缝】
种族技能：【回避】
能力：体力Ｃ、魔力Ｅ、腕力Ａ、知力Ｂ、灵敏Ｃ、灵巧Ａ、幸运Ｅ
ＮＥＷ　：　【刚腕】【身体强化】【暗视】【捷足】【气息感知】【怪力】【躯强】【坚固】【鉄壁】【伪装】【逃跑】【绝对防御】【手下留情】【 直觉】【影缝】
（咖啡：妳们到底吃了多少烤肉呀？）
或许因为是姐妹，又或许是同为獣人，入到手的技能都是属于相同的系统。
而且只有【影缝】，是唯一需要消费『魔力』的技能。
能力也几乎提升了两个阶段。
而且只要等级提升了，能力也会再次提升，并且能习得技能也说不定。
「「主人……」」
「好，接下来要制造装备！」
当我如此说道时，却被卡娜说一声Stop而止步了。
「主人，请您不如先试问汉娜和莎尼亚的喜好如何？」
那也对啊～，真是提了件好事！
「两人想要怎么样的装备？」
「非常感谢。我想要女仆服！」
「诶？　女仆服？　可是要为了战斗使用的哦？」
「服务主人是我的工作。所以如果是女仆服的话我会很高兴！」
这是拥有自己的讲究呢。
好，即使是女仆服还是比基尼装，我都会制造出来。
（咖啡：若真的是比基尼，确定你不会流鼻血？）
将帝龙的素材从【素材保管库】取出，并使用【等价交换】来制造装备。
传说中的狗犬耳帽沿（イヌミミブリム_inumimiburimu_Ears Dog Brim）　：　具有聴覚强化（极）效果的萌萌女仆装备哟～。 主人～是毛茸茸的哦～♪
萌萌女仆服　：　具有物理攻撃耐性（极）、魔法攻撃耐性（极）效果的萌萌女仆装备哟，主人～！
女仆手套　：　具有提升腕力的一个阶级效果的萌萌女仆装备！ 居然徒手去触碰……
萌萌高筒袜　：　具有提高灵敏的一个阶级效果的萌萌女仆装备！ 可别把它卷在脖子上哦！
萌萌靴子　：　具有袭撃威力増大（极）效果的萌萌女仆装备！ 可别嗅它的味道哦！
鉄拳套　：　没有我不能粉碎的东西！ 也将你的蛋●粉碎如何！
……还是老样子的说明啊。
而且不是犬耳而是狼耳哦？ 　当我在想著汉娜的矜持是否没问题时，只要主人说是狗就是狗！ 　然而却是如此地回道。
虽然是件很感激的事，但我可没有要求到如此！
而且还有，鉄拳套的说明没问题吗？ 　还请饶了我啊！
「主人，非常感谢！」
「哦，要在不死亡程度地加油哦。」
「是！」
为何要将头部伸出……这是意味著给我抚摸吗！  ？
可以吗？ 　应该可以吧？ 　毛茸茸的兽耳……是的，对不起。 卡娜小姐请别这么瞪著我。
请不要拉扯自己的耳朵到头上来。 拜托了！ 　对不起！
「接、接下来是莎尼亚。想要怎么样的？」
我将视线保持不避开卡娜并将视线固定在莎尼亚这边。
汉娜仍然将头部伸向我这边来。 虽然很高兴，但我现在很混乱。
「是的，我想要轻巧的皮甲！」
莎尼亚看了汉娜和卡娜也普通地回应了。
似乎是清楚著现在不能去触碰她们俩。
哥哥我很高兴能有会看气氛的莎尼亚啊。
「啊，因为我是以【投掷】作为攻撃手段，可以的话能否给我个投斧？」
「投斧？　要把斧头丢出去吗？」
「是的！」
好可怕！
投掷武器连斧头也可以的吗！
短剑或枪的话比较大众，而斧头啊～，完全没在脑海中思考过啊～。
尽管如此，我还是为了要满足莎尼亚的要求而再次将帝龙的素材取出并制造装备。
犬耳头套　：　具有聴覚强化（极）效果的犬耳，并且这可是为了犬耳而作为犬耳的头套哦！
（咖啡：原文是：聴覚强化（极）の効果があるケモミミのケモミミによるケモミミのためのヘッドカバーだぞ！，若有错误请指正，我看了头乱，还看了五分钟.....  .)
帝龙的皮甲　：　具有物理攻撃耐性（极）、魔法攻撃耐性（极）效果的皮甲。 与消瘦的妳非常相配的一品货！
帝龙的护臂具　：　具有投掷威力増大（极）效果的护臂具。 这是以作为时尚的一品完成的护具哟！
帝龙的护膝具　：　具有能提升灵敏效果的护膝具。 这鳞纹非常的漂亮哦！
帝龙的靴子　：　具有提升回避力效果的靴子。 非常适合像妳这样活泼的小姐哟！
帝龙牙的斧头　：　投掷用的小型斧。 四个一组并具有自我再生机能，并且在投掷后会自动回到物主的身边。 这是对浑身浴血的妳非常合适的一品哟！
（咖啡：看来鉴定小姐很喜欢莎尼亚啊...)
……为何只有头套没有附加帝龙！  ？
而且为何会有附加犬耳！ 　简直就像是在说我是最爱犬耳的变态不是吗！ 　感觉就像是我的兴趣一样，真是极致遗憾啊！
不，虽然是喜欢……。
再加上斧头的怎样啊？ 　明明可以不用说得这么特别的血腥也好的说……而且真叫人在意究竟是谁在写这种风味的文本（フレーバーテキスト_fure-ba- dekisuto_Flavor Text）。
话虽如此，但也是不可强求的啊～。
「哇～好厉害！　主人，非常感谢！　姐姐，快看看！」
一名美少女以边笑著一边拿著斧头挥动的画面。 真是混沌啊。
「莎、莎尼亚也要加油哦……」
「是！」
一阵高兴的姐妹们开始在我面前换衣服。
嘛，莎尼亚只是在衣服外面加上皮甲所以还好说，但汉娜变成全裸地换衣服。 不知羞耻！
「姐姐真大胆！」
莎尼亚对汉娜的大胆而露出惊愕的表情。
（咖啡：在卷书的插图有这画面哦～真香～）
「妳在说什么呢！　奴隶将一切展示给主人是理所当然的事！」
诶？ 　是这样的吗？ 　话说回来卡娜曾经也是在我面前变成了全裸，奴隷是那样的吗？
……为何莎尼亚开始脱衣服起来了？
喂，能停下吗！
「主人，鼻血……」
卡娜正在帮我擦拭鼻血。
怎么在我周围的三个女孩都拥有不知羞耻的身材呢？  ！
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
与伯爵和阿莉等人告别。
郭利亚德边流著鼻涕边道别。
我是很高兴啦，但别抱过来！
将郭利亚德打飞并向那些聚集过来的人说再见的话。
「不用感到寂寞哦。无论是何时都可以过来玩。」伯爵
「毕竟也收到了短剑，有契机会再过来。」皇
伯爵还专程来到门口道别。
一般是不会做这样的事，但低调的态度能给人带来好感。
「皇大人，再次相见之前还请保持壮健哦。」阿莉
「阿莉也保重。」皇
边抖动著狐狸耳朵边向我道别。
离开伯爵邸之后，我们前往塞德尔的店去。
而在那里的塞德尔也给了我们惜别。
特别是要与对卡娜来说是如亲属般的塞德尔告别。
虽然说过让卡娜留下来也可以，但却被一个像被遗弃的猫一样忧郁的眼睛断言地说道会跟著我。
然后变得不知为何像是做了坏事一样的气氛。
「是这样啊，那似乎会变得寂寞啊……」
「塞德尔的存款似乎会减少，不好意思啊。」
「不不，因为有皇大人收留卡娜的恩情。所以对于无法偿还那恩情的这件事真是深深地感到痛心。」
这是赛德尔的个性吗，赛德尔似乎对清除了不是他女儿的卡娜的冤罪并救了她的事而感到感恩的样子。
但结果卡娜还是做回了我的奴隷，所以若还是会对我表示感恩的话反而会让我感到惶恐。
交货完毕，也收到了代金并在最后说道别和感谢的话后离开了商店。
然后前往的地方是波尔夫大森林！
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「好，要走咯！」
「「「是！」」」
我带领著三人进入波尔夫大森林。
首先我想要给予让等级的上限变成无限制的极限突破的试练。
在波尔夫大森林中前进后正好遇上了合适的魔物。
是一个叫银像（シルバーエレファント_shiruba-erenfando_Silver Elephant）的大象魔物，由于身体的银色闪闪发亮，因此外表看起来非常漂亮。
但却与外表正相反地情性暴躁，是个一旦愤怒就会撞倒大树并冲刺出去的魔物。
银像的等级是230，而要突破第三层阶段的极限突破的话刚刚好。
「银像就交给汉娜。」
「是！」
架势著黑雾发动【手下留情】并砍了过去。
给予银像三番攻击后让它沉睡。
给了暗示后，汉娜发动了【身体强化】【刚腕】【怪力】【捷足】后冲向银像并释放了浑身的一撃。
使出了释放的这一击甚至让冲撃波泄漏到周围的汉娜，但似乎身体承受不了那一击而使右腕爆破了。
似乎将『腕力』提升过头，而且也没有提升『体力』，并使用【捷足】拳击而变成的结果就是让肉体无法承受吧。
「姐姐！」
「汉娜小姐！」
虽然汉娜的右手爆破了，但银像也气绝了。
汉娜的肩膀啪嗒啪嗒地流血，并脸色苍白地忍受著痛苦地咬紧了牙齿。
完全不发出任何声音的究竟是有多坚固的忍耐性呢，我对此而感叹。
「汉娜，没事吧？　来吃这个。」
将烤肉推进咬紧牙关忍耐著的卡娜的嘴里。
「不用咬也可以，吞进去吧。卡娜，水。」
「是！」
我试图向无法咀嚼烤肉的汉娜的嘴里倒水，然而事情却不太顺利。
感到不耐烦的我把水直接倒进了汉娜的嘴里。
「咕噜，咕噜……」
一旦将烤肉强行地加水，汉娜的右臂就开始再生了。
右臂的再生完成后，以防万一再让她多吃两块。
「……主人好温柔……」卡娜
喂，别说些失礼的话！
我向来都很温柔！
「但是，在卡娜的那时候是非常地斯巴达。果然因为是那耳朵的关系吗！？」
「又不是因为耳朵，而且卡娜在被猴子们包围时也前去搭救了吧！」
「呣～，是那样吗～……」
因卡娜的话而感到愤慨，但由于我是绅士而绝对不会对女性展露出愤怒。
我也变得圆滑地无视转身。
这也是因为遇到卡娜的关系吧。
那样的开放感……应该是治愈了我的那将天然的地方抛弃并变成了粗暴的心吧。
而在那样的地方必需要感谢卡娜啊。
「带给您麻烦了。」
汉娜由于烤肉的效果而回复了右臂和肤色后低下了头。
「别在意。只要没有死就能让我的料理治好，所以别逞强地加油吧。」
「是的，非常感谢！」
接下来是莎尼亚的回合。
给莎尼亚的是等级220的一个叫西尔比亚（シルフェリア_shiruferia）的魔物。
（咖啡：应该是‘シルフェニア_shirufenia’才对，不知作者是否打错了字。）
外表像是个可爱迷人满满的妖精一般的样貌。
当觉得可爱而接近它时，那可爱的嘴就会突然张开到一个不可能的大小，并将那又尖又恶毒的牙齿咬杀过来。
过去曾有过这样的记忆，那就是当初我第一次看见那变成了似乎整个头部都是嘴巴程度的时候，甚至感觉精神都衰弱了不少。
「与汉娜的时候一样，最后一击将由莎尼亚来攻击。也要使用提升体力系的技能来强化哦。」
「是！」
由于她看过汉娜的右臂爆破，因此莎尼亚还使用了她体力强化系的技能。
毕竟扔了斧头然后手臂也跟著飞出去的话，那实在是个可怕的光景。
一瞬间地接近西尔比亚（シルフェリア_shiruferia）后挥动了黑雾。
由于悲鸣的叫喊而张开了口并且能看见那凶悪的牙，但此时发动【影缝】地将其拘束。
再加上施加睡眠，这样准备就完成了。
给了莎尼亚攻击的信号后，嗙（ズバンッ_zuban～tsu）地响起了沉重的声音，然后西尔比亚（シルフェリア_shiruferia）的头部（口）弹飞了。
这是因为西尔比亚（シルフェリア_shiruferia）空有一身的等级和像纸一样的防御力，还有多亏了莎尼亚投的帝龙牙斧的性能。
汉娜的那时候也是如此，但帝龙素材武器是还蛮强力的。
咖啡：还以为会说到怎么消灭魔物群，看来还有点早。 每次翻译这小说时，都感到很疲劳，因为都是又长有多说明的写法，但因为故事还是很有趣而努力了！ 最近几天都过得很充实，老子将继续加油！
下集预告：第40话 露营的经典就是咖哩！
预计发布日期：2020/10/30（最迟这一天）
*一般是晚上更新
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦T^T！
第40话 露营的经典就是咖哩！
*注意*↓
咖啡：从这一章开始，我将像声词之类的词还原不动，不过会注明罗马音。 因为这样比较带感！ 而且每次都要烦恼中文的象声词是什么也很麻烦... 不过有些能翻译的还是会翻译的。 我会这样注明，例：（ひいっ_hi～tsu）！  ？
以下正文↓
我让等级变成93的汉娜和等级变成84的莎尼亚二人与由食人魔将军领导的食人魔群战斗。
（咖啡：作者真喜欢砸食人魔=^=)
看到两人一起合作地持续消灭杂鱼食人魔的模样使我感到似乎有狩猎种族的那强大的力量。
当汉娜先攻地拳踢再跳起来后，莎尼亚试图从汉娜的死角发动攻击，并向食人魔扔斧头地将其克制或击败。
因为她们即使没有去注意彼此的位置也能够将彼此识别而连眼神的接触也不需要。
以至于让我好奇为什么可以做到如此地步，而两人之间的合作就是如此地精妙。
话说回来，由于我没有使用的机会，但我记得好像有【合作】和【集体行动】的技能呢。
虽然对那两人没有必要，但还是给予她们吧。
也许能更高层次地进行同步战斗也说不定。
将食人魔将军的攻撃全部砍掉。
汉娜像蝴蝶一样飞舞，并像蜜蜂一样重复地刺杀。
真是了不起的Hit and Away。
（咖啡：ヒット·アンド·アウェイ【hit and away】〔拳击〕速进速退战术(两脚不停跳跃，出击时向前跃进，击后快速跃退)。）
感觉像是食人魔将军没有办法屈服于汉娜的那美妙的折腾身法（体捌き_taisabaki）。
（咖啡：身法（体捌き）。柔道用语。让对方失去平衡或是自己保持平衡的身法。）
此外，当莎尼亚从食人魔将军的死角扔了斧头后切断了它的大腿骨。
汉娜是不会放过因粗大的腿被切断而尖叫地倒下的食人魔将军的这空隙。
汉娜的回踢击中了因倒下而变得刚刚好高度的食人魔将军的脸。
嘴里长出的大牙被惨不忍睹地被击碎，而被夺去意识的食人魔将军大文字地倒了下来。
然后此时的莎尼亚将斧头斩断了食人魔将军的脑袋而因此分出了胜负。
即使等级高于自己的食人魔将军，却还是赢得了压倒性胜利的两人不知是否因为是战斗民族呢。
回收了倒在地面的大量食人魔后，并前往达成来这波尔夫大森林的目的。
没错，就是毁灭魔物的大群。
在波尔夫大森林中向北方走。
然后我发现了一些不是我确认到的魔物群的小群来到了南方。
「主人，就是这个没错吧？」
抖动著兽耳的莎尼亚去确认了。
「不，这些家伙应该是被前往南方的大群挤出而移动过来的群体吧。」
「那么，如果不粉碎它们的话就会从森林中走出去呢。」
「正如汉娜所言。卡娜，都将其烧毁殆尽吧。」
「明白了！」
双手握住赤红色贤者的手杖抬到脸前，然后将原本闭著的眼睛睁开了。
「燃烧殆尽吧！耀斑风暴（フレアストーム_fureasuto-mu_Flare Storm）！」
视野因火炎的漩涡染上了红色。
卡娜释放的魔法不只让魔物，甚至拥有将树木、地面和大气也燃烧殆尽的气势。
「啊，好热。」
「这还真是厉害啊。」
莎尼亚和汉娜近处目睹卡娜的这常识外的魔法而感到惊讶了。
拥有即使在有一段距离也感到脸部阵阵火烫的威力的火炎将一百只左右的魔物群体的一半吞噬，而另一半受到了巨大的伤害。
「好，汉娜、莎尼亚、ＧＯ！」
「「是！」」
由于幸存的大部分魔物几乎都受到了伤害，然后汉娜揍打、脚踢，每出一次招式都会出现魔物的尸体。
而作为支持汉娜的莎尼亚的斧头飞了出去并将魔物化为尸体。
即使汉娜被怪物包围，莎尼亚也会很好地支援著她，因此即使所有的魔物都是比她的等级还要高，汉娜也保持著毫发无伤。
然后在20分钟后，魔们都被彻底地歼灭，两人也返回了这里。
「幸苦了。」
「不，只是这种程度的话也没有什么多大的艰难！」
「正如姐姐所说。向您展现出不为了让主人给予的装备而感到羞耻的工作！」
我和卡娜被二人带鼻息的气势压倒。
若在这里只是称赞二人的话卡娜会闹别扭，所以也必需要称赞卡娜。
实际上，是卡娜先制攻撃将半数打倒，所以理所当然地也要称赞她。
「啊，非常感谢！」
毁灭了几个小规模的群体后不知不觉到了傍晚。
「今天就在这里野营吧，卡娜来设置帐篷，汉娜和莎尼亚就在周围设置避免魔物接近的魔法道具。」
「「「是！」」」
卡娜设置的帐篷在外表看起来像是二人用小帐篷，但只要进入里面就会有三十帖左右的宽大，而且还有四张的床和沙发设置在里面。
（咖啡：‘帖’是日本榻榻米面积的单位，相当于0.9m*1.8m。三十帖是49.686m²)
当然，空调也很完善。 并制造出了舒适的空间。
这是在赛德尔的店买的魔法帐篷并使用【等价交换】而使能力大幅地提升了。
设置也是简单地对地面供给魔力罢了。
但是，要保持著这舒适的空间就要有相当的魔力，所以汉娜和莎尼亚是无法设置的。
「我来设置帐篷！」
同样在赛德尔的店购买的廉价魔法包中取出魔法帐篷，并提供将其供给魔法。
虽然不用说也明白，但这个魔法包也使用了【等价交换】将能力大幅地提升了。
除了魔法帐篷，那个魔法包里还装有食物。
由于原本是容量少也有时间的流动，但现在拥有很大的容量，也没有了时间的流动，所以里面装有很多卡娜用的紧急食物。
（咖啡：妳的胃袋到底有多大啊...)
「「主人，避开魔物的设置完成了。」」
我请汉娜和莎尼亚在四个地方设置了避开魔物的魔法道具。
避开魔物的魔法道具也是在赛德尔的店购买，但只是那样的话会对生活在这个波尔夫大森林中的高等级魔物没有效果。
所以这个也被我用【等价交换】将效果增幅了。
先不论是帝龙等级的魔物，但如果只是200等级地狱熊的程度，就应该还是有效果的。
果然在森林中露营就是必需要那个呢。
「妳们三人，都幸苦了。今天的晚餐是咖哩。」
说到露营，果然就是咖哩啊。
咖哩正是露营的正义！
「真的吗！太好了～，是咖哩啊、咖哩、哇～咿、哇～咿！」
卡娜小跳跃地高兴著。 妳是小孩子吗，我不禁想如此吐槽。
之前，在得到香辛料的香料时而尝试制作看看，然后这个被卡娜得到了大好评。
自那以来，卡娜成了咖哩的俘虏。
汉娜和莎尼亚是第一次知道咖哩，所以摆出了一幅不理解的表情看著为什么感到这么高兴地跳著舞的卡娜。
将数种类的香辛料还原不动地投入锅中热炒。
当气味散发出来时，将洋葱状的蔬菜切碎再投入其中，并炒至浅褐色。
呣～似的表达真是麻烦啊。 但就让我使用它吧。
在低火下加入切碎的生姜和大蒜，然后再炒匀。
加入番茄，再加入由牛奶制成的酸奶炒匀。
然后在这加入粉碎的香辛料，再用盐调味。
轻轻混合后从中加入美味的艾林河水搅拌，稍微等一阵子，然后用高火煮沸以除去水分。
再加上为了增加香味而加入粉碎的香辛料煮沸。
酱汁这样就完成了。
「话说回来，狼的獣人吃洋葱没问题吗？」
「虽说是狼，但我们是獣人，所以是没问题。我喜欢使用洋葱制作的料理。」
「我对洋葱的辣味有点……」
「汉娜是喜欢，而莎尼亚不擅长辣吗。」
显然洋葱是没问题。 据说似乎基本人族吃的东西都能吃。
倒不如说，由于连生肉也能吃，所以似乎比人族吃的东西更广泛。
这样啊，在这里是不会生吃牛肉或马肉的吗……。
（咖啡：牛肉还好，马肉...)
将等级180的野巨牛（ジャイアントバッファロー_jaianto baffaro-_Giant Buffalo)的玫瑰肉切成一口大小的丁块，并在另一个锅炸。
将其烤到适当地变成棕色后，将其与酱汁混合，然后再加入番茄和酸奶。
最后作为隐藏味道而添加粉状的咖啡豆就完成了。
只是咖哩的话会很单调，所以我再做了油炸食品和炸猪排的煎炸食物，其他还有煮水蛋和奶酪。
之后在盘子上盛装在艾林河水中煮好的米饭和咖哩，并准备了四个人的份。
当然，米和酱汁都为卡娜用而大量地准备了，油炸食品也是大量的。
桌上有大量的料理。
然而有个仿佛像是一头狮子正瞄准猎物一样地使用著凶猛的目光凝视著它们的卡娜。
拜托擦拭掉唾液啊……。
「那么，就来吃饭吧。我开动了。」
「「「我开动了！」」」
那一瞬间，卡娜以惊人的速度使用汤匙将咖哩和米饭一起运送到嘴里。
「好、好好吃啊啊啊啊啊啊！」
妳能说好吃我也感到很高兴，但我认为不用哭泣也可以的哦。
「「真的很好吃！」」
汉娜、莎尼亚姐妹似乎也感到很高兴。
「主人，（アムアム_amu amu），这个油炸食品也，（パクパク_paku paku），也很美味！（カミカミ_kami kami）。」
「……这样啊，毕竟为了卡娜而做了很多。」
要吃饭还是说话，给我选一个。
「（ひゃい_hi～yai）！（ゴホゴホ_goho goho）、水、水～」
被食物卡住喉咙的卡娜在从汉娜那里接到水并立即一口气喝了。
「噗哈～，活过来了～」
「都是因为那么急著吃又说话的错啊。由于有很多，所以慢慢吃。」
「是！」
是真的明白了吗。
吃饭是卡娜的一人舞台。
原本是一座小山的炸物和炸猪排都被弄平，甚至即使煮成大锅的咖哩也变空了。
那细小的身体究竟是装到哪去了，显然感到不可思议的似乎不只是我。
汉娜和莎尼亚的姐妹们也张开著嘴地看著卡娜。
如果这个世界有大胃王的选手权，卡娜肯定会是个有名的选手吧。
顺带一提，即使是一人份还是十人份，获得的效果还是一样的。
料理的数量代表著效果的量，但没有因份量而增加效果……应该是如此才对，但……。
考虑到卡娜的魔力，若是或许在吃的超过了一定的量……下次验证看看吧。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
第二天早上，我、卡娜、汉娜和莎尼亚吃了些饭团地稍微满足胃袋。
但是，只有卡娜一人吃了一大顿的量。
「好，走吧。」
「「「是！」」」
这是有等级150的鬣狗狼和等级140的长毛猴占据半数以上的魔物大群。
似乎被那大群的魔物追赶而出现了比较弱小的魔物群体，所以我们一边消灭它的同时继续前进。
这次似乎是食人魔的群体。
然后大多数的食人魔的身体都因为少了一部而死了。
事实证明，汉娜和莎尼亚的攻击力已经凌驾于食人魔。
二人的战斗风格完全超越了我的预想。
实在是没想过会有如此程度的才能。
现在，汉娜即使面对食人魔君王也不退缩一步地战斗著。
由于食人魔君王是等级120的魔物，所以比汉娜和莎尼亚的等级要高。
汉娜将食人魔君王的攻击避开，而且还不只是只是避开，反而返转地将攻撃还了回去。
只是这样就让食人魔君王遍体鳞伤，再加上莎尼亚的斧头（ガツンッ_gatsu～tsu）、（ガツンッ_gatsu～tsu）地袭击了食人魔君王，仅仅在短短的两分钟内就 让食人魔君王倒在了地上。
咖啡：我现在才知道，本书已在今年8月完结，实体书以四卷告终，Web版87话完结。 路途还不到一半，但老子会继续加油！下一话很长...
老子我最近在看«得到最弱的辅助职能【话术士】的我统领世界最强组织»，这本小说的作者完全不会划水，非常有趣好看！ 强推！
下集预告：第41话 只要仔细观察就并非什么难事（标题可能会有变动）
预计发布日期：2020/11/7（最迟这一天）
*一般是晚上更新
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦T^T！
第41话 只要仔细观察就并非难事
汉娜没有被长毛猴棘手的动作迷惑，并持续将猴子们击败。
由于数量很多，所以一只、一只地打倒的汉娜的攻撃，效率非常地差。
鬣狗狼在卡娜的先制攻击中已经大幅地减少，但仍然有数百只左右。
当来到这里时，莎尼亚的斧头变得很惊人，单是以一投就将数匹成了饵食，但魔物压倒性的数量还是没有减少的迹象。
「刺穿吧！加特林火炎（ガトリングファイア_gatoringu faia_Gatling Fire）！」
小小的火球高速地飞翔了过去。
此外，由于一次约有100个的火球飞了出去，所以将鬣狗狼的数量一口气地减少。
这小火球若只是鬣狗狼这样的程度就能将其刺穿，然后还拥有能够将其燃烧殆尽的威力。
果然要应对数量的敌人的话还是使用卡娜的魔法比较合适。
从汉娜和莎尼亚的角度来看卡娜的魔法似乎是属于常识之外。
反而从卡娜的角度来看汉娜和莎尼亚的兽耳物理姐妹也是属于常识之外。
从我这边来看也觉得三人很异常。
「「「主人才是最异常的一个！」」」
为何会在那边义气相投呢！  ？ 我如此思考到。
现在与之战斗的群体算是大群中的前锋队。
在这之后有超越等级200的魔物正在守候著。 可以说那才是该群体的主队。
在主队到来之前先让三人的等级提升吧。
「噗哈～，主人制作的果汁很美味！」
卡娜将装入小瓶中的果汁喝尽。
我很想说妳可以不要把手放在腰上，并像是个刚洗完澡后的老人一样的喝法。
我给予卡娜的是从橙子榨出来的果汁，并且具有恢复魔力的作用。
由于分成了小瓶，所以分给了卡娜十瓶。
「卡娜。去争取汉娜和莎尼亚的战斗时间。」
「我明白了！」
回复了魔力的卡娜释放了加特林火炎。
加特林火炎即使在范围攻击中也消耗较少的魔力，相对于数量众多来说似乎是一种比较容易使用的魔法。
这也是因为拥有【魔力操作III】的卡娜才能做到的事。
「哈啊、哈啊，数量太多了……」
「呼—，姐姐，我变得手都没法抬起来了……」
兽耳姐妹能够在卡娜的帮助下向后退，但也正达到了极限。
特别是汉娜的疲劳似乎已经到达极限状态。
我应该早些注意到，对此稍微自我反省。
「来吃这个吧。能回复疲劳。」
我给了两人即使在繁忙的战场上也可以轻松食用的汉堡包。
这只是使用巨型水牛肉制成的馅饼，里面有生菜和洋葱，再加上番茄酱和芥末调味。
（咖啡：唔...我也饿了，也给我吃！）
「（はむ_hamu）、（かみかみ_kami kami）……好好吃！这样就让疲劳吹飞了！」
「（はむはむ_hamu hamu）……真的啊～，手腕能再次提起来了，姐姐！」
「「主人，非常感谢！」」
「哦，觉得辣的时候就吃这个吧。虽然举止会不太好，但即使在行动中也能吃。虽然与魔物为对手是一件很奇怪的事，但毕竟必须安全第一啊。」
「「是！」」
疲倦的表情完全改变的两人变得精神饱满地回到了前线。
总计，十小时。
三人终于消灭殆尽杂鱼魔物的群体。
我制作的果汁和汉堡能将魔力和肉体疲劳，还有精神疲劳回复，所以三人的表情都很明朗。
「好，今天就到此为止吧。要退到后方野营了。」
「「「是。」」」
只靠三人就击败了将近千只左右的魔物，所以会感到疲劳才觉得奇怪，但她们没有疲累。
因为吃喝了我制作的食物，所以都能将其回复。
仔细想想真是个厉害的优点啊。 因为在感到有点累的时候就把牠吃了后，疲劳就会消失。
「好，三人今天都非常地努力，所以就来一顿排骨和西班牙海鲜饭。」
「排骨？西班牙海鲜饭？请问那是个怎么样的料理？」
这世界没有排骨和西班牙海鲜饭吗？
「排骨是将团加猪（ダンガーピッグ_danga-piggu_Danger Pig）附加骨头的玫瑰肉腌制在甜辣酱中烤制而成的料理。」
团加猪是一个等级180的猪形魔物，大约相当于牛的大小。
由于在外表上随和系，所以除去大小的话还蛮可爱的，但若是接近它就会认为被袭击了它的地盘而愤怒地冲刺过来。
「哇啊～听起来似乎很美味啊～」
卡娜，擦拭掉口水！
「单是听就涌现出食欲了。」
「即使找遍全世界，能食用到团加猪的应该也唯有我们罢了吧。好期待哦！」
兽耳姐妹真会说很好的评论呢。 哥哥我，会加油的哦！
「西班牙海鲜饭是米饭料理的一种呢。是拥有许多配料的料理。这也是很美味的哦。」
「（じゅるる_ji～yururu）。主人，真想快点吃到！」
知、知道了，所以把口水擦掉！
「「非常期待！」」
将番茄酱和醤油、砂糖、酒、芥末、蒜末、和生姜切碎放入碗中制成配料的酱汁。
将团加猪附加骨头的玫瑰肉浸入酱汁中，并使其融入肉中。
当味道适度地陷入其中后，原本是使用烤箱烘烤，但我在这里使用【终极料理】烘烤。
虽然能将全部的过程只用一次【终极料理】就能搞定，但由于那样就很会无趣，所以能自己做的事情就自己来做。
基本醤油的酱料散发出迷人的香气。
而嗅到那味道的卡娜，眼神就像是瞄准猎物的猛禽类一样地尖锐……。
西班牙海鲜饭是由在艾林河中取得的虾子和贝类，然后还有巨鸟的大腿肉为配料。
将油倒入巨大的平地锅，然后放入蒜末炒香。
然后在这里加入洋葱、青椒、蘑菇类的东西并与巨鸟的大腿肉一起炒。
再加上把米放入轻炒。
倒入水再加些盐调味。
加入番茄酱后，为了添色而加入像番红花这样的香料。
最后将虾和贝类放入，并盖上盖子而等它煮熟就完成了。
取下盖子后散发出的蒜香引起了大家都食欲。
所以说，把口水擦拭掉。
只是肉和饭会很单调，所以最后再制作一道沙拉。
将生菜撕开至适当的大小，然后将洗净的洋葱、黄瓜、番茄、然后还有一个叫咯咯（コッコ_kokko）等级100像鸡一样的鸟的胸肉切薄放在上面。
然后在这里浇上柠檬汁，虽然有一点酸但却清爽的调味汁。
（咖啡：调味汁（由醋、色拉油及其它调味料制成，浇在鱼或蔬菜沙拉上食用)。）
将完成的排骨、西班牙海鲜饭，还有沙拉放在桌上并摆放碟子。
气味吸引著变得饥饿的我们。
「哇～，味道真香！」
卡娜的眼睛离不开料理。
像是等待状态的狗一样，如果把碟子向右或向左移动而卡娜的脸似乎就会随著该移动而左右移动。
「真是能引起食欲的气味啊。」
汉娜仍然是很酷的美女，感觉是不会被食物勾起似的。
将西班牙海鲜饭和排骨分配装碟的样子正是女仆本身。
虽然试图分配给卡娜料理，但在此时的汉娜停止了手的动作。
看来是受到了卡娜无语的压力。
……将排骨堆积在堆积如山而快漏出来的西班牙海鲜饭上。
看到此事的卡娜眼神变得柔和了。 口也流出了口水……。
不只是西班牙海鲜饭和排骨，沙拉也装了满满在卡娜拿到的碟子上，我对此而浮现出苦笑。
「姐姐，这是团加猪的肉啊！」
不知为何莎尼亚对团加猪的肉表露出了执著心。
她和团加猪之间究竟是发生了什么？
「好，卡娜看起来似乎是等不及的样子了，我们来吃吧。我开动了。」
「「「我开动了。」」」
我最初先吃沙拉。
能知道哪个蔬菜都是非常地新鲜。
柠檬汁的调味料也具有清爽的风味，我也蛮喜欢它的。
接下来吃吃西班牙海鲜饭。
蒜的味道穿过了鼻子。
虽然不喜欢他人的蒜臭味，但就是喜欢吃。 甚至偏爱地喜欢吃。
下次要来做做看饺子吗。 有加入蒜的饺子也很美味呢。
然后用手抓住主菜的排骨！
醤油的风味除去了肉的臭味，也有结实的咬感。
脂肪也是上品的甜，也没有让胃感觉到会不消化的腻人。
只是纯粹地美味。
「主人，非常美味！」
「是吗，因为有很多啊。」
「是的！」
卡娜的口完全不会停止。
一直都有在想著，卡娜的那苗条的身子，究竟让料理消失到哪去了呢？
就像是一个料理专用的黑洞一样的东西将一个巨大煎锅的西班牙海鲜饭和一座山的排骨吞噬消失掉。
而沙拉就在最初装盘的碟子上并像是食用小菜一样地一点一点地吃。
虽然不是讨厌沙拉，但看来她正致全力于吃主食和主菜。
而汉娜和莎尼亚是属于一般的食欲。
由于她们是兽人，因此她们的食量似乎比普通的人族（卡娜除外）要多，但这应该是在错误的范围内。
对我来说，我不喜欢那些明明没有吃很多却说「吃得很饱了」的年轻女性。
别说什么因为随著年龄的增长而食欲变稀薄，若是说因为生病而没什么食欲的话还好说，但是既然健康的话就多吃点！ 我真想这么说。
而且如果被留下了食物，真的这么难吃吗？ 就不禁会这么想。
像卡娜这样吃很多的女人要好多少呢。
嘛，这只是制作料理的那一方的思考方式。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
隔天早上，为了迎击魔物的本队而吃了些軽食。
嘛，不用多说也知道卡娜是吃了很多的一个。
魔物的本队有像是地狱熊和麝香猫这样等级200以上的魔物有数十只。
只要消灭完这群体，这次的就能完成任务。
地狱熊踏步的同时响起了地响并持续地前进著。
卡娜在这里爆发了广范围的灭绝魔法。
烧毁的皮肤散发的焦臭味覆盖了周围。
以这一招为战斗开始的信号，汉娜和莎尼亚攻打了出去。
「哈啊啊啊啊啊！」
揍飞了垂死的地狱熊并因此做出士气的汉娜。
「呀！」
同时莎尼亚的斧头斩飞了地狱熊的头部！
「我也不会输的！」
卡娜的魔力膨胀起来后释放出加林特火炎。
卡娜的无咏唱越来越熟练了。
加特林火炎有时会被像是麝香猫这样快速移动的魔物避开，但还是让二十只左右受到了巨大的损伤。
「好，我也来爆乱吧。就拜托卡娜支援汉娜和莎尼亚了。」
「是！」
我目前为止都没有对等级100的杂鱼出手来提升等级，但只有在本队后方的那家伙是另外。
「汉娜，莎尼亚，杂鱼就拜托了！」
「是、是的！请交给我吧！」
「主人，路上请小心！」
我跳跃过了两人和与之战斗的魔物，并瞄准了在后方监视他们战斗状况的帝龙。
「话说，为什么会有三头？」
（呋呋呋，终于到我出场了吗！）
黑雾在三头帝龙的面前还异常地兴奋。
在与安蒂亚的战斗都没有任何好处，而且考虑到比起就那样被插在地上被遗忘的事而闹别扭，这边的还要好得多。
（【波动】只有这个可不能让它们释放。）黑雾
（我明白。受到了【波动】即使不是直撃那三人也会死啊。）皇
刚超越等级200的三人一旦受到了【波动】，最好的话会垂死，最糟就会死。
若能好好发动技能的【铁壁】和【绝对防御】，但如果时机不好，就将会The・End。
即使是卡娜也没有能够完全防御【波动】的手段。
「咕噜噜噜噜噜噜」
三头帝龙就好像是在等我一样。
「显然是被等待了。」
拔出黑雾后将其架势好。
放松肩膀的力量并看向那三头。
其中一头架势出吐息的样子。
我启动【捷足】，并试图在帝龙空隙的脖子下使用黑雾斩击，但另一个帝龙的尾巴的攻击飞了过来，所以我也逃避走了。
「啧，真麻烦啊！？」
帝龙吐息的准备时间已经过去，并朝向我释放了。
大气震抖、树木被横扫、大地被挖开。
「喂喂，这里是你们的住所吧？不稍微自重点吗？」
避开吐息是没什么大不了的事。
只要潜入到黑暗中，吐息就抵达不了。
但我还是展开【鉄壁】地将吐息防御。
没有潜入黑暗中是因为一旦我的身影消失，就会免不得被发动【波动】。
在【鉄壁】的有效时间结束之前，必须斩杀掉一头帝龙。
「哈啊啊啊啊啊！」
「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
将左前脚斩落，再加上试图砍向那躯体时，在这里被另一头帝龙妨碍而飞走了。
但是，如果在此处漏出间隙，就会因【超再生】而重生被切断的左前腿，因此必须持续不断地攻击。
「喝呀呀呀呀呀呀，流星牙斩冲！」
通过黑雾而手感转达了过来。
黑雾的【必杀技（二）】流星牙斩冲是能在一瞬间释放出数十、数百斩击的招式。
我释放出流星牙斩冲爆散了帝龙的身体，然后顺著那爆散的气势在空中的同时飞越过帝龙的上方。
完美地降落到地面上了！ 当我这么想时，活著的帝龙不给我空闲的时间地就袭击了过来。
真是个不明白战斗美学的蜥蜴啊～。
继续与变成了两头的帝龙演战斗戏剧。
这些家伙很能合作地攻击过来。
觉得奇怪的我发动了【详细鉴定】而查看两头龙时，竟然发现在技能里有【合作】的技能。
这技能是拥有可以与同伴进行合作的技能。
孤傲帝王的帝龙可能因为被我打倒而从帝王的宝座堕落了下来。
嘛，反正在三只帝龙出现的时点就已经不是帝王。
毕竟帝王是独一无二的存在。
但是，在我之前击败过的一头而剩下的两头之间的动作是不同的。
也许第一个被击败的那一头是没有【合作】也说不定。
虽然不知道为什么会如此不完整，明明这两头因为有【合作】而没有空隙，但打倒的那一头不是拥有如此程度的。
（真是麻烦啊，没有什么对策吗？）皇
（只是如此程度的合作就抱怨，显然是修行不足啊。）黑雾
（啧，吵死了。）
（脾气暴躁也要减分。即使麻烦也只能在找到空隙之前都必须一直观察。）黑雾
（那是什么，真是磨磨蹭蹭啊。）皇
（真正的达人是能在看对手的气氛就能知道对方的弱点。）黑雾
（……）皇
黑雾还是老样子。
在战斗中，是特别地严格。
嘛，如果是太过温柔的黑雾也很恶心。
虽然晦气，但就按照黑雾所说地观察两头帝龙的行动。
一遍又一遍地做同样的动作，并继续观察帝龙的动作。
事实证明，这两头在攻守之间有著牢固的角色划分。
进攻型的帝龙就叫Ａ龙，然后防守型的帝龙就叫Ｄ龙来区别看待看看。
当我行动时，D 龙就会对其有反应。
即使我尝试攻击A 龙，D 龙也会跟随A 龙带著前进的感觉。
虽然还蛮致密的，但只要仔细观察就并非什么难事。
「你们的身体也太大了！」
Ａ龙试图保护Ｄ龙而行动。
但过大的身形反而造成了死角。
当我跳进那死角并与Ａ龙接触时，发动了【鳞落】。
这技能是在与安蒂亚战斗后不知不觉而出现的技能。
由于是在技能的第一栏出现的，所以应该是『料理师』由来的技能。 嘛，当看名字就一目了然地知道这是『料理师』的技能。
全身鳞片落地的A 龙对此过于预想不到的事而像悲鸣一样地尖叫了起来。
Ｄ龙不知发生了什么事而停止了动作。
在此的我再加上了追击。
「吃招吧，【剥皮】！」
「（ギャオォォォォォォォ_gya ooooooooo）！」
这【剥皮】也是在与安蒂亚战斗后出现的技能。
鳞片和皮被剥而全裸了？ 变成如此的帝龙似乎非常地疼痛。
面对那样的Ａ龙Ｄ龙不是应该要去保护它的吗！  ？ 用著这样的视线看向了它。
对此的Ｄ龙表示，如此的程度能自己回避啊！ 地如此的视线回了过来。
变得厌恶的两头帝龙。
如此，我独自地添加了台词。
（咖啡：......)
仔细地查看能发现是漏洞百出的合作。
感觉变得有点扫兴了，所以赶紧地收拾干净吧。
首先对应该会发动【超再生】却完全没有再生迹象的Ａ龙使出【三刀切法】地切开。
这【三刀切法】也是在与安蒂亚战斗之后出现的技能。
与安蒂亚战斗之后出现的技能有【剥皮】、【鳞落】和【三刀切法】。
感觉像是将本来的【解体】分割出来的样子，但这三项技能是比起使用【解体】更能让素材保有高品质效果的样子。
这只是为了尝试而使用罢了！
将因使用【三刀切法】而被切分成高品质素材Ａ龙迅速地回收进【素材保管库】中并揍飞 D 龙。
（喂，为什么不使用我！？）黑雾
（偶然啊、偶然。）皇
（是、是这样吗？）
平淡地避开黑雾的抗议，然后这次将D龙踢飞。
（喂，你是故意的吧！？）
（只是偶然的重叠。）
高高抬起下巴的Ｄ龙。 是吐息。
「休想得逞！（あーたたたたたたたたた_a- ta tatatatatatatata）！」
我的战斗方式不只是使用黑雾罢了！
一边回想著某漫画动画的老小而有名地使用无数的手揍打的场景并一边地揍打！
（绝对是故意的！）
（吵死了，最后一击会让给你，无所谓吧！）
由于黑雾很吵而使用黑雾释放出流星牙斩冲，然后Ｄ龙的头部被吹飞而战斗在很没意思的状况下结束了。
最后Ｄ龙的眼神像是一只害怕的小猫一样。
明明是拥有皇帝的冠名，并且是个绝对的存在，所以我觉得最好不要摆出那样的眼神。
但我是不会手下留情的。
若在手下留情后因大意而受到巨大打撃，这样的事可不能开玩笑。
起初由于有三头帝龙而以为会有苦战，但在尝试了一下后却出乎意料地能行。
「压倒性地胜利！」
（明明是完败给了远古精灵。）
（咕唔！别说那个啊！？）
毕竟那是个拥有根基的家伙啊！  ？
咖啡：料理故事&战斗故事，我翻译翻得白眼去了。 下一话还要长～一点，呜～怎么都这么长啊...平凡也是很长，不过这本书比平凡的短...无语啦！
剧漏一～丁点，从这里开始到49话都是说训练、升级和试手...50话才会说到其他勇者的故事。 实话说，我都快要忘掉那些勇者们了=_=
下集预告：第42话 莎尼亚
预计发布日期：2020/11/14（最迟这一天）
*一般是晚上更新
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦T^T！
第42话 莎尼亚
击败了三头帝龙后，我前往卡娜等人战斗的战场。
虽然在气息中察觉到了，但那里的战斗似乎也差不多终结了。
「哈啊哈啊，这就是全部了！」
「这里也结束了！」
汉娜和莎尼亚的兽耳姐妹正好击败完最后的一只魔物。
「主人！？」
在两人后方援护的卡娜在看见我的时候就立刻跑了过来。
「您辛苦了。有受伤吗？」
「好，没有受伤！最重要的是主人没事！」
与卡娜谈话时，完结战斗的兽耳姐妹也走近了过来。
「主人！您没事吗，太好了！」
「主人，欢迎回来。但姐姐的状态可是筋疲力尽了啊？」
酷美女的汉娜被妹妹吐槽了。
真是太现实了。
「正如莎尼亚说言。汉娜的脸才更加疲劳。」
「才、才没有这回事！」
因我的话而慌张地抚摸自己脸的汉娜，似乎看到了她意外的一面。
「总之回收了素材后休息―――――」
此时的我突然感到了寒意。
卡娜、汉娜和莎尼亚三人似乎也与我一样察觉到了什么，兽耳姐妹的一方将耳朵合拢，尾巴也夹在了腹股沟之间。
卡娜也变成了青脸，牙齿也咔嚓咔嚓地发抖。
我将身体转向厌恶感的方向。
而那里有一名人族悠然地走接近过来这边。
无法成声。
「……」
强得愚蠢的压力。
在变强后才能知道的那一分类的强者。
那就是眼前人族所拥有的气氛吧。
「（ほう_Ho-），以为边境的森林在吵闹的理由是因为精灵族，但却是人族……也有獣人吗。」
皱巴巴声音的老人。 是无法忘却的声音。
乍一看是一名弯曲著腰的好爷爷。 无法忘掉的面貌。
是混蛋老头。
为何混蛋老头会在这里？
「（ほほほ_hohoho），不用这么害怕也没关系哦。」
知道我还活著吗？
所以才来收拾我吗？
「小子，不用这么害怕啊。」
害怕？
我对混蛋老头？
仔细看能发现自己的手在震抖……。
是吗，是被认为我在害怕著混蛋老头吗。
（怎么啦？心脏跳得像快要爆炸咯？）黑雾
（原本打算接下来去见面，但对方主动过来了，我可是高兴得心脏要爆炸了哦。）皇
（（ほう_Ho-），那么他就是创所说过的？）黑雾
（啊啊，是混蛋老头！）皇
「呋、呋哈哈哈哈、啊ー哈哈哈哈哈哈！」
「畏惧得发疯了吗？」
少说废话！
这可不是因为害怕才震抖！
这是因为接下来终于能打垮你这混蛋老头而情绪激动罢了！
「你这家伙，是专程从帝国过来的吗？」
「小子，为何你会知道老夫是帝国的人？」
是吗，这混蛋老头连把我丢到波尔夫大森林的事也忘掉了吗。
竟然能忘掉我，真是了不起的性格。
那正好，就把你那傲慢挫其锐气，然后让你想起我的事！
「即使告诉你这糊涂老人也会马上就忘记掉吧。」
「在愚弄老夫吗。似乎是不要命了呢。」
在淡薄的眉毛因我的话而抖动来看，似乎并不习惯被愚弄。
「在帝国里似乎有不少装乖的家伙啊。说话方式完全不一样哦。」
然后此时在我面前的地面伸了起来，土壤变成抢的尖头并试图刺穿我的腹部。
但，我将其躲避地跳到旁边去。
「卡娜、汉娜、莎尼亚，快退下！」
「但、但是」
「碍事！」
「唔！……」
虽然向著总算能说话的卡娜说了强硬的事，但眼前的混蛋老头并不是我想像中的路人。
这家伙是与安蒂亚同格的怪物。
面对这样的怪物，我没有办法照顾三人的强大。
但是，在这里碰上我就是你的末日，绝对要将这混蛋老头彻底击溃！
「小子，如你所愿地杀了你吧！」
地面的几个地方伸起，并向我袭击过了来。
这就是混蛋老头的魔法，【大地魔法III】。
氏名：哈根·淡马斯（ハーゲン・テマス_ha-gen・temasu_Hagen Temas）
种族：远古人族　等级420
技能：【格斗术II】【气息感知II】【大地魔法III】
独特技能：【大地支配者】
远古技能：【第二条命】
能力：体力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｓ、知力Ｃ、灵敏Ａ、灵巧Ｂ、幸运Ｅ
称号：人族始祖、试练施加者
等级稍微比安蒂亚高少许。
而且『体力ＥＸ』所以并不容易受到伤害。
要在一瞬之间使出必杀技吗……不、不行。
在混蛋老头也拥有【第二条命】的以上，就会与安蒂亚一样存活吧。
这里只能靠【解体】的连击！
（不使用我吗！？）黑雾
（即使使用了你也对混蛋老头没有效果啊！）皇
（那么只要打倒两次不就行了吗！）黑雾
（你认为等级420的怪物会产生两次的空隙吗？）皇
（没有空隙的话就制造！如果这也办不到的话永远都无法对格高的对手战斗啊！）黑雾
黑雾说的话能理解。
虽然是明白，但事情可不是那么地简单啊。
躲避大地伸起的攻击，同时观察混蛋老头的空隙。
真想快点揍打你。
甚至真想把你踢飞再踩在脸颊上面。
可恶，【大地魔法III】真碍事啊。
能看见在一个接一个袭击过来的大地攻击的后方，那混蛋老头竟然开始抠鼻子。
竟然得意忘形！
（不好！）黑雾
对混蛋老头的态度而失去冷静的我无法应对来自后面的袭击，使得左腿产生激烈的疼痛。
「咕哇啊啊啊啊啊啊！」
大地的枪刺穿了我的左脚大腿。
趁此机会，大地的枪第二、第三支地击中了我的身体。
「（ぐほっ_guho～tsu）」
「（ほほほ_hohoho），小鬼，只是这种程度吗？」
抱有从容的混蛋老头沉浸在欢乐之中的脸色真叫人火大。
「「「主人！？」」」
「别、别过来！」
卡娜她们含泪地大喊。
我不能在这种地方就被混蛋老头打败。
「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
凭靠气势地将三支枪吹飞的瞬时将四块烤肉塞进口里并狼吞虎咽地吃下。
看见我身体开的洞在一瞬间堵上并完全回复的我，混蛋老头露出了惊讶的表情。
「（ほう_ho-），伤口堵上了吗。你做了什么？」
「只要在我面前跪下来我就告诉你。」
「（ほほほ_hohoho），看来还不明白实力的差距啊。」
现在有什么连眼睛也追不上的东西飞过来了。
那东西穿透了我的肩膀甚至在后方的大树开了个风穴。
认为拙劣的我发动了【铁壁】并吃掉两块烤肉。
【铁壁】防御住一个接一个飞翔过来的物体，然后我身上开的伤口堵上了。
「呋呣，是吃了什么而回复的吗。」
这个混蛋老头真不愧是具有【大地支配者】的这独特技能，因此释放出了不得的攻击。
所以必须在【铁壁】的有效期间进行突撃。
「唔啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」
（别胡乱冲进去啊！）黑雾
黑雾似乎在说些什么，但没有听见。
「去死吧，混蛋老头ーーーー！」
像是便宜侠义电影的一幕一样，我拿著黑雾的日本刀向著混蛋老头突撃。
「咕哈！？」
不知发生了什么事。
但能知道自己被什么吹飞掉了。
「太慢了，小子。」
吹飞后能感觉到有什么打中了我的触感。
但是，被【铁壁】守护的我是不会受到伤害。
没错，至少在【铁壁】的效果消失之前……。
「咕哈！」
飞到空中的期间，取代失去效果的【铁壁】而发动了【绝对防御】。
「怎么，还拥有防御系的技能吗。」
混蛋老头还摆著一副从容的样子。
可恶，为什么达不到。
一瞬间就好，只要能碰到混蛋老头……。
当我被打倒在地面的那一刻，一支枪从地上冒出来并试图串刺我。
即使想调整状态，还是被一个接一个出现的抢妨碍，然后像台球一样地被翻弄。
「该死！」
将一个接一个出现的枪使用【波动】破壊，并设法调整状态。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
被逼到如此的事情，过去都已经遭遇过无数次。
如果这不是混蛋老头，自己就不会愤怒至此。
但是，现在被混蛋老头小看了我的辛苦。 真是屈辱！
「（ほう_ho-），【波动】吗？为何像你这样矮小的小子能使用【波动】？」
「哈，说别人矮小的人才是矮小！」
简直是小孩子的口头吵架啊。 自己都不禁想苦笑。
「差不多感到麻烦了。小子，做好准备了吗？」
「狠狠攻击了一番还说觉悟会减少吗！」
「（ほほほ_hohoho），确实如此！」
枪从全方位袭击了过来。
不，只有上面开了个洞而跳到上方。
「中计了呢。」
「什么！？」
那里有个高速飞翔的物体。
能感觉到自己的身体逐渐变得像蜂窝一样一堆空洞。
「主人！」
有什么在我面前……喂，等等……这是什么……。
「「莎尼亚！」」
诶？ 莎尼亚？
我被猛撞在地上，甚至有东西从我上方掉了下来。
像是时间停止的感觉。
虽然是少许的时间，但我明白那物体是莎尼亚。
全身洞口而没有头部的躯体。
为什么莎尼亚会……。
「莎、莎尼亚……」
即使呼唤了也没有回应。
「在做什么啊……喂，回答我！」
根本无法回应。
「喂、莎尼亚……头部……在哪啊……」
这可是取代我而承受了混蛋老头的攻撃，所以还能残留下躯体是奇迹也说不定。
自己到底在说些什么啊。
「没……有……头部的话就没办法吃下烤肉了吧……」
喂、莎尼亚，说些什么啊。
「（ほほほ_hohoho），区区獣人还会守护主人吗。明明是个贱婢却拥有钦佩的忠义。」
哈啊？ 到底在说些什么玩笑的话啊！
你这家伙究竟能明白什么！
莎尼亚有一段很长的时间被关入监狱而终于拥有自由之身不是吗！
为什么你还能这么了不起地说话啊！
「明明……明明终于获得了自由……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！  ！！！！」
不管这身体会变得如何！
绝对要杀了混蛋老头！
「杀了你！杀掉你这混蛋老头！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！」
「主人，不行！」
「这里必须撤退！」
哈啊？ 在说些什么啊！
我驱散抓住我的二人。
莎尼亚可是被干掉了啊！
为何两人还能说出这样的话啊！
「「主人！！」」
「闭嘴！莎尼亚被杀了！怎能就这样撤退！」
（你这白痴！失去冷静的你怎么可能杀得掉那家伙！）黑雾
「闭嘴啊！」
我还是扯开两人并架起黑雾奔跑出去。
但这却无法如愿以偿了。
因为有个能够压制住我的压力释放了出来。
「在听见什么吵闹的声音而过来看看，但……淡马斯，这是怎么回事？是知晓这里是精灵族的圣域吧？」
「（ほほほ_hohoho），安蒂亚吗，久违了。老夫只是在管教丢弃的狗罢了。」
安蒂亚那家伙，释放了限定于我的压力。
多亏如此，我为了抵抗那压力就使上了全力。
「他是我的客人。所以不是淡马斯能随意摆弄的哦。」
「（ほほほ_hohoho），明白了。小子，捡回了一条命呢。」
如此说道后，混蛋老头就消失进地面里去了。
「等、等等！」
「「主人，不行！」」
「我说了等等吧！！！！！！！！！！！」
我向著混蛋老头消失的地面，使用就像是父母的仇人一样瞪眼盯住。
「淡定点。」
「为什么，为什么放跑了那个混蛋老头！」
「冷静下来！」
啪地拍了我脸颊的安蒂亚。
「唔……」
「现在的你是无法将淡马斯打倒。这点小事你应该明白才是。」
「咕……」
（似乎发出了咕的声音吗。但是，这精灵说的话非常正确！）黑雾
「……」
「似乎稍微变得冷静了呢。……话说回来，打算就这样放置那名獣人的少女吗？」
「哈！？」
莎尼亚……。
「不用吊唁那少女吗？」
「「主人……」」
啊啊，没错……必须好好地……吊唁莎尼亚啊……。
咖啡：4700字左右吗...呵呵。话说，这...发展...有点突然也有点勉强啊...而且下一话比这一话长接近两·倍·左右，呜～要死了，所以给我对点时间啊...
还有！ 看好了！ 是试炼！ 不是训练哦！
下集预告：第43话 试练１
预计发布日期：2020/11/24（最迟这一天）
*一般是晚上更新
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦T^T！
第43话 试练１
我想使用【等价交换】让莎尼亚复活。
但【等价交换】没有发动。
或许即使有多少魔力也无法与性命作为代价交换也说不定。
那样的话我想到使用贝哲的【吸魂】来呼唤出灵魂。
「莎尼亚成功守护住主人。我想她已经满足了。所以，还请让她好好地安眠吧。」
被汉娜这么说，我什么话也说不出来了。
对汉娜实在是感到非常抱歉，但我也不知道该怎么办。
我想将莎尼亚的坟墓立在她故乡的土地。
「我对那土地没有挚爱。因此还请在拥有与主人回忆的阿鲁戈利亚旁边……」
应汉娜的要求，将莎尼亚的坟墓建在阿鲁戈利亚旁边的一座小山丘上。
没有像日本的墓石。 只是石头堆叠起来的坟墓。
（莎尼亚可是为了你牺牲了。）黑雾
（……我知道。）皇
（那就好。）黑雾
黑雾不像平时那样的语气，反而是较于沉重痛苦的声音。
与混蛋老头战斗过后，就没怎么说过话了。
或许把我当成了个不中用的家伙也说不定。
然而我不能否定。
「莎尼亚……一定要好好地安眠啊……」
「对不起……」
「……」
「如果我没有失去冷静……」
「这不是主人的错。是那叫淡马斯的人族杀了莎尼亚！」
「但是―――――」
「请不要再说了。再说下去，莎尼亚会感到伤心的！莎尼亚是以自己的意识化为主人的盾牌然后死去的！她是作为骄傲的狼獣人而庄严地死掉的！唔 呜呜呜呜……」
即使流著眼泪，却从不离开我视线的汉娜的气质什至令我感到佩服。
与之相比，说到我在混蛋老头的面前缺乏冷静的那尴尬状态……也只有羞耻和后悔。
若能够更加冷静一点，或许就不会让莎尼亚死去。
这全都是我的责任。
「主人……汉娜小姐……」
也对卡娜感到抱歉。
真是不知道该怎么向妳们赎罪。
「主人，若您真是为莎尼亚著想，那我有一个请求！」
「……说吧。」
「请让我帮忙打倒淡马斯！」
「那是……」
「我想用这双手来帮莎尼亚报仇！」
「……我知道了！一起来将混蛋老头、淡马斯打倒吧！」
「是！」
「主人，汉娜小姐！我也是你们的同伴！一起打倒淡马斯吧！」
我与汉娜对视，然后对卡娜说，那是当然的！
我有件比报仇的事还要重要的事情要去做了。
我的报仇只是件小小的事。
虽然要做的事情没什么不同，但那其中的意义完全不一样。
消除莎尼亚的愧恨。
我・们・的报仇就从这里开始！
「莎尼亚，妳就看著吧。我绝对会将混蛋老头打倒！」
「莎尼亚，我也会将淡马斯打倒！所以一定要好好安眠哦。」
「莎尼亚小姐，虽然时段很短，但与你互动的时间非常快乐。我会与主人和汉娜小姐一起拥立打倒淡马斯的，所以还请守望著。」
我们向莎尼亚宣誓后检讨该如何打倒混蛋老头。
「老实说，在波尔夫大森林中作为魔物顶点的帝龙，明明那等级300的魔物已经是足以称为怪物的说。」
「说的也是，即使是我与汉娜两人联手也无法将其打倒吧……」
正如汉娜和卡娜所言。
我们为了思考该怎么打倒混蛋老头，然后必须决定好目标。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
名字：创・皇
职业：厨师・等级355
技能一：【究极料理】【著火】【解体】【详细鉴定】【素材保管库】【涌水】【道具整备】【食材探知】【剥皮】【鳞落】【三刀切法】
技能二：【暗视】【捷足】【气息感知】【野生的直觉】【合作】【集团行动】【耳语】【怪力】【躯强】【刚腕】【坚固】【鉄壁】【气息遮断】  【伪装】【逃跑】【绝对防御】【斗神】【波动】【超再生】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】【念话】【手下留情】
技能三：【木魔法】【风魔法】【影缝】【黑暗魔法】【死霊召唤术】【土魔法】【技能赋予】【清洁】
独特技能：【等价交换】
能力：体力Ｓ、魔力ＥＸ、腕力Ｓ、知力Ｓ、灵敏Ｓ、灵巧ＥＸ、幸运ＥＸ
称号：暴露狂、魔境的霸者、剑圣
念话　：　秘・密・的话是什么呀？
清洁　：　毕竟肮脏和臭味会被异性讨厌嘛♪
技能赋予　：　居然强行地拧进去啊？
手下留情　：　把我削弱是想怎样啊！  ？
剥皮　：　不止能够特化剥皮，虽然会变得比【解体】更好的品质～但也只是把皮剥下来罢了哦？
鳞落　：　由于特化了刨去鳞片的效果，所以能比【解体】更精美地刨掉鳞片哦？
三刀切法　：　虽然能将食料分切成三片，但如果有皮和鳞片就不行！ 不过那结果也能分切成五片哟♪
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
铭：黑雾（第二形态）
技能：【不壊】【锐利】【净化】【进化】【必杀技（二）】【経験値倍】【念话】
能力：体力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｇ、知力Ｓ、灵敏Ｇ、灵巧Ｇ、幸运Ｓ
称号：斗神剑
ＮＥＷ　：　【念话】
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
氏名：卡娜
职业：魔术师　等级270
技能：【爆风魔法II】【魔力操作IV】【魔力强化IV】【大地魔法II】【魔力感知IV】【冰雷魔法II】【光魔法III】
能力：体力Ｃ、魔力Ａ、腕力Ｄ、知力Ｂ、灵敏Ｃ、灵巧Ｂ、幸运Ｃ
ＵＰ　：　【魔力操作IV】【魔力强化IV】【魔力感知IV】【光魔法III】
ＮＥＷ　：　【爆风魔法II】【大地魔法II】【冰雷魔法II】
ＬＯＳＴ　：　【火魔法】【风魔法】【土魔法】【木魔法】【雷魔法】【冰魔法】
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
氏名：汉娜
职业：武斗王　　等级270
技能：【武斗术III】【身体强化III】【躯强III】【刚腕III】【暗视】【捷足III】【气息感知III】【怪力III】【坚固III】【铁壁II】【 伪装】【逃跑】【绝对防御II】【手下留情】【直觉IV】【影缝】【合作】【集团行动】
种族技能：【嗅覚强化III】【聴覚强化III】
能力：体力Ａ、魔力Ｅ、腕力Ａ、知力Ｃ、灵敏Ａ、灵巧Ｂ、幸运Ｆ
ＵＰ　：　【身体强化III】【躯强III】【刚腕III】【俊足III】【气息感知III】【怪力III】【坚固III】【鉄壁II】【绝对防御II】【直觉IV】【嗅覚强化 III】【聴覚强化III】
ＮＥＷ　：　【武斗术III】【合作】【集团行动】
ＬＯＳＴ　：　【棒术】【格斗术】
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「为了变强该怎么办，来想想看。」
「……」
「只要打倒强大的家伙就能变强吧？」
「所以才来到我这里吗？」
「如果是安蒂亚的话，应该会知道有强大魔物的场所。」
因为已经想不到还有比帝龙更强的魔物了。
但在知道有像安蒂亚和混蛋老头那样的存在，我就想应该会有魔物或某种什么能够借助达到那样的等级。
「……好吧。让我来告诉你们有强大魔物的场所吧。」
「真的吗！？感激不尽！」
「「安蒂亚大人，非常感谢！」」
当我向安蒂亚感谢地鞠躬时，卡娜和汉娜也向她鞠躬致谢。
「要感谢还早得很。到那地方去而能回来的人非常少。创三人不一定能够平安回来。」
「无所谓！因为我们必须要变得更强！」
「「拜托您了！！」」
安蒂亚将我们带领到森林的深处。
途中，有个精灵族的村落，虽然预定住宿在那里，但精灵族们对安蒂亚的信奉非常地了不得。
当看到安蒂亚的那一刻，就立刻五体投地地趴在地上，所以当我第一次看到的时候还真的是吓了一大跳。
「我想见长老。帮我带路。」
「是、是！」
当安蒂亚向其中一名精灵如此说道后，带领我们到长老的家去了。
由于一到长老的家时，长老也五体投地，这时候比起惊讶，不如说是想笑出来。
「我希望今晚能让我与这三人一起留宿在这。」
「当然没问题！虽然是不足以让始祖大人住宿的豪宅，但我们会尽力为您服务。」
「嗯呣，不好意思啊。」
这位长老无论怎样看都只有二十岁左右。
自来到这精灵族村落都没看见过有老人。
即使是老人，如果就像在眼前的长老一样，容貌看起来很年轻的话也无法在外表上判断年龄。
长老面对我们也使用礼貌的语气对待。
虽然安蒂亚是别的房间，不过我们三人是使用三人间的房间。
原本最初是每人一间房，但我如此拜托后帮忙改动了。
「听闻精灵族是难以取悦的种族，但长老是一位非常温柔的人啊。」
「或许，是因为与安蒂亚大人一起过来的关系吧。如果只是我们几个来到这村落，结果究竟会变得怎么样呢。」
他们对安蒂亚的信奉的确非同一般。
汉娜似乎也注意到有些精灵对我们怀有敌意。
在那种地方，倒是汉娜比卡娜更敏感。
马上就到了夜晚。
由于因为有安蒂亚在，所以精灵的长老说要开个宴会，所以我决定也要来制作料理。
「让客人做这样的事实在是……」
「请当作是客人的土产吧。」
虽然长老拒绝了一次，但在那之上的接受了。
拒绝的原因应该是因为社交辞令吧。
精灵们准备的是一个叫黑乌鸦（ブラッククロウ_burakku kurou_Black Crow）的芋虫魔物的全只烧烤。
我在想著精灵也意外地野性（wild）啊。
卡娜和汉娜也因此而非常地动摇。
嘛，毕竟有像人类程度大小的芋虫全只烧烤，如果没有习惯，可能会很难吃。
我的话没问题。
如果是食物，无论是毛毛虫还是蟑螂，我都不会抵抗地食用。
毕竟是粮食。
我准备的料理是铁蟹怪（アイアンキャンサー_aiankyansa-_Iron Cancer）的料理。
（咖啡：‘铁蟹怪’反正没人吐槽，那么就继续使用吧。而且现在要更改也难办了～）
这是可以生吃、煮水、烧烤的食材。
虽然壳像精金一样坚硬而剥壳非常幸苦，但这时就是我技能的出场。
腿部使用【剥皮】除去壳。
这是即使不是皮也能去壳地万能技能。
这与蟹醋一起吃。
这蟹醋非常地难搞，为了做出来而非了一番功夫。
在日本制作过的大多数东西都记得如何制作，但蟹醋实在是从来没有做过。
为了将蟹醋再现而走了一段非常长远的道路……虽然没有如此程度，但还是花费了一番苦劳。
蟹醋是由米醋，酱油，味醂，清酒以及昆布和鲣鱼干的汁制成的。
（咖啡：鲣鱼（调味用）木鱼干，鲣鱼干，柴鱼。‘把鲣鱼身煮后晒干的东西。薄薄地削下，撒在饭菜上吃，或用它煮汤。’)
如果没有去一个叫坡多(ポート_港口_po-to_Port)的城镇，就无法取得昆布和鲣鱼干来制作了。
米酢、醤油、味醂、酒、和鲣鱼干的汁，一、一、一、一、五地融合就能制造出蟹醋。
虽然不知道这是否是真的蟹醋，但我认为非常美味。
「这、这是……铁蟹怪吗？」
「真的啊，真的是铁蟹怪的脚！」
精灵们喧哗地如此说道。
据说铁蟹怪非常坚硬而难以猎杀，因此它作为一种成分非常罕见的食材。
非常认同，因为铁蟹怪真的无敌坚硬，即使使用黑雾也非常费劲。
然而，使用刀刃砍向关节部之类的小间隙却令人惊讶地容易切断。
「唔，好好吃！」
「这是何等芳醇的香味啊！」
精灵们不断地称赞铁蟹怪的刺身。
「这种调味料很是与铁蟹怪相配！」
嗯嗯，没错吧。 好，接下来吃吃水煮的蟹肉！
「什么，这也甜味非常浓稠美味！」
「真的啊！这也与酱汁绝配地美味！」
哈哈哈，不错吧，非常不错吧。 最后是烤蟹肉！
烤螃蟹要加入使用螃蟹味噌制成的汁食用。
「这是何等芳醇的香味啊！」
这句刚才听过了。
「太好吃了！完全不知道有这样的食物！这是活在五百年间第一次尝到的美味佳肴！」
既然能说到至此，那么虽然没有预定在内，但就来给你这个吧！
「这是……这味道是什么啊？真是令人引起食欲的味道……好烫！？」
「主人，这是奶酪吗？」
「哦，这是螃蟹的奶汁烤干酪烙菜（Gratin）。蟹味噌和白酱汁混合，再加上干酪和面包粉烘烤。很好吃吧？」
（咖啡：奶汁烤干酪烙菜。把鱼、肉、蔬菜等放入烤盘，拌以各种调味汁，涂上面包粉和奶酪等，用烤炉烤成黄褐色的大菜。）
「是的，非常美味呜！哈呼哈呼。」（烫）
「创的料理非常美味啊。」
「安蒂亚，精灵族的食物不算上美味哦？」
至少那种只用盐烤黑乌鸦的料理应该多下点功夫还比较好。
闻起来很焦，最重要的是难得的奶油味被烤到破坏的程度。
与其说是豪爽，不如说是杂乱的料理。
我认为以适中的半分熟（Medium Rare）来烘烤会更美味，但这或许会吃坏肚子？
在精灵村受到欢迎招待的我们并于在第二天清晨离开村落。
当离开村落时，许多精灵告诉我要再次过来。
显然是喜欢上了昨夜的各种螃蟹的料理。
似乎某位伟人曾说过抓住人的心就是要先抓住胃袋。
嘛，虽然是我说的话。
由于宴会持续到早上，所以我没有睡过觉。
卡娜似乎吃得饱满而早早就歇息去的样子，不过汉娜一直跟随著我持续到早上。
虽然我告诉汉娜可以去睡觉，但她却说既然主人还醒著，奴隷也不能就此入睡。
真想让早早就去睡觉的卡娜听到这一句话啊。
但是，想睡就随妳怎么睡吧。 没有必要一直跟随著我的。
安蒂亚说要去村落的正旁边的一棵大树那里。
那棵大树超级无敌地巨大。
高度大概，超越了一百米，树干的直径至少有二十米左右。
「但在这种地方居然会有这么巨大的树。似乎不接近就无法看见的样子，难不成是有什么识别阻碍的结界？」
「这棵树是世界树。因为有这棵世界树，世界才能被保持住。」
「这就是世界树……」
「只有在童话故事里才会出现的世界树……是真的存在的啊……」
汉娜和卡娜都被世界树感到惊讶。
这是我从日本被绑架后来到这个异世界后第一次听到的措辞（Phrase）。
（咖啡：感谢评论者‘番薯’的说明和建议。）
「这森林的精灵族们，是为了守护这世界树而存在的哦。」
「精灵们不会从村落出到外面来吗？」
「虽然也有出到去的人在，但创等人必须跨越现在开始的试炼。而且数千年间只有一人罢了呢。」
又是一段非常长的故事。
「话说回来，大约一百年前左右有一人走了进去呢……」
没有在管理吗！  ？
唤作世界树的这棵大树的根部有一个小洞。
不，说小洞是有点语病。
对大树来说是小洞，但这个洞足以三个人并排地大。
「这洞穴的名称是『世界树的劝诱』。」
安蒂亚停在洞穴前并开始了说明。
「一旦进入，除非到达最内部，否则将无法出来。」
据安蒂亚所说，要进入最深层就会有试炼，然后必须通过这试炼才行。
如果无法通过试练，似乎几百年还是几千年都无法出来。
本来这是对精灵达到高峰的试炼，因此似乎有在数百年后才出来的人。
身为人族的我也有可能会在世界树里度过一生也说不定。
在那之前，我想知道吃喝怎么办时，才知道即使在『世界树的劝诱』中感到空腹也不会因此而饿死。
但如果克服了『世界树的劝诱』的试炼，那么也许就有・可・能・获得对抗混蛋老头的能力。
说的可能性也很微妙。
「……卡娜、汉娜。我要去了！妳们两人在阿鲁戈利亚等我吧。」
「卡娜无论到哪都跟随著主人！」
「汉娜也一样！而且为了报莎尼亚的仇就必须要变得更强！」
能知道两人的决意是真的。
但先不论为了报莎尼亚仇的汉娜，究竟能带卡娜进去吗？
「卡娜并没有战斗理由。并没有因为是我的奴隷就应该要与我一起和混蛋老头战斗。」
「主人！那并非如此！卡娜如果没有主人，应该早就死掉了。那么为了主人而战斗是卡娜的使命！」
哼地发出鼻音地逼近过来的卡娜。 真是个好孩子啊。
「我知道了。卡娜也一起去吧！」
「请不要忘了还有汉娜！」
「啊啊，汉娜也一起。」
「汉娜小姐，当还有生命的期限内都一起服侍主人吧！」
「好的，有生之年都一直会！」
……不，那样的话请在我不在的时候说。 在眼前说会感到十分地尴尬啊。
「试练不会欢迎创等人。只是会让人淘汰出局。」
被这么说反而令人感到畏缩。
「但通过试练的人一定会获得力量。」
「我为了得到力量而前去！虽然不知道会有什么在等著我，但我一定要存活并获得力量！」
「我也会为了主人而全心全力地挑战试练！」
「即使掉落地狱也一定会做给你看！」
我们向安蒂亚道谢，然后进入了洞穴。
接下来挑战『世界树的劝诱』，然后绝对要得到力量！
进入洞穴的我立刻被奇妙的浮游感袭击了。
但是【野生的直觉】告诉我并没有什么危险而继续前进。
「呣？……卡娜？汉娜？在哪里？」
当我认为卡娜和汉娜的气息消失时，我独自一个人站在黑暗之中。
在漆黑的空间中什至不知道是宽还是窄。
即使发动了【暗视】，也只能知道自己站在一个甚至没有墙壁的无限黑暗的空间。
就算仔细地观察周围，也没有发现卡娜和汉娜，甚至不知道自己在哪。
这应该就是『世界树的劝诱』的试练吧。
『欢迎到来，异世界的人类。  』
不是从耳朵，我对似乎是从脑内响起的声音警戒了起来。
「……知道我是异世界的人吗？」
『吾乃持世界之者。 故而知晓此界发生的重大事件。  』
世界树在支持著世界吗，还是说是住在世界树里的人支持著世界，无论是哪一种都不可能现在告诉我吧。
但是当认为自己进入世界树的空洞时，就发现与卡娜和汉娜两人走散，并且还听到了奇怪的声音，一般来说都会感到恐怖（horror）的吧。
「我应该怎么称呼你？」
『吾曰恩特（エント_ento），知我者皆是如此唤我。  』
「恩特吗，我是创。就这么叫我吧。」
『汝乃第一个会向吾自我介绍的人。 真是有趣。  』
「能感到高兴是再好不过的事。话说回来，与我一起进入世界树的两人到哪去了？」
『若能无事通过试练，方可再见。  』
也就是说，试练是每人各别独自一人地接受这样吗。
「我知道了。不过我很赶。所以赶紧开始试练吧！」
『也罢。 通过试练，路将开启。 但是，没有能够轻易跨越的试练。  』
「正如我所愿好吗！」
卡娜和汉娜应该也在分别地接受著试炼吧。
即使现在去找她们两人也应该无法找到，她们也是各自抱著决意挑战了这『世界树的劝诱』，相信她们肯定能够办到吧。
『创哟，汝之力量为何？  』
「我的力量？」
问到我的力量，最先想到的是……果然是黑雾这家伙吧。
但如果说出来，这家伙会得意忘形，所以我不说，我很感谢黑雾。
如果没有没有黑雾，在与安蒂亚和混蛋老头的战斗中会在一瞬间就结束。
『是吗。 那么……』
有个木刀落到面前，并响起了（からんからん_karan karan）声音地滚在了地面。
「是叫我挥木刀吗？」
『不眠不休地挥千回。  』
只是挥动千回就可以了吗？
那怎么可能呢……还是说是有什么意图吗？
（喂，你认为恩特会在意图什么？）
（……）
（喂，怎么啦？……喂，黑雾！？）
『吾让那剑保持漠然。 汝要一人挑战试练。  』
啧，把黑雾封住了吗。
做的事真是细腻啊。
『方才也说过，要持续挥动千回。 若休息或掉落，次数将会重置，因此要小心。  』
「是是，非常感谢你告诉我注意事项。」
我捡起脚边的木刀。
……为什么，会写著『世界树』？ 真想问这元材料是什么。 而且还使用汉字写著！
变得奇怪的心情（Tension）了。 这也算是试练的一环吗？
「哈啊，在意就输了。……来振吧、一、二……」
没有触碰过木刀所以不太清楚，但比黑雾还要轻许多。
虽然是一把稍微有点长的木刀，但重约1公斤前后，因此千回的挥动并不是什么大不了的事情。
考虑到每天挥动黑雾千回的状况比起来还要轻松得许多。
「十、十一、十二……二十五、二十六、二十七……四十、四十一、四十二……」
难不成……。
「九十九、一百……」
果然如此吗……。
「一百五十……」
这木刀，越来越重了。 毫无疑问。
已经比最初重三倍、不，是重四倍了。
显然在挥动中逐渐变重。
最初开始还感觉不到，但能知道现在越是挥动就越是变得沉重。
恩特这混蛋，究竟要变得多重？
「二百、二百一、二百二……」
甚至加速地变重了。
「三百、三百一、三百二……」
喂喂，已经超越了十公斤了。
大概二十公斤吗？
能知道……越是挥动就会以挥动的次数逐渐变重。
哈哈哈，真能干啊。 挥到千回的时候已经是多少公斤了呢？
「五百咕、五百一、哈啊哈啊、五百二……」
你这家伙～。 大概有一百五十公斤左右了吗？ 已经不清楚了……。
「七百哈啊哈啊，什什么ー（っひゃ_hhi～ya）ーーーー咕啊啊！」
（からんからん_karan karan）。
我弄掉木刀了。
『（ほほほ_hohoho），虽努力了，但需从来。  』
「这个，究竟会重到多少啊！？」
『不知……忘了呢。  』
这混帐东西！
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「这里是哪啊？」
我在一片漆黑的空间中。
主人和汉娜小姐究竟在哪呢？
「主人？汉娜小姐？」
尝试呼唤了一声，但没有回应。
『欢迎到来，寻求试练之人。  』
「诶？谁、谁？」
由于是漆黑一片而不知道有谁在。
但附近没有感觉到魔力的反应，所以能明白是没有人在。
『吾曰恩特，知我者皆是如此唤我。  』
「是恩特先生给予试练的吗？」
『没错。 吾乃试练布置者。  』
「那个，请问主人和汉娜小姐怎么样了？」
『试练乃独自一人挑战，若能无事通过试练，方可再见。  』
如果大家能够通过试练就能再见，是这样吗？
『问汝。 汝擅长何事？  』
我擅长的事吗？
……我认为自己并没有那样的事。
但唯有一件主人称赞我的事情。
那就是……当然，是吃东西！
『……那乃汝擅长之事吗？  』
「诶？我什么都没说啊？」
『强力思考方可让吾知晓。  』
是、是那样子啊。 有点害羞啊。
但主人在看到我吃东西的时候「卡娜似乎很美味地吃著，而且还很幸福的样子，我还挺喜欢的。」这么说了！
『……』
所以我在吃的这一方面是不会输于他人的！
绝对不能输！
『……给予汝之试练。  』
眼前有桌子和椅子，然后被半圆盖隐藏的什么东西显露了出来。
难不成吃了半圆盖里的料理就能够通过试练？
『提供了四种类的料理。 只好吃完全部就行。  』
「那样就行了吗？」
『但是，要在那沙漏完全落下前将料理吃尽。 一道料理重置一次沙漏。  』
半圆盖旁出现了一个沙漏。
只出现了一道料理，难不成是只要吃完了眼前的料理就会出现下一道料理吗？
「如、如果没吃完呢……？」
『可无限地挑战。 然而，一旦心折，将就此结束。  』
「我、我会努力的！」
『当汝坐下，沙漏将开始流动。 准备好后，方可坐下。  』
这是我的专长！
绝对会跨越这试练！
但为了防止吃坏肚子而稍微来个运动吧！
「呼～，准备好了！」
好了，实际吃食的战斗开始！
当坐到椅子上后，沙漏开始流动了。
把手伸向半圆盖。
「（ゴクリ_gokuri_吞咽声）。」
从半圆盖中出现的东西是一座山的米饭料理。
虽然能明白是米饭，但还有其他白色的什么东西和绿色的菜叶在内。
菜叶的味道非常逼人。
还有这白色的圆球状的东西是什么啊？
分量……大约有三公斤程度吗？ 超级地重。
『这是死蚂蚁（デスアント_desuanto_Death Ant）的蛋饭。 好了，来吃吧。  』
「诶？……死蚂蚁？的蛋？……诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
Ant……是那蚂蚁吗？ 是它的蛋吗？ 那个，蚂蚁是可以吃的吗？
『方可安心。 没有毒也没有使用难消化的素材。  』
即使是这么说……这可是蚂蚁的蛋啊……稍微有点严格啊……。
『只顾著看的话时间会流尽哦。  』
「哈！？」
对、对了。 时间、啊～已经掉落一半了。
似乎思考了很久。
但仍然没有吃的勇气。 该怎么办啊！  ？
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「这里是……」
由于我是狼獣人族，所以即使在黑暗中，我的视野也不会关闭。
但是，这空间……完全开不了视野。
这里，到底是哪里呢？
而且主人和卡娜小姐在哪？
『欢迎到来，寻求试练之人。  』
「唔！？是谁！？」
没有味道。 也没有声音。 但似乎有什么？
到底是什么？ 我周围到底有什么在？
『吾曰恩特。 知我者皆是如此唤我。  』
恩特……。
『吾乃给汝试练之人。  』
「试练……那个……主人和卡娜在哪里？」
『试练乃独自一人挑战，若能无事通过试练，方可再见。  』
「……我明白了。试练就拜托您了！」
『问汝。 汝擅长何事？  』
我……擅长的事？
一直以来都没有想过。
我到底是擅长什么东西呢？
以职业来说的话是利用身体的战斗。
但是……果然还是因为主人说过「汉娜的耐力真强啊。」所以我应该是耐力非常地强。
父母从小就被杀掉，被芙瑟鲁当东西一样利用，甚至将妹妹当作了人质。
在我的人生中感到幸福的是能在阿瓦斯伯爵家工作的时间和成为了主人的奴隷。
虽然也有莎尼亚的死，但莎尼亚肯定也因为被主人救助下度过了最后幸福的时间才是。
但对现在的我最为骄傲的事情。
那就是……对主人的绝对忠诚心！
如果是为了主人，我愿意为了主人而像莎尼亚一样死去！
「……那就是汉娜擅长的事吗？」
「诶？……主人？」
刚才自称恩特的人说只要通过试练就能再见。
然而眼前却有主人在。
这究竟是……怎么回事？
「汉娜，我信赖著妳。妳也信赖著我吧？」
「那、那是当然！我把一切都献给主人并且服侍著！」
「那么为了我什么都能做吗？」
「是的，为了主人，我什么都愿意做！」
没错，我为了主人就什么都能做！
「姐姐，别被骗了！那家伙才不是主人！」
「诶？……莎、莎尼亚！？」
为什么莎尼亚会……莎尼亚应该是死了才对啊……。
这是怎么回事？
「姐姐，那家伙才不是主人。所以不要被骗了。」
「妳在说什么啊！？他就是主人，有主人的味道！」
这味道毫无疑问是主人本人。
只有这味道，无论怎样都不会弄错！
「汉娜，那家伙不是莎尼亚。那是试图杀了我的家伙。快杀了她！！」
「诶！？」
「怎么了？不听我命令了吗？」
「那、那样的事……」
为什么？ 为什么，主人和莎尼亚会？
主人的味道是真的。 但莎尼亚的味道也是真的。
无论哪个都是真的，但两人怎么却互相对抗。
「姐姐，别被骗了！那家伙可是假货啊！」
「汉娜，那家伙才是假货！莎尼亚已经死了！」
主人和莎尼亚为什么会……。
咖啡：终于翻译完啦～！ 眼睛好累呀～！
话说，超有‘平凡’的味道，稍微怀念他们刚进入森林中的试炼迷宫的情节。 嗯...皇加油！ 卡娜妳保重～汉娜...应该是最幸苦的一个，不过别输啊！
这一话11700+变成了10200+而下一话6000+，嗯...还可以......
接下来是‘身为D级冒险者的我’26号前发布。
下集预告：第44话 试练２
预计发布日期：2020/12/1
*一般是晚上更新
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦T^T！
第44话 试练２
「……七百（なーなーっふひゃぁーく_na-na-ffuhi～ya～a-ku）！哈啊哈啊」
「……七百（na-na-ffuhi～ya～a-ku）、一（いーちぃぃっ_i-chi～i～i～っ）！哈啊哈啊」
「……七百（na-na-ffuhi～ya～a-ku）、二（にーぃぃっ_ni-i～i～っ）！哈啊哈啊」
单纯地只是在挥动著世界树的木刀。
上一次，不小心放缓而落下了，但这次一定要挥到最后！
绝对要挥完千回！
「……七百（na-na-ffuhi～ya～a-ku）、三（saーーーーn～っ）！哈啊哈啊」
要无心啊。 要无心地挥动木刀！
不重。 重量什么的感觉不到！
「……七百（na-na-ffuhi～ya～a-ku）、五十（go-ji～yo-uーーっ）！哈啊哈啊」
这是什么啊……不可能的吧……。
我在这里倒下了。
明明还有二百五十回就能完结的说，但那二百五十回似乎感觉非常地遥远。
全身涌出了汗水。
暂时休息地调整呼吸。 两手抬不起来。
不只是双手，全身的筋肉都发出了悲鸣。
「这就是……世界树的试练吗……」
真是的，这真不一般啊。
那世界树的木刀究竟能变得多重啊……那样下去的话应该会到达数十吨吧……。
「啧，别吐弱言啊！我要将我的怨恨，然后还有莎尼亚的怨恨消除啊！」
起来啊，我的身体！
「咕！？」
试图吃烤肉而取出……。
但究竟能吃掉这块肉而重新来过吗？
我想恩特没说什么的话应该是没问题。
但是，那么软弱的想法是没问题的吗？
对为了赢那混蛋老头的试练而究竟能轻松地进行没问题吗？
「呼……看来，是我自己在宠我自己呢……」
也许，因某种理由而总是在宠我自己也说不定。
「鼓起干劲！只是那样子的话是不会赢得了混蛋老头的啊！」
变得像铅一样重的身体，我鼓舞起即使是一点点的动作也会悲鸣起来的自身的身体。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「办不到啊～蝗虫的佃煮是什么啊～？」
（佃煮：咸烹海味。是由小鱼、贝、海藻等材料为主地使用醤油浓味地煮干而成的东西。）
当我以为我在第三次的挑战中吃完蚂蚁蛋饭就完结时，完全没有听说过会出现蝗虫的佃煮啊～。
这是什么啊，不是蝗虫吗？ 为什么要吃蝗虫啊？
很奇怪啊！ 我认为蝗虫是昆虫，而不是食物……。
「啊……有脚在里面……难得我在想著那蚂蚁蛋是普通的蛋才终于吃得下去的说……」
我不可能会吃原本样子的蝗虫啊～。
即使用筷子逗弄蝗虫也不认为自己可以把牠吃掉，但我还是会犹豫。
最近也能使用主人故乡的筷子食器了。
虽然习惯后是非常容易使用的筷子，但这与蝗虫的佃煮是不相关的事。
要怎么样才能将其吃掉呢？
当我犹豫的期间，沙漏里的沙全部落下来了。
当沙漏的所有沙子都掉下来时，料理消失后出现了半圆盖。
「办不到啊～……」
我站起来在桌子旁徘徊，直到我决心吃蝗虫的佃煮为止。
看来吃完了就可以连续地吃而不必离开椅子，但是如果失败了，就不能连续地吃。
所以似乎必须要离开位子。
「呼～，我要上了！」
坐到椅子上后打开半圆盖……骗人的吧？
从半圆盖里出现的料理是蚂蚁蛋饭。
「为什么？」
难得，我吃完了蚂蚁蛋饭而打算吃接下来的蝗虫佃煮的说……。
难不成……失败的话就要从头来过吗？
「哈啊～」
也只能叹息一事。
总觉得被当了一头棒。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「汉娜，为什么不听我的命令！？」
「姐姐，为什么不明白呢！？」
啊啊啊啊啊啊，我究竟该怎么做好呢！  ？
主人的命令是绝对的。
但我无法将莎尼亚杀掉。
相反的也一样。
我绝对无法对主人露出锐牙。
我到底该怎么办好呢？
啊啊啊啊啊啊啊……到底该怎么做好呢！  ？
「汉娜！如果不能听我命令，就再也不是主人和奴隷！」
「主、主人！？」
「我可是即使被妳下毒也原谅了啊！」
「那、那件事情我是明白的！」
「那么为何汉娜不会杀掉我的敌人！？」
「那、那是……」
为什么莎尼亚和主人在敌对著？
对我来说，这就像是地狱一样的状况。
我对主人有即使还也还不完的恩情。
但莎尼亚是我在这世界唯一的妹妹。
为什么会变成这样的状况呢！  ？
「姐姐，那家伙不是我们姐妹的主人。那主人是假货啊！」
「莎尼亚，在对主人说什么话！？」
「我们的主人才不可能会说杀掉我这样的话！」
那、那是……虽然是没错……。
「别上当了，汉娜！那家伙是化著莎尼亚姿态的假货。莎尼亚可是已经死了啊！」
没、没错。 莎尼亚已经死了。
但那气味毫无疑问是莎尼亚的味道……。
我究竟该怎么做好呢！  ？
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「看来三人都在痛苦著呢……」
『(っほ_ho）、ho、ho，痛苦的前头才会开启道路。  』
「我明白。但创他……不，那三人一定会跨越试练并且会回到我身边来。」
说实话，三人全员要通过试练是件非常难道事。
但创是杀了我的男人，那么我就认为他一定能通过试练而如此思考著地等待吧。
『(っほ_ho）、ho、ho，似乎挺袒护著那三人呢。 安蒂亚会执著至此是很罕见啊。  ho、ho、ho。  』
试练是比起锻炼身体能力的意义，锻炼精神上的意义更强。
试练本来的目的是为了制造出无论堕落到怎么样的困境都能不放弃的坚强之心。
但锻炼精神比锻炼身体还要难许多。
如果做得不好，精神将会崩溃，并且会变成废人的情况不少。
「暴食、色欲、强欲、愤怒、怠惰、傲慢、嫉妒。」
这是这试炼下达的课题。
创究竟能怎么跨越对淡马斯的愤怒、愤怒呢。
卡娜究竟能怎么跨越对食物的欲求、暴食呢。
汉娜似乎自己都没有察觉，究竟能怎么跨越嫉妒呢。
三人被施加的试练，无论哪个都有一、两个习惯。
『　必须克服大罪，否则未来将不会到那些人的身上。  』
「我明白。三人必定会通过试练并出现在恩特大人的面前吧。」
究竟谁会通过试练呢……。
这世界树正是世界本身。
世界树支持世界，世界创造世界树。
恩特大人是世界树的精霊。
是制造出我这样的远古精灵的存在。
是一位至高无上且尊贵的大人。
『话说回来，诺玛（ノーマ_no-ma）的那小子似乎行动了？  』
诺玛的那小子是指人族和人族长远古人族的淡马斯的事。
「是的，使用阿尔斯加鲁兹（アルスガルズ_arusugaruzu_Arsgars）神赐予的魔法阵召唤了异世界的人。创也是被召唤的异世界人的其中一人。」
『也不仅是如此吧？  』
「是的，淡马斯踏入了我等的圣地，波尔夫大森林。」
『那诺玛的臭小子，胆敢侵犯我等的圣域，真是做了小看我们的事啊。 而且最近不仅是我的孩子，似乎也对菲利克斯（フェリクス_feirikesu_Felix）和弗劳（フラウ_furau_Frau）的孩子敌对吧？  』
菲利克斯的孩子是指矮人族，弗劳的孩子是指獣人族。
可以肯定，人族正举著人族至上主义而迫害著我等的孩子。
明知道若与我们冲突，将会产生空隙而让那些人利用，然后将会再次发生诸神的黄昏（ラグナロク_ragunaruku_Ragnarok）……。
（诸神的黄昏：北欧神话、善恶大决战所导致的世界毁灭。）
难道没有发现这是件愚蠢的事吗。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
两名男子正在互相交剑地激战、短兵相接。
一人身穿著立派的铠甲，另一人身穿著破旧又伤痕累累的铠甲。
穿著立派铠甲的男子即使在激烈战斗中也显露著笑容，但身穿破旧的男子额头流满汗水并咬紧牙关地使劲出力。
「九条阁下，凭靠蛮力是无法提升剑技哦。」
「咕，我知道……唷！」
挥动剑地试图让对手的姿态崩溃的是身穿破旧铠甲的秀夫・九条（ヒデオ・クジョウ_hideo·kujio）。
相对身穿立派铠甲的男子是所属于拉德・库落多帝国的骑士团戴尔斯达克（デールスタック_de-rusudakku）。
「只是那样的程度是无法让我的姿态崩溃的啊。」
「哈啊、哈啊、唔噜呀啊啊！」
秀夫使用眼睛也无法停止的速度斩向戴尔斯达克，但戴尔斯达克冷脸地接了那一剑。
「竟、竟然单手就……」
「不谨慎地跳入进来也无法将状况开辟。」
「还早得很ーーーーーーっ！」
剑与剑的交响回荡在整个训练场。
秀夫的剑全部都被戴尔斯达克接下。
但现在能与秀夫做对手的除了戴尔斯达克以外没有其他。
拉德・库落多帝国的骑士团员已经变得无法作为秀夫的对手。
当太阳下山时，秀夫以大文字的姿态躺在训练场的地面。
而戴尔斯达克站在了他的旁边，并往下看地看著他。
「今天就到此为止吧。九条阁下。」
「哈啊、哈啊、哈啊，非常感谢……」
自从被召唤到这个世界已经过去了半年以上，但我唯独不能将戴尔斯达克击败。
不甘又不甘心地还是没有办法。
「就是那不甘心让九条阁下成长。这不是件坏事。但不管三七二十一地仅仅挥剑是无法成长的。要思考。」
如果思考就能将你打倒的话无论多少都能思考吧。
但对那戴尔斯达克，有种无论怎么思考、无论怎样变强都无法追上的气围。
极致地高，然后会觉得自己在攀登陡峭山峰的错觉。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
一个接一个搬运过来的伤患。
然后治疗那些伤患的少女。
她就是被作为勇者召唤到这世界的一之瀬凉乃。
「将其人之伤愈合（Heal）」
目送著伤势好回而回去训练的勇者的姿态。
这样的日子已经过去了半年以上。
然后，下周将真格地决定要进入地下迷宫（Dungeon），勇者们也鼓起了干劲。
训练结束后到勇者専用的食堂吃东西的勇者们。
今天也治疗了许多伤势的凉乃看著堆积在桌上的料理叹息。
「怎么啦？」
「嗯。没事。」
「这不是没事的表情啊？来说说看啊。」
向凉乃搭话的是亲友的叶山美纪。
「是在想著他的事情吧？」
「诶、唔、嗯。到底什么时候才能再见面呢……这样。」
「这很难呢。现在也不知道在哪……」
「嗯……」
「虽然不会说什么打起精神来的话，但饭要好好地吃哦！妳也希望哪天能再见到他吧？」
「嗯，说的也是。」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「八百（はぁぁぁぁぁっぴゃく_ha aaaaa ppyaku）……」
意识似乎要飞了。
「八百（ha aaaaa ppyaku）、一（いぃぃぃぃぃっちぃ_i iiiiii chi i）！」
别放松！ 　一旦放松就将一瞬之间归无。
「八百（ha aaaaa ppyaku）、二（ni iiiiiiii i）！」
我要完成它啊！
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「唔噗。」
吃下的东西似乎要从口里出来。
吃完蚂蚁蛋饭，吃完蝗虫的佃煮，青蛙的样煮……。
「啊哈哈哈……我到底在吃什么啊……？」
就算吃完巨大水牛蛙（バッファローフロッグ_baffaro-furoggu）的样煮也会出现下一道料理吧？
到底会出多少次怪异料理啊？
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………哈啊」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「汉娜小姐，这两人都不是主人和莎尼亚酱！」
「到底在说什么，妳才不是卡娜吧！」
「没错，卡娜是更美丽的才对！」
「换句话说就是说我丑吗，到底是用哪张嘴说的话啊！？小心我将妳烧至骨头都不剩哦！」
……连卡娜小姐也出现了。
……为什么三人都在互相争吵呢？
……为什么三人都互相说互相是假货呢？
「我不明白……到底该怎么办好呢……」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
不断地挥动木刀。
甚至不知道过了多少时间。
（咖啡：我也不知自己花了多少时间翻译到这...)
也不知道这木刀究竟会重到多少。
不是一吨两吨吧……。
不是我的话，应该无法挥动它吧……没错，只有我自己能挥动。
「九百（きゅぅぅぅひゃぁぁぁぁっく_kiyu uuu hya aaaa kku）、八十七（はぁぁぁぁちぃぃぃぃじゅぅぅぅななぁぁぁぁぁぁっ_  ha aaaa chi iiii ju uuu nana aaaaaa）！」
我要做完！
绝对不会放弃！
绝对不会屈服！
绝对不会崩坏！
「九百（kiyu uuu hya aaaa kku）、九十五（きゅぅぅぅぅぅじゅぅぅぅぅごっ_kiu uuuuu jiyu uuuu go）！」
谁都不能让我停止，我也不会停止！
我要打败那混蛋老头！
「一千（せぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっんっ_se eeeeeeeeeeee nn）！」
「哈啊哈啊哈啊，成功了千回！我成功了！」
大文字地倒在地面的我总之就是将空气吸进肺中。
与激烈的呼吸相反，我的手脚无法动弹分毫。
我身旁滚动著那可恨的木刀。
能看见那木刀上有个漆黑的痕迹。
我两手的皮老早已经脱落。
满手血地拿著就会变成那样吧。
『创哟，恭喜跨越了试练。 好了，只好前进吧。』
「恩特……吗」
目前为止漆黑得只能看见数米的视野周围瞬间明亮了起来。
不禁想遮住眼睛地非常明亮。
「至少稍微让我休息一下啊……」
形成的光之道路正唤我前行。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
青蛙的样煮后的这个是什么啊……。
「蜘……蛛……？」
是巨大的蜘蛛……。
是蜘蛛的样烤……。
怪异料理到这里也不想让人放弃了。
别小看我啊！
「（はむはむ_hamu hamu）、咬咬（かみかみ_kami kami）……」
「意外地好吃不是吗！」
我什么都没思考地只是向著蜘蛛的样烤刀切过去，并用叉子送进口去。
什么都没思考的话就完全不怎么样！
我没有吃不下的东西！
「……（ケップ_keppu_吃完的打e声）……成功了。吃完了哦！」
来吧，接下来是什么！  ？
我在想著接下来会出现的料理而架势著。
『跨越了试练之人啊，做得很好。  』
「诶？」
『好了，只好前进吧。  』
眼前出现了光之道路。
我吃完了怪异料理……吗？
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「汉娜，杀了这两人！」
「姐姐，这两人是假货。要杀就杀这两人！」
「汉娜小姐。这两人才是假货。请将他们打飞！」
三人互相地冲突。
这样的三人，才不是我认识的三人！
……好奇怪……为什么三人都在互相冲突呢？
……我知道的三人是互相尊重，互相微笑的人们。
那么为什么大家都在互相冲突呢？
「汉娜！」
「姐姐！」
「汉娜小姐！」
「……你们是真的主人吗？莎尼亚吗？卡娜小姐吗？」
「「「妳在说什么（啊）」」」
「我认识的三人是不会这样冲突的！」
被直指的三人互相对望。
「容姿、声、气味，无论哪个都是真的，但你们没有互相思虑的心！真正的三人都有体贴他人的心！所以三人都是假货！」
当汉娜如此断言后，三人的身影消失了。
『跨越了试练之人啊，做得很好。  』
光亮形成了一个道路。
咖啡：算是...赶上了。 不多说了，睡觉～
下集预告：第45话 第二试练１
预计发布日期：2020/12/10
*一般是晚上更新
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦T^T！
第45话 第二试练１
接受光芒的大地。
试图埋没这片繁茂草丛大地的人群。
不，这是个大军。
「现在一定要将人族打倒!」
他是亚鲁斯（アルス_arusu）獣王国的亚鲁斯王。
金色鬣英雄的狮子獣人，同时也是身为亚鲁斯獣王国的最强战士。
「今次的战斗是解放我们圣地的战争!」
她是荷沔（ホーメン_ho-men）帝国的女帝，嘉瓦妮（カウアニ_kauani）十二世。
矮人国的荷沔帝国的军兵，躯强的矮人身穿著自己亲手打造的优质金属装备。
「现在就是对屈辱的历史打上休止符的时候!」
他是莱德（ライド_raido）王国的莱德王。
獣人、精灵、矮人、人族等多种多样人种国家的莱德王国，尽管与人族至上主义的国家没有接触国境，但却与亚鲁斯獣王国
和荷沔帝国是同盟关系，不过还对这次的进攻派出了援军。
即使没有接触国境，多民族的莱德王国不能忽视人族至上主义的国家。
到目前为止遭到人族迫害的有从獣人开始，精灵、矮人等的种族联合组成的各国向著拉德・库落多帝国进攻了。
首先，最初迎撃联合军迎撃守护拉德・库落多帝国国境的守备队。
虽然数量是联合军压倒性地多，但拉德・库落多帝国也是人族至上主义为最大的国家。
精强的国境守备队大军在与联合军三天的激烈争战的最后毁灭了。
出人意料地受到猛烈抵抗的联合军以胜利的气势向南前进。
再加上受到数个城寨和城镇抵抗，但在将其撃破后将占领的都市作为了据点。
而且那都市是与拉德・库落多帝国的帝都只有五天的距离。
虽然联合军的首脑阵没有粗心大意，但这次一定要击溃拉德・库落多帝国地如此扬言，然后还举行了庆祝胜利的盛宴。
另一方面，在拉德・库落多帝国的帝都，因亚人的联合军跨越国境而组织了骑士团为中心的游撃军。
由于可说是称为人族最强的军事大国，所以即刻就聚集了迎撃联合军的兵力。
领导拉德・库落多帝国军队的是骑士团长的戴尔斯达克。
「知性也没有的野獣使用脏污的脚踩了我等祖国的领土。诸位，是狩猎的时间了！　不要让野獣们活著回去啊！」
戴尔斯达克正在指挥以骑士团为中心的军队。
但是，由于帝都的住民渡过并享受了长时间的平和，所以只因为被攻略到帝都附近就为此而被恐惧支配了。
「真、真的要打算展开战争吗?」
「（けっ_keっ），不是说，对手只不过是个魔族吗，只要全部都宰杀掉不就行了吗！？」
「这可说是魔王有三人的状况啊?　没问题吗……」
据说人族至上主义以外国家的王，都被称为了魔王。
能通信这种蛮横的话也只有人族至上主义之中的人。
但是，多亏有魔王这词独自行走的关系，帝都的混乱无法马上就此消停。
所属拉德・库落多帝国的勇者也参加了这军队。
「好样的～，我可要干啊!」
「终于能与魔王战斗了吗!　手腕都痒了呢!」
獣人的王、矮人的王，然后还有人族也多人种国家的王，莱德（ライド_raido）王也被称为了魔王。
虽然是这么说，但会这么称呼也只有人族至上主义的国家罢了。
魔王的定义与各国不同，在人族至上主义的国家，是指人族以外的国王和势力长。
相反，诸如獣人等的非人族种族，将魔王的定义指称为魔族的王。
魔族是与全部种族敌对关系的种族。
但是在这数千年间再也没有发生与魔族的战斗。
那是因为，在数千年前有魔族和那以外种族的战斗，然后当魔族败退后，魔族再也没有出现过了。
同一时刻。 在某个大地。
「好了，走吧！来去取回我们的大地吧！」
『喔喔喔喔喔喔！  』
异形的集团响起了吼叫。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
黑暗中，顺著直线的光芒之道路前进。
行走，再行走，却完全看不到终点。
我不知道还要走多久。
但是，还是直线地前进吧。
然后相信这是自己前进的道路。
我认为已经行走了甚至让人感到神志不清的距离。
显然世界树的劝诱是联系著异空间，但这里实在不认为是在世界树里的宽大。
再加行走。 到底该走多远呢，完全看不见尽头。
这也算是试练吗?　还是异空间太宽大了呢?
「嗯?　光的道路……终于到达了吗？」
如果与以前相同，则由于透视方法的缘故，光路只会越来越窄，但似乎连接到一个较大的空间。
我因终于抵达终点而吐了口气。
但是，可认为是在光之道路到尽头的空间为止，又是特别地长。
光靠看，也不知道走了多少分钟、不，多少小时都不知道了。
然后终于到达的前方……却什么都没有……。
虽然的确是光景的空间，但什么东西都没有。
要在这再次前进吗?　我不知道，究竟要走哪里才对。
『创哟，恭喜跨越第一试练。  』
我对不意间听见的声音警戒了起来。
黑雾还是老样子没对我的声音反应，但我腰间的确有黑雾在。
虽然窥视了周围的气息，但什么气息都感觉不到。
『给创施加第二试练。  』
我记得，是叫恩特吧?　这是给我施加试练的存在，并且是在最初听到的声音。
那么，这次会施加什么试炼给我呢?
『只好做出汝留在回忆中最深刻的料理。  』
「……竟然说是……留在回忆中……最深刻的料理?」
『只好在脑内浮现出汝回忆的料理。  』
我的确是『厨师』，但要在试练中料理什么的……。
我的……回忆……我回忆的料理……。
对我来说是回忆的料理吗。 目前为止都没有想过呢。
究竟，什么样的料理才是我回忆的料理啊?
美味的料理什么都喜欢，也在回忆之中。
回想起来，我所喜欢又美味的所有料理都是我的回忆呢。
但是，这样是不行的吧?
那么，困扰了呢……。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
这道光究竟延续到多远呢?
肚子都饿扁了……真想吃主人亲手制作的料理……。
虽然出到了一个光的广场，但什么都没有。
是要在这里面前进吗?
感觉似乎会迷路呢……。
『施加第二试练。 留心地听吧。  』
诶?　又是，那道声音?
是个给我地狱的怪异料理的最劣存在！
虽然味道算是不错，但在视觉（Visual）上是完全的最劣！
我想就算是味道不错，但要是在视觉（Visual）上是糟糕的料理，那么那样的料理绝对不能存在于世！
『去找出对于汝是最为重要之人・吧』
「最为重要的东西・？」
（咖啡：中文‘人&东西’，日文‘者&物’读音都是相同与‘mono’。）
我最为重要的东西……已经是早已注定了!
对我来说最为重要的是主人!　―――制作的料理!
『……』
但是，究竟该怎么寻找出主人的料理呢?
即使在这里呆然地思考，主人的料理也不会过来。
总而言之，必须要前进!
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
我出到了一个耀眼的光之空间来了。
难道是还有路要前进吗?
『施加第二试练。 留心地聆听吧。  』
因突然被搭话而让我不禁警戒了起来。
但是，有听闻过这声音。
『展现出汝为最高的忠诚心给吾看吧。  』
我为最高的忠诚心……?
……不用言说也明白。 让我发誓忠诚的是主人!
虽然是这么说，但坏顾四周也只有光的空间，到底该怎么表现出对主人的忠诚心呢？
「即使呆然地站著也没有用呢，或许主人也在这空间也说不定，就来找找看吧。」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
创决定了。
对创来说最令人回忆深刻的料理，是母亲给我制作的蛋包饭。
虽然说是母亲，但不是亲生的母亲。
在创快满五岁前被姓皇的家收养了。
当时皇的母亲制作的蛋包饭给创留下了深刻的印象。
「嘛，不过是坏方面的印象。由于母亲是医者而完全没有做过料理。所以蛋包饭变成了超级地咸辣。而且鸡蛋完全不柔软，甚至里面还有鸡蛋的壳。但是，在当 我看见那满是伤痕的手就似乎能明白那是真心制作的料理。」
『……真的那样就可以了吗?』
恩特因过于预料之外而再次地发问了。
「虽然美味料理的记忆也有很多，但最为留在回忆之中的是那蛋包饭。即使说谎，恩特也能知道吧?」
『正如汝所言。 那么，只好制作那叫蛋包饭料理吧。  』
创的眼前咻地出现了厨房和食材。
厨房不是在被召唤到这世界之前所居住的破旧公寓的东西，而是在皇家的豪华东西。
或许是再现了当时的状况，但毕竟是五岁时候的事，更重要的是，那并非是我制作的，所以不禁让我想精密地再现当时的料理。
「话说，真的要再现那蛋包饭的味道吗……虽然当时一边哭地吃完了……但那是老爸死去的悲伤、有了家族的喜悦和蛋包饭的咸辣味混浊的眼泪呢。  」
我也因为当时是太过年幼而对老爸死去的事感到心有不安吧。
单纯只是咸辣的蛋包饭，就似乎让我感觉到因鼻涕和眼泪而变得更加咸辣。
那么，制作料理是我的拿手好戏（十八番）。
（咖啡：还是不明白意思的去查询（十八番）是什么意思吧～）
不至于使用技能。 而且蛋包饭是我得意的料理。
或许母亲是因为我一边哭一边吃的关系，一年几回，真的会做出蛋包饭给我吃。
果然实在是在第二次后感到麻烦，但母亲开心地看著我和妹妹的吃相，所以到最后都没有说出难吃。
（咖啡：果然那是妹妹吗，现在才说明，作者也真是的。不知道的请参考第37话开头，关键名字：亚柚梦。）
所以我不得不吃亚柚梦吃剩的蛋包饭，对我来说，吃蛋包饭已经是忍耐大会一样的事了。
首先，将洋葱的四分之一切碎，再将鸡胸肉一百g切成一cm方形。
变热的平底锅倒入一大匙的橄榄油，并加入鸡肉煎煮。
当鸡肉的表面变化后，加入切碎的洋葱炒熟。
当洋葱变成了半透明后，加入番茄酱三大匙、伍斯特辣酱油（Worcester sauce_英国辣椒酱油）一大匙、盐和胡椒调味。
（英国辣椒酱油是由蔬菜和果实等的果汁、菜泥‘法：purée’等之类的东西和加入食盐、砂糖、醋、香料调整、成熟后化成的液体调味料。）
然后在这里加入茶碗一杯半的饭并混杂炒均匀。
全体化成了番茄酱颜色后，番茄酱炒饭就完成了。
接下来是鸡蛋三个。 由于预备到的鸡蛋是Ｍ尺寸，所以是三个。
将鸡蛋三个打入碗中，并在这里加入牛奶一大匙。
加入盐和胡椒少许。
诀窍是鸡蛋不可太过融合搅拌。
变热的平底锅加入一小匙的橄榄油，加入牛油一大匙，并在牛油完全熔化之前加入打散的鸡蛋。
当鸡蛋的末端凝固起来时开始搅拌，在握住平底锅的手的手腕附近朝著平底锅的边缘施加振动，并以形成煎蛋。
「之后只是装入盘子中罢了，将煎蛋放在像橄榄球一样的番茄酱炒饭上。这样就可以将番茄炒饭隐盖。（っと_do）」
在碟子上淋上番茄酱就完成了。
最后的番茄酱是不会画上心形或LOVE。
因为那样就会变成会出现女仆的咖啡厅。
「好了，完成了！　这样的话怎么样？！」
『……那不是出现在回忆里母亲的蛋包饭吧?』
「……啊？！」
被恩特指出而回想起来了，这是要制作母亲的蛋包饭才对啊。
在制作的过程中不自觉制成了普通美味的蛋包饭了。
这次要做母亲制作的蛋包饭。
又失败了。 不，对蛋包饭来说是美味。
第三次、第四次都因为美味而反复地失败。
……但是，实在是难以上手。
虽然可以制作出美味的蛋包饭，但怎么都无法制作出母亲的味道。
我的身体无意识地婉拒了母亲蛋包饭的味道，所以制作出美味的味道了。 真是困扰了。
虽然认为这是不至于试练的程度，但我想这对我来说似乎是难度极高的试练。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
到底走了多久呢?
完全毫无变化的白色空间扩散著。
也许只是在同一个地方打转，但因为它是空色的空间而什至是否都不清楚。
想见主人。
然后想随心所欲地吃主人制作的料理。
主人制作的那咖哩非常美味。
那样程度的食物应该再也不会出现在这世界吧。
复杂离奇。 究竟，有什么材料在内呢，我完全不知道。
但我想那是不存在于这世间的美味。
为了想再次吃到那咖哩，我决定都不会放弃的！
与主人再会后，一定要让我吃咖哩！
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
为了表现忠诚而寻找主人。
现在仍然在寻找著，但完全没有人的气息。
虽然行走了甚至不知行走了多久的距离，但完全无法成功地找到主人。
这是因为我的忠诚心不足够吗?
那样的事是不可能的!　对主人忠诚心是不会输于任何人的!　即使是卡娜小姐，我也不会在这里输掉!
我耳朵能听见的也只有自己的脚步声和呼吸的声音。
鼻子能闻到的味道也只有自己，没有那以外的东西，没错，什么味道都没有……我自己，有点汗臭味……如果以现在这样汗臭的状态遇见了主人……好臭! 让主人认为臭是比死还痛苦的事!
真想擦拭身体……。
◇◆公告◇◆◇◆◇◆◇◆
咖啡：接下来的更新都没有预告了，因为近期将正式地开始忙起来了，虽然有时间翻译，但很难预测，所以干脆不预告啦～
若有不便，还请见谅！
之后的翻译进度还会继续保持下去，不过速度就不保证了，虽然没有预告，但接下来也还请多指教～
◇◆◇◆◇◆◇◆
咖啡：这次的试炼没啥特别的？ 嗯，虽然很在意开头那剧情的持续就是了。
翻译得眼皮要关了，但头脑和手还会Auta地动，真...不知该说什么，哈哈，现在一天不翻译都感到手痒！ 这算是中毒吗？ 不，我认为我自己正在剧荒......有什么重量级的小说掉落吗......总之，晚安～
下一话7900+字...
下集预告：第46话 第二试练２
*一般是晚上更新
P.S.
新翻译连载：《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦T^T！
第46话 第二试练２
战局正处于颉颃。
由于拉德・库落多帝国的援军，卢克·桑德鲁（ルク・サンデール_raku·sande-ru_Luk·Sandale）王国的参战而成了颉颃。
虽然在数量上是亚人连合军的一方压倒性的多，但也因为人族连合军的一方有勇者的关系，而且装备也比亚人的还要好得多，因此在质量上是覆盖过他人。
「（うりゃぁぁぁぁぁぁっ_uri～ya～aaaaaaっ）!」
狂战士的和树・藤崎挥动著与自己身丈一样长的大剑，并斩杀进亚人的连合军中。
如果在他身旁，特别是在他前面的话，即使是同伴也会被遭到攻击，因此同行者们全都在他的后方。
这就是狂战士的缺点（Demerit）。
一旦看见一次血，或是一旦嗅到血的味道，就无法轻易停止。
虽然攻撃力在勇者之中也是出类拔萃，但那相对的，会有即使是同伴也会被遭受到攻击的风险。
「跟上藤崎!」
统率拉德・库落多帝国勇者们的秀雄・九条使用响亮的声音指挥勇者们。
毕竟这可是有一名即使是在勇者之中也很出众的职业，身为圣骑士的秀雄正在指挥著勇者们。
到目前为止，秀雄已经指挥过勇者们一起与许多的魔物战斗。
战绩是连战连胜。 多亏如此，秀雄的等级已经达到了100。
不仅是秀雄，和树也已经到达了等级100。
其他还有数人，虽然等级也是到达了100，但全员还是第一次面对这样的对人战。
对手即使是亚人也能说相同的语言，甚至是相同的容姿。
为了与自身没什么差别的亚人战斗，秀雄负责指挥勇者等人。
「（けっ_keっ），区区人类！」
圣斗士凯・猿山将一名獣人拳击打倒。
对凯来说，獣人也好，魔物也罢，全都是一样的东西。
都仅是揍击、拳打地将其打到罢了。
在这战场上，不仅有所属拉德・库落多帝国的勇者等人，还有卢克・桑德鲁王国、珈玛（ガーマ_ga-ma）王国、沛达尔（ペータル_pe-taru  ）王国、德鲁（デル_deru）王国、阿尔法特（アルファイド_arufaido）王国、伊普斯（イプス_ipusu）王国和东亚塔尼亚（东ブリタニア_higasi buri taniya）共和国的七个国家派遣 了勇者过来。
那数量是四十人。 包含拉德・库落多帝国的勇者就有六十人的勇者投入了这战局之中。
「圣女大人，这名兵士就拜托了！」
「请让他躺在那里吧。」
凉乃・一之濑作为圣女负责治疗伤患。
虽然还有其他几位会使用回复魔法的魔法使，但凉乃由于身为圣女而回复的效果很高，因此有许多重伤者搬运到她的身边。
「请多拿些干净的布过来。还有热水也拜托了。」
即使是圣女也无法在一瞬间将巨大的伤口愈合。
甚至无法像创的烤肉一样将欠损的部位完全再生，因此对现在的凉乃来说是办不到的事。
所以除了重伤，普通程度的伤害就交给其他的回复魔法师负责。
她就是这样抑制魔力的消耗。
在此与凉乃一起所属于卢克・桑德鲁王国的美纪・叶山赶了过来。
「凉乃！　奥山他、奥山他！？」
美纪是凉乃最好的朋友。
而那样的美纪慌慌张张地赶过来，并言语支离破碎地如此大喊道。
「美纪，怎么了吗？」
看见美纪如此慌张之态也知道这不是件简单的事。
而此时有一名浑身是血的男子被抬了进来。
对此男子有印象的凉乃脸色变青了。
「奥山君！？」
光太郎・奥山（ko-tarou·okuyama）是勇者的其中一人，同样也是卢克・桑德鲁王国所属。
而那奥山出血非常严重，脸也失去了血色。
更何况是在右手肘部的前方不见了，看起来非常地疼。
「振作一点，奥山君！」
虽然奥山昏倒过去而没有意识，但仍然还活著。
「凉乃！　请回复啊！？」
反而是美纪的那一方变得冷静下来，因此为了让凉乃冷静而正在鼓舞她。
虽然奥山因凉乃的回复魔法制止住伤口了，但他失去了右腕。
此事让勇者等人动摇了。
没办法，虽然在战斗训练中有受过伤害，但毕竟这是个同级生受到失去右腕程度的巨大伤害的事件。
之后的隔日，勇者等人都被恶梦袭击。
「……为什么……为什么牛岛（usijima）会死掉啊……」
勇者之中蔓延了出现很明显丧失了战意之人的动摇。
首次的勇者战死。
这是勇者等人首次实际地感觉到这是个战斗的瞬间。
「咔哈！牛岛是杂鱼啊！若是杂鱼像个杂鱼一样地呆在我们后面～就好多了啊！」
在所属拉德・库落多帝国的钢牙・高岛心情烦躁之中，独自断言牛岛死掉是他自作自受。
那主张在某种意义上是正确的，但在当场说出这样的话是因为高岛读不懂此时的气氛。
「没必要说成这样吧！」
各处向高岛发出反论的声音，准备给勇者等人使用的休憩所里变得非常地喧闹。
「好停下了啊！　现在，即使我们这样争论又能变得如何啊！　虽然对死去的牛岛君不好意思，但我们还活著。活著的我们就必须要想著不被陷入死者之中。  」
原本是生徒会长，现在还是领导勇者等人的秀雄如此劝说全员。
隔天的战斗由于勇者等人缺乏生气，因此人族一方的战况有些不利。
毕竟精神上的打击是无法轻易修复的。
如此思考的话，就能明白创的烤肉是有多厉害的了。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
终于、终于再现出母亲的蛋包饭了。
真是非常地长远，甚至不知是做了几十碟的蛋包饭了。
然后最终完成的，是这蛋包饭。
番茄酱的咸味异常地浓重，盖上煎薄蛋（带壳）的一道简单的蛋包饭。
「啊呣……好咸？！　就是这个没错了！　就是这咸味！　然后不时吃到刷拉的蛋壳。」
我成功了！ 我可是再现了母亲的味道！
对我来说，已经没有比这还可怕的试练了！
比起木刀千回的挥动还要轻松多了。
『将其再现了啊，干得不错。 好了，只好将其吃完吧。  』
「……吃……完……。」
真是会给人追击的家伙啊，恩特！
虽然能在母亲的面前吃完，但这可不是能吃的东西啊！
该死！ 究竟是何等可怕的试练啊？  ！
「主、主认……」
「っ！？」
不意间被搭话的声音。
有印象的声音……是卡娜！
当我回头一看时，发现以趴在地上的姿态，并试图过来我身边的卡娜的身影。
「喂卡娜！振作一点啊！」
奔跑过去，并将卡娜抱起。
「儿……」
「怎么了？！是想说什么啊？！」
「肚自、儿了……」
「……」
真想把我的感动还回来。
对了，不是有非常适合卡娜的料理吗！
我让卡娜坐到椅子上后，我交出自己吃了一口的蛋包饭。
「虽然是我吃剩的，但妳肚子饿了吧？可以吃哦。」
恩特没说必须要我全部吃完。
但只要是吃完就行了吧？
当卡娜使用震抖的手拿起汤匙后，将蛋包饭往嘴里送去。
「っ!」
瞪大眼睛的卡娜。
「这、这是……」
看来果然即使是卡娜也觉得太咸辣了。 真是遗憾。
「很美味！」
「诶?」
卡娜再次将蛋包饭往嘴里送去。
一边流泪而幸福似地吃的卡娜。
什么啊，这个都可以吃的话，就什么都OK了啊。 我不禁如此思考。
完美地将超咸辣的蛋包饭吃完的卡娜。
但卡娜似乎无法对我这一人份程度的量就此满足。
（咖啡：你做失败的其他蛋包饭呢？不见了吗？）
「恩特，我想给卡娜制作料理，可以吗？」
『两人的第二试练已经完毕了。 随你喜欢。  』
给卡娜吃的份量非同凡响。
变得可以使用技能的状态了。 感觉似乎是如此，因此尝试从【素材保管库】中将食材取出，然后成功了。
首先，是乘上多得夸张的金枪鱼刺身的金枪鱼丼。
如果有芥末的话，就没有想说的话，但芥末还未曾发现。
所以将酱油倒在小碟上一起出。
「哇啊～看起来好美味的样子啊！　啊呣……っ!　非常好吃！」
卡娜灵巧地使用器具的筷子夹起金枪鱼的鱼片。
最初还很拙笨，但最近也能使用筷子了。
「哈呣、啊呣啊呣、哈呣哈呣。」
看著那看起来吃得很美味的样子，我也很高兴。
仅是金枪鱼丼似乎是无法满足卡娜的胃袋，因此再做一道。
是卡娜最爱的咖哩。
这是混合了数种香料的原味咖哩。
饭也煮了很多，因此让卡娜吃到满饱为止都一直给她吃吧！
「哇伊，是咖哩啊！　主人，非常感谢！」
大盘盛饭。 仅仅是饭就有两公斤。
然后在这里满满地淋上咖哩。
卡娜的眼睛一直追著我的一举一动。
嘴巴吃著金枪鱼，眼睛却看著这里。 窥知她对咖哩的那不见底的执著心。 真是可怕的家伙。
「主、主人！」
「啊，汉娜小姐？！」
「汉娜也来了吗！」
虽然汉娜东倒西歪的，但还是使用那两条腿接近我们地走著过来。
当汉娜摇摇欲坠时，我跑前去将其接住了。
「主人……」
汉娜眼睛含著泪水地看著我。
「妳很尽力了。」
「我的……汗水……不会觉得臭吗？」
「汗水的话我也流著，卡娜也流著汗水哦。而且我并不讨厌妳们流汗的味道。」
（咖啡：这台词是怎样啊...）
「「っ!?」」
两人都抱住了我。
由于汉娜原本就被我抱住，所以那就像是挂在我脖子的姿态。
但卡娜是将手围绕在我的腰部，并将脸部贴在我的背上。
两人微微颤抖的感觉传递了过来。 似乎正在哭泣。
「妳们都是我的家人。所以我是绝对不会放手的！」
能听到抽泣声，而且抱住我的力道也加强了。
在日本也因为与实际的父母死别而被皇家收养的我，那姓皇的双亲，然后还有妹妹的步因交通事故死亡了。
在这边的世界也失去莎尼亚，所以对现在的我来说，卡娜和汉娜是我在这世上唯独两人的家人。
已经不想再失去家人了。
即使再次见到混蛋老头也不会再失去冷静了。
我不想再因我的犯错而失去某人了。
紧紧地将两人抱住，在这世界的家人，能感觉到这是对我来说独一无二的家人。
「哎呀呀，这是主从感动的再会呢。」
是听闻过的声音。
「安蒂亚吗。」
虽然是背对著，但我能明白。 是感觉过的气息。
「听说三人都通过了试练而过来看看，但看来是有些早了呢。」
本以为还有第三试练，但我们已经通过了试练吗？
只是挥动木刀，还有制作蛋包饭的试练，我这样就已经变强了吗？
退一步说，挥动木刀也算是成了训练。 但制作蛋包饭是有什么意义呢？
「对了，我做了咖哩。汉娜也会吃吧？」
「是、是的!　还请必让我尝试！」
汉娜抬起抽泣而凌乱的脸，并如此回答道。
能看到一直以来都是冷酷的汉娜可爱的一面，我不由自主摸了摸她的头。
「主人，我也要吃咖哩！」
「有很多，到腹饱为止都吃个够吧！」
「是！」
我视线转向安蒂亚。
「安蒂亚也一起如何？」
「可以吗？」
「当然，饭要大家一起吃才觉得美味啊。」
「那么，也请让我奉陪吧。」
安蒂亚也很高兴似地坐到椅子上。
我将大家的份盛到碟子并交给她们。
「好了，来享用吧。还有很多哦。」
「「「我开动了！」」」
「我开动了？那是？」
「那是在我的故乡有在吃饭时，对食材与对制作料理的人表示感谢而说这话的风俗。那就是，我开动了。这样。」
「原来如此，真是不错的风俗啊。那么，我也开动吧。」
四人吃了咖哩。
卡娜似乎在吃完两大碟咖哩后抚摸著肚子并在那里度过著幸福的时光。
汉娜也罕见地多添了一碗。 虽说如此，由于汉娜的场合是普通的碟子，所以虽然说是两碟，但不是卡娜那样的暴食。
安蒂亚也说著很美味地将其吃完了。
三人都感到满足的话，我和很高兴。
看著大家满足放松的样子，我不禁觉得自己身为『厨师』真是太好了。
被这世界召唤（绑架）后虽然被丢弃在波尔夫大森林之中，但我还是拼命地活了下来。
多亏如此，我才能遇见黑雾、卡娜、汉娜和莎尼亚。
虽然由于我的过失而失去了莎尼亚，但我不会再犯那样的过错了。
无论是面对怎么样的对手、无论是堕落到怎么样的困境，我都一定会守护好同伴和家人！
「接下来，既然享用完美味的料理，那么能否让我进入正题呢？」
安蒂亚的气围改变了。 在气氛上能知道接下来是会说认真的事情。
「啊啊，拜托了。」
卡娜和汉娜也点头地同意了。
「你们三人，将要与恩特大人见面。」
「「恩特大人？」」
我是知道恩特这名字，但卡娜和汉娜似乎不知晓。
「那是给予了三人今次试练的大人。」
那说明似乎让两人理解了。
「恩特在哪？」
『就在这里。  』
「「「っ!」」」
咻地感觉有某种东西覆盖了眼前。
放眼望去就发现在卡娜的身后有一个巨大的身影……这就是恩特吗？
恩特简单来说就是个世界树。
那棵巨大的世界树出现在卡娜的后方。
『跨越试练之人啊，恭喜你们活了下来。  』
「世界树就是恩特吗？」
我将感到疑问的事情纯直地发问了。
「非也，恩特大人不是世界树。恩特大人是『世界树的守护手』。」
「『世界树的守护手』……不是世界树吗……」
外表上是世界树……啊，有眼睛和嘴巴……看来的确不是世界树。
恩特的眼睛滑动。
『安蒂亚啊，将其说明吧。  』
「是。」
然后安蒂亚的演讲开始了。
安蒂亚将恩特的事情到世界树的事，然后还有那混蛋老头的事都告诉了我们。
「也就是说，恩特是宛如神之使者一般的存在，而安蒂亚是最初被恩特制造出来的精灵族吗？」
「没错。被创称为混蛋老头的哈根·淡马斯也是由与恩特大人不同的神之使者制作出来的人族最初的远古种。」
那混蛋老头有像是恩特一样的存在，然后在那之上还有神吗。
呋呋呋，我的敌人变得明确起来了。
之后就是，我能否在最终得到揍飞神的力量，这样吗。
「确认自己的状态吧。」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
名字：创・皇
职业：厨师・等级355
技能一：【究极神料理】【详细鉴定】【素材保管库】
技能二：【暗视】【捷足】【气息感知】【野生的直觉】【合作】【集团行动】【耳语】【怪力II】【躯强II】【刚腕II】【坚固II】【铁壁 】【气息遮断】【伪装】【逃跑】【绝对防御】【斗神II】【波动】【超再生II】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】【念话】【手下留情】
技能三：【木魔法】【风魔法】【影缝】【暗魔法】【死灵召唤术】【土魔法】【技能付与】【清洁】
独特技能：【等价交换II】
能力：体力ＥＸ、魔力ＥＸ、腕力ＥＸ、知力Ｓ、灵敏Ｓ、灵巧ＥＸ、幸运ＥＸ
称号：暴露狂、魔境的霸者、剑圣、跨越世界树试练之人
ＮＥＷ
究极神料理　：　这是统合了【究极料理】【著火】【解体】【涌水】【道具整备】【食材探知】【皮剥】【鳞落】【三刀切法】的技能。
跨越世界树试练之人　：　进入世界树的劝诱，并通过了试练之人。 将能解放能力的上限。
ＵＰ
【怪力II】【躯强II】【刚腕II】【坚固II】【斗神II】【超再生II】【等价交换II】
体力Ｓ→ＥＸ、腕力Ｓ→ＥＸ
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
名字：卡娜
职业：贤者　等级270
技能：【魔力操作IV】【魔力增强IV】【魔力感知IV】
独特技能：【全魔法】
能力：体力Ｓ、魔力ＥＸ、腕力Ｄ、知力ＥＸ、灵敏Ｃ、灵巧Ｂ、幸运Ｂ
称号：跨越世界树试练之人
ＮＥＷ
贤者　：　从魔术师升华的职业。 通过世界树试练后将能升华。 善于全魔法。
全魔法　：　能使用全部的魔法，并且能够同时复数地使用魔法。 这是【爆风魔法II】【大地魔法II】【冰雷魔法II】【光魔法III】的【全魔法】统合。
ＵＰ
体力Ｃ→Ｓ、魔力Ａ→ＥＸ、知力Ｂ→ＥＸ、幸运Ｃ→Ｂ
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
名字：汉娜
职业：武帝　等级270
技能：【暗视】【气息感知III】【铁壁II】【伪装】【逃跑】【绝对防御II】【手下留情】【影缝】【合作】【集体行动】
种族技能：【嗅觉强化III】【听觉强化III】
独特技能：【武帝术】
能力：体力Ｓ、魔力Ｅ、腕力ＥＸ、知力Ｃ、灵敏ＥＸ、灵巧Ｂ、幸运Ｃ
称号：跨越世界树试练之人
ＮＥＷ
武帝　：　从武斗王升华的职业。 通过世界树试练后将能升华。
武帝术　：　这是【武斗术III】和其他【身体强化III】【躯强III】【刚腕III】【捷足III】【怪力III】【坚固III】【直觉IV】统合并升华的技能。
ＵＰ
体力Ａ→Ｓ、腕力Ａ→ＥＸ、灵敏Ａ→ＥＸ、幸运Ｆ→Ｃ
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
该说什么好呢……先从我的状态验证吧。
技能一栏位刷新了。 料理系的技能统合成【究极神调理】了。
救了我无数次的【解体】也统合到【究极神调理】之中了。
即使如此，也不是说【解体】变得不能使用了，只不过是复数的技能都整合到【究极神调理】之中罢了。
接下来是独特技能的【等价交换】。 技能等级提升到等级II了。
虽然效果与目前为止的一样，但消费的魔力降低了。 嘛，我是魔力有很多而是在误差的范围内也说不定。
但即使如此，消费的魔力减少是件好事。
之后是【怪力】的身体强化系的技能等级提升了。
我认为这是极致地挥动了木刀的关系。
然后，能力的『体力』和『腕力』提升了。
我想这或许也是木刀效果，但实际上是怎么样我不清楚。
接下来是卡娜的状态。
职业变成了『贤者』。 没想到连职业都能改变。
或许是因为职业变成了『贤者』的关系，魔法系的全部都统合成【全魔法】了。
无论怎么思考都是魔法作弊。
作为能力的那一方面，虽然『体力』、『魔力』、『知力』、『幸运』提升了，但特别是『魔力』和『知力』变成了『ＥＸ』，能力也是魔法作弊啊。
汉娜也改变了职业。
为什么只有我没有改变职业，真是不可思议啊?　这是自欺欺人吗?
这边也或许是职业改变的关系，技能都统合到独特技能的【武帝术】了。
虽然能力是『体力』、『腕力』、『灵巧』、『幸运』提升了，但由于『腕力』和『灵敏』变成了『ＥＸ』，我想武术作弊也不是梦吧。
「那试练是不会提升能力的哦。」
安蒂亚说著不可思议的话。
看著状态任谁都能知道能力明显提升了。
「那么，为什么能力提升了？」
「由于精神力提升的关系，所以成为了原本的身体能力。任谁都无法在精神的锻炼上将身体的能力提升。」
原来如此，之前都是因为精神的方面未成熟，所以身体也处于限制（Limit）的状态。
因此在今次的试练锻炼精神力而使身体能力限制（Limit）解除，所以下会变成原本的身体能力吗。
咖啡：唔～其他勇者的剧情好少哦...目前的主角剧情很无聊哦～但我还是要继续下去！ 敬请期待下一话，晚安～！
下集预告：第47话 试验能力１
P.S.
近期正在翻译↓
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
❀一般是晚上更新。
✿由于最近过于忙碌，因此若有想帮忙翻译简单词句子的人，欢迎联络我，谢谢。   （最好是在Discord信息告诉我）
❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖　 ❖
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第47话 实力测试 1 
恩特说，混帐老头想出了让人族和其他种族互相争吵的方法。
搞不懂混帐老头在想甚么啊，再这样下去诸神的黄昏出现也不足为奇啊。
甚么是诸神的黄昏，简单来说就是一场可以毁灭全人类的战争。
恩特和其他上面的众神也会参与战争，如果发生了这种情况，绝大部分脆弱的人类都会死亡。
我，卡娜还有汉娜现在在世界树狩猎魔物中。
世界树是支撑世界的存在，而其中也有著不同的次元。
过去也有过诸神的黄昏，据说恩特一方因为一连串的败北导致世界树被入侵了
当时，神明似乎制造了一个空间用来封印入侵世界树的魔族。
我们正在进入那个空间。
安蒂亚说只有跨越了世界树试炼的人才能进入这个空间。
不愧是神之间的战争，攻入的魔族等级非常高。
最低也有200以上，再上面才是混帐老头的级别。
对恩特而言，想驱除那些即使被封印也很碍事的魔族
我想提升等级变得更强。
她们两人也有一样的念头，我们三人一起进入了这个空间。
「哈啊啊啊啊！」
汉娜突击打败了诡异的人型生物。
这个异型是被称为魔族的生物。
有各种各样的魔族，例如：下半身是马，上半身是人，下半身是蜘蛛，上半身是人，外表像青蛙，有各式各样的魔族。
魔族似乎居住在和我们不同的大陆上。
虽然在诸神的黄昏取得了胜利，却不满足地入侵了世界树而被封印了，剩下来的魔族都逃往那个大陆了。
「燃烧吧！火焰风暴！」
巨大的火焰把数体魔族吞噬了。
魔族在痛苦中悲呜中。
对魔族而言卡娜的魔法就像是地狱之火也说不定。
诸神的黄昏是神明和衪的种族之间的战斗
精灵族，安蒂亚还有恩特用一种叫维亚纳海姆的力量管理著世界树。
混帐老头是阿尔斯加鲁斯的势力，服从著人族管理著平原。
然后，魔族似乎是属于吉根海姆的势力。
神明们的战斗根本无所谓，但我认为这是和混帐老头有因缘的。
虽然混帐老头对我没有想法，但我有要打败他的理由。
只有我们其中一方被击溃这场战斗才会结束吧。
「阿尔斯加鲁斯和埃斯海姆的人有甚么事！？」
出现在我眼前的魔族开始说话了
他看起来像是恶魔，头上有两个像是牡羊一样的角，背上有像是蝙蝠的翅膀。
除此之外，是和人族没有太大分别绅士系大叔的脸。
顺便一提，人族的我和卡娜被归类为阿尔斯加鲁斯，兽人的汉娜则是埃斯海姆。
虽然我不是阿尔斯加鲁斯人，但对于被封印在这个空间的魔族来说所有人族都是阿尔斯加鲁斯人吧
「我们是来打倒你老大的，如果你们不碍事就不对你们出手。」
被说了这样的话，应该没有人会说是吗。
魔族听完我的话后嘴角上扬。
「像你们这样的人能打倒那位大人？呼，哈哈哈哈，笑死我了！」
「有甚么好笑的，发疯了吗？」
「像你们这样的矮小的人根本不可能打倒他。」
「呼，是连做都不做就放弃的家伙的惯用句啊。但还是和败犬的咆哮有点不一样吗。」
不管怎样，我们和面前的魔族的对话永远都只会是平行线吧。
如果对方提出合作还另作别论，但来修炼提升等级的我们不可能主动回避战斗。
「那么，我来确认一下吧！」
原以为魔族的身影消失了，却出现了在我面前，用他那长而锋利的爪子刺了我的心脏。
当然，我不会允许这件事发生。
汉娜牢牢抓住他的手臂保护我。
「呵，明明是个小姑娘却挺能干啊。」
「不会让你触碰主人一根手指的！」
「少得意忘了！」
这种魔族的程度的话，汉娜一个人打倒也没有问题
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
名字：加尔森・奥尔丁
种族：古代魔族 等级 三百二十五
技能：【爪斗术II】【魔力感知】【暗黑魔法II】
能力：体力 A 魔力 A 腕力 A 知力 D 敏捷 B 灵巧 C 幸运 F
称号：古代魔族
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
可能是因为被困在世界树中的缘故，或许原本就是，等级高但能力没那么高。
我对加尔森的【暗黑魔法II】有点兴趣，不过既然卡娜有【全魔法】，【暗黑魔法】应该也能用吧？
「呐，卡娜。」
「是的，有甚么事吗？」
「【暗黑魔法】卡娜也能用吗？」
「是的，可以使用。因为安蒂亚小姐给我的魔法书中也有记载著【暗黑魔法】。」
自豪地鼓起鼻子的卡娜让人觉得是个小孩，我不由得摸了摸她的头。
「嘿嘿~」
「那家伙持有的是【暗黑魔法II】，如果是射出同样的魔法也能获胜吗？」
「没有问题！交给魔法少女卡娜吧！」
在试炼后确认了卡娜和汉娜的能力。
汉娜是物理系的所以只要确认一下自己身体的动作就行了，但卡娜是魔法系，所以好好地确认了甚么魔法会有怎样的范围。
如果在不了解魔法的威力下并进行友好射击，不是开玩笑的。
[ 千：友好射击就是友军伤害啦~自己人打自己人 (●'◡'●) ]
卡娜的魔法试射比以往都更加强力，所以我不由自主地嘟嚷著＂魔法少女卡娜＂
从那之后，卡娜开始称呼自己为＂魔法少女卡娜＂。
顺便说一下，汉娜是＂神速的汉娜＂。
两人都是有点头痛的女儿。
汉娜和魔族加尔森的战斗迎来了佳境。
汉娜以压倒性的速度一边哼著小歌一边痛殴著加尔森。
哼歌非常适合创造有节奏性的动作吧。
加尔森的攻击一次也没有击中过汉娜。
「怎么了？明明对我的主人那样夸下了海口，却只有这种程度吗？」
「别小看人了！」
用肩膀呼吸著的加尔森和汉娜保持了距离后，用右手对著汉娜。
「居然将我加尔森・奥尔丁大人伤到这个程度，我会回报你的！」
吐著像是小混混般台词的加尔森，似乎是在尝试射击【暗黑魔法II】。
是说，你在咏唱吗！？
如果在这个级别咏唱，那么将会被痛殴。
为什么这个世界的人都要咏唱呢？
「汉娜小姐！退下吧！」
「是！」
如果加尔森要使用魔法，这边也使用魔法。
魔法威力的胜负，总觉得有点兴奋啊。
在加尔森面前出现了个篮球大小的黑色球体在蠕动。
球体上有像是雷电的东西，是相当厉害的魔法啊。
「啊哈哈哈死吧！」
似乎是咏唱完了，加尔森说著小混混角色的台词。
放出了黑色蠕动的球体的加尔森为自己的胜利开心著。
「不会让你得逞的！漆黑的暗黑之雷！」
卡娜的手上也放出了同样的漆黑蠕动球体。
「为什么，为什么是漆黑的暗黑之雷！？」
卡娜放出魔法后加尔森吓了一跳露出了愚蠢的表情。
两人释出的黑色球体碰撞了在一起。
它们在原地大概对抗了两秒，但很快，加尔森的球体被推开雾散了。
而卡娜的黑色球体保持原状笔直地向加尔森飞去。
「为，为什么！？为什么我的漆黑的暗黑之雷会！？」
加尔森试图避开黑球，但黑球追赶著加尔森。
「为什么！？为什么要跟著我！？」
卡娜的【魔力操控】等级是 IV ，可以得心应手地修正自己射出的魔法的轨迹。
虽然加尔森没有【魔力操作】所以不知道，但【魔力操作】也是可以做到这点事情的。
「噢噢噢噢噢噢噢！」
击中加尔森屁股的黑色球体直接炸开了加尔森的下半身。
「噗哈..........」
虽然勉勉强强在胸口上停下了，但这种状态还在呼吸的加尔森更让人吃惊。
靠近从口中吐出一口血，呼吸已经和昆虫一样的加尔森。
原来是加尔森身体的肉块和骨头散落一地，这是一个相当阴森的场景。
「如果对手是杂鱼也就这样吧。」
「力量和速度也没甚么大不了的。」
「魔法也没那么强。」
至少在接受试炼前，这应该是会让我们相当苦战的对手吧。
但对于接受了精神上的试炼，能力上更上一层楼的我们来说并不是强敌。
「呸，把我当成杂鱼对待吗......好吧，在这条路上直行，走到头往左转的话，就能去到那位大人那裹了吧......」
一脸爽快地说完这句话的加尔森气绝了。
「总觉得有点失望，不和强点的敌人战斗不会有实感。」
「是，这次我会更快打倒的！」
「他会被歼灭的！」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
种族中有古代种和远古种。
就人族而言，在人族上有古代人类，在古人种上面有远古人类。
那个混帐老头是远古人类，就种族等级而言是和安蒂亚一样的。
「主人！这样就打败了三名古代魔族了！」
卡娜和汉娜击杀了出现的魔族，打败了加尔森和另外两个古代种。
等级逐步上升，现在已经和＂ツック＂差不多了。
[ 千：我也搞不懂作者说的＂ツック＂说的是谁，所以直接放日文了 (我也没看之前的生肉啊)，原谅我吧 φ(゜▽゜*)♪ ]
「嘿，这不都没有我的出场吗？」
「黑雾小姐在这之后会更加活跃。」
「现在还请把魔族都交给我们。」
卡娜和汉娜把魔族都打败了，而我除了【详细鉴定】以外甚么都没做，黑雾因为没有自己的出场而闹得很凶。
「主人，魔族要来了。」
「哦，这次就交给贝哲吧。」
「请交给我吧。」
虽然贝哲没有接受试炼，但可能是因为是我召唤的魔物，能力提高了。
本来，贝哲的等级就是二百七十，所以能和出现在异空间的魔族决一胜负。
「来吧！我的眷属！」
贝哲召唤了眷属。
骷髅从地面上咕咚咕咚生了出来
召唤了十个，一百个......千个眷属的贝哲以量进行战斗。
接近的是等级三百一十的牛头人型魔族。
虽然眷属在包围著那个魔族，但贝哲的眷属等级虽然高，但因为是二百五十，所以魔族在开无双。
但是，贝哲冷静地判断了状况，并召唤了眷属。
起初魔族压倒性的力量非常显著，但因为打倒第一次召唤的眷属所以累了，所以逐渐造成打击。
贝哲眷属的攻击逐渐对魔族造成伤害。
魔族也逐渐失去了冷静并打倒了眷属。
而第二次召唤出来的眷属也所剩无几了，满身伤痕的魔族咧嘴笑了起来。
「太天真呢，如果认为贝哲只能召唤两次眷属就伤脑筋了。」
「呜哇~又有很多骷髅出来了。」
「在战斗结束前持续召唤眷属的贝哲，是让人讨厌的战斗方式。」
看到第三次眷属召唤的魔族表情都瞬间变成绝望了。
当以为差点就能打倒的时候又被召唤了，感到绝望也是没办法的。
结果，魔族用尽了力气打倒了二千具骷髅。
「很抱歉，让主人看到了这场惨不忍赌的战斗。如果我等级能再更高强化我的眷属的话......」
「没关系，只要做到你满足就行了。」
「是，谢谢您的话语。」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「安蒂亚喔，不要把眼光从创上移开喔。」
「这是怎么了吗？」
恩特看上去就像是一棵巨大的世界树。
唯一的不同是树干上的脸吧。
树干上的眼睛盯著安蒂亚。
「能感受到创的力量。」
「力量......我确实对创感到不可思议。」
「恐怕，创有神明的加护。」
安蒂亚虽然没有发出声音，但睁大的眼睛显得非常惊讶。
神明很少会给予加护。
如果创有著神明的加护，创可能是古代种以上的存在也说不定。
「创自己好像没注意到。」
「到底是那裹的神明给予创加护......？」
「不知道，是至今为止从未感受过的东西......」
恩特闭上眼睛，用别的树枝划过长长的像树枝一样的鼻子，向安蒂亚低声说道。
第48话 实力测试 2 
卡娜的广范围歼灭魔法，汉娜压倒性的力量和速度，数量达到了令人讨厌的程度。
这都是很好地连系才产生的东西，三人合作甚至会打倒格上的对手。
在半径三百米范围内的魔族大军因为卡娜的先发制人攻击而大幅度减少了。
原本有一千体左右，现在只剩下五百体左右了。
贝哲召唤了眷属。
大约五百名骷髅骑士。
不仅如此，迄今为止打倒的约500个魔族也在【吸魂】和【眷属召唤】的组合中，作为贝哲的眷属站在最前头战斗著。
越是打倒魔族，我们的等级就越是上升，从魔族角度肯定忍受不了吧。
如果是迷宫的魔物就行不通，这是因为对方是魔族才能成功。
迷宫的魔物好像没有灵魂，无法吸魂。
所以不能把帝龙当成贝哲的眷属。
嘛，因为好像可以就这样活著地使用，如果想使役迷宫产的魔物，取得驯兽系的技能就可以了。
「这些家伙是怎样！？」
「骗人的吧，为什么奥尔加因大人会站在他们那边！？」
傳來了魔族的聲音。

似乎是因為原本是自己伙伴的人變成了敵人而困惑中。

「雜魚就交給貝哲了，卡娜和漢娜跟我來。」

「「「是 (明白了)！」」」


那麼，收尾了。

那個魔族軍團後面一定有一名大將。

我能感受到很大的壓力。


貝哲在卡娜用魔法使魔族的層變弱的地方撬了一個洞。

穿過那個洞，我們向敵人大將的地方走去。

「想不到阿爾斯加爾斯和埃斯海姆的人會來到這裹......」

身高五米左右，全身都是肌肉，像公牛一樣華麗的兩個角，烏鴉一樣的黑色羽毛，屁股上有一條尾巴，那根尾巴就像是有自我的蛇一樣。

身體看上去就普通地很強，但不知為何那個魔族的眼睛卻是非常可愛的圓圓的眼睛。

非常ーーーーー有違和感！

喂！卡娜！別笑得那麼厲害了！

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

名字：阿曼托・伊托斯

種族：遠古魔族 等級 四百四十

技能：【魔鬥術 III】【危機感知 II】【鍊金術 III】

獨特技能：【魔之支配者】

遠古技能：【第二條命】

能力：體力 S 魔力 EX 腕力 S 智力 B 敏捷 B 靈巧 C 幸運 F

稱號：始祖魔族，經受考驗之人

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

我認為他很強，等級也比安蒂亞和混帳老頭高。

令人在意的是技能【鍊金術 III】和絕招【魔之支配者】

【鍊金術】就和字面上一樣，是一種鍛造金屬並隨心所以欲地操縱的技能，我對要怎樣使用這個技能很感興趣。

【魔的支配者】，不是魔族和魔物，而是能自由操縱魔力的技能，這也是個很有趣的技能呢。

「我是創，雖然對你沒有私怨，但為了達到我的目的，你就成為我的糧食吧。」

我把黑霧拔出來了。

阿爾曼咧嘴一笑，從他嘴裹可以看見四根巨大的獠牙。

如果沒有那對圓圓的眼睛看上去會很兇惡吧。

「電球！」

卡娜的魔法開始了戰鬥。

「那種東西！」

阿爾曼在自己面前製造了數根棍子。

然後電球改變了軌道，像被棍子吸收了般消失了。

好像是造了避雷針。

大概是使用了阿爾曼的【鍊金術】吧。

看穿卡娜的魔法是雷系，瞬間製作避雷針是很好的判斷力。 就表揚下你吧。

「接下來輪到我了！」

阿爾曼在空中鍊成了五把劍，然後那五把劍飛過來了。

我抱著卡娜避開了，漢娜一腳踢在劍腹上將其擊落。

但劍似乎會追蹤我們，即使我們避開也會改變軌道追過來。


「哈哈哈哈！沒有人能逃得過我的劍！」

如果避不開，那麼摧毀掉它就行了。

我用黑霧迎擊。
黑霧周圍迸發出金色的光芒。

「哼！」

向我飛來的劍用黑霧迎擊。

喀！當劍閃耀一瞬後，便消失得無影無縱。

「甚麼！？」

阿爾曼露出驚愕的表情。

我在剩下的四把劍裏消滅了三把。
这是在黑雾的刀身缠上【波动】的招式。
因为黑雾加【波动】的组合很强，所以剑并不是受到那个力量的破坏，而是在分子层明上消失了。
汉娜捡起剩下的剑，朝阿尔曼扔去。
被人投掷自己的剑的阿尔曼大吃一惊，但还是设法避开了那把剑。
「为什么！？为什么我的剑会！？」
阿尔曼对自己在控制的剑被扔出了感到非常惊讶。
理由非常简单，汉娜只是用阿尔曼控制以上的力量把剑扔出而已。
虽然说法不太好，但汉娜的蛮力更厉害。
「主人，似乎没有想像中那么强啊。」
汉娜一脸不可思议地向我搭话。
「那是因为我们都变强了吧。」
不只是等级，意志力也提升了。
不然的话，没理由能和等级高上五十以上的阿尔曼平等地战斗。
「嗯~，我的魔法被防下了......不甘心。」
看起来卡娜因为只有自己的魔法被防下了而感到不满。
「就算被防下了，只要放出足够破坏它的魔法就行了吧。」
「是这样呢。好，来一发吧！」
卡娜举起红色贤者魔杖，开始炼成魔力。
虽然可以无咏唱释放魔法，但强力的魔法需要相应的蓄力。
如果是一般魔法师会透过咏唱来炼成魔力。
卡娜现在开始蓄力的魔法的威力需要十多分钟或者更长的咏唱时间。
因为用十数秒就可以射出，所以卡娜的无咏唱可以说是非常快。
「啊哈哈哈哈！别小看人了！」
「呃！？」
卡娜单膝跪地了，大概是阿尔曼做了甚么。
「发生甚么了！？」
「魔力......已经炼化的魔力消失了......」
听到这句话我想起了阿尔曼的独特技能。
那家伙的【魔之支配者】支配著魔力。
那对魔法师的卡娜来说是压倒性不利的技能。
「能做到那种事情吗......」
汉娜也很吃惊。
「如果魔法不行的话那就靠物理战斗而已，汉娜，走吧！」
「是的！」
我和汉娜开始向阿尔曼奔去。
锻造了剑和盾的阿尔曼用盾接下了汉娜的攻击。
「呼！？」
然而，汉娜拳头释放出的力量粉碎了用盾承受汉娜攻击阿尔曼的左手。
「咕！」
用剑想办法和汉娜保持距离的阿尔曼，我把黑雾横扫了一下。
「呼喔！」
在摧毁剑后，黑雾把阿尔曼的右手斩断了。
阿尔曼忍不住逃向天空了。
与此同时，阿尔曼的双手再生了。
「真会做啊！不可饶恕！知道我的愤怒吧！」
阿尔曼把双手举向了天空，开始蓄力。
然而，觉得我会允许这发生很奇怪。
久违地潜入黑暗的我，在阿尔曼身后用黑雾刺向他。
因为我有【暗魔法】，所以就算逃向了空中只有一点点的影子我也能追上去。
「咕！」
「啧，稍微偏了啊。」
黑雾因为稍微偏离了阿尔曼的要害而砸嘴。
我就这样从黑暗中出来，向阿曼放出了流星牙斩冲。
缠著【波动】的黑雾的金黑的残影。
在流星牙斩冲上缠上【波动】使威力大幅度提高的【真・流星牙斩冲】的威力不是开玩笑的。
但是因为是空中所以威力减半了。
尽管如此，它的威力还是足以炸开他的身体。
失去身体的阿尔曼的头开始掉落。
我对汉娜说要把那个头部完全破坏。
「是的！」
汉娜的千手观音拳炸裂了。
顾名思义，它是种可以瞬间让人产生有千手的错觉的招式。
阿尔曼的头部没有留下一块肉片和骨头便消失了。
「做到了！把和那个混帐老头一样的远古种打到了！」
卡娜高兴地蹦蹦跳跳。
「还没完，那家伙还活著。」
「正如汉娜所说。他有两条生命。现在应该复活了。」
「啊！是这样啊！」
话虽如此，我也不知道那家伙会在哪里复活。
只能刺探那家伙的动静了。
另一边，在距离创他们，阿尔曼战斗二十公里外的地方阿尔曼复活了。
「甚么，甚么啊他们！？为什么这个空间会有这种怪物！？」
（该死的，现在只能逃走了，这是我第一次尝到如此屈辱的滋味，绝对不能原谅！)
「阿尔曼大人。您没事吗！？」
一名古代种魔族的部下冲向了阿尔曼复活的地方。
「大意了，在身体回复好后离开这裹了喔。」
「是的！」
部下以保护阿曼的形式远离著创他们拉开距离。
身体已经恢复了原来的样子，作为远古的阿曼被弱小的魔族们保护著。
这个构图在魔族中也萌生出了不可思议的感觉。
就在阿尔曼一行人匆匆离去时，创等人也追赶著阿尔曼。
「主人，在这边。」
穿著女仆装的汉娜走在了最前面，创抱著卡娜跑。
至于贝哲，随时都可以叫出来，所以放任不管也没关系。
顺便一提，贝哲的眷属军团和魔族军团的战斗以贝哲的胜利迎来了终结。
倒下的魔族会当场作为贝哲的眷属复活，从魔族的角度是无法忍受的吧。
将灵魂作为眷属加入军团的贝哲可以说是在这次事件中建立了更强大的眷属军团。
以纯粹的索敌范围来说，卡娜的【魔力感知】范围更广。
但是满足一定条件后，汉娜的嗅觉索敌会在卡娜的【魔力感知】以上。
这次满足了这个条件，汉娜的嗅觉超过了【魔力感知】。
虽然在下风的时候很难依靠气味，但是阿尔曼在上风。
风上的阿尔曼的气味传向了汉娜，完全处于锁定状态。
第49话 实力测试 3 
「庫庫庫，沒想到會是由對方攻過來呢。」

「諾瑪大人，為了擴大戰火，必須要對抗各方勢力。」

「嗯呣，這個就交給哈根吧。」

石造神殿深處。
除了哈根・特马斯，会进去的人很少。
在那广阔的空间里，特马斯下跪著向创造自己的诺玛说话。
虽然看不到对方的身影，但确实在那里。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
战场，每一天的战斗都把在和平环境中成长的勇者的精神喀拉喀拉地削减著。
战争裹有除了与魔物的战斗，还有另一种精神上的负担。
「又来吗......」
今天的战斗裹有两名勇者战死了。
是加马王国所属的山形和戴尔王国所属的东山。
然后，开始出现责备勇者的领导秀夫的声音。
说是因为秀夫的指挥拙劣，所以又出现两名战死者。
「战争会死人是很平常的事吧？还是怎样，你们以为就算杀了亚人，自己也能安然无恙吗？」
拉尔・克鲁德王国所属的太郎・佐藤认为战争中出现死者是理所当然的事。
责备秀夫的勇者因为这个声音而闭嘴了。
他们现在才认知到，就算是亚人自己也在战争中杀了人这件事情。
第二天，在勇者中出现了拒绝上战场的人。
于是秀夫被首领叫去说服他们。
「如果不马上出战的话，就算是勇者也会以敌前逃亡罪处罚，这就是战争，请遵守军纪。」
作为高层来说是理所当然的事情，但对方是在没有战事的和平国家日本长大的少年少女们。
而且，对于被擅自召唤出来并被卷入战争的状况，也不可能没有不满。
「我不想再战斗了。我们是为了和魔王战斗而被召唤出来的吧，为什么要和人类厮杀！？」
类似悲鸣的声音此起彼伏。
拒绝站在战场上的勇者有三十人将近一半。
「喂！那些家伙不是人类！那是亚人！是模仿人类姿态的怪物哟！」
猿山山急得声音都沙哑了。
特别好战的猿山在战场上杀害亚人的话，会被我方的士兵称赞，投来羡慕的目光。
所以猿山心情非常好，对于在日本没有被表扬过的猿山来说，这样的环境是必要的。
这时被首领们叫去的秀夫回来了。
秀夫把首领们的话告诉了大家，场内一片混乱。
「真会为所欲为！我们可不是军人啊！」
首领们的话在这个世界上是理所当然的，在军队这一武力组织中，地球上也很有可能做出同样的判断。
但是对于没有从军经验的少年少女们来说那句话只会让人反感。
首领们的话语在没有拒绝战争的勇者中也掀起了波澜。
「喂，九条，我们甚么时候成为军人了？擅自把人当成军人的话，我可不干了。」
「就是啊！我们不是军人！不可能被军规束缚！」
「要说军规的话，我们不也应该要追究把我们绑架来这裹的国家吗？」
「就是！把我们绑架到这裹的国家高层应该要被严惩才对！」
一开始没有否定战斗，但却对自己被军纪束缚的勇者感到不满
其中，对绑架了自己的国家和国家的重要人物们的不满喷涌而出。
不用说当然也有铃木。
铃木也反对战争，也不是按照自己的意愿来到这里的。
虽然不像其他勇者那样站在前线作战，但因为救护所裹不断有人送进来，所以弄到满身都是血。
「要是没有战争就好了……」
得知路克・圣地亚王国将其他勇者带到战场上，坐立不安的铃木决定从军。
他也是不想上战场的其中一人。
当勇者以谈话之名使茶混浊时。( 千：这裹使茶混浊是日文特有的说法，意思是指勇者想用谈话拖延时间。)
在那裹的军人带了士兵进来了。
「在那裹的勇者需要尽到自己的责任，不然就以敌前逃亡罪拘束！」
士兵们把剑对著勇者们。
看到这副光景有生气的勇者也有害怕的勇者。
「请等一下！」
秀夫试图说服站在前面威吓众人有著山羊胡的军人。
不过，军人们也不是孩子们的使者，没有做些像是会支持他们的对应。
「勇者―――」
正当军人打算说些甚么的时候，木阵附近传来了巨大的爆炸声。
「发生甚么了！？」
军人抓住一个流窜的士兵进行盘问。
这里是本阵附近，应该没有战斗，但是也考虑到是敌人的奇袭。
「魔，魔，是魔族！」
那句话把军人冻结了。
脸上失去血色的程度就连秀夫也能看出来。
仔细一看，在引起骚动的地方可以看到几个很大的影子。
秀夫心想，难道这就是魔族吗。
而且魔族的强大是压倒性的，挥著巨大的棍棒将本阵的士兵打到空中。
「人，在天上飞啊……」
有人嘟囔了几句。
「是敌袭！是魔族的袭击！采取战斗态势！」
军人回到我身边后，对勇者发号施令。
「魔族……那是魔族吗？」
勇者们看到了在眼前肆虐的魔物般的生物，发表了自己的感想。
「士兵们不是在逃跑吗，我们也一起逃走吧！？」
「就是说啊，逃走吧！」
支持逃跑的勇者很多。
「你在说什么！敌人前逃亡是重罪！」
军人四处尖叫。
「那么你去啊！」
有一个勇者这样说，军人就说些莫名其妙的话，想说服勇者们过去。
「我不跟你说，你去吧！」
高岛踢了军人的背，向有魔族的地方推了出去。
好像在看什么短剧。
身体倾向前方踏了五步，六步的军人。
总算能停下来回头睥著勇者们。
「如果还有时间盯著我们看，也能做到那家伙的对手吧？」
高岛这么一说，不知道是不是军人感觉到了什么，挺直腰板，回头一看。
那里站著一个拿著巨大斧头的有著凶恶獠牙的牛头魔族。
「什、什、什、什、什、什……」
军人当场扑哧一声倒地了。
「那个人，必须帮助他才行。」
铃木虽然想要帮助军人，但他的好友美纪阻止了他。
「铃木不会战斗吧，不能去喔！」
「但是！」
「闪电箭！」
秀夫对牛头魔族施展的雷系魔法漂亮命中魔族的同时魔族倒下了。
虽然没能打败他但能暂时让他麻痺，这也是雷系魔法的一个特性。
「什么嘛，因为到处摆威风，我还以为他有多强呢。」
高岛一边笑一边让手飘飘荡荡觉得很有趣的样子。
秀夫等勇者认为，他知道军人只是口头上的男人，因为不喜欢军人傲慢的态度，所以故意这么做，除了铃木其他勇者都不想帮助这名军人。
「大家！魔族来袭了。指挥系统被打乱了，我想靠自己的判断行动。」
秀夫这样对大家说著。
虽然也不是没有反对意见，但是因为大家都能理解是紧急事态，所以决定听从秀夫。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
这时，阿曼托一脸绝望的表情。
就像在地狱舌头被钉上了一百根针子还要被灼热的火焰燃烧般的表情。
「甚么啊，远古种要逃跑吗？这么丢脸的事情不会做的对吧？」
「别，别，别，别，别，别说白痴的话了！我怎么可能会逃跑！」
明明举止不用那么可疑也是可以的。
嘛，阿曼周围的魔族已经用卡娜的歼灭魔法打倒了，没有人能成为肉盾所以相当著急吧。
「那么，杀了吧！」
「等，等一下！，你们也很累了吧？所以让我们做好万全的准备改天再来吧！」
完全是在争取时间啊。
自己的生命被夺走了一个只剩下一个，所以想在生命新增之前争取时间吧。
「不需要在意我。但是，如果你说饶了我，我也不是不考虑。」
那一瞬间，阿曼托的表情变得明亮起来。
「啊，头好痛啊，肚子也不舒服，如果可以的话，改天的话我会很开心的……」
阿曼像是要掩饰般「哈哈哈」地笑著。
「好，杀了你！」
「欸！？不是要改变日子吗！？」
「不可能，改变的吧？」
阿曼的脸给人一种「啊」的感觉。
「和说好的不一样啊？」
「虽然我是说了会考虑，但一次都没有说过不杀或延期！」
听到这番对话的卡娜和汉娜很吃惊。
当贝哲出现后，阿曼托变得更加绝望了。
「好，这样吧，让我从我们之中选一人作为单挑的对手吧。」
因为从四对一变成了一对一所以对阿曼托来说也不是坏事吧。
实际上，阿曼托也一脸高兴地在我们四人挑选单挑的对手。
这次我们为了提高水准而进入了这个空间，到目前为止以杂鱼为对手适当地提升了等级。
话虽如此，却没有像阿曼托和混帐老头那样超过四百级的存在。
但是，也许是精神上变强的缘故吧，即使是在等级三百等后半的时候也想像不出输给阿曼托的未来。
也许看起来很傲慢，但我能感受到从身体涌出的自信。
「我决定了，我要和那个红发女人战斗！」
阿曼托似乎决定了要和卡娜战斗。
恐怕，因为在第一次的战斗上防住了卡娜的魔法所以有自信吧。
「卡娜，能行吧？」
「没问题，下次一定烧得恰到好处。」
上次被使用避雷针回避了电球，之后发动魔法时受到了阻碍，没有活跃过的卡娜相当乐在其中。
当我们退到后面时，阿曼托脸上浮现出令人讨厌的笑容，他像是在炫耀胜利似的大声笑了起来。
「别以为能战胜吾喔！」
「明明刚才都快要哭了，真大的自信呢。」
「啊哈哈哈哈哈哈，如果是你的话能赢！」
怎么说，总感觉有杂鱼的味道啊？
突然开始战斗了。
阿曼拿出五把【炼金术】做成的剑向迦南放出了。
「那个刚才已经看过了。」
卡娜把右手拿著的红色贤者手杖往旁边一挥，火焰就在向她袭来的五把剑上卷起，一瞬间把剑融化了。
「哼，我才不在乎呢，小丫头。」
这次枪从地面伸出想把卡娜穿成串，卡娜用土魔法制造墙来防御。
「嘿，有够烦的。」
被防住了长矛，阿曼托有点生气。
虽说卡娜也是后卫，但要说起来的话阿曼托也是后卫般战斗方式。
阿曼托虽然有【魔斗术】，但现时还没有接近战的样子。
也许会在这种场合下使用？
「这次轮到我了吧？」
拿著红色贤者之杖发动魔法的卡娜。
阿曼托脸上浮现出笑容。
「太天真了！」
阿曼托看起来好像做了什么。
但是卡娜的魔法发动了，业火包围了阿曼托。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
阿曼受到迦南擅长的炎系魔法，一边在地面上滚动一边痛苦著。
「为什么！？为什么，魔法会攻击到我？」
好像是卡娜妨碍了魔法的射击，但是没有效果所以很吃惊。
「我知道你会干扰魔法，所以最大限度使用了【魔力操作】，即使被干扰也要打破它。你还喜欢吗？」
似乎为了打消阿曼托的【魔之支配者】的效果，在高次元发动了【魔力操作】。
不愧是《魔法少女卡娜》。
被业火烧得遍体鳞伤的阿曼托。
肩上喘气，身上受重伤的样子很可怜。
再看看以阿曼托为中心烧焦的地面，就能窥见魔法的威力了吧。
「为何，为何，为何，为何，为何，为何，为何，为何，到底是为何！？」
自以为傲的独特技能【魔之支配者】没有发挥效果，阿曼托好像很悔恨。
「看到一次就会想对策，应该要更多的用头脑去战斗喔。」
被残念女儿卡娜这样说了的话，阿曼托也完蛋了吧。
「咕，不应该是这样的啊！？」
阿曼托突然站了起来，用比以前更带恨意的眼神瞪著卡娜。
「呼ーー。……不可原谅！」
阿曼托大吐一口气，下定决心不原谅她。
「既然被主人托付了，我就要打倒你！」
卡娜也表明了决心。
战斗似乎进入了最后阶段。
阿曼托的魔力膨胀，看起来像是身上裹著蓝色火焰。
卡娜的魔力也膨胀起来，全身看起来像是燃起了蓝色火焰。
最先行动的是阿曼托。
到目前为止一直在进行远距离攻击的阿曼托，这次主动接近卡娜。
卡娜摆出迎击阿曼托的姿势。
传来了撞上甚么物体的声音。
是阿曼托撞上卡娜展开的魔法屏障的声音。
「哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
阿曼托使用【魔斗术】尝试突破魔法屏障，重复著无数次的肉弹攻击。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
激烈程度不断增加的阿曼托的攻击。
卡娜展开魔法屏障加强防守。
虽然状况看起来像是不伯仲，但卡娜展开的魔法屏障出现了裂缝。
「还差得远呢！」
阿曼托看到那条裂缝，进一步加大了攻击的威力。
魔法屏障被啪嗒一声打破后，阿曼微微嘴角上扬。
「这种程度是不够的。」
但是卡娜说著。
被破坏的魔法屏障的内侧有其他的魔法屏障，阿曼托的攻击无法攻击到达卡娜。
「甚么！？」
没想到竟然有第二张魔法屏障，阿曼托没有掩饰惊讶的表情，非常悔恨。
「该死的！ 不过，一度破了一次，再破一次就好了！」
这么说来，阿曼托并没有放松攻击。
「太天真了！」
火枪击中阿曼托的侧头。
「咕哇！」
在展开魔法屏障的同时，原本以为不会被其他魔法攻击的阿曼托，却被火枪击中，头部的一部分消失了。
扑通一声血从头部流下，倒下了。
阿曼托用空虚的眼睛看著卡娜。
为什么会使用攻击魔法呢？是想这样问吧。
在我看来，只能同时发动一个魔法才是不可思议呢。
技能可以同时发动多个，魔法却不能，这种想法只能认为是固定观念的弊端。
「很长一段时间没有战斗了吧。你的战斗看上去比我还外行。」
阿曼托听到了卡娜的这句话。
「……吾会死呢……」
「现在就让您轻松点。」
卡娜慢慢地挥著杖，像高尔夫球的挥棒一样，把杖挥到了阿曼托的头上。
Nice Short！ 好想说。 (千：这裹我皮了，感觉用英文比较有感啊~)
话说，那个红色贤者的手杖不是物理攻击用的……。 (千：身为魔法师怎可以不掌握物理攻击呢！)
阿曼托因被卡娜击出好球头部被炸散而死。
最后虽然是有点可怜的死法，但他的外表和性格都很悲哀，所以正好吧。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
创从安缇娅那里听说了人族和亚人之间的战争。
「也就是说，有一半的勇者被卷进了那场战争吗？」
「是的。好像已经出现死者了。」
「……」
听说勇者战死的时候心里真凡的是乱了。
虽然对同学也没什么兴趣，但还是和几个人聊过天。
和身为边缘人的自己打招呼的同学，就算用一只手数也不多，但一想到阵亡者是这样的同学，心里就骚动起来。
「你知道战死者的名字吗？」
「我不知道太详细的情报。」
据说这次的战斗虽然是少数，但精灵也参加了。
但是，安媞娅和恩特似乎没有感知到这场战争。
「主人，特马斯出来了吗？」
汉娜似乎很在意复仇对象特马斯的动向。
无论对汉娜和我来说都是复仇对象，当然会在意吧。
「不是没有可能性但很机会很微吧，正如安媞娅所说的那样，如果只是人族和亚人之间的争斗的话，古代种和远古种很少介入。」
据说基本上古代种和远古种不会介入战争。
如果参战的话，会变成是等级超越限制，等级过百的怪物们的战斗而一发不可收拾，所以很少有古代种和远古种参战。
如果战争的规模变大，种族快要灭绝还另作别论，即使要参加战争，也要先和其他种族的古代和远古种对话。
这是自古以来就有的不文明规定。
但如果是间接联系的话，无法判断是不是和那个混帐老头有关，所以很棘手。
那个混帐老头，好像在背地里活动，所以很难收拾。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
作者的话：
第三章完结
下一话会是第四章的开始
这话有够长的，累死了。(我的话
第四章 第50话 勇者的逃亡 1 
將所有前衛系的同級生推上前，而後衛系的同級生則給予他們支援。

不只是亞人，連魔族也不得不作為對手。

這裡是戰場，不能有一絲一毫的鬆懈。

儘管如此，至今為止有友軍的支援，所以才能在撐過猛攻後歇一口氣。

「咕，沒完沒了啊！？」

「九條！要怎麼辦啊！？」

亞人和魔族殺之不盡，不斷襲來。

在秀夫眼中，因為亞人和魔族之間也在戰鬥，所以這是一場三方的混戰。

「九條君，我也——」
「藤崎君不行，不知道甚么时候才能脱离战线，如果现在狂化了反而会拖后腿！」
因为藤崎的职业是狂战士的缘故，虽然单独行动是没有问题，但如果是集团行动时狂化了的话会指挥不到。
而且也有机会攻击友军。
如果是用完就扔的话还好说，但在秀夫看来现况不容许这样做。
虽然在秀夫看来把藤崎用完就扔也可以。
问题是这里有60名同级生。
幸存的同级生可能会说藤崎是在秀夫的指挥下牺牲了，秀夫可不乐见这种情况出现。
对一直处于最顶层，拥有指挥权的秀夫来说，无法做出可能会失去同级生信赖的判断。
但是，如果自己处于危机就另作别论就是了。
「喂！这边的敌人全都踢开了！」
高岛肩上扛著把枪，告诉秀夫们敌人的包围已经瓦解了。
「好，从那里脱离！」
秀夫立刻作出决断，领导大家向那方向逃走。
然而这时的勇者们没能察觉到这是魔族的陷阱。
对于那些拼命逃跑，只想抓住这一根救命稻草的勇者来说，既没能读懂战场整体的流向，也没有人有足够的战术眼光看穿这是一个陷阱。
勇者们一心一意地逃跑著。
因为带著失去了一只手臂的奥山，勇者们形成了队列。
逃跑的方向恐怕是西方。
原本，这里是路库桑德尔王国军队驻扎的方向。
其他也有拉德鲁德帝国的士兵跟著勇者们。
因为他们知道勇者们的实力比其他一般的士兵和骑士更胜一筹。
但士兵们很快便发现，他们的决定是错误的。
「被包圍了！？」

沒錯，在勇者們前進的方向，盧庫・桑德爾王國軍早己經敗走了。

不僅如此，還形成了包圍勇者們的形狀，無論是前後左右都有魔族。

「已，已經.......完蛋了......」

「我們會被殺掉嗎......？」

「九條君，如果投降的話能得救嗎？」

「沒，沒錯啊，如果投降的話或許能得救！」

秀夫猶豫了，雖然投降也可以，但聽說魔族是野蠻且邪惡，投降真的能得救嗎？況且投降能被接受嗎？就算投降了也會有悲慘的未來等著我們嗎？

然後，秀夫作出決定了。

「我要戰鬥！我討厭向魔族投降後被吃掉的未來！」

在人類至上主義的國家，普遍認為魔族會吃亞人或人類。

所以如果遇見魔族就馬上要討伐掉。

「人類喔，投降的話就能保住性命。」

「......」

一名和勇者們比較近的男性魔族向勇者們搭話了。

這名魔族身材高大，額頭上長著角，從嘴裹能看見四顆尖牙，有著像是鬼一樣的外型。
「请稍等一下。请给我一点总结意见的时间。」
「……可以，给十分钟你们吧。」
虽然秀夫决定要战斗，但是对方给出投降劝告的话就不得不考虑了。
秀夫的提案意外地顺利地被魔族接受了。
然后，有几个勇者觉得说不定真的能得救。
「真的能得救吗？」
「但是啊，虽然可能会得救，但也可能是奴隶，而且我不认为魔族会遵守约定……」
「虽然不杀，但能吃……这样的事是不会发生的吧？」？
「吃了和被杀了不是一样吗？」
即使投降了，也不能不为那之后的事担心的勇者们意见不能统一。
「那，战斗能胜利吗？」
没有人能明确回答那个问题。
「等一下。」
后面的铃乃等了他一下。
「魔族人真的会吃人族吗？有人见过吗？」
「……」
没有人能回答那个铃乃的问题。
只知道人族国家常识的勇者们是不可能正确判断的。
「你在说什么呢？看那个吧，我才不可能向那些怪物投降！」
猿山指向的魔族上半身是人，下半身是豹，尾巴是蛇，据说是亚人的兽人看上去非常可爱 。
其他还有像是上半身是人下半身是蜘蛛，牛头人， 像山一样高大的巨人等。
「要，要怎么办啊！？」
「我们，会变成怎样啊.....」
勇者们被不安包围著。
「战斗吧！即使投降受到残酷的对待的可能性也很高，所以我们要战斗抓住自己的未来！」
秀夫这样说了，就算投降魔族会保住勇者们的性命机会也很低。
虽然是人类至上主义国家所说的话，没有任何根据，但还是有力地说服了勇者们。
「我赞成九条的提案！」
「我也赞成九条君的提案！」
虽然赞成派占多，但反对派也多。
所以九条决定打出自己的王牌。
从某个地方拿出了一个小小的皮革袋。
「这是我从神官长特马斯先生那裹得到的东西。」
勇者们漏出了小小「哦~」的声音。
「有十个能暂时提升能力的药，但在十小时之后就会失效，然后有好几天都不能动。」
也就是这是一种能暂时提升身体能力的兴奋剂。
在听完秀夫说明后举起手的人很多，也许都只是因为不想被魔族抓住吧。
「那，喝了这个吧！效果时间只有十小时，不管如何都是逃走最优先！」
志愿者多为前卫职业。
这是因为特马斯说对后卫作用不大。
志愿者中也有藤崎，但秀夫驳回了因为藤崎也能狂化。
(呼呼呼，这些家伙真傻，特马斯说这会狂战士化，吃了后就会变成只会战斗到筋疲力尽的怪物，尽可能争取时间让我逃跑吧。)
即使有十人喝了药，秀夫也打算说自己不知情厘清关系。
责任就全部都推给特马斯吧。
同级生多少会有抱怨，但总比死好得多。(千：呢两条友一担担)
「已经十分钟了！回复是甚么！？」
传来了魔族催促的声音。
然后秀夫向稍微向前了一点，对著魔族大声说。
「我们不投降！所以让我们在这里通过吧！」
「愚昧的人族！开始攻击！」
当魔族发出了攻击的命令，魔族们行动了。
与此同时，有十名勇者喝了药。
「噢噢----！！力量不断涌出来！」
「大家，上了喔！」
魔族和勇者激烈地冲突。
虽然魔族在质和量上都胜过勇者们，但勇者们的攻击却是压倒性的。
「切碎！」
「杀了！」
「让我见血吧！」
喝了药的十名勇者以压倒性的力量杀著魔族们。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
在乱战中，藤崎由于狂战士的特性失去了意识。
(不行，要保住意识......)
把魔族切碎的血的气味向藤崎扑鼻而来。
亚人，人类和魔族的血腥味都差不多。
(啊啊，好舒服......)
藤崎为了寻求更多的血而切开魔族，咬住魔族。
(就是这个......这就是我追求的味道)
血腥味，铁锈味缠绕著藤崎并逐渐渗透他的身体。
「就是这个......这就是我追求的！」
挥舞著大剑的藤崎的脸上浮现笑容。
「哈—哈哈哈！更多！流更多血吧！让我闻到更多血的味道！让我喝更多血啊啊啊啊啊啊啊啊！」
无论是对手是魔族还是亚人，到目前为止藤崎的狂化都一样。
但是这次却稍为不同。
「是血———！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不只藤崎，还有其他狂化的勇者。
除了藤崎以外，还有十个勇者和藤崎一样以压倒性的力量来屠杀这个魔族。
「欧拉欧拉欧拉拉拉拉拉拉拉拉拉！」(千：这才是我想看见的)
喝了兴奋剂的猿山殴打牛头魔族的头部，然后他的头爆开了。
「啊——哈哈哈哈哈！」
目睹了喝了兴奋剂后勇者们的异样，其他勇者瞪大了眼睛。
「喂，猿山他们……好像有点奇怪吧？像是狂化了的藤崎一样啊……」
「啊，怎么回事？那药真的只是提高能力吗？」
怎么看都很奇怪。 所有人都这么想。
但是现在最优先的是自己要存活下来。
「好，包围网被打开了一个洞了，突击了喔！」
看见服用了兴奋剂的勇者们打开的洞，秀夫们试图从那裹逃跑。
勇者们争先恐后试图逃走。
但铃乃不一样。
看到猿山和其他狂化了的勇者，想尽可能想办法把他们变回来。
所以尽可所能地向勇者们放净化魔法。
「等等铃乃你在做甚么！？快点逃走吧！」
「因为，不能放下变成那样的大家不管啊。」
铃乃最好的朋友三木拉著她的手。
然而，铃乃依然留在原地试图治疗那些发了狂的勇者。
与此同时，其他勇者全都成功逃走了，现场只剩下铃乃，三木和喝了兴奋剂的勇者和发了狂的藤崎。(千：等等作者桑，士兵们呢？)
周围全是魔族，没有亚人更别说人类了。(千：士兵们：JOJO，我不做人啦！)
我方......虽然不知道能不能算作我方，但服用了兴奋剂的勇者们和狂化了的藤崎只是开心地屠杀著魔族。
「怎么办啊......逃生路线被堵住了......」
「三木，抱歉......」
面对脸露不安表情警戒著周围的三木道歉的铃乃也不知所措。
「创君......」
在这紧要关头铃乃想起了创。
可能不会再见面，最心爱的人。
「如果铃乃的王子大人会来就好呢......」
三木也很清楚，能在这种场合这么刚好地出现的王子大人只会在童话故事出现。(千：他不是厨师吗，甚么时候转职王子了W，话说她名字也能翻成美纪，但我懒得去翻看以前的文了，反正就是三木或美纪 )
虽然铃乃也知道，但脑袋还是会浮现他的脸。
真想在死前再见一次啊。
「三木没有吗？喜欢的人。」
「现在的话没有呢~」
「......现在？那么，以前有过吗？」
为了忘掉这里是战场，周围充满著敌人这个事实，两人聊起了恋爱话题。
那是两人正因为恋爱话题而兴奋的时候。
十名服用了兴奋剂的勇者发生了异变。
不，已经够奇怪了，但他们发出惨叫声，全身浮现出血管。
看起来像是很痛苦，但又有点不同。
「甚，甚么？发生甚么事了？」
铃乃注意到勇者们的异变。
「不知道呢.....虽然不知道，但绝对不会是好事。」
三木有讨厌的预感。
「咦？那是甚么？」
「呜哇~......很糟糕啊，这个」
发出怪声的勇者背部肌肉隆起，衣服和防具破裂。
手臂的肌肉增大了两倍左右，身体的肌肉涨到了不可能的程度。
「怎么办......那种的根本不觉得能治好啊......」
「这真是被九条摆了一道呢.....虽然早就觉得他是人渣，但没想到会牺牲同级生让自己得救。」
三木咬著牙说。
服用兴奋剂的勇者们一点原形都没留下来。
三木觉得那个样子比周围的魔族还丑陋。
「那些绝对是我们也会攻击的类型呢。」
「等，别这么说啊……」
铃乃听了三木的话后惊慌失措。
唯一能保持原样的只有至今仍在屠杀魔族的藤崎。
但是由于藤崎本身处于敌我无分的狂化状态，所以可以说铃乃和三木完全被敌人包围了。
「铃乃……逃走吧！」
「但是，怎样……？」
「总之先逃吧！」
三木抓住铃乃的手，向最薄的地方发起了突击。
虽然三木是用双剑的，但因为握著铃乃的手，所以只能用一只手挥剑。
本来就是以攻击次数来决胜负的类型，这样下去肯定逃不掉吧。
但是，三木并没有像是要放弃铃乃般的想法。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
用剑斩向魔族。
「太浅了！？」
将剑错开反击，用剑攻击。
「三木，把手放开！三木自己逃跑吧！」
「那种事情做不到喔！」
一边挥著剑和魔族战斗，三木一边增强了抓住铃乃的手的力量。
与此同时，成功逃走的秀夫等人为了让兴奋的气息平静下来而坐在河边。
「哈哈哈……已经没在追了吗？」
「哈哈，没事吗？」
「呃呃……糟糕了……」
在勇者们尽情休息的同时，出现了意识到铃乃和三木不在的人。
「咦？为甚么没有铃乃和三木？等，有谁看见他们两人吗？」
谁都为了自己竭尽全力，所以没有人看见那两个人还留在战场上。 除了某人。
(啧，没想到一之濑没有逃跑而是留在那里了，如果我受伤了谁来恢复！？)
秀夫对一之濑的期望只有她的恢复魔法。
这也不是为了任何人，只是为了他自己能活下来而已。
「九条！要去找铃乃和三木啊！」
两名女性勇者说要找那两人。
(笨蛋吗，如果遇上魔族怎么办)
「......现在不行喔，不知道魔族会在甚么时候袭来。」
「但是，那两人——！」
「找到了！」
从某处冒出了魔族并攻击过来了。
「逃了喔！」
虽然是一起逃出来的，但因为受到了魔族的奇袭，勇者们变得三三五五了。
第51话 勇者的逃亡 2 
「哈...哈...成功逃跑......了吗？」
「秀夫～等一下啊～」
「跑太快了啦......」
逃过了魔族的追击，秀夫松了一口气。
在那里的是在还是日本高中的时候就在一起的泉•菊池和大花•相模。
两人都是路库•桑德尔王国所属的勇者，因为这场战争才与秀夫再会。
自那以后，她们便和秀夫形影不离。
从被魔族追赶也要待在秀夫身旁，不难察觉她们对秀夫的恋慕。
逃到这里不会再有追兵了吧，休息片刻便以帝都为目标。
途中发现了一个小村庄，正想获得一些食物的时候，发现那里有著魔族的身影。
「啧，连这种地方也有吗......」
「啊，秀夫，那里！」
菊池好像看到甚么的样子，看向她手指指著的方向，那里有著熟悉的脸孔。
「那些家伙......被魔族抓到了吗？」
有几名同级生被绳子绑住了。
「怎么办？要帮忙吗？」
「......」
秀夫迷惘中，既不知道这里的魔族的规模和数量，而且如果魔族比自己强不是开玩笑的。
「先观察一下吧，如果能救出来就去救。」
「说得也是，如果有很多魔族可能连我们都会被抓住呢。」
为了视察村子秀夫们开始移动了。
但是，能隐藏秀夫们的身影的地方并不多。
「似乎只有幾名魔族而已......」

「等到晚上便潛入村子吧，如果有危險便馬上逃跑。」

「」嗯。」」

秀夫們決定等到晚上。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

雖然是在人類中等級比較高的勇者，但也不是壓倒性的強者。

根據能力二十到三十左右的等級差異只是誤差範圍，加上數量那個差異會更少吧。

也就是說等級上限100的勇者們成為不了壓倒性的戰力。

那麼，為什麼要召喚勇者？

因為這件事沒有多難。

勇者有比這個世界的人成長得更快的特徵。

而且通常會擁有優秀的職業。

也就是說在短期內便可以製造出即戰力。


不過，偶爾也會有例外。

有一些人等級會超過100。

雖然不廣為人知，但突破等級100的上限的條件只是需要打敗比自己高100級的對手。

但是，普遍來說不會有人去挑戰，因為即使能力再好等級100的差距是無法填補的。

但在勇者中也會出現與等級無關，突破等級界限的情況。

那個理由還沒有弄清楚，就像是突然變異的超級勇者。

「特馬斯喔，勇者覺醒了嗎？」

「不，還未......」

「是嗎，那再把勇者迫得緊一點。」

那麼做在勇者中也會出現等級超過一百的人吧。

特馬斯跪在他的創造主諾瑪前，絕對不抬起頭來。

「唔，有甚麼事嗎？」

因為跪著的特馬斯看上去像是想起甚麼，所以諾瑪向他發問了。

「......之前，在波爾夫大森林看到人族了。」

「波爾夫大森林......精靈的......那名人族怎麼了？」

「是，雖然不是太清楚，但，那名人物，現在回想起來......等級應該是超過100的。」

蔓延著微妙的沉默。

「殺了嗎？」

「並沒有，因為安蒂婭出現了所以從波爾夫大森林回來了，只是因為太多追兵所以之後的事就......」

「沒想到在波爾大森林會有突破了等級之壁的我的眷屬......雖然那個地方的話是可能的......」

等級差了100的討伐並不容易。

但如果有壓倒性的強者幫忙準備的話就另當別論了。

「如果那名人物不是勇者放著不管也無所謂，現在首要的是勇者的覺醒。」

「是！」

特馬斯甚至忘了自己把創扔進波爾夫大森林這件事情。

那天特馬斯把創扔棄的轉移門並沒有設定目的地。

也就是說不知道創被飛到那裡去了。

而且雖然黑髮的人在這世界很少見，但也並非完全沒有。

所以特馬斯要回想起創的事情還需要一點時間。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

劍所到之處魔族的手臂被斬落了。

「咕哇啊啊啊啊啊啊！？」

由於被斬落手臂的魔族發出慘叫，鈴乃屏著呼吸站著不動了。

「不能停下來！要跑喔！」

「嗯，嗯」

三木拉著鈴乃的手。

在勇者們仔細考慮過後決定逃跑後，已經過了一段時間，所以無法期待會有友軍的支援。

「九條他們已經不在了嗎......」

三木喃喃自語著，連鈴乃都聽不到她的喃喃自語。

三木無我地揮劍中。

如果一個人逃跑的話說不定能得救，但不能扔下最好的朋友鈴乃不管。

握在手中的是路庫桑德爾王國提供的秘銀劍。

雖然讓魔力在劍上流動鋒利度便會提高，但果然是吸了太多魔族的血，鋒利度下降了。

是至今為止討伐了許多魔物的伙伴，但不得不考慮魔族的數量，對於鋒利度還能持續多久很不安。

「三木，把我留下逃跑吧。」

「不行！要把鈴乃留下還不如去死！」

「但是......」

三木強行拉著鈴乃的手揮劍。

但周圍只有一望無際的魔族和因興奮劑而異變的勇者，只能說是絕望的展開。

「哈啊啊啊啊啊！」

「嘰哇啊啊啊啊啊！？」

「嘿啊啊！」

「嘰哇啊啊啊啊啊！？」

以帶著名為鈴乃這拖後腿的來說三木已經打得很好了吧。

但能感受到握著劍的那隻手握力正在下降。

「挺能幹的不是嗎，而且還一邊保護那女孩一邊戰鬥，精彩。」

三木和鈴乃的眼前出現了握著巨大的劍的巨人。

「很，很大呢......」

「畢竟吾是巨人啊，即使是這樣在巨人族中也算比較小的一方了。」

「巨人族的巨大，真不一般啊。」
身高五米的巨大战士阻挡了三木和铃乃的去路，这样的构图就像是某个怪兽动画中的场景。
（能把这么大的家伙打倒吗……右手已经没有握力了……但是，只有铃乃，绝对会让她逃走的)
三木如此保护铃乃是因为国中。
当时的三木多亏了引人注目的雀斑，性格很内向。
虽然经常被无情的同学取笑，但铃乃和创却不一样。
铃乃说了三木的雀班是很有魅力的地方。
创说了她像是动漫人物一样非常可爱。
如果没有这两人的话，也许会过著家里蹲的生活了。
因为有这两人在，所以才能和同级生聊天和变得这么活泼。
在这个世界上和创是生死离别的关系，三木连创现在身在何处都不知道。
因此，三木在心里决定要带著创的那份保护好铃乃。
「三木，不可能胜出啊......投降吧。」
「铃乃，如果我死了就投降吧。不过只要我还未死投降也没用呢！」
感受到三木强烈的意志的铃乃甚么都没说。
铃乃知道这种时候的三木不管说甚么都不会退让。
「把我打倒吧！那样道路便会开启！」
巨人豪爽地笑著煽动三木。
三木鼓舞她那握力下降的手，重新握住了剑。
然后左手也握住了一把剑，以三木原来的战斗方式与巨人对峙。
「嘶啊啊啊啊啊啊啊啊！」
鼓起斗志的三木，让魔力在剑上流动。
只剩下很少体力，不用说也知道长期战是不利的。
这时的三木的神经或许是至今为止最敏锐的。
三木像箭从被拉紧的弓中射出来一样飞了出去。
三木很清楚靠力量是无法和巨人巨大的身躯对抗的 。
所以只能用自己的速度来对抗了。
三木逼近巨人的右脚打算斩向小腿时，三木的直觉在说很危险。
三木的技能中没有【直觉】，是至今为止与魔物的战斗中培养出来的。
三木在攻击的途中停下并当场大幅度跳了起来。
然后直到刚才三木还在的地方一把巨剑发出风切声挥过了。
「嚯，能躲过这个吗，似乎能稍微开心一下呢。」
只是那样巨人便舔了舔舌头，以仿佛能穿透身体的锐利目光看著三木。
(糟糕了呢，甚么啊那剑速，只要被击中一击就结束了)
三木吐了一口气，她别无选择，不能接剑的话就只能提升速度了。
「不来吗？那由吾上了喔？」
巨人有著与他身型不符非常快的速度。
当注意到时剑已经来到了三木面前了。
只是单纯的反射神经，三木把双手的剑交叉把巨剑接下来了。
「叽啊？！」
。三木被吹飞了10米以上，与地面激烈地冲撞了。
「三木！」
「不能过来！」
铃乃看到三木被吹飞想要过去，但被三木阻止了。
让疼痛的身体起来。
把巨剑接下来的代价很大。
不只右手的秘银剑被粉碎了，右手也骨折了。
铃乃看到这样的三木后发动了【回复魔法】，虽然总算把右手的骨折治好了但还是会疼。
剩下的只有一把剑和三木永不放弃的决心。
但是三木也知道，这世界并没有天真到只靠这些就能战胜眼前的耸立著的巨人。
瞄了一眼铃乃。
思考怎样才能让铃乃得救。
「在想甚么？是在想要让那姑娘逃跑吗？」
「咕......」
三木因为被看穿了想法而咬著牙。
「虽然欺负弱者并不是我的兴趣，但这是战争，我不会手下留情。」
这么说的巨人稍微沉下了腰，双手握住直到刚才都单手握住的巨剑。
三木看出了巨人要认真了。
下一瞬间，三木无意识地大力跳了一下，在地面上打滚。
「三木木木木木木木木木！」
听到了铃乃像是悲呜般的声音。
为甚么那么焦急呢？当我打算用手撑在地面爬起来时，却发现没有想像中的顺利。
「......」
没错，三木的右手不见了。
大地被三木肩膀流淌的血染成红黑色，仿佛大地在吸取三木的生命般。
「咦？甚么啊......这是.......咕哈。」
当三木吐血时，身体便失去了力量。
