简介
在阿洛伊西亚矿国，三位王子争夺王位。优秀的第一王子，貌美的第三王子，还有……凡庸的第二王子，弗里德。他既不高贵也不英俊，能力也不出众。被父王忽视，被王妃嫌恶，但可能是因为他温和的性格，还是有一些人望。虽然几乎是处于不利境地，但为了臣下和朋友，他想尽办法确立地位……「第一王子和第三王子已经死了」「依据排除法，你是王太子」………咦？「皇亲家族是擅长侵占的罪犯！」「你在开玩笑吧！？」「对盟国进行军事入侵」「请停止！？」「把这个女孩订为婚约者！」「婚约者，竟然存在著！！」「全部都杀掉吧」「不行！？」弗里德在过于自由的臣下和贵族们的摆布下，能否顺利迎来即位仪式！？王子根本无法逆袭。
本篇已经完结。
文中有番外篇，和标题中有＊则是视点切换。
7/31…日排名综合第8位
8/4 …高幻想日排名第1位, 月排名第5位
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译（甜族星人）：
这篇看上去挺严肃有趣，原作的网上评价也不错，因为想看所以来开坑了。
这本原作己完结，全47话，文字数为151,017。
这次我也完全没看后面的情节，所以不知道故事发展，还请知道之后剧情的大大不要剧透。如留言中剧透严重的话我或会删除留言的，谢谢了~
1.「想当王吗？」不？ 
初次投稿。
请多多指教。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「......殿下。殿下你，想当国王吗？」
花月。窗外绽放著春天的花朵。
弗里德深陷于文书堆中，他瞪大著眼睛，眼下有三重的黑眼圈。
「没有特别想吧？」
「......是吗......」
身为宰相辅助的尤兰垂肩而下。弗里德苦笑。
这荒谬对话的起因，可以追溯自二十多年前。
在奥里迪尼大陆东部，曾经繁荣的矿业王国，阿洛伊西亚矿国。
那时的第十三代国王，在他是王太子时期中，与四公爵家族之一的塔尔瓦公爵家的千金订婚。
然而，他却不合义理地与一名在学园相识的平民少女相恋并堕入了爱河中。
这无疑是个完全不忠的行为，但两人却毫无悔意。相反，自前国王夫妇突然意外身亡后，他毅然决然地单方面解除了与公爵千金的婚约。
当然，重臣们为此伤透了脑筋。
在政治领域中一无所知的平民是不可能成为王妃的。然而再立婚约也是不可能了。
但是，其他的候补者也自私又愚蠢的人，情况相当糟糕。
作为没办法中的选择，最后他娶了苏拉希奥公爵家的千金作为王妃，这样王太子就可以即位了。
成为国王的王太子，为了能娶他所爱的女人作为侧妃，就与王妃生下第一王子。此后，他只是因不想失去苏拉希奥公爵家的支持而前往王妃那里。
在这个过程中，第二王子弗里德也诞生了，一个月后，侧妃生下了第三王子。
所以，现在的矿国内有三位王子。
第一王子有一头偏紫的银发，眼睛像蓝宝石一样。这是王室的特色。他的容貌与母亲的苏拉希奥家族相似。是在学业和文武上都表现优异的王子。
第三王子与王所看中的母亲长得很像，他有著美丽的容貌和王室的银发碧眼。他善于撒娇，是能够吸引男女的美青年。
王妃和上级贵族将期望放在第一王子身上，向他灌输对国王和王弟的憎恨。王妃无法原谅因国王而令她和以前心有灵犀的婚约者分手的事实，而上级贵族则无法原谅之前为了他所准备的一切都被白白浪费。
与此同时，第三王子被王和侧妃以及下级贵族宠爱，也被宠坏了。这位头脑空虚的美男子非常适合成为游行中的神舆。
然而，第二王子弗里德却......
他与王妃一样，有著像古老的金币般的淡金色头发。
不清楚与谁相似的，淡黄色中散射著绿和蓝色的淡淡榛色眼睛。
更甚的是，他有与被称为愚王的父王相似的容貌。
自然而然地，憎恨王的人也会讨厌弗里德。其中也包括他的亲生母亲，也就是王妃。
具有贵族血统和优秀能力的第一王子得到母亲的认可。
而像宠妃一样美丽的第三王子被父王所宠爱。
而没有王家的发色，也不特别俊美，能力上也不比第一王子，落后于其他两人的就是第二王子。
这就是弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚。
弗里德本人并不觉得自己的处境可怜。虽然小时候经常受到王妃的暴力对待，但后来宰相和将军察觉情况后并保护了他，他对那时的记忆有些模糊。
此外，宰相的长子·尤兰和乳兄弟·米尔德兰这两位好友也一直在他身边。也有一些贵族支持他。事实上，尽管他现在生活在这微妙的立场中，但幸运地他身边的人和环境都算不错。
只是，每次见面都会说些刺人的话的王妃令他郁闷，而国王像是无视他似的令他觉得挺麻烦。
两个兄弟不知是在工作还是是在制造问题。还有一些贵族派系，多次因私利和无意义的指责来妨碍他的工作。
每天都会报告出三次的暗杀计划，自超过三位数后就不再计算的暗杀者数量。真正遭到袭击的虽然只是其中约十分之一，但一整天辛苦完成的文书和精心安排的行程都化为泡影…他感觉自己真是虚无缥缈啊……
……修正一下。或许相当不被欢迎呢。
弗里德一边想著这些事情，一边处理文书，突然桌上放了一杯红茶。
「差不多该休息了吧？」
抬起头，宰相辅助的尤兰用他的三只眼留意著这里。
意识稍稍迟了一拍，红茶的香气轻轻地刺激著他的鼻腔。
尤兰平常并不是那么会顾忌别人的人，相反，他骄傲且冷淡。像这种事情，他的专属护卫米尔德兰其实更加擅长。现在这里是他们的家族，泰尔森边境伯府邸，弗里德能在这应该是他尽了全力的结果吧。
「你这个表情是什么意思？」
「不，谢谢。我会喝掉的。这位是新人吗？谢谢妳。」
温和地注视著对自己特别亲近的部下兼好友，顺便向侍女准备的红茶道谢。像平常一样，在杯中倒入了牛奶。
「稍微把工作多点移交过来也无妨。文官们比殿下想的更有能力呢。」
为了安心起见先让禁卫队试毒，之后他喝了一口红茶。柔和的口感和浓郁的香气在口中蔓延开来。向泡茶的侍女微笑后，他继续对话。
「我知道。但我的身份并不确定，不知道能保持王族身分多久。如果不能稍微对大家有所帮助，我会对支持这个国家的人们感到抱歉的。」
不想让国民和忠臣们陷入悲惨的境地。
这样回答后，尤兰稍微犹豫了一下，然后开口。
ーーー然后，问到了一开始的问题。
「作为去想要不要成为国王这个的问题前，即使想成为也很困难吧。」
「说得对。」
回答后，尤兰举起双手，做出「束手无策」的姿势。
被阳光照射下，尤兰头发的淡米色看上去金色，紫色的神秘双眼和额头上的第三只眼。再加上中性的美貌，令到尤兰那样做时，显得有点矫揉造作。
阿洛伊西亚矿国是第一任国王陛下ーーー通常称为国父陛下ーーー与三眼贤者和黑发武人一同创建这个国家。
正如其名，这国因采矿业而蓬勃发展，但在过去几十年里，挖掘量有下降的趋势。据专家分析，资源枯竭只是时间问题。然而，这里除这之外没有其他大型产业，大部分领土也不适合发展农业。
矿资源枯竭的贫瘠土地，众多乱立的贵族，饥饿的国民。
这样的未来，很可能不会太遥远。
下一位国王将面临艰难的选择。虽然弗里德知道这一点，但他并不是一个傻瓜也不是一个野心家，因此并不愿意轻易地投身其中。
「但是，如果第一王子殿下或第三王子成为国王的话，我觉得情况会变得更不好。所以，我想尽力去做点什么。我也不想去死，最直接的方式就是成为国王吧……这样回答可以吗？」
三眼贤者的后代，加拉克侯爵家的继承人尤兰。他应该对情况有很准确的了解。
他眉头像是抱歉的垂下，深深地鞠躬。
「……因为无法劝谏主君的愚蠢臣下和我们不中用的缘故，给您添麻烦了……」
「尤兰你们并不是无能。只是他们不听人说话啊。」
刚好弗里德拿起桌上的信封，轻轻摇晃。
「就连这个布兰特伯爵的事情也是一样。第一王子殿下支付赔款了吗？」
「还没有支付呢。」
「是呢……」
第一王子极端强调王家至上主义，而且还偏袒自家人。作为第一王子，他和他的党羽认为不论对任何人做出什么事情都能获得宽恕。他得到了两个公爵家族的支援作强大后盾，能力方面也很出色，所以品行更差了。
正因为如此，之前他试图吸引中立派贵族但却失败了，还好像疯了一样攻击别人且无视了赔偿金，他们究竟怎么想的呢。
两人一起叹了口气。
「……去传播第一王子殿下无能力支付的谣言。告诉扎恩将军以关注这件事的方式去刺激塔尔瓦公爵……不，请查一下扎恩将军的日程安排，顺便确认一下他是不是已经从领地回来了。」
「是。」
自尊心极高的第一王子应该会对谣言生气，即便是意气用事也会努力支付赔款金。中立派的首领，军方和暗部的首领——舒泽因公爵，王妃应该会尽量避免和他的关系变得不好。
将写好的信放进信封，按上蜡封。
「然后，把这个给布兰特伯爵。我以自己的名义写了封道歉信。暂时应该能让他消气吧。」
「殿下，您的名声又要被外界传开了。」
「我可不想用这种事来换取名声……」
相比宰相辅助开心地笑著，弗里德表情沮丧的用手肘托著脸颊。
如果第一王子对待下属的言行正常的话，弗里德也有放弃作为臣民逃跑的选择。但是他经常和贵族或平民发生问题，不断削弱王室的凝聚力，这样就很困扰了。
当弗里德感到厌烦时，尤兰抽出了下一份文件。
「接著，我有关于影的报告。是关于第三王子陛下。」
「他又把舞者带进后宫了吗？」
作为侧妃的孩子，第三王子。他是平民的侧妃所生，与国王初见时的侧妃极为相似，外表非常美丽。和尤兰、舒泽因公爵一起被誉为矿国史上十大美男人之一。他善于撒娇，也非常擅长掌控人心。
然而，他懒散自大，能力可谓并不出色，一旦继位，很可能成为傀儡。连中立派都在议论，第三王子一旦即位，王城就会陷入混乱。
「可惜了，猜错了。他从宝物库中拿了几颗宝石出来。也许是要送给他最近的喜爱的女演员吧。」
虽然这已经是每次都有的事情，但听到这样的内容，弗里德终于扑倒在桌上。
「……真希望东栋遭遇陨石撞击，除了我以外的王族全部灭亡……」
「重新建设的费用太浪费了，因为国库问题所以还是希望发生诅咒或感染症的事情。如果是诅咒的话，只要请求祖父帮忙就可，他一定会帮忙的，要去准备吗？」
「……我错了，你竟然会以如此轻率的态度提出诅咒……」
「我是认真的。」
尤兰的伯爵家是呪术师家族。他的三只眼歪斜的冷笑著。作为宰相辅助的毒舌今日状态非常出色。
「总之，先把玩笑打住吧……和往常一样，要我通报凯拉姆监查室长吗，弗里德殿下？」
「嗯。……证据基本上都齐了的话，也请通过内鬼向财政大臣索拉希奥汇报。在下个月的议会上，我也会热衷地追究这件事……」
「听候您的吩咐。」
他深深地叹息著，发出了如此的指示。
（放弃王位继承权，在伯爵家或舒泽因公爵的领地上以一位文官的身份生活，这样也是挺有意思的……但不希望国民流离失所，如果发生政变的话，就没有任何意义了啊……！）
没有其他合适的人选，也有少数贵族支持他。现在的方针姑且是努力成为国王，但结果如何还不得而知。
突然，看著幼时的挚友努力地完成自己交代的工作，他忍不住问道：
「……尤兰，你会一直跟著我吗？」
现在，王位的争夺变得非常混乱。
无能的王、燃烧著报复心的王妃、傲慢的第一王子、凡庸的第二王子、享乐主义的第三王子，以及围绕著他们争斗的贵族们。
目前来看，拥有四个公爵家族其中两个的支持的第一王子稍占上风，但国王也有可能强行让第三王子继承王位。话虽如此，要消灭弗里德还是很困难的，因为他身边有负责城堡事务的务实派贵族。
另外第三王子和他关系也不好。如果他输了，就会是肃清。
这时，尤兰闪烁著紫色眼睛……美丽地笑了起来。
「直到最后。」
他把手上的文件放在附近的桌子上，像歌般流畅地说著话。
「我的母亲是一个穿越大陆的商人。如果从国家中解脱出来，我父亲会高兴地追随她。妹妹也很有能力，义弟是平民。我们两人无论在哪里都能独立生活。根据妹妹的性格，她可能会成为像母亲一样的商人。弟弟可能会成为大商会的主要人物，可以将总部迁至其他国家的支部，或者留在这里也可以。他不是会错失时机的蠢货。祖父母可能去隔壁国家的堂姐那里吧？我们领地附近的领主也非常好政，即使有风暴也会好好照顾我们。」
「……真优秀。」
「因为我是尤兰·吉斯·加拉克的血脉。」
尤兰静静地，却带著骄傲的微笑著。
然后，他跪下行臣下之礼。
「所以，我和米尔德兰，会留到最后一刻。」
「……是啊。」
既悲伤又快乐。
宁愿一同毁灭，虽然也希望能逃离，但似乎不被允许。
尤兰站直身子，消除了刚才严肃的氛围，歪著头。
「说起来……泰尔森边境伯是支持第一王子的。我们是不是应该在他动手杀父之前剥下他的皮把他赶下舞台？这样比较有建设性吧。」
「……也有道理呢……」
在叹了不知多少次气时，听到不寻常的脚步声，办公室的门被猛地打开。
「失、失礼了！紧急情况！」
「怎么了？」
弗里德派系的文官脸色苍白地开口。
「第三王子殿下……被杀害了！凶手是第一王子殿下！！」
风暴来临了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢阅读。
2.与此同时＊ 
甜族星人：
特别提醒一下，在这本小说中，标题带＊的是视点切换，这话就是这样。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
同一时间。
「父亲你叫我吗，不，是泰尔森边境伯。」
米尔德兰‧佐伊‧泰尔森，在返回王城后，被他的父亲泰尔森边境伯召唤，他只好不情愿地前往于他的办公室。
为什么不情愿呢？因为他一早已经知道为什么要召唤他过来了。
「你打算跟第二王子殿下待到什么时候。该回家了。」
「又是这个话题吗。」
唉，果然如此。
米尔德兰叹了口气。每次回来都是这样，所以他基本上除非真的有事情发生，否则就不会回家。
因为今天有需要兄长签字的文件，所以他无奈地回来了。
变得烦躁的米尔德兰，向他的父亲回了差不多相同的话。
「你才是，打算一直做王妃陛下的信徒吗？醒醒吧，你那种美梦是不现实的。」
「又是这个话题啊。」
泰尔森边境伯咂了咂舌头，停下了手中的笔。
「不要让我重复著说同样的话。除了支持第一王子殿下外，我们没有其他选择。」
「你是白痴啊！！」
「白痴的是你！！」
米尔德兰用拳头敲击桌子，而泰尔森边境伯也同样用拳头敲击在桌子。由于冲击力，几张文件飘落在地上。
同样是深褐色的直发，紫罗兰色的眼睛。
看著这对相互对峙的父子，泰尔森边境伯的长子塞尔卓兰，带著叹息凝视著他们。
长年来支撑著矿国的矿产资源即将耗尽。现在正是左右国家未来的关键时刻，现在这种说法真的是并不夸张。
当然地，这也会影响到下一任国王的选出。
「侵略共和国？军方又没有动作，吃亏的会是我们啊！？」
第一王子正计划从泰尔森边境伯家出发，攻打属于同盟国的共和国。
然而，共和国的人民都是强者。如果真的打仗，他们当然不会轻易罢休。即使胜利了，也不知道矿国所需的肥沃土地是否存在......
泰尔森边境伯再次用力敲打著桌子。
「所以我也建议不要这样做！」
他也明白，现在进行军事侵略并不是明智之举。
加上，军方与暗部的首长，舒泽因公爵也明确表示无论是谁即位，他都不会协助侵略。
再加上，舒泽因公爵因不久前第一王子的派阀擅自进行了侵略行为而激怒了，现在他已经回到了自己的领地。
或许舒泽因公爵很快就会回来，但这也说明了他的坚决态度。
因此，泰尔森边境伯虽然大体上支持第一王子，但也在思考让他停止侵略政策的方法。
然而，米尔德兰却嘲笑他的父亲。
「那个第一王子殿下吗？根本没落的吧，他可不会理会像我们这样的乡下贵族！」
「闭嘴！」
泰尔森边境伯怒不可遏的扔掉手中的文件。
「那可是真的啊！！」
「米德说的对。」
这时，赛尔德兰也大声地说起话来，并走进了两人的争吵之中。
「不要再吵了。无论如何去服侍第一王子殿下，他也从不给予任何报酬和赞美。所有贵族都理所当然的认为任何事情都应该为自己和自己的家族服务才对。」
在泰尔森边境伯和米尔德兰在争论之际，赛尔德兰一边捡起他们丢弃的文件和笔，一边平静地继续说著。
「贵族也是人。被忽视和轻视了的他们不可能会继续保持沉默。即使再优秀，若果如此傲慢，早晚也会产生扭曲的。在国家即将出现无法修复的破坏之前，阻止这种情况不也是贵族的义务吗？」
赛尔德兰整理好文件后递给了泰尔森边境伯，但他只是盯著文件看。
「......支持国王是臣子的职责吧。」
「只是对有支撑价值的人才对。即使真的支持他，我们边境伯家也只会衰退下去。」
赛尔德兰叹了口气，把文件递给旁边的弟弟。米尔德兰面带不悦地接过文件，放在空著的桌上。
「去找有能力的臣子......对，就是宰相一家，加拉克侯爵家。让他们站在我们这边。」
「不可能的，父亲。第一王子殿下和宰相阁下二儿子联亲的民泽子爵家在发生争执中。宰相阁下对这件事情非常愤怒，甚至已向王室提出抗议。我不认为他现在会转向第一王子派。」
而王妃的本家是苏拉希奥公爵家，因支付了巨额赔偿金的加拉克侯爵家心怀怨恨。即使第一王子登基，第二天也会出现明显的分裂。
「首先，加拉克侯爵家是负责第二王子的教育负责人，长男尤兰大人是第二王子的青梅竹马亲密朋友。加拉克侯爵家及其分支家族，都是坚定的第二王子派。所以王位争夺才会变得如此混乱。」
目前，矿国一分为三：
王妃和两个公爵家，上级贵族支持第一王子派。
国王和华莱士公爵家，下级贵族支持第三王子派。
宰相和有实力的贵族支持第二王子派。
还有以扎恩公爵家族为中心的中立派。
除了中立派外，其他三股势力几乎持平。或可以稍微说，缺乏王室支持的第二王子弗里德稍微不利，但他得到了有力贵族的支持，而这些贵族实际掌握著这个国家的运作功能。
弗里德是否能登上王位仍然微妙，但排除他也并非易事，而他也是米尔德兰的主君。
「虽然大部分贵族都是中立的，但只要宰相.....加拉克侯爵阁下一声令下，大概有八成会变成第二王子派。但为什么你要支持那个轻视自己和家人的王子殿下呢？」
「该死！你说第二王子殿下有什么好！？」
「你是在我面前说这种话吗？在第二王子殿下的护卫而且是他的乳兄弟的我面前！」
米尔德兰用一种看著垃圾般的眼神俯视著父亲。两人再次相互凝视，塞尔德兰一边感到无奈，一边注视著他们。
（从什么时候开始变得如此不和谐呢……啊，是从父亲相信王妃陛下的话，贬低第二王子殿下而开始的吧……）
事实上，现任王妃原本是边境伯泰尔森的婚约者。他们现在仍然是关系亲密的表兄妹。无论她说出任何胡言乱语，这位诚实的父亲都不会产生怀疑。
在另一方面，也能理解弟弟因这种毫无根据贬低亲友的行为而激怒的感受。
无论如何，由于已明白改变他们是不可能的，塞尔卓兰很快就放弃了，开始检查落在地板上的笔。
「……软弱无能的第二王子殿下是无法克服这个困境的。我们需要强行或使用其他任何手段，来凝聚贵族和国家的力量。」
「那位不是这样的人！」
「……听到母亲和米尔德兰的话，我认为他既不软弱也不是无能。」
泰尔森边境伯似乎没有预料到两位兄弟会同时反驳自己。塞尔卓兰接著对震惊的父亲提出补充问题。
「而且，即使真是那样，也没有关系吧。至少不会搞出什么丑闻来。」
「……！！」
在听到这句话的瞬间，泰尔森边境伯的脸瞬间狰狞。
塞尔卓兰带著一声叹息继续说道。
「凡庸？这种事只要有臣下的支持就行了。加拉克侯爵家负责内政，舒泽因公爵家负责军事。而外交在派系中也存在有实力人士。然后再由您这位具有平衡感的殿下来统领他们。看吧，这样毫无问题。」
如果事情真的发展成这样，作为弗里德的乳兄弟和护卫的米尔德兰地位将会大幅提升，家族也会变得安泰。对于因派系情势的影响而没有订婚对象的两人来说，良缘也会因此接踵而至。对塞尔卓兰来说，这一切看起来都非常合理。
但是泰尔森边境伯的想法却不同。
「第二王子说『未来将进口共和国的食物并推进国内农业』！这太消极了！！」
国王必须是个能给人民带来梦想的存在。
士气很重要。在战场上，大多数士兵并没有强烈的忠诚心。只要国家胜利，他们会全力以赴。一旦被认为是条沉船，他们就会立即逃跑，这样即使可以赢的战斗也会输掉。
谁会对一位只提出安稳无害政策的国王做梦呢？谁会认为矿国的未来是光明的呢？
此外，他不如第一王子聪明，也没有第三王子那样美丽的容貌。
在三位王子中，他是唯一没有王家色彩，脸长得非常像愚王父亲。
（那么，只剩下第一王子了吗…）
王家的银髪碧眼。
充满才华。
坚定的领导力。
「第一王子殿下才是合适的国王！对于第一王子殿下的支持，都不会改变！！」
在泰尔森边境伯大喊的同时，办公室的门被猛然打开。
「失礼了！您在这里吗，米尔德兰大人！在刚刚，从王城传来了飞鸽信函！」
「！？」
把信函以最快的传达方式传给米尔德兰，这种事非常少见。
考虑到他的主人出了什么事。米尔德兰马上朝著仆人扑了过去。
「弗里德殿下发生了什么事吗！？」
「只是鸽子信函……但是叫您立刻返回护卫。」
「明白。」
匆忙阅读了信函后，米尔德兰确认了那是他的主人兼好友的字迹后转身就说。
「父亲！这件事等以后再说！在那之前好好与兄长商量啊！！兄长！我要借用赛格诺！」
「咦！？」
「为了第二王子殿下！！」
整理好最基本的行装后，他跳上了兄长平常所乘骑的骏马。
（要平安无事啊，弗里、尤...！）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
3.命悬一线的亲子争吵 
请注意这话有流血表现的描写。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在接到报告后，弗里德匆忙赶到东栋，只见在第一王子的私人房间前，国王和第一王子正在大声争吵。
「就在这个时候你还故作清白吗！」
「我说了，我不知道。」
「别跟我耍花招！余亲眼看到了！！」
第一王子表现得很坚决，但似乎形势不妙。
弗里德迅速环顾四周，抓住了一个相对亲近的近卫骑士。
「听说第一王子陛下杀害了第三王子，这事没有弄错吧？」
「啊，二王子殿下！？……呃，我和陛下与侧妃正在庭园散步时，看见在凉亭里第一王子拿出隐藏的刀对第三王子……」
国王的怒喝声打断了他的话。
「你的银发，谁会认错呢！」
(嗯，确实如此。)
这对父子虽然性格并不太相似，但他们都有独特的偏紫色银髪和像蓝宝石一样的蓝眼睛。这是阿洛伊西亚王家独有的颜色。
目前拥有银髪的只有尤兰的祖母，前王姐阿梅丝托大公，以及后备王家的华莱士公爵母女。还有就是现在站在弗里德前的这两个人，以及被指为受害者的第三王子。其他王室血统较浓的人，都是更接近蓝色的银髪。
有偏紫色银髪的人，性别也是不同的，所以不可能搞错。
国王抓住了第一王子的衣领，而由于对方是国王，护卫们似乎难以阻止他的行动。首先想起了可能会保护第一王子的人。
「王妃陛下在哪里？」
「在事件发生后，她与侧妃在庭园中碰面，然后……发生了激烈的争吵。」
「……这样啊。」
看来力不从心了。
「第二王子殿下……那个……」
「没办法吧？」
「是啊……」
沮丧的侍从默默退下。在两人的周围，聚集了路过的仆人、近卫骑士和文官们。而且，人数似乎还在渐渐增加。
然而，大家都只露出困惑的表情，保持著一定的距离观察情况。
这两人在公众场合中像孩子一样争吵，但他们可是我国的最高权力者和其长子。有权停止他们争吵的只有第二位权力者・王妃，管理王城事务的首席大臣・宰相，以及负责城内治安的将军。最多也就只有这三人了。
而王妃过来也只会让情况变得更糟，如果第三王子真的被杀了，恐怕将军也难以在这事情中插手。
尽管如此，不做任何事情也不行，所以迈出一步前行开口说道：
「陛……」
「吵死了！！」
「闭嘴！！」
「...非常抱歉。」
事情如预料之中无路可寻。回到之前的位置。刚才的侍从下垂著眼显得很抱歉。
「要向宰相和将军报告吗？」
「将军正在现场进行调查和验证，还有...在全心全意地调解妃子大人们的纷争。」
让我国的公爵兼军部的最高权力者去做些什么事呢？为此感到头疼按住额头了。
「已经派人去通知宰相阁下了。」
「辛苦了。有记录对话吗？」
「有。」
「好的。」
被要求保持沉默的弗里德没有义务去调解他们的纷争，只好等待宰相的到来。
然而，这次的争吵比以往更加严重。
（如果有什么事情要发生了，要确保能立即阻止情况恶化。）
在没有放开监视争执中的两人下，他打算静静的部署了士兵，令亲卫队处在可以立即阻止他们的位置。但亲卫队没有服从指令，无可奈何，这本来就是越权行为。
「我知道是你以茶会作为借口叫来了古拉德！！」
「茶会...？」
第一王子露出困惑的表情。在感到不对劲的瞬间后，第一王子的脸变得扭曲了。
「我被陷害了！我没有准备什么茶会！之前我喝了酒正在睡觉呢！！」
「你这家伙！！」
当看到权杖如剑般举起的那一刻，全身的血液都吓得像是流干了。
「制止陛下！！」
在喊叫的瞬间，王杖的下半部分离了，掉落在地上。
解放出刀身。
这是有事发生时，王保护自己的护身剑。
只有王族知道的秘密被目睹，骑士们惊讶得瞪大了眼睛。
正因如此，反应迟缓了。
在近在咫尺的距离，纯白的直刃无法躲避或阻挡，它刺穿了毫无防备的第一王子的心脏。
「咳、呜……」
第一王子的身体微微抽搐。
血花如风暴般飞舞。
解放的刀刃染上鲜红色，深深烙印在眼中。
「不行！！」
尤兰立即站在弗里德面前，阻挡其视线。
噗啦一声，传来了刺入肉体的声音。
「你体验到古拉德的痛苦了吧，你这个恶棍！！我从出生的那一刻起就不喜欢你了！！这个！这个！」
「请停下，陛下！」
「殿下！殿下！」
「按住陛下！」
「医务官！」
有什么黏著了的声音反复响起，士兵的怒吼声与侍女的恸哭回荡著。
不知不觉间，弗里德的亲卫队站在他身边，面容严肃地警戒著。
在呼喊声与令人不快的声音渐渐平息、粗重的呼吸弥漫整个走廊时，弗里德拍了拍尤兰的肩膀。
「殿下。」
「我没事。」
推开脸色苍白如纸的尤兰，向前走了一步。
第一王子浮在血海上。亲卫队们拼命止血，但看样子已经太迟了。无论怎么看，都已经晚了。内心中冰冷的部分在低声说这是在浪费布料。
（好了，我很冷静。不，其实并不冷静，但总比国王的精神状况要好。）
国王被近卫按住，保持著跪在地毯上的状态。
作为国王独有的上好黄金披风被护膝踩踏，精致的服装被年代久远的手套揪著。他兴奋得像猴子一样红了个脸，完全没有一丝威严。
国王的蓝色眼睛盯住了弗里德的榛色眼睛。
「玛莎！就是因为妳，要是妳不在就好了！那张脸是怎么回事！别偷余的脸！！」
「……什么？」
他激动的被压制著，身边咣咣作响的铠甲之声回荡。
「明明不是王家血脉！娶妳之后不但没有感激，还假扮成聪明的王妃，妳这傲慢的恶女！妳这虐待华莉的恶魔！华莉才是真正的王妃！！不过是个跑腿的竟然也要生出王子来！如果是王女的话，就让宰相家的长子来负责，妳这个不知感恩的家伙！因为妳，古拉德的继承顺位下降了！妳至少应该支援古拉德作为赔罪！如果没有妳这种人，苏拉希奥公爵家也不会有这样的问题！」
「陛下？」
在困惑的呼喊声中，却只得到辱骂王妃的回应。
（是因为头发的颜色吗？）
尤兰见状无奈地再次遮蔽住弗里德，而国王怒火的目光也转向了尤兰……不，是转向了宰相。
「你也一样啊，尤夫！为什么要余容忍！你的工作就是准备余想要的东西！后盾是什么意思！？余明明说过要赞扬华莉，你这个篡夺者！这么想要余的王位吗？比起下民，华莉和古拉德的幸福才更重要吧！预算什么的，先拨一部分给华莉和古拉德用！不够的话就增加税收！！」
「！在说什么……！」
「庶民之类的人，贵族之类的人！除了王族，也就是余、华莉和古拉德以外，不就是国家的寄生虫吗！有什么可奉承的！这是余的国家余的王室！！」
不由自主地想要反驳，但国王却置之不理。不仅如此，他还更加狂暴地发怒。
简直就像个小孩子一样。
此时，从视野之外传来一个充满不悦之声。
「……看起来真的变成了一团糟的样子啊。」
转头朝那个声音看去，是用袖子遮住嘴巴的宰相，他皱著眉头向这边走来。
「……父亲。」
「宰相。」
「有很多事要向您报告……弗里德殿下，您没受伤吧？」
「没有……得到了宰相辅助和亲卫队的守护了。」
「那就好。」
尤兰的父亲，也就是宰相，尤夫拉提斯·吉德·加拉克侯爵对弗里德微笑了一下，然后又转过头去。
「陛下和第一王子殿下……嗯，看起来似乎不需要问了。」
惊异地跟著宰相的目光望去，在错乱的国王背后，一名侍女正轻轻地把白色手帕放在第一王子那张血海中的脸上。医务官表情痛苦地摇著头。
「……第一王子殿下已经过世了……」
「是吗。」
宰相短暂的默祷了一下，然后下命令道「准备死亡诊断书」然后转身。
「刚才我负责处理第三王子殿下的死亡情况和相关事务，但……看来情况又有所改变。可以告诉我情况吗？」
「……宰相辅助，请说明一下。」
「好。」
在尤兰和目击者向宰相解释的同时，国王一直不断地在胡言乱语。
（冷静些，弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚第二王子。）
第一王子已经死去。
国王失去理智。
虽未去确认，但第三王子似乎也已经去世。
（现在这场景中，我是唯一能发号施令的王族。别发呆了，最坏的情况是王妃把全部罪名都推过来。）
用手掩面，低头观察周围。
（无论是人数还是派阀，都无法施行缄口令了。看来只能光明正大地解释情况去确保我的无罪。）
在等待时机的时候，深吸一口气，发出一声充满威严的大喊。
「......国王陛下，在最心爱的第三王子去世后已陷入了错乱之中。」
听到这宣言，走廊陷入了寂静......与此同时，众人的目光都集中在仍然骚动不息的国王身上。
弗里德慢慢地继续说道。
「第一王子殿下已经离世。根据王家法则，现场由我，弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚第二王子来负责。有异议的请现在提出。」
众人立即转身匆忙行礼，展现现在的立场。弗里德轻轻的点头。
「那么首先，将军和监查室要处理这件事。请立刻将王妃确保在她的房间里。同时向苏拉希奥公爵家派兵。维持监视直到怀疑消除。」
「是！」
本来这个指示应是由将军给出的，但为了确保万无一失所以先指示了。特别是王妃，如果没有弗里德的许可的话，可能难以束缚著她。
「还有，将国王陛下带到砂金之间。」
「是。......陛下，请这边走。」
近卫骑士队用武力带著大声喊叫的国王离开。
「第一王子殿下的亲卫队和侍女，请按近卫骑士队的指示等候。还有......」
（接下来是......接下来是......）
继续下达指示，拼命思考著，脚下感到有些摇晃。
正在这时，有谁用手扶住了背部......是尤兰。
宰相走上前来，谨慎地行礼。
「之后的事情，请交给我们吧。」
「......嗯......我稍微休息一下......」
「请您随意。宰相辅助，随殿下一同过去。」
「是。」
尤兰迅速调整姿态。虽然脸色还有些苍白，但他毕竟也是未来的宰相。
「殿下，我会陪伴您。」
「谢谢你，尤兰......」
以这种方式保持了王子的威严，返回自己的房间里。
关上门......茫然地发呆著。
「......出乎意料的事情发生了......这会怎样呢？」
「......不知道。」
就连冷静的尤兰也茫然不知所措，让人觉得有些好笑。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
4.附近的他人 
最后的主要角色登场了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
米尔德兰把马托付给其他人后，以全速前往弗里德的私人房间。连喘气的时间都没有就敲了门，从里面传来了另一个青梅竹马的声音。
「米德吗？」
「假的木箱。」
用暗号回答来确认里面的人员。
「邻人是忧郁。」
「狼的绿。」
他迅速从打开门并钻进去，确认了两位友人的安危。
「弗里！尤兰！没事吗！？」
「没事。」
「啊，米德来了……太好了，稍微安心了一些……」
脸色苍白的弗里德坐在椅子上，看到米尔德兰的脸后松开了剑柄。
「你来得真快……」
「抢了兄长的骏马，一路飞奔过来的。」
「喂。」
「为了第二王子殿下，兄长是不会生气的。」
尤兰责备了他，而米尔德兰耸了耸肩膀。
「比起这个，抱歉，在王城出事时，我在休假中。」
「米德没有错……」
「我也和父亲谈过，看不出针对弗里的情况。应该只是个巧合而已。」
「可以听听情况吗？但请以我也能明白的方式来说明。」
像往常一样，米尔德兰随意坐在一把椅子上，尤兰简洁地解释了情况。
「第一王子杀了第三王子，然后被愤怒的国王杀死。国王本人也崩坏了。」
「该死太简单了！再详细点！！」
「尤兰……」
看不过去的弗里德出手相助。详细解释了他所了解的情况，米尔德兰发出惊讶的声音。
「原来尤兰的总结是真的吗……活该，啊不该这样说…那个，弗里德，你没事吧？」
米尔德兰关切地看著弗里德，弗里德苦笑著摇了摇头。
「除了谩骂、无视及暗杀者以外，我从未与他们有过交集。而且，我们在非正式场合见面……最近的一次已是……」
「是五年前的建国记念日，在走廊上和第三王子殿下擦肩而过，留下了『啊』『呜哇』这样的最后对话。」
尤兰立刻回答道。
「啊，没错。破坏什么的，想来甚至没有应该被破坏的关系呢。」
米尔德兰目光看向远处。
弗里德不太了解他的兄弟。
兄长不认识两位弟弟，而弟弟们大概也不认识兄长。
这种关系并不正常，也不是一段好的关系。或许如果坐下来好好谈谈，就能理解彼此。
但是，周围的影响实在太大了。
不管怎样，互相派遣暗杀者，互相怀有空洞的憎恨，最终相互毁灭。尽管对未来感到焦虑，但现在也感到一种强烈的解脱感。
尤兰仍戴著剑嘴角微笑说道。
「喂喂，米德。不能如此轻描淡写地对待这件事。尤其是你。」
「？为什么？」
「我来给你解释，以便你能充分理解。」
说著，他唱起歌来。
「在我国，王位继承权按照王的血统浓度来确定。也就是说，现国王的儿子弗里是无可争议的第一位继承人。第二位是前王姐，也是我的祖母阿梅丝托大公。第三位是她的儿子，也就是我父亲卡拉克侯爵及前王弟的女儿华莱士公爵。第四位是我们三兄妹及华莱士公爵的千金。其中，祖母、父亲、我们三兄妹和华莱士公爵都已经放弃了王位继承权。华莱士公爵千金现在三岁，没有婚约者。」
「……也就是说？」
尤兰用温暖的眼神看著脸色变得苍白的米尔德兰。
「假设弗里在这里被暗杀的话。国家会被撕裂陷入内乱，这是国家崩溃的危机。」
他轻轻地把手放在颤抖的肩膀上。
「现在这个国家的未来取决于你，第二王子的专属护卫，米尔德兰·佐伊·泰尔森。」
「真是个美妙的事态啊！」
悲鸣的米尔德兰推开尤兰的手，焦急地确认剑的状态，尤兰则在开怀大笑。米尔德兰略带困惑和宽慰的声音嘟哝道。
「所以，我就被紧急召回来了……借走兄长的赛格诺，真的是太好了。」
「真是对塞尔卓兰抱歉呢，但是没关系，现在安心了。」
「嗯，毕竟现在我们在有影的房子里。如果有什么情况的话，舒泽因将军会过来的。」
「...失礼了。」
耳边传来低沉的声音。
下意识地向前跳开并拔出剑。背后的黑发英俊男子悠然地开口了。
「...殿下和泰尔森的子嗣都及格了。宰相辅助，需要增加护卫吗？」
「……舒泽因公爵！？别吓我啊！」
不禁抗议起来。
将军，克雷德尔·范·舒泽因公爵。
军部的首长，暗部的主要人物。作为仅有四家的公爵家当主，他是国内所有武人的顶点。
他的实力无论在个人还是指挥，甚至是暗中行动都是超一流的。如果他愿意的话，他可以像散步一样轻易侵入王族的私人房间中。
舒泽因公爵弯下修长的身躯，躬身行礼。
「...按照您的命令，已经软禁了国王陛下、王妃陛下和侧妃。此外...我的部下已经将苏拉希奥公爵家的人带来了，请允许我报告情况。」
「将军亲自来报告吗？」
当弗里德把剑收入鞘中并发问时，似是把光也吞入的黑瞳平静而坦然地回答说。
「...军部和暗部已经确认了第一王子殿下和第三王子殿下的死亡。」
(啊，果然。)
第一王子在弗里德面前被处决了，而对第三王子，国王当然不会轻视他生死情况。
然而，感觉这件事就像发生在很远的地方。
「……陛下现在也是这样的状态……在这个情况下，如果殿下发生任何意外将会是不可接受的。今后我会尽可能的加入护卫。」
舒泽因公爵平静的声音让我清醒过来。
「这就交给你了！拜托了。」
舒泽因公爵讨厌国王，除了节日等必要场合外，从不亲自护送国王。现在舒泽因公爵微微一笑，相比之下，米尔德兰则面露苦涩之色。
「呜呜呜…...要和将军一起工作吗......」
「...如果你讨厌的话，就找一位比我更强的、更可信赖的护卫来。」
「没有比将军更强的武人，这样的人在国内是没有的吧...真是个玩笑...单凭一骑就能摧毁一个部队，这样的人在一国中居然有两个，这样的机率到底有多夸张啊。是想要征服世界吗？」
「...只是个武人是无法成王的，三年内就会破产。我只有管理领地这个程度而已。」
虽然他这样毫不在意地回答，但舒泽因公爵是国内外都闻名远播的矿国最强武人。这样的人完全不会开玩笑，这一点真让人害怕。
「...先不说这些了...现在要去和苏拉希奥公爵的人见面吗？」
「嗯，请带路。」
「...遵从您的御意...那么我们出发吧。」
「啊。」
突然，舒泽因公爵毫不犹豫地打开了门。
在门前，护卫和侍女的悲鸣响彻。
「......啊ー啊ー啊ー…...」
「喂喂，不要被这种小事吓到啊。」
「不，这是没办法的吧。」
米尔德兰提出了抱怨，但在只有一扇门外的房间中突然有人通过，肯定会大吃一惊。公爵阁下的举动对心脏并不好。
「如果因为这种事情而总是害怕的话，就无法与那位将军大人交往了吧。那位大人有时候会从天花板上悬挂下来和我说话。」
「...我听到了，叫泰尔森的家伙。」
「啊，糟了。」
「你为什么这么没脑子？」
「嗯？」
「是？」
「别再说了。」
弗里德如往常一样夹在乳兄弟和青梅竹马之间，然后跟在舒泽因公爵身后前进。
（嗯，不过......总算感到安心了。）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
5.远亲 
走进接待室后，弗里德看到苏拉希奥公爵带著阴沉的表情等待著。
「到底有何事？这么的突然。你把我当作罪人了吗？」
「有王位继承权的王族召唤公爵家，这有何问题？」
苏拉希奥公爵用一副居高临下的目光打算施压，但尤兰毫不犹豫地反驳了。
弗里德无视他的话大模大样地坐在座位上。苏拉希奥公爵家的人不悦地扭曲了脸，但弗里德毫不在意。
弗里德先展开了微笑。
「竟然敢不向王族行礼。看来苏拉希奥公爵十分轻视王族啊。」
「什么！？……非、非常抱歉。向矿国中如黄金般的弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚第二王子殿下致敬。」
弗里德悠然的翘起脚，苏拉希奥公爵终于行了礼并致以问候。
苏拉希奥公爵充满怨恨地瞪了过来，眼前的人乃是自己妹妹所生的孩子，是他的侄子。
虽然弗里德的悲伤情感早已消逝殆尽，但他还是选择了以绅士的方式与对方交谈。
「有些事情想问你们。需要你们的协助。请不要见怪。」
「啊？你说什么呢？能不能说得清楚一点？」
苏拉希奥公爵一边开始发牢骚，一边盯著弗里德。苏拉希奥公爵家族成员们看不出感到压力。他们照常不悦地看著弗里德，私下交头接耳。看来他们尚未知道任何消息。
（似乎什么都没有察觉呢。）
如往常一样，这些高位贵族的钝感得令人厌烦。王室的第二王子突然以近卫骑士召唤他们，他们难道不觉得奇怪吗？
更令人无法忍受的是，他们大剌剌地的说道。
「首先，王妃陛下和第一王子殿下知道这件事吗？」
这个发言已包含了一切。弗里德深深地……深深地叹了口气，然后告诉了他们事实。
「已经死了。」
「什么？」
「第一王子殿下，已经死了。是国王陛下亲手杀了他。」
「这是什么笑话……」
站在身旁的近卫骑士把手中长枪的柄猛地敲在地板上。那一族的人因恐惧而紧绷了身子。
（……真是可悲。）
弗里德冷眼注视著站在那里的伯父一族。
作为高位贵族，不应该不能保持冷静的表情。他们也没有细心观察周围的情况和察觉到异常。
从他们作为矿国仅有的四个公爵家，本应以权势来掌握情报，并想像出到各种情况。
（听说在祖父的祖父时这家族还挺有能力的呢……）
压抑著想要抓狂的冲动，弗里德用指尖轻轻拍打著太阳穴。
「动机是第一王子殿下涉嫌杀害第三王子。在你们公爵家还未解开怀疑之前，我们将派人对你们进行监视。」
「有什么怀疑！？」
「怀疑涉及杀害第三王子有关。」
理所当然的，在发言后的数秒，对方的表情瞬间变了。
『若你们会对王家的第二王子不敬，那杀害第三王子自然也有可能了。』
「不对！这是完全错误的！」
「那就堂堂正正地配合吧。」
以这声音为信号，近卫骑士们接近了苏拉希奥公爵家的人。
「在完成核实有关系人士的行动之前，请一直留在王城。拒绝的话怀疑将视作为肯定。」
弗里德指向门扉，而苏拉希奥公爵家的人们默然顺从，但苏拉希奥公爵本人向弗里德说道：「我是公爵啊！」并向他伸出手。
下一瞬间，一把剑架在他的喉头上。
「别杀我。」
「...唔。」
弗里德摇了摇头，舒泽因公爵则顺从地将剑收入鞘中。苏拉希奥公爵当场腰软的坐了下来。
舒泽因公爵以眼神请求许可，弗里德点了点头，允许对他进行束缚。卫兵迅速地把苏拉希奥公爵铐著双手的拖走了。
「......那个，我的妹妹！她可是二王子殿下的生母！？尽管如此却受到这种对待......！......！」
声音渐行渐远。
（......单是不追究对王族的攻击行为，这个已经相当宽容了......）
或者说，如果是以私人感情决定的话，应该就只会以形式的进行调查，然后立即给他送上绞刑。
早早被宰相教育的弗里德，在感性也与宰相非常接近。
也就是说，非常讨厌不正和贪污的行为。
因此，弗里德与苏拉希奥家族这些典型「腐败贵族」惯犯，绝望的完全不相容。
弗里德遭受了无数次的攻击，无论是政治上还是被派来的暗杀者，即使不去计数但已经超过百次了。他甚至曾经被苏拉希奥公爵本人直从楼梯上推下来。
但苏拉希奥公爵并没有因做出不合理的行为而遭受骂声。
（真是气人啊。）
正感到郁闷时，米尔德兰从旁边突然冒出来。
「嘿，弗里！」
「......怎么了？」
「我们赶紧干掉他们如何！！」
「什么！？」
他满脸清爽地说出这句话，不禁令弗里德再多看了他一眼。
「那个，黑手我来做也可以啊。」
「为了争夺王位，有家族崩溃是家常便饭的事啦。」
「你们两个等一下啊！！顺便舒泽因公爵也说点什么吧！」
拦阻来得有点晚了，尤兰也跟著一起插话进来。只要尤兰参与进来，突然提出的建议就会变得现实了起来。
在请求帮助之后，一直沉默不语的舒泽因公爵缓缓的开口了。
「...........如果是命令的话，那么从明天起三天内就对殿下所命令的案件不作追究了。」
「公爵！？」
弗里德踢掉了椅子惊讶地站起身来，。米尔德兰和尤兰低声交谈，刻意做出的动作。
「你是说……吗？」
「算上那些人因王妃而被掩盖了的犯罪总数，，一早就足够判死刑了吧。」
「就算是将军也会生气的啊。」
「...........」
舒泽因公爵依然保持著冷静无表情的样子，几秒钟后，缓缓转身，露出了浅笑。
「...如果我换了三次头的话也许会喜欢这样的事。...要开始实行了吗？」
弗里德不禁脸部扭曲了一下。当一个平日没有表情的人在这种时候笑起来，真的让人感到非常害怕。
「……这些我会处理的。为了保持我的清白形象请配合一下。」
「...是呢。形象很重要。」
「唉。」
说著，尤兰和米尔德兰退了下去……他们的脸上都带著明显的不情愿。而舒泽因公爵似乎早有预料，恢复了一副冷静的表情。
胸中松了口气，感到一股温暖的情感涌上心头。
（有人能替我生气，真高兴......）
正因为如此，有些事情必须去做的。
弗里德收紧表情，下令。
「......召唤宰相过来。我有些事情需要确认。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
6.「家族」 
简短的一话。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「直截了当地问。……是谁？」
弗里德的严肃问题使米尔德兰歪了头，宰相父子则看了对方。舒泽因公爵则淡然地喝了一口红茶。
在弗里德的办公室里，连舒泽因公爵的影都没有打扰，弗里德向他最信赖的部下们提问。
「这次的事件，肯定有人在背后操纵。坦白吧我不生气的。」
「坦白吗。」
「不，那家伙绝对会生气的……」
「这件事对我们来说太过有利了。」
因为只有身边亲近的人，尤兰和米尔德兰完全放松下来，明明这应是个严肃的话题。
「绝对有人向第一王子说了些什么吧。」
「无论如何，不是我啊？如果要做这种麻烦的事情，倒不如自己直接去暗杀了。」
「会怀疑你的人应该是比你更蠢蛋的人了。」
「啊？」
「什么？」
他们互相盯著彼此，但下一瞬间就有低沉的声音制止了两个青梅竹马间相互抓住襟子的小孩子行为。
「不要一对话就会变成马上争吵，真的别这样了……然后呢？」
「我就先说，不是我。」
尤兰转过身，刻意保持著那种语调说话。
「说实话，如果有这种时间，我宁愿多解决一张弗里桌子上的文件。」
「解决？」
「如果不是我那个笨蛋儿子的话，我们这边也没有这样的人。」
听到尤兰的否定，宰相困惑地摸了摸下巴。
「我们派阀和第一王子殿下的关系太糟糕了，以至于我们无法在其他人看不见的情况下见面。而呪术也无法做出控制到这种行动的能力。」
「确实如此」
然后，视线自然地转向舒泽因公爵。当各人的目光相遇时，舒泽因公爵稍微涌动了一下黑色眼瞳。
「……殿下。」
他没有表现出任何情感，冷酷地开口。
「……第一，我的家族在王位争夺中一直保持中立。」
「……是吗，对不起怀疑你了……第一？」
弗里德歪著头再问，舒泽因公爵轻轻点头。
「……第二，如果我决定要做，就会将王妃和苏拉希奥一派完全排除。」
本来以笑颜作扑克脸的宰相马上变得严肃起来。米尔德兰发出了轻微的叫声，尤兰的脸变得紧张。而舒泽因公爵完全忽视他们，继续用一贯的口吻...甚至稍微有点不满的语调继续说道。
「...现在这个方法实在，太宽松了...无法彻底解决掉他们，我能想到五六种更好的方法... 需要我详细解释一下吗？」
「……我知道了。我知道了，所以请停止这副笑脸。」
舒泽因公爵比弗里德的想像中更讨厌苏拉希奥公爵家...不，是讨厌王妃一派。弗里德看著笑容渐深的舒泽因公爵，避免了进一步提及这件事。
然后弗里德霍然收起表情。
「...这样，当然也不是我。」
「是、是吗......全部人都没有说谎吗？」
「以武神和弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚殿下之名发誓。」
「「以伟大茨森的魔女之名发誓。」」
「…以夜之神与国父陛下之名发誓。」
「……唔，虽然各自起誓的对像差异很大，但所有人都对我发誓了吧？嗯，谢谢。」
想著矿国内的宗教情况，弗里德松了口气。
「太好了。如果我们真的有人策划了这件事，就必须全力隐瞒。」
「不愧是弗里。真是狡猾的王族。」
「殿下，您这么了不起，爷爷我会非常高兴。」
「微妙的受到称赞了。」
似乎听到了这样的轻声低语。尤兰和宰相用相同的笑容赞扬他，弗里德面露疑虑。米尔德兰则在哈哈大笑。舒泽因公爵可能已经失去了兴趣，明显地将精神集中在护卫上。
在弗里德开始有意识时，他的「家族」早就不是血亲。
弗里德的家族是乳母泰尔森边境伯夫人和他们四人。
乳兄弟的米尔德兰。
教育者宰相·加拉克侯爵。
青梅竹马的尤兰。
剑术师傅舒泽因公爵。
他们是唯一不想失去的人。比任何人都值得信赖的，只有他们。
（如果不是他们的话，那就真的太好了。）
虽然没有解决任何问题。
但至少他肩上的重担已经卸下了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
7.矿国的四公爵 
在与舒泽因公爵分别后，弗里德一行人做好准备，向城堡中机密性最高的会议室出发。当弗里德进入房间后，三公爵——华莱士公爵、塔尔瓦公爵和刚刚分开的舒泽因公爵都站起身行礼。
弗里德以单手回应，示意他们坐下。
「王家的四肢，王家的利齿，感谢你们的集合。」
矿国的公爵家在原则上有四个。他们负责管理矿国的领土，即使王家做出蠢事，只要所有公爵家合作就能封堵王家的行动。这就是四肢的意思。
目前有以下四家。
与国父陛下一同建立国家的黑发武人的后裔，舒泽因公爵家。
商才出色、以金钱和野心上位的商家后代，苏拉希奥公爵家。
以卓越的政治力深入政治核心的移民后代，塔尔瓦公爵家。
融合了阿洛伊西亚王室血脉和残存小国的王室后裔，华莱士公爵家。
在弗里德诞生前，这四大家族的关系似乎没有现在这么混乱。
然而，国王单方面取消了与塔尔瓦公爵千女的婚约，当时境遇不佳的苏拉希奥公爵家则把本有婚约对象的女儿献作正妃的位置。而阻挠国王结婚的加拉克侯爵家则被亲国王派华莱士公爵家的贵族击溃。
最终，被私情蒙蔽的愚王和愚妃纵容了亲戚的暴行。
矿国的贵族势力平衡和政治等因此变得一团糟。当想到这一切的罪魁祸首是与自己有血缘关系的人时，那就更令人忌恨了。
在弗里德心烦意乱之际，宰相也迅速进行著会议。
「苏拉希奥公爵是第一王子殿下的首席支持者，也是第一王子殿下的伯父。基于目前强烈怀疑第一王子殿下杀害了第三王子殿下的情况，将由苏拉希奥公爵以外的三位公爵进行会议。如果有不同意见请在现时提出。」
由于没有不同意见所以宣布开始了。
允许在场的每人自由发言后，他们纷纷开口。
「……王族之间互相杀害…！」
「这是何等丑闻啊。」
「…国父陛下和我们的祖先曾立下中立誓言，他们一定会感到悲伤的…」
在塔尔瓦公爵和华莱士公爵悲伤地叹息的时候，舒泽因公爵紧闭双眼。
根据法律，王和王位继承第一顺位者在紧急情况下可以召集四公爵进行会议，确定暂时方针。在前王在位时，矿国有历史上最快的提案・立法・施行的过程，这大概就可以了解立法过程是什么情况了。
（为什么我的直系亲属们要搞成这样呢……）
弗里德对支撑著国家的人们感到歉意的同时开口说道。
「谢谢，舒泽因公爵。但是，塔尔瓦公爵和华莱士公爵也先讨论一下对策吧。」
「……失礼了。」
在这个场合里只有一位女性的存在，她就是华莱士公爵，也是第三王子派的首席，华莱士公爵现在首先关心的是面子。
「总之，必须对相关人员发布禁令。」
弗里德缓缓摇头。
「不可能。人数太多了。」
「我也是被将军的部下呼唤前去现场的……一开始陛下已是大喊大叫的从西边凉亭一直移动到第一王子殿下的私室，已经没办法了。」
「那个愚王……！」
作为第一王子派的塔尔瓦公爵挥著拳头颤抖，宰相用袖子遮住嘴角笑了起来。
「整个经过甚至连马厩里的工人也都大致了解。掩盖不好只会引来更多丑闻。」
「就是这样！真是气人！」
塔尔瓦公爵愤怒地拍打桌子，华莱士公爵眯起眼睛看著宰相。
「……说是陛下疯了，那是真的吗？」
「是真的。如果怀疑的话，可以亲自去看一看。」
「……真的吗？」
华莱士公爵怀疑地强调著，塔尔瓦公爵突然凑上来咬住话题。
「宰相，难道是你策划了这一切？」
「……你在说什么？」
「别装傻！！大概你是唆使了第一王子殿下吧！」
「简直愚蠢可笑。难道你不知道我加拉克侯爵家和第一王子殿下的关系吗？你觉得那位会听取『娶了肮脏平民为妻』的人说的话吗？」
说完，宰相一瞬间默默下来，但塔尔瓦公爵没有放弃，把目标转向了弗里德。
「……第二王子殿下在场时是怎么回事？即使在那种情况下，你也什么都没有做吗？」
「如果只是孩子之间的打闹就罢了，但对方是『国王陛下和第一王子殿下』啊？你是说『不管怎样，都要推开他们并喊叫制止』吗？」
「即使如此，你不应该至少尝试去进行呼喊吗？」
「已经呼喊过了啊。在呼喊的那一瞬间，好像被命令说『吵死了』、『闭嘴』了。」
「但是！」
「...这个场合应该是讨论未来的地方吧？」
舒泽因公爵静静地施加压力，塔尔瓦公爵和华莱士公爵陷入了沉默。
然而，弗里德感到这两位公爵虚无缥缈的怨恨，他伴随著叹息开口。
「……华莱士公爵、塔尔瓦公爵……即使说我和宰相撒谎了，但这之后还能说些什么呢……」
他缓慢地、像对待幼童一样，清晰咬字的说。
「一个国家的国王，在城中徘徊，羞愧地发怒，向周围的人和物发泄怒气。没有审判，只凭私怨，在多人面前杀害第一王子。如果这不是精神错乱，那还能是什么呢？」
「......」
「总之，谁会认为国王会在公众前杀人呢......」
会议室陷入了寂静。虽然这事发生在城堡内，但不言而喻的这不仅是针对国王，即使只是贵族也是极不合适的丑态。弗里德对此感到筋疲力尽了。
两位公爵原本还持有反对意见，但面对这个事实也保持了沉默。宰相看到这一幕后耸了耸肩。
「......陛下，除了退位之外别无选择了吧。原因就是由于失去至爱的王子而导致的精神错乱，这理由已经足够了。」
会议室的成员都点了头。
「那么，关于第十三代国王迪莱斯·马克·阿洛伊西亚陛下，任命王太子后立即退位了，请问是否同意？」
「...同意。」
「赞成。」
「没有异议。」
舒泽因公爵无动于衷，华莱士公爵勉强点头，塔尔瓦公爵皱起了眉头表示同意。
「那么，就这样办。然后关于......第三王子谋杀案的调查，根据王国法，将交由舒泽因将军和监查室负责，大家有何意见？」
「没有异议。在此基础上处罚相关人员即可。」
这边也只是说一些理所当然的话，所以没有反对的声音。舒泽因公爵也鞠躬表示同意。
舒泽因公爵家族，宣誓过在争夺王位的事务中保持绝对中立。他们为了不让人怀疑中立性一直努力不懈，而且他们的工作也是公正无私的。无论是王族・贵族・平民都深信不疑地信任他们。如果对自身的清白有信心，那他们会非常令人心安。
「也让国民知道『舒泽因将军正在捜查中』吧。比起隐瞒不如让那些丑闻消失吧。」
「是啊。」
「同感。」
「嗯。交给你了，舒泽因将军。」
「……我会尽力的。」
舒泽因公爵轻轻地低头行礼。弗里德心中松了口气，觉得事情终于落幕了。
（哎呀，不对，还有葬礼的安排、业务交接，还有对外公告等……）
弗里德的工作将堆积如山。
在决定了其他一些细节并解散后，弗里德带著尤兰和米尔德兰返回自己的办公室。
「……嗯，宰相呢？」
「不知道？好像有一些私人事务。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
番外编1.宰相的王 
这话比较长。
在这话中宰相比较黑暗忧郁，所以如果想要以清爽的心态迎接早晨的话，请要注意啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「舒泽因公爵。」
在元老会议后，克雷德尔·范·舒泽因公爵被少有的人搭话。
「……唔，宰相？」
第二王子派的首席，宰相·加拉克侯爵。他是国父陛下一同创立国家的三眼贤者后裔，他是有著米黄色的头发和紫色的双眼，以及淡水色的第三眼正值壮年的男人。
舒泽因公爵作为中立派的头领，他们之间很少因工作之外的事谈话。身材高大的舒泽因公爵倾著头，宰相则展现出一副友善老人般的笑容。
「你稍后有空吗？有点事想让你陪我去一个地方。」
「……为什么，要邀请我?」
老实说，此时的舒泽因公爵已有了很不好的预感，但宰相回答说没什么。
「因为那个地方，正常来说只有舒泽因将军在场才能进去，所以……」
舒泽因公爵闭上眼睛，揉了揉眉心。
「必须向军部和暗部的最高权力者申请许可，并由你陪同才能进入的地方。」他这样正面的断言。令舒泽因公爵的心情变得难以言喻。
「虽然我不记得和他是朋友，但毕竟是最后一次了，所以我想把话说出来。」
宰相平常总是面带嘲笑，但这瞬间他却清晰地流露出厌恶的表情，一字一句的说出了话。舒泽因公爵也察觉到了他的目的地。
舒泽因公爵用手指多次揉了揉太阳穴，但这还不够，又低声喃喃自语思考了一会儿。
「…………进去后，不得擅自触碰任何人和物。」
「遵命。」
成功说服舒泽因公爵的宰相和被说服的舒泽因公爵，踏入了王城东栋的最深处。
「啊……」
打开门，面前是一个哭得眼肿了起来的女性和一个坐在床上茫然地望著天花板的男人。
宰相的脚步声嗒然响起。
「『迪莱斯』。『我』一直都对你说过的吧。与华莉分手。如果无论如何都不想分手，就放弃王位继承权，或在生了孩子后为爱妾做好不生育的准备。」
宰相平静地对这个名义上仍是国王的男人说话。
「而且你『作为王位继承权第三顺位的继承人是否能得到王太子之位』从来没有这样问过我……实在是太愚蠢了。」
于是，在这几个小时间变得非常苍老的国王从龟裂的嘴唇中支离破碎地说话了。
「……为什么……为什么……余只是想和最爱的女人结婚而已……只是想让爱子成为国王……」
他完全忽视了自己还有另外两个儿子。
「尤夫也……娶了个肮脏的平民……还让平民的孩子来做继承人……」
「那是理所当然的。你和我，是不同的人。」
他如此轻松地断言道。
「你应该也知道吧，你的父君也就是先王……也是平民的孩子。他的父亲即是三代前的国王陛下，而他的母亲则是那个陛下隐居囚禁起来的村娘。」
那位是以好色闻名的前国王。即便他被废位后也并没有改变。为了确认事实而作搜查时，才发现那村娘早已死去。
而且那次发现了具有王族血统的双胞胎，三代前的王留下遗书表示这是在暴行中生下的孩子。
「完全的……就算他是祖父，他也是个疯子。怎能逼死了年迈的祖母，然后不到十年，又私下囚禁了另一个平民女性。」
舒泽因公爵点了点头，表示肯定。
但他没有说出「所以那个人三天后就被暗杀了。」
「本来的话，应该是要做出没有子嗣的处理，并把因暴乱中生下双胞胎送到孤儿院。但当时的国王陛下因为流行病失去了王妃和两个王子。他跟其兄长的年龄相差很多，而且那兄长讨厌王家，而妹妹已经有了关系好的婚约者......就是我的父亲。」
由于加拉克侯爵家的特殊情况，提出让王妹取代婚约者登基的方案立即被否决了。
结果，王室收养了这对双胞胎，其中的兄长成为了王太子，但是有一半平民血统的王子在国内并不存在想嫁过去的贵族千金。
最后先王从国外贵族那边迎娶了王妃。
「然后，你出生了。溺爱你的前国王夫妇和前前代国王都离开了，你就没有任何后盾了。所以你需要娶国内高位贵族的千金为王妃，生下下一代君王。而双亲都要是上级贵族以上的孩子。」
对于贵族来说，血统是他们的武器和防具。正统的血脉使得人们畏惧、敬畏和服从。
就算没有竞争对手，即使成为了国王，如果没有追随者的话也只会变成一个空壳。就像现在的国王一样。
宰相把手放在胸口上。
「就以我来说吧。我的父亲是出了很多位宰相的加拉克侯爵家当主。母亲是前王姑的阿梅丝托大公。在我父亲的二代之前，是当时的降为臣民的王弟殿下。以血统的正统性来说，我比你更高位。」
此外，加拉克侯爵家是在建国之前就与王家共同长存的古老家族。重视传统的贵族们希望过由宰相这家族即位，而不是有四分之一平民血统的王子。
然而，加拉克一族的想法却与此不同。
「......迪莱斯。当时，我并没有想过要排除你。......你是我的表亲，即使知道你不行我还是把你当成我的青梅竹马。」
宰相这样说著，国王却凝视著天空。
「当然，我们侯爵家也是这样想......所以，我们尽量削弱自己的权力。巧合的是，平民的娜塔莉是我的『唯一』，而我继承爵位的条件也是要家族承认我的婚姻。」
宰相用指甲敲击著桌子。
「……但是，你背叛了我。以和塔尔瓦公爵千金解除婚约为的方式。」
在寒冷刺骨的声音中，侧妃吃了一惊，身体紧绷了起来。她身上饰品磨擦的声音在寂静的房间里回荡。
接著，更加冰冷的声音接著说道。
「第三王子根本毫无用处。他有超过半数的平民血统，而且懒散无能。而他背后的华莱士家族认为除了他们自己，其他人都是奴隶什么的。他登基的话我只能看到国家走向崩溃的未来。」
即使是立志保持中立的舒泽因公爵也计划阻止第三王子登基。
「我也明白。你想过一种以爱为生活的心情。
但是，如果你是认真的话就应该表现出诚意。你只是在把牺牲强加给其他人，试图独自获得一切，所以才会变成这样。这一切都是因果，彻头彻尾都是你的报应。」
「呼呼呼啊啊啊！」。
王突然起身向宰相发起攻击。侧妃发出细弱的尖叫声。在王的手接触到宰相之前，舒泽因公爵抓住了他的肩膀，强行将他按坐在床上。
「你！你就是！为什么为什么为什么为什么！」
「迪莱斯。从最后的忠言被忽视开始。我就决定要彻底利用你了。为了阿洛伊西亚王家的延续，为了无辜的国民，还有……为了那些被你可怜的野心牵扯进去的孩子们。」
宰相紧闭著眼睛，在这个对话中第一次发出像呻吟般的悲痛声音。
「……如果你没办法去爱，至少应该珍惜。无论是前婚约者、王妃陛下还是两位王子殿下。」
然而，宰相依然坚定地站著，而国王却继续空洞地喃喃自语。
「玛莎，玛莎的孩子，如果他们死了……古拉德……我所爱的妃子的孩子……」
「你做了那么多错事，最后却疯了去逃避。这真是贯彻了你这卑鄙之人的风格。」
宰相用鼻发笑，将目光转向了王的斜下方。
「好了，华莉。」
侧妃惊慌地紧绷身体。
「对我来说，妳也是可恨的。如果没有像妳这样的平民出身，别提王妃教育，就连一般教养都有问题的妖妇出现，现状或许能稍微好一些。」
宰相发出喀嚓一声，靠近了一步。
「我是个文官。我不会刺伤或砍杀妳。因此，我即将要告诉妳的事实，这是我对妳的小小复仇。」
宰相精确地评估了他所拥有的武器，并知道如何用最有效的方式利用它。
他选择了一个能充分发挥这样武器的男人同行者。当然，还有一个实际的原因，如果没有他，猎物就没法进入「射程」范围内。
像猫去折磨猎物一样，他故意慢慢的说。
「迪莱斯的前婚约者是塔尔瓦公爵千金，她为了成为王妃，被告知了许多国家机密......因此，婚约解除后为了保守秘密，她被杀害了。」
知晓众多重要机密，但因故未能进入王室的婚约者，王并没有放过她。
在没有足够有力贵族阻止他的情况下，他以前婚约者所爱的父母和弟弟作威胁，迫使她在取消婚约的场合中饮下毒酒。
身材细小的宰相俯视著坐在地板上的侧妃。
「因为可笑的野心，那位千金被杀了……迪莱斯和妳，都有相当多的仇恨吧？」
「谁，会是谁？」
宰相对于反应迟钝的前平民妃子开始进行详细的解释。
「首先，我认为是王妃。她嫁给了一个出轨的男人，为了这个男人的个人利益，她被逼解除了深爱婚约者的婚约，最后还要与这男人结婚。她的悲伤和愤怒一定是非常巨大的。」
宰相蹲下身子，对准视线，用充盈著愉悦的声音低语道。
「再加上……以其勇武著称的泰尔森边境伯，他是王妃的表兄，也就是前婚约者。他们至今关系依旧良好。他不仅瞧不起那个忽视她的男人，甚至连长相酷似的第二王子都那么痛恨。……那么，他们会如何对付其中一个罪魁祸首呢？」
侧妃看著舒泽因公爵，眼眶含泪，却没有任何办法阻止他说话。因为不想听下去，她选择无视。
「不过，最恨你们的人应该是现任塔尔瓦公爵吧。」
「他是我义兄啊！？」
「是的。由杀害他心爱姐姐的人被命令把妳收为养女，想必他的仇恨也很是沸腾的吧。」
侧妃双眼睁得大大的。
「嗯...？」
「没错。我一早就了解他了，他和姐姐的关系可以说是非常要好。毕竟，为了向妳和迪莱斯报仇，他竟然与长年关系十分敌对的苏拉希奥公爵家联手了。」
她的脸色越来越苍白。
从婚约破弃后开始的一连串事件中，主谋和执行者是国王。
然而，毫无疑问，侧妃也是毫不阻止他的共犯。
如今的侧妃很害怕，即使只是间接地，她没有意识到已毁了许多人的生活。
虽然表面上是义兄，但那位义兄的家庭被王和侧妃夺去了。即使是这样，为何塔尔瓦公爵会来收养她呢？
「妳能被收养是因为迪莱斯威胁了塔尔瓦公爵家。他说『如果不服从，就会停止王家和塔尔瓦公爵共同承包的大规模街道工程。』现在街道的工程已经完工，没有任何理由会保护妳了。」
然后，宰相以一副悠闲的姿态站了起来。
他低著身子，靠近妃子的耳边，轻柔地轻唱著令人不敢想像未来的可怕歌曲。
「暗杀者会趁著睡觉的时候来杀了妳？还是下毒在食物和饮料中被毒杀？或是被指控一些随意的罪行，受到酷刑后公开处决？哦，在不卫生的监狱里度过？在那之后病死吗？」
紫色的瞳孔变成了三日月的形状。
「我期待著妳将以何种方式死去呢，真是令人兴奋啊。」
大概满意了吧，宰相背对著侧妃，用爽朗的笑容对舒泽因公爵笑著说道。
「舒泽因公爵阁下，事情已经完成了，我们走吧。」
「...是吗。」
就在那一刹那，侧妃内心充满了恐惧。
「救命啊！快救救我！！你非常厉害，而且非常聪明吧！？迪莱以前是这么说的！！」
「......为了妳这个笨蛋，我再说一遍吧。」
俯视著跪在地上哭泣求饶的侧妃，眼神中充满了蔑视。
「不是以宰相的身份，而是以尤夫拉提斯·吉德·加拉克的我，终生都会对你们怀恨在心……因为是表亲，因为是青梅竹马，因为是王子，我曾经想要支持那样的男人，这是我人生中最大的失败。」
他用力踢向了绝望侧妃的脸。
从现在开始，侧妃将过著惊恐于随时降临死亡的可怕生活。害怕暗杀者而无法入睡，害怕被毒杀而无法进食，害怕随时遭受冤罪而度过每一天。
能保持理智的时间，会是多久呢？
「尽管努力让我满意后再去死吧。」
背著侧妃哭泣的声音，两人离开了房间。
砂金之间。
是犯下重罪的王族，在幽闭之后度过最后时间的房间。
宰相再也不会和他们见面了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
即使是那样的人，也是我的王。
关于加拉克家的「特殊情况」，稍后会再说明。
谢谢您的阅读。
8. 支持层和现状确认 
在经过了怒涛展开的一天后，隔天早上。
弗里德像往常一样在自己房间的床上醒来。但直到有人来敲门之前，他只是坐起来上半身发呆。过了一会儿敲门声响起。
「早安，殿下。」
「早安，米德。今天早上是几人？」
「大概多了三成吧，稍后我会提交报告书的。」
听起来虽然是轻描淡写的，但是米尔德兰并不是仆人，而是护卫，在他过来唤醒弗里德前，显然发生过袭击或其他事情。话虽如此，这几年来，仆人过来唤醒他的情况反而比较罕见。
米尔德兰熟练地帮忙弗里德准备。
「要在哪里吃饭？今天大食堂是只有你一人独占的。」
「啊，是吗……」
以前他总是因不想与家人碰面，要不就在自己的房间吃，要不就在城堡的侍者食堂吃。自那之后，王妃仍然处在监查室的调查中被软禁，国王和侧妃则是以被幽闭中。现在，只有弗里德才能使用王族专用食堂。
「……那，我就在那里吃吧。」
「了解！」
虽然在食堂吃早餐很不错，但这地方实在太宽敞了，反而令他感觉有些不安。
之后再试一次感觉就会变好吧……他一边这样想著，一边把早餐塞进嘴里。
「真可惜啊。这座宫殿是由九代国王和弗莉迪亚女王时代的名建筑师鲍迪设计，天花板上的壁画是大师加尔达特创作的。还是趁它还美丽时好好欣赏一下吧。」
在执行职务时向宰相透露了有关早餐的话题时，他为此斥责了弗里德。
「已经过去两代人了，只有没有艺术品鉴赏能力的人才会观赏那些东西。」
「爷？」
「好了，先不谈这个了。」
「…」
宰相多言，而将军则沉默，他们之后向弗里德解释了他睡觉时发生了的情况。
国王依然像之前一样坏掉。除了偶尔胡闹和说些胡话之外，他一直都保持在痴呆状态下。
「…幽闭后，我们适时将其处置。」
将军毫不客气地说后宰相点头。弗里德叹了口气。
(……现在，也得考虑未来的事情了。)
「宰相，请把第二王子派的重要人物都召集过来。」
中午前的第一王子和第三王子的葬礼安排讨论了一段时间。
午餐后，在舒泽因公爵离开后的会议室中，弗里德面对著臣下们开始说话。
「我想确定即位后的人事安排。」
一阵骚动，沉思不安的情绪开始蔓延。
「殿下，您指的是...」
「就是这样。」
弗里德严肃地点头，稍微的欢呼声随即响起。之后宰相先举起手。
「您打算清除敌对派阀吗？」
「不…...我会保留那些好好工作的人。目的是要将国政正常化，如果公务停滞下来就没有意义了。反正现在人手短缺，不影响大局的小人物就不管他们了。」
「明白了。」
对于微笑著说「做得好」的宰相，弗里德苦笑著。
现况是，真的，太糟糕了。
超过一半的财政收入在会计处理期间不翼而飞。
威胁信和来自矿国的奇怪公文不断寄往同盟国。
为了保护民众生活的紧急政策讨论被推迟到了数年后。
同时，特定派系对自己利益的法案却只用了半天就从议会通过了。
(饶了我吧！！)
为什么钱会消失，谁来说明一下。
到底是谁，把国章印进愚蠢的文书里。
他们知道紧急这个词的意义吗。
就算要自肥，也至少要对国家有正面影响啊！
……总之，就是这样。
弗里德的主要支持者是急于保护国家的文官。希望在所有支持者在过劳死之前完成这些工作吧。
有人重重地放下一叠像辞典般厚实的文件。
「…...所以，把各个部门发生了或正在发生的不正当行为，相关犯人和幕后黑手的名单，以及证据（经舒泽因公爵调查得出）都在这里。」
「从厚度中可以感受到愤怒呢...」
出于对国家的忠诚，舒泽因公爵一直是个严格的人。尽管他发现了不正当行为，但王家一直不闻不问。毫无疑问他早就忍无可忍了。
「果然就是这家伙啊……」
「啊，这些是我辛苦收集的证据啊。」
「……这几件有问题的事情我竟然不知道。」
「啊，虽然想默默地处分掉的……」
「有什么问题吗？」
在分发了厚厚的文书后，大家纷纷发表意见，而弗里德则望著远方发呆。
「如果按照清单公正地处理的话，财务和外务部的九成人都会被排除在王城外……」
「这么严重！？」
「太可怕了。」
「金库守」的苏拉希奥公爵家。
「外交家」的塔尔瓦公爵家。
像舒泽因公爵家一样代代出任将军职位的，财务大臣也一直由苏拉希奥公爵担任，而外务大臣则是由塔尔瓦公爵代代出任。不同之处在于，舒泽因公爵每次都是靠实力一步一步地晋升到将军这个职位的，但其余两家并非如此。
可能因为这样，特别是财务部的腐败非常严重。
「分家的鲁本斯伯爵经常带来被强占的证据，一直在哭诉『请你们帮忙解决』。这是怎么回事啊。」
「是我们部门的人给你添麻烦了……」
财务部中为数不多的弗里德派之一的克洛格财务官叹了口气，低头致歉。无论如何，强占是不能被忽视的。
「在人员的补充方面有什么头绪吗？」
「……嗯……殿下。」
克洛格财务官小心翼翼地回答。
「……包括鲁本斯伯爵在内，财务部中只有极少数正经财务官在工作……部门中即使九成人被斩首也没什么太大差别吧。」
唔……会议室陷入了沉默。
「……腐败到如此地步了啊……。知道了，请按照这个方针去做。」
「是……」
「那明明是我母亲方面的家族……」从心底中真正感到失望的弗里德叹了口气，继续问下一个问题。
「外务部呢？」
「如果清扫塔尔瓦派的话，一定能解决。毕竟那边还有愚父在。」
外务部中有著宰相的父亲，尤兰的祖父，卡拉科翁。作为优秀的加拉克侯爵家的前当主，他能流利地使用十二种语言，是外务部的活字典。他曾经担任过宰相，但因王的婚约破弃事件负起了责任，当然实际上这也是徒劳无功，于是辞去了宰相一职。本来打算退隐的他被瓦岑外务官挽留引荐，至今还是在外交事务上提供支援。
……可能是因为过于无理地挽留，最近他总是喊著「真想隐居」这样的话。
(……不好意思增加了他的工作量了……！)
弗里德在心里向卡拉科翁道歉的同时，宰相以不重视亲属的态度轻描淡写地提出了建议。
「首先，从我的分家中选择一些可用的人才吧？而确实的人员补充可以稍后再进行。」
「瓦岑外务官，你认为这样可行吗？」
一直低头不动的瓦岑外务官的样子，弗里德小心地问著。
「……如果还有什么希望的话，那就这样做吧……」
他的回答就好像是硬挤出来一样。
「只要不是一个不经协商就向同盟国发出攻击性亲函的外务官，就没什么问题了。不，任何问题都可以解决的……！」
「……这，这怎么说呢……抱歉……」
想想看，在塔尔瓦派的暴走事件中主要就是由瓦岑外务官来擦屁股的。会议室里的气氛有些尴尬。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
9.为了未来 
这时，下属中有人畏惧地举起手来。
「……殿下……您是打算与苏拉希奥派和塔尔瓦派对立吗？」
弗里德眨了眨眼然后苦笑了。
预计在这次的人事调动中，苏拉希奥派和塔尔瓦派将会出现大量的被逮捕者。虽然在基层这个情况可能问题不大，但这个规模绝对不能被忽视的。
情况虽然不会像第一王子即位时那样动荡，但很可能会发生激烈冲突。这涉及到四公爵家中的其中两个，并且是对立起来。其他人感到害怕也是可以理解的。
弗里德故意温和地说道。
「也是呢。如果只罚末端，让责任变得模糊不清，就可以把一切当作视而不见的解决。......嗯，这也不是不可行啦。」
然而，接著的话让全员瞪大了眼睛。
「不过这是国家所无法承受的事情。这点，你们比任何人还要清楚吧？」
矿国的周边国家除了一些小国外，大致分为三个国家。
北方，是拥有强大军事力量和野心的军国。
西北方，是绿意盎然的共和国。
西方，则是在沙海中以贸易和学问闻名的教国。
东方是大海，从东北到南方则一片广阔而未开发的原始森林。
在这些周边国家中，最警惕的就是军国。
「与共和国的同盟不仅仅是为了粮食支援，也是为了遏制军国。如果放弃了的话该怎么办？」
所以塔尔瓦公爵们真的理解这一点吗？
贪污，虽然小额时也可以说是润滑剂，但这次的金额实在是太大了。
「不能把负面遗产留给这个国家的后代们去处理吧。」
这样说完，大部分人都有力地点头，但也有几个人的眼神变得不安，低下了头。
（不妙。）
正当这么想的时候，一个微光闪过了弗里德的视线。
咚！！
用到磨损的剑刺入了桌子中央。
由于这一冲击，大家都颤抖了一下。
停顿了一会，桌子上又放上了军靴。如蛇一样蠕动的声音在安静的会议室中回响。
「有意见的话就说出来啊。」
那就是米尔德兰。
他直接走到桌子上，抽出插在桌子中央的剑，然后说起话来。
「如果害怕了的话，就把现在的事全部忘掉后马上回家吧。这里应该只能有弗里德殿下的忠臣吧。给我收起你们的怯懦！」
「......你和我的意见一致，真少见啊。」
尤兰说完很快的离开了他的位置，接替米尔德兰般来到了弗里德的身旁。
「的确，对于没有觉悟的弱者来说，这恐怕会是相当艰辛的道路。」
阿梅斯托说的话虽然带著柔和歌声般的温柔语调，但话中却闪烁著像刀锋一样冷酷的光芒。
「如果是这样的话，请离开吧……我们不需要累赘。」
「米尔德兰，尤兰。」
弗里德举起一只手，明确的阻止那两名臣下给各人的威吓。
确认了两人都手按著胸前后退开后，弗里德站了起来。
「很抱歉因为我的无能给大家带来了麻烦。」
这促使了各人的动摇逐渐蔓延了开来。
「特别是受到两位公爵强大的影响力下的财政部和外务部，一定是很辛苦吧。真是抱歉得不得了。」
「殿下！」
「请您停下！」
弗里德低下了头，面色变得苍白的财政官克洛格和外务官瓦岑马上站了起来。
受到两人发言的驱使，弗里德缓缓抬起了头，注视前方做出了宣言。
「但是，现在，我们没其他办法必须要战斗下去。」
王妃的家族，苏拉希奥公爵家已经腐朽到致命的程度。几乎可以说是典型的「贪婪特权的无用贵族」。而塔尔瓦公爵虽然有能力，但他却试图强行对共和国进行侵略。而弗里德在试图与共和国的公主进行政治联姻，但这个计划也总是有问题。
现在这两家明显与舒泽因公爵对立。在想像中，他们与舒泽因公爵结盟的构想根本就不存在。而在放任这两个派阀不管的情况下恢复国家正常也是不可能的。
至少对于弗里德来说是不可能的。
那么，能选的路只有一条。
「你们不希望所爱的子孙们认为『出生在这个国家真是幸运』吗？希望他们的努力得到回报，以有能力的人来领导国家，生活稳定且富裕。你们不希望他们过著这样的生活吗？……还是在战争、饥饿和重税中痛苦，认为『出生在这样的国家真是不幸』而感到绝望，你们想要让他们继续忍受这样的感受吗？你们不是为了避免发生这些事而来到这里的吗？」
来的人都是宰相派、实力主义派的文官们。
这些人认为即使现在的地位是以血统和爵位所得来的东西，但只要能巧妙运用，这些也会成为本人的力量。因此，这里有高位贵族出身的人，也有只是继承者身份的人。
这些人本应也是特权阶级，但现状也令他们感到不满。
弗里德把手放在胸前，像尤兰和宰相的形象一样，优雅地微笑著。
「虽然我不知道要对聪明可敬的你们说些什么......我就实话实说吧。如果你们想把刚才的梦变成现实，最快的方法就是支持我，怎么样？」
现在，王位继承中最正当合法的话，不是忠于一位王子的加拉克家族，也不是三岁的公爵小姐。
而是第二王子弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚。
支持其他人需要时间，风险也高。如果现在这么做的话......只能有要内乱的感觉。实际上，其他派阀的贵族也急忙转向这边。
「还有舒泽因公爵的情况。如果现在不采取行动的话......由于他的性格，我们无法知晓他藏有什么手段。」
文官们震惊了。
矿国中掌握了武力和暗部力量的舒泽因公爵。
如果他认为弗里德等人没有资格承担起这个国家的重担，他会有何动作呢？
在面对臣下变得苍白的脸庞前，弗里德拍了一下手，笑了起来。
虽然看上去轻松，但其决心却沈重。
「就像以前一样，继续为国家工作。这样的话，我们就能吸纳包括舒泽因公爵在内的中立派。」
别无选择。从一开始就是如此。
从弗里德决定战斗的那一刻起。
从他们决定跟随弗里德的那一瞬间起。
看著每一个人的脸，慢慢地吐出一口气，恢复了平常的笑容。
「战斗吧。为了我们的孩子，为了至爱的人民的未来。放心，我们能做到的。」
「「「是！！」」」
臣下们齐声起立，手放在胸前，低下头。
向著前方，最前位置的弗里德。
弗里德相当夸张地点头，内心感到欣慰。
（太好了！真的太好了！）
如果在场的人真的都转身离开，弗里德也会有危险。虽然他脸上没有表现出来，但内心却冒著冷汗。
然后，在那之后会议的气氛突然改变，开始进行有意义的交谈。
会议结束后，他悄悄地向两个人表示谢意。
「刚才真是谢谢你们，帮大忙了。」
然后，米尔德兰露出惊讶的表情，尤兰则哼了一声，用鼻子笑著回答。
「只是说出了我想说的话而已。」
「同上。」
「你们真是……你们真是的」
他们仍是和平常一样行动的好友。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
10.真相在黑暗中 
简短的一话。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
不久之后，舒泽因公爵的调查证明了弗里德与这次事件无关。
王妃强烈抗议，但除了「可能多了一位女仆。」这样暧昧的证词外，并没有其他可疑的地方。
结局是，这起事件以第一王子的突发犯罪行为作处理。
（多半并不是这样吧。）
虽然除了互相敌视和肆意探索对方心思之外，兄弟间没有任何进行过对话的记忆，但那时的话语听起来是真实的。
『我被陷害了！我没有准备什么茶会！之前我喝了酒正在睡觉呢！！』
很可能，第一王子真的是喝酒后在房间睡觉。而在这期间，真正的犯人戴上银色假发，特意在当眼处刺杀了第三王子，打算把罪名推到他身上。
也有可能酒也是真正的犯人送的。如果其中混合了安眠药的话就能确认了。
而选择王作为目击者，也是为了方便推翻第一王子。
这样的猜测，是妄想还是现实呢。
（…...但对现在来说，这些已经无所谓了。）
现在，在弗里德的面前，正举行著确立太子的仪式。
弗里德已经完成宣誓，王姑也是宰相的母亲，阿梅丝托大公正在滔滔说出祝词中。这本应由国王履行的职责，因为他被软禁，所以由与王血缘关系最接近的她来负责。
大伯母完成祝词后，和弗里德目光对视。她带有透明感的偏紫银发摇曳，蓝宝石般的眼睛温柔地描绘著弧线。即便年老，她的脸孔依然优雅美丽，她也和孙儿尤兰和其妹妹非常的相似。
「…因此，我在此任命弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚为王太子。」
她这样说著微笑，拿起一顶比王冠稍小的，代表王太子的冠冕。
弗里德轻轻的低头。
「我恭敬地接受。」
冠冕戴在头上后，其他人发出掌声。
正面看过去，依惯例的四公爵在最前排见证仪式。从右至左，分别是一如既往表情冷漠的舒泽因公爵，面容扭曲的笑容的华莱士公爵，咧咧笑著的苏拉希奥公爵，以及洋溢贵族笑容的塔尔瓦公爵。
而其后齐列著其他矿国贵族们。
(……从这里开始才是正式开始。)
被长期冷落的二王子即位为太子及将继位。
另外也收到了第一王子派团体正在其内部传言要好好控制这个温顺无能王子的情报。所以老实说，比起「统合」或者「引导」，这边更强调的是「要战斗」的意识。
没有时间去考虑那些不会再回来的对手了。
哪怕是和弗里德亲如兄弟的人，也有可能发生一样的事情。虽然调查工作将移交至监查室负责，但随著弗里德即位为太子及将继位，监查室的其他工作也会变得非常忙碌。无法全神贯注地应对这样的工作。
无论是王还是贵族，都不能因为悲伤而停下脚步，这不是一份轻松的工作。
(首先，要清除在王城蔓延的寄生虫们以及阻碍我前进的敌人。)
在这样想著的时候，阿梅丝托大公以优雅的笑容从阳台向民众挥手。在弗里德旁边，她用只有弗里德才能听见的声音低语道。
「不要过度劳累。你和桑德莱特长得很像，我很担心呢。」
「我会牢记的，大伯母。」
阿梅丝托大公提到了优秀年轻但早逝的叔父名字，这令弗里德稍稍放松了一些。
但可悲的是，无论出色还是平庸，死后都只是些骨与肉而已。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
11.王太子的茶会·剑圣 
请注意这话有流血表现的描写。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「…曾经抹著眼泪的殿下，现在成为了王太子…吗？」
舒泽因公爵边拿著茶杯边喃喃自语。
成为王太子以后的第一项任务，就是与四位公爵举行茶会。
经过讨论，首先被选中的是剑圣・舒泽因公爵。
他直直的黑发优雅地随风摇摆，深黑的眼睛犹如利剑。他拥有一张白皙得令人无法想像曾经身处战场的肌肤，而身材修长如剑。
即使对于男性的弗里德来说，他也是美得像艺术品一样的美人。而且他也已超过了四十岁了，却没有一丝皱纹和斑点，看起来像是没有任何痕迹的年轻。
（舒泽因公爵家的祖先，究竟是修来了怎样的德啊……）
一直并不美形的弗里德正在茫然地思考，轻松地回答道。
「讨厌吗？」
「…当然不会。现在您已经非常了不起了。」
得到了这样的积极反应，弗里德松了一口气。然后接下来的一句话中，让他在内心深处感到惊讶。
「…如果殿下不能继承王位，如果我的女儿喜欢的话，希望您能成为我的女婿。」
舒泽因公爵一直是有名的爱他的家庭。
舒泽因公爵的妻子是在邻国王位的大事件中认识结合的。多年过去了，这对恩爱的夫妻经常成为歌剧和小说的题材。
虽然病弱的夫人在十年前留下了幼小女儿和丈夫离世了，但舒泽因公爵却深深地溺爱著他心爱妻子留下的唯一至宝。
（竟然考虑让我成为这样重要女儿的丈夫……真是很看得起我。）
或许是因为相信弗里德是人畜无害的人的可能性也是有的，但可以确定的是受到了他的信任。
弗里德注视著杯中的红茶。
待女轻轻地倒满了红茶。
「…您似乎没有想给苏拉希奥派最后一击的意思。」
伴随著这句话，缓缓地，液面上的涟漪消散了下去。弗里德继续凝视著红茶。
「……似乎没有足够的证据来进行最后一击吧？」
随即，绝世的美男子不逊地靠在椅背上，交叉著腿，迷人地低语道：
「……也可以利用暗部去捏造一些事实呢？」
弗里德感到一阵脑后部被剑刺穿般的寒意。
那对拒绝光明的黑暗色瞳孔近距离地映照著弗里德。
「……我不能许可。不能让臣子怀疑王的公平性。在有决定之前，请稍等。」
「……真是纯净的政治呢。」
「是的。」
如此坚定地宣言后，舒泽因公爵把脸移开了。而他的表情也是出乎意料地平静。
「……好吧。之前的人实在太腐败了。嗯，我倒是觉得他们应该无视公平性被处分……但是我遵从，我主对我下达的，最初的命令。」
「……是这样啊。」
舒泽因公爵静静地站起来，向弗里德行臣下之礼。
「……我们的王太子殿下，未来的国王。我们舒泽因公爵家将忠诚于弗里德殿下。」
「！谢谢，舒泽因公爵。」
接受他的忠诚时压抑著兴奋的声音，舒泽因公爵顺势眨了下眼。
「……不能让殿下成为我的儿子，稍稍有些可惜啊。」
「能为米涅瓦小姐找到另一位合适的对象吧？」
「……是啊。诚实、善心、聪明，会随时保护并支援米涅瓦，有能力与我匹敌的男人……」
「别胡说八道。」
「你有打算让她结婚吗？特别是最后一个条件。」
连米尔德兰也不禁插口道。
果然这位父亲是个笨蛋。
弗里德感到口渴，含了口红茶。而舒泽因公爵悄悄地将视线移到一旁。
「……殿下……要不要向温室移动一下？」
「……嗯，也是。」
品味了一会儿嘴中的红茶后，弗里德站起身来，并命令侍女们在原地等待。而尤兰则不甘心的自愿等待。
「……弗里。抱歉，我可能会拖慢你们的脚步。」
「没关系。喝杯茶等我们吧。」
弗里德只带著米尔德兰，无言地一起向温室移动。
「离开时没有带上侍女值得夸奖。」
在温室中央附近，随著那样的声音出现身影。
那些人手中拿著武器，大致上有二十人左右。而对应的这边只有三人，分别是弗里德、米尔德兰和舒泽因公爵。
然而，弗里德并不慌张，反而对敌人迟缓的动作感到叹息。
「不知道是哪位的呢？实在有太多可能性让我困惑了起来呢。」
虽然弗里德试探性地问了一句，但他也并没有期待能得到回答。果然那些人无视了他的问话。
「弗里德殿下，若您继续活著对我们会造成困扰。舒泽因公爵，您也一样。」
「真是些无知蠢蛋啊……」
米尔德兰用一副看傻眼了的表情呢喃道。
舒泽因公爵没有把视线从敌人身上移开，低声低语著充满怨念的话。
「...脚步声吵人，动作迟缓，防守漏洞百出...到底是谁，竟然以为能用这种废物...将军，不这个骑士也太小看我了吧...从养成阶段重新再过吧...」
「舒泽因公爵......」
「你看的是哪里啊？」
弗里德仔细听才发现，舒泽因公爵是对暗杀者上司进行批评。不禁忍不住吐槽了。
舒泽因公爵在叹息中作出了拔剑的动作。
「...过来的理由并没有那么重要。」
下一刻，舒泽因公爵手中握著一把阴暗蓝色刀身的剑。
「咦？」
舒泽因公爵轻轻挥动手臂，一个头颅滚动到地板上。
土砖被血浸湿。
舒泽因公爵把头颅踢到灌木丛旁，显出一脸无聊的表情。
「...不想污染我最喜欢的露台。」
「上！！」
众人一起攻击，但已经太迟。
「殿下！」
「是。」
话虽如此，但舒泽因公爵早已前进。无视前方的敌人，将他们的身体当作踏脚石跳上了一棵大型的龙舌兰树上。
「......！」
虽然隐藏的射手想拉弓放箭，但舒泽因公爵的速度更快。一声愚蠢的声音后，射手的头也滚落了下来。
剑身变成了青色，吸血后逐渐染成鲜红。
「好久不见了，夜明的灵剑。」
「毕竟，弗里你很少在现场嘛。」
这是把刀身和灵魂的剑封印在舒泽因公爵家血脉中的秘宝。
它只会在有相应血脉和资格的人的持有下才会显现，而有资格的人也可以随时随地召唤它。
由于它的杀伤能力太强了，所以在平时的训练中很少使用。
「就算这样，现在也只有你一个了！！」
当弗里德被灵剑和华丽的剑技所迷住时，几个敌人向他发动了攻击。
然而，米尔德兰迅速将他们斩杀掉。
「谢谢你，米德。」
「别客气。」
当意识到的时候，现场已经被收拾干净了。
在充满尸体血迹斑斑的中央，一身干净没有一滴血的舒泽因公爵收起了剑。
「...没受伤吧。」
「没有，我没事。」
「...太好了。」
弗里德也把拔出的剑装回了剑鞘中。
就在这时，从各个角落中悄悄无声地出现了蒙面的军装人员。
在为城堡服务的近卫骑士穿著血一样的红色制服，而王室亲卫队则是穿著绿色制服，而这些人所穿的是灰色的。
他们是暗部的实战部队·影。
「...收拾好。」
影优雅地回应了那个命令，开始清理尸体，捕获幸存者。虽然怀疑影至少有十个人在工作，但没有人发出任何声音。
（确实对拥有影的最上级将军来说，刚才的事情只不过是小孩子打闹的情况吧。）
就连不是武人出身的弗里德也能察觉到这种漫不经心。
「...接下来，就交给我的部下吧。」
「好的。」
为了不妨碍，三个人迅速返回了露台。
「回来了。」
「欢迎回来，殿下，将军。」
尤兰松了一口气，露出放心的表情，微笑著向侍女要了一杯红茶。
「实际上，我也喜欢这个露台。没有弄脏真是太好了。」
当弗里德说起这句话时，舒泽因公爵微微笑了笑。
「...我很高兴您喜欢我们第一次见面的露台。」
「你还记得吗！？」
「...我对自己的记忆力有自信。」
接下来的氛围依然和谐，最初次也是最长的茶会顺利结束。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
12.王太子的茶会·无法合得来的对手 
「关于女儿的事。」
塔尔瓦公爵是第二个被呼叫过来的公爵，他坐下之后就开口说话。
淡红色的头发，同样颜色的眼睛。
每次看著他整齐修剪的胡须，弗里德都会留下一个问题「刚长出来的时候是怎样的呢？」或许只有弗里德觉得奇怪吧。顺带一提，站在弗里德旁边一副若无其事的米尔德兰则「要是剃掉一半会不会被杀掉呢」这样在心里想著。
对于塔尔瓦公爵来说，他并不知道这两人正在胡思乱想，所以毫不在意地继续说下去。
「什么时候应该让她进宫呢？」
「……嗯？」
弗里德依旧面带优雅的笑容，歪著头。
「你在说什么？」
「必须要进行王妃教育吧。」
塔尔瓦公爵以一种颇有把握的口吻回答，仿佛在说「这是理所当然的」一样。弗里德则在心里无比头痛。
「……塔尔瓦公爵。我已经和共和国的公主订婚了。我没有要解除婚约的意思。所以并不需要塔尔瓦公爵女儿进行王妃教育。」
塔尔瓦公爵皱了皱眉头，流露出不悦的表情。
「我的女儿是王子妃，也在努力的成为王妃。王室打算夺走她的未来吗？」
这里可以吐槽的地方太多。
第一，他女儿的前婚约者是「第一王子」，并不是「王太子」。说出「王妃」这种话可能会被视作叛逆罪。
第二，弗里德是与第一王子争夺王位的对手之一，也就是所谓的政敌。他到底在想些什么呢？
弗里德正在烦恼该从何处开始吐槽时，塔尔瓦公爵却继续著言谈。
「第一王子殿下的事情很遗憾，但『其次』还有优秀的第二王子殿下。我的女儿在努力成为『第一王子妃』，即使成为『第二王子殿下的妻子』，也一定能对您有所帮助。」
这瞬间，弗里德清楚地回想起了年幼时期在塔尔瓦公爵身边的记忆。
（……对了。塔尔瓦公爵一直都是「这样」的。）
他总是巧妙地贬低对方、以慰藉之辞来诱使对方，操控别人是他的拿手好戏。
现在的话就好像在说，「我会把修行为第一王子妃的女儿分配给比第一王子差劲的你，所以要感谢我。」或许也可以解读为「你这个无能的人可以成为傀儡。」
弗里德在心里叹了口气……背靠在花园的椅子上，交叉舒展双脚微笑著。
「ーーー说得好像我就是个无能的人一样？」
塔尔瓦公爵停住了。
……渐渐这里的声音都静止了。
轻轻地，塔尔瓦公爵说话。
「……那种事情是……」
「没关系，我和公爵有著特殊的关系，就当我什么都没听到吧。」
说了这样的话，公爵就无法反驳，只能闭上嘴巴。
故意阻止对话，将怀疑说成事实来贬低别人。对贵族来说，这是与呼吸一样理所当然的事情。
弗里德当然也可以做到。
面前的塔尔瓦公爵微微眼神游移，冷静地思考。
（本来是想好好的进行对话，不是很想做这种事。嘛，但没办法了。）
「那么，是关于令千金小姐婚姻的事吗？」
「……是的。」
「完全不行。」
「我不太明白。」
「『笑容假得不像话』『虚伪的思想和卑鄙的本性都写在脸上』『无论做什么都比不上第一王子殿下的可怜王子』」
塔尔瓦公爵轻微地动了一下太阳穴，应该是为了忍住内心的痛苦。
弗里德装作亲切的声音嘲弄著。
「嫁给那么讨厌的人，是不可能有好结果的。」
「……我不知道您是谁听到的，但是我女儿是喜欢第二王子殿下的。」
「是吗？听到这些话的人除了我还有谁呢？」
塔尔瓦公爵的脸开始紧绷起来。
塔尔瓦公爵一家都讨厌弗里德。说实话，即使和塔尔瓦公爵的女儿结婚，结果也只会是麻烦的亲戚增加了而已。
微风带来了别致的红茶香气，但现时显得有些格格不入。
（……第二王子殿下啊。）
弗里德的笑容变得更加深沉。他现在作为唯一的王子和王太子，正确的称呼应是「王太子殿下」。然而，塔尔瓦公爵从刚才开始就一直把他说成「第二王子殿下」。
（这人真是优秀的啊。）
塔尔瓦公爵擅长谈判，为矿国做出了不少贡献。小时候的弗里德拼命想要得到他的认可。
但不管弗里德学了多少，取得了多少成果，塔尔瓦公爵从不表扬，只是一直在指出一些细枝末节的问题。
虽然宰相那时对弗里德说过「你做得很好」，但有多少次后他的心都快要崩溃了呢。
（谁会想到，塔尔瓦公爵只是单纯地讨厌和国王长得像的第二王子而已呢……）
在弗里德注意到这个事实后，哭了好一段时间。那段回忆时常在心头刺痛。
塔尔瓦公爵可能想，是为了不让弗里德有太多思虑以安定第一王子的治国之道吧。
然而，结果就是现在这个样子。
（真是闷声不响啊。）
如果塔尔瓦公爵不仅只是贬低弗里德，但有留退路给弗里德的话，弗里德也许会相信他的话。可能会接受他比第一王子差的所有缺点，做好终生有这阴影的心理准备，甚至也可能更换婚约者。
最后，塔尔瓦公爵败给了他的私心。
「我们应该与共和国携手合作。为此，和安巴蕾娜公主殿下的婚姻是必要的。」
「与那些人携手合作，简直是疯了。更何况，这样尊贵的王族，怎么能和他们有血缘关系！」
塔尔瓦公爵把拳头按在桌子上提出抗议。
「如果是食物问题，需要把丰富的土地变成我们国家的就可。这地土地浪费在野兽和蛮族手上，矿国的人民应该去充分的利用。」
弗里德静静地摇了摇头，冷静地追问。
「如果与共和国开战的话，假如我们获得胜利，需要多少时间、金钱和人力才能复兴战争所摧毁的土地？受损士兵的补充来源？伤残军人和遗属的补偿金来源？如何对军国进行遏制？最终，需要多少年时间才能完全恢复损失，多少时间才能有足够的粮食供应？」
侵略派没有人讨论过这些问题。他们只是轻易地说「如果没有就夺取」，但是夺取也需要成本，而且夺取的东西不一定能够立即填补。
最糟的情况是可能带来长期的负债。
「塔尔瓦公爵...我们贵族的职责是改善现状，留下一些确定的东西给未来。同盟、血缘、利益关系…...这些东西也许不会是永恒不变的，如果积累起来，可能比个人的生命更持久。」
弗里德双手合十，凝视著那双深棕色的眼睛。
「说到底，你忘记共和国的人民是什么人了吗？」
与充满石头和荒原的矿国完全相反，绿意盎然的新国家，共和国。那里的民众是天生灵敏的兽族和拥有强健肉体的角族。他们是在成立国家前不稳定状态下，战胜了军国军队的猛者。
然而，塔尔瓦公爵嗤笑了一声。
「终究是没有知性的动物。他们无法对抗深谋远虑的矿国军队。」
「舒泽因将军反对侵略行为。我不认为在没有他的协助下我们能取得胜利。」
「这种事情只要您下令即可。」
塔尔瓦公爵平静地说出的话语...让弗里德吞了口气。
不惜性命保护国家和人民是贵族的义务。特别是武官，要直接面对敌人，有时甚至要生命为代价去为国家击败尽可能多的敌人。
而文官的工作，则是为了减少这样的牺牲，进行外交并巩固国内政策，弗里德这样想著。
然而，面前的男人...
打算放弃了这样的努力，在无理斗争中牺牲将士的性命，他是这样说的。
（啊，这个人是......。不，再稍为等一下）
弗里德感受到自己的心在渐渐变冷，勉强的鼓励起自己来。
「......直截了当地问吧。塔尔瓦公爵，你到底对什么感到不满？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
13.王太子的茶会·复仇者 
请注意这里会出现可怕的人。所以如果想要以清爽的心态迎接早晨的话，请要注意啊。
「你的要求是什么？为什么要说出这样荒谬的话？」
本来，塔尔瓦公爵是个聪明的男人。他应该明白入侵共和国来解决粮食问题是高风险低回报的，保持同盟才是最好的选择。
即使无法接受异人种成为王妃，但自从订婚以来，这种可能性就一直存在。应该也有其他维持同盟的方法。
不过，他不愿意。
他其实是明白的。
包括入侵共和国的战争。
女儿的婚约。
弗里德的伴侣。
因为他的一切行动都集中在那「点」上。
我希望他不要这样，同时试图想理解他的目的。
「如果你担心损失利益而支持侵略，可以考虑一下前几天提出的建议。我们愿意做出妥协。」
「我的家族和领地并没有落到那么困境的地步。」
「......那么，就是让外族进入王室吗？如果反对声音太大的话，我也可以考虑接纳别家的养子作为下一代的王妃候选人......」
「不是这样！！」
他站起身，急切地向前倾斜著上半身，苦苦哀求。
「我的女儿！！爱尔莎才是王妃应有的人选！！殿下，请重新考虑！！」
塔尔瓦公爵明显地有所反应。
谨慎地再次重述话语。
「你是指让塔尔瓦公爵家的血统进入王室吗？......那么，如果你有孙出生，可以让他成为下一代的婚约者......」
「那样已经太迟了！！」
啪！
茶杯和碟子发出惨叫声。
米尔德兰迅速走上前，用手臂隔开保护弗里德。
「那个杀了姐姐的男人的儿子！让他代替无法成为王妃的姐姐来娶我的女儿！！姐姐是对的，这是我作为她的弟弟必须证明的事！！」
怀恨的、带著怒气的声音在阳台上回荡著。
(果然，就是那样啊。)
「我听过关于阁下姐姐的事。这件事真的很悲伤，我深感抱歉。身为同为王家成员，我无法置身事外。」
被王和王家杀害的塔尔瓦公爵的前女儿。
对女儿惨死感到责任的前塔尔瓦公爵夫人自杀了，妻子和女儿惨死的前塔尔瓦公爵也精神崩溃了。
这样塔尔瓦公爵因为失去家人而憎恨王家也是无可奈何的事情。
尽管如此，宰相也不能原谅青梅竹马被不公正地杀害。宰相在名誉恢复后，追究了相关人员并予以惩罚。
据说当时的相关人员在三年内都全部失去了一切，经历了地狱。
ーーー除了王和侧妃外。
然而，他们再也看不到美好的事物。
「当时公爵千金的正确性是众所周知的。如果你觉得还不够，可以用王家预算来举行慰灵祭和追悼。如果阁下愿意，我们也考虑让你代表受害者决定两人的处分方法。」
弗里德紧紧闭上眼睛，然后再睁开。
「……我不是说要你放下怨恨。只是…...请不要让这份愤怒牵连到无关的人。阁下已经不再是个曾经失去一切权力的公爵之子了。
...你是这个国家四公爵家的当主之一啊...」
弗里德希望愿望能够传达出去。
「…….你不明白。」
他被带著愤怒的深棕色眼睛拒绝了。
「那天，没有保护姐姐的人，别来阻碍我！！」
……塔尔瓦公爵沉默的呼吸声在寂静的露台上回荡。
（...已经没办法了。）
弗里德深信这一点，轻轻地开口。以绅士般的、平静的口吻。
「我了解了你的想法了。塔尔瓦公爵，我在此宣布将你免职，你不再担任外务大臣......轻视盟国、因私情而破坏政治的举止…...这样的态度绝对不能被容忍。」
在那一瞬间，塔尔瓦公爵嘎啦一声从椅子上站了起来。
「…...你会后悔的。」
塔尔瓦公爵的派阀和苏拉希奥派不同，塔尔瓦公爵派阀里有很多正直且有才能的文官贵族。如果驱逐塔尔瓦公爵，他们可能会中途转向成为敌人。可能最终会后悔当初不应这样做。
「即使如此，比起因为你而流了许多无辜者的血，或是饥饿而灭亡，后悔还是小得多。」
如此，弗里德抛弃了多年来对国家有奉献的他，与异国的异人种合作。
「那个男人是可憎的人。他用自己可笑的欲望带来了无数的灾难，使许多人不幸。」
「……」
「弗里德殿下，您也会变成那样的人。毕竟，您是下贱而贪婪的苏拉希奥的后代，与杀害姐姐的那个男人非常相似。」
嘶嘶，后方传来了碾碎砂砾的声音。弗里德举起手阻止了米尔德兰。
「作为贵族的忠诚，我会奉献于您。但我不会成为您的听命奴才。」
「……」
「免职？太好了。我不想再看到那个男人的脸了。一旦交接工作完成，我会让家族的成员都撤离。」
弗里德的目标是追求正确。
出生于王家的人，无法完全清白地生存下来。尽管如此，弗里德想以正当的手段，尽可能地为了保护国家而战斗。
「因为是那位王的儿女」「因为是苏拉希奥一族的后代」为了避免遭受这样的指责，弗里德避免使用权力，努力通过对话来解决问题。弗里德也非常注意避免基层人员的暴行。派阀的规模没有像其他派阀一样强大，这也是坚持「正确」而做成的结果之一。
(然而，结果却是这样的吗…)
即使主张不同，弗里德曾经相信只要追求正确，就能得到人们的信任。如果大家有著相同关心国家的心，难道不能在某个地方稍微相互理解吗？
风，凉得让人不舒服，直吹进弗里德的心里。
「直到我意识到被你讨厌之前，我也挺喜欢你的。」
「……」
「一直都憧憬著你。」
「……因为感觉很糟，失礼了我先走了。」
当托尔瓦公爵的脚步声消失后，弗里德将背靠在椅背上，长长地吐了口气。
「辛苦了……要不要准备一下弗里喜欢的苹果糖煮？」
「拜托了……」
听到米尔德兰的建议，弗里德表示同意，然后扑通一声把头撞在桌子上。
「……啊，真讨厌，最糟糕的情况。」
「弗里德坏了。」
「快去催一下厨房。」
侍从慌忙离开。弗里德依然趴在桌子上呻吟著。
「……对那个人抱有期待之类的……当时的我真的真的太蠢了……！」
他一定是从一开始就没看到弗里德和国家的未来。
除了仇人和姐姐，这个人什么都没有。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
一定可以相互理解。
如果把时间倒回到过去的话。
谢谢您的阅读。
14.从婚约者寄来的信函 
「嗯，什么？塔尔瓦公爵家的人都是这样的？如果和共和国开战，他们不关心会造成多大的损失吗？死难者家属的生活和领地的重建等，这些他们都没兴趣理会的吗？」
「……据我所知，就是那样……」
「认真的吗... 」
在完全郁闷的弗里德旁边，尤兰和米尔德兰像是两个害怕风暴的孩子一样靠在一起。尽管语气俏皮，但内容却是非常严肃。
「就随便找个罪名把他处刑吧！？他肯定是想把整个国家拖下水和他一同自杀。」
「……至少在保身方面，他还是理智的。真令人恼火。」
「暗杀！？只能用暗杀手段了！？」
听到这令人不寒而栗的发言，弗里德转过头看向了两人。
「……那个呢，暗杀是不行的。」
「啊，弗里复活了。」
「那么意外死亡呢？」
「那绝对不是意外死亡吧。」
弗里德慢慢地坐了起来。
「正如尤兰所说，他本人并没有做出决定性的事情。虽然明显是他的意思……但表面上是『部下的暴走』。现在如果发生了什么事，我们就会成为嫌疑对象。」
「……嗯，确实是这样。」
「真够气人！」
尤兰嘴里嘟哝著，米尔德兰抱著头。弗里德观察著他们的样子，宰相皱著眉头，然后开口说道。
「话题转一下，刚刚共和国送来了一封信和这个。」
宰相把手放进袍里的瞬间，淡淡的花香轻轻刺激了弗里德的味觉。
宰相愉快地晃起手中淡黄色的信封说道。
「亲书以后再慢慢检查，这是私人信件，我决定马上在这里交给你。」
「让我看看！」
接过信封，弗里德急切地拿起尤兰递过的信件将封口打开。
ーーー亲爱的弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚殿下。
米莫萨花的季节已经结束，殿下赠予的玫瑰今年又开始绽放了。殿下身体还好吗？
正如我在之前的亲书上也有提到，我很遗憾未能出席立太子的典礼，我感到非常抱歉。再次祝贺殿下成为王太子。我很担心您会变得比以前更加忙碌。请好好照顾自己。
关于妃子的事情，您真的确定要选择我吗？如果我能为殿下服务，我将非常乐意成为您的妻子，为此我也努力懈怠地学习。不过，我想在矿国中，一定有比我更能为殿下服务的女性吧。
......感谢殿下选择我和共和国，我到现在都在感到不可思议，想著真的是这样吗，这样的。
对了，上次您好像很喜欢我送的米莫萨干花书签，这次我将送您香包。希望您不仅能在休息时使用，也能在办公期间使用。
虽然文章较短，但最后。愿殿下能戴上沈丁花的冠冕。
阿卡加奈的安巴蕾娜
拿起香包时，发出了轻轻的声音。
「嗯？这里也有一张留言卡吗。看看吧……」
虽然字迹有些凌乱，但毫无疑问是安巴蕾娜的字，上面写著：
追记：很抱歉我写了一些不适当的内容并寄给了殿下。当我想要重新写时，却被兄长看到并把信件抢走了，所以我将这个附记放在香包里。请忘了它吧。
「......」
思考了几秒钟，陷入狂喜之中。
(兄长，干得好啊！！)
安巴蕾娜有七个兄长。只有长兄对她和弗里德的关系持肯定态度，所以应该是他。看到这样可爱的话语，弗里德不禁开心地咧嘴笑了起来。
他抬起头时，发现宰相和其他人都用温暖的目光看著他。
「......如果有什么话要说，就说出来吧。」
「不适当的内容是指什么呢？我非常有兴趣。」
「你看过了吗！？」
「只限于香包的。」
「宰相辅助啊，不要说些无聊的话。他们是年轻的婚约者对吧？」
打扮相似的两父子面带嘲讽地笑著，米尔德兰也在偷偷瞄著信件，但因为他们有检阅的理由而不予追究。
「......这是什么甜言蜜语？」
「大概就是这种味道吧。」
「嗯，是这样吗？我以为会更加充满激情的呢。」
「没关系，这样就好。」
弗里德轻轻地拿著信纸。
虽然是政治联姻…...不，正因为是政治联姻，所以必须建立一种互相尊重的关系。弗里德认为安巴蕾娜是位难得的女性，因为她愿意在即使没有爱情的情况下也努力维护必要的关系。
不需要炽热的爱情，像过家家一样的爱情就可以了。如果能够彼此一步一步地互相支持依靠，那就足够了。
尤兰微笑著点头，好像读懂了弗里德的内心。
「塔尔瓦公爵家提出婚约的目的就是推行侵略政策，而与安巴雷纳公主殿下的婚约则无任何问题。」
「殿下一直反对侵略政策，所以塔尔瓦公爵大概是计划派遣女儿来强行执行侵略的吧。」
正说回令人讨厌的话题中，弗里德小心地重新折好信纸，放回信封中放到自己的怀里。
「塔尔瓦公爵这次做事很粗心啊，是故意的吗？」
然而，被两位青梅竹马否定了。
「这样快速发展，他们根本来不及准备。」
「塔尔瓦公爵派的贵族中，也有一些与弗里德派关系较近的人，但现在看起来这些人跟他们保持了距离。情报很可能迟了。」
看起来塔尔瓦公爵一开始是为了调查弗里德的动向而保留这些贵族，但实际上那些贵族已经真的转向弗里德的派阀了。
根据他们的说法和调查结果，塔尔瓦公爵似乎虽然依赖在弗里德派阀中贵族的情报，却并没有重用他们。贵族们对此感到不满，并一直在等待著转投机会。最终，由于弗里德成为了王太子，现在贵族们反过来把塔尔瓦公爵派的情报作为倒戈礼物送过来。目前这些贵族还在观望中，但弗里德们预计他们不会回到塔尔瓦公爵派了。
「果然塔尔瓦公爵还是有点措手不及呢。」
弗里德向侍从道谢，然后用叉子戳著端过来的苹果糖煮。
通过这些贵族们，流向塔尔瓦公爵的情报经过宰相的选择和多次曲解后才转达过去。虽然塔尔瓦公爵不至于会全部相信，但由于情报来源有限，这些曲解的情报确实会对他造成混乱。
「最近，泄露什么情报了？」
「只说了事实。『弗里德殿下从未见过婚约者，也没有计划安排见面』这样。」
「确实，嗯……不算谎言……」
宰相将嘴巴藏在袖子里，开心地笑著。
要去共和国需要相当长的时间。在争夺王位的最激烈时刻，仅仅为了见婚约者而离开国家是有问题的。弗里德也并不想为了个人私欲而将毫无罪过的共和国公主带到怪物盘旋的王城。就是这样。
宰相将嘴巴藏在袖子里，悠闲地眯起了紫色的眼睛。
「然而，塔尔瓦公爵似乎因此判断殿下『轻视婚约者』。唉呀呀，偏见真可怕。」
这个可靠但阴险的「老头」轻轻叹息。
无论出于多么不希望将情报交给立场微妙的人，也不能对他们有明显的冷遇。否则就会变成「这样」的情况。
「从未来考虑，与共和国的关系是无法放弃的。恐怕这也是我个人的最后机会。正妃是安巴雷娜公主，这是无法改变的。」
弗里德对尚未见过的公主心生憧憬。
「真想快点见到安巴莱娜公主。与她在一起……想必能建立一个平静的家庭。」
「根据报告，她是一位心地善良且深受人民欢迎的女子。同时，她也是一位既有自尊心又聪明的美丽公主。如果能在公在私的生活中成为良好的伴侣，那就太好了。」
尤兰告诉他这些令人开心的消息。
她应该早就完成了王子妃和王太子妃的教育。而由弗里德继承王位，她的王妃教育也增加了，但这样看来前景似乎很光明。
「在公主殿下到来之前，必须展示出我好的一面。」
弗里德以充满王族的气势宣布道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
15.王太子的茶会·付出代价的人 
在这个作品中，设定为「一刻＝一小时，半刻＝三十分」。请注意，这和实际的「一刻」并不同。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
半刻之后。
弗里德再一次疲惫地低头倚在桌子上。
「......宰相。」
「有什么事吗，我们的王太子殿下？」
「从刚才开始，感觉一直被作为贵族的我被无礼对待了......是在我不知不觉间，矿国的礼仪有所改变了吗？」
「并没有这样的事，请您冷静下来」
「是呢......」
冷漠的宰相、隐藏著不满的尤兰、惊愕的米尔德兰。露台上的氛围真的非常微妙。对于一直从刚才开始拿出茶具又收回茶具、重新泡茶的女侍们，真的非常抱歉。
第三位叫来的华莱士公爵竟然令人惊讶的带来了一个同伴。
这次弗里德单独召见了各公爵家庭的当主，换句话说，华莱士公爵带来的是一个未受邀请的人。要是那人是她的丈夫还可以算是护送，但她现在带来的是分家的侯爵千金。
而且，这位是第三王子的前婚约者。嗯，看来之前打个招呼的塔尔瓦公爵还算收敛了，竟然会让弗里德有这种不明不白的感觉。
当知道这个事情时，宰相父子的笑容也变得非常可怕。
最终，愤怒的宰相一家人在笑颜中欺负著那两人，而弗里德几乎也没有开口，茶会就这样结束了，然后就到了现在。
尤兰交叉著手臂嗤笑著。
「那个傻女人，就凭她那点实力也敢摆出大牌子！」
「你这样说的话不像是开玩笑......」
「原来看到比自己更生气的人时，自己也会失去火气的啊......」米尔德兰低声嘀咕著，对尤兰吐槽。
被华莱士公爵带来的纳尔森侯爵千金，是个拥有与华莱士家族相似的银色头发和蓝宝石般眼睛的美女。而在嘲笑她的美男子尤兰面前，普通相貌的弗里德叹了口气。
「虽然相较于第三王子我并没有多漂亮的脸蛋……但是如果那么明显地受到区别对待的话……感觉有点受伤啊……」
「虽然殿下确实并不帅气，但……还算是个不错的年轻人吧。」
「……谢谢你毫不保留的意见。」
「别客气。」
纳尔森侯爵千金看过弗里德后一脸失望的表情。表面上她还露出了害羞的样子，但明显看出她的眼神已经冷却下来了。而且，她开始对旁边的尤兰搔首弄姿。尤兰并没有婚约者，所以从某种意义上来说这也并没有错，但看到那双眼睛时让人觉得他们之间也有可能。
「如果只对脸感兴趣的话，可以从平民那里找个长得好看的人带回来，或是找个养子也行啊。刚才那样的话简直就像是在说『跟帅哥以外结婚就会立刻出轨』一样了。」
当米尔德兰抱怨的时候，似乎还没有完全平静下来的尤兰显得非常愤怒。
「华莱士家族对血统至上主义非常坚持。就算再帅气，也不可能和半个平民的我结婚。最多也只能当个爱人而已吧。」
「当然是不可能的啦。」
和商家出身的平民妻子生下尤兰等三个孩子的宰相苦笑了起来。
「我们家有一个『诅咒』在身上嘛。」
「加拉克侯爵家的诅咒。」
初代加拉克侯爵是在沙海中出生长大的普通三眼族男孩。
但是，一个意外般的经历中，他身上获得了魔女的祝福和诅咒，情况远超过只能用「倒楣」这个词来形容。
祝福带来了卓越的头脑、魔女的知识，以及咒术的才能。
而诅咒也有好几个，其中最有代表性的是「执著爱的诅咒」。
「我们加拉克家族只能爱上自己的心仪对象。而且会对这『唯一』的人病态地执著，会把她放在最优先的位置上。」
如果为了这个「唯一」所爱的人，不论是人物还是国家全都搞得再破碎也可以的。但是，如果与除了唯一的人结合，就会发狂然后死去。
强制和矫正都是不可能的。这就是「执著爱的诅咒」。
一开始得知这个事实时，弗里德想起了国王，感到各种不安……而「要尽一切努力获得周围人的认可是加拉克家族的最低标准」弗里德也对这说法深信不疑。
尤兰终于心情平复下来，一边叹息一边梳理头发。
「……嗯，现在只有殿下才有继承王位的权利。我们加拉克侯爵家也是臣服于殿下的。所以她们无论如何都希望能够靠过来吧。」
尤兰耸了耸肩，米尔德兰突然抬起头。
「对了，为什么华莱士公爵会支持第三王子派？即使是王家派，那种血统至上主义，也绝对不会承认四分之三平民的王子吧？」
就在这一瞬间，露台静悄悄地沉寂下来。
看到这种反应，米尔德兰迅速改变脸色，慌忙地装作什么都没发生。
「嗯，对不起，刚刚的事就当作没听到。」
「……不，确实，即使是高位贵族也只有少数人知道的事实……尤兰，你来告诉他吧。」
「好的，父亲……但是，一定不要大声喊出来。」
尤兰拉住米尔德兰的肩膀，轻声说著。
「……第三王子殿下的前婚约者，是华莱士公爵的私生女。」
「咳……！？」
想喊出来时的米尔德兰突然把手放在自己的嘴上。
「……真的吗？刚刚那个是纳尔森侯爵的千金吧？」
「是真的。父亲是纳尔森侯爵家的前当主。当时他还是前纳尔森侯爵的儿子，算是合法的纳尔森侯爵家的血统。现任的纳尔森侯爵则是他的私生子。」
米尔德兰似乎不知道，现任的华莱士公爵和纳尔森侯爵千金是姐妹关系。尤兰继续解释。
「前任华莱士公爵在结婚前就与前任纳尔森侯爵有染。由于当时前任纳尔森侯爵已经结婚了，所以为了对外名声的缘故就接受了前国王的王弟殿下为自己的夫婿。而王弟殿下也因为半个平民而受到冷待，所以现在的华莱士公爵恐怕也是…」
王弟的在世期间，纳尔森侯爵女儿应该也被前华莱士公爵视为自己的女儿来对待。然而，前任华莱士公爵怀上现纳尔森侯爵女儿时是在她王弟丈夫去世一年多后。显然，时间并不合理，所以在出生登记为前纳尔森侯爵夫妇的孩子。
「以女儿成为王妃，她们打算把那个外貌上完美但无能懒散的王子当傀儡，自己掌握权势。」
「华莱士公爵家是王家备选部分。既然妃子拥有她们所追求的『高贵』的血统，她们可以从那些理想的家族中寻找血统。实际上，候选人似乎也已经选定了。」
「呕......竟然做到那种地步......」
「之前也说过吧？那家人『绝不会承认四分之三平民的王子』。」
宰相发出了一声沉重的叹息，米尔德兰的身体僵硬起来，脸上露出厌恶的表情。
「......我已经建议她们『不要因为血统而这么做』了。」
华莱士家族虽然是美貌的一族，但短命的人非常多。这是因为她们一直在近亲婚姻中的结果，这一点是显而易见的。
「......好可悲。」
然而，那个家族始终无法放弃血统至上主义。
她们知道迟早会行不通，但她们拒绝改变，执迷于这种传统的方式，就像现在的矿国一样。
这个情况让人感到非常不安，甚至感到恐惧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这就是加拉克家的「特殊情况」。
谢谢您的阅读。
16.王太子的茶会·远亲 
「终于开始了啊。等到我快要厌倦了。」
最后被召唤的是苏拉希奥公爵。他有著灿烂的金发和带有黄色调的绿眼睛。
顺便一提，王妃并没特有这一家的闪亮金发，而只是有著黏腻且沉重的金发，听说她因此受到了父母的虐待。
（嗯，这些现在已经不重要了。）
苏拉希奥公爵最终被释放了，因为没有证据证明他与第三王子的谋杀案有关，但他仍然遭到了弗里德等人的冷眼。他摇晃著臃肿的身躯，未经弗里德的许可就想坐下，但被弗里德用手阻止了。
弗里德打算尽快解决这个家族。
「我只想对你说一件事。你必须在一个月内把贪污挪用的金钱全部归还。否则，你将会被送到强制劳动所，以工作来偿还。」
苏拉希奥公爵瞪大眼睛僵住了。不过几秒钟之后，他突然开始冒汗，露出尴尬的笑容。
「在、在说什么……」
「宰相。」
宰相将一堆文件扔在桌子上。那是舒泽因公爵找的盖有苏拉希奥公爵印章的证据副本。
苏拉希奥公爵的脸色瞬间变白。
「我希望在即位之前能整理好自己的周遭环境。但是，新王的父亲是那样的人，兄弟是那样的人，甚至伯父也是那样的人，国民当然会感到不安的。这个国家的王族关系者中，难道没有正经的人吗？」
虽然弗里德想告诉那些为了每天努力工作的伙伴们这样的事情并不存在，但无论如何，负面事件总是更容易给人留下印象。尤其是当这些事件影响到他们的生活。
（都是这些家伙的错！！）
弗里德用指甲敲打著椅子扶手。
「……擅自贪污纳税人的钱，私用的罪行绝不轻忽。你可以先以公爵家的资金返还一半的款项，然后剩下的一半可以去强制劳动所工作偿还，这样就不会公开处分了。」
「这、这太过分了！！」
「如果无法接受，那也没办法。将会以公开罪行的方式将一族的所有成员都变成犯罪奴隶，无论如何都要让你们偿还。」
「唔！」
本来，侵占财产的人和使用这笔钱的人都应该负责偿还，这是矿国的法律。已经确认苏拉希奥公爵家的成员们以私欲使用了侵占的钱。但是，根据情况可能会得到豁免，弗里德原本有打算利用这点。
要是对所有人都追究罪行，苏拉希奥公爵家就会溃散。但是，弗里德可不想摧毁一个公爵家族。
苏拉希奥公爵脸都红了的怒视弗里德，他气愤地踢倒了椅子。
「竟然只因为小小的贪污就侮辱伯父……呃！」
就在米尔德兰准备出鞘的时候，苏拉希奥公爵的脖子上突然出现了一道闪光。站在他身后的人影静静地说道。
「坐下。」
那栗发色的军官抓住苏拉希奥公爵的肩膀，强行让他跪下。
那军官的军服是灰色的，是负责侍卫的影。苏拉希奥公爵迅速变回苍白。
「阿里兹，罗托斯。」
「「是。」」
弗里德举起一只手，然后又出现了另外两个人影，他们像水一样束缚住了苏拉希奥公爵。
「你们知道自己该做什么吧。」
「「是，遵命。」」
啪！他们将麻袋套在苏拉希奥公爵的头上，然后一同扛著挣扎著的麻袋离去。
看著他们离去，弗里德靠在椅背上。
「这样苏拉希奥公爵就被『引咎辞职』了。」
「辛苦了，殿下。」
事实上，弗里德已经和除了他之外的苏拉希奥公爵家的其他人谈过了。这茶会只是形式上的流程。苏拉希奥公爵家的成员们毫不犹豫地出卖了他们的家族当主。
虽然弗里德对于这些人如此冷酷地放弃了他们享有的特权感到惊讶，但这正好是一个好机会。现在应该已经传出了「因为父亲身体不适，所以会进行当主交接」的谣言。
很快，还会有传言说「父亲在领地上疗养」。
捉到了苏拉希奥后，弗里德轻松地吐了一口气并微笑著看向栗色发的武官。
「史考特，辛苦了。多亏了你，我们没有引起太大骚动下成功的拘束了苏拉希奥。」
米尔德兰的任务只是保护弗里德的安全而不是抓捕罪犯。从他立即拔剑的举动来看，任何威胁到弗里德的人都会被毫不留情地砍掉。这其实也是很麻烦的。
为了保密，选择了影的人员而不是近卫骑士来做这工作，看来是正确的选择。
当弗里德喊出影的名字表示谢意时，栗发色的武官──史考特微微睁大了眼睛，嘴角露出一丝笑容。
「……除了暗部之外会称呼影的名字的人，就只有殿下您了。」
然后他恭敬地行了一个礼，再次潜伏在某个地方。
待史考特的身影完全看不见后，弗里德靠在椅背上。
「……但是，为什么苏拉希奥可以这么嚣张呢……」
「他大概认为『因为母亲的出身就应该得到特殊待遇』吧。」
「这个论点只在关系正常且双方都有利益的情况下才能成立啊。」
对于弗里德来说，这两者都不是。宰相收起了桌子上的证据，把它们整理好。
「……但是，您真的确定这么做没问题吗？就像前几天我提到的，有些人可能会认为觉得您是一个不顾亲人的安危，冷酷无情的王啊。」
弗里德在追踪苏拉希奥公爵派阀贵族的资金来源时，一直都谨慎行事，尽量减少对与犯罪活动无关的人带来影响。
不过，非法资金的流动最终都会被根除。并要冷冷的吐回来。
「我不在乎。国王陛下的统治就是因偏袒而腐败。」
冷酷但公正的王，和温和但过于偏袒的王，弗里德宁愿选前者。舒泽因公爵家和加拉克侯爵家已经是足够的后盾了。
侍女将重新沏好的红茶送过来，弗里德接受感谢并朝斜后方瞥了一眼。
「......宰相坐下也可以吧？现在是空闲时间，偶尔放松一下也好。」
「那就谢谢您的好意了。」
侍女将新的茶杯放在宰相面前。
面对坐在正前方的宰相，弗里德提出了一个问题。
「爷，你真的要辞职吗？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
17.王太子的茶会·后悔的人 
「当然了。」
宰相喝了一口红茶，苦笑著说道。
「我已经厌倦了那个愚蠢的统治者。不过，后任者很优秀，王太子殿下也很出色。所以即使我辞职了，应该不会有什么问题。」
他这样说著笑了起来，而弗里德静静地问道。
「你打算考验我和尤兰吗？」
如果他辞去宰相职务，下一任的宰相就是宰相辅助的尤兰。
这样一来，尤兰就会与王家…不，宰相的加拉克侯爵家族和现在分了开来。
而当王家犯下愚行时，加拉克侯爵家就可以更容易地与王家划清界限了。
寂静支配了露台。
过了一会儿，宰相缓缓地开口说话。
「……我和我的父亲也是，我们都没有眼光。」
他低声嘀咕著，向弗里德露出温和的笑容。
「殿下，能和您谈个小小的往事吗？关于愚蠢男子后悔的两个故事。」
这是在弗里德等人出生之前的故事。
有三个青梅竹马。
王子、候选侍从的儿子，以及王子的婚约者。
王子深受王的喜爱，姑母和婚约者的父亲向王求情，想让他们两人来侍奉王子。本来这三个人的关系看起来也并不是特别的要好，但在当时的政治情势下，大人没有余裕去理会他们。
大人们乐观地以为他们会在共同度过时间的情况下会慢慢滋生出情感。……而且那时也只能这样做。
总结起来，这种期望太过天真了。
「随著王子和两位青梅竹马长大，他们的意见越来越不一致，相处越久关系反而越加疏远。王子和未来臣子间的距离越来越远了。」
然而那时候，两位青梅竹马已经理解了自己的角色，表面上都表现出一副恭顺的样子，所以周围的人都没有察觉。只有王子似乎察觉到他被他们敬而远之的事实，这使他们的关系更加恶化。
「青梅竹马的两人都知道王子对他们的态度有所不满，而他们自己也有同样的感觉。但他们觉得自己并没有做错，所以并没有特别改善自己的态度。」
王子一直沉默著保持不悦，但他们以为他已经学会了如何与臣民相处，并且能够巧妙地把私人和公职区分开来。
……然而，他们并不知道这是个大错误。
「王子一直压抑著对青梅竹马们的不满......直到某一天，他爆发了。」
然后婚约者的千金被杀，王子变成了愚王。
「这就是第一个后悔的故事。」
宰相喝了口红茶，继续讲述故事。
「接下来，悲剧发生数年后。这个男人成为了由王和王妃之间所生的第二王子的教育者。某一天……」
『宰相。』
男人正在工作期间，当时指导王子剑术的将军突然闯入其办公室，拿著剑指向他质问道。
『这就是你的教育方式？还是你的眼睛有问题？』
听到情况后，他匆忙去了第二王子的房间，然后他目瞪口呆。
第二王子的小身躯上充满著鞭打和瘀伤的痕迹……原来王妃把对王和侧妃以及第三王子的憎恨发泄到与国王长得很像的自己孩子身上。
『就算告诉爸爸，他只会说我在说谎。只会叫我不要打扰王妃。我什么都做不到。』
而年幼的护卫也一边啜泣一边向男人道歉，他也有和第二王子相似的伤痕。尽管幼小，但他却在拼命保护朋友。
而这个男人……
甚至连两个毫无罪过的孩子都无法保护。
「这就是第二个后悔故事，结束了。」
他把书合上轻轻地合掌。其他人都明白这是谁的故事。
这是宰相之前的故事。
是他的后悔之事。
弗里德喝了一口红茶，凝视著水面上的自己。
「……那时我只希望其他人能更早地意识到米德他们的处境……而且，其实并不是那么容易能够把我和那个讨厌的人分开来看。特别是我和那个人是亲生父子的关系。」
宰相摇了摇头。
「借用殿下的话来说……那样就像塔尔瓦公爵一样，在无法弥补的事中失控了。」
宰相像往常一样，用长长的袖子遮住嘴巴，咯咯地笑著。
当弗里德无言以对时，从袖子后面传来了一个小小的，真的是很小很小的声音。
「……因为我而拖延到那个程度，真的很抱歉。」
然后，米尔德兰在弗里德身后询问了许可发言。
「……我插话一下，这好像有什么关系。贵族总是纠缠于这些因缘。先不说王妃的事情如何，大家是否过于在意了呢。」
「问题在于他们完全误判了复仇的对象了，米尔德兰。」
米尔德兰叹息，想要以弗里德殿下为复仇对象是不能被接受的。
「……话题偏离了。我想要说的是，如果尤兰也变得和这个故事的主人公一样，那可不仅是侯爵家，整个国家也会陷入危险之中。」
说完，宰相的眉尾下垂。
「我是真的累了。……坦白说，我们对从幼年开始培养的殿下期望很高。我们相信你。但我们是贵族，你是王族。」
站起身，以从容优雅的姿态行礼向臣下。
「请引领这个国家走向更美好的未来。这是加拉克侯爵家的共识。」
「……我明白了。」
宰相满意地点头回答后，站起身，正视尤兰的目光。
「尤兰，有问题要敢说出来啊。如果你觉得殿下不值得支持，为了我们双方就立即行动吧。」
宰相紧闭双眼，低声说道。
「……我以前已经失败过了。」
「父亲。感谢忠告。但是……」
尤兰平静地微笑，向弗里德深深鞠躬。
「我在此生命终结之前，将始终留在弗里德殿下的身边。……无论发生什么事。」
「……你。」
他睁大眼睛，欲言又止的宰相却没有继续说下去。
他再次向弗里德鞠躬。
「殿下，请多关照尤兰。即使是个不想成为朋友类型的讨厌家伙，但对我和妻子来说，他也是个可爱的儿子。」
「我发誓会尽全力回应你们的忠诚。」
尤兰听到两人的对话，皱起了眉头。
「......父亲，关于刚才的发言，稍后要谈一下。主要是在中间段落附近。」
「我没有印象。是指哪件事？」
抬起头来，宰相淡定地回答，好像刚才的表情全都是假的。米尔德兰露出了困惑的表情。
「连你的亲生父亲都说你是『不想成为朋友类型』吗？你的个性，该改改了吧？。」
「别唠叨了。」
「嗯，尤兰确实是个讨厌的家伙。」
「弗里！？」
宰相看起来很开心，一直在笑。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
无论如何，让我们一直走下去吧。
即使要走进地狱的门前。
谢谢您的阅读。
18.个性强烈的部下们 
这话比较长。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
前王因「生病疗养中」而退位，当天，弗里德终于即位为国王。
即位典礼将在两个月后举行，但当他把作为王的证明的权力戒指戴在手指上时，重臣们为之鼓掌。
「恭喜您，国王陛下。」
「弗里德三世陛下，万岁！」
「谢谢。」
「这是近四十年来的喜事啊。」
「那个谁，把两代国王的治理全否定了啊？」
「...对啊，弗里德陛下您那时早已出生并成年了吧。」
「啊，对啊。」
「那无论如何都是个值得庆祝的日子。」
「感觉还是有些地方可以吐槽，不过还是感谢。」
「希望您的统治永恒。」
「谢谢......难道想让我永远要工作吗！？」
大家爆笑起来。这里的人其中约一半是从弗里德开始进入宰相室时就认识了，所以关系很融洽。
「那么我们开始会议吧。」
「大家的情绪切换得很快啊。和往常一样。」
随著他们开始切换话题，哗啦啦的资料翻动声响起。这正是弗里德派阀贵族的特点。
「首先，关于王城的责任者会议的成员，由我新任宰相，尤兰・吉斯・加拉克，再次介绍一下。将军是克雷德尔・范・舒泽因。法务大臣是罗登特・伊古・德格洛斯。外务大臣是......」
弗里德在短暂的王太子时期中进行了全面的人事清洗，犯罪者按罪监禁，实力不足者则被调走。按照最初的计划，即使所属的派系不同，只要是合适的人才仍然保留在职位上。
......例外的是在解除了塔尔瓦公爵的职务后，有些人迅速辞职了。而这也是早有预料的事。
然而从一开始，第二王子的派阀就是超实力主义派的。
在各部门的主要领导层中，有约半数的四人是属于第二王子派。其余有两人属于中立派，其中包括舒泽因公爵派，还有两人属于第三王子派，剩下的一人属于第一王子派。
「现在终于可以…...终于可以好好工作了…...」
「真的过去很长时间了…...虽然仍然有反对声音。相当多的反对声音。甚至现在也是反对声的高峰。」
「至少在调动人事方面方便了很多...」
大臣们低声议论。尤其是财政和外交部特别高兴。
「德格洛斯，你脸色不好啊？要嗅一下南大花虫屁股的味道吗？」
「......不用客气了，弗洛伊登塔尔资源大臣......」
「它的味道很好呀。」
塔尔瓦公爵家分支的德格洛斯侯爵看起来有些不自在，而对政治斗争没有兴趣的弗洛伊登塔尔侯爵却毫不在意。他把一只装在瓶子里的虫奋力地往德格洛斯侯爵身上推。......至于为什么他会带一只虫子进会议室，这是个谜。
德格洛斯侯爵的性格慎重公正。
而弗洛伊登塔尔侯爵则是聪明而富有创新精神。
这两人都曾担任法务部和资源部的负责人，是深受下属和其他部门信任的人。这是合理的人事安排。
（如果非要找问题的话，或许他们的平时举止不太聪明，这就是唯一的缺点吧......）
德格洛斯侯爵察觉到弗洛伊登塔尔侯爵想打开南大花虫的瓶盖，正全力地阻止他。为什么弗洛伊登塔尔侯爵要打开盖子呢？不，为什么这么想让对方嗅到味道呢？
完全无视了两人的攻防战、尤兰淡淡地进行会议。
「首先，关于下个月的即位典礼。」
「来自共和国的阿卡加内陛下和军国的克罗加内陛下，以及教国的皇王陛下夫妇，都向我们致以祝贺之辞。而除了克罗加内陛下外，其他皆有出席典礼的预定。」
「军国……缺席吗。嗯，可想而知。」
军国也姑且发了亲笔信，也收到了礼貌的祝贺辞和缺席信，还给了新王即位的庆贺礼物。
老实说，即使他们真的来了这边也会感到困扰。
「...新王即位这个的时机容易成为被瞄准的目标，应该加强边境的警备。」
「是的。那边刚刚发生过政变，本来就不稳定......具体细节在军事会议上商讨。」
「...是。」
「接下来是有关即位典礼艺术鉴赏的事项，将军建议推出新的剧作。」
「一个月内有新剧作？」
看来前途举步维艰。
决定了即位典礼上的详细事项后，再次确认各部门工作的状况。
问题发生在各种合约的交接上。
「居然不把武器出口给王家！？」
财政部长克洛格听到宰相辅助的报告时声音中充满了愤怒。
「王家的武器中有四成都是透过泰尔森边境伯采购的！？」
军国具有优秀的武器，这些武器几乎被周围国家所采用。矿国也不例外，其中很多是透过守护北方边境的泰尔森边境伯领域进口的。这对我们来说是一个重大打击。
舒泽因公爵那边传来了怨叹的声音。
「……………泰尔森………要不要把头换掉………………用物理的方法………」
「……弗洛伊登塔尔资源大臣，给舒泽因将军一些南大花虫。」
「这有放松效果，请拿去吧！」
「…………不用客气了。」
因为先王的愚行和长达二十年的王位争夺，王家的信任已跌至谷底。其他地方也有人「希望重新审视契约」，虽然这边愿意进行谈判，但这个情况实在不能忽视。
「他明明是第一王子派的有力贵族，但他家的次男却如此受重用……！那个人到底在想什么！」
「…或许他什么都没有想。」
舒泽因公爵成功地推开了那罐虫子，无表情地叹了一口气。
「...根据影的报告，那家族没有叛变的迹象。但从财政和政治角度来看则是相反。...那个令人讨厌的男人成为王了，我们可以对他进行一些讨厌的事...大概就是这种想法吧。」
「......事实上，今天早上收到了后继者塞尔卓兰的信件。动机正是舒泽因公爵所说的那样。」
尽管塞尔卓兰已试图说服边境伯，说明这行动会对其领地经济造成巨大打击，但边境伯并不听从。
信件详细描述了整个事情的发展经过，并不断为自己的无能道歉，信上写得就像看到他在土下座似的。
「他只是一个『后继者』而已。如果边境伯坚持下去，恐怕就没有其他办法了。」
「塞尔卓兰‧泰尔森，应该在陛下即位前就是第二王子派的人吧。」
「这家夫人是陛下的乳母，对吧。这意味著，这家族中只有边境伯一个人反对却依然在执意不改吗？」
「……即使这家是武的名门之一也真是可惜了。」
不管怎样，绝对不能命令舒泽因公爵进行暗杀，所以需要紧急商议对策。
「但是对于不懂领地经营和政治的肌肉笨蛋来说，要让他与不中意的对方进行交易，啊～～」
「弗洛伊登塔尔资源大臣，请停止，弗洛伊登塔尔资源大臣…」
泰尔森边境伯最终被称为肌肉笨蛋了。这样的会议似乎让弗洛伊登塔尔侯爵感到厌倦了开始哼唱起来，他的哼唱声这成为会议室中唯一缓和气氛的声音。
「同样作为武人，舒泽因将军，你有什么意见吗？」
「…和肌肉笨蛋视为同类实在让我感到困扰啊…」
财务大臣把话题引到舒泽因公爵那边，令舒泽因公爵叹了口气。
「…好吧，如果是那样的话，我们试试吧。」
「你打算怎么做？」
「…既然他用了幼稚的恶作剧，那我们也用幼稚的恶作剧回敬吧。」
确实，非常简单。
从塞尔卓兰的信件来看不能再拖了，大臣们也不是闲著的。好不容易有个会议时间，纠结于一个议题实在不太好。
而被警告不要哼唱的弗洛伊登塔尔侯爵开始折纸飞机。
「明白了。暂时把这件事交给舒泽因公爵吧。」
「…谢谢…嗯……？」
「怎么了？」
「…外面很吵闹啊。」
听力很好的舒泽因公爵站起来打开窗户，窥视外面的情况后皱起了眉头。
「...陛下，真是抱歉。好像有人在马车停靠处制造骚动。看起来我的部下实力不足，我去…看看情况。」
「你在说骚动？现在？」
即便阻止也无济于事，舒泽因公爵匆匆过去了。
数分钟后，一位焦急的文官走进了会议室。
「抱歉明明会议中，不好意思了！！」
「怎么了。」
「外交部的加拉克翁愤怒地说道『明明我的孩子都辞去了宰相职务，为什么我这个行将就木的老身还不能辞职！』他挥开了其他文官打算回到自己的领地！请阻止他！！」
「这老人家连这种事也能做到的吗！？」
后来听说，加拉克翁的爱好是狩猎和钓鱼。相比那些文官，他不仅体力强劲，而且肌肉发达。
「实际上，是马车站那边比较吵，是吧！我这就去！瓦岑，你在路上负责向外交部说明现状！！尤兰，你也来！」
「是！」
「是，明白！！」
会议一时暂停了，弗里德他们冲了出去。
「……三个月哦。」
加拉克翁满脸不悦地强调，他的样子仿佛就像前任宰相变老了一样。
「我会在三个月内将所有工作都交接好，然后回到领地去。就算新任外交官克瓦尔纳回国的时间晚了，我也会全力以赴地放手一搏然后回去！」
「知道了，知道了。」
在弗里德、旧部下和孙子的劝说下，加拉克翁总算是妥协了。
对于弗里德来说，加拉克翁的退休和交接一直是他关心的事情，现在总算解决了。接下来，只能指望外交部在残局中努力了。
他抓著沙米色的头，叹了口气。
「真是个滑不溜秋的家伙。像谁呢？」
「哈，无疑像是你和你的儿子吧！」
「愚孙闭嘴。」
「好了好了……」
已经处理完两三件工作的加拉克翁，一边嘟哝著一边匆忙地从变成会议室的马车中下来了。
让旁观者冷静下来的舒泽因公爵也过来，伸出手向弗里德。
「...辛苦了，陛下。」
「啊，将军也辛苦了...」
「...没有陛下那么辛苦。」
「亲戚给您添麻烦了...」
弗里德下车后，尾随而来的尤兰对此表示歉意地低下头。弗里德摇了摇头，嘀咕道。
「…...明明都是按照实力和品格选出来的...我的部下，真是有个性啊…...」
弗里德抬头仰望天空，刚才还在的会议室窗户里飞出了一架白色的纸飞机。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
舒泽因公爵：「...是因为这个原因吗？」
感谢您的阅读！
19.王的书库 
简短的一话。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
那天深夜。
在弗里德睡刚在从今天开始搬进的王的私室时，突然有人叫他。
「...在你休息的时候过来，打扰了。」
「舒泽因公爵！？」
弗里德下意识地跳起来把手放在剑上。然后，他静静地站在那里。
就算是将军，在非紧急情况下擅闯深夜的王的私室也是重罪。舒泽因公爵的表情因为太阳眼镜和逆光而看不清。
弗里德警觉地问道。
「......我应该要大喊救命吗？」
「...请原谅我的失礼。根据规定，我需在即位的第一晚深夜与陛下接触。」
在弗里德问「是什么事？」之前，舒泽因公爵继续说道。
「...我将带陛下前往王的书库。」
连月光都无法进入的城堡内部。
在连自己的指尖都看不见的真正的黑暗中，弗里德一边被舒泽因公爵抱著一边低声嘀咕。
「有关王应继承的秘密和其储存地点的事情，我听宰相说过...原来在王的私室有这个入口。」
「...如果您直接从入口旁边走，就能离开城堡。那里会有照明，如果有必要的话请好好利用。」
「如果真要逃离的话，被舒泽因公爵抱著也太没有面子了呢......」
感觉上，他们现在似乎正在下著螺旋的楼梯。
「...真的很暗啊。」
不自觉地感到不安地嘀咕著，接著从侧面传来回应。
「...这个空间被施加了剥夺光明的诅咒。」
「这样的话舒泽因公爵竟然还能走起来，好厉害，我可做不到。」
没有回应，但能感觉到舒泽因公爵微微笑了一下的气氛。
走了一段时间，舒泽因公爵突然停下来。
「...我来解开门的机关。请您坐在这里等候」
「好的。」
弗里德像是被安排在椅子上坐著。为什么会有椅子在这种地方呢？他歪著头疑惑著，然后听到了舒泽因公爵来自稍远处的声音。
「...这个机关只有舒泽因公爵家的当主或者继承人才能解开。所以当您想前来这里时，请务必带上我。」
「好的，就这样吧。」
但舒泽因公爵没有说「是我或女儿」，这看起来就像是他对女儿的溺爱似的。
（但是如果我和他家的千金动手打架，恐怕千金会更强...不，我最好什么都不要想...）
这问题涉及到弗里德的感受。
大约等待了五分钟，感到舒泽因公爵回来了。
「...完成了。请再稍候一下。」
「啊。」
舒泽因公爵再次抱起弗里德，并将弗里德的右手按在墙上。
刚想到会有什么纹样被刻在上面时，嗒嗒地有什么地方响了一下。
轻轻地，像地鸣一样的声音响起来。
声音停止后，抱著弗里德的舒泽因公爵开始走动。
「...我们走吧。」
听到打开门的声音后，再次开始下楼梯。这次的楼梯很短，舒泽因公爵轻轻地将弗里德放在地上。
「...请等一下。」
嗒嗒地传来金属的声音之后，从斜上方出现了光。
「哇，这里有灯光吗？」
「...嗯。这里就是王的书库——王族的秘密保管室。」
当眼睛适应了光线后，弗里德才发现这个房间只有一张小桌子、一把椅子和几个书架。
在中央的桌子上，放著一本古老的书。
弗里德轻轻地拿起它。触感并不像想像中那样陈旧。舒泽因公爵可能有在保养这本书。它没有标题，第一页上写著…
『给即将来访的心爱孩子们』
弗里德意识到这是国父陛下的字后手在颤抖。他重复地深呼吸以平静下来，然后翻开了第一页。
（是用王家的暗号写呢。以前从宰相那里学了。）
当弗里德全神贯注地解读时，一直在背后等待的舒泽因公爵开口了。
「...陛下。」
「嗯？」
「...我们舒泽因公爵家族，自国家建立以来已经服务了王室一百九十八年。...您知道我是第几代吗？」
「第十一代吧？」
弗里德应声回答时，舒泽因公爵同时摇了摇头。
「...表面上是。实际上并不是。」
「是这样吗？」
在些家庭情况下，实际上往往会有接班人或在名字为人所知之前去世的家主。正因如此，弗里德轻松地提出了问题。
「那你到底是第几代呢？」
经过一段时间的沉默后，弗里德终于得到了答案。
「……我是第二代，陛下。」
「…………嗯？」
书从手中滑落，噗啦一声，古旧的纸质书扬起一阵尘土落在桌上。
（得捡起来。不，首先要回公爵的话。）
虽然这样的想法盘旋在脑海，但弗里德仿佛被钉在那里一动不动。
舒泽因公爵庄严的声音和蜡烛燃烧的声音在小房间里回荡。
「……父亲被国父陛下救了一命以后，长时间在这个国家服务。在我成年前，他让部下充当替身，然后在我成年后，我和他伪装交替……父亲在十年前去世了，我的家族不易生育后代，他能够亲眼看到孙的出世也很幸福了。」
弗里德下定决心转身回望时，舒泽因公爵已经摘下了太阳眼镜。
他有如鲜血般赤红明亮的眼瞳。
想来真是太奇怪了。
无论暗部的影是多么习惯黑暗，但在连月光都无法照射的真正黑暗中。他是…
如何走下楼梯。
如何解开机关。
如何打开门？
在连蜡烛的火都没有的情况下。
「舒泽因公爵……你到底几岁了……！？」弗里德以发抖的声音问道。舒泽因公爵的面容年轻到说自己是二十多岁也没有人会怀疑的。
「……我今年98岁了，陛下。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
20.真正的忠诚 
这话比较长。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
弗里德的外套从肩上滑落下来。心脏咚咚地跳动，呼吸困难。
(……冷静下来……冷静下来……)
弗里德反复对自己说著，调整呼吸，小心以免颤抖的发出声音。
「……你们是……非人类的家族吗？」
在黑暗的深处，感觉舒泽因公爵的头略微倾斜。
「…您看起来很平静呢。」
「只是表面而已。」
实际上内心还处于恐慌中。
「…这都是努力的成果。真是了不起。」
舒泽因公爵满不在乎地鼓掌。啪啪地，不合时宜的轻快拍手声响起。
「…回答您的问题，总体上我们还是人类……比陛下们的寿命稍微长些，身体素质稍微强些，对黑暗稍微有些抵抗力，不会老去等方面有些不同之处。」
头脑中冷静的一面一边在吐槽著「稍微」这个词，一边在搜索与这些特征相匹配的怪物名字。
「……吸血鬼？」
「……我们更喜欢用『族』这个词。包括舒泽因家族以及其分家，还有居住在那里的居民，大部分都是吸血族。」
「原来如此……」
虽然回答著，但头脑实际上还处在刚接受事实的动摇中。
（我害怕的是……什么？是舒泽因公爵吗？）
但无论弗里德怎样思考，却没有发现舒泽因公爵能让他自己感到恐惧的要素。
就像以前一样，不如第一王子出色的佛里德一样，舒泽因公爵总是温柔地指导著他。
舒泽因公爵严厉但又温暖地看著，总是帮助自己。
他对与没有任何血缘关系的佛里德，表现得就像自己的孩子一样宠爱。
严厉而亲切，像父亲一样的人。
（啊，原来如此。）
最害怕的，是会失去他。
优秀的下属，温暖的父亲，会离开自己身边。
小声的安心地叹了口气。
看起来，国王弗里德并没有狭隘到会根据种族来歧视自己的下属。
再次确认到这一点后，弗里德将手放在胸前发表宣言。
「我以弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚三世的名义起誓。绝不会因人种问题而怀疑舒泽因公爵家族及其一族的忠诚。你们在领地上实行良政，对国家的贡献不言而喻。绝不会因为不同的人种而排斥或迫害他人。无论是拥有何种血脉或何种过去的人们，他们都是被国父陛下所承认，我应守护的人民。」
弗里德微笑著清楚说后，毫不犹豫地从心底笑了出来。
「如果你们能继续为我服务，我会很高兴。」
弗里德内心还有一丝紧张的期待著对方的反应，而舒泽因公爵眼中的红光慢慢消失了。
「陛下的话语……我真心……真心地感到高兴。并且……我们一直等待著，我们真正的王。」
他这样说著，跪下并握住弗里德的手，将其压在自己的额头上。
「……从今晚开始，我—克雷德尔·范·舒泽因代表我的一族，对弗里德陛下献上真正的忠诚。…阿洛伊西亚矿国的夜晚和黑暗将与陛下同在……」
「克雷德尔•范•舒泽因，以及其家族的忠诚，我接受了。……谢谢你，公爵。」
听到这句话，弗里德微笑著，捡起掉在地上的外套，轻轻地抖了一下后穿上回去。
「……辛苦了。今晚您打算回房间吗？」
「不，我还会留下一会儿。这里非常适合秘密谈话。」
「……那么，我会在这里等您，如果有什么需要，尽管告诉我。……如果是我无法解答的问题，可以向加拉克家的长子或是加拉克历代家主求助。书库的钥匙在我们舒泽因手中，但这里的管理者是加拉克。」
「唔，被尤兰抢先了吗……！不过没关系。」
尤兰得意洋洋的脸在弗里德的脑海中闪过。
总之，涉及到不同的人种，有一些需要确认和考虑的事情。弗里德先问个想到的问题。
「童话中的吸血鬼对阳光并不适应，你们也是吗？」
「……是的，根据个人情况而有所不同。……不久前，我们中出现了一个具有挑战精神的傻瓜。」
「具有挑战精神的傻瓜？」
「……『想要试试直接晒太阳会怎样！』便穿著短袖走到室外……他已经是具有一定耐性但皮肤还是受伤了，伤势介乎于晒伤和烧伤之间。」
「那个人没事吗？」
我下意识地问道，得到了肯定的回答。
「他很好。前些日子他还高兴地说『那位大人叫了我的名字』。就是那位栗色头发的影。」
「史考特吗……」
看来他就那个具有挑战精神的傻瓜。
顺带一提，据说舒泽因公爵家的三人并非纯粹的吸血族，而是混血。因此，他们在拥有吸血族优点的同时也对阳光具有一定的抵抗力，在白天和晴朗的室外空间也能正常活动。难怪他们可以在正午时分活跃地四处奔跑。
在感到欣慰的同时，我决定问一些不好意思的问题。
「还有，作为国王，我想确认一下……你们吸血吗？」
「……唔。」
舒泽因公爵沉默了大约五秒钟，战战兢兢地等待著回答。
「……由于话题过于长我就省略了来解释……人类的血液只是我们所有人共同可以摄取的营养来源而已。虽然个体之间可能会有差异，但完全可以用其他食物来代替。」
「这样啊。」
弗里德松了口气，因为他曾考虑过血液供应的问题。
同时而在此之际，弗里德对舒泽因公爵的信任和决心感到震撼。
到目前为止的对话，都揭示了他们的『弱点』。这些知识可以用来打败平常正面对决中绝对无法打败的对手。
（揭示这些知识……一定是很害怕的吧。）
太阳升起后，他们可能会被束缚并杀害。他们的领地也可能会在白天被点燃。他们也可能因为被说是不死怪物而备受恐惧和迫害，或是成为实验品。
舒泽因公爵有多么大的决心，将其吐露出来了。
想到这些事情，弗里德向眼前的舒泽因公爵开口道…
「你有什么愿望吗？我希望能够回应你的决心和忠诚。」
「...那么...请允许我一个请求...」
「什么事？」
舒泽因公爵似乎很难启齿。
「...我的父亲作为公爵不出现在公众视线时，会作为公爵家的影在王城中侍奉。理所当然的，警卫都是父亲的下属。」
「这是一件令人感激的事情，然后是？」
舒泽因公爵颤抖地摇了摇头。
「...父亲就利用了这一点，每当王族成员生下孩子时，他常常会未经允许进入他们的房间，观察他们的睡脸，如果他们开始哭泣，他就会抱起来并安慰他们。」
「他竟然做了这样的事！？」
「...他也抱过陛下。」
「第一次听说！！」
想像起来，这有点可怕。
「唉，嗯...为什么会这样呢？」
「...父亲对国父陛下有深深的恩义和友情感...所以当王族的孩子出生时，不论哪个孩子都让他有种孙子出世般的感觉，他无比地珍爱不已...」
「啊，这样吗，他只是纯粹喜欢著我们...」
虽然弗里德困惑著，但想起了之前听到的事。
（说起来，对平民来说，除了乳母以外，让亲戚或朋友抱婴儿是再普通不过的事情了。）
前任公爵──建国功臣之一，那位黑发武人，据说他本就是平民出身，或许就是那种感觉吧。
「...好吧，因为没有伤害到任何人，就当作是你和我...以及前任公爵的秘密吧。」
「我心存感激的。」
面带放心表情的舒泽因公爵。不论是前任还是现任，都是充满爱的死神啊。
「前任公爵认识国父陛下啊。我一直都想和他谈谈。他有提及过我吗？」
说著，舒泽因公爵满足地眯起了红色的眼睛。
「...在历代王族中，他特别高兴地说，陛下很像国父陛下。无论是发色、容貌，仿佛是他的转世般存在著。」
「......什么？」
弗里德不禁追问。
「是什么意思？」
「...据说国父陛下并不具备一般被认为是王室标志的带有紫的银发和蓝眼睛。」
「什么！？」
作为矿国骄傲的国父陛下的肖像画并不存在。
矿国在他的时代仍然小而薄弱，即使是王家，也不能随便制作昂贵的绘画。由过剩的矿物质制成的雕塑仍然存在，所以大致可以知道他的脸型，但无法了解他的肤色。吟游诗人们的歌词也只著墨于他的功绩。
「因为是皇家的颜色，所以我以为......」
「......确实，那个颜色应该是......嫁过来的那个小国妃子的颜色。」
「原来是完全无关的人......！」
实际上并非完全无关，但对于弗里德而言，原本以为银发碧眼等于国父陛下的颜色，所以这个事实是个打击。
「...而实际上的国父陛下，应该是和陛下一样有金发并有明显的偏黄的浅褐色瞳孔。苏拉希奥家族也算在血缘上与那位有关，所以王太后应该是血统回归的结果。」
弗里德不禁张大了嘴。
这么说来，一直被轻视的这个颜色，居然与这个国家的创始人完全一致。
「...无论陛下是什么发色、什么瞳色，我都是因为陛下而服务的。」
「谢、谢谢。」
「...我们正在逐渐传播这个消息。如果与那位国父陛下有相同的颜色，将加强陛下的即位合法性。」
「原来在不知不觉中已这个做了。」
舒泽因公爵的勤劳实在令人敬佩。
弗里德继续想著。
「...父亲不希望王家的子孙们互相残杀，所以严命我们保持中立不参与王位争夺战中。然而，对于陛下，他一直说『务必保护陛下，尽力帮助陛下』......。我们虽然活得很长，但父亲在老年时，即使只有很短的时间能够为陛下服务......他也对陛下格外疼爱。」
「......是这样吗......」
（啊，糟了。）
最近一直紧绷的感觉瞬间松懈了下来。弗里德突然感到眼眶有点热。
舒泽因公爵一如既往地静静地守在他的身旁。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
21.归属之处 
会议结束两周后，泰尔森边境伯意外地提出要撤回武器禁售。
「到底发生了什么？为何泰尔森边境伯会向我认输……」
「……没什么大不了的事情。」
当弗里德一脸困惑地询问前来报告的舒泽因公爵时，他平静地整理了文件并解释道。
据舒泽因公爵解释，他似乎以「去看看他们的武艺是否生疏了」为借口，经常拜访泰尔森边境伯的宅邸。简单来说就只是这样而已。
然而，弗里德不禁苦笑了起来。
「原来如此。那肯定会很困扰啊。」
舒泽因公爵，他是当代最顶尖的剑术使者，凭借实力，已经成为军部和暗部的首领。无论如何，武人都难以拒绝他的指导。
舒泽因公爵培养出许多武人，他善于判断出对手实力的界限并给予指导，令泰尔森边境伯每天筋疲力尽。此外，泰尔森边境伯还需要款待舒泽因公爵以作答谢。
尽管舒泽因公爵外表瘦弱，但他却是个大胃王。如果不管他，他能轻松吃掉五份菜，单是饭费也是个巨大的冲击。
「……而且在那个场合上一直不停地抱怨『最近从军国的进口商品难以获得』，这也起了作用」
然后，边境伯终于意识到了……自己已经惹恼了不仅是自己所不喜欢的王，还有上层贵族的事实。
而且，抱怨的人是由收集情报到刺杀的暗部首领。「与其劝说他，杀了他会更快捷」，如果他下了这种判断就太迟了。或者说，他已经在说这件事了。
「确实是幼稚的恶作剧呢。」
「……泰尔森长男的支援也做得相当不错。一旦食物快吃完了，他就会安排悄悄添加进来。」
「……想必泰尔森边境伯害怕得发抖吧……」
在办公室下跪恳求「拜托了！请别再让舒泽因公爵来了，我会卖武器的！」的泰尔森边境伯模样涌现在脑海中。
「对了，父亲的剑技，怎么样了？」
「……相比之下，你现在更加强大。」
「好耶。」
「对了，米尔德兰。现在，泰尔森边境伯家是怎样了？」
当我问问心情愉快的护卫兼好友米尔德兰时，他却显得非常严肃，看起来像是哢嗒固定住了一样。
他像是生锈的金属制品一样把面转向了错误的方向，犹豫地开口说道。
「嗯，啊……。母亲回去她的老家了，这样。」
「什么！？」
面对这情况，弗里德忍不住踢开椅子站了起来。
「这是怎么回事！？」
「啊……」
米尔德兰一边尴尬地看著别处，一边慢条斯理地抓著自己的脸颊。
「……大概是兄长向母亲告状关于武器的事情吧？母亲一气之下决定离婚了吧？」
他们争吵了起来，夫人宣布离婚。随即匆忙打包行李，回到了她的老家。
「好像是因为从我们还是孩子的时候起，就准备放弃父亲了？万一还有『下次』时，做了各种准备……」
「噢……」
在弗里德年幼时泰尔森边境伯对弗里德受现任王太后的暴力对待时，视其为「正当教育」并置之不理。他拒绝了妻子和孩子对虐待的指控，全心全意地相信了现王太后的话。
「在这件事上，母亲的家族当然非常愤怒。」
「当然了。」
尤兰不抬头，毫不犹豫地回答。舒泽因公爵也点头赞同。
他们因为卷入王家解除婚约而感到悲哀，最终结果却是这样。理所当然他们会生气。
其实在当时，她已被告知可以离婚并回来，但当时的继承人及其备用继承人米尔德兰兄弟仍未成年。很可能无法带走他们，而把他们留在那位父亲身边也让人担心。
所以，她似乎暗地里做了筹备，以便在紧急情况下能够立即离婚。
「果然如预料，父亲再搞砸了，所以才会有现在的情况。」
「虽然没有直接对话，但他真是一如既往地不负所望啊，你的父亲。」
「确实……」
尚未抬头的尤兰说出感想时，对著米尔德兰露出了疲惫的表情。
妻子想要分离，边境伯却不想分开。双方都不让步，准备全面抗争。
此外，塞尔卓兰也要求继承爵位，米尔德兰则开始考虑移籍，似乎陷入了一场小小的家庭骚动。对此，弗里德感到头疼。
「......完全地卷入了呢......。爷婆啊，不对，请传达给泰尔森边境伯夫人，弗里德向她道歉了。」
弗里德呻吟著说道，尤兰不耐烦地抬起了头。
「陛下，泰尔森边境伯家的问题根源在于，边境伯相信了前婚约者，冷淡对待自己的孩子。无论陛下是否参与其中，这件事终将发生。」
「同感呢。那个老头，明明对母亲崇拜得五体投地，为什么就会变成那样呢？」米尔德兰无奈地耸了耸肩。寻求意见似的向舒泽因公爵瞥了一眼，舒泽因公爵简短地答道。
「......爱和尊重是两回事。但如果爱没有伴随著尊重，那么得到回报的可能性就很低了。」
「......原来如此」。
「感觉......真是深奥呢......」。
听到这已婚者的发言，在场的三人脸上都变得庄重。
「对王家来说，如果泰尔森边境伯不再多事，对我们来说是个好机会......米德，你认为如何？」。
「我只要当弗里的护卫就好了，其他的随他们去吧！」。
米尔德兰以一贯的爽朗笑容断言道。
即便如此，当弗里德注视著他的脸时，他立刻变得一本正经地回答道。
「......不，老实说？比起和父亲在领地待的时间，我和弗里、尤兰在王都待的时间更长。虽说我被称为『边境伯的儿子』，但我更是『王城的骑士』，『弗里的护卫』」。
米尔德兰坦率说后用力地挠著头。
「我又不是孩子了，母亲和兄长应该会解决自己的事。泰尔森边境伯家可是名门之家，是国境防御的关键，事情总能解决的。如果有需要，我也可以断绝联系独立出去。」
琥珀色的眼睛直直地注视著弗里德。
「我身在的位置只会是在弗里和尤兰的旁边。如果没有回到真正的家而感到不舒服的话，我会讨厌的。」
然后米尔德兰行了臣下之礼。平常他很少这样做，因为有事时没法立即应对袭击。
「弗里德陛下，我的……归属之处。我的忠诚和人生都是为了弗里的……」
「……那就抱歉了，让你继续为此烦恼了……」
那天，弗里德在认真考虑是否要向舒泽因公爵提出让米尔德兰移籍的话题。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
番外篇2.米尔德兰想看到的世界 
这话比较长。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
『……所以嘛，这是个约定。』
咕噜，咕噜......
「……嗯？」
……总觉得刚刚做了一个美好的梦。
这样想著，在床上听到了早晨钟声的声音。
「嘿，弗里的护卫！……哦，今天放假了呢...」
跳起来后才想起了今天是休假。于是又悻悻然地回到床上。
还是再睡一会儿吧。
这样想著。
哢哢哢。
「米尔德兰·佐伊·泰尔森大人。这是早晨的包裹。」
「……嗯。」
……我打消了睡回笼觉的意图。
收到了两封信件。
其中一封的信封上是以爷爷的字写著的「埃尔多安·佐伊·舒泽安」。打开后，看到信封上有著舒泽安边境伯爵家的家徽，半月形盾牌。这是转送哥哥信件过来的吧。
而第二封信......
「啊呀唷。」
......是来自父亲的信。不由得发出了奇怪的声音。
勉强打开信封，大致确认了内容，叹了口气后又将信纸放回封筒里。
事情又多了起来。
稍微整理一下自己，带著父亲的信件，离开了王城中的自己的房间。
在前往宰相办公室的路上，我看到了目标人物和一个像是朋友的官员一起走著。
「伯特！」
「米尔德兰大人，早上好。」
我叫住他，伯特转过身来笑著。是尤兰的......远亲堂弟吗？先暂且算他是亲戚吧。
「早上好。和你说个事吗？」
「当然可以。要我代笔吗？」
果然是尤兰的亲戚啊，察言观色真好，太感谢了......
「是的。可以拜托你吗？」
「没问题。下次你在食堂请客吧。」
「谢谢！」
我说著，将信和封筒一起递给他。
真的非常感谢，等我独立之后，绝对会高薪雇用你的。
这两名文官目送米尔德兰出发去训练了。其中一名朋友的文官瞥了一眼伯特手中的信。
「那是什么？」
伯特随即举起封筒。
「这是泰尔森边境伯寄给米尔德兰大人的信。我奉命写一封没有冒犯之意的回信，而且是用和泰尔森边境伯相似的笔迹写下来，这是米尔德兰大人要求的。」
「……因为是亲属吗？」
「正因为是亲属，嘛」
他们再度开始行走。
「明照，当有需要代笔但我却办不到时就拜托你了，米尔德兰大人已经这样告诉过我了。所以我得和你重新解释一遍。」
◆　　　　　◆　　　　　◆　　　　　◆
六年前。
「米尔德兰·佐伊·泰尔森。我解除你作为第二王子的专属护卫的职务。」
「是？」
突然被王妃召见，弗里德一行人走向谒见室，之后王妃从玉座上高傲地发出命令。
对于这一切，米尔德兰感到诧异。第一王子派的贵族脸色苍白。
而与之相反，王妃表情愉快，泰尔森边境伯也带著微笑。
「最近国境有骚乱。我需要你的力量。」
王妃亲切地呼喊著米尔德兰，并向他伸出手来。
「以前我没有好好照顾你。现在回去吧，米尔德兰。」
「……」
「……泰尔森边境伯。」
在米尔德兰哑口无言的情况下，弗里德皱著眉头开口。
「王族的专属护卫，可以说是亲卫队，和一般的军官不同。他们作为王族的护卫是和将军一样不受约束的独立存在。因此，既然不是我、将军，还有米尔德兰本人的意思，就不能解除职务了。」
「尽管我从刚才开始就一直这么说，你们就是不能理解。」
舒泽因公爵冷冷地说道。
在他的声音下，同席的塔尔瓦公爵派的贵族们都变得苍白，而王妃和泰尔森边境伯只是笑而不语。
「身为边境伯的子嗣，不能一直都在玩耍哦。」
「米尔德兰，你打算持续玩护卫游戏多久啊？没有我允许做这样的事情，快点回去吧。」
当舒泽因公爵扬起眉毛的那一瞬间…
泰尔森边境伯的胸口上绽放出了一朵白花。
「…………哎？」
那朵白花，是投掷出来的洁白手套。
投掷者是米尔德兰。
「……米尔德兰·佐伊·泰尔森，向泰尔森边境伯提出决斗！！」
手套滑过泰尔森边境伯服装的表面，滑落在地。
嗖的一声，有人倒吸了一口气。
米尔德兰凝视父亲的眼神，仿佛是在看著仇人一样。
「将我的忠诚视为『游戏』？别开玩笑！！我要求用决斗来洗刷这个耻辱！！」
「……米。」
「捡起来。」
用寒冷刺骨的声音冷冰冰地吐出这话。
「捡起来。」
「无礼之举......」
当返过神的王妃要喊叫时，一把刀子突然刺入了她旁边椅背。
王妃发出轻微的尖叫，退后了一步。
「...最近，有勇气提出决斗的人难得一见，所以就算王妃陛下不知道也无妨......」
放下刀子的舒泽因公爵用极寒的目光盯著王妃。
「...在我们国家中的决斗，是武人为了保护他们的荣誉而享有的权利。无权干涉，没有任何限制也不存在法律规定。能干涉的最多只能是场地更换这种程度罢了。」
说著他抽出剑，将刀尖指向台上的王妃。
「...从现在起，如果有人插手的话，身为这个国家的武人首长，我将排除任何人。...请做好觉悟。」
「啊，啊......」
「...德格洛斯法务大臣。」
「嗯，嗯，好的！」
被唤出的德格洛斯法务大臣从人群中跳出来。
「身为法务大臣，我将来负责进行。泰尔森边境伯，你选择接受决斗还是宣布失败？如果接受，请拾起手套；如果宣布失败，请撤回侮辱性言论并道歉。」
「......」
「泰尔森边境伯？」
「...我、我撤回！」
面对儿子提出的决斗，泰尔森边境伯一时无法接受呆愣著。然而，在第二次唤起时，他像是被弹起一样抬起头。
「对不起，米尔德兰。」
「泰尔森边境伯。请说出『我撤回之前的侮辱性言论。非常抱歉，米尔德兰·佐伊·泰尔森是第二王子专属护卫』这样的修正。」
德格洛斯法务大臣迅速要求修正，泰尔森边境伯的脸色变得更差。
「…...我、我撤回之前的侮辱性言论。非常抱歉，米尔德兰·佐伊·泰尔森是第二王子专属护卫......」
「第二王子专属护卫，米尔德兰·佐伊·泰尔森，接受泰尔森边境伯的不战败申请吗？」
「......接受。」
米尔德兰勉强地点了点头。
「好吧，这次的决斗以泰尔森边境伯的不战败告终。我们将在正式记录中这样记录，希望大家都能理解。」
德格洛斯法务大臣疾忙退下。
弗里德向前迈出一步，对依然震惊的泰尔森边境伯说道：
「泰尔森边境伯，可以和你说一件事吗？」
「......」
慢吞吞地抬起头来的泰尔森边境伯爵。
「王族的专属护卫，需要通过舒泽因将军的实际技能考试，并由他推荐的人选来选择。将这称之为『游戏』之类的，不仅是对我们专属护卫的侮辱，也是对舒泽因将军的侮辱。请自重。」
谒见室的空气一下子凝固了。
他战战兢兢地回望著舒泽因公爵。
「……啊……」
「………泰尔森。……一天只能向一个人挑战的上限是一次，你拾回一命了。」
舒泽因公爵瞪了他一眼，然后收回了剑。他松了口气，但听到接下来的话后，脸色再次变苍白。
「…我再说一遍。作为将军，我不会允许米尔德兰·佐伊·泰尔森退任。」
「……但，那样的话，我家的兵力……」
「不关我事。」
舒泽因公爵咄咄逼人地说道。
「如果你们觉得需要剥夺王族的专属护卫，甚至要借用兵力，那就先向军部提出调遣要求……虽然……」
他用鼻子轻笑了一声。
「对你们来说，我选拔的精锐就只不过是个『游戏』而已。可能根本没有这种顾累。」
舒泽因公爵这样说著，做出了一扫而空的手势。
谒见室的近卫骑士们紧盯著他们，眼中充满了杀意，他们的目光集中在王妃和泰尔森边境伯身上。
王妃脸色苍白，泰尔森边境伯则畏缩了。
弗里德叹了口气。
「……可以回去了吧？回家吧，米德，尤兰。」
「「是。」」
◆　　　　　◆　　　　　◆　　　　　◆
「……事情就是这样了。」
「真是个精心设计的自杀啊。我觉得还有更简单的死法呢。」
「我也这么觉得。」
朋友明照发出呆滞的声音，伯特也苦笑。
「结果，据说王太后陛下和泰尔森边境伯之后出了相当大的金额捐给了军部，暂时平息了这场风波。虽然说是国境之争，似乎只是夸大了平常的小冲突而已。」
「……你为什么知道得这么详细。」
「只是听了而已。」
伯特耸了耸肩。
「军部的朋友对我说过『如果看到泰尔森边境伯在王城，就会去杀了他』这样的。还好那家伙不认识泰尔森边境伯的脸。」
「......你拒绝了吧？」
「我答应了呢？」
「泰尔森边境伯，快逃。要逃得远远的。」
「所以，泰尔森边境伯无法靠近王城。多半也不会来参加即位典礼了。
无论在战场上有多少功勋，如果将整个军部都变成敌人，就无法再做什么了。
突然，明照想起了最初的疑问。
「…...不对，为什么写文章时要代笔成类似泰尔森边境伯的字呢？」
伯特直直地盯著明照的眼睛...说道。
「自从那件事以后，米尔德兰殿下把泰尔森边境伯视为自己的政敌。」
明照瞪大了眼睛。
「如果把非正式的手稿交给政敌，你知道他们会如何利用吗？特别是他们连文章的风格都知道。」
他试图说些什么，但最终咽下了话语，然后这样询问道…
「……泰尔森边境伯什么都没有说吗？」
「据我所知，什么也没有。换句话说，我想他可能连米尔德兰大人的字都不认识。」
他这么说著，抚摸著信封上的收件人地址。
「你见过米尔德兰大人的字吗？感觉像将军阁下和前宰相大人的字混在一起，不同寻常却又优雅端庄。……不会这么倾斜、扭曲、方正吧？」
仔细考虑的话，这是理所当然的事情。米尔德兰就是在那两人的字体下长大的。
「据那位朋友说，说不定那人连自己的儿子用哪只手写字都不知道呢。」
「……那位朋友是谁？是上层人物吗？我也认识吗？」
「他叫安苏尔。」
「是近卫骑士队长阁下，真是个严峻的问题啊，泰尔森边境伯。」
（……这个月因为经常代笔，所以想问一下墨水可能会不会不够用……)
嗯，算了吧，那在两人愉快聊天，不要突然去打扰他们了。
（但是那个，如果那次真的打了起来的话，我就死定了啊。没有实战经验的十五岁小鬼怎么可能战胜有丰富经验的边境伯爵大人呢。）
父亲，想来他应该也是爱著母亲和我们兄弟的。那时候也一定是完全没有恶意的。
但即便如此，那个人最终还是觉得王太后最重要、最正确的。所以不能掉以轻心。
（多半，从一开始就想把作为弗里乳兄弟的我，用适当的借口带回去吧，这都是计划中的一部分吧……）
王族的乳兄弟是未来幕僚的最有力候选人。所以养育和教育相关的费用都是由国库支付的。
如果成真，会如何呢？
不会伤及边境伯家的家底，又可以让孩子接受优质的教育。
第二王子派丧失了重要的棋子。
夺走弗里的精神支柱。
还能得到第二王子派的内情和机密。
非常合理……也非常荒谬了。
就连我也能看出来的，大胆又不浪费的一招。王太后的表情闪过脑海。
（嘛，父亲在我劝说时失败这点上，可说是最大的误算了。）
我耸了耸肩膀，叹了口气。
或许我们应该更多地交谈。
交换关于我的觉悟和和弗里一起生活的想法。
以及父亲崇拜王妃的原因之类的。
还有其他许多事情。
但是，他没有珍惜我的亲友，也没有交谈的意愿……
『我真的很开心，米德一直保护著我。同样也很抱歉……』
『没有恶意，所以无可奈何？ 是「没有恶意所以就更差了」的错误观念。真是愚蠢可笑。』
能够替我解开无法言说困扰的，总是弗里和尤兰。
不是父亲，也不是王太后。
眼前突然出现了一个黑色的帅哥。
「...米尔德兰・佐伊・泰尔森。还没到吗？」
「啊，将军！让你久等了！！」
糟了，忘了让将军久等了。
而且，本来还打算让他陪我一起训练。
「...如果再过15分钟还不来的话，我就会抓住你的衣领拖你走的。」
「我会尽快的！！」
不管怎样，他都会给予指导呢......
因为父亲是那样的人，所以对我和弗里来说，将军就像老爸一样。恐怖、严厉，但又强大而温柔，是可靠的老爸。
我不能让他太困扰了。赶紧去拿训练服和剑。
『米德。我明白你对我作为护卫的热情，以及你对我忠诚的重要性。所以，关于决斗的事情，我不会生气。不会生气但是......』
『......要好好保护自己。没有米德的未来......我不喜欢。』
那天，刚进入房间后，我们两人像小孩子一样勾著小指作约定。
我对政治的事情不是很懂。
但是，如果一王子或三王子当了国王，王城的氛围应该会变得很不好，我是这么想的。
弗里也一定没有现在这么开心。
我为弗里可以不惜一切，看来他未来还需要我。
虽然觉得无奈，但也有种开心的感觉。
所以。
「我必须变强。」
虽然我还有很长的路要走，但我会努力的。
希望你能把我们带到能够大家一起欢笑的未来，弗里。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
一刻钟 = 1/4 小时 = 15 分钟
请注意，时间单位与实际单位不同。
感谢您的阅读。
22. 婚约者与弗里德 
穿越一个又一个重重的门，踏著鹅卵石。水珠从天花板滴落，弗里德的鞋子被弄湿了。
「...因为地滑，请注意脚下。」
「啊。」
声音和脚步回响著。
「这是地下牢房吗。」
「...我的人进行了初步调查，认为这样做是合适的。毕竟，事情就是这样。」
舒泽因公爵通常都隐藏感情，但这次他深深地叹了口气。
「...冒犯未来的王妃，侮辱同盟国的公主殿下，这样的事。」
在泰尔森边境伯向弗里德认输的一周前。
来自共和国的弗里德婚约者安巴蕾娜来到了这里。
在当天早上，在弗里德他们面前出现了一个名为拉戈特的巨大山羊魔物和一辆经过改良的拉戈特专用车。
车停下来，一个高大的兽人从车上下来。
「欢迎光临，阿卡加奈王。不，应该称呼你为共和国国王。」
「万分感谢尊贵的你亲自迎接，阿洛伊西亚王。不论哪个称呼都可以。角族之首，克罗加内王，共和国国王也可。」
高大的他用爪子握住双手，把嘴巴遮住，这是兽人的正式礼节。弗里德也以矿国的正式礼节回应。
共和国是由兽之民和角族组成的国家。这两个种族在外貌和能力方面有著明显的差异，为了共存，它们选择各自拥立国王。据说这个国家的方针是由各王之间共同商讨，并有时候甚至会以殴斗的方式做出决策，在外交事务上，由分别由关联更密切的一方派遣代表负责。
顺带一提，弗里德的婚约者是阿卡加奈王的女儿，因为在未婚且到适婚年龄的女性中，除了她以外再找不到其他可以胜任王妃的人了。可能因此今后的共和国交涉中，主要将由阿卡加奈王作为连络窗口。
完成了问候后，弗里德从阿卡加奈王的肩膀后偷偷地看了马车一眼。
「顺便问一句，我的婚约者是不是在马车里？」
「是的。」
在矿国中的规矩是婚约者由自己亲自护送。所以弗里德亲自向马车走去。
（终于能见面了。）
之前只通过信件认识的婚约者。但从她的用词和文风中看，知道她是个真诚的人。
虽然无论遇到怎样的女性都会珍惜对方，但见面的那一刻仍然让人紧张。
弗里德的心怦怦地跳著，轻轻敲响门。
「我的可爱的人，能让我见一下妳迷人的模样吗？」
「请吧，我亲爱的人。」
她那像铃一样可爱的声音，让弗里德不禁微笑起来。弗里德打开门，轻轻地伸出手，上面搭上了一只比弗里德稍小的手。
与车厢里的人对视的瞬间，弗里德僵住了。
「谢谢，陛下。」
「......啊，啊。」
站在后面等候的尤兰和米尔德兰，听到弗里德声音有些僵硬。
（......弗里？）
（哎，怎么了？）
尽管尤兰和米尔德兰担心弗里德的情况，弗里德却不顾一切地将公主从马车上扶了下来，然后再稍稍退后后重新面对公主。
「阿卡加奈族的族长阿安巴蕾娜阿公主，向阿洛伊西亚矿国黄金般的最高者，弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚陛下请安。」
公主——安巴蕾娜以优美的矿国语说道，并在共和国的传统服装中展示了美丽的行礼。
其他出来迎接的人向她投去赞赏的眼光。
「天生就是矿国的高位贵族也说不出来的矿国语。」
「行礼也非常完美。」
「果然是个出色的人呢。」
虽然说话的声音很小，是除非站在旁边否则听不见的低声语，但凭借兽人的敏锐听力，他们听得一清二楚。阿卡加奈王自豪地望著自己的女儿。
尽管如此，只有弗里德目瞪口呆地目睹著，一言不发。
「......陛下，陛下。」
尤兰从后面戳了戳弗里德，他才终于回过神来。
「......请抬起头来，阿卡加奈氏族的安巴蕾娜公主殿下。非常感谢妳的问候。欢迎来到阿洛伊西亚矿国，我代表矿国表示欢迎妳。」
「非常感谢，陛下。」
安巴蕾娜抬起脸，对著弗里德微笑。
尽管她散发出高雅又可爱的笑容，但这令到弗里德局促不安。
米尔德兰和尤兰困惑地注视著他们亲友兼主君的弗里德，但因为出于对阿卡加奈国王的尊敬，他们不敢现在询问。
（弗里？弗里？）
（他怎么了？他应该非常期待这一天吧？）
在国王们谈笑之间，两个弗里德的好友互相做了个眼神交流。
（结束后就再处理弗里，可以吗？）
（对，这是需要尽快解决的问题。）
他们透过目光交流进行对话，然后迅速恢复了平静的面容。
如果是为了弗里德的缘故。这两个好友可以在不需要弗里德介入的情况下充分合作，只是弗里德并不知道这一点。
微调了盟约的内容后双方签字。当弗里德写完自己的名字后，阿卡加奈王表现出一副抱歉的模样。
「非常抱歉这么匆忙，不过大家差不多该......」
「嗯。我很期待之后在即位典礼上见到你。」
当他们握手后，阿卡加奈国王抱了一下安巴蕾娜。
「安......跟陛下一起加油。但也要注意别勉强自己，好吗？」
「父亲，你不是说马上就能再次见面吗？」
「我会担心妳的。千万要注意身体。」
这样，阿卡加奈国王把心爱的女儿留在王宫，返回了共和国。
从今天开始，安巴蕾娜将在王宫中度过她的王妃培训的日子。
弗里德将安巴蕾娜送到后宫，轻吻了她的头发。
「我就在这里分别。今天妳已经很辛苦了，请好好休息吧。有什么事情请告诉侍女就好。」
「非常感谢你，陛下。我会奉陛下的话的。」
与安巴蕾娜分别后，弗里德返回办公室，米尔德兰迅速打发走了其他人，尤兰则向弗里德追问。
「陛下，关于对公主殿下时的态度，请你说明一下。」
坐在办公桌前的弗里德发呆了很长一段时间，最终还是茫然地开口了。
「......没错吧，她就是安巴蕾娜公主吗？」
「......？是的。这是在共和国的外交官就是这样报告的。」
「潜藏在共和国的影也是这样报告，没有错。」
在这样的对话时，舒泽因公爵突然出现这样说，虽然他本应已经被请出房间了。
「真的吗，她会成为我的妃子吗？」
「是的。」
约兰有一种不好的预感，皱起眉头，警戒地问到…
「……怎么了？难道，你现在突然要取消婚约吗？」
安巴蕾娜是被称为兽之民的人种。
他们具有狼耳狼尾，瞳孔是纵向裂开的，尖牙是其特色，正如其种族之名所示——他们能够变成真正的野兽，具体来说是可以变成狼。即使在人形的状态下，他们的身体能力也比弗里德和其他人类种族更强，普通人也比新兵强大。
（针对兽族的歧视一直很严重……不过弗里也会是这样的人吗？）
尤兰的护卫也是兽族，但弗里德从未对这件事有说过什么说话。他对待其他贵族的护卫也很友善。但在真正要结婚的时候，或许他突然感到「生理上不可能」这样的。
尤兰焦急地质问。
「请你也考虑一下公主殿下的心情吧。她本来就是因为政治的情况离开自己熟悉的国家，突然被告知要成为王妃的。你绝对不能说『因为不喜欢所以改变主意。』真的这样我会让父亲过来！」
当尤兰提到了那个人时比任何人都要愤怒，而弗里德只是轻声嘟囔道。
「…………真的啊。」
「什么？」
「像假的一样可爱……」
弗里德脑海中浮现了安巴蕾娜的外观。
柔软蓬松的红色头发。大大的琥珀色眼睛。小麦色的肌肤不同于矿国贵族纯白的皮肤，也不同于教国的黑皮肤。当目光对视的那一刻，她羞涩的微笑。
「那封信的人格跟那种外貌……？太假了吧……？太可爱了吧……？这是我的婚约者……？……我能忍耐到结婚吗……？」
在办公室中一片寂静……稍后，米尔德兰勉强地喃喃自语。
「……弗里，原来你……喜欢那种类型的……？」
「看来是呢……」
「...王家的未来似乎很安泰，真的太好了呢。」
在尤兰微微惊愕的背后，舒泽因公爵开始秘密制定增强后宫的防卫计划。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
那个国家是个「共和国」，准确来说，阿卡加奈王不是「王」，安巴蕾娜也不是「公主」。他们的身份在他们的语言中是以不同的词来呼称的。
然而，矿国本来就没有「共和制国家」这个概念。
困扰他们的是，最初翻译兽之民族语言的人。
虽然将「共和国」翻译成了专有名词，但「共和制国家的代表者」该怎么翻译给矿国人理解呢？
于是，想出来的下策就是…
「国家代表者＝王。」
「国家代表者的子女＝王子·公主。」
这样的强行翻译出来了。而共和国民也并不太纠结，认为「矿国人的语言」就是那样吧。
所以，安巴蕾娜就成了「并非公主，却因翻译失误被称作公主的人」。最近，矿国方面对这个问题的理解已经有了很大进展，「似乎矿国的王族和他们有所不同」的说法开始流传。
尽管如此，作为共和国中有权势的成员，对矿国而言这似乎还是可以接受的。
感谢您的阅读。
23.为了不失去初恋 
在那之后过了两个星期，发现问题的三天前。
米尔德兰和尤兰正在处理某件贪污事件的后续，突然有栗色头发的人从天花板上掉下来。
「陛下，我有事情想要向您报告。」
「嗯…...史考特，怎么了？」
弗里德压抑住本要发出的尖叫声，向在天花板上颠倒著的栗色影询问。
「最近我一直在注意后宫的情况…...但感到有些不对劲，所以进行报告。」
「什么？」
随著弗里德阅读报告书的内容，他的头脑逐渐变得血气上涌。
报告说，后宫的侍女们对安巴蕾娜持轻视态度。
只有由安巴蕾娜带来的侍女在认真的履行工作。
食物全是兽之民不喜欢以植物野菜类，而兽之民喜欢的肉类从不提供。
从不打扫，甚至会将厨房的厨余乱扔。
命令她们准备沐浴也不执行，甚至会拨冷水在她们头上「兽人这样就够了。」并这样说。
最糟糕的是辱骂言语。「矿国的人民不会承认兽人的王妃」「毛茸茸的很可怕」「兽人走过地方就会弄脏所以打扫也没用的」「国王也憎恶著丑陋的婚约者」等等。
在看完报告的瞬间，脑海里盘旋的谩骂立刻消失了。脑内的思绪变得清晰，整个人感觉冰凉。
「...请召唤侯舒泽因公爵。」
「在这里。」
自然而然地说出的话语，感觉仿佛来自遥远的地方。
「立即把后宫的仆人全数召集回收。」
「...陛下？」
「所有人都换成我信任的人。」
「...陛下。」
「确认回收了的人背后的动机后处分。」
「陛下。」
舒泽因公爵制止了弗里德即将爆发的话语。
「...请冷静下来。」
「但是！！」
「陛下！」
舒泽因公爵的怒吼让弗里德猛然回神。他反复深呼吸，像是要将自己完全放松下来。
「...谢谢你，舒泽因公爵。」
「...不客气。我说了些越界的话，请原谅我。」
「没问题的...刚才我的头脑也充满了愤怒。」
「……相比起那次有千金小姐侮辱了我的女儿时，我向她扔红酒瓶时，现在你还算冷静了。」
在舒泽因公爵刚刚道歉之后，他面无表情地说出了一些调皮的话语。顺便一提，这是真实的故事。
「即使这样比较也没关系啦...」
我以苦笑回答，微微眯起了眼睛。
「无论如何，我们必须迅速应对。对吧，尤兰？米德？」
当我转过头时，尤兰睁大了全部三只眼睛，僵直地站在那里。米尔德兰也显得有些紧张。
「没关系吗？」
「哦...嗯，没关系。我没事。」
「失，失礼了。」
我轻声问道，他们像是刚刚才注意到我一样，调整了姿势。
当我犹豫不决时，史考特插嘴，似乎想提醒一下。
「照情况来看，这并不是陛下您的指示吧？」
「嗯，当然不是。」
「……那我们就换掉仆人吧。我们暂时放出隐藏著的暗部侍女吧。人选是...」
「我认识那个人。是个优秀的护卫，擅长潜伏和危机感知。」
在舒泽因公爵肯定地说完之后，尤兰点头并发出指示。
「……就这么办。去吧。」
「是！」
史考特又回到了天花板上。
「尤兰，是谁选出的后宫侍女？」
尤兰困惑地回答道。
「当然是侍女长。」
「好吧，侍女长。我知道妳派遣了亲信并指示侮辱公主殿下的行为了。」
舒泽因公爵在旁边坐在狱卒带来的椅子上交叉双腿，拿著剑在等待。
「妳为什么要做这样的事？」
侍女长挥动著凌乱的头发，大声喊道。
「都怪陛下！不把爱尔莎小姐放在眼里，看重那个野兽女！」
「啊？」
「那个野兽女！因为她扰乱了爱尔莎小姐的事！！」
一瞬间我有些困惑，但这个名字我记得很清楚。
「爱尔莎殿下是已故第一王子的婚约者，是塔尔瓦公爵的千金爱尔莎·吉斯·塔尔瓦吗？」
她点了点头。
（是的，我想起来了。）
如果没记错的话，这个人是塔尔瓦公爵家的侍女之一，曾经在塔尔瓦公爵家瞪著当时是二王子的弗里德。
「...听说妳曾经是那位千金的乳母呢。」
舒泽因公爵用剑插入地板，威慑著侍侍女长后，她稍微颤抖了一下，避开了目光。
我不知道她到底用了什么手段，但听说她之后一直潜伏在王城里担任侍侍女长。
「什么？我的婚约者从一开始就是安巴蕾娜公主。」
侍女长的脸瞬间扭曲，同时喷出口水，大声喝斥道。
「那种畜生怎么可能配得上王妃！？野蛮的雌狼怎么可能无理地抓住陛下的婚约者地位！！」
「什么！？」
我立刻反驳道。
「她为了共和国和我国，是愿意成为了成为两国间的纽带的公主殿下，妳居然能说出这种话！不但没有感激之情，反而侮辱她，甚至为她带来不便！！」
安巴蕾娜。
她是受父母、兄弟、臣下和人民爱戴的公主。
她自己也许曾经恋慕过某人。然而，出于政治的原因，她被迫离开家乡，与陌生人订婚，并被迫在这个连同族人都很少的地方生活。
（至少我希望她能我在身边度过舒适的生活，可这些人到底是怎么回事。）
比起兽之民，这些人更像是畜牲。
「...陛下。」
那双比黑夜还要深邃的黑瞳看著弗里德。弗里德狠狠地揉了揉头发。
「知道了...剩下的就交给你了。」
「...谨遵您的意思。」
转身离开时，好像是来自地狱一般的尖锐声音响起。
「你居然支持那种兽女！？真是肮脏！疯了吗！！适合做王妃的只有爱尔莎殿下！！」
持续辱骂安巴蕾娜的声音在地下牢中回荡著，同时称赞塔尔瓦公爵千金的声音也传了出去。
「……真是够了……！」
穿过无数扇门回到王城，立刻感到一阵疲惫袭来。
「竟然连那种地方也……！该死，这是个盲点。」
「……为了自己想要的东西，人们会变成恶鬼也愿做恶魔。……塔尔瓦公爵和他的家人所想得到的，应该是曾经属于其姐姐的，王妃的位子吧。」
弗里德自嘲地说道。
「那样的东西也没有多好，无论是国王还是王妃。」
「……陛下。」
王族，是民众的祭品，贵族的替身，国家的奴隶。
虽然可以随心所欲地为非作歹和奢侈浪费，但他们的喉咙时刻被剑所威胁。
尤兰以责备的口吻叫住了弗里德，微笑著回应。
「我知道。因为她太过吵闹『王妃王妃』的这样说，只是想抱怨一下而已。」
比起这种事情，现在更重要的是安巴蕾娜。
弗里德用手掩住额头，叹了又不知是第几次的气。
「要向她道歉……宰相，请调整日程。」
「是。」
心情郁闷地回到工作的一个小时后，尤兰冲进了办公室。
「陛下！！」
「怎么了，宰相」
「糟糕透了！！其他人先离开！」
让其他人离开的同时，尤兰以不符合身份的大步迈向办公桌。在用与臣下不同，而是朋友口吻进行追问。
「你最后一次去后宫是什么时候？回信给公主殿下是什么时候！？」
「啊。」
从弗里德的嘴里透出了奇怪的声音。
「为了要道歉而调整日程时，却被告知『明明一直在写信，却一次都收到陛下的回信』！？你到底在干什么！？」
「……太、太忙了，忘记了。」
「笨蛋！！」
面对如此愚蠢的回答，尤兰捂住了头。
「肯定被误解了！会被认为是想恶心婚约者的利用侍女来发起攻击！」
「……！」
安巴蕾娜可爱的笑容在脑海中掠过，弗里德立刻感到不寒而栗。
尤兰看著这种情况，平静下来并恢复了口气说道。
「无论如何，请立即去见公主殿下。今天她邀请过您喝茶，虽然陛下还没有回复！！」
「可、可是我还有工作要做……」
当弗里德交替著两旁的文件堆和还没写完的文件时，他下意识地反驳道。
尤兰苦涩地说。
「……陛下最近的工作量非常异常。即使出现一些差错也不奇怪。我们也要为没有确认公主殿下的情况负责。这件事就由我来处理！」
「……太感激了！」
弗里德丢下尚未完成的文书，检查袖子上是否有墨水后穿上外套。
「啊！！舒泽因公爵！正好，跟我过来一下！」
「…嗯？为什么？」
弗里德捉住了刚进入办公室的舒泽因公爵，简要地解释了情况。
「所以，我准备去道歉了！！我身边的人中只有公爵理解女人心！请帮帮我！！」
弗里德这样求救著，舒泽因公爵瞥了一眼尤兰和米尔德兰的脸。
「…………………………………………那么，我就在作为影跟随您吧。」
「拜托了！！」
「陛下对我们到底是怎么样的看法！？」
「放弃吧，我们两个都是未婚且没有婚约者的人。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
24.安巴蕾娜之恋＊ 
是稍为有点长且甜度较高。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这是什么情况呢？
「对于让妳困扰的所有事情，我向妳表示道歉。真的，非常非常抱歉。请原谅我别解除婚约！！」
就在几分钟前，我还在盯著不知道喝了多少杯的茶，以沮丧的心情等候著陛下。
然而为何在听到道歉的同时，我会凝视著陛下的发髻呢？
侍女科琳娜本来在生气地埋怨著「矿国的侍女态度让人无法忍受」，现在她也呆住了。当看到那样子的她，负责护卫的阿娜娜丝慌乱起来。我也坦率地感到困惑。
即使如此，陛下依然未抬起头。
「嗯，陛下……？总之，让我们坐下来吧……？」
「嗯……」
那是清澈美丽的声音。当我示意陛下坐下后，他有些踉跄地坐下。温柔的金发与镇定的榛色瞳孔。有著温和脸庞的陛下。
在我还在共和国的时候，弗里德陛下不时给我寄来信件和小礼物。
与我分享著日常小事和感受，是陛下的爱好。
对礼物的感想，他和我喜欢的话题，共和国的事情。
尽管无法见面，他努力在建立信赖关系，这让我感到高兴、亲切。
于是不自觉的放下心防……
……然而，一到矿国，就受到这样的对待。
想必当真正见面后，他对我的外表产生了恶心的想法。
虽然很伤心，但这是政治婚姻。在问题变得更大之前，我必须以和平的方式讨论，令同盟变得更好。
……我是这么想的。陛下到底是怎么回事……
安巴蕾娜不知道舒泽因公爵之前给弗里德出的建议是「无论如何都要道歉，要展示诚意」这样的。
他向为他沏茶的侍女道谢。确实是个彬彬有礼的人。
然而，他的脸色不太好。也许他的身体状况也不太好了。我有这样的想法。
有一段长时间的沉默......他抬起了头。
「关于侍女的事情......」
那时，科琳娜插话了。
「是的，到底发生了什么呢？」
「科、科琳娜……！」
「殿下，最好把事情说明白。你们到底打算做什么。」
「......请告诉我详细情况。」
科琳娜代替我说了关于侍女们的问题......无论听过多少遍，这些话都很痛苦。虽然预料到兽人在这里不会受到欢迎，但听到陛下讨厌我的话语还是令人心痛。
陛下的脸一下子紧张起来。
「果然......！对不起，我来说明。」
◆　　　　　◆　　　　　◆　　　　　◆
「......所以，现在还没有完全平静下来......似乎趁我忙著应对那些问题时抓住了机会。真的，非常抱歉......」
「......」
我眨了眨眼睛。看来，之前一连串侍女的态度并不是陛下的意愿。
否则，他也不会这样全力道歉。我理解了。
暂且听完陛下的话，我想起了将继承父亲位置的哥哥经常说的话。
『听著，安。人类贵族和我们兽人不同，他们狡猾、拐弯抹角、麻烦。因为不知道他们会在哪里找茬，所以在言行上一定要小心。』
真的是狡猾、拐弯抹角、麻烦啊......
陛下，真是辛苦您了......
但是，多亏了这件事，我确信了。
「果然，对我成为陛下的妃子有著确实的反对派存在呢。」
「是的。」
陛下微微有些抱歉地皱起了眉毛。看起来有点可爱。
然而，我还有一件想确认的事情。
「......那个......说实话，陛下对于与我订婚的事情是怎么想的呢......？」
重点就是这里。
政治婚姻的本质是相互尊重，为彼此的团体带来利益。我们不能互相仇视，使两国的关系恶化。
而且我也希望自己能够幸福。不喜欢因政治婚姻而强行结婚，这样好讨厌。
然后，陛下惊讶地眨了眨眼睛，开口说道。
「在见面之前，我们一直互通信件对吧。」
「是的。」
透过一封封美丽的信件，他透露出朴实温和的笑容，他真的很棒。尽管是政治婚姻，但我预感到能和这位相处将会是幸福的，迫不及待的等待著见面的日子。
当我坦诚地表达我的想法后，他对著我微笑。那个笑容，正是我在信件中所想像到的表情。
「我觉得妳是一个温暖的人。与妳在一起，或许并没有炽热的爱情，但我们可以建立一个不仅仅是政治的幸福家庭。」
原来陛下也有同样的感觉吗......？
沉浸在温暖的心情中，陛下突然变得语气不好起来。
「不过，在与公主殿下实际见面后......呃，我、一眼就、一见钟情了。」
「一见钟情？」
片刻间，费了一些功夫才将这话转化成兽族的话语。一见钟情？
「人格是这样寄宿在这美丽身姿中，我是这样觉得......嗯，妳的声音也像铃一样好听，我不自觉地听得入迷了......可能说得很拘谨，真的非常抱歉......」
「......」
陛下真的是这样吗？
对兽之民的我有好感吗？
……一见钟情吗？
「陛下……您不是讨厌兽之民的吗……？」
「那是个误会。如果有人对公主殿下这么说过，那完全是个谎言。」
刚刚陛下干脆俐落地否定了，我下意识地追问道。
「但我的耳朵是三角形且长满毛吧？」
「长毛才显得蓬松可爱呢。」
「还有尾巴。」
「能根据情感而动非常可爱呢。」
「会变成狼。」
「万一有什么事情发生，可以立刻逃走呢。」
陛下的手轻轻地碰触我的手，仿佛在表达对我的关心。
突然，陛下的眼神变得柔和起来。
「妳是我婚约者，我真的好高兴。」
「……！」
仿佛全身的血液都沸腾了起来。脸颊一直发烫尴尬的低下了头。
看来陛下并不讨厌我。
…………太好了。
「三天前加入的新仆人们是值得信赖的人。这一次，我想她们会为妳提供帮助。」
「……！对陛下的关心，我感激不尽。」
从几天前开始侍女的人员变了就是因为这个原因吗。她们都很温柔、忠实，我非常感激。饭菜也变好吃了，房间也保持得很干净。花坛也整理得整齐……难道幕后的人员也换了吗？之后再确认一下吧。
「啊，如果是这样，那么陛下之前没有来过这里，也没有给我回信的原因是……？」
「……那只是单纯地因为我忙于公务。」
……原来这个的确是陛下的意愿呢。
「这是我们国家，不，是我的不德所引致。」
「不！......如果很忙的话，那就无可奈何了。」
相当寂寞、伤心，不过比起取悦我，国务更为重要，这关系到人民的生活。是无可奈何的事。
似乎察觉到这微妙的氛围，文雅的黑发绅士已不知何时站在了陛下身旁，开口说道。
「...陛下，公主殿下，可以让我发言吗？」
「啊。」
「嗯？」
「...陛下最近的平均睡眠时间是每天三刻。」
「三......！？」
「...只是仅供参考。」
苍白的心情一下子就消散了。明明他根本就没有休息！
我紧紧握住陛下的手。
「非常抱歉让您勉强了，我误解了陛下的心意！心意已经完全传达到我了，请好好休息吧。」
「没问题，如果只是熬夜几天的话我没问题的。我对睡眠没什么要求。」
完全有问题！矿国的人都这么忙碌吗！？仔细一看，他的眼睛下面不是有一道紫色的影吗！！
在这种情况下还要安排和我见面，这是恶神的诡计吧！？
我紧张地聆听著陛下的话，陛下的目光斜斜地向下方移去。
「......本来打算稍微冷静一下再来的。但是受到周围人的强烈反对了，说『放任太久了』，『王妃的教育已经来不及了』......不过，这也借口吧。」
然后他走上前，跪在我的脚下，像兽之民一样行了个敬礼。
「因为我国的人不敬行为给妳带来了不便，也伤害了公主殿下的心灵，这一切都是我的责任。尽管这是非正式场合，我由衷地道歉。真的，非常抱歉。」
……竟然让国王陛下行了最谦恭的道歉礼节！怎、怎么办才好！？
不仅是科琳娜，连身旁的护卫阿娜娜丝也慌乱不堪……那位黑发绅士不打算制止吗？他可是你的主君啊！？
「请抬起头，陛下！只要听到您不讨厌我，我就已经很满足了！」
「不能这样。请让我道个歉。」
就算您这么说……嗯……嗯……对了！
「那么，陛下，是否可以考虑定期与我共度时间呢？」
对了，如果休息时间不够的话，也可以硬著头皮强行弄出来。如果我这样做的话那就可以了，而且能见到陛下的容颜也能减轻我的寂寞感……唯一担心的是陛下的工作问题……不过这一切就听从陛下的安排吧。
这时，陛下突然抬起了脸。
「……这样的话……就可以继续进行婚约吗……？」
「当然可以。……我似乎比陛下想像的还要喜欢陛下呢。」
陛下的神情愈发地变得笑容满面。
……我真是太单纯了。只要看到陛下这样的笑脸，我就能原谅一切。
早就来不及了，我已经深深爱上了这个人。
「非常感谢，安巴蕾娜公主殿下！咕噗。」
陛下向这边靠近的瞬间，突然传来了像是嘴里憋住青蛙一样的声音。仔细一看，黑发绅士的手紧紧抓住陛下的脖子后方……他是什么时候抓住襟领的呢……？陛下就像是小狼被父狼抓住了一样。
当我充满疑惑地看著陛下时时，他咳嗽著低声说道。
「...失礼了。公主殿下，妳稍后有空吗？具体是一刻半左右的时间。」
「嗯？啊，当然有。」
「...那么，交流就从今天开始，可以吗？」
「！啊，当然可以！」
我想听听陛下的想法，也想知道陛下与臣下们的谈话...最重要的是，想更了解陛下。
毕竟我是婚约者，所以这样是可以吧？
「但是…...工作都交给了宰相…...」
「...这样的程度是可以容忍的。就是这种时候，多少勉强一下也要把婚约者放在最优先的位置上。这是前辈的忠告。」
是不隐藏自己叹息的绅士。
「...顺便一说，我很乐意听听妳这个月的怨言，公主殿下。如果需要，我可以稍微承受一两下耳光，以这种方式来解决问题。」
「...是这样吗。但还有别的事...」
「嗯，对我来说，定期得到和你见面的时间已经十分足够了啊？」
「...果然是太可爱了！咕噫。」
啊啊啊，陛下又变成小狼的状态了...
…...顺便问一下，这位父狼是谁呢？陛下？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
是前辈先生......
感谢您的阅读。
25.三人三样恋爱事情 
命运茶会的一周后。
在安巴蕾娜继续专心于王妃教育的时候，科琳娜突然告之有访客过来。
「公主殿下……礼服已经完成了。此刻正……送过来……」
「？是吗？请让她进来。」
虽然对科琳娜像是咬住牙的语气感到疑问，但安巴蕾娜还是表示出了见面的意愿，并换好衣服走向接待室。
「嘿，安！我来送礼服了！」
「陛下！？」
出乎意料的是，这几天已经名声大噪的弗里德竟然高高兴兴地骑马走进了后宫。而在他斜后方苦笑著的是米尔德兰和尤兰，以及不久前为安巴蕾娜量身定制过衣服的裁缝。
「想让妳吓一跳嘛，我之前已经请那边的侍女……科琳娜保密了。别责备她啊。」
「是、是的。」
这是根据舒泽因公爵的建议「不需要做太过复杂的事情，只是传达自己的心意就很足够了」而安巴蕾娜也没有拒绝，弗里德坐在安巴雷娜旁边，而不是坐在了对面。安巴蕾娜红著脸并摇摆著尾巴。
「这只是按照尺寸定制的普通日常服装，但我希望妳一定要试穿。我国的传统服装很美，但我选了我认为适合安的款式。啊，当然，如果觉得不合妳的口味，请务必告诉我。」
「是、是的，陛下。」
「对了，看这里！」
对著好奇地观察著矿国礼服的安巴蕾娜，弗里德展示了一个特别的东西。安巴蕾娜的眼睛变得更大了。
「尾饰……！？为什么矿国会有！？」
「呵呵，吃惊了吗？实际上为了给安一个惊喜，我早就开始研究这个的制作方法了。」
弗里德自豪地微笑著，然后又皱起了眉头。
「但是找不到能做出这样东西的工艺匠......虽然我想尽量再现，但不知道实际效果怎么样呢？」
「很棒，非常棒！」安巴蕾娜用闪亮的眼睛注视著装饰品。弗里德则在一旁宠溺的看著她。
一会后，弗里德坚持过来了整整两刻钟，他带著不舍之情下被尤兰和米尔德兰拖著离开后宫了。
「明天，明天我还会来的。明天我们还可以共进晚餐吗～」
「好的，期待您的来临。」
「陛下，您真是过分了。」
「与婚约者的交流是很重要，但也请留意一下接下来的排程。」
尽管弗里德抱怨了好一阵子，但还是穿过了有著舒泽因公爵家保安忠臣的后宫，在不情愿的情况下还是继续走了出去。
在只剩下亲友们的办公室里，尤兰突然低声嘟囔。
「……您似乎对公主殿下很入迷呢？」
弗里德则继续看著文书，模糊地回答了。
「赠予给婚约者的礼物都在预算范围内，而工作也做得很好。」
听到这样含糊的回答，尤兰开始有些不耐烦并用更加强烈的口气说道。
「我并不是说那个意思，您是清清楚楚的懂了吧。」
然后，弗里德突然停下了手中的工作。沉默了几秒钟，最终双手覆盖住了脸，仰向天花板。
「我懂的。我真的懂。我被第一次的恋情冲昏了头脑。」
毕竟，安巴蕾娜是弗里德完美的心仪对象。
与自私的王妃截然相反，她性格温和。她尽全力亲近政治安排的婚约者，表现出温柔之心。聪明，美丽端庄，还有可爱的笑容。
此外，和先王的侧妃不同，她与弗里德站是相称的身份，对政治上也有利。
弗里德正忙著把自己的爱奉献给安巴蕾娜，仿佛不溺爱她会有什么错一样。
沉浸在其中的自觉也是有的。对希望被爱的伴侣和去爱的喜悦，对美丽心温暖的婚约者，弗里德彻底沦为了俘虏。
米尔德兰叹了口气。
「……嗯，既然您有自觉那就好。我只是不希望看到您变得像那个人一样。仅此而已。」
「啊啊……我会注意的……」
无论如何，弗里德体内流淌著先王的血脉。是流淌著背叛并杀害婚约者、轻视正妻的血脉。
周围的人感到不安也是可以理解的。
尤兰拿著文件敲击著沮丧的弗里德。
「只要您听从我们的忠告，即使有做错事的倾向，我也会阻止您的……而且作为朋友，我反而会支持您。我觉得您和公主殿下很相配。希望一切顺利吧。」
「谢谢你，尤兰。」
安巴蕾娜对于之前工作担忧已经化解，为了能与心爱的婚约者共度时光，弗里德工作的效率反而提高了。前任国王是那种会因为恋情而变得无用的类型，但弗里德似乎相反。尤兰只是想给弗里德泼一点冷水，但他也认为这种情况本身是受欢迎的。
而另一个挚友则愁眉苦脸地说道。
「对我来说……政治我不懂，您的恋爱问题也只能加油了……啊，不过我倒是喜欢殿下身边的侍女。那个叫千惠里的侍女。」
「啊！？」
「这是头一回听说啊你这家伙！！」
千惠里是和安巴蕾娜一起来的侍女之一。是个新来的侍女吧，给人的印象就是在科琳娜和其他侍女后面慌慌张张地跟著。
「所以，要是不顺利，我和她见面的机会就会减少，我会很苦恼的。」
「那你就主动接近点啊！！如果能顺利的话会能加强彼此的关系啊！」
「呃，那个……有点害羞……」
当米尔德兰害羞地低下头时，尤兰用邪恶的表情抓住了米尔德兰的领带并拽了过来。
「咕。」
「不管是你还是弗里德，你们都太蠢了！这有什么可害羞的！如果不能传达出去的话就毫无意义，写错了的纸都比你们有价值！作为朋友告诉你，如果你是个笨蛋，至少要敢作敢当啊！」
「万一做错就不好了……」
即使我已经原谅了他，但这种说法太过刻薄了。这位宰相把苦难和失败都变成了自信，但这次他却显得特别毒舌。
「顺便说一句，尤兰你也没有婚约者吧。没有合适的人选吗？」
「两个朋友都太需要我照顾了，根本没时间考虑那些事情。」
尤兰放开了领带。
「如果我到三十五岁还找不到婚约者的话，就决定从弟弟夫妇或妹妹夫妇的孩子中选一人作为继承人。」
「抱歉。」
「对不起。」
真是错综复杂的事态。
顺便说一下，他的弟妹都没有孩子，甚至还没有怀孕。弗里德对于宰相一族的继承人连婚约者都没有这个事实，弗里德感到有点责任。
「下次给你介绍一个不错的千金……」
「什么？您应该知道我不需要这样的事情，没用的。」
「是这样啊。」
加拉克的恋爱诅咒让他们的家族只能与「唯一」的人结合。无论是条件好而相亲，如果那个人不是「唯一」的话就毫无意义。只会为双方贴上「破坏国王亲自安排的婚姻」这个标签而已。参加婚姻介绍会比这种见缝插针的相亲更有意义。
「总之，如果介绍给我的话我还要去搜集情报。所以不要给我增加额外的工作了。」
「真的很抱歉。」
「您倒是要关心自己的事情，而不是别人的婚约啊。您没被公主殿下拒绝真是奇迹。如果是我早就回共和国了，或者完全失去兴趣了。」
「我已经在反省了……」
「平时你可是个很细心的人，为什么这种时候却会忘记呢？我还以为回信应该是没问题呢。」
弗里德低头不语，被这些太过合理的正论所击倒。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
26.王家的血脉 
看著一副卑微模样的弗里德，米尔德兰转换了话题。
「啊……顺便问一下，那件事应该没问题吧。」
「嗯？」
「三公爵联名的请愿书。」
「啊，那个啊。」
回想起前几天收到的信，苦笑著。
二十年间肮脏而复杂的皇位争夺战。
有一天突然，像剪断线一样，毫不客气地结束了。
然而，若说这样一切都解决了，那就是错的。相反地，更多的混乱随之而来。
络绎不绝的婚约者提案和解除婚约的信函就是其中之一，未婚者们陷入了困境。
本来感叹著自己不受欢迎的米尔德兰，对自己房间里堆满的书信感到惊讶，不知为何跑到了弗里德的办公室。尤兰立即就训斥了他，但他坚持不懈地哭诉，那天三人一起处理了这些事务。现在尤兰帮忙调配了三个卡拉克侯爵家的官员们正在处理著这些信件。
原本就受欢迎的尤兰，人气更是无人可比的，他开了另一间房间用于保存婚约相关的信件。
『只确认内容和寄件人，只有急迫需回复的信件才会优先处理。如果连一封回信都不想等待的话，那就不要抱太高期望吧。』
这是尤兰的话。典型的自大。
……言归正传。
总结的信件内容就是「要弗里德娶塔尔瓦公爵的女儿和纳尔森侯爵的女儿为侧妃。」
弗里德紧握著双手撑在桌上。
「内容本身是合理的。现在能继承王位的王族只剩下我一人了。」
严格来说还有另外一位，但她年龄已高且没有子嗣。在「直系血亲」的意义上来说，只有弗里德一人了。
但是，问题出现了。
「对于兽之民来说，他们并没有侧妃这个文化。」
一个丈夫只能有一个妻子，一个妻子也只能有一个丈夫。不论王族的配偶还是孩子们的恋人游戏都没有例外。一旦正式举行了婚礼，即使配偶在孩子出生前去世，也不会再婚。若有不贞行为，该人将被割成八段分解。
而且这是绝对的规定。
「娶了这国的公主，再娶侧妃之类的话，两国关系会恶化。」
「在那之前，会先八段分解吧！！」
「不仅不会增加，反而会断绝王家的血脉。」
无论如何都要拒绝侧妃的。
「所以，对三公爵家提出了条件。」
「条件？」
米尔德兰轻抚著手指，让尤兰疑惑地倾起了头。
「最初除了安和王子的政治结婚方案外还有另一个提案。如果他们同意了那个提案的话……解除婚约和侧妃都会被考虑。」
「不是吧？」
这个反应让尤兰露出困扰的表情。
「你怎么会不知道，明明是一起参加谈判的啊。」
「哎呀，我辩解一下？当时战斗民族的首领和他们的精锐们，正手上握著武器盯著自己的主君，双方都在攻击范围之内啊？这种情况下的谈判内容早就忘记了。」
「嗯，确实是这样……」
当时，共和国和矿国正处于战争边缘。在谈判中，对方拿起武器准备站起来时，米尔德兰看著对方后又重新坐下的场景，已经经历过几次了。
弗里德开口补充说道，而尤兰则生气继续说。
「提案是……『四公爵家的下一代和共和国王族联婚』，以及『他们所生的孩子继承公爵的爵位。』」
「这也太不可能了吧！！」
「应该要做到这种程度才能被判断为可信任。」
弗里德完全同意。
「那么，将这个条件传达后的结果呢？」
「沉默了。」
这也可以称为回复了。
那边也了解状况了。如果婚约者去世了，那么找到一个好的伴侣的可能性就降低了。
嗯，所以再三告诉他们「在共和国挑选一个不错的婚约对象来获得王室的认可。」已经跟他们再三确认了但是他们还是没有任何回应。
尤兰额头青筋凸起，断然地说道。
「就都杀了吧。」
「等等。」
「全都不是继承人的千金小姐。对家族来说重要性很低。」
尤兰说出了非常直接的话语。他的侧脸似乎在说「为什么要为这种事情而费心思，太麻烦了。」这样的。
「而且，听说舒泽因公爵那边已经有所动作了。」
「恐怕是吧……。毕竟这关系到重要女儿的婚约。」
「我打赌大概他现在正在发火，冲进塔尔瓦公爵家吧……」
突然一个低沉的声音响起。
「...我没做那种事情...」
「嗯？...哇！？」
「喔！？」
「嘘...！舒泽因公爵！！」
舒泽因公爵摇晃著他的长黑发，从天花板倒挂著露出脸来。弗里德不由自主地往后跳。
「你还是一如既往地让人心脏不舒服啊！」
「...请习惯一下吧。」
「不是吧，国王大人竟然摆出了一副无所谓的样子！！」
自从那次关于王的书库的事情之后，弗里德感受到了他的更强烈的敬意，也感觉到少了一些保留。
三人的心脏仍然怦怦地跳动著，而舒泽因公爵无声无息地站在地板上。
「...话题回到正题，信件已经寄出了。」
「信件？」
在三个人中，最为熟悉舒泽因公爵的米尔德兰顿时回过神来，无表情地点头。
「...是问『忌日想在那日』信件吗？」
「果然是发火了吗...」
舒泽因公爵额头上青筋浮现，啪地拍了下手。
「...对塔尔家瓦大吵大闹的，是华莱士的一方。」
华莱士家族的领地以宝石产地众多为特点，大部分居民生活靠著相关的工作维持。食物进口对他们来说比其他任何公爵家都更迫切。也存在著家族内超血统至上主义的观念。
虽然说得不好听，但如果能以弗里德一人的牺牲就能来解决问题，对她们来说那是最好的选择了。
「...顺带一提，苏拉希奥家听到这个的提议似乎是很有意愿，但看到华莱士家激怒后就退却了。」
「是吗......」
弗里德觉得，如果会因为这样的事情而分裂的话，他们从一开始就不应该结成同盟。
「...塔尔瓦主张『置之不理就好』，但分家已经开始逃离了。......分裂是不可避免的。」
「是吧......」
深深地叹了口气。看来，茶话会上的忠告并没有起到任何作用。
「果然，还是得暗杀掉他们。」
「这样太快了吧。」
「…把负责的副将叫来吧。」
「不需要叫他。」
「在叫我吗！？」
「没叫你！！」
正当弗里德发呆了的一刹那，公爵的暗杀计划就要开始了。部下们真是不能大意。
「宰相，请告诉卡拉克侯爵加快吸纳其分家。优秀的文官由王室保留，我也会安排的。」
「仅遵您的意愿。」
「舒泽因将军，辛苦了。请继续监视。」
「…我会的。」
「副将可以回去了。」
「咦？」
「不是『咦』吧。」
刚刚发完指令，弗里德突然意识到米尔德兰正在沏茶。难怪从中途开始就传来了香气。
「要是有人敢在有我、将军和副将都有的场合下袭击，只会有傻子或自杀志愿者会这样做吧。」
「是没错，不过……」
「比起那个，现实问题怎么样了？现在王族实际上只剩下弗里一个了吧？」
米尔德兰在沏茶的过程中询问，弗里德苦笑著回答。
「还有其他人。」
「什么人？」
「继承顺位较高的人，非正式的王室血脉。」
「什么？」
「而且是两个人。」
「啊啊啊！？」
尤兰用冷漠的目光看著惊讶的米尔德兰。
「要不是这样，我怎么能这么放松呢。......啊，红茶准备好了。」
「啊，糟糕。」
在弗里德面前，一杯茶被递了过来。弗里德向侍女表示感谢后接过了颜色较深的红茶。
「顺便说一下，本来按照正常的王位继承顺位，他们比我尤兰更高位。两人都是。」
「如果我出了什么事，就由尤兰代替。如果尤兰有什么事，那两人中的任何一个将成为王。两人的教育水准与公爵家相当，而且有舒泽因家和卡拉克家作为后盾。应该不会发生什么糟糕的事情。」
弗里德拿起牛奶壶，小心翼翼地倒入牛奶以免飞溅。
正当要送入口，米尔德兰皱眉拿走杯子。
「明明我说过喝之前要先尝毒吗！就算是我亲自冲的，如果杯子和牛奶里被下毒了该怎么办，白痴！」
「说到底，这个话题只是如果您出了什么事的情况才会用，担忧您的人就根本就不想用到这情况。懂没，笨蛋。」
「我是王吧？是这个国家最伟大的人吧？」
「所以说，你这个大笨蛋！！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
番外篇3.尤兰的王 
这话比较长。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
午后。
尤兰在静谧的走廊上轻声走著。
午餐结束了，感到适度的满足。
今日在这个季节难得地放晴。
阳光从窗外洒下来，暖和而舒适。
远处传来训练场的练习声。
今天米尔德兰参加了训练，他爽朗的声音和骑士们轻快的训练声回荡在空中。
应该是待女打开了某个窗户，凉爽的风吹进来。
「——加拉克宰相。」
尤兰走到走廊中央时，稍微有些生硬的声音叫住了他。
他缓慢转身，站在那里的是一位头发和眼睛颜色有著稍带灰棕色的壮年绅士，面容紧张。他微笑著优雅地鞠躬。
「哦，这真是……非常愉快的见面，德格洛斯法务大臣。不，应该称你为德格洛斯侯爵吗？」
矿国的贵族通常可以根据头发和眼睛的颜色大致判断他们的家族关系。
银发和蓝眼睛是沃尔斯家族。
黑发和黑眼睛是舒泽因家族。
像眼前这个人一样，头发和眼睛都是棕色的就是塔尔瓦公爵家族的人。
「有什么事吗？」
「……是否可以给我一点时间？」
「非常抱歉，之后的日程也很紧。请简洁地说明吧。」
尤兰微笑著，将长发一直刷至腰边。德格洛斯侯爵犹豫著开口道。
「……您可能已经听说我本家的事情了吗？」
「嗯，是的，是的。看起来好像是个有趣的情况呢？」
以父亲习惯的笑著来回答，这样的表情已久不见了。
尤兰一直讨厌著塔尔瓦公爵。
在尤兰跟著祖父之前，弗里德和尤兰的外语教师就是塔尔瓦公爵。
他经常给年幼的弗里德一些难度极高且数量不合理的作业，并贬低他为「失败者」，对他造成了不好的评价。对这样的人不可能会喜欢他。
塔尔瓦公爵的兄妹也和父亲一样具攻击性。他们现在被调职到了遥远的地方，真的怀疑有可能会收到他的报复信件，他们都非常讨厌。
（看来他们在除去美好的表面，露出真面目来了。真是太痛快了。）
相比尤兰深深充满笑意的样子，德格洛斯侯爵脸上露出一副苦涩的表情。
「这并不好笑......」
「哦，对不起。有什么事吗？」
尤兰已经放弃以嘲笑的态度，以苦涩的表情开口问。
「......弗里德陛下......以及原第二王子派阀都非常理性。他们没有强行取代原第一和第三王子派阀，而是致力于正确地治理国家。入侵共和国的计划被击败了，他们提出了替代的计划和政策。」
这是弗里德提出的「如果有发动战争所需的资金和兵力，为何不更有建设性地使用呢？」的提议。
尤兰并不清楚详细情况，但塔尔瓦公爵派遣的贵族中约有一半表示同意。剩下的一半也可能会在谈判中做出让步。
除了某个家族以外。
「只有那边的本家『才』会全面拒绝吗？即使以前是政敌，我们的让步也已经很大了呀？」
「唔。」
看著面色改变的德格洛斯侯爵。尤兰用笑容遮掩想要叹息的心情。
德格洛斯侯爵品行端正、谨慎小心……因此决断较慢。虽然有观察人和事物的眼力，但这长处却变成了缺点。哼，真是可惜。
（而且他还被那个家族来操控，真是怪事一桩。）
本来他是应该安静的偏向中立派，但是因为道义之类的，令到这个家族失策了。
「请问您可以说服那个家族吗？对于分家的我们来说，除非那个家族同意，否则一切都......」
（真是愚蠢。）
正因为他准确地理解情况，才会慌张地说出这样的话，真让人叹为观止。
尤兰用指尖抚弄透明的金色发丝。
「陛下的意思是？」
「『道路已分歧了』这样的......」
「就没办法了吗…」
那就失礼了，尤兰点点头后打算快步走开。
「加拉克宰相！请您再考虑一下！」
「这是经过认真考虑的结果。」
这是真的，这是尤兰毫无虚伪地如此认为。
德格洛斯侯爵却完全不了解这些的大声叫喊。
「据说最杰出的人之人是加拉克家的您嘛！」
突然。
停下脚步，转身。
「......你，还有塔尔瓦公爵，似乎有些误会了。」
转身的尤兰表情冷漠，没有任何情感。
「弗里德陛下比我等优秀得多。」
德格洛斯侯爵瞪大眼睛。
加拉克家族是优秀的家族。虽然各自的专长领域不同，但无论哪个领域能轻松取得第一。尽管家族中没有擅长武术的人，但整体比平均水准高。
在其中，尤兰特别优秀。自然也非常骄傲。
然而，尤兰从未认为自己有王的器量。
（米德说我是「冷漠傲慢」的样子。）
…...嗯，在见到弗里德之前，确实想过「如果其他人都只是这样，那还不如我来更好。」这样的。
王子强行解决别人能解决的问题，或者在别人解决问题后向其泼热茶的王子是不行的。这不是接近了独裁与暴政的界线吗？
而马上就向周围抱怨「不懂」，让别人完成自己做不到事情的王子也是万万不可的。如果是想毁灭国家那倒可以理解。
尤兰觉得即使争争吵吵，但最后能达成某种程度的妥协就无所谓了。存在遗恨又有何妨呢，只要我方是正义就够了。
然而，弗里德是个例外。
和共和国同盟的时候。
那个时候，王城的高层几乎都做好了全面战争的准备。
侵略派的贵族们兴高采烈地准备著战争，修泽因公爵则勉强开始防卫战的准备。
在这样的情况下，弗里德则全力反对战争，亲自参与了与共和国的谈判，并且不仅达成了和平，还赢得了同盟。
他受到了与同样反对战争的修泽因公爵的感谢，而父亲作为宰相为此大喜。弗里德的评价也得到了提升。
那些期待著战争的人一如既往地疏远弗里德，但那些精明的人应该已经意识到了。
———他们自己到底纵容了多少事情。
「在与人交流方面，没有人能与陛下相媲美。即使是我父亲加拉克侯爵，也无法与他比较。」
『稍微聊聊好吗？』
弗里德这样说并介入其中后，大多数事情都能得到圆满解决。
多少年来一直互相对抗的两人，自从弗里德调停之后如好友一般交谈，已经看过很多少这情况了。就连脾气不好的有势力者们也有很多人说「有弗里德大人协助的话就好多了。」多次也是这样。
（这就是人望的力量。）
每当发生什么事情时，先王和王太后总是歇斯底里地向部下大声怒斥，他们并不具备这种力量。
「......但是呢？其实主家根本不打算进行谈判，甚至不愿听取我方的话吧？该怎样说服这样的对手呢？」
尤兰一面用袖子遮住嘴巴，一面笑著说，德格洛斯侯爵面色仓白的沉默下来。
对塔尔瓦公爵来说，弗里德只不过是无足轻重的杂音，应该是被践踏的存在。所以不论他多么努力地行动和表达，都不会被接受。
「很抱歉，但我没有兴趣把酒倒入会漏的瓶子中。」
当然，就像塔尔瓦公爵那样，弗里德介入后也并非所有情况都能达成共识。
面对充满攻击性态度和毫不理睬的对待，人们很容易想说「就算了吧」。
尽管如此，尤兰还是尊敬著弗里德，他有著美好的理想并走在荆棘之路上。
正因如此，尤兰对于在破坏善良的他的对手无法容忍。
「要我解决连陛下都对其失望的对手，这完全是不切实际的要求。」
从心底里，尤兰这么想。
对方大多是那些让想进行对话和互相理解的人灰心不已的人。如果伸出援手越多，他们就越得意忘形。
尤兰轻轻拍了拍侯爵的肩膀，低声在耳边说。
「德格洛斯侯爵，你在履行职责上是诚实可靠的，也愿意听取他人的建议。所以，我建议你......趁现在赶紧从这条沉船上下来，这是明智的选择。除非你已经做好与其一同沉没的准备。」
根据弗里德的观察，德格洛斯侯爵既没有那种忠诚，也没有那种觉悟。尤兰略微瞥了一眼德格洛斯侯爵，德格洛斯侯爵听到这种说话后有些不知所措。
尤兰冷漠而傲慢。
他人的言行无法伤害到他，正因如此他才能毫不犹豫地伤害并抛弃他人。
（但是，我觉得这样也挺好。）
对这样的人只有这样做。才能保护受到伤害却依然前进的弗里德，即使只能稍稍守护他免受荆棘的伤害，这也是自己的责任。
尤兰是这样想的。
德格洛斯侯爵张开又闭上……
「……谢谢忠告，我感到痛心。……但看来我们家也是时候重新考虑立场了……」
「那就好。」
面对确确实实的回应，尤兰的笑容涌现。
所谓王。
不自满，持续努力，以保护国家并引领他人的决心和态度，让周围的人觉得他是「有支持价值」的人。
虽然尤兰并没有，但弗里德拥有这一切，所以尤兰主张他就是王。
在送别了德格洛斯侯爵重新踏上来时的道路后。自然而然，歌声从尤兰的口中流淌出来。
「……哦，我们的王啊，无与伦比的黄金。黑金刚，紫水晶，彼此相随共同战斗。啊，美丽而强大，强大而深为怜悯，我们的王啊……」
与此同时，结束了训练并擦拭汗水的米尔德兰停下手，听到那歌声从窗外传来，喃喃自语。
「尤兰，今日心情很好啊。难道有什么好事发生了吗？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
27.岚月的二十八日・前篇 
这话比较短。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
早上醒来，弗里德发现眼前一位全身黑衣的男子正在挥舞著剑冲过来。
（……竟然能这么轻易的闯入，真是少见啊……）
弗里德已经习惯在睡眠中遭受袭击了，因此他在睡眠中很容易醒来，而他也一边漫不经心地思考著这样的事，一边拔出了枕头下的剑。
下一个瞬间。
嘭啪、砰隆隆、砰！
玻璃破碎的巨声响起，同时一道黑影掠过他的视野把入侵者吞没。
之后影从开著的门跳进走廊，门马上就关上了。
「…………………」
弗里德持剑挡在面前呆住了，露出呆呆的表情。
几秒后，轻快的敲门声响了起来。得到允许进来后，如约定好一样，黑衣将军出现了。
「…早上好，陛下。」
「早、早上……嗯，刚才的事情就当作没有发生过吧？」
「…如果可以的话…您有没有受伤？」
「没事。谢谢你保护我，舒泽因公爵。」
把剑收回剑鞘，弗里德将其重新放回枕头下。
似乎是要帮忙作早晨的准备，舒泽因公爵走过来时，突然停下了。他轻轻拍了一下自己上衣，有什么东西闪了一下光……是玻璃碎片。
回过头，窗框也毁坏了，整个地板上散落著玻璃碎片，外面出现蓝天和白云。
理解刚才的声音了，弗里德重新注视著舒泽因公爵。
「舒泽因公爵，你没受伤吧？」
「…没事。…谢谢您的关心。」
「那就好。」
弗里德平静地说著，这时噗通噗通的脚步声响起。
「弗里！？刚刚传来巨大声响......这是怎么回事！？」
「嘿，米德。早。」
脸上青筋凸显著的米尔德兰怒吼著闯进来。
「到底……太冷静了吧！！窗户碎了这么大声，怎么不担心一下！？」
「确实啊。」
对于这个指正，佛里德感到惊讶。这种非日常正渐渐变得日常化。
「白痴！不要赤著脚下来！我会背你，你就等著吧！！」
「好的。」
「噢，弗里。」
米尔得兰举起弗里德，开心地擦著他的脸颊。
「恭喜！晚上我们好好庆祝一下。」
「……！谢谢，米德。」
「啊，这个窗框完全坏了呢。」
弗里德换好衣服回来后，看到一名穿著灰色军服的男子正在摸著破损的窗框。
「将军，修理窗户可不容易哦？」
「要制作这样一片又大又透明的玻璃，你觉得需要多少金币？」
「这可不是廉价的餐具，这样打碎了好几片真的很困扰。」
「...对不起。」
「为了我，不要太责罚他了......」
隐蔽的影们一边责备著将军，一边清理飞散的玻璃和修理窗户。后来得知，原来将军是个喜欢破坏物品的惯犯。
「原来将军也有缺点啊......」弗里德觉得有些亲近。
就在弗里德离开房间之前，正在略微失落的舒泽因公爵突然回头看著他。
「...陛下。」
「？」
「...恭喜。...虽然是这样的醒来方式...但希望这一天对陛下来说，可以是个美好的开始。」
「谢谢你，舒泽因公爵。」
「早安。」
「早安，陛下。关于今天的行程......」
尤兰一贯地将公务和私务分得很清楚，开始了工作。按照往年的惯例，他打算在私人时间为弗里德庆祝。
然而，尤兰突然变成了朋友的口气。
「还有，今天与婚约者的交流时间改到晚上。因为公主殿下也想参与庆祝，为了确保有足够的时间。今晚的派对，公主殿下也会过来的。」
「安也？是谁教你的？」
「似乎是将军的影教我的。」
弗里德并没有告诉安巴蕾娜，因为不想带给她麻烦，所以没有告诉她。但如果她纯粹想要为弗里德庆祝，那还是让弗里德感到很高兴。
「另外，收到的礼物如往常一样，等暗部确认完毕后会运送到房间。」
「啊，关于我现在的房间，窗户已经破裂到处都是玻璃碎片，请告诉负责人小心一点。」
「哈？你从早上开始在干嘛？」
「这是冤罪啊…」
平静的时光被突如其来的闯入者打断。
弗里德正在整理回复今晚出席的贵族名单时，突然听到一声尖叫，门被打开了。
「为什么不回信！？」
一双蓝色的眼睛，金发与弗里德非常相似。
是前王妃、现王太后。
虽然第三王子谋杀的嫌疑已经消除，但是由于她长年包庇苏拉希奥公爵的暴行，所以一直被软禁著。
看来是借助新任苏拉希奥公爵的关系而出来了。
弗里德叹了口气。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
附加：
矿国的历法是：
一月ー始月 　二月ー衣月 　三月ー芽月
四月ー蕾月 　五月ー花月 　六月ー岚月
七月ー鹿月 　八月ー阳月 　九月ー丰月
十月ー狩月 　十一月ー霜月 　十二月ー冻月
谢谢您的阅读。
28.岚月的二十八日・后篇 
然而，事前已接到消息的办公室人们只是稍微皱了皱眉头，就没在意了。
弗里德也立即把目光转回了文件上。
「我可没有看过哦。」
「什么！？」
其实，弗里德压根没碰王太后的信件。一收到后就立刻在面前焚毁了。
弗里德边补充墨水边平静地回答，王太后的脸瞬间涨红了。
「竟然敢对母亲这么无礼！没良心的孩子！我没有这样养大你的记忆哦！」
「……」
无视著她的大声喊叫，弗里德再次开始书写文档。
于是，王太后竟然不敬地指著弗里德。
「如果你觉得不对，那就立刻解除我的软禁，把从苏拉希奥公爵家那里夺来的钱还回去！」
面对这一句话，弗里德实在是无法不回应。他挑起眉毛抬起头回答。
「不是夺来的，而是迫使前苏拉希奥公爵将贪污的款项归还。请不要弄错。」
「这种事无关紧要！！」
（不妙。）
他叹了口气。
看到他的反应，王太后瞪大了眼睛，跨步走向办公桌，然后突然抬起手。
「你根本不听我的话吗！？」
手向下挥。
然而，弗里德并没有躲闪或者遮挡。这里是他的办公室，而弗里德是王。
米尔德兰决不容忍对弗里德造成伤害的行为。其他武官们也是如此。
弗里德安静地凝视著王太后。
然而，抓住那只手的并不是米尔德兰等人。
「安？」
摇晃著迷人的茶色卷发，安巴蕾娜紧握住了那抬起来的手臂，展现出狼一般的气势。
安巴蕾娜的侍女和护卫慌张地从后面赶了过来。侍女的腕上挂著篮子，可能是带来了要送的礼物吧。
平常是发出像铃一样的声音，但现在则低声并威胁地静静说著。
「……我不敢相信，王太后殿下，妳真的打算对陛下出手吗？我国的宝贵同盟伙伴，我亲爱的婚约者殿下。」
弗里德曾在与共和国的会谈中感受到相似的杀气，这令人肌肤灼痛的感觉。锐利的琥珀色眼眸直视著王太后。
平常可爱的外表和优雅的举止，往往让人会忘记安巴蕾娜其实也是猎人的民族。
噗，弗里德用鼻子轻笑。
「矿国的王太后殿下也会有这么野蛮的行为啊。」
「……！妳、妳这个无礼之人！像肮脏的野兽一样碰触我！太不敬了！」
弗里德叹了口气，无视王太后的喧哗。
「王太后殿下。她是对的。我是国王，妳只是前王的妻子。对国王出手，自然被视为叛逆行为，这种指责对我来说毫无道理。」
「什、什么！？」
王太后惊讶地身体颤抖，立刻大声呵斥道。
「你是我的儿子吧！？为什么你不帮我辩护！？」
「哈？」
这次轮到弗里德惊讶了。他张大眼睛对著这无意义的主张。
「在公爵家中，我只是作为政治工具被迫嫁给有情妇的男人！而我最爱的儿子因为那个男人而死！可你为什么也不站在我这一边！？」
王太后痛哭大闹，安巴蕾娜看见她的惊恐，立即命令侍女代替她的将王太后按住。
「没有人爱我！！这种对待太过分了！」
「……公爵家和前王的态度，可能有问题。我对此表示同情。」
然而她的悲鸣在弗里德看来，只是个无聊的麻烦而已。
「但是王太后啊。如果妳想成为被孩子所爱的母亲，妳应该以一个母亲的身份去爱妳的孩子啊。」
「嗯...？」
弗里德轻轻地喘息著，冷静地规劝著。
「妳说周围的人都对妳很残忍，但是我呢？妳从来没有觉得我也像妳一样经历了残酷的遭遇吗？」
「为什么呢？」
那因为暴力而凌乱的头发和目瞪口呆的脸庞，看起来异常的不协调。
弗里德不由自主地笑了起来。
「我仅仅因为是王妃的孩子，就受到父亲的冷遇。仅仅因为长得像父亲，就被怨恨父亲的人们所憎恨。母亲不但不保护我，还主动攻击我。妳不觉得我的人生也很悲惨吗？没有一次觉得吧？所以妳认为我会认伙妳有著『可怜母亲的遭遇』这种事吗？」
弗里德愤怒地说出这些话。
「这是什么玩笑？」
王太后像是鱼一样张开闭合嘴巴。
「妳大概只是把我视作代替哥哥的复仇工具，而把我当作令人厌恶男人的替身玩偶吧？我并不爱妳。这是妳自己说的。妳为什么会觉得自己会被一个不爱妳的人所爱呢？」
事实上弗里德也不知道她是否真的爱过第一王子。
但是，不被爱的孩子毫不犹豫地把爪子挖进了母亲内心柔软的地方。
「可怜的哥哥啊。把用来复仇的努力误认为是爱，憎恨著父亲和弟弟死去，真是个愚蠢的人啊。」
像歌一样，他口出轻蔑的话语怜悯地说道。
「嘿，王太后啊。妳所受的待遇和对我的待遇之间有什么区别呢？相比之下，我觉得王太后的行为更加残酷啊。」
「这种……这种事情。」
「是有的对吗？妳和那些虐待妳的人们，是同类呢。」
在这最后的话语中，太后突然倒在了地上。
「...失礼了。...我来收回她。」
舒泽因公爵进来时带著一股像冰一样的杀气。弗里德还是微笑著，以情感抑制的声音向王太后说道。
「王太后看起来很疲惫。请优雅地恭送她回休养地。」
「是。」
裙子被抓后王太后回过神来，然后被毫不客气地拖了出去。随著喧嚣远去，弗里德垂下头，以颤抖的声音喃喃自语。
「...为什么，母亲...为什么是今天...」
「...陛下。」
弗里德轻轻地抱住安巴蕾娜的手臂。
把太后拖出去的舒泽因公爵从后门走出去，将王太后直接扔进外面带有锁的马车里。
因为昨晚下过雨，她紧握著满是泥巴的裙子盯著他。
「无礼之徒！！我是王太后啊！？我是王的生母，难道我会容忍这样的...这样的屈辱！！」
「陛下的母亲是那位慈爱地培养他长大的乳母。只是生他出来的罪人是不能随便冒名顶替的。」
舒泽因公爵淡淡地传达弗里德的话......低沉、冷淡地告诉著她。
「...嘛，算了。这是最后一次了。我来告诉妳吧。」
这是在监禁中的太后被允许到办公室的理由。
让舒泽因公爵双眼蒙污后出来制止的理由。
「今天，岚月的二十八日是弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚陛下的诞生日。...连自己所生孩子的生日都不记得，真是令人惋惜。」
没有等待王太后的回答，舒泽因公爵猛地关上了门。锁上然后简短的下了命令。
「出去。」
「是！」
拉著太后的马车渐行渐远。『休养地』将会比以前更加严密地警备著。她下一次再出现在弗里德的面前时，那可能是她的葬礼而已。
舒泽因公爵背对著马车嘀咕著…
「...要准备好苹果糖煮和奶茶才行。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
至少今天，想说一句祝福的话。
幻想著会有这样的祝福。
所以，今天（发布日期）是弗里德的生日。
祝弗里德生日快乐！如果能留下☆，作者和弗里德会很高兴的。
谢谢您的阅读。
29. 现在，即位仪式 
终于迎来了即位仪式当天。
弗里德在休息室里紧张不已。
无论如何，今天的弗里德是主角，是国家大事的主角。
与之前举行的王太子任命仪式和几天前仅亲人参加的生日派对规模不同。
衣装更加奢华，发型整齐得体。
紧张感不可避免地增强了。
通常的话，会和尤兰和米尔德兰闲聊来缓解紧张，但很遗憾现在两人都不在。弗里德玩弄著安巴蕾娜给他的香囊，一阵子过后站了起来。
守卫们立刻做出了反应。
「陛下，您要去哪里？」
「我要去帮其他人。」
「什、什么！？」
「请、请等一下！！陛下！！」
不是米尔德兰的护卫们无法阻止弗里德，急忙追随他离开。
「对不起，又是要带路待从！」
「谁现在掌握著宝库的钥匙！？」
「带路待从还没有归来吗！？」
「请问，马车的备用车轮放在哪里！？」
「还有多少组带路待从？五组？六组？」
「车夫紧张过度导致肚子疼！能找替代吗！？」
混乱超乎想像。还有许多受邀客人迷失了方向。
事前确认时应该不是那么难以理解的地方。增加导游后，需要询问受邀客人们的意见。
找了一个近在手边的官员。
「我能做点什么吗？」
「陛下！？」
他吃惊地回头看著我。其他人似乎也注意到了弗里德。
然后弗里德遭到了连串斥责。
「主角在干什么！？」
「到处乱晃，礼服会弄脏的！！」
「碍事，请赶紧回去！！」
「对、对不起」
被忙得支离破碎的文官们以魔鬼般的表情赶走，弗里德再次感到无所适从。
「虽然有点早，但我们开始准备仪式怎么样？」
「啊。」
按照护卫的建议，弗里德移动并看到宰相......不对，是卡拉克侯爵坐在沙发上确认仪式的程式。
「哦，陛下。您来得好早啊。」
「因为有时间，我想要帮助文官们，结果被赶了过来。」
「那也好。」
「这是什么意思吗？」
「就是字面上的意思。」
像往常一样，卡拉克侯爵悠闲地行了个礼，他穿著作为卡拉克侯爵家当家的正装，深紫色的装饰略透明的服装。领带是他「唯一」妻子卡拉克侯爵夫人的颜色。在领带夹上，有卡拉克侯爵家族的家徽，三角荆棘和书本图案。胸前还佩戴著有过宰相资历者才能获得的勋章。
他坐在对面的沙发上。
「前几天辛苦您了。我的愚子能帮到您吗？」
「啊，当然。果然是你引以为傲的优秀儿子。」
「那就太好了。」
卡拉克侯爵这样回答后，露出了愉快的笑容。
在一些闲暇时间里，他们谈笑风生说著话，尤兰和米尔德兰也出现了。
「打扰了……来得真早，陛下，卡拉克侯爵。」
「「米尔德兰大人，辛苦了！」」
「嗯，护卫，你们可以退下了。」
「「是！」」
米尔德兰与亲卫队交换位置，回到了自己平常的定位。
今天，对米尔德兰和尤兰来说，也是他们的一个重要舞台。
米尔德兰穿著和眼睛一样的鲜红色军服，身上带著象征王室专属护卫的金色腰带。军服的下摆上刺绣著金线绣成矿国的象征龙。他深棕色短头发也被整理得整洁。
尤兰穿著他平常担任宰相时的正装，但淡淡的沙漠米色头发比平常更加闪亮，微微上了一点妆。
（这两人都充满了干劲啊。）
弗里德这样想著的同时，卡拉克父子的表情立刻变成了爽朗的邪恶笑容。
「到底在做什么把戏呢？」
「什么？我是在跟年轻的主君说，宰相有点累赘啊。」
「不必担心。阁下不会因为有空闲时间才会过来偷懒吧？」
「呵呵，你说的笑话很有趣。」
他用袖子掩住嘴，咯咯地黑笑起来。米尔德兰一脸无奈地嘟囔道。
「……两人也真是不诚实啊。」
「是啊。」
两人要是互相真诚地担心和表扬对方的话会被认为是输了吗？弗里德偷偷笑了笑。
作为打招呼一样，两父子以言辞调侃互动之时，加拉克侯爵整理了桌子上的文档。
「虽然还有些早，如果大家都到齐了，就开始吧。」
「将军呢？」
「刚才他来了一次，说可以不用等他就开始。嗯，按年龄来看，他已经多次出席过了这种仪式了。」
「真可靠呢。」
弗里德发出赞叹的声音，但米尔德兰摇了摇头。
「……暗杀者、入侵者之类的太多了，结果就连将军也得出动了……」
米尔德兰看到的时候，好像他正怒气冲冲地斩杀著暗杀者，嘴里还喊著：「不要让血迹在仪式前出现！去死吧！！」。他可以说是显得有点从容不迫。弗里德的表情不由自主地扭曲了一下。
「别担心，他会及时赶上的。」
「那……」
「那是的。」弗里德点了点头，就在那时，米尔德兰的袖子被勾住，窗户微微开了一点。声音漏了点进来。
「将军！拜托你那边！」
「将军阁下！这边也来！！」
「将军！将军！！那边！」
「你们这些家伙，认为我可以分身吗！？」
「阁下跑得最快嘛！！」
「快点！赶紧！」
嘭。
「「「……」」」
「…...真的能够赶上吗！？」
「嘛，最坏的情况下，只要在屋顶上跑，就能过来了。」
「确实如此。」
听到这样的回答，弗里德立刻坚定地暗自发誓，要在一个月内把舒泽因公爵的休假计划调整好。
半刻后。
「…...戴冠典礼和即位典礼有什么区别呢？真是让人困惑啊，该死的......」
「在矿国，戴冠典礼是戴冠典礼，即位典礼则包括了戴冠和派对等一系列的全流程。笨蛋。」
「啊？」
「嗯？」
「今天就不要再说这个了......」
终于确认完典礼流程后，加拉克侯爵恶意地扭曲了嘴角。
「刚才，路过苏拉希奥公爵时…...他穿著非常奢华的服饰。听说是特地为了今天重新制作的。」
弗里德不禁露出一脸苦瓜的表情。
「…...那个家还有钱吗…...该让他们把盗用的钱全额支付了才对。尤兰，去查一下他们的资金来源。」
「是。」
尤兰点头示意后，米尔德兰抬起头，盯著写满笔记的典礼流程，开始低声抱怨。
「对了，弗里，我收到了将军的报告。如果我误解就不好了，你就直接告诉我吧？」
他整理了一下喉咙，开始用比平时稍低的声音说道。
「『...塔尔瓦公爵千金与其他两位千金联合结成了某种阴谋。看起来她们打算在即位纪念派对上制造麻烦...是否让她们『缺席』呢？』......这样。」
「唉〜」
弗里德不禁捂著头嗟叹。
今天的混乱真是糟糕。
但既然舒泽因公爵这样说了，相对来说王城的成员和进出的商人受贿的可能性就很低。
而且这预料之中的问题也并不会很大。
经过一番思考，他摇了摇头。
「...不用了，保持现状就可以。」
「您确认吗？」
尤兰抬起了头。塔尔瓦公爵家族与外交的关系密切。尽管目前卡拉克侯爵家族正在逐渐削弱他们的势力，但如果未来无法得到国外的支持，一旦发生叛乱将是不可接受的。
「在国外使者面前表明『这个家族并不具备那样的价值』并巧妙地解决问题是最好的选择。」
「…...那个，确实是这样，但是…...」
面对态度犹疑的卡拉克侯爵，尤兰苦笑了一下。
「好吧，我会尽量妥善处理的。」
弗里德的地位还没有稳固起来。这样做的风险也很高，但如果处理得当，也可能展现出作为国王的才干。
「为了万一，还是多派一些影潜入会场吧。」
「我会准确地传达给阁下的。」
「谢谢，史。」
弗里德对著从天花板传来的声音表示感谢。
「另外…...关于华莱士呢？」
「华莱士家正在推进纳尔森侯爵千金的订婚事宜。对方是原本的情人首选伯爵儿子。」
「什么！？」
这是出乎意料的消息。
「原本的男方婚约者是谁？」
「好像还没确定。那边是继承人，所以似乎很顺利就决定了。」
「明明没有婚约者，却已经确定了情人的候选...！？」
「是这样的......」
依然一如既往的黑暗。
不过，只要弗里德能安心下来就好了。就算那个家族有危险也视而不见了。
考虑到塔尔瓦公爵父子才是需要警惕的物件。这真是让人头痛的事情。
「啊，关于泰尔森边境伯爵家呢，加冕仪式父亲也会来但之后会由兄长来主持。在需要陪同的场合，不能把正在离婚协商中的白痴混蛋单独过来。」
「你们那边还在纠缠著这件事吗…...」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
30.戴冠 
最终，舒泽因公爵赶上了弗里德乘坐马车的时间。
他穿著黑色的制服，这是他平常所穿的军服，但这次他也穿上了通常省略的披风和装饰。他胸前佩戴著无数的勋章，显得非常拥挤和显眼。
他弯下身子行礼。
「...让我们走吧。」
「好。」
卡拉克父子在这里暂时分别，弗里德乘坐马车，花费了一些时间前往王都的宫殿。
到达宫殿后，直接前往戴冠的场地，雄伟的大门庄严地打开了。
直通中央的深红色地毯。
左右两侧守望的是矿国的贵族们。
在舞台的中央深处，卡拉克侯爵和尤兰等著弗里德，而米尔德兰和舒泽因公爵从另一个出口提前赶到，也在那里等待著。
弗里德脚踏著地毯前行。
走到舞台前，弗里德深呼吸一口气，做出宣言。
「我，弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚，发誓要将矿国引向更美好的未来，向国父陛下、守护我国的神灵和人民立誓。」
听到誓言后，四人分别从台上拿起了一件各自的宝具。弗里德见状，走上了祭坛。
「王的叡智就在此处。」
建国的三大家族之一，卡拉克侯爵家的当主走到弗里德面前，跪下来，奉上了一枚巨大的阿梅斯托指环。
卡拉克侯爵将它戴在了弗里德的右手拇指上。这枚「智慧之戒」无论谁戴上都会绝佳的贴合，似乎这是用咒术制作而成的珍品。
卡拉克侯爵退下来，同样是建国的三大家族之一，舒泽因公爵家的当主走到前面跪下来。他手中拿著一把黑柄装饰有黑钻剑，慢慢地抽出剑身。
在这里，剑要旋转两次，然后献给国王。
舒泽因公爵转动剑。一次……两次……。
……第三次。
「！？」
会场内的人们震动不已。
最后再转一次，共计四次，终于将剑插回鞘中。
「…王的武勇就在此处。」
当弗里德偷偷确认时，发现米尔德兰震惊不已，而卡拉克父子也在掩饰露出的动摇神情。
（……确实正式的仪式是四次！但这里已经连续几代都是两次了，而且三天前的商谈时也只是两次！）
在弗里德内心混乱之时，他再次看向舒泽因公爵。
在剑的另一边，舒泽因公爵露出了恶作剧的眼神。
（啊，他肯定是故意的。）
弗里德发现到这一点后毫不在意地接过剑，将其插在腰间。
舒泽因公爵也像没发生过任何事情一样退后。
弗里德冷静下来，抬起头一看，下一个人已经迈出一步了。
「王之荣耀就在此处！」
场上唯一身上披著斗篷的人是，弗里德最信任的专属护卫。米尔德兰自豪的为弗里德披上一件金色斗篷并扣上扣子。
「王之权威就在此处。」
手持王杖的尤兰，面带些许紧张。王杖是一件非常可贵的物品，是国父陛下在开拓时使用过的手镐改做而成的。
（……因为最近发生的事情，感觉有些不吉利。）
在空中洒落的血和铁的气味在弗里德的脑海中闪过。
但又不能不接收，所以弗里德接过了它。虽然很细长，但相当重。毕竟只有实战用的剑才会有如此的重量。
这份重量也代表著成为王的责任。
最后，给好宝具的四个人在左右两侧站好，为通向中央王座的道路开辟出路来。
「王之荣光就在此处。」
王座有著最后的宝具…...王冠。
站在王座斜后方，阿梅斯托大公低头迎接著。
能触摸到王冠的只有国王或即将成为国王的王太子，以及被允许的管理者们。有时甚至连有著代理国王权的大公也不能触碰。
走向王座，将王杖交给尤兰暂拿。
王冠正中央庄严地有著一颗神秘而美丽的宝石，它通体呈淡黄色，点缀著绿色和蓝色。
看起来很像蛋白石，但有一种奇怪的存在感，所以很可能是魔核。它很大，大约有拳头大小，不知道它是否属于前任舒泽因公爵猎杀的怪物。
（……啊。仔细一看，颜色跟我的眼睛一模一样。）
金属中的金色也与弗里德头发的颜色相同。它就像对弗里德微笑，就像它是他的另一部分。
闪闪发光的金色王冠戴在了弗里德的头上。
当弗里德转过身来的时候，修泽因公爵举起灵剑，大声说话，震动了整个宫殿，丝毫没有他一贯的沉默寡言。
「…国父陛下的合法继承人，弗里德三世国王陛下，万岁！！」
「万岁！！」
（这里的台词也不同了！！）
「第十四代阿洛伊西亚矿业国国王，弗里德三世国王陛下，万岁。」三天前肯定不是这样的。宰相父子似乎已经放弃了，他们脸上没有表情了。
（不，仪式还在继续进行！在第三个「万岁」结束后……）
当、当，王杖敲击地板两次。赞美之声戛然而止。
阿梅丝托大公上前跪下。
「我，阿梅丝托大公，宣誓效忠采矿国至高无上的黄金，国王弗里德三世陛下。」
说完，她轻轻吻了一下弗里德的手背。
「谢谢妳，阿梅丝托大公。」
现场爆出一阵掌声。
四位公爵也纷纷宣誓效忠。
「…我，舒赞因公爵，将我的忠诚献给矿国至高无上的黄金，国王弗里德三世陛下。」
「我，华莱士公爵，将我的忠诚献给矿国至高无上的黄金，国王弗里德三世陛下。」
「我，苏拉希奥公爵，将我的忠诚献给矿国至高无上的黄金，国王弗里德三世陛下。」
「我，塔尔瓦公爵，将我的忠诚献给矿国至高无上的黄金，国王弗里德三世陛下。」
他们宣誓后亲吻了弗里德的手背。
「谢谢你们。」
（......只有舒泽因公爵吗。嘛，没办法。）
舒泽因公爵轻轻亲吻了一下弗里德的手背，而华莱士公爵和苏拉希奥公爵的嘴唇只差一点的没碰到，而塔尔瓦公爵，只是假装在吻。
无论如何，大公和四位公爵的效忠誓词让戴冠仪式圆满结束。弗里德在欢呼声中悄悄地舒了一口气。
弗里德带领著臣下们在一阵掌声中离场。途中，弗里德带领著安巴蕾娜，一起登上了巡回用马车。
舒泽因公爵骑在爱马上，一脸淡然的守护著马车。
马车启动后，大家在轻声的说话。
「…...舒泽因公爵？」
「你是故意不来在最后一刻才到的吧？将军？」
「...陛下是我们真正的王。...和其他陛下一样，如不是这样的话不有趣吧？」
低沉而混有笑意的声音传来。即使如此，明明这些没有必要刻意保密的。
真是个顽皮的将军。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
31.『弗里德与安巴蕾娜〜透过信件培养的爱〜』 
当马车进入市区时，弗里德和安巴蕾娜受到了欢呼声和飞舞花瓣的迎接。
「新王万岁！」
「国王陛下！！」
「恭喜恭喜！！」
对著路边挥手的人们，他们笑著挥手回应。
弗里德很少在民众面前露面。
纯粹是因为他没有被分派出席民众活动的公务，但这对于民众来说并不重要。他们毫无疑问会对一个完全陌生的王子突然间成为国王而感到困惑。为了消除一点点不安，弗里德他们持续地挥手，不停地笑著。
「有金发的王子大人吗？」
「是第二王子。弗洛伊德？弗里德？唔？」
「……啊！是上次给了补助金的那个人吧！」
「谢谢你建造了公园！！」
「他看起来好温柔呀。」
「听说他长得像初代国王大人。」
「那他肯定会成为好国王的！」
暂时看来，民众对他的印象还不错。弗里德当他们松了口气时，还听到了一些关于安巴蕾娜的叫喊声。
「嗨，公主？公主大人？好可爱啊。」
「怎么，兽之？民？还以为会更野蛮一点呢。」
「她其实挺可爱的嘛...啊！？」
「别当个花花公子了！！好好挥手啊！！」
「我好想摸摸那个毛茸茸的兽耳啊。」
（嗯，民众好像也对安巴蕾娜挺有好感......另外，到底是谁说想摸安巴蕾娜的耳朵的，即使是我也还没摸过，这个决不能让步。）
安巴蕾娜仍然保持著笑容，歪起了头。
「......兽耳是什么？」
「咦？」
在弗里德犹豫该如何回答时，舒泽因公爵不知何故回答了这个疑问。
「...是指动物耳朵的简称。通常是指人类头顶上出现的那种，主要出现在大众小说等中，比较少出现在正常对话…....」
「嗯，这样的词语啊。」
「将军，我觉得这个可以不用解释了，将军。」
「你还满了解的嘛......」
在这样的对话中，他们继续进行著公开巡回。
『安，我爱妳。我们要一起支撑这个国家』
『是的，弗里德。我也爱你。』
在舞台上，一位俊美的男演员和女演员拥抱在一起，男的与弗里德毫不相似。女演员在一旁看的话还有点像安巴蕾娜。
（尽管安巴蕾娜更加可爱，而且更优雅和显示出修养。）
在雷鸣般的掌声中，幕布降下。
尤兰转向旁边的弗里德问道：
「陛下，您有何感想？」
「这太戏剧化了吧。」
当演员们齐声向观众致意时，弗里德以厌烦的口气回答。
在经过半天的游行后，弗里德和宾客们移动到皇家剧场观赏了由王家制作的剧目。
这是舒泽因公爵提案的剧本。尤兰故意露出惊讶的表情问道。
「噢，是不是没有趣味？」
「故事是很有趣，但剧情……」
弗里德从包厢俯瞰下面的观众席，看到观众们无一例外脸颊泛红的拍著手。
这个剧本是关于弗里德和安巴蕾娜的爱情故事。
总的来说，这是为了令弗里德取得人气和令他与安巴蕾娜的婚姻合法性进行的宣传。不过，脚本中提到的「透过信件培养的爱」似乎触动了编剧尤兰的心弦。尤兰也以惊人的速度完成了剧本的撰写。
剧本引人入胜，对白引起共鸣，演员们的充满感情的演技引起观众的共鸣。
其品质出乎意料之高，很难相信这是在短短一个月多的时间内完成的作品。
「在这么紧急的情况下，你是如何集结这么多优秀的人才？…你确定预算没问题吗？」
弗里德小声问道，尤兰轻轻摇了摇头。
「除了主角之外，其他角色几乎都是无名之辈。相反，我们确实给了他们相当大的机会了。」
「你做得真好。」
「是因为舒泽因公爵为我们介绍了人材。」
看起来舒泽因公爵对艺术有深厚的造诣，真是意外的趣味。
弗里德虽然对艺术并不感兴趣，但他也能享受其中，对这作品的表现也无可挑剔。
然而...
「直到中毒倒下前都在写信也不太可能吧。」
「确实有严厉的老师，但并没有让我哭出来的辛苦经历啊...？」
不仅是弗里德，安巴蕾娜也对剧情有些不解。
「没有写过类似遗书的信，也没有写过这种黏糊糊的情书。」
「我们没有通过信件吵过架。陛下总是很在意话题的引导、表达自己意见的方式，以及细节的措辞。虽然或许有一些意见不合时的辩论，但我们从来没有争吵过。」
「安......！」
「呵呵呵，我多次反复阅读了陛下的信。那些对我来说是宝物。」
两人对视，仿佛彼此之间弥漫著甜蜜的氛围。
「抱歉，那个谁给我一杯艾尔啤酒。要又苦又冷的那种。」
「我能理解你的心情，但现在还在工作中啊，宰相阁下。」
被强行喂了一堆糖的尤兰露出了不爽的表情。
「那次视察鱼类养殖实验场时，您不是意外从船上摔落并患上感冒了吗，那次您不就还在写信？」
「这个变化也太大了吧！？」
「而关于安巴蕾娜公主殿下的故事情节，我基本上是根据公主殿下的家人所讲的故事来改编的，敬请见谅。」
「父亲他们真是的！」
虽然弗里德发出了抗议声，而安巴蕾娜则叹息不已，但安巴蕾娜的家人正在贵宾席上看了后相当地满足。
「至少应该确认一下剧本…...」
「是啊......」
弗里德他们离开皇家剧院，回到马车上时，弗里德与安巴蕾娜进行了一次小小的反省会。
「父亲他们真失礼。这样对老师们的名誉不好吧。明天就对公众开放了呢？」
「既然是尤兰负责，我相信应该没问题，但还是应该要先确认一下…...原来剧场是这么夸张的吗，就算只是观剧，也该体验一次才是。」
后来听说，虽然弗里德对此感到有些疑惑，但安巴蕾娜的教师们似乎都对这故事非常高兴。
弗里德转过头，和安巴蕾娜说话。
「安，现在要去王城参加即位纪念派对。妳的身体状况如何？」
「…...有点，累了呢。」
「这也难怪。」
弗里德握住安巴蕾娜的手，吻了一下她的手背。
「但是...拜托妳再多撑一下。最麻烦的是和四位公爵的问候，之后我会想办法照顾好妳。」
「哎呀，反正你已经保留著足够的体力来应付今天了，不是吗？」
「如果是这样，那就太好了。」
弗里德的手充满了力量。
「我真的非常感谢妳，安。」
安巴蕾娜正在以最快的速度接受著当王妃教育，为两年后的结婚而努力著。
结婚后，她必须履行王妃的职责，并且面对生出继承人的要求会很有压力。
弗里德想要尽可能减轻她的负担。
「我会全力支援妳，但是如果妳感到疲倦的话，就随时告诉我。如果我不在身旁，就找我之前介绍给妳的近身侍从。虽然我不认为会发生这种情况，但如果对方令妳讨厌，即使我正在谈话中，妳也可以用手势…...」
「呵呵，谢谢你，陛下。」
安巴蕾娜的琥珀色瞳孔挤出愉悦的笑容，对弗里德的担忧和困惑完全不在意。
「…...不过，陛下可能没有注意到，我其实也是个讨厌输的人呢。」
咕噜一声，我喉咙深处发出了奇怪的声音。
「那...对我而言，这更加令人担心了呢…...」
「呵呵。」
弗里德听到了像铃一样可爱的声音以一种好战的氛围在说话。
这令他的嘴角不禁抽搐。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
...这是克雷德尔·范·舒泽因。
...我们至高无上的黄金，弗里德陛下交给我一封信...因为他现在比较忙，所以由我代他传达。我开始要读起来...啊啊...嗯嗯，好的。
「（弗里特的声音）感谢你们在前几天为我庆祝生日！非常感谢！
我确实收到了你们送的……物品？我很高兴，我把它放在了舒泽因公爵送给我的剑旁边。
顺带一提，当我熄灭灯光时，它就发出微弱的光。最终它好像整晚都会发著光，那是什么构造呢？是一种新的矿物吗？还是个间接照明？
无论如何，我会好好珍惜它的，谢谢你们。」
（变回低音男性的声音）…就这样了...今后也请继续关心他吧。
...我差不多要回去了...就这样。
感谢您的阅读。
32.即位纪念派对开始 
太阳下山，即位纪念派对的时间到了。
回到城堡的弗里德，换上了方便活动的服装，戴上了简易的皇冠。简易的皇冠并不起眼，但很轻便实用性非常好。
安巴蕾娜穿著一件适合她健康小麦色肌肤和红铜色头发的深金色连衣裙。连衣裙正是弗里德的头发颜色。连衣裙上半部分贴身而合身，从腰部以下是一条蓬松的裙子，这就是所谓的公主裙。
尾巴的「出现」与「不出现」引起了争论，最终还是按照安巴蕾娜的希望，出现尾巴的款式被采用了。尾巴上摇摆的是弗里德送来的尾饰。
弗里德看到后赞美得太夸张并试图拥抱安巴蕾娜，最终被舒泽因公爵用拳头打了。
「...化妆，头发设计，礼服穿搭。可不能白费侍女们的努力啊。」
「呜啊......」
「那个...听到很大的声音了...陛下...没事吧？」
「真痛啊～将军的拳头。」
「生气也没关系啊，弗里德。」
当派对开始时，共和国国王和他的次子率先前来向弗里德等人致以问候。
「对于阿洛伊西亚矿国最高的黄金，弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚陛下的即位和婚约，我们由衷地表示祝贺。」
「谢谢您，阿卡加奈王。」
「看起来你们都很健康呢。父亲，尼诺兄长。」
安巴蕾娜露出温柔的笑容，让阿卡加奈王和王子的脸上也展露轻松的表情。
「安，我的宝贝，一切都好吗？」
「是的，父亲。」
「安，妳没有感到孤单吗？王妃的教育辛苦吗？」
「我很好的。谢谢你，尼诺兄王子。」
「妳和陛下相处愉快吗？」
然后，安巴蕾娜的笑容爆发了出来。
「当然！你们看，这件礼服！是陛下为了我亲自从工匠那里挑选的。」
安巴蕾娜这样说著，展开了礼服，尾巴显露出主人的情感，左右摇摆。
「......嗯？妳戴了一个我不熟悉的尾饰？」
「这也是陛下送的。因为矿国没有尾饰的工匠，所以他调查了制作方法，特别定制了一个给我。」
一边开著像大型雏菊花一样的笑容，一边摇摆著尾巴。那摇摆的尾饰每次都摆动得非常优雅。看得出它的设计是以弗里德的金发和安巴蕾娜的琥珀色眼睛为灵感。
安巴蕾娜脸颊泛红，开心地说著......露出她的父亲和兄长从未见过的，少女恋爱中的表情。
「感谢你们让我和陛下有这样的缘份，父亲。不仅能为国家出力，还能与所爱的人结婚，我真是个幸运的人。我会全力为两国服务的。」
「我也很幸运能迎娶像安巴蕾娜公主殿下一样出众的伴侣。......爱妳啊，安。」
「陛下......！这是我的台词啊。」
两人微笑著、看起来非常幸福。
阿卡加奈王和兄长互相眼神交流，两人微笑著表示安心。
「陛下，请继续珍惜安巴蕾娜，并且以同样的心意对待爱护矿国的人民、人类、兽之民、角族以及所有人种。请好好照顾我的女儿。」
「当然。」
他们紧握著手，再次确认两国之间的友谊。
「让您久等了，卢西亚诺皇王。」
「没关系。打断亲子间的对话，这样不优雅的举动我是绝对不会做的。」
说著微笑著走到前面来的是教国的卢西亚诺皇王，他的妻子米拉皇妃陪伴在他身边。
「矿国至高无上的黄金，弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚陛下。聪明崇高的邻国新君即位，我衷心地祝福您。」
「我们也再次祝贺您和共和国安巴蕾娜·阿卡加奈公主殿下的婚约。」
「谢谢。今天舒泽因公爵父女也应该会参加宴会。之后会去问候他们的。」
「太好了！」
卢西亚诺皇王露出了笑容。
舒泽因公爵的已故妻子是卢西诺皇王的妹妹。他也非常宠爱这位好久没见的姪女，两人的关系非常好。由于舒泽因公爵很少以宾客的身份参加宴会，所以卢西诺皇王一定会趁机热络交流。
米拉皇妃注意到弗里德身边的尤兰。
「看来陛下对我的侄子很关心呢。」
米拉皇妃和尤兰这两位间是亲戚。米拉皇妃是尤兰的伯母。
「我能为陛下做些什么吗？」
「不敢当，皇妃陛下。如果不是尤兰，我也不会站在这里。」
「呵呵，是呢。真不愧是我的侄子。」
伯母和侄子互相强气地微笑著。感觉和宰相和尤兰一样，确实有血缘的感觉。
皇王夫妇之后，突然出现的是黑色公爵父女。
「……陛下，关于即位和婚约，恭喜您。」
「……感谢夜神，我们对于能够共同迎接这个喜庆之日。」
「谢谢。舒泽因公爵，舒泽因公爵千金也是好久没见了。」
「……是的。很久没见面了。」
舒泽因公爵千金将和她父亲有著一样黑直发，直发从肩上滑落。她有著伯父皇帝一样的深棕色肤色，而冷静的面容相当美丽，很像她的父亲公爵。
她是舒泽因公爵极其宠爱的独生女。
美丽的下任公爵吸引了整个场地男性的目光。然而，在舒泽因公爵的目光下，几乎所有人都把目光避开了。
顺便一提，舒泽因公爵家族的寿命比弗里德他们长两倍以上。从实际年龄推算，结婚可能要超过七十岁才考虑。他也可能打算让女儿的婚姻延至那个年龄。
（……还要再过五十年吗……）
真是个长远的事啊。
苏拉希奥公爵家的新当家过来致意了。尽管最近发生了王太后的事情，他们却平静地试图透过致意来插手。真是厚颜无耻的一家人。暗示了威胁加重处罚以便快速赶走他们。如果再造成问题的话，果然还是得把他们灭掉，他们能明白这一点吗？
华莱士公爵带著纳尔森侯爵千金和她新的婚约者一同来。她们报告了两人的订婚，并对婚约者和侧妃的事表示了诚挚的道歉，弗里德表面上接受了。她们是那种容易被长久纠缠的性格。当她们知道被原谅后，一直继续赞美著弗里德和安巴蕾娜，弗里德在适当的时候做了终止。
警戒著的塔尔瓦公爵父女在致意时也没有做出奇怪的举动。尽管只是做了最低限度的交谈，但之后他们互相不再做出动作。
之后，顺利地完成了和客人间的交谈。
「塞尔卓兰，你的道歉真是太过诚恳了。」
「其实，那个人应该先向你道歉才对。」
「没关系，我已经习惯了以父亲代表的身份来道歉了。」
「背后的原因实在是太令人同情了。」
在和贵族们打招呼完毕后，众人窃窃私语交谈著，此时安巴蕾娜站了起来。
「快到社交的时间了吧？我去整理一下妆容。」
「噢，好的，慢慢来吧。」
说完，弗里德轻轻地送走了安巴蕾娜。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
33.安巴蕾娜的大意＊ 
这话比较短。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在与各国人士的问候结束后，我安巴蕾娜暂时离席整理妆容时，立刻有人喊住了我。
「喂，妳。」
这个声音是……并非是比我地位高的人。只是个无礼者罢了。
我装作没听见。
「喂！」
我装作没听见继续无视。
「听我说！！」
突然被肩膀抓住被逼强行转身。我因为疼痛而皱起了眉头，看见三位矿国贵族的千金站在那愤怒地看著我。
「居然无视了爱尔莎殿下的呼叫！？」
「果然是个傲慢之辈呢。」
……真是一帮无礼者。
我展开扇子斜眼看著这群千金们表示不悦。这时最后面的一位千金，以高雅的步伐朝我走来。
「喂，妳。与陛下解除婚约好吗？对于像妳这样肮脏的野兽，配上王妃的位置实在是浪费吧？」
一群千金们得意地笑著。大概，那个粗鲁的人是塔尔瓦公爵的千金吧。她是陛下曾经告诉过让我戒备的其中一人。
其他国家的王族直接表示「不快」也毫无反应吗？难道妳并没有直觉地感到这不并好吗？妳真的是位高级贵族吗？
无视只是善意的表达方式了，但也不能让人看不起。我要恰当地应对。
「抱歉，您是哪位？我对您一无所知。是哪位王族？」
我表演出充满礼仪的困扰笑容，她的嘴角稍微抽搐了一下。
在矿国贵族的礼仪中，「先发问的是高贵的人」「没自我介绍的人是陌生人」。因为塔尔瓦公爵的千金在家族与见面时，并没有向我致意介绍，只是在后面低头，所以对我来说是「陌生人」。
她浑身充满了不快，但似乎已理解情况了。她不情愿地低头。
「……失礼了。我是塔尔瓦公爵的长女，爱尔莎·吉尔·塔尔瓦」。
「初次见面，塔尔瓦公爵千金。我是共和国阿卡加奈王的女儿安巴蕾娜·阿卡加奈。」
这样说著，我优雅地行了一个礼。
我喜欢行礼。因为这种姿势像是狩猎的动作。
嘿，妳知道吗？
我通过信件认识陛下，真的非常喜欢他。为了他，我每次都要查著字典，一遍又一遍地阅读信件。
嘿，你知道吗？
我和陛下见面后，我更喜欢他了。因为他是如此温暖，我愈发的溺爱他。
所以呢？
那次想用侍女破坏我和陛下，矿国和共和国关系的事。
......我是不会原谅的。
「刚才的话，这场婚约是出于政治考量。」
我微笑著，断然表达了拒绝的意思。
「即使我放弃婚约，谁会替共和国和矿国担任桥梁呢？而且这场婚约本身就是陛下做出的决定吧？」
如果是在受冷落的时期也许我还会犹豫。但现在的我每天都被陛下宠爱，被他耳语爱意。明显地，我明白陛下重视这场婚约和我。
我不会因这样的话而显得犹豫不决的。
塔尔瓦公爵千金带著不悦的表情说。
「妳用不著在意。我在说像野兽一样的怪物不适合成为王妃。这是最后的忠告，趁早放弃吧。」
「我拒绝。」。
当然是拒绝。
塔尔瓦公爵千金脸色一瞬间扭曲得像怪物一样……下一刻，她尖声大叫著滚到在地上。
「安巴蕾娜殿下，请停下！」
随即，会场上所有的目光都转向了这里。
塔尔瓦公爵仿佛在等待著般，带著可怕的表情走过来这边。
……原来如此，目的就是这个啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢您的阅读。
34.弗里德、大发雷霆 
在骚动之中，听到安巴蕾娜的名字传入弗里德的耳中，令他迅速地冲向那个地方。
在那里，三位千金围绕著的是安巴蕾娜和......塔尔瓦公爵。
「陛......」
「安！妳有没有受伤！？」
注意到弗里德的存在，塔尔瓦公爵想开口说话，但被忽视了并继续走过。安巴蕾娜对弗里德的出现也感到惊讶，但她立刻做出了礼节并微笑著。
「我没事，陛下。」
「那就好。」
他们相互微笑著，然后塔尔瓦公爵大声喊道。
「陛下！安巴蕾娜殿下突然推倒了我的女儿！应该给予适当的惩罚！」
「是的！」
「太可恶了！」
塔尔瓦公爵的女儿和她伴随的千金接连对安巴蕾娜进行指责。
弗里德看到，在安巴蕾娜冷漠的脸后面，塔尔瓦公爵女儿站在父亲前面，露出淡淡的笑容。
塔尔瓦公爵的脸上，则浸透著和那次茶会时一样的愤怒和憎恨。
弗里德大致了解了情况。
（又打算对安开刀吗？看来第一次时品尝到美味了呢？）
弗里德平静地呼出一口气，站直身体，冷静地问道。
「是这样吗？」
「是的，陛下......」
塔尔瓦公爵的女儿小心翼翼地走上前来，用手捂著嘴唇低下了头。
「我看到安巴蕾娜殿在这陌生的异乡下似乎有些困扰......因为我们是同性且年龄相近，所以我询问她『能否帮上忙』。然后......」
她呜咽著，颤抖著继续说道。
「我想我一定冒犯了她，安巴蕾娜殿下非常生气，推倒了我......我......被吓到了，不由自主地大声喊出声来......对不起，真对不起。」
塔尔瓦公爵抱著颤抖女儿的肩膀。
「我听到后就赶了过来。情况就是这样啊。」
「好的。安巴蕾娜公主殿下，她们这样说，妳有什么回应？」
流涙中的塔尔瓦公爵千金和公爵侮辱了安巴蕾娜后，弗里德寻问的对象马上转向了安巴蕾娜。塔尔瓦公爵父女在眼前表现了不快的表情，但弗里德并不在意。
安巴蕾娜摇摇头。
「不，陛下。我并没有这样做」
「妳说什么都可以！」
「闭嘴！」
「咳！」
弗里德望著塔尔瓦公爵的眼神迫使他保持沉默。
「现在，我正在与安巴蕾娜公主交谈。事件当然要从当事人开始，不是吗？」
「……是。」
塔尔瓦公爵垂下头。弗里德重新面向安巴蕾娜，她直视著弗里德的眼睛断然地声明。
「陛下，我发誓并没有对这位小姐们使用暴力，『以爪和牙为誓』。」
在她说完这句话的瞬间，一些贵族，尤其是与共和国外交有关的人，脸色马上变了。塔尔瓦公爵也惊愕地抬起头。
「爪和牙？」
「有什么价值？」
但人群中有些人忍不住嘲笑起来。弗里德马上开口了。
「你们在笑什么？」
刹那间，整个场地安静下来。
弗里德以沉著、却清晰的声音继续说。
「『以爪和牙为誓』这句话在我们国家等同于『以家族荣誉的发誓』的意思。……这句话有什么好笑的？你们这么无知的吗？」
人群中仿佛呼吸都停止了。弗里德用冷漠的眼神凝视四周。
「稍后我会详细听取那些刚才笑的人的解释……塔尔瓦公爵千金。」
「……啊……」
「妳能为妳刚才说的话以家族的荣誉来发誓吗？」
以家族荣誉发誓，意味著全族的命运都悬在其中。
如果违背了以家族荣誉的发誓，或者是用其来说谎的场合，连带他家嫁入的人都会彻底的被灭绝。
在公开记录中，这个家族的名字会被抹去，只有在「秘密」的文库中，才会以「背叛家族的愚蠢者」的名字被保留下来。
这个起誓，就是如此「沉重」的词语。
「陛下。」
「妳能发誓吗？」
塔尔瓦公爵想回话但被阻止了。一些人终于意识到了情况，他们的面色迅速变得苍白。
然而，已经太迟了。
安巴蕾娜拿出了她自己和她的家族的一切作为回应。那么，对方也应该这样回应才对。
弗里德低著头俯视著发抖的塔尔瓦公爵女儿。
「......妳无法发誓吗？那么就够了。」
「！？陛下......」
「我是王。我必须以事实作为审判，其中不能加入个人情感。尤其是在涉及这种用上生命的控告上。影。」
弗里德无视著塔尔瓦公爵女儿尖叫般的呼喊，举起了一只手。接著，一个属于影部队的男人——名字好像是埃利奥特——无声地走向他们。
「就涉及安巴蕾娜·阿卡加奈公主殿下与塔尔瓦公爵女儿等人之间发生的事件，现在提供真实无误的报告。这是王的命令。」
「是。」
埃利奥特恭敬地答应，开始报告。
「安巴蕾娜公主殿下一人在场时，塔尔瓦公爵女儿和两位千金接近了她。塔尔瓦公爵女儿和两位千金抓住了公主殿下的肩膀，毫无自我介绍地要求殿下拒绝婚约。尽管殿下以政治为理由拒绝，但她们仍然咒骂著殿下，藐视著她，想迫使她解除婚约。在殿下再次拒绝后，塔尔瓦公爵女儿突然尖叫著坐在地上，喊著『安巴蕾娜殿下请停下！』。在此之后，塔尔瓦公爵赶到现场，但他只听了女儿和两位随从千金的一面之词，一味在责怪殿下。
就在那时，陛下就出现了。」
在说出这淡淡话语时充满了千金们的抗议和尖叫声，而一位女性的影则在压制她们。
「安巴蕾娜公主殿下有对她们做了什么吗？」
「没有，殿下一直冷静地应对。只是劝告她们不要不作自我介绍，没有发表过任何粗言秽语，也没有碰触她们，也没有使用过任何暴力行为。」
弗里德彻底的公正无私且冷酷无情。
「除了你之外，还有其他人看到了吗？」
「有数名的影看到。侍从和女侍也有看到。」
「那些详细的发言内容是什么？」
「如果是您的命令，我现在就可以详细地说。」
「住手！！」
塔尔瓦公爵千金的尖叫声发了出来后立即惊愕地闭上嘴巴。
对比起冷静地听取报告的安巴蕾娜，现场变得更加喧闹。塔尔瓦公爵脸色苍白地试图想说些什么，但最终还是闭上了嘴。
「......这样啊。你们以为我是会在毫无证据的情况下责怪其中一方的无能之辈吗？原来如此......」
弗里德低沉的声音中，叫来了另外两位千金的父亲。
「诗巴侯爵和贝因伯爵。你们在场吧，出来。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
明天晚上完结。
剩下的三话，请继续关注。
感谢您的阅读。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
以上是原作者的说法，但本编完结后还有４话番外和３话后日谈。这样算的话还有１０话才完结的～
35.塔尔瓦公爵眼中的弗里德＊ 
第二王子无论如何都是个存在感薄弱的孩子。
在三个王子中，他是唯一一个没有继承银发碧眼的平凡外表。由于他的诞生时间接近被王宠爱的第三王子，所以他总是没有成为别人的话题。被父母放著不管，在城堡深处与乳母和乳兄弟一起静静地生活。
在第二王子三、四岁时，我就听过这样的报告。当我接触联络他，看看他以后能不能成为第一王子的辅助或后备时，看到他的那一刻我感到很惊讶。
无法置信地，他竟然如此像他的父亲。
『回来后，我们玩战棋吧。』
重新在脑海中想起那天的这个承诺。当姐姐成为无言的尸体回来时，他感受到了强烈的愤怒和憎恨涌上心头。
他完全忘记了。这个孩子是那个国王的孩子。
如果养育方法不当，他也可能变成「那样」的人。
（再也……决不再重复这样的事情了！！）
绝不再让像自己和家人变成这样的存在再次出现。出于责任感，他开始思考对策。
愚王被周围人宠坏，所以变成了那样的男人。
那么，不去爱他也无妨。
夺走迎合自己的盟友。
封印那个重复专横的自我。
粉碎那个做出愚蠢行为的自信。
好好培养第一王子，让他成为女儿登上王妃的踏脚石。
现在看起来他还是很认真，但我不会被骗。
这次一定要阻止那个男人。
首先，诱使王妃。
这非常简单。原本她就不喜欢像王一样的第二王子，只需要稍微刺激一下，她就轻易虐待自己的孩子。
果然，苏拉希奥的人真是对欲望忠实啊，我这样嘲笑。
把反抗的乳母和乳兄弟也拆散。本来还想把他们杀掉，但泰尔森边境伯是王妃的信徒，这个男人应该能说服她。毕竟这样不需要冒那么大的风险，在舒泽因公爵守卫的王城里下手。
我很快成为第二王子的外语教师，为了让他失去自信，我彻底否定了他。
「还没结束吗」「为什么不明白」「失败品」「如果是第一王子就不会发生这种事！」
对于讨厌的对手说出不尽的恶言，让第二王子变得滑稽可笑的存在。
然而，即使如此，他每天也在笑。
他被乳母、乳兄弟和青梅竹马所包围，看起来非常幸福。
他笑得和那个男人一样。
（为什么你在笑呢？）
明明姐姐已经无法再笑了。
计划被阻挠了。而且还是被姐姐的朋友所破坏的。
姐姐的朋友，加拉克侯爵，他说。
「请停止，塔尔瓦公爵。太霸道了，这是不尊敬行为。」
听到这句话，我不禁皱起了眉头。
毕竟，当王妃虐待第二王子的时候，尤夫拉提斯不是视而不见吗？难道他因为被舒泽因公爵盯上后，表面上放弃对第二王子的无视吗？
我这么回答时，他静静地摇摇头。
「……我真的没有察觉到，真是个傻瓜。……也许我在心里刻意回避了吧……但我从来没有原谅过这种没理由的行为。」
「哈！没理由的行为？没理由的行为啊。与那个男人所做的相比，这些真是小巫见大巫呢。」
我正在阻止一场新的悲剧。即使没有受到感谢，也没有受到指责的道理。
那么回答后，尤夫拉提斯以悲伤的眼神看著自己。
「......那个孩子......弗里德殿下并不是迪莱斯啊，『马库斯』。」
「？当然了。」
听到这话我感到非常困惑。
明明我一直都在想尽办法让他不要变成那样。
尤夫拉提斯沮丧地叹了口气。
「......是吗。你还是......认为自己是正确的啊......」
他缓缓抬起头，露出了「加拉克侯爵」的表情。
「马库斯，我要让弗里德殿下成为王。......要结束这个充满恶意和仇恨的连锁，只能这样别无选择。」
「哈？你在说些什么愚蠢的话。你是想让他当个傀儡吗？」
「不是傀儡。我要他自己思考、行动和做出决定成为王。我相信现在还来得及......」
「你说什么！？」
我震惊了。
他竟然要重演那个悲剧。
「你在开玩笑吧！？尤夫兄！」
「我可没说笑，『塔尔瓦公爵』。」
他转过身背对著我。
「这是最后的警告......准备重演悲剧的并不是第二王子殿下，而是塔尔瓦公爵，就是你。」
和姐姐的朋友，就这么消失了。
王子们很快成长，但第二王子确实平庸。
他似乎只能在面对没有智慧的野兽或野蛮人时才能进行一些谈判，只有这种程度。作为负责外交事务的人，他除了有耐心和温和之外，毫无长处，一点用处也没有。
（接受加拉克的教育，却只有这种程度。果然和那个男人一样头脑不好。如果没有加拉克的建议，就无法应对意外的情况。）
我知道女儿在即位纪念派对上正在策划些什么。
如果成功就算好。
如果失败了，就情感上控诉让一切不了了之。
（那个软弱的男人，什么都做不了。）
只要强行取得话语权，一切都解决了。
趁机把令人讨厌的加拉克孩子分离出去，其他加拉克家族也被听话的分家拖住。
本应完美的。
我是这么想的。
「第二王子」迅速把握著情况，出奇地爽快而严正地审判了女儿她们。
即使试图取得话语权，但还没开口说什么就阻止了，他的眼神让人无法接近。
冷汗从脸颊滑落下来。下意识地，在这里我退却了。
（这是谁啊？）
在那里，不再有熟悉的「只有忍耐和温和的王子」。
在那里，有一个冷漠地俯视著我的陌生怪物。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读。
36.一起 
在被召唤后，两名男子从人群中滚了出来。他们立刻拜倒在塔尔瓦公爵身旁。
「你们出来了。」
虽然弗里德的声音平淡无情，但蔑视和仇恨却浓缩其中。
「你们竟敢在这种地方让我们的国家蒙羞。无论是你们还是你们的女儿，你们对我即位是有什么看法吗？」
「不，没有！！」
塔尔瓦公爵立即否定。
「我们绝对没有什么看法……！我们所有人都向王家和陛下发誓效忠……！」
「哼。」
弗里德肩膀颤抖的嗤笑了一声。他对此不感兴趣地别过目光，做出宣告。
「塔尔瓦公爵千金、诗巴侯爵千金、贝因伯爵千金，由于扰乱庆典，命令妳们离场。关于对公主殿下的不敬，将与共和国商讨后追究处理。带走她们。」
近卫骑士促使三位小姐离场。塔尔瓦公爵小姐因谴责的目光而颤抖著，当她走到大门附近时，突然转身大声叫喊。
「……你一定会成为像你父亲一样的愚王！！成为一个没有王家色彩的劣质品！！」
这是一句充满轻蔑的话语。
四周听到吸气的声音。
近卫骑士急忙抓住她的手臂试图强行带走她，但弗里德冷冷地嘲笑了。
「妳连劣质品也无法骗过呢……啊，现在的发言也加算到不敬之列里。」
「…是。」
舒泽因公爵不知何时来到他身旁，他低头应答。
弗里德瞥了一眼三位父亲。
「……你们还打算留下来吗？」
「啊！」
人群中跳出来的他们的家人们脸色苍白，向弗里德行礼后拖著三人离开了场地。
会场变得鸦雀无声，只能听到衣服的摩擦声。
在那个中心，弗里德他……
（…………犯错了！！）
－－－内心里，相当不安的焦虑。
对弗里德来说，只要能让外国要人看到像茶会时那样的失态就是极限了。现在理性这层外衣被揭开了。
千金们的计划也只是为了这个目的而存在的。
然而，实际的原因是…
差点毁了一生中最重要的场合。
丢脸到给外国的要人看。
对深爱的婚约者多次贬低。
后悔、失望和愤怒的压力堆积。
噗，然后弗里德一下子爆发了。
－－－不过，本人并不习惯愤怒，所以很快恢复冷静，现在已经到了这个情况。
（怎、怎、怎、怎样该怎样办……！如果是米德，这种时候就能轻松应对……！对了，米德，模仿米德…！）
脑海闪过的是那个现在在自己背后保护自己的开朗乳兄弟。
慢慢地吸了口气……瞬间抬起头。
「……抱歉让各位担心了！如果大家能当作笑料来看待的话，我会很高兴。」
想像著米尔德兰的爽朗笑容，展现出笑容，绷紧的氛围稍微缓和了。
安巴蕾娜轻轻地靠近弗里德。微笑著开心地说道。
「作为赔罪，我们将奉上王家珍藏的美酒！宴会还在继续，请享受吧！」
欢呼声响起。向乐队发出信号后，欢快的音乐开始演奏。
随著美酒的流动，场地完全恢复了原来的氛围。
拿著酒杯，弗里德舒了口气，对著身旁的婚约者说道…
「……安。」
「是，陛下。」
「故意的吗？」
安巴蕾娜微笑著回答。
「我的做人原则是不会原谅任何攻击我的人。」
「是吗……」
弗里德明白了为何她没有制止弗里德的原因了。
「这孩子也是要特别注意呢…」弗里德无意识地远望著。
然后，安巴蕾娜误解了他的沉默，不安地抬起头看著弗里德的脸。
「陛下，您讨厌强势的我吗？」
「怎么可能！非常可靠呢。」
弗里德亲吻了安巴蕾娜的头发。
「但是安，因为妳是我重要的人，所以即使只是和我商量一下我也会很开心。我希望成为一个和妳相称值得妳依赖的丈夫……对于我的疏忽，我感到抱歉。」
安巴蕾娜笑得很开心。
「陛下已经足够值得依赖了。」
「希望如此。」
「陛下！！」
「安巴蕾娜！」
阿卡加奈父子脸色苍白地从人群中出来。尤兰似乎也急忙返回过寸。
「你们没受伤吧？」
「嗯，父亲，尼诺兄长」
「很抱歉离开您的身边！」
「没事的。」
尤兰迅速审视了弗里德的脸和全身，松了口气。
尤兰看著阿卡加奈父子后悄声和弗里德说。
「趁此机会，我回来时看了看会场的反应，应该没有什么问题。也幸亏我们多安排了一些影。」
「太好了……！我刚才有些情绪激动。」
「哎，那可要生气啊……」
三人低声交谈著，阿卡加奈父子显得平静了些，弗里德走近他们，低头致意。
「事情的经过我听安巴蕾娜说了。您保护了女儿的名誉，我们非常感激。」
「这太令人愤慨了！我为我国的同胞感到难过。」
阿卡加奈王摇了摇头。
「从陛下诚恳的回应中就可以看出，那些人的态度并不是矿国间的共识。」
「确实如此。那只是塔尔瓦公爵千金和她的同伴的所作所为。」
柔和的口吻传来，是米拉皇妃。从他们走过来的方向来看，她似乎正在与共和国进行商谈。和往常一样，她和皇王幸福地挽起了手臂。
「非常抱歉，对于您们两位贵宾的方面，我感到非常抱歉……」
「哎呀，不需要道歉的啦。因为实在太有趣了嘛！」
看著和弟弟、侄子一样笑容满面的皇妃，仍能感受到加拉克家族的血脉。
明明除了「唯一」之外几乎没有兴趣，为什么对于这种争执总是会很感兴趣地插一脚呢。
尽管年华已逝，美丽的皇妃透过那诡异的紫色眼眸，凝视著弗里德的双眼。
「呵呵，如果我那愚弟和侄子能帮忙主君，我将会非常开心。」
「......感谢帮忙了。」
需要面对的对手不仅仅是国内。即使现在建立了同盟成为友好关系，过去还是发生过教国和共和国间的战争，当然还有军国。
只要稍微有一些错误，平衡随时可能会瓦解。这一切责任都压在弗里德的肩膀上，他压抑住紧张微笑著。
突然，有人拉了拉弗里德的袖子。
回头一看，安巴蕾娜用有力的琥珀色眼神直视著弗里德。
「一起来。」
突然有人踢了一下弗里德的左脚和右脚。
位置上是米尔德兰和尤兰。
一直在一旁观察的舒泽因公爵稍微低下头，在心里向他致以敬意。
「......是的，大家一起。」
他并非孤单一人，就像敌人也不只一个。
只要和他们在一起，弗里德就可以战斗到最后。
他点头微笑，捧著她的脸亲吻，安巴蕾娜的尾巴不断摇晃。
「哎呀！真是热情。」
当米拉皇妃开心地笑著时，宴会的客人们纷纷加入了他们。
「这真是太令人感动了。」
「矿国的未来无比安定啊。」
在揶揄和祝福融合的氛围中，弗里德内心尖叫著。
（我真的希望再没有人引起麻烦了！！拜托了！）
ーーー然而四刻钟后，那个愿望就是如此短暂地破灭了。
「...陛下，据塔尔瓦公爵千金们的看守报告，塔尔瓦公爵夫妇和两位千金的亲人一起吵闹著要『把女儿还回来』。」
舒泽因公爵偷偷地报告道。面对这个事实，弗里德的愤怒重燃，他发出冷冷的声音。
「......如果他们老老实实回去，我会放过他们......但是不行了。把亲人也关进牢里吧。」
「...我明白了。」
舒泽因公爵后退之时，原本不在场的外交官快步走了过来。
「陛下，共和国的克罗加内王说『也想过来参加庆典给予祝福』。」
「现在！？」
刚刚还愤怒的情绪彻底消失了。
「没时间参加了，告诉他已经来不及了，礼貌拒绝他的请求。」
「他好像已经出发了......」
「什、什么……！？他......！」
弗里德不禁捂住了脑袋，他不能再说这样的话了。
「不能不接待他......！根据到达时间，准备客房和食物！等派对结束后我会加入！」
「是。」
此后，一个又一个的麻烦问题被报告了出来。
「陛下，情况不妙。华莱士公爵和皇妃殿下处在非常紧张的状态中...！」
「陛下，阿卡加奈王被贵族围困，看起来非常困扰，需要我们去解救他吗？」
「陛下，那边那个人正在和教会大使一起喝酒。他是我国的贵族，对吗？」
......派对才刚刚开始。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
米尔德兰「......对了。弗里德有没有意识到，他生气起来会像『将军一样可怕』？」
尤兰「没有意识吧。前几天，他对我们的反应也显得很茫然。」
米尔德兰「不是吧......」
下话是最终话。
感谢您的阅读。
37.凡庸陛下 
最终话！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
混乱不堪的即位典礼结束了，四个月后。
弗里德仔细审查了从教国寄过来的报告书，满意地点了点头。尤兰手持文件进来。
「打扰了。陛下，关于塔尔瓦公爵家和其他两个家族的当主交替和降爵……您那边是？」
「先前我们委托教国的，有关是我国的农业调查报告。虽然需要核实，不过首先看看第五十四页吧。」
弗里德如此说著，递出了调查报告。
ーーー根据以上所述，结论是，在矿国种植稻科植物和豆科植物极其困难。
听到这一句，尤兰沮丧地垂下肩膀。
「……果然很困难吗。如果谷物也困难的话……」
「继续看下去。」
弗里德相当少见地笑著促使著的尤兰。
ーーー另一方面，部分果树的种植显示出很强的适应性。由于关于过去农地开发失败的数据只涉及谷物类作物相当有限，所以可以认为这样的结论是基于推测。预计适宜种植的土地和果实的一览将记载在下一页……
「！……陛下，这是……！」
「嗯。」
弗里德点了点头，开始谈论未来的展望。
「推荐进行农地开发和果树的种植，并出口到共和国。尽管共和国的果树种植并不顺利，但米和麦的收获量相当可观。这项贸易应该会成功……至少应该是这样。」
对于共和国来说，这是一个能够取得国内几乎无法获得的水果的机会。实际上，弗里德接触到的情况让他们知道，兽人们更喜欢肉、鱼和甜甜的水果，而不是谷物。
「不过，只依赖其他国家也是危险的。希望资源部的品种改良和土壤改善能够成功……」
「希望能够提高国内产量，以至几年后能够做到自给自足。」
「嗯。现有农作物的烹饪方法也需要改进。」
尤兰把调查书交还给弗里德，他用一副认真的表情凝视著它。这与即位庆典后弗里德湿透枕头抱怨著「不想干了，我要辞去王的职务」的样子相去甚远。尤兰苦笑著行了一个夸张的礼。
「请随意。我们的陛下。」
然而下一刻，办公室的门被强劲地推开。
「失礼！陛下！再次接到了大量食物，是由阿卡加奈王送来专门送给安巴蕾娜公主殿下的！！」
「什么！？难道安巴蕾娜没有劝阻他吗！？」
安巴蕾娜走了进来，低下头。
「非常抱歉，陛下！我以为已经同意了……！！」
「...打扰你们了。」
舒泽因公爵从天花板上摇摆著出来。毫无声息地落地，低声说道。
「...苏拉希奥公爵家族和几个分家，已经搜购了大量武器...准备战斗吧。」
弗里德苦涩地嘟哝道。
「刚认为最近安稳了反而是这个原因吗......！知道了，要紧急处理。」
「陛下！！」
这时，又出现了麻烦。
「根据教国近期传来的消息，将有即位皇太子的更换！下一任皇太子将是斯特拉皇女殿下！！」
「什么！？」
「她不就是我的堂姐妹吗…」
「陛下，土壤调查的结果请交给资源部。」
本来就已经很忙了，麻烦却接踵而至。
环顾办公室，弗里德等待指示的人们静静地注视著这边。
「...嗯，我们一个一个处理吧。关于食物，存储已经无法再容纳了吗？」
「不可能，到现在为止阿卡加奈王送的已经堆满了。」
「是啊。那么，安巴蕾娜公主殿下，能在食堂里以低价供应吗？从头开始烹饪来消耗掉吧。准备好后再分发。」
「当然没问题。」
「非常感谢……好吧。」
弗里德迅速地撰写了指示书，交给了文官。
「我会解释情况，请把这份给食堂负责人。拜托了。」
「是！」
「我也去帮忙一下。陛下，下午茶的时间再见吧！」
安巴蕾娜和文官行礼后离开了。焦急不安的弗洛伊登塔尔侯爵接过调查报告书。
「弗洛伊登塔尔资源大臣，这是调查报告书。只是……」
「谢谢！」
「等一下，等等。」
刚接过报告书，他就匆匆地飞快离开了。然后弗里德对静静等待的舒泽因公爵说…
「舒泽因公爵，请注意弗洛伊登塔尔资源大臣的情报管理。……关于刚才的事情，稍后请告诉我详细报告。」
「……遵命。」
行礼后，舒泽因公爵回到了天花板上。
「瓦岑外务大臣，请查一下关于皇太子交替的事情，包括真伪和详细情况。尤兰，请加拉克侯爵家联系一下皇妃陛下。」
「「明白。」」
部下们进来后稍微退下，米尔德兰突然开口说道…
「母亲，看来终于能离婚了。」
「恭喜……这样说可以吧？」
「结果纠缠了半年左右呢」
「是啊，真是混乱啊。」
最终，米尔德兰似乎决定在泰尔森边境伯家的名义下，直到他的兄长和婚约者舒泽拉边境伯千金生下孩子前，保留他的身份。
「我不会承继那个家族，但万一兄长有什么意外的话，那个傻瓜会做出什么事情我就不知道了。」
「完全同感。」
「辛苦了……」
尤兰和米尔德兰相互苦笑。
就在他们这样时，舒泽因公爵回来了。
「...我回来了。」
「辛苦了，舒泽因公爵。接著听报告吧。」
弗里德挺直了背脊，面向前方。
ーーー弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚，是一位凡庸的王。
虽然继承了国父陛下的血脉颜色，却并非出众的美男子，才能方面也不突出。
然而，他有运气、缘分和人望。
（这样的王也算…….可以吧？）
ーーー于是，开始了被誉为矿国史上最伟大的贤王弗里德三世的历史。
ーーーＦｉｎ？
「顺带一提，陛下。关于即位纪念剧，收到了许多『下一部作品何时出』的意见。」
「在说些什么！？」
「下次是美形宰相与伯爵千金的恋爱故事，如何？」
「那不就是你和婚约者的故事吗...」
ーーーＴｏ　ｂｅ　ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ…….
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
至此，「凡庸王子的逆袭」本篇完结了。感谢阅读，谢谢大家一直以来的关注和支持。非常非常感谢！
如果您觉得「很有趣」「想再见到弗里德他们！」，可以给予星星☆评价，这将使作者和弗里德们感到高兴。
接下来还有四话番外篇（还有三个是以其他人为中心的后日谈）。如果您也能享受那些故事的话，我将不胜感激。
最后，谨向一直陪伴著我们的大家祝福幸福！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
本篇完结撒花～
还有４话番外和３话后日谈。我的感想要在完全翻译后再说吧～
番外篇①. 砂金之间的警备报告 
番外篇将是以配角为主的后日谈。敬请期待。
第一回，会很简短。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◆　　　　　◆　　　　　◆　　　　　◆
ーーー阿洛伊西亚矿国暗部警备负责的第一人，代号「阿特金斯副将」的报告。
在黄金历一百九十八年、鹿月的第十四日，二十二时的刻四半三。
在负责暗部警备的阿里兹护卫官和同一部门的罗托斯护卫官在警备期间，他们听到室内传出「玛莎！妳把华莉带到哪儿去了！把华莉还我，玛莎！！」这样的男人叫喊声。
阿里兹护卫从监视窗确认了里面的情况，发现前国王迪莱斯・马克・阿洛伊西亚骑在已经除名的前侧妃华莉・阿洛伊西亚（已从塔尔瓦家中除名）的身上，勒住她的脖子。
进入室内分开两人后，阿里兹护卫官确认了前侧妃的心肺停止。
罗托斯护卫官随即向阿特金斯副将报告。
阿特金斯副将根据王族法第十条第二十二项的规定，向陛下和将军报告。
在此期间，前国王一直在辱骂王太后，并询问前侧妃的下落。
二十二时的刻三四半。
罗诺伊医务官到来。
二十三时的五。
陛下和将军一起来到金砂之间。根据王族法第十条第二十三项进行处理。
二十三时的四半。
罗诺伊医务官确认了迪莱斯・马克・阿洛伊西亚和华莉・阿洛伊西亚两人死亡。死亡诊断书和见证人请参见附件。
根据同一法第十条第二十四项，前国王被葬在王族专用墓地，前侧妃埋葬在离开王都的无缘墓地。
另外，预计在适当时期将前侧妃的发髻和遗物送回给原家族。
陛下说出「直到最后的最后都没法看我啊」之后，回到了自己的房间。
备注。
第二天，即鹿月第十五日是弗里德三世陛下的即位仪式。
向代码名称「阿特金斯副将」修正要求。
删除关于陛下的话语和备注，并重新提交。
向代码名称「泰伦特副将」传达。
关于背面的涂鸦，请尽快前往将军办公室报到。
将军 克雷德尔·范·舒泽因。
◆　　　　　◆　　　　　◆　　　　　◆
「喔，糟了，被发现了。」
「所以我才叫你停下......」
「还可以知道是描述的？普通。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
☆这之后，被严厉的训斥了ーーー！
「你好。我是被叫过来的伊伯·晓。已经看到活动报告的人，你好。还没看到的人，初次见面。
针对塔尔瓦公爵的处理，有意见认为『他可能再搞出事来』，所以向宰相室询问了。宰相阁下是这样回答。
『为了目的，要保留他。』
…...似乎是这样。看来他们正在等著他再次搞砸，这真吓人。所以，请期待这个未来吧（？）。
顺便说一句，根据『王族法第十条第二十三项进行处理』，执行的处置是普通的『进行处死』 。王族法第十条都是用于王族罪犯的规定。
那么，祝一切顺利。」
感谢您的阅读。
番外篇②. 太过分了 
弗里德母，这个角色回。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
回想起来，我从出生时就不走运。
我出生的家族，苏拉希奥公爵家，到处都保留著奇怪但古老的传说。
其中之一是，「家族中诞生出闪耀著淡金色头发的孩子将得到精灵的庇佑」。环顾四周，大概有七成的人有著这样淡金色的头发。
而我，则是只有暗淡无光的金发，天生便是输家。有著闪耀著淡金色头发的父母对我不屑一顾，只把我当作工具一般对待。虽然和兄弟并没有不和，但我们只有冷漠的关系。
我的婚约者泰尔森边境伯的儿子将我像女神一样崇拜著，但最终被迫分离，被迫嫁给有情妇的王。
命运真是残酷啊。
但是，我已经想到了。
在那个男子和我之间生出孩子之前，他无法与情妇结婚。阿洛伊西亚王室的继承人是以实力为基础的，但毫无疑问，王妃的孩子和先诞生的孩子处于优势。而且在这个国家，无论男性还是女性都可以继承王位和爵位。
也就是说，只需按照现状发展下去，我就能成为王的母亲！
我的前婚约者也作为近卫骑士跟随在我的身边。王妃，迟早会成为王的生母，然后再将丈夫踢下去，与孩子和所爱之人共度幸福生活。这样想的话，并不算坏。
于是诞生的第一个孩子是拥有王室银发和蓝眼睛的男孩子。
太好了！这样我就是王的生母了！
名符其实可以成为这个国家最好的女人！ ！
但是万一发生意外就不好了，所以我借助兄长和家族的力量，再次怀上了孩子。这次希望是个女孩，可以用来作为政治联姻的筹码。
于是，第二个孩子出生了。和我一样，是那种暗淡无光的金色头发。
不是王室的银发，也不是女孩呢。遗憾。没办法，让他作为辅佐来支持他的兄长吧。
「让我看看。」
然而，产婆给我看的孩子，让我失去了喜悦的心情。
虽然颜色不同，而且他还是个婴儿，但这个男孩实在太像那个人了嘛？
而且，他有著陌生的榛色眼睛。
那种半途的外貌令人毛骨悚然。
「好恶心！赶紧把他带走！！」
我看著产婆急急忙忙带走孩子的背影大声哭泣。为什么？为什么我要遭遇这样的事。
无论是起名字、喂初乳还是选乳母，我都拒绝一切，之后听说乳母竟然是泰尔森边境伯的夫人。简直要发疯了。
那个抢走他的女人竟然养育了长得和那个人一模一样的孩子！可恶，这个妇女肯定会养出一无是处的垃圾！！
本以为他会早日死去，可他却养到了四岁。对此感到非常懊恼时，塔尔瓦公爵小声说道。
「妳说得对。王妃殿下如果不好好管教就不行了。」
没错。这是管教。
对他使劲鞭打。踢飞。
每次他都哭喊著，试图逃跑，然后恳求谅解。
为什么要哭！明明是因为你长著那个男人的脸，是你的错！想哭的是我！你应该更好地道个歉！
乳母那个女人想来阻止，但被侍女按住了。这时，一个小小的身影突然冲了出来。
「别欺负弗里！」
是那个女人生的孩子，眼含泪水盯著我，挡在我面前。
他长得和他的父亲很像，流著他的血，怎么就不站在我这边呢！
那个女人的血统，真是令人难以置信！！
「把乳母母子关起来。在此期间，好好教育一下泰尔森边境伯的儿子吧。」
把他们分开后，我觉得安心了。
为什么次男的侍女被逮捕了？
为什么他的近卫骑士职位会被解雇！？
在困惑时，次男被宰相取走了，我已无法再干涉他的任何事务。
太过分了，那是我的孩子啊！？是侍女和宰相的阴谋吧！？
我只是想管教一下次男，真是太过分了！！
虽然很伤心，但也无可奈何。我只剩下长子了。至少我要把长子培养成适合当上王的人。为此，我不计金钱地提供家族的支援，找来了一位优秀的教师。为了未来的国王，我提供了最高品质的生活用品，无论他需要什么，我都给予了。为防止他受到那个男人的影响，我也会不断的念著那个男人有多愚蠢，不会让他忘记。
监查室一直在唠叨贪污的问题，但兄长却表示不知情。肯定是在找茬吧，真可怜的大哥，我会保护你的。
由于我的努力，长子成长为一位具有才智和坚强领导力的优秀王子。在成人庆祝场合上，他慷慨陈词：「我将击败愚弟们，成为国王，让母亲成为全国最优秀的女性。」他真是个孝顺的儿子。
不仅我家的苏拉希奥公爵家，塔尔瓦公爵家也支持长子。那个卑贱女人所生的第三王子和那个令人不悦的孩子，哪里能与他相比！
然而，那个孩子被杀了。
他被那个男人杀害了。
连丧子之痛都还没有时间让我沉沦其中，就传出了「长子杀害了第三王子」的传言。
「这不可能！！哪里会有在公众场合堂而皇之地杀人的愚蠢家伙！！」
「国王陛下就是如此。」
「不要把那个男人和我的儿子混为一谈！！」
我投掷著餐具和花瓶，愤怒地喊叫著，但没有人听我说。相反，他们以蔑视的眼神看著我。在被限制自由的时候，侍女也嘲笑著我。
「第一王子殿下是一旦遇到不愿接受的事情，就立即求助权力和暴力。他傲慢、短视，就像他的父亲一样。」
为什么这样说？太过分了，完全是谎言！！
但最终一切都无法改变，长子以王室罪人的身份被埋葬。
在葬礼后，我在禁闭的离宫中哭泣，接著收到了侄子的信，希望我说服另一个孩子。
是的，我的孩子还在。和我一样，有著金发的孩子。
孩子最终还是渴望父母。让我称赞他当上国王的事情，给予他充分的爱。他一定会很快放我出去的。
如果那样的话，一切都会回复如初。
......为什么没有回信过来？为什么？
我寄了那么多封信，一个月应该能收到回信的。
他真是个失败品。我必须好好训斥他，就像那时一样。
「不是夺来的，而是迫使前苏拉希奥公爵将贪污的款项归还。请不要弄错。」
「如果妳想成为被孩子所爱的母亲，妳应该以一个母亲的身份去爱妳的孩子啊。」
「妳和那些虐待妳的人们，是同类呢。」
......这个男的是谁？
像宰相一般冷笑，像将军一样冷酷的男人在冷落和轻视著我。
这不是我的儿子。
一切都和之前不同，那个黯淡的金色头发显得非常可怕。
「王太后看起来很疲惫。请优雅地恭送她回休养地。」
在说完这句话之后，我被拖出去，塞进了马车里。
我听说了关于生日之类的事情，但我不知道。那个孩子不是我生的。
我所生的孩子，是小小的、无力的，即使被鞭打和踢，也只能哭喊的存在。
是一个和我一模一样的弱小孩子。
为什么会变成这样呢。
本来应该作为王的生母过著幸福的生活。
之后被关押的离宫比之前待的地方要狭窄得多，简朴而且坚固。无法外出，甚至连信件也被禁止写了。
太过份了。
今天的我还是像往常一样在露台上发呆，侍女递给我一杯红茶。
我皱起眉头，这红茶太苦了。茶叶的品质真差。这里只有喝茶这点乐趣，可真叫人讨厌。
正当我想放下杯子时，侍女拿著茶来到对面的座位上没有经过许可坐下来。正当我想谴责她的无礼态度时，我的视野突然转了一圈。
当我感受到身体撞击地板的冲击时，终于意识到自己已经倒下来了。
呼吸困难，感到痛苦。
在眼前滚落的汤匙触碰到地上的红茶时，变得了令人不舒服的颜色。
有毒。
苦痛的我被放置在外，侍女却悠然自得地喝著新冲泡的茶。
原来以为毫无特点的侍女，现在才发现她脸蛋精致得可怕，有著身材妖娆的年轻女子。
「唔、啊、是……！」
接下来瞬间，我感到胸口剧烈不适，开始吐血。漆黑的眼睛，就像夜晚本身一样，低头看著我。
「……愚蠢。……如果妳老实一点，还能看到儿子的婚礼呢。」
痛苦不断加剧，意识渐渐模糊。一道轻声传给了我。
「...这就是最后了。有什么话要说吗？」
为什么。
为什么，我的人生如此悲惨。
「神啊，太过分了。」
……我的意识，在那一瞬间消失。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
尤兰过来时，就是宰相开始庇护弗里德和乳母母子的时候。
弗里德对于之前的事情只有模糊的记忆（因为那时发著高烧，记忆不太清晰。）唯一记得清楚的是「米德保护了我」，以及对王太后的憎恶感。而米德比弗里德记得更加清楚地，因此对王太后更加憎恨。
在下一篇故事中会提到，泰尔森边境伯（米德的父亲），那时他还未继承爵位，所以被称为「边境伯之子」。
感谢您的阅读。
番外编③. 泰尔森边境伯的孤独 
这话比较长。
与其说是活该，不如说是自作自受。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
为什么会变成这样呢？
在桌子上放著，妻子离婚的文件。旁边则是次男寄来想与本家断绝关系的信。
对著呆住的我，长男塞尔卓兰这样回答。
「这都是父亲的错。」
玛莎大人是位美丽的女性。
我和她是婚约者的关系。虽然是表亲，但我是个长在边境的粗鄙乡下人，而玛莎大人则是在都市长大的地地道道的公爵千金。言行举止，修养，以及拥有的一切和我都截然不同。
第一次见到她时，我以为她是个天使。
随著成长，这位天使逐渐变成女神。我既为她感到自豪，同时也因她的神性之高而逐渐怀疑我是否相配。虽然不敬，但当和她解除婚约时感到了一丝安心。
但她嫁给了有情妇的男人，因担心她所以我作为骑士跟随她到王城。
开始疯狂是从......
第二王子三岁至四岁时开始的。
「王妃陛下对第二王子殿下很恶劣。」妻子和孩子这样告诉我。
当我询问玛莎大人这件事的真假时，她突然哭了起来。
「因为第二王子......长得太像那个男人了......！只能严厉管教......！」
玛莎大人哭泣的样子，脆弱而悲伤，让我深深后悔轻率地询问。
第二王子的长相确实与国王很像，言行举止也是如此。
可怜的玛莎大人，一定很辛苦。
在勉强安抚玛莎大人之后，我告诉了妻子和孩子这件事。也仔细向不太明白的幼子解释。
「米德，弗里德殿下被骂只是因为他是坏孩子。不要阻碍王妃大人了。」
「弗里没有做坏事！！」
「也许是在米德你看不到的地方暗地里做了吧？」
被温和地教诲的次男不寻常的固执，他却咬著牙反驳。
「我一直和弗里在一起！！根本不能暗地里偷偷做什么！！」
「说谎是不行的，米德。」
「我才没说谎......！」
米德兰皱著脸贴著妻子的裙子恳求的说著。妻子抱著他，表示同意。
「亲爱的，米德没有说谎。我也亲眼看到了。她对那位善良无瑕的弗里德殿下突然就用起鞭子抽打。」
「这话怎么可能。这是什么乱七八糟的说法。」
「所以我们才说『很恶劣』！！不管我怎么劝阻，米德不停地保护他！？我虽然不想说这种话，但王妃陛下真的不正常！！」
这太离奇荒唐了。像女神一样的玛莎大人怎么可能做出这样的事情呢。
我倾著头......突然意识到。
「......莫非妳在嫉妒玛莎大人吗？」
「哈？」
原来如此，她像我那个时候一样，对那位神圣的玛莎感到敬畏恐惧。我虽然是异性，但同性之间难道都一定说这些坏话吗。
我温柔地说。
「即使妳比不上玛莎那耀眼的美貌，也不能强迫孩子说谎。确实妳比较平凡，出身和成长也没有像玛莎大人那么好，但妳是我的妻子。不要自卑。」
这时，妻子呆愣地张著嘴，一动不动。
「......妳这样想我......的吗？」
「？这不是事实吗？」
因为到了轮替的时间，只嘱咐了妻子不要打扰玛莎大人，我回到了工作岗位。
在那之后，妻子还是多次提出诉求。起初我以为她是夸大其词了，而她实际上要求我亲眼看一看。
据观测，第二王子应该做了什么严重的事情了。人的本性真的可以在那么幼小的时候就能看出来吗？诉求后的一个月过去了，「由于乳母和乳兄弟宠溺第二王子，我希望他们分开。」，玛莎大人这样说，我同意了。
结果，这情况还是持续了一年了。玛莎大人也很辛苦。
有日我叹著口气走在走廊上时，在废弃的花园角落里，我看见了第二王子。
他像是被蜜蜂追赶一般，脸色青白地奔跑著。
看著他的样子，我的内心稍微感到一些宽慰。最近，我对那个使玛莎大人笑容消失的二王子感到厌恶至极。让他稍微遭遇一点恐怖的事情也好。
我这么想著，无视著他继续往前走。不过我确实跟负责的近卫骑士说了一声，至少表面上算是尽了职责。
那一天的傍晚，我被将军叫到办公室，被告知解雇。
「为什么！？」
「……比工作，你更早辞掉人生了吧？」
将军的额头青筋凸起，他的手中显露出蓝色剑身的剑。
灵剑。如果被那个挥舞起来，我肯定打不过他。我只能告诉他我同意了，然后著急地逃走了。
「突然被解雇了吗？」
「是的，我也不明白……」
我逃回宿舍的房间，向同事抱怨时，他带著叹息摇了摇头。
「将军不可能发生这种事情。你说的是什么鬼话。」
「不，我是真的。」
「别说谎。即使那样，你也一定做了什么事情。让那个将军生气成那个样子，肯定是相当大的事情。你做了什么？」
「我没有说谎……」
突然觉得这个对话在哪里听过，但我无法回忆起来，只能独自回到领地。
我的父亲是边境伯爵，他读完将军写给他的信后就打了我。
「说你纵容了对第二王子殿下的虐待和暗杀！？你……你想被斩首吗！？」
「暗杀！？那是什么！？」
在那之后，我终于得知当时追逐第二王子的并非蜜蜂，而是暗杀者。
「怎，是第二王子殿下说谎了。」
「不！是将军救助了他，将无法无天之徒讨伐的！你是在说将军也在说谎吗！！」
原来将军如此愤怒的原因是这个……
「这个……真的对不起。但是，我不知道啊！而且，这没有虐待，母亲管教孩子是理所当然的吧？」
「你还敢说！」
我又被打了一下。我呆若木鸡，而父亲捂著头。
「我……把这样的笨蛋负责了重要的婚约者和可爱的孙儿……！这，这是怎么样，怎么样才好……！」
然后他马上我推到靠近边境的要塞，并要求我「反省」。我趁机向要塞的同事抱怨了这件事情，他们都支持我。看吧，我并没有做错。
误以为被蜜蜂追赶而忽略第二王子可能是个错误。但是，我不知道啊。只能说运气不好。
因为允许寄信，所以我定期写信给家人。向妻子和孩子们解释，希望他们代替我承担起支持玛莎大人的责任，我也详细说明了玛莎大人多么优秀。「别因为嫉妒而阻挠玛莎大人」，「别相信说谎的第二王子」等等的注意事项也写了上去。虽然没有回信，可能他们很忙吧。
在要塞工作了大约十年。父亲去世后，我继承了边境伯爵家的当主。
结束葬礼后，我久违地回到家，发现在那里的只有曾经担任乳母的妻子和长子塞尔卓兰。
「米尔德兰呢？」
「那孩子作为第二王子殿下的专属护卫留在王城了。」
听到妻子简短的话，我感到震惊。
为什么？玛莎大人明明说过，等那孩子成年了会送回边境伯领地的！！
我匆忙想去接他回来，但米尔德兰拒绝了我。更甚的是，他向我提出决斗。
然后不记得怎么的回到边境伯领地了。
之后，无论我和米尔德兰怎么谈话，都是平行线。而妻子也对我冷淡刻薄。
更糟糕的是。
现在连玛莎大人的消息都听不到了。
为什么？我明明是爱著我的家人的。
「…...你是认真的吗？」
「嗯。」
塞尔卓兰一边拿著玻璃杯，一边坐到对面的沙发上，用一种厌恶的声音说道。
争夺王位已经结束了，问题解决了。而且，是以米尔德兰最开心的方式解决了。
虽然没有按照我所希望的方式，但导致家庭不和的根源问题已经被解决了。
然而，为什么呢？
塞尔卓兰的长相虽然像妻子，但性格和思考方式却很像父亲。他一定会给我好的建议。
看著我低头不语，塞尔卓兰喝了口水，向我说道…
「父亲，我要给你讲个故事。请冷静地听我说。」
「？啊。」
「王太后陛下，真是个蠢货呢。」
「你说什么！？」
我情不自禁地站了起来。
「她以外貌来歧视和虐待自己的孩子，同时放纵自己人的恶行，是典型的自私女性。她喜欢虚荣，喜欢撒谎，只有个悲剧女主角的脸孔。父亲只相信而不怀疑她，是个盲了的蠢货。真是可悲呢。」
「你这家伙！！」
实在忍不住了。正当我要阻止时，突然。
「现在父亲感受到的就是米尔德兰的心情。」
想要抓住他衣领的手停在半空中。
「呃...」
「你一直侮辱他们。辱骂米德，侮辱我敬爱的陛下，这已经持续了很多年了。」
「那是第二王子殿下...」
「是国王陛下，请注意父亲，我现在在谈论情感问题，与内容的真假并无关系。」
我伸出的手被塞尔卓兰轻易地推开。
「无论真假，母亲和米德一直说那些都是王太后陛下的谎言。父亲不经核实，即使米德受到伤害，也只相信王太后陛下的说辞，这就是父亲。...本来应该保护我们的父亲，现在却变成这样了？父亲会一直抱著个有大洞的盾牌吗？你是要扔掉它还是修理它？即使明知修理也没有效，你还是会一直携带它吗？明明知道这是没用的东西？」
儿子的说明非常简单。
很痛，很容易理解。
「不仅如此。父亲，你在要塞里所谓的『商量』，是到处说母亲和米德的坏话吧？」
「咦？」
「『嫉妒丈夫的前婚约者而说坏话的下流女人』、『为了母亲而说出恶毒谎言的次男』吗？」
被推回的手悬空著。我摇摇晃晃地后退两三步。
「即使这样，我和爷爷也已经为你善后过很多次了。不相信我，即使自己的家人被伤害了也什么都不做，而且贬低他们。你会想和这样的人共度余生吗？」
竟然变成了那样的传闻。
我并没有想到处说坏话。只是在酒席上发牢骚而已。
如果当时知道的话，就会好好地否定了。
「信……」
「那样的信只会煽动不信任感。因为内容九成都是王太后的赞美之词，连向母亲和米德问一句『还好吗』都没有。」
被这么一说，我想起了信的内容。
……这么说来，信的内容也只是为了解开对玛莎大人的误解。
用颤抖的嘴唇想办法编织语言。
「即便如此……我还是爱著你们……」
「那么，在离婚成立前，应该再向母亲和米德谢罪道歉吧。嗯，事到如今也没其他事能做了。」
拼命地挽留刚要结束谈话就站起来的塞尔卓兰。
「啊，等等！你去哪里！？」
「当然是办公，领地经营、管理边境伯家……工作一直都堆积如山。」
想和管家一起出去的塞尔卓兰在门口只回头看了看脸，用平坦的声音说。
「父亲不是很擅长做文书工作吧？请去要塞或军队吧。」
嗯，即使谈过话了。
在要塞里，曾经会和我讨论问题的伙伴都不存在了。有的人因我的离婚之类的原因辞职了，即使向其他人打招呼也会被瞪大眼睛盯著。
和军队的人们从大约半年前开始就变得有些疏离。如果我没有作为武人的实绩，他们可能不会跟从我。
我原本以为自己的生活一帆风顺。
作为边境伯爵之子出生，立下了许多战功。娶了一个充满爱心的温柔妻子，还得到了才华横溢的长男和武艺优秀的次男。
然而，没有一个人与我同行。我也无处可去。
我究竟在哪里犯了错？
接下来，该怎么办呢？
是第二王子的问题，还是玛莎大人的问题？还是我自己的问题？
我一边困惑著，一边孤单地在边境生活。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
塞尔卓兰是由他的祖父抚养长大的，他也常常去看望他的母亲和弟弟。
米德的父亲当时没有被去除，是舒泽因公爵考虑到为了不让年幼的弗里德失去乳母和乳兄弟而特别安排的。如果是正式的惩罚，几乎可以确定会牵连到他们一家。
部下变得疏离的原因是因为他没有顾及领地的经济，试图停止向王城出售武器。即使这件事他本人似乎认为没什么大不了的。
感谢您的阅读。
番外篇④. 第三王子的玫瑰 
我一直在犹豫，不知道这会不会是画蛇添足。但既然已经写了，就放出来吧。有关第三王子被杀的真相。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「你将成为国王。将会成为这个国家最受爱戴的存在。」
从小就听到这样的话。
我是作为阿洛伊西亚国王和侧妃之间出生的孩子，是第三王子。而两个兄长是王妃所生的王子。
为什么会有人对我说些「四分之三的平民」这样的愚蠢话呢？但是我完全不在乎。
我是被深受父王宠爱的母亲所生的心爱王子，只有我才有资格成为国王。无论周围的人怎么说，都无关紧要，决定下一任国王的人是我的父亲。我的王位是稳固的。
可是，我的两个兄长和他们的心腹们并不满意，喋喋不休地妨碍我成为王太子。真是一帮令人困扰的人。
呵，当我成为国王的时候，两个兄长会破产的。对他们来说，这可是生死攸关之事。
没错！当我成为国王时，让他们成为我的臣下！这样王妃也会高兴，我还能让兄长们给我干活。我很宽容呢，就算兄弟们继续留在王城我也不介意。真是一石二鸟！
这样说时，父亲微微皱了皱眉头，但母亲笑著告诉我这是个好主意。
就在某一天。
「弗朗茨兄长，有什么事吗？」
被最年长的兄长，弗朗茨兄长，通过信件召唤叫我来到了凉亭。说是「想要兄弟之间私下谈谈」既然这是他的要求，所以没有带护卫和仆人。
弗朗茨兄长坐在玫瑰花丛前。
我喊了声，站起来的弗朗茨兄长虽然低头不语站了起来，但身体却不停地摇晃著，快撞到了我身上。是不是身体不舒服呢。
我正这么想的瞬间。
「你知道被你夺走一切的人，也是有心的吗？」
这个声音...！
不是弗朗茨兄长！！
我的全身都变得苍白起来。
正在我试图迅速离开的时候，我看到了从他的胸口上，拿出类似刀柄的东西。
（要被刺了...）
扮成弗朗茨兄长的某人，猛然拔出了刀子。
视野被染成了鲜红色，左胸有热的感觉蔓延开来。疼痛无法忍受，我跪倒在地上。鲜血像散落的玫瑰一样，在脚下的瓷砖上不断滴落。
然后，有声音从头上传来。
『...真是的，明明从政变中逃离了，一直过著悠闲的日子...竟然被这孩子吵醒了。』
那家伙叹了口气，用一种我不熟悉的外国语言说话。这话有点像以前来教书的军国语言老师？或许是类似的语言。
但是，我无法顺利的思考。
我倒在血海之中。
然后，一把熟悉的刀在眼前滚过来，发出当当的声音。
那把刀刻有弗朗茨兄长的纹章......
在模糊的意识中，那家伙又转换回矿国语，流利地说道。
「其实，我对你没有什么恨意。不过，第一王子被击垮之后，你作为入侵派的支持者还留在这里，让事情变得复杂了......再见了，古拉德·迪拉·阿洛伊西亚。」
入侵派的支持者......？
说起来，以前塔尔瓦公爵问我「将剩余的东西转移到供应短缺的地方不是正确的做法吗？」我表示赞同了，好像是这样的......
但是我不是要夺取一切。
然而，那家伙没有再多说，转身离去。脚步声渐行渐远。
从某处传来了父母的声音，但我脑海中浮现的却是孩子时出现的声音。
『古拉德......你还好吗？来，抓住我的手。』
......啊，对了。
我第一次见到他——弗里德兄长的场景也是在这个玫瑰盛开的庭园。
在我六、七岁的时候，总是想逃离上课，那次我跌倒在玫瑰花园里流泪。
然后，在被泪水模糊的视野中，看到一个安静的金色发丝，和我差不多大的孩子。
『古拉德......你还好吗？来，抓住我的手。』
他语重心详的问道，并向我递出一只手，试图扶我起来。当时的我并不认得弗里德兄长的面容。
我虽然觉得他称呼我这样有点傲慢，但当时我觉得非常痛苦，很可怜，非常希望能抓住那只手。
对，我是个温柔的人。所以，即便是这样无礼的人，也应该让他有幸的帮助过我。
我一边对自己这样解释，一边想要接他伸出的手。
『弗里德？』
『弗里德先生，您在那里呢？』
有其他孩子的声音，正在寻找某个人。听到后眼前的孩子有所反应。
『啊，是这边。』
我停住了手。他的名字让我想起了父亲的话。
『王妃的孩子，弗朗茨和弗里德，都是你的敌人。不要靠近他们，也不要和他们说话。否则，你会受到欺负的。』
这家伙……是我的敌人！！
我本能地甩开了他的手。
『古拉德？』
听到他惊讶的声音，我不回头地跑了起来。
从那以后，我再也没有和弗里德兄长交谈过。因为我的父母听到了我的报告，命令势力派系的人不要让他们接近我。
然而，偶尔我还是会看到弗里德兄长。
作为王子的弗里德兄长身边总是有人陪伴。令人惊讶的是，每一个人都看起来非常舒适自在。
无论是认真忠诚的人
还是有点另类的人。
甚至是派系对手也能毫不拘束地做事。这在我和弗朗茨兄长的周围所不可想像的景象。
而在其中心，是柔和微笑的弗里德兄长。
『古拉德。』
在临终时，我记起了那温柔的声音。
自从那天以后，再也没有听到过他叫我的声音。
那一天，如果我握住了弗里德兄兄様的手，我会不会也在那个场景中呢？
这样的结局，真的能不发生吗？
「救……兄……」
在仅存的视野之中，玫瑰花蕾飘然而落。那是我所见到的最后景象。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
无知的有力者，没有比这更不幸和可怕的事情了。
在故事一开始，第一王子派的入侵行为令到舒泽因公爵要回到领地？入侵其实指的是那个方向呢？
尽管最近发生了一些事，但共和国的阿卡加奈王和教国的皇王从未提及此类话题。军国也一样。所以很可能是一个不属于他们管辖范围的小国家或某个角落的小村庄。
最近，军国发生了一场政变。这可能会导致一些人放弃国家出逃。甚至可能有一些旧政权的军人也在其中。
万一他们当中有些人有能力在舒泽因公爵不在时在王城里为所欲为呢。
偶然地，就潜伏在第一王子派之中。
然后，如果他们了解矿国的内幕的话…
在争夺王位的纷扰中，或许会试图排除危害和平的根源……
……顺便说一句，在开头为弗里德沏茶的新侍女，之后再也没看到她的身影了。
至此，番外篇也完结了。
「很有趣」「下一部也会读！」如果能给予☆的支持和评价，作者和弗里德会非常高兴的。
感谢你的阅读！
附加1.舒泽因公爵的一日 
本话内容较长且包含血腥描写。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
舒泽因公爵的早晨开始得很早。
刚天亮时，透过眼皮感受到光亮，醒来时发现自己身处于屋顶上。
感到黏腻的触感和强烈的金属气味，感到不快，四处观望。
周围有著许多尸体，形成一片血海。
他揉揉还沉睡的眼睛，回忆昨晚的记忆。
（……对了，处理了暗杀者，就这样睡著了。）
确信是这样后打了一个口欠，吸血鬼特有的尖牙在一瞬间瞥见了。
试图用沾满血污的手拿手帕擦拭，然后才想起自己没有带手帕，感到麻烦后用衣服下擦手。
「...糟了，有死臭了。又要被女仆长责备了...」
他含糊不清地喃喃著，重新回到家中。
「...呜啊！？御屋形大人！？好臭，超臭！！换衣服！泡澡！！」
一阵气味惊慌地飞过来的女仆长，一边骂著，一边脱下他的衣服，要他直接跳进泡澡池里。专门洗发的仆人则一边仔细地洗著沾满血污的长发，一边苦笑。
「御屋形大人，又在尸体中间睡了吧？洗衣组貌似很生气呢。」
「...抱歉...」
这样，舒泽因公爵的一天高机率以泡澡开始。
泡了一个爽快的澡后舒泽因公爵更换衣服直接去了食堂。在路上遇到女儿米涅瓦，像往常一样问候。
「...早安，米涅。我们的天使。」
吻在她的额上，抚摸著与妻子相同的黑发。米涅瓦接受这些行为时显得很安静，但皱了皱眉头。
「......早安，父亲......因为头发会搞乱，所以请不要再摸我的头了...父亲......」
不过结果米涅瓦的头发还是被乱摸了。与不悦的女儿形成鲜明对比，舒泽因公爵愉快地切著牛排。
（看来今天也会是美好的一天。）
登城后，舒泽因公爵走进将军的执务室，等待著的部下们同时抬起头来。
「「「早上好，阁下。」」」
「...早上好。...报告今天的情况。」
「「「是！」」」
将情报交由自己的脑袋管理是最安全的方式。在听取报告的同时，将内容烙印在脑海中。
听完报告后，舒泽因公爵走向晨间的锻炼场地，正巧与一位中央附近的深棕色直发的年轻人对上眼神。
「喂，将军！请给我一点时间！！」
「...先打个招呼吧。」
「早安！！」
米尔德兰笑著敬礼，是舒泽因公爵培养出来的部下之一，也是现任国王弗里德的专属护卫。
他的轻盈举止可能不容易察觉，但在特定条件下，他可以与副将们一较高下。
瞥了一眼，看到一旁爽朗地问候的米尔德兰，以及他身边完全筋疲力尽的国王亲卫队成员。在外面保持距离观看的，是脸色苍白无奈摇头的近卫骑士们。
「......」
我叹了一口气，取出木刀，开始和这位调皮鬼玩了一会儿。
一刻钟后。
「抱歉！！」
「...嗯。」
米尔德兰直角地低下头，我漫不经心地点了点头。终于恢复过来的骑士们明显有些退缩。
「居然经受了那么多交手还能动啊。」
「真是个怪物。」
「以前对近卫骑士的印象是很优雅的......」
（......嗯，确实。）
对近卫骑士来说，只要有美丽的外表和优雅的举止，甚至只要拥有这些就足够了。对于像温室孩子一样成长起来的他们来说，接受这种无理要求也是有自觉的。
就在这时，米尔德兰突然紧握住那位骑士的肩膀。
「确实不如外表看起来那么优雅，但作为一位军官生活，不会避免的会见到血。为了能够活得长久，我们互相加油吧？」
「是的。既然被选为光荣的近卫骑士，我也会坚持下去的。」
「喔，这才够精神嘛！！」
米尔德兰这样说著，笑了起来，并猛烈拍了拍他的背。
「如果你愿意，我也可以成为你的训练对象。」
「请不必客气。」
「请手下留情，手下留情！现在还是早上啊！？」
「哈哈，抱歉！不经意之间说多了。」
「你已经……」
在米尔德兰快乐的锻錬场上，尽管感到厌倦，却充满了明亮的氛围。
为了讨论弗里德的护卫事宜会议，米尔德兰和两人离开了陶冶场。米尔德兰带著笑容的向送他们离开的骑士们挥手示意。
「顺便说一下将军！昨天我和公主殿下的护卫切磋了一下！！他是和我很相似的攻防一体型，非常强大！最后因为时间到了而打成平手，但下次肯定……将军？将军？」
舒泽因公爵一边听著他说话，一边把他的深棕色头发乱揉。比女儿的头发还要硬。
离开米尔德兰去接弗里德后，我与他分道扬镳，朝办公室走去时，在走廊上遇见了宰相尤兰。看起来他没有护卫，一边专心地看著某种资料一边行走。
在他的背后，有个人举起了刀子。
舒泽因公爵快步无声地靠近，用回旋踢将对方击入藏身通道。
等待已久的部下在墙后将其束缚住。
正走在前方的尤兰似乎察觉到了风的变化，四处张望著，发现了舒泽因公爵。
「哎呀，将军？你好啊，发生了什么事吗？」
「…你好啊，宰相。…有只蜜蜂，我把它赶走了」
「蜜蜂？它从哪里……嗯，谢谢你了。」
虽然略感疑惑，但尤兰大致明白了情况，轻轻地低头。
「对了，将军，关于代替泰尔森边境伯家在北部边境建立联系的问题……」
「…嗯」
在宰相的咨询下，一同朝弗里德的办公室前进。
在随后，舒泽因公爵陪同弗里德和安巴蕾娜，去拜访了王都的孤儿院。在与孩子们玩耍的同时，他们发现了一个拿著瓶子的女孩。她告诉他们说，老师告诉她「向弗里德或安巴蕾娜溅上对健康有益的水。」
在这个瓶子里面的是剧药，所以他们指示工作人员将其从那个女孩手中夺回。
为了不引起骚动，他们暗中叫来了骑士团，然后一朵花把那个女孩的剧药瓶交换了。而从小孩子手上得到花的安巴蕾娜非常高兴，并答应女孩下次再来。
回到城市后，舒泽因公爵向弗里德等人致意。
「...我就在这里。从现在起，安苏尔他们接管了。」
「是啊。护卫中辛苦了。」
「...嗯？将军接下来有什么安排吗？」
弗里德淡然地点了点头，在他旁边，米尔德兰疑惑地倾头看著他，平淡地回答道。
「...散步而已。」
「散......啊，辛苦了......」
半刻钟后。
舒泽因公爵再次来到王都。
一看之下，这是一间普通的民宅。
然而，它的内部却弥漫著比王都任何地方都浓郁的血腥气味。
「……我有时会得到一些评价，比如说『不说意见』，『利他者』，『过于理性』之类的。」
剑尖上滴下一滴血。
「遗憾的是，那是很大的误解。」
有些人发出清脆的鞋子声，靠近过来。
「不说意见是因为没有感觉到主张自我的必要性。无论是有英雄、将军等头衔，归根结底只是个血腥的杀戮者。正确的人以憎恶手段带来和平。不要多嘴，默默地等待君主的命令才对的。」
舒泽因公爵走过的地方留下脚印。红色，红色的脚印。
「说我是利他者也不对。我非常自私。为了我最爱的妻子和孩子，敬重的陛下，可爱的部下们幸福的日子，所以我会为了自己的行动行事。如果真的是利他者话，至少会听听当事人的意见。……啊，这样一来，确实有不说意见的感觉。」
将躺在床上的白手踢飞。
「过于理性呢。这真是最好笑的。为了喜欢的女人，竟然会参加了隔壁国的革命，这算哪门子的理性呢。」
发出自嘲的声音。
「嗯，虽然说了一堆废话，总结起来就是。」
当地一声，将剑刺入地板。
「现在我心情非常差。」
孤儿院的工作人员们，如同小动物一样颤抖著。眼前是同伴无惨的样子。
舒泽因公爵入侵时，首先抵抗的就是这些人。切断他们的手脚，却不杀他们，而是让他们躺在地上。
舒泽因公爵像是在凝视著他们的脸。
「利用孩子们的卑鄙、卑劣、懦弱之徒，即便放著不管也没甚么大不了的。但这不是那个问题。」
如蛇般在血腥的房间中传来的声音。
「...要让每个人都从心底感到恐惧，痛击他们，使那些乱动我们家族真正王权的愚蠢之人了解他们的下场。」
在逆光中闪耀的红色、红色的眼睛。类似怪物的眼睛，引起了悲鸣。
在遇见的一瞬间，看到一个受到药物催眠并痛苦绝呼的领导者男子。他已经被吓得要死，所以让他吐露黑幕并不难。他的退路已经被堵死。
「...差不多该给点示众了吧。」
他面无表情地露出食肉动物的笑容。
「请尽量让我看到最惨烈的死法吧？」
粉碎黑幕，顺便确认一下孤儿院的情况，然后回到王城。在走廊上遇到的弗里德一如既往地温和地微笑著。
「嗨，将军。散步怎么样？能稍微放松一下吗？」
「...多亏你的关照。」
「那就好。」
早上忙著照顾米尔德兰，中午也很忙。傍晚去观看近卫骑士队的训练。
「喂，那个！在剑术练习中使用搏击术的家伙存在吗！！用剑！用剑！！」
走近热心地指导新人队员的禁卫骑士队长，说道。
「...安苏尔副将。」
「哇，御屋形大人！？」
那一刻，禁卫骑士队长吓了一跳后退。因为舒泽因公爵通常都消失在人们的感知之中，所以对付除了暗部副将以外的对手，大抵会有这样的反应。
并不是因为会被同族当成怪物对待而感到沮丧。绝对不会这样。
巡视训练场，确认情况并对需要指导的队员进行指导。对于使用地面战的队员，警告他们要使用剑术，并教给他们使用地面战的有效攻击方法。
「将军阁下，非常感谢！」
「...嗯。」
眼睛闪闪发光的队员们发出感谢，舒泽因公爵挥手回应著，然后回到了近卫骑士队长那里。
「...依你看，今年的新人们如何？」
「嗯，是啊...」
一边听著对方讲话，一边仔细地巡视著其他部队的训练。
接下来，打倒了来袭的暗杀者、应付那些企图篡位的部下以及那些来找刺激的闲人，并处理了一些文件。
整理了一些值得关注的地方和重要事项后向弗里德汇报。尤兰也加入了讨论，三人一起商量著。当舒泽因公爵离开时，已经完全是夜晚的时间了。
回到家里，米涅瓦穿著睡袍披著披肩，迎接了舒泽因公爵。
「...欢迎回来，父亲大人。」
「...妳还醒著吗。」
「...我想和你一起喝一杯睡前茶......」
「......谢谢妳，米涅。」
因为最爱的妻子体弱的缘故，早年去世的她留给我的唯一的纪念，米涅瓦。她像妻子一样可爱，是舒泽因公爵的唯一家人。
她为了舒泽因公爵而专门起来等著他回家，这样的存在舒泽因公爵怎么会不高兴呢。
舒泽因公爵爱怜地抚摸著女儿的头。
「...父亲...父亲......头发都乱了................算了，剩下的就是睡觉了................」
在享受著葡萄酒和美食作为开胃菜的时候，舒泽因公爵度过了与女儿一起的愉快时光。
把米涅瓦送回寝室后，舒泽因公爵朝著书桌处理文件时，管家递给他一叠文件。
「御屋形大人，这是米涅瓦小姐处理的文件。请您确认一下。」
「...我知道了。」
这样回答后，舒泽因公爵确认了文档，没有任何问题。当把文件还给管家时，他不禁感慨万分。
「...能感受到孩子的成长，真是令人高兴。」
「确实如此。」
但是这样一来，有一个无法避免的问题。
「……」
舒泽因公爵眉头微皱，扫了一眼堆在桌子边的便条。只是确认了名字，像往常一样，开始了回信的工作。
内容都一样。
『如果你希望和我的女儿订立婚约的话，请在参加舒泽因公爵领军的强化合宿一个月后再提出申请。』
到目前为止，还没有收到回复。
「御屋形大人...那个条件，实在是太严苛了...那个合宿，除了副将的大家之外，三周后就没人能坚持下去吧...」
「...并不是说一定要以士兵的身份参加。」
无论是当饭煮还是协助杂务，觉得困时难就只需要在帐篷里睡觉就可以了。只要有参加了『一个月』的实绩，舒泽因公爵就打算听听他们的意见。
在矿国，男女都可以继承爵位。下一位舒泽因公爵就是米涅瓦。
「...伴侣的工作，是作为丈夫、父亲，爱护、支援和保护米涅瓦和孙子们的工作吧。」
舒泽因公爵手中握笔的力量增加了。无法承受握力的笔被捏成了一团。
「...如果只有这种觉悟而在米涅瓦身边的话，那么我可真会有胸口痛啊。」
「但是如果让国内的适婚贵族公子都全部死光的话，那实在是没什么意义呢...」
不管别人怎么说，舒泽因公爵都没有打算妥协。
「夜这么晚了，谢谢你陪伴我，将军。」
「...我在夜晚有更多的力量涌现。」
完成家里的工作后，舒泽因公爵再次回到城堡，陪伴著弗里德在王的书库进行研究工作。自从第一次引导他之后，弗里德就成了这里常来的客人。
他有热情是好事，但是时间已经很晚了，而且弗里德本来就容易过度勉强。舒泽因公爵决定在适当的时候让他休息。
「...但是，现在也该休息了。这样对你的身体有影响。」
「嗯...只剩下一点点......」
弗里德还是没有抬起头来，听起来不像是一个可以稍稍达成的回答。
思考了一下，舒泽因公爵改变了说法。
「...今晚想在床上睡一觉。」
「对不起，我马上停掉！嗯，我已经停掉了！」
「...您的决断很好。」
对著闭上书本并扬起灰尘的弗里德，舒泽因公爵露出一脸淡定的微笑。
舒泽因公爵把弗里德送到寝室，当跟到他床边时，他尴尬地回头看著舒泽因公爵。
「......你要一直守在这里直到我睡著吗？」
「...陛下有太多的不良纪录了。」
「无法反驳......」
弗里德嘟囔著躺进床里，他从五岁起就是熬夜和超时工作的惯犯了。
舒泽因公爵确认他的呼吸声，然后轻吻他的手背。
「...祝你做个美好的梦，我唯一的王。」
弗里德不知道。
舒泽因公爵曾经有向其透露真相的对象拒绝过的经验。
弗里德不知道。
他每天抱著年幼的米涅瓦，守护著家族，究竟承担了多少的责任和不安。
弗里德，不知道。
那天，弗里德说出的「守护」这个词。
对舒泽因公爵来说，这个简单的一句话是多么值得依赖和让他心悸的事实。
弗里德一生都不需要知道。
（……而这场骚动也没什么。）
弗里德似乎没听到，但听觉敏锐的舒泽因公爵却完全听见了。
……来自头顶上的剑戟声。
把弗里德的护卫交给部下，爬上屋顶后，果然看到一批人与可疑的集团相对持枪对峙。发现舒泽因公爵后，部下们露出了欣慰的表情。
「御屋形大人！」
「不好意思，使用锤子了。」
「……没关系。」
舒泽因公爵回答著，迅速监视著周围。
（…泰伦特不在呢。…肯定是觉得我在附近，在偷懒呢…）
他苦涩地思考著，这时一名敌人开口了。
「嘿，多了一个呢。」
「又不见得有多厉害。」
「光多一人根本没用的啦。」
正在那时，站在最外侧的敌人看见舒泽因公爵的脸色变了。
「……！？嘿，那家伙。」
那个人走近一些，正要开口说话的时候，他的嘴被劈开了。
聪明的人，直觉敏锐的人是不能被放过的。因为他们有可能带回更多的情报。
头部从口中滚落下斜坡。敌人立刻颜色大变。
「泰伦特。」
「啊！？」
他一边保持目光不离敌人，一边给已经悄悄回来的部下发指令。
「仔猫是饥饿，右侧是无聊，苹果的芽」
「嗯！？」
他命令说，「尽快带著部下退去，与等待中的副将阿特金斯的部队交替值班。」听到这个命令，响起了不满的声音。
「好不容易遇到一个像有骨气的家伙。」
「半年减薪？还是想降职五级？」
「我已经接到了命令！！」
舒泽因公爵直接用威胁的手段把他们赶走。
「喂，等等！！」
毫不犹豫地割断了追击敌人的首级。舒泽因公爵阴森地嘶吼出声。
「你是谁的部下？」
「该死的，死吧！！」
在处理袭击而来的敌人时，从背后传来了本该彻退了的泰伦特声音。
「......嗯对不起，御屋形大人......。现在西侧庭园那边，有一大群敌人来了......。似乎阿特金斯的部队正在那边忙碌......」
「…………………………………………………………」
用手指划过太阳穴。与此形成鲜明对比的是，暗杀者们又不知从何处涌出来了。
虽然敌人龙蛇混杂，但最近实在过多。
索性暗杀一些看似会派暗杀者过来的贵族，脑海中浮现出相当危险的解决方法。
「啊，我可以帮上忙吗？」
「…………到陛下的身边增援护卫。」
「是……」
泰伦特彻退回去了。
不管怎样，现在要对付的是眼前的敌人。舒泽因公爵叹了一口气，将剑换成霊剑。
今晚，城堡的屋顶又将成为他的床。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「御屋形大人」是对矿国吸血族首领的称呼。只有吸血族自己人才这样称呼舒泽因公爵。
「不好意思，为什么只有阁下的故事有出版成小册子呢？而且封面也相当精致呢……」
舒泽因公爵「……之前是粉丝俱乐部，制作了一些样品吧。」
「阁下，您有粉丝俱乐部吗？而且还获得本人的认可吗？」
舒泽因公爵：「……是。」
创立者是他的已故妻子。
谢谢您的阅读！
附加2.关于未来的故事 
暖心的日常回。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
午后。
在清风拂面的露台上，弗里德和安巴蕾娜正在喝日常的下午茶。
安巴蕾娜刚刚把她正在吃的苹果派切下一小块，递给弗里德。
「弗里，啊～？」
「嗯。」
派的声音很脆，弗里德轻轻地咬著。
「好吃吗？」
「嗯。」
作为回报，弗里德用叉子分了一口苹果蓉，递给安巴蕾娜。
「啊～」
享用著苹果蓉的安巴蕾娜露出开心的表情，尾巴不停地摇摆。
「父亲，母亲。」
当弗里德和安巴蕾娜吃完了苹果蓉和派的时候，一个看起来像是缩小版的弗里德出现在了露台上。他微笑著摆动著金色的发丝，优雅地行了一个礼。
「拜见阿洛伊西亚的黄金，弗里德·伊克斯·阿洛伊西亚国王，安巴蕾娜·阿卡加奈·阿洛伊西亚王妃。以上跟您们打个招呼。」
「贵安，亚塔尔第一王子。」
「贵安。你真能做到正式的问候啊，欢迎来我们这里。」
「好的！」
两人的长子亚塔尔，露出雅致的微笑。和头发颜色一样的尾巴在上下摇摆著。
笑著一起度过宝贵的与父母共处的时间，亚塔尔把笔记本和笔放在桌子上。有趣的是，在六个兄弟姐妹中，只有亚塔尔与弗里德一样有榛色的瞳孔。
弗里德突然想起来问。
「亚塔尔，你的教科书呢？」
「啊。」
他僵硬地回答著。
「...忘记了。」
「快点去拿吧。」
「好的。」
亚塔尔是个聪明的孩子，但总是不知为何会不小心地搞砸了些什么。本人有改进的意愿，所以现在只要观察状况就好。
弗里德看著他匆匆忙忙去拿的背影。
就在这时。
「爸爸，妈妈。」
从稍远的地方，可以看到一个带著紫色光泽的银色发线的少女和侍女一起向他们跑去。
「哇，菲莉迪娅，今天感觉很好呢。」
「菲莉迪娅，跑步的话很危险......啊」
有著笑容奔跑过来的是三女，菲莉迪娅，她在距离弗里德他们只有几步的地方摔倒了。
弗里德惊讶地问道…
「妳没事吧？」
「嗯。」
她自己也这么说，而且在摔倒之前她也伸出了手，所以应该没有大碍，但她的表情很惨。可能是擦伤了膝盖。
弗里德拍了拍手，招呼著菲莉迪娅。
「好，那么，再加把劲吧！」
「加油，菲莉迪娅！」
「加油！」
菲莉迪娅虽然眼睛湿润，但还是站起来，走了几步后抱著安巴蕾娜。
「妈妈。」
「做得很好，菲莉迪娅。」
「辛苦了。」
弗里德摸了摸她长出狼耳的头。因为孩子们是兽之民的混血儿，所以全部都长有狼耳和尾巴。
看向她，确实有些擦伤膝盖，所以命令侍女处理。
菲莉迪娅去清洗伤口后，亚塔尔和次男弗雷德里克谈著话回来了。
「谢谢你去拿教科书，弗雷。」
「真是的！哥哥总是心不在焉的！你们好，爸爸，妈妈。」
「欢迎回来，你们两个。」
弗雷德里克准时出现，正式地行了致意，他手持著一个白盒子。
「我看到菲莉摔倒了，所以带来了急救箱。」
「你真是一个很会注意别人的孩子啊，谢谢。」
「你真是温柔呢，弗雷。」
「因为我是『哥哥大人』嘛」
弗雷得意地高举胸膛，除了带有紫色的银色头发和蓝色的眼睛之外，他的外表也和弗里德与亚塔尔一模一样。但是，他的表情完全不同，仿佛是另一个人。性格上，亚塔尔温和而弗雷德里克有点神经质。
「弗雷哥哥大人，我准备好了。」
「请先按顺序。」
菲莉迪娅这时恰好回来，她向弗雷撒娇地说道。身体稍微虚弱的菲莉迪娅对照顾她很周到的弗雷德里克非常依赖。
将急救箱交给侍女照顾伤口，弗雷德里克四处张望。
「父亲、姐姐安娜他们在哪？」
「安娜斯塔西娅和安东尼奥，去找将军和米尔德兰了。」
次女和三男比起学习更喜欢剑术。今天她们也是在请求指导吧。现在应该正在练习剑术吧。
「那两个又来了！」
「好吧。难得父亲说可以交换学习和剑术的时间，如果她们没能按时回来，我们要去接他们吗？」
「哥哥大人真是的！真是的！」
「哥哥大人。」
嘴巴稍微撅起来，弗雷德里克结束了护理，将卷入他怀中的菲莉迪娅紧紧拥抱著。而亚塔尔一边微笑地看著。
望著和睦的兄妹情，弗里德突然提及还没有下落的长女。
「对了，菲洛莉亚呢？我本以为她会一起来的啊。」
这时，亚塔尔悄悄地移开了目光。
（啊，这和小时候，当看到米德追著蜻蜓消失时的我一模一样。）
在回答中，如愿以偿地得到了想像中的答案。
「......那个......她，正在途中去探险，去了庭园......」
「哎呀呀呀呀。」
「呜哇。」
弗雷德里克生气地跑进花园。
菲莉迪娅以为是在玩，兴高采烈地追著他。
随行的侍女和护卫看著那边后点头，紧随其后。安巴蕾娜苦笑著送行。
「其实，弗雷没有必要去把她带回来的......而且菲莉也可能会再次摔倒吧......」
「只能耐心地告诉他们了。......弗雷也真是个有著急性子的人。不知道长得像谁呢。」
这时安巴蕾娜惊讶地看著弗里德。
「长得像你啊？刚才的背影和你被臣下召请时一模一样呢。」
「是呢......」
弗雷德立刻得到回答，只能低下头去。
正在摊开教科书的亚塔尔抬起头问。
「父亲，母亲！这个，请你们教我。」
「是哪个？」
「啊，这个的话我可能更了解呢。你听著......」
亚塔尔认真地听著安巴蕾娜的解释。
从锻炼场中传来安娜斯塔西娅和安东尼奥元气满满的声音。
过了一会，菲洛莉亚她们平安汇合，三人手牵著手，快乐地唱著歌回来了。虽然菲洛莉亚明确地迟到了，但等到到达后才责备她。
年幼时，弗里德也和米尔德兰他们一起低声哼唱过这首歌。
再过一会，弗里德和安巴蕾娜也得回去处理公务。
必须考虑孩子们的婚约问题，并且很多人都试图扶持其中一人登上王位。无论怎样解决，问题还是一样不断的涌出来。
但是，为了这样幸福的景象，弗里德觉得自己可以付出任何努力。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
男女双胞胎各间隔两岁，共有三对（兽之民是多产的，所以这数量还算少了。）
亚塔尔和菲洛莉亚（7岁）
弗雷德里克和阿纳斯塔西娅（5岁）
安东尼奥和菲莉迪娅（3岁）
谢谢您的阅读！
附加3.我是史考特（完） 
这话是「具有挑战精神的傻瓜」，史考特视角的故事。
从弗里德即位前开始的故事。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我国有三位王子。
在各方面都非常抢眼的第一王子。
被誉为矿国三位美男子之一的第三王子。
然后是第二王子。
他的金发与王妃一样，而眼睛带有明显的褐色。虽然常常被说长得像那个讨厌的国王…...但看起来又并不像。是因为表情完全不同的缘故吗？总之，他的印象非常淡薄。
作为王族成员的工作能力，嗯，算是普通吧。平时除了工作之外，还充当仲裁臣下争端的角色，阻止臣下们的一意孤行，也为王族的愚蠢行为而向其他人道歉。
他不是坏人，只是，总觉得不太像一个王族成员，也不太出色。
然而，他却在城堡的一部人中异常受欢迎。
第一和第三王子两人都是。无论好坏，他们总是一个接一个地引出麻烦，所以仆人们似乎都有保留。
我也不想侍奉那两个人！傲慢的尖刻者和自我中心的小孩子，一点都不好惹。
但文官们却总是依赖第二王子，甚至比第二王子还优秀的人们也如此。
暗部的人们也对他异常崇拜。同期的阿里兹和罗托斯等人，只要第二王子呼唤，就会放下手头的工作前去应命。
这是为什么呢？
「他老是帮别人擦屁股，真没意思啊啊啊！！」
「史考特，闭嘴。」
「嘿。」
我在床上翻滚著，被对面的埃利奥特叱责了。几乎同时，一个毛巾飞了过来。
我拨开覆盖在脸上的毛巾，扔回了埃利奥特的床上。埃利奥特正坐起上半身看书。
「埃利奥特，你怎么看？」
「看什么。」
「现在的陛下。」
嗯，发生了各种令人困惑不解的事后，前不久第二王子登上了王位。
虽然对幕后情况感到好奇，但我不会故意缩短自己的寿命。就让我怀著坦然的心情相信著表面说的内容吧。反正三十年后，总会有人写出真相的。
埃利奥特翻开书页。
「即使有你这样无可救药的家伙。也会有人难得的努力使国家正常运转。他是国家所需的人才。」
「喂，连你也爱戴陛下吗？」
这时，埃利奥特第一次转过头朝我看来，他的蓝眼睛闪烁著光芒。
「......你能同时说服军部、资源部、卫生部和工务部，同时制定得到财务部的容许范围内的预算，而且还能让法务部和审计室没有怨言，达到宰相室和外务部追求的成果吗？」
这里是在间接地嘲笑我，想我「闭嘴」了吗？
「当然是不可能的啦。」
「那个人能做到。虽然他需要付出极大的时间、精力和代价。」
......这大概是在开玩笑吧？
因为那句话的意思应该是指，要与所有相关人员进行深入讨论，寻找解决办法，并能以巧妙的方式搭桥。前提当然是要有能够进行对话的能力。
沉浸在这样的思考中，埃利奥特突然合上了他所读的书。
「他虽然个人能力平凡，但无论做什么工作都诚实可靠、受人爱戴，是一位出色的国王。能够统领那些顽固的家伙就有其价值。」
「嗯，确实如此。」
他不仅具备实力和魅力，还拥有梦幻般的团队成员，但里面每个人都有自己的怪癖。让他们齐聚一堂，真的没问题吗？起初我也感到很怀疑，但意外地一切都运转良好。
嗯，但是……。
对于我这个还在犹豫不决的人，埃利奥特发表了自己的看法。
「追求『理想的王』这种事情是会没完没了的。而且，如果要选其他人做国王的话，不管怎么努力血都会流淌。我无法感受到那么拼命换人的意义。」
「如果国家因为自己的后代而灭亡，国父陛下也会放弃我们吧。」
就在这时，我的脸颊感到剧痛。我小心翼翼地看向后面的墙壁，发现有把刀子插在了那里。
我回过头，与像恶鬼一样的埃利奥特对上了眼神。
「……你认为给予了漂泊的我们一个栖身之地的国父陛下，对我们有什么恩情……？我们之所以可以在温暖的床上休息，吃饱肚子，平静地过日子，全都要归功于我们父祖的国父陛下。那么我们的责任就是理解他的意思，保护他所爱的国家和人民。」
「没错，对不起！！」
糟糕，埃利奥特是一个纯粹的国父陛下信仰者。他的眼神很可怕，而且也很危险。
我慌乱地向埃利奥特道歉，以避免他的诅咒。
对于埃利奥特来说，他似乎不太了解陛下的魅力，所以我问了那两个同期的人。
「陛下到底有什么好的地方？」
在给我头上来了一招之后，罗托斯这样回答道。
「出人意料地不容情的地方。」
确实，当他举起斧头时是毫不留情的。
在陛下登基前后，王城是相当「绮丽」的。
被「王妃」这个巨大的锁链束缚住的审计室和加拉克家族，现在就像被扔出去的狗一样把愚蠢的家伙吃个精光了。尽管他应该会意识到这个结果，但他却轻松地表示「好」这样的。
话虽如此，陛下似乎并不会因为一点血流而采取报复行动。尽管会有一点混乱，但是只要将军和我们站在一起，他就非常亲切。
……虽然过于安静的观望还是有点可怕啦。
一方面，阿里兹的理由也很容易理解。
「也许是因为他对每一个影都非常关心吧。」
确实，当我被叫到名字时，内心深处就非常惊讶。
有很多人把影当作工具。虽然舒泽因家族珍视我们，但其他人可能甚至会怀疑我们是否真正的被认为是人类。影只不过是那样的存在。
然而陛下能够在我们被面具遮面的情况下精确辨认出个人，准确呼唤出只教过一次的名字并赞美他。
像我们这样的小角色，竟然得到了王族……陛下的直接赞美，这是一生值得为之自豪的一件事。这样想的话，即使是无趣的工作也变得有点有趣了。
「我们得更认真地工作了吧〜」
「平时就应该这样啊。」
正犹豫著该怎么过日子时，发生了一件不可思议的事情。
御屋形大人在加冕礼上宣布弗里德陛下是「国父陛下的合法继承人」。
「国父的合法继承人」这句话对我们吸血族来说有著特殊的意义。
一方面，这意味著他是继承国父陛下思想的王，而且加拉克和舒泽因已经承认这一点。
另一方面，这意味著他即使知道了吸血族的存在，也接受了。
当然，在吸血族中引起了强烈的震动。
「这是意味著他们将我们视为人民吗？」
「真是慈悲深厚啊……！」
「难道他自己也认为可以永保青春，最终变成不死之身吗？」
「虽然被选为陛下的近侍，但他一旦知道了真相，可能会感到厌恶吧……」
「说不定以后会被卖给吸血鬼猎人呢……」
平时一直高呼「御屋形大人万岁」的人们现在都警惕起来。而「陛下万岁」的阵营的反应却截然不同。
当然嘛。我们是怪物。
外观上，几乎和人类没有差别。内心也是一样。
但是，在黑暗中红光闪烁的眼睛、完全不同结构的牙齿，以及不老的身体，对于其他种族来说似乎非常可怕。
啊，最重要的是那个。因为不能吃固体物，所以代替肉啜饮血液吧。也正是族群名字的由来。
但是只要没有饿死的话，对于食住没有困扰的话，就不会做那样的事情。只需要去市场，有比血液更美味且更容易得到的食物，有很多能摄取营养的东西。甚至有很多能够将固体食物变得可食用的烹饪方法。
嗯…...话说对其他种族来说，是不会理解这样的情况的。经常听说有吸血族遭受迫害失去家人和故乡之类的事情。虽然我自己是不一样的，但我父亲也是被认识的人卖给吸血鬼猎人，然后逃到舒泽因领的人。
相信的结果是遭到背叛，这真是可怕。
从那之后，三个月过去了。
出乎意料的是，我们的生活一点也没有改变。不，除了不能透露吸血族的身份之外，一切都平静和安详，没有任何变动。
难以理解陛下的想法。
「你觉得陛下对我们有什么看法？」
在只有我们两个人的宰相室中，我询问了一个熟人文官。他也是我的远亲，他听后真心觉得奇怪般回答。
「为什么问我这个……」
「在一族中，你应该是离陛下最近的文官吧？」
由于陛下更偏向文官，而我们这些武官的亲族们很少接触陛下。他叹了口气，整理了文档。
「去问御屋形大人或者米尔德兰大人不就好了吗？」
「米尔德兰大人完全站在陛下这边吧？问起来有点困难啊。」
那个人虽然很友好，但对于对陛下的友爱和尊敬之情感受非常明显。如果问到和陛下有关的事情，恐怕会被他杀掉。去问御屋形大人的话，可能会被认为是对陛下心存疑虑。
「在这种情况下，你就派上用场了吧？工作上，你会面见陛下吧？」
「我也没有那么轻松地能跟陛下交谈的地位啊。」
「来吧，工作的时候顺道，随便提一下。」
「这是能随便问一下的内容吗！！」
嗯，我想我刚才说的话有点过分。他将我的手从肩上拂开。
「说起来，你以为那位陛下是谁啊！不要随便搞得乱七八糟的，万一出了什么事就麻烦了！！」
「不要这样说！这是为了在这个国家生活的同族们的未来啊！！」
「你...明明比我年轻还这么放肆！」
「就因为你是姪孙的身份才如此啊！」
我们一边吵闹著一边互相质问。
「如果你这么在意，直接问不就好了吗！你可是在暗里工作，会在他面前侍奉吧！」
这时，门把声响起。
「宰相辅助，这份资料……哎呀，只有你一个人吗？刚刚我听到有讲话声。」
「...我在自言自语而已。哪份文件，宰相阁下。」
在门完全打开之前，我悄悄逃到天花板上，一边听著脚下的对话，想了一下。
原来如此。他的话也有一定的道理。
因此...
「陛下，您对吸血族有何看法呢？」
我试著问了出来。
趁机报告的同时，我问了这个问题，然后陛下瞪大了眼睛。
米尔德兰大人露出了「认真吗你」的表情。从侧面，似乎能感受到御屋形大人的杀气，但这也没办法。
因为我很在意。
陛下对此表现出了疑惑。
「…...有什么让你感到不安的事情吗？」
「并不是这样。」
因为并不是这样，所以才会感到害怕啊。
他好像明白了我的意思，微微苦笑。
「你想问什么？」
「不觉得我吓人吗？毕竟，我是吸血鬼啊？喝血、不老而且在暗处眼睛会发出红光喔？」
「我知道啦……啊，所以你们才会以戴墨镜作为标准装备吗？看起来很不方便啊？」
「……因为听力好，所以没问题。看，我的嘴巴里还长了大牙，看吧。」
我解下遮面，张嘴露出牙齿，结果陛下终于惊愕地看著我。
……然而就在这时，我的肩膀突然被抓住。
「……你们连犬牙都没有吗！？对不起，之前完全没注意到，你们是怎么吃饭的！？营养都能够摄取到吗！？」
「我、我们尽量不使嘴巴露出来。御屋形大人的牙齿和陛下差不多，所以也没法察觉吧。」
陛下露出感到危机的表情。不，请专心做工作吧。担心的事情就放到休假时再来问吧，拜托了。
可能是我搞错了。
最后，我被迫解释了我们的餐食只有面糊和汤，但营养是充分摄取到的。担心地凝视著这边的陛下终于松开了我的肩膀。
「那就好。……我不会是个因为体质稍有不同就琐琐计较的狭隘王啦。虽然有在担心你们。」
体质。
我忍不住眨了眨眼睛。
我们是怪物。
虽然自称为人类，但一旦披露了身份，族人随时可以被灭口，就像是童话故事的怪物一样。
但对于陛下来说，这似乎只是「体质有点不同的一群人」而已。
胸怀宽广到超乎想像。
我下意识地将笑容隐藏起来，重新戴上遮面。
「嗯，既然没有大问题那就好。我会好好守著这个秘密，如果有什么困难的话，不论是我还是将军，都可以毫不犹豫地……」
就在这时，一脸厌烦的宰相进入了办公室。
「…...失礼了。陛下，弗洛伊登塔尔资源大臣和克洛格财政大臣，又因为研究预算的事情而争吵......」
「...明明就是叫他们在我面前解决的啊......」
他深深地叹了口气。
「请求您去调停。」
「马上就去。」
陛下站起来，和宰相一起走出了房间。
在宰相进来之前，我就已经躲在天花板上。看到等待著的罗托斯，我对他说道…
「陛下，他比我们想像的更有趣啊！？」
「是吗！？」
刚说完这句话，我被后面的将军敲了一下。糟糕，我忘了。
既然寿命比人类更长，那我就不想生活变得无聊。
如果人生短暂，我希望把每一刻都充满乐趣。
（至少，只要待在那位陛下身边，应该就不会无聊了吧！）
在被御屋形大人拖著的同时，我点头同意。
顺带一提，之后我被御屋形大人、阿特金斯副将和宰相一起责备了。
被三人责骂可是非常宝贵的经验啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
吸血族的牙齿只有和人类一样（上下一对）的犬齿，也就是说只有四颗牙齿。
从本质上来说，这些牙齿只能咬住皮肤来吸血，所以无法咀嚼食物。
将军是混血儿，所以除了犬牙之外，其他臼齿也是齐全的。
「非常感谢您的提问。
关于国父陛下，我向古老的吸血族成员询问了一下。
国父陛下被称为阿洛伊西亚大人。我们不知道这是他的名字还是姓氏，还是他的本名……他的后代们以此作为姓氏。关于他与第一代加拉克相遇前的履历一切都是不明的，但从第一代舒泽因和第一代加拉克那里，他被称为「亚伦」。
据说他的脸和肤色以及胸怀都和现在的陛下非常相似。只是，他是积极行动且不畏强权的人，不是被操控而是操控他人的那一方。这一点刚好相反。
他和盟友们建立了「想要过著悠闲生活的场所」的国家……结果后代们根本无法享受到这种悠闲。」
谢谢您的阅读！
本次的企划结束了。如果您喜欢的话，我将非常的感激。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
这本翻译完成了，完结撒花～
总的来说这本还不错啦。很认真的一本小说，但可能太认真了所以中期开始就有点闷，而且除了前期外其他时间的发展也太直接，故事缺少了高潮起伏。这样就完结也是挺好的，再拖的话真的会闷了。
暂时还没决定下本翻译那本小说，但最近新翻译的两本小说都是偏写实的中长篇，下本想翻点偏爱情喜剧／悠闲的那类，如有这类别的已完结中短篇小说也可推荐给我啊，谢谢～这次大概就是这样了～
