简介
【世界第一的无能】――这个是凯・海涅曼13歳在神殿的天启获得的恩惠。
由于得到这个技能，凯的身体能力被大大削弱，成长率也变成最低。没错，这应该是每个人都会怜悯与侮蔑的垃圾恩惠。但是，这个恩惠也有著对世间万物都毫无限制的效果。
就像是，全知全能的神都预想不到的偶然，这个【世界第一的无能】的恩惠持有者凯・海涅曼，被关入了不会变老，连外界的时间都会停止极恶至极的地下城里。
结果，产生了最糟糕最恶劣的化学反应，世上诞生了史上最强的生物。
――这是由于，独自生活得太久，一位极度欠缺一般常识的误会系剑士，统领著在地下城里得到的部下们，为世界带来混乱与骚动的故事。
第一章　迷宫修行篇
第0话　序幕 
――城塞都市拉谬尔的神殿
今天对于雅玫丽亚王国的13岁孩童来说是决定人生的重要事件(Event)。也就是、挖掘天赋(Gift)之日。
「凯君、好紧张呢」
一位红发剪到肩膀的可爱少女用与往常一样的目光、向上看著我、并寻求同意。
与说的话相反丝毫感受不到紧张感的这个少女是、蕾娜・格罗特。是我的青梅竹马之一。
「说、说的也是呢」
今天将受到神的祝福并发现天赋(Gift)。昨晩、也毫不例外地无法入眠。
「要什么、要什么好呢、蕾娜、公主好像也不错、阿、但是、兔子桑也难以割舍？」
在地面上咕噜咕噜滚来滚去并向我询问。
蕾娜的这个发言、不是玩笑而是认真的。单纯只是想成为可爱的东西。我认为这个思考方式。这种天然气质、跟我母亲根本如出一辙。
「不、公主是不行的哦。而且说到底、兔子也不是天赋(Gift)」
是想要成为王族。某种意义上、可以算是不敬的发言、但是以她来说的话、是会联想到梦物语里的公主、不会感到任何不自然。现在在后面排队的少女听到蕾娜的发言、也只是笑一笑而已。
「是这样吗？残念……」
如往常般抚摸了蕾娜的头后、像是猫一样瞇起了眼睛。
「凯君想要什么？」
「恩ー、我呢……果然想要剑术系的天赋(Gift)呢」
假的。我并不期望剑术系的天赋(Gift)。当然、爷爷他们、是想要作为海涅曼家的道场后继者有著剑术系的天赋(Gift)。
但是、我真正希望的与此不同。能帮助我成为像是母亲那样出色的猎人(Hunter)有用处的天赋(Gift)。
猎人(Hunter)ー――探索世界中的秘境与魔境、打倒凶恶魔物。从事如此命悬一线的冒险的职业。
作为猎人、必须要有能够使用的天赋(Gift)。
老实说、我没有奉承或剑术的才能。记忆远不如人、实力在同世代的同门生里也是最下位。亲戚中也有像是才能之块罗曼。后继者由他来当明明比较好。
在神殿中传来吵杂声与祝福的欢声。看样子是发现了相当稀有(Rare)的天赋(Gift)了。
「发生什么了。好好奇呢」
「摁、是呢」
随声附和蕾娜后、继续眺望著仍是骚动中心的神殿。
过了一会儿――。
「凯！蕾娜！」
有著一头长长金色波浪发型的漂亮少女向著我们小跑过来。
「阿ー、莱菈酱！」
旁边的蕾娜也喜色满面地大力挥著双手。
她是我的青梅竹马之一、莱菈・赫尔纳。在拉谬尔被称为与海涅曼流剑术比肩的大剑术道场的独生女。也是我的未婚妻。
「怎么样？」
「跟预想的一样。没什么意外」
莱菈有点失落的、落下了肩膀。莱菈与我同样、已经决定好将来要走哪条路了。这次的天赋(Gift)更加确定了。可能就是如此的寂寞吧。
对仔细思索著莱菈的言语时、从神殿走来了两名男子。
一人是、眉目秀丽茶髪的少年、另一人是将长长的青色头髪绑在后面的高个子少年。
对在两人背后穿著纯白铠甲大人、倾头的同时、
「罗曼、基斯、你们也――」
「莱菈桑、这次、我得到了【枪王】的天赋(Gift)」
将疑问即将脱口而出的我压过罗曼走到莱菈的面前、并如此宣言。
「我知道。有看到了」
「是、是这样吗！」
罗曼用胜利的表情向我瞥一眼、便被背后穿著纯白铠甲的大人使眼色。
身穿铠甲骑士风的男性、向前踏出一歩、
「妳就是莱菈・赫尔纳么。我是圣王魔导骑士团的人。对于妳获得的天赋(Gift)有话要说。不好意思、能稍微借用一点时间吗？」
向莱菈如此提议。
「但是、我的天赋(Gift)与罗曼他们不同、应该不是什么稀奇的东西」
「阿啊、如果妳不是赫尔纳家的女儿的话呢。毕竟、武术不是一朝一夕就能成就的东西。正因为每日修练又像妳一样的人物得到【上级剑士】的天赋(Gift)、其意义重大。当然这不是强制的、只是想与妳谈谈。」
初老的白色铠甲骑士向莱菈深深低下头。
说到圣王魔导骑士团就是、雅玫丽亚王国最精锐的骑士团。其权威也是相当的。即使说不是强制的、但只要那个骑士低下了头、就不能轻易拒绝了。
「我知道了」
瞥了一眼我和蕾娜的莱菈、一瞬间咬了下唇后、轻轻地点了头。
「这是在这里不能说的话题。摁！在这个拉谬尔也有我们团的驻在所。就到那边慢慢谈吧！」
迅速说完话的穿著纯白铠甲的初老男性开始迈步。
「莱菈桑、我们也走吧」
「晤……恩」
虽然莱菈遗憾地看了我们几眼、但罗曼催促著前行。
（抱歉了、凯、罗曼这家伙、变得嚣张了）
对双手合十小声表达谢意的基斯、
（没关系的。基斯要迟到了喔）
挥动右手做出回应。基斯・罗坦伯特轻轻点头后就小跑步追了上去。
「凯君、走吧！」
有段时间、眺望著莱菈离去的人潮、但被蕾娜拉回了队伍里。
轮到我们接受神的祝福之后、蕾娜触摸了放在祭坛上的水晶后、泄漏出炫目的白银色光芒。然后――。
「剑、剑圣……」
一名神官如此低语、神殿内被恐怖的喧闹声包围。
「骗人的吧……不只枪王和大魔导士。连、那个剑圣的天赋(Gift)也！说真的今年到底怎么了！」
在旁边的圣王魔导骑士团的团员也提高了声量。
这是当然的。剑圣是、剑术系的最高位天赋(Gift)。与勇者和贤者一様、当魔族之力增加时、为了取到平衡、被誉为从天上下谴的神之代行者的天赋(Gift)。换句话说、就是――。
「是距离魔族的攻势近了么……」
脸上占满浓厚不安、对于这么低语的圣王魔导骑士团的团员、
「这里可是神殿哦。请不要煽动不必要的不安！」
神官如此叱咤、
「对、对不起」
骑士行一礼后、将嘴巴紧闭。
「那么、下一个、请」
停不住心臓的高鸣、走到神官桑的面前。他将右手掌贴在我的额头上并咏唱咒文后、我的身体开始发光。
突然、就像是穿著盔甲般惊人的重压、向我的全身袭来。
这个、是得到天启时的限制吗？但是、奇怪了。这种限制、从未听过的说……。
带著些微的疑问、登上祭坛的楼梯、并将手伸向设置在上面的水晶。
「阿咧？」
至今为止触摸水晶都会发光、但是我的完全没有。
当我皱眉时、窥视了水晶的神官用像是看见秽物的眼神看向我、
「世界第一的无能」
如此说出。
译名:【主角】       カイ・ハイネマン       凯・海涅曼
【天然呆剑圣】 レーナ・グロート  蕾娜・格罗特
【主角未婚妻】 ライラ・ヘルナー  莱菈・赫尔纳
【主角亲戚】   ローマン                            罗曼
【乖宝宝】     キース・スタインバーグ    基斯・罗坦伯特
第1话　世界第一的无能 
城塞都市拉谬尔。人口约为５万、在神圣雅玫丽亚王国只能算是中规模都市。
但是在这个拉谬尔有著一个、世界上罕见的大特征。那就是在时代的转捩点将会出生多数能持有特别
恩恵
的孩子。
然后、近年四大魔王的一柱――由于阿修梅狄亚的攻势、雅玫丽亚王国迎来了前所未有的危机。由于这个动向圣女、雅玫丽亚王国第一王女萝丝玛莉・罗特・雅玫丽亚接续将勇者大人、贤者大人召唤。像是与此反应般持有剑圣、枪王、大魔导士的
恩恵
的孩童们陆续在这个雅梅丽亚登场。
然后、这个持有枪王的天赋的少年是我今天模拟战的对手。
「欧拉、欧拉、怎么了！？世界独一的无能先生!!」
茶髪美少年陆续放出以头部、胸部、腹部为目标、几乎无法防住的木棒攻势。不过、说是要防住茶髪少年他也只是用著单手、带著一半玩耍的心情操作著木棒。尽管如此、对我来说要防住就竭尽全力了。
「不对喔、罗曼、不是世界独一的无能、而是这个世界第一的无能!!」
茶髪的少年、罗曼的同伴金髪帅哥少年如此说出、在同个道场接受训练的男性们都不禁漏出嘲笑声。
「欧拉、到手了！」
罗曼发出打到的声音后、我的额头被木棒冲击、意识被轻易地夺走了。
微风轻轻拂过疼痛的额头、睁开眼皮后看见一个满脸担心看著我的金发少女。
「莱拉？」
移动头部确认后、这里是模拟战的决战场角落的树荫下。从旁边的道场传来了剑术模拟战的声音。
「凯、没问题？脸好像被扎实的打中了？」
压住被风吹拂的金色波浪长发、她如此询问著。
她、莱拉・赫尔纳是我、凯・海涅曼的原未婚妻、但因为13歳那年在神殿获得的天启、知道我的
恩恵
是【世界第一的无能】后马上就解除婚约了。
「摁、是会留下肿包的程度呢」
此外还有一个看著我的额头的青梅竹马。对于逐渐迫近的穿著统一为黑色的衣服膨胀的双峰、自觉到自己的脸颊开始发热。尽量不让人发现、慌张地站了起来、用右手摸著额头发现稍微肿起来了。
自从【世界第一的无能】的
恩恵
被挖掘、我的身体能力明显下降、不管怎么锻炼肉体强度都不会提升。现在比没受过训练的女子和孩童还要虚弱。那就是我。不如说、只留下一颗包就算不错了。
莱拉摸著我的额头并深深地吐出一口气。看来是十分担心了。
「凯、不久就要去王都了吗？」
「摁、这里对我来说有点难待下去呢」
由于此地拉谬尔、至今向世界放出许多有益的
恩惠持有者
而变得自负的原因、尤其是在
恩恵
至上主义的雅玫丽亚王国之中像我一样持有垃圾
恩恵
的人们遭到冷遇。像刚才罗曼他们的对待只是茶余饭后的事情。沐浴在狗血淋头的骂声里、甚至也会被扔石头。被母亲严命来王都也是、肯定是不想看到这个吧。
「那么、打算在王都就职么？」
「母亲似乎也是这么期望的、但我想在旁边的【
世界魔导院
】探寻看看。妳看、那里是中立都市、即使想我一样有著垃圾
恩恵
肯定也能就职的。」
中立学园都市――【
世界魔导院
】。拥有来自世界各国重要人物的子女通学的复数学园存在的巨大学术都市。本来就有不持有
恩恵
种族为学而来因此对像我这样的垃圾
恩惠持有者
差别不大。我认为找个就职窗口应该也很容易。
「是吗、去巴别尔……」
莱拉、意外地轻易点了头。
要让身为青梅竹马的我和蕾娜分开她当初是相当拒绝的、但照这样子来看、她应该也是整理好情绪了。
「会写信的」
「不需要。因为――」
浮现出温柔的微笑像是要什么后、却又闭著嘴巴站了起来。
「因为要整理房间的行李、我就在此失礼了。那么、凯、再见」
「晤、恩。再见」
对于细微奇妙地招呼倾头的同时、我也举著右手站了起来。
那么、最后就去跟爷爷打声招呼吧。
如此想著、并抬起腰时、
「喂！」
像是要与莱拉接换般罗曼靠近了我并大声呼喊。
「恩？什么？」
「我是枪王的
恩惠持有者
！」
还真是唐突呢。嘛阿、习以为常了。
「似乎是呢」
「已经、你跟莱拉已经不是未婚了！即使是分家我也是海涅曼家的一员。有与她一同白头偕老的权利。不、只有我有！」
我和罗曼同为徒弟。看来罗曼从以前就对莱拉有著、像这样子的满满对抗意识。
罗曼的
恩恵
是、【枪王】。也就说是国家未来的最高战力也不为过。当然、雅玫丽亚王国政府主张要蕾娜和基斯一様、去到王都修行。
但是、罗曼拒绝了此、并希望在这里拉谬尔修行。当然、雅玫丽亚政府当初也面有难色、但得知罗曼不打算放弃后、最终以不缺席海涅曼家的修行为条件给出许可了。
也许、罗曼会这么坚持主张要在拉谬尔修行是、因为莱拉拒绝了政府却又、并期望在拉谬尔生活吧。
「这是莱拉决定的」
莱拉与我的婚约解除不久、就对赫尔纳一家宣言道自己的对象由自己选择。原本、家里是处于冥顽不顾的反对立场、但说有她的风格也是有她的风格。我认为与我的婚约废除是、是与家拉出距离的好契机吧。
「还真是有自信阿？你以为莱拉会选你这种无能者吗？」
「不、她对你和我的心情有著质的不同。是只是不必要的担心」
我和莱拉像是兄妹般成长至此。即使现在、说要结婚也会让彼此为难罢了。
「这是什么――」
「罗曼、不要再和这个劣等者说话赶快回来！继续模拟战！」
一位下巴分开的巨躯男性代授师傅――西珈用侮蔑的视线看向我后朝罗曼大声叱咤。即使如此、在我得到那个称号以前还是带著好意的、人类真是善变呢。
「就西珈师范所说的。对那种无能力人生的落伍者花费我们宝贵的时间才是愚者才会做的事哦？」
西珈师范旁边的金髪的帅哥少年如此嘲笑后、向罗曼说明。
「该死！我知道！不要再靠近莱拉了、懂吗！」
咋舌后抛下这样的台词、罗曼小跑著回去。
轻叹一口气后我也回到爷爷所在的本家。
「至今为止承蒙照顾了。」
调正姿势后这样打了招呼、
「很抱歉把事请搞得一团乱」
爷爷也说著谢罪的话语。
「请问是什么？」
「是跟莱拉的婚约解除的那件事、实际上、是因为这里要被踢出去的缘故」
「和莱拉是像兄妹般的关系、而且去王都和巴别塔也是梦想。所以我一点也不伤心。」
这是内心真正的想法。去到
猎人
的圣地巴别塔取得
猎人
的资格是我秘密的梦想。所以、有些微的机会来临老实说很高兴。而且莱拉那件事似乎也成为了契机。
「可以随时回来的哦？」
「不、这里没有我的居身之处了。不会再次――」
「好了、给我偶而回来露个面！」
在我回答完之前、爷爷像是生气般如此大吼、并站起来离开了房间。
这也当然么。给从小时候就把我当作下任当主的爷爷添了很多麻烦阿。即使我变成一事无成的失败者、这也不代表家族之情消失了。
我怀著感谢之情、再次深深地低下头。
第2话　踏上新的旅程 
清晨、收好行李后离开家里、前往有停著马车的城塞都市拉谬尔的南门前。
在数台奢华的马车前有著20～30人的男女、其中有个穿著纯白礼服如女神般漂亮桃色髪色的女性浮现微笑并抓起裙子下摆、
「是凯・海涅曼先生对吧。我是此次将同行到王都的萝丝玛莉。叫我萝丝就行了。」
https://telegra.ph/file/7f5acc44321da24a5d4a2.png
如此向我轻声打招呼。不过、萝丝玛莉呢。跟圣女大人同样的名字呢。
嘛阿、在王国也是常见的名字、应该只是同名罢了。
「哈、多多指教」
我也轻轻鞠躬、
「区区无能者、这是什么无礼的态度！」
背后穿著奢华白色铠甲的赤髪女性赫怒地抓住我的领口。
「安娜！快住手！说到底也是我希望同行的。你的行为可是会让剑圣大人和我双方都感到羞耻！」
「非、非常抱歉!!」
以萝丝柔弱的身体无法想像的过激言语放出、(她便)慌张地放开抓住我的手飞速退开并端正姿势。
剑圣说的是爷爷。今天要带我去王都的马车是爷爷准备的。虽然不知道爷爷意图、但他从来没有让我处于不利的立场。同行应该是没有问题……的。
「萝丝大人、安娜也是出于对您的忠义行事。还请原谅。」
站在萝丝旁边下巴长著胡子的、在黒色的西装上下有著纯白
领巾
的人、向前踏一步后将手放在胸口如此进言。
「我知道的！」
这么大叫后用双手拍脸并浮出当初的微笑。
不知何故、我认为这个人的感性近似于我们庶民。虽然有著像是高位贵族的栅栏、但由于周遭的不同似乎压力很大的样子。嘛阿、在这种状况下绝对不能做出这么不知好歹的发言呢。
「那么、事不宜迟马上出发吧。」
萝丝抓住我的右手并拉进马车。当然周围聚集起像是弑亲之仇的视线、我带著放弃的心情深深吐了一口气。
007:完。恩对 就这
第3话　努力的话就有回报 
在
[https://ncode.syosetu.com/n7798go/4/]
小说家になろう
的标题是:努力すれば报われる
在
[https://kakuyomu.jp/works/1177354054935164320/episodes/1177354054935196684]
カクヨム
的标题是:幼驯染二人の动向
两边我都大致看过一毛一样，以下正题。
过去一周了。从拉谬尔要到王都需要花费三周。今晩也是在路边休憩、现在是排队等待领取晚餐的配给中。
「只有……这样吗？」
将视线落在厨师风的中年男性所给予的硬梆梆黑面包上、无意间如此询问。也是当然、虽然是与萝丝玛莉他们同马车、但我的旅费是事先支付给业者的。是这样听爷爷说的。所以、没有被这么对待的理由。
「这是福拉库顿卿的指示。好了、后面还有人。赶紧走开走开！」
厨师风的中年男性、仿佛是在赶苍蝇般挥著右手。
福拉库顿说的是、那个留著胡子看起来了不起的贵族。那家伙非常讨厌我、每次见面时、都会骂著无能做著这种幼稚的骚扰。
不过、在这里的萝丝的侍者对我的态度、除去一部分、都与福拉库顿无异。就算抗议也毫无意义。
准备回帐篷时、忽然从背后推开、颜面与地板亲密接触。
「喂、无能！撞屁撞啊！」
留著下巴胡子有些年纪的微胖剑士、在额头爆出青筋后、踢向我的肚子。
「库！」
一瞬间无法呼吸、尔后疼痛接连袭来。
「把我也弄脏了要怎么办阿！阿啊!?」
再次、对他的踢击我蹲成乌龟的形状、等待踢击结束。
怕会变脏的话、不要碰就好了。看来、就连小孩都懂的当然的想法这些家伙是无法理解的。
然后、周围的侍者也是、对于看到这个极度不合理的事态只也会旁观不会从中介入。这些家伙已经腐烂了。没错、打从心底如此想著。
在被踢好几下时――。
「停手！」
响起年轻女性的怒号、对著我的踢击嘎然停止。
当我抬起脸时、赤髪的少女怒发冲冠、抓住年迈微胖剑士的肩膀。
「喂、安娜、妳、要庇护这种背信者吗!?」
对著额头爆出青筋如此大喊的年迈剑士、
「并不是庇护。只是、将这家伙作为客人迎接、是萝丝大人的谕令！」
身为萝丝侍者寸步不让的赤髪少女、安娜。
在两者互相瞪视时、
「发生什么事!?」
青髪憔悴的男性走进这边进入视野里时、年迈微胖的剑士咋舌、向地面吐了口水后便到分发饭菜的厨师那了。
「谢、谢谢」
向前来帮助的安娜低下了头但、
「如果不是萝丝大人的命令、谁会想到来帮助你啊！赶紧回去帐篷里！」
滔滔不绝地说完她便立即离开了我。
与安娜互相错过揹著大剑的青发憔悴男性向我这边走来。然后凝视了我一会儿后、向周围的侍者用如鹰般锐利的眼神投去、
「你们几个、待会要给我足够的解释阿！」
放出令人恐惧的冷淡声音。
白色铠甲的侍者们一边抽搐著壮烈的脸颊、一边像是要逃离青髪剑士般离了开来。
这个青髪的剑士是、担任统领全体萝丝侍者的亚鲁桑。将无能的我视作为人类的极少数人。
「凯君、看样子又被找麻烦了呢。真的非常抱歉」
亚鲁桑深深地向我低头。
「不、不会。常有的事罢了」
没错。像我这样的垃圾天赋持有者、在拉谬尔或多或少都会受到这样的差别对待。
特别是在这个神圣雅玫丽亚王国、对圣武神――阿雷斯的信仰心强盛。我的故郷、虽说没有向拉谬尔那样极端、但也以阿雷斯神所给予的
恩惠
的价值来衡量人。也就是说、持有【世界第一的无能】称号的我是这世上最没有价值的人类的同时、也是被神大人所讨厌的背信者。
刚才那个有年纪的剑士说触碰我会变脏也是、安娜冷淡的态度也是、周围的侍者会以轻视的眼光看我都是因为我是被神所厌弃的背信者。
我的这个回答让亚鲁桑、发出了咬牙声、
「下次让我送饭菜到你帐篷里」
用强烈的口吻如此提案。
「不、也不能麻烦您到这种程度――」
「凯君、小孩子就要再率直一点」
亚鲁桑如此说完后、向厨师风的中年男性身边走去。
在排队的萝丝的侍者让开路的同时、
「拿出他的饭菜」
走到厨师风的中年男性面前时、亚鲁桑静静地如此指示。
「但、但是、福拉库顿卿――」
「没听到吗!？我说拿出饭菜。做就对了！」
在瞪著他的同时、抓起胸襟、并大声喊道。
「是的！马上就来！」
发出微小的悲鸣后、颤抖的手将饭菜装进容器里后放到木制托盘上拿给了我。
「这些不知耻的家伙会由我来彻底教育。希望你能安心。在这路上、不会再发生同样的事了」
亚鲁桑如此说完后、带著如恶鬼般的表情走向福拉库顿贵族的帐篷。
我也带著饭菜走向自己的帐篷。
◇◆◇◆◇◆
――锡尔克大森林山路
在那数天之后进入了锡尔克大森林。今晩也是在山路到处设置的休憩用广场进行露营。
由于饭菜都是亚鲁桑交付、萝丝的侍者们对我的骚扰也随之消失了。
话虽如此、他们依旧用看见秽物般的眼神看我、并且彻底地回避我就是了。就算只有这样、只要没有了骚扰、对我来说就能说是非常舒适了。
真是的、从那天以后都是这样。因为那个天启、我的生活彻底改变。
原本、不合的人自然不必多说、至今为止认为是朋友的人也都、骂著我是无能的背信者。
虽然当初是相当伤心、但我还有莱菈、蕾娜和基斯三人在。只有这三人将无能的我毫无差异的接受。
「蕾娜和基斯、现在、在做什么呢……」
蕾娜和基斯在那个天启下各自、确认了拥有剑圣和大魔导士的
恩惠
、现在、为了休息在王都生活著。
这点、两人当初、都强烈拒绝了前往王都、但与罗曼不同并没有被承认。
那个理由是基于两人
恩惠
的特殊性。
基斯所持有的天赋是大魔导士。与魔法相关的
恩惠
。但是、说到底拉谬尔是个武术都市、在魔法方面并不怎么强。在拉谬尔没法做魔法的修行。因此、雅玫丽亚政府下令让基斯成为王都宫廷魔术师长的弟子。
蕾娜则是作为剑圣成为对魔族战标志的
恩惠持有者
。
在早期阶段发现了拥有剑圣天赋的少女的存在必须要公开的样子。因此雅玫丽亚王国政府、严令让她在王都身为魔王军讨伐的最精锐
队伍
的勇者
队伍
里进行修行。
蕾娜与从小就持续锻炼强健身体的我和莱菈不同、是根本没握过木刀的孩子。让这样的孩子进入身为魔王军讨伐的最精锐
队伍
的勇者
队伍
里本来是、脑子不正常才会做的。
当然、试著反对了。但是、像我这样的无能者不管说什么都不会被听进去。不如说、只会被认为是忌妒而被周遭的人七嘴八舌。
「凯、还醒著吗？」
帐篷外那清晰透彻的女性嗓音震动著鼓膜。
「摁。醒著」
立即做出回应、并在我起身后、身穿纯白长袍的美少女一边用手撩著鲜艳的桃色头发、一边进入帐篷。
萝丝是那群从者的主人。就在心里说的话、我对她很不拿手。极力不想与她扯上关系。
「请问有何要事？」
紧张地询问后、
「对不起！」
像我深深鞠躬后诉说著谢罪的话语。
「阿？　欸？」
当我不清楚道歉的理由并惊讶不已时、
「我向亚鲁……问过了。前日、骑士们对您做了什么样的事情」
以不像是她那活泼的表情、一边双手交叉著、一边用弱气的声音诉说。
「不、我不是很在意……这么说是骗人的、不过也快要结束了」
在这以上、不要继续拘泥这件事对双方都好。至少说现在、我还被当作是人类来对待。这样就十分足够了。
而且、今后我和身为高位贵族的萝丝也不会再有关连、事到如今也不必交好。
「但是、就因为我任意地对剑圣大人说到王都为止想和凯一起旅行……」
和我一起旅行么。如果不是从一开始就知晓我、凯・海涅曼的话、正常是不会这样想的。当然、因为是剑圣唯一的汚点这一点、某个意义上来说算是有名、但是她看起来不像是想满足这种世俗的好奇心而特地向爷爷请托的人。
「萝丝桑为何、想与我一同旅行呢？」
「因为您、是蕾娜和基斯的青梅竹马」
「您知道那两人吗!?」
「欸欸、宫廷魔术师长是我魔法的老师。基斯是其弟弟子。然后、蕾娜・格罗特是我的闺蜜」
向宫廷魔术师长学习的这个人、真的是何方神圣。难道说、真的是圣女大人？不对不对、没可能。如果是的话、拉谬尔会引起大骚动的。
「那么、是从两人那听说了我？」
「欸欸、特别是蕾娜经常说你的事、大概、比基斯还要了解你呢」
这肯定是过去的丑态都被赤裸裸地说出来了呢。毕竟、蕾娜在我懂事前就是青梅竹马了。
「原来如此、这就是、让我和这个集团同行的理由么？」
「是的。因为想看看让两人如此固执的您是怎么样的人物、便强硬地让剑圣大人同意这次旅行能够同行」
「蕾娜、在勇者大人的
队伍
里过得好吗？」
因为她是到哪都会迷路的孩子、老实说、对她有没有受伤、有没有被虐待什么的在意得不得了。
「也许是因为她那天真烂漫的个性。从勇者大人那开始骑士们也很中意」
是吗。能听到这些真是太好了。仅凭这点、就值加入这个团体的回票价了。
「萝丝桑、非常感谢您告诉我这些」
我打从心底感谢并深深低下头。
虽然在那之后和萝丝聊著我们小时候的生活、但在身为萝丝从者的赤髪女性安娜带著恶鬼般的表情进来后、她就老实地回到自己的帐篷里了。
在她离去不久后、满身肌肉无精打采留著胡子的青髪中年男性亚鲁进了我的帐篷。
「这么晚来真是抱歉」
「不会、请问怎么了吗？」
在这种夜晚时刻前来。应该是有很重要的事。
「明明遭受了那种事、却能跟萝丝大人聊天真是谢谢你。那位大人真的很高兴能与你推心置腹的聊天」
调整好姿势后、亚鲁桑、向我低下头。
「不、不会、请不要这样！不如说、对可以和我这样无能说话的她只有感谢。那个――」
「我虽然没有到你那样、但也有著最底层的恩惠。所以、对你会更有同理心」
「最底层的恩惠」
「阿啊、所以我才能这么讲。加油吧！只要努力就会有回报！」
https://telegra.ph/file/5c5605f7436b2d602fc0a.png
亚鲁桑以仿佛要与命运对抗般神秘的表情用右拳轻捶我的胸口后离开了帐篷。
只要努力就会有回报么。第一次被这么说。整理至今为止的情报、那个叫萝丝的孩子、在王国似乎是相当高贵的大小姐。亚鲁桑光靠努力就爬到了那群从者的顶峰么。真的很厉害呢。我总有一天也能像亚鲁桑那样成为他人需要的人吗。当我一躺下的、意识便悄然消失。
作者:
真的非常感谢您的阅读！　(^^)/
再过不久就会被关入不可思议的空间里、预定会很有趣。现在是在书写那种必须得写的故事前提。(-_-;)
另外、相较来说比较早、小型活该旗(プチざまぁ)会来到、还请放心。
007:这个ざまぁ不知道翻成怎样比较好:thinking:
第4话　阴谋 
――锡尔克大森林山中
那里是、郁郁葱葱树木不断延续的碧绿之海。看见在连月光都无法照入的高大树木之间慎重地走著的两人、福拉库顿・萨尔玛钦松了口气抚摸胸口。
福拉库顿是、雅玫丽亚王国的王室政府的高官。即是、文官。老实说、对这种粗活很不擅长。像这样在夜间的山林里移动是出生以来第一次。
「状况如何？」
「不错。全员到位置了。帝国的30名召唤士被黑豹和欧克包围。再加上有我们两个。已经连一只老鼠都逃不掉了」
对于福拉库顿的提问顿被用刻有双头神鸟纹章的赤色布隐藏住脸庞下半部的中年男性回答。
「真不愧是、【至高之召唤士】、安祖殿所率领的部队。您的传言很久以前曾就听说过了」
染成灰色的光头、透过那件赤色长袍能够看见满身肌肉的巨体。这位外表显而易见是在前线的男人正是格利特尼尔帝国最强六骑将的一角、精灵王的
召唤
。即便是帝国的战略级兵器。
「我讨厌无凭无据的奉承。王女侧的动向呢？」
「萝丝王女、虽然刚刚在与无能的背信者谈话、但现在已经入睡了。待会就由我们引起骚动、再由骑士长――亚尔诺鲁德将王女带走。等会就请按照计划行动」
如果身为下任女王最有力候补的萝丝王女从王国中消失的话、那么下个即位的是福拉库顿他们所推举的吉尔伯特王子可能性就会变高。
「哈！将自己所侍奉的王族给卖掉么。这是我们帝国军人绝对想不到的做法阿」
一边将双手组起一边靠在身后的高树、脸颊带伤的黑髪狂野系青年仿佛呕吐般将鄙夷的话语尽数吐出。
「剑帝殿下、我们知不知耻。您是想这么说吗？」
这位男性是【剑帝】――吉格尼尔・迦斯特雷亚。是比前剑帝阿什班・迦斯特雷亚、还要年轻的年纪继承剑帝称号的武之天才。虽然是这么听说的、但没想到是如此无礼至极的男性。
「哼、除此以外还能是什么、不过我也说得太难听了。抱歉」
「对我们国内详情都不知晓的人、竟然做出如此无礼的发言！能否请您收回！」
对于这过分的屈辱、不禁激动起来。
福拉库顿所做的一切都是为了防止祖国的秩序遭受破坏。可不能被一个什么都不知道的小伙子给污辱。
「啥？你们将自己的主人给卖了不是事实吗？」
「并没有卖！只是嫁给帝国的皇族那罢了！」
「哈！我想那位公主一生、都只会是那些阴沉召唤术师们的玩具了吧！」
萝丝玛莉殿下的
恩惠
、圣女是从异世界召唤勇者的力量。这次、帝国所想要的是王女作为圣女的力量。
姑且、虽说也担忧王女会召唤新的勇者、但能以王女嫁给皇族这件事作为条件签订与帝国之间的和平条约。
比起害怕将成为同盟国的武力、还不如将那个国家所敌对的女人排除要来得重要。
「别这样、吉格尼尔！　福拉库顿殿下抱歉。因为是在异国之地所以有些兴奋。还请你原谅」
安祖殿下摆正姿势并向福拉库顿轻轻低头。吉格尼尔也在咋舌闭上眼睛。
不好不好。不小心就上头了。但是、就算现在搞不合也毫无利益。得冷静下来。
「不会、那么我也差不多该行动了。吉格尼尔殿下也请在万一之时、将亚尔诺鲁德阻止住」
「……」
吉格尼尔、无言地轻轻点头后在树木之间消去身影。安祖殿下也在再次低头后、消去身姿。
终于阿。终于、能够把那个王女从我的祖国流放了。
那个萝丝王女是个疯子。那个女人什么话不说偏偏就说了应该要免除身分差异来经营国家。要是这样做的话、将会迎来无法想像的混乱。
在这里、雅玫丽亚王国的王位继承权是依照传统采用长子主义、但也只是惯例最终决定权还是在国王陛下手上。
令人忌讳的是萝丝王女是圣女。换言之、是能够召唤勇者被神选中的存在。因此在雅玫丽亚王国以圣职者为始在民间有著压倒性的人气、确保住了一定程度的支持基盘。担忧国王陛下会利用那个人气、将王女任命成在迫近魔王战让士气高扬的旗帜。
就这样下去、那个疯子王女成为下一任女王的话会怎么样？　至今为止祖先守护住的贵族秩序将会被彻底破坏。
只有这点不能允许。为了拯救贵族社会。由于这个大义世世代代为王室工作一族出身的福拉库顿、朝王族反叛。
（这个阵容的话战无不胜）
被认为格利特尼尔帝国最强的六骑将有两人在。的确、王国骑士长――亚尔诺鲁德很强、但剑帝吉格尼尔能与其进行互角之上的战斗。至少止住他的脚步应该是完全没问题的。在那期间、带著王女逃亡向帝国的话、就是福拉库顿他们的胜利。
（吉尔伯特王子、为您献上我的忠诚！）
福拉库顿向著在王都等待良报的主人、敬礼之后开始行动。
007:政治的勾心斗角...
第5话　夜晚、穿过洞窟后就白天了 
因尿意而醒来、从夜深人静的帐篷中离开进到森林之中。
正常来说在附近解决就好、但要是被萝丝的从者找到的话又很麻烦、所以就尽可能地往深处去。
夜晚的森林简直是一片漆黑。由于茂密的树林交互重叠、连一缕月光都看不见。就像是在、没有底部的沼泽前行的感觉。
一边被仿佛是惧怕黑暗的小动物般时而啼哭的野鸟之声吓到一边走著、在树林的深处身著黑色长袍的赤髪文雅男性突然、现出身姿。
真的吓死了！不禁、以为漏出来了。这个人、不是那辆马车里面的吧？的确我最近、极力地、尽量避免与人扯上关连、但即使讨厌长相也还是会记住的。当初、因为变得无用而受到相当恶劣的对待。这个人、没有在那辆马车。这点无庸置疑。这样的话、他是居住在这周边的人？
「那、那个、请问您是住在这附近的人吗？」
当著猎人的母亲说过、以前有为了研究魔导等等的而住在深山里的人们。都穿著长袍、说不定这个人也是那类型的。
「没接到这种的报告阿。也就是说、事故么……」
完全不回答我的疑问、赤髪男性摸了一阵子胡须、
「那ー么、只要在不影响计划的范围稍微玩一下也没关系吧」
那副脸孔丑陋地扭曲。一看到那因愉悦而歪曲的表情、便感受到神经凝结般恶心的感觉、不禁后退一步。
「阿ー要逃的话完全没关系哦。不如说、赶紧逃吧。不这样的话就不有趣了呢」
在男性打了响指后、从男性的背后出现好几个发光的野兽眼睛与吼叫声。
「咿!?」
体内的血液逆流般的恶寒到处游走、从口中漏出微弱地悲鸣。然后从树林深处现身的类似于黑色野狗的野兽群。
无庸置疑。这个男人操控著这些野兽。然后从与这个男性对话的内容来看、不是幽默或玩笑而是真的要让那些像狗的东西把我收拾掉。
为什么、每次都是我遭受这种待遇！
我拼命地压抑住想哭的心情、为了从背后的野兽群逃走一心一意地逃亡。
呼吸好困难。心臓好痛。大腿也从刚刚开始一直哭喊著想要停下。
即便如此为了远离从背后迫近的无数野兽的气息、拼命地驱使双腿。
因为【世界第一的无能】的
恩惠
、我的速度很慢。明明都快要甩掉了、黑色的野兽们却还是紧跟在后。
我还没事的原因是、讽刺的是我觉得操控那些野兽的赤发男性享受著把我当狐狸的狩猎游戏。
已经根本不知道跑到哪里去了。只是被那些家伙追然后逃跑而已。而现在周遭开始出现浓浓大雾。
然后终于离开到小瀑布般的地方。
该死！　完全没路可走了。只剩下投身进那个瀑布里面的方法了。嘛阿、比起成为那种野兽的饵料、还要好上几倍。
在即将放弃时微微看见瀑布的水面有水往深处流去的空洞。
莫非、能够从那里逃脱!?
仿佛是在夜晚中看见一盏明灯般像湖底奔去后、有著奇迹般的洞窟。
太好了。就这样前进吧。我进入洞窟更加深处。
走了多久了呢。洞窟的墙壁已经从赤茶色的土壤转换成人工石造的墙壁。
过了几十分钟不、可能只过了几分钟而已。心脏和肺部和双脚都濒临极限时、在通道的深处看见一丝光芒。太好了、是出口。不过我记得现在应该是深夜吧。
「蛤？」
离开洞窟后、眼前是一片无草无木的荒野。而且、在天空有著熠熠生辉的太阳。
怎么回事阿、这个？　进入洞窟前是晚上。穿过洞窟后就大白天了、这是怎么样的魔法阿！
冷静下来！　已经走不下去了、总之先找个地方躲起来。
躲藏处么。环顾四周、这里是周遭被超高绝壁包围半径约500米的空间。那些悬崖的周围生长著一些枯树、也有泉水般的东西存在。以及在空间的中心有一座神殿庄严地耸立著。
似乎能躲进那座神殿。已经、那些野兽随时都有可能侵入这里。要是能在瀑布的周围困惑著就好了。但对方是野兽、鼻子很好。不能太过期待。
为了确定那些家伙有没有侵入这里、将视线移向与这里联系的洞窟入口后――。
「骗人的吧……」
不禁从口中漏出惊愕的话语。当然。本该是过来的洞窟被堵住。更加正确来说是连痕迹都消去了。
跑过去调查后、结果不变。哪里都找不到像是洞窟出口的东西。
在过去有从身为猎人的母亲那听说过、在遗迹之中有像这样子让出口消失的陷阱。这个也许是那种的类型。
这样的话、那些家伙也没办法进入这里、未免太过刚好了。对那个赤发男性来说我只是用来享受狩猎的玩具。只要对那家伙来说是场游戏、追丢了我几天后就会离开这里了吧。
那么、剩下的就是找到离开这里的方法滞留几天后、从这里逃脱。这样即是
最好
。
从这里的逃脱的方法么。最可疑的肯定就是那座神殿了呢。首先先去那里探索吧。
作者:
你好、你好我是力水。凯君终于、到达恶质地下城了。再过几话后就会开始凯君的怪物化。敬请期待。
少しでも「面白い」、「先が読みたい」と感じましたら、ブックマークと评価お愿いしますっ！　m(__)m　皆さんの応援を私の妄想と厨二エネルギーに変换して执笔を顽张らせていただきます！
第6话　试炼开始 
走上楼梯后踏进神殿之中。
神殿内的、地板、天花板、墙壁全都是透彻的青色石头制成的。房间的墙壁上有著以不可思议的方式发光的水晶以一定间格摆置。
而在房间的中心、有著表面描绘著魔法阵的圆柱状台座、其旁边有著黑色的石板般的东西。
「好厉害啊……」
以人造物来说太过优美的遗迹。
靠近房间中心的台座和石板开始仔细检查。
在黑色石板的表面、有描绘著手印般的形状。要在这里放上右手手掌？
吞咽口水后、把手掌放上――。
『神级
阶级
以上的
恩惠
访问
确认。尝试凯・海涅曼的玩家
登陆
………………完毕。
欢迎来到、【
众神的试炼
】。衷心地祝玩家一帆风顺』
对于眼前突然出现的透明板、不禁将右手从石板上拿开后、那个板子就消失了。
什么阿、刚才的？出现了文字的说……再次将手掌放上去。
再次、将手掌放上石板上但什么话也没说。
「这是、是什么呢？」
触碰在视野右边不断闪烁的小棒状物后、突然出现挡住整个视野的透明板。那里写著下一个的文字。
――规则其１．除非
通关
此
游戏
否则无法离开这里。
――规则其２．登录为玩家的人物在此岁数不会增长、外界的时间也会停止。
――规则其３．将会给予玩家【
无限收纳道具箱
】和【特殊鉴定】的
技能
、以及【逃亡靴子】、【绝对不会损毁的棒子】等
道具
。
――规则其４．
道具箱
内所能收纳的
万灵药
为２０杯。
这个『
游戏
』是在说遗迹。也就是说、要攻略完遗迹才能出去？稍微等一下！攻略遗迹是、需要一流
猎人
组成队伍来
达成
的。那个要由我一个人来攻略？　不可能阿！　而且内部和外部的时间都会停止的话、在通关后出去时就会撞上那些野兽。不是连拖延时间都做不到吗？
「这样的话根本没意义阿!!」
不对、冷静一点、！现在才动摇是要闹哪样!首先、一个一个来整理思考。
不将『
游戏
』
通关
的话、无法离开这座遗迹。在离开之前遗迹内外的时间将会停止且无限制时间。再加上、被给予了下列五样物品。
第一个是、【
无限收纳道具箱
】。我现在姑且仍以
猎人
为志向。这种的能力我能熟悉。
道具箱
是【商人】系的
天赋持有者
能够取得的
恩惠
、拥有收纳一定数量物品的能力。
第二个是、【特殊鉴定】的【鉴定】为、能够读取各式各样事物性质的能力、拥有【鉴定士】等
恩惠
的人能够取得的
技能
。
第三个的【逃亡靴子】是逃亡系的
道具
、第四个的【绝对不会损毁的棒子】正如其名是非常坚固的棍棒吧。
最后的
万灵药
、是能将任何伤势在一瞬间治好的万能灵药。是童话故事的世界中完美的
道具
。
这些
技能
应该都是特定
恩惠
才能够取得的。我的
恩惠
是【世界第一的无能】。不管怎样都应该是不可能的。无论如何、凡事都得尝试。
「
道具箱
――哦!? 」
如此低语的刹那、写著『
清单
』的透明板飞到眼前。
用手指轻点后显示出【逃亡靴子】和【绝对不会损坏的棒子】这两个项目。
「真的是
道具箱
吗？」
以颤抖的右手食指触摸【逃亡靴子】的项目后在我眼前的地面上出现一双黑色的靴子。压抑住振奋的心情、摸著靴子念出收纳后、
「消、消失了……」
按下清单的板子后出现了【逃亡靴子】的项目。
「好厉害！这是很厉害的事情啊！」
道具箱
本来就被认为是、贵重的
技能
。毕竟是不持有商人系的
恩惠
的话、就无法取得的
技能
。然后、既然取得了
道具箱
的
技能
、莫非鉴定也？
将【逃亡靴子】取出后在触摸的同时、
「鉴定！」
如此大喊后、透明板将整个视野填满。
―――――――――――――――――――――
★【逃亡靴子】：一旦选择逃亡后、能够高机率从敌人手中逃亡的靴子。但是、一旦持有者认为战斗开始的话、在那场战斗靴子逃亡的能力便会消失。
・
道具
阶级
：最上级
―――――――――――――――――――――
「好厉害……」
不自觉地将拳头握紧。
能够更容易从敌人手中逃跑的靴子听都没听过。简直就是国宝级的
道具
。只要有这双【逃亡靴子】的话、将这个【
游戏
】之类的东西通关后、从外面的野兽群中逃跑的可能性将变得无限高。
把【绝对不会损坏的棒子】也给调查后、发现是与【逃亡靴子】同样的最上级
道具
、出现『绝对不会被破坏、也不会劣化的棍棒』像这样的鉴定结果。这也是以人力无法制作实现的
道具
。
总而言之、有这两个稀少的
技能
【鉴定】、【
道具箱
】的话就算我是垃圾
恩惠
也能作为
猎人
活跃。这也等同于实现我的梦想。
关于
游戏
通关后有了明确的目标。这样就能向
游戏
通关迈进了。
对了。这个
技能
鉴定、能够用来解析自己么。
这次指定自己、喊出【鉴定】后、浮现出
反射式字幕
。
―――――――――――――――――――――
★状态值
【名　字】　凯・海涅曼
【年　龄】　15岁（年龄生长停止中）
【
恩惠
】　世界第一的无能（神级）
【HP】　　　　　５
【MP】　　　　　３
【力量】　　　　0．１
【耐久力】　　0．１
【敏捷性】　　0．１
【魔力】　　　0．１
【耐魔力】　　0．１
【运气】　　　0．１
★保有
技能
：【
无限收纳道具箱
】、【特殊鉴定】
―――――――――――――――――――――
好耶！【鉴定士】的鉴定、正常来说、会具备评价个人能力的机能。
这个状态值、莫非是
猎人
公会正式采用的能力值评价的那个？
听说
猎人
公会与有自我鉴定能力的人们协力、开发出能够独自评价判定能力机能的魔道具、并配备到了实战中。
实际上
猎人
的评价基准也不知道呢我的能力值平均是０．１……肯定、弱得不得了吧。这也是、我
恩惠
『世界第一的无能』的效果也说不定。
话虽如此、我的
恩惠
『世界第一的无能』正不断闪烁著。试著触碰看看。
―――――――――――――――――――――
〇
恩惠
名：世界第一的无能
・说明：在这个世界上最没有才能的人拥有的
恩惠
。虽然以此相对才能强度和成长率是这个世界上的智慧生物中最低的、因为是无能所以关于任何事项都没有极限。
・
恩惠
阶级
：神级
―――――――――――――――――――――
关于任何事项都没有极限么。虽然因为太抽象而搞不是很清楚、总而言之是只要努力就会有回报的
恩惠
吗？如果是这样的话、反过来说是很厉害的
恩惠
？　不、追根究柢是我持有的
恩惠
。不要太过期待比较好。而且、反正马上就能判断真伪了。
那么、接下来是最后的万灵药。
万灵药是、在神话和童话故事中出现的一瞬间回复的神药才是。虽然本意是不敢相信、但无能的我都获得了鉴定和
道具箱
的
技能
。
不怕一万只怕万一。一个个地鉴定下去应该比较好。
「骗人……」
对树荫附近的那片湖进行鉴定后的结果惊为天人。
―――――――――――――――――――――
〇
万灵药
之泉：作为万能药的万灵药无限涌出的泉源。
―――――――――――――――――――――
会无限涌出
万灵药
的泉源是什么鬼泉源阿！
作为尝试把腰间的匕首拔出在右手食指前端划下一痕后、放入泉水之中。
「治好了……」
对于这非现实的现象、嘴巴开开合合了一阵子后、想要大叫的灵魂的欢喜不断沸腾、我像是要毁掉喉咙般地咆哮。
――没错。此时、我滑稽地膨胀了。
毕竟、被烙印世界第一的无能的我获得了
道具箱
和鉴定等稀少的
技能
、而且还发现会涌出
万灵药
的泉源这种能名留青史的大发现。
这不是一流的
猎人
的话是不可能做到的。向
猎人
公会报告的话、肯定会受到优待。
所以――这样就能在将来像母亲那样成为一流的
猎人
活跃。如此大笑并误会著。但是、我尚未知晓。在世界上、有好事发生的话、其背后奇迹般地肯定会有苦难的代价降临!!
第7话　如噩梦般的现实 
不把这个『
游戏
』之类的东西通关的话、就无法从这个空间离开。为了找到线索在这座神殿内探索后、很快就找到目标了。
「这就是地下城吧？」
神殿的深处有一扇大门、在其前方是一条填满视野的清一色石制道路。不管怎么看都是地下城。总之就是要通关这个吧。
在这里踌躇不前也是、无济于事。只要没有出口、并且规则要求攻略这个地下城、就只能继续前进了吧。
穿上【逃亡靴子】、从腰间的刀鞘中取出匕首用左手握著。我很无力、比起棍棒、拿匕首的胜算还比较高。
对于这冷飕飕刺激著肌肤石头地板的冷气、感到后背沐浴著冷水的冷颤感。这是自幼时我不断梦见的冒险。由于那个天启而被烙印上无能后放弃的冒险。
我在得到那个天启以前被强迫著继承海涅曼流剑术。但是我从小就一心向往与母亲相同的
猎人
、而不是剑术道场的师范。
所以、在那座神殿的天启仪式里我的内心、祈愿著与剑术无缘的天赋。想著这样或许爷爷会同意我成为
猎人
。但是、最终我因为天启被印上了无能的烙印、不只是
猎人
连至今为止拼命锻炼的剑术之道都失去了。
正因为如此。紧缠在皮肤上的紧张感是我无可奈何的振奋感。
一边密切注意墙壁的四周并且不怠慢返回地上的后方。这便是、地下城探索的基本。嘛阿、这也只是放在母亲房间的
猎人
教科书的知识。
在青色的石制道路上前行后一段时间来到了十字路口。该去哪边呢。简单明了地继续往前吧。
「欸？」
当我踏出一步时、在右侧通道尊著不知道在吃什么的生物进入视野后、我的思绪在一瞬间完全停止。
刹那、仿佛是脊椎被打入木桩般剧烈疼痛在全身奔腾。在晚了一口呼吸后我才发现从右腕如喷水般涌出的鲜红色液体以及那个生物正在吃什么、终于我理解了现况。
没错。那个长著飞蝗头部的怪物在吃的东西、是我的右腕。
「咿咿啊啊啊啊阿!!」
拼命著。一边发出被绞杀的公鸡般的惨叫声、我一个劲地跑向出口。
我刚刚、被做了什么？被那家伙攻击了吗？但是完全没看见？首先那个怪物究竟是什么？不对、说到底我至今为止、为什么都是这种遭遇？
不知道。虽然不知道、只是、对这个状况束手无策非常恐怖、好恐怖!!
好恐怖！　好恐怖！　好恐怖! 　好恐怖！　好恐怖！　好恐怖怖ーーーー!!
直到刚才为止发狂般的痛楚不自然地消失、只是在体内狂暴的热气和仿佛要将脑袋短路的剧烈恐怖全力地驱使著我的双腿。
在那之后发生了什么并不记得。
我在神殿前的荒地漫步著。
在早已朦胧的意识之中、投身于诡异的青色泉水之中后我啪地失去了意识。
睁开眼皮后、艳阳高照的太阳。因为阳光而瞇细眼睛、环顾四周。
看样子我在纯青色的水面上仰面地载浮载沉。
一边对于自己的身体没有沉没、感到若干违和感、一边鞭打著倦怠的身体爬出水里。
发楞著、脑袋还不能运作。我现在、为什么会在这种地方呢？
因为被母亲呼唤而前往王都、在马车上摇晃了约一星期并在露营时和萝丝谈天、因为有要事而离开帐篷、遇到了那个赤发男性………。
「―――っ!!?」
向我袭来的一连串恶梦般的景象一闪而过、血气如潮水退潮般从全身消失。
对了!想起来了！我被那些野兽追著而进到了这个地方、在神殿内的地下城前进时、被飞煌怪物给吃了右手逃跑回来――！
我的右腕!?
「右、右腕、没什么事……」
将想哭出来般的安心感大大地吐出、啪地坐向地面。
大多、是做梦了吧。如果那是真的话右腕不可能没事。没错。大概、那是梦。总算、回复到平常的思绪――。
「阿咧、这个右腕的衣服……」
没错。确实皮肤上是一个伤口都没有。但是、衣服的右腕从根部被扯掉。然后被撕裂的衣服周遭的污渍。乍一看像是黏糊糊的血……。
「
万灵药
」
将突然浮现脑海的词语无意识地说出。
对了。这样想的话全部都能对上。能够联系上。
我被那头飞蝗怪物夺去了右腕、为了保命而逃跑、落下这个万灵药的泉水里后失去意识。换言之、我的右手还健全的原因是、被万灵药给修复了……。
如果、在那座神殿地下的地下城中所发生的事都不是梦而是事实的话、我就会被迫回到那个地狱般的地方再次进行(攻略)。
「别开玩笑了!我不要!只有这个绝对不要！」
我连那只飞蝗的动作、半点都认知不了。如果那家伙切断的不是手腕而是头的话、我就死了。我能像这样活到现在都是因为运气好。偶然间的巧合。
「不对、这、还说不定。右手也像这样平安无事――」
振作几次精神后转回神殿的方向、洒落在那片地面的大量血液填满整个视野。
「哈哈……」
是吗。说的也是呢。我总是这样。我所期望的、总是被以最糟糕的形式拒绝。
自觉到这个毫无理由立在我的未来前方的厚重灰色之墙、自然而然地发出干笑声。那个声音逐渐替换成哭泣声。
对于这个残酷至极的命运、我时隔数年的大哭著。
哭到哭不出来后情绪平静下来、大多能够冷静的思考了。
不管怎样、现在的我无法打倒那只飞蝗。就算踏入也只是那家伙的食饵。但是、从这里离开的方法、只有将这座地下城通关。
等到早上的话萝丝玛莉会派遣搜索队吗？不对、那些萝丝玛莉的从者会遵从搜索我的命令吗。就算被亚鲁桑严令也有可能坚决拒绝。而且说到底、这里内外部的时间都被停止、明天早上本来就不可能到来。
糟糕。走投无路了。总而言之、在死在这种地方就免了。而且还有让状况好转的可能性。
举例来说、被关入这个空间里的人不只有我之类的。要是有向这座地下城挑战的人的话那只要在这里待机说不定就能遇到。
这样的话、水和食物的确保为最优先。在这点、水因为有这个无限涌出的
万灵药
而确保了。问题是食物。
「果然没有么……」
虽说环顾了四周、别说树果了、连树叶和小动物都没。虽然石头和岩石的阴影处有芋虫、但因为有剧毒不能食用。嘛阿、那种恶心的东西就算没毒也不想吃。
库！还早。这里内外部的时间被完全停止、既然我连岁数都不会增长的话说不定没有空腹的概念。或是说能够由
万灵药
从空腹状态中回复。现在只能赌上这个了。
总而言之、严禁消耗体力的行动。
我横躺下地面后将眼皮阖上。
作者:
终于、将在下一话获得新技能。本日はあと2话ほど投稿する予定です。从现在开始展开会很快还请安心。
007:时间不是停了么 等不到救援队拉~
第8话　最初的食物 
这个空间似乎有昼夜的区别、自那以后昼夜变换了７次。同时、我那天真的期待也被漂亮地打碎了。
妥妥地、会空腹、万灵药也填不了肚子。包包里仅存的黑面包也早就吃完了。
肚子饿了。感觉肚子的皮都黏在一起了。
在那之后搜索了这附近好几次、能吃的草一根都没找到。只有那只毒虫。
不、还早。有那种毒虫。说不定在这片土壤下有能吃的幼虫。我还能动、还能再努力一下。
又过了15天。用【绝对不会损毁的棒子】挖掘的结果、一只虫都没找著。已经没有挖掘的精神了。已经到极限了。再几天不吃东西的话我就会死。能这么感觉。
最重要的是这强烈地无法抵抗的饥饿感、连正经的思考都做不到。
所以不禁这么想。为什么要做这么白痴的事情。
「库哈哈！反正再不吃就会死了！比起继续待在这个地狱、还不如狠心死给你看!!」
用右手抓著能够一口咽下的芋虫。据鉴定、这只芋虫是【坚毒虫――溶解于胃酸、有著只要食用连龙都能一瞬间杀死的毒性毒虫。此外、虫含有高浓度的营养】如此这般。
只要吃了连龙都会死的毒虫。照这样的话确实会死。所以、在木杯子里倒满万灵药后一口干了、重复著这项作业。在肚子里满是万灵药时、我吞下了【坚毒虫】。
――ドクンッ(吞咽声)！ドクンッ(吞咽声)！
突然、如岩浆般难以忍受的热量从胃里喷涌而出、视野被染成一片血红。
『弱毒耐性的获得条件已满足。获得技能――【弱毒耐性】』
伴随著那无机质的女声、我失去了意识。
「没有……死？」
头昏脑胀、虽然很恶心、但姑且还是活下来了。
马上、喝下万灵药后像是谎话般舒缓了头痛和恶心。还有那个饥饿感也如谎言般消失。
最后那女性的声音、记得是说了【弱毒耐性】。
―――――――――――――――――――――
・技能――【弱毒耐性】：拥有弱毒耐性。
・技能获得条件：将拥有致死量达到1000倍以上的生物吃下仍还生存。
・阶级：初级
・阶级提升条件：将拥有致死量达到1000倍以上的生物吃下100匹后仍还生存。
―――――――――――――――――――――
弱毒耐性么。吃下那个毒虫后、以万灵药才得以生存下来而获得的吧。
虽然说毒耐性的技能听都没听过、但说到底、要是没有万灵药这种万能药的话、把致死量达到1000倍的生物吃下根本不可能还能活著。虽说如此。
总而言之、只吃一只毒虫、肚子就能很饱了。这样暂时就能从那个饥饿感中解放了。不过把那些毒虫吃完后还是一样。
自那之后、刚好过了100天。或许是因为获得了弱毒耐性、只要喝下万灵药的话、就不会昏倒了。嘛阿、恶心和头痛还是有就是了。
然后、终于满足了【弱毒耐性】阶级提升条件、获得了【毒耐性】。
―――――――――――――――――――――
・技能――【毒耐性】：拥有毒耐性。
・技能获得条件：将含有致死量达到1000倍以上的生物吃下100匹后仍还生存。
・阶级：中级
・阶级提升条件：将含有致死量达到1000倍以上的生物吃下1000匹后仍还生存。
――――――――――――
配著万灵药吃下后、头痛和胸闷都没有了。
以及、这100天来的结果所发现的事。就是那个毒虫――坚毒虫不管怎么吃都没有减少的迹象。我不知道单纯只是繁殖力异常地高吗、还是这个地方有著不可思议的力量在作动著、常备著一定数量在这里。我也不觉得那个芋虫是飞蛾或蝴蝶繁殖出来的、所以应该是后者吧。
就这样【坚毒虫】成为了我生存不可或缺的食粮。
作者:
下一话是凯力量的原点、也是我喜欢的段落。
第9话　修行的日子 
自从我被囚禁在这个空间里、经过了大约一年。
现在正专心一意地挥著【绝对不会损毁的棒子】。理由很简单、如果不做点什么的话会被将来的不安搞得头脑变奇怪。
当然、我也期待著靠挥舞【绝对不会损毁的棒子】来让状态值提升、但如往常一样、状态值还是、维持著0.1没有变化。果然、没有这么容易的样子。
总而言之、不知道是不是自懂事以来就锻炼著剑术、只要挥棒就能将一切忘记。
――自游戏开始10年后。
经过了长久的岁月。这几年间我在绝壁的墙壁上以30天为单位刻上日期来计算、但途中发现神殿内的石板罗列著数字、并知道那是表示著日期后、就沿用那个了。
最初的几年为止还会每天想念故乡和家族想得不得了。但是、这也靠与至今为止一起对练过的人们做假想对战后就不会感到寂寞了。
――自游戏开始40年后。
在想像出来假想对战里、赢过相同道场的同级生们、赢过道场的大人们。最后终于连代理师范都赢过的时候――。
『【戒流剑术一刀流初传】的获得条件已满足。技能――
【戒流剑术一刀流初传】已获得』
无机质的女声在脑袋中回响。
「欸？」
一边压抑住因许久不见的变化而动摇的心情、一边进行鉴定。
―――――――――――――――――――――
・技能――【戒流剑术一刀流、初传】：剑术的初传。在刀剑间的实战中状态值些微提升。
・技能获得条件：约40年间每天不间断地、持续刀剑间的模拟战12小时以上。
・阶级：初级
・阶级提升条件：约120年间每天不间断地、持续刀剑间的模拟战12小时以上。
――――――――――――
这次取得的是、【戒流剑术一刀流】这种莫名其妙的东西。
当然、我也没有进行模拟战。或是说、由假想而出的想像战斗被计算到模拟战了也说不定。无论如何、对我来说能与他人联系的只有那个空想的模拟战而已。我只能继续下去。
――自游戏开始800年后。
如流水般绘出曲线的剑之舞。现在棒子能够像是我的手足般为我所用。
【戒流剑术一刀流、初传】也经过了中传、到达了奥传。
姑且、在鉴定上是局限于剑之间的战斗、有状态值上升的效果、但也许因为是假想的模拟战。身体能力提升的感觉完全没有。
嘛阿、现在的我知道剑术不是身体能力或是技能。
事实上身体能力只有幼儿程度的我也能毫无危险地胜过身为剑圣的祖父――艾尔姆・海涅曼。我的祖父是、在过去和勇者的队伍一同与四大魔王战斗的圣人。其实力是有保证的。这证明了剑术不是身体能力、仅仅只是小手段罢了。
没错。剑术之道、也就是说剑道是超越了技术、臂力等的东西。
「好了、祖父也不是全盛期。世界上还有许多强者」
在被关进这里前、我被祖父带去各式各样的大会和道场见学。大概是因为日复一日想著用剑、胜过对手而思考并执行吧。在被关进这里之前的事情、全都忘得一干二净、但与祖父一同目睹的那些人们的剑之绝技却绝对不会忘记。
将两把剑如手足般操演伊萨维尔法国最强的剑士――双刀剑之古拉姆。
把魔法和剑术整合精灵至上被称为最强生物的魔法剑之白银Silver。
格利特尼尔帝国旧剑帝――阿什班。
还有很多、世界满溢著强者。
我伴随著极大的欢喜踏入剑之旅行。
――――自游戏开始1500年后
又过了长久的岁月。将见过的所有剑士、以及想像形成的全盛期祖父也胜过的我、想像出长久剑之历史上被认为是最强剑士的初代剑圣、并创造。当然、我没有见过初代剑圣。单单只是我的想像、但我相信著没有错。
然后、终于胜过初代剑圣时、我到达了真传。
――――自游戏开始3000年后
胜过初代剑圣后、我决定挑战从很久以前就定好的最大强敌。那便是、曾经从祖父那传来的达至剑之顶点的至高武人。精通各式武功、穷究剑之道的至尊剑神。现在、连那个最强剑圣都胜利的我应该能够打造出这个理想的剑士。
但讽刺的是、本该完美地构成出来的武之神的想像、却是名为凯・海涅曼现在的自己。
在那之后、以身为最高理想的自己为对手开始训练。
胜过理想中的自己某种意义、反常、矛盾地向目标不断挥舞棍棒的结果、令人昏倒般的年月之末、我终于胜利、达至【戒流剑术一刀流极传】。
【戒流剑术一刀流极传】是、似乎有在刀剑间的战斗中将状态值提升至极限的効果、但是状态值对剑士来说只是附带的。没有什么太大的意义。不能说是多有用的能力。
顺带一提、每天吃著毒虫的结果、经过了【猛毒耐性】、【毒无效】、【毒吸收】变化向极致的【毒同化】。这个【毒同化】是指、与毒同一化的能力、能将受到的毒吸收回复成HP和MP。虽然对持续不断挥棒的生活帮助不大、但有总比没有好。
「那么、差不多、该出发了吗」
用【坚毒虫】填饱肚子后、我拿著【绝对不会损毁的棒子】站了起来。
总而言之、因为经过了太过长久的岁月。以前的事情一毛都想不起来。
只是、我在这超越千年的岁月、驱使著我动身的、漫步于剑之道。仅仅如此。除此以外的事情对我来说都是微不足道的。
所以、当我打倒理想的自己、知道我已经穷究剑之道时、我首次感到如此狼狈。要说为什么的话是因为阻挡住我名为目标的苦难已然消失了。
打倒自己是近年来的我的食粮。在将此达成后、必须得找到其他新的目标。不这样的话我就会变得不是我。这是不争的事实。但是、打倒了自己的现在、已经没有能够打倒的敌人了。此时、忽然到达了开始学剑术时最为基础的疑问。灯台下暗。我现在、因为灵魂的渴望突然回想起在那座神殿前方的事物。
真是会令人发笑的愚蠢呢。无论剑之道上迈进了多少、居然忘记了这个激动人心与强者互夺生命的场所。
过去的我一点都不想要攻略那座神殿深处的地下城。那个里面、如字面意思的死地。本来的话是无法胜利的战斗。没有什么事比这个更棒的。也许、能够成为对我来说新的高墙。
「呼姆。欲罢不能阿」(007:他的对话有点老人感了w)
一边努力不让脸颊松弛、我单手拿著【绝对不会损坏的棒子】踏向那片死地。
从正面缓缓走来的飞蝗男。
鉴定后显示出【名字――飞蝗男】。齁齁、即使鉴定也无法评价敌人的能力值么。有趣！追求强大的数值、不能只选择与比自己弱小的敌人战斗而扫兴。不如说、这不错！
好了、由于【戒流剑术一刀流极传】的効果、我的全能力值平均提升至50。对于我能抵抗那家伙到什么地步、感到期待。实在是很期待。
「喂、飞煌男什么的。指引出我所前行之路吧!」
我一边如此愉悦地大喊、一边悠然地走向牠。
将接连抽出的飞蝗男爪在几乎接触鼻尖时躲开、用棍棒将似乎是牠的王牌的浑身右中段踢化解。
「就这……」
仅仅、接受了几次就注意到。这种精炼性皆无的攻击、即使花上百年也无法达到我的程度。终究、只是飞蝗尔尔么……。
设法忍住失望后我握住棒子。然后――。
「【戒流剑术一刀流】、壹之型――死线」
飞煌男的胸口走出线条。到处游走的线波及至躯干、四肢、及头部。
「叽嘎⁉」
那便是飞煌男最后的话语。飞煌男全身的各个部位分离、洒下绿色的血液后、分裂成七零八散的细碎肉片崩溃。
将棒子上的血液挥下后、向自己使用鉴定。
原本的平均状态值从0.1上升到0.2。
看样子打倒敌人能让身体能力上升呢。虽然因为对手是杂鱼有些期待落空、但没什么、弱小的我总会遇到绝对的强者。
那么、为了与现在还未见到的强者战斗先强化肉体吧。
「这样的话、果然是讨伐魔物呢」
说的也是。这便是我现在的目标。我单手拿著【绝对不会损毁的棒子】开始认真地狩猎虫子。
就这样、最强的剑士开始攻略地下城。下一话是地下城攻略。还请务必阅读。
★到此、能够公开的情报
戒流剑术壹之型――死线：将侵入自己结界内的生物切碎的技。
・攻击力F
・范围G
・性质：物理攻撃系
・说明：更加基本的技。利用特殊的移动术与不拖泥带水的剑技、将对手切成碎块。
007:佐佐木小次郎4ni!!
第10话　试炼与新的目标 
――【
众神的试炼
】地下第9阶层最深处
在那之后、为寻求好敌手在这条青色道路上徘徊著、但尽都是杂鱼。
那拙劣至极野兽般的攻击、即使身体能力再怎么比我高、也不可能打中。所谓的空藏珍宝(无用武之地)。瞄准虫怪物骨骼的隙缝、用我的木刀轻轻抚摸就变成七零八散的碎片了。
「这样的话、还是挥剑好一点呐」
在这三年间状态值在原始状态的平均已上升到5。在这种满是杂鱼的地下城探索花了三年才到第10阶层的原因、单单只是这座地下城大得离谱。而且、其面积似乎会随著阶层下降大幅增加。
在这个地下城里有著魔物无法进入的安全点之类的地方、那里有著返回地上的转移魔法阵。在这座迷宫内要在这些安全点之间移动的话、要花费十几天的时间。
怎么说把【坚毒虫】做成便当也是有极限。所以食物只能利用地下城内的虫怪物。杀死牠们后、一边吃下一边前进。
第9阶层、走下楼梯进入位于最深处的房间后、一只巨大的蜜蜂庄严地伫立在那。
『第一试练、打倒杀手大黄蜂、于现在开始』
女性的声音在脑袋回响、我拿著【绝对不会损毁的棒子】摆出架式。
终于、说不定遇到我所期待的好敌手了。
「让我们好好地互相残杀吧！」
发出破坏喉咙般的喜悦声、我走向怪物蜜蜂。
突然、怪物蜜蜂全身颤抖、其身姿变得朦胧。感觉到恶寒、微微地将重心偏移后、左腕出现大大的凹陷。
「晤姆、无法看见的对手么。你、还挺不错嘛」
我时隔许久感到痛快、一边脸庞狂喜地扭曲著、一边架著【绝对不会损毁的棒子】。
无法看见的敌人。换言之、难敌。没有什么比这更好。我拼命压抑住雀跃的心、向握著的木刀出力。
「结果、就这程度……」
期待越高、失望越大。确实我看不到牠的动作。但是、那个、也只是在直线移动。而且、在超高速移动之前绝对会停留在一个地方、全身不得不颤抖。简直就像是在说赶快躲开般。
再加上那家伙的王牌是――。
对于从那家伙的尾部喷洒出紫色剧毒般的无数水块、我把木刀至于上段。然后――。
「【戒流剑术一刀流】、参之型――月镜」
我将蜂拥而至的毒液团块缠在木刀上送了回去。
紫色的毒液团块、仿佛是时间倒流般回朔、将那家伙的整个尾部融解。
「抱歉阿、对我来说那种飞行道具是没用的」
参之型――月镜是、对了防止魔法剑之白银的远距离攻撃而编出的反击系的技。
除去白银的超高速魔法、把那种程度的凡庸攻击反弹根本不在话下。
照那样子、释放出的似乎是冗解系的毒液呢。反正不管怎样都对我无效。
一边发出惨叫、一边与我保持距离贴在天花板上的巨大蜂。
呼姆、与其他的虫只相异、即使是如此绝对不利的状况、也没逃跑失去战意。
虽然这位是虫、但看样子、有著战士的矜持。
「就让我结束吧」
我用左手握住木刀、将重心下沉摆出架式、把右手放在其微微前端。
这是现在的我最快的高速移动剑术。就用这招来回应吧。
那家伙全身颤抖后、
「【戒流剑术一刀流】、贰之型――电光石火」
在我编织出言灵的同时。在房间内许多光束游走、我到了牠的背后。
『叽叽？』
在刹那间回头后那家伙的头部便落下、紧接著四肢和躯干向地面落下。
「沉睡吧」
将附著在木刀的绿色体液挥下、并系在腰上时、
『杀手大黄蜂的讨伐已确认。第一试练
通关
。
通关
特典出现』
响起女性的声音、在房间的中心出现细长木箱。
打开木箱后、有一把刀身为赤色散发光辉的长剑、将其鉴定后。
―――――――――――――――――――――
★炎剑：利用大气中的魔力、燃烧所切割的物品。
・
阶级
：上级
―――――――――――――――――――――
会将切割物燃烧的剑么。这样就能干烧那些虫子了呢。味道、多少会变好一些吧、可能是意外的收获。
将在杀手大黄蜂战中受的伤用
万灵药
治好后、走下楼梯前往第11阶层。那里的地面是咕噜咕噜地燃烧著的熔岩。
晤姆。好啊！这不错！既然宣言说是试炼了。不做到这种程度就没意思了。
但是、该怎么办。这样的话没法前进。要是有热耐性的靴子就好了、但不巧、没有这种便利的东西。
「晤姆、耐性么……这是个好实验也说不定呐」
刚好实施第10阶试练的场所是、安全点可以随时转移到地上。
把【逃亡靴子】脱掉后收纳进道具箱里、将脚放入岩浆后立刻拉起来。
「切!果然一次不行么」
因右脚脚踝前端烧毁的剧烈疼痛而皱紧眉头并咋舌、用
万灵药
解脱后、重复同样的动作。
刚好、重复合计50次相同作业后、
『【弱热耐性】的获得条件已满足。获得
技能
――【弱热耐性】』
女性的声音在脑内鸣响、透明板在眼前出现。
―――――――――――――――――――――
・
技能
――【弱热耐性】：对热有著些微耐性。
・
技能
获得条件：在高温下暴露出身体的一部份50次。
・
阶级
：初级
・
阶级提升
条件：在高温下暴露出身体的一部份500次。
―――――――――――――――――――――
好咧！　很好！　太棒了！　时间和万灵药都是无限的！　这样又有当前的目标了。直到获得【热同化】不断重复吧。
★到此能够公开的情报
戒流剑术、贰之型――电光石火
・攻击力F
・范围F
・性质：物理移动攻击系
・说明：以特殊的歩行术实现的高速移动斩撃。（之后、将会升华成高速移动抜刀术）
戒流剑术、参之型――月镜
・攻击力F
・范围G
・性质：物理防御系
・说明：反击系的技。将侵入结界内的飞行道具以原轨道反击给对手。
第11话　热病般的使命感 
――――自从游戏开始7612年后
【
众神的试炼
】地下350阶。
自从我潜入【
众神的试炼
】地下城内过了很久一段时间。为什么花了这么长的时间？各阶层都非常广阔自然不用提、且各阶层都有著异常的性质。
11层到50层、地板是岩浆的灼热区域。
51层到100层是、将周遭冻结住的冰冻区域。
101层到150层为止、每走一步就会刺出沙之枪、并且会被沙漠生物袭击的沙漠区域。
151层到200层是、地下城充满水的淹水区域。而且那个水是会逐渐夺去HP的水。
201层到250层是、会有风之刃倾泄而落的、风刃区域。
251层到300层是、时常降下雷击的落雷区域。
虽说省去了具体的取得方式、但这些全部都是在取得状态异常的同化系后开始攻略的。最后、获得了【热同化】、【冰同化】、【土砂同化】、【水同化】、【风同化】、【雷同化】的
技能
。
然后把从301阶层开始有的各种种类龙的区域攻略后、像这样到达350层。
在房间中心的魔法阵上、有著小型优美黄金之龙。
当我接近黄金之
龙
时、就这么维持著横躺姿势、将眼球转向我放出威压。相当不错的压力。确实与周遭的龙位阶不同。
我将在300层的试练、杀死【雷虎王】得到的【雷切】从剑鞘中拔出。这把是名为【武士刀】的异界之剑、与现在我的剑术很搭。
「来吧、黄金之龙呦！　让灵魂沸腾地互相残杀吧」
当我将【雷切】剑尖指向黄金之龙并大喊后、那家伙不愿意地站起身、把镰刀状的脖子朝向我。
『第8试练、打倒黄金龙
法夫尼尔
、于现在开始』
一如往常无机质的女性声音在脑中回响、我们的斗争就此开始。
现在、逃命逃到了349层。
「呼哈！　呼哈哈哈哈!!」
躺在冰冷的地面上、打从心底笑了出来。
输了。输得体无完肤。不是身体能力云云。那家伙将我的斩击悉数无力化。刀刃本身不起作用不用说、连斩击产生出的冲击波都能够无力化、说不定只要由剑产生出的攻击都不会起作用。换言之、【物理耐性】、不对说是【物理无效】都不为过。
这样下去再怎么锻炼提升身体能力都打倒不了那家伙。
很好！　将其讨伐成为我下一个的目标。
我意气洋洋地回到地上。
总而言之、不想办法处理那个【物理无效】的効果我就不会赢。如果刀刃不起作用的话、就得考虑其他的手段。
话说回来、在攻略这座地下城时、包含魔导书在内获得了很多书本呢。关于魔导书可能是因为我的【世界第一的无能】
恩惠
。用尽任何手段、都没办法契约便丢进了道具箱里。
通常来说、魔导书是用来签订契约而不是用来读的。虽然忘记在那里学的、但我记得是这样。
不过、那本魔导书上有写著契约以外的文字。那么只要将其解读的话、我可以得到能派上用场的魔导知识也说不定。
当然、正常来说、读魔导书的原文是谁都不曾想过的。因为这样做的话、有把脑袋烧坏的危险性。
但是、我不是会因为这种程度的危险就犹豫的人。不如说、越是这种不可能达成的困难、越能涌现将其完成热病般的使命感。没有不做的选项。
我嘴里含著万灵药后横躺下、开始阅读魔导书。
第12话　无属性魔法 
――――自从游戏开始7673年后
刚开始阅读魔导书时、便剧烈头疼、每过5分钟就要喝一次万灵药。
持续读下去后便获得了【魔导中毒耐性】这种莫名其妙的技能。
将其获得后身体就好上了不少、效率大幅提升。然后、现在进化向【魔导中毒无效】后读写魔导书已经没有障碍了。
虽然魔导书的文字是由莫名其妙的符号罗列、但因为有在宝箱内得到魔导语翻译书之类的东西就用那个来解读了。
结果能知道的是、我没办法使用普通魔法的事实。
在此、魔法有著属性魔法这样的概念。即是俗称的魔法。
这个属性魔法有分一般属性和特殊属性。
一般属性是火、水、土、风的四大基础属性与、冰、雷、光、暗的上位四属性合计８种。特殊魔法便是这种一般属性以外的所有属性魔法的总称。
这种属性魔法基本上是包含在魔导书的契约内只有有才能的人才能取得。
这个才能似乎、是有别于
恩惠
和
技能
的概念、只要无法与魔导书签订契约、不管再怎么修行都没办法获得那个魔法。
因此、连魔导书的契约都无法签定的我是不可能取得的。但也不代表这60年间都白费功夫了。
魔法还有一种、无属性魔法的概念。简单来说是在物品或人体缠上魔力来达到一定效果的魔法。因为只要操作魔力、不需要特殊的才能。正适合现在的我的力量。
在这点、在迷宫内取得的书不只是魔导书、还有其他数以万计的专业书籍。然后、在这60年间、将这些书本背诵不断熟读的结果、发现了几个无属性魔法非常低效率。
注意到这件事实的时候是、在阅读叫做医学书的书籍的时候。
人体是由非同小可数量的小型细胞的成分集中、将其聚集形成成组织、再把组织聚集、形成具有一定机能的器官。我们所说的脏器便是这些器官。无属性魔法的【身体超强化】和【超速治愈】的魔导书是、将复数的组织作为对象注入魔力。再更小的单位、理想来说将魔力注入一个个细胞里、并操作的方法、能够有更强的强度才是。为此、需要致密地魔力操作。而且、能够进行这种魔力操作的话、我可能就可以取得第一个远距离攻击手段。
然而、要做到这些的话必须花费至今为止无法相比的时间锻炼。
「好啊。这好阿啊！　这样又有目标了啊啊啊!!　我还能变得更强!!」
我一边发出欢喜的呼声、开始魔力操作的锻炼。
作者:
修行的话数绝对不会太长。修行是由最低限度的事情紧凑而成、其成果在之后稍微展现出的感觉。因此、请稍微再陪我一阵子。
感想に迷宫内の事情（戦闘）を书いて欲しいという要望がありましたので、一章の终了にでも书くことにします。あと他に要望があれば书き込んでいただければ幸いです。
007:地球的书!?
第13话　新魔法与开发远距离攻击的手段 
――自从游戏开始8167年后
魔力是囤积在人类肝附近的丹田中的高密度能量。从那个身为储存库的丹田里引出魔力、进行操作。虽然、当初光引出来就竭尽全力、但是过了100年后、就变得能够自在地操作、现在能够以我为中心在几十米外绕圈圈、或是用魔力在空中画画。剩下的就是、应用。如何实际上将其有效地升华成魔法。
我埋头于参考魔导书开发新魔法。最终、编出４种魔法。
一个是、身体强化系魔法、【金刚力】――把魔力注入一个个细胞里、使其魔力变质为强化的效果。
第二个、回复系的魔法、【
超再生
】――同样是能够以细胞等级修复的魔法。这是在得到医学书的知识后化为可能的魔法。
第三个、武器强化系魔法、【魔装】――正如其名能够操作在武器上分子等级细微魔力的魔法。这是、在阅读化学系的书籍时忽然想到的魔法。
第三个、探索系魔法、【神眼】――半径500米的圆顶型的范围、利用魔力来监视的魔法。
这些魔法并不是我命名的、在训练后增加了魔法的项目、并在这里被
清单
化了。
好咧、这样基础就完成了。剩下的就是具体的远距离攻击手段开发与应用。
弓、不、我的武器顶多就这把剑。除此以外是拿不到的。那么果然――。
我用右手拿著石头、就这么开始投掷。
――自从游戏开始约１万１065年后
又流逝掉长久的岁月。
在那之后、不断重复投掷后得到
技能
、【戒流投掷术初传】。然后、经过中传、奥传、真传、最终达到【戒流投掷术极传】。因为这个是关于投掷的能力、只要是我能投掷的东西全都是对象。这当然、对魔力来说也相同。现在我能够将魔力的性质变质成刀刃并投放。这也是多亏了致密的魔力操作与使其变质的500年岁月。
当然、我是剑士。这个投掷术就这样下去没办法在战斗中使用、也无意使用。因此、我开始尝试将【戒流投掷术极传】融合进剑术。
然后终于完成将【戒流投掷术极传】统合进【真戒流剣术】了。
现在、我所有的剑技之型是、【死线】、【电光石火】、【月镜】并且再增加三个达到了六个。
然后、利用随著时间经过魔物会再度填充的地下城特性、把地下城301阶层到349阶层的
龙
(通通杀了。然后在前天、得到了【屠龙者】的称号。
称号是指将某个事物穷极后获得的概念、在对龙战时状态质会提升到极致吧。拿来杀了那家伙再适合不过。
总而言之、我的状态值变成下面那样子。
―――――――――――――――――――――
★状态值
【姓　名】　凯・海涅曼
【年　龄】　15岁（年龄生长停止中）
【天赋】　世界第一的无能（神级）
【HP】　　9000
【MP】　　8000
【力量】　　　3214
【耐久力】　2955
【敏捷性】　3428
【魔力】　　3699
【耐魔力】　3026
【运气】　　1020
★保有技能：【无限收纳道具箱アイテムボックス】、【特殊鉴定】、【真戒流剑术一刀流极传】、【猛毒同化】、【热同化】、【冰同化】、【土砂同化】、【风同化】、【水同化】、【雷同化】、【魔导中毒无效】。
★称号：【屠龙者】
★魔法：【金刚力】、【超再生パナケイア】、【魔装】、【神眼】
―――――――――――――――――――――
在状态值上可能依然是那家伙更高。而且、也不知道能对抗那家伙的【物理无效】犯规般的效果到什么地步。已经尽完人事、接下来就是听天命了！
转移到349层的转移阵、我走下阶梯。
与以前相同、黄金之龙维持著横躺的姿势瞪视著我。
我将【雷切】拔出剑鞘后、尽全力压抑住兴奋、将重心压低面向那家伙。
『遭受中断的第8试炼、打倒黄金龙法夫尼尔、将重新开始』
在脑内再次流入无机质的女性嗓音。
摁摁！　真受不住呐！　这也当然吧。这可是横越3500年的恋情阿。太过想念、都快要发狂致死了呢。来吧、赶快来互相残杀吧。
在【雷切】上缠上魔力、放置上【魔装】显著增强威力。再加上、由【金刚力】、拉高身体能力。首先是兼做招呼粗犷的浑身一击。
能够自在操作魔力的现在的我能够发挥出【雷切】全部的性能。
我瞄准那家伙的正上面挥砍下【雷切】。
【雷切】放出雷鸣声、整个世界染上黄金色的电流。刹那间、蜂拥而至的热波与冲击波带来的轰音震撼著耳膜。
龙背后的墙壁被不留原形地挖下一个大洞、如岩浆般融成烂泥状。
法夫尼尔将头转到后方后灵活地用龙的脸庞抽搐著，并发出小悲鸣声把头压在地面瑟瑟发抖著。
「那么、正常的来场胜负――」
当我说出开战的狼烟时――。
『我认输了』
震动著鼓膜的少女之声。
『确认黄金龙法夫尼尔的投降宣告。第八试练已通过。
由于将敌人无伤讨伐、将出现特别通关特典』
如此前后不符且无机质女性的胜利宣告在脑中反响。
「努？」
不是玩笑话。这次、可是连刀刃都还没相碰啊。而且预定之外的事情还在继续。
透明的板子在眼前出现、上面――。
『竟然、黄金龙站起身、以想要成为同伴的眼神望向这里。
要使其成为同伴吗？
《是》ｏｒ《否》』
、如此记载著。
说是想成为同伴、这么巨大的生物、说到底也不可能让牠跟著。
不对、等一下喔。在这座地下城完全没有无用之物。这样的话、让牠跟著的话就会有变化。是不是该这么考虑？
总而言之、这只蜥蜴、能够说话。毕竟已经孤单１万年以上了啊。都已经到有时听见那无机质女性的声音会被疗育程度病态般的戒断症状了。这算是万幸吧。
「晤姆、《是》」
毫不犹豫地按下《是》后、黄金之龙发出光芒、急速地缩小。哦。果然、会有给予大小的补正啊。
一边带著些微振奋感、一边眺望著但――。
「不会、稍微、有点太小了吗？」
逐渐变成人类的大小。不如说、那就是人。
身穿白与黑为基调的女性服装身材娇小、十岁前后的幼稚脸庞。不管左看右看、都是幼女吧。金光闪闪地头发长到遮住耳朵的程度、并且在缎带之后分成两束一直延伸腰部。
https://telegra.ph/file/063ad82eaa33bbf7914af.png
「主人大人、我是法夫尼尔なのです。请多多指教のです！」
那头龙迅速地低下头。
007:
小萝莉AwA
第14话　自称邪神的长鼻子魔物 
那个特别通关特点什么的内容是【龙神的衣服】、【龙神的外套】、【龙神的靴子】。
这三个、总而言之都很坚固、有不会劣化的特殊效果。再加上、拥有强力的物理耐性。
暂且不论物理耐性、在迷宫内获得的衣服早已变得破破烂烂。有坚固又不会劣化的衣服真是帮大忙了。
就这样、与法夫尼尔奇妙的共同生活开始了。
因为想要慢慢地读书、便利用周遭的木材打造房子。
在迷宫内获得的书籍之中、有建造系的书籍所以我觉得打造得挺精巧的。
现在正在用290阶层拿到的雷牛肉来进行料理。
顺带一提、盐巴是在170层到180层的海水区域将水放入
道具箱
后、将其放入在迷宫获得的灶炉一般的道具里、用炎剑炙烧所得到的。因为颇有时间、就有相当多的库存了。
「好好吃のです！」
法夫尼尔、满脸幸福地像是松鼠的颊囊般把肉含在嘴里。
「那就太好了呢」
我也将肉含在嘴里、一种说不出来的甜味在口中扩散。
唔ー姆、像这样与他人围在桌子边吃饭真是好东西啊。不如说、对于人生大部分时间都孤单度过的我能够对话了。仅此一点、便能消愁。
虽说如使命感般与强者互相夺命的渴望仍无休无止、但多亏法夫尼尔的登场大部分都平息了。
她似乎也对料理或和我一起探索地下城感到快乐、可说是双赢的关系。
――自从游戏开始１万３千年后
到达400层。现在在试练之间、正对峙著全身包裹铠甲的巨大长鼻子生物。这个生物是、在迷宫中挖掘出的异世界动物图鉴里有。记得是、『大象』的样子。不过、这家伙不是四足、而是双足步行。
『吾为邪神基力梅卡拉、区区新米神能达至本阶层首先就褒奖你ーーー吧！』
唔ー姆、还真是自大的魔物呢。而且、还说自己是邪神……我是觉得有点太兴奋了呢。或是说、这是在少年时期读了书后陷入妄想病态般的家伙么。
「呐、法夫、这家伙妳怎么想？」
法夫就是法夫尼尔。因为名字太长、很麻烦所以这一百年就叫法夫。
「杀死のです！」
将右手的指关节指向空中的法夫。
是是是、一如既往、法夫很不安定呢。
试著打发时间和法夫进行战斗训练后、本人太过沉浸于此、就变成这么战斗狂的性格了。完全感受得到育儿失败的感觉。果然、这里要做为长辈示范给她看。
「喂、怪物、现在马上降伏。这样就放你一马」
简短地提示对那家伙最合适的道路。
『叫吾……降伏、吗?』
一边小幅度地颤动全身、长鼻子的生物低语说道。
摁ー、让牠吓到这种程度了么。只要对峙便一目了然。现在的这家伙和我、有著天与地般的实力差。这本书里有写小动物会本能地了解自己无法胜过的对手、现在这家伙、正是如此吧。
「没错、胆怯吧。只要我不施加危害的话、从虫子到龙都会尽全力放跑的」
虽然以前都问答无用地进行厮杀、但有鉴于最近法夫的不安定就变得相当温和了。
『你、你、你这家伙伙伙ーー、吾、吾、吾可是大神魔罗大人的第一家臣、邪神基力梅卡拉！本来的话是不能与区区下级神对话的地位――』
「是吗。你拒绝是吧」
对这纠缠不休不断带入的自我介绍、有些恼火的我在【雷切】上附著【魔装】灌入全力的魔力挥下。
卷涌起不寻常数量的白光、自称邪神在一瞬间化为焦炭。
「主人大人、真不愧是您なのですっ！瞬杀なのですっ！」
为什么呢？总觉得、法夫的感性更加恶化了呢。嘛、算了。常识不是一朝一夕就能有的。慢慢学就行了。
总而言之、作为结果、得到了特别通关特典的名为『讨伐图鉴』的
道具
。
―――――――――――――――――――――
★【讨伐图鉴】：将在【
众神的试炼
】内讨伐的存在灵魂收纳至与图鉴所持者连结上的图鉴世界里、并使用魔力创造肉体。能够、随时召唤的图鉴。
但是、只有最初使用的人在以后、才能作为所有者将讨伐存在收纳至书中、召唤。此外、图鉴的世界规模、收容能力取决于所持者的魔力。
・道具阶级：超越级
―――――――――――――――――――――
然后在眼前出现、写著 『存有基力梅卡拉的灵魂。要捕获到图鉴中吗？』的透明板。
唔姆、既然有、那试一下何尝不可。用右手食指按下【是】后、图鉴开始发光、擅自翻开某一页后、在那有著那个长鼻子的怪物。
唔姆。真是有趣呢。反正时间是无限的。经检验后是能用的话、就再一次从第一层开始把图鉴完成也行。
第15话　讨伐图鉴的验证 
归还至地上后，从
道具箱
里取出【讨伐图鉴】。
那么，首先是确认这本书是否能使用。呼姆呼姆，有点兴奋呢。
「那个，是什么？」
法夫如往常一样一边从后面抱住我，一边饶有兴致地看著我双手上的豪华书本，并如此寻问道。
「收入了刚才那个自称邪神的书呢。」
「自称邪神得斯？」
对呆然若失歪著头的法夫轻轻叹了口气。
法夫这家伙，已经忘得一干二净了……不如说，根本没在听那个自称邪神在说什么吧。虽然法夫很聪明，但是，对自己没兴趣的事物就漠不关心。大概，只能意识到态度和是身体很大双足歩行的魔物。
「就是那个鼻子很长双足歩行的魔物。」
「啊ー，被主人大人爆杀的魔物得斯！」
「法夫，不能像这样眼睛闪闪发光说出这么危险的话哦。因为妳可是淑女呢。」
一边摸著那小小的脑袋，一边说出常常说的台词后，
「是的得斯！」
当事人则如往常一样开心地往右手顶。
肯定连一厘米都没听懂。嘛啊，算了。法夫会模仿我。只要我的今后的行动做好就好了。
那么就马上来验证【讨伐图鉴】吧。首先，试试看召唤么。
翻开第一页后，上头写著大大的『讨伐图鉴Ω』。
「努？　Ω？」
重新看一遍图鉴的标题后，果然，封面的标题是写著『讨伐图鉴Ω』。
真奇怪呢。我记得是没有写Ω的。嘛，是我看错了吧。毕竟没有仔细确认这点，也是真的。
再继续读几页。看样子，是变成了说明书了。
什么什么……。
―――――――――――――――――――――
★图鉴使用说明书：
・其１：将对象讨伐后，能够将其灵魂捕获进图鉴。只要让灵魂屈服，即便还活著也能捕获。届时，将由所持者的魔力，重新构成肉体。
・其２：由图鉴所持者向图鉴内注入魔力，图鉴内捕获对象所居住的世界会巨大化，并特殊化。再者，所形成的世界，由图鉴所持者的魔力强度来决定。
・其３：捕获对象只要念出【
解放
】，就会被强制召唤到书本所持者的身边。另外，只要书本所持者允许，捕获对象就能够以自己的意思在图鉴内自己的世界和，图鉴所持者所在的世界来回移动。
―――――――――――――――――――――
虽然不是很懂，但只要我向这本书注入魔力，就能在图鉴内制作出单独的世界，让捕获对象在那生活。在此之上，适当的，呼唤出来的系统的样子。
试试看实际叫出来吗。
打开自称邪神的页面后，上头纪载著【名字――基力梅卡拉】。
（基力梅卡拉――【
解放
】）
按照说明书在心中咏唱后，突然，在眼前出现长鼻子的强大魔物――基力梅卡拉。
基力梅卡拉发楞地环顾周遭，点了点下巴后才发现我。
基力梅卡拉像是被弹走般向背后跳去，
『你这家伙，是刚刚的新米神！』
大喊著满是妄想的空话。
这个自称邪神。似乎真的有重度的妄想癖。可怜的家伙。
话说回来，毕竟是称之为召唤，还以为会有不让我受到伤害的强制力，但从到刚刚为止仍对我摆出架式这点来看，似乎是没这种事呢。嘛，以不可思议的力量，扭曲他人的意识使其服从也只会叫人作呕。不如说，这样就好。
总而言之，照图鉴的说明书所述，这个自称邪神姑且，是我最初的召唤魔物。换言之，就像是我的部下那样的东西。
但是，这家伙的自尊心似乎很高，我不觉得会老实接受这个事实。不如说，再这样下去连对话都没法成立。肯定会，竟敢违逆身为邪神的我，说著这样的话闭目塞听。
那么该怎么办呢。话说回来，不了解自己的不成熟，态度傲慢无礼的新兵，在刚开始的时候确立上下关系能有助于建筑良好关系，最近读的【新兵育成教本(地狱篇）】里面有这么写著。部下和新兵都是差不多的东西，也许能成为培养用讨伐图鉴捕获的魔物的良好典范。就来实践看看吧。
「那好吧。就让你来修行。」
我从
道具箱
里，取出【绝对不会损毁的棒子】，架至上段。
『修，修行，你在开甚么玩――』
在准备怒号的基力梅卡拉的侧脸用【绝对不会损毁的棒子】，击打。那副巨体以惊人的速度回转，撞进周围高耸的绝壁，吹起一阵狂风。
『咳咕……』
靠近濒死重伤的基力梅卡拉后，从道具箱里拿出万灵药，挥洒上去。是说，最近，使用万灵药的频率变得很低呢。
「好了，治愈了吧？　那么，站起来。下个。」
用【绝对不会损毁的棒子】的前端指著，
『……你，你是？』
基力梅卡拉脸色苍白从口中挤出嘶哑的声音。
「我？　对了，还没有自我介绍呢。我是凯・海涅曼。是你的新主人呦。」
『我的主人⁉︎ 胡说八道――』
再一次，眨眼间拉近以横眉怒目站起身的那家伙的距离，以横一文字殴打。基力梅卡拉再次被吹飞到绝壁并撞入。真是没有学习能力的家伙。
我靠近以埋进绝壁里的状态，犹如垂死的虫般抽搐的那家伙身边，洒下万灵药。
『究，究竟，是什么――』
一边摇著头站起身与眼前的我视线相撞后。脸上的汗水如瀑布流淌，嘴巴不断开合。
「终于理解自己的处境了吗。没错。从现在开始，我会彻底矫正你那如腐烂果实般的劣根性。」
对流畅地复述教本台词的我，
「彻底矫正得斯！」
法夫将右手举向天空复述了一遍。
『啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー！』
用【绝对不会损毁的棒子】将惨叫著的基力梅卡拉举至空中，我开始了名为矫正的正式修行。
作者:
凯君的常识欠缺正逐渐上升，就是为什么会像这样子矫正部下。凯君通往最强的修行还要持续一段时间。那么就再会！
007:矫正(x 酷刑(o xD
第16话　狂信者爆诞　基力梅卡拉 
007:标题上中间有空格而且后面有名字的话，就是那个角色的视角。
日复一日，持续著朝日升起时，被那个怪物挥著棒子一个劲地猛打，夜幕降下后解放的日子。虽然起初的时候趁著他睡著的时候袭击，但他连一丁点的破绽都没有，只会被植下不必要的痛楚。
最终，精神疲惫不堪濒临崩溃，燃不起对他的反抗之心。最近也逐渐服从他那名为修行的拷问之下。
凯・海涅曼，他是谁？　与基力梅卡拉，追根究柢强大的器皿就不同。向其提出挑战，就像是羽虫咬向巨龙般。已经不是胜负之类的问题。没错。那绝望的感觉，与面对身为主人的魔罗大人时相等。
这座地下城，【众
神的试
炼】是，满足条件身负才能的众神赌上荣耀与性命进行挑战，为了成为神话体系代表之大神的
登龙门
。通关不了就毁灭，通关的话就能照约定成为大神。就是如此疯狂的试炼。
换言之，这个
游戏
终究只是为了得到成为大神的力量。已经，得到比肩大神的力量的话，战胜这座地下城最深处的那家伙也是不无可能的吧。这样的话，稍微，凯・海涅曼的行动便产生矛盾。
在此，这座地下城的通关方法有两个。一个是，走下各阶层的正规路线。在这条路线，只需要让在最深处的那家伙说出合格，不一定要战胜。
另一条路线是，使用作为神的
访问代码
挑战最终试炼，让在最深处的那家伙屈服的方法。在最深处的那家伙，在众神之中也是强大到令人不快。正常来说，挑战正规路线才是最好的，使用
访问代码
是笨蛋才会做的事。但，如果是凯・海涅曼的话，应该是有足够的力量让那家伙屈服，他却没有看上这一点。
这条规则应该是事前给予了拥有挑战权的所有神的最重要情报。简而言之。凯・海涅曼，挑战这座地下城的意义并不重大。
达至同样的疑问之时，朝日将周围照亮成朱鹭色，凯・海涅曼从木制的小屋里走出，
「起立！！！」
如此大喊。
『Yes Sir！』
像是装上弹簧装置般跳起，摆好姿势后将右手放到额头上。
「喂，你是什么人啊!?」
『是！　我是爬在地上的垃圾虫！』
按照最近成为日常的应答回复。当初感觉到屈辱的这句话，现在甚么都感觉不到，甚至会奇妙地自己说出来。
「呼姆，在这30年间，以软弱且劣根性的你来说做得不错。从今天起你就正式从没价值的垃圾虫毕业，成为了战士。」
『是！　非，非常，感谢您!!』
怎么说呢。声音在颤抖。而且，这是泪水吗。向脸颊传递温度一滴一滴的滑落地面。
对于心中涌起无法解释的激情中，身体震慑了一段时间后，凯・海涅曼勾起嘴角，
「基力梅卡拉，褒美成为战士的你吧。想要怎么样的世界？」
意义不明的提问。
『请问是世界吗？』
「啊啊，没错。这本图鉴似乎就是这样的系统。」
『我完全不明白……』
「什么啊。没有想要的吗。那么，就做以前在书上写道出现过象的异界之地吧。」
在凯・海涅曼，喃喃自语时，基力梅卡拉的视野扭曲。
然后，那是怀念的故郷景色。然后，在眼前的平原有著宫殿般的建筑物庄严地耸立著。
『这，这是……』
无话可说。正是确切表达基力梅卡拉现在的心情的词语。
凯・海涅曼能够创造世界？　不，那是对大神来说也十驾难及的奇迹。至少，这种看不见尽头的世界，是绝对不可能制作出来的。
然后视野再次扭曲，基力梅卡拉出现在凯・海涅曼面前。
「怎么样。那种的可以吗？」
『那个世界是，您的力量所创造的？』
「不是，你刚才所看到的是这本在地下城内内发现的图鉴创造出的世界。不是我的力量。」
这不可能。这座地下城终究只是培育大神的试练，不是将其超越的东西。不管怎么样，光这座地下城的
道具
，是没办法实现那副非常识风景的才是。
但是，凯・海涅曼没有说谎的必要。这样的话，那本书才是原因所在吧。
能够想到的是，由于凯・海涅曼所持有，
道具
本身产生了变质。
这是何等的存在。早已拥有匹敌大神力量，而且还获得了创造世界的力量。如此力量的持有主，听都没听说过。所以，询问了一直以来的疑问。
『请问您，想要在这座地下城达成何种成就？』
对凯・海涅曼来说通关这座地下城是不成问题的。但却故意不通关，仍走这座地下城的正规路线的理由。此时的基力梅卡拉，无论如何都想知道。
「嗯ー，变强大吧。」
凯・海涅曼的这个回答，出乎基力梅卡拉的意料。
『变，变得比现在还强大？』
成为现在以上的存在？　已经得到了比肩大神的力量，还如此认真的考虑？　真是太过强欲且偏离常识的思考。
「当然。我还仍不成熟。最近运气好的得到了限制能力的手套呢。只要限制能力，就能好好体会更加刺激且激烈的斗争。」
丧心病狂。毫无疑问。在眼前的存在，头上的螺丝飞得老远。从未见过这样的神。但是，对那纯粹的破碎，基力梅卡拉注意到自己怀著没有理由的憧憬。
（是么。先前的眼泪是这么回事吗。）
终于了解了自己的内心，迷惘、困惑、疑问，以及，对曾经的主人的忠诚心全被吹散，替换成对眼前的存在强大而无法违抗的信仰心。
所以――。
『本垃圾虫，向您宣示从今以后绝对的忠诚。』
基力梅卡拉跪向大地，将从至高之主那赐下的首个名字，自灵魂深处喊出。
作者:
当初是没有想要做闲话的，但是这样的话以后基力梅卡拉的行动会变得意义不明，就决定刊登至此了。还有，再两话修行篇就结束了。对修行篇感到无聊的人，真的非常抱歉。不过，离开修行篇后，会以快节奏推进，希望能满意。欸欸，希望如此。肯定……那就好了……。
★到此能够公开的情报
名字：基力梅卡拉
・存在强度：A＋
※图鉴捕获前：C
・种族：邪神
・属性：暗与毁灭
・守护阶层：400阶层
・说明：邪神系之大神魔罗的前部下。败给凯，接受矫正的结果，改变自己所信仰的对象，转变为狂教徒。
印象图↓
[https://twitter.com/luna_lia/status/1484888208710447105]
原绘师推特
https://telegra.ph/file/d55a326261e272937b0ad.png
翻译后↓
https://telegra.ph/file/f384e561cdaa218f8fa8d.png
第17话　自称神兽王的兽魔，涅墨亚 
――――自游戏开始5万６千年后
正是，经过了千秋万世的岁月。
我从地下城一阶再次，一边狩猎魔物一边填满图鉴，攻略地下城。
由于从途中开始魔物变得极端弱小，我用获得的【封神的手套】，一边限制自己的能力，一边享受争斗。
会戴著这种麻烦手套的原因是，敌人太过弱小根本谈不上修行。具体而言，
状态值
的各个能力值超过一万之后，就不怎么上升了。
这就是我的极限？　这不可能。我应该还能变得更加强大。要说为什么，没有极限这点，才是我的【世界第一的无能】这个
天赋
唯一的长处。这样的话，那就是变强的方法出错了而已。
因为这件事，而烦恼的时候，实在是很刚好的，入手了这副【封神的手套】。
这副【封神的手套】，能够自在地压制配戴者的魔力与身体能力。由此，压制我的能力这点变得可能。
对此，
状态值
在濒临极限走钢丝般豁出性命的争斗下杀死对手，
状态值
的上升率会变得很高，这件事在相当久之前就发现了。
尝试错误的结果，用这副【封神的手套】限制能力的状况下挑战强者，破烂不堪地取得胜利后，
状态值
会飞跃性地提升，发现了这样的事实。
发现这个法则时的欢喜，即便是流经了长久岁月的现在也仍记忆犹新。当然。这就证明了我还能够变得更强这件事。
自那以来，我在用【封神的手套】将能力限制到极限的状况下，攻略地下城。
现在，我和法夫两人穿过草原区域到达了６００阶层。
６００阶层是周围被瀑布包围的半圆形草原。在其中心有身著黄金铠甲头部为狮子的相似于兽人族的魔物，赤手空拳地伫立在原地。
『新进的
神
么。呼哈哈！　仅凭两柱就到达本６００阶层吗。有趣！　实在有趣！　你们两个啊啊啊！』
狮子的脸因狂喜而扭曲，身子后仰著咆哮。然后，伸出右肘，放低重心。
这个一寸破绽都没有的架式，毫无疑问。是位武道家。而且是超一流的。
好。好啊！　喜好武道的魔物这是第一次见到。迄今为止遇到的魔物虽然都持有麻烦的能力，但终究只是任由能力发挥毫无任何激情。所以，与这位真正的武道家间的斗争拨动了我的心弦。
以【封神的手套】降低身体能力的现在，能够有场震慑灵魂的斗争吧。
对著因为狮子兽人的咆哮而摆起架式的法夫，
「法夫，抱歉啊。这家伙就让给我吧。感觉能够享乐一番。」
如此说明后将【绝对不会损毁的棒子】从
道具箱
里取出，摆向他。
「好的哪诺得斯！」
法夫虽然抬头看了一下我的脸，但马上就精神地举起右手，退到后方。
『单挑么。荣耀……看来不是呢。与老身同样。你也是纯粹的
斗神
吗。好吧！　老身是，神兽王涅墨亚！　来吧，堂堂正正地一决胜负!!』
他大吐一口气后，其肉体染成赤褐色，泄漏出浓郁的红色魔力。
「我是凯・海涅曼。是剑士。」
下个瞬间我们彼此相互碰撞。
剑与拳相交，其冲击吹起同心圆状的狂风。
我们已经相交了数次剑与拳，彼此都有无法忽视的伤口。涅墨亚已经全身血淋淋，身上到处都是瘀青。然后，这点我也相差无几。
与强者认真地生死斗争，久违地使心情雀跃。但是，天下没有不散的筵席。
虽然我试图勉强躲开他那挟带狂风的右拳，但却以不自然的轨道转换向我的太阳穴。我用折断的左手缠绕上去卷入其中并回转后，躲开。
『努!?』
向著重心稍微偏差的他的腹部以横一文字，【绝对不会损毁的棒子】一闪。
涅墨亚虽然用原木般的右臂承受，但仍咕噜咕噜地滚向地面，肩膀上下喘息地站起身。
『好强……，太强了！　身体能力应该是老身占优势。但是，老身最重要的武全都不通用！　不，这也不对吗。你，这就是全力吗？』
「不，是认真的啊。」
涅墨亚的武是真材实料的。决不是我能够嬉戏取胜的东西。实际上，承受涅墨亚踢击的左手就断了。
『对武唯有真实。无须谦逊！　以及，老身是武神。无法忍受被放水的败北。老身知晓自己并不值得拚尽全力。但是，还请让老身看一看你的全力。』
他摆正姿势，深深地低下头。他本来不是会摆出这种态度的家伙。
「并不是看不起你。不过，说的也是。确实同为武人，稍微有失礼节。抱歉。」
我将时隔数万年的【封神的手套】的効力完全切除。
『这，这是，什么!?　 咕哈哈哈哈哈哈ーーーッ！　别说赢不赢！　说到底，次元就相差太多了!』
涅墨亚张开双臂，纵声大笑。其面貌沾染猛烈地狂喜。
我握住在腰间的【雷切】刀柄拔出刀身，架至上段。
「这是我玷污你荣耀的赔罪。以我最强的一击送你上路。」
我吐出一口气，将精神集中。然后――。
「真戒流剑术一刀流柒之型――世坏。」
朝著他挥下缠绕著黑色气场的【雷切】。
涅墨亚的身体被斜肩劈砍而撕裂。尔后，伤口浸染成黑色，仿佛是被那片黑暗侵蚀般，与充满狂喜的笑声一同，涅墨亚的身体瞬间化为尘土。
真戒流剑术一刀流柒之型――世坏。不管是多么小的伤口，只要受到最终，就会从那开始崩坏，在转眼之间传播扩大其范围。这就是如此恶毒的技术。
这项技术是在矫正完基力梅卡拉后，在图鉴内创造他的领土时完成的。从时间点上来看，图鉴有牵涉其中这点毫无疑问。
已经确认过世坏是完全不会影响灵魂的。接下来，就是图鉴出场的时候。
果然，『存有涅墨亚的灵魂。要捕获到图鉴中吗？』出现了这样的透明板。
如我所料，得到了他的灵魂。我并不讨厌那种耿直的家伙。还请务必，成为我的部下。
我将涅墨亚的灵魂捕获到图鉴里后，注入魔力，重新构成肉体。
归还地上，打开图鉴将涅墨亚【
解放
】。
在眼前出现身穿黄金铠甲狮子面貌的兽人。到此为此都在计划之内，接下来就是这家伙会不会老实地成为我的部下，嘛啊，好好做吧。
「你从今天起就是我的部下了。不容反驳。给我遵从。」
对这不容反论的话语，涅墨亚凝视著我的脸发楞了一阵子后，
『库哈哈哈哈！　库嘻哈哈哈哈!!』
立刻扭曲脸庞捧腹大笑。
怎么了呢。我刚刚的话哪里有值得笑的地方？　不是很懂笑点在哪的家伙。
抱著肚子笑了好一阵子后，涅墨亚的态度为之一变，一脸钦佩地单膝跪地，左手在后，右手在前并低下头。
『向您宣誓老身的忠诚！』
说出我最为期待的话语。
作者:
下一话修行篇就结束了。只是，因为在感想里有许多人很享受修行篇，所以会在闲话稍微补充一些，还请放心！　要是，有希望书写的事情的话，能在感想里写出来就帮大忙了。写得太多有许多没注意到的地方，可能的话想照大家的想法写下去。
007:得到武术脑部下了w
★至此能够公开的情报
①剑术
柒之型――世坏
・攻击力Ａ
・范围Ｇ
・特殊系：具有崩坏之力的斩撃。
・与戒流投掷术并合的影响：无
・【神眼】的影响：无
・与讨伐图鉴的关系：基力梅卡拉与凯・海涅曼的灵魂在真正意义上连结所产生的。
・说明：基力梅卡拉毁灭能力的上位概念。只要使其受伤，就会产生崩坏，并且会不断传播扩大范围。唯一的阻挡方法是大气。只要在大气之上就不会传播。并且，崩坏的效果不会触及灵魂。
※基力梅卡拉的毁灭能力，终究只是状态异常的一种。对持有状态异常系能力的人没有影响。
②部下
部下名：涅墨亚
・存在强度：A＋
※图鉴捕获前：B
・种族：兽神
・属性：膂力与成钢
・守护阶层：600阶层
・说明：打从根底的武人。虽然有战斗狂的性格，但败给了凯，成为忠臣。
第18话　某种意义上充实的日子 
――自游戏开始8万8099年　到达阶层899阶
早晨，与法夫为了探索迷宫踏出建筑物时，
「叽叽！」
在地上用讨伐图鉴捕获的数千只飞蝗人，排成阵列摆出武术的架式，打出右拳。
在那些飞蝗人面前组起双臂的狮子面兽人涅墨亚注意到我后，
『停下!　一齐，立正！』
发出总号令。
飞蝗人们一齐摆正姿势。
对了，今天早上是飞蝗人们锻炼的日子呢。
每一天，涅墨亚都会以一定的顺序教导捕获来的魔物们武术。没有武术锻炼的日子则指示魔物们，在不会勉强的迷宫范围闭门修行或在图鉴内自己的世界锻炼。因此，我手下的魔物们都逐渐提升了实力，有一定程度强度的自负。
「辛苦了。继续努力！」
与往常一样简单地指示后，
『叽嘎！（是！）』
数千只飞蝗人将左掌抵在右拳上，行了一礼。
像这样子，讨伐图鉴捕获的魔物有著人般的智能，能够与我心意相通。由此性质，这些人们的锻炼效率就能大幅提升。
『我也要跟著
主人
！』
突然跑到我头上的小狼举起小小的右手肉球如此宣言。
然后，在脚边有青色的黏液块朝著我爬来。
这只小狼是【芬里尔】，而现在黏塌塌地缠在我脚上的史莱姆们是，【
治愈史莱姆
】。
【芬里尔】本来是800阶层的阶层
头目
，但却是这副小狼的外观。因为实在是动不下手。所以，在思考策略后，进行了诱饵的作战。
在这点，有在丛林区域获得肉和果实与蔬菜之类的东西，增加了许多菜品。此外，也多亏了料理的书物，开发了各式各样的调味料，大幅提升了料理的品质。
然后，提供了在牛排上加了一堆这个开发了特性的沾酱后，就轻易地被拢络并宣言降伏了。
从没有像法夫那样人化的这点来推测，法夫的人化肯定是例外中的例外。虽然完全不懂条件就是了。
因为自那之后奇妙地驯服后，自己想要成为讨伐图鉴的眷属，便许可到了现在。
另一方面【
治愈史莱姆
】，是第750阶层的阶层
头目
。更准确来说，被这些家伙进入内部的巨大山椒鱼才是
头目
的说。
这个巨大山椒鱼有著极强的修复力，格外烦人，在讨伐的时候，从其内部跑出这些大量的史莱姆。自那以来，史莱姆们就一直跟著我，不知不觉间就变成讨伐图鉴的住民了。
「没关系哦。毕竟最近都没怎么玩呢。但很抱歉你们要看家哦。」
抚摸命名为芬的芬里尔的头后，也摸一摸现在仍在我脚边的【
治愈史莱姆
】。
软绵绵心情很好地，【
治愈史莱姆
】颤抖著。我一边舒心地笑著，一边抚摸，
「狡猾得斯！　法夫也想被摸摸得斯！」
旁边的撒娇龙悔恨著。
法夫，妳啊……有事没事就想要讨摸吧。自芬和【
治愈史莱姆
】加入后，特别是增加了撒娇的情形。
「知道了。知道了。」
大叹一口气后，用左手摸法夫娇小的头再用右手摸史莱姆们后，进入了迷宫。
◇◆◇◆◇◆
走下前往９００阶层的楼梯。
在石造的阶梯上设置著许多红色的门扉。穿越其中走下去后，进入了周围被树木包围的空间。地面上铺满了纯白的碎石，木造的建筑巍然耸立。这是在异界之书里出现，被称为『神社』的设 施吗。
建筑正面的门嘎吱一声地打开后，从那之中，出现带有九条尾巴的漂亮年轻女性。
长到脚踝附近的光泽银发，丰满的双峰与苗条的腰身，头上长著两个兽耳。十之八九，是与涅墨亚相同的兽人系魔物吧。
那个红与白的衣服也是出现在异界之书里的『巫女服』吧。
「真亏你们能来到这里。无名的神呦。」
以清澈优美的声音，张开双臂说出演技台词。
总而言之――。
「不可能呢。降伏吧。」
面对就知道了。这家伙很弱。我没有兴趣欺负无罪之有的弱小女子。像法夫和芬那样降伏也行。
「这是什么玩笑阿琳斯？」*口癖
银发的女兽人，动了动形状姣好的眉毛，一边抽搐著脸颊，如此问道。
「妳实在太弱了。妳绝对无法赢过我。然后，我也无意跟妳交手。因此，妳只有降伏的道路可选。知道了吗？」
晤姆晤姆，多么完美的理论组成啊。这样的话，就会老实接受了吧。
「库呼，库呼呼呼……」
银发兽人低著头，从小巧的嘴里漏出阴森的笑声。
「是吗。是吗。有那么安心吗。那么，我也不闲。赶紧宣言降伏吧。」
嘛阿，虽然一点都不忙就是了。
「呼呼呼呼呼……」
笑声变得更加大声。
「努？」
对那含有太多狂气的笑声，再怎么说还是会背脊发凉，不禁皱起眉头。
『
主人
，那个姐姐，恐怖。』
原本在我头上的芬一边撤退到后方，一边这么喊著。
「法夫也很害怕得斯。」
法夫躲到我的背后只露出脸，观望著银发的女兽人。
我懂。我懂的。非常了解你们的心情。银发的绝世美女有如恶鬼般地笑著的话，是恐怖的一种，先记著吧。
「妾身很弱吗，那就试试吧阿琳斯!!」
如字面上意思，银色的头发怒发冲冠般地打乱，朝向我奔出，挥下她那锋利的爪子。
在银发女性那白晢透亮的肌肤上浮出珠状汗水，并用肩膀喘息著。
起初还会放出火柱，显现出冰之棘刺和风之刃并释放，但对拥有同化能力的我来说不可能会有效果。最终便专注于用爪子攻击上。
「已经够了赶紧放弃吧。」
「多余的关照阿琳斯！」
躲开从天灵盖上挥下来的右手爪子后，银发女性绊了一跤正以颜面撞向地面。眨眼间，我用右手支撑并抱住她的细腰。
「妳看，不都说了。」
以眼睛与鼻子前端凝视著我的脸的银发女性，脸上迅速泛起红潮，嘴巴开开合合地颤抖著。
女性在地上站直后，
「今天先到这边结束。明天，还会过来玩。」
咚咚地用手掌拍其头顶后，折返。
反正，时间是无限的。就陪陪妳玩耍吧。
在那之后，在这近40年间，我都穿越900阶层来陪这个银发女性游戏。
这900阶层的更深处不先让这个女的屈服的话，前进不了。但是，暴力通过的想法一丁点都没有。再加上注意到这个女的精神年龄相当低时，这个决意就更加坚定。
而且我的时间是无限的。没有著急的必要。简单来说就是耐性比赛。
「那么今天就到此为止。」
对著汗流浃背的银发女性，宣言今日的游戏结束，准备返回地面时，
「呐」
「嗯？」
被呼唤后转头看向肩膀后。
「下次什么时候来阿琳斯？」
对著双手交缠眼神向上地如此询问的银发兽人少女，
「啊ー，预定是明天来哦。」
「是么！」
开心地笑一笑后，
「那，明天见阿琳斯！」
大力挥著双手。就我来说希望能赶快宣言降伏呢。
真不巧，隔天讨伐图鉴的龙群们，挥舞著『守护龙之骄傲会』的旗帜，『基力梅卡拉派的人们立即向吾等道歉！』开始如此主张，紧逼著我做出对应。
似乎是基力梅卡拉派的一名干部，称呼讨伐图鉴里的龙为蜥蜴。打从心底觉得无所谓。但是，龙群们很是认真，已经是一触即发的情况了。
最终，我和法夫从中介入，失言的基力梅卡拉的干部谢罪，终于在两天后，握手言和了。
顺带一提，法夫是龙群们的老大的同时也是吉祥物般的存在。只要法夫在，龙群们至始至终都心情不错。指示法夫今天一整天去让龙群们平息下来。法夫只要跟龙群们呆在一块似乎就不会出现主人不在的戒断症状，应该是很合适的任务分配。
这就是为甚么我今天一个人来到九尾身边……。
「所以？　今天是要打么，还是不打？」
对现在仍膨胀起脸颊置若罔闻的银发女性，九尾如此询问，
「……」
一直默默无言不作答复。
真是的，还是个孩子呢。这样的话，跟法夫和芬没啥分别。只是，这个状态的话今天是不行的吧。
站起来准备返回地面后，
「要，要走了么？」
向著不安询问的九尾，深深地吐了口气，
「呐，一个人那么寂寞的话，要跟我来吗？　大概，不会感到无聊哦。」
试著如此提案。
「与，与你一起？」
「没错。」
九尾扭扭捏捏的交缠双手，
https://telegra.ph/file/92740c2232d23dec04eb0.png
「那，有条件阿琳斯。」
「嗯？　什么？」
「像是最初那样子，想要心头一揪阿琳斯。」
「这种程度就可以了么？」
「……」
九尾脸颊染红著沉默点头。
真是的，如果只是这样的话早点说啊。嘛，时间是多到烂掉，没什么大不了的。
我将碰一下就要坏掉般的九尾身体紧紧抱住。
九尾更是全身泛起红潮。
「能，能够叫你夫君阿琳斯？」
以颤抖的声音问出如此无所谓的问题，
「啊啊，喜欢怎么叫就怎么叫吧。」
理所当然地肯定后，九尾把脸贴近我的胸口。
真的是，不是很懂的女性。总而言之，这样就能继续前进了呢。
抱著现在仍依偎著我九尾轻盈的身体，归还至地上。
作者:
到此修行篇的正篇结束。从明天起将会是回到原本世界的故事。因为有希望法夫等其他眷属的视角，所以将在闲话补足。
★至此能够公开的情报
③
治愈史莱姆
（群）
・存在强度：C
※图鉴捕获前：G－
・种族：
治愈史莱姆
・属性：修复
・守护阶层：750阶层
・说明：存在强度本身并不怎么样，但其治愈能力是全眷属第一。最喜欢凯！
④芬里尔
・存在强度：S－
※图鉴捕获前：A－
・种族：破坏神
・属性：破灭
・守护阶层：800阶层
・说明：本来的话，身为破坏的化身存在强度是顶级。只是，因为坏念头太多，从性格上的观点来看便被赋予了800阶层。实际上，那令人怜爱的容姿让人掀不起战斗意愿，被凯诱拐后成为了讨伐图鉴的住民。
⑤九尾
・存在强度：A＋
※图鉴捕获前：A
・种族：妖神
・属性：火，水，风，土，雷，冰，光，暗，妖
・守护阶层：900阶层
・说明：妖怪们的神，被凯拢络后称其为夫君并爱慕著。外观是成熟大人，心灵却很幼小。
https://telegra.ph/file/a33c1508f7e5d354219f7.png
第19话　通关众神的试炼 
――――自游戏开始10万77年后。
【众
神的试
炼】地下999阶。
又过了很是久远的岁月。
平日的普通地下城探索，与足够强大的法夫一同进行。比较安全的场所，便允许九尾和芬同行，一起探索。
探索结束后的夜晚应和讨伐图鉴内的魔物们撒赖放泼，将获得的书本熟读后入寝。
过著某种意义上来说充实的生活。
顺带一提，也许是因为一直读书，在很早的阶段就获得了【书物完全记忆能力】这样的
技能
。虽然这是书物限定的，但如字面上意思，只要记住一次就不会忘记，这样的
技能
。以脑医学的角度来看，人所能记忆的情报量无比庞大，这种
技能
是有可能存在的。
就算继续住在这里也没有什么不好。正在如此想著时，到达了最深处999阶。在向下的阶梯上，贴著【最终试炼之间】这样的金属板子。
「要走了哦。准备好了么？」
兴奋得难以自己！　一边拼命压抑心中的雀跃，一边问向旁边的
法夫尼尔
。
「是的得斯！」
她举起右手精神地答道，我们走到下层。
最下层是，圆柱状的巨大空间。在其纯黑空间的中心有著桌子和椅子。坐在那奢华椅子读著书的是，穿著黑色异国服装有著女性般外貌的绅士。
那套黑色的衣服是衣物书上出现的『西装』吗。还有戴在右眼上的，是出现在书上的单边眼镜么。
「呼姆，没印象的样貌得阿鲁呢。没想到有能够到达此的无名神，令人惊叹得阿鲁 。」*口癖:得阿鲁
绅士一边谈吐著这样的妄言，瞥向我们一眼后，把书本阖上站起了身。
我也将背在背上的长刀刃刀剑拔出并摆出架式。
这个是【村雨】。与现在也爱用的【雷切】相同，是称为『日本刀』的特殊刀具，有著依我注入的魔力比例变换效果无比恐怖的特殊能力。
这把【村雨】是，毫发无伤地让九尾屈服的特典，在深处的房间里出现的武器，现在也成为了我的主要战力。
「那个啊，我是人类哦。然后我旁边的是……龙呢。」
「是龙得斯！」
法夫尼尔将右手上在地下城得到的手指虎刺向空中。
「哈……这里是【众
神的试
炼】。是神为了成为神话体系之代表大神的试炼。区区人类，没可能到达此处得阿鲁。」
皱起眉头后，不愉快地如此说著。
看来，这家伙也有著严重的妄想症呢。首先，这个世界不可能有神。
「就算你这么说。这也是真的。
是吧
，法夫。」
「是的得斯！　主人大人
大概
，是人类得斯！」
法夫，大概是多余的哦。话说，太强调那个部份了。
「哼！　虽然多少有些能干，但似乎没有常识和礼仪得阿鲁呢。好吧，吾辈瞧瞧汝等的实力吧。」
右边的单边眼镜上浮现鲜红色的魔法阵之类的东西。那个应该像是我的鉴定那样的东西。嘛啊，因为我没有解析他人能力的力量呢。
「呼欸？」
睁大双眼凝视著我，
「不不不不不，不可能的吧!!　这是什么啊!!」
滴滴答答地冒出汗水拉高声音的单边眼镜绅士。
「确认好了吧。那，赶紧来吧。互相残杀。」
这家伙是，这座地下城的最终头目。毫无疑问是相当的强者。从现在开始的战斗肯定会岌岌可危的吧。
那么，我也尽人事吧。
我在【村雨】是加上【魔装】，以【金刚力】提升身体能力。
自那之后，我的【真戒流剑术一刀流】的型从七个，又增加了三个，来到了十个。
虽然不管哪个都是有一击必杀效果的技，当然，我根本不认为能够轻易对最终头目产生效果。不过，我有著杀手锏【终之型】。最糟糕的情况，有那个的话，无论这家伙是怎样的强者，都会被消灭得一个细胞都不剩。
嘛啊，使用【终之型】的话，大约会有一整天完全无法行动，但是有法夫和讨伐图鉴内愉快的小伙伴们在，总会有办法的吧。
那么，先小试身手。
正当我弯下腰准备踢向地板的红地毯时――。
「等，稍等一下得阿鲁ーーー!!」
单边眼镜的男性（？），脸色发青地举起双手。
「这是在干什么？　不会是，连一刀就还没相交就想投降了吧。」
开什么玩笑。想著终于，能够来一场最棒的生死斗争。就这样规避也行么。
「就是那个不会是得阿鲁！　不如说，那非常识的
状态值
，汝，脑子绝对有问题得阿鲁吧！」
就算你这样说。不知为何鉴定在很久之前就状态不好，变得只会显示象形文字般的东西。承蒙了鉴定君很长时间的照顾这也不难怪么。
「脑袋才没有问题咧，真是失礼的家伙。比起那个，赶紧来互相残杀吧。从刚才起，就雀跃地，雀跃地没有办法了。」
我将，魔力转换成特化战斗的类型。
「投降，好ーー的吾辈，投降得阿鲁！」
在女性的公告声放出前举起双手宣言降伏。什么啊，这个决心和胆量。这周边的杂鱼魔物都还要更有毅力哦？
『最终试练试验官――亚斯塔罗斯的降伏已确认，已承认。最终试炼到此结束。
由于仅凭威压进行讨伐，特别
通关
特典――亚斯塔罗斯将作为眷属给予凯・海涅曼。』
「等，等，等一下得阿鲁！　成为这家伙的眷属实在太不讲理了得阿鲁！」
以泫然欲泣的脸，不对，实际上眼角已经有大珠眼泪，亚斯塔罗斯向天上大喊，
『亚斯塔罗斯作为眷属的効果获得――称号【胆小魔神的主人】。』
无情的无机质女性之声。
胆小魔神，是指这座地下城的支配者亚斯塔罗斯么，还真讨厌呢。
无机质女性的声音接续道。
『【胆小魔神的主人】的称号效果――
技能
融合发动。
――【猛毒同化】，【麻痺同化】，【石化同化】，【热同化】，【冰同化】，【土砂同化】，【风同化】，【水同化】，【雷同化】，【光同化】，【暗同化】，融合成为【全属性状态异常同化】』
【胆小魔神的主人】的称号啊。
―――――――――――――――――――――
・称号【胆小魔神的主人】：给予支配了贪生怕死魔神的荣誉。能够独自开发与融合
技能
。
―――――――――――――――――――――
唔姆，与名字相反这不是相当有用的称号么。只要能拿到这个称号就算让亚斯塔罗斯成为眷属也值了。
『【众
神的试
炼】已
通关
。非常恭喜您！
因
通关
试炼【讨伐图鉴】的对象，将扩充到一定
等级
以上人类种之外的存在。
同时间，由于试炼
通关
特典，凯的记忆将强制连接至挑战试炼前………………记忆已安全归还。』
我的脑里鲜明地想起怀念的记忆……本应如此，但我有这么纤弱么。老实说，客观来看真的很恶心。已经，跟现在的自己相差太多相当有违和感。嘛啊，到时候就会习惯了吧。
模糊地想著这些事时，在我们脚边出现魔法阵的下个瞬间，到了那个怀念（？）的瀑布深处。在瀑布深处的墙壁上通往【众
神的试
炼】的洞窟已经完全消失。
走出瀑布深处后深深地吸入一口气并吐出。让肺部适度降温的感觉真不错。这就是夜晚凉爽的空气么。虽然记忆上知道，但体感上来说时隔十万年，也许这是在久远的过去忘记的怀旧之情。
作者:
竟然，进入幻想部门第5位内了！　这都是多亏了各位读者。真的感谢感激！
此次，终于
通关
了地下城归还原本的世界了。人类是不会轻易改变本质的。就算是记忆回归也一样。就这样，从现在将开始凯君乱七八糟的无双。
儿时玩伴们也会好好出现还敬请期待！
007:在前面某两话我有偷塞彩插有兴趣可以去找找AwA 下面放个几张人物图
凱↓
https://telegra.ph/file/dfb60c1c5f00ff2e1061e.jpg
法夫尼爾↓
https://telegra.ph/file/f842959dde4065757b6dc.jpg
亚斯塔罗斯↓
https://telegra.ph/file/8a85accc8890641436171.jpg
第20话　最初的复仇 
首先得决定今后的行动方针呢。
我的
天赋
终究只是【世界第一的无能】。毕竟，虽然到刚才为止都对自己是个强者这件事有一定的自负，但凯・海涅曼的记忆回归的现在，不禁怀疑那只是幻想。
首先，只是在妄想中胜利不代表就能成为世界第一的剑豪。简直就是井底之蛙。差点就向无谋闯去而死了。
【众
神的试
炼】虽然是有著这种名字的地下城但现在回想起来也没什么大不了的。毕竟是身为无能者的我都能
通关
的程度。在众地下城之中也是难易度最低的吧。
唔姆。这个世界没有那座地下城那么简单。四大魔王，勇者与龙种，这个世界可充满了强者。在记忆恢复前我还想要与之一战，真不巧，那种想法一点都没有了。不如说，在不久前还令人恶心般地渴望死战？　不不，真恶啊！　真傻眼啊！
总而言之，慎重点行动也不是不行。讨伐图鉴的魔物们还是尽量不要放出来比较好。先姑且不论有一定强度的法夫，芬和九尾还不成熟，却还想跟我一起行动。暂时，先严令让他们待在讨伐图鉴里生活吧。
既然已经决定好行动方针了，接下来该怎么做呢。干脆去取得思思念念的猎人资格环游世界旅行么？
不对，得先解决眼前的这个危机么。环顾把我们三人（？）包围的兽群们。
「已经不打算逃了吗。嘛啊，像你这样这么像杂鱼的家伙已经做得不错了。实际上，被那团雾包围起来时真的有点慌了呢。」
从树木深处出现被兽群守护著，身穿黑色长袍的文雅男性。
嗯？　看起来一点都不强啊。在凯・海涅曼的记忆里是相当强大才对。嘛，实际打看看就知道了。
「嗯？　有伙伴在么？　那边的女人虽然还小但这不是不错吗，在有幼女兴趣的变态们中很有人气吧。感觉能高价卖给奴隶商人呢。」
红发男性使欲望充满整张脸并看著法夫尼尔。
「主人大人，法夫，觉得这家伙很恶心得斯。想要杀掉得斯！」
法夫尼尔毫无掩饰厌恶地向我进言。
「等会等会，我还有事情想问这家伙。」
如往常一样抚摸法夫的头安抚下来后如此说道。
我记得这个男的，说了计划之类的东西，得努力问出来呢。而且法夫现在就像是我的家人般。怎会让她做这么危险的事情。
「那么吾辈来吧。区区人类多少有些，嚣张得阿鲁。没ー什么，只要不杀掉就好了吧？」
胆小魔人――亚斯塔罗斯将戴著纯白手套的双手猛地一拍后向前一步。妳啊，明明很弱不要毫无根据地站出来啊。
「不，我来吧。毕竟也想知道这些家伙的程度如何呢。」
「程度如何，
主人
……是指这些杂鱼，得阿鲁吗？」
亚斯塔罗斯用像是在看什么脏东西的眼神看向那边并如此问道。
真失礼的家伙。不过，杂鱼么。确实，跟那座地下城内的魔物相同，完全感受不到威胁呢。看来最近，判断敌人强度的感觉变得迟钝了。
为了提升能力，最近一直用【封神的手套】，限制自己的能力来进行修行。大概是这样生活了几万年的关系吧。现在的我衡量对手强度的能力与以前相比，下降得相当多。当然，还是能粗略判断强弱。具体来说，很弱、有点弱、非常弱、不值一提的弱、与蝼蚁相同的弱，大概这样。
但是，不是对魔物而是以人为对象的话就没自信了。毕竟，大约近10万年，都不曾与人有瓜葛呢。不知晓之事无法估量。
总而言之，不是能够轻视的对手这点也是确实的么。就让我全力以赴吧。
将【雷切】从
道具箱
内连刀鞘一起取出。
「你们几个，了解现在的情况吗!?　还是说，因为恐怖让脑袋变得不正常了？」
包围起来的黑豹群，总数超过40只。在地下城前的我的记忆里确实是穷途末路的状况。但是，果然。完全感受不到威胁。作为尝试先小试一招吧。
「【真戒流剑术一刀流】，壹之型，死线」
这招是，我最为熟悉犹如呼吸般的基本技。
我的言灵以线状在黑色野兽身上游走。刹那间，成为七零八散的肉片散落地面。
「欸？」
红法男性睁大著双眼，茫然地看著被四分五裂为肉片的黑色野兽们。
正如亚斯塔罗斯所说，很是杂鱼呢。不过，这个世界很危险。不可疏忽大意呢。特别是在进入那座地下城的我，因为愚蠢的行动变得很是显眼。
「好了，你说了计划甚么的，对吧。来谈一谈吧？」
在获得的书本之中很贴心的附有拷问的书。但因为法夫有阅读我读过的书的倾向，
异常
系的对法夫的教育不良所以就没读了。但是，今后可能要积极阅读这类的书也说不定。
言而总之。虽说不懂拷问的方法，但只要给予彻底的疼痛就会说了吧。你看看，我有著好几种回复手段。我记得，虽然【
超再生
】只能对自己使用，但还有其他在地下城发现的各式各样的药水呦。各式各样的呢。
「不，不要过来!!　你个怪物!!」
将拔出短剑以颤抖的手，来回挥舞红发男性的双臂用【雷切】的刀背打断。
其双臂的骨头刺穿皮肤折向往意想不到的方向，红发男性发出裂帛般的悲鸣。以那惨叫为信号，我开始了盘问。
作者:
这就是凯误会的开端。这个世界满是强者，这样弱者时期的记忆与现在的自己产生矛盾的结果，便有了这样可笑的误会。不过，根本上的结局是不会改变的还请安心。
哦！？　我家的猫打出了一个猫拳，就酱！
第21话　盘问的解答 
开始盘问红发文雅男后，马上就暴露出一切了。
似乎是，雅玫丽亚王国的名为福拉库顿的贵族，与帝国联手试图绑架雅玫丽亚王国的第一王女萝丝玛莉・罗特・雅玫丽亚。
因为那个女人，是召唤勇者的圣女呢。不过，嘛啊，再重想一次确实是无庸置疑。不过，过去的我没注意到这点是闹怎样。
总而言之，绑架公主大人的主谋者福拉库顿，记得是那个长著胡子一脸嚣张的的贵族吧。只有一直嫌弃我为无能背信者的记忆呢。
然后，名为安祖的召唤士与剑帝――吉格尼尔・迦斯特雷亚这两人从帝国派遣了过来。
召唤术――能够呼唤各式各样异界生物的技术。在凯进入
地下城
前的知识里的，召唤术是指，比肩古代魔法的至高魔法。而且，安祖似乎是能够召唤精灵王这种超常怪物的术师。
【讨伐图鉴】是，由我的魔力对应灵魂的情报生成肉体，将其肉体收纳进书本所创造的独自世界里的机制。所以大概，是与召唤术相似的东西吧。
话虽如此，毕竟是那座散漫
地下城
内的魔物，现实没有简单到能轻易战胜召唤士所召唤的东西。外加上还有麻烦的现剑帝吉格尼尔・迦斯特雷亚在。是场肉眼能见的恶战。
从战略上来看撤退是相当不错的选项――不行。只有这个不行。确实是不想与强者战斗，但这是过去的凯・海涅曼的想法吧。我变得非常执著保护名为萝丝的女性。然后，因为可能会败北这样朦胧的理由，而背对强者卷起尾巴逃跑这点，违背了我的本性。只有这个是不能选的选项。
更何况，旧剑帝阿什班・迦斯特雷亚，只有那位老人家的剑技，即便在那座
地下城
经过了久远的岁月仍然记得。很少有如此程度精炼的剑技。全盛期，而且不是我那劣化了的记忆的本人的剑技。想到这里老实说，非常来劲。而且，吉格尼尔・迦斯特雷亚是那位大剑豪阿什班寄托思想的人物。不妙啊。明明是极其危险的对手，却十分想与之交剑。不禁这么想著。
这个世界充满了强者吉格尼尔・迦斯特雷亚，毫无疑问是在这之中位于最上位的剑士。想要来场毫无意义无物可得的战斗吗。真是无可救药。然而，这无庸置疑是现在凯・海涅曼的本质。
那么，马上采取行动吧。首先是搅乱敌方战力。
将【讨伐图鉴】从道具箱里取出，打开第一页，【飞蝗人】的页面。
【飞蝗人】的页面显示著9999只。这本【讨伐图鉴】是有根据魔物的强度来决定登录个体数量的最大値，强度越高登录数量便依次减少。换言之，就是为甚么能够登录最多的【飞蝗人】可以有9999只。
现在回想起来这真是，收集了相当的数量呢。我的性格基本上是很容易对事物著迷的。
最初先观望情况，用大概100只左右么。
「【飞蝗人】――100只，【
解放
】」
按照我的言灵，在眼前出现100只飞蝗人们。
『叽叽嘎嘎（主人大人，请您命令）』
飞蝗人们将左掌抵在右拳上行一礼。
「这是
地下城
最上层的魔物？　不，那也有些太强了，
主人
，这是什么得阿鲁？」
「唔姆，从特别通关特典拿到的，收纳
地下城
内的魔物灵魂，尔后使其受肉并使役的书本。这就是那本书。」
亚斯塔罗斯用单边眼镜看向【讨伐图鉴】，但马上有如瀑布般流出珠状汗水。然后抱著头蹲在地上，
「到底是把怎样的东西给了怎样的家伙得阿鲁啊！」
眼眶泛泪开始喃喃自语著意义不明的东西。将行动可疑的胆小魔人大人放著吧。好了比起那个――。
我站到飞蝗人们面前，
「在这周边似乎有穿著黑色长袍的人类和他们使役的称为黑豹的野兽，而且还有称为食人魔的鬼之怪物。去搅乱他们吧。只要让我们毫无障碍地抵达目的地就好。只是不要追得太深。全员都要四肢健全地回来。这是绝对命令。」
下达严令。就算飞蝗人是我的部下。我也不想让他们白白送死。
『咕叽叽嘎叽叽嘎嘎？（如果能杀的话可以杀吗？）』
「唔姆，只是不要太勉强罢了。完全没关系的。」
『嘎嘎咕叽叽!!（不胜感激）』
亚斯塔罗斯对著模仿哭泣的飞蝗人们，抽搐著脸颊。
法夫则一脸满足的以满脸笑容点著头。
「那么，差不多该开始行动！　去吧！」
『叽叽（是!）』
再度行礼后，飞蝗人们散开至森林里。
「好了，在他们努力的期间，我们也走吧。」
「走吧得斯!」
斜视将右拳举向天空的法夫尼尔，
「稍微，有些想问的事情得阿鲁，主人真的觉得那些家伙会输得阿鲁吗？」
亚斯塔罗斯用右手掌挡住半边脸如此向我问道。
「嗯？　嘛啊，原本就是那座粪
地下城
的最上层魔物呢。正面战斗的话很难胜利吧。但是，他们也有好好锻练。足够担当搅乱的任务了。」
被我登录的魔物们因为全都以数万年为单位，每天锻炼著，所以有著不错的强度。他们的话能够安全执行这个任务吧。
「已经不想管了得阿鲁。」
亚斯塔罗斯打从心底疲累地垂下肩膀，喃喃自语著放弃般的话语。
作者:
在感想栏对凯的误会，有著许多担心的意见所以在此补足。
现在，过去与现在的记忆被强硬连接，他正在混乱之中。因为在迷宫基本上跟人类毫无瓜葛地生活著，被植入了过去的凯・海涅曼的世界是充满强者这样强烈的认知，才是主要误会的理由呢。
无论如何，会误会这点只有在刚开始时，只要拿著武器对主角有明确敌意就会进入临战姿态，就会立刻注意到都是杂鱼这一点，我认为不会有太多令人焦躁的展开。因为这个红发男性对过去的主角是无比的威胁。是有这样的理由。
因为涉及剧透不能说得太过详细真是令人牙痒痒，但长年下来培养的的人的本质是不会轻易改变的。这就是最好的解答也说不定。凯君，事事都会以自我中心为理由而参战，可以认为几乎不会自重。关于这点可以安心地阅读。
007:魔神军团出世www
福拉库顿↓
https://telegra.ph/file/24b46014e81fb27c34aec.png
第22话　蹂躏吧 
对于伟大主人第一次的命令，飞蝗人们全身满溢著欢喜颤抖身体，在作为战场的暗黑之森疾驰。虽然是吩咐我们去搅乱，但挡在伟大尊主面前的愚者，所能走的道路只有一条。即便对手是何等的强者，必定将其送往黄泉。这正是对那位无上至尊忠诚的证明。
在强烈的欢喜与决意之中，飞蝗人们一边用嘴发出叽嘎叽嘎声，一边为了灭杀敌人，在地面与树木上高速跳跃。
――锡尔克大森林的包围网西侧黑豹部队
「真闲啊。再说，为了抓捕一名外行女人，得要在帝国被称为最强的我们，
召唤
部队出差啊。」
「没办法啊。即便是外行女人，也是世界上唯一能够召唤那个勇者的女人。」
「勇者啊。有那么不得了吗？　明明安祖大人更强大的说。」
「这点我也这么觉得。果然，是想要对付魔王的王牌？　你看，本来，勇者是对魔王有著最大潜力的不是么。」
「所以？　对我们个人有利益吗？」
「谁知道，不过只要打听到勇者召唤之术的概要的话，之后要研究还是要怎样都随我们喜欢。」
「真假的！　随我们喜欢的话就算抱也没关系吗⁉」
「摁。大概吧。嘛啊，我是会用来研究呢。毕竟，是世界上唯一成功呼唤勇者的女性。想要调查各式各样的东西。」
「好！　好啊！　特地，大老远跑来到这种王国了。白天是你们的实验动物，晚上就让她作为玩具好好地为我们工作。」
「是呢。」
将金发剃成光头的男性一边丑恶地扭曲脸庞一边附和，
「一次也行，一直都很想抱一次公主大人呢！」
将黑色头发剪短的男性，脸上染满欲望著如此强调后，有个绿色影子般的东西从里人身旁掠过。
「啊咧，你的脸，有点奇怪。」
金发光头男性手指的是，黑色短发男性脸庞错位的脸。
「不，你才是――」
这就是两人最后的话语。两人的全身遍布伤口，被漂亮地切成切片后洒落地面。
――锡尔克大森林的包围网中央
召唤
部队本阵
「怎，怎么了!?　发生什么事了!?」
召唤
部队的总队长对接连掀起的异常事态发出歇斯底里的声音。
每当绿色的影子一动，召唤来守护部队的黑豹们就变得薄片朝地面散落脏器。作为战斗基石的欧克也是，其头部被粉碎成碎片。
「开始召唤火蜥蜴！　请求支援！」
向旁边的部下大喊却毫无答复。只将眼球转向旁边后便看到上半张脸消失的部下。
「唔啊啊啊啊啊ーーー!!?」
拚了全力。拚命地发出惨叫，即便试图逃离这个恶梦般的场所，自己的视野却出现裂痕。
「哈咧？」
伴随著癫狂的声音，部队长被分解成七零八散的肉片。
――锡尔克大森林的东侧
召唤
部队食人魔部队
「与本阵的联络彻底断开了。」
「王国的家伙给我背叛了啊！　该死！　那个混帐，给我干这种蠢事！　所以才说让我当总队长的啊！」
光头且留著胡须的部队长萨伊姆，一边让蟀谷冒出青筋，一边踢向地板。
萨伊姆，在
召唤
部队之中能够使役其次于安祖的强力召唤魔兽。本来的话，担任总队长的会是萨伊姆。但是，却以品性恶劣这样与强大无关的理由，停留在部队长。
「算了。反正这次的失态，会让那家伙垮台。下一个总队长自然会是我。」
勾起嘴角后，
「请问要怎么做？　这样下去的话……」
身为部下的金发副队长，绷著脸询问著理所当然的问题。
「哈！　可不能再这样被小看下去！　喂，巨魔！」
回头望去，秃头巨人穿著套装现身。
那红色的躯干仿佛全身都是肌肉般筋骨到处隆起，右手拿著巨大的铁棍。
『工，工，工作吗？』
在周遭响起口齿不清的混浊声音，在周围的士兵们都皱起眉头时，
「啊啊，能够在这之中随便吃掉三个左右的
生命力
。所以，把攻击我们不知分寸的家伙们都杀了吧！」
萨伊姆说出设定好的契约。召唤士所行使的召唤魔法有两个种类。
一个以召唤魔法，召唤暂时使役的技术。这个魔法召唤与使役是执行同个魔法，自然有著极限，并不能够召唤出强大的存在。
另一个是【魂使契约】。召唤或是，对已经存在于世界的存在们，支付自己的代价，进行为了使役的契约。代价虽然需要特殊的供品，但因为只特化了召唤，所以能呼唤出更加强大的存在。然后，能够使用这个【魂使契约】的仅有拥有特别天赋之人。
萨伊姆当然是后者，现在命令巨魔履行用作代价的契约。
「请，请您稍等一下，队长！　那是――」
年轻副队长勃然变色唱起反调，
「那么，就你了。」
萨伊姆笑著用手指著。刹那间，嘎吱一声年轻副队长犹如断线人偶般脱力。
『好次』
巨魔一脸满足地满脸染上恍惚一边咀嚼著，但轻易靠近年轻副队长身边只会被那副躯体随意抓起，
『肉也好次』
开始嘎吱嘎吱地咬。
「唔……」
「咿！」
对著不禁后退的部队员，
「你还有你。」
用左手和右手指向人后，那些士兵们果然也，睁大白眼身体脱力。
对著嘎嘎作响颤抖的
召唤
部队的队员们，
「你们几个，也赶紧叫出巨魔！」
斥责过后，部队员们开始慌张地进行召唤巨魔。
「喂，是要吃到什么时候！　工作结束之后再吃！」
萨伊姆如此大喊后，
『知道了。偶会工作。』
将嘴里曾是副队长的肉片扔下，踏出一步后。就在那时――。
「队，队长！」
一名部队员用手指著森林深处并固定以发青的嘴唇大喊。
「嗯？　那是什么咿啊？」
萨伊姆不禁发出癫狂的声音。理所当然。从树木间的缝隙萨洛的些微月光所照亮的是，头部为飞蝗的男人。
「包，包围他！」
或许是出于恐惧，其中一名部队员的指示
召唤士
们的巨魔动身，将飞蝗男包围。
「这家伙是王国召唤士们的王牌么。看起来一点都不强呢。真是的，都使用了巨魔的代价真是浪费。明明能够作为肉盾使用。」
萨伊姆似乎是失去了兴趣，坐到树桩上，
「赶紧杀了。」
一脸无趣地，下达指示。
然后，飞蝗男将重心放低，把右肘后拉，左手放到稍前方。那个，仿佛是人类武术般的架式进入视野内后，
「咕哈！　你看。飞蝗摆出了像样子的武术架式呢！」
萨伊姆捧腹大笑。
因为萨伊姆那从容的样子，似乎稍微舒缓了紧张，部队员们露出干笑。
「动手，巨魔！」
在一名部队员的指示下，巨魔将那原木般的右拳朝著飞蝗人挥去。
挟带著狂风迫近的巨魔右拳被飞蝗人的左手掌弹开，一边缓慢地随意走著，用右拳突刺巨魔的腹部。
血肉绽开，伴随著骨头裂开声，巨魔的上半身像是谎言般被吹飞。
「哈？」
「欸？」
斜视发出愚蠢声音部队员们，飞蝗人的身姿变得朦胧。刹那间――。
包围飞蝗人的巨魔们，还有召唤他们的部队员们的身体游走著几个线条后，变成零零散散的肉片散落地面。
「哈啊!?」
从树桩上跳起来并后退，萨伊姆，
「巨魔！　杀了那家伙！」
用变调的声音下达指示。
『知道了』
巨魔缓缓靠近在血泊之中浑身鲜血的飞蝗人后，举起巨大的的铁棍，挥下。
『啊哩？』
自己应该是将右腕挥了下去，巨魔对著飞蝗人歪头。然后，飞蝗人的身姿再次消失，巨魔的全身破裂，成为零散的肉片飞向四面八方。
「骗人的吧……？」
不敢相信现在处于现实，一边后退时撞到了像是墙壁的东西后，倒在了地上。
「什么――咿!?」
抬头后，映入眼帘的是――将萨伊姆包围住的无数飞蝗人。
「啊啊……」
从萨伊姆的口中漏出满怀恐惧的声音。那个声音逐渐变大，溶入夜晚寒冷的空气中。
蹂躏吧――为了实现我等主人的愿望！
蹂躏吧――为了向我等主人展示忠诚！
蹂躏吧――为了将向至高的主人露出獠牙的愚者们从这个世界上一只不留地抹杀！
飞蝗人们，为了自己的主人在夜晚的森林里奔跑，实行对所有敌人的杀戮。
作者:
这是飞蝗人的蹂躏戏。
我喜欢一拳决定胜负的漫画和，以骸骨为主人公的某部知名小说。啊，也喜欢以英国为中心活动的，最强吸血鬼的动画。因此，在这个故事里会频繁出现这类蹂躏戏和压倒戏。喜欢上述故事的人能够开心的话就好了……怀著愿望期待著。
飞蝗人↓
https://telegra.ph/file/631b9024f1454dbdd80d4.jpg
第23话　谋反　萝丝玛莉・罗特・雅玫丽亚 
因为外头的喧嚣雅玫丽亚王国第一王女，萝丝玛莉・罗特・雅玫丽亚跳起身，握住近处的长剑摆出架势，身为护卫的女骑士――安娜滚进了帐篷。
「公主大人，是敌袭！　请马上准备!!」
「敌，敌袭!?」
对著发出发疯似声音的萝丝，安娜的脸上沾染苦涩，
「是帝国的人！　有内奸!」
谈吐出等同于绝望的话语。
「谁!?」
「是福拉库顿卿！　还有其他数名骑士叛离进入战斗状态!!」
福拉库顿卿是倡导传统贵族至上主义的吉尔伯特派领袖。原本就是与萝丝的派阀正面对立的。而这次的老将骑士全都是吉尔伯特派的。
也就是说，不妙!　格外不妙！　将手放到仿佛要哭出声音的安娜头上让她冷静后，
「没问题。离开这里吧。亚鲁诺鲁特人呢!?」
寻找对萝丝她们现在最为重要的生命线。
「关，关于那个因为接收到近邻的民家遭受魔兽袭击的报告……」
是这么一回事么。这一次萝丝的后卫大多都是没有实战经验的新进骑士。没办法讨伐魔物。当然也有老将在，但全员都是吉尔伯特派的骑士。献出性命拯救无辜平民这事，就算是萝丝下令也会被坚决拒绝的吧。因此，是亚鲁诺鲁特的话就算是无辜市民遭受袭击，也会独自前往。
无法追究亚鲁诺鲁特。此次，因为没办法预想有谋反者混入其中所以也无可奈何。
（吉尔，要做到这样吗!?）
现在，在祖国雅玫丽亚王国，王子们之间正在水面下争夺著下一任王位权。其中最有力的候补是，第一王女萝丝玛莉与第一王子吉尔伯特。
但是，那也仅限于在王室内的政治斗争。没想到，吉尔伯特侧会私通作为敌国的帝国……。
「立刻脱离这里，与亚鲁诺鲁特会合。请马上把凯带过来！」
将短剑别在腰间，手持长剑离开帐篷后在那里的是流著血倒在地面的无数骑士们。
「这可不行呦。不会让妳逃的。」
金发骑士一边踩踏著倒在地面上的骑士，一边将剑尖指向萝丝。
「福拉库顿卿，你们背叛了祖国是吗!!」
安娜怒吼般地大喊，睥睨著做为老同事的骑士们与在其旁边浮现出胜利笑魇的福拉库顿。
（最糟糕的呢……）
周围已经被黑色长袍所包围了。应该是判断只有他们的话安娜也能将福拉库顿他们和雇佣的佣兵击溃。安娜能断言是帝国兵的理由是，那两人。更准确来说，那两个穿著红色长袍的灰色光头男性和脸上有伤的黑发青年，在其全红的布匹上刺有双头神鸟的纹章。那是格利特尼尔帝国的国章。换言之，他们是帝国的军人。
帐篷全都被破坏。环顾后没有看见凯的身影。似乎也没倒地应该是撤到了森林中了。那也好。现在萝丝的身旁才更加危险。
「说是谋反真刺耳呢。不如说，背叛的是萝丝王女，您才是。」
「我背叛？　其证据呢？」
这些人们的道理我也知道。为了守护自己的权利或特权就连国家都出卖。就这种人。某意义上来说可能连听都不用听。
「妳将我等王国贵族的传统――」
「啊ー，这就免了。那是，我与你们的信念相违，并不是我背叛王国的根据。还请你告诉我你们不惜通谋帝国也要排除我的理由。」
将如所预料且无可救药的福拉库顿的台词打断，再度提出相同的质问。
福拉库顿盯著萝丝一会儿，
「只要妳嫁给帝国的第三皇子，王国与帝国的无谓之争就会终结。外加上，吉尔伯特王子会即位，守护我等祖国的传统与秩序！」
立刻微微吐气后露出笑容，张开双臂一脸自豪地宣言。
「那么就堂堂正正地在会议的席位上如此主张不就好了？　不是吗？」
「那是，因为妳不接受――」
「因为我不接受就与敌国通谋？　这样的话就只是反叛者的想法呢。」
「……」
对著无言咬牙切齿的福拉库顿，
「在你伤害雅玫丽亚王国人的时候，不管你说甚么都只是肮脏的反叛者！　给我知耻一些!!」
如此放话后。刚好在此时――。
从树木深处冲出白色的块状物，冲突正踩著流血倒地的新进骑士的福拉库顿的部下。福拉库顿的部下以身体弯成ㄑ状撞向背后的树木，倒下来后就一动也不动了。
「亚鲁诺鲁特！」
毫无丝毫大意地架起大剑虎体熊腰并留著胡子的青发男性进入视野后，眼角不禁浮现泪水。这也是当然。那是因为现在最想他来的是萝丝自幼时的
英雄
。
「亚，亚鲁诺鲁特!　为什么你会在这里!?」
「因为这里太偏僻不可能有村子呢。还有，他作为一介猎者太过擅长隐藏气息了。所中途就折返回来了呢，看来这是正确的啊。」
如此回答后站在萝丝她们面前架起大剑。因为亚鲁诺鲁特的出现，直到刚才以一副从容表情看著这里的帝国黑束装都了无大意地架起剑。
「这是怎么回事？　这里不是被黑豹和巨魔包围完毕了吗？」
黑发狂野的青年向旁边的灰色光头男性询问。
「我也很惊讶。被突破――看起来也不像。也就是说，有伏兵在吗？」
被灰色光头男性的视线直勾勾盯著，
「没，没有！　那种家伙，不应该有！」
福拉库顿慌张地左右摇头。
「啧！　反正又是你那个虎之子的
召唤
部队出问题了吧？」
「我不否定。调查完，归还帝都后，会仔细肃清。比起那个现在――」
灰色光头男性向脸颊有伤的男性投向含有意义的视线，
「我知道。反正，都是这样打算的。」
微微点头，向前踏出一步后拔出长剑。
「没想到会跟王国第一的剑士交战，对这无聊的任务来说真是预料之外呢。
我是吉格尼尔・迦斯特雷亚。来场愉悦震慑灵魂的残杀吧！」
「剑帝么……拒绝的可能……没有吗。」
亚鲁诺鲁特也架起大剑放低重心。
「来吧，堂堂正正地一决胜负！」「来一决胜负吧！」
话音刚落，下个瞬间两位剑士以剑相交。
作者:
这次是连接的故事。下回凯君就会登场。会与往常一样还挺乱七八糟！
就这样，终于第一章（也能说是序章）要结束了。现在，正在感想栏写被要求的闲话。
会描写我自以为是的感觉，觉得下一章更有趣。也会有像是敌人的敌人，希望能读得开心。所以还请继续，敬请期待！
亚鲁诺鲁特↓
https://telegra.ph/file/c222dd6e15bc02af05534.jpg
吉格尼尔↓
https://telegra.ph/file/33df08f2e3eb86510dbb8.jpg
第24话　被藐视为无能者的少年　萝丝玛莉・罗特・雅玫丽亚 
「好厉害……」
从口里漏出的是萝丝玛莉毫无虚伪的感想。
在雅玫丽亚王国，即便是女性只要是要成为王的人从小开始就会被彻底打入武术与魔法。不要只让人民站在战场。在任何苦难之时都要拿著自己的剑与杖站立在人民面前。这既是初代王所留下的教训，也是长年传承下来的传统。
正因如此，关于武术是相当有眼力的。有著这样的自负。本应如此，两人的剑术远远超出萝丝的理解。
亚鲁诺鲁特放出斩击向踏近一步的吉格尼尔，但却掠过其鼻尖。然后，对冲进怀里放出两道斩闪的吉格尼尔，亚鲁诺鲁特全力挥下大剑，将其吹飞到后方。
吉格尼尔利用自己的敏捷性从上空，到地面高速冲刺，从死角放出怒涛般的乱击，亚鲁诺鲁特站著用大剑将其全部承受。
在月光映照下猛烈相交的长剑与大剑之舞，就是如此地优美。
「这就是狮子王与剑帝的战斗……」
旁边的安娜一脸灵魂脱窍的表情说出这样纯朴的感想。
「欸欸，我也是第一次看到真正的达人之间豁出性命的战斗。没想到是这样的东西。」
两人的剑术已经到达人类触及不到的至高领域。而且，自己知道的只有两人剑的技量完全同级别。再加上亚鲁诺鲁特，将吉格尼尔所有的剑击用大剑承受。这即便是――。
「骑士长，能够赢吗？」
带著浓浓不安的表情，在现在，萝丝探询关于结论的事项。
「剑帝是赢不了亚鲁诺鲁特的。」
「欸？　但不是不相上下吗？」
「正因为如此才赢不了。」
「摁ー，那个……」
向低著头思考的安娜一边苦笑一边说道，
「亚鲁诺鲁特只用大剑就承受住了剑帝那高速的斩击。然后大剑与长剑，威力上大剑也压倒性地高过长剑。并且剑帝也不可能以那个运动量不断持续下去。」
妳看，差不多能看见破绽了。
亚鲁诺鲁特的大剑缠著飓风迫近吉格尼尔的胴体将其横断。吉格尼尔试图跳到空中躲开攻击，但滑了一下迟了一口呼吸。
「唔哦哦哦哦哦哦ーーー!!」
亚鲁诺鲁特一边发出野兽般的喊叫声，一边将大剑的轨道转换向吉格尼尔跳跃的目的地。
大剑正面
精准命中
，吉格尼尔以用剑承受的状态被吹飞好几圈。虽然倒地后立即起身，但亚鲁诺鲁特以将大剑架在上段的状态朝著吉格尼尔冲刺。
没用的。晚了一口气。决出胜负了。是亚鲁诺鲁特的胜利。
亚鲁诺鲁特无伤。将那个剑帝击倒的话，应该还能够逃跑。
但是，萝丝玛莉那微薄的期待――
「库！」
亚鲁诺鲁特将咬在右脚上的蛇，撕成碎片。
对著以不自然动作停下来的亚鲁诺鲁特吉格尼尔的剑以袈裟斩挥下，亚鲁诺鲁特俯身倒地。
吉格尼尔肩膀喘息了一段时间后低头看向倒下的亚鲁诺鲁特，但现今仍咬在其右脚上的蛇进入视野后，额头上爆出青筋。
「安祖!!　为什么，要打扰我们的对决啊啊啊!!?」
对著灰色光头男性激动。
「这是皇帝陛下圣旨下战争的一环。如果你在这里倒下的话王女就会逃掉。当然，其可能性不高，但为以防万一。你那无聊的自尊心与这相比微不足道。」
「无聊？　你小子，这是要愚弄我作为剑士的荣耀吗啊啊ーー!!?」
目不转睛的吉格尼尔将剑尖指著灰色光头男性安祖并将重心放低。
「我不是故意的。但是，要动手的话我会全力抵抗。」
安祖也折了折手指，摆出架式。
黑色长袍们的注意集中到两人身上，从萝丝她们身上离开。现在的话能够肩著亚鲁诺鲁特逃到森林，再施加回复魔法。没有其他手段了。
（就是现在！）
朝著亚鲁诺鲁特跑去后，被轻而易举地拘束住。
「不ー行，不会让妳逃呦。」
转头看向背后，带著欣喜表情的福拉库顿部下的其中一名骑士正低头看著萝丝。
「放，放开我!!」
安娜的怒号震动著耳膜。将唯一能动的脸转向声音的来源后，便看到覆盖著安娜满脸胡子微胖的年长骑士。
「呐，这个女的让给我们也可以对吧？」
对于满脸胡子的微胖骑士那令人不愉悦的问题，
「无妨。随你喜欢。」
视线不相交地，安祖肯定道。
「喂ー，说是随我们喜欢呢。先抢先赢！」
「给，给我停下来！」
即便拚命地大喊，也都没有人听进。
「公主大人，安娜成为女人的瞬间，请好好看著哦。」
微胖骑士的一名伙伴抓住狂暴著的安娜的双手，变成骑马姿势的年长微胖骑士将安娜的铠甲脱去。
「不要！　走开！　走开呀!!」
安娜的声音已经转变成啜泣声。
「给我离开安娜!!　你们不知羞耻为何物吗！」
「当然，是知道的哦。但是不过啊，输家听从赢家，这就是战争的道理哦。」
年长的微胖骑士将安娜的外衣撕开，两个硕大的双峰暴露于夜晚的空气中。
「不要啊啊啊啊啊!!」
安娜的悲鸣响彻四周。
吉格尼尔侧目看了一眼被袭击的安娜后，咋了舌将剑收回刀鞘走进森林中。灰色光头男性也耸了耸肩解开架式，用眼睛向黑色长袍们打暗号。
几名黑色长袍缓缓地靠近萝丝。
这太过分！　太残酷了！　吉尔伯特是血浓于水的弟弟。却轻易地把萝丝卖给帝国。而且，吉尔伯特部下的骑士们，对萝丝重视如同妹妹的少女做出这种暴行。如果萝丝去到帝国的话，这些人们肯定会以佯作不知的表情继续过著原本的生活。不，肯定会以这项愚行为功绩被吉尔伯特重用。
――一边羞辱著安娜！
――一边又要把萝丝卖给帝国！
这个雅玫丽亚王国已然污秽至极。
不能原谅！　绝对不能原谅！　这些无耻之徒全都死了该有多好！
神，不，恶魔也可以。谁都可以！　请从这些不知羞耻的家伙们手中守护安娜！！
「救命啊啊啊啊啊!!」
弄坏喉咙般地大喊。
――突然间，覆盖住安娜，现在正准备触摸安娜双峰的年长微胖骑士的身体被抬起来。更准确来说，因为身著黑色异国服装男性的右手，从头部被猛地抓起。从这边看，只能看到背影。所以，能够知道的只有不胖不瘦和黑发这点。
「叽咿‼　好痛!　好痛痛痛痛痛！」
悲鸣变成惨叫，然后转变成连语言都称不上的怪声。在萝丝眨眼之间，年长骑士的头部犹如果实般蹦开。失去头部的年长骑士的身躯朝地面落下。
「嗳呀呀，这种程度就碎了么。果然。比迷宫最弱的魔物还要没耐久力。现实世界强者与弱者的差距也许相当大呢。」
就在刚刚，明明杀了人却没有从那名男性那感受到对此的排斥感。仿佛，那只是将水果摘下来般。对他而言就只是这种程度的感慨。
「咿啊啊啊啊!!」
同僚骑士被杀了后，压制住安娜双手的发出女人般的叫声但，
「吵死了。」
黑发男性一边将手套上的血擦去，一边踢向大喊出声的骑士的头部。
果然，头部被踢飞，血液有如喷水般四散开来。
思考跟不上。因为那种根本不算是攻击的手段两名骑士就此死去。
而且，刚才像是虫子被踩死般被杀死的两人，在王国之中也是小有实力的骑士。雅玫丽亚王国，是无庸置疑的大国。在那之中的上级骑士可以说是有著世界上有数的武力。而那，却这么轻易地……。
黑发男性首次转身环顾四周。一看见其面貌，萝丝的心就激烈地悸动。那是，那个被藐视为无能者的凯・海涅曼。
作者:
下回就是凯的视角。再过数话是第一章的高潮会出现多个我挺喜欢的场景。凯的对手是现剑帝和与精灵王契约的召唤士。敬请期待！
萝丝玛莉・罗特・雅玫丽亚↓
https://telegra.ph/file/1a3320974acc3bd26ea1d.jpg
安娜↓
https://telegra.ph/file/7f352587ece5b36b92dbd.jpg
第25话　对练开始 
飞蝗人们的佯攻似乎很顺利，很顺利的就到达目的地了。
「啊啦嘛啊……」
那是女人现在正被袭击的瞬间。
被袭击的人是，身为萝丝心腹名为安娜的女骑士。而且袭击他的人是，以前胡说碰到我就会被弄脏的剑士么。甚么弄脏啊。要这样说的话，在公众面前不知羞耻地袭击女性的你们，才是肮脏的。
对了。安娜帮助过我一次。这里应该报答她的恩情才是。
而且，对法夫的教育也不好。赶紧把这只害虫驱除掉吧。
「救命啊啊啊啊啊!!」
以萝丝的悲鸣为信号我踢向地面，站到年长满脸胡子的微胖剑士背后，将其头部猛地抓起。我ー看看，这是到甚么程度会死的实验。好好地，让我有效利用吧。
「叽咿‼　好痛!　好痛痛痛痛痛！」
稍微注入一点力量头盖骨都碎成了碎片。真伤脑筋。没想到会脆到如此程度。
「这种程度就碎了么。果然。比迷宫最弱的魔物还要没耐久力。现实世界强者与弱者的差距也许相当大呢。」
也许像是我那样，这个人也没得到什么有用的
恩惠
。也许，是因此感到内疚而对过去的我有必要之上的纠缠呢。嘛啊，是没有感到丝毫同情呢。
无论如何，平常得稍微加强【封神的手套】的使用。否则会很危险。
看到干脆落下地面失去头部的尸体，抓著安娜双臂的光头骑士发出怪鸟般的悲鸣。
笨蛋吗这家伙。背叛本来的主子，背叛国家，然后准备侵犯无助女人的家伙现在才在惧怕自己的死吗。不想死的话，老实一点就好了。不要踏进无道之中就好了。简而言之这些人们完全没有任何。我等战士必须要有的觉悟。
对此事时感到特别火大的我，将那家伙的头部踢爆堵住他的嘴。
好了，剩得是――与抓住萝丝的黑发枪使视线交会后露出灿烂的笑容，便发出小声地悲鸣跳了起来。
踢向地面到达其背后，从后方用右手抓起他的脖子。
现在的我用【封神的手套】，限制得相当多了。即便如此也无法做出反应，果然这个世界弱的家伙真的很弱呢。
「我，我可是甚么都还没做！　是真的！　我是被那家伙教唆的!!」
看著作为这场闹剧的首谋者的高位贵族，福拉库顿拼命地喊道。
「你这家伙!!」
福拉库顿在太阳穴胀起青筋对著黑发枪使激昂著。
「还没，也就是说你也是想蹚浑水对吧？」
从凯・海涅曼过去的记忆来看，刚才杀掉的那两人跟这家伙经常共同行动。在这种血腥的场所侵犯女性。这项愚行本身就不是第一次。这种鬼话连篇，考虑都不用考虑
更何况――。
「不，不是――」
「而且，教唆？　背叛同伴并试图杀害。这就是，你所选的道路。你自当承担这个责任。所谓的，因果相报呢。」
将黑发枪使抛到空中，
「停下――」
在一边发出悲鸣一边落下的黑发枪使的身体中心打入右拳瞬间，黑发枪使骑士如鲜红的果实般爆裂开来。
「……」
我还以为他们会攻击过来，但他们全员都只青著脸从远处眺望著我。
不动的话，不如说正合我意。趁著现在，回复受伤的人们吧。
从道具箱里取出【讨伐图鉴】后，让人数份的【治愈史莱姆】，【
解放
】，并下命去回复萝丝的所有部下。
史莱姆们包裹住奄奄一息躺在地上的骑士们后，一瞬之间就治好伤口在我的周围咕噜咕噜地翻滚著。是在说要奖励吧。
「干得好。你们几个。」
可爱的家伙，可爱的家伙。
摸了那软绵绵，软绵绵的身体后，似乎很是开心地颤抖著。
「狡猾得斯！　法夫也想要摸摸得斯!!」
一边对著在背后悔恨地一跳一跳的法夫苦笑，
「因为很危险进去吧」
一边指示史莱姆们后，一瞬之间就被吸到图鉴内。
「我是……」
本应得到濒死重伤的骑士们纷纷起身睁开眼睛，萝丝惊讶了一会后，跑到现在仍气绝的亚鲁旁边，将其抱起。
从向红发文雅男盘问来看，这家伙的本名恐怕就是狮子王――亚鲁诺鲁特。既是现国王的皇室守卫，无庸置疑，也是现王国第一的骑士。因为这位善人没有在正式的大会挥过剑，所以我还未看过他的剑技。但是，从祖父那听说武艺相当高超，也是我将来应该看齐的目标。没想到会这种状态下见到他。
无论如何，亚鲁诺鲁特会败北，是因为那个剑帝在其之上的实力者，还是因为萝丝他们被掳为人质而没法正常战斗这点，总会知道的。
「公主大人？」
也许是意识还仍混淆，亚鲁诺鲁特模糊不清地如此低语。
「你，刚才的是召唤术吗？」
灰色光头嘴上缠著布的大块头男，仿佛是窥视牢笼里的猛兽般观察著我并这么询问。
「虽然有些不同，嘛啊，呼唤出魔物。在这一点没甚么不同呢。」
「呼哈哈哈哈!!」
对突然放声大笑的灰色光头男性，其他疑似帝国兵的黑色长袍们投向奇异的目光。
「那令人惊异的身体能力，超稀有的魔物召唤
技能持有者
。相称于我等同胞。与我们一同前来吧！　取而代之我们不会碰那些女的一根寒毛。怎么样，不是什么坏事吧？」
「安组大人，这有违皇帝陛下的谕令！」
在旁边似乎是副官的黑长袍男立即推动改变主意。。
「哈！　那个男的有著与我们同等之上的力量。比起也不知道能不能召唤的称为勇者的俗物，陛下肯定会更加欢喜的才是。」
「但是――」
抓起仍然想开口的副官的胸口，
「喂!　你小子，这是要违逆我的话吗？」
低沉地大喊。
「不，不是，我失礼了！」
喂喂喂，不要无视我自顾自的交谈起来啊。
「不，不行!　凯！」
萝丝著急地喊道，
「安祖殿下，这和说好的不同！　让萝丝玛莉王女嫁给帝国第三皇子，与我国签订和平条约。这是要违反承诺吗!!?」
福拉库顿勃然变色大喊出声。
「与王国和解？　与第三皇子的婚姻？　那是你们自作主张决定的吧。我等帝国没有这个意图。这个女的终究只是，我国用来召唤勇者的实验动物。不在这之上也不在之下哦。」
「怎么会……」
表情染为清一色绝望，福拉库顿低著头。无论如何，在出卖萝丝这点上，这个男的已然走向破灭。
「别擅自决定啊。我无意跟随你们。」
现在的我绝非善人。不如说在感觉上大幅偏离了这个世界的伦理，说是恶人才更加正确吧。
但是，我还没堕落到与恬不知耻地说出将无助的女性作为实验动物的家伙搭在一块。毕竟我也曾很无助。这种强者的理论只会令人作呕。
「当然，我也不认为身为王国人的你会老实跟过来。吉格尼尔，干活了。我撤到后方支援。」
气氛为之一变。唔ー姆，虽然同时以两名帝国六骑将为对手很费劲，但嘛啊，也充足考虑过这个可能性了。没办法呢。
「少开玩笑！　不要，再给我出手！　这次再做多余的事，真的会杀了你！」
脸颊有伤的男性，吉格尼尔将腰上的剑拔出对著我摆出架式，用能射穿人般的眼神投向安祖。
「傻吗，你这家伙!? 　对手可是召唤士哦！　是单凭剑术就能赢的吗！」
对于安祖初次的骂声，黑长袍们缩紧脖子。
「不，我并不是召唤士。而是剑士。」
真失望。真失望啊。吉格尼尔的架式与举手投足，那并不是穷极剑之人。而是毫不怀疑自身强大自以为是的小鬼。就那样的本事是无法胜过一天之下的狮子王的。看样子，亚鲁诺鲁特是在不得以的状况下战斗的呢。
话虽如此，为何，像那位旧剑帝阿什班・迦斯特雷亚那样的男人，会把剑帝之名让渡给那种不成熟的小鬼？　那种程度的本事在帝国，是多到可以舍弃的吧。不可理解。实在不可理解。
「你是阿什班・迦斯特雷亚的亲戚吗？」
「阿什班・迦斯特雷亚是我的祖父。」
这么一说，单凭血统就允许继承了么？　有些高估阿什班・迦斯特雷亚了吗？　不，阿什班・迦斯特雷亚那虽说天真但毫无任何空隙的剑技是货真价实的。不会是因为孙子可爱的理由就在我等剑之道上涂泥的男人。
这样说的话，是因为这个人身上发现了某种价值吗。嘛啊算了。这人还不成熟。那么，就没有刀刃相交的价值。
我将近处的枪捡起用【雷切】将其前端部分切断，摆出架式。
「这是什么玩笑？」
查觉到我的意图的吉格尼尔，面貌转变为恶鬼一边投出此疑问。
「呼姆。现在的你没有刀刃相交的价值。尽管攻过来。我来跟你对练。」
「好小子!　那个傲慢，让你再也说不了第二次!!」
一边胀起好几条青筋，吉格尼尔朝向我斩来。
我架起木棒准备将其承受，并试图探寻伟大的旧剑帝阿什班・迦斯特雷亚的意图而开始了对练。
作者:
到此为止是前哨战。下回和下下回会变得剑帝＋六骑将（精灵王）vs凯・海涅曼。到了下下回，即便是自己写的也会，凯，这家伙真的很恶劣呢，如此低语。就这样，第一章也差不多渐入佳境。下回也尽情，好好享受！
第26话　才能无法填补的实力差　萝丝玛莉 
基本上，吉格尼尔的战术是一击脱离。只是，吉格尼尔由于那强力的脚力得以的迅速与训练有素的剑的锋芒，让从死角给予对手一击必杀的攻击成为可能。造成，对手只能专注于防守。即便是现王国第一的骑士亚鲁诺鲁特，不断承受攻击，要找出其空隙也要竭尽全力。
然而，展现在眼前的一切，全都在预料之外。
吉格尼尔在地面上疾走，试图从背后用长剑横扫，但被凯头也不回地用右手上的木棒弹开。
吉格尼尔从右斜方放出，对萝丝而言只能看见残像的剑尖，也像是滑开般地被凯的木棒的轨迹避开。
从左前方瞄准颈部的横一文字斩击。预想到那会被弹开的吉格尼尔钻进其怀里，用腰间的短剑朝向腹部突刺。但是那把短剑本身也被木棒给偏移。
（怎么回事？）
老实说，对萝丝来说刚才吉格尼尔和亚鲁诺鲁特的战斗感觉更加澎拜。
这场战斗毫不激烈。不只如此，凯的动作就连萝丝的眼睛都追得上。这种程度的动作的话，吉格尼尔以那神速的一击本应立即决出胜负。然而完全没有任何要击中的迹象。
「亚鲁诺鲁特，吉格尼尔的攻击为何击不中凯呢？」
对这强烈的疑问，询问向现在也放心地在萝丝旁边观看著两人战斗的亚鲁诺鲁特。
「……」
「亚鲁诺鲁特？」
「是，是的。欸ー，那是……恐怕是剑的本事相差过大。」
「剑的本事不同？」
「
欸欸
，正是那一天，才刚拿起剑的新进剑士与持续挥剑数十年身经百战的剑士。那两人有著在这之上的技量之差。」
「但，但是凯的才能……」
「不，不是这样的！　那并不是才能之类的!　那种程度的东西不会有此等差距！　这绝望般的差距，肯定是经验上的差距！」
似乎是相当动摇著。语气严谨地不像是平时温和的亚鲁诺鲁特，表情咄咄逼人。
「经验上的差距？」
越来越不清楚了。凯是年长的剑士的话还能理解。但是，凯比吉格尼尔还要年轻得多。
「
欸欸
，我的剑之师也曾说过。人将全部、名声、喜悦、自尊心等忘却不去碰剑。将这些一切舍弃专心致志地不断挥舞，就能达到真正的剑之道。很可能，他持之以恒挥舞著。然后，在遥远的修练之末，最终到达了。」
「但，但是凯还，15岁而已呦！」
「这肯定是哪里出错了。他活过比我们更加久远的岁月。最重要的是，他的剑技是如此讲述的。」
亚鲁诺鲁特有力地如此断言。
凯活过久远的岁月？　就是说凯是精灵的意思吗。高等精灵在精灵之中尤其长寿。听闻能活千年之久。这么想的话就能理解――凯的出身很明确。他是人类。这是无庸置疑的。
「差不多快结束了。」
由亚鲁诺鲁特的话语，强硬地，抓回了现实。
现在，被凯的木棒击中右手，吉格尼尔的剑掉到了地上。
作者:
下回是与精灵王的战斗。凯，你很恶劣哦，说不定会浮出这样的感想。
0007:这回挺短
第27话　那是该生气的事吗 
是吗。是这样吗。我知道为何阿什班・迦斯特雷亚会将剑帝的称号给予吉格尼尔了。那是我所没有的东西。即是，剑的才能。也就是说，有著压倒性剑的
感觉
。有持续挥著剑才知道。与我不同，这个男的无比爱著剑。
最终吉格尼尔嚎啕大哭。并不觉得难为情。那便是，对吉格尼尔来说，剑术就是自己的价值本身，就是这样的事。
「不要再插手到这种无聊至极的事情之中了。你没有这样的时间。阿什班・迦斯特雷亚为何将剑帝之名托付于你这点，再好好想一想吧。」
https://telegra.ph/file/71b7a29ad3c95427612a5.png
向有如孩子般哭泣的吉格尼尔如此告知后，把脸转向灰色光头的男性――安祖。
「带著剑帝返回帝国。看在剑帝的才能上，仅此一次，饶你们一命。」
这是我的利己主义。但是，我原本就很自私。最后就让我贯彻自我吧。
「在剑上胜过剑帝的召唤士么。危险。你小子很危险。」
安祖，收起下巴，僵硬著身体，进入警戒状态。
感觉变成不同意义的麻烦事了。
「危险又怎么样？　话说在前头，我所认同的人只有吉格尼尔。像你们这样的俗物能够被我允许生存在某种意义上，可以说是奇迹哦？」
「少废话!　但是，我终于是知道了。你这家伙说到底就不是会被谁饲养的天真存在。不在这里杀了你的话肯定，不，必定，会成为我等帝国的威胁。所以――要让你死在这里！」
安祖向后方跳跃后开始咏唱。尔后，出现魔法阵。从魔法阵中缓缓出现身缠火焰的红色肌肤的魔人。肌肉发达的身体，其额头上长著两只角。
也许是有相当的热量。即便魔人浮游著并没有直接接触，地面也咕噜咕噜地沸腾著。
『遵照盟约在此造访。对吾有何指望？』
「杀了那个人类！」
炎之魔人一边交叉双臂，一边皱紧眉头评鉴了我一阵子后，接连将眼球转向法夫尼尔、亚斯塔罗斯，
『那三只人类相当能干哦。需要相等的代价？』
只将眼球转向安祖如此放话。
对这句话以恶鬼的面貌咬紧牙关的亚斯塔罗斯与，什么也没在想正发著呆的法夫尼尔。
话虽如此这家伙也完全感受不到力量。这个感觉，在飞蝗人更加之下呢。
但是，还真奇怪。那恐怕是，六骑将的王牌，那个曾经提过的精灵王。当然，在那座地下城也有隐藏强度的魔物。所以，虽然很稀奇但也不能断言没有。
但是，这样的话，那家伙刚才的发言就令人费解。从刚才的发言来看那家伙能够做到鉴别出他者一定强度的事情。在这点，现在我的
状态值
由于【封神得手套】，压制到100左右的程度。然后，亚斯塔罗斯和法夫尼尔也是如此。装备了隐蔽系的
道具
把
状态值
伪装成平均100左右。理由很单纯。比起被多余地警戒还是时其大意更加方便。即便如此，刚刚那家伙却说了我们相当能干。才100左右啊？　换言之就是――。
「我知道。让给你部下的
生命力
。这作为代价足够了吧。」
「请，请您等一下！」
安祖的一名部下拼命地请求转意，
「这是为了祖国。接受吧。」
安祖轻而易举地舍弃部下，宣告死亡。
黑长袍们，眼睛之中带著绝望之色，双膝跪地。
「亚斯塔罗斯，我们装的
道具
有好好发动吗？」
「应该是的得阿鲁。至少这些傻子是没有看破我们状态的力量。」
呼哈哈！　是吗！　是这一回事吗！　这个叫安组的男人并不是六骑将。只是跟从著剑帝的从者。因为那个灰色光头一脸自傲的样子所以误会成了六骑将，那个火的魔物（？）也不是什么精灵王只是个杂鱼罢了。体感起来也是一股杂鱼臭，更何况把我们100左右的
状态值
认知为强大这点。
确实，情报的来源是帝国兵。他们没可能轻易招供。说到底可靠性明显就很可疑。乖乖照单全收情报的我真是愚蠢。
这样的话，那个并不是精灵王而单单只是恶灵么。说得也是。一天之下的精灵王，怎会要求人类的
生命力
呢。
「不需要代价云云。毕竟你已经无路可逃了呢。」
面对火焰恶灵我用木棒的前端指著。
『吾无路可逃?　口气不小啊，人类？』
勾起嘴角的火焰恶灵低头看著我如此问道。脸上虽然在笑，但眼睛截然不同。非常火大呢。
「唔姆。当然。把你这样的恶灵放置不管只会造成危害。我会在这里好好驱除的。」
『吾，吾是恶灵？』
从那颤抖的声音可以看出，相当愤怒著呢。唔姆唔姆，感觉不错哦。毕竟，虽然是说了无路可逃，但也没有什么特殊的手段制止。
「喉，不是么。这样的话，那是什么呢。魔物吗？　不对，没有感觉到在那座弱者专用地下城的最上层火炎系魔物的威压。果然，是恶灵吧？」
与先前打倒的黑色野兽相同，与在周围飞来飞去的羽虫没有区别。
『吾是精灵王伊弗利特!!』
「好好好。是呢。每个恶灵都这么讲呢。是在生前想要被认同的对吧？」
虽然实际上没有遇过恶灵所以毫无说服力呢。
终于，自称精灵王在眉间胀起青筋噗噜噗噜地在全身泛起小裂痕并颤抖著。
『那好吧!　仅限这次无须代价!　就把那些家伙的肉体撕裂，好好泄恨一番――』
「啊ー阿ー，这些话就免了。说到底，恶灵痴心妄想著根本做不到的事情。也只会困扰――」
自称精灵王吸了一口气后，对淌淌而谈的我，吹出灼热的火焰。自然，对以火与热，有著同化能力的我来说当然，是种褒美。顺带一提衣服和装饰品也因为我的同化能力的效果燃烧不了。
『为，为何完全没事!?』
似乎对没有烧起来这点很是惊讶，惊愕地睁大眼睛看著我并问出无所谓的问题。
「就凭你的烂火焰，是烧不了我的。」
『这不可能‼　这可是本精灵王伊弗利特的火焰啊!!　像你这样的人类，早就被烧得连骨头都不剩了!!』
还再说吗。这个自称精灵王！　话说回来，这种事之前也有过。啊ー对了。是那个自称邪神的魔物基力梅卡拉。当初从【讨伐图鉴】召唤出来的时候，因为很是反抗，所以彻底地矫正其劣根性后，现在已经很安分了。
同为自称者正刚好么。就把调教交给那家伙吧。
将【讨伐图鉴】从
道具箱
里取出，翻开基力梅卡拉的页面。
「你的火焰没有效!　这家伙，不是等闲之辈！　伊弗利特，用你的全力！」
知道火焰对我不起作用后，安祖焦躁地大喊出声，但我毫不在意地【
解放
】。
『吾，吾知道!　用吾最强的火……咿欸？』
从自称精灵王的恶灵口中发出，露出癫狂的疑问之声。在其视线前方的是，长鼻子双足歩行的巨大自称邪神正单膝跪地。
『哦哦！　我伟大的崇敬之主呦！　此次召唤像我这样的垃圾虫真是令人不胜喜悦!』
单膝跪地，向我低下头的自称邪神。嘛啊，只不过在彻底地教育后，变成了自称垃圾虫。
「去教育教育那个恶灵。一直说著自己是精灵王不明所以的话很是麻烦。」
对著现在仍像上岸的鱼般开合嘴巴的自称精灵王，邪神魔物基力梅卡拉用那三只眼睛转向他。自称精灵王只是因为那个动作，就像是小兔子般抽地一下全身痉挛著。
『区区……恶灵，竟敢否定我等至高尊主的玉言，何等的不敬‼　何等的不顺从！　不可原谅！　无可原谅！　实在无法饶恕啊啊啊啊啊!!』
那是该生气的事吗，虽然想说出这样的台词，但他却将三只眼球染成血般的赤红色朝著天咆哮，向战意已然完全丧失不断颤抖的羔羊自称精灵王突进。
就说结论吧。基力梅卡拉的压倒胜。不如说根本算不成胜负。
用圆顶状犹如黑云般的东西将其包裹，阻止其逃跑路线后，将自称精灵王的恶灵爆打了一番。而其爆打行为对常人而言太过恶质，萝丝他们一部分心思细腻的人都昏了过去。
『你是只蛆虫。对吗？』
将其头部抓起来，基力梅卡拉询问火焰恶灵。
『是的。我是下贱且卑微的蛆虫!!』
对哭著请求原谅的自称精灵王的恶灵，基力梅卡拉满意地点头后面对我跪下。
『这只蛆虫，请问可以寄放在本垃圾虫这里吗？　我想要进行更加一步的教育。』
寄放在基力梅卡拉那啊。就个人而言是想要尽快驱除以人类为养分的垃圾恶灵呢。但是，确实看一看【讨伐图鉴】那个扩充性能什么的効果也不错。
「知道了。把他那腐烂的根性，好好地打正吧。」
从后方抓住用竭尽全力的声音惨叫自称为精灵王的恶灵后颈的基力梅卡拉，消失在【讨伐图鉴】之中。
确认【讨伐图鉴】后，发现在基力梅卡拉的项目纪载著新项目【眷属】伊弗利特。
连名字都跟精灵王一样吗。真是的，明明就算名字一样也不代表实力也一样。很常有呢。有著很强的名字就自以为是的家伙。
总而言之，就剩下那个作为剑帝从者的灰色光头。这种杂鱼谎称是什么六骑将。完全被骗了啊。
「等，等，等一，等一下!　不请等一等！　你肯定会――」
对于双膝跪地拚名求饶的安祖的话语，
「不需要。你做得太过火了。」
我用木棒把家伙的头打飞打断他的话。然后将视线移到黑长袍身上后，全部人都跌坐在地颤抖不止。
「带著剑帝返回帝国。这就是你们的工作。要是，违抗的话――」
木棒一指向他们后，副官似的人抱著失意的剑帝飞快地逃跑。然后黑长袍们也勉强地站起来逃了。
作者:
这就是狂信者的登场。今后他也会乱搞一通还请期待。
再2话第一章就结束了。写几话闲话后，就会是第二章。第二章有很多凯的无双！
安祖及精灵王↓
https://telegra.ph/file/ee3691bf0345802aacc59.jpg
第28话　总觉得，变得可笑了呢 
福拉库顿和剩余的骑士们，已经被亚鲁诺鲁特拘束。没有我特意出手的情理。
这样就偿还萝丝他们的人情了。剩的就是，回收飞蝗人他们而已。
但是今后怎么办呢。姑且，在记忆里是打算奔往母上身边的，但好不容易从家的栅栏里解放出来，想要自由地环顾这个世界。
要旅行得先有钱呢。趁这次机会获得猎人的资格赚取旅费吗。那么，附近的巴尔塞最适合呢。在那有著，叫锡尔克树海的魔物巢穴。说得也是呢。就这么做吧。
正当我准备走进森林中时――。
「留，留步!」
被福拉库顿叫停。
「我，我是将成为下任国王的吉尔伯特王子的剑也是盾！　来我们这边！　有你这种程度的力量的话，就算是无能的
天赋持有者
王子也必定会视为珍宝！」
「你这家伙，到这种时候还在讲这种话吗!!」
亚鲁诺鲁特抓起其胸口激昂著。伤害了身为伙伴的骑士，又差点侵犯了人。在这基础上还说出这么毫无逻辑可言的话。会生气的理由我也懂。
「闭嘴，你个平民！　我是伯爵，那个伯爵啊!　和你们这些平民作为人的价值就不同！」
真是的，真丑陋呢。这人真是世上最恶劣且，无可救药。有著这种毫无生存价值的垃圾存在的国家干脆通通毁灭就好了。
「你不是好好地污蔑我为无能的背信者一番，还一直来骚扰我吗？　我凭什么站到你那一边？」
只有这个是不可能选的选项。
「那，那点由王子的御力就能将
天赋
什么的结果抹消！　金钱或女人都能随你的意！」
「你就是用这个，拢络了那些蠢蛋骑士吗？」
只将眼球转向被亚鲁诺鲁特束缚起来的骑士们后，发出微微的悲鸣声并抖了一下。
无聊。实在是无聊的一伙人。
「很快，吉尔伯特殿下就会登上王位。这样的话――」
我靠近那家伙后用手抓起他的脸。
「听好了？　假设的事已经够了。无论谁登上王位我都毫无兴趣。反正像你们这样的害虫无论是谁从政都大同小异。」
「你也打算把萝丝大人作为害虫吗!?」
安娜吵闹地大声嚷嚷。穿上衣服后似乎就回归成那个令人烦躁的女人了。嘛啊，从其他骑士的表情来看应该也是持相同意见。唯一，只有亚鲁诺鲁特以不否定的表情看著我并满是兴趣的旁观著。
「唔姆，这是当然。为了更好理解就具体一点描述吧。王侯贵族都是，凭依著人民吸食鲜血的寄生虫。」
首先，这些家伙以
恩惠
这种不明所以的东西来选别，又迫害著无法持有的种族。最终，这些家伙和福拉库顿也没啥分别。就只是住在这个国家的害虫罢了。
「你这家伙!!」
安娜情绪激昂。像是与其呼应般，其他的骑士们也将手放到腰间的剑柄上。
看吧。这就是这些家伙的本质。只要不能如自己所意，就会立刻诉诸武力。然后还认真以为对方会一直安静地乖乖承受。所以我才对这些家伙讨厌得要死。
「喉，要跟我斗吗。我是没关系。到某一方毁灭之前，来彻底开战吧。」
我将手从福拉库顿身上放开面向他们后，法夫尼尔放低重心发出吼声。亚斯塔罗斯大叹一口气后将脸变成有如野兽般折了折手指。
对手是雅玫丽亚王国，是大国。而且有著传说的勇者在。既然有传说的勇者
天赋
。与那不成熟剑帝或其侍从的从者完全不同。是以前的我就会犹豫。但是，现在不同。现在的我绝不会因为这种琐碎的事折服。
无论对手是何等强者只要一与我敌对，就彻底地将其毁灭！
「停下来！」
因那凛然的声音安娜和骑士们慌忙地端正姿势。亚鲁诺鲁特也行了一礼。
「哈！　到老大登场吗。所以？　要怎么办？　要将污辱了妳的我处以死刑吗？」
这个国家的王侯贵族自古以来都是如此为之。因为血统这种无形无价值的概念夺取了大量生命，凌辱灵魂。
恩惠
差别也是，很早的话题，故意做出被差别阶级，本来应该投向王侯贵族的民众的不满都会转变成向这些人们发泄这就是为政者们姑息的手段。只要这些家伙还是王族，肯定会不断重演。
「怎么会。不如说我很高兴。」
「蛤？　发疯了吗？」
这个女人，突然说些什么？
「无，无礼――」
果如所料，安娜顶撞了我但，
「停下来！　我应该这么说了!!」
被不像是是萝丝的严厉口气所骂，安娜缩紧身子。
「这是第一次。」
「啊？」
「在这个国家第一次，遇见有著相同感性的人。」
「妳没听到吗!?　我可是说了妳们王族和贵族是让这个国家腐败的罪魁祸首哦？」
「所以说，我也同意这一点。这个国家腐败了。贫困和瘟疫，明明犯罪猖獗王国政府却不做出任何对策只为了追求自我的利益而迈进。再维持现今的体制下去，在不久的将来这个国家必定解体。」
「也是呢。但是，那又怎样？　想要胡诌，是妳的话就能做到善政么？　那可不能从根本解决哦？」
「欸欸，会是这样呢。我个人的力量和发想是有限的。但是，让每一位人民都参与政事的话？」
真令人惊讶。人民以自己的手，为了自己而参与政治的发想，在这个现实世界明显是异质。我如果没有阅读那些大量放置在迷宫内的书物就不会到达的想法。呼姆，对这个女人稍微涌起兴趣了呢。
「那个发想，从哪里得到的？」
「是小时候从身为猎人的叔父大人那得到的书上所写的不同世界的故事。」
「不同世界的故事？」
「欸欸，那里是以
kesyue
这种与我们世界不同的概念所支配的世界。在那没有贵贱之分，人民们以自己的意思决定自身所走之路的社会。」
十之八九，是指『科学』吧。无庸置疑是在迷宫的书物中频繁出现的词。这么说的话，那本书是异界之书啊。当然，这终究只是故事，和我读的书也大不一样。
「这不过是空想的故事。可不是理想乡哦？」
在我那本书中将那个异世界的业写得令人烦躁。万物皆都有，表里存在。萝丝所读的书只要是故事，那所描写的很可能就是表。
「我非常理解你想说什么。即便如此我还是想要瞧一瞧那样的世界。所以，这就是我的梦想。」
萝丝将双手放在胸口上并闭上眼皮。
这个公主小姐，并不普通呢。说到底，以常人而言不管描写得多么美妙也不曾想去实现故事里的世界。而且，作为其代价奉献了自己的王族地位。不是正常的思考回路。难怪，会被贵族们作为人祭。
「妳真的疯了呢。」
「你这家伙，又对萝丝大人――」
对我打从心底质朴的感想，安娜再次变得激昂，
「安娜。」
因为萝丝那不容分说的制止之声，慌忙地闭上嘴巴。
萝丝将所有表情抹消后直面对福拉库顿一伙，
「福拉库顿，还有支持他的骑士们，这件事我会向国王陛下报告。特别是，这次的事件是与帝国通谋的最糟糕事态。我想是免不了极刑的。」
向他们做出等同于破灭的宣言。
「这不可能！　吉尔伯特殿下会――」
「你觉得王弟是会体贴到奋不顾身地去救下有涉嫌与帝国通谋之人的人物吗？」
似乎是终于认知到自己犯下无可返回的过错。福拉库顿，脸色苍白并开始颤抖著身体。
将这样的福拉库顿放在一旁，
「在此时此刻我将把凯・海涅曼任命为，雅玫丽亚王国第一王女萝丝玛莉・罗特・雅玫丽亚的
皇室护卫
！」
给我做出这种白痴又只顾自己的宣言。
皇室护卫
呢。是这个雅玫丽亚王国对剑术有志之人最高的荣誉，这点是知道的。记得是，拥有王位继承权的人所能给予的最高位骑士的称号。
皇室护卫
，既是王位继承权者的守护者，也是武力与权威的象征。让身为侮蔑对象的我来就职，简直是发疯。这家伙果然疯了呢。
「请，请，请您等一下！　那家伙可是无能的背信者呦！　偏偏又是将其任命为皇家护卫这可是不会被允许――」
果然，安娜勃然变色地如此反驳但，
「安静！　那么安娜我反过来问妳，妳觉得谁更加有资格？」
萝丝再次用强烈的语气打断，并反问之。
「那，那当然是传统且有地位的王宫近卫骑士们才更加妥当？　至少也得是这样！」
「而那作为王宫权力领头的福拉库顿现在背叛了呦？　再这么说，他所雇佣的骑士们可是差一点就强暴了妳呢。他们在广义上来说是王弟吉尔的近卫兵。虽然很抱歉，但我，已经不再相信王宫了。」
「就算是这样任命背信者为
皇室护卫
也……」
安娜，一边咬著下唇一边低语。
「背信者？　真令人发笑！　妳没看见凯那凌驾于剑帝之上的剑术吗？　妳们最喜欢的中看不中用的才能绝对无法到达的地方有著他在。」
「那是――」
「虽然有些严厉，但如果我是神的话，就会祝福比妳更有能力的他。是全知全能之神的话，那就更要祝福他了。」
「ーーっ!!?」
比我还要不被神祝福。如此打从心底无所谓的指摘似乎很是打击她的心，安娜闭上嘴低著头。这说不定是人类在自己的价值观范畴内被拒绝是最为伤心的范本。
但是，一码归一码。我还想著要环游世界旅行。我可不想在第一步就被紧闭。
「别无视我的意愿自顾自地任命啊。说到底我就没打算接受。」
对我拒绝的话语，周围的骑士们松了一口气。
「不，还请你务必担任我的
皇室护卫
！」
这个女人，还以为不是这种强硬的家伙呢。现在只能从这家伙身上，感觉到类似于执念的东西。
「
皇室护卫
是，拥有王位之人的门面对吧？」
「是的，很常被比喻成插著花的花瓶呢。」
「那么，为了让花发光发亮就必须要相应的花瓶对吧？　尤其我是无能。与那个花瓶角色差得远。让其他人当吧。」
「除了你以外没有其他适任者！」
「适任者呢。王国的勇者殿下如何？　又相当强大，又是这个王国有绝对人气的人物不是么？」
「勇者是对魔王军的主要战力。要是我让勇者成为
皇室护卫
的话，其他势力就会爆发，处理得不好就会引起内乱。更何况，我并没有很信赖那个勇者大人。」
「这样的话，让那个王国骑士长殿下从国王那引退后，让他当不就好了？　实力上和人性上都适任。」
「
皇室护卫
一生只能侍奉一位王而已。就算现国王陛下让出了王位，亚鲁诺鲁特也还是父上的
皇室护卫
。」
「那么，就让妳的部下当。别把我卷进去。」
「
皇室护卫
是最高位骑士的称号。要求有著能够守护王位继承权者的绝对实力。非常不幸的是，我的部下里还没有人有能够委任的本事。」
「……」
某种意义上，萝丝那无情的指摘当然让安娜，还有周围的其他骑士们无言地悔恨扭曲脸庞。
「最重要的是，我想要让你成为我的
皇室护卫
！」
萝丝瞥了一眼旁边的骑士们后，斩钉截铁地如此宣言。
「那是妳的歪理。和我没有任何关系。让其他人当。」
「不，我的
皇室护卫
只能是你。」
「我强烈拒绝。」
「请问可以对吗？」
对浮现出微笑的萝丝感到微微寒意，
「什么意思？」
询问此番言论的根据。
「如果你不接受的话，我就打算要指名蕾娜・格罗特为
皇室护卫
。」
「哈啊？　那家伙可是没好好战斗过的外行哦？」
在这次的事件下，明白了。敌人既人渣又狡猾。与打倒魔物截然不同。我可不认为，凭剑的本事能够守护。实在是太不适合蕾娜了。而这点，萝丝明明是最清楚的。
「但她也是剑圣。单凭剑术的话，已经到了凌驾勇者殿下的程度。更何况，曾救下国家数次的剑圣
天赋持有者
，成为我的
皇室护卫
。这件事实，对这个国家而言无比沉重。将会是其他王位继承权者们绝佳的牵制材料。」
「那家伙的想法是？」
就算是那个老好人，对于王室这种极度麻烦的垃圾组织，还是会觉得不想被绝入其中吧。
「她说如果是我期望的话就会心甘情愿地接下。」
那个大笨蛋！　话说回来，那家伙有著被朋友拜托就不会拒绝的麻烦个性啊。
「不接受成为
皇室护卫
的蕾娜的立场是？」
「对王国来说，勇者和剑圣是对魔王军的旗帜有很高的意义。是绝对不想失去的。所以会变成主要在后方支援的吧。但是――」
「够了。我理解了。说是蕾娜接受成为
皇室护卫
的话，危险度就会变得截然不同是吧？」
「是。」
正如萝丝所说，名为吉尔伯特的愚物并不正道。毕竟，是会将亲姊卖给帝国的人呢。蕾娜成为萝丝的首席骑士的话，明显会被纠缠不休地追杀。而且，现在的我有著深刻的幼年记忆。正因为此。至少我，没办法忍受名为蕾娜的孩子遭遇不幸。
话虽如此――要是认为现在的我会屈服于这种人质威胁就大错特错了。
「简而言之妳这是，在威迫我吗？」
满怀怒气地质问萝丝。仅仅如此，连周遭没有直接面对敌意的骑士们都发出些微的悲鸣声跌坐在地。安娜也脸色发青颤抖著。一脸淡然的只有亚鲁诺鲁特和实际上面对敌意的萝丝本人而已。
「对此我表示诚挚的歉意。但是，我想做的是与你同等的契约。」
「契约？　单方面夺去我的选择权，然后说这是对等的？」
极为傲慢的发想。嘛，虽然很是相应王族，但没想到这个王女就算是搞错了也没想到是这种家伙。终究是，缺乏人生经验的凯・海涅曼那时的印象。有错也不难怪。
「我夺走你的意愿。那么让我的意志让你掌握就会变得对等。不是吗？」
「哈啊？　妳，这是，在说甚么？」
「使用这个。」
萝丝从裙子的口袋里取出镶著金色宝石的戒指让渡给我。
用鉴定看了后――。
―――――――――――――――――――――
★【隶属的戒指】：穿戴著金色戒指的人，可以使役穿戴红色戒指的人。但是，如果对方的【耐魔力】明显比自身的【魔力】还要高的话则无效果。
・
道具阶级
：中级
―――――――――――――――――――――
夺取他人意志的戒指啊。而且，萝丝已经在左手食指装上红色的戒指。萝丝的意志由我掌握就是这回事么。
只要能实现自己的理想，连自己的能奉献啊。虽然是打算自我牺牲精神，但是这个女人完全不懂。要牺牲自己也是需要觉悟。而那个觉悟是得从自己身上挤出来。绝对不是要依靠这种道具才能成立的东西。这种方法没有意义。或是说毫无条理。
「这是王家代代相传的隶属戒指。以防止背叛的观点配置给各王族数个的物品。具体的使用方法是――」
「这个戒指的效能我大致了解了不需要解说。比起那个。要是我用这个戒指操纵妳，将王国搞得一团糟的话，妳打算怎么办？」
将滔滔不绝的萝丝打断，半傻眼地问出如此疑问。
「你不是会做这种事的人。」
萝丝自信地谈吐出如此毫无根据的话语。
「傻瓜。人类本来就是，充满欲望的生物。妳所看到都只是表面的幻想。」
总觉得，变得可笑了呢。简而言之这个女的跟那个剑帝相同，都只是不成熟的小鬼头。
但是，要是还有这种程度的天真想法，下一次就真的会死。敌人狡猾又愚蠢的话，这边就必须要毫无犹豫地琢磨让那些家伙破灭的计策，但从这个女人那幼稚的言行来看几乎不可能。
不想出对策的话，就必须想出具体从吉尔伯特这愚物上护身的方法。但是，只要亚鲁诺鲁特不是萝丝的首席骑士，就没法一直护卫。换句话说在这之后这个女的会变得毫无防备。这次的愚行也是因为焦躁了吧。
「关于拿出蕾娜这件事我真的感到很抱歉。但是――」
「够了。」
我深深地叹一口气后，将萝丝递过来的金色戒指捏碎。
「你，你在做什――」
用左手食指跟大拇指将勃然变色准备脱口出疑问的萝丝的红色戒指捏碎。然后，面向组起双臂看著我和萝丝一来一往的亚鲁诺鲁特，
「亚鲁，你现在，是这个疯丫头的保护者对吧？」
「是这样呢。」
亚鲁诺鲁特点了点下巴。
「那么，给这个笨丫头说点教。有话等那之后再说。」
这个丫头，实在太危险了无法放著不管。是蕾娜和基斯的友人这点似乎也是真的，在此弃而不顾这个孩子也会有些过意不去。
无论如何，现在，也没什么明确的目标。如果只是守在萝丝身边找寻
皇室护卫
的话，参与这个闹剧也不是不行。
「摁，就这样做吧。」
亚鲁诺鲁特抓住萝丝小巧的右手并将其带往帐篷。
「亚，亚鲁诺鲁，但是我还没跟凯讲完话――」
「公主大人，已经结束了哦。」
「这是什么意――」
「比起那个，公主大人先前的言行，看来得促膝长谈了呢。」
亚鲁诺鲁特用一目了然的假笑回答后，将萝丝连拖带拉地，带进帐棚之中。
「
主人
，牵涉得太多麻烦事了得阿鲁。」
对于一脸傻眼的亚斯塔罗斯的话语，
「放著吧。」
耸耸肩后，我也进到森林中回收所有的飞蝗人。
作者:
这次关于皇家护卫的故事有些唐突，肯定也会有些否定的声音。
将会作为萝丝的监护人般的位置共同行动、因为凯的思考已经异常（脑子有洞）对以一切将为敌人的事物毫无犹豫、胡搞乱搞。今后，将会利用萝丝、在第三章的领地篇将会有类似建国的情节、我想应该不会让大家大失所望。
当然、二章开始也会增加无双敬请期待！
007:超长 我的天
作者的话改天再翻
第29话　就做你想做的事 
将福拉库顿他们带到最近的城镇――巴尔塞后。他们全员都放弃抵抗连个字都没说。
现在，找到旅馆后吃著有些早的晚饭。
「唔ー，主人做的饭比较好吃得斯……」
一边抚摸著重头丧气咽著料理的法夫的头，
「挑食可不好哦。要好好感谢制作的人，再一个不剩的吃干净。还有要细嚼慢咽啊。」
一边用温和的口气说道。
「好的得斯！」
法夫，精神满满地将叉子举到上方后，开始进食。虽然嘴边挂著怨言，但法夫还是个贪吃鬼，基本上有得吃就很会高兴。
「你们两个，真的是感情很好的兄妹呢？」
萝丝将双肘抵在桌子上，一边眺望著我们说著这样的感想。
比起说是兄妹，就个人而言更像是父女关系。毕竟当初的法夫，完全不熟知人类社会，是我从零开始教育的呢。
顺带一提，萝丝在那之后本应被亚鲁诺鲁特斥责一番才是，但是隔天却让人感到不舒服般地心情愉悦。嘛，反倒是萝丝的护卫骑士们变得仿佛是世界末日般灰心丧气。
在那之后，因为在暂时共同行动，便向萝丝他们添加几个条件。
第一，不要对我们做多余的探询。
第二，不要命令我们或任何其他的干扰。
第三，成为萝丝的
皇室护卫
终究只是代理。在找到适任者之前的临时措施。
自那以来，萝丝至少有严守著禁止探询和禁止干涉这两点。
「比起那个，可以吗？　那家伙，变得无精打采了哦？」
那个名为安娜的骑士，似乎是忍受不住萝丝那样的否定，自那之后都远离人众独自吃饭。明明那有没有都不知道的神之祝福，怎样都可以。难以理解的丫头。
「无须担心。我和安娜的关系，并不会因为这种程度的事情而破碎。而且在以前我和她，就经常有相似的争吵。嘛啊，这一次，似乎会有点长就是。」
原来如此呢。所以，以亚鲁诺鲁特为始的骑士们，也不是很在乎么。
「是吗。那？　找我有什么事？」
若不是被要求，在得到其他骑士们的反感之前，根本不会与萝丝一起吃饭。毕竟和法夫或讨伐图鉴的愉快伙伴们共食比这更加美味呢。
在这方面，因为萝丝的骑士们对我的敌意可能会让芬和九尾爆发，暂且让两人在图鉴理生活著。亚斯塔似乎也很不擅长对付王国的骑士一伙人，即便以饭诱惑，也拒绝了同席。
啊ー，亚斯塔是指，亚斯塔罗斯。与过长的法夫尼尔相同，进行了缩短。
「你成为了我的
皇室护卫
。没错吧？」
以微笑著满溢出喜色的表情，像是再次确认般询问。
「就说了，是在找到适任者之前的临时措施。」
「欸欸，我知道的。你是在选定
适任者
之前的
皇室护卫
。」
一边摁摁地会心一笑并点头。真的明白了么。看著这家伙就止不住不安，嘛啊，我要做的事仍旧不变。挖掘适任者，让那个人作为
皇室护卫
保护萝丝。就样我就无官一身轻了。
「所以？」
催促话题继续后，萝丝咳嗽一声转变为认真的表情。
「有一件事必须告诉成为了
皇室护卫
的你。」
「什么？　我讨厌迂回不清。单刀直入地说吧。当然，要简洁易懂啊。」
好好好，萝丝耸了耸肩。这家伙，是不是对我越来越不客气了？
「虽然还止在谣言阶段，但有开始王位继承战的可能性。」
王位继承战啊。从字面上理解的话，雅玫丽亚王国政府向围绕于下任王位的王子王女们提出一定的课题，使其竞争。
呼姆，大部分的背景情况已经明朗。
「妳在这一次，差点被卖给帝国的事情也是因为，这件事吗？」
「欸欸，恐怕是畏惧我让蕾娜成为
皇室护卫
的可能性王弟吉尔伯特派阀的人们动了起来。」
「是害怕在王战中剑圣的
天赋持有者
让萝丝玛莉派的势力增大吗。」
「不，剑圣的天赋自然不用说，但蕾娜才是最大的原因。毕竟现在的蕾娜在王国的权威和高位贵族们中很有人气。」
蕾娜在王国的贵族们中很有人气啊。看样子与过去的凯・海涅曼的记忆相去甚远。那家伙在过去可是在我之上更像是庶民的代表。
但是，蕾娜如果在高位贵族有这样的人气，一连串未解的事实也都将水落石出。
「原来如此啊。不管怎样，蕾娜都很危险啊。」
「恐怕是。」
果不其然，萝丝点了点头。
萝丝称安娜是最好的朋友。从过去的凯・海涅曼的记忆来看也不觉得萝丝是在说谎。虽然那个蕾娜会轻易地答应成为
皇室护卫
这点有些违和感，但反过来说也是为了守护蕾娜么。
只要被那个叫吉尔伯特的愚物视为危险，如果萝丝仍存在于王国，蕾娜就会是排除对象。毕竟萝丝和蕾娜关系融洽似乎是众所皆知的，这点无庸置疑。那么，干脆就成为萝丝的
皇室护卫
，让那些家伙没法贸然行动，也能降低暗中偷袭的危险性，算是合理么。
然后萝丝在此宣言我为
皇室护卫
的话，只要我至少还在萝丝身旁蕾娜就会在排除对象之外。是这么一回事吧。
不过萝丝这次选择的方法是下之下，完全不会想称赞呢。
「有找著这次在福拉库顿背后的黑幕吗？」
萝丝遗憾地咬著下唇，左右摇了摇头，
「福拉库顿终究只是实行犯。关于王战也当然，不知道任何重要情报的可能性很高。能到达吉尔他们追求为何的希望渺茫。」
如我所料，讲述著否定的话语。
「也是呢。」
即便他们与帝国交涉成功将身为王女的萝丝卖掉。这次，萝丝能够得救只是运气好。只是不可多得的偶然堆叠而得到的结果。也就是说。他们在涉及不法之事甚是狡猾，至少也不愚蠢。不会留下这种会扯后腿的证据。
「总之，在那个王战开始之前还仍动弹不得？」
「正是如此。现在是为王战做准备全心全意扩大我们的势力。」
「了解。」
萝丝所说的维持势力也就只是请求贵族和豪商们的协力这般的温和手段吧。那么也不需要我出头露面。她也深刻了解这点才是。
「那么，是时候该回去了吧。」
揹著塞满肚子迷迷糊糊的法夫，准备走向个房时，
「凯」
被呼唤后转过头回望，
「恩？　干嘛？」
道出疑问。
萝丝从位置上站起来，深深地低下头。然后――。
「这次，非常感谢你能够接下
皇室护卫
这个职责。」
谈吐出不像是王族的话语。
回到个室，把法夫放到她的床上并一边抚摸著那小巧的头后，马上就熟睡了。
在那之后，我走向旅馆后方杳无人烟的广场。
是想要一个人想点事情。
我还没有年轻到无法把握自己。不管出于什么原因，如果对自己不好的话应该是会拒绝到底的才是。尤其是这次王战这般麻烦至极的事态更是如此。就算是，萝丝再怎么不成熟和危险，我认为这种程度的事情不会动心到让现在的我借出力量。然而我就算是有加上条件但也答允成为了
皇室护卫
。重新想一响便觉得十分诡异。
关于蕾娜那件事也是。要是蕾娜很危险的话就保护著她和她的家人逃亡到他国就好。这个世界强者与弱者的差距天壤悬隔。现在的我肯定能做到。
但是，我却丝毫不想这么做――。
「我是不是有些执著于那个丫头？」
这也是过去的凯・海涅曼的想法吧。虽说有些变质，但也仍牢牢取回了记忆。想法是由众多的记忆和经验所产生的纯粹的强烈冲动。
也许，向萝丝借力这点是过去的凯・海涅曼所期望的未来，也是向现在的我提出的课题也说不定。
嘛阿，无论如何，我是凯・海涅曼。这点毫无改变。
「没ー啥，毕竟也没什么急事。替萝丝处理新的
皇室护卫
。在那之前就陪他们玩玩这场无聊的闹剧。」
虽然再次咬著嘴唇如此说出，但实际上自己已经接受了。
我即自私。只要自己能够接受，就怎样都行了。
『
主人
！』
突然间，一个轻微的重量压在我的头上。用双手抱下来后，黑色的小狼用那圆滚滚的眼睛看著我，并左右摇著尾巴。
「呼姆，芬。让你无聊了吗？」
摸著他的头时，
「夫君！」*改夫君感觉比较顺口(?
突然出现在眼前的银发女兽人抱向我，史莱姆也缠绕著我。
「你们几个也是，抱歉没陪著你们身边。」
没错。就算取回了过去的记忆，我也没有任何改变。在这个世界和这些家伙过著想要的生活。然后如果有想妨碍我的家伙在的话，就将其破坏地体无完肤。仅此如此。
作者:
到此第一章的正篇结束。能够读到这里真的非常感谢! 书签，还有评价，真心非常感谢！　我正以兴致相当高的状态下在PC上执笔。感想也让我学到非常多。真的非常感谢！
终于，从下回开始的几话，是说好的迷宫内故事的闲话呢。闲话其１将会书写凯的异常性。请享受(^^♪
闲话其1　凯愉快的上层探索 
――自游戏开始6433年
落雷区域是落雷不断倾泻而下的阶层。
如果没有一定的雷耐性能力的话，就是连行走都不允许的死地。
我也花费了长久岁月获得了【雷同化】，并第一次开始了此地的探索。
现在，正在崎岖不平的岩石地带和只有荒地的场所一心一意向前迈进。
在雷雨之中，我将从背后紧急落下的数只雷鸟以炎剑一闪，使其燃烧并化为灰烬。
「唔姆，又是这个箱子么……」
对犹如隐藏在岩石背后坐镇著的两个金属宝箱，大叹一口气。
不知为何，在这座地下城放置著看似相当豪华的箱子。在其中有著名为药水的回复
道具
，便利的
道具
，和各式各样有特殊效果的武器，但其中也存在著特殊的东西。
准备用炎剑的前端打开宝箱时――。
『叽叽叽叽嘎嘎嘎!!』
金属宝箱变形成巨大的嘴巴，袭击了过来试图将我吞下。
「烦人。」
以炎剑将那张嘴一刀两断。
没错。这个金属宝箱会像这样，变成嘴巴咬人，以魔物之姿袭击过来。大概就是所谓的陷阱吧，但是因为没有消除魔物的气息完全没有效果。
真是的，要是想吃我的话就把气息给抹消啊。明显成这个样子，只会让人不愉快。
一边咋著舌，打开另一个平淡无奇的金属箱。在那之中，有著一副手套。
―――――――――――――――――――――
★雷兽的手套：能够利用大气中的魔力创造出雷兽并操纵。
・
阶级
：上级
―――――――――――――――――――――
能够创造出雷兽的手套啊。对身为剑士的我来说是用不到的武具呢。
这个也放进道具箱里吧。
「走了一段时间，差不多也接近最后了吧。」
在这100年间一直没变阶层，持续在相同景色中行走著。要是满溢强者的话还好说，但这个阶层已经没有我的敌人。再怎么说也腻了，想要推进到下个阶层了。
就在这时，在远方能看见巨大瀑布。看样子那个就是目的地。
那是周围被瀑布环绕的圆柱状建筑物。在圆柱之下瀑布的水底有著无数的大型鱼类和爬虫类似的生物蠢蠢欲动著。齁，还特地，贴心地在瀑布底下布置了敌人啊。
有趣!　实在是相当有趣的设计不是吗！
热血沸腾并意气扬扬地度过联系彼地的石桥后，在那石圆柱的上面有著过于数公尺的一只全身缠绕雷电的老虎庄严地伫立著。
总而言之，是要与之战斗吗？
『上层最终试练，击倒【雷虎王】，在此开始。』
果不其然，在脑中响起无机质的女性之声。那么，首先是这只老虎会是我的好敌手吗……不行呢。那家伙浑身杂鱼臭。比起那个，在下面的鱼还有爬虫类更加振奋人心。或是说，能感受到刺人的强者威风。决定了呢。
身缠雷电的老虎朝著我疾驱、跳跃。而那锐利的牙袭向了我的喉咙。
「【戒流剑术一刀流】，壹之型――死线」
我静静地说完言灵后，【雷虎王】被分解成零零散散的碎片。
我立即步向，这次试炼的主菜。
『【雷虎王】的讨伐已确认――』
直接在脑中回响一如往常毫无抑扬顿挫的女性之声，正宣言著讨伐那只老虎时，我跳下了瀑布底部。
『嘿？　哈啊啊ーーー!?　等，你等一下啊!?　你的脑袋绝对有问题!?』
在落下途中，似乎听到了狂叫著的女性的呼唤声，但那也被我的杀气所重绘。
让灵魂沸腾的美妙争斗。瀑布底下的魔物无论哪个都不是【雷虎王】能够相提并论的压倒性强者。好几次差点死去，将剩余的万灵药用到最后一瓶时，我才终于把瀑布下的魔物杀完。
现在正喝下那最后的一瓶万灵药进行回复，并爬上那个圆柱上。
『上，上层最终试炼已通关。雷，【雷虎王】的讨伐以及超稀有条件的成就已确认。将出现特别通关特典。』
与往常无感情的声音不同，尤其虚弱的女性之声在脑中回响，圆柱的中心出现细长的金属宝箱。
齁。看样子，因为杀死了那个杂鱼虎，拿到了特典呢。终究只是，杂鱼，反正也是没什么大不了的东西。
打开那个金属宝箱后，里面放著至今从未见过的武器。
「这是，剑吗？」
大概，是剑吧。拿在手里试著挥舞后，惊人地顺手。立即使用鉴定后。
―――――――――――――――――――――
★雷切： 连雷电甚至雷神都能斩断的异界刀剑，日本刀。
・
阶级
：传说级
―――――――――――――――――――――
异界之剑吗。这适应手的感觉。我有预感这把刀会成为我新的伙伴。那个老虎魔物，虽作为杂鱼但不是挺有用的么。
我满足地点了点头后，将刀身收回刀鞘并插在腰间，迈开步伐继续探索。
作者:
当然，本来那是与【雷虎王】的战斗中落入瀑布底下的The End陷阱。但却在通关以后自己跳入那个陷阱，自然是会惊讶的呢。
好了，下个闲话因为比本篇还要长所以写成了闲话。即便不读也通顺，但应该会更好理解。顺带一提，凯的疯狂更加浮现了出来。
在这之后的闲话，是稍微轻松的故事，预定是要用来转换口味。
因为在感想栏有人想要有人物介绍，所以我想从下一章开始前加上。
那么，请继续尽情享受凯一蹋糊涂的探索日志。
007:
系统给攻略吗AwA
闲话其2　自称不死的神鸟 
――――自
游戏
开始６万５千年后
从６００阶层到１００阶层只花了不到１万年。像以前那样，到６００阶层为止从第一阶开始往回为了彻底地填满讨伐图鉴，耗费了大量的时间，可能是因为这次单单只是向前推进吧。迅速地进行阶层攻略。嘛，即便如此也耗费了近一万年，可见这座迷宫宽敞得荒谬。
就这样，我们到达了第７００阶层。
７００阶层是看不见尽头草木皆无的鲜红大地，而天上是，一片犹如血液般赤红的天空扩展开来。
在那赤一色的风景正中心，坐镇著一匹红色的巨大怪鸟。
『齁，没见过的样貌呢。无名者来到了这个阶层么。看样子，外头的情势变样了不少呢。这样的话，那个――』
怪鸟埋没在自己的世界里喃喃自语。
不妙啊。无法判断这家伙的强度。或是说，跟在这周边出没的鸟系魔物有哪里不一样吗？　这是，【封神的手套】的副作用吗，在最近变得更加难以判断他者强度了。
「嗯ー，法夫，妳对这家伙，怎么想？」
「烤得恰到好处的话，好像会很好吃得斯！」
一边垂涎著口水，法夫做出了不让人失望的评论。
也是呢。法夫是贪吃鬼，尤其是喜欢鸡肉。但是，我想听的不是这个哦。
「法夫，妳可是淑女啊。可不能只优先食欲。特别是吃了这种会说话的
怪鸟
的话，肚子会吃坏的。」
「唔ー，可是看起来很好吃得斯。」
对著一边把食指放在嘴里，一边失望地低下头的法夫，
「回到地上后我会煮饭的现在先忍著。」
一面摸著她的头，告诫般地如此说著。
「好的得斯！」
法夫有精神地举起右手。唔姆，乖孩子。
『你，你这家伙，刚才，说了我是奇物吗！』
「啊ー，只是个措辞罢了。不要，什么都斤斤计较的。」
一边用左手小指挖耳朵一边安抚皱著脸吵吵闹闹的怪鸟。
『不可原谅！　对本神鸟芬尼克斯如此不敬――绝对不可原谅!!』
镇定地提高音量，挥动著翅膀浮游在空中。
『啊ー又来吗……不悯……试练击倒【芬尼克斯】，于现在开始。』
在脑内响起一如往常的女性之声。不过，并不是像平常那样无机质，而是带著浓浓怜悯的感情。
「让法夫来得斯！」
法夫擦拭著从嘴巴流出来的口水自告奋勇地敲了敲双手的指关节。
法夫小姐，法夫小姐，虽然对妳在兴头上，但结果，妳就只是，想要吃那只怪鸟吧？
「不我来吧。」
「欸ーー，纳诺得斯！」
果不其然，对发出责备声的法夫，
「今晩，会请妳吃最好的烤鸡的，先忍一忍。」
提出她最期望的代价。
「唔ー，我知道了得斯。」
果然，法夫一脸遗憾地，吸著食指。
『少小瞧我我我我我ーーー!!』
怪鸟仰面朝天发出怒号。刹那间，火柱在我们头上落下。
法夫仿佛是拍掉小虫般，用右手将那个火柱拍散。至于我因为有热的同化能力，所以那个火焰就被我吸收掉。
『什!?　我的火焰――』
将傻傻地贴心解说的怪鸟以雷切，一刀两断。
完美地分成两半。我还以为，试炼会就此结束，但却没有宣告。
『咕哈哈哈哈哈哈!!　就这点攻击无效！　无效啊！』
一边放声大笑，四肢健全的怪鸟拍翅飞在空中。
「呼ー姆，我觉得刚刚应该是确实杀掉了？」
从头顶垂直而下分成两半。通常来说是立即死亡的说。
『没用的！　我即不死与不灭。不死的神鸟呦!!　就凭你――』
作为尝试把头跟双手双脚以雷切的雷蒸发。
「看样子是真的呢。再来就是――程度呢。」
『你小子！　不要在我说话的途中斩――』
这次则试著把全身分解得零零散散。下个瞬间，随著绯红火焰升起怪鸟的身形在一瞬之间复原。
『就说了，不要给我在讲到一半的时候攻击！』
与我拉开距离飞到空中后向我投以能射穿人的视线。
『嘛啊算了，怎么样，理解了吧！　我即不死！　即便死了数千数万次都能复苏，掌管死与再生的神鸟！』
如果那一脸得意地如此宣扬的怪鸟是说真的，那这家伙不管怎么杀似乎都不会死。具有荒谬再生能力的敌人是有遇过几遭，但再怎么说还是没遇到过拥有无限生命的。
「咕哈哈！」
从嘴里漏出满怀欢喜的笑声。
好啊！　这好啊，怪鸟啊啊啊啊！　如果你的话是真的，那就代表我没办法以正攻法取胜！　当然，使用那个招式的话能够轻易取胜的可能性很高，但说到底没办法暴力取胜的对手，已经几万年没遇过了。
『知道无法赢过不死的我就发疯了吗!?』
仿佛要吹散心中的轻微焦躁感，对著吼叫著的怪鸟，
「最棒了！　你啊，最棒了！」
『不悯……』
一边模糊回味女性的呢喃，我欣喜若狂地开始怪鸟的屠杀。
――自怪鸟的屠杀开始五小时后。
那家伙的全身被细切成小碎片之时――。
『已确认菲尼克斯的讨伐。试炼已通关。』
莫名马虎的女性之声在脑海回荡。
「哈？」
不是，这才经过5小时左右而已。就算是那样也是不死，宣扬了不死啊。再怎么说也不会出现那个声音吧！
但是，与我殷切的期待背道而驰，在眼前出现了透明板。
『存有菲尼克斯的灵魂。请问要捕获到图鉴内吗？』
该死！　那个出一张嘴毫无根性的怪鸟！　都宣扬成那样了！　至少给我撑个10年啊！
因为太不符期待而收不起愤怒。那只怪鸟，我可要在讨伐图鉴里测底矫正他那天真散漫的劣根性。
将菲尼克斯的灵魂捕获到图鉴内后，
「主人，法夫，已经饿扁扁了得斯。」
法夫满怀不满的声音震动著耳膜。
「抱歉，抱歉，马上就做饭给妳。今晩是法夫喜欢的烤鸡哦。」
「哇ー，纳诺得斯！」
对著跳来跳去表示快乐的法夫，
「嘛啊，法夫确实是10年没吃东西了呢。」
一边说著这理所当然的感想我为了返回地上动起双脚。
作者:
这只神鸟作为主要眷属到齐了。也会在本篇活跃的敬请期待。
007:不死鸟:救...帮复...
闲话其3　法夫的日常 
法夫是
龙
得斯。而且不是平凡的
龙
，是持有神格的神龙得斯。
那么，为何，会待在这种冷清的迷宫里，也是因为很久以前的事记不太得了。大概，是被某个人拜托守护这座迷宫吧。虽然说忘记了，但那个时候好像有人说了很重要的事情。那是非常，对法夫来说非常重要的事情。所以，法夫才会不断等著挑战者的到来。
然后，那个时候造访了。是主人大人得斯！　主人大人剑光一闪就把法夫背后的墙壁给融化得软软烂烂的。这个地方有张开特殊的结界，若是半吊子的力量则会不动如山。
法夫在这个时候，觉得主人大人非常，非常的恐怖，又忽然想起某个人说过的话。
――总有一天，会有解放妳的存在造访。若是那个时候来到，就一起同行吧。
因此，法夫想要跟著主人大人。如此祈愿著。
然后，与主人大人的生活就这么开始了得斯。
一起吃饭――。
一起出发冒险――。
一起做武术的训练――。
一起读书――。
一起睡觉得斯。
尤其是――。
「主人大人，法夫，觉得好吃得斯！」
主人大人煮的饭好吃到脸颊要融化掉般。
「是吗，太好了呢。」
主人大人跟以往一样摸摸法夫的头。而那非常地舒服不禁让我瞇眼。
吃完早饭，跟主人大人走到家外面后基力梅卡拉与似乎是他部下的数柱神正跪地著。因为一次都没见过，所以应该是新进的部下。
『尊主大人，这些人物就是我新的眷属。』
对著那些紧张低著头的基力梅卡拉的部下们，
「 啊啊，好好努力！」
主人大人一如往常，打了激励人心的招呼。
『不胜感激！』
部下们泪流满面颤抖著身体挤出这句话。
对于基力梅卡拉他们来说主人大人，并不只是主人，而是信仰的对象。相等于自身所信仰的神。因此，主人大人这样的话与，对他们来说正是天启。
而且，看见这相称于最喜欢的主人大人的场面，法夫也不禁得意了起来。
今天也要跟主人大人一起去探索迷宫。
法夫最喜欢和主人大人一起探索迷宫。因为，现在被主人大人允许同行的人只有法夫而已。
跟在主人大人身后，到达了750阶层。
750阶层是一片广大的沼泽，在那片沼泽之中有一只巨大的山椒鱼。
那只山椒鱼有著不管怎么斩，怎么斩都会恢复的荒谬修复能力。虽然主人大人嘴里说著很郁闷，但又有点开心的感觉。
然后，山椒鱼终于动不了的时候――。
「是吗。结束了呢……」
主人大人如此小声低语。由于那个侧脸显得有些落寞，虚无飘渺而胸口一揪，所以法夫紧抱了主人大人得斯。
「怎么了？　法夫？」
战战兢兢地抬头一看，主人大人以一如往常的笑容抚摸著法夫的头。
「没什么得斯。」
一边感到安心，法夫对主人遮著脸这么说得斯。
「回到地上吧。恩？　那是，什么？」
正当主人大人牵著法夫的手准备折返时，从巨大山椒鱼的尸体里，跑出了无数软绵绵的液体团块得斯。
「史莱姆？」
朝著发出惊声的主人大人，史莱姆群缠绕了过来。
「给我离开得斯！」
主人大人正在被袭击。这个事实使心慌并感受到强烈的焦躁，正当想把史莱姆都打飞时，
「法夫，没事的。感受不到这些家伙有敌意。」
主人大人举起右手制止法夫后，开始抚摸起跑到脚边的史莱姆们。
史莱姆们被主人大人摸了摸后就开心地摇晃身体。
「你们几个，是被困在了那只生物之中吗？」
对一起摇晃著的史莱姆们主人大人思考了一会儿，
「你们已经自由了。从今以后就随心所欲地生活下去吧。」
如此传达后，便向地上迈出步伐。
之后史莱姆们仍一个接著一个地跟著主人大人到地上为止得斯。
再之后日复一日史莱姆们一直，跟著主人大人来来回回，回过神来就变成图鉴的住民了得斯。史莱姆们肯定要对当初救出自己的主人大人报恩才会一直跟过来的得斯。但是，过不久，就变得最喜欢主人大人了得斯。
像这样子主人大人不仅仅只是强大得斯。图鉴里的大家都对主人大人，最ーーーーーー喜欢了得斯！
但是，开心的同时，也有著些微不安得斯。就是主人大人那个寂寞的表情得斯。那个表情，不管怎样都离不开法夫的脑袋。
某一天主人大人在法夫面前消去身影。这样不可能的妄想在最近频繁地出现得斯。
所以，法夫在睡床上被主人大人摸著头的时候，这样询问了得斯。
「主人大人？」
「恩？　怎么了？」
「会一直一直跟法夫在一起吗得斯？」
主人大人虽然对法夫的这个质问感到些微惊讶，但马上又浮现一如往常的笑容，
「啊啊，一直都在一起。」
如此斩钉截铁地断言了得斯。对这一点非常高兴，非常非常地安心法夫便闭上了眼睛得斯。然后，意识就一下就变得淡薄得斯。
――还请，让这个幸福一直持续下去……。
作者:
每月总和排名上升到第5位了！　这都是多亏了大家每天的支持。打从心底感谢各位。
这回是法夫尼尔的视角。读完这话后应该就会理解之后法夫的态度了。
之前，虽然说过这话是最后写的闲话，但很抱歉。我还会再写一话。应该很好地概括起来。我想，在第二章的最后也会写关于讨伐图鉴的愉快伙伴们的闲话。在第二章最后也会写帝国的故事还请期待！
那么，在第二章开始前还请再等一等！
007:不要发刀欸大哥
闲话其4　讨伐图鉴的宴会 
『你各位啊，打起精神！』
『叽嘎！（是）』
对以涅墨亚的喊声，图鉴里的人们一齐打出右正拳。这对图鉴里的人们来说已经是日课的早晨武术训练。根据主上的指示，每天要以一定频率向图鉴里的人们传授武术。
涅墨亚即便如此也是以兽之身获得神格的兽神。曾经将被称为极恐的恶神毁灭，其名讳在众神之中广为流传。因为有在众多的众神之中持有最上位之武的自负，便自称为神兽王涅墨亚。但是，被打开盖子后，简直就像是井底之蛙。
身为压倒性强者的主上自然不论，我连其部下的龙神法夫尼尔都远远不及。也不得不屈膝于现在还在增加的主上部下的几柱神。
当然，在武之上无意落后于除了主上以外的人，但是在认真的胜负上则另当别论。服从于主上的众神和神话上的怪物们拥有的非常识特殊能力就是如此的不讲理。
然后，那些人物的能力都被那个不可思议的图鉴，与主上的灵魂连接并进化。换言之，也等同于主上所赋予的能力。
本来，这个【
众神的试炼
】是将神引导至大神的最难试炼场。被安置在这里的人物的强度难以想像。会被送往此处本身就是强者的证明。而将那原本就是强者的人们进化往更高处。在这世上无论是谁都，不会想到。
主上，那位大人究竟是何方神圣呢？　总是把自己是人类的这种玩笑挂在嘴边，从不讲述实话。但是，说到那非常识存在的强度，在无名神之中肯定也是异质的存在。
不过，也有完全不在乎主上是何方神圣的人们。比如说――现在也仍在主上家门前祷告的人们。
『…………喔喔，至高的尊主啊！
请，宽恕我等垃圾虫的弱小！
请，宽恕我等垃圾虫的愚钝！
请，宽恕我等垃圾虫的无力！
请，让我等垃圾虫在伟大尊主的庇护之下，统治我等之地繁荣昌盛！
请，让我等垃圾虫将毁灭所有忤逆伟大尊主的愚蠢之徒！
……………』
基力梅卡拉是邪神。其手下也都尽是恶神与邪神所组成的。向神祈祷甚么的根本是玩笑。但是，他们极其认真，把主上当作了信仰的对象。
主上对基力梅卡拉他们而言是神圣不可侵犯的存在。因此，每当早晨到来时，便会像现在这个进行意义不明的祈祷。
与此相对――以巨大的七头黄金之龙为排头一边扬起地鸣来到主上家门前的龙群们。
『吵死人了！　现在可正在祈祷啊。』
基力梅卡拉以仍在叩拜的视线将三颗眼球转向排头的黄金之龙。
『吵的人是你们这些家伙！　一大清早的吵成这副德行尊主大人也觉得非常麻烦好吧！』
七颗头的黄金之龙――拉顿毫不掩饰怒气地如此大喊。
『你说麻烦ー！　你这是要愚弄我等的信仰吗！』
『有尊敬尊主大人即可！　但是，万物都是有限度的！』
两势力互相冲突。都不会厌倦啊。但是再这样下去还是会打扰到尊主的就眠。
『停下！　这可是尊主的御前喔!?』
是因为老身的话语而冷静下来了么，基力梅卡拉派沉默地在图鉴之中离去，而龙群们也当场趴下。
真是的。基力梅卡拉派和龙群们每天都会像这样持续著无果之争。
并不是感情不好。争吵的理由就只是对主上奉献忠诚或信仰的差别而已。嘛啊，虽然这点包括涅墨亚等全图鉴的人们都有一点这种感觉，但只有他们特别突出而已。
没错。拉顿他们将拥有『屠龙者』这样特殊称号的主上作为无上的主君景仰，像这样频繁地在图鉴采集果实和肉并献上。再者，拉顿他们为此痴狂的理由还有一个。
「早安。」
「早安得斯！」
『早安～』
主上、法夫尼尔、芬里尔从家之中现身。
『一齐，立正！』
对以涅墨亚的喊声早晨训练的图鉴人们一齐摆正姿势，将左手掌抵在右拳头上，行一礼。
拉顿等一众龙群也站起身，低下了头。
『尊主大人，这是在图鉴内采到的果实和肉。还请您收下。』
拉顿将大量食材放在地面，恭敬地如此说道。
「哦，帮大忙了。法夫――只有她的话吃不完呢。对了。今天就来开宴会吧。我记得，最近，也从酒吞那拿到了不错的水果酒。」
酒吞是指司掌酒的一柱鬼神。虽然是素有职人精神满脸不悦的家伙，但那家伙酿的酒都令人难以抵抗。
「宴会纳诺得斯！　宴会纳诺得斯！　拉顿，谢谢你得斯！」
当法夫尼尔抱著拉顿时，龙群们便散漫地松开脸。
那个就是，龙群们狂热的理由。龙群们为法夫尼尔疯狂，为了得到她的青睐每每都努力得要流泪般。
主上在自家的玄关转过身，向打著哈欠走出来的银发女性说道，
「九尾，妳能做料理对吧？　准备一下。」
提出指示。
「了解啊琳斯。」
似乎是对被依赖这件事感到很开心笑逐颜开地抱著主上的九尾。
九尾在最近，和芬里尔一起寄居在主上的家，一直与主上共同行动。
「也告诉基力梅卡拉他们。那么，各自开始宴会的准备！」
因主上的指示，一齐发出欢呼，并推进著宴会的准备。
涅墨亚则发楞眺望著这本来不可能发生的景色。
为在这里的人物们不是武斗派的诸神就是神话中的怪物。自尊心无比之高，因为一个指示，就像这样团结一致，是根本无法想像的局面。像这样的景象不管是哪位大神都不可能实现。
『无可计量的主上啊。』
一边再次感受到我等主君的伟大之处，一边开始准备突然间决定的宴会。
作者:
以涅墨亚的视角看讨伐图鉴的愉快伙伴们的故事。宴会的场景如果用想像补完全就太好了。虽然是想写的，但会变得太冗长就停下了。如果有要求的话，会在二章的闲话写完这部分。
从下回开始就是二章。会迅速地进行我想不会太无聊。
007:第一章结束啦~
★人物介绍　一章结束时间点 
★城塞都市拉谬尔关联
https://telegra.ph/file/dfb60c1c5f00ff2e1061e.jpg
・凯・海涅曼：本作的主角。在13岁的天启得到【世界第一的无能】之天赋后，遭受周围的冷遇。虽然当初是心地善良的少年，但再被怪异的地下城吞没修行10万年的结果，变成常识明显欠缺真真正正的怪物，于世界卷起混乱与骚动。
https://telegra.ph/file/738d94830ab42eef17c59.jpg
・蕾娜・格罗特：凯的儿时玩伴，将红发留到肩膀附近的可爱少女。自透过天启得到剑圣的天赋后，被雅玫丽亚王国政府强迫搬到王都生活。萝丝玛莉的挚友。
https://telegra.ph/file/a05284b1f4645f4aa3997.jpg
・莱菈・赫尔纳：凯的儿时玩伴，拉谬尔大剑术道场的独生女。虽然原本是未婚妻，但是在判明凯的天赋是【世界第一的无能】后不久就解除了。金黄色波浪长发的美少女。
・罗曼・海涅曼：凯的堂弟，分家美少年。对莱菈抱有恋心，有事没事就顶撞凯。枪王的天赋持有者。
・基斯・罗坦伯特：凯的高个子少年儿时玩伴。大魔导士的天赋持有者。是知道了凯的天赋是垃圾天赋也没变的少数人物。与蕾娜相同，被政府强迫到王都生活。
・利库：海涅曼流剑术的
希望
。天启后，对凯的态度为之一变。
・西珈：代课师傅的其中一人下巴裂开的光头魁梧男性。知道凯是无能天赋持有者后马上转变态度将其冷遇。
・艾尔姆・海涅曼：凯的祖父。剑圣的天赋持有者，在过去作为勇者队伍的一员与四大魔王战斗过。
★雅玫丽亚王国关联
https://telegra.ph/file/1a3320974acc3bd26ea1d.jpg
・萝丝玛莉・罗特・雅玫丽亚：雅玫丽亚王国第一王女。桃色头发的美少女。虽然差一点被弟弟吉尔伯特卖给帝国，但是被凯所阻止。请求凯成为自己的
皇家护卫
。
https://telegra.ph/file/7f352587ece5b36b92dbd.jpg
・安娜：萝丝的侍从骑士。自萝丝幼时就侍奉著。在丑诋凯为无能的另一方面，被凯从其他骑士手下救出。
https://telegra.ph/file/071b8185f91cd2e33804a.png
・福拉库顿・萨尔玛钦：将萝丝卖给帝国计划的执行犯人。被凯阻止，就被捕获。
・吉尔伯特・罗特・雅玫丽亚：第一王子。与萝丝敌对，立下将萝丝卖给帝国的计划。
https://telegra.ph/file/c222dd6e15bc02af05534.jpg
・亚鲁诺鲁特：雅玫丽亚王国的骑士长。现国王的皇家护卫，在王国骑士之中拥有
顶级
的实力。虽然原本是垃圾
天赋
持有者
，但是靠著努力爬到现在的地位。武力、人格都优秀的人物。
★格利特尼尔帝国关联
https://telegra.ph/file/33df08f2e3eb86510dbb8.jpg
・吉格尼尔・迦斯特雷亚：六骑将之一。年纪轻轻就从前剑帝阿什班・迦斯特雷亚那，继承【剑帝】之称号的武之天才。被经迷宫变质的凯当作孩子对待。
https://telegra.ph/file/ee3691bf0345802aacc59.jpg
・安祖：六骑将之一。持有【至高之召唤士】的称号，率领帝国
召唤
部队。虽然能够召唤精灵王伊弗利特，但是被凯召唤的基力梅卡拉压制，因被凯斩首而死。
★凯的直属眷属
https://telegra.ph/file/f842959dde4065757b6dc.jpg
・法夫尼尔：为黄金神龙，凯的第一个眷属。虽说有著十岁到十五岁的姿容，但内心还幼小。主人大人不在的话会出现戒断症状。
https://telegra.ph/file/8a85accc8890641436171.jpg
・亚斯塔罗斯：God's・Odile的最终头目（笑）。不与凯战斗而成为眷属的胆小魔神。实力相当可观……应该。
★讨伐图鉴的眷属 
１．基力梅卡拉
・存在强度：A＋
※图鉴捕获前：C
・种族：邪神
・属性：暗与毁灭
・守护阶层：400阶层
・说明：邪神系之大神魔罗的前部下。败给凯，接受矫正的结果，改变自己所信仰的对象，转变为狂信者。
２．涅墨亚
・存在强度：A＋
※图鉴捕获前：B
・种族：兽神
・属性：膂力与成钢
・守护阶层：600阶层
・说明：打从根底的武人。虽然有战斗狂的性格，但败给了凯，成为忠臣。
３．菲尼克斯
・存在强度：A
※图鉴捕获前：B＋
・种族：神鸟
・属性：风与火与再生
・守护阶层：700阶层
・说明：虽然司掌再生，但却被凯、不断杀害而升天。在那以来称为讨伐图鉴的住民。
４．治愈史莱姆Healing Slime（群）
・存在强度：C
※图鉴捕获前：G－
・种族：治愈史莱姆Healing Slime
・属性：修复
・守护阶层：750阶层
・说明：存在强度本身并不怎么样，但其治愈能力是全眷属第一。最喜欢凯！
４．芬里尔
・存在强度：S－
※图鉴捕获前：A－
・种族：破坏神
・属性：破灭
・守护阶层：800阶层
・说明：本来的话，身为破坏的化身存在强度是顶级。只是，因为坏念头太多，从性格上的观点来看便被赋予了800阶层。实际上，那令人怜爱的容姿让人掀不起战斗意愿，被凯诱拐后成为了讨伐图鉴的住民。
５．九尾
・存在强度：A＋
※图鉴捕获前：A
・种族：妖神
・属性：火，水，风，土，雷，冰，光，暗，妖
・守护阶层：900阶层
・说明：妖怪们的神，被凯拢络后称其为夫君并爱慕著。外观是成熟大人，心灵却很幼小。
６．飞蝗人
・存在强度：G
※图鉴捕获前：H
・种族：虫战士
・属性：甲壳
・守护阶层：无
・说明：位于一阶层的杂鱼魔物。由于凯而成为图鉴的住民，为了帮上凯每日锻炼著。
苍蝇之王 
本章节需要密码，已跳过
第一卷插图 
本章节需要密码，已跳过
人设图1 
https://telegra.ph/file/dfb60c1c5f00ff2e1061e.jpg
https://telegra.ph/file/1a3320974acc3bd26ea1d.jpg
https://telegra.ph/file/f842959dde4065757b6dc.jpg
https://telegra.ph/file/7f352587ece5b36b92dbd.jpg
https://telegra.ph/file/c222dd6e15bc02af05534.jpg
https://telegra.ph/file/8a85accc8890641436171.jpg
https://telegra.ph/file/a05284b1f4645f4aa3997.jpg
https://telegra.ph/file/738d94830ab42eef17c59.jpg
https://telegra.ph/file/33df08f2e3eb86510dbb8.jpg
https://telegra.ph/file/ee3691bf0345802aacc59.jpg
https://telegra.ph/file/631b9024f1454dbdd80d4.jpg
https://telegra.ph/file/3296130a4fdd098e71374.jpg
https://telegra.ph/file/c168158f823741a99c16d.jpg
第二章　神圣武道会篇
第1话　猎人注册 
因为福拉库顿等人谋反之事，得暂时滞留于这座城镇巴尔塞。想当然尔变得闲暇起来，所以现在正造访
猎人公会
。
想在这个世界生活，金钱必不可少。而赚取那些金钱最快的方法就是，成为
猎人
后接下若干
任务
。
对于渴望无忧无虑环游世界的我来说，获得
猎人
的资格在某个意义上是不可避免的。而且，再被那座
地下城
吞没之前我就对猎人有强烈的似是于憧憬的东西，反正迟早也是要注册。
这巴尔塞，即便在雅玫丽亚王国也能进入前五名的都市。其理由为，在近郊有著被称为锡尔克树海的魔物巢穴。这个锡尔克树海是，蔓延于我们所通过的几乎不存在魔物的锡尔克大森林南侧，广阔的密林地带。
为寻求在这片锡尔克树海出现的高等级魔物，世界各地的
猎人
都会造访这座城镇。换言之，这个地方是世界上屈指可数的
猎人
乐园。
刚好进入了位于巴尔塞中心位置大道路上的四层楼建筑物。这里就是
猎人公会
。
从入口来看建筑的左半边是酒吧，右半边则是有著任务告示牌的区域。
直奔到柜台前，向将金色长发绑为一束的接待女性，
「我想成为
猎人
，可以吗？」
单刀直入地询问了目的。
女性不礼貌地注视我的全身一会儿，
「需要1万欧尔作为注册检查费。」
带著营业笑容回答。
1万欧尔。我记得平民一个月的平均收入在8000欧尔左右呢。
作为饯别的代替，从祖父那收到了在帝都的活动资金10万欧尔。
在这方面，得到完全记忆能力后有定期的整理
道具箱
内部。所以已经知道了在被
地下城
吞没前带著的装著钱的包包在哪里。
从
道具箱
里取出包包，并寻找装著钱的束口袋时――。
「那个是
道具箱
吗!?」
金发接待小姐，勃然变色地问了过来。糟糕啊。话说回来在俗世间，
道具箱
通常来说很是贵重。本来就被加以了不相称的皇家护卫的职责。我不想再因为显眼而惹上不必要的麻烦。
「不是的。这个包包是――欸ー，从腰上拿下来的。」
「但，但是刚刚从甚么都没有的地方――」
「那是，妳看错了不是吗？　我并没有那样的
技能
。只要调查一下就知道。更何况，我本身，欠缺能隐藏的优点。不是吗？」
「也许是这样……」
唔姆唔姆，姑且是接受了的样子。没错。人类，老实至上。
「这里就是1万欧尔。收下吧。」
「１万欧尔。确实是收到了。那么就进行
恩惠
与
状态值
的审查。」
这是在神殿摸过的水晶呢。
恩惠
为自申请制的话会出现许多伪造者吧。既是妥当的措置，对不想要再被强押麻烦事的我来说，把无能与真实公诸于世是再好不过的。
问题是，这个水晶在
恩惠
判定后的
状态值
鉴定么。
这个世界弱者与强者的差距甚大。统合进入
地下城
前与现在的知识，没有使用【封神的手套】状态的我Ｍａｘ的强度，在世界上姑且是属于上位吧。再想一次的话，不管是多么有天赋的才能，那个阿什班也没可能会将剑帝之名给予只有中坚程度实力的剑士。虽然难以置信，但即便是现剑帝的实力在这个世界也足够属于强者。
不过，我也不认为这个世界尽是杂鱼。毕竟还有传说的勇者、四大魔王、身为最强种的龙种们，满溢著其他更多强者……才是。在欠缺正确情报的现在，乐观看待会很危险。
这样的话，
状态值
平均100的位置不明呢。话说，也不知道是不是与我的鉴定相同。但是，那个自称精灵王的恶灵说过100算相当能干呢……。
如果是这样，从我的
天赋
的整合性来看，
状态值
低一些比较好么。那么干脆用【封神的手套】将
状态值
，降低到10到15左右好了。这样的话就只是比菜鸟强一些而已，没甚么违和感。也是呢。就这样做。
用【封神的手套】将
状态值
配合到平均12。然后触摸水晶。
「世，世界第一的无能!?」
在房间中，回响著接待小姐癫狂的声音 。
「啊!」
接待小姐，慌张地摀著嘴，确认了下周围后从周遭的冒险者们那，集中了充满好奇心的视线。
然后，能从
猎人
们那，听到悄声低语的话语。那些家伙在说些什么一目了然。
「非，非常抱歉!!」
在我准备对深深地低下头的接待小姐，回答没问题时――。
「喂，听到了吗！　这个小鬼的
天赋
，是【世界第一的无能】啊！」
凶神恶煞的金发高个子男性，靠近了我，从背后窥是水晶后如此大喊，那些看似同伴的人们满是嘲笑。
男性穿著红白相间易于行动的衣服背上揹著大剑。从外表来看，似乎与我同样，也是剑士。
「你等一下――莱珈君!!」
接待小姐瞪大双眼变得激昂，我用右手将其制止。
「不，我不在乎。」
如果是在被
地下城
吞没前，我肯定会受到一些冲击。但是，再怎么样，近十万岁的我对年轻人的言行，心中未有一丝波动。
「莱珈君，下一次，再做同样的事，我就要向支部长报告了呦！」
「知ー道啦。真ー是，蜜雅酱真的太认真了啊。拥护这种背信者。」
怄气般地噘起嘴并回到同伴身边。
原来如此啊。看样子，那个叫莱珈的年轻人，似乎是迷恋著蜜雅小姐啊。
年轻人之间青涩的恋爱么。摁ー，完全没有兴趣啊。打从心底觉得无所谓。
总而言之，多亏了那个叫莱珈的年轻人，他们已经完全将我作为无能对待了。
不错啊。这不是很不错么。这种情况下公开我的
天赋
，再来，只要找到能成为萝丝皇家护卫的家伙，周围的人们就会按我的希望自顾主张地铺垫道路。
「真的很抱歉，我不小心公开了。」
对著沮丧地，不断说著谢罪话语的蜜雅，
「不，没关系。不如说，请多做一些。」
带著得意的表情竖起大拇指。对于这样的我，蜜雅惊讶不已地盯著好一阵子，
「你那种是被欺负时会感到快感的人？」
说了这样传出去不好听的话。
作者:
这就是二章的开始。这回是
猎人
注册，开头就被大半的
猎人
看低。然后，以一章的最后――那样的感觉吧。次回将有小无双。
007:第二章~~ 和蜜雅人设图，书籍版与web不同，发色改成了茶色。
https://telegra.ph/file/3939adfdcfc0831646273.jpg
第2话　在小巷的一幕 
继续进行猎人注册手续。
穿著黑色长袍的担当职员，指示我去摸带有手印的青色长方体石头。
当我，将右手掌放到指定的位置后，那颗石头便进入许多绿色的线条。
担当职员，用右手触碰附属于青石左旁的红玉，同时将左手放在纸上。
职员拿在左手上的纸，接连浮现出文字与数字。
侯，那是鉴定和魔法的组合。将技能鉴定思考化，再以魔法念写到纸上。使用了许多有趣技术的东西。
将兴趣盎然的我置于一旁，看过那张纸的两人变得僵硬。
「假，假的吧，强度值12……」
蜜雅那勉强发出来的声音，一瞬间传遍喧嚣的公会房内。
看样子，我所鉴定出的状态值平均値就是强度值啊。只是，刚好都是相同的。终究，在现在的阶段只会被这样评价才是。
不过，大家都相当惊讶的感觉？
啊ー，是么，糟糕了啊。我的天赋是世界第一的无能。而且还是想要成为猎人新鲜出炉等同外行的菜鸟。对那样的我，有著比菜鸟强一些的能力值，会觉得奇异也没办法。实际上当初的鉴定结果我记得应该是0.1。
这样的话，要回到0.1再判定一次吗？　不对这样做的话，反而更加显眼，弄得不好连猎人资格都会不被认可，危险性太高。果然，回到１后再一次，重新判定一次吧。
马上，让自己的能力值回到１，
「那是错的。话说我装备了能
提升
能力的
道具
。」
从道具箱里，让没什么特别的戒指显现在左手食指上，并在所有人面前脱下手套。然后，像是要让房内的所有人看到般，将戒指拔下，
「再做一次，试试。」
戴上手套后催促再次测量。
「能，能力
提升
……」
脸颊抽搐著的蜜雅，变得更加吵杂的室内。到底是怎样，这些家伙？
「请快一点。我也不是很有闲。」
「我，我知道了。」
看似鉴定士的黑长袍男性，再次进行鉴定，看到我被认定为强度值１后似乎就接受了。
在这之后填写必要项目，接受猎人的简单说明。不过，大多都是已知的事情。
唯一的新情报是，猎人的
级别
么。
猎人有著Ｅ〈菜鸟〉、Ｄ〈中坚〉、Ｃ〈老手〉、Ｂ〈专家〉，Ａ〈达人〉，Ｓ〈超人〉等6种类的
级别
，根据每日的魔物讨伐数和
达成任务
等等，来总和评价的点数。然后，那个评价点数超过规定值后就需要公会进行升格裁定。再加上C
级别
――老手以上的升格，需要根据各个
级别
，满足其特定的条件。
嘛啊，虽然是问了那个特定的条件，但似乎是机密事项不告诉我。情报收集，是作为猎人最重要基础项目。我想包含此也是升格试验。
像这样子，想成为上位
级别
的猎人极其困难，但只要成为上位
级别
的话就能得到各式各样的好处。具体来说，在猎人公会加盟国全国的旅馆，商店可以享受折扣，并被许可能够免费出入各式各样的公共设施，或是开张自己的武术馆。
此外，猎人有著特殊魔物讨伐系或，遗迹探索系，食材探索系斗各种分类存在，并相应地给予特定的特权、特典、以及表彰等等的事物。
嘛啊，对我来说，根本不需要这种特权。不如说，硕大的特权也通常等同于等大的义务。留在Ｅ
级别
就十分足够。
即便如此也仍让人跃跃欲试。透过出售身为魔物之核的魔石，达成任务来赚钱。简直就是向未知的探索。相当，自由且有趣啊。赶紧，找到萝丝的皇家护卫，作为猎人环游世界也不错呢。
收到卡片时，她以奇妙的表情在我耳边，
（凯君，那个戒指，不要让人看见比较好。）
轻声细语道。
（为何？　我觉得，再怎么样天底下的猎人们不会干这种小贼般的事情才是？）
蜜雅一脸艰涩地咬著下唇，
（最近因为饥荒和干旱，为了避免成为与魔族战争的士兵，变的相当多人成为猎人，所以也不尽然。）
唔ー姆，立刻就让人幻灭的现实么。现实总是不如理想。这是我在这10万年里令人不快地熟知的。不过也好。
（铭记在心吧。）
再次对蜜雅行礼后离开公会。
看样子，被跟踪了呢。而且，零零散散。似乎丝毫没有想隐瞒的气息。
那么，让那些家伙出手就好。我进入一条昏暗的小巷。这里的话，足够宽敞。最适合闹事了。
「找我有什么事吗？」
咧著嘴笑，穿著盔甲的强壮男性们包围著我。这种犯罪行为，如果是第一次的话，多少会有些紧张才是。但是，从这些家伙身上看不出来有这一回事。也就是说，平时就会威胁像我这样的弱鸡，并抢夺金钱。那么稍微过激一些的调教也是没有问题的吧。
没ー什么，这种程度是不会死的。也不会杀。而且，好像也被偷窥了。
「能力
提升
的戒指交给我！」
「啊ー啊，这个啊。」
从右侧的口袋，在道具箱里拿出戒指，展示给那些家伙看。
「交，交出来！」
眼中充满浓厚的欲望，黑色短发的粗犷男性朝著我右手拿著的戒指奔来。
微微偏掉重心，扫开黑色短发男性的脚。男性在空中回转几圈后，颜面朝地面冲撞。我则，踩著其后脑勺环视家伙们一圈，
「来吧，小鬼头们，戒指在这里。来抢看看吧。」
一边笑著如此放话。
「小心一点！　这家伙，已经使用
提升
的魔道具了！」
与先前为止轻松的表情为之一变，所有人，面色凝重地拔出腰间的剑转向我。
「不对，现在我的力量状债值平均为１。肯定比你们都要低。但是啊，武术可不是靠身体能力就能取胜，这才不是这么天真的世界。」
我缓缓地漫步，冲进正面金发光头的男性怀里。
「哈咧？」
伴随著癫狂的声音金发光头的男性在空中飞舞，没来得及受身就以后背撞击地面而昏厥。
「该死的!!」
在后方的一人朝著我冲来，瞄准我的左后肩膀垂直挥下剑。我不回头地用左手接下并使其偏移，让身体有如陀螺般回转拉近距离。
「咿!?」
用左手弹向发出小声悲鸣的光头男性下巴，他便翻著白眼全身脱力地横躺在地面上。
「什，什么啊!　什么鬼啊！　你，你不是无能吗!!」
转眼之间就被镇压的三人，其中剩下来的似乎是领袖的青发胡须男，将颤抖的剑尖指著我大声喊道。
「正是如此。我的天赋是，【世界第一的无能】。你的判断没有错。
来吧，放马过来，小鬼。你那腐烂的劣根性，我来给你矫正矫正。」
对发出怪声冲上来的青发胡须男，我将其彻底击溃。
作者:
这就是小无双了。再过几回就会移向武道会篇。还有，魔族的势力也会在暗地里行动。嘛啊，时机上来说最糟糕了呢。
第3话　怪物少年 
以巴尔塞市为中心活动的Ｂ
级别
猎人
――伊尔莎・哈尼什，一如往常地退治完魔物回来后在公会里喝酒，并听到公会的接待小姐蜜雅那癫狂的声音。
似乎是蜜雅将前来注册
猎人
的少年的
恩惠
不小心说出口，十分著急著。
好像是，少年的
天赋
是【世界第一的无能】。多么倒楣的少年啊。
但是，虽说会同情，但
猎人
基本上是实力主义。除非是极少数例外，否则说是一个人的将来由所持有的
天赋
来决定也不夸张。这种派不上用场的
天赋
，做为
猎人
过活很是困难吧。心不在焉地如此想著。
在那之后，少年自爆了自己持有能力
提升
的
道具
，公会内被喧嚣所包裹。能够
提升
能力本体的
道具
听都没听说过。搞不好有国宝的价值。
当然在某种意义上，刚好在场的
猎人
们，各自都开始随心所欲地讨论那位少年。
其内容的六成是对来源和
道具
的效能感兴趣，而剩下的四成则是对一个新来的持有这么了不得的东西感到忌妒。
然后虽然只有一些，不过还是有眼中涌起贪婪欲望的人们，
「这可能，会要我去处理呢。」*这里的自称是アタイ*
如此自言自语地低语道。
果不其然，当少年离开公会后，蜜雅跑了过来，拜托我照料他一段时间。
蜜雅的责任感很强。要是少年就这样被袭击的话，就会想到是因为自己把他的
天赋
暴露在他人面前。蜜雅平常会安排一些便宜给我。所以，马上答应后离开公会。
一边将气息消除一边在远处眺望少年后如蜜雅所料，少年的身后跟著几个小混混。是因为这个国家的情势不安定么，最近的
猎人
，增加了很多那种垃圾。
是想要抄近路吧。少年什么不走，就走进了人烟稀少的小巷子里。
果不其然，少年被几个小混混包围。虽然想立刻去帮他，但反而是少年，轻而易举地击溃小混混们。
「什，什么鬼……」
伊尔莎，用已经变得干涩的喉咙挤出这句话。
「那是……武术？」
肯定是武术吧。但是，那个，与伊尔莎所知的武术实在相差甚远。
根本无法判读的动作。绝对算不上迅速。明明是这样，在不知不觉中小混混们就在空中飞舞，卧倒在地上。不如说，在无法理解的点上说那是魔法，才更让人能接受。
只有一件事是明确的。就是不管向那位少年挑战几次，都绝对赢不了。
而且――。
「注意到我了呢？」
伊尔莎的
天赋
是，【
特工
】。特化谍报活动的能力。解除地下城陷阱和开锁等等，能够学会多个有用
技能
的特级
级别
天赋
。
这个
天赋
的主要特性是，称为隐蔽的让气息消失的能力。然而，那个时候少年却牢牢地捉住伊尔莎。仿佛是说著妳不过来么般。
只要隐蔽的
技能
有正常发动，能够捕捉到伊尔莎的，应该是他那像是第六感的东西。并且，那是跨越了伊尔莎无法想像的修罗场之人所达到的高度。
在看过那场战斗还会将他作为无能且无力的新进
猎人
的人，就只有没经历过生死关头的新人。
多半，那位少年，根本就没有能
提升
能力的
道具
。不如说，是反过来。有著那样神般的战斗技术，强度值只有１实在太不自然。最初那中坚
猎人
平均的强度值12，反而更让人信服。但是，少年重测一次后，强度值又变成了１。
换言之，少年能够自由调整能力。这是
道具
，还是能力带来的效果尚不知晓，但毫无疑问那位少年的
天赋
绝不是『无能』。肯定更是偏离常轨的东西。
「是混入无聊日常的怪物么。」
有趣！　变成非常有趣的事情了啊！　将那位少年拉入伙伴的话，说不定就能到达那个被称为锡尔克树海最深处的『上古神殿』。
上古神殿的调查是，伊尔莎等人
遗迹发掘系
猎人
的悲愿。为升到Ａ
级别
所必要的评价已经达到。剩的就是Ａ
级别
的特殊条件，但这会也在这座遗迹的探索报告中达成。这保证了A
级别
的提升。
只要少年没什么想隐藏力量，迟早就会变得众所皆知。这样的话，所有人就都会得出与伊尔莎相同样的结论。
猎人
是与实力成比例地，得到富贵与荣光的职业。能力越高的话，
天赋
是什么都无关。只凭
天赋
就判断的愚蠢之人，就只有雅玫丽亚的
猎人
。很快就会有多方的侦查蜂拥而至，获得会变得极其困难。
但是，是他还被认为是无能的现在，组成队伍应该很简单。
「那么，首先是收集情报呢。」
想要拉人也要先了解对方才行。去跟蜜雅打听看看吧。
「摁，我真幸运！」
伊尔莎，一边抑制住那满怀期待和喜悦波涛汹涌的心，朝著公会奔去。
作者:
这回是偷窥的猎人视角。这个故事其实很重要。随著伊尔莎在这里的移动、经过许多周折将走向二章事件的核心。敬请期待！
007:这是新女角的节奏吗AwA
第4话　奴隶兽人少女 
成为猎人是好事，但是在滞留期间，在这座城镇能做到的事不多。
虽然是被萝丝要求留在旅馆不要乱走，但我也没有被这样指示的理由。第一萝丝平时，有亚鲁诺鲁特护卫著。虽说不是直接看到，但是有祖父挂保证。亚鲁诺鲁特的剑术手腕了得。在这种状况下我没有必要一直贴著萝丝。
就这样我现在带著法夫和亚斯塔、芬，在巴尔塞市的市场逛逛。
顺带一提芬因为即便说让牠待在图鉴里一阵子也不听，所以无可奈何只能以待在身边为条件允许同行。
「有一大堆吃的得斯！」
双眼发光如此大喊的法夫与，
『我也要吃！』
在法夫头上一边小声鸣叫著，并举起小巧肉球的芬。
这种摆著各式各样食物人声鼎沸的地方对法夫来说是第一次么，从刚才起就兴奋地不得了。一边咕噜咕噜地打转，一边在摊位间来回用我给的钱买东西，并跟芬美味地享用。
唔ー姆。怀里也变得寂寞了，是时候好好想一想赚钱的手段了呢。
在那座简单地下城得到的宝物数不胜数。
但是，经过先前小巷的一事，像我这样的无能从正规管道流出地下城的宝物的话，肯定会变得显眼。如果是像前几天那样的猎人混混，就能毫无疑问地解决，但要是这个强欲国家中枢的家伙出动的话，就不会这么简单了。最糟糕，会变成与雅玫丽亚王国全面开战。当然，变成这样的话我还是会彻底干到底，不过我想过的是
慢生活
，不是波澜壮阔的人生。
走后路的话，比起正规管道被这个国家中枢的人渣们知道的危险性较低，但说到底干黑心事业的家伙本就不安好心。要在滞留巴尔塞的期间找到值得信赖的业者几乎不可能。不管怎么说，停下来安全一些。
这样的话，剩的就是，像是猎人一样讨伐魔物么。但是，滞留时间剩下5天啊。可能赚不了什么钱。那么，该怎么办……。
就在我思索间，注意到在广场的大帐篷前挤满了人。然后听到男女争论的声音。
「对这种孩子暴力相向，你究竟在想些什么!?」
「我说啊，这可是贩卖品哦。也就是野兽。野兽是需要调教的不是吗？」
「野兽!?　少开玩笑了！　这不是兽人族的小孩吗⁉」
「嗯ー，是哦。不过，将兽人族认定为缺乏理性的野兽的人，不就是你们王国的人吗？　有说错吗？」
这个女人的声音，是有听过的。穿过人群走到前面后，一个人是婀娜多姿的化妆男性，另一个人身穿著白色豪华盔甲的红发女性。那是安娜呢。是在起什么争执啊，那家伙？
「不对!　才没有将兽人族认定为缺乏理性的野兽!　我国所主张的是，恩惠上的区别而不是差别！」
「什ー么啊，那个？　区别就是差别哦。妳，头脑没问题？」
我同意那个娘娘腔的男性呢。雅玫丽亚王国政府，将兽人族等等，大多数不持有恩惠的种族认定为背信者，长久岁月以来都敌对著。像那个兽人少女一样，因为战乱的缘故，被这个国家强硬地，变成奴隶也是茶余饭后之事。造就这种结构的就是萝丝等王国的王侯贵族们。打从一开始责备这个娘娘腔男性就是错的。
不过
，对孩子暴力相向的人渣我也讨厌呢。
「你这家伙，是在愚弄我吗!?」
当安娜将手放到剑柄上时，娘娘腔男性的黑服装部下们，挡在其前方。
真是的，这个女人，到哪都是麻烦的家伙。但是，是因为幼子被鞭打才不能默不作声吧？　那么，就比这些仍在旁观的家伙们要好。
「住手吧，这是妳的错。」
进入这些吃瓜群众形成的人环后，轻骂安娜，直面娘娘腔男性，
「这个女人有些，不谙世事。还请你原谅。」
说著心中毫无诚意的话语。
「好像至少还有懂事的孩子呢。」
娘娘腔男性微微叹了口气，举起右手，黑服装的男性们便解除架式。
安娜的盔甲上有国徽。是王国政府的关系者一目了然。奴隶商们也不想有无谓之争。
「凯，你这家伙――!!」
无视安娜厌烦的喊叫声，从腰上的包包里取出装著我现在几乎全部财产的8万欧尔的布袋，丢给娘娘腔男性。
娘娘腔男性，看了布袋里后皱了皱眉，
「什ー么啊，这不是才8万欧尔。光这样，可赎不了身哦。」
像这样不满地吐出，如我所料的话语。
「那么，要多少？」
「毕竟银色毛发的兽人小孩很稀少呢，200万欧尔呦。」
「了解了。这就当订金。日后肯定付清。所以在那之前请慎重对待那个小童。」
「20天以内没付清的话，我可要收下订金哦。这样也行吗？」
「无妨。」
无论如何，我也不能一直停留在这座城市。要是不能在期间内付清，那就算我输。
「交易成立。好ー，要走了呦。给那个孩子，衣服和料理！　要作为客人慎重对待！」
「是！」
黑服装等人与先前为之一变，仿佛是在对待贵族千金般地恭敬，带著兽人少女走去。
少女则，转过来看我们好几次后，消失在帐篷中。
「你这是在做什么!!?」
对用双手捉住我衣襟大喊著的安娜，法夫发出吼声，芬竖起全身毛发威吓著。
另一方面，亚斯塔则落下肩膀叹了口气。就像是说著，又卷入麻烦事里了。
话虽如此，亚斯塔这彻底傻眼的模样，总觉得让人有些火大。
「妳的理解力似乎有些不足啊。看不懂吗？　这是在从那个家伙手中买下那个小童。」
「你说买下!?　你是说用钱买下一个人吗!?」
「啊啊，没错。这是最快的方法。」
「清正廉洁的王国骑士，绝不允许人类的买卖!!」
安娜虽然似乎是贵族子女，但与其他贵族不同将兽人视为人对待。尽管如此还把我骂为背信者。先前对待兽人的态度和对我的态度。这家伙的态度明显有著矛盾。虽然不知道哪个才是安娜的真心，但像那样在公众面前发言时也就不必再探讨了。
「会被允许的。话说，雅玫丽亚王国政府是认可奴隶买卖为合法的。买下没有任何问题。」
「买卖奴隶甚么的，国王陛下并没有认可！　只是，没有彻底禁止而已！」
「呆瓜，这对世间来说就是合法。然后只要是合法的，蛮力将那个孩子抢来，就是我们会被问罪。变成这样的话就会危害到萝丝的立场。这样也行吗？」
「这很――困扰……」
咬著下唇，悔恨地浮出泪珠的安娜小声低语。
「那么，就只能走这个国家定的规则保护那个孩子。因此，赎身是最快的方法。如何，理解了吗？」
「……」
终于松开抓住我衣襟的手轻轻点头。
「那么，就得立刻想办法筹措资金。先回去旅馆好好讨论吧。」
「知道了。」
还仍一点都没接受吧。安娜将嘴巴紧闭成一条线快步地走了。
「我们也走了哦。」
将在法夫头上仍然对安娜低吼的芬抱起后抚摸著，催促法夫和亚斯塔两人后我们也向旅馆迈出步伐。
作者:
这回是二章的重头戏的开始，或是说契机的故事。马上就会移向武道会的故事敬请期待！
007:
最近一直在玩游戏
都没时间翻了
w
第5话　筹措资金的指望 
再怎么说，也不能对萝丝闭口不言。如此想著，为了和萝丝与亚鲁诺鲁特讨论，在旅馆一楼的食堂吃晚饭时提出了这个话题。
现在本来就是，萝丝必须最在意名声的时期。我还以为购入奴隶这种麻烦是，肯定会让她震怒的……。
「那孩子的赎身，我也赞成。刚好，福拉库顿卿一事目前在王都大混乱，在司法官到达之前先停留在这座城市，提出了这样的指示呢。」
身为王女的萝丝受到袭击。是父亲的话，应该会想要马上唤回身边才是。
国王疏远了萝丝，没听过这样的传言呢。而且，萝丝是能够召唤勇者的圣女。在与魔族间的战争，是不可欠缺的人才。无法想像会将舍弃掉。
这样的话――。
「因为笨蛋王子的牵制么？」
「欸欸，回到王都的话，亚鲁诺鲁特就会回到父亲身边。这样的话，就没有了守护我的人。在对以吉尔伯特派的一些牵制结束前，先在这里待机。我想这才是父上真正的指示。」
「就连王都里也很危险么。妳明明贵为王女，却满是敌人呢。」
就连进入王都都有可能被暗杀。虽然有预想过，但真的不被认为是王女地满是厌恶呢。
对于我单纯的感想萝丝和亚鲁诺鲁特苦笑著。反之，安娜的表情沾染愤怒，
「立刻停止那个对王女殿下不敬的态度！」
站起身来破口大骂。
「是是是，所以？　有好主意吗？」
理所当然，身为王室一员的萝丝，是不可能拿出钱的。王族的钱也就是，以国民的税金所成立的。将其用来购入奴隶的话，弄得不好，就会变成，王家积极地推及奴隶制度。至少，这是萝丝不能选的选项。
另一方面，要在20天左右兴建商会赚钱也是不现实的。第一，要创业也是需要金钱。即便想做，对现在的我们也是不可能。
「当然，最顶级的那种。」
这家伙天真无邪的笑容，跟想著坏点子的蕾娜一模一样。老实说只会感到恶寒。
「我能做到的事，可是有限的哦？」
萝丝，对我有过度评价的倾向。提出不可能的指示，结果
时间结束
的模式，是现在最得避开的。
「欸欸，是对你来说相当简单的事。」
「所以，是？」
「是在卢札哈尔都市举行的神圣武道会呦。只要晋级这个大会的决赛就能轻易地达成目的金额。」
神圣武道会我记得，是四年举办一次雅玫丽亚王国最大的武术大会吧。会给予这个大会的优胜者，有道场设立权和仅限一代的名誉贵族称号，
骑士
之称号。因此每次参加者都达到数千人以上。
知道我现在的实力属于这个世界上位的现今，只是晋级决赛说不定也是可能的。
但是，再怎么说也是雅玫丽亚王国最大的武道会。要是晋级的话一定会变得显眼。而对极力避免变得显眼的我来说，这所能想到最糟糕的选项呢。一定要避开才行。
而且――比赛终究只是游戏。虽然无意在生死之战中落败，但如果有裁判这种从中介入的人在就另当别论。依据规则有落败的可能性，更何况，误杀了人肯定会失去资格的吧。总之，准确性不怎么高。
「我不擅长比赛形式。只要还是
游戏
，可就不一定能赢哦？」
毕竟，现在是还不能把握对方会因为几成力而辗碎的状态呢。要是，因为比赛的规则什么的，变成需要脱下这副【封神的手套】的状况的话，能不能调整好力道都不知道。变成这样的话，误杀就变得很有可能。
「那么，我反过来问你，有其他能短时间获取庞大金额的方法吗？」
「唔ー姆……没呢。」
说到底，就是没有赚大钱的手段，才会这么烦恼。
「还请不用担心。虽说是不可能，但如果你在预赛上落败的话，我就会把这个变卖掉。」
将戒指放到桌子上。
「稍微借一下。」
用右手拿起后鉴定。
―――――――――――――――――――――
★【复活戒指】：仅限３次从即死之伤中复活的戒指。
・剩余――３／３
・道具阶级：上级
―――――――――――――――――――――
复活戒指么。虽然有次数限制，但这不是相当贵重吗？　毕竟，这与能够恢复即死伤的超高性能药水有相同的效果。
「这个戒指是，已经过世的猎人叔父，在我的生日那天作为礼物送给我的东西。当然，因为是他自己从迷宫里得到的，所以跟国民的税金无关。」
「不是那个问题。拿妳叔父的遗物来做担保，认真吗？」
将如此贵重的戒指给萝丝的意义，迟钝如我也知道。肯定是，那个叔父甚么的，预测到萝丝会被亲属王族盯上。所以，才冒死地得到这个戒指。这家伙的行为，无疑是唾弃了叔父这样的想法。
「这是当然。因为，你不会输。」
这个表情，萝丝是，认真的。这家伙真的确信我会胜利，才会做出这种不加考虑的事。
「毫无根据的信赖只会感到烦人呢。」
当我带著无法言喻的愤慨从位子上站起时，
「那个，明天一早，就前往卢札哈尔。安娜，立即准备马车与食料！」
萝丝也站起身，向安娜提出指示。
「是！」
以奇妙的表情行了骑士礼后，安娜离开了旅馆。
「我也和凯同行。亚鲁诺鲁特，福拉库顿卿的事交给你了。」
「受命！」
亚鲁诺鲁特起身将手贴在胸前，果然是骑士式的敬礼。
这家伙总是这样乱赌一把吗？　难怪，萝丝的叔父，会她这么贵重的东西。
我还没有堕落到要践踏死者的意志。假如落败了也绝不会卖掉那个戒指。
但是，这确实是最低风险的方法。毕竟，只需要晋级决赛就好。嘛，船到桥头自然直。落败的话，到时候再想其他方法。
「
唉呀
。」
我大叹一口气后走上旅馆三楼的自房，为法夫和亚斯塔准备晚餐。
作者:
就这样脑里螺丝喷飞的怪物的武道会的事前准备好了。在武道会有小型活该旗的预定。很快就会揭晓。真的进入武道会后，会感到速度感，将会一口气冲到二章的结尾。敬请期待！
第6话　无法说明的心情　安娜・格拉茨 
安娜・格拉茨独自走在巴尔塞市里。就像是与安娜现在的心情呼应般，肩膀渐渐垂下。
现在，安娜郁闷的主要原因是，萝丝大人将安娜断定为比那个特大的背信者――凯・海涅曼还要没有才能。
当然，被萝丝大人这么说的，当时，相当地沮丧，也很生气。
但是，安娜的格拉茨家是，世代侍奉王族正统圣骑士的家系，作为雅玫丽亚王国贵族的末席，被允许在萝丝大人身边侍奉。也因为年龄比较接近，安娜和萝丝大人，像姊妹一样长大。所以，口头吵架甚么的都是家常便饭，如果只是这种程度也不会沮丧到现在。
安娜现在如此郁闷的理由是，那个海涅曼骑士爵家的无能――凯・海涅曼。
凯・海涅曼的
恩惠
是【世界第一的无能】。
恩惠
是指，作为雅玫丽亚王国主神的圣武神雅鲁斯，赋予人类种子般的特殊才能。然后本来，在这神圣雅玫丽亚王国会依据
恩惠
的资质，来判断那个人的品行。
恩惠
的资质越高，就代表那个人被亚鲁斯神所爱，越低的话，就代表是被亚鲁斯神所敬而远之的道德皆无的人。
这个判断标准，在这个国家的，就职、婚姻、交友关系等等广泛采用。
特别是安娜的格拉茨家是传统的圣骑士家系。这个想法自幼时就被彻底教导。
而按这个判断标准来看【世界第一的无能】亦指，同义于神所最不爱戴的人。也就是说，会变成世界第一无德的背信者。
原本，萝丝大人就是很温柔的人。所以就算是没有能派上用场的
恩惠
的背信者也能一视同仁。所以萝丝大人也会对那个被骂为害虫的背信者伸出援手吧。
但是，萝丝大人的天赋是圣女。是被神最爱戴的才能。碰到被神最憎恶的人物就会被玷污。作为圣骑士，只有这点要极力避免。
这就是安娜的使命。本应如此。本应如此的，但不管怎样，安娜都不觉得，凯・海涅曼是那样污秽的存在。当然，也有可能是因为在贞操准备被夺走时有得到他的救助。
但是，那家伙是将萝丝大人骂成害虫不可饶恕的冒渎者。是就算扣除帮助我的那件事也要憎恨，也要从生理方面讨厌的人物。
明明是这样，但凯在身边时自己却松了一口气。自己却放下心来。这点，安娜无论如何都无法原谅。毕竟，这相当于肯定了他那污蔑萝丝大人的行为。
所以现在才会一直回避著凯。萝丝大人，肯定会理解安娜现在的复杂心情吧。在那之后都没有注意我是一个人。
（我，在做什么啊……）
只是，不想见到凯。就只是这样，现在才在巴尔塞市散步。自己都无法说明的孩子气行为，安娜觉得无比难为情。
突然间，听到男性的怒吼声。
「给我走快点！」
「非，非常对不起……」
将视线转到声音的来源后，便看到穿著黑色衣服的男性，鞭打著银发少女。
那孩子是兽人族。多半，是某些不知耻的士兵，在战争的纷乱中，强硬地带过来，并卖给了奴隶商人吧。
安娜讨厌奴隶。不是讨厌奴隶本身，而是对把人当作物品或家畜般贩卖的，这个行为感到强烈地呕气。不对，不只是奴隶制度。在雅玫丽亚王国为常识的各种事物，安娜都感到强烈地厌恶。所以至今为止，都拼命地努力迎合周遭。但是，果然还是不行。无论如何，安娜都接受不了。大概，安娜作为圣骑士，是失败的。
毕竟你看，像这样如果是王国的圣骑士当作没看到是理所当然，因为又会极力争辩。
在与他们的争论到尾端时，安娜的压力达到顶点，将手放到剑柄上后，那家伙就出现擅自地整理了事情。
变成要在20天以内，凑齐200万欧尔这样的巨额购入那位银发的兽人少女。购入奴隶。虽然对这个事实感到强烈排斥感，但确实，冷静想想的话只有这个方法无他。不如说，本来的话是要感谢在不打扰任何人的情况下，实现了安娜期望的那家伙。但是，以安娜的性格来说，是绝对不可能的。
那家伙起初，一副令人焦躁的软弱个性，但在那个事件以来，态度当然还有口气都剧变，变成像这样旁若无人的行为举止。
另一方面，对于那家伙的态度和行动，就算会愤怒也不会有厌恶感。果然，安娜已经坏掉了吧。
在回到萝丝大人等著的旅馆途中，那家伙像是突然想起来般停了下来，面对著安娜，
「对对对，安娜，做得很好呢。」
一边浮现出往常无畏的笑容，如此说道。
那家伙第一次称呼的名字，以及第一次称赞的事情不知为何令人相当舒适，
「要赶紧去萝丝大人身边哦！」
拼命地压抑住笑颜逐开的脸安娜像那家伙喊道，并快步向前走。
作者:
这话是安娜的心情。还请期待今后的发展。
下回将是武道会的故事。敬请期待！　(*^^)v
007:这个...
安娜股有涨一些吗w...
第7话　大会选手注册 
――武斗都市卢札哈尔
从巴尔塞坐马车向南需要走两天的路程。
说巴尔塞是猎人的乐园的话，卢札哈尔就是雅玫丽亚王国最大的武斗都市。
在都市内设有超过百种的武术道场，大道沿途排列著众多有名的武具店。这种武术家们的梦想都市。正是卢札哈尔。
「不愧是大会举办前一如往常地，壮观的人潮呢。」
回想起以前，被祖父带到这里的过去记忆不禁说出这样朴素的感想，
「凯在过去有来过这座都市的吗？」
在旁边的萝丝兴趣盎然地，看著我脸如此问道。
「算是吧。」
只是体感来说是十万年前，以记忆来说是几年前这样奇妙的感觉。
「我现在就去申请参加大会。」
「我知道了。那么，我就先带著法夫酱回去旅馆哦。」
「法夫也要和主人大人一起去！」
我一如往常地轻轻抚摸著依偎著我的法夫的头，
「现在，亚斯塔还在旅馆。在结束之前，妳就，好好守护著这两人。」
编织著恳求的话语。
「呜ー，我知道得斯！　法夫，会加油的得斯！」
一如往常精神满满地，举起右拳。唔姆唔姆，一直都是老实的好孩子呢，法夫。
「那么，后面就拜托了哦！」
「欸欸，交给我吧。」
我转身背对点头的萝丝，走向了接待处。
向年轻的接待女性说出名字与流派、恩惠。萝丝说过，在这里陈述虚假事实的话，不仅会失去资格，还会被罚款，后面会有很多麻烦事所以就老实陈述了。嘛，说出【世界第一的无能】的恩惠后，被摆出了怜悯的表情就是了。
顺带一提，流派当然是『戒流剑术』。海涅曼流剑术早已不是我的剑术了。
付掉从萝丝那借的三万欧尔后，就给了我像是大会小册子的东西。
前往亚斯塔所等著的旅馆时，
「喂，无能！　为什么你会在这里!?」
从背后传来混浊的声音。
回头一看，下巴裂开的光头魁梧男性。在其背后有个几个少年少女以侮蔑的表情面对著我。
全员都有记忆。是海涅曼流道场的代授师傅与道场的弟子。多半，这几位少年少女是要参加这场大会吧。
毕竟是王国最大的大会呢。年纪轻轻就通过预选的决赛，就会认定为相当程度的实力者，道场的名声也会上升。会出现在这里，也没什么好奇怪的。
「如你们所知，我已经离开了海涅曼家。因此，我在哪里做些甚么，都随我。你们没有阻止我行动的权利。不是吗？」
「少胡扯了！　你这家伙，不久前还待在海涅曼家是众所周知的事实。大多数人都还不知道，你离开海涅曼家的事情。知道这样的你，光是展示出无能的蠢样，会给海涅曼流剑术的招牌丢多少脸吗！　现在立刻，给我离开这座城市！」
叽叽喳喳啰嗦的小鬼头。那么，该怎么办呢。
「西迦老师，没问题哦。我们也是海涅曼流。只要我们留到预选的决赛，就不会伤到道馆的名声。反过来说，也会理解到只有那家伙是海涅曼流例外的无能嘛。」
金发帅气少年，向代授师傅西迦进言，其他少年少女们也都同意。
话说回来，知道我的恩惠是无能后率先翻脸的就是这个代授师傅西迦和这个金发少年利库呢。嘛，对现在的我来说只是打从心底无所谓的事实罢了。
「确实如此利库，是你的话，的确能晋级预选决赛。」
代授师傅西迦，看著利库点了几次头后，
「听好了！　绝对不能，冒充海涅曼流的名声啊！」
这样骂了几句后，就离开了。
好了，没啥重要的一批人走了。回去旅馆吧。正当我踏出一步――。
「齁。」
现在投向我皮肤的这个刺痛感。这是杀气么。在那座最弱地下城的最上层出没的魔物差不多。总而言之对我而言也只是微风。
「你，很强呢。」
放出杀气的人，走到我面前低头看著我。
接近2梅尔且肌肉隆起的身躯，狂野的外貌。有著无数的茧，犹如岩石般的手。是那种将肉体使用到极限的武道家吧。
「是么。」
这种的威压，在地下城内也受不少次。
尤其是600阶层的阶层头目，自称神兽王的兽人涅墨亚，当初也是这么好战的来著。
「你，名字是？」
「凯・海涅曼。」
「我是札克，Ｂ组的？　你咧？」
Ｂ组？　啊ー啊，预选淘汰赛的话题吗。看了看铁制的报名卡片背后，上面雕刻著Ｄ组。
「我是Ｄ组的样子呢。」
「是么，那么就决赛见吧。」
双拳互撞后，不怀好意地笑著。唔ー嗯，不管是这对自身的武艺抱有著绝对自信还是战斗狂的性格，这家伙越来越像，当初的涅墨亚了。也许，会意外的意气相投？
「彼此，希望能决赛见。」
「会的。是我们的话。」
举起右拳后札克消失到人群之中。
我也耸了耸肩后，这次终于要回到预定会合的旅馆。
作者:
让您久等了。终于进到武道会篇的内容了。有准备好无双的展开，还敬请期待！
第8话　神圣武道会第一次预选 
注册完大会两天后，开始了大会的第一次预选。
第一次预选是，将Ａ～Ｇ组再分成10个，约100人左右的小组。然后，其中，夺取三人份缠在右臂上的红色袖章者，将通过第一次预选。就是这么简单。
锣声响起。我没动作，虽然是想先观察局势，但某意义上来说，我也吓得不轻。
很有气势地喊出声却没动作的人，发出怪声瞎挥著木刀的人，还有一股脑轰出魔法的人，已经一团乱了。
「这是，小学的首次发表会啊。」
无法形容的景象，虽然是设法说出口了，但我不觉得有形容好。老实说，连小学，都比这还正经不是么。
「在这！」
3名少年少女将我包围住。我一个人的话很好对付，是这样判断么，但首先没有行动的我袖章只有一个。有要三个人包围的意义吗？　而且，在这些家伙的认知中，我不是最弱的无能者吗？　这些家伙，到底要多胆小。
「你已经，逃不掉了哦？」
中长发少年将木刀的剑尖朝向我。
架式乱七八糟，重心也没摆好。简直就是外行。这些家伙都是这么不成熟的吗？
确实，以体感来说是十万年前的事实。也有可能是错的。
总而言之，我也无意对小童以剑相向。这无趣的游戏，就赶紧结束掉吧。
「由我上哇！」
「少开玩笑，让我来！」
缓缓接近在交战对手面前滑稽争论的三人。
「什！？」
在他们的眼睛和鼻子前双手击掌，并趁其空隙夺取在三人手臂上的红色袖章，从擂台上离开到场外。
「那，那个无能混帐，给我弃权了啊！」
「卑鄙的家伙！」
「对啊，竟敢临阵脱逃，多么不羞耻的家伙啊！」
无视这些没注意到自己已经落败的小丑，我对在会场角落的帐篷里的职员，递出三个袖章，
「6032号的凯・海涅曼。这样就
通过
了吧？」
询问著自身的胜利。
「……」
虽然职员瞪大双眼来回看著我和会场，
「合格。」
立刻开始登记到名簿上。
好了，既然都结束了，就赶紧回到萝丝她们那边吧。
作者:
所谓的「猫骗」呢。当然，这跟作者认知的无双相差甚远还请放心！
ちなみに，试しに我が家の猫に軽く「猫だまし」をしてみたら，突如シャー猫となり，猫パンチを高速で食らわせてきました。
検证结果――わが家の猫はびっくりするというより，超激怒します。（まあ，超我尽な娘で，日顷から家族中に甘やかされて育ってますしね……）
结论――あとあと机嫌を取るのが本当に大変なのでわが家の猫には止めておくのが无难。(-_-;)
007:后面那段总结就是对家猫使了猫骗后，猫的反应等等的，就不翻了，啊猫骗的话懂得都懂啰。
第9话　无能者达人　亚伦 
目前，正开始了Ｄ组的第一次预选。
「全都是小卒呢。」
在雅玫丽亚王国内，与海涅曼流成双璧的卡宴流派的宗主亚伦，即便是现在也仍戏谑地大喊著，一边看著自己流派的年轻人冲进敌阵，深深地叹了口气。
这样的话，身为劲敌的海涅曼流的那三人要好一些。至少还仍是剑术。
不过，不知是谨慎还是胆怯，还没有正面以剑交锋过。
三人很快地包围住矮小的男孩。这第一次预选是判断战术的试验。像这样的队伍战原则上是没有禁止的。
但是，体格差距太过巨大了。而且，对方是那个海涅曼流的无能，凯・海涅曼。有被艾尔姆带过来，看过好几次。
为了在预选取得胜利，包围了自己流派的，而且是身为最弱的人。这已经不是实力的问题了呢。
滑稽的是，他们似乎在争论优先权的问题。这已经没有三对一的意义了。
（艾尔姆也和老身同样，苦恼著后继者么。）
这样子的话，传闻中的枪王也是任凭
恩惠
发挥的少爷战士的可能性很高。至少，是不可能超过身为亲传弟子的亚鲁诺鲁特。
如此感想著时，发生了那件事。
凯・海涅曼缓缓地踏入，钻进三人的怀里，用双手击掌。并用两只手取下僵直状态的三人的袖章后，离开了擂台。
「刚，刚才的有看到吗!!?」
即便听到直传弟子的惨叫，亚伦也只能睁大双眼不敢轻举妄动。
「那，那啥啊，那个动作？」
用干涩的喉咙，设法挤出疑问的话语。
即使弟子没有指出也知道。刚才那舍弃了一切无谓之举般的动作。那是，像是亚伦等踏入达人境界的人才被允许的动作。而且还是顶级的――。
「是偶然的吧？」
「少说胡话！」
武术绝无偶然。在做出那个行动的时机点，凯・海涅曼就是与我等相同领域的住民。
「但是，那种年轻人真的做得出那种动作？」
对于代授师傅那愚钝的发问，
「凯・海涅曼。是艾尔姆的孙子。」
谈吐出这句话。
「请，请等一下！　凯・海涅曼的
天赋
不是无能的吗!?」
「在汝看来，那像是无能么？」
如果，看得出来的话，那么也太过没才能了。得必须劝导武术之外的道路。
「不像，但是那是凯・海涅曼的话，这是怎么回事呢？」
「多半，艾尔姆那家伙放出了虚伪的情报吧。」
实在无法压抑愤怒。什么无能的剑圣之孙啊！　年纪轻轻就到达那个领域的人，何来的无能！　对具有剑术才能者，从幼年期开始，剑圣亲自以实战为名教导剑术肯定会如此。不这样的话，那个动作便不合情理。
而那样做的理由，大概是，为了排除其他组织挖角。
但是，艾尔姆那家伙知道，自己的孙子因为这被鄙视成怎么样吗？　不对，如果不知道的话，就不会做这么无谓的事。而且这是――。
「艾尔姆那家伙，没法分别哪些事能做不能做吗！」
这相等于，为了自我流派的存亡，将具天赋之才给摧毁。作为剑之师，这是绝对不可饶恕的暴行。
「不过传闻，凯・海涅曼，离开了海涅曼家了。」
「艾尔姆将那个放出手？」
「是，海涅曼流的代授师傅很贴心地在这卢札哈尔到处宣扬著。看起来没有参杂谎言的感觉，恐怕是真的。」
将那种实力者放掉？　因为是孙子才没注意到？　不，再怎么说，有一些实战经验的话，不会没注意到那个异常性。实在不觉得艾尔姆没注意到。那么，故意放掉那种程度的实力这是艾尔姆的意图？　搞不懂！　完全无法理解！
「莫非说，
恩惠
是无能，这件事是真的。只是，并没有显现出，另一个隐藏的例外
恩惠
。您看，那个海涅曼流所在的拉谬尔，以
天赋
决定一切的倾向很强烈。」
确实，代授师傅的这一句话最有说服力。
神所赋予的
天赋
仅有一个。的确是这样说的。但是，也没办法证明这个世界上，没有拥有两个
天赋
的人。
至少，比起展现出那种达人级的动作，却说只是无能的痴话，双重
天赋
持有者
的说法，更让人信服。
「这样的话，还真是糊涂啊。」
「欸欸，就是说呢。」
无论如何，凯・海涅曼，在这大会后得会上一会。
如果，我等流派得到了那个，下一任王的皇家护卫基本版上钉钉。如此一来，连任两代的卡宴流，将成为雅玫丽亚王国的第一剑术。
「真是的，在这种时候，却不能悠闲地观赏那家伙的赛事呢。」
不巧，现在起邻镇正开著聚会。不管如何，这场大会就是卡宴流的分界线。
立刻做完要做的事就回来的话，就能在特等席观看决赛了吧。在那之前就先按耐著。
「走了！」
拼命压抑住振奋的心情，催促随行的代授师傅们，亚伦离开了大会竞技场。
007:各位觉得好看的话，
麻烦给个五星，让我开心一下
https://telegra.ph/file/c58be784d174b1f1871f4.png
给你们可爱的法夫
第10话　往绝望的进行曲（１）　弗库 
巴尔塞城镇的酒吧
「真让人不爽！」
Ｄ级猎人，莱珈・伊斯塔将装著葡萄酒的木制杯子扣向桌面。
「被蜜雅酱训斥了一番呢。再加上，你憧憬的伊尔莎桑也，十分器重那个凯・海涅曼。」
既是挚友，也是参谋，而且也是担任煞车的弗库，一边让葡萄酒流经喉咙，并看著因为愤怒颤抖著的莱珈，如此开口道。
莱珈是，拉谬尔出身。在那座城镇的事物，尤其是神所赐予的
恩惠
，来决定人们价值的序列。对那样的莱珈来说，持有【世界第一的无能】
天赋
的凯・海涅曼，是绝对不能认可的人物。
（如果没了这个，就是温和，脾气好的家伙呢。）
在内心如此独白，弗库对莱珈的这个
天赋
歧视，怎样都喜欢不起来。
天赋
终究只是能力的基准。即便能力低下，也不代表那个人个性恶劣。
「蜜雅酱也是，竟庇护那个无能！」
「以她的立场来看，我觉得倒也不是庇护。不如说，以接待小姐的立场来看，那当然会震怒。毕竟，就因为你做了多余的事，让她的立场，变得更加糟糕呢。」
「胡说八道！　我是做了什么!?」
「你，是认真这么说的吗？」
「那当然。」
谈到任何关于
天赋
的事情，莱珈就会变得看不见眼前之物。
「已经，不要再和凯・海涅曼扯上关系了。伊尔莎小姐也是，就只是说了想挖角凯・海涅曼进遗迹发掘小队罢了。」
「我可是说了我可以加入小组哦？　然而，那个女的，却说Ｂ
级别
以上是前提条件！」
「不就是这样，就是这么困难的任务吗？　我们，可还是
级别
Ｄ啊？」
「马上就要Ｃ
级别
了！　以我的
恩惠
来说马上就会爬上
级别
A了。可是――那个女的，比起我，更看好那个无能！」
弗库，并不认为
恩惠
能决定一切。实际上，很明显有专门之外的
天赋
持有者，在特定领域名留青史，而且多倒数不清。
现在广受好评的
遗迹探索系猎人
，伊尔莎・哈尼什所认可凯・海涅曼的现在，代表他对成功探索遗迹有重要的价值。
但是，就算对脑袋充血的莱珈，这么解释也听不进去。好了，该怎么办呢。
「喂，莱珈，弗库！　有人说想把这给你们。」
其中一名伙伴来到弗库他们的位置，把信件和吊坠放在了桌上。
「是谁？」
「因为戴上了帽兜，看不是很清楚呢。在听到名字之前就离开了。」
太可疑了呢。不碰直接扔掉比较好。
「莱珈――」
正当弗库开口时，
「啊ー对了对了，那个，好像是有关『上古神殿』探索的东西。似乎是只告诉在巴尔塞最有前途的莱珈和弗库的样子。」
自豪地，像是特意刺激莱珈般如此说道。
「等，等一下，莱珈――」
虽然觉得没用，但还是拼命地出声制止。
肯定，如果弗库在这个时候成功说服莱珈把信给撕碎丢掉的话，就不用面对那恐怖的噩梦了吧。
但是，与弗库的愿望背道而驰，莱珈读了那封信的内容。
「库哈！　库咿哈哈!!」
莱珈像是被附身一般大笑后，
「去调查一下这个吊坠的效果，如果这是真的，仅凭我们就能探索『上古神殿』！」
编织出导往至恶之路的话语。这就样弗库等人开始行进前往绝望。
作者:
终于进入二章的主要情节了。给予弗库等吊坠的人……究竟。当然，武道会也会继续进行的敬请期待！
007:这个标题整个就很猛的感觉ww btw你们热烈的回应太让我高兴了所以我又冲了一话w
第11话　幕后的情况 
在巴尔塞旅馆的一间阴暗房间里穿著一身黑色衣服的金发女性，将阅读著的书本阖上放到一旁，把视线投向房间的一角。
在那位女性的视线前端忽然出现黑服装男性。男性单膝跪地，
「按照指示，那个吊坠，已经给了出去。」
如此直截了断地恭敬向女性报告。
「辛苦你了，剩得就是，祈祷那些滑稽的小丑能如我们所愿起舞呢。」
金发女性一边将水果酒倒入放在桌上的玻璃杯里，一边自言自语般说道。
「……」
黑服装男性，没有回应那位女性的呢喃，仅仅低著头紧咬下唇。
金发女性瞇著眼睛站起身来，靠近黑服装男性，
「摁ー，还真是，不满的表情呢？」
窥视著其表情并如此问道。
「并不是这样……」
「不用太过在意哇。就这么不喜欢，把我们的秘宝给予肮脏的人类？」
黑服装男性，虽然，盯著金发女性好一阵子，
「妳的决定决不会出错。只是，即便脑袋知道这是最好的选择，灵魂也无法接受。」
但马上，一脸坚决地从喉咙里挤出声音。
「对呢。我也没办法接受。但是呢，不这样做的话我们就会输掉这场战争。」
「传说的勇者……」
「欸欸，那家伙的战斗只要看一眼便深入骨髓。那是作为人种诞生的怪物。除了殿下我想无人能抗衡。而且更麻烦的是……」
「勇者队伍。」
对黑服装男性的话语，金发女性带著憎恨的表情点头应声道，
「如果只有勇者的话殿下会稍占优势吧。但是，贤者和圣骑士Paladin很是强大。如果他们加入的话战况就会一举翻转。而且，大魔导士、枪王，再加上新的剑圣天赋持有者正不断诞生。再继续允许他们增强战力的话，我们会确实败北哇。」
如此断言道。
「然后，败北等同我等魔族的灭绝。真的，很讨厌呢。」
「深有同感。正因为如此，真的要做完么。」
一边苦笑著，带著严肃的表情宣布道。
「那个神谕是吗？」
「摁。实际上那座遗迹存有神谕的仪式场所。十之八九，依照神谕只要牺牲几只人族，我等就能将神呼唤到这个世界哇。这样的话――」
「能够将他们粉碎地体无完肤！」
如此大喊的黑服装男性那闪闪发亮的瞳孔深处对人族强烈的暗黑正激昂颤抖著。
「勇者等人确实是怪物，但那也是对我们矮小的标准而言。他们绝对无法击败我等之神。」
对金发女性那莫名坚定的言语，黑服装男性耸了耸肩，
「就算说是被逼到绝境，依赖童话中的神还真是，可叹呢。」
像是累了似的叹了口气，这么低语。
「是呢。不过，我们已经没有除了遵循神谕以外的生存之道了。如字面意思，决死之策。所以，这个作战必须要成功。」
「如果，那些家伙失败的话？」
「当然，必须要回收吊坠并寻找下一个小丑哇。要拜托你来判断呢。马上著手吧。」
「明白。」
黑服装站起身端正身姿后将右全放在胸口行礼，离开了房间。
「亚修大人，我必定会实现您的梦想！」
在剩下一人的别室，金发女性以决意满溢的声音如此低语道。
作者:
至此是魔族侧的情况。然后，稍微透漏了一些在二章被脑袋有问题的怪物所牺牲的存在。就这样，紧接著，请尽情享受既滑稽又得不偿失的故事。
好了，您久等了！　下回将回到武道会预选的剧情。如果可以的话我想俐落地推进剧情。
第12话　师范与弟子的困惑 
「那个混蛋！」
海涅曼流剑术的代授师傅西迦，冲动地踢了自室的木椅一脚。
在第一次预选西迦所教导的三名孩子落败。三人 依照西迦的指示将凯・海涅曼包围后，那家伙就离开了擂台。
正常来说畏惧著三人的凯・海涅曼是败者，而三人才是胜者。
但是，凯・海涅曼却通过了第一次预选，而三位学生被抢夺袖章落败。
西迦因为在观战同时进行的潜力股利库的赛事，所以没实际看到，但依状况来看确实是凯・海涅曼干的吧。
「那个无能！　耍了什么手段!?」
凯・海涅曼是最弱的无能。我不认为能赢过学生们。这样的话，就是使用特级
级别
的道具了吧。他的母亲是超一流的猎人，对凯会有必要之上的溺爱。担忧儿子命途多舛的将来而拿出姑息的手段也不奇怪。在这场大会胜利，就是有这样的价值。
当然，在听到比赛的结果后立刻向评审提出凯・海涅曼的不公正，但没被对方处理。
「因为肮脏的手段而落败甚么的，西迦老师，我们，不甘愿！」
女性学生一边哭著大喊出声。
「那个无能背信者！　竟敢让我们的努力蒙羞！」
「不可原谅！　定要杀了他！」
一名学生在额间冒出青筋，紧握住立在房里的木刀，而另外两名学生也跟著效仿。然后，正准备一同离开房间时，
「等等啊。」
金发美少年利库发出制止之声。
「利库，别阻止我！　这是我们海涅曼流的界线问题！」
一名学生用遍布血丝的眼睛正著利库，并挤出声。
「没错哦！　快滚开！」
女学生惊声尖叫。她对利库有著好意，平时绝对不会做出这种敌对的态度。这就代表输给那个无能，对学生们是多么的动摇。
「――」
就当西迦要开口劝告时，
「在下一场预赛取胜后我会和那个无能对上。届时，我会在大众面前彻底击溃那家伙。然后，我打算在胜利之后大范围地举发那家伙的违规事实。只要人们普遍认为那家伙是无能的弱者，那么大会的营运人员也不得不承认。对吧？」
确实，让全部的观众看见无能的背信者难看地输给利库的话，舆论就会站在已方。让观众变得己方的话，大会营运肯定也无法无视那家伙违规的事实。
至少比把凯打得半残后的种种问题好。
「也是呢。我也赞同利库的意见。」
「老师!」
一名学生喊出声试图使其改变心意但，
「你们几个在比赛外乱来的话，才是伤了我们海涅曼流的名声。你们也会被加以甚么惩罚吧。我不想要因为那个无能而让前途有望的你们置身于危险中。」
给了如此无心的鼓励话语。
对西迦而言学生就只是自己在海涅曼流往上爬的手段。尤其是这三人与利库想比，剑术才能平庸。虽说作为棋子利用尚可，但要扯后脚的话荒谬绝伦。绝对无法认可。还请你们好好接受啊。
「老师……」
三人因为西迦催人泪下的演技流出眼泪。
「那么，利库，接下来的预选决赛，能拜托你吗？」
「请交给我。必定会消除大家的屈辱。无论如何，即便哭了也不会原谅哦。」
从利库那恶毒的笑容来看，应该是打算让凯再也不能当剑士吧。直到不久前，在艾尔姆大人面前，不能做出太大的动作，但是在这边的话就没有任何限制。
目前，海涅曼流以艾尔姆大人的本家派与推崇具有枪王天赋罗曼的分家派，正在激烈争夺下一任总师范的位置。
在本家派没有能超过罗曼的有力候补的现在，分家派占优势。在此让大众知晓本家派的污点凯・海涅曼的惨状与其不正，西迦所属的分家派便能带来绝对的胜利。加上击溃无能的是同流派的利库这样也守住海涅曼流的名誉。简直就是一石二鸟。
顺利的话，为分家派带来胜利的西迦地位也等同约定俗成。
「拜托了啊！」
西迦走到利库身边拍了拍肩膀后，说出如此沾满欲望的言语。
作者:
这是凯的老家，海涅曼流的情况。下回，预选决赛。凯的无双差不多该开始了。敬请期待！
007:呵
第13话　Ｄ组的大会最终预选开始 
第二次预选也是同样的夺取袖章形式，我有惊无险地，并且不显眼地获胜，成功晋级到预选决赛。
在那之后，虽然海涅曼流的师范抱怨著不正，但大会委员没怎么调查就驳回了。肯定也因为选手数量多，在预选阶段一一接受投诉的话就会没完没了。应该是这么判断的。
萝丝或许是预想过这一状况，只给出了啊ー是吗这样的业务感想。
因为我时常不见的关系，法夫的心情很是不好，不过多亏萝丝耐心的照顾，压抑到只要摸摸头就能恢复心情。
「继续获胜的话，300万欧尔。轻轻松松，就超过预定的金额呢。」
「是呢。」
总而言之，决赛首轮过后，就弃权或故意输掉回去巴尔塞吧。
「喂，凯！　那个……」
安娜头瞥向一边两手磨磨蹭蹭。
「怎么？」
这个女人，自从那个兽人少女事件以来，有礼貌许多。
「加油哦。」
脸颊微微变红，脱口出这意想不到的话语。
「安娜也变得坦率很多呢。」
嗯嗯，萝丝满足地如此点著头，
「萝、萝丝大人！　我才没有变得坦率――」
安娜的脸变得红通通，责备般地大喊萝丝的名字，
「那么，请加油。安娜和法夫酱都支持著你。」
根本充耳不闻，萝丝面对著我如此静静地说道。
顺带一提，亚斯塔做完该做的事后蛰居在房间里读书。虽然最近才注意到，那家伙是极度的书虫。把我在迷宫找到的书给她后，就无可自拔地阅读著，一步也不踏出房外。等安定下来后，就算要抓著她的脖子也要让她离开房间吸一吸外头的空气。再怎么说这已经是会让老板娘困惑的程度了。
真是的，撒娇龙之后是，家里蹲魔人的照料么。这样简直就像是母亲啊。真想请你们饶了我。
「法夫，就拜托妳保护这些家伙了哦！」
我温柔地抚摸用脸紧贴著我的法夫的头。
「交给我得斯！」
对离开我并高举右拳的法夫微微一笑后，我便走向预选决赛的会场。
在会场中心的擂台上，陆续登场Ｄ组预选决赛的出场选手。
等到30人全员到场后，一个似乎是主持人的金发年轻女性靠近擂台，以莫名缓慢的声音开始讲解。
「各位观众，Ｄ组预选决赛的30名出场选手都到齐了。我们将在这之中选出4人。规则是昏倒，或是出界就失去资格。也就是说ー，打爆别人并站到最后的４人将晋级决赛。」
打爆啊还真是狂野的小姐啊。
「另外，只要每打倒一个人就能增加5万欧尔。就算输了只要打倒一堆人，也能让钱包暖和一些。」
原来如此呢。这场胜负对先行动的一方有不利的倾向。因为互相对峙而不推进战斗就不有趣了。这都是为了让选手动作所下的苦功吧。
「接下来，简单介绍一下各位选手。」
女主持人，情绪高涨地一一介绍每一位选手。
被介绍的人，都微微举手示意，或是举高一只手回应。
「接下来是海涅曼流剑术，利库・萨尔巴多雷。海涅曼流是，那位，将一柱四大魔王爆杀的勇者大人队伍的一人，剑圣艾尔姆大人的剑术道场。究竟会展现出多么卓越的剑术给我们看呢!!」
金发英俊少年带著清爽的笑容高举双手后便引起盛大欢呼。
不愧是祖父的道场。其热度，在雅玫丽亚国内也是铁壁。
不过话说回来，利库吗。因为时机没看到这家伙挥剑就被吸入了那座地下城。
再被那座地下城吸入前，都没有跟这个人碰上一次，我想应该是有一些才能。与那个剑圣相同，被剑之神爱戴的家伙吧。
「最后是，凯流剑术，凯・海涅曼。他是……海涅曼流的亲戚甚么的呢。欸ー豆，他是……欸？　世界第一无能的
天赋持有者
!?」
跟巴尔塞猎人公会的接待小姐相同，以癫狂的声音脱口而出。短暂的寂静，尔后会场内瞬间被喧嚣包裹。
唔姆唔姆，我的无能以不错的感觉传播了呢。这样的话只要找好萝丝的皇家护卫，我的职责就结束了。能够毫无顾虑地，进行环游世界的旅行。
能够成为皇家护卫的人物么……就算再怎么有才能，在实战上没什么有用经验的利库等年轻人除外。嘛，如果靠近利库等人，也只会引起众怒呢。
目前感觉最能替代我位置的人，是那个野人般的男性，扎克么。
实力显而易见，实战经验似乎也很丰富。只要让他接受败者得成为皇家护卫条件的胜负就万事终了了。那类型的男人只要挑拨一下，就会自己上头了。
「喂，主持人，妳的工作是丑诋选手吗？　是这样的话不需要妳。赶紧从这里消失!!」
头上缠著红色头巾的剑士风男性大喊后，
「对呢。我也有些不愉快呢。」
眼睛细长的黑长袍男同意著头巾男。
照主持人刚才的介绍来看，这个头巾男是――布莱。眼睛细长的黑长袍男是，西格玛来著吗。
「是，是我失礼了!!」
金发女性主持人慌张地不断谢罪。
「主持人小姐只是实话实说罢了！　没甚么好责备的吧!!」
利库对带头巾的剑士们一顿批评后，便接连从会场里传出同意之声。
也不难怪呢。在这雅玫丽亚王国或多或少，都根据恩惠的有无来决定价值。话虽如此，像拉谬尔那样极端的场所少之又少。
「我说啊，这里不是用嘴而是用剑与仗对话的场所。要用嘴奚落他人，得成为文官的哦。不谙世事的小少爷。」
「噗！」
对头金剑士布莱满含藐视的话语，眼睛瞇成线的男性，西格玛不禁笑喷。
「你，你这家伙!!」
对著满脸通红怒发冲冠的利库，
「对不起！　是我轻率了!　我为此道歉！　所以还请你们息怒!!」
用快哭出来的声音，不断地低头道歉。
「真是的，没甚么在意的赶紧开始比赛。」
相反，对我而言这是最佳的展开。在这尽量不显眼地获胜。然后把皇家护卫强押给札克。那家伙的话能够很好地达成使命，而且，我不会再被卷入任何无用的麻烦之中。
「是、是的！　那、那么各位观众。准备好了吗！　Ｄ组，最终预选，开始!!」
女主持人的声音回荡，Ｄ组，敲响了最终预选的锣声。
作者:
这就是预选决赛了。下2话是被认为是弱者的家伙所压倒的场面。个人而言对这种剧情，相当喜欢呢。
007:上啊凯 打扁他们w
第14话　矫正年轻人的丢脸误解 
三名剑士风的男性将我包围。是认为恩惠Gift为无能的我，很好驾驭吗。
也就是，兼作赚零钱，总而言之先将碍事又麻烦的弱者排除。大概就是这样吧。真是容易理解的展开呢。
我所在的位置是擂台边缘，背后是场外。在这里的话能够不引人注目地取胜。
「叽欸欸欸!!」
短发男性一边发出怪声一边进攻。将男性从上往下劈的木刀用右手缠住后用脚一踢，让其滚落场外。好，解决一个。
「咖ーー!!」
长发男性所挥下的木刀横一文字。用右脚跟将其击落并同时前踏一步，冲入其怀中。然后用右手从后脑勺推出场外。
「唔!?」
一边发出癫狂的声音，长发男性冲下擂台。
「该，该死的！」
最后一个约为1.9梅尔的黑发大汉，伴随著吼叫声突刺过来。
这些家伙是有什么不出点声音就没法攻击的病吗。
将其刺击躲开，并立刻将他的身体推向他行进的方向。果不其然，黑发大汉也发出奇声地落到场外。
「这家伙，区区一个无能!!」
以一名出场者的喊叫声为契机，数人再次将我包围一齐架起木刀或是木棒。
在那之中，利库推开包围的选手走向前，
「你这个卑鄙的家伙！　明明是剑士却不用剑，利用对手的失误并把他们都推出场外，到底要卑劣到甚么程度！」
将木刀指向我并大声喊道。观众席也掀起赞同之声。多半，要想要利用我来宣传噱头吧。
不过，利库也是不成熟得不像话啊。跟外行人相差无几。海涅曼流，放任这种笨蛋真的没事？
「你笨啊！　看到那家伙的动作没发现什么吗!？」
脸颊抽搐著的布莱在远方架著木刀。西格玛也毫不犹豫地将右手握著的魔杖指著我。
对于布莱和西格玛那过剩的警戒，其他出场者皆都露出不理解的表情并稍稍拉开距离。
「肮脏的无能卑鄙小人！　就由我来矫正那污秽的根性!」
随著利库勇猛的呐喊，观众席热闹逐渐。最终开始为利库打Call。
利库真的很擅长煽动。这是我所没有的能力呢。
但是，这里既不是教主洗脑信徒的仪式场所，也不是国王向人民传达话语的王都前广场。以自己的剑相交，进行比赛的场所。
矫正这种年轻人的丢脸误解，也是活得老久的年长者的责任呢。
「刚才也讲过了吧？　只要握住剑，我等就是剑士。以剑交谈而非嘴。」
「就说了，你很嚣张啊!!　你这无能背信者!!」
利库，用只能说是难看的突进拉近距离，向著我的头顶挥下木刀。对那缓缓接近的木刀用左手毫不费力从他手中抢下。
「什！　还，还来！」
将利库试图揍过来的右拳用右手抓住并往上扭的同时，对其腹部使出膝击。
利库双膝跪在石头地板上，发出呕吐般的声音。
我用右手抓住利库的胸襟并拉近，在耳边说道，
「听好了。我再说一次。我等，只要握住剑就是剑士。而且这是用来伤害他人的道具，不是你们拿来玩耍的道具。要是抱著半吊子的觉悟那还是不碰为好。」
如此低语后将手拿开胸襟，并把左手拿著的木刀丢还给利库。
在异常寂静的会场里，我用右脚将放置在地面上不知持有主是谁的木刀捡起，
「我改变主意了。稍微教教你们何谓斗争。」
我向其他选手迈出步伐。
作者:
下一话主人公的无双。就个人而言相当喜欢下一话。敬请期待！
007:我就是要看这，下一话明天
第15话　怪物　布莱・史坦普 
「你个无能浑蛋!!」
如熊一般的大汉如此骂了一句后，斩向凯・海涅曼，但被轻易弹开后木刀一闪让其在地面上翻滚，并滚落场外。
「包，包围他!!」
一个声音变调的指示让数人将其包围，但凯一步都没踏就将其他人打趴下。
「小，小心一点！　他好像用了什么魔法!!」
说那是魔法？　不对！　从那自然地恐怖的动作来看，不成熟的斗士只会将其认为是魔法般的东西。事实上布莱也很勉强地，才看见那个怪物的刀法。
再来是，远距离的攻击么……侧目观察著西格玛，那家伙即便满身大汗也仍摆著架式，紧紧盯著凯不放。应该是暂时观察，先不做行动的样子。
「
炎球
！」
似乎是魔法使的深蓝色长袍男那，飞出火焰球体。凯躲都不躲将木刀缓缓动向朝自己迫近的火焰球体。木刀缠绕住火焰球体并被送回发动者身边。火焰球体犹如时间回溯般倒退，相互碰撞。正面冲突的术者，气绝后仰面倒下。
「你、你个怪物ーーー!!」
剑士用如此荒唐的方法回避魔法还是初次见到。就算是布莱的老师也不可能。毫无疑问。那是达人级。而且，是布莱之师以上的怪物。
这样的话就算是西格玛也不能随意地放出魔法。比起这个，布莱没有能打败那个的自信。就算攻击擦身而过也是能够跳起来欢呼的事态。布莱和那个怪物之间就是有这样的差距。
该怎么办？　正面对上也不会有胜算？　要和西格玛合作吗？
不对，那到底是不是，光靠一次合作就能奈何的对手也不知道？
只要踏出一步，就会成为那个怪物的目标。会落入无底深渊。沉浸在这种不现实的幻想中，布莱的脚有如石化般动弹不得。
（该死……）
丢脸！　实在丢脸！　布莱至今为止认为是弱者的剑士和魔导士，现在也仍直面著那个怪物。明明如此――布莱却只在原地畏首畏尾。这样就跟那个在角落瑟瑟发抖的小少爷没两样。
多半是，最近陷入苦战的状况变少，不知不觉间就对自己的力量自豪了。
凯・海涅曼首次停下手。然后直面著抛下主持职责，默默观战的金发女性，
「结束了。宣布胜利吧。」
回过神来除了凯、那个名为利库的小少爷、布莱和西格玛以外的人全部都气绝或是出界。
「是、是的！　晋级Ｄ组的决赛的人是凯・海涅曼、利库・萨尔巴多雷，布莱・史坦普、西格玛・洛克艾尔！」
会场一片寂静。凯・海涅曼一眼都不看布莱他们，走下擂台后便潇洒地消失在石道中。
终于能听见点点滴滴的交谈声，最终转变成吵杂的喧嚣声。
「布莱，他究竟……」
西格玛以一副血色全无的表情询问道。或是说原本就不追求答案。只是，想要这样问一下而已。
「谁知道。总之，剑法在我师父之上。这点无庸置疑。」
「这我也同意哦。但是，该怎么办？　感觉这样不算达成目的？」
「也是呢。总而言之，就算要接触也要先收集情报。」
「但是，其它袖手旁观的组织――」
「没事。在这个国家谁也不会去挖角【世界第一的无能】的
天赋持有者
。嘛啊就是时间问题罢了。」
「说的也是。总之，我先弃权总决赛回去向塔长报告。得尽快，做好对策才行。」
「了解。我就继续参加总决赛哦。可不能就这样因为恐怖就弃权。得好好，战斗后落败。」
「哈哈！　很有你的风格呢。那么，我就先告辞。」
西格玛举起右手后跳下擂台并走向帐篷。
对了。即便要现在挖角那家伙，他肯定也对布莱这样的懦夫所处于的组织没有兴趣。必须重新展示给他看。布莱・史坦普这个男人的硬气和潜力！
「说干就干！　至少也要擦过衣角。」
不过，也自知这有多么困难。即便如此，我也一定会做给你看。
赌上【
世界魔导院
】的荣誉！
作者:
这就是无双场景了。将火焰球弹回去原型是，参之型――月镜，但光这种程度本人似乎没意识到使用了这个招式。
下回将出现二章的最终头目。巴尔塞城镇近郊似乎有些混乱。
007:真的是"小"无双欸，
看来只能等之后的上古神殿篇了
第16话　往绝望的进行曲（２）　弗库 
――上古神殿近郊
对一边发出地鸣声，一边通过眼前的独眼巨人，弗库因肚子刺痛而皱起眉间。
先前通过的魔物，全都是曾经耳闻过一次的灾害级魔物。要是被发现的话不过是D级别的弗库一行人都会在一瞬间变成肉酱。
那个吊坠，上头赋予了隐匿系的效果。而且是，持有吊坠者的一定范围内都有效果。多亏了这非常识的道具，弗库一行人，才能不费力气地来到上古神殿的近郊。
（呐，莱珈，果然还是回去呗。只有不详的预感啊。）
从刚才起就一直想要刨开胸口的本能警告声。一直吵闹地告诉我要尽全力离开这个地方。
（都来到这里了胡说些什么！　再一下，再一下就能达成A级别也不能达成的伟业了！）
不行啊。莱珈这家伙，因为来到了这从来没有人到达过的神殿之前，已经完全忘乎所以了。这个状态的话，很难让他回心转意。
变成这样的话，只能在进到神殿内，立刻找到适当的东西并称赞说是世纪大发现让莱珈满足后归还到镇上。老实说，这个任务对弗库等人来说负荷太重了。
终于来到了神殿大门前。四人协力缓缓地推开门。
「走了哦！」
对莱珈情绪高涨的喊声点头，进到神殿内部。
神殿内是一个被漆黑石头包围的宽广空间。
房间的墙壁埋有球形的构造物并发出青白色光芒，将房内照得很是诡异。
然后房间的中心有著描绘成几何学样式的血红色圆圈并且在圆圈中心有著一根圆柱状构造物。在圆柱上埋有著红色钥匙般的东西。
「这是钥匙……吗？」
「喂，先等一下――」
充耳不闻弗库的制止声，莱珈随意地拿起钥匙进行确认。
真是的这家伙，明明每次都说了要慎重行事。这件事落幕后，得坐下来跟莱珈好好地说一说。再照这样不知者无畏的状态下继续前进的话，在不远的将来，必会直面重大危机。一定要说服他。不能再让伙伴陷入如此危险的情况中。如果不听的话，就算是挚友也不得不考虑与之分道扬镳。
「说到钥匙就是钥匙孔了呢。」
莱珈和其伙伴们开始探索起房间。
这种类型的地下城，通常都伴随著凶恶的陷阱。本来的话，得由具有遗迹探索系恩惠的猎人来调查才行。但是，说到底弗库等人根本没有这种恩惠。原先，就根本不能探索这类型的遗迹。
「你们几个，务必要慎重啊！」
事到如今，就算对布莱说什么也不会听。只能听天由命了。
「喂！　是这个吧!?」
听到一名伙伴大喊出声，莱珈立刻奔其身旁，并用颤抖的手将钥匙放进钥匙孔内，尔后深处的墙壁缓缓下降，出现通路。
「好屌！　好屌啊！」
对于高兴地抱在一起颤抖的同伴，弗库的不安却不断增加。
想想都知道？　如果只是这么简单的机关那为何不要一开始就打开通道就好。换言之，造出这座遗迹的存在根本就没有想隐藏的意思。
（不妙！　这肯定非常不妙！）
弗库这样的直觉通常都很准。所以――。
「现在就回去吧。我觉得这肯定很不妙。」
弗库的
恩惠
是【星咏者】。也就是，有预言般的能力。所以，平常的话全部人都会老实听取。但是，这次摆在眼前的利益实在太巨大。
「弗库先生，都来到这里了您在说什么啊！」
「就是说啊，除了前进以外没有别的选择！」
不行啊。鉴于这些家伙眼里的强烈情感，让他们打消主意的可能性极低。或是说，如果弗库不在的话肯定会爆走。
「我知道了。但是，只要我判断有危险的话就要立刻返回。没问题吧？」
「但是，打道回府的话，我们的功劳――」
「在发现这里的时机点就已经是我们的功劳了！　还是说怎样？　你真心认为猎人是从发现到调查都是自己一人包办的吗？」
一会儿，莱珈咬紧牙关后，轻轻地叹口气，
「知ー道了啊。只要你判断有危险就立刻返回。跟你约定。」
引导出弗库现在最为期望的答案。在这个地方很坦率真是帮了大忙。
「那么走吧。务必不要胡来啊。」
大伙儿点头，弗库等人向通到深处前行。
走没多远弗库等人，便走到了尽头。在那里的可说是宝藏之山。
「真假啊……我不是在作梦吧？」
「啊啊，我刚刚捏了脸颊很痛。这是现实啊。」
对这堆积如山的金银财宝，全员满脸喜悦。
但是，弗库强烈的恶寒就算到了这些财宝前也不见消。不如说，已经强烈主张到有了痛觉般。
「在这业界，最初发现东西的人拥有所有权。这些都是我们的。所以，先回去吧。接下来就交给调查队就行！」
拼命地主张归还，
「也是呢。再继续就会打草惊蛇了。」
莱珈点头后其他伙伴们也可惜地点了点头。好！　这样就能离开这里了。这个事实有如在黑夜之中得到提灯般，安心地抚摸胸口。
「那么，走吧。」
就在想要离开存有财物的宝物库时，就在那时――。
「拿一点没什么问题吧。」
「好屌啊，这些，该有多少啊！」
回头望去有三名伙伴正在将财宝装进背包里。
『嗯哼，上钩了呢。太好了哇。这样就能开启大门了哇。』
粗犷的男性之声在脑内回荡。
随后在房间中出现魔法阵，并开始旋转。
男性的声音在鼓膜中震荡时，全身肌肤的汗毛都倒竖起来，
「那种东西丢著赶紧逃!!」
抓住在旁边的莱珈后颈并拼命地滚出房外。
――蹦咚！
在一口气后从房间内的魔法阵窜出的巨大嘴巴将房内的伙伴们吞没，咀嚼。并伴随著喊叫声，弗库一行人的同伴被吞噬殆尽。
「晤啊……」
莱珈口中漏出叹声。
同伴被杀了。脑袋正认知到这个事实，有如针刺般地颤抖在背上来回窜去。将处在脱力放心状态的莱珈扛在肩上并明智地冲向入口。
『好哇。赶紧逃ー吧。然后盛大地恐惧，赞美吧ー。接下来将会把这个世界搞得一团乱，既强大又美丽的帕祖祖大人的玉姿！！』
从背后传来粗犷男性那满溢欢喜的声音，周遭唯独有这个声音听得尤其清楚。
作者:
二章的头目（祭品）登场了。从现在起将一口气推进到尾声。敬请期待！
007:人妖boos P_P
第17话　往绝望的进行曲（３） 
一位长著络腮胡红发巨汉男性从神殿里走出。男性穿著纯红比基尼三角裤并披著披风，用白粉把脸涂成白色头上戴著军帽那副异样尤其显眼。
『三兽士，出来ー。』
比基尼三角裤男啪地一声弹响指，便出现穿著蓝白基调军服且带著军帽的狼，虎，鹫脑袋的三只怪物并摆出诡异的姿势后，跪下。
『『『帕祖祖三兽士在此！』』』
有著野兽头部的三只怪物，向比基尼三角裤男大喊出声。
『小男孩们，也过～～来。』
地面变成纯红色，并从那涌出无数穿著管家服的兽脸肌肉男。
犬脸、猴脸、猪脸、牛脸、山羊脸，鹿脸的男性们，各自摆出奇异的姿势后在比基尼三角裤男面前，依然跪下。
基尼三角裤男对著这些跪下并低著头的兽脸怪物，脸色有如恶鬼般扭曲，
『来吧，快乐的、快乐的、游戏开始啦。看样子，我们是第一个，的样子呢。遵循
盟约
，去把这个世界变成地狱ー吧！』
展开双臂身子后仰地向跪著的怪物们下达指令。
『一切如帕祖祖大人所望！』
有著狼头部的男性如此喊道，比基尼三角裤男便满足地点头，
『总而言之，先把附近的村落拿下吧。』
一边如此宣言，一边环顾四周。然后，便看到从帕祖祖等人身边一溜烟地逃离的独眼巨人后露出了和善的笑容，
『那个小魔物似乎能用呢。小男孩们。慢慢地，缓缓地，一步一步，赶走那个小魔物ー吧』
对兽脸部下们下达指令。
『咕叩！』
野兽们将手摆在胸口行礼，并为了实现主人的心愿迈出步伐。
就这样地狱的宴会静谧地且确实地开始了。
作者:
又一个奇怪（变态兽军团）出现了。就这样、某意义上、通往最糟糕的绝望之行进开始了。顺带一提、这个绝望是针对谁、自然不必多说――。
第18话　往绝望的进行曲（４）　伊尔莎・哈尼什 
――巴尔塞城镇的公会大楼
「这样就准备万全了。」
对著桌上堆积如山的探索用备品Ｂ
级别
猎人――伊尔莎・哈尼什满足地放缓脸颊。
调查队的队员马上就凑齐了。全员，都是B
级别
以上的猎人，其中两位还是特化战斗的A
级别
，在巴尔塞也是相当的实力者。
虽然也邀情了把巴尔塞作为据点的S
级别
猎人――
乌尔弗曼
，但是被婉言谢绝了。嘛啊，
乌尔弗曼
原本就是孤狼猎人。根本没想过他会和谁组队，会被拒绝也是当然。而且也不能否定伊尔莎等人失误的可能性，不如说是正当好。
「再来就是，他了么。」
本次作战的主要人物。经调查，他现在参加了在卢札哈尔举办的神圣武道会。
这事对伊尔莎而言非常好。
对这次的遗迹探索，他是不可或缺的必要人员，伊尔莎以凯・海涅曼会在神圣武道会晋级到前三为条件，说服了其他的猎人。
虽说半信半疑，但猎人们仍接受了条件，加入了探索队伍。
神圣武道会是雅玫丽亚王国内的武术大会，因其高额的奖金与雅玫丽亚王国的爵位为赏，每年都会有来自全国骄傲自负的人聚集。能在这种大会晋级前三，也算是强大的证明。对高
级别
的猎人而言，简直是千载难逢的挖角机会。他们的动向，实在是合理地容易推测。
不过最为重要的凯・海涅曼本身还没说服，无论要用什么手段都要让他接受。至今为止踏实存下的储蓄和贵重的道具还有很多，如果这些还不够的话，也还有利用这副身体的方法。伊尔莎是
女人族
。是比人族还要高频率出现
恩恵
的种族。因此不论他的
恩恵
是什么，也不会介意共度一晚。不如说是，凯・海涅曼如此程度的强者的孩子是非常想要产下的。
嘛，虽然也有他会不会接受伊尔莎的问题，但伊尔莎对自己的姿容相当自信，想著应该不会有问题。
「买这么多没问题吗？」
身为亲友的接待小姐，蜜雅靠近桌子后，担心著伊尔莎如此问道。
「还好啦，虽然贵了点，但毕竟是赌命的探索，在这吝啬而殒命未免也太可笑。」
「不是，我不是指那个，真的能去探索吗？　妳看，不是以他会晋级神圣武道会的前三，为探索的条件吗？」
常理来说，【世界第一的无能】的
恩惠持有者
，是不可能会在天下第一神圣武道会晋级前三的。蜜雅的担忧，是所有正统雅玫丽亚人共通的想法。但，这是不知晓凯・海涅曼那超凡实力的人才会说的话。
「嗯。只要不是在途中觉得麻烦而放弃比试，多半会优胜的吧？」
实际上，这是最令人担心的。
根据收集到的情报，凯・海涅曼似乎在与桃色头发的女性共同行动。以他的实力来看，大概是接了高位贵族千金护卫的委托什么的吧。恐怕，这次他会参加神圣武道会本身，就是那位千金观光卢札哈尔的附带品，对优胜没有什么执著的可能性很高。中途弃权是很容易设想的。
嘛，这种情况，只能缩减人数进行探索了。
「觉得麻烦而弃权……这是说真的？」
「就是这样。比起这个，要不现在去喝一杯？　刚好，准备都好了，就等著去挖角凯・海涅曼而已。」
在这座城镇的事前准备都结束了，为了挖角凯・海涅曼，打算明天就去卢札哈尔。
「嗯，好呀。再等一下工作就结束了，稍微等我一下。」
蜜雅耸了耸肩后露出一如既往的笑容并点头道。
「好咧。」
刚好就在此时，公会的大门被大力打开，两名男性滚了进来。
然后――。
「我，我们，去了那座遗迹――去了那座神殿！　然后，听到奇怪的声音后同伴们就都被吞掉了！！」
凶神恶煞的高个子金发男性，大声嚷嚷著意义不明的话语。
金发男性披头散发且浑身都是泥巴。
我记得，他是在作为新人前途有望的莱珈和弗库的队伍。虽然请求我们想要探索队伍，但对他们来说这次的任务负担太重。所以，这次先拒绝了，不过迎接他们作为下次任务的成员是可以的。
「我想和公会长谈谈！　恐怕是很糟糕的大事！」
旁边的黑色短发男性虽然游移不定，但是在身为接待小姐的蜜雅来之后还能咬字清楚地大喊。
「很，很糟糕的事⁉　发生什么事了！？」
蜜雅脸色大变地问道，
「我们多半……陷入圈套了！　现在必须立刻和公会长谈话！　所以拜托了。希望能帮我传达!!」
一边歪曲著脸庞哭泣著，弗库抓住蜜雅的双肩如此恳求。
「我，我知道了。所以冷静一些！」
蜜雅让弗库坐到椅子上后消失于深处。
作者:
巴尔塞周遭也变得喧嚣了。二章也将进入中盘，大会仍会继续举办。二章结束后将会书写帝国和海涅曼道场的剧情。虽然会相当曲折但最后还是会转回来并俐落结束的。那位剑帝也还会出场的敬请期待！
第19话　往绝望的进行曲（５）　伊尔莎・哈尼什 
巴尔塞猎人公会的高层们一脸艰涩地听著弗库所言。
弗库说完后，他们皆都吐出深沉的叹息。
「使用十分诡异的男性所给的吊坠，并且仍身为雏鸟的你们跑去探索了那座遗迹吗……」
一边摸著自满胡须的小个子肌肉男，疲惫地如此叹出来龙去脉。他是拉尔夫・艾库赛尔。巴尔塞猎人公会的会长。
「并且，不谨慎地靠近黄金山啊……」
一位干部用右手摀著脸如此说道。
不无道理。地下城遗迹内所放置的物品都必定有其理由。不可能会有特地把宝物放在那里，请你拿走的地方。如此明目张胆的地方，
遗迹探索者
，绝对不会踏入其中。
「谈论已经发生的事也没有用。比起这些，重要的是今后。」
对于公会长，拉尔夫的话语，
「把那个吊坠给弗库他们的黑幕会是谁啊？」
娃娃头的干部说出在场所有人都有的疑问。
「谁知道，要么是里社会，要么是魔族。无论如何，都不是些好东西。」
「他们的目的是，召唤那个叫帕祖祖的东西？」
一位小胡子干部一脸严肃地寻问拉尔夫。
「啊啊，这么想才自然呢。危险的味道一直喷涌出来。不能在发生在这之上的麻烦事了。立刻搜索巴尔塞的可疑人士！」
「了解！　请指令所有猎人搜索可疑人士！　彻底执行！」
「是！」
受到小胡子干部的指示，猎人公会的职员小跑步地离开房间。
「再来呢，会长，这个状况，我有很不祥的预感，要立刻召集C
级别
的猎人吗？」
对一名干部的提案，拉尔夫大力点头。
「说的也是。立刻召集吧。灾害等级该设为都市级吗？」
「欸欸，只要
乌尔弗曼
还待在这座城市，应该就能不出问题地解决，但为了以防万一还是这么做吧。」
对公会长的提案，干部们接连表示赞同。
顺带一提，猎人的灾害等级，从危险度低的开始，划分为6个等级。
一、复数杀伤级――造成复数人物杀伤的恐慌。
二、限定都市级――城市部分半毁的恐慌。
三、都市级――毁灭一座城市的恐慌。
四、地区级――毁灭复数城市的恐慌。
五、国家级――左右国家灭亡的危机。
六、世界级――攸关世界存亡的危机。
这次是第三级的都市级。正是毁灭一座城市的恐慌。代表公会也是认真的吧。
此时――公会的职员连滚带爬地冲进会长室。
「不，不，不好了！」
「怎么了，吵吵闹闹的？」
一名公会干部挑起眉毛这么问道，但是却连眼神都没对上，只在公会长面前用颤抖的右手指著外面的东门附近。
「魔物来袭！　而且，全是没见过的魔物！　其中也有在深域确认过的魔物！」
「什，什么！！？」
干部们一齐起立，发出惊愕之声。
追根究柢，到现在为止都没推进探索神殿的理由之一，就是深域的魔物。因为在过去，有Ｂ
级别
所构成的猎人探索队伍，被几只深域的魔物全灭的事件在巴尔塞相当有名。
「有灾害级的魔物在外头闲晃啊。这，事态真的严重了啊……」
同席的一位Ｂ
级别
猎人，青著脸如此呻吟。
「这是紧急事态！　灾害等级提升到【地区级】。优先市民避难！　立刻请求
乌尔弗曼
助力！」
公会长发出尤其犀利的指示。
「
乌尔弗曼
已经出动了！　而且，雅玫丽亚王国亚鲁诺鲁特骑士长也来助力了！」
放心的氛围在室内蔓延开来。
Ｓ
级别
猎人――
乌尔弗曼
的英勇，只要是猎人谁都知晓。
生为兽人族和人类族的混血，起初受到严重的歧视，但仅凭自己的肉体就颠覆评价的人物。被
乌尔弗曼
拯救过的危机数不胜数。在新人时期就曾耳闻过无数传说，光是他有参与战斗就让人感到无比安心。
而且，这次还有那位被誉为王国最强剑士的亚鲁诺鲁特骑士长。他常也被说是相当于Ｓ
级别
猎人的人物。
这两人会偶然同时待在巴尔塞这只能说是幸运。
「好，那么猎人们就分成搜索可疑人士的队伍、疏散民众的队伍，和讨伐敌人的队伍分别对应！　但是，讨伐队伍仅限Ｂ
级别
以上的猎人！　最后，本公会大楼的一楼将作为本事件的对策总部！」
即便让低
级别
猎人挑战深域的魔物，也只会堆著尸山。这样安排应该妥当。
「「「是！」」」
正当干部们将手摆在胸口并准备离开时，
「还，还有件令人难以置信的事……」
「已经没时间了！　赶紧说！」
对于犹豫不决的职员，公会长大骂出声。他平时绝不是这样大嗓门的人物。公会长肯定也相当焦头烂额吧。
「亚鲁诺鲁特骑士长如此传言！　立刻将萝丝玛莉王女的皇家护卫，凯・海涅曼从卢札哈尔唤回此地！」
房间里顿时嘈杂起来。
「喂！　伊尔莎，凯・海涅曼不是那个参加神圣武道会的新人猎人吗！　他是萝丝王女的皇家护卫！？」
一名Ａ
级别
猎人，靠近伊尔莎后大声问道。
「我，我不知道！　这我也是第一次知道！」
凯・海涅曼，是萝丝玛莉王女的皇家护卫？　如此一说，与凯・海涅曼一同行动的桃色头发女性，就是萝丝玛莉王女殿下？
不对在这之前，说到王族的皇家护卫，就是最强
级别
的武斗者的同时，也必须取得特定王族的强烈信任才行。即便实力多么高超，让一个实绩都没有持有无能
恩惠
的少年皇家护卫什么的实在太过脱离常识。根本无法预想。
「这种小事，对现在无所谓！　凯・海涅曼，真的很强吗？」
「亚鲁诺鲁特骑士长说道，胜过自己的压倒性强大！」
公会职员秒答，房内再次被喧嚣包裹。
「我也同意亚鲁诺鲁特骑士长。我曾看过他的战斗方式，完全是不同次元。」
「但、但是，他的强度值可是１呦！」
蜜雅焦躁地大喊出声。看样子蜜雅相当迷恋那个凯・海涅曼的样子。嘛啊，那乍看之下很弱小不禁让人想守护他的姿容，精准命中了蜜雅的心弦了吧。嘛，里头完全相反就是了。
「恐怕是，他装备了什么限制能力的道具吧。有著那样的武力强度值却只有１实在太不自然了。亚鲁诺鲁特骑士长应该与我有相同的判断。」
「那个艾尔姆的孙子吗？」
公会长，拉尔夫自言自语，组起双腕后闭上眼睛，
「让认识凯・海涅曼的人立刻过去！」
用力地从位置上站起，大声下达指令。
「那么就我――」
不由自主，想要自荐但，
「蠢货！　妳可是讨伐队的重要战力。就算凯・海涅曼再怎么强只要这座城市沦陷就没意义了!」
「是也没错。但那要谁去？　知道他的人根本――」
「请让我们去!!」
莱珈和弗库，跪在地上并将额头压到地板上。
「呼姆，让你们去吗？」
「绝对会叫回来的！　因为我的错才让伙伴死了！　再继续……再继续――我不想要，再继续颤抖不止了!!」
真是难办。凯・海涅曼对莱珈就算说好听一点也完全没有好印象。如果不能将他带回来的话，最糟糕的情况那些不必死的猎人和市民都会牺牲。这点无论如何都得避开。
「公会长，果然，还是我――」
「好吧。就交给你们了。现在立刻出发！」
该死！　公会长不知道这两人间的争执。莱珈公然污辱过凯・海涅曼。而且是用相当恶劣的方法。会有人好心到相信这种人所说的话吗！
「莱珈、弗库，拜托你们了啊！」
公会长看著两人，皱紧眉间一脸严肃地喊道。
「是！」
「必定！」
两人一边哭泣一边卖力起身，飞奔到外面。
当然，公会长的心情是能够推测的，也理解两人会就这样结束猎人生涯。但，这事可攸关于巴尔塞本身的命运。
「公会长，现在是――」
「我知道。抱歉啊。蜜雅，能请妳同行吗？　有保险的必要。」
「是！　当然可以！」
不愧是公会长。区区伊尔莎的想法随便都能推估。这样的话，没问题。
「交给妳喽，蜜雅！」
「好！」
蜜雅带著直面命运的表情离开房间。
「诸位，立刻开始行动!!」
以公会长的喊声为始，伊尔莎等人一齐奔出房间。
作者:
巴尔塞的猎人公会，在这个时候还一点都不了解这最糟糕的状况。毕竟，还是【区域级】呢。今后，会充分了解这绝望的状况的。不过，以脑子奇怪的家伙来看……（嗯嗯）这样的感觉呢，下回将回到武道会的剧情。
距离二章的结尾不久了。还请多多指教！
第20话　密谈与计划（１） 
――卢札哈尔最北端的宅邸
一间宽广豪华的房间。数十人贵族风的男性围绕在中心的桌子并在中午就开始啜饮酒水。
他们是向将王女贩卖给帝国的计划，提供资金，并与帝国取得联络，牵扯深沉阴谋的第一王子吉尔伯特・罗特・雅玫丽亚派的贵族们。
因为现场近于此地卢札哈尔，吉尔伯特派便推举骑士出场神圣武道会。并以应援为名义在这等待喜讯。
「福拉库顿卿的失败这样就确定了。」
身形有如酒桶的男性，毫不隐瞒自身的不悦，将装满水果酒的木制酒杯随意扣在桌上。
「已经在卢札哈尔这目击到了王女殿下。这点毫无疑问。」
一位粗壮体格并将头上的金发剃得干干净净的男性，组起双臂，一脸艰涩地断言道。
「也就是帝国在最后一刻背叛了吗。就算能未经国王陛下许可强硬推行王族婚姻。福拉库顿卿的死罪也已确定。希望我等不会有嫌疑……」
一位脸色苍白瘦得病态的贵族如此低语说道，
「开，开甚么玩笑！　我是相信贵公绝对会成功才遵行的！」
「老朽也是！　是为了吉尔伯特王子殿下才借出名字的！」
顿时，至今为止压抑的不安，从同席的贵族们之间爆发出。
「别慌张！　就算福拉库顿卿自白，也没有任何证据。仅仅因为嫌疑就把这里所有的贵族处罚什么的，即便是陛下也不可能。而且我们也仔细地，准备好替罪羊了。我们绝不可能受到处罚！」
酒桶般身材男性的高昂声，让周围的贵族们也取回冷静。
「那？　萝丝王女为何会在卢札哈尔这？　仑帕卿，贵公的话那个理由，应该已经掌握了吧？」
一位有著凤梨般发型的金发虎躯贵族寻问道，
「无能。」
酒桶般身材的男性，仑帕有如吐出来般答道。
「哈？」
「是为了照料参加了现在所举办的武道会的剑圣的污点。」
福拉库顿卿一事，对在场所有的贵族是左右自己命运的生死问题。观战神圣武道会的余裕什么的，根本不会有。
「剑圣的污点？　啊ー啊，那个有著【世界第一的无能】玩笑一般
恩惠
的可怜孩子啊。」
一位贵族那污蔑般的言语，让周围的贵族们哄堂大笑。
「所以？　王女殿下期待的骑士，结果怎么样了呢？」
「这问都不用问吧。肯定是哭著逃回来了？」
「不不不，应该是被其他武术家的霸气直击，又失禁又昏倒了也说不定？」
酒桶般身材的贵族――仑帕满脸写著厌恶，
「预选是无能的压倒性胜利。」
粗暴地脱口出解答。
「压倒性胜利？　这怎么可能！　那可是【世界第一的无能】啊？」
一位贵族发出癫狂之声，让室内有如鸟笼般吵杂。
「这是事实。虽说我也没见过无能战斗。只是，根据我有参加预选的骑士所说，凯・海涅曼并不弱。而且是强烈主张著。」
「不对，这没有可能！　背地里肯定有什么！」
「没错！　肯定有违规！」
对著接连吐出的否定之言，仑帕大力点了点头。
「老身也这么觉得。能够预想萝丝王女的计策。海涅曼流的师范代理向大会，抗议了凯・海涅曼是用了特殊的道具才获胜的。但，因为证据不足根本没被当一回事。」
「神圣的武道会，绝不容许不公不正！」
「这是必要立刻告发的案件吧！　大会的营运到底在做些甚么!?」
毫无任何怀疑，便断定是凯・海涅曼不正，贵族们的骂言脱口而出。
对于这些贵族们的诽谤，仑帕举起双手做出制止的手势。
「今次大会，吉尔伯特王子殿下的守护骑士候补也会参加。即便是使用了卑劣的手段，只要输给那个王女的骑士候补就纯粹只是耻辱。会让吉尔伯特王子殿下的尊容涂泥的。绝对要拿下胜利！」
「虽说同意仑帕卿的意见，但实际上不是已经用那个道具，晋级了决赛不是吗？　只要营运不认同不正我等的守护骑士候补殿不就会有败北的危险性吗？」
「哼！　关于那家伙的道具我们已经跟大会的营运约定好除了衣服以外，任何东西都禁止带入竞技场了。而且，我们可不会让亲自照料的骑士和那种无能垃圾对战。没有问题的。准备已经十分完全！」
仑帕一边丑陋地歪曲脸庞，一边将酒一饮而尽。
「是吗。只是杞人忧天而已吗。」
凤梨般发型的贵族也轻轻叹口气后以酒润喉。
就像是被带动般其他贵族们消去悲观的表情，一边喝著酒一边开始八卦著自家的守护骑士和无能的剑士。
作者:
吉尔伯特王子派的故事话。下回起将正式重启大会。凯也会正常运作的尽情期待！
第21话　决赛第一回战 
晋级到决胜淘汰赛后，现在正听取大会营运侧的详细规则说明。
由于因为犯规而失去资格时将会没收奖金，因此本大会在规则上，是在决定各选手的胜败后，再集中获得奖金的机制。
在这里，随时都可以自己弃权比试，且获得到胜利为止的奖金是通例。
但是，这场决胜淘汰赛，可说是大会之花。要是不断出现弃权者的话决胜淘汰赛就会燃不起来。因此，晋级至决胜淘汰赛者，原则上是不允许提前弃权。
话虽如此，有禁止的仅仅只有比试前，比试中，进行投降宣言，或是自己走出场外的弃权行为并没有被禁止，事实上，准备好了类似的救济措施。
好了，到比试开始前都无事可做，虽然看了看大会出场者的比试，但留到决胜淘汰赛的全是生手。
我有兴趣的只有，格斗家札克・帕瓦、布莱等等，为数不多的几人。
令人惊讶的是，札克VS利库之战。当然，利库和札克作为武术家的一切全都不同。简直就是小孩与大人的胜负。我还以为，利库会马上投降，但是他却浑身是伤地，直到失去意识前都不断抗争著。或许，利库也有作为武术家的骄傲也说不定。嘛，利库还年轻。作为武术家要上爬还是下滑都是他本人决定。
无论如何，我和札克将会在２回战碰头。与札克决胜负，并说服他成为萝丝的皇家护卫后，就在比试中弃权吧。
目前，为了进行决胜淘汰赛第一回战正走向比试会场。
现在也能够从周遭，听到窸窸窣窣的风言风语。真亏他们能毫不疲倦地评价别人呢。
预选决胜后，师范代理西迦率领著利库他们申诉我的不正却没被接受，肯定是那个的报复吧。到处说著身为无能的我是使用被禁止的道具胜出比试的。多亏如此在都市里蔓延著流言蜚语，我变成了个无赖。
然后最终大会的营运似乎也不得不正视，将一部分规则变更成除了指定的衣服以外，戒指或手环等饰品禁止配戴。
像这种世间的动向对我而言根本无所谓，但对于这件事萝丝却变得歇斯底里，对我来说这一边还比较麻烦。
到达比试会场后，到更衣室更换大会营运指定的的衣服。那时，将身上的所有东西，全都丢进道具箱里。
「齁，这件衣服，是限制能力的道具么。」
被要求换上的衣服似乎有随机降低【力量】，【耐久力】，【敏捷性】5～15左右的效果。但是，不通用。事实上，对我完全没效果。
唔ー姆，完全不限制能力站到人面前真的没问题吗？　基本上，这个世界弱者与强者的差距天差地别。姑且，在前往卢札哈尔的路上，受到很多手下留情的训练，只要知道对手是弱者，应该就不会杀掉了。
不如说，我的实力预测在这世界是在上位的位置，要是跟亚斯塔那时候一样被鉴定的话会很麻烦啊。
总而言之，从大会营运准备这种东西来看，是没打算让我获胜的吧。我改变主意了不中途弃权了。请务必让我拿到优胜。毕竟，我可是天邪鬼呢。
(天邪鬼，一种总是故意做与人作对恶作剧的妖怪。)
当我走进被观众包围的竞技场里时，便掀起震撼大地的嘘声。
相比之下，作为对战对手的凶神恶煞刺猬头男走进会场后，会场不自然地回归平静。
唔ー姆，这个刺猬头，似乎与我有不同意义上的不被喜好。我虽然没看过这个刺猬头的战斗风格，但从擂台旁边的回复系的魔导士已经做好万全准备的点来看，应该是有著相当粗暴的战斗方式。
嗯？　主持人从那个金发女，换成了黑衣服的男性了。看样子，营运侧也做好了万全准备。
『那么决胜淘汰赛第５组，首先是这个男人，【世界第一的无能】的
恩惠持有者
，凯・海涅曼！　不是世界，而是这个世界最为无能的男人！　在不当使用道具的种种嫌疑之中，晋级了决胜淘汰赛！！』
特大的嘘声从我的头上灌注而下。
在这个时机点，而且是主持人单方面地对选手做出往后会引出很多问题的抨击的意义，并不怎么多。肯定是，在其背后的，萝丝与吉尔伯特的争执。
「还请不用担心。大会营运也不是傻瓜。因为这次的疑惑营运侧替全选手准备好了衣服。并不会再发生不正！」
一齐发出欢呼。黑衣服的男性满足地点点头，并右手指向厚嘴唇刺猬头的男人后，
「要讨伐无能的人是，选手破壊率达70％。火炎系的恩惠持有者，纯粹的粉碎机――迪库・巴姆。其强大是毫无疑问的真实力!
那ー么，这一次，会如何破坏卑劣无比的无能呢！」
对于有如歌颂般男性的解说，在会场中响起更加热烈的欢呼。
主持人容许破坏选手么。看样子这些家伙没有作为主持人该有的矜持啊。而且观众更容许了这个行为。老实说，这些家伙是我讨厌的那一类人。
当我走向擂台中心时，
「唉呀，第一次遇到比我还讨人厌的家伙呢。」
黑色刺猬头男性――迪库・巴姆一边露出淡淡地微笑，走靠近我，并说著这样的感想。
「是吗？　那会是很好的经验呢。」
「你，不会怕吗？」
迪库抬起右边的眉毛，一边睥睨著我一边寻问到。
「怕甚么？」
「本大爷哦？　我可是压倒性地比你强喔？」
「呼姆，不好说呢。不试看看怎么知道。不过你的这副自信，这次似乎可以期待一下。」
迪库的强度对我言而只能办别成羽虫以下的程度，但以人类为对手的话正确性会有疑问。更何况，仅凭状态值无法决定战士的价值。只要技巧相当卓越，有时甚至也能让压倒性强大的敌人屈膝。这点在那座弱者专用的地下城里，我刻骨铭心地领会到。
「真敢说啊，杂鱼！　我就拿你来血祭！　喂，裁判，赶紧放出开始的信号！」
黑衣服主持人大力点头后，从擂台上走下。然后似乎是裁判穿著正装的光头男性走上擂台。并交叉双臂后，
「
开始
！」
伴随著喊声将双臂平举。
「燃烧吧，垃圾混帐！！」
迪库在双臂，双足整体缠上火焰，并大喊著向前突进。
轻松躲开右拳直击，并以最低限度的步行动作避开低踢。微微拱起背部回避缠绕火焰的左反手打击。
真糟糕啊。技术比不成熟的利库还要拙劣。而且连对武术家最重要的耐久力都没有。明显连一点都没有锻炼。这种东西不是武术。是街头表演。
虽说难以置信，但如果那位主持人的说明是真的，就代表这个木偶用这些表演让众多武术家再起不能。
「该死，为什么打不中!?」
对著以肩喘息睥睨著我的迪库，
「因为你并不是武术家呦。」
我指出不需多说的事实。
我并不是否定利用炎系的恩惠或技能的武术。
但是，那也仅限于融入一种武术的情况。像这家伙，仅仅只是挥舞本来就有的恩惠的外行我不承认他是武术家。
「我可是――炎涯邪燃流的总师范啊!!」
「炎涯邪……？　我可不知道有名字这么饶口的流派。我只是，说你完全不是武术家罢了。」
我缓缓地走向那家伙。
「开什么玩笑，我是――」
我以独创的步行术靠近那家伙，用左手抓住他的脸并轻轻抬起来。
「什!?」
将左手的力量灌注到嚷嚷著的那家伙身上。
「嘎啊啊啊啊！　豪、好痛！　方、放开我!!」
迪库拼命地垂死挣扎，向我放出火焰柱，但那种东西对有著火焰同化能力的我不可能会有效果。将其无视并持续向左手注入力量。
这家伙的实力已经知道了。与之前缠著我的小混混没啥差别。即便没有【封神的手套】，只要做出合乎弱者的对应就不会杀掉了。
「不用担心哦。这种程度的力量头盖骨不会碎掉呦。毕竟我最近，每天都有用果实和动物的骨头，进行手下留情的练习，我相当有自信哦。」
嘴角大大上勾并抬头看著他说道，
「咿咿！」
迪库发出微小的惨叫，脸上充满恐惧一色。
「听好了？　我现在要对你做的不是武术也不是其他的什么。而是像你这样的外行最终也能到达的力量展示。仅仅只是这么没有价值的暴力。不过――要摧毁你的话十分足够了。」
握紧右拳，拉动肘部。
「我、投――」
「给你一个机会。从零开始重新来过！」
我如此向他吐露后，殴打其全身各处。
将全身到处肿起来的迪库丢到擂台的地板上。
「裁判。」
只将眼球转到半张著嘴茫然凝视此的裁判并催促道，
「胜，胜者，凯・海涅曼!!」
把右手举向我后大声宣言。
无事可做了。已经不需要待在这种地方。
跳下擂台后，将让我现在耳根子还在痛却回归宁静的会场抛在后头。
作者:
一回战结束了。利库的故事将作为海涅曼流道场的故事在二章的最后写成闲话。二章再过不久就会结束，还请多多指教！
第22话　历史上最强的超越者　弥尔菲・莲莲・罗雷莱 
――神圣武道会会场贵宾室
「真无聊。下一个对战对手真的是萝丝所中意的吗？」
身为精灵之国――罗雷莱第二王女的弥尔菲・莲莲・罗雷莱一边打著哈欠，一边向身后的管家问道。
「是的。公主大人。依状况来看是如此没错。」
老管家将右手放到胸前恭敬地回答道。
因为弥尔菲就读的世界级教育机关――【
世界魔导院
】现正暑假中，便隐姓埋名来到了身为同级生的萝丝玛莉的祖国雅玫丽亚王国观光。
以前就从萝丝玛莉那听说过，雅玫丽亚王国现在最大的活动就是，这个神圣武道会。所以，为了见习大会就来到了卢札哈尔，但却不小心撞到了萝丝。那个时候因为萝丝的举动太过可疑便命令管家去进行调查，掌握到萝丝推举的剑士参加了这场大会的情报后就马上来见习了。
「这就是雅玫丽亚王国最大的大会？　老实说，巴别尔举办的武道会等级都比这高。」
弥尔菲等精灵族是会被给予和人族同等
恩惠
的种族。然后弥尔菲的
恩惠
是【解明者】。是甚至可能阐明真理的特殊
恩惠
。这种类型的武道系大会是弥尔菲最大的娱乐。本来的话应该会兴奋地进行观战才是。
但这个决胜淘汰赛不行。虽然只看了几场比试，但说是最低等级的也不言过。尤其是吉尔伯特王子的守护骑士候补什么的比试最糟糕。毕竟对手毫无战意，实在太单方面了。多半，那是作秀。把对手给收买了吧。
「真的是，那种不知羞愧的行为，还真有胆做啊。」
没有实力却得到胜利有什么好高兴的。不如说，弥尔菲死都不想要把这种毫不知羞愧骑士置于身旁。
「差不多了吧。」
穿著黑色正装的主持人走上擂台。尔后视认到从通道上出现的黑发少年后――。
「ーーっ!!?」
至今为止从未经历过的颤栗贯穿身体，不禁匍匐到地板上呕吐。
「公、公主大人……？」
侍从女仆拍拍弥尔菲的后背，管家将装了水的杯子递过来。
「什、什、什、什么啊！　那只怪物物物物ーーッ!!」
那样不祥的气场第一次见。虽说姑且是人形，但那个绝对不是人类种。是某种更高次元的东西！
精灵王？　不对姊姊契约的风之精灵王
靳
是有见过的，不是那种次元！　那有著羽虫和龙种的差距。
（萝丝，妳究竟，和什么契约了!!）
拼命地压抑现在仍强烈主张著的呕吐感，开始观察起那个怪物。
看样子，那个怪物是被认作为人族了，而且是被当作【世界第一的无能】这样的
恩惠持有者
的无能对待。
然后弥尔菲所得出的是，
「怎么回事？」
强烈疑问的话语。
途中，窥见到了那位超越者愤怒的情感。而那是针对著那个叫迪库的狡猾杂鱼。明明是如此那又为何要放过他这个大不敬又毫无价值的垃圾？　慈悲？　不对，对那个人类而言不管怎么说都太过了。
「为了萝丝？」
这场大会是禁止蓄意杀害的。如果下手的话，肯定会失去资格，并且会让推举他的萝丝受到某种惩处。应该是为了避开这点。
意识到这一点，被想要抓挠脖子的冲动驱使，
「每一次每一次，为什么都是萝丝!!?」
如此大喊出声。
没错。这肯定是丑陋的忌妒。对精灵而言与超越者的契约是被视为最神圣的事项，那个契约者的位阶将直接决定精灵的评价。正因如此，精灵们会花费一生来寻找能够签订契约的超越者。
他毫无疑问，是精灵历史上遭遇过的最强超越者。这样的存在必须由精灵来签订契约。然而。却跟一般会被超越者嫌弃的人族萝丝玛莉契约了。没有比这还没天理的。
但是，萝丝确实一直都是，这个样子。在课堂上召唤的精灵明明因为相性不合而不能契约，但是能让那个精灵亲密地在远处见习的也只有萝丝一人。
「公主大人，请问那位大人不是人类吗？」
「史蒂芬，你觉得他看起来像人族吗？」
「是的。说来羞耻……」
是吗。足以让弥尔菲作呕的压迫感，同为精灵的史蒂芬一点都感觉不到。换言之，比精灵还迟钝很多的人族的萝丝玛莉应该也相同。也就是说，萝丝还只知道他是很强的人族。
「史蒂芬，彻底地将他调查清楚‼　不问手段！」
「属下领命。」
恭敬地将右手摆到胸前后，史蒂芬离开了房间。
无论如何都要和他签下契约。不管用什么手段。如果成功契约的话，弥尔菲将会被以历史上最强的超越者的契约者名留青史。
「萝丝，我这次可不会输！」
弥尔菲如此强力宣言道。
作者:
这是少数真正理解凯的怪物之处的人物。她将会作为三章的主要人物发展故事。
讨厌这类型故事的人真的对不起。不过，再10话就会到二章的头目战了。当然，会彻底地蹂躙的还望各位喜欢！　那么，敬请期待！
007:看一眼就吐ww
第23话　密谈与计划（２） 
――神圣武道会会场贵宾室
「那个迪库・巴姆……输了？」
在贵宾室的观众席上，雅玫丽亚王国的第一王子吉尔伯特・罗特・雅玫丽亚派的其中一名贵族说口而出难以置信的话语。
「喂，大会委员长! 这是怎么回事!? 」
吉尔伯特派的领袖――仑帕・巴雷尔侯爵抓住现在也张大嘴巴低头看著会场的中年短发男性的胸口大喊道。
仑帕的这个问题含有两个意思。
一来当然就是让凯・海涅曼不能使用提升能力的
道具
。如果
道具
是他令人惊异的力量来源，那更是必须的处置。
另一个是仑帕提供的限制能力的魔法衣服。这是为了在这次的战斗中不让吉尔伯特派的圣骑士的胜利有所动摇而特别订制的咒具。
这件衣服的制作者是有【咒具创造】这种疯狂
恩惠
的前奴隶术者。借由他制作的咒具，连仑帕所雇用的强壮B
阶级
猎人的力量都被降到女人小孩的程度。身为无能的凯・海涅曼没可能抵抗。
「我们都按照仑帕大人的吩咐做了！」
大会委员长发出惨叫般的声音。
「但是，能轻松举起那个迪库巨躯的臂力可不正常。不就代表他还装备著提升能力的
道具
？」
对于一位贵族这样的咕哝，
「那个该死的无能！　又给我搞这种不正的举动!!」
「不可原谅！　大会委员长，立刻取消那个无耻之人的资格！」
虽接连响起赞同之声，
「说到底，迪库・巴姆的炎系能力也没有效果。不只是臂力的问题。不对，在这之前凯・海涅曼真的是无能的恩惠持有者Gift Holder吗？」
凤梨头的巨躯男性拭去额头上的汗珠，一边否定他们的意见，一边这么自问自答。
「阿纳纳斯卿，这是什么意思？」
仑帕将有如射出的视线朝著凤梨头的男性，阿纳纳斯，询问这番话的真意。
「身为文官的贵公等看不出来。但那个动作是武人的动作。而且是，跨过好几次生死线的纯粹。」
「就说了，那是因为
道具
的关系――」
「不对！　不是那个问题啊。我再说一次那并不是区区无能者能做到的动作。虽然说很抱歉，但与之相比我等所推举的守护骑士候补，相等于婴儿无异。根本谈不上胜负。」
阿纳纳斯伯爵的沉重话语，在贵宾室引起轩然大波。
「我的儿子劣等于那个无能。贵公是想这么说妈？」
紧皱双眉的仑帕侯爵向阿纳纳斯伯爵低声问道。
「仅限武术是如此没错。」
「那家伙是名誉骑士爵的家系，也就是说他是不与我等相同流淌著蓝血的拟似贵族！　而且还是有著【世界第一的无能】这种可能被圣武神抛弃的
恩惠
，垃圾中的垃圾啊!?」
「是……如此没错。但是，只有实力是真货。可以这么断言。」
阿纳纳斯伯爵站起身环顾一周在场的所有贵族们，
「事情有些变化。在今天老身等阿纳纳斯家将退出此次的王位继承战。」
把右手摆至胸口端正地鞠躬，并离开。
以此为契机贵宾室里，被满怀焦躁的喧嚣声包裹。
也不难怪。阿纳纳斯伯爵是在本雅玫丽亚王国里是以争夺一、二的武斗派闻名的。
这样的阿纳纳斯伯爵脱离吉尔伯特派的话会导致武的精神支柱消失。再加上先前帝国与王女间的婚姻一事以失败告终。再这样下去，会有相当数量的贵族表示要叛离吉尔伯特派吧。
「吵死人了！　喊得真是不成体统啊！　那个无能会在接下来与札克・帕瓦的一战中败北所以没问题！」
札克・帕瓦作为年轻的拳斗士在王国内也有著屈指可数的实力。已经试探过他是否要进入吉尔伯特派。如果在决胜上不是败给无能而是败给札克的话，世间将会承认仑帕的儿子为吉尔伯特王子的守护骑士吧。
「大会委员长，关于接下来札克・帕瓦和无能的比试我有话要说。」
「啊……」
大会委员长，脸上露出满满担忧虽说迟疑但还是点了头。
既然都来到了这步。可不会，让你下这艘贼船。请好好，为我派上用场。
「那么――」
仑帕朝排除无能――凯・海涅曼的方向开口道。
作者:
以上是吉尔伯特派的动向。这是无法省略必须的故事。期待凯活跃的观众们，真的非常抱歉！　毕竟，这是废柴作家所写的故事，还请以比海要宽广的心情观赏。
下回会尽可能快一点投稿。就这样！
第24话　巴尔塞城东门前荒野的战斗　伊尔莎・哈尼什 
――巴尔塞东门前荒野
战场主要以两人为中心围绕。
全身包著狼的毛皮，脸戴狼面具的高大男性――
乌尔弗曼
的右拳刺穿巨大双头蜥蜴的背部。一眼也不看内脏尽数喷出一命呜呼的巨大双头蜥蜴，
乌尔弗曼
在大地之上用有如野兽般敏锐动作高速疾走，迫近下一个猎物独眼巨人时用两手锐利的爪子将其头部砍成碎片。
有如房子般的
鬼
，一边响起地鸣一边朝著被纯白铠甲包裹的青发中年男性――亚鲁诺鲁特王国骑士长突进，并从头顶挥下铁棒。
但是，亚鲁诺鲁特骑士长的大剑染成赤红色，空中飞舞著多个红线。
鬼
挥下的铁之棍棒被砍成细块，并且迟了一刻后巨大的
鬼
也变成零零散散的肉块落下地面。
「厉害……」
Ｂ阶级猎人――伊尔莎・哈尼什的赞叹之声脱口而出。
现今，两人轻易杀死的是，那个深域的魔物。本来的话是必须以团队战挑战的绝对强者。而那却被轻易击杀。
「有那两人在的话，就算那个新人没来也能继续前进吧。」
一名猎人同伴靠近伊尔莎后，这么开玩笑说著。
深有同感。而且据那位亚鲁诺鲁特骑士长所说，那个凯・海涅曼远远超越他的。老实说，伊尔莎甚至根本无法想像其底蕴。
无论如何，现在，深域的魔物由
乌尔弗曼
和亚鲁诺鲁特骑士长打倒，其他的杂鱼魔物，则由伊尔莎等其他的冒险者们承担。这个战术非常有效果，能够从不断推进的魔物手中守下巴尔塞。
「掉以轻心会很危险哦！　我们的职责是，在凯・海涅曼到来前拖延住时间。因为会变成长期战，累的话就退后休息！」
「是是是，伊尔莎还是一样正经呢。」
同伴耸了耸肩后并奔向狗头人集团。
「好了，我也要上了。」
虽然同伴是这么说，不过伊尔莎也觉得现在有
乌尔弗曼
和亚鲁诺鲁特骑士长在的话，就算凯・海涅曼不在也能度过此次危机。
但是，那个深域的魔物为何会在这个时间点袭击这座都市。鉴于那个理由，就不该有这么天真的期待。必须将注意力集中到极限为止才行。
没错。世间往常，真正的苦难是正当你认为跨过难关之时才会降临。
作者:
抱歉。昨天，工作忙得跟鬼一样，回到家后就马上因为疲累爆睡了。因为有点短今天预定要在投稿一话。（又因为疲累，没做到的话就抱歉。）
第25话　胆小魔人有些意外但怎样都好的事实 
亚斯塔那家伙，在这几天，一步都没踏出房间过。亚斯塔说道，魔人能够只吸收大气的魔力来进行营养补充，没必要再从外部摄取。
即使是这样。再怎么样也有限度。也跟老板娘商量过了，决定这次来进行生存确认。
用钥匙开门后进入房间。
衣服随意地丢在地上，桌上堆满了我给的书籍。然后在床上有著穿内衣的高挑美女成大字形爆睡著。
「……这家伙是女的么。」
现在也强烈主张自己的双峰一目了然。嘛啊，毕竟也是有女人般容貌，声音也高得很恶心。还真的是女的啊。嘛，确实是有些意外但怎样都行。
我走到窗边用力地打开木窗。然后，拿起在房间角落的木桶和扫把，用其柄部开始敲击。
「好了，起床！　起床了！」
似乎是阳光很刺眼亚斯塔瞇细眼睛一边在床上挺起上半身打起大哈欠，一边环视周遭，尔后与我视线相交。
立刻低下头确认半裸状态的自己后，亚斯特的全身犹如红色的果实般发红。然后，发出怪鸟般的惨叫声并用毛毯裹住自己。
唔ー姆，魔人的习惯和我的儿时玩伴们的反应很是雷同呢。
「请，请出去得阿鲁！」
「唔姆，如果妳之后能够规律地生活的话。」
「会的得阿鲁！」
「知道了。相信妳。」
本人都这么说了。也只能相信。又蛰居的话就再来一次就好。
真的是，又不是什么败家女，希望区区的自立自强要做到啊。
大叹一口气后我离开房间下楼。
在一楼的宿舍食堂准备吃早餐时亚斯塔那家伙才下来。尽管脸颊上还仍微微泛红，但还是如往常一样坐在我的右边。
「那么，开始祈祷吧。」
萝丝和安娜开始向神祈祷。在吃饭前向神表示感谢么。还真是雅玫丽亚人的思维方式。
然而，我们可没有这么值得赞许的信仰心。
法夫一边拍打著脚流著口水，一边凝视著眼前装满肉的盘子，等待我发下许可。
至于亚斯塔，一直瞥向我这边窥视我的表情把脸转过去后就慌忙地撇开视线。到底想干嘛啊，妳……。
「那么，开动吧。」
以结束祈祷的萝丝的话语为契机，我们也开始将食物运至嘴里。
「凯，恭喜你在预选第一回战拿下胜利。这样就达成目的了呢，要在下次的比试途中弃权回去巴尔塞市吗？」
吃完早餐后，萝丝提出了令人感到意外的提案。
虽然原因不明，但萝丝那家伙，现在是心不在此处的状态。从发出这句发言来看，滞留于这座城市似乎会变成损害她利益的状况。
「唔姆，我到最后都不会弃权哦。」
虽然是想著在上一场迪库・巴姆战适当地输掉结束比赛，但因为大会营运的态度我改变心意了。就算他们不想我也要参加到最后。
「但是，奴隶孩子已经不用担心……」
「不，期限还很充足，因为已经付钱了呢。所以才会以对待贵族大人的方式对待她的吧。」
那个店主，似乎对生意铁面无私的样子，更何况他看起来也没有愚蠢到只要向本人寻问便一目了然的事情上说谎。那个奴隷少女现在，肯定是有被好好对待没有错。
「但是，那也不是绝对的对吧？」
萝丝这家伙，还真是咄咄逼人啊。看来是，很不想留在这座城市呢。
「要是契约被单方面废弃的话就彻底击溃他。仅此而已。」
我会扛起责任，从这个世界上不留一点组织的碎片消灭殆尽。
「击溃诺得斯!!」
摸了摸拿著叉子高高举起右手的法夫的头后，她便有如猫般瞇细眼睛。
「那――」
就在萝丝刚好开口时，
「萝丝，找妳好久了。」
一名长耳朵的女性举著右手一边靠近我们的座位。
年龄大概是萝丝一样14、１5岁左右吧。因为脸上还留有稚气比起美说是可爱更合适些。延伸至背后的柔顺银发与娇小身躯，那以白色为基底的短裙配上简单朴素的上衣简直绝配。
（啧！）
喂，萝丝，刚才，妳咋舌了对吧？
「弥尔菲，您有什么事呢？」
萝丝的这个谄媚声，老实说真让人起鸡皮疙瘩。在旁边同样察觉到异样的法夫，紧靠著我所以为了让她安心便摸了摸头。
「当然，为了和那位大人打招呼吧。」
被称为弥尔菲的银发女性从萝丝身上移开视线，重新面对我后抓著裙摆，
「我是弥尔菲・莲莲・罗雷莱。请多指教。」
行了一礼。
「凯・海涅曼。不用那么害怕。我又不会吃了妳。」
这个女的，虽说有在微笑但脸上血气全无脸色苍白，全身都在微微颤抖。记得以前没有人有说过我凶神恶煞的说。
「不，不是的，并没有害怕!!　只是有点怯场，有点紧张而已！」
虽然明显是逞强，但也没必要特地指出来。
「那？　有什么事？　不只是来打招呼的吧？」
现在的我是城镇里最出名的无赖。不可能只是来跟我打招呼。肯定有什么要求的吧。
「请问能与我契约吗？」
「凯――」
用右手制止准备开口的萝丝，
「就算妳突然说契约什么的东西？　关于什么的？」
直截了断的寻问弥尔菲。
「由我付出代价取而代之，听取我的请求的契约。」
嗯？　虽然不是很懂，但从文脉上来看肯定不是指文书上的契约。这样的话，是魔法的契约么。话说回来，有像有读过让人外与人之间以某种约定连结的属性魔法。莫非是指那件事？　那么，这个女的，把我误会成了人外。嘛，无论如何，无法使用属性魔法的我，想契约什么的绝无可能。
「抱歉啊不行。」
「是这样吗……」
弥尔菲一副世界末日般的表情垂下肩膀。
这家伙是精灵。精灵国罗雷莱是，我在被那座地下城吞没之前想去看一看的地方。有著罗雷来的名字又是萝丝的熟人。是王族关系者的可能性很高。那么在这里把关系弄糟是绝对要避开的选项。
「用不著那么失落。我是人类，而且因为【世界第一的无能】的
恩惠
只能使用无属性魔法。不能用魔法缔结契约。」
「人类？　您？」
「没错。
是吧
，妳们几个？」
向法夫和亚斯塔寻问，
「主人大人，是人类纳诺得斯？」
法夫，为何是疑问句。这里应该坚定的肯定才是啊！
「
主人
，您真心要以人类自称吗？」
亚斯塔也一脸吃惊地全否定了。
「我说啊，我看起来像是人类之外的东西吗？」
「从头到脚看起来都只像是怪物。」
嗯嗯地法夫和弥尔菲大力地点头。什么啊，这些家伙的整体感。
「我和凯的母亲有过交情，而父亲也同为王国人。凯毫无疑问是人类哦。」
萝丝和母亲认识吗。毕竟是那个呆头楞脑的母亲。肯定毫不犹豫地把我的过去都说给萝丝听了吧。我的尴尬过去肯定也泄漏得一干二净了。
「真的是人类……吗？」
对弥尔菲客气的疑问话语，
「所以一开始就这么说了。」
理所当然地肯定。
「是这样吗……」
虽然将手抵住下巴思考著，
「我知道了。萝丝，关于这位大人的事情实在太过严重了没办法一直藏在我的心里。我会向老师传话的。」
仍向萝丝如此传达，
「弥，弥尔菲，等一下――」
「那么凯大人，下次再见面吧！」
弥尔菲丝毫不顾举起右手的萝丝的制止之声潇洒地离开旅馆。与最初全身颤抖的状态为之一变，脚步轻盈地要弹起来般。
与之相对萝丝则双手抱头。对于萝丝她们的奇行将视线移向安娜但她也是一脸疑惑地张开双手耸耸肩。安娜似乎也不是很清楚。
那么想再多也无益。搞不懂现在的年轻人。只要这样想就好了。
「好了，我也先回一趟房间。安娜，后面就拜托妳了。」
瞥了一眼仍在喃喃自语的萝丝后，如此拜托安娜，
「嗯。交给我。」
一脸微笑地竖起大拇指。这家伙在这几天也是变得很老实了啊。在不久之前的话，会一脸不爽地把脸瞥向旁边才点头的吧。
简而言之这家伙跟法夫和亚斯塔同样，相当怕生的吧。
我从位置上站起身后，走向我在这间旅馆的二楼房间。
作者:
认为亚斯塔是美青年的读者们抱歉。后续以这种方式书写比较容易。下回起将回到武道会。那么就还请多多指教。
007:被怪物说我又不会吃了你ww
第26话　闹剧的终末 
到达与札克・帕瓦进行第二回战的竞技场。
经过几名大会营运委员严格的身体检查之后，果然还是被指示穿上限制能力的衣服。
唔姆。大会营运侧似乎有什么不能够让我赢的理由。不然的话，也不会这么执拗地准备这种衣服。
在惊人的嘘声之中，进入会场，走上擂台后，对面已经有粗犷面貌的红发男性――札克・帕瓦露出无畏的笑容威风凛凛地伫立著。
有去看了札克的比试，他作为武术家的技术有到一定的水准。多少，能够享乐一番了，但听见主持人对本回比试的说明后，逐渐转换成不愉快的情绪。
「喂，主持人，你是认真这么说的吗？」
札克的额头上胀起一跳一跳的青筋，并对黑发中年男性主持人沉声问道。
「欸欸，这都是为了消除那个无能不正行为的措施！」
主持人滔滔不绝地说著。
说什么为了防止不正不只是让我拿著木刀，只要裁判发现我的不正行为就会立刻失去资格。
如此一来只要裁判的一个意思就能决定我败北。嘛，这种大会，对我而言除了赚钱以外毫无意义。所以，指示这样的话完全无所谓，而且被认为是我的不正的话就不用支付任何罚金。
换言之，若是我想要平安败退的话，就必须要特意败给札克才行。不禁质疑毫不知耻制定出这种规则的大会。话说，在这种满是不公不正的大会上胜利，也不知道会不会感到欢喜。
「少开玩笑了！　这是我们武术家的比试！　可不是你们这些外行的游乐场啊!!」
札克那震撼大地的喊声，令主持人的脸颊抽搐并说道，
「那么就更改裁判!!」
如此大喊后逃也似地走下擂台。取而代之有如熊一般的高大裁判走上擂台。
「开打(Fight)！」
裁判示意比试开始后立刻移动到侧边。从只看著我这点来看，应该是没打算认真进行比试吧。
札克用骇人的表情盯著营运的帐篷处好一段时间，
「无聊。不打了！　放弃！　算我输也行。」
左右摇摇头后札克准备走下擂台。
「凯・海涅曼，你刚才，做了可疑的举动了吧!!」
似乎是对札克的投降宣言感到焦急吧。裁判用食指指著我并大声喊道。
「我连动都没动说？」
「不，你刚才做了可疑的举动！　因此凯・海涅曼犯规落败!!」
大声喊著这样有趣的话。
「说是这样啊。」
对我而言也没有一一奉陪这种闹剧的闲暇。既然还有一些时间，就得想办法再赚到一些钱。
对著札克举起右手后转过身去准备走时，
「咕嘎!!」
裁判的呻吟声震动著耳膜。转头过去看，裁判以颜面凹陷的状态仰面倒在地上并犹如濒死的青蛙般一跳一跳地颤抖。
「既然都对裁判出手了，代表我也失去资格了吧？　如何？　同为失格，不战一番吗？」
来战吧。
「我是没差。」
瞥了一眼营运侧，
「怎，怎么可能，认可！　两人都失格。立即离场！」
主持人自以为了不起地叫嚷著。
「这样说呢？」
「啊啊，改变场所就好了。无论如何，这些家伙没有资格看我们的斗争。就跟现在一样，对打假赛感到热心沸腾就好了。」
对于札克有如吐出来般的话语，卷起困惑的喧哗声。
与我不同札克的比试很受欢迎。仅凭纯粹的肉体压倒他人那锻炼有素的强大强烈吸引了观众吧。被这样的札克强烈拒绝。也不免会混乱。
虽然对这些观众很抱歉但――。
「我也同感。」
我和札克环顾了观众们后如此说道。
本来，武即是指与他人搏命竞争。绝不是节目，更不需要见证人。
而且，说到底在这场大会了无战意的人更是占多数。常言道的内定比赛，老实说，对这种杂耍感到欢喜的家伙们就算看见我们的斗争也会无法理解。展示出来也只会枉费。
在那之前，把麻烦事了结了吧。这的斗争最终也是萝丝和笨蛋王子之间的纷争为起因。为了这种根本无所谓的事情，让还算是武道家的札克受到惩罚什么的可不行。
走近现在仍在呻吟的裁判后拿出中位药水出来，打开盖子撒下便瞬间修复好。这个级别的药水多到不能再多，而且只要凑齐材料，要再做也不难。在这里使用对我而言不痛不痒。
与治愈史莱姆不同会残留伤痕，不过我一点也不想顾及这个裁判。
「那个荒唐的道具，到底是什么？　伤口可在一瞬间愈合了哦？」
「那么走吧。」
对于像是对某处惊呆的札克的寻问我不作回答并打算踏步离开时，
「不需要更改场地。由老身来当裁判。」
双眼被纯白眉毛覆盖住的白发老翁。老翁，一边用右手抚摸著留长的胡须，一边轻快地跳跃到擂台上并如此宣言。
真难办啊。没想到会在这里遇见这位……。
「久疏问候了。」
微微低下头，以行礼打招呼。
他是卡宴流剑术总师范――亚伦・卡宴。在过去曾被祖父带去见过好几次。
「唔姆，好久不见了喏。」
笑著举起右手的亚伦让场内变得异常静谧。
「亚伦大人，这个无能举止不正，札克也对我行使暴力――」
恢复的裁判指著我们两人气势汹汹地喊著，
「给老身住嘴！　你这家伙被逐门了！」
凶神恶煞的亚伦对犹如熊一般的男性裁判撒下诀别的话语。
「哈？　为，为何我会被逐门!!?」
「你个小子，这还需要老身一一说明吗？」
「……」
熊般体躯的裁判脸上顿时血意全退，眨眼间变为土黄色并俯身开始颤抖。也是当然。我有没有不正行为这位老翁肯定是一目了然。
「虽然不知道你积累了多少，但你这家伙太过玷污武术。你已经不是武术家了！　赶紧从此地离去!!」
游移不定地走下擂台的石楼梯，犹如熊外观的男裁判消失于道路末端。
「凯、札克，抱歉喏。那家伙是老身流派的人啊。」
「不会。」
「啊啊。」
对点头的我和札克亚伦轻轻地叹了口气后，用有如老鹰般锐利的眼神看向大会委员的帐篷，
「说到底，这个大会本是我等流派的分派。喂，大会委员长，待会老身能听到令人信服的说明吧？」
响起低沉的嗓音。
刚才还狂妄自大的主持人和在帐篷待机的委员们，皆都低头发抖。
唔ー姆，看样子这位老翁有著与祖父相似的氛围，不管怎样都会失常。这也是因为凯・海涅曼过去的记忆影响的么。
「老头，你会当裁判对吧？　那么就赶紧开始吧。」
亚伦・卡宴意旨，与祖父成双壁的最强剑豪的领头。在这个世界是位于武之顶点的人物。真的，这家伙，真是不知者无惧啊。嘛，就个人而言就算是弱也不讨厌这种，武术笨蛋。果然，还是决定让这家伙成为萝丝的后任皇家护卫了。
「唔姆，也是呐。我等武术家是以自我的技巧交谈的。确实是不识风趣了。」
咯咯笑著后立刻变为正经的表情并举起右手。
「放手开干吧!!」
然后――以亚伦的喊声为契机我们开始了战斗。
作者:
这是凯在这个世界少数会使用敬语的人物。嘛啊，因为凯的体内是那啥所以终究只是形式而已。
下回将是札克战。在那之后将突入二章的高潮。讨伐图鉴的那一柱也会登场的，敬请期待！
第27话　对于武神领域的人 
在擂台边缘的亚伦呆愣地眺望著这非常识的战斗。
札克的踢腿和拳头划破空气。
「唔哦!?」
似乎是踏得太多。被凯・海涅曼扫腿，滚地好几圈后背部直击地面。对一下跳起身后果敢冲上前的札克，凯・海涅曼微微地偏移重心来躲开。
那是预测吗。肯定是吧。除此之外别无可能。
恐怕札克的表情、视线、全身肌肉的动作，这所有的情报都是靠些微的动作来察知并做出反应。然后这个预判已经升华到未来视的次元了吧。
「啊啊……」
从口中漏出嘶哑的感叹之声。
没错。预知眼是作为武术家最为基本并且同时适用所有武的极意。某种意义，可以说是亚伦等武术家所追求的理想境地。包括亚伦在内所有的武术家梦想著有生之年能到达那个境界并日日磨练技巧。凯・海涅曼现在所展示的是对武术家而言有如童话故一般的至高领域。
「那正是……」
不知不觉间从双眼流下泪水。没想到，能够活著看到这个境界。
札克朝凯・海涅曼的头部放出右回旋踢，理所当然地被躲开。札克就这么在空中让身体犹如陀螺般回转，以右掌支撑在地面并以此为轴放出灌满离心力的右踢击。从札克右脚产生的冲击波将擂台的石制地面震碎，但凯・海涅曼已然在札克身后。
「咕嘎!!」
发出犹如野兽的咆哮踢击地面，转眼间拉近距离，但是被凯・海涅曼一脚踹飞，因其冲击翻滚好几圈后飞到擂台边缘。
札克踉跄地站起身。在其脸上没有悔恨及困惑，纯粹只有能够向无法打倒的绝对强者提出挑战的狂喜。
「老身这是在羡慕吗……」
没错。亚伦肯定是羡慕著札克。能够与位于武神领域的存在战斗。这对武人而言既是荣誉，也是梦。而对现在在场上的人并不是自己这件事，感到无限悔恨。
「该死。」
该将那位武神凯・海涅曼引进卡宴流吗？　荒谬。就像是让代理师范成为第一次握剑的人的弟子。没有比这更滑稽的。
已然经过半刻。但是，那个样子看来札克没有停下来的意思。而且，那位武神也没有要辜负札克心意的打算。到札克连一只手指头都动不了之前肯定会奉陪到底吧。
「真是欲罢不能啊。」
那即是札克现在最大的渇望。将其打断什么的，亚伦怎样都做不到。就见证到最后吧。
刚好，要盘腿坐在擂台上时，在视野的角落看见两名青年从通路里跑出来。
即便被几名大会委员拦住，也将其拖著靠近擂台的两人。准备站起身排除那两个不识风趣的侵入者时，突然间两人匍匐到地面，
「凯・海涅曼！　巴尔塞城镇有危险了！　拜托了！　请帮助我们!!」
金发男性将额头抵到地上发出刺耳尖声。
凯・海涅曼第一次将视线从札克身上移开，看向擂台旁的两人。
札克也感受到不寻常的气息便停下，组起双臂观望局势。
「发生什么了？　详细点说。」
凯・海涅曼如此，淡淡地问道。
作者:
就这样，亚伦师父对凯的认识转变，终于到怪物出动了。将以耳目一新的内容来结束，还请尽情享受！
※还有，各式各样的指教真是非常感谢！　都非常有帮助！　(^^)/
第28话　来自猎人公会的委托 
以拳相交后才注意到。与菜鸟剑帝一样，札克在武术方面也很有天赋。对才能皆无的我来说，与犹如才能团块的札克间的战斗格外有趣，久违地感到雀跃。
也许是太过集中，直到自己的名字被呼唤才注意到。将眼球转向声音的来源后，看见两名男性将额头贴在地上。
这些人我有印象。是来找我碴的猎人们呢。凶神恶煞的金发高个男，莱珈明显蔑视著我。能让那样的莱珈对我摆出如此屈辱模样的状况啊。看来是相当麻烦啊。
「发生什么了？　详细点说。」
「因，因为我的错，同伴们！　城镇会！」
莱珈无法压抑住高涨的情感和焦躁，用错乱的语调喋喋不休后，稀哩哗啦地流下眼泪。
代替兴奋过头没法好好说话的莱珈，在旁边披著斗篷盖住头的黑发男性，
「因为我们愚蠢的行动，让巴尔塞濒临危机了。还请，还请您借出力量！」
简洁有力地补充说明道。
巴尔塞的危机么。那座城里有亚鲁诺鲁特和那个奴隶少女在。放弃是选项之外。
真是的，只会卷进麻烦事里。
紧接著，一名将金色长发束在后面的女性即便气喘吁吁也仍走到擂台旁，
「凯・海涅曼先生，巴尔塞猎人公会的会长――拉尔夫・艾库赛尔提出【地区级】的魔物讨伐协力请求。请立即和我们一起前往巴尔塞！」
大声喊道。这个女的，巴尔塞猎人公会的接待小姐，蜜雅来著的吗。
蜜雅的话语让会场内游走著动摇，接著有如森林在躁动般开始变得吵杂。
「我弃权这场比试。」
向亚伦老简洁地如此告知后下了擂台，走到三人身旁。
「走了。我想知道详细的情况。」
有力地如此指示后迈出步伐。
因为萝丝她们在武道会场前待机的缘故，便一同走向附近的广场。
虽然亚伦老和札克也跟了过来但也没有什么好藏的，就不拒绝他们跟来了。
在广场听三人述说。
「是吗。在巴尔塞出现深域的魔物么……」
萝丝一脸严肃地自言自语道。
好像是莱珈等人的成员，使用可疑人物给的道具进入在锡尔克树海深域的【上古神殿】调查，并陷入陷阱，除了莱珈和弗库以外的人全灭。在那之后，深域的魔物似乎就涌入了巴尔塞。
向我请求支援的人肯定是亚鲁诺鲁特吧。那个人，对我有著必要之上的高评价啊。
「那？　亚斯塔，妳，知道些什么吗？」
虽然没啥关联，但亚斯塔奇妙地知识渊博。
「不凑巧，吾辈对
这个世界
还完全不了解得阿鲁。因此没有头绪得阿鲁。」
看起来没有说谎的样子。或是说应该对这件事一点兴趣也没有。这家伙马上就写在脸上了。
看向旁边的法夫后发现她抓著我的衣角打瞌睡。话说回来现在是午睡的时间来著。这个样子的话问法夫也没用。
「总而言之，只能先回去巴尔塞了。」
之后的事情之后再说。嘛啊，船到桥头自然直。
「那？　要怎么做。从这里到巴尔塞就算马车昼夜兼程也要一天半的时间。就算现在过去也来不及喔？」
札克，你这家伙，肯定觉得很有趣吧？　而且很是想要介入进来。然后――。
「唔姆，这种事就算不用札克这个小童指出，像汝等人物应该心知肚明吧？　老身对这点也很有兴致。」
亚伦老也一边抚摸著洁白的长胡须，毫不掩饰兴趣满满的态度说著。
「凯？」
对于将恳求的眼神投向过来的萝丝，
「我知道。」
深深的叹了口气，从
道具箱
里取出【讨伐图鉴】并打开对应的页面进行【
解放
】。
在眼前出现巨大怪鸟。700阶层的
阶层头目
――芬尼克斯。谎称为与神鸟同样姓名的
不死
鸟。如同央求食饵的雏鸟般不停吵著不死不死，就如字面意思将其往死里面斩结果一下子就升天毫无根性的怪鸟。
『哦哦，无比伟大的尊主啊。请问您有什么事呢？』
仿佛要把脖子黏在地板上般低下头的自称神鸟芬尼克斯进入视野里后，
「真的夺走了【
众神的试炼
】的全部权限了得阿鲁！？　所作所为全都不正经得阿鲁啊!!」
亚斯塔一边流著汗，一边嘎嘎地咬著指甲并开始喃喃自语。亚斯塔这家伙，比平常更恶心了啊。嗯。放著吧。只能这样做。
话说回来，除了睡眼惺忪揉著眼睛的法夫，全都张大嘴巴沉默地抬头望著。
「到我所指示的地方为止，带我们过去。」
『一切皆如我等尊主所望。』
我们的身体浮游起来飞到芬尼克斯的背上后，著地。芬尼克斯司掌著风与火与再生。这便是风之力吧。
「那么就从这里前往位于北边的城镇吧。」
『领命！』
自称是不死的怪鸟――芬尼克斯，拍打翅膀腾空后，开始了超高速飞行。
作者:
累计ランキングで，297位まで上升しました。これも本作品を応援してくださっている読者の皆さんのお阴です。どうもありがとうございます！
再三话便是二章的头目战了。结果会相当不讲理的，还请尽情期待！
在二章的最后也会有帝国和剑帝说明，如果能读的话会很高兴的。
007:Maybe日更几天˙w˙?
第29话　兽颜的军势（１）　伊尔莎・哈尼什 
――巴尔塞东门前荒野
「差不多，结束了呢。」
伊尔莎・哈尼什松了一口气后，坐到地上擦拭有如瀑布般的汗水。
来自锡尔克树海的魔物如同巨浪蜂拥而至。
杂鱼魔物由伊尔莎等人联合驱除，深域的魔物则由
乌尔弗曼
与亚鲁诺鲁特骑士长两人处理。然后就在刚才因亚鲁诺鲁特骑士长斩下最后一只独眼的巨人的脖子，便决定了巴尔塞魔物歼灭队的胜利。
再来就只剩下哥布林或狗头人等残党。这样一来即便是低
级别
的
猎人
们也十分足够应付。换言之，是伊尔莎等
猎人
们获胜了。
大家都筋疲力尽。那个少年至少还要花一天才会到达，能不用到保险就结束对伊尔莎而言可以说是侥幸。
「大致上，都结束了的样子呢。」
浑身肌肉留了胡须的青髪中年男性，走靠近伊尔莎后用平静地口调说出伊尔莎现在的感受。
「欸欸，骑士长您也辛苦了，接下来就由我们收拾。请您休息一下！」
本打算笑著站起身，却一下跌坐在地上。
「哈哈！　你们都干得不错。收拾就交给我和
乌尔弗曼
来做吧。不要勉强了。」
一边眺望著视线仿佛要射穿锡尔克树海披著狼皮，戴著狼假面的高个子男性――
乌尔弗曼
，亚鲁诺鲁特骑士长一边如此提案。
骑士长和
乌尔弗曼
，在这几天都不眠不休地战斗著。却还能够战斗。这两人真的和伊尔莎一样是人类吗。
（感觉，离Ｓ
级别
越来越远了。）
伊尔莎的目标是，世界上的
猎人
们都为之称羡，被称作为超人的Ｓ
级别
猎人
。老实说没想到，和他们还有如此程度的差距。
靠近后抬头一看，便被那过高的高度所压倒。与世界顶点的距离居然还这么远吗。这个事实令无法说明的感情涌出，不由自主地咬住下唇，
「我知道了。会带大家撤退的。」
挤出力量，站起身后，深深地低下头。
「啊啊，之后就拜托妳了。」
亚鲁诺鲁特骑士长微微点头后――。
「亚鲁诺鲁特!!」
乌尔弗曼
尖锐的喊声在荒野回荡。慌忙第将视线投向音源后便看到
乌尔弗曼
弓著背摆出架式，并盯著锡尔克树海。
在那里有著一只穿著异国服装的山羊头男性。
「这个……不妙呢。」
第一次听见亚鲁诺鲁特骑士长充满焦躁的声音。
骑士长收起下巴，微微放低重心从鞘中拔剑。
这两个人至今为止都没有对深域的魔物做出如此过剩的反应。换言之，那个山羊头的男性是那些独眼巨人群以上的怪物？　怎么看都不像是有那么强说……。
「把大家带回城门!!」
亚鲁诺鲁特骑士长大声地这么喊道后，立刻朝著山羊头怪物的方向踢击地面，与此同时
乌尔弗曼
也朝山羊脸男奔出。
人类最高
级别
的两人与山羊头怪物间的战斗拉开序幕。
作者:
下回是恶神军团的士兵VS数名人类最高
级别
的战斗。会出现恶心的家伙们呦。然后，马上就会压轴（脑子奇怪的怪物）登场。就酱！
第30话　兽颜的军势（２）　伊尔莎・哈尼什 
连深域的魔物都能切成两半亚鲁诺鲁特骑士长浑身的剑击，山羊头的怪物用右手的爪子轻易弹开。
再加上，乌尔弗曼向那家伙的后脑杓放出的含有一击必杀惊人威力的踢击也，被头也不回地微微偏移重心躲掉。
然后随意地挥出双手的爪子。
「咕！」
「……」
乌尔弗曼和亚鲁诺鲁特骑士长弯下身体以一纸之隔避开，而大地被砍出一个大裂缝。
那个爪子，即便是亚鲁诺鲁特骑士长和乌尔弗曼，若是正面接下也免不了致命伤。
「什么阿，那个怪物……」
在旁边发出嘶哑声的是B级别的猎人。其目睹三者交战后的脸色，苍白血气全无。也不难怪。连深域的魔物都能轻易斩杀的亚鲁诺鲁特骑士长和乌尔弗曼两人，与那个山羊头的一只怪物不相上下。不对，那个山羊的怪物还稍微占了上风。
回想起来那些魔物有哪里怪怪的。就像是被什么东西追著般。有这样的印象在。不过因为根本没有能够驱赶那些深域魔物的存在。所以，直到现在都将那个选项排除了。
多半，那个山羊头的怪物就是莱珈等人在遗迹听到的声音主人，帕祖祖吧。
（别开玩笑了。那种东西即便是凯・海涅曼也赢不了!!）
能与两名Ｓ级别猎人互角的怪物什么的，就算是凯・海涅曼也对付不了吧。
确实，莱珈他们的遗迹探索是，打破了许多作为遗迹系猎人的禁忌。但，既然是能够这么轻易遇到这种怪物的场所。肯定是设置了多到毛骨悚然的陷阱吧。最终无论是谁踏进去都会迎来相同的结果也说不定。
随著两人与一只的激战展开，突然间山羊头的脚边出现魔法阵，从那伸出无数的光之锁链，山羊头怪物的全身被五花大绑。
「就是现在，动手!!」
身穿红色长袍身材虽小但壮硕的男性――拉尔夫・艾库赛尔一边将杖指向山羊头的怪物一边如此大声指示。
『咕吼喔喔喔喔喔!!』
发出名副其实野兽咆哮的山羊头怪物，用双手扯开缠住自己的光之锁链。
光之锁链虽然雾散，但同时亚鲁诺鲁特骑士长的大剑已将山羊头怪物的头部斩下，乌尔弗曼的后脚跟深深埋进失去头部的那副身躯中。
伴随著有如水果碎开的声音山羊头怪物的身体化作肉片，飞向四面八方撒至周遭。
「干掉了……」
「赢了!!」
旁边的一名猎人举起右拳发出胜利的呐喊，那震耳欲聋的欢声响遍东门前的荒野。
「得救了……吗？」
至到现在，束缚全身的紧张之线松缓开来，深深地吐了一口气。
「还没有结束！　不要松懈!!」
公会长――拉尔夫大声告诫道。不只是拉尔夫。亚鲁诺鲁特骑士长和乌尔弗曼也都注视著锡尔克树海。然后在三人的脸上无一例外都充满了，浓厚的恐怖情感。
拉尔夫公会长是，曾经职务过【
世界魔导院
】魔导士长的人物。就强度而言是与乌尔弗曼相同，【超人】级别的猎人。也就是说，是在这个世界绝对强者的一角。
这样子的三人都感到恐怖的事态。那便是――。
「骗人……」
极度的绝望，在伊尔莎面前展露头角。
「唔哇……」
到处都是猎人们的呻吟声与惨叫。尔后从锡尔克树海接连出现身穿异国服装头部头部为野兽的怪物。
怪物群已经过了数百，数千填满了荒野各处。
不想去思考。虽然不想思考，但难道，那些全部都是与刚才公会长打倒的怪物同一强度？　若是这样，仅仅收拾一只就需要人类最强级别的三人合作。不可能与之匹敌。
『啊啦ー，我的小男孩，似乎死了一柱呢。』
在脑中回荡毫无紧张感的男性粗厚之声。
有著野兽头部的怪物群分成两半后一齐跪下，低下头。他们所跪下的方向是有著篮子胡须身材高大的红发男性以身体向后仰，将头发往上梳的姿势伫立著。男性穿著红色的内裤和斗篷、鞋子，头上戴著绿色的圆形帽子。
「那些――光靠老身等人无法！　由老身们挡住！　你们立刻从这座城镇避难！」
变调的公会长――拉尔夫的声音。让猎人一齐向城门奔出。
『要挡住我们？　这可不行呢。』
在瞬间开始咏唱魔法的拉尔夫眼前出现，勾起嘴角低头俯视的红发巨躯男。
「……」
拉尔夫的咏唱中途停止，仅仅沉默地仰望著他。其全身都微微地颤抖著。
根本没看见！　一点都无法认知其举动。回过神来后仿佛是魔法般在公会长的面前就出现了那个红发巨人。然后，这点对做为伊尔莎来说是天上人的亚鲁诺鲁特骑士长和乌尔弗曼也一样，也无法动弹半分。
『啊啦～，怎么了呀，不是说要挡住我们的吗？』
可说是被蛇盯上的青蛙般的状态拉尔夫的头部被红发怪物一把抓起。
「唔哇……」
从平时都冷静地令人作呕的公会长口中漏出有什么要裂开的微小声音。
『我，不是很知道虫子的强度ー呢。所以――死了的话就抱歉喽。』
高高抡起后仿佛丢垃圾般抛出。
身缠爆风以惊人的速度飞到城壁后，撞上。城壁七零八散地崩塌，拉尔夫在瓦砾山中消去身影。
「少小瞧我们!!」
以四足在地面高速疾走的乌尔弗曼以锐利的右手爪子朝红发大男的头后部挥下，但却伴随著金属摩擦声弹开。
「什!!?」
再者，那家伙如果避开爪子或拳头的话那还有救。但是，那家伙的后脑杓无伤。反而是，加以攻击的乌尔弗曼的右爪，绵软无力地弯曲了。
『真是可惜ー』
那家伙缓缓地，转头看向乌尔弗曼。
「……」
然后，一边睁大眼睛，一边轻轻殴打看著自己爪子的乌尔弗曼。乌尔弗曼，以惊人的速度在地面翻滚，最终停下，并且变得一动也不动了。
对于公会长与乌尔弗曼轻易的败北，脑袋不怎么能够运作。
公会长既是前【
世界魔导院
】的最高战力，也是Ｓ级别的超人之一。乌尔弗曼也是现役的Ｓ级别猎人。两人都是伊尔莎等人称羡的对象，也是目标。
想要成为能够与这些达人并肩的存在。如此祈愿的伊尔莎等一般的猎人，每天都锻炼著身心。而那两人却不讲理地被轻易击溃。这种事，不能够发生。没错。这肯定是梦。作梦，除此之外没可能。如往常一样，在床上醒来后与伙伴们聊著蠢事。这样的日常肯定在等著我们才是。
『来吧，小男孩们，这是久违的大餐哦！　可以放开来吃喔!!』
在红发男的指示下野兽头部的怪物将右手置于胸口后排成列队朝我们走来。
「为何？」
一边流著有如瀑布的汗水，以剑摆出架式窥视情况的亚鲁诺鲁特骑士长挤出疑问的话语。
『嗯ー，你说什么？』
「为何，要袭击我们!?」
『嗯呼呼ー。当然，食材或装饰品的素材、实验体，人类种能够做到很多事情呢。』
骇人的发言直接在脑海中响起。
「食材？　素材？　你是认真这么说的吗？」
『那当ー然，特别是拥有强大魂魄的人类的皮做成的包包和衣服质感一流呢。雌性和人类小孩的肉炖起来特别好吃。』
红发男的表情恍惚地扭曲，其身体不自然地扭转。
「你这混帐邪道!!」
亚鲁诺鲁特怒吓后，以肩担起大剑，朝著红发巨人高速冲刺。
但是，被穿著以蓝色与白色为基调的衣服，果然也是戴著圆帽子的有灰毛狼头部的怪物从背后压制。
而在红发男的旁边，果然也站著穿蓝白色衣服的虎脸和鹫脸的怪物。
『没用的。杂鱼，就你这样的弱者，别说帕祖祖大人了连我们都伤不到。』
欢喜的狼脸怪物抓住亚鲁诺鲁特骑士长的后脑杓后将脸撞向地面。卷起暴风，大地凹陷。
虎脸怪物走到亚鲁诺鲁特骑士长的旁边后蹲下，
『啊ー啊，真是暴力呢。要是给予人类痛楚或恐怖的话肉就会变硬而不好吃。在昏迷的状态下斩首是最好吃的呢。呐，你挣扎也只会更辛苦而已。遵从我们吧。这样一来，就会解脱――』
像是劝戒般说道但，
「垃圾!!」
亚鲁诺鲁特骑士长，朝著虎脸上吐口水，并大骂。
瞬间在那虎脸上浮现出无数血管，化作为恶鬼的形象。
『呐，波奇，我改变主意了。这家伙，能给我？』
『啊ー啊，三毛的坏习惯又来了。不要。才不要。所以才说猫科啊。』
鹫脸的怪物耸了耸肩后，像是傻眼般左右摇了摇头。
「皮克！　你――」
『不要吵吵闹闹的马上去抓起ー来。特别是年轻的雄性和雌性要用作牧场繁殖不要伤到了ー呦。其他就随你们喜欢。好好地，放开来吃ー吧。』
狼脸怪物――波奇向亚鲁诺鲁特骑士长的鸠尾放出右拳一击收割意识后立刻站起身，把右手放到胸口。虎脸怪物――三毛和鹫脸怪物皮克也仿照，
『『『是！　一切皆如帕祖祖大人所望!!』』』
如此大喊。
『开晚宴了啊！　吃干抹净吧！』
以波奇的咆哮为信号，头部为野兽的怪物一齐朝著猎人们奔出。
怪物们莫名缓慢地靠近。而伊尔莎呆愣地看著这一切。
身为女性的伊尔莎不会被吃掉。但是，这也不代表得救。被那些家伙抓住的话，在那等著的只有作为人的尊严被践踏在地最糟糕的未来。被吃掉说不定还是最轻松的。
(骨王:死亡即是慈悲...)
这些家伙是四大魔王麾下的魔族吗？　不，那些家伙不会吃人，更不会有人类牧场这样骇人的主意。单纯只是，有著杀人或是支配人的欲望。
肯定，这些家伙是更加邪恶更加害人的某种东西。那些魔族所崇拜的什么异界怪物之类无可救药的东西。
有著羊头部的怪物迫近到眼前，向伊尔莎伸出右手。然后――。
『嘎咿!?』
从头上掉下的黑色团块将有著羊头部怪物压碎。羊头部的怪物散落成肉片向外飞散。
那个黑色的人型团块回头看向伊尔莎。那是伊尔莎等人一直在等待前来结束这场战役的不可思议的少年，凯・海涅曼。
作者:
次回将是二章的无双回。尽量会俐落结束的，还请好好享受！
007:终于来啦~~
第31话　世界最强的无能 
乘坐在菲尼克斯的背上，不到10秒就到达了目的地―巴尔塞城镇的上空。
看向地面后便看见众多有著野兽头部的怪物零零散散地冲向猎人们。
亚鲁诺鲁特和其他猎人也都姑且还活著，似乎在千钧一发之际赶上了。
「这里就由我来处理。请老翁你们到下面的城镇等著。
芬尼克斯，把亚伦老他们送到下面看到的城镇里。」
『领命！』
「等一下，凯――」
不去理会好像要说些什么的萝丝，朝大地落下。
刚好，将现在正要袭向黑皮肤露出度高女性的羊头部魔物踏碎后，在地上著地。
这个女人，是在那条小巷偷窥那场闹剧的那个女的吗。嘛，在这状况也无所谓吧。
环顾四周，试图搜索强者但果然全是杂鱼。或是说完全无法判断差别。硬要说的话，那个只穿著内裤披著披风的变态看起来尤其尊大，是这些家伙的老大吧。根据经验法则，组成这种党徒的魔物通常都是弱肉强食，那个大概就是最强的。
再来就是那些有著狼、虎、鹫头部的魔物吗。那些家伙穿的衣服是异界的军服对吧？　讨厌啊，在那座最弱专用地下城得到的书里对异界的祭典也有详细的记载。说什么有偏好空想的群众会聚集在一起，模仿在故事里的登场人物的衣服和外貌互相展示。
对了，记得是【
角色扮演
】的样子，而这样做的人们似乎是称为【
角色扮演者
】。多半，那些变态们是有著同样兴趣的人吧。这样的话，那些是异界的魔物吗？
毕竟也打倒了那个亚鲁诺鲁特，那个变态斗篷和军服魔物肯定也像我这样装备了限制能力的道具吧。切勿大意。
那么就马上行动吧。
首先――。
「别动。敢动一步就杀。」
环视周遭将视线投去，带著杀意如此命令后，匹敌千只的魔物们都动也不敢动。哈！　根本不值一提呢。
在【讨伐图鉴】指定30只【
治愈史莱姆
】后【
解放
】。
「治疗这些人们。」
就像是说著我会加油的般，【
治愈史莱姆
】抖了抖后靠近受伤的猎人们将其身体包裹住后一瞬间就治愈了。
『那、那是
治愈史莱姆
！？』
穿著军服的鹫头女发出癫狂的声音。
齁，这些奇物知道
治愈史莱姆
啊。
『为何，阿波罗的最高位眷属会在此地!?』
『蠢货，这就代表天军来到这里了啊。』
『这样的话，那家伙是阿波罗的手下吗!!』
狼头与虎头搅和再一起，吵著意义不明的话题并激昂起来。
『都住嘴!!』
红发变态斗篷男大声怒斥后，三人慌忙端正姿势。
变态斗篷的脸上到刚才为止都在的余裕彻底消失，瞇细眼睛仔细地观察我。
『能让我的小男孩们瑟瑟发抖的眼力，并且能让难以取悦，趾高气扬的治愈史莱姆遵从的力量。你是，什么人？』
「呼姆，我是凯・海涅曼。世界第一的无能。」
并不是要贬低自己。这既是我的原点，也是起始。
我没悲观到像其他的人们诋毁自己的称号。不如说，还想著是无能真的太好了。多亏了
恩惠
这种无形又无味无臭的东西避免了多余的折腾。
『开什么玩笑呀？　那种无能大人怎么可能把我的小男孩们吓成这副德行ー啊。』
变态斗篷，现在也仍流著瀑布般的汗水，来回看著僵硬在原地的兽头魔物们并忌讳地如此说道。
「毫无虚伪。唯有真实。话说，现在马上解除那个限制能力。不然的话一瞬间就会结束哦？」
从道具箱里取出【村雨】。久违的强者。为了今后，这是知道这个世界水平千载难逢的机会。
『限制能力？　你那是什么意思啊？』
「嗯？　就说了，解除那个道具还是能力所释放出的卓越杂鱼拟态能力。像是对付骑士长那样对我也拿出全力。就是在说这样。」
『你，你说我是杂鱼‼？』
变态斗篷用颤抖的声音大声怒斥。
「不对不对，我没那样说。我是说解除现在的杂鱼拟态能力。你也不想要被用
嘲讽玩法
到死吧？」
这样我也能知道世界最高峰的等级。也就是那个叫双赢的东西。
『波奇、三毛、皮克，把那个令人不快的垃圾杀了！』
『『『是！』』』
转眼间，各自拿著自己武器的野兽头部军服
角色扮演者
包围住我。这个军服笨蛋三人组，似乎能承受住我的威压呢。嘛，说不定也只是迟钝而已。
无论如何，交给部下测试战力是常见的手段。
这样的话，首先就是好好地料理这些杂鱼来让他拿出真实力来吧。
『你，已经死了哦！』
脸上挂著淡淡的笑容，狼脸的魔物用铁斧头指著我。
『对呢，好死不死竟将帕祖祖大人称为杂鱼也不掂掂自己几斤几两。』
鸟脸女也一边同意，一边来回转著枪如此说道。
『死在――我等帕祖祖三兽士的手下――啊咧？』
终于注意到了吗。不谨慎地进到我的交战距离内才会这样。看样子，纯粹只是迟钝的家伙们啊。
「抱歉啊。已经斩了。」
已经高速地将那三个切断。连刚才的动作都无法视认吗。不过即便如此也刚好每一只身上切了一千遍。
『怎、怎么――』
『骗人――』
各自将人生最后的遗言说出来后，全身划出细线。
下个瞬间，变成零散的肉片落到地面。
『……』
变态斗篷愣了半晌茫然地盯著沉入血泊中曾是部下的肉片，因为将视线转回我身上，便回以和善的微笑。
『ーーっ!!』
仅仅如此，变态斗篷像是弹簧弹起来般跳到后方并摆出架式。
「我再重复一次。尽快把那个杂鱼拟态能力解除。」
对变态斗篷以虽平淡但不容反驳的语气通告。
『你、你、你到底，是什么人啊!!?』
「啊？　都说了，凯・海涅曼刚才报上名号了吧。」
『不是那个意思！　你是哪个势力的人!!?』
对吐出意义不明话语的变态斗篷，
「都到这种时候还在说毫无意义的事情。是在小看身为无能的我吧？　那么，把你的手下全部杀掉，多少就能够认真起来了吧。」
『那是，什么意――』
无视拼命地不知道在说些什么的他，我用手碰了碰村雨的剑柄――。
「真戒流剑术一刀流，肆之型――」
从我身上释放出的魔力线走遍荒野，捕捉到数以千计有著野兽头部的魔物。然后――。
「
毒蜘蛛之巢
。」
我伴随著这句言灵将刀身从剑鞘中拔出。
野兽们的头部不断落到地面，接著失去头部的躯干一边喷洒著血液，有如断线人偶般接连地面。数量过千的兽脸魔物毫无例外地成为无法说话的尸体。
刚才的刀技是【真戒流剑术】――肆之型，
毒蜘蛛之巢
。
这个肆之型是，将具有索敌効果的魔力线延伸到四面八方，将黏上网子的事物无视距离砍上一刀的刀技。这是在试著用【戒流投掷术】能否用斩撃来联系空间时偶然出现的产物。
不过，索敌魔力线的射程不怎么大，更何况攻击只有一次攻击而已，对真正的强者没有什么效果。也就是，歼灭杂鱼的刀技。
『……』
只转动脸环顾周遭，把握部下全灭现状的变态斗篷，大幅地抽动脸颊。
「好ー了，这样知道了吧？　我没有弱到会让你吝惜拿出实力。」
『是吗，你这家伙是，天军送来的刺客神吧!？』
刺客神？　这家伙，脑子没问题吗？　神什么的这个世界上怎么可能有。几岁了还在玩神明家家酒。不对，莫非这家伙是在那座弱者专用地下城中得到的书经常出现的13到 15岁时的妄想到成人都未醒来到病症，患得『中二病』的可悲魔物也说不定呢。
「是吗，被麻烦的病症侵入了吗。真的很不得了呢。」
嘛吗，同情之意一点都没有还是会瞬杀的说。
『到底是多么令人不快的家伙啊!!　反正无论如何，就这样放置你这家伙的话，说不定会妨碍到那位大人。所以――』
「所以？」
『在这里，把你杀了!!』
有如野兽般大吼后全身发出嘎嘎声，扭曲变形。
肌肉变得更加突出，背上长出蝙蝠翅膀。然后脸变得像是爬虫类的蜥蜴般的面貌。该怎么办？　平常的话在这毫无防备的变身途中就会斩了……但知道自己在这个世界处于什么位置更重要吧。在这里不冒险一下，在之后肯定会变成绞住自己脖子的结果。有这种感觉。虽然违反我的原则但还是先静观其变吧。
「……」
变身结束，一时半会沉默地半开著口凝视著家伙，
「该不会，那就是你的本体？」
设法挤出疑问的话语。
『没错，
这就是我
！　现在才害怕已经来不及了。你杀了我的部下们。这个报应十分足够用你的身体和灵魂来偿还了！』
虽然难以置信但这似乎是真的。
「没想到会这样落幕啊……」
像是要表现出我现在的心情压低下巴，深深地吐出积聚在肺里的空气。
『好啊！　这好ー啊！　像你这样的强者惧怕我庞大的力量，而屈膝！我最喜欢看见这副景象了呀!!』
「结果，我又晚一步了啊……」
不然的话，这种杂鱼怎么可能击败那个身为王国最强又是皇家护卫的骑士长。肯定是强者把亚鲁诺鲁特击败后，将这里交给那个杂鱼便离去了。那个变态斗篷也说了『那位大人』定是这样没有错。结果，无法与强者面对面，无法知道自己在这个世界处于何种位置。该死！　又是这种模式吗！
『你，在说什么，莫名其妙的事情――』
变态斗篷对我伸出右手。
「吵死人了！　我现在可正失落啊!!」
我拔出村雨将那家伙的右腕斩下。
『咕嘎啊啊啊啊啊!!!』
看著发出刺耳惨叫的变态斗篷便觉得怎样都无所谓了。
我一边皱起眉间，
「已经够了，没事找你这样的杂鱼。去死。」
进行死刑宣告。
『等，等一――』
虽然拼命地想逃离我而后跳一步，跌坐在地。然后――
『哈咧？』
在自己的眼前出现两个双脚，
『啊咧，我的脚？』
认清现实后再次发出悲鸣。
『不、不会再做了！　我不会再对这个世界插手了!!』
「我已经，厌倦奉陪你这家伙的妄想论了。」
瞥了一眼坐在地上哭唤的变态斗篷我将附著在刀身的血挥落后把【村雨】收回刀鞘。
『要，要放掉我吗？』
「放掉你？　真的，很会搞笑欸，你啊？」
事到如今，怎么可能放过这种身为人类之敌的害虫。我会把村雨收回刀鞘是因为已经达成我的目的了。
『咿!!　这、这是，什么!!?』
无数的线条贯穿他的身体。然后缓慢地分裂。
『我的脸、身体在崩解解解解解!!』
变态斗篷，拼命地连系住自己身体的崩坏但，
『嘎啊啊啊啊啊!!』
伴随著临终的声音分解成零零散散的肉片洒落一地。
真是的，明明难得可以知道我在这个世界的定位，结果一过来看强者已经离去，实际上遇到的只有这杂鱼中的杂鱼。在这最近的我都是这个样子呢。
大叹一口气后，我对已经结束工作的
治愈史莱姆
给奖励的摸摸直到气消为止才收回图鉴之中并一边垂下肩膀朝向巴尔塞，迈出步伐。
作者:
至此便是凯的无双回。结果，对凯而言帕祖祖跟哥布林差不了太多呢。
讨伐图鉴的愉快小伙伴们，主要会在三章活跃，敬请期待！
★至此能够公开的情报
肆之型――
毒蜘蛛之巢
・攻击力G
・范围D
・性质内：在限定领域内的跳跃斩撃。
・与戒流投掷术合并的影响：射程被神眼影响而扩张。
・【神眼】的影响：到神眼的10分之1射程范围为止
・戒流剑术：由电光石火（高速移动抜刀术）进化的剑技。
・说明：给予进入结界内的事物一太刀。威力为最低。虽然，原本是高速移动抜刀术，但由于戒流投掷术，进化成了无视距离。
007:就是要这味~ 以及帕祖祖的人设图。
https://telegra.ph/file/1c24ebc1531d991d19d94.jpg
第32话　最强之男　伊尔莎 
身材娇小肌肉发达的红色长袍男来到现在还仍腰部无力动弹不得的伊尔莎身旁。
「公会长，您没事吧？」
确认平安无事后安心地抚摸胸口。
「差点死去了哦。现在四肢健全是，多亏了那家伙召唤的史莱姆。」
回想起在凯・海涅曼身边得意地跳来跳去的史莱姆后，
「是这样吗。」
嘴边放缓著说道。
「所以？　那个是什么？」
那个，当然是指，凯・海涅曼的事情。
「我也完全不知。老实说，我作梦都没想到他会如此常识外。」
他将与公会长他们三人互角的数千野兽怪物们以不可思议的力量全部杀掉。
而且，将他们似乎是将军级别的轻而易举将亚鲁诺鲁特骑士长束缚住的狼、虎、鹫脸的怪物们粉碎，再把化为蜥蜴脸身体变大好几倍的似乎是他们头领的人单方面的蹂躏。
猎人界最强，不，说是世界最强也绝对不言过。
「艾尔姆那家伙!　到底是怎么做出那种怪物的?」
公会长憎恨地挤出这句话来。
「这不对呢。那位武神无师哦。」
猛然回过头去，有著与白发相同的纯白长胡须老翁一边露出愉快的笑颜，一边靠近这边。
「亚伦师父，久疏问候了！」
亚鲁诺鲁特骑士长也跑过来这边后，在白髪老翁面前将右拳抵在左掌上，深深地低下头。迟了一刻后乌尔弗曼也靠了过来。
「唔姆。亚鲁诺鲁特，你没事比什么都好。」
白发老翁慰劳著亚鲁诺鲁特骑士长。啊ー，他就是亚鲁诺鲁特骑士长的师傅，卡宴流总师范，亚伦・卡宴吗。
「亚伦！　凯・海涅曼没有师傅是什么意思!?」
「那位是武神啊。武神是无师的。不是吗？」
「……」
听到亚伦的话语后公会长将手搭在下巴陷入思考，
「这么一说，要制作出那个说到底也是不可能吗。这样的话那是自然的……」
开始喃喃自语著。将这样的公会长置于一旁，
「所以？　结果，那个少年是什么人物，也告诉我们吧。」
乌尔弗曼如此强烈地要求提供情报。
「他是凯・海涅曼，萝丝王女的皇家护卫。」
果然，传闻是真的吗。这样的话，这是――。
「是吗。凯是萝丝王女的皇家护卫……所以王女……」
亚伦老也一脸艰涩地组起双臂陷入思考。相对――。
「老身反对啊！　那可是纯粹的怪物啊？　是对一个国家持有来说太过头的力量。让其成为一介王女的护卫可不正常！」
虽然公会长第一次见到的鬼气逼人的面貌感到若干退缩，
「那么，会长觉得应该怎么办？」
仍向公会长寻问这句话的意图。
「当然是不属于任何国家的组织，即是【
世界魔导院
】，或是猎人公会！」
自然会这样呢。不过公会长说的也没有错。凯・海涅曼的存在会将迄今为止一直存在于各个国家种族间力量平衡击碎。或是说，就算有数十万的士兵也根本打倒不了他。只会堆出尸山而已。这对那些兽脸怪物也是同理。
「还请不用担心。现在・・的他说到底就不会是成为什么人手下的人。并不会成为像我们这样纯粹的骑士。要说是哪边的话，大概会落于支撑萝丝大人类似监护人般的关系吧。」
王族监护人的立场。能够成为这种关系的只有，超高位贵族或，王族亲戚而已。即便再怎么强，也绝不是一介少年能够成为的。明是如此，伊尔莎却很自然地接受了亚鲁诺鲁特骑士长现在的这句话。
组起双臂陷入思考的亚伦老带著神妙的表情凝视著自己的弟子亚鲁诺鲁特骑士长，
「亚鲁诺鲁特呦，你，知道凯・海涅曼强大的秘密吗？」
寻问道，在场所有人最想知道的事情。
「这只是我个人对状况的分析。」
「但是，你是确信的对吧？」
「是。」
「告诉我们！」
对探出身子的亚伦老，亚鲁诺鲁特骑士长大幅左右摇头，
「这肯定，攸关于他的根本，所以只处于推测阶段。因此，即便是师父的命令也不能轻易说出来。」
斩钉截铁地如此断言。
「无论如何吗？」
「是。」
「是吗……那就没办法了……」
看著亚伦老失望地垂下肩膀亚鲁诺鲁特骑士长便苦笑道，
「那么我就说一件确信的事情吧。我记得他，在这趟旅行开始之前还仍软弱无力的样子。」
进行补充说明。
「在旅行开始之前还很弱吗……呼姆，那位武神的强大不是才能或恩惠尔尔淡薄的东西能够到达的……这样的话……」
对于陷入思考漩涡的亚伦，
「强大的原因怎样都好！　凯・海涅曼现在很强才是问题所在！
他由猎人公会要了。亚伦，可以吧？」
公会长对亚伦以不容否认的语气寻问。
「啊啊，当然喏。老身可没有想将武神作为弟子这么无法无天的愿望。将其置于基本上为实力至上主义的猎人界是最能避开冲突的方法喏。」
「那就好！　好ー了，要变忙了啊！　得赶紧让那个男人的
猎人阶级
提升啊！」
对一边双眼闪闪发亮，一边冲向巴尔塞城的公会长耸耸肩，
「我们也走吧。」
亚鲁诺鲁特如此向伊尔莎等人催促道。伊尔莎等人也默默点头，朝著城镇迈出步伐。
此时拍打在皮肤上的强风不知为何让伊尔莎感到新鲜感。这只不是心理作用，实际感受到自己处于以凯・海涅曼为中心的急流漩涡之中是，不久之后的事情了。
作者:
二章就快要结束了。还请多多指教！
007:标题让我想到那个一拳超人手游xd
第33话　猎人升格通知 
巴尔塞的猎人公会大楼――公会长室
「真的可以吗？」
看著眼前堆积如山的白金币，犹豫地寻问道。
「无妨。猎人是绝对成果主义。收下是当然。」
这毫无疑问有内幕。老实说，只有这位不想要有所亏欠。
就单刀直入地说了。眼前的身材矮小的男子有一面之缘。这也是因为在过去有过被祖父强迫见面，对我而言是与亚伦・卡宴一样不擅长应付的一位人。
也拿到神圣武道会的赏金了，就信条而言是想谢绝的，但这样做的话等同让这位人颜面尽失。对作为猎人计划著今后要度过无灾无难生活的我而言，可不能被这位有如猎人英雄般存在的这一位给盯上。
「那么，我就心怀感激地收下了。」
将100枚白金币放到袋子中，并将其抓起来后，
「因为这次的事件你的猎人级别从E上升到了D了。拿著，这是变更后的公会卡。」
拉尔夫将刚才拿过去的公会卡丢了过来。
「啥？　我并不期望升阶的说。」
我记得，在说明上是有升阶的申请才让公会进行审查的机制。正因为如此，才会安心地交出去。
「猎人级别的提升，只要评价达标，到C级别为止支部的公会长都有个人裁量权。申请什么的说到底根本不需要。」
「请等――等一下！」
别开玩笑了啊。再变成这之上的地位绑手绑脚的话，我在今后的周游世界悠闲地慢生活之旅会变得停滞不前啊。
「唔姆，是在感叹只提
升一个
级别对吧？　毋须担心。下个前往C级别的道路已经铺好了。」
这个老头，在瞎说些什么！
「我不是这个意思――」
公会长带著满面的笑容拍了拍正准备反驳的我的右肩后，
「高兴吧，你在公会内的地位，也已经跟王女好好的谈过了。」
脱口而出这样令人不安的胡言。
「我说啊――」
「还有因为王女的要求，关于这次的事件要彻底地封口。这是你要的吧？」
「是也没错――」
「你也累了吧，好好休息吧。」
公会长毫不理会我的说辞，单方面地滔滔不绝擅自决定，带著惠比寿般满脸笑容连跳带蹦的离开了。
这是，啥啊？　这个状况实在太跳脱预想。和那个恶质王女萝丝谈过什么的，反而更让人不安了！　该死，总感觉我耀眼的慢生活正全速地倒退。
不过，彻底地封口吗。难怪关于这件事以亚鲁诺鲁特为始，不管问谁都不开口。嘛，情报不会外流本身，应该也算是好事吧。
打起精神后离开房间去往一楼时发现在大厅有两个男的仿佛是踏入险境般表情凝重地伫立于我的前方，
「非常感谢你这次拯救了这个城镇！」
「谢谢你出手搭救！」
深深地低下头。凶神恶煞的金发男是莱珈，带著兜帽的黑色短发男是弗库来著的吗。
「顺其自然罢了，毋须多礼。」
会杀死那个杂鱼魔物是，有著我个人的理由。我不会正义感满溢到毫无理由地拯救他人。我并不是正义的一方。要是没有自己能接受的理由这次也不会出手。
「不，因为我无聊的意气用事而失去了同伴，甚至让这座城镇陷入危机。到头来还把善后收推给了被我那样公然侮辱的你身上。肯定无法原谅的对吧？」
低下头全身微微颤抖。
是吗。这个年轻人想要他者责备啊。
既然没有明言禁止侵入那个叫深域什么的地方，身为猎人的莱珈等人就算踏足那座遗迹也没法被责备。那个杂鱼魔物们会袭击城镇也只是结果论。所以，谁也无法责备莱珈等人。这对这个年轻人肯定无法原谅吧。但是，这只也是自我满足罢了。
「别撒娇了。你们的同伴会死去就是因为你们两个太弱。仅此而已。不甘心的话就变强。这样才是回报你们同伴唯一的道路。」
能不能坚持下去，就看他们两个了。
我背对著两人离开了公会大楼。
作者:
现在的凯也有不擅长应对的人物，是这样的故事。嘛，除了几个仅限的人物之外王族还是什么人，都是正常运作。
007:好了就日更到今天吧ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
第34话　请不要改变呢 
「拿著，说好的200万欧尔。」
递给女性化的男奴隶商人2枚白金币，并接过退还回来作为订金的8万欧尔的布袋。毕竟是祖父那收下的钱。就算赚了很多钱也不想胡乱浪费。
顺带一提，铁币是10欧尔、铜币是100欧尔、银币是1000欧尔、金币是1万欧尔、白金币则是有100万欧尔的价值。换言之，我讨伐了那只杂鱼魔物就得到一亿欧尔。
只是驱除了感觉打个喷嚏就会飞走的杂鱼魔物，就有一亿欧尔什么的金钱观都摇摇欲坠了。
「多谢惠顾。把她带过ー来。」
在似乎是经理的女性化男性的指示下，穿黑服装的人们从房间深处牵著银髪兽人少女的手出来。
服装自然是不错，气色也很好。看样子这些家伙，有好好遵守跟我之间的约定。似乎也是有身为奴隶商人的矜持呢。嘛，人犯子们的道理啥的怎样都行。
「我是凯・海涅曼。叫凯就好。」
伸出右手后少女战战兢兢地回握，
「我是……缪。」
结结巴巴地自我介绍。
「好、好、好可爱!!」
披著纯白长袍盖著头，稍微乔装的麻烦王女发出怪鸟般的怪声后抱著缪不断摩擦脸颊。
「呼欸？」
对于变得惊慌的缪萝丝的表情变得更加恍惚并在身体上到处摸来摸去。
「唔ー嗯。耳朵的这个蓬松感！　尾巴的毛也最棒了!!」
「咿！？」
缩著身子，缪一副要哭出来般的表情以求助的眼神抬头看著我。
「停手！　让孩子感到害怕是闹怎样！」
随著越演越激烈的变态王女骤变的内心，用右手抓住萝丝的后颈从她身边拉开，
「没事的。这个女的虽然是变态，但不是坏家伙。」
说著这样完全没打圆场的话，用左手摸了摸缪的头。
「……」
缪默默地点了点头。
「走吧！」
安娜露出柔和的微笑握住缪的右手后朝向旅馆的方向迈步。
「是……」
对于我们这样的互动，若是不久前的安娜肯定会怒火燃烧现在则连吐槽都不做了。虽然也不是不好就是了。
「凯，差不多，想请你放我下来了呢？」
满怀感慨地，眺望著安娜和谬的背影时变态王女萝丝充满责难的声音震动著鼓膜。
「唔姆，抱歉，抱歉。」
将手从萝丝的后颈上拿开。
「衣服要是被拉长怎么办？」
将双手搭在细腰间的萝丝，如此追究道。
「因为对孩子行使了变态行为。」
「我只是，抱了抱，磨了磨脸颊，摸了摸毛茸茸的耳朵和尾巴而已！」
这位公主真的是有著令人头痛的性格。
「这在社会通念上就是变态行为。」
「姆。」
无视一副无法接受膨胀起脸颊的萝丝将视线移向现在也仍饶有兴致地看著我们的女性化男性身上。
「给你们一个忠告。」
「什么忠告？」
「我在此次，会与你们交易是因为遵循著这个国家的腐败垃圾规则。说实话，我对淡然地鞭打兽人孩童的你们打从心底感到厌恶。所以如果，敢踏出那个规则外一步的话――」
我将话打断。
奴隶商人们咽了咽口水。
我环顾一周奴隶商人们后大大地勾起嘴角――。
「就把你们碎尸万段。别以为能够轻易去到
瓦尔哈拉
啊。」
以自己也会不寒而栗的声音说道。
奴隶商人们的脸上迅速退去血色。
「这，这是当然呦！　绝对不会踏出最后那一条线的！」
对著有如惨叫般惊声尖叫著回应的男奴隶商，
「绝对不要忘记啊。你们现在正踩在悬崖边上的这件事。」
将这些说出口后，背对著他们迈出步伐。
忠告也给了。再来就看他们了。从在地下城的书里学到的犯罪心理学来看他们只要还待在这个业界，十之八九，会踏出界线。他们要是想从中逃出的话，就只能够换掉工作。这一点他们是心知肚明的吧。
「干嘛？」
向一边走著一边心情愉悦地从旁边看著我的萝丝寻问其意图。
「果然，我的皇家护卫非你莫属。」
「就说了，我只是在找到适任者前的临时补位罢了。」
萝丝露出像是小孩子恶作剧般的笑容，
「即便你这样说，只要我不扭曲自己的信念，就肯定会奉陪我到最后。」
如此说出断定的台词。
「别擅自判断。我不是这么无可救药的老好人。赶紧找到后继者就会推给他了。」
进行漫游世界的旅行。这是既定事项。无论如何都要实践给你看。
「你又来了ー，当我这种美少女的
骑士
其实很高兴的对吧！」
对著闭上一只眼睛不断用手肘戳我的右腹部的萝丝深深地叹一口气，
「真正的美少女，是不会说自己是美少女的。」
萝丝的姿容不错我承认。虽说是承认但就这破天荒的性格啊。对我来说现在变得老实的安娜作为女性的分数高了一些。
「噗ー，凯，那句话，我觉得对淑女有失礼节哦！」
对著一脸不满膨起脸颊的萝丝耸了耸肩，
「那真是谢了。毕竟，我还不怎么习惯应付那位淑女呢。」
这是事实。若是希望这样子的对应还请去拜托现在正大受欢迎的雅玫利亚王国的勇者殿下。
「凯，还请你不要改变呢。」
对于低语著如此意味深长话语的萝丝，
「这点彼此彼此呢。」
我如此回答后朝著旅馆的方向走去。
第35话　魔王的苦恼 
四大魔王――暗之魔王阿修梅狄亚的居城――暗城王座之间
「真是难以置信呢。我等的神真的败北了吗？」
对于一名高层的疑问，
『计划开始执行后，在巴尔塞城内便开始搜索起了可疑人物。因此，我等就离开了巴尔塞，实际上并没有看见现场的情形。但是，根据状况来看恐怕……』
黑装束男性没什么自信的肯定之声在王座之间回荡。
「令我等的神落败的人，果然是，传说的勇者吗？」
「虽然姑且在可能的范围内收集情报了，但看样子全巴尔塞对事件施行了封口令，尚不明了。真的非常抱歉。」
黑装束男性低著头，陈述著谢罪的话语。顿时，从王座之间的各处，飞来横去著满怀焦躁的话语。
「安静。」
听见坐在王座上苦闷的女性之声，重臣们一同闭嘴。在一瞬之间王座之间造访了仿佛会让耳朵疼痛般的静寂与紧张。
「爷怎么想？」
身缠黑色法衣的青色肌肤美少女，向随侍在侧同为青色的矮小老人寻问到。
「勇者再怎么强也是人。人是无法打倒神的。」
「那么，这个事态，该怎么看？」
「能够想到的可能性有二。
一个是――将我等的神打倒的也是神的情况。
一个是――因为仪式不完全而降临的既不是神也不是什么的弱者的情况。
这两个其中一个吧。」
「别糊弄我。爷会觉得是其中一个？」
「假如是让我等的神落败的神降临了的话，那现在，我等可不能像这样悠闲度日了。这就是答案喏。」
「呼姆，说得也是呢。」
老人那断定的话语让坐在王座上的美少女大大点头，重臣们也安心地吐了口气。
「无论如何都得提升仪式的精度。是这一回事吧？」
「是。与异界联系的
门扉
已经成功开启了。仪式方法毫无瑕疵，这次的失败恐怕是，仪式场所本身就并不完全其他别无可能。那么――」
「只要找到新的仪式场所就好了。爷是这个意思吗？」
「正是如此。若是要搜索下一次的仪式场所候补的话，希望能再给我一点时间……」
「唔姆，拜托你了哦。」
坐在王座上的青色肌肤美少女用右手拇指和食指摸了摸鼻根后，
「真是的，要不是人类们从异界召唤出勇者什么的怪物，就不需要用这种借助他力的方法……」
有如精疲力竭般如此自言自语。重臣们的表情，无一例外都苦涩地扭曲。
「勇者很强大。而且人类们期望著我等魔族灭绝。再这样袖手无策放置下去的话，等待著我等魔族的说好一点就是奴隷，最糟糕的情况，将会灭绝。」
「我知道！　我知道啊，但就算是令人憎恨的人族我也无法接受波及无辜的人民。」
「王啊。那是――」
「爷，无须多言。我很清楚。」
青色肌肤的美少女，抬头看著天花板后闭上眼睛。
以此为信号，在两处随侍的高层们行一礼后离开了王座之间。
「没错。余必须引导子民们前行。无论是这副身体会遭受什么样的屈辱。」
青色肌肤美少女的低语声被从出口吹进的强风拂去。
魔王的人设图~
https://telegra.ph/file/3f2604f18ce17189063b4.jpg
第36话　巴别尔的想法 
――【
世界魔导院
】
位于中立地带的巨大
塔楼
。那里是聚集了世界上各个国家或种族少男少女的第一大学术魔导都市。
在其最高层的一个房间内四名男女齐聚一堂。
「所以，那位少年的力量是确实的吗？」
靠在豪华木制椅子上有著如女神般漂亮的金髪女性一副半信半疑地向三人寻问。女性有著长长的耳朵并穿著背后刺有金色不死神鸟刺绣的纯白长袍。
「那可说是。凌驾于师傅大人之上的武。」
带著鲜红色头巾的剑士风男性――布莱用力握紧右拳如此强调。
「因为有实际战斗过，这一点我也能保障。」
瞇瞇眼黑色长袍男西格玛也立即同意。
「他的强大本身，已经从拉尔夫那听过报告了。我不是那个意思，而是更加根源的地方。弥尔菲，说说看妳是怎么感觉他的力量的。」
金发女性，将视线移到银发少女身上后轻声问道。
「他毫无疑问是我国，不这个世界所遭遇过历史上最强的
超越者
。」
以清晰的声音如此说出。
「
超越者
？　据调查凯・海涅曼似乎是人类哦？　而且虽然难以置信，但却是『世界第一的无能』这种像是玩笑的
恩惠持有者
。」
布莱皱紧眉跟问向弥尔菲，
「是。如布莱老师所说，我也觉得他是人类。」
斩钉截铁地如此断言。
「唔ー嗯，我不是很清楚弥尔菲君的意思？　那是什么意思？」
听见西格玛单纯的疑问后弥尔菲勾起嘴角，
「各位老师认为人的本质是存在于肉体还是心灵？」
寻问著这样不明意义的问题。
「还真是有趣的话题呢。对我等魔导士而言肉体终究是，器皿罢了。灵魂才是人类的本质。而灵魂表现出的心便定义了人。」
「……虽然是想说肉体，但如果在人类这个器皿放入哥布林的灵魂也不能说是人吧。我也选心。」
布莱也一边摸著下巴，如此回答。
「我也认为是心。那？　这又怎么样？」
金发长耳女性探出身体。其黄金色瞳孔强烈告知著，不要再给我卖关子了。将初次见到塔长鬼气逼人模样而咽下口水的布莱和西格玛置于一旁，
「他的心是人，而器皿是
超越者
。因此在定义上，他是人。」
仿佛是在唱歌般弥尔菲这么断言道。
「就是说他至少认为自己是人类？」
「是。」
金发女性从位子上站起身，眺望远在塔楼窗户下的地上风景，
「说不定能利用呢。」
如此自言自语后，环顾三人并悄悄开口道。
在这里讨论的事情在以后，将大大打乱凯・海涅曼所渴望的安稳的人生计划。
第37话　帝国的情况 
――格利特尼尔帝国天上御殿
这座天上御殿位于极其繁荣的格利特尼尔帝国帝都中心的宫殿最上阶。
天上御殿的内部由纯白的大理石打造，以一定距离设置的石柱则是由超一流的职人所雕刻而成的。
并且，从大门到王座前的道路舖有著鲜红色的地毯，在其两侧排列著帝国的重臣们。
坐在王座上的人是，一位初老的白发男性。就算隔著衣服也能看见男性那千锤百炼的肉体，以及刻在全身各处的伤痕，很容易就能看出是身经百战的战士。这位就是被称为征服帝的现格利特尼尔皇帝――亚姆涅斯・吉・格利特尼尔，本人。
「再说一次。」
平时表情都不会有一丝动摇的现格利特尼尔皇帝――亚姆涅斯・吉・格利特尼尔，稀奇地提高声量，寻问向变成残兵的
召唤
部队的副长。
皇帝亚姆涅斯那过于压迫的模样让重臣们倒抽一口气的声音四处回荡。
「当初计划进行得很顺利，虽然暂时让王国骑士长亚鲁诺鲁特败阵了，但在黑发少年参战后战局完全颠覆。伊芙利特屈服，安组大人被杀死，吉格尼尔殿下也在剑术上落败，返回帝都途中，表明自己要辞掉六骑将后失去了踪影。」
副长单膝下跪，将视线固定在地板上用快消失的声音将刚才报告的内容重复一次。
因那太过于冲击的内容而变成吵杂的室内。
「肃静。」
亚姆涅斯那毫无抑扬顿挫的制止之声让其一瞬转回寂静。
亚姆涅斯组起双臂将眼球转向待在后方，将背靠在柱子上的将左眼以外的地方用黑色装束包覆的男性身上，
「
肆
，你怎么想？」
直截了当地问道。
「那个长鼻子的怪物宣誓了绝对忠诚。那个黑发的小鬼，应该是拿著什么能够魅惑长鼻子怪物的东西。
驯服
系的术式，或是说他本就比那个长鼻子怪物还要强……」
这次室内才又被豆子爆开般的喧嚣包裹。然后――。
「比长鼻子怪物还要强……我说啊，
肆
，你是暗指那个小鬼比伊芙利特还要强吗？」
穿著全身铠甲的金发女性一边将双手插在腰上，一边向黑服装男性
肆
问道。
「啊啊，就是这样。基本上，那些家伙都是弱肉强食。他们会向比自己还要弱的人物低头什么的绝对不可能。」
「那么，会不会是
驯服
系的术式呢？　再怎么说人种除了
肆
先生以外，我实在不认为会有能够正面赢过伊芙利特的怪物在。」
一位西瓜头的矮小男性，一边用两手滚动著四面物体，一边漫不经心地回答。
「说得也是呢。」
一位红发巨人打了个大大的哈欠后，随声附和。
「把那个黑发小鬼引入六骑将吧。不问手段。」
对于皇帝亚姆涅斯那严肃的话语，
「勇者召唤该怎么办？」
黑服装男性
肆
向皇帝亚姆涅斯问道，
「那种小事，无所谓。」
有如吐掉般这么低语。
「陛下，逃亡的吉格尼尔该怎么处置？　要解决了吗？」
对于红发巨人那昏昏欲睡的提问，亚姆涅斯左右摇晃头，
「舍弃掉。只要那个黑发男还期望吉格尼尔生存，就不要和他产生不必要的冲突。比起那个，以孙子逃亡的理由让阿什班复归六骑将之位。」
「遵命！　会这么做的。」
红发巨人行一礼后，其他人们也一齐行帝国式的行礼后退出了房间。
「
肆
，如果是你的话能够赢过那个黑发男吗？」
对著留下来的黑服装男性，皇帝亚姆涅斯悄悄问道。
「啊啊，没问题。」
「若是不跟随我等帝国的话，就杀了。」
「了解。」
刚一举起右手，黑服装男性的身影便如烟消散。
「获得超越伊芙利特的超人吗。只要得到他的话，继
肆
之后我等帝国便得到了为灭绝魔族所需的第二个兵器。这样一来，那片广阔的土地就能尽入我手――」
征服帝那满溢欢喜与欲望的狂笑在仅剩一人的天上御殿内回荡。
007:看哪一話會變這樣w
https://telegra.ph/file/3bcaf16c6a2c942fab675.png
第38话　憧憬　利库・萨尔巴多雷 
利库・萨尔巴多雷，迈著沉重的步伐走在通往有著决胜淘汰赛对手的擂台的道路上。
在前方的是，札克・帕瓦，第一优胜候补，实力明显在利库之上。即便如此，在那场比试之前曾下定决心绝对要让他输得彻底，但已经完全没有那样的想法了。
人外有人天上有天。因为从灵魂深处理解了这点。
凯・海涅曼――虽然不知道是什么理由，但凯从在拉谬乌那时候，就一直隐藏自己的实力了。
虽然作为师傅的西珈坚持主张著凯在预选决胜上的胜利是利用了特殊的道具得到的，但说到底根本不是身体能力等等的问题。冷静下来后现在才知道。利库等人与凯之间有著高耸无比无法跨越的高墙。与凯相比的话，利库不过是仍步履蹒跚学习走路的婴儿。
而且这一点，在前面的擂台等待著的男人，札克也相同。有著利库无法比拟的武。
在欢呼之中，到达了擂台。利库在预选的决胜连一战都没有，仅有在角落发抖而已。没有人会向战得如此难看的人送出声援。换言之，观众们期望的是，札克会怎么样拿下胜利。仅仅如此罢了。
（这也是当然啊。）
这副状况都是利库自作自受。毕竟，利库至今为止都不把武术当一回事。只把武术看作如何让自己翻身的手段。
利库要是在预选决胜赛就战败就好了。这样一来，至少也不会失去作为剑士的骄傲。
「我已经不是战士了……」
利库的这个低语――在主持人介绍完札克后掀起的如浪潮般的欢呼声打散。
这个决胜淘汰赛，在比试开始后便不认同弃权。已经看过好几次札克的比赛，他似乎对毫无战意的人没有一丝兴趣。在刚开始就投降的话，马上就能弃权。
利库已经达成晋级决胜淘汰赛的目的了。再继续暴露无能样貌只会造成让海涅曼流剑术蒙羞的结果。因此在比试开始后，也被作为师傅的西珈严令要弃权了。
关于这点，西珈的意见是对的。利库战胜札克什么的是天地反转才会有可能发生的事态。
当然，利库也打算这么做。
裁判走上擂台后，
「
开始
！」
打出比试开始的口令。
虽然想为了投降而举起右手，但却动弹不得。仅仅，用颤抖的手握住至今为止背叛好几次的木刀。
「嘿ー，你小子，不投降吗？」
似乎对利库毫无兴趣的札克第一次，瞇细左眼凝视著他。
「……」
默默地将木刀的刀锋指向札克。
（我到底在干些什么？）
无法理解自己这些行为的意义。既然营不了，那弃权是最不会感到耻辱的。更何况弃权是西珈师傅的指示。西珈是现在最有势力的分家派的一名师范。若是反抗的话，利库在海涅曼流的居身之处将会消失。
明明是这样，颤抖的双手双足却摆好了战斗姿势。
「放马过来，这就击溃你。」
札克将左手手掌朝上并折手指招呼。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！」
从喉咙深处大声喊叫，利库有生以来第一次投身于绝对赢不了的战斗之中。
札克如岩石般坚硬的右拳
精准命中
利库的腹部，在擂台地面弹跳数次后滚动到擂台边。
将木刀作为支撑站起身后，全身游走著剧烈疼痛。左眼皮内出血肿胀，一半的视野遭阻挡。
「利库，别再献丑了！　赶紧给我弃权！」
对于不断从观众席传来的师傅的沙哑声，
「喂喂，明明很弱却还有干劲啊。」
「那种家伙，连我都能打赢。」
「真的，就如师傅所言，烦死了赶快输掉啊。」
从观众席各处传来包含嘲笑的赞同话语震动著耳膜。
没什么好奇怪的。这种东西连战斗都称不上。大人与小孩的打闹。根本谈不上胜负。假如是不久前的利库看见这种比赛也会有相同的感想。
「利库，你这家伙打算让海涅曼流蒙羞吗！」
「吵死了！　闭嘴！　这是我的战斗。要不要结束由我决定！」
从自己的口中说出的是，在以前无法想像的对师傅反叛的话语。
利库至今为止建立的一切肯定会尽数消失。但是，没有一丝后悔，令人惊讶地心情舒畅。
札克露出无畏的笑容，
「你小子，虽然弱但挺不错啊。至少是我到现在为止在这场大会战过的对手中最好的。所以，我会把你当作战士。」
札克的身姿从视野中消失。下个瞬间，太阳穴迎来冲击。同时间颜面撞向坚硬的擂台地面。
已经连一根手指头都动不了了。同时――。
「看看我和凯・海涅曼的战斗吧。那里有你所求之物。」
感觉札克说了这样的话。
◇◆◇◆◇◆
当利库在医务室回复的时候，果不其然，以西珈师范为首海涅曼流的大家都从这卢札哈尔消失了。
利库在拉谬尔有亲兄弟。尤其利库是他们骄傲的儿子而且也是哥哥。利库在这场大会上的丑态，将会在拉谬尔广传。虽然让家人们感到颜面尽失是非常心痛，但果然对自己这样的选择毫不后悔。
正当利库在寻找前往拉谬尔的马车时，
――看看我和凯・海涅曼的战斗吧。那里有你所求之物。
回想起札克的那一句话。现在的利库所追求之物。那便是，对看不见未来的利库相等于是一道曙光。
所以，直到大会结束那天一直停滞于卢札哈尔。
因为凯所持有的『世界第一的无能』恩惠的关系。大会营运根本不想要让凯正常地战斗。
无能背信者。光这一句话，大家就都理所当然地接受凯不正的事实。每个人都坚信凯没有连战连胜的实力。即便是亲眼看到他战斗的人们。
这在故郷拉谬尔是理所当然的思想。并不是要责备观众。毕竟，在不久前的利库也是戴著有色眼镜观战的。
所以，就在尴尬地扭曲身体时，在旁观望局势的白发老人出现将一切压制下。那个人只要是以武道家为志的人都会知道。是总师范的老朋友且是劲敌的卡宴流的宗主亚伦师傅。
然后，在亚伦师父的裁判下，凯与札克的比试开始。
无论是谁都闭口不言。直到刚才还骂翻头的观众都茫然地眺望著这超脱常识的战斗。
对利库而言本应是绝对强者的札克的拳头和踢击接都打空。再怎么说也是从小开始就走在剑之道上。凯现在所展示的那个并不是身体能力或才能等等浅薄的东西。那纯粹是武的最终目的地。
「啊咧？」
回过神来视野就变得模糊不清。知道那是泪水便以袖擦拭泪水，聚精凝神，专心致志地观察身为绝对强者的凯与向其挑战的札克间的演武。
◇◆◇◆◇◆
――城塞都市拉谬尔，海涅曼流剑术的道场
握著木刀柄部的双手的皮肤脱落，并不断地主张疼痛，但即便如此，利库仍继续独自挥舞木刀。太阳已下山多时。如果是过去的利库，现在已经是和伙伴一起去闹市玩耍了。
身体早就达到了极限。即便如此也继续挥舞木刀的理由是因为那场比试。
（总有一天我也会――）
那场札克和凯的战斗，对以武道为志的人们是特别之物。
札克是技术与身体能力与精神全都是一流的武术家。但是，凯远远在其之上。不对，说是在其之上也不正确。那已经是，跨越了人类的领域。所以，利库的目标并不是凯。向那持有如神般强大之人挑战的札克。
不知道会是什么时候。但是，总有一天利库绝对会向札克那样向那位武神挑战全靠自己再现出那场至高的演武！
那既是利库的生涯目标，也是决意。所以，才会像这样子挥著木刀。
「还真是，有干劲喏。」
可能是因为非常集中吧。连道场有人进来，都没注意到。
反抗西珈师范展露自身无能的利库果不其然，至今为止认为是伙伴的人们全都置若罔闻。所以，在这个道场能够谈话的人近乎为无。
这样说的话――。
「总师范！」
慌张地摆正姿势，行一礼。艾尔姆总师范，虽说现在的立场处于弱势，但依然是利库等年轻剑士之中羡慕的存在。
「好了好了。你继续吧。」
总师范开心地笑了笑后，于地板盘膝而坐。
总师范似乎没有与利库谈话的意思。纯粹只是来看弟子训练而已吧。
重新打起精神，利库继续挥舞起木刀。
终于手臂变得抬不起来，仰面倒向地面。最近，都过著像这样不断挥舞木刀直到精疲力竭才回家的生活。
「发生了什么事？」
总师范带著神妙的表情寻问道。
这个人是那位武神的祖父。说到底，这个人知道凯・海涅曼有如武神般强大吗？
不，总师范也是人。然后，凯・海涅曼是武神。如果凯认真隐藏起来的话，就算是这个人也绝对无法看穿的吧。尤其是对自己的孙子更是如此。
而且在凯晋级决胜淘汰赛后以西珈为首的海涅曼分家派下达了戒严令，也不会进到这个人的耳中。
只要迄今为止都隐藏著，就代表凯不想让祖父那股力量吧。那么，利库就绝对不会说出来。
所以――。
「我看见了武之顶点。」
诚实地混淆过去了。
「武之顶点啊……那是指罗马阶级吗，还是道场的代理师范阶级？」
对于总师范这笑出声的疑问左右摇头否定，
「并不是那样的伪物，而是真正的武神哦。」
说出答案。
「武神？　那个人比老身还要强吗？」
「是的。」
对于利库的断言，总师范并没有生气，
「你现在，挥的剑，是为了赢过他吗？」
「不，光我的才能是绝对赢不了那个人的。」
「呼姆，那么，为了何物喏？」
「是为了挑战。然后，将我的武道刻印进那个人的记忆中！」
对于利库连自己都吓一跳的言论，
「武神……武神么……」
总师范饶有兴致地点了几次头，
「剑士利库，明早就来道场。现在开始，我来给你修行。」
说出对现在的利库渴望得到的提案。
「是，是的。务必！」
踉踉跄跄的站起身来，低下了头。
总师范离开之后，因欢喜颤抖了一阵子。总师范的教练不是师范阶级的人是没办法得到的。从那句话来看，感觉会一直给我修行。
「这样我就能变得更强了！」
利库梦想著未来与那个人之间的战斗，再度挥舞起木刀。
007:你的篇幅咋这么多啊
第39话　剑之道　吉格尼尔 
这里是雅玫丽亚王国最西北端的密林地带。这周边原本是兽人族统治的土地，但被雅玫丽亚王国夺取后支配了。
这片树海覆盖了那个雅玫丽亚王国的家伙们所支配的领域北边。这片树海还会让方向感混乱。再加上还有毒树木和食虫植物等等各式各样凶恶的自然陷阱。
就连天下无双的格利特尼尔帝国也判断不可能从这片树海侵略王国。只要神智还正常，就绝对不会踏入的绝境。
那么，说道吉格尼尔为何会在这种地方徘徊的话，便是离开军队了。在归还帝都时，留下纸条的吉格尼尔脱离了队伍。不对，不要再装样子了吧。简而言之，吉格尼尔逃跑了。
在剑上输给那个黑髪的剑士了。体无完肤的败北。如果那实际上，是像输给亚鲁诺鲁特那样以些微的差距败北的话那该有多好。但是，根本不值一谈，甚至没有被当作小孩看待。多半，对那个黑发男而言区区吉格尼尔，跟至今为止他视作为杂鱼的那群佣兵差不了太多吧。
在这世上人外有人天外有天。因此，为了日后与强者来场震慑灵魂的斗争便不能怠惰每日的锻炼。这是小时候祖父说到嘴巴酸地不断跟我这样讲。
但是，在年龄相仿，不对除了祖父以外在帝国迄今为止都没有能够在剑术上胜过吉格尼尔的人。所以，至今为止都轻视了祖父的忠告。不顾祖父的反对加入了六骑将这种根本无所谓的组织。
作为剑士已经得到了一切。如此可笑地骄傲自大了起来。但是，打开天窗来看的话，吉格尼尔的剑术不过是小孩子把戏罢了。吉格尼尔肯定，连作为剑士最重要的事情，都给忘记了吧。
「已经，回不去了吧。」
脱口而出的呢喃代表绝对回不了故乡了。认知到这件事实，不禁觉得心头一紧。
现皇帝亚姆涅斯・吉・格利特尼尔无比冷彻。既然已经脱离军队。搞不好会因为吉格尼尔逃亡而让迦斯特雷亚家被消灭。这点也非常了解。会给祖父他们带来多大的麻烦这点也是。即便如此，现在回去帝国的话吉格尼尔会失去作为剑士最为重要的东西，变得无法再次握起剑。有这种预感。
所以，才会做这种毫无意义的事情。
突然间，在高耸的树木之间冲出好几个黑色团块。
『咕喔喔喔喔喔喔!!』
将从背后挥下右手相似于熊的魔物的头用长剑斩落的同时，照著势头用回转的刀刃插进从树木枝头上袭击而来的巨大猿猴的脑门。
刹那间左脚隐隐作痛。瞬间将视线转过去后看见大蛇正咬著吉格尼尔的左脚踝。
「该死！」
用剑插入大蛇的头部，撕裂开来。
快速地用小刀把被咬的地方切离，涂抹少许的酒与药草。
失策了。那肯定是毒蛇。真滑稽。真是滑稽。连那种程度的魔物都能趁隙而入真亏至今为止能毫不知耻地自称为最强剑士。终究，区区吉格尼尔，就只是到处都有的三流剑士而已。
朦胧的视野。汗水从全身流出。
这是麻痺毒吗。在这里失去意识的话就是魔物的食饵。这里不像迄今为止舒服自在生活的地方天真。
最终全身乏力，双膝跪地后仰面倒在冰冷的地面上。
「咕哈哈……」
干涩的笑声从嘴里漏出。即便脱离了军队，结果也成不了剑士，在这里孤单地死去。
「这也没办法吗。」
这就是有才能却骄傲自满不面对剑的代价。变成这种状态才第一次认识到。剑之道不断锤炼自己毫无尽头的荆棘之道。在那里没有所谓的终点。这点在与那个黑发男战斗时令人厌烦地知晓了。
「但是，真讨厌啊……拜托了。剑的神明大人。请再一次，再给我机会！」
用左手抓住虚空，吉格尼尔便失去了意识。
◇◆◇◆◇◆
睁开眼睛后陌生的天花板映入眼帘。
虽然想要起身但动都动不了。动了唯一能动的头后，便看见一脸担心模样的银发兽人幼女。
「啊，醒过来了！　爸爸，妈妈！」
银发兽人幼女一下变得目光炯炯，啪哒啪达吵吵闹闹地跑出房间。
过了一会，金发且满脸胡须的高大兽人与银发女兽人进到房内。
「你是，雅玫丽亚人吗？」
金发高大兽人，以不容分说的语气寻问道。瞥了一眼自己的状态，被绳子紧紧地绑在床上。根据回答，肯定会没命的吧。
反正都是丢了一次的性命。就让我，好好地挣扎吧。
「不，我是帝国人。」
能看出银发女兽人的脸很是紧绷。也不难怪。帝国是靠侵略而崛起的国家。在兽人族看来，只能是敌人无他。
「为何，来到此地？」
金发高大兽人问出难以回答的问题。
「这个，不知不觉。」
「不知不觉？」
「啊啊，我也是被祖国流放之身。也就是逃到了这里的意思。」
终于，金发高大兽人和银发女兽人稍微松缓了脸。
「为什么要逃？」
「脱军啊。因为受不了自己至今为止所做的事情。」
「能够证明吗？」
「不，只能请你相信啊。」
「是吗……」
金发高大男性，将手置于下颚，
「知道了。麻烦事就免了。治好伤后就离开吧。」
「亲爱的！」
对于银发女那充满焦躁地喊声，
「这家伙的眼睛没有腐烂。没事的。」
如此说完后站起身，与银髪女一起离开房间。
◇◆◇◆◇◆
在接下来的两周，因为被指示除了上厕所以外不得离开房间，因此没有被拘束，日复一日。吉格尼尔的伤好得差不多。已经，可以毫无障碍地活动。
「然后呢，然后呢，马上就能迎接谬了诺。」
幼女米雅用起劲的声音说出说好几次的话语。
看样子，在之前的战争被雅玫丽亚王国军斥责时米雅和她的妹妹先从作为故郷的城镇逃跑了。虽然米雅马上就被保护起来，妹妹谬却被王国人抓了起来。
然后，似乎是掌握到她被卖给了雅玫丽亚王国的都市――巴尔塞的奴隷商人的情报。
「比起那个，真亏妳们两个能够逃掉呢？」
一边望著金发高大的兽人高斯和银发女性乌鲁鲁，一边问出纯朴的问题。
攻进来的是即便在雅玫丽亚王国也屈指可数的高位贵族的军队。能够突破那个包围网本应不该是件小事。
「当然，留下来的人们都做好了觉悟。我们也是被某个人帮助了。」
高斯看向远方咬住嘴唇回答道。
「某个人是指？」
「很抱歉这不能说。但是，可以说和你同为人族。」
原本高斯口风就很紧。没可能会说出来。而且这个情报对吉格尼尔而言也不重要。也无所谓。
「会帮助我也是因为那个？」
「啊啊，我们并不认为人族全部都是坏的。这点在那个战场刻骨铭心地知晓了。毕竟，会有那个包围也是因为同族丑陋的背叛啊。」
腐烂的不只是吉格尼尔等，人族而已。说不定是如此。
「然后便请那个熟识的人族商人赎了谬的身。应该立刻和巴尔塞的奴隶商人交涉，并平安保护住了。」
「那个熟识的人，就是帮助你们的人吗？」
「啊啊，是那个人的部下。老实说，这个地方也是那个人介绍的，真是抬不起头啊。」
「是吗……」
如果说是有著能够突破雅玫丽亚王国政府军的包围网这样武艺的存在，在这个世界也屈指可数。恐怕――。
突然出现的脚步声打断吉格尼尔的思绪。门扉被铿锵有力地打开，
「商人老板回来了！」
村里的年轻男性兽人大声喊道。
「真，真的吗!」
高斯朝著外面跑去。因为乌鲁鲁和米雅也紧追其后，吉格尼尔便跟了上去。
在高斯他们的建筑物前，挤满了人群，在其中心，伫立著留有漂亮胡须的绅士。
绅士端正了姿势，
「抱歉。」
深深地向高斯他们低头。
「谬被买下了吗……」
高斯失望地垂下肩膀，乌鲁鲁的脸色变得苍白。米雅一知道不能与妹妹谬重逢，便大声地哭了出来。
「欸欸，看样子是迟了一步。」
「那么，是谁赎了身？」
「关于那个，即便我问了奴隶商人也只是异常的不断拒绝。恐怕是被封口了吧。」
「你有头绪吗？」
商人左右摇了摇头后，
「不过，在质问时那个商人不寻常的胆怯。可能是大国的高位贵族、或是王族、抑或是里社会的
君王
们……」
糟糕了。已经被赎身一次的人，想要再赎身会非常困难。而且，对方如果是高贵的贵族或王族的话追根究柢也有可能有钱也解决不了。
「我知道了。我去找看看。」
对著站起身的高斯，
「还是不要这么做比较好。你太显眼了。要是被抓到的话会被处刑哦？」
小声地开口劝告。
「不然的话，该怎么办才好啊！?」
对于大声喊叫的高斯，
「现在，已经让部下去调查赎了令千金的人了。请先等一阵子。」
果然，商人温和地出言劝告。
「真是……抱歉。有点，惊慌失措了。多谢你能做这么多。」
高斯向商人低下头。紧紧咬住的下唇稍微渗出了血。
（真是的，我到底在想些什么……）
明明是逃亡之身，却在做这种毫无意义的事情。
「我会去找到那个叫谬的人然后带过来哦。至少比身为兽人的你还要更容易行动。」
「你是？」
商人仿佛是在评鉴般，观察著吉格尼尔。
「吉格。直到保护住那个女孩之前随意使唤吧。」
片刻间，商人抓著胡子陷入思考，
「我知道了。暂时请你作为我的护卫。」
带著神妙的表情点了头。
「了解。」
「这样好吗，吉格？　你不是也被追捕著吗？」
高斯一副满怀焦躁的表情追问道。
「哈！　毕竟也是被你救过一次。我得连本带利地还回去啊。完全没有问题。」
高斯皱起脸，向吉格尼尔深深低下头，
「小女就拜托你了！」
挤出恳求的话语。
就这样，吉格尼尔找到了目标。并且，为了达成这个目标，吉格尼尔也将被深深卷入凯・海涅曼这个真正的怪物所编织的故事之中。
https://telegra.ph/file/f2c2e0dabba885d3b4745.jpg
007:谬的人设图~ 之后会将几个新增的人设图都补到各自出现的话数。(蜜雅、帕祖祖、暗之魔王)
第二卷插图 
本章节需要密码，已跳过
人设图2 
https://telegra.ph/file/3939adfdcfc0831646273.jpg
https://telegra.ph/file/ca306e2f269b0a80bb66b.jpg
https://telegra.ph/file/1c24ebc1531d991d19d94.jpg
https://telegra.ph/file/f5ca832eb197a43034b62.jpg
第三章　恶龙讨伐篇
第1话　到达王都 
在那之后滞留于巴尔塞两天，我们按照当初的预定乘著马车出发前往雅玫丽亚王国了。
「那就是雅玫丽亚王国的首都，亚拉姆加尔德呦！」
在安娜的指尖前方能看见宽广高大的城墙。那个城墙内就是所谓的王都圈。建出那样巨大的城墙真是令人吃惊。嘛，与其说是纯粹的钦佩，倒不如说是阖不上嘴。类似这样的感觉。
「哇～纳诺得斯！」
「哇ーー」
法夫和谬在马车上探出身互相欢呼。
也许是因为精神年龄相近，两人一下就变得像是姊妹。并且担任长女的是安娜。现在安娜会在为萝丝警卫的空档照顾著两人。在最近口气变得像是别人般柔和，也变得更常笑了。肯定，现在的她才是本来的她吧。
孩子会经常看著。法夫当初，相当戒备著她但知道没有恶意后就渐渐亲近起来，到现在，紧缠的程度已经仅次于我和萝丝了。
「凯，你到达王都后要做什么？」
「首先会去见见母上吧。」
明明是约10万年的再会，却能清晰记得样貌和记忆。就是，那样奇妙的感觉。
唔姆，现在的我已经变质了。能够好好接上的自信――没有呢。
「是这样啊。暂且会停滞在王都一阵子，亲子之间好好相处吧。」
「不，只是去见个面而已。」
现在的我无论习惯还是用字遣词、性格等等，与以前的我完全不同。即便是母亲也不愿意和这样的对象相处一下子吧。
「还是一样不坦率呢。」
「不，我只是如往常忠实于自己的意志。」
在这10万年间，一直都是这样走过来的，在这之后也打算如此。
「是是是，就先当作是这样吧。」
傻眼般地耸了耸肩后，萝丝将视线转到王都上。
看见作为故郷的王都在萝丝脸上浮现的并不是，回到故居的安心感而是踏入敌阵般的紧张感。
从这不寻常的样子来看，这座王都可能相等于魔都吧。希望不会发生什么麻烦事啊。
此时在脑袋角落浮出的不祥担忧。在这之后将会漂亮地命中，我的生活也离向往的慢生活越来越远了。
007:第三章~~
第2话　横跨10万年与母亲重逢 
「卡君!!」(カイ:凯，カ:卡)
大力地推开两层楼砖房的玄关的门，黑发，高挑且稳重姿容的女性冲了出来，用力地抱紧了我。没错。母上是那种还离不开孩子的人。
「怎么样？　一路上，有遇到甚么，危险的事吗？」
不断摸著我的全身确认是否安好。
「嗯。没事哦，妈妈。」
记得，以前的我是这样的说话方式吧。无论如何都只有强烈的违和感。
「……」
母上抓住我的双肩，认真地凝视著我的脸，
「卡君，变得有点成熟了？」
问出了这样难以回答的问题。
「这个嘛。」
比起说是有点成熟，倒是已经10万岁了呢。不是我在说，真的变成如玩笑般的存在了啊。
「是吗……卡君也长大了呢。」
热泪盈眶地再度抱紧了我。
虽然是打算打完招呼就马上告辞的，但看来是不行了呢。身为A阶级猎人的母上基本上很忙碌，也不会在这个家待太长时间。
只要在母上外出时，留个有找到就职地点住处的纸条就好了吧。这也，不算是不对。
「来吧，我在做饭了赶快近来。」
没办法。现在只能先听话。嘛，法夫和谬已经交给了担当姐姐的安娜和自称管家的亚斯塔了。只是几天的话没问题吧。再更多天的话，法夫身边的人就会开始找我，必须得露一次面啊。
不出所料，三天后，母上因为工作，必须离开王都两个月。毕竟是人气爆棚的A阶级猎人肯定会这样，可说是在预想范畴内。
在桌上留下找到住处的纸条后离开了建筑物。
就这样前往了位于王都西北商业地区法夫他们逗留的小间旅馆但――。
「差不多，该打起精神了呦。」
现在，正带著法夫和谬在食堂，吃著有些早的早餐。
「不知道得斯！」
法夫呸地把头转向一边。仅仅三天，因为我离开就大大闹了别扭。
这数万年，法夫和我无时无刻都待在一起。结果突然不见的话也当然会这样么。家人突然消失不见的恐怖和焦躁我明明也十分了解。得更加考虑法夫的感受呢。大意了啊。
「抱歉呐。法夫。」
如往常一样轻轻抚摸法夫的头。
「不要敷衍过去得斯！　法夫可是，法夫可是……」
我默默地摸著留下有如水珠泪水的法夫的头。
谬呆愣著哭累并枕在我的膝盖上睡觉的法夫。
「怎么了？」
「什么也没有……」
用这样有气无力的表情说一点也没有说服力。
「小孩子就不要想太多。就像我当初说的。」
谬低著头抓著膝盖边的裙子，
「我想见爸爸，妈妈，和姐姐。」
用颤抖的声音喊道。在那小小的手背上滴了滴从眼睛里流出的液体。
想见家人吗。说的也是。谬还是需要家人疼爱的年纪啊。即便是我在被那座弱者专用地下城吞下时也想见母亲和祖父想得不得了。更何况是还这么小的谬。
「唔姆，在这个国家该做的事告一段落后，反正我也是要去旅行。原本就毫无目的的旅行。就先去找妳的家人吧。所以说，在那之前当个好孩子先等一下吧。」
「豪……」
终于抱住了我并大声地哭了出来。
话虽如此，根据我听到的情况很难还生存。毕竟身为部族之长的谬的双亲在雅玫丽亚王国军攻入时，让谬和姐姐逃入了森林。
没有带著谬她们一起逃跑，应该是夫妻两人一起担负了败军之将的职责。
（这些蠢货！）
以死偿还的责任根本不存在。这只是逃避而已。谬的双亲即便是要啜饮泥水也要努力存活下来。这样做的话肯定能抓住活路。至少我是这么认为的。
不过，这全是因为勇者大人一行吗。攻入兽王国的其一理由是，雅玫丽亚王国有了对付魔王的余裕。
就算是教会那宝贵的教典也写了魔族是全人类种的仇敌才是。然而，与魔王的交锋之中该全人类应战却将被定义为同胞的人类种藐视为下等并攻入。没有什么比这更愚昧的。
不对，说到底教会本身魔族即为恶的教义，也有可能是撒诈捣虚的。首先，人类这边指断定魔族是邪恶的，而能够证明的证据似乎只有很久以前的古文书级别。
唔ー姆，从各方面来看不可信赖雅玫丽亚这个国家啊。而那雅玫丽亚的中枢，深深牵扯著那个野丫头蕾娜・格罗特和基斯・罗坦伯特两人。
就现在而言在这个被称为雅玫丽亚王国的垃圾国家，等同是被扣为人质。当然，在想要危害两人的时机点，就会让垃圾国家看看这个世界的地狱长怎样，但我在这个世界所期望的不是这样波澜万丈的人生。
在此，我灵光一闪。现在刚好和身为王女的萝丝共同行动。并且在这次那王位继承战啥的上让萝丝胜利的话，这个国家的王就会是萝丝。
虽然萝丝仍不成熟，但并不傻。应该会立刻中止与魔族间的无谓之争并集中在国内的重建上。换言之，能够确实消灭与魔族间的战争。如此一来，勇者的队伍啥的也会被抛弃。
只要王位继承战的内容还是现王决定，结束日期便未定。但是，再怎么久也就，3～4年吧。在那期间，让那两人和所爱的家人一同躲起来，我则悠悠地寻找到能够成为萝丝皇家护卫的人便万事，解决。
就这样，在这几天，为了说服两人便试图接触，但两人似乎和勇者一行去世界教育机关的中枢【
世界魔导院
】留学了。
基斯会与勇者一行人同行的理由，多半是，雅玫丽亚王国政府想尽快让持有大魔导士恩惠的基斯编入勇者的队伍里吧。会去巴别尔留学应该就是准备阶段。
总而言之，勇者队伍全都去巴别尔留学了。在讨伐魔王这件事上，雅玫丽亚王国和【
世界魔导院
】之间，应该是做了什么交易没有错――。
「呦。」
忽然间被换了一声便抬起头，有著2米高肌肉发达有如野兽般外貌的男人，伫立在我面前。
「札克，你也来王都了吗？」
「算是啊。比起这个，我也成为萝丝公主的骑士了。嘛啊，请多多指教。」
猛地坐在我的对面后，点了菜并开始大啖起来。
是吗。多半是，萝丝那家伙在那之后挖角过来吧。不过，对我来说这个展开甚是刚好。
札克的武术之才是特别级的。若是锻炼的话会相当强。而且，因为有著作为战士的矜持，即便获得了压倒性的强大，绝对不会落后于王国那些愚物。可以安心地把皇家护卫这般极为危险的职务推给他。
当然，现在的札克还不成熟地不像话。在得到一定的强度之前得先由我接任皇家护卫呢。
问题是札克会不会接受我的修行。毕竟札克把我视为劲敌。也看不出来他是会乖乖接受对手的教导的那一类人。
嘛，就顺其自然吧。
「札克，从明天起我要锻炼你。」
「真，真的吗!?」
被一副鬼气逼人挺出身子的札克的反应稍微吓到后，
「啊啊，不过，我是剑士。因此并不擅长格斗术。所以，要教的是在战斗中能够变强的诀窍。这样也可以吗？」
「当然！　我只要能变强怎样都可以！　果然，有接受公主的邀请是对的啊！　毕竟老爷子也后悔地想哭啊！」
虽然听不懂在说什么，札克能接受修行对我而言也是万幸。明天起就得彻底地锻炼他啊。
007:我把一到三卷的插图和人设图都放到整合了，不过有关书籍版的内容我都设密码了，密码详情去第一卷的苍蝇之王那看看，然后这话突然爆多字差点往生_(´ཀ`」 ∠)_。
第3话　王位继承战的告示 
自从滞留在王都过去了大约一个月。
首先是修行。
札克的战斗技巧能够轻松通过作为武术家最低限度的水平。若是这样，要尽快让能力上升的话就得取得新的概念。因此，便决定教授札克无属性强化魔法了。
这个世界的无属性强化魔法一般都要长时间咏唱才会发动，效果也微乎其微几乎派不上用场。所以评价最差。因此，还以为一定会被抱怨但札克却老实地接受训练了。
要编制出这种新的技术是极为困难而且需要花费长久岁月的，但只要掌握到一次技巧就不怎么难了。
大约三周后，札克成功发动无咏唱了。
不过，还是2～3次就会失败一次，现在也不过是将缠绕在全身的魔力变质成强化的程度而已。也就是只踏入了名为无属性强化魔法入口的状态。
但是，即便是这样极为不完美的状态下身体能力也有显著的提升，札克本人从头到尾都欣喜若狂著。
然后，有一件意外的事情。
银发的兽耳娘，谬。
看见札克的修行后谬便说了自己也想学就教了她，吸收速度快得惊人。不对，已经不是学得快那种次元的问题了。恐怕，这是有魔法的相性。多半，比起人族，兽人族更加匹配这种魔法吧。
话虽如此，即便有身体能力却没有最重要的武术也是白搭。便每天一点一滴地教导谬武术基础。
就这样过著还算充实的王都生活时，被萝丝呼唤到了王宫。
「暂且，在此处等候。」
被似乎是文官一副高压态度的青年如此指示，坐到蓬松的沙发上等待后，文官再次进到房间内。
「从现在起要去谒见陛下，虽然本来，王座之间不是你这样流淌著青色血液的伪物能踏入的场所。切勿有失礼节。」
我是名誉骑士爵出身。换言之，并不是真正意义上的贵族。也就是在拐弯抹角地说不要骄傲自满吧。
「是是是。」
淡淡回答后站起身，伸了个懒腰。
虽然文官青年的眉毛挑了起来，但也沉默地离开了房间。
唔姆。看样子是惹他生气了呢。嘛，小鬼的心情怎样都无所谓就是了。
周围的阶梯、柱子、墙壁，和天花板都是以纯白的美丽白石构成的。在那个阶梯上铺著鲜红色的地毯。走上阶梯并走至尽头后便能看到一扇大门。
「真无聊啊。」
要再现出如此炫彩夺目的景象究竟要多么庞大的财富。这不可能只有战胜他国并攫取而来的财富。主要都是从自家国民身上征税而来的吧。换言之，这副景象，也是从自家的国民吸取过多财富的证明。
这种只有王族或重臣才能进入的场所不管装饰得多么漂亮也只是自我满足罢了。并且，国家能用那笔资金做到的事数不胜数。如萝丝所说。这个国家已经烂到骨子里了。
即便在门扉两旁的骑士们都瞪了过来，大门依然敞开。
也就是所谓的王座之间。就连在墙壁旁的一个摆设都昂贵得仿佛要掉出眼睛般。
在大得夸张的房间内，伫立著两个集团。
左侧的是由穿著豪华衣服的大臣领头的文官们，右侧则是纯白盔甲的骑士们。然后在正中心的王座之上的是充满野性的金发男仰坐在椅子上，而在王座前是两名穿著礼服的少女和一名青年。
其中穿白色礼服的少女是萝丝。这样一说，那两个金发男女是与萝丝相同的王女和王子，而在其身旁的两名男性应该就是各自的皇家护卫吧。
一边从骑士和文官们两边，沐浴著充满敌意的视线，我走到了萝丝旁边。
事到如今只能自暴自弃了。就好好，扮演个无趣的小丑吧。
「肃静！」
一旁似乎是大臣的人这么大喊后众人一齐将右掌放在胸前，低下头。
当然，连家臣或什么都不是的我只有轻轻一鞠躬。嘛，这就是作为大人最低限度的礼仪。
国王露出无畏的笑容，环顾了房间内一圈。
「此次，召集诸君不为别的。下一期王位继承的选定方法已经决定了。」
这股森严的气氛，果然是关于王位继承战么。
所谓王位继承的选定方法，简单来说就是要说明选定战的规则吧。
不出所料，选定战本身是众所周知的事实，在场的任何人都没有一丝惊讶。
「那么就来说明王选的规则吧。嘛，虽然说是规则但也不是多难的事。
萝丝玛莉、吉尔伯特、露易丝三人今后将要经营一片领地。
以领地经营的发展状况为基础评价，再加上对雅玫丽亚王国的贡献度，分成10阶段进行综合评价。
在你们几个当中最为年轻的露易丝成年的４年后，评价最高的人就是下一任王。如何，非常简单明了吧？」
王恶笑地勾起了嘴角。这家伙，绝对乐在其中啊。
这个王是一边用勇者牵制住魔王，一边攻占兽王国和其他少数民族部落的家伙。虽然对亚鲁诺鲁特很抱歉，但我个人还是将其认定为支配欲高的人渣王。
「陛下，请问发展状况的判断是由谁决定的？」
身著豪华红色衣服的金发美青年拂了拂长发后向国王问道。多半，那就是吉尔伯特王子吧。看起来就是难以对付的年轻人。
「从确保公平的角度来看，评价由宰相著手。」
国王将视线移到站在王座旁长著胡须的黑发大汉身上，宣布道。
「这，这个――」
尽管是高傲的金发美青年，也仍勃然变色试图反驳但，
「是不满意我吗？」
被黑发大汉用有如冰般黑色瞳孔盯著询问后，
「没、没有……」
撇开了视线。明明露易丝也完全不同意，但却咬紧牙关默默地在旁观望。
就连对国政一窍不通，没有兴趣的我也听过他的名字。在短时间内将这个雅玫丽亚王国推上世界屈指可数的武装国家的人物，雅玫丽亚王国宰相――约翰内斯・罗兹贝尔特。只有这个男的，在所有的意义上都不同阶级。更胜于仰坐在王座的国王，不管是外貌还是氛围，都太过异常。
总而言之，一听见由宰相来评价，萝丝就抚著胸口松了口气。大概是能够保证一定程度公正的一位人吧。
「那么，请容我来介绍各自的皇家护卫吧。」
一副神官模样头发斑白的男性清了清嗓子后向前一步，展开了卷轴，
「那么首先从第二王女露易丝殿下的皇家护卫开始。竟然，既是现役S阶级猎人，也传闻是猎人之中最强的人物――伊萨克・基奇多亚殿下！」
在金发女性身旁眼睛有如线般细长的白发青年，将右掌置于胸前微微地鞠躬后四周响起一片欢呼。
伊萨克・基奇多亚，毫无疑问是最强的猎人。那个一副盛气凌人样子的金发女，没想到能让猎人界最强成为皇家护卫啊。相当能干啊。
「第一王子吉尔伯特殿下的皇家护卫是，从异界过来的拜访者之一，现勇者队伍――大贤者，
萨托尔
・
濔佐古齐
殿下！」
十七、八岁左右的黑发美少年举起右手后响起了比刚才更大声的欢呼。不愧是勇者队伍的主要成员。这不是大受欢迎么。
如萝丝所料，勇者并没有被选为皇家护卫。不过，在选上与勇者相同的异邦人的时机点，勇者事实上就是站在吉尔伯特那一侧了。这么想才是自然的吧。
不过话说回来与亚鲁诺鲁特和伊萨克相同，从那个贤者身上也完全感受不到力量。或是说，自从那座最弱的地下城出来后一直都是。
数千年间被迫在那座简易地下城生存的结果，我基本上，对判别魔物们的强度有一定的自信。但是，人或人呼唤出来的召唤兽等等的强度之判别则，无法确信是否正确。毕竟，完全没有在思考世界以外的地方与实际的人战斗的经验啊。
「最后是第一王女，萝丝玛莉殿下的皇家护卫是，持有【世界第一的无能】称号的
无能之王
！　史上最弱的皇家护ー卫！」
漏出一阵嘲笑声。不过这个像是神官的男性，仅有在介绍我的时候莫名激昂啊。只在藐视他人的时候才拚尽全力么。我觉得努力的方向有些错了啊。
「哼，最弱啊。」
王以鼻哼笑后凝视著我。
老实说这个男人，为何这么年轻就要退位。明明还是状态良好该努力工作的年纪。
总而言之，对方是连礼仪都不懂的小鬼。虽然没必要为此感到火大，不过也不用继续装懦弱了。
「难能可贵的介绍，真是诚惶诚恐。但不巧的是，和闲得发慌的你们不同我很忙。希望你们能赶紧结束这场闹剧呢。」
对于我这富含建设性的提案一瞬间降临寂静，下个瞬间，王座之间被怒号所包裹。
在旁边的萝丝用右手手掌摀住脸，深深地叹了口气。我说啊，这样傻眼的态度，就算是我也会受伤的呢。
「在陛下的御前胆敢无礼‼　不可原谅！」
一名大臣大喊，
「禁卫在干什么!!」
刚才介绍我们皇家护卫的中年男神官，脸红得像是煮熟的章鱼一样，并一边发出歇斯底里的尖叫声。
一个被称为禁卫的骑士们的似乎是长官鬓角莫名长的金发高大男性，瞥向国王一眼后问道，
「陛下，请问可以吗？」
把手放到胸口，恭敬地寻问道。
「无妨。不错的余兴。尽全力上，杰洛特！」
王挺出身子，用满溢好奇心有如恶作剧般的眼神凝视著我。
留著长鬓角的高大男性，从鞘中拔出剑并将剑尖指向我。
齁。光看动作就知道有不错的实力。大概，已经有著与札克同等级别的实力了。换言之还仍在发展。完全没有达到我和亚鲁诺鲁特的境界。
「凯，千万不要有伤――」
「我知道。」
将一反常态满脸强烈焦躁紧张不已，唤著要注意的萝丝用右手制止。毕竟是以生手为对手。会好好，放水的啊。
还以为，会跟剑帝和札克相同，立刻攻过来的说，
「……」
汗水有如瀑布般滴落到地板上，仅仅只是架著剑连动都不动。
「杰洛特团长？」
正当骑士们发出疑惑的声音时，
「差不多就好了。真是不成熟。」
白发绅士，伊萨克・基奇多亚一边将视线定在我身上，一边劝谏般地敦促改变心意。
「说得也是啊。这种无能，没有团长亲自击溃的价值。而且，如果这样做了的话，也会让萝丝大人的尊颜无处可摆。」
「唔姆。作为对陛下的无礼，只要在王选中加入惩罚来付出代价就可以了哦。」
「就算是再怎么自大的无能，无谓地折磨弱者也不是团长的本意吧。真不愧是我们的团长！」
伊萨克的主张得到赞同与称赞之声，杰洛特带著有如死人般血气全无的脸将剑收回剑鞘，向著王低头并维持著动作不动。
「有趣。实在是有趣啊。」
虽然王看著仍然低著头的杰洛特如此低语并有趣地笑著，但突然又失去笑容于王座前站起身。
「那么继续讲下去吧。
首先，关于具体的领地。
吉尔伯特是西方的
维斯特兰德
。
露易丝――南方
萨乌赞德
。」
在此王断句，恶笑地勾起嘴角。老实说只能感到恶寒。而萝丝也同样，脸部僵硬著。
「萝丝玛丽是，东之尽头――
伊斯多宴德
。」
片刻的寂静。然后各式各样的话语在王座之间飞来横去。
「陛下，
伊斯多宴德
追根究柢就没有领民！　这样不是会无法发展吗！」
勃然变色的萝丝大喊道。
如她所说。
伊斯多宴德
是故郷拉谬尔在更向东的尽头。顾名思义，东之尽头之地。广阔的荒野和密林，别说领民了那里根本只有魔物。话虽如此，也不知道那里究竟是不是雅玫丽亚王国的领地呢。
「萝丝，这是让分。如果是妳应该十分了解，这句话的意义吧？」
「……」
王对著咬牙切齿的萝丝露出恶质的笑容，
「毋须担忧。评价本身，我能保障不会挟带私情光明正大进行的。以上。可以解散了！」
王就这么退出了。
其他的重臣和骑士们都用怜悯的表情看著萝丝并退出王座之间。
也不难怪。带著像我这种可说是最弱的无能皇家护卫，并且背负著会影响到王选胜负的极大惩罚。
莫非是，因为我的言行吗。那么是做了坏事呢。
但是，鉴于萝丝现在严峻的立场，这种程度的惩罚说到底就是预料之内。只能让她忍受住了呢。
「即便失落也无能为力。我们也走吧。」
无论如何，都必须去一趟作为领地的
伊斯多宴德
。
「欸欸。」
垂下肩膀的萝丝迈出一步后，黑发美少年，贤者――
萨托尔
・
濔佐古齐
便靠了过来，
「早就跟妳说过了。萝丝，就是因为拒绝我的提议才会遭受这种下场！」
兴高采烈地说著这样意义不明的话。
「我一点都不后悔将凯选为皇家护卫。」
「可是会因此让这场胜负更容易败北哦？」
贤者
萨托尔
将视线转到我身上，犹如嘲讽般向萝丝问道。
「意见相佐呢。我并没有觉得会轻易败北。」
「啥ー啊，那个，妳觉得这个能赢过我？」
贤者萨托尔将视线固定在我身上并就这么瞇成一条线。
应该是迷恋著萝丝而有著忌妒心吧。脾气暴躁的孩子么。似乎有著麻烦至极的个性啊。嘛，这个时期的青春期年龄的孩子经常会发作，这里我就用大人的大人态度应对吧。
「不需要对我有著那么重的对抗意识。我对做为异性的萝丝毫无一丝兴趣。不会去妨碍你的求爱行为的哦。」
我可没年轻到会对小10万岁的孩子抱有情欲啊。
「――っ!?」
轻轻敲了忽然间全身变得通红，嘴巴开开合合的贤者
萨托尔
的右肩，
「这股青春的情感也正是因为年轻啊。好好努力吧，少年！」
一边露出灿烂的笑容一边诉说著鼓励的话语。
「尼、你，少、少嚣张了啊！」
口吃地撂下这句话后贤者
萨托尔
头也不回地走掉。唔姆唔姆，年轻真是好东西。
好了差不多该回去了。
「走了。去看看，那领地啥的一眼。」
「……」
不回应我的话，萝丝眼神呆滞地盯在我身上。
「怎么了？」
「什么也没有！」
对著膨著脸颊走出去的萝丝歪了歪头后，我也离开了王座之间。
第4话　收集情报其１ 
回去旅馆一趟的我带著萝丝，法夫和谬，以及照顾她们的安娜与正在修行的札克，乘在菲尼克斯的背上去往目的地。
过几分钟便到达的地方――。
「真的什么都没有啊……」
景色一分为二。一边是广阔的荒野，另一边是密林。
确实这种地方，不是人们会想安居乐业的场所。会想住在这里的家伙不是热爱求生的人，就是有什么隐情的人而已。
看样子那个王，真的打算让萝丝实际经营零领民的领地。以正常的思维来看的话王会是相当讨厌萝丝的吧。虽然该这么想，但从两人的样子来看可能性不怎么高。
第一，如果国王打算不把王位让给萝丝，就不必委任宰相而是其他重臣来评判。我估计，之所以会选择宰相的理由，当然是因为能做出公平且正确的判断，而且也有可能会有人指责那个人有所不公吧。
「那么首先是，确保好领民呢。」
「确保领民说来简单，但你有主意吗？」
「不，完全没有。」
对于我的回答萝丝大叹一口气，
「先回王都的旅馆制定对策吧。」
如此说道。
回到王都后，萝丝提议换旅馆。理由很单纯，这里的旅馆出出入入的人太多了，没办法促膝长谈。确实，在这种拥挤的地方，讨论王选是呆子才会做的事。因为其他人们都没有异议，便决定今天开始寻找新的旅馆。
期望的旅馆条件有，两个。
第一是，能够只承租给我们。
第二是，不会让我们谈话的内容泄漏倒外部。
第一个承租条件暂且不谈，光谈话不会泄漏倒外部这个条件的旅馆，就心底没底了。只能去向知道的人，打听一番了。
现在，正在王都西南一角有面貌凶恶身材魁梧的男人们进进出出的建筑物前。
「师父，我想应该不是，要去跟那些家伙打听吧？」
札克带著打从心底厌烦的表情，向我寻问一目了然的问题。
顺带一提，自从被我教导后札克就开始叫我为师父。即便要他停下也不听便就这么放置了。没错。称呼终究只是，记号。怎样都无所谓。
「唔姆。找那些家伙的话，就算，打听的手段粗暴一些，也没会有什么问题吧？」
「你这样说，不是很想要动手吗？」
「这取决于他们。」
这个世界为因果相报。将自己的手染上鲜血的人，直到停下呼吸之前，就得做好自己会迎来不堪入目地腐朽的觉悟。
这点，对我等战士也相同。没有这点觉悟的话，就丢掉武器，不踏进满是鲜血的道路里，在旭日之下生活下去就好了。
「嘛，很像师父的作风，很像是师父么。」
札克左右摇了摇头，露出有如肉食类野兽般的狰狞笑容，让双手的鸣出声响。
什么啊，讲了一大堆，结果你布也干劲十足吗。
我大叹一口气后，向那些家伙迈出步伐。
「喂，停下！」
刚到建物的入口，头发乱糟糟的粗壮男和脸颊有伤的短发文雅男，因为将剑尖指著我们的鼻尖威吓著便，
「让我见你们的老大。老实遵从就不会有事。」
尽可能地摆出清爽的笑容，如此宣告。
「啊ー啊，我们可是很温柔的啊。」
喂，札克君，一边让双手嘎吱嘎吱响一边这样说，肯定毫无说服力啊。得像我这样露出洁白的牙齿，露出优雅的微笑。
不出所料，有如肌肉团块般的札克抽蓄著脸颊，
「唔，喂，有袭击啊！　你们几个，赶紧出来!!」
吵吵闹闹地，从建物里跑出数十名粗壮的武装男性。
唔ー姆，看样子变成我预料的状况了呢。
正当我要踏出一步时，
「师父，这里就交给我吧。刚好，想要试试看习得的力量。」
札克走到我的前面，双拳互碰，注入进魔力。忽然，札克的全身被薄色的薄膜所包裹。
齁ー，这不是能让无咏唱发动变得很自然了吗。而且，那是硬质化么。
硬质化――不断地在全身覆盖魔力薄膜，并将其性质变质为硬质的一种强化魔法。也就是，与我以细胞等级包裹住的【金刚力】发想完全相反的魔法。
估计是，以细胞等级来包裹，对现在的札克的技术不可能。那么，干脆就，覆盖住全身这样的发想吧。札克的战斗能力，真的相当不错。
在最后面的高大胡须光头男，没啥干劲地看著我和札克，
「那群混蛋东西，不知道这里是什么组织吗。那些家伙，是稻草人的话就带进来！」
朝那群男性们如此大声命令后便带到了建物内。
从那个威严来看，多半，那个男人就是这里的老大吧。
是因为压倒性的量差吧。直到刚才的警戒仿佛玩笑般，他们的脸上甚至带著微微地笑容。
头发乱糟糟的男性，靠近札克后将长剑抵在他的脸颊，
「这是老大的指示。老实点被斩的话就不会死了。」
谈吐出愚蠢的威吓。
「白痴吗。」
札克，将抵上来的长剑握住。
「喂，不要给我有奇怪的举――哈咧？」
乱糟糟头拿著的长剑被从根部扭曲。
札克，更甚至将那把歪曲的长剑刀身用空手，仿佛是在捏黏土般，捏得粉碎。
在金属吱吱作响的超现实声响之中，包围住我们的武装男性们，皆都默默地愣在原地。
「怪、怪物……」
听见乱糟糟头挤出的声音，札克吊起嘴角，露出锋利的犬齿。
然后，
猛兽
开始了蹂躏。
007:各位新年快乐!!~~原本是打算12.发的，结果被朋友抓去玩游戏就搞到了现在。
sorry啦(*ﾟ∀ﾟ*)
第5话　情报收集其２ 
总而言之，多亏了札克的暴走，除去一人，所有人都了无战意，颤颤巍巍地端坐著。
而那唯一例外的一人是，
「我们是，【
朱鸦
】伞下的
窑堂磨
家族
！」
从刚才起就左一句右一句喊著杀掉的他们的老大，高个子胡子脸的光头男。
「所以？」
对于我的回应，傻眼地张大双眼，
「你说，所以!?　你到底懂不懂，我说是那个【朱鸦】喔!?」
如此口沫横飞著 。
「啊啊，我记得是，匹敌【
道
家】、【
迷途之森
】的里社会之王来著呢。」
【朱鸦】的名讳，是连在表面上生活著的我也知晓的超有名组织。
原来如此呢。这就是他到现在为止被札克彻底打了一顿，还能这么倔强的理由啊。
「没错！　里之王！　你们几个已经完了。已经完了啊!!　 不只是你们几个!　你们的亲兄弟、恋人、和你们有关系的人全都会被抓去拷问，然后杀掉!!」
对于喋喋不休著无法实现的妄想的胡须光头男，
「呼ー姆，叽叽喳喳地吵死了。有点，需要调教啊。」
我挽起袖子，从道具箱里取出为了这种时候而整理出来的东西。
「师父，那个是？」
札克带著几分紧张的表情问了理所当然的问题，
「嗯ー，会让人变得顺从什么都想说出来的魔法道具啊。」
从放在地上的器具中，随便拾起一个后如此答道。
法夫在最近，大多都在陪谬玩耍，变得不怎么读书了。所以我就读了一大堆从迷宫得到的这类型恶质系的书。
「你、你要做什么？」
抓住声音变调的胡须光头男的胸襟，
「当然，是要让你能够舒适地说出来。」
让他坐到椅子上后，我吊起了嘴角。
一声微小的悲鸣从胡须光头男的嘴里漏出――。
「于是，你们就是分割这座王都的这个地区的中坚
工作者
之一。透过向【朱鸦】上缴献金，而得以存续？」
只是稍微试了几个那本书内相应的行为后，轻易地，就开始暴露自己的秘密。
亲眼目睹的窑堂磨家族约四成的人口吐白沫昏厥过去，六成的人稀哩哗啦地流著眼泪鼻水请求放自己一马。
「对、对嘀！　老身们，完全不知道关于【朱鸦】的详细！」
「完全不知？　那你们是怎么上缴献金治理的？　不用他们接触的话，就算不上缴献金也可以吧？」
「是透过在这座王都的仲介者上缴的呀嘶！　是真的！　请相信我!!」*呀嘶:口癖，像是哥布达那样*
最终胡须光头男，将额头贴在地板上摩擦并挤出这句话。
不像是在说谎啊。大概是真的吧。嘛，再怎么样也是里社会的王，不可能和这种底层的家伙有直接关联吧。
「呼ー姆，这说不定有点用呢。」
对于今后不想惹人注目的我而言，与里社会扯上关系是必不可少的。而他们，算是比较擅长隐匿。
当然，也有危险。但是，为了今后领地的发展，只靠漂亮事是不行的。里的家伙们的力量是必须的。然后既然要吸收的话，比起底层，那些君临于上位的家伙们，利用价值更来得高。
而且，怎么强也终究是，里社会。其强度与各国的正规军相比肯定更会贫弱的才是。这一点，从这些家伙，只是持有武器的外行人来看就已经可以证明。虽然说是王但应该也没什么。
「啊ー啊，出现了啊。师傅的坏习惯又来了。」
札克耸了耸肩后左右摇头。
札克这家伙，是不是，对我越来越不客气了啊？　这样就像是萝丝一样呢。
嘛啊，随便。比起这个，重要的是今天要事。
「那么，话不多说，带我去见王都第一的情报商。」
我如此下命后，
「好嘀。现在就带您去呀嘶。」
胡须光头男，用力地站起身，并蹒跚地，迈出步伐。
呼姆，与先前反抗的态度一变，变得极为顺从了啊。果然，里的人类们，和那座简易地下城的魔物相同，只要将其彻底击败，使其熟知实力差并顺从是最佳手段的样子。
「师父真的，很可怖对吧。」
一边半睁眼地盯著瑟瑟发抖的胡须光头男，札克说著这样传出去不好听的话。
「是吗？　那种程度，也没什么大不了的吧。」
「没，若是正常的神经，可想不出那么过分的事。」
过分的事啊。在那本拷问系的书里，可还记载著无数令人恶心的手法。光那样子的还很小儿科，而且结束后姑且也让他痊愈了。更何况，对我而言，才不想被把所有人都暴揍一顿的札克这样说。
「老爷你们，是哪个组织的呀嘶？」
对著用颤抖的声音问道的胡须光头男，
「那么，会是哪个呢。但是，我认为不去追究肯定是更聪明的生活方式哦？」
谈吐出意味深长的话。
忽地，胡须光头男的脸上，飞速地退却血色，自那以来，一路上，就不再开口了。
进到王都西南一角的一间砖房屋里后，
「这家伙就是，王都第一的情报商，
貉
呀嘶。那么，我就先行告退了！」
向我们介绍穿著短裤并以黑布隐藏双丘，披著黑色长袍的少女后，便逃也似地离开了建筑物。
「欢光ー临，既然是窑堂磨家族介绍的，什么样的情报都能便宜卖喔。」
短裤黑发少女，盘坐在椅子上一边吸吐著烟斗，一边饶有兴致地盯著我们好一阵子，但很快就切入生意的事情了。
最终，向貉委托的是，口风紧的便宜旅馆和
伊斯多宴德
周边的情报。
不过，关于便宜的旅馆，被推荐买下在王都东南的一间古屋。说是什么，是在窑堂磨家族的头领旁边的宅邸，每天，都会有面貌凶恶的人们进出，所以找不到买主，价格就下降了很多。
王都的东南地区是，治安相较不良的地方，不会有贵族搞错踏足进来。对想讨论阴谋诡计来说再适合不过。
在那之后，在貉的仲介之下，从宅邸的所有者那以800万欧尔买下了三层楼的宅邸。
因为旁边就是窑堂磨家族头领的家，就带了在王都被誉为美味的点心来打招呼以感谢这一次的事，结果，隔天就变成了空屋。唔ー姆，这是为什么呢。
之后，将宅邸的装潢和清洁委任给了王都的建筑业者，过7天后，众人都移动到了目标宅邸。
「好ーー大！」
「好大诺得斯!!」
法夫和缪在宅邸里欢呼雀跃著。
在这里的话，能够不用在意周遭随意开会。而且，差不多到和貉约好的日子了。应该能得到关于
伊斯多宴德
，相当深入的情报。
第6话　情报的合适使用方法其１ 
在这几周，虽然在宅邸和萝丝讨论关于领民的对策，但领民也不是会长出来的东西。轻易地就触礁了。
不过，根据从貉那买下的情报，我已经看见这个难题的解了。
那便可说是这东部地区特有的情况。大概，王的意图也在于此。果然那个王和宰相，相当地
狡猾
。毕竟，利用了我们，企图更加巩固王国的统治根基呢。就我个人而言，这类型妖怪系的鼠辈想尽可能地，保持一段距离呢。
「凯，你有什么好的意见吗？」
「嗯ー，没有呢。」
这是给予萝丝的试炼。我伸出援手是不合道理的，这样不管过了多久都不会有成长。
而且，这次的事件是那种只要获得这个地区的详细情报就一定能够得到解答的类型。收集情报不管在哪里领域都是基本中的基本。某种意义上比财宝还要贵重。
这个事实，是我在那座简易地下城每天豁出性命探索而学到的，对我而言也近于真理。只有这一点，必须由，萝丝自己察觉到。
「是……这样吗。」
站起身后，
「我要休息了。」
一边垂著肩膀一边走到二楼。
安娜慌忙地紧跟其后。
「那么，师父什么时候要跟公主说那件事？」
萝丝一离开后，默默地吃著堆在桌子上的料理的札克，停下手后如此向我寻问。
那件事是指，以雅玫丽亚王国东侧为中心活动的义贼――风猫。
他们是，主要在东部地区，不对，主要袭击与雅梅丽亚王国名声最为恶劣的领主――凯兹亚・库萨尔伯爵勾结并中饱私囊的富商和奴隶商人夺取食粮，且将其分给了贫民的样子。给实施暴政的凯兹亚伯爵报一箭之仇的风猫，在东部地区的贫民们之间，变成了一种英雄。
根据从貉那得知的情报，那个伟大的义贼大人的根据地，位于东部的这件事，在最近，被凯斯特伯爵得知，为了讨伐风猫似乎开始招募私兵了。
到此为止终究只是谣言，还很难让人相信。更何况轻信才刚认识的貉的情报是笨蛋才会做的事。
因此。为了确定这一件事，我放出了讨伐图鉴里所有魔物之中特化了隐匿能力的部下，分辨真伪。结果，从貉那得到的情报，全都被判明为真。
就这样，随著这一连串的事件被判为真实，也证明了那个貉是相当有用的情报商。
「嗯？　我是没打算要说。」
来日尚方长。什么事都要找我的话可不行。区区线索，得她自己去掌握，否则不值一谈。
「啊ー，果然吗。这样的话，就算继续下去，公主也不会注意到啊。」
札克，一边将肉咬碎，一边说著这样本末倒置的话。
「为何？　根据貉所说，风猫一事，是谁都知道的重大情报，将他们收为领民。只要有这样的想法，就可以了欸？」
对现在的萝丝还不会要求，要怎么样去达成这点。我打算具体的计划由我来构思。
「正是，那一点。说到底，把巷里有名的盗贼收为领民什么的，荒唐想法，对普通人而言，怎么样都想不到。」
「嗯ー姆。」
札克这种仿佛我是奇人怪人般的说法有些令人不悦但确实有一理。这种利用里社会住民的做法，对基本上是公主的萝丝而言，是不可能的发想。最近，虽然经常遗忘，但毕竟，那姑且还是位，公主大人。
「唔姆，那么就，给一点提示好了。」
现在的萝丝所欠缺的是，对于情报重要性的认知。这是，在今后，要进行领地经营的话，一定要有的认知。
在迷宫里这类型的书数不胜数。机会难得。里面也有入门书，比较容易理解，即便是现在的萝丝也能在短时间内理解。我站起身走向萝丝所在的二楼。
第7话　情报的合适使用方法其２ 
大约一周后，带著黑眼圈的公主现出身来。头发乱糟糟，眼球上游走著血丝。这副样貌，要是被那个贤者君看见即便有百年之恋也会冷却吧。
「请让我去接触王都的情报商。」
「萝丝大人！　跟那种痞子见面是很危险的!!」
不出所料，勃然变色的安娜喊著令其转意的话语但萝丝不作回答朝我走来，
「反正这也在凯的意料之内对吧？」
别想糊弄我，用著这样不容分说语调如此寻问。
「没，到得出这个结论为止比我当初预期得还要晚。」
萝丝听到我的回答后悔可恨地咬牙切齿，
「请带我去。」
用发怒般地强烈语气大喊。
「了解。」
我从椅子上提起腰，迈步向貉的身边。
请身缠黑色长袍的少女，貉说出那一件事的情报，
「老爷，那不是已经讲过了吗？」
一如既往地，一边露出恶质的笑容，貉将吸满肺部的烟尽数吐出。
而身旁的萝丝，用刺人的眼神睥睨这边，无视无视，
「再讲一次，给这个女的听。费用我会再付。」
委托对这次的计划而言必须的情报。
「好咧ー」
貉眯细眼睛盯著萝丝后开始讲解。
「义贼，风猫……」
萝丝组起双臂陷入思考。之前就这么想了真是厉害的集中力啊。这样子的话应该能充分了解拿到这份情报的意义吧。虽然是身为公主，但她的思维方式似乎很灵活。
「老爷，你看起来很高兴呢。」
对窃笑著看向我的貉耸了耸肩，
「算是吧。」
轻轻点头。王之选定对我而言也算是侥幸。毕竟是以四、五年来得出结论。再进一步说，这个女的登位成女王后我就能正式地卸下责任了。为了我的慢生活，务必要让萝丝在这场胜负中拿下胜利。
貉比较著我和萝丝后，
「老爷你们，真的很有趣呢。」
道出这样简单的感想。我们不管好坏都相当显眼。反正我们的事情被这家伙听得一清二楚。对于这种家伙，可不能给予一丝信任。但是，至少这家伙还有作为情报商的矜持还是能当交易对象。
「之后在想要怎么做。走了。」
「好。」
也不知道有没有在听，萝丝心不在焉地回答后走了出去。
我也在给完貉费用后跟了出去。
第8话　各自的成长 
「我要去接触位于伊斯多宴德【深魔之森】的风猫。」
听见萝丝的话，只有安娜惊讶地张大小嘴，其他人们连眉毛都没动。话虽如此法夫和谬对艰深的话题不感兴趣，沉浸在下午的游戏之中。亚斯塔则单手拿著书并灵巧地吃著料理。能够正常做出回应的人，只有札克跟安娜而已。
「要怎么去接触？」
毕竟给了一个晚上去犹豫。萝丝并没有无能到会想不出任何方案。
「以这个人数搜查伊斯多宴德是，不现实的。而且，强行攻进去的方法也不会让他们认同我们。不是吗？」
真是的，萝丝真是了不起。这是不试著努力去理解弱者的心情就不会达到的答案。实在不像是这个腐烂国家的王族。
但是，这仅是心态方面而已。现在，我想知道的是，萝丝实际上能够将计划归纳到什么程度。
「我也是这么想。那，具体的方案是？」
「综合昨天情报商的说明来看，风猫有在背后支援的组织。若非如此，是不可能在广大的库萨尔领全体进行活动的。」
正是如此。而且恐怕，不只是一个，而且分布在库萨尔领各处。换句话说。他们并不是盗贼，而是反抗组织。
「然后？」
「为了构成他们的活动――」
萝丝将右手拿著的地图摊开在桌上。然后从口袋拿出铜币摆在上面。
「必定会，以这里为中继点。更重要的是，在这座城镇能够得到资金和食粮的援助。」
萝丝将金币放在伊斯多宴德的【深魔之森】西北附近的山岳地带上。那里是，与【深魔之森】距离最近的矿山都市――
亚齐纳希
。与海涅曼家的拉谬尔相同，因其功勋，取得贵族地位的都市领地之一。
统治亚齐纳希领的人是，奥利弗・亚齐纳希骑士爵。似乎是在这东部地区少数有人性的领主。
「到亚齐纳希领后，要怎么做？」
「像奥利弗骑士爵殿下，传达我的想法，并等待与风猫对话。虽然他们和我的方法不同，但肯定朝著相同的方向。就算要花点时间，也要说服他们。」
漂亮。这个判断是现在没有任何力量，微不足道的萝丝唯一能做到的方法。
剩下的准备工作都由我来做。我会让它成为令人欢欣雀跃的祭典的。
「那么，就这么决定了！　亚斯塔和札克，萝丝的护卫。就拜托你们了！」
「哦！　包在我身上！」
札克将右手往前举，并紧紧握住拳头，大力点头。
「是无妨得阿鲁，但
主人
打算做什么呢？」
亚斯塔将读到一半的书阖上，这么向我问道。
「我们要去森林露营。」
「露营纳诺得嘶！」
带著满脸笑容并用力举起右拳的法夫和，
「哇ー，露营！　露营！」
从椅子上下来并左右跳来跳去的谬。
「凯，我们现在有必要去那个露营吗？」
安娜用非常神妙的表情向我问道。
「啊啊，是必要的。是本计划的关键哦。」
某意义上，比起等待接待的萝丝他们，我们这边的难度可以说是高出不少。
「我知道了。亚斯塔、札克，萝丝大人就拜托你们了。」
「哦！」
「……」
亚斯塔微微举起右手，札克一边喝著酒一边兴致勃勃地应声。
「那么，萝丝大人，我马上进行准备！　法夫，谬，来帮我一下！」
「好ー！」「好纳诺得嘶！」
法夫抓住安娜的右手和谬的左手，三人一起上了二楼。
「安娜也成长了呢。」
萝丝嘴角挂著笑容，说著仿佛是安娜母亲般的话语。
「是呢。」
虽说是计划的一部份，但也要离开萝丝一段时间。还以为安娜会坚决地拒绝，却像是要令人失望般地轻易接受了。
这次，安娜为了完成我们作为组织的计划，容许离开萝丝这一件事。同时这也与她信赖亚斯塔和札克同义。这是至今为止除了骑士伙伴们以外不会给予信任的安娜不可能会有的想法。
正是因为知道这一点，就连那个穿著衣服的天邪鬼亚斯塔都老实地回应安娜的想法。
对于至今为止都封闭在自己的世界里的安娜来说，这确实可以说是极大的成长。
「我也去打扮一下。」
一边眺望著窃笑一声后走向房间的萝丝的背影，我一边开始处理放置在桌上的剩菜。
第9话　丑陋的欲望　凯兹亚 
――库萨尔伯爵领的领主馆
绚丽的内装和放置在各处极为高价的恶趣味装饰品，还有魔物的头部标本被装饰在墙上。
坐在那房间中心的椅子上，被左右两位毫无生气如人偶般美女侍奉的肥胖贵族风男性，正向后仰著。
「宫廷的使者阁下，今日有何要事呢？」
身著纯白长袍，面容被同样的白布遮挡的使者，因为房内浓厚的恶臭和无法将其压抑的厌恶感而用手帕遮住口鼻，并摆正姿势后――。
「凯兹亚卿，请领命。」
「命令？　谁下的？」
问了这样理所当然的问题。能够对凯兹亚下令的宫廷使者微乎其微。
「此刻，有密谋颠覆国家的女性正滞留于矿山都市亚齐纳希。并且，企图与风猫的首领共谋颠覆国家。好好利用这些人物，恢复本雅枚丽亚王国的秩序！」
使者淡然地朗读完后，逃也似地离开了房间。
「宫廷的这个下命。原来如此，看样子，那个谣言是货真价实的。」
凯兹亚那蟾蜍般的面孔染上欲望，并用沙哑的声音大笑著。当然。这对凯兹亚而言，是梦寐以求且千载难逢的机会。
就在凯兹亚掌握了于库萨尔伯爵领内到处破坏的风猫根据地在伊斯多宴德的【深魔之森】内，并组织了讨伐军时，听到了几个惊人的谣言。
一个是，指引风猫的人为，奥利弗・亚齐那希骑士爵。
大约300年前，在雅梅丽亚王国的东侧近郊出现了恶龙。那只恶龙破坏了都市，燃尽了众人，干尽了所有恶事。而那只恶龙在根据地也是现在的亚齐那希领被讨伐。然后，在那只恶龙居住的山岳地带的矿脉，挖掘到大量的金银及制造魔道具所用的特殊贵金属。
本来的话，那该是，领地最为靠近的库萨尔伯爵家得到的。
但是，那个雅梅丽亚王国，偏偏要给讨伐了恶龙的异世界人――
虎彻
・
春夏冬
那个功勋，赐予了骑士爵与那片领地。
如果，风猫的活动，与奥利佛・亚齐那希骑士爵有关的话，那便是国家反叛罪。除了死罪，亚齐那希领也会被摧毁。然后，矿山都市本来就是，库萨尔领。再加上捕获风猫的功勋的话，将会有庞大的利益入凯兹亚的口袋。
第二，然后，现在在这亚齐那希领，滞留著那个狂人著名的雅梅丽亚王国第一王女萝丝玛莉・罗特・雅梅丽亚。
萝丝玛莉，她计划著废除贵族制度，也就是所有流著蓝血的贵族共同的敌人。排除这个女的，在雅梅丽亚王国某意义上，是所有势力所期望的。所以，虽然不知道那个自称是宫廷使者甚么的，具体是所属于哪个势力的人，但从想让吉尔伯特派的凯兹亚动作这点来看。十之八九，是吉尔伯特王子在暗地里穿针引线吧。
吉尔伯特王子是，渴望贵族社会永久存续且具有霸者气质的一位大人。那位大人在重视秩序与传统的同时，也兼具温柔与冷彻。而且，萝丝玛莉和吉尔伯特王子水火不容。这次的下令，对吉尔伯特派的凯兹亚而言是极为重要的职责吧。
第三，风猫的首领，是在过去失踪的菲莉丝・罗特・雅梅丽亚。
「呜呼呼呼呼！　事态朝著我发展了呢。」
这个下令，也就是要，杀害萝丝玛莉王女，并其罪状推给奥利佛・亚齐那希骑士爵。然后，同时将与奥利佛勾结的逆贼菲莉丝公女解决。事成的话，就把亚齐那希领给你，是这个意思吧。
「萝丝王女和菲莉丝公女，没想到能够让这两人成为我的收藏啊！」
说到萝丝王女，便是王国最著名的美女。然后，失踪的菲莉丝公女也有著让世界各国的王族到求婚者蜂拥而至的美貌。而且，因为其
恩惠
的影响，应该在某处，留有著稚气和美貌才是。
不在这次的机会让这两人成为仅仅是一介领主的凯兹亚的奴隶的话，以后也不会再有这样的机会了。
当然，被政府发现的话就是死罪，但那两人有著背负如此风险的价值在。
没ー什么，对象是已经死去的丫头和准备死去的丫头。司法官的TOP是贵族。换言之，是吉尔伯特王子的先锋。不会那么认真调查。只要把长得相似的女人烧得无法辨别应该就能顺利挺过。
「去和蛇血的老大取得联络。」
凯兹亚舔了舔如鳕鱼子般肥厚的嘴唇，用恍惚的表情向亲信下令。
蛇血是，即便在王国也能进前十的实力
黑社会业者
。强盗、诱拐、窃盗或买卖违禁品，以及贩卖贵妇人奴隶等等的，从以前就有往来。
利用那些家伙，捕获王女。并在以国家反叛罪的名目，攻进亚齐那希领杀光所有人。
同时也去狩猎伊斯多宴德的【深魔之森】的风猫好了。已经召集了1000个所属于黑社会业者，死了也没关系用完就丢的佣兵们。很快，就做好了制压【深魔之森】的准备。俘虏菲莉丝公女后，只要把佣兵都处理掉，公女的事就没人知道。
「真兴奋呢。」
虽然有在王都见过一次萝丝王女，美丽地不像是人类。那美妙的脸庞因恐惧扭曲，一边看著她哭喊的模样，一边单方面地玩弄。想像著到时候会迎来的未来，名为快乐的电击游走全身，凯兹亚明确地认知到，
「等不及了呢。」
谈吐出充满欲望的话语。
007:这反派...太恶了吧
第10话　风猫的困惑　菲莉丝・罗特・雅枚丽亚 
伊斯多宴德的【深魔之森】内――风猫的据点
在崎岖不平的洞窟一室聚集的数十人的表情，无一例外都有如吃了苦虫般苦涩。
「萝丝玛莉吗。不是兄上的孩子们中最正经的吗。但是，那是妾身以前所知的。只要还在名为宫廷的魔窟里接受教育，就不能信用。」
「但、但是圣女大人是一位很温柔的――」
20岁左右的娇小女性，试图说出意见但，
「王侯贵族的优柔未必总是为百姓著想。也能想作是单纯的博爱主义。」
菲莉丝・罗特・雅枚丽亚，一边梳著柔顺的金发，一边这么说道。
「公主大人，我等也确实疲弊了。再继续模仿义贼也到极限了。」
身材修长且匀称并留有胡须的白发老绅士，像是告诫般进言著。
「卢卡斯！　妾身等人并不是义贼！　是
反抗军
！」
「会如此主张的人只有我等而已，在社会上的认知仅仅只是盗贼罢了。即便是要和雅枚丽亚王国挑起事端，也需要协力者。我认为值得冒这个险。」
听见老绅士卢卡斯的话，菲莉丝双手抱胸沉思了一会儿，
「但是，如果，这是王国政府的陷阱的话，妾身等人不必多说，亚齐那希的住民全都会成为那头蠢猪的饵料哦？」
说出了可以说是问题核心的事实。
「欸欸，正因为如此，这算是一种赌注。世界将认同我等为一名人类，还是凄惨地迎来终结。我认为，我们现在肯定是面临著这样的选择哦？」
菲莉丝，紧皱著形状姣好的眉毛并咕怒怒地呻吟著，
「那么，奥利弗怎么说?」
呼地长叹一口气后将表情消去，这么向卢卡斯问道。
「是。萝丝殿下所说的一切，全都不是临阵磨枪的知识能够想到的，暂且不说是否可能，但我实在不觉得她在说谎。以上。」
「萝丝现在，正在进行王位选定战，而且成为了伊斯多宴德的领主。有这么说对吧？」
「是。姑且有和熟识的情报商取得联络，肯定不会有错才是。」
卢卡斯一个格外慎重的男人。不会对菲莉丝提出一场毫无胜算的胜负。对他而言，柔弱又无力的萝丝是值得将菲莉丝等人风猫的未来托付的人物吧。
「说是王位选定战对吧？　那么，皇家护卫应该也决定好了。萝丝的皇家护卫是谁？」
皇家护卫，通常是拥有王位之人的第一骑士的代名词。而这独一无二的例外是，在王位选定战期间，各王位继承权者能够任命暂时的皇家护卫。换言之，皇家护卫也是王位继承权者的另一个招牌。
没错。这个王位选定战，不只是王位继承权者间的争夺。也是，国内所有的贵族和豪商们争夺权力的场所。贵族和豪商们，会支援自己信任且符合下一任王的王位继承权者，期望能确保自己的权力。
这位王位继承权者会赢。不这么想的话就得不到诸侯的支援，首先就会败北。萝丝要得到王位，皇家护卫是谁就有著无比的意义。
「这个……」
第一次，卢卡斯结巴了起来。
「怎么了？　是谁？」
真奇怪。卢卡斯基本上是效率主义者。对菲莉丝他们而言，就算是不好的消息，也会正常的毫不犹豫地说出来。
「【世界第一的无能】的
恩惠持有者
，凯・海涅曼。看样子，是那位剑圣大人的贤孙。」
「世界第一的无能!?　萝丝那家伙，好死不死，让那种最糟糕的恩惠持有者成为皇家护卫吗!?」
那种无能
恩惠
的所有者担任皇家护卫，怎么可能赢得下王位继承战。
「真是不像话。」
已经不需要深究了。
所属于萝丝的领地，恐怕，是附属在王位继承权上暂时的东西。如果，其他的继承权者胜利的话，就会自动剥夺的那类。要是，萝丝败北的话，最糟糕的情况，这个伊斯多宴德和风猫，都会被纳为那个变态粪猪伯爵的管理之下。
所属于风猫的住民，都是政治犯或，引起谋反的人们的亲族。某种意义上，他们的价值不会被认为在奴隶之上。这片土地进到那个猪伯爵的支配下会怎么样明若观火。
既然萝丝不可能得胜，就没必要下那种危险的赌注。就这样无视才是最好的。
「欸欸，如果萝丝玛莉殿下的一名骑士，不是那位札克・帕瓦的话，我也会做出和公主大人一样的判断吧。」
「札克・帕瓦？　那家伙，很强吗？」
「欸欸，曾经，在地方举办的小型武术大会见过一面，其实力是压倒性的。」
「胜过你吗？」
「纯粹的战斗直觉和肉体强度或许在我之上。不过，他还仍年轻。在实战上我还是有优势的。」
卢卡斯是，曾经在王国的圣王魔导骑士团担任团长的人物。魔导骑士团是，特化了战斗的魔导骑士的集团。特别是卢卡斯，是即便在武术上也被誉为超一流的天才的男人。而那个卢卡斯，都赞誉到这个地步。肯定是相当的高手吧。这样的话――。
「莫名其妙。有这样的人才的话，为何不让那个札克啥的当皇家护卫？」
「正是如此，公主大人。说是什么，札克强烈地主张著，身为皇家护卫的凯・海涅曼比自己还要强的样子。」
「啥？　那个世界第一的无能这样开玩笑般的恩惠持有者吗？」
当然的。这个世界，被恩惠支配著。即便努力到渗血也会被这个恩惠轻而易举地，背叛，践踏在地。这点菲莉丝已经看到不愿再看。这种无能不可能会强。
「欸欸，这点连萝丝殿下也肯定的样子。嘛啊，关于这一点，奥利弗殿下似乎也半信半疑。」
「这是当然的！　但是，真是如此的话，不知道会如何发展啊。」
至少，有骑士团长级别实力的人当骑士。这点，在这雅梅丽亚王国，算是有相当的优势。毕竟，地方诸侯们，认为武有绝对价值的人占多数呢。
那么，该怎么办呢。确实，王位继承战是真的的话，只要还有伊斯多宴德的领主这样的难题在，菲莉丝等人的存在就是会从喉咙伸出手般想要的。
让萝丝加入菲莉丝他们的危险性并没有非常高。但是――。
就在菲莉丝陷入思考的漩涡之中时，慌忙地靠近著的脚步声震动著耳膜。然后，
「大，大事不好了!!」
黑发青年滚进了房内。其脸上毫无血气。
「发生什么了？」
卢卡斯靠到他身边，抓住他的肩膀轻轻问道。
「我，刚才，去到西南的湖泊附近狩猎。然后，然后就――」
对著虽然拼命地想要说出来，但不怎么能编织话语的黑发青年，
「冷静下来。没事的。在湖泊附近看见了什么？」
菲莉丝等人点出了现在最想知道的重点。
「数，数量非常多的军队，聚集在湖泊前!!」
黑发青年用尖锐的声音答道。
就这样，事态朝著对菲莉丝等人而言最糟糕的形式迅速发展。
第11话　意料之外的感谢 
时间有限。特别是这次的王位选定战，有著四年后这样的时限。既然要做我就没有打算要输。必定会，让萝丝当上王然后去进行朝思暮想著的环游世界之旅。几经波折，作为此次计划的核心，必须让萝丝先滞留比较多的时间，便让她坐上了菲尼克斯的背上，先一步前往亚齐那希领。
我们在以王都和巴尔塞市为始的几座其他都市，花上10天的时间准备好计划后，朝向伊斯多宴德的【深魔之森】前行。
然后，在接下来的7天，我们将在距离风猫的据点比较远的【深魔之森】的一处山林砍伐成圆环状，搭建帐篷并等待事情进展几天。
就这一点，对法夫、谬而言，这个营地简直就是完美的乐园，始终都情绪高涨著。安娜虽然一副担心萝丝的样子，但迄今为止都没说一句怨言，不间断地照顾著法夫和谬。
「主人大人！　主人大人！　这是什么!?」
法夫眼睛闪闪发亮地，向我伸出右手。
「这是蝉呢。」
「那，这个呢？」
「不、不行!!」
看见她左手握著的生物后，安娜大叫了一声，并将那个生物拍掉然后像是要保护法夫般抱著了她。我拿起放在旁边的梳子投向那个生物使其断气。
「安娜？　怎么了得斯？」
我对著被紧紧抱著一脸疑惑的法夫，
「法夫，那个是蝎子。是很危险的生物。身上带有著剧毒不能随意拿著。」
用强烈的语气发出指示。当然，这种毒对法夫不可能会有效，但若是让谬模仿就大事不好了啊。
唔ー姆，法夫果然还是缺乏许多常识啊。这是个问题。得赶紧采取对策。
「好……纳诺得斯。对不起纳诺得斯。」
一边被安娜紧紧抱著，我一边如往常地抚摸消沉地垂下肩膀的法夫的头，
「那么，差不多到晚饭时间了。来帮忙吧。」
指著料理并这么一说后法夫原本郁闷的脸一下就亮了起来，
「好纳诺得斯！」
充满精神地举起右手。
「好ー」
谬也学著法夫举起了右手。
一边意识著脸颊因两人的模样而松缓，我一边将汤盛进大家的容器里。
现在法夫和谬在我亲手做的帐篷里互相依偎熟睡著。这两人真的很像是感情融洽的姊妹。最近的法夫也每天都过得很快乐，我也放心了不少。
在附近的河边洗碗后休息时，
「谢谢你。」
安娜一边将头扭开一边表达著这样意义不明的谢意。
「对什么？　我毫无头绪的说。」
「就是，那个……公、公主大人的事情。你看，公主大人最近不是生气勃勃的。」
对著莫名结巴滔滔不绝的安娜说道，
「是吗？　最近的萝丝只能看出憔悴不是吗？」
「才没有！」
从木制椅子上站起，并大声地否定。
「冷静点。会吵醒法夫她们的。」
「抱、抱歉。」
坐回位子上后十指交叉著，但仍看著我。其脸庞就像是被泼了水般紧绷。
「如你所知，在这个国家身分就是一切。那对于，我们随从骑士也一样。虽然萝丝大人也有对我们说过她的理想，但不知为何她放弃了。不管是好是坏，自从萝丝大人遇见你之后，一切都开始有了变化。」
「是么。」
嘛啊，萝丝的思想在雅枚丽亚王国是异类。都到了被福拉库顿排除的地步了，周遭肯定是如字面上意思的四面楚歌。而且，劲敌还是那些非同小可的王子和公主。
「我，是相信的。有你在的话，萝丝大人肯定能在这个王选――」
用右手制止安娜接下来的话，将视线转向篝火上后，火焰熊熊燃烧，形成了人的姿态。
那个炎之魔人，在我面前跪下，收起下巴，一边将双手水平地举起遮盖住脸的上半部，
『我等至高无上的尊主大人，诚惶诚恐，感激涕零。』
说出恭敬的话语。
这家伙是，伊弗利特。那个自称为精灵王的恶灵。在那之后，在讨伐图鉴内部的世界，被基力梅卡拉彻底整治后，便乖乖顺从了。
这片森林的任务，是分发给基力梅卡拉的。基力梅卡拉派的人们肯定全部都被派出去了吧。
「辛苦了。那么，动作了吗？」
『是！　在这里西南方向的湖泊，驻扎著人类们的军队，并开始山地狩猎了。』
「人数是？」
『约1000上下。』
1000么。比预想的，还要多，但还在预想范围内。终于，可以移到下一个阶段了。在那之前，还是得收集情报啊。
「基力梅卡拉，抓一部分山地猎人过来这里。我要审问。」
『领命。』
粗犷的男性之声立刻回应我的命令。应基力梅卡拉唯一的愿望，让他担任了我们的护卫。
实际上，这个周围，在基力梅卡拉的咒界之中。没有那家伙的允许，不用说不管是谁想要出入这片领域，或是想要窥视都绝无法实现。从刚才起，我的探索系魔法，【神眼】不怎么能运作就是因为这个咒界。
「好ー了，要做祭典的准备了。大家，准备守卫。」
听见我的话后，深深低下头的炎之恶灵，伊弗利特被吸进了篝火之中。
「凯……」
对著不安地偷看著我的安娜，
「毋须担心。计划，进行得非常顺利。」
强烈地断言后，我将枯木扔进了篝火之中。
007:
伊弗利特也调教成功了
第12话　处理可悲的鼠辈 
『尊主大人，已经将老鼠送往那边了。』
约2小时后，收到了基力梅卡拉说老鼠侵入咒界的报告。
湖泊与这里距离相当遥远。那些家伙要到达这里尚嫌过早，肯定是应我的命令，忘乎所以的基力梅卡拉干劲十足地引导了吧。
嘛，不过正刚好呢。
我站起身后，
「你们在吧？　请出来吧。」
催促著包围住我们的可悲鼠辈们。
「齁，注意到了吗。」
以穿著著轻装甲这样的轻装，全身到处都刻有伤痕的光头男性为领头，全副武装的男性们稀稀落落地走出森林。
虽说在基力梅卡拉的咒界里无法使用神眼，但能够感受到气息。
正面为6，在树枝上、树木的缝隙间将箭对著我们的，各５、８。
虽然都是杂鱼的气息，但仅以身体来评价的话，有著最低限度的练度。可能就是所谓的佣兵吧。
首先，我想知道这些家伙对弱者毫无虚伪的态度。
我带著胆怯的表情像是要护著安娜她们般站前一步，
「在这里的，只有女人和小孩。请放过我们。」
深深地低下头。
「凯，你……」
窥视到低下头的我的表情，发出打从心底惊呆之声的安娜。多半，有了解到我的意图了吧。
「不行啊。男的和老太婆老爷子都得杀。女的则全部抓起来，我们可是有这样的严令啊。
当然，有好女人的话，我们会好好享受的。」
一边兴奋地染红脸孔并舔著嘴唇，一边说出让自己灭绝的话语。
「这家伙，不是很赞的女人吗？　呐队长，这个，请给我们吧。」
被众多佣兵从脸、胸部、臀部等部位凝视著全身，安娜的脸上沾染不快，并抓著我的侧腹。我知道啊。马上就处理再等一下啊。
「随便。那个女的就给你们了。取而代之我要收下公女大人。毕竟她似乎是，在王国数一数二的美女啊。」
「但是，可以吗？　那个猪伯爵，下了不许出手立即带过来的命令不是吗？」
「哈！　那种事，只要说是死去的部队做的不就好了。只要不暴露就好。不暴露就好啊。」
我知道菲莉丝・罗特・雅梅丽亚在这里。看样子，我在暗地里散布的情报很好地散播开来了。
然后那些家伙中的一个魁武男性看向法夫和谬熟睡的帐篷里后，
「齁ー，银发兽人小鬼和金发小鬼吗。喂，你们几个，不要和猪伯爵说有这些家伙！　卖给奴隶商人的话。最低也有数十万欧尔啊。」
喃喃著充满欲望的话语。
「凯，这些家伙，我觉得可以死刑了。」
安娜死死盯著那些家伙，一边摸著剑柄，一边呕气地如此道出。这家伙的表情，肯定是认真的。多半是，听见这些家伙向现在等同于妹妹的法夫和谬所说的妄言后，理智线断开了吧。
「也是呢。在继续这样下去，肯定会爆发的。」
从刚才起，这片森林的各个地方，都充满了浓厚的死亡气味。都这样了还没注意到，真佩服这些家伙的迟钝。
令人困扰的是基力梅卡拉的部下，全部都对我非常忠诚。或者，该说是狂热比较合适了吧。肯定，就算我说了要原谅这些家伙也不会听吧。
嘛啊，袭击女性，并打算把孩子卖给奴隶商人的败类我没可能会去庇护。等一下就利用这些家伙，高效率地收集情报吧。
「啊啊!?　从刚才起，你们几个，就在，说甚么不明所以的事情啊，真是！」
身材矮小的佣兵在额头涨出青筋，靠近我之后，抓住胸襟，虚张声势著。
然后，从森林之中，卷起杀意的暴风。
「队、队长，从刚才起，就感到寒气了，赶快，把这些家伙给绑走吧！」
「哦、哦哦。也是啊。」
再怎么说明显到这个地步还是会被发现啊。毕竟，根本没有想在当事人面前隐藏呢。
「抱歉啊，但别想逃。」
我将在腰间的【雷切】拔出，贯通魔力后，用雷电把包围住我和安娜的五个人蒸发。
「嘿？　欸？」
突然间，东张西望到处张望著消失人影的部下，光头队长和似乎是佣兵的人脸上迅速退却血色。
「杀、杀了他!!」
被称呼为队长的光头男将剑尖指著我并大喊著，但是仅有静谧支配了周遭。
「喂！　怎么了!!　为什么不放箭!?」
「嗯ー，对著我们拉弓的蠢货们，已经被排除了。不对，更正确来说，说是被强制搭上了通往地狱的马车上更好一些吧。」
在许久之前周围弓兵们的气息就消失了。基力梅卡拉的部下们，如此不隐藏杀意怒不可遏的模样，第一次见到。反正，不会有什么好事吧。
「怎、怎么可能……」
光头队长试图逃离我们这些未知的恐惧些微后退后，咚地一声仿佛是撞到墙壁般的物体，战战兢兢地转过头去，
「叽咿咿咿咿咿咿!!」
发出了惊声尖叫。
嘛啊，有长鼻子双足歩行的巨大怪物站在身后的话也是当然。
「辛苦你们了。从现在起我要审问这家伙。孩子们和安娜的护卫就拜托了。」
『领命。』
基力梅卡拉跪向地面，恭敬地垂下头。
「安娜，差不多该到下个舞台了。叫法夫和谬起床，把帐篷收拾收拾。」
「嗯，了解！」
安娜带著严肃的表情大力地点头后，进到了现在两人还在熟睡的帐篷之中。
「好ー了，想问你的事情堆积如山啊。来吧。」
我一把抓住不断发出犹如怪鸟般声音的光头队长的后颈，为了寻问而将身姿溶入了森林之中。
007:敢动我们法夫的主意，我看你是活腻了(╬ﾟдﾟ)
第13话　下了毒的料理　萝丝玛莉 
矿山都市――亚齐那希领，领主馆
「我知道了。我知道了呦。我完全理解殿下的心情。一面，我会去见一面的，我会说服那位大人的。」
听见下巴留著胡渣的金发美男子所说出的这一句话，萝丝在心中大力地握紧拳头。
也不难怪。这位吝啬的叔父大人就是，奥利弗・亚齐那希骑士爵殿下。他至今为止，都顽固地不承认自己知道菲莉丝公女的事情。到现在，终于，承诺要说服菲莉丝姊姊大人了。
「非常感谢您哇。」
对著用力低下头的萝丝，
「请您别这样，萝丝殿下。要道谢的人，是我们这边才对。无论如何，我们的活动也要迎来极限了。此次被萝丝殿下搭手帮助，对那位大人而言也是顺水推舟吧。」
像是累了般，奥利弗殿下微笑道。
「为了回报信任我的奥利弗卿，我会更加精进自己的，还请多多指教。」
「是，这边才是要请您多多指教。明早，我会尽快去到公主殿下的身边进行说服的。今后要忙起来了呢。今天就，好好地在房间里休息吧。」
「是！」
一边全力地压抑不让脸颊松缓，一边迈著弹跳般的步伐回到指定的房间。
「我做到了哇！　这样就，打开了风猫领民化的道路了！」
跳进房间后躺到了沙发上，并兴奋地说著。
当然，也有对计划顺利地进行感到纯粹的高兴。但是，在这之上更让人欣喜若狂的理由是，能够跟菲莉丝姊姊大人再次见面。
没错。在前往亚齐那希领之前凯说了，风猫的首领是在过去失踪的菲莉丝姊姊大人这样令人惊愕的事实。
（凯的秘密主义是无论如何都想要的东西。但是……）
菲莉丝姊姊大人，是王族之中为数不多与萝丝交心的人。所以，对于能活著见面这点，欢喜地要飞起来般。
与欣喜雀跃的萝丝成对照，
「唔ー嗯，是呢。」
含糊不清的札克和，
「真是恭喜得阿鲁。」
反而直接否定萝丝欢喜的亚斯塔。
「为什么!?　我和菲莉丝姊姊大人的目标相似。只要见一面的话，肯定――」
「不，不是那个问题啊。不如说，公主妳已经做得很好了哦。」
札克，一边将葡萄酒倒到木制的杯子里，一边说著没有安慰作用的话语。
「那么，到底是什么问题!?」
「制定这个计划的人，是师傅对吧。」
「确实制定这个计划支柱的人，是凯没错。但是，在这个计划里，由我来说服奥利弗卿这件事，是要点。正因为知道这一点，凯才会把来这里说服的工作交给我呦！」
「那么，我问一句啊。现在师傅在哪里？」
「哈？　在伊斯多宴德的【深魔之森】的说？」
没错。为防万一，为了在凯兹亚伯爵的攻进来的时刻做应对。凯会待在【深魔之森】，就是为了这个目的才是。
「对了。师傅并不在这里。要是，此次的作战，只是公主妳说服奥利弗大叔。这样单纯的事情的话，师傅肯定会待在公主妳的旁边，而我们得从凯兹亚伯爵手上，防卫住风猫。会变成这样的作战才对。」
让葡萄酒流过喉咙后，札克板著脸道出萝丝当初也有感到违和感的事项。
「这点我也有想过，但不会是想太多？」
札克对凯完全信任。然后，这不仅是武术而是所有的事项。并且，这一点，对萝丝而言也是。所以，肯定无意识地，不必要地认为凯的一举一动有著其他的意义。
到现在，一直读著书的凯的女性管家亚斯塔第一次将视线从书本上移到萝丝身上，
「萝丝，妳从根本上就误解了吾辈的主人。那是异常，不对，太过异常了得阿鲁。实力自不必多说，其思考本身就已偏移了常轨。反正，这次肯定也会颠覆吾辈等人的想像，将事态收束成令人厌烦的状态。」
一边露出阴沉的笑容并如此坚定地断言。
凯的思考方式很异常吗……应该是吧。不是的话就不会在一天之下的雅枚丽亚王国前做出那样不知好歹横走钢绳般的行为，更不会有将义贼错了盗贼当成领民的想法。
「说不定是如此――」
就在萝丝要反驳之时客房的门被敲响并走进一位红发女仆。然后恭敬地行了一礼，
「为您送上料理。」
走到萝丝等人的桌子边后，便开始放置盘子。
她自我介绍了一番。她是最近才刚加入的新人女仆，名字为简。是个性格温厚且亲切的女性。
奥利弗卿，积极地暂时雇佣像这样无亲无故，困苦于现在生活的人们，为这些人们安排相应的工作。因此，在这座宅邸有许多像是她这样的女性。
「辛苦妳了。每天都这样。」
「不会，毕竟是我的工作。」
被这腼腆的微笑治愈内心后，
「好ー啦，公主小姐，赶紧来吃吧。」
札克拿著叉子催促著我，
「那么我就先行告退了。」
简慌忙地行了一礼后退出了房间。
唔ー嗯，客人在别室用餐时离席并若是被呼唤的话便立即应对。这在雅枚丽亚王国是典型的礼节。明明才刚入行真是了不得。可能是记性不错。在我这么想著，回到了座位上时，札克带著险恶的表情凝视著女仆关上的门。
然后从位子上起身，抓起那盘料理，丢到窗户外的地板上。
「札克，你在干什么!?」
「妳就乖乖看著吧。」
不久后，停在树上的几只小鸟下来啄了几口后就横躺下一动也不动了。
「欸？」
无法理解状况发出了癫狂的声音。
「这道料理放入了只要你们这些人类吃下就会熟睡到明早的安眠药得阿鲁。当然，对吾辈而言这种程度的药物毫无效果得阿鲁。」
亚斯塔那讽刺的话语莫名地令人感到遥远。以及，在最近才刚尝过的血液冷却的感觉。看来萝丝似乎又要被排除了。而且，这次还是，在认为终于取得信任的宅邸之中。
这件事实，比萝丝想像得还要扎心。
「你们认为，这是奥利弗卿的指示吗？」
从坠入深渊之中的失落感中，尽全力压抑住现在就想要低头的心情问向两人。
「不，那个大叔与师傅相异，是天生的善人。这种事，不可能会做。而且，做了这种事的话毫无疑问会让这座矿山都市，遭受消灭。那个大叔没有任何要对公主小姐施加危害的好处。」
札克那莫名满满自信的话语，让光明停在冷却的心头上。接著陷入恐慌之中的脑袋开始正常运转。
这是如此。退一百步来说，就算奥利弗卿真的要陷害萝丝，也得在萝丝离开此地的场所执行。
「这也在凯的计划之中。是这一回事吗？」
「具体知道的话，师傅早就说了，肯定是，有著隐约的危险性吧。所以，才会让有著鉴定之力的亚斯塔大姊，当公主小姐的护卫。」
这样的话，越来越觉得，凯现在不在这里很不自然。已经，毫无疑问。这并不是，要萝丝说服奥利弗卿这样单纯的事情。
「库库！　只要动了身，主人他，就不会停下来了，没有回头路！　做好觉悟得阿鲁。你们要知道再这样下去这个事态，只会朝往越荒唐，越糟糕的方向前行。的这个事实啊！」
亚斯塔，张开双手仰望天空，一边恶趣味地邪笑著，一边这么侃侃而谈。
札克也是持相同意见吧。不会对亚斯塔的话唱反调。
「都已经，被女仆下了安眠药了!　更荒唐的事态是什么样的事态呀！」
对著喊叫著的萝丝札克比出食指，做出闭上嘴巴的手势。
对著慌忙住嘴的萝丝，
「该怎么办？　就这样装作睡著的样子？　这样的话，设计出这场闹剧的蠢货大概就会现身了哦？」
小声地耳语。
「不，我们以外的人不一定也是被下安眠药。如果是下了毒的话就会变成大惨案。得立即知会宅邸的人们并督促他们警觉。」
札克吊起嘴角，
「我就知道公主妳会这么想呢。」
用情绪高涨且老实的语调，如此喃喃著。
第14话　恶魔的选择　萝丝玛莉 
对刚好在用餐前的奥利弗卿，告知了大概的情况，亚斯塔用鉴定能力调查后，发现在那准备要吃下的料理里被下了延迟性的毒药。
「虽说非常抱歉，但事出突然实在是难以相信。」
有些不知所措地皱紧眉间。从奥利弗卿的模样来看，根本就没有相信。不如说，对萝丝在这个时机点，说出这种没规矩且无礼的胡言乱语，感到愤慨的样子。
「少，少胡说八道了!!　妳是说我们要对我们有恩的老爷大人下毒吗!!?」
「没错！　我们不会干那种事好吧!!」
一位板寸头厨师模样的中年男性气势汹汹地大喊后，其他厨师们也接连一同批判她。
在这间宅邸的佣人们，全员都是因为某种原因而被从别的城镇赶出，并流落到这座城镇。毫无例外地，对收留了他们的奥利弗卿非常敬爱。正因为如此，只有被污蔑成想要杀害恩人这点，是绝对无法接受的。
总而言之，奥利弗卿打从一开始，就了无冷静听取我们说明的氛围。
该如何行动。连具体的证明都没有，更何况，萝丝等人也不知道犯人是何许人也。
就在我思索时亚斯塔脸上带著有些诡异的笑容向前跨一步。现在的亚斯塔身上，只能感受到强烈的不祥预感。
「那么就让确信没有下毒的人们，亲自吃下这盘料理得阿鲁。」
「亚斯塔，妳等一下！　做这种事的话――」
札克用右手制止发出制止之声的萝丝，左右摇了摇头。是在说交给亚斯塔吧。
凯，虽然对罪人毫无怜悯，但对诚实生活的人较为宽容。然后，亚斯塔虽说平时就有气无力毫无干劲，但只对凯的指示非常忠诚。就这一点来说，让这间宅邸的人们饮毒致死的话凯不会有什么好脸色。那么亚斯塔就不会采用对这些人见死不救之类的计策吧。
「萝丝殿下，非常抱歉，他们是我重要的家人。我并不想要怀疑我的家人们。」
用毅然决然的态度，拒绝了亚斯塔的提案。
「你所想相信的心很了不起得阿鲁。但是，如果那道料理真的下了毒，使你致死的话，会发生什么事得阿鲁呢？　在那里的厨师们，全都会被判为死罪哦？」
亚斯塔缓缓地走到桌子前后，抓起料理，用右手手指来回转了好几圈后，斜眼问向札克。
「首先，在这雅枚丽亚王国是死罪。恐怕，可疑人物都会被处分。而且，杀害贵族的罪刑是重罪。整个家族都会被问罪。」
札克那家族全都会被判死罪的话语，让佣人们动摇。
确实如此。要是宅邸之中有那么一个人背叛，那么连其家族都包含，全部人都难逃死罪。
「吾辈，亚斯塔罗斯就宣言吧。在我右手拿著的盘子里，被下了有延迟性的剧毒。」
在喧闹的室内，亚斯塔一边阔步于其中，并向所有人如此宣言。
「在这个盘子里，并没有被下任何毒。这是你们所主张的得阿鲁。在这里的所有人，请吃下这个盘子上的料理，来证明你们的清白吧。
要是你们之中没有任何人死的话，那就能够证明我等的主张有误。相对的，若是你们之中有背叛者在的话，至少只会让你们死而不会让整个家族都被判死罪。看ー吧，对你们而言是最好的选择吧？」
对于亚斯塔的甜言蜜语，佣人们都不安地面面相觑。
「请不要诱导他们疑神疑鬼！　我的佣人们里没有会下毒的胆小之人！」
奥利弗卿，满脸通红地愤然起身后，如此激昂地说道，
「老爷大人，我们没事的。只要证明我们是清白的就好了。」
板寸头的厨师，带著怒火中烧的表情，靠近亚斯塔后粗暴地用叉子刺向盘子里的肉料理并含入口中。
「妳ー看，我是清白的吧？」
「啊啊，不是你下毒的。」
房间内被如释重负的氛围包裹后，亚斯塔大大地勾起嘴角，用力点头后如此断言。
「哈！」
板寸头厨师旁边的长发厨师青年，也以鼻哼笑毫不犹豫地吃下。此后，仿佛是要证明自己的荣耀般佣人们一个接著一个的吃下料理。
其中，仅有一位，做出异样行动的人。那便是，红发女仆简。她也用汤匙舀起了料理，但却以那个状态僵在原地。
「怎么了啊？　小～～简～～呀，妳不吃得阿鲁吗？」
亚斯塔带著极为恶毒的笑靥靠近简后一边窥视著她的表情，一边如此寻问。
「就，就算吃了这种东西也没办法证明有下毒！　当主大人，请您三思！」
简那汗水有如瀑布般流下的颜面从铁青变为了苍白，并在室内喧嚣。
「果然，我还是反对。做这种怀疑家人的事――」
奥利弗卿，打算再次改变主意但，
「这可不行啊。老爷大人，这攸关著我们的信用和夸耀。必须好好分个清楚！」
「正是如此！　简，赶快吃吧。我一定会接在妳后面吃的！」
应板寸头的厨师所言，男性园丁也催促著她吃下。然而，简仍然一动不动。
「老，老爷大人！」
发出有如惨叫的请愿，简缠住奥利弗卿不放，
「抱歉。简。这是大家的意志。如果证明了妳是无罪的，会跟妳谢罪的。」
「咕!!」
那持著叉子的手抖了一阵子后，立刻以不像是文静女仆的动作后跳一步并移动到门边，
「妳以为能够从吾辈手中逃掉得阿鲁吗？　这稍嫌，过于傲慢了得阿鲁。」
从背后轻轻地抓住脖子并往上提。
无视惊讶地张大嘴巴的奥利弗卿，亚斯塔缓缓地往手注入力量。
「咕！」
「那ー么，就听一听妳为何要逃跑的理由得阿鲁吧。莫非说，是讨厌这道料理吗？」
亚斯塔用著令人毛骨悚然充满恶意的声音向简问道。
「没，没错哦！　我，讨厌那个！　谁会吃那种厨余之下的东西！」
厨师长们看见简那急赤白脸的模样后，脸色有如怒火燃烧般通红。
亚斯塔的嘴角吊得不可思议地高后让简坐到椅子上，
「挑食可不是件好事得阿鲁。不过，吾辈确实也有著厌恶之物。因此，就给妳一个机会得阿鲁。」
「什、什么，只要不是那个难吃料理我什么都吃！」
从机会这句话看出一丝希望之光后脸都明亮了起来，但再看见亚斯塔的右手不知从何处拿出来的盘子上的东西后，脸庞猛地抽搐。
亚斯塔右手拿著的盘子上放著半球型的透明容器，其中有无数生理上感到厌恶的微小生物在蠢蠢欲动著。
「吾辈认为选哪边都无所谓得阿鲁。是要吃他们的料理呢。还是要吃吾辈的珍藏特别菜单。来吧，请选择得阿鲁。」
身体一边微微颤抖著，
「两边都――」
正准备说出否定的话语时，
「呼ー姆，两边都想要吃得阿鲁吗？」
面貌变得更加凶狠的亚斯塔说出她最不期望的事实。
「才，才不――」
对著泪眼汪汪拼命摇头的简，
「真是可惜这可不行得阿鲁。能吃的只有一盘。来吧，请选择得阿鲁。」
进行最后通牒。
下了延迟性毒药的料理和生吃无数蠕动著的虫子。没有比这更令人畏惧的二选一了。可说是恶魔的选择。
「我、我拒绝！」
「这是不接受拒绝的选择得阿鲁。因此，在这个沙漏里的沙子落完前还没选择的话，吾辈就在此俐落地把妳的头砍掉。」
亚斯塔从口袋里取出沙漏并放到桌上。
恶趣味也要有个限度。而且，断言亚斯塔这令人生畏的事态为止的凯所做的准备到底……。
「不、不要……」
一边流著泪流和鼻涕一边编织著恳求的话语，
「这世界，没有妳想得那么天真得阿鲁。被掠夺的话，就夺取回来。此乃自然之理。妳试图掠夺。所以才会被夺取。这样明白了得阿鲁吗？」
亚斯塔以嘴角吊到耳边完全不像是人类的样貌如此断言。
在眼球看向四面八方时，简用颤抖的手指向装著虫的盘子。
「恭喜妳！　这样妳就能够活下去了得阿鲁！」
亚斯塔啪地弹响指后如烟雾般出现脸上披著漆黑头巾的两名男女。
男性穿著暗色的异国服装，另一方面，女性也穿著黑色的胸甲及短裙，并且穿著有如长袍般的衣服。
然后女性压住现在拼命哭喊乱动著的简的身体，而男性捏住她的下巴，并随意地抓起虫子。
「唔要啊ーーーー!!」
简那犹如野兽般的惨叫在宅邸内回荡，开始了令人毛骨悚然的用餐。
007:有恐怖公那味儿了
第15话　怪物所书写的故事 
半数的人们因为过于渗人而呕吐，另一半则青著脸不停地颤抖著身体。而其他几位女仆，眼睛完全翻了过去。
萝丝的脚从刚才起也一直打颤著。毫无动摇的人，在这个房间里估计只有札克一人。
总而言之，已经证实了她想要杀害奥利弗卿。
「所以？　亚斯塔大姊，那个料理的解药是？」
对于札克那有些难以置信般，而且有些疲惫的模样的提问，
「毒从头到尾就没有下过得阿鲁。」
用莫名清爽的表情，亚斯塔秒答道。
「没有下？」
「唔姆。那个女人下了毒的料理在这得阿鲁。」
突然间在亚斯塔的左手上出现装在了盘子上的料理。
「哈？　那，刚才的料理是？」
「啊ー啊，说这个得阿鲁吗？」
亚斯塔，将她右手拿著声称有下毒的的盘子放到桌上后，将右手手掌朝上。下一瞬间，新的一盘料理出现在右手上。
好一阵子，札克对这疯狂的现象不断开合著嘴，
「真是的，大姊，妳真的是个恶魔啊。」
从喉咙深处挤出这一句话。
「唔姆，正是如此得阿鲁。」
就在亚斯塔要札克的话轻松搪塞过去时――。
「完蛋了啊。你们已经完蛋了啊!!　这座城镇已经被超过500人的蛇血包围了！　已经连一只虫子都逃不了了啊!!」
脸上有一半的肌肉都抽搐著，简流著大把眼泪和鼻水歪曲脸庞并发出喊叫声。
「蛇、蛇血!?　妳，是蛇血的同伙吗!?」
奥利弗卿勃然变色质问著简。
「没错！　我是蛇血的斥候！　只要没有我的信号，他们就会攻入这座城镇！　当然，所有人都会被杀掉！」
对简的喊叫，奥利弗卿全身脱力，颜面沾染绝望一色，垂下了头。
「糟透了……」
然后，他发出这样的呻吟声，跌坐到地板上，并抱著头。
「奥利弗卿，您有头绪吗？」
「欸欸，蛇血是，这雅枚丽亚王国的里组织之中排名前十的武斗派(黑手党)之一。」
「胜算是？」
「这里亚齐那希领，终究只是矿山都市。猎人的数量屈指可数。被500人的蛇血袭击的话，连一会儿都撑不住吧。」
奥利弗卿的这句话，房间内顿时陷入大混乱。
「我，我们，会怎么样啊!?」
「谁知道呀！」
只要看见平时都沉著冷静的奥利弗卿如此动摇的模样，说不要不安才是不合理的。
但是，不妙啊。在这样袖手旁观的话，就无法挽救了。必须现在行动才行。
「你们活该啊！　你们，全部，都要灭亡了啊!!」
看见奥利弗卿等人慌张的模样，简皱起脸并放声大笑著。
札克耸了耸肩，带著怜悯的表情低头看著仍在大笑的她，
「真是，运气不好。真的运气不好啊。」
不断地，像是放弃了什么般喃喃自语著。
「现在才，哀叹已经来不及了哇！　不问男女老少，都要赶尽杀绝――」
在她夸耀著胜利宣言时，食堂的门被用力地推开后似乎是卫兵穿著铠甲的男性闯了进来。
「城、城、在城镇外――」
用手指著并拼命地想要说出话，但没办法好好地编织嘴巴开开合合著。
「奥利弗卿！」
对于萝丝那连自己都惊讶地大声量，让奥利弗卿有如弹起来般震了一下后，环顾著房间内的佣人们。然后用双手拍向自己的脸颊，用力地从位子上站起身后，举起右手，
「没问题的！　确实仅凭这片领地的卫兵是不可能击退的。不过，在近邻的拉谬尔有著剑圣大人在。只要支援来到此地的话，我们就能够胜利呦！」
仿佛是要给自己打气般，大声地如此说道。
「基本上我同意奥利弗卿的意见。但是，比起拉谬尔，凯所在的伊斯多宴德【深魔之森】稍显要来得近。我认为我们所有人一边争取时间，一边向凯寻求帮助才是更确实的。」
如果是以这里亚齐那希来说的话，比起拉谬尔，在【深魔之森】反而能更早到达。再加上，凯有那个被唤为巨鸟脱离常理般存在的部下。若是有那个巨鸟在从【深魔之森】到这里亚齐那希只需要一瞬间。换言之，事实上，只要到达【深魔之森】就是萝丝等人的胜利。
当然，在那之前还是需要守住亚齐那希，有札克和亚斯塔在的话，船到桥头自然直。
实际上札克也很强。若是没有凯的话，就会是王族的皇家护卫第一候补吧。亚斯塔也是，从刚才那完全无法认知到的动作来看肯定也是相当程度的强者。不过再怎么说，也不可能靠那两人就歼灭掉500个盗贼，但撑到凯来应该还是有可能的。
「您的皇家护卫，有强大到，能够歼灭在王国也屈指可数的，500名贼人吗？」
一边窥视著萝丝的脸色，奥利弗卿如此寻问到。我们已经，传达了凯是持有无能恩惠(Gift)的少年。正因为如此，奥利弗卿会无法相信，萝丝的这番话吧。
「欸欸，陛下的皇家护卫，亚鲁诺鲁特骑士长，曾说过强大到胜过自己。」
「……」
室内返回静谧。说到王国骑士长亚鲁诺鲁特的话，便是世界闻名的雅枚丽亚王国的第一剑豪。而将其超越的剑是根本无法想像。那点，是这场所以人一致的想法。
「无论是谁，都不行的……」
进行报告的卫兵双膝跪地低著头如此喃喃著。看见那仿佛放弃一切般的态度后奥利弗卿靠近了他并双手抓住他的肩膀，
「你说不行是什么意思？」
平静地寻问那句话的意思。
「赢不了啊！　要去求救!?　怎么可能办得到!!　现在可是有足足过千的贼人包围住了亚齐那希的城镇啊!!　要怎么做才能将其突破!?」
超过千人的贼人？　蛇血的人数应该是500才对。在这时机点。这，毫无疑问是――。
「难不成，现在，包围住城镇数以千计的贼人是!?」
「啊啊，多半是。现在差不多能看出师傅的计划了。那些贼人应该也不简单才对。他们有甚么特征吗？　甚么都行。」
卫兵一边颤抖著，一边将右手食指抵在太阳穴上，
「……我记得，他们拿著上头纹有壶与龙纹章的旗帜。」
用口吃的语调如此说著。
「壶与龙……的纹章？」
是龙从壶中涌出的形象吗。这那纹章在以前，似乎有在王都听过的样子。我记得……。
「咕哈！　咕哈哈！！　被摆了一道啊！　十之八九，是
道
家！」
札克用右手手掌盖住脸并带著狂喜的表情大笑著。然后札克最后说出的单词，让萝丝迅速地从脑中抽出以前文官曾说过的情报。
道
家――在东之大国布饕扎根的黑暗巨大联合组织。有著严格的入会试验，其成员每人是有著一骑当千实力之人。与蛇血这种中坚组织是天壤之别为黑暗世界的王之一。
「那，那么，要侵吞风猫。为了这个目的，而叫来了
道
家吗!?　开玩笑的吧!?　这种事绝对不正常哇！」
以位于里社会顶点的
道
家来看的话，风猫什么的就是低阶中的低阶。而作为侵吞那个低阶的风猫所用的道具而言，使用被称为里社会的
王族
的
道
家，实在是本末倒置。
「已经来不及了，公主。」
「得阿鲁呢。主人是稀世的奇神而且还是狂神得阿鲁。」
在亚斯塔断言著妳明白了吧时，
「这怎么可能!?　为何举世闻名的
道
家要来袭击这个一吹就会被吹走的边境领地啊!?」
简发出了惨叫。
而札克烦躁地用右手小拇指挖了挖耳朵，
「所以才说运气不好了吧？　你们只能被卷入怪物所书写的剧本之中，作为用完就丢可悲地起舞的小丑。你们的运气令人绝望般地不好啊。」
再次以包含同情的眼神低头看著她。
「唔姆。我也同意得阿鲁。此次，将你们送到此地的当事人，是连吾辈都感到佩服得的邪恶得阿鲁。多半，你们全部，都会作为滑稽的悬丝傀儡，被吸干骨髓，凄惨地，然后残酷地死去得阿鲁。」
将双手撑在那个细腰上并弯下身子俯视著简，并嘴角上扬的亚斯塔就像是童话中出现的魔族们所崇拜的恶魔般老实说令人不寒而栗。
「……」
简，瞪大眼睛并凝视著亚斯塔一阵子后，最终环抱著自己，并无声地开始哭泣。
似乎是无法跟上这过于庞大且脱离现实的状况，奥利弗卿和佣人们只能静静地看著事态发展。
「这样的话，我们的职责也已结束。顶多，就只能去高瞻远瞩，怪物所书写的故事吧。」
随著札克的这一番话，风猫领民化计划也迎来了开始。
第16话　包围网的三大势力 
――亚齐那希领南部的荒野
「这种地方真的有特级
级别
魔导书的交接是吧？」
可能是半信半疑著吧。将黑发扎成团子头的褐色肌肤少女，玲玲・拉凡皱紧眉头并向在背后跪著的黑装束询问道，
「已经确认流入黑市的魔导书全都是特级级别的真货。以及雅枚丽亚王国第一王女萝丝玛莉・罗特・雅枚丽亚在这座城镇滞留一事，再加上世界最大的魔导结社【
迷途之森
】，最恐怖的暗杀结社【朱鸦】在这亚齐那希领周边聚集之事已在暗地里得知了。」
有如咀嚼般如此回答道。
「就是三大幕后组织齐聚一堂呢。这样就几乎能担保真实性了呢。」
三大幕后组织杀红了眼不断追寻的魔导书吗。这不仅仅只是魔导书的争夺战。说是决定今后里社会之王的战争也不为过。
「请问该怎么办？」
「怎么办？　这还用说吗。全杀了呦。违逆我等道家者则不留一根杂草地全数铲除！」
玲玲的喊声在亚齐那希领南部的荒野回荡，黑装束集团悄然地行动起来。
――亚齐那希领北边山岳地带
尖叫声于周遭回荡。一名有著蛇纹身的成员被绑在椅子上。那名成员的全身被刺进了无数的铁棒。
「没想到王国之一的伯爵帕西里，这次会，加入吾等三大势力的争斗呢。」
右脸刺有太阳与乌鸦并穿著红色宽松衣服一头由异世界人开发的小圆边发型的金发温雅男性――欧布罗，用轻快的语调像已经奄奄一息的【蛇血】成员搭话著。
「杀、杀……把我杀了……」
对著期望自尽的【蛇血】男性成员，
「哈？　这不当然是，不行的吗。」
满怀恶意地如此回答道。
「头目，所有人都已经在位置上了。」
圆框眼镜男，穿著与欧布罗同样如血般鲜红宽松衣物的侧近男性，报告杀戮的准备已经完毕。
「来吧ー，列席们，现在将要开始决定里世界王者的王位决定战。会胜出的只有一人。
胜利的会是谁!!？」
欧布罗，将右手放在右耳耳边并喊到，
「「「「「将是我等【朱鸦】!!」」」」」」
不断跺脚震响大地并如此大喊。
欧布罗满足地点好几次头后接续说著。
「吾等是王啊。王必须慈悲为怀。那些抵抗的外行人都得爽快地杀掉！」
「「「「「哦唔!!」」」」」」
「那ー么，吾等的同行该怎么做？」
欧布罗果然还是将手贴在耳边。
「「「「「给予惨痛至极的死亡!!」」」」
穿著宽松衣物的男女，大声喊得喉咙要溃伤般。
「对呀，无须在意同行。不管女人小孩全都要杀光!!」
咆哮响彻夜空，穿著宽松衣物的集团开始向亚齐那希领进军。
――亚齐那希领东部的山林地带
穿著绿色长袍带著尖顶帽的集团正从森林之中眺望著城镇的状态。
位于其中心的是有著十二、三岁左右姿容的少女。她正是世界最大的魔导结社【
迷途之森
】的先驱――艾莉丝・莲莲・罗雷莱。虽说原本是罗雷莱的王族，但为了追求魔导而接触了被认为是最大禁忌的不老不死之术后便被祖国流放的异色魔导士。
「暗系的最高位魔导书。古文书
级别
的传说暗魔法呐喏。」
不管如何压抑都会不禁让欢喜浸入声音里。
光魔法与暗魔法。无论何者都是被誉为神话领域的魔法对魔导士而言也是至高领域的魔法。而且那是最高位的暗魔法。得到那个魔法也可以说是魔导士的目标。
「【朱鸦】和【道家】似乎也会参加这次的争夺战。」
「这场战役是绝对不能输的喏。不管用何种手段都要拿到魔导书喏！」
「是！」
绿色长袍们一齐敬礼后，开始接连入侵亚齐那希市。
就这样怪物所描绘的恶梦正缓缓地拉开序幕。
第17话　一筹莫展　菲莉丝 
「已经确认过旗帜了。现在在森林狩猎的人，肯定是凯兹亚伯爵的军队。」
卢卡斯带著一脸苦涩的表情，道出预想之内的话语。
「退路是？」
「被完全包围了。我想，这个地方多半已经被确定了。风猫的居民，大多都是腿脚软弱的老者，和年纪尚浅的孩子。我并不认为能够带著全体居民一起逃亡。」
「这种事我知道！　就算这样也得做呀！」
如果做不到的话，这个风猫就会终结。被那个猪伯爵给蹂躏，至今为止好不容易才建立起来的居民们的笑容将会支离破碎。就只为了那个人渣般男人的欲望！
「公主大人，我再重申一次。让风猫全数居民逃亡是不可能的。这已经是确定事项了。」
卢卡斯一反常态地如此说著。卢卡斯都断言到如此程度。想必是确实的吧。
没办法让所有人逃亡。那么，你说该怎么办!?　叫我去对居民们做出取舍吗!?
「菲莉丝大人，老身等人待这就行。就算只有那些年轻人也好，请带他们逃呗。」
听见一名男性风猫长老这样恳请的话语后，
「没有错呐。多亏了菲莉丝大人，老身等人活得够久啦。也尝到了有孙子的幸福。已经十分足够了呦。」
老妪也深深地点头。
「少说胡话了！　我怎么可能接受这种事！」
「但是，再这样下去所有人都会死的哦？」
对卢卡斯这无常的话语，
「你这家伙，给我安静一点！」
立刻捉住他的胸襟并怒吼。
「……」
刚好就在卢卡斯沉默下来之时，整个山洞剧烈地摇晃，同时有刺耳的惨叫声震荡著耳膜。
「公主大人！」
「我知道！　你们几个留在这里！」
拿起放在身边的剑，将刀身从鞘中拔出后，朝著洞窟的入口狂奔。
洞窟的入口。认出躺在那里浑身鲜血的风猫居民和，将他们踩在地上，并高高踢起来的佣兵模样的男性们后，内心涌起一股足以震荡内脏的激烈愤怒，
「你们这些浑蛋!!」
发出野兽般的声音后全力踢向地面。
周遭的风景高速地飞过身后，并将长剑刺向正踢著从事看守工作的家族成员，黑发的少女玛雅，戴著只有嘴巴周遭没有遮挡的铁制面具的男性巨汉。
金属摩擦声。
（――!?）
菲莉丝浑身解数的一击，被轻而易举地弹开。
对那同时间逼近的大剑，以后跳一步向后方飞去。大剑的剑尖在几乎要接触到鼻尖的距离划过，受其所产生的强风，菲莉丝的头发被扬起并因此失去平衡。
眨眼间将崩掉的姿势恢复，并打算再次发动攻击时，
「不准动！」
响起了穿著老虎皮的铁面具男性那胜利般骄傲自满的野蛮之声。男性的大剑抵在了玛雅的脖子上。
侧目以起跑姿势停在原地的菲莉丝，并将剑尖接连抵在其他家族成员的脖子上。
糟透了！　被扣为人质了。这样一来菲莉丝就没办法有什么大动作了。
「公主大人，不用管我们几个！　请带著其他人逃跑吧!!」
玛雅喊出完全无法接受的台词后，接连响起赞同之声。
「哦ー呦，可别想逃哦，公ー主。把武器扔了。」
随著铁面具男向踩在胸部上的脚增加力量，玛雅便发出撕心裂肺的尖叫声。
「住、住手！　妾身不会逃！」
将右手拿著的长剑丢到地上后，
「乖孩子。妳可是，很重要、很重要的，诱饵呢。」
铁面具男，满足地勾起嘴角。
诱饵？　目的并不是菲莉丝吗？
「出来吧。卢卡斯团长啊。」
仿佛是要打断菲莉丝的思考般，铁面具男将视线移到洞窟深处，并大声叫喊。
即便如此卢卡斯仍然没有现身，铁面具男轻轻地咋了一声，将大剑的剑尖对准了菲莉丝的鼻头，
「再不出来的话，我就把这个公主的头给砍了。你懂的吧？　我为了要杀掉你可是什么都做得出来啊。」
发出连周围的树木都为之颤抖的洪亮声音。
「凯撤，许久不见呢。」
看到从洞窟深处走出，右手拿著长剑的老绅士――卢卡斯现身后，用有如冻结般冰冷的声音回答道。
庞大身躯的男性，朝地面吐了口水后，将铁面具摘下来扔到地上。从面具之下显现的是，左脸被溶解掉的模样。
「很痛的啊。被你烧掉的这张脸啊。」
用空著手的指甲搔抓著溃烂的左侧脸颊一边如此说道。那副不管是欢喜还是愤怒都没有的表情，充满了浓厚的狂气，菲莉丝不禁咽了口口水。
「那真是太好了。不枉费我帮你烤得恰到好处了呢。」
面对著长剑的剑尖，并这么若无其事说著的卢卡斯，凯撒的脸上冒出无数血管。并且，斜眼瞪向在深处正饶有兴致地眺望著这一来一往的戴著圆顶礼帽，并穿著深蓝色长袍的胡渣男性，
「鲁比！　这家伙我来处理。你不准出手！」
给出这样不得拒绝的指示。
「是是。我知道了啊。反正我们的胜利也不会动摇了，随你喜欢吧。」
深蓝色长袍男咏唱著某种短咒语后，大地不自然地隆起并将菲莉丝和玛雅她们风猫的居民五花大绑拘束起来。
「菲莉丝公女殿下啊，还是不要想要用妳的最后手段比较好哦。我可不想让这些猴子们被撕成碎片呢。」
随著那缓慢的声音，深蓝色长袍男咏唱后，在地面上产生了几个魔法阵。从那一个个魔法阵里，爬出了黑色的蝎子，其尾巴的尖端正朝向著现在被拘束著的风猫居民。
这个男人，和菲莉丝相同，
召唤士
才是本职吗。而且那个刻有不死鸟图案的吊坠，是从【
世界魔导院
】之塔毕业的证明。
这样的话，就不是在虚张声势，而是真的知道菲莉丝的最后手段吧。
而且，那家伙的眼神，和那个冷血宰相是同个类型的。无法看出人的生死有多少价值。无情至极的恶魔之眼。肯定，不会只是威胁。如果菲莉丝真的唤出那孩子的话，风猫的居民们就会被那些蝎子杀死。
虽说现在对菲莉丝等人来说是极为不利的状况，但还是有起死回生的王牌在。没错。菲莉丝所契约的并不只有那孩子。并且，知道那个的存在即便在王国也微乎其微。这些家伙知道的可能性不怎么高。
要是叫醒
那个
的话，菲莉丝也不会无事。说不定，会因为被索求的代价而死去。但是，若是能拯救重要的家人们，即便如此也无妨。只有家人绝对要救下来给你看。那便是，菲莉丝最后的坚持。
（关于时间的话，卢卡斯肯定会争取。）
接下来，就剩传达想唤醒
那个
的愿望。
刚好的是，深蓝色长袍男也决定观战。就在这期间进行仪式吧。将眼皮阖上，菲莉丝的意识潜入了深层意识。
007:这个我懂，肯定是叫魔虚罗出来对吧
第18话　过去的因缘　卢卡斯・基奇多亚 
侧眼确认到自己的主人菲莉丝・罗特・雅枚丽亚闭上眼睛后，卢卡斯・基奇多亚的心中，涌出了安心、怜悯、后悔等等，各式各样矛盾的情感，并感到五味杂陈。
公主大人极端忌避去，唤出
那个
。要让
那个
听取公主大人的愿望，换言之，等同于要失去众多的性命。
或许人类能够处理的事情，是有极限的。
那个
，本来就不是，只是人类种的公主大人能够处理的存在。因此，仅凭公主大人的魔力是完全不足的，所以会要求作为他人生命泉源的
生命力
。
当然，公主大人所给出的代价，肯定是会用自己的
生命力
吧。
不过，卢卡斯和风猫的居民已经瞒著公主大人与
那个
签下契约了。那即是，从卢卡斯以及风猫身上平等地奉献一定数量的
生命力
。这样的话就不会致死。打从一开始，在继续这样犹豫的话，就会全灭。这种程度的风险，已然没有任何踌躇的理由了。
问题是我等接下来的行动方针，现在要让风猫全员逃脱是不现实的。要是，真的做到了，在这个王国内也没有能接受被通缉的卢卡斯等人的场所。
那么，公主大人能选择的道路只有一条。那便是将使者送往萝丝玛莉殿下的身边并让其宣言这片土地是殿下的直辖领地。
现在，凯兹亚伯爵能够将两支军队送到这里伊斯多宴德是因为，萝丝玛莉殿下没有正式地宣言过。若是有宣言的话，凯兹亚伯爵的领地军就不得不从这个地方撤退。
当然，萝丝玛莉殿下如果在王位选定战中败北，这个地方的支配者从地缘来看就会是凯兹亚伯爵。
但是，无论如何，再这样下去风猫就会毁灭。成为萝丝玛莉殿下的领民的话，在王位选定战期间的4年里，就能得到生存权。已经，没有选择的余地了。
那么，只要公主大人吩咐
那个
，守护这个地方，而卢卡斯作为公主大人的使者到位于亚齐那希领的萝丝玛莉殿下的身边，传达公主大人的意思。在这之上，萝丝玛莉殿下再将
伊斯多宴德
的支配宣言亲笔信送往凯兹亚伯爵和王都，让其撤走军队。只能这样做了。
若是如此，现在优先做的事便是排除眼前的垃圾。
颜面的左半边被烧毁的男性，凯撒将大剑的剑尖指向卢卡斯后，
「被你烧过的我啊，做梦都会想著要把你撕成碎片――」
看见他准备滔滔不绝。便用长剑将其打断，并将剑尖朝向凯撒，
「凯撒，我现在稍微有些忙不开。早点结束这场闹剧。不管哪里都行赶紧放马过来。」
仿佛是在对待才刚入队到骑士团里的新进骑士般。
「混蛋!!」
不出所料，对脸上冒出无数血管并放声怒号的凯撒，大大地叹了口气。
明明经过了长久的岁月，这个男人却没有任何进步的样子。
接到政府的命令去处理边境的叛乱时，凯撒无谓地杀害过多无辜的市民。无理由地杀害一般人是，团里少数的禁止事项。将其抵触的凯撒，卢卡斯在全团员的面前彻底地将其揍了一顿。尔后，便从团里消失，没想到会演变成要在这种地方再次交剑。
「这次我不会再犹豫。我会确实把你杀了。」
卢卡斯如此喊出一句后，将精神集中到战斗之上。
凯撒的大剑以不寻常的速度，朝著卢卡斯的天灵盖挥下试图将其斩成两段，但那被些微地重心移动给躲掉。
「没用！」
伴随著凯撒的欢呼，本该躲掉的卢卡斯的左腕传来一阵剧痛。从凯撤那，拉开距离后将视线放到左腕上便看到无数的孔洞。
「齁……水魔法是吗。」
是从剑上压缩了无数的小水滴后高速释放出来的吧。这是，当时的部队长杰洛德擅长的战术。无论闪避与否，都能杀伤敌人的恶毒招式。
「啊啊，在那之后为了能杀死你，不断地锻炼再锻炼了呢。现在的话，我可是有自信能操纵得比杰洛德还要好。」
真是的，十几年的修行的就这种程度吗。看样子，看得到未来了呢。
「真的是，自以为模仿他人就已经赢了吗？」
耸了耸肩后大叹一口气并一边露出微笑，一边问出这样理所当然的事。
「别逞强了啊。你的左手已经派不上用场了。是我赢了！」
「对付你光一只右手便足矣。」
「胡说!!」
踢向凯撤冲过来的地面向后方移动。
「就算逃也没用――」
肯定是确信了胜利吧。朝著因欢喜而扭曲脸庞并追上来的凯撤，反过来全力踢向地面。
「呼哦？」
对著发出癫狂之声，并且踩空的凯撤随意地挥出长剑。
虽然在失去平衡的状态用他的大剑接下了卢卡斯的长剑――。
「咕嘎ーー!?」
突然间，从卢卡斯的长剑里爆发出的烈火将凯撤的上半身包裹住。
冲向发出惨叫并用空著的左手试图把火焰扑灭的凯撤，并挥下长剑。
凯撤带著拼命地用他的大剑将其接下，但却烧得更旺，吹起一阵热风。
「真是愚蠢呢。这种招式，连傻子都想得到。除非剑本身的技能有所提升，否则没有任何意义呦。」
缓缓地靠近凯撤后，
「等、一下――」
进行连击。每一击都会吹起火焰和热风。
「住、住手――」
虽然凯撤说著像是乞求饶命的话，但卢卡斯将其无视不断地挥剑。
最终炭化的黑色尸体咚地一声倒向地面。同时间启动研究至今的
火焰戒指
。
一瞬间将瞄准著公主大人和风猫他们的蝎子，当然还有将他们全身束缚住的黏土给烧却。
然后，将剑尖指向留著胡渣穿著深蓝色长袍的男性――鲁比，
「形势逆转了。」
强而有力地做出胜利宣言。
因为身为压倒性强者的凯撤那过于简单的败北，包围在周遭的士兵们都止不住动摇。在这极致的混乱之中――。
「真是，结果，还是得我亲自下手啊。早知道会如此，从一开始就无视那个仅有自尊心的蠢货就好了。」
一边揉著下巴的的胡须，鲁比一边这么自言自语著并将右手伸向凯撤的尸体。
「一步，再动一步就把你杀了。我们不会追上去，赶紧带著士兵卷起尾巴逃吧！」
前踏数步后，拉近与鲁比的距离并将长剑抵在他的喉咙，低声给予忠告。
如果身为有著一定手腕的魔导士的鲁比从这个战场逃跑的话，士兵们会陷入不小的混乱。特别是他们的态度。大多都是是临时雇用的佣兵吧。那么，便不会为了那个不重要的领主做出不顾生命危险的愚行。
「要我逃？　真是难笑的笑话呢。」
背脊一股寒意跑过，以横一文字斩向鲁比的脖子但――。
「什!?」
卢卡斯的长剑停在了，一瞬间出现在眼前身穿著豪华法衣的黑色骸骨的眼睛和鼻子前。
被那眼窝深处的赤红光芒给看穿，背脊游走著寒意。刹那间，踢向地面拉开与那家伙间的距离并将公主大人护在身后。
「怪、怪物……」
在骸骨怪物出现后，似乎是受到生存本能刺激包围在风猫洞窟外的士兵们纷纷后退。
「
恐惧巫妖
，这是盟约。从这些家伙身上，随你要多少
生命力
。去应付一下这场闹剧吧。」
『好吧。』
在脑里直接响起怪物的声音的同时，敌方士兵们接连倒下。
尔后，骸骨怪物举起了右手，
『【不死化】』
当其谈吐出这样仿佛会让灵魂被冻结般的言灵后，从那家伙的右手前端显现出无数的黑色团块。
那些无数蠕动著的团块进到视野里，便袭来一股全身血液倒流般的感觉，
「凯特！　保护公主大人她们。!!」
从喉咙深处大喊出声。千钧一发说得正是现在吧。卢卡斯等人被青色的透明薄膜包裹，从无数黑色团块中高速延伸出来的漆黑骨头在眼前被风化。
然后，与卢卡斯他们成对照般无数的漆黑骨头刺穿躺在地面上的凯撤和士兵们。顿时间整个身体变成似乎有毒的颜色。
「好ー了，开始第二场吧。」
鲁比打了个响指后，凯撤和士兵们的尸体以不自然的姿势猛地站起。然后同时整个身体到处隆起，膨胀起来。
顷刻间，原本还是凯撤和士兵的东西，变形成青色肌肤的
不死者
。
「除了那个女的，全都杀掉。」
以鲁比的指示为始敲响了新一场战斗的钟声。
第19话　超越者们　卢卡斯・基奇多亚 
原本是凯撤的东西挥出的大剑和卢卡斯的长剑相撞，在夜空中擦出火花。
猛火袭向了原本是凯撤的东西，但它却像是嫌麻烦地摇了头就将其吹散了。
（这个，不妙啊。）
咬紧牙关挥舞著长剑，并实际感受到撑不了多久了。
技量是凯撤原本的水平。但是，其膂力已经变得非人。现在能够勉强对拚著，也是多亏了凯特灵活地对卢卡斯展开防御壁。
连凯撤都被强化到这个程度。那些士兵想必也变得不得了的猛者了吧。
最糟糕的是那个黑色骸骨。不久前，鲁比说过要给那个黑色骸骨
生命力
。换言之，也说明了那个骸骨是与
那个
同种类的超越种。这已经，超越了人类能胜利的境界。
就是说，接下来的事只能交给人外了。
「【
泰坦
】！　这是盟约。你已经起来了吧！」
大地不自然地隆起，10岁左右的少年交叉双臂著，显现了出来。
那个露出无畏的笑容棕色头发的少年正是，公主大人真正的底牌。土之精灵王――
泰坦
。这个精灵就是公主大人离开雅枚丽亚王国的原因之一。
『嗯。刚刚起来呢。不过，变成相当有趣的事了呢。』
这个混帐精灵！　给我在那边笑说很有趣!!
一边在内心恶毒的骂著，一边咬紧牙关。胜负现在才要开始。只有
泰坦
在能够才能度过这场危机。
「给你我们的
生命力
。所以，在这一周，守护住公主大人和风猫!!」
『对我来说是完全不介意的说。但是这样好吗？　那个骸骨很强。就算是我也得冒生命危险。需要的代价可不简单的哦？』
对著双手叉腰脸上挂著恶毒笑容的
泰坦
，感到微微地寒意，
「具体来说是多少？」
『除了我的宿主以外你们所有人的性命。』
除了公主大人以外所有人的死亡。这样就没有意义了。不能救下这个风猫的话公主大人又会变成独自一人。只有这一点，绝对要避开。
「给你我的全部
生命力
。请你接受吧！」
「不行不行，不ーーーー行！　对我而言这是绝对无法退让的一线。嗯嗯。」
看到故意似地点著头的
泰坦
，从心底涌起一股怒火。
这个恶劣的精灵，用大量的
生命力
来换取人类无法实现的愿望。本来的话，就算得不到
生命力
，也对
泰坦
的行动毫无障碍。代价终究只是对超越者的供品罢了。
但是，
泰坦
却在这种时候要求这个供品，多次背叛了公主大人的心，试图将她打入绝望的深渊。
「路卡斯大人，已经够了呀。若是能拯救公主大人，就奉献老身我们的命吧。」
转过身后，便看见以风猫长老为始聚集了风猫的全部居民。
「啊啊，至今为止从公主大人那得到了很多，现在正是报恩的时刻。」
「对呢，我们已经足够幸福了啊。」
对于居民们接连说出莫名能被说服的放弃般的话语，心中涌起一股炙热的情绪。
这些人们根本什么都不懂。消失的那方要轻松得多。因为不需要与命运抗争，只需要委曲求全顺其自然罢了。
但是，根本无法想像留下来的人们会有多么绝望，多么艰辛。
（是吗，那孩子说不定也是有著这样的心情吧。）
突然想起将为人父母的责任抛下并托付给亲戚的儿子，不禁咬紧下唇。
在这里逃向轻松的路上很简单。不作任何思考，就这样委身于
泰坦
的甜言蜜语中就好。
公主大人想要救下所有人。只要一知道剩下自己，公主大人的心肯定就会崩坏。那已经不能称作为活著了。我难道要让重要的主人去承担那样的悲剧吗？　不，能够让她承担吗？
「
泰坦
，无论如何吗？」
『你也是很烦呢。我绝不食言哦。』
「是……这样吗。」
是时候做出决断了。是要交出代价来守护主人的命。还是要，为了主人的荣耀，不依靠
泰坦
去挑战那个绝对强者。二择一。
在脑海浮现与公主大人和风猫幸福的生活，以及至今为止遭受同样悲剧的公主大人憔悴并低下头的模样。
（连考虑都不需要呢。）
从一开始，就没有什么能只依靠外力就能得到的东西。这应该是本来就知道的。
最近，因为伫立在面前的墙壁实在太高，导致连最重要的东西都看不见了吧。
「各位！　拿起武器!!」
转头看向有趣似地看著这边的鲁比和，原本是凯撤的东西并要喊破喉咙般地如此喊道。
「但，但是……」
「会让性命被夺去的盟约没有接受的价值。你们想要让，公主大人背负著杀害我等家族全员的罪孽吗?」
居民们悲伤地扭曲著脸，颤抖著身体。
「我再说一次！　拿起武器！　你们对家族的想法，就只有这样吗！」
居民们瑟瑟发抖动都不动。这里，并不是方便读者阅读的童话故事。追根究柢，就算是受到鼓舞，不善战的人们也不可能拿起武器。
本该是知道的。然而，为什么呢。卢卡斯看见居民们干脆放弃、垂头丧气的模样，感到一肚子火，也感到悲伤。
「所以？　怎么说？　除了你以外，似乎都没有干劲啊？」
「才没有那种事！　我们可是风猫！　菲莉丝・罗特・雅枚丽亚家族，可不会屈服于你！」
「哼ー嗯，在那边的大精灵大人好像也没要动手，都无所谓了吧。动手。」
对于鲁比那毫无紧张感的命令，缓慢地动起了身，凯撤和原本是士兵的东西。仅仅一只原本是凯撤的东西都只能勉强对峙了。一齐攻击过来的话就没有胜算了。
但是，卢卡斯是，菲莉丝・罗特・雅枚丽亚的第一家臣。就好好，让我挣扎到最后吧！
对著莫名缓慢逼近过来的原本是凯撤和士兵的东西。放下重心，朝著它们踢向地面，此时――。
「唔喔⁉」
在眼前卷起大量的黑色火炎。黑炎向四面八方扩散，原本是凯撤的东西，还有士兵被包裹后一瞬间就变为灰烬。
然后，在中央伫立著身缠红黑色火炎肌肉发达的红色肌肤魔人。
「你、你是，谁!?」
鲁比惊愕地歪曲脸颊并满怀焦躁地大喊出声。与之对照
泰坦
带著像是偶然遇到朋友般的态度，向炎之魔人举起右手。
『啊咧咧，伊弗利特，真巧呀！　你怎么在这里啊？　你也和人类签下契约了吗？　嘛，从这个森林喷涌出满满死亡的气息，我们也能充足地补充营养――』
『别呶呶不休的，真是肮脏，你这涡虫！』
炎之魔人用仿佛是看见脏东西般的眼神瞥了
泰坦
一眼后，便吐出污蔑的话语并用如冰般冰冷的眼神看向鲁比和骸骨。
『你、你说我，是、是区区涡虫!!』
毫不介意眼睛布满血丝变得激昂的
泰坦
，炎之魔人交叉双臂，深吸一口气。
『不久后，伟大的尊主大人将要到来!!　一同，跪下!!』
那震耳欲聋的洪亮声音，伴随著炎之魔人的热风，穿过森林之中。
对那过于异常的状况，鲁比的脸颊微微抽搐著。黑色的骸骨――恐惧巫妖也，微微地向后仰。
而
泰坦
，与刚才盛怒的模样成对比般，面无表情地注视著伊弗利特的一举一动。
『骷髅，给我跪下，我不说第二次！』
泰然自若地用布满血丝的眼睛睥睨著炎之魔人，试图微微后退的恐惧巫腰的头上灌注下了炽热的火柱。
『咕怒啊啊啊啊!!』
对著发出震耳欲聋般的悲鸣声并扭动著身体的恐惧巫妖，炎之魔人缓缓地靠近后，抓住了其法衣的胸襟，
『这是最后通告。跪下。』
低声给予严令。
炎之魔人将发出小声惨叫的恐惧巫妖粗暴地扔到地上。
而恐惧巫妖，颤抖著跪向地面并低下了头。
「你在干什么!?　恐惧巫妖！　赶紧把这家伙给――」
这就是鲁比最终的遗言。黑色的火炎落下，连一瞬都不需要就将骨头都烧得不剩。
脑子都跟不上这巨大邪恶太过简单的退场。
『愚蠢的东西！　我都说是最后通告了！』
朝大地吐出口水，炎之魔人用那鲜红的瞳孔环顾著四周。仅仅是如此，卢卡斯的身体就非常自然地跪在了地上。而这点对风猫的居民也相同。
就连那个可说是自尊的团块的
泰坦
，都流著瀑布般的汗水，跪向了大地。不无道理。
『基力梅卡拉大人，准备好，谒见的准备了。』
『辛苦了！』
炎之魔人恭敬地行礼后，从空中落下了漆黑的巨剑。而那接连地整齐分成两列刺向大地，制作出剑之道路。
然后在那个道路上正缓步著一众异形。而且那些异形，在剑之道路的边缘站成一列。紧接著，有一个全身缠著漆黑之暗长鼻子怪物一边发出地鸣一边靠近了这边。
在这样极其诡异的景象中，只将眼球转向了牙齿格格作响的音源后，不禁睁大了双眼。
这是当然。因为那个平时，傲慢无比的
泰坦
现在面色苍白，双眼流著大把大把的泪水，一边擦掉嘴里的泡沫之类的东西一边牙齿咯咯作响著。
马上，也确认了恐惧巫妖后果然，它的骨头吵闹地微微颤抖著。
老实说，
泰坦
，即便仅有一柱若是全力暴乱的话能够摧毁军队的一个师团的强度。能够与之对峙的人，在这个世界也微乎其微。连这样的
泰坦
都如此惧怕。这些人们肯定，位阶上就相违。到了人类无法反抗的程度――。
（究、究竟，我等，踩到了谁的尾巴!!）
长鼻子的怪物，停在了剑之道路的中央后，眼睛注视著森林跪下。下个瞬间，超越者们一齐跪下。
难道说，连那个长鼻子的怪物也是垫场？　这是什么恶劣的玩笑。这种东西，根本已经无可奈何了啊！
『此为至高无上的尊主御前！　所有人，低下头吧！』
长鼻子怪物沉声喝道，卢卡斯的下巴像是遵照著那个言灵般自然地垂下。
有个脚步声和气息靠近了这里。咽了口口水，汗水有如发汗器官损坏般不断地滴到地面。
在这感受不到活著实感的状况下，
『抬起头吧。』
应长鼻子怪物的声音一齐抬起了头。
在那里伫立著一名黑发少年。
「呀，你们好啊，风猫的各位。」
黑发少年平静地开口，风猫邂逅了命中注定的领导者。
007:这排面，有那味了啊AwA
第20话　接近于胁迫的说服 
将在【深魔之森】行军的士兵群抓捕起来并寻问出的结果，判明了几件事。
其中之一是，在这场战争有那个在里社会有些名气的召唤士鲁比搅和进来。根据打听到的消息看，不像是会因零钱或权力而动身的类型。这样的话，是菲莉丝吧。多半是想要得到菲莉丝所拥有的精灵。
我记得，菲莉丝所持有的精灵，在表面上几乎不为人所知。但是，如果说从情报商貉那得到的情报是真的，那菲莉丝应该是与精灵王的一角契约了。追根究柢，菲莉丝，会从雅枚丽亚王国离开的原因就在那，可以说是无庸置疑。
既然我都知道了。名为鲁比的召唤士知道也没什么不可思议的。
判断他能够利用的我，将利用那个愚物，设下陷阱来知晓菲莉丝和风猫的本质。
具体来说就是风猫所在的洞窟周围，化成基力梅卡拉的咒界，并将鲁比等人引诱入其中。
于是，滑稽的小丑便上演了一出我喜好的戏剧。
虽说是想要让干得不错的鲁比同学成为几个新拷问的实验台来著，但被自称蛆虫的伊弗利特潦草地烧没了。嘛，无所谓就是了。
就这样，我通过基力梅卡拉有些尴尬的即兴演出的剑之道路，在走到那些家伙身边。
顺带一提，安娜，法夫，谬三人在基力梅卡拉的咒界里，看家著。当然，因为法夫和谬不会乖乖地等，所以就让她们和安娜一起去探索咒界内的森林。反正这个咒界，只要没有基力梅卡拉同意就无法入侵。只有这里是安全的。
「主角睡著的话，就谈不上话了呢。」
向基力梅卡拉使了眼神。
『是！』
基力梅卡拉用力点头后，拍了拍手掌。
「姆咻……哈咧？」
双眼啪地睁开，14、15岁左右将金发束向一侧并梳成一团的少女一边眨眼一边确认周遭。这个女的就是菲莉丝・罗特・雅枚丽亚。就算看起来如此她也是30岁的公女殿下大人，装嫩也要有个限度。说是什么，是有著【
痛女
】这样开玩笑般的恩惠。
「我是凯・海涅曼。萝丝玛莉・罗特・雅梅丽亚的皇家护卫（暂）。是来和你们交易的。」
知道我的身分后，所有人都松了一口气。
「您，您真的是凯・海涅曼……吗？」
一位身材修长并留著形状漂亮的胡须的白发老绅士，踌躇地如此问道。
这个人是，卢卡斯・基奇多亚。既是前王国魔导骑士团团长，也是那个最强猎人，伊萨克・基奇多亚的父亲。
「啊啊，我就是凯・海涅曼。抱歉啊，刚才对你们做了一场测试。
合格的人是，卢卡斯・基奇多亚，只有你一个。剩下的都不合格。」
「汝说妾身们也不合格吗!!」
对著满脸怒气用力站起身的菲莉丝，基力梅卡拉的部下们将射杀般的眼神集中到她身上后，儿童姿态的恶灵发出微小的悲鸣。
「没错。你所选择的方法是，最糟糕的哦。多半，想将自己的
生命
作为代价奉献出去，让那个恶灵去战斗吧？」
从这个恶灵的恶意来看，她也十分了解自己会失去性命。
「汝、汝说恶灵，他可是土之精灵王，泰坦哦？」
「这家伙是，精灵王啊。」
在我的注视下，恶灵泰坦吓得全身痉挛颤抖不止。从那个模样读不出反抗这个东西。
真是的，对以身为人类的我，趴在地上瑟瑟发抖的是土之精灵王？　即便弱小仍向我咬来的的自称精灵王伊弗利特（现在自称蛆虫）还比较有骨气。就算是天下无双的精灵王也对这种充满恶意又胆小的垃圾恶灵随便地报上他的名号感到非常困惑吧。
「汝、汝究竟，是何方……妾身，已经搞不懂了。」
懦弱的泰坦和我对视，疑惑的问道。
「言归正传。我不需要将自己的义务和责任丢给萝丝部下的，败犬。所以。我决定给你们一个课题。
首先，就是从风猫的诸君开始。在这周遭，有著凯兹亚伯爵的900余领地军。就用你们自己的手将其击退吧！　当然，不可借助菲莉丝和卢卡斯殿下的力量。」
「那、那种事是不可能的！」
黑发少女大喊出声，其他的居民们也纷纷表示否定。
这样充满精神地自我否定是想怎样啊。这些家伙的败犬秉性真是顽固。
「凯・海涅曼！　大家，都是没有战斗经验的人！　要和900多的领军交战是不可能的！」
对著用手指著我的菲莉丝，深深地吐出一口气，
「不要的话，我们也能让你们就此作罢。只要那个恶灵不搭把手，你们就会被领军单方面蹂躏吧。」
「这种事萝丝不会许可――」
「哈？　别误会了啊。我只是萝丝暂时的皇家护卫。追根究柢，本就不是部下。因此，不需要那家伙的许可。」
对咕怒怒地，将嘴巴弯曲成へ字并睥睨著我的菲莉丝大叹一口气，
「听好。可能、不可能都由我决定。给你们的选择只有两个。和我联手后去战斗赢得你们的权利。或是在此败北后凄惨地死去。不强迫。随便选。」
逼迫他们进行命运的二选一。
「但、但是，没有菲莉丝大人和卢卡斯大人只靠我们战斗什么的――」
「再说一次。可能、不可能并不是问题。你们是要做，还是不要做。」
在一众染上绝望低下头的居民之中，黑发少女用力地站起身，用有如弑亲之仇的眼神看著我。
「能让这些怪物们遵从的话，你算是非常强对吧？」
「我不否认。」
虽然只是自我分析，但我想在世界也是有著上位的实力。
「如果是你，可以轻松击退外面的那些家伙们吧！」
「这我也肯定。」
就算是无能的我，也不会败给充斥在这个咒界外的虾兵蟹将啊。毕竟我有在锻炼呢。
「这样的话，为什么不要借出力量!?　这样子――这样子就只是刁难人！」
「妳好像误会什么了，我并没有得救妳们的义务或责任。我也不是童话故事里勇者或英雄那样毫无救药的滥好人。没有排除外面那些垃圾的意义。」
干脆地如此断言。眼角泛光的黑发女性，微微颤抖著身体并瞪著我，然后转身交叉双臂后坐下。
居民面面相觑一阵子后，就像是放弃了般，不再进行任何反驳。
「别擅自推进话题啊！　妾身可不认同只让居民战斗――」
我靠近到现在还吵个不停的菲莉丝，抓住胸襟将她举起，对上视线。
「听好了。我啊，最讨厌那种以自我牺牲之类的花俏话来掩饰放弃的家伙。
就算极有可能败北，也绝对不要放弃。直到妳断气的最后一刻。」
这可以说，在地下城中学到的我现在的信念。这个世界上的困难和悲剧数不胜数。只有永不放弃的人，才能实现自己的愿望。当然，过程不会太顺利。但是，只要放弃就会败北。这是绝对不能允许的怠惰，也是大罪。
不知何故，看著现在的菲莉丝，就像是看见以自己无能为力的理由将一切放弃的被地下城吞噬之前的自己般莫名火大。
将菲莉丝扔到地上。她跌坐在地上，一边咳嗽著一边试图反驳――。
「公主大人，我认为在这点凯殿下是正确的。」
「卢卡斯，你又在说什么――」
「相信凯殿下吧。有话之后再谈。」
卢卡斯打断了菲莉丝，让我继续说下去。有通情达理的人在真是帮大忙了。
「菲莉丝，我要妳现在去救下亚齐纳希。」
「要妾身去救吗？」
困惑地皱起形状姣好的眉毛。嘛啊，正常来说是反过来呢。
「啊啊，亚齐纳希眼下，正在超过千数的盗贼袭击。比起包围此处的人们，实力和经验都截然不同。情况比这里要来得糟糕。在这里与领军战斗，比较轻松哦。」
「怎、怎么会……为何，会一次发生……」
我俯视著在低下头咬著大拇指的菲莉丝背后的恶灵泰坦。
「喂，恶灵。」
「是、是！」
「本来的话，像你这样只会带来灾难的恶灵，是得立刻杀掉的。不过，仅限这次，给你个机会吧。」
这个恶灵，姑且也不是没有用处。像伊弗利特那样调教也是一乐。
「从今以后，发誓永远忠诚于菲莉丝。然后与菲莉丝一同，漂亮地，跨过这次的试炼度过难关！」
这次的事件结束后，和伊弗利特一样，让基力梅卡拉将其如腐烂果实般的劣根性彻底矫正好了。
「……」
对沉默且僵硬在原地的泰坦，
『喂，恶灵！　这可是尊主大人的御言！　你的回应呢！』
基力梅卡拉派的一名干部激昂起来，
「是、是的!!」
站起来后发出有悲鸣般的声音。
再来就是这个骷髅啊，似乎是有著最低程度的智能呢。挺麻烦的，就交给基力梅卡拉吧。要蒸要煮，都随便他。
我环顾著菲莉丝、卢卡斯、风猫的居民后，
「那么，诸君，快乐的、快乐的，表演开始了。无需担心。反正，最糟糕就只会死而已。所以，尽情享受这个祭典吧。」
说出连安慰都称不上的勉励话语。
第21话　朱鸦VS飞蝗人 
欧布罗等人只选拔了部队的菁英，从北部的山岳地带位于山脚的小山丘来入侵亚齐那希。
要到亚齐那希家族的宅邸必须穿过山脚下茂密的森林，以多人数移动反而是弊害。所以才会以规模30的菁英来镇压。
这里是在直线距离上最接近领主馆的地方。欧布罗等人，因为在亚齐那希这一侧不存在于能够阻止【朱鸦】的人物，便选择了布局上最好入侵的地点。
在连月夜都触及不到的密林之中如疾风般奔跑著时，
「嗯？」
感受到前方的气息便立刻停下并用右手给部下们打警戒的手势。
虽然【朱鸦】是公认的恶党，但还是有不能退让的矜持。那便是极力不向表面之上毫无抵抗的家伙施加危害。这个规则是在这个组织组成时，被剥夺了半生的欧布罗他们，一起决定的唯一一个规则。
所以就算这个气息的主人往这边迈步的理由，是什么想在夜空之下散歩这样松散的事情，就打算让其昏倒后置于一旁。但是，这个天真的预想被轻而易举地以最糟糕的形式颠覆。
「哈？」
旁边的一名干部发出了癫狂之声。也不怪他。因为从黑暗中威风凛凛地出现的是，双足步行头部是飞蝗的魔物。
「摆阵――鹤翼！」
呼应著欧布罗的喊声部下们形成了Ｖ字形的包围阵形。
飞蝗男，将右手手掌朝上弯曲著手指招呼著。恐怕是，随便你们放马过来的态度吧。
「混帐……」
被魔物给轻视了。对此事实，自觉到脸庞因为屈辱和愤怒灼热地有如火般。而且这点对部下们也相同。瞪大眼睛盯著怪物。
「会让你后悔的！　区区一个魔物!!」
夜空中回荡著欧布罗那有如野兽般的喊叫声，开始了战斗。
「这个怪物……」
飞蝗魔物，与欧布罗不相上下。不对，更准确来说是和【朱鸦】的一切都不相上下。
就对立的感觉来看只论身体能力的话与欧布罗势均力敌。但是，最重要的可以说是人类种专属的战斗技术却是对手有压倒性的优势。
现在欧布罗等人能四肢健全地站在这里都只是因为眼前的魔物只有斗志，没有一丝杀意。看样子对这个飞蝗头的怪物而言欧布罗他们只是连杀掉的价值都没有的杂鱼军团而已吧。
「该死。」
强烈的屈辱使整个身体微微颤抖著，挤出充满懊悔的话语。
连魔物都不承认是战士。如此程度的屈辱怎么能忍！
「你这家伙，让你看看我们的骨气!!」
就这样默默被全灭可不是开玩笑的。
只要身体能力还是不相上下，欧布罗的攻击就能杀掉他。不过，也是在能给予
精准打击
的情况下。只要对方的战斗技术仍是遥遥领先，事情就不会这么简单。
用双手握住剑并放低重心。部下们也读取了欧布罗的想法，各自摆出架式。
『叽嘻！』
飞蝗男将右肘后拉，并将左手往前摆前倾身体。飞蝗男第一次展示出武术的姿态。这是只有经历长久岁月不断磨练之人才会有的达人级动作。
不禁发笑。即便是一流的武人能达到那种领域的也微乎其微。而那个飞蝗头的魔物却将其踏入了。这已经是，品质恶劣的喜剧了。
「这家伙很强。而且在咱们之上！　所以呀，绷紧神经!!」
将全身的神经集中在下一个招式上。
这某意义上来说，是欧布罗的底牌。也可以说是唯一能给予那家伙伤害的方法。
「上吧!!」
伴随著欧布罗的喊声半数部下们一齐将火球和炎柱朝飞蝗脸的魔物施放。
仿佛是在暗夜之中突然出现的太阳般，周遭被染成赤红时，部下们将剑尖朝向他并冲了上去。
（【影法师】――影跳跃。）
飞蝗头的魔物果不其然，轻易压制了冲上去的部下们。
（太慢了！！）
部下们成同圆心状被吹飞。在那一刻之前从部下们的影子里连续跳跃到那家伙的影子里。然后从那家伙的背后出现，
（阳炎!!）
火焰贯穿右手拿著的长剑，并将那刀刃朝头部垂直落下。
「咕叽！」
即便他扭开身子躲开，欧布罗仍同时用左手拿著的长剑像是要砍掉他的脖子般以横一文字迫近。对那有如疾风般迫近的长剑，他护住头并架开。
（该死！　给我更像魔物一些啊！）
一边如此咒骂著并以影跳跃，移动到身体明显失衡的他的背后，
（将军！）
试著将仍然仰著身子的他的头部一刀两断。他便迅速地用右手将其挡住。
长剑将那家伙的右肘切断，并直逼头部――。
突然间，飞蝗男的身姿变得朦胧。刹那，视野扭曲，天与地来回反复，仿佛有大树撞到了背后般。
（发生……什么事了？）
鞭策著遍布痛楚的身体起身，确认那家伙的模样后，飞蝗男站在原地茫然地望著自己的右上臂横切面。
（假、假的吧……）
像这样面对了即便不想也不得不承认。那个飞蝗男散发出，与刚才完全无法相提并论的威压。至少现在的他绝对不可能与欧布罗他们不相上下。完全是不同的魔物。
『齁，把装备上限制能力手环的手腕切断了吗。似乎混入了实力高超的家伙呢。』
在树木之下的阴影里，一个巨汉缓缓地朝这边走来。
欧布罗，定睛一看，开始观察起那位人物。
『你不也得到良好的教训了？　狗急则跳墙。轻蔑弱者，不从一开始就全力赴战，便是你此次的败因。』
这样一边用严肃的声音说著，并从月光下现身的是，有著狮子头穿著铠甲的人形怪物。
「唔啊……」
仅是看见其身姿，欧布罗便从嘴里漏出满怀深沉绝望的呻吟。也不难怪。从这个狮子头的怪物身上感受到的是，绝对赢不了的就连飞蝗头魔物都无法比较的压倒性强者的威风。
『将此次失败铭记于心，回复伤口吧。』
『叽唏！』
飞蝗男对狮子头的怪物做了类似敬礼的动作后，将失去的左臂触摸著右手并用力了一会儿。飞蝗男本应被切断的伤口肿胀并隆起，那被切断的上腕以惊人的速度再生了出来。
仿佛是在嘲笑目瞪口呆著的欧布罗等人般，从森林中接连出现飞蝗头的魔物，
「咿!」
部下们一齐发出悲鸣。
『合格了。你们几个，有参与此次主上的祭典的资格。』
「主上？　祭典？」
『没错。这是主上至高无上的计策。抱歉啊，你们可没有辞退的权利。计划书，记载在这个上面了，记得要过目。』
狮子脸男，将书简丢给欧布罗后转身，
『愿你们奋战到底。』
其身姿融入了森林之中。同时，其他飞蝗男们也犹如烟雾般消失。
「首领……」
一名干部跑到欧布罗身边，发出满怀焦躁的声音。
连他军队里的一只都无法奈何。说到底就理论而言，根本没有办法抵抗那样荒唐的家伙。本来的话，应该马上卷起尾巴从此处逃亡。
但是，那个狮子脸的怪物，说了没有辞退的权利。要是从这里撤离的话，欧布罗等人肯定会被消失。而且是，不会在世界上留下任何痕迹般的彻底。想要活下去的话，就得照著这个计划书行动。
不过，那也是人外们的想法。在这前方等著的是，只能认为是唯恐不安的终末。即便如此，也比在这种地方一事无成地消失还要好。
「绝对要活下来给你看。」
欧布罗，像是要说给自己般从喉咙里挤出这句话后打开了书简，确认里面的内容。
007:
打Boss血条都还没过半，就进了第二阶段，撑过去之后才发现这个Boss只是小怪
第22话　道家VS尼奥克尔柏洛斯队 
――亚齐那希领南部居住区
「为何，在这种城镇的正中央，会有这种凶恶的魔物嗫！」
将黑发扎成团子头的【道家】的总帅――玲玲・拉凡，喊出了不知道问过几遍的疑问。
回头一望，便看见好几只有三颗头的狗群朝这里奔来。
那些三头犬群，从各个头部的嘴巴里，吐出了苍炎、冰、龙卷风。甚是还有黑色的落雷。
像这样极其凶恶的魔物，至今为止一次都没有见过。如果，这里是作为魔物巢穴的秘境或，遗迹的话还能理解。但是这里是亚齐那希领的城镇之中。周遭的民宅里，现在还有点著灯。几乎可以确定有人在这里生活。
这样的话，这座城镇，把能够压制玲玲等【道家】的魔物当成看门狗吗？　这种事实在太荒唐。或该说，简直是疯了。
但是，既然能够成立，代表这里的居民们至少有著能够饲养这些怪物的能力。
（难怪，会在这种边境交易魔导书！）
需要，再更慎重一些。
突然间有在边境的矿山都市进行传说级魔导书交易的谣言。萝丝玛莉王女的长期滞留，和仿佛是事前安排好的般三大幕后势力在这片土地上集结。
重新想一次后，不管哪个都是极为异常的事件。因为传说级魔导书这样顶级的诱饵，而失去冷静判断的能力。
然后，从在这座城镇开始的极为恶劣的游戏来说，玲玲等人，完全是上钩了。
但是会是谁设下的？　雅枚丽亚王国王女，萝丝玛莉・罗特・雅枚丽亚吗？　不对，那种不寻常的怪物群可不是区区一介王女能够驱使的。
「总帅，大家已经，到极限了！」
也是当然的。已经被那些恶魔们追赶了将近3个小时。就算【道家】的组成成员都以体力为傲也是有限度的。
「摆出阵行嗫！　振作起来，加油！」
停下脚步，拭去汗水后拔出腰间的爱刀，将剑尖朝向牠们。
「哈！」
全员做好赴死的觉悟对著恶魔们架起武器。
不出所料，眨眼间，便被数十只怪物犬包围住。
『退下！　退下！　此乃，伟大的尊主所下达的指示！』
在周围飞来飞去的小小黑鸟如此喊著。同时，三颗头的犬群分了开来，嘴里叼著
书简
的黑色小狗朝著这边走过来。然后，将
书简
丢了过来。
玲玲将其接住后，仿佛是谎言般到刚刚为止包围住这里的怪物们都消去了身影。
「到底是……嗫？」
对于这过于迅速发展的事态脑袋转不太过来，玲玲站在原地发愣了好一阵子，
「总帅！」
被部下破音的声音拉回现实，玲玲用颤抖的手打开
书简
。
里面写著――。
007:标题的"尼奥"克尔柏洛斯是"Neo"，看后续再决定要翻"尼奥"还是"新"。
第23话　迷途之森VS银狐队 
――亚齐那希领西边的山林内
（真是失态喏！　完全上钩了喏！）
魔导结社【
迷途之森
】的先驱――艾莉丝・莲莲・罗雷莱，在阴暗的森林之中不断后悔著自己要踏入这座魔境这样极为轻率的判断。
毫无疑问。那本流通的魔导书本身就是陷阱。既然操纵著那样强大的超越者。十之八九，是从母国罗雷莱派来的刺客。
（什么时候，罗雷莱，得到了能与那种超越者们契约的魔导技术喏？）
只要相对一次就知道了。那些超越者们，偏离了常轨。如此程度强力的超越者，或许是精灵这样的种族观测史上首次出现。
（不对，没有可能喏。）
那些超越者并不是常人能够契约的等级。而且从是复数的这点来看，在精灵族中出现了突然变异的怪物。或许该这么理解才是。
这样的话，这个世界的势力图将会一口气变貌。
「艾莉丝大人，被完全包围了。」
在经历了无数战斗的部下们疲惫不堪地报告后，袭来一股将人拖进黑暗深渊般的虚脱感，一边尽全力压抑住蹲下身子的想法，
「打开突破口喏！　现在全力撤退这里喏！」
大喊著无法与之匹敌的希望之声。
『汝等，合格了阿琳斯。』
从森林里传出清脆悦耳且优美的女性之声。
然后接连出现了有著漂亮银色皮毛的狐狸群。仿佛是被那些狐狸群包围般在中间出现了有著九条尾巴的女性。
延伸至膝盖附近且散发著光泽的柔顺银发，雪白的肌肤和符合女性的身躯。在月光的照耀下，她如女神般美丽的容貌与从未见过的异国服饰相辅相成，营造出一种幻想般的氛围。
「合、合格了喏？」
『这是妾身亲爱的夫君大人所给予的试练。汝等，此次，得到了担任那个勇者角色的权利。』
靠近艾莉丝之后，递出了一个
书简
。
「这是？」
『那是记载著计划的勅书。在这场游戏中，请全力以赴，努力奋斗吧。』
以这句话为结尾，仿佛打从一开始就不存在般其存在消失无踪。
从那个女超越者的口吻来看，这跟祖国罗雷莱毫无关联。或者该说，能与那个级别的超越者契约，是极为幸运的事情。通常来说，会反过来被隶属。而将其魅惑到如此程度，对精灵这个种族来说可以说是不可能。
若是没有祖国的追兵，那还有可做之事。
艾莉丝为了确认书简的内容，将绑著的绳子拉了开来。
第24话　怪物所举办的祭典　蛇血首领――史涅克 
――亚齐那希领内。
（该死！　该死！　该死死死！　没听说有三大势力在啊!!）
整个晚上，都在这座恶质的城镇中被追赶著。追击者竟然是三大势力的【朱鸦】、【道家】、【
迷途之森
】。
幕后的三大势力，是君临著里社会绝对不可侵犯的暗之王。与蛇血这种雅枚丽亚王国的一介黑手党，位阶和实力都是天壤之别。那个三大势力不知道为什么，惯例地以微不足道的蛇血为目标狩猎著。
大部分的同伴都已经被杀或是被俘虏了。剩下的只有作为随从的十几个人。
突如其来，天空中升起了数道火柱。尔后，追击不自然地停下了。
从这个恶梦中解放了。所以，这本该是该欢喜的事情。然而，此时那个对史涅克等人，对蛇血而言是无法去肯定的。
「只能前进了吗。」
背后的通路，被【道家】封锁了无法回去。无论如何，只能继续前进了。
（要是，没有听信猪伯爵的花言巧语，就好了！）
史涅克在心中反刍著不知道有过几次的后悔话语。
这片土地，亚齐那希是曾经将雅枚丽亚王国逼迫到濒临灭亡的恶龙所讨伐的异世界人，虎彻・亚齐那希作为奖励给予的土地。官方说明是这样的。
但是，如果只是这样的话，如此程度的矿山都市，早就被中央的贪婪高位贵族给夺走了才对。但是在过去的300年里，谁都没有对那片土地伸出手。
这件事即便在雅枚丽亚王国的里社会也是作为七大不可思议鲜为人知的事情。在这座城镇，有著那个天下无双的雅枚丽亚王国的高位贵族都犹豫不决的秘密。肯定是因为这个，才会有这次三大势力的追击。
（开什么玩笑！　为了那个猪伯爵的欲望，本大爷得在这种地方结束！？）
只有这个不能容忍。不过是贫民街的饥饿小鬼史涅克，要成为雅枚丽亚王国众认的黑手党头领，你知道有多么辛苦吗！
也喝过了泥水！　也做了一堆不想做的有如垃圾般肮脏的工作！　也低过了不想低下的头！　尽管如此，还是走到了这一步，就是因为不想回到以前那样悲惨的生活。
（不能结束……我还――）
穿过小巷后便是一个圆形广场。
（哈哈……是吗，这里就是终点吗。）
在那个广场上，聚集著三个势力。
一个是，蛇与壶图案的集团。
一个是，太阳与乌鸦图案的集团。
最后是，枯木与月亮的图案。
毫无疑问，那便是幕后的三大势力。是史涅克等人，区区蛇血根本无法比较的，里社会的王者们。
「是我们输了。什么都会听的，什么都会做的。我怎么样都无妨！　所以，后生啊。请放过我的部下们！」
在这个命悬一线的状况下脱口而出的是，在久远的以前所丢弃的话语。
「抱歉啊，我们没有那个决定权。」
穿著宽松衣服的金髪文雅男，一边带著紧张的表情凝视著一点，一边如此说著。
其他三大势力所有人的视线，都不是朝著史涅克等人，而是广场中央的存在们。
一个是狮子脸的壮汉异形，另一人是有著九条尾巴的漂亮兽人姑娘，正跪向抱著黑色小狗的黑发少年。
「终于到了吗。」
黑发少年一边摸著小狗的头，一边看向大街深处并如此说道。
不知不觉间，一名还仍保有稚气的金发少女，一边喘著一边走进广场。
「汝，究竟，到底想做什么!?」
「想做什么是指？」
「这里亚齐那希，根本没有被什么贼人袭击好不好！」
「被袭击了啊。妳看，在那边的三个，【朱鸦】，【道家】，【迷途之森】的各位，还有在那边的憔悴男人们，【蛇血】你们啊。」
金发少女环顾四周后，脸颊抽了一下，
「汝，绝对不正常呀！」
挤出了含有真实情感的话语。
「那么，演员都到位了，来开始祭典吧！」
「祭典？　是要让妾身和这些家伙战斗吗？」
黑发少年耸了耸肩后，瞇著眼眺望著背后的三大势力和史涅克等人，
「没啊，生手之间的战斗连祭典都称不上吧。对早已丧失战意的共同对手来说，更是如此呢。」
如此淡淡地讲述。
（哈哈！　那是啥啊……）
只是与黑发少年视线交会而已，那些久经沙场的三大势力，就紧绷著表情和身体。更何况，现在那些三大势力的家伙们那仿佛世界终结般的表情。要怎么样，才能让天下无双的暗黑王者们摆出那样的表情啊？
「好ー了，蛇血同学们，还没跟你们说过详细的规则呢。
说句实在话，本来想让你们和猪伯爵一样，作为这场祭典宝贵的打生桩凄惨且惨酷地腐朽到尽头。但是，最后那一句话让我改变主意了。」
黑发少年，停了下来后，
「撑过这场祭典。日后，一切都在公众面前揭露的话，如你所望，我便仅认同你在那边的部下们的生存。」
用严肃的口气如此说著。
「涅墨亚，居民的保护是？」
『于此地还仍有气的，都转移到我的领域了。区区那种程度的蜥蜴，就连窥视我的领域都做不到。』
「呼姆。那么，关键的巨大蜥蜴是？」
『嗯。我呀，我呀，有找到在山里面睡觉的～蜥蜴呦～。也有好好放水呦！　我没有把牠杀掉呦！　很厉害吧!?　很厉害对吧!?』
在少年怀中的黑色小狗，挺起胸膛如此喊著。
「是吗，能够控制了啊！　很厉害啊！　芬！」
对带著笑容温柔抚摸小狗的黑发少年，
「等、等一下，那个是什么意思!?　我只有最坏的预感啊！」
金发少女对黑发少年喊著。
少年将小狗交给站在身边的银发女兽人后，模样为之一变。
仿佛是童话故事里的邪恶魔王般，嘴角上扬到了不可思议的程度，少年张开双臂，仰头望天。
「女士们＆先生们！　于现在开始的是，在此地沉眠的巨大蜥蜴与人类们之间赌上性命和荣耀的死斗!!」
大声喊得仿佛大气都在颤抖般。
刹那，在矿山的山顶附近发生爆炸，并爬出了某种黑色的生物。
「你说巨大蜥蜴，难道说――是那个在300年前被封印的传说中的恶龙!?」
金发少女勃然变色，并将疑问投向黑发少年。
「齁，不愧是王族。竟然知道那个巨大蜥蜴的存在吗。正是如ーー此，我们让牠作为这场祭典的特别来宾登场了。」
「汝，是认真的吗!?　那可不是，听得懂人话的对手！　一旦解放的话――」
「没错。那只巨大蜥蜴所好之物是，熟透的女人小孩的人肉。最喜欢的消遣方式就是，烧毁人们的城市。最喜欢的音乐是，人类苦痛与绝望的和声！　那只蜥蜴等同于人类之敌。不需要自重，也不需要任何同情。把牠杀透都没有关系。」
「就说了，不是这种问题――」
「那么，祭典就此开始。九尾。」
『了解，得阿琳斯。』
银发的兽人姑娘举起右手手掌后，产生出好几个光球，而那些光球高速地冲向从矿山顶部爬出的怪物并与之相撞。
「那么，我期待著诸君的奋战。」
以这句话为结尾，黑发少年等人像是谎言般从此处消失无踪。
「那、那、那个癫狂的臭疯子!!　恶作剧也有个限度好不好!!」
将愤怒和焦躁，满怀各种复杂情感并朝著夜空喊叫的金发少女置于一旁，在顶部的黑色巨大物体张开双翼，
『咕吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼喔ーーーーーー!!』
发出就连大气都能撼动的咆哮。
传说恶龙时隔300年的复活。怪物所描绘的故事将迎来最终高潮。
007:这是千之试炼吧www
第25话　恶龙德波亚讨伐战开始 
对菲莉丝和风猫近于强迫的说服结束后，菲莉丝才不情愿地与泰坦一同前往亚齐那希市。
当然，在这周围也有著不少领军，但基本上都是杂兵。要是借用了那个恶灵的力量，可以毫无障碍地突破。为防万一，也让那个叫泰坦的恶灵成为基力梅卡拉的眷属了，要是背叛的话马上就知道。届时，我会毫不留情地让他见识这个世界的地狱。
总而言之得将风猫的居民，导入强化计划。现在是正在遭受袭击的途中。武术不必多说，并没有像札克那样教导魔法的闲暇。
给风猫居民的试炼是，靠自己的双手来赢得胜利，说到底根本就不会变强大。因此，要用类似密技般的方法来强行强化他们。
具体来说，是给予讨伐图鉴里的人们的加护。
似乎是，『加护』是指，上位的存在许可下位的存在使用自己的一部分力量。
借由此，能够使用讨伐图鉴的人们所拥有的一部分特殊能力。不过，终究，只是允许使用能力的一小部分。就连正货的脚底板都触及不到。只要讨伐图鉴的伙伴们还比我弱，他们就完全没有办法抵抗强者吧。
但是，周遭的领军基本都是杂兵。只要好好规划策略，就算赢不了也能力战到底。
首先，这次风猫试练的达成条件，终究只是让领军们撤退，并不是愚蠢地和那些家伙正面冲突。在这之上，我参与战斗，并且搭把手的话有些过份，也违背了当初的趣旨。
取而代之，战术教育，补给和治疗，据点防卫时的改建等等，我打算提供最大限度的支援。
就这样把风猫的防卫交给基力梅卡拉后，我前往了亚齐那希领。
布置给菲莉丝等人的试炼是，消灭恶龙。这是，从情报商貉那里得到的，过去的异世界人，虎彻・亚齐那希的另一个故事。
300年前，异世界人，虎彻・亚齐那希命苦地闯进了这个世界。陌生的文化、陌生的常识，一边苦于各式各样的纠纷，一边用他那特殊的力量，拯救了无数雅枚丽亚的危机。
在这之中最大的危机，便是恶龙――德波亚的来袭。某意义上，德波亚与虎彻一样，是来自异世界的来访者。突然，在雅枚丽亚王国的东侧近郊出现的德波亚，烧毁了城镇，并依求每年朝贡500名孩童和500名年轻女性作为供品。
一番讨论的结果，当时的雅枚丽亚王国政府拒绝了要求。组织了讨伐队。
当时的虎彻，有著恋人但被说了要是不加入讨伐队，就要将其恋人作为供品交出去，便不得不作为伙伴参战了。
不过，恶龙太过强大。包含虎彻在内的讨伐队全军覆没。然后，因由恶龙的报复，虎彻的恋人也死了。
点燃了憎恶之炎的虎彻从太阳神――
斯刻尔
那，借用了封印之力将睡眠中的德波亚给封印了。
只是，为了维持这个封印，依照当时的契约，虎彻・亚齐那希的血脉必须不间断地存在于这片封印之地。
因此，在这300年里，即便是有著丰富的矿产资源，雅枚丽亚王国也绝对不承认亚齐那希家以外的任何人统治此地。
现今的虎彻讨伐了德波亚的传言云云，都是为了避免混乱，雅枚丽亚王国政府故意散布的虚假传言。嘛啊，只要知道了山顶上沉眠著差点毁灭国家的怪物的话仅此就能引起极大的混乱，而且还能够从亚齐那希的领地取得丰富的矿产资源。就土地的利用效率这点来看让亚齐那希家统治是最为合适的。
就编造的故事而言，脉络令人惊讶地通顺。因此，我为了确认从貉那里得到的这个情报的真伪进行了调查，马上就看见在亚齐那希领的矿山山顶上的祠堂，有施下封印，并在那个异空间里发现被关在其中的巨大蜥蜴。
姑且，身为讨伐图鉴一员的芬，芬里尔的眷属之中有擅长这类型结界的狼系魔物在，便命令那家伙穿过那个结界，然后让擅长读取他人内心的虚弱精灵――
萨托利
在结界内读取那家伙的内心。结果判明，那只巨大蜥蜴――德波亚，就是有著恶劣性格的食人蜥蜴。
德波亚在雅枚丽亚王国政府的文献之中姑且，算是龙，但却似乎比那座简单地下城的讨伐图鉴中的龙群还要无法比较般地弱。似乎，会说似乎是因为，那个虚弱精灵萨托利，说了如果是那个的话自己也能够打赢。如果把连身为最弱的萨托利都能打输的蜥蜴称为龙的话，那些在讨伐图鉴里血气方刚的龙群们肯定会闹别扭。弄得不好的话，又会拿著奇怪的旗子，开始主张让人不是很懂的权利。特别是对这次基力梅卡拉派的活跃燃起了相当的对抗意识。
那些家伙，基本上是忠诚于我和法夫，但就是自尊心太强了呢……。总而言之，姑且，是指示讨伐图鉴的龙群去给予风猫的居民加护了，我想应该能稍微满足那些家伙的自尊心。
这样那样地，只要好好利用这个毫无救药的巨大垃圾杂碎蜥蜴，就能让我们得到最大的利益。
目前，正在涅墨亚创造出的领域内观赏著人类与巨大蜥蜴间的战斗。这是，将亚齐那希市本身收纳到了特殊空间的东西，可以从天空中的各个角度观察外面的景色。
唔ー嗯，赌上性命的斗争，就算是未熟者之间的战斗也值得一看呢。
「让率领三大势力的菲莉丝姐姐大人讨伐恶龙德波亚，就是凯你这次计划的主轴吗？」
一边抬头看著现仍英勇奋战的菲莉丝等人，萝丝一边用颤抖的声音问著不需要回答的问题。
「唔姆。那只巨大蜥蜴是能最大化我等利益的出色玩具。没理由不好好利用啊。」
「你说玩具!?　那可是曾经将王国逼迫到灭亡的恶龙德波亚呦！」
「逼迫到灭亡啊。那个，有些言过其实了啊。那种程度的话，亚鲁诺鲁特一个人就能轻松处理了吧。」
虽然看起来确实很强，但就我看来只要Ｂ阶级以上的猎人全员出动的话几乎就能毫发无伤地胜利的魔物。可以说，传说终究只是传说。
「凯，是你的话能够将其讨伐？」
从萝丝的模样来看，似乎是认真地对巨大蜥蜴感到危机啊。嘛，姑且，很巨大，又会吐火，看起来也像是龙。对疏于战斗的萝丝来说也是自然。
「算是吧，所以不必担心。要是有危险的话，不说二话地将祭典结束的。对吧，芬？」
『嗯！　我会杀爆牠的没问题！』
在银发兽人，九尾怀中的毛茸茸小狼――芬举起那小小的肉球并这么喊著。
最近芬都没有玩耍的机会，有些欲求不满的样子。那个巨大蜥蜴的话，是不错的玩具吧。
「是……这样吗。连芬酱都能够处理……的话――」
与把手搭在下巴思考著的萝丝交换，此地，亚齐那希领的领主，奥利弗・亚齐那希带著憎恨的表情靠近我，
「开什么玩笑！　那可是，恶龙德波亚啊！　连英雄虎彻・亚齐那希都打倒不了，不得不施加封印的最糟之龙！　而且你还是故意将牠复活的吗！」
用手掌打向我的胸口并一边推著一边大喊。
看见奥利弗的行为涅莫亚的眉毛抽了一下，而九尾伸出了爪子。
（等会等会等会！）
慌乱之中，我举起右手制止两人。
「正是如此。正如你所喊的那样，那个巨大蜥蜴有著许多了不起的传说。如果菲莉丝等人将其讨伐的话会怎么样？」
「讨伐恶龙，是打算以此来特赦风猫过去做过的盗贼行为吗？」
札克从旁岔入了话题。
「没错。再加上三大势力也是啊。就这样加入到萝丝麾下的话，那些家伙，实在是太多问题了呢。不做出讨伐恶龙这样的功绩，是不会被公众所认同的啊。」
「果然，师父很异常啊。」
「是吗？　有那样方便的棋子，当然会有这样的发想不是吗？」
「会认真这样说的地方，才是异常的地方啊。」
带著无奈和疲累的表情，札克左右摇著头。
「你、你们真的是……有问题……」
对著讲出心底话的奥利弗，
「无须担忧，那个土羽虫占了上风。如果就这样不出岔子进行下去的话，就会以菲莉丝小姐的胜利让这场战斗拉下帷幕。」
无精打采地打著呵欠，亚斯塔这么宣言著。
我也同感。那个喝斥似乎相当有效。至始至终，都倾尽全力地挑战那个巨大蜥蜴，现在的战斗在泰坦的优势上进行著。
在我的猜想反而是那只巨大蜥蜴占上风，并在三大势力的联合下惊险取胜的，但搞不好能够单独将其击倒也说不定呢。
原因多半是，泰坦所制出的那个黑色黏土造物吧。似乎扭曲了空间将其显现，所贯穿之处都化为了细沙。暗和毁灭本就是基力梅卡拉的特性，在眷属化之后又更加强化了吧。
总而言之，只要不发生异常，就是菲莉丝等人的压倒性胜利吧。
「看来，真的和亚斯塔姐姐预想的一样呢。」
在头上的天空，映出了被从地面伸出的无数桩子刺穿并且动弹不得发出惨叫的巨大蜥蜴，被三大势力和蛇血发起总攻击的景象。
第26话　恶龙德波亚讨伐战　泰坦 
泰坦一边扛著菲莉丝，一边在空中自由自在地奔驰并闪躲开从
恶龙德波亚
嘴里吐出的火焰，以及尾巴，然后将毁灭的黑土刺进那柔软的腹部里。
响起德波亚那刺耳的惨叫，鲜血如倾盆大雨般洒落大地。
『该死！　区区一只羽虫!!』
在空中显现出无数毁灭土之枪，并朝著发出惨叫的德波亚嘴里发射。
毁灭的土之黑枪，就连德波亚吐出的火焰都能化为灰烬，刺穿那巨大的下颚后，赋予毁灭。
『哈！　这样就不会给我说废话了吧！』
失去下颚的德波亚的眼球发出诡异的光芒，出现无数个黑色的球体后，一齐冲向了泰坦。
一边咋舌，一边试图在空中飞翔来回避，但黑色球体却追踪著泰坦两人。
想要形成带有毁灭效果的土之盾，来将其格挡住但，
（有点，迟了！）
晚了一点将其格挡，趁那缝隙间几个黑色球体朝著泰坦等人高速追踪，但却被在眼前突然产生的透明青色薄膜般的东西给挡住，一瞬间被微微推回。
「趁现在嗫！」
在地面上以黑发团子头的褐色肌肤少女为领头，穿著黑装束的人们用两手结印著。
大概是，那些人们的术式所做成的防御墙吧。但终究是，人造之术。轻易地，就被黑色球体给突破，但能够轻松赶上形成毁灭之盾。黑色球体碰到毁灭之盾后便如泡沫般消失。然后，用土之黑枪把漂流在空中残留的黑色球体，全部击落。
「吓了妾身一跳啊。要再，跟那些家伙合作将其打倒才是常规吧。」
起初，在泰坦的高速奔驰下小姑娘就不断地在背后尖叫著，似乎是终于习惯了啊。目前，停下了大喊大闹，给出了不需多言的指示。
『欸欸，我知道。』
与那群人类共同战斗是那位尊主的指示。不服从的人就只是越过愚者的蠢货而已。
在以前，让人想吐的与人间的共斗现在也，完全不觉得抵抗。理所当然。服从这个
姑娘菲莉丝是，统领了那个超越者集团的尊主的想法。若是违逆，区区泰坦一瞬间就会从这个世界消灭。仅仅只是在那个状况下被允许生存，就是让人高兴到跳起来的欢喜事态。
而且――。
（压倒性的！　这就是列席于那位尊主身边的感觉吗！）
满溢于这具身体的力量。然后，这个破灭般的能力。仅仅只是成为尊主部下的眷属而已，存在强度本身就变得和以前截然不同。或者说，这已相等于脱胎换骨。
那只来自异世界的龙若是迄今为止的泰坦，就只能选择逃跑。而那却没感受到太大威胁。刚才的黑色球体如果只是直面撞上泰坦的话，肯定也不会有什么致命伤吧。
『喂，人类们！　这是那位尊主的命令!　不允许苦战！　一同宰了那家伙！』
向在地面仰望的人类们，大声喊出。
泰坦已经让那位尊主触怒了。不亲手取回那位尊主的信赖的话，将没有未来。
卷起无数大地上的沙子，制造出无数的黑色桩子。
『吼咕嘎!!』
双眼充满著怒火，德波亚犹如一枝箭矢般逼近泰坦，
「【妖精树的藤蔓】。」
从绿色的长袍集团那，浮现出魔法阵，在德波亚行进方向的空中显现出无数藤蔓，将其全身缠绕。
同时间，无数化为鸟的火焰从空中朝著德波亚落下，那副巨躯与地面冲突。
看样子，这些人们比想像的还要好用呢。
『结束了。』
泰坦的食指和中指往下指。刹那间，飘在空中的大量漆黑桩子落下，刺穿了德波亚，使其发出了撕心裂肺的惨叫。
「突击!!」
穿著红色宽松衣服的金发文雅男性，举起长剑并竭尽全力地喊叫，人类们一齐朝著德波亚冲了过去。
第27话　基力梅卡拉・新兵训练营　其１ 
（有、有什么要开始了？）
在凯・海涅曼的指示（强制）下，菲莉丝大人和泰坦一同前往了亚齐那希领后不久卢卡斯等人，风猫全员的视野在一阵扭曲后就被转移到了看不进尽头且像是荒野的地方。
然后，有众多的超越者们包围著卢卡斯等人。而且，比刚才参列剑之道路的存在还要多数十倍。超越者们仿佛是在评价般观察著卢卡斯等人。
这个，可说是被蛇瞪著的青蛙的心境。当然。就连那样压倒性的强者黑色骸骨――恐惧巫妖都像是小兔子般僵在原地瑟瑟发抖。那每一柱每一柱皆是与泰坦比较都显得冒昧的绝对强者吧。
在那之中――。
「你们打算对我们做些什么⁉」
黑发少女玛雅勇敢地以双手插腰的状态面对眼前的长鼻子怪物并以尖声提问。
长鼻子怪物根本不回答玛雅，转身面对背后的超越者们，
『给予这些人们我等的加护，锻炼吧！　这是伟大尊主的神言。听好了，我再说一遍！　这乃是神言！　此神意必定，连天地神明都誓要达成！』
用布满血丝的三只眼睛，展开双臂并发出撼动大气的声音。
『知道了啊！　不需要，每次都大声嚷嚷也听得见！』
在众多龙群的集团为首的七头黄金之龙，像是郁闷般地挑起一边的眉毛并如此说著。
『我等全然无妨啊，看起来也就80个左右。要给谁加护？　看起来都是人类，能赋予的加护也就一个吧？　既然是尊主大人的命令我等也不会退缩哦。』
当额头长角的三白眼高个子男性开始说话后便让紧张感爆棚，恐惧巫妖用骨头产生的声音也增加了三成。
『我知道。所以说，就以往常的抽签决定。也不会留下后患不错吧？』
『哈ー，结果，还是运气啊。嘛，有争论时就抽签。在这几万年里，我们都是，这样过来的，我没意见ー哦。』
额头长角的三白眼男性打个呵欠后，举起右手拿著的酒壶咕噜咕噜地喝下。
『基力梅卡拉，尊主大人给予这些人物力量是为了何事？』
对于七头黄金之龙那的饶有兴致的提问，
『为了驱逐目前在我咒界之外的人类们。』
长鼻子的怪物，基力梅卡拉立刻答道。
『区区人类？　还特地，让老身们给予加护吗？　外头的人类有如此强大？』
对著发出狂叫的七头黄金之龙，基力梅卡拉左右摇头，
『很弱。』
一言以蔽之。
『呼ー姆，所以说是怎么一回事啊？』
七头黄金之龙皱紧眉间问道，基力梅卡拉便凶恶地扭曲脸庞，
『拉顿，还不明白吗？　既然是尊主大人的冀望那就要彻底得胜，毫无任何慈悲的蹂躏。得要，让他们永远后悔向我等伟大的神刀刃相向之事。仅仅是给予加护还不够。还不足够啊！』
将双手举向天并发出激昂之声。
对基力梅卡拉的喊声造就一瞬的静寂。然后――爆发出欢声。
『原来吗！　就算虫子也要全力碾碎！　不愧是我等伟大的尊主大人！』
『真是令人崇拜，让人憧憬啊！　不愧是我等伟大的主人大人！』
『好吧。就由我来彻底锻炼！』
在客观上来看也显得异常的氛围中，基力梅卡拉满足地点了点头后，
『正是如此。诺伦，进行说明吧！』
视线落到在旁边的12、13岁左右的脸部几乎都被白发盖住的少女身上。
『哎吚！　这里是诺酱的领域得咻。在这里生活，时间的流逝会变成5000分之１得咻。』
在白发少女得意的一声下，超越者们满心欢喜。
有不好的预感。非常不好的预感……。一边被全身爬满虫子这样不可能发生的错觉折磨著，
「你们打算对我们做什么？」
卢卡斯寻问道。不对是不得不去寻问。基力梅卡拉带著满脸的笑容，再次转过身面对身后的超越者们，
『教育的总指挥由我来担任，受到了尊主大人这样亲自下达的敕命。你们几个没有异议吧？』
寻求其他超越者的同意。
『既然是尊主大人的意向那就没办法了么。』
『那么，这段时日，就由我来担任了。这些家伙，首先和曾经的我一样，有著加护之外的问题啊。』
其他超越者们，失望地垂下头后，一边在临走前放出话，并接连离开了荒野。
随著其他超越者们离开，基力梅卡拉才第一次用那三颗眼睛看向卢卡斯等人，
『我乃是基力梅卡ーー拉！』
要让耳膜破裂开般大声喊著。
『我接下来便是你们这些毫无价值的水蚤们的教官！
我会打从心底藐视、憎恨你们！　毫不犹豫地矫正那有如腐烂果实般的劣根性与嬴弱的精神，击溃，粉碎地体无完肤！　你们也能够憎恨我。这对我而言乃是最大的幸福也是至福!』
谈吐出噩梦般的话语，卢卡斯等人以修练为名的拷问开始了。
007:某兔人族
第28话　基力梅卡拉・新兵训练营　其２ 
经过了多少个日子呢。日复一日，一直揹著行李并沐浴在骂声之中不断奔跑著。最糟糕的是，在这个疯狂的地方时间似乎是不会流动的。也就是说，在这里追根究底就不会变老，不需要睡眠，也不会饥饿。只有，满满疲累和痛苦存在的极度恶劣的地方。唯一，有昼夜之分的这件事才勉强地让卢卡斯等人的心与现实联系。
就连大半人生都在军队度过的卢卡斯都觉得痛苦可说是苦行。对过著与战争无缘生活的风猫居民们而言正是地狱本身，大家在最初的几个月都是一边哭泣一边奔跑著。
然后，在那地狱般的奔跑结束后就会得到被称为加护的不可思议的力量，然后就开始实战训练了。
各自，从被给了棒子后被超越者们彻底击溃的单纯训练到，躲避火球从天上倾泻而下的修行，延伸被给予的加护的个别修行，再加上对人格斗术等等的，澈澈底底的教授。
虽然一天里大部分的时间都过著这样噩梦般的生活，但到了夜里就会反复听到凯・海涅曼这样的存在所达成疯狂伟业。这对卢卡斯等人而言是为数不多的治愈时间。
不断过著这样的生活，经过了不知多久的岁月。
『所有人集合!!』
在基力梅卡拉的吆喝声下进行著修行的风猫居民们便立刻停止作业排成漂亮的列队。
『听好，你们是被虐待到至今的垃圾。对不对?』
「「「「「是！」」」」」」
发出足以撼动大地的巨响的风猫。
『你们是连生存在这个世界上都不被允许毫无价值的水蚤！』
「「「「「是！」」」」」」
果然，以一副呆滞眼神提高音量的风猫住民。
『但是，在现在此刻，你们已经成为了伟大的尊主大人的部下。这件事实代表著什么你们知道吗⁉』
「「「「「是！」」」」」」
在那些泪流满面的人出现时，
『那么作为尊主大人的部下就得把至今为止受到的屈辱以数千倍地偿还。对吧!?』
对基力梅卡拉的喊声，
「「「「「Yes Sir!!」」」」」」
风猫居民们一齐将右手放在额头上敬礼。
『巧的是在外头有著大量虐待过你们的垃圾们。你们想对那些家伙做什么？』
「杀了！　杀了！　杀了!　杀了！」
连虫子都不去伤害的温和男性连声喊道。
『那些家伙是连伟大的尊主都会吐口水的垃圾中的垃圾！　哪里才是他们相应的去处？』
「地狱！　地狱！　地狱！　地狱！　仅有地狱狱狱！」
一个适合温柔微笑的年轻女性带著布满血丝的眼睛喊道。
『没错。再问一次。你们想对那些家伙做什么？』
「「「「「「「杀个精ーーーー光!!」」」」」」」
风猫的居民们的喊声变成漂亮的和声，并开始喊起『杀掉』的口号。然后逐渐高涨起来――。
『你们是自由的。没有什么能够束缚你们。彻底地蹂躏殆尽吧!』
风猫的居民发出野兽般的咆哮。这乃是，新的极为危险的狂信徒集团被解放到世界上的瞬间。
第29话　风猫的蹂躏 
――【深魔之森】中央区域
凯兹亚伯爵的领军以压倒性的数量开始了压制。
那个领军是，由脾气暴躁难以控制的士兵和，以高价报酬雇佣的佣兵或里社会的流氓恶棍所构成的。虽然在机动的军队行动上存有问题，但在密林游击的肉搏战上表现了非凡的实力。
正因为如此，这种只要吹一口气甚至未达村庄的聚落就算闭上眼睛都能镇压。无论是谁都此深信不疑。
正因为如此，似乎是风猫居民的数十人男女老少成对列出现时，最前线的士兵们，才会判断目标已经放弃并投降了。
「能老实出来，就省了我们去找的麻烦了呢。年轻女人要留著享乐。其他的都能杀了。」
对于给出盗贼般指示的部队长，手下的佣兵们以下流的笑声回应。
佣兵们挥舞著武器，像是要享受风猫等人的恐惧般缓缓逼近，而在最前头的白发长胡须的老人面无表情地举起右手，
「开始蹂躏吧！」
用沉重的语气下达命令。
刹那间，逼近风猫等人的数名佣兵们飘到空中。
「哈咧？」
刹那，在空中的佣兵们的四肢像是被什么东西握住般拉扯著，癫狂的喊声转变成惨叫。
然后――开始了蹂躏。
◇◆◇◆◇◆
「找ーーー到啦。」
逐渐靠近的年轻女性发出充满欢喜的声音。
「过、过来了！」
「你、你们这群怪物!!」
身经百战的佣兵们发出悲鸣般的声音，想要拚尽全力攻击从暗夜中的树木缝隙间出现的金发年轻女性，但连眨眼的功夫都没有，包含挥下的武器在内整个身体就都被冰冻住了。
每当女性踏步就会冻结周遭的大地，并发出响声。
「这就结束了？　就只是被冻住而已到底在做什么!?　就算要撕裂身体也要攻击过来吧!　真是没用呢!!」
靠近早已失去战意的佣兵们身边，抓起其胸襟并如此怒号。
「请、轻方过窝。」
看见一边留著鼻涕流著泪，一边乞讨性命的佣兵金发女性咋了舌后，粗暴地将其扔到地面。对著四肢断裂发出惨叫的佣兵，投以侮蔑的表情并消失于森林之中。
◇◆◇◆◇◆
「该死！　该死！　该死！　该死!!　　到底怎么回事⁉」
颤抖著长剑并如此叫喊的光头佣兵部队长，问出不知道是第几次的疑问。
这是能胜利的战斗。不对，是连战斗都算不上只是单方面的狩猎才对。然而，现在实际上被狩猎的是，凯兹亚伯爵所雇佣的佣兵们。
「不行了！　队长，退路完全被封住了！」
「这种事看就知道了！」
看见逐渐缩小的包围网，光头部队长大喊得破音。
从刚才起，部下就一个一个地消失，到现在小队里只剩下了几个人。
「不可能……不可能赢过那东西。我们走进了恶神居住的森林里了。」
最终一名部下将剑扔到了地上，环抱著头瑟瑟发抖著。那名颤抖著的佣兵部下的身体，被某个看不见不可思议的东西给拘束住。
「不、不要――」
就连发出临终的话语都不允许，仿佛是被拖到森林的暗夜之中般消失了。
「……」
在佣兵们喀喀作响的牙齿颤抖声中，从树木间走出了一个双手插著口袋的年幼少年。
「什、什么啊，小鬼吗……」
松了一口气的佣兵全身僵硬飘浮了起来而其四肢弯向了错误的方向。悲鸣声在寒冷的夜空中响遍。
「要是有空感到疼痛，那就至少给我反击一次啊!?　你这垃圾软弱〇×▽啊！」
伴随著少年充满愤怒和侮蔑的骂声，佣兵们的身体被抬起，下个瞬间，在夜晚的森林中传出悲痛之声。
◇◆◇◆◇◆
那是一目了然的大肚子油腻中年大叔。那个大叔的全身覆盖著红色的覆膜，以超高速在暗夜之森奔驰，钻进一名凯兹亚伯爵所雇佣的佣兵怀中并朝其颈部放出肘击。佣兵在空中旋转了好几圈后，以颜面撞向地面后像是青蛙般抽搐著。
「哈？」
似乎是无法接受现实，在旁边发出哀声的同伴佣兵的头部被其用右手抓住后，朝著地面撞下去。颜面撞击地面，产生出小规模的撞击坑。
「呼咻噜噜噜噜！」
从大叔的口中吐出纯白的气息，转动硕大且布满血丝的眼睛并定在一名佣兵身上。
「唔哇啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー」
终于认清了这如噩梦般的现实，佣兵们一齐发出充满恐惧的悲鸣声，大叔一瞬之间缩短距离用双手击中两名佣兵的头部。佣兵们在空中翻了好几圈，撞到地面后便一动不动了。
「咿!!」
移动到想要逃跑的佣兵的极近距离后，用双手大把抓住其头部。
「叽咿咿咿咿咿咿！」
将悲鸣的和声作为背景音乐大叔的膝盖撞向佣兵的颜面。
大叔像是猫一样弓起背，为求更多猎物在暗黑的森林中奔驰。
◇◆◇◆◇◆
发光球体以超高速飞行绚烂地照耀了夜晚的森林。那些球体接连撞向，参与了此次战争的凯兹亚伯爵佣兵们，将他们的手、脚、耳朵，鼻子给炸飞。
「嘎哈哈哈哈哈！　你看呀！　不管哪边全都是敌人啊！　都不需要找敌人！　不管打哪里都会打中啊!!」
血滴在夜空中飞舞。在仿佛是阿鼻叫唤的地狱绘图中，连虫子都不曾伤害的本该是温吞性格的金发青年张开双臂，仰望著天空发出欢喜之声。
可谓是自走型全方位砲台。如小蜘蛛拼命逃窜的佣兵们，每当金发青年动一下就会趴到地上惨叫著。
这简直就像是童话故事里的恶魔行军。
◇◆◇◆◇◆
「别、别过来！　你这怪物！」
对著在黑夜中从树木深处出现的黑发娃娃头少女，身经百战的佣兵们，发出有如悲鸣般的声音，并放出弓箭和火焰弹。
但是，箭矢全都被黑色的火焰烧成尘埃，火焰弹在接触到黑发少女后被弹了开来。
「怎、怎么会……」
一边颤抖著嘴唇，微微后退著的金色长发部队长男性。但是，那个部队长的四肢被燃烧，一瞬间化为黑炭。部队长发出惨叫，被肉体被燃烧的痛楚中挣扎。
「啊……」
在被白雾所垄罩的思考中，注入视觉和分析这样的润滑油，脑袋才开始正常运转。
然后，本该是部队中最强的部队长却像是虫子般，无力地挣扎的模样映入眼帘。
「不要啊啊啊!!」
「救、救命――」
仿佛是将如小蜘蛛四散开来到处逃窜的士兵们的去路阻塞般游走著火花，黑色火焰将其包围。然后，士兵们的双臂连眨眼的功夫都没有一瞬间就被烧却。
「饶、饶了我……」
黑发娃娃头的少女，靠近了失去双臂、双脚，留著眼泪鼻涕并如此恳求的部队长。
「窝投降！　缩以，轻您救救窝!!」
走近用嘶哑的声音拼命求饶的部队长面前，
「救救我!？　你们的领主对这么恳求的爸爸妈妈做了什么!？　对手无缚鸡之力的弟弟做了什么!?　明明都哭著请求了，你们却一边笑著，一边把他们烧死了不是吗!!」
黑发少女抓起他的胸襟如此激昂著。
「咿咿咿！」
将高音哭喊著的部队长丢到地面，黑发娃娃头少女，伫立在原地颤抖了一阵子后，紧紧咬著下唇冲进了森林深处。
「卢卡斯，看样子，是你杞人忧天呢。」
「似乎是如此。」
将因为九死一生而松了一口气的士兵们置于一旁，两名男性悄无声息地出现。
「你们唯一对他们施加的¨不要杀无战意者¨的规则，真的需要吗？　吾认为把他们全杀了更快啊。」
「欸欸，这是她为了作为她自己的必要之事。」
「那是，尊主大人常说的战士的荣耀之类的吗？」
「非也，正好相反啊。她们本来就不是战士。正因为如此，才不能杀掉毫无抵抗之人。」
炎之魔人皱紧眉间后，
「果然，吾还是不懂。」
像是失望般地垂下肩膀，叹了口气。
「哈哈！　这终究只是矮小如我的骑士道般的事物。与那位尊主所有之物大相迳庭吧。无须为此感到失望啊。」
「没错。说得没错！　能够理解伟大尊主的只有吾等！」
看见紧握住右拳的炎之磨人老绅士勾起了嘴角，
「那么，就来开始进行处里吧。」
靠近倒在地上的士兵们。
「非常抱歉呢。你们曾打算将我等赶尽杀绝。你们的去路早已确定。」
老绅士的瞳孔染成黑色，并吊起了嘴角。然后从全身泄漏出黑色的
斗气
。
对那无法说是人的面貌，从领军的士兵们口中漏出嘶哑的惨叫。并且逐渐变大声。
第30话　体无完肤的败北　莫戴特 
――【深魔之森】西南边缘的【西拉索魔湖】，凯兹亚伯爵的领军大本营。
「传信鸟送信，有好几个部队请求撤退的许可！　其他几个部队的定时报告也都没有了！」
对这接二连三无法理解的通知，
「到底是，发生什么了！？」
领军总司令――莫戴特，将握著的拳头砸向桌面。
据情报所示，风猫全都是因亲族犯下谋反罪而没办法光明正大地在雅枚丽亚王国生活的集团。甚至没有被正式认作为人的鼠辈们。进行贸易这点不必多说，只要借出力量就会中央的大贵族们瞪视，名副其实的败落。派遣增援这点，几乎就不可能。
这样的话――。
「那个大精灵有动作了？」
向在帐篷角落喝著酒的外貌粗犷穿著青色长袍的青年问道。
这家伙是，欧尼基斯。鲁比的哥哥，超一流的魔导士之一。不知道是在哪里，听说了菲莉丝公女有和大精灵签订契约，然后就参与了这次的战役。
我们也给了这家伙莫大的报酬。此时此刻，要是不工作的话我会很困扰呢。
「首先没有可能呢。」
「为何?　菲莉丝公女的契约精灵算是相当强大吧？」
「多半如此吧。但是，讨伐队有著鲁比他在。想要正面与鲁比的恐惧巫妖对抗，就算是大精灵也得付出相应的代价。所以，必须献出风猫所有人的
生命力
。」
「这样的话，如果菲莉丝公女真的风猫全员的
生命力
为代价，驱使了那个大精灵，拿下胜利――」
「就算是真的打赢了恐惧巫妖，那些代价估计也消耗完了。不可能再击溃1000大兵。」
「那么，这个情况该怎么解释!?　军队已经半残了啊!?」
「我想，现在他们占优势的原因是凯撤留意著的前魔导骑士团长吧。无须担忧。人类是无法胜过恐惧巫妖的。立刻将这个喜讯告知鲁比他们。」
「但是――」
「啊ー，烦死了！　到万不得已的时候，由我亲自上场。这样没问题了吧？」
欧尼基斯是，
召唤士
。就实力而已是超一级品质，更重要的是这家伙和那个传说的生物签订了契约。毫无疑问，有著单骑就能将这个领军的一个部队毁灭的力量。
「知道了。」
莫戴特转向传令兵后，
「不允许撤退。擅自脱离战线者，将视为临阵脱逃，自知今后无法在战场上派上用场！　立刻如此传令！」
用强硬的语气如此提出指示。
在那之后，经过了好长一段时间都没有报告传来。
「有各部队的联络？」
「没有。不过，就连救援要求都没有了，我想，应该是成功镇压了。」
「是吗……说得也是。」
明明就只是击溃一个这种吹一下就会倒的杂兵群落而已，虽然有些耽搁了，但这也算是一种预定调和吧。
将紧绷著的紧张之线松开后，为了安心而吐出一口气，并把酒倒入放在桌上的酒杯里时――。
「ー－!!」
有一名士兵滚进帐篷之中，用手指著外头并不断张合著嘴。其面孔苍白毫无血色，嘴唇瑟瑟发抖，拼了命想要说些甚么。
「怎么了!?　要报告就给我快点！」
已经，这场战争早已，决出胜负了。只剩下，隐密地将菲莉丝公女带到领主那里而已。这样就，和这个满是泥臭味的地方说再见了。
到刚才都一脸轻松喝著酒的欧尼基斯咋了舌后，猛地从位置上站起来，看著帐篷外后，
「被包围了。」
不悦地如此呢喃。
「啥？　你是说我们被突袭了吗？　周围那些大本营的护卫军都在干什么？」
「不、不知道，到刚才为止都没有收到有人擅离职守的报告。」
副官慌张地左右摇著左手并如此回答。
该不会，为了篡夺风猫而擅离岗位了？　确实，那些靠本能行动的野兽群做得出来。混在黑夜中，已经靠近到这么近了吗。
（所以说，我才不想要这种拼接部队啊！）
一边咒骂的同时，
「歼灭贼人们。欧尼基斯，你做得到吧？」
向欧尼基斯委托打破这个危机。
「行啊。但是，数量还挺多的。我要另一笔报酬。」
「好吧。」
顾不上那么多了。虽然是不必要的支出，但没办法。
从木制椅子上站起来时，突然，帐篷从四面八方爆开，
「唔喔!?」
发出癫狂的声音环顾四周，在月光照耀下，包围在周遭的数十名男女映入眼帘。
（什么啊，这不全都是外行吗！）
年轻女性自不需多说，还有老人和孩童。可以说完全看不出来有多强。肯定，大部分都是连剑都没握过的鼠辈吧。
虽然得把让粉碎帐篷的家伙的魔法给予一定的警戒，但这边可是有一流的召唤士欧尼基斯。没有可能输给那些外行们。话说回来，在这个大本营应该配置了大量熟练的魔导士才对。以那种战斗外行人为对手，那些家伙都干什么去了？
「居然允许这些家伙靠近大本营吗!?」
朝著现在仍抱著头颤抖的士兵怒号，但他却睁大了双眼。
「呼嘻！　嘻嘿嘿嘿……那些家伙可是货真价实的怪物啊。」
理所当然。士兵声泪俱下。脸上流著眼泪和鼻水并且一边讥笑著挤出这段话。
「啊!?　怪物。就这些货色？」
欧尼基斯瞇起眼睛眺望著现在仍包围在周遭的男女老少。
领头的拄著拐杖的老人向前走出来后，
「这个地方被我等风猫完全包围了。选择吧。要就这样老实地投降揭露一切。还是要――就这样去瞧一眼地狱。」
用强压的语调说出降伏宣言。
「你说投降！?　让我对你们这些外行？」
欧尼基斯用低沉的嗓音威压著那群家伙，
「……」
就连那些不谙战事的女人小孩们都没有一丝恐惧，坐在原地静静等待我们的回答。
「这些外行竟敢蹬鼻子上脸！　喂，甲龙‼　起来！」
欧尼基斯的额头爆出青筋并弹了响指后，在其眼前显现出一只巨大蜥蜴。
虽说没有翅膀，但有著巨大锐利的嘴巴，漆黑发亮的鳞片。那独特的模样便是
龙
。作为最强种的
龙
有著种族不是在精灵之上就难以使役的反面，就算在战场上仅有一骑也能让战况一举颠覆的战力。这已经，等同于决出胜负了。
『有准备代价吧？　就算，那尽是些杂兵，我可没打算做白工啊？』
没有羽翼的
龙
，甲龙环顾四周后，毫无兴致地扫了一眼现在仍包围在周遭的家伙们后，转头看向背后的莫戴特等人，并向欧尼基斯问道。
「啊啊，除了在那边的胖子以外的玛娜都能吃了。姑且，现在还是我方，就给８个。光这种程度的对手十分足够了吧？」
『好吧。契约成立。』
甲龙张大巨口并做出吸入什么的动作后，莫戴特的随从们一个个地倒下。
「喂、喂！」
「毕竟甲龙的胃口很大啊。那些家伙就放弃了吧。作为代替，那些不识相的家伙们，我会确实地斩杀。」
这便是，欧尼基斯说过的召唤兽代价吗。借由那个契约，利用
召唤士
那方的
生命力
，作为其动力源的样子。
总而言之，光那种程度的祭品就能平安度过这个状况算是很便宜的了。
「知、知道了。交给你了。」
当莫戴特点了点下巴时，
「汝等出卖了同伴的性命吗？」
老人带著恶鬼般表情用全身大声投出了这个疑问。
「同伴？　那种派不上用场的军队就只是区区棋子啊。棋子就是要有效利用的东西。你说是不是？」
欧尼基斯嘲笑般地讥笑一声后向莫戴特问出理所当然的质问。
「没错。那些家伙能成为改变这个战况的伟大祭品。是他们的夙愿啊。」
「夙愿吗。是吗。汝等是这样的鼠辈啊。那么，已经够了。对汝等无需任何一丝慈悲。」
「都这种时候了，还认为能赢过这家伙吗？」
欧尼基斯的脸上第一次不悦地扭曲，
「甲龙，给我上！」
向无翼之
龙
――甲龙发出指令。
『毕竟是契约啊。我知道的。我偶尔也会吃不是玛娜的人肉。嘛啊，那个老头子老婆子的肉很是生硬看著就倒胃口。』
甲龙一边产生著地鸣，一边像是享受著恐惧般朝著老人们迈出步伐。
「长老，这里就有由我――」
黑发娃娃头的少女被用木杖制止住，
「老身一个人上。」
对著迫近而来的甲龙白髪老人如此低语。刹那间，老人的双眼染为黄金色，迎来了戏剧性的变化。
老人的身体急速地膨胀数十倍，在皮肤上形成出黄金鳞片，伸长那锐利的高爪子和长牙，生出羽翼。忽地，形成了世界最强种族的模样。
『……』
变成自己数十倍大小的黄金之龙，半开著嘴巴茫然地仰望著的甲龙和，
「不、不可能……」
了无生气脸色苍白，喊出带有强烈惊愕之声的欧尼基斯。
突然，从黄金之龙的嘴里喷出火柱――视野被亮光包裹。
从强烈的光芒中取回视力时，周围的景色为之一变。
「怎么会……」
看著这极其不讲理的景象双脚脱力跌坐到了地面上。当然。在莫戴特他们大本营后方的【西拉索魔湖】现在已经蒸发得一干二净，露出红褐色的地面并形成了巨大火山口坑。
「……」
欧尼基斯在这个疯狂的状况下连指尖都动弹不得不断发抖著。然后――。
『叽咿！』
因为刚才的一击完全失去战意了吗，甲龙飞快地开始逃亡但，
『汝认为逃得了吗。』
伴随著令人寒毛直竖的声音，黄金之龙的双眼
发出诡异的光芒，甲龙的庞大身躯吓得僵住。
『老身说过了。对汝等毫无慈悲。就好好，为至今为止犯下之暴行的微不足道，难堪地深深后悔吧！』
黄金之龙在景致相当良好的荒地朝天仰望，
『咕吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼!!!』
发出震耳欲聋的咆哮声。仅仅因为那个咆哮，便让大气震动，吹起狂风。
莫戴特的身体被那狂暴的风压以有如玩笑般像是落叶似地翻滚著身体，背部撞向树木，意识轻而易举地被夺走。
007:至于为什么这么久才发呢。我回老家了，只能用手机翻，各方面都好麻烦就拖到了现在。
第31话　身分不明龙现界 
对被桩子刺满全身的德波亚的总攻撃仍在继续，泰坦刚才的巨大毁灭之剑将那家伙的头部切断，德波亚就此断气。
「赢了……吗？」
亚齐纳希领的领主，奥利弗・亚齐那纳希，像是在问自己般喃喃自语著。
「啊啊，尽管欢喜吧。是菲莉丝等人的人类获胜！」
当我举起双手大声如此宣告时，正在观战的亚齐纳希的居民们一齐爆发出有如海啸般的欢呼声。
「完成了虎彻・
亚齐纳希
的遗愿……」
奥利弗双膝跪地，不断流著眼泪，并大笑了出来。
那个传说若是真的，对虎彻・
亚齐纳希
而言恶龙德波亚是，深爱恋人的仇敌。如果仇敌就在眼前沉睡却无法触碰只能干瞪眼的话，那股悔恨绝对是无法想像的。他们，肯定相信了虎彻・亚齐纳希那令人遗憾的故事，并且对他们亚齐纳希家而言讨伐德波亚也是个遗愿吧。
更何况，他们在这几百年里都必须背负著监视不知结界何时会松动，不知何时会咬向领民的怪物的职责。亚齐纳希家想从重负里解放的渴望，似乎比我想像得还要猛烈。
「所以这一切有都照凯的计划进行吗？」
在旁边的萝丝半睁著眼睛，向我询问道。
就在不久前，收到了基力梅卡拉，以风猫击溃了凯兹亚伯爵的领军，并俘虏了总司令莫戴特的报告。计划进行得非常顺利。
「不，还早呢。」
还剩下把设计出这场闹剧的蠢货强制退场。为了在经营伊斯多宴德上让萝丝步上正轨，必须尽可能地排除其他王位继承者们的阻碍。借此，凯兹亚伯爵非常碍事。要确实地从这世上排除。
「那么，就去鉴定一下那个吧。虽然要与亚齐纳希家折中，但也是能暂时充当活动资金。」
德波亚身上有著摧毁王国的恶龙这样夸张的传说。赏金自不必多说，牙齿指甲鳞片，乃至内脏都能够高价卖出。
「说是利益最大化，也有这个意思啊？」
深深地叹了口气的萝丝将视线转回德波亚身上时――。
「
主人
，有某种东西，以那只大蜥蜴为媒介来了。」
那坚定的声音不像是平时的亚斯塔。
以全身发出红光的德波亚为中心，形成了立体的魔法阵。构成那个魔法阵的文字我有些印象。记得是，被称为古代神语的童话文字吧。
「涅墨亚，把待在亚齐纳希的人们全都收容到领域内。」
『是！　主上呢？』
「自然是，要处理那个。说不定是有些麻烦的对手，你们就待在这里保护他们。」
『悉听尊便。』
涅墨亚将手摆到胸口行了一礼，我把子狼芬和狐狸兽人九尾交出去。然后离开了涅墨亚的领域，降落到地面上。
从德波亚全身上下渗出的鲜血在空中形成了一个球体。那是我曾在书上看过并被称为受肉之类的东西吧。说是什么，只将灵魂从异界转移过来，并利用满足一定条件的生物之脏器生成肉体的无道之技。
异界的来访者吗。十之八九，是个强者吧。在这样，继续观察那个现象的话，肯定免不了战斗。然后，这将会――。
「
主人
，您看起来相当高兴得阿鲁呢？」
听见那异常严肃的声音便转头一看，亚斯塔带著皱紧眉间的险峻表情，一边凝视著我，一边说出这样荒谬的感想。
「高兴？　少说胡话。这种事就只是个麻烦罢了。」
「那么，为何您就像是要去野餐般，一副愉快的模样？」
「愉快？」
当我皱起眉头摸了摸脸颊后，脸颊松缓，嘴角上扬了起来。确实，客观来说，看起来的确是很愉快的样子。
喂喂喂。该不会，我真的满心期待著与强者战斗吗？　在取回过往记忆的现在，我认为我已经不是那样无可救药的战斗狂，并如此确信著。首先，在我之上的强者在这世上多到数不清。没有无谓地在这里拼上性命的必要。
「果然，您没有注意到……得阿鲁呢。
主人
和吾辈曾经的主子很相似。就算是，再怎么装得正经，其本质还是不会改变得阿鲁。」
「真是刺耳呢。」
也不知道有没有听到我说什么，亚斯塔满脸忧愁的紧紧盯著我，
「然后，在今后也有可能无法再实现那样疯狂的愿望。」
斩钉截铁地如此畅言。
「妳，从刚才起到底在说什么――」
将这个疑问脱口而出后，
「
主人
，还请您从心所欲。」
亚斯塔将右手摆到胸口后，深深地行了一礼便消去了身影。
虽然状况很是混乱，但与那个球体战斗确实是多余的。只要是其他世界的来访者的可能性占高，没有能够比较的对象，就算与之交战也不能了解自己在这个是处于哪个位置。所以，必须在这里，将那个球体给破坏。现在的我做得到。
明明是这样――。
「真的假的啊……」
我的右手触碰到腰间的【村雨】的柄。
这样的话就如亚斯塔所说的，我期望著这样毫无意义且毫无建树的斗争。
不对，无论如何，不管怎样都是要杀。而且说不定，能够得到自己在这个世上所处位置的提示。对了。肯定是这样。
红白色充满斑驳的球体，缓缓地形成一个巨大生物。像是与之呼应般，所散发出的魔力逐渐变得浓烈。
依代巨大蜥蜴受肉的是，三头蜥蜴。有著随便就超越德波亚数倍有如山般的庞大身躯，并且有著锐利的巨牙和三对翅膀。外观上像是童话故事里会出现的龙。唯一不同的地方是，那三颗头上都戴著巨大的异界军帽。
『这里是……人界么？　借由我的眷属死亡而受肉，换言之，游戏已经开始了。可以这么理解吗？』
超巨大蜥蜴用那副大得不必要的身躯问著这样难以理解的问题。
「谁知道。」
该死……。
『我是阿兹・达哈卡。遵从
盟约
，将在这个人界竭尽所有恶逆之事。
――烧尽人种的国家、城镇、农田，
――践踏人种的尊严，
――带给人种毁灭和绝望。
这才正是，我等――』
又是
这样吗！
「已经够了。我对你那根本做不到的妄想，不感兴趣。比起这个。先说吧，你小子能够跟我战斗吗？」
看起来就只是只大蜥蜴。如果是有强大的能力限制的话则另谈，但我估计也不能期待。
最近，尽都是这样子。之前也是压制了亚鲁诺鲁特的强者早早便离去，这次便也满怀期待的结果，就只是只很大的巨大蜥蜴吗。真是不可理喻。
『我能否与你战斗，是吗？　这句，你是认真的吗？』
从他那颤抖的声音来看，是感受到了屈辱吧。
嘛，我是对爬虫类的心理学毫无兴致。巨大蜥蜴的心情啥的，打从心底不在乎。
「啊啊，从你身上，只能闻到杂鱼味啊。」
『你、你说我是杂鱼――』
我踢向地面吞噬掉与他之间的距离并用【村雨】一闪，将烦人地大喊大叫的三头中的一颗头斩掉，回到原本的位置。
「看吧，这不是连反应都做不到吗。」
迟了一刻后巨大蜥蜴阿兹・达哈卡，发出了已经听过好几次的尖叫声。
「还让我这么期待……」
不悦。太不悦了。这家伙的存在一切都让我觉得不爽。我知道，这是有多么的自私和不讲理。即便如此，我还是久违的对这只巨大蜥蜴感到气愤。
『你这区区下等生物啊啊啊ーー!!』
那被切断的颈部，向大地浇注著鲜红色的液体。从其颈部和肉片，血液里涌出各式各样，大小形状的蜥蜴群。数量过百的蜥蜴群，向我张牙舞爪著。然后那个被切断的颈部膨胀起来，忽然间就恢复成没有伤口的样子。
『给我把那种虫子，不留一点骨头、血肉的啃食干净!!』
成山成海的蜥蜴军势朝我冲来。
「【真戒流剑术一刀流】，
一
之型，死线。」
转眼之间蜥蜴群就被炸得粉碎。刹那，从四处飞散的血肉产生出数十倍刚才的数量的伪龙。
『没有用!　你切得越粉碎我的眷属就生得越多啊！』
应该是这个名为阿兹・达哈卡的巨大蜥蜴，能够从肉片和血液里复制出像是自己分身的存在吧。
「真是被小看了啊。」
该不会，真的认为只要凑齐数量和大小就能在斗争中取胜吧？　若是如此，那便滑稽地引人落泪。第一，在那座简易地下城的魔物群里，有像你那样特异性质的魔物多到烂掉。绝不是什么珍稀的特性。
若是我拿手的剑术，杀个这家伙好几遍都不是问题。毕竟，这是在这十万年里不断做著的事情。
我将【村雨】的刀鞘从腰上取下，用左手拿著。然后用右手轻轻地触碰刀柄，将重心放低并把眼皮阖上。
将同心圆状的圆顶薄膜展开，完全覆盖住那家伙的全身。这么一来这个愚物便是我的囊中之物。
就在大气有如呻吟声般扭曲时，我用右手握住【村雨】的刀柄，注入魔力。从【村雨】之中掀卷出我的红色魔力，形成漩涡。
『怎么回事？　已经要投降――』
「【真戒流剑术一刀流】，
六
之型――
零
。」
对著就连自己沦为腹中之物都不晓得的滑稽小丑，我念出对他而言最糟糕的言灵。
以神速挥出【村雨】的刀身。刹那间，最先消失的是声音。接著连色彩也消去，视野染上一片纯白。
一切都消失的纯白虚无世界。然后，色彩回归，声音归位，世界得以复苏。
咚轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰ーーー!!
震耳欲聋的轰鸣声伴随著席卷一切的龙卷风，以同心圆状席卷了亚齐纳希东北部的草原。
『咕……嘎……』
在我眼前出现深不见底的大洞。在那个大洞的上方有一颗蜥蜴的头部飘浮著。
「哈！　这不是，变得相当聪明了吗。」
多半，像是蜥蜴的尾巴那样，自己扯下来后逃过一劫了吧。
不过――。
『不该是……如此？　混帐……你对我……做了……什么？』
何止是恢复，从那歪曲变形的外表来看，已经濒死了吧。
「没ー什么，也不是什么难办的事。就只是将我的魔力给压缩并随著剑戟放出而已。」
生物自不必多说，连无生物在内，所有的一切都寄宿著魔力。这换言之，就像是成立那些东西的设计图。然后，强靭的魔力会打消弱小魔力是基本的性质。利用了这个性质的招式，就是刚才的
六
之型――
零
。
这个招式，是将我压缩到极限的魔力斩撃在结界内不断放出的招式。也就是，充满了我的纯粋魔力的长距离版死线吧。
只是，有著将对手的魔力无効化等同于奇迹的力量。再加上，借由魔力大幅增加强了威力，使用这个的话，范围内的的大地会被掏出一个大洞，算是不怎么能变化的招式。
『这゛不゛可゛能゛……揪用゛那种东西……把窝给――』
「到了现在还打算逃避现实吗。真是无可救药的可悲家伙。」
耸了耸肩后架起【村雨】的刀身。
『尼打算゛……怎么゛处置……我？』
「啊啊，当然，如字面上的意思，刻到你死为止。你不是要践踏我们的尊严，并且要带来那个什么毁灭和绝望吗？　那么就算被做了相同的事，也不能抱怨吧。」
就让这家伙好好感受我的怨恨吧。
『住゛，住゛住手゛啊！』
「才不要。你已经让我感到不悦了。」
『救命――』
将巨体蜥蜴，阿兹・达哈卡那家伙有如裂绢般的悲鸣当作催眠曲，我开始解体起了那家伙。
注解:阿兹达哈卡是波斯神话中登场的三头龙，后来变成查哈克。
007:
水月肉鸽好好玩┏⁠(⁠＾⁠0⁠＾⁠)⁠┛
第32话　短暂的胜利余韵　萝丝玛莉 
「……」
『……』
亚齐纳希的居民、三大势力、还有凯的部下涅墨亚等人，都呆然地望著在上空映出的凄惨蹂躙戏。
「请问那个三头龙，比德波亚还要强吗？」
有著德波亚数倍之多的庞大身躯，还有能从血肉之中产出更多龙的恶质特性。
以常识的角度来看，应与菲莉丝姊姊大人她们打倒的德波亚划清界线。我认为必要如此判断。
但是，就算如此凯与那头巨大龙的战斗实在太过简单。不对，已经到了不能称之为战斗，而是巨人踩死蚂蚁般的行为。凯与那头龙之间令人绝望般的差距就算是外行人也一目了然。
「唔姆。并不只是本体。那些无数的蜥蜴群分身体，每一只都是德波亚无法与之比较的，压倒性强者得阿鲁。」
对于萝丝这没有特别问人的问题，在这之中唯一通常运转且毫无干劲的亚斯塔立即回答道。
「刚才的龙全都比德波亚强……」
察觉到自己的脸颊正抽蓄著。德波亚本身，便是以一己之力毁灭王国的传说恶龙。换句话说，凯是将数以百计，不对，甚至过千的龙仅凭一击就全部斩杀了吗？　这已经，超越了人类这个种族能够到达的领域了。
「萝丝，那家伙是何方神圣啊？」
「关于这个我也不是很清楚。」
这次的事件深刻体会到。萝丝认为理解了凯・海涅曼这个人类，事实上，所看到的似乎只有薄薄的表面而已。
「区区
下等种族
试图理解我等的
主人
这件事本身，便是过剩的傲慢得阿鲁。」
亚斯塔，现也仍专心致志地观看著凯的战斗，并对著札克和涅墨亚等人竖起食指，斩钉截铁地断言道。
札克不必多说，就连对凯所做之事也表现出一定理解的涅墨亚，九尾等人也是，仅仅一边流下瀑布般的汗水，一边面无表情像是人偶般的凝视著这不合乎常理的景象。
唯一，就只有九尾怀中的子狼小芬，眼睛闪闪发亮的看著凯的
一边倒比赛
。
「不管是您的意愿为何，今后这个世界都将以
主人
为轴旋转。然后――」
片刻，亚斯塔含糊其辞，
「看样子是结束了得阿鲁。吾辈将按照指示进行下一步的准备得阿鲁。」
确认到三头龙完全消灭后，背对著萝丝等人当场消失得无影无踪。
「菲莉丝姊姊大人，在这之后我想和您谈一谈。」
「唔姆。不过，是那个恶魔盘算的计划对吧？　老实说，妾身，只能感到恶寒啊。」
这应该是肺腑之言吧。菲莉丝姊姊大人，做出像是抱住身体般的动作，抬头看著于空中映出的凯将剑收回剑鞘的身姿并小声呢喃道。
「我也是终于理解札克殿下等人的言下之意了呢。」
奥利弗卿带著莫名清爽像是附身的脏东西被除掉了般的表情岔入萝丝等人的话题。居民们用混杂了不安与期待的表情，在远处眺望著萝丝一行人。这个情况说不定正合适。
「奥利弗卿，再一次，以本萝丝玛莉・罗特・雅枚丽亚之名，请求给予我的领地，伊斯多宴德提供协助。」
萝丝按照王族的礼仪，纠正姿势后用左手轻触腰间并提出支援的申请。
奥利弗卿跪下后，
「我们，亚齐纳希家在今后将，对萝丝玛莉殿下宣誓效忠。」
大肆地进行宣言。
这仅仅只是场面话。即便亚齐纳希家宣誓效忠，也不代表萝丝能够统治这片土地。这只是表达了能够支援此次的王选。
尽管如此，对萝丝而言可以说是第一次的来自领主的支持。这是迈向达成目标重要的第一步。
从亚齐纳希领的领民们那儿，爆发出震耳欲聋的欢呼声，同时，萝丝感受著短暂的胜利余韵并握紧了右手。
第33话　令人无法置信的报告　艾德华・罗特・雅枚丽亚 
雅枚丽亚王国第一会议室
「哈？　再给余说一次！」
向雅枚丽亚国王――艾德华・罗特・雅枚丽亚报告的谍报员――被如此反问。
「库萨尔伯爵，雇用了蛇血袭击萝丝玛莉殿下所滞留的亚齐纳希领，但是被里三大势力阻止――」
「不是那儿！　不对，也是那里，不过是在那之后！」
艾德华对重新报告一次的『草』大喊著并烦躁地用食指敲打王座的扶手。
「里三大势力【道家】、【
迷途之森
】、【朱鸦】三者，在菲莉丝公女殿下的指挥下，挑战并击败了复活的恶龙德波亚。
虽然出现了凭依德波亚的不明异世界龙，但是被萝丝玛莉殿下的皇家护卫――凯・海涅曼，像是碾死虫子般屠杀了。
里三大势力与风猫的代表菲莉丝公女殿下，表示了今后将恭顺于萝丝玛莉殿下的意愿。」
喧嚣声席卷了凝结的会议室。比起震惊更多的是，为何，被评价为准确地令人恼火的草会说出这种玩笑话。所有人，都看不出其意图为何。
但是，现在的艾德华没有为这些重臣们考虑的余裕。因此，正要大声喝止时，
「真是吵杂。噤声。」
站立在国王身边的黒髪巨汉男性即雅枚丽亚王国宰相――约翰内斯・罗兹贝尔特发出制止之声。
其音量不大但却奇妙地传遍整个房间，一瞬间就返回寂静。
「草，余是信任你的。至少迄今为止是如此。余再问一次。这个报告是确实的吗？」
将草放到亚齐纳希领的人，不是外人而是艾德华。理由是作为萝丝的护卫。萝丝被本雅枚丽亚王国内的传统高位贵族们厌恶著。很有可能会像福拉库顿那样不自量力胡乱暴走。因此，不只是草，附近的城镇也有萝丝的护卫正待命著。
在这点，依照危险性本来让亚鲁诺鲁特前往是最好的，但可恨的是，现在，那家伙正以艾德华的名义与军务卿随同，去到世界对魔族战略会议的中立都市――【
世界魔导院
】而不在。所以，以紧急状况为由委托了王国最强的圣王魔导骑士团去保护萝丝。
凯・海涅曼是超越杰洛特的强者。那么，应该能够撑到王国最强的圣王魔导骑士团抵达。
但是，这个状况实在太过荒唐了。
「是。我向天地神明发誓这是真的！」
草看起来不像是说话的模样。更何况，作为谍报员阐述谎言是最严重的禁忌。他并没有特意冒这个险的必要。
「约翰内斯，你怎么想？　这有可能吗？」
「陛下，这并不是有没有可能的问题，而是已经发生的事情。」
「这可是在亚齐纳希复活封印了300年的传说恶龙哦!?　而且，还是在那个野丫头刚好造访亚齐纳希的时候。你说有这种偶然吗！」
「欸欸，所以说，全都是萝丝玛莉派的计划吧。」
「让那个曾经毁灭王国的恶龙复活本身，就是那个鬼计划吗!?」
「能在伊斯多宴德成为领民的就只有，风猫而已。但是，他们掠夺了数次库萨尔伯爵家的食粮金品。若是，想将其免罪的话，就要库萨尔伯爵家犯下反叛王国的重罪，同时，菲莉丝殿下立下足以抵消迄今为止愚行的战功。您看，正不是现今的状况？」
确实凯兹亚・库萨尔若是想要杀害萝丝，王国政府就得的介入。原本就是一盘散沙的领地。如果提出这个抗议罪行的合理理由，诸侯也不会说甚么。再加上击退传说恶龙的功绩极为巨大。确实，作为免罪的理由十分充裕。
但是，这是以菲莉丝她们战胜恶龙为前提。作为计策打从一开始就存在破绽了。
「实在不认为这是正常的。」
「对于制定这个计划的人而言，传说的恶龙也只是三流的蜥蜴，是这么一回事吧。」
「凯・海涅曼吗……」
「是的。虽然这是极为不敬的发言，但对萝丝殿下而言，还没有立下如此出色的计划，并执行的实力。」
「这是当然！　那可是曾经逼迫王国频临毁灭的传说恶龙啊⁉　若是有正常的神经，哪有可能想到让恶名昭彰的三大势力群起攻之那条恶龙！」
「陛下，这是误解。三大势力也还在人种的范畴。光靠他们是无法击倒恶龙德波亚的吧。对凯・海涅曼来说，他们终究是，摊贩的赠品玩具。只是为了确保今后经营萝丝殿下领地的人员。仅有这种程度的意义吧。」
「计划的骨干是菲莉丝的泰坦吗。但是，要想控制那个精灵应该很是困难。看来，菲莉丝领会了泰坦的使用方法了？」
四大精灵王之一，土之精灵王――泰坦。有著庞大的力量，想要控制就必须要有大量
生命力
。曾经，因为王国内的权利斗争，一名从小就担任菲莉丝女仆的少女将大部分自己的
生命力
奉献给泰坦后就陷入生死的狭缝中，在那之后菲莉丝就顽固地拒绝使用泰坦了才对。我实在不觉得她光被凯・海涅曼说服就用了。
将视线转到草身上后，
「依照我所看到的，对于控制泰坦这一点，并没有在菲莉丝身上看到忌讳感。」
如此清楚的说明道。
「根据报告来看凯・海涅曼，似乎也是一流的
召唤士
呢。他所提供的代价，就是如此程度的东西吧？」
想要使役高位的存在就必须要有相应的代价。这在某种意义上算是召唤术的绝对真理才对。
「不，并不是。与其说是以代价来使役……这该怎么解释呢……」
「如果不是代价那又是什么！　赶紧回答！」
身穿深蓝色长袍的宫廷魔导士长老爷，舍去了平时的冷静倾身向前，以强烈的语调向草寻问。
老爷平时相当温和，并不是会像这样训斥他人的人物。对魔导士而言，召唤术似乎有著极为重要的意义。从某种意义上来说，这可能是相当于蕴奥的事项。
「泰坦他，害怕著凯・海涅曼。我有这样的印象。」
对于草的这番言论，王座之间犹如鸟笼之中般吵杂。
「荒唐！　若是被精灵王喜好那还能谈！　结果说是害怕！?那样的人种，不可能存在！」
对于大喊大叫的宫廷魔导士长，
「那是因为你不了解名为凯・海涅曼这个怪物才能这么说。那个已经不是人了。看见那副景色的话，自然而然就能理解泰坦的态度了。」
用强硬的语气反驳。虽然引起更喧闹的骚动，但在宰相，约翰内斯一瞪之下便鸦雀无声。
「稍微，有点跑题了呢。那么陛下，该如何处置？」
约翰内斯强行拉回了话题。
「讨伐恶龙的证据在？」
「虽然躯体被用作凭依，已经消失了，但幸运的是被砍下的德波亚头颅仍然残存。」
还有头部的话，那便不容置疑。
「这么一来，只能承认持有德波亚头部的存在有讨伐恶龙的功绩了。」
「那么，要同意风猫与里三大势力成为伊斯多宴德的领民吗？」
「啊啊，因为讨伐了灾厄的恶龙呢。得提供一些方便啊。」
真是的，各自都有匹敌军队一个师团的三大势力成为领民本身，便是晴天霹雳。本来，这是会在国家翻天地覆引起大骚动的事件。然而，却因为恶龙德波亚的消灭，彻底埋没在阴影中。
可别跟我说，凯・海涅曼并没有读到这一步啊。
「不过，该如何证明凯兹亚・库萨尔与杀害萝丝未遂的关连？　就算被凯兹亚雇用的家伙老实地自首，只要凯兹亚本身不知情，不承认的话，很难处罚哦？」
「关于这一点，我从凯・海涅曼那收到了密信。」
约翰内斯从怀里取出书简，递给艾德华。
在这个平时有如能面般的男性脸庞挂上了极为恶劣的笑容。既然是让这个有著钢铁精神的怪物宰相如此狂喜的东西。多半，是写著令人不快的毁灭计策吧。
（老实说，真不想看啊。）
现在的话我能确信地断言。约翰内斯和凯・海涅曼，比起一日三餐更喜欢这类型充满恶趣味的阴谋这点，在本质上的地方相当类似。
心意已决，切开信封打开书简看向里面。
「这是，确实的吗？」
一边自觉到在近乎疯狂的愤怒中快要失去理智，一边向约翰内斯问道。
「在凯・海涅曼给我的书简上，写著希望由陛下去确认。」
「知道了。」
为何只说了这些。这是当然。当然会去确认。
充其量只是个伯爵竟然小瞧……若这是真实的，那便有需要让凯兹亚・库萨尔从灵魂深处理解自己分不相称。
不行。完全无法压抑住愤怒。
「约翰内斯。向凯・海涅曼传达。余接受这场游戏的邀请。」
「是！」
将手摆在胸口的约翰内斯，恭敬地低下头。
如此向身为王族的人物吐沫，可是王国历史上第一次。那好吧。如果这份书简的内容是真实的，无论是哪里的谁都不可原谅。就算是与他国的王子、王女有关，也必定一个不剩地，处以严惩。
（不好，这不好。必须压抑住。）
在这间会议室里的，只有艾德华的亲信，我们的对话并不会泄漏到外部。但也不是绝对。如果被察觉，那些不敬到极点的国贼将不会自重。必须像平时一样行事。
想方设法让表情恢复，向旁边的约翰内斯送去视线后，
「那么，开始政务。」
以约翰内斯的号令，重新开始了政务。
007:猪头要被宰了吗┏⁠(⁠＾⁠0⁠＾⁠)⁠┛
第34话　滑稽的最后 
――库萨尔伯爵领的领主馆
「原来如此。捕捉到那两位目标了吗。那么，清理工作是？」
「有留下脸部烧焦的尸体了。萝丝玛莉殿下的做法是，将袭击亚齐纳希领的蛇血作为犯人并向各领地发布了通缉令。此外，领主，奥利弗・亚齐纳希因遭受蛇血的袭击而死亡。以亚齐纳希家未能履行守护萝丝玛莉殿下理由，决定进行剥夺身份。」
「原来如此。原来如此。那真是太好了。」
亚齐纳希领，在位置上是属于库萨尔伯爵家的东西。若是被剥夺身份的话，十之八九，会给予库萨尔伯爵家。再加上，此次逮捕上绑的风猫与歼灭身为杀害萝丝玛莉殿下的犯人蛇血的功绩，毫无疑问那片领地也是凯兹亚的东西。
「蛇血的善后是？」
「请您放心。按照指示，在清扫【深魔之森】的风猫后，重新编列了领军，将其一个不剩地杀光了。知晓真相的人在这世上已然不在。」
这样一来，亚齐纳希的领地取得和为杀害王女殿下报仇的功绩便手到擒来。
「菲莉丝公女殿下的契约精灵是？」
「泰坦与凯特，被鲁比，欧尼基斯兄弟夺取。菲莉丝殿下早已是，手无缚鸡之力的柔弱女性。」
这样一切都如计划的那样。
「那两位，不对，那两只奴隶，在哪里？」
她们，已经不是萝丝玛莉，也不是菲莉丝了。凯兹亚的奴隷。并不需使用什么敬语。
「在隔壁房间。」
「是这样吗。马上就，去好好怜爱一番吧。」
好了，该怎么做呢。轻松地切碎可不有趣。
首先，好好地享受那两只奴隶的年轻肉体。让美妙的脸庞沾染上绝望的姿态。那可真是绝妙。
兴奋地喘著粗气，快步迈向饲养著那两只奴隷的房间。
在房间深处的窗户旁边，有双手被锁链拘束住的漂亮女性，两只坐在椅子上。
穿著纯白礼服的桃红色头发女性，萝丝玛莉。相对，仍保有稚气的金髪少女，菲莉丝。不论哪个都是在王国争夺一、二的美女。
「真是不错。真是不错呢。」
对做梦都会梦到的两名王女用力量不由分说地蹂躏。仅仅是能实现这个梦想，就兴奋得不可自拔。
一边用舌头舔著一边冲向两只奴隶的身边后，那两只缓缓地从椅子上站起来。
「萝丝，菲莉丝，即便想逃也没用哦。我会好好地，怜爱妳们直到站不起为止呦。」
就像是要逼到墙角般，缓慢靠近。
「不ー对，没人要逃喔。」
虽然对这不符合萝丝玛莉清晰透彻声音的粗暴言论，感到些微的疑问，但那副不知何为污秽的白皙透亮的肉体和美妙的声音毫无疑问是做梦都会梦到的王女殿下之物。疑问立马就被欲望所涂改。
「很好的觉悟呦。接下来我就是妳的主人。今后就，称呼我为凯兹亚大人。」
对两只奴隷，如此放话。
「你这家伙，疯了吗？　你想要袭击的可是，王族哦？」
对著用颤抖的声音快速说道的菲莉丝，
「原，王族才对。现在是我，凯兹亚的奴隷。是家畜呦。」
为了令她理解自己现在的处境，强硬地如此断言。
「所以？　你，打算对我(俺)们做什么？」
听见萝丝玛莉那奇妙地不含情感理所当然的问题，便决定宣布这两只奴隶的未来。
「当然是，从现在开始玷污每一寸妳们那年轻且曼妙的纯洁肉体。尽情享受后，便让妳们奉陪我的兴趣。」
「兴趣是指？」
「我在看到女人因悲痛而扭曲脸庞的时候最兴奋的呢。把双手双脚一根根的，切掉――」
「已经够了。我知道你这家伙有多恶劣了。凯・海涅曼那个混蛋！　什么叫，希望我去确认！　简单来说不就是不想要让萝丝跟这个污物扯上关系吗！」
萝丝玛莉打断凯兹亚的话语，并意义不明的咒骂著。
「不过，现在我很感谢他的那份体贴。萝丝殿下和，菲莉丝大人可不能遇到这种垃圾。」
菲莉丝用充满憎恨的表情睥睨著凯兹亚，有手紧握著长剑站起身。
「嘿？　间、剑？」
萝丝玛莉和菲莉丝的双手手腕都被铁链拘束著才是。然而，为何菲莉丝的链子会消失，还拿著剑？
将混乱无比的凯兹亚置于一旁萝丝玛莉半瞇著眼看著菲莉丝后，
「杰洛特，你只是不想让菲莉丝遇到这家伙而已吧。」
用傻眼的表情说出毫无脉络的话。
不妙!　 凯兹亚毫无武艺的片鳞。就算是柔软的女性，只要拿著武器就毫无对抗的手段。
「东、东西们，马上把这两只奴隶拘束起来！」
凯兹亚发出破音的呐喊，与他期待的想反，进到房间里的是被茶色的斗篷包裹的谜之集团。
茶色斗篷集团，所有人都带著火焰般怒气冲冲的表情堵住了凯兹亚正想前往的房间的唯一出口。
「是、是什么啊，你们几个！?　我可是这片土地的领主，凯兹亚・库萨尔呦!」
对著焦躁和混乱达到极致的凯兹亚说道，
「知道啊。是吧，杰洛特？」
萝丝玛莉露出恶劣的笑容，向菲莉丝寻求同意。
「是！」
菲莉丝的身姿变得朦胧。刹那间，仿佛是炙热的铁棒刺穿脑袋般，激烈疼痛四处游走著。马上将视线移向痛楚的根源右腕上后鲜红色的液体，犹如喷泉般涌出。
「咿呀啊啊啊啊!!」
发出像是杀猪般的悲鸣，一边压著被切断的右腕断处，一边在地上来回滚去的凯兹亚被抓住头发。
抬头一看便发现菲莉丝的身姿已经消失，取而代之的是长鬓角的铠甲男，随意地抓住凯兹亚的头发，并带著恶鬼般的表情瞪视著凯兹亚。
「喂，还不能杀啊。」
「这是当然的。针对萝丝殿下和菲莉丝大人的这一连串愚行。我的耐心并没有强到，让这只猪轻松死去的程度。」
「你稍微，再直率一点会比较好。」
「……」
已经，不想开口的长鬓角铠甲装扮的金髪男性，举起右手弹了个响指。
周围的男性们一齐将茶色的斗篷脱掉扔到地上。现出身的是，身著纯白盔甲的无数骑士们。在那个独特的盔甲胸上雕刻著纹章。那是王家纹。换言之，那是直属国王的近卫兵吗。
「难、难、难道说……」
能够动近卫兵的只有，国王陛下一人。萝丝玛莉向艾德华国王陛下哭诉说，让近卫来当护卫吗。
这样的话，国王早已掌握了凯兹亚的这一连串计划吗？　不对，为了不暴露于雅枚丽亚政府，已经倾尽了手段。并不会犯下这么丢脸的错误才对。
那么为何，近卫会与萝丝玛莉一同在这里？
疑问与困惑、焦燥，凯兹亚卷起各式各样情感和想法的漩涡时，萝丝玛莉扬起了嘴角。
「这个戒指是从凯・海涅曼那借来的特殊物品啊。这东西似乎有将身姿和声音，甚至气息伪装的效果呢。看著。」
下个瞬间，其身姿变成金色长发有如鬃毛般充满野性的美男子。
「怎、怎么会……」
那副尊贵的身姿在王国只要有贵族地位，无论是谁都知晓。对于这眼花撩乱的绝望现实，凯兹亚的口里泄露出悲鸣。
一改先前的笑容，美男子的表情变为怒火中烧的野兽，
「作为一名父母和一名兄长，只有你绝不原谅！　我会好好让你对出生这件事，充满后悔后杀掉！」
发出怨恨之声。
「唔啊啊啊啊啊!!」
凯兹亚尽全力嘶吼后，近卫骑士们一齐拘束住了凯兹亚，并拖到了房间外面。
007:臭猪死好(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)，
话说一想到国王和团长被绑在那边的画面就感觉有点...怪w
第35话　公女逃脱王都的理由 
因为祭典结束了，便马上奔往了【深魔之森】，和担当法夫和缪保姆的安娜会合。不出所料，法夫的主人大人不在戒断症状发作，心情非常不好。把尽情地，摸摸她的头后，才终于满足睡著的法夫担起来，乘坐在菲尼克斯的背上前往亚齐纳希。
在那之后经过了两周。
在讨伐德波亚后，我便马上用菲尼克斯去了王都，和雅枚丽亚王国宰相，约翰内斯・罗兹贝尔特取得联络并对相关的事项做协商和整理。那个恶质宰也相当上心，事情基本上都照著我的计划进行。
首先从排除碍事的凯兹亚・库萨尔开始。
让国王亲自确认凯兹亚垃圾本性的计策进行得很顺利，那家伙在国王的面前曝露出自己的恶趣味兴趣后，遭到逮捕。尔后，受到了相当强烈的拷问了吧。自白了自己迄今为止的恶事，正式地成为死罪。理所当然地库萨尔家也被解体。再加上和库萨尔家有往来关系的，以违法手段中饱私囊的的豪商和政府官员全都遭到逮捕。
然后宽广的库萨尔伯爵领，由在讨伐恶龙德波亚上提供助力的功绩得到评价的，亚齐纳希领的领主，奥利弗・亚齐纳希来继承。
这样今后就不用担心麻烦的垃圾跑来烦人了。嘛啊，萝丝的敌人很多。不如说周遭全是敌人。光是排除凯兹亚・库萨尔，一个人的程度还完全无法放下心来。
第二个是里三大势力和风猫成为萝丝玛莉所治理的领地之领民，以讨伐德波亚的功绩轻易地就被承认了。
就这点而言，关于风猫的领民化似乎是那个国王想让菲莉丝回到表面舞台的样子，所以就算是相当强硬的理由也接受了。简而言之关于有菲莉丝在的风猫可以说是近于内定了。
有些意外的是，三大势力领民化的允诺。那毕竟是被称为里之王族的恶党们，甚至全都不是雅枚丽亚人。仅凭讨伐一只巨大蜥蜴，就被承认为伊斯多宴德的领民这点实在是没想到。正因为如此，盘算了各种的计划，并做了相当多准备的说，在好的意义上全都浪费了啊。
第三个是，幸存的蛇血等人的待遇。他们老实地按照我的指示，在公开揭露了凯兹亚・库萨尔的恶行。再加上，借由德波亚讨伐的功绩，免除了死罪并作为劳工送往国家经营的西侧开发地区。只要15年里作为劳工认真工作的话，就能在该地区内得到一定程度的自由。鉴于他们至今为止的作为，是不可能有的恩情。
第四个是，开在这个亚齐纳希领旁边的大洞的处理。
不管怎样，与雅枚丽亚王国正式的交涉，要和从王都派来的正式使者在这亚齐纳希领内进行。因此，我想大洞的处理在这次的交渉结束后再进行就好，命令【讨伐图鉴】的土系魔物后，没几个小时就处理完了。
顺带一提，这个大洞的处理原本是想让使役泰坦的菲莉丝来做，但她在讨伐德波亚讨伐后以担心风猫的理由立刻回去了据点洞窟。
仿佛是逃跑般的菲莉丝逃亡剧的理由有好几个。但是，与这个王国间的交渉菲莉丝的这个存在必不可少。我们没有再继续奉陪那个被宠坏的公主大人任性的义务。综上所述回到现在，强行带走了菲莉丝的地方。
白髪绅士一边背著大布袋，一边进到这亚齐纳希领主馆的接待室。
「抱歉啊，卢卡斯先生。」
「不会，若是我等的主下令的话。」
白髪绅士，卢卡斯将仍在背上发狂的行李放到地上后，将手放在胸前恭敬地向我行了一礼。
就在所有同席的人们异样的目光聚集在老绅士身上时，从那个大了一圈的布袋里跳出一个人型的生物，
「卢卡斯！　汝啊，把我关在这种地方！　因为震动晃得妾身都以为要……死掉……了？」
虽然意气扬扬地滔滔不绝著，但在好几个人锐利的视线下马上跌坐在地上。
「菲莉丝姐姐大人，请您坐这边。」
萝丝面带著微笑，向菲莉丝提出不容分说的指示。
虽然是最近才知道的，会露出这样人偶般满脸的笑容的时候大概是她压力达到Ｍａｘ的时候。在这个时候的萝丝，可说是爆发边缘。连法夫和缪都绝对不会靠近。
「唔，唔姆。」
菲莉丝就像是借来的猫一样，坐在萝丝的对面。
「再重说一遍真是久疏问候了哇。菲莉丝姐姐大人。」
就说了那个恶质的笑容，会让孩子们害怕的真的停下。法夫现在也紧贴在我身边，缪也在安娜的背后只露出头来观察这边的状况。
「好、好久不见了啊。」
菲莉丝，一边像是瀑布般大汗淋漓著，一边悄悄地瞥向萝丝和其身后。
在萝丝身后的人是，将蓝色的头发绑成辫子的女仆和，鬓角很长的金髪铠甲装男性，露出不自然的笑容并伫立著。
那个长鬓角的金髪男性，曾经见过一面呢。记得是，王国近卫骑士的团长杰洛特的样子。从这个状况来看似乎和菲莉丝有很深的渊源。
「虽然各种想问的事情堆积如山。但首先，先听听姐姐大人的事情吧。」
萝丝的笑容变成了更加不能开玩笑的程度。说实话，连我看了都起鸡皮疙瘩。菲莉丝现在的心境随便想都知道。
「毕竟，就那样，去王都的话……」
不出所料，我朝像是小孩子般扭扭捏捏小声嘟囔的菲莉丝的头顶巴下去，
「在妳狡辩之前，首先，有个必须传达的事情吧。」
伸出了援手。要是就这样不让萝丝的心情好转我可是会很困扰呢。
菲莉丝的双手扭捏了一阵子后，
「对不起。」
深深地低下了头。
在那之后从菲莉丝那，听到了为何会逃脱王都并加入风猫的说明。
在当时，因为魔族的战争越演越烈，雅枚丽亚王国军的一部分上层计划著牺牲平民来动用恶灵泰坦的这件事被菲莉丝得知。在得到当时才刚退位魔导骑士团长的卢卡斯和王国内的几名协力者的帮助下图谋逃脱王都。然后，受到雅枚丽亚王国政府突然的袭击，为了逃跑而离开了王都的样子。
尔后，在伊斯多宴德的周围藏身时，看见现在的风猫伙伴们的不幸后便保护了他们。并带著他们移居到那个洞窟里。
起初，他们过著共同生活的日子，但是对库萨尔领的领主那过于不人道的行为越来越愤怒，最终开始召集人们变成像是反叛军之类的东西。
「完全没有任何计划吗。妳真的是，目光短浅啊。」
至今为止都这样重复做著漫无目的行为，真亏能在这个满是强者的世界活到现在。比起惊讶更多的是感叹啊。
「你管我。」
菲莉丝呸地转过头去。与那碰到就会坏掉的外表不同，这女的其实，神经相当大条也说不定。
「菲莉丝大人，您没事真的太好了……」
将蓝色头发编成辫子的女仆抱著菲莉丝娇小的身体并颤抖地如此说道。
「唔姆。抱歉。」
莫非说这个女的，是资料上那个，菲莉丝曾经被盗贼袭击时向泰坦支付代价而在生死之境徬徨的那个儿时玩伴女仆吗。
金发长鬓角的骑士团长，也用温和的目光看著两人抱在一起的样子，这三个人，应该有著很深的关系吧。嘛啊，我对这一点兴趣都没有就是了。剩下的事就让他们自行处理吧。
「清晨，要去伊斯多宴德的风猫据点。接下来，要做的事情就是山上生活。好好养精蓄锐吧。」
直截了当地和菲莉丝她们这么说后，便带著法夫她们离开了领主馆。
第36话　新的狂教徒 
隔天早上，从亚齐纳希出发前往风猫的基地。
当然，与将蓝发编成辫子的女仆和长鬓角的骑士杰洛特，在亚齐纳希市分别了。在分别的时候被那两人给包围住，用不得了的模样将说著菲莉丝大人就交给我了。话说，就算是用那样布满血丝的眼神拜托啊。那个，已经到了威胁的领域了吧。
进到风猫的据点后，居民们一齐跪了下来。从满足地点著头的基力梅卡拉来看那不是对著萝丝，而是对著我做的啊。
「等候您多时了。我等崇敬的主啊。」
位于其中心的白发老人拘谨地深深低下头，表现出与基力梅卡拉部下相同的狂信态度。从像是打从心底厌烦的菲莉丝的态度来看，这些家伙，似乎从我不在的时候就一直是这个样子的感觉。
好你个基力梅卡拉！　这个样子，已经是性质恶劣的洗脑了啊！　再说了我想要的不是新的狂教徒，而是对等的居民。
やりにくいったら，ありゃしない
。
用谴责的目光看向基力梅卡拉后，他得意地对老人的态度瞇起眼睛并点了点头，根本没有察觉到的样子。
「凯，你这次到底，对他们做了些什么呢？」
对著像是傻眼过头，并用包含了有些放弃的声音如此询问的萝丝，
「我说啊，我只是为他们展示出道路而已，其他什么都没做（大概）！　真的啊！」
全面否定这些传出去不好听的见解。
萝丝半睁著眼交替看著我和风猫，大大地叹了口气后，
「这也没办法吗。毕竟是凯。」
萝丝说出这句闻所未闻的话后左右摇了摇头。
「对对。要是一一吐槽师傅的所作所为可是会很累的。」
一边漫步著一边就口喝著装入奇怪液体酒瓶的札克立刻插话道。
那个液体，好像是涅墨亚特制的肌肉强化剂。涅墨亚一知道札克是我的弟子后，为了让他强大到作为弟子不会丢脸的程度而开始进行了锻炼。同为肌肉脑，应该很合得来吧。忽然间，札克全神贯注在涅墨亚的修行之中。
「那么请您跟著我来。」
由白发老人领头，还有似乎是居民代表的男女跟在我们身后。
「你，到底是什么呀？」
带著圆框眼镜身著宽松衣物的【朱鸦】ＴＯＰ――欧布罗，一边留意著周围的基力梅卡拉和其部下一边低声问道。
「嗯？　我应该自我介绍过了吧。凯・海涅曼。原海涅曼家的长男，在不久之前，是被赶出家族的身分。顺带一提，也是那边那个矮冬瓜的皇家护卫（暂）。」
「矮冬瓜？」
一边无视在旁边露出笑容并用低沉的声音反驳的矮冬瓜王女，
「总而言之，就算继续推敲也不会有更多回答喔。」
一边给欧布罗直接了当的回答。
「不，俺也不是问这个……」
而萝丝对著支支吾吾的欧布罗，
「他说自己姑且是个人类呦。不过，在这里的任何人大概都不相信。」
真是给我了根本算不上圆场的补充说明啊。萝丝这家伙，对刚才被当成矮子的事情怀恨在心啊。这个心胸狭窄的家伙！
「就是啊。将师傅当作人类的人其实也就只有师傅自己而已吧？」
「同感得阿鲁。再说，将这种真正的怪物当作下
等生
物对待什么的根本就是疯了得阿鲁。」
亚斯塔一边读著书一边同意著札克的话语。
「主人大人就是主人大人纳诺得斯！」
「哥哥就是哥哥呦！」
法夫和谬举起右手接话道。
「果真，不是人吗。」
欧布罗像是理解了般不断点著头。不管怎么想都是误会了吧。
「不是人的话，是什么？」
戴尖顶帽子的少女，【
迷途之森
】的首领，艾莉丝・莲莲・罗雷莱战战兢兢地确认道。
「我是人类啊！　你看，都因为你们想到什么就说什么，这不是连幼女都相信了吗！」
睥睨回去后所有人都撇开了视线。真是的这群家伙――。
第37话　伊斯多宴德开发会议 
「我想，你们应该已经听过了，你们从现在开始，将作为那边的萝丝玛莉所收下的本伊斯多宴德的居民生活下去。嘛，也不用像以前样躲躲藏藏了放心吧。」
「打从心底，至上感谢。」
长老从座位上站起身，端正姿势深深地低下头，其他居民代表也纷纷效仿。
还以为大家都会互相拥抱表示喜悦，或是露出不敢相信和疑惑的表情，但这些人却毫不惊讶。话说，这些人是这样的来著？　或是说，毫不迷惘？
「首先是，此处的防卫。【朱鸦】，交给你们了。」
「主啊！　请原谅将您的话语打断的愚蠢又傲慢的我！　」
一个将栗色头发剃成平头的年长男性岔入我的决定。
「嗯？　怎么了？」
「可不能让那些身分不明的弱者来守护您。防卫将由我等接任！」
「你、你说弱者――」
欧布罗沉下脸来站起身，
「闭嘴！　这群〇×▽◆！！」
将栗色头发剃成平头的男性激昂地喊出极其粗俗的词语后，冒出一个浑身漆黑形如人型雾气般的东西，抓住了欧布罗的脖子，并将他的脸压在桌上。这个，应该是讨伐图鉴的加护吧。
「住手。这家伙也是本伊斯多宴德的领民。不许争吵。」
「是！　恕我失礼了！」
把头低下来后以起立的状态双脚并拢端正姿势。
这些家伙，在两周之前，还是说著什么无法战斗，或是战斗了也会输，这种泄气话的家伙们吧。虽说无所谓，但在各种意义上也改变得太多了吧？　所有人的眼神都很恐怖。基力梅卡拉，讲真的，你在这两周，到底对他们做了什么？
「抱歉啊。有点，锻炼过头了。」
卢卡斯的脸上挂著不自然的笑容，而菲莉丝则抱著头嘟囔著「妾身纯洁无垢的家族们到底去哪里了呀!」讨厌地呻吟著。
「讲真的到底在搞啥啊，你们几个!?　首先，根本没有必要守护满是能够轻易对我们使出纳尔逊式固技的怪物的城镇吧？」
「也不全然。我从涅墨亚那收到了你们斗争的报告。在极端的搏命状况下重要的是基于经验上的感觉和战术悟性。而这你们都有。涅墨亚，锻炼这些家伙到能够实际运用的程度为止！」
嘛，从基力梅卡拉的个性来看，可能会用犯规的技巧来进行魔改造。在继续，交给基力梅卡拉的话刚方面来说都很危险。或者说，可能又会去量产狂教徒。嘛，我倒觉得，已经来不及了。
「遵命！　那么事不宜迟！」
狮子脸的兽人，涅墨亚行了一礼后，一把抓起欧布罗的后颈后。欧布罗的部下也像是被卖掉的小牛般可怜巴巴地跟在欧布罗身后。
「接著是资金呢。毕竟没有钱的话什么都做不到。」
「虽然简单说是钱，但算入三大势力领民的总数目就到2000人了。当然，光是每天的粮食费等等的维持费就已经是相当大的金额了，你心理有底吗？」
萝丝用手托著下巴，一脸好奇地问道。
「算是吧。喂，道家。这是我开发的药。拿去卖的话能有多少？」
在因为刚才的欧布罗一事脸色苍白的黑发团子头的褐色肌肤少女――玲玲・拉凡前面的桌子上，放下装入纯红液体的罐子。
「开发的……这是什么捏？」
「下级药水。」
在弱者专用地下城得到的书本，有无数本是写著这类型的魔术具制成方法的书。除了没有无限涌出的
万灵药
，再加上，我的【
超再生
】是只有发动者的我自己能够使用。确立回复手段至关重要，便每天用闲暇时间尝试了制造实验。
结果，判明了几件事情。
药水的原料是，被称为托尔草的一种草。这东西一般会作为杂草在这个世界不断生长。此外，这种草有著从大气中或大地等环境中的魔力作为魔素吸收到内部浓缩成长的性质。
从这方面来说，这座【深魔之森】大地的魔力含有率很异常。虽说理由各式各样，总而言之，在这片土地能够入手多到烂掉的高品质托尔草。
到上级药水为止只要遵循制作流程，任何人都能制作，没有不利用的道理。
「下级药水？」
直接展示比较快吧。将把形状姣好的眉毛皱起来的玲玲置于一旁，从腰间村雨拔出并注入魔力切向自己的指尖后，形成了个小伤口。然后，用勺子从壶里舀出名为下级药水的纯红液体并喝下时，仿佛是时间进行了回溯般修复了伤口。
「……」
震惊地瞪大眼睛盯著我修复的指尖后，玲玲像是弹起来般从腰间取出小刀，用颤抖的手切了自己的手指，并夺走我手上的勺子，一口喝下。与我刚才相同，伤口瞬间修复。
忽地，玲玲那漂亮的肌肤上冒出汗珠。
「唔姆唔姆，对药水是甜的感到惊讶对吧？　没错。药水通常，会是垃圾般的味道。这也是附随于药水的刻板印象。但是，这个药水是甜的！　这样的话，从舌头挑剔的美食家到没法喝下不好喝东西的儿童都能毫不抵抗地――」
「味道什么的无所谓!!」
对于最终眼睛布满血丝凝视著药水并否定了我浑身解数的成果的玲玲，
「是吗……我倒觉得是很棒的改良……」
失望地垂下肩膀。改变那个不能喝的东西的味道是最辛苦的呢。毕竟那本书上在味道方面根本没有记载什么。
当然，中级以上的药水就算只是洒上去也十分有效，但还是由吸收到体内的效果最好我个人认为是相当重要的改进点。
「这是什么捏!?」
玲玲抓著我的胸襟左右摇晃著。
而那仿佛从头上撞来的基力梅卡拉的愤怒与杀意风暴，令玲玲的部下们发出悲鸣。
那可是来自长鼻子巨大怪物的充满威压的目光。这些不成熟的家伙们就让他们惨叫吧。但是，玲玲毫不在意。或是该说没注意到周遭吧。
「妳稍微冷静一下。」
「这是什么捏!?　告诉我捏!?」
对著喋喋不休的玲玲这么说后，慌张地用右手对仍在愤怒的基力梅卡拉，
「所以才称作为药水。不苦涩是其特点。」
听见我的回答后将双手从胸襟放开并步履蹒跚地走到自己的座位后，坐下握住了药水。
「所以，药水是，什么捏!?」
「嗯，不知道药水吗？　是吗原本不常见吗。」
在那座弱者专用地下城，药水是在初层的早期阶段就能从宝箱收集的垃圾道具之一。也有过一个房间里放了几百瓶的事情。虽然已经太过理所当然，但说起来，在进入那座地下城前的我也听都没听说过。
「药水就是指，具有修复效果的道具得阿鲁。」
对于亚斯塔的说明顿时引起全场哗然。
「嘛啊，预定调和得阿鲁呢。」
「也是呢。」
嗯嗯地，亚斯塔和札克点头道，而萝丝大叹了一口气。
我还以为，只是因为贵重以前的我才不知道，原来实际上甚至都不存在吗。那他们会震惊也不难怪。
『安静!　这可是尊主的御前啊!!』
基力梅卡拉的咆哮声震撼了大气并产生回响，除了亚斯塔，全都僵在了原地。仅有亚斯塔啜饮著我特制红茶的声音超现实般地在室内回绕。
「那，玲玲，这个药水，能在普通市场上卖吗？」
「正常来说不行呢。具体的价值在现阶段也说不了。」
从玲玲立刻回答的样子来看，不像是说谎的模样。
「是吗。我还以为贩卖药水是获得资金的绝好办法呢。」
仔细想想的话这是只要有回复魔导士在就足矣的垃圾道具呢。说不定根本不怎么需要。
「这个名为药水的东西，能够做多少捏？」
「嗯？　下级药水的操作工程较为单纯。分成300人的规模的话……也是呢，下级药水的话一周500瓶左右，习惯操作的话我认为能做1000瓶哦。
只是，中级与上级药水的操作工程稍微有些复杂，一个月顶多几十瓶吧。暂时还无法量产。」
「一、一周500瓶……」
玲玲的一个女亲信发出呻吟声。
「那个药水，由本道家来贩卖捏!!」
「哈？　妳刚才，说了没办法在普通市场上贩卖吧？」
「主啊，不能卖的终究只是普通市场。要是公开了具有如此荒唐效果的回复道具能够开发的话，十之八九，会演成各国抢夺的战争。您说不是吗？」
对以卢卡斯的话语，
「就是这样捏！」
玲玲立即肯定。
「各国的抢夺？　这就只是个下级药水。只有治疗擦伤程度的効果而已哦？」
「即便如此喏。有回复道具的话，就不需要回复魔导士。回复魔导士是仅限于重伤者的。非常方便。不只是生活模式，就连战争本身都会发生巨大改变！」
带著尖顶帽子的幼女玲玲紧握双拳兴奋地强力主张。
生活模式和战争本身都会剧变吗。就这下级药水啊。不过，至今为止的回复手段确实只有回复魔导士。如果，有药水这样的道具取代的话，将会混乱无比。那些特别满怀欲望的呆子会涌进这块地的未来，想都想得到。
作为主要产业算是不合适吗。
「玲玲，药水，要是卖得好的话，15％就都让给妳们。」
「真、真的捏!!?」
「啊啊，此言不假。」
毕竟材料是作为杂草的托尔草，少量的酒精和水而已。水和杂草都是免费，酒精在市场上大量买下便宜酒就好。除了劳力与时间，材料费等等的都没什么。就算给这么多也能获利。
「艾莉丝，也想尝尝那个药水！」
对著兴奋得脸红，探出身子的艾莉丝，
「不，我有其他想让妳们做的事情。我记得，【
迷途之森
】的精灵们有魔法的适性吧？」
「嗯，我认为比人族要高喏。」
「那就好谈了。我想要妳们用这个来进行都市建设。」
从道具箱里取出数十本魔导书。
「魔、魔导……书？」
艾莉丝站起身后，就像是梦游症般摇摇晃晃地靠近并用颤抖的双手触碰。
「啊啊，这是土木相关的魔导书。我尽可能找了能够进行复数契约的书。全都是上级魔法，应该十分够用了。」
魔法依照其显现奇迹的强度分成初级、中级、上级、最上级、传说级、神话级的６种阶级。顺带一提我拥有的【金刚力】、【
超再生
】、【魔装】、【神眼】，全部原本就是最上级的无属性魔法，但每次使用的时候都会进行改良变得高效，回过神来在魔法名后加上了（改），并成为了神话级。
这此所给出的是我多到烂掉的上级魔导书。不管怎样，无能的我无法和属性魔法签订契约，拿著也是浪费。便决定，在此次为了都市建设计划而放出来了。
「……」
对著沉默著双眼发亮地凝视著魔导书的幼女艾莉丝，
「我想让妳们照著我们思虑的都市计划书来进行建设。平安建设完毕之时，会用金钱作为报酬支付。最初是以药水的利润代替，不能付太多但我想会逐渐增加――」
「魔导书就好喏……」
「嗯？」
「我想要在这之上的魔导书！　把这个当报酬就好喏！」
站到我眼前后用不像是幼女的音量声张道。
「倒也是无所谓。」
我记得有能够登记几百人的最上级魔导书才是。只要放出几本就行了吗。最上级的魔导书啥的我有数以万计。用几本就能完事的话很划算。
「好，好，好ー耶!!」
一边对著开始跳起奇怪舞蹈的艾莉丝苦笑著，
「那么，我要说明具体的都市开发计划了。把耳朵打开听清楚。」
一边对大家说出我的坏点子。
第38话　最后通牒 
雅枚丽亚王国，伊格尼斯塔公爵家
在灿烂夺目的迎客间，雅枚丽亚王国的早期面孔正步入其中。
「姊上的事情，听说失败了？」
穿著奢华红色衣服的金发美青年，带著奇妙的表情问道。
「是的。凯兹亚被以谋杀萝丝玛莉殿下的嫌疑处以死罪。他的库萨尔领则被正式决定转让给亚齐纳希家了。」
「怎么可能！　库萨尔家可是隶属于我等血盟联合吉尔伯特殿下派的。遭到没收的领地转让给我等之中的某个人可是情理，也是传统不是吗！」
「看来，这似乎是为讨伐恶龙德波亚提供助力而得到的赏赐呢。」
室内仿佛是被装进大量虫子的昆虫盒般充满杂音。
「打倒了那头恶龙吗！　德波亚可是被那个勇者殿下，评判为要拚上性命才能讨伐的传说恶龙啊!?」
「中央政府收到了菲莉丝公女殿下役使了泰坦并讨伐成功，这样的报告。」
「那位行踪不明的菲莉丝大人吗……」
对著望向远方的年迈贵族，
「若这是真的，便合情合理。毕竟，那是传说的精灵王呢。」
同席者接连说出令人接受的发言。
「怎么样。这边不妨先，让公女殿下，也加入我等吉尔伯特殿下派？」
「老身也赞成。那个精灵王很是强大，在这次的王选能取得很大的优势。」
「伊格尼斯塔公，那边怎么了？」
对于吉尔伯特王子的提问，萨尔波・伊格尼斯塔公爵收起了棱角分明的脸上令人毛骨悚然的笑容，
「菲莉丝公女殿下，在今次的恶龙讨伐后，宣示了恭顺于萝丝玛莉殿下。」
「又是，姊上吗！　一直都是这样。每到这种时候，那个女的就会拿走我想要的一切。」
如此吐露苦水的吉尔伯特王子的脸上，充满了强烈的悔恨之情。
「关于这件事，有从宰相阁下那得到一段话。」
就在众人屏息时，萨尔波・伊格尼斯塔公爵用右手举起书简并如此说后，接待室内的气氛更加冻结。
吉尔伯特王子也吞了吞口水，
「你、你念吧。」
用藏不住动摇的语调命令。萨尔波・伊格尼斯塔公爵轻轻点头后，将右手握著的书简拉开，开始朗读。
『吉尔伯特王子殿下，以及其他，支持声援的人们，祝你们一切安好。
在王选尽力而为是很好。只是，凡事都有个限度。今后还请进行有遵守王选规则的活动。』
雅枚丽亚王国宰相，约翰内斯・罗兹贝尔特。只有他绝对不能与之为敌。这点是这个雅枚丽亚王过内少数的不成文规定。然后，从内容来看这个书简，是约翰内斯的最后通牒吧。名为约翰内斯的男人，光明磊落且说到做到。如果说了要做，就算那个人是最接近次期王位的人物也必定会肃清。
「该死！　已经不能再用这种直接手段了！」
站起身来，走到窗边后，往墙壁踢上一脚。
像是要冷静下来般，深吸几口气后，再次面向萨尔波。
「嘛啊算了。勇者殿下一行人是否提供协力？」
「从勇者大人们那，收到了关于经营领地的建议了。若是实现的话维斯特兰德的收益无疑能大幅提升。」
「就是说很顺利是吧。无论如何，姊上都没有什么正经领民。皇家护卫也是那个没用的无能，反正也集结不了有用的人才。这场胜负领地的发展是很大的要点。那么，我们也不会输。」
「欸欸，就这样顺利进行下去的话无疑是由吉尔伯特王子来继承王位。现在就先隐忍吧。」
「我知道。待我成王之时，这份屈辱，得数倍偿还给那个女的。」
双眼充满强烈的屈辱与愤努之火，吉尔伯特像是说给自己听般，如此低语道。
第39话　绝对之恶的举动 
？？？
那里是看不见尽头的巨大空间及摆置在那的一张圆桌。
地板有如鲜血般赤红，而头顶是同为被染成赤红且看不见尽头的天空。
有六位超越者正列席于圆桌之旁。
「
汉比
那里的帕祖祖，和
安格拉
的亲信阿兹・达哈卡遭受消灭是真的？」
对以小丑模样的男性的话语，
「啊啊，有收到这样的报告。」
有著猛虎头部的怪物，汉比组起双臂点头道，
「喂喂，从游戏开始才过了十年而已，突然就连败啊。」
赤色肌肤的三面鬼神耸耸肩后像是嘲讽般如此说道。
「嗯嗯，只是少校而已的帕祖祖撇开不谈，连那个中将三头龙都被打倒什么的，再怎么说这真的不能开玩笑了吧？」
对于犬齿格外长的红发美青年的疑问，
「还好吧，姑且，是个极其近于不死的龙。其强度，即便是妾身也会觉得有些麻烦哦。」
额头上长有两个长角并有著黑色翅膀的美女边磨著爪子边无精打采地附和，阐述自己的分析。
「所以？　安格拉，你从你那边那个派不上用场的三头龙那收到战况报告了吧？」
赤色肌肤的三面鬼神，一脸不愉快地向组起双臂全身刻有红色几何学图案的少年――安格拉问道。
「没，不知为何完全没有。不过，只有收到那家伙最后无比恐惧的情感。看样子，是被相当严厉地打倒了呢。」
「恐惧？　你是说有某个人压制了阿兹・达哈卡？」
皱紧眉间的小丑寻问道，
「所以说，我就是这个意思！」
最终安格拉，像是发脾气般怒号后，把脸撇向了一边。
「是吗……」
连小丑也将双手盘在脑袋后面仅仅只是眺望著鲜红的天空一动也不动。
「简而言之，就是天军那些家伙领先了不是吗？　只要把讨伐了那只驮龙的神给杀了不就完事了。拖拖拉拉不是我的主义！　下次由我亲自上！」
赤色肌肤的三面鬼神站起身来，扭了扭脑袋发出喀喀声，
「你个笨蛋鬼，像帕祖祖那样的杂兵暂且不谈，妾身等人可不能那么简单地介入游戏版块好不好。」
像是傻眼了般，有著黑色翅膀的美女直接否定了三面鬼神的话语。
「不，游戏盘上现在有很有趣的棋子呢。
阿修罗
的现界也不是不可能呢。」
陷入思考的小丑插话道，
「齁，能做到吗！？」
毫不隐藏充满期待著的表情，赤色肌肤的三面鬼神――阿修罗靠近了小丑，
「啊啊，处理得当的话让我们全员都现界也有可能。」
对著吹口哨的犬齿格外长的红发美青年，
「喉，这不是很有趣吗，该怎么做!?」
对著靠近的三面鬼神，
「啊啊，也就是说。」
小丑丑恶地歪曲了脸庞。仿佛就像是童话故事里会出现的恶神般。
美索不达米亚神话：汉比、帕祖祖
祆教(拜火教、琐罗亚斯德教、波斯神话)： 安格拉、阿兹・达哈卡
佛教(印度神话)：阿修罗
007:大概猜测w 反派都是神明呢，然后帕祖祖一直被嘴好好笑ww
第40话　终其一生必须达成的目标　欧布罗 
由欧布罗带领著朱鸦所有成员跟在头部为狮子的怪物，涅墨亚的身后不久，便被送到犹如草原般的空间。
涅墨亚站到欧布罗等人面前后，
『守护者，比需守护者还要弱小成何体统！　我要让你们从现在开始进行修行。无须担心。这里是诺伦的领域，时间流速与外界全然不同。在这里，可以埋头于修行中直到称心如意为止。』
说出这样打从心底感到困惑的话语。
「时间的流速？　修行？　完全搞不懂啊……」
完全不理会达到极致混乱的欧布罗等人，
『不过，你们人类在人种之中尤其虚弱。肉体不必多说，就连精神除去一部份的例外，只要超过150个年月十之八九就会死透。好一点的，性格会变异成完全相异的东西。总之，想要在保住精神的状态下在这个领域修行的时间，顶多就80年左右而已。必须有效率地，克服，用最快的速度提高你们的水准直到能在实战里派上用场。』
涅墨亚侃侃而谈著莫名其妙的妄言。
「就说了完全搞不清楚――」
就像是要打断欧布罗那谴责般的话语，涅墨亚吊起嘴角用双手的拳头在自己的胸前激烈碰撞。卷起暴风。然后――。
『此为主上的勅命！　绝对要达成！　对付德波亚那种木屑般的蜥蜴还会苦战的话可不行啊！』
如此叫唤著的涅墨亚双眼染为赤红，表情也转变成怒目而视著的野兽般。
不妙！　欧布罗至今为止跨过无数危机的探查直觉正吵杂地，全力主张著现在的涅墨亚十分危险。
「等、等一下――」
『恶食！　出来吧！』
果然，依旧打断了欧布罗的声音，涅墨亚的声音呼啸过整片草原。
忽地，在欧布罗眼前出现一只纯白色的小老鼠。
『啾ー』
纯白色的老鼠叫了一声后涅墨亚便用食指指向欧布罗等人，
『恶食，用你的分身体跟这些家伙玩玩吧。啊ー，这些家伙都弱得不像话。绝对不能杀了啊。这是主上的旨意。』
『啾啾。』
纯白色的老鼠举起右手后令人怜爱地鸣叫了一声。
一副满足样的涅墨亚点了几次头后，对著仍然没跟上状况的欧布罗等人，
『那么这是最初的修行！　打倒这个恶食的分身体就算一只也行！　无须担忧。就算被吃了也会马上修复。』
「被这种老鼠，给吃掉――」
欧布罗的话语被犹如木桩打进脊椎里般的剧烈疼痛给打断，无法讲到最后。仅只转动眼球去确认后，发现自己的右臂被连根拔起，喷洒出鲜血。
『再怎么说恶食也是我等眷属神。即便是能够无限增值的分身体也绝不是区区人类能够打倒之物。换言之――超越人类吧！　这便是你们最先要达成的使命！』
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー！！」
欧布罗那满怀绝望的惨叫声响遍周遭，地狱般的修练就此展开。
◇◆◇◆◇◆
不知经过了多少岁月。那只白色老鼠很强。不对，称之为强好像也不怎么正确。现在的我能断言。那只白鼠，是对欧布罗等人而言是强者的德波亚，都无法相提并论的压倒性强者。自然是手无缚鸡之力，被白色老鼠啃咬的次数，就连去数都显得愚蠢。每一次，伤口都会在一瞬间被史莱姆完全治愈。每天都过著这样疯狂的日子。
你认为人类最优秀的能力是什么？　那便是习惯。这种癫狂的生活只要日常化，就感受不到什么恐怖了。而现在，则是一边跟部下们在火堆旁喝著像是酒（？）的东西，
「哎呀，今天是肩膀，被咬了啊。」
「我是右脚，跑得太快了吧，那只老鼠。」
「赶紧出去吃东西吧。你看，在这个空间里不会饿肚子啊。」
一边像是下班后互相加油鼓励般地闲话家常著。到这个阶段的欧布罗等人，朱鸦已经变异了相当多了吧。
又经过了好几个月，欧布罗等人终于成功打倒「恶食」的一个分身体。
奇怪的是没有欢喜与感动。只是，这漫长的生活也结束了。而且，大家都感受到了欢乐的祭典结束了的那股空虚感。
涅墨亚眺望著绝望地倒在地上的欧布罗等人，满足似地瞇细了眼睛。
『做得好。这样一来你们终于超越了人类。作为人类，也是不错吧。比我预想得还要快ㄧ些。这样的话，就能进到具体的修行中了。』
说出这样如果是进到这个空间之前的欧布罗等人会绝望地惨叫的话语。
「具体的修行？　这还没结束吗？」
不禁出口询问。
『这样就结束？　别说胡话。至今为止都是为了创造出能够承受住修行的肉体的前菜。现在开始才是真正的修行。』
涅墨亚的那一句话，向欧布罗等人那干涸的心之容器内灌满了名为活力的水分。连那位怪物鼠公都只是前菜。欧布罗等人准备前往的彼端，恐怕是人类，不对，人族、魔族、龙人族、龙族，幻兽族、魔物等，这个世界多数的居民，都无法踏入的不可侵犯领域。所以――。
「我们能够变得多强？」
问出现在突然涌出的疑问。
『这取决于你们。你们的竞争对手已经进到下几个的舞台了。嘛，那些家伙，作为人类说不定有些特殊呢。』
下一个舞台吗。那肯定会很有趣吧。不禁为自己这完全坏掉的想法苦笑。
「变强之后的目的地是？」
『早已决定好了。是至高之尊主的剑与盾。你们这些家伙被主上赐予了资格与荣誉。那是何种程度的荣誉，你们能够理解吗？』
至高之尊主的剑与盾吗。至高尊主，毫无疑问是指，涅墨亚等等，超常者们所崇拜的怪物――凯・海涅曼。
在这个空间不需要睡眠。因此，除了些微的休息时间之外，从早到晚都在进行打倒怪物老鼠的试炼，没有任何考虑战斗之事以外的余裕。但是，达成了一个使命，而让心里有了余裕吧。欧布罗回想起被带到这个疯狂的空间里，当初的那个疑问。
（那一位，究竟是何方神圣啊。）
正常考虑的话，若是涅墨亚等人超常者们的领头，就不会是人而是同为超常者。至少在这个修行开始之前，欧布罗是这么想的。从涅墨亚等人的发言来看这个想法也很自然，更何况，人不该有如此绝望般的强大。所以，涅墨亚也才将凯・海涅曼是作为涅墨亚等人的同类吧。
（但是，那个时候凯・海涅曼确实，说了自己是人类。）
没错。在欧布罗询问时，凯・海涅曼毫不犹豫地说了自己是人。
（不不不，怎么可能会有这种蠢事……）
凯・海涅曼是人。这是绝对不可能的事实。但是，欧布罗的直觉对那时候的凯・海涅曼的那番言论给出了毫无虚伪的结论。
欧布罗是出身于贫民窟且自己和他人都认同是恶党的人。在小的时候就冒著生命危险互相欺骗。他者虚伪的话语已经看到不能在多了。因此，我能够断言。凯・海涅曼的那段话是真实的。
「库哈！　喀哈！」
欧布罗的嘴里自然地流露出激昂的笑声。
没错！　肯定是这样！　在涅墨亚等人面前说出欧布罗的这番见解的话肯定会被杀掉。即便如此，这个结论也肯定是对的。我对此深信不疑。
「嘎哈！ 库哈哈哈！　没想到，天底下会有这么荒诞的事情啊！」
啊啊，感觉真的要抓狂了。无可救药地被吸引了！　没想到，以人类之躯超越了眼前的这些超越者们啊！
如果，凯・海涅曼是神或恶魔那般的人外之物，欧布罗可能就不会感受到如此这般庞大到足以改变人生观的崇敬感。但是，凯・海涅曼是人。有著微小且矮小的最弱种族这样极为巨大的不利条件。然而，然而，那个人跨越了此并成为了这个世界最强的存在。而且――。
「凯大人，您太厉害了！　真是太棒了！」
憧憬，渴望到要流泪般的程度！
没错。不开玩笑！　要就这样将那个人的第一把枪委任于超常者们吗！　虽然不知是何时！　但我绝对要成为那个人的第一支持者！　必须要成为！　因为我等崇敬之主期望如此！
「涅墨亚先生，赶快进行下一个修行！」
欧布罗喊出有生以来第一次打从灵魂深处恳愿的话语。
007:又坏掉一批人了w
第41话　在风猫村的日常　缪 
从窗外传来宣告早晨已然到来的小鸟啼叫声。在从窗帘缝隙间洒落进来的柔和光线下缪在蓬松的床舖上瞇起眼睛并伸展身体。在其身边的是，法夫酱，
「再也吃不下了诺得斯……」
一边一脸幸福地说著梦话，一边翻过了身子。
这个房间是凯哥哥的房间。最近都是和法夫酱跟凯哥哥依偎著睡觉。当然，一早就很忙碌的凯哥哥，已经不在这个房间里了。
揉著眼睛起身后，安娜姊姊便进到了房间里，拉开窗帘，
「好了，法夫，缪，下楼洗洗脸。然后，一起吃早餐吧！」
带著笑容并用温柔的语气这么说著。
安娜姊姊，是一直都对缪和法夫酱很温柔的姊姊最喜欢她了。
「好ー！」
「法夫酱，走吧！」
牵著还揉著眼睛并打著哈欠的法夫酱的手走到外面的给水处。
只要转动外面的给水处的把手就会流出冰凉的水。这好像是什么，不取自水井，而是直接从附近的河川引水的样子。在将来会让家里也能够使用，凯哥哥这么说完后露出了邪恶的笑容。虽然因为很艰涩听不太懂，但从萝丝姊姊和菲莉丝姊姊都无言以对的模样来看，似乎是件很了不起的事情。
再次回到建筑物的一楼时，大家都坐在了餐桌旁。
「主人大人！」
到刚才还半睡半醒的法夫酱，啪地脸色一亮，一把抱住坐在厨房椅子上的凯哥哥的肚子后，将脸埋进腹部。
法夫酱非常喜欢凯哥哥，基本上都待在一起。然后，凯哥哥长期不在的话法夫酱就会不安得不得了。缪也会，突然想要和离散的爸爸、妈妈、姐姐们每天见面，那份心情缪也十分理解。肯定，对法夫酱而言的凯哥哥，就像是对缪而言的爸爸妈妈一样重要的人。
当缪坐到法夫酱旁边时，从厨房走来的穿著围裙的狐狸兽人，九尾姊姊和安娜姊姊，双手都拿著料理。
「做完了阿琳斯！」
「做好了呦。」
九尾姊姊和安娜姊姊将料理放到桌子上后，
『哇，呐，呐主人(Master)，这是我喜欢的汉堡肉对吧！』
坐在凯哥哥腿上的小狼，芬酱眼睛闪闪发亮并左右摇晃著尾巴。
「啊啊，芬最喜欢肉料理了对吧。」
『嗯！　我，最喜欢ーー肉了！！』
看见那举起肉球表示立场的模样便不禁松缓了脸颊。芬酱也是，可爱得犯规。
确认到做好早餐的九尾姊姊和安娜姊姊坐到位子上后，萝丝姊姊和安娜姊姊便十指交扣开始向神表达感谢的祈祷，而缪也跟著学了。
不过，凯哥哥仅仅只是抚摸著坐在腿上的芬酱，而法夫酱则啪哒啪哒地晃著脚并盯著眼前的料理。九尾姊姊，帮凯哥哥夹了更多的菜。札克哥哥打了个很大的哈欠并伸起懒腰，至于阿斯塔姊姊，只是专心地读著书完全没有留意这边。大家，真的，都很自由呢。
「那么开始吃吧。」
在祈祷结束后的萝丝姊姊的声音下大家才一起开始吃饭。
吃完饭之后，上午便是学习和修行的时间。
学习是由知识渊博的阿斯塔姊姊来教导。阿斯塔姐姐虽然一副觉得很麻烦的样子，但还是会教得非常仔细。
学习结束后就是修行。
修行是我强硬拜托凯哥哥的。已经不想再过上那种只能一味逃跑的生活了。这次要由缪来保护爸爸他们。这便是缪做出的决意。
跟往常一样，听著凯哥哥的无属性强化魔法的入门教程。哥哥曾说过，缪似乎很有这个魔法的适性。
缪等人兽人族，本来就是比人族或精灵族，缺乏魔法适性的种族。但是，这也仅限于属性魔法，在无属性魔法上反而是缪他们兽人族有著较强的适性，凯哥哥是这么断言的。
对于至今为止都没有魔法适性一事的，兽人族的大家，毫无例外都有著近于劣等感般的东西。所以在缪被凯哥哥说了有强化魔法的适性后，就有了让心里痒痒的骄傲感。
在魔法的修行结束后，接著的是战斗训练。
『不行！　重心完全没抓好！』
飞来涅墨亚老师的提醒，
「是！」
尽全力挥出右拳。仅仅是这样，就吹起有如狂风般的冲击波，地面被大幅掘开。
当然，本来的缪是没有这种力量的。其原因是缪的挚友法夫酱。根据凯哥哥的分析，似乎是法夫酱不自觉地给予了缪『加护』的结果。凯哥哥对缪的这个变化感到非常吃惊，似乎是与其他人受到的『加护』相差很多的样子。
总而言之，缪已经到了仅凭权力挥拳，就能够改变地形的境界了。因此，修行是在诺酱名为『领域』的特殊空间进行的。看名称就知道在这个地方的时间流淌速度较慢，因此能够进行充分的修行。
在接受涅墨亚老师的训练直到精疲力尽后，便向返家回【新都市凯特・古伊】。
这个村子是菲莉丝姊姊的家族居住的地方，从各方面来讲是相当特殊的地方。
谬从未见过的精致且华丽的建筑物，还有石制道路。甚至还有喷水池和公园。制作出这些东西的人是以艾莉丝酱为中心围成一圈的穿著绿色长袍带著尖帽子的人们。艾莉丝酱他们，一直都是开心地像手脚一样用著魔法，改造村庄。甚至还是在人烟稀少的深山之中。像是都会一般的村子景色和周遭的森林实在是太有反差，很有违和感。
而且，奇怪的是――。
「教官，就在刚才，已经完成了全部工程！」
数名男女挺直腰杆子排成一列，将右手放到额头上，向著长鼻子的――基力梅卡拉叔叔报告。
『辛苦了！　今日的工程到此为止。各自回去好好休息！』
基力梅卡拉叔叔满足似地点头，大声喊道，村人们便再次敬礼后，各自回了家。
这个村子的人都是这种感觉。手脚俐落地动作，声音宏亮。而且，一旦谈到凯哥哥的事情就会脸色大变。
尤其是会和基力梅卡拉叔叔他们一起，每天到凯哥哥的家门前祈祷。肯定，对村人们而言，凯哥哥就像是神明大人一样的存在吧。而凯哥哥对此，相当讨厌并让他们停下，但知道他们不会听后，最近基本上都放著不管了。
不过，虽然他们很奇怪，但基本上都是很温柔的人，在路上遇到的话会给我水果吃，带著笑容温柔摸摸我的头。所以，缪也最喜欢村人们了。
从凯哥哥家的村里最大的道路对面，看见头上顶著芬酱的法夫酱跑了过来。
「缪，一起去玩诺得斯！」
『一起去！』
法夫酱这么大喊后，芬酱也举起小肉球。
在最近，以两人和一匹一起去探索周围的森林已经成为了日常，也约定好在修行结束后要一起去了。
「嗯！　走吧！」
缪也向法夫酱他们身边跑去。
大玩特玩后，回到村子时发现热闹起来了。
「怎么了吗诺得斯？」
当法夫酱向村人的阿姨询问后，
『啊啊，法夫酱大人，酒吞童子大人似乎酿了新的酒，要举行宴会了呢。』
带著柔和的笑容回答道。
「宴会！　哇ー咿，是宴会诺得斯！」
对著咕噜咕噜转著的法夫酱，
『会有肉吗！　我，最喜欢汉堡排呢！』
芬酱也跳到法夫酱的头上蹦蹦地跳著。
不禁放松了脸颊。然后――。
（爸爸他们在的话就会更有趣的说……）
同时间，又非常想见爸爸他们。
但是，缪没有不安。毕竟，那个凯哥哥说过要一起去找爸爸他们了。所以，缪会努力到在见到爸爸他们时能够昂首挺胸。然后，如果爸爸他们遇到困难了的话，就由自己的手亲自帮他们。
「走吧！」
就像是要把寂寞赶走般，缪拉著法夫酱的手往前奔去。
007:温馨日常｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡
到第三章为止的主要登场人物 
★城塞都市拉谬尔相关
・凯・海涅曼：本作的主角。在13岁的天启得到【世界第一的无能】之恩惠后，遭受周围的冷遇。虽然当初是心地善良的少年，但再被怪异的地下城吞没修行10万年的结果，变成常识明显欠缺真真正正的怪物，于世界卷起混乱与骚动。
・蕾娜・格罗特：凯的儿时玩伴，将红发留到肩膀附近的可爱少女。自透过天启得到剑圣的恩惠后，被雅玫丽亚王国政府强迫搬到王都生活。现在，正被派往中立学园都市巴别尔。
・莱菈・赫尔纳：凯的儿时玩伴，拉谬尔大剑术道场的独生女。虽然原本是未婚妻，但是在判明凯的恩惠是【世界第一的无能】后不久就解除了。金黄色波浪长发的美少女。
・罗曼・海涅曼：凯的堂弟，分家美少年。对莱菈抱有恋心，有事没事就顶撞凯。枪王的恩惠持有者。
・基斯・罗坦伯特：凯的高个子少年儿时玩伴。大魔导士的恩惠持有者。是知道了凯的天赋是垃圾天赋也没变的少数人物。与蕾娜相同，正被派往中立学园都市巴别尔。
・利库：虽然是海涅曼流剑术的希望，但在神圣武道会败给凯后意识到实力之差。将凯士视作武神，为了被其认可现正修行中。
・西珈：代课师傅之一的下巴裂开的光头魁梧男性。曾是利库的老师，但却以违反命令的理由抛弃了利库。海涅曼流最大派阀，所属于海涅曼分家派。
・艾尔姆・海涅曼：凯的祖父。剑圣的恩惠持有者，在过去曾作为勇者队伍的一员与四大魔王战斗过。知晓利库的觉悟，决意帮其修行。
★猎人公会相关
・蜜雅：猎人公会，巴尔塞支部的接待员。将金色长发往后绑成一束的美女。
・莱珈・伊斯塔：与凯相同出身于拉谬尔的
级别
Ｄ猎人。凶神恶煞的金发高个子剑士。爱慕著蜜雅。由于自己的失败导致同伴被杀害，所以抱有强烈的罪恶感。现在，以凯的那句「变强吧。」，而踏上修行之旅。
・弗库：与莱珈同一队伍的
级别
Ｄ猎人。有著名为【星咏者】的预言之力。在队伍成员被杀害后，与莱珈一同踏上修行之旅。
・伊尔莎・哈尼什：持有名为【
特工
】专精于谍报行动恩惠的Ｂ级别猎人。既是女人族，也曾挖角过凯，一同前往『上古神殿』探索。在帕祖祖一战被凯帮助后，深深卷入于凯所编织的故事之中。
・拉尔夫・艾库赛尔：巴尔塞市猎人公会的会长。是曾担任过【世界魔导院】之魔导士长的人物，就强度而言与乌尔福曼相同为，【超人】级别的猎人。过去曾与凯有过一面之缘。
・乌
尔弗
曼：将巴尔塞作为活动据点的S级别猎人。全身都覆盖著狼的毛皮，并带著狼面具。虽然差点被帕祖祖杀害，但是凯将其救下了。
★武术家
・亚伦・卡宴：卡宴流剑术总师范。双眼被纯白眉毛盖住的白发老翁。曾经，想将凯挖角到卡宴流，但将凯视作武神后便放弃了。
・札克・帕瓦：超一流的武术家，有著接近2梅尔且肌肉隆起的身躯，狂野的外貌。为了被凯收为弟子，成为了萝丝的骑士。尊凯为师。
★雅枚丽亚王国相关
・爱德华・罗特・雅枚丽亚：金发且性格狂野的男性，雅枚丽亚王国的现任国王。宣战了王位继承战。
・约翰内斯・罗兹贝尔特：留有胡须的黑发大汉。既是雅枚丽亚王国宰相，也是在短时间内将这个雅梅丽亚王国推高到举世闻名的武装国家的人物。
・露易丝・罗特・雅枚丽亚：雅枚丽亚王国第二王女。金发少女的外观。将被誉为最强猎人的伊萨克・基奇多亚任命为皇家护卫。
・伊萨克・基奇多亚：眼睛有如线般细长的白发青年。也被称作为最强的猎人。看来，似乎与卢卡斯・基奇多亚有些关联。
・萝丝玛莉・罗特・雅玫丽亚：雅玫丽亚王国第一王女。现在因为王位继承战，成为了伊斯多宴德的领主。一如往常，过著被凯摆布的生活。
・安娜：萝丝的侍从骑士。自萝丝幼时就侍奉著。现在完全信任了凯。在萝丝，法夫和缪被贬低的时候会性格大变。
・吉尔伯特・罗特・雅玫丽亚：第一王子。在王位继承战上是萝丝的劲敌。将贤者萨托尔・濔佐古齐任命为皇家护卫。似乎与勇者势力关系紧密。
・
萨托尔
・
濔佐古齐
：十七、八岁左右的黑发美少年。是勇者队伍的一名成员，也是一名王国的战略级兵器。似乎爱慕著萝丝。
・亚鲁诺鲁特：既是雅枚丽亚王国的骑士长，也是现国王的皇家护卫。现在，正因对魔王战，出差到巴别尔开会。
★巴别尔相关
・布莱：戴著头巾的剑士。看来似乎与巴别尔有关。
・西格玛：瞇瞇眼的黑色长袍魔导士。看来，似乎与巴别尔有关。
★格利特尼尔帝国相关
・吉格尼尔・迦斯特雷亚：曾经是六骑将之一，现为逃亡之身。虽然在和魔物间的战斗负伤但被兽人族的村落所保护，为了恩人高斯而踏上寻找缪的旅行。
・安祖：六骑将之一。被凯所杀害。
・亚姆涅斯・吉・格利特尼尔：格利特尼尔的现代皇帝。白发初老之男。抱持统一世界的雄心。
・
肆
：六骑将的统领。除了左眼以外全身都被黑色装束所覆盖的迷之男性。似乎有著超过成为了讨伐图鉴居民的伊弗利特的实力。
★兽人族村落
・高斯：满脸胡须的金发大汉兽人。缪的父亲。
・乌鲁鲁：银发兽人。缪的母亲。
・米雅：银发兽人幼女。缪的姊姊。
★里三大势力
◆朱鸦：虽然是最恐怖的暗杀结社，但是被凯强制地编入成伊斯多宴德的领民。
・欧布罗：朱鸦的头目。在右脸上刻有太阳和乌鸦的图腾并穿著红色宽松服装，一头由异世界人开发的小圆边金发文雅男。将凯敬拜为自己一生的王。
◆道家：扎根于东方大国布饕的黑暗巨大联合组织。现在，被凯强制地编入成伊斯多宴德的领民。
玲玲・拉凡：道家的总帅。将黑发绑成团子的褐色肌肤少女。承办了药水的买卖。
◆【迷途之森】：虽然是世界最大的魔导结社，现在，被凯强制地编入成伊斯多宴德的领民。
・艾莉丝・莲莲・罗雷莱：虽说原本是罗雷莱的王族，但为了追求魔导而接触了被认为是最大禁忌的不老不死之术后便被祖国流放的异色魔导士。只要有魔法就会感到幸福的重度魔法宅。
★风猫
・菲莉丝・罗特・雅枚丽亚：雅枚丽亚王国的公女。虽然有著14、15岁左并右将金色的头发在侧边扎成一个结的少女的外观，但却有著30岁。
与凯特和泰坦两名精灵签订契约。
・卢卡斯・基奇多亚：前圣王魔导骑士团的团长。高䠷且留著形状漂亮胡子的白发老绅士。遇见凯后，成为了一名狂教徒。
・玛雅：黑发娃娃头的少女。被凯帮助的其中一名村人。
★库萨尔伯爵的势力
・凯兹亚・库萨尔：吉尔伯特派的伯爵。有肥胖的身材和犹如蟾蜍面貌的男性。兴趣是折磨哭泣女子的变态混帐。落入凯的陷阱，在滑稽地起舞后，被拷问至死。
・凯撤：前圣王魔导骑士团的团员。巨躯之男。因为在执行任务时毫无理由地杀害一般人，所以受到卢卡斯的制裁，将左脸烧得稀烂。离去骑士团后为了向卢卡斯复仇而修行，与鲁比一同袭击卢卡斯所在的风猫却被卢卡斯反杀，死亡。
在那之后，被鲁比变成不死者。
・鲁比：毕业于【世界魔导院】的一流召唤士。穿著深蓝色长袍且留有胡渣的男性。召唤出恐惧巫妖，却因基力梅卡拉的介入，被其部下伊弗利特瞬间燃烧至死。
・莫戴特：领军总大将。试图包围风猫进行歼灭，却反被包围、俘虏并被王国惩处。
・欧尼基斯：鲁比的哥哥，穿著青色长袍外表狂野的青年。毕业于【世界魔导院】的一流召唤士。参加了风猫制压作战，却反被风猫包围，与召唤的甲龙一同被风猫俘虏。在那之后……（任君想像。当然是最糟糕的那种。）
★人外势力
・伊弗利特：火之精灵王。既是基力梅卡拉的眷属，信仰凯的一柱狂教徒。
・凯特：菲莉丝的契约精灵。有著小猫的外观。菲莉丝的朋友。将凯尊为尊主大人。
・泰坦：土之精灵王。有著棕色头发少年的外观。那扭曲的性格现在正由基力梅卡拉矫正中。基力梅卡拉的眷属。
・恐惧巫妖：身缠奢华法衣的黑色骸骨。拥有与泰坦同等的实力，不战而屈服于凯和基力梅卡拉。现在，由基力梅卡拉矫正性格中。
・甲龙：无翼之龙。因受拉顿加护而龙化的风猫长老，到达了与欧尼基斯相同的命运。
★亚齐那希领相关
・奥利弗・亚齐那希：骑士爵。德波亚事件后，向萝丝宣示忠诚。
★？？？
・帕祖祖：穿著红色比基尼三角裤留有胡须的红发壮汉男性。头戴军帽，似乎是少校的样子。虽然袭击了巴尔塞，但是被凯当成杂兵杀死。
・波奇：帕祖祖三兽士的一柱。野狼头部的怪物。被凯粉碎成了粉末。
・三毛：：帕祖祖三兽士的一柱。老虎头部的怪物。被凯粉碎成了粉末。
・皮克：帕祖祖三兽士的一柱。老鹰头部的怪物。被凯粉碎成了粉末。
・阿兹・达哈卡：三头恶神龙。原本来说是强得要命，但对凯而言跟哥布林差没多少，被当成杂碎蜥蜴杀死。
到第三章为止的讨伐图鉴 
１．法夫尼尔
・存在强度：Ｓ＋
・种族：龙神
・属性：不明
・守护阶层：350阶层
・说明：既是黄金神龙、也是凯最初的眷属。虽说有著十几岁的稚气容貌，但内心仍然幼小。当主人大人不在时会表现出戒断症状。
２．亚斯塔罗斯：
・存在强度：Ｓ＋
・种族：魔神
・属性：悪
・守护阶层：最下层
・说明：God's・Odile的最终头目（笑）。不与凯战斗而成为眷属的胆小魔神。实力相当可观……应该。
３．基力梅卡拉
・存在强度：A＋
※图鉴捕获前：C
・种族：邪神
・属性：暗与毁灭
・守护阶层：400阶层
・说明：邪神系之大神魔罗的前部下。败给凯，接受矫正的结果，改变自己所信仰的对象，转变为狂信者。
４．涅墨亚
・存在强度：A＋
※图鉴捕获前：B
・种族：兽神
・属性：膂力与成钢
・守护阶层：600阶层
・说明：打从根底的武人。虽然有战斗狂的性格，但败给了凯，成为忠臣。
５．菲尼克斯
・存在强度：A
※图鉴捕获前：B＋
・种族：神鸟
・属性：风与火与再生
・守护阶层：700阶层
・说明：虽然司掌再生，但却被凯、不断杀害而升天。在那以来称为讨伐图鉴的住民。
６．
治愈史莱姆
（群）
・存在强度：C
※图鉴捕获前：G－
・种族：
治愈史莱姆
・属性：修复
・守护阶层：750阶层
・说明：第750阶层的阶层头目。受困于巨大山椒鱼之中并被凯所救出。存在强度本身并不怎么样，但其治愈能力是全眷属第一。最喜欢凯！
７．芬里尔
・存在强度：S－
※图鉴捕获前：A－
・种族：破坏神
・属性：破灭
・守护阶层：800阶层
・说明：本来的话，身为破坏的化身存在强度是顶级。只是，因为坏念头太多，从性格上的观点来看便被赋予了800阶层。实际上，那令人怜爱的容姿让人掀不起战斗意愿，被凯诱拐后成为了讨伐图鉴的住民。
８．九尾
・存在强度：A＋
※图鉴捕获前：A
・种族：妖神
・属性：火，水，风，土，雷，冰，光，暗，妖
・守护阶层：900阶层
・说明：妖怪们的神，被凯拢络后称其为夫君并爱慕著。外观是成熟大人，心灵却很幼小。
９．酒呑童子
・存在强度：A
※图鉴捕获前：Ｂ
・种族：鬼神
・属性：酒与愤怒
・守护阶层：？
・说迷：喜爱酒的鬼神。 也会酿酒哦！
10．诺伦
・存在强度：A
※图鉴捕获前：Ｃ
・种族：女神
・属性：时
・守护阶层：？
・说明：操作时间的幼女。想法幼稚。
11．飞蝗人
・存在强度：G
※图鉴捕获前：H
・种族：虫战士
・属性：甲壳
・守护阶层：无
・说明：位于一阶层的杂鱼魔物。由于凯而成为图鉴的住民，为了帮上凯每日锻炼著。
第三卷插图 
本章节需要密码，已跳过
人设图3 
https://telegra.ph/file/3f2604f18ce17189063b4.jpg
https://telegra.ph/file/3f7ba77cd448b8cac8b73.jpg
https://telegra.ph/file/f2c2e0dabba885d3b4745.jpg
https://telegra.ph/file/2175c64e94fcc9fdb315e.jpg
第四章　巴别尔入学考试篇
第1话　宣誓忠诚 
伊斯多宴德――新都市凯特・古伊
距离风猫事件已经过了三个月。听到风猫的村人们想要我为他们的村子命名后，便借用了菲莉丝的宠物猫形精灵，凯特的名字来命名了。『古伊』则是，借用了这片东方地区世代流传的猫咪守护神之名。
「唔姆唔姆，有村子的模样了啊。」
在这个世界是罕见风格的建筑物和石制道路排列得井然有序。算是做得相当不错。
因为在迷宫内得到的建筑系书本堆积如山，便和专门从事建筑相关土木作业的讨伐图鉴的人们一同制作设计图。基于此，在建筑系的伙伴们指导下，由艾莉丝等人【迷途之森】进行开发。
于是这个集落就诞生了。嘛啊，规模很小是因为追根究柢，现在常驻的居民数量还不多，没有做的必要。
即便里社会三大势力那些家伙也成为萝丝的统治领地领民了，他们也不会全部人都留在这里。他们也是有一些下属组织，要是他们突然全部都不在的话，不难想像那会有多么的混乱。因此，为了至少暂时抑制混乱，还有必须支配贩卖药水的地下市场便让道家他们去维持里社会全体的秩序了。由于在三大势力之中人数最多的就属道家，所以这个村子现在也不过千人。简而言之，作为村子而言稍微有些大但作为城镇又有点小。仅仅只是这样的集落罢了。
尽管如此，以水车为动力从附近的低洼河川中汲水，和在住家加装烟囱和暖炉等暖房设备等等，到处都是利用在迷宫中得到的知识进行开发的。
虽说还有其他一大堆新技术的构想，而现在，因为人员不足所以没办法造出满意的东西。这可能是目前最大的问题。
「哼哼哼呼ー嗯♫」
现在嘴里还哼著小曲，穿著绿色长袍和尖顶帽子的幼女艾莉丝，在街道上的广场上执行著工程。然后，有一只小猫正骄傲的坐在广场的木箱上。
啊ー，话说回来，基力梅卡拉最近向我咨询了村子的防卫系统。以设置在村子入口的石像为核心，似乎是会对任何未经许可进入村庄的人施加恶毒的诅咒。世界充满了强者。所以，立即采用了这个方案。
问题是，基力梅卡拉那个家伙说了想要按我的样子造那个石像。
说真的只有这个就饶了我吧。所以，便让【凯特・古伊】这个村子名称由来的菲莉丝的宠物，凯特成为祭品了。
就这样，把模特儿的角色全都抛给凯特了。现在是在进行模特儿的工作吧。
『啊ー，尊主大人！』
察觉到我的凯特跳到我的胸前不断摩擦著脸。看来这只小猫相当疲累了啊，每次遇到都会像这样进行毛茸茸的肢体接触。
「唔姆，凯特，你的毛发依旧漂亮啊。」
一边轻轻拍著小猫的头，
『嘿嘿嘿ー」
并一边对高兴得瞇起眼睛的凯特苦笑著，
「艾莉丝，辛苦妳了。那个是水魔法对吧？」
向艾莉丝慰劳道。
与睡眼惺忪的外表相比，高速地射出水系魔法创造石像啥的，艾莉丝意外是个灵巧的家伙啊。
「嗯！　水魔法很好使用！　只要使其变成和线一样，高速射出的话，木头自然不必多说，加工石头或金属都是可行的！　还有其他――」
用右手制止住眼睛闪闪发亮语速加快的艾莉丝后，
「知道了。还需要新的魔导书就跟我说。」
「还不用呐喏。我会好好榨干这个魔法的――」
咕呼呼地，艾莉丝露出不像是幼女的笑容并沉浸在妄想之中。
这家伙，是不是，越来越往奇怪的方向直冲而去了啊。嘛啊，也不会造成什么损害就算了吧。
「唔、唔姆，那就，拜托妳们了啊。」
『嗯！　凯特会加油！』
凯特举起小小的肉球，
「交给我呐喏！」
艾莉丝也举起右手，开始工程。
我进到位于城镇中一座特别大、特别华丽的四层楼建筑里。这里是领主馆，也是这片土地的行政院。
建筑物的设计我也有参与。我是重视基本功能。并没有讨伐图鉴的那些家伙们那样深和的美学。所以，外观就交给他们而我便以能够实现极其高效的组织管理的空间为目标。
进到四楼的会议室后，以领主萝丝为始的等人都已经到齐了。
顺带一提，现在，法夫和缪，芬三人去到附近的森林玩耍了，并不在这里。那些家伙还没办法参加会议，不过，小孩子这样就好。
村人一如既往地站起身来，表现出盲信的部分。这些家伙一如往常。要说不一样的地方的话，
「向我等至高之王献上绝对的忠诚！」
在【朱鸦】的头领，欧布罗的吆喝声下这些家伙们一齐将右手放在胸前，恭敬地行礼。
这些家伙也是吗……会这么想的大概只有我吧。
话说，萝丝！　干嘛，那副傻眼的表情！　我也是，不想变成这样的啊！　而且，就是因为讨厌这点，我才不是拜托基力梅卡拉，而是让涅墨亚去进行修行了啊！
「嘛，预定调和啊。」
对于札克的话语，亚斯塔无言地点头。
在萝丝深深地大叹一口气后，
「既然，凯也已经来了，就开始定期会议吧。」
宣布会议开始。
007:进入第四章啦~
第2话　人力不足 
「下级药水以100亿欧尔卖掉了嗫！」
听见比著耶并得意地报告著的玲玲所说的话，萝丝旁边的菲莉丝喷出刚喝下的茶。
「一百、１００亿!!？」
相较于声音颤抖著重复一遍的菲莉丝，已经猜想到的萝丝不动声色地啜饮著茶。
札克似乎完全没有一点兴趣，大大地打了个呵欠。你啊，真的对战斗以外的是毫无兴趣啊。嘛啊，亚斯塔也在读书，都一个样就是了。
「100亿吗。即便扣除给道家的薪资、人员成本和维护成本也能在新事业上投资40亿。这样的话目前的问题就是人力么。」
人力
――人力资源。经济中最重要的要素。而此在这个凯特・古伊里致命地欠缺。首先，只要药水的贩卖数量受限，今后想让这个领地发展就需要有新的事业。虽然已经想好几个候补了，想做的事也一堆。但不巧的是，最为重要的劳动力却不足。
「欸欸，【朱鸦】是防卫，【迷途之森】为都市开发的关键，没有能够投入新事业的人员。而且，对那仅有80人的风猫也同理。即便想要开始，人员也极度缺乏。」
没有什么是比领主无能还要不幸的。仅靠理想的话什么都做不到。因此，我每天都会给萝丝一本精心挑选过的经营相关迷宫产书本让她阅读。最终，萝丝就像是干涸的布匹汲取水分般，获得了关于经济的知识。
「啊啊，只能增加新的居民了。」
我的计划需要数万单位的人员。虽说必须确保，但追根究柢在伊斯多宴德最大的障碍就是没有居民，要是能轻松找到就不用辛苦成这样了。
「凯有头绪吗？」
「抱歉啊没有。」
听见我的话后萝丝半开著眼盯著我，
「这是真心话吗？」
充满疑心地问道。
我说啊，我可不是妳们信仰的那个说是全知全能啥的可疑神。不知道的东西就是不知道。
「啊ー啊，这次是讲真的。不巧，我没有正常方法的头绪。该怎么办呀。」
将手掌朝上并耸耸肩。
「像这些家伙一样，补充里社会的人怎么样？」
菲莉丝一边指著三大势力一边如此提案，
「驳回。」
立即将其否定。
「为什么？　妾身觉得是个好主意啊？」
「情况已经发生了巨大变化啊。」
「没错嗫。在这次的药水贩卖下现在这座都市已经是全世界里社会的焦点了嗫。此外，已经和我们【道家】联手的情报也广传了才是。在这种赌场般的状况下，冒风险成为领民的人只有其他组织的间谍，和充满欲望的垃圾而已嗫。」
正如玲玲所说，这座都市的情报早已透过情报商介传遍整个里社会了。也传进了有与里社会勾结的富商耳里了吧。换言之，现在迎入里社会的人也代表了迎入其他组织的间谍。这乃是蠢策中的蠢策。
「以同样的理由透过那些奴隶商人介绍的奴隶也不行。必须是和世界断联犹如与世隔绝的集团才行。」
「这倒确实，很有难度呢。」
卢卡斯平静地讲述著摆在我们面前的深渊。
「啊啊，很难啊。没有不属于哪个组织。又不和谁扯上关系生活下去的人。如果，真的有的话也是立刻绝灭的余地啊。」
「不过，先前主您说，『在正常的方法下』。那么，能请问您有什么特殊的方法吗？」
吊起嘴角并问了我刚才正想说出的话。
「没什么，并不是特别的方法。就只是，一些种类不同的家伙们而已。」
「是什么⁉」
对盛气凌人探出身子的萝丝，感到稍微震惊后，
「就是拉拢北侧的魔族。听闻住在这片森林北部的魔族，由于环境恶劣，生活十分贫困。只要劝诱的话就会过来了吧，但是在四大魔王的一柱，
亚尔德巴兰
的势力范围内，可能有点难吧。」
简单扼要地解释。
「这是当然！　现在雅枚丽亚王国可是正在和那个魔族交战哦。在这个节骨眼上将魔族迎为领民的话，就是和雅枚丽亚王国政府，不，和全世界为敌哦！」
一如既往地有趣呢。从时机这个词来看，就是将来有迎入魔族的打算啊。这是盲信的雅枚丽亚王国王族不会有的想法。
「啊啊，所以才说了是种类不同的家伙们。」
萝丝带著充满警戒的表情凝视著我好一阵子，但看到我将拉拢魔族置于打算之外后，才终于放下心来，
「不属于任何既存的组织，毫无牵挂的人没有那么容易找到呢。」
一边叹气一边这么低语道。正是如此。就是因为这样，我们才费尽千辛万苦去获得风猫。
「『没有人类吗。』，确实。那么，干脆一点，试著将魔物收为领民呢。」
「魔……物？」
萝丝嘴巴开开合合一阵子后，像是鹦鹉般重复了一遍。
「唔姆。在这伊斯多宴德的【深魔之森】北部的广大【
诺斯古兰德
】，有哥布林和欧克之类的魔物部族形成了多数集落的样子，不觉得是不错的领民候补吗？」
这里伊斯多宴德，分为高崖之下的辽阔密林地带【深魔之森】与悬崖之上名为【
诺斯古兰德
】的荒野、密林、沼泽的领域。
在【
诺斯古兰德
】的北部是四大魔王的一柱，
亚尔德巴兰
的支配领域，由于存在隔绝了这【深魔之森】的断崖绝壁，魔王军便不会向伊斯多宴德展开大规模军事入侵。而且，【
诺斯古兰德
】是什么都没有的荒野，毫无生产力。没有什么支配的意义。因此，缺乏战略意义，直到现今因为这个【
诺斯古兰德
】都是放置状态，所以变成了魔物们的乐园了。
姑且，让讨伐图鉴的人们去调查了，在这【
诺斯古兰德
】，有哥布林、欧克、狗头人等各种杂七杂八的魔物，日日夜夜争夺权力，可说是群雄割据的状况。
正常来说，没有理性和知性的魔物就算聚在一起也不会想要支配他者。就只会过著遵从本能的日常。然而，这里的魔物却每天发起激烈的战争。原因尚不明了，但这意味著生存在这里的魔物有著最低限度的理性和知性。那么便可能领民化。若是没有理性和知性且是只会成为人类之敌的存在的话毁灭掉即可。我认为是相当不错的主意。
「嗯？　干嘛啊？」
感受到从周围射来像是在看不可思议生物般的没礼貌视线，便诧异地问道后，
「呐，凯，这是往常的难笑笑话对吧？」
萝丝抽搐著脸颊，并试图进行确认。
「没啊，还满认真的。」
「很奇怪啊！　绝对很奇怪！　要怎样才会有这种想法啊！?」
萝丝目光呆滞然后抱著头嘴里嘟囔著咒语般的东西。
「噗哈哈！　先是里之三大势力，然后是把哥布林和欧克收作领民吗！　不愧是师傅，想法依旧跳跃！」
札克一边爆笑，一边双手拍响桌子。
「是那么奇异的想法吗？」
看见众人纷纷点头，便长长地叹了口气，
「既然反对的话那也没办法。」
这样的话，会没办法著手新事业。为了达成我的野望（慢生活）必须在这场王选上取得胜利。为此，新领民是必需的。也许，得去一趟他们的据点啊。
一边微笑著，一边在脑内制定这样的计划时，
「
主人
完全没有放弃得阿鲁。」
直到刚才都保持沉默的亚斯塔，第一次道出充满讽刺的感想。
第3话　世界魔导院之旅 
「啥？　就读【
世界魔导院
】？　我？」
对于发出发疯似声音的我，
「对！　皇家护卫原则上都是骑士。在骑士还未成年的状况下，有必须就读王国指定教育机构的义务。」
萝丝一脸得意地大力点头。从这个样子来看是知道这一点却保持沉默啊。
「反正我是暂时的皇家护卫。教育机构啥的不重要。」
都到这个岁数了我可不要玩学生家家酒。都为时已晚了啊。而且，我也不是未成年，而是妥妥的10万岁绅士。
「没有问题。手续都已经办完了。来吧，我们马上出发！」
抓住我的右手后，迈出步伐。
「就说了――给我好好听人说话！」
完全没听进我的抗议声，坐上了停在外面的马车上。
马车上已经有法夫、缪、安娜、札克、亚斯塔坐在上面了。就像是准备万全般。真的是……。
算了。萝丝也还是巴别尔的学生，被迫在巴别尔过活的身分。而且，这个巴别尔是各国王族的权威都难以触及，盗贼袭击的绝佳场所。特别是吉尔伯特派的家伙们的短见是令人惊讶到极点的程度。不知何时何处会袭击过来。
如果，萝丝死去的话，十之八九，伊斯多宴德会由贪婪贵族们接收。那块地的组成和我有深切的关联。我可不想让渡给圾垃堆们。目前还是不要离开萝丝身边为妙。
而且，来个久违的马车摇晃之旅也不坏。最近，有些执著于领地经营上的事情也是事实。该想成是个不错的休假吗。这些家伙不乘坐菲尼克斯，而是坐马车来上路也是因为这个原因吧。
◇◆◇◆◇◆
大约两周，在马车上摇晃时，在远方贯穿云层耸立于地表上的高塔映入眼帘。那就是，巴别尔之塔。世界级教育机关――巴别尔的中枢。全世界的魔导士和剑士都渴望进到那座塔中，并造访此地。
当然，我做梦都没想到要进到那种无聊的塔中。剑士的本质在于斗争之中。某种意义上，能够舍去私欲地挥剑才是最重要的。权威和名誉啥的，可以说是，与实力处于对角线上的位置。没有才更好。嘛啊，要说的话塔那边比较想辞退无能的我吧。
当马车进到巴别尔的都市内后，
「有好多人呢。」
「好多诺得斯！」
法夫和缪在马车上探出身子，双眼闪闪发亮地左看右看确认周遭。
这道路上的人潮就连我都没料想到。相当多的数量，而且，将近一半都是年轻人。法夫她们会兴奋也是当然。
「那么抵达旅馆后，就去吃饭吧！　我可以带你们到巴别尔好吃的餐厅呦。」
萝丝把手搭在腰间，对法夫和缪眨眼，
「哇ー！　吃饭！　吃饭！」
「哇ー纳诺得斯！　吃饭纳诺得斯！」
「好吃的！」
「好吃的诺得斯!」
大家看著在马车里嬉闹的法夫和缪，边苦笑边开始准备下马车。
在萝丝带领下来到的住宿设施是在，这座都市的西南方。与商店在中心区域一字排开绚烂夺目的旅馆相比，算是相当平民。多半，这个西南地区就是那种除去王侯贵族或豪商之外的一般学生居住的区块。
从萝丝熟知这块区域的样子来看，似乎是平常就在这块区域投宿了。
萝丝再怎么说也是王族。本来的话巴别尔不会指定她来这个地区。肯定，是她自己期望，将这里订为在巴别尔时的据点。一如既往，完全不像是那个权威主义的团块般国家王族的想法。
嘛啊，即便建物再怎么奢华，在一个只有优雅人士的地方也只会难受。就我而言在这个地方，舒服得多。
与萝丝一同，进到旅馆里。
萝丝在前台办理手续的期间，我靠著旅馆入口附近的木柱子，并环顾著四周。
「啊ー，凯・海涅曼！」
仅将眼球转到女性的喊声来源后，便看到金发鲍勃头的少女正指著我。
这个人是――莱菈的表妹，
荧
吗。和我一样，是垃圾
恩惠持有者
，并且对此感到相当丢脸。
莱菈就算是见到【世界第一的无能】这样最糟糕的恩惠，也没有改变对我的态度。自然也没对
荧
改变，并且相当怜爱著她。
「哦，好久不见了啊。」
微微举起右手并露出笑容后，
荧
像是惊呆了般凝视著我好一阵子，
「这是什么假笑。超级，恶心的说！」
带著傻眼般的表情后退一步，并说著这样不好听的话。这家伙的表情，肯定是认真的。
我记得最近，就连野兽札克，也频繁说著我露出笑容的模样就像是恶魔或魔王在微笑般，最好不要再这样做的玩笑。莫非说，那是真心话吗。不不不，那怎么可能。只是
荧
和札克的感性太奇怪而已。肯定没错。
「是吗。那么，妳怎么会这里？」
总而言之，马上换掉对我不利的话题。
「这和你没有关系吧！」
把脸撇向一边后组起双臂。这家伙也没变呢。
荧
信赖著莱菈。或该说，除了莱菈以外的所有人类都不相信比较好吗。她应该不会自己一个人造访这座都市。所以这家伙要是在这座都市的话，莱菈肯定也这里。
真怀念莱菈呢。去见个一面也不错吧。刚好在我想著这件事时，
「凯・海涅曼！　你不要再，跟姐姐大人扯上关系了！」
说出这样在故乡听过好几次的台词后跑往了去旅馆二楼的楼梯。
呼姆，看样子，萝丝也办好手续了，我也过去吧。
第4话　在巴别尔的进餐 
确保住宿后，去到了萝丝推荐的店家。
那是在都市东西延伸的大道上的餐厅。
从那老旧的建筑物，穿著各式各样不同制服的学生这点来看，似乎是那种公共食堂吧。实在很像是萝丝的选择。嘛啊，就我而言比起死板的高档餐厅，这种更来得舒适。
「那么，就座吧。」
在萝丝的催促下，在角落的座位坐下。
「好好吃诺得斯！」
「好好吃！」
贪吃鬼法夫和缪，一脸幸福地将肉送到嘴里。
「这确实很好吃呢。」
虽说不及九尾，但这间餐厅的主厨厨艺不错。事实上，表里如一的法夫从头到尾都说著好好吃这样的感想。至少在这个世界算是顶级的厨师了吧。
不过话说回来，这个地方明明是这间餐厅的角落，从刚才起就一直被注意著。原因大概是，萝丝吧。再怎么说也是塔的在籍者，雅枚丽亚王国的王女。就算里面是多么残念的王女，知名度还是相当高的。
在这如坐针毡的状况下，引起些微骚动的，长耳朵银发少女朝著我们的桌子靠近。以紫色与白色为基调的百褶裙和背心。并且在那件背心上披有华丽装饰而成的长袍。
「凯大人，贵安。」
银发少女在打招呼的同时抓起裙摆边端正地鞠了一躬。这个女的，记得是，叫弥尔菲吧。据萝丝所说，是在这巴别尔之塔的同学吧。
「唔姆。彼此都有精神比什么都好。」
「萝丝也是，贵安。」
向萝丝微微举起右手，
「欸欸，弥尔菲，贵安。」
对这么回应的萝丝微笑后，银发少女，弥尔菲转向我，
「请问我能够同席吗？」
直截了当地询问。听见同席后室内变得吵杂起来。干嘛啊，这些家伙？　不过是同学坐在一起而已？　有必要搞出这么大的骚动吗？　看样子，我似乎无法跟上这些学生的反应。
「啊啊，我无所谓。呐，萝丝？」
将视线转到萝丝身上寻求同意后，她一边带著冷冷的假笑，
「欸欸，没关系。」
一边用力点头。萝丝，那个笑容，真的会吓到法夫和缪的拜托不要。从萝丝的这个样子来看，这个名为弥尔菲的女性和萝丝似乎关系不怎么好？　之前，从萝丝那里听到的感觉，倒是没有这么不和睦啊。
至少，从安娜完全没动静，并擦拭著沾在法夫嘴边食物残渣的样子来看，这两人间的这个互动似乎也不是什么稀奇的东西。
「那么我就不客气了。」
坐到正好空著的萝丝旁边的座位后，弥尔菲跟店员点了餐。
虽然之前相当胆怯的样子，但这次完全没有那样的感觉呢。
「请问凯大人也会滞留在这座都市吗？」
「似乎是这样啊。」
对我来说，非常之遗憾。
「毕竟凯是我的骑士，那是当然。」
弥尔菲不对萝丝的话作出反应，反而探出身子，握住我的双手，
「凯大人，下周的统一试验，我会为您加油的！　不过我想凯大人毫无疑问会以首席通过的。」
说出这个听都没听过的活动。
下周的试验？　我可完全没听说过啊。向萝丝投以责难的视线后，她便慌张地把脸撇向一边。这家伙，故意，没跟我说啊。
嘛，算了。就算有没有这个情报也不会对我今后的行动造成影响。
正当我要开口时，又引起了一场大骚动。而且，是至今为止都无法比拟的。
用手托著脸颊并将视线转向声音的来源后，便看见以金发帅哥领头穿著与弥尔菲相同装饰的制服的一群人接连走了进来。
那人在王位继承权时曾见过一面。雅枚丽亚王国的王子吉尔伯特吧。
「喂喂，这种破烂店真的会好吃咩。」
在吉尔伯特旁边的红发少年瞧不起般地眺望著建筑物内，说出这样没规矩的感想。
「是、是的！　这里的料理非常美味！　想必殿下也会中意的！」
鼻梁上长著雀斑看起来很成熟的少年可怜兮兮畏畏缩缩地，颤抖地喊出声。
「是真的对吧？　你这家伙的无能，我们可是打从心底受不了了啊。尤其是殿下的用餐。绝不允许失态！」
一名随从的少年抓住了他的胸襟，被威吓的少年都要吓哭了。
「嘛嘛，我想他应该也知道这是王子的进餐。如果，难吃的话，届时，你知道要怎么负责任对吧？」
看起来像是护卫身穿纯白盔甲的金发青年把手搭在雀斑少年的肩上并在耳边这么低语道。
本来该责骂的大人护卫，却威胁小孩啊。果然，我对雅枚丽亚王国的贵族们也会涌出厌恶感啊。
「是、是的……没问题的……应该。」
少年用小得快消失的声音回答后点了头。
吉尔伯特一行人来到餐厅的中央后，
「喂，让开！　这张桌子王子要使用！」
吉尔伯特的一名随从少年，低头看著还在吃饭的学生并这么大喊。
「是、是的！」
要是被卷入麻烦事可会吃不完兜著走。大概是这样的心情吧。非常慌张地，学生们纷纷疏散到远处的桌子。
呼ー姆，那么明显地表现出蛮横态度的可不多见。或者，那对雅枚丽亚王国的王侯贵族而言是常识吗。因为我是乡下出身的小贵族所以不是很懂啊。
总而言之，这里不是雅枚丽亚王国而是巴别尔。就算雅枚丽亚王国是大国，这种不知羞耻的家伙们，真亏，王国政府能放任成这样。明明怎么看都是国家的污点。
将牙齿咬出声并想站起来的萝丝被安娜抓住右手手腕后，左右摇了摇头。从萝丝那个样子来看，这类型的纷争似乎是家常便饭了。
终于，吉尔伯特也注意到了萝丝，脸庞不愉快地扭曲后，在随从们出来的椅子上将身子后仰。
这些人们似乎比缪更像孩子啊。
室内安静得不自然。在室内的人们，一言不发地吃著饭时，料理也送到了吉尔伯特的桌子上。
在吉尔伯特露骨地表现出厌恶后，
「这是，什么？　就这种东西也算是料理？　我的宠物吃的都比这个还要好啊。」
朝料理吐口水后，用右手将盘子甩到地上。当然，纯白色的盘子落到地上后碎裂开来，料理也撒得到处都是。
「把这里的负责人叫来！」
金发的青年骑士高昂喊道，
「是、是的！」
服务生少女慌张地，冲到后边。
马上就有穿著黑色服装像是老板的矮个子男性，带著呕气的表情并抓著一副厨师模样穿著白衣的娇小蓝发少女的右手走了出来，
「真是非常抱歉！　好了，妳不道歉吗！」
强硬地压下她的头后，又向吉尔伯特道歉了一次。
带著恶鬼般的表情想要再度起身的萝丝，这次被我抓住了右手。
「凯，为什么――」
「冷静，这里交给我。」
我也看腻这些不堪入目犹如野兽般的行为了。或是说，极为不快。从位子上站起来后，
「师傅，可别干过头了喔。对那些不知苦劳的臭小鬼们来说，师傅的调教有点太过刺激了。」
札克给了没有礼貌且传出去不好听的忠告。
「就是说得阿鲁呢。对于哀怜的虫子们，予以对待水蚤般的慈悲也不坏得阿鲁。您看，常言道日行一恶，不由
主人
，而是由吾辈来承接那个调教也无妨得阿鲁。」
对亚斯塔这意义不明的进言，
「不对不对，才不是这样说！　正常的是，日行一善啊！　亚斯塔大姊，想法都写在脸上了啊！　拜托妳了就只有妳不行啊！」
札克一边慌张地用右手在脸前来回挥著一边道出诚恳的请求，
「凯大人要去制裁那个人是吗。我非常有兴趣！」
弥尔菲带著兴奋的表情探出身子。
「凯，虽然不是札克，但还是不要做得太过火。」
一边耸著肩膀，一边从盘子里分装出料理，安娜说出无法想到曾经的她的发言。
「安娜，妳啊，好歹也是要守护王族的骑士吧？　不阻止可以吗？」
「反正，有关凯的事情阻止也没用。」
「是也没错啦……不对，错了吧！」
「而且陷害萝丝大人的恩怨，我可还没忘记呦！」
安娜被夹在怪人和怪咖之间也改变了啊。在不久之前是更那种――。
「总而言之。凯，放开手干吧！」
安娜带著笑容竖起大拇指。
妳们几个，绝对乐在其中吧？　是这样没错吧？
「哥哥？」
对唯一担心地抬头看著我的缪，温和地摸了摸头。唔姆唔姆。我很高兴妳是唯一正常的人哦。
「和法夫一起吃料理吧。」
用大拇指指向追根究柢就没有注意这边埋头吃著料理的法夫下达这样的指示。
然后，我抓起放在桌子上的水瓶，走向必须要被调教的吉尔伯特一行人。
第5话　野兽的调教 
靠近吉尔伯特一行人后，在其头上洒下水。
「什⁉」
室内一片震惊。再不自然的寂静之中，仅有法夫吃料理的声音，异常地清晰。
「混蛋！　你知道你刚才做了些什么吗！」
在吉尔伯特身后守候著的纯白骑士拔出剑，并将剑尖指向我。
「怎么了？　过来啊？」
将左手掌朝上并招呼他放马过来。
「臭小鬼！　对以殿下的不敬！　我要把你手脚剁下领去司法官那！」
放出实在不像是骑士会说的台词，瞄准著我的右肩将剑挥了下来。多半是认真的吧。至少，若是身为素人的少年少女在此，那就是不需要引导到司法官那儿的致命伤。
「真是彻头彻尾的垃圾家伙啊。」
我用右手接下那家伙的剑。
「什⁉」
用脚横扫震惊地睁大眼睛的他。在空中俐落地旋转数圈后，颜面直击地面。发出了鼻梁被压碎的声音。
用脚将发出呻吟声的青年骑士翻过来后，践踏他的脸庞。
然后，
「亚斯塔，把串签和盘子拿过来。」
向亚斯塔下达指示。
「了解得阿鲁。」
亚斯塔非常愉快似地把嘴角上扬到耳边，并将桌子上的空盘子和放在上面已经吃完的木制串签扔给我。
我用左手接住盘子，再用右手接住串签后，将那家伙的脸颊刺穿并缝合在地上，并用力踩下去。
在响遍全场的惨叫声之中，用左手空著的盘子，将吉尔伯特洒落到地上的料理拾起。然后，靠近吉尔伯特等人，
「滚。」
低头看向现在仍坐在吉尔伯特旁边的红发少年并如此命令。
「……」
对一动也不动并抬头看著我的红发少年，
「我说了――给我滚开！」
大骂出声。
「是、式得！」
红发少年跑得快跌倒般从椅子上下来后和我拉开了距离。
我坐到仿佛是还没有掌握好情况，带著呆然的表情凝视著我的吉尔伯特旁边的座位上，将装著烂糊糊料理的盘子摆到他眼前，
「吃下这盘料理！」
用强力的语调下达指示。
「开、开什么玩笑！　这种事怎么可能做得到！」
抓住满脸通红否定著的吉尔伯特的胸襟后，
「听好了？　说料理难吃没什么大问题。青菜萝卜各有所好，那将会成为厨师们将来成长的食粮。但是，至少给我吃一口再判断。不要给我恼羞成怒！　不要给我吐口水！　还有不要给我随便对待料理！　这是正常社会的通则。而你将此打破了。所以必须自己清理干净。明白没？」
向是告诫般，讲出大道理。
「无、无礼！　我可是雅枚丽亚王国第一王子――」
烦躁起来的我把手从吉尔伯特的胸襟上松开，紧紧抓住他的头后，把他的脸压进烂糊糊的料理中。对听不懂人话的野兽行使暴力。这是我在迷宫中学到类似于真理的东西。
「够了。在变得更软烂之前吃掉。吃完我就放开。」
「哞嘎咕恶！」
无视难堪地叫喊著的吉尔伯特，我继续将他的脸压进料理之中。
似乎是认为自己会窒息吧。几分钟后，死心的吉尔伯特才终于开始咽下。
然后――。
「凯君，希望你能差不多就好呢。」
从背后传来打从心底惊呆的疲累之声后转过身去，便看到背上担著大剑的青发胡渣男正伫立在那。
「哦，亚鲁，你也在这里是吗。」
仅将脸转过去，对这久违的重逢举起左手回应。
「啊啊，有很重要又麻烦的会议要在这里进行呢。」
亚鲁诺鲁特也耸了耸肩膀。
自从亚鲁诺鲁特登场后，直到刚才都边哭泣边颤抖的吉尔伯特随从少年们全都藏到了其身后。把主人丢著光顾著自己逃跑吗。还真是很棒的忠诚心呢。
嘛，似乎也有例外呢。只有，雀斑少年一人，在不久前一边颤抖著一边想要在致歉的同时恳求我停下来。
「那么，你忙完了吗？」
「啊啊，对调教野兽来说足够了。」
看在雀斑少年的面子上，也差不多到收手的时候了。而且盘子上的料理也吃了三分之二了。对蠢蛋少爷王子的教育而言也足够了吧。
缓缓地离开吉尔伯特后，帮现在还喊著痛的骑士拔出串签，取出上级药水挥洒而出使其全部恢复。若是上级药水的话能够毫发无伤地治好。你看，这类型的家伙们在事后都会哭说伤口怎样怎样的。
不出所料，已然恢复的骑士站起身后，用抖动著的右手食指，
「亚鲁诺鲁特骑士长，这家伙，这家伙向我们洒了水，还伤了我，更甚至，对吉尔伯特殿下――」
带著拼命的表情向亚鲁诺鲁特告状。
「有伤？　是在哪里？」
「就在刚才，被串签给刺穿了！　你刚才也看到了吧！」
「谁知道，我可没看见。军务卿怎么说呢？」
向在其背后梳理著形状姣好的凯撒胡的花花男子询问后，
「我也没看见。」
立刻回答道。
「什⁉　你、你们几个――」
「比起这个，塔姆里上级骑士，我已经接到你们于此处所作所为的报告了。追根究柢，这里并不是雅枚丽亚王国！　你们的行为是为祖国蒙羞的行为！　知耻一点！」
如此放话后，将脸上沾著眼泪、鼻水和料理，并处于放空状态的吉尔伯特王子背在背上后，
「你们也走了！」
这么催促道。
「那么，凯君，再会。」
举起右手后离去了食堂。
直至最后，仅有雀斑少年，向我深深鞠了一躬后，才跟到亚鲁诺鲁特身后去。
第6话　勇者一侧的情况 
――巴别尔北部的高级住宅区。
世界各国的王侯贵族或豪商的儿女。那里便是即便在巴别尔也仅有一部份被选上的人才能被允许进入的超级
名流镇
。
在那绚烂豪华的大宅邸的一间房间里，雅枚丽亚王国第一王子吉尔伯特・罗特・雅枚丽亚，踢倒了一张圆形桌子，
「该死！　该死！　该死啊啊啊！　我可是王子啊！　那个无能――竟敢对我ーーーー！！」
随著怒气激昂大喊。
身为王子的吉尔伯特，在公众面前遭受了这样的羞辱。凯・海涅曼自然是，死罪。
但是，凯・海涅曼却被以做过头的理由，与身为他的主人萝丝一起受到严厉警告和罚金而已。
相反，因为一连串的骚动，吉尔伯特一方作为主因，被课以一周的闭门处分。
「萝丝王女的皇家护卫凯・海涅曼啊。你的上级骑士，那个，我记得是……啊ー，塔木樨，不对啊――对了！　是塔尼西君！」
将红色头发梳成油头的文雅男，弹了个响指后如此喊道，
「是塔姆里上级骑士。
圣骑士
，
圣
大人。」
马上就被，将长长的金发束在后面的女性纠正。
「对对对，塔姆里君。他姑且是，吉尔中意的人，而且有著一定的实力对吧？　那，将他压著打的凯・海涅曼其实非常强？」
圣
的这番观点让被刺激到好奇心的室内成员们开始随心所欲地畅谈。
「凯・海涅曼不就是，那个【世界第一的无能】，玩笑般的
恩惠持有者
吗？」
「啊啊，最被神疏远，并且舍弃的无能背信者。就算他打倒上级骑士？　也还是，非常难以置信。」
「多半是，用了肮脏的手段吧？　简而言之，不就是塔姆里太过没用了吗？」
把头发梳成油头的文雅男啪啪地拍了手后，转向身后，
「那么？
悟
，你怎么想？　你见过他一面对吧？」
饶有兴致地问向黑发美少年，
「是杂鱼呦！　被王命令和杰洛特战斗，却什么都做不到光顾著发抖哦。」
噘著嘴巴喊道。
「至少比杰洛特君还要弱ー吗。那么，我们能够赢呢。呐，
真白
？」
圣
所征求意见的方向，坐著一位乌黑亮丽的黑色长发美少女。
「欸欸，目前，我想不会对计划有影响。」
黑发少女真白静静地如此断言后。仅仅是因为少女的这番话，
「不愧是勇者大人！　多么令人放心！」
「这么一来我等的胜利已然确保！」
「不留任何一只魔族，尽数驱逐！」
从各处传来松了口气的声音。
「那？　凯・海涅曼该怎么办？」
对于油头男性，
圣
的疑问，
「当然――」
吉尔伯特开口说道，
「放置哦。」
像是要将其打断般
真白
如此道出。
「开什么玩笑！　那家伙可是对我展现出极大的不敬啊！　绝对要杀了！
若非如此，就不能给诸侯做表率了！」
「不行。凯・海涅曼是蕾娜和基斯的儿时玩伴。我们要是杀了他，搞不好会让那两人变成敌人。」
「那种事，只要出奇不意不就行了！」
像是惊呆了般
真白
大大叹了口气后，
「我说啊，你忘记因为你们擅自行事，而被那个宰相盯上的事了吗？　在这个时机点偷袭凯・海涅曼的话十之八九，会失败。如果，变成这样的话，这件事被公开，失去蕾娜和基斯决定性的信赖后，那两人就会离开我们小队。」
像是告诫小孩子般慢慢解释。
「该死！」
吉尔伯特将愤怒放进心头并坐到沙发上，用脚不断敲打著地板。
「蕾娜和基斯是对魔族战的关键。是绝对不能失去的人才呦。有私情的话就等你继承了王位，并驱逐魔族后，再好好肃清即可。是在那时候的话，不管是多少力量我们都能借你。」
真白
如此道出后，看向所有人――。
「我们的目的是魔族和魔物的根绝，仅此一个。那正是人类共同的使命！」
提高声量。骑士们一齐将手摆到胸口上。
「杀掉魔族！　破坏魔族的城镇，烧掉农田！　魔族无关女人小孩，得一只不剩地驱逐掉！　正义于我等之处！」
听见
真白
的声音后骑士们发出咆哮声。
007:这样看下来，勇者应该都是日本人转生了吧，名字就不用音译了(省得我瞎拚字w
第7话　巴别尔的情况 
【世界魔导院】的最顶层
「即便是再看一遍，还是完全没办法冷静。」
在巴别尔塔最顶层的学园长室里，巴别尔的统括学院长伊涅亚・莲莲・罗雷莱一边看著资料，一边道出不知道说过几次的感想。
凯・海涅曼在今后，是能够成为这个世界关键人物的人。实力自然不必多说，其性格等等，人物的详细资料我想要尽可能地把握。这份资料，是谍报部小队调查而来的。
写在这份调查资料上的，尽都是些难以置信的可怕事迹。
因雅枚丽亚王国的王位继承权而导致伊斯多宴德的领主由萝丝玛莉王女就任。当然，伊斯多宴德并不住有正经的人。而此，被凯・海涅曼选为领民候补的便是，隐居在此地的风猫。
风猫的头领是过去失踪的雅枚丽亚王国公女，菲莉丝・罗特・雅枚丽亚。那么，风猫的领民化还在雅枚丽亚王国政府的预料范畴内，至此还能这样理解。
问题是为了让风猫领民化，所动用到的东西。
首先是，为了引诱出风猫，将被称为里社会君王的【道家】、【迷途之森】、【朱鸦】三者呼唤到了亚齐那希领。
三大势力是表面上的大国都难以应对的暴徒。而他煽动了那些暴徒们和菲莉丝公女，去讨伐了沉眠于雅枚丽亚王国亚齐那希领矿山的，灾厄的恶龙【德波亚】。
关于封印在亚齐那希领的恶龙【德波亚】，在寿命短的种族间并不是众所皆知，而对精灵族或魔族、龙族等等有著以数百年为单位寿命的种族之间在某种意义上来说是已知事实。
那只恶龙是出现在雅枚丽亚王国的东侧。【德波亚】将那座城镇彻底地烧毁。见识到那庞大的力量后，当时的罗雷莱政府便尝试去接触并与【德波亚】签订契约，背负著那项任务的小队却全灭。自那以来，罗雷莱政府便将【德波亚】作为【特级危险灵害】，禁止了一切接触。
并且，不只是罗雷莱政府。北方魔族
亚尔德巴兰
和，邻近的【
诺斯古兰德
】的支配者们也是如此。而人类们认为是那个断崖绝壁，才让
亚尔德巴兰
军没办法对
伊斯多宴德
发起大规模侵攻，但是实际上，一半正确，一半错误。
当然，那还是断崖绝壁。
亚尔德巴兰
军要展开大规模侵攻的话必须要有大型的空中移动手段。这点毫无疑问。
在这方面，
亚尔德巴兰
是
食人魔
的最上位异种鬼王和魔族的混血魔王，并自称为魔鬼王。并且，
亚尔德巴兰
军，存有名为空鬼队操纵飞龙的魔族部队。若是那支精锐部队的话，远征将成为可能。
再加上，与位于【
诺斯古兰德
】支配阶级的青龙一族联手的话，大规模侵攻将成为可能。然而，两者都没有在更进一步行动的原因是，随意侵入雅枚丽亚王国东侧的话可能会刺激，并导致【德波亚】的封印被解开。【德波亚】对各势力而言就是如此程度的威胁。
而他却故意解开【德波亚】的封印，让菲莉丝公女的契约精灵泰坦与三大势力去讨伐。
当然，身为精灵王一角的泰坦很强大。但是，世代守护罗雷莱国的风之精灵王
靳
，说过【德波亚】是混进这个世界的
异常
。要世界上的全部势力合力才能够战胜的恶龙。就凭泰坦单骑是不可能获胜的。然而，来自调查部的报告却说，泰坦都占据上风并漂亮地讨伐了。
不可能获胜的泰坦会胜利毫无疑问与凯・海涅曼有关。不对，追根究柢，就不是那种次元的问题吧。
此次的计划并不是顺其自然，而是精心策划好的。从利用【德波亚】立策这点来看，对凯・海涅曼而言【德波亚】就是这样一个微不足道的对手。
若这仅仅只是过信的话情况会更加明朗吧。但是，附身在德波亚尸体上出现的巨大三头龙被凯・海涅曼以压倒性的力量所屠杀。经过这次一连串的骚动，讽刺地证明了弥尔菲【解明者】恩惠的正确性。
换言之，他是――。
「这个世界上遭遇过历史最强的超越者……」
超越者――超越精灵、甚至龙种的超常存在。不可思议的是不论是谁都不曾见过，但在童话故事，神话中必定会出现。所谓被人种拒绝理解的荒魂。
(荒魂:日本神道信仰中，神的灵魂所持的其中一种形象。)
老实说，弥尔菲说的话让我觉得她太浮夸了。毕竟不是吗？　本来连拜见都做不到的历史最强超越者认真地觉得自己是人类哦。这只是个糟糕的笑话而已。
因此，人族的愚蠢王子会主张这样特大级的不敬的心情也不难理解。
更何况――。
「将凯・海涅曼处死吗……真是滑稽呢。」
就算再怎么理解心情，也感不到任何一丝同情啊。
如果说弥尔菲的话是真的，凯・海涅曼认为自己是人类。没有将那个令人不快又愚蠢的笨蛋王子杀掉，就是其证据。因此，只要在人类的规则范围内行动，就不会和凯・海涅曼敌对。这样的话就能推进当初的计划了，而且也不会引来凯・海涅曼的怒火。不如说，能够非常自然地引诱他到当初的计划之中。
「没想到，会变成这样犹如走钢索般伤脑筋的计划呢。」
伊涅亚大大地吐出一口气，
「但是――很有趣！」
眼睛转变成闪闪发光的模样。
第8话 诺斯古兰德大蚀祭的开端 
那里恰好位于诺斯古兰德中央的洞窟之中。在对于让人通过而言太过巨大的通道上有一位约有两米的肌肉男正行走著。那个人身穿条纹深蓝色的上下衣装，并披著带有纯白羽毛黑色大衣，其面貌与其说是野性不如该说是野兽，并且从鬓角到下巴的脸部都被红色的胡须所覆盖。
在红发男性驻足之处前方，横躺著一条体长及10米的蓝色巨龙。
『侯，这不是稀奇的访客吗。』
蓝色巨龙抬起镰刀状的脖子，一副新奇似样地看著红发男性。
「也是呢。自德波亚战以来呢。」
对于红发男性提及的【德波亚】一词蓝龙灵巧地皱起眉间，
『似乎是灭亡了喏。』
苦涩地回答。
「啊ー，好像是灭亡了呢。而且，据说是被人类们。」
『这是真实的吗？　实在难以相信人类能够战胜那个啊。』
向著左右摇头的蓝龙，
「是真的呢。仅仅是人类战胜这一点呢。」
红发男性意味深长地这么回答。
『汝，这迂回的说话方式，不打算做些什么吗？』
对著不愉快地这么低语的蓝龙，
「唉呦，让您不高兴了呢。抱歉呢，抱歉呢。」
双手合十，用不管谁来看都不像是真心话的模样说出谢罪的话语，
『罢了，还不赶紧说！』
被蓝龙催促的红发男性耸耸肩后，
「似乎是人类的契约精灵，土之精灵王泰坦得胜呢。」
说出了结论。
『泰坦？　一派胡言！　区区一介精灵王哪有战胜那只恶龙的道理！』
似乎认为是阴谋吧。对满怀怒气如此放话的蓝龙，
「不不，是真实的呢。呐，阿修梅狄亚的参谋小姐？」
胡须脸男微笑地放松嘴角后，向在身后身缠黑色长袍的金发女性征求同意。
「欸欸，这点毫无疑问哇。」
『为何如此断言？　你们难道有亲眼目睹泰坦屠杀【德波亚】吗？』
「不ー，我们并没有亲眼目睹。」
『简直不值一谈！』
对著一脸不愉快哼了一声的蓝龙，金发女性露出笑容，
「我们从人类的情报商那获得了雅枚丽亚王国的公女菲莉丝・罗特・雅枚丽亚使役泰坦，与数名人类的里社会成员一同讨伐恶龙【德波亚】的情报。」
强势地如此放话。
『少开玩笑了！　区区人类不管增加多少，都没可能抵抗【德波亚】！　妳这阿修梅狄亚的狗，在继续，算计吾的话就把妳烧得尸骨无存！！』
眼球遍布鲜红的血丝，并一边在那张大口里并发出火花，一边朝穿著漆黑长袍的金发女性咆哮。
「虽说情报错综复杂但雅枚丽亚王国的高层和巴别尔高层也都有同样的见解哦。这份情报不会有错。大概是经过长久的封印，传说中的恶龙【德波亚】也变得相当虚弱了吧。」
尽管蓝龙的怒号连大气都为之颤抖，金发女性却却眉头未动，淡然地如此回答。
『即使就算是变弱了，那可是【德波亚】啊！　区区人类使役的羽虫哪来战胜的道理！』
对于蓝龙的话语，金发女性耸了耸肩后，
「这是看法的分歧呢。勇者与贤者、圣骑士，人类比以往任何时候都更加强大。菲莉丝公女用了什么特殊的
恩惠
，强化了泰坦，并战胜虚弱的德波亚并没有那么不可思议。」
用强硬的语调反驳。
「这点我也赞同呢。刻图斯，现在已经渐渐变成无法逃避的状况了。再这样下去，撒手不管的话，十之八九，我们将会被人类驱逐呢。」
红胡须男性像是告诫般向蓝龙刻图斯搭话道。
『哈！
恩惠
！
恩惠
！
恩惠
！
恩惠
！　终归是，人类们所信仰之神的所作所为吗！　仅只宠爱最弱小的种族，实在是恶劣至极的鼠辈！』
对口不择言地咒骂的蓝龙，
「神即是神。恩惠即是，『加护』呦。没错吧？　亚尔德巴兰殿？」
金发女性向红胡须男亚尔德巴兰寻求同意。亚尔德巴兰大大地点头，
「正是如ー此，我已经遵从神托的教诲，经由仪式，获得了我等之神的『加护』了呢。」
展开双臂朝天仰望。
『你说我等之神的『加护』？』
对于打从心底怀疑的蓝龙刻图斯，亚尔德巴兰更加加深了笑容，并啪地弹响指尖。
随侍在红胡须男性旁边的从者们点了点头，消失在洞窟深处。
不久后，出现两名男女。男性肩上担著动来动去的布袋，女性则带著人型的某个物体。
那个人型的某种物体双手都被铁手镯紧紧束缚著，并深深地戴著黑色的头巾。
『那是？』
对于用一反常态的紧张语气询问的蓝龙，红胡须男性用第二次的响指回应。
担著布袋的魔族男性，将袋子扔到地上后拉开绳子。从布袋里出来的是一只鸟人――迦楼罗‎族的青年。
(迦楼罗:印度神话中的一种巨鸟，是主神毗湿奴的坐骑。)
然后，女性从者将另一人的头巾取下后，显露出来的是脸上冒出许多粗大青筋的狗头男性。
『虽说有点异样，是狗头人吗。』
向著瞇起眼睛低语的蓝龙，
「不，这是我那没有缴税的领民呢。」
立即将其否定。
『这是魔族？　不管怎么看都只像是狗头人啊？』
「嘛啊，接著看下去吧。」
红胡须男向男从者使眼色。男从者便将有著犬类头部的东西拉到现在仍瑟瑟发抖的迦楼罗青年身边。
然后，那个狗头男性将将嘴巴张到仿佛下巴会掉下来般地大。
――咖兹！
那位迦楼罗青年的头部被整个咬下。并从那个咬合面，喷洒出犹如涌泉般的血液。
有著犬类头部的男性咀嚼后，背上膨胀隆起，长出纯白色的羽翼。就仿佛像是迦楼罗族般。
『那是，何物？』
对因这过于诡异的景象而挤出疑问话语的刻图斯，红胡须男将右手指向狗脸人后，
「这正是，我得到的加护――『
暴食的祭品
』呢！」
大声地宣告。
『『
暴食的祭品
』？』
对重复一次询问的刻图斯，
「这是将他者强制变成眷属并喂食就能越来越强的力量呢。」
亚尔德巴兰得意洋洋地补充道。
对这极其诡异的景象，金发女子厌恶地皱起眉头，
『要怎么样，才能得到那个加护!?』
刻图斯双眼充满欲望，并探出那副庞大身躯。
「刻图斯，你和我都是被神托所选拔的同胞。无须急躁，你也有接受加护的权利和义务呐。」
对于亚尔德巴兰这传教士般的话语，
『废话就不用了！　赶紧告诉我那个神托什么的！』
刻图斯用兴奋尚未完全冷却的语气推进话题。
同时间，
『不错ー呢！　对终于自我欲望的行动，毫无道德观的思考回路！　你们真的是最棒的呢！
我
，怦然心动了呦！』
待在金发女性胸前口袋的一只松鼠，用兴奋的语气阐述著这样的感想。
将诺斯古兰特一带染上血腥与杀戮的【大蚀祭】，在此时缓缓地开始了。
第9话　令人怀念的声音 
调教完
笨蛋王子
后，透过萝丝传达了严厉警告过来。
我姑且还是有乱闹一通的自觉。本以为巴别尔塔的支配者们会给出相当程度的惩罚，真扫兴。嘛，虽说对萝丝很抱歉但若是他们行使暴力，我也会用尽全力进行抵抗。
抓住既是王族又是亲弟弟的头强硬地叫他吃下掉到地上又搅得一蹋糊涂的料理。预想了多少会有些复杂的表情，但萝丝却带著莫名清爽的表情说出「对吉尔而言是一帖良药呢。」。
原本萝丝是讨厌那种的行为的类型。不管对方是多么臭名昭彰的恶党，只要以牙还牙的话就会被责难。然而，那个不如说是让人放手开干的反应。这也代表她也快到忍耐的极限了吧。嘛，毕竟是差点被卖给帝国，又差点变成变态的玩具了，说是当然也是理所当然。
总而言之，在巴别尔的生活就此开始。
应该是换了旅馆了吧。在我们停泊的旅馆，再也没遇过一次莱菈和她的表妹荧。肯定是，荧那家伙哭著说要换吧。荧从以前就强烈地以为我会抢走莱菈。
然后，懒洋洋地度过一周后，到了试验的日子。
虽然我起初没打算去接受试验，但在萝丝带著那过于拼命的表情不断哀求后，最终还是屈服了。
从情报商那买来的情报来看，勇者队伍正待在这座都市，并频繁进出吉尔伯特派宅邸的样子。既然吉尔伯特在王位选定战上将隶属于勇者队伍的贤者悟选拔为皇家护卫了，就几乎可以确定勇者是吉尔伯特派的了吧。
简而言之，对萝丝而言这座都市已经成为极度危险的场所了。都投身到这个地步了。我可没有任何抛弃萝丝的意思。无论如何，如果没办法长期远离萝丝的话，去做些学生所做之事也有一定的合理性吧。
「凯，请你不要做得太过火了。安全第一。」
说著这样让人想吐槽妳是我母亲吗般的台词，萝丝在旅馆前目送著我前往耸立于巴别尔中心的摩天大楼。
在塔楼宽敞的一楼地板上舖有鲜红色的地毯，墙壁则是有仿造神鸟的装饰。到处都是会让人联想到猎人公会的结构，不过听说猎人公会的创造人就是这座巴别尔之塔的初代学院长。这边才算是元祖吧。
不过，还真是了不得的人数呢。在这大得离谱的空间里，挤满了看起来像是考生的学生们。
去到在接待柜台前那犹如长蛇般的列队最后并等待了一段时间后，终于轮到我了。
「请出示您的准考证。」
在接待柜台，向把黑发三七分的男性职员递出从萝丝那收到的准考证后，就把写有【20456】这个号码的金属板和试验行程表之类的东西递了回来，
「请拿著这个金属板去试验会场。」
给出这样的指示。
试验会场呢。这本小册子好像写了很多东西呢。
浏览著这几张羊毛纸后，不出所料，上头有详细地写著试验的相关内容。
上午是适性测验，下午是实作试验。
根据萝丝所说适性测验终究只是为了看看在巴别尔学习的最低资格水准。试验的重点绝大多数都在实作试验上，适性测验就只是最低限度的标准。嘛啊，我的恩惠是『世界第一的无能』。再加上没办法使用魔法。兴许，会在适性测验上被刷掉，不管怎样。说到底我都对模仿学生这件事没有兴趣。假如变成这样的话，就去想其他保护萝丝的方法吧。
就在我要折返回去被指示的地点时，
「为什么，你会在这里啦！」
将脸转向声音的来源后，便看到金发鲍勃头的少女荧向现在也像是要咬人般眉清目秀的茶髪少年怒号。
「这是我的台词！」
茶发少年也不服输地瞪了回去。
那是荧跟罗曼吗。这个情形一看便知。既然荧待在这里，代表莱菈肯定也有来参加试验。
在离开拉谬尔之前说不需要我的信就是这个意思吗。被那座迷宫吸入之前我打算将巴别尔作为行动的据点。那么，只要来到这个巴别尔随时都能见面，当然会不需要。
「我是，一直都跟姊姊大人在一起！　跟过来也是当然！」
「我也是为了修行才来到巴别尔这里！　没有被妳批评的道理！」
真的是很相像的两人。在同一水准上竞争著。
一边冒出这样纯朴的感想一边从远处看著正在吵架的两人，
「凯？」
听见无比怀念的声音后立刻转身。在那儿的是――跟10万年前一样，长发波浪的漂亮少女用惊讶的表情，看著我。
「莱菈……吗？」
对这不禁从嘴里漏出的疑问，
「真是的！　除此之外看起来还像什么⁉」
莱菈嘣地鼓起脸颊。
「抱歉，抱歉，不经意。」
将许久不见而产生的些微动摇混淆过去，像是很久之前那样子抚摸莱菈的头。
「……」
莱菈默默地抬头看了一会儿，
「凯，是不是变得有点成熟了？」
说出这样与母上一模一样的感想。
「也许吧。毕竟遇到了各式各样的东西呢。」
苦笑著这么回答道。不过话说回来，不妙啊。没办法像是对母上那样将语调变回以前那样。
「啊ー，凯・海涅曼，从姐姐大人身边离开!!」
「凯！　为什么你会在这里！?」
两人几乎同时间发现了我，并发出类似的喊叫声。
真的，你们两个很是相像啊。
「再会。我暂时都会待在这座都市。有机会再见面吧。」
微微地举起右手后，背对著莱菈他们，说出实在是不像我的话后，溶入考生们之中。
第10话　适性测验 
上午是适性测验。不知是幸运还是不幸，考生的数量相当多。周围没有荧和罗曼的身影，也没有令人郁闷的肢体接触实在是和平。
只是，这其中的一部分人在远处看著这边，并窸窸窣窣地八卦著。十之八九，是笨蛋少爷王子的事情吧。我算是相当乱来了，只有这种程度的知名度反而算是少的。嘛，不管被谁怎么看待我都不是很在乎就是了。
就这样，完成了几个适性测验。
第一个是魔力量测试。当然，『世界第一的无能』的我要是有与A级猎人不分轩轾的魔力的话，会引起轩然大波。所以，用【封神的手套】将状态值调整到平均为１后顺利通关。
第二个是魔法发动测试。像我这样因为恩惠而无法发动魔法的人虽然少但还是存在。这就是，将这些人们给刷掉的试验，不管什么都可以只要能发动魔法就行。当然，诉说自己没办法使用魔法后，被考官投以同情的眼神，并被学生们嘲笑著。唔姆，这个反应确实没有让人失望。
第三个是体能测试。肌耐力，肌肉力量，精力、耐力等等为了检查一般项目的测验。当然是以【封神的手套】将状态值调整到平均为１后毫不起眼地做完了。
然后下一个是最后的适性测验，召唤适性测验。
看样子测验的内容是能否被那只有著漂亮白色毛发的大型犬科生物所喜欢。在小册子上写著，测验名称――与
科乌玛
间的亲和度――这样一句。『
科乌玛
』就是指那只犬科生物吧。
一名平头的学生试著要伸手触摸时，白色犬科生物便低声威吓著。
下一位同学也一样。或者说，至今为止都没有任何人触碰到名为『
科乌玛
』的犬科生物。在即将触碰到的咫尺之间就会被威吓，从会发出噪音这点来看，这应该是能够靠近『
科乌玛
』多少的试验吧。
下一个要碰的人是那个金发鲍勃头的少女荧呢。
荧从以前就是，毛茸茸爱好者。不出所料，眼睛闪闪发亮地抱著牠的脖子。
『
科乌玛
』牠，也没料到会出现这种反应吧。发楞了好一阵子后，对著将脸贴在纯白毛发上并发出怪声的荧，大大叹了一口气后阖上双眼。
喊叫声和欢叫声到处响起。那个比起说是喜好，更像是傻眼吧。真是拿这孩子没办法，我想牠肯定是这样的心境吧。总而言之，如果讨厌的话就会直接无视她，对柯乌玛而言比起其他同学可能更喜欢荧吧。
现在还抓著牠不放的荧被很是困扰的塔职员拉开，荧的试验终于告一段落。
然后――终于轮到我了。
「下一位，【20456】号！」
因为被喊了号码，便向前一步。
被犬科生物喜欢吗。若是迷宫产的犬科生物的话都会把芬当成头领的奇妙依恋感。终究是，简单地下城的魔物呢。
这个
科乌玛
看起来一点都不强，但再怎么说也是被塔选为考官的灵兽啊。毕竟强大也不一定是精灵或灵兽们的特质。这家伙拥有著芬他们没有的隐藏力量……应该吧，大概……。
当我露出笑容，靠近横躺在地上打从心底对我没兴趣的
科乌玛
时――。
『
主人
！
主人
!　我，肚子饿了！』
在我的胸前突然出现小狼芬，一边左右甩著尾巴，一边催促著这样预定调和般的事情。话说回来，差不多到中午了呢。
「抱歉啊。今天，我有一点忙。午餐就叫九尾去做吧。作为代替，晚餐就坐你喜欢吃的汉堡排。所以说，再稍微等一下。」
轻轻地拍著他的头像是告诫小孩子般，缓缓道来。
『唔ー，我，会忍耐！』
「唔姆，芬一直都是好孩子呢。」
抱一抱摸一摸后，就舒服地瞇起眼睛了，
『作为代替，汉堡排呦！　约好了呦！』
举起小巧的肉球，一如往常地催促。
「知道了。知道了。约好了。」
似乎是对我的回答感到满足了，一边对著消去身姿的芬苦笑，一边将视线转回白色犬科生物
科乌玛
身上。
科乌玛
带著呆愣的表情半张开著嘴巴，和我对上视线后便吓得全身僵硬。然后，脸色迅速便得苍白牙齿打颤并开始后退。
唔ー姆，这怎么看都是被害怕著呢。真奇怪。我的外表应该没有凶恶到会让犬科生物感到恐惧才对。最近，被札克和亚斯塔不断说著就算是魔王也会打赤脚逃跑，之类的玩笑，我的外表有到那么凶恶吗？　不，哪有可能啊。只是那些家伙的感官很奇怪。肯定是这样。
在这里，就用笑脸来表达我没有恶意好了。
将嘴角上扬露出铁壁般的笑容后，
「你ー看，不可怕，不可怕。」
张开双臂并发出猫抚声不断靠近
科乌玛
。
(*猫抚声:要摸猫时，声音变高的那个语调，不知道怎么形容。)
『咿！』
一看到我之后
科乌玛
就小小地尖叫后，以超快的速度跑到身为巴别尔之塔的考官，穿著深蓝色长袍带著尖顶帽子的女性职员身后，以藏住身体的状态头把双手盖在头上并瑟瑟发抖著。
对著以笑著的状态僵硬著我，
「你看！　因为你这诡异的笑容，让这孩子吓到了啊！　赶快，去到别的地方！」
正要离开房间的荧勃然变色跑到这里后，站在还颤抖著
科乌玛
身前，像是要庇护牠般张开双手并骂了过来。
嗯ー，看样子，肢体接触完全失败了啊。毕竟这个试验似乎是能否被这个犬科生物喜欢，害怕成这样的话，这个试验肯定不及格了吧。
算了。这个试验，就只是因为萝丝很烦我才过来参加的。
嘛，要是说出内心的想法，札克那说我的笑容就像是魔王一样的评价就越增真实感，多少还是有点消沉。
「试验结束了吗？」
向对柯乌玛的态度感到困惑的女性职员询问后，
「欸，欸欸。」
因为点头了，我便离开了召唤适性测验的会场。
007:满脑子都是，凯(安妮亚笑)。XD
第11话　绝对不正常　埃莉修・艾库萨尔 
巴别尔适性测验对策室
巴别尔适性测验对策室是指，让考官们休息，或是巴别尔适性测验实施时出现什么问题后让教官们讨论的大房间。
不过，适性测验是魔力测试、体力测试、召唤适性测验这三个，这些都只是测验而已，正常来说不会出现什么问题。所以，这间房间主要是作为，考官们的休息场所使用，而这次状况稍微有些不同。
「真的是，怎么了呀？」
召唤适性测验的考官――埃莉修・艾库萨尔一脸疑惑地对著现在仍颤颤巍巍全身微微发抖著的上位灵兽――科乌玛询问道，
『……』
仅仅是发抖著不作回答。
从情况来看原因应该是，那个【20456】号和被他叫出来的那只小狗吧。
科乌玛态度丕变是在看见那只黑色的小狗后。科乌玛就害怕成了这样。虽说难以置信，但那只黑色小狗或许是在灵兽科乌玛之上的存在吗？
尽管如此，召唤出那只黑色小狗的【20456】号究竟是……。
就在埃莉修陷入思考的漩涡里时，一位瞇瞇眼的黑色长袍男性出现了，
「呀，你们几个，很不得了呢。尤其是柯乌玛，抱歉。没有事前告知你们。」
深深地低下了头。这个人是西格玛・洛克艾尔。既是伊涅亚统括学院长的心腹，又是年纪轻轻就青云直上担任了魔导士副长。也是埃莉修学院生时代的教官。
『那是，什么？』
对于从科乌玛口出发出的清澈的女性之声，西格玛大大地叹了口气后疲惫似地笑了笑，
「肯定，跟妳想像得一样吧。」
带著神妙的表情有口难言般地道出。
科乌玛的面色又多恶化了三成，抱著头不断颤抖著。
「西格玛老师，他是――」
对擅自接受的科乌玛和西格玛老师，坐立难安地问出现在最为在意的事情，
「凯――不，关于【20456】号的事情要另行标准。适性测验，包含实技测验在内都由我们来判断是否合格。所以，妳们就先暂时忘记他的事情吧。」
用强硬的语调打断。
「您不能这样！」
不像是自己般地，大声喊叫著，
「抱歉。这是学院长的命令。」
西格玛老师果然马上拒绝了。
伊涅亚统括学院长通常来说，不会对个别的案件有具体的意见。也不是那种对一介学生的试验内容进行操作的类型。而这点，对西格玛老师也一样。
从像这样公开宣称来看，【20456】号对学院长们而言，就是这样不得不考虑扭曲自己信念的人物吧。
并且，我不认为学院长会屈服于一介王族。换言之，他是――不对在继续推敲下去就危险了。
与其他职员不同，原本，埃莉修就没有在这份工作赌上性命和人生。
更何况，埃莉修和英雄级的父亲拉尔夫・艾库萨尔不同是庸才。这点从至今为止的人生来看便显而易见。
因此，埃莉修的人生蓝图是无灾无难。平平凡凡的出人头地，平平凡凡地从事有价值的工作，得到平平凡凡的幸福。这便是埃莉修的理想。探究得太多麻烦事而破坏了现有的适中生活我可不要。
「我明白了。我对这点没有意见。但是，其他理事们会怎么想不由人知。尤其是副学院长派对此肯定会有些疑虑。」
「嗯。我知道。已经做好觉悟了。话说――」
一瞬间西格玛老师那瞇细的双眼闪过一丝暗光。再加上那个令人毛骨悚然的微笑。在这巴别尔肯定要激起某种不正经的浪花了吧。埃莉修无比确信著这点。
『汝、汝等，莫非，打算去利用那个吗⁉』
用看著难以置信之物的眼神凝视著西格玛老师，科乌玛用高亢的声音如此问到。
「当然，十分了解这份危险。不过，我们有这么做的必要。」
对西格玛老师这充满热情的台词，
『汝等，绝对不正常……』
一边抽搐著脸颊一边挤出这句话的柯乌玛就这么安静下来了。
「没问题的。也不是那么糟糕的事。他看起来不像是那种类型的人呢。」
科乌玛的这份恐惧。果然，光是插手到这件事情里都有不好的预感。就都交给西格玛老师吧。我不犯神，神不犯我。旁观为益。
埃莉修此时的这个结论，实际上确实是正确的。但是，追根究柢人生会这么顺遂吗。
讽刺的是，遇见这位真正的怪物凯・海涅曼一事，将会背叛埃莉修的这份期望并将她深深地卷入自巴别尔创立以来不断发生的冲突漩涡之中。
007:还想明哲保身啊
第12话　试验中的一个波澜 
巴别尔北部的【花之死都】区域１
蔓延于巴别尔都市北部的遗迹――【花之死都】。这里既是不死者们的乐园，也是猎人公会和巴别尔两者管理的共同管理区域。这座【花之死都】遗迹与其他的地下城相同，依据深度难易度也不同，划分为区域１～5阶段。
而那作为最浅领域的区域１，仅仅只有初级的不死者们，一般都对学生们或低阶级的猎人开放的区域。
在这座【花之死都】区域１的角落的石造废墟中，有两名男性。
「呵嘻嘻！　没想到，会有输给世界第一的无能的守护骑士在啊。」
一名是抱著肚子喷笑著的瘦得病态的男人。一名是在头发剃得一干二净的头上有著骷髅刺青的男人，脖子上挂著刻有不死鸟图案的吊坠。这是在【巴别尔之塔】毕业的证明。
虽说到巴别尔之塔入学已经是最困难的，实际上能够毕业的人也不到一成。就是如此高难度的最高学府。若是能成为毕业生，其实力就能得到保障。
不过这个男人――梼杌是一流的
不死术者
，明明在塔里有著教官的地位，却被暴露出恶趣味的行为，而被塔流放。他就是这样异种的魔导士。
「别笑了！　我多少也有点大意了！」
对著现在还大笑著的病样男性，吉尔伯特王子的前・守护骑士塔姆里，因屈辱而颤抖著身体，并发出怒号。
「不过啊，因为那个大意而让那个天下第一的吉尔伯特殿下的守护骑士，被炒鱿鱼了呦？　祝您节哀顺变啊。」
「还没，还没有被解雇！　只要肃清了那个无能就能马上回归了！　王子是这么说的！」
吉尔伯特王子承诺只要成功绑架凯・海涅曼就让塔姆里成为守护骑士之中的领头守护骑士长。王子只要是宣言过的话必定都会实践。简而言之，只要成功达成这次的任务就行，塔姆里是这么想的。
瘦弱男性耸了耸肩后，
「是是是。那么，就当作是这样吧。所以，情况如何？」
强硬地把话题转到正事上。
「实技测验是在【花之死都】区域１实施。从学院内部引导把那家伙跟学生们分开后。在那里杀了！」
「虽说我只要能拿到报酬就没差，但我可没法保证其他学生的性命哦？」
「无妨。就算稍微乱来一点学院方也能压下来。」
病弱男性勾起嘴角后，
「你们是真正的人渣呢。」
表达自己最真诚的感想。
「混帐，那个污辱是对雅枚丽亚王国吉尔伯特王子的――」
用右手制止额头上冒出青筋准备要反驳的塔姆里，
「你误会了啊。这种不择手段的方法，就我而言是不讨厌的。比起这个来最终确认吧。进到我的领域内的学生都可以做成玩具。这样没问题吧？」
病弱男为防万一般如此确认道。
「我们已经跟学院方协调好了。这个事件会被当成事故来处理。」
「是吗。好啊。久违的宴会呢。得好好享乐一番……」
扭了扭头发出喀喀声，脸上充满纯粹的欲望。
「要玩是可以，但是你知道的吧？」
「啊ー，清清楚楚。不要杀掉凯・海涅曼把他弄成稻草人送到你面前对吧？　一个无能小鬼，我没啥兴趣啊。会遵守契约的。」
举起右手的病弱男离开了成为废墟的建筑物。
「绝对不能失败。」
吉尔伯特殿下绝不是天真的人。失败了话就灭亡。这是不容置疑的事实。塔姆里带著不屈的决心挤出这一句话后，迈出步伐。
第13话　与青梅竹马共享午餐 
适性测验结束后，距离下一个实技试验还有段时间，便决定先吃午饭了。
在树荫下吃完九尾做的便当时，
「凯。」
听到声音抬起下巴时，达成怀念再会的儿时玩伴将金色长发向上梳著，并站在那儿。
「哦，莱菈也在吃午饭吗？」
现在的话我确定能纠正我的措辞，但是感觉为时已晚。就这样让它过去吧。
「嗯。可以在旁边一起吃吗？」
「啊啊，不巧的是我还没有无情到会拒绝你。」
冷冷地放松脸颊并同意。
「……」
莱菈坐到我旁边后，默默地盯著我的侧脸。
「怎么了？」
「果然，凯也变得成熟了呢。都说男生稍微不见一下就会成长，应该就是这样吧……」
像是领会了什么般莱菈点了几次头并嘟囔著意义不明的台词。
「话说回来，荧去哪里了？　不待在一起没问题吗？」
「欸欸，刚才被学院的人带走了。说是什么，对刚才的召唤适性测验有话要说。午饭似乎也是要在那边吃。」
啊ー，话说只有荧一个人碰到那个名为科乌玛的犬科生物呢。召唤适性测验的成绩很有可能是第一吧。接下来，只要在实技试验上不要失误，就能以不错的等级进入学院了吧。
「是吗。」
可能是太久没见吧。实在找不到合适的字眼。所以，就只是点了头后如此低语。
莱菈轻笑一声后，从皮制的包包里拿出便当并开始享用。
最终，只有最开始的谈话不顺利而已。马上就打听出莱菈她们最近的动向了。
看样子，莱菈似乎在很久之前就有离开故郷拉谬尔的计划了。说是什么想看看自己能脱离赫尔纳家族的保护伞到什么程度。
确实拉谬尔不论好坏都相对保守。特别是对于莱菈这种名望家族的出身者，除去像我这样的例外，从就业、结婚、到私生活都受到严格的限制。这次的留学是厌倦了那样的生活又符合她风格的小小反抗吧。
无论如何，若是莱菈自己思考并选择的道路便有其价值。尤其是，能从拉谬尔那些化石般的石头脑袋们强押刻板印象的思想中摆脱出来，对她而言也是一种幸福吧。
「话说，凯为什么，突然，改变语气了？」
像往常一样，总是突然问一些让我难以回答的问题。
「唔、唔姆，稍微转换下心情吧……」
虽然唐突地回答了，但怎么想都不是个好答案。本该如此的――。
「转换心情……是这样啊。这样说不定也不错呢。」
莱菈轻易地就接受这个充满痛苦的答案了。看样子，对莱菈而言，似乎在我这个无聊的答案里看到一些价值了吧。
总而言之，她能接受的话就好。在继续探讨这个话题对我百害而无一利。
张开嘴想要改变话题时，周围就变得吵杂起来。
伴随著尖叫声，一名金发少年带著身边的女性穿过花园走来。
「呐呐，那位是，索姆尼・巴雷尔大人⁉」
「欸ーーー!?　那个神圣武道会前４强的ーー⁉」
「虽然有听说过参加了巴别尔这次的试验，没想到是真的啊！」
「以和我们一样的岁数，晋级武道会决赛并以那个功绩成为吉尔伯特王子殿下最年少的守护骑士对吧？　真的好厉害啊！」
因为周遭的大人们鲁莽了而倒楣晋级决赛的少年啊。无关自己的意志，被给予能力之上的评价，对本人而言只是负荷罢了。某意义上可怜的少年。
金发少年注意到我们这边后，走了过来。
「呀，这不是胆小鬼无能剑士君吗。你也来参加考试？」
待在旁边的莱菈噘起嘴准备反驳，将她制止后――。
「很遗憾是的。」
一边苦笑著，耸了耸肩。
「记得不要表现得太难看了。同为雅枚丽亚人很羞愧的啊。」
「唔姆，彼此彼此呢。」
所姆尼虽然微微挑起眉毛，但还是保持著微笑带著女性们离开了这里。
「凯――」
把手放到皱起形状姣好的眉毛并准备发言的莱菈头上后，
「我没事的。」
像以前那样子让她放心下来。
「啊ー，不要靠近姊姊大人！」
吵吵闹闹的任性丫头朝著这边全速奔来后，紧紧抓住莱菈，用像是刚刚从我手中保护科乌玛那样露出牙龈来恐吓著。
妳是忠犬啊这么在内心吐槽后，站起身来，举起右拳后，
「再会啦。我很高兴能久违地聊个天。考试要加油哦。」
如此告知后，我便移动向实技试验的考试会场。
第14话　似乎内有隐情的实技试验 
实技试验的集合地点是，位于巴别尔北部【花之死都】前的广场。
【花之死都】是不死者的群居地带，依据难易度划分为区域1～5。并且这座【花之死都】的区域，似乎都有严格的进入限制。
具体来说，最浅的区域１是所属于都市巴别尔的二年级以上高年级生和最低阶级的Ｅ〈菜鸟〉以上的猎人可以进入。
区域２是都市巴别尔的四年级以上和入籍塔的学生。以及Ｄ〈中坚〉以上的猎人。
区域３是巴别尔之『塔』，所属的最终学年以上和，Ｃ〈老手〉以上的猎人。
区域4以上是仅有被巴别尔和猎人公会允许者才得进入。
顺带一提，区域５似乎还是未开拓的领域。在这数万年来，都没有进行豁出性命让肌肤发麻的冒险。要是能自由进出像这样的禁区，对提升猎人阶级也有一定的价值在吧。
「差不多了吗。」
撇眼环顾一周后，看见广场已经满是考生了。有这么多人的话没法确认莱菈她们的位置。嘛，这只是一场考试，而且是由巴别尔和猎人公会管理的。应该不会变得太危险。我想应该不用担心莱菈她们。但以防万一，在考试开始后，让讨伐图鉴的人们去追踪她们比较好吧。
就在我想著这种事时，负责实技试验的巴别尔职员出现了。当然，我并不认识任何一位巴别尔的考官。本应如此，但这两人我却曾经见过。
一位是头上缠著纯红色头巾的剑士风男性。是在神圣武道会出场过的剑士。好像是叫布莱・史坦普来著。和札克一样，素质相当不错的样子。原来是巴别尔的职员吗。嘛，作为剑士还不熟练应该是刚起步的新手吧。
还有一人虽然没到认识的程度。是那个前些时候在小巷里的黑皮肤高露出度的女性。她应该是以巴尔塞为中心活动的猎人才是，为何会在这巴别尔？　不对，不只是这个女的。亚鲁诺鲁特也来这座城市办事情了。听说勇者也在这座都市。总感觉有种讨厌的感觉。我在这方面的直觉经常会中。这次的试验，有可能会有大风大浪。
穿著纯白色长袍金色长发的绝妙美女登上讲台后，
「肃静。」
提醒了一声。那个声音既不严肃也不怎么大声，却在一瞬之间变得寂静。
这个女的，为什么长得这么像很会掌控人心的样子。从巴别尔的全部职员，都恭敬地把头低下来这点来看，在巴别尔之中她肯定是相当重要的人物没有错。
嘛啊，那个女的是哪里的谁对我来说都不重要就是了。
穿著纯白色长袍的金发女性环顾一周后，
「我是这巴别尔的学院长伊涅亚。请多指教。」
微微鞠躬后，报上了自己的名号。
说到学院长就是这巴别尔的顶点。而且，那长长的耳朵。她是精灵。还有那毫不多余充满威严的态度。这可不是一个只出生几十年的小姑娘会有的。实际上和我一样，活了长久的岁月了吧。
「各位，上午适性测验辛苦了。但是试验的正题是这个实技。这将会决定各位能否作为学生入学到这座学院都市巴别尔，并决定会进到哪个学院里。」
在这奇妙的寂静之中，某个人吞下口水的声音回响开来。
也不难怪，除去像我这样极少一部份的例外，来到这里的人大多都是赌上了人生，算是相当自然的反应吧。
「那么事不宜迟，让我来解释规则吧。首先，请以三人组为一组。」
对这如波浪般涌起的杂乱之声，
「安静！　学院长还在讲话啊!?」
听见那站在旁边身缠绿色奢华长袍并带著尖顶帽子浑身肌肉充满男子气概的老人的激昂之声后，声音便像是谎言般停了下来。
从那一脸了不起的模样来看，那个老人在这巴别尔也有著相当的地位吧。
「我要让你们去讨伐由我们塔方释放出的不死者。依据不死者的强度各自分为100分、50分、10分，以及零分四种，并且要在限制的时间内竞争分数。」
真是相当有趣的考试啊。仅仅只是打倒点数高的不死者那种单纯的玩意儿也不能得到高分。被评估的方向而是，在限制的时间内能够打倒多少符合自己队伍强度的的不死者。然后，还有一个最大的问题。
「能够，稍微提问一下吗？」
在我举起右手提问时虽然是一瞬之间，但学院长右边的眉毛挑了一下。然后――。
「喂，你这家伙，老身刚才不是说了学院长还在发言吗!?」
穿绿色长袍的彪悍老人头上爆出青筋，并大喊出声。
听到了周围的学生们咽下一口口水的声音。
「无妨。怎么了吗？」
伊涅亚只将眼球转向彪悍老人使其停止发言后静静地回问了回来。
「在这场试验，袭击其他队伍是可行的吗？」
我的问题造成与先前无法相互比较，有如爆米花爆开般的骚动。
伊涅亚举起右手拳头，果然，骚动嘎然而止。伊涅亚微微点头后，
「袭击其他队伍，并夺取三人各自持有的徽章后，该队伍便会失去资格。」
给出了如我所料的答案。
「也就是说只有两个人被夺走的话没问题？」
「欸欸。会失去资格的情况仅限于三人同时被夺去。外加上，徽章在试験结束后，能够得到那个徽章里存有的点数。」
徽章里存有的点数啊。多半是，施加了透过打倒不死者后就能增加点数到那个徽章什么的里面的机制吧。确实，不死者身上有著将人或动物转变为不死者的诅咒。我还想说为什么区区学生的考试学院方会允许这么危险的事情，应该是有让诅咒消失，或是做了其他各种改造了吧。
「在时限结束后，至少队伍中的一人得持有徽章是最低限度的条件？」
「是的。当然，
故意
夺取性命的行为是禁止的。过度的攻击也会是扣分的标准。」
算是非常刺激的试验内容呢。在这点，听萝丝说，平常的实技试验是像神圣武道会那样以集团战来缩减人数的个人战。这就是这次考试的奇怪之处。有太多地方不合逻辑。果不其然，这个试验，似乎内有隐情。
「了解了。」
已经没有想打听的事了。剩下的就是顺其自然。
「详细的规则说明和分组相关的事项，就交给负责人来发表了。
那么，衷心地祝各位考生马到成功并且能平安无事。」
学院长从台上下来后，让巴别尔的职员们举起几个大立牌，而剑士布莱便上台讲解详细的规则。
实技试验就这样开始了。
007:新年快乐~
第15话　奇妙的队伍编成 
组队分配发布后，在我的身旁站著两名男女。
一名是用双手玩著四面体物体，短发的矮小男性，另一名是将金色长发绑成辫子看起来成熟的女性。玩弄著四面体物体的矮小男性，从那稚气的样子来看大概十几岁吧。另一方面，金发女性那长长的刘海将大部分的脸都挡住了，虽说看起来像十几岁，但如果说是三十几岁我也不怎么惊讶。简单来说，就是我不是很懂的样貌。
「拉姆涅。以魔导士为志向。多多指教。」
蓝色短发的男性，完全不看向这边就那样一边玩著四面体物体，一边冷淡地打招呼。
「我…………很很、很擅长用……剑。请多指教……」
另一方面，金发辫子女用小得快消失的声音自我介绍。
「我是凯・海涅曼。剑士。请多多指教。」
我平静地微笑，并举起右手时，听见已经听到腻的争吵声。
「和妳这家伙同一队伍真是令人作呕!」
罗曼毫不隐瞒自己不悦的心情，如此谈吐出。
「那是我的台词！　你不是下一任当主!?　永远躲在拉谬尔里不就好了！」
对立刻咒骂回来的荧，
「妳这家伙才是，连这种地方都要跟过来，不觉得会给莱菈小姐添麻烦吗!?」
罗曼也提高了声音喊道。
「姊姊大人和我一直都在一起。那既是我的幸福，也是姊姊大人的幸福！　可不可以不要把你的价值观强押到别人身上!?」
「妳说什么！」
「怎样啦！」
面对著面彼此仇视的两人。这些家伙真的都不会让我失望呢。都已经不是不懂是非的孩子了。希望能更加冷静一点啊。现在也是，另一名队友茶色平头头发的少年从头到尾都瑟瑟发抖著。
不过，罗曼和荧是同一队的吗。虽然应该只是偶然，但感觉有点可疑。
今年突然大幅改变试验内容这点我也很在意。再怎么小心也不为过……吗。
（恐惧。在吗？）
恐惧是指，最近成为基力梅卡拉眷属的黑色骸骨――恐惧巫妖。
（在！　常伴于尊主身旁。）
仿佛是要隐藏在我身后的草堆里般跪下，身缠黑色长袍的黑色骸骨。已经经过基力梅卡拉的教育，矫正好那腐烂的根性了，并且也收到了他有不错强度的报告。
听说恐惧巫妖，生前是人类魔导士的样子，应该很适合这种幕后工作。话说，基力梅卡拉他们，讨伐图鉴愉快的伙伴们在没有给出命令时，是绝对不可能像这样隐藏身姿出现的。反观像是那个剑之道路般华而不实的表演只会引起骚动，根本谈不上试验。
不过要是，拜托对我显著提升狂热信仰的卢卡斯和欧布罗二人也很那啥啊。他们确实逐步变强了这点我认同。虽然认同，但要是交给那两人，老实说我觉得会描绘出基力梅卡拉之上的恶梦。
总而言之，这就是为什么恐惧最适合这种隐密的任务。
（知道名为莱菈・赫尔纳的少女吗？）
（是！　按照基力梅卡拉的命令，准许我能随侍在尊主身旁才得知。）
让基力梅卡拉的部下来的话会很吵，便许可了他们可以指定相较知晓人类常识的恐惧。
（那么，就拜托你了。去守护莱菈・赫尔纳。）
（是！　倘若，有障碍的话是否能自主清除？）
（啊啊，以她的安全为最优先其他的都是附带的。就依据你的判断行动吧。）
（遵命。）
（恐惧，我很期待你。）
身后传来骨头摩擦的声音，
（感谢您的……厚爱。）
就在我听到充满喜悦的颤抖声音的同时，气息消失了。
那么，差不多该行动了吧。不知道那个精灵狐狸精打什么算盘。但是，如果那违反我的原则我就会全力抵抗。没错，彻底！
「你们几个，不要再胡闹了赶紧行动吧。要是迟到的话会很不利哦？」
向感情好地对峙著的两人，给出值得感谢的忠告。
「吵死了！　用不著你说我也知道！」
「对嘛！　出什么锋头！」
两人吐露出意料之内的台词后，一边较量一边奔跑出去，消失在森林之中。平头少年，也慌慌张张地跟在后头。
那两人，实在太危险看不下去了。在这状态下的话莱菈反而更令人放心。罗曼是表弟，而荧是莱菈妹妹般的存在。再怎么说也不能忽视。尤其是在这读不懂狐狸精的状况下需要多考虑一些。要发动神眼来监视那两人吗。
真是的，在这四面楚歌的状态下还要当保母可不是闹著玩的。
我在心里这样咒骂著。
第16话　腐王 
【花之死都】区域５　最深处的神殿内
在区域５深处的神殿内有著数十名的黑衣人集团。
――露出内脏的人。
――失去一只手的人。
――失去一只手一只眼睛拖行身体的人。
所有人都身负濒死的重伤。
一位似乎是队长的人物走到房间中心的石板之前，环顾四周受伤的队友们后，
「各位，都好好地跟到这里了啊。我们终于到达此地了。」
紧紧握住右拳，强而有力地喊道。
尽管已经命悬一线，黑衣人们无一例外地都充满达成心愿般的成就感。
「若是释放出沉眠于此地的怪物，这片土地的勇者也不会安然无事。然后，现在，在诺斯格兰德，涅伊姆大人已经在推进复活我等大神的计划了。如此一来，就能将弱化的勇者们一网打尽！　我等魔族必将获胜！」
在出现落泪的人时，队长从皮包里拿出酒并用颤抖的手装到小容器里依序分发给大家。然后，各自高举酒杯，
「为人族的灭亡与，我等魔族繁荣的未来，干杯！」
把酒饮尽的队长将容器摔到地上后直面石板，伸出手触摸。
石板上呈同心圆状出现鲜红色的几何图案。并开始旋转起来。
黑衣人们软烂地腐烂。在这地狱般的景象中，
「敬我等伟大的王――阿修梅狄亚大人，万岁！」
接连如此喊道的黑衣人，腐败而去。
然后，在地面上形成漩涡的黑衣人们的腐烂肉片缓缓地膨胀，形成人形的某种东西。
犹如孩童般娇小却有著气球般圆润的躯体，头上一毛不拔光秃秃的，在圆得不自然的脸上戴有小小的圆框墨镜。然后，身上穿著印有无数球体的鲜红色衣服。
男人一边漂浮著，离开神殿后，张开双臂――。
『噗哈噗哈噗哈哈哈!!　好久没有闻到这
外面
清新的空气了，嗯ー，真是ーーーー』
大笑出声后，
『讨厌ＤＥＡＴＨ了！』(原文将
です
替换成Death，故此翻译。)
突然变得一脸愤怒并怒号。
再次变换，表情变得恍惚，
『足以让我的鼻子扭曲充满腐烂臭味的挚爱孩子们，出来吧。』
举起双臂并拍手。
男子鲜红色的衣服印著的四个球体膨胀起来，爬了出来。
出现在那里的是穿著黑色西装戴著帽子的四只男女。男女的面貌的软烂无比，并形成星星、圆型，倒三角形，正方形的奇妙形状。
『肉体腐烂，骨头溶解是死亡气息♫　让生者腐败，繁殖蛆虫♩』
举起双臂，慢慢地左右摆动双手和身体，吟唱著。
『腐烂吧♪　软软烂烂的～～♫』
四位男女各自举起双臂，左右摇摆手和身体，并齐声合唱。
『就是啊♫』
戴著墨镜有如气球般身体的男人更加高举双手并摇摆身体。
『就是这样啊♬』
四只男女也大大摇摆起双手和身体。
『『『『『即是，我腐王（腐王的眷属）的渴望!!』』』』』
戴著墨镜的男人和四名男女发出狂乱的尖叫声。
仿佛是对他们的声音产共鸣般，男人们周遭的土地和草木开始腐败，形成球状的团块，产生出巨大的怪物。
『来吧，让这个世界的一切都腐烂ＤＥＡＴＨ吧！　为了构筑我等充满腐败臭味的乐园！』
怪物们使大地和树木腐败，一边吞尽其他不死者们，不断前进。
没错。为了达成主人疯狂的渴望……。
007:腐王...这好像是别西卜底下的人耶w 到时候应该是直接叫别西卜出来教育底下的员工吗ww
不知道别西卜是谁的请去翻翻
[https://www.esjzone.me/forum/1606035505/157969.html]
苍蝇之王
密码底下留言区有提示owob
第17话　轻而易举的实技试炼　索姆尼・巴雷尔 
『啊ー啊ー』
步履蹒跚且全身软烂的腐蚀人型魔物僵尸。
僵尸的牙齿上附有强大的诅咒，如果被咬到并且不去解咒的话便会步向死亡。而且，死亡后的尸体会就这样变成新的僵尸于此世徬徨。僵尸就是如此危险的不死者。
跳进那个僵尸的怀里后，
「哈！」
索姆尼・巴雷尔用右手拿著的长剑将其斩首。头部遭切断的僵尸，倒在地上融化成糊状。
接著用右手掌朝向现在正缓缓走过来的僵尸后，经由咏唱释放出火焰魔法。
「
火焰球
！」
火焰球体和僵尸碰撞，瞬间被淡橘色的火焰笼罩，化为尘埃。
「真不愧是索姆尼先生！　对付两只僵尸只需一击，不愧是成为吉尔伯特王子殿下最年轻的守护骑士的人物！」
一位名为埃格体格不错的黑发少年双手鼓掌并赞颂索姆尼胜利。埃格是同一个王国骑士学院出身的同学。虽然参加了同一个巴别尔的试验，却偶然地被分到同一个队伍里。
「算是吧，老实说没什么意思。」
动作也很迟钝，只要接近时小心一点就没什么威胁。这就是以困难著名的巴别尔试验吗？　我都做好准备迎接他们给出什么不可能的难题给考生，真是没劲啊。
「我没办法使用火焰魔法，只能一只一只打倒。像索姆尼先生那样一击斩杀实在是没法。」
埃格大大地左右摇晃脑袋。虽说不及索姆尼，但埃格也是个不错的剑术高手。但是，埃格的恩惠是专精于剑术，没有魔法的才能。
果然，对拥有高深的剑技，并且能使用魔法的索姆尼而言被誉为高难度的巴别尔试験根本不成障碍。看来，塔的入学已是必然之事。
「比起这个，那个女的不是相当不错吗？」
一边盯著在这场试验身为同个队伍成员的黄金色波浪长发的美少女莱菈・赫尔纳身上，埃格在索姆尼耳边低语。
「嘛啊，我认为是相当不错的美人……」
我确实是觉得很漂亮。但是，和其他女性不同，她至始至终都对索姆尼态度都很冷淡。更何况，她似乎是那个凯・海涅曼的朋友。
凯・海涅曼，和索姆尼同为神圣武道会决胜赛的出赛者。世间的评价多为胆小的废物。但是，一部分剑士们的评价却与此截然不同。
在比赛结束后向战胜索姆尼的剑士询问将来的展望时，他说总有一天，想要成为像是札克那样能与凯・海涅曼一战的剑士。激昂地如此说著。才刚对剑的索姆尼多半根本不在他眼里吧。
不只是他。经常和索姆尼一起去夜晚的街道玩耍的一名贵族友人，被凯・海涅曼和札克的比赛感动得热泪盈眶后，蛰居于故乡，默默地挥起了剑。他拥有在索姆尼这一代被誉为10年才有一次的剑术才能的人物。虽然他一次都没有练习过，却能全心全意地专注于修行上。这肯定是凯・海涅曼和札克的比赛所导致的。
凯・海涅曼的
恩惠
是，【世界第一的无能】。不可能会强。那么，就如父亲仑帕・巴雷尔所说的，很明显是以不正规的手段取胜的。
真是的，连判断他人实力都做不到的愚蠢家伙们。果然，他们并不是像索姆尼这样被选中的人类，仅仅只是个凡人。
凯・海涅曼是会犯规的特大号背信者。必须由某人来好好责备。
正因为如此，像莱菈她们这样对凯・海涅曼采取无谓好意态度的愚者们，就算在怎么漂亮也感受不到魅力。不如说，对她这么没有眼光这点，感到可悲。
「就是吧？　怎么样，考完试后，去邀邀看那个女的？　索姆尼先生去邀的话肯定一下就搞定了对吧？」
对用舔舐般的眼神看向莱菈的埃格，
「才不要。你只是，想要我当诱饵和那个女的共度一宵而已吧？」
吐露出强烈拒绝的话语。埃格的花心相当有名，经常换了又换跟不同的女性待在一块。也有引诱女性喝酒喝到烂醉后进行单方面关系的糟糕传闻。当然，我觉得这是恶意的骗局，索姆尼是吉尔伯特殿下的守护骑士。必须谨慎会遭受误解的行为。
更何况，对凯・海涅曼有好意的这个女的就算是被谁拜托了，我也不想和她一起喝酒。
「是这样吗。那么，我就自己邀看看吧。」
不知道他有没有理解被拒绝了，感觉一点都没有可惜的样子，果然，埃格露出充满欲望的表情。多半是，打算邀她去夜晚的街上吧。
「埃格，千万不能做违背骑士道的事情哦。」
「这我这知道啦。」
带著轻浮的态度摇晃著右手。
在那之后，埃格开始缠著莱菈邀请她在考试结束后一起去喝一杯。
最初还很礼貌拒绝的她现在也已经有点不爽了，索姆尼一看便知。在怎么说这样继续下去会很难团队合作，正当准备提醒埃格时――。
「请你差不多一点！」
莱菈大喊一声后，抓起他的右手臂扭转一圈，轻易地压制住了埃格。
「啊痛痛痛痛痛！　很痛啊！　放开我！」
莱菈啪地一下放开手后埃格便难看地跌倒在地。
「妳这臭婆娘!!」
站起身，试图去抓住莱菈的胸口时，再次被甩了出去。
「这是最后通牒哇。请你差不多一点。」
仅仅是被莱菈如此威吓，埃格便不甘心地咬牙切齿，自那以来，就毫不关心她了。
在那之后，发现了被几只僵尸包围住的女性团体，在埃格的提议下前去帮助。
僵尸只要被斩首就会死。再加上怕火，根本不是擅长火焰系魔法的索姆尼的对手。
将黏在剑上的僵尸肉片甩掉之后，
「索姆尼大人，谢谢您救了我们一命！」
被出手相助的少女们，发出尖叫声兴奋地红著脸跑到索姆尼身边，发出欢声。
「 啊啊，妳们没事就好。」
一如往常地做出爽朗的笑容并安抚她们后，少女们便又尖叫了一声。没错。这就是正常会对索姆尼做出的态度。
「索姆尼先生，既然没有像是禁止队伍合作的规则，不如就和她们同行怎么样？」
对埃格的这个提案，
「欸？　真的真的？　索姆尼大人想合作!?」
「务必务必，拜托您了！」
「我们，实在害怕得受不了了。」
少女们立刻靠近过来。确实，这个试验允许了队伍之间互相攻击。换言之，队伍合作也是可以的。
被释放到这周遭的不死者们都是学园方做过特殊处理的种类。实际上讨伐过就知道了，这个系统似乎是只要打倒一只不死者就会增加点数到那个人持有的徽章里。虽然说是团体战，但终究只是试验，只是个人战而已吧。
若是这种系统，确实组成队伍也不会怎么样。不如说，对人多的有利。
「我是无所谓。莱菈也没问题吗？」
「欸欸。」
她也点了点头简单地表达了同意。
「那ー么，话就好说了。呐呐，妳们是从哪里来的呀？」
埃格靠近那三名女性考生开始了一如往常的过份亲暱的肢体接触。
索姆尼在这个时候忘记了一件事。这虽然是试验但还是实战。敌人是不会分别敌我不顾一切的无慈悲般的存在。并且，对手并不是只有不死者的这一个事实。
但是，在此时有著像是要去野餐般愉快心情的索姆尼等人想都想不到，很快就会落入绝望的深渊。
第18话　毁灭的契机 
在巴别尔之塔灿烂夺目的一间房间里。
仰卧坐在椅子上身穿绿色长袍的粗壮老人，
「那么？　计划进行得如何？」
向现在正深深低下头同样身穿绿色长袍凶神恶煞的男子询问。
「枪王和那个可怜的少女，和毒蜂组成同一队伍了。」
「A级的罪犯吗。就凭那样，真的能杀死枪王吗？」
对于粗壮老人满脸狐疑地提问，凶神恶煞的男子张开双臂，
「枪王很强。但那只是在正面对决的情况下。」
如此断言道。
「实战经验的差距？」
「是的。现在的枪王，完全没有经历过生死关头的素人。若是毒蜂肯定能轻易杀死他，更别说那个叫做荧的少女了。」
老人满意地点头后，转头看向一位颜面皎如白雪，纯白发色且身穿白色祭司服的美女，
「枢机卿殿下，请问这样如何？」
简洁地询问。
「欸欸，能得到您的协助，小女子衷心地感谢副学院长大人。」
枢机卿嘴角上扬，深深地低下头。
「枪王，真的可以排除掉吗？排除枪王，毫无疑问会削弱勇者的势力，也会对与魔族间的战争造成阻碍。老身是这么想的啊？」
「您不必担心～即使没有枪王，照这样下去，勇者大人十之八九会获胜，魔族也会被根除。我们必须考虑之后的事情～」
「枪王作为战力有些过剩。勇者在战后会对我等人类造成危害？」
副院长疑惑地询问，枢机卿则用力点头，
「失去名为魔族和魔物存在的勇者，就只是一个力量的集合体呀。弄得不好，可能会成为第二个魔王。所以必须由我们来做合适的管理。因此――」
用清晰透彻的嗓音，得意洋洋地有如唱歌般说道。
「当勇者叛变时，枪王的力量就有些过剩了是吗？」
「是的。正是如此。不过，很快就不需要再顾虑勇者了。这次的事情，也只是为了以防万一而已。所以说，即便失败也没关系。不如说，一定要消灭那个叫做荧的少女呢。」
枢机卿至今为止都很柔和的语气，第一次混进了刺，使站在一旁的眼神锐利的绿色长袍男子，喉咙咕噜作响。
「真搞不懂。那个枪王竟然是附加的？　一天之下的中央教会为什么要对那个叫作【天落人星】莫名其妙的垃圾
恩惠持有者
如此大动肝火？」
「与我们的教义不符。仅此而已哇。」
露出谁都看得出来的假笑，枢机卿如此断言道。
「如果要说与教义不符，那个叫作【世界第一的无能】像是开玩笑般的
恩惠持有者
才更像是背信者吧。这根本不成针对那个女孩的理由。不是吗？」
「您在继续探讨下去，就是对我等父神的亵渎，您确定要如此吗？」
枢机卿只是带著微笑，微微提醒道。
「哈！　对老身放出杀气吗！　无所谓啊！　无论是打架还是战争，老身都奉陪到底！」
副院长露出野兽般的笑容站起身来，精疲力尽地瞪著枢机卿。
「谈判决裂了吗，那也没办法呢。」
枢机卿的眼睛染成红色，脚底下冒出纯白色烟雾般的东西。
「嘛啊嘛啊，潘朵拉大人，今天来这里的目的不是为了争执吧？」
一位身穿奢华白色西装的白发青年，拨起头发，一边打转著一边岔入两人之间。
潘朵拉的眼球恢复成原本的金色，露出最初的人偶笑容。
副院长也哼了一声，坐回椅子上。
「那么我就先告辞了。」
「拜哈哈。」
在那以后，仍一言不发的枢机卿和白发白西装青年就此离开。
「哼！ 狐狸精！」
副院长吐出这句话后，烦躁地用食指敲了敲桌子一阵子，
「那些
无能们
的事情怎么样了？」
向眼神凶狠的绿长袍男子询问道。
「那件事也很顺利。已经安排好和索姆尼・巴雷尔的队伍一起诱导到指定的地点了。」
「那个笨蛋王子也真是麻烦。但毕竟从那个国家的贵族那里收到了大笔捐款。也不能轻易忽视。」
打开黑色书桌的抽屉，拿出一张纸，仔细端详。
「真是可怜呢。对王子不敬的无能暂不说，竟然连自己的守护骑士也要因为实力不足的理由，就轻易地废弃掉……」
对左右摇头，耸了耸肩眼神凶狠的绿长袍男子，
「也是呢。但是，弱者是没有存在价值的。作为骑士更是如此，拖后腿也毫无疑问的。在这点上，那个王子并没有错。」
副院长轻轻点头，斩钉截铁地说道。
「这个世界是弱肉强食……是这么一回事吗？」
「不错。那个叫索姆尼的小鬼这次会离开人世，也是因为一直以来都浸泡在温水之中。」
「没有错。」
把文件扔到桌子上，像是失去了兴趣般，开始谈论了关于塔政策的话题。
遥望巨大的山峰时，反而无法感知它的巨大。你有过这样的经验吗？
这也是一样的。自己在今后将触碰到何者的逆鳞这点，身为可怜又悲惨的羔羊他们还不知晓。
在这个世界上拥有屈指可数力量的，巴别尔之塔、中央教会，以及巧妙地操纵他们，高高在上旁观的神秘存在Ｘ，全都一起在这个时候，向
这个世界
上最危险，绝对不能与之敌对的可怕怪物，一脸得意地挥拳攻击。
007:
这就是...共时性吗
第19话　睡一会儿吧 
罗曼随意刺出的长枪枪尖，吹飞了僵尸的头部，并用枪尾彻底粉碎了骷髅的头部。
在一瞬之间就屠杀完好几只不死者后，来回选转著长枪就像是在操控自己手脚的罗曼，
（果然很强！）
荧・赫尔纳在心里吐出败北的话语。
从刚才起打倒不死者群的仅有罗曼一人。荧和茶发平头少年，奇拉比只是远远地旁观战斗而已。
荧等人与罗曼之间的实力差距实在太大，贸然出手只会拖后腿。这一点非常明显。
（该死！　该死！　该死啊！！）
在这样下去，事情就会照赫尔纳家所计划的发展。
身为娘家的赫尔纳家族，不论是本家还是分家历代都靠剑术维生。某种意义上来说，维持具有武术才能的血统是至高无上的使命。因此，他们也想要得到这个世界上屈指可数的枪王的血统。
这次，赫尔纳家会允许我们参加巴别尔试验，是为了给姊姊大人考虑的时间。
在这点上，姊姊大人宣言了她会自己选择结婚对象。姊姊大人很固执。一旦下定决心了就绝对不会改变主意。知道无法改变姊姊大人心意的他们，就决定让身为分家的荧和罗曼谈亲。
当然，荧和罗曼是死对头，根本合不来，结婚根本就是个恶劣的玩笑。这是众所周知的事实。
简而言之，赫尔纳家的意思是，如果妳不和罗曼在一起，就让荧嫁给他。
照这样下去，姊姊大人肯定会在巴别尔毕业后回到那个可怕的家乡，然后——
（不要！　只有这个绝对不要！）
只要姊姊大人幸福的话，我无所谓。但是，我不能容忍姊姊大人因为我而变得不幸。
如果要结婚的话，比起罗曼还是凯·海涅曼来得好。至少凯不会强迫姊姊大人。而且姊姊大人一定对凯——
就在荧陷入沉思的时候，
「绝妙的枪法。」
茶色平头的少年，奇拉比拍手称赞。
「……」
他对似乎是已经听腻了赞美的话。不感兴趣一言不发地转身走开的罗曼，
「啊ー啊，果然，如果正面交锋的话可能会输呢。」
说出这样莫名其妙的话。同时间，罗曼一个踉跄，跪倒在地。
在那样的罗曼额头上冒出瀑布般的汗水，然后，一看见奇拉比露出那诡异的笑容时，荧的全身就感到一阵强烈的寒意，
「干、干嘛啊，你!?」
一边如此大喊，立刻向后一跳，摆出戒备的姿势，
「没用的呢。」
随著奇拉比欢快的声音，无数的小生物将荧团团围住。
「蜜、蜜蜂？」
那是日常生活中随处可见的微小生物。
「疴！」
突然，一阵剧痛传遍脖子，立刻地用右手拍打甩掉后。右手上黏著一只小蜜蜂的尸体。
「真过分呢，我重要小毒蜂，死了呦？」
「你、你这个人！」
好不容易挤出话来但――
「但是，这样一来妳也完・蛋・了・。」
当奇拉比用食指指向荧后，她的身体就像断了线的木偶一样倒下。从那以后，荧的身体就像是石头般连根手指都动弹不得。
「放心吧，现在打入你们身体的毒是麻痺毒。本身不会致命。」
「你……这……浑蛋。」
对用沙哑的声音发出怨恨之声的罗曼，奇拉比飞快接近后，踢了他的脸，并踩了上去。
「还挺嚣张的呢。你啊，知道自己现在的――」
罗曼翻身仰面，朝奇拉比的脸上吐口水，
「你个……垃圾……」
颤抖著如此骂道。话音刚落，奇拉比的脸上顿时浮现出粗大的青筋，
「如此嚣张傲慢无礼的你，打从第一次见时，我就非常、非常火大啊！！」
发疯似地一遍又一遍地踢踏罗曼，不断踩踏。直到裂开的嘴巴和额头都溅出了血花，奇拉比仍不断踢著。
尽情地折磨他后，罗曼终于翻了白眼，变得四肢无力。
奇拉比一边喘著粗气，
「不行，不行，差点就杀掉他了。用这种方式杀了他，违背了我作为毒蜂的自尊。」
左右摇了摇头，做了几次深呼吸。然后，一改刚才愤怒的表情，露出恶意的笑容将视线从昏迷的罗曼身上转移到荧身上。仅仅是这个动作就让颤栗贯穿身体，虽然差点尖叫出来，但还是将其忍住了。
奇拉比满意地看著荧恐惧的表情，把食指放到面前后，无数的蜜蜂便缠绕了上去。
「我要让你们两个，成为这些孩子的苗床。」
奇拉比用兴奋的语气如此讲述。
「苗……床？」
听见荧疑惑的话语，加深了奇拉比的笑容，
「对。让这些孩子在你们的肉体上产卵并孵化。对这些孩子们的生长而言人肉是最适合的。」
用唱歌般的语气说出这句对荧他们来说等同于恶梦的台词。
「好了好了，那么，小荧，事不宜迟就从妳开始吧。等罗曼醒来后，我会把他做成肉丸的。」
仅仅只是自己的名字被呼唤，背后就传来一股被冰锥抚摸般的恶寒。
就像是享受荧的那副恐惧般，
「缓缓地，一点一点地啃破你们的肉，这些孩子便大量涌出。在被小小的蜜蜂们疯狂吞噬身体并爬出来的痛苦中死去。这可是难得的体验哦。」
奇拉比慢慢地靠近荧。
「别……过来。」
拼命吐出拒绝的话语，但这反而会激起这个男人的施虐欲。荧也十分清楚这一点。尽管如此，还是不得不如此恳求。因为，被虫子活活啃食至死什么的，这种死法我绝对不想要。
「不行，不行，任性可不行呢。妳如果是个淑女的话应当接受呢。」
缓缓接近著的，奇拉比那缠著无数蜜蜂的右手。
如果那个触碰到荧的话，蜜蜂群就会产卵，然后以一种难以想像的残酷方式死去。
（不要！　我不要！）
溢出的眼泪遮挡了视线。
我不想死！　我不想要死！　如果死掉的话就没办法重逢了。再也见不到爸爸妈妈。再也见不到兄弟姐妹。再也见不到姊姊大人。还有――。
有如走马灯般接连浮现出那个讨厌到不行的故乡的记忆，然后消失不见。
然后荧最后想到的，意外地不是父母或是兄弟姐妹，也不是最喜欢的姊姊大人，而是从小就对她很好的黑发少年。
「救……救……我，凯哥哥——！！」
就在手指要触碰到荧的瞬间，随著那忘我的喊叫声奇拉比的右手连同缠绕的蜜蜂一起粉碎了。
「咦？」
发出痴呆的声音，奇拉比看著从碎裂的右手腕流出的鲜血，
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
发出撕心裂肺的惨叫声。
毫不顾及哭喊著的奇拉比，黑发少年揹著荧到身后的大树根部，轻轻地让她躺下来，
「睡一会儿吧。」
用熟悉的那个温柔声音如此说道。以此为信号，荧的意识在强烈的安心感之中迅速变得淡薄。
007:原来 妳也晕凯
第20话　别那么害怕 
唔姆。身为我这场试验队友的两人，拉姆涅和奇奇，这些人都不是普通人。无关强弱只要是跨过死线之人，都会有独特的氛围。虽然他们装作成外行，但那警戒周遭的方式和走路的方式，都精湛得其他学生无法比拟。多半是无意识的吧，但正因为如此才无法隐瞒。
这样的话，这两个人是何方神圣？　是学院方派来的吗？　因为我最近格外突兀，所以派来监视的吗？
不对，在怎么说这都有点过于自信了。学院就算监视我也没什么意义。肯定是，跟那个笨蛋王子有关呢。毕竟，被在大众面前被强硬喂食了，他肯定怀恨在心吧。
直接来找我碴也不赖。陪小孩子玩玩也是一种乐趣。
不过，万一，那个笨蛋王子越过作为人的那一线的话，那就必须好好教育他一番。这此就不会像之前那样不温不热。我会彻底教训他。
比起这个。看来不好的预感成真了。
现在，我不管身为队友的拉姆涅和奇奇在神眼的效果范围内，追踪著罗曼和荧，但他们现在正被同个队伍的茶发平头少年袭击。
从那熟练的动作来看，和欧布罗他们一样，是里社会的居民吧。
无论如何，都没有在这里打混摸鱼的空闲了。对现在的我来说没有抛弃这两人的选项。
活过10万年的岁月，对自己有了一些理解。我比自己曾经想得还要更任性、急躁、喜怒无常，更是毫无正义感。
如果，我真的憎恨罗曼的话，肯定会涌出恶意。但是，在10万年后的重逢，只有感受到奇妙的怀念感。对我而言，罗曼不过是需要照顾的弟弟。
嘛，在怎么说我还没有心胸狭窄到会对10万年前那种小孩子间的小吵小闹怀恨在心。就像是对很久以前吵过架的堂兄弟的情感，大概就是这样吧。
然后在这点上荧也一样。虽然现在性格变得很难相处，但别看那样，在小的时候也有过比莱菈还要黏我的时期呢。不知不觉间，就变成黏在莱菈身边，敌视著我的态度了呢。
总而言之，对我来说他们两个就只是需要照顾的孩子而已。我可没有耐心让他们成为那些垃圾们的玩具。话说，这个时机点。十之八九，是塔的相关人员所雇用的吧。
看样子，是真的想惹怒我啊。那好吧。就让设计这一切的人渣们得到应有的报应吧。
我转向面对两人张开双臂咧嘴一笑，
「我在这里有个提案，听听如何？」
开口如此说道。
两人仅仅是看我一眼后，就脸色凝重地微微沉下重心摆出架式。
「是什么？」
虽然想表现出从容不迫的样子。但那种在迷宫内时常向著我的情感很容易在那两人身上读出来。还需要，再一步吗。
我用独创的步行术，移动到那两人的背后，用手臂勾著他们的脖子。然后，开始注入魔力。只要这样做，大多数，那个简易地下城的魔物们就会开始颤抖。对人类也差不了多少吧。
「别，那么害怕。我又不会吃了你。只是，从现在起我打算随心所欲。当然，你们也可以要干嘛就干嘛。但是，我就给你们一个忠告。」
「忠告？」
把金发绑成辫子的女性，那个畏畏缩缩的样子已经消失，一边喘著粗气，一边颤抖地挤出疑问。
「别妨碍我。别惹怒我。别让我感到不快。要是，做了的话――」
对短暂停顿的我，
「做、做了的话？」
拉姆涅用略带颤抖的声音重复道。
「击溃。不管是你们的组织，还是本人，都会不留一丁点地粉碎。」
在两人的耳边低语道。
将两人吵闹的牙齿打颤声当作背景音乐，
「就说了别怕嘛？　现在还没事。啊ー没错。现在呢。」
背对著两人，我向著罗曼和荧那边奔去。
第21话　拚上性命的观察　拉姆涅拉 
怪物从背后离去后，身为帝国六骑将的一人，拉姆涅拉膝盖跪地大口的喘著气。因为太过紧张吧。咳了好几下后，还吐了一地。
「那是……什么啊？」
同样是帝国六骑将的，奇露奇跌坐到地上勉强挤出声来。现在的六骑将全都有被皇帝陛下赐予特殊的名讳。而她是战姬。在对人战上，被誉为是能与勇者队伍的，
圣骑士
比肩的女杰。而这样的她摆出如此屈辱的态度，老实说是第一次见到。
「和
肆
先生一样，是偏离人之常理的怪物吧。」
一边用袖子擦拭沾在嘴边的呕吐物，一边设法如此回答。
奇露奇摇摇晃晃地站起身，靠在附近的一棵树上，
「依据陛下的谕令，是要说服那个加入六骑将来著？」
「妳觉得能说服？」
对于拉姆涅拉的疑问奇露奇闭上眼睛大大地左右摇头后，
「不可能呢。至少我没有自信能做到。或者说，太害怕了做不到。」
带著一次都没见过的奇妙表情斩钉截铁地断言道。
「同意呢。」
而且，最后的那个【别惹怒我。别让我感到不快。】并不是威胁而是真心话。然后【击溃】当然也是真心，并且有自信能做到。处理不得当的话，就会让那个怪物和帝国进入交战状态。
如果
肆
先生能获胜的话那还好。
肆
先生那毁灭般的力量对打从灵魂深处理解的拉姆涅拉他们而言能够确信胜利。虽然能，但只要想起，那刹那在拉姆涅拉他们背后瞬间涌起的连大气都能扭曲看不见底的魔力，就怎么样也涌不出能赢的确信。
在这里能够毫无疑问断言的只有一件事。即是，那为人外之物，对区区人类的生死毫无兴趣。不能够期待人外之物会对人类慈悲。让他发怒的话，引他不快的话处理得不好的话，国家都会被轻易毁灭。
「怎么办？」
「那还需要说。这次的任务是那个的观察和说服。说服的时机还未成熟。所以现在只能好好地观察。」
「疯、疯了吗!?　我绝对不要再和那个怪物一起行动了！」
是发自内心的吧。她双手抱著自己的身体，拼命地呼喊。
「陛下的命令是绝对的。逃跑的话我们就会被
肆
先生肃清。我们所剩下的道路只有去观察那个。」
至少，我想要得到
肆
先生能够获胜的确信。不然的话，拉姆涅拉他们就会被那个怪物给驱除。不对，以人外为对手能轻易地死去还算好的。最糟糕的是连死去都不被允许，活著品尝地狱的滋味。
「你啊，刚才不是说了没有说服的自信！」
对提高音量的奇露奇，
「对啊。就现在而言不可能说服。就只能，好好看透那个。」
倾诉出真心话。
在不知道
肆
先生是否有胜算的状况下，将那个加入帝国的六骑将什么的，简直是疯了。这反而会引得他不愉快并毁灭掉我们。而且是国家整体。
正因为如此，想要有希望。如果，有
肆
先生能够对付那个的事实的话。如果
肆
先生可以抵抗的话，就还有可能说服。
「要是，
肆
先生赢不了的话？」
「我会去说服帝国不要与那个扯上关系。」
只要不厌其烦地传达那个的恶劣性，就算是那个无所畏惧的陛下也会打住的吧。只能如此相信了。
「如果，说服失败的话？」
「那还用说。卷起尾巴逃了。」
吉格尼尔那家伙，逃得真漂亮啊。以那种家伙为对手的话，还不如赶紧落跑更来得幸福。
「啊ー，在帝国出人头地甚至还得到战姬的名号，想著能够让至今为止看低我的人刮目相看，结果，却落得这步田地……」
奇露奇大叹了一口气，仰面朝上紧紧咬住了下唇。
「总而言之，我们要做的就是观察那个。没错吧？」
这次，巴别尔将拉姆涅拉和奇露奇，和那个怪物编到同一队伍，绝非偶然。十之八九，巴别尔的高层已经大致了解那个怪物的力量了。换言之，这是来自巴别尔的牵制乃至警告吧，对怪物出手的话帝国也别想全身而退。
至少，做出这个队伍编排的人，并不希望帝国与那个最糟糕的怪物陷入战争状态。这是，巴别尔还没完全落得那个怪物支配下的证据。那么，他们应该不会限制住拉姆涅拉等人在这座都市的行动。办法有得是。剩下的，就是拉姆涅拉等人胆量的问题。
「欸欸，我也下定决心了。」
拉姆涅拉也紧闭双眼下定决心后，迈著沉重的脚步朝著那个家伙离去的方向走去。
007:
你们还是先想怎么逃比较好
https://telegra.ph/file/964d88901c951f90154ae.png
第22话　字典里没有妥协二字极其恶质的家伙 
茶发平头男性将缠著无数蜜蜂的右手伸向荧。
然后，
「救……救……我，凯哥哥――!!」
荧大声呼叫。凯，哥哥吗。话说回来，我以前是被这么叫的呢。真是怀念。
罗曼似乎也只是昏迷没有大碍。多亏了他的虐待狂倾向。如果是被一击秒杀的话就来不及了。
不过，不知怎么的。这次我的怒火方向有些不同。我有这种感觉。并且强烈地无法压抑。
嘛啊，算了。这些家伙彻底惹怒我了。那么，要做的事仅有一件。
从道具箱里取出【雷切】，将他那只缠著无数驯养蜜蜂的右手一起，切成碎片。
瞥了一眼发出刺耳难听的尖叫声的茶发平头男后，将荧抱起并带到附近的树根处，
「睡一会儿吧。」
如此传达后荧便带著安心的表情失去意识了。
「干、干什么啊，你!?」
对一边压著被粉碎的右手，一边厌烦地叫喊著的茶发平头男，
「会好好当你的对手的。所以，再等一下。」
强硬地如此吩咐后我走到罗曼身边，将他抱起后再走到荧的旁边。
「该死！　蜜蜂们把那家伙给杀了！」
试图让飘浮在周围的蜜蜂来收拾我。
但是――。
「为、为什么，不听我的命令！?」
蜜蜂群就这么不动飘浮在空中。应该是用术式的契约束缚住的，但终究还是为代价行动的吧？　不管是什么代价都赢不过最为强烈的生存本能啊。
我环顾四周后，
「无妨。我就放过你们。想去哪就去哪吧。」
给予
蜜蜂群
免罪符。顿时，无数的蜜蜂群就像是小蜘蛛般四散开来。
「哈？　停，停住蜜蜂们，都给我回来！」
看著吵闹地口沫横飞朝蜂群叫喊的茶发平头男，轻轻地叹了口气后，让昏倒的罗曼躺在荧的旁边。
「这些混帐虫子啊啊啊！」
一边怒喊著一边用没事的左手从胸口取出小瓶子般的东西，
「喂，大皇蜂！　起来啊!!」
用嘴打开盖子后大声喊著。
从小瓶子中冒出红色的烟雾后，出现了有著白发老人面貌的巨大蜜蜂。
『何事？　真是吵闹！』
人面蜂提不起劲地看向睡在一旁的荧和罗曼，并将视线定在我身上后，
『莫不是，败给如此弱不禁风又是下等种族的小鬼，才呼唤出老朽的？』
对嘲笑般地如此说著的人面蜂，
「少、少啰嗦！　那家伙，会用莫名其妙的力量！」
茶色平头气势汹汹地反驳回去。
『无论这小子多么弱小，报酬都要照单收，能否？』
「我知道啊。杀掉这家伙后，那两人的支配权就会转移到我身上。这么一来，就自由了。躺在那边的女的也随便你处置。」
人面蜂紧盯著荧，那丑陋的老人面貌充满欲望的扭曲著，
『对了，最近，许久都没吃到女子的肉了啊。用特性溶解液做成肉丸子的话，会是相当不错的飨宴吧。好吧。老朽就特别接下了。』
得意地宣言。
似乎是这个茶发少年王牌的人面蜂，从刚才起就一副了不起的样子，但看起来一点都不强啊。不如说，跟刚才那些逃之夭夭的蜜蜂群有哪里不一样？　光是能够凭借本能探查敌人的力量这点，那些逃亡的蜜蜂就强得多了。
实在是无聊得让人没劲啊。
「我给你们两只，最后的慈悲。老实地把所有背后的因果关系都说了自杀吧。或是说，好好地坐在那边。我会毫不痛苦地杀了你们。」
向茶发少年和人面蜂提出最佳的方案。
现在的我能让步到如此程度，某种意义上来说算是奇迹了。当然，决不是从这些家伙身上看见了价值。而是相反。因为知道了他们都是烦人又无所谓的存在。简单来说就是觉得麻烦。
『原来如此，这个下等种族的小鬼，掂不出自己几斤几两啊。』
人面蜂皱著眉头威吓著我。
「这句话，我原封不动地还给你。」
话说，就凭这种程度的实力，还敢如此自负。我还满佩服的。
『你这嘴硬的小鬼！』
对如此叫喊著的人面蜂，
「看来，是听不懂人话的样子。我再说一次。把背后的关系都说出来，然后自杀，或是坐在那边的地上。我会特别仁慈地帮你介错。」
(介错是指在日本切腹仪式中为切腹自杀者斩首，以让切腹者更快死亡，免除痛苦折磨的行为过程，是一种传统的武士道精神。)
再次，给出对他们而言是救赎的命令。
『你这个，蠢货！』
人面蜂勃然大怒，开始在我周围嗡嗡飞舞。
『如何!?』
「就算你说如何……」
这个人面蜂，到底想干嘛？
『咕嘎嘎！　你根本连老朽的残影都捕捉不到！』
人面蜂在我周围飞舞著，得意洋洋地宣告。
「什么啊，是要比速度吗。」
我蹬地而起绕到其身后，用『雷切』把嗡嗡作响的翅膀给切断。
『哈？』
人面蜂发出惊慌失措的声音，掉落到地上。
「不、不、不可能！　竟然切断了大皇蜂的翅膀！」
无视吵闹地叫喊著的茶发少年，我踩著失去翅膀跌落地面的人面蜂的脸并用『雷切』的刀尖指著。
「那么？　接下来该怎么办？」
『为……何？』
对用声音颤抖著的人面蜂，
「啊？」
回问之后，
『你是怎么斩断老朽的翅膀的？』
问了一个极其理所当然的问题。
「从身后靠近然后斩断。」
『少吹牛了！　愚钝之人，怎能捕捉到拥有至高速度的老朽！』
「你很快？　这，是认真在说的吗？」
这种程度的速度，就连Ｂ阶级的猎人，都能轻松捕捉到吧。
『你究竟要，愚弄老朽到什么地步！　区区下等种族，对老朽这至高的速度――』
变得郁闷的我向那家伙的嘴里捅进【雷切】将其缝在地上，打断他的话语。
对发出惨叫来回折腾的人面蜂，
「井底之蛙，不知海深，这句话说的就是你这种家伙吧。」
如此说出我现在最为直率的感想。
然后，当我把视线从人面蜂身上移到茶发少年身上后，他便吓得一哆嗦，
「你是……什么人？」
脸色苍白地后退一步，并说出疑问的话语。
我勾起嘴角，移动到现在仍想要后退的茶发平头身后并抓住他的肩膀，
「难道说，你以为你逃得掉吗？　答案是NO。你们已经拒绝了我最后的仁慈了。」
在其耳边低语。
「咿咿！」
对微微发出悲鸣并跳开的茶发平头，
「开心吧，这次就特别照你们的作风来。」
嘴角上扬，如此宣言道。
如这只人面蜂所说的，用溶解液之类的东西制作肉丸子并吃掉也不是一次两次了。再加上，那个茶发平头想杀罗曼，并用荧作为引诱那只人面蜂的诱饵。从那熟练的样子来看，至今为止也做了很多相同的事情了吧。真是毫无人性。
这些家伙打算对我的熟人做这些毫无人性的事情。并且，自己拒绝了我曾经释出的善意。
仔细想想，这还是这么久以来遇到过这么彻底、正面宣战的挑衅。不知天高地厚的家伙，到了这种地步，某种意义上也让人觉得痛快。包括那个煽动这家伙的笨蛋，我都会毫不妥协地彻底奉陪到底。正好，我知道一个坏到极点、根本不存在妥协这个字眼的家伙。
「你想……做什么？」
茶发平头男战战兢兢地问道。
我不回应这个问题，仅仅是打开了讨伐图鉴最终章的页面，
「出来吧，
别西卜
。」
报出他的名号。随著我的声音出现头戴王冠、双足步行的巨大苍蝇。苍蝇披著鲜红色的斗篷，脖子上挂著围兜，嘴里叼著奶嘴。
『至高无上的尊主大人，您呼唤我吗啾？』
单膝跪地，右手放在胸前向我行礼。
这家伙是
别西卜
。950阶层的楼层隐藏头目，也是900阶层以后唯一能让我受伤的存在。从各种方面来看存在本身就是犯规的家伙。就结果而言，我把他打得落花流水了，但自那之后就莫名地喜欢上我了。
总之，我不知道还有什么比这家伙更恶劣的了。然后，本人却对此一无所知，实在是恶毒。事实上，基力梅卡拉和其他讨伐图鉴的愉快伙伴们绝对不会靠近这家伙。不和他扯上关系。他本人也讨厌出现在其他人面前一直待在图鉴之中的世界里，某种意义上来说，过著美好的虫生。
嘛啊，意外的是他和爱干净的亚斯塔是老相识，经常会见面就是了。
「只要还活著，基本上做什么都可以，从那两个白痴身上打听出所有知道的情报。之后，把这些家伙送回唆使他们的家伙那里。当然，要按照你的风格，用你能想到的最卑鄙、最下流的方法。」
『遵命啾♫』
从咬著奶嘴的嘴巴发出咯吱咯吱的声音并大大地点头。想必是非常高兴吧。
「……」
茶发平头男脸色苍白、嘴巴一张一合地，而人面蜂一看见别西卜就冻结在原地并发出野兽般的惨叫声。
「再会了啊，祝你们做个好恶梦。」
嘛，鉴于别西卜的恶劣个性，我不认为你们还能保持自我呢。嘛，这些家伙的命运啥的我根本也不在乎。
在撕心裂肺的尖叫声中，别西卜周围出现黑色的雾气，并将茶发平头和人面蜂带走了。
好了，不能就这样丢下这两个人。还需要向总部的工作人员说明情况。要先，回去广场吗。虽然罗曼和荧会失去资格，但早就不是这个层面的问题了。罗曼和荧会遭到袭击绝非巧合。必须尽快调查幕后关系。没ー什么，我会彻底调查清楚的。现在刚好，有这个心情。
我扛起两个人，朝著开始试验的广场跑去。
007:
恐怖公
第23话　邪神的暗中活跃 
【世界魔导院巴别尔】的最上层
在巴别尔之塔最上层的学院长室中，十几名男女和一只白色的灵兽，透过投影魔法观看著眼前浮现的恶梦般景象。
然后，戴著王冠的苍蝇怪物出现后不久，影像就突然中断了。
「请你们……放过我吧……」
施展投影魔法的头戴尖顶帽、身穿深蓝色长袍、留著金色长发的女性，颤抖著声音恳求著。随后，她直接跪倒在地，流著泪不断呕吐。
她是统括学院长最亲近的调查部部长克洛伊。在远端监视魔法方面，是世界上数一数二的强者。众人都震惊地看著平时冷静得讨人厌的她如此心烦意乱的样子，
『所、所以才说了！不要再跟，
那个
扯上关系了！』
白色的灵兽――科乌玛，歇斯底里地大声叫著。
「克洛伊部长，他召唤出的那个苍蝇怪物，是那么糟糕的生物吗？」
细眼的黑袍男子，西格玛・洛克艾尔，轻抚著克洛伊的背，同时也疑惑地说出了任何人都会有的疑问。
『汝、汝看了那个还不明白吗⁉』
科乌玛用著难以置信的眼神盯著西格玛看了一会儿，随即抱著头，
『完了……完了……我们都完了。』
瞥了一眼目光四处游移，惨绝人寰、惊慌失措的柯乌玛，
「不用担心呦，科乌玛，就算他察觉到我们的这个行为，他也不会因为这种程度的事情就对我们抱有敌意。呐，拉尔夫？」
伊涅亚学院长问向身旁身穿红色长袍，身材娇小但肌肉发达的男子，拉尔夫・艾库赛尔。
「欸欸，但前提是妳暗中活跃结果，不会对身为考生的少男少女造成伤亡呢。」
拉尔夫面无表情地冷淡回答，他的态度让在场的所有人都不禁咽了咽口水。
对拉尔夫而言，伊涅亚学院长是他的过去的导师兼养育父母。因此，他通常不会摆出如此极为无礼的态度。看得出来，拉尔夫现在有多么地愤怒。
「这纯粹出于好奇，如果考生们真的出现伤亡了会怎么样？」
统括学院长派的青发青年托著下巴，饶有兴致地问拉尔夫。
「会被灭亡吧。凯确实按照我们人类的规则生活。但是，那终究是在没有人犯下不法之事的情况下。一旦，出现违背人道的异端，就会按照凯的规矩，被粉碎成渣。就像那个可怜的男人一样啊。」
拉尔夫说完这句话后，
『不要！　愚蠢的人类擅自策划的阴谋！　和妾身毫无关连啊！』
科乌玛边吐口水边大声叫著。看到她如此拼命的表情，众人面面相觑。
「我实在无法把他当成一个普通的少年。虽然那个苍蝇怪物确实看起来很强，但我实在是不认为能与我们巴别尔抗衡。」
困惑的青发青年说出了在场大多数人的想法。
「迟钝的人类，总是这么乐观……」
终于冷静下来的调查部长克洛伊，边擦拭著嘴角的口水边嘟囔著。
「克洛伊大人，这是什么意思？」
对青发青年不满的提问，克洛伊站起身来，
「你说抗衡!?　那些东西和我们⁉　不可能！　不可能！　绝对不可能！　那是怪物，不对，是更强大的某种存在！　你难道能跟天上的太阳和星星打架并获胜吗？　跟那个战斗，就是这么回事啊！」
她瞪著血红的双眼大声吼道。随后，她恶狠狠地瞪著伊涅亚统括学院长，
「伊涅亚大人，我很尊敬您。不，是曾经尊敬过您！　但您的行为就只是愚蠢的举动。是朝著灭亡前行！　请告诉我您的真正意图。否则，我就无法再继续跟随您了。」
她提出了有条件的辞职。面对最亲近之人的背叛宣言，众人都无法理解事态的发展，
「没事的。别担心。我早就说过了。」
伊涅亚学院长依旧微笑著，仅仅一如往常般冷静地说著。
「即便老身在场也没用的哦。老身的存在能被允许的，那也有刚才那个偷窥的程度。如果我等明确地触犯了学院的规则，凯便会毫不犹豫地将我们从这个世界上驱逐出去。」
拉尔夫强调道，
「我们已经谈妥了。是这样对吧？　基力梅卡拉大人？」
伊涅亚学院长从位置上站起身，端正姿势，将视线固定在窗户附近，并开口说道。
刹那间，出现了一只长鼻子怪物。从其全身涌出的浓郁的黑色灵气，让大气发出嘎吱嘎吱的声音，墙壁也出现了裂缝。
然后，怪物的三只血红色的眼睛扫视著室内，除了统括学院长以外的所有人都匍匐在地。
同时，陆续出现了三个异形。他们一个飘浮在空中，一个站在天花板上，另一个则高傲地坐在学院长的桌子上。
在这有如修罗场般令人不舒服的气氛中，长鼻怪物张开双臂，
『我等渴望！　实现我等至高无上的尊主所期望的平稳未来！
我等渴望！　都市的草民对我等至高无上的尊主具有强烈而纯粹的信仰！
我等渴望！　驱逐一切令我等至高无上的尊主感到不快的杂碎！
赞美吧！　我等崇敬的主人！
赞美吧！　我等至上的父亲！
赞美吧！　我等绝对的神！』
发出了震撼大气的响亮声音。
不论是谁都没办法抬起头。我想，所有人都本能地理解了这个长鼻子怪物是什么样的存在。
仅有，牙齿嘎搭嘎搭地上下咬合的声音，超脱现实般地房间里回荡著。
「打从心底感谢，您的大驾光临。」
伊涅亚学院长右手放在胸前，恭敬地鞠躬。
『进展如何？』
「包括混入试验的帝国六骑将在内，实技试验的所有调整都已完成。」
『后续处理就交给妳了。』
长鼻子的怪物满意地点了点头后，便如同烟雾般消失了。其他三个异形也早已消失得无影无踪。
在恢复平静的室内，
――有的人脸色有如死者般苍白，蹲在地上瑟瑟发抖。
――有的人试图恢复无意间停住的呼吸，但却失败地跪在地上不断咳嗽。
――带著布满血丝的眼睛，将指甲咬得血肉模糊，嘴里还念念有词的细眼黑袍男子。
――口吐白沫并翻白眼的白色犬科灵兽。
众人各自表现出不同的样貌，
「伊涅亚大人，您判断出不需要担心的理由，就是这个吗？」
对拉尔夫有些疲惫的提问，
「欸欸，只要他们不偏离已描绘好的剧本，凯・海涅曼就不会因为这件事而与我们反目。当然，在继续探究下去是百害而无一利。还是就此打住吧。」
伊涅亚轻轻地点了点头，肯定地说。
「那样……才是最妥当的。」
拉尔夫在附近的椅子上坐下，长长地吐了口气，回答道。
「从现在开始，我们不要再深思熟虑，只要全力支持凯・海涅曼就好。
好了，事态即将发生变化。我们去广场吧。」
带著满脸的笑容拍手催促著大家。
克洛伊看著伊涅亚学院长那仿佛要去野餐般的轻松态度，脸颊抽搐著，
「伊涅亚大人，您已经疯到骨子里去了。」
意味深长地说出了在场所有人都会熟记的感想。
007:球员裁判都是我的人(x
第四卷插图 
本章节需要密码，已跳过
第一卷
序幕 
本章节需要密码，已跳过
第一章 启程 
本章节需要密码，已跳过
第二章 10万年的修行
第三章 通关众神的试炼与救出王女
第四章 帕普拉的阴谋
尾声
第二卷
序幕
第一章 接待小姐诱拐事件
第二章 神圣武道会 前篇
第三章 神圣武道会 后篇
第四章 讨伐恶军
第五章 讨伐凶
尾声
第三卷
序幕
第一章 神之杯事件
第二章 野兽
第三章 怪物的试验
尾声
第四卷
序幕
第一章 精灵之里篇
第二章 炎神史尔特尔篇
尾声
第五卷
序幕
第一章 向巴别尔的旅途
第二章 巴别尔统一试验开始
尾声
