简介
「终于万事俱备， 只剩下实行了」
「有了他们那群傻子的协助，我们才能彻底完成防范措施」
「这一次不会给他们逃脱空间了，一定要把外来者利用到死」
「开始吧，第２３次资源再生计划！」．．．．．的几个礼拜前
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「这个世界希望能带给我一点好奇心」一个少年提前到达了圆环世界，奏起了一切的无名篇章．．．也是灭亡的第一篇章，而阴谋的主人尚未发现这一点，一切的错误，由此开始
作者的话
作者声明：
本作主要角色的思维不等于作者的想法
本作相关角色或情节如与现实雷同，请当作巧合
本作相关角色或情节如与其它作品雷同，这真的是巧合XD毕竟题材就那么一点，至少作者我想不出新奇的点子
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作品方面：
本作是以作品内部的角色的视角，去看待这名为「圆环世界」的世界的故事，不存在真相大白，只存在以里面的角色视角去了解各个事件的脉络，角色的推测不一定为真
本作主要角色的价值观正确还是错误由读者自行斟酌
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
本作更新频率不定期（作者生大病中）
？？？ 
10几年前，某家医院
5名孩童围绕著1名坐在病床上的小女孩转
「这个，送给你」显然是最小的女孩递上了花朵做的花冠
「谢、谢，好、漂、亮」病床上的少女一个字一个字的回应
「哇，妳真厉害啊，也做一个给我吧」一个看起来就皮的男孩盯著花冠咧嘴一笑，看的病弱的女孩把花冠藏在身后
「你是不是想偷偷拿走？」认真的女孩立刻挡在顽皮男孩的面前
「冤枉啊，大人，我明明刚刚才说过请她做一个给我的」
「刚刚那句话好像在哪里听过？」年纪最大的男孩疑惑
「昨天的电视剧」文静的男孩回答
「我之后会做给你一个啦」娇小的女孩敷衍的回答「如果你生病的话」
「好，我立刻生一场病出来！」
「不行，如果你又生病了我又要照顾你了」娇小的女孩知道顽皮男孩是认真的，赶紧阻止：「如果你被大人夸奖，我立刻做给你」
「好耶！这个简单，我今天绝对会受到夸奖的，赶紧做给我吧！」
「他为什么这么确定今天会被表扬？」最大的男孩不解
「他刚刚帮了护士大忙」依旧是文静的男孩回答
「啊，完了」
「嘿嘿，我等著我的花冠~」
「节、哀、顺、变？」
「这好像就叫祸从口出吧」病弱的女孩和认真的女孩回忆著大人们的成语，说出她们认为最合适的词
从表面上来看，这就是6名孩童嬉笑的场景，但如果有人问他们的名字，会得到异常的回答
「１」「７」「４」「９」「３」「６」
而且小孩就好像被训练过的一样，无论问他们几次，回答的小孩的顺序和答案都是一样的，但他们对此似乎没有自觉
因为他们他们不知道是编号第174936号实验的实验对象
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「实验将在明天实行」一名老人痛苦的说到「到时候他们将彼此分开…」
「老头，不要跟我说你到现在这个地步才要反悔，上面的人是不会放过你的」一位穿著邋遢的少年不悦
「我没有要反悔的意思，要是没有上面的人，我一个孩子都不会有，何况是六个」
「那你是在犹豫什么？」装著西装，但西装本身无法掩盖壮硕的男子提问「啊，我这不是在恐吓你，我是真的疑问」
「看来大叔你的身材常常吓到人喔？」一名辣妹笑嘻嘻的开口，然后无视了男子的瞪视
「…我不想让孩子四散各地」
老人的回答让其他的五个人都瞪大了双眼
「这你不用担心，如果实验顺利，他们将会重聚」一名身材臃肿的女护士回答
「他当然是担心实验失败啦，如果实验成功了他担心什么，他还是最大受益人呢」一名女老师一边说一边批改「学生」的作业「所以，老爷爷你是拜托我们如果实验失败的事情吧」
「先说，让他们重聚是不行的，哪怕实验失败，上面的人还是会抱著一丝希望继续观察」最了解上面的人的西装男子抢先说明
「我知道，我签合约时已经看到他们有注明了…」
「还真严谨」辣妹吐槽
「所以，我希望如果实验失败的话，能帮我好好照顾他们」
………一阵沉默
………………………
「可以，但你知道的，我不是一个好的照顾人选」邋遢少年率先表态「在加上我不擅长照顾女孩子啊」
「没关系，总比没人寄托好」
「我会按我的方式来」西装男人眼神锐利「他怎么随我处置都可以吧？」
「只要别让他做你们的下手就行」「成交」
「我也一样，我会按我的方式来」辣妹爽朗的回答「我包管他绝对会会成为世界上最壮最有活力的男人」
「我很期待」
「站在护士的立场上，我一定会照顾那生病的孩子」护士苦笑「就算我不会，我的同事们也会抢著照顾」
「那个画面我也能想像出来」老头也接著笑了
最后，就剩下一位没有回答了
………………………………
……………………
「我无法承诺任何事情」一阵沉默后，女老师才开口，眼和手都没离开作业「她即将前往的家庭很不妙，我没有自信我能帮上多少，我只能说我尽我所能」
「这样就行了」
「真的，很感谢你们」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「爸爸，我们要去哪里？」
「我们要出院了」
「我还可以回到医院看看他们吗？」
「．．．」
「这样啊」
「爸爸」
「嗯？」
「我喜欢爸爸喔」
「嗯」
「我也喜欢在天上的妈妈」
「我也是」
「我也喜欢在医院里的大家，爸爸喜欢他们吗？」
「当然」
「像喜欢我一样喜欢吗？」
「天乐，我．．．」
「我啊，跟喜欢爸爸一样喜欢他们，爸爸呢？」
「．．我也是，跟喜欢你一样喜欢他们」
「我还会见到他们吗？」
闻言，老人再也忍不住了，一把抱住了年纪最大的男孩
「爸爸我会一直祈祷著你们会相遇的」
