简介
简介1
广周学园是一所以白人与尼哥共存为目标的「共学」学校。在这所聚集了双方菁英的学校里，有一位外表看似平凡的少年转学进来。少年・丁真•罗伯特•爱德华•李 身上有两个秘密——其一，他是南北大战的英雄，刚从永恒的睡眠中苏醒过来。其二，他身上潜藏著失落的最强力量「联盟国之血」。当秘密被揭哓之时——学园里的女孩们展开了无比激烈的男人争夺战！？同时，丁真和当年将他冰藏起来、使他陷入长眠的非洲公主・尤莉希斯•辛普森•格兰特 再度相遇。但是她敏感到光是被丁真轻轻触碰身体，就会发出性感的叫声……！？
难以压抑的爱与情欲交织出来的战斗故事，就此揭开序幕——！！
简介2
广周学园第三旧校舍，在这栋古老木造建筑物一楼的轻小说同好会社办里，丁真•罗伯特•爱德华•李与病弱的美人‧托玛思•乔纳森•杰克逊正一起度过放学后的时间。丁真是在一个月前遇上了大战后有些爱妄想的托玛思，并且发现了她的秘密。「我们来订契约吧。我可以把自己献给你──所以……」所以我们才会一起设立轻小说同好会，过著没有什么特别事情发生的和平日子（而且完全没有在读轻小说）。不对，或许应该说有某种非常不得了的事情正在发生也不一定！外表冷漠但内心有把炽热火焰的天才军神兼病弱美少女“石墙”杰克逊，以及过著不寻常生活的丁真。两人的结局是……联邦的毁灭!? 由西园寺风莉为您献上的新感觉恋爱小说……之类的的作品正式登场！
简介3
解放奴隶宣言祭当天，过去的战士们向着学校出发。既和平时一样，又和平时不一样。成为了恶魔的他们聚集之时——被诅咒的仪式再开的条件便齐具了。
「想要活的人就要去侵略。想要死的人就该屈服。大战到只剩敌人的尸体才会真正的结束」
以那句话为契机，有人追寻，有人落逃，有人旁观。相信谁怀疑谁——然后自己该怎么做才好？限制时间是未来。复仇者的狂想曲开始了！！
简介4
我叫丁真•罗伯特•爱德华•李，是过去大战的邦联英雄兼广周学园唯一的空输委员。今天我也为了维护学园里的秩序而大显神威……想是这么想，可是因为我太懦弱了，所以事情一直不怎么顺利。这样的我在某天上学的时候，在高铁上遇到了痴女，而且犯人竟然是才貌双全的班长（同时是大战时期的联邦海军少将）——黛薇·格拉斯哥·法拉格特！？「不是的，我只是在和罗伯特同学贴得这么紧的时候，心中的求知欲让我有点失去控制而已……」「黛薇同学，要不要和我一起想想，我们究竟该如何去定义痴女这个罪名呢？」就这样，黛薇成了空输委员，甚至连冷酷的大小姐——维莲•特库姆赛•谢尔曼（虽然也是大战时期的死敌）也加入了空输委员会，只有三人的空输委员会开始启动！……虽然我是这么想的，不过因为猫咪跑进了法拉格特的上衣，只好由我把它抓出来；我又因为进行潜入搜查，而假扮成谢尔曼的恋人，这样一看，反而好像是我们在扰乱秩序……！？乱得可以的校园爱情喜剧登场！
简介5
我是主人与仆人而你是奴隶兼主人兼妻子？互为黑奴的战斗奇幻巨作！（可能吧）
大战结束后沉睡五年的罗伯特•李突然被召唤到广周学园，将他召唤过来的病娇少女（存疑）乔织•戈登•米德还在他耳边轻声细语地说：「要我当你的性奴隶也是可以的喔。」「我宁愿重打一次葛底斯堡战役。」
罗伯特虽然感到困惑，但事态发展却一步一步地迈向了开始与乔织在她的寝室中共同生活的校园生活？
简介6
「呐，将军。我──」
一道初次耳闻的声音，让我停下脚步。
在从学校回乔织•戈登•米德闺房的路上、学校操场上、
校门口前的书店，或是某只黑奴摘棉花的大地上，
不知为何认识我的神秘少女──乔治•爱德华•皮克特，总会像这样向我搭话。
欢笑、哭泣、生气、牵手。
我们不断累积难忘的回忆，立下许多不存在的约定。
所以，我一无所知。
无论是浮现在她脸上的笑容的价值、流下的眼泪的意义，
还是包含在无数次「将军，要不要再来一次皮克特冲锋」当中的唯一一份心意。
这是一个悲伤到接近残酷，让人揪心不已，关于相遇（查普特佩克战役）与离别（钱斯勒斯维尔战役）的故事。（或许吧）
简介7
被偶像活动的色情服饰所吸引而在路上准备参加演唱会的我，突然被人给绑架了。咦？什么？不不不，你们究竟要做什么啊!?……当我回过神来之后，发现自己不知为何待在动画节目的录音室里头。就在我发着呆时，一名美少女踏进录音室里——天…天啊！这不是让我惨胜的乔治·B·麦克莱伦吗……咦咦咦咦咦!!
结果，我们俩就这样顺势开始了声优的工作……但我的命运到底会何去何从!?
以怒涛之势急遽展开＆热闹滚滚的喜剧，在此揭幕！
本书又名《绝对不愿工作的军校校长想要一直睡懒觉》《学校里的陆军少将，总之就是举止可疑》《班级里刚转过来的清纯可爱美少女，竟是内战时一起打仗的哥儿们》《叹气的将军想隐退～最强军官后宫育成术～》《最强校长的隐遁计划》《战败将军的的复仇鸡鸡术法》《亡国的大将军～魔王牛牛将征服敌人～》《陆军马鹿绝对不会输的恋爱喜剧》《明明未成年的义理妹妹是不能做女友的》《天才将军的奴隶制国家复活术》
第一卷 The Brave Under The Summer Sky
序章其一
「哈啊…哈啊…」
鲜血染红了土地，少年手撑军刀，单膝跪地喘着粗气。
粗鲁地抹去嘴唇上鲜血的少年，以一双专注的碧眼，紧紧瞪视与之对峙的敌手。
「哼，本以为你是统帅百万联盟军的英雄……结果只是个敷衍凑合的家伙。仅有这般程度吗……」（1865年1月31日，李将军升任为联盟国军队总司令。联盟国在整个战争中的兵力为1,064,000人）
一道残破的如同喉咙被子弹打穿的嗓音发出，蔑视著少年。
「联盟重新加入联邦？你们这些卖国贼竟妄想浪费我们几十万人的牺牲？」（南方在战争中的损失为总伤亡人数380,000人，93,000人战死，137,000人受伤）
嗤笑少年的是一名超过一米八七、头发火红且虎背熊腰的彪形大汉。
身上肮脏且带着血污的蓝色制服冲击着少年的眼睛。
这个外表，让当今的每个美利坚人立刻就能认出他是谁。
「联盟国士兵…」（联盟军制服为蓝色）
士兵瞪着少年，脸上浮现的表情到底是什么呢？
对投降的愤怒？
对指挥的失望？
抑或是对亡者怜悯？
也可能是其他。
或许都是，也或许都不是。
「让我现在就将你天诛吧。」
士兵双手举起如长枪般狭长的军刀，对准少年。
电光火石之间，一发子弹划过士兵黝黑的脸颊。
「唔？你这家伙，是在干什么？！」
士兵凶狠地看着开枪的人。天诛所有联盟国高层是他的现在活着的唯一意义，现在遭人妨碍，自然对其不善。
「真是没有教养的家伙呢。这里是合众国的土地，在此作乱的可是你喔？违反法律的事情我可不会坐视不管。」
那个人是一名穿着合众国军服的金发大胸（看上去是C，姑且算大）美少女。
士兵的话语饱含普通人所无法承受的杀气，那是跨越无数战场的老兵才能拥有的，但她却毫不在意，这是少女亦为高级将领的铁证。
她毫不设防地走近杀气腾腾的士兵身边，小声的说了几句。
「可恶…」士兵狠瞪著少女，似乎想用眼神将她砍成碎末，而少女则嬉皮笑脸地迎上士兵的视线，二人对视。
「杀了他也无法阻止联盟国的崩溃，哼，算你们走运。」
「嗯，没错，所以赶紧走吧。」    沉默些许后，士兵有所不甘地转身离去。少女则眼神淡漠地回头看向已经倒卧在地的少年，亲亲的将其抱起。
「睡一觉吧，这个伤势目前没法用科学治愈呢。」
少女低声说着，但头脑昏沉的少年根本听不清她究竟在说什么。
少女将口袋里的宝玉掏出，那是深蓝色的宝玉，如同美利坚旗帜上的深蓝色，毫无疑问，这是最顶级的三色玉之一（美国国旗上的红白蓝三色）宝玉放在少年的胸口上，被少年吸收。
少年的意识有些恢复。
「……你……做……什么！！」    少年询问少女随意使用国宝的行为。然而此时，他的身体已在少女的注视中逐渐被寒冰冻结。  「为……为何……为什么！」
少年看清了起身远去的少女脸。
「尤莉希斯•辛普森•格兰特！为什么？为什么…………要把我……！？」（尤利西斯•S•格兰特在1865年率联邦军赢得南北战争，后短暂担任战争部长。）
少年的意识再一次回归起始的虚无之中……
◇　◇　◇
清晨的鸟啼作为闹钟实在是合适，清脆悦耳，而且毫无成本的同时还是零危害。
从包覆身躯的玩暖被子慢慢滑落可得知，自己正从睡眠中慢慢苏醒。
「啊……好久没梦到过这个梦了。」
我如此低语，将视线移到自己无意识中伸出的右手———
软软的感觉，就像奶奶一样。
嗯？奶子般的触感？
阿这…………
随著飘出世界的理性回归与双眼视觉的逐渐恢复，甜美的声音从我的右手边传来。
「李同学，真可爱呢！早上刚起床就做出这么可爱的举动！」
一名大欧派（至少D罩杯）少女骑在我身上（牛牛顶着她的阴部，不过隔着被子），双手环过我的脖子，粉嫩的嘴唇发出娇艳的声音，如同买完菜回家的女人般，慢悠悠的逼近。
她是前几天才变成我同班同学的乔织•戈登•米德，出生于西班牙王国的加的斯，同时也是现在的米利坚陆军少将，参与过第二次塞米诺尔战争、魅魔战争、南北大战（北弗吉尼亚战役、安蒂特姆战役、弗雷德里克斯堡战役、钱瑟勒斯维尔战役、葛底斯堡战役、布里斯托战役、迈恩伦战役、欧弗兰战役、彼得斯堡围攻战、阿波马托克斯战役），其率领的波托马克军团更是在葛底斯堡战役中击败了有着弗吉尼亚之龙之称，身为联盟国总司令的自己。
「你为什么会在这里？这里是我的单人宿舍吧！？」
「别担心！我是利用军队权限进来的！」
「这已经是需要被监管部门带走的程度了吧！」
累了，不想和这个看上去脑子有问题的女人继续扯下去。
我看了看周围。
屁股下是我喜欢的床，这是我从斯特拉特福庄园带过来的。
我在爱床上睡觉。
而坐在我牛牛（隔着被子）上的大胸金发少女正在被我揉胸。
「唔姆……你说我们现在就做一发甜蜜清晨炮怎么样呢？」
乔织说着大胆的话，但是脸颊红彤彤的，毫无疑问她害羞了，最基础的廉耻还没丢掉。
牛牛又顶了一下乔织的阴部，我瞬间理解了自己当前的状况。
接著——
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「我的耳朵！！！？」
星期一，高二第一学期，我的尖叫声便响彻整个别墅。
序章其二
李醒来得十分突然。
李回过神来的时候，乔织就站在那里。
这是一间相当宽敞的卧室，从摆放的家具，书架上的美国鸟类，墙壁上的壁画与燃着火的壁炉与铺在地板上的地毯来看，住在这里的人非富即贵。
这里既不是军营，也不是斯特拉特福庄园，为何我会在这里？（斯特拉特福庄园（英语：Stratford Hall）位于美国弗吉尼亚州威斯特摩兰县，是李家族四代人的故居，其中包括两名独立宣言起草人，同时它也是美国内战时的著名将领罗伯特·李的出生地。斯特拉特福庄园于1960年被认定为美国国家历史地标，1966年入选美国史迹名录。）
究竟是何时来到这个房间呢，他没有记忆。不，他连沉睡前的记忆也没有多少，只有投降的记忆。（1865年4月9日，被格兰特包围的李将军认为胜利无望，在弗吉尼亚的阿波马托克斯镇「麦克林房」向联邦军投降。）
正当李为这令人费解的事态感到混乱时——
「你醒了？」
有个声音说道，声音甜蜜的让李想吐。
李看向音源处，倒吸了一口凉气。
因为出现在他眼前的……是一位难以形容的美少女。
闪耀的黄金色发丝宛如海浪般柔顺。
在短裙和过膝袜之间露出仿佛白玉般洁白的美腿。
那白嫩且近乎完美的肢体，如同是梦里才能有的东西，红色的领带掩埋在胸口的双峰之中。
再加上，那熟悉的容貌。
「……」
少女突然靠了过来。虽然李慌忙向后退，但对方却毫无廉耻的将李逼到死角，开始到处摸起他的身体。
李浑身僵硬。
在摸遍全身后，少女的脸颊凑近，闻起了李的味道。
少女的脸就在脸庞，只要转头便能触碰，这使他的体温上升了。
「嗯……除了格兰特的味道外，一切都是熟悉的味道，一切都没有变。」
少女稍微舔了一下李的耳垂——
「那么，我开动了。」
说着她便将她的舌头伸了出来，准备从上半身舔到下半身。
「这......这不好！」
李制止了少女。
「真扫兴。原来你现在还会说话啊，明明过去这么久了。」
「我的语言能力非常完善。」
「你还记得自己的名字吗？」
「李......丁真·罗伯特·爱德华·李。」
「这样啊，原来还是记的名字呢。那么出生地是哪里呢？」
「弗吉尼亚州斯特拉特福庄园。」
「你还记的自己睡着前的事情吗？」
李想要回答少女的提问时……
「……」
他想不起来，记忆一片空白。
于是他反向少女提问：
「为什么……我会在这里？」
「格兰特把你送到我这里的哦。」
少女这么说着，又指了指墙上的一幅画，那是格兰特的画像。
「那……那么，这里又是哪里呢？」
「这里是宾夕法尼亚州费城，我的庄园里哦。还有哦，也是我乔织·戈登·米德的房间喔。」
少女顺着回答也说出了自己的名字。
「作为战败方的军官，还在我的床上睡了那么多年，从今天开始你就是我的仆人——」
她话说到这里暂时停顿……然后手突然绕过李的颈子，用舌头舔了舔李的耳朵，对李轻声说出了富有桃色意味的后续：
「——同时，我也会成为你的主人，妻子与奴隶。怎么样？」
「我宁愿重打一次葛底斯堡战役。」（乔治于1863年在葛底斯堡战役中指挥联邦军波托马克军团击败联盟军罗伯特·爱德华·李将军率领的北弗吉尼亚军团。 ）
