简介
一个少年试图寻找带回心爱之人的故事
1. 末日之后
人们曾认为未知的敌人存在于虚空，然而当他们出现时，却是从深渊之中。
为什么之前没有被发现呢，不，或著说牠们最早的出现为什么没有被注意呢？
最开始，港口的渔获变的越发稀少，鱼群像是被什么驱赶似的远离了那些打捞处不再有曾经的繁荣，随后捕食他们的掠食者一部分饿死，另一部分迁徙，曾经相隔两地的动物如今挤在一起，争夺那本就稀少的猎物。
食物链开始产生崩溃和洗牌，当时的人们将这事归咎于气候的变迁，并试图改变这问题。
很显然他们失败了。
随后，海洋深处闪烁出奇异的光芒，尽管无数先进的探测仪试图去解决这个谜团，可设备的影相与数据却只是传回没有任何奇特之处的寻常海底。
直到那天的来临。
12月31日的午夜，它们出现了。
夜晚，茂密的森林上空，三架直升机正盘旋于空中，机头的探照灯打在茂绿的叶子上，螺旋桨的阵阵狂风使得底下的树木不停地摇晃著。
「这里是西格马，有听到吗？」
「这里是阿尔法，看到目标了吗？」
「报告没有。」
两名特勤人员正交谈著，从对话内容可以知道他们似乎正在追逐什么。
「继续搜索，目标体型不小，应该很容易发现。」
「「是！」」
收到指令的众人继续搜索著目标。
吼－－
一声宏亮的咆哮从树丛里传来，强大的风压使得直升机出现了不稳，众人不得不抓紧身边的一切以防掉到下方。
突然，一道火柱从森林的一角直冲云霄点亮了整个黑夜。
紧接著，一条外表如同烧红的岩石的鞭子从下方飞出。
随著鞭尾的一声音爆，一架直升机瞬间炸了开来，化作一团火球坠落在地。
「上升！快上升！」
尽管剩余两架直升机上的人如此喊道，可一切都太迟了。
又一架直升机的机尾被缠住，金属的外壳因高温开始剧烈膨胀与通红，随后一阵火光，机身断成了两截摔入森林之中。
「「啧！」」
代号阿尔法的干员看到同伴的死不禁眉头紧锁的咋舌。
此时森林的边缘，一颗颗白色的信号弹被打上空中，刹那间，整片森林变成一片白昼，而在这光明之下，一头骇人的非人怪物正旋停在直升机的面前。
它不停煽动燃著火焰的蝙蝠双翼，有著一双趾行式的双腿，底下的爪子底部如同羊蹄般平坦，皮肤仿佛一块被炙烧过后的岩石有著暗红色的边缘，头顶有著一对向前的硕大的羊角，嘴里充满了尖锐的獠牙。
吼－－
它朝直升机冲了过去。
「啊啊啊啊啊！」
直升机的假设员发出绝望的吼叫，手指紧扣著操纵杆上一切可用武器的发射钮，希望这些东西能够打死眼前的怪物。
足以将人化为血沫的子弹疯狂朝著怪物倾泻而出，可它们却在怪物那粗壮的胸肌前化作粉末，没有伤到它一分一毫。
眼看那头怪物即将撞上直升机时，一道身影撞向了它。
「得、得救了？」
驾驶员带著哭腔问道，眼泪不停地从双眼中流出，如果稍微再慢点可能其它东西就要从他身上跑出来了。
直升机外，一位身著巫女服，手拿铁扇的黑发女性正立于半空之中。
那是这些怪物唯一的真正天敌，受神明眷顾的人，以灵魂为契约换取拥有杀死怪物的能力，神在下界的代表与神力的展现，他们就是＿＿
叮咚～
少女按响了房屋的门铃。
在确定没人应门后，少女拿出了钥匙打开了门。
早晨的阳光透过窗户点亮了整个室内，可即使如此，那些远离光源的地方也还是显得有些黯淡。
少女脱下鞋子，穿过客厅径直走上二楼，在确认房门没锁后轻轻地将其推开。
整个房内干净与整洁，地板干净光滑而没有灰尘，墙上没有一丝多余的装饰，装潢可以用简约来形容，除了必要的灯光与桌面外没有一点装饰性的摆设。
床上，一个少年正沉睡著，全然不知少女的来访，现在时间为早晨的5点，距离正常上班上课的起床时间还有一段距离，少女认为如果现在就将他吵醒过于残忍，于是放弃将他吵醒的想法。
掀开棉被，少女躺在在了少年的怀中。
由于是双人床'床'的缘故，即使多了一个人也不会显得太过拥挤，只不过对当事人来说就不晓得是否如此认为了。
躺在怀中的少女感受著少年体内规律跳动的心脏，一股倦开始侵蚀著少女的意志。
在一声哈欠后，少女闭上了双眼。
哔哔哔哔哔
电子脑中的声音打断了少女的睡眠。
被吵醒的少女微微张开了双眸，对于适应黑暗的眼睛来说，哪怕如此柔和的光线也只能慢慢地增加进光量以防不适。
清醒过来的少女左右看了看，发现少年早已离去，于是下楼走到客厅。
「早安啊。」
「早安～」
不知道是否因为回笼觉的关系，少女有些无力。
桌上，一盘说不上美味的早餐已经做好，虽然不至于到难吃，但样子还是有些一言难尽。
「呐，下次还是我来做早餐就好了。」
「不行，妳不是常常出任务吗，这点小事就让我处理吧。」
少年无法理解少女所想表达的，而少女也对此有些见怪不怪了，尽管无论是从外貌还是味道，少年所做的东西都可以说是中等偏下，可以补充能量来说却是一流的，简直就像是仅把食物当作一种补充能量的手段。
对于少年的不解风情，少女无奈的感叹了一声，随后拿起餐具开始享用。
少女很明白少年的想法与执著，相比于食物的味道，营养的补充更加的靠前，这对于时常需要高强度运动的少女来说更是如此，有了足够的能量才能保持发挥的实力，少年就是在这份关心下才坚持著这样的料理，而这也是她选择少年的原因之一。
喝完少年所准备的饮品后，少女抬起了手。
一股不自然的力量聚集在了少女的手中。
在一阵晃动后，桌上的餐具飞了起来。
魔法，曾经被认为是天方夜谭的东西，直到「末日」的到来前一直都是如此。
随著魔法的出现，一门新兴的技术也登上了世界的舞台。
魔导科技。
将对科技的应用模式套用在魔法上，过去被认为是不可能的许多技术难题被以扭曲法则的方式给强行破解了。
「小心别打碎了盘子喔。」
少年提醒道。
「没事的。」
尽管少女这样说了，可少年还是会下意识的紧张一下，在这过程中，如果有任何一点差错，这些盘子就会变成一地的垃圾。
清洗完餐具并后，二人离开了屋内。
大街上，穿著制服的二人紧紧地靠在一起，在旁人看来彼此是一对互相相爱的恋人，而事实也的确如此。
自名为「末日」的浩劫过后已经30年，整个国家正在以稳定的速度复兴著，虽然由于末日的影响使得现在各国被危险的海洋所隔绝，致使原料等物品无法顺利运输，可魔导工程的深入研究使得可替代材料能够源源不断地生产，事实上，魔导技术所达成的核融合技术已经成为了主要的发电手段之一。
「呐，祈丰响子，昨晚的工作怎么样了。」
「失败了，被它给逃了，就在快要能杀死它的时候。」
「不要紧吧？」
「没有问题的！」
「真的？」
少年用手指点了点响子的背部。
「噫－－！」
一声尖锐的悲鸣从响子的喉咙深处发出。
「妳看。」少年说「今天的事情处理完后记得好好休养，还有不能再作激烈运动把伤口撑开了。」
「可是…」
响子刚想说些什么，就看到少年那不容置疑的眼神紧紧盯著她。
「是…我会向他们那里请假的。」
「妳就好好享受正常的学生时代吧，体会著为成绩而苦恼、因为男女之情而困扰吧。」
「不要，我不想为后者烦恼。」
响子双手紧紧地将少年的手臂抱人怀中并将头靠在上方，而少年也在露出微笑后摸了摸她的头。
作者的话:本人开的第二个坑，想要稍微转换心情，就框架而言其实这部应该更早就出现了，传统校园超能力战斗，不过内容风格还是与我的另一个作品有相似的基调(
异世界转生退散)
。
至于两部有无相关，我的回答是就时间线上来说无所谓，拿来当前后传都说得通。
由于我对日本相关的文化顶多算是普通水平，如果出现金锄头的问题请多包涵，还有人名等相问题如果有更好的建议可以说出来，如采用的话会在底下特别鸣谢。
老样子，本人保留拒绝任何人说话的权力，觉得烂可以说，但单纯的谩骂只会被我BAN掉，希望喜欢的可以读得开心，同时给个5星好评和按赞，想追踪的可以按首页上的爱心。
2. 少年与少女的相遇
月台上，无数男女正等待著行驶至目的地的电车。
在魔法的帮助下，过去被认为是空想的可移动人工岛也出现在了世人面前。
作为末日后所建造的半废弃品，原本的它是预计是与诺亚方舟相似的存在，作为陆地完全失守后的最后海上移动堡垒，虽然以现在的眼光来说这计划充满了漏洞，可在当时做为少数可行的最终方案来说已经是很靠谱了。
随著后续的战事有所缓和，原本赶工建造的移动堡垒进度也逐渐放缓了下来，到了现在俨然成为了一个与巨型孤岛类似的存在。
用以独立生态循环的系统被优化与改建变的与本岛相连，用以于海中移动的推进器被换成了固定锚点用以保持原地。
「呐，妳不是第一次来这边了对吧。」
「嗯，他们在岛的底下。」
除了作为学校的功能外，人工岛地下也是作为响子所属单位的基地，为了减少不必要的浪费，他们选择待在拥有完备魔法师训练设施的人工岛作为据点，以共用与提供兼职实操教师的方式互利互惠，对于那些因伤或是各种因素而无法继续待在前线的人来说，他们的经验是非常重要的，以亲身经历作为教材告诫著新一代的学生并提供系统性训练，随后将他们送去相关单位工作，等到无法续任时再将其招募，以此达成一个循环。
连接人工岛的轨道上，一条串联著的黑影正高速朝著这里驶来。
轨道电车是作为人工岛唯一的大众交通手段，作为建造时的运输通道，在改建后拥有比肩高速铁路的最高时速，不过对此很多人都认为这是把金钱用做了错误的地方。
随著车厢的门向两侧滑动，月台上的众人开始鱼贯而入，位于人潮中央的二人在进入里面后已经没有了座位。
在想办法挤到车厢的边缘后，少年以自己的身体勉强空出了一点位置。
祈丰响子毫不犹豫地钻入少年所围出的空隙之中。
空隙的位置说不上有多么宽敞，两人的距离近乎为零，四肢也有不少的接触，即便如此，出于对响子的尊重，少年还是想要多向外阔出足够的空间给她。
「没关系喔。」
看出少年心思的响子将身体靠在了少年的身上，并将头依偎在他的胸前。
「可是。」
「没关系。」
随著响子的再次强调，少年才总算接受了现实，任由她的行为不再挣扎。
足以听到彼此呼吸的距离的二人互相感受著对方的体温与触感，享受著片刻的安宁，与此同时，一些不算友善的目光也从周围传来，直到车门开启。
南洋岛国的酷热随著大门的敞开进入了凉爽的室内，如泄洪般众人们纷纷走下车厢。
顶著头上毒辣的太阳，学生们有的搧著风，有的抬起手试图抵挡阳光。
少年翻了翻口袋，从中拿出一张小卡，上面印著一个与少年极为相似但稍显年轻的照片，一旁写著他的名字。
绯天零。
这是少年为自己取得名字，零虽然有著虚无的意思，但同样也可以视为开端，一段告别过去，从零开始的崭新人生。
国立第十一区魔法高等专门学校。
就名字来说可谓是简洁有力，清楚的表达了这所学校所要教授的内容，但实际上远远不只这些。
除了魔法的专门教育外，它还有一个更重要的任务。
给神明挑选契约者的机会。
日本之所以能够在末日之战中幸存，这都要归功于神明的帮助，末日的起因据神明所说，是如同大坝溃堤般，被称为魔物的生命体冲破了壁垒后涌入这个世界，不只是这里，世界各个靠近海岸的国家都受到攻击，与此同时，一些与魔物存在同一世界的神明也一同来到了这边，以签订契约的方式将神力借给契约者使用。
由于神明的降世，曾经的信仰受到冲击，尤其是一神教信众占绝大多数的国家，一系列的暴动与仇杀不断，将过去受到打压与歧视的怒火倾泻在那些施暴者与旁观者身上。
相比之下，一些多神信仰且对此体现出极大包容度的地区则相对平静不少，即使并非信徒，也依然以平等与理解的方式给与神明和底下的追随者足够的尊重，使得彼此间的对立近乎微乎其微。
零不敢说这里是后者，可相比于前者可说是好上不少，至少没有发生大规模暴动、分裂或是内战。
一般来说神明的契约对象有著诸多限制，而其中最基本的一个便是魔力总量。
魔力是天生且无法正常改变的，这同时也是一种亲和力的表现，数值越高，神明所给与的神力的亲和度就越高。
在至少六成以上人口消失的情况下，人是一种稀缺的资源，为了抵御魔物的入侵，能够与神签订契约的候选人就显得奇货可居，同时也为了管控契约者，在制定好相关政策后，所有拥有契约条件的人一般都被半强迫的送到这里。
「怎么了吗？」
待在一旁的响子关心道。
「没事，只是一想五年的时光…」
「五年怎么了吗？」
响子用她那珍珠般的双眸凝望著零的脸问道。
到底什么时候交往这件事零已经忘了，在印象里，双方原本都是一届孤儿，抵抗魔兽的战线像是个贪婪的无底洞般吞食著无数的生命，自有记忆以来零就不曾见过父母，可能早就死在了某场战线的夺还战上了吧，自己则每天都为了生存使用浑身解数却都只能勉强温饱。
难吃与否不再重要，能够补充营养怎样都好。
从那时起零就很少关注食物的味道。
随著时间流逝，房屋的数量已经比它的使用者还要多上许多，零也借此有了个能够好好休息的地方。
就在这时零遇到了响子。
一开始她也像当初的零一样是想找间空屋来住，正巧零出去寻找食物与物资了，等到晚上，精疲力竭的零发现屋里多了个人，不过因为实在是太累了所以就先睡觉了。
等到隔天醒来，双方都意识到了对方的存在，可由于整天忙于生存的情况下也没有赶走对方。
在神明的帮助下，战线的压力逐渐减小，可紧张的物资一时半会还是无法变多，彼此依然要为活命而奋斗。
原本双方只是共用一间房屋，不知道谁先开始的，一方会替另一方多带点东西回来，一段时间过后，原本的帮助逐渐变成了分工，当政府的官员来到这里时，彼此俨然成了互相照顾如同家人一样的存在。
当时居住的屋子如今位在零的名下，而响子后来则因为被神明选中而被带走了。
神明刚到时，一切都还没被建立起来，因此政府必须一个一个的将他们聚集起来，托神明的福，响子不用再像刚开始一样为了生活而烦恼，可只要一有空她仍会带著些物资来找零，并说著、抱怨著她所遇到的一切，而零也毫无怨言的倾听了响子所说的一切，并在她伤心难过时给与依靠。
在这期间双方的情感越发浓厚，直到某天，响子第一次抓著零胸口的衣物，将嘴唇靠在了他的脸颊上。
「不，没什么，只是感叹而已。」
说完零牵起了响子的手，二人一同朝著学校走去。
3. 约会
「零，你选的是后勤部门对吧。」
「嗯。」
「为什么你选择这个而不是辅助队员呢？」
「因为我不想让妳担心。」零说「不想要妳为我的安危而担心，可以专心战斗，而且啊，我也可以在后面看著妳。」
还有另一个原因则是，零想成为响子的专责人员，在与神的契约期间肉体的衰老会被限制在一定年龄以内，在那之后便会停止，直至契约的解除。
也就是说，只要从这顺利毕业，零是有机会成为响子的专责人员之一，而魔力总量高的一个好处之一便是寿命的大幅延长，等到进入职场一段时间后，若响子愿意与零共度一生的话，也不会因为彼此间肉体的年龄关系而有太大差距。
听到这个回答，响子轻轻地将侧身倾泻依偎在零的臂上，随后又回到原位。
「谢谢你，零。」
「那就现在这里暂时分开了。」
「嗯，等会见。」
响子点了点头。
与零不同，作为被选中的契约者，响子能够选择的科系基本是固定的，而她的集合点则与零不同是在其它地方。
学校将部门分为一到三科，一科作为与魔物交战的第一线人员，二科负责联络与分配调度，三科则是包含了物资管理与一线人员身心检查的后勤单位。
零很清楚自己的能耐，与响子相比双方有著巨大的差距，魔物的真正天敌不是魔法，而是契约者，魔法仅仅是拥有了能够伤害到魔物的能力而已，而契约者作为神力的寄宿者是魔物的真正天敌。
比起自己那杯水车薪的支援，还不如照顾契约者的身体健康给与的帮助更大，这就是零的想法。
在听完无聊的开学演讲后，零走到了一扇门前，将卡片放到门把底下的装置后，随著一声清脆的金属撞击声，门向内打开了一个缝隙。
推开门走入室内，一张白色的单人床映入零的眼帘。
对于房间的格局零显得十分满意，里面除了必须的家具外没有一丝多余的装饰，这让零感觉像是回到家一般的感受。
行李已经被以纸箱的形式叠在了地板上。
由于崇尚实用与节俭的性格，零的东西并不会很多，在将箱子拆开并将里面的东西摆到相对应的地方后，也就花费不到半个小时。
整理完房间后，零整理了一下自己的仪容，随后离开了室内。
白天很快就过去了，当一系列的杂事处理完后，此时的太阳正逐渐坠入漆黑的海洋之中。
橘色的阳光打在零的侧脸上，海风吹起了地上落叶。
大树之下，一名少女正安静的坐在那里。
「让妳久等了吗？」
零问道。
响子没有回应，只见她身体向前倾斜，随后轻轻地倒在零的怀中。
「好舒服。」
「哪里舒服了？」
「有零在我就很舒服了。」
「真是的…」
零紧紧地将响子抱入怀中。
两人的影子彼此交叠，直至太阳消逝于天空之中。
夜晚，互相牵手的二人漫步在大街之上。
没有目的、没有交谈，两人仅仅是享受著当下，感受著彼此。
「今天的感觉怎么样？」
零问。
「无聊，想要一直靠在零的身边。」
「妳现在不是已经达成了？」
「不够。」
「别闹别扭了，以后还有很多的时间。」
响子嘟起嘴巴，对零的回答感到有些不满，而零则捏起了她两侧膨胀的脸颊。
「无腰俺勒交呃耶交啦！」（不要玩人家的脸颊啦）
响子一边抱怨一边用著柔弱的拳头捶著零的胸口。
玩笑过后，两人在一间咖啡厅坐了下来，一边喝著饮料，一边分享著著彼此遭遇到的事，对于响子的抱怨，零没有多说什么，只是认真的听她所说的一切，没有反驳也没有评论，在他看来这些都不是最好的解法，作为非当事人的自己这些话都不适合由他去说，而沉默与支持才是该做的事，让她能够敞开心扉宣泄心中的压力。
「所以为什么要让我去做这种事，明明知道我的神明不是什么强大的存在。」
「我记得妳的契约对象好像连专属的名字都没有。」
响子点了点头。
无名之神分为三种，一种是不曾出现在人面前，或是知晓其存在的已经死亡，第三种则是其本身的名字仅仅是个统称。
响子的契约神便是最后一个，名为付丧神，其存在称之为妖精一类或许都更加贴合。
基于它的存在方式，付丧神能给与的力量并不是很强，但作为魔物天敌的这一概念依旧没有变化，若要与其祂神明的力量作为比较，大概相当于M1911手枪和反器材狙击枪的差异，同样能够置魔物于死地，可威力大小有著巨大差异。
「虽然他们没有将魔物逃走的事情怪罪于我，可是为什么一开始不派更强的人来啊！」
在一通抱怨过后，响子原本充满怨念的脸柔和了不少。
的确，若是派遣与更加强大的神明签订契约的契约者，整件事会更加的轻松，可这容易陷入杀鸡用牛刀的问题，因此，许多时候会派遣力量更小的契约者前去讨伐，可对于魔物力量的判断则成了一件十分两难的问题，上层一方面不希望让强大的契约者去冒不必要的险，另一方面较弱小的则容易因为那细微的差距而阵亡，因此死亡率一直无法有效降低。
让十几岁的小孩上战场也太过残忍了，有许多人有这样的声音，可做为唯一的有效手段，这成了一项必要之恶，没有了这道屏障，魔物的生存范围会更加扩大。
「哎～总而言之，我已经去请假了，只要没出事就能好好休息一下。」
响子身了个懒腰趴在桌上，显得十分疲惫。
「辛苦了，好好休息吧。」
零露出苦笑摸了摸响子的头。
喝完咖啡后，二人走出了店面。
仰望天空，微弱星辰之光被地名的灯火所遮蔽，唯一存在的只有一轮高挂于天空的明月。
在给彼此一个深深的拥抱后，二人回到各自的宿舍。
4. 魔法少女?
教室内，无数的男女正三五成群的互相闲聊著。
距离上课的时间还有一段距离，于是趁著这段时间，有些人开始试著认识这些未来的同学们。
就班上的人口结比例来说，整体上是阴盛阳衰，由于神明的喜好与生理结构等等的差异，男性在成为契约者的机率是偏低的。有趣的是，多亏了人少的这个问题，如果单从男性这边的角度来说，男性的被选中率其实不低，如果今天一位神明打算寻找男性契约者，那祂的可选择方案跟女性相比可谓是寥寥无几。
零一人坐在位子上，整理著上课所需要的教材。
他并不是故意装作冷酷，只是他认为认识其它人这种事情在以后的日子里，即便不愿意也不得不与之熟络，因此没必要现在就去主动认识。
随著钟声响起，学生们回到了各自的座位之上。
规律的脚步声缓缓地从走廊上传来，不久，一个身材魁梧的男性走了进来。
他的身高约一米七八，古铜色的肌肤，长著黑色的头发与深邃的五官，一看就不像是日本人的面孔。
在以坚毅与充满著威严的眼神扫过整间教师后，男人以宏亮的声音说道。
「我是你们今后的班导，阿斯特弥欧洛恩，今后的日子我将会与你们共识很长一段时间，请多指教。」
在做完了简单的开场白后，众人窃窃私语了起来，除了对这个奇特的名字感到好奇外，女生议论著老师的身材与长相，男生更多则是好奇他到底如何锻炼而成。
「有什么问题现在可以提问。」
「老师你是哪里人。」
「地理上来说是义大利人。」
「老师有交往对象吗？」
「私人问题不予回答。」
「请问老师的身材是怎么锻炼的。」
「足够的肉类饮食与大量运动，但之后运动量减小的同时饮食也要做出改变，不然容易变胖。」
在经过一连串的问题轰炸过后，提问的人开始逐渐变少，从对话中，众人开始对这位老师有了一定的理解，比起老师，他更像是一位严厉的教官，与此同时也带著一丝的温柔。
「好了问题到此结束，首先我想问在座各位，妳们对与神明的契约知道多少？」
众人陷入了一片沉默。
「我可以说吗？」
零问道。
在得到老师的首肯后，零清了清自己的嗓子说。
「被神明选中并代行神明力量的人，是魔物真正意义上的天敌，相比一般的魔法，契约者在面对魔物时的压制了会更加强大，置于契约的部分，与其说是契约，不如说是被半强迫的成为了代理人，人在这之中能够有所意见的地方并不多，大部分还是依照神明的意愿而行动。」
听完零的解释，一些人不禁发出感叹。
这些东西都是零从响子的抱怨里听来的，大部分神明虽然会尊重契约者的意愿，但这份尊重是一种上对下的，神明拥有最终的裁定权，如果神明执意执行违背当事人意愿的事的话，契约者除了因抗命而被中断契约外没有任何选择与妥协的余地。
「看来你对这事很清楚呢，有些还是只有少数人才知道的。」欧洛恩说「你有认识的人是契约者吗？」
零点了点头。
「这样啊…那就说些有趣的事吧，你们知道契约者的正式称呼叫什么吗？」
台下无人回应。
「男性听了可能会有点无言以对，叫做
魔法少女
。」
此话一出，底下的众人无不发出惊呼。
「据说是因为当初第一位出现在战场上的契约者被看见后士兵的称呼。顺道一提，男性契约者的称呼同样如此。」
欧洛恩的说明让教师内的男生不自觉的抽动了一下眼角。
「于是有些神明就像是恶趣味般，让男性契约者变身后连性别都改变了。」
咦？！
班上的一些人发出了难以置信的感叹，尽管男生与女生在原因上可能有所差异。
零虽然同样惊讶，不过自认为不可能被选中的他倒是对变成女性这件事并不担心。
「那些想著奇怪东西的人你们可以不用再想了，根据当事人的回复，他现在对男性与女性已经完全无感，如果按照佛教的说法可能快要成佛了。」
知道了男性变成魔法少女的末路后，不就不多的男性仿佛被宣判了死刑般几乎各个脸色发青，对于某方面可能会失去感觉这件事似乎让他们大受打击。
「好了，闲话就到这里了，开始介绍一下自己，就从左边的开始吧。」
在老师的要求下，同学们开始报上了各自的姓名，有些人夸耀著自己的能力，有些诉说著自身的兴趣爱好，而有些人则是宣告著自己的目标。
「我的名字是绯天零，要说目标的话大概是成为一个后勤的专责人员吧。」
「噢？我还以为男孩子会想要冲第一线，是想要趁机吃别人豆腐吗小子？」
「我只是认为比起作为辅助队员最后死于战斗，担任后勤所能提供帮助的时间更多。」
「有意思，比起耍帅，更加追求自身能够给与的帮助大小。」
欧洛恩的嘴角露出了欣慰的微笑。
「兵马未动，粮草现行，如果只看到第一线的人的风光，而忽略被后的人的努力是愚蠢的，你能看到这点很好，只是并非什么事情都能如此顺心的，像你这样成熟的孩子或许很抢手喔，小心那些神明的目光，早点做好可能变成女孩的觉悟吧。」
「这方面容我敬谢不敏了，我并不打算跟任何的神明签订契约。」
「等到那时你就知道了。」
在介绍完自己后，零坐了下来。
下课的钟声与走廊间回荡，由于是第一天的关系，实际上并没有上太多的课程，而自我介绍也在课程结束前便以结束，因此没有耽误到下课的时间。
虽然不多，但欧洛恩老师也说了不少对于后勤的一些细节。
实际上，各科在职场上的定位并不是非常泾渭分明，即使在前线也要有不少的后勤支援与通讯调度。
由于魔物攻势的减缓，现在的应对措施从原本的大军压境的方式大规模围剿，转变成了理论上以5到10人组成的小队执行手术刀式的精确打击，在这前提下队伍的紧密配合就成了关键之一，由于每位神明提供的能力都有所不同，因此每个小队的战术风格也会迥然不同，善于定点狙杀的会让队员尽量分散目标注意后给与致命一击，精于正面一对一战斗的则需要创造给魔法少女一个合适的环境，以防守与保护为第一优先的可能更偏向用团队合作的方式稳定的建立优势达成胜利。
零一个人低著头朝著宿舍走去，视线紧盯著手中的智慧手机，手指一刻不停的打字书写与纪录著课堂里得到新资讯以及在旁边标注著自己的想法与问题。
由于没有多余的社交活动，因此零有著不少的空闲时间，以前的话如果彼此都有空闲的前提下，他与响子几乎是一直腻在一起的程度，可出于希望响子多适应新环境的想法下，零并没有主动去找对方。
打开房门将身上的物品扔到一旁的角落，零面部朝下呈大字躺在床上随后翻过身体仰望著白色的天花板。
没事可做…
这是零的第一个想法，虽然还有继续去读书这个选项，可昨天的他已经把那些要用到的教材都给读过一轮了，而且只要零沉下心去阅读后，就会在不知不觉间将笔记与标签贴满整本书，并在之后迎来沉重的疲倦感，因此至少在这两三天内他并不是很想碰那些纸堆。
战斗的练习吗…
零思索著。
虽然独自生活过一段不短的时间，可零并非善于格斗的人，事实上，将魔法用于逃跑与防御反而更多。
如果是以前的话或许还有担任斥侯的机会。
末日发生后，由于传统电子仪器无法观测到魔物的特性，不得不以肉眼进行确认，可到了现在，经由魔导技术所生产的新式仪器则没有了这个问题，也就是说对于斥侯的刚需大量减少，因此善于逃脱的能力在面对魔物时显得有些无用武之地。
是要成为专才还是全才。
这成了零眼前的问题。
以后勤专员为目标的零大可以选择完全不去锻炼战斗相关的能力，专心去学习如何成为一名专责，可这样真的好吗？
在听完欧洛恩老师的细节说明后，零开始考虑是否有更适合的选项，是否有比专责人员提供的效益更高，能够更加帮助到响子的工作呢，如果有，以现在的技能会不会不足以胜任…
（还是去吧…）
在经过一番权衡后，零一方面认为现在还有五年的充裕时间，另一方面，多一项出路也未尝不是件好事。
下定决心后，更换成适合运动的衣服，零走出了房门。
5. 严格的教官
挑高的室内，无数个由钢筋与金属浇灌而成的立方体箱子以等距的间隔整齐排列著，这些是作为实境模拟的训练室，可以近乎完美的重现过去出现的魔物数据与场地供使用者练习，又或者让一些喜欢对人战斗的学生在不造成无可挽回的伤害的前提下尽情释放自己那超越普通人的力量。
作为启动的象征，富有机械与科技感的外层的缝隙不停地散发著魔力特有的萤光。
零行走于主干道上，寻找著尚未启动的包厢。
作为校内的热门场所之一，这里几乎每天都被预约客满，为此学校不得不限制一些名额供给那些前来此地的学生，可即便如此，排队等待的人依旧人满为患。
在绕行了整个场地足足10分钟后，零总算找到了一个空著的隔间。
为了避免被其他人抢走，零急忙地冲向包厢外的登入界面，在将学生证放到感应台上后，零稍稍喘了口气。
「那个同学。」
熟悉的粗旷声从身后传来，一个高大的身影遮住了上方的灯光，零转头看去，赫然看见欧洛恩老师背著袋子站在他的身后。
「老、老师？」
「没错是我，我记得你是零对吧。」
零点了点头。
「你是来练习与魔物对战的吗？我记得你的目标是专责人员应该不用做这种训练吧？」
「我想要多些能力，好让自己有选择权，能够选择更多的出路。」
「好好加油吧。」欧洛恩将手搭在零的肩膀说「提供的帮助大小不是固定的，它有一定的起伏，多些能力对以后的日子或许能够提供意料之外的帮助。」
「是！」
「等等。」
正准备进入内部时，阿斯特弥欧洛恩又叫住了零。
「我能够跟你共用吗？」
「共用？」
「只要稍微设定一下就可以了，它会将我视作空气，你也不用担心训练受到影响。」
「既然如此那没什么不行的。」
「感谢。」
二人就这样进入了训练室中。
原本漆黑的内部在大门关上并上锁后瞬间量了起来。
内部的构造与外侧相比可以说是大同小异，富有科技感的金属外墙，散发光芒的缝隙所连成的回路，一切都没有多大的改变。
「模拟开始，场外者请至后方座位等候。」
在机械那毫无感情的广播后，整个室内像是被马赛克所包围，紧接著，原本的室内转眼间变成了长满树林的城市废墟。
零原地跳了几下作为热身，随后蹲低身体做好准备。
在零前方，如同以马赛克作为材料进行3d打印般，一只外貌如同灰狼，全身冒著暗红色黑雾的魔物出现在他的面前。
由于是第一次训练，因此零给自己设定的难度并不高，叫出来的只是一般的动物外貌的魔物。
通常来说，魔物的强弱可以简单的以外观做出简易二分，如果它长得与现实动物轮廓与大小越像，危险度就越低，可即便如此，能够把战车装甲当厚纸板咬碎，且面对火箭炮攻击也毫发无伤的身体在没有魔法的前提下也不是那么好对付的存在。
零发动强化魔法提升自己的能力，与此同时双眼依旧仅盯著对方。
啊呜～！
随著一声仰天的狼嚎，魔物率先冲了过来。
零没有携带武器，唯一可以依靠的，只有自己的身体。
经由优秀的动态视力与反应力，零在魔物即将碰到自己前侧身躲开了攻击，接著一技上钩拳打在魔物下巴。
魔物在空中失去了原本的姿势，接著侧身摔在了地面。
零朝地面猛的踏去，迅速靠近还未起身的魔物，接著高举握紧的双拳重重地杂在魔物的脑袋。
两拳、三拳，砂锅般的拳头如暴雨般不停地砸向魔物的脑壳。
在不知道砸了多久后，一句毫无情感的模拟中止宣告了零的胜利。
周遭的一切被马赛克所侵蚀，随后变回了原本的墙壁。
零站起身来大口喘著粗气，样子十分疲惫。
「结、结束了。」
确认到自己的胜利的零不自觉的笑了起来，随后叠坐在了地上。
阿斯特弥欧洛恩拿著一瓶水走向了零。
「即使是训练的投影，用拳头打死魔物怎么说也太过鲁莽了。」
零接过欧洛恩递的水，喝了一大口。
「喝、这是我第一次跟魔物战斗。」
「你的反应力可不像是第一次面对它们。」
「我以前遇到它们的第一反应是逃走而不是战斗。」
「既然这样以第一次战斗来说勉强算是及格吧。」
「还真是严格。」
「分数低总比死了强。」
零对此深表认同，如果拿评分跟自己的生死相比，他毫无疑问会选择后者。与魔物战斗有著极高的风险，稍有一点松懈就可能有生命的威胁，为此分数严格一点是必须的。
「你的力量使用太过于浪费，只要花费1的体力的动作你却花到5，攻击时身体的动作也太大开大合，容易在需要做紧急防御时来不及改变动作，还有更重要的是居然赤手空拳对战魔物，简直不要命了。」
「对不起…」
阿斯特弥欧洛恩的一连串指责让零无法反驳只能连连低头认错。
「唉～算了，还有一件事，你之前没有用过和学过任何武器的技术对吧。」
零点了点头。
只见欧洛恩走向后方的袋子，双手拿著一长一短的剑。
「给。」
欧洛恩将较短的一把朝著零丢了过去，零则强化自己的身体以防被剑砍伤后将其接住。
「你就在一旁看看我是怎么战斗的。」
欧洛恩刚说完，系统的广播声便以响起，零只赶紧能抓著剑撤到一旁。
马赛克再度侵蚀整个场地，这次的场景变成了古罗马的竞技场，三圈80个拱门形成的圆圈将阿斯特弥欧洛恩给包围与其中，他张开双臂，如同一位从生命之门走出的角斗士般享受著观众的鲜花与喝采。
像是为了应景般，竞技场地上的门被打开了。
笼子里面，一头面露凶光的魔物正死死盯著欧洛恩，仿佛下一秒就要将他死无全尸。
它有样貌得形似狮子可是没有鬃毛，长著一对带锯齿边缘的刃齿，身后则是长有如同蝎子的尾部。
蝎尾狮一词浮现在零的脑海，尽管它的样貌有些差异，但基本上还在可以容许的范围。
欧洛恩膝盖微弯，一手抓著剑的握把，另一手以指节夹住剑身中段静等魔物的动作。
蝎狮用鼻子轻轻地将没有上锁的铁笼推开从里面走出，踏著无声的脚步。
欧洛恩像是使用长枪般将手中的剑刺出试探著对方，可像蝎狮依旧不为所动没有上钩。
欧洛恩改变动作，将剑高举过头，同时一步步的靠近对方。
就在彼此越靠越近时，蝎狮首先耐不住性子发动攻击，伸出带有毒针的尾部刺向欧洛恩。
欧洛恩以剑身将架开，随后改变架势冲向蝎狮。
银白色的流光自斜下上而来，蝎狮侧身躲过攻击，随即用带有利爪的手掌朝欧洛恩的腰部抓去，可被他一个转身躲过。
转回正面的欧洛恩借著刚刚的离心力反手一记斜斩砍断了蝎狮的手。
还没结束。
欧洛恩握住剑格，朝著蝎狮面部刺去。
一阵抽搐后倒在地上，接著变成了一团马赛克，与整个竞技场一同消失。
整个动作行云流水，像是连贯的舞蹈般自然且优美，让人目不转睛。
「你能体会到彼此的差别吗？」
欧洛恩问道。
对于约等于武器白痴的零来说，想要看懂欧洛恩的剑法简直痴人说梦，因此只能无奈的摇了摇头。
「我想也是，对于一个门外汉而言。」
欧洛恩的嘴角露出了苦笑。
「我刚刚的攻击没有一丝多余的动作，同时我的武器也是重点。」
欧洛恩平举手中的剑说。
「你用我给你的剑做一样的动作。」
虽然不晓得老师想要干嘛，但零还是照著他的要求将剑平举于身前。
「那把剑跟我手拿的有什么明显的差别？」
「是长度吗？」
「没错」欧洛恩说「一寸长一寸强，一寸短一寸险，这样的长度差异能够使我有更大的容错率，而且武器虽然可以说是我手臂的延伸，但又不完全是，我的剑即使断掉了也不会有问题，而你的手断了可就不一样了，稍有不慎就必须做好失去手臂的觉悟。」
听完欧洛恩的解释，零身以为然的连连点头。
「如果你还想要学习战斗的话，就必须从头开始，打好基础，你才能有所成长而不是花拳绣腿。」
欧洛恩放下手中的剑说。
「怎么样，想要学吗？」
「可以吗？」
「如果你不怕辛苦的话，而且我教的只是一般剑术，并非对魔物特化，不过我觉得基础应该是共通的。这样你还有兴趣吗？」
6. 晚餐
「痛、痛、痛…」
零呻吟道，现在的他全身的肌肉严重酸痛，双手也不太能使上力气，举起的手更是会不停颤抖。
欣然接受了阿斯特弥欧洛恩的帮助后，直到即将关门前，零一直在接受剑术的指导。
虽然他的剑法是偏向于我流的自创剑术，但在基础上并没有出现那种因人而异的身体素质而使得剑术无法很好使用的情况。
「就新手来说我已经给了很多的技巧了。」
欧洛恩说道。
在锻炼基础体能与握剑姿势的同时，欧洛恩还将一些他整理的结论说给他听。
借由巨大的剑格在阻挡攻击后防守反击达成攻防一体，针对重甲目标，以配重球作为钝器，或是一手用指头夹住剑身当作短枪的攻击方式，不过最简单明了的大概就是发挥剑本身功能的斩击。
此时已经晚上九点，学生餐厅理所当然的已经关闭了，而于夜间营业的店家此时也准备关门了。
咕～咕～咕～
除了因为没吃晚餐的关系外，激烈运动所消耗的能量使得零的身体发出了哀嚎。
欧洛恩干笑了两声说。
「下次再来的时候记得提前吃完饭，不然到时候又变成现在这样。」
「是…」
咕～
刚说完零的肚子再度发出的抗议的声音。
「肚子饿下去也不是办法。」欧洛恩说「这样吧，我带你去我常去的一个地方。」
跟著欧洛恩走，零离开了学校，先是穿过一段防火巷弄，接著拐了几个弯，然后又走了一大段的直线，二人来到了一条灯红酒绿的大街，路上的行人几乎各个都散发著浓烈的酒气，走路看起来重心十分不稳，感觉随时都有可能跌倒；店前的男人各个身著西装，眼神里充满了杀气，女的则是时不时就把手伸到客人身上，同时耳边低语些不知道什么内容的对话使得他们通红了脸。
（这里该不会是…）
就在零对被老师带到疑似来到声色场所感到意外与震惊时，阿斯特弥欧洛恩的声音打断了他的幻想。
「那里不是你这年纪该去的地方，小子，进去了可就再也回不来了。」
「谁会进去啊！」
零羞红了脸说道。
「别抱怨了，我们的方向是这边。」
欧洛恩用手指了指他身后的道路，街道的末尾，一间外观古典，招牌用英文写著「EATING WHITH THE DEAD」，翻译过来就是与死亡或是死者共餐的餐厅，它正静静地在那没有人潮与霓虹灯的宁静街道上营业著。
「欢迎光…是你啊
马士撒拉
。」
推开店门，一个上唇留著胡子的短发大叔很不客气的迎接了二人。
「这是正确的待客之道吗？」
「谁叫你有事没事都来这里白吃白喝，就算你是出资者也一样。」
刚抱怨完，大叔转头望向欧洛恩身后的零后，发出了一声啧嘴说。
「还以为你是那种会带女学生来
这里
的人，结果是个男的，还是说你有
那种
性趣？」
「少在学生面前那抹黑我了，我可是从来都没干过那种事，而且我也不是底比斯人，没有那个性趣。」
看著互相斗嘴的二人，零显得有些手足无措不知如何是好，只能无奈的呆站在原地。
结束了像是小学生吵架的斗嘴后，大叔才总算将二人带到座位上。
整个餐厅的装潢可说是别具一格，各种由马赛克磁砖所铺成的的食物散落在地面，桌椅的设计也是极为考究的模仿了青铜的材质，上面仿佛摆上了黄金、白银与象牙，石头外貌餐具更是有著华丽的贴片与装饰。
「真是不好意思，那人说的话麻烦你装作没听到。」
欧洛恩的话让零露出了苦笑。
在餐点制作的期间，欧洛恩开始跟零讲解整个餐厅的诞生过程。
由于阿斯特弥欧洛恩正好在日本旅游，在末日发生时，就连像他这样的外国人也不得不拿起武器应战。
刚开始时战事可谓是一面倒，传统的枪炮坦克与飞机在魔物面前完全没有用，整条战线仿佛回到了第一次世界大战般是用人肉铁丝网所架起的。
可随著末日带来的馈赠「魔法」逐渐被众人所熟知，已经代表神明的魔法少女第一次出现在战场上后，形式终于逐渐被逆转。
军队逐渐地拿回了一些丢失的领土，而基于魔法而成的武器也是头一次登上了舞台。
经过一系列艰苦的战斗后，人们总算保住了生存圈，而那些人工岛计划的半成品则开始改建成现在这样。
作为给士兵的奖励以及传承那些战斗的技艺，除了发放一大笔的报酬、居住权与国籍外，欧洛恩还接到了政府的邀请担任教师，而那比钱就被他拿去投资了这间餐厅，不过或许是名字与周围环境的缘故，会来这边就餐的只有一些老主顾或是被介绍而来，属于隐藏于角落的名店。
餐厅的风格是欧洛恩所要求，基本上都是仿照古罗马所制，材料方面在近乎是半锁国的情况下，当然不可能像是以前一样用真金白银来用，不过还是尽可能的仿照了外观，至于店名的由来，则是取自他们的习俗，将食物丢到地上供给那些亡者一同享用。
「说起来在模拟训练的时候，老师好像也是使用古罗马竞技场，是因为怀念吗？」
想从日本到义大利，以现在的角度来看近乎是天方夜谭，先不说海洋是魔物第一次出现的地方，空中的事故率现在也是高的吓人，已经可以堪比千年之前的丝绸之路了。
即使想从亚洲一路走回去，对于内陆的讯息也是知之甚少，他们到底怎么样，是被消灭了，还是接住地理优势活了下来，而这一切都无从得知。
「要这么说也没错，的确是怀念，怀念那不可能回去的故乡。」
「你会感到后悔当初的那个决定吗？」
「不。」欧洛恩说「就算是在末日之前，我也已经无法再回到故乡了，时间带走了它，纵使站在同一片土地之上，也不是曾经的那个简陋但充满温暖的家了。」
刹那间，零仿佛看到了一抹忧伤从阿斯特弥欧洛恩的眼中一闪而过。
往昔的家园不复存在，当在度踏上同一片土地时早已沧海桑田、物是人非，零不晓得这份痛苦有多么沉重，也无法体会，他低下了头，对于不小心揭露了他的伤疤的事感到后悔。
「对不起。」
零带著歉意轻声地说，可尽管如此，他还是无法感到安心，仅仅是一般的道歉根本无法弥补他内心因回想而造成的伤痛，对此他甚至觉得这份道歉或许根本不该说出，因为他根本无法知晓这份情感的份量，使得这个赔罪显得有些敷衍，像是犯错的孩子做著机械式的回应般没有一丝重量。
「没事的。」欧洛恩说「那都是很久之前的事了，不用这么感到亏欠。」
欧洛恩拍了拍零的肩膀
「你以后也会遇到的，这便是人生，而我只是早了一点出生，比你早了些遇到而已，比起沈浸在伤痛之中，还有更重要的事吧。」
「更重要…的事。」
（是啊，我还有更重要的事。）
一个留著黑色长发的女性身影浮现在零的脑海中，之所以会选择担任后勤人员就是为了能够在不让她担心的同时又能帮助到她。
「样子看起来比刚才好很多了，不错，是有想要保护的人吗？」
「不。」零说「她不需用我的保护，不过我还是想要给她一点帮助。」
「有这样的想法很好，保持著这种心态，愿你在五年后得到想要的东西。」
「嗯。」
此时，大叔端著两大碗盘子走了过来将其放到二人面前。
「好好吃吧，不用在意费用的问题，这餐我会找你面前的老不死要的。」
「什么老不死！还有为什么我这个全额出资的实际拥有者要付钱！」
「少啰唆，几乎每天都来白吃白喝的家伙，我今天就算用扒的也要从你身上扒出这顿饭的饭钱。」
看著再度斗嘴的两人，零不禁露出了苦笑。
与装潢有所不同，餐厅所提供的餐点是很普通的西式餐点，不过即使如此，它的份量也是超乎常人想像 一块淋上酱汁散发著令人垂涎三尺的牛肉被放在一块足以占满半个桌子的木盘上，周围放著大量的蔬菜作为平衡，作为饮料的果汁则被盛在一个容量不小的木桶杯里面。
「抱歉啊，原本那杯子通常装的是啤酒，不过你的年纪我只能倒果汁进去。」
虽然老板这样说，不过零其实对果汁并没有太大的意见，而且光是这如此丰盛的摆盘与煎的刚好还淋上美味酱汁的的牛肉就足以让人食指大动。
吃完餐盘上的食物后，零背靠在椅子上，食物塞满了他的肠胃让他的肚子像是充气的气球般膨胀，使得零只能暂时靠在位子上稍作喘息。
「哈、哈、哈，真给它全吃完了，本来以为会吃不下呢，小鬼。」
大叔一边大笑说道。
如果是平常的话零肯定吃不下那么多的食物，可由于早些时候的剑术的练习使得零的身体消耗了不少的体力，加上料理实在美味，因此才能够将送上来的食物全数吞入腹中。
「看样子吃的很饱呢，小子。」欧洛恩说「吃饱了才有能量接下来的练习，而且如果没有肌肉的话是练不好剑术的，想要四两拨千斤你还得先要有四两，一身骨头可是不行的。」
「我的身体应该不到这种程度。」
事实上零的体格的确不至于到皮包骨的程度，但也属于中下的程度，在营养无法说足够充足的前提下，光是能够长到一米七出头就已经很不容易了，相比之下，与他同境遇的响子的身高才不过才一米五左右。
「你现在的体格也只是勉强达标而已，如果不多吃点的话到时候可没有力气与魔物战斗。」
欧洛恩拿起杯子喝了一口里面的啤酒。
「一昧的依赖强化魔法也是有极限的，肉体不够强韧想达到相同程度的力量就必须花费更多魔力，如果你是像法师一样的远程攻击那还好说，近战里一点魔力都不能浪费，否则的话，遇到关键的一刻，结果本应能省下来的魔力全用在强化身体上而无法防御，到时候等待你的只有冰冷的死亡。」
「是。」
在坐了一段时间之后，眼看时间差不多了，二人便离开了餐厅，而直到最后，欧洛恩连一元都没有交给大叔。
摆盘与杯子大小请参考魔物猎人猫饭
7. 少女的想法
没有一处完整的皮肤，翅膀已经变的破烂只能进行短暂、近乎是长距离跳跃的飞行，它痛苦的呻吟著，手臂无法再度挥舞那足以毁掉绝大部分凡事之物的长鞭。
阴暗的天空开始下起雨来，冰冷的雨水在滴落在它身上前就以化作白色的水滴向周围飘散。
它再度发出了呻吟，右手紧紧地握起了拳头。
它有知性，但那仅止于有，不具备主导的地位，战斗与杀戮才是它的目的，而知性仅仅止于为了让前者更加地顺利。
拖著奄奄一息的身体，它现在急需要魔力，而且是大量的魔力，从周遭吸取的魔力只能够让它的魔力不再从伤口流失，无法给与它恢复所需要的力量。
为此它需要进食，进食那些有大量魔力的对象，或是足够数量，但魔力相比来说不足的目标。
它潜伏在树林的边缘，像是掠食者般静静地等待猎物的上门。
它已经不能够再浪费多余的体力搜寻食物了，只能待在隐蔽处并冀希望于有猎物会靠近这个角落的地方。
过了很长一段时间后，一群人影出现在它的眼前。
一个微胖的人影正发了疯似的拔腿狂奔，表情相当的惊恐，而后面的人则神态自若的跟在后头。
其中一人从口袋里拿出颗石块。
随著一记简单而轻松的投掷，只见石块以非正常的速度产生音爆，随后飞过前方正在逃跑的人，撞在了土丘上变成碎屑。
看著正冒著白烟的坑洞，逃跑的人被吓的停下了脚步，双腿一阵颤抖，随后跪在地上。
并非射偏，而是如同戏谑般的朝著目标的轮廓边缘射击，借此增加受害者的恐惧，显然后方的一群人正把自己视为猎人，并把逃跑的人视为猎物。
逃跑的人转身看去，泪水不停地从双眼流出，呼吸混乱而粗鲁，眼神十分地惊恐。
「怎么不继续逃了啊，你这只猪。」
后方的其中一人插著口袋缓缓走来，一脚踢在那微胖的人身上。
被踢的人在向后滚了一段距离后，他身体呈大字形的躺在地上，样子十分痛苦。
并非不想动，而是不能动，剧痛伴随著肺部的每一刺动作，刚刚的那一脚踢碎了他的胸腔，让无法做出任何的行动。
看著躺在地上的猎物没有动作后，后面的人也围了上来，像是确认他断气与否，一群人用脚不停地踢著地上的目标。
还是没有反应。
见对方依旧躺在地上一动不动，刚才投掷石块的人抬起了脚，由上而下的朝著他腹部使出踢击。
呜呜呜－－
躺在地上的人发出了一声哀嚎，并且像是只煮熟的虾子般弯曲。
见到这场景，剩下的人也纷纷效仿，不停地朝著地上的人施予相同的暴力。
就在众人继续施暴时，一个血红的身影从天而降。
撞击使得地面凹陷，扬起的尘土将周遭的一切所遮蔽。
啊！ 眼睛－－
周围的尘土使得原本围成一圈的人感到一阵难受，揉著眼睛想要挤掉跑入眼中的碎屑并纷纷向后退去。
吼－－
野兽般的低吼从烟尘中传出。
随著翅膀的拍动，驱散了笼罩在它周围的灰尘。
原本躺在地上的人头部已经在那双巨大的羊蹄下变成了碎块与一地的脑浆，而在它口中咀嚼的，是原先朝他投掷石头的人的下半身。
吼－－！
它狂喜的仰天长啸，琥珀色的双瞳散发著兴奋的光辉。
顺著被吞入腹中的血肉，它的魔力正逐渐地恢复，阵阵白烟从高速复原的伤口冒出，断裂的骨骼正在缓慢修复，破裂的翼膜也逐渐地变回原样。
但是，还不够。
无论是速度还是量都不够。
还要再更多的魔力。
它就如同一只盯著猎物的掠食者，低头看向那些因它模样而惊恐的望著自己的人。
即使与刚才的相比十分稀少，但依旧是宝贵的魔力。
它举起右手，一把焰色的长鞭出现于其中。
啊啊啊啊啊－－魔物！
看见它手中的武器，其余的众人才想起自己的处境，在某人的惊恐尖叫后，纷纷转头朝著唯一的出口试图逃走。
但是太迟了。
随著长鞭由上而下的挥动，鞭子向它的前方飞了过去。
就在半空中，原本仅有一根的长鞭分裂成了无数粗细相同且根部相连的鞭子。
眼看光芒就在眼前，最前方的人像是得救般露出了喜悦的笑容，可突然，头部的疼痛伴随著一阵天旋地转覆盖了这一切。
转身看去，一根鞭子缠住了自己的脚。
呃啊啊啊啊啊－－！
一声破音的惊恐尖叫立马将他拉回了现实，在场的所有人都被鞭子缠住了。
它露出喜悦的神情，在一次向后的拉动后，骨骼的粉碎声与人的撞击声从它的身后不断传出。
哈～
响子打了个哈欠。
「又熬夜了吗？」
一旁的零关心道。
实际上，这已经不是第一次夜晚出击了，为了消灭那只逃跑的魔物，响子已经有好几天的晚上没有睡好了，尽管已经多派了好几位魔法少女前去围堵，可到最后仍就被它给逃掉，它就像是一只狡猾的狐狸般，越发熟练的躲过了追捕并成功逃脱。
「嗯。」
响子点了点头，随后抓住了零的手臂闭上了眼。
唉～
零无奈的叹了口气，本想说学生生活能够让响子能够有所休息结果却变成了蜡烛两头烧。
（没办法了，只能将她带到班上。）
带著陷入半梦半醒的响子，零只能将她牵到她的教室外面。
「零的手臂，好硬～」
「还不是为了妳。」
零在一旁小声的碎嘴道。
零练剑术这事至今都没有跟响子说过，因此她只知道每周固定的时间零有事无法跟她在一起，而零也不想要现在让她知晓，至少在能够独当一面前他都不打算告知响子，以防她担心。
「零～。」
「怎么了？」
「最喜欢你了。」
响子像是猫般用头蹭了蹭零的手臂，而零也欣慰的露出微笑，随后摸了摸响子的头发。
「辛苦了，每次都要让你帮忙。」
响子的教师外，一名有著垂至腰间的黑发马尾女性向零说道。
「也不是什么辛苦事，只是顺路而已。」
「还真是顺路～」
她将手伸到嘴前，一边笑道。
事实上，零与响子的教室相对位置可以说是从学校的一端到另一端，与零所说的顺路相差甚远，而她也是在知道这事的前提下做出的回应。
「所以能够请妳把这只睡觉的无尾熊给搬进教室了吗？」
零指了指一旁的响子，此时的她依然抱著零的手臂，尤其是听到要分开后，更是将零的手紧紧缠住。
「啊啦～既然是顺路那在这聊一下又不会怎么样，反正很近不是吗？」
零用著无言以对的眼神看著她，随后像是放弃般叹了口气。
她的名字是黑岩明日香，有著淡蓝色眼眸的她每次在零将响子送到班上时刻意调侃一下他。
玩笑归玩笑，见零的反应冷淡后，明日香还是到了零身边将响子从手臂上移开。
被从零手上拖走的响子伸出双手，用水汪汪的大眼看著零，像只希望爬回树上的小动物般。
「好了，乖，下课后就能见到了，准备上课吧。」
还没等零做出回应，明日香就将响子抱入了教室。
没有办法的零只能对响子挥了挥手，随后转头离开。
不想离开他的身边。
想念他的味道、体温，还有触感。
无论我怎么像他诉苦他都没有抱怨，只是一直默默的听著，然后给我一个感到温暖的拥抱。
就像是家人一样的避风港。
从第一次主动将嘴唇靠上去后。
那种感觉，好温暖与安心。
想要跟他一直待在一起。
虽然他一点也不浪漫，行为也有些粗鲁。
但我真的感觉很幸福。
尽管他都没有说出一次。
什么事都塞心理不愿意让我知道。
可这些我都知道。
味道难以形容但营养丰富的食物，消除疲劳可味道不佳的茶。
你总是不明说，只是默默的行动。
就像刚刚那样，什么也没说，就让我把你的手臂当作抱枕。
原本柔软的手臂变了结实了不少，虽然你没有说出来，但大概也是为了我。
明明不需要这些的。
我只要你的陪伴就够了，好希望一直，一直与你待在一起…
「好了。」明日香说「等下就能再见面了。」
对于明日香的话，响子只是一脸无精打采的把头靠在桌上，时不时的发出叹息。
哎～
「这样子零可是不会喜欢的哦。」
「他不会介意的，毕竟是零。」
「什么事情都推给他真的好吗？」
「没问题的。」
哎～
明日香再次叹了口气。
虽然到了上课时间后就会恢复正常，但还是不禁感叹这两个状态之间的差异，平时响子看起来就是一个文静有些害羞但十分自主与独立的女孩子，可只要一谈到零就会变成这副如同一只懒洋洋的猫般想要黏在对方身边，就好像放松了所有的戒备回归到她最真时的样子。
「笨蛋情侣。」
一旁的明日香小声说道。
吼～
随著一声悲鸣，魔物化作了模糊的杂讯。
这里是模拟的训练场，由于是上课期间，因此没有被占满的问题。
呼～
结束这轮模拟的响子用铁扇为自己扇风，作为更加侧重战斗的班级，对于战斗训练的课程自然也会增加不少。
由于只是第一年的关系，所以相较之下差异不大，可到了更高年级后，可能整个礼拜都是战斗训练或实习的机会会大幅增加。
作为曾经上过前线的响子来说，这些模拟总有种说不上来的违和感，虽然动作方面模拟的真实感可说是维妙维肖，可就是无法让她有真的与魔物战斗的感觉。
（可能这就是模拟与实际的差异吧。）
每次战斗结束后，只要条件允许，响子总是试图尽快回到当初与零相遇的屋子。
虽然政府给的房间更加柔软与舒适，可响子的内心感觉到的只有空虚与冰冷。
如今的那间房屋已经归零所有，而她的住宿等问题则由政府包办，可即便如此她还是更加喜欢在他身边，尽管过的辛苦，常常得挨饿，可她还是怀念跟他在一起的日子，尤其是她主动踏出那步的时候。
一想到这里，响子的心顿时变的混乱异常，她到现在还是不晓得为什么自己会主动靠了过去。
响子拍了拍自己的脸颊，试图让自己保持镇定。
马赛克笼罩著室内，这次的场景是街道，商店街的玻璃碎落一地，火舌从门窗窜出，人形的焦炭倒卧在地并散发著难闻的焦味。
响子不自觉的皱了下眉头，直到现在，她还是很不喜欢尸体出现在自己面前。
此时敌人的身体已经建构完成，是之前逃跑的那只魔物，为了不再失手，这些日子响子已经重复了无数次的模拟。
响子张开铁扇，如同舞者般将其挥舞。
两道由魔力组成的不可视斩击朝著魔物飞去。
吼！
一声咆哮过后，魔物张开双翼将自身包裹轻松挡下了攻击。
吼！
魔物举起手中的长鞭朝著前方的空中抽了一下。
随著一声音爆，长鞭的末端飞出了一颗速度堪比枪械的火球。
响子将扇子张开挡在身前，如同盾牌般将其挡下，随后转动手腕卸开了火球的力。
随著响子再度起舞，数道斩击再次飞了过去。
这就是响子的作战方式，在远处如同一位巫女舞蹈的同时释放著不可视的斩击攻击对手。
承受攻击的魔物因为冲击力向后推了几步，可换来的只有一些凹陷。
见到攻击无法伤到自己的魔物，放弃了原先的保守攻势，踏著沉重的步伐朝著响子冲了过去。
响子以向后的力朝著后方跳去拉开距离，同时再度释放了攻击，可换来的也只有魔物冲锋的暂时停滞。
魔物无视著不停飞来的斩击，继续高速向前侵蚀著双方之间的距离。
就在双方的距离已经到了长鞭的攻击范围的边缘时，魔物甩动了手上的武器，无数细小的火焰如雨点般倾斜到了响子的身上。
「呜…」
忍住被攻击产生的痛楚，响子继续向后退去，同时将扇面垂直于地面由下而上的挥舞。
不可视的斩击再度飞了过去，可魔物仿佛视若无睹般完全没有任何的动作。
「呃呃呃啊啊啊！」
一声惨叫从魔物的喉咙发出，魔物停下了脚步，而它的脸上出现了一道深深的切痕。
魔物可以被魔法所杀死，可为何魔法少女被说成它的唯一天敌呢？
原因便是神明的力量，它能够使得魔法少女能够在使用相同力量的情况下给与魔物更多且复原更慢的伤害。
由于神明本身力量的问题，响子变身后的攻击无法每次都能够造成那种伤害，为此她选择的方式便是诱敌深入。
如果魔物在一般的魔力攻击便化为地上的一具具尸体也就罢了，但要是无法造成有效的伤害，那就用一般的攻击作为诱饵让魔物产不会受伤的错觉，等到对方麻痺大意后使用带有神明力量的攻击伤害到对方。
一改刚才的攻击踏空而行快速的冲入魔物怀中。
响子的铁扇并非一般的铁片叠成，其末端时锋利的刃面。
如同刀剑般，响子一技横斩砍向了魔物的颈部。
响子转身看去，魔物像是被冻结般紧抓著自己的脖子，随后化作了一团的杂讯消失在了这个空间之中。
8. 逛街
锵～
漆黑的室内，金属的撞击声回荡在整个空间中。
锵~
绿色的火光随著每一次的敲击而在金属的表面乍现。
微弱的光芒周遭，是一个个整齐堆放的铁笼，里面有著以14个为单位的囚徒，他们男女各半，年龄从外貌看来从15到23岁不等。
与他们健硕的体格相反，瞳孔里的意志显得十分的混浊，仿佛随时都有可能倒地不起。
锵~
随著打击声再度响起，一些人在短暂的晃动之后，像是断线的木偶般倒在地上。
锵~锵~锵~
四下、五下、六下。
越来越多的人倒地不起，如今还站著的人已经只剩七分之一了，而他们瞳孔里的火焰也如同风中残烛般微弱。
锵~
随著第七次的敲击，最后的人们也阖上了双眼。
与此同时，他们的身体开始发黑和膨胀，肌肉逐渐与骨骼分离，没过多久，整个牢笼内仅剩一地的黑土。
「哼…还行吧。」
一个有些轻浮的声音评价道。
刹那间，绿色的火焰突然升照亮了这个地方，与此同时，地上的黑土汇聚成了一个整体，随后飞入火焰中，包裹了里面的一柄大剑的黑影。
在金属冷却的嘶嘶声中，一抹令人发寒的微笑逐渐的消失在黑暗之中。
街道上，响子与零正牵著手走在一起。
由于原先的设计就是一座独立、自给自足的人工岛屿，因此设施可说是一应俱全，如果嫌麻烦甚至不需用离开这座岛。
现在二人的位置位于原先预定的商业街道。
虽然由于计划的中止，许多的设计都被拆除或改建，可做为城市规划的区域划分被近乎完整的保留了下来。
零身上穿的仅仅是件随手拿出的没有图案的灰色短袖衣服，搭配上透气的黑色长裤跟鞋子，完全没有衣物搭配的概念。
看著道路两旁的店家，零感到十分无趣，对他来说衣服只是拿来保暖与遮蔽身体的，而非装饰，对于现在的流行可说是一窍不通也不想去了解这些多余的事。
反观一旁的响子，虽然对流行这事与零可谓是半斤八两，可基于自身对于「美」的感知还是多少会对一些商品感到兴趣，虽然对于美的看法可能不见得会与大众相同。
事实上，响子为了这次外出盛装打扮了一番，不仅换上了
「妳喜欢的话就买啊。」
零说道。
理论上响子就算打包整间店里的东西也是轻而易举的事，魔法少女的工资由于以命相搏且人选稀缺，政府给与的金钱可以说是相当可观。
但就危险程度来说，零觉得不管给多少都是不够的，毕竟金钱是换不回生命的。
「如果我穿了，零会感到高兴吗？」
「不会。」
零斩钉截铁地说道。
这句话虽然很容易让人感到误会，但的确是零的第一想法，无论她穿怎么样的衣服，这种外在的东西都不是影响零对响子看法的原因，因此零将其毫不犹豫地说出。
响子有些失落的低下了头。
她并不是在质疑零对自己的感情，而是单纯想要零称赞自己的衣服漂亮或者可爱之类的，可零总是不理解这点，总把它解读成是否会让这份情感有所改变。
对于他在一些地方不懂人心这件事响子多少也有点习惯了，可每当有机会的时候还是会想试试看他能否察觉到自己的心思，然而结果就像是刚刚那样残念。
「妳不舒服吗？」
「不，没事。」
零的关心让响子本就感觉遗憾的情绪更加雪上加霜，明明在其它地方总是有所注意的他在这点上会是如此迟钝。
一想到这里响子无奈的轻轻叹了口气，随后抱紧零的手将头靠在了他的肩膀。
在逛了整条商店街一圈后，二人坐在了道路旁的椅子上。
到最后，零与响子仅仅只是绕了整条街一圈，至于贩卖的东西连踏进店里的动作都没有。
尽管如此，响子并不觉得有什么问题，对她来说只要能陪在零的身边就十分足够了，而零的想法也与她如出一辙。
微风吹过二人的身旁，响子闭著眼睛，将身体靠在零的身上，适中的胸部随著规律的呼吸而起伏著。
看著身边的响子，零露出了一抹淡淡的微笑，伸出另一只手拨开了头上的一些乱发，随后抚摸著她的头。
「你们两个感情还真好啊，不管走到哪里都在一起。」
熟悉的声音和有些缓慢与温柔的话语从一旁传来，零过转头，黑岩明日香正站在原地。
「如果约会不在一起那还是约会吗。」零说「那妳是来买东西的吗？」
明日香用眼角看了看零手指著的手提袋后笑了笑。
「这只是工作之余顺手而为的。」
「这顺手还真是奢侈啊。」
由于海路的半封锁状态，作为物资稀缺的海岛，日本所有的物价也跟著飞涨，虽然魔法与炼金术的出现极大缓和了这个问题，可目前仍就是有些供不应求的状态。
零稍微看了一眼明日香袋子，虽然对上面的标志不是很熟悉，但总感觉都是些价格不菲的名牌货。
「这方面就不是我的问题了。」
明日香随手掏出了一张卡片，一个菊花的纹章赫然印在了中间。
「妳这是在公器私用吧。」
那张卡零有从响子那边听过，是属于政府部门给与底下魔法少女相关工作的特定人士的卡片，功能基本上就是塑胶货币，在一定额度内的消费全都由政府出资，而它的最初目的便是让那些人不会在执行任务时被钱所困扰。
明日香在为政府工作这事零并不是太意外，就读这间学校的人，尤其是响子所在的班级，基本上都或多或少跟政府有关，又或者本身就是现役的魔法少女，由于年龄关系而到校就读，不过她究竟是何者零并不清楚，而响子就算在抱怨时也没有具体说出被抱怨的人的特征，因此无法做出推测。
「要是还有剩的话不晓得下次的配额会不会因此变少，这样还不如买自己想要的东西，而且他们也对这事没有追究，也没有向我索取收据。」
听到这回答零有些无言以对，一想到自己未来的税金可能要被她这种人给任意挥霍就头疼不已。
「比起这个，二位有要去喝点下午茶吗？」
明日香用手指点了点手上的卡片。
「您点的餐点都已经到齐了。」
鞠躬后，服务生便转身离开。
「这餐由我来处理就可以了。」
明日香喝了口桌上的冰咖啡说道。
此时，响子与零的前方各摆著两杯香草冰沙。
尽管有些对不起那些纳税人，可在一番不是特别痛苦的挣扎后 二人都选择屈服于欲望之下。
响子率先用汤匙勺了一口放入嘴中，不知道是冰还是香草的关系，她的双眼瞇成了两条横线。
「好吃吗？」
「嗯。」
响子点了点头，随后又挖了一匙，然而这次并没有放到嘴里，而是将其指向零。
「张口。」
「等…」
零伸手想要阻止，同时眼光飘向对面的明日香，而她只是露出和蔼的笑容看著这边，仿佛期待事情的发生。
看到自己在劫难逃后，零叹了口气，随后张口吃下了响子递来的冰沙。
「明明在外面都那么亲密了却对这事这么害羞。」
「我可不记得我有在公开场合做出亲吻响子之类的事。」
这话是真的，尽管平时响子总是靠在零的身上，但当众亲吻等更加亲密的举动零确实没有做过一次。
「要不要考虑让今天成为第一次啊～♡」
「请容我拒绝。」
说话的同时，零张口吃下了响子再次递来的冰沙。
「我的跟妳的应该是一样的吧，都被我吃了那妳怎么办？」
响子红著脸用水汪汪的眼睛看著零，手指向零桌上的冰沙。
「不行。」
零立马猜到了响子要做什么并将之拒绝，可响子依旧用著可怜的眼神看著他。
零尝试著用坚毅的眼神拒绝响子的要求，可不到三秒立刻被她给打败，像是任命般垂下了双肩，随后同样捞了一匙的冰沙递到了响子的面前。
响子张开嘴将汤匙含入口中，双眼再度瞇成了两条横线。
「真好啊，两人～♡」
吃完下午茶后，二人走出了室内，到最后，零跟响子基本上是在互相喂食的情况下吃完了对方身前的那杯冰沙。
此时响子依旧抱著零著手臂不放。
「那我就先离开了，希望你们－－」
轰－－
没等明日香说完，伴随著巨烈的晃动，一朵蕈状云从商业街的另一头拔地而起。
吼～！
听到熟悉的咆哮再度于空气中传播，原本还一脸懒散的响子瞬间变的无比坚毅。
「零，你先去安全的地方吧。」
说完响子松开了手，正准备离开时，一股力量拉住了她。
响子刚回头，一双手臂紧紧地抱住了她。
「保重。」
响子没有回答，而是闭上双眼，感受著零的体温与气味。
随著零放开了手，响子转身离开了零与明日香，朝著爆炸的地方奔去。
火海之中，魔物正伫立于原地。
仿佛在寻找什么般，魔物低头不停地左顾右盼。
这里是商业区的边缘，通常被商人们用作仓库，因此与周围的断垣残壁相比，实际的伤亡人数微乎其微。
在魔物周围的，是一个个被融化的铁笼，原先的屋顶已经在爆炸的同时消失不见，地面流淌著化作液体的铁水，靠近的一切都在它的附近就因为高温而自燃。
万幸的是这里似乎没有太多易燃物，以至于刚刚的爆炸仅止于这个规模，不然后果可能更加严重。
响子此时刚来到事发的上空。
黑色的浓烟遮蔽了响子的视野与刺激著她的呼吸道。
响子从袖中拿出铁扇，随著打开的折扇的挥动，空中刮起了剧烈的狂风瞬间将这一切吹散。
底下，一个熟悉的身影出现在了响子眼前，尽管与之前相比有些差异，但她立马认出了它，那个让她不停模拟的存在。
注意到变化的魔物抬头看向了天空，在一声震耳欲聋的咆哮后，它扇动背后蝙蝠般的翅膀跃入空中。
看到朝自己过来的魔物，响子咽了口水，随后摆出战斗的架势。
与上次看到的相比，它除了变的更加的粗壮，原本赤裸的上半身此时还装备了一副充满尖刺的暗红铠甲。
响子扇动手中的铁扇，不可视的斩击朝著魔物的翅膀袭去。
此时的响子内心十分紧张，自己的战术都是建立在保持距离的情况下，可现在自己的后方就是人口众多的商业街，根本无法做出后撤的选择。
魔物瞇起双眼，如同看到斩击般瞬间收起翅膀躲过了攻击，随后一次大力的拍动瞬间加速冲向响子。
必须将它引开人群。
响子朝著上空急速飞去，而魔物紧跟在后。
就飞行速度而言魔物略胜一筹，继续这么下去迟早会被追上，因此到了一定高度后响子便停止上升。
居高临下的攻击朝著魔物倾泻而去，位于下方的它只能在上升的同时不停闪避攻击。
就这么拖下去等待援军支援，响子如此思考著。
她的一般攻击其实并不能突破魔物的防御，可魔物由于过去的经历尚未认知到这一真相而不停的闪躲，而响子对此则十分清楚，因此只将不可视斩击打向那些能够闪躲的位置欺骗著它。
可这仅是缓兵之计，随著魔物越发靠近，响子不得不飞向更高的空中。
随著距离地面越发遥远，空气变的越发稀薄，响子的身体开始出现迟钝与呼吸困难。
（在这样下去自己迟早会先出问题。）
响子决定停止上升高度。
她改变原先动作，急速飞向正在上升的魔物。
响子打开折扇，锋利的边缘划过魔物的胸甲刮出一条火花。
（好硬。）
刚刚攻击产生的麻痺感依然残留在响子的右手，刚刚的攻击响子切实的灌入了神明的力量，可却仅仅是挂出尖锐的刺耳声。
原先的计划此时也无法再实行了，魔物注意到了响子无法打破它的防御，现在攻守双方已经改变。
魔物露出了不怀好意的笑容，它将右手伸向一旁，一条长鞭出现在它的手中，与过去相比，鞭子自中段分裂成无数条。
见到魔物武器的变化，响子一边向下俯冲的同时，一股不好的预感浮现在心中。
随著长鞭的甩动，鞭尾传来一声比之前还要更加响亮的音爆。
响子身后传来一道闪光。
响子转头看去，一面密集的火雨朝著她倾泻而下。
来不及做出其它动作，响子将手交叉护住头与胸口。
轰！
一个爆炸，响子刚刚的位置此时被黑烟遮蔽，随后，一个身影朝著地面坠去。
「呃…」
短暂的昏厥后，响子清醒了过来，此时的她仍在下坠，耳鸣声使得她无法很好保持平衡，眼前的一切仿佛在不停地选转。
响子努力撑开眼试图保持清醒，她一手扶住自己的额头的同时试图让自己从失速状态下脱身。
在又下坠了一段距离后，响子总算停了下来，此时她的视野里已经能够清楚看见人工岛的整体。
刚刚的攻击似乎让魔物认为自己已经赢了，它没有再发动攻击，而是俯冲而下试图抓住响子。
看见空中那魔物的身影，响子试图飞向别处，可刚刚的爆炸让她无法很好控制自己，只能以仿佛随时都会坠落的样子缓慢飞行。
强撑著自己的身体响子勉强赶在魔物抓到自己之前回到地面。
躲在小巷中，响子瘫坐在地，晕眩与恶心感让她无法再做出任何动作。
一声重重地落地与吐气声，魔物此时也来到了地面。
随著魔物的低吼，它不停地嗅著周遭的空气试图闻到响子。
响子冷汗直流，心跳不断地上升。
轰－－
魔物甩动长鞭瞬间毁掉了身旁的一间房屋，碎石与尘土随著建筑的倒塌而弥漫的空气之中。
魔物歪头看著眼前空无一物的废墟，以为响子在那的它对眼前的场景感到十分困惑。
吼－－
突然，仰头的魔物像是闻到什么东西般发出了一声咆哮，在一个让地面碎裂的踏地后跃入空中飞向了远方。
看到魔物离自己远去后，响子长舒了一口气，随后力竭倒在了地上。
9. 地下
(好挤…)
商业街的底下，零与一众逃难的路人一同躲在了避难的地下空间之中。
室内虽然有些拥挤，但还不至于到罐头里的沙丁鱼般交叠，尽管如此零依旧感到了些许的闷热感。
零一边仰望著白色的天花板，心中不禁感叹当初这座人工岛的设计者，能够把想得到的一切问题都给出了解决方案。
墙上张贴著整个避难所的简易平面图。
就像是蚁穴般，整个临时避难所并非孤立的密室，而是被一个覆盖整座岛屿的复杂网路所相连，因此能够让那些在A地避难的人可以在B, C甚至D点的出口离开。
轰隆－－
地面产生了晃动，使得室内的许多人不禁发出凄凉的叫声。
零不清楚这里距离地表有多，但从那不止一层楼的阶梯数量来看至少也有五米以上，可战斗的冲击依然让地底产生如此强烈的震荡。
零双手合十，面无表情的低下了头，发自内心的希望响子可以没事。
与魔物交战这事零完全处于哀莫能助的情况，他的作战经验也是压倒性的不足，且不是魔法少女的情况下，就算强行留在现场想要帮忙不会事倍功半就已经很不错了。
此时空间已经变的稍稍宽敞了起来，一些人顺著地图的指引打算从别处回到陆地。
零选择继续留在这个避难所，尽管他知道这样很不理智且不符逻辑，可依然想在这里等响子结束任务后回。
至于明日香的行踪，在零顺著人群进入地下前，他就看见她朝著另一个方向移动了。
作为政府底下的工作人员，在发生魔物袭击后有著其它的事情要做也不是不可能，毕竟这不是游戏，周围的环境是会被破坏的，受损的地方也不会过一段时间后自动修复。
随著时间过去，留下来的人越发稀少，不久前人满为患的避难所已经变的门可罗雀。
此时，一股凉意从零脚边传来。
零低头看去，只见一条比他手臂还粗的巨蛇正经过他的脚边。
仿佛注意到了零的视线般，巨蛇缓缓地抬起了头。
一人一蛇就这样互相对视著。
蛇信不停从牠的口中伸出与吐出，狭缝的瞳孔里传来了一股令人发寒的诡异压迫感，以至于零有一瞬间认为牠并非蛇，而是包裹蛇外皮的魔物。
此时，脚步声从一旁传来，一个人影缓缓地朝零靠近。
注意到这点的巨蛇停止了与零的对视，随后在蠕动起那粗壮的身躯转头朝著那人爬去。
零的视线跟了过去，就像是爬树般，巨蛇用结识的肌肉缠绕起那人的腿，一缩一放，不停向上攀爬，直至大蛇的整个身体环抱在那人的躯干，而蛇头则抬起到与他的眼睛同高。
「自家的宠物乱跑还真是抱歉。」
那人说道，一旁的蛇却像是不认为自己有错般将头转向一边。
「不，没关系。」
此时零视线完全被蛇的身体所吸引。
牠有著蝮蛇科特有的三角形头部，眼睛上方长了一对短小的犄角，黑色且富含光泽的鳞片更是闪耀著虹色的光芒。
「你似乎对牠很有兴趣。」
「抱、抱歉。」
「没事、没事，只不过牠好像对你没什么感觉就是了。」
他摸了摸一旁蛇的头。
「大家都走了，你为什么还要继续留在这里？」
「自己在等一个人。」
「在避难所里等人还真是奇特。」
零露出苦笑。
「我的仓库被那东西给字面意义上的炸飞了，等等看看有没有能抢救一下的。」
那人摇头耸了耸肩，话语中夹杂了些许的无奈。
「请问你是开宠物店的吗？」
「很遗憾猜错了，这是个人饲养的，我是手工锻刀匠，那里是我放作品的地方，结果被那该死的东西给砸了，只能祈祷牠在把周围的一切都毁掉前能够离开吧，这样至少还能有机会找回一点。」
那人说完低下了头，眼神中透出一丝的失落，并非因为仓库毁了而感到悲伤，而是自己精心的作品被这如同不讲理的灾难给摧毁，作为一个对自身造物极其看重的艺术家与工匠来说的确是一大憾事。
轰隆－－
整个避难所突然再度传来剧烈的晃动，原本站著的零也下意识的膝盖维弯。
轰隆－－ 轰隆－－ 轰隆－－
随著晃动用地鸣声变的越发剧烈，原本就所剩无几的人也开始向著出口奔去。
零默默的握紧拳头不安逐渐占满了他的内心。
如果这个晃动的原因是魔物所造成的，那也就是说响子战败了，她顺利逃走还是战死了？负面的猜想不断从脑中冒出。
在牙齿过度咬合所发出声音下，零只能不停地祈祷她能够没事。
轰隆－－
一声巨响，室内的灯光瞬间转为了深红。
放我们出去啊！！！
一旁的人们敲著被厚重钢板封锁的出口绝望的呐喊著，可不管他们敲的多么响亮，又或是拳头上已经沾满了自己的鲜血，落下的大门依就岿然不动。
「看来这下死定了～～」
那人仿佛事不关己的说道，随后双手称头躺在了一旁的座位上，缠在他身上的蛇则将头靠在了他的胸口上方。
轰隆－－
一块天花板从上方掉了下来。
如同时间停止般，众人都停下了动作看向那块夹带钢筋的水泥。
光芒从缝隙中直射而下，像是聚光灯般打在碎块之上。
吼～
伴随著一声咆哮，一只深红的粗壮右手伸了进来。
在手臂抽出的同时，整个天花板化作碎石从天而降。
啊啊啊－－
尖叫被砸下的石块所打断，飘扬的尘土遮蔽了避难所毁坏的主谋的身影。
咳、咳
零推开了压在身上的残骸从中缓缓地站了起来。
刚才由于他使用魔法强化了自己的身体以至于不被压死，加上被埋起来的位置并不深，因此可以相对轻松的拨开障碍物而不用担心塌陷等问题。
零一手遮住口鼻防止尘土进入肺中，一手挥开周围的浓烟试图获取更好的视野。
呃呃呃呃呃～～
野兽的低吼从身旁传来，一个长著羊蹄的黑影正踏著沉重的步伐于零身边观察著他。
一个不明的物体从雾中滚到了零的身边。
零转头看去，反胃感瞬间涌出。
那是一个女性的上半身，从她身上的校服可以看出是学校的学生，腰部以下与一部分的左腹仿佛被钝刀从身上强行撕扯下来，剩下的内脏则从缺口流了出来贴在零的脚边。
零身体因恐惧与尸体的刺激而颤抖著。
他缓缓地蹲下身体，强忍著心中的不快将手贴在女孩的脸上。
感受尸体传来的余温，零的理智正逐渐崩溃，随著他手的滑动，原本惊恐的双眼被安详的阖上。
看著自己不停晃动的手，零告诫自己这是替她走完最后一程试图压下心中的恐惧。
此时，一个巨大的身影正朝他走去……
10. 诀别之时以至
冰凉的感觉从响子的手指末端传来。
睁开眼睛，此时响子发现自己的变身已经解除。
看了看周围，只见负责处理后事的警备人员已经拉起了封锁线包围了现场。
似乎因为位置过于隐蔽而没有发现响子的踪迹，响子站起身后再度变身成魔法少女走了出来。
看到响子一瘸一拐的走出，附近的警备员赶紧上前将她扶起。
「妳没事吧？」
响子摇了摇头，原本被炸伤的身体此刻没有一丝的疤痕，只要不是肢体缺损一类的重伤害或是超自然的猛毒，基本上都能完美恢复，可与之相对的是体力与魔力的大量消耗，因此尽管响子看起来没有伤痕，可依然显得十分虚弱。
「魔物怎么样了。」
「已经被后里赶到的魔法少女解决了，不过一处的避难所被整个挖出来，里面的人全数死亡。」
听到这响子倒吸了一口凉气，在确认围住后，无视了身旁搀扶的人，甩开他们的手朝著目标地摇摇晃晃的飞去。
响子认为零不是个会逞强，而是依照现有能力做出在他范围内做到最好，因此像是「想要帮忙而没有逃到安全处而身亡」这事不可能会发生，但在原本的安全处遭遇意外就是另外一回事了。
在零不认为响子会输的情况下，他可能会待在最近的安全处等候她的回归。
一想到这里，响子的心跳越发加快，她发自内心的希望这个心灵上的避风港能够平安无事。
来到避难所的上空，消防队员正在清扫著战场，原本避难所的位置如今只剩下一个大坑，一具具残破不堪的尸体正在被装入袋中准备处理后事。
响子轻轻降落在了人员之中，由于强行驱使身体的关系，在双脚接触到地面时还踉跄了一下。
响子没有如往常一样与这些人搭话，若是平常响子会与到场处理现场的人做出简单的慰问，可现在她没有这个心情。
挥舞起铁扇将上方的障碍物吹至一旁，出现在响子面前的是更多血肉模糊的碎块，作为上过前线的魔法少女她对这些东西早已习惯，在确认碎片的主人不是零后，响子继续用强风吹散上方的杂物。
尽管响子的作为已经构成妨碍现场人员的工作，可看到响子那心急如焚的样子后，出于对她的同情以及平时待人的口碑，他们都默许了她的行为。
随著她又一次的挥动手中的折扇，一个勉强能让人进去且明显是人为挖掘的洞口出现在了响子眼前。
响子吞了口水，带著不安的心情带著向一旁人员借来的手电筒进入其中。
无视巫女服装过于松垮的问题，响子扯著身身的衣服爬了进去。
早已干凅的暗红色血液沿著墙壁沾在了墙上，响子的视线下意识的朝著痕迹相反的方向撇开，因为她知道，这样的出血量已经难以救回，她害怕这些血都是零所流出的，因此想要眼不见为净的方式逃避现实。
突然，响子的前方出现了一个如同断崖般的凹陷。
响子爬出狭窄的隧道后，发现这里似乎因为位于柱子的夹角的关系，在避难所倒塌后意外形成了一个三角形的空间。
随著手电筒的照射，响子看见了一些被塌下的房顶而切断的手臂，以及一位被斩首的人的尸体。
在确认无头尸并非零后，响子的内心松了一口气。
随著响子的转身，一个她最不愿接受的事实却在她刚放下心来的时候给与她当头一棒。
零的尸体正静静地坐在响子的面前。
他的右手自肩膀处完全不见，左手的指甲处满是伤口与血块。
刚刚的洞明显是零为了逃命而挖掘的，可直到最后零也没有成功躲过死神的镰刀。
见到零的响子膝盖重重的砸到地上。
泪水不停地从眼角流出，无数的思绪化作了哭声回荡在这个三角锥的空间之中。
此时响子的体力也在精神崩溃的情况下迎来了极限，被迫解除变身的她躺到在地，双腿此时不但无法行动，还不断产生剧痛。
一边哭泣的同时，响子用双手上强行拉动这不听使唤的身体。
哪怕这是最后一次，她也想感受著零身上的余温。
在折断手上的十根指甲后，响子总算躺在了零尸体的胸膛之中。
将零仅剩的左手放到了自己的腰上，响子从下方将自己的嘴唇贴在了零的上面。
这是最后一次了。
尽管传来的只有尸体的冰凉感使得刚刚停下的眼泪再度夺框而出，可响子仍然不打算移开自己的嘴唇，因为她知道以后再也不会有人会这样对待自己了。
渐渐地，响子的视线再度被黑暗笼罩，在痛苦与悲伤之中，响子在零的怀中睡去。
梦里，一个模糊的身影出现在响子的脑中。
「祢…是谁？」
相似的经历让响子知晓对方是鬼神一类的存在，早在她第一次与神明接触时，便是在一场梦境之中，明明身处梦里，却拥有清晰异常的头脑，且能够以流畅的话语对谈，而眼下的情况便与当时的情况十分的类似。
只见那个身影伸出一只带有鳞片与利爪的非人之手，一团绿色的火苗正在祂的手上不停燃烧。
响子注视著祂手上的火焰，一瞬间，零的脸庞出现在了她的脑海之中。
响子下意识的将手伸向了火焰试图拿取，可对方将手缩了回去。
模糊的身影摇了摇头，随后二人之间出现了一个金色的天秤。
祂将手上的火焰放到其中一边，天秤立刻向下倾斜。
随后，模糊的身影将手指向了翘起的一边。
「要我…付出代价吗？」
祂缓缓地点了点头，随后将原本朝著天秤的手指向了响子。
想要零的灵魂就必须用自己的换，明白到这点的响子顿时变的有些手足无措，她不知道自己该如何选择，只要答应了祂的条件便能够使零复活，可代价是自己代替零死去，而如果不答应的话，自己就永远失去了零。
一想到后者，响子向后退了几步后蹲在了地上。
她无法想像没有零在身边的日子要怎么办，失去了零，自己独自活著有什么价值吗？
（不要，我不要，我不想要活在没有零的世界。）
响子的内心不断地呐喊著。
在下定决心后，响子站了起来将手伸向了那个模糊的身影，而对方也同样伸出了手握住响子的。
接触的同时，一阵诡异的笑声顿时回荡在了这梦境之中，随后一条蛇出现在二者的手上并将彼此的手同时缠绕住。
瞬间，响子猛的张开了双眼。
一想到刚刚梦里的内容，响子立马将滚到一旁的手电筒捡起后，把光线照到了零的尸体上。
只见原本失去的右手已经完好无损的长了回来，苍白且冰冷的身体也恢复了过去的温度。
正当响子还沉浸在零复活的喜悦时，她突然感觉到了一阵空虚与冰冷感。
在确认到零的确复活后，是时候支付代价了，理解到这点的响子再度流下了眼泪，而这短暂的时间便是祂给与响子做最后的离别的。
「对不起，零，让你一个」响子靠在了零重新起伏的胸膛上说「我是个任性的胆小鬼，没办法活在没有你的世界。」
「呐，零，如果长大之后，你会让我做你的新娘子吗？」
「零，谢谢你一直陪在我身边，如果可以，我好希望能够就这样下去，我有好多话想跟你说，好多事想跟你一起做，想跟你一同组成家庭，可这一切都无法达成了……」
响子将手放在零的脸上，随后再次用自己的嘴唇压在了零的上面，这一次，响子确实的感受到了他的体温。
「零，谢谢你……谢谢你给我的快乐，我最喜欢，最喜欢你了。」
仿佛听到她的告白般，零的双手抱住了响子那纤细的腰上，感受到零的动作的响子先是震惊了一下，随后躺回了他的胸膛。
「零，最喜欢你了。」
「你的胸口…好温暖…」
「零…爱…」
「零…」
「零…」
「…」
「…」
「…」
「………」
11.真实抑或幻觉
柔和的白色灯光自上方照下点亮整个室内，带有海味微风从打开的窗户徐徐吹来。
零静静地坐在病床上眺望著钢铁丛林后方的蔚蓝海洋。
他不知道自己为何会这样，一股空虚感不断侵蚀著他的内心。
「哎～还是想不起来。」
零看著自己那没有一丝伤痕的双手说道。
零最后的记忆停在了一个漆黑的空间之内…
寒冷、意识模糊，直至陷入一片黑暗，当再度醒来时已经躺在病床之上。
话虽如此，可零的身上除了营养液的点滴外连一丝包扎的绷带都没有，被发现时整个人除了满身是血的衣物外，就如同睡著般静静地坐在地上。
躺回床上，零将自己的右手伸向上方，手掌不断重复著开合的动作。
尽管手传来的触感是如此真实，可零依旧感到一丝的虚假。
随著自动门的开启，一股凉风顺著门缝涌入，明日香手里提著一篮水果走了进来。
「看来很有精神呢。」
明日香将水果篮摆在一旁的桌上。
「感觉还是好不真实。」
零无视了明日香的话语继续摆弄著本应不在的手。
「既然已经回来了就没有必要纠结这些细节了不是吗？」
明日香坐在一旁的位子上，拿出一把小刀削起了水果。
「呐，明日香，妳那边知道些什么吗？」
明日香没有停下动作，只是面带感伤的摇了摇头。
零指的是响子，从获救到现在虽然才短短三天，可在众多救难人员的面前钻入地面寻找零的她到现在依旧音讯全无。
「我们这边也在全力寻找她的下落，一个魔法少女在城内凭空消失什么的，实在难以置信，就算死了也得有个蛛丝马迹。」
「少在这里讲这种话！」
零的语气中带著些许的怒意，同样都是担心响子的安危，可零和明日香背后的部门所抱持的理由可谓是大相迳庭，零是出于对人的关心，而政府部门则更多是为人利资源的无故损失而感到担忧。
「看来说的有些太过火了。」明日香说「尽管这不是我的想法但还是对刚刚的话感到抱歉。」
明日香低下了头。
零无奈的将头转了回去，他很清楚明日香也只是一颗齿轮而已，对她宣泄愤怒根本没有意义。
看著白色的天花板，零默默地向上天祈求，希望响子能够平安无事。
「给你的资料有什么印象吗？」
「怎么可能有呢，临时在一起的人。」
「多看几次或许就会有所印象了。」
「很可惜没…」
像是想到什么般，零皱起了眉头。
「一个人影…」
零小声的说道。
「想到什么了吗？」
「不，根本说不上想起，我记得我有跟一个人搭过话，但具体内容完全想不起来。」
「也许你可以试著画或是写出来。」
明日香将纸笔递给了零。
一个模糊的人形轮廓被描绘在了白纸之上，尽管零努力回想著在避难所中看到的一切，可除了一个模棱两可的人形黑影外无法再得出更多的细节。
看到零所画的图，明日香耸立耸肩，看起来对这结果感到有些复杂的心情。
「拿这张图去寻找似乎也不太会有什么结果」她说「不过有新线索这点还算不错的开始吧。」
将切好的水果放到桌上后，明日香坐回了椅子上，而零则继续以刚刚的图作为发想，试图拼凑起那残缺的记忆。
就像是被刻意抹去般，与不明黑影的相关记忆十分的零碎，与之对话的内容也是全部化作了杂讯。
「呐」零说「神明有可能从神域里面直接出来吗？」
「很遗憾那是不可能的，我们处的世界魔力量尽管一直在上升，但还是太少了，分灵或许有机会，但要达到人的大小是不可能的。」
一边吃著被削好的水果，零一边继续想著自己是否遗漏了什么，此时病房的自动门再度开启。
「本以为有多么严重，没想到还有这个余裕吃东西。」
阿斯特弥欧洛恩站在门外大声说道。
「老师，你怎么…」
「关心自己的学生有什么问题吗？」
欧洛恩眼神锐利的看著零身体确认著有无重大的外伤或是疤痕。
「既然没事，那就快点滚出这个地方，医院可不是健康的人该待的地方，给医生确认后就尽早出院吧。」
说完欧洛恩就走出了病房，完全不去理会一旁的明日香。
由于几乎没有一丝外伤，在一番简单的身体检查后，零很快的就离开了医院。
回到事发的商业区，事故现场依旧被封锁线所包围，事故的调查人员正在警员的配合下搜集著各式的资讯以做出相关的检讨报告。
封锁线外，零与那些看热闹的人一样伫足于原地。
零有些讶异于避难所的深度，或许是做为当事人的原因，零在那时并没有像现在这么强烈的感觉，整个塌陷最少有一层楼以上，瓦砾与废墟之下仿佛有只巨大的蚁狮般将周遭化作坑洞等待著猎物掉入这深渊之中。
零挠著自己的头，即便自己亲临现场也还是想不起除了黑影以外的任何资讯。
想到这零感到有些烦躁的啧舌，依他对响子的理解她不可能平白无故的离去，肯定是发生了什么事情让她不得不如此，如果继续这么拖下去，找回响子的机会将变得越发渺茫。
在确认了一遍无法得出更多有用的讯息后，零起身前往下一个地点。
不同于那边的断垣残壁，损坏的仓库此时已经将坏掉的部分完全拆除正在重建，空地被鹰架所包围，工人们也正马不停蹄的赶工。
虽然零先前没有来过此地，但秉持著死马当活马医的心态零还是尝试性的走到了这里，看看是否会有线索。
「你有什么事情吗？」
一个身著朴素的男人背著背包，带著工地的安全帽从一旁走了过来。
「不好意思打扰了。」零说「我只是在看看而已。」
「看看？你是对这工程有兴趣还是想要来这打工吗？」
由于魔法带来的体能与肉体的强化，一些并不富裕的学生的确会选择到工地打工，更高的效率、更低的安全顾虑和低廉的薪水，使得他们成为资本家眼中理想的廉价劳工。
零挥手否认道。
「我不是来打工的。」
「那你对这个工程有什么兴趣吗？」
「请问这个仓库为什么要重建？」
「这个啊。」男人说「新闻应该有播报出来吧，有个魔物把整个仓库给整个炸了，由于受损的太过严重以至于不得不拆掉。」
到此为止都跟零收到的资讯一样。
「那这个仓库里面以前都放了些什么？」
「都是些仿真的冷兵器，不过说是仿真，稍微磨一下就能拿来实战就是了。」
说完男人将身后的背包拿到前面，打开拉链，从中拿出了一柄短小的拳刃。
「可惜留下来的不多，抢救一下后也就这东西还算可以，另一把成对的很遗憾已经变成铁水了。」
男人有些失落的说道。
「你是这仓库的主人？」
男人点了点头。
「我在商业区还有开间店舖，有兴趣吗？」
「也是在卖这些东西吗？」
「差不多，不过还有盔甲跟盾牌等等，不全是刀剑。」
在一阵犹豫后，零还是跟了过去。
来到店门口，展示的玻璃窗前各做著一副大铠与骑士板甲，不只是零，不少路过的行人也对窗前的盔甲感到好奇而将视线停留在了上面。
随著一声清脆的风铃声，零走入了里面。
各式的武器与装备都被整齐排放封在了玻璃窗内，它们身上都被绑了一条细绳，上面有著写有价格的短签。
「现在说稍微晚了些，欢迎来到未开锋的冷兵器商店唐吉诃德。」
「作为一间出售铠甲与刀剑的店来说感觉格外讽刺。」
以用于讽刺骑士文学的著作来命名一间以中世纪冷兵器与盔甲的店舖，就仿佛用新选组来命名一间明治维新为主题的商店般讽刺。
「要的就是这种感觉。」男人笑道「如果连这都不晓得那还是别进来了。」
严格来说这间店不止有卖一般的盔甲与刀剑，墙壁上还挂有不同的燧发枪与簧轮枪等，不全是冷兵器。
虽然零对剑没有特别的研究，但还是被这琳琅满目的武器与盔甲大受震撼一时之间瞠目结舌的站在原地。
「你是魔高专的学生吧？」
零点了点头。
「你要不要买把回去啊？」男人说「你们好像有门课是叫模拟战吧？很多人都会来我这买把样品刀，说是塑型时会用到，我也不晓得怎么一回事。」
「那个啊…」零一时之间有些语塞，并非他不想说，而是他也对这件事只有个大概的认知，在这里解释的话可能会漏洞百出。
「你造的这些刀剑能够用来对打吗？」
「拿来硬砍当然不行，如果是一般的互相练习的话没有问题。」
在得到肯定的回复后，零走向了
大剑
的展示柜。
「还真是稀奇，我以为你会选择武士刀之类的。 」
「因为有相关的练习过。」
「既然学过那我也不多说些什么了，但我还是建议选择长枪一类的武器，使用难度会低不少。」
在确定好商品后，男人打开柜子将其拿出。
「感谢您的惠顾。」男人一边低头工作，一边用著温和的口吻说「虽然有点多嘴，在工地时看来很著急，是在找人吧，在那之前不妨想想为何会在这里，世界上不存在没有代价的奇迹，哪怕它看起来是多么渺小或是沉重。」
听了男人不明所以的忠告，零有些困惑的歪了头。
「谢谢你的提醒，我会注意的。」
说完零带走了刚刚购买的双手剑，随著他的远去，一条细长的身影从天花板缓缓地落在男人的肩上。
12.迷茫的人
「喝！」
锵－－
锵－－
环形竞技场内，零与欧洛恩正互相交锋著。
金属撞击在这仅有两人的空间里不断反弹，还没等到回音消失，相似的碰撞声就将其盖了过去。
欧洛恩站著三七步，神态自若的将剑身靠在肩上睥睨著大口喘气的零。
「就这点程度吗？」欧洛恩说「平常教你的技术都到哪去了，野猪骑士。」
野猪骑士这个称呼，是被用来戏称那些只知道依靠蛮力，完全没有任何技术的人。
正如欧洛恩所说，刚刚零的攻击几乎没有技术可言，都是靠武器本身的重量，以及自身用魔法强化后的蛮力进行攻击。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
零没有理会欧洛恩的嘲讽，但也没有做出任何改变，依旧我行我素的举起大剑，迅速冲到欧洛恩的怀中使出一记由下而上的斜斩。
然而就在零即将挥动武器时，手腕处传来了一记剧痛让他不自觉的松开了手，整把剑沿切线从欧洛恩的侧腹飞了出去后掉在地上发出金属的撞击声。
零一脸茫然的看著飞出去的武器有些错愕，可还没等他回过神来，欧洛恩立刻用了剑柄下方的配重球朝著他的太阳穴砸了过去。
在一声短促的哀嚎声下，零瞬间失去了意识滚到一旁。
「模拟终止。」
没有感情的机械声宣告了欧洛恩的胜利，同时竞技场也如同泡影般逐渐瓦解变回了明亮却冰冷的模拟室。
直至竞技场完全消失前，阿斯特弥欧洛恩一直注视著它，眼神中充满著五味杂陈的情感。
迷雾之中，零正追逐著一个身穿巫女服的朦胧的背影。
「响子，响子！」
零不停的朝前方呐喊，可却得不到任何的回应。
为了靠近对方，零不断加快自己的脚步，可不管他多么的努力，双方间的距离如同追逐太阳般的愚人般，没有任何一点靠近的感觉。
正当零试图再度加快自己的速度时，一个踉跄让他跌在了地上。
寒冷与沉重感刹那间涌入零的身体化作无形的锁链禁锢在原地。
「响子…不要走…」
零艰难的将头望向了前方模糊的背影乞求著，可周围的浓雾却逐渐向他靠拢阻挡了零的视野。
…零…
爱…
…再…
谢…
响子的声音自雾中时影实现，可她的背影却因雾的影响下越发模糊，随著响子的人影逐渐消失，零向前伸出了不停颤抖的右手试图去触摸著那道残影…
刺眼的灯光打在零的脸上，空调吹出的冰冷空气如一只无形的手抚摸著身体每一寸露出的肌肤的同时，顺带偷走了上面不断散发出的体温。
「是梦吗…」
零一手遮住上方的灯光，此刻的他除了太阳穴的位置感到疼痛外，还有强烈的恶心感，整个天空更是如同乘坐游乐园的海盗船般不停摇晃。
零将自己上半身撑起，飞出去的剑此时已经被放到了角落。
「你醒了啊。」
零转头看去，只见欧洛恩正剥著橘子，而他的剑则被他靠在了肩上。
虽然没有被禁止，但除了补充水分外，尽量不要在模拟室内吃东西这算是大家默认的规定。
不过橘子本身也富含不少水份，如果真要像法律条文般解读，那吃它的话倒也不是不行，尽管那有些违背大部分人的思维逻辑。
「要是你还没醒来我就要去找医护人替你急救了。」欧洛恩剥下一小片橘子伸向零「要吃吗？」
「感谢。」
接过欧洛恩递来的橘子后零毫不犹豫的就将它塞到了嘴里。
牙齿将果肉磨碎，冰凉的酸甜汁液从里面流出，香味顺著器官飘入零的鼻腔之中。
「感觉怎么样？」
「好吃。」
「毕竟它可是能让女猎人都愿意放弃比赛的金苹果。」
话音刚落，欧洛恩从刚刚惬意放松的表情变得严肃而锐利。
「今天怎么了，跟之前比起来差的很多，不对，或著说你为什么一天比一天还要焦躁呢？」
「那个…」
零眉头深锁的将头别向一旁。
「因为你想支持的人吗？」
零低头不语的默认了。
「失恋…应该不是，样子跟那不太一样，一天比一天………失踪吗？」
「别说了…」
「说起来听其他老师说过最近的确有个魔法少女被列为失踪。」
「别说了。」
「我记得她好像叫祈丰－－」
「我就讲别说了！」
零强撑起自己的身体，摇摇晃晃的走向了一旁的剑。
正当零试图握住剑柄时，自己的手却不受控制的歪向一旁。
零将手收回再度尝试拿取，可还是无法碰到自己的剑。
「别逞强了，你现在已经脑震荡了，坐下来休息一下等待身体恢复吧。」
零无视欧洛恩给的建议依旧拿起了剑。
他双手紧握剑柄将之高举，随后落下，然而，本该悬停于胸前垂直于自身躯干的双手剑，此刻由于零的身体的异常砸到了地面。
「啊啊！」
被剑本身重量影响的零一个重心不稳倒在地上，使得原本就感到强烈的摇晃更加严重。
「绯天零！」
阿斯特弥欧洛恩带著不可反驳的强硬话语朝零吼道。
「给我松手！这样赌气般的行为只会害死自己！」
欧洛恩走到零身前捡起他松开的剑。
「这个我先替你保管，今天的练习到此结束，下次再这样子我就不会继续教你剑术了，不要为了一个女人而把自己的人生给抛弃了。」
「说的倒是轻松。」
零有些恼火，自离唐吉诃德后他又绕了整个商业区好几天，可依然毫无所获，随著时间一点点的流失，那份急躁与恐惧感越发的强烈。
零拼命地想要将这个可能性彻底否定，可现实的情况却一直提醒著零这个最糟的可能性。
「要是你最重要的人突然就不辞而别而且很可能死了你有什么感！」
「很不巧我曾经重视过的人他们现在没有一个活著的。」
欧洛恩的话让零瞬间感到些许的动摇，以至于一时之间不知道该说些什么。
「不是只有你要面对所爱所珍视之物的逝去与离开，它可以是你伤心与痛苦的原因，但绝对不是伤害自己的理由。」
说完欧洛恩便走出了训练室，留下无法正常行动的零独自一人于这个冰冷的室内之中。
步履蹒跚的走回了自己的房间后，零躺倒在了柔软的床上。
尽管跟刚开始相比已经舒服了不少，可随著身体肌肉的放松，躺在床上的零几乎无法动弹。
零扶著自己的额头，欧洛恩的那击，如果换作是一般人所受的伤就不止脑震荡而已了。
魔法强化的身体使得即时是能够杂碎头颅的一击，也能够在被命中弱点的情况下，以无法正常行动为代价保住性命。
由于身体无法使唤，零的房间整晚都灯火通明，在经过一夜的休息，眼前不停晃动的地面终于变成了可以接受的范围。
拿著必要的书包，零走出了自己的房间。
纵使周遭走过了许多的学生，零的内心还是充满著孤独与空虚感，熟悉的重量与体温已经不在身边，无形的寒风正不停的吹打著他那越发脆弱的内心。
「早上好啊。」
零走到了响子的班级门口，见到零出现在门口时，明日香立刻上前搭话。
「嗯。」
「真是冷淡，需要给你点安慰吗？」
「喔…」
看著意志消沉的零，明日香无奈的叹了一口气。
「我知道你很难过，但希望你能理解。」明日香咽了口水，眼神中充满著犹豫「我身后的部门已经决定停止寻找祈丰响子，将她判定为死亡了，对不起，我已经无法再给你帮助了。」
明日香低头向零赔罪，不仅仅是没有给到帮助，而且还在对方意志消沉的时候给他更大的打击。
然而零的回复却让她一时之间不知所措。
「这样啊…」
「咦？」
已经做好零会发怒的明日香没想到他回应居然如此平淡，她抬起头来，只见过去那充满著活力的双瞳如今已经混浊不堪，即时面部没有任何起伏，也能感受到绝望与失落的气场从他的身上散发而出。
看著更加堕落的零，一股强烈的罪恶感自明日香的心中涌出，认为这一切都是她所害的，如果不是在这个时候向零说明，或许他还不至于这般行尸走肉。
「那个…」
「如果没有事的话我就先走了。」
明日香伸手想要叫住转身离去的零，可手在即将碰触到被后时停了下来，她不知道该跟零说些什么才好，到底要跟失去重要之人说些什么去安慰，又不会让他更加失落呢？
没有任何想法的明日香最后没有触碰零的身体，只是默默地看著他离开，回到他自己的教室之中。
13.过去的残像
零双眼无神的坐在床上，尽管张著双眼，可视神经完全没有传来任何的影像。
平淡。
原本痛苦的情感此刻却异常平淡，仿佛自己是事不关己的第三人般没有任何的对此事的情感。
零将头埋入双膝与胸膛之间，回忆著明日香所说的话。
（被认定死亡了……）
（死亡……）
（死亡…）
（死…）
（死。）
就像是被拒绝般，无论如何重复对方所说的话，零的理智还是无法理解对方所传达的内容。
（死。）
（死。）
（死。）
.
.
.
零无意识的重复著同一个字，现在的他大脑一片空白，所做的一切都如同反射动作般没有一丝的意志注入行动之中。
叩、叩、叩。
叩、叩、叩。
叩、叩、叩。
零没有理会门外不断地传来的敲击声，继续呆坐在床上。
一段时间后，大概是对方放弃了，门外不再传来那另零心烦的敲击声。
零倾斜身体，任由引力将自己拽到在床上，空洞的看著前方的一切。
什么都没有…
什么都…
此次零不自觉的看向了自己的手臂。
（奇迹吗…）
刹那间，零像是想到什么般抽动了一下。
「没有代价的奇迹是不存在的。」
零嘀咕道，随后一改刚刚颓废的样子冲出了房门。
（是啊…怎么没想到呢。）
零咒骂著自己。
童话与奇迹什么的根本不存在，这明明是在自己孤身一人时便已知晓，记忆中失去的肢体却长了回来这件事本身就是一个奇迹，可我竟然将之视为理所当然般的接受了，完全将那记忆视作一个错误。
一想到这里，更多的矛盾点浮现在脑中…
沉重的脚步声自侧后方的烟雾中传来，一个带著红光的黑影朝著我走了过来。
环顾四周，我急忙捡起一旁裸露而出的钢筋。
摆好架势后，一边面对著黑影，一边缓缓地向后退去。
好奇怪，明明刚才光是见到尸体就充斥著恶心与恐惧，可现在的我却异常冷静，内心完全感受不到一丝起伏，就好像被强行封锁了一样。
刹那间，一条黑影洞穿了烟尘冲出。
右边吗？
如同双手剑般挥动手里钢筋，我轻松的挡下了第一次攻击，随后重新摆好架势，警戒著那庞大的黑影。
果不其然，暴雨般的鞭击接二连三的从烟雾的另一头如同将头弹射而出的蛇般飞来。
没必要全部隔挡。
似乎是烟雾的关系，魔物似乎也只是朝我的方向进行粗略的饱和攻击，尚未准确把握我的位置。
我且战且退，长鞭的攻击间隙取决于使用者挥动的速度，由于有收回再放出的动作前摇，因此勉强还能应付。
啧。
一记长鞭从一旁划过了右上臂。
由于只是钢筋，无论是重量还是宽度等各项数据都和双手大剑不同，与平时训练的手感差异不小，刚刚的那一下由于错估了钢筋的宽度，因此没有完全将之偏移。
看了一眼被打中的位置，伤口可谓是皮开肉绽，整个伤口周围布满了紫色的瘀青。
要是真的被命中可能内脏就被打烂了。
我努力让自己心情维持稳定，如欧洛恩老师所说，必须维持平常心，越是想要小心就越是容易出事，要心如止水，不可以因为这事打乱了自己的节奏。
调整好呼吸，继续架开飞来的鞭子。
一股热风从我面前扑来，我下意识的用手遮住。
遮挡双方的迷雾被强风所吹散，出现在我面前的，是一个张开蝙蝠双翼，身高至少五米的巨大类人怪物。
冷汗从我背后不停流出，惊恐之下，短短的几秒却像是永恒般漫长。
不是不想逃，而是不能逃。
这就是所谓的差距吗？
或许这就是响子每次作战时的感受吧，不得不面对这些远超人类极限的怪物。
它矗立与身前，黄色的双眸自上而下的睥睨著脚下渺小的我，当双眼对上的那一刻，我的理智几近崩溃，想要大叫与流泪的同时转身逃跑。
温差形成的烟雾自它鼻孔中规律的喷出，野兽的低吼在粗壮的颈部里震动著。
明明是一面倒的实力差距，可彼此却这样僵持著，而魔物的眼神里比起杀意，更多的是种困惑。
虽然无法知道它内心所想，可现在也不是把心思放在这个无关紧要的事情身上。
「救…救救我…」
一个虚弱的求救声打破了这一份寂静，随著魔物刹那间的分神，我急忙的转身向后逃跑。
魔力强化后的双足以飞快的速度来到了坑洞的边缘，跨过这如同断崖般的的墙壁后，就能够有更多的机会得救了。
吼－－！
愤怒的狂吼从后方传来，比刚才更加强烈的阵阵热风向我靠近。
我紧握手中唯一的武器。
逃不掉。
在我攀爬的同时，魔物就会将我杀死。
眼下的唯一选择只有战斗。
转头的同时，一记横斩向著身后的魔物砍去，虽然连刀锋都没有，但经过魔力包覆后还是有机会强行将物体一刀两断。
火花伴随著金属的刮擦声冒出，攻击并未产生效果。
趁著对方还在因为惯性无法反应，我穿过魔物胯下，顺著动势转过身体将钢筋刺如膝盖后方。
刚刚的攻击能够清楚感受到，这样虽然只是徒劳，但让让它能够有所分神这点还是很有必要的。
拖的越久，我生存的机会就越高。
从地上再抽出两根钢筋。
此时魔物正好转过身来。
同样附加魔力后，我将之作为投掷物射了过去。
可恶。
从结果来说算是失败了，原先的目标是封它的双眼，可一个打偏到脸颊上，一个则被即时闭上的眼皮挡下了。
吼－－！
刚刚的攻击彻底惹毛了对方，魔物一改刚刚鲁莽的攻击方式，抬起手来用力的朝我抽了一鞭。
我急忙抬起手来，尽管是临阵磨枪，可现在手头没有像样东西的情况下也只能硬上了。
魔力聚集于握拳的右手上，接著向著手掌两侧延伸，变成了一个形似剑的模糊轮廓。
鞭子本身在撞到剑形轮廓的魔力后，就像是被东西阻隔般，威力降低了不少，与此同时，我立刻将魔力收回向著鞭子的垂直方向逃离。
强烈的麻痺感从手直窜大脑，我的手顿时失去了知觉。
以魔力塑型武器，这个本来是之后才会学习的魔法，由于塑造的前提是对武器的构成理解，因此选择的对象越是复杂，建构出来的武器就越无法成形，它的物理干涉能力就越低，可若是过度按照现实去塑型，能力就会与原型无异，因此必须控制塑形的程度。
很遗憾我对于剑的塑形还不够。
即使是看似简单直观的武器，可塑形时的结果体现我依然没有足够的认知，得到的只是有著剑外观的劣等品。
两道长鞭以近乎没有间隔的速度朝我打了过来。
拿著劣等的塑形，我将袭来的攻击一一架开。
吼－－
魔物的长鞭自中段分裂成无数分支燃起赤红的烈火。
我咽了口水，巨大的压迫感从魔物身上散发而出。
随著魔物的甩动，密集的鞭子如蛇群般从四面八方袭来。
我接触手上的塑形朝著地面打上一拳。
啊啊啊啊！
整片地板被搬了起来。
我一脚将它朝著攻击踢了过去的同时向后躲避。
一时间，整个地面被打成了无数的碎片，而其中的钢筋也融成了一炙热的滩铁水。
突然，一股高温出现在我的后方。
什么时候！
没时间反应，我举起右手。
刹那间，整个视野陷入一片模糊。
碰！
好痛…   好昏…
我试图将自己撑起。
奇怪，我怎么没有感受的力量？
当我转头看去，只见我整条小臂已经完全不见。
这样啊…
好奇怪，为什么我完全感觉不到痛？
为什么我如此冷静的面对这个事实呢？
不行，脑袋好沉，无法好好思考…
这是现实?
还是梦境?
啊啊啊啊啊~
这一定是梦，一段漫长的恶梦…
既然是梦，那就没有必要想那么多了。
我用仅存的左手塑形出武器。
可恶，就算是梦境里也无法好好再现吗。
算了，也就这样吧…
全身燃烧烈焰的身影朝著我疾驰而来。
我伸出仅存的手臂。
一面半透明的护盾挡在了我与魔物之间。
既然是梦就没必要考量魔力了。
砂锅般大小带著魔焰的拳头重重地砸在了护盾之上使得表面产生的一道道剧烈起伏的波纹。
我弯下身体绕到它的侧腹，接著将塑形的武器刺入腰间。
魔物发出了痛苦的呻吟，随后转过上半身，自上而下的甩起另一手拿的长鞭。
我右手继续维持护盾，并且将之转向九十度。
随著我手臂的挥动，护盾飞速的如同一辆高速奔驰的轿车砸在魔物身上将之推了开来。
轰！
尽管如此，落到地面的长鞭还是引起了大爆炸。
我无视刮来的飞石一跃而起朝著尚未魔物用塑形的魔力刺在了它的一颗眼珠之上。
震怒的魔物放下了武器，咬牙切齿的用仅剩的眼睛瞪著我。
我一脚踢在它的脸上进行脱离，随后踩在半空中的护盾之上自高处俯视著魔物。
怎么样？很不爽吗？被视为猎物的家伙三番两次的玩弄。
我举起右手，数个小型的护盾悬浮与我的周围。
随著我的指示，护盾像是无人机般飞向魔物并不停地撞击它的身躯。
再来！再来！
魔物因为受不了攻击而张开双翼试图飞到高空。
哪能让你起来啊！
四片护盾两两夹住了魔物的翼膜使之无法动弹。
与此同时，剩下的护盾像是冲锋的骑兵般撞向魔物，随后朝斜后方飞去绕，调整方向后再次对它进行冲击。
哈哈哈！
我放声大笑著。
感觉好奇怪。
我平常会如此放浪形骸吗？
呃呃呃…
好难受…
身体…好沉…
14.亦是神，亦是魔
从那之后，记忆便完全模糊不清了。
现在想起来，那些行为根本不像是我会说的话。
原来我的本性是这样的吗？
一想到这我就不禁想笑，我竟然如此不了解自己…
《唐吉诃德》
又来到这家店前。
尽管理由在我看来十分的牵强，但我依然有种说不出的违和感。
推开门，一股典雅而朴素的氛围充斥著整个室内，与之相对的，则是那些散发森森寒光的冰冷武器。
即使没有开锋，只要让会魔法的人使用，其威力就足以超过它们同类曾经的最大杀伤力与防御力。
一面可以轻松挡下反器材步枪的的盾牌，或是将坦克如黄油般切成两半的斧头，这两样不管怎么看都是难以想像的，可魔法却让上述的一切变成了可能。
「欢迎光临，又有什么想买的吗？」
「不…」
与其说是想买…
「我是想问些事情的，只是可能有点奇怪。」
「喔？」男子说道「你想问什么呢？」
「为什么我记不清你的长相呢？」
「这还真是个奇怪的问题呢。」
单从问句来说的确很奇怪，或许他就像路上看到的路人般，没有被我所记住，抑或是被抛之脑后。
可他给我的感觉却是皆然不同的感觉，尽管描述起来模糊异常，但他就像是融入了整个背景般难以区分，可说的话却能够正常的使人铭记在心。
对，就是这种感觉，在避难所里时，也有体会到同样感觉的人。
那个黑影。
至于为什么我会发现呢，只能说是矫枉过正。
他感觉过于自然，自然到不像是正常的感觉，如果是孤立事件的话几乎无法察觉，可短时间连续两次的情况下就出现了一丝违和感。
而在面对面的情况下，这份异样来到了最大值。
即使是在当下，我依然无法描述出他的外貌，尽管我能将他的各项面部特征统整为一个人类，可脑中依旧无法理解在这之外的任何情报，就好像有什么东西切断了这之间的连结。
「有没有可能单纯只是你忘记了呢？」
「既然这样我为什么无法认清你的长相？」我说「即使是这样面对面，我依旧无法认知到你声音以外的一切，无论是身高还是长相，没有一个是能够说清楚的，你究竟是什么存在？」
我双眼注视著在我认为可能是面部的地方。
此刻我依旧试著去认知他的一切，可除了对话所发出的声音外，得到的只是无数的几何图形，完全无法辨认出在这以外的事物。
「我是什么？」男人说「你觉得名字本身能够代表该事物本身吗？」
「什么意思？」
「就像是记号一般，名字只是对特定事物的代称，而这个统称又是基于文明的积累而形成的。因此，无论以什么方式称呼我都无所谓，反正那也仅仅是对我的一个代称。」
他到底在说些什么？
「怎么了啊，这张脸，本来以为你能够理解的。」他叹了口气「真是无聊的人，难得除了认识我以外的人能够察觉到不自然，结果就这样子吗？」
说罢，男人的身体如同处在高温之下出现不自然的晃动与形变。
「这、这是…」
男人变化后的样貌震惊的一时之间让我无法形容，不对，这根本不能说是人类了。
它的身高约2.5米，面部除了嘴没有五官，两侧长有类似昆虫口部的附肢，一身惨白的皮肤，身上覆盖了不妨碍运动的紫色甲壳，身后拖著长有倒钩的细长尾部。
「魔、魔物！」
「如果你对魔物的定义是从另一头入侵的超自然生命为标准的话，那答案是否定的，不过以非人、超乎常识的非自然生物的话或许可以这么称呼。」
我立刻从右手塑形出武器，一刀砍向它的脖子。
「什么！」
我的攻击仅仅使它苍白的皮肤因压力而向内凹陷后，便停在了魔物的皮肤之上。
「明明可以对话，却二话不说的砍了过来，哎～」
魔物两手一摊看似遗憾的摇了摇头，丝毫没有把我的攻击放在眼里。
「你到底是什么！」
「我说过了，随便你怎么称呼，这都是你们为了认清这个世界而给它们的代号。」
我转头看向门口试图向外逃亡，可透明的窗户之外被无法反光的黑暗所吞噬。
「别那么紧张，坐下来喝口茶吧。」
我一回头，原本双方的空隙之间突然多了一副桌椅，上面还有著一组茶具。
攻击也不奏效，逃亡更是不可能，在魔物的邀请下我硬著头皮坐了下来。
似乎是为了配合身后的尾部，椅背的下方采篓空的形式以便让它得以向后正常延伸而不必反折。
魔物拿起桌上的茶壶向彼此身前的杯子倒入淡绿色的液体，茶叶特有的香味随著上升的蒸气缓缓飘出。
「整片茶叶冲泡的没问题吧，因为我不太喜欢磨成茶粉的。」
魔物将壶放回原位后拿起杯子喝了一口。
「如果我要杀你根本用不著下毒这么麻烦。」
在魔物的补充下，我战战兢兢地拿起了茶杯，里面的茶水进入了我的口中。
首先是苦味，没过多久，一股甘甜的口感逐渐冲淡了先前的苦涩，最后流入喉咙之中。
「感觉怎么样？」
「意外的好喝？」
我又喝了一口里面的茶水，感觉整个身体都放松了不少，先前因为紧张而隐藏的疲态都在顷刻间释放出来。
我瘫在椅子上长舒了一口气。
「能在给我一点吗？」
魔物挥了挥手，只见茶壶飞到了杯子上空填满了我半空的杯子。
彼此就这样安静的喝著茶，双方都专心享受著使人放松的温热液体。
「所以，你到底是…不…该怎么说才是最贴切你的本质呢？」
「你总算问对问题了。」魔物笑道「我并非此世之物、超脱世上一切的永恒存在，在你的语言中什么是符合这些条件的统称呢？」
「怪物？」
「要这么笼统的说也不是不可以。对金丝雀来说，猫也是怪物，那是否可以说明我等于猫呢？」
怎么可能一样，不过它似乎没有彻底否定这个称呼，只是对这词提出了问题。
「恶魔？」
「为什么你选择的是恶魔而不是神明呢？」
「大概是因为祂们行走在我们之间吧。」
魔法少女便是神明力量的代行者，她们便是神明于这里的化身，在这意义下他们的确与我们并肩而行。
「为什么恶魔不行呢？」
「……」
「我换个说法好了，神跟恶魔有何区别？」
「一个受人供奉，另一个则被唾弃？」
「在古希腊时，有被称作潘，是个供奉为牧羊之神的存在，祂头长著羊角，而下半身则是山羊，你知道祂后来被广为人知的名字是什么吗？」
我摇了摇头。
「巴丰特。没错，就是那个宗教里面的恶魔之一。请问你觉得恶魔与神有什么不一样吗？」
我低下了头不知该说什么，即使听完它的说明，我依旧不愿意将之称作为神，那个样貌与带给人的诡异感都无法让我无法将它与神划上等号。
「回到正题吧，你找我应该不只是为了戳破我的伪装吧？」
「嗯，我想问，你是不是在魔物攻击时也位于商业区的避难所。」
「没错。」
「你就是那个黑影对吧。」
魔物点了点头。
「你有看到个魔法少女来到那里过吗？」
「有啊。」
「既然这样，那她－－」
「死了。」
「咦？」
「我说她已经死了。」
「骗人！」
「我没骗你，仔细想想我上次跟你说过的话吧。」
「奇迹不是免…」
我瞬间瞪大了双眼，身体不自觉的颤抖。
我小声的嘀咕道。
「奇迹不是免费的…我的手，不对，我的一切，难不成！」
「都是她用生命交换的。」魔物如宣告般毫无起伏的说道「你早死在了那些碎片里，即使在朦胧间挖到了底下的一处空洞里躲了起来，你还是失血过多死了。」
「怎么会…」
我无神的看著地板瘫坐在椅子上，费尽心力找到的答案却是这种结果。
喝、喝喝…
我不自觉的发出冷笑，嘲笑著罪魁祸首的自己。
原来是我害死她的。
「她的尸体在哪？」
「被我收起来了。」
魔物打了个响指，一具留著黑色长发，身穿白色连衣裙的女性尸体从它身后缓缓飘了过来。
不会错的，那仿佛睡著的安详睡脸。
视野因泪水变得模糊，我用颤抖的手抚摸著她冰冷的脸颊。
「对不起…」
啊啊啊啊啊！!！
我靠在她的身上哭喊著。
如果我当时顺著人群离开，她是不是就不会因为我而死了。
一想到这，我不自觉的跪在地上。
对不起…
对不起…
…
「有…有方法能够复活她吗？」
我带著哭腔向魔物问道。
「只要你付得起。」魔物说「如果是你的灵魂那就免了，到时候她可能又会找我复活，我可不想轮流让你们起来又躺下。」
「既然这样有别的方法吗？」
「当然，只要有相同可替代的灵魂就行。」
我转头一看，一个金色的天秤横更在我们二者之间，一团火焰则被放置于下沉的一侧。
「只要你能拿出相同的灵魂。」魔物将手置于空著的另一侧，使整个天秤回到平衡「它就会变得平衡，到时候我就会复活她。」
「怎样才能把灵魂带来？」
「只要你答应这项协议，这些问题都会迎刃而解的。」
魔物没有直接给与肯定与回复，只是拐弯抹角的解释这些事情可以被解决。
理性上来说这份协议肯定不能够轻易答应，在这之中绝对有没说的漏洞，而我将会是那个被剥夺与吞噬一切的一方。
可这是唯一的机会，如果放弃了，响子就永远离自己而去。
只要协议签订完成，纵使前方的道路充满荆棘与坎坷也必须执行。
哼…
我不禁发出冷笑。
我真是个无能之人，连心爱的人也保护不了，说什么从后方保护她也做不到，到头来还是她用自己的生命保护了我。
「决定好了吗？」
「你的话语有所保留，对吧。」
「这是自然的，但是如果要达成你的愿望只能这艘贼船是唯一的解，是要明哲保身的留有悔恨，还是不惜被吃干抹净也要达成愿望呢？」
魔物嘴角上扬发出阵阵的奸笑。
果然比起神明，恶魔一词更适合称呼祂。
「那就拿走吧，哪怕被你
巢食
， 我也要
拯救
她的灵魂！」
刹那间，魔物的尾部刺入了零的胸膛。
「契约…达成。」
15.这代价⋯是什么？
与天空连成一线的大海上，一群海豚般大小的不明生物正高速于水中疾驰，掀起的白色的浪花如同一把把剪刀般切割这不断起伏的深蓝色布料。
咻－－
一道金色的流光划过魔物圆滑的头部向著斜后方飞去。
「目标没有受到伤害，依旧朝著11区快速接近。」
监控室内，工作人员正冷静地汇报现状。
「真是的，既然本来就知道没用，那干嘛还要装这些东西！」
碰！
监控室里，负责人用力敲了身前的桌子。
他说的是刚刚发射砲弹的砲塔，整个11区边缘被无数砲塔作为防御系统所环绕，可由于魔物不会受一般物理攻击伤害，而发射实体砲弹的砲塔因此显得十分无用。
「魔物继续接近中。」
「什么类型的？」
「目前看起来是鱼型。」
「啧，让砲塔火力全开，在等到支援前把他们拖在海上！」
「是！」
砲火在命令下朝著目标倾泻而出，不停地发出震耳欲聋的爆炸声，白色的浪花随著每一枚砲弹的炸裂不断地洒向空中后被高温蒸而发消失无踪。
实体砲弹的确无法伤害到魔物，但这仅限于不受伤，它们依旧会被物理的方式阻挡，也同样会感受到痛苦，如果威力足够的话。
被攻击的魔物发出了无声的悲鸣，爆炸的冲击震退了环绕他们周围的海水露出了真身。
那身姿如同已然灭绝的远古鱼类般，朝两侧延伸半月的头甲位于前端隔开海水，强有力的尾鳍作为动力则让他们得以高速航行。
「只是个低级魔物而已吗？」负责人说「支援还有多久？」
「五分钟。」
啧。
负责人忍不住发出咋舌，想要光用火炮将这种大小的魔物拖延五分钟是几乎不可能的，可即便如此也有一线生机。
那就是将魔物震昏。
火炮继续向著魔物群扫去，大海被砲弹弄的波涛不断，被爆炸冲击的魔物只能随著海面而不断翻滚。
魔物并非都充满著攻击性，它们某方面来说甚至与一般的动物无异，有著自己的生态循环，只是它的循环是建立在魔力之上，而此刻的魔物就是属于须鲸般的温和魔物，可即便如此，它们那几乎不可摧毁的防御依旧会对路径上的人类设施造成巨大的危害。
「不明物体朝著魔物高速接近中！」
「什么！」
在负责人的惊叹声中，雷达上的不明光点正逐渐接近著魔物。
水面之上，一双漆黑的利爪划过水面于身后留下十道白色的泡沫。
「啊啊啊啊啊！」
在一声充满野性的咆哮声下，一团黑雾顶著炮火来到了魔物的上空。
「这是什么东西？」
只见一个漆黑的剑身从黑雾中伸出，从头甲与身体连结处瞬间斩下带头魔物的首级后四散于空中。
啊啊啊啊啊啊！
黑雾继续朝著魔物发起攻击。
带头的魔物被黑雾消灭后，其它的成员开始四散奔逃。
黑雾高速飞向各个魔物的头顶，以惊人的速度将试图逃走的魔物一一消灭，剑身毫无阻碍的切开鱼鳞与头甲，像是一头凶残的掠食者般渴求著杀戮，随著每一次的击杀，强大的压迫感即使隔著萤幕也使得观看者汗流浃背。
啊啊啊啊啊啊！
在一声宣告胜利的咆哮下，最后的魔物也被斩于剑下。
黑雾伫立于海面不远的空中，像是搜寻猎物般环顾著四周。
「能分析出黑雾里面有什么吗？」
「没办法，黑雾阻隔了所有的探测手段。」
负责人面露苦色，不晓得这个袭击魔物的存在是敌是友，如果随意开火又会不会将之激怒而朝著11区攻来。
在确认了没有剩余的魔物后，伴随著被音爆激起的浪花，黑雾朝著远处飞离。
「没有⋯靠过来吗⋯」
带著逃过一劫的心情，负责人瘫坐在椅子上深深叹了口气。
「呃呃呃呃啊啊啊啊！」
无人的角落里，黑雾里的存在发出了痛苦的叫声，随著雾的散去，里面是一具包裹全身的黑色人形盔甲。
「解…除…」
只见黑甲表面出现阵阵涟漪，接著如图水一般滴落，并在到达地面前消散。
真是一头疯狂的野兽。
虽然已经有心里准备祂给的东西肯定有问题，可没想到是以这种形式。
穿上这副铠甲后，野兽般的狂暴欲望与异常的饥饿感就充斥著我的大脑，光是维持一定程度的理智就让我精神疲惫异常。
我将手伸向前方，一柄于剑格处缠绕锁链的大剑出现在手中。
收集到的灵魂总共有15个。
我内心祈祷著会有符合条件的。
一个倾斜的天秤出现在我前方。
我举起大剑将剑尖悬于另一侧的托盘上，一个微小的火苗自顶端滴落。
整个天秤开始摇摆，当一切回归于平静时，天秤依旧向著一侧下垂没有变的平衡。
随著结果出炉，托盘上的渺小火焰变的越发微弱，随后消失无踪。
第二个、第三个…
直至最后，依然没有一个符合条件。
零表情有些失落的看著这个结果。
虽然有所预感，但在亲眼见证后还是感觉好痛苦，像是一个在沙漠中看见绿洲的海市蜃楼的遇难者般，向前奔去试图触碰前方的救命稻草，可得来的却是一场空。
零叹了口气，正准备离开时，他突然跪倒在地，一只手紧紧地抓住喉咙。
喉咙…好烫…好渴…！
啊啊啊啊~！
零的双瞳闪烁著血红粗暴的呼吸著。
视野…变的模糊…
意志…蒙眬…
当理智随著漆黑的虹膜回到零的身上时，他像是做完剧烈运动一般浑身冒汗，虚脱的躺在了地上。
「何必如此遭罪呢？」
一滩鲜血凭空出现在我的面前，令人不悦的轻浮声音从里面传来。
「我不需要…」
零用著虚弱的话语声嘶力竭的说道。
「每次只要一个就能解决的事，喂给盔甲灵魂不会这样痛苦了，多喂还能得多新的力量，这样不是更加的有效率吗？为何还要自行承受代价。」
「绝对…不要…要是我…」
「就算现在杀光了世上全部生命也不见得找得到符合要求的灵魂，眼前的这些符合的情况更是微乎其微，你又何须纠结眼前数十个呢？」
「我…我就…」
没等话说完，零的意识就陷入了黑暗之中。
呃…
宿舍的白色天花板…
我从床上坐了起来。
看了下时间，大约早上六点，如果需要还可以稍微睡一下。
完全没有想继续睡的心情。
从床上醒来后，我进入浴室。
打开莲蓬头，温热的水自头顶落下浇在我的面庞之上，冲刷掉我身上的汗渍与灰尘。
呜！
又来了…
我蹲坐在地。
好难受…
（只要一个灵魂就能⋯）
闭嘴！
我一拳砸在浴室墙壁的磁砖之上。
可恶！为什么他的声音一直出现在我的脑海里。
我是绝对，绝对不会使用的！
打开衣橱，拿出要更换的衣物。
我思绪万千的看著里面的东西。
衣物身后，是一个巨大的琥珀，里面封存著一个女性的躯体。
「对不起…」
将手放琥珀上方，冰凉的触感立刻就从上方传来。
这是祂特地将遗体给放入内部的，不知道是出于怎样的心态，当我回到宿舍打开衣橱时，响子的遗体就这样像是胎儿般蜷曲其中。
换好衣服拿著上课要用的书，我独自一人走向教室。
由于上课的时间还有一大段的距离，整个校园内的学生可以说是寥寥无几，其中甚至还有些正在晨跑的校外人士。
好空虚…
没有了响子在身边，寂寞与空虚感就不停的于心中涌出。
明明同样没有对话，仅仅是走在一起，可感觉完全不一样。
我绝对，会让妳复活的！
我心中暗自发誓。
（你发誓也没有什么意义就是了。）
在哪？！
我转头查看四周，可除了路过的行人和早起前来学校的学生外没有其他的身影。
（别看了，我不在那里。）
「既然不在那－－」
「你是第一次跟神明签订契约吗？」
「闭嘴，恶魔。」
（我可是用神明的方式跟你正式签订协议的，至少程序上如此。）
「除此之外祢对我的做了什么？」
（没什么，只是以细胞为单位对你进行了符合契约的改造，要是你身体无法承受直接暴毙了我可就亏大了。）
「祢有什么好损失的？」
（什么也没有多得，这就是我的损失。）
「那祢对我做了哪些改造？」
（把铠甲和你的身体与灵魂绑定。）
「只有这样？」
（剩下的是盔甲本身的使用条件，这部分应该不用我解释吧？）
「血肉与灵魂，如果不对盔甲投喂的话就会把饥饿感传给使用者。」
（很清楚不是吗？还有，那个饥饿感是会叠加的，如果你不喂牠的话。）
「谁会喂给它！」
我朝著面前的空气吼道，空旷的校园内回荡起我愤怒的咆哮。
（我已经警告过你了，出什么事你自行负责，别担心，中下游的魔法少女是杀不死你的，即使真的忍不住了吃掉后想逃走也是轻而易举。）
「够了，不要再说了！」
碰！
我的拳头砸在了一旁的壁上，混凝土的碎块从上面脱落并在落地时碎成粉末，蛛网般的裂纹自拳头向外扩散，中心处则明显看见向内凹陷了至少五厘米。
（啧、啧、啧。连力量都无法掌控了，还是趁早喂给牠食物吧。）
我没有搭理祂的话，趁还没有人发现时快步低头走开事发地点。
16.训练课
训练场内，学生们蹲坐在地。
「或许妳们觉得很奇怪，为什么身为后勤的你们会需要练习这能力吧？」
阿斯特弥欧洛恩站在众人面前说道，手中还拿著一把双手大剑。
「听好了！未来妳们很有可能受到某位神明的眷顾而被选中，如果没有意外，到时候无论愿意与否，妳们很大的机会必须前往战场，又或者是发现了自己真正的志愿而走上前线，这个能力将会是妳们能否活下来的基本，说难听点没有这些妳们只比诱饵好一点。」
欧洛恩将剑平举至与肩同高，伴随著一阵的惊呼声，赤红的火焰自剑身上冒出。
「我们今天还不会进入实战，更准确点是没法进入，如果无法具现化武器的话，一切都无法谈起。」
随著欧洛恩松开手中的武器，整把大剑立刻化做魔力的光粒回到了他的身体中。
「训练开始！」
随著欧洛恩的一声大吼，学生们开始了训练。
魔力的光芒在她们的手里迸发而出，化作各种刀枪剑戟的轮廓，可没过多久就如同被搅动的湖面上的倒影般晃动，随后消散于空中。
环顾四周，同学们似乎都无法顺利地塑形。
这也难怪，只有一知半解的情况下，光凭目标的印象根本不足以完全固定后实体化，当初在与魔物的战斗时，我的塑形也仅止于半实体的状态。
我手伸向前方，魔力开始在手中聚集。
真是恶心的颜色。
纯粹的魔力光辉并不是物理意义上的光，也不全属于光谱中的任何颜色，即便如此对拥有魔法能力的人来说，还是能将之看做为光，也同样具有部分可见光的性质。
属于我的魔力光辉的外侧，包裹著一层淡淡的墨绿。
随著魔力的聚集，属于我的武器开始逐渐出现雏形，而墨绿色的光辉也同样不断地加深，如同扎根在我的魔力之上的真菌一般不断蚕食掉属于我的光芒。
「简直就跟这份契约一样将我吃干抹净。」
当属于我的光辉被完全吞噬后，一把大剑出现在了手中。
看见有人后，有的人发出惊呼，也有的仔细端详著我手中的武器。
比起成功的成就感，这武器给我更多的是厌恶，它的塑形过程就像是在嘲讽我的决定般恶心。
试著向前挥了挥，重量和手感似乎都没有问题，重心的位置则似乎依据我的习惯而有点差别。
就在我观察著武器的细节时，我的背脊突然感到一阵发凉。
近乎是在瞬间，我转身的同时，一手夹住剑身将之举过头顶。
伴随著金属响声，麻痺感顺间从手臂传来。
「干嘛！」
将大剑作为杠杆把头顶上的武器卸至一侧的同时，我的剑尖如短矛般直指著处在原地的欧洛恩。
「看你似乎成功完成塑形了，就稍微测试了一下。」
「要试你可以用说的。」
「如果你连这样都无法察觉那之前的训练就算是白费了。」
啧。
「看样子目前全班成功的只有你。」欧洛恩单手举起剑指向我的鼻尖说「那就来一场模拟战吧。」
完全无法拒绝。
以教学的名义半强迫的让我跟他进行模拟战。
虽然可以说「我拒绝」，但如果真的这样做了不知道又会有什么麻烦事。
众人位于训练室的安全处，相比于一般的全封闭式，作为教学用的在保持防护强度的同时，尽可能的让众人得以在各个角度观察里面的一切。
而最终的结果便是如同罗马竞技场般的环形阶梯座位。
「老师还真是喜欢罗马的东西。」
此时的欧洛恩正如往常一样向著观众席的人致意。
啊啊啊啊！
吵死了。
即使听不到外界的声音也能明显感觉到，看到欧洛恩的动作后，不少的女学生发出了刺耳的尖叫声。
「抱歉让你等待，老习惯改不掉。」
「老师也没打算改吧。」
欧洛恩苦笑的耸了耸肩。
「那就让我们开始吧！别让观众等太久。」
说完欧洛恩立刻摆开了架势。
欧洛恩的剑高举过头顶，而剑尖指向斜斜后方。
我侧著身体，将剑举置脸庞，一手握住剑柄，一手握著剑身的前半段。
双方不断地向彼此缓缓靠近的同时相互绕著圈子。
此时欧洛恩率先改变架势，将剑身旋停于肩上，身体前倾又快速后退，不断地以身体试探著我。
如果太急躁而贸然进攻反而会露出破绽，进而遭到反制。
我佯装进攻向前刺了几剑，刀剑悬停在欧洛恩的面前后又缩了回来。
彼此重复了好几轮试探后，我们依旧互相对峙著。
并不是没法反应，而是没必要反应，我在攻击中融入些真实的攻击都被他以最小的幅度避开了，而他除了将身体前倾作为试探外，手上的剑依旧没有离开它的相对位置。
尽管看起来势均力敌，但天秤其实是向著欧洛恩倾斜的，就在刚刚互相打探虚实时，我有好几次差点耐不住性子打算将剑刺去。
他不主动攻击的原因是攻击的方式，我手上的大剑此时如同短枪般被我持握著的半剑式，而欧洛恩则是一般的双手握于剑柄。
如果随意砍来，我不但能够运用杠杆原理轻松的卸开他的攻击同做出反击，而且剑尖刺击的距离也短于劈砍的弧线，使得他除非反应够快，不然必然是我的武器率先对他的身体造成伤害。
在又一轮的试探无果后，欧洛恩率先做出了攻击。
银白的弧线从上方挥来，我将剑举过头顶。
正当我欲如法炮制的卸开攻击时，欧洛恩快速的朝我靠了过来。
没有可动的空间就没法卸力
我快步向后退去，可欧洛恩同样压了过来。
眼看就快要撞到墙壁了，我停止后，双手用力一推将欧洛恩的剑从我的武器上推开。
此时欧洛恩的重心尚未站稳，我压低身体，将剑收入腰间的同时注入魔力。
墨绿色的光芒吞噬剑身，随著我的横斩，魔力吞噬了欧洛恩所在的位置。
「不错的一击。」
光芒之中，一把利刃如乘风破浪般从魔力的洪流中刺出。
我歪头躲过了攻击，可脸颊上却传来了温热感。
在认知到自己受伤后，我向后退了回去并摆好架势。
当最后的意思魔力消散后，只见欧洛恩依旧完好的站在原地，身上完全看不出一丝破损的痕迹。
从刚刚开始欧洛恩没有使用魔法在他的武器上，既然他能够毫发无伤的站在原地，代表了他完全有能力在刚刚做出反击将我打倒。
「反应很不错，基本功很扎实，判断也没有太多问题。」欧洛恩说「那么普通人的战斗也该结束了。」
说完欧洛的武器上燃起赤红的烈焰。
我咽了一口气，准备迎接欧洛恩的攻击。
欧洛恩松开左手，将剑举至头顶，火焰随著他的挥动化作一道冲天的火龙卷。
热浪不断地朝我涌来，火焰仿佛要点燃整个室内般让人无法喘气。
我快步冲向了欧洛恩，一记势大力沉的斩击砍向他挥舞大剑的手臂。
欧洛恩放下举过头顶的手向下挥了过来，火焰紧随他的大剑之后。
两人的武器交互碰撞后，我立刻停止出力，任由他的剑将我推开，随后接著这份动势，我以自身为圆心画出墨绿的光环，驱散了紧接而来的火焰。
我紧握大剑，一刺击朝著欧洛恩的侧腹，可他仅仅移动了武器，以剑柄下方的配重球由上至下的敲击就话解了攻击。
「不要单单使用剑术，还要在过程中使用魔法！」
「说的…简单！」
我赶忙的后跃拉开距离，欧洛恩的每次攻击后续都会夹杂著火焰，意味著不能跟他在原地僵持，可这样就不能用杠杆原理的技巧架开攻击的方式做出反制。
我有样学样的让剑身覆盖魔力，瞬间加速至欧洛恩的身边。
既然如此那就不要跟他纠缠，打完一击就离开。
如同骑兵的削土豆战术般，高速接近欧洛恩后施展快速而简洁有力的一击，接著延他反击的力的切线脱离又快速绕回。
魔力的缠绕保证了短时间内的火焰无法伤害到我，而为了保持火焰的燃烧则必须持续消耗魔力。
这是场消耗战，跟他相比，我的魔力只在接触与加速的瞬间有著较大的消耗，可我的体力为了保持高速机动而快速减少著。
看是他魔力消耗完，还是我体力先不支。
我忍受著致命的加速度不使用魔法保护以节省魔力，不断地提高速度，体感的时间不断被拉长使周遭的一切变的缓慢，每次碰撞的反作用力都让我感觉到内脏的悲鸣，火焰与魔力的碰撞使得接触的瞬间如同红绿二色的烟火般炸裂。
「为什么要在地面上呢？」
欧洛恩的一句话瞬间提醒了我。
明明还在激烈交战中，却还有余力像我提出意见。
从刚刚开始他就一直没有太多的动作，只是一昧的反击，完全依靠后续如同布幕般的火焰作为攻击手段。
我赢的了他吗？
不，现在不是想这事情的时候！
在又一次攻击后，顺著动势我跳到墙上，双脚并拢并曲折至极限尽可能的积蓄动能，随著一声巨响，如同子弹般飞了过去。
啊啊啊啊啊！
这次的攻击使得欧洛恩不得不以双手阻挡，可就算这样，也让他因为冲击力而向后滑行了一段距离。
加速度的消失使得我一瞬间停在了原地，而欧洛恩自然不会放过这个机会。
他的眼神变的锐利无比仿佛要穿透我的身体，拖著火焰的流光如彗星般向我袭来。
我下意识以魔力护盾作为支点向上方跳去躲过攻击，在空中转动身体让脚接触虚伪的天空。
双方的视线在一瞬间交会，彼此都知道各自的下一步动作，而且也没打算闪避。
下方的欧洛恩露出了笑容摆好架势准备迎接著我的下落。
我不再保留，墨绿色的魔力包裹全身。
呜呜呜…
顷刻间，饥饿感从我身体内涌现，大剑上出现了锁链，欧洛恩皮肤之下鲜血的味道充斥著我的鼻腔。
怎么会在这时候！
尽管想要阻止，可现在已经是箭在弦上的状态。
我尽可能的保持意识不被吞噬，与此同时将自身如砲弹射向欧洛恩。
刀剑互相交迫，火焰从四周袭来。
啊啊啊啊！！！
无视了被烧焦的肢体与拥来的热风将吸入肺中的高温空气视若无睹，我用尽全力朝欧洛恩挥出一剑，魔力不停地从剑上如同一个逆风而行般试图穿越这片火海抵至后方。
给我将他切开！！！
将饥渴所带来的凶暴力量全部灌入这一记中。
「啊啊啊啊啊啊！」
这是个危险的赌博，如果不找到理智的止损点，饥渴可能下一瞬间就占据了我的大脑。
随著我的怒吼，周围的红色逐渐被墨绿所取代，原本炙热难耐的空气也变的凉爽舒适了不少。
「虽然还是显得十分拙劣，但作为新手来说你已经很不错了。」
一个语带欣慰的声音从火海的对面传来。
刹那间，烈火如同时间倒流般向欧洛恩的剑身上。
武器散发耀眼的光芒，先是赤红，接著转为苍蓝，最后化为耀眼的白光。
危险！
凉意从我脊背窜出，危机感瞬间让我恢复了理智。
来不及做出其它动作，我将魔力全数作为防御包裹全身。
随著欧洛恩挥动武器，白色吞没了我的视野。
17.重逢的二者
作为教师是怎样的一种体验？
感觉很奇特，虽然教授他人知识本身并非教师的专利，但我也不曾想过现在的我居然会从事这项工作。
三十年前，在被称为「末日」的浩劫发生时，我恰巧在日本旅游，一边欣赏著人文古迹的同时享受著大自然。
当时的人怎么也想不到会发生这事，周围的每个人都沉浸在新年的喜悦。
电视上除了新年节目外，都在谈论起最近发生的一连串神秘事件，发光的海底、无声移动的山脉等等，所有人都只把这些当成怪谈一笑置之。
可变化就是这么迅速，一片祥和宁静的午夜除了一间电视台若无其事地播著美食节目外，其它都突然播报起了紧急新闻，街上的警报大响，而打破大家幻想的是一旁建筑物的爆炸声，那一刻，在场的众人都明白这不是演习。
唉～三十年一下就过去了。
人生五十年，与天地相比，如梦似幻…是这样说吧？用以感叹岁月的短暂。
虽然就我来说有一些地方可以稍稍反驳。
看著今年的新生进入校门，我不禁再度发出感慨。
每每看著这些年轻人云淡风轻的说著那些刀头舔血的事时，我多么希望这是他们茶余饭后的吹牛，可现实不容我乐观。
我们所作的事情究竟与凶残的军阀差在哪？将被视为未成年的少年少女送上战场，美化著她们的牺牲奉献并加以宣传，使得后继者对此抱有不切实际的幻想，最后再用最残酷的方式破灭著她们的幻想。
孩子的职责是学习与享受青春，去为男女而烦恼、因学业而苦恼。
战场是我们这些志愿从军的大人的事，可我们却不争气的将责任加注在他们之上，真是一点荣誉也没有。
在祂看来我是否不是一位合格的公民呢？
不但无法守住本该保护的东西，还反被这些被保护者所保护著。
一想到这里我都想让冥神的化身用锤子砸烂我的脑袋为我的无能负责。
现在说什么都是徒劳了，我能做的只是如过客般经过她们的人生，并希望在她们幻想破灭前让她们意识到自己的错误，进而理解到这份被强加的职责是多么沉重与残酷。
进入教室后，还是如往年一样，女孩子对我的样貌而感到兴奋。
经过这些日子后，我多少意识到自己的相貌和身材是在平均标准之上，因此衣服搭配也都是选择那些隐藏身体轮廓的朴素衣物。
我也不是没考虑过配戴面具或者头盔来掩盖外貌，但作为减少注目的功能来说，上述两者在这个时代显然已经本末倒置了。
我要做的事是让她们认清现实，做好万全的准备。
即使无法改变她们中至少十分之一的人必须前往最前线面对这些现实，但最起码要让她们能够活著回来与自己的好友、恋人团聚，最后平安的从战场退下，平安的过著后续悠长的人生。
我用著较为轻松的方式与她们简单介绍了基本的知识，虽然内容是严肃的，但不代表就必须以死板的方式去解说，倒不如说目前的内容都是还算轻松的部分，即使没有多大觉悟，把这些当作基本常识也无妨。
噢～
还真是稀奇啊，居然选择担任后勤人员，这个年纪居然不想著出风头而是稳扎稳打。
不错、不错，有著这样的理解最好，前线最不需要的是各人英雄主义，不需要一个出风头的英雄，而是个做好自己职责的齿轮，无论她的大小。
结束一天的工作后，我都会前往训练场挥剑与战斗训练。
末日过后，枪这类热兵器由于无法对魔物造成实际伤害，随著战争的持续而逐渐废弃，经由魔力形成的塑形武器则逐渐成为战场主流，虽然如此，但由于炼金术的兴起，以经出现了由纯或参杂魔力的子弹出现，因此也并非那么一无是处，可是听说由于工艺的复杂与子弹的不可回收性，使得现阶段仍旧无法使用。
纵使属于我的战争已经结束了，我依旧习惯于挥剑，一方面可以保持著身体素质，另一方面则是当成舒解压力的一种方式。
就像有些人沉溺于电子游戏中一般，游玩的期间可以暂时忘却世上的纷纷扰扰，将身心得以放松。
我拿著剑走到训练室，由于我已经不再是前线的士兵，而是身居后方的教师，因此我会刻意的将有限的训练室让给这些学生们。
训练场逼真的模拟使得学生们身历其境般能够获得大量的经验，里面模拟的魔物也都是过去所记录下的数据经由电脑而成。
虽然如此逼真，但有些东西还是能让有实际经验的人感觉到一丝的违和感。
其中最明显的便是那些死亡的魔物。
魔物的尸体如果不处理的话，会如水母般十分快速的分解消失，可这只是相对一般生物来说，他们的尸体在战场上依旧是一个障碍物，我见过太多因为踩到魔物尸体而失足，进而被魔物吃掉的例子，而训练室里并没有这类对环境把控相关的模拟。
我如往常的走向了仅剩的那一间。
真是稀奇，居然有新面孔…
攻击方式一塌糊涂，完全没有战斗的经验，攻击都依靠蛮力而不是技术，若不是因为知道他的志向不在前线，我可能会劝他不要送死。
接受了训练后的零就天赋而言虽然不是天才，也是平均以上了，能够快速理解我给的理论，实战方面虽然还十分生疏与僵硬，不过问题不大，多做些训练就可以解决这问题
每个人都有情感的起伏，尤其是失去了生命中最重要的人。
我因为年轻时的不得已也曾面对这些事情，我能理解那种痛苦，这是多么刻骨铭心记忆。
安慰的话语是多余的，那只是站著说话不腰疼，需要的不是温柔的话语，而是能让他休息与平静的安宁之地。
至少我是这样认为的。
但我错了，我身为他的师长连一个避风港也没有给到他，而他却选择了最坏的选项，一个比死亡还糟的选项。
模拟战的最后，当白焰驱散了他墨绿色的魔力时，我心中不详的猜测得到了验证。
深绿的惊人魔力与恢复力、赤红的双瞳，尖锐的四颗獠牙。
是祂。
看著倒在地上昏厥的零，我的内心五味杂陈。
我是不是个糟糕的教育者？
没能照顾好学生的心灵让他被恶鬼所迷惑，还是没有告诉他们祂的危险性？
医务室里，我独自一人坐在零的身旁静静地等待著他的苏醒。
得益于魔力的防御，对常人看似必死无疑的攻击仅有如跌倒般的外伤，即便真的受到重伤，在魔法医学的帮助下，只要还没有断气就一定有救。
不过零的大面积烧伤与碳化不是因为这点而恢复如初的。
「呃……」
一段时间后，零睁开了双眼。
「我输了吗？」
「遗憾的完败。」
零先是斜眼看向我，随后从床上坐了起来。
「打的不错，剑术而言」我说道「其它的有待加强，想要赢我还早的很。」
「这样啊…」
零的表情变的有些失落。
「才输一次怎么这么垂头丧气？」
「老师…这样问虽然很奇怪，怎样做才能变的更强？」
「不好好练习就妄想一步登天？」
「不是这个意思，我说的是其它方面的，就像是…呃…像是…」
「你是指像魔法少女那样吗？」
「大概吧，我自己也不确定。」
「你是在追求什么吗？不然为何突然就要立马变强？」
零低头沉默了一会儿说。
「我有个想达成的事情，需要更强的力量。」
「这样啊…」
真是不幸的人，成为恶魔低语的对象。
我一拳敲在了零的头上。
「干嘛突然打人啊！？」
零捂著头说道。
「小子，翅膀没硬就想要飞啊！给我搞清楚了，你已经比平常人有著更多的力量了，而你现在就如同个拿剑乱挥的蠢蛋，用都还不会用就想要更多？搞清楚你的现状！执迷于力量的人最后都不会有好下场的，他们的末路只有走向毁灭与比毁灭更悲惨的命运。」
我长叹一口气缓缓说道。
「不要那么心急，你越是心急就越是不可能成功，静下心来想想自己能做到的事。」
「那样太慢了…」
零小声嘀咕道，而我确确实实的将这句话收入耳中。
我装作没有听见继续跟零对谈，由于不晓得他究竟是在何处与祂碰面的，因此需要从对话中找出蛛丝马迹。
目前可以确定的是这与少年的爱人有关，而且需要更多力量。
依照祂恶劣的性格不难猜测是以爱人的生命为代价所签订的契约，只是具体如何只能当面问清了。
我眼角看向装著练习剑的袋子，拿出零被没收的剑放到他的大腿上。
「很不错的作工。」
剑身笔直，坚硬的同时又富含韧性，以纯手工锻造的实战用剑来说是上品，稍加开锋就是一柄不错的武器了。
「从哪里买的。」
「唐吉诃德。」
零小声的说道。
那家店我有所耳闻，那些以战斗为志愿的学生十分推崇但我未曾去过，但它的商品我没有需求，因此一直没去光顾。
「我没去过那里，里面的服务怎么样？」
「貌似只有店长一人。」
「喔？那他的手是不是很粗糙呢？」
「没有，他的外貌与你想像完全不同。」
「这话怎么说？」
「是个外貌让人无法记清楚，说话云里雾里的家伙。」
「到底是怎样才能够长的让人完全记不住。」
「不晓得，我依然对他的外貌没有一点印象，就连衣服也是。」
原来如此。
下课过后，顺著零说的相对位置来到了店前。
机率而言大概只有两成不到吧。
如果单凭如此笼统的话语就能够准确找出祂的位置根本天方夜谭，之所以会来到这里本质上也只是试探性的过来确认，真猜错了也只是多花点时间继续从他嘴里套出点蛛丝马迹，并不会有其它问题。
依照祂那恶劣的性格来说即使被发现了也无所谓，然后肯定会在第一个发现者前嘲讽般的给予赞赏。
明明是讽刺骑士文化的文学作品却变成了与之相关联的物品专卖店，就命名的风格来说的确很有那家伙的感觉。
推开门后，一股属于过去时代的怀念气息随著扑鼻而来，典雅而平静的装潢里陈列著的是各种互相残杀的道具。
「欢迎光⋯」
没等祂的话说完，塑形而出的大剑发著如太阳般的炽热白光砍向了前来招待的店长。
我不会认错的，哪怕你屏蔽了我脑中的电讯号使得我无法用视觉认知祢的存在，我也能够用经验察觉到祢。
随著光芒的消退，只见祂的手如温柔的拿著一朵纤细的花朵般正捏著剑身。
「还真是位冲动的客人啊。」
不会错的，这令人厌恶的嘲讽。
「脱下祢伪装吧，哪怕祢便成羚羊我也认得出来。」
「我的伪装应该很完美啊，怎么这么轻松就被发现了。」
「我不觉得一只追杀狮群并在水里和鳄鱼搏斗的羚羊有多么正常。」
「错觉，这只是方向碰巧一致罢了，而且猎物挣扎时将猎人反击致死也不是什么奇怪的事吧。」
我用无言以对的眼神看著祂表达了我对祂说法的否定。
「祢怎么会在这里？」
「碰巧被魔物关在了这座岛上。」
「一派胡言！区区魔物怎么可能拦下祢，而且只要想祢随时都能离开。」
黑烟夹杂著一丝烧焦的味道，白光再次越剑身闪烁，刚刚的攻击我完全没有放水，就威力来说把整栋楼气化都是可能的，可是就在短短一瞬间，我的攻击就被完全吸收了。
「我是顺路来的这里的，从欧洲一路走过来，途中稍微打发下时间。」
一股凉意从尾椎窜入我的大脑，我急忙解除塑形向后跳开，原本站的位置瞬间因力量凹陷。
只见一个穿著校服的少女歪著头用充满杀意的浑浊双瞳注视著我。
「敌人？」
少女用著无机质般毫无生机的语气说道。
我用剑尖指向祂。
「又是一个被迫与祢签下卖身契的人吗？」
「很遗憾不是，我只给了些小礼物。」
祂将手放到了少女的肩上。
像是触电般少女先是一阵颤抖后放松了肩膀与紧绷的五官，接著拉开衣领露出另一侧的肩头。
光滑细致的肌肤裸露在空气中，上面看不到一丝太阳曝晒的痕迹，宛若新生儿般白皙与弹性。
祂豪不犹豫的咬向了少女的肩膀，尖锐的獠牙刺入少女的身体并吸允著底下的红色液体。
「嗯…啊…嗯…」
受伤的少女难以理解发出的娇喘声，明明是受到超乎常人的痛楚却像是享受痛苦般失去力量半跪在地上，一手放在祂的头上露出陶醉的神情。
「祢到底对那个女孩做了什么！」
尖牙从少女的体内抽出，造成的伤口正以超自然的速度再生，而祂露出了一脸无辜的神情望著我。
「我就这么信用破产吗？明明这次真的什么也没做啊。」
「那她到底怎么遇到祢的。」
「在变成森林的城镇里『闲逛』遇到的，即使看见我在肢解著她的同类也没有恐惧的向我走来，那时候看起来好像才九岁吧，现在想来那时的味道还真是的不错，咬起来十分柔嫩，就是可用范围有点少。」
祂一边用长有利爪的手的指尖在少女的颈部轻柔的滑动著，一边云淡风轻的说著对正常人来说骇人听闻的事。
无法忍受如此令人髪指的解释我越过少女一剑刺向祂的脖子，但被祂以两根手指轻松的夹住了。
「好险～好险，我的脖子差点就受重伤了～」
我忍不住发出咋舌。
「所以呢，我的学生跟你签了什么契约？」
「原来他是你的学生啊～世界还真是狭小。」
「少废话了，他到底做出怎样的承诺？」
「哎～」祂感到有些扫兴的叹了口气说「老样子，灵魂。用相同的灵魂交换回他心爱的人复活。」
听到这我不禁倒吸了一口凉气。
「祢这根本就是诈欺！这个协议从一开始就不可能实现，根本就没有祢所谓相同的灵魂。」
「如果是平时的情况确实如此，可这项契约订定的前提使它变的可能。」
「什么意思？」
「啊啦～不小心说太多详细内容了，随意泄露契约可是个不好的习惯呢。」
祂发出阵阵干笑说道。
不可能会再透露更多了，如果想要撬开祂的嘴很可能就要签下更多像这样近乎无法实现的契约。
见此我转身准备离去。
「你回去之后要做什么呢，欧洛恩。」
我深吸一口气。
「什么都不做，我不会说出来，只是在一旁默默帮助那个少年。」
如果我跟少年说了，不仅他所作的一切都会化为乌有，就连他往后的命运也会在祂的操弄下变的悲惨。
刚刚的询问就是一种警告，警告我不要做出超过祂限度的事。
「跟在我身边那么久的你果然知道我的想法。拿去吧。」
祂丢了一个东西过来。
回过头接住后，一股灼烧感从手掌冒出。
「给你的一点见面礼，它的名字是血喰，跟给少年的是同姐妹剑。」
我看了看手上的血喰，这是一把轮廓朴素的大剑，通体血红，剑格中央有著一颗仿佛心脏的红宝石，剑身上的纹路像是血管般交错并规律的闪烁著。
「为了它祢究竟杀了多少人？」
「可以不要随便污蔑我吗～我可是一个人都没杀喔。原材料我用的是魔物的血肉和灵魂，另一把才是用人。」
（这解释也没有好到哪里）
我将话收在心中没有说出。
与祂相处后得出的结论之一就是不能用常人的价值观思考。
更确切来说是不能以人作为度量的尺度。
对于老鼠而言猫就是怪物，而人只是太习惯当猫了。
「既然想要帮助那少年就要有相应的力量，不曾泄洪的水坝最终便会崩塌溃堤。」
带著祂的忠告，欧洛恩一语不发的离开了商店。
18.日常的残影
曾几何时，天空的太阳是如此的毒辣。
我仰天看去，原本对我来说可以接受的阳光现在却炙热无比。
我双手抱膝坐在宿舍的床上，一旁是从窗外射入的阳光。
我试著身手过去触碰，每当手指末端逐渐靠近时，心中的厌恶感也随之增加，就当双方近在咫尺时，情感的部分最终压过了理性，猛然将手抽了回来。。
我发出无奈的感叹，我已经长时间没有正常睡眠了，身心一直被饥渴感所折磨著，一开始只是单纯无法舒缓的口渴感，随后越发难受，接著开始能够清楚闻到动物身上新鲜的血味。
鼻腔传来的香气与如沙漠般干燥的喉咙不停的消耗我的理智，就连睡梦中看到与闻到的都只有倒在地上的尸体与口中的血肉。
扣、扣、扣
敲门声从外面传来。
拖著疲惫的身体，我打开了房门，敲门的是一位短发少女。
「有什么事吗？黑岩明日香。」
明日香有些惊讶的看著我。
「你没事吧绯天零？」
「我很好。」
为什么要问我这个问题呢？
明日香从背包里拿出了一面镜子对向了我。
头发杂乱无章，原本应该有著粉色的皮肤与嘴唇此刻仿佛死人般苍白透明，眼睛周围更是能够看见明显的黑眼圈。
「所以妳有何贵干？」
突然，没等我反应，明日香就将我的头抱入她的怀中。
「没事的。」明日香说「我知道这很难受。」
我的神经顿时紧绷了起来，难不成她知道了我与祂之间的交易了？
「这不是你的错，不要一直折磨自己，如果觉得难受可以与我一同分担。」
刚试著想从她胸口离开，可被魔法强化的手立刻将我的头固定在原地。
「尽管身份不同，她同样是我重要的朋友，所以…不要一直憋在心里。」
原本悬著的心因为她的话放了下来。
她以为我现在的样子是失去响子造成的，虽然就起因来说没错，可主因完全不同。
在理解到秘密并没有被发现后，我的身体才逐渐放松下来。
眼角不自觉地变的模糊，悲伤充斥著我的心里。
是啊，我一直都将之放在心里，不然又怎么会选择走向这条路呢，明知道前往的终点会是地狱，但这是近在咫尺，又是唯一可能的方法。
要是我当初…当初…
一想到这里我的泪水又涌了出来。
明日香抚摸著零的头缓缓地带著他走入宿舍，随后轻轻的关上房门。
不仅是零，响子的死亡同样让明日香感到感伤，之所以两者的程度看起来有所差异单纯是与魔物的战斗经验所致，知晓甚至目睹同伴的死亡在魔法少女里不算罕见，而这也是她们退役速度很高的原因之一，受不了精神上的压力最后选择退出战斗，更有甚者依然无法消除内心的负担最终自我了断。
而明日香自然经历过这些事情，虽然痛苦，但她支撑了下来直到现在。
她累积下来的心里压力完全不比零少甚至更多，对于出自面对死亡，尤其对象同时也是自己好友的明日香一方面作为过来人，另一方面也是想要寻找可以理解并互相舔舐伤口的同伴，因此才会前来宿舍寻找零。
靠在门上，与明日香一同释放心中悲伤的同时，零同样正用理智与自己的饥渴做斗争。
血液的味道正不停刺激著零的大脑，而他的鼻子与明日香的肌肤仅隔著一层薄薄的校服。
因泪水而朦胧的双眼里，零看到的不仅仅是明日香的胸部，还有皮肤底下的血管与其中流动的液体。
零抿著嘴，用变长的獠牙刺破自己的嘴唇，以舌头舔舐著伤口以此保持著理智。
彼此没有说出一句话，仅仅互相依偎著。
不知道过了多久，零从明日香的胸口离开，而这次她并没有阻止。
「有好一点了吗？」
明日香面带微笑说道。
「感谢，心情稍微好了点。」
零有些不好意思的转过头说道。
「啊啦～害羞了吗？想不到还真是纯情。」
明日香笑著说道。
「呐~这个假日有空吗？我想要你陪我一下。」
「怎么了？」
「我想要去一个地方，或许你也会需要。」
我稍微想了想，假日期间并没有其它事情，欧洛恩老师也让我稍微休息一下不要把自己逼太紧。
我点头答应了她的邀请。
「那就这样说定喽。」
明日香打开门走到外面回过头说道。
「记得不要迟到了。」
说完明日香立用魔法强化双腿迅速消失于走廊的尽头。
到了约定之日当天，零撑著阳伞，戴著墨镜独自站在约定的地点，而就在出门之前他还特地给自己露出的皮肤抹上一层防晒油。
距离指定时间还有大约五分钟。
直到今天零依然没有好好休息，饥渴的折磨仍旧在消磨零的意志，为了保持理智零甚至已经开始吸食自己的血液来暂时抑制饥渴，而到了夜晚，他又会变身并到人工岛外海狩猎魔物直至早晨的阳光依稀从海底射出。
哈～
零忍不住打了哈欠，严重的失眠与疲劳让使得零的眼睛充满了疲倦。
突然，一阵微风从身后吹来。
零转头看去，只见明日香刚从空中降落到地面。
「抱歉呢，刚刚突然有公事。」
「没有迟到不是吗？」
零的回答让明日香笑了出来。
「你还真是没有情调。」
「这个我很清楚。」
就是因为没有情调，零才会选择以行动代替话语。
至于明日香从天而降这事本身之所以无人侧目，是因为这事情于人工岛上可谓是家常便饭。
魔法使得人的身体能力轻易突破了生物的极限，从10层楼跳下对于一个熟练魔法的人来说与跳过两阶楼梯一样并没有太大难度。
而青春期正是男女最容易因情绪冲动的时候，被同侪刺激而做出什么奇怪举动都不奇怪，在魔法的加持下，这些行为又更加放大了，三不五时的就能看到一群人横穿于屋顶又或者在天空翱翔。
「这防护还真是滴水不露。」
明日香双手置于后背，面对著零身体前倾的笑道。
由于不能告诉明日香契约的事，对于她的话零只能尴尬的露出笑容应对。
「那就出发吧，
吸·血·鬼
。」
明日香一把抓住了零的手。
就正常的体感温度而言外界其实并没有像是零的打扮那般炙热，微风时不时的子身边掠过，照射到地面的阳光令人感觉温和而舒适，而非毒辣与闷热。
眼下一个完全不在乎自己裸露的皮肤是否遭受紫外线伤害的少女正拉著一个似乎深怕一丝光线照射到身上的少年于大街上快走，本应相反立场的二人时不时引起路过民众的侧目，可两人因为各自的理由而没去在意。
「你就这么害怕自己的皮肤晒伤吗？」
「不关妳的事。」
「这么粗鲁可是不会讨女孩子喜欢的喔～」
「我也没这个打算。」
明日香停下脚步后，零继续将自己身体确实的隐藏在阳伞的阴影之下。
刚刚的快步与被拉住的手使得零的一部分肢体不得不暴露在阳光下，虽然没有什么实质性的伤害，可心里依然产生了难以形容的厌恶感，想要赶紧逃离这充斥光亮的户外躲进阴暗的室内。
「原本想要早点带你去的，看来只能将计划延后了。」
明日香将手指向了上方的招牌。
「冰淇淋店？」
「心情不好时吃点甜食会舒服点。」
「我不⋯」
没等零说完，明日香就抓著零的手进入店门。
在明日香的半强迫下，零也勉为其难的点了份香草冰淇淋，至于费用则是靠政府给的卡片支付。
「纳税人的钱就这么不见了。」
零有些无语的看著明日香手中的巧克力香草冰淇淋。
「不快点吃话冰淇淋就会融化喽。」
抱著融掉的话纳税金就更浪费的心态，零勉为其难地咬了一口冰淇淋。
「味道怎么样呢？」
「冰淇淋的味道。」
「有其它感觉吗？」
「纳税人的钱就这么被吃了。」
话音刚落，明日香ㄧ记用魔法强化的谈指立刻打在零的额头上。
这一下的冲击力让零顿时以为自己的头颅被打出了裂痕的错觉。
「你真是不懂人心。」
「她也常常说著类似的话呢。」
零低下头露出感慨的笑容。
以前响子与零一同出门时，零也常常因为自己就事论事的态度而被对方吐槽不明白对方的心意。
零自己也知道这个问题，尽管想要做出改变，但很多时候，不管怎么看他就是无法理解响子想要表达什么。
「对了，你知道我刚刚的公务是什么吗？」
「不知道。」
「⋯」
原本想要支开话题瞬间被零中断的明日香瞬间愣住不知道要接什么。
咬了一口手里的冰品后，明日香开口道。
「最近一直有不明的存在一直在猎杀著人工岛周围魔物，因为这件事不得不临时展开会议。」
「这些事情能说出来吗？」
「没事～没事～重要内容我都会避开。」明日香说「总之为了调查其本体，我们开始展开调查。」
「那是有进展了？」
「很遗憾，对方周身缠绕的黑雾阻隔了一切可侦查手段，目前推测她是人型且具有知性。」
「她？」
「现阶段的猜测之一大概率是名魔法少女，过去也常常发生过，某个少女被神明选上，白天正常生活，晚上清理魔物的双重身分。」
「那是因为没有相应措施的关系吧。」
明日香摇了摇手指说。
「不是每个人都想被政府监控束缚著，到现在还是有不少野良的魔法少女于各处清理著魔物，所以我们最低限度是知道神明的名字并与之保持正常沟通。」
听完明日香的解释零心中松了口气，自己的真身没有暴露出来，而类似于他没有真正表露身分的魔法少女也不只有他一个。
「既然不在政府的管理下，也代表了不需用为她们的生死负责，如果出事政府也是一概不负责任，就像是赏金猎人一样。多亏了她们政府节省了不少的开支。」
吃完冰淇淋后，二人一同走在街上，不同于一开始，这次明日香与零一同躲在了阳伞的阴影之下。
「妳为什么要进来里面。」
「爱美可是女人的天性」明日香说「既然有能躲避阳光的地方那就不客气了。」
「妳这句话跟刚刚的行动完全不一样啊⋯」
由于阴影不足以遮蔽二人，因此双方都有地方照射到阳光，相比于明日香，此刻零对阳光的厌恶肯定远超前者。
「可以请妳离开吗，我身体都照到太阳了。」
「居然要赶走一位依靠在你身边，外表动人的女性？」
「没错。」
零冷冷地说道，正准备将明日香头顶上的遮蔽物移开时，她的双手就立刻缠到了零的臂上。
纤细的肌肉用著超乎寻常的力量阻止了零的动作，与此同时，柔软的触感从手臂传来。
刹那间，零与明日香无言的相互对视著。
零能清楚感受到明日香胸口的起伏，也能闻到从她身上散发的香气
。
此时的零理智正发出痛苦的哀嚎，原本就脆弱不堪的防线在这般压力下更是雪上加霜。
墨镜之下，发红的双眼看见的不只是粉色的肌肤，而是在底下遍布全身的通道；耳中听到的不单是明日香的呼吸，而是噗通噗通的心跳；闻到的不仅是异性的味道，而是身体里散发铁绣的温热液体。
有这么一瞬间，零忍不住想伸出另一只手抓住明日香的头，随后用獠牙刺穿她的身体痛饮一番。
零握紧拳头驱散了这般想法，随后将头撇去另一边。
见到零的反应，明日香也不再挑逗，松开了她的手臂离开阳伞的阴影之下。
「本来是希望你能够稍微放松心情的，刚才看来有点过头了。」明日香说「跟我来吧，带妳去原本的目的地。」
在明日香的带路下，二人离开了热闹的街道，走入大楼之间的防火巷内。
在大楼的阴影下，零收起了手上的阳伞，墨镜则由于眼睛的变化过于明显而没有拿下。
明日香将手放在一侧的墙壁上，边走的同时以规律的频率敲击著墙面。
「我记得大概是在…」
明日香小声的嘀咕道，随后按下了墙上的其中一枚磁砖。
像是触动机关般，身后的地面向下凹陷变成阶梯，墙面则是向一旁滑动，露出了后方的通道。
「希望你不要外传你看到的一切。」
零点了点头。
随著二人走入内部，身后的墙壁自动关闭，下一刻，原本漆黑的通道被灯光所点亮。
「看你这么讨厌阳光就带你来到这边。」
「没问题吗？」
尽管零并不清楚实际情况，但也能猜到这是明日香背后部门的东西，而且从通道的隐蔽程度来看肯定不是什么正常的组织。
「通道的保密程度不是太高，顶多是不想让人知道太多的程度，你只要知道这是隐藏的逃生通道就好。」
两人走向通道深处，整个通道如如同蛛网般，时不时就有两到三条叉路出现在眼前，它们有的与一般的通道无异，有的则被厚重的墙壁所阻隔。
每当遇到时，明日香总会抓著零的手带他走入其中之一，至于其它的通往哪里零则没有多问。
「为什么妳相信我不会向外说出去通道的事？」
「女人的直觉。」明日香说「我觉得你不像是会说出去的那种人。」
「要是妳错了呢？」
明日香呵呵的笑了笑没有回应，眼神中闪现出一丝悲伤，而零并没有发现。
如同复制沾贴的墙壁与天花板钝化了零对于时间的认知，不知过了多久，终于走到了一面墙前。
同样的动作，墙壁在明日香的操作下滑向一旁。
橙色的阳光洒在零的身上，原本高挂的太阳此时已逐渐西沉，过不了多久整个天空就会被满天的星辰所占据。
零继续撑起阳伞，跟著明日香走向前方的屋中。
玻璃门在感应到明日香后缓缓向两侧移动，室内的冷气从中涌出。
明日香在与中央的柜台人员对视后径直走向一旁的电梯。
「这里是哪里？」
电梯里零问道。
「等等就会知道了。」
尽管零试图获得些关于所在位置的有用的讯息，可都被明日香的笑脸所带过，在一声「叮」中，电梯门慢慢地打开了。
整个室内十分宽敞，在尽头处是六个朴素的巨大纯黑大理石碑，上面雕刻著无数的文字。
零一眼便了解了自身所在的位置。
「这里是…墓园？」
由于人工岛本身的设计就是一个半独立的人造生态系，因此许多的资源被设计成必须进入循环中，连尸体也不例外，尽管现在变得与本岛连接，作为方舟的用途也已经放弃了，可这些循环系统的相关规定或多或少的保留了下来，其中也包括了墓碑的设置，没有一吋空间是可以浪费的，所有的人死去后被规定统一以同个墓碑进行祭祀。
「如果直接说的话怕你拒绝所以才只能这样。」
明日香拿起一旁的花朵走向墓碑。
「这算是给魔法少女们的一丝怜悯，死后能够拥有相对独立的墓碑纪念著她们。」明日香说「上面的人平均不到20岁，年纪轻轻就不得不与死亡相伴，我的很多朋友也都在上面。出发前还在天真的讨论等下的点心吃什么，回来后却怎样数也填不满原本空著的位置。」
明日香蹲下身体，将花朵放到碑前，双手合十闭上双眼。
「我很珍惜著我的每个友人，因为不知道她们什么时候会无法相见，我忘不了她们，但同样必须活下去。」明日香睁开眼睛「如果你想要为她献上鲜花的话可以来到这里。」
零表情凝重的走到墓碑前，在逝者名单的末尾处找到了响子的名字。
零将手盖在响子的名字上，心中的情感五味杂陈。
在政府部门以及友人看来她已经被认定为死亡，可做为知情者的零来说却是令一回事。
还有机会，哪怕如镜花水月般虚无缥缈的机会，他也想再将她带回来。
「你要－－」
没等一旁的明日香说完，零一拳砸在了刻著响子姓名的石碑上。
零将手从石碑上收回时，只见一抹血渍将明日香的名字覆盖，仿佛要将它从上方抹去般。
零甩了甩手上的血渍，头也不回的转身离开，留下不明所以的明日香看著被涂改的石碑。
19.不全的真相
「呃啊啊啊啊啊！！！」
抑制不了。
好渴。
好饿。
大脑不断被同一强烈讯号不停的轰炸，理智的铜墙铁壁不间断地承受著暴雨般的穿甲弹攻击。
身体⋯身体开始不听使唤了⋯
视野变得一片猩红，手臂不自觉地向著目标伸去。
不可以！
不能够这样。
啊啊啊啊啊啊！！！
「啊啊啊啊啊啊！！！！」
我喘著气，上半身从床上弹了起来，冷汗浸湿了我的全身。
我捂著嘴，铁锈的味道在我口腔中飘散著。
惊恐的情绪瞬间浮现了我的脸上。
发作的时间间隔越发短暂，尽管现在海能够压制的住，可光是在睡梦中就能明显感受到，理智对身体的控制正越发减弱。
稍微收拾好心情后，走向浴室打算冲掉身上的汗水。
打开莲蓬头底下的水龙头，伴随著落在地步的啪哒声，冒著蒸汽的热水自上而下打在越发透明的皮肤之上。
我闭著双眼扬起头部，感受著热水带来的温暖感，原本因为梦境而紧绷的肌肉和心情逐渐放松了下来。
我低下头缓缓睁开双眼。
「！！！」
眨眼间，原本透明的自来水瞬间变成了暗红色的血液。
我倒吸了一口凉起，身体不自觉的想后退了一步，可再看去时又变回了原本透明无色的液体。
（可恶啊！）
我一拳打在浴室的墙壁上随后跌坐在地，内心无助的呐喊著。
流水声充斥在整个浴室这之中，我靠著墙，茫然的看著前方铺著磁砖的墙壁，任由莲蓬头流出的热水冲刷著我的身体。
「绯天零⋯没有来吗？」
我一如继往的做著点名的动作。
在我印象里零虽然对课业说不上是非常认真，但并不是一个会擅自翘课的学生。
我有些无奈的看向零平时上课的座位。
自从知道了零与祂所做的交易后，能明显感觉到零的外表看起来是一天不如一天，随著皮肤变得越发苍白，前来上课的零开始撑著阳伞以避免光线照射在皮肤上，连上课时的样子也显得疲惫异常。
就算不晓得契约的实际内容也能知道这是使用力量的代价，虽然契约的内容完全出自祂当下的心血来潮，可通常的性质几乎都大同小异。
越是强大的力量与困难的愿望，代价便越是庞大，尤其是复活已死之人这类愿望更是如此。
「奇迹不是免费的」，这是祂一贯强调的观点，每一个主动向祂许愿的人都必须支付相对应的代价，它们可以或大或小，而标准完全取决于祂的心情，可不管如何终将是一场能够取悦祂的悲剧。
随著下课的钟声响起，学生们纷纷离开自己的座位或者舒张筋骨，或者为下一堂课做著准备。
结果到最后他依旧没来上课。
尽管不想做出这样的推测，但大概可以猜到他正因为愿望的代价而痛苦著。
虽然很想前去确认他的情况，可此时身为教师的我需要准备等下的课程不能随意离开。
此时一个熟悉的陌生人的身影出现在教室外侧。
收拾完东西后我走向了她。
「我记得妳是战斗班的⋯」
「我的名字是黑岩明日香。」
「明日香同学，妳找我有事吗？找我有事吗？」
「」
「我想找绯天零同学，可刚刚看了下他似乎不在。」
「没过多久就另结新欢了啊。」
「老师请不要随意汚人清白」明日香说「之前带他去舒缓心理压力，可最后内心的负担好像依旧没有变小，加上他的脸色非常的遭，所以想要确定他的情况。」
「他今天没来上课。」
「咦？」
「他最近变得很奇怪，来的路上似乎撑著阳伞带著墨镜，在班上时也显得十分疲惫，不晓得发生了什么，明明更早之前还有稍稍起色的。」
「这样啊…」
明日香的表情变的有些失落。
「妳在因为自己没法代替她在他心中的地位而伤心吗？」
明日香没有回应我的调侃，仅仅像是无奈般深深叹了口气后说道。
「感谢老师的帮助。」
明日香转头离开了教室。
既然能进入战斗班的话，依照她的能力应该是不会有问题，如果真的碰上最糟的情况⋯
零的宿舍外，明日香伫立在他的门前。
叩、叩、叩
她敲响了房门，而换来的只有一片的寂静。
叩、叩、叩
再次敲响房门，可依旧没有得到任何的回应。
（不在吗？）
正当明日香考虑是否应该稍后再来打扰的时候，她无意间伸手转动了门把。
门的内部传来了机械的转动声，没有锁住的房门被打了开来。
（门居然没有锁？）
明日香有些惊讶的看了看被打开的门，在门口一番踌躇后，还是下定决心走入了零的房间。
她将头探入房内。
整个房间被黑暗所笼罩，窗上的帘子挡主了绝大部分从外射入的阳光，只有一丝光亮从两者之间的缝隙透出，使得室内不至于一片漆黑。
液体冲击地面的撞击声从一旁的浴室里不停地传来。
明日香转头看去，浴室的电灯并没有被开启。
走入里面后，明日香伸手触碰了一旁浴室墙上的开关，能明显感受到由水造成的潮湿感。
在确认零不在浴室后，明日香打开了房间的电灯。
点亮室内后，明日香走了进去朝床的方向看去。
只见零正蜷缩在床与墙壁的夹缝之中，脸部被深埋在手臂与躬起的膝盖间，从头发依稀滴落的水滴则使得周围的地板变的有些潮湿。
「不吹干头发的话小心著凉喔。」
零没有回应，依旧蹲坐在角落一动也不动。
「你的毛巾放在哪里？」
明日香叹了口气说道。
在她看来，此刻的零就像是第一次面临死亡而精神崩溃的人，作为亲身体会过的这些经历的她能理解不是所有人都能够克服痛苦，有些人即使跨越了，心中的伤痕依旧难以修复，而零就属于后者。
看到他的样子，明日香觉得或许是上次的经历让他那没有复原的心灵再次受到伤害，出于这点，她带著些许的愧疚感试图去帮助他，而她也理解自己的极限，如果依然无法成功，明日香就打算交给心理医生等专业人员进行处理。
在确认零依旧没有反应后，明日香自顾自的走到衣橱前。
打开门后，一件件衬衫和外套被整齐的分类挂在了架上，下方的裤子等其余衣物也被一丝不苟的分门别类后整齐的堆放在各自的位置使得整个衣橱一目了然。
得益于整洁的内部，一番简单的寻找，明日香于衣橱的最深处找到了被整折叠成正方形的毛巾。
明日香拨开挂在上方的衬衫，伸手正要拿出里面的毛巾时，一道橙色的反光打在了她的视线内。
带著些许疑问，明日香朝光源处看了过去。
在挂架后方，一个半透明的东西在衣服后方若隐若现。
明日香伸手拨开阻隔在中间的衣服，在看到它的本体后不禁倒吸了一口凉气。
（这是⋯）
原本被认为以及战死的祈丰响子的尸体一丝不挂的被密封在琥珀之中。
她的身上看不见一点伤痕，表情也未见任何的痛苦，就像是沈睡般躺在其中。
明日香伸出手指轻轻触碰了琥珀的表面。
在确定了它是真实存在而不是自己的幻想后，更多的问题出现在了她的脑中。
为什么？
为什么她的尸体会以这样的形式被保存著？
而且为何会出现在零的衣橱后方？
一瞬间，明日香想到了这些问题的最糟糕解答，可下一秒她就将其否定掉。
不可能是他杀了响子，如果是他没必要如此伤心，而在以前与响子的交谈和最近跟零的交流中也没有感觉到零性格的异常，因此也不可能是他出于扭曲的心里将之杀害后保存著。
「你到底隐藏了什么，零⋯」
明日香眉头紧皱小声的嘀咕道。
突然，一股异样的魔力从背后涌来。
感知到的明日香背脊发凉，肌肉瞬间紧绷了起来，那是在与魔物战斗时最常感受到的，面临死亡的的气息。
明日香猛然回头，一对血红的双眼占满了她的视野⋯
20.溃堤
吼~
伴随著自喉咙深处发出的低吼，五道利爪自下方袭来。
明日香将手护于胸前。
五条爪痕出现在她的手臂上。
就在第二下即将从上方攻来时，明日香低下身体滚到了一旁。
回首望去，只见一张狰狞的面孔正呲牙咧嘴的自己。
眼中理性的光辉以然熄灭，剩下的仅仅是凭借本能的饥饿野兽。
如同压力锅般，一直不肯支付代价的零选择忍受著饥饿感，如今大坝溃堤，先前以理性阻止的一切都涌了出来。
吼——！
零仰天长啸，被锁链缠绕的大剑出现在他的手中。
顷刻间，带有魔力的横扫近乎摧毁了整个室内。
剧烈的冲击使得房间的墙壁向外侧炸了开来，漫天烟尘弥漫在空气中。
咳、咳。
位于走廊边缘的明日香正不停咳嗽著，试图将吸入的大量的尘土与碎屑从呼吸道中清除。
向后看去，一个约等于一扇门大小的缺口离她仅一步之遥，只要威力再强上一些，自己就可能失足掉落到下方，虽说以魔力保护全身的当下并不致命，可落下后的冲击依然会让明日香十分不适。
刚才她在攻击前用魔力护盾阻挡在零与自己之间吸收了不少伤害。
万幸的是，由于现在是上课时间，因此宿舍里通常并没有人在其中。
刚刚的爆炸已经吸引了不少路过学生的目光，明日香估计，再过几分钟后就会有老师过来此处确认情况。
一个类人的身影从烟雾里缓缓的走了出来。
「附魔战士！？」
明日香忍不住发出了惊呼，只见原本零除了手上的黑剑外，原本人类的手除了带著尖锐的利爪外，肢体呈现异常的纤细与长短比，而双腿也已经变成了非人的趾行式走姿。
零歪著头看了一眼在他面前的明日香，随后举起黑剑砍向了她。
明日香举起右手，嘴里小声的喃喃自语后，一阵魔力的光辉将其笼罩。
一声尖锐的金属碰撞声后，明日香原本空无一物的手上出现柄奇特的砍刀。
它没有刀尖，有著厚实如砖头般的剑格，宽大异常的刀背使得整个剑身从正面看去像是个五边形，而刀锋也因为前者的关系锋利度没有特别高，比起武器的威力，更加侧重于耐久度。
明日香看著面目全非的零，眼神写满悲伤与无奈。
「这不是我的第一次，也不会是我的最后一次，愿你能够在另一头的世界与之相见。」
明日香摆好架势，用著坚毅的神情盯著零。
明日香挥舞起手上的大刀朝著零的身上砍去。
即使失去了理性，肌肉的记忆依然存在，零立刻做出防御的动作，以指节夹住剑身，试图以杠杆原理将之架开的同时做出反击。
可当彼此的武器相互碰撞时，巨大的压力瞬间让零无法动弹。
超乎想像的重量迫使零半跪在地，周围的地面因无法承受而向下凹陷。
随著明日香的发力，零撞穿了地板直坠地下。
明日香上前跳入洞中。
此时零刚一脸茫然的从地上爬起，有些搞不清楚到底发生什么事。
明日香没给他理解的时间，就在快要触地时于脚下放置了一块倾斜的护盾，躬起膝盖增加弹性势能，在压缩到极限后如同一枚砲弹射出。
一技横斩袭向零的腰部欲将之腰斩，柔软的腰部的手感自刀身传来的同时，零也因为痛苦而发出悲鸣。
就在刀刃更加深入零的体内时，黑雾自缺口喷涌而出阻挡了明日香的攻击。
明日香放松手臂任由刚才的推力让自己飞至零的身后的同时，也因为武器撞上零的阻力，使得面部正好面对著零。
零半跪在地，黑雾依旧不停的冒出并将之包裹。
「她⋯在祂的⋯」
一句饱含痛苦与绝望的话语从黑雾之中发出。
「她？」
此时包围著零的黑雾化作一个如蛹般的外壳凝固在他的周围。
明日香聚精会神的看著一动也不动的零，一时之间不知如何是好。
可还没等她多想，包裹他的蛹又发生了变化。
白色的蒸汽从散发著如昆虫外骨骼的光泽的蛹表面不停冒出，周围的温度也随之不停地上升，而蛹本身也像是因为内部的压力开始不断膨胀，仿佛随时都会爆炸。
明日香放下了先前的犹豫，紧握手里的大刀朝著蛹一剑挥了过去。
蛹如同焦糖般被轻易击碎，内部的黑雾如同在高压锅炉里找到缝隙的蒸汽般从开口处疯狂涌出，一时之间甚至让明日香的武器无法深入。
随著内部压力的减小，作为推力的黑雾也不再向刚才般猛烈，见此明日香加大力度瞬间将之一刀两断。
剩余的黑雾随著蛹的完全损坏而向著周围四散并消失无踪，在蛹原本所在的地面上，一团如史莱姆般的黑色的不定型物体正不停地蠕动与变形，似人非人的脸伴随著野兽的嘶吼时不时的浮上表面。
「一路好走。」
看著这不定型的半固体，明日香叹了口气，随后举起大刀用毫无情感的话语宣告著。
随著缠绕著魔力的武器的落下，曾经作为零的存在的黑色半固体停止了活动，化做一地如同泥浆的物质。
结束一切的明日香像是精疲力尽的瘫坐在一旁的混凝土碎片上深深地低下头。
「为什么又是我要做这种事⋯」
眼泪从瞇成缝隙的双眼里流出，牙齿因为过度咬合而发出了嘎吱作响的悲鸣。
「为什么我必须做这种见不得人的事！为什么我必须亲手杀死我的朋友！为什么！我宁愿死在魔物的武器与利爪下，我也不想处决我所珍视的朋友而活！到底是为什么我会被选中！我宁可像那些精神崩溃的魔法少女一样疯掉也不要理智与痛苦的记得一切！」
看著曾经是零存在的残骸，明日香痛苦的呐喊著，将内心深埋的悲痛一口气释放出来。
发泄完心中压抑的负面情绪后，明日香从混凝土上站了起来。
她的双眼因为哭泣而显得浮肿且布满血丝，而泪痕在眼角的两侧则清晰可见。
明日香握住因重量而嵌如地面的大刀。
「？」
原本明日香能够轻而易举地拿起的武器，此刻却如同它的外表般沈重。
明日香试著改用双手欲将之举起，可大刀依就岿然不动。
明日香低头看去，赫然看见原本散落在地的黑色流浆此刻却缠住了自己的武器。
突然，像是观察到明日香的视线般，黑色的半固体快速的将她的武器包裹入体内。
突如其来的动作一时之间让明日香来不及反应，正当她要松手时，黑色的半固体就包住了自己的手掌。
一时之间，伴随著一阵严重的虚脱感，明日香眼中的世界一片天旋地转，随后双脚一软瘫倒在地。
瞬间的下坠使得明日香的手发生了脱臼，原本模糊的意识被痛绝瞬间刺激清醒了过来。
「魔力⋯被⋯」
感受到自身魔力夺走的明日香不断试著睁开半固体的束缚，可不管怎么努力，自己的手依旧被它死死黏著。
就像是掉入强酸般，明日香的武器开始以惊人的速度自底部开始溶解，与此同时，半固体不断地膨胀与变形，随著大刀的彻底消失，一个身著黑色盔甲，比原先还不成人形的奇怪生物出现在明日香面前。
「黑骑士⋯」
明日香不自觉的嘟囔著，尽管两者的外貌犹如云泥之别。和她相比，眼前的存在更加靠近非人的魔物，可自盔甲上不停冒出的黑雾所带来的不可名状的未知感让她不禁与之做出关联。
牠歪著头俯视著明日香，似乎对她的存在感到困惑。
然而下个顺间，牠猛的一把将明日香拉入了自己的怀中。
还没等明日香意识到怎么一回事，剧痛和麻痺感就从肩膀传来。
白色的面容之下，一排尖锐的锥状牙齿深深嵌明日香的肉体之中。
洒在空中的血滴化作一轮弯月，随著牠的抬头，肩膀上的一块肉被暴力的撕扯下来。
牠头仰望上方，张口将得来的食物吞入腹中，从肉上滴落的血液在骨白的面部染上了渗人的鲜红。
明日香蹲坐在地，冷汗从她的身上不停流出。
刚刚突如其来的攻击让她瞬间失去了大量体液而面容苍白。
直至现在她的手还是被牠紧紧攥著使得明日香没法拉开距离。
明日香用仅剩的手再次唤出大刀向著牠砍去，可却被牠手臂上的铠甲轻松的挡了下来。
刚才的伤口因为明日香的动作又渗出了更多的血。
因贫血而疲惫异常的明日香视野周围逐渐被黑暗吞噬，冰冷的身体仿佛轻飘飘地没有实感。
我会死在这里吗？
这样就好，至少可以不用再杀死自己的朋友了…
面对自己的死期，一丝释然的情绪浮现在明日香的脑中，杀害友人的罪恶感完全抹去了她所有求生的情感，取而代之的是种寻求解脱的欲望。
就这样，明日香放弃挣扎闭上了双眼，等待自己生命的终结…
21.未知的第三者
因战斗而一片残破不堪的宿舍里，一个身著铠甲的诡异类人生物正享用著刚才到手的猎物。
吸吮声从宿舍内部传来，牠正从先前撕咬造成的伤口吸食著明日香仅存的血液。
突然，牠松开了口中的猎物，缠绕锁链的黑剑凭空从手里出现，牠向著门口发出了威吓的咆哮，随后双手握剑摆好战斗的架势。
房门被轻轻推开，一位古铜色肌肤的黑发外国人同样手拿大剑走了进来。
「剑啊，吸食我的血液吧。」
我用毫无生气的话语宣告著。
剑上，黑色的锁链自下方的配重球伸出，如藤蔓般缠绕我的右臂并深入体内，随著一阵晕眩感，深红的裂纹自手臂延伸回剑上。
剑格中央，原本黯淡无光的红宝石在收到我的血液后闪烁出鲜艳的红光。
我双手持剑，赤红的魔力从剑身上如同血管的纹路内溢出将之完全包裹。
瞬间，三道红色的闪光从不同的方向朝牠攻去。
牠立刻侧过身体，以背甲抵御一边的攻击的同时，一手抵于剑身阻挡剩下两道斩击。
在彼此的武器短暂的相互紧咬后，我立刻拉开距离引诱牠的追击。
没有作为智慧生命的理智的牠只是凭本能行动的野兽，充其量与魔物没有不同，没有任何战术与计谋可言。
果不其然，见到我后撤的同时牠立刻追了上来。
前来救援与处理现场的救难人员已经快要抵达这里了，不能够再让外人牠的存在，为此必须引至他处。
我将剑投向牠的面部，可就在刀见即将命中时被轻松闪过了。
我拉动与剑相连的锁链，一记回马枪顺利的使剑格打中了牠的后脑勺，牠一时之间脚步不稳向前倾倒。
随著大剑回到我的手中，我一跃而上，势大力沉的下劈朝著牠的脸部而去。
来不及招架的牠滚向一旁，强大的冲击力直入地面，使得它无法承受，以剑为中心向下崩塌。
烟尘再度被扬起，我趁视野还未丢失目标前一把抓住了尚未起来的牠，接著用力向窗外丢去。
一声清脆的巨响，窗户连同周围的一圈墙壁被朝外撞开。
我迅速来到明日香同学的身边，在确认还有微弱呼吸后立刻用火魔法替她止血。
「有人吗！」
烟雾外，两个救难人员的身影向内喊道。
我一剑将周围的尘土吹散，随后立刻向著另一侧的窗外离去。
刚踏出室内正要起飞时，一股拉力就抓住了我的脚踝将我拖下地面。
「呜啊！」
随著背部撞击到地面，我肺中的空气顺势被挤了出来。
我试图从地面起身，可下一瞬间，一只带有利爪的趾行腿步压住了我的胸口。
「从刚刚开始就躲在底下吗…」
呃呃呃呃…
牠自上而下的俯视著被压在地下的我并发出阵阵低吼，从微微张开的口内可以清楚看到密密麻麻的尖牙彼此上下交错。
牠反持大剑并将之高举过头，接著越过肋骨重重插入了我的肺部。
「呜呜……」
肺部的空气夹杂著血液从我口中吐出。
无法呼吸，不但伤口的血液堵住了呼吸道，大剑也同时切断了我喉咙与肺的相连。
忍受著缺氧的不适，我抓住牠的剑身。
「咳、你逃不了了。」
我露出胜利的笑容说道。
红色的火光自两人身边升起，吞噬了位于其中的我们。
「啊啊啊啊啊啊啊－－！」
再坚硬的盔甲也无法抵御火焰的高温，即使它就是你的外壳。
周而复始的，身体的表面出现碳化的黑色斑块，随后被底下快速再生的全新皮肤体换，接著又被火焰所碳化。
牠试图逃离这无间的烈火，可剑被我以身体牢牢卡住无法拔出。
既然是姐妹剑，就代表有著相同的基底，血喰有著近似于意识的存在，那是由未知数量的破碎灵魂和不连贯的记忆与本能所组成，一切具体的行动指令都无法执行，剩下的只有保存自身这简单而统一的追求。
虽然另一把是以人类作为材料，可作为生物理应有相同的需求。
而现在牠的行为证明了我的假设，现在掌控著零的，是他手中的武器。
牠不断地想要从我身上取回武器，带有利爪的腿一而再的朝著我的胸腔、腹部与头部踢去。
我不但不放手，周围的火焰也在不停地升温，原本红色的火焰逐渐变成苍蓝，牠金属的外壳开始融化，超乎寻常的恢复力也逐渐无法跟上受损的速度，皮肤上焦黑的地方也越来越多。
「啊啊啊啊啊———」
在一个声嘶力竭的悲鸣后，牠松开了紧握武器的双手。
我停止了笼罩在彼此相周围的火墙。
与此同时，牠的身体已经完全失去了再生能力，原本骨白的身体完全变成焦炭，肢体从身上不停崩落却无法阻止。
牠将腿从我身上移开，可刚将之抬起，小腿以下都化作碎块从身上脱落。
就像是断线的木偶般，一阵摇晃后牠倒在了地上。
我拔出插在身上的大剑，原本光滑的刀身现在就如同身体使用者的身体般充斥缺，可尽管如此，其散发的微弱黑雾仍然在吞噬著将其握住的我的血肉以求生存。
「不管看几次都让人觉得恶心。」
我将其扔到一边，走向躺在地上的牠。
在因灼烧碳化而崩落的面部底下，是双充满迷茫的可悲眼睛。
「她⋯她⋯」
他虚弱的不停说著同一个字。
这就是无数个与祂签订契约的人最后的末路，因力量的反噬而失去自我，最后被某个人所杀死。
「没有牺牲，没有获得，凡是向祂许愿力量的，都会背负与力量相当的诅咒。」
在发出无奈的叹气后，我将他扛在肩上。
刚才的火柱似乎让来救援的人员先行撤离了，不过这样算是变相帮了我一个忙，节省我必须制造假证据的时间。
「真的是这样吗？」
令人厌恶的声音从脚边传来。
低头看去，一条反射著虹光的粗壮黑色巨蛇正抬起身子用毫无生机的冰冷眼神看著我。
「如果让闲杂人等靠近就不好玩了。」
「平常的祢应该期望更多人被卷入其中不是吗？」
「水果要等成熟了再摘取才好吃，现在无论是他还是你都只是青苹果，还得等等。」
「连我也算在内了吗？」我不禁发出一声冷笑。
「自你第一次收下我的礼物起你就与那些向我许愿的人一样了。」
「明明是祢强塞给我的。」
「可是你当初还挺高兴的不是吗？」
「无法否认。」
我无奈的苦笑。
「期待你在未来的选择能让我有更多的欢乐，我的
奴隶
。」
说完巨蛇的背后长出了四片羽翼飞向了高空。
22.终章
又一次，张开双眼后第一眼看见的是医院柔和的白色天花板。
刚醒来的时候，我还有种放松的舒适感，感受著身体被柔软的床垫所包裹，头被软硬适中的枕头托在适合的高度。
可当脑袋开始正常运作后，无数令人心烦资讯灌入了我的意识中。
嘴部感受到血液残留的铁锈味道，很显然在最糟的情况我至少吃掉了一个人。
可问题是谁呢？我的记忆仅止于从浴室里面出来，剩下的只有柔软的人类皮肤被我牙齿撕开的诡异触感。
每当我想起这件事，都会产生一股让我在之后感到发毛的愉悦感，就好像我十分渴望著再次将我的同类的皮肤从他们身上撕下来，随后大啖受害者的身体，无论是血液还是内脏。
我不禁抱住自己的双臂打著颤，恐惧著我内心发出的骇人想法。
想到我至少杀了一个人，心中的巨石让我脸色苍白，不断地过度喘气。
一旁与我身体连接的心电图随著我的惊恐而剧烈起伏，当它将要因为心跳过快而向负责的医生通报时，将病房与与走廊隔开的自动门发出了滑动声打断了我的思考。
一位女性一手放在吊著血袋的点滴架上走了进来，她穿著医院病人的松垮衣物，一侧的肩上包裹著医用纱布。
「明日香？」
她看我的眼神似乎有些震惊，樱桃色的嘴唇不自觉的不停的开合，似乎看见本应不存在的事物出现在她面前。
「妳为什⋯」
啪——
话还没说完，一个响亮的巴掌拍在了我的脸上。
「妳干嘛！」
「你是零对吧？」
「不然我是谁呢？！」
在得到了肯定的回复后，明日香扑到了我的身上不停啜泣，眼泪不停地从眼角滴落沾湿了我的衣服。
「太好了⋯我以为我又一次杀了我的朋友。」
「朋、朋友？」
我虽然没有否定明日香的说法，可我不认为彼此的交情有如此深厚，还有杀死我是怎么一回事？
一时之间，结合看到的血袋与缠绕绷带的肩膀，我大致理解在我失去记忆期间做了什么事。
「为什么妳会那么高兴？」我问道「我可是差点就把妳杀死了，为什么妳要因为我的存活而感到高兴？」
「我怎样无所谓⋯」明日香擦掉眼角的泪水说「自从我第一次杀死我的朋友，死掉还比较轻松。」
从明日香的语气中能感受到明显的自暴自弃，显然她对于过去杀害自己朋友这事耿耿于怀。
「这样啊…」
我不确定自己是否要将她紧紧抱住安慰她，这个行为让我有对响子很严重的背叛感，使我左右为难，在一番挣扎后我选择不去主动触碰她的身体。
与此同时另一个问题浮现在我的脑海，为什么她会不得不杀死自己的朋友呢？
尽管很想向她询问，可理性告诉我这样做肯定会让明日香受到二次伤害。
此时我注意到了从她身上散发出的一股香味，这不是平常我与响子相互拥抱时闻到，大概率是属于女性特有的香味，而是在与祂交易后，能够清楚闻到的属于活人的血液的味道。
我吞了口水，想到这一股自我厌恶感油然而生，我竟然将胸前的人视为食物。
不知过了多久，被泪水沾湿的衣物已然变干，明日香稍稍整理了仪容后从我的身上离开。
「胆小鬼。」
「什么？」
我顿时无法理解为何她会在心情平静后会说出这话而忍不住脱而出。
看到我一连茫然的样子，明日香用因哭泣而红肿的双眼露出了恶作剧成功的坏笑的眼神。
「零。」明日香说「那是什么？」
「妳说的那个是什么？」
我试图回避她可能想要询问的问题，可这方面的尝试终究是徒劳无功的，紧接著我的反问，明日香就把她想要知道的部分准确的描述出来了。
「我在你的衣橱底部看到一个巨大的琥珀，而里面装著…」
随著明日香的讲述，脸色变的越发阴沉。
既然被看见了，那我找什么借口都没意义了。
想到这里我无奈的叹了口气。
「妳没有看错，那是响子的尸体。」
「为什么失踪的明日香的尸体在你那里，难不成是你－－」
「不是！」我用近乎于怒吼的声音打断了她的猜测说「不是的…」
尽管这般向明日香解释，可在我心中依然认为，是我一时的愚蠢决定害死了响子。
想到这我的表情因悲痛而产生了扭曲。
见我展现出的情感似乎是货真价实的，明日香姑且打消了是我下的毒手，可另一个问题接踵而来。
「如果不是你，那响子又是为何被装在里面？」
我深吸一口气，为诉说背后的真相做好心理准备。
「我做了一个交易，只要达成契约就能让她复活。」
「怎么一回事？」
我一五一十的将契约内容告诉了她，无论是作为我失控的受害者，还是同为响子的朋友，我都认为她有权知晓这一切，至少是在这事发生之后。
「也就是说你和一个未知的神明做了交易，成为契约者的同时，只要能达成目标条件就能复活向祂做出以命换命的响子？」
我肯定的点了点头。
明日香的脸色变的有些难看，似乎对我的行为而产生了近似于悲喜交杂的情感？
「妳相信我说的一切吗？」
「如果这不是亲身体会我也无法相信，轻易的达成以命换命的方式将人随手复活，与此同时毫无顾忌行走于人世间的神明，这些脱离先前对神域研究而得出的常识的事情如果跟其他人讲肯定认为是骗人的。」
「不过⋯」明日香说「我心里或许也感到一丝喜悦吧，我也有想要复活的人，如果在这件事之前或许也会和你一样选择接受这项提议。」
说完她的表情明显变得十分失落，大概率是因为知道了这项愿望背后所负担的代价。
「你知道祂所在的位置吗？」
我点了点头。
明日香收起了刚才苦涩的表情，随后用手指著我用平常带有些轻松的语气向我说道。
「绯天零，你因为涉嫌与恶神非法缔结契约，我作为审判庭猎巫人要将你逮捕。」
异端使徒篇
23.审判庭
「逮捕？」
我一时之间无法理解明日香到底在说些什么。
她说话的语气十分的不具备一个执法人员在做相关宣告时所用的正经、冰冷且不可违抗感，反而是如一个友人向另一位友人随意脱口而出般轻松，令人无法感到哪怕一丝被逮捕的实感。
可就在下一刻，我想到了她带著的，那个用著纳税人的钱，被明日香用来吃喝玩乐貌似没有额度上限的卡片，以及把我带去墓碑时所走的，那个怎么看都是机密的密道，结合她说的话语内容，似乎真是这回事？
「没事的。」明日香说「猎巫人有不小的独自裁量权，你只要照我说的去做就不会有事了。」
我刚想说些什么，可下一刻身体就仿佛被水泥包裹般动弹不得。
「由于当事人的情况，相关调查就等出院后再说，在那之前就请先以这个样子待著吧。」
明日香用著俏皮的声音说著如此严肃的内容，实在是无法让我有认真的感觉，可作为反差的，是在我周围将我束缚的魔法。
这不是什么特殊的魔法，就只是用以防御的魔法护盾，或者可以说是屏障，用防护盾将我固定住的用法，与我把它作为悬浮平台本质相同，都是利用原有的功能和特性，做著跟本职完全不同的事。
「妳是认真的？」
我有点不想相信我的想法，在知道答案的情况下依然做出了反问，可换来的只有她带著笑容的点头。
我叹了口气躺回病床上，无奈的接受了这个现实。
「审判庭到底是什么东西？」
「审判庭是对魔法少女的魔法少女部门，你也可以简单理解为秘密警察。」明日香说「我们在非紧急情况不像其她魔法少女一样消灭魔物，而是监视现役魔法少女是否有危害国家的嫌疑，或是调查野良与未知魔法少女，并依照我们的判断，在她们危害社会前将之抹杀。」
「抹杀？」我有些疑惑的说道「不是逮捕之类的吗？」
「为了逮捕一位魔法少女而牺牲一个城市的人你觉得怎样？」
明日香面带笑容向我问到，在她那温柔的声音里，我感受到了一股难以形容的冰冷寒意，就仿佛她说的是自己的亲身经历般。
「即使能够使用魔法的人正在变多，但现在依旧是绝对少数。对于能够轻易使用战术，甚至战略级大规模杀伤的个体，抓捕是几乎不可能的，哪怕打碎了脑袋，那些能够将灵魂从肉体剥离的魔法少女依然可以使用魔法，而不会受到肉体的影响。」
说完明日香周身被稻荷色的光芒包裹，一双雪白的狐耳从她的头顶冒出，身上的衣物也发生了变化。
「为此只能由魔法少女对付魔法少女。」
我点了点头。
与此同时，明日香身上的服装化作光粒自她身上消失，变回了医院的宽松衣物。
「我大致理解了，所以你要拿我怎样？」
「你有兴趣加入审判庭吗?」
「加入？」
「你不是需要的是作为交换的灵魂吗？」明日香说「既然如此，加入我们的话就更有机会狩猎更多的灵魂。」
「妳刚才不是说平时不参与魔物的讨伐吗？」
「名义上的这样没错。」明日香笑了笑「但实际情况由当事人定夺。」
「权力还真大啊猎巫人。」
「力量越大，背负的责任与风险越大。只要加入了，就只能待到退役，无论愿不愿意，而且除此之外对你还有别的好处。」
「好处？」
「再一次失控的话，没有审判庭庇护的你很可能被当作目标处决，可要是加入我们至少有活下去的机会，如果好处多于坏处。」
也就是说只要能够达成目标，一点牺牲是可以忍受的。
如果让大众知道的话肯定会引起轩然大波，无论是可能被当成代价，又或者未审先判，更甚者是猎巫人的权力。
「想好了吗？」
「我说不会怎样？」
「你将会因为与恶神签订有害于国家的契约而被宣判死刑。」
「这是妳作为猎巫人的宣判吗？」
「其她人肯定会在没有宣告的情况下直接动手，在发生这件事后。」
「是吗⋯」
我无奈的长叹了一口气。
根本没有选择的余地。
「除了加入也没有其它的选择了吧。」
明日香耸了耸肩露出苦笑。
由于契约带来的强大恢复，到医院时除了严重虚弱与贫血外，身体并没有多余的外伤，在将好几袋的血和葡萄糖经过点滴灌入身体后，我的身体轻盈了不少。
没有了渴血带来的副作用，打在身上的阳光不再刺眼夺目，而是感到一阵温暖与安心。
可是还是有点怪怪的。
将手指放到我的犬齿上，能够明显感受到它的变化。
明明不久前只是个想要成为后勤人员，结果现在不得不加入与之大相径庭的组织。
在感叹了自己的命运后，我收拾了为数不多的东西走出了医院。
「我说这会不会太夸张了，明日香？」
「怎么会呢，这都是必要措施。」
眼下至少四位穿著经过特殊处理的防弹衣，手持MP5冲锋枪的武装人员正举枪对准了我。
而在明日香身后的，则是一辆车顶架著机枪的装甲车。
如此巨大的动静理应引起不小的骚动，可医院内的人却仿佛没看见般继续做著自己的事，而医院之外则反常的空无一人。
「放心吧，已经以魔物入侵的名义事先封锁了方圆两公里的行人，无法疏散的地方也用了干扰认知的魔法屏蔽了他们的认知，不会有人知道这一切的。」
「尽管如此还是太夸张了，我又没打算毁约，这样浪费公帑真的好吗？」
「比起轻微超支，要是还有剩的话更麻烦，这样申请明年的预算就会变少。而且以你现在的威胁程度，没有让武装直升机在天空盘旋待命已经很宽松了。」
明日香的解释完全没有让我感到欣慰，尽管不愿意，在她的带领下我还是进入了装甲车内部。
直至我搭上车关上门前，四周的武装人员依然用黑洞洞的枪口指著我的脑袋不敢有一丝松懈。
随著引擎开启产生的晃动后，装甲车驶离了医院的门口。
「辛苦你们了，可以收队了。」
一旁的明日香用车上的电话向装甲车外的人员下达收队的命令。
装甲车的前后方被透明的强化玻璃分隔，座位间的折叠扶手有著两向内凹陷的杯架，扶手的后方则有著一个可以打开的小型冰箱。
结束通话后，明日香没有犹豫的打开了冰箱，从里面拿出一瓶白色的陶瓷瓶与两个清酒杯。
「要喝吗？」
我摇了摇头。
「我记得妳年纪跟我差不多吧？」
「我用魔法过滤掉了酒精，不会醉的。」
「不，我不是指——」
一阵突然的颠簸打断了我要说的话。
我转头看向身旁的明日香。
此时她的神情还停留在颠簸的错愕中而张著嘴，正要饮入腹中的清酒洒在了她的脸上，随后因重力凝聚于下巴，最后滴落在胸口和衣服上。
「妳没事吧？」
回过神的明日香摇了摇头，随后放下手中的酒与酒杯，拿出面纸擦拭著自己的身体。
「一直盯著我被沾湿的上半身，难不成对我有兴趣吗？」
这时我才注意到，自己的视线正盯著明日香被酒水所打湿的胸口，白中带粉的肉色穿过变的半透明的衣物若隐若现的映入我的眼帘之中。
「怎么可能有。」
我将头别向另一边的的窗户看著外侧一闪而过的街景。
「这么快就把头转开，是害羞了吗？」
我将明日香的调戏充耳不闻，就算她现在一丝不苟的出现在我身前我也不会有一丝感觉。
不对，或许会有感觉，但那绝对不是正常的生理反应。
看到自己开的玩笑热脸贴图屁股，明日香收起了轻浮的笑容，再度拿起酒与酒杯享受著发酵后的液体在味蕾上的跳动。
接下来的路上，我们两人没有说过半句对话，唯一能够听到的，只有将酒饮下后的惊叹声。
在不知道喝了第几杯后，明日香突然将嘴靠在了我的耳边小声说道。
「等下到目的地后麻烦请你照著我说的话行动。」明日香说「关于神明的事我并没有向上呈报，只说了在意外下成为了附魔战士，被问到时也请零也这样回答。」
我点头答应后转头看了眼明日香。
只见她的脸颊因酒精而变的无比红润，至于刚刚咬耳时，也能从明日香的口中清楚地闻到酒精独有的气味。
果然说用魔法过滤只尝味道就只是个借口，目的就是想要喝酒。
不过附魔战士具体是什么意思呢？
正当我要向她询问时，一阵强烈的颠簸打断了我的思绪。
我下意识的抓向了斜上方的扶手以稳定身体。
一股失重感突然自我的尾椎传来，紧接著又立刻消退。
「我们到了，位于人工岛的最下层，审判庭的基地。」
明日香收起手上的酒与酒杯，有些无奈的说道。
我将视线转向外侧。
整台装甲车正位于一个大型的升降平台上缓慢下降，原本上方的入口已关闭，点亮整个密闭空间的，只有位于墙上令人心理上感到冰冷、没有生机的白光指示灯。
一层又一层相同的结构使我的感官产生疲劳，因而对时间的流逝感到模糊。
不知过了多久，伴随著一次剧烈摇晃与金属的巨大声响，升降平台来到了它的目的地。
