简介
主人公拥有能够治愈任何伤势的作弊能力。他以超低价购买市场上有着各种缺陷的美少女奴隶，然后一个接一个地进行再生。
奴隶们超便宜、全是美少女、持有作弊能力，而且不会背叛——全是优点。
得意洋洋的主人公。然而，他却忽略了奴隶们悲惨的过去。
得意忘形、任由奴隶为所欲为的主人公转眼之间竟成为了魔王候选人⁉︎
「你什么时候才会成为我们的魔王呢？」
「（……让我榨取价值、金钱、性！）」
招募翻译，校对和润色协助填坑，无经验小白也可以。
公告（看前需知）　
因为在某ｂ开头的粉色网站，有个知名UP主做了这个作品漫画的宣传，然后有一群臭小鬼在评论区骂女主是破鞋烂裤裆公交车，所以我选择发一个公告声明一点。
虽然目前我只看了三四十话小说生肉，但是在第３４话，由女神亲自开口认证，有一位女主角绝对是处女。
希尔菲还是处女
谁敢在小说这里骂我全部删评＋拉黑
谁敢在小说这里骂我全部删评＋拉黑
谁敢在小说这里骂我全部删评＋拉黑
女主角不是处女就不看三观不正的臭小鬼，看看这一话公告的评论区然后滚蛋吧。
https://telegra.ph/file/d8fca7b86e6d835afb8a9.jpg
评论区的图加载不出来我就补在这里了：
https://telegra.ph/file/5dfdb125ab047a67d74bc.png
https://telegra.ph/file/b8c05b9903d2b1f09ac1b.png
译名整合 
シルフィ  希尔菲
ウリ 乌莉
アレン 艾伦
ディーネ 蒂妮
九桜 九樱
ノエル 诺埃尔
アウラ 阿乌菈
注：妹妹的名字美月作者有时会打成実月（读音相同），方便起见统一使用“美月”
第1话 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第一话
每月一次，我购买的美少女（美人）奴隶会召开政策会议以报告成果。
她们持续报告着压倒性的成果。最初，我是个拥有能够再生任何伤害的作弊者，但我逐渐在她们的光芒下黯然失色。
受不了了。感觉非常不自在。
辛苦之处在于，我姑且是这些女孩们的主人。因此，在报告的场合，即圆桌政策会议上我得坐在上座。
该死，这简直是拷问……！
在充满精英女性的职场中，有一个毫无用处的男人。毫无疑问，政策会议后，女性们会在私下谈话中充斥着「那家伙真是无能」「话说，有股臭味？」「我感觉他用下流的眼神看着我！」「去死吧」等恶言谩骂。
「那个……」
开口说道。
顿时，一直雄辩着自己有多有能力，取得了多大成果的她们像被泼了冷水一样，顿时鸦雀无声。
诶，那个……受到这么多关注让我有些害羞。
在这里的全是顶级美少女（美人）。对于原眼镜瘦弱处男的我来说，实在是没有任何耐性。
「怎、怎么了……」
神情紧张的精灵希尔菲走上前开口。
拥有及腰的浅绿色头发，肌肤如同处女雪般洁白。她身材高挑，如同超级名模，展现出强烈的女性特质，散发着十足的魅力。
该死，太美了……美的无法直视！童贞的诸君，如果你们转生到异世界，请务必先去妓院解决问题。
否则你们会像某个可恶的童贞一样一直闹别扭，无法出手成为不受欢迎的象征。
「我觉得我可能不太适合成为大家的主人。所以，我打算废除奴隶纹……」
一边挠着脸颊，一边说道。
无法直视大家的脸，可恶的童贞（我）偷偷观察着情况，她们的表情变得像是世界末日一样——不对，我完全误解了。她们的表情变得异常愤怒，或者更确切地说，变得更加坚决了。
「「「「「「「驳回！」」」」」」」
咕……！不必如此迅速回答吧！
矮人、天使、火狐、冰狼、黑暗精灵、鬼、吸血鬼、人鱼的美少女（美人）面色铁青地纷纷表示反对。
可恶，这就是数量上的压制吗。多数反对！
可以从奴隶身份解脱了。而且，当我购买她们时，她们的致命伤和不治之症都完全【再生】了。
她们根本没有必要继续和我联系在一起。
然而，为什么如此慌张呢……
可恶，这就是所谓的沉溺于谋士的计策吗!
让我解释一下。
我在异世界转生后，如预期那样，从女神那里得到了作弊能力，可以治愈任何疾病。
作为前世IQ85的天才，我制定了完美的计划。
我以低价购买有缺陷的奴隶，进行再生。之后，继续使用现代知识作弊，榨取价值、金钱和性就行了。
然而，对女性过于宽容的我，接连满足了她们的要求，不知不觉间她们和同族聚集在一起，渐渐形成了数十、数百、数千人的群体，最终形成了村庄，发展成城市，如今已经是一座繁荣的都市。
而且，她们还提取了我前世的知识，不断地促进生活水平、环境、农业和产业的发展！
这种事能被允许吗?︎
不知何时，我变成了名义上的领导，一有问题，就被邀请到她们的房间，然后轻易陷入连瘦弱童贞都能理解的甜蜜陷阱！
从结论而言。
我根本没有压榨她们！倒不如说是她们在利用我让自己过得更好！……
「说的也是……这种程度的成果你是不可能满足的呢」
希尔菲说了一番令人费解的话。我不会满足？
这是理所当然的啊，该死的！
都是因为我众所周知对女性过于溺爱的性格，所以一直被不断利用啊！？
（译注：原文是当たり前だのクラッシャーァァァ，有兴趣的话可以查一下キーボードクラッシャー，或者直接搜关键词找视频，德国BOY砸键盘）
而且我都说了可以解除奴隶纹了啊！
「说实话，我觉得我并不是必要的」
「我……会努力的。会继续努力的，所以请让我继续当奴隶吧……呜呜」
不好了！天使族的乌莉炭哭了！——动用女人的武器实在是太卑鄙了！
「艾伦酱，不能让女孩子哭哦~姐姐好伤心」
人鱼蒂妮一边温柔地抚摸着乌莉炭如棉絮般的金发，一边提醒着。
「如果是主人期望的话，我将更加努力提升自己」
鬼族九樱这么说着。由于交叉的双臂，她的丰满乳房显得更加挺立。
她是修行笨蛋。热爱日本刀、和服和日本酒。她担任着发展迅猛的城市的公安委员长，就如同鬼的起源“隐”一般。
在黑暗中，我一开口她就迅速做出回应，这简直是侵犯隐私。这样下去连妓院都去不了。
很可能她全天候无时无刻都在监视我，目的是为了抓到足以判处死刑的证据。
可恶，这些家伙一个个的……！
「我会建立一个使产量翻三倍的体制给你看。所以，希望能重新考虑一下是否解除奴隶纹」
这次轮到矮人诺埃尔了。她那冷漠的眼神里充满了空前的干劲。
她是制造天才。简直就是为了发明而生的美少女。
拥有前世记忆的我对她来说是知识的宝库，她似乎非常想留住我。
那就让我H一两次嘛。异世界转生买了美少女奴隶还是处男，开什么玩笑！
然而，可悲的是，无法抵抗数量暴力的我只能提出无理的难题，结束了政策会议。如果不能达成的话主人和奴隶的关系就到此为止了！如此宣告了。
第二个月——
「这样就没问题了吧？」
希尔菲说道。
在那里的是、
农业、渔业、矿业、制造业、建筑业、商业、金融业等各个部门，达成率都超过了350%。
「啊，说起来，现任魔王四天将之一表示想来我们城市视察和商谈。怎么办呢？」
如果能早点注意到就好了。
希尔菲露出一副好像在说“真不愧是主人大人”的得意表情。真不愧是幕后黑手。
是要将无能的主人当作傀儡，随心所欲地操控的打算吧。
第2话 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第二话
我是艾伦，原眼镜瘦弱狗屎童贞。
从女神那里获得了名为【再生】的作弊技能。
难道你以为我是「难道我又搞砸了？」这种类型的误解男吗？
（译注：原眼镜瘦弱狗屎童贞neta《猪肝记得煮熟再吃》主角自称，「难道我又搞砸了？」neta《贤者之孙》主角心之声）
NONO。真要说起来，我属于装作无能的同时，在内政方面发挥真正价值的类型哦？
哎，证据？
前世我拥有汉字检定5级、算数检定6级、英语检定5级，怎么样？我是个
万能者
，有什么问题吗？
顺便说一句，妹妹刚升上初中就轻松通过了全检定的3级考试，还说「哥哥真是杂~鱼呢♡」，可恶！
（译注：上面几个证书都是数字越小等级越高）
是的，事情就是这样，我来到了奴隶商那里。在帝国首都，奴隶买卖非常繁荣。
IQ85，被妹妹说得一无是处的天才，也就是我，艾伦君，我突然有了一个灵感。
上前去探寻未知。
从奴隶那里榨取价值、金钱和性，实现自给自足。
虽然得到了能够治愈任何伤病的作弊技能“再生”，但在战斗方面，“杂鱼~♡”的我只能一直隐藏着爪牙。
辗转于治疗院，以低阶版本的【
回复
】赚钱，经过五年的努力，终于存了一小笔钱。
「库库库……欢迎来到奴隶商。特A、A、B、C、D等级——你想看哪一个？」
氛围十足的奴隶商人。说实话，有点令人不安。你，眼睛怎么了？感觉有点阴暗？
被吞没的我，果然，
「全部都给我看看！」
声音都变尖了听起来很不自然。好难为情。好想回家。
☆
哇哦——！太、太厉害了！只要挣到大笔金钱，就能拥有超绝美人吗？
异世界真是太棒了吧？
转生到异世界已经十八年。迄今为止，我不仅没有表现出自己TUEEE（无敌）的实力，甚至还是NAISEI（内政）的新手，但我难以掩饰内心的激动。
日复一日，为了挣点零花钱而努力，终于有了回报。
话虽如此……
从结论而言，价格太高了。异世界的奴隶价格太离谱了！真想像女演员一样尖叫。
对特A奴隶的价格来说根本不值一提。五年的努力就像微不足道的小虫一样。
可恶，结果还是和现实一样，一切都取决于金钱。我前世只是中学毕业，经济力只有3。完全是个杂鱼……
所以，提前准备的秘策终于派上用场。名为“无法出售的奴隶，我来领养”的作战。
「大致上了解了」
总之，我先说一些看起来很聪明的台词吧。这种氛围很重要。艾伦知道。
（译注:**知道，**知ってる应该是个梗，但是我找不到出处，有知道的可以评论区留言）
「
没有中意的奴隶吗？」
奴隶商人问道。他肯定在内心嘲笑着「你究竟明白了什么，笑死」把我当成笨蛋。
看来我没有当演员的才能。我似乎不适合扮演那种深藏不露隐藏实力的主人公。
我终究是「虽然是个笨蛋，但有什么关系？」类型的主人公。太讨厌了！
如果从商人那购买的奴隶只能是D级，那我就不需要了。
在帝都，奴隶多得数不胜数。
我所追求的，是别人没发现的宝物。
「……还有其他的吗？」
我露出意味深长的表情，凝视着奴隶商人。
喂喂，你认真的水平就这样吗。我可看透了。你肯定有吧？我全身散发出「还有王牌吧？」的气场，顺便一提，人们称之为体臭。不过只是比较臭的体味而已！(ノ=Д=)ノ┻━┻
「！」
我已经全部都看穿了哦。心灵扫描！之类的言行果然奏效了吗。
（译注：心灵扫描neta《游戏王》）
这家伙有一套……！奴隶商人瞪大双眼，仿佛在这么说。
喂喂，别小看我啊。你退缩了吧？
问：回答奴隶商人的感受。
答：太蠢了吧~~~！
把不良库存推给他吧！
我是在很久之后才知道这件事。
于是，我被带到了店里最深处——一个极其恶劣的环境。
这里实在不是人住的地方。奴隶们在这里所受到的对待基本上毫不考虑人权，这一事实可以通过五感得知。
「……她们几个呢？」
我略带轻蔑的声音掩藏不住。
我是个喜欢NTR、凌辱、催眠类的宅男，但只限于二次元。对现实中的女孩子做出过分的事，别说会萎缩，还会涌出杀意。
眼前有两位少女。
共同的特点是眼神失去了光泽，缺失了一只手臂，身体瘦弱，骨头凸显。
如果放任她们不管，她们毫无疑问会因为营养不良而死亡。
「耳朵尖尖、浅绿色头发的女性是精灵最上位的远古精灵。另一位，拥有银发的女性是长者矮人。两人都是稀有种族」
这个世界存在着被称为亚人的种族，其中有些是稀有种族。
她们就是这种人，如果是在健康状态下，原本的价值远远超过特A级。
「就要这两个奴隶了，多少钱？」
「那么——」
奴隶商人给出的价格让我的储蓄瞬间消失殆尽。
奴隶还要支付人头税。购买者有义务提供衣食住。
虽然是稀有种族，但愿意购买她们的人
一定是非常古怪或者有着扭曲癖好
的人。
当时的我，只是想尽快给她们尊严。
我做梦都没想到，就是因为购买了这两位奴隶，在不到三年的时间里新建了一座城市，甚至获得了魔王的青睐。
距离我被勇者认定为危险人物还剩1000天——
第3话 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第三话
我曾经有一段时期觉得「只要买了奴隶，之后就能自然而然地做色色的事」。
「差不多可以告诉我了吧？」
如此说着的是希尔菲。
双眼和一只胳膊，全身的损伤修复后已经过去了三个月。
现在的她，已经漂亮到很难回想起她原本瘦巴巴的模样。
浅绿色的头发已经恢复光泽，甚至到了无法直视的地步。呜，好耀眼……！
另一方面，我是原眼镜瘦弱狗屎童贞。与打扮和营养都变好，转眼间就变成美女（美少女）的奴隶相反，我是「诶、呃……那个」典型的不受欢迎的男性。
「哥哥不管是长相、外表还是性格，都很差。而且还是个死童贞宅男，对吧？所以才没人喜欢你啊？来，像猪一样哼哼叫两声」这是妹妹的说法。
咕噜！存在被全盘否定！披着天使外皮的恶魔，这就是妹妹。
「我也很在意。请告诉我你的目的」
接下来是矮人诺埃尔。她情感波动不大，但她拥有令人惊叹的完美容貌，是个让人感受到知性的美少女。
瞳孔深邃无情，或许是追寻真理的习性，她紧紧地凝视着我的双眼。太可爱了。咕，果然无法直视！
对于她们两人来说，我这种有如绘本中才会出现的废柴主人，应该是个方便的存在吧。
对此我也有同感。毕竟原本就是为了榨取价值、金钱和性才购买的奴隶。
「你的行为原则为何如此难以理解呢？我们是稀有种族。在健康的现状下，我们的价值是无法估量的。但艾伦却只是将我们的技能用在维持生计的程度。为什么呢？」
购买了她们两人已有三个月。我开始咒骂自己的无计划性。
这是因为我能够使用【再生】，所以预期是以超低价购买奴隶。但是结果，如您所知，我被身经百战的奴隶商人狡猾地剥削，以至于支付住宿费也变得犹豫不决。
感到必须有所作为的我，在帝都山区发现了一座荒废的修道院。决定将其作为基地。
幸运的是，土豆是异世界转生的常见植物，即使在贫瘠的土壤中也能生长，并且放任它也会自行茁壮成长。我对未来抱有一些乐观的期望。
之后还发现了一件天上掉馅饼的事情。
希尔菲拥有对【木】的亲和力，通过施展魔法可以促进植物的生长。而诺埃尔擅长【金】，通过炼金术开发肥料。
（译注：天上掉馅饼原文是棚から牡丹饼，是个日本谚语，指的是意外之喜，意想不到的好事、好运到来了，想不到什么比较合适的谚语，有懂哥可以评论区留言）
她们两人
相辅相成
，竟然将这荒废的修道院逐渐变成了一个宜居的生活空间！
肯定在我听不到的地方，她们一定会说
「
那个男人，真的是一点经济能力都没有。让女人在这么脏的修道院露宿，真是太过分了」「同感」
「这猪没用，我们自己想办法吧，诺埃尔」「我也是这么想的，希尔菲」等一系列对我的谩骂，友情在我完全不希望的情况下，变得牢不可破了。我真的要哭了。
从那时起，希尔菲经常交给我一些购物的任务，（我怎么可能赢得了美女的秋波呢？她的要求又都不贵，要是被她认为小气，有损男人的颜面，所以我总是大方地买下来。应该说几乎都是植物的种子。）每次从皇都带回这些东西，修道院的生活水平都会有飞跃式的提高，简直像是在开玩笑一样。
现在回想起来，我觉得我的巅峰时刻是在完成了两人的再生之后，说出「你们很努力呢」这种像模像样的台词的时候。
奴隶们的适应性&协作性使得主人只存在一瞬间的活跃相形见绌，生活水平得到直线飙升。
规律有序，如同艺术品般积累的砖瓦修道院，能够抵挡风雨，在外面还能看到小麦、土豆、大麦、大豆等作物……
我闹别扭了。变得任性，像小夫一样生气。决定躺下来发脾气。对她们的才华感到嫉妒，愤怒得像个生气的丸子，决定过上像个寄生虫一样的生活。
（译注：原文是变成小夫，找不到图，哆啦A梦小夫生气闹变扭的表情，不知道大家有没有印象。愤怒的像个生气的丸子，原文是脸鼓起来的那种生气表情，老二次元应该懂）
不知不觉间，希尔菲收获的植物和谷物摆在餐桌上，餐费几乎不再是问题。
在家里混日子的男人，女性果然对此有一些想法，希尔菲和诺埃尔似乎非常想知道我的真实想法。
为什么对我们这么好？为什么不利用我们的
力量
呢？
我懂了！这是挖苦吧！
> 为什么对我们这么好？
不是，被养的是我吧！反而我想问为什么你们让我白吃白喝啊！？
> 为什么不利用我们的
力量
呢？
不是，我可是从女生——而且还是奴隶那边获得食物与住处，而且已经能够自给自足，怎么可能还奢求更多！意思是你个无能的废男，继续曝露更悲惨的样子吧！？
这就是被老婆唠叨个没完的废物丈夫的感受吗！根本是拷问嘛！
话虽如此，但希尔菲和诺埃尔能够自己思考并采取行动，对我来说也是令人欣慰的，而且最重要的是，她们带来的成果让我感觉她们如同圣母一般。
既然我处于能够享受这种待遇的立场，「别小看我了！」这样的话语简直是大错特错。
我已经变成就算她们叫我舔她们的脚，也会高兴地舔的狗了。应该说，我很想舔，但是她们完全没有提出过这方面的要求，这也是让我想抱怨的地方。
尽管如此，希尔菲和诺埃尔似乎想让我更加难受，
「实际上我们还能做这种事……」
「你看，艾伦。【高速炼成】」
世间罕见的木魔法和即便是外行也能理解的压倒性炼金技术。她们向我展示了这些技能。
我生气了。就像是小夫一样。
不过，要是现在摆出明显的态度，我就会变成器量更小的男人。要是被她们说「我的主人不只是那里小，连器量也很小呢」，我可受不了。
要是听到她们这么说，我可能会上吊自杀。
所以我才会装出从容的表情，甚至装出「这种程度的挑衅根本就像微风一样」这种从容不迫的大人模样。其实我内心在哭。
总之，我们连这种事情都能做到。我们是很厉害的种族。面对稀有种族的自我宣传全部以「好厉害！」满脸笑容的进行回应。
好啦，问题在于该怎么回答希尔菲和诺埃尔的问题，但是……我的目的？
那当然是想让她们吃饱喝足，好好长肉，之后一起做色色的事情的下流目的嘛？除此之外还能有什么目的？我倒想知道！
怎么办。干脆不再装模作样？赶紧脱掉衣服，尽情做爱做的事吧？
说吧！毫不保留地说出我的欲望！
「——首先是消除这个世界的饥荒吧？」
脑内炭◯郎「别逃，卑鄙小人，不要逃！！！」
（译注：neta《鬼灭之刃》）
第4话 
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
第四话
艾伦好逊哦。
被上辈子的妹妹这么说过，但最让我受到冲击的是还是「你的脸很脏吧？很假吧？你还活着吧？然后呢？」这句话。
所以我才会对妹妹出手！必须要出重拳！
「哥哥，你这是性骚扰！啊哈哈！」我不断地挠她痒痒。美月……不知道过得还好不好呢？
这是我在异世界转生后唯一放不下的事。
那么，我就从目前为止的概要开始说起吧。
拥有天才头脑的我——艾伦，靠着巧妙的说话技巧与临机应变能力，以大拍卖的价格买下了精灵与矮人的奴隶，结果就是失去所有财产的九成。
希尔菲与诺埃尔是稀有种，【再生】后充满着戒心，担心「自己会被逼着做什么」。
真奇怪，我原本以为奴隶会立刻变成「主人好棒！快抱我！」的人，是因为我网络小说看太多了吗？
当然，希尔菲与诺埃尔也是绝世美少女，【再生】后我们都无法直视对方，共同生活就这样开始了。
诸位，请不要像我这样，购买奴隶的时候保持社交障碍，不敢说想要发生关系，告诉我怎么说才好？教我一下！潇洒的人!
就这样，我在帝都深山发现了一座荒废的修道院，并决定以那里为据点，加深与两人的羁绊。
期望着未来发展中能够有一些色情情节的我，为了提供给这两人一些食物而进行着食品调配。
恩格尔系数
飙高，艾伦陷入危机。就在我开始担心必须去治疗院赚外快的时候。
（注释:恩格尔系数是国际上通用的衡量居民生活水平高低的一项重要指标，一般随居民家庭收入和生活水平的提高而下降。其计算公式为:食物支出金额÷总支出金额x100%）
「你的好意我心领了，但这样会造成你的负担吧，谷物、根菜类、豆类就由我来准备吧。」希尔菲如此提议。
根据奴隶商人给我的【鉴定纸】的说明，她拥有名为【无限树】的固有技能。
魔法的生命在于「感知」，而原本失去了主管根基的心脏——左臂和双眼的希尔菲，就成了暴殄天物。
我，我都不知道……！
管理奴隶是主人的义务。
希尔菲在内心这样说：「连我的能力都运用不了吗？混账东西，别让我露宿街头啊！别让我吃难吃的东西啊！」
一击必杀……
资金见底，强迫女孩子露宿街头，被超级名模般的美女宣言道「我要喂饱你！」的废柴男是谁？没错，就是我！
完全出乎意料的外挂般的农业项目开始启动了，我的地位也越来越低。一般来说，这种事应该由我来做吧？
「精通农业技能后成为优秀领主」的主角位置，就这样被希尔菲轻易地抢走了，于是我迅速地转变了思维。
危机就是转机。
我知道农业上所谓的连作障碍，也就是栽培同一种作物会导致养分不足，于是提议使用农业器具、肥料、
轮作式农法
！
（注释:轮作式农法指一年内或连年在同一块田地上轮流种植同一种或多种植物的种植方式，有保护土地，合理利用资源的好处。）
这就是现代知识外挂。
尽管主角位置一瞬间就被抢走，但我切换想法的速度依旧很快。艾伦，你真是让我越来越着迷了。
我想强调的是，像这个时候一样，我一开始也是努力想要表现自己的，让自己成为「主人好厉害！是天才！好帅！」的角色。
我做梦也没想到，不到几个月，就完全不让我工作，只让我当一个嘴上的村长。
「有意思，让我来做吧。」
正当我妄想自己与两名美少女的肉体关系逐渐逼近，沉浸在充满男人梦想的妄想中时，诺埃尔似乎很感兴趣地亮起了眼睛。
平常她注视我的时候，总是让我觉得她只把我当成路边的石头，现在却……
这时我感到危机，本能正发出尖锐的警报声。
事态紧急！事态紧急！
虽然我又一次忘了，不过，诺艾尔是矮人，而且还是稀有种的远古矮人，是制作物品的天才，不对，是超级天才。
我前世的知识似乎与她的知识混合，让那对无机质的眼睛深处燃起了干劲。
哗啦……哗啦……不赢就会成为别人的养分。
这样的格言闪过我的脑海。
对农业用具与肥料充满兴趣的诺埃尔喘着粗气凝视着我。
这、这家伙……！看来她非常想抢走我的活跃表现！
「不，那个，这是……」
「我也想报恩。」
不好意思啊，你报错恩了！这不是恩，是仇啊！
可恶，竟然让奴隶以仇报恩……我到底是多么被利用着的角色啊！这根本就是最近流行的网络小说吧！
「可是由我来做比较——」
「——没问题的。」
问题可大了！不只是农业，连工业都轮不到我出场的话，我还能在什么时候展现身为男人的威严啊？
而且【再生】也不是我厉害，而是能力的作弊。也就是说，谁都可以使用对吧？讨厌讨厌讨厌！我也想当个万人迷！我也想被可爱的女生或美女称赞！希望所有人都肯定我啊！
为了请她帮忙解围，我忍不住地看向希尔菲。
快说！不对，请你快说！请你说「交给艾伦处理吧，诺埃尔」！
「别闹别扭了！艾伦。」
为什么！为什么变成我在闹别扭啦！虽然竖起食指眨眼破坏力也很强，但我的心灵受到的打击更大！
「感谢。」
感谢什么？你在感谢什么啊，诺埃尔？
你难道没有罪恶感吗？主人正要展示
TUEEE
！你却想妨碍他！
（注释:TUEEE为日文「强大」的读音，日本网络用语，可理解为「我超强！」）
就在我想要追上开心地准备着制作农具与肥料的诺埃尔时。
我的手传来柔软的触感。
HA☆NA☆SE！
（注释:日语「放开我」）
希尔菲小姐……你这个人居然在这里使用女人的武器！太厉害了！手手好厉害！
「呵呵。」
美女的微笑破坏力太强了！
PARI
！！！我内心的眼镜裂开了。不对，我搞不懂意思。
（注释:PARI，眼镜碎了的拟声词）
最终，我不仅暴露了自己只凭手的触感就无法行动的处男身份，而且还从森林中长出的树木和诺埃尔携带的【真银】中锻造出了铁制的锄头。
她将这个完成品递给了我。
「这样一来，艾伦的工作也会变得轻松一些了，希望你能称赞称赞她。」
什、什、什么？艾伦的工作也会变得轻松？可恶的诺埃尔，你该不会是打算把制造东西、开垦和耕田的工作都丢给我吧？
这是压榨！根本是压榨！主人反而被奴隶压榨了！
而且还要我称赞她？太厚脸皮了！
我坚决拒绝这种不当待遇！我看着希尔菲抗议着！
「呵呵，你要称赞她吗？」
不要————————！我说你反而该称赞我才对吧！！！！！！
第5话 
「如果要解决世界上的饥荒，开垦是必要的」
「你说得对！（我不想工作啊）」
各位好啊，我是艾伦
如果同情我的话，就让我H吧。
以下是前情提要
资金花光光还赚不到钱的家伙（艾伦），被美少女奴隶希尔菲一边说着“猪就呆在猪圈里吧！食物交给我吧！我将成为——新世界的神！”一边抢走了我主角的位子
正因如此，平日里白天的时候，我就只能懒懒散散无所事事，时不时还得回答个“我又做了啥坏事了吗？”这种话
正因此而生闷气的时候
我突然灵光一闪
对啊，我不是有现代的知识吗？这可是异世界转生系的乐趣啊
对于拥有可以促进植物生长技能【无限树】的希尔菲来说，土里的养料是必不可少的
曾经，我觉得植物什么的只要种下去，浇点水晒晒太阳自然就能开花结果了
然而我知道，我这观点即使是小学生听了都得表示「这明显不对吧，你是笨蛋吗？」
农业不是靠天吃饭，而是事在人为啊
桀桀桀（笑声）！既然能回想起来，那这知识就是我的了！这由无数天才们凝结而成的，名为现代知识的智慧结晶，就是能够让我大赚特赚的秘密武器呀
这样就能取回我的地位了！还能得到喜爱自然的希尔菲大人的支持
不知道她考虑这件事过后会不会同意让我摸摸欧派呢？
「听起来蛮有趣的，我来做吧」
什么？你这家伙！……
听到这话我肺都要气炸了
不知道从哪冒出来又擅自窥视我内心想法的是矮人族的诺埃尔，一位充满知性的美少女，有着一头秀丽的银发
她的兴趣很极端，也许在她眼里我大抵和一根木棍差不多。话不多而且还十分地精简
「这样啊」、「明白」、「感谢」
她只用诸如此类的词语进行回答。怎样才能说教一下她呢……！
这样的诺埃尔小姐居然会想制作农业用品和肥料
听到这话那叫一个开心啊，都想直接喊她妈妈了
正所谓，作为长子，喜欢的玩具被其他人抢走这种事是不得不去接受的
所以我向希尔菲妈妈哭诉道：「这明明是人家想出来的点子！」
「不要太小孩子脾气哟艾伦」
希尔菲妈妈！你为什么要说这种话啊！？
「感谢」（诺埃尔的回复）
我才没生气呢，我生气起来很难哄的
以上就是前情提要了
看着就像处男，头脑还似小孩的我。因为说了一句话，就失去所有了大显身手的机会和干劲。变得只会撒娇，成日吃了睡睡了吃。
这句话是「如果要解决世界上的饥荒，开垦是必要的」
事先说好，以下希尔菲大人的回答可不只是简单的字面意思哟？
听好了，她是这样说的：「那就去工作呗？」
希尔菲恐怖的地方在于能够直接洞察我深藏内心的小想法
明明我只是想给她们施舍一点吃的，然后就能享受享受欧派的柔软而已。像这种圣人一样的台词根本想都没有想过
而且她们实际上也隐约知道我的小心思，但是为什么直接说出来啊
我知道的，希尔菲回答就是对我赤裸裸的讽刺。
诺埃尔好不容易做了把锄头，你就该好好使用。去外面的田地里松松土啊。不是你这家伙自己说的要消除世界上的饥荒的吗？（艾伦认为希尔菲实际上想表达的）
库库库（笑声）
为了不让希尔菲看见表情，我弯着腰，但脸上早已露出了阴暗的笑容
计划通！很遗憾啊希尔菲。你实际想表达的意思，在IQ85的天才艾伦先生眼中一览无余。
我拥有的【再生】这个技能。
之前我仅仅只是把它看作是【回复】技能的上位替代
所以之前从来没有想过使用这种强大的复苏力来进行诸如“耕地，让土壤变得肥沃”这样的繁重体力劳动。但是，现在我觉得我得尝试一下，说做就做！
这样即使再不情愿，希尔菲也会因此表扬我的吧
说不定还能、还能牵个小手当作奖励什么的？
唔哦哦哦哦哦！
【再生】 ！【再生】！ 【再生】！ 【再生】！！！（此处有耕地时的拟声词）
就像是被什么附身了一样，我狠狠地开垦着土壤，没想到我还挺能干的嘛
「好厉害哦艾伦……！」
「厉害，我也要加把劲了」
看着我展现出来的超强开垦力，两位美少女很少见地夸了夸我。对的对的，我想要的就是这个
因为我的活跃而得到女主角们的肯定什么的，爽啊，真爽！如果能做点什么更爽的事情就更好了呢（偷看）
「「窃窃私语」」
我用期待的眼神望过去，发现两人正在说悄悄话。
嗯?怎么了?
后来回想起来，我觉得我对女人娇惯的性格就是从这里开始的。
与此同时
希尔菲的黑幕操纵计划
也开始了。
从现在开始，我将以非同寻常的速度，在短短不到三年的时间里成为魔王候补。
「拜托了艾伦，能让我们登陆
商业工会
吗？」
我不可能拒绝美人和美少女的请求。
诸位，这是一个起点，或者说是一个伏笔。
从这里开始，一个致命的误会产生了。
我误以为希尔菲是一个肆意玩弄处男的魔性美女，而她们也误以为我是一个心怀远大理想的存在。谁能想到这个充满误会的故事最后竟演变成了成为魔王的传说呢？
（注：魔性美女指的是那种极其吸引男性的女性）
第6话 
这世上只有两种人
比如人生赢家和失败的man
比如制定规则的人和顺从规则的人
——还有压榨的人和被压榨的人
闭上双眼
我想起了前世的记忆——那个转生到异世界后，要榨取价值、金钱和性的誓言
是啊，我不会忘的。说这话那天是我20岁的生日
之后，悲剧就发生了
「我要用我的绿豆来交换哥哥的炸鸡♪」
美月老妹儿，你这小鬼！
我最喜欢的炸鸡突然变成了绿色的豆子
啊啊啊啊你干嘛呀别抢我东西啊，明明什么都没给却要拿我的炸鸡块吗！不可原谅！！！
气在头上的我这么对美月说了
「人家还在青春期，正在长身体嘛~」
确实，美月虽然还是女子高中生，但是却有着与身份不符的大「凶器」。但对于身为哥哥的我来说，还是希望你把营养多运送到脑袋上哟
「如果只是摸一下的话……也不是不可以哦？」
求求你了把炸鸡还我吧
于是就到了现在
各位好啊，我是艾伦
应大家的要求稍微公开了一下我转生之前的背景。哎是谁啊觉得这很好笑的，干碎你喔。
好了，来说说这次的故事吧
具体来说就是，希尔菲和诺埃尔觉醒才能之后，我就变得整天无所事事了
这是希尔菲说出要加入商业工会，施展她的黑暗计划之前的事
详情暂且不论，毕竟之后我才注意到这隐藏在平凡无奇日常下的阴谋诡计
所以希望大家也能对发挥想象力。想象一下这日常里所潜藏的不安定因素和今后将要发生的事件
并且在发现真相的时候，要摆弄摆弄眼镜的反光并说出「真相只有一个」这句台词（柯南梗）。那么就拜托了
「诺埃尔，现在有空吗？如果忙的话就suàn……」
算了的算还没说出口就被打断了
「没事」，说完她就走了过来
她是制作物品的天才，稀有种族的诺埃尔
能够瞬间理解肥料是用来补充氮、磷、钾元素的东西，并且一下子就记住了
她用生长在荒废修道院附近的树木做成了铁锹，用无机质的眼神看着我说到「你用这个来耕地吧」的时候，那场景我一生都不会忘记
难道奴隶不是用来给主人享乐，帮主人干杂活的吗？
可恶，我自从被妹妹美月压榨过之后一直都没有成长啊，感觉有点沮丧
但我是不会被这种挫折击倒的，毕竟我可是不屈的艾伦（自封）
虽然连出场大显身手的机会都没了，不过也因此有意外收获
那就是诺埃尔和我之间的距离
这里的距离是物理意义上的距离
平时她应该认为我和一个稻草人还是什么的没啥区别，一点也不在意我。但如果我想起了现代知识，她就会两眼放光，呼吸也变重起来
怎么看，她都是那种一开始研究就难以自拔的典型科研狂人
拜此所托，我可以感受到从诺埃尔胳膊上传来的那份柔软
这可是合法的〇骚扰！毕竟是她先贴过来的，我可没有主动碰她。如果被说了「你刚刚碰到我了吧，好恶心」的话我应该会连重新站起来的自信都没有了
偷偷向下瞄一眼
哦哦睫毛好长！又长又弯的！好可爱啊啊啊啊啊！
「这是什么？」
诺埃尔并没有在意我的视线，而是直勾勾地看着设计图问到
好好好，果然她一看到能够制作的东西就移不开眼了
我其实早就对吃了睡睡了吃的无聊生活感到厌烦了
「从左到右分别是黑白棋、将棋、围棋和积木叠叠乐之类的东西」（注：积木叠叠乐就是那种积木叠成一个塔，然后从里面一块一块抽出来的那种游戏）
哎呀，说到异世界幻想，娱乐肯定是避不开的话题吧
但事实上，中世纪除了喝酒和涩涩以外好像完全没有其他的娱乐手段
虽然喝酒和涩涩也可以打发时间，但这俩和我一点关系都没有啊！错的不是我，是这个世界！
「好像很有趣，让我制作出来吧」
「那么就拜托你了？」
「了解」
看起来诺埃尔只对我脑袋里的现代知识感兴趣。说完这话，她以极快的速度从我身边离开了
余韵！各位知道什么是余韵吗？真想多多感受从那两臂上传来的柔软啊
☆
用了不到半个小时，诺埃尔就把娱乐用品制作完成了
虽然我提到的娱乐方式只需要制作棋盘和棋子两类物品，不过这个制作速度还是太过于迅速了
看来通过制作物品来大显身手的机会也没了，真是见鬼
当然，如果这么想的话就大错特错了
「看起来蛮有趣的，我也加入」
桀桀桀（笑声）……受害者终于来了
在对诺埃尔说明游戏规则的时候，希尔菲也靠了过来
希尔菲……如果说她是美之女神的化身，估计别人都会相信的吧
这美貌，是能连「想涩涩」都羞于启齿的那种等级喔
然而，我是铁处男。脑中只会想着涩涩。
别说交往了，对我来说，能和除了妹妹以外的妹子正经说上两句话都够呛，更不用说对妹子说出「要和我做吗」这种话了
然而此时，IQ高达85的天才艾伦我，突然灵光一闪
对啊，利用娱乐游戏来达成这个目的不就好了
正如之前所说，异世界是没有娱乐的。也就是说只有我熟知其中的规则和门道，优势在我！
真是天衣无缝的完美计划，我都觉得自己有点可怕了
「总之以上就是游戏规则了。如果希尔菲和诺埃尔觉得没问题的话，游戏的胜者就能命令败者做任何事，如何？」
说这话时我表面虽然波澜不惊，但实际上小心脏砰砰狂跳。此时如果切开我的脑袋，里面估计99%都是关于欧派、香臀、大腿、玉足之类的东西吧。
但我是不会退缩的，毕竟也没有回头路了。人类的赞歌就是勇气的赞歌！
「这样还挺有趣的，当然可以」
「我无所谓」
哈哈！这么轻易就中了我的奸计，你们不会觉得能赢得了我吧？
虽然我的大脑经常只听老二指挥，但总不能被她们两个新手小白打败吧？
「……那个，只要把艾伦的棋子吃完的话就算我们胜，对吧？」
居然能让诺埃尔的词汇表里多蹦出来这么多话，希尔菲太强了
第一回合！
「将军」
居然把我除了王以外的棋子都吃完了，我对你很失望啊诺埃尔
第二回合！
「你已经没了哦艾伦」
好似可以预见之后几百步的希尔菲和诺埃尔，用被吃的干干净净的棋盘宣告着我的失败。这感觉，就像是死刑判决一样
第三回合！自不用说，也是寄了
（这里原文用的是バッターチェンジ，也就是换击球手，意思是当前的击球手不足以满足比赛的要求而换人，也就是艾伦下棋下不过希尔菲和诺埃尔）
看来这个娱乐游戏是用来对我进行公开处刑的。唉哟，连游戏方面都当不成龙傲天，这样的转生真是烂透了
游戏都玩不过的话难道我的特长只有【再生】这一个技能吗？
顺带一提
当她们对我下命令的时候，其实我挺害怕她们说出诸如「解除奴隶纹」之类的话的
不要抛弃我！如果是种田的话我会乖乖去种的
从结果上来说
几天后 希尔菲的命令是「想要注册商业工会」，诺埃尔的命令是「想要娱乐产品的所有权」
就这些吗？
上天还没有抛弃我！好耶！虽然作为主人的我一点作用都没有，但还是过上了愉快的自给自足的生活，度过了一段无忧无虑的快乐时光
接下来涉及剧透
不知不觉中希尔菲和诺埃尔已经变成了大富豪，赚到了一辈子都用不完的钱
发现我所开发的娱乐产品在帝都蔚然成风，已经是一段时间之后的事情了
在帝都，正出现着某个「小鬼将军」和「主人的东西就是奴隶的东西，奴隶的东西还是奴隶的东西」诸如此类可怕的景象
第7话 
【希尔菲】（以下是希尔菲的视角）
那个买下我的男人——艾伦，着实让人捉摸不透。
他对身为奴隶的我似乎心中顾虑着什么。甚至都不肯和我对视，如果对视了几秒内就会移开目光
难道是对我没有兴趣……？ 这对于女性——特别是追求美的精灵种来说这实在是有点……
最初感受到违和感是在艾伦对我和诺埃尔发动【再生】的时候
治愈魔法最多只能提高自己的治愈能力，这是这个世界的常识
然而，他居然能轻而易举地再生了我们失明的双眼和断掉的手臂
我感到胆寒，如果拥有这种力量的话，掌控世界什么的简直如同吃饭喝水般简单
因此我们并没有放松警惕，倒不如说心中的警戒等级还上升了不少
但当我与诺埃尔一起朝艾伦看过去的时候，他居然像个小孩子一样不知所措，这是为何？
自从被艾伦买下之后，意想不到的日子接踵而至
「来吃点这个吧」
「这个也挺好吃的」
「吃不够还能再加喔」
自从成为奴隶以来，我们一直都不能好好吃饭，艾伦却能让我们吃饱饱
虽然确实有说主人必须保证奴隶的衣食住行什么的，但这个规定实际上并没有什么约束力，倒不如说是……
「豢养」。头脑中浮现出这样的词语
拥有【再生】这种恐怖能力的艾伦对我们却有着莫名的怜悯
无法战胜三大欲望之一的食欲的我，只能接受艾伦的施舍。然而他见到我们大口大口的干饭，得以补充之前缺失的营养时，却表现出了十分开心的样子
敌意和戒备心瞬间就消失得无影无踪了，连我自己都感到惊讶
恐怕是受到了艾伦时长散发出来的无力感的影响导致的吧
破格买下身为奴隶的我，又对我使用了【再生】，他到底在想什么？
首先想到的可能性是，他想榨取我们所具有的能力。虽然瞎了，又没了左手，但多少还算是稀有种。用来发动一些魔法的话价值无可估量
但是艾伦却完全不使用我们的能力，倒不如说正相反。虽然很难相信，但他现在正在和我们竞争，就像那些想在女孩子面前使劲出风头的小男孩一样
不知不觉中艾伦的资金已经见底了
这也是我百思不得其解的地方
毕竟拥有【再生】这种技能的话，成为大富豪什么的不是轻轻松松？
然而现在资金竟然见底了……开什么玩笑啊？不对，对赋予我们人权的大恩人可不能说出这样的话。但我打心底儿还是觉得他真的是个不可思议的人。
说起来，用了【再生】之后食物什么的只要对我下个命令不就得了？我可是远古精灵，被自然所爱的种族哟？对于拥有【木】之适应性的我来说，明明只要给点种子的话，粮食蔬菜什么的想要多少就要多少
虽然之前因为身体的残缺导致能力展现不出来。但他应该从奴隶商人那里得到了我们的【鉴定纸】才对，那纸上写的可是一清二楚
说起来，人类的本性就是把一切能压榨的东西往死里压榨啊
难道说是没有注意到我们的价值……？
不对不对，这样也太蠢了，肯定不是这样
毕竟就连三岁小孩都能明白我们身上的利用价值
那只剩下一种可能了，艾伦明白我们的价值却依旧保持了沉默。可能是为了让我们能够按照自己的意愿做事
「差不多也该坦白了吧？」
「我也很在意，快说出你的目的」
能对大恩人说出这种话，也许这是在自掘坟墓也说不定。
但是在和诺埃尔商量之后，最终还是决定要问问艾伦究竟是为什么。不得不承认，他身上确实有一种让人忍不住向他发问的魅力（可以这么说吧？）
啊啊，怎么又移开视线了啊！
虽然现在已经有在好好补充营养、整顿仪容了，不过要想恢复如初还得一段时间。作为美之精灵却无法让他直视我，实在是令人沮丧。看来还得精心打扮打扮才是。
「我们实在是不明白你的行为逻辑，我们可是稀有种哦？现在在身体完好的状态下，我们的价值可是无可估量的喔。但是艾伦你却只是靠着自己的技能勉强度日而已，为什么呢？」
真的说出口了……已经没有回头路了，如果他真的只是不知道我们的具体情况的话，以后应该会被狠狠压榨的吧
藏在身后的手颤抖不已，我静静地等待着他的回应——
——欸？那个！？为什么睡着了啊？难道说是生气了！？哎？为什么？？我完全不懂你的意思啊！？
看来艾伦入手了古代精灵和古种矮人之后，居然什么命令都没下就直接在破破烂烂的修道院里开始睡大觉了。看到他这副模样不禁让我感到有些恼火。
但随后，一种莫名的悲伤又从心底油然而生。我望着艾伦的背影，总感觉这背影仿佛是在对我说「明明都一起生活了这么久了，你才向我问这个？你自己想去吧！」
显然，我让艾伦失望了。但这又让我变得无论如何都想知道这个问题的答案。如果这也在他的算计之内的话，我估计已经完全掉进他的陷阱里了吧。
「为什么要对我们这么好呢？」
「为什么不使用我们的力量呢？」
明明这是不该问的问题，却还是忍不住问了出来。
诶……难道现在心情不好吗？ 生气了吗？ 或者说，更像是在闹别扭吗？
真是出乎意料的反应。居然在心里开始觉得艾伦的样子很可爱
对于手握生杀大权的主人说这种话，我会被原谅到什么程度呢？为了弄清楚这点，我迈步向前。
「其实像这种事情也是能做到的」
「艾伦快看。【高速炼成】」
回过神来，我们已经在向艾伦展示自己的能力了
当然，我也是知道「真人不露相，露相非真人」这个道理的
好了，他的反应是——
「我靠，这么强！」
毋庸置疑，他此刻笑容满面。但这个笑容却显得生硬而又做作。
然后我就意识到了自身有多么肤浅
「首先，先消除世界上的饥饿，吧？」
原来如此，一切都说得通了。那个人——艾伦所思考的东西已经超越了时代，超越了我们所能想象的极限了。虽然也不是百分百相信他所说的，不过我倒想亲眼看看，亲眼看看艾伦所描绘的那幅光景。是的，我产生这样的想法了
第8话 
女神：「你满足于现在这种不受欢迎的状态吗？」
我（艾伦）：「当然不了，正因为现状如此我才要做出改变」 (得意的表情)
女神：「那为了变得受欢迎有想过什么对策吗？」
我：「要受女孩子欢迎肯定是得要变得幽默、帅气和性感吧？」
女神：「噗嗤」
我：「你这家伙笑什么呢？」
女神：「看到希尔菲和诺埃尔在农工业上大显身手之后，你有啥想说的吗？」
我：「人家最喜欢土豆了呢，要一起吃土豆吗，要吗要吗？你这是什么表情？那当然是很快乐了」
女神：「（这和土豆有啥关系？？）我在问你如何应对现在无所事事的现状，我可不是来听什么关于土豆的事情的唷？」
我：「这当然有关系了，你不懂罢了」
以上就是和女神的闲聊了
早上好啊，我是艾伦
刚刚那位女神有时会在梦中出现，真的烦诶
虽然但是，因为她是个特别喜欢搞笑的超绝美人所以还可以接受
女神表示：「这家伙，看来一点都没有反思自己呢，怪不得还是不受欢迎」
（注：这句话不知道怎么翻译）
够了够了，别再说了！
那么，接下里就是大家期待已久的牢骚话环节
为了展现男性雄风而全力以赴，死也不能让别人觉得我是小白脸的艾伦，现在十分地着急
那个，希尔菲和诺埃尔？你们是不是太随心所欲了？已经开始忘记自己是我的奴隶了吗？？
为了能顺利脱下女孩子的衣服而开发出的娱乐项目——黑白棋、围棋、将棋、象棋、积木叠叠乐，现在已经变成用来玩弄我于股掌之间的道具了。因为我总是输得一败涂地
现在已经是即使被放大水也是完全下不过的状况了
（注：国际象棋等棋类对于走子的思考时间是有规定的，不得过长。这里原文说的是给了艾伦足够的时间思考但还是赢不了）
对修复好残破躯体，还赐予了食物的主人说什么「是你自己太菜了吧」这种话……这不是纯纯的霸凌吗？你们是赢得很开心但我的心却在滴血啊！为什么要做这么狠毒的事啊！
求求了，既然都这样赢了让我扒个衣服补偿一下好吗
为了注册商业工会，我们前往了帝都
商业工会，顾名思义就是商人们联合起来，为了保卫自身的合法权益而形成的组织
如果奴隶出了什么事作为主人的我当然要负起责任，因此我也和希尔菲一样注册成为了商业工会会员
事后回想起来，这里就是希尔菲王道征途的起点。可恶，明明我才是主角
（注：这里的王道征途原文是「私、また何かやっちゃいました？」，意思为「我又搞砸什么了吗？」，这里我没有直译，若不妥请告知）
回到现在，我正庆幸自己没有被要求解除奴隶纹而感到开心
看到我这样子的希尔菲，居然悄悄举起拳头说了一句很小声的「好耶！」。啥？为啥说好耶？不过这样子也太可爱了吧，美少女做这种动作可是很犯规的！
为了不让别人觉得我是守财奴，在帝都闲逛的时候。无论有什么想要的东西或者想要去的地方，我都会慷慨解囊。至于诺埃尔那边，她似乎对炼金工会很感兴趣所以我顺带给她注册了。这种看起来微不足道的小举动在女孩子眼里可是很加分的呢。之前为了脱下女孩子们的衣服而去利用娱乐什么的，现在想想真是蠢到家了，难受。
自那以后，我除了利用【再生】耕耕地之外已经没什么事情做了。希尔菲和诺埃尔的话会时不时前往帝都——而且是擅自去的。这种事情不应该事先征求主人的同意吗？怎么能就这样把我一个人丢在破破烂烂的修道院里
【希尔菲】（希尔菲视角）
「听起来很有趣，我能不能加入？」
艾伦让诺埃尔制作娱乐用品这事儿我看了心里一紧。虽然乍一看他只是个弱智男，但其实这就是艾伦厉害的地方。那种像青春期小男孩一样的言行百分百是演出来的。真正的艾伦肯定拥有比肩贤者的人格与智慧。明明拥有如此强大的力量，经过深思熟虑之后却选择了不显山不露水
（注：弱智男原文为「脱力男」，是指那种做出令人智息的男人，例子的话比如说弱智吧吧友，或者是那个著名的「我这刀上可是涂了剧毒的」那种类型）
不然的话，怎么会选择在这种破破烂烂的修道院里勉强度日呢？明明拥有【再生】这种神技却又
十分地节俭朴素，看来我还得多多向他学习才是了
听到艾伦介绍他发明的娱乐用品之后我震惊得都想大叫了。这种棋类游戏，如果在帝都传播开来的话肯定能借此进入上流社会成为大富豪的。即使是傻瓜都能理解的事情艾伦却对此很坦然。难道他在考验我们吗？考验我们坚定实行消除饥饿的决心？
手握【再生】这种神技，还有不输贤者之智慧
快思考啊希尔菲，快思考一下。仅仅是因为自己闲得要死就发明了这么多的娱乐用品？哈，可笑，这怎么可能呢？再仔细想想啊希尔菲，艾伦肯定是有什么内幕没有告诉我们，而是期待着我们自己去发现它才对
但至少目前来说，我确信此刻开开心心地玩游戏肯定不是最优解。噗通、噗通，不知为何心跳加速
「总之以上就是游戏规则了。如果希尔菲和诺埃尔觉得没问题的话，游戏的胜者就能命令败者做任何事，如何？」
什么命令都可以？这、这是啥情况啊？这……这肯定是有关于消除饥饿的考验
「这样好像还挺有趣的，当然了」
嘴上是这么回答，其实手已经开始微微发抖了。我瞥了一眼，发现他的脸上正洋溢着那种喜欢恶作剧的少年得逞之后的奸笑
试试就试试！没错了，这肯定是艾伦对我们的考验
（注：原文为お眼镜に合うか试されている，有更好的翻译请指出）
我向诺埃尔使了个眼色，试图和她交流交流。而她也似乎察觉到了这微妙的氛围
啊这，这不对吧艾伦
刚刚走的那一手是122840389种可能中最烂的那种哟，并且已经连续走了19步烂棋了欸！？
身为这个游戏的制作者，他肯定不会犯这么低级的错误。这一定是他为了引导我们取得胜利而精心设计出来的战略
从一开始，艾伦就没想着要战胜我们——他一定是为了让我们取胜，向他发问才这么做的
那么好，我要认真思索一下，现在艾伦的资金已经快用完了
在这岌岌可危的经济状况下，可不能光想着玩乐才是，这种道理即使是猪都明白
也就是说，艾伦是在考验我们筹集资金的能力，并且结合现状来看，还是一场十分严峻的考验
「我想要注册商业工会」
「我想要娱乐品的所有权」
深思熟虑后，我说出了我能想到的最好的命令。那么他的回答是——
突然跳了起来？艾伦在完成商业工会的注册之后突然跳了起来，还问我有没有想要的东西或者想要参观的地方。这是对我的奖赏吗？也许在他看来，我的表现算是及格了。一想到距离他所在的高度又近了一丝，我情不自禁地开心起来
第9话 
我是艾伦
和希尔菲注册商业工会之后已经过了两周了
最近沉迷的游戏是将棋，在希尔菲让了飞车，角行，银将，桂马和香车之后我终于能和她打得有来有回了
（注：将棋一共有八种棋子，让了上述五种之后就只剩下王将，金将，成步。这种让子基本上是让的最多的那一档了，也称八枚落）
「呵呵，就当是做做头脑准备运动了」
很容易就红温的杂鱼男，就是艾伦我
可恶，希尔菲也好诺埃尔也罢，脑子为啥都这么好使啊
我只是想扒她们的衣服罢了，真的气死
但她们得意忘形的好日子已经要结束了！当不成下棋圣手的话就寻找其他的办法
在绞尽脑汁，处心积虑地思索到底怎样才能扒掉她俩的衣服后，我找到了答案
那就是酒精，乙醇啊！喝酒，意味着身体发热，意味着理性蒸发，意味着越来越多的身体接触！
「等等，你在摸哪里呀，嗯啊~」趁着这势头偷偷伸手进去狠狠感受那如丝绸般顺滑的肌肤。不知不觉中就能把衣服全部脱掉……
对咯，就这个办法。她俩在清醒状态下真的太难对付了，对原本是瘦猴死处男的我来说十分不利
「拜拜咯艾伦，今天也要出门一趟」
「我出发了」
欸，不是，两位。最近是不是太来去自如了？你们要去哪里？到底要去哪里？？
也捎上我一起吧！
现在，我完全理解那种退休大爷因为太无聊而缠着外出购物的老婆的心情了。好闲，好无聊啊。好想和别人说说话。谁来和我一起玩啊。我不想孤身一人啊。再说了希尔菲也好诺埃尔也罢，都没得到主人的自己擅自去帝都什么的——
我突然意识到，希尔菲已经知道我的资金快花完了。我有【再生】，希尔菲有木之适应性，诺埃尔能制作肥皂和农具，这样虽然减轻了伙食的负担，却没有因此让她们过上相对富裕的生活
坏了，我可真是个大聪明啊，为什么总是只考虑到自己的事情啊
希尔菲和诺埃尔是女孩子，肯定也会想吃好吃的食物，肯定也会想打扮得漂漂亮亮的。
说到底，黑白棋、将棋围棋啥的不就是老年人专属娱乐方式吗（这是偏见，若有冒犯我很抱歉）
她们下棋时把我打得落花流水，一定是想对身为主人的我传达「这种老掉牙的游戏一点意思都没有啊！（若有冒犯真的对不起）」这个信息，不，这可以说是她们的悲鸣了
哎，完蛋了。光是能和女孩子下下棋，我就开心得一直在说「好开心哦希尔菲/诺埃尔」。说起来我还真没有看过她们开心的样子。希尔菲会冷淡地回复一句「是啊」，诺埃尔也只是说「开心」之类的话语
难道我，已经是那种会让人感到生理不适的男人了吗
如果举前世的例子的话，如果她们真的感到快乐的话，应该说诸如「打玻璃珠真的太好玩了，我能玩一整天！」之类的话才对吧！？
（注：打玻璃珠原文是あはじき，这句话最后有个「いや 戦后かよ」不知道怎么翻译，但应该不影响句意）
这样看来希尔菲和诺埃尔对我失去兴趣也是没有办法的事
坏事儿啦！
讨厌的想象画面在脑中蔓延：积蓄花完了又赚不到钱、成天吃了睡睡了吃，无时无刻不在散发垃圾气场，明明赢不了还死皮赖脸地嚷着再来一局的主人
如果希尔菲和诺埃尔是为了过上精致生活需要更多的钱，为了赚钱前往帝都打工的话？难道说是、是去卖春？？？？
不要，这种事情不要啊啊啊啊！！！！！！
希尔菲和诺埃尔可是我的所有物！是我辛辛苦苦工作了五年才买下来的奴隶啊！明明我都还没有享受过涩涩服务，她们却去青楼里卖春什么的绝对不要！
讨厌的妄想让我浑身冷汗。原来如此，那种为了生计只能让恋人去做陪酒女的男人的心情，我此时深刻地明白了
痛！太痛了！
然而此时的我并没有注意到，整个帝都此时都笼罩在一股异样的气氛之中。人们都在低头看着什么，好像对此十分着迷
从结果上来说，希尔菲和诺埃尔并没有在青楼里打工（倒不如说奴隶没有主人的允许甚至都不能打工），而是分别在商业工会和炼金工会里
「希尔菲！诺埃尔！」
看见她们的我连汗都顾不上擦就大声地喊着她们的名字
搞得和个铁处男一样
对于我的突然来访，她们感到十分诧异
「怎么了艾伦，这么慌张」
「你们有没有什么想吃的或者想要的东西？说什么都可以！」
仔细想想我的回答真是土得要死。
只会用金钱和力量来挽留住美少女的男人，如果从女性的角度会怎么看呢……虽然这也是一种方法就是了
不对，现在顾不上这么多了。我想要补偿她们
本来只是打算狠狠榨取她们的价值，金钱和性之类的东西，但我却什么也没有给予过她们
我只想着让自己过上幸福快乐的生活，却忽略到这两位女孩为了让我过上幸福生活都付出了多大的代价。我已经深刻反省了！虽然不想工作但我真的会去努力工作的
所以说！！！
战战兢兢地抬起头来，却看见希尔菲眼里噙着淡淡的泪水
「我很高兴」
希尔菲小姐，你为啥想哭啊。原来是穷困潦倒的生活真的太煎熬了吗，实在是对不起！
明明连猴子都下不过还是死皮赖脸地要求你们和我下棋真的对不起！实在是辛苦你了！
本来都快要哭出来了，但是碍于男人的尊严，我强忍着泪水，最终还是没有哭出来
然而，这场骚动之后，发生了一个更加令人震惊的事情
我的账户上汇入了300万多尔（注：原文为ドール，应该是neta的美元ドル，此处用了音译）
多尔是这个世界的货币，1多尔相当于100日元
啊？稍等一下！？这不就是3个亿？为啥3个亿汇到了我的账户上啊？
这是我才发现为什么帝都中弥漫着一股诡异的氛围
他们正很上头地玩着黑白棋、国际象棋、将棋和围棋
嗯？啥？？？？？？？？？？？？？
第10话 
后宫
这是所有男性都心驰神往的乐园。身为男性，其实就和一只猴子差不多。对此自然是心心念念
什么时候我也能——倒不如说对后宫没有丝毫向往是不可能的
但是现在……
「我叫艾莉」
「我叫缇娜」
「我叫蕾」
……美少女精灵们依次向我做着自我介绍，并朝我点了点头。数了数竟有25人
「我叫阿乌菈，以后就请多多关照啦主人」，其中一人向我如此优雅地行礼道。
不对吧，这展开也太快了，而且人数也太多了啊！！
这到底是怎么一回事啊啊啊啊啊！
那边站着的美少女精灵们，欢迎来到这个每天生活只有吃了睡睡了吃的修道院！这么说真的可以吗？
倒不如说，要同时负责这么多人的生活保障，责任也太过沉重了
你看看你干的什么好事！我瞪大双眼，咬牙切齿地看向这一些的元凶——希尔菲。她对着我莞尔一笑
可恶，她真的好美。美得感觉在微笑的时候背景都会绽放出花儿来
不，可不能被骗了啊艾伦，你可是知道这个人的真实内在的啊
她可是色诱的专家，会用美人计！而且这招还对我十分有效……可恶，我对自己太失望了。
除了在心里嘀嘀咕咕以外啥也做不了的我迎来了另一组自我介绍
「卡莲」「艾玛」「艾莉亚」 ……矮人们用不带任何情感的眼神淡淡地向我做着自我介绍
不愧是那个眼神里看不出任何情感、除了制作以外对一切都不感兴趣的诺埃尔挑中的孩子们
矮人们面无表情。但每个人都长着一张很好看的脸蛋，不笑一下真的太可惜了。笑容可是女孩子最有力的武器，懂吗？请务必多多使用这个武器。最好是学学希尔菲，她就从不吝啬自己的笑容
「从今天开始你就是村长了艾伦」
「不愧是艾伦，期待住了」
从奴隶商人那里分别购买了25位精灵和矮人的希尔菲和诺埃尔这么对我说道
可恶啊！
这样我该怎么利用远古精灵和古种矮人的稀有性和特殊性啊？
居然把50位奴隶交给我这种比起包养别人更想被别人包养的人照顾，脑子里到底是咋想的啊
然后从希尔菲那里得到了「我们也看不懂你的脑回路啊？」这样的回答，这不应该是我的台词吗？
对于现在这种完全无法预料到的情况，今后该怎么办呢？我潜入了思索的海洋之中。
下潜
！
如果无法返回现实的话就就直接
溺死
在思考的海洋好了
在记忆的海洋之中，我开始回想。事情究竟是如何发展才会变成现在这样的
把时间往回拨，回到我深刻理解为了生计只能让恋人去做陪酒女的男人的心情的那个场景，那个我向商业工会奔去，大喊着「你们有没有什么想吃的或者想要的东西？说什么都可以！」的瞬间的下一刻。
我看见希尔菲眼里噙着淡淡的泪水，她说了句「我很高兴」。
你居然有求之不得到足以流泪的程度的东西吗希尔菲小姐？
赶紧核对了一下账户，发现了许多有着数不清的0的巨额汇款金额和相应的汇款日期。那时
因为废物主人而导致希尔菲她们不得不去出卖身体来赚钱而感受到的不安和恐惧，想破头都想不明白来源的巨额汇款所带来的冲击，以及看到超绝冷酷美少女眼角噙着的泪水。这接踵而至的三重打击让我失去了正常思考的能力
总之见不得女孩子落泪的我决定打出里侧守卫表示——「巨盾守卫者」
（注：此处原文用了游戏王中一张名叫巨盾守卫者的卡。具体是受到发动时。这张卡变成表侧守备表示，使那个发动无效。没玩过游戏王，总之是能让一个攻击无效化，见下）
三百万多尔！无效化女孩子的泪水吧！
拜托了巨盾守卫者，让希尔菲的泪水消失吧
回过神来，我们已经到了奴隶商人的店里
啊？发生什么事了？
我也想知道
「这个孩子，那个孩子——一直到最里面的孩子我都要了。什么？要〇万多尔这么多？我可不是在恶意杀价，但她们的后背不是有着很大的伤口吗？我觉得她们就只能值这个价，现在不卖给我们以后就卖不出去了哟？」
在早已身经百战的奴隶商人面前，希尔菲竟然能熟练地进行交涉和砍价。把奴隶们一个接着一个地买了过来。
曾经身为奴隶的她肯定不会真的用「卖不出去的货」这样的字眼去形容那些仍为奴隶的同族的，这显而易见不是真心话
她肯定是站在奴隶商人的角度去思考，认为这样表述才能体现一个奴隶买家该有的样子才说的吧
不愧是希尔菲，太帅了吧，要迷恋上了（注：原文用了痺れる憧れるぅ，是JOJO里Dio的梗）
不过这本来应该是我来交涉才对吧？我觉得我上我也行！
不仅长得好看，头脑机敏、身材姣好，还有一股很好闻的味道。再加上双腿修长，又是谈判的高手。不仅如此，还有强适应性和农业开挂技能。希尔菲，你才是主人公吧？
这本小说干脆改名叫做《古代精灵希尔菲不会消沉~Sylphy Wilts No More~》好了
关注一下你的主人，分一点出风头的机会给我好吗
（注：原文是俺に日の光浴びさせてよ，让我也晒晒阳光吧，与下文有联动但不好直译，故此处意译，若觉得不妥可与我沟通修改）
我感觉自己就是生长在巨大植物叶子底下的一颗杂草，因为晒不到太阳而逐渐枯萎
求求你收了神通吧！
（注：原文カンストを止めてくれ是指不要再做出超出上限的行为，カンスト指的是游戏中得分达到一定程度后无法再得分的情况。比如某游戏的等级最高是99，得分是999999分时就到达顶点，不能再升级得分了。此处为意译）
为什么作为异世界转生者的我却会有现在这种不甘的心情啊，明明我才应该是会被说这种话的人啊？
请你自重，算我求你了请你说话自重点，要消失了，我的存在感要完全消失了！
「希尔菲，这孩子潜力无限，稍微磨练一下肯定就能大放异彩的」
「知道了诺埃尔，那么这些孩子我全都要了」
诺埃尔碳似乎能从那些深邃的眼神中洞察其中的潜藏的力量
你们两个……连【鉴定纸】都需要不看，就能看穿她们的才华和负伤情况的话那要我有何用？
并且诺埃尔她，似乎能看到羽化
这个世界上有个名为天赋的东西（与才能不同）。天赋有先天和后天的。如果满足了一定的要求才会显示在【鉴定纸】上。后天的天赋由性别、年龄、血统和遗传等因素决定，而这似乎被称为羽化
这羽化是通过魔眼、鉴定等都无法看穿的。只有部分老练的商人才能看出来。
而能够看出来的人无一例外，都是天生就具有锐利直觉的存在。
如果这些具有潜力的矮人们之后真的觉醒羽化了话，那么发现她们天赋的诺埃尔肯定会变成炙手可热的鉴定家
什么开挂鉴定少女啊。这明明应该是由我来做的。求求你饶了我吧，我不想做主人公了，真流眼泪了
冷静下来想想，希尔菲和诺埃尔好像是依靠售卖我所发明（准确来说不是）的娱乐活动而赚得盆满钵满
奴隶的钱就是主人的钱呀。拜此所托，赚得的钱都流入了我的口袋。我对你们很失望哦，用别人想出来的点子大赚特赚，不是和小偷一样吗
（注：原文用的ねこばば，指的是猫会把沙子铺到自己的粪便上，比喻隐瞒不好的行为，与下句有联动）
明明都没对我喵喵叫过
因为希尔菲的假哭（先叠个甲，我知道泪水也是女孩子的武器！虽然我未曾拥有那种能够让女孩子为我而哭的那种恋爱关系，不过我从书上读到过）导致余额变成了100万多尔
也就是说购买50名奴隶总共花了2亿日元。等一下，你说规定里写着主人需要保障奴隶的基本生活？不要啊，我不想负起这么大的责任啊。啊啊对了，今后娱乐用品的收入（专利费？或者说是营业绩效？）能到什么地步呢？说不定还真挺多的！？
第11话 
【希尔菲】（希尔菲视角）
「希尔菲！诺埃尔！」
听到了熟悉的声音，我感到有些诧异。这是突然想喊喊我们的名字，还是有什么别的原因尚且未知。
回头一看就知道他是朝着我们过来的
出了好多汗啊
虽然看到他因为我俩的事就这么满头大汗，气喘吁吁地跑过来而感到有些高兴。但还是要确认一下实际原因
抑制住心中的澎湃，我摆出一幅冷静的样子。如果他想告诉我们的是什么不好的消息怎么办？不过从结果上来看这完全是杞人忧天了
「怎么了艾伦，这么慌张？」
「你们有没有什么想吃的或者想要的东西？说什么都可以！」
这家伙在说什么啊——不对，我确实能理解他说了什么，但因为这些完全出乎我的预料，一时间懵了神
想吃的或者想要的东西吗……为什么突然问这个？说起来今天还是钱到账的日子呢
一如既往地，如果有机会，艾伦就找我们下黑白棋、国际象棋和围棋
「希尔菲小姐诺埃尔小姐，能稍微陪我下两把吗？」这说的啥话啊
虽然惊讶于他说下棋时要我去掉飞车、角行、银将、桂马和香车，但我却深知这其中的缘由—这是做头脑准备运动
因为以后要和商业工会的老练商人们打交道了，所以这一定是艾伦为了激励我才提出来要和我下棋的吧
不愧是行动派的艾伦
诶？「我还没有认真起来哟？」啊，那是自然。毕竟身为制作者怎么能这么弱呢，我又不笨。倒也不用为了隐藏实力而像个小孩一样输了还嘴硬，没事的
我和诺埃尔肯定会把您实际上拥有比肩贤者的实力这件事守口如瓶的
回想起之前一起度过的温馨日常，现在又被他体贴入微的关心
我差点抑制不住夺眶而出的泪水，不过最终还是控制住了，没有放声大哭
钱确实是我和诺埃尔赚到的，但这只是把艾伦给的东西物尽其用罢了。还有之前的胜者能对败者随意下令这件事，也是艾伦给我们的提示之一
如果在事成之前就和他坦白我们的做法，我担心他会失望
毕竟将娱乐产品引入帝都一定会风靡一时，然后变成大富豪。但是如何引入却是个不容小觑的问题
除了国际象棋棋子的形状以外，剩余的东西都很容易制作。出现仿制品只是时间问题
为了应对这种情况，我提出的条件是：把我们在商业工会的等级从最底层的铜提升到金；商业工会要把娱乐品营业额的1%直接打入艾伦的账户。用这两个条件把娱乐品的所有权转让给了商业工会会长，并缔结【圣灵契约】保证其有效性和长期性
这就是目前的我能做到的极致了，如果艾伦亲自出马，肯定能比现在这样多争取到更多的好处。「交出了娱乐用品的所有权，才捞到这么点好处？」我担心我会让他失望
但是艾伦却像安慰我和诺埃尔一样，气喘吁吁地说什么「想买啥就买啥」。我们明明只是奴隶，只是被压榨到死的存在罢了
为了支持艾伦以后的行动，我购买了许多颇有资质的奴隶。
此时我还不知道，这就成为了艾伦当上魔王候补的基石
【艾伦】（艾伦视角）
咕咚咕咚，咕咚咕咚——咳咳咳！！
我被思考的波涛裹挟住，差点就回不到地面上来了，真是危险……！如果再潜深一点肯定就完蛋了，真的吓死我了
然而，深深潜入之后我也有了妙计。虽然娱乐品这点子被她们偷走拿去赚大钱，并且还用这笔钱买了一大群奴隶已经是既成事实了。但我其实还蛮喜欢的
（注：这段话不知道怎么翻译）
我在脑中构思完美计划的同时把希尔菲和诺埃尔叫到了我的房间里
然而这两位超绝美少女看上去却有点惴惴不安
难道说是被叫到男人的房间里而感到不满吗？难道其实已经想着「这个房间好臭啊」而在心底暗自开骂了吗？
你们两个，不会忘了自己是我的奴隶了吧？
虽然我因为太怂才没有对你们说要涩涩，但我想做的话还是能随便做的哦？
（注：后半句不知道怎么翻译，原文为ヤリ男やったらパンパンやな）
真是够了，就陶醉在我完美的计划之中吧！
「两位不用那么紧张，随便找个地方坐坐休息一下如何？」
「不必了」「我站着就好」
不是说了让你们坐下吗？！
难道说是怕我袭击你们时能够快点跑出去吗？到时候我真的会大做特做的喔？
（注：此处原文为パンパン，是东西碰撞在一起会发出的声音，此处意译，有更恰当的翻译请告知）
「好吧好吧，如果累了就随便坐。首先是娱乐用品的事情，两位干得不错呀，身为主人感到很自豪，没想到居然能赚到这么多的钱」
其实说心里话我对你们感到真的很失望，明明偷了我的点子，却没有对着我喵喵叫来补偿我（注：和前文用了相同的ねこばば）。但是我还是得表现为一个奴隶干了好事就得及时夸奖的男人。我可不想被人说成是那种气量和那啥都很小的男人
（注：那啥的原文为アソコ，是隐晦表达老二的一种说法，故此处没有直译）
而且，我决定做出身为奴隶主该有的样子。你们确实赚了不少钱，但这钱可不能拿来给你们赎身哦？
这时候就能有涩涩展开了，这样的好机会可不能轻易放过
所以，目前的话就是让奴隶们保养保养眼睛之类的。当然了，我还有比如通过洗澡，按摩，喝酒等用来享受她们妙曼酮体的计划。我可真是太聪明了
「这也不是什么值得这么夸奖的大钱呢」「同感」
你们两个阴阳我是吧，干嘛装得这么谦虚啊？我在治疗院累死累活也只能挣点生活费，你们两个居然说300万多尔（3亿日元）只是小钱？等等，为什么用这种眼神看着我啊？
（注：原文neta假面骑士Blade里「橘前辈！为什么只是看着？难道你真的背叛了吗？」，此处意译）
受不了两人视线的我决定直切正题
「我想把今后的三个计划告诉你们，如何？」
「「……咕噜」」，两人咽口水的声音在房间里回响。你俩为啥这么紧张，不是说了要放轻松吗。难道就这么想从我的房间里出去？我真受不了了。
「购买奴隶们的钱就当做欠我的负债，通过工农业劳动，出卖生产力就可以换取工资，手上的工资累积到足以还清负债时就解除奴隶纹，归还自由身。你们两位觉得如何？」
我称其为「奴隶自赎身计划！」
（注：原文为リストラ奴隷返済计画，若有好的翻译请告知）
虽然很对不起奴隶们，但只需要提供与购买金额相符的劳动力，在还款之后就能解除奴隶纹了
奴隶们能回归自由身，希尔菲和诺埃尔回收了资产，而我也不用履行同时负责高达50位奴隶生活起居保障的义务
啊哈哈，啊哈哈哈！
我已不是那个差点溺死在思考之海的艾伦了
看到面前50位奴隶的时候，我突然理解了前世公司的老板肩上是何种的重担。那些公司的员工，也需要养活各自的妻儿的吧
而老板自然至少要保障那些给公司创造价值的员工一些基本的生活保障的
受不了啦！我真的受不了了！
压力大到要吐了
所以现在这个计划，是一个不管是对于作为奴隶主的我，出了大钱的希尔菲和诺埃尔，还是奴隶们来说都是有好处的三赢之计。这下就没有人有怨言了。
「难道经过你【再生】之后的她们只需要支付被买下来时那个便宜的价格而已吗？」
「在多考虑一下比较好」
两人眼睛一亮，摆出了一幅强烈抗议的姿态。
我是社长！你们是员工！你们就该老老实实听我的！听我的啊啊啊啊！！！
员工就该对老板唯唯诺诺，唯命是从！
啊，不好，这样好像变成什么职场骚扰会议了。啧啧，真不知道怎么说服她们
虽然说了要大力发展农工业，但我目前只是当做成立一个松散的组织来考虑这件事的
然而这个想法最后竟然形成了一个了拥有数百名职工，涵盖农林水产和工商部的大组织，下属还有几个局和十来个科。而这也是组织的最高干部——希尔菲和诺埃尔部长做梦也想不到的事情
毕竟，谁能想到一个已经能赎身的奴隶对你说还想继续当奴隶呢？被勇者所追杀，距离成为新的魔王候补还有940天——
第12话 
大家好，我是才能不及中人的阴角艾伦
锵锵！奴隶自赎身计划，启动！
接下来是前情提要
使用女性的武器——泪水战胜了我的希尔菲小姐买了一大堆的奴隶
当时那势头，就跟来进货的一样。总感觉作为主人的艾伦我也有可能会被一并购买过来，说实在，感觉有点害怕
作为绝对不想承担照顾50名奴隶生活起居的男人，正在绞尽脑汁飞速思考着
突然想起来妹妹美月曾经对我说，「哥哥的脑汁应该是螃蟹味噌做的吧」
顺带一提螃蟹味噌里似乎会有一点螃蟹的粪便
也就是说我的大脑里应该装得都是屎，QED证明完毕！噗哩噗哩
（注：噗哩噗哩是
屙屎
时的拟声词，最著名的应该是那首《
一般男性脱粪シリーズ
》）
但是，不管被骂得多惨，总得想出点什么办法来。妹妹美月也曾经嘲笑我说：「想要绞尽脑汁的话，首先得吸收点「脑汁」才对吧？怎么能从什么都没有的地方挤出脑汁来呢？」。前世的我勃然大怒，下定决心一定会给妹妹点颜色瞧瞧。
（注：这里吸收的「脑汁」应该指的是螃蟹味噌里的
粪便
之类的东西）
现在可不是玩的时候了！不过妹妹说的确实是对的。毕竟我真的是那种「我是笨蛋又咋样？」系主人公。如果被希尔菲和诺埃尔流放了的话也许我就能觉醒类似【再生】之类的技能吧？
想被人包养的我肯定是养不起50名奴隶的。因此我需要收集情报。从希尔菲那里除了得到「娱乐品营业额的1%会直接汇入我的账户」以及「短期内可以期待一下收入」 这样的情报外，
还得到了让我感到十分诧异的「对了对了，最近我们的商业工会等级已经升到金级了，以后做生意就会方便很多」这个了不得的情报
你是怎么做到两周内就能成为商业工会的顶级会员的？分一点才能给我好不好
不仅如此，看起来帝国的皇帝对这种新鲜未知的事物特别感兴趣，还因此制定了一个类似于保护专利的制度（在三年内保护发明者的权利）
钱包里有100万多尔
如果省着点花应该能用很久吧
但如果对眼前的问题视而不见，最终还是会害到自己的
就在我因考虑解决方法而焦头烂额的时候
突然窥见了一丝光明
解除奴隶纹，也就是裁员
没错，这就是我思索之后得出的方法！
（注：原文为あっ、これ进研ゼミでやったところだ！此处为意译）
此外，诺埃尔的制作的农业道具和肥料以及利用精灵们的【木】之特性促进土豆，麦子和大豆的生产，再加上秘技【现代烹饪技巧】，利用这三大方面进行新产品的开发，再通过商业工会金级会员的神分售卖出去。
（注：现代烹饪技巧原文是料理チート，应该类似于食戟之灵的那种做饭能力，此处意译）
我称其为艾伦经济学（注：アレンミクス，感觉neta自「安倍经济学」あぺのミクス）
说实在很抱歉，如果我再有能力一点的话说不定会想出来更好的办法，但这已是我的极限了。
对希尔菲说了这个决定之后
「……哈，我还以为我已经习惯你的脑回路了，没想到啊。既然这样那我也去做我想做的事情好了」
哈啊？这不是离我想要涩涩的目标越来越远了吗？
我才想叹气呢！
不经意间看向诺埃尔
「我也一样」（指和希尔菲一样的想法）
看不出情感的眼睛中倒映着我的脸
我明明只是想和美少女涩涩而已，真的只是想涩涩而已啊……
☆
【希尔菲】（希尔菲视角）
搞、搞砸了……！
肯定是因为再次感到难以望其项背，才会产生现在这种别扭的心情
居然对着大恩人发呆什么的，他一定会对我失望的吧！？
但、但是艾伦也有错喔？那些奴隶就像曾经的我和诺埃尔一样，都是残缺品
都是被无情夺走光明未来的女孩子。
正因如此，对于不索求她们金钱、肉体和才能的艾伦自然是怀有极大的感激之情
无欲无求也该有个度啊艾伦
毕竟，因为她们是残次品才能以那种低价购入的。只需要支付当时购买所用的钱就能赎身，人也太好了吧？
平时虽然看起来傻乎乎的，但是到了紧要关头却能毫不吝啬地发动【再生】这种秘技，不管是谁看了都会觉得很帅吧？
所以我愣住也是没有办法的事情，这都是艾伦的错
看来之后要监视他，阻止他不自觉地吸引女孩子才行
召集了从奴隶商人那买来的25名奴隶，向她们说明了艾伦的决定
果然不出我所料——
「那个，希尔菲小姐。虽然我觉得我们不该怀疑主人这样的大恩人，但是他也对我们太好了，一时间实在是无法相信」
看吧，我就知道，她们仍有疑心是必然的
世界上到底有哪个国家的主人会为了解放奴隶，让他们依靠自己的劳动去赚钱、赎身呢？
「没事的，艾伦他就是这样的人。如果能早点习惯的话就好了，我会很感激的」
顺带一提，是艾伦要求我和诺埃尔各自管理买来的奴隶的
她们发现我是最上位的稀有种——远古精灵后，想称呼我为希尔菲大人。我连忙制止，并跟她们表示只需要叫我希尔菲小姐就行
（注：即从大人[様]变成桑[さん]）
毕竟对她们使用了【再生】之后，那个艾伦竟然说「你们就直接称呼我为艾伦得了，虽然刚开始可能有点难，但大家如果能坦诚相见的话我会很开心的。如果需要商讨或者其他什么的话我很乐意提供帮助……」这样的话。如果只喊我为希尔菲大人的话我会过意不去的
……哎啊，原来这就是头疼的感觉吗
「希尔菲小姐，不，能亲切地直呼你希尔菲吗？」
和我差不多大的上位精灵——高等精灵种的阿乌菈向我问道。
我本就有意请她辅佐我，现在她居然这么主动真是帮大忙了
回答当然是YES
「直截了当的说，我们只需要侍奉艾伦——而且是不需要献出肉体的那种侍奉就可以了吗？」
「嗯，对的」
听到我的回答，聚集在一旁的精灵们一下子炸开了锅。毕竟这听起来确实天方夜谭
精灵种无论男女都颇有姿色。因此如果想入手一个健康的精灵需要付出很多很多的钱
经由【再生】之后的奴隶们个个都可以称得上是国色天香，那个男人因此会有欲望也是情理之中
但与此相对的，身为美之象征的精灵种，这也使得我们有着极高的自尊心
也就是说，虽然艾伦是我们的主人，但被一个之前完全是陌生人的男人用似乎是没有魅力之类的理由拒绝了肉体意义上的侍奉——对精灵种来说并不会因此感到耻辱（指被认为没有魅力）
所以现在精灵们就叽叽喳喳地炸开了锅
「难道他对女孩子没有兴趣？」
「那倒不是——仔细想想，总感觉他时不时会偷偷地看我们的胸部，臀部还有大腿什么的」
艾伦说话时基本上都会直视着我们的眼睛
如果是在下棋时身体稍微前倾，他可能会偷偷一饱眼福
倒不如说这种和小男孩一样的动作与平时难以捉摸的言行之间形成的反差萌很可爱。虽然觉得不好但还是忍不住想捉弄一下他而故意把身子往前倾。
如果他说了「让我看看！」之类的请求——
事实上，现在的我即使不是他的奴隶，应该也会同意的吧，虽然会很害羞罢了
「我知道有很多事情一时间你们还难以相信，但是主人——艾伦他不是一个会随意伤害他人的人，我以远古精灵的身份向圣树起誓。如果大家不相信的话就随我来吧」
「我们当然相信。但是，还有一个想知道的事情。希尔菲你是远古精灵，本来就不该是贱为奴隶的存在，你难道不想还清负债后赎身，重获自由吗？」
我开始妄想，如果我和艾伦不是主奴关系，而是彼此对等的立场呢？
如果能站在艾伦身边最近的位置上
我一定会感到很幸福的吧。因为我十分信任着他，答案也就显而易见了
「那当然是肯定的了」
「——但在此之前，我还有很多在他之下才能看到的景色想看」
☆
【艾伦】（艾伦视角）
看来是时候发动【再生】技能的隐藏效果——再生了。你说我打错名字了？不不不，是别的意义上的「再生」
简单说明一下就是，如果指定好坐标，就可以回放30秒之前，半径在3美特拉（前世的叫法是三米）范围以内的声音。这个技能一生只能发动一次
各位，如果有能有效利用这个技能的方法请务必告诉我。
但现在我只能想到的唯一方法就是把坐标设定在女澡堂内，然后仔细享受女孩子们洗澡时擦拭身体发出的声音。不过说真的，这个技能到底该怎么用啊？
如果是刺客或者间谍应该能更好的使用这个技能吧
不过先不管这个
我很在意从修道院长室里出来之后希尔菲和诺埃尔她俩的想法，于是就决定去偷听她们的会话了
于是乎、再生！
「直截了当的说，我们只需要侍奉艾伦——而且是不需要献出肉体的那种侍奉就可以了吗？」
「嗯，对的」
喂喂！！！！！你在开什么玩笑啊希尔菲。当然需要肉体侍奉了！！！为什么你能这么肯定地回答啊？我真的对你太失望了！不对啊，刚刚说的只是形式很像并不是真的裁员啊？明明我已经表达得很清楚了才对！
「难道他对女孩子没有兴趣？」
非常之有啊！？
「那倒不是——仔细想想，总感觉他时不时会偷偷地看我们的胸部，臀部还有大腿什么的」
对对，毕竟希尔菲真的和超模一样可爱，眼睛不知不觉就——嗯？嗯嗯嗯？？？？？？
……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
被发现了？难道说下棋时偷看胸部的事早就被察觉了？不要啊！！！！！！
果然还是不该耍什么小花招的。以后我该怎么面对她们啊！
「我知道有很多事情一时间你们还难以相信，但是主人——艾伦他不是一个会随意伤害他人的人，我以远古精灵的身份向圣树起誓。如果大家不相信的话就随我来吧」
「我们当然相信。但是，还有一个想知道的事情。希尔菲你是远古精灵，本来就不该是贱为奴隶的存在，你难道不想还清负债后赎身，重获自由吗？」
「那是当然是肯定的了」
听完这话，我石化了
第13话 
【阿乌菈】（阿乌菈视角）
贵安，我是阿乌菈
虽然因为每百万年才能出现一个的远古精灵——希尔菲的原因导致我看起来很不显眼。但我其实也算是精英喔？
高等精灵是善于感知术式构造和魔力的种族。
在沦为奴隶之前可是受人憧憬、被人畏惧的存在
不过，那都是我发现自己的了不治之症之前的事了
自从发现司掌魔法根源的心脏处有了不治之症以后，我的地位便一落千丈
回过神来除了精灵族的美貌和子宫以外我什么都没有了
意识到极有可能沦为青楼性奴的我，选择用火魔法烧伤了自己全身的皮肤
这是个十分艰难的抉择，毕竟我可以说是一个自恋狂，十分地自恋
放弃美对我而言无异于让我堕入地狱，但在残酷的现实面前，我还是选择了让那个畜生奴隶商人无法从我身上捞到一笔好处这条路
被关在猪圈一般的牢笼中，我只能等待死期的降临
但这时他们出现了。没错，就是艾伦大人和希尔菲
艾伦他……有个有着独特感性的男人，倒不如说是……一个怪人？
他拥有【再生】这般神技却似乎全然不知其价值所在——不，用希尔菲小姐的话来说，他是明知自己拥有比任何人都强大的力量，所以才选择了装傻而将其隐瞒
无论如何，我所厌恨的烧伤以及既定的命运——心脏的不治之症都在一瞬间被治好了。
即使还是沦为了奴隶，但我也因此得以变回了从前的那个自己
与其和许多不认识的男人重叠肌肤，我宁可选择用火魔法让自己变得丑陋
但现在，身上发生的奇迹让我不得不向那个我从来不信的神表示感谢
因此，只有向艾伦大人侍奉这幅躯体，我才能回报他的恩情
(注：这句话不知道怎么翻译）
我一直是这么认为的
「……啥？」
忘记对方是远古精灵的我已然控制不住自己震惊的表情了
向奴隶们支付劳动报酬？
只需要还债就好？还完了就能解除奴隶纹？
哈？？？？？？
对于这个完全看不懂什么意思，而且也完全理解不了其中真意的决定，即使是矜持如精灵种，也不得不表现出惊讶的神情
事实上、
「那个，希尔菲小姐。虽然我觉得我们不该怀疑主人这样的大恩人，但是他也对我们太好了，一时间实在是无法相信」
和我一样来到这个修道院的另一位精灵如是问到
难道其中有什么阴谋诡计？在警戒心不断上升的同时，我仔细观察着希尔菲
她尊为最上位的远古精灵种，应该不是那种能欺骗同族的存在
但是，这话说着实在是太好听了
毕竟我们都是因为自身多多少少的缺陷才会变得远低于市场平均价格的存在
当然、经由艾伦【再生】之后的价格当然是与之前有着天壤之别。不用说主人了，连猴子都能明白的这个道理
并且我们之中，也有因再生而觉醒那些本不能够发动的天赋的人。从奴隶商人那得到【鉴定纸】的主人不可能不知道这个事实
「没事的，艾伦他就是这样的人。如果能早点习惯的话就好了，我会很感激的」
希尔菲用手捂着额头，看来那并不是演技，而是真的感到头疼才这么做的
她这幅神情，就好像这个令人难以置信的话是我说出来的一样
换种说法的话，希尔菲现在就像是被天才上司耍得团团转的优秀部下一样，表现出淡淡的哀愁之情
然后，希尔菲告诉我们不能称呼她为[大人]
这倒也是，毕竟她的主人艾伦都说了「你们就直接称呼我为艾伦得了，虽然刚开始可能有点难，但大家如果能坦诚相见的话我会很开心的。如果需要商讨或者其他什么的话我很乐意提供帮助……」这种话。如果身为奴隶的她让我们称呼其为[大人]确实有失偏颇
虽然多疑如我，但是希尔菲确实是向我们说明解除奴隶纹的条件已经用【圣灵契约】签订好了
那我也只能接受这是现实
【圣灵契约】的约束力是绝对的。我们精灵族比其他任何种族都要知道圣灵的强制力
也就是说，如果再进一步怀疑下去的话、就会发现对于艾伦大人来说，他其实更希望他买下的奴隶最后都能回归自由身更好
……我为什么会产生这种想法？他这脑回路到底是咋想的啊
不禁咽了咽口水
难道说我们的主人实际上是个不折不扣，无可救药的笨蛋吗？
好奇心旺盛的精灵们现在情绪十分高昂
作为矜持与虚荣心共存的精灵族
就算是女性都能说的脏话我们都不屑于去讲。但与此相对的，如果自己抱有好感的对象没有表现出对自己的兴趣时，我们反而会热情高涨
难道说他这么做是为了让我们沉沦？真是个花花公子。并且不得不承认其老练程度。他在此之前一定已经玩弄了不少女性了吧
（注：此处原文为きっとこれまで星の数ほど女性を泣かせてきた殿方ですわ，为意译）
虽然我已经意识到自己已经无法逃脱艾伦的手掌心了，但还是有重要的事情需要确认
「直截了当的说，我们只需要侍奉艾伦——而且是不需要献出肉体的那种侍奉就可以了吗？」
「嗯，对的」
精灵群中响起骚动
购买了精灵奴隶却不要她们对其进行肉体侍奉，这种事情你要我怎么相信呢。
「难道他对女孩子没有兴趣？」
「那倒不是——仔细想想，总感觉他时不时会偷偷地看我们的胸部，臀部还有大腿什么的」
说这话时，就算我也不得不承认其美貌——好似美之女神化身的希尔菲，眼神突然变得雌性起来。虽然只有一瞬，但还是被我看到了
哎呀呀呀，这是什么表情啊，这可不是我这样的超绝美少女能有的眼神哦？
看来希尔菲就算对于艾伦没抱有爱慕之情，肯定也是把他当做很重要的异性吧？
这么十全十美的远古精灵居然被一个男人耍得团团转什么的
……这场面真的太劲了，我都看湿了呢
（注：濡れますわね不知道有没有更深层次的理解，此处就按着深层次翻译了，结合后面的篇章可能会修改）
克制住想要用舌头舔嘴唇的冲动，毕竟还有另一件事需要确认
「我们当然相信。但是，还有一个想知道的事情。希尔菲你是远古精灵，本来就不该是贱为奴隶的存在，你难道不想还清负债后赎身，重获自由吗？」
「那是当然是肯定的了」
「——但在此之前，我还有很多在他之下才能看到的景色想看」
呵呵呵，居然能让那个希尔菲说出这种话来，你真是个罪孽深重的男人啊，艾伦大人
☆
听希尔菲介绍完注意事项之后，发现艾伦正在拼了命地用铁锹耕地
时不时还瞟一眼希尔菲，似乎在等待「我，连这种事情都能做到了呢！妈妈快表扬我！」这样的褒奖
「真是可爱啊」
（注：同辉夜大小姐的那一句お可爱いこと）
忘记艾伦主人身份的我不禁脱口而出，好像都能被艾伦听到了
虽然【圣灵契约】里只约定了还债赎身这件事，但身为奴隶自然不能违背主人的命令。
也不能坏了主人的好心情
艾伦大人似乎听到了我说的话，停下了手里的活，朝我一步步走了过来
要、要被责骂了……
他在我面前停下了
用了自恋如我都受不了的炽热眼神直勾勾地盯着我的眼睛
哎呀？怎么和希尔菲说的不一样，没有感觉到胸部和臀部的视线啊
难、难道我入不了你的法眼？
不可能，绝对不可能
不过现在这样确实有一种绅士的风度，我对此表示感谢和尊重。但身为一个女性可不能对此视而不见啊
「与我下黑白棋，一决胜负吧阿乌菈！」
哎、那个、等等、啥？？
☆
看起来似乎是要和我比拼一下帝都流行的那个娱乐品啊
第一次看到它就激起了我的好奇心，顺带把规则牢牢地记在了脑子里
真是奇妙啊，看起来简单其中却蕴含许多奥秘。只是听了规则就能想到数十种战略。
发明了这么有趣的游戏，但是后续开发和销售都交给希尔菲和诺埃尔来做的掌控力
并且现在的他，似乎不同于平日的那种吊儿郎当了
他、他难道是那种高高在上，难以望其项背的存在吗？
值此良机，之前完全不明白艾伦大人是个什么样的人
现在就让我亲自看看吧
什么？胜者能对败者提一个命令？
呵呵，不管怎么说艾伦大人也是个男性，究竟想让我做什么呢？
☆
「 如果棋子都变成我的颜色的话就算我赢，对吧？」（注：这个是黑白棋）
「 已经将军了哟」（注：这个是国际象棋）
「 将死了哟艾伦」（注：这个是将棋）
「 嗯？居然利用微风取出一块来，积木叠叠乐是能这么玩的？」
从结论上来看，艾伦大人菜得不像这个游戏的发明者。甚至不如小孩——好像对小孩子挺不礼貌的。换个说法，不如小猴子？好像对小猴子来说也不太礼貌
什么？「 我还没使出全力？」
先把你眼角的泪水擦擦再说这话好吗？
对局开始前说什么「我想知道阿乌菈的实力，所以请你认真一点」，听到这话我便不遗余力，全力以赴了
结果呢？完胜。而且是彻彻底底的胜利
看着嘴角嘟嘟，准备都要哭出来的艾伦大人，我真担心自己是不是犯了什么错误
难、难道说要猜？要我自己猜犯了什么错吗？
「希尔菲！希尔菲！阿乌菈欺负我！根本一点都不留情！快帮我骂她两句！」
你是小孩吗？虽然很想吐槽，不过最终还是微笑地说出了「真是可爱啊」
听完这话，艾伦大人逃也似地离开了
那么，我对艾伦大人下什么命令好呢？虽然身为奴隶，但此刻的我却很有些亢奋
闻询而来的希尔菲低头看着我，说出了一个冲击性的发言
「阿乌菈，你也上钩了哟」
经由希尔菲一说，我才发现自己现在是何等地兴奋
此刻我才意识到，虽然看起来是我玩弄了艾伦，但实际上我才是被玩弄的那一个
毕竟从对局结束到现在，对艾伦大人的警戒心已经变得很低……倒不如说消失得无影无踪了
我上也钩了。此时理解了希尔菲话语的我头上冒出一丝冷汗
「……他真是个可怕的人啊，竟然能如此精于算计，我真是自愧不如」（注：应该是阿乌菈说的）
（注：なんて乌浒がましくなるほどですわ有点不知道怎么翻译）
「对啊，确实如此。虽然身为艾伦所有物的我应该没有资格对你说这种话——」 （希尔菲说的）
「不，请您直说吧」（阿乌菈）
「如果如此轻率地就接近他的话，到时候可能会比烧伤全身更加痛苦哟？虽然我也理解你的心情，但先爱上的一方永远都是吃亏的，身为精灵的我们应该最清楚这件事的吧？」（希尔菲）
看着她似乎能洞悉一切的眼神
我瞬间理解了，只有像希尔菲这样的天才才能辅佐在艾伦的身边
那个异类一般的艾伦身边
第14话 
女神「在我们女神之间你已经是「绝对不想让这家伙转生到异世界排行榜」第一名了！恭喜恭喜！啊哈哈哈哈哈」
艾伦「
我干死你
」
我是艾伦。这次决定「前情提要」「后日谈」「本话主题」三个一起放出！
以下是前情提要
无论如何都想爽摸女孩子光滑肌肤的我再次不知好歹地向高等精灵·阿乌菈发起决斗邀请
与全身都是黄金比例的希尔菲不同，阿乌菈更类似于写真偶像，而且美貌完全不输希尔菲，倒不如说在某些地方已经赢了
如果说希尔菲是美乳美人，那阿乌菈就是巨乳美人。好想沉溺在那两座雄伟的山峰之间，真是让人欲罢不能
于是我就打着与新来的奴隶们进行深切交流的名号，向阿乌菈发起了对局挑战
在斟酌出手时机的时候
「真是可爱啊」
难道她也认为我是个只会耕田的废物主人吗？居然用这种戏谑的口吻嘲笑我！
但妹妹美月曾经对我说过「哥哥好像很容易变成那种容易发怒的老头呢，不过我会照顾你的。到时候会把你好好遗弃在隆冬的商业街边的，放心好了」这种话，因此这时我并不会将愤怒表现在脸上
倒不如说美月啊，当时听你说前半段我还觉得「天呐，我怎么有这么温柔的妹妹」，怎么后半段看起来就是虐待我一样啊！
于是就这样一步一步朝阿乌菈走去
通过之前的窃听，我明白对方会察觉我对于臀部和大腿的视线，于是我就只能紧紧盯着阿乌菈的双眼
可恶啊……我好想看，我真的好想看一眼！好想仔细欣赏那足以迷倒万千男性的曼妙身姿。但是现在要忍耐，要忍耐啊艾伦
虽然说了奴隶们能靠自己努力回归自由身，但无论如何我现在姑且还算是村长，从实际立场上来看更像是社长就是了。
而且我听闻，女人之间传播谣言的速度能比光速还快
（注：原文女性の噂が伝达するスピードは相対性理论を凌驾すると闻く，意思是速度比相对论理论的还快，此处意译）
我可不想休憩时她们之间互相说什么「真是糟透了，被性骚扰社长盯着脚看了」「呜哇，好恶心噢」。以后可不能再死死盯着看了
虽然但是，我也就是一个猴子。如果看到柔软圆润的果实当然想去摘取
那到底该怎么办，相信大家都知道。没错，利用惩罚游戏就好了
「和我一决胜负黑白棋吧阿乌菈！」
之后我才发现说这话的我有多蠢
☆
「如果棋子都变成我的颜色的话就算我赢，对吧？」（注：这个是黑白棋）
「已经将军了哟」（注：这个是国际象棋）
「将死了哟艾伦」（注：这个是将棋）
「嗯？居然利用微风取出一块来，积木叠叠乐是能这么玩的？」
为什么！？我难道陷入轮回之中了吗？这股既视感为何如此强烈！
（注：作者把タイムループ打成了タイプリープ，应该是误字，或许是其他的意思但我没查到）
不出预料，遭到报应的我只能转而听从阿乌菈的一个命令，完蛋了（注：原文用了完ぱい与完败的谐音，此处意译）
「我还没使出全力呢」
可恶，这什么小喽啰式的发言啊！
多么没有气量的男人啊！求求你了女神大人！请给我更大的气量和更大的老二吧！！
（注：イチモツ是老二的隐喻）
虽然我对这个不知何为审时度势的阿乌菈有点不满，但也顾不上这么多了。现在得快点逃……！这地方一秒钟也待不得了！
胜者对败者随意发号施令一次什么的，洒家听不见！（注：原文第一人称代词换成了ワシ，故此处人称有所变化）
此刻就是发动公司那些老东西们传授于我的「我听不见」之技的时候了
在意识到自己已经憋不住泪时，我选择了向希尔菲妈妈哭诉
什么啊
什么「我想知道阿乌菈的实力，所以请你认真一点」，被别人使出全力后打得落花流水的我不就和个小丑一样吗！
「希尔菲！希尔菲！阿乌菈欺负我！根本一点都不留情！快帮我骂她两句！」
感到包含阿乌菈在内的新奴隶都没有被管教好的我，叫来了身为部下（我特地使用了部下这个词儿）之一的希尔菲。
既然我已经说了新人需要教育，而作为前辈的希尔菲小姐没有管理到位也有一部分责任。
虽然我完全没有感到很生气，但还是表现出气在头上的感觉
（注：前半句为俺は嫌な感じが出ないように细心の注意を払いつつ不知道怎么翻译）
在偷听到希尔菲说自己不想当我的奴隶之后，我已经抵抗不了被讨厌的感觉了
而且我真的不想被她们嫌弃，所以我决定之后要好好努力。就做点好吃的料理奖励奖励她吧。正所谓胡萝卜大棒政策嘛
在试图把事情全都交给希尔菲的下一个瞬间
我从阿乌菈口中听到了我一生都无法忘记的话语
「真是可爱啊」
可恶啊！
☆
接下来是后日谈
我与阿乌菈历史性的对决在新人奴隶间成为了热门话题
连不喜言谈的矮人们都在谈论此事，女人的八卦程度可见一斑
真不愧是好奇心旺盛的精灵和求知欲满满的矮人啊
现在的我除了是游戏发明者和她们的主人外，还沦为了阿乌菈的沙包
但在如此境地中发现转机也是我的长处之一
于是我利用村长的名头发出的一号令是「快来玩吧，大家都来玩！」
我决定把黑白棋，国际象棋，将棋和叠叠乐开放给奴隶们，让她们能随心所欲地玩耍。当然不需要经过我的批准，而且我还禁止长时间进行劳作
大家听到这可能都会觉得我是笨蛋村长，但我有我自己的考量
虽然会被骂作不负责任，但这也是为了以防万一
以防万一如果钱花完了，我就能说「整天吃了睡睡了吃，游手好闲的人不是我！还不是因为你们这些奴隶不给我好好工作才导致的！我一点责任都没有！」这可是玩政治的人逃脱责任的好方法
看到这些脑袋灵光的奴隶们能在初识规则之后的第一局就把我打得落花流水，我就知道她们一定会沉迷其中。看来这个世上的娱乐真的很少，正所谓充实员工的福利也是身为社长的我的职责，所以我一点错都没有
顺带一提，就在不久后，各个项目都产生了自己的冠军，也就是职业选手。不过这就又是另外一件事了
在听闻我的通知而行动的希尔菲、诺埃尔和阿乌菈三人，竟然以拉近奴隶们和村长之间的关系为由开始了一轮接着一轮的比拼。如果从结果上来说，这其实就是50个人对我进行轮番拷问
明明是为了拉近和村长之间的关系才举办的活动，现在看起来倒像是我单方面被欺负
我深刻明白了希尔菲、阿乌菈、诺埃尔和其余精灵、矮人们的脑子是有多么地好用
现在展现的这幅我未曾想象过的光景，让我感到自己十分可怜（注：这句话不知道怎么翻译）
因为自己没有阿乌菈那样丰满的身材而迁怒于我的希尔菲真的是太恐怖了
我心中暗自发誓以后绝对不能惹到她
但尽管如此，这个能肆意玩弄主人的娱乐时间还是给我带来了点意料之外的好处的
「呀，村长！」
「早ān——不对，早啊村长。今天也起这么早啊」（注：去掉了敬语）
「村长村长，快来和我下棋吧！」
精灵们这么对我说到
除此以外还有
「不行，今天要听村长讲故事」
「我也想听」
「我也」
看来矮人们已经觉得拥有前世的记忆、知识的我是一个移动的宝库了。倒不如说我变成了一个抢手货。因为前几天讲述的不需要发动魔法也可以在空中飞行的讲座，现在可以说是热闹非凡
好开心
然而这个讲座，竟然为今后我们用不到三年的时间一个接着一个地发明、复现了人类文明几千年的智慧结晶这件事埋下了伏笔。不过这又是另一个故事了
咳咳，闲话就到此为止
通过希尔菲那形同拷问一样的手法，我和奴隶们很快就变得亲近了起来
是不是因为村长太弱了所以才能这么快就打好关系呢，我决定不去想这个问题
但是，除了和美人们的距离拉近了之外，我什么东西都没得到
现在她们会随意邀请我到房间里面去（这些房间是矮人们用炼金术制成砖块一点一点搭建起来的）这是何等的赏心悦目啊，还有一股好闻的味道，太棒了吧
能忍受拷问的我真是干得漂亮，太感动了（注：这句话不知道主语是谁，但应该是艾伦，此处为意译）
谁能想到，我竟然是出于这样的原因而忍受了50个人的拷问呢
感动之余的我发自肺腑地
「太棒了希尔菲！！太感谢了！！」
向希尔菲表示感谢
「那是自然」
她扬起嘴角向我回到
好厉害……！太帅了吧！能抱紧我吗希尔菲小姐！！
顺带一提现在是白天。是能够肆意游玩的白天。之前下的命令今天也有被好好执行
最后就是本话的主题了
一言蔽之，那就是
「我的奴隶们一点都不自重这件事」
「【无限树系谱】——显现！」
真的，太酷了吧这。光听就知道这真的是太酷了
本以为希尔菲会被神秘的光芒所包裹住，但另一边的阿乌菈却如同回应一般散发出光芒来（注：这句话可能有误）
之前从现在正在双手合十，集中精神的希尔菲小姐那里听说了那个能够自由操纵植物的木属性魔法（以下简称【木】）是由风元素所派生出来的少见属性
如果不是被上天所选中的人根本就发动不出来
但是希尔菲的固有天赋【无限树】，如果持有者是风元素适应性强的种族的话似乎就能发动这个木属性魔法了
那我呢？我呢？然后被说了「艾伦的话做不到呢」这种
啊啊、我当然是知道的，自己是四种【火】【水】【风】【土】元素都使用不了的人。看来我不仅连风属性，甚至和魔法与命运都无缘……太难受了
而且【无限树】的厉害之处就和它的名字一样，是可以无限延伸发动者的系谱
（注：系図的本意是族谱，此处为直译，有更好的翻译请告知）
在新加入的这批精灵奴隶当中，阿乌菈脱颖而出，被选中加入了希尔菲的系谱当中。而阿乌菈也可以做到把她所看好的精灵拉入这个【无限树系谱】中
（这句有点疑问）
还有，只需要希尔菲想，就能取消建立好的系谱，使其无效化
我决定不把她当做竞争对手了。赢不了啊！无论如何也赢不了！坏了，希尔菲从此会变得越来越强大，总感觉有一天会把我推倒
哎，如果真变成了那样，就用我唯一的武器【再生】与之抗衡吧！可不要小瞧了男孩子想要涩涩的欲望啊！
接下来就是诺埃尔等矮人们大显身手的时候了
她们负责在我拼了老命垦好的地里施肥
「「「「【土壤浸食】」」」」
矮人们一齐发动了土属性魔法
这是能把矮人们引以为傲的肥料浸润倒土地里的魔法
擅长挖掘的矮人族似乎对【土】元素有很强的亲和力。不过也听她们说了只有矮人和炼金术师才有的【金】属性这件事
发动【土】属性魔法之后，就能利用地下水来浇水了。万事皆备
我用【再生】开荒着土壤，用铁锹耕地之后，诺埃尔她们投入肥料。接着再利用魔法泵出地下水来种植植物
然后结印完毕的希尔菲和阿乌菈，一齐发动了
「木魔法【发成结】！」
这是我取发芽，成熟，结果三个词的第一个字想出来的名字
因为和希尔菲她们一起想了魔法的名字，导致我的中二之心蠢蠢欲动
在听到她们极其认真地说了那个我想出来的名字之后，我感到身上有蚂蚁在爬
顺带一提，如果有了这种能够促进植物生长的魔法之后，是不是再也不需要我的农业知识了？
我真怕希尔菲这时突然对我说什么「你已经没用了」这种话。但似乎，我的知识似乎还能派上大用场——在性价比方面
如果想要在贫瘠的土地上生长植物，那么魔力的损耗会非常高（※这只限于农业作物，如果是那种攻击用的树木的话就没问题）
而且对于谷物来说，土里的养分，水分都与最后的味道息息相关。如果在一个良好的环境内发动【发成结】的话效率会高上不少
我安心了
【发成结】的美妙之处在于能够让多种很难结果的植物同时开花结果。如果集中精神操纵的话，可以自由地控制植物的营养流动，在不受杂草和病虫害的影响下就能收获果实
现在我能做的就是给消耗了精神和魔力的她们提供一下按摩服务了，但是由于【再生】技能的存在，甚至都无法触碰她们柔软的肌肤……太难受了
看着小麦那仿佛快进一般极速生长发育的场景，让我再一次感受到只属于异世界的神奇
至少收割什么的让我去做吧，我虽然是这么想的
「艾伦大人就在那边歇着吧」
「收获和后续处理就不劳你操心了」
「快看呀村长」
把我唯一能够大显身手的机会都恬不知耻地抢走了的精灵们
「「「——风啊」」」
怎么一言不发就开始咏唱魔法了啊！？这是榨取！你们这是在把村长的出场机会连根拔起啊！
不愧是被风所眷恋的精灵种
她们可以操纵着【风刃】以极高的精度收割小麦，再打碎，剥壳，筛选。在不弄脏手的情况下就完成了后续处理
快夸奖夸奖我。这话都写在那得意的脸上了。你们这些家伙……真的是
（注：我还是没查到きちぃ是什么意思，此处仍意译）
但是，如果这个时候像个笨蛋一样怄气而自顾自地回去了话，等到她们回归自由身，我估计会被报复得很惨。
「真棒啊各位，不愧是我骄傲的奴隶们」
「「诶嘿嘿」」
真是太可爱了。算了，女孩子们的笑脸可是用钱都买不到的东西呀
况且现在的我还是能笑出来的
库库库（笑声），毕竟我怎么可能什么都没准备，就让希尔菲她们带着奴隶们去大兴农业呢！
请看下回——艾伦因料理作弊而死☆敬请期待！
（注：这里的料理チート实在不能套用之前的译法，故直译丨デュエルスタンバイ是duel standby，此处意译）
