简介
藤咲冬马醒来后发现那里是异世界。环顾四周，有头上长著耳朵的女性和身穿比基尼服装的迷人女性。他在工作过劳死后转生了。对这个一看就知道是幻想的世界，一直以来都很憧憬的冬马，决定就像真的死了一样，重新开始自己的第二人生。
想要成为冒险者的他，遭遇的不是冒险者公会的洗礼——而是对他一见钟情的一只雌性小鬼头。
—— 贞操逆转的世界，要这么说的话也行。不过该说是逆转吗还是什么呢，总之就是存在Bug的世界。男少女多而且女性都非常色情。再说，「人类」男性要是很少的话，不就有雄性怪兽了吗?
◆◆◆
新手一枚，第一次尝试翻译。一直很喜欢贞操逆转的作品，所以决定翻译看看这部作品，顺便学习日文和R18的文字描写技巧。
基本上是机翻+润色+一点修饰，如果翻译上有问题或错误的地方欢迎指出来，我会做修改的。
更新频率基本上3~5天不等，有时候突然会消失，请见谅。
第一章 异世界性生活START
0 序幕
做不完，做不完，无论怎么做工作都做不完。
重复的无偿加班，没有任何提升的业绩。
在没有尽头的黑色循环中，他先迎来了结束。
突然醒来，发现那里是另一个世界。
这些都是已经过时的客套话了。
藤咲冬马张开眼睛醒来后，发现那里是一个异世界。
白天，温暖的阳光照射下来。
头上长著兽耳的少女、身穿比基尼服装的女性、明显不是人类的人们、中世纪幻想般的服装和景象。感觉就像是为了惊喜一样而精心设计的，但如果是为了给本来就快面临过劳死的自己所准备的话，未免也太大费周章了吧。
没错，就是过劳死。
——我果然死了啊……。
这么一想的话，就觉得非常合理了。
之前还算不错的公司，受到了某病毒流行的影响，业绩出现了恶化。为了重新振作起来，工作量增加了，早早放弃工作而辞职的前辈、同事们，为了增加人手，招了新人，但在这些新人发挥作用之前，工作量只会徒劳地增加。
那是一份沉重的负担，甚至让人觉得不死才怪了呢。
也就是说，最后看到的影像是电脑画面，而在那里关闭的不是画面，而是自己本身吗。
虽然也不是没有转移的可能性——看来自己还是原来的三十三岁男性，状态是:来这里之前就很不健康了——但是，那时自己只感觉到自己的身体在逐渐变冷。
摩擦著手臂驱赶不愿意回想起来的寒意。
没有留恋。
没有亲密的朋友，跟父母也疏远，更别说有没有恋人了。对那个世界非但没有留恋，反而松了一口气。倒不如说，他更担心自己会不会被送回那边去。
正因为如此，冬马反而变得更加积极了。
甚至有种遗忘了的灵魂被点燃的感觉。
——说实话，我一直很憧憬幻想世界。
虽然就连下一刻都无法保证，更别说是未来了。
但是，冬马还是张开他的双脚坚定地踏出了充满希望的第一步。
1 雌性小鬼出现了
「呐，
大叔，大叔是大叔对吧
?」
首先以冒险者公会为目标的冬马被搭话了。
他决定要在这个世界生存下去，首先要寻找冒险者公会。
状态:不健康，整天伏案工作，运动不足的瘦弱男人，自己也不认为能打倒怪物。但是，他想通过采集和听取街道上的人的请求等方式来完成委托。
如果没有冒险者公会，他也会去找职业介绍所之类的。但是，眼睛下面有黑眼圈，脸颊也消瘦了。穿著皱巴巴的西装，和磨破的皮鞋在徘徊著。他的样子就像不死者一样，如果继续徘徊的话，冒险者一定会主动接近他的。当然，是作为讨伐对象。
而向这样的他出声打招呼的是——活泼又天真的声音。
是一个皮肤白皙的可爱少女。冬马差点因为被称为大叔而大受打击，但他的目光却被那个调皮地笑著的少女给吸引住了。慎重起见先说明一下，冬马并不是萝莉控。即便如此，她还是个不得不让人著迷的美少女。
这是萝莉控的征兆。
白皙的皮肤犹如被打磨过的大理石，黑发深及腰部。说是日本娃娃的话五官过于深邃了，但说是具有异国魅力的日本娃娃，就能理解了吧。在猫一样的好奇心驱使下闪闪发光的黑眼珠。挺拔的鼻梁，淡粉色的嘴唇。虽然是还没长大的少女，却能从她身上感受到一股奇妙的成人风韵。
朴素的连衣裙。外表清秀，却不像大小姐。更像是平民区纯真美少女的样子。她身上散发著一种让各位绅士在道德之桥上失足的悖德魅力。
她微微一笑——有某样东西在冬马心中骚动著。
「呐，大叔。」
「啊，啊……」
这是对于大叔而言不太好的回答，
「果然。」
她开心地笑了一声。
——好像猫一样。
被她这样的美少女纠缠，冬马也不觉得有哪里不好。
「大家好像都觉得你是被使役的不死者，不过，果然大叔就是大叔，是男人呢。」
冬马欲哭无泪。
但是他哭不出来。
她用舌头娇艳地润了润嘴唇。
「呐，大叔，大叔你呀在找些什么吗?」
对于从下面看上来的她，冬马的心里变得更加忐忑不安了。
不过，他重新打起精神。 ——这样正好。
「我想去冒险者公会，你知道在哪吗?那个我(俺)……
我(仆)
刚到这里没多久……」
「嘿欸~」
正好,她仿佛也在这样说著——不，凝视著的眼神里流露出绝对不会放过你的意图。
「那大叔，你跟我走吧。这里是捷径，我带你去冒险者公会。」
「哦，谢谢。」
对露出笑容的冬马，她抱著小腹偷偷笑了起来。
/
经过询问，她说她的名字是莉娜。
十五岁。
在这个世界十五岁就是成人，可以在冒险者公会注册。说是捷径并把冬马拉进胡同的她也是个冒险者。
「要想成为冒险者的话，就来组队吧!」
她活泼地微笑著说道。
「啊、啊……不过，我并不强喔。」
「没事没事，大叔只要继续当大叔就行了。我的队伍已经足够厉害啰，嘻嘻。」
大叔的称呼已经固定下来了。现在不是沉迷于她的容貌的时候。虽然这么说已经晚了。
——不过，总觉得，这个女孩，我蛮喜欢的……。
虽然不是萝莉控，但她的笑容，让社畜原本已经干枯死去的心，重新想起了太阳的温柔，也恢复了滋润。难道有女儿的父亲的心情就是这样吗?不过真要说她是女儿的话，从年龄上来说好像有点太大了。
刚刚转移到异世界就能遇到这样的女孩，真是幸运啊。
这么想著的冬马被她握住了手。那是一只柔软纤弱的女孩的手。心脏扑通一跳。
「欸?」
「……啊，牵手的话不行吗?」
悲伤的眼神，就像被遗弃的小狗。
冬马慌忙地摇摇头。
「没关系，倒不如说是我的荣幸，被像莉娜这么可爱的女孩子……」
「可爱……」
「……啊」
糟了，被我这样的人说了也不会开心吧，这个世界上也是有性骚扰的啊……冬马想著这些，不知不觉被引诱到了小巷深处，他完全没有注意到，别说是冒险者公会，就连行人都离他很远。
咚!
被莉娜壁咚了。
因为身高的关系，手只能放在冬马的胸口旁边。但，她那抬头望过来的黑眼珠带著一股炙热的光芒。
小巷里很昏暗，只有阳光能微微渗透进来。
「呐，大叔，都是大叔的错喔，对我说可爱什么的……」
她的声音里带著蜜一般的黏稠。
她用粉色的舌头滋润著同样是粉色的嘴唇，
「大叔是迷失者吧，
不是这个世界的人对吧
?」
冬马倒吸一口气，她却咧嘴笑了笑。露出肉食动物的獠牙。
冬马背上冒著冷汗。
莉娜的样子和刚才完全不同。
奇妙的压迫力，奇妙的黏稠性。完全不是刚才那个活泼天真的美少女，存在于那里的，是一只寄宿著鬼气的雌性小鬼。 ……
她的手指伸向冬马的胯下。
咻噜(状声词，当作抚摸的声音就好)
美少女婀娜的指尖在休闲裤上抚摸著。甜美的电击，就连脊椎都在颤抖。
「等、在做什么?……咕、呜啊……」
「在做什么呢?」
嘻嘻嗤笑著的雌性小鬼，她的手停不下来。
「都是大叔的错喔。如果是这个世界的男人的话,根本不会一个人走在大街上。但是,像那样光明正大的样子，简直就像不死者一样,所以大家才没觉得特别奇怪。大叔可能是被当作死灵法师用来自慰所召唤出来的不死者喔。真是太好了,在我发现之前竟然没有被袭击。
……哇，变得越来越硬了。嘻嘻，迷失者的男性也很色情看来是真的啊。而且，对这么小的女孩子露出这副表情，大叔真可爱。 」
嘻嘻、嘻嘻，这样嗤笑著，苏噜苏噜地来回抚摸著他的胯下。甜美的感觉随著美少女的手慢慢蔓延开来了，让冬马失去了抵抗的力量。
「唔.....，莉娜，住手……啊……」
「话是这么说，但是你的身体很诚实喔，大叔。呼呼呼、这个台词我一直想说说看」
心情愉快的雌性小鬼来回抚摸冬马的胯下，手指沿著变硬的形状爬行。
「呐~啊、大叔~、给我嘛、那个精液♡」
一只手捏成圆球状，粉红色的舌头咕嘟咕嘟地咬著。
被雌性小鬼袭击的冬马，既惊慌又兴奋。没想到自己还有这样的爱好。被这么个不上年纪的美少女责备，抚摸著我的胯下，竟然会有这样的感觉。 ……
「哈啊，哈啊，莉娜……」
「哇……大叔你也兴奋得不得了耶，这个，色情大叔♡」
嘻嘻，嘻嘻。
「啊!」
胯下被弹了一下。长裤上已经浮现出斑点。
「啊，已经、我受不了了!」
莉娜蹲在冬马面前，哢嚓哢嚓地解开腰带。
「不、不可以……(惊)!」
冬马条件反射般地想推开她，却像岩石一样一动也不动。
「啊哈哈，在大叔的世界里，男人的力量似乎更大，但在我们的世界里有魔力的存在呦。而且女人拥有更多的魔力，更・强・喔」
莉娜嗤笑了一声，把冬马的裤子连裤衩一起扒了下来。
布鲁恩!(脱裤子的拟声词)
从来没使用过的崭新肉剑弹了起来，敲了她的下巴后，直立了起来。
「呜、哇……我的下巴被小鸡鸡打到了……」
她融化了的眼眸中已经浮现出了爱心。
「好腻害、简直就像做梦一样……而且味道好浓……嗅嗅。」
形状优美的鼻子贴附在狰狞的肉棒上。
「啊，不行噗行，头好晕。男人都是这样吗?还是说我们的相性很好?哈，嗯……」
「等，等等，因为没有做清理，味道应该会很臭。所以，能不能停下来呢……嗯!」
被纤细美少女的手指缠住，即使不是萝莉控也只能沉默了。
我已经是萝莉控了。
纤细的手指像是要确认冬马的形状一般，仔仔细细地揉著，每揉一次都有「哔咕哔咕」的反应。
「啊……又粗、又硬、又热……抖咕抖咕地跳动著。叔叔……不对，冬马，真是太棒了……」
在这里被认可为男人是怎样的感受呢?但感到高兴肯定是一个事实。
「呜哇、呜哇、好腻害、好腻害」
莉娜湿润的眼睛闪闪发光，咻咻地操弄著冬马的肉干。
「咕...，莉娜……不行，住手……啊!」
她的手指已经被冬马溢出来的东西弄得黏呼呼了。以此为润滑油，美少女的手指有节奏地抚摸著肉根。
冬马的身体已经停止了抵抗。
「啊……这么厉害的肉棒，让它跑走是不可能的!好厉害……好漂亮……」
男人的本性就是，如果被人用赞美的眼光对待，反而会想要保持威严。但是闪闪发光的童贞冬马，只是稍微收著腰颤抖著。但是，有一件事让我觉得不可思议。自己的儿子有如此优秀吗?
「哈、哈、好棒、好棒……」
她的眼眸里仿佛浮现出了爱心一般的发情。这时，她蹲在地上，张开双腿，将手指伸进连衣裙下面。卖力地抚摸著她的小穴，在已经湿漉漉的内裤上摩擦著幼小的雌蕊。
「啊……一边摸著小鸡鸡一边自慰，超舒服的……冬马、冬马……啾。」
「咕...!」
龟头上有难以置信的触感。
美少女那对只会接触甜食的可爱嘴唇，触碰到了丑陋男人的象征。
「哇，突然跳动了起来。真可爱。冬马的小鸡鸡，真可爱。啾、啾。」
「咕啊、呜!」
每当美少女稚嫩的嘴唇碰触时，童贞的肉柱就会过度反应。 柔软鼓起地尖端慢慢涌出忍耐汁，莉娜见状，瞇起了双眸。她扭著粉红的舌头。
「等、不行、啊……」
只要被粉红色的舌头碰到，脊梁骨就会颤抖起来。
实际上，她的手技和口技都很拙劣。不过，被妖艳的美少女戏弄，没有男人不会因此而激动。
啾啰、啾啰、粉红的舌头像小猫舔牛奶一样触碰著肉干，潜入连衣裙下的手指从刚才开始就蠢蠢欲动，连咕啾咕啾的水声都让冬马兴奋起来。
「……唔嗯，好舒服……啊……」
她那粉红色的舌头雷咯、雷咯大胆地舞动著，最后终于含住了尖端。
「哦!」
冬马的背部像是想要逃脱般跳了起来。
但她却含著尖端不放，用浮现爱心的眼眸向上望，撅起嘴唇，喘著粗气，哗啦哗啦地舔著尖嘴。
「雷洛雷洛，雷洛雷洛，呼——呼——，啾啾啾啾!」
不知不觉间，她的脸颊凹陷下去，变成了一张只是叼著龟头的下流的脸。
——到底、这到底是怎么回事?
冬马感到吃惊不已。
我知道了。
是被白皙淫乱的美少女雌性小鬼叼著舔来舔去。
然而，令人目眩神迷的淫乱景象，加上甜美的淫感。在理解现实之前，肉体就已经陶醉了。
「啾罗啾罗、呿啰呿啰」
她的嘴唇在皮肤上爬行。即使唾液滑落也全然不顾，沉溺于淫荡的口淫。
冬马的理性荡然无存。
「啊啊……莉、娜、酱……感觉好舒、服……啊，啊……」
说著，冬马抚摸著莉娜的黑发。
「嗯哼!」
眼球猛地向上颤抖。口水滴滴答答地淌了下来，蹲在地上的腿咕嘟咕嘟地颤抖著，液体流成了一潭湖水。
「莉娜……啊!」
「嗯啪哈啊啊……」
莉娜离眼白只有一步之遥的脸，一边被抚摸著，一边摇了摇头。就像自动性爱人偶一样。
「啾啪、啾啪、啾啪、啾啪、啾流流流流流!」
「啊-啊!」
那是——超乎想像的淫荡。
美少女可爱的双唇在我的皮肤上爬行，紧紧缠绕著舌头，我的尖端被捏住了，尿道被吸住，她的眼睛里泛著爱心。
脊椎不停地颤抖。内脏开始震荡，睾丸都被填满了。
——无法忍受!
就在这只雌性的口中射精，想让她痛快地吞下去!
从未有过的凶恶兽欲觉醒了。
「啾啪、啾啪、啾噗!啊嗯雷洛雷洛雷洛......」
「啊，喔，莉娜，不行，出来了，出来了啊啊啊啊!」
——射出来，射出来，冬马，在我嘴里射精吧!
「啾啪，啾啪，啾啪，啾啪，啾噜噜噜噜噜!」
「喔咕呜呜呜!」
这时，托马猛地按住她的头，手指插入头发的根部。
「喔咕呜呜呜!」
莉娜的眼珠扑通一声朝上，冬马的肉炮开始脉动。
「咕、喔、喔--!」
「嗯咕、喔哼、嗯咕乌乌乌!」
简直就像内脏也跟著跑出来的射精感。
就像在喉咙深处被配种了一样，在喉咙深处射精。
积蓄已久的欲望，全都倾注在十五岁少女的喉咙中。
嘟咕、嘟咕、嘟咕
……
「嗯咕、嗯、嗯、咕……」
两个人——不，两只野兽仍然连在一起，兴奋不已。
「嗯咕、嗯、啾噗……」
脱去芯的肉柱被拔出后，黏黏的丝线与她的舌头相连。
昏暗的小巷里，重叠在一起的男女气喘吁吁。
两个人都涨红了脸，肩头喘著气，冬马靠在墙上，莉娜用嘴唇把嘴边的白浊舔拭干净。
「嗯。」
她红著脸抬头看著冬马。还是个稚气未脱的美少女。但是，现在的她却散发出惊人的性感。
「嗯。」
她张开嘴唇。凹陷下去的粉色舌头上沾满了冬马的白浊。她挑逗似的摇晃著，双眸瞇成成月牙状。
阖上了嘴，
「咕啾、咕啾……咕啾、咕啾……」
哈、哈、像狗一样的喘息、但冬马的视线无法从美少女咀嚼自己的污液的光景中移开。
她抬头看著他，双眸弯成月牙。
「嗯咕、咕咚!」
美少女的喉咙上下起伏。
她张开嘴，
「噗哈……。多谢招待」
吐出来的绝对是精液的臭味，她露出美少女的笑容。
冬马他:
——听到了理智线断裂的声音。
◆◆◆
翻译菌:
这位作者的拟声词、状声词真的爆炸多，我都改到快哭了。真不知道我当初怎么拿机翻看下去的。
该不会我翻一翻，学到最多的日文反而是R18的拟声词吧(汗颜)
2 第一次的两人
「这，这个可恶的雌小鬼，我要让妳知道惹怒大人会怎么样。」
「啊，啊哈哈哈哈，会怎么样呢，好可怕喔~，不、不会吧，从后面来……好厉害，像做梦一样……」
失去理智的冬马命令她扶著墙壁，把屁股翘起来，莉娜则一脸兴奋地说:「像做梦一样。」
突出的少女臀部。卷起裙子后出现的是煽情的红色内裤。渗透进娇嫩的白肉里，虽然还未成熟，但确实是诱惑的果实。
咕嘟，
男人的喉咙发出声音。
战战兢兢地用手指勾在内裤上，然后迅速放下。仿佛能听到「努恰」一声的触感之后，粘在上面的东西被撕下来了。
「……把屁股伸得再出来一点。」
「这样?」
混杂著喜悦的声音，莉娜翘著屁股让身体离地面更近了，露出的白果和那纯洁的花瓣让男人著迷。
淡淡的花丛间绽开了淡淡的花瓣，奶粉色的肉色飘落著花蜜，出现在男人眼前。
——哈啊，小穴!
「呀!」
冬马不由自主地抓住了果实，莉娜发出了可爱的悲鸣。少女的屁股还很单薄。但是，揉进去的弹力是男人不可能有的柔软。随著欲望进行揉捏，按压著松软的耻丘，拨开。
润蜜扑哧一声滴了出来。
——好色情、好色情……!
哈啊、哈啊地粗暴地喘息著，双眼布满血丝的男人把脸凑近美少女的大腿间。散发出一股雌性禽兽的香气。混在其中的氨水味，反而成为激发劣情的上等调味料。
「等、等一下，你不会是在闻臭味吧?那可不行，我刚才漏了。」
她的屁股在空中甩来甩去，我不认为是讨厌。又溢出了白浊而黏稠的汁液。
冬马伸了伸舌头。
啪嚓、啪嚓地……
「哈啊啊……，怎么办、被人那样舔了的话，我的小穴，被男人舔了。刚尿完尿的肮脏小穴，被男人舔了……哈……感觉，好舒服……」
即使是在纯洁的花瓣上来回爬行的拙劣舌技，莉娜还是感觉黏黏稠稠的蜜汁要满溢出来了。被滑溜溜、粗糙的三十岁男人的舌头舔来舔去，蜜道口被嘴巴又吸又吻的。
「啾噜、啾咕、狗咕!」
——什、你在喝什么?难道在喝我污秽的蜜汁吗!?……这就是传说中的【舔阴】……。哈啊……、喝下去……、再喝、再喝再喝、我的蜜汁再多喝一点吧……。
莉娜把屁股抵在冬马脸上，磨擦著他不断晃动。冬马也将舌头放入，啜饮了一口黏稠黏稠的蜜汁。阴道口勒住了他的舌头。
「哈啊，哈啊，莉娜，我受不了了。」
「可以呦，做吧……插进来……冬马的大鸡鸡，往莉娜的小蜜穴里、尽情地插进来……」
「这只可恶的雌性小鬼。」
「哈啊!啊、兹咿……」
冬马将勃起的刚直放入莉娜的双腿中夹住，按住尻肉摩擦著。少女娇嫩的尻肉。莉娜那边也抽抽搭搭地磨擦来磨擦去，昏暗的小巷里，男女潮湿的喘息声中混杂著啾科啾科的黏稠声。
「要插进去啰。」
冬马把尖端抵在门口。
于是，下面就像嘴巴一样吸了过来。
「这个色情的小穴。」
溢出的蜜汁和母兽汁混合在一起。
——在这里可以吗?
我有些不安，但只要一动腰，就会推进去。就这样，一口气刺穿了里面。途中，他感觉到紧致又有弹性的触感。
「兹、哈……咿吱吱……」
刚直被紧绷的膣肉勒紧著。
「……莉、莉娜，难道你是……」
抓著她屁股的手掌上渗出了汗水。从结合部滴下的她纯洁的证明。但是，与冬马的理性相反，在她的阴道内，雄性的象征欢喜地膨胀著。
「呼啊...，好大……」
「抱歉，马上就拔出来「不行!」」
莉娜转过身来，眼神真挚……同时也在谄媚。
「没关系的，这个世界上的女人都很结实喔。打破处女的时候会很紧张，但很快就会没事的。当然，我也没事了……」
「是吗……」
话虽如此，这位年纪尚小的美少女眼角的泪水还是让人感到迟疑。但是，作为雄兽的欢喜也涌上心头。
「……噗噗噗，冬马，你好帅呀……嗯，该说是样貌吗?还是眼睛?一脸困惑的表情，却带著野兽般的眼眸，像发情的女人一样……真棒。」
湿润的眼眸。粉红的舌头滋润著嘴唇。对于那恳求般谄媚的眼眸，在狭窄的阴道中，雄性的肉棒做出了哔咕哔咕的反应。
「啊……冬马的鸡鸡又大、又热……嗯……呐、动起来，动起来，我呀、想要变得更舒服……」
她叼著第一个男人，摇晃著屁股。
紧绷的雌兽媚肉作为女人已经觉醒，微微起伏地爬出雄兽的体肤。
「咕，这个、好色的雌性小鬼!」
拍了拍雪白的屁股。
「啊嗯……是，是的，我就是雌性小鬼。所以，即使是第一次，我也感觉很舒服……嗯，我觉得我和冬马的相性很好。动起来，冬马。让我感受到更凶猛的冬马鸡鸡。」
阴道的嗡嗡声越来越大。
「咕」——还好已经射了一次。
我稍微松了一口气。
「如果觉得疼，或者觉得不行，就马上说出来。」
「不行啦，做爱的时候被男人说温柔的话，好像马上又会变舒服了。」
「你这只可恶的雌性小鬼!」
「啊嗯!」
抓住柔软的腰——紧实的腰部很柔软，同时，可以感觉到下面的肌肉也十分柔软。冬马开始摆动著自己的腰，笨拙地开始缓缓前后移动著。
「嗯、啊……、再用力一点也没关系……嗯、不如说感觉你有点笨拙? 嗯……」
「抱歉，我确实有点笨拙。」
话音刚落，阴道壶就「啪」的一声拧紧了。
莉娜用闪闪发光的目光看著呻吟著的冬马。
「难道，冬马也是第一次?」
「.......不好意思啊。」
然后闪闪发光的眼神爆发了。
「嘿欸欸欸，嘿欸欸欸—!那那，莉娜是冬马的初对象?」
「……没错喔。」
「呜哇啊啊，好高兴好高兴。没想到不只是我被夺走了第一次，连冬马也是第一次啊。呜哇，我是不是要死了?」
对于呜哇呜哇欢呼的雌性小鬼，冬马并没有觉得不好。一步一步地开拓著狭隘的阴道。
「嗯、啊啊，第一次的肉棒在第一次的小穴里不停地滑动……哇，不行啊，小穴的快感停不下来啊。」
即使是缓慢地搅拌著，黏稠度很高的蜜液还是化成了慕斯。 、女啾、女啾，这声音太过黏腻，慢慢地从肉碰撞的腰部传来。
「哇、哈、哈、嗯……冬马，变得越来越上手了。上手，上手。」
想让嘻嘻嗤笑著的雌性小鬼叫出声来。
不过，越来越上手的不只有冬马，她也一样，冬马咬紧牙关摇著腰。
啪、啪、啪、啪。
腰的撞击声渐渐进入节奏，两人的呼吸重叠，冬马滴下的汗水落在莉娜的背上。
「咕，唔嗯……」
莉娜偶尔也会有敏感的地方。
「这里很舒服吗?」
「啊……对，感觉好舒服哦……」
乖乖撒娇的雌性小鬼很可爱。
「哈啊，啊，总是攻击那里，……哩嗯……」
以前读过的书里说，一直猛烈地拍打比起快乐，反而会让人感到疼痛，所以，反倒用同样的节奏，执拗地、仔细地摩擦，被喻为「水」的女性肉体就会开始升温，不久就会超过沸点。
冬马执拗而仔细地磨擦著。
「嘻，啊啊啊，嗯，啊。」
声音确实变了。
只要轻轻磨擦，身体就会扭动，上面的菊花也会可爱地抖动。
「好可爱啊。」
他、心声流露了出来。
「嘻啊 !」
顿时，莉娜的后背一颤，媚肉皱褶仿佛都挤了过来。
「咕」——太危险了。但是这个……,
「莉娜喜欢别人说你可爱吗?」
「才不喜欢，不喜欢啦……呜……」
「好可爱啊。」
「哦……」
耳朵涨得通红。
冬马用力塞进肉根，把她的连衣裙卷得更上面了。没有一丝斑点的娇艳美丽的美少女后背。精细的肩胛骨，即使这里连接著天使的翅膀也不觉得可笑。柔软的后背上，浮著肉欲的汗珠。我不由自主地舞动舌头。
「哈啊，嗯，这样舔我的后背……嗯……湿答答的……」
「好好吃。但最重要的是……」
好可爱。
冬马把嘴唇凑到她耳边说。
「啊!啊、啊……」
紧贴在一起的后背变得僵硬，雌尻颤抖了一下。
「很舒服吗?」
「才不舒服。不可能舒服的啦，笨蛋……」
话是这么说，但从结合部溢出的东西几乎要滴到冬马的大腿上，火辣的美少女肢体撒娇似的蹭来蹭去。
「……哈哈，莉娜，你太可爱了吧?」
「才没有呢，笨蛋……」
「没错喔，很可爱呦很可爱呦。」
「啊，啊!」
蜜罐猛地一紧，冬马顺势把手伸了上去。软呼呼、软绵绵的感觉有一种背德感。但是，它的顶点却积蓄著淫欲，哢哧哢哧地含苞待放。
「乳头，哢哧哢哧地。」
「别碰那里呀，冬马……啊，别掐……嘻啊……」
「乳房和乳头都很可爱喔。」
「不要得意忘形啊……啊……鸡鸡又开始在动了……嗯……怎么会、我明明是女人，却被男人随心所欲地对待……不过，好舒服……」
「果然很可爱。」
「嗯咕!」
当我弹她的乳头时，莉娜把头扭开，仰起身子。当她回过头来时，湿润的眼眸里充满期待和恳求。
「……我想吻你。」
「当然可以。啾。」
「我想湿吻……嗯、欸噜、雷噜、啾噜……」
刚才吞了冬马的精液，但闻不到类似的味道或臭味。只有女孩身上甜甜的香味和味道。我舔了舔她的手指。
「啾、啾、雷噜、雷噜……和冬马的吻，喜番!」
「我也喜欢和莉娜接吻，啾噜……」
「嗯……」
从背后覆盖住的三十多岁男性和十五岁少女的浓情蜜意。当然，如果是在冬马原来的世界里，这就是刑事案件了。但是，按照刚才的说法，在这个世界上，十五岁就已经是成年人了。所以这样年龄大和年龄小的深交，完全没有任何问题。
充分地把粘膜交合在一起。
「冬马，射精的时候，一定要在阴道内射精呦。」
「……可以吗?」
「……嗯，现在要是有了孩子就麻烦了，但是有好好地用魔力保护子宫避孕……」
「这样啊……」
「……嗯?难道托马想让我生个孩子?哈哈哈，怎么可能会有这种事……」
「……啊嗯,我早已经喜欢上莉娜了。不是因为做了这种事而喜欢上的。虽然时间还很短暂,可是从被你领路，一起交谈的时候开始,我就在想著，这个女孩我很喜欢啊。所以只要莉娜愿意的话,一起组队吧,也希望能成为恋人关系」
即使被这个十五岁的少女嗤笑成守护了三十多年童贞男人的闹脾气也无妨。
但是，这是他的真心。
所以直率地向莉娜传达。
「咿啊……」
但是莉娜的样子看起却很可笑。
「怎么了，莉娜?……讨厌吗?」
「……不、不讨厌。」
「这样啊，那就好。」
但是交往是不可能的，她是要这么说吗?
冬马这么想著，
「……啊，那个，冬马……啊，不对，这样啊，他是迷失者所以才……不过，如果是这样的话，那我……」
「………………。」
她沉默了很久。但是，似乎在表示她的犹豫……不，为了表达她的感觉，媚肉皱褶像小狗黏人般紧紧地勒紧了冬马。
「…………冬马，你想独占我、吗?我和别的男人做色情的事、你讨厌吗?」
「那是当然的。」
阴道口一下子紧了起来。
「如果莉娜愿意接受我的话，我不想让别的男人碰妳一根手指。」
这是成人处男闹别扭的独占欲，要嘲笑就嘲笑吧。冬马自己也对自己这种潜藏的心情感到吃惊。但这是他的真心话。
莉娜的眼睛在我说完后睁大了，游移著，脸涨红得连耳朵都红了。
咳咳
「可以哦，我要成为冬马的专属。来签契约吧，成为冬马的专属……被你一个人独占。不会让别的男人碰我一根手指的。」
「莉娜……」
「呀啊，变大了!」
「好高兴。」
轻轻地吻了一下嘴唇。
「总觉得、比起湿吻，这样说出口反而更害羞。」
「……是啊。」
「嗯呼呼，不过，我也很高兴喔。啾……哈啊，真的，就像做梦一样。遇到一个还没有被『保护』的男人这样的梦，那个男人居然对色情的事还那么上手……」
「欸，我、很上手?讨厌、莉娜看起来这么舒服原来是真的啊。」
顿时，
「啊巴、啊巴巴巴巴……」 (莉娜害羞时专属的胡言乱语，超可爱)
「红彤彤的，超级可爱」
「嘎啊，别说我可爱啦!」
像猫一样哼哼著的雌性小鬼，实在是太可爱了。冬马盖在她身上，摇动著她小小的肢体。
「啊，啊、不行，里面，哇……」
「好厉害啊，里面已经有感觉了吗?这还只是第一次，但是好像很熟悉我似的。可爱啊，莉娜，我要把里面染成我的颜色。」
「别、得意、忘形了、呼喵、妮喵!」
越来越像猫了。
冬马抱著美少女的一条腿，像要把她的体重压在上面一样地摇著腰。像小狗一样黏人的阴道皱褶紧绷，起伏不定，她也在责备冬马。
「呼啊啊啊，更强烈了、冬马的东西……」
「就让妳感受一下吧，莉娜，哦哦!」
「啊嗯!我、不满足我的话、我可不原谅你，不这样的话，我就辞掉专属的工作，不干了!」
「我会努力不变成那样的。」
「呀!」
连在一起的情况下翻转了莉娜的肢体。
我抱著她的双腿，把她压在墙上，像做火车便当一样摇晃著腰。状态:应该是不健康的，虽说是个娇小的十五岁少女，但冬马没有自信能举起来，但和她开始交往后，感觉状态越来越好了。
「原来如此，是女神啊，莉娜就是教导我的这个世界的女神啊。」
「呼啊，你在说什么傻话……嗯啊……怎么回事啊这根肉棒、越来越大、越来越粗、越来越长了吧?啊、啊、要去了!」
小小的肢体战战兢兢地痉挛著，从结合部喷出了花蜜。
「呼啊、呼啊……、去、去了……」
「是吗?不过我还没去喔。」
我扑通一声往里挤，莉娜紧紧抱住了我。
「啊啊啊，进去了，一股脑地进去了咿呀!」
「噗」的一声吐出飞沫。
「啊，莉娜，我的莉娜，真可爱。要让她更加更加舒服才行呐。」
「呼啊，太得意忘形了啦……啊啊……要、要喵奇怪了喵......?」
「好可爱的小猫啊。」
「啊、啊、啊…………。」
我用力一摇，缠在男人腰上的少女的腿就像虫腿一样在蠕动。伸出的舌头被吃掉了，被吸了，虽然翻了白眼，但还是咬住舌头。出现哆嗦的肢体在痉挛的同时，阴道也反复出现难以忍受的收缩动作。
过于甜美的收缩，冬马的极限也来临了。
「哈啊，哈，莉娜、快射精了，要射精了，就这样在阴道内射精吧!」
啾噗、啾噗、的结合部冒著泡沫。
莉娜不知还有没有意识，但她那雌性禽兽的肉体还是同意似的紧紧勒住他，下降子宫，用阴道勒紧，请求配种。
这让雄性禽兽无比兴奋。
睾丸里仿佛充满了熔岩。如果不是莉娜刚才说的避孕魔法，肯定已经怀孕了。黏糊糊的声音让空气黏度增加了，涌入的种子汁让肉炮膨胀起来。
「射，要射了，要射了，莉娜，我的女人，我的第一个女人，只属于我的美少女，你是属于我的，我会成为妳的专属，成为妳的专属后，总有一天我要让妳怀孕，怀孕吧，莉娜!」
冬马已经不知道他自己在说什么了。
是野兽的叫声。
向世界宣告，这只雌性是我的。
莉娜用意志力紧紧抓住了他，
「唔嗯。」
「呜啊啊啊!」
瞬间，溃堤了。
崩溃了。
溢出来了。
溢出来，脉动著，闯入，袭入，淹没，铭刻著她是自己的女人。
「射精，止不住，啊!」
精液就像水龙头坏了一样，反复搏动，直到到达子宫。
「呼啊，啊，等、怎么可能，待会要去店里的、怎么会……啊!」
被什么吓了一跳的莉娜，背部向后仰跳了起来，终于在射完精后冷静了下来。而她雪白又娇嫩的下腹部上赫然刻上了专属恋人的证明—冬马的【印记】。
◆◆◆
急急忙忙又翻了一篇，休息。
3 冒险者莉娜酱
黑发清纯系美少女迈著轻快的步伐走在白天的大街上。
她迈著猫一样的步伐，黑发摇曳，整洁的连衣裙下摆飘扬著。
在冬马原来的世界里，即使不是萝莉控，只要是男人都会回头再看一遍的美少女。但是，在这条只有女人走过的大街上，没有人会回头看第二次。
住在加勒比这个城市的莉娜是个冒险者。
莉娜15岁。
有谁会想到，这个清纯可爱的美少女，并不是要去那些充满幻想的饰品店，而是拿著斩杀魔兽攒下的钱，为了抛弃处女之身前往男妓馆。
在这个世界上是很普通的。
在这个世界上，只要到了十五岁，就会被认定为成年人，可以成为冒险者。
消灭凶恶的魔兽，踏入未知的迷宫，获得宝物。梦想和浪漫，金钱和名声，男人。也有以高尚的理由成为冒险者的，但大多是出人头地、一夜暴富、酒池肉林。几乎都是这样的人。
不过，虽然这样的人很多，冒险者却各色各样。
有怀著梦想的平民、不得不做的人、拥有远大志向的人、当成锻炼的贵族、想要击败贵族的人……。
其中，莉娜就像著名冒险者的母亲一样，以冒险者的身份获得名声，获得金钱，得到国家【保护】的优秀男孩的精液，生下像自己一样优秀的孩子，在此之前一边存钱一边讴歌酒池肉林。
除了母亲之外，其他都是普通、俗气的冒险者。
——呵呵，终于攒够钱了。红狼大人呀。果然第一次就要给真货才行。今天我就是大野狼了，啾噜。
可爱地微笑著的她在心里吞了吞口水……不过几乎所有人都能猜想到。
「哦呀,莉娜，妳心情不错呢。是要去舍弃处女对吧。本来就不用特意到男妓馆、第一次给自慰棒就好啦，明明在配种之前好好存钱就够了。我会借给妳的喔，那个将来夺走我第一次的・孩・子」
有一位女性冒险者向莉娜打招呼。
「闭嘴，变态。你的目的不就是这个吗?要跟妳当棒姐妹就算了吧。赶快给我滚，走开走开。」
嘘、嘘地用手掸了掸。
「啊~嗯，坏心眼~。」 (菌:话说我第一次认真翻，才发现这角色跟我在机翻看到的不同)
这个变态就先放著不管吧……,
「喂，喂，对面那边好像有不死者走在路上欸。」
「是某个死灵法师手淫用的僵尸吧。好像带出去炫耀的话，会很有面子」
如果是在冬马原来的世界里，就像炫耀自己的荷兰老婆一样。
哪里都有变态呢。
—哼，我可不是那样的，我现在要去买真货的喔。我已经预约好了!
男妓馆是国营的。数量少而纤弱的男性受到国家的【保护】，作为回报承担配种的义务。但如果是被认为种子不够优秀的男性，就要去填补男妓馆不足的部分。
男人们并不是没有性欲，但他们的行为终究是一种义务。再来对受到国家保护的男性，是不允许做过分的事。
如果运气不太好的话，是不会有满足感的。
但是，与活生生的对手交手的魅力是无法抗拒的。即使到时候还不满足，只要想到自己跟活生生的男人做了的话，也是很不得了的小菜呢。
沉浸在优越感中的莉娜轻快地向前走，
——那一天，她遇到了【命运】。
看到他的瞬间，想著周围的人为什么会说他是不死者呢?真是不可思议。
因为，他——绝对是
他
没有错。
男人。
眼睛下面有黑眼圈，脸颊凹陷，穿著磨破的奇怪鞋子。原来如此，看上去确实是不死者。
只看外表的话。
——不会错。那个是、男人啊。而且，是活生生的。
莉娜颤抖著，不由自主地抱住了自己的胳膊。
「啊哈」，她露出了连爱心都浑浊了的笑容。
为什么，为什么大家都没有注意到呢?
肉体如此不停地颤抖，肚子下方的悸动也停不下来。身体、精神都在抽泣著，因为太想见到他了。子宫甚至发出想要生下他的孩子的叫声。
如果是用来自慰的僵尸，就会被做成男人的形体。
最糟糕的情况是，有微弱的可能性自己是对不死者有性欲的变态。不，或许可能性很高也说不定。但如果他真的是男人，就不可能在满是女人的大街上摇摇晃晃地走著。
正因为如此，大家才说是不死者……,
这时，莉娜脑内溢出的肾上腺素和催产素爆发了火花。
——不会吧，不会吧……,
「迷失者……」
突然闪过这样的想法。莉娜的头脑做出了绝佳美技(fine play)。
是假是真不清楚,坊间道听涂说，甚至到信以为真的传闻。
据说，在这个世界上，偶尔会有从别的世界闯进来的人。
在这个世界上，女人强(性欲也强)，男人弱。但是，也有男性性欲很强的世界。
「色情的，活生生的，男人……呜嘿嘿嘿……」
莉娜不由自主地摇拖著摇摇晃晃的脚步想要靠近他，仿佛自己也变成了不死者。
但总算停下了脚步。
莉娜的理性做出了绝佳美技(fine play)。
——不行，如果那个人真的是个迷失者的话，一定是个好色的新鲜男人，绝对不能让他逃走。所以，要冷静……。
莉娜调整了一下姿势，拚命压制著颤抖的处女心。
——怎、怎么办，没有自信能把持著住……。
内裤里已经湿漉漉的了。要是被他碰了的话有可能会吓一跳。但是……
忍耐!
莉娜尽力控制著自己仅存的理智，为了与他自然地接触，决定假装成天真无邪的少女。
她把被汗淋湿的手藏在身后，把湿漉漉的内裤藏在裙子里。
「呐，大叔，大叔是大叔对吧?」
微笑，出色的笑容让她变得更加迷人。
之后发生的事真的像一场梦一样。
他叫冬马。后来一问，发音好像有点不对，但后来又说，倒不如就这么叫下去吧。
我把他诱骗到小巷里，擦了擦手汗，握了他的手，没有遭到拒绝。
我压抑著激动的心脏——原本是这样的，
「没关系，倒不如说是我的荣幸，被像莉娜这么可爱的女孩子……」
被这么一说，理性不可能不被KO。
没错，是迷失者!
就是这样没有错，他是活生生的男人，是迷失者。
即使壁咚也不会逃避。
即使来回抚摸胯下，也会展现出期待的眼神。
最后还勃起了，下巴被敲了一下。
说给谁听都不会相信。
而且，还有浓郁的雄性香气。
勃然大怒地直立著，狰狞的血管浮现在眼前，不停地跳动著。
我再也忍不住了。
抓、揉、捋、舔、含、吸、摇头。
就像做梦一样。
就像做梦一样。
雄性的肉在口中炙热滚烫，腥臭的汁液溢出来，令他烦闷不已。
——好可爱。明明长得这么像不死者，我却感到很满意……,
莉娜不知不觉地把手伸到自己的大腿间自慰著。发出一阵淫荡的声音，湿漉漉的，连自己都吓了了一跳。而且在莉娜玩弄之后，她觉得自己的那里越来越膨胀了。
——奴、已、已经、棒到受不鸟了!
她用男人最讨厌的下流的表情说著，语气更加激烈。
可是，他竟然摸了摸莉娜的头。
「啊啊……莉、娜……好舒服……」
「嗯嘻!」
心动。
可有不心动的理由吗?
这样都不心动的女人不配做雌性!
我的大脑一片空白，只有他放在我头上的手和放在我嘴里的坚挺物能清楚地感受到。 ……
就这样吮吸，直到射精。
而且他还塞进了我的喉咙，在那里毫不留情地来回突入。
湿了。
这是我十五年的人生中最湿的一次。
含著后，这样来回突入真是太棒了。也许是闻到了从嘴里飘到鼻子的腥臭味。我慢慢地吸了一口口残留的种汁，细细咀嚼了几下。在这期间，他，一个活生生的男人，用他的眼睛看著——
在吞下精液后，命令我转过身扶著墙把屁股面向他，只是这样，我又湿了。
现在穿著为了去男妓馆而穿的决胜内裤，真是太好了。
卷起莉娜的裙子，被他那发情的像是女人般的目光注视著，我不禁心惊胆战。他好像也很喜欢。
没想到在那里被舔了。
男人的嘴唇、舌头，不停地舔著小便刚失禁的小穴，啜饮著小穴的汁液，而且看起来还非常乐意。
难以置信。
因为感觉太舒服了，我还以为这里是天堂。
只是，在那之后的我却感到更舒服了。
当他坚硬的东西闯入处女的阴道时，处女膜被打破了，确实很痛。不过很快就消退了。惊慌失措的他想要马上拔出来时。
「不行!」
我忍不住叫了起来。
与此同时，为他担心自己而高兴的泪水从大腿间爆发出来。
然后他开始来回抽送。在那时知道了他也是第一次。
——咦?我死了吗?嗯，已经死了?
即使还活著，在夜路上也要小心别被刺伤。
我是这么想的。
逝去了。
「好可爱啊。」
你说什么?
从背后被贯穿的同时覆盖著我，在耳边说:
「好可爱。」
被杀掉了!
还很小的欧派被他揉搓，乳头又被欺负，他腰的动作似乎也越来越熟练了。我用荒谬的声音喊叫著，被语言苛责著，
初吻
初湿吻—
后来我问他，他说他也是。
——为什么我还活著呢?
我、真心地这样思考著。
在那以后，他就独占了我的一切，说什么迟早要让我怀孕之类的话。
冬马到底打算杀死莉娜几次呢?
莉娜明明只有一个。
在这个世界上，男性让女性只对自己保守贞操的行为，被称为
异常性癖
。本来性欲就很弱的的男性们，这种拥有想独占一个女人的性欲的人本来就可以被称作异常性癖。然后，从来没有听说过一个男人能满足性欲旺盛的女性。想这样独占女性的行为，正是自以为是的异常性癖。
正因为如此，偶尔出现的这种男人被称为异常性癖，被这种男人看上的女性，在被羡慕的目光投向的同时，也会被投向怜悯的目光。
明明对方很麻烦，但还是爱上了。
然后，能维持到什么时候呢?
彼此。
冬马的言行就是如此。但他是个迷失者。而且，他对童贞(第一次)、处女(第一次)的莉娜如此欣赏。而且，
停不下来，
停不下来!
—啊，啊，啊，啊，糟了，要是知道了这种事，我会变成不是冬马就不行了。 ……但是，既然都这么想了，那就只要冬马就够了，呜嗯，冬马就够了!……啊，我也要变成异常性癖了……好好负起责任吧，冬马，啊嗯!
就这样叫了一声，十五岁的阴道变成了他的形状，刻进了巨量的种汁。我也想过，在这里怀孕也是有可能的吧，但这种事还太早了，我想先不怀孕，暂时地好好享受一下。
接著，可怕的事情发生了。
一边接受了他的独占宣言，一边被他注入种子，莉娜的下腹部被刻上了专属于他的证明。
只有在特殊的店铺、被专业的人、按照特定的程序才能刻上【专属】的证明。但是，在对此感到惊愕的同时，被他抱著的莉娜却无法解释这种现象，担心的他用公主抱将莉娜抱了起来，莉娜像是在撒娇一样地搂住他，在众目睽睽之下被带回了自己的家。
然后，
「讨厌，冬马，紧抱我。和我一起睡吧，就这样把小鸡鸡插进来。冬马，冬马，最喜欢了。」
说著，抱著他睡著了。
起床后的莉娜就像是刚出生时的样子裸著，被同样赤身裸体的冬马抱在怀里。她睡眼惺忪地吻了他，紧紧地抱住了他，过了一会儿，意识的焦点集中了。
想起昨天的事。
可爱的小脸变得通红。
「啊巴、啊巴巴巴巴巴……」
「……嗯?啊啊，莉娜，妳起来啦，早上好。怎么了?」
「啊巴、啊巴巴……这、这只禽兽!」
我满脸通红，裹在床单里。
怎么办，脸热到不能看冬马的脸。
我被冬马变成
异常性癖
了!
——怎么会这样，莉娜才十五岁。
◆◆◆
●
异常性癖
在这个世界上，男性的一种癖好，是让女性以自己为对象守住贞操。原本男性的性欲就很弱，也没有能够满足女性的精力。尽管如此，仍然束缚女性的男性，无异是种异常性癖。说是爱，其实是身不由己地抱著盲目的希望，并执著于此。在这个死亡率很高的世界里，生孩子是最重要的，但即使不能生孩子也会坚持下去。这个世界上的女性，都是饱尝过男性窝囊之苦的女性，所以对于男性那种任性的想法，女性往往会望而却步。
—正因为如此，一个性欲强盛，仅仅一人是无法满足的男人，是十分迷人的。
4 专属契约
「这只禽兽!」
在冬马的怀中醒来的莉娜突然这样说著，冬马感到十分困惑。
昨天明明都那样子交合了，邀请我来的、向我袭来的也都是对方,不过,那时在小巷里把她操到连站立都很困难确实是有点过分了。但是我要是愿意的话也能做到呢，我对自己感到佩服。用公主抱将她抱起来、打听到住处后一起进去了。
真没想到她会那样娇滴滴地撒娇。
然后一起睡在同张床上，而不肯放手的是莉娜那方。
这是为什么呢……但是，
用床单遮住裸露身体、满脸通红呻吟的雌性小鬼她。
「好可爱」
「哈喵!……可、可爱什么的不要说啦。反正不管是谁你都会对她说的吧?」
「我第一个说的人是莉娜哦。」
「呼呦!……欸、欸—，是、是喔。这么说来，我是第一次呢……欸嘿嘿，欸嘿嘿……」
「莉娜也是第一次对吧?身体没事吧?……那个，做过头了，对不起。」
那个三十三岁男人垂头丧气的模样，让十五岁的莉娜怦然心动。
「………………吻我的话就原谅你。」
「这么简单的事就行了吗?不管多少次我都可以做喔。」
冬马坐在她旁边。
「啾。」
「……嗯呼呼。」
因为太可爱了，所以抱了一下。
「好可爱。」
摸了摸头。
「哈喵!呼喵啊……」
实在太爱露出融化般陶醉表情的她了。
询问过后，这个世界好像就是所谓的贞操逆转世界。女性的性欲更强，能积蓄魔力的女性更强。而且非常开放。
「所以莉娜才袭击了我啊?」
……莉娜不服气地鼓起脸颊。
——超可爱的啊!
「不是的」她紧紧抱著床单，「不是因为你是男性萌，是因为你是冬马哒萌……」(萌(もん):撒娇时的语尾，各位多少应该也听过动画中的萝莉这样说过，这里就直接音译了)
很可爱。
紧紧地抱住了她。莉娜也抱住了我。十五岁少女的肉体很温热，好想要就这样将她推倒。
「对不起，然后，谢谢你。」
「亲一下就原谅你。」
啾了一下。
「……呼呼，亲亲，好喜欢。」
「我也是。」
「「呵呵呵。」」
两人笑著说。
突然，莉娜吃了一惊。
「……啊、啊巴、啊巴巴巴巴巴…………被冬马、变成异常性癖了......、变奇怪了、被侵犯到变奇怪了!」
「别说得那么过分啊!」
拜托了。但是满脸通红的莉娜并没有停止。
「还有，这个!」
她从床上站起来，露出了裸露的下腹部。正是每个人想像中的，
「淫纹……」
雪白的小腹上印著以红心为基调、毒粉色的印记。如果连淡粉色的乳头和淡丛的线条都可以一览无余的话，冬马就不得不向前弯著身子。
(毒々しいピンク:不知道中文叫什么就直翻了，抓了个图片给你们看看)
https://telegra.ph/file/ca26c739544e6a40860a9.jpg
「这是、专属的证明!冬马擅自给我刻上去的。我只说了可以呦，没想到，没有去店里就当场……欸嘿嘿。」她露出邋遢的表情抚摸著那里。
「如果能让你感到高兴的话，比什么都好。」
「呦，我不高兴!不、不给我好好负起责任的话，我是不会原谅你的!」
「当然会负起责任的哦，那是理所应当的吧。」
「…………欸嘿嘿。」
——她是可爱本身吗!
顺便问了一下，她说那印记代表她是冬马的【专属】，听说是在特定的店里通过特定的手段和仪式才能刻出来的。只要刻上去了，莉娜就不会被别的男人拥抱了。
而且，将这种东西刻在女性身上的男性是【传说】。万一，如果不能满足女性的话，就不可能保持【专属】了。
正因如此，这是一种【传说】，也是一种憧憬。
「这样的东西，为什么我……」
「难道不是因为冬马是迷失者吗?」
她若无其事地说著。
「难道说，如果是迷失者的话，能力数值会比较高吗、技能啊之类的……」
「不知道。」
「原来不知道啊……」
「我只知道，迷失者的性欲很高这点。但・是……」
莉娜用身体朝冬马覆盖了上去，把他推倒了。赤身裸体。她的眼睛里已经闪烁著妖娆的光芒。 「如果能像这样强制对方成为【专属】的话，我想或许会有什么特别的力量吧。我的话，身体就莫名地变得很轻——不过……」
丽娜的纤手抚摸著冬马的胯下。她手的动作甜美地让我发出了呻吟。
「啊……鸡鸡，好硬……光是这个就很特别了……太棒了，明明昨天才让你射出来过……这个能射几次呢?」
「不知道。来这里之后，这里的状态好像变得很好。」
说起来，冬马身体方面的状态也相当好。是来到这个世界的影响吗，还是被美少女抱住，在清香和温柔中睡得很香甜的关系?
「而且，冬马，眼睛下面的黑眼圈也消失了……如果是现在的话，没有人会认为你是不死者的，应该会被袭击吧。」
「现在正好就被袭击了?」
「那是因为，我是冬马的【专属】哒萌。嗯……冬马，我已经无法忍受了……啾、啾、」
欣然接受了莉娜小鸟对啄般地互吻。之后被深深地吻了一下，彼此伸出舌头黏糊糊地缠绵著。互相吞咽唾液。
「呐，可以吧?」
「就算我说不行，妳也会强上我吧?」
「因为、我是冬马的【专属】哒萌，如果你不满足我，我就辞职啰。」
「是啊，不想让莉娜辞去【专属】呢，因为莉娜是我的东西。」
「啊，啊啊，一直想让你说说看的台词!」
年幼的肢体剧烈地颤抖著。
「啊啊嗯，已经、忍不住了……」
裤子不知不觉间被脱下了，露出丰满的土手肉(大阪特色料理)，勃然大怒地站立著。
奴啾。
「啊，进来了!」
「唔……好紧，好厉害、吸住了……」
「冬马，舒服吗?喜欢我的小穴吗?」
「超级舒服，好喜欢。」
「好高兴。啊嗯!」
幼小的耻肉被压著的莉娜扭动起腰来。这应该是第二次了，雌性小鬼的皱褶淫荡地起伏著，吵吵闹闹地把冬马勒紧了。
「咕……」
「呼呼，冬马看起来很舒服呢，好可爱的脸……这是对昨天的报复。嗯呜……」
巧妙的腰法让人著迷。
年幼的阴道变得十分湿润，用雄棒搅拌过的润蜜变成慕斯粘在两人身上。冬马也因过度的快感而动了动腰，莉娜也发出了夸张荒谬的声音。
「啊、啊，不行……今天是轮到我来责备的……呀啊!」
「这、样的、怎么可能忍得住啊?这个雌性小鬼!」
冬马手指朝贫胸伸去。淡粉色的花蕾已经膨胀起来，在纤细的轮廓中，等待著绽放淫荡花朵的时刻。
一把掐了上去。
「呀，啊啊啊!」
泪流满面，勒住的阴道颤颤巍巍地跳动著。
蜜液噗的一声喷了出来。
「咕，好舒服……」
「真，真是的、都已经是这种坏男人了。冬马明明只要在我下面喘著气就行了……啊嗯!乳头被拉起来了讨厌!」
咕啾咕啾的蜜度越来越高了。莉娜披散著及腰的黑发，在名为冬马的竞技台上挥动著腰。冬马抓住莉娜的细腰，咬著牙发射。
每次射进去的时候，它就会咯吱咯吱地勒紧，让人欲罢不能。
他们扭著腰，互相摩擦，顺带一起吸著脸上洋溢著陶醉的莉娜的嘴唇。
「嗯……冬马、冬马……」
「莉娜，莉娜……」
黏糊糊的舌头缠绕著，互相拥抱，互相摩擦著腰，变换著体位，冬马从早上开始已经向莉娜的阴道里射了三发。
「……啊，好腻害……好像还留在里面……而且……欸嘿嘿，我的肚子里能到感觉到冬马热呼呼的东西……啊，要是流出来就太可惜了……」
看来她很满意的样子。
虽然从早上开始就用得那么凌乱了，但莉娜的脸上却充满了活力。
而且不可思议的是，冬马似乎也充满了力量。很清爽的感觉。
现在的话应该能战胜魔兽了。但是，
「那么、因为我准备要去工作了，冬马你就乖乖待在这里吧。」她用手指指著我耳提面命。
「我也想当当看冒险者……」
「不行!」
莉娜用双手在胸前比了个X。
——她肯定就是可爱本身吧!!
「不允许冬马做危险的事!如果冬马死了的话……可以吗，我也会跟著去死喔!而且，养活男人是女人的价值。价值……夫妻……专属……欸嘿嘿，欸嘿嘿……」
爱很沉重。
她似乎意外地有些过度保护。
就这样冬马的职业:从社畜变成小白脸的那一瞬间。 ……不，至少把目标放在主夫上吧。
「然后，冬马不要离开这个房间，否则就会被不认识的女人推倒，然后强制榨出种汁喔!」
这样好像也蛮有魅力的……「不行呦。」「好的，我知道了。」
压迫力强得不像十五岁。
女人是这样的生物吗?
来到异世界后，不断地在刷新认知。但,
「不过，要是一个人独吞了身为男人的冬马，说不定会引起众怒，过几天我也会给你介绍认识的人的……」
「……诶，莉娜不想要独占我吗?莉娜这样可以吗?」
「欸?因为、是女人哒萌。」
「欸?」
看来是文化差异。
不过是一种享受。
「…………但是，不满足我可不行啊。」
「那是理所当然的。」
即使是现在，莉娜明明准备要去工作了，但冬马还是想把她挽留下来一起来玩。要说为何的话，准备要去做冒险者工作的她的身影……,
——比基尼铠甲。
肤白贫胸的清纯系雌性小鬼，装备了只遮住她一半贫胸的胸甲和能看到鼠蹊部的护裆。颜色是红色的。大概是挤上去的吧，乳沟里一定散发出很香的味道。背上背著长剑，舍弃了防御力的姿态，只能认为是自杀行为。
但是,
「没事啦，有好好戴著护身衣，我的魔力也很强哦。说实话，比起现在能买到的装备，裸露皮肤的话更厉害。倒不如说，穿上了反而会有速度变慢的问题。」
我无法反驳。
正因如此，装备比基尼铠甲似乎也成为了自身魔力强度的象征。当然，如果赚够了钱能买强力装备的话，也能穿戴覆盖皮肤的装备。不过，据说也有坚持穿比基尼的人。
——想成为冒险者……。
冬马热情高涨。但被莉娜驳回了。
「那么、扳手腕赢我的话就允许喔。」
这样说著，一1毫米也没动。
「那做个乖孩子，等我回来哦。」她摸了摸我的头。
「咕呜……」
作为男人，在感到屈辱的同时，为什么也会感到心跳加速呢?
想被雌性小鬼养著。
「……我知道了。但是，莉娜受到伤害的话，我也会很难过的，你应该很清楚吧?」
「……唔嗯，欸嘿嘿。」
害羞的她身体上到处都是吻痕。既然是比基尼铠甲的话，那【专属】的证明也就一览无遗了。
就像是【女人的勋章】。
【专属】的证明，现在相信的人已经一个都没有了。据说也有作为时尚用油漆和纹身来画的人。
在我们的世界里，这一点似乎也没有改变。
「那、来个路上小心之吻吧。」
「知道了。」
亲了一下
「路上小心。」
「哇，实在太棒了……嗯，我走了。」
虽然还是个小白脸，但心里已经是主夫了。
◆◆◆
菌:
想把剧情快进到新角色的主场，所以爆翻了一波。
5 队伍「雌小鬼同盟」
「欸嘿嘿，我走了，我走了，路上小心，……啾。」
呜嘿嘿，
莉娜兴高采烈地走在路上。舞动著雪白身体上刻著的吻痕，炫耀著下腹部刻著的【专属】的证明向前行。妖娆扭动的腰，毫无疑问是【雌性】的东西。
啊，昨晚好像很开心呢。
处女，抛弃了吧
仿佛看著去妓院游玩过后的前童贞的自己，路上行人用温暖的眼神注视著莉娜。连【专属】的证明都纹上去了,我也有过那样的时期呀,但是,没人能想到的是,莉娜确实找到了免费而且性欲强盛的男人,还被他做了比妄想还更厉害的事——被疯狂地%了,被刻上了【专属】的证明,被公主抱,在同张床上一起睡到了早上……【专属】的证明是真的，今天早上她的阴道被射入了三次，刚注入的精液还积在肚子里，如果被人知道的话，不难想像那一定会被处以【死】刑。
冒险者公会今天也很热闹。
这其中有人向莉娜打招呼。
「啊，莉娜，你终于来了。就算昨天玩得很开心，可你也来得太晚了!」
「呜哇，到处都是吻痕。到底花了多少钱啊—」
「……真羡慕你。」
「姐姐大人不是有我吗!」
「就是因为有你，我才不能去买男人。」
「抱歉，抱歉。」
莉娜吐了吐粉色的舌头。
「这是只有十几岁做了才能被原谅的
特权
。而且我还是处女……呜。」
她们是莉娜的队伍成员。
「那今天要去哪里呢?」
咧嘴一笑的是长著三角耳朵、毛茸茸尾巴的半兽人美少女。精悍、狂野、可爱的容貌。她把黑发束在脑后,褐色的肌肤,一道伤痕从左下巴划到脸颊,茶色的眼睛——狼的半兽人被称为狼人。
乌露，17岁。
像是有弹性的背心从胸部下方被裁断一样,她穿了件露脐上衣,裸露出了精美的腹肌。那是与年龄不符的紧绷肉块，像是丰满紧致到快要爆炸的炸弹，即使如此依然蹦持著。她上身穿著像夹克一样的外套,手上戴著露出指节的手套。一看就知道,职业:拳击手。和紧身裤很像的黑色下身服也被丰满的臀部撑到快破了。但更重要的是,如果男人有正常的性欲,最夺人目光的就是她那双被锻练得十分柔韧的腿。可以抚摸、可以舔舐、可以被勒住、可以被践踏的极品美腿。
她是个身材高挑、精悍而又充满野性魅力的美少女。
「这个、我觉得这个不错，对吧,姐姐大人!」
缠著白色精灵美女的，是有著褐色笹穗耳(就是精灵耳)的黑精灵少女。
克萝耶，十六岁。
对于长命种来说,她只有十六岁，但在人类社会已经被认定为成年人了。但看上去......也就是说，她是合法的萝莉美少女。虽然年纪还小,但这张脸注定会长成美女。银发绑成⻢尾,碧眼寄宿著神秘的色彩。 。
说是叽叽喳喳的喧闹著也没错(きゃいきゃいと奸しくともそうなのだ:照句子直译是这样,但我不太懂作者写在这里的用意,求大佬告知有没有其他意思)
娇小平坦的身体包裹在便于行动的精灵游侠样式的白色薄布里,稍微动一下,她的迷你裙就会摇曳起来。
然后，那个被她缠著的金发精灵美女，是一个美人。看上去二十岁出头。如果是这样的话，就不能算是雌性小鬼了。
露芙。年龄可以推测得出来。
是她们中的一员，笹穗耳垂下，天蓝色的眼睛像是在望向远方。也许是不想看到自己所处的现实吧。她身穿著厚实的精灵式迷彩服，类似于斗篷的夹克和裤装样式。胸部不算大，但也不能谦虚地说没有的大小，美女独有的优美的身体线条。女扮男装似乎很合适她。
十几岁的美少女们——三个雌性小鬼和一名二十岁以上的美女。
队伍的名称叫【雌小鬼同盟】。
「那么，今天的『雌小鬼同盟』，要去讨伐岩石哥雷姆!」
克萝耶大声地说著，并从任务栏上撕下任务纸，摇晃著银马尾辫走向柜台。
周围的女人们听到队伍名称，然后看到其中露芙的身影，就悄悄地交谈了起来。
「……呐，队伍的名称要不要改一下?我已经不是小鬼了……」
「很好–，我的手开始痒起来了!」
乌露击打著手套，发出了刺耳的鸣声。
「呵呵呵，今天的我可不一样喔。」
莉娜妖娆地笑著。
「……呜，不想听……」
很有个性的队员呢。
——嗯?那个【印】，刚才颜色有点……是错觉吗?
◇
「好闲阿……」
被莉娜说了要当个好孩子留在家里，寄居在雌性小鬼家中的冬马，仰面躺在和她一起睡过的床上。
莉娜住的房间不是旅店，而是租来的。作为女孩子的房间来说很简陋，床、小桌子、椅子、衣柜，那个样子与给人的形像不同，有几本书，花瓶里插著可爱的花……,
「好可爱啊。」
他嘟囔道。
在转生到异世界后，马上就与她全垒打了。
难以置信。
而且还刻上属于自己的证明，被抚养著。如果说这是临死前的梦，反而更可信。但一想到那柔软温热的肉体，就再也离不开那份快乐了。美梦实现了，但这不是梦。还有这个精力。明明已经射了那么多，可一躺在她的床上，我就又会变得饥渴难耐。
他呼了一口气。
「什么都不做的悠闲时光，上次是什么时候呢……」
心里感到饥渴难耐的同时也有点昏昏沉沉的，昏昏沉沉、饥渴难耐。
奢侈的感受。
「不行!」
这样下去会变成废人的。即使现在是个小白脸，至少也得当上主夫才行，但她的房间打扫得很干净。床单也被【净化】的魔法弄干净了。也不用洗衣服。也被要求不要外出。
——无事可做。
「怎么办呢……」
虽然这么想，但还是无济于事。虽然也可以选择在这里违背她的嘱咐出去外面，但更讨厌因此遭到袭击而再也见不到她。
「……哈哈，对她很迷恋啊。」
自嘲，过于甜腻的心情对三十三岁的心脏来说无疑是毒药。
「……算了，今天还是睡吧。毕竟好久没有这么安静的日子了。」
冬马决定为了疗养当社畜时受伤的身心而休息。但是,
——好寂寞。想见莉娜。
那份心情占据了我的心。
◇
地点是岩山，带有魔力的矿石聚集在一起，动起来就成为了人形的哥雷姆。
蓝天将魔物的吼声和美少女的叫喊吸收了进去。
「哦吓!石像鬼，好沉重!」
「哪里有会直接正面冲撞的笨蛋!」
「这里就有一个!哼哼!」
一声尖锐的金属声响起，就像是要甩开似的，乌露与哥雷姆短兵相接，并用力地甩开它的手臂。无论她的膂力再怎么强，也无法用少女的体重和超过2米的石之魔物相比。乌露被弹开了，哥雷姆对桀骜不驯的狼人少女用乌黑的嘴吼叫著。
岩石哥雷姆  C级魔物
C级队伍【雌小鬼同盟】今天的猎物。
「喔—，好重，好硬，好痛啊!」
乌露甩了甩颤抖的手。
她露出狰狞的表情，尖锐的犬齿也一并亮了出来。
「有一点裂痕了。—的好像是我! 对敌人好像还不够!那只好大家一起上了。」
「笨蛋，所以就叫妳不要再试了。」
「没事啦，只有看起来没问题的时候我才会去试。」
「这么做有意义吗?」
「为了变湿!(濡れるッ!)」(濡れるッ!:查了下，作者应该在玩学园黙示录的梗，毒岛冴子僵尸杀一杀在心里喊出口的话)
「……哈」
叹著气的莉娜紧跟著担任前卫的乌露的位置。
拳击手乌露担任前卫，剑士莉娜紧随其后。克萝耶既是刺客，也是斥候，在全体成员跟进的同时重点保护露芙。露芙司职后卫，担任弓箭手。洞察全局后发出指示，为了牵制对手朝对方射箭。然后，
「请不要为了做那种事，每次都受伤!【回复箭矢】」
露芙的箭射中了乌露。
但，那只箭变成了光被她的身体吸了进去。那是使受伤者恢复的魔法之箭。露芙并不是普通的弓箭手，而是魔法弓箭手。
攻守，索敌，回复，平衡性很好的队伍。
「3Q，果然姜是老的辣啊。」
嗖嗖!
从乌露的边缘掠过，箭矢射中了哥雷姆。
箭矢贯穿过矿石的身体。
「…………啊哈哈，有点漏了。」
「只要让妳湿了就好对吧?，之后要给我好好集中精神!」
哥雷姆的拳头挥舞而下，将莉娜给弹开了，作为报答，莉娜也将它的手腕砍了下来。
「–诶?」
「诶?」
「「哈?」」
乌露张大了嘴，黑白精灵们都瞪大了眼睛。
砍下手腕的莉娜也吓了一跳。
「咕喔喔喔喔!」
昏暗的窟窿中充斥著怨恨的气息，让莉娜没有时间去惊讶。
「叽!」
莉娜用缠著魔力的笼手剑刀刃想要接住哥雷姆的拳头，
苏噜哩(拟声词:刀刃滑过去的声音)
不仅是哥雷姆的拳头，一鼓作气就这样连同哥雷姆的肩膀都砍断了。
「……骗人。」
呆滞的莉娜。
但那只是一瞬间。
之后就浮现出了狰狞的雌性小鬼笑容。
「太好了，呜呼呼呼!」
一刀两断!
「哥、哦、哦……」
哥雷姆变成两半滑落在地。
「骗人……」
那里有著露出满面笑容的莉娜、和呆若木鸡的其他队伍成员，以及被劈成两半的岩石哥雷姆残骸。
莉娜下腹部的淫纹，在岩石的无机质色映衬下，闪烁著暗淡的光芒。
——无法、相信……难道，那是真正的【印记】吗……。
◇
苏，哈……,
在莉娜大显身手的时候，她的房间里渗透著一股说不清的男人气息。
「……苏、哈.....，是莉娜的味道……苏……」
冬马拿著莉娜的内衣，埋在鼻子下闻著味道。
他的职业:小白脸职业:内衣猎手，称号:女人之敌，犯罪经历:有。产生了很大的变化。
「哈!不行、不行，这种事……」
事到如今才意识到已经是后话了，现在实在是太兴奋了。因为太过寂寞才把脸埋进去?——不对。 ……不，严格来说没有错。
睡了一觉醒来的冬马，在室内徘徊著，想著果然没有能做的事。买了不会损坏的食材，烹饪器具也齐全。调味料让人不放心，也许莉娜的料理是很豪爽的。那样的话，做晚饭迎接她的话不是会很高兴吗。但是，不清楚水和火的使用方法。她回来后问问她吧，不过做出来迎接她的时候已经是明天了吧。三十三岁的大叔笑著说。
最近因为工作繁重，没有时间做饭，但学生时代是自己做饭的，料理也能普通的做出来。没想到竟然要给年龄不到他二分之一的媳妇——女友做。 ……这个世界的婚姻是怎样的呢?待会也一并向莉娜询问吧。
但是，即使制定了这样的计划，现在也做不到。
所以冬马决定打开莉娜的五斗柜(有抽屉的老式柜子)开始探索。
……不，不是故意的喔。
无事可做，所以就在不到年龄二分之一的她的房间里四处张望，发现了一个五斗柜。然后就像是转生的勇者一样探索著，他不想添麻烦碰触到字面上意思的衣柜储金(就是指我们的私房钱)，但还是不由自主地靠近了，心想这可不行啊，但还是不自觉地把手搭了上去。
「不行不行，不行不行。」他心里这么想著，但当他意识到的时候，已经打开了。
——内衣的玉手箱。
对、情况就是这样。
「真的假的?……莉娜,妳这年纪穿这样的……呜哇,这个、有能遮住的地方吗?……厉害厉害。轻飘飘的……细绳,吊带 !女孩……不,女人的内衣好猛……,呜挖、呜挖,这也是……下次就让她穿这件吧」
停不下来了。
不知不觉地想起了莉娜，不知不觉地将鼻子埋了进去，不知不觉地把它缠在了肉棒上。果然来到这里后性欲高涨。还能尽情地抱莉娜，转生者特典，算不上技能，但绝对是个有利的地方。不过，如果行为就像刚学会手淫的中学生一样，那就麻烦了。
就像是刚才把莉娜的内衣弄得乱七八糟的行为一样。
「我真是太差劲了……」
实在是。
◆◆◆
菌:
新角色终于登场啦，重新翻译过后才发现跟机翻看到的差蛮多的，人物反应方面。
而且作者玩梗跟人物间的打趣也蛮有趣的，算是翻译的小确幸吧。
6 爱的巢穴
「啊哈哈哈哈!我、最强!」
莉娜的笑声响彻了整个浴场。
是个很大的浴场。
此时的她还不知道自己的内衣已经被冬马弄得乱七八糟，不过自己也被汗水弄得全身都湿透了。
这里是是公会附设的大浴场。
即使贞操逆转了，人们的嗜好似乎也不会改变。
「嗯~，啾。」
得意忘形的莉娜亲了亲自己身体上的吻痕。贫瘠的浅樱色稍稍膨胀了起来，淡薄丛林上方的腹筋线轻微地痉挛著。
那是雌性小鬼的雪白柔嫩的肉体。
现在大家都在泡澡。
「是因为丢了处女，妳才变这么强的吗……?……呜，被莉娜击败了，玩弄了……」
乌露惆怅地垂下狼耳。而露出来的褐色爆弹。乳晕虽小，乳头却很大。是非常容易吸吮的乳头。那些都轻轻地飘浮在热汤上。
那之后，不甘心的乌露向莉娜挑战，结果——输了。
并不是一场好的决斗，单方面被打败还是第一次。
「……不，就算是抛弃了处女也太……真的?」
暗精灵的合法褐色萝莉挺著平坦的胸口有些疑惑。
「……那么，我也必须抛弃处女才行……」
「姐姐大人已经有我了」
紧紧抱住气质美女精灵的白色裸体。
「……呜，不让我抛弃处女。」
「可是姐姐大人，妳在遇到我之前就一直都是处女了对吧?」
「………………。」
「请看我这边，不然我就要揉你了!」
「呀啊!已经在揉了!」
「呵呵呵，不是很好吗? 不是很好吗?......啊，乳头膨胀了。」
「雅妹蝶!」
四个女人互相打闹著。
然后莉娜坐到了乌露的两腿之间。以她们的体格差距，莉娜的身体完全可以被容纳。莉娜把又大又丰满的乳肉当作枕头躺了上去，吐出欢快的气息。
「呼呼~，极乐极乐。」
「可恶。」
说著的同时，被莉娜紧靠著的乌露觉得这样也不坏。轻轻地用手搭了上去。戳戳、捏捏。
「太好了，我的欧派取得完胜!」
「是啊，不过，总有一天……会帮我揉、帮我变大……呀，真是的、h~~」
似乎是想起了什么，莉娜扭来扭去的说著。
对此感到心烦意乱的乌露，用她的手指掐了下去。
「好疼啊!欧派好痛! 等，要是留下痕迹了要怎么办啊!」
「要说痕迹的话，已经有很多吻痕了吧?」
「被妳搞出来的就完全不一样!」
说著，莉娜的表情缓和了下来。
「呜，不对，不对……呜嘿嘿。」
「呜哇……莉娜露出雌性的脸了……唔嗯，恋爱中的少女?」
克萝耶正面投来温暖的目光。
对面是一个满脸通红的美女精灵，神情松弛。
莉娜也满脸通红。 「什、什什什什、么么么么，什么恋爱呀!只有肉体上的关系呦，肉体而已!等、干什么啦，乌露!」
那个样子就好像野性的直觉启动了，乌露用双脚将莉娜夹住。刚才莉娜以压倒性的优势战胜了乌露，但就像是兴奋剂的效果越来越弱一样，无法摆脱她的束缚。在她面前，克萝耶用她那赤裸平坦的胸部压著她。
「看妳那样子、好像有点太迷恋了!莉娜，你这样跟男妓混在一起可不行喔!像这样走向灭亡的女人，我见过太多了。」
合法萝莉，但也只比莉娜大一岁的克萝耶这样说道。
「但、才不……」
莉娜本想说「才不是男妓」，却忍住了。现在还不能说。
「用优秀的男人舍弃处女是会很开心啦，心情也是会变得醺醺然啦。」
克萝耶褐色的手指爬上莉娜白皙的皮肤，紧紧掐住了她胸部上的吻痕。
「不过，真的是很优秀的男人啊。我，虽然本命是姐姐大人，但如果是能做到这种程度的男人的话，说不定可以试试呢。呐，是被这样做了对吧?」
粉色的舌头在褐色中舞动。克萝耶粉色的嘴唇吸在了莉娜的吻痕上，微火炙烧著她的肌肤。
「等、不要……」
「呐、呐、那男的和我，谁比较好?……诶?」
克萝耶瞪大了眼睛。竟然
「讨厌……不要这样啦，冬马好不容易给我亲上的吻痕，这是我的吻痕，不要覆盖上去啊，讨厌……」
莉娜泪眼汪汪。
「等等等，抱歉、莉娜!我不是那样打算的……话说，讲真的、妳也太迷恋他了吧!喜欢?超喜欢?还是爱上了?莉娜，真的假的? !」
面对克萝耶惊讶的表情，莉娜的脸渐渐红了起来。
「啊巴、啊巴巴巴巴巴巴……」
「呜哇—，是不是不该捉弄她比较好?抱歉。不过，我已经知道你是认真的了，但如果莉娜受伤了，或者走偏了路，那可不行呦?姐姐我会很担心的。」(我寻思妳就大个她一岁，还是长命种，直接姊姊当起来了啊)
合法萝莉戳了戳莉娜的脸颊。
「这样啊–，莉娜恋爱了啊–、还爱得很强烈啊–」
夹住莉娜的乌露说道。
「所以、那家伙很强吗?如果很强的话跟他交配也可以喔。上次的那个红狼
我就不觉得能跟他交配呢。 」
「说不定是父亲哦?」克萝耶说。
「哈哈哈，如果是那种软弱的家伙，把他击溃才是正解吧。如果真的很强，应该就不会让女儿怀孕了吧。算了，我老爸肯定更强。」
「那真是遗憾呢—」
至于夹在交谈中的她们之间的莉娜，
「阿巴巴巴巴……」
就像出了问题一样，没有回神的迹象。在那之后，
「啊……明明我还是处女……却被超年下的孩子开发噜……唔……」
金发精灵露出了这样也不坏的表情说著。
「呜……那些家伙……」
走在归途上的莉娜满脸通红。手里拿著从路边摊买来的晚饭。为了心爱的冬马，用作为冒险者赚来的钱买了晚饭回家的十五岁雌性小鬼。
这在冬马原来的世界里是不可能发生的事，但在这个世界里，不如说是莉娜受到了眷顾。
——不光是遇到了一个免费的男人……还把他照顾的那么好。我啊、真是个有出息的女人!
和小白脸结合的女性难道都是这样的吗?
——算了、反正迟早都是要怀孕的，所以这点小事自然是理所当然的吧?
她得意忘形地扭著屁股回自己家去了。
——冬马，有没有老老实实地待著呀。感到很寂寞。然后然后，在我说我回来了的瞬间就把我抱住，亲吻我，然后就那样在玄关……呜嘿嘿嘿……。
露出雌性的脸了。
然而，正所谓好事需多磨。莉娜突然开始感到不安了起来。
——冬马……在家，对吧……?不会跑到外面被带走了吧，也不会有奇怪的女人溜进家里把他掳走了吧……。
哒!
她拔腿开始跑了起来。
很担心，
很担心。
如果他不在家的话。
如果以后再也见不到他的话……。
——我真是个笨蛋。应该好好做好安全措施再出门的。已经有了冬马，所以根本没必要继续存钱买高级种男。 ……我想想，防御护符，追踪的魔术标记，还有，还有……。 (丽娜病娇化的开始)
大脑开始飞快旋转著。
不久，【监禁】这个词浮现在脑海中，就在她快要被神经质的漩涡吞没的时候，莉娜终于回到了家。打开施于玄关处的封印，门发出巨大的声响。
「冬马!在吗?」
——太好了!冬马还在!
莉娜的脸上滴下泪水。
她把不知为何变得乱七八糟黏答答的内衣放在旁边，看著心爱的男人端坐著的样子。
◇
藤咲冬马有些害羞。
——为什么，我要做这种事……。
莉娜不在我很寂寞。我承认这一点。但是，我的精力还在不断地增长。不仅仅是因为昨天抱了莉娜，认识到了女人为何物。明明这个身体都已经射三发了啊。在喜欢的女孩的房间里很闲这点无法否认。但即便如此，作为一个人，一个男人，我实在是太差劲了。
而且作为证据的污点却连洗都洗不掉。因为我不知道怎么用水。最糟的情况或许也不是没有吃了的选项——吃被自己的东西弄得乱糟糟又黏答答的十五岁女孩的内裤……在那之后所残留的，人的模样会变成什么呢?
顺带一提，手是用床单擦干的。
尽管如此，还是觉得下面硬硬的。
被右手的罪证折磨著，思考著，就连午饭都没有……为什么当初没有好好商量过各式各样的问题呢?疏忽到我都怀疑自己真的是出过社会的人吗?
终于跪坐了下来。
除此之外别无他法。
然后，他的「命运」回来了。
莉娜含著泪笑著。
她好像很高兴自己能这样待在房间里。然后，冬马的心里其实也感到很难受，一想到等下这张脸会发生什么变化，就难受得不行。
冬马像即将切腹的武士一样挺直腰板——但切腹非但不能展示自己的清白，反而是一片漆黑——低下了头。
这是个完美到令人著迷的谢罪。
角度、时机、语气、声音，所有的一切都咬合在一起，虽然没有下跪，却不得不让人感受到这是有诚意的，熟练的、范本般的谢罪。
「诶?怎、怎么了?冬马……」
「真的非常抱歉!」
面对突如其来的道歉，莉娜感到不知所措。冬马这样诚恳地向莉娜道歉。她不在的时候发生了什么，自己做了什么。
没有酌情减刑的余地。
在这种无处可逃的情况下，如果还是继续用谎言去搪塞，只会让人觉得是在闹别扭。也不认为只要满怀诚意地道歉就能得到原谅。但首先必须道歉。如果因此而被抛弃，那也是没办法的事。虽然不想离开莉娜，但也已经足够了。
将那件事详细地说了出来。发自内心的。
说完之后，
「冬马，抬起头来。」
不知道在想些什么的，平淡的声音。
冬马战战兢兢地抬起头来，然后，看到了。
莉娜非但没有生气，反而露出了雌性小鬼的笑容。
7 管教
回来的莉娜因为冬马突然的谢罪而感到困惑。但是，听著他的话，她的脸渐渐变得邋遢了起来。
——嘿欸ー，呼ー嗯，齁ー，这样啊ー，原来是这样啊，冬马真是的，因为我不在而感到寂寞，所以就在我的房间里胡闹什么的，实在忍受不了了，就把我的内衣……，嘿欸ー，呼ー嗯，......呜嘿嘿
雌性小鬼的笑容弄歪了莉娜可爱的脸蛋。
「这样–啊，我作为冒险者，明明拚了命才赚来了养活冬马的钱，可冬马却对著我的内衣自慰啊。真差劲♡。」
「咕……对不起。」
眼前垂头丧气的三十三岁男人正坐著，莉娜的开关打开了。
「齁ー!，冬马真是的，你未免也太喜欢我了吧。忍不了什么的。再这样下去，我所有的内衣都要被你弄得黏答答的了，这样不就没东西穿了嘛~!」
虽然看起来很开心，但被自责鞭打的冬马并没有注意到。
莉娜的眼睛里已经浮现出了爱心，露出了垂延欲滴的表情。
「那么，为了不让冬马在我不在的时候做坏事，我得好好地管教他才行呢。」
「莉娜，你说什么——」
说到这里，冬马哑口无言。
莉娜依然穿著红色的比基尼服装。还很年幼的身体只有被红色的胸甲和裤裆覆盖著，虽然现在已经变浅了，但冬马亲上的吻痕四处散乱著，白色的下腹部上还刻著淫纹。
她解开了那件护裆。 咔嚓一声掉落后，露出的是微微绽放的无垢花瓣，能掩盖雪白肉体的仅剩红色的胸甲。还有背上的笼手剑。
「给我舔。」
她这样说。
「啊,但是,在舔之前要好好闻一闻这里的味道。刚洗干净的内裤什么的,不是直接闻我小穴这种程度的话就无法满足了对吧?,仔细闻一闻,然后让鼻子记住。当然，嘴巴也要。这样做的话,我不在家，你也不会擅自对内裤产生欲望了对吧?来吧,来吧。」
冬马被露出下体逼近的雌性小鬼气势所压倒，失去平衡靠在了床上。
莉娜的脚踩到了床上。正好冬马的头低下，映在他眼里的是莉娜开衩的那里。稀疏的丛林之下，映出早已按捺不住，绽开的，蓄著花蜜的雌蕊。
一股酸甜的雌香已经扑鼻而来。
咕噜，
冬马咽了一口唾沫。他的雄蕊早已经硬邦邦了。
「你看，过来闻一下味道。只闻内裤是闻不到小穴味道的，对吧?」
「……啊，啊啊……嗅。」
感到一阵晕眩。头昏的冬马一个劲地动著鼻子。满满地吸了进去，她的味道填满了冬马的肺。
「啊，啊哈哈，好厉害，真的在闻啊，我小穴的味道……啊，冬马，再多，再多闻一点……啊，鼻息……」
闻到男人味道的腹筋线渐渐渗出了花蜜。
花瓣在缓缓地蠢动，年幼的下腹也在微微窃喜著。
冬马不由自主地伸出了舌头。
「啊，不行，还不行，还没好好地闻完我的味道。会让你好好舔的啦……嗯……好厉害，鼻息碰到了，被吸吮的感觉好强烈……」
「……哈、哈……莉娜、莉娜的味道，好香的味道啊……」
「已经、要变成变态了啊……哈、哈……」
一脸陶醉表情的莉娜融化了。冬马不停地闻著股间的味道，不知不觉莉娜的大腿上已经出现了好几条条纹。腰在震动著，胯下滴落了数滴蜜汁。
「哈啊……我也要忍不住了……可以...喔，好乖，冬马，快舔舔我的小穴吧。呀!真是的...太积极了吧……嗯，冬马，太喜欢你了。......哈嗯」
刚一开口，莉娜就顶了过来。胖乎乎的若耻丘顶得越来越近。冬马闷声亲吻著花瓣，舔遍了所有能舔的地方。
「啊，啊，冬马在舔著，在舔我的小穴，……果然【舔阴】太舒服了……再多一点，再多舔一点吧……」
像抽泣似的舔著被摩擦过的裂缝，发出像狗一样啪嗒啪嗒的声音。他啜吸了一口溢出的白浊蜜汁，把舌头伸进黏呼呼的蜜洞里。
紧紧地闭上眼睛，抬起下巴。哈、哈粗暴地喘息著，口水垂落了下来。
「嗯、啊、吸吧、喝吧、我的小穴汁、吞饮下去吧......啊!」
插入的舌头被阴道口紧勒了一下、仿佛在撒娇一般。。冬马的西装裤上也沾上了斑斑点点的痕迹，
「啊、啊、啊嗯，冬马，好舒服啊……」
「啾噜、啾、啾、啾噜、苏啾……」
「呜嗯!」
莉娜陶醉于冬马的舌技中，冬马则在享受著莉娜的触感、味道、香气和肉欲的呻吟，在过于接近的视野中，只有稀疏的阴毛和鼓起的阴蒂若隐若现。用五官去感受她，按照她所说的，把莉娜这个存在刻在自己的身体上。
只要持续一段时间，
「啊、啊、啊、啊，来了、要来了、来了、咕、去、去了，～～～～! ! !」
潮水从压著的蜜口直接喷向冬马的口内。从嘴里溢出来，男人的喉咙传来咕嘟咕嘟地啜饮雌性甘露的声音。
「哈、哈、哈、冬马……接下来，就让我变舒服吧……」
莉娜用梦境般的语气命令冬马。
「冬马，把你的鸡鸡拿出来。」
他照她说的做了。
已经勃起的坚硬逸物出现了，莉娜骑在冬马的脸上改变了方向。裸著脚，用脚底将其夹住。
「咕!」
「啊哈哈，颤抖了。可爱。虽然有责任必须让它记住我，不过不好好地跟冬马一起变舒服可不行呢。作为监护者的我，得好好地撸一撸冬马才行呢。呵呵，我的脚，舒服吗?舒服的话，就反过来舔舔我吧」
「呸洛呸洛!」
「嗯，啊……我被冬马的舌头、记住了……嗯……」
骑在男人的脸上，让他舔舐女性生殖器，用脚去捋他的肉根。在那里的已经不是雌性小鬼了，而是变成小鬼女王的莉娜。
「真是的，冬马真是个变态。被这样弄还变得那么兴奋……呜哇，我的脚底都已经黏呼呼了~」
莉娜用非常高兴的声音说。
「变态~变态~」
「嗯咕……」
也许是因为做过冒险者的缘故，我觉得作为女孩子的脚来说是很硬的。但是，那皮坚硬的触感摩擦著体肤产生了美妙的感受。莉娜很灵巧，从肉杆下面顺滑而上的磨擦著，在肉伞的侧面一把一把地挤压搓揉，用滑腻腻溢出的分泌液舞弄著刚直。
冬马感到一阵眩晕。
——好舒服，好舒服……。
快乐地舔遍了莉娜的女性生殖器。莉娜在玩弄著冬马的男性生殖器时，也发出了愉悦的喘息。
由于身材娇小，莉娜显得很轻。但是，不仅如此，来到这个世界之后冬马好像也被强化了一样。即使不是莉娜的对手，但被女孩子骑上了脸也不会感到痛苦。正因如此，他才会对命令自己【给我舔】的少女感到轻盈，被那样轻盈的少女小穴乘坐，反复舔舐的背德感。舞弄著的脚底板还那么小。
当然，她的味道、香气、触感、声音，以及坐满整张脸的屁股都是极品。
兴奋得停不下来。
舌头在动，用嘴唇去吃、吸、吞……
「啊，冬马的鸡鸡膨胀起来了，好像要射精了。」
莉娜高兴地叫了一声，随即又做出了踩踏的动作。被年幼的女孩子踩了男性生殖器，会因此感到屈辱?这是奖励吧!
冬马的腰身震动著。颤抖的男根蹦跳著，甚至感觉精液都像泵一样从睾丸里被抽了出来。
「好—了、出来、出来、快射出来!你这个杂鱼肉棒。杂鱼、杂鱼。在我的管教下，把白白的东西难看地倾吐出来!快点、快点!」
晋阶成小鬼女王的莉娜开心地按压著。但是，这种踩法一点都不疼。倒不如说感觉到了爱。莉娜感到无比亢奋，年幼的小穴也不停地挤压著。
终于、冬马也忍受不了了。
「嗯咕、咕呜!」
咕嘟咕嘟地吸著莉娜的花蜜，呸洛呸洛舔得更加激烈了。
「啊，啊嗯、怎么会......哈嗯，冬马，好舒服……」
如果她突然发出这种撒娇的声音，我也会忍不住的。
冬马，三十三岁的男人，被十五岁的莉娜责备，被她的脚，弄得难堪不已，
「嗯，哦哦哦哦!」
「嘻呀啊啊啊嗯、去了了了了!」
莉娜在冬馬臉上痙攣的同時，腳下也在顫抖。
浓稠地像果冻般败北的证明喷涌而出，高潮中的莉娜流著口水入迷似地凝视著那副光景。射得奄奄一息的男根颤抖著，莉娜从冬马的脸上退了下来，朝男根轻轻地凑了过去。
「好腻害、冬马， 射的果然很浓稠呢。 嗅嗅、好香的味道……呸洛、呸洛……啊......呸洛、呸洛......」
莉娜一边撩起美丽的黑发，一边舔著白浊，简直就像黑曜石一样美丽。就算是三十岁男人的下腹部也毫不嫌弃地贴著嘴唇和舌头，满脸通红，爱不释手地舔著白浊。
咕嘟
不可能对这种情景没有反应。
「啊哈♡」
莉娜看起来很开心。
就像发现了游戏玩把一样，她瞇起眼睛，用手指握住肉棒使之再次变硬，然后就这样把肉棒引到自己的里面。
「……嗯啊……」
「……喔、莉娜……」
「呼呼呼，冬马，看起来很舒服呢。」
「莉娜也是吧。」
「因为很舒服哒萌。冬马，被我好好地管教了对吧?」
「啊，充分地。」
说到这里，莉娜轻轻地嗤笑著晃了晃腰。冬马也扶著她的腰，莉娜噗通一声扔掉了剑和胸甲。裸露的雌性小鬼紧紧抱住冬马。
「嗯，啊……呼呼，太好了。再来好好管教你。」
「那就麻烦你了。」
「被拜托了呢。但是，现在……」
「啊啊，我知道了，换莉娜被管教了。」
被狠狠踩踏过的肉枪往里面打了进去。
「才不是，嗯……我、妮、喵，是要被侍奉……啊嗯、啊，真是的，冬马……」
她用一副失神的脸缠附住冬马。
「这么说来，欢迎回来之吻好像还没做呢。本来很期待的，可是冬马太色情了……啊嗯，来啾一下。」
「是的，啾。」
「啾—!」
两人嘟著嘴贴合在一起。
冬马顺势将她抱起，坐在床上。
「啊嗯!好深……呼啊……冬马……」
「莉娜，我好寂寞。」
「我也是—、再抱紧一点，啾一下，把里面填得满满的—。」
「当然。」
「啊嗯!」
只有咕啾、咕啾、咕啾的，过于浓厚的蜜音和唾液交织的声音响起。
冬马在莉娜充分地撒娇下，满满地灌入她的阴道内。
在床上忘记时间般地纠缠在一起，在她的恳求下，把变淡的吻痕重新涂了上去。莉娜的身体，虽然年幼，娇小，却充满了男人所没有的奥秘。
她柔和地扭动著，喘气著，用荒谬难堪的啼声央求著男人。
冬马忘了自己的年龄，在她的渴求下也渴求著、贪婪著，品尝著对方，一次次地往里面倾吐而出。
好幸福啊。
快融化了。
彼此甜蜜的共鸣、纠缠著，甚至都无法相信这是他们自己会发出的声音——然后，当回过神来时，两人都已经脸红到几乎不敢看向对方的脸。
8 女帝阿克玛丽亚
呸恰呸恰，匹恰匹恰……,
就像是狗在喝奶的声音。
在豪华的房间里，一个美女坐在一张格外奢华的椅子上，让男人舔著她全裸的股间。男人蒙著眼睛，股间的逸物膨胀著，根部还用皮带捆绑住。
他正在接受射精管理。
让男人舔自己股间的是一位绝艳的美女。她并不是那种随处可见的美女。她的性感、肉体的惊艳，都可以用暴力来形容。
银白色的头发像是延伸开来的秘银般轻轻地起伏著，从头发上也迸出王者的气质。尖细的鼻子，争强好胜且蛊惑人心的眼眸，自觉自己便是王者，丝毫迟疑都没有的眼眸，如血一般赤红，比红宝石还要妖娆毒辣。
嘴唇是红色的。
她毫不吝惜地晒出毫无瑕疵的裸体，昂首挺胸地挺起丰满的乳房。意外的是，她的乳晕很是纤细。乳晕的曲线也没有空隙。(这句话直翻长这样，我也不知道原意)乳头蓄满淫乐而膨胀了起来，血色相通，象征著淫秽的山顶。
两腿之间没有毛。在那里舔来舔去的男人，如果没有蒙上眼睛，阴茎的根部没有被绑住，一定会立刻高潮，变得筋疲力竭。
只是，被莉娜称为「传说」的【舔阴】，被媚药强制就犯的男人，日后是否能派上用场，就不得而知了。他专心一致地来回舔著美女的股间。
她百般无聊地说。 「虽然被男人舔是不错，但果然男人还是不行啊，不知道哪里比较舒服。仅仅因为是男人就受到重视，这身份可真方便呢。」
说著就用脚尖弹了弹肉竿。
「哦哦!」
颤抖的男人跳了起来，本应是射精的感觉却没有白浊溢出来。
她没有把目光投向无聊的男人，而是把视线投向那些沉默的女人们。
她们也是全裸的。
不，有只穿戴手套和皮鞋的女性，和穿戴白布和围裙的女性这两种。看样子分别是女执事和女佣。
很壮观。大家看著她和男人的痴态，裸露的胯下滴出了蜜。
比起只有【身为男人】这个优势的他的舌技，懂得射中同性的点的舌技反而更让人愉悦。这么想的她，和那些被区区一个男人迷得无法自拔，而忍不下心强迫对方为她【舔阴】的下等女人不同。
女帝阿克玛丽亚。
她正是统领这个帝国的女帝。可谓云端之上的女杰。
安静的房间里回荡著小狗呸恰呸恰的舔拭声。
女皇鲜红的舌头舔著嘴唇。她看著那些赤身裸体的女人，
「妳，如果这只狗在妾身体内射精的话，妾身允许妳来舔。」
「不胜荣幸!」
被指名的女执事跪了下来。就在此刻，一股蜜香噗呲一声喷了出来，蜜水滴落在地板上。
看著面红耳赤的女人，阿克玛丽亚满意地瞇起了眼睛。
她们每个人都崇拜著女帝。
女帝散发出的压倒性的色气，暴力的领袖魅力。
舔拭她阴道里射出的精液这种行为，堪比授予勋章。仍然跪在地上的女人全身被火热照成桃红色，呼吸急促。当然，因为她是女帝，在这之前说不定早有别的女人被指名过了。但这对女执事来说无疑是一种奖励。
这就是所谓的
魅力
。
接著，颓废的室内响起了敲门声。
「失礼了，阿尔托莉泽大人来了。」
「好啊，就让她进来吧。」
阿克玛利亚用白皙的大腿绕著男人的脖子，把他压在阴唇上。男人被她那闷热的雌臭吓得直哆嗦。
「失礼了，母亲大人。」
进来的人看到女帝将男人压在股间的姿态，微微皱起了柳眉，凛然而立。
她长得和阿克玛丽亚十分相似。剪成短发的白银色头发，精致的五官。赤红色的眼瞳，嘴唇也是红色的。穿上一看就知道很高贵的衣服——「脱下来吧。」
母亲的声音射向她。
「呵呵，真是棒呢，能对你说这些话什么的。妾身的女儿真是个好孩子。」
「…………是。」
阿尔托莉泽听从她的吩咐将手放在衣服上。在公狗呸恰呸恰舔著女帝股间的声音，女执事和侍女们的注视下，年仅十四岁的皇女窸窸窣窣地脱下衣服。
她把温热的内衣递给陪同她的人，挺起还未发育单薄的胸部。像母亲一样纤细的乳头呈奶粉色显得很孩子气，白皙透亮的肌肤，纤弱的身躯虽然稚嫩，却散发著娇艳的气息。她和母亲一样下面没有毛。
阿克玛丽亚满意地说:
「这样就可以了，身为皇女和妾身的女儿，你没有什么可隐瞒的。」
「……是的。」
「啊啦，很不好意思吗?……呵呵呵，真可爱。本想说作为皇女的人应该要更加堂堂正正，但你果然还是这样子比较好。可爱的可爱的妾身的女儿。来，坐在那里，张开双腿。」
「…………是。」
按照母亲的吩咐，阿尔托莉泽坐在对面的沙发上，支起膝盖，双腿呈M字形张开。原本紧紧闭合的奶粉色花瓣，被单薄的大腿牵引，微微张开了嘴。上面是继承于母亲的硕大阴蒂。
「呵呵，好像又变大了一点呢。照我所说的，努力去做了吗?」
「……是的。」
「一天几次?」
「……三—次，差不多……」声音扭扭捏捏地有点听不清。
「太少了吧，至少得做十次。……不过，一天三次能满足吗?」
「…………是一天，三十、次、得斯……」这次她用听得清楚的声音说道。(这皇女真的是本作最色气的，别看她才14岁)
「太棒了!妾身在你这年纪都没到这种程度……真的，你很有前途。如果认识到男人后会怎么样呢?呵呵，好期待你的生日啊。」
赤红的舌头舔著鲜红的嘴唇。
「还是说要让这孩子舔舔看?」
她说著，用脚尖比划了一下舔著自己股间的男人的后背。
「喔呼，呸恰、呸恰、呸恰、呸恰。」
「……给我再把握一下快慢。真是的，如果不是男人的话，肯定不及格。」
忧郁的叹息中也流露出对同性的可悲。
「那么，有什么事吗?阿尔托莉泽·海德·马鲁斯?」
这时，母亲眯起了赤色的眼睛，阿尔托莉泽挺起背来。保持M字开腿的姿势。
「是的，现在滞留在加勒比的第七骑士团团长苏贝露特·莱因报告说，那里可能还有一名【未保护】的男人。」
「……嘿~」
女帝的笑容就像是蛇……不，是老鹰的笑容一样。
「现在还只是有可能的阶段，万一那是真的的话……可以让他成为我的东西吗?」
阿尔托莉泽看著阿克玛丽亚，阿克玛丽亚也看著阿尔托莉泽。母亲鲜红的双唇上扬。
「好啊。十五岁生日那天，你要用那个男人斩断处女之身。」
「只要是适合戴眼镜的男人的话。」
「你还是那么顽固。不过正因如此，我才觉得你是优秀的——妾身在你这个年纪时早就已经袭击兄长大人了。克莉在优秀这点跟你很像，但其他地方不一样呢。」
「………………。」
阿尔托利泽的眼圈泛红。
「—库斯。」
母亲扬起嘴唇。犹如红色、朱红色的新月。
母亲看透了女儿。但是，那个男人有可能是迷失者这件事恐怕还不清楚吧。阿尔托莉泽看到母亲全裸让男人舔自己股间的样子，花瓣开始感到蠢蠢欲动。
——库……。看来今天会很舒服呢。
女帝的视线像舔拭一般扫著阿尔托莉泽的股间，那里渐渐渗出了花蜜。
女帝愉悦地欣赏著女儿羞耻的模样。
「所以呢，为了那个原因妳也想去加勒比吗?……呵呵，这一点不用妳说我也知道。脸上都写著呢。不过作为贵族、王族来说，这是个问题——」
阿克玛丽亚用脚让舔著股间的男人站起来，用脚尖摩擦著阴茎小帯。
「呜，呜。」
男人就像全身都变成了男性生殖器一样，一颤一颤地跳著。
「插吧。」
「哦……」
努噗啾，男人的男根逐渐向女帝的里面下沉。
「喂，不要给我动……真是的，虽然是活的，但果然还是假阴茎比较好啊。而且要是女孩子，同样是女人更懂哪些点比较舒服」
女帝舞动著红舌头时，等待的女性们投来热切的目光。仍然跪在地上的女执事兴奋地颤抖了起来。地板上的蜜滴也越来越多。
女帝阿克玛丽亚把视线转回到阿尔托莉泽身上。
「这不是因为妾身是贵族，是王族才能这样做。」
——「是因为她是女帝。」
绝对权力者的颂歌。
「好了、快给我射精吧!」
女帝解开男根的皮带，他发出难堪的惨叫声在她的阴道内射精了。哆哆嗦嗦地抽搐著，扑哧扑哧地注入生命一般的白浊。被蒙上眼睛的他精神恍惚。不仅是因为射精的解放感，在女帝阴道内射精的愉悦感一定也有吧。
但是马上就被踢走了。
对有些人来说，这无疑是一种奖励。
倒在地上的他恍惚地一动也不动。
厚实的花瓣绽放了。那是一种恶毒的雌性妖花，宛如自身的蜜汁般的白浊从中溢出。
自己曾经从其中诞生出来的孔。
从那里飘来的腥臭气味使阿尔托莉泽的雌蕊做出颤抖的反应，浓稠的年幼花蜜从中溢出。清楚地感觉到了阿克玛丽亚的视线。而且花瓣就像是在撒娇似地微微震动著，谄媚似地啼叫著。
—真是讨厌，这种、雌性的身体……。
看见阿尔托莉泽矛盾、耻辱的模样，阿克玛丽亚露出了著迷般的笑容。
阿克玛丽亚在戏弄女儿的同时，也充满了期待。
—这个女孩会杀了妾身吗?
不这样做的话，女帝之位是绝对不会让步的喔。
下一任女帝的宝座，将留给打倒现任女帝的女人。这才是帝国的血统，绝对强者的法则。不一定非得是女儿，但如果是女儿就更好了。
阿克玛丽亚呼叫自己选定的女执事，她像是已经绝顶后的模样，迈著蹒跚的步伐走近女帝的股间侍奉著。
「……呵呵，上手呢。」
「诚惶诚恐。啾、啰……」
阿克玛丽亚和阿尔托莉泽的谈话就到此为止，她招来其他女性为她那美艳的肢体服务。
女人们的肢体与女帝的裸体缠绕、扭动著，仿佛成为一个个体一般演奏著颓废的舞曲。喘息声重叠在一起，重复著淫荡的飨宴。
「你也要一起来吗?」
母亲对女儿说。
「就先不奉陪了。」
「遗憾,可是今晚得来妾身的房间里。这是命令呦。不放心吗?当然不会有其他女人——男人也是。会好好洗净妳身体的，妳生孩子的穴里也会喔。就让两人好好加深母女关系吧。在妳离开之前——呵呵呵。」
那时就是两人独处，也就是说阿克玛丽亚的精力将会对阿尔托莉泽露出獠牙。
阿尔托莉泽把力量集中在丹田，
「我知道了。」
但是，恐惧的同时也有期待。
那个证据就是，黏稠的白浊汁液从阿尔托莉泽的股间中滴落了下来。
女儿的肉体也在为和母亲的接触而欢喜。
不管她对自己雌性的身体的反应有多厌恶，阿尔托莉泽毕竟是阿克玛丽亚的女儿。而且，她发自内心地爱著母亲。
—唉~真的是、一个好女儿呢。
阿克玛丽亚对自己心爱的女儿微微一笑，为旁边女性们的痴态感到愉悦。
这是多么淫荡、肤浅、傲慢、不驯、堂堂正正的——高贵。
阿尔托莉泽仰望著这位帝国的顶点。
那才是自己的母亲，打从心底尊敬、爱戴、畏惧、—想要将之堕入地底的女人。
「啊!」
抽泣与呻吟声奏起了合唱曲。乃是女帝的赞美诗。骚动的女姿所喷涌的雪白是对她的赞美和喝彩。
身为母亲的女帝坐在顶点之上，夸耀般地绽放著大朵白艳赤红的恶毒之花。
总有一天我会亲手摘下那朵花的。
那张与母亲十分相似的脸上，阿尔托莉泽歪曲著迷人的双唇。
9 狼女到来了
「盯——」乌露凝视著莉娜，几乎要脱口而出。
那是狼女的鄙夷眼（ジト目）(动画里常有的，半睁著眼睛盯著别人看的眼神)。
在冒险者公会附设的酒馆里。从大白天开始就在喝酒，还给哈给哈低劣嗤笑著的女人们，肯定都是群没出息的窝囔废。当然，莉娜她们是不一样的。
「太慢了!太轻了!最后一击、哈阿!」
今天也和昨晚、今早一样充满斗志，状态绝佳的莉娜一个人就砍断了B级魔物的洞穴巨人，在挥舞笼手剑的她旁边，露芙用【
爆炎矢
】烧光了那个再生力很强的家伙。
今天任务所花的时间几乎都是用在赶路上。
当然，欲求不满的乌露向莉娜突袭了，结果还是被莉娜打得体无完肤。而且因为这次的狩猎地点是在森林里，所以四个人都一丝不挂地在河边洗澡。和往常一样，克萝耶开始玩弄起露芙，露芙也一副欲拒还迎的样子高声娇叫著，输了的乌露被莉娜用胸部当作枕头躺了上去、身体也被当成椅子坐著。
今天莉娜的身体上也满是吻痕，下腹部的淫纹比起以前——刻得更深。
然后在上午完成任务后，克萝耶和露芙两人消失得无影无踪，莉娜为了吃冬马做的便当，坐在了酒馆的桌子前。
乌露继续用鄙夷眼（ジト目）盯著莉娜看，就这样一直跟在她后面。
「便当，便当，冬马做的便当~♪」
身穿红色比基尼护甲，心情愉快地打开便当盒的清纯系黑发白肤美少女。
「咕噜噜噜噜……」
这不是肚子发出的声音，而是褐色肌肉狼女喉咙深处发出的低吼。她穿了一件像是运动内衣，胸围下方被裁掉的黑色伸缩背心和紧身裤，露出经过锻炼的腹肌，外面披上了一件夹克。
心情愉快的莉娜吃著便当，丝毫不介意那位不高兴的队伍成员……「肉我要了! 「等、等等!」 这个、好好吃!这样啊，最近莉娜变强的秘密原来是……嘻噫!」
光凭视线就能射杀人的话，就是指现在的莉娜了。
莉娜周边环绕著斗气，可以看见她身后摇曳著一道影子，那是冬马原来世界里的不动明王。
看到从未见过的魔神(她认为的)幻影，乌露的白眼珠咕咚咕咚的颤抖，狼尾想要藏进她的两腿之间，啪嗒啪嗒地跳动。
「……乌露。」
「嘻啊!对对对对对、对不起起起起起…」——啊，漏了……。
「……太过分了。」
「嗯?」
莉娜的眼里噙满了泪水。
「我的……冬马给我做的、便当……明明很期待的、很期待的……呜呜……」
「对不起!」
以撞到桌子的气势，低头行礼。
「没想到妳会有这种反应!」
「……就算把那团赘肉切下来也不能替代……」
「噫!」
她慌慌张张地按著自己的欧派，欧派被压成了一副煽情的形状。
「……那个，抱歉，了?」
「不可饶恕不可饶恕不可饶恕不可饶恕……」(竟然在我们莉娜大人面前卖弄她没有的风骚)
大口大口地狼吞虎咽!  吃著便当的莉娜脸色幸福开心，眼神里却充满了愤怒。这就是
一心二用
哒!。
乌露点了杯啤酒向莉娜进贡——她们在这个世界都已经是成年人了。乌露把下巴放在桌子上怄气道。
「不过啊—,不是很狡猾吗~ ~这个……便当?做这个的不是莉娜最喜欢的男人吗？就算是再好的男妓，服务也太好了吧，天天更新著吻痕，……还有，这是精液的气味对吧？突然搞得我也有点......算了怎样都好!谈恋爱后就能变强到底是什么鬼，这是犯规吧—」
「恋恋恋恋爱什么的才没有呢!迷恋我的是冬马那方啦!……对，冬马他、迷恋我……呜嘿嘿，呜嘿嘿。」
「好了好了别放闪了—。」
「才没放闪呢!」
「那差不多可以来打了吧?」
「也要妳能打赢我! 呼，多谢招待。」
职业:成功从小白脸转职成主夫的冬马，莉娜对他做得便当感到很满足。狼女对她露出獠牙咕努努努努努的咆哮著，然后看到对方那副模样，
——嘛，差不多可以了吧。冬马又对我十分迷恋，总觉得，渐渐地我这边就像是被打败了一样，只有我一个人的身体有点吃不消呢……冬马真是的，叫他停下来也不停、讨厌、真是的、H❤ 总是把精液满满地灌进我的小穴!
看著扭来扭去，眼睛里浮现爱心的队伍成员，乌露做出了
「嘿~」
这样说著的表情。
不过这之后，她是否能继续嘲笑莉娜就不知道了。
◇
「呐，冬马，我觉得差不多该把我队伍里的女孩子带过来了。」
莉娜提出这样的话题时，是在枕边聊天的途中。
结束了已经不清楚是几回合的
交合
，她枕在冬马的手臂上，脸颊贴在最近变得莫名强壮的胸膛。柔软的手指朝冬马的乳头伸了过去，轻轻地描摹著乳晕进行开发。
「队伍里的孩子?」
「嗯。」
被开发的乳头扬起呻吟，(开発される乳首が呻きを上げ:这句有点难翻，原文直翻就是乳头发出呻吟，但乳头是要怎么呻吟啦。有可能是在代指勃起吧，我不确定所以直接直翻了，如果有更好的翻译欢迎在下方留给我)
冬马抚摸著莉娜的黑发询问道，她可爱地点了点头。
「都是些值得信赖的女孩呦。所以我想迟早都要给你介绍的。本来是想和冬马两人再独处一下，可总觉得冬马变得越来越有精神……让我都不能去工作了。」
啾的一声吸了冬马的乳头，他做出抽动的反应，莉娜则陶醉地微笑著。
「这听起来倒是很像我会说的台词……不过，很高兴呢，莉娜会为了我想这么多之类的。」
「啊巴、啊巴巴巴巴巴……嘎咘」
「等、不要因为害羞就咬我啊。」
不用说，自然是轻咬(甘噛み)。而且比字面上的意思还要更甜。
冬马掬起她的下巴堵住嘴唇。
「嗯……」
啾、啾地互相吮吸著，舌头交缠在一起，并让对方吞下唾液。
「冬马，喜欢……」
「我也是，莉娜……」
冬马把鼻子埋进她的脖颈，莉娜扬起甜美的声音。十五岁的莉娜抚摸著三十三岁男人的头。
「先从一个人开始吧……是个好孩子呦，虽然是笨蛋。」
「……是笨蛋啊?」
「没错、战斗笨蛋。」
「……没事吧?」
「没事没事，因为是个好孩子。想必冬马和她都会中意对方的。」
「这样啊，嘛，既然莉娜这么说那就这样吧。」
冬马低下头，嘴里已经开始咬著圆鼓鼓的浅桃色突起。
「嗯……冬马，像宝宝一样……嗯……」
「啾、啾。」
「哈嘻呀!好用力……真是的，这样呸洛呸洛的舔著……」
他沉醉地吸吮著莉娜的乳头，用指尖捏住另一侧的乳头。又软又弹，用肉软糖来形容或许比较合适。紧紧捏住拉起来后，莉娜发出了格外尖锐的声音。
「这样做可不行哦。(妈妈语气)」
「妳要以这种立场高潮吗?这个可恶的雌性小鬼!」
「呼呼—，真是个大宝宝呢—」
莉娜的手指伸向冬马的乳头。她的声音漏了出来。
「越来越有感觉了对吧?」
「吵死了。」
冬马轻轻地咬著甘甜的乳头。
「嘻噫!真是的，好色的宝宝!」
两人互相责备、拉起对方的乳头。
「呐，差不多，该插进来了吧……」
莉娜用撒娇的声音说著，并把手指缠绕在肉根上。这带来的刺激甚至已经超过了肉棒达到最高潮时的程度。
「啊啊。」
冬马抱著莉娜的一条腿，就这样顺势插入。
和已经变成自己形状的肉壶欢喜地缠绕在一起。
「……哈啊，莉娜的里面好舒服啊。」
「是因为冬马最喜欢我的关系。」
「嗯，不过莉娜也是吧?」
「啊巴巴……唔，嘻呀!」
抽送著红透脸的莉娜。融化了的女壶不禁被强壮的雄性惹得啜泣不已，莉娜也扭动著腰回应冬马。
「冬马。」
「莉娜……」
「嗯、嗯、嗯、嗯……」
雌性小鬼的双腿抱住雄性的屁股，让他深深地插入自己的深处。四只手臂互相环抱住对方的后背，双方舌头也像寻求对方似的纠缠在一起。
咕啾、咕啾。
翻腾的肉欲发出肃静的啼鸣。
「啊!」
莉娜在发出高亢的尖叫声后变得浑身无力，而男方则抱著她抖动了起来。
脉搏反复跳动著。
「……呼呼，冬马，好热喔。」
「谁叫莉娜不让我离开呢。」
「那是冬马你吧?」
双方呼呼呼的笑著。
「……呐，要好好地把我摆在第一位呦。」
莉娜的语调降低了。
冬马抱住她纤细的身体。
「那是当然的啊。不过，既然如此都不用介绍就好了。」
「……不行，因为我是女人，所以也想让大家得到幸福……」
「………………。」
「怎么了，都不说话?」
「……不，只是觉得莉娜真是个好女人。」
「欸—，什么—，你说这种话我只会不好意思啦—，唔呼呼，再多说一点吧。」
「……啊啊，被莉娜这么好的女人收留我真幸福。而且还是这么可爱的老婆……」
紧紧拥抱莉娜后，她的淫纹就发出了暗淡的光芒。
「啊巴，啊巴巴巴巴巴巴……」
冬马在询问过后得知，这边基本上没有男女会结婚。所以冬马教了莉娜，他前世的世界里关于结婚是什么样的概念。
而莉娜她、
过热
了。
◇
「我回来啦—，冬马♪」
莉娜回来了。
「欢迎回家，莉娜。」
这样回答的冬马被她抱著反复不停亲吻。互相把舌头伸进对方嘴里纠缠著，充分品尝后再分开。
莉娜愉快地微笑著。而在她的身后，
「骗人，真的是男人……」
——狼女到来了。
10 还是敌不过肉棒呢
「那个……乌露酱?」
「乌露就好了，被那样说的话后背会发痒的。」
「那么，乌露，我叫做冬马、和莉娜一起生活著。」
「嗯，请多指教，冬马。」
乌露露出牙齿轻笑。
无忧无虑的笑容让人看著心情很愉快。但她的眼神立刻就变成了鄙夷眼。那茶色视线的尽头是莉娜。
「……那么，你们总是这种氛围吗?」
「欸、什么氛围?」
莉娜茫然地歪著头。
就这样从背后抱住了冬马。
莉娜的房间。虽然是女孩子的房间，但只放置了最低限度的必要物品，可以说是很单调的房间。抱著椅背坐著的乌鲁——那软绵绵的果实成了不得了的靠垫。房间里有著作为客人的她、女主人的莉娜、和把自己的茶沏好放在桌子上然后坐在床上的冬马。马上就换上衬衫和海豚内裤，打扮随便的莉娜从后面搂住了冬马的手臂。而且，虽然说是随便，但也没有人指出之前的比基尼护甲布料面积反而比较小。
在乌露的鄙夷眼中，
「呜嘿嘿，冬马……」
莉娜蹭著冬马的脸颊，然后把鼻子埋进他的脖颈里闻著味道。
「………………啊，这茶也未免太甜了吧?」
「不是没放糖吗?」
「这还用你说嘛!」
「生病了?」莉娜说。
「你以为是谁害的啊?再说生病的是你吧?咕噜噜噜噜……」
乌露发出低吟。但是，莉娜完全没在开玩笑，只是一脸幸福的困惑著。
「呼。」
乌露叹了一口气。
「真是著迷啊。」
「不不不不是的，就说了对我著迷的是冬马那方啦!」
紧紧抱住冬马的她这样说道。
乌露决定把它看作是一种艺术风格。 (笑死，傲娇风格，乌露也懂艺术)
「不过，莉娜看起来很幸福那就好。而且还是个迷失者，蛮厉害的嘛!」
她咧嘴一笑。在来这的一路上，乌露从莉娜那里听说了与冬马相遇的经过。当然，她感到很惊讶，不过听到后来莉娜开始尽情挥洒过于甜腻的狗粮时，她就不想理莉娜了。尽管如此，莉娜还是在继续秀恩爱，乌露半认真地考虑过是否要当场揍她让她闭嘴，还是让克萝耶埋伏在夜路上袭击她。
那是之后的邂逅。
「……嗯。」
看著莉娜紧抱著他羞涩点头的模样，冬马感觉有点口干舌燥。
再来是正题。
「好像很普通呢。」
冬马说。
「普通?」
乌露歪著头，被压扁的欧派变成了一副煽情的形状。冬马不由得看了看，即使移开了视线，但还是会一眼一眼地偷瞄著。
「……就是那个，莉娜说这个世界的女人只要一看到男人就会立马袭击过来。」
「啊哈哈,再怎么说也不会发生这种事喔。还是有常识的。嘛,没有常识的犯罪者也是有啦,大致上都是些一边忍耐一边瞄准做爱机会的家伙(ワンチャン狙う:日本流行用语，有点难翻，简单说就是成天在外游手好闲，说著【不管怎样拜托跟我做一次爱就好】的家伙。很多本子里的童贞男主为了摆脱处男身分，就是这样请求的。)——不过,其中也有巧妙地将男人引诱出来并堵住去路的坏家伙…………」
「不行呦，冬马，你可不能被那种坏女人抓住。」
「「………………」」 (其他两人os:你不就是那种坏女人吗)
冬马也开始认为这是一种艺术风格了。
「但莉娜好爽呐—，好狡猾呐—。」乌露的狼尾巴啪搭啪搭地甩来甩去。欧派也Q弹Q弹地跳动著。
「……冬马，你喜欢大胸部吗?」
「………………我不否认。」
「……嘿欸」
「但因为莉娜的欧派是莉娜的，所以我很喜欢!」
感到生命有危险的冬马不禁大叫著说道。
「………………。」
「………………。」
「真是的—，我说冬马，你未免也太喜欢我了吧—」
可谓九死一生。一对贫胸轻轻地压在冬马的后背上。
这就是所谓的欧派不分贵贱。
但是，大的那方仅仅是大小就可以称作暴力!
「嘿欸—，你喜欢欧派啊—听说迷失者好像都很好色，你觉得大欧派很H吗?」
乌露把手放在自己的巨乳上揉搓了起来。
「——————」
「—冬马?」
「这是没办法的。」
「呼嗯?」
莉娜紧抱著的手臂突然开始用力了起来，我想这绝对不是心理作用。
乌露轻轻地嗤笑说:
「欸—，那你要摸摸看我的欧派吗— 这么笨重的东西实在太碍事了「那要帮妳切掉吗?」嘻噫!?」
面对眼里失去高光的莉娜，乌露垂下狼耳微微颤抖的模样看起来不是狼反而是狗。
「……算了，这先放一边。」莉娜叹了口气，解开了对冬马的搂抱。 「如果你喜欢冬马的话那也没关系。而且他也说他的第一位是我。可以哦，乌露就和冬马H吧。」
「欸，H就算了吧。」
「……………」
「……………」
「—欸?」
「—欸?」
不用说，吃惊的自然是莉娜，乌露也对莉娜的反应回以惊讶。
「妳不想H吗?」
「我觉得H的事随时做都可以，就算那个人不是冬马也没差哦。因为，」
狼女瞇起了眼睛。
「他看起来也不怎么强。迷失者听说都是好色的男人这点很吸引人没错，但我想交尾的对象要是很强的家伙。」低沉嘶哑的嗓音和她很般配。
「这个打架笨蛋」
「随便妳怎么说。而且他是莉娜的本命对吧，快点让莉娜怀孕就好了。」
「才、才才才、才不是本命呢! 是妻子! 总有一天会怀孕的!」
虽然不知道妻子这个词的意思，但意思大致上应该相同吧。这就是莉娜的艺术风格啊。乌露苦笑著，
「真是著迷啊」
「才没有，就说了著迷的是冬马那方!」
「啊~知道了知道了。那，冬马呢?」
然后乌露看向冬马。
「莉娜就麻烦妳多多关照了」
「当然，我是绝对不会离开她的。」
冬马拥抱著莉娜。
「啊巴巴巴巴巴巴......」
冬马用温暖的目光注视著满脸通红，浑身颤抖的莉娜。
终于，狼女向深渊的底部踏出了一步。
前途莫测。
脚下全是一片漆黑。
「嘛，但是，要说能看你们H的话，我倒很想看看。如果是体力很好的莉娜发出气喘吁吁的声音这种画面的话，就更想看了。」
「才不是呢! 都是我让冬马发出气喘吁吁的声音啦!这样的话冬马，来做吧! 我要让乌露迷上你!」
要在这里气喘吁吁的叫出声来?
虽然差点这样问出口，但冬马忍住了。不过莉娜并没有停下来。
「好了!鸡鸡出来吧!就算是冬马，不也很想和乌露来一发吗?要是不想做的话，冬马的精液就全部归我了!」
莉娜让冬马站起来，一把脱下了他的裤子。
还半勃起的阴茎弹了出来—嘎哒!
乌露突然站了起来
(本作名场景预警)
「「欸」」
岁数相差悬殊的夫妇俩人声音重叠在一起
「呼呜—、呼呜—」
「......那个......乌露?」
狼女毫不客气地靠了过来。她看起来一副不寻常的模样，呼吸也很困难，冬马认真觉得她会向自己袭来，莉娜坚决地保护著冬马，衬衫下方的淫纹发出黯淡的光芒。
「主、主、主人大伦!找、找到了!主人大人、主人大人!摸摸我、摸摸我!然后然后，希望能跟我交、交尾还有配种!」
乌露仰面躺下敞开魅力十足、轮廓分明的腹肌。
像猫一样咕噜咕噜发情的模样，弯著身子打开双腿呈M字型。
眼睛闪闪发光，啪搭啪搭的狼尾妩媚地摇来摇去。
「「—欸?」」
形影不离的夫妇互相看著对方的脸，声音再度重叠在了一起。
「主伦、主伦、交尾、交尾♪」
在那里的是褐色脸颊因为泛红而变得有些微妙的顺从雌犬。
「「—欸?」」
形影不离的夫妇再一次看向对方的脸。
「「欸欸欸欸欸欸ーーーーーーーーーーー！」」
然后屋内就回响起了一阵默契十足的惊叫声。
◆◆◆
乌露:我乌露就算单身一辈子，死外边，从这走出去，也绝不会碰你一根寒毛的!!
(露出屌)
还是乌露:真香。
11 疼爱雌狼 前篇
总之，冬马决定先抚摸乌露的肚子。
「哈哇哇哇哇!」
乌露摇晃著狼尾巴，露出一副女孩子不该露出的表情。
三十三岁主夫来回抚摸著褐色狼美少女坚实、轮廓分明的腹肌。冬马的下半身完全裸露了出来。 —被夺走的内裤和西装裤还在莉娜那里。蕊慢慢膨胀的莉娜露出淫荡的表情，如果成为癖好的话该怎么办呢?
但，这是很美丽的腹肌。
听说优质的肌肉是很柔软的，而这个女孩的肚子上黏附了一层薄薄的湿汗。冬马在凹凸有致的腹肌轮廓边描摹著、整个部位都抚摸了遍，就连肚脐里的凹洞也咯吱咯吱地挠著，乌露的表情变得越来越邋塌松懈。
「被这样做的话，乌露也就是匹雌性呢，咯咯咯。」
莉娜最近的爱好好像是投掷回旋镖的样子。 (ブーメラン投げ:直译就是投掷回旋镖，在日本的意思就是说你批评、骂别人的话放在自己身上也合适，就跟投掷回旋镖一样批评的话最终会飞回到自己身上，用中国谚语来比喻的话有点类似五十步笑百步)
「主人，欧派、想摸吗?」
「………………」
被来回抚摸的狗狗问道。
「…………呃」
接著，乌露就用湿润的眼眸看著冬马说「可以喔，主人，摸一摸我的欧派吧。我的全部，都是主人的东西......」
咕通，冬马吞了一口口水。
冬马瞥了一眼在面前的正妻。莉娜坐在先前乌露坐过的椅子上抱著椅背—只不过她胸前的靠垫就有点......Q弹。她嗤笑著望向这边。
「莉娜，我能将乌露放在床上吗?」
「请呀~请呀~」
嗤笑完全停不下来。
「我在旁边看热闹就好，请自便，咯咯咯。」
要说她是对乌露的【第一次】不出手干预的好女人呢，还是应该要阻止她这种行为比较好呢?不过，冬马也对今后抱有期望。为了今后作打算他决定踏出第一步。
冬马用公主抱将乌露抱到了床上。
乌露湿润的眼瞳由下往上看著冬马。
在平时和莉娜孕育爱情的床上，为了抱另个美少女将视线看了回去。
冬马快要撕裂开来的心脏跳动著背德感的节拍。
「要摸啰」
「唔嗯......」
乌露点了点头，她这种乖顺的态度让冬马心里奔腾著糟糕的麻木感。
碰触到了与乌露年龄不相符的丰满果实。
噗妞.......，柔软地像是要把手指弹回来似的压倒性的弹力。姆啾、姆啾的搓揉著，过于夸张的炸弹让冬马的手变得有点不听使唤。
「呼，嗯......主人正在摸我的欧派......心跳得好厉害......」
「......那个，真是对好欧派啊」
「好开心」
如果是以这副恍惚迷离的表情直率地说出口的话，冬马这边才更应该低头致谢。搓揉、揉捏，当然，光是这样是无法满足的。
「要脱掉啰」
「嗯......」
甜美的声音震动著脑随。
然而，
脱掉乌露衣服的冬马顿时目瞪口呆。
揭露出来的爆弹，是爆弹哒。
—真的假的啊。没想到她穿上衣服反而显瘦什么的......。
冬马睁大的眼睛凝固了，
「主人?我的欧派、有很奇怪吗?主人对我的欧派，讨厌?」
「爱死了!」
冬马他也被自己脱口而出的高音量吓了一跳。至于对面方向传来的微妙的压力，现在就先置之不理吧。冬马将手指伸了过去，
「呼、阿嗯......」
冬马觉得他快要被这甜美的声音杀掉了。
欧派的触感比刚才还要更黏润地吸附在手指头上。拇妞的压了进去，既柔软又有弹性，感觉像是会就这样沉溺在欧派里一样。和穿上衣服时相比，这是截然不同的压迫力与份量。乌露腰的附近不停颤抖著，冬马则继续搓揉她的欧派。
「啊啊……好腻害……主人贪恋著我的欧派……主人，再多、再多~……」
听到这种放荡的声音理性是不可能保持的。而冬马只能尽量保持住温柔的意识，细心地、精心地搓揉著褐色的欧派。然后，肉呼呼的前端膨胀了起来。
这个大小的欧派竟然有著小小、纤细的乳晕。然而乳头却很大。这副蓄满淫热且膨胀起来的模样，凶恶的程度甚至到让冬马开始思考这样怎么可能不去袭击呢。
冬马哈哈的喘著粗气，眼睛布满血丝地盯著美少女的前端。
「主人，前端也，再多，摸一点......。」
恶魔的诱惑。
「咕，乌露，妳......」
冬马的下面像是按耐不住似的一颤一颤地弹了起来。
「这只，可恶的母狗」
「不是狗，是狼哦，但是，如果主人说要让我当狗的话，我，就变成狗......」
她吐出舌头，并哈哈地垂下。
冬马贪婪地吸吮著她的舌头。
「嗯呼、嗯、嗯......噗，主人，嗯，亲亲，喜翻，嗯、嗯唔唔嗯!」
两人互相吸吮发出啾噜啾噜淫靡的声音。舌头纠缠在一起，冬马往她嘴里注入唾液，使乌露的喉咙咕通地鸣声。
「啾噜、啾」
她的嘴里也十分甜美。和莉娜不同的味道和气味、舌技、呼吸、呻吟。冬马的五官被乌露全面侵入，这让冬马持续地搓揉她的乳房，不停地交换唾液。
嘴唇一分开，就出现了一张恍惚的脸。
从左下巴划至脸颊的伤疤也性感得让人受不了。冬马情不自禁地舔了舔，她一副酥痒的模样接受了，一吸上脖子，乌露马上就发出了尖锐的声音。
冬马反复标记著【她也是我的东西】的印记，让乌露的脖子上被铭刻了数枚赤红色的烙印。
—这女人是我的东西哒，她的所有一切我都要大快朵颐地吃掉，然后侵犯这只雌性。
冬马心中的兽性觉醒了。
「啊!」
当冬马咬上她的乳房时，乌露的身体忍不住向后仰起。搓揉、舔舐、吸吮、甜蜜地轻咬著。化身成比狼更贪婪的野兽，疯狂地贪恋著她。揪住乳头后，她不成体统的声音变得更加大声，冬马舔舐她硬勃勃的乳头，呸洛呸洛地滚动著，连同乳肉一起使劲地吸吮。
多么美味的乳肉软糖啊。
「呼啊、啊啊啊啊啊啊嗯!」
乌露抱住冬马发出了雌叫声。摆动著腰哭泣，讴歌被男人弄哭的欢喜。冬马抚摸著那副模样的她的腹肌。抚摸、摩擦，然后将手指慢慢往紧身裤的中心处摸了过去。
「哈阿、哈阿，主人......嗯、嗯呜」
乌露皱起了秀眉。
像缠住不放的褐色波浪，冬马觉得十分可爱。
「真可爱呢」(唉，冬马老渣男了，前面莉娜说冬马会称赞每个女孩很可爱，结果真的一语成谶)
「哔噫! 哪有，我很可爱什么的......」
冬马窸窣窸窣地摩擦著紧身裤的中心，
「真的哦，很可爱。乌露这样叫我主人，说出要当宠物的话，这之后可要做好被我充分疼爱的觉悟哦」一口气押了进去。
「呼啊、呼啊啊啊啊啊!」
乌露似乎仅仅只是这样就达到绝顶了。狼尾巴一颤一颤地震动著，「啊~呜~」地发出难以言喻的呻吟，「主人，亲吻，亲吻......嗯，嗯唔，呸洛呸洛，啊啊嗯!」
冬马来回舔遍了她漂亮的腹肌。用舌头在那凹凸有致的地方爬行，然后将舌头插进肚脐洞里。她的身体不管哪里都很甜美。顺带还刻上了吻痕，重复标记著这只猎物是我的东西。
「真是让人受不了，乌露」
冬马将她的大腿往上推起来并张开。黑色的紧身裤中心颜色变得越来越深。然后开始舔著紧致扎实的双腿。舔、吸，并留下吻痕，之后将脸埋进她的股间里。
「苏—，嗅嗅」
非常浓厚、馥郁的雌性香气。冬马就这样直接啾噜啾噜地吸吮湿润的紧身裤。
足以让雄性发狂的雌性花蜜。
「哈啊，主人......不行，好舒服呀，主人，我的小穴，喜欢吗? 中意吗? 如果是这个小穴的话，能让它怀上主人的孩子吗?」
「这不是当然的嘛，虽然现在还不行，但这个小穴可是我的东西啊。苏—，啾噜啾噜......」
「呼哇哇!」
乌露开心地扭动著腰，酸甜的汁液越涌越多。
冬马无法再忍耐了，开始扒下紧身裤。
就像给小宝宝换尿布一样把乌露的腰往上推，从屁股后面将手放在紧身裤上开始脱。呲利地扒下—在脱的时候，一股黏糊糊的脱落感从手指传了过来，然后，乌露用狼尾遮住了重要的部位。
「好害羞，好害羞」乌露用双手挡住褐色的脸。 「小穴被看见明明不是什么大不了的事，可是为什么一想到是被主人看见就会觉得很羞耻呢......?」
「乌露，要在这里停吗?」
冬马这样询问，但手掌下的脸不情愿地摇了摇头。
兴奋不已的冬马，他的嗜虐心涌上心头。
「喂，把尾巴从屁股上移开，没听到主人大人的命令吗?」
被这么一说，乌露颤栗的身体不由得蜷缩了起来。
「呼唔......主人的，命令......?」
从指缝之间能看见茶色的眼睛。但是，眼睛中并没有恐惧的情绪，反而充满著不安和期待的光芒。就像是要证明一样，隐藏著秘密部位的尾巴慢吞吞地移开了。
「唔、唔嗯......我明白了......」
战战兢兢地。她红著脸移开了尾巴，而在那里的是比起莉娜还要更加浓密的黑色丛林，褐色的土地上有著一道粉色的裂缝。
冬马感到一阵眩晕。
还未认识过男人的花瓣微微绽开，像是哔咕哔咕地低语著，溢出浓浓的花蜜。直截了当地说，是看起来很美味的阴道。 ......
「呐，乌露。」冬马一脸认真地说。 「为什么妳看起来哪里都很好吃啊?」
「呼哇! ?我、我才没有看起来很好吃什么的……」
面对惊慌失措的乌露，冬马始终一脸认真。
「不，看起来真的很好吃。这对欧派也是、腹肌也是、腿也是、屁股也是、还有小穴。当然，脸又是帅气系的美少女，就算是腋下、肚脐、屁穴，全身上下我都想要不停地来回舔拭和吸吮。」
「嘻呦欸呜!」
被满是血丝的雄性眼眸舔来舔去的乌露，在猛烈的雄性气息吹拂下突然发出疯狂的叫声。但，还在试图编织否定话语的她，顿时被冬马的眼眸给迷住了，沐浴在这种气息下，乌露确切地用雌性的肉体认知到了他的，自己的主人大人说的话全部都是真的。
—甜美的麻痺感。
力气被剥夺了，乌露变成了一块看起来很美味的【肉】。
—啊、啊啊......，我，要被吃掉了，全身都要被主人来回舔拭、吸吮殆尽，全部全部都要被吃掉了......。
那副表情已然被裹上了一层甜蜜的砂糖。
甚至感觉到了从雌性的入口处那里滴落了新鲜的花蜜。
她慢慢地将手指伸向自己的股间。那副模样就像是梦游病患一样。反复吐出甜美的气息，做著身为宠物的她应该做的事。
黏糊糊的花蜜从【入口】溢出。用手指触碰著那个肉呼呼的褐色耻丘。
库啪，
向左右推开。暴露在外面的风和主人大人的视线下。
是粉红色的果肉。
就算冬马没有说过【看起来很好吃】。但看起来就是会这么想的颜色。
—好害羞，好害羞。但是，全部、还有里面的部分都想让主人吃掉。
这样想的乌露陶醉在令人恍惚的淫感之中。黏黏的，新鲜花蜜溢了出来—然后一个接著一个，弄湿了后面的穴以及整条尾巴。
乌露紧闭双眼，等待他的品尝。褐色肌肉微微颤抖著，等待主人大人发话。这时，乌露意识到了。
—这样啊，我明白了。我对主人怎么看待我感到害怕。主人喜不喜欢我的小穴。还有，主人对于我的事喜不喜欢......。
在我意识到这一点的瞬间，全身燃起了一股前所未有的热量。
「哔，嘻噫......」
不自觉地泄漏了声音。
那是一种与发情不同的亢奋，不是肉体在追求的雌性本能，而是心灵在追求的少女的... ...，
—讨厌，这才不是我呢，这样的话，不就跟花痴的莉娜一样了吗......「唔......」
但是，不可思议的是我并不讨厌。不过我对主人会不会喜欢我仍然抱持著巨大的不安......「真的是看起来很美味的小穴呐」「嘻呀噫嗯!」
首先乌露的心里有某样东西绽开了。
只要小心翼翼地抬起眼皮就能看见男人大方欣赏自己股间的身影。盯~地凝神窥视的模样，像是在评估乌露的孔是否适合配种，一看到他呸洛地舔了舔嘴唇，乌露就有些哆嗦。男人吐了口气。然后，就这样，
一舔
「啊啊啊啊啊啊嗯~!」
呸啰哩呸啰哩，呸洛呸洛呸洛呸洛......，
乌露高兴的啼叫著。畅快的癫狂著。男人的舌头爬上无垢的花瓣上，发出像狗一样的呸恰呸恰声，花蜜也被啜饮著。那舌头的动作黏黏腻腻的，似乎真的觉得很美味的样子，
「呼啊啊啊嗯~我，我，要被主人吃掉了~~!吃掉吧，主人，把我，全部吃掉吧~~哦哦哦~~~!」
颤抖的四肢痉挛著，脚尖蜷缩成一团。
溅出地飞沫也被吸入口中吞了下去。
「嘻呀，啊，哇呜哇呜哇呜......」
阴道内被充分的舔了个遍，同时被滑溜溜的舌头进行著活塞运动，然后她便爆发出了雌性的欢悦。 「嘻噫，嘻噫噫噫.......」
充满野性味道的肉体松弛了下来，不停地喘著粗气。
但，
「乌露还是处女对吧。听说这个世界的女孩子身体都很结实，—我很想了解」
乌露看见主人大人用一脸高兴的表情舔著手指。
「哈呜，哈呜呜呜呜......」
褐色身体咔嗒咔嗒地颤抖著，但是，她的眼里闪烁著期待的星光。乌露自己把双腿张开，把主人大人的手指，......
「啊~喔喔喔喔喔~~~~!」
「呜哇，已经，都是因为乌露是母狗的关系。啊—，好顺利就—」
一旁的母猫则看著他们的痴态反复地自慰著。
12 疼爱雌狼 后篇
这副光景是极上的。
一丝不挂的褐色肢体趴在莉娜的床上。软绵绵的褐色果实被压扁了，高高抬起看起来很好吃的屁股摇来摇去。真心的花蜜黏稠地滴落下来，顺著褐色的大腿往下滑。作为接受交配的雌狼，为了便于公狼插入，狼的尾巴被移开了，就连一颤一颤低声细语的花瓣和上面狭窄的地方都一览无遗。
冬马咕通地吞下唾液，抚摸了一下裂缝之后开始揉捏褐色的屁股。手指像是被吞食了一样，夹在灼热的肉杭谷间中摩蹭著。
现在开始自己将要被奸污，面对即将侵犯并配种的雄性獠牙，已经屈服的雌性只是流著口水谄媚著。
乌露焦急地等待著交尾。
已经被冬马手指磨蹭得快要融化的她，似乎无法自己用出【避孕】魔法，所以由莉娜代为使用了。冬马本想就这样直接用正常位收了乌露，但是她，
「第一次从后面来比较好... ... 就像是动物交尾一样... ...」
被那样说了的话就不能不实现了。
冬马一将乌露翻了过去，她就自己抬高了屁股，摆出准备接受交尾的姿势。
冬马磨蹭了一下，用刀尖抵在了入口。
「我收下啰」
说完后，她点了点头，......「啊!」
噗哧一声，膨胀的刀尖钻了进去。也许是因为已经细心地做过前戏的关系，很轻易就被阴道口吞入了。但，
「......好紧，乌露，再放松一点。拧得好厉害啊......」
「就算你这
酿
、这酿跟我说，主人在，我的，里面......呼啊!」
接受著交尾的喜悦让乌露的身体哆哆嗦嗦的颤抖著。
冬马沙沙地抚摸她的腿和屁股，慢慢向里面推进。
慢慢的，渐渐的，
整条肉的狭路被挤开了，黏稠的真心之汁洒落了下来。
「啊啊，啊啊啊啊啊嗯!」
「喂，乌露，别胡闹啊」
说著就摸了摸尾巴。
「kya噫噫噫噫嗯!」(真的是千奇百怪的叫声，中文的范畴实在不够只能用英文了)
好像产生了反效果。但如果看到这种好东西也就不能不责备了。握住狼尾后，继续往前推进。
「这是，凌辱啊，我被主人凌辱了......」
「不要说这么难听的话」
啪恰地拍了一下屁股，乌露发出了悦耳的声音。
啪嗒、啪嗒。
「嘻噫噫噫噫!」
那道声音太过甜美了。
冬马抚摸著屁股，啪嗒啪嗒地拍打著。
「乌露是受虐狂吗?」
「不
素
的，不素这样的，主人......因为是主人，是主人调教我才会......啊呜......」
「这样啊，我【专属】的M吗」
回应这句话的是紧紧的收缩感。
冬马就这样继续推压进去，然后压到了一个卡住的地方。
「知道吗? 这个，是乌露的处女膜对吧?」
「啊，啊啊......」
乌露摇了摇屁股，想要自己倒车让冬马刺入。
「等，等一下妳」
冬马抓著她的腰控制住她的动作。
「啊啊啊呜，啊啊啊呜」被男人按住腰呻吟的模样，在旁人看来肯定是被强迫的。但，控制著不去刺破的反倒是冬马那边。
「真是的，这样根本没有情趣嘛。......但是，我就收下啰」
从那里开始，咻地一口气贯穿。
「kya喔喔喔喔喔喔~~~~!」
雌叫迸发而出。
我斩断了处女之身，将其献给了主人大人。乌露高声宣扬著。
纯洁的证明从褐色的大腿上滑落而下。
阴道壶像小狗一样紧紧地收缩著。
「妳这么开心的话我也很高兴......等，等一下，啊!」
乌露欣喜若狂地自己主动扭起腰来。舞动著柔软的野性肌肉，摇晃著硕大的屁股，从后面被侵犯的身体反过来侵犯身后的男人。
「咕—，等一等妳，这只可恶的母狗!」
冬马抓住了她细腰的部位—莉娜也是如此。为什么女人的这个地方都那么容易抓住呢? 只能认为是为了交配吧。而且乌露这里非常契合冬马的手。
—这样的根本忍不了啊。
「乌露，这是为了调教妳」
这样说著，
啪，啪，啪，啪!
摇动著强壮的腰。
「啊kya喔喔喔喔!喔喔喔喔喔!」
喊叫、啼叫的样子真的就像在侵犯动物一样。冬马一把抓住她的腰，不停地强力抽送著。 —这是莉娜早已习惯的动作。
用有节奏的动作啪啪地击打乌露的屁股，征服她的处女壶。用的确很适合调教的活塞敲击著深处，摩擦著浅滩，转动腰部，寻找她舒服的点位。
肉芯就像是变成了天线一样。
察觉到了阴道褶皱的反应,
「乌露这里很舒服对吧」
「嘻噫噫噫噫!」
噗哧的一声，从结合部喷出了大量的花蜜。冬马毫不留情地剜著那里。簌啾、簌啾，沾黏的声音变得越来越黏腻。
冬马猛地将腰推了下去，让体重压在乌露身上。
这是因为她希望能像动物一样交尾。
柔软的后背像是在摩擦男人的腹部一样，汗津津的肌肤交融在一起，抱住腹肌不断地摆动著腰。
「嘻呀哇啊啊啊!交尾、
偶正赖
交尾!好开心，主人，喜欢!」
「妳喜欢比什么都好」
冬马捧起丰硕的果实揉搓揉搓，并愉快地摩擦阴道壁。如果就这样持续用体重不停摇晃，战栗的她就会让紧实的收缩感变得更加强烈。
他悄悄地朝股间伸出手指。
然后，抓住刚才还来回舔遍的桃色宝石，紧接著捏碎它，
「啊啊啊啊啊喔!
噗
行~~~~!主人，
噗
行~~~~~!」
乌露做出了蹦蹦跳跳的反应，如果不紧紧将她搂住的话可能就会被撞飞了。但是这样做又会让她阴道的皱褶不停地摩擦并勒得越来越紧 ，她用不成体统的声音喊叫著，沉溺在狂欢当中。
「好了，给我老实点，乌露，这是主人大人的命令」
「因为—，因为—，主人，很舒服哒萌......啊嗯!那么、那么，快打我的屁股，咕哩咕哩地责备我的阴蒂，调教我!」
—这是什么废材犬啊。
「妳是最棒的宠物哦」
「这之后开始我会好好疼爱妳的」
冬马对著她头上的耳朵说著，然后轻咬著耳朵，她马上就发出了雌叫，身体大幅度地向后仰起。
「kyu哦哦哦哦哦哦~~~~~，kyu哦哦哦哦哦哦哦~~~~~~~~~~!」
在近距离听到，可真是收获到了很不错的东西呢。
冬马抓住乌露的下巴让她转向面对自己，然后堵住她的嘴唇。她马上就「嗯，嗯呜~~......」的溢出甜美的声音，并且主动用舌头纠缠住冬马。
「嗯，嗯，主人，主人♪」
—真的是最棒的宠物。
为了实践作为饲主的义务，冬马也热情地摆动著他的腰。
抓住尾巴，压碎阴蒂，充分地挤压觉得舒服的地方。
咕哩咕哩地咬上子宫口，
「乌露，差不多快要出来了。」
「哈呜呜呜.......」
阴道像是明白似地紧缩了一下。
「要出来了，要出来了」
这么一说阴道就缩得越来越紧了，乌露也摇著屁股回应著。
爱意涌上了心头。
「乌露，虽然现在用了【避孕】，但是我会让妳连同莉娜一起怀孕的。现在还需要，预约呐。我会刻上【专属】的证明，不让我以外的其他雄性触碰妳，然后在适当的时间让妳怀孕的。」
乌露嗡嗡地垂直点头表示同意。
「很好，我要出来了，乌露，在阴道内射精。我在这里预约，给我怀孕吧。然后收下，【专属】的证明!」
冬马粗乱地扭动著腰，就这样任凭兽欲尽情地释放出来。
被中出的乌露发出雌叫，冬马也反复地喊出雄叫。
两匹野兽的声音产生共鸣，被释放出来的白浊黏糊糊地附著在她的肚脐里。他的魔力渗透进了她。
然后蚕食著她的里面，将自己的【印记】刻入。
哔咕，哔咕的一次又一次，配种棒反复脉动著，等到终于停止释放的时候，乌露感觉到下腹部有著胎动般地热感，然后就这样丢失了意识。 —
「啊啦啦，晕过去了。不是妻子的话，宠物果然还是不行呢」
「......莉娜，妳，还记得自己第一次的时候吗?」
「还记得呦，让冬马发出嘻嘻的喘气声对吧」
「......是吗，是那样的啊」
关系最亲密的声音无法传达过去。
13 新的日常
啾巴、啾巴的水声回荡著。
藤咲冬马因为下半身传来的违和感而扭动了一下身子。
早上醒来，—发现狼女正在他股间吸吮著。
「蛤?」
「啾噗」
「咕!啾噗是什么鬼啊」
「啾噗啾噗」
「也不是啾噗啾噗!」
「苏啾噜噜噜噜......」
「哦咕......」
在转生之前，早就已经没有晨勃了。但是，自从转生和莉娜一起生活之后，晨勃就成了每天必做的功课。无论是被莉娜舔醒，还是在莉娜里面醒来，都是常有的事。但是,
今天的对象不一样。
「哦夫呦(早安)，
鲁伦(主人)
，啾噗啾噗，啰哦……因为变得硬梆梆了，不榨出来的话……啾噜噜」「咕喔!」
和已经掌握诀窍的莉娜不同，乌露的口技还很笨拙。但是，被与平时不同的美少女吮吸。光是这样就会有一种莫大的背德感。
而且，该说真不愧是冒险者吗，乌露她会观察魔物的反应，改变攻击的方式，穿过防御的缝隙不断进行口击。色情粉嫩的舌头巧妙地挑逗著，摇晃著脸不停舔拭肉杆。
「呼呼，这里，好像很喜欢呐。很舒服吗，主人。啾噜，啾噜」
「唔.....好舒服......」
「真是太好了，我会变得更上手的，为了让主人感到更加舒服，我会加油的」
简直就是一副忠犬模样的褐色雌狼让冬马有些心醉神迷......，
「呐主人，为什么要一直盯著我的胸部？」
「............能帮我，夹一下吗?口水也滴下去润一下」
不能吗?  只是因为这样问了她。
乌露，被自己的支配者命令的雌狼，
「
素
的♡」
一副融化似的表情用那对欧派夹住......，
「冬马这个笨蛋~~~!」
—莉娜炸弹爆炸了。
「冬马这笨蛋，冬马这笨蛋，原来你喜欢大欧派啊，也就是说你讨厌我的欧派吗?」
嘎吱嘎吱吧咕吧咕开咬!
莉娜气噗噗地拿著早餐咀嚼著‧
「好吃! 主人，这个，好好吃!」
在旁边的是从昨夜开始成为冬马宠物的雌狼。
两名十多岁的美少女和一个三十三岁的大叔。如果在她们这个岁数有了小孩的话，现在应该也和她们差不多大，不，不能去想这种事。
昨夜才满满地把她们中出过。
第一次交尾，在被中出一次就掉队的乌露别处，冬马在倒下的她旁边给莉娜配种了五次。如果加上放进嘴里舔和吞吐的话那就更多了。此外今早也被乌露含了，不过想要【乳交】的场面被莉娜镇压，作为"处罚"被两人给口了，之后她们也用下面的嘴巴吞了进去。然而，和作为主夫的冬马不同，她们还有工作要做，所以分别只给了每人各一发，共计四发。 (应该是口交1发加正戏1发，2人4发)
—射太多了吧我。话说，动不动就射出来呢我。
冬马对于太过绝伦的状态仿佛事不关己一样赞叹著。真的是，只会想到是别人的绝伦呢。
—但是，那两人都感到很高兴，所以绝伦真是太棒了。
现在，她们作为健全的肉食性动物贪食著冬马做的早餐。冬马则用温暖的眼神看著她们。
两人都注意到了冬马温暖的目光。
「怎么了吗，冬马?」
「怎么了主人」
「「想要H了吗?」」
「………………」
—在默契什么啦。
而且说得还是那种话。
觉醒了父性情绪的冬马顿时觉得疲惫不堪。但原先与她们做爱后，女儿角色的关系就不成立了。还不如说是勃起的配偶关系。
但是，冬马蜷缩著肩膀，
「没有，只是觉得两人都好可爱。想要摸摸妳们的头。」
这样说了。
「真的吗!?」
「真假!?」
「「那就来摸吧!」」
简直就像是亲人的猫和狗一样快跑靠了过来。
但，当冬马用温暖的心情摸了摸头，
「「齁哦哦哦!」」
闻到了雌性的味道。
—把我的心情还给我!
冬马一边摸著孩子们的头，一边在内心呐喊著。
「那我出门啰!」
莉娜说。
「哦，妳去吧，主人的事就包在我身上!」
对著露出灿烂笑容送别的乌露她，
嘎嘻!
莉娜用白皙的手指掐进了褐色的脸颊中。
「妳・这・家・伙・也要去对—吧—」
「gigigigigigi......好痛好痛......但是能忍受，被主人在里面刻上【专属】之证的我还能忍受......gigigi」
「蛤?可别小看我啊!虽然妳可能升级了也说不定，但是我也有被注入喔!爱也是，精液也是!」
冬马对于她能先说爱的部分，心里感到暖洋洋的。而穿著比基尼铠甲的莉娜注意到视线后，她雪白的脸蛋刷刷地泛起红潮，眼眶微微泛泪。
然后继续把手指插进乌露的头里。
「那、那是因为，主人是男人嘛，没护卫的话，就由我，来保护主人!」
狼女看起来很得意的样子。
虽然头被咯吱咯吱地修理著。
「事到如今才说也太迟了啦!我去工作的期间，为了保证冬马的安全，有留下了各式各样的『护身符』，为了不让任何人闯入这里，也为了之后不让冬马跑出去，不管是窗户还是玄关我都已经装上了〈封印〉的术式!」
莉娜理所当然地说,
—那个，不就叫监禁吗?
失去余裕的冬马窥见了正妻的黑暗面。
但比起那个，冬马首先想的是，自己真是被重视了呢。 —黑心企业反而还比较黑暗。
「没关系的，今天开始就由我......痛痛痛痛!怎么感觉越来越用力了!」
莉娜下腹部的淫纹暗淡地闪烁著。
仔细一看，乌露的淫纹似乎也在闪闪发光，但比莉娜的要弱。比起原本就穿著比基尼铠甲的莉娜，即使露出腹肌但身穿紧身裤的乌露的下腹部还是被遮住了。但是，现在就像是对抗莉娜，炫耀著我是主人的宠物一样，把紧身裤的前端大幅切开，露出了淫纹。
当两人并肩而立时，冬马都不知道视线要往哪摆了。
但，
「好了，快点走吧」
「呜喔喔喔喔......我知道了。我知道了啦所以快放手......」
身材娇小的莉娜抓住乌露的头盖骨拖走的场景，可以说是奇幻吗。然后，莉娜说，
「那么冬马，因为要走了......」
她闭上眼睛，撅起嘴唇。
这是柔软且值得怜爱的，十五岁美少女的桃红色嘴唇。
「啊啊，一路顺风」
冬马隐藏著心跳加速的情绪吻了一下。并且充分地让舌头交缠在一起，也互相交换了唾液。
「啾啪，唔呼呼，这样今天就可以努力一整天了」
现在的她露出的不是雌性的脸，而是能干的【女人】的脸。
就算是十五岁的少女，冬马也为她神魂颠倒。
「哦哦，好狡猾喔!我也要我也要。会好好去工作的，为了主人会好好地狩猎猎物的!」
对著喊叫的乌露也做了让舌头紧紧缠绕著交换唾液的吻，——这样做的话又要再亲吻莉娜一次。
然后，吵闹的两人总算出门了。
但不知为何关上玄关后，
—冬马的手掌和膝盖跟著跪倒在地。
◇
今天C级队伍「雌小鬼同盟」的猎物是飞龙。
「虽然是对话途中，但那可是飞龙呦!」
「是啊，虽然我还想多说一点主人的事!」
「......呐啊，那啥，该不会乌露和莉娜变成棒姐妹了吧?」
「我也......」
「姊姊大人不行，因为我们是姊妹，呐?」
在克萝耶不容分说的眼神和沉默不语的露芙他处，莉娜和乌露，妻子和宠物率先走在前头。
在山脚的树林附近。
最近因为飞龙的出现牧场的家畜都被抓走了，所以才有了讨伐的委托。
同时，这也是最近十分活跃的【雌小鬼同盟】的升级任务。
飞龙是B级。虽然前几日打倒的洞穴巨人也是B级，但那只是再生能力突出的单细胞力量型魔物。也飞不起来。飞龙相较于上位龙种或许不能说是龙，反而更接近会飞的蜥蜴。虽然是这么说，但人类终究不会飞。没有尖牙也没有鳞片。洞穴巨人是队伍只要努力就能击败的B级魔物，而飞龙则是检验是否符合B级实力的试金石。
就在宛如大海般的森林之冠的对面。
那家伙一脸威严的模样拍著翅膀出现了。
飞龙。
是有翼臂的下位龙种。
绿鳞划破清风。以桀骜不驯的王者姿态将天空视作自己的领地，今天也要到附近的牧场掠夺家畜。 —身为王可不该说这么小气的话啊。要说为什么呢，因为牠接下来就要被打落王座了。
飞龙在高空中飞翔著。
这样下去攻击是碰不到的。
—除了露芙。
露芙从戴在左手的手镯中显现出魔法弓。首先给牠一发。用有飞行距离的魔法箭引起牠的兴趣，然后再吸引过来。
接著放出攻击力强大的魔法箭，封住牠的翅膀。即使掉下来了，下级也好腐败也好都还是龙种。必须稳健地让露芙用魔法弓吸引牠的注意，瞄准敌方弱点为前卫的莉娜和乌露做安打，克萝耶则在保护露芙的同时寻找空隙趁虚而入。
这是事先就商量好的必胜法。
她们相信如果是身边这群最好的伙伴的话就一定能做到。
就算乌露再闹腾，也无法攻击到空中的飞龙，在露芙射中第一箭之前她也不会特意做些无谋的事吧。
—是的，明明是这样相信的!
「莉娜，我马上就去把那家伙打得屁滚尿流」
「真是巧呢，我也是这么想的。不如说，没做到的话就麻烦了」
欸，妳们要做什么—当露芙这么想的时候已经晚了。
莉娜举起收入鞘中的笼手剑—当然，她穿著比基尼铠甲，毫不吝惜地曝晒出她雪白的白肤，下腹部的淫纹熠熠生辉。
那东西的颜色有那么深吗?
不过露芙和克萝耶根本无暇顾及。
要说为什么的话，
—看到飞龙了。
被莉娜放出的魔力击中，是把她当成了诱饵还是破坏地盘的敌人呢?但那家伙的对手不是她。
旁边的乌露—紧身裤被大大切开露出褐色的腹肌以及刻在上面的淫纹—但是她的淫纹没有深到莉娜的程度。然而，与以往截然不同的魔力在她美丽的肌肉中遍布著。
乌露跳了起来。
莉娜振臂高挥。
「等等，妳们要做什么!」
克萝耶发出悲鸣似的叫声。
「去吧乌露，咔kin!」
莉娜开玩笑般地吆喝，并把笼手剑当作球棒挥舞了起来。以此为立足点，激发淫纹魔力的莉娜用了【身体强化】。调节好呼吸的乌露也跟著起跳，当然她也用了【身体强化】。
乌露被莉娜用像是全垒打的挥击动作给击飞，整个人朝著迎面飞来的飞龙冲了出去。
划破清风。
轰响风鸣。
突破音速。
飞龙在嗤笑著。
虽然不清楚牠是否能说话，但如果可以的话现在肯定是在说「这个白痴」吧。
强韧的翼膜拍打著风。
跳起来的狼耳狼尾褐色美少女。
像是在说今天的晚餐就决定是你了一样露出整齐的狂猛獠牙，
「给我吃下吧!这就是主人的精液力量哒!」
—被殴打了。
这是一个综艺节目的话，一个镜头两个镜头三个镜头，每个镜头肯定都会是慢镜头播放。如果这是漫画，无论是被欧打的那方，还是观战的那方，肯定都会惊讶到掉出眼睛，露出舌头张嘴惊呼「欸欸欸欸欸欸」。
但，
这是现实。
并不是虚构的。
飞龙的龙牙被折断、龙鳞碎裂，—头盖骨也被咔嚓一声击碎了。
就这样坠落下来的飞龙。
以及一副得意表情跟著落下来的狼女。
「嘿，很美味吧，主人精液的味道」(让冬马知道你乱给魔物吃他精液(力量)，估计他想死的心都有了......)
一副我觉得很美味喔的样子，尾巴嗡嗡地挥来挥去。
被那种人殴打而且最后的晚餐还是那种东西，飞龙估计死也不会瞑目吧。但这是现实。
「等! 喂! 别一副飒爽的表情落地啊! 话说那个笨蛋，把那个笨蛋打飞的不就是莉娜妳吗! 难道已经想好怎么著地......」
克萝耶还没说完，看到莉娜的脸就顿悟了。
—啊，这家伙什么都没想。
「咕，防御力提升……不好，来不及了!」
露芙姊姊大人想要立刻放箭，却被飞龙的身体挡住，距离上已经……咚!
轰鸣声。
飞龙的巨大身躯坠落了，伴随著大地的震动，沙尘四起。
接下来，
咚!
当然声音肯定比飞龙还小，但靠著重力加速度也还是有一定的冲击力。
「欸，四分五裂?烂成一团? 我，讨厌啊......」
克萝耶双手摀著褐色的脸，小心翼翼地从指间缝隙看过去。
不过，
满分十分!
无论如何绝对都不会说出来的，乌露用大猩猩般地姿势著地了。
她高举拳头。
「飞龙，成功讨伐—!哇喔喔喔喔喔~~~~~~!」
「骗人，你怎么一点伤都没有?」
克萝耶呆若木鸡，莉娜则在旁边嗯嗯地点著头。露芙呆呆地张著嘴，圆睁著天蓝色的眼睛。惊讶的美女显露出来的天真是多么美好啊。
「吓、吓、吓~~~~~~!」(胜利的欢呼)
乌露太勇猛了。
被注入和莉娜一样的斗志的她根本无惧任何事物。
「......呐姊姊大人，是不是只需要她们两个就够了啊?」
「............好像是呢」
「所以啊，我和姊姊大人就在同张床上紧紧地......」
「............好像是呢，蛤!?」
「好的，取得承诺了呢!」
「不，不对啦，等等」
「「吓、吓、吓~~~~~~~!」」
看著慌张失措的露芙，克萝耶露出得意的神色。(夜神月:计划通!)
妻子和宠物两人互相击掌确认彼此的斗志。
这就是「雌小鬼同盟」的现状。
14 蛇的脚步声
本篇有两种对话时间轴 ，「」是现在式的对话，『』是过去式或幻想的对话
◆◆◆
「她们，到底把我当什么人看啊......」
冬马一边嘟囔，一边努力忙著今天的工作。
莉娜的房间。虽然是女孩子的房间—而且还是莉娜找的，但是个只放置必要物品的简陋房间。不过，插在花瓶里的花，却散发出一种微妙的轻飘飘少女香气，这实在太狡猾了。
冬马把洗好的东西啪啪地拉长，并晾在房间里。
—这是莉娜和乌露的内裤。
『不要因为我不在就使用新内裤呦，而且还是穿过的内裤比较好对吧』
这样说著，莉娜就在出门的时候，当著我的面脱下内裤，递给我。
热呼呼的。
『诶，主人原来喜欢内裤吗?而且还是要穿过的......』
从宠物那传来的视线有点扎人......才这么想的时候，
『那么我也脱下来给主人，相对的，也给我主人穿过的吧!来交换吧!』
『不!我来交换!』
然后，冬马就被强行脱下了内裤，并从两人手中拿到了她们刚脱下来的内裤，
『『要使用我的喔!』』
然后在目送她们离开之后，
—瘫倒了。
左右手都紧握著两人的内裤。
装备:两手内裤(热呼呼状态)
她们的关心很温暖。
「......不，对内裤太过性奋结果控制不住应该是我的错吧?不过被认为这是我喜欢的东西属实是意料之外」
这之后就像证据一样脱下内裤递给了冬马。
不过这让冬马很不快，所以他决定不要使用而是将内裤洗得一干二净。这样等她们回来的时候，
『为什么、为什么没有使用呢!?好过分!』
这样的脸浮现在眼前。
咯咯咯，
冬马用与莉娜相似的表情暗自嗤笑著，然而他却没有意识到自己正处在一个笑不出来的状况中。
结束今日工作(洗内裤)的冬马无所事事地翻了翻书架。莉娜和乌露才刚刚出门。要做她们的晚餐还太早了—乌露肯定也会回来这个家的—，自己的午餐也能再等一会儿。
冬马拾起的是一本魔道书。
莉娜的书架还有这类型的书啊。
虽然不知道这对冒险者来说算不算普通，看她那个样子放置的竟然不是漫画也不是工口本类型的书而是魔道书，看她那个样子(因为很重要所以要说两遍)说不定意外地很好学也说不定呢。
—一般来说要多久才能使出魔法呢，要去问问看吗。
之所以这么想，是因为莉娜能使用普通的魔法。
脏污用【
净化
】的魔法一瞬间就清理干净了。 —这个房间也是如此。家庭主夫的颜面尽失。鉴于她脱口而出的其他话，似乎还埋首于施展魔法将冬马监禁在房间里。
—那家伙原来这么优秀的吗?
问了才得知，她说她的母亲是个著名的冒险者。现在还在世界的某个地方活动著。
『真想把冬马的事介绍给妈妈呀—』
一副与年龄相称的少女模样说著。
但，年龄为十五岁女儿两倍以上的男性......说不定母亲跟冬马的年龄很相近也说不定。不过，如果做了主夫的话，义母会露出什么表情呢。
『她现在大概正砍著龙的首级吧』
冬马突然感到脖子一紧。
她说，从她母亲那里有寄生活费给抚养莉娜的养父母。她的养父母用这笔钱经营著这栋集合住宅，还允许莉娜在房间里设置一些魔道具，这些道具差点让冬马错看成现代日本一般家庭中会出现的设备。
—也可以说她是好人家的大小姐吗?
当然，她并不是贵族。
不过，她给人的印象果然就是平民区的大小姐不会错。
这个房间虽然没有东西，却收拾得很干净。内裤也叠得整整齐齐的。也许是养父母教育得好吧，虽然不会做饭，却勤劳地做著冒险者的工作，会使用魔法、还会打扫、整理。在这之上还是个勤学的人。
—那家伙，不就是个好女人吗......。
虽然是个雌性小鬼。而且，为什么还这么残念呢。
或许这是比异世界转生还要更庞大的谜团。
冬马歪著头，
……嘛，等她回来后，就一个劲地溺爱她吧。
咯咯咯，冬马不禁嗤笑了起来。
那家伙只要当个有能力的女人就够了。那样的话，自己只需要好好地把莉娜宠坏就行了，冬马用邪恶的脸想著。
—怎么说呢，比起工作而言，我觉得这样子反而比较符合我的性格。
也许正因为是这样的性格，才会被黑心企业贪得无厌地压榨也说不定。但是，现在的工作条件也是二十四小时不休息的监禁，甚至都没有奖金。工作内容是打扫、洗衣、做饭，还有当雌性小鬼的对手。一定也会新增照顾宠物的工作吧。来自十五岁女上司肆无忌惮的性骚扰，有时还会施加职权骚扰，要求冬马射精。
包三餐附加午睡。晚上有美少女陪睡。也添加了深夜营业。
真是纯白的职场啊。
「......咕~啊」
冬马打了个哈欠。
把魔道书放回书架。
「这个，那家伙真的能理解吗?」
虽然心里充满疑惑，但是她的话肯定都能理解的吧。顺带一提，不知为何我能看懂文字。这一定是异世界公式的一种。
『魔力有两种。寄宿在大自然中的庞大魔力〈玛那〉以及寄宿在个人体内的微小魔力〈欧兜〉』
『八大元素』
『第零就是第八，到了八后又从零开始。无限循环。 』
完全就是个中二病的世界嘛。
但，或许正因为如此亲和性很高也说不定。
「......算了，睡觉吧」
冬马决定暂时先睡个懒觉再说。
◇
「太好了—!升到B等级了—!」
「呜哦哦哦哦————!」
是会给周遭的人添麻烦的呐喊声。
中午才刚刚过去，莉娜和乌露结伴走在大街上，爆发出了喜悦。至于来来往往的人群们(女性)，并没有特别在意她们的意思……不，似乎是刻意不接触地擦肩而过了。
「呼呼呼，今天可真不错呢，飞龙的肉也入手了，平时不是买路边摊的料理，不然就是在家洒盐烧烤......今天就请冬马来料理吧—」
「哇哦—!」
莉娜用鄙夷眼看向一旁吠叫的雌狼。
「......你打算跟过来吗?」
「什、你这家伙，要在这里把我丢下吗!?要是敢这样做我就带著克萝耶和露芙闯进去!」
「咕，这还太早了，我觉得还太快了......这只废材犬」
「话说，今天把飞龙击倒的可是我呢—」
「是我让你击倒的呦。是谁把你丢到飞龙那里去的啊?」
而负责肢解的是克萝耶和露芙。
『唔哇，看起来真有精力。姊姊大人，今天可不让妳睡啰』
『......呜呜......男人比较好......』
说完，看起来仍然在欲拒还迎的露芙就和克萝耶一起消失不见了。
在大街上，
「「咕努努努努......」」
妻子和宠物正在相互对峙著。
但，
「嘛，算了，我就原谅你吧。反正你以后也打算泡在这里吧?」
莉娜耸了耸肩。
「妳很了解嘛」
「我能不了解吗」
然后，莉娜将手指贴在双唇上—是对软嫩嫩的粉色双唇。被冬马吸得一蹋糊涂—，
「那么、新房子......反正克萝耶和露芙迟早也会过来，就拜托妈妈帮我们找一间能容纳队伍的房屋吧」
「哦哦，大赞成!......但是呀、那些家伙会来吗?特别是克萝耶。因为那家伙......」
乌露，那个乌露竟然露出了深瞻远瞩的目光。
要问为何的话，克萝耶她是—，
「......不会来?」莉娜毫不在乎的说著。 「嘛，就算克萝耶反对，露芙也会愿意的，况且冬马的话也很适合克萝耶的眼镜。」
「............。—确实」
狼的尾巴啪嗒啪嗒地摇来摇去。
「那就去买冬马拜托我们的食材吧......」
「哎!蔬菜不会也要买吧」
莉娜一走向路边摊，乌露就瞪大了眼睛。
「惊讶什么呀你，早餐不就很普通的吃了吗」
「............啊!」
「咦，你现在才注意到哦?」
「............不是啦，因为，真的很美味嘛......真不愧是我的主人呐!」
「不对呦，是因为他是我的冬马」
「「咕努努努努......」」
两人看起来不如说是在打情骂俏，并一起去买了冬马拜托的食材。莉娜让乌露提著买来的东西，必要时就施展【保存】魔法来"保存"新鲜度。
「但是呀，好便利呐—，莉娜的【保存】。这样的话食物也不会变质，就能随身携带了呢—」
「嗯嗯是呀，毕竟对冒险者来说，在外面能吃到的饭美味与否是很重要的大事对吧」
「啊啊，这确实没错，必须保持好身体的状态」
乌露做出双手合十的动作。
「拜拜也是可以，但记得不要放下来呦。—这样做，乌露也能记住吗?」
「别把我跟天才相提并论啦，笨蛋」
「欸，天才? 我是天才? 呼呼—」
那位天才昂首挺出穿著比基尼护甲的贫胸，摆出一副无可救药的得意脸。从那表情中感觉不出丝毫的厌恶感。反而是个会让人不禁想摸摸头的天才。
「莉娜妳就一直维持这个样子就够了」
乌露轻笑道。
「维持天才的样子? 好吧!」
我希望妳就这样，一直维持
残念
的样子下去。
「要是跟主人说这件事，不知道他会有什么反应呢」
乌露才刚这么说，
吼哇吼哇吼哇—♪(没啥特别意思，就是拟声词，表示心里愉悦吧)
『这样啊，莉娜是天才呀，好孩子，好孩子』
剧本1，佩服地摸摸头。
『......嘿欸』『啊—，什么—?你那张懊悔的脸。难道你对我是天才的事感到不甘心吗?这个，杂鱼，杂鱼，那么就让我这个天才特地来疼爱你吧。我舔』
剧本雌性小鬼。
不管哪个都很难割舍呢。
「呜嘿嘿嘿......」
—真是
天才
啊。
「莉娜，快把那表情收回去。还有口水」
「不好」
正当莉娜心满意足地擦拭著口水的时候，
「欸」
莉娜听到了那个脚步声。
◇
—听到了敲门的声音。
坐在莉娜床上阅读魔导书的冬马，慢慢站起身来走到玄关去迎接她。
今天可真早呢，冬马这么想的同时。
啪kin，
好像有什么东西裂开了的感觉。
沉稳而又端庄娴静，隐密而不引人注目，那是蛇的脚步声。
他还来不及惊讶，
莉娜的房间门就被打开了。 —
15 被掳走的王子殿下
令人毛骨悚然。
鸡皮疙瘩。
脊梁紧张到僵直，皮肤底下交错的神经弦也被拉得紧绷绷的。
莉娜的担心迅速地膨胀了起来，正在逗她玩的乌露眼神也变得十分险峻，她试著放松肌肉，但是紧绷的肌肉却动弹不得。先放松，再一口气爆发出来，她表现出手臂跃动的样子。 —这是乌露的临战状态。
疾驰
莉娜跑了起来。
轰
乌露紧随在后。
就像穿过蜘蛛网一样，穿过大街上的人群。
莉娜及腰的黑发随风流动，乌露的尾巴回归野生。
「状况呢」
「封印被破了」
问答直接了当。
「主人呢?」
「......无法追踪。【
追迹
】也被切断了」
加快了速度。
「不管打破哪个几乎都没花费时间。很强。—【
身体强化
】」
莉娜将魔法挂在自己和乌露身上。
平时的【身体强化】只是转动了魔力而已。但，现在使用了"术式"。加入了术式宣言来启动魔法，能以更高的精度发动【身体强化】。
咚!
莉娜和乌露跳了起来。
她们下腹部的淫纹也跟著被激发了。只要是看见那道黯淡光芒的人就会下意识地认为那是真物吧。即使，—不是帝国骑士团长级别的人。(小伏笔)
把民宅的墙壁、屋顶作为立足点跳跃了起来。
更早、更快、更急。
就连风也在碍事。
赤裸在外的后背因为汗水而变得凉飕飕的。
轮转魔力，提高集中力，一个人与一匹野兽就像是被放射出去的弓矢一样。
踩踏在屋顶上，跳来跳去。
还要更快，更快更快，更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快哦哦哦......!
「哈，太急了啦，莉娜」
虽然乌露这样嗤笑道，但她也不停地驱使肌肉甚至到差点被撕裂开来的程度。
—主人主人主人主人主人主人主人主人主人呜呜呜呜!
心也差点被撕裂了开来。
「冬马没事就好了......」
莉娜的声音被风吹散消失不见。
魔力、肌力、身法。
把这些能力全部提升至极限并全力运转，脑内的电气信号也激荡出火花来。
—目标是冬马。
莉娜这样确信著。
—不只我的封印，就连【追迹】也被破掉了。而且还没有花费多余的时间，一口气、安静地就解决了。真是了不得的能干。更何况我还把从冬马那获得的一晚上的魔力各自封在里头。这样说来，到底是有多强大的本事啊!
可爱的脸蛋憎恨地扭曲著。
她的黑发在加勒比街头的风中翩翩起舞。
—早知道如此，就应该赶紧带冬马去一个没人的地方才对。
穿著红色比基尼铠甲的肢体用著杂技般地动作反复跃动著。
再快、更快!
莉娜思考起所有能预料到的情况和选项。
如果敢伤害冬马，我就杀了她，我绝对不会原谅夺走冬马的人，冬马快退后，不然就杀不了她了！ (玩梗，日本的病娇梗)那样的话干脆就让我杀了冬马，这样冬马就是我的了... ... 杀了冬马后自己也跟著去死！
不对不对。
甩开快要坠入病态深渊的念头，这些等回过头后再去考虑吧。
「总觉得，从莉娜那边是不是冒出了不该冒出的气场啊?」
跟在她身后的乌露喃喃自语道。
病娇之气
。
是说主人大人明明出了什么事，宠物却还这么有余裕。不，是必须保持余裕才对。越紧绷的弦就越容易被切断。越是竭尽全力去做，有时候越容易打水漂。
内心是炙热的，头脑则是冷静的
。在冷静与热情之间设置好水龙头。 (タップを刻め:不确定这样翻对不对，应该是设下制约的意思吧)
不擅长思考?没什么，到时候子宫会负责思考的。
最后的落地很安静。
安静，然后一鼓作气地冲过走廊，莉娜将家门打开。乌露也跟在她的后头。
谁都不在。
咬牙切齿。
「别以为你能从我身边将他夺走」
垄罩在充满杀气的低语中，只有被洗得一干二净、并晒干的莉娜和乌露的内裤，在敞开的风中摇曳著苍白。
◇
「唔，唔......」
冬马微微睁开了双眼。
—是完全陌生的天花板。
这是，即使对二次元文化并不熟悉也绝对会想尝试说看看的台词之一。
呆滞的眼神与意识焦点。它们就像在描绘螺旋般聚焦在了一起，不久后他终于吓了一跳。
「...! 我!」
「你醒来了吗，沉睡的王子」
吓了一大跳。
是一道陌生的女声。
此外，与最近常听到的少女们的声音不同，
是成熟女人的声音
。
冬马战战兢兢地转头看向她。 —陌生的房间。就眼前所看到的东西而言，这里并不是如同废墟的地方，反而是会让人感觉到高级感的房间。躺在身下的床铺也十分柔软，散发出很好闻的味道。只支起上半身转动方向的冬马，在这间充满高级感的房间里的椅子上，看见了一位只穿著内衣且四肢被固定在椅子上的美女。
—是变态啊。
不对。不，的确没错，是大变态哒。
「请冷静下来。如您所见，现在的我动弹不得，也没持有任何武器。本来的话，为了让您看见我的诚意打算连内衣也不穿的，但我想那样果然还是会让您害怕吧，所以我控制住了」
现在就很害怕了。而且被掳走算是诚意吗?诚意到底是什么。
但，即使穿著内衣被固定在椅子上，冷酷的模样并没有崩溃。
说不定这种情况下表现出来的并不是诚意，而是性意才对。 (两者读音相同)
既然如此，冬马决定认真地打量这位只穿著内衣的美女。
看上去果然就是位美女啊。
看上去的年龄在二十五岁以上。给人感觉凛然又知性的脸，或许称作冰山美人更适合吧。金色短发配上祖母绿的眼瞳。她的肢体一片雪白，柔软又紧实，虽然没有乌露那么明显，但也能隐约看见腹肌的线条。欧派虽说不大不小，但应该说是苗条的模特儿体型吧。小巧的肚脐令人怜爱。柔韧修长的双腿勾勒出令人屏息的曲线之美，面对她穿著水蓝色，性感却又可爱的内衣被绑缚住的模样，冬马的小冬马不可能不起反应。
冬马稍微弯下腰来，不让对方察觉自己起了反应。
—但是，这绝对是特意给别人看到的内衣吧......。
如果持续视奸的话，
「......唔」
扭扭捏捏地，想要磨蹭自己大腿的样子。
但，处在被束缚状态的她自然无法实现，不如说，反而向冬马传达了「我很兴奋」的讯息。
果然是想表示她的性意与性癖吧。
「.............您，」
她张开嘴巴说道。
「都是这样看女人身体的吗」
「啊，对不起」
冬马慌忙地移开视线......「请您不用介意，这样看也不会缺块肉，如果想看的话就请您尽情地看。嗯嗯，请慢慢来」
虽说冰山美人的形象还没有崩塌，但她的双眼已经沾上湿润，里头黏糊糊的火焰一点一点地在摇曳著。
「啊，好的」
冬马只能这样回答。
但是，如果有这种程度的美女能看的话，身为男人而且又是性欲强盛的异世界人这可不能不看啊。所以冬马像是要把对方来回舔拭一遍般，仔仔细细地来回扫视了一番。
「嗯唔......」
她才微微扭动一下身体，就能清楚看见股间的中心染上了污渍。
「对女人非但没有恐惧，反而以这种目光注视著我—您果然是异世界的男人对吧。」
糟了，这么想时也已经太晚了。
这难道就是牺牲色相的手段吗—不，这是兴趣与实际利益兼具的高级手段。这个女人似乎很能干的样子。 —她的性癖。
「......如果我是异世界人的话，那又怎样?」不知不觉间，冬马的声音变僵硬了。
「—希望能请您与一位高贵的大人见一面」
单凭这些话就允许自己被介绍的人，我想古今中外根本没有半个吧。
有的话，应该也只有在世纪末的世界里，还用唾液整理头发的超弱角色之类的吧。 (感觉在玩梗，但我不太懂啥意思，就直翻了)
「............我拒绝的话?」
「您能拒绝吗?」
「………………」冬马缓缓地站起身来。
「想出去也是没用的。门的后面有我的部下在待机著」她淡淡地说。 「另外，就算想把我当作人质也是没用的。这种情况下我已经告诉她不用顾虑我了，况且魔力本来就很稀少的男性根本不可能伤到我。」
冬马的腰沉入了床中。
「您能理解的这么快真是帮了大忙呢。如果男人都像您这样，我们这边就轻松多了。」
这句话让冬马产生深切的实感。
「因为这个世界上的男性性欲都很少，所以对性欲强的女性抱有恐惧感的人也不在少数。如果是对性比较熟悉的人那还好，但是多数人面对我这样表现出诚意的样子还是会引起恐慌的。」
......不是，那已经足够恐怖了吧。像那样披露性意和性癖。
「......嘛，我自己是不清楚啦」
冬马以保守的方式回答。
「感谢您的理解」
冰山美人低下了头。用著只穿内衣且被束缚住的模样。
—绝对不想去理解。
「那么，」冬马问道。
「我要在这里待到什么时候呢?既然没有和那位高贵的大人见面以外的其他选项，虽然很不情愿，但没办法了，就让我跟她见面吧。但是，这之后呢?会让我回到莉娜那里对吧?」
这么说著，她突然睁大了眼睛。
「......果然，您真的......」
「嗯?」
「......没事，您真的是按照自己的意愿和她......『白脸鬼』的女儿在一起的呢」
—莉娜的母亲竟然有这种别名啊。真不想打招呼呀—。
冬马半认真地这么想。
还有她那句话，难道是在说"像你这样的大叔竟然还被那样的孩子保护著"吗?我相信她不是这个意思的。 ......吗?
「话说，小姐姐妳叫什么名字啊?反正我的名字妳们早就知道了对吧」
冬马这样问道。但是,
「不，我们并不知道。我们所知道的是，『白脸鬼』的女儿似乎在圈养著异世界的男人。最近对那个男人出手的人增加了。然后，那个男人好像是绝伦并且真心地爱著那两名少女。—这是观察了『白脸鬼』女儿所推断出来的。她在家中对您本身所设下的防护虽然很厉害，但可能是她太过兴奋，导致讯息本身被泄漏到了外面去—甚至甜到让我们吐砂糖的程度」
「............是这样吗」
虽然是很普通的话，但冬马不知道这种时候该摆出什么样的表情。
「不过，除了第一天『专属印』流动的魔力被隐蔽了，让很多人误以为这是年轻人常有的妄想以外，当魔力没有被隐蔽的第二天让我偶然看见了，为了以防万一我开始展开调查，调查过后让我更加确信了这件事。如果当初没有看见的话，可能我也不会特意去调查也说不定。我有想过，她常常做这种铤而走险的事情，是否也包含了有趣的成分所在呢?」(小伏笔没收，莉娜大剌剌地暴露淫纹就算是一般人也能想到她身边藏了个男人，自然会对她起疑，但莉娜根本没想这么多)
「不，我不清楚」
虽然我非常在意那个"也"......但现在就尽量不要去碰触吧，并且希望将来也永远不要触及到。
「再来是第二个『专属印』的拥有人。虽然她的魔力也被隐蔽起来了，不过她与本来就很有嫌疑的另个人一起开心地泄漏了情报。再怎么说第二个人增加的实在太快了。所以我想在无法插手之前，抢先在今天与您接触。」
「是这样吗」
冬马只能这么说了。
用二次元文化的话来讲就是立flag了。而且莉娜的残念之处就在于，明明看起来很机灵，但在关键的地方却总是很马虎。 —啊啊，我早就知道了。
冬马不由得望向了远方。
「不过」
她看著冬马，再次低下了头。
「当她们和被圈养得如此严重的男人在一起时，看起来确实很开心，但我不清楚您是否真的希望如此。我担心在被强迫圈养的情况之下，您有可能会对女性产生恐惧。说到底，这个世界上的男人大多都很害怕女人。所以将您打晕带到这里也是为了和我说话时不引起骚动，看来现在是没有这个必要了呢—非常抱歉」
她真挚的样子让冬马变得目瞪口呆。但金发碧眼的冰山美人只穿著内衣被束缚住然后低头行礼的样子，给人的感觉不太好。
就算说这是种性癖......果然还是太过头了吧。
「......那，那个，请把头抬起来」
冬马慌忙地说道。
「虽然是你们擅自闯入房间，弄晕我之后再把我带走的......」
不，果然让她的头再低下去一点才是应该的。
打个比方，假使冬马在和一个陌生女性对话的情况下，莉娜突然闯了进来的话，恐怕......不对，这绝对是会见血的吧。 —而这个情况下又是谁的错呢。
唔—嗯，就在冬马烦恼的时候，
「......不，稍微让我再这样待一会......」
她的大腿扭扭捏捏地挣扎著。
—啊，这是她的癖好啊。
「快点给我把头抬起来，这个变态」
「哈啊」
她抬起头来，发出惹人遐想的声音。
虽然仍旧维持著冰山美人的形象，但眼睛有些湿润，脸颊也泛起了潮红，呼吸的频率感觉也在上升。而且股间染上的污渍确实增加了。
冬马认为没必要再对她客气下去了。
「所以，变态桑的名字是?」
「......是，对不起说迟了。我是玛尔斯帝国第七骑士团团长苏贝露特·莱因。说到这边我想就能明白了，您......」
「冬马，冬马・藤咲」
「冬马大人......」声音竟然有点娇艳?
「我想让冬马大人会面的对象是，这个国家的皇女殿下，阿尔托莉泽大人。」
「————」
—真的假的，虽然我觉得我应该是被大人物盯上了，但没想到竟然直接跳过了领主变成皇女殿下。 ......
这个异世界转生难道是从困难模式开始的吗?
如果是都合主义种类的异世界转生，然后开头遇见王女，就好比说是召唤主，可能在强盗袭击的时候帮个忙就好etc，无论是好的方面还是坏的方面都是常有的展开。但是，像这样直接被掳走，作为当事人根本不可能到场参与这种事件的吧。
或许是察觉到了冬马的紧张，
「但是，首先请您先安心，阿尔托莉泽大人与其他殿下不同，会把男人当作人类看待。不会强行袭击、骚扰您，也不会不容分说就把您交给部下随意处置，更不会让狗侵犯您。一定会郑重地，好好对待您的」(其他殿下会让狗......)
她淡淡地说道。明明是为了让冬马安心才说的。但是，
—比较的对象未免也太糟糕了吧。
也就是说，其他殿下都是群可能会干这些事的家伙吗?这样我想这个世界的男人会害怕女人也是没办法的。 ......但是，我真的能回到莉娜身边吗。
难以言喻的不安涌上心头。
或许是注意到了这点，「啊，所以请您放心。冬马大人的安全会由阿尔托莉泽殿下的派系来保护。当然，也包括我在内」
苏贝露特说道。
依然是一幅只穿著内衣被束缚住的模样。
—完全无法安心。
如果说是国家的骑士，大概相当于国家的菁英公务员吧。中世纪的贵族也是如此，果然这种人在不同的世界也一样，性癖很容易就扭曲了.....，
「......唉，不管妳是多么漂亮的美人，工作能力有多么厉害，这样的话也还是不行啊......」
这得想办法找个机会逃走才行，
正当冬马这么想的时候。
「......欸，美人，吗?」
「—欸?」
冬马把脸转向她，
—苏贝露特心跳加速了，
仿佛能从她的脸上听到一样。
—啊，这个，看来能从这点下手逃跑。
冬马这么一想，安心感就突然涌上了心头。
◆◆◆
翻译菌:
说到R18怎能少得了抖M呢，抖M骑士团长飒爽(?)登场，可惜不是经典的咕杀骑士，不过也没办法这世界还真没人能让她说出「咕......杀了我吧」这种话。
16 被『很好搞定』侵蚀的世界
这是一间弥漫著高级感的房间。
摆放的家具都是精心布置的，为住客提供了安全感和奢华感。冬马所躺的床十分蓬松柔软，还散发出适当的芳香。
不过这也有可能是从同处一室的她身上传来的味道也说不定。
坐在床上的冬马面前，是一位只穿著内衣、四肢被拘束在椅子上的金发碧眼苗条美女。她身上穿著水蓝色的可爱又性感的内衣，修长白皙的双腿，微微浮出腹肌的腰腹部光彩照人。胸部虽然有隆起，但对于苗条的肢体来说大小适中。
浮出的锁骨很纤细。
苗条又修长的咽喉。
凛然又知性的脸给人一种冰山美人的感觉，祖母绿的双瞳如今已经润湿了，黏糊糊地恍惚著。
她微微扭动著身体，连带著金色短发也晃动了一下。
「苏贝露特桑对吧。妳可是个美女呦」
冬马看著她的眼睛说道。
「嗯……我还是第一次被男人说这种话……」
「这个世界的男人似乎都没有眼光呢。」
「哈呜」
她颤抖了一下，桃红色的双唇半张著。
「可以让我吻妳吗?」
「是、是的，务必」
冬马看著异常兴奋的她不禁露出了苦笑，那个冰山美人跑去哪里了?
虽然冬马觉得这个样子跟她的身份不符，但还是捧起她的下巴，将嘴唇重叠了上去。
纤弱柔美的呻吟。
啾、啾地让人联想到小鸟啁啾的唇音，混杂著啪嗒啪嗒像狗一样的声音。
「嗯唔，呼唔」
冬马一吸吮舌头，她便不自觉地扭动著被束缚住的身体。
一将她的唾液咽下，喉咙便发出咕嘟地吞咽声，想著准备轮到她时，她就一个劲地用舌头在冬马的口内催促著，蓄满唾液后就直接让她吞了下去。
啾啪，
当他们发出声音并分开来的时候，两人舌头之间搭架起了一座银色的桥梁。
面红耳赤的苏贝露特，呼呼地喘著粗气。
「亲吻，感觉舒服吗?」
「......是的，轻飘飘的」
「那就好」
冬马一露出微笑，
「王子殿下......」
「诶?」
冬马表现出疑惑，她顿时变得满脸通红。
「不不不不不、不是的!我并不是那种即使到了二十七岁，还在等著有能引导我的王子殿下来迎接我的爱幻想的女人!当初察觉到异世界男人出现的可能，我便将这件事上报给了阿尔托莉泽大人，这都是为了那位大人著想，绝对没有、绝对没有想过『如果他是异世界的色情男人的话，一定和这边的男人不同，会好好地引导我，就像王子殿下一样，或许还有做爱的机会!?』等等这些事我完全都没想过!」
所以说，
—那个冰山美人到底跑去哪里了?
冬马一用温暖的目光注视著她，她便满脸通红地把头扭向一旁。
无论过了多久，女人都还是像少女一样呢。
「真可爱」
「嘻噫!?」
冬马托著惊讶的她的下巴，
「我明白了。但是，要像王子殿下那样引导妳，说实话对我来说有点困难。而且，在这种场合下，要我引导著被绑住的妳岂不是很糟糕吗?」
「唔咕」
似乎被戳中要害的冰山美人(笑)露出了痛苦的表情。
「所以呢，」
冬马把嘴唇凑到她耳边低语道，
「我想要把妳变成我的东西。但是妳有不能那么做的理由。对这样的妳，我会好好责备的。妳明白我说的话吗?」
耳边正被低语著的她睁大了碧绿的眼瞳，—一副听到了什么不可置信的事情的样子，
「而且」
接著说道，
「苏贝露特桑，妳更喜欢后者对吧」
「――――――」
沉默了。
她用粉色的舌头舔了舔嘴唇，
「咕，快点住手，无论你做什么我都不会屈服的!管你是什么敌国的王子!」(笑死，上话才说不是咕杀骑士，这话作者就玩上了，还自动帮冬马角色扮演成敌国的王子)
冰山美人连责备肛门什么的必要都不用，—真好搞定啊。
—这里，虽然被莉娜说成贞操逆转的世界，准确来说或许不是吧?
冬马半认真地思考著。
女性的性欲很强，男性的性欲则很弱。
这样说的话，女性在进攻方就会特别强，相反在受方的经验值却极低。
被『很好搞定』侵蚀的世界。
也许这样称呼会比较适合。
那我就不客气了。这都是为了逃离这里才做的所以safe、safe。
像是要这么表示一样，冬马咬上了她的耳朵。
「嘻啊啊嗯!」
发出了非常可爱的声音。
同时也发出了批恰批恰的声音。
「多么可爱的声音呀.....真是可爱的声音呢。这个国家的女骑士好像很敏感的样子」
「这种事情......嗯，呀，在耳朵，批恰批恰的说著......，不对。我是不会屈服的!」
能立刻对这种情况做出回应，真不愧是帝国第七骑士团长呢(笑)。看来这个头衔应该不是开玩笑的吧(笑)。
冬马猥琐地嗤笑著，然后继续舔拭只穿著内衣的女骑士的耳朵。一边在她耳边不停夸奖著「好可爱、好可爱」，一边亲吻她的脸颊、额头、眼皮、鼻子、嘴唇。
女骑士的表情看起来已经屈服了。 「呵呵呵，就这种程度吗，放弃吧，不管你对偶落(我做)了什么，偶(我)都绝对仆嘿(不会)屈服的! 」(那就给我好好说话啊!)
妳正在流口水呦，这位小姐，算了至少给她留点情面就不说了吧。
冬马啾地品尝女骑士的舌头，
「这样啊，那就在妳美丽的肌肤上刻下耻辱的痕迹吧。」
「呜，美丽的!?谢谢夸奖......是的，请刻下，您的痕迹......」(投降的太快了吧...)
「喂，还没到这段吧女骑士」
冬马忍不住吐槽了。
「哈，......这、这么卑鄙的......请、请不要笑!」
「啊啊，抱歉抱歉。谁叫妳这么可爱呀」
「可、可爱......」「要吸啰」
「啊啊!」
虽然她已经变得有气无力，不过她的皮肤却很细腻干净。
「啾、啾，这可真好吃。皮肤也很光滑......闻起来果然也很香」
舌头就像赤色的蛞蝓一样在她的皮肤上爬行，并闻了闻味道，一股让人怀疑自己耳朵的战栗直冲脑门。冬马批恰批恰地来回舔著，像是在宣言一样刻下数枚赤色的吻痕。在这整个过程中的她，呼嘻、呼嘻地喷出不敢置信的鼻息。
果然这个世界是，被『很好搞定』侵蚀的世界，别说是困难模式了，简直小菜一碟。
冬马将手放在渗透出可爱感的性感胸罩上。
「啊」
「哈哈哈，妳的声音还是那么可爱。看妳这个样子堕落也只是迟早的事了」
「已经堕落了......」
「欸?」
「哈、我、我可不会就范的，我的王子殿下ー♡」
给我在二十字以内回答出台词的矛盾点。
真是的，这是哪门子的二十七岁啊，这么想的同时，冬马将双唇叠了上去。呼嘶、呼嘶的鼻息实在残念得不得了。过于兴奋的她已经动摇到让椅子咖哒咖哒作响的程度。啾、啾地吸著嘴唇，舌头互相缠绕在一起，并稳重轻柔地搓揉著欧派。
「真是对好欧派」
「谢谢夸奖。......哈，就算被您这么说我也一点都不高兴!」
用著快要融化的嘴唇这样说道。
啊啊，这个女人是这种艺术风格啊(莉娜为妳点赞)，这么想的冬马决定接纳了。然后堵住了她的嘴唇，用黏腻的舌头品尝的同时搂住了她的背。
「吼嘻!」
突然发出了癫狂的声音。
—这样啊，这还只是普通的拥抱型式呢。
这么想的冬马将她的胸罩摘下—映入眼帘的是轮廓纤细的乳头。和肤色一样是通透漂亮的桃红色，与之前抱过的十几岁的女孩相比丝毫不逊色。真不愧是骑士团长。乳头也很有实力。而且刚摘下胸罩的瞬间，欧派噗噜噜弹出来的样子很有活力，虽然外表看上去确实是二十七岁，但总感觉这副肉体未免太过年轻了一点。
—难道说，身体拥有庞大的魔力的话也会比较年轻吗?
这就是异世界常有的事的其中一种吧。
这么想的同时也在仔细地视奸中，冬马脱掉了身上的衬衫。
「呼、啊啊、工口的、工口的.....男人的，乳头......」
是诚实又新鲜的反应。
如果是这种反应的话，我想这个世界的男人会害怕女人也是没办法的事了。
冬马就这样直接揉起了苏贝露特软绵绵的欧派。
「啊......，啊啊......欧派正在被揉著。赤裸著上半身，乳头全都暴露了出来还被男人.....这难道是梦吗。哈......胸部在隐隐作痛......好想摸，我也想要，摸一摸王子您的欧派!」
这样啊，确实，对还是童贞的女孩子来说有这种反应也是正常的也说不定。但冬马既不是女孩子，也不是童贞，更不是这个世界的男人。
紧紧揪著她的乳头，她便啼叫了起来，然后冬马把自己的乳头凑到她嘴边。
「可以哦，妳想舔的话」
「哈唔，啾、啾、呸啰、呸啰」
「真蹩脚呐」
「呜呜呜......」
「妳没和男人做过吗?还是处女?」
「咕呜......」
「好了，快回答。明明是骑士团长大人却连男人都不知道，妳还有脸说什么不会屈服的?好啦我的乳头就给妳舔吧，所以快回答我」
紧紧地拉了拉她像是肉软糖一样的乳头，然后滴溜溜地转动把玩著。她的乳头像是在说"我不会屈服的"一样慢慢挺了起来，然后继续用著蹩脚的技巧，发出快要融化的呸恰呸恰声舔著冬马的乳头。
「唔唔......王子的乳头，好好吃......哈，让、让我呸啰呸啰舔著这种奇怪的东西......啾，啾，屈辱得嘶......啊，好美味好美味呸啰呸啰呸啰」
真灵巧啊。
真不愧是骑士团长(笑)。
像是催促著她回答一样，冬马使劲地按压、拉扯她的乳头到最大限度。
「哈啊呜呜呜......再多一点......」
冬马松开了手。
「妳还想要再多一点的话，就赶紧给我回答啊」
「......这个，卑鄙的.....」然后，一副坦率的模样—看来无法把秘密告知给这个骑士团长呀，「确实我不怎么了解男人，但我也不是处女!请不要小看我!呸啰呸啰。我在作为女人之前更是一名骑士!早已把这副身体的一切都奉献给了剑!」
所以妳的意思是......在问出口之前制止了。
「这样啊，真厉害呐」
「请不要用那种眼神看我!呸啰呸啰」
所以她到底要继续舔到什么时候哩。
我觉得这个女人还是自称为奶油犬骑士团长会比较好。 (奶油犬:在身体性感带涂满奶油，然后让小狗去舔舐以获得快感。奶油犬就是指被用作这种行为的小狗)
「停手，实在太笨拙了。让我来教教妳怎么舔乳头」
伸出舌头，追赶著用椅子咖哒咖哒后退的她，冬马把脸贴近到她的欧派上。
「欸，异世界的男人连这种、这种事都会做吗?『白脸鬼』的女儿，多么奢侈......啊唔!」
像是在说给我住口一样，冬马用手指弹了弹已经完全膨胀的乳头，她愉悦地将身体向后仰起。回过神来才发现椅子已经彻底湿透了。
未免也湿得太过头了吧，冬马苦笑的同时，像是要让她看见一样，吐出犹如鬼火一般微微摇曳著的赤红色舌头。
「要舔啰」
这么一说，她便无声地点了点头。
这样看来还是莉娜和乌露要更加出色一些。女人被玩弄后也会变成这个样子的吗。
一旦用若即若离的距离玩弄著，乳头那方就会自动迎了过来。
又软又弹的。
而且十分甜美。
雷洛雷洛地用淫荡的舌头缠绕住乳头，并且连果肉也一同吸吮滚动了起来。
「乳头被男人吸了，明明连女人都没吸过的......啊啊、啊啊啊啊嗯!」
虽然觉得残念的词又增加了，但这不过是些枝微末节的小事。
她的乳头也十分甜美好吃，是个好乳头哒。
另一个乳头则用手指按压把玩著，然后左右交替来回吸吮著。
「啾啪、啾啪、啾啪、啾啪」
为甚么欧派这种东西，会有如此巨大的吸引力呢。
冬马执拗地专心一意地来回舔拭著女骑士可爱的乳头，直到她高潮为止都没有停下。
「嘻、嘻噫噫噫噫!」
束缚住她的椅子发出哢嗒哢嗒的声音向后仰起，噗哧一声。
—空气中弥漫著浓郁的雌性香气。
17 女骑士的忠诚
女人的声音充满战栗，哈、哈地喘著淫靡的吐息。
雌性的酸甜香气越来越浓郁，汗流浃背的肢体也使交欢的气息沸煮得愈发强烈。
冬马来回舔遍了她的身体，用男人的舌头在这双令人心醉神迷的腿线之美上呸啰呸啰地爬行著。啾地一声重复进行唇吻侍奉，用这种方式故意刺激她的官能。
「哈啊啊啊啊嗯!」
声音像是快要融化般地甜美。
每当她柔软而又紧实的腰部扭动之时，便会使束缚她的椅子吱吱作响搅和出背德的气息。冬马在犹如处女雪般洁白的腿上留下赤色的点点—然后专心一致地将脸沉入气味的源泉，那双大腿的内侧。
「呸啰呸啰、批恰批恰、啾噜、啾噜!」
「呼啊啊啊、啊啊啊嗯!怎么会、我竟然、被【舔阴】什么的......呼啊啊啊啊!好舒服、好舒服呦、王子殿下啊!」
「多么H的雌香啊。要堕落还太早啰，苏贝露特。如果不再坚持一会儿那就没意思了。如果妳堕落得太快，那我就不插入了」
玩得起劲的冬马刚这么说道，同样玩得很起劲的女骑士就咬了咬嘴唇。
「咕、我系绝对、噗嘿、需胡的，可噗要小看、小看、小看喵噜噜~~~~!」
看来早就已经堕落了。
水蓝色的内裤上全都浸染了雌蜜。
冬马发出啾噜啾噜的声音，从内衣里侧吸吮著花瓣隙缝中的雌蜜。为什么浸满爱液的内裤会给人一种格外熟成的感慨呢。
当然，最直接的新鲜味道同样也难分高下。
如果舌头沾黏得更加紧密的话，就能清楚感受到胀鼓鼓地、有著强烈自我主张的肉芽。像是用布擦拭一样舔了舔，她便激动地尖叫了出声。
冬马拉开了内裤直接亲吻上女骑士的花瓣。而她，
—剃光了。
「哈哈哈、看来妳连保养这里的时间都没有呢。舌头要去碰毛渣啰。毛才刚长啊」
「咕呜呜呜，这样、这样的羞辱......呼啊......舌头啊......」
冬马更加热心呸恰呸恰地动著舌头。
舌头碰触到的刺麻感，刺激著难以形容的劣情。
「好一个毛才刚长，可真让人兴奋」
「呜嘿嘿......」
果然这个世界只有『很好搞定』吗?
但是，像这样率真地为【舔阴】感到愉悦，并且觉得摆动著腰发出越来越不成体统叫声的女性，很可爱、很工口的话，那我想这个麻烦的逃跑策略实际上就只有麻烦了。
冬马用嘴唇和舌头愉快地享受著女骑士剃光的那里传来的刺痛感，然后将脸颊贴了上去将舌头拧入其中。润的一声，白浊黏稠的蜜汁扑面袭来。
「啾噜、啾噜、啾噜!哩噜、哩噜、哩噜......」
「啊啊啊啊啊嗯!」
她在舌头的活塞运动下高声啼叫著并且剧烈地扭动腰部。椅子哢嗒哢嗒地像是要坏掉似的摇晃著。到底为什么能拘束住舒服到发狂的团长到现在都还没坏掉呢。恐怕是用了这样的那样的魔术让之运行的吧。然后，被男人用舌头不留余地提升的女人的淫乐，开始蜂拥而至的寻找发泄口。
「啊，要、要去了、要去了了了!」
她叫出可爱的啼声。
「哈哈哈，齁啦，去吧，骑士团长的苏贝露特大人被男人用舌头弄舒服弄到难堪的绝顶吧。去吧、去吧」
「啊啊、呜、去了，王子殿下，我、去了......」
喂喂骑士团长(笑)。
冬马露出苦笑的同时，用手指捏起了阴蒂。
紧紧地......
「去了!嘻噫噫噫噫噫~~~~~!」
身体后仰，脚趾像打开阴户般张开，她盛大的去了。
哆哆嗦嗦、一颤一颤地像是解放似地反复痉挛著，翻著白眼的脸看上去非常幸福。
但是吃中骑士团长水魔法的冬马从头到脚都变得湿答答了。他有试著吞下去但量还是太多了。
不愧是骑士团长。真是宏大的魔法力呀。
冬马苦笑著站起来，啪啪地拍了拍她的脸颊。
「......呼，亲亲，想亲亲嘛，王子殿下......」
苦笑。
一吻上她，舌头就像撒娇似地缠了上来。
交换了唾液，就这样融化的她，
「堕落了吗，骑士团长?」
「来妹堕落呢!堕落喵哦......」
到了什么程度呢。
冬马果然只能苦笑，同时用中指古溜溜地滑进她的内裤里。
「就再给妳做两次好了，妳来舔我的乳头吧。要好好舔喔」
「素的♡」
让除了已经堕落以外其他都不是的她舔了舔自己的乳头，冬马就如宣言所说用手淫帮她去了两次。
「哈嗯，哈啊，冬马、冬马大人，我的王子殿下，再快一点，请再快一点......」
在床上被绑缚住的女骑士扭动著腰。
令人不忍目睹的下流景象。
在插入她的时候，冬马一度解开了对她的束缚。
恍惚迷离的她乖乖服从了，上了床后竟然还主动要求再次拘束她。她说，一旦激动起来不知道会做出什么事。所以在还能自我抑制住的情况下赶紧把她绑起来。
考虑到自己可能会暴走也说不定，与其让自己暴走不如就「咕，杀了我吧」骑士团长摆出的姿态仿佛在这样说著，果然这肯定不是出自诚意而是性意才对。
然后就按照她的要求将她绑了起来，—既然身为骑士团长，她当然也很擅长束缚术。冬马接受了骑士团长亲自教授的「女体束缚」的入门。
冬马真心觉得这是非常不错的伴手礼。
就这样完成了，用绳子把手腕和脚踝左右分别绑在一起，然后把绳子绑在床背上拉起来—强调出了臀部的浑圆，连后面的孔都能看得一清二楚。
令人毛骨悚然的痴态。
连微微颤抖的花瓣到贝肉都一览无余，从绝妙的女阴角度来看，似乎只要将刀尖放下就会直接没入其中。浓醇的蜂蜜也从过度兴奋的蜜泉中透过颤抖的花瓣由上而下的滴落下来。
像别针一样尖起的樱色乳头。
即使是适当大小的胸部也还是太下流了。
拥有这副淫荡肉体的主人，她的脸早已经以嫣然的模样湿漉漉地融化了。
「哈啊、哈啊，王子，快一点，在我色情的小穴里，放入那根强壮的肉棒，肉棒、肉棒啊啊......」
这就是成年的女性吗。
这是何等光景啊。
冬马不禁想摀住眼睛。
但是，对于那些忘记了羞耻、外表、立场以及使命且表现出渴求的女性，给予她们回应的正是男人这种生物。
冬马一脱下西装裤，原本就已经勃起的肉柱砰地一声弹了出来，仿佛在说「哦，要出场了吗?」。并且迷住了早已经糜烂的骑士团长大人。
「呼哇，呼哇哇，好大，好强壮!」
把绳子撑得紧紧地在床上兴奋摇晃的她是第七骑士团团长—帝国骑士团真是恐怖。绝对是个不想与之有任何牵连的集团。
但既然已经暴露在她们面前那就没办法了。这是，一场无法避免的战斗，一场结果已定的战斗。
「想要这个吗」
说著，冬马用凶猛的肉柱敲打看起来很容易插入的女裂。
「啊啊，肉棒出现了。这是，只有在梦中才看见的，妄想过无数次无数次无数次无数次的王子殿下的肉棒，阴茎，大鸡鸡!请您，请您就这样滑溜地插进来!」
「哦、哦」
简直就像羊入虎口般地压迫感。但是，冬马将自己摩擦在沾满花蜜的肉裂上，摩擦著桃色的肉芽，让肉剑充分沾上了满满的花蜜。
「要插进去啰，给我好好记住，这就是肉棒的味道哒」
「啊哈呜呜呜呜!」
冬马使劲压了进去，她就像虫一样蜷缩著向后仰。
从紧紧收缩著的阴道皱褶那里传来压迫感。
想像以上的强烈收缩，让刺入其中的冬马在阴道内一颤一颤的抖动著。
「太棒了，这个。黏糊糊地缠了上来，真是个好肉穴」
「谢谢夸奖，嘛啊!」
一在里面咕叽地扭动，她就大声的喊叫了出来。冬马将手搭上被推高的大腿上，开始展开剧烈的扭腰动作。
「啊啊、啊啊，啊啊啊啊啊啊!」
苏啾、泥啾，淫荡的声音传了出来。
肉壶欢喜地抽泣啼叫著，被绑住的肉体哆哆嗦嗦地咀嚼著快乐。
「哈啊，很舒服喔，苏贝露特」
「哈啊，谢谢夸奖，唔唔!」
啪嘁、啪嘁地黏腻肉音响起。
冬马用强壮的肉颚嘎吱嘎吱地剜著阴道皱褶，执拗地摩擦著被找出来的骑士团长的弱点。
「乳头也硬挺挺的真下流」
一把抓了上去，然后不留情地像上拉起。
「哈啊啊啊嗯!」
只要轻啮她向后仰起的喉咙，紧紧收缩的雌壶就会一颤一颤地震动。啾啪啾啪地吸著乳头的同时腰也在转动。她战栗的官能使绳子被撑得紧绷连床都在摇晃，简直就像在应付猛兽一样。
习惯性的压住腰部，像是从正上方向下深挖一样对她拍打、撞击。
冬马一张开嘴巴垂下舌头，从她那边就会主动吸了上来。
只要滴下唾液，她便像雏鸟一样接受冬马的喂食。
啪啪啪啪。
从冬马身上飞溅而下的汗珠滴落在她的肢体上。
苏贝露特像是在祈求更多一点似地扭动著腰，然后就用那副姿势做到抽噎了起来。
不愧是骑士团长。真是让人受不了的黏腻腰技。
冬马用身体盖住她，拥抱著并吻上她的嘴唇。带著疼爱抚摸秀发的同时。摸了摸她的屁股，连带著将阴蒂也压扁了。
「嗯，嘻噫!」
欢喜泉噗咻、噗咻地飞溅而出，她那张邋遢的阿嘿颜上，双眼反白垂著舌头。失踪的冰山美人如今已经下落不明。冬马毫不留情地推动著腰部，重复强力的击打动作。
「啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊~~~~~~~!」
她就像坏掉的乐器般被快感推至疯狂。
打从心底觉得幸好有把她绑起来。如果没绑起来的话，以帝国骑士团长级别作对手早就被吹飞了根本连侵犯都无从谈起。冬马持续摆动腰部，挥舞著强壮的肉枪试图从胎底征服她。
「啊，嘻噫、要去了!去了、去了啊啊!去了、去了、去了了了了了~~~~~~~~~!」
冬马决定利用对手「很好搞定」的弱点让她彻底堕落下去。
最重要的问题是，如果在此时疏忽大意，手下留情，就会导致她没有堕落然后就见不到莉娜了。毫不留情地让这个掳走自己的女人堕落下去，变成自己逃跑的契机吧。
这样利用她并不是没有罪恶感，但唯独让莉娜感到伤心的事—还有宠物，只有那件事冬马很讨厌。
所以，冬马决定将那个说出口。
「苏贝露特，你要成为我的「专属」吗?」
「什!」
她睁大了眼睛。
虽然摆著一张邋遢的阿嘿颜，但她的眼神中闪烁著坚定的意志。
冬马确信她果然还没有打心底真正堕落。
「如果你说要成为我的「专属」，我就这样继续摇著腰在阴道里面射精。把特浓的精液，在阴道里面满满地中出出来」
一这么说，她的理性就开始消融了。
「但是，如果不成为我的「专属」，那我们就到此为止吧」
冬马狠狠地朝里面顶了一下，让她明白自己有多么强壮，然后一点一点地向外拔出。
「啊，不行!」
「之后我就自己动手撸出来。不会在妳的阴道里射精的」
咕呜地，在已经被教导成自己形状的阴道内，强烈的灼热再次向深处推去。
「嘻噫噫噫噫!」
苏贝露特向后仰起露出洁白的喉咙。
冬马压在她耳边低语。
「要怎么做?妳不觉得在这里被射精的话会很舒服吗?这样继续扭著腰，把我的形状烙印进去，然后在妳紧紧收缩的这里面射精喔。好好感受我的形状，感受一颤一颤地震动，就这样直接在里面注入又热又浓的东西。—不想被这么做吗?」
低语著。
耳语著。
「呼咕，咕、咕呜呜呜呜!」
女骑士，向阿尔托莉泽皇女殿下发誓效忠的帝国第七骑士团团长苏贝露特・莱茵她，
「请不要小瞧我，我可是阿尔托莉泽殿下的忠实骑士。即使变成您的「专属」，对殿下的忠诚也不会动摇的。所以，您要做的话就放马过来吧。来吧，请在我的里面盛大的射精吧」(......连认输都能认得这么有风骨(傲娇)，真不愧是你骑士团长)
「喂喂!女骑士」
这家伙居然这么机灵地向我要求中出。
而且她的意思的确是同意成为「专属」。但是，
想当然，冬马所要求的话语并不是这些。
「那就拔出来吧」
骨碌骨碌地，一边搔挠著肉褶一边收腰......「不行~~~!」
女骑士呼喊著。
没有任何犹豫。
把耻辱、名声、立场、使命全都抛在脑后。流著眼泪、口水、鼻涕，高声呼喊著。
「会做的——!冬马大人的、王子殿下的「专属」我会做的——!所以，拜托了，就这样继续磨蹭磨蹭小穴，在里面射精，满满地在阴道内射精，疼爱腹部的深处，让我在腹部深处向您宣誓我的忠诚吧!」
「有这样的干劲很好」
冬马他，
咕咚地，
做出回应。
「吼哦哦哦哦哦嗯!」
那是已经堕落的雌性禽兽的叫声。
咕咚、咕咚、咕咚、咕咚，男人反复进行著强而有力的击打动作。
而女人则用不成体统的声音呼喊著、尖叫著，撒娇著献媚著被快感逼至疯狂。
男根在她的阴道内一颤一颤地跳动著，揭示著射精的预兆。
苏贝露特放荡地勒紧新的主人。
—她扯断手脚上的绳子紧紧抱住了他。 (两边都勒紧...啧啧...不好受啊)
「开玩笑的吧，喂!」
虽然话是这么说，但是被身材苗条又强韧的女骑士肢体紧紧缠住，只要她呼出一口气种子就会立刻噗咕噗咕地开始起泡。
冬马拚命的想著要在射精前的忍耐汁阶段就展开让苏贝露特成为「专属」的行动，在肉体和心灵都已经堕落的当下，她的下腹部已然刻上一层薄薄的【印记】。但，那不过是冬马的魔力供给。
苏贝露特在扯断魔法的拘束道具之前，就已经被〈强化〉过了。那无非就是对冬马发誓忠诚的证明，......据说在生命感到危险之际，为了留下子孙后代，生殖机能将会狂化，现在正是如此。
噗咕的一声，在女骑士里面油尽灯枯的男根膨胀了起来。
噗咕噗咕地膨胀著，然后爆炸了。
苏贝露特激发出了火花。
尖叫著、喊叫著，注入到了阴道深处，子宫里，从肚脐里侧粘糊糊地刻入了下腹部，品尝著成为他的「专属」的高潮。
然后，虽然成功让她成为自己的「专属」，但进展得太过顺利使得冬马被紧紧缠住了。
吐气，被缠住，高潮，哔库哔库地注入，
高潮了，
高潮了，
然后冬马的意识就直接停电了。 —
18 冬马搜索战
嘶—，哈—，嘶—，哈—。
莉娜的屋子内传出非常耳熟的声音。
狼娘将鼻子贴在冬马的内裤上，深深地吸气记住那股味道。最喜欢的主人大人被掳走了，为了寻找那位主人大人，使劲地把他的味道吸入肺中并记住。
那条尾巴像是得了便宜一样嗡嗡地甩来甩去。
「......呐，就算不那么做妳不也记得冬马的味道吗?」莉娜这样问道。
「这样的事、这样的事很重要呦」她拔高了声音，「嗅嗅，哈哈......主人的味道......但是莉娜的味道好碍事......嗅嗅」
冬马的内裤，是由在今天早上的内裤争夺战中获胜的莉娜保管。
至于她将内裤保管在比基尼铠甲的何处......可想而知。
接著，享受了一会儿气味的乌露她，
「呼嘻......哞吼」
露出了女孩子不该露出的表情。
「主人能量补充完毕，来搜寻吧!」(......妳这是公器私用)
正想表现出严肃的模样但表现不出来。然后，
「「兽化」」
沙沙地，乌露褐色的肢体开始发生变化。
肌肉发达，柔软紧致的肢体变得更纤细修长，而且更加有力。披上了毛皮。两腿行走的躯体变成了四腿，脸颊开裂嘴唇向外伸长。在拥有四条腿的肢体上咯吱咯吱地充满著野性的活力、魔力。
「哈，不愧是主人，真没想到连这个都能使出来」
是道低沉犹如低吼般的声音。
野兽露出獠牙嗤笑著。
茶色的眼瞳瞇了起来。
乌露，狼人的美少女，现在完全变成了野兽的姿态。强壮拥有漂亮黑毛的黑狼。她的身体高度越过了成年人的腰部。如果和身材娇小的少女莉娜放在一起比较那就更突出了。与狗不同的野性风格。粗壮的四肢只要一个踩踏就能将莉娜纤细的手臂一下子折断。
隐藏在那具肉体里的肌肉，现在就像是要沸腾一样咕嘟咕嘟地不停起泡。
「上车，莉娜。要走啰，到主人那里」
「妳啊，不管速决的方法也好温和的方法也好选一个吧」(キメるのかへにゃるのか这句我不太确定怎么翻 )
「妳这么说的话，那我就选温和的吧」
「啊啦，这样好吗?主人由我来寻找!妳不是这样帅气地说著吗，我可是有搜寻的方法呦。现在也在用著''流动''」
「咕母」
莉娜轻巧地跨上了噤口不语的黑狼。
齐腰的艳丽黑发随风飘扬。用露出来的洁白大腿夹住黑毛。
虽然毛的触感刺刺的，但只要转动魔力，感觉就会舒服许多。
飒爽的姿态非常有大人样。背上则有笼手剑。
贫脊的赤色比基尼铠甲，像现在看来也十分英勇。
「齁啦，go，废材犬」
啪啪地拍了拍乌露的屁股。
「喂喂，我可没允许妳到这种程度，能拍打我屁股的就只有主人一个喔」
「阿啦真巧呢，我也是呦。就是要去找妳的主人取得许可所以就赶紧出发吧」
莉娜的靴子踢了踢黑狼的腹部。
「嘁，真是爱使唤人的夫人啊。好好抓稳啰。我们俩就赶紧去找主人拍打我们的屁股吧」
「呸呸呸吧!......那是当然的呀!」
脸就快要变红的莉娜，紧紧绷持住了表情。
黑狼的四肢开始跃动。
但是，
「混蛋，竟然连气味都仔细地去掉了。这人，可不是外行啊」
「在打破我〈封印〉的那刻起就已经清楚她不是外行了吧。而且也没花多少时间，一口气地、安静地就破了。我甚至都用上了从冬马那里得来的一晚上的魔力，那人在魔术方面至少有A级以上的水平。」
厚脸皮地说著。
莉娜的发言反过来讲就是，要想打破自己的术式，没有那样的实力是不可能的。
两人在加勒比的街道上兜兜转转—莉娜跨坐在乌露的背上窸窸窣窣地不知道在做些什么—，停下脚步的乌露可恨地说道。
太阳已经西斜，天空开始染上了血色。
一天的暮色。
「可恶，天都快黑了，主人他、没事吧。被奇怪的女人抓住，被威胁，被强迫跨到身上，然后被搾干什么的......等等，那不是常有的事吗?」(妳们原来有自觉啊!!!)
乌露的兽瞳瞥向骑在自己身上的雌性小鬼。
那个，最先抓住冬马骑在自己身上的雌性小鬼，她用手指滴溜溜地转动著，就像在玩弄冬马的乳头一样的......不对，是反复做著像是触控显示器一样的手势。
缠上了线。
抽丝、拉扯，彻底查明他的所在位置。
「啧，被切断了」
她的脸看起来非常愤恨。
而且，周遭马上就缠绕了鬼气。
「不过，这样就知道了他还在这座城市中。只要继续缠下一条线。此外，我渐渐有了点头绪，这样不久就能拧断了。」就像是拧断蜘蛛的网一样。
她紧紧握住了小小的手掌。
那是，即使很小但仍然无法逃脱的，正在缠线的手掌，
「请再等一下，冬马，绝对会把你救出来的」
乘坐在乌露背上的雌性小鬼看起来很可靠。但，
「好了乌露，快移动吧。这个，最好是边移动边换地方会比较方便呦」
"齁拉齁拉"地说著的莉娜踢了踢黑狼的腹部。
「妳这家伙，以为自己是谁啊。啊啊，是妻子吗」
呸呸呸吧! (当成莉娜害羞的拟声词就好)
正当乌露以为她会回嘴时，
「欸欸没错呦，所以绝对要把冬马夺回来」
用强力的话语，
「嘿」
宠物的四肢也充满了力量。
「绝对对吧」
「欸欸，绝对」
傲慢的、桀骜不驯的笑容。
「嗯—所以，该往哪里跑比较好?」
「那边」
「遵命夫人(Aye aye ma'am.)」
狼奔驰在黄昏的街道上。
／
"她"就在那里。
在那里，切断了她的线。
「哈~，真的假的啦~。『白脸鬼』的女儿。虽然在看到那个〈封印〉的时候就觉得很难搞了，但其他的不也很难搞嘛。呜哇，又伸过来了。我只是察觉到然后切断所以还好，不过竟然能维持这样的魔力量~。果然是血吗?但我想『白脸鬼』应该做不出来这么灵巧的事......咕，这次的线很细啊。不是我这种级别的可察觉不到呐。改变线的粗细、改变方向、还加上了佯攻......这，灵巧过头了吧!伸过来的方向也是距离也是，未免移动得太快了吧!咕呜......，这才几岁而已?十五岁吗?这不天才嘛!正经修行的话要成为宫廷魔术师不轻轻松松吗?呜哈—，给我当弟子吧。让她当我的弟子然后变成宫廷魔术师，明明啥都没教却是我培育出来的、或著逞一逞弟子的威风之类的—」
(这段是真多，新角有够话痨，顺便补充她的口癖有点像是日本辣妹或现代年轻女性，用词都比较轻浮点，句尾会加个じゃん（Jan）字)
她是个废材女。
但是，从莉娜伸过来的【探知】的线，被她用超过那个的【感知】给察觉然后准确地切断了。本来莉娜就很有才能。在此之上还有孜孜不懈的努力。但令人悲伤的是。虽然她有从母亲那边继承过来的"器量"，但莉娜还很年幼，缺乏填补这份"器量"的才能。不过，在这时冬马出现了。填满了"器量"，并充分地发挥出她原有的潜能，在此基础上日复一日地补给了足以让人升华的魔力。
现在的莉娜就像她所说的那样，如果不带A级的魔道士来的话就不是她的对手。然后，将莉娜因为冬马的执念所以精度变得越来越高，狡猾程度也变高的手段一刀斩断的她是，
第七骑士团副团长艾莉西亚・曼德尔。
是个具有实力的废材女。
「话说—，好好哦—，团长—」她把闪亮的视线投向对面的门。自己的团长，为了监视那个男人，兴冲冲地穿著内衣被捆绑住，两人独处在那间房间里。 「啊勒，那是爱好吧?完全就是。那可是能战个数年的小菜欸。公器私用—反对—!啊—萌—好羡慕哦、好羡慕呐—，等等，又伸过来了!」
啪嘁一声，一挥指尖【探知】的魔力就被切断了。
「好固执啊，真的，很努力呐—。......嘛，我很明白你想把好不容易得到的男人夺回去—。按照我们和我家公主大人的讨论，是不会对他做坏事的啦......哦不好不好」
啪嘁，
切断。
「唔，果然越来越上手了呢。好恐怖呐—，从后面拚尽全力冲上来的年轻人真的是好恐怖呐—，让人想拚尽全力把她打倒呢。从各种意义上。」
可不能在这里输了呐。
这么想的丧女用鼻子哼了一声。
「让不知道畏惧的年轻人，见识一下成年大姐姐的恐怖也是一种乐趣」
如果让莉娜听到这句台词的话，
『大姐姐?』
肯定会真心地露出不可思议的表情吧。
『老太婆?不对，猪小姐?』
然后这样回嘴，并真心地让对方明白何谓成年大姐姐(自己主张)的恐怖吧。
从各种意义上。
艾莉西亚用阴暗的眼神直视著对面的门。房间被施放了【防音】，里面的情况完全传不出来。
「照这个样子下去，只好随意地向团长说，交—班—啰，然后获得这个监视男人的极上工作，虽然是无法照顺序交班的啦......」啪嘁「—唔嗯。真是有够恐怖的呢。话说，为什么从团长那里都没传来交替的信号呀—。难道她都不会想尿尿吗—，该不会漏出来了吧......不对，不会这样的......不会，我相信不会的呦，团长?」不能完全否定。 「然后，只有妳自己觉得很爽让我继续做这个的话，这之后，会很残酷的呐?关于这点—妳自己应该是明白的吧......明明都这样了却还不送信号过来，感觉有一个超级不妙的预感......」(妳这话痨别再自言自语啦，翻译得很累呀，当初看机翻时怎么没印象妳是这种人)
她十分了解自己的团长。不愧是副团长。但是，要她预想到自己的团长被男人责备就轻易地陷落了、异世界的男人还拥有使这种可能成真的性欲、是因为他持有异世界转生特典的精力，果然还是太强人所难了。
忍耐著不断涌上心头的讨厌的预感，感知到用全速向她逼近的后辈，从她的口吻中听不出原先的废材女。
思想是废材女。但却是有才能的团队核心。
副团长就是这样的职位。
—抽到不吉利的签了。
批嘁、啪嘁地持续切断莉娜的【探知】，艾莉西亚她的眼睛
混乱
了。
「糟糕—呐—，该不会，又是给我抽中的吧?有没有特别津贴啊?好不容易有个男人所以有没有做爱的机会啊?只插尖端的话会不会被原谅呢—很划算的吧，这该死的啊!」
她是个和原社畜冬马很合得来的女性。
19 残念骑士团长的调教
被女骑士的【最喜翻抱抱】给收割意识的冬马，在同一张床上醒来了。
这是看了第两次的天花板。
「......那个、我.......」
他一脸茫然地喃喃自语，然后大吃一惊。
—我，怎么样了? 我，还活著!
这就是他最诚实的感受。
被那么激烈的【最喜翻抱抱】给抱住。
冬马的心脏砰砰地跳动著。
这是还活著的证明。
嗬地呼出一口气，总觉得左臂似乎很沉重、很温暖、还很柔软。
「.....................」
该不会就是我想的那样吧，这么想的同时，默默地把目光转向那边。
「嘶、咕......欸嘿嘿，我的王子殿下......」
麻烦美女用很可爱的脸睡著了。枕在冬马的手臂上。那副毫无防备的睡脸实在太过天真无邪，只要看见她一脸幸福地紧抓住冬马的模样，就再也做不出利用她的事了。(拗らせた女子:指那些自卑感很强、被周遭认为是很麻烦的女人，我一时半会想不起中文专有的名词，先翻麻烦美女)
哈地叹了一口气，还是决定抱抱她。
「呼......嗯......喜翻......姆酿姆酿(梦话)」
你敢相信吗? 这就是骑士团长耶?
不像是会用出【最喜翻抱抱】来杀人的纤细的女性肢体。苗条修长的体型，看起来只要用力一压就会被折成两半的样子。但是，实际被折成两半的是冬马那边。他亲身体验过了。
差点就被杀了。
虽然不是故意的。
—尽管如此仍不感到憎恨，我也真是相当厉害啊。
这点或许也跟他会被黑心企业剥削的性格脱不了干系也说不定。
—嘛、像这样，与莉娜相遇之后，能抱这种美女和美少女们其实也蛮好的就是了。
虽然很好，但还是想要回到莉娜的身边去。
偷偷玩弄著一脸幸福熟睡的骑士团长大人的肢体让人心情很放松。虽然这不可能不放松，但比起什么都不做肯定更好。而且，为什么女人身体这种东西，会让男人如此受不了呢。
偷偷摸摸地玩弄著。
虽然你们可能会说，在对熟睡的女性做什么啊，不过没问题的，她肯定也感到很愉悦。为了证明这点，只要玩弄敏感的部位她便会扭动著身体发出甜美的声音。
「哈呜......不行，王子殿下......这样，我，啊嗯.......」
已经饥渴难耐了。
好想就这样直接再插进去一次。
而且她肯定会很乐意的。
但，在她睡觉途中受到【最喜翻抱抱】的话这次到最后一定会喀嚓地死去的。来回抚摸鼓胀胀的阴蒂，让乳头维持在能够啾啾摩擦的程度。
然后，
「嗯呜，啊......好舒服哦，再多......，............呼嗯?」
啊，醒来了。
刚睡醒的脸果然还是那么天真无邪。怎么看都不像是二十七岁。冬马他，
「啾」
吸了一下她的嘴唇，
「您已经醒了吗，我的公主大人」
尝试做看看王子殿下的举止。
「呼欸!.................嘻噫啊啊啊啊啊......」
看来对声音几乎快要消失不见，满脸通红的她来说效果十分奏效。
「早上好」
打了个招呼。
问候是很重要的。
每本社畜手册上都有写。
「早、早蒜豪......。呜呜......全部都被知道了。我已经，只能把一切都奉献给这位大人了......欸嘿嘿、欸嘿嘿」
看来这里果然不是贞操逆转的世界，而是被『很好搞定』侵蚀的世界。
但，她突然想起了什么吓了一跳。
「对不起!我把您给!」
猛然站了起来露出一丝不挂的苗条肢体。噗润，适中的乳房水灵灵地弹了起来。那里到处遍布著冬马刻上的红色吻痕，下腹部还刻著和美少女们身上一样的淫纹。
冬马他，下半身绵绵不绝地流通著血液。
「请问，身体还有疼痛的地方吗?虽然已经用了药水，但真的很抱歉......」
啪嗒啪嗒地触碰著冬马的身体，每当她触碰时，看起来很美味的白色果实就会噗噜噗噜地晃动。看到这位打从心底担心自己的裸体美女的身姿，冬马忍不住想说出那句台词。他拚命压抑住险些歪笑起来的嘴唇。
「......是呢，确实有些地方怪怪的呢」
「请、请问是哪里呢。请告诉我。我会使用药水，也能去叫可以使用回复魔法的人来.......」
「这里」
说著冬马便暴露出自己的股间。
保持著昨晚侵犯她时的姿态。
自己射出的东西和她喷出的东西混和在一起，闪闪发光地勃了起来。
苏贝露特睁大了碧眼。
渐渐迷离了起来，缓缓半张著嘴。
「这里，都肿得那么厉害了」冬马一颤一颤地弹著勃起的肉柱，「能用苏贝露特的手治好吗?当然，嘴也行」
「素的♡」
冰山美人再次失踪了。
连"请不要来找我"的字条都没留下。
要是看到这幕，门对侧的副团长可能就连愤怒都会消失了吧。
看见朝股间伸来的骑士团长的柔软手指，冬马歪了嘴唇。似乎，
—对他而言，能否逃出去好像是以后的事了。
女骑士的手指紧紧地缠上了肉柱。
她的手慢吞吞地、战战兢兢地上下移动。
「这、这样的手势可以吗?......呼，好热，好硬，好强壮......好大.......kiya，弹跳了一下。好腻害......啊，还在一跳一跳的」
被那样对待的话是肯定的吧，冬马从被撸管的肉芯中感到愉悦。
一颤一颤弹跳的同时，享受著苏贝露特笨拙的手技。
「能把口水也流下来润滑一下吗?昨天我和妳一起制造的润滑液已经干掉了」
「润滑液......呼啊」脸变红了。「是、是的......嗯......」
「舌头也垂下来」
「是......」
嘶地，唾液从美女的舌头滴落到自己赤黑色的肉柱上，真是一幅美妙的景象啊。兴致勃勃的冬马说，
「苏贝露特，就这样边撸边抬起头。抬头，张开嘴巴，舌头也伸出来」
「欸，是、是的......啊.......」
朝著照冬马所说地那么做的她嫩红的嘴里，冬马将自己的口水吐了下去。
苏贝露特一瞬间睁大了眼睛，但似乎马上就浮现出了爱心。
「把嘴巴闭起来，品尝一下」
「嗯呼、嗯......」
咕啾咕啾地好好咀嚼了。
「吞下去」
「咕咚。......呼啊啊」
「好孩子」
说著就摸了摸头，
「嗯......王子殿下......」
虽然我不是那种角色就是了，冬马苦笑著想，但如果这是她所期望的那就回应她吧，好好地，
「想要再一碗吗?」
「是的，请务必」
没有任何犹豫。
「那么，就请妳好好地撸一撸，好好地舔舔我的乳头吧。舔乳头的方法，上次有用妳的乳头示范过了对吧?」
轻轻一戳，她便发出了过于可爱的声音。
「......是、是的......」微微泛红的眼角实在cute地让人受不鸟。冬马用手指一在她耳朵后面挠了挠，她便溢露出甜美的声音湿润地垂下了碧眼。
「那么，妳能帮我做了吗?」
「遵命......嗯，呸啰呸啰，啾啾」
「错了吧，昨天，妳是怎么被舔的?」
「哈唔......」
明明是红色的形状，但她使用的舌头却变成了黏稠的东西，嘟起甜美的嘴唇，用尖端吻啄男人的乳头，
「没错没错，也好好地撸一下肉棒。把苏贝露特的口水沾上去」
「呜......」
看起来很羞涩的她让冬马噗哧一声笑了出来。
把冬马吐出来的东西也当作润滑油混和在了一起，弄脏美女柔软的手指的同时也泥洽泥洽地传出让人受不了的声音。苏贝露特的手皮非常地厚。即使是女性也还是把身心都奉献(意味深长)给了剑的骑士团长。那份厚度让人感觉很舒服。
「不错喔，苏贝露特，握著，然后在尖端像转动那样.....喔喔」
「嗯.....啾、啾」
只要一表扬她，她便会用一副开心的模样吸吮著乳头
「好孩子」
像这样摸了摸头，胸部便震动地愈加热烈。
噗泥地，变得硬勃勃的胸部尖端，触碰到了冬马的皮肤。
「嗯.......嗯.......」
这样呻吟的同时，她自顾自地磨蹭著，心情似乎也变舒服了。
「真是H的乳头呢」
紧紧地摘了上去。
「嗯嘻噫噫噫!」
她哆哆嗦嗦地抖个不停。就在那刻肉枪被她紧紧握住了，不过有调整好力道。(没调估计就直接断了吧......汗颜)冬马一摇动腰部，肉棒便泥啾泥啾地磨蹭了起来......，
「......哈，很好喔，苏贝露特，抬起头来张开嘴巴」
「呼、呼啊......」
那双眼瞳中果然浮现出了爱心。对著不用我说就已经伸出舌头等待著的她，垂下了口水，然后就那样直接堵住她的嘴并且黏糊糊地注入了进去。舌头也纠缠在一起。
「嗯唔，嗯唔唔!」
虽然翻了白眼但那是一种感激欣喜的反应。她扭扭捏捏地磨蹭著大腿，股间滴滴嗒嗒地滴落著蜜滴。冬马捕获住她滑溜溜的舌头，吸起来玩耍，在她嘴里充分地来回舔舐。
牙龈、牙齿背面、舌头背面、脸颊肉、硬腭、软腭。……
「嗯......」蹂躏著眼角含泪融化了的她，让她再次吞下口水，滋润著抬高吸取的喉咙。
—咕咚。
彼此的喉咙上下起伏。
「噗啊，哈啊，哈啊，哈啊......」
对于身为骑士团长的她的体力冬马根本望尘莫及。但，男性的耐久值是纸装甲的话，无论有多少HP都会被嘎钦嘎钦地削减吧。
男人口水的味道让她兴奋得战栗不已，对著这样的女骑士，
「那么，差不多也该来舔舔肉棒了吧」
她露出了稚气未脱的惊讶神情，
「素的，乐意之至」
立刻就把脸凑了上去。
「首先要闻一闻味道」
「嗅嗅......哈、哈......」
大腿内侧马上就扭扭捏捏了起来。
冬马咧嘴一笑，
「闻到了吗?再来就随你的意舔吧」
「素、素的.....呸啰、呸啰」
「咕......」
恍惚迷离的金发碧眼美女随意地扭动粉色的舌头。被随意碰触并燃起的官能之焰让人心情愉快。没错，虽然痒痒的很舒服，也还是很笨拙。不过，妙龄女性尚未熟练的舌技，随意舔舐的同时还将谄媚的视线向上投过来。
「呸啰呸啰，呸啰呸啰......」
『怎样，舒服吗? 人家，超级喜欢这个大鸡鸡的』
像这样传递过来的她的样子还需要任何技巧吗。不，不如说就是没有才好。要说原因的话，就是因为从现在开始我能按照自己的喜好来调教她。
「哈......很好喔，苏贝露特......，还有，不光是尖端的部分，棒子的部分也要舔。用舌头跟著它的形状上上，下下的舔，偶尔在吸住根部舔一舔......」
「这样吗? 勒啰......噜啰......啾、啾噗......」
「......就是、这样......，温柔地含著蛋蛋，用舌头滚动......啊啊......再吸一下。哦哦」
从照我所说的，顺从地啪嚓啪嚓爱抚男性器的她那里迸发出令人毛骨悚然的愉悦感。不由得摸了摸她的头。
「嘻噫，嗯.....呼啊，冬马，大伦.....」
「苏贝露特，喔......，就这样，蛋蛋的背面也.....不讨厌的话，肛门也舔一舔......咕，哦哦.....」
她充分地舔遍了蛋蛋的背面，就连冬马狭窄的地方都毫不犹豫地一并舔了起来。蠢动的女人舌头滑溜溜的。冬马发出愉悦的声音，无比幸福的官能令肉柱哆哆嗦嗦地颤抖著。
「差不多，该含进去了吧?」
「素的......哈姆」
「咕」
吓了一跳。
虽然被莉娜含了好几次，—事实上今早也被乌露含了一次。但是，成熟女性温暖的嘴里。揪地，勒紧吸上来的嘴唇的官能。面对这些扑面而来的淫美感，忍耐汁biubiu地抢在前头窜了出来。
「......那么，舔吧，时而舔一舔尖端的马眼，时而抠一抠里面，时而在龟头上面舔来舔去......哦哦哦......」
苏贝露特的舌头滑溜、滑溜地蠢动著。
「吸吧，缩紧脸颊吸吧!」
「啾呜!」
「咕、啊.....」忍不住握紧了拳头。「就这样，晃动妳的脸......晃动你的脸啊，苏贝露特!哦哦!」
「啾噗，啾噗，啾噗」
骑士团长的吸吮力令冬马的腰忍不住想要逃跑。但，那正是要让人无法逃脱才有的吸吮力。即使可怜兮兮的腰在不停蠕动著，她仍然毫不留情地摇晃著脸，抬眼看了一下这里确认情况，如冬马所教的那样滑溜滑溜地使用舌头让冬马感觉很舒服。
「哈，啊，厉害呐，虽然舔的还不到火候，但是吸的很强烈啊。都快被吸出来了。再多吸点，苏贝露特」
「嗯呼......啾噗、啾噗」
冬马的反应让她高兴地瞇起了眼睛，以脸颊肉紧密贴在肉棒表皮的程度吸著。不在意表情已经变成了下流粗俗的样子，摇晃著脸，吸吮、舔舐，观察男人的反应改变攻击的方式。
「啊.....太厉害了，变得越来越上手了......不愧是骑士团长......」
把身心都奉献给(肉)剑的女人。
「呼、哈啊，哈啊，啊噗、啾噜噜噜......」
「咕啊......」
好像慢慢抓住了诀窍，不仅仅是含著而已，边撩起头发边舔著尖端，撸著，甚至还开始给蛋蛋做了按摩。
她的股间下方，已经形成一池小小的水洼了。
「未免太优秀了吧......啊、这个......」
性奋难耐的冬马抱住她的头，用著狰狞的男根开始在那条美艳的唇缝中抽送。
「如果感到痛苦，或不行的话，就拍大腿告诉我」
冬马虽然这么说，但看见苏贝露特的眼睛就明白了。——那双眼眸的深处飞著心形的图案。
『请您尽情使用。把人家，搞得乱七八糟』......「嗯吼喔!」
抓住金发的头部埋到自己的根部。苗条的肢体一颤一颤地痉挛著，噗哧，啾啰啰啰......，浓蜜的水洼扩大了范围。浓郁的雌香弥漫到了冬马的鼻子中。
「妳这个受虐骑士!」
「嗯go，go喔!」
把硬勃勃的肉柱嘎吱嘎吱地塞进了喉咙深处。
抽出腰，再次深推到根部。
苏贝露特她，帝国第七骑士团团长她，
「呼咻—♡ 呼咻—♡」
「哦嘛，真是太硬了呢，确实」
「哦go哦哦哦哦♡」
冬马毫不留情地开始抽送。
女人痛苦的呻吟和男人粗暴的气息重叠在了一起，汗水滴落下来。
男女的淫臭变得越来越浓烈，她的秘裂不停噗哧、噗哧地喷出潮水。苏贝露特快要翻上去的白眼里头始终都是心形符号。流著鼻水、口水、眼泪，—或许冬马也已经流出了白浊也说不定。
「哈，可恶，如果对这种事上瘾了可都是妳的错啊。这个可恶的受虐骑士，麻烦团长，妳这家伙，才不会是什么公主殿下，我要把妳变成我肉剑的剑鞘!」
「噗哦哦哦哦哦哦哦哦!」
纤细的肢体一颤一颤地不停跳动，直到最后身上散发出氨水味为止。
她的喉咙深处揪地一紧，冬马他，
「咕，喔，哦哦，哈啊.......」
简直就像小便一样在她的喉咙里脉动著。
一跳、一跳，一次又一次地不停跳动，直到射出最后一滴精液才深深地吐出一口气，把它抽了出来。
「哦哦，go，给齁，给go，go!」
别说是女性了，她甚至都咳得不像是人类的样子。
「还好吗......?」
到了这种地步冬马还是会担心的。但，
「再多......」
「这...个，受虐团长......」
不，是拿来收肉剑的肉鞘才对。
冬马他，心中涌现出无法抑制的嗜虐感。
「好啊，不如就再多给妳一点吧。但是，这次轮到下面了。给我在床上趴好」
「――――――♡」
她摇摇晃晃地顺从了。
下腹部的淫纹越来越浓，散发出淫荡的光芒。
摆在冬马面前的是，一个残有剃毛痕迹的成熟女性器。冬马轻笑歪了嘴唇，拿起那柄勃然大怒的肉剑。
Zunu~~~uu，   (我真的受够了啦，拟声词真的多到我只能用英文了)
地一声，收入肉鞘中。
「哈啊啊啊啊嗯......肉棒，来了......」
用放荡语气甩动著屁股的骑士团长
还有毫不留情拍打著腰部的被囚禁的王子殿下。
啪、啪、啪、啪，
一阵令人受不了的肉撞击声响起，女人不成体统的娇声为其增添了几分妩媚。
两人不停变换著体位，一次又一次地。
......这么看来他和她，似乎完全忘了自己的立场。
这样的他们持续到门被闯入为止，然后—，
—「好的，抓到了」
—「哒啊! 可恶!」
20 救出冬马了! ......?
「喂喂喂喂，这不是很牙败吗，我?」
把冬马关进去的—不，团长囚禁冬马的房间外的走廊。那里布置了魔法阵，一名有著乱糟糟红发的女性盘腿而坐。她带著厚厚的圆框眼镜，披著魔法师般的黑色长袍，旁边还放著一根弯曲设计的魔杖。
这是名美女。
不过，似乎对自己的外表并不在意的样子。给人一种邋遢的形象。
第七骑士团副团长艾莉西亚·曼德尔。
代替迟迟不换人的团长，与反复使用【探知】寻找冬马的莉娜展开孤独的攻防战，是个苦命的女性。
这里是第七骑士团的派出所。......才怪，而是她们为了在这种时候使用而租用的房间之一。租借了顶层三楼的所有房间，并施放了魔法的防御术式。
然而，别说是"异界"了，就连"要塞"级别的术式都还没组建完成。这次的守城(指看守冬马)是突发的事件，而且，莉娜的执念和实力，加上冬马给予的魔力补给量，还有，读错了团长惹麻烦的逊泡情况。(唉~要是团长早点换班的话......)
「喂喂团长!赶紧给我出来!换班......我是说，把Boost给我送来啊喂!啊—，一般来说【探知】会像这样精准地标过来很奇怪吧—。【追迹】也是"保护"也是，明明会不明原因的"蹦"坏掉才对为何能正确的......还是说用了魔道具......经费会直接花光吧—，真的是......咕怒怒，就算不知道地点也能「指向他所在的方向」什么的，还是有其他"联系"之类的吗!我这里不就惨了吗，真是的—，这种与魔法不同的联系，是叫做"爱"吗这混蛋家伙—，这不让人羡慕到爆吗......嘁!」
面对精度越来越高，难缠度和狡猾程度也越来越高的莉娜的手段，
「别闹了别闹了别闹了，趁我这边动不了就随心所欲。这里才不是妳的练习台啊喂!好歹我也是魔法学院的首席喔?虽说还没加入"传奇"就是了......嗯啊—!讨厌，天才，真的好烦啊!魔力和自尊都被嘎钦嘎钦地削减著!明明都这样了还不给我出来那个混蛋上司真的法●!」(最后一句マジファ●キン是脏话，直翻为真的fucking，配合原文把最后一个字码掉，原本是想翻真她妈的，但下段有双关就直翻了)
那个混蛋上司现在真的就在法●当中。
「嘁，明明我这边要是也能攻击就好了......所以我并没有输喔，都是因为混蛋上司害得我既不能动又不能攻击一堆不利条件所以才会变这样，正是如此，正是如此」
没错，借口连篇就是为了布这个局。
—「好的，抓到了」
像这样，仿佛就浮现在眼前的，正在嘻笑著的雌小鬼笑容。
「哒啊! 可恶!」
要被抓到了。
她很快就理解到了那个事实。
猛然站了起来。那瞬间她邋遢的胸部也噗噜地弹跳著。
「撤退!放弃这个地方到别的藏身处去!干脆联络公主殿下去别的城市!」
迈著粗暴的步伐，毫不客气地走向那扇混蛋上司真的在法●的门。
碰!
地把门给踢开，
「喂喂混蛋团长!这个地方被发现了，不赶快用珍藏品的【转移】移动，的话......」
艾莉西亚惊讶地瞪大了眼睛。
要问为什么的话，自然是，
「呼、啊、啊、啊、啊!好腻害，王子的肉棒，在里面.......啊，啊啊啊啊啊嗯!」
「苏贝露特的小穴也是好小穴喔，紧紧地勒住，子宫都好重啊」
「还不是因为，因为，您想让我怀孕的关系......嗯啊啊啊啊啊嗯!」
「咕，还在勒紧，哈哈，勒得好啊」
冬马从后面抱住她张开双腿法●，把沉降下来谄媚的子宫用力地推了上去。
「啊，啊啊，啊啊啊啊嗯嗯啊! 去了、去了了了了!」
用不像样的表情翻白眼的团长苏贝露特‧莱茵她，
噗哧哧哧哧哧哧!
使出了水魔法的大喷溅来迎接苦劳的副团长。
对部下的慰劳从股间喷涌而出。
「..............杀了」
无论是对邪恶的魔兽，还是傲慢的皇族，都从未抱有如此强烈的杀意。艾莉西亚紧握著【炎咒之杖】。
从胡乱的眼眸和嘴唇中纺织出的是绝杀的诏书。
「那是统御全天之主的威光，「我到底是用怎样的心情去努力的，」」重叠在一起的话语是二重咏唱。魔法的召唤重叠上对团长的诅咒，带有指向性使得效果倍增。
「主的光辉，在地上抬起头来的傲慢之辈啊，「团长这个混蛋家伙，只想著自己爽，没关系，不会击中男人的，团长大概也不会死吧」垂下你的头颅吧......」
被编织的大魔法咏唱，被唤醒的是断罪之主的神雷。
就在艾莉西亚结束咏唱之前，
砰咚!
「冬马! 没事吗!?」
房间的整个屋顶都被削断了。
／
「好的，抓到了」
这样痛快欢叫著的莉娜行动也很迅速。
「乌露，把我扔出去，对著那个建筑」
「好，交给我吧!」
说完后，乌路便尽情地奔驰了起来。
这是乘载魔力的四足兽的起步。
太阳已经要下山了。出门的行人很少。目测没有障碍物的路线，在达到最高速度后旋转跳越了起来。
莉娜在最好的时机踏了出去。
「
身体强化
」
「咕」
像这样发出青蛙被压扁似的声音后，【浮游】、【轻量】，把能想到"容易飞起来"的魔法重叠附加上去。呼啸而过的风像是在哭号似的。仿佛事不关己的流星闪过，她立刻在空中摆好了姿势。
「冬马，我现在就到了所以，用母亲亲传的—」
—"龙头破坏剑"! (这名字是真直白)
咕咚!
目标的屋顶被横扫倒塌了。
她就这样著了地，
「冬马! 没事吗!?」
他抬起了惊讶的脸，
那个用尽全力、全裸著从后面抱起女骑士团长正在法●的，深爱著的男人
—莉娜瞬间愣了一下，但不久后大脑就立刻理解了这副光景，
「..................嘿欸」
雌性小鬼・愤怒之相。
被释放出的是，"龟头破坏剑"!
◇
「「然后呢?」」
雌性小鬼和副团长的声音重合在了一起。
在她们面前跪坐的是一对关系亲密的赤裸男女。
一方是三十三岁男性主夫。另方则是二十七岁女性骑士团长。
站在他们面前的分别是穿著比基尼铠甲的十五岁正妻，和穿著朴素长袍的女魔法师副团长。两人各自将手臂抱在大小差距明显的胸前，生气地摆著架子。
—说教时间。
明亮的星光从敞开的屋顶倾泻而下，夜风毫无遮拦地沁入裸露的肌肤。
赤裸的男女都露出坐立不安的表情低下了头。
刚才的轰鸣声，以及屋顶被飞过来的娇小人影横扫截断的光景可不是在开玩笑的，现在的样子被挂上了【隐蔽】所以从外面是看不到的。
这里是不会被干涉，专属于她们的说教空间。
先前，伴随著轰鸣声突入其中的莉娜看到了眼前深爱的男人的痴态，沉浸在气得发泡的情绪中见到了女魔法师。仔细比较一下，看著她将魔杖指向冬马怀抱中的女人，
「你看起来也是想把某人暴打一遍的样子，所以要不要先暂时休战呢」
艾莉西亚惊讶地瞪大了眼，「嘿—，可以吗—?我可是把你深爱的男人掳走的坏女人呦」
「确实呢，但在这个情况，妳也有自己的想法对吧」
「大正解☆」
维持著法●姿势的冬马和苏贝露特只能滴滴答答地流著冷汗不敢插嘴。
艾莉西亚恶狠狠地瞪著法●混蛋团长，「没错哦—，作为结果......虽然是那边的混蛋麻烦不说话怠忽职守混蛋团长(因为是很重要的事所以要说两次)的判断才决定要掳走男人的，但我并没有要敌对的意思—」
「嘿—，这么说，错的都是那个女人吗?」
「妳不也是赞成的「妳没有发言权」......是的」
「......嘛」用严厉口吻按住团长的艾西莉亚耸了耸肩。「这边的目的是和你的男人达成合作关系。打算先问一下男人的意愿，OK的话也打算和妳解释清楚的。或许，妳那边才是，也有强行抓住男人的可能性也说不定吧?」
说著，便把猥琐的视线投向莉娜。
「但是，掳走这件事，就代表说如果冬马拒绝的话妳们就要强迫他听话对吧?」
「那—么，又是怎么样呢—。唉呀—，不管怎样应该都是用拜托的吧—，用・拜・托・的」
「哈...，妳确实，是个坏女人呢」
「承蒙您的夸奖，荣幸之至!」
虽然是在开玩笑，但彼此之间没有丝毫嫌隙。
把仍然连在一起的男女夹在中间。
「不过，看这个状态，冬马是同意了吗?可以说话啰，冬马♡」
莉娜非常可爱的笑颜，让冬马在苏贝露特的阴道内瑟瑟发抖。
「.......那个，我被告知的，只有希望我能会见一位高贵的大人而已......」
「嘿欸—，那么，你为什么要和那种女人做爱呢?」
「我想让她堕落，再逃出去，回到莉娜身边......」
很自然地强调了"莉娜身边"。
但是，
「嘿欸—，可是，明明看起来都已经堕落了，却还保持著连接耶—」
「嘿欸—，说到团长，明明是团长却被男人搞堕落了啊—，是这样啊—，下腹部的那个，是什么呢—?对齁—，就算不使用魔法也能真的做出来吧真是吓我一跳呢—，该不会，身为团长的妳却还会被强行刻上吧，不会吧不会吧—」
「当然，那是双方都同意，自己没有堕落的想法就无法被刻上的东西呦」莉娜这样解释。
「啊，果然?这么说的话，团长是自愿堕落的啊—，嘿欸—，呼嗯—」 (咄咄逼人的莉娜好可爱)
「不、不是，王子......他很擅长......」
「然后妳就自己堕落了?顺带一提，我可不记得有允许妳发言喔?」
「冬马也是，发言就到此为止啰」
「「………………」」
赤裸的男女不被允许反驳。
以保持著连接的状态。
于是，
「好吧」
莉娜耸了耸肩。
「即使遇到那位高贵的大人。拒绝了之后，也不会放弃的吧。到那时候妳们反而会无所顾忌地过来，不是吗」
嗖地，雌小鬼的视线变得锐利了起来。
「嘿欸—......，真老实呢。以妳这样的实力，应该能逃得掉吧?」(莉娜)
「哈，开玩笑的。看来这次是妳有太多不利条件才让我成功到这的，要是被妳攻击的话，我可是会打冷颤的哦」(莉娜)
「呼—嗯，妳很了解嘛—」(艾莉西亚)
「我很了解呦」这么说的莉娜语气中带著真挚。「只要是被那样郑重地，像是教科书一样地对应的话。掌握基础的"大师"级魔法师。本来没有冬马的boost，根本就无从下手。虽然很朴素，但坚实又毫无破绽。正因为如此才可怕。也是有不利条件我才总算找到了破口」
「......................」耳朵红红的。而且那对耳朵还很尖细。「这、这不很了解嘛—」
—真的要夸我?停止了? 我，很没有抵抗力的呐!?
艾莉西亚故作平静地说，「真要这么说妳也是，因为繁多的手段才有了施展佯攻的天赋。说到不放弃的执念，被妳一直追赶著才真是太可怕了。让我再次认识到了什么才是天才呦」
「呼呼嗯，不管怎么说我可是天才呢」
莉娜摆出一副得意颜挺起贫瘠的比基尼胸甲。
从中不会让人感到丝毫不快。
—啊，这孩子，就收作弟子吧。好想好好培育、不停表扬她。
艾莉西亚坦率地这么想。
「咳咳」
艾莉西亚咳了一声，
「我是帝国第七骑士团副团长艾莉西亚．曼德尔。那里的混蛋麻烦不说话怠忽职守混蛋上司是忘记了自己是团长的家伙，所以我也忘了她的名字—」
「这样啊—，那也是没办法的呢—」
「......呜呜......」
不知从哪里传来了混蛋的哭声。
「但是」莉娜把视线转向冬马，「我一直都挂念著冬马呦。不管我怎么担心，怎么竭尽全力去寻找，连H的事都抛到脑后了，都好像无法传达我的心意呢」
「对不起」
「只是说对不起的话，狗也会做呦」
「叫我吗?」然后狗就出现了。现在的她，是原本的褐色肌肉狼耳美少女的姿态。「喔，太好了，主人平安无事呢。唔嗯，不愧是主人，像呼吸一样在抱女人。真是男人的榜样呢。话说，谁是狗啊，我是狼啦!」
看来乌露走的是这种艺术风格。
然后听到这些话的冬马心中充满了惶恐不安的心情。
因为乌露的话听起来很像是在讽刺。
「嘛不过，」莉娜瞇著眼睛。「冬马，差不多该把鸡鸡从那个女的体内拔出来了，之前做过的(指冬马翻内衣向莉娜道歉的时候)—跪坐?做吧。那边的混蛋女也要」
「「…………遵命」」
冬马一拔出来，满满地白浊便溢了出来，「呜哇」副团长叫了一声，她两手捂著脸从指缝间目不转睛地盯著瞧。—眼镜会沾上指纹喔?
接著话题回到现在。
一问才知道，她们虽然是骑士团的成员，但受到某位高贵的大人的命令，只有她们两人在行动。内容是，......
『呼嗯，没什么，这样的话，冬马没关系那就没关系呦。但是，我不想被卷入麻烦的事情中』
『那只能妥善处理了呢—。不过，我认为就算被卷入麻烦的事情中，也总比被其他阵营盯上要好喔—』
『嘛，虽然我听到也只是传闻而已......哈啊，这个，拒绝也好接受也好都不麻烦。只是觉得妳比较可靠罢了』
雌性小鬼和副团长。
两个人的关系变得相当要好。
这也是理所当然的。
彼此利用自己所拥有的知识和技术进行攻防战，从彼此的做法中了解彼此的为人。也就是用拳头交谈，互相认同对方，莉娜坦率地承认自己大意的失误，艾莉西亚则真诚地向她询问。
『妳不觉得是被我骗了吗—?』
『妳会骗我吗?虽然根据时间和场合或许会，但是现在，这个地方，我看不出有想要骗我的人在喔?不过，如果真的被妳骗了，那也只不过说明我的眼光太差了而已』
『唔哇，太纯洁了......在这里骗了妳的话，我不就只是个混蛋家伙吗。阿哈哈，我很中意妳呢—』
『我也是呦，对于妳我不讨厌』
『这就是年轻人呀......闪闪发光的......』艾莉西亚尖尖的耳朵变得赤红。她把粗边圆眼镜里侧的赤眼，对向跪坐著的混蛋上司，『跟那边的混蛋不一样呢—』
『对呀—』
曝晒在两人轻蔑的视线底下，跪坐在地板上的赤裸男女缩了缩身子。
夜风沁入肌肤。
雌性小鬼和副团长，意气相投的她们现在有了共同的"敌人"。
没错，是团长对吧☆
之后暂定是冬马。
用拳头交谈，在互相认可的基础上有著共同的"敌人"。
这样关系怎能不友好呢。
不，也可以说在那里的都是相处融洽的同志，所以关系才会变好吧。
「那么，反省了吗?」
莉娜这样询问冬马。
用著脱下皮靴热气蒸腾的裸足不停玩弄著冬马的股间。冬马发出羞耻的叫声，一颤一颤地颤抖著。
「好厉害，不如说我才想当她的弟子.......」
艾莉西亚小声嘀咕道。
冬马开始涌上禁断的愉悦，
「......是的，好好地......」
现在在这里的不再是三十三岁的男性，而是接受年下妻子怒火的丈夫。而且，还是在她担心的期间沉迷于别的女人肉体的罪人。
「呼嗯，不过，这也只是嘴上说说的东西吧—」
莉娜冷眼相待。用脚指灵巧地夹住丈夫开始变硬的肉柱，咻咻地撸了起来。确实，快乐也可以成为一种拷问的手段。
舒服的点被揭露、也遭到开发的冬马分身已经露出了红黑色的尖端，羞耻地勃了起来。
「唔唔......，那个，要怎么做才能......」
之所以这么问，或许是因为冬马缺乏应对女性的经验值吧。能抱莉娜和乌露，还有混蛋团长，是因为全部的人都很好搞定。这样虽然能提高性爱的经验值，却无法提高应对女性的技巧。
男人会希望对方直接了当地说，女人则希望对方能察觉。虽然两者都这样希望对方，但那个分岐就会成为彼此分岐的致命伤。
但是，这里果然是贞操观念出了Bug的世界，被『很好搞定』侵蚀的世界。.......
莉娜她，
「那么，就为我侍奉吧!比平常还要，更黏糊糊、更包覆地! 把这个、我、宠坏吧!」
威风凛凛地挺起贫瘠的胸膛。
这真令人感动！太崇拜！(jojo梗:そこにシビれる！　あこがれるゥ！迪奥真行！这么轻松就办到！太崇拜了！)
「年轻人真耀眼......」
副团长就像沐浴在阳光下的吸血鬼一样。
团长则说，「真好啊......「妳已经没有羡慕的权利了吧」......是的」
「我也很努力喔!我也有获得奖励的权利对吧，莉娜、主人!」
「是呢，也要好好奖励乌露才行!」
「太好了!」
真想要现在马上就摸一摸，破颜一笑的褐色娘肚子。
想著这样的事的同时，
「啊，是的」
冬马也只能这么回答了。
「那边就交给妳了」
莉娜向艾莉西亚提出的话中毫无慈悲之心。
「......呐，等我把这家伙唰唰杀掉后能混到你们那边去吗?」
「艾莉西亚!?」
团长不仅是进退，就连生杀大权都掌握在副团长手中。
21 惩罚(奖励)时间
「别看我这样，其实我很信任团长的喔—。虽然很他妈麻烦又他妈爱板著脸，但还是会公私分明，对公主殿下的忠诚心也很强烈的团长我是很尊敬的喔—。......团长已经死了」
「呜咕...」
「下腹部被刻上那种东西，......刚才说啥来著，王子吗—?真是吓人—，能遇到理想中的王子真是太好了呢—。......对了团长，您今年贵庚?」
「—咕，杀了我!」(咕杀骑士再次登场!!)
「啊啊我知道啰，就杀了吧，得到你的承诺了呢，这个混蛋家伙!」
并不是在玩梗，而是真心实意地喊著「咕...杀了」，就在全裸跪坐的女骑士向副团长脱口说出这句话时，在直到刚才为止都让她实现王子梦的床上，冬马正面对面地和她们说「对不起」。
无论是莉娜还是乌露，两人都已经全裸了。
拥有雪白、尚且稚气未脱的贫胸的莉娜的身体。
拥有褐色、野性又紧实的腹肌的乌露的身体。头上有黑毛的狼耳，屁股后面则有黑色的狼尾巴。沉甸甸又丰满的乳房。......
虽然【隐蔽】到现在还生效，但屋顶因为莉娜的剑击被强行削断了。
璀璨的星光洒下，美少女们白色与褐色的身体在光的照耀下浮现出娇艳的色彩。那是在黑夜中已经湿成一片的肉体。
我想即使在星光下也能清楚看见吧。不对，这是冬马的特典，亦或是，她们的肉体就是有这种程度的魅力。
熠熠生辉，犹如宝石般的美少女们的裸体。......
「呜哇—，冬马，鸡鸡一跳一跳的」
「主人，真魁伟......」
嘻嘻嗤笑的雌小鬼以及，尾巴嗡嗡甩动、眼睛闪闪发光的雌狼。
—这个，不是惩罚而是奖励吧。
冬马涌上一股罪恶感。但是，如果要将「对不起」转化成对她们的犒劳，就应该压下小小的罪恶感，全心全意地为她们服务。作为日本人，如果还不能好好「款待」她们就太没面子了。
冬马，背著担心的她们在别处和其他女人愉快的原黑心企业社畜，
「那就亲我吧」
「我也要我也要」
「遵命，公主殿下」
他这样说著便直接，啾、啾地。
吻上了莉娜与乌露的嘴唇。
「呼呼呼，是冬马，冬马的嘴唇，太好了......」
一旦被那像是忍住泪水的语气说了，就做好了全力说「对不起」的决心。
「那接下来是舌吻喔」
「我也要我也要」
「乌露就没有自己想做的事吗?」
莉娜苦笑著说道。
「也不是，虽然有很多，但莉娜要做的事就肯定不会错」
在说话的宠物旁边，冬马与莉娜的嘴唇重叠在一起，发出啾啪啾啪的淫荡声音舌吻著，
「嗯...，啾噜...，啾...，咕咚。齁啦，冬马也来喝吧。嘴巴张开。嗯~啊......」
从口中滴落下来的雌小鬼的精华让喉咙响起咕咚的一声。
「我也要我也要」
和这样说著的宠物也尽情地交缠舌头，互相吞下对方的唾液。
「呜哇，真假—，那男人真的，就用著很舒服的脸在接吻、舌吻......肉棒也硬梆梆地......异世界男人的肉棒，居然那么大啊—......」艾莉西亚的声音传了过来。
「所以，团长?很舒服吗?」
那是看垃圾的眼神。
「超级舒服。已经到没有他我就活不下去了......」
「是喔—，那死了不就行了吗?」
「.....................呜呜」
对面似乎也在向这里打招呼似的。
冬马啾啪啾啪地和两人交替亲吻，不知不觉三个人的舌头就交织在一起了。
「哈阿......哈阿......噜......，哩噜......」
「嗯唔......呼呜......」
—呜哇，莉娜和乌露的舌头缠绕过来，被吸住了......超级兴奋......。
两名美少女的味道和滑腻感，令冬马头晕目眩。
突然就把两人的舌头吸了进来。
她们霎时间吓了一跳，不过马上就瞇起眼睛，在冬马的嘴里开始尽情吸吮。
「姆咕，咕喔......喔!?」
这次换冬马吓到了。
两名美少女白色与褐色的脚底，从左右两侧夹住勃然大怒的肉根。相互推挤、软绵绵地揉搓著，难以形容的背德感让冬马的腰骨激动地不停震动。
「呜咕，咕呜...!」
莉娜和乌露紧紧抱著发出呻吟的冬马。
然后在他耳边，吹入湿热的气息，
「冬马，大鸡鸡好有活力。该不会，被年下的女孩子用脚这样玩弄著，很愉快吗?呜哇—，冬马，变态。嘛，虽然是一开始就知道的事。这个杂鱼肉棒，像这样被我踩踏，最喜欢了对吧—，这个，杂鱼、杂鱼」
「呜呜......」
「呜哇，冬马，你自己也明白对吧? 现在忍耐汁都溢出来了。我的脚底，黏答答地。还是说，其实已经射精了?呜哇—，真是的冬马，对我的脚太喜欢了啦」
最后要机灵地娇羞一下是莉娜的风格。
「主人，肉棒在一跳一跳地。好厉害，我的脚底、好热......。好强壮，主人的肉棒♪ 肉棒♪」
另一边的乌露也在快乐地歌颂著。
「杂鱼、杂鱼♪」
「肉棒、肉棒♪」
从左到右分别是「杂鱼」「肉棒」的二重奏。被美少女们温热柔软的身体依偎，肉根被脚底撸动，甜蜜的香气也在慢慢溶解著脑袋。
「呜啊...，啊啊......」
冬马一哆嗦，肉柱的尖端就溢出了稠稠的脑汁。(= = 总感觉看起来有点惊悚)
「厉害，那完全就是洗脑呀......」
在艾莉西亚看入迷的声音旁，
「王子，我现在就来救你!」
「是谁说妳能站起来的?别趁著混乱就想给我不了了之」
「呜呜......」
骑士团长最后被脚按住了后背。
在这期间洗脑颂还在持续著，
「齁—啦，冬马最喜欢的欧派，可以摸呦，不管是捏住尖端也好，还是吸吮也好，......」
「这样的话就来吸我的欧派吧。因为它大到能让主人的脸埋进去.....好痛!莉娜在拍我的欧派啊!」
冬马的脸被左右两侧的白色贫乳和褐色爆乳给淹没。
噗妞~~地，柔软地让男人发狂，美少女大汗淋漓的香甜香气。一颤一颤地哆嗦，莉娜的乳头被咬到了嘴里。
「齁啦，好孩子好孩子。能好好地吸欧派吗—」
「太狡猾了莉娜、主人，也来吸我的欧派，不久后就会变成养育主人幼崽的欧派喔」
「我的也是哺育冬马的孩子的欧派哒萌!啊...，呀啊♪竟然呸啰呸啰地舔......嗯、再多一点......」
「啾啪、啾啪、哩啰哩啰......」
「主人，这里!」
「啊，喂!」
冬马被十几岁的少女轮番喂奶。每一对欧派，大小和味道都不一样尖端的颜色也是。来回舔舐，吸吮，轻啮，这段期间仍在用脚底摩擦，冬马就先一步地发射出牛奶。
「啊哈哈，出来好多呢—，咻、咻地，射出白色小便很舒服吗?冬马酱。讨厌—，我的脚底和腹部都变得黏呼呼了」
「啊啊，真浪费，要是能在我的里面出来的话，我的欧派就能喷出真东西来了......」
「还不能让你做喔」
十几岁的美少女们这样说道，
「话说回来，团长你这家伙呢? 有好好避孕吗—?」
「.....................」
「快说这是骗人的啊妳!」
从艾莉西亚的脚底迸发出避孕的魔力。
「啊哈，」莉娜嗤笑了一声。「呜哇，明明才刚射出来肉棒又硬梆梆了。感觉是不是变得越来越绝伦了呢?」
「不愧是主人，是能让很多雌性怀孕的肉棒哒。那么、那么」
说著，乌露的狼尾巴就高速地挥动了起来。
「插进来，插进来♪」
褐色的腿呈M字形，自己将褐色的耻丘向外推开，咕啪，粉色的肉洞被暴露了出来。
「咕咚」
咚马吞了一口唾液。
「喂喂，乌露，偷跑是不行的呦」
莉娜竟然跨上了乌露，以匍匐的姿势用穿过股间的两根手指张开阴唇。溢出的黏糊浓蜜，滴入乌露的肉洞里。
肉柱比眼睛看到的还要起反应。
「齁—啦，冬马。这是冬马最喜欢的我的小穴呦—」
莉娜摆动著白皙未成熟的屁股。
「主人，主人，让我怀孕吧—」
黑色尾巴扑扑地挥动著。
这副背德的景象有著令人不忍直视的淫靡程度。黏稠的花蜜溢出，年轻的雌蕊正在引诱冬马的雄蕊。
「......这个，可恶的雌性小鬼和宠物......」
冬马双眼布满血丝，把手搭在莉娜的屁股上。
「啊哈嗯」
叫出了欢喜的雌声。
碰触到黏稠花蜜的雄柱被深埋进莉娜的孔穴中。
「啊啊...，冬马的肉棒，好舒服......嗯...，努力都是值得的......」
和言语一样，阴道皱褶像是想忍住泪水似地缩紧。被收覆到根部的冬马很快就咻咻地轻微射精了。
「啊啦，难道已经出来了?冬马，有这么早的吗?嗯......先走汁有点浓就是了......哈啊，都沾染上了......」
在一颤一颤的阴道内品尝雄汁的雌小鬼。
不过，她的从容很快就消失了。
冬马他，
「是啊，我好像也十分迷恋莉娜」
「齁hio!?」
也不理会她奇怪的叫声，冬马品味著微微蠕动的媚肉。
「啊啊，就是这个小穴，实在太契合了。虽然大家的都很舒服，但确实，这个才是我妻子的小穴」
「喔吧...!?」
阴道皱褶一收紧，从结合处piupiu地喷出欢喜汁的莉娜挛缩了。冬马抓住那样的她的细腰，抵在上面转动著腰部品尝她的肉。
「哈啊......好舒服哦.....」
「呼叽咿咿......噗行，等一哈。被这辆说了还搅拌的话......嘻噫噫......」
「呜哇，莉娜，好厉害的脸。但是，看起来非常幸福的样子呢。不愧是主人」
下面的乌露咧嘴一笑。近在眼前。
这是过量的杀伤力。
「啊巴巴巴巴巴......，别看呐，乌露......呼啊...，冬马......啊嗯，现在，都要疯掉了，还在动著......啊哈啊嗯...!」
冬马将嘴唇贴在向后仰、痉挛著的莉娜耳边。
「抱歉呢，莉娜，被抓走了......而且莉娜还在寻找我，我却......」
咕啾、咕啾地，继续用肉颚剜著她的皱褶。
「但是，像这样做著H的事情，我才觉得有回来了的感觉」
冬马捧起莉娜的贫胸，轻轻搓揉的同时抓住了尖端。尖锐的叫声响起，乌露也发出了敬佩的声音。
「最喜欢莉娜了，我爱妳，果然，我没有莉娜是不行的......」
冬马的技能:小白脸的等级上升了。
轻轻地捏了捏乳头，并摆动起了腰。
「啊啊啊啊啊...!我知道啦...!我知道了啦...!我也最喜欢冬马了，我爱你啦，所以......啊...，要变奇怪噜......!」
乌露满脸微笑地望著莉娜充满快感、混乱的脸。
「好猛，莉娜，眼泪和鼻水还有口水都流下来了......我来帮妳舔掉。呸啰呸啰......」
「不、不寻，这只坏狗......嗯，呸啰呸啰......」
乌露的舌头实在太舒服了，轻飘飘的莉娜只能回应乌露的舌头。呸啰呸啰、呸啰呸啰，美少女们的舌头交缠在一起煽动了冬马的劣情。
「这个...!」
啪啪啪啪地肉声沸腾了起来。
「啊啊啊啊啊...!冬马...，冬马啊...!」
「莉娜......再多......再多一点呸啰呸啰吧......」
乌露也心醉了。
「噗行，啊...，乌露也在捏著乳头喵啊...!我也要给予回礼......啊，乌露的乳头硬勃勃的」
「嘻啊...!」
在互相舔舐，拧乳头的百合之交时，冬马压入莉娜，
一口气拔出来再一口气插入乌露。
「呜啊啊啊啊...! 主人进来了啊啊啊...!」
褐色的喉咙向后仰，脚尖蜷成一团，一跳一跳地痉挛著。莉娜可不会放过那个要害。
「嘎噗」
咬上了乌露的脖子。
露出甜美的牙齿。
「嘻啊啊啊啊...!」
一颤一颤一颤地痉挛，绝顶汁噗哧、噗哧地飞溅出来。
原本就很紧实的阴道肌肉对冬马露出了獠牙。
「咕，这个，可恶的野兽小穴」
将乌露柔嫩的双腿往上推，啪啪啪啪地撞出激烈的抽送。
「嘻gi噫噫...!啊...，主人太棒了......啊呜...，莉娜...，放开我，嘻噫...，别舔呀，啊...，啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~!」
一跳一跳地痉挛，狼的尾巴轻微颤抖著。温热的液体缓缓流出，冬马愉悦地享受那股清流，然后再插入莉娜里面。
「啊...!」
就在这时，乌露像是要回礼似的咬上了莉娜的脖子。
「不...，啊...，啊啊啊啊啊~~~~~!」
选手更换。
冬马向莉娜袭去，交替著让乌露发出啼叫，享受两人阴道的不同—「咕...，啊...，啊...，要出来啰，出来了出来了出来了...!」
用两人的阴道撸动肉棒。
一想到不管是莉娜贴合过来的阴道肉，还是乌露紧紧收缩的媚肉，每一样都是自己的东西，腰部和愉悦就停不下来。
「啊啊...，冬马，我的那个什喵.....!」
「主人，我、我的小穴喔...!」
就像在说不要走，用
小穴
来射精一样紧勒著，黏附住蠢动，不久冬马就，
「啊...」
「嘻噫...!」
压低莉娜的身体，插入白色与褐色的狭缝之间。摩擦粉色的淫核。迸出的快乐电流让她们翻了白眼，在白色与褐色的狭缝间赤黑色的男根一抖一抖地开始脉动。
「喔...，喔喔喔喔...!」
「啊......明明想要被射在阴道里的......」
「主人的，都黏在肚子上了......得赶快涂抹，让气味沾上才行......」(做著气味标记的色狗真香)
乌露立刻就涂满了腹肌的凹凸处。
「我也要!」
莉娜也把它涂在软绵绵的雪白下腹部上。
两人的淫纹散发出浅墨色浓重的光辉，暂时平息了心中的郁闷......「冬马，这次要在阴道内射精喔!」
「呜...!」
冬马被莉娜按倒在床上。就这样压在腰上的白色雌小鬼。
啾噗，将强壮的男根吞没，弯弯曲曲紧缠住的媚褶带来极致的愉悦。太过于尖锐的淫乐，让冬马的腰颤抖个不停。
「不填饱我肚子的话，就不原谅你喔!」
「主人，我也是喔」
说著，褐色的爆乳就压了上来，舔舐著冬马的乳头的雌狼。
「从莉娜那里听来的。主人还喜欢这个。呸啰呸啰......哈哈，乳头开始变硬啰，主人」
「呜...!」
冬马因为难以忍耐的快乐向后仰起。
用骑乘位胡闹的雌小鬼的贫乳正在摇晃著。粉色的尖端已经很有活力地变尖了。
用迷离的脸舔舐乳头、持续吸吮的雌狼。
「啊、啊，好舒服......呜啊，莉娜、乌露呜呜呜...!」
雄性在吠叫，雌性在啼叫—冬马的夜晚，还很漫长。
「呜哇—，好猛—。那个男人还能勃起吗—，欸，又射精了?能射几次啊?果然是异世界人—。牙贝—」
「没错吧?所以我们也去加入她们......「蛤?」.....呜咕...」
从佩服的艾莉西亚屁股下方，传来了团长这东西的声音。
22 搬家派对
「干杯!」
莉娜发出欢呼声的地方是新居的客厅。
这里有足够的空间让队伍一起生活。全员围在一张桌子边，坐在让人放松的沙发上。如同画中所描绘出来的和谐的家。
于是，在这个世界算得上成年人的她拿著大啤酒杯，和队伍成员+α(日本的生活用语，意思为还有其他的、额外添加之物)干杯，并喝干了杯中的啤酒。
「噗哈—!阿哈哈哈哈哈，好喝!」
满脸喜色。现在的她没有穿比基尼铠甲，而是穿了一件清纯感的白底连衣裙。身材娇小的贫胸美少女。雪白、找不出一丝痕迹的十五岁的肌肤，一头齐腰的光泽黑发。圆溜溜转动著的黑眼珠令人怜爱，她用那张可爱又端正的脸将啤酒一口气喝干并豪快地笑著。
平民区大小姐这样的姿态，说是山贼或海盗也不为过吧。
她用著雌小鬼的外表却做著大叔的事。
「噗哈—!阿哈哈哈哈哈」
和她一同喝酒大笑的是褐色肌肉狼娘的乌露。
用凛然令人感觉到野性的风貌破颜一笑，展露出尖尖的犬牙啪沙啪沙地摇著狼尾。从左下巴延伸至脸颊的伤痕反倒添加了性感的风味。穿著运动内衣样式的上衣和紧身裤，露出了漂亮的腹肌。胸前的果实紧绷到让伸缩性的上衣仿佛快要裂开似的。翘著柔韧修长的美腿，就像是可以依靠的御姐一样。
不过却是宠物。
两人相邻而坐，此外，莉娜和椅子中间还夹了一个冬马。
原本应该不能出人头地的三十三岁男性冬马他，如今却非常健康地被莉娜的屁股垫在下方。无论是物理上，还是精神上。作为黑发黑眼的典型原日本人，看上去甚至比实际年龄还要再年轻几分。
他也喝了口啤酒，意外地觉得味道很好，这么想的同时，逐渐被她们的年轻气息给吞没，一点一点地润了润嘴。有时候莉娜会「啊~」的张开嘴巴，只要作为回礼「啊~」了回去，乌露就也会说著「我也要我也要」地张开嘴巴「啊~」，之后就是不停重复著「啊~」。
隔著一张桌子的对面，
「呜哇—，真的是男人啊—。而且被女人包围著还不会害怕，好像真的是异世界人耶。笑死了—。而且还在吐砂糖—，kerokero—」(克萝耶的语气跟前面的副团长有点像，都是年轻女性的风格，像是语尾的音都会拉长，不过克萝耶更偏向辣妹一点)
kerokero嗤笑著的人是克萝耶。
看上去像是真萝莉的合法萝莉，黑暗精灵的美少女。将美丽如画的褐色平胸，用单薄的衣装包覆起来，饶有兴趣地看著冬马的那双碧眼，正滴溜溜地转动著。那是注定要长成美女的容貌。不用说，既然是黑暗精灵就一定有的笹穂耳。银色的马尾正愉快地轻轻摇曳著。
在她旁边的是，
「男人，不会害怕的，男人......哇啊......」
拥有天蓝色眼睛的金发美女。
露芙。晶莹剔透的肌肤像是会发光似的。她的耳朵也跟笹穂一样尖细，这同样也是如画一般美丽的精灵美女。矜持隆起的胸部柔和地托起单薄的衣服。
她天蓝色的眼瞳像是白天的星空一样闪闪发光著，过于美丽的白皙脸颊被晕染成粉色扭扭捏捏个不停。
看到像她这样的美女做出这种反应，没有产生任何想法是不可能的。
冬马在哈哈大笑的同时，也接下了下一个莉娜的「啊~」。
他是前几天，在疑似团长的某物诱拐事件之后，被介绍给了同属于莉娜的B级队伍「雌小鬼同盟」的剩余两人，白黑精灵义姊妹的露芙与克萝耶，她们也接受了冬马，并决定一起生活在队伍房屋里。
既然冬马已经成了乌露的主人，她怎么可能没有泡在莉娜家的理由呢。不过那样就太狭窄了。而且莉娜从以前就有考虑过这问题，也和克萝耶及露芙商量过了，最后拜托养母为她们找到了这座新家。
莉娜的养母，是一位笑容可掬、温柔体贴，正如莉娜所称呼的那样，像妈妈一样的女性，不过也只有莉娜的养母是而已。(话说，我一直默认是一对养父母在照顾莉娜，但看到这段发现似乎只有一位女性，不过想想也对，毕竟这是贞操逆转的世界)
『妈妈我不要紧喔』
被莉娜一拜托就见面了，某种意义上来说是不要紧，另种意义上来说并不是不要紧。......不对，辛苦的一方说不要紧会比较贴切吧。
简单来说，冬马是另外收费的。
不过这个话题先暂且放置一旁。
另外，还有关于克萝耶与露芙，
『对方也对冬马抱有期待所以加油哦。不管怎么说克萝耶她是—』 (『』是轻声细语的对话)
说到一半，
「您是冬马桑对吧」
「啊，是的。您是露芙桑对吧」
这次换咕咚地吞下乌露的「啊~」了，然后才回应了露芙。
「称呼露芙就好了呦。......呜呼呼」
美女的微笑值千金。
不由自主地楞了一下就被莉娜的小屁股咕哩咕哩地玩弄著。目标毫无疑问是冬马的中心。
—等，喂，莉娜，住手啊。
『我才不要呢~，......呼呼，冬马，有硬硬的东西顶在我的屁股上欸—』
—咕...，快住手啦，妳......。
即使不说话这点程度的读心对莉娜来说也很简单。
「你们的关系很好呢」
「嗯，算是吧」
「那还用说吗—」
莉娜一脸得意地挺起贫胸说道。
「不过」露芙接著说，「还没急著生孩子对吧」
「贝贝贝贝巴...!」脸一下子就涨红。「对、对呀，虽然冬马似乎想让我马上生孩子，但我还想继续当冒险者呢」
真是的，冬马他呀就是太喜欢我了，像这样，莉娜继续如往常一样说著，现在立刻就想要教训这个十五岁的美少女，这样说犯罪气息也太浓了。
我也渐渐习惯了呢.......。
冬马生出了一种奇妙的感慨。
一口气吞下啤酒后，对著莉娜的嘴巴也「啊~」了一下。
「阿姆阿姆，再来!」
「是是」
感觉就像是在喂雏鸟一样，露芙她，
「那么，我也—嘻呀...!」
她突然发出发疯似的声音。
她很快就哆哆嗦嗦地颤抖了起来，眼睛湿润，口吐热气，扭扭捏捏著。
「姐姐大人是—，要生，我的—，孩子没错吧—」
在金发美女的旁边，昏暗的深渊张开了嘴。
她的手臂伸向露芙的下半身蠢蠢欲动地蠕动著。
「呐?」
看著克萝耶凝视露芙的眼神，冬马明白了那是绝对不能直视的事物。那是，—疯狂的深渊。
疯狂．神经质．蕾丝的深渊
对她们来说一切常识都不通用。因为对她们而言，她们所做的才是正常的，而我们这边的行为一定才是疯狂的。
她的眼神，
转了，
过来。
「冬马也是—，对姐姐大人出手的话，可不行呦—。姐姐大人的处女是我要得到的，给姐姐大人配种的也是我—，知道吗?」
「......是的」
他只能这么说。
怨啊恨啊......，
仿佛涌上了某物的那双碧眼，里面的昏暗绝对不会是错觉。只是看著就会减少SAN值。
「莉娜也是—，要好好抓住那个男人的缰绳才行。不然的话......被切断了被压扁了可都不能抱怨喔—」
虽然收回了看冬马的眼神，但冬马却感到屁股发凉。
然而这是作为队伍成员的莉娜已经习惯的事吗......不对，冬马很快就明白了，因为她的声音也带有一股刺骨般的尖锐。
「既然妳都这么说了—，就给我好好抓住那只母猫的缰绳呦。冬马很顺从我，只要说了就不会做呦。这之前我只是没好好告诫他才会乱搞(指跟M团长的事)，这次会好好管教他的」
「所以现在我不就在做吗」克萝耶回。
「哈嘻呀呜...!」
露芙抖得越来越厉害了。
克萝耶的手在不停蠢动著，安静下来的客厅充满了咕啾咕啾最近听习惯的水声。
露芙的脸已经通红了。
「拜托快住手，克萝耶。竟然在冬马桑面前......，会被听到的，会被听到的啦......」
那双泪目一转过来看向冬马，他的喉咙便不禁发出咕咚的一声。
「啊哈，有什么不好的，就给他听吧。为了让他明白姐姐大人是谁的东西......不过姐姐大人，知道吗?妳现在的脸超级色情的喔。怎么看都不像是很讨厌的样子」
「啊啊......不要看我，请不要看我啊冬马桑......嗯...!」
精灵美女的肩膀猛然一跳。
她那与精灵相称抱有神秘感而又闪耀的美貌，被炙热的吐息晕染成桃色。天蓝色的眼瞳中贴上了一层薄薄的泪膜，湿润垂下来的柔和眼角，从半开的粉色红唇中，闪烁著同样是粉色的舌头......，
「阿姆阿姆」
「咕嘟咕嘟」
「妳们能不能正常一点吃啊」
莉娜和乌露都我行我素的。
「齁啦，冬马，阿~」一边说著，一边张开嘴巴「因为，这都是平常在做的事嘛」
「没错没错，齁啦主人，下一个轮到我了，啊~。你慢慢就会习惯了」
—要习惯，这个吗?
那究竟会变成性欲枯竭的圣人......还是说会变成极尽性欲的性人呢。
现在萝莉雌小鬼黑暗精灵正用嘴唇堵住了美女精灵的嘴唇，反复进行发出下流声音的亲吻。时不时还会咀嚼食物喂给露芙。然后露芙就像看到的那样，嘴上说著讨厌，身体却像字面上的意思那样口嫌体正直。
—那个，有点牙败呢。她们就是今后的同居人吗......。
贞操观念岂止是出Bug，不如说早就坏掉了。
然后冬马便将目光投向远方，
「哈—，不愧是「雌小鬼同盟」，虽然已经问过了，但她们真的很古怪呢。厉害—」
乱糟糟的红发非常杂乱。
这名女性穿著一身土气的长袍，戴著粗框眼镜，给人一种邋遢的形象。
莉娜用狐疑的眼神看著，莉娜用狐疑的眼神看著(因为是重要的事情所以说了两遍)，
「就算是师父我也不想被您这么说。」
然后那股视线正对著她坐在的椅子上。
「艾莉西亚......那个，差不多可以原谅我了吧......我也想和王子一起享受派对......「蛤!?在骑士团中我还像往常那样对待你就已经算是最低限度的慈悲了吧—?在这之上还要求我原谅你!?」......呜呜，对不起」(菌:可怜的团长，但我好兴奋啊)
她们是帝国引以为傲的第七骑士团团长(椅子)和副团长。
前几天冬马诱拐事件的犯人(椅子)们，也被邀请参加这个派对。但是，从这个场面来看的话，被正确招待的似乎只有副团长艾莉西亚一人也说不定。
「真不知道是哪里的某人的错，害我们骑士团也被当作会捆绑自己的怪人—?」
艾莉西亚摇晃著硕大的屁股，咕哩咕哩地磨蹭四脚著地的团长后背。现在的她有好好穿上衣服。一看就知道是上好的衬衫和裤子，说不定这是第一次看到她穿上衣服，冬马百般无聊地想著。
「那就别让我当椅子，普通地让我参加不就好了......」
「我更害怕放任在这种状态下还能随口说出王子的家伙不管—。能不能别再贬低骑士团的地位了呢?」
「太过分了......」
呜呜，女骑士的眼泪夺眶而出。看不下去的冬马，
「......那个，原谅与否暂且不谈，至少还是让她参加吧......」
「啊啊，王子，好温柔......我湿了......」
果然还是收回前言好了，当冬马下定决心时，
「太天真了!」艾莉西亚的眼睛突然睁大了。
不禁被她气势汹汹的气势所压倒。
「当你听从这类人的话时，就绝对不会有好事呦!从一开始帮一些小忙，到后来次数开始慢慢变多、内容也增加，当你回过神来时工作已经接踵而至了!真想告诉当时的自己!不要对上司有同情心!因为是上司说的话，自己是下属只能听从，转眼之间工作就堆积起来了，被问到那个案件怎么样了只有我知道的东西增加了，然后一个接著一个地......别、开、玩、笑、了啊啊啊!」
硕大的屁股一个劲地摩擦混蛋上司的后背。
要是现在还矜持著原来的傲慢，恐怕就不能离开这里了吧。
哈啊...，哈啊...地，眼睛布满血丝，喘著粗气的社会人，让被管教的年长者以及雌性小鬼们都沉默了。
「哈...」艾莉西亚终于意识到了，「抱歉呢—，我的心不由得呐喊出来了......啊哈，啊哈哈哈哈哈，真是扫兴呢—，我先把这张椅子弄坏再告辞吧—」
搔了搔乱糟糟的红发。
「大人，可真不容易呢......」
雌小鬼领头深切地感慨道。
就在那个时候。
「......我了解」
雌小鬼那方的椅子开口发言了。
「嘿?」
每个人的视线都集中了过来。
然后冬马便热泪盈眶。
「艾莉西亚桑，我了解，我完全了解，那是，原来是那样啊......」
从他那饱含真实感的语气和视线，艾莉西亚立刻就理解了。
他就是，"理解一方"的人。
「要不要，谈一谈呢?」
「可以吗—?我倒是想好好地大谈特谈可是—?」
冬马看了看把自己当成椅子的妻子，「莉娜......」
「可以呦，冬马，什么都不必说。在这里说不行的话我干脆变成那张椅子算了」
「呜呜......我的地位到底是......」
从某处传来了椅子的声音。
「谢谢妳莉娜，果然妳是最棒的妻子」
「萌~，就算你这么说也不会有什么奖励呦。不过，要去的话」
莉娜噘起粉色的嘴唇，啾啾地戳了戳。
「啾」
刚发出唇音，酒味便扑鼻而来。
如果是喝醉了才这样，不如说莉娜的度量是深不见底的。
「妳可当不成椅子呦」
「呼呼呼，谢谢」
微笑的雌性小鬼，已经听不见椅子的声音了。(菌:这边直翻比较难以理解，我想作者这样写是在委婉表达莉娜已经从冬马身上站起来了)
「冬马要和师父谈话的话，我就来和这张椅子玩吧—」
莉娜轻描淡写地说。
「欸!?」忽视了吱吱作响的椅子声。
「啊，我也要我也要—」
「呼嗯，偶尔让别的女孩子发出啼叫也不错呢—」
乌露和克萝耶也这么说。不过，
「克萝耶......」
「欸，姐姐大人，您怎么用那种眼神看我?抱歉莉娜，果然我还是和姐姐大人......」
「随妳的便—」
「OK—」
「等，克萝耶，别拉我......」
和照惯例口嫌体正直的露芙，两人抱著酒，悄悄消失在深渊里的义姊妹，
「请住手!不要脱我的衣服!」
「椅子才不需要什么衣服呢!受不了的话就来喝点啤酒，齁啦，一口干了，一口干了!」
「咕...，在这里逃走会有损骑士团长的尊严。我就却之不恭了!」
好不容易有酒和饭菜能吃的苏贝露特看起来特别高兴，—至于她说的团长的尊严究竟在哪里呢。
「我也要脱!哇喔喔喔——————!」
「我也来脱!」
蹦蹦跳跳的褐色巨乳与摇摇晃晃的白色贫胸。
「好吧，那个挑战我接受了!」
骑士团长到底是在和什么战斗呢。
恐怕，作为骑士不能让步的东西就在那里吧。
而且她不是才刚开始喝酒的吗。
—就假设她酒量不好吧。
「真厉害呢......」
「我们的骑士团也没到那种程度......不对，有吗—，就是那个—，头—......」
泄气的艾莉西亚和冬马开始了交谈。
裸体的她们饮酒作乐的搬家派对。
—不过，很开心。好久没这么开心了。
冬马这么想著。
和莉娜她们在一起当然很开心，但这是另一种快乐。
「还有啊—那个混蛋上司她—......」
「我了解。我家的混蛋也是......」
「我了解—，冬马君说得很对呀」
冬马和艾莉西亚举起啤酒杯咣当地干杯。
就这样夜变得越来越深。
—真的是，好热烈啊。
然后当冬马注意到的时候，
—发现有一位红发美女裸睡在他旁边。
「啊，搞砸了」冬马赤著身子，「......嘛，反正也得到了莉娜的许可......话说，阿哩?这是，......谁啊?」
23 慰问副团长
艾莉西亚．曼徳尔。
帝国第七骑士团副团长，是团中的参谋和魔法师。
她打破莉娜的〈封印〉，并摧毁了各种魔法，明明是冬马诱拐事件的真正实施者，却把所有责任都推给了团长，从这几点能看出她本领之高深。只不过，团长是现行犯，身为能和机灵的莉娜相处融洽的师父，产生这样的结果也是无可厚非的。
她有说过会教导莉娜魔法作为赔罪。
对于互相施展过魔法，并互相认可的她的提案，莉娜也答应了。......不，也可以说是莉娜主动提出来的，那是两人相处融洽的方式。
那份圆滑才是艾莉西亚的武器，也是她被任命为副团长，吃尽苦头的原因。
乱糟糟的红发和粗框圆眼镜。瞳孔是红色的，简直就像静静燃烧的火焰一般。平时的言行举止让人感到残念，庸俗的长袍给人一种邋遢的形象，不过打磨好的话绝对是会发光的逸材。
虽然外表有点土气，但仍然藏不住那对硕大的胸部。
这位支撑那个团长的副团长，也可以说是站在另种社畜立场的她，以及在黑心企业当社畜最后过劳死的冬马，两人不可能不互相理解。
「我了解」
「我懂—」
「我了解我了解」
「我懂我懂」
已经到一唱一和的地步了。
「所以说，那个混蛋上司......我了解」
「没错，混蛋上司......我懂」
「「干杯!」」
咣当地碰撞酒杯，毫不在意洒出来的啤酒并一口气干掉了。
两人都已经完全喝醉了。
这个世界的混蛋上司，在对面被「兽化」的乌露舔遍了裸著的全身感到非常愉悦。为什么狗会被臭臭的东西吸引住呢。—虽然乌露是狼。
莉娜鼓起可爱的脸颊，闷闷不乐地望向大人的、苦命人酒酣耳热的座席。
以全裸的样子。
「呐~，已经够了吧—，说得够多了吧，把冬马还给我嘛~」
虽然她的确是位好妻子，但果然还是个孩子。刚才还在和椅子玩，现在好像玩腻了......否，是想念冬马了。(菌:超黏人的可爱莉娜，爱了爱了)
「净说些我听不懂的话好无聊喔~」
鼓起脸颊闷闷不乐地摇著冬马。
然后，
「呀!?」
冬马的手臂挽住了她的腰。
接著十分得意地说，
「这孩子，是我现在的上司，是最棒的妻子。不错吧—」
把脸埋进贫胸中呸恰呸恰地开始舔舐。
「等，冬马!?嘻呀，不......不喵呸啰呸啰地舔乳头......嗯...!」
「咯咯咯，小姑娘的叫声真好听呢—」另一匹没用的大人说道。「......但是，可恶，我完全不能反驳—!谁叫我家上司是那种......」
说著，艾莉西亚就红著眼睛看向对面，
「嘻呀啊啊啊啊啊，噗行~~...!」
「呸啰呸啰呸啰呸啰」
因为黄油狼的脸埋进了她的股间，让她感到十分愉悦。
艾莉西亚虽然醉醺醺的，但还是悄悄地低下了头问道。
「要不要交换一下?」
「不要!莉娜是我的啦」冬马紧紧抱住莉娜，抚摸著她的身体。
「讨厌—，冬马真是太H了—」莉娜也毫不客气地坐在他的腿上。
「是的请坐」
能抚摸十五岁孩子的裸体当作下酒菜吃，完全就是违法的店家。
但在这个世界只要双方同意就是合法的。
醉醺醺的冬马不停啾啾地亲吻一脸邋遢的莉娜。
「欸嘿嘿......这样的话每天都给冬马喝酒好了......」
「果然很下流呢，这个雌小鬼」艾莉西亚说著的同时也啪嗒啪嗒地摸著冬马的脸。「喔—是男人的脸—。是异世界男人的脸—。别说被女孩子碰了也没关系，反而还呸啰呸啰地舔来舔去—。哒哈哈」
顺带一提，冬马舔的是莉娜的耳朵。
「恩......不行......」她高兴地说，「那么」
然后，不知不觉间，
「师父也让冬马抱一下如何?」
话音刚落，艾莉西亚师傅陷入了沉默。
圆眼镜后面的瞳孔翻腾著红光。
「蛤?怎么可能让他抱啊—!」
姆斯，
她试图抓住莉娜的肚子，
—却没能抓住。
虽然掐了一下，但没有可以抓住的脂肪。
魔法师的牙齿响起"叽噫"的一声。
「欸?」莉娜吃了一惊，但她是直觉敏锐的孩子。看了一眼艾莉西亚的胸部和脸，对著她土气长袍下的肚子......姆斯。
—抓住了。
「吼kya啊啊啊啊啊!」
艾莉西亚就像某个流派的拳法家一样，发出怪鸟般的怪叫朝莉娜挥出拳头。
「嘻哇!」
对著躲避开的莉娜，艾莉西亚迸发出了杀意。
那是一种昏暗的杀意波动。
「我从学生时代起就定下了一个原则—，那就是一定要杀掉抓我肚子的家伙!不过学生时代还没那么夸张就是了!虽然你是弟子但也绝不留情!」
熊熊燃起的火焰。
「对对对、对不起师父，我没想到师父的肚子竟然可以抓起来。因为周遭的人都没有那种肚子所以不自觉就......」
不愧是雌小鬼称号的持有者，这搧风点火的技能可真厉害啊。
「杀了......」
绝不能打开的盒子发出了声音，并开始打开了。
但，
「我倒觉得这样的女性也很不错啊......。艾莉西亚的话，从外表上也看不出来」
冬马这么说。
也许是酒醉的关系，他对艾莉西亚的气势没有丝毫畏惧。
「………………」
「………………」
雌小鬼和师父互相望著对方。
雌小鬼抓住冬马的手放在艾莉西亚的肚子上。艾莉西亚通红著脸忍耐著。
揉一揉。
「............唔嗯，这个我可以」
「真的假的!?」
艾莉西亚突然发出疯狂的叫声。
「好的，那冬马就去抱师父吧!」
「不对不对不对不对，欸，真假，等一下，让我做好心理准备!」
对著手忙脚乱的艾莉西亚，雌小鬼的技能:搧风点火发动了。
「在说什么呀—，做爱根本不需要做心理准备吧—，师父—?妳又不是处女了......欸? 难道说......」
「我我我、我才不是处女呢!」
雌小鬼瞇起眼睛嗤笑著。
「那就没问题了吧」
「...................嗯」
—最后决定这么回答了。
◇
—欸...欸欸欸欸欸...!?真假真假真假!? 真的—假的—!?为什么我会陷入这种情况呀...!?
被冬马抱著肩膀带进寝室的艾莉西亚，隐藏在乱糟糟红发中的脸变得赤红。寝室的床非常大。要问原因的话，这是预定用来玩多P的床。在这里，冬马与莉娜日日夜夜纠缠在一起、疼爱自己的宠物。
昏暗的房间里亮著灯，客厅的喧闹也渐渐远去。
—灯，不用点也行啦......。
这么一想，就巧妙地用出了【防音】，却提不出关灯的请求。如果是平常的她绝对会毫不客气地提出来，不如说连这种情况她都不会傻傻地陷进去吧。没想到这么轻易就被打包带走了......欲望和期待压垮了理性，可谓是醉得恰到好处。
一被紧紧抱住肩膀，艾莉西亚便忍不住颤抖了一下。噘起了嘴唇，呼哦哦哦......地溢出了奇妙的声音。她的腋下也渗出了湿淋淋的汗水。
没错，艾莉西亚当然是处女。
作为这个世界的淑女的嗜好，对工口的事当然有兴趣。自己自慰的次数也很多。不过，
学生时代一直埋首于学业、研究和锻炼，本以为找到一份好工作后就能买男人，就业后却只是单纯在学业、研究和锻炼的生活中新增了一样工作。没有时间也没有余裕去买男人。而且不知道为什么，明明工作很操劳，不知是压力还是体质的关系，钱以外的东西也开始积累起来了。
『这样的身体根本没办法在男人面前脱光......得先瘦下来才行......』
艾莉西亚其实是名乙女。(乙女:怀著少女情怀的女生)
但现实是无情的，不知为何体型一直维持至今。
『呜咕呜呜呜......，为什么，到底是为什么，魔法对我的身体也起不了作用啊......，妈妈，该恨妳吗?......不对，我知道这是不应该的迁怒......更何况正是托她的福我才有如今的地位......』
一个人在房间里哭著吃零食也不只一两次了。
所以那些能堂堂正正在别人面前裸体的女人们，以身材苗条紧实的混蛋团长为首的运动系骑士们，在这里也是，那个丰满的雌小鬼，持有那样的爆弹却还有腹肌的狼娘。......
『恨呐。恨呐恨呐恨呐恨呐恨呐恨呐啊啊...!』
这就是为什么，当看到混蛋团长怠忽职守，全裸与男人搞在一起时，她会迸发出真正的杀意波动。
但是，现在轮到她了。
咚咚、咚咚。她放荡的胸部里传来的心跳声很吵。怎么办，果然还是很羞耻，"必须停下来才行"这么想的同时，"有何不可"酒精晃著脑袋煽动了起来。
「哈啊...，哈啊...」
用连自己都觉得恶心的呼吸喘气著。
「是在紧张吗?艾莉西亚，真可爱呢—」
吃惊! 了一下。
能感觉到男人抱在她肩膀上的手充满了力量。
这是魔兽的牙。是撕裂自己肌肤、贪婪地吞噬自己的雄兽之牙。对于丰满的艾莉西亚，想必也很有食欲吧。
—啊，我，要被吃掉了，要被吃掉、了......。
这么想的瞬间，下腹部猛地缩紧了起来。
—嘻嗯...，住...、住手......。
虽然是这么想的，但不知不觉间自己也靠在了男人的身上。
对于乙女艾莉西亚来说效果拔群。
然而，即使被各式各样的东西弄醉了，艾莉西亚依旧是艾莉西亚。
「呼、呼嗯，真可爱、吗......这在我脱掉之后你还能说出口吗—。先跟你说，我脱掉之后可不得了呦，如果接下来你敢说萎了我就杀了你。你有这样的觉悟吗—」
说了招人讨厌的话。
但是，嘴角上扬，满脸通红。
自己知道这些讨人厌的话完全是在逞强，艾莉西亚也很想狠狠揍自己一顿。但是，喝醉了的话，根本就不愿做出推开男人的事。不过，
冬马说，
「你在说什么啊，才不会变那样的啦—脱吧」
「嘻...!」
男人瞥过来的眼睛中充满了迷离的醉意。
那是一副不容分说的眼神。
「呼啊......」搔搔痒痒的某物在艾莉西亚的内心里到处乱窜。
—等等、等!?我、才不是抖M喔。绝对不是抖M啦!
尽管她脑袋里的某处敲响了警钟，但还是提起了那件俗气的长袍下摆，开始脱了下来。
—不行、不行，讨厌啦，给别人看到这副邋遢的身体什么的。杀了，索性杀了他，或是带著他一起去死算了!
她怀著危险的思想，本来直接拒绝就好了，但醉醺醺的脑袋却被一丝期待给压垮，兴冲冲地脱下了衣服。米色的内衣简直让她羞得要死。
「全部都要脱」
「...咕」
没有说出「杀了我吧」，果然是因为她是魔法师吧。(职业不符资格，无法召唤咕杀骑士)
艾莉西亚，意外抱持著乙女思维的副团长，以刚出生的姿态站在男人的面前。冬马用酒醉的双眸目不转睛地来回舔舐眼前这副肉体，
「呼嗯，............真让人受不了呢」
「嘻噫......」
泄漏出了细微的声音。
「你、你在说什么蠢话啊—。受不了?是在说你受不了我邋遢的身体对吧—」
她的脸颊在咯噔咯噔地不停颤动。那并不是痉挛，毫无疑问，
「不是，因为」冬马毫不客气地抓住了艾莉西亚的肚子。
「吼噗嘻呦!」
姆尼姆尼地搓揉著，
「......不，这是最棒的吧。这丰盈的感觉」揉揉捏捏。「......不对，我觉得还不到丰盈的程度。你要是说自己很胖的话，可会被真的胖子给揍飞喔」捏捏揉揉。「话说，连丰满都称不上吧。莉娜也好乌露也好还有苏贝露特，她们比较属于瘦的那方。这边可以说是适中的」揉捏揉捏。
「不妙，总觉得摸起来超安心的。好想一直摸著」捏揉捏揉。
「吼噗嘻呦哇啊...!」
突然发出狂叫的副团长生命值一下子就被削减了。
全裸的—如果要加上拟声的话确实是"姆吉、姆吉"(丰满的意思)，但对于男性来说，要舍弃这个是不可能的事情。所以女生所说的"发胖了"是不可信的，这么想的她们往往都有绝妙的脂肪分布。
正是如此，
「很美味的样子。真想把全部都吃掉」
「嘻啊啊......」
酒醉的脑袋连像样的理论武装都没生出来，艾莉西亚的HP就被哢嚓哢嚓地削减了。冬马就这样将她按倒在床上。噗噜噜弹出来的"放荡"欧派。无论是乳晕还是乳头都很大。
「齁哦哦哦......」
面对在床上嘎吱嘎吱作响压过来的雄性视线，艾莉西亚张著像栗子般的嘴巴，满脸通红。
「戴著眼镜太危险了，先取下来吧」
被擅自摘下眼镜了。
赤红色的眼瞳意外地凛然。
冬马将她的浏海撩起来说，
「......不，坦白说，只要好好整理一下，应该会比妳那个混蛋上司还要清爽帅气吧?」
「嘻噫...!」
艾莉西亚的生命值已经归零了。但冬马可不会允许那样的事发生。所以就直接夺走她的嘴唇。
只要啾噗，咕啾地像是轻啮一样贪求她的嘴唇，她的脸就变得越来越红。她的嘴唇也十分美味。上唇、下唇一起吃著，像小火炙烤般舔舐，然后便强行把舌头拧入其中。
「嗯姆呜呜...，嗯...，嗯呜呜...!」
艾莉西亚泪眼汪汪地紧握住床单。
冬马咕啾咕啾地捕获住了她暴动的舌头，像品尝一般吸吮、蹂躏她的嘴巴。她发出含糊不清的呻吟，放荡的乳房不停摇晃，发出甜美的颤抖。
「噗啊...!啊...，啊啊.........你这个，禽兽......」
彼此的舌头拉著粗大的口水丝，垂落在她的嘴唇上。
「因为看起来太美味了，所以这是没办法的吧?」
「嘻噫...」
他一把抓上了欧派。
「软呼呼的，真让人受不了呢」
微微摇晃著，像在把玩一样被揉捏了。
她的欧派比冬马摸过的任何人都要柔软。这种触感就连棉花糖都要低头认输了吧。越揉手指就陷得越深，那对乳头从特别硕大的乳晕中膨胀了起来。
「啧，太色情了吧。这种欧派，牙败呢，这个」
「哈啊嗯...!」
艾莉西亚的欧派被姆妞、姆妞地尽情揉捏著，—被那么粗暴的揉著反而是会痛才对，但这里是异世界，无论变成多么彻底的床上流氓，"无力"的冬马都不会给对方带来痛处，只不过，
「呀啊，不行...，嗯呜呜......」
「哈哈哈，看起来很舒服呢」
「不是，才不是呢—，再、温柔点.......嗯...」
—不是的!我才不是抖M啦!
不管她在心中怎么呼喊，艾莉西亚的尖端，确实以"很美味的样子"勃了起来。
冬马舔了舔嘴唇。
绝对不会错，那是雄兽才有的举止。
无论大脑的一隅如何呐喊「有异议!」，艾莉西亚的子宫还是传来一阵心悸的酥麻，甜美的轰鸣撼动著她的脊椎。
「我要开动了—」
「讨厌，等、等一下，嗯嘻呀啊啊啊...!」
男人的舌头开始呸啰呸啰地舔著她的乳头。
像是要拧干一样紧抓著乳房，不停舔舐著膨胀的淫蕾。被扁平的舌头给压扁，发出啾啪的一声吸吮著，甜美的牙齿也被展露出来。
「嗯...，嘻噫噫噫噫嗯...!」
雪白的乳房弹跳著身体不禁向后仰起。缩成一团的脚尖咬住床单，被拉起的皱褶就像处女的苦楚一样。
「不不，不、行啊啊，哈啊啊嗯...!」
晃动著起起伏伏的欧派，扭动了腰。
用舌头和嘴唇交替玩弄著一边的尖端，另一端也用手指捏著。
冬马堵住发出荒谬叫声的嘴唇，一边玩弄乳头一边揉著肚子。
这样的事情，对于平时的艾莉西亚来说是不可能允许的。但是，她那邋遢的肚子(自己宣称)却被别人用下流的手法揉来揉去，—那是一种热衷，这个男人对她的肉非常热衷忘我，即使如此她还是要上诉—，
「啊啊...，住手...，住手...!嗯噗...，嗯...，啾噜...，啾噜噜噜...」嘴唇被堵住并被玩弄了。「噗啊...，你，适可而止......」
「就算这里已经变成这样了?」
浓密的树丛被触摸了。
「噫...」
泪眼汪汪的艾莉西亚歪斜著通红的脸。
—她的那里，并没有修整过。
跟她乱糟糟的头发一样，乱糟糟的。
但她连喊叫的时间都没有。
「嗅—，哈啊—，呜哇，真是让人上瘾的味道」
他的脸埋入了同样没有打理过的腋下。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！！」
无声的呐喊。
被闻了，被舔了。
「好咸」
感觉像是男人会说的话，但心中早已充满了羞耻、快乐、愤怒、羞耻、酒、淫乐、......
她才刚意识到自己平日的苦劳终于得到慰问，
—男人的脸就出现在了她的股间里。
24 魔法气泡乐园
「等...，笨蛋、住手，呜哇阿阿......」
股间的赤毛正被脸颊磨蹭著，艾莉西亚泪眼婆娑地扭动身躯。用手指紧抓住床单扭著腰，被推开的大腿让占据阵地的男人为所欲为。
被嗅嗅地闻了味道。
「.......哈，这不是我至今为止闻过最重的雌臭味吗?糟糕，头好晕喔」
「不要说什么臭味啦—!嗯嘻呀...!等...你、冬马君.......呜啊......」
冬马毫不留情地推开了艾莉西亚油脂肥美的土手肉。黏糊糊的肉洞散发出橙红色的色彩，淫糜又湿漉漉的。
「太她妈工口了」
「住手喔喔......」
艾莉西亚捂住脸不停地扭来扭去。但男人还是不留情面地触摸了厚实的贝壳，连那上面蓬勃的肉珍珠都被剥了出来。
啾...，
地落下亲吻。呸啰呸啰地舔舐，用舌头仔细地玩转著淫豆。
「嘻噫啊阿阿阿...，啊啊啊咕...!」
就像在炙烤鱿鱼一样，白嫩脂肥的肉体扭动著，滔滔不绝地溢出馥郁的蜜汁，艾莉西亚的肉体演奏出了喜悦的乐章。
「啾噜啾噜啾噜......」
「讨厌......，声音......嗯哈...!舌头，爬进去了......啊啊啊啊...!」
冬马的舌头在她的阴道里扭动爬行。发出了啾噜啾噜的声音啜饮著浓厚的爱情汁，摩擦滑溜溜的雌黏膜，烹饪著丰满的女体。
她的大腿内侧被啾啾地吸了几口，留下赤色的痕迹。
被仔细地舔舐著，之后再次回到中心点。
艾莉西亚只能发出女人的声音，身体向后仰沉溺在男人的舌头中。
「嘻噫...!」
—手指爬进来了。
「艾莉西亚舒服的点在哪里呢—」
「别闹了，嗯......」
「这里吗?」
「............」
「这里」
「呼咕...」
「这样啊，是刚才那个地方吗」
「笨蛋!......嗯咕呜呜呜...!」
被咕啾咕啾地搔来搔去。感受著与自己不同的男人粗犷的手指，阴道内壁迸发出欢喜的淫乐电流，令艾莉西亚的视线变得忽明忽暗。
「嘻噫...，住...，咕...，咕噜呜呜...!」
「—去吧」
「嘻啊啊啊啊啊啊嗯...!」
面对男人毫不留情的凌辱，她尖叫著喷出了潮水。
她踮起脚尖，形成一道拱门喷射出潮水。
用尽力气的艾莉西亚用邋遢的脸说道，
「......嘿嘿，呼嘿嘿......杀了他，干脆，杀了他......」
「是啊，我会好好地贯穿死妳呦」
她的入口处突然被放上了一根热呼呼的东西。
冬马不知何时也全裸了。
「喔喔......是男人的身体.....才不是哩，等一下，嗯啊...」
尖端推开了阴道口。
开始慢慢扩展窄道，强壮的肉剑也渐渐没入了她的体内。
「哈啊...，进来了，进来了啊呜呜呜........」
「呜...黏糊糊的。虽然还有点僵硬，但这是个好小穴」
「你以为你是谁啊......呜...!」
说著，艾莉西亚就向后仰。
冬马咕咕地摩擦著尖端。转动腰部品尝媚肉。
「这里，是处女膜对吧」
「呜呜......」
「我收下啰，可以吧?」
「随、随便你啦—!」
于是，冬马就覆盖了上来。
「讨厌的话我就停手，但想要的话就好好说出来」
「冬马君，你，原来是这种男人啊......」
艾莉西亚用赤色凛然的眼神抬头狠瞪著冬马，将他的脖子猛然拉了过来。堵住嘴唇。
「呜...，啾噜...，啾噗...，啾噜...........噗啊...!」
她吸吮雄性的唾液，双眸中燃起绚烂的光芒。
「可以哦，就给你吧，我的处女。作为交换，不满足我的话可不原谅你呦—」
「这是当然的，艾莉西亚」
冬马覆盖住她，再次吻上她的嘴唇。舌头交缠著，就这样一口气，
「嗯呜呜呜呜呜呜...!」
艾莉西亚的肢体变僵硬了。
雄角连同根部一起埋进了结合部，丝丝赤色的水滴溢出来。
虽然还很狭窄，但那淫荡纠缠而来的媚褶官能，已经是能让男人堕落的魔性淫壶了。冬马在她的阴道内颤抖著。
「啊...，这就是，肉棒!」
「哈啊，厉害，果然黏糊糊的，而且还很烫......啊，艾莉西亚，能动了吗」
「可以喔，动起来，所以，你要好好地让我变舒服.......嗯呜呜呜...!」
当冬马慢慢地挪动著腰部时，也被她的手臂紧紧抓住。冬马的屁股在女人的股间不停摆动，将溢出的淫液搅和在一起。
「哈啊...，好舒服，好舒服啊艾莉西亚」
「啊哈哈...，冬马君被我的肉体迷得神魂颠倒吗?嗯啊...，嗯...，这里......」
咕啾、咕啾地粉色黏液起了泡。
在兽欲的驱使下他们交缠著舌头，吮吸对方的唾液，互相摩擦著腰部。淫荡的媚肉缠绕在肉芯上，蠕动并猛烈地责备著雄兽。
她湿滑油润的肌肤，娇艳地紧贴在冬马的肌肤上。散发出雌性的香气，汗津津的肌肤光滑湿润。娇喘吁吁的赤发美女。......
「艾莉西亚...」
冬马大口咬上那洁白邋遢的大欧派，连同尖端的果肉也一起吸入嘴里，啾噜啾噜地来回舔个不停。
「啊哈......，冬马君，太喜欢我的欧派了.......嗯啊...!里面，也被顶来顶去的......」
肉的尖端能感受到子宫的重量。艾莉西亚的手臂搭在冬马的背上，双脚缠绕著他的腰，将男人的劣情全部吞噬殆尽。
简直就像是沼泽般的肉体。
一不注意，就会一头栽进快乐的深渊中。
冬马想让她也成为自己的东西。
「哈啊...，艾莉西亚，妳也，成为我的「专属」......咕」
「你这个没节操的家伙，到底想占有多少个女人才满意啊—。不要把我想得那么好搞定—」
虽然艾莉西亚是这么说的，但媚肉的波涛已经堕落到不停蠢动著。冬马将手放在她的腋下，晃动腰部，让她全身的肉都波动了起来。
从腹部到胸部，丰满的肉噗噜噗噜地起伏不定，那是诱使男人堕落的旋律。
冬马一把揪住她的肚子。从下面开始抚摸，一直到她的胸口。
「这个，肆意妄为的家伙」
「但是很舒服对吧。小穴都缠得越来越紧了」
「别开...，玩...，喵了啊啊啊啊嗯...!」
发出了一击巨大又甜美的声音。
冬马嘻笑著歪了嘴角。
「这样啊，这么说会比较爽吗」
「不要...，嗯，嗯呜呜...!」
形成"八"字的红眉性感得让人受不了。
女人放荡的声音里没有了余裕，有的只是野兽般粗重的喘息声，以及水与肉混合而成的淫音。
「要成为我的「专属」吗?」
「谁要啊...!」
「成为「专属」的话，魔力不是会飙升吗?」
「我当—!」(又一次的真香现场)
她也很好搞定。
......不，这是交易。
砰砰地肉音十分粗暴。已经神智不清的她大叫著，说出了平时她根本不会说的话「射出来，在里面，在深处，让我成为你的「专属」」。
在女人屁股上啪嘁啪嘁敲打的睪丸，咕嘟咕嘟地沸煮著。
冬马涌上了射精的欲望。
想射出来，射出精液来。
我想要把一切都注入在这个女人的身体中，把她占为己有。
冬马遵从了心中吼叫出来的兽欲。
「艾莉西亚...，成为，我的「专属」吧...!」
「我当...，嗯...，去了了了了~~~~~~~!」
他在她的深处喷射而出。
毫不留情，咕咚、咕咚地跳动强力的脉动，往她的胎中注入自己的精液、魔力，刻入身为自己「专属」的证明......「嗯啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~!」
在那时，
艾莉西亚发出了不同质的雌叫声
。
「哈啊......好舒服啊......艾莉西亚?」
冬马发出讶异的声音，但她却用绞杀般的力道紧紧缠抱住冬马，
啾呜、啾呜!
从丰满的肉体上冒出热气，热得让人抓狂。
「嗯什、什么鬼啊这个......咕，啊...，好热...!」
她的肉体十分滚烫。
正如字面上的意思，正在燃烧。
被冬马丰润的魔力给注入了进去，并吸收著，—那就像干涸的大地咕嘟咕嘟地喝著水—啾呜呜呜，地冒出像是在烤肉般的蒸气。滞留在体内，本来作为脂肪储存的能量，因为冬马注入的魔力而迅速地运转了起来。
啾噜啾噜地，像是从铃口往阴道里搾取精汁般的感觉。暴食的淫感。
「啊啊...，啊...，咕呜呜...!」
冬马咬紧牙关，拳头颤抖了起来。粗大的精液穿过尿道而出。差不多有乌冬面那么粗吧。不禁让人觉得这是会连同内脏也一起射出来的高潮。
这之后，
「呼欸...，嘿...，啊哈...，啊哈哈...，真—的—假—的」
「欸? .......艾莉、西亚?」
虽然言行举止和往常一样，但那个用媚肉吮吸冬马肉干、榨取精液的女人，......
—在那里的是，眼白被染成黑色，瞳孔里闪耀著赤色光辉的魔性之月，从红唇旁露出的犬齿很尖锐。原本被她认为十分邋遢的肉体却变得娇艳万分，那个肉现在已经是秾纤合度的"肉"了。乱糟糟的红发就像熊熊燃烧的猛焰。凛然的眼神和精悍的神情。
面对彻底换了面貌的她，刚才还压在她身上侵犯的冬马连同悸动般的愉悦吞下了一口唾液。
柔软的手指轻抚冬马的脸颊，沿著脖颈、颈动脉，触碰到胸膛，乳头被戏弄了一下再来则是心脏。
「咕咚咕咚地跳著。冬马君，很兴奋吗?这是情欲?还是恐惧?」
看著咯咯咯，愉悦嗤笑著的娇艳嘴角，冬马，
—啊啊，真想吃掉。
这么想著。
咚的一声，这次被压在下方的变成了冬马这方。维持著连系的状态，她跨了上去，被那仿佛快要融化般的阴道包裹住不禁发出了呻吟声。
「好美味的样子」
哈啊地吐出甜蜜的气息，艾莉西亚扭动著赤红的舌头。
从她的背上展开了酷似蝙蝠的漆黑之翼。
赤色之月，熊熊燃烧之焰，漆黑之翼。
「我开动了」
冬马残存的意识，也就到此为止了。
(菌:超香恶魔正式登场，也解释了前几回冬马认不出艾莉西亚的原因)
25 恶魔人
「那个......是艾莉西亚对吧?」
早上，睡在冬马旁边一丝不挂的女性是一名美女。
艳丽如燃烧般的赤发，呼呼酣睡的面容十分端正整齐，宛如一尊精美的雕塑。细长清秀的眼线即使闭著也让人感到毛骨悚然，就连眼睫毛都是赤色的，在早晨的阳光下闪闪发光。尖挺的鼻梁下是娇艳赤红的双唇，只能用白皙炫目来形容的脖颈，锁骨下则是成熟丰满的硕大乳房。前端的乳晕和乳头又大又红。
她的特征与昨晚成为冬马「专属」的第七骑士团副团长艾莉西亚一样。
不过，现在的她—无论是残留著的腋毛，还是好像有些减量的丰盈肉体，都感觉不出平时的残念感，邋遢的部分也是诉说活生生女人的腥臭的凶恶武器。
......"呜"，冬马动了下身子。
可怕的美女躺在旁边发出天真无邪的鼾声，在这种情况下，还有一股甜美的气味，每次呼吸她的体温与香软都会直接沁入冬马的身体。肿胀的儿子打了声招呼「早安」。
—很糟糕啊，这个。
这么想著，突然产生了一个疑问。
—咦?现在才勃起代表，我没有晨勃吗?明明最近每一天，都是插在莉娜体内醒来的.......。
而且，感觉腰也变轻松了。不知不觉他陷入了沉思。
怎么说呢，精力好像没有了，现在还在回复中的样子......。
—昨天到底是怎么回事来著......。喝了很多酒，抱了艾莉西亚......。
不可思议的是昨天的酒好像没有剩下。不过，
—感觉做得太过分了。虽然艾莉西亚接受了我很开心.......。但必须得道歉才行。......还有，这种感觉，果然她也变成「专属」了呢......。真是没节操啊我。
他"哈啊"地叹了口气，如果旁边躺著一位令人神魂颠倒的美女果然还是会欲火难耐呀。不过，
—不不，真的是艾莉西亚对吧?
虽然特征完全一致，但昨晚的土气已不复存在，显得过于干练的样子。确实有想过只要一磨就会发光......，那里似乎沉睡著极品的红宝石。
「恩......」
连转动身体的动作都十分迷人。
冬马抚摸著她细长的眼角、脸颊。戳了戳嘴唇。娇艳欲滴。忍不住也用嘴唇轻轻碰了一下、舔舐著。他用指尖描摹乳晕，把已经完全勃起的肉棒夹进丰盈的大腿中间。
紧抱住她。
姆妞~~地，冬马的胸板压平了那对放荡的欧派。
尖尖的尖端触动著男人的劣情。
「哈...、哈......艾莉西亚......」
冬马喘著粗气磨蹭她的大腿。
「呜啊......，肉肉的......好舒服......」
呼吸急促，继续不停地摩擦，
然后就和突然睁开的赤眼对上了视线。
寄宿著火焰的魔性之眸。
「...............对不起」
冬马反射性地谢罪。
虽然也有被施压就道歉的社畜根性存在，但更重要的是，那里寄宿著只要是男人就无法违抗的火焰......。
她就那样死机了一阵子，然后说，
「啊—，是冬马君—，好香的味道。啊啊，感觉真棒......。等，咦?是在我双腿之间吗......啊哈，那里就满足了吗?不插进来吗?」
仿佛像是要袭击一样从脖子的角度窥探而来，冬马只能小小声地说「......是的，我想插进去」。
「可以呦—。嗯...、啊...，插进来了......等下，这难道不是梦吗!?」
就在她用股间吞入肉柱的时候，她那样叫喊著。
—啊...，果然这个美女就是艾莉西亚啊。
冬马产生了一种微妙的安心感以及嗜虐心并抓住了她。
简单来说就是抱住了她。
姆啾~~(抱住的拟声词)
「等—...!等...、一下，我现在是素颜!没有喝酒呀!会受不了的，住手!离开!拔出来!啊...肉棒在抖动啊...!」
在怀中哇哇叫嚷著的美女只能用可爱来形容。
不管变成任何模样，她似乎还是艾莉西亚。
冬马磨蹭著被捕获住的美女内侧。先前的爱抚似乎让她有些湿润了，但插入后马上就盈满了黏稠的花蜜。
「很容易就湿了呢」
「不要说出来啦—，笨蛋—，嗯...，嗯呜呜...!」
「艾莉西亚果然很可爱呢」
「闭嘴...，嗯...，呼啊啊......」
荡漾的脸庞比昨晚还要更加妩媚，一吸上她半开的嘴唇，舌头马上就缠了过来。溢出了甜美的呻吟。
「嗯...，啊啊...，肉棒好舒服......哈阿...啊嗯...!」
「太她妈妖艳了」
「别说那种话啦......啊啊...，嗯...，嗯呜呜...!」
怀中的美女实在让人受不了。冬马咚咚咚地凿著肉孔，不久......
「冬马，早上啰!师父，请把冬马还回来!」
"蹦"，就像猫咪冲进来一样，莉娜打开了门。
「果然从一大早就开始了呢，嗯嗯，我很懂那种感觉」
她抱著手臂在门旁边点了点头，一副我都了解的样子。
在她后面，
「好好~喔~，我也想让主人早上给我来一发—」
「呜哇，真的在做!好猛，插得那么深!」
「呼哇、呼哇哇哇哇.......」
乌露、克萝耶、露芙，「雌小鬼同盟」的成员们。
还有，
「艾莉西亚......」
穿著整齐站著行动的第七骑士团团长苏贝露特，闭上眼睛摇了摇头，然后抬起头来，目光慈祥，张开双手，
「欢迎来到这边的世界」(笑死，团长的反应有够烦)
—我才不要和你混为一类呢—!!
虽然艾莉西亚想这样叫喊出声，却被冬马抱住，用嘴唇堵住嘴唇，正好这个时机冬马在阴道内射精，花蜜噗哧地喷涌而出。
彼此都赤身裸体。
在全部人面前。
然后，下腹部的淫纹绽放出黯淡的光辉。
—咕...，杀了我! ，就这样直接，杀了我吧!
泪眼汪汪地歪曲了红脸的她，就算是魔术师，果然也是骑士团的一员。(咕杀骑士成功触发!!)
之后，冬马解放了艾莉西亚，妻子和宠物把黏糊糊的肉棒仔细地清理干净，并被她们各自搾了一回。
急忙用魔法洗净身体穿上衣服的艾莉西亚，
「艾莉西亚，妳的，这份力量......」
对著睁大眼睛的苏贝露特说，
「没错呦，我被冬马君中出，被变成「专属」了，"觉醒"了呦，妳这她妈畜生—!」
说著，就向团长施放了一记后回旋踢。右脚踏出，在空中向左回转，用左脚踢了过去。
团长用手臂防住，
嘎叽噫噫噫，
发出了不像是人体会产生的撞击声。
「没想到，艾莉西亚的力量到了这种程度......。我竟然必须对身为魔法师的妳做出"防御"......我们来较量较量一下如何?」
「我拒绝—!话说，妳平常都会防的吧。......妳那时候有什么变化吗?」
「我那时候，是指?」
「啊—，唔嗯，看妳这反应我就懂了。妳虽然是椅子，但确实是团长呢—」
「才不是椅子......」
苏贝露特"呜"地捂住嘴巴，这时终于从两人的吞噬中解放出来的冬马来到了客厅。冬马看著艾莉西亚。她的身姿，果然，
「总觉得艾莉西亚好像变得超级漂亮的样子」
「嗯咕...，你不要当面说这种话啦—!」
她愤愤不平地说道，从她现在的容貌来看违和感很重。
「话说，为什么变化那么大......」
冬马这么一说，艾莉西亚就露出了茫然的神情。
「诶...」
说著就吧嗒吧嗒地摸起自己的脸来。
「脸变了吗?不是在说我作为"恶魔人"的等级提高了吗?」
「欸?」
冬马一这么说，
「欸?」
艾莉西亚也做出了同样的反应。
「.................」她沉默了，指尖一转空中就出现了一面用水做成的镜子。
像魔法般的东西让冬马看得怦然心动。
艾莉西亚看著映在上面的自己的脸。
「这个，是我......?」
说著像是第一次化完妆的女孩会说的话。
啪嗒啪嗒地摸著、姆尼姆尼地捏著。
「欸...，这大美女是谁啊」
「呜哇，好意思自己说欸这老太......」
咻磅...!
艾莉西亚使用的水镜突然变成了刀刃，从克萝耶身旁切过。它在碰到墙壁之前就蒸散了，一滴证据都没有残留下来。
「叫・我・姊・姊，OK—?」
「O、OK—」
黑辣妹雌小鬼打扮的克萝耶用手指做了个圆圈看起来很适合她。
看起来心满意足的艾莉西亚说道
「不不—，唔嗯，不不—，真的吗」她揉了揉腹部，
「嗯—」
伸了个懒腰。
吧萨...!
从她的背部长出了漆黑的翅膀。跟蝙蝠的很相似。
冬马对这对翅膀似乎有点印象，但头脑似乎又拒绝想起它，感觉小球突然变轻了。
好像有什么，绝对不能想起来的什么东西......。
「冬马君」
「哦、哦」
突然被呼唤冬马猛然缩了缩肩膀。燃烧般的赤瞳—这么说来，现在的她没有戴上眼镜，细长的眼睛，给人一种凛然的感觉。火焰般艳丽的长发，红唇。......
她重新穿上土气的长袍，不过和昨晚不同，她的肉体似乎酝酿出了令男人心醉的某种东西......，
咕通，
冬马的喉咙发出了声响。
「谢谢你」
「欸?」
突如其来的感谢让他不知所措。
艾莉西亚虽然有点小害羞，但还是说「不是，因为，你让作为恶魔人的我觉醒到了这种程度啊。直接点说就是作弊呢，这可是犯规呀。让做爱的对象变强......不对，我想应该是变成「专属」的对象吧。莉娜会变强也是这样，」
「我也变得能使出「兽化」来了」
乌露笑著说道。
「我什么都没......不，身体好像稍微变轻了一点吗?」
「团长已经被开发的相当完善了呢。......不，唔嗯，也就是说，与其说是让人变强，不如说是将人的潜在能力激发出来比较好。让自己的女人变强，作弊作弊。啊，也就是说团长不是冬马君的女人吗?」
「我也是王子的女人!」
团长叫了出来。
「是麻烦，结案~」
「呜呜......」
「还有」副团长丢下低落的团长，朝冬马瞟了一眼。
那是一双令人打寒颤的冷艳双眸。
「我只是一个被称为恶魔人的种族而已—，不管再怎么磨练我的魔法本领也不能像这样长出翅膀来」
翅膀呼拉呼拉地搧动著。
「而且魔力也跟著提高了，〈魔力回路〉也精力充沛。—唔嗯，这个果然就是"器"被填满的感觉呢—。我的体型似乎也缩水了......冬马君好像真的对我原本的体型做得下去.......不、不是，没什么没什么......」
果然这里是被「很好搞定」侵蚀的世界。......
「然后，」艾莉西亚改变了气氛。看向了冬马、「雌小鬼同盟」，再来是团长。
「很不妙啊、这个。异世界人不管做几次都没问题什么的，这可不是『能补给魔力』这种等级的小问题，而是
让潜在能力开花
这点。条件是，在冬马希望对方也希望的前提下，结成「专属」契约再注入精液后发动。—我是这么想的，假设有强行发动的方法存在呢，或者即使被洗脑也能发动的话—将死」
平淡的话语让空气冻结了。
「真的是，团长能找到你真是大功一件啊。就这点我应该要表扬她一下—不对，要是没找到也没什么好担心的吧?唔嗯，真的被找到了莉娜也能......」
「我会保护好冬马的!」
莉娜提高了嗓门。她的眼神前所未有地认真。
「唔嗯」
艾莉西亚点了点头说，
「我觉得如果能正常成长，那也是有可能的—但不存在确定的未来」
那就像在讴歌一样。
命运的纺车在转动，犹如圣仙之叶在低语。
魔法师的话语。「不，进一步说未来本身就不存在。存在的只是被观测到是未来的现在。即使未来的幅度变窄，不能处理的不确定因素越少越好。而且有意图的选项也会增加。
嘛，总之」(这段真晕，我都不知道我在翻什么了。)
艾莉西亚微微嗤笑著。
恶魔的、美女的笑靥。
「冬马君，来建立一个氏族吧」
在艾莉西亚火焰般的瞳孔中，冬马的脸微微摇曳。
(幕间) 主夫冬马的一天
主夫冬马的一天很早—也不能这么说。
啾噗、啾噗、啾噗、啾啪...、欸啰、欸啰......。
「呜、啊、唔姆......」
啾...，啾...，哈姆...，噗啵...，噗啵.......。
「咕，啊啊......今天是莉娜吗」
冬马从床上一醒来，就发现自己的股间正在被雌小鬼吸吮著。
真是个刺激又美好的早晨。
「喔噗吼...，啾噗啾噗」
「哦咕......」
就像用含著的麦克风说早安一样，莉娜持续吸吮著。冬马握紧拳头，屁股用力地忍耐著颤抖。顺带一提，宠物也在同一张床上。她那全裸地像是刚出生的褐色肉体，以一副睡得香甜的模样蜷缩在冬马的腰部。并用软呼呼的脸颊磨蹭他的腰。
「欸啰欸啰......呼呼，汁液变得越来越浓了呢」
嘻嘻，莉娜的黑眼睛瞇成了新月状。赤黑色的狰狞男根，被十五岁的粉色舌头诱人般地缠绕著。用令人怜爱的双唇啾、啾地亲吻，从尿道出口汲取溢出的先走汁。
「...咕」
「呼呼，冬马的肉棒真~可~爱。一跳一跳的。嗯...，啾噗...，啾噗...」
用娇小的嘴巴含著肉棒，收缩脸颊摇晃著头部。她把鼻子埋进冬马的阴毛里，呼哧呼哧地喷出鼻息，脸慢慢开始发热，流著口水鼻息也急促了起来。可爱的屁股也摇摇摆摆的。
—真是的，这是什么雌小鬼啊。
冬马沉浸在愉悦中，伸手去摸她的头。
轻轻地抚摸著这头艳丽的黑发。
「嗯kyu...」
发出可爱的声音翻了白眼。不过，并没有抽离冬马的东西。"难不成妳是鳖吗"冬马苦笑著摸了摸她的头、耳朵，挠了挠耳背描摹著耳朵的轮廓。
「呼呜...，呼呜.........」
好像马上就要去了......莉娜露出了只能这么想的表情，以一副鬼气逼人的脸摇晃著头部。那是一张粗俗下流的脸，失去任何余裕女孩子不该露出的脸。
但是，冬马并没有手下留情。用手挠了挠她的下巴、抚摸她的脸颊，温柔地摸摸她的头来督促口淫。射精感差不多要涌上来了。冬马抚摸著她的头说，
「莉娜，我爱妳」
「呼啾呜...!」
翻著白眼射精了。
被美少女的嘴唇含著尖端的男根，颤颤巍巍地跳动著放出树液。
她那绝对是已经高潮的表情，但直到脉动停止后才松开了嘴，把里面的东西全部吸出来，然后吞了下去，真不愧是莉娜。
冬马把她推倒，以正常位和她啪啪啪，造成的震动则吵醒了宠物。
「嗯哈啊~」
她就像狗一样四肢趴在床上翘起屁股伸了个懒腰，吐出舌头打著哈欠。
「主人，早安—。快点给莉娜射精吧，我也想要我也想要」
她把褐色的爆乳压在床上，摆动著翘起来的屁股还摇晃著狼尾，等待交尾的顺序。
「嗯啊啊啊啊...!冬马啊...，再来一点，再来啊啊...!」
两人发出啪啪啪啪的声音，莉娜便用出了【超喜翻抱抱】紧抱住冬马。媚肉紧紧地收缩著，冬马就这样打在里面释放了出来。
「啊啊...!冬马的肉棒，在里面一跳一跳的呀，好舒服......嗯呜...，元气满满......」
雌小鬼的雪白下腹部散发出黯淡的光辉。颜色比以前更加浓厚了。抚摸著越来越撒娇的她，在她耳边一说我爱妳，她便发出「呼kyu!」的可爱声音挣脱了冬马的拥抱。刚从雌小鬼的阴道里拔出来，被搾出来的新鲜汁液便随著像是放屁般地噗噗声溢流而出。
「那么乌露，我要上啰」
「挖呜呜呜...!」
冬马一从后面插进去，她便迸发出欢喜的雌叫声。
『我走了!』
让她们吃完早餐带走便当，冬马送走了雌小鬼四人(?)，接下来就是家事了。队伍居住的独栋房子。当然，这比以前莉娜住的房子要大。不过，
「全部都用【净化】清理干净了啊......」
这里被莉娜变得清洁溜溜了。
自然是用魔法一扫而光的。洗衣服也是用【净化】洁白地惊人。但是，
「那些家伙无论如何都想让我来洗内衣吗......」
莉娜和乌露当著冬马的面脱下内衣地给了他。然后其他人也抓准机会搭了便车，
"那个，冬马桑，可以的话，我的内衣也请你一定要......啊...，克萝耶"
"不行—，姐姐大人的内裤由我来消化干净—"
消化? 内裤好像是种食物的样子。
"如果你那么想要内裤的话，就给你我的吧"
冬马得到了雌小鬼的内裤x3。
"要吃掉吗?冬马你要吃掉我的内裤吗!?"(莉)
"你也可以吃掉我的内裤喔!"(乌)
"你可以随意使用我的内裤但要还给我呦"(克)
"我、我的内裤如果要吃的话也是可以的喔"(芙)
"我吃!阿姆阿姆...!"
"克萝耶，请不要吃我的内裤......"
可真是吵吵闹闹呢。
而且，比起雌小鬼们的内裤冬马反而对正经美女的内裤抱有背德感，他再次意识到自己已经歪掉了。
他一边吐气，一边用手将内裤洗得一干二净。
除了将它们洗干净外还能怎么办嘛!
洗完雌小鬼的内裤x3就无事可做了。
从莉娜的书架上借了本魔法书来读......「王子，苏贝露特・莱茵参上。如果要读书的话，请务必让我来当您的椅子」
「你没有工作要做吗?团长」
她用鄙夷眼看著完全旁若无人以绝妙的时间点闯进来的椅子。
虽然闭上嘴就是金发碧眼的冰山美人，但一张嘴就变成了想要成为椅子的怪人。还有，帝国第七骑士团团长应该是名优秀的菁英公务员才对，但她似乎认为当椅子才是她的职责。
「我现在的工作是王子的警卫。可以说比公主殿下还优先，我也已经告知团员我是某位要人的特殊警卫了」
「确实很特殊没错」
「是的」
看到她毫不犹豫地点头，冬马"哈啊"地叹了口气，不知不觉就用过于自然的动作坐上了她这张椅子，变得疲倦了起来。
为什么要让千锤百炼的技能堕落成这样的工作呢。
"变成椅子的话不就无法保护我了吗?"一旦这样问了，
"如果您有这种先入为主的观念，我会很为难的"
然后，就在这种状态下驮著冬马灵巧地跑了起来，甚至击退了想要夺回冬马的莉娜。(这座骑也太猛了吧...)
虽然认真觉得这个人真的很强，但冬马希望她能以别种形式表现出来。
不愧是打破先入之见的女人。
不存在常识。
如果就这样坐在四肢著地的她的背上，不起开直接开始读书，像想起什么似的抚摸她的屁股，冬马的常识也会渐渐地消失吧。
不过，虽然是紧实苗条的身材，屁股却圆润丰满实在会让人不自觉地揉了起来。"哈啊哈啊"地泄漏出危险的气息，冬马一往裂缝处摸过去椅子便开始弹跳了起来。裤子也变得湿漉漉的，冬马站了起来，将椅子的裤子脱掉与她连结了。
吱吱作响的家具性爱。
「呼..，呼...，王子，感觉好舒服喔」
「那就太好了」
「而且很好吃」
把椅子那份的午餐也做好，一起吃了午餐，然后
「团长，换班—!............喂，那份，不是我的吗?」
「好吃得不得了」
「灭杀」
「你以为你能杀掉我吗?」
虽然外表看似很符合她说的话，但一旦知道里面的内容物，就会露出可疑的眼神吧。(外表看似厉害的冰山美人，内心实则是...)
「没关系，艾莉西亚的份也有做喔」
「耶—，最喜欢冬马君了」
副团长紧抱过来的肉体十分健康丰满。
「..................，那个，之后还想请你帮我补给一下呀~什么的......」
「妳这样好意思说我吗?」
「「我想是可以的」」
冬马和艾莉西亚异口同声地说道。
下午开始副团长接替团长的位置担任冬马的警卫。
如字面上意思的片刻不离。
「啊...，啊...，啊...嗯呜......不行...，不可以揉肚子啦.......。哈啊啊嗯......」
艾莉西亚跨坐在仰躺的冬马身上，不停扭动著腰。冬马的手指享受著他的后宫里唯一能尽情揉捏的肉感。
「呀啊......嗯...，冬马君，要射精了吗?那样的话，不管怎么揉都没关系......嘻呀啊啊嗯...!」
双手的手指陷入侧腹中，一阵甜蜜的喜悦涌出。艾莉西亚缓缓挪动腰部，品尝著肉棒的坚硬，腹部被揉了。像这种事，本来的她是不可能遇到的。但是，有一个男人却迷恋上了她至今为止都感到自卑的部位。那个男人搓揉著自己的腹部，身体里灼热的硬棒告诉了我他是真的很兴奋。
对那根硬棒，用自己的阴道紧紧地勒住。
—哈啊，牙败，理性要被吹飞了......。
艾莉西亚露出邋遢低俗的脸享受著感官的刺激。
还想要更加更加地品味这份感觉。正因如此，纵使一边被揉著肚子，一边喊著快要去了，自己也只是慢慢地扭动腰部而已。丰满的肉体起伏不定，波涛汹涌的放荡乳肉将弹力源源不断地传递给她。同时还有男人的目光。
被火热到滋滋作响的热情视线给炙烧，膨胀变大的乳晕和乳头也被熟成得很美味的样子。男人的手指从腹部往上升起，一阵心跳加快的快感让爱液从结合部溢了出来。
艾莉西亚挺起了双丘，
「冬马君想要摸吗?」
「那是当然的啊」
「呼呼~嗯，怎么办呢~」
她啪嗒啪嗒地蹦跳著，摇晃红色的尖端挑拨著男人。
不仅弟子越来越像师父，就连师父也越来越像弟子了。
艾莉西亚就这样让上身倒了下去。噗噜噗噜地摇著果肉，往冬马的脸凑近。
「来喔~，是冬马君最喜欢的欧派呦~ 来张开嘴巴，啊~」
「啊姆」
「嗯呜...!明明还没说好的—，嗯...，啊...，真是的，马上就开始舔了—。哈啊啊......」
艾莉西亚露出荡然的神情被冬马吸吮著乳房。这是她的至福时光。亢奋的男人扭动著腰，响起了被吸吮的啾咕、啾咕声让人受不了。
「呼啊......萌...，不行，我受不了了」
「...咕」
艾莉西亚一边让冬马吸奶，一边紧抱住他的头，甩动著她的大屁股。好像有人说过体重是破坏力的一部份。抬起来，再任由质量坠落，啪，啪，啪，啪，啪，结合部起了泡，艾莉西亚奏响出了淫乐。
「哈啊...，哈啊...嗯...，冬马君在里面一跳一跳的.....要出来了?在我的里面，精子要biubiu地射出来了吗?可以呦，满满地、满满地射出来，然后，成为我的力......嗯呜...!」
只要抓住她的侧腹部，艾莉西亚就会立刻迸发出快乐的电流。翻著白眼，闪烁明灭的眼睛里头，能感觉到粗壮的他的抽送。
欧派被啾啾地吸著，阴道皱褶也在被剜著。
腹部被揉了，阴道深处也在被挖取著，她咬紧牙关勒紧了阴道壁。
「嗯...，嗯呜...，嗯呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~!」
咚咕...!咚咕、咚咕!
膨胀的肉干释放出了魔力块。就像喝醉酒一样的醉酒感。否，比那更严重。她的肚子深处散发出一股甘甜的灼热，比毒品还令人上瘾的毒性沁入她的体内。
下腹部的淫纹散发出黯淡的光辉。
冬马在射精的同时还在磨蹭著，从尿道里一滴不剩地灌入其中。
「哈啊~~~......，果然很不妙呢，冬马君的。哈啊......」
吐出湿热气息的美女的"肉"在燃烧。
凛冽的眼神，火焰般艳丽的头发，漆黑的眼仁，在那之中浮现出来的是红月般的双眸。恶魔的舌头舔了舔嘴唇。
「果然这样的艾莉西亚很美丽呢」
「呼呼，冬马君喜欢哪个我?」
「都喜欢。艾莉西亚可能很讨厌，但说实话，我不希望妳失去以前的样子」
「真是的~」
在感到傻眼的同时，艾莉西亚按耐不住涌上心头的喜悦。
「嗯姆......，嗯...，啾噜......」
堵住他的嘴唇胡乱地用舌头缠住吸取著。让男女的唾液混和在一起，调制成顶级的鸡尾酒，两人一同分享。阴道里他的东西依然和原来一样硬邦邦的。
「冬马君你个H。接下来就像第一次那样，从上面来好了♪」
就这样连系在一起，恶魔女仰躺在床上引诱冬马，看著这副场景冬马差点想起了什么不过马上又被掩盖住了。反正是无所谓的事情，还是不要想起来好了。
压著犹如毒花般的顶级美女摆动起了腰肢。
「啊...，啊啊...，啊啊啊啊啊嗯...!那里...，冬马君，那里，再来一点!」
对著边哀求边纠缠上来的美女，冬马热情地款待了她。
一场性爱就此结束—当然，行为还能持续进行下去，不过要是继续下去莉娜她们就要回来了—冬马抱著艾莉西亚，互相玩弄著对方的身体开口问道。
「这么说来，是公主殿下吧?什么时候会来呢?」
在接触艾莉西亚和椅子的时候，被告知了要与"高贵的大人"，帝国的公主殿下会面，并希望冬马提供协助的事，但是目前没有任何进展。虽然也不是不希望这一切就这么结束。
接著，艾莉西亚难以启齿地移开了视线。
「怎么了吗?」
「欸—，啊，唔嗯—......，」她似乎很难开口的样子，「其实就算已经到了也不奇怪......嘛，不管怎么说公主殿下是我最敬爱的人。可能腰还没回来吧......」
「嗯?」冬马歪了歪头，艾莉西亚苦笑著没有回答。
「好、好了啦，有什么不好的，公主殿下没来的话，就让我们在她来之前好好侍奉你吧。我会给你舔鸡鸡的原谅我吧—」
火焰般的美女悄咪咪地落在了冬马下半身。
「咕...」
美女湿濡的舌头缠绕上去，被温暖的泥泞一口气包裹进去。
啾噗啾噗地，让人难以忍受的感觉。
—那，就算了吧。
冬马随意地这么想著。
◇
「......嗯，嗯......。终于可以动了吗......」
在宫廷的床上，雪白的肢体柔软地扭动著。
白皙，且还很稚嫩的肢体上撒满了如玫瑰花瓣般鲜红的红点，慵懒缓慢的动作散发出一种不像少女的妩媚。
皇女阿尔托莉泽。
不知道是不是因为恋恋不舍，被母亲阿克玛丽亚尽情抱了的她，好几天都下不了床。
「明明都说过了请住手，但好几次都......」
一回想起来，从当时被精心开发的处女阴道深处又溢出了湿濡的东西。
「哈啊......」
她烦恼地叹了一口气，将纤手放在两腿之间。
「嗯啊...，哈呜......」
伴随著恼人的叹息，黏糊糊的淫音跳动了起来。
—不能动的话，唯一能做的就是自慰了......。啊...，嗯......母亲大人，在那个时候，是像这样子......哈嗯，而且母亲大人也是，被我这样子......嗯......。
想起了母女之间的密事扭动著腰。
那之后，被口对口地喂了饭，还被无微不至地照顾著......。想起了真正的母亲的味道，她轻抚微微上扬的嘴角。
咕啾咕啾地，完全看不出是那个年纪的少女。激烈的蜜音。
「嗯呜...，嗯呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~」
她缩起脚尖抓住床单，像胎儿一样蜷缩成一团。
就像在娘胎里一样。
她什么时候才能出发前往加勒比市呢。
她又开始了新一轮的自慰。—
26 CPL的深渊
—她们到底想让我看什么啊。
藤咲冬马感到很困惑。
「嗯...，啊...，不行，克萝耶......」
「呼呼，姐姐大人真可爱。这里，很有感觉对吧，再多给你抠一抠。而且，你还被死死地盯著哦?」
「讨厌......，冬马桑，不要看我......」
在太阳已经阖上眼睛的室内，演奏著一场隐秘的蜜事。
盛开的是白色与褐色的婀娜百合。
用男人模仿不来的纤细且优美的手指，弹奏起淫荡的女体竖琴。
纵使每个人对花的喜好各有不同，但合法萝莉的褐色暗精灵与拥有神秘美貌的白精灵美女交织在一起，实在太过反常和背德、太过美丽和淫乱了。性癖觉醒的人肯定不少。坐在椅子上的冬马也硬梆梆地注视著。
不过，
—为什么会变成这样呢?
"呐—呐—，冬马。冬马你啊—，想抱我和姐姐大人吗—?"
在浴室里和莉娜跟乌露缠绵在一起时，克萝耶朝冬马搭话。
左右手分别被两个美少女用蜜壶一根一根地仔细清洗了一番，做为回报，冬马也把蜜壶的每个角落都洗刷了遍，为了不弄脏热水忍耐著插入的欲望，在浴缸里让她们左右侍候搓揉并比较著欧派。
"嘛，妳们愿意的话我当然也想做......"
冬马回答说。
一边不停搓揉的同时，一边拉著乳头。
美少女们的娇喘是最近十分中意的BGM。
可又是什么风把妳吹来的呢。克萝耶不是想独占露芙的疯狂精神病吗?
倒也不是没感觉到微薄的寒意就是了，
"OK—，那一会儿就来我们的房间吧。你可以先和她们两人玩一玩没关系，但没保留好精液可不行呦—。我和姐姐大人都还是处女，可要好好地抱我们呦—"
"—欸?"
"嗯就这样，回头见—"
她咯咯地嗤笑著，开始清洗身体。
这是褐色的萝莉Body。就算是已经合法的十七岁身体但外表的冲击力还是无法抹去。但是，还没来得及细看那副肉体，冬马就被莉娜和克萝耶掳走了。(不知道是作者误笔还是我理解有问题，这里应该是被莉娜和"乌露"掳走才对)
"今天你要去克萝耶她们那里睡觉的话，就先抱我吧!"
"我也要我也要!"
总之现在的冬马是历经数场战斗之后的状态了。不过，这种依然硬挺又充满活力的感觉，是连他自己都觉得不可思议的绝伦。种子储藏十分充足。
于是他就在这样的状态下过来了，
"敢在我说好之前出手的话......后果你知道吧?"
我知道。
冬马就这么望著亲暱的二人。
—不需要我了吧?
虽是这么想的，不过当褐色合法萝莉将苗条白精灵美女扒光，自己也一丝不挂地扑向对方时，冬马就已经端坐在椅子上观赏了。
将银发扎成马尾的褐色萝莉暗精灵克萝耶，以及让金发贴在被汗水浸湿的额头上的美女精灵露芙。
克萝耶褐色的指尖犹如蝴蝶般翩翩起舞，令白精灵美女颤栗不已。
—这是非常值得学习的景象啊。
「呼呼呼，姐姐大人快看。冬马真是的，眼神变这么认真—。姐姐大人被我欺负的时候，他就在视奸我们。吼啦，快看那根膨胀起来的鸡鸡，现在在冬马的脑中，我和姐姐大人，他到底在抽插哪一个人呢—?」
褐色萝莉挑衅般地晃了晃屁股。从那紧闭的隙缝中，已经有数滴水滴垂落在软绵绵的大腿上。
「不行，克萝耶......哈嗯，冬马桑，请你，不要看我......嗯，哈啊......」
露芙的双眼湿润，孕育著纯白的炙热谄媚著。那怎么看都不像是在说"不要看我"的眼神。褐色的指尖捕获住了浅樱色的花蕾，骨碌碌地玩弄的同时，像是要让冬马看到一样用力地拉扯著。
甜美的喘息。
白精灵的身体扭动著，晶莹剔透般的雪白乳头鲜艳得十分下流。
冬马咕咚地吞下唾液。
「呜呼呼」克萝耶嗤笑著张开露芙的双腿。
露芙完全没有抵抗。
毫无遮掩的雪白秘部上划著一条粉色的垂直条纹。淡淡地绽放著，显露出奶粉色的内肉，从里头正洒出浓厚的花蜜。
劈洽，
褐色的指尖推开了那里。
那是一颤一颤地引诱男人上钩的极品雌洞。
「姐姐大人—，妳是不是比平时还更兴奋呀—?」
「那样，的事......啊啊......哈阿...，......别这样，推开来......」
露芙天蓝色的双眸注视著冬马。
「喂—!，姐姐大人不要看向那边，要看我啦—。就这么想看的话，冬马，你靠过来看。吼啦，这里，姐姐大人的处女膜全部都被看见啰—」
她用双手的手指"咕啾"地将其推开。
「真的有欸」
「讨厌啦......」
露芙满脸通红地摇摇头，但嘴角却松弛著。克萝耶将她褐色的手指沉了进去。
咕啾、咕啾地让人想把耳朵摀住的淫音，把黏糊糊的汁液从露芙体内牵了出来。
「吼啦，超级黏稠的。可以舔舔看喔冬马。这个我准许了—」
「我很荣幸」
冬马舔舐著她伸过来的褐色手指。
「呀哈哈，好痒，不光是舔，还可以含著吸喔。呼呼」
无法抗拒以婀娜的样子嗤笑著的萝莉暗精灵。
要用言语形容的话，那是森林小溪般清冽的芳香和味道。
「嗯—，很喜欢吗?真是没办法，就让你再多喝一点吧」
「啊啊...!」
克萝耶将手指伸进露芙的阴道里，再让冬马吮吸。从一根到两根，再到三根。来回不停搅拌，让男人啜饮著浓稠的黏液。
「啊哈，不错嘛冬马♪ 那就奖励你一下」
然后，她就吸了露芙的阴道口。
「嗯啊...，不行，克罗耶，哈啊嗯，请不要看我，冬马桑......嗯啊...!」
发出了啾噜啾噜地响亮声音，啜饮著，舌头咕啾咕啾地拧入其中，虐待鼓鼓的阴蒂.....夺走了冬马的嘴唇。
由浓稠的露芙爱液与克罗耶的唾液调制而成的鸡尾酒。她用熟练的舌技摩擦著冬马的舌头，冬马的喉咙发出咕咚咕咚的吞咽声。
—这家伙，糟糕!
不是说她是个疯狂精神病患很糟糕，而是单纯的糟糕。这是令人怦然心动、头晕目眩的深吻。无论说她是合法萝莉，还是暗精灵的美少女，这些贫弱的形象都被这种暴力的舌技给打破。
「嗯，咕...，噗哈!」
终于从深吻中被解放，冬马大口大口地吸气。
—感觉只是接吻就快要疯了......。
三十三岁男性气喘吁吁地想著。
「啊哈♪ 很舒服吗?」
「......啊，啊啊......很舒服......」
「呼呼，要不要再一次?」
她用手指戳著粉色的嘴唇，又用舌头舔了舔。那是艳丽、绝艳的粉色。不过，冬马已经明白了。
—那是凶器。
「克、克萝耶不是应该要让露芙舒服的吗?」
「啊哈，你很懂嘛，冬马」
虽然她看起来很愉快，但冬马来到异世界后第一次有了挫败的感觉。
「说是异世界人其实也没什么大不了的嘛。要让我来教你吗?」
看著那双蛊惑人心的月牙，
「请手下留情」
「......嘿欸，收到了。我会重新考虑看看的」
真想马上回到莉娜和乌露身边。
「那来用姐姐大人换换口味吧—。嗯呜，啾噜噜...，啾啰啰啰啰啰...，啾哔噜噜噜噜...!」
—那是接吻的声音吗。
说是新的拷问器具还更贴切。而且高兴地摇动腰部的露芙也半斤八两。
「噗哈...，真美味」
「噗哈...」
露芙一脸迷离。褐色的柔软指尖在美女的肌肤上爬行。用粉色的嘴唇、舌头，让少说百岁以上的年上美女精灵心醉神迷。
「啊啊...，啊啊啊啊嗯!」美女精灵啼叫著、癫狂著，用不成体统的声音吠叫著。
所谓的女体，是可以如此淫荡、美丽盛开的东西吗。就像用褐色的触手在蹂躏精灵，注入了危险的媚毒一样，......
克萝耶咯嘶地笑著。
她朝冬马投向蛊惑的视线，跨上趴在床上的露芙，摇摆著过于稚嫩的褐色屁股。
「那冬马，来舔吧。把手指伸进去也可以，但不要把处女膜戳破呦—」
就让我来讨教讨教一下吧。
冬马咽下一口唾液。
克萝耶的那里与她灵巧的手法不同，看上去又软又小。竟然要他玩弄这个——冬马把手伸向褐色的幼尻。
「恩呼...，手的动作真下流」
—太糟糕了吧，这个。滑溜溜的，软绵绵的......对这个兴奋起来的话，作为人类就已经结束了......咕，不行啊，很有精神的勃起了。......
克萝耶挑衅似的用屁股蹭了过来。「呐~，冬马~。不要光摸屁股，也摸一下缝缝啦~，你这样摸只会很痒而已~」
被咯呵呵地嘲笑了，身为男人的自尊心也被激怒了。软呼呼的中心一颤一颤著。虽然有些抗拒，但冬马还是碰触到了缝缝。「呼哼...」发出了愉快的嗤笑声。冬马磨蹭著裂缝处的周边，轻轻翻开来后是比乌露还要淡的牛奶粉色。
—咕...，褐色的软嫩小穴里面竟是这种颜色，果然很不妙啊。
像要熟悉一样用手指触摸爱液，轻轻地使之沉下去，阴道口一下子就紧紧收缩了起来。
「这样就行了吗?明明可以再多做一点的」
她咯咯地含著冬马的手指摇晃屁股。
—...，这家伙...。
「讨厌♪」
已经沉入到了第一指节。摩擦著滑腻的幼阴道浅滩，慢慢向前走。
「啊哈哈，再来，再进来点......。不过，一口气是不行的喔。手指太用力什么的，我可不允许—」
「啊，啊啊，，那是当然的......」
「恩呼......」
在克萝耶黏糊糊的里面摩擦，她便发出甜美的声音。摩擦阴道皱褶，探索舒服的地方......虽然是手指向前伸就能明白的事，但克萝耶的那里相当柔软，被充分地舒张开来。如果像扩展一样转动手指，里面就会乖乖地顺从伸展。
「呼呼，我的小穴，很中意吗?为了以防万一，平时我就会好好地舒张那里。你看，我那里不是很小吗?在关键时刻没办法插进去的话不就很受打击吗」
这就是嘎哈笑著的她的本性。莉娜虽然也是雌小鬼，但不管怎么说，她的本性依然是爱撒娇的好骗女孩。相对的，克萝耶则......，
「嗯...，要玩弄栗子(女生的阴蒂)也没关系，不过差不多该舔了呦，我最初不是这么讲的吗?」
「啊啊......」
冬马把脸凑近褐色的幼尻。双手抓住瘦小的双臀，轻轻揉捏著。被推开的小穴中心，花瓣在微微颤动著。在那里侧的是值得怜爱的狭缝。仿佛在引诱男人般不停收缩著。
他把脸慢慢凑过去，伸出舌头舔了舔。用背德这一词来形容的话就是温温热热的，堕落的滋味。......
「啾...，啾噜...，呸啰呸啰......」
「啊哈...，这不入迷了吗。哈......可以呦......，再多舔一点......吸吧，肉棒都一颤一颤的了......」
即使没有被她戏弄的语气煽动，冬马的那里也已经是濒临溃堤的硬度了。舌头潜伏而进，像舒展皱褶一样舔舐，小小的阴蒂也不放过，啜饮阴道蜜，来回舔遍屁眼。
执拗地黏糊糊地舔著。
「啊哈...，很能干嘛。那里也很喜欢吗?可以喔可以喔，舔吧。我也常常给姐姐大人舔那里。嗯...，啾...，啾噜...」
「克萝耶......嗯呜...!」
看来她好像把露芙的舌头给吸了出来。晃著被冬马舔过的褐色屁股，在她下面被光溜溜摊开的露芙的腰开始扭动了起来。冬马则舔著克萝耶的大腿内侧，再往下面......「不是说了不行吗?」
冬马吓了一跳，停下来了。
「好乖好乖，停下来了呢。我的话，给你舔到脚趾头也是可以，但姐姐大人的话，你明白吧?」
「下属明白了」
就像回答雇用主一样回应了。不过，我想在这种场合下我并没有做错。
「咖哈，那么，差不多该插进来了吧?要是你得意忘形地对姐姐大人出手我可受不了呢」
那为何要用这种方式阻止呢? 也不是说不想，但我也不可能和她顶嘴。再说，冬马也快到极限了。他赶紧把衣服脱掉，从湿透的内裤中解放出来的肉柱感到一阵清爽。
「呜哇，好厉害的味道。姐姐大人也闻到了吧」
「......是的，这是男人的......，冬马桑的、味道......」
色精灵们的鼻子很灵敏的样子。
暗精灵的碧眼与白精灵的天蓝色眼眸都注视著冬马的肉剑。褐色萝莉和白肤美女的视线，让狰狞肉柱的血管膨胀微微颤抖了起来。
「话说，被那种东西塞进去的话，我可能会坏掉欸—。不知道能碰到多深呢」
她库嘶库嘶地嗤笑道，并且目测冬马的大砲长度能到达自己的下腹部。确实可以碰到那里吧。虽然是一个完全不让人安心的地方，但如果被她晃来晃去的屁股挑衅了，就会抱著想让她尝点苦头的想法兴奋地勃起。
「可别后悔喔」冬马把刀尖抵在入口，那份软绵绵的触感，以及大小的差异性，已经让冬马那边先后悔了。
但克萝耶摇著屁股蹭了过来。
「啊哈哈，别小看我呦。齁啦，赶紧插进来射精」
「我知道了」
「恩嘻噫!」
使力的压了进去，果然以惊人的气势扩张开来了。不过，这种把狭小的东西扩大成自己形状的感觉。一边想著这种感觉成了癖好可不妙，一边把腰推入变得容易吞下的阴道口里。
「啊哈哈......好厉害，原来欧金金是这么炙热坚硬的啊......嗯呜......能理解到真是太好了，呢—.....恩咕...」(这边译者能力有限，很难把克萝耶俏皮又有点逞强的语气完整翻译成中文，推荐各位去看看原作)
对于想把异物推出去的感觉是冬马这边反应更激烈。尖端的部分碰触到了卡住的地方。抓住幼尻，将力量蓄积在腰部，能感觉到克萝耶屏住了呼吸。
「要上啰」
「要、要上赶紧上啦。嗯呜...!」
噗叽地，断裂的感觉。就这样一直往里面，里面......虽然有撞到里面的感觉，但没有全部塞进去。
—比想像中还要狭小。竟然插进这样的女孩里面什么的......而且，还有股黏滑的触感......。
对于自己做的事情他都不敢置信。但这就是现实。
「啊...，啊哈哈...，没、没什么大不了的嘛，冬马的欧金金，这种东西......「先说好我还没全部插进去喔」欸?」
「..................给、给我全部插进来啦!不然有损女人的尊严!」
「不、不是，话是这么说啦......」
「就你做就做!」克萝耶用屁股迎了上来，让冬马有些不知所措。
「你要全部塞进我的小穴里才行，涂满我的小穴汁沁满破瓜之血后再插进姐姐大人里面!就算是男人的肉棒，只要沾满我的汁液和处女血，那就是我的肉棒了对吧。(基德:并没有)这样我就能得到姐姐大人的处女了，而且总有一天也要让她怀孕!这样的机会，只有你把我破处的现在才有!难道你打算摧毁我的觉悟和梦想吗!?」
看来邀请冬马的目的就是这个吧。
这就是疯狂精神病的逻辑。不要试图去理解她。需要理解的是，这确实是这个世界的男人无法实现的梦想，只有冬马能做到。
从结合部滴落出黏糊糊的红色液体的同时，她不停地吠叫著。哈哈地喘著粗气，这份觉悟是真心的。只要对其前提和逻辑都有破绽这点睁一只眼闭一只眼的话。
冬马也想实现她的
疯狂
，但不管怎么说，即使被处女阴道柔和地吞了下去，也有一股强烈的排斥感。更何况先前就已经触及最深处，再这样继续让肉柱压到根部的鬼畜行为就会让人犹豫不决。
「冬马桑」
褐色萝莉下方的白精灵呼唤著冬马。
她从下方抱住呻吟的克萝耶，—轻抚她的银发，
「我也拜托你了。这孩子是认真的。所以，我对于她的请求......也是这么期望的」
「露芙......」
在冬马面前的是，对心爱之人的思念以及姐姐般的慈爱。冬马对暗自认为她或许也是地雷的自己感到羞愧不已。
「而且你不必担心」她用天蓝色的眼眸看著冬马说。「这个世界的女性，即使像克萝耶那样的体型也很强壮，而且还有魔法。我也会负起责任的......这样，还是不行吗?」
被说到这种地步还拒绝的话，就算不像克萝耶那么要强，但这样才真的有损男人的尊严。
「我明白了。那就麻烦露芙抱紧克萝耶吧」
「好的」露芙紧紧抱住了克萝耶。
「嘻呀啊啊...，等等，这个、太厉害了，感觉就像被姐姐大人插入一样......啊啊...!」
从结合部噗嗤一声溢出大量的花蜜。
冬马决定把这视作没问题的讯号。
前端已经触及到深处。
「喔...，吼喔喔...!」
她粗暴的声音打直了褐色的背。拼命推挤出来的阴道压力令人担心。不过，不清楚这里是异世界的原因，还是女体的奥秘，冬马强壮的树干连同根部一起埋进了合法萝莉的里面。
惊人般收缩的阴道皱褶，被成年男性的男根拓展开来，这过于悲惨的光景，反而使冬马在克萝耶的阴道内膨胀地越发巨大。
「等，变大了...，你这个、鬼畜...!」
「我也没办法啊。......但是，克萝耶我已经全部插进去啰。辛苦你了。这样一来，我的肉棒上就有你的血和汁液......咕...」
「真的呢，这里有一个凸起。冬马桑的前端......树干的形状都能清清楚楚地看见」
露芙的手指隔著克萝耶的腹部抚摸著阴茎。
「等、等一下，姐姐大人，等等。虽然很欢迎姐姐大人来责备我，但现在的话......嘻噫...!」
「露芙，不行啊，呜......，不要摸......喔喔...」
「呼呼，能感觉到冬马桑的阴茎在克萝耶里面一跳一跳的。是要射精了吗?」
「还、还没呢......喔......」
被美女隔著萝莉的腹部按压、抚摸阴茎的感觉。这种东西，怎么能想像得到。「喔喔......」冬马发出悲惨的声音，溢出的忍耐汁与克萝耶的破瓜血和爱液混合在一起，按照她的愿望锻造著他的肉剑。
「冬马桑为什么不动起来呢?为了实现克萝耶的愿望，必须让它们渗进去才行」
「姐姐大人......是这样没错......嗯，冬马在我的肚子里磨来磨去的......啊...，这个，牙败......」
虽然被说了没关系，连根部也塞了进去，但原本是现实世界住民的冬马。也没有鬼畜愿望的他，在这种情况下很犹豫要不要用力扎进去。最后还是让合法萝莉的皱褶肉咕啾咕啾地熟悉自己，转动腰部反复涂抹自己的形状。
「啊...，啊啊...!这个，真心牙败，我的小穴要变成肉棒的形状了......。我，被变成传说中的肉便器了......啊...等，够了，已经够了啦，接下来换姐姐大人了......啊啊...!」
「是啊，再不换人的话，克萝耶就要坏掉了」
「才噗会坏掉呢......男人的、冬马的肉棒什喵的，才噗会呢......」
咕啾咕啾地反复抽送著，似乎已经屈服的克萝耶变得兴奋不已。面对手指和嘴巴都从容不迫，但看起来还是敌不过肉棒的样子。虽然透过莉娜她们积累了经验，但在他脑海的一隅突然闪过一个念头，这难不成就是转生者特典吗?
缓缓地用肉棒抽打著，让克萝耶的血和汁渗入肉芯当中。
毛骨悚然的愉悦狂乱地沸腾著。
「克萝耶，这种程度还可以吧?」
「呜嗯...，呜嗯...，还行呦......」
迷离的声音里充满了优越感。本来想就这样只射精一次的，但那样肯定会让我受不了再做一次。突然将粗壮的阴茎拔出来，龟头挖开阴道口，从褐色的耻丘上张开了一个红色的肉洞。
—身体颤抖不止。
「啊呜.....那么，冬马，让肉棒夹在我的股间中。就像从我身上长出来一样......」
「啊、啊......」
就这么想要露芙吗。虽然也有感受到疯狂，但不仅如此，还有一种可以称之为执著的东西......冬马把腰压在褐色的幼尻上，让阴茎夹在柔软的小穴下面，就好像她与生俱来的一样。
「啊哈.....这样一来，我就能把姐姐大人的处女......」
「......欸欸，请收下吧，克萝耶。本来是可以用魔法让它长出来的，但果然我还是希望是真正的男人比较好谢谢你体谅我的想法。这样，我也可以毫不犹豫的......」
她们互相注视著对方。
「姐姐大人......」
「克萝耶......」
啾啾地，让舌头缠绕在一起的亲吻。
—话说回来，你们到底是要让我看什么呀。
冬马一再地这么想著，但深受义姊妹羁绊感动的他，就只能彻底化为从柔软小穴长出来的竿子角色了。
「那，要插进去啰，姐姐大人」
「来吧，克萝耶......」
只是这时露芙的目光突然瞄向冬马，
—这就是NTR的感觉吗? (太牛啦!!)
克萝耶的手指对准了尖端以及露芙的裂缝。
一股毛骨悚然的官能涌上，让先走汁抢跑了出来。
克萝耶的腰压了下去。
冬马将肉棒借给了她。
「啊啊...!」
美女露芙发出喜悦的叫声，义姊妹终于完成了结合。
