简介
“黑魔法？那是什么鬼？做梦也要有个限度。”
“诶诶诶？这、这到底是什么？”
“淫纹？强制改发情？你胡扯什么呢？欧尼酱。”
“啊、啊，为、为什么会这样？身体好热，下腹好痒，那、那里好疼。”
“我、我警告你哦！我、我可不是这样的人！这、这是有原因呢。”
“不、不要呀，要、要坏掉了！”
“对、对不起，主人。请、请狠狠的虐待你的雌兽吧。”
本书说明
这本小说是零几年的时候在11区的师傅指导下创作的官能小说。
之后这本小说卖给了某游戏公司，但游戏公司似乎一直扔在角落里没用来干什么。
年初我接过以前工作的事务所早就离职的律师通知，游戏公司倒闭了、倒闭了.......我也不知道该哭该笑。
按照当初的合同约定，现在这本小说的版权回到了我的手里。
在前阵子拿到各种各样文件之后，我颤颤巍巍的捧起了二十多年没用过的11区文字抱著字典和各种翻译软件痛苦的钻研我的原稿。
时至近日我总算摸清楚自己当年具体写了点啥。
观前提醒：
有重口、暴力描写，例如殴打、折磨、吞X、放尿、猪圈圈养什么的。
另外不要嫌LOW，毕竟是二十多年前的作品了。
第一卷 少女被附上淫纹
序章 回不去的生活
学校是个神奇的地方，虽然白天活力四溢，到了晚上却笼罩在令人汗毛倒竖的冰冷恐惧之中。
可就算现在已经一片漆黑，本应没有人迹活动的学校内却有灯亮著。
是一间位于角落里不怎么常用的小教室，桌椅都被堆积在最后。
不过现在倒是被人搬住来一些，其中有四张桌子两两堆叠摆在室内对角线的两头。
一根绳子将它们连接起来。
绳子上面每个一小段就有个绳结，一头绑在两张堆叠起来的桌子的最高处，一头则绑在中间位置上，让整根绳子形成的上升的角度。
而我，
现在穿著蓝白配色的高叉泳装双腿跨坐在绳上。
双手高举过头，手腕被人用扎带牢牢的捆住。
「喂喂喂，怎么停下来了？难道你不想删掉那些下流的录像了吗？」
学校里的不良少年们摇动著手里的手机，让我看自己羞耻的画面。
「......我、我知道了......」
绳子的高度刚好高于我的胯部，要从一头走到另外一头必须擡起脚跟，这样的话我穿著紧身过膝长袜的美腿就变得更加修长，这显然是精心设计过。
我已经跨在绳子上走了一截了，此时绳子深深的陷入了我的股间。
「嗯嗯唔……嗯呃……！！」
颤抖著伸直的脚尖慢慢前进，稍微往前走了一点就遇到了绳结。
它的触感和绳子本身不同，被摩擦变得很敏感的小穴口一与其接触，我就迅速感受到了异物的摩擦刺激。
异质的凸起物依次划过了阴蒂、尿穴和小穴，同时大脑里的神经也好像被什么东西直接划过了一样。
在这种感觉下我已经开始全身发抖，但是我知道不能停下来，同时我也像尽快通过这个绳结。
不过，
菊穴被碰到了。
「嗯啊啊啊……！？」
因为小穴而放松警惕的我又一敏感的弱点受到了摩擦，产生的刺激感跟做好心里准备有著本质的不同。
品尝过变态快感的菊穴令我的细腰颤抖，忍不住轻哼出声。
「哎呀哎呀，我们的学生会顶梁柱后面比前面还敏感吗？真是变态呢。」
听到我的娇声有人取笑起来，其他人也随之发出哄笑。
「......真不巧呢。如果就这种程度，那我完全可以忍受。虽然说你们会很失望，但看来这种事情今天就要结束了。」
我嘴硬的说道。
没问题的！跟侵犯想比没什么大不了的。这种恶作剧的游戏看我给你马上结束。
我再心里给自己打气，同时强行露出从容的微笑。
「哦，那你可真棒。那就赶快走完给我看看硌。」
「没问题的说。而且我一次都不会高潮的。你们就仔细看好我是怎么走到终点的吧。」
我强势的表情上充满了自信。
虽然刚刚起步不到三分之一，却好像确信自己已经走到了绳子的终点。
「嗯嗯……呼呜……啊啊啊……！！」
很快迎来了下一个绳结。
无论我如何忍耐，以下体产生的淫猥刺激都会传遍全身，根本无法阻止娇声从嘴巴里飘出。
「嗯呜呜……哎呜嗯！？」
通过之后刚松了一口气，又一个绳结就立刻摩擦了阴部，然后撞到了菊穴上。
好、好像，一个比一个大呢……怎、怎么会这样……摩擦得感觉比之前还厉害……全身都呜……
看绳子的时候虽然没有留意绳结的大小，但通过自己身体的感受，确信绳结是在逐渐增大的。
感觉上好像是被粗糙的手指来回摩擦著似的。
因为是自己在掌握著速度，所以不会太粗暴，但在紧贴的状态下被强行刮蹭的摩擦感却是莫大的刺激。
「你不会就这么高潮了吧？」
正因为都看得目不转睛，所以所有人都明白我会在哪个时间点有感觉。
我因为受到阴部刺激而在快感中扭动身体的样子，让不良少年们大声嘲笑起来，只能在屈辱和耻辱中紧紧地闭著嘴唇。
你们爱怎么说就怎么说吧……像这样的游戏是不可能让我高潮的……！！
没错，这只是个游戏而已。
因为并没有实际的插入，所以不能输。
然而，深刻刺激我变态身体的绳结还是唤起了性的感觉，火辣辣的灼热感开始变得越来越强烈。
「嗯哎！？嗯啊、啊啊嗯！！」
越往前走，绳结就变得越大。
酥酥麻麻的喜悦麻痹感也在随著绳结的体积成比例地增强。
每当碰到绳结时，我都会因快感而停下脚步，全身一下子跳起来。
由于双手被绑在头后，所以没办法抓住绳子或用双臂保持平衡，再加上踮起脚的状态，我红著脸、皱著眉头，艰难地防止自己从绳子上摔下来的样子充分地煽动了旁观者的施虐心。
「这身体还真性感呢。」
纽姆！！咕妮！！
「嗯呀啊啊！？突、突然就、对胸部呜……嗯啊啊、啊啊哎哎！！别让奶、奶水呜呜……嗯?喔哦哦！？」
有人从背后突然伸出手紧紧抓住了G罩杯爆乳，我绷紧的神经马上就脆弱地崩溃了。
粗暴地揉捏让被淫纹改造之后理所当然地变成了弱点的乳头在食指和大拇指之间被捏扁，于是高叉泳装下面喷出的快感母乳将布料濡湿了。
极大的刺激从乳头向全身奔袭。
被榨乳后喷出母乳的快感和射精相似，即使不想让不良少年们听到，我也不禁发出悲鸣，让完整的句子支离破碎。
「明明没有生孩子却能被榨出淫荡的乳汁？你还真是个出色的肉便器呢。」
「你、你胡说什么呢……这、这又不是我想让它……嗯喔哦呃喔哦！？这、这么、用力咿咿……唔?喔哦！？
变得能分泌母乳是小腹上的淫纹改造出来的，而强行让它喷出来则要归咎于不良少年们。
即使想否定他们的发言，但快感却占了上风，所以室内里响起了令人难堪的娇声。
被、被这种人渣用手喔……可、可是、叫得……停不下来啊……
这群卑鄙的不良少年们用淫行污辱了我很多次。
本想拼命地憋著叫声，丝毫不让对方感到开心，但却无能为力地失败了，被强制挤榨出了代表悦乐的呻吟。
「不管什么时候听见，都想不到咱们的副会长能浪叫得这么好听啊。」
「嗯嗯呜……呼呜……你、你给我闭嘴……谁愿意这么叫啊……」
不浪少年的手很快就松开了，我像是想要掩盖从乳头部分扩散开来的甜蜜湿迹一样，一边淫靡地喘著气，一边用双臂紧紧地抱住了乳房。
殊不知现在自己艳丽的嘴唇微微张开，G罩杯的丰满乳肉在手臂和身体之间挤了出来，展现出极品的弹性和柔软度。
扭开因羞耻而染上红晕的脸，视线瞥向别处。
因此我没来得及察觉到另外一个人的行动。
他用手指拽开了紧紧勒著我下体的布料，让无毛的耻部和因屡次调教而变得敏感的下体接触到了外界的空气。
「呀——！你干什么？！」
卷起来之后的布条自然的滑向旁边，露出我富于肉感的光滑耻丘。
白嫩的小丘上看不到一根耻毛，看上去像刚捣好的年糕一样柔软。
在恶劣的场所里的一群最恶劣的人的卑猥眼神投向我身体上最私密、最神圣的部位。
「喔，将泳衣错开，两个小穴都要露出来才能充分地感受绳子呀。」
我用力夹著双腿，尽可能地拼命隐藏著珍贵的肌肤。
「啪」的一声，不良少年毫不怜惜的用力扇了一下我娇嫩的臀部。
「继续前进！」
被强硬的命令让现在已经觉醒了受虐性癖的我下意识的听从命令继续前进。
「嗯呜呜呜！！唔哎哎哎！？下 、下面、被硌来硌去的呃……！！」
为、为什么……明明只是根绳子……却让下、下面都、麻掉了喔……那里也在慢慢地……被摩擦得、变得舒服了……这样子下去、可不行啊……
才走了一半，我的表情就变得不再从容了。
现在即使不碰到绳结，仅仅是被绳子嵌入在窄缝之间摩擦，就已经开始变得让直通脑海的快感电流将整个人支配了。
如果再受到越来越大的绳结给予的强力一击的话，我就会被巨大的快感所折磨。
「喂喂，小穴也流出水把绳子都弄湿了吗？」
「果然光用绳子就能爽起来啦。好一个副会长大人呐！」
在荧光灯的照射下，我通过之后的绳子上残留的晶莹光泽也被不良少年们清楚地看到了。
毫无疑问，不只有声音，这也是我在走过结绳后身体起了反应的证据。
「……不、不是的……嗯嗯呜……那种事、怎么可能……啊啊……嗯哎哎哎咿！？」
虽然绳结的大小在增加，但与股间摩擦时却顺滑多了。
还以为是自己的身体在逐渐适应，但听到劈头盖脸砸向自己的嘲笑声，不用回头确认也知道发生了什么。
虽然证据确凿无法抵赖，但我还是不愿承认。
这并不是我的错，会像这样轻易地因为摩擦绳子就有了感觉完全是因为下腹那莫名其妙的淫纹。
如果，
不是该死的欧尼酱瞎捣鼓什么黑魔法的话；
如果，
不是我好死不死的那天创进他房间的话......
那么，这一切都不会发生，而我也会依然生活在普通的世界里，有著自己小小的烦恼和幸福。
一切——都是从那一天开始改变的。
第001章 擅闯房间的少女
我是在祝福声中出生的。
简单来说就是父母晚年得女，明明被医生警告年龄已经不是高龄产妇可以形容的了，但父母还是毅然决然的冒著巨大危险赐予了我生命。
从小他们就很疼爱我，比我大很多的哥哥也一样，虽然他现在是个没出息的家里蹲。
我的童年、小学、初中一直到高中都生活在幸福之中。
在我初中的时候，母亲的身体出现问题，父亲带著母亲到乡下老家疗养，这里的家里只剩下我和哥哥。
我家算不上大富大贵，但也足够宽裕，所以即便哥哥是个废柴，也不会为生计担忧。
哦，对了，虽然哥哥的确是个家里蹲废柴，不过也能时不时的从网络上挣到外快，不算废的太彻底。
我初中开始学习做家务，照顾废柴哥哥，渐渐的到高中后我的女子力可以说在同龄人之中属于佼佼者。
本来这种平淡而幸福的生活应该伴随我到嫁出去的时候，可在那一天，一切都被改变了。
始作俑者正是我那废柴的不够彻底的家里蹲哥哥。
那天是周末，没什么特别安排的我早上起来之后弄好早餐，把熬夜才睡下没多久的哥哥强硬的从床上赶到客厅吃过早餐之后，我开始收拾家务。
扫地和拖地是我每天的例行公事，熟练且快速的弄完之后，我发现本来在客厅沙发上无聊的看著晨间剧的哥哥不见了。
「哈啊，真是的，就那么喜欢龟缩在房间里吗？」
站在客厅里的我长叹一口气，「噔噔噔」的上了楼。
「欧尼酱，欧尼酱！欧尼酱呀！！」
我使劲的敲著哥哥房间的门。
我们一家人也不是不理解家里蹲哥哥，他是因为受到了严重的刺激才变成现在这幅模样。
在我小的时候哥哥还是会正常出门上班社交，跟普通人没什么区别。
记得还是我小学的时候吧，哥哥将一个女同事带回家里，那是一个看起来又性感漂亮又精明能干的女人。
介绍给自己家人的同时，哥哥也宣布了自己打算订婚。
我很高兴，同时也有点小小的忧伤。
哥哥要跟不认识的女人离开这个家去构建属于自己的家庭，说不寂寞是假的。
不过我也没什么恋兄情节，这点感情上的波澜完全在正常兄妹的范围内。
之后几年哥哥看起来很幸福，筹备著各种跟结婚有关的事情，父母也尽最大努力帮忙。
等我到初中的时候，突然有一天哥哥一身酒气跌跌撞撞的回来。
那是我第一次见到哥哥如此狼狈的模样，连眼神都死掉的哥哥在父母的安慰下歇斯底里的哭喊著。
我大概的理解发生了什么事才导致哥哥变成这样。
他——被最爱的女人狠狠的背叛了。
如果仅仅是失恋的话，我认为哥哥不会崩溃到那种程度。
哥哥的上司垂涎他恋人的美色，不知道从什么开始占有了她，而那个女人，那个下贱的女人竟然自甘堕落，不仅背叛了哥哥，还大大的伤害了他的心。
在公司的庆功酒会上，这个下贱的女人当著哥哥的面跟一干男同事一起做下流的事。
是的，你没看错，不仅仅是上司，跟哥哥的男同事们，跟众多的异性做男女之间的那种H的事情。
这就是当初哥哥选择的终身伴侣。
好恶心！
到底下贱到什么程度才能做出如此下流的事情？
尤其是竟然不要脸的在哥哥面前说什么让哥哥看著被人搞是最舒服的。
我完全无法理解说出这种话的女人究竟大脑里是什么下流的结构。
一想到当初对著我露出温柔笑容的下贱女人，我就恶心的想吐。
之后母亲就病倒了。
被气的。
因为那个下贱该死的女人竟然有脸继续纠缠哥哥，还想要分得哥哥为和她结婚买的房子的部分产权。
啊啊啊——她、她，怎么还有脸做出这种行为？？？！！！
丢脸伤心到极致的哥哥怀著对父母的强烈愧疚之情，变成废柴家里蹲了。
然而这不是哥哥的错，而是那个该死的女人，一切都源自她！
我，永远都不会原谅那个女人！
「等一会呀，就快好了。」
哥哥在自己房间里叫喊著。
「够了哦，我不管你做什么，不要妨碍我洗衣服呀！」
家里蹲大概都是一个死样子，不修边幅。
哥哥现在没有以前那么颓废了，不过这方面却越来越病入膏肓。
如果我不给他收拾房间、洗衣服的话，他能把脏衣服堆在房间里张毛。
「等、等等啊，就要成功了。」
即便哥哥现在强烈的拒绝我进入，但我可不会乖乖听话。
反正成功什么的大概又是在打网游吧。
我从围裙前面的兜里掏出了钥匙。
这是父母准备的，防止太废的哥哥变的更废的手段之一。
理解归理解，我们一家还是希望哥哥有一天能走出来回归正常的社会。
将房间钥匙插进钥匙孔里，我轻轻的一扭。
哥哥房间的门就被我推开了。
「搞什么嘛，就算不出门也至少拉开窗帘吧。」
哥哥的房间被厚厚的窗帘阻隔了所有光线，他也没有开灯。
只有地上立了几根蜡烛摇弋著暗淡的光芒。
早就在哥哥房间进进出出无数次的我想当然的迈步进入，事到如今哥哥的隐私什么早就无所谓了。
「你搞什么呀？！不是说了等等吗？！给我出去！！」
跪在地上蜡烛后面的哥哥的冲我发出怒吼。
曾经，刚刚成为废柴家里蹲的哥哥的怒吼会吓的我瑟瑟发抖。
如今嘛......
「吼什么吼？！再不洗衣服都要变臭了！！你是被臭味腌入味才开心的变态吗？？！！」
我以比哥哥更大的音量吼了回去。
效果出类拔萃。
哥哥被我吼的蔫了下去。
「帮帮忙，稍等一会就好，求你先出去好不好？」
哥哥发出软弱的声音。
「不好！」
我毫不留情的拒绝了他。
跟他交锋这么多年，我很清楚对哥哥心软会让他得意忘形，变的更废。
我迅速的扫视室内，寻找目标物——脏掉的衣服。
不行！太暗了，哥哥连电脑和手机都没有开。
我忍不住又房间深处走了几步。
「慢、慢著，危险！危险呀！！」
哥哥突然跳起来想扑向我。
咦？
我看著半空中的哥哥，突然感觉自己的下腹被什么狠狠的打了一下。
好疼！快哭出来了，要晕过去了。
哥哥......揍我了？
带著疑惑，耳边响起哥哥「纱酱」的惊呼声，我的思维陷入了黑暗。
第002章 附上淫纹的少女
悠悠的醒过来，我看见了熟悉的天花板。
可是并不是自己的房间，而是......
「欧尼......酱？」
稍微扭头就能看见哥哥乱糟糟的头顶，这里是哥哥的房间，我现在正躺在他的床上。
窗帘已经拉开了，室内很明亮，也很——乱糟糟。
「纱酱？妳醒了呀？有没有哪里不舒服？」
被我声音激动的哥哥激动的双手抓住我的小手。
我眨眨眼，开始回忆起来。
记得我是要来拿哥哥房间里的脏衣服来著，然后呢？
哥哥不开门，我用父母给的房间钥匙打开门，走进来，接著......哥哥揍我了？
我的视线越过比同龄稍大一点的双峰，微微起身看向自己的下腹。
不疼？但是有点热。
怎么回事？
我有点搞不清楚状况。
但揍我是误会吧，我清楚的记得下腹好像被揍了一拳那么疼的时候，哥哥根本就没接近到我身边。
再说哥哥从未对我动过手，就算是刚刚成为家里蹲的时候，吼归吼，动手可从来没有过，就算是想法似乎都没出现。
「到底怎么了？我。」
我的问题令哥哥狼狈的低下头。
「啊，这个嘛......」
他犹犹豫豫的态度让人生疑。
我从哥哥的床上爬起来，抬抬手，活动活动脖子，没发现身体有什么不对劲。
所以，我马上开始质问起哥哥：
「你刚才到底在搞什么？」
哥哥气柔的拽拉著脑袋，
「没、没搞什么。」
「胡说！」
我提高了音量，
「都这么大的人了还撒谎？！你还没小孩子懂事吗？」
因为经常被我说教，哥哥下意识的正跪坐好。
我也以鸭子坐在床上继续说教。
「不肯出门就算了，也不是不能理解。家里蹲也无所谓，说起来你也有本事挣到外快，但撒谎的是不行的，连小孩子都懂这样的道理。我不介意欧尼酱成为出不了门的家里蹲废柴，对于照顾这样的欧尼酱也没什么怨言。可是这不代表我能忍受欧尼酱对我撒谎，人各有各的情况和活法，但不对的就是不对，就算是废材那也算个人，但如果堕落的话，可是连人都算不上呢......」
哥哥一声不吭的听著我说教，除了点头不敢有多余的动作。
习以为常的情景。
毕竟没有我照顾哥哥的话，他就只能跟脏乱差为伴，整天吃著垃圾食品过日子，早晚害死自己。
而且我说的可是正论，到哪里都没人能反驳。
不行不行！稍微有点得意忘形了，哥哥毕竟是年长者。
我端正心态，结束了说教，再一次问道：
「......现在告诉我你到底在房间里干什么呢？」
「黑魔法。」
哥哥的嘴里蹦出来出乎我意料的词汇。
「你......说什么？」
我有点不相信自己耳朵。
「是黑魔法啦，我再尝试举行黑魔法仪式。」
哥哥放弃似的解释。
我一时之间不知道该说什么。
想了半天，我有些伤心的捂住嘴：
「欧尼酱，要去看医生吗？」
「诶？」
哥哥猛的抬头，
「不不不，不用了，我就是一时鬼迷心窍。」
看著哥哥紧张的摆手的样子，我稍微放心的叹口气。
「欧尼酱，这个世界没有魔法哦。」
「我知道，我知道，就是一时、一时的。」
「也没有圣诞老人哦。」
「......我、也知道。」
哥哥似乎尴尬了起来。
「看似正经实则下流的魔女也没有哦，耳朵尖尖的好色大胸精灵也不存在哦，有著毛茸茸的耳朵和尾巴的兽族萝莉女孩也是哦。」
我的话让哥哥的眼角抽抽起来。
「你......又翻我的床下了？」
「嘿嘿，哥哥对人类异性已经失去兴趣的事情早就知道了哦。」
我得意的抱起双臂，哥哥则如天塌了似的抱起脑袋。
「顺便一提，我跟爸妈也汇报过了。」
哥哥傻眼的看著得意洋洋的我。
「纱酱，你是想我精神上死亡吗？」
「哼！我是要你接受现实，能解决哥哥生理问题的只有人类女性，请面对残酷的现实吧。」
「纱酱......我好歹也是有隐私的......」
「哈啊，欧尼酱，事到如今说什么隐私，每次给你打扫房间看见的卫生纸团还少吗？」
「啊，这个......虽然是我不好，但是吧，纱酱，这样下去你会变成H的女生哦。」
「呵，我可是接受过正规教育的现役女高中生，生理卫生得过A+评价的。」
「纱酱，你是想说你有全面的知识吗？」
「难道不是吗？」
「纱酱，社会是复杂的，现实是残酷的，总有些知识是书本上没有的。」
「不管怎么说，你到底为什么会捣鼓什么黑魔法的？」
意识到话题跑偏了，我赶紧拉回来。
「纱酱，你知道吗？有时候人会身不由己的做一些本来自己不会去做，或者根本无法接受的事情。」
哥哥的眼神暗淡了下来。
「嗯？你说的是心理暗示或者催眠吗？」
我歪头问道。
「大概差不多类似吧，一点点的缓缓渗透进生活之中，然后慢慢的、慢慢的改变人的想法，最后等发现的时候，才注意到已经偏离了人所应该走的道路。」
听到哥哥这么说，我生气了。
因为，我感觉到的是：
「你还忘不掉那个下贱的女人？？？！！！」
我的声音陡然提高，哥哥吃了一惊之后惭愧的低下头。
「她把你害成这样？！妈也因为她......你到底还有什么可留恋的？？！！」
面对我大声的斥责，哥哥蠕动著嘴唇，好半天才开口：
「小叶......以前不是那样的......」
「那她是哪样的？！你倒是说说呢？！」
我用愤怒的眼神和尖锐的语气打击著哥哥。
「......我怀疑她是不是被人陷害了。」
「哈啊？！」
我完全无法理解哥哥为什么到现在还想给那个下贱的女人脱罪，
「你到底一天到晚在房间里胡思乱想什么呢？简直不可理喻！」
「淫纹。」
面对怒火中烧的我，哥哥嘴里又蹦出了超现实的词汇。
「啥？」
「淫纹，冷静下来的我记起当时小叶的腹部和对应的后面都有奇怪的纹身。」
「......」
我完全不知道该说哥哥什么。
什么黑魔法，什么淫纹，说白了不就是想给那个下贱的女人脱罪找借口吗？
这个废柴家里蹲哥哥——没救了！
我站起来，用冷漠的眼睛俯视著正跪的哥哥，用毫无感情的声线宣布道：
「欧尼酱，你愚蠢的无可救药了！」
接著甩门而去，回到自己房间。
忍不住留下伤心的眼泪......
当泪珠顺著我的脸颊留下滴落到地面时，下腹猛然开始发烫。
「嘶——怎、怎么了？」
我慌慌张张的掀起衣服，拉下裙子露出光洁的下腹。
明明应该什么都没有，但现在却出现了异常的、我从未见过的，某种纹身。
第003章 惊恐哭泣的少女
突然看见莫名出现在自己下腹的纹身，说不慌张是假的，但最先让我感觉到的是害羞。
整个图案很像是我当初在生理卫生课本上看到的女性子宫结构示意图。
https://telegra.ph/file/870fbb4ef35683b3d1828.png
涌上心头满满的羞耻感，好像将自己的子宫给展示出来似的，位置又非常微妙。
很自然的，我的脑中浮现出刚才哥哥说的词——淫纹。
「真是......莫名其妙！」
压下心头慌张加羞耻的感觉，我立刻离开自己的房间来到哥哥的房间前。
房门被轻松打开了。
看来哥哥没有在我离开之后反锁房门，看到他的样子，我明白是没时间。
「......纱酱？」
看到我突然去而复返，哥哥脸上露出疑惑。
「那个，没收！」
我指著哥哥手里的东西，不容置疑的宣布。
「诶？」
不等他反应过来，走进房间一把抢到自己手里。
「不是，那个纱酱，那是......」
「不管！没收！不许抗议！」
我拿出强硬的态度，哥哥蠕动了嘴唇，算是默认了这个结果。
此时我注意到，自己的一只脚正好踩在地上画著的某种很像魔法阵的图案中。
刚才我进来打算拿哥哥脏衣服去洗的时候也踩上这个图案了吧？
地上原本立在图案周围的六根蜡烛已经被哥哥收起来放到桌上。
所以说，
所以说.......
我真的被什么黑魔法附上了淫纹？？？
我突然的沉默让眼前的哥哥有点心慌，他有些惊疑不定的观察著我。
「......纱酱？」
「我警告你！不许跟过来！与你无关！！」
我指著哥哥说道，然后头也不回的离开回到自己房间，把门反锁。
不知道心脏为什么鼓动个不停，我无力的靠在门上：
「黑魔法？那是什么鬼？做梦也要有个限度。」
想以语言来祛除自己心头的不安。
我将脸藏在双膝之中，默默的流下不安的眼泪。
不知道过了多久，我把从哥哥手里抢来的东西放在地上，自己的眼前。
记得很久以前，母亲曾经在我面前夸过哥哥，说他虽然不够聪明，但是做什么都很认真，脚踏实地的一步一步进步。
「......还真跟妈妈说的一样呢。」
我伸出右手，用手指在封面上轻轻的滑动。
《黑魔法研究报告》——这就是我从哥哥手里抢来的东西。
「傻不傻呀。」
不知道该说哥哥认真还是傻了。
整理了一下心情，我将哥哥的《黑魔法研究报告》拿起来打开。
又稍微的被震撼了一下。
里面充斥著满满的文字和各种鬼画符。
满溢的黑色笔迹都快要挤出纸面了！
竟然研究这种根本不存在的、莫名其妙的玩意到这份上。
我一边佩服的同时也感到悲哀。
很明显，哥哥的认真劲没有用到正地，到底那个伤害了他和我们的下贱女人有什么好的？！
暗恨的同时我开始大概的翻阅哥哥的这本《黑魔法研究报告》。
嗯？怎么还有公式之类的......
仔细看两眼后我不可思议的睁大了眼睛。
哥哥竟然还想用数学公式什么的科学知识来解释黑魔法这种子虚乌有的东西......
再一次不知道该说什么了。
总觉的这已经不是认真而是奇葩或者走火入魔了。
无奈又有点随意的翻动著，当跟我下腹出现的纹身很熟悉的图案出现在眼前时，我的手停下来，认真的看起来。
样式上有著微妙的不同，但大差不差，毕竟实物与图片不相符是惯例。
【初始淫纹：主要作用是改写思维和性格，破坏正常认知，同时会改造肉体，变的更敏感，更加吸引异性，更易受到性刺激。效果永久，男女通用。】
https://telegra.ph/file/4a30ebf943f64710e063d.jpg
「诶诶诶？这、这到底是什么？」
就像是这些文字拥有力量的似的，我感觉自己的大脑被狠狠的撞击了。
晕乎乎的我像是僵尸似的站起来。
「不可能！不可能！黑魔什么的......淫纹什么的......胡说八道！莫名其妙！！绝对不可能存在呀呀呀！！！」
怒吼著脱下裙子、褪去衣服，房间的全身镜里，下腹处的淫纹清晰可见，就像是裂开嘴嘲笑我一般。
我的表情渐渐的崩溃，伸出手：
「看我把你擦掉！」
恶狠狠的按在自己的下腹，使劲的擦起来。
「这种东西、这种东西......」
但无论我如何的使劲和努力，除了让自己感到疼痛外，淫纹丝毫没有变化，连变淡一点都没有。
「什么呀、什么呀，这到底是什么呀？！」
忍不住的哭了出来。
不知道是我哭声还是闹的动静有点大，听到了哥哥在门外的声音：
「纱酱，你怎么了？出什么事了吗？」
「你滚呀！！！都怪你！！！一天到晚瞎捣鼓什么呢！！！走开！！！我不想看见你！！！」
陷入某种慌乱和恐惧情绪的我不顾一切的大声咒骂著哥哥，拒绝他对我关心。
门口突然就安静了下来，但是我并没有听到哥哥离去的声音。
应该是大声的咒骂发泄了内心的情绪，稍微平静下来之后有些后悔，我停止了无谓的哭泣。
「......纱酱，」
好半天传来哥哥低沉的声音，
「对不起，都是我不好，」
他像是下定了某种决心似的，
「我答应你，这是最后一次在你面前提小叶......今后，我会努力的彻底忘掉她。不会再因为她......让你伤心了。」
我下意识的看向被我放在地板上的那本哥哥的《黑魔法研究报告》。
哥哥是认真的。
仅从上面密密麻麻的文字和图案就能了解到这一点。
我不知道哥哥为此花了多少时间和精力，但肯定不是简单的上上网查查维基百科那么简单。
哥哥的执念......气归气，又让人感到怜惜。
而现在，因为我，他要将付出的时间和努力全部抛弃，而且打算放下这种执念。
到底能不能放下其实谁也不知道，但我想去相信说出这种话的哥哥。
所谓家人不就是这样嘛。
互相的支持、帮助、照顾，如果连自己的家人都不相信自己的话，那会是多么悲哀的一件事情？
我缓缓的站起来，擦干眼泪，来到门口。
开门是不可能的。
我现在只穿了内衣内裤。
「呐，欧尼酱，答应妹妹的事情，如果做不到的话，要吞一千支针的。」
「啊，我记住了，跟你约定好了。」
我握起拳头，将小拇指竖起来抵到门上。
「那就这样约定好了。」
不知道门外哥哥有没有像我这样。
我再内心悄悄下定决心：
管你黑魔法还是淫纹什么的，有本事就来，我才不会被这种东西改变呢！
第004章 自我调教的少女
人类坚强的意志可以做到很多奇迹般的事件。
不过这只是那极少的一点点英雄，通常情况下普通人没可能做出奇迹般的事迹。
比如说：我......
啊——这也不是说我是丝毫没有自己意志的傀儡，只不过我是个普通高中女生，拥有健全的身体和思想，所以跟其他什么都没有关系，尤其是黑魔法、淫纹这种毫无科学依据的玩意。
我只是个健全的女高中生而已，我的行为完全符合普通的标准。
这是正常的生理需求，早就有无数的医学研究者证明这种行为很正常，确切说在我这个年纪完全没有的话反而有问题。
我必须强调一边，这根白天遇到的事情完全没有任何关系，只是一个健全的女高中生理所当然会进行的行为。
为了满足正常的女性生理需求。
我相信同龄人里的女生都会有突然被刺激到的时候，我也不例外，但也不是说没有突然就兴起的可能。
今天晚上就是这样的。
躺在床上的我本来是想看看小说就睡觉的，不知怎么看著看著感觉有点痒，就随手挠了挠。
没有去想，完全没有，真的就是痒了所以挠一下，人的正常反应。
只不过挠的过程中不经意的碰到了，强调一下，只是碰到了而已，完全没有多余的想法！
然后身体内部，下腹深处的位置猛的涌起一股让我脊背发凉的快感，刺激的我身体猛然向前弓起，麻痺的感觉又顺著延髓扩散到全身，两相冲突之下，我忍不住张开嘴，发出了轻微的呻吟声。
「嗯~~~」
我立刻意识到发生了什么事，赶紧一把捂住自己的嘴。
有点胆战心惊的仔细听了听动静。
哥哥倒不用担心，这种时间他要么已经呼呼大睡，要么就戴著耳机嗨皮的沉浸与网络。
至于邻居什么的......显然担心是多余。
这个住宅区都是独栋独院，再怎么说我也不会发出能惊动到邻居的音量。
「呼——」
安心的出口气，我拍拍胸口。
洗过澡后没有被胸罩束缚的软肉在宽松的两件式睡衣下跳动了几下。
......我......有点......
刚才不小心碰到了下面，现在又无意识的触碰了上面，这两个地方都是我身体比较敏感的部位。
虽然只是轻微的刺激忍耐一下也就过去了。
不过吧，
我现在躺在自己的床上，而且门已经反锁，窗帘也已经拉好，是完完全全属于自己的私密空间。
所以吧，
有些事情，应该是——可以的吧。
你看我也是心身健康的女高中生，身体发育已经成熟，也会积累欲望、压力什么的，总是需要抚慰和发泄的。
这是正常的行为，也是人约束自身的某种必要手段。
因此，
因此的话......
「嗯——」
只是摸摸的话......应该是，可以的。
我将手伸进睡裤，隔著棉质内裤抚摸起自己的阴蒂来。
第一次自慰是在初中的时候，当时已经多少知道女生会自慰的事实，不过种种因素从未尝试过。
那天也不知道是怎么了，是欲求堆叠了太多还是出于好奇，总之等我反应过来的时候，我的手已经伸到了自己的下体，隔著学校泳装笨拙的摸索著。
游泳课。
虽然其他运动还行，但不知道怎么游泳会那么笨拙。
为了达到基本要求，我跟老师稍微要求了一下，课后在浅水区用浮板做了自我练习。
会不会是因为当时反复撑开大腿再合上多少刺激到了阴蒂呢？
总之就是在更衣室准备脱下泳装的我鬼使神差的去摸索了自己的下体。
跟现在躺在床上的时候很像，我的手最终找到了我的阴蒂，摩擦阴蒂带来的巨大快感令我的身体麻痺，忍不住的想要更多的刺激它。
「……啊……哈啊啊…………♥」
股间传来的那份酸楚带著令人颤抖的喜悦，深处开始产生一团炽热的酥麻让我忍耐不住的娇喘扭动。
与在更衣室的时候感觉一样，区别只有当时我是站立姿势，而现在则躺在床上。
不对，区别不止这一点点。
炙热的感觉不仅仅在股间深处，而是渐渐的移动到了更表面的地方。
阴部，那就算自己看去都感觉娇羞不已的裂缝那里也开始炙热起来。
爱液——涌出来了。
我残存的意识感觉到奇怪。
我不是第一次自慰，平均下来大概一两周有那么一次，爱液当然也流出来过。
可是从未感到流淌出来的爱液带著如此炙热的温度。
这简直、简直就是......
「啊啊！——啊啊啊......♥」
一发不可收拾。
小小的内裤挡不住爆发的山洪，湿痕霎时扩大，往屁股溢流。
「啊……啊啊、嗯……哈啊……啊啊…...♥」
开玩笑的吧，怎么会舒服成这个样子？
这跟我以往体验过的自慰感觉完全不同，根本就是两个版本。
硬要说的话差距就像是2D游戏改3D般巨大，更加汹涌和立体的快感在身体里肆虐，让我动弹不得，只能淫声娇喘。
隐约的我察觉到，自己还能获得更大、更强烈的快感。
只要......
我抬起臀部，一只手持续的在睡裤中隔著棉质内裤摩擦阴蒂，另外一只手则勾住睡裤的边缘。
往下拉了一下。
屁股感受到了空气。
好像我勾住的不止睡裤的边缘，还有棉质内裤的。
不管了！
再一使劲，一侧臀部彻底暴露出来。
接著探过手去，抓住另外一侧。
这一次我刻意的连内裤边缘都抓住了。
稍微有点费力。
我放弃抓边缘往下拉，而是有点心急的抓住睡裤的侧面，手指动了动，确定内裤侧面也被一起抓住，往下一拽。
屁股完全的暴露在空中，还有湿润到一塌糊涂的阴部。
没、没搞错吧？
看到宛如漏尿般彻底湿润的内裤裆部以及感受到猛然大量流淌到股间蔓过菊花的爱液，我真的怀疑阴道哪里来的这么多爱液。
简直就像是......尿了。
我的身体已经如此渴望抚慰了吗？
被快感侵蚀的我已经搞不明白了。
唯一知道的就是接下来会有更强烈的、从未体验过的什么在等著我。
没有任何的阻碍，我的手跟我已经勃起的阴蒂接触了。
「呀啊♥啊啊……呼、啊啊啊♥哈啊、啊——啊啊啊啊啊啊♥」
将暴涨的快感推向顶点。
胴体猛一反弓、僵直。
「唔！……啊——！」
抽搐著，我被突如其来的剧烈高潮淹没了。
第005章 有点自卑的少女
（13号断更！国家公祭日！勿忘国耻！悼念逝去的同袍！）
「哈啊——」
上学路上，我长长的叹口气。
昨晚我断片了。
早上醒来之后我傻眼的看著褪到大腿上的睡裤和内裤，还有床单上留下的羞人的痕迹。
自己竟然自慰高潮到昏睡了过去......
真是的，太荒唐了！
不过说起来，昨晚的高潮真的是太突然，又太......舒服了，从未体验过这么厉害的高......
「纱酱！」
「噫！」
突然被人拍了把后背，让沉浸在昨夜荒唐之中的我吓的差点往前跳出去。
「......吓到你了？纱酱。」
「呼——」
拍拍胸口，我有点抱怨的说道：
「真是的，久美子不要每次都突然拍人家的背呀。」
「抱歉抱歉，谁让纱酱一副心事重重的样子，没有察觉到我呢。」
露出俏皮的笑容，久美子毫无诚意的对著我道歉。
「呣~~再这样就不理你了。」
虽然我嘴上这么说，但我知道并不会因此不理久美子。
初中时我们就认识了，虽然不是一个班但关系一直不错，来到高中在一个班之后关系飞快跃进，现在久美子已经是我最要好的同性朋友了。
久美子当然也知道我就是嘴上说说，敷衍著：
「下次注意，下次注意。」
「你那个下次注意过嘛。」
不理会嘟著嘴抱怨的我，久美子转移话题：
「这个先不说，你刚才想什么呢，那么入神？而且怎么感觉你的脸有点红？」
我立刻窘迫起来，四处游弋著视线：
「没、没什么啦，就是早上起的晚，没有准备早餐。」
实际上我起的并不晚，只是今天早上增加了多余的工作。
以往只是洗脸刷牙，而今天早上稍微洗了个澡，而且顺手还洗了内裤、床单耽误了时间，只能留个便条让哥哥起来了吃泡面。
自己也只是胡乱吃了些点心。
「只是少吃一顿早餐，你哥哥他不会因此死掉的。」
「我倒不是担心他......」
其实我心中有些隐隐的不安，我很怀疑昨晚自己变成那个样子会不会跟所谓淫纹有关。
虽然我刻意的将黑魔法和淫纹的事情抛之脑后，可总会时不时的担心起来。
我轻轻的按著下腹淫纹的位置，不知道该不该跟久美子商量下。
「那你担心......」
随著我的动作，久美子看向我的下腹，震惊了。
「那、那个......那个那个那个，纱酱？」
她慌张的左右看看，拉著我到角落，
「你该不会......怀了吧？」
「嗯？」
我一时没明白久美子所谓「怀了」是什么意思，等反应过来时不自觉的提高了音量：
「什么呀？！久美子，你胡说什么呢？！」
「嘘！嘘——！」
久美子示意我压低音量。
「那你摸那里干什么？」
「我只是......有点肚子不舒服。」
犹豫了一下，我还是没有对久美子说实话。
「不舒服？」
久美子思索了一下，恍然大悟：
「哦哦，每月都来的那个，懂了。多喝热水哦。」
久美子好似笨拙的男友似的拍拍我的肩膀，我只能「哈啊」的无奈叹气。
「不能怪我嘛，谁让你的举动像个意外怀孕的高中生似的。」
我更感觉到心累了。
「久美子呀，别说的你好像怀过孕一样。」
「嘿嘿嘿，说不定我真怀过呢？」
久美子笑嘻嘻的话令我猛的抬头看向她。
但无法从脸上判断出这是开玩笑还是......说起来，我记得久美子交往过两三次的。
难道她......
「好啦好啦，看你一脸严肃的，我只是开玩笑的啦。」
虽然心里还是有点无法释怀，但这毕竟是久美子的隐私，并不是适合胡乱打听，我也只能作罢。
「真是的，不要开这种玩笑，会吓死人的。」
「知道啦知道啦，下次注意。」
「又是下次呀？」
「哈哈哈，没办法。」
没头没脑的聊著，我跟久美子结伴来到学校。
绿岛县高中就是我现在的学校，稍微有点历史，校庆的时候回来的校友中也有点大人物。
「快看快看，是冰雪公主耶。」
久美子有点兴奋的拉著我指著正在步入校园的女生。
那是比我大一届的学姐，在校内拥有相当的人气，就连男生都折服她凛然的冷淡气质下，据说在绿岛高中的公主排行榜上始终名列前茅。
完全是跟我不同世界的学姐。
皮肤如白瓷人偶般洁白细腻，蜂蜜色的齐腰长发闪闪发光，坚毅的眼眸中充满活力与希望。
尤其是盈盈一握的纤腰和饱满挺翘的臀部，以及上半身始终表彰存在感的分量，极富女性魅力却丝毫不显得淫秽，反而有种神圣的感觉。
被称为公主真是实至名归。
「真好呢，我也想上公主榜呢。」
久美子一副悠然神往的样子。
我不想打击自己好友的梦想：
「那你就好好展现你的女性魅力好了。」
「一直都有展现嘛，但不懂欣赏的男生意外的多。」
久美子抱怨著，我则觉得是其他原因，比如说：对比什么的。
看看冰雪公主，又低头看看自己的身体。
你说人跟人之间差距怎么这么大呢？
直到冰雪公主消失在我们眼前，久美子才算安静了一点。
「哟，纱酱。」
在越过校门的时候，又有人从旁边给我打招呼。
「会长，早上好。」
我冲对方微微低头。
「嗯，早上好。对了，中午到学生会室来一下，差不多该著手学园祭的准备了。」
「我知道了。」
作为学生会的副会长，这是我义不容辞的责任。
给我打招呼的是绿岛县高中学生会会长——木岛优辉，可以算的上是优秀的男生，也是校内出名的三大校草之一。
据说暗恋会长的连校外女生都有，不过至今未听说他和谁交往。
只不过小道消息里有他向冰雪公主表白被拒。
是忘不掉冰雪公主吗？
还是说看不上之下的呢？
我其实对会长也有些好感，不过暂时只停留在好感阶段，没什么契机让这份感情更进一步。
跟久美子一起到教室，经过了上午的课程之后，我随意的在小卖部买了炒面面包，带著一瓶红茶来到了学生会室。
一进门，就看见会长跟另外一个男生大汗淋漓的将几个箱子搬出来放在桌上。
「我来了，会长。」
会长稍微有点没形象的拉开衬衣领子给自己扇风。
「哦，纱酱呀，稍等一下，刚才搬以前学园祭的东西有点累。」
第006章 控制不了的少女
稍事休息后，会长找出一叠文件放到我面前。
「各种社团和班级的申请表先准备一下吧。你可以参考往年的，我虽然想到些补充的，你可以看看还有没需要修改或者补充的。」
会长就站在我身边极近的距离上，他指著自己补充的地方给我看。
可能是刚才出了不少汗，我的鼻腔里充斥著男生的汗臭味。
这不是什么让人感到愉快的味道，但出于对会长的尊重和礼貌，以及对他刚辛苦劳动的理解，我连眉头都没皱一下。
「还有这里，我想修改一下，去年的话出现过......」
坐著的我几乎相当于被会长的身体给笼罩，一时之间这种属于男人特有的气味不停的灌注进我的鼻腔。
渐渐的，我的感觉奇怪起来。
这种味道习惯了的话似乎也没那么难闻，不如说会奇妙产生一种愉悦的心情。
我忍不住深吸一口气。
令人产生愉悦感的汗臭味让大脑都感觉有点晕乎乎的，意外的令人上瘾，这种心情。
这就是所谓男人味吗？
总是听说臭男人、臭男人的，如果这种臭的话，并不是不能接受呢。
我稍微窥视了一下会长认真的侧脸。
本来长相就俊朗的他此时显得异常的帅气，感觉自己大概理解了书上什么「认真的男人最帅气」的意思了。
啊——忽然感觉汗臭味都不臭了呢。
混杂著雄性荷尔蒙的味道让我开始产生一种酩酊的漂浮感。
好好闻，想要更多、更浓郁的味道。
「纱酱，你怎么了？」
猛然醒转，才发现会长的脸已经近在咫尺。
在一点点、一点点的话我的鼻尖就会贴到他的脸上。
是我自己凑上去的。
理解到这一点之后我慌乱了起来：
「不是、那个，不是那么回事，只是、只是......」
无法解释，找不到理由，我手足无措。
「你......是不是不舒服？脸色很红，而且呼吸很重，生病了？」
到了这会我才意识到应该拉开距离，
「没、没有，我没事。」
离开会长身边时，那令我酩酊、著迷的男人味也渐渐消失。
我心里空落落的，仿佛失去了什么宝贵的东西似的。
还.....想要，想要那种味道，想要一直置身于包围之中，只要、只要那样的话，我会、会.....咦？
内裤——湿了。
察觉到些微的凉意，我诧异的瞪大了眼睛。
为什么会这样？！
「纱酱，虽然我们学生会一直人手不足，但也没缺到需要副会长带病坚持的地步。」
会长没有察觉到我的心思，露出体谅的温和笑容。
「啊，没，不是，真没病。」
我勉强的笑著。
不！我绝对有病！
因为发觉了，刚才会长身上的味道勾起了我的性欲。
下腹深处渐渐热了起来，胸部也有些涨疼，能清晰的感受到阴道内又有淫荡的液体流了出来。
同时背后有种酥麻感顺著脊背往上涌，阴部的瘙痒感越来越严重。
忍耐不住的夹紧大腿，可是却不知道刺激到了哪里，反而更加的饥渴起来。
怎么这么敏感？
我、我想、想要......
「别勉强，纱酱，你这个副会长要是倒下去，我这个会长就没法当了。」
会长依然保持著温柔的微笑。
大概是想拍拍我的肩让我放松吧，他的手向我伸了过来。
可是，
不行！
现在不行！
现在如果被碰到的话，如果又闻到那个让人沉迷的味道的话。
我、
我会，
我会——不行的！
我猛然站起来并向后退了一步。
凳子发出刺耳的摩擦地面的声音。
这让会长露出惊讶的表情。
可是我已经顾不上了。
「对不起！我去下洗手间！」
不等会长回答，也不敢去看他的脸，我立刻冲出学生会会室。
头低著在走廊上飞奔。
不知不觉间眼泪飘散在空中。
怎么会、怎么会这样？
我怎么会变成这样？！
跟我伤心完全相反，身体却愉悦起来。
快速奔跑让下体受到了布料的刺激，舒爽的感觉令细胞都雀跃起来。
相比同龄标准稍微大一点点的胸部在跳跃著，偶然乳头挂到胸罩边缘的类似舒服到令我双腿发软。
没有精力去理会因我跑过而差异的学生们，我自顾自的钻进了女厕所的隔间。
身体好疼，又涨又痒。
我一下子跪在马桶前，甚至都没时间去掀开马桶盖坐上去。
手控制不住的伸向下体。
此时那平时藏在下面的阴蒂应该已经彻底的探出头来，我都不需要伸进内裤里面就能察觉到它的存在。
两根手指夹住了它。
宛如电击般的快感瞬间窜进大脑，我忍耐不住的仰起头，向前用力的挺起腰。
马上要高潮了！
可惜的是，还差一点点，就那么一点点。
因为的涨疼的部位还被束缚著。
粗暴的将衣服用力推高。
不管不顾的使劲掀起胸罩，姣好的双乳似乎发出「嘣」的声音跳跃出来。
感受到空气，感受到解放，我微微的展开嘴。
仅仅是在空气划过肿胀的乳头，快感就源源不断。
揉搓阴蒂的手指也跟著用力，将更多更大的快感送进我的体内。
死命的捂住自己的嘴。
「呜呜呜——唔唔唔——！」
能将我整个人淹没的快感高潮呼啸而至。
腰部无意识的痉挛著，下体淫秽的向前一抖一抖，淫荡的液体从阴道内喷出，打湿内裤甚至到渗透出来滴落在卫生间的地板上。
思维突然就中断了，无神的双眼充斥著高潮带来的宛如麻痺的愉悦。
泪水不收控制的流了出来。
好舒服！好舒服！舒服的要死过去了！怎么能有这么舒服的感觉！这种舒服还想要更多更多！
沉浸在高潮之中我的满脑子只剩下花痴般的想法。
身体一边享受著高潮的快感，一边再哭诉。
不够、不够，还想要更多。
是的是的，我懂，我知道，还有更舒服的事情，还能能刺激更爽，让我可以飞上天的舒爽。
只要我......
长长的高潮总算过去了，涌出眼眶的眼泪更多了。
怎么、怎么会这样？
我怎么会变成这样？
再这样下去的话我会变成什么样子？
恐惧——仅仅的揪住了我的心。
啊，其实我是知道原因的。
正是因为知道原因，所以似乎也有意识到自己会变成什么样子。
那种丑陋的模样让我——
「呕呕呕——！！！」
盛大的吐了出来。
因为，
恶心——那个样子。
第007章 拼命努力的少女
汗珠顺著我的脖子滑进了我的衣领， 但我丝毫没有时间擦一下，甚至这样的想法都兴不起。
因为正以意志顽固的抵抗身体内的骚动。
从那天在学生会室之后已经一周了，我忍耐著、忍耐著外人无法感受到的欲火。
尽管我刻意的跟任何男生都保持距离，也不接近任何可能会充斥男人味道的地方，但各种刺激依然再逐渐的增多，身体越来越瘙痒难耐。
高涨的欲火不仅炙烧著我的肉体，同时也在悄悄改变著我的思维。
就比如现在，明明是很普通的坐在教室内听讲，这是我自上学以来早就司空见惯的情景，然而我的注意力完全无法集中到听课上，反而强烈的意识到——我周围有十几、接近二十根大小不同、形状各异的欧金金！
稍微松懈一下，就只有那么一点点，我的脑海中就会控制不住的出现自己的身体被这么多欧金金给贯穿的淫秽场景。
双手在课桌内死死的捏住一本卷起来的练习册，因为如果不这样的做的话我担心自己的手会自动的钻到裙下不顾旁人目光开始手淫。
双腿也不敢并拢，颤抖的膝盖贴在桌腿上用力顶住，因为怕紧紧并拢的话会忍不住开始摩擦，可能只是这样就能摧毁我好不容易建立起来的意志。
忍住！
忍耐住！！
必须忍耐住！！！
绝不能、绝不能前功尽弃呀呀呀——！！！
心中的呐喊不能通过喉咙来表达，只能默默在内心嘶吼。
我不会妥协的！
我绝对不会让什么淫纹改变自己！
我不懂黑魔法究竟是怎么回事，但是我相信人定胜天，我一定可以靠著顽强的意志击败它！
内裤里面已经洪水滔天了，即便我尽量的不去让身体接受到刺激，然而欲火依然一点一滴的积累著，淫荡的液体丝毫不在乎我的想法自顾自的想外涌出。
不过我并不担心会在凳子上留下痕迹。
内裤我穿了两条，一条是有点性感的贴身型，一条则是宽松点的普通样式。
外面还有紧绷住下体的深色打底裤，而打底裤外还有黑色的连裤袜。
就算是现在这种量，也没可能渗透出层层布料漏出来。
唯一不知道该怎么处理的是胸部，毕竟穿好几个胸罩是不可能的事情。
我只能再胸罩的外面简单加上一件运动内衣，虽然束缚住的感觉让呼吸有些困难，勒住也让双乳的涨疼更加的明显，可那现在始终保持硬挺的乳头就连正常行走轻微的晃动造成的摩擦都受不了，带来的快感随时都可能让我的脑子里最后一根弦崩断。
坚持！坚持！！再坚持！！！
我唯一能做的只有这件事。
顽强的努力下，迎来了午休。
最近一段时间我减少了进食，也减少了水分的摄入，为的就是尽量少去卫生间。
因为一旦到了哪里，就不得不将层层保护自己下体的布料给褪下。
可惜人是没办法不吃不喝、不拉不尿的。
经过了一个上午，我——憋不住了。
我小心的贴著墙边走，尽量的放缓步伐，以减少行走对身体的刺激。
变的如此敏感也是没办法的事情，一开始的忍耐和持续不断的忍耐造成的欲火积累的后果。
但我相信只要坚持过去，就能战胜所谓黑魔法还有淫纹什么的。
我能感觉到，此时此刻渐渐接近我和淫纹交锋的最后关头。
忍过去，我就还是以前的我。
「你在害怕，对吗？」
我一手扶墙，一手按在自己的下腹，自言自语：
「所以你拼了命的改变我的身体，嘲弄我，但我不会认输的，我一定会战胜你，战胜自己，战争欲望。」
给自己打著气，我来到了卫生间。
「......」
为、为什么会这么多人排队呀？！
看到已经排到外面的女生队伍，我有些傻眼。
强行憋住的我已经快到极限了，没法慢慢等待。
去别的楼层！
做出决定后，我向著楼梯移动。
再怎么说这么大的人了也不能尿裤子里，变成那样的话就连做人都要成问题了。
可是上天简直是再跟我开玩笑！
无论哪个楼层都是人满为患。
怎么办？
我急得快哭出来了。
焦虑之中我看到远处隐藏在层层树木之间的旧教学楼。
眼睛一亮，匆匆离去。
路上经过了部室楼，学生会室也在这栋楼上，可惜不到放学这栋教学楼是不开放的。
我最近的异常情况早就被同学老师注意到了，我以痛经搪塞了过去，并强烈表示已经看过医生吃过药，不需要帮助。
不然就我现在身体的敏感程度，怕就算是女生接触我也会刺激的让我精神失守。
来到旧教学楼的后面，相对隐蔽角落里的窗户果然又被破坏了。
是学校里那些不良少年干的，我曾和风纪委员不止一次的来这里抓这些家伙，他们也丝毫不知悔改的一次次破坏潜入旧教学楼里抽烟喝酒打人。
真搞不懂这种毒瘤学校为什么不直接开除，还一次次的警告、训导什么的，我感觉完全是浪费时间。
不过现在不是管这种事的时候，我将一只脚搭在窗台上，手扶住窗框。
平日只要一使劲就能跳进去，可今天怎么也没法顺利办到。
没时间了！
我咬咬牙，幸好旧教学楼的木板墙比较薄，我直接将一条腿先伸进去，绷直脚尖感觉够到地板时，双手撑好，打算另外一只脚抬起，就这样狼狈的进入旧教学楼。
杯具的是，我高估了自己手臂的力量，抬起屁股悬空的我再外面那条腿离开地面的同时，一下子跨坐到了窗台上。
「嗯啊❤~~~」
阴部重重的压到了窗框，裆部大量液体充当了缓冲没有造成疼痛，反而是酥麻感。
只要蹭蹭，摆动屁股前后蹭蹭，这个窗框就能带给我无上快感，助我脱离难耐的境地。
撞击带来的非同一般的刺激令我差一点点就被这样的诱惑给击败。
可是咬牙坚持住的我双臂使劲，让身体向内倾斜，在重力的作用下摔进室内。
「疼！」
脑袋在破旧的木地板上磕了一下，疼痛令我差点迷失的神志清醒过来。
侧耳倾听，隐隐约约从楼上传来点声音。
通常校内的不良少年们都聚集在旧教学楼的三楼，我刚才摔倒地上发出的声音并不大，应该没注意到。
「厕所厕所......」
我碎碎念著，开始找旧教学楼一楼的卫生间。
第008章 拘束捆绑的少女
我小心谨慎的挪动著步子。
一方面是尽量的降低我造成的声音，如果被楼上的不良少年们发现不知道会引发什么样的事情。
另外一方面是我下体已经到了要崩溃的边缘，只要稍许的刺激可能就变成异常丢脸的情况了。
索性在楼上的不良少年们似乎一点下楼的意思都没有，只顾在上面胡闹，而旧教学楼内当初废弃时组织过学生打扫，意外的除了灰尘没什么乱七八糟的东西。
我很顺利的找到并来到旧教学楼一楼的卫生间。
我不太知道这里的下水还正常不，供水的话说不定也已经停止了。
卫生间内弥漫著陈旧发霉以及什么臭东西发酵的恶心味道，不过现在也顾不上这么多了。
只是当我的脚刚刚踏进去的时候，出现了异常的响动。
「啊、啊~主人，就是这样，用力、在使劲一点，我、我就快、就快——啊啊啊......」
一瞬间我根本没明白这些单词组合在一起代表著什么意思，当我反应过来的时候立刻面红耳赤起来。
怎、怎么会？怎么会这样？
我的内心疯狂的大喊。
同时也好奇无比。
因为哥哥的关系，经常帮他打扫房间的我没少没收小黄书。
虽然最终的结局是被我当垃圾扔掉，可在这个过程中我也不免好奇的看过一些。
所以大概明白这个卫生间内现在正发生著什么样的事情。
只是不敢相信。
那种在小黄书的情景会发生在现实中。
话说，这到底是谁跟谁呀？
此时身为学生会副会长的责任感压倒了我体内的欲火和尿意，我忍耐不住的弯下腰查看。
「哦哦，不行不行了，主人，我要不行了，已经第二次了呀，要丢了要丢了，啊啊嗯——」
随著淫叫声，我更加的疑惑了。
按理说，应该至少有两个人吧，可是我只看到一双脚。
怎么回事？
疑心大起的我高抬腿，轻落脚，慢慢的接近那双女生的脚所在的隔间。
伸出手去，我平复了一下紧张的心情，一把拉开隔间门。
对我而言，出现了相当震撼的画面。
少女一丝不挂的坐在肮脏的马桶上，双腿还好，但书双臂和上半身被麻绳各种花样给绑著，尤其显眼的是她的下体还塞著一根振动棒。
不管是我还是被绳子拘束的少女都傻眼了。
下一秒，
「被、被看到了呀！被发现了，不行不行，高潮、高潮了——嗯嗯......」
我还没反应过来，拘束少女浑身痉挛起来，脸上也出现恍惚的神色。
稍后，有什么液体从她下体大量的涌出，淡黄色的液体流到还在振动的按摩棒上，快速的滴到马桶里发出水声。
啊——不要！
水声刺激到我，让我意识到自己现在是憋尿已经到极致的状态。
无法接受更多刺激的我——羞耻的尿裤子了。
「......那个，副会长，谢谢你。」
我没回答，只是叹了一口气，将少女身上的绳子继续解下来。
「那个副会长，对不起。」
少女含著眼泪道歉，但我什么都不想说，彻底湿透的下体非常难受。
解开少女身上的绳子后，我背过身去，等少女将放在旁边的衣物穿好。
「闫晓晓，为什么你会......？」
很不幸的，这名少女我认识。
她是因家庭原因从另外一个国家转入绿岛县高中的，因为当初不熟悉我们国家的语言，我还指导过她一段时间。
「我、我......我只是、只是......」
看样子闫晓晓也不知道该怎么跟我解释。
不过作为一个尿裤子、身上还有淫纹的副会长，我也没什么资格指责她罢了。
「你个人的兴趣爱好我不想干涉，只不过你是不是应该担心一下自己的安危。」
是的，我不想对别人的性癖指手画脚，可这栋旧教学楼里毕竟还有那群不良少年，闫晓晓这幅模样如果被他们发现的话，完全无法想象会遭遇怎样的对待。
「我、我......实在找不到其他地方才......」
闫晓晓唯唯诺诺的说道。
我皱起眉头：
「你的意思是，在学校不止一次这样了？」
我看向掉在地上的绳子问道。
「......对、对不起。」
闫晓晓除了道歉也不知道该咋办了。
「这里毕竟是学校，你......」
我下意识的就像说教，可是一扭头看到闫晓晓含著眼泪的脸就说不出话来。
下体因为尿湿了的缘故感到很难受，稍微的压抑了瘙痒难耐的情况，可体内高涨的欲火依然时不时的提醒我想手淫。
如果闫晓晓不再这里的话，假如我能顺利的褪去下身的衣物，我到底会不会仅仅上厕所就结束呢？
一想到这里，我突然感觉自己也不是不能理解一点闫晓晓，而且也没什么资格高高在上的说教。
「......总之、总之......不要影响到别人就好。」
我也不明白自己为什么会说出这样的话。
这岂不是鼓励闫晓晓在校内玩捆绑Play吗？
「但是，我也无法当没看见，这些东西没收，我负责扔掉。」
我指著地上的绳子还有闫晓晓刚才插入体内的按摩棒。
绳子可能还没什么，但按摩棒似乎让闫晓晓有点肉疼。
不过她似乎也不敢说什么，只是可怜兮兮的看著我。
「唉——我知道了，我不会跟别人说这件事的。」
我的话让她眼中一亮。
「谢谢，谢谢副会长大人。」
「好了。趁著没被人发现，跟我走吧。」
已经尿裤子了，我本来想整理一下的，可是有种异样的感觉在心底盘旋令我丝毫不敢松懈。
捡起绳子并将按摩棒塞兜里，我带著闫晓晓离开旧教学楼。
注意了一下，楼上的不良少年们依然再嬉闹，松了口气。
离开旧教学楼，闫晓晓千恩万谢的离开。
我则到学校后面丢垃圾。
绳子被我随手就丢掉了，然后是按摩棒......
我没有立刻就扔掉。
站在垃圾堆前想了想，我又将按摩棒塞会兜里。
如果问我为什么的话，我也说不清楚。
当天放学回家后，我稍微的谷歌搜索了一下BDSM，就当是了解一下学生的烦恼。
只是当我看了很多之后忍不住的想：
如果我也像闫晓晓那样的话，会是什么感觉呢？
等注意到的时候，闫晓晓用过的按摩棒已经被我拿在手里。
第009章 自己破处的少女
我至少已经三次去确定哥哥有没有睡觉。
身体感觉到了焦躁，我的思绪似乎也奇怪了起来。
能预感到自己接下来可能会做什么。
也正是因为预感到了，所以我越发的需要确定哥哥的情况。
绝对不能让他发现！
一方面是羞耻心，一方面是不希望让他知道我身上的淫纹。
母亲的事情已经让哥哥非常的内疚了，如果再让他知道自己无意间对我做了什么的话，我怕他没办法承受的住打击。
如果问我怪不怪他，肯定不是一点都不怪的。
可是我也并不希望看见第二个家人倒下去。
就算是伪善也好，我希望能稍微的帮助到哥哥和这个家。
为此我会努力。
「要不要再试试忍耐一下？」
我的手按住下腹，考虑著。
在学校遇到的异常情况令我害怕，我还害怕明天在学校会变的更加不堪。
没有忍住尿裤子令我浑身不舒服。
就算回家到现在我都没有敢换衣服。
我深深的知道自己到极限了，如果敢脱掉下身的束缚的话，我会控制不住的。
可是又不能不换衣服。
下午的时候教室里有人说「似乎有什么骚臭味」时，吓得我的心提到嗓子眼里。
好在其他人似乎没闻到什么，后来就不了了之。
不然的话被同学发现我尿裤子......真的会想一死了之的。
放学后学生会的活动我也请假了，回家之后就把自己关进了房间里。
好歹没有引起哥哥的怀疑。
我告诉他自己来例假了不舒服，晚饭自己想办法解决。
他倒也善解人意的没来打搅我。
不过我倒是刚才第一次出房间偷偷查看哥哥情况的时候看到他放在门口的保温杯。
身体早已燥热难耐，下体的瘙痒令我走路的姿势都奇怪了起来，胸口胀痛，背部也时不时的有电流经过似的酥麻感。
闫晓晓用过的按摩棒被我紧紧的抓在手，能忍住不将它塞到两腿之间已经是极限了。
放下已经完全不可能。
真是的！真是的！这该死的淫纹！讨厌死了！！
我知道自己打算干什么，也知道自己的身体需要什么。
我是真的不想做！
但又不得不做，我已经忍耐的超过了极限。
我很努力了，真的真的很努力了。
可是，
已经不是努力能忍耐的了了。
中午看到闫晓晓之后，我稍微的思考了一下。
能被男生的汗臭味熏到发情的我已经跟闫晓晓一样是个变态。
狡辩已经苍白无力。
可是这个世上似乎变态就没法活下去，只要没骚扰到别人，打搅别人生活的话。
比如闫晓晓，虽然她是那个样子的变态，可是只要没被人发现，不是也能好好的在学校生活。
所以我只要能找到某种合适的方法，是不是也能悄悄的轻松一点呢？
我想要试试这样的办法。
不是有个词叫「宜疏不宜堵」嘛。
很显然我无法阻止身体的欲望，但与其等到事情一发不可收拾的情况，不如先想办法满足身体的欲望。
人不可能一直保持性欲勃发的状态，高潮之后怎么也能平静下来。
而且现在想满足自身欲望的方法有很多，并不一定需要去下贱的祈求男人的恩宠。
不管怎么说淫纹可没有张眼睛，至于到底用什么满足下体的空虚就不由著它说了算。
我侧耳倾听著，哥哥房间内键盘的声音已经消失了。
虽然没有听到打呼的声音，不过已经过去这么久房间内一点声音都没有。
就算没睡熟，但也睡著了吧。
做出这样判断的我蹑手蹑脚的来到一楼的洗浴间。
打开灯，我还是犹豫了一下。
没有反悔，我的手伸向自己身上的衣物。
脱掉上衣，解开胸罩的勾扣。
只比同龄女生稍微大一点的双乳跳到空气中。
离开了内衣的束缚，让我胸部的胀痛感变的轻微了一些。
我微微低头看著自己乳房上的嫣红已经挺立到夸张的地步。
原来女孩子的乳头可以变的这么大，这么硬。
不仅是乳头，就连不大的乳晕都涨的凸了起来。
我忍住了现在就用双手抚摸自己乳房的冲动。
脱掉裙子之后，我双手捏住连裤袜的边缘，稍微停了一下，我又动了动手指。
将连裤袜里的打底裤和两条内裤的边缘都一起捏住。
咬咬牙，一口气将它们一起脱了下来。
「这、这也太......」
好夸张！
在脱下去的瞬间，我就感觉到湿透的衣服因为挤压而滴下了液体。
丢人的在学校尿裤子的我当然知道这不是渗透进下身衣服里的尿液。
夸张的并不是这个，而是从阴部不停的留下来的那些让人看到就觉的淫荡的液体。
量已经多的在内裤里形成了小水洼。
粘稠的液体在灯光下散发著淫光。
而我的下身还在不停的分泌出来，甚至在阴部和内裤之间形成了亮晶晶的丝线。
在我被自己这幅样子震惊的时候，阴道内壁蠕动了一下，又涌出了不少的爱液。
看到爱液仿佛「哗啦啦」的瀑布般落到内裤中间的小水洼中，我感到有些眩晕。
但是，我甚至没时间将衣服完全脱掉。
阴部暴露在空气中就带来强烈的刺激。
「嗯嗯♥~~」
我的鼻腔中发出呻吟。
好舒服，舒服死了！这种感觉。
还什么都没有做，似乎就这样暴露出下体就达到了没有淫纹时我高潮的舒爽感。
身体的敏感度已经达到吓人的程度。
被性欲折磨了一个星期的我此时已经无法保持理智，甚至都没办法稍微的加点前戏。
我的手宛如被吸引的磁铁南北极，直接掐住了冒出头的阴蒂。
「咿呀呀♥——唔呀呀，咿呀呜♥......」
只是掐住我就高潮了。
更多的爱液涌了出来，可我顾不上这么多。
还不够！还远远不够！
我一个星期的忍耐似乎让身体对性的渴望拔高到了某种奇怪的高度。
我又搓弄了几下阴蒂，同时另外一只手摸上了自己的胸部。
阴蒂和乳头同时被自己的手指夹住并摩擦马上让我的神情恍惚了起来。
啊——自己已经变的这么淫荡了。
洗浴间的镜子里照出了我露出下流表情的脸。
但这刺激的让我更加的感觉到不满足。
对了，按摩棒。
我拿起为了脱衣服而放在洗手台上的按摩棒，毫不犹豫的捅进了自己的阴道内。
稍微感到一丝疼痛之后我才意识到：
我的处女！
给了一根别的女生用过的按摩棒。
第010章 淫行撞破的少女
我——大概是疯了。
抛开有机物和无机物的区别，这是我的第一次，说是初夜也勉强可以。
女孩子的初次，都知道要温柔一点。
我自己自然也清楚，会疼会流血什么的。
不过一下子将按摩棒塞进阴道并直接狠狠顶到最深处的我却丝毫没有怜惜自己的身体。
「啊啊！哈啊♥呼、啊……哈啊、啊啊……呼啊啊啊啊♥」
快感使我陶醉地媚声叫唤，脑中除了抽插按摩棒，没有别的念头。
每次甩腰，都以下体的嘴将按摩棒吞至最深处，阴道黏膜更如别种生物般缠附其上，阵阵吸扯。
一般而言，我这般未经人事的少女身体无法在第一次就纳入按摩棒这样的凶器。
窄小的阴户就算是勉强塞进去也只会撕裂我重要的部位。
但是搞不懂是我那里天生就弹性好，还是我的身体已经开始被淫纹慢慢的改造。
虽然看似狭窄的秘雏却将按摩棒完全吞下了。
每个抽插的动作都湿声大作，从结合处挤出分泌物构成的泡沫，流到按摩棒上让其在灯光下染上一片淫光。
而这团猥亵的浓密泡沫，带有淡淡的粉红色。
那正是我被按摩棒夺去处女的最佳证据。
感觉似乎现在的我获得的快感要远高于其他女性。
「……啊啊啊——！」
于是我配合自己每次腰臀运动，从底下粗鲁的抽插按摩棒的同时，空闲的手也毫不怜惜地猛掐胸前隆丘上尖挺可爱的粉红色乳头。
「呀啊♥啊啊……呼、啊啊啊♥哈啊、啊——啊啊啊——♥」
上次齐攻令我顿时欢声大叫，将暴涨的快感推向顶点。
披散长发，近乎赤裸的胴体猛一反弓、僵直。
下一秒，
我的私处像是要榨干按摩棒似的一举收缩。
接下来是高潮时复杂的腔内运动，可惜只是按摩棒，如果是男人的......应该会给予于我交媾的他剧烈的快感。
「啊……啊啊……嗯、哈啊……呼……嗯呜……呵呵♥」
即便激烈的高潮渐渐退去，我露出了女性尝到极致快感才会有的痴醉眉目，娇媚地喘息，但依然觉的不够，还需要更多更多的刺激。
怎么办？怎样才能获得更多更剧烈的快感？
我搜索这脑内匮乏的两性知识，渴望从中找出这样的方法。
但思来想去都没有想到什么合适的方法，即便现在按摩棒依然再我体内，还是觉得没法满足自己的身体。
对了！
我突然想起来闫晓晓使用按摩棒的时候似乎动的，所以如果我也跟她一样打开开关呢？
按摩棒的开关非常好找，就在底部一个很明显的凸起。
我没有犹豫的就按了下去。
「……这是、什么……啊、啊啊……♥」
我所知道的按摩棒都是震动，比如按摩脸部的我以前就又一个，不过当时买的便宜货，震的我牙齿都疼了，就被我扔掉了。
但、但是这个、这个闫晓晓的不止震动，它、它还伸缩、摇摆！
实在是——太舒服了！
腔内的按摩棒肆虐，使淫欲熏湿了我的眼眸。
不仅如此，我的大脑似乎被快感给填满，完全无法考虑其他事情。
「不会吧……怎么这么……啊啊！——啊啊啊——♥」
异常的近乎被虐似的刺激使得我发烫的篷门涌出大量爱液，一发不可收拾。
爆发的山洪汹涌而出，宛如瀑布一般流到我还在腿弯处的内裤上。
小水洼立刻开始扩大，已经不是湿痕那么简单，被几层布料挡住以至于无法渗透流出的爱液直接超过限制，越过内裤等构成的堤坝，翻腾而出。
「啊……啊啊、嗯……哈啊……啊啊……♥」
到这时，被按摩棒征服的我已经动弹不得，只能淫声娇喘了。
不过我不知道自己是怎么做到的，还能伸出手抓住按摩棒露在我阴道外面的底端。
下一个瞬间，
世界离我而去。
我的视野被白茫茫的光芒给覆盖，脚下的地板也似乎消失不见，整个人宛如踩在柔软的棉絮上，感觉自己似乎飘飘然的离开了家里的洗浴间。
抽插、震动、摇摆、伸缩在我的膣穴内奏起了施虐的交响曲，将我从高潮推向更高的高潮，快感一波波的刷过我浑身上下每一个细胞。
恍惚之中我似乎有点明白了，或许淫纹的改造只是点燃了被虐的性癖，我并不如自己所想的那样纯情。
「……啊啊……♥」
稍微的喘息了一下，我发现自己已经不是站著，而是屁股高高翘起的趴在地上。
如此剧烈的高潮让我的身体积累的欲望得到了一定程度的宣泄，虽然不知道完全没有，但也不是不能忍耐的程度。
好夸张，自己。
我苦笑著，伸手到背后，却发现够不著。
只能又从身体下面摸到股间，将还在体内作怪的按摩棒给抽了出来。
插著按摩棒的时候淫荡的液体已经流了满地，现在刚拔出来就汹涌而出，好似把整杯水都打翻到了地上，发出很响的声音。
「呼、呼——」
我像是刚跑完长跑般发出粗重的喘息，慢慢的直起腰。
看看满地的狼藉都是自己搞出来的就感觉异常的尴尬又羞耻。
其中还夹杂著几丝淡粉红色让我不知道该作何感想。
又休息了一会，我挣扎著起来，收拾了洗漱间的地板，也给自己稍微冲了下身体。
两条内裤、打底裤和连裤袜都不能穿了，因为家里洗衣服的一直是我，我就没怎么在意的塞进了脏衣篓里。
只穿著外衣的我有点步履蹒跚的上楼。
「咦？纱酱。你还没睡？」
刚来到哥哥门前，他睡眼朦胧的打开了房门正好看见我。
「我、我......先回房了！」
宛如做坏事被当场抓包的孩童，我惊慌失措的跑回自己的房间。
留下哥哥一个人在原地愣神。
呼——幸亏、幸亏没有搞太长的时间。不然的话被哥哥碰见就惨了。
就在我为自己没有沉沦到不彻底卸掉欲火就不罢休而感到庆幸的时候，我突然想一个问题。
看看自己的双手，又掀起裙子看看被玩弄到肿胀的下体。
坏了！！！按摩棒呀呀呀——！！！
我火急火燎的冲出房门，拼尽全力的冲向洗浴间。
猛的打开门。
哥哥他——手里拿著还有点湿的按摩棒发呆。
死、死了！！！
第011章 淫纹暴露的少女
就算是死，也要——
我稍微迟疑了一下，快速的将哥哥手里的按摩棒抢到我手里。
「诶？纱酱。」
哥哥似乎没有注意到我的到来，有些傻眼的看向我。
「......我给你说哦，这个不是、不是我的，是我没收的，是别人的，知道了吗？」
虽然我比哥哥的个子矮，但我依然带著魄力十足的气势逼向他。
因为我前倾凑近而后仰的哥哥只能有点狼狈的抬起双手防御：
「知、知道了，知道啦！」
我仔细的查看这哥哥的表情，他则只敢用侧脸对著我。
「......知道就好。」
完全看不出来我徒劳的解释有没有起作用，可也不能一直这样盯著哥哥看，只能就当做起了作用放弃。
站直身体后，
「那我就不打搅了。」
我也搞不懂自己为什么会微微鞠躬低头，有点像是酒店侍应似的。
「哦、哦。」
哥哥也莫名其妙的回礼。
两人之间的气氛变得怪怪的，这让我的转身的动作很僵硬。
等我注意到的时候发现自己竟然同手同脚的迈出去一步，慌张的想要立刻修正走路的姿势。
然而刚才我自己的淫行将洗漱间的地板搞得一塌糊涂，随后虽然经过了仔细的清洗，但才不过这么点时间，地板当然不可能已经干透，上面还有这不少的水渍。
所以在慌乱的步伐中调整走姿的我脚下一滑，华丽的摔倒了。
哥哥也没有反应过来将我拉住或者扶住，我用难看的狗吃屎的姿势摔趴在地上。
「疼疼疼......」
嘴里也露出窝囊的声音。
然后我察觉到了奇怪的目光盯到了我身上。
我忍者疼扭头一看，哥哥用一脸不可思议的呆滞目光盯著我的身体。
搞什么呀？！有什么好看的？不知道过来扶我一下嘛！摔的疼......死了......咦？
视线的移动令我察觉到自己现在的状态。
从地板上趴起来的我此时双膝也因为摔倒而跪在地上，难听一点形容的话就是我现在像是母狗一样趴在地上回头望。
因为是摔倒的时候直接膝盖著地，导致我现在双腿又疼有麻，一时之间没法自己站起来。
我的上肢并不是用手掌撑地，而是用的肘关节。
摔倒的时候用手撑了身体，现在双手跟膝盖的差不多，疼的要死，还有点发麻。
以至于我只能用肘关节撑起上半身。
所以自然而然的，我的腰部下沉，臀部高高的翘了起来，整个人呈へ状。
如果仅仅是这样的话，应该不会让哥哥整个人都呆滞。
偏偏好死不死的在摔倒的过程中，我的裙子整个掀了起来。
刚才我又将内裤、打底裤、连裤袜之类的全部扔进了脏衣篓，回到房间也没来得及穿......
于是，
我赤裸的下体就完全的暴露在哥哥眼前。
我还不是大腿并拢的姿势，反而打开了不少，也就不止光溜溜的小屁股，周围有著褶皱的菊花、还沾有淫荡液体的阴唇、阴道口，甚至可能小阴蒂都展露无疑。
说句实在话，兄妹两人生活在一个屋簷下，总归是有不注意走光的时候，我也并不是没有遇到过这样的事。
你说尴尬吧也有点，但也不至于太过在意，我也曾经赶哥哥起床的时候见识过男人一柱擎天的样子，虽然隔著薄薄的四角裤。
兄妹之间如果太在意这种事情真的会没完没了，我也不想在家里还要小心翼翼的。
再说我哥他也不是那种会对自己妹妹发情的下流男人，遇到这种尴尬的时刻他总是第一时间就转移视线，偶尔也会提醒我注意下。
总的来说我们兄妹在这方面没出现过什么问题。
可是眼下的情况就完全不同了！
很明显这已经完全超出了走光的程度，根本就是彻底暴露了。
况且我刚才那么疯狂的玩弄自己的下体，虽然经过简单的清洗，但依然有淫荡的液体时不时的涌出来。
就算将我现在的姿态定义为「有目的的勾引自己哥哥」都无话可说。
抛却兄妹的身份，现在在哥哥眼前的是少女趴在地上整个人呈へ状的翘起臀部，露出赤裸的还有点湿润的下体，像是发情的母狗般淫荡。
如果说，哥哥因此失去理智扑上来，那么我就会被他用男人的欧金金给狠狠的插入......插入......真正的肉棒会插进来，插到我身体的最深处，然后会将我的体内给搅成一团糟。
我说不定会没法抵抗的真的变成一条淫乱的母狗。
因为我现在手脚又疼又麻，根本没法处理自己这糟糕的姿势。
所以说，为什么我的感觉那么奇怪，不管是被哥哥盯著淫荡的下体还是想象可能会被哥哥糟蹋，我都生不起一点厌恶和惊慌的感觉，反而、反而.......有点舒服又期待.......
啊——！不行！不行！我们是兄妹！不能这样！
可是，
真的很舒服，
好像被哥哥的肉棒给......贯穿！
不对不对不对！我到底在想什么呀——！
但是，
控制不住，
没法不去想，期待、很期待被狠狠的糟蹋！
毕竟虽然是哥哥，但也是男人呀！
女人的身体本来就是为了被男人插入而长成这个样子的吧？
你看，不是每一个女人最终阴道都会被男人的肉棒给塞满嘛。
那这样的话只要是男人就行了吧。
就算是哥哥，只要没怀孕的话，也是可以的吧。
——！
什么乱七八糟的呀？！
不能、我可不能这样想！这绝对是错的！哥哥肯定是不行的！
就算是要被男人肏，也不能是哥哥！
那也就是说，只要不是哥哥的男人就可以吗？
好像没错呢，早晚都要被肏，无论是谁的话都无所谓吧？
被按摩棒都弄到那么舒服了，如果换成男人的话......会舒服成什么样子呢？
而且我好像在哪里看过男人在体内射的时候也非常舒服。
好想、好想被男人肏，被大肉棒插入，被狠狠的糟蹋，被用力的射到最深处......想要、想要......男人。
不管谁都好，来个男人用力的、毫不怜惜的狠狠的用各种方式使劲的肏我淫荡的小穴吧。
身体好热！
感觉好渴！
燥热难耐！
谁都好，不管几个人都好，来让我舒服起来吧，我需要、真的非常需要，不管插我哪里都行，前面后面嘴里都可以啦！
快来男人将我.......
嘶——！！！
我、我、我怎么、怎么？？？！！！
回过神来我惊恐的发现，不知不觉我的手指全然不顾摔倒的疼痛和麻痺，已经从身体下面摸到阴部，插入了我的小穴里。
当著我哥的面！
下一秒，
我却听到了哥哥的惊呼：
「纱酱！！为什么你身上会有淫纹？？？！！！」
https://telegra.ph/file/a43bc8ee87e4f55a16b36.jpg
（那个......该怎么说呢，总之新年快乐吧......我也不知道该不该感谢大家的关注，但就我个人的意思的话，也可以不要太关注我的这些事，总觉的很羞耻，但又想被大家知道——很矛盾！不管怎么说，希望新的一年纱酱能给大家带来更愉快的阅读体验，谢谢。）
第012章 达到临界的少女
我重新换上一套居家服来到哥哥的房间。
当然里面的内衣内裤都是穿好的。
「纱酱，幸好这本笔记你没有丢掉。」
哥哥听到我进屋的动静，放下手里那本当初我抢走的《黑魔法研究报告》，转过身面对我。
我进入房间之后就拽著衣角拘谨的站在门附近。
「嗯？怎么了？纱酱。过来给我看看。」
哥哥冲我招招手。
我扭扭捏捏的以奇怪的走姿来到他面前。
哥哥缓缓的伸出一只手，拽住了我居家服上衣的下摆。
我紧张到感觉心脏都要跳出来了，但并没有抵抗，只是默默的闭上了眼睛。
撩起我的上衣之后，哥哥的另外一只手搭在了我居家服裤子的腰上。
「那、那个，哥哥，可以、可以等、等一下吗？」
想到接下来哥哥要对我做什么，我就紧张的不知所措，感觉整个人都烧了起来。
「嗯？」
听到我的请求，哥哥的手停了下来。
我能感觉到他的目光此时正疑惑的盯在我的脸上。
我反复的深呼吸，调整情绪，让激动跳跃的心脏能缓和一点。
「现在、现在好了。」
我不敢睁开眼睛，深怕看到哥哥的脸会变的奇怪起来。
「好。」
哥哥轻轻的答应了一声，接著拉下我的居家服的裤子。
脱了一半我的裤子之后哥哥的手捏住了我新换的内裤的边缘。
我整个人紧绷起来。
「纱酱，对不起，这样的话并不能看到全貌，请忍耐一下。」
柔声细语的哥哥多少缓解了一下我的尴尬。
虽然我很想告诉他之所以会这样并不是因为要被他看位于下腹的淫纹，只是不想让他察觉到我内心的骚动。
小时候我生病的时候哥哥也照顾过我，为我擦身体什么的也不是没有过，不过那时候虽然也绝的很害羞，但更多的是一种来自家人的温暖充斥著内心。
可现在不一样了，在家人之前，我先意识到的是异性。
身上淫纹最下面的位置几乎就在耻骨上，也就是哥哥要将我的内裤拉到极限的位置上。
只要一点点，真的只要一点点，可能就是手抖一下的程度，我就等于下身正面全部在哥哥面前暴露了出来。
虽然经过刚才的事情，我身上最隐秘的部位对哥哥而言已经不是秘密了。
面对可能马上会被异性给看光的羞耻时刻，我内心最火热的感情不是抗拒，而是期待。
诡异的期待感！
我甚至能感觉体内淫荡的液体已经开始涌出来，吓的我赶紧夹击了下体，下身也用力想封锁阴道口。
只不过我所偷偷期待的情景并没有发生，哥哥的手稳定且迅捷的将我内裤平稳的拉下，稳稳当当的停在最极限的位置上。
「没错，虽然细节上有些区别，但这就是『初始淫纹』，」
点头肯定之后，哥哥问我：
「纱酱，我能稍微摸一下吗？」
被看著！被哥哥看著！被异性看著！被男人看著！
自己这幅羞耻的模样正在被看著！
内裤被拉下的瞬间，我的脑子充斥著就是这样的想法。
为什么......露出羞耻的模样被人看到会感到舒服？
身体奇怪的反应令我困惑，同时越来越期待哥哥能更进一步，就像刚才一样看光我所有羞耻的部位，看到我淫荡的一面。
好想、好想......真的好想当著哥哥的面......
尽管知道这绝不是作妹妹应该做的事情，可是我控住不住的想，甚至手都开始微微发抖，就想伸到双腿之间去。
「......纱酱？你怎么了？」
哥哥的呼唤惊醒了我，我猛的睁开双眼。
「嗯？没、没什么。」
入目是哥哥充斥著担忧的脸。
「真的没什么吗？如果不喜欢的话就告诉我。」
哥哥再一次询问，我微微的摇摇头：
「没、没关系的。」
刚才在洗漱间，哥哥并没有对我放荡的行为说多余的话，反而只是关注著我不经意露出来的淫纹。
将我抱起来之后，哥哥一边送我回房间一边征求我的意见，说想仔细研究一下我身上的淫纹，我鬼使神差的点头答应。
接著先将哥哥的《黑魔法研究报告》还给他，告诉他我换个衣服去他房间。
自始至终，哥哥没有表现出任何对自己妹妹身体有性趣的样子。
我都搞不清楚应该失望还是应该庆幸了。
「那么，纱酱，接下来我要摸一摸，如果痒的话稍微忍耐一下。」
「好、好的。」
在我点头之后，哥哥深处一根手指轻轻的放在我的下腹处，准确的说是淫纹之上。
像是脑子里什么东西突然爆炸一样，我浑身剧震。
摸了！摸了摸了摸了！被哥哥摸了！被异性摸了！被男人摸了！
我强烈的意识到这一点。
像是呼应我脑子里的爆炸一般，非常诱人且甜美的感觉也在我的下腹深处爆炸了。
两股爆炸的冲击波在我的体内激荡，涟漪互相交错影响，我的身体似乎立刻就变的不像是我自己的了。
「嗯~~~嗯嗯~~~嗯啊~~~啊啊~~~啊——」
我忍不住的轻轻的扭动自己的腰肢。
哥哥的手指沿著淫纹的纹路缓慢移动，甜美的快感也随著他的指尖一点点的从接触的部位渗透进我的体内。
感单纯的自己玩弄自己的快感不同，这种由他人，尤其是异性赐予的快感更加的让人著迷和沉醉。
等注意到的时候，我的嘴里已经时不时的露出引人遐想的轻微呻吟。
但哥哥似乎没注意到我的异状，反而更加仔细的查看著我下腹上的淫纹：
「......不像画上去的，更不是纹身，完全没有任何瑕疵，就像是本来皮肤就是这个样子，像是胎记似的......」
「呼、呼——哈啊、哈啊——哈呼——」
我完全没办法将哥哥现在的行为当成单纯的查看淫纹。
对现在的而言，俯视下去的情景只是一个男人将我的长裤脱到了膝盖上，然后拉著我的内裤在抚弄我的肌肤，而且一点一点的缓缓接近我耻丘下敏感的小豆豆。
不行了！真的快不行了！这种缓慢接近的感觉不但让人心焦，而且非常折磨。
如果、如果这样下去的话，等到真的接触时积累的快感一下子爆发出来的话......
我、
我肯定会、
在哥哥、在异性、在男人面前、
高、高高高——
「嗯！我大概观察了一下，和我以前听到的某些传闻很像。」
诶——？！
就在我即将达到临界点的瞬间，哥哥拉起了我的内裤并帮我将裤子提好......
第013章 露出视奸的少女
「......其实我研究这个的时候也是半信半疑，因为有太多的听起来实在是匪夷所思，而且各种信息真假混杂其中，绝大多数都是妄想、臆想或者是毫无根据的胡扯，尽管很多都伪装的煞有其事的样子。如果不是真的在小叶的身上见过......啊！抱歉，明明答应你不再提她的......」
我仔细的端详著哥哥的侧脸。
都说认真起来的男人最帅，现在我也不得不承认似乎的确如此。
「嗯~~没事，我知道欧尼酱并不是故意的，而且恐怕现在真的绕不开那个女人了，」
我摇摇头，手掌轻轻按在自己的下腹处，轻声的自言自语：
「就算是为了我自己吧。」
振作一下精神，我问道：
「欧尼酱，那个女人身上也有跟我一样的淫纹吗？」
「样式上并不一样，但大概的形状很类似，而且——」
哥哥的眼中露出痛惜的神色：
「比你的数量要多。」
「诶？难道还能同时不止一个？」
我很惊异的看著哥哥。
「唉——我也不知道，但是她身上的确有不少，当时。」
哥哥显得很苦恼，看起来他的确是研究了很多，但所获有限的很。
「而且最让我想不通的是，这玩意究竟是为了达到什么目的。如果只是想让女性堕落的话，感觉似乎必要性并不是很强。因为能达到同一目的的手段可不止这种，实际上深入之后发现意外的很挺多。说实话，按照目前我了解到不知真假的信息，淫纹的不可控因素太多了。」
我不太明白哥哥想表达的是什么意思，只能傻乎乎的看著他。
他似乎也注意到我脸上的疑惑，又解释了起来：
「你看，淫纹就表面上看起来只不过是让女性丧失正常的伦理观、性爱观，然后变得堕落，最后说难听点也就是万人骑的公交车罢了。但在这个过程中，给女性施加了淫纹的人却很可能不一定能得到这个女人，被别人捡漏，或者说横插一刀的可能性不是没有，这种让我看来就是很没效率还危机重重的无用功。」
我感觉自己似乎听明白了哥哥的意思，又似乎没明白，只是鬼使神差的问了一句：
「欧尼酱给我施加淫纹是为了得到我吗？」
「——」
感觉哥哥的整个人似乎要跳起来，用一种很诡异的眼神看著我。
我也不知道自己怎么问出这么愚蠢的问题，很明显我身上的淫纹可不是哥哥故意给我弄上去。
沉默了一会，哥哥用很认真的眼神盯著我：
「纱酱，我真的很抱歉，完全没想到事情会变成这样。你是我妹妹，以前是，现在是，以后也是，这一点是永远不会变的。我一定会尽量帮你想办法去掉身上的淫纹，既然能施加的话，就应该有消除的办法。」
「不不不，欧尼酱，是我问的问题太愚蠢了。这件事本来就不是你的错，」
我赶紧摆动双手，然后低下头道歉：
「对不起，我不该这样问你。」
「不，我才应该道歉，如果不是我没事胡乱瞎捣鼓黑魔法的话。」
「没有没有，如果不是我擅自闯进房间的话。」
「你只是来照顾我的生活起居，我明明应该感激太对，却给你增加了这么大的麻烦。」
「没什么的，照顾欧尼酱本来就是妹妹的责任。」
「不，是我的错......」
「没有，我错了才对......」
我们这样互相不停的低头道歉，场面变的搞笑起来。
等注意到这样下去会没完没了的时候，哥哥突然惊呼：
「纱酱，你脱衣服干什么？！」
「......欸？！」
我慢了一拍才发现不知不觉中，我已经将内裤连同长裤褪到了膝盖处，上衣也已经脱掉，现在正弯著腰准备解开胸罩背后的勾扣。
我、我、我.......我我我到底在做什么呀呀呀——！！！？？？
我震惊的看著自己没有多少阴毛的阴部，完全搞不懂为什么会这样。
倒是哥哥一下子就看出了端倪：
「纱酱，你的淫纹变形了！」
指出来这点之后，哥哥立刻扭头去翻他的那本《黑魔法研究报告》。
理智上，我认为现在应该是我将衣服重新穿好的时机，可是我却不知道为什么丝毫没有要穿上的意思。
反而，一口气将胸罩给解开了......
某种浑浊的意识在这瞬间将我给淹没。
「找到了，大概是这种类型的淫纹......」
哥哥跟在洗漱间时一样呆滞了，看著眼前淫荡的扭动腰肢的我。
「哥哥、哥哥，快看，我淫荡的小穴已经湿成这样了，身体好热，里面好难受，色情的汁液不停的往外流，哪里好痒，好想去抠抠，」
我将大腿尽量的分开，好让哥哥能更加清楚看到我现在淫乱的模样：
「但是比起自己抠，我更想让哥哥看，哥哥的视线好想能缓解我身体的燥热。哥哥，多看看我，我想在哥哥的眼前高潮，好想让你看到我最下流的表情。哥哥，你的妹妹要变成被男人看就会高潮的淫荡女人了❤——！」
脑子坏掉了，不知道被什么东西给侵蚀，我已经完全变成了下贱的女人，除了不停的左右上下小幅的摆动自己的腰肢以外，我不想做任何事情，只想被看到，被别人看到自己身体最隐秘的部位，被视线给侵蚀。
尽管似乎还有些理智知道我现在做的事情有多糟糕，然而我的身体已经完全不受控制，除了淫荡的扭动之外，任何来自大脑的其他命令都拒不受理。
全身充满了甜蜜的麻痺，身体变的异常的敏感，无论视线、空气的流动都能造成巨大的刺激，产生让我心醉的快感。
......骗人......我怎么会变成这样，而且居然这么的......
敏感导致身体一直颤抖不已。
……好厉害……这个……
下腹部的里面——就在腰的后面，不知不觉中炽热的一带充满著甜蜜的疼痛。
随著脉搏的跳动，身体无法停下愉悦般的反应。
仅仅是这样，我就会达到轻轻的高潮？！
然后，随著高潮的甜蜜快乐奔流在体内循环，
「不，啊……啊啊啊❤——！」
完全超越了次元的舒服的感觉。
在胸内甜蜜的感觉一口气膨胀起来的时候，我的视线染上一片雪白。
一瞬间全身走满了激烈的快感，腰难以置信般弓起，就那样背部反向仰成弓形。
就这样全身都硬直了的唯——纯白柔软的皮肤正在下流地痉挛的同时，
……啊……不应该，这么的……
虽然很羞耻，敏感的胸和屁股在淫荡的颤抖。
那个原因是，在股间的深处产生的仿佛灼伤般的甜蜜炽热的地方。
虽然只是被哥哥，也就是男性的视线侵蚀，我的那里却难以置信般要溶解似的炽热，最后让硬直的身体想起放松的方法，
「……啊……哈……啊❤，呼……嗯……」
在全身颤抖的同时，像是要排出性欲的热量般漏出了甜蜜的呼吸。
虽然只是在呼吸，但是颤抖的让人感到很舒服，
——那就是我淫荡露出被视奸的初体验。
与此同时，哥哥手里的《黑魔法研究报告》也落到了地上，打开的书页上有一个图案。
https://telegra.ph/file/6939d60eaf8a0d41a0c9f.jpg
第014章 习惯视奸的少女
我以极快的速度穿过家门来到自己房间。
宛如性急到不马上被男人肏就会死掉的淫妇似的，用力快速的扯掉自己的制服上衣和裙子，解开胸罩位于鸡心的前扣，不等彻底脱掉胸罩，我就急吼吼的抬起脚一口气脱掉的内裤。
从我体内产生的淫荡汁液宛如不要钱似的洒到地上。
大口的喘了几口气，总算稍微平息了一点内心的躁动。
我把拽拉在手臂上的胸罩拿下来扔到床上。
看著下腹处改变了淫纹，我连厌恶它的时间都没有。
直接来到哥哥的房门前，我轻轻的敲敲门。
「......进来。」
里面的声音犹豫了一下。
我也不禁露出苦笑，哥哥知道是来干嘛的，我也知道正常来说我不应该这样进哥哥房间。
但是，
忍不住。
淫纹的说明上虽然指出暴露在空气中也能高潮，但并不是家里这样密闭的空间，而是......大街上的开放空间。
这可不是我能接受的事情！
所以唯一能高潮的办法只有暴露在别人的视线中。
我能选择的别人——只有哥哥。
所以忍耐了一天濒临高潮的我回家第一件事就是一丝不挂的来到哥哥的房间，让他看著我赤裸的身体。
那种濒临高潮，就差一点点就能高潮的折磨很痛苦，稍微不注意就会烧坏脑子做出不可想象的事情，结果不言而喻——社会性死亡。
我忍耐了一天，接著第二天在学校里差一点点就当著同学的面被烧坏脑子脱光光了。
我只能跑到旧校舍一楼的厕所里面，脱光之后哭泣著给哥哥打电话求助。
但实际上当时我很绝望，哥哥是不会出家门的，但他还是来了。
虽然我当著他的面在旧校舍一楼的女卫生间肮脏的马桶上手淫到高潮失禁，但还是感觉到了哥哥对我的爱护之意。
极限是一天，最多不超过三十个小时。
在哥哥保护下，我常识著做试验了解到这一点。
同时惊讶的发现，在淫纹的操弄下，身体敏感到不像话，尤其是在哥哥的面前。
硬要比喻的话，别人的视线仿佛轻柔的爱抚我的身体，而哥哥的视线则像是直接插入了我的体内。
我甚至都不需要手淫，只要保持著裸体像平日里家里一样行动，我就会在某个瞬间高潮。
经过这几天，我已经有点习惯在家里保持著裸体，房间门也不会关了，可以说我作为少女最隐私的一切都被哥哥看光了。
对哥哥而言，我这个妹妹已经没有任何隐私和秘密，我也已经无意在哥哥面前掩饰什么，别说是高潮到腿软，即便上厕所洗澡也习惯不关门了。
脑子一热的时候，我甚至会躺在哥哥床上手淫给他看。
很感谢哥哥。
因为自始至终，尽管他胯下已经搭起了显而易见的帐篷，他也没有碰过我分毫。
不如说他比以前更加小心，拒绝跟我有一丝一毫的身体接触。
这让我内心多少感觉到寂寞和惆怅，可是想到这是哥哥为了保持自己的理性保护我，我又会被满满的感动给填满。
「欧尼酱，又在打游戏呐？」
「嗯。」
看起来不像是网游，我看到哥哥按了键盘之后游戏就暂停了。
「收拾屋子？」
「是的。」
我腼腆的笑著。
自己肯定脸红了。
我虽然知道，但也没有去遮挡暴露在哥哥眼里的裸体。
「老趴在电脑前小心那天眼睛瞎掉哦。」
虽然听起来好像是笑骂，但我已经完全不知道自己在说什么了。
放下游戏的哥哥转过身来认真的打量著我的身体。
在他视线的沐浴下，我简直就像是浑身发烧似的，股间淫荡的液体也顺理成章涌出流到了大腿上。
身体本来就积攒的炽热在不断的增加。
「啊……哥，我先收拾……嗯❤」
想普普通通的对话，但发出的声音已经诱人到令人难以置信。
胸和下腹部的深处变的充满著无尽的炽热，心跳加速并且体温开始急剧上升。
「好。」
倒是哥哥的声音始终很平稳，就像是我还和以前似的穿戴整齐。
「那、那我先……嗯，哈……嗯啊❤」
只迈出了一只脚，但双膝却一软，就这么撑著身体打开大腿坐到了地上。
「没、没事吧？纱酱。」
哥哥一下子就站了起来，打算过来扶我，但伸出手又缩了回去。
紧接著，他的视线落到了我一直留著淫荡液体的股间。
「别.....不，看著我，欧尼酱......」
我发出蚊呐般的细声，将双腿更加的分开。
就像是回应我的愿望，哥哥默默的盯著我不该给他看的部位。
如溶解身体般的炽热传遍全身。
大脑被甜蜜痛苦侵蚀著。
思考被甜蜜的炽热所侵蚀，理性也被熔化了，表情更是无与伦比的妖艳，我已经变成一个涩情的女人。
「要不要先躺床上？」
「嗯~~~不用了。」
羞耻地抖动著的同时，可爱地摇摇头的我用湿润的眼眸寻求著散发出男性魅力的哥哥，已经成了出乎意料的状态。
亲兄妹之间哪能这样。
背德感刺激著我越来越想让哥哥看我堕落沈浸在快乐中的下流样子。
恐怕谁看见现在我的也只会发出「好色情」的惊呼。
尽管在内心的一部分依然能感觉到强烈的羞耻，就像是让人疯掉的程度。
然而这一部分的强烈感觉似乎搭错了地方，不是我的理性，而是我的性欲，导致内心一边谴责自己下贱的同时，有想让别人知道我是一个多么下贱、淫荡的女人。
「嗯……啊……不，嗯……呼，哈……啊……」
很自然的，我因为淫纹的作用而陷入了强烈的催淫状态。
淫乱而又甜蜜的感觉已经强大到使我什么都做不到，屁股下面已经湿到自己也能感觉到。
面对这个事实比起羞耻更多是刺激的同时，坐在地上的我只能诱人地娇喘。
在身体内不断膨胀的色欲的本能，仿佛感觉到渴望被视线抚摸一般。
「欧尼酱，多看看我，嗯啊——❤」
用刺激性欲水汪汪的眼眸再度看向哥哥。
「嗯……嗯嗯———～～～～?」
娇喘著忘情般扭动自己的腰肢。
「哈——哈……嗯……嗯……哈」
……好厉害……这个……
身体无法停下愉悦般的反应。
「不，啊……啊啊啊啊啊啊——❤」
毫无意外的，完全超越了次元的舒服的感觉在胸内甜蜜的感觉一口气膨胀起来的时候，让我的视线又一次染上一片雪白。
第015章 被看高潮的少女 
我坐在沙发上捂著自己的脸。
又一次在哥哥的面前盛大的高潮了。
事到如今还说这种话的我显得异常的虚伪，但实际上更多的是一种困惑。
淫纹——似乎没有表面上看起来那么简单。
这个说法其实毫无根据，完全可以归纳到我个人的臆想之中，或者说我在为自己的下流的行为找借口。
但我还是感觉淫纹似乎并不打算将我逼到绝路上，它总是很轻易的把握住一个尺度，令我沉溺在欲望的深渊之中。
第一次在哥哥面前脱光手淫之后，回到房间的我——想死！
没错，不是某种心情上的形容，而是真真切切的考虑自杀。
因为我做了身为一个妹妹、一个女性、一个人所不应该做的下流事，别说什么伦理纲常了，连做人的资格都没有了。
所以当时我认为死掉是最好的选择。
不要说什么父母养育之恩的话，我认为如果父母知道我做这种事怕也会说「你怎么不去死」。
可悲的是，我显然不是有勇气去死的那种狠人，我只是默默的保持这种心情轻轻的抽泣。
当晚我没有产生奇怪的欲望，第二天，遭遇到其他人的目光后，也完全没有那种在哥哥面前无法自已的倾向，反而只是宛如轻轻的搔弄鼻孔似的舒适又有点痒痒的感觉。
因为并不强烈，所以也没有过于在意，而等到发现不对劲的时候，这种一点一滴缓缓的、润物细无声的欲火积累已经到了一个完全脱离我掌握的程度，以至于最后我只能尝试著将不再出门的哥哥给叫到学校来。
一想到当时的经过，一股令人发颤的羞耻就从体内深处涌上，每次都让我差点发疯。
不但暴露了见不得人的模样，还选择在学校这种地方，一阵酸爽的颤抖，让我交叉双臂，紧抱自己的身体。
就算是在淫纹催淫的状态下，那难以置信的快感让我深深的怀疑自己以前就根本没有真正高潮过。
这样过度的快感每次都让我意识恍惚，记不太清楚究竟如何开始的。
尤其到了现在，刻画在身体上的快感和高潮都太过强烈，让我几乎每晚都做比之更淫亵的春梦。
实际上我并不知道，甚至无法理解自己到底在哥哥面前变成了什么样子，可梦中就不同了，那么的鲜明......实在是无法让人说忘就忘记。
......该不会我在哥哥面前就是那样......
睁开眼时，身体竟然是那么的火烫且舒爽，梦和现实的界线变的模糊不清，导致我即使不看镜子，也知道自己的脸有多红。
实在太害羞，没脸见人。
已经忘记从什么时候起将自杀的念头抛之脑后，羞涩是更加的羞涩，但也只有羞涩。
他人的视线，尤其是异性的，比起淫纹改变的当初，也已经强烈了许多。
我甚至可以通过身体的反应判断出这些视线的目标和隐藏在内的某些下流的情绪。
只是随意瞥了我一眼的，只是当我是普通同学的，看我脸的，盯著我身体的，饱含欲望舔舐我女性象征的，猥琐的偷窥我下体的......
最初困惑、不解、反感，甚至厌恶，而现在......会让我发情，会让我忍不住让对方看到的更多。
以至于今天发觉窥探我裙底的视线时，让我胸部深处噗通一跳，全身渐渐舒爽地发热。
「嗯~~❤」
不好！
光想想就有点发热了。
我反复的深呼吸几次，尽量的排空脑子里乱七八糟的想法。
「收拾收拾，赶紧要收拾下家里了。」
努力的将思维集中到整理家务上。
因为将积压的快感和欲火刚发泄不久，暂时来说我可以忍耐一段时间，我犹豫了一下选择多少穿点什么。
没脸上楼去自己房间，那需要经过哥哥的房间，刚才还在里面淫荡的被视奸高潮，实在无法若无其事的路过。
随意的在洗浴间里翻出一件自己穿过的淡紫色轻纱般的挂脖睡裙穿上。
「胸部......变大了吗？」
记得前不久穿这件除了胸部几乎透明的睡裙时，双乳还能被完整的覆盖住，如今却露出了深邃的乳沟和附近的乳肉。
穿上一条紫色的内裤，望著镜子里的自己感觉好煽情。
红润的脸庞上湿润的双眼中隐藏不住欲望，没来得及脱掉的白色过膝袜在此情此景下比起保护肌肤更像是勾引异性。
而我却不想在意，因为越是在意就越容易快速的积累快感。
轻车熟路的操弄起各种工具收拾家务，尽量的放空心思，甚至哼起让人愉快的歌曲，我渐渐进入到家务模式。
「纱酱，今天隔壁送了......」
「嗯？」
听到哥哥的声音，我抬起头。
看到的是哥哥呆滞的脸庞。
「......怎么了吗？」
因为他话说了一半就不说了，还傻呆呆的盯著我，我有点困惑的看看四周，以为是我哪里收拾的出了问题。
「没！没什么、哎哟！」
哥哥像是惊醒般的猛然转身，却又发出哀嚎捂著裆部弯下腰。
我一瞬间愣神之后，察觉到为什么。
大概是因为太贴近楼梯栏杆，哥哥涨大的男性象征在他快速转身的同时撞到了栏杆上吧。
嘻嘻，笨手笨脚的，难怪还需要我照......嗯？
所以说哥哥的那里为什么会涨大呢？
意识到这一点的我才注意到自己现在的打扮，也就是说，哥哥是因为我的身体太煽情才......
「咦……奇、怪……」
我的腰腿突然就使不上力了。
……不会吧，难道说……？
我一下子焦虑起来。
但，
因为男性的视线——那舒爽的感觉愈涨愈大，只凭我自己是无能为力。
「不……啊啊……哈啊、嗯……啊……」
在身体不听使唤的恐惧，与更强烈的无尽舒爽交攻下，我再也控制不住，发出难耐的呻吟。
「纱酱，你怎么了？」
哥哥有些焦急的声音传来，同时我也强烈的感觉到他的视线回到了我身上。
刹那间——
「！——咿啊啊啊！」
我冷不防高声娇喘，身体猛然一抖。
「咦，怎……怎么了！纱酱妳怎么了！」
突如其来的剧烈反应使哥哥一阵错愕，然后终于注意到一件事。
「哈啊……不是啦，我……嗯呜，没有，那样……啊、唿啊啊啊♥」
我拼命挤出话来否认，但视线的刺激又使我全身一抖。
「呀啊！啊啊……不要……欧尼酱、哈啊……看、嗯呜……这样我……不要……啊啊啊、唿啊啊啊啊啊♥」
……怎么办……！我……又要……！
比刚才强烈得多的快感，让我不知叫了几次「不要」。
可感受却是惊人地愉悦。
每每视线游弋过我的身体，剧烈的快感不受控制地膨胀，腰臀也跟著粗鄙地跳动。
……天啊……高潮，停不下来……！
「……嗯、啊啊啊啊啊❤」
快感冲上顶点的速度快得惊人，腰臀阵阵地不住抽搐。
第016章 无法拒绝的少女 
淫纹对我的影响与日俱增，哥哥渐渐的几乎不怎么玩游戏了，夜以继日的研究。
我一方面感觉很对不起他，一方面又很庆幸有他在身边。
正常生活勉强的维持......算了，还是不要骗自己了，生活根本已经变的不正常了。
我相信没有哪个妹妹在家里不是裸体就是几乎裸体，更不会被自己亲哥哥看到就很可能高潮。
身体似乎渐渐的适应了来自淫纹的刺激，对于下流的行为也渐渐的习惯，现在我可以轻松的在哥哥的视线下高潮，都不需要去做多余的动作。
靠著在家里没有节制的展示自己的淫荡，我暂时还维持著学校和外面的形象，没有让外人察觉我的变化。
「纱酱，今天这么早就结束了？」
还早教室里的久美子看到我后问道。
「大概是没什么要紧事吧，就结束的快了点。」
我来到自己座位上，将手伸进挂在课桌旁的书包里，抓住备用内裤。
刚才会议中被要求做最近学生会工作简报，在众多目光中，刺激的我轻微的高潮了一下，身上穿的内裤早就被爱液浸透。
基本上学园祭的准备工作差不多结束，在正式开始之前，学生会的工作相对轻松了些。
「说起来，纱酱，一会有空吗？」
久美子非常不巧的凑到我桌前，让我抓住备用内裤的手没法从书包里抽出来。
「嗯？怎么了？有什么事吗？」
我保持著手伸进书包的姿势问道。
心里有点著急，股间因为大量爱液而感到难受。
「也不是什么要紧的事，只是想你陪我去看看衣服。」
「呃......这个......可能不太行。」
如果换成以前，我会很开心的跟久美子一起去逛街。
但如今的话，在那么多人来人往的地方，对我而言实在是危险。
忍耐了一天，身体内已经积累了不少的情欲，刚才又被众多视线集中巡礼，敏感度早就超过了警戒线，不早点发泄掉的话，我怕自己会控制不住干出匪夷所思的事情来。
「啊，怎么这样？」
久美子明显很失望，
「该不会是急著回去给你那个家里蹲老哥做饭吧？」
原本久美子是看不起哥哥的，在我向她说明就算宅在家也能挣到钱后，她对哥哥的印象转变成「网络达人」。
「呵呵，无论哪里挣钱都是很辛苦的。」
我的姿势有些辛苦，真的希望久美子能就此离去。
「学园祭就要到了哦。」
完全搞不懂久美子为何突然提起这事。
在我疑惑的目光中，她有些不好意思的解释道：
「你看，我也单身有段时间了，就想著吧......学园祭上能......嘿嘿。」
我一时之间忘记了自己的窘迫，好奇的问道：
「难道你......约了男生？」
倒也不算太稀奇，在学园祭上表白什么的，提前约好心仪的异性，愉快的享受学园祭之后趁著气氛好突袭。
「嘛，算是差不多吧。」
久美子给的答案有些模糊，我判断可能是有了目标，但还没正式约。
「那要给你好好加油了。」
我有些开心的说道。
「哎呀，加油什么的就算了啦，」
久美子的脸有点红，然后她奇怪的看著我，
「话说，你手一直在书包里找什么呢？」
「嗯？啊，没、没什么。」
我立刻松开手里的备用内裤，赶紧把手从书包里抽出来。
「......有点可疑哦。」
久美子上下打量著我，突然出手抓住我的书包：
「不行！我要检查一下。」
「不行！」
我也惊叫著伸手要夺回自己的书包。
几乎时时都被各种视线包围的我等于像是一直被各种安抚，爱液几乎就没有断过，裆部始终保持著湿润。
应该是受到淫纹的影响，我已经不能内裤套内裤再加上打底裤什么的，甚至就算是厚一点的内裤，都会给自己带来麻烦。
现在我穿衣服必须掌握一个度，材质要尽量的纤薄，布料面积越小越好，外衣当然不敢又薄又小，能想办法的只有内衣裤。
一旦超过了某种度，视线对我的刺激就会加倍，令我根本无法坚持到放学回家。
但布料少，材质薄的后果就是内裤兜不住我现在涌出爱液的速度，在学校必须更换几次才行。
我的书包里现在就放著四条内裤，其中两条是换下来的，还有两条新的。
别说样式都是令人非常害羞的款式，光是被人发现没事书包放著好几条内裤就足够令我变成「奇怪的女生」，所以就算是久美子也不能让她发现这个秘密。
「诶~~~到底藏了什么？」
见我抓住书包的另一头死不手松，久美子越发的好奇起来。
「总、总之，不行就是不行。」
一时情急也找不到合适的理由，我只能强硬的寸步不让。
我们这样闹起来，自然引起教室内现在为数不多几个同学的注意，这让我越来越著急了。
「总不能纱酱把那种漫画什么的带到学校来了吧？」
久美子开始了奇怪的联想。
「怎、怎么可能？！」
不说身为女生的矜持，我可是学生会副会长，咋能做这种事？
「说的也是呢，毕竟是副会长呀。」
看起来久美子也理解。
「那......？」
我满怀冀望的看向她。
「......我就更好奇里面有什么了。」
久美子贼笑著，让我气歪了嘴。
「别闹了，其他人都看著呢。」
「那就给我看看呗，放心，我会保密的。」
「根本没什么需要保密的！」
「我不信！」
「不管！还给我！」
「不要！我就要看看。」
「你、你不能这样，这是侵犯别人隐私。」
「哇！这大帽子扣的，照这么说，学校每次检查书包岂不是知法犯法？」
「这......」
我一时语噻，
「......你又不是风纪委员。」
好半天憋住这么一句。
「这么说倒也没错呢。」
「诶？」
没想到久美子竟然赞同我的话。
「但没规定说不是风纪委员就不能检查同学书包呀，每次他们也找人配合检查的吧。」
著急的我已经无法分辨这句话到底是不是久美子胡扯了。
不过没等我继续争辩，她忽然换上狡猾的笑容：
「如果不让我检查书包也可以，但你要答应陪我逛街看衣服。」
我一时脑抽，不管不顾，不考虑后果的点头：
「好。」
久美子松开我书包时，我才意识到自己答应了什么，赶紧摇头：
「不不不，不好不好。」
「好了啦，」
久美子大大咧咧的身手揽住我的肩膀，
「偶尔陪陪我啦，相信你老哥不会饿死在家里啦。」
我本想继续拒绝，然而久美子的手背很自然绕过我的脖子搭在我的胸上。
感受到胸部被压住，我慌张的不敢出声。
内裤不敢不穿，但胸罩我已经放弃了，此时我的双乳只有乳贴的保护。
第017章 无法理解的少女 
在我还是小学生的时候，绿岛县购物还没有现在这么方便，通常想好好逛一圈需要坐电车到其他市去。
如今当然已经发展到不需要那么麻烦，不过对于经济还很拮据的现役JK而言选择并不多。
久美子应该在杂志上做了很多功课，目标非常明确。
不过她这一次没有选择HM、优衣库这些大众化选项，反而一开始就直接去了GLACIER和マジェスティックレゴン。
我是不介意啦，毕竟这些店里人流量相对小一些，而且以女性居多。
但这样的话，
「久美子的对象......难道是大学生吗？」
这两家店的服饰对我们而言都有些成熟，我不由得这样问道。
「不是啦，但的确是年上。」
久美子拿起一件连衣裙在自己身上比划著。
「哦，」
我点头应和道，猛然惊讶道：
「难道是......社会人？！」
「嘘嘘，声音小点。」
久美子竖起手指挡住嘴唇，我也赶紧捂住自己的嘴。
向周围看了看，并没有引起其他人的注意，我们身边也没有店员，放下心来。
大概因为我们穿著制服，一看就是学生，所以当我们进店向著热情迎上的店员表示随便看看时，她微笑著去招呼其他客人了。
「其实社会人士也没有想象的那么可怕啦。」
久美子小声的解释道。
我则依然有些无法释怀。
毕竟还只是高中生，现在就跟社会人士谈恋爱的话......在我朴素的恋爱观里无法接受。
并不是对社会人士有什么偏见，其实我自己也无法说深有体会，只是感觉年龄的差距还是次要问题，主要是双方观念、看法会相差很大，顺便经验也是相距甚远，很可能褪去热恋的壳之后剩下的只有代沟，不会有什么好结果。
更直白点就是怕久美子吃亏。
「哼哼，其实男人吧，不管多大都像个孩子。」
见我一脸无法释怀，久美子露出具有成熟余韵的笑容。
「男孩子？」
完全搞不懂她为什么会有这样的概念。
远的不说，就拿哥哥来看，怎么也没法把他当小孩来看，尤其是看到我下流的样子时鼓胀起来的裆部，如果不是隔著布料的话，恐怕会是让我觉得凶残的存在。
那种怎么可能是小孩......咦？等等！
如果不考虑男性象征而只是看哥哥平日里的生活，好像真的像个男孩子吧，都没法好好照顾自己，没有我照顾的话。
「呵呵，是不是想到你亲亲欧尼酱了？」
表情的变化没有瞒住久美子，她像是要转换气氛似的调侃起我来。
「我又不认识什么社会人士，自然只能拿欧尼酱来参考。」
久美子经常拿哥哥来调戏我，认为我是兄控，对此我也早就习惯，只是白了她一眼。
「说起来你哥能挣钱，长相嘛也不差，说不定意外的是个合适的对象呢，不如我来做你お姉さん吧。」
看她笑容就知道根本不是真心，我叹了口气，上身微微前倾，低头：
「那以后请多多关照，久美子さん。」
久美子是那种活泼好动的女生，跟可以长期在窝在自己房间门都不出的哥哥是南辕北辙的类型。
我根本无法想象久美子窝在房间里陪伴哥哥的画面，也不觉得哥哥能兴高采烈的陪著久美子出门玩。
「咦？纱酱变的比以前游刃有余太多啦！」
久美子怪叫道，怕是她自己也清楚自己的秉性吧。
「还是以前的纱酱可爱，把我动不动就羞涩脸红的纱酱还给我呀。」
「不能随便羞涩脸红还真是对不起呢。」
「呜——纱酱变坏了。」
「那也是拜某人所赐。」
「啊唻？错的难道是我吗？」
「怎么？难道你觉得自己没错吗？」
「为什么那个兄控纱酱可以轻易的献上自己亲亲欧尼酱呢？」
「为什么你觉得不能呢？」
「因为一旦勾勾手指的话，纱酱就没人可以照顾了。」
「你觉得只要勾勾手指欧尼酱就会屁颠屁颠的跟你走？」
「嘛，我觉得自己外表还过得去，虽然可能没纱酱会照顾人，但也不是一无是处，尤其是那方面的话也不错哦。」
这我倒是承认，久美子虽然不是顶级大美女，可也绝对可以划分到可爱的行列里，论长相身材符合大多数男性的要求。
在学校吃过久美子自己做的便当，从厨艺能看出来作为妻子的潜质。
那方面也不错的话，说不定她认真的追求哥哥真的可......嗯？那方面？哪方面呀？！
我眨眨眼，有些困惑的看向久美子，
「......那方面？」
「嗯哼。」
久美子得意的挺起胸膛。
我再一次眨眨眼，确定不是自己的幻听。
「哪方面？」
「就是那方面哦。」
久美子做了一个下流的手势。
「......啊？！真的是那方面？？！！」
我被吓的差点跳起来。
「嘘嘘！」
久美子又一次竖起手指挡住自己的嘴唇：
「你怎么总是一惊一乍的？」
我脑子完全混乱了，傻兮兮的问道：
「为什么，为什么你那方面会？话说......久美子有过经验了？」
「嗯哼，还不止一次哦。」
看到久美子毫不在意的点头，我整个人都懵了。
「怎、怎么会......？」
完全无法接受那个久美子她、她，竟然、竟然，性、性性性交了！
还不止一次？？？！！！
连被附上淫纹的我都只是手淫，最多也就就是被哥哥看著而已，明明没有什么的久美子却、却......无法接受！
我像是魔怔似的冲著久美子的腹部伸出手去。
「咦？纱酱你干什么？」
「给我看看你是什么形状的，这太奇怪了。」
「什么是什么形状呀？纱酱的眼神好可怕。」
「总之给我看看。」
理解不了，为什么久美子可以毫不在意的就跟男人上床？肯定是哪里搞错了，或者出了什么问题，比如跟我一样被附上了淫纹，不然没可能的，怎么可能呀！明明还只是JK而已！
我大概是逃不过被男人侵犯的结果。
淫纹的话我自己也找了些所谓的资料看了看，结合自身的体验，这应该是早晚的事。
只是吧，我还是想尽量的控制，不要搞成无法收场的局面。
如果可以的话，我还是有些奢望第一次是跟自己喜欢的人做爱，就算他是个变态也行。
但是吧，
但是吧，
为什么？
为什么久美子却已经......
「为什么呀？！」
我盯著久美子光滑白皙、没有任何奇怪图案的腹部，不满的叫起来。
「客人，这里是公共场合，请注意不要影响到别人。」
就算我在想不通，店员也带著愠怒的僵硬笑容出现在我们身边。
第018章 思维宕机的少女 
我两被「客气」的赶了出来。
「纱酱，你让我说什么好呢？」
久美子无奈的扶著自己的额头。
我张张嘴，心情总算是有些平复，脑袋也冷却了下来，意识到自己做了什么只能乖乖低头：
「对、对不起，久美子。」
「算了啦，我也不是不能理解。」
久美子伸出手轻轻捏了一下我的脸颊。
「啊~~怎么办呢？虽然坏了兴致，但决定性的还没买。」
眼神飘忽的她显得很困扰，我有点愧疚的问道：
「决定性的什么？」
「嘿嘿，」
久美子神秘的冲我笑笑：
「当然是决胜内衣啦。」
「嗯？决胜内、内内内......内衣？！这......」
我自然清楚决胜内衣是什么，就因为知道我才更加的慌乱。
假如我依然跟以前一样认为久美子跟我相同，都是没有性经验的女高中生，我大概还以为她只是想穿著给自己勇气，为了顺利告白什么的。
可现在的话，我不知道她是不是想要去勾引男人上床。
不能说我了解男人，可我也至少也清楚跟同龄男生的一些区别，大部分情况下，跟男生谈恋爱大概也就是约会、牵手，最多接吻什么的。
跟男人就完全不同了，他们应该也大概率的会提出更亲密的关系，比如上床。
「怎么了？纱酱。其实你也应该能理解的吧，女人早晚有这一天的。」
久美子大概对刚才店里发生的事还有些余悸，下意识的捂著小腹稍微拉开点距离。
「我知道，我知道，」
我有些气恼的抱怨著：
「可我们还不是女人，只是女生，高中生欸。不纯洁的男女交往不应该发生在我们这个年纪。」
久美子露出有些傻眼的表情：
「纱酱，你是不是有点纯情过头了？」
「诶？」
不懂久美子为什么这么说我。
「就算跟同龄人交往，男生也是会提出做那种事的。」
「......诶？！」
「不说男生、男人，只要是男性，都会渴望占有女性身体的，无论女生还是女人。」
久美子这话震撼了我的观念，好半天我才能从嘴里发出声音：
「高中生就这么想不会太不健全了吗？」
「唉......我的第一次就是交给隔壁班男生。你知道的，我有阵子跟他们混在一起过。」
稍微回忆了一下，我恍然道：
「那个跟聚集在旧校舍的不良少年为伍的家伙？」
那还是高一，我还只是学生会预备成员，因为这件事我几乎要跟久美子吵起来，直到她坦白正在交往才作罢。
这还不是重点，没想到久美子竟然在那时就已经跟男生做、做、做爱了？
大概是我脸上的表情太过震撼，以至于久美子有点不好意思的搔搔自己的脸颊：
「其实一开始我也没想的，只不过看他实在是憋的可怜，而且我也有些好奇到底是什么感觉，就、就......答应了......」
脑子里根本听不进久美子的解释，完完全全的在想另外一回事。
我不知道为什么会有这样奇怪的感觉，突然感觉久美子好成熟，竟然那么早就已经成为了真正的女人。
就好像我还在拍羽毛毽，久美子已经开始打工贴补家用这样的差距感。
莫名其妙的，我就突然有点不甘心，又有些自卑，也想跟男人上床做爱，好跟久美子站在同一个起跑线上。
说起来，做爱究竟跟我现在家里做的那些下流事有什么不同呢？
「......喂——喂喂，纱酱？纱酱！」
「啊？！」
猛然发现久美子的手掌在我眼前左右晃。
「你在想什么呢？」
「......没、没什么。」
我脸一红，哪敢告诉久美子刚才在幻想做爱的感觉，甚至动了跟哥哥试试的歪心思。
也或许是情欲的刺激让我有点脑子不正常。
商业圈的人流量并不小，时不时就有各种视线集中到我身上，我本来就压抑到危险的欲火一直备受折磨，只能靠不停的跟久美子聊天，想尽办法移开自己的注意力勉强维持。
她可能没注意到，但我自己知道自己的事。
我的胸部达不到巨乳的程度，可也没有相距太远，在没穿胸罩的情况下，尽管只是走路也晃动的很厉害，很容易就被异性注意到，在视线的刺激下，我甚至觉得乳头已经硬的快要把乳贴给顶掉了，乳房也涨到隐隐作痛，真的让人忍不住想把衣服脱掉。
现在贸然的跟久美子聊起这种话题，很难不让我胡思乱想。
而且，
内裤好湿，该换了。
「其实吧，纱酱别笑话我，」
久美子压低身影靠过来，
「我挺喜欢做爱的，尤其是高潮的感觉，让人欲罢不能。」
「那、那你怎么跟他分手了？」
做爱、高潮，真的有那么让人欲罢不能吗？
脑子里想著这些，我随后敷衍的问道。
「还不是他，得手就不珍惜了，怂恿我跟他那些狐朋狗友上床。」
「？？？」
久美子不在意的回答让我脑门上冒出一对问号，完全搞不懂啥情况。
这算什么？男朋友要求女朋友出轨？什么情况？这人到底在想什么呢？！
「好了好了，没事的，这不是已经分手了嘛。」
尽管久美子脸上毫不在乎似的，可我却紧张的心脏就揪了起来：
「久美子，你、你该、该不会被、被，强......强......？」
最后那个字无论如何我都无法说出口。
「纱酱，你一副快哭出来的样子我都看得心疼。来，笑一个。」
久美子笑嘻嘻的伸出双手轻拉我的脸颊，顺便像是安慰我般说道：
「没有被强迫啦，最后是我自愿的。」
我头顶继续不停的冒出问号。
自愿？什么自愿？啥意思？久美子最终还是出轨了？所以才分手？怎么能这样？！
「挺有趣的，」
哪、哪里有趣了？我完全无法理解，
「每个男人粗细、长度、大小、硬度都不一样，品尝过之后会有完全不同的感受。」
看著久美子露出有些妖艳的笑容，我脑袋「嗡」的一下就大了。
完全无法理解！
但更不理解的还在后面，
「其实想开了倒也挺享受的，连续高潮什么的很刺激，就是人多了的话每次被搞完都有种要死过去的感觉，时间长了真的吃不消。」
久美子像是突然变成了陌生人，我已经不知道说什么了。
「对了，纱酱，不然我们去吃点甜品再逛会吧，至少决胜内衣裤不能少呀。」
第019章 被人搭讪的少女 
我被深深的震撼到了。
久美子提议的甜品店我也去过，是一家很有品位的车站前小店，但在女生之中人气很高。
味道当然也很好，最出名的是跟普通女生脸庞一样大的芭菲和就算男生也喝不完的超大杯调制饮料。
让人完全搞不懂明明是面向女生的甜品店为何要准备这种远超普通女生食量的特色。
不过我现在完全不想考虑这些，稍微落后一点的位置，我打量著久美子的侧背影。
跟我一样的她已经是彻彻底底的女人了。
知道这个事实让我觉得明明就在身边却离我很遥远。
我们家的家风很开明。
母亲在我小学初潮后就仔仔细细的教育过我性知识，甚至包括如何用正确的手法自慰缓解女生正常的性冲动，虽然我直到初中才偶然的在游泳课后第一次手淫。
当然，在教育这些的同时也告诫我成为女人可不要仅仅是因为好奇心和一时冲动，要好好的考虑清楚再把自己交给值得的男性。
据说哥哥小时候父母也同样的教育过他，要好好考虑清楚，以负责的态度再收下女孩子交给你的身体。
他们并不反对我和哥哥跟异性有性行为，只是要求我们要做到不后悔决定并接受一切后果。
所以我很珍惜自己的第一次，面对男生的告白也很认真的思考，虽然至今没有跟异性交往过。
我本以为大家应该都是一样的。
可是，
久美子她......
内心之中有些蠢蠢欲动，我发现自己也想要成为真正的女人，品尝性爱的滋味。
......咦？我、我为什么会有这样的渴望？
突然感觉有些不对劲，是受到了久美子的影响吗？
我大大摇头，想要将突然产生的奇怪渴望给赶出身体。
「纱酱，你怎么了？」
久美子注意到我的异样，扭头问我。
「没、没什么。」
我当然不好意思跟她说自己刚才突然想要跟男人做爱。
「你脸很红欸，不会身体不舒服吧？」
「没有没有。」
「不舒服我话要说哦，大不了先回家，反正也不是明天就学园祭了，还有时间。」
「真的不用，我没有不舒服。」
「真的吗？」
「真的哦。」
「可不要为了迁就我勉强哦，你这样我会良心不安的。」
「真的没有啦。」
「那就好。」
反复向的确认后，久美子又迈开了脚步，我也亦步亦趋的跟上。
人潮比刚才还要多了一些，视线也更多了，我低著头忍耐著股间的不适。
本来就被爱液浸湿的内裤变的更加的湿润了，无法阻挡的微风钻入裙底将我下体吹的发凉，堆砌在内裤中的粘稠液体导致阴部泞泥不堪，我都无法想象脱下之后会变成什么样子。
一路上靠著跟久美子不停的搭话强迫自己忽略体内升腾的欲火，此时她像是很期待甜点似的嘴里哼著欢快的调子并没有跟我聊天的意思。
我倒是想搭话，可是因为听到久美子震撼的发言满肚子问题反而不知道该说什么，同时自己脑子里各种有的没的思绪也出来捣乱，讨厌的就是因此我的注意力不受控制的集中到自己身上。
行进间没有胸罩固定的胸部上下晃动的幅度也有点大，情欲勃发导致乳头硬硬的被乳贴摩擦，一阵阵快感从双乳向著身体深处荡漾，下腹都酸疼起来，总有种想狠狠抓自己胸部的冲动。
被炙烧著，身体被炙烧著，就算是我低下头不去看，但却能感觉到各种各样的视线宛如带著热量在身体上四处游弋，尤其胸部，承载了最多的热量。
其实我选择不穿胸罩还有一个理由，那就是最近胸部似乎有变大，以前合适的胸罩现在穿起来很紧，本来我大概也就是B到C之间，可现在怕是已经到C并继续向著D努力成长。
说不出理由，不过我直觉就算现在买合适的胸罩，不过了多久也会变得不合适。
总觉得，不知道是不是错觉，就算现在这样普通的走路，乳房也在缓慢的、不停歇的变大。
真是的，我可不希望被男生私下里用「乳牛」、「大奶妹」这样的绰号叫著。
可是，这却不是以我的意......
「哟，两位漂亮的小姐姐，我是第一次从东京到绿岛县，能介绍点好玩的地方给我吗？」
在我低头努力控制自己的时，不知不觉的和久美子一起被搭讪了。
「诶？」
惊讶的抬起头，一个比我高一头多，染著金发的年轻男人带著阳光的笑容挡在久美子面前。
看似穿著随意，但仔细瞧就会发现其实是精心搭配，张的谈不上帅，但也不算难看。
不等我和久美子有什么反应，另外一个穿著明显中性偏女性化服装的矮个子男人插到我和久美子之间，
「非常抱歉打搅到你们，就算不能介绍的话可以告诉车站在哪里吗？」
语调明显gay里gay气，还留著长发，给人他是基佬里受的感觉。
我一脑门问号。
车站不就在对面前方不远处吗？这个人看不见的吗？
「真的假的，不就在前面嘛，那么近看不到吗？」
不知怎么，久美子就笑了起来，指著不远处的车站。
「哎呀，没有注意到呢，我还真是蠢呢。」
gay里gay气抬起一只手侧敲自己脑袋，还轻轻的吐吐舌头。
呜哇！好假！装的太明显了啦。
我受不了的看著装可爱的男子。
「呵呵，你这样太假了啦，太假了。」
久美子很直接的指了出来，掩著嘴娇笑道。
「所以可以和我们边喝边介绍点好玩的地方吗？」
高个子男子看似礼貌的发出邀请。
「怎么办呢？嗯......你们搭讪的手法太老套了啦。」
久美子游刃有余的歪著头看似思考著，脸上带著余裕的笑容。
好、好熟练的应对！
这就是真正的女人面对搭讪的从容吗？
突然见到久美子我所都不知道一面，让我显得越发幼稚起来。
「刚才看你好像有什么心事，不介意的话要不要跟我说说，有些烦心事只要说出来就会感觉好很多。」
被熟练面对搭讪的久美子所吸引，我没注意到第三个男子站到了我身边。
我抬起头看向他俯视我的脸，相比另外两个人看起来更正经一点，穿著无袖背心T恤、牛仔裤，很明显经过锻炼的结实肌肉大大方方的展示在我的眼前。
一瞬间，我感觉自己被男性阳刚气息给包围了。
