简介
「真的很抱歉」
神突然出现还在我面前土下座了。
我是因为他出错了才死了的，而且还不能重生。
什么？我可以转移到异世界？那么就这样吧。
但神又出错了，把我转移到危险的森林里，究竟想怎样啊？而且旁边还有小孩子。
我不能不管，我要保护他们。
序章 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5251134651
有稍加润色和修改译名
树，树，树...
环视360度，茂密的树木生长在我所看到的每个地方。
一座没有道路的凄凉森林，每一步我的脚都被灌木覆盖。
我可以透过树枝的缝隙看到微弱的光线所以现在是白天，但因为拥挤的树木，整体的气氛是阴沉的。
希尔啊 ......难道没有一个更好的起点吗？
为什么在这里？应该还有很多的方案，对不对？
「咕噜噜噜」
如果跟之前分开的人抱怨个一、两次她也会原谅我吧...的在思考的时候，我突然听到一只野兽的咆哮而慌张的四处张望。
无疑的，一只野兽──红狼跑向了我。
红狼是一只红色的大型狼。如果我没有误会，那是C级吧？
它完全把我示为猎物。
我没有信心打倒它，但我不能这样被他攻击，所以我比出了手枪的手势并指向红狼。
【空气弹】
在同一时间，我大声喊叫，从我的手指射出一大堆空气。
我发射了一个类似子弹的空气压缩魔法。
空气弹击中了目标，红狼「叽安」的叫了一声，向后被吹飞。
我为正确地打中了目标而感到放心，，但我仍然谨慎，以防它仍然可以移动。
「最开始是这样的啊......」
哈...我叹了口气，接近红狼的尸体，并用【无限收纳】存了起来。
01 你是谁 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5251269250
有稍加润色和修改译名
「我很抱歉！」
你是谁？
一个未知的银发青年突然在我面前土下座。
大约20岁......我觉得他比我年轻。
因为他面对著地板没有退缩，我看不到他的脸。
我不明白......为什么？ 我认为他肯定有一个面貌端正的面孔。
他在我面前趴著的原因是未知数。
因为我几分钟前才在这个未知的空间中醒来。
没错
在我注意到之前，我已经在一个我不认识的房间里。
一个被白色墙壁从各个方向包围的房间。
大小在八块榻榻米，我想......有两个白色的门，没有窗户
两个人面对面分别坐在两个皮制沙发上。
沙发之间有一个乌黑玻璃桌。 除此之外，没有其他的东西。
嗯......因为白墙，这个房间似乎是一个「典型的」总统办公室。
嘛，这也不要紧，但。
既然是我不认识这个地方，这是绑架吗？
我一开始就这么想，但是我并没有受到限制，最重要的是我认为绑架者是个相当的人......
在房间里漫无目的徘徊后，我将我的视线移回到了在地板上的青年。
他还在低著他的头。
是吗 除非我说些什么，否则你不会做任何事情
我已经偏向这个解释了。
这样下去也没有任何帮助，先来问候他一下。
「啊～嗯，你是谁，你带我到这里后，你想要什么？」
当我说话的时候，青年终于抬头了。
如预期的那样，他是一个英俊的可怕的年轻人。
绿色的眼睛与银色的头发。 一个高大的身影与将使好莱坞明星汗颜的面部特征。
他身上穿的衣服是纯白色，且让他看起来相当有吸引力。
我找不到任何缺点。
这已超越了忌妒，是一种值得景仰的存在。
当我在这样的话题时，他也盯著无礼地观察他的我。
......他仍然坐在地板上，虽然。
因为他像这样看著我，所以我不得不告诉他「等等」，就像我会命令一只狗一样......
这一点，我是坏人呢？ 我被误解了吗？ 我可不是一个坏人！
他一开始就一直在道歉，所以我不应该是错的。 大概！
「…… 你好吗？ 我是茅野巧」
「衷心感谢你的礼貌。 我叫希尔菲里尔。请叫我希尔就好」
「............」
「............」
哈阿，他叹了口气，介绍了自己，同时鞠躬。
除此之外，他不做任何事情。
他正确地回答了我。哟西，可以继续这个样子！ 我是这样想的，但是 - 。
为什么以自我介绍结束？
后续行动在哪里？ 请说明一下！
知道情况的人是你，希尔！
「......啊～ - 希尔桑，你是谁，我在哪里，为什么我在这里？」
「无需敬语。 - 从巧桑的立场来看，我是一个神。 这个地方被称为圣所」
「............ 哈啊!?」
这个青年是一个神，这里是圣所？
这是新的骗局吗？
「这不是骗局」
「!!」
嗯？ 我的想法刚刚读取了吗？
「没有。 虽然我可以读心，我以前就没读过」
「那么，你怎么知道的！」
「不知怎的，我觉得你不会相信，所以我打算改正」
不不不！ 你前一阵子一直像一个被遗弃的小狗，你为什么突然这么平静？
很奇怪，不管我怎么想都是！？
但是我明白！ 我已经明白，我要是认真地对这个人说话一定很累！
「.........你能简单解释一下吗？」
「啊，对不起 我误杀了你」
太简单了啊！！
02 请解释一下 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5251530060
有稍加润色和修改译名
「啊，对不起 我误杀了你」
意外的谋杀宣言。
看来我已经被这个神杀死了......
当我们移至沙发上，我听到希尔的解释 -
「嗯......在某个地方出现了『扭曲』，所以我想修复它，但是我把太多的力量放在了它里面结果它穿越了。
这个「歪曲」在那时和巧桑所在的地方连接了起来...因此...那个巨大的力量直击了巧桑 ...」
哈阿--------.........
我长长的叹了口气。
根据希尔的解释，他没有任何不好的意图，但是我因为一个微不足道的功率测量误差而死亡。
然而，事情似乎没有在此结束。
在直接袭击我身体的力量的影响下，我已经消灭了。 他似乎勉强把我的灵魂进入这圣域，但我的灵魂仍然获得了极大的震撼，并此无法再次进入轮回的圈子。
这似乎是的希尔在我面前叩头的原因。
嗯......虽然我不能再次转世，一般来说，一个死亡的人不会注意到他转世了，对吧？
记住他以前的生活的人应该很少，对吧？
我所有的28年的生活都会被删除，对吗？
我不知道自然死亡后会发生什么，但是由于我能够举行这样的谈话，我应该很高兴我的灵魂是安全的吗？
「那么，从我接下来会发生了什么事？」
「欸——！？」
我判断，比起担心死亡，从现在开始会发生什么更重要，而当我问希尔时他做出了一个奇怪的脸。
「咦？ 难道没有售后服务吗？」
说真的！？ 我会继续这样吗？
我会保持一种灵魂般的存在浮动吗？
嗯？ 鬼？ 不自然的存在？
「不，不是！ 我原本已经准备好被你辱骂了，只是巧桑的话大大出乎我的意料」
「啊～嗯， 我感觉如果是希尔的话，反而是不责骂你你才会反省的样子」
「............」
虽然我应该生气，但我没有真正的死亡记忆。 因此，在某种程度上，我没有任何意愿生气。
此外，希尔从一开始就一直保持低调，所以我没有动力？
如果这是他的意图，反而会让我生气，但我已经在这短暂的时间理解萨尔只是不知道如何正确表达自己。
「这是一个谎言。 我半开玩笑的说」
「欸？开玩笑？欸，哈，一半！？」
「嗯。一半。 的确你在功率的测量时犯了一个错误，给我反省」
「......是的」
我已经弄清楚如何处理希尔。
用这样的态度对著神是可以的吗？ 我一开始这样想，但是由于希尔似乎并不介意，所以我猜这样可以吧？
「意志消沉的事就等会再说吧。 那么，在我身上到底会发生什么？」
「是的。 首先，我会给巧桑一个新的身体，然后我会把你的灵魂放在它里面」
「新身体？」
「是。 我会以我的力量为你制作它」
要制作身体......
...............
............
.........
......
「..................我担心你会失败，创造一些奇怪的东西」
我有点不安... 希尔，他看起来像笨拙的类型...
身体肢体缺失！应该不太可能发生，但...我担心是否有正常功能......
「我不会！ 没事的！！ 我会用我所有的力量去创造一个适当的身体!!」
「我有一种感觉，你所有的力量会非常危险所以停下来。 仔细创建就好......」
「是的，我会尽全力！ 不幸的是，由于巧桑新的身体内部将拥有我的力量，所以不能回到地球。 因此，我会把你转移到我管理的另一个世界—安特尔蒂亚。 对，对于巧桑被称为异世界的地方」
安特尔蒂亚是有五个神的世界。
创造神，玛莉亚诺拉
火神，萨拉曼特尔
水神，温德尔
风神，希尔菲里尔
土地公，诺姆多
创世神玛莉亚诺拉大人作为主神君临著。 包括希尔的四位神则支援著玛莉亚诺拉大人。
而且说到异世界就是众所周知的剑和魔法的世界。
「呼～唔。 我没有运动神经，不会很容易就死吗？」
「没关系！ 毕竟我会给你一个健康身体！ 另外，我还会给你技能！」
「技能，嗯...」
「没错！技能！ 你有什么特别想要的吗？」
「是呢......首先，不知道这个语言是不是不合时宜的」
语言很重要 没有相互理解会产生麻烦。
「语言和常识很容易插入身体，不用担心。 另外我会附上一个鉴定技能」
「那太好了，就交给你了你。 另外，一个道具箱！ 有这样技能吗？」
当谈到异世界，就是道具箱，对吧？
（生存）难度会根据其存在而变化。
「有高容量的魔法工具称为魔术袋，但我建议各种空间魔【无限收纳】，放入【无限收纳】的物品也会停止时间的流逝」
「哦～就是这样！ 请让我能使用这个」
「我明白了。 如果你没有任何偏好，我会为你选择，这可以吗？」
无限收纳！ 听起来不错。 能停止时间流逝听起来也很有吸引力。
剩下的东西就是要保护身体了！
魔法有很多的可能性，嗯...这不像我将能够使用武器......
我不明白魔法的种类，是否可以把它交给希尔？ 他或多或少是一个神，他可能会选择合适的东西，对吧？
「交给你吧。 另外，请不要把我身无分文的扔出去」
「我明白了。 已决定用我的属性，风魔法。 我会放入使用魔法的知识在身体内，好的！ 此外，我会在【无限收纳】中投入必要的金额！」
毕竟，希尔是风神。 说到风魔法，风刃和空气弹是基本的，对吧？ 嘛～如果他将知识传送到身体内，我能否灵活运用魔法？ 如果是这样，那将是有帮助的。
哦，而且，不只是钱。 我想问一下道具呢。
「你准备好了吗？ 当我将身体内的灵魂插入身体时，巧桑将会睡著，曾现在问一下你还有没有想知道的东西？」
「嗯？这是我们最后一次可以说话吗？」
「直接对话的这一段时间内是不可能的。 如果你在神殿里向我的雕像祈祷，我们应该能够交谈」
「可以联系神吗？」
「是的。 没有任何问题。 可能有一段时间我很忙，无法回答，但是随时可以和我联系」
语言还行，知识是好的，基本技能和项目已准备好。
可以吗？
「我现在想不出什么，如果我有什么会依靠神殿的」
「是的。 我会等著你。 我造成你的麻烦。 下次你醒来时，你会在那个世界。 请不要失败地享受你的新生活」
我对希尔点了点头，我的意识淡出了。
啊，我忘了告诉希尔要慎重地制作我的身体了。
03 我到达了异世界 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5251871328
有稍加润色和修改译名
回到一开始
「嗯...【打开】」
首先，为了确认情况，我依靠被印上的知识打开菜单。 然后，一个黑色、半透明的窗口出现在我面前。
这是希尔给我的特殊能力之一。
=====
状态
【名称】巧．茅野
【种族】人？[风神的眷属（暂）]
【职业】--
【年龄】20
【等级】3
【技能】
光魔法50 | 黑魔法50
风魔法150 | 空间魔法100
生活魔法100
剑术50 | 投掷18
鉴定200 | 解体100
烹饪85 | 缝纫23
清洁12 | 扫除31
手工37 | 算术107
阅读125
身体异常耐性300 | 精神异常耐性300
物理攻击耐性300 | 魔法攻击耐性300
【头衔】
异世界转生者
创造之神玛莉亚诺拉的祝福持有者
出现状态屏幕。
好的，这个名字是我的全名。 那些有家庭姓氏的人是贵族！ 虽然有这样的情况，应该是正确的。
欸！？ 种族！ 问号！？ 我，我不是人？
相反，眷属？ 我已经成为神的眷属（暂）！ 我没听说过这个，希尔！
为什么！？ 但仔细想想，这个身体是由希尔做的，所以可能是因为......？ 他说了一些关于他在里面注入了魔力......现在说这些也没用了......还是先跳过吧吧。
职业是空格。 嘛，没错。
20岁...我变小了......
等级3？ 啊，杀死红狼后，我的等级升高了？ 那么这里没有问题。
技能是......比较体面的？ 说实话，我以为希尔可能会忘记，因为他是这样的。 不，我有点放心了
我们来看看......数字是否熟练？ 50是通常「或多或少可用」，超过100是熟练。 超过200是主职。 300是MAX？ 到那就是一个奇迹。
原来如此～看看技能的熟练数，魔法等等是希尔给我的，而烹饪是我原来有的？
因为我独自生活，烹饪是平常也有做，有时会做像缝钮扣这些星期日的大工程。
然后是，耐性......完全耐性？ 熟练程度最高 这是希尔说他会自己选择？ 啊，呃......他太热心了...
嗯，接下来是称号。 称号是暱称或者别名？
异世界转生者...... 嘛～似乎是正确的。
创造之神玛莉亚诺拉是由四柱的神支持著的这个世界的主神吧？
什么是祝福？ 我什么时候得到祝福？ 当我睡著的时候...
但是，它不是【风神希尔菲里尔祝福】吗？
—哔啵?
啊，称号增加了。
让我们来看看，让我们来看看......【风神希尔菲里尔的朋友】............
哟西！ 我们继续吧！
嗯～，接下来是......
叫做状态的菜单旁边有一个标签。
这是一张地图。
当我尝试查看，地图会出现在整个屏幕上。 这显然是世界地图。
粗虚线绘制，并显示国名和它们的首都。 主要国家有十个国家。 一个岛国。 还有一个由很多小岛组成的联邦国。 共有12个国家。
大陆中央的南面有一个森林。
有一个小白色的针脚卡在「加亚之森」的地方。
当我碰那个针，地图会放大，针周围的区域变得细致。
嗯，这是我所在的地方。 我敢肯定。
当我在看地图时移动，针脚也移动。 当前位置找到了！
我在地图上滑开，并询问这片森林的细节。
这个「加亚之森」非常大。它连接著五个国家
我应该去哪儿？ 从我现在的位置，东部的加迪亚国最近。 离开森林有一个名叫希林的小镇。
就去那儿吧。 目的地，一个叫希林的小镇。
嗯，接下来是......
下一个标签是持有物列表。 在检查这个的时候，我觉得有人在看我，所以我转过身去，看到两个小孩子看著我。
天蓝色的头发和金色的眼睛。 瘦小的身体与染上污垢的简单破烂衣服。
从氛围中来看，一个是一个女孩和一个男孩，但他们两个长得一模一样。
双胞胎？
在这样的森林里有只有孩子很奇怪，我没有感觉到周围的任何其他人。
「你迷路了吗？ 难道你们独自来这里？」
当我问的最合理的理由，孩子们倾斜他们的头。 他们沉默地看著我。
当我向前迈进一步时，他们退后一步。
他们似乎对我很谨慎。
我使用鉴定技能，一个窗口出现在我面前。
看起来像鉴定人是可能的。
=====
状态
【名称】--
【种族】人？
【职业】--
【年龄】5
【等级】12
【技能】
水魔术| 格斗术
投掷术| 气息感知
异常状态抗性
【称号】
????
=====
看来我看不到别人的技能熟练度。
还是与我的鉴定技能的熟练程度相关？
不过，为什么我觉得这两个孩子的身份不正常？
名称部分是空白的...这意味著他们没有名字，对吧？
还有，「人？」呢。这样不明所以的种族，真的有的吗？
称号部分是问号...
唔～我该怎么办？ 首先，就这样离开是不人道的...
「不用害怕哟，能到我这边来吗？」
啊，我说完后他们过来了
我不得不蹲下，慢慢地引诱他们，让他们走近。
「嗯，【清洗】......和【治疗】」
首先，我用生活魔法清理了他们的身体。 顾名思义，生活魔术与生活息息相关。 用【清洗】来清洗目标，用【照明】来照亮周围环境，用【干燥】来弄干等......。威力只有最小限度，但具有广泛的用途，只需少量魔力，是一种方便的魔法。
两个人的眼睛闪耀，惊讶地眨眨眼，但他们可能判断出他们是在没有任何危险，所以没有逃跑。
在使他们的身体清洁后，我看到他们身体上有小伤口，所以我用治疗魔法治愈了他们。 治疗魔法是光属性魔法，是我所拥有的技能的范围内。
「哟西！ 这样就好了。 接下来是一顿饭......」
他们这么瘦，一定很饿了。
我在考虑的时候检查持有物列表。
「嗯，还有......资金，设备，药品......水和食物。 食物是... 嗯 ......硬面包和干肉...对于现在的孩子来说似乎太难了。 似乎很难消化...啊，水果。 这会更容易吃吗？」
兰卡是一种又甜又多汁的水果，它很像桃子。 我从【无限收纳】中取出水果，并给了这两个孩子。
「来，吃吧」
我把水果放在两个孩子的手中。
两人检查并嗅著他们手中的莲卡水果。 过了一会儿，他们确认这不危险，开始吃。
他们看起来像小动物。
看到他们吃著果实而感到安心了，我再次确认持有物列表的内容。
「还有...生肉，蔬菜和小麦粉......嗯......」
...... 希尔。 即使你给我配料，我也不能在没有调味料的情况下做饭......
--哔啵?
啊，是电子音。
在向希尔抱怨之后，将一套厨房用具和调味料添加到料品清单中。 希尔似乎确认了这里的情况，并给我发送物品。
这样的话，要做的事情只有一件！
呐，希尔。餐具这些我也想要。 还有更换的衣服和毛巾。
啊，从这里到最近的城镇有相当的距离。 如果有大衣或毯子就很有帮助了。
--哔啵?
再次听到了电子音，并有大量的物品添加到列表中。
......嗯。 希尔，谢谢
在我这样做的时候，孩子们吃完水果，吱的～盯著我看。
因为添加到持有物列表中的衣服不仅有我用的，还有孩子们的，我决定换衣服。
我点击项目列表上的《衣服》，并从【无限收纳】中取出衣服。
「是不是太紧了，你能自由移动？」
哦，他们点了点头。 好像没事
这些孩子虽然不说话，但是他们能正确地理解我吧？
「我现在要离开森林，去附近的镇上，你想和我一起去吗？」
我不能丢下孩子在这里，所以我问他们，两个孩子看著对方。
他们似乎在交谈。 虽然他们没有说话
是吗，双胞胎之间的相互了解？
他们看著我，是决定了吗？点头意味著他们想和我一起去，对吧？
「我是巧 请多指教」
04 同行旅伴 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5252582194
有稍加润色和修改译名
正如预期的那样，这两人没有名字。
因此 -
「好，决定了！ 你是艾伦，而你是艾琳娜」
我认为如果他们没有名字会很不方便，所以我叫男孩为艾伦，而女孩为艾琳娜。
我以某种方式感觉到这些名字是合适的。
名称是否合适？ 艾伦和艾琳娜似乎很满意，没关系。
当我检查他们的状态，它已经认识到他们是艾伦和艾琳娜。
我不知道这是以什么标准决定的，但已经不能更改了。哈哈哈～！
这样，我们三个人友好地走过森林。
这两个孩子很瘦，但有耐力。 他们跟著我没有抱怨。
然而，因为他们是孩子，所以需要休息一下，我让他们喝水，吃干柿子。
干柿子是希尔追加的物品。 有几种类型的干果，也有一些饭团，也有一些即食的东西。
顺便说一句，大米确实存在于安特尔特亚。 这里好像叫白麦，主要用作家畜饲料。
如果我想买一些，有没有机会购买从家畜农场购买呢？
啊! 看起来类似酱油和味噌也存在！
毕竟，对于日本人来说，就是米饭！ 酱油！ 味噌！ 对～我很高兴这个世界也有这些～！
大概过了一个小时，我们又开始走了，但艾伦和艾琳娜突然跑了起来。
「咦？ 什么！？」
映入视野的是两个孩子在追赶三倍大小的野猪──他们正冲向一只巨型野猪。
「艾伦！艾琳娜！」
他们全力以赴，我没法跟他们缩短距离。 他们显然是追赶著魔物。
我不能用魔法射击怪物，因为两个人都在那里。
我该怎么办！？ 在思考的时候
艾伦和艾琳娜大胆地奔向巨型公猪，没有停下来，给它来了个飞踢。
巨型野猪被踢了后「噗噫」的尖叫，并向后吹飞。
他们踢了它后，又在著地时立即跳起来，并向野猪脖子来个斧头踢。
巨大的野猪就这样倒地不起。
「.........」
好强大！ 这些五岁的孩子是什么！
这些孩子确实是12级，但是...呃，这是正常的吗！ 是这个世界孩子们的常识？
这不可能是真的。 正常的孩子会死。
虽然我不由自主地停下来，因为震惊而站立不住，艾伦和艾琳娜回到了我的地方，好像什么也没有发生。
「「.........」」
「......哈哈---你们两个...知道有一个巨型野猪，所以开始跑吗？」
两个孩子在我深深的叹息中点了点头。
他们似乎明白了。
「下次你找到什么东西的时候在开始跑步之前能先告诉我吗？」
两个孩子再次点头。
他们没有任何危险感吗？ 现在这两个小孩子一直幸免于难，但如果每次出现怪物时，他们继续跑走，我的立场便会失去了。
我在照顾孩子，却变成他们在保护我了。
在确认两人没有受伤后，我轻轻拍拍头，然后我面对被击败的巨型野猪。
他们可能不知道可以吃掉魔物。 艾伦和艾琳娜都是忽视了被击倒的魔物。
没有刀所以也不能解剖，也没办法生火做饭，所以对这两者可能没有任何意义。
我收集巨型野猪，而两个看著我，像是在表达「你要做什么？」的样子。
首先，让我把它存储进我的【无限收纳】里。 在这个城市卖掉，为这两个人购买一些生活用品吧。
决定后，我招回两个孩子，走向森林外面。
之后
继巨型野猪之后，我们三人遇到了血熊，红狼x2，灰猴x5。
每一次，当艾伦和艾琳娜注意到一个魔物时，他们会拉我的衣服或手臂让我知道。
然而！ 在让我知道之后，他们会立即跑走，开始追逐比我大的魔物。
总之，我先检查了他们有没有受伤，然后拍拍他们的头。 而我拍拍他们时，两个孩子都会闭上眼睛并舒服的微笑著。
该不会？ 这意味著我赞美他们吗？
这就是为什么这两个人追赶魔物吗？
我认为我的真实意图没有传递，但我却不能阻止自己拍拍艾伦和艾琳娜的脑袋。
05 第一次露营 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5252698414
有稍加润色和修改译名
整个森林变得更黑了。
好像太阳要落下了。
就这样，我决定今天停止前进。
「艾伦，艾琳娜。 我要生火所以帮我收集一些木材」
说完，我捡起一个落下的树枝，艾伦和艾琳娜也模仿我，开始收集。
晚餐应该怎么办？
希尔给了我一些普通的面包，所以我们来做一个简单的蔬菜汤。
我是否应该解剖魔物，做些肉串呢？
这两个孩子很聪明，所以如果我让他们吃掉被剁碎的肉，他们就会意识到可以吃掉魔物。
我把收集的树枝存放在【无限收纳】中，拿出一只红狼。
这是我来到这个世界后最次用空气弹杀死的。嘛，现在只有这个是我打倒的......
我拿起一把刀，我先切开红狼的腹部，以排出血液，开始加工。
如果我用剑击败了红狼，我会注意毛皮的价值，从伤口开始处理，但因为是用空气弹杀死而没有明显的伤口，所以从它的腹部开始就是理论。
我有解剖的知识，甚至有技能。 因此，解剖过程神秘地印在我的身体里。
即使我第一次解剖也没有任何避忌感。 我的身体毫不犹豫地移动。 即使从切开的腹部流出的血液也被认为是理所当然的。
新身体本身并不感到不舒服，但我意识到，以前的茅野巧和现在的茅野巧是不同的。
解剖无延迟的进行。
艾伦和艾琳娜吱～的盯著看我所做的事情。
即使只有一点，如果他们记住这个过程，这会是一个好处。 不过，他们只有5岁，所以我真的不希望他们能够这么快就开始进行解剖。
完成后，我将毛皮，材料和肉类储存到【无限收纳】中，将不可用的内脏埋在我预先挖出的孔中。 空气充满了血液，所以我用风魔法分散，我用【清流】洗了我的身体，决定动一动，以防万一。
现在，准备工作完成后，我们开始做晚餐。
首先，我用石头做一个简单的火炉，点燃火。
虽然我有自己的生活魔术【点火】，可以用来生火，但我用一种叫打火石的工具，可以示范给艾伦和艾琳娜看如何使用道具。
嘛，就是这样。 它就类似于火柴。
=====
【打火石】
注入魔力就会生火的一块石头。
因为只使用石块的碎片，所以大部分是一次性的。
除非直接注入魔力，否则它们将不被激活，将它们存储在【无限收纳】中是可能的。
=====
当火焰点燃，我将水倒入一个小锅里，放在炉子上。 在水开始沸腾之前，我将红狼肉切成易吃的东西，将它刺在串上，轻轻地把它蘸盐。 我把它刺在炉子旁边，让它烧烤。
一旦锅中的水沸腾，我加入蔬菜并用汤块和盐调节味道。
清汤是日本的产品。 这是一个特定制造商的鸡汤块。 因为没有包装，所以我不能肯定地说。
当汤完成时，肉也看起来准备好了。
当我将烤熟的红狼肉交给艾伦和艾琳娜时，他们都没有犹豫地咬下去。 然而，烤的肉是热的，所以他们慌张地把食物分开。
我拿著我的肉串并呼呼的吹来教他们如何冷却下来。
哦! 红狼肉非常好吃。
看到我的吃饭方式，两个孩子呼呼的模仿我，吹著他们的肉串并吃了下去。
这似乎是他们第一次用餐具吃饭，所以我仔细地教他们如何拿勺子。 孩子们开始喝汤，同时紧紧抓住他们的勺子。
我们仅在半天前相遇，但是这两个双胞胎令人惊讶地依赖著我。
他们开始吃饭，不再像以前那样谨慎嗅闻。 他们现在正在毫不犹豫地吃饭。
「好吃吗？」
两个点头在我的问题。
嗯，他们都是笑著的。
因为饭后没有什么可做的，所以我打算睡觉，即使天才刚暗。早上早点起床会比较好。
这样想，我取出了结界石。
=====
【结界石】
一个可以张开结界的魔法工具。
结界是透过在四个基本方向刺入地面上的桩状石块而建立的。 它可以防止魔物进入石块之内的空间。
至少有四块石头是必要的，石头之间的距离越大，结界就越薄。
=====
嗯，这是一个方便的工具。
我在四个方位以设置的3～4M的距离设置石头。 有了这个，我可以安心睡觉，而不用担心被魔物攻击。
躺在地上确实很痛苦，所以我把自己包在毯子里，坐在树上。
这是最舒服的吗？ 孩子们怎么样？
坐下后，我看著艾伦和艾琳娜，但是他们还站著，不知道该怎么办。
「艾伦，艾琳娜。 来吧」
两个人被叫到后立即向我走来。
然后，我让他们坐在我的两侧，我伸出我的手，用我的毛毯包裹它们。
这两个孩子一开始虽然惊讶并无法安定下来，但他们很快就依附著我。
孩子们的身体像个热水瓶一样温暖，暖和舒适。 这并不奇怪，但是我在新的环境中疲惫不堪。 困倦立刻攻击了我，我马上就睡著了。
06 第一座城镇 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
有稍加润色和修改译名
我们能够安全地通过加亚之森！
我们遇到了很多魔物，但我诚实地恳求艾伦和艾琳娜让我打败他们，我也用魔法击败了他们。
我很高兴孩子们如此理解！ 感谢，我的等级提高到了11！
即使如此，森林比我想像的要大。 花了三天的时间才能离开森林。 虽然我是这样说，但其实我们的步伐很慢，我们在路上捡了些水果和药草。
第四天我们离开了森林的东边。 我不知道要离开森林深处需要多长时间，但距离森林边缘很远。 大概需要一个多月。
啊! 顺便说一下，不像地球这个星期有7天，艾特尔蒂亚的一周是6天。
顺便说一下 -
光之日，火之日，水之日，风之日，地之日，暗之日
--他们是这样称呼的。
24小时为一天，6天为一周，5周为一个月。
30天是一个月，12个月是一年。 因此，一年包含360天。
月的称呼没有变化，一月，二月，三月......
一～三月是春天
四～六月是夏天
七～九月是秋天
十～十二月是冬天
他们与日本的季节没有很大的不同。 大陆东部较暖，西部较冷。
东部地区是夏季最热的，西部地区冬天最冷。
顺便说一句，现在是第三个月了。 加迪亚国的天气非常好。
离开森林后，一片空旷的草原散布在我们面前。 因为有可以被认为是一条路的地方，所以我们在看到城镇之前只走了约4个小时。
当我们到达希林镇的门口时，士兵们，不，他们是骑士。 有三个骑士在站哨。
希林镇被认定为「加亚之森」边缘的A级坚固的城镇。
嗯? 没错。 我们在一个非常危险的地方。
因为高级魔物位于森林的中心，所以我们遇到的魔物都相对较弱。
但是，当一个强大的魔物从森林里出来的时候就不一定了。 这有一个骑士队分支，正是因为希林镇在这样一个地方。
这些骑士守卫著我们来到的西门。 其中一名骑士正在等我们。
「你！ 你来自加亚之森？」
「是的。 没错」
骑士在我听话的答复后充满了讶异。
嘛～这是一个危险的地方。 我自己看起来并不强壮，即使我是，那里也不是一个可以带孩子的地方。
「有我需要的药材。 我们没有走得太深，这些孩子们足够坚强，可以保卫自己」
正如预期的那样，我不能坦率地回答说我被一个神转移到了森林，最好是找个比较好的借口。
我们没有去森林的中心，也收集了草药，这些孩子们很坚强也是事实。
「你有得到你所需要的草药吗？」
「是的。 幸运的是，我能够在附近的地方获得它们」
「我明白了。 不要太鲁莽。 然后，你要进入该镇，对不对？」
「非常感谢您的意见。 当然，我想进城，可以从这里进入吗？」
大门通常在白天开放，但由于某些原因，这个门关闭。
所以，我以防万一确认了一下。
「这个门，毕竟只有少数人进出」
啊，我明白了。 它是这样的事情。
骑士回答了在看著关闭的门的我。
这个地方直接面对加亚之森，所以只有授权的骑士和高排名的冒险家正在使用它。 普通人很少进入大门，所以当没有交通的时候没有理由保持大门的开放。
「请给我身份证」
「我很抱歉。 我们来自一个乡下的村子，所以我们还没有身份证件」
「如果是这样的话， 我们必须做些检查的程序」
「是的。 很抱歉给您带来不便，麻烦你了」
「别担心，这就是我们的工作！」
「先把手放在水晶上」
我们被带到一间像办公室那样的房间，水晶摆在我面前。
我把我的手放在我被告知的地方。 当我这样做时，水晶会发出微弱的白光。
这是一个确定一个人是否是犯罪者的工具。 如果是犯罪分子，它会闪耀红色。
当犯罪时，他们会收到相应的称号，水晶似乎对此作出反应。
此外，当人们想要开始在城里生活，或者当一个婴儿出生的时候，一张居民卡将被发出，魔力也会被同时登记。 当水晶发现一个犯罪的人时，数据将通过世界各地分布的其他水晶传播，犯罪分子若试图进入该镇便会被抓住。 即使试图逃离国家也是浪费时间。
「嗯。 没有问题。 接下来请让我检查孩子」
艾伦和艾琳娜轮流把手放在水晶上。 没有问题，所以我得支付200G（未成年人是一半的价格）的费用。
我假装从衣袋拿钱时于【无限收纳】取出400G。
这是从插入我的身体的知识了解，似乎没有太多的人有空间魔法。 因此，我决定不要在公共场合使用它。
计划是购买一个小袋子，就像它是一个魔术袋一样使用。
对了，在艾特尔蒂亚的钱被称为G -
铜币= 1G
大铜币= 10G
银币= 100G
大银币= 1,000G
金币= 10,000G
大金币= 100,000G
白金币= 1,000,000G
- 钱是使用这样的十进制。
一枚铜币的价值约为10日元。 因此，费用约为2000日元。
顺便说一下，目前我手头上的金额大约是1,000,000G。 即是大约10万日元。
希尔，太慷慨了！
而且，在持有物列表中，这些钱是被列为「G」，所以我可以取出任何硬币。
铜交换银很难吗？ 是我之前想到的。 但是，我可以把全部用铜币拿出来，用金币也可以拿出来。 多么方便...
「这将是您的临时身份证。 在您入住城镇时，请不要失去它。 另外，如果你打算长时间留在这个城镇，那么需要官方的身份证件来做」
「是的。 计划是在冒险家公会注册」
「我明白了。 然后，一旦您的注册完成，请在这里退回临时身份证件」
「我明白了」
我向这位亲切的骑士大人询问推荐的旅馆后进入了这个城镇。
我们走在街上并前往骑士推荐给我的旅馆。
走在街上的人数相当多，是因为这个城镇在边界附近吗？
看起来，艾伦和艾琳娜是第一次看到这么多人，因为他们紧紧抓著我的腰，好像粘在一起。
这个胆小的动作很可爱，但很难走。
就是这个，『驹鸟亭』。 推荐的旅馆。
这是一个很好的旅馆，具有良好的安全性和实惠的价格，这是骑士告诉我的。
当我打开门时，40岁左右的欧巴桑问候了我们。
「我想住宿，有空房吗？」
「我们有一个房间。 一晚是400G，晚餐加早餐是500G。 热水浴需要单独的费用。」
当我问，欧巴桑礼貌地回答。
「这些孩子跟我，可以吗？ 他们是听话的孩子，我不认为他们会是一个烦恼」
小孩可能会在半夜内哭泣，这可能会导致麻烦，所以我事先要问。
「是的。 没关系。 他们还小，所以他们睡在一张床上会比较好」
好像不错，骑士大人推荐这家旅馆好像是有留意到这点。
此外，似乎有孩子的折扣。
「艾伦，艾琳娜。 你们睡在一张床上可以吗？」
当我这样询问两个紧抓著我的小家伙时，他们因为某种原因开始更加紧贴我。
嗯？ 这是否意味著不行？
「阿拉拉。 看来他们都非常喜欢欧尼桑呢～在这种情况下，我们有一个有一张大床的房间，你想要那个房间吗？」
那么原因不是双胞胎，而是双人间？
从他们的样子来看，不太像可以在一个单独的床上睡觉。
「就这样做。然后请把餐点送到那边的房间」
因为需要提前付款，所以我已经付了一个礼拜了。 这可是骑士大人推荐的旅馆，所以应该没问题。
然后，因为直到吃晚饭前还有时间，所以我问了某地的位置，离开了旅店。
07 教会 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
有稍加润色和修改译名
目的地是教堂。 它大概在镇的中心。
这是一座白色的石头建筑。 虽然老，常春藤爬满的白墙留下深刻的印象。
屋顶上挂著一个大钟，就在此时，东，东......六个铃声响起整个城镇。
钟在每天固定的时候响起。 它为那些不拥有高价格魔法道具的人作为一个时钟。 它基本上代替了手表。
早上六点钟响一次。 然后，钟声每两个小时增加一次，教堂的钟声直到晚上十点钟时想九次。
于一个钟声起床，九个钟声就寝。 人们的生活围绕著这个钟。
任何人都可以自由进出教堂。
里面宽敞到足够容纳很多人，一个通道直接从入口处连到教堂最底的祭坛上。
可容纳几个成年人的长长的凳子都沿著通道的两边排列，面朝祭坛。
一盏灯从高天花板照亮整个教堂。
宁静。 在这样的气氛中包裹的祭坛的内部，有5块石雕像。
中间的女人的雕像。 这一定是创造神玛莉亚诺拉。 在玛莉亚诺拉大人的两边是四个男人的雕像。 在她的右手边，有火神萨拉曼特尔大人和地神诺姆多大人。 在她的左手边，水神温德尔大人和风神希尔菲里尔大人 - 是希尔。
「你们能在这里等一会儿吗？」
我艾伦和艾琳娜坐在一个凳子上，站在希尔的雕像前面，看著它。
啊，这是希尔。
石雕与我见过的希尔是完全一样的外表。
人们通常会荣耀和夸饰上帝的外表，但似乎神的实际相貌已被适当地传递给了安特尔蒂亚的人民。
（希尔～听到吗？）
我闭上眼睛，立即呼叫希尔。
（巧桑，我可以听到你的话）
希尔马上回答。
看来我的声音正确地到达了他。
（你习惯了那边的生活吗？）
（我今天刚到镇上，所以我不认为我已经习惯了，但是，由于魔法和方便的工具，我大概不用花多少时间）
（那很好）
希尔感觉真的非常关心我。
有人关心你的感觉很好。 让人觉得温暖。
- 然而！ 这是不同的事情！
（对的，希尔）
（怎么了吗？）
（你是不是有什么必须对我说的话？）
我可以想像希尔的身体哔叽的～在僵硬。
（甚⋯⋯你在说什么，我不知道～）
不，你肯定在颤抖。
如果你要假装无知，我会做一个更好的表现。
（呵呵～ ...我懂了...你不知道？虽然不忍心，而且他们似乎很喜欢我。可是如果希尔不知道，那么我就只能让那两个可怜的孩子再次变成孤儿了--）
（哇，哇～!!等等～！）
他立刻放弃了......我以为你会再伪装无知了，但是......
（非常抱歉！！）
啊，虽然我看不到他，但他绝对是在...土下座......
（我觉得很奇怪。起始位置是A级「加亚之森」，毕竟，无论你怎么看，通常在开始时绝对不可能选到这样的地方！不过，还好我能在遇到一个强大的魔物之前离开森林。此外，孩子们会在这样一个地方很奇怪，而且他们是「人类？」，你知道吗？起初我以为在这个世界上有这样的种族～但是当我到达这个城市， 在那里鉴定人，每个人都是一个正常的人类、人类、人类等，我完全怀疑你做的，希尔，这是怎么一回事？）
（呜呜～）
（不要哭，请解释，我不会因此生气或其他的）
我认为希尔在土下座后开始哭了。
不不，你是个神，对吧？ 最高...不，最高是玛莉亚诺拉大人，但你是第二高的人，对吧？ 你为什么这么脆弱？
（继续）
（这不能从我的嘴里说出......）
（............）
当我催促啜泣的希尔解释时，他说出一些意想不到的话。
什么？ 「不能说」......而且，希尔说，「从我的...」
唔～...
他被封口了吗？
从谁？
不，如果是这样，那不会奇怪吗？
如果他轻率地泄漏出来，他会遇到麻烦吗？
一个可以禁止希尔--一个神的说话，我只能想到四个人。
（说，希尔。风神，火神，水神，土神，你们相互之间......是有互不侵犯，领土或其他东西这样的事情吗？）
（……… 我们有）
我懂了。 他们有……
那意味著这有一个与艾伦和艾琳娜有著关系的神？
我不认为是玛莉亚诺拉大人。 那么，是火，水和地其中一个...
（只是，这些孩子不是普通的孩子，离开他们是危险的......我只能这样告诉你）
（我明白了，我不会再问了，只是...我干涉他们的话可以吗？）
（虽然巧桑已经成为我眷族的一人，但并不会改变你将像一个正常的人一样生活在安特尔蒂亚上的事实，所以没有任何行动限制，所以你可以做的事没有局限）
（你帮助我没问题吗？）
（是的，巧桑是我的眷族，而且你已从玛莉亚诺拉大人收到祝福，这是自然而然的）
（是因为用了一个抄道......）
艾伦和艾琳娜与神有关。 而且，不仅仅是追随者，是更重要的身分。
这只是我的猜想，因为我不能得到更多的细节。
......无论如何──
（.........我的存在是绝渡逢舟吗？）
（...你生气了......对吧？）
（说实话，我在想如果你是马上告诉我而不是悄悄地策划的话就好）
（我真的很抱歉……）
（已经可以了，当我遇到麻烦的时候可以依靠你，对吧？）
（是的，我不介意，无论多么微不足道，请随时与我联系！）
（我明白了，到时我会依靠你的，再会）
与希尔的谈话强行在中间结束。
希尔本人是没有办法的，我可以理解他的理由，但因为被利用，我无法消除我的消极情绪。
但是，我不会生气也不会沮丧。
我的内心可能还没有完全接受。 我觉得如果给我一点时间就不会有问题。 一旦解决，我将再次联系希尔并提出许多要求，因为这是补偿。
「艾伦，艾琳娜。 来这里」
当我的心安定下来，我转过身，叫双胞胎过来。
当我呼叫他们时，两人立刻向我走来，我蹲下来抱著他们。
「谢谢你的等待。我们回到旅馆好吗？」
我与依附在我的怀里微笑的两个孩子，背向太阳并回到旅馆。
08 冒险者公会 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名
早上好。 睡在床上确实不错。
我两旁都有孩子，所以我完全不能动。
除此之外，这个！ 因为我现在没有镜子所以我没有注意到，但我的眼睛是绿色的！ 当我在窗户中看到我的模样时，我真的很吃惊。 这是与希尔相同的玉绿色。
因为关于我的外貌，我没有要求任何东西，所以没有经过我的同意就完成了。 黑发是必不可少的...
嘛，如果只是我的眼睛颜色不同，就没有问题。
现在，我们慢慢吃早餐后，前往了冒险者公会。
建筑物有著五边形盾牌和两把交叉的剑的标志。
当我们进入里面时，可以看到一个宽敞的大厅。 因为今天我来到这里只是为了注册，所以我们在响了三次钟声后才出发，但还有一些冒险者在这里游荡。 因为这些人穿著盔甲并携带武器，毫无疑问他们是冒险者。
他们大多集中在大厅左侧的公告板上。 这很可能是委托的地方。
嘛～但是柜台上有一个的接待员，所以我在这个时间来应该没有错。
没有犹豫，我带著艾伦和艾琳娜接近接待员。
「早上好。 请问有甚么可以帮到你？」
女公会接待员以甜美的商业微笑向我们致意。
「我想做冒险者注册。 啊，这些孩子也是。 应该没有年龄限制吧？」
当我转达我的意图时，接待员看著艾伦和艾琳娜。 她的脸上露出一种惊奇的样子，但她立即回到原来的表情。
像这样的小孩子很少来这里，对吧？
这个世界的是15岁成年，但是早点开始工作并不少见。 虽然我这样说，基本上只是在镇上帮助父母工作或例行任务。 公会还有与城镇常规工作相关的要求。 然而，大多数这样工作的孩子是10岁以上的...
「是的。 没有年龄限制，因此可以注册。 请填写此表格上的必要信息。 你需要代写吗？」
「不，没问题。 非常感谢你」
我道了谢后收到表格和笔，并检查内容。 填写必要项目的名称，年龄和特殊技能（主要的战斗方式）。 只有这三个项目。
我在写之前从来没有看过这种字体，但我正确地理解了他们。 书写上没有问题。
检查表格后，我填写三份文件。
对于特殊技能项目，对我而言是魔法（风），并且艾伦和艾琳娜是格斗。
填写后，我将表格交给接待员。
「是的，非常感谢你。 在卡完成前请您稍等片刻」
接待员小姐收到表格后，检查是否有问题，然后开始操作水晶。
几分钟后，她在柜台上排列了三张信用卡式金属卡。
「请检查名称是否正确，然后滴一滴血。 这将完成注册。 注册完成后，请检查是否有异常」
公会卡是一个魔术工具。 卡的『所有权』由血液决定，除了所有者以外，没人能使用它。
首先，我在我的卡上滴血，并注册。
＝＝＝＝＝
*茅野 巧
*人类
*20岁
*个人Rank F
*队伍Rank -
【委托记录】
【地城记录】
【等级】11
【技能】
光魔法| 暗魔法| 风魔法| 生活魔法
剑术| 投掷| 鉴定| 解体| 采集
烹饪| 缝纫| 清洗| 扫除| 工艺| 算术| 阅读
身体异常耐性｜ 精神异常耐性
物理异常耐性| 精神异常耐性
【头衔】
异世界转生者
创造神马利亚诺的祝福持有者
风神希尔菲里尔的朋友
【金钱】0G
＝＝＝＝＝
卡上写有大量信息。
嗯，我很高兴。 它说我是一个普通的人。
有5个 「*」主项是强制性的显示，因此，幸运的是，不显示眷属。 我感到放心，因为其他信息是可选的，可以隐藏。 有了这些，只有获得许可的人才能看到我的细节。
公会工作人员有可能需要阅读它的可能性，但如果我只是隐藏必要的细节，这应该是可以的。
之后，艾伦和艾琳娜将血滴在卡上，我不会忘记改变他们的设置。
「补发需要费用，所以请小心不要失去它。 你想听到有关公会的解释吗？」
注册成为冒险者没有费用，但若丢失，似乎要花2,000G（2大银币）补发。
我对公会的规则有所了解，但是如果有一些差异，我会要求解释，「接下来，」接待员小姐鞠了躬，开始解释。
一，关于排名的解释。
Rank从F开始，提升到E，D，C，B，A和S Rank的一些经验法则 -
F Rank - 新人
E Rank - 初出茅庐
D Rank - 成熟
C Rank - 熟练
B Rank - 高级
A Rank - 超高级
S Rank - 英雄
- 这是标准。
此外，有一些被称为队伍，几个人处理一个委托。 在这种情况下，队伍的Rank会是队员的平均Rank。
当你将委托板上的委托（委托主题，奖励，时间限制写在上面）提交至柜台，一旦被接受，您可以开始委托。
在请求中有一个推荐的等级，您可以接收一个等级高于您的请求。 奖励在完成后收到，失败没有罚款。
在等级中会考虑到成功和失败的委托的数量。 在有太多失败的情况下很难上升排名甚至存在连续失败的罚款。
另外，如果您在三年内没有收到委托，则会被撤销注册，如果您犯有恶意行为，注册将被处理。
除了委托所收集的材料外，可以在公会柜台出售怪物部位，素材等。 有固定的价格让冒险者获利。
当然，冒险者可以自由地将素材出售给个别商店，但如果出现问题，冒险者公会不会参与其中。
此外，公会作为一家银行，存入公会的款项可以在任何国家的任何公会提出。
最后，公会不涉及同伴冒险者之间的争吵，在最坏的情况下，死亡都是自己负责任的。
这就是解说的总结。
「这就是全部。 你有任何问题吗？」
「是的，我要登记队伍」
「我明白了。 请拿出你的公会卡」
我立刻注册了我，艾伦和艾琳娜。
队伍的名称为「白翼」。 我想像著天使，因为孩子是神的亲属。
我有从希尔那收到钱，但这是一个有限的数额，所以我必须要有稳定的收入工作。
身份证件是目的，但既然在世界，就必须是冒险者，对！
因此，我简单的注册为冒险家。
但是，问题是艾伦和艾琳娜。
虽然艾伦和艾琳娜在我进行委托时做做家务是最好的，但是我认为这两个一定会跟著我的。
孩子们强壮，不会成为一个负担。 如果是这样，最好从一开始就准备好一切。
总比起让他们坐在家时偷偷离开更好。 此外，我希望这两个人看到各种各样的事情和地方！
「注册完成」
「非常感谢」
「今天你要接受吗？」
「不......啊！ 如果我有药材或魔物的素材在手，使用他们进行委托会有问题吗？」
「不，如果素材的状况好，没有问题。 你有什么素材吗？」
「不，只是确认。 如果我以后有更多的问题，再次麻烦你吗？」
「是的。 我负责接待，我叫露娜。 我期待著与您的合作」
「非常感谢你。 你可能已经知道了，但我是巧。 请多指教」
我回忆了加亚之森的素材，但正如预期的那样，刚刚注册出来的新手会引起太多的关注，所以我放弃了。
然后，感谢有礼貌的接待员露娜桑，我带著艾伦和艾琳娜离开公会。
在那之后，我交回临时身份证并回到西门镇在周围漫无目的的游荡。
09 第一份工作 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
当我早上醒来时，艾伦和艾琳娜都已经起床了。 他们紧贴在我的两边固定地盯著我的脸。
自从我们第一次在森林露营以来，这已经成为一种习惯。
「......早安」
「「......早...酣...」」
「!!」
他们迎接我！ 艾伦和艾琳娜说话了！
什么可爱的声音！
受到巨大冲击的我反射的抱住了两个孩子。
◇◇◇
在我拥抱两人直到满足后，我完成了准备工作，并去了公会。
这里挤满了人，不像昨天。 我走向低等级告示板，而艾伦和艾琳娜紧紧贴在我身上，以免分离。
一个低级别的男性和与自己同龄的女冒险家在凝视著告示板。
大量的委托在板上紧密黏贴在一起。
委托有三种主要类型。
采集委托 - 药草或魔物素材的收集工作。
讨伐委托 - 打倒指定的魔物的工作。 在击败之后，将身体的一部分作为讨伐证据提交。
护卫委托 - 在城镇之间护送人或物品或在特定地点保护他们的工作。
低等级的几乎没有护送委托。 所以我选择收集和讨伐。
唔～我该怎么办......首先要采取药草的委托呢？ 有了这个，艾伦和艾琳娜可以跟我一起去
想想，我选择一个委托，并站在柜台的队列中。
「下一个人」
「谢谢你」
我的回合终于来了
柜台后台的接待员也是昨天照顾我们的人，露娜。
「阿拉，巧桑。 早上好。 委托？」
「早上好。 这是委托，请」
「请稍等......莉莉艾草的采集，我明白了。 请拿出公会卡」
在轻轻的问候后，我把我选择的委托交给了露娜桑。
露娜桑确认了委托的内容，收到了我的公会卡，并迅速操作了水晶。
「10株莉莉艾草被认为是一批，请小心。 期限为三天」
露娜桑解释了委托的重点。
「非常感谢」
在表示感谢的同时，我收到了我的公会卡，我们离开了公会。
我们立刻去南门。
希林南部有一个小森林。 除了E，F Rank的史莱姆和狼之外，没有魔物。 是一个相对安全的区域，所以它很适合新来者和非技术型的冒险者。
「艾伦，艾琳娜。 这是莉莉艾草」
在到达森林之后，我立即找到了莉莉艾草，并向孩子们展示。 它有一个深绿色的茎，几个锯齿状的枫叶般的叶子。
莉莉艾草的根不是必需的，所以我切断了茎，没有拿起根。
「如果你找到它，像这样收集它。懂了吗？」
在艾伦和艾琳娜点头后，他们一下子就开始搜寻莉莉艾草地区。
他们马上找到了。 他们怯懦地握著他们的小手，跑向我。
他们不停地看著我，把莉莉艾草给我。
「没关系，这是一个。 你做得太棒了～」
我拍拍两个孩子的头，接受莉莉艾草，同时赞美他们。
很高兴被称赞，他们快乐地跑出去寻找另一个莉莉艾草。
我很高兴。 似乎他们的情绪和声音一点点回归。
我感到放心，他们正在朝著正确的方向发展。
现在我也应该开始环顾～
我开始搜索后发现植物。
哦，克莲草和魔力草也在那里。 如果我没有看错，也有委托。 我也采集了一下。 即使委托没有存在，我也可以暂时将其存储在【无限收纳】中。
想想，我一个接一个地收集了药草。
一路上，艾伦和艾琳娜学习了我正在挑选的各种植物的特点，并开始寻找它们。
我们在森林里的采集一直持续到中午，准备好的黄麻袋里充满了搜集的药草。
我们收集了足够的数量。
「艾伦，艾琳娜。 我们今天停下来吧」
当我叫他们的时候，他们手里充满了药草。
「你们都搜集了很多～真是惊人～」
当我收到植物后称赞他们，两个孩子做出了快乐的表情。
太可爱了～今天两人都笑了起来
「哟西，让我们吃完饭后再回到镇上」
我们离开森林，坐在草原上风景很好的地方，吃了我在镇上的摊位买的食物，回到了镇上。
◇◇◇
当我们回到公会时，我直接去委托告示板，并寻找其他药用植物的委托。
嗯... 克莲草，魔力草，哦，芬妮草也在那里。
比较收集的植物与委托后，我只选择了一些委托。 我有很多植物数量不足，所以我决定把它们存储在【无限收纳】中，然后去柜台。
「欢迎回来」
在柜台迎接我的那个人又是露娜桑。
「我们回来了，除了今天上午的请求再追加这些请求」
「我会确认的。请把材料放在这个篮子」
寒暄之后，我把公会卡和新委托一起放在柜台上。 露娜桑收到他们，拿出一个篮子。
我把药草放在篮子里。 因为各种药草都是在我选的10个请求中，所以在点数的时候把它们排成一行。
「... 欸，你有相当多的。 半天是相当难以聚集这么多的......」
「这是因为孩子们做得很好」
药草变成堆，因为篮子意外很小。
露娜桑对我取出的药草的数量略有惊奇，但她迅速开始检查药用植物。
「这是这次的报酬」
一旦药草的确认完成，就会提供奖励金。 我确认在柜台的钱，把他们放在一个袋子里。
当我想到回去时，
「为什么这里有小孩！」
一个庞大又秃头的冒险家大声喊叫并走来。
10 固定套路? 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「为什么这里有小孩！」
巨大的声音在公会周围响起。
那个声音聚集了周围其他人的注意。
「他们是我的同伴，有什么问题吗？」
「这不是玩耍的地方！」
「不......他们乖乖的表现，对不对？ 我不认为他们有滋扰到你，但？」
「只是呆在这里就滋扰到我了！」
「仅仅在这儿，你说......饶了我吧......」
无论我说什么，这人都是想打架的类型。 我确信我的话不会与他联系。
我想和平地解决这个问题，但......现在呢，怎么处理这个......
我想叹一口气，但我强行压制了。 对手似乎是会更加激动的一种。
不过，认为实际上会有人因为没有理由选择争吵......我认为这只会在小说中发生。
「喂！ 不要忽视我！」
「不，我跟你说...」
「嗯！？ 你现在是想反抗我吗？」
对手突然伸出双手，用领口把我抓住了。
啊，无论我说什么都没有用。 说话是不可能的
现在......怎么办......
在想的时候，抓住我的手突然被击退了。
「啊......」
当我发出声音的时候已经太晚了。
艾伦和艾琳娜踢了秃头的冒险家的手。 然后，他们就像这样踢他的腹部。
冒险者发出『咕！』一个痛苦的呻吟，而他的上身弯曲。 然后，他就这样被击飞。
「哇！ 停，停止！ 艾伦，艾琳娜。 等一下！」
我惊呼起来
我再次让艾伦和艾琳娜停下，然后才能防止腾空下劈腿踢在倒下的冒险者的头上。
原本直接在他头上直接的踢击最后只是在他旁边扫过。
这是危险的...非常危险...
如果这腾空下劈腿击中，他肯定会死的。
他的上半身摔倒了，停了下来。 在他的腹部遭受袭击后，他一定已经晕倒了。
一分钟前嘈杂公会突然变得沉默。
冒险家和公会工作人员在震惊中变得僵硬。
即使他们习惯于战斗，目睹小孩子KO一个成年男子一定是非常惊讶的。
那么......我现在该怎么办？
「欧。 请问一下..... 怎么了？」
一个人走进公会，茫然地看著那些僵硬的冒险家和公会工作人员。
「什，什么？ 出了什么事？」
一个熟悉的声音。 如果我没有错，应该是西门的骑士大人之一。
他今天没有穿盔甲，而是一个深蓝色的骑士制服。
感谢他，公会停止的时间开始再次移动。
首先，我转向柜台后面的公会工作人员，胆怯地问道。
「啊～......这样的情况有惩罚吗？」
我不能不问就离开，对吧？
没有惩罚。
这一次，我们没有错，因为对方片面地与我们争吵，我们只是捍卫自己。
我很高兴…
倒下的冒险家由该公会的工作人员说明让其他冒险者把他拖到公会的医务室，他开始了一段时间后恢复正常活动。
「这～巧桑...」
「什么事？」
「看......孩子......」
「嘿？」
露娜桑委婉的告诉我。 在这些话的提示下，我转过头看著艾伦和艾琳娜......他们在哭。
没有声音的流泪。
「哇！？ 你们为什么哭了！？」
我在惊慌中敢紧蹲到他们面前下来，并看著两个孩子。
「伤口......没有，对吧？ 怎么了？」
「「......不要......离开我们......」」
他们以脆弱的声音紧贴著我。
离开？ 为什么？
也许是因为我早些时候提高了我的声音吗？ 两个人是不是因此难过？
他们以为我对他们生气了
「我绝对不会离开你们的，对吧？ 没事的，好吗？」
我拥抱哭泣的孩子，同时用温柔的声音重复著『没事的』『我们在一起』。
让这两个人平静下来花了大约十分钟。
「来，你们一定渴了吧？」
还有一点啜泣，我把两瓶果汁给了他们。
他们哭了很多，我必须让他们正确补水。
「到底发生了什么事？」
啊，骑士，你还在这里
来自西门的骑士大人是希林骑士团的第二指挥官，一位名叫格兰维尔特．路文的贵族。
五队希林分队之一的队长。 希林骑士团中第二重要的人物。 看来他今天来见公会长。
=====
状态
【名】格兰维尔特．路文
【种族】人类
【职业】骑士
【年龄】26
【等级】32
【技能】
剑术| 矛术| 投掷| 火魔法
骑马| 解体| 指挥
礼仪| 跳舞
物理攻击抗性
【头衔】
路文家的的次子
火焰之剑的骑士
=====
嗯，他有适合于高贵的骑士的技巧。
实际上，骑士应该是骑马和摆动武器。此外，【指挥】。 不，我觉得有必要给队长。
【礼仪】和【跳舞】是贵族。
标题「火焰之剑」听起来很酷～看著名字，是关于用火魔法加强剑？
......糟了，他问了一个问题。
「他们大概以为我会抛弃他们」
「哈阿？ 那是什么？ 你，你会做这样的事？」
「我不会做这样的事情！ 请不要说这么可耻的东西」
「那么，他们为什么这样想？」
「不～我没有完全把握理解，我还是不明白～」
这是事实。 在我遇到我之前，我不知道他们的情况。
「他们是你的孩子......也许不是，他们是你的兄弟姊妹，不是吗？」
「不幸的是，事实并非如此。 我刚刚遇到过这些孩子。 是一周前吗？ 他们是在加亚之森」
「哈阿？」
「他们可能被丢弃或走失，虽然我不知道」
「真的吗？」
「是啊。 最近在加亚之森附近有什么袭击事件吗？ 他们有可能是奴隶」
他们不是被卖作奴隶，因为他们没有父母？ 就是我的想法。 毕竟，如果他们在孤儿院，我就不会在那样一个地方见到他们。
「......是有的。 从来阿尔戈王国的奴隶交易在前往这个小镇时，被加亚之森的魔物袭击」
露娜立即回忆了这些信息。
「啊，如预期的那样。 他们很可能被当成诱饵」
「像这样的孩子...」
「看来，他们最终没有成为诱饵， 在这种情况下，这些孩子会如何被对待？ 如果我把他们带走不会有问题吧？ 幸运的是，他们没有任何奴隶的证据」
「在这种情况下，他们被简单地视为孤儿。将他们放入孤儿院或自己领养也不会有问题。另外，看起来这些孩子完全认为你是他们的监护人。 如果你愿意，我会保证你」
「路文大人，非常感谢你」
我担心商人的干扰，但似乎不会有问题。
看起来路文大人会成为保证。
「维尔特是对的。 除此之外」
「比起那个，巧桑！ 你走进了加亚之森？」
露娜桑中断了路文大人，他说可以称他为维尔特大人，然后她向前弯向柜台。
11 巧的力量 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「不是，巧桑！ 你走进加亚之森了？」
「嗯？」
「这是怎么回事！」
「......是的。 有需要的药草」
令人惊讶的愤怒的样子......
加亚之森......有没有这样的设置？
「当你第一次来到公会的时候，你询问有关素材的原因...」
啊，她注意到了露娜桑，你还记得吗
「你有吗？」
「.........」
该怎么办？
露娜桑以极大的压力盯著我。 不......不，那是看著猎物的眼睛......
「你有它们，对不对？ ......对不对？」
「......有」
由于某种原因，冷颤掠了我的背后。
最后，我被露娜桑的洞察力完全击败了。
因此，我决定出售我在加亚之森获得的素材。
正如预期的那样，自从那时以来已经过去了几天，我对【无限收纳】中的材料保持沉默，并决定只销售一只处理过的的红狼的魔石，毛皮，爪子，牙和药用植物和水果。
没有多少，但是包括露娜桑在内的公会工作人员都喜出望外。
除了加亚之森以外，希林郊区还有许多平静区域。 安全严格，人流量很高，因为这个城镇靠近边界，但似乎没有很多老兵冒险者。
最近刚去加亚之森的只有几个冒险家，所以高级材料的库存明显减少，露娜桑认真解释。
「这提醒了我，维尔特大人。 你不是来与公会会长交谈的吗？」
「是啊，是关于远征的事情。 我们定期去加亚之森去清理魔物。 如果不理它，魔物会开始涌出来这将是非常令人不安」
「这是骑士和高位冒险者的联合考察吗？」
「是啊。 可以带去的人数是有限的，因为我不能让大家一起走。 如果我不进入深处，我不会有足够多的人」
「这是一个A等级的森林，毕竟～」
「正因为如此，巧。 你参加吧」
哈阿？ 你在说什么？
「不不，我是一个F等级，你知道的！？」
「如果能独自一人去打败红狼，就没有问题，对吧？」
「.........」
呃，我犯了一个错误。 我不应该拿出红狼的材料！
「噢，看起来公会长现在有空。 之后我会做出正式请求，不准逃跑」
「哇，等等！」
说到这里，维尔特大人走进公会长办公室。
「.........我可以拒绝指名的委托吗？」
经过一段时间的沉默，我问露娜桑。
「这不是不可能的。 但是，当涉及到从骑士正式请求，就变成了该国的请求，所以......」
为什么你的声音在最后变得那么阴沉？ 请确认我可以拒绝！
为什么会变成这样？ 我在哪里犯了错？
哪里？ 我拿出了红狼的材料吧......
呜哇，这是我的错！ 阿哈，呃...
「反正我今天要回家了......」
「是的，感谢您的辛勤工作」
「艾伦，艾琳娜。 我们离开～」
我带著两个仍然不安的人，然后向旅馆前进。
- 公会长办公室。
「路文桑，抱歉等待」
问候的是一个头发花白的老人。 这个人正是加迪亚国的希林冒险者分会的公会长。
「没问题。 反而是我才该对在繁忙的时候来了道歉」
格兰维尔特坐在沙发上，面向公会会长。 一名女职员在他们面前放一杯茶，然后鞠躬静静地离开房间。
「不不。 今天在这里是关于远征加亚之森的事？」
「没错。 通常情况下，我会把冒险的安排留给你。 计划的时间是在四月初的第一周」
「我明白了。 我会立即准备委托」
「啊，此外，请提供一个名叫茅野巧的人的指名」
「茅野巧......是谁呢？ 我不熟悉这个名字，但是......」
谈话顺利的推进为。 但是，格兰维尔特还有一个与通常不同的要求。
格兰维尔特向对公会长露出神秘的笑容。
「他是刚刚在公会注册的F级新人。 公会长自己不了解他是很自然的事情」
「你想让一个新人冒险家到加亚之森的考察队？」
「虽然是新人，但他不是业余的」
格兰维尔特回忆起他第一次来到这个城镇的时刻，还有从今天开始的另一次谈话。
他是一瞥是一个普通的青年。 但是，他觉得这个年轻人是非凡的存在。直觉他是个有经验的战士。
「你是说，他抓住你的目光？」
「我有了点兴趣。 因此，除了往常的三个队伍，请在另外加一」
此外，年轻的孩子们。 他们不是普通的孩子。
虽然他没有直接看到，根据看到的人，这些孩子立刻摧毁了一个巨人。
这对格兰维尔特来说足以令他感兴趣。
将他们纳入由A Rank和B Rank冒险家组成的队伍...
在加亚之森远征的格兰维尔特一直认为麻烦。 但他这次却忍不住期待那天的到来。 那就是现在格兰维尔特脸上所表达的。
后来，骑士的官方要求到了。
所有细节的指定要求由露娜桑交给我。
不不，请不要用那个笑容看著我！
我会拒绝......呃？ 要拒绝，我必须直接去骑士吗？ 没办法......那是不可能的......我明白了。 我会开始准备...
嗯？ 请带来很多高级的材料，露娜桑......妳......
番外1 温暖 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
肚子，空空的。
好冷。
好痛苦。
之前我注意到，妹妹，在一起。
黑暗，寒冷，地方。
早上？ 和夜晚？ 两次。
泥泞的食物，我吃了一点。
之后，只是静静地坐著。
我，留在这里，多久了？
我想离开这里。
外面，让我出去。
◇ ◇ ◇
「你们这些死小孩，出去！」
我可以离开
让我出去，一辆马车？ 我被放在这
去哪儿？
◇ ◇ ◇
??，出发了。
未知，地点。
被带到，哪里？
「魔物！ 护送发生了什么事！」
「有太多！ 他们过来了」
「啧！没办法。使用小孩逃脱。 扔掉一个！」
啊，停下来
你在做什么，妹妹！
「喂，一个诱饵就够了」
不。
不离开。
「别拖拖拉拉，磨磨蹭蹭。 两个也可以，快点！ 我们走」
◇ ◇ ◇
疼痛。
有东西，来了。
不得不逃跑。
◇ ◇ ◇
有人在这里？
该怎么办？
看一看？
「你迷路了吗？ 你独自来了吗？」
不愉快，感觉不在这里。
一个好人，也许？
用魔法，使我们的身体清洁。
伤害也愈合。
温柔，人，我不知道？
「来，吃吧」
吃，可以吗？
为了我们？
......好吃。
◇ ◇ ◇
我，是艾伦。
妹妹，是艾琳娜。
名字，我们收到。
快乐。
好男孩，他拍拍我的头。
他紧紧抱住我们。
温暖。
◇ ◇ ◇
美味，吃饭，给了我们很多。
一起睡觉
他醒来时，早上好，他说。
好男孩，他赞美我。
一个温柔的脸。
温暖，双手。
欧尼酱，我爱。
永～远。
一～直，一起，想留下来。
◇ ◇ ◇
松开，欧尼酱！
「艾伦，艾琳娜。 等一下！」
生气？
我做了什么，坏吗
对不起。
「......不要......离开我们......」
不。
待在一起。
不要抛弃我们。
「我绝对不会离开你们的，对吧？ 没事的，好吗？」
真的吗？
一起，好吗？
待在，欧尼酱旁，好吗？
我会当，好孩子。
从现在开始，一直，在一起！
12 到地下城 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
在艾伦和艾琳娜KO秃顶冒险者后的几天。
目前，我们两天接委托，休息一天。 我正在这样接受委托，以免对孩子的身体造成负担。 让我们能够稳步将我们的等级提高至E。
＝＝＝＝＝
状态
【名称】巧．茅野
【种族】人？[风神的眷属（暂）]
【职业】--
【年龄】20
【等级】3
【技能】
光魔法52 | 黑魔法51
风魔法157 | 空间魔法109
生活魔法124
剑术50 | 投掷34
鉴定202 | 解体117
烹饪92 | 缝纫23
清洁12 | 扫除31
手工37 | 采集13
隐匿22 | 检测12
算术107 | 阅读125
神谕8
身体异常耐性300 | 精神异常耐性300
物理攻击耐性300 | 魔法攻击耐性300
【头衔】
异世界转生者
创造之神玛莉亚诺拉的祝福持有者
风神萨尔菲尔的朋友
救助者
＝＝＝＝＝
「巧桑，你不去地下迷宫吗？」
我们今天早上来到公会。
在我查看委托板来寻找一个良好的委托时，露娜桑这样问了我。
「地下迷宫.....啊！」
地下迷宫遍布于安特尔蒂亚。 我不知道这个世界上的人都了解地下迷宫到什么程度，但总存在108座地下迷宫。
地下迷宫难度由内部魔物的数量和种类决定，楼层分为底层、中层、高层。
虽然人们知道地下迷宫的存在，但仍有许多未被发现的地下迷宫。 至于地下迷宫难度如何决定......
它是由地下迷宫的存活物和转移设备的效率决定的。
低阶级别 - 无转移设备。
中阶级别 - 每10层安装一次传输设备。
高阶级别 - 每层楼转移设备。
这样易于理解的标准是有效的。
因为看起来探索高级地下迷宫的单层需要长达数天，所以无法轻易深入没有传输设备的地下城。
另外，地下迷宫如何运作是未知的，但是在里面击败的魔物并不会留下尸体。 相反，被击败的魔物留下了一部分材料 - 他们留下了掉落物品。
你永远不知道什么掉落物品将被遗留下来。
如果你打败了红狼，那材料就是，爪子，牙或者肉，你别无选择，只能打败许多只来获得你所需要的东西。
此外，有可能罕见的项目会掉落。 可以获得一些惊人的药物。
嘛～它很少发生。
希林附近有一个15层深的低阶迷宫。
「我完全忘了他们的存在。 难怪我们很少碰到镇外其他冒险家」
「是这样吗？ 我以为你肯定是因为孩子们，才不想去的。 但您是非常有帮助的，因为你接受的都是非迷宫材料的委托。」
「你的意思是，大多数冒险者都去地下迷宫里？」
「是的。 大多数冒险家，直到D-Rank都去附近的地下迷宫。 D-Rank以上的冒险者主要负责护送请求。 说实话，只有少数新人去镇郊外」
镇附近的怪物不是很大的事情。 你必须旅行几天才能到达有强大怪物的地方。
「毕竟地下迷宫从这只要徒步半天」
半天，嗯...令人惊讶的靠近。
去地下迷宫肯定能够赚到比去郊区更多的钱。
「那么，我们也应该去看看～」
「咦！？ 你要去吗？」
露娜桑惊讶于我的嘟囔声。
「我们不行吗？」
「不，不是这样。 只是说加亚之森指定委托在下周，所以我想，这是不是太花时间......」
「啊。 你是说我如果为了看一看前有挑战性的底部楼层，我们应该要有足够的时间，对不对？ 如果我在委托和步行时间扣除一天下来，我们应该只能潜入三天」
因为艾伦和艾琳娜与我一起旅行可能会更强，我们至少可以潜入三天。
观光的时间很多，对吧？
「我是这么认为的。呼呼。 当谈到巧桑和孩子们的印象，你们一定会直接去攻略它」
「你是不是对E-排名冒险者的期望太高了」
「阿拉，一点都没有。 这不只是我，这是整个公会的评价，你知道吗？」
我有一种感觉，公会对我们的期望自从第一次委托起就变得很高。
尽管我只是一个在地球上根本没有特点的人，但我有一种感觉，在安特尔蒂亚变得完全相反。
尽管当我成为神的眷属的那一刻，我就已经不正常......
我只是不能习惯它。
我以这样复杂的想法离开公会，购买必需品（主要是食物）。
之后，我通知了『驹鸟亭』的夫妇，我们将出门几天，前往地下城。
当我们到达地城时，还有一段时间才日落。
计划是在晚上到达，过夜，第二天去地下城。
这是因为艾伦和艾琳娜比我预想的要好。 他们的小小的步伐很快。
没有必要这么急，我告诉他们，但两人并没有降低步伐。 此外，他们的耐力比普通的成年人好，所以我们早点到了。
那我们该怎么办？
四号地下迷宫，「土之迷宫」。
一个15层的地属性地下迷宫。 攻略率相对较高的地下迷宫。
地下城的入口在一个两层大的岩石中被挖空。
从那里，一条倾斜的道路蔓延开来。 足够适合三名成年男子。 深度完全不可见。
按计划在这里度过一夜，或者进入地牢乎......
「进去」
「走吧～」
在考虑做什么时，艾伦和艾琳娜惊呼道。
「真的好吗？ 不累吗？」
「「没问题～」」
既然两人都说可以，我决定进去。 我会正确观察他们的情况，在疲劳前休息一会儿。
我在往下之前用【照明】照亮周围的环境。 我可以继续保持【照明】一小时，然后再重新投放。 因为它只能照亮1米半径的环境，所以我锁定了与艾伦和艾琳娜的手，开始走路。
「看起来像一个正常的隧道，哼」
进一步下来有一个通道。 一个看起来像个大矿井的隧道的通道。
墙壁和地板是由土制成的，但它似乎非常坚固，因为它不容易损坏。 此外，它足够宽，可以在各个方向摆动一把剑。 虽然在远处的路径看起来是复杂的迷宫。
第一条直路即将结束。 它分成两个通道。
艾伦和艾琳娜不安地看著这两条路。
说到迷宫，走在墙的一边会带我们到一个出口（在这种情况下的前一条路）是没有问题...该怎么办？
公会正在出售地下迷宫地图，但只能准确到第五层，所以我没有购买。
啊，这让我想起了菜单中的地图功能？
我立即打开窗口屏幕。
唔～在地下迷宫里面没有地图。 有自动映射功能。 它只显示我们走的路。
但是，无论我们走哪条路，我们都不会失去我们的方位，我们将能够轻松回归。
如果是这样的话，就让孩子们来选择吧。
「艾伦，艾琳娜。 你想去哪里？」
「「？ ......那边～」」
他们同时指向同一个方向。
那么，让我们先走那条路吧！
13 土之迷宫‧攻略1 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
沿著艾伦和艾琳娜的方向，我们很快找到了往下面的楼梯。
看地图，这可能是最短的路。
另外，两个孩子的采取意见的方式没有什么不一样的差异。 他们正充分发挥双胞胎力量。
呗西
哆堪
足鲁足鲁
吧坦
艾伦和艾琳娜的爆炸踢。
它被吹走，撞到墙上。
它像这样滑至地上。
它停止了呼吸。
多少次我看到完全相同的场景...
呃。 没有敌人！哈哈哈。
因为低阶地下迷宫的魔物不是那么强大，所以我认为合适让艾伦和艾琳娜对付他们。
因此，所有的史莱姆，土拨鼠，地蜘蛛（实际上，这是「土之迷宫」，出现的魔物主要是土属性），不论谁出现......都被逐一击败。
现在，我让孩子们乱跑，但未来这样的训练呢，还会好吗？ 变强是不是一件坏事。 特别是在平均寿命短于地球的世界上。
他们还很小，所以没关系，对吧？ 在日本，他们会在学前班。 学龄前儿童应该大力玩，对吧？
一旦他们长大了一点，我会开始教他们，或让他们上学！ 一切都会好起来的！
我们没有意外地到达五楼; 有一个小房间，所以我决定收工，并在这扎营。
首先，我用【清洗】清洁身体。 他们不是那么脏，但保持卫生是好的。
接下来是晚餐准备。
我拿出便携式火炉魔法道具。 嘛～它类似于桌上电子烹饪设备。 虽然它不是在电力上运行，而是在火魔石上。 我在镇上散步时发现了这个魔法道具。 这是唯一有合理价格的魔法工具。 但是，即使价格不合理，因为方便，我也会买下它。
我把汤放在魔法道具的顶部，并加热。
我问『驹鸟亭』的老板，可不可以为我做点什么，而结果就是这个。 它是以番茄为基底的汤，大量的肉和各种蔬菜。
甜度和酸度令人为之一新。
然后，我还做了土豆沙拉并配上我从镇上买来的新鲜面包。 不幸的是，他们没有方形面包，所以我不得不使用圆形的面包。
不，似乎不错！ 那么，我开动了。
吃完饭后，准备睡觉了。
话虽如此，我的睡姿是坐在墙上，坐在一条毯子上，两个孩子紧贴著我的两边。 和在加亚之森时一样。
通常情况下，必须用结界石墙设置结界。 这是对抗魔物和人类的防御措施。 匪徒为例。 此外，我怕说那些讨厌的冒险者也存在。 他们会不留情的攻击，并偷走所有的物品。
但是，我是唯一一个可以监视的人。 我有一种感觉，我的身体能够不睡觉几天，但我无意尝试。
没关系。 当一个有意图的人接近我们时，我们一定会醒来。
就这样，晚安。
第二天。
当我醒来时，艾伦和艾琳娜已经开始凝视著我的脸，像往常一样紧抱著我的手臂。
我整理好我的衣服，准备一份简单的早餐。
菜单是香肠和炒鸡蛋，裹上草莓酱的新鲜面包。
香肠和鸡蛋很快煮熟。 草莓果酱是希尔为我准备的东西，在日本制造。
在罐子上有一个适当的产品信息，但内容是用安特尔蒂亚的字母写的。 而且，在这里写下了MADE IN JAPAN。
希尔有意替换它？ 明智的程度......
嘛，我们再三感激地消耗了它。
早餐后我们休息了一下，开始攻略了5楼。
我们像前四个楼层一样顺利进行。
掉落物品并不是太贵，但数量很大。
如果你有一个魔术袋是没什么问题，但可能有很多低排名的冒险家仍没有它。 如果是这样，他们可能会开始整理他们的东西，处理其余的事情。 他们可能认为处理这一切是对的，因为市场价格低 - 特别是，这种「史莱姆果冻」看起来不像它有用...
这是做什么用的？ 它湿滑又冰凉，触感很好。
这可以用于床垫还是坐垫？ 听起来不错吗？ 哟西，如果我有时间就来试试吧。
总之，用【无限收纳】保存吧，虽然我不知道它的用途，但我会把它与其他东西都放进去了。
说到行李，艾伦和艾琳娜基本上是空手的。 但我想让他们持有他们所拥有的东西，以防在任何机会下他们与我分开 - 我没有计划分开，但如果真的变成这样，像钱这样的东西，...水，保存食品。 再有一把刀会更好～
但是，将所有东西包装在一个袋子里的话会在近距离的战斗中受阻。此外，这将是沉重的～
我应该为孩子们提供一些低级魔术袋吗？ 但是，孩子们携带昂贵的魔术工具不是危险的吗？
Yosh！ 让我再来思考一下这个问题！
呗西
哆堪
足鲁足鲁
吧坦
啊，又有一只狼飞了起来
仍然缺乏敌人。 我们继续稳步前进。
◇ ◇ ◇
攻略持续进行，我们目前在8楼。 我们已经征服了一半地下迷宫。
魔物的质量有所增加。 一个具有硬壳的昆虫怪兽，艾伦和艾琳娜不能在一击中击败的情况，已经开始出现。
与通常的动物类型不同，孩子们与昆虫魔物的亲和力差。 虽然他们不会被打败，但是他们会一再地打硬壳，伤害了自己的身体，所以我决定自己负责昆虫。
此外，魔物已经停止单独出现，并开始集体攻击。 从2～3组的小组到10组左右的大组。
我们没有任何问题，但年轻的冒险家的第一障碍很可能就是这个8楼。
推进时 -
「哇----！」
叫声从前面传来。
「快逃啊～～！」
绝望的叫声是来自一个冒险者。 一群年轻男女的队伍。
一群魔物正在追逐他们。 狼，角兔和切割蝙蝠，一群中有几十种不同的魔物。
「哇，哎！ 你在做什么！？」
一个年轻的冒险家在通过我们之后就停下来，对我们惊呼起来。
「我想快速逃跑」和「我们应该离开它们」，这种情绪从他的表情传给我。
「【风刃】」
当我的视野因全是魔物而看不见人时，我投出风魔法，同时强化了它的魔力。
好几把风刃涌入那些将目标改变成我们的魔物。
嗯，大部分都被打败了。
然而，一个魔物从尘土中跑出。 但是，在那一刻，艾伦和艾琳娜冲向怪物，没有保留的踢了一下。
「欸欸欸欸欸---!!」
目击到的那群年轻冒险家，发出了不敢相信的喊声。
14 土之迷宫‧攻略2 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「「给你～」」
艾伦和艾琳娜收集掉落物品，直到放满了他们的小手后跑到我的面前。
他们似乎正好记得我于七个楼层到现在为止做了什么。
「谢谢。 有没有受伤？」
我收到物品，拍拍了两个孩子的头。
「欧尼酱会去与这些人谈话，你们在此期间能多捡一些吗？」
「「嗯！」」
仍然有许多掉落物品两人还没捡起，所以当我要求他们时，这两人积极的回答我。 他们看起来喜出望外。 我认为他们是因为我的要求而如此开心，这些孩子真的很可爱！ 我将一个黄麻袋给孩子们，告诉他们把物品放在里面，把它们送去。
然后，我回头转过身看向逃离的男孩和女孩冒险家。
「那么你们有没有设计圈套？」
「我们很抱歉！」
他们不像希尔那样土下座，但男孩和女孩鞠躬，身体高度减半。
他们似乎正确理解。
冒险者有未定的规则。
简单地解释一下 -
·魔物的优先次序是先对攻击者进行队伍/冒险家的攻击。
·掉落物品属于击败怪物的人物。 但是，如果他没有拿起它离开，那么被认为是被遗弃的，而其他冒险家可以无需投诉就可以接收它。
·禁止干扰，除非要求帮助。
这些是不言而喻的规则。
除此之外，还有一件重要的事情。 仅此一个不同于其他被认为是犯罪。
那是 -
·魔物替罪羊的行为
它被认为是最恶毒的行为。
这些男孩和女孩的替罪羊行为 - 是一种罪行。
在过去，逃离魔物和波及附近人的行为发生得很频繁。
那还没有那么糟糕。
更糟的是，拉仇恨的，却故意推卸另一个人。 代罪羔羊死亡的情况很多。 随著替罪羊死亡，他们将自己击败受伤的魔物。
因为这些事情经常发生，现在被视为一种罪行。
「嘛，我明白你们没有故意这样做」
这些男孩和女孩可能因为真的感到危险而逃跑了。 魔物不是那么强大，但是这些孩子无法处理，因为他们有几十个。
此外，如果我们在通过我们后逃脱了，我不会那么宽恕，但是他们妥善停下来，告诉我们逃跑。 这让我们有了很好的评价。
「......是的。 有一个隐藏的房间，当我们把它打开来看看......」
「隐藏的房间，哼嗯。 这触发了防御机制...你们似乎正在反思你们的错误，所以我不会再追究这个问题了。 我不会计较这一次，但是在未来要更小心点，好吗？」
这不是因为我们没受到任何伤害，而是他们似乎真的在反思。 因此，我不会继续唠叨他们了。
无论如何，原来低阶迷宫也有陷阱～
到目前为止，我们忽视了隐藏的房间。 低阶迷宫的底层肯定没有什么值得的，所以我们没有去找它们。
「「很多～！」」
就在我们完成对话之后，艾伦和艾琳娜带著满满的素材。
「谢谢。 你们不累吗？」
「我们没～问题」」
我收到充满素材的袋子，拍拍孩子的头。
「「啊！那里～」」
「唔？」
「呜哇--！ 毒蜘蛛！！」
艾伦和艾琳娜在被拍头时指著天花板。
我抬头看著挂在那里的毒蜘蛛。
男孩和女孩看著艾伦和艾琳娜正在指著的地方，大惊小怪。
这名字暗示毒蜘蛛是1米深红色有毒的蜘蛛。 它没有致命的毒药，但毒药会造成强烈的麻痺。
这只蜘蛛擅长隐身，一旦有人停下来就会咬人，当人麻痺时，就会用线缠住他/她，并将这个人带回到它的巢里。
如果周围有同伴，毒药可以立即解毒，但如果被毒液侵蚀就会致命。 因此，这个魔物造成许多冒险者的死亡。
「【空气弹】」
我用魔法从天花板上击中毒蜘蛛。 粉碎的毒蜘蛛落在地上，变成一个掉落物。 毒蜘蛛的掉落物似乎是毒药。 由于某些原因，当它落在地上，已经在一个瓶子里。
地下迷宫真的是一个神秘的地方。 这个瓶子从哪里出来......
「......立刻被打败了」
「嗯？ 毒蜘蛛没有那么多的战斗能力，如果你小心隐身，对吧？」
「不不，不可能迅速打败它。 首先，我们甚至不能碰到它！」
「嗯，这是不可能用剑，但你们队伍应该有人能使用魔法吧？ 如果不这样做，应该有一个人用弓或飞刀，对不对？」
「这是......」
腰上都挂著剑的他们可能没有任何人可以使用魔法。 然而，如果做得对，即使是这些男孩和女孩也应该能够击败毒蜘蛛。
即使他们不能在一击击败它，也可能用一个精心布置的箭头或小刀击败毒蜘蛛。
「我看不到有背著弓的人，你们还没有远距离攻击吗？」
「正如预期的那样，很糟吗？」
这个年龄段的孩子可能认为魔术和弓与剑相比太逊了。
「不。 这不是绝对不可缺少的。 但是，我相信会增加你们可以攻击的广度。 虽然进攻力肯定低于一把剑，但它可以利用射击来分散对手的注意力。 此外，你们不需要扔刀来放弃你的主要武器。 使用石头而不是扔刀子也是不错的」
「......石头。 我明白了！」
「毕竟箭和飞刀是消耗品。 在低等级时采购它们很难」
箭和投掷刀便宜但脆弱。 一次使用后，它们可能会被破坏。 他们的费用将开始堆积。
当然，还有更耐用的东西，但是它们是低排名冒险者不可能得到的东西。
相比之下，地面上的石头是自由的。 根据大小和硬度，石头可以成为令人满意的武器。
「啊，又来了～」
「来了～」
艾伦和艾琳娜在天花板上发现了另一只毒蜘蛛。
「艾伦会丢～」
「艾琳娜也是～」
「嗯？」
说完，艾伦和艾琳娜都从地面上拿起一块棒球大小的石头......投出。
--哆堪！
咦！？
一个直接命中的响亮的声音响起。
那大小的石头看起来并不像足以击败它，但毒蜘蛛落在地上并抽搐。
「「掉下来了～！」」
「欸！？」
男孩和女孩因看见毒蜘蛛受到比他们更小的孩子的攻击而发出震惊的声音，。
啊，这让我想起了，两个人都有一个投掷技能，似乎也有适当的熟练程度。
毒蜘蛛停止抽搐后转换成一个掉落物。 它死了。
「这些孩子......」
男孩和女孩都很震惊。
呃。 艾伦和艾琳娜是特别的。 你们不能拿他们和自己比较！
我们跟要回到表面的男孩和女孩道别，恢复了探索。
15 土之迷宫‧攻略3 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
我们通过8～10层，拥有一些短暂的休息顺利推进。
在这些楼层进出的人数稳步下降，我们发现的隐藏的房间和宝箱很少。
宝箱的内容是低级体力和魔力药水。 体力药水是补充体力的魔法药水，法师使用魔力药水来恢复魔力。 他们是游戏的标准道具。
它们分为低级，中级，高级和特级，质量和回复量越加等级越高。
我们获得的是低级，所以它们的恢复力不是很大。 但是，药水本身就是昂贵的物品，也是在这个地下迷宫冒险者珍贵的掉落物。
「「那条路～」」
虽然不敢肯定，但我来到这里，一路都不疲劳或有感觉到魔力的损失
嘛～可能会有机会让它们派上用场的，我们就不出售它们并留著吧。
说到魔法药水，治疗疾病和伤口的魔药--治疗药水也存在于安特尔蒂亚。 除了饮用，也可以直接用于伤口上。 此外，还存在用于临时增加体力或解毒的药水。
治疗药水中还有一种秘密药物。 但是你很难去找到一个。 秘密医药可以治愈任何不治之症，甚至恢复肢体的损失。 但我宁愿连接撕裂的手臂，而不是长出一个新的......
唔～我又想看到它，又不想看到它...一个复杂的感觉。
我所有的物品都是一番药物，如感冒药和胃肠药，我没有任何治疗药水。 我认为自从我有治疗魔法的时候，没有任何问题，但是我还是想获得一些，以防万一。
「「这里～」」
哦! 两个孩子发现通往下一层的楼梯了。
我们下去11层的那一刻，一只狂猿直接跃向我们。
「叽依--??！」
狂猿是一种类似猩猩的怪物。
尽管突然袭击，艾伦和艾琳娜立即踢了狂猿。
狂猿撞到墙上。 看起来因为被突然猛烈地反击目瞪口呆。
而艾伦和艾琳娜一瞬间追击。 手无寸铁的狂猿在双胞胎的踢击下停止呼吸。
它的脖子明显地啪啦......
狂猿的尸体消失，留下了一个掉落物品。 这是狂猿的毛皮。 对于低级迷宫来说，这是一件好事。 但是，这不足以制造装备。 我们将其存入【无限收纳】中。
然而，双胞胎的第六感和格斗术是非常棒的。
他们前进而不迷路，可以快速发现魔物。
即使没有人教过他们，就算对武术知之甚少的我也可以理解他们的精彩动作。 他们很有可能在本能上移动。
我真的很高兴一些有影响力的人没有抓住这两个人。
这可能是希尔担心的事情。
但是，我感觉，我也在利用他们，但是没关系......
「「来了～」」
艾伦和艾琳娜发现了另外一个怪物。 一只蛇怪，黏土蛇已经出现了。
「哦，等一下！」
我停止要跳向敌人的艾伦和艾琳娜。
两个乖乖地停下来，固定地盯著我的脸。
「那个东西在牙里有毒，让我负责它」
没错，粘土蛇在牙上有一些毒。 与以前的毒蜘蛛类似的怪物，我想让空手的孩子避免与之战斗。
当两人点头的时候，我射出了【风刃】。
当然这是一个瞬杀。 掉落物品是黏土蛇的皮肤。
我一拿起它，就出现另一个魔物。 三只巨蜂，蜜蜂的大小是一个成年人。
「小心针」
「「了解～」」
当我提醒孩子要小心时，他们高兴地回答。
嗯。 虽然只有几个字，但两者的词汇量却一直在增加。 这是件好事
巨蜂是一种具有相当灵活运动的魔物。 它们充分利用空中动作来攻击艾伦和艾琳娜。 艾伦和艾琳娜顺利地躲避和反击。 然而，巨蜂撤退到两人无法到达的空中。
艾伦和艾琳娜不寻常的在追逐巨蜂时变得艰辛。
嗯。 无论我怎样看，这都像是一场比赛。
一旦危险，我打算帮助，但是怎能消灭双胞胎的乐趣呢？
哦! 他们一开始一直在追逐，现在这两个人正在紧张的攻击。
艾琳娜吸引，而艾伦偷偷到巨蜂的所在地。 他们安全地打倒第一只。
合作是双胞胎的专长领域。 他们可以用眼神接触来确定自己的角色。
他们马上打倒了第二只。嗯？ ......我觉得他们没有眼神接触。
这两人，他们是否真的用心灵感应来沟通？ 如此优秀的合作，迫使我如此思考。
「「打倒了～」」
艾伦和艾琳娜一开始很难与蜜蜂战斗，但最后却花了不到十分钟的时间处理这三只蜜蜂。 他们拿起蜜蜂的掉落物，然后跑到我身边。
「你们很努力了」
我赞美并拍拍双胞胎的头，收到了掉落物。 掉落物品是1根蜂刺和2罐蜂蜜。
哦，是蜂蜜！ 在缺乏甜味的安特尔蒂亚是非常珍贵的物品。
当然，糖也在出售，但价格略高。 一公斤的价格是几千日元左右。 比日本贵10倍？
被称为普通人的豪华就够了。 可以用这价格在旅店住两晚还附餐点。
因为我的收入比日本的收入高得多，所以我其实是可以买的。
但是我不应该这样做。 我很犹豫买它。 质量并不好。
所以我忍不住要继续思考获得正常的蜂蜜......
此外，罐内的蜂蜜具有美丽的金色，看起来非常好吃。
不，如果我们见到更多的巨蜂，让我们对他们采取积极的态度！
即使没有搜索，我们也立即遇到了巨蜂。 这次，有五只，艾伦和艾琳娜马上打败了他们。
他们的学习能力不是很好吗？ 我这样想，但由于没有什么错，我决定息事宁人。
掉落物品有1片蜂翅，2根蜂刺和2罐蜂蜜。
做得好，很顺利！
然而......有一个问题，双胞胎打败了70％遇到的怪物......？ 我打败的怪物只是毒蛇和硬壳虫，当我们遇到大团体的时候也是这样。 艾伦和艾琳娜处理了一切。
如果我不得不说，两人在战斗中进步。 但是，他们似乎很开心，所以我让他们处理它们，除非他们变得危险。
但是，如果其他人看到，他们不会说我让孩子工作太多吗？ 因为我正在从后面看，而两个孩子战斗。
我不应该作为监护人更负责任吗？ 这不是我强迫他们这样做，所以没关系，对吧？
「「发现～」」
两人发现到下一层的楼梯。 我依靠他们太多了吗？
16 土之迷宫‧攻略4 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
早上好。
今天是自进入迷宫以来的第三天。
我们昨天通过12层后在晚上时找到13层的楼梯。 所以我决定留下来过夜。
所以我们现在住在13层的入口处。
计划是在三天内回到这个城市，但是如果一切进展顺利，我们可以今天或明天攻略完迷宫。
我听说一旦我们在十五楼打败了Boss，我们可以使用一个直接送到一楼的转送装置。
在最糟糕的情况下，我们无法打败Boss，我们应该能够在委托之前的一天回来。
决定不断前进，我先准备早餐。
今天的菜单已经决定了。
我将鸡蛋，糖和牛奶混和，制造了蛋液，将希尔给的面包浸泡在里面。 我用预热的锅将黄油融化，将面包放在锅里，小心地煮两边。
呃。 这是法式吐司。
我把昨天我们获得的蜂蜜倒在上面。 嗯，闻起来不错
那么，我开动了。
哦！ 好吃！
我只是咬一口就了解它的美味。 即使有强烈的甜度，但不是太重。 巨蜂的蜂蜜......美味。 事实上，这是值得的。
艾伦和艾琳娜也似乎很高兴。 他们正入迷的进食。
在我观察艾伦和艾琳娜吃了一段时间之后，我想恢复我的膳食，但是一群巨蜂从通道内突然出现。 猎物自己来到我们身边。
「我会负责它们，你们两个继续吃」
我用塞满法式吐司的嘴，边咀嚼边告诉两个人，站起来面对巨蜂。
「【空气弹】」
首先，我瞄准小队，射击空气。
我能够击倒其中的几个，但是一半以上的巨蜂因为他们的灵活性而能够避免。
「【风刃】」
我这次射几把风刃。
巨蜂被广泛的刀片连续射击。
嗯，我能够持续打败他们。
在打败了所有巨蜂后，我去收集了所有在地板上滚落的物品。
他们大多是翅膀和针，但是我能够再获得两罐蜂蜜。
在回来继续我的早餐时，另一只魔物从通道出来。
是？ 这是另一只巨蜂。 我又将其清理掉
但是，为什么他们一直出现？
我看看我们的早餐，突然意识到。 巨蜂是否闻到蜂蜜的甜蜜气味，过来了？
哦! 巨蜂会被引诱出来吗？
这可能值得尝试。
饭后，我们立即开始13层的捕获。
在这样做的时候，我手里拿著一罐开著的蜂蜜。
然后 -
「哆噢!」「呵!」「唔!」「呀!」
结果，巨蜂被蜂蜜的香味所吸引，事实证明了这一点。
他们拿起诱饵！ 一个完全的大收获。
巨蜂不断攻击我们，令我惊喜。 这完全超出了我的期望！
当然，巨蜂被艾伦和艾琳娜击倒，他们没有疲劳且快乐地打败他们。
「「嗡，嗡」」
几十只巨蜂出现了，但都被打败了。
「「欸依」」
似乎蜂蜜最终成为了艾伦和艾琳娜的最爱，他们的心情随著每一个发现的罐子飙升。
每次他们拿起一个罐子，他们都会做出令人难以置信的灿烂的笑容。 真是太可爱了！ 刚才的是蜂蜜的曲子？ 他们听起来像唱歌一样拾起掉落物品，但这也是无可争议的可爱！
「蜂蜜，有～！」」
双胞胎快乐的向我微笑，双臂充满了掉落物。 因为那也太可爱了，我慷慨地拍了拍头。
他们应该是基于年龄的兄弟姐妹，但从一开始我就像一个笨蛋家长......
最后，经过半天的蜂蜜收集，我们顺利地进入到14层的最后，我们发现楼梯到15层。
蜂蜜？ 当然，我们确保了很多！
17 土之迷宫‧Boss 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
第四天在地下迷宫。
我们顺利通过了十五楼的复杂设计，到达了一块由土壤制成的大型双门。
最后的时候挑战Boss，但这是Boss吧？ 它确实有一个奇怪的气氛。
如果这不是Boss的房间，我会感到尴尬......
在想的时候，我触摸沉重的门，慢慢地打开他们 - 吉吉吉，门打开，我面对著房间。
一个宽敞的圆顶般的房间在里面。 大小相当于一个小型演唱会的舞台。
我领著艾伦和艾琳娜，双手踩在里面 - 加坦，我们身后的门口应声关闭。
当我看向门的时候，背后的光芒闪闪发光。
回头看，灯从房间的中心发出。 然后，几秒钟之后，当光线变弱时，野兽的吼声在房间周围回荡。
「沙------！」
大约7-8米长的虫子出现在光线出现的地方。 呃，就是。 一只巨大的蚯蚓。
我懂了，经过一段固定的时间过去，门自动关闭，然后Boss出来。
「艾伦，艾琳娜。 你们两个在这里等著」
两个人点头后，我开始跑向蚯蚓。
「【风刃】」
「沙～！」
「糟糕」
我用魔法对蠕虫进行初步测试。蚯蚓避免了，它把它的全身抛向我。
我扭转我的身体，通过跑到不同的方向避开蚯蚓的大身体。
这种大小的蚯蚓意外地很快。 看起来单调的魔法无法打败它。
那么现在，我应该怎么打败这个家伙 - 我在思考时......
「沙～！」
蚯蚓向我使用了【砂砾弹】。
「嘿～，那我就......【空气弹】」
我也放出魔法，并抵消对手的魔力。
「下一个是......【风矢】」
我直接向前射了无数的风箭。 如果单调的魔法是没办法，然后我就不得不使用无法回避的魔法。
嗯？ 没错，这是一个简单的暴力手段。 我不需要过于复杂的战术。
向前飞行的【风矢】的轨迹很容易阅读，但是能以速度补偿。 此外，我射了几十发，如预期一般，体积庞大的蚯蚓即使再快速也无法避免所有箭矢。
「沙-----！！！！」
按计划，【风矢】刺穿蚯蚓的身体，引起悲鸣和痛苦。
「这是结束了！ 【风矢】」
我趁著牠在哀号，聚集了很多魔力。
「！！沙---.........」
哆嘶，蚯蚓塌陷到地面，其全身被挖空。
结束了。
【风矢】刺穿其身体，蚯蚓的身体微弱地闪烁，尸体消失，留下掉落物。
意外地击败了这个蚯蚓，「低级迷宫的Boss就是这样的」，是我首先想到的，我很困扰......我不知道赋予我的力量是否在作弊级别？
我的意思是，我所用的所有魔法都是大约50熟练的一般法术。
嘛，比起危及生命的战斗要好。 我在想这样的时候收集掉落物品。
该掉落的物品是一个棒球大小的黄色神奇的石头，蚯蚓肉，和一些蚯蚓獠牙。
......蚯蚓肉。蚯蚓肉是高级食材？ 嗯...但是，我不想吃这样的东西......我现在收集它，但是我该卖还是囤货呢？
啊! 但是，如果我卖掉它，会暴露我们攻略地下迷宫吗？ 啊，但是，公会的工作人员可以在我的公会卡上看到吗？
=====
【迷宫记录】第四地牢「地」15层攻略。
【称号】下级迷宫征服者
=====
当我拿出公会卡进行确认时，列在那里。 不，这不行。 当我收到委托时，会曝露出来......
攻略本身不是问题。 问题是我们只在几天内就攻略了，首先，让我们保持沉默，一段时间不接受任何委托！
这意味著蚯蚓肉要被储存在【无限收纳】里面！
当我得到这个结论时，我觉得我的腿感到轻微的冲击。 在我注意到时，艾伦和艾琳娜冲到我身边，紧紧抓住我的双腿。
「好了？」
「结束？」
「谢谢你的等待，结束了。 你们没有受伤，对吧？」
「「没～事」」
我小心不要把魔法射入孩子们的方向，但我还是确认一下。 嗯，没有问题。
说到这两个人的公会卡上的记录怎么样？
想想，我拿出艾伦和艾琳娜的公会卡片来检查，发现这两张卡片上有相同的记录。
无论是否实际损害Boss，情况似乎都是到达这个楼层。
──轰轰轰.
门突然出现在房间的对面。
把卡还给他们后，我们通过了门，进了一个带有水晶的房间。
这似乎是转移装置。 我们可以透过触摸水晶回到一楼。
从转移装置切换我的目光，我在房间的后面找到一个装饰精美的宝箱。 这个在打败Boss后打开的房间 - 显然有一个宝藏出现的机会很小。
这意味著这是一个免费的礼物？
它似乎没有被锁定，看起来也不像有陷阱。 我打开它，看到里面有五个红色的大理石般的东西。
鉴定它 -
=====
【爆炎球】
输入魔力将其激活并离开施法者一定距离后，便会爆炸的一种球体。
=====
这有手榴弹般的感觉吗？ 不是拉插销，而是在里面注入魔力，对吧？ 这是一种散发非常危险的味道的魔法道具。
但是，它的力量令人担忧。 我应该尝试一下吗
我从宝箱中取出五个球体，并在确认宝箱消失后再次面对转移装置。
需要做的事情来激活转移装置是触摸水晶。 因为抱著接触水晶著的人也会一起转移，所以没有必要让任何人后走，所以我决定把艾伦和艾琳娜抱在怀里，让他们接触水晶。
「哟西。 接下来，触摸水晶」
「「好～的」」
因为艾伦和艾琳娜同时碰到水晶，我开始觉得有些头晕。 我们同时移到一个熟悉的地方。
看起来我们安全地到达了一楼的大厅。 我检查地图，以防万一，确认我们确实在一楼。
眩晕肯定是因为我感觉到转移了。 确认艾伦和艾琳娜没有问题，我把两个人放下并带他们到外面。
唔～...外面！
风掠过我的脸颊感觉很不错。
像这样，我们第一次能够安全地攻略迷宫。
18 三只小狗 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
当我们离开了迷宫时才刚中午。 我们在回到镇上前，在迷宫前的草地上吃午饭。
然后，我注意到一只雪白的狗？ 不......狼？ 在我们面前10米。
但那只狼是不是用正确的姿势座著，并大力摇摆尾巴吗？ 这是一个人的宠物还是一只魔物，一个相当令人担忧的场景。
如果我不得不说......一只宠物？ 它的行动是一只训练有素的宠物狗......而且，艾伦和艾琳娜根本就没注意她。
在考虑我们是否应该拦截或者避免它之后，我先鉴定它，以防万一 -
=====
【名称】
【种族】芬里尔[巧的契约兽]
【年龄】5
【等级】25
【技能】
水魔法| 冰魔法| 爪击|闪避
缩小化| 夜视| 气息探知
=====
...............
............
.........
......不，这是一个魔物。 此外，芬里尔。 这是一个S级的魔物......
芬尼尔是归属水和冰且快速运动的狼，强大的爪子和牙，喜欢在近距离进行战斗。 一个非常强大的魔物，非常...
但它现在却不像魔物，而像这样摇摆它的尾巴。
而且，这是怎么回事......
我的契约兽，这是什么意思？ 我不记得做过任何合同了啊？
当我以防万一检查我的状态，技能【指挥魔兽】【驯服】和【魔兽契约】突然出现。
我对此不了解。 这一定是这样的。 是希尔，对吧？
我不能离开它，所以当我叫它过来时，芬里尔跑过来且牠的尾巴摇摆得越来越快。 然后，在我的脚旁再次坐下。
嗯。 好狗狗
尽管如此，看著它接近，它是非常巨大的。 即使坐下来，我的视线几乎没有改变......它比牛大吗？
孩子们在玩耍中会被完全压扁。 甚至我也有危险......
在观察我面前的芬里尔时，芬里尔也用蓝眼睛盯著我。
「你是契约兽？」
「汪呼」
当我问问题时它回答了我。
看来我明白了我说的话。 如果是这样的话 -
「手」
「汪呼」
「另一只」
「汪呼」
「叭下」
「汪呼」
嗯，完美。
似乎已经接受过一般培训。
「汪呼！」
「嗯？」
芬里尔叫了一声，将我的注意力拉回到它，它是在期待著什么。
该不会？ 但是，一只典型的宠物狗会是这样的，对吧？
「……… 好乖, 好~乖?」
当我轻拍头时，牠舒服地偎依在我身上。 好像我是对的。 一只完整的宠物狗！ 你，你真的是S级怪物吗？
拍拍时，衣服两边的下摆正在被拉。 艾伦和艾琳娜正在拉下摆。
「怎么了？」
「「............」」
当我低头看著他们的眼睛，两个人举起手来，把我的手掌向上，把他们的小手放在它上面。
..................
...............
............
... 嗯？
「............................................................手？」
「「汪！」」
「~~~!!」
这是什么好可爱！
因为他们太可爱了，我最终不自觉的拥抱了两个人。
手！！ 什么！？ 模仿芬里尔！
嗯？ 嫉妒？ 他们也许是嫉妒，因为我只关注到芬里尔！？
对于将芬里尔当作宠物来说，我很担心，但他们模仿了！ 那真的很可爱啊！ 我必须充分注意这两个！
我紧紧地抱紧艾伦和艾琳娜，他们也很高兴，而芬里尔也面向我们，并开始舔著我们。
最后，艾伦，艾琳娜和芬里尔最终互相拥抱。
啊，因为在这样一个地方留下契约兽是不可能的，所以我命名芬里尔为乔尔，把艾伦和艾琳娜放在牠背上，并且朝著这个城镇前进。
我们在夜晚之前到了镇上。
在那里，我决定把乔尔藏入我的影子。
由于黑魔法，契约兽可以进入契约者的影子里，如果有必要再召唤回来。
与驯服的魔兽不同，契约兽不一定要陪伴你。 那是契约兽的力量，是我的想法。
像这样，我可以带著S-Rank的乔尔一起走动，而不会引起不必要的关注。
艾伦和艾琳娜都不情愿，但是如果我们和乔尔一起走，一定会很吵，对吧？
看起来它可以变小，因为它的[缩小化]技能，但是因为我没有项圈，所以今天这样更好。
我等一下要准备好项圈。 在思考的时候，我们进了城镇。
19 被透漏的真相 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
进入镇后，我们先直奔教会。 当然是和希尔谈话。
（希尔，你在这里～？）
（呜哇 -------- 唔!! 巧 --- 桑 !!）
哇，发生什么事了？
当我说话时，我能听到的希尔哭泣的声音。
（我很高兴...... 咕素 ......你来看我～）
希尔继续哭泣
我做了什么吗～？ ......恩！
啊！ 那件事！？ 有关艾伦和艾琳娜的那件事！
这让我想起了，从那以后我没有和他联系。 我只是没有什么可以谈论的，但是希尔认为我还生气！
萨尔他绝对是这样觉得的。
（啊～...... 希尔，对不起......我不生气，所以停止哭泣）
（可是 ......是......我错了...... 咕素）
呃。 我不能告诉他，我完全忘了这件事......
（看，不要哭，我没有来找你是我错了，但我有一些我想问的事情）
（好..的，是什么？）
我决定不要担心希尔的哭泣，开始谈话。
（今天，我的契约兽出现了，是由希尔送的吗？）
（契约兽？）
（是芬里尔，现在在我的影子）
（芬里尔 !?啊--- !!水的！那么狡猾!!我还想先送的！）
喔呀？ 看起来不是希尔。 但是，他似乎知道发送人。 毕竟......他们和神有关系......
（我就告诉他等等!! 姆姆！我也马上发一个!!）
（不不，等一下！在此之前，「水」的意思，那个发送它的人是水神呀？）
（更确切地说，水神的眷属，绝对是纳迦，看起来他们想表达他们的感激之情，我也在为你寻找其他东西，我会马上送的）
在激动的希尔做某事之前，我阻止了他，并再次确认了乔尔的发送人。
水神...这是从他的眷属。
──哔啵?
此外，他们发送了物品。
感谢......不，这肯定是关于艾伦和艾琳娜的事，但这是对的吗？ 我认为是「水神」，因为艾伦和埃琳娜拥有水的技能，但...
虽然他没有给出详细的解释，但他是否已经自己暴露出来呢？
从现在起忽略它会更好吗？ 我以从水神的眷属中理解，但是希尔还没有意识到...
当我确认转移给我的物品时，持有物列表变得荒谬了。
即使我只是瞥了一下，这不全是宝藏吗！
这超出了我的预期。
（可以接受这么多吗？）
（是的，请接受，水纳迦出了门高兴地搜索下一个项目，所以我认为他们会再次带来比我更多的东西，我会一次把它们发给你！）
（嗯？下一个？为什么！？）
不，不！ 这已经够了！ 我没有足够的被认为是百万富翁吗？
（我已经适当地收到了他们的谢礼了！不用再多了！）
（为什么？请毫不犹豫地接受，这是原来在仓库里塞满的东西，我只是抱歉，我只能拿出这些东西啊，即使它们有点多，这程度是免费的！）
这不是问题。 我不担心费用！
这些物品可以保存在【无限收纳】中，我不担心神的保存技巧！
首先，神的价值观是不是错的？ 他们肯定不需要很多东西......此外，神对钱的感觉似乎有些不一样......
啊～但是，我会不会是收到奉献给神的物品吗？ 没关系？ 不，没事，对啊......神自己给我的......
不，我觉得进一步调查不太好。
（希尔，我很感激，但我就算收到更多的话，我也无法使用它）
（没关系，这是我们完全忘记的东西，没有碰过几百年了！它一定会有更多能用于巧桑的地方！）
希尔开始用一个可怕的清爽的脸交谈。
忘记！？ 你不是太残忍了吗？ 为了谁？ 当然，为奉献的人。
你有感受到他们的感觉吗？ 在这种情况下，
但是，这与我接受与否无关。 呃，我会不会受到神罚？ 这是什么...你威胁我吗？
最后，我被迫放弃了。
在与希尔的争吵中输掉，我对自己感到有些失望......
（那么剩下的就是我的契约兽！）
啧！ 他没有忘记
因为是希尔，我期待他忘记。
（我已经有乔尔了，没关系）
（为什么！？如果你拥有了它，你的战斗力就会增加，你甚至可以用它来旅游！它很方便！）
（不，当然是方便可爱，对吗？但是，要照顾动物很难，对吗？）
虽然我仍然不知道需要什么，如果他们继续增加会有一点...
（没关系，即使你让契约兽独自也没有问题，喂养是不必要的，你要做的只是让它偶尔外面玩，你可以在它以小宠物形式走动。 啊！既然如此，你需要一个项圈）
S级怪兽作为宠物......它肯定有一个友善的性格，不像一个魔物......
项圈，呵......我虽然希望牠不受拘束，但没办法...
（但是～......）
（然后，我会把芬里尔还给水神，然后我会送一个新的孩子给巧桑！）
（为什么会这样）
（这是因为巧桑是我的眷属，你知道吗！你应该有一个风契约兽，而不是水的！）
感觉希尔变得泪流满面。
他不喜欢我有不同的契约兽吗？
（啊～我明白了，我明白了，我会留给你的）
（是的，给我吧！水是一只狗，所以我会送一只猫，还是一只鸟？啊，明天我会发，那你可以去镇外吗？）
（好吧）
正如希尔所说，我们的战斗力将会增加，不会成为滋扰，它涉及到希尔风神的尊严，我应该接受。
在我的确认下，希尔开始选择契约兽。
（我应该怎么选～旅行用会更好吗？）
（希尔？）
（不，侦察会更有用吗？唔～-----）
（喂～）
........................他听不见。
嘛，我还有想问的......好吧。
（那，以后再来看你）
看起来像我的话没有传达到正快乐地选择契约兽的希尔。 因为没办法，我单方向希尔道别，离开了教会。
番外2 美好的存在 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「呼」
将选定的契约兽送给巧桑，我叹了口气，休息在沙发上。
我很放心，这样是否能减少巧桑的负担。
一个因我而死的人。
一个在逝世之后被排除在轮回圈之外的灵魂。
虽然我没有故意做，尽管这是一个完全的事故，他的咒骂和荒谬的要求，作为一个责任人，我已经完全准备好了。
然而，他保持冷静的态度，询问他的未来。他真的是一个有能力的青年。
因为这些原因，我把我的希望寄托在他身上。
如果是他---
◇◇◇
「水神之子」
双胞胎被巧命名为艾伦和艾琳娜。
他们的父亲是我们的弟兄，温德尔。他们的母亲是安特尔蒂亚的人类女姓。不幸的是，母亲去世了。
正如预期的那样，母亲的身体不能忍受生下神的孩子。不过，孩子们安然生了。
孩子们出色继承了水神的能力。
他们继承了天蓝色的头发和金色的眼睛，但问题是他们的力量。那些孩子隐藏著荒谬的潜力。
当他们还是婴儿时，他们的直觉代替他们，自卫地摧毁了容器。由此，他们的大部分力量在身体的深处睡著了。
嗯？你问一个孩子是否可以出生在神与人之间？
如果我必须在两者间决定……它是。然而，概率是数千亿分之一。此外，孩子继承神力的可能性甚至更低。
因此，艾伦和艾琳娜真的很少见。
由于他们的力量处于休眠状态，他们并不肆意奔跑我很放心。
但是，他们处于任何特定时间也可能暴走的情况……如果发生这种情况，附近的城镇，国家……不，安特尔蒂亚本身将处于危险之中。
他们处于这样的状态。
但是，我是风神。
孩子们是水神的孩子。即使世界陷入危险，我也无法参与。
一般来说，水神的孩子将被带到教会，一切都会得到解决。
但是……那个家伙！
水神那个家伙！
在这样的时候，他和一些女人进行蜜月，到另一个世界。从此没有回来
你去哪儿了！至少告诉我你要去哪里八嘎～！
他最有可能沉迷于安特尔蒂亚的女人，他甚至没有注意到他的孩子出生了。
不要被女人所迷惑，做你的工作！天哪！水神的眷属是如此可怜。
水神的眷属注意到孩子的诞生。然而，作为眷属，他们没有权利与水神的孩子一起旅行。
当他们的母亲去世时，他们成为孤儿，当他们的妓女的房东将他们卖给一个奴隶商时，当他们被锁在一个黑暗的地下室几年几月时，他们无法做任何事情，而能看著。
在这样的痛苦的时刻，我遇到了巧桑。
他成为我的，风神的眷属，但他作为一个人住在安特尔蒂亚。如果他以一个人的身份遇见水神的孩子，他就不会成为对这个领域的干扰。所以我把它交给了巧桑。
这就是你知道的。
没有对解释他，突然袭击，不允许他放弃孩子。虽然可以说我利用他，但是别无他法。
正如预期的那样，他无法独自离开孩子。他之后开始照顾孩子。
孩子们立刻接受了巧桑。虽然一切都按照我的计划进行，但我忍不住感到内疚。
（………我的存在就是绝渡逢舟吗？）
当他说这话时，我无法反驳……
（说实话，我在想如果你是马上告诉我而不是悄悄地策划的话就好）
我真的很抱歉。没错，嗯……如果我把这个情况妥善地解释给他，就会照顾孩子们……当然……
（已经可以了，当遇到麻烦的时候可以依靠你，对吧？）
当然！我会做任何在我的力量内的事情！请多依靠我！
（我明白了，到时我会依靠你的，再会）
--尽管你这样说～
呜～
从那时起，巧桑都没有和我联系。他肯定在对我生气………
◇◇◇
（希尔，你在吗～？）
巧桑终于和我联系了。
我很高兴……我很高兴～我以为你不会再来了！
我开始放松的哭泣。
听到巧桑的安慰的故事，芬里尔显然是作为他的契约兽出现！
怎么回事！
尽管我打算在收到他的许可后，向巧桑发送一个契约兽！因为巧桑没有和我联系一段时间，所以谈话被延后了。
所以，当我耐心等待的时候，水神的眷属却私自地派给他一只契约兽。
为什么会发生这种情况呢？
水神的眷属定期检查孩子的状况。他们当时注意到了巧桑的存在。一定是这样
之后，他们立即调查了关于巧桑的事。因此，他们应该注意到，这是我的眷属。
然后，他们与我联系询问详情。所以，我解释我计划中包含的一切。
水神的眷属非常感激。无法做任何事情的人想直接在某种意义上表达感激之情。
当他们发现他们可以帮助巧桑，他们就像我一样为他们准备了大量的物品。
毕竟，我们的想法是一样的......如果我们公开支持他，我们至少应该这样做。
但是，巧桑表示不赞成收到这些物品。 他说他已经收到了足够的钱。
但是，巧桑，通过照顾那些孩子，你在拯救安特尔蒂亚，你知道吗？ 此外，这些物品甚至没有达到我们的冰山一角。
所以你不会接受到任何神罚，知道吗？
对了，我会准备契约兽，好吗？
嗯？ 你不想要它？ 什么原因！？ 一定对你有用，所以接受吧！
最后，我收到了巧桑的批准。
我尽力了！
我必须立即选择！ 毕竟，我不能发出一个懦弱的契约兽。
啊，这是正确的。 即使水神的眷属也应该能够授予【水魔法】技能。
即使我是风神，这样可以吗？ 当然可以。
有更多的属性总是更好吗？ 我想减轻巧桑的负担就算只有一点点。 这对我来说没什么
那么现在，我该送什么东西给接受这个烂摊子的巧桑呢？
20 战力增强 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
第二天，我们离开了南门，到达一个草原。 因为我们没有去拜访公会，我整个是出来野餐的心情。
艾伦和艾琳娜已经在草地上追逐乔利。
--哔啵?
我在看著孩子们放松身心的时候。 突然，我听到我最近习惯的声音。
然后，动物的影子进入我的视野。
是？ 那里有两只？
当我鉴定他们时，说他们都是我契约兽？
=====
【名称】
【种族】雷霆鹰（巧的契约兽）
【年龄】3
【等级】20
【技能】
一尸雷魔法| 喙击| 飞行| 偷袭
远视| 夜视| 广域探查
=====
雷霆鹰是一只金色羽毛的小鹰。
它操纵雷魔法，其快速动作本身就是闪电，是一个A级魔兽。
虽然我说的很小，但高约30厘米。 难道只能站在我的手臂上吗？
作为一个考验，我把手臂水平地展开，不久之后，在我上面盘旋的雷鹰就停在我的手臂上。
这些似乎没有任何问题。 然而，它的指甲意外地刺入我的手臂。 我穿著一件皮夹克，所以没有什么伤害，但是将来是否要有饲鹰者的装备？
来了的第二只野兽已经把头靠在我的肚子上，从喉咙里发出一阵咕噜的声音。
=====
【名称】
【种族】飞天虎（巧的契约兽）
【年龄】5
【等级】25
【技能】
风魔法| 飞行| 爪斩击| 回避
缩小化| 夜视| 气息探知
=====
这是一只老虎......一只白色的老虎，蓝色的眼睛。 飞天虎是一个S级怪兽。
一个可以自由地操纵风和跑在天空中的怪物。 据说，飞天老可以使用破坏性的风暴。
它的大小类似于乔尔。
希尔在一只猫和一只鸟之间挣扎......这是一只鸟。 雷霆鹰绝对是一只鸟。 飞天虎是......好吧，肯定是一只猫，对吧？
但是，我没想到他会都给我。
我立即命名了两名成员。 天虎是菲特，雷霆鹰是波尔特。
然后，我检索【无限收纳】，将从希尔那收到的道具拿出。 当我把它全部拿出来时，有一座小山。
似乎希尔准备了很多。
他说他会准备一个项圈，但不仅如此，还有一个吊坠，一个手镯和一个戒指。
一堆材料。 详细的刺绣，皮革制品，甚至金属装甲。
从简单到可爱和华丽的衣服。 可以支持你可能想做的每一个搭配。
此外，它是灵活的，每个人，甚至魔兽将能够使用它的程度。
依旧是豪华款待...
「「闪闪发光～」」
在我注意到之前，艾伦和艾琳娜回到我身边，看著手中的装饰品。
…… 是？ 稍等片刻……
这些都是宝石！ 所有这些石头都是宝石！ 我以为他们是魔法石，但我显然是错误的！
蓝宝石，红宝石，翡翠，钻石！
艾伦和艾琳娜正在看的项目都是用华丽的珠宝制成的。 当然，是闪闪发光的！
呃～非常惊讶。 这是一个令人瞠目结舌的惊喜。
这不仅仅是实际的用途，而是具有艺术价值，对吗？ 就是那个。 富人们用他们的宠物吹嘘自己的优越......
对于乔尔等人？ 不不不～无论如何，我决定把现在用不到的东西放在一边。
我喜欢更简单，还是更温和的设计～。
「嗯～...这很好」
=====
【耐性项圈】
具有（中）异常状态耐性的项圈。
=====
我看到的是一个光滑的皮带与银色刺绣镶嵌著一个大的魔法石。 它的效果是好的。 让我们用这个。 似乎不止一个。
蓝色魔法石给乔尔。 然后，我将一个带有绿色魔法石的项圈放在费特上，确实项圈都收缩成合适的大小了。
「嗯。 好像可以」
项圈正好与身体收缩。 魔法道具十分方便～
「「汪～汪?」」
『堪!』
「「喵～喵?」」
『喵』
突然之间，艾伦和艾琳娜对乔尔和菲特的小小外表感到惊讶，并模仿他们确保他们是乔尔和菲特。
乔尔和菲特正确地回答了艾伦和艾琳娜话。
我真的想拍摄两个孩子玩两只动物的场景，但是我没有相机，所以我放弃了。 多么遗憾...
将自己拉回来后，我选择下一个项目。
「啊，这可能不错」
=====
【强化手镯】
具有体力增强（小）效果的手镯。
=====
接下来引起我注意的是强化手镯。 进攻能力的提高是好的。 我把小手镯带到了乔尔和菲特的前爪，并且缩小了以适应他们的小尺寸。
给乔尔和菲特应该是好的。 我决定找下一个魔法道具。
=====
【耐性吊坠】
具有异常状态耐性（中）的吊坠。
=====
=====
【烈风手镯】
具有加速效果（小）的手镯。
=====
这两个？
我立即把吊坠和手镯放在波尔特上。
如果我把它放在一条腿上，他的平衡会变得更糟吗？ 想到这一点，我让波尔特带著装备在天空中飞一次。
啊～......... 嗯，似乎不是一个问题。 螺栓顺利地飞翔在天空中。
他回来，在我的肩上踩著，把头顶顶著我的脸颊发出『哔』的声音。 看起来他喜欢它们
当我完成为三个魔兽选择魔术工具时，我看著那个盯著我的艾伦和艾琳娜，他们抱著乔尔和菲特。
他们因为我都在选择他们的道具看起来很嫉妒......乔尔和其他人都有配套的道具。
这个好吗？ 不不，这不是项链，而是一个项圈。 你们两个不能穿这个，好吗！
欸欸！？ 不要感觉如此难过......我会马上为艾伦和艾琳娜选择一些东西，所以等一下。
「这里艾伦，艾琳娜。 这个怎么样？」
我在为契约兽寻找魔法工具后，发现了我们能使用的魔法道具。
=====
【天使之坠】
具有魔法攻击耐性（中）效果的吊坠。
=====
=====
【韧指环】
具有物理攻击耐性（小）效果的指环。
=====
=====
【追踪指环】
能将身著此物之人的位置显示在地图上的指环。
=====
一个由皮革表带上的银制成的翼吊坠。 将指环放在吊坠的两边，并将其绑在艾伦和艾琳娜的脖子上。
在艾伦和艾琳娜的情况下，防御是首选。
另外还有一个跟踪指环。 这是一个神奇的道具，作为一个GPS，它反映在我的地图上。 这是唯一突出的魔法道具。
希尔一定是有意地准备好，即使我们分开我也能知道他们的位置。
「「耶嘿～」」
「你喜欢吗？」
「「嗯！」」
艾伦和艾琳娜举起吊坠，高兴地盯著它。
21 感兴趣 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5258342899
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
艾伦和艾琳娜都向乔尔和其他人炫耀了他们的吊坠。
他们似乎对此很满意。
我同时检查【无限收纳】的内容。
说实话，我自己已经要搞不清【无限收纳】的内容物了。此外，昨天和今天还加入了很多东西。
囙此，我决定整理一下以防太迟。
我首先确认新获得的东西。
我看到荧幕上列出了我从水神的眷属收到的项目。
物品连续排列。我一个个确认它们。
很多衣服和防水大衣。啊，还有一个帐篷！然后有鱼，海藻和其他海洋资料和产品。
呜哇，甚至还有一个充满魔力的水瓶！超级方便！而且，它不只是一个，还有复数个道具，如此慷慨。
食物，衣服，武器，护甲，药物，魔术工具，魔物素料………我为每个物品分类。
我甚至可以让艾伦和艾琳娜装备，因为有物品袋！他们可能有点在意，但是因为它只是一个小皮袋，他们肯定会很快就习惯它。
我放了什么？当然有一些钱。我该让他们携带自己的公会卡吗？接下来水瓶…还保存食物要什么？干肉？还有一些干果，小吃和一些糖果。
额外的衣服，大衣和毛巾。啊，刀也。有小折刀，这应该是好的。资料……秘银？呃，为什么不呢？既然我们有足够的！应该不用担心。
最后，我装满了5岁的孩子基本上不需要的东西，但是……哦，好吗？
我只担心艾伦和艾琳娜如果在公共场合使用这些物品，将会被针对。
「艾伦，艾琳娜」
我叫回两人，把魔法包绑在腰带上。
「这是艾伦的而这是艾琳娜的。不要在外面遗失，好吗？」
「「好～的」」
当进入城镇，两人兴高采烈地从他们的魔法袋拿出了自己的公会卡。
◇◇◇
「………」
「艾琳娜，你在看什么呢？……一般的店吗？」
在通过购物区回到旅馆的时候，艾琳娜停下来，吱～…她盯著某个地方。当我看著她正在看的位置，我看到一个女性为主的一般商店。我看到女孩在那家商店里选择了头饰。
如预期的那样，一个女孩对这些事情会感兴趣。
「艾琳娜，想看看？」
当我问她时，艾琳娜的面孔开始在商店和我之间交替。过了一会儿，她点点头。
毕竟，她似乎有兴趣。
各种衣服和彩色线在店内展出。而不是一般的商店，一个手工艺品店？
不过，它引发了艾琳娜的兴趣，她眼睛正一闪一闪的看著店内。
我还在商店周围查看，在展示的产品中发现了一条白色蕾丝丝带。
「店员小姐，这个带子可以被用作发饰吗？」
「是的，可以。他们每个都50G」
我以为这可能是一个手工艺品，需要先缝制，但他似乎可以直接使用，当然，我不知道，因为我从来没有买过类似的东西，我应该买吗？价格。。。。恩？即使我问，也不知道这是廉价还是贵的，这是安特尔蒂亚一餐的价格，那是合理的价格吗？嘛，我们有充分的钱买它，所以没有问题
「艾琳娜，来这里」
我在艾琳娜旁边蹲下，把头发撩到她的右耳后面，把丝带绑在那里，感觉不是很好吗？白色的丝带衬托出艾琳娜天蓝色的头发，我觉得它看起来不错
「很棒，非常适合她，小哥，在另一侧也绑一个如何呢？」
「是啊，我会的」
当然，这种发型在双方都有会看起来更好。
想的时候，我从店员小姐哪里得到了完全相同的丝带，并在左侧做同样的样式。
「真好，真好，我有一个镜子在这里，小姐来看看」
店员小姐拿出手镜，呈现给艾琳娜，艾琳娜看著他的头发，然后笑容绽放。
「你喜欢吗？」
当我问时，艾琳娜点点头，她似乎很高兴，给我们买更多不同的颜色。
「那么我们应该买一些其他颜色的吗？艾琳娜，你喜欢什么颜色？」
当我看著面对丝带展示的艾琳娜并选择好她最喜欢的颜色时，她选择了一条绿色和黑色的丝带，并把它们拿起来，我以为她肯定会选一个粉红色或者红色，但事实并非如此，
「你喜欢这个？」
「嗯！」
「。。。嗯~~艾琳娜，我觉得颜色不会与你头发很配，是吧？」
「这个！欧尼酱的颜色！」
我的颜色？的确是接近我的头发和眼睛的颜色。。。。。。
「她真的很爱小哥你呢，我看看~~嘿，色带不一定要用在头发上」
「。。。。。这是正确的，哼嗯，艾琳娜，每个颜色一个可以吗？」
「嗯！」
当然，没有必要在头发中使用它，而且艾琳娜自己选择了它，此外，她选择了我的头发和眼睛的颜色，她做了一些很可爱的事情呢
「那么，这个粉红色，奶油色和淡蓝色的吗？要两个，另外，就是镜子是否需要？」
我选择了另外三种似乎适合艾琳娜的颜色
还可以买镜子吗？但是，工艺品店会卖那些吗？
「这？我不敢说，这东西是在其他店买的」
啊，正如所料，但是，让我们稍后再买
「比起这个，小哥！我有一个要求」
「一个要求吗？」
「是啊！你能不能让孩子们穿这给我看看！？」
略带兴奋的女人手中个拿著一件白色连帽斗篷
「我认为这是可以的，但」
「真的吗？」
当我准予的时候，这名女子为了放上披风接近艾伦和艾琳娜，那么，真如预期那样，两人很快就藏在我背后
他们能够公开发言，但除了我以外，她们不能直接和别人说话，因为这样，让人试穿是。。。不可能的
「啊~~~~」
「嗯，就是这样，这些孩子不习惯陌生人，你能借给我吗？」
我从沮丧的女人那里收到了披肩，帮助了她们。
这一次。。。她们希望我把它放在她们身上，为不是自己把它放在自己身上，嗯，享受这种优越感可以吗？
不，我不能。。。我必须让她们逐渐习惯陌生人。。。。。
尽管如此，这之披风，触感很好？它是用良好的面料制成的吗？斗篷很厚，它看起来并不像变热后也可以穿
「你可以把连帽戴上吗！？」
我完成她们的穿著后，照著店员的话帮她们把连帽戴上
「！！这是~~~」
连帽让我感到惊讶，这太可爱了
上面有兽耳！
艾伦是半圆形的耳朵，艾琳娜是三角形的
艾伦和艾琳娜把头转向烦恼的我，但这种姿态不是普通人看到能够存活的事物，无法忍耐，不然陷入更深的痛苦，对吧？
这个人显然也是裁缝师。这就解释了为什么会有一些衣服陈列著。
「你卖这个吗？」
因为两个人都可爱，如果她有卖，我想买它。季节已经改变了，但还是有增长的空间，所以当它再次变冷，他们将能够穿上它。
「当然！但是，没关系吗？它是由良好的面料制成，所以价格相当高。这是一个未售出的项目，以便有一个折扣，但…」
「没关系。毕竟它适合他们」
「真的吗？那太好了！」
于是，我马上买了两个兽耳披肩。
啊，在我忘记之前，我们也到附近的商店去买镜子。
因为我这次为艾琳娜买了很多，所以我必须先买艾伦的东西，是我想的但是……但是，能为男孩买什么？
……唔？什么比较好？
女孩很容易理解。这次是丝带和镜子。下次会有配件。一个毛绒玩具之后…
那么，一个男孩？当我问时，答案被卡住了。
我小的时候得到了什么？
---游戏和漫画？在这个世界没有……
---足球还是棒球手套？这也不在这里
---塑胶模型？不在这里…………
--建筑模块？即使销售它会有用吗？首先，这两人会用积木玩吗？
唔？这不是很好……我想不出什么好事……
经过一段时间的思考，并没有弄清楚什么，我决定把艾伦的购物搁置。
对不起，艾伦……我会想想，如果有另一个机会……
22 骑士的讨伐委托 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5259522846
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
『加亚之森』魔物讨伐委托。
目标是清理魔物，并调查是否有在城镇附近建造魔物巢，如果是这样，就扫除它们。
- 加亚之森
一个非常危险的森林，在A级有一定程度的风险，魔物的数量大大增加。
据说森林的中部是强大魔物的领土，没有人能够安全地返回。
但是，这并不意味著魔物只集中在森林的中心。 魔物甚至出现在森林边界。
从中央部分逃离的魔物分为C级和D级。 然而，他们仍然是普通百姓的威胁。
另外，强大的魔物......它不像A级魔物从来没有来到森林之外。
当他们从森林里出来时，对人类的伤害不可避免地会增加。
因此，为了不影响城镇的附近......需要力量来清理附近的森林。
这通常是由骑士完成，而不需要有冒险者的帮助。
但加亚之森是因为有特殊情况。
即使是勤奋训练的骑士，只有少数人可以穿越加亚之森中。
此外，希林镇就在阿尔戈王国的一个城镇附近。 虽然是友好的国家，但是如果所有有影响力的人都去加亚之森，这个城镇就会手无寸铁。
因此，冒险者被要求帮助。
包括了A级和B级冒险者队伍中有影响力的人士。
对于我来说，我已经收到了骑士分公司队长格兰维尔特．路文大人的参与联合讨伐请求。
◇ ◇ ◇
到了指定日期。 我和艾伦与艾琳娜一起在冒险者公会停了下来。 我的目的是检查有关委托的详细信息。
老实说，我没听到这次委托是什么样的请求。 只是平常的情况。
我没有想要紧抓请求的内容，所以我不会碍事。 而且，公会在到西门口的途中。
因此，我扫视了委托板，然后到了西门口的聚集地。
在那里，骑士们准备了好几个的车厢且同样接受委托的冒险者也聚集了。 当人们注意到我们的存在时，他们用可疑和尖锐的眼光看著我们。
我知道我很突出，因为我带著孩子们，这是一种令人不快的气氛。
现在，我忽略了视线和并接近给我委托的维尔特大人。
「欧，你来了！」
注意到我们的维尔特大人抬起手，走向我们。
「早安，维尔特大人」
「真的有来哎。 小家伙们也如预期的来了」
「既然我收到了请求，我自然会来。 另外，维尔特大人是否也理解到，当你给我这个请求的时候，孩子们也会和我一起去吗？」
维尔特大人知道艾伦和艾琳娜的情况。 如果你知道，为什么要我参与请求！
「哈哈哈。 你们会没事的。 此外，我就把你们分到我的团队」
「你把我们分进团队了？」
「总共三队。 十五人阵容。 冒险家的各方都保持聚集」
「从我看到的，我们旁边没有别的三人队伍？」
很容易地看到每一方冒险者的队伍模式。
「毕竟我让你们参加我自己的。 嗯，这样骑士的数量可以降低」
你至少在团队分工中多思考阿。
「如果你能多考虑一下，你至少应该有向其他骑士解释关于我们的事吧。 你甚至没有告诉他们有关我们的参与？ 我刚才能感觉到他们的目光冰冷」
「哦！ 我忘了！」
这个人……
正在听我们的谈话的骑士，以冷漠的表情仔细地看著维尔特大人。 我不知道维尔特大人是否总是这样。
但是，应该有传出委托我们来的人是维尔特大人。 我希望这将使我们与其他人更容易一点交谈......
对周围环境敏感的艾伦和艾琳娜把别人的眼光看作是「敌意」，他们感到不舒服并紧紧抓住我的双腿。
我决定把这两个提起来，因为这样很难走。 我举起了一个，再举起第二个，现在他们紧紧靠著我的脖子。
这会持续一段时间，嗯......
◇ ◇ ◇
我们通过马车了到加亚之森。 因为车厢不能被留在森林外面，所以不参与征服的骑士大人将会带回它们。
我们将在四到五个小时内到达。
我在马车上与骑士们交换几句话。 我很高兴他们的态度软化了一点。
因为我被「维尔特大人强迫」，他们周围也有一种同情的气氛。 显然，维尔特大人经常给他的周围添乱。
马车中的气氛缓和，我们平静地到达了目的地。
「噢西！ 准备工作已经完成。 从现在，你们会根据各自的路线移动至露营点」
这次征兵考察计划持续五天。 首先，三方将分别通过森林。
我们所在的队伍有10个骑士大人，包括维尔特大人。 此外，还有4人队伍『龙息』，其中包含A级冒险家路德鲁夫桑。 共17人。
毫不拖延地，我跟著维尔特大人的团队，同时握住艾伦和艾琳娜。
走进森林一段时间后。
「那里～」
「来了」
看起来艾伦和艾琳娜感觉到一个魔物。 他们用手指指向左边，同时拉著我衣服的下摆。
「谢谢。 维尔特大人，魔物从左侧来了」
我立即向队长维尔特大人报告。
「嗯，从左边？ - ...巧，什么都没有」
「还有还有一段距离。 但是，你应该很快看到它。 在这样的情况下该怎么办？ 每个人都需要战斗？」
艾伦和艾琳娜的检测范围是巨大的。 因此，我们有空余的时间准备面对魔物。
「吉尔姆，你可以检测到它？」
『龙息』领袖，路德鲁夫桑立即与他的队员确认。
路德鲁夫桑具有端庄，精良的身材，而且他背著一个矛附带斧头状刀片......一个38岁的男子携带一个戟。 事实上，散发出「退伍军人」气氛。
他确认的是一个名为吉尔姆的C-Rank侦查。 如果我没有误会，他有探测技能。 另外两个是一个B级剑客扎克桑和唯一的女人，C级魔法师爱丽丝桑。
「不，没有反应」
「喂喂，是真的吗？ 不要跟我说这种亳无根据的话啊！」
「.........」
吉尔姆桑的检测似乎还没有反应。
周围环境变得嘈杂。
听到吉尔姆桑的结果，扎克桑表示疑问。 但是，路德鲁夫桑似乎看著孩子们和我。
我有一个【探测】技能，但是我以我为中心来传播魔力，让我搜寻除了我以外的魔法力量。 它与气息探测有很大的不同。
即使他具有相同的【探测】，因为我拥有的魔法力量更多，我可以搜索更广泛的区域。
虽然类似于【探测】，艾伦和艾琳娜具有【气息探测】。 这是一种允许他们在一定范围内感知恶意的能力。
虽然我们必须激活我们自己的技能，但艾伦和艾琳娜无意识地使用了这项技能。
而且，艾伦和艾琳娜的【气息探测】的有效半径是巨大的。 我用【探测】检查了这个事实。
那就是吉姆桑的探测还没有反应的原因。
「啊！」
「怎么了？」
「有反应。来了！」
似乎魔物终于出现在他的探测中。
「什么！？」
「真的吗？」
『龙息』成员和骑士同时向我们望去。
不不，这真的是真相。 我不会在这样的地方说不负责任的东西。
嘿，你们打算怎么办呢？ 你不应该关注这里，对吗？
一只红狼立即进入视野。 当看到，每个人都进入准备好的战斗模式 -
「啊，喂！」
其中一个骑士指向一个方向。
啊，惨了！
当我看著他指著的地方时，我看到艾伦和艾琳娜冲向红狼。
当我们在地下迷宫时，我告诉他们：「当你发现一个魔物，可以直接打败它」，我太晚想起了。
我忘了告诉艾伦和艾琳娜......
两人立刻靠近红狼。
在那里，艾伦迅速从下面踢红狼的下巴。 红狼因此而提高了一些，这次艾琳娜在头上踢了一个下坠的踢击。
红狼撞向地面并停止移动。
「.....................」
骑士和冒险家们都有同样奇怪的表情，他们张著嘴并瞠目结舌的看著。
23 常见的景象 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5259584360
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「「打倒了～！」」
艾伦和艾琳娜回来，仿佛没有发生任何事情。 在把被击败的红狼拖在后面......
他们完全掌握了地下迷宫的行动，即“从被击败的魔物那拾起物品”。
但是，我应该阻止你们把红狼的大尸体用你们的小身体拖著......所有人都感到惊讶......
「嗯，呃。 干得好～你没有受伤？」
「嗯」
「好～的」
首先让我们拍拍安全地击败魔物的两个人的头。 已经成为一种习惯。 如果我不这样做，孩子们会焦虑地看著我。
「啊～，另外。 这一次，欧尼酱和其他人会打倒魔物的，艾伦和艾琳娜就休息一天，可以吗？」
「「？了解～」」
我忘记告诉他们。 有15名经验丰富的成年人，艾伦和艾琳娜不应该打架。
这两个人歪著脑袋，但他们似乎很明白。 像这样，即使他们发现了一个魔物，也不会肆意跑开。
「喂！ 刚才是怎样！」
「不...就像你看到的？」
即使你问我什么
「红狼是C等级，你知道吗！」
「该不会，维尔特大人所评估C级冒险家不是你而是孩子们是吗？」
「还不是你！我才会觉得是那个人看是小孩子因为疏忽大意才导攻的吗！？」
咦！？ 你这样解释吗？
「......即使你是这么认为的，我也跟你说过我是如何找到这些孩子的吧？」
「那个谈论他们是孤儿，对吧？ 怎么了？」
......认真的吗？
他没有注意到什么......
你，你到底是怎么想让我加入委托的呢？
「我告诉你，这些孩子我是在加亚之森发现的」
「我听说过」
「!!」
维尔特大人看起来好像还不明白，但是看起来银发灰蓝眼的副队长艾萨克·利斯纳大人，它的石头“脑袋”意识到了这一点。 他惊讶地睁开眼睛。
「......那个，你的意思是“孩子们原本住在这个森林里”......对吧？」
「啊！！」
透过利斯纳的话，维尔特大人终于明白了。
「这是对的。 他们是否击败了魔物，还是逃离了他们？ 我不知道他们如何生存，但他们肯定在森林里幸存了好几天了」
「...............」
每个人都失去了言语。
大家都知道这个森林的可怕。 因此，他们可以想像这几天艾伦和艾琳娜在这里生活过的多么苛刻。
「总之。 这些孩子原来很强壮，所以即使你问我，我也无法回答你」
我在两旁都拍著艾伦和艾琳娜的头。
如果我这样说，很可能不会有人会提出进一步的问题。
「那么，给你」
为了不再关于这个话题，我把被击败的红狼给了维尔特大人。
「啊？」
「骑士正在收集被击败的魔物吧？」
「是的......」
被击败的魔物先收集给骑士。 之后根据贡献再用合适的价格分别从请求付款支付。
所以我说，你为什么还有这么复杂的表情？
「.........你们可以保留」
「这样好吗？」
「是的。 如果我把这个包括在检查中，我会觉得是从孩子们那里偷走...... 唔？ 巧，你有魔法包吗？ 我应该借给你吗？」
「不，每关系」
我被告知可以收获这只红狼。
因为狼被艾伦和艾琳娜完全击败，所以收集起来就会感到尴尬。
即使他不用担心～但是，如果他这么说，我会毫无保留地接受它。
「......【无限收纳】？ 时空魔法使用者...」
「咦！？」
当我收集红狼时，路德鲁夫桑指出。
他怎么知道的？
因为他的突然评论，我做出了一个不自然的反应
「魔法包与【无限收纳】的魔力流量是不同的。 在你的腰部那东西虽然看似是一个魔法包，但你刚刚是放进别的地方了吧？」
「.........」
这让我感到惊讶。 认为他能够区分魔法包与【无限收纳】之间的魔力流动的差异......
「真是惊人。 能够感受到魔力流动这样一个微妙的差异」
「只有擅长感知魔力的人才有可能」
熟练的技能，嗯......正如A-Rank所料。 的确，不是普通人。
除了路德鲁夫之外的其他人看起来很惊讶。 我没有计划永远隐藏它，但是我意外地早早就暴露。
但是，像这样，我就能够光明磊落的使用它，所以我们不介意。
森林调查恢复了。
然后，过了一会儿 -
「「啊！」」
艾伦和艾琳娜突然跑下去，蹲到一棵树的下面。
嗯？ 有东西吗。 啊，药草。
「「这里！」」
两个带回来的是魔灵草。
=====
【魔灵草】
生长在空气中具有强力魔法元素的地方的药草。
为了培养恶魔元素，需要特殊的条件。 到目前为止，它的种植没有成功。
主要用于魔药的有用药草。
=====
「你记得很清楚～但是你看～......」
「「不行～？」」
这是一次我们收集的药草。 两人记得很好
但是，我们现在正在一个团队工作，所以我不能让他们自己出去。
这不好。 通常我会......
我看到了维尔特大人。 然后，艾伦和艾琳娜也看著他。
然后再一次
「「不行～？」」
他们用小狗的眼睛要求。
如果是我，我会立即被打败。维尔特大人怎么样？
「......我不介意，如果你没有落后的话」
他闭上眼睛看著艾伦和艾琳娜。
自从听过艾伦和艾琳娜的谈话之后，其他的骑士大人则以温和的表情看著孩子们。
艾伦和艾琳娜也感觉到，他们能够给出简单的答案。
我们已经变得相当知名，但这可能是好的。
嗯，结果是好的......我想？
「不要走太远」
「「好～的」」
获得许可的艾伦和艾琳娜开始在这里和那里大力开展活动。 他们逐一收集药草和水果。
但是，你看，我没有教他们附近的药草？ 呃他们以前见过他们吗？
是的，当我第一次在加亚之森见到他们的时候。 我当时正在收集各种各样的东西。 但是，我正在收集它时，他们是否记得刚刚看到的我？
他们记得很好～
我的身体被插入知识和鉴定，所以我很容易找到，但这些孩子真的很有天赋～
「欧尼～酱」
「取得～」
艾伦和艾琳娜似乎再次找到一些东西，并向我走去。 然后，他们把手指指向一块大石头，试图向我展示一些东西。
当我朝著他们所指向的方向前进时，我看到一片青苔在树荫下生长。
我懂了。 这不能用手收集。 这些孩子甚至记得正确的采集方法。
=====
【岩壁水苔】
水苔种植在湿润，黑暗的地方生长的青苔。 特别是在树荫下。
裸手接触会导致皮疹。
当与几种药草混合时用于止痒的药物。
=====
「那是什么？」
「这是岩壁水苔，不是吗？ 他们是很聪明的孩子」
所有的成员停下来，看著岩石的阴影。
大多数人倾斜头脑，但是利斯纳大人似乎知道了这一点。 我对他石头大脑般的印像似乎是错的错。
「这是一种主要用于皮肤瘙痒药物的材料。 队长，你以前在抗痒药没有出售时感到难过，不是吗？ 它用于这一点。 药物不再出售的原因是因为岩壁水苔的收购最近减少了」
“主要用于皮肤瘙痒药”利纳斯大人使得它听起来很好，但是......换句话说，它就是这样。 足癣药。
维尔特大人 ...你有足癣，不是吗......
嗯？ 为什么有这么多人盯著苔藓？ 你们也是！
「说真的！？噢西！ 让我们收集全部！」
「队长，你不行！」
「维尔特大人，不行！」
非常想要痒药的维尔特大人迅速向苔藓移动。 利纳斯大人和我都慌张地阻止了他。
「队长，如果你直接触摸它你会得到皮疹。 请考虑一下，为什么这些孩子自己不收集，而是叫巧桑来！ 即使我告诉你“停止本能行动”这么多次！ 另外---」
利纳斯大人开始说教。 其他骑士大人看起来就是这样，好像是正常的情况。 作为一名以本能行动的队长的副队长似乎很难。
在说教进行时，我戴上皮手套，用刮刀刮去粘在岩石上的苔藓，收集起来。
然而，即使我完成收集，说教时间还没有结束。
还会继续吗？
让我们与其他骑士确认。
「什么时候结束？」
「一个小时内不会结束」
......还有一小时？ 不，我不能等那么久......
没办法......
「让我们释放终极武器...」
「终极武器是吗？」
「对。 艾伦，艾琳娜。 来到这里---」
我耳语耳语，把他们送到利斯纳大人那。
「嗯？」
这两人拉了利斯纳大人的衣服下摆。 利斯纳大人注意到并停止了他的演讲。
「什么事？」
「这个」
「给你」
艾伦和艾琳娜给了利斯纳大人刚才聚集的岩壁苔藓。
「你给我吗？」
里斯纳大人谁蹲下来检查包里的内容，并与艾伦和艾琳娜确认。
「嗯」
「给你你～」
「非常感谢」
「「嗯！」」
他们能够安全地结束说教时间。
艾伦，艾琳娜。 你们做得很好
24 幻之面包 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5259701441
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「艾伦，艾琳娜。 来！ 是时候休息一下」
「「好～的」」
我叫上正到处乱跑地方，采摘水果和药草的两个孩子，并使用【清洗】。
「你们要什么点心？」
因为我得到了维尔特大人的许可，两人在散步时吃点心休息。
与大人一起移动的艾伦和艾琳娜，只吃了大人吃的一半。 没办法，因为他们胃比较小。 不过，这样会阻止他们获得足够的营养，所以我经常给他们点零食。
「「奶油！」」
两个人的要求似乎是一个奶油面包。
「这里。 吃饭的时候注意不要绊倒」
「「好～的」」
我把它交给他们后，两人咬了一口。 看到那个的维尔特大人突然喊道
「喂！ 是『金色小麦屋』的幻之面包！？」
「什么是......」
幻之面包？ 奶油面包？
「售出无固定日期，而且，还有每天20个面包的限制，因此它被称为「幻之面包」！」
哦，好像罗德桑开始销售奶油面包。
到达希林镇后几天。
「打扰一下」
「好～的」
当太阳落山时，我参观了一个名叫『金色小麦屋』的面包店。
货物不再展示，这是关门时间。
当我进店，询问店员时，一名女士立即从店里来。
「对不起，是时候关店了」
女人道歉。
「有可能在这里订制面包吗？」
首先，我先问我来这得目的
「你的意思是，你需要准备一定量的？」
「不，有我要你做的面包」
在安特尔蒂亚吃的面包很简单。 商店的尺寸不同，但都是圆形面包。
餐包 - 用作餐点装饰的小尺寸面包。
如果长面包不在这里销售，像糕点或调理面包这样的东西就不会在任何地方出售。
但是，面包的品种有多少。
包含与小麦面粉混合的蛋白 - 用全麦面包制成的面包，谷物面包。
面包由精制白面粉，白面包制成。
黑麦粉 - 由黑麦制成的面包，黑面包。
虽然白面包是美味而蓬松的，但是不要进一步发展。
我想。 如果不在这里，为什么不创建它？
所以我来到了『金色小麦屋』。
「你想要做什么呢？ 是不是有什么不同于卖的东西？」
「是的，这是正确的」
「嗯......面包是由爸爸这样做......我会找他」
「好的」
女人显然是店主的女儿。
她回到厨房，找了店主。
「是你吗？ 想要做面包的人」
立即，一个稳重的人，典型的『老爹』出现了。
「你想做什么？」
「嗯，是的，但...」
我拿出一个奶油面包和我自己做的果酱。
「唔 ......一个果酱？ 我不知道这个...」
「这就是奶油。 我想把这放进面包里面烘烤」
「把里面的，你说什么？」
「不可能吗？」
「这不是不可能的，但是。 我从来没有做这样的事情之前...」
「在这种情况下---」
我在下午的第二天再次访问了『金色小麦屋』，并向店主罗德桑解释做法。
我从罗德桑收到了一个预制的白面包，我马上就填补了。
首先，我教道罗德桑如何将面包中的果酱和奶油妥善包好。 因为是面包师，他很快就掌握了。
我准备的奶油和果酱虽然快用完了。 但另一方面，剩下很多面团。
他想要正常地烘烤剩下的面团，但是我问我是否可以把它拿过来，因为我正在考虑把它用于不同的面包。
对奶油面包和果酱面包感兴趣的罗德桑很容易就批准。
话虽如此，突然间我的脑海里......
我从【无限收纳】中取出葡萄干，我用热水冲洗，轻轻地撒上朗姆酒。 嘛，我打算做一个基本的葡萄干面包。 我把它揉成了面团。
毕竟，也没有卖这些的商店。
我下一步可以做什么啊啊，没错！ 有那个！
接下来我检查的是肉桂棒。 我在杂货店散步时发现并买了这个。
那和糖。 糖不是来自杂货店，而是从希尔那收到的。 我将其与肉桂混合，以制造肉桂糖。
我将面团展开成30厘米长的矩形，用熔化的黄油涂抹表面，撒上肉桂糖，将其卷绕成圆筒状。
我把它切成3～4厘米长的部分并烘烤。 剩下的一切就是一旦溶解的糖被烘烤后就会撒上去。
这是我相当喜爱的～肉桂卷。
现在，罗德桑只需要正确的烘烤。
所有的面包都被烤完后，现在是试吃的时候了。
「好啊！」
我得到了罗德桑的赞美。
「「好吃～」」
一直观察我艾伦和艾琳娜，终于吃到了他们喜欢的样品。 虽然他们只是样本，但是因为有四种面包，他们塞满了嘴巴。
啊～，如果他们吃得这么多，会不会吃不下晚饭～
然后，我做的面包（严格来说，他们不是我的想法）成为『金色小麦屋』的话题。
当然，我已经批准了。 如果它出售，我现在可以从一家商店买到它。 因为奶油容易坏掉，所以我不得不仔细地解释它的制作方法。
之后，罗德桑做了各种试验和错误，并将产品出售。
『金色小麦屋』的果酱面包，葡萄干面包，肉桂卷作为希林镇头等面包的传闻传遍了周围。
对手面包店现在也开始出售他们。
嘛，无论发生什么事，他们的对手也无法正确地重现。 但是，还是有一个或两个商店赶上『金色小麦屋』。
但是，用奶油制成的奶油面包是『金色小麦屋』的特色。 他们不会允许任何人知道其成分。
「面包才是主角」的文化诞生了......
...我真的不知道。 何时成为......
我不认为奶油面包会变得如此著名，还被称为「幻之面包」......
「此外，还有它卖了几分钟后就会售完。 巧，你买了它！」
「不，这是那个人为我做的」
「哈阿！？ 那是什么！ 他们应该不接受订单的！」
我从罗德桑那订购了。
相反，为什么维尔特大人对此有如此的认识？ 他还没吃过吗
包括维尔特大人在内的骑士正在羡慕......来自希林的『龙息』冒险家似乎并不知道，但现在他们感兴趣了吗？
「孩子们，可以分我一点吗」
「「不要～！」」
请不要从孩子那里拿食物！
啊～我的奶油面包库存......盘点一下，有够这里所有的人。
没办法～
「只有这一次～」
「真的！？ 太好了！」
当我取出奶油面包时，每个人都聚集在一起。
冷静下来！ 这里是『加亚之森』，小心周围阿！
「呀～太棒了！」
每个吃奶油面包的人都喜欢。 似乎意想不到有大量的人喜欢甜食。
然而，在这个世界上，最常见的甜食就是果酱。
似乎也有饼干，但它们不是一点钱能负担的。
蜂蜜和淀粉糖浆似乎比较便宜，但它只能像这样吃或混合在茶中。
难怪我找不到给艾伦和艾琳娜吃的甜点。
我别无选择，只能从现在开始自己做甜食了。
25 异常 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5260963013
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「咘唏～」
预料外的休息后后，我们恢复了调查后，出现了六名普通兽人和一名高等兽人组成的小组。
骑士对上兽人，而『龙息』负责高等兽人。
我也负责了一个兽人。
虽然艾伦和艾琳娜在这里，我只是单独面对兽人。
看到这一点，路德鲁夫桑和吉尔姆桑都想提供帮助，但我当然拒绝了。
毕竟只有一个对手。 没有问题。
「【风刃】」
我迅速切断它的头，结束！
兽人有很大的力气，但它的移动很慢，所以很容易击倒。 所有你需要做的是瞄准和射击。 大身体意味著大目标。
十分简单！
「哈阿～！」
对于骑士来说，一个人吸引了兽人的注意力，而另一个人攻击他。
他们继续重复著一点点伤害，然后给它一个致命的伤口。 这是一个非常稳定的战斗方式。
我只是静静地看著，准备随时跟进。
然而......他们的战斗方式与我完全相反，只是用力量对抗。
这是一种战斗的方式，但在地球住了20年的我是无法做来的。
首先，我没有在地球上做除了跑步以外的任何其他运动（而且我也不是跑得很快）。 我根本没有运动能力。
呃，我是一个运动白痴。 多么可悲的事情......
在球赛中，我常常用我的脸捕捉球～现在已经是老回忆了。
然而，现在我可以快速运行，因为现在的身体，我的身体不能与之前的一个比较！
依呀～自由移动是灿烂的！ 我现在可以避免任何球！
然而，即使我的身体能力增加，我的武术经验是零，所以我可能无法提供太多的支持......
我知道我不能帮助，因为我从来没有对这些事情感兴趣，只剩有限的知识。
艾伦和艾琳娜的战斗风格是强大的，我应该从中学到一点吗？ 道场......有这样的地方吗～
应该有一个教会基础的地方。 下次再来看一下
「噢呀～！」
「咘唏～」
啊，看起来像维尔特大人和其他人击败了所有的兽人。 似乎没有受伤。
「哈啊啊！」
「咘唏唏唏～！」
哦，路德鲁夫桑的戟斩杀了高等兽人。
随著高等兽人的痛苦叫声，路德鲁夫桑大叫不会输给兽人的。
「呜哇！」
当所有的兽人都被击败时，维尔特大人用严厉的表情看著我。 然后，他突然问道并抓我的头。
「巧！」
「是！？」
「瞬杀兽人......你到底是什么人！」
即使你问我
我明白，一个有经验的骑士在一场战斗中会因兽人有麻烦，但是我认为任何有魔法技能的人都能容易地将这么慢的魔物斩首？
此外，其他人也没有花太多时间来当他们的对手。
你为什么抓住我的头？
「「咕～」」
「艾伦，艾琳娜。 没关系。 维尔特大人放开你的手如何？ 两人在警惕著你喔」
我被人欺负？ 这两个大概是这么认为的，发出可爱的咕咕叫的声音。
听到我的话，维尔特大人注意到艾伦和艾琳娜怒视著盯著我的他。 他尴尬地放开了他的手。
「艾伦，艾琳娜。 你们看，我没事，请冷静下来～」
现在，我拍拍了两个咕～咕～低吼的孩子们的头。
「他竟然没事！」
「也许队长还不够认真吗？」
「不，那是认真的。 我敢说。 这是一个相当大的力气」
「...不是人」
「对。 他不正常」
因为我受到他的力气，感到疼痛。 但是，我有一个物理攻击耐性。 此外，它还是MAX！
因此，虽然我只觉得有点痛，一般人就完了。 骑士在见证我没有对维尔特大人的袭击发生任何反应之后开始耳语。
嘿，你们......我可以听到你的声音
他们当然没有错。 我可是神的眷属还是「人类？」。 你没有错，但......还是有点过分。
「维尔特大人和其他人也没有太多时间来当他们的对手」
「我们成对了！ 此外，我们不能做一些像瞬杀这样的事情！ 你是一个F级欺诈！」
「不，我提高了一个等级，所以我现在是E-Rank」
冒险者通常从F-Rank开始吧？ 然后，他们稳步提高他们的排名。
我不是欺诈！
「不改变事实是很奇～怪！」
好残酷……
「路德鲁夫桑！ 我也会联系公会长，但是一旦我们回来，请告诉公会长马上提高他的等级！」
「对。 我一定会跟他说话」
「.........」
噢呀？
「有高手推荐，公会长可以在一定程度上提高等级」
看到我的困惑的路德鲁夫桑解释说。
像跳级的东西？ 我懂了，有这样一个系统。
正如预期的那样，我不知道这样的信息。
可能，即使希尔知道基本信息，他也不知道这样的细节。 毕竟没有必要。
提高我的等级应该不错吧？ 我可以接受的委托程度会增加。
返回到镇上后，应该要采取哪些步骤？
嘛～路德鲁夫桑说他会和公会长说话，所以我应该等待，他们会和我联系吗？
「首先，让我们来收拾。 艾札、盖因。和路德鲁夫等人解剖高等兽人。 收集尽可能更多你们所需的肉。 其他人则负责剩下的兽人」
人们在维尔特大人的命令下开始解剖。
我也在收集兽人的素材。
首先是，魔法石。
接下来，睾丸......显然是用于男性兴奋剂的成分。 我绝对不会喝，但是......这似乎有相当高的需求量。
高等兽人的材料与兽人一样有魔法石和睾丸。 此外，它的皮肤能用于防护装备。
此外，两者都有大量的肉。
这是个问题。 几个3～4米高的兽人留下了相当多的肉。
这是食物。 通常会被带回来，但今天是考察的第一天。 如果我们现在确保它，那么在我们回到这个城镇之前，它可能会坏掉。
不幸的是，在这样的情况下，我们只能够确保我们能够消费。
「哟西，我们完成了。 那么---」
之后，剩下的是烧毁，以免他们会变成不死者。
---通常情况下，他们会被烧毁，但......
「维尔特大人」
「巧，怎么了？」
「你忘记了吗？ 跟我一起，我可以收集一切」
在我的【无限收纳】中，肉不会腐坏。
「啊！」
他似乎忘记了，因为他还不熟悉，但是时间的限制在时空魔法中是没有的。 应该知道【无限收纳】中时间会停止。
因此，我们决定收集其余的兽肉。
因为需要一段时间才能解剖，所以我只是把这些东西存储在【无限收纳】中
「不过......竟然会有一个如此靠近城镇的小组」
「这是不寻常」
「你认为呢，路德鲁夫桑？」
这似乎是难得遇到一群离镇只有的一天距离的魔物。
他们大多是单独被看到的。
维尔特大人和里斯纳大人向路德鲁夫桑确认情况。
「呜姆。 我有一种感觉，在森林里的气氛比以前更平静......」
路德鲁夫桑的意思不是「平静」，而是「暴风雨前的宁静」。
「队长，可能仔细调查会更好」
「是啊，我同意。 让我们从现在开始更谨慎的移动」
我们进一步且小心的向森林里迈进。
26 烹饪说明 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5261045399
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
当太阳开始下降时，我们到了野营地点。
我想准备餐点，但似乎骑士是负责膳食。
负责人是盖因大人和海因斯大人两位骑士。
看来，菜单是高等兽人串肉，汤和硬面包。
盖因大人将水倒入大锅中，放入少量脱水蔬菜。 汤？
海因斯大人正在准备串。 他将高等兽人肉切成大块，在串上刺著......拳头大小的肉块？
............... 唔？
「请稍等片刻！」
「巧桑，有什么事？」
我犹豫干涉，但......我不能忽视这个！
我认为这绝对是很奇怪......
「我只是想确认，但是......你打算放别的东西在这个汤吗？ 沸腾后会吗？」
「不，我只会再放盐了！」
「.........」
认真......
「你要用这种规模的肉做饭吗？」
「是啊！」
「.........」
..................
哦，我......这是正常的吗？ 感觉好像没什么奇怪的是这个......
不，不！ 事实上，『驹鸟亭』的饭菜有咸味的味道。 但是，他们是适当的美味。
这不正常！
「首先，汤的调味只用盐吗？ 它只会有咸味这样......然后，把肉切成小块，如果太少，他们会很容易烧焦，如果太大，他们很难熟」
这里的人说奶油面包好吃。 这意味著他们的口味没有失调。
那么他们为什么忽视这个呢？
当我问维尔特大人和其他骑士---
「我们大多是不能做饭的人，你懂得」
「每次在营地时都是「能吃就好」的感觉。 肉干和硬面包比单独高汤更好」
「这是因为，在这个单位中，盖因和海因斯能做出最好的饭菜」
大多数骑士都是贵族。 他们不能做饭应该是相当合理的。
然而，由于他们是贵族，他们应该有精致的味觉......他们似乎不介意。
他们可能在野营期间很坚定。
之后，我又问了『龙息』---
「我们也吃干肉和硬面包」
「爱丽丝？ 没办法，不可能的。 这家伙不会做饭～」
「相反，这家伙还会做出有危险的厨余」
「............就算不做饭我也能活下去！」
我有一个类似的答案。
显然，没有像样的厨师。
不，但我很抱歉。 我不想吃那个盖因桑和海因斯桑将要吃的食物。
此外，我必须注意艾伦和艾琳娜的饭菜。 他们营养不良的身体终于开始接近标准。
干肉和硬面包是不合意的，但我绝对不会让他们吃几乎咸水的汤和不熟的肉！
「盖因桑！ 请切3～4块肉，放入锅中！ 海因斯桑，请将所有大块肉切成1/4尺寸！ 我将立即返回，所以在此期间请不要做额外的事！」
我不管我的身分给盖因桑和海因斯桑指示，离开露营地进入森林，收集必要的东西。
当然，艾伦和艾琳娜跟著我。
首先，确保配料！
使用【无限收纳】中的材料是不错的，但我认为最好不要在其他团队的前面使用它。
此外，森林是一个材料的宝库。 我可以在几分钟内收集足够的食材，而无需使用【无限收纳】里的东西。
「我回来了！」
在我拿著手中的蔬菜和蘑菇回来后，我立即开始做饭。
「这是什么？」
「艾娜草和奥欧菜。 两者都是可食用植物。 这是卢克菇和哈那比拉菇。 这些都是可食蘑菇」
「我在市场上看到过」
「这是正确的。 毕竟这些都很常见」
我向盖因桑和其他感兴趣的人解释名称。
所有这些植物和蘑菇通常在市场上销售。 我认为他们更容易接受他们熟悉的东西。 我选择这样的东西。
我发现一些没有出现在市场上的罕见蘑菇，但我已经阻止了自己为他们提供不熟悉的东西，以免还要告诉他们『没问题』才能吃饭。
啊，当然我把它们挑出并存储在【无限收纳】里面。
「这几乎在任何地方都会成长，所以记住他们会很有用」
加入切碎的肉后，我洗后切碎植物，蔬菜和蘑菇，并将其加入锅中。
当锅里的水在火上变热时，我把一大口肉放在串上，用盐轻轻洒上，放在火上。
当然，我已经在使用盖因桑和海因斯桑了。
两人正在帮助而不抱怨。 从某种角度来看，似乎我是自私自利的。不知怎的，我很抱歉......
最后在蔬菜和蘑菇煮熟之后，我调味试喝汤。 因为干肉会咸，只用一点盐就可以了。
汤中的蘑菇和干肉留下了不错的感觉。
我仔细烧烤肉，让它们不会暴露于强烈的热量。
好，完成了！
「!!!!」
每个人在吃了一口菜肴后，他们的动作停止。
莫非不可口？ 我想了一会儿，但是下一刻，大家开始疯狂地塞满嘴巴。
「喔！」
「好吃！」
「恩古！」
好像我担心什么都没有。
他们继续安静地吃饭，所有的汤和烤肉都消失了。
「依呀～我饱了！ 真好吃～！」
「我很高兴适合你的口味」
因为这是一个简单的食物，没有太多的努力，我不认为他们会很高兴。 如果他们喜欢这样，烹饪它就是值得的。
「依呀～巧真是有才华。 我根本无法想像他才刚成年」
「..................哈阿？」
维尔特大人突然说了一些奇怪的事情。
他刚才说什么？ 他刚才说了『成年』？
这意味著成为日本的成年人。 但是，在安特尔蒂亚，15岁的人为成年人，你知道吗？
这是......我看起来年轻五岁？
「..................我不知道你觉得我几岁，但我20，你知道吗？」
「咦！？」
呜欸!? 大家！？ 这里的每个人都惊讶？
「说真的！？ 我以为你会是16-17最多」
「.........」
我看起来才刚刚成年吗？ 所以真的日本人的脸看起来很年轻......我第一次意识到这一点。
之后是一个愚蠢的谈话继续。
随著谈话的流向，我不得不吐槽几次，但进展顺利。
当天变得黑暗，开始夜间值班。
会有三班，但我被告知我今天不需要值班，所以我很感激地决定睡觉。
「这里，艾伦，艾琳娜」
我把毯子放在艾伦和艾琳娜身上，他们一如既往地拥抱在我的身边。
「你总是睡成这样？」
「在外面睡觉时才会。 他们似乎不喜欢睡在冰冷的地上」
「呼呼～」
我曾试图将毯子舖在地上，但两人却摇摇头。
似乎他们回忆起在遇见我之前的时候......当他们是奴隶时，他们的环境。 他们似乎没有多大记忆，但他们记住了这一点。
此外，两人似乎都喜欢向第一次那样睡觉。
「然后，我将感激地接受你的提议和睡眠」
「喔。 晚安」
殊～殊～两人已经睡著了。 轻轻拍拍头后，我闭上眼皮。
我醒来的第二天，每个人都期待著早餐盯著我看。
当然，我做了......
我的意思是，我也可以做一些美味的东西。
27 救援 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5261100410
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「队长！ 那个！」
考察第二天进展顺利。 我们今天安排的有点超前，因为所有的三支队伍都将聚集在一个野营点。
那时候发生了意外。
其中一个骑士突然大声喊叫，指向一个方向。
恩？可以看见红光。
「这是照明弹！ 我们快点走！」
维尔特大人说很快改变了方向。 其他人跟随他。
只有我不知道发生了什么，我只好跟随。
通过照明弹，他们的说是红光，对吧？ 有什么意义吗？
「那是什么？」
「这是一个用来通知紧急事态的魔法工具发出的光。 当遇到需要帮助的难以处理的魔物时，我们会使用它。 其中一个团队一定有麻烦」
似乎有各种不同的含义，红色意味著请求援助，另一方面，蓝色是请忽接近的意思。
似乎也有烟火类型，但轻型照明弹类型是用于像加亚之森那样视野会被阻挡的地方。
利纳斯大人迅速解释，同时快步向照明弹方向前进。
我们不全速移动的原因是，我们很有可能在到达目的地之后必须进行战斗。 加入之前如果我们疲惫不堪，就不会有任何帮助。
每个人都快速的走动，抑制不耐烦的感觉。
「快点会更好吗？」
「是的，没错」
「然后，我就先走了。 艾伦和艾琳娜 ---」
「「要去～」」
这是人类性命的紧急情况。 我不应该吝啬。
因为我可以使用风魔法加速，我会用它，继续前进。
所以我想让艾伦和艾琳娜留在维尔特大人和其他人旁---但他们说话比我快。
现在似乎不可能说服他们，所以我决定带他们走。 我们不应该浪费更多的时间。
「风，聚集在我周围，形成强风。【加速】」
我把艾伦和艾琳娜抱在怀里并吟唱咒语。 看起来像维尔特大人在说什么，但是我无视它，把我的身体笼罩在风中，开始跑步。
几分钟后，我们抵达目的地。
「就是这个吗！」
用剑对抗魔物的人出现在我的眼前。
我跳了起来，落在树枝上，我俯瞰了局势。
这个怪物是红狼的更高品种，B级血狼。 而且是一整群。
血狼是一只毛皮血红色的狼。 视觉上确认了总共有7只？
撤退的路径已被切断。 此外，有几个人跪著。
受伤的？ 他们似乎并没有受到严重的伤害，但如果继续下去，将会变得危险。
「艾伦，艾琳娜。 我将想先减少数量，能帮我清理吗？」
「「嗯！」」
「谢谢」
「「好～的」」
情况比我想像的更糟。 感觉就像他们「撑不住自己」，并无法持续下去。
我想一个人帮助，但是看起来我不能自己救援他们，所以我请求艾伦和艾琳娜的帮助。
「【空气弹】」
首先，我的目标是树枝顶部的血腥狼，并射了七个空气弹。
---咚。
「嘎呜！」
「什！ 什么！？」
空气弹击中。 一堆尘土与血狼的叫声发出了惊人的声音。
我立即用风吹灭尘云，恢复可见度。
显然，【空气弹】只击中了四个目标。 而且，空气弹只会伤害他们，无法将他们杀死。
我控制我的魔力，不会波及附近的人，但似乎魔力不足以杀死血狼。
我从【无限收纳】中获取『水丽刀』。 这是我从水神的眷属那里得到的东西。
我从蓝色的剑鞘上拔出刀，同时跳下分支，并杀死一名受伤的血狼。 血狼发出「嘎呜！」后倒下。
我立即从死掉的狼中拔出刀，并立即斩首另一头。 这两匹血狼已经死了。
--- 哆空！
跟随我，艾伦和艾琳娜跳了下来，登陆在两只血狼，立即杀死他们。
压扁的血狼群陷入地面，但这是一件小事，对吧？
现在，这样就剩下三只血狼。
艾伦和艾琳娜一起面对附近的血狼。
「小心，好吗？」
「「好～的！」」
精力充沛的回复
我认为这是没问题的，但无论如何我还是担心两个孩子。
「你，你们是......维尔特带来的人......」
「是的。 我们是来帮助你们的」
其中一个骑士接近，并用剑支撑他的身体。 这是队长，如果我没有误会。
我看著被袭击的人。
每个人都有伤口，但是包括那些跪著无法移动的人，似乎没有任何人会危害性命。
「首先，我们会清理一下。 请将不能移动的人聚集在一个地方」
「哦，哦！」
说完之后，我转过身来，面对著两只咆哮的血狼。
我想我听到了一个不赞同的声音，但是我无视它，并用右手拿著水丽刀，魔法准备在我左手射击。
「【空气弹】」
首先，我面对一只狼，并在射出一个【空气弹】，以防止对方的攻击。
我躲开从后面攻击我的血狼。 血狼确认【空气弹】便立即地削减了我们之间的距离。
我扭转我的身体，以躲避另一个冲过来的血狼，并摆动我的刀，但牠闪避了。
强大！ 正如预期的B级魔物。
把四只偷袭掉可能是一个巨大的胜利。
在瞪著两只血狼群的同时，我瞥了一眼艾伦和艾琳娜。 他们巧妙地戳狼下来。
看起来像他们在玩。 不，从他们快乐的表情来看，他们真的在玩。
但是好吧～他们现在好像还好。
当我回到两只血狼群的时候，他们就像在等待这个时刻一样冲过来。
那我该怎么办？
我可以轻易地用一些额外的魔力击败他们，但是我会伤害狼和周围环境太多。 那不好，对吧？
血狼的毛皮售价高昂。 他们似乎常用于为贵族女士制作大衣。
如果我这样想，可能是我习惯了冒险家的生活方式吗？
唔～我不想伤害毛皮，毕竟～可惜，我不想浪费太多时间。
「【空气弹】」
首先，我同时射了几个空气弹。
───咚!
他们被打到地面，引起一阵灰尘。 这一次，我马上冲向尘烟里的。
「哈!」
我立即挥下水丽刀。
「嘎呜!」
反击成功。
一旦尘土飞散，我就确定了。 从我的脚那看到一只狼头。
恩。 我能够战胜它。 而且，不是身体，而是脖子。 我做得比我预想的要好。
另一只血狼因失去了同伴哀号。
直接向我冲来？
我正要用我的剑攻击那个家伙。
但是那时候---
「嘎呜!」
有东西撞飞了血狼。
「.........是谁？」
撞向血狼的是！ 另一只血狼。
当我看著血狼飞来的方向，艾伦和艾琳娜在那里。
他们的飞踢把它送到了这里并碰撞。
飞行的血狼已经死了，但是被撞的那个还活著，所以我先把它的脖子砍了。
「喂！ 你还好吗！？」
维尔特大人和其他人在这一刻到了。
番外3 离谱的兄弟姐妹 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262461614
终于有生肉，结果就是基本上重翻了......
艾萨克视觉
与巧桑相遇～远征前部份的故事
----------------------------------------------------
我是艾萨克·利斯纳。
作为希林分队的第二骑士队的副队长在工作。
我所属的队伍的队长是格兰维尔特‧路文，是一个讨厌一直不动的人，说好听一点就是率直的行动派。 难听一点就是完全不思考就直接行动的肌肉脑的人。
我的立场应该是这样的队长的助手，但他总是由我做所有的文书工作，这就是我的工作状态。
「队长！」
「什么？ 你为什么这么慌张」
在办公室工作时，我看到加亚之森的方向有人影，负责警备街门的我慌慌张张地报告了。
过去几天，直到最近，也没有人通过这道门走向加亚之森。
要进出城镇的话大多都是使用这里——西门以外的门。 如果偏离了街道来到这个门的人，都是从西北或西南方向来的。
但是，我看到的这个人影是来自西方。 从加亚之森直接向这边走来。
偶尔会有一些鲁莽的人去加亚之森，在这种场合的话一他们是来自这个城镇的人，我们也能够确认他们的身份。
「艾萨克，我过去看看」
「我明白了。 请一定要回来。 如果没有，今晚不会让你睡」
「.........我知道」
即使在这里留住了他，他也心神不定做不了工作。
这样的话我同意了，让他顺便休息一下的话，工作才会有进展的。
因此，队长去西门，等待有关的人。
过了一会儿，队长回到了办公室。
「队长，发生了什么事？」
「看来，他是从村里出去收集一些药草。 而且还带著两个孩子」
「……孩子，是吗？」
「是的。 两个小家伙跟他在一起」
「.........」
只是一个不懂世事的青年。 虽然我是这样想的，但那个年轻人有好好的从加亚之森那采取了药草。
如果是这样，他必须有相当的能力。
但是，可惜的是他刚从一个村庄到达这里，不属于任何组织或公会，所以我们无法知道他的等级和大概的实力。
嘛，因为没有身份证明所以就这样了。
那时的我没有那么大的兴趣，关于这个青年的事就这样结束了。
但之后的那天，队长在冒险者公会那再次遇到了那个青年和孩子们。
而且更因为他对这个青年有兴趣，所以委托了他参加加亚之森的远征考察队。
那天晚些时候我发现了。
真的，队长总是这样擅自地......强行让带著孩子的冒险者参加，真不能相信！
他真的知道我们要去的是一个怎样的地方吗，我开始担心了。
不过，由于正式的请求不能被拒绝，他们最终也是参与了远征。
「啊，喂！」
进入森林一段时间后。
盖因，我的一个下属指著他的手指，慌张地大叫起来。
当我朝那方向看看是甚么事...我是不是看到那些孩子冲向红狼？
等，一下！ 为什么向那边跑？
哈阿！？ 这个男孩从下面踢了红狼，踢出了一个漂亮的踢击。
欸欸欸欸！？ 为什么红狼的身体飞起来了？ 这是一个孩子的踢哟？
即使魔物的被分为是尺寸较小，但仍然有孩子们的两倍哟？
这一次，女孩从上面用下坠踢攻击红狼！？
红狼就这样被吹飞了！
…………
这是怎么一回事。 他们是不是轻易地就击败了C级魔物？
那么小的孩子？ 我觉得我刚刚看到了意想不到的东西。
「「打倒了～！」」
「啊，嗯。 干得好～有没有受伤？」
「嗯」
「大～丈夫」
孩子们亲密地两人一起拖著红狼时，笑著回来了。 看到这情况，这似乎一直都是这样的情况。
他们没有受伤是很好，但......只有一点点，感到无奈的大概不只是我一个。
「啊～，另外。 这一次欧尼酱会和其他人会打倒魔物的，艾伦和艾琳娜就休息一天，可以吗？」
「「？了解～」」
是呢。 这样做就帮大忙了。
不管怎么样，小孩子和我们在一起战斗的话，我们作为骑士会感到羞愧。
啊，队长突然来到巧桑那。 他很好奇他们为什么这么强大。
他知道他们和C-排名冒险家一样强？ 我知道这很难相信，但队长......你有这样的情报吗......
「所以，我是在加亚之森里发现这些瘦弱的孩子的」
「我听说过」
等等。
只是去了加亚之森这件事我已经很惊讶了，让发现他们在很瘦弱的？
如果他在找到他们的时候很瘦，这不意味著他们一直长时间没有正常地吃饭？
「......那个，你的意思是「孩子们在这个森林里生还了」......对吧？」
「啊！！」
「是的。 他们是击败了魔物，还是逃离了他们？ 我不知道他们如何生存，但他们肯定在森林里幸存了好几天了」
「...............」
如果孩子进入了这个森林，瞬间就会成为魔物的饲料。
然而，他们幸存下来。 这是多么荒唐的事情哟？真是令人难以置信。
此外，这次巧桑这次使用了罕见的时空魔法......
当我看到队长时，他也很惊讶，所以他可能不知道。
原因是队长直到远征当天也没有通知我们，没有时间调查他是什么人，真是痛苦啊。
虽然这样说，不告诉别人自己的能力是普通的事情，而且他才在希林也没过了很多日，我也不知道也找到多少的情报。
嘛～即使这样，我至少也要调查他的名声。
啊......为什么当他第一次进城的时候我对他不感兴趣，太迟了，我很后悔。
在那之后也是陆绩的惊喜。
首先，我对孩子的运动力和耐力感到惊讶。 他们从一开始就在这里和那里来回跑，也没有落后于在行进的我们。
正常的孩子只是跟上也要花尽精力了.....不，是不可能跟上吧？
而且，他们的采集能力和知识是很棒的。
魔力草，魔灵草，水草，贝拉纳 ......他们不断的采集植物和水果。
不仅植物类型，而且他们似乎也很了解他们的特征，他们从来没有碰过不应该触碰的植物。
与之比较，我们的队长！
「队长，如果你直接触摸它你会得到皮疹。 请考虑一下，为什么这些孩子自己不收集，而是叫巧桑来！ 即使我告诉你「停止本能地行动」这么多次！ ---（略）---一个像你一样的人，每一次每一次......请稍微吸取一下教训！」
稍微用一下你的大脑吧！
我在跟队长说教时突然感到拉扯。
「嗯？」
当我看看是谁拉扯我的时候，那些孩子们正拉扯我的外套不是吗？
「什么事？」
「这个」
「给你--」
不知为何孩子们给了我一个装著东西的袋子。
我蹲下来以配合孩子的视线后，接受了袋子。 这不是一个装满了岩壁水苔的袋子吗？
岩壁水苔是最近很难获得的素材。 因为这个，用于药物的材料（特级足癣药）已经没有库存了。
此外，这种药每天被三分之一的骑士使用（我没使用它），所以没有这个是很严重的事情。
有了这个，我们应该有足够整个部门的药。 如果他们给我，我会很感激的。
「这是给我的吗？」
「嗯」
「请～」
「非常感谢」
「「嗯！」」
我不是特别喜欢孩子，但是......他们很可爱呢。
看到他们害羞的笑容后，我无意识地轻拍了他们的头。
也发现了其他各种各样的事实。 像希林最近卷起新形状面包的热潮是巧桑的想法......还有巧桑拥有可以瞬杀一只兽人的实力......
今天一整天已经是数个月的惊讶的数量了吧？
老实说，我非常惊讶导致很累， 然而，还有四天的远征。 我能坚持到最后吗......
第二天令人毛骨悚然的平静，是没有发生任何事的一天。
有大半天以上，即使我们移动也没有遇到一个魔物。
我正打算提早结束今天的调查---
「这是照明弹！ 我们快点去会合！」
紧急照明弹已被使用。 另外两支队伍之一需要帮助。
我们要快点！
「那是什么？」
「这是一个用来通知紧急事态的魔法道具发出的光。 当遇到需要帮助的难以处理的魔物时用的。 」
一个用于请求救援的魔法道具。 这不仅仅是骑士，冒险家也会使用。 看起来，巧桑不知道。
说起来，好像有说过他是刚加入公会的吧？ 由于他的力量，我完全忘记了他是一个新来的人。
一边加紧脚步，我简单地解释给巧听，他好像很吃惊地听著。
在这方面和新来的人没有什么不一样呢......
「快点会更好吗？」
「啊，没错」
他与队长再次确认，但他打算做什么？
「那么，我先走了。」
「噢依？」
「风啊，让我周围疾特环绕吧。【加速】」
巧桑将孩子们抱起来，开始咏唱咒语。
然后，卷起了一阵厉害的风，他以难以置信的速度一下子，就往很远的地方跑著了。
「哈阿！？ 那是什么速度！」
「......风，魔法......吗？」
......的确，好像是有中级的咒语可以提升速度。
应该是使用了这个吧，但是速度太异常了......正常的话是没有这种程度的速度的。
他真的是一个规格外的人......
「这很奇怪吧！？」
「嗯，与其他人使用的话相比，有相当程度的差异」
「.....那个家伙真的很荒唐呐」
「好像是呢。 如果是巧桑，他可能会做一些事情，但我们也要快点」
「......对」
另一方是处在需要使用到照明弹时的困境。
即使他不能自己解决，应该能够在我们到达之前争取一些时间。
拜托了哟，巧桑。
番外4 他们是谁？ 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262512456
基本上重译了一下
我是兰迪，20岁。
是D级冒险家，B级队伍『黑色双剑』的一员。
这一次，由于接受了与骑士一起去加亚之森讨伐魔物的委托，我们来到了希林镇。
这是我第一次去，但是格雷桑和其他人之前也曾接受过这个委托。
本来，以我的实力进入加亚之森是很危险的。 因此，只有我被告知要在希林镇等待。
不过，我讨厌被留下！
我说了虽然自己的实力不及格雷桑等人，但我很快就提升到C-Rank。 在我这个年龄就到达C-Rank是相当快的。
对这样顽固的我的态度，格雷桑屈服了。带我去的代价是我约定要绝对遵守每一个命令。
当然，我同意了。 就这样一起接受委托！
在委托当天。
出发前，我们在集合场所的西门前等待时，一名比我小三到四岁的男子带著两个孩子来到了。
「早安，维尔特大人」
带著孩子的人和远征总队长问候了。
什么！ 那些家伙也许也去加亚之森吗？
那个家伙是个笨蛋吗？ 他是打算去野餐吗？
这样想的看来不只我一个。
格雷桑他们也是如此想的，正在进行准备的骑士们也严厉地注视著他们，。
不过，我听说是队长强行决定要他们参加的。
在中途，骑士的态度软化了。 那位队长很受尊敬，感觉如果是那个人决定的话就没办法了，
但是，他是认真的要把他们带去？ 他们会成为一个负担吧？
嘛，他们似乎不是和我们同一个队伍，既然跟我没关系那我也不必介意。
尽力地不要死吧，我是这样想的。
加亚之森的调查开始了。
第一天我们遇到了巨型猪猪和兽人。 然而，格雷桑和骑士们毫无困难地击败了他们。
我也有帮忙一点！
然而，看来森林的状况有点奇怪的。
通常我们应该会遇到更多的魔物。 此外，森林也异常的平静。
虽然我不明白，但格雷桑是这么说的，所以一定是真的。
第二天与第一天没有区别。
「血，血狼！」
原本我是这样想的，但突然的袭击使我的想法崩溃了。
「成群在这样的地方！？兰迪！ 你专注于自己的护卫！」
「是，是的！」
B级魔物，我们受到一群血狼的袭击。
即使只有一只也是一个麻烦的对手，而且它还是一群。 1，2，3 ......... 有7只。
另一方面，我们有『黑色双剑』的五名成员，还有12名希林骑士。
我们需要一半的人才能打败一只血腥狼。
我们处于压倒性的劣势。
其中一个骑士立即释放红色的照明弹。 这是为了请求援助。
虽然予定今天所有的队伍都去同样的露营点集合，但不知道他们离我们有多远。
如果我们不能坚持下去，我们就不会有明天。
对不断猛扑过来的血狼，我们被强迫进入攻防战。
没有机会反击，我们逐渐比追赶。 我用剑弹飞攻击过来的爪子，但由于我的力量不够，我的姿势崩溃了。
「兰迪！ 避开！」
「咕！」
听到格雷桑的声音后，我立刻滚到地上，成功地避开了血狼，但是它的爪子抓了我的手臂。
「......」
「兰迪，没事吧？」
「还好......」
虽然我这样回答，疲劳不断累积，我的双腿动不了。
我必须站起来！ 我这样想，但我的身体不听我的话。
该死的！ 这样下去的话！！
当我正觉得死定时---
------咚。
「什！ 什么！？」
!!!!!？
刚刚发生了什么？
突然爆炸和暴风。 此外，由于沙尘的关系，可见性不佳。
然而，这些沙尘立即消失了。
当我的视野变得清晰时，我看到几只血狼变得狼狈。
「嘎呜！」
血狼的哀号，一个男人把剑刺进背后。
那个男人从狼的背上拉起剑，在惊人的距离里斩了另一只血狼。
那一击确实将其杀死了。
这是我认识的一个人
是他！ 带著孩子的人。
他应该是跟著不同的队伍吧。 这意味著救援来了吗？ ......这样想的，但我看不到任何其他人。
--- 哆空！
「什！？」
这一次，就在我眼前发生。
孩子们从天空中落下，在登陆时压扁血狼。
哈阿！？ 骗人的吧！ 牠们沉入了地面！
我甚至不必确定就知道狼死了。
什么事情。 四只血狼在瞬间就被击败。
「小心，好吗？」
「「好～的！」」
「喂，喂！？」
孩子们面对剩下的血狼，并开始冲向牠。
格雷桑发出了一个慌张的声音。
哈阿！？ 等一下！
那两个人打算跟血狼战斗吗？
这是鲁莽！ 你是保护者吧？你为什么把他们送出去！
孩子们接近血狼，开始攻击它。
「呀!」
「吼依！」
「哆！」
「哈!」
他们能与血狼对等地战斗！
这一定是个笑话吧！
即使是格雷桑跟血狼做对手，一对一也会苦战。 跟这样的魔物当对手孩子能不相伯仲！
是梦？ 这是一个梦，对吧？
不，不，血狼所造成的疼痛。 这是现实。
但是，不会有错，这是一个梦才有的事情。
「吼拉~」
「唔受!」
当对手进攻时，他们保持距离，对手进一步迫近的话他们就闪避。
能感觉到孩子们在毫不费力地战斗。
「「这边这边?」」
呜哇～他们甚至是在挑衅它......正在发生什么......
「唷!」
「吼依」
啊，血狼的姿势崩溃了。
「「哆呜！」」
「嘎呜!」
两人并没有错过机会，全力踢狼。
血狼不能忍受踢击，被吹飞了。
「「啊」」
啊……
被吹飞的血狼，孩子们将它踢飞并撞上与像是监护者的男人战斗的血狼。
两只狼在地面上相撞而滚动。
这个男人看起来很吃惊，但看到是那边的孩子们做的脸上就表示能接受了的样子。
然后他接近狼，用剑刺杀。
给了致命一击了吧？
这意味著，这些家伙......全部......都打倒了吧......
「喂！ 没事吧！？」
啊......其他队的骑士已经到了。 虽然已经结束了......
......啊，恩。 比起这，我们得救了......
没办法，竟然看到如此惊人的东西，我需要更多的时间回到现实，对吧？
28 休息时间 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262529609
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「「欧尼～酱！」」
两个孩子比平时更热衷于我。
我有点惊讶，但我能抓住他们，把他们聚集在我的怀里。
「你们两个都显得很开心」
「「很有趣?」」
.........嗯。 你们两个都在玩，毕竟。
「你没有受伤？」
「「嗯！」」
我确定这两个人是否有受伤，但似乎还好。
我明白，他们可以击败一个B级魔物，而不会受伤。
虽然我打算尽全力避免艾伦和艾琳娜必须战斗的情况，但同样重要的是要支持他们最好的能力。
「这到底是～！！」
在到达和看到这种情况之后，维尔特大人看到眼前的景象后冻结了，终于回到了现实并大喊。
其他成员也有类似的反应。
受伤的同事，7具血狼尸体和两个高兴的孩子......啊～ 这当然可能是一个微妙的场景。
「......艾萨克，寻找首要伤患和治疗他们的伤口」
「明白了」
听到维尔特大人的命令，利斯纳大人和几个下属对伤者进行了检查。
「爱丽丝，去检查伤者」
「好的！」
爱丽丝桑也去检查受伤的人。 她可以使用光魔法，所以可以用治疗魔法治愈严重受伤的人。
我也可以使用治疗魔法，但是...嗯...他们不需要我的帮助...对吧？
的确，我不想显示更多的魔法。
呃，就交给大家吧。
「那么，巧。 是你自己打败所有这些血狼的？」
呜噢！ 维尔特大人用来势汹汹的声音确认。
他是不合理的吓人。 此外，他的眼神使人刺痛？
「......不是，你错了？」
艾伦和艾琳娜帮助我。 我没有独自做到这一点。
「修正。 你和两个孩子击败所有这些血狼吗？」
「.........那是正确的」
维尔特大人的眼睛里的亮光变得更加尖锐。
好像我不能欺骗他。
「......我懂了......好吧。 没有时间解剖了，你就负责全部回收吧」
「遵命」
我为下一次维尔特大人的不可思议的行动准备，但他轻轻拍拍我的肩膀，然后他去跟艾萨克桑检查情况。
......看起来他并不生气。
首先，我们按照指令收集了血狼群的尸体。
收集完毕后，紧急治疗也结束了。
不幸的是，低级药物和爱丽丝桑的治疗魔法不足以帮助所有成员完全康复。 我在这里看到包扎的人。
只有大约一半是完全康复的。
稍后，最后一队加入了我们。
但是，不可能立即转到露营地，所以我们改变了营地的位置。
「法吾琉斯，我想和你确认情况，没问题吗？」
「哦。 没问题」
被血狼袭击的队伍领导人，法吾琉斯·提耶拉大人是希林骑士队第三队队长。
提耶拉大人是伯爵家的长子也是维尔特大人的朋友。
此外，他是先前用一把剑来支持他的身体的人。
虽然他被爱丽丝的治疗魔法治愈，他的脸仍因血液损失有点苍白。
「虽然我这么说，击败攻击我们的血狼群的那人是......巧？ 他们救了我们。 不过，维尔特。 你带来了离谱的家伙。 他无伤击败了我们所有的人都无法击败的敌人」
「虽然我是带来巧和孩子们的人，但我并不了解他的真实能力。 坦白地说，这是意外」
作为话题的主题很讨厌，但......
我甚至不能离开，因为维尔特大人强迫我坐在他旁边......
「很难相信，不是吗？」
「布拉德，这肯定是因为巧桑拥有巨大的能力」
「艾萨克？ 我了解了......即使没有确凿的证据，如果你是这么说的话，它一定是对的...」
最后一支队伍的领队，希林骑士队第三队副队长布拉德‧刚佛格以一种迷惑的表情倾听。
「哈哈哈～巧看起来一点都不强，毕竟～」
「呜哇！」
维尔特大人笑著在我的背上拍著。
稍微疼痛......而且，最重要的是，我的整个身体都在颤抖。
「队长又来......孩子们会踢飞你，你知道吗？」
孩子们咆哮著，再次瞪著维尔特大人。
当利纳斯大人提起这件事，他们已经随时准备攻击。
「「呜～」」
「我，我才没有欺负他呢！？」
维尔特大人在恐慌中自卫，但是两人并没有停止向他咆哮。
「艾伦君，艾琳娜桑。 下一次队长做一些粗鲁的事情，你们直接踢飞他就好了哦。 但是，请控制在不致死的范围哦」
「「嗯！」」
「喂！？ 艾萨克，你为什么擅自给他们权限！？」
「没关系。 我告诉他们不要杀了你。 不想被踢就请好好学习礼仪」
「.........」
哈哈哈～如果你告诉孩子们，他们会真的踢飞维尔特大人哦？ 艾伦和艾琳娜用闪闪发光的眼睛回应著...
相反，利纳斯大人是不是和两人变得亲近？ 此外，这是因为他总是要停下攻击我的维尔特大人......真的是因为那么简单的原因？
另外，利纳斯大人在处理维尔特大人的方式逐渐变得越来越粗糙？
「依呀～看著孩子，我担心我们的队长太过分了， 我打算借此机会让他学习」
「哈阿......是这样的吗？」
好像听到我心里的声音，利纳斯大人微笑著回答。
你的脸微笑，但你的眼睛不是！维尔特大人每天都给利纳斯大人带来多少麻烦？
「「不行～？」」
他们可能看到我的烦恼的表情。 艾伦和艾琳娜要求确认。 但是，如果这两个人如此恳求我......我不能拒绝。
「啊～你们有利纳斯大人的权限就可以......但真的好吗？」
「是的，我不介意」
「喂！？」
「想踢一次？」
「「可以吗？」」
「为什么！？」
提耶拉大人，刚佛格大人和听到我们对话的每个人都开始笑。
维尔特大人开始慌张的环顾四周。
「但是，你不觉得森林有点怪？」
笑声平静下来后，提耶拉大人用严肃的表情突然说出。
「是的。 自昨天以来，我们的单位几乎没有遇到魔物。 坦白说，很奇怪」
刚佛格大人皱眉道。
「我想从前一阵子就很奇怪。 路德鲁夫桑也有相同的看法」
「啊。 我们遇到的魔物数量太少。 尽管如此，魔物都是以组攻击」
每个攻略单位都觉得森林里有一些奇怪的事情。
基于此，我们应该谈论未来的计划。
「「啊」」
「嗯？ 有什么......事...... !!」
在谈话的中间，艾伦和艾琳娜突然泄漏出声音。
感觉不舒服，我朝著两人的视线看。
在那里，我看到一条大蛇绕著一棵粗大的树木朝著我们。
「啊......！ 上面！」
我提出声音通知尚未注意到的其他人。
什么事！ 我的注意力在别的地方，所以我没有意识到离我们这样近的东西。
「什！」
「!!!!!」
发出嘶嘶的声音。
每个人因为大小而失去了言语。
「......深渊蝰蛇！」
一条巨大的蛇数十米长。 A等级的魔物，深渊蝰蛇出现了。
29 vs深渊蝰蛇 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262529609
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「沙------！」
深渊蝰蛇从树上向下跳动，嘴巴张开。
「「「呜哇-----!!」」」
它向树旁休息的骑士们俯冲而下。
「「呀！」」
艾伦和艾琳娜在我注意到之前已经接近了深渊蝰蛇，他们经过了骑士，准备踢深渊蝰蛇的下巴。
「！ 艾伦，艾琳娜离开！【风刃】」
我慌张让两个人离开，并释放风刃。
艾伦，艾琳娜？你什么时候到那里了？ 不，不，你有优秀的动作，但...不要这样吓我......
深渊蝰蛇被推到了1-2米远处，但没有明显的伤害。
「土啊，贯穿吧 【大地穿刺】」
几个尖锐的支柱从地面上追著深渊蝰蛇。
「你们赶紧撤退！」
法吾琉斯‧提耶拉大人大声喊叫，撤离在深渊蝰蛇附近的骑士。
前一天使用过地魔法的人显然是提耶拉大人。
提耶拉家族以专门从事地魔法的人而闻名。 他本人可能与土系魔法骑士作为一个专业。
「巧，对吧？ 你有很大的帮助」
「不，提耶拉大人有很好的跟进」
「我不喜欢被人叫我的家名。 叫法吾琉斯也没问题。 比起那些，这些小孩很惊人。 他们反应比任何人都快」
「这两个是靠直觉行事......」
法吾琉斯大人站在旁边，对我说。
如果不是这种情况，我想有一个很好的长谈话，但我们现在可不行。
「深渊蝰蛇，呵呵。 一个讨厌的家伙出现了。 呃，受伤的人倒退！ 不要挡住我们，否则我们所有人都会死」
路德鲁夫桑啧著他的舌头，准备他的戟，并告诉受伤者远离。
我也指示艾伦和艾琳娜远离深渊蝰蛇。
「爱丽丝，吉尔姆！ 你们两个提供支援。扎克！ 不要随便行事！」
「我知道！」
爱丽丝桑和吉尔姆桑走一段距离，并设置他们的弓和扔刀。
札克桑在路德鲁夫桑旁边架著他的剑。
「吉尔姆，提供支援」
来自另一个队伍，『火焰士兵团』，剑客甘特桑，米奇桑，以及法师吉尔巴德桑应战。
可以移动的骑士也架好剑。
正如预期的那样，被血狼袭击的一半骑士和『黑色双剑』还没恢复。
「Sei呀！」
当战斗准备工作结束时，路德鲁夫桑开始用他的戟攻击。
「啧！ 果然不起作用吗。 就连一点擦伤都没有」
到目前为止几乎没有受到伤害。
深渊蝰蛇的身体 - 它的闪亮的黑色表面不会受到物理攻击和魔法的损害。 这是防护装备的一级材料。 软和轻的攻击不会伤害它。
--- 哆尸。
深渊蝰蛇的尾巴撞到地上。
呜噢！ 多么可怕的声音。 如果这个命中，会不会有人受到很大的伤害？
「哈！」
「呀！」
「火，聚集吧【火球术】」
「光，刺穿吧【光箭】」
远程攻击。 魔法攻击。 接二连三命中目标，但没有效果。
它的弱点在哪里？
我在观察邪毒蛇的同时射击魔法。
「「「咕哇!!」」」
一些骑士被毒蛇的尾巴吹飞。
深渊蝰蛇就像嘲笑我们一样。
而下一刻，它冲向扎克桑。
好快！
「咕！」
札克桑试图避免，但深渊蝰蛇弯曲它的身体，立即改变方向。 撞到他身上，他被吹走了。
此外，它继续向其他骑士冲撞。
「「唔喵～」」
欸～！
艾伦和艾琳娜抓住了深渊蝰蛇的尾巴，迫使它停止攻击。
再次！？ 唔～你们为什么不乖乖地等我～
深渊蝰蛇的攻击是由于这两个而被停止的？ 伤害已经被抑制了，但...但是，看到，因为你们阻止了深渊蝰蛇的冲撞，它转向你们两个了～！
「艾伦，艾琳娜！ 太危险了，快把尾巴放开，远离它！」
我立即从【无限收纳】中检索出刀。
然后，我把它扔在正怒视著艾伦和艾琳娜的深渊蝰蛇身上。
如果皮肤很硬，眼睛怎么样？
「沙-------!!」
巧妙地把刀刺入深渊蝰蛇的左眼。
深渊蝰蛇在痛苦中大声喊叫，开始猛烈地捶打。
哆坦，吧坦，击打地面的声音响起。
「很好，巧！Haaaa！」
维尔特大人用火焰包著他的剑，并在深渊蝰蛇身上砍伐。
那是魔剑吗？
嗯...燃烧的声音和气味蔓延。 这次袭击似乎有点效，但维尔特大人的剑被击退了。
然后，单眼的深渊蝰蛇狂怒地凝视著这里 - 在我身上。
我突然有一种不愉快的感觉。 而且，艾伦和艾琳娜立刻把注意力转向了我。
「「呜啊！」」
它的目标是那一刻。
深渊蝰蛇用全力击中了艾伦和艾琳娜。
「艾伦！艾琳娜！」
两个人被吹飞两米远。
妈的！ 多么可怕的错误！
「爱丽丝！」
「明白了！」
在路德鲁夫桑的指示下，爱丽丝桑冲向两人旁。
「......」
我也想马上跑过去。
然而，单眼的深渊蝰蛇瞄准了我，因为它固守著我。
如果我现在跑到艾伦和艾琳娜，深渊蝰蛇一定会对我冲撞。
所以我不能离开这个地方。
「没关系。 他们能够立即恢复」
「是的，我知道」
路德鲁夫桑对担心的孩子们的我说。
当然，艾伦和艾琳娜立即恢复了。
因此，我冷静下来，但有一定的感情涌出来。
「......路德鲁夫桑，你能为我争取一点时间吗？」
「那你打算怎么办？」
「我要用高级的风魔法」
「...............你可以用吗？」
「我没有试过。 不过，我感觉现在的我一定可以」
嗯，熟练度没有问题。 我应该能够使用它。
即使我通常不会，我觉得我现在可以做任何事情。
「............我明白了。 交给我们」
「谢谢。 一听到我的信号就请从深渊蝰蛇身边离开。 如果可能的话，请撤离至我身后」
「好的」
在请求路德鲁夫桑后，我开始收集大量的魔力。
我伸出我的右手，把我收集到的所有魔力集中上去。
多少......这样可以吗？
我给路德鲁夫桑信号，大家都撤离了。 然后，我放出魔法。
不受限制的深渊蝰蛇已经开始向我冲来。
「沙------！」
在地面上爬行的深渊蝰蛇抬起头来，叫了起来。
「风。 将我的敌人切碎吧--【风暴利刃】」
就像用镰刀收割草......风镰刀瞄准邪恶的凶手的脖子。
---咋殊！
凝聚的风爆炸。
那个时刻，深渊蝰蛇的头掉在地上。 没有头，身体的其余部分崩溃到地面。
那一刻我以为终于结束了 -
----咪史咪史咪史.. 哆史，咪史咪史咪史.. 哆史！
「嘎!」
许多厚度为三至四个成年男子环绕的厚度的树，倒在地上。
风飞得远远超出我的预期。
『……………………』
「啊哈哈哈哈哈~~」
妈的！ 我用了太多魔力......
而且我甚至以为我在正确的时刻停止增加魔力......
看起来像是如果我再使用了更多的魔力，森林内部会有一个游乐场所。
高级魔法，可怕！
A级魔物就这样完美的被吹飞。
30 算清 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262612941
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「你连这么强大的魔法都能使用......」
「哈哈哈～」
迅速回神过来的路德鲁夫桑疲惫的说著。
「巧，深渊蝰蛇的血液是一种珍贵的材料。 在全部流出来之前，快速将其存储在【无限收纳】中」
我遵循路德鲁夫桑的说明，并快速整理深渊蝰蛇。
在那里，艾伦和艾琳娜跑到我身边。
「「欧尼～酱！好厉～害！」」
「啊哈哈～谢谢。 艾伦，艾琳娜，你们的伤如何呢？」
「「没问～题」」
看到我的魔法的艾伦和艾琳娜变得有点兴奋。 我先确认他们的安全后，把他们抱在怀里。
在那里，爱丽丝桑接近了。
「爱丽丝桑，非常感谢你」
「......是啊。 不用担心这个。 我没有做那么多。 啊，这两个人没有什么大伤，只是一个伤痕。 我医治他们，以防万一，但可能会肿起来，要观察他们的状态一段时间」
我感谢爱丽丝桑，同时拥抱艾伦和艾琳娜。 她自己是一个魔法师，所以她的脸在压倒性的力量之下僵硬了一下。
不过，我觉得她尽全力正常行事。 无论是路德鲁夫桑还是她，和我讲话都没有距离感......他们真的是好人。
不过，艾伦和艾琳娜的伤势似乎只有几个划痕。 他们的身体比普通人预期外的那样更坚固。
我起鸡皮疙瘩，因为一个普通的人会收到严重伤害，甚至可能从死亡。
我会小心的，所以像这样的事情永远不会再发生！ 是的，我已经决定了。
「巧，收集所有你砍倒的树」
「咦？ 所有的！？」
「当然！ 你想让那些完美的树白白腐烂！？ 以你的魔力应该不会有这么大的问题！」
【无限收纳】的能力取决于使用者的魔力。 普通使用者将能够存储大约几吨的物品。 在我的情况下，我应该有成千上万吨的空间。
顾名思义，无限。 我可以无限制地存储。 路德鲁夫桑这么说大概是因为他明白了。
我收集了每一棵倒下的树。
然后，在受伤的人被治疗之后，我们回到原来的地方。
那么现在还有一件事来算清。
「巧，你救了我们。 还有那什么令人难以置信的魔法......喔！ 喂，喂！？」
忽略了维尔特大人，我接近一个骑士，向他挥动我的剑。 因为我用了风的力量，他瞬间倒下。
「呜哇！ ......咕」
我踩踏那个男人的喉咙，拿出我的武士刀，把它放在他的脸上。
「巧！？」
「什，什么！？」
令人惊讶的声音从周围响起。
「不要动」
我冷静地对我脚下的男人说。
这不是一个大声的声音，但足以使他停止试图逃跑。
「巧，你在做什么！？」
维尔特大人再次呼吁。
「我在做什么......是什么呢？ 问这个家伙吧」
「哈？萨杰斯？ 萨杰斯，你，你做了什么？」
「我什么也没做！
「............巧？」
「你敢～即使你的眼睛只是前一阵子对我充满敌意，还说你没做什么......」
「又来！？ 你确定吗？」
每个人都听得惊讶
「这是真的。 自从他加入我们以来，他一直在瞪著巧。 我已经视而不见，因为我认为他不会伤害巧，但是。 正如预期的那样，从身后做这样的事，而且危害别人的生命，我也不能息事宁人」
『什！？』
看起来路德鲁夫桑也注意到了。 正如他预期的那样。
没有注意到的人变得更加惊讶。
「谁无关的我都被打扰了。 巧别无选择，但是一直都在意识到他是一个目标。 然而，实际损失竟是在小家伙们身上」
是。 艾伦和艾琳娜因为这个家伙而受伤了。
「…… 没办法。 之所以两人突然掉头并被深渊蝰蛇袭击......」
「他们感觉到这个人的敌意，迅速转身」
路德鲁夫桑为我解释了一切。
那就对了。 那时候，这个人的敌意立即膨胀。 因此，艾伦和艾琳娜对敌意做出了反应，转过身来。
这些孩子对我的消极情绪非常敏感。 因此，他们无意识地回应并转过身来。
「萨杰斯 ...你......」
「这是一个谎言！ 别说废话！」
萨杰斯即使是这样，也还在抵抗。
「只有我的证词人们可能会相信你。 然而，真正的A-Rank路德鲁夫夫自己解释。 你说这是废话？ 别开玩笑！」
只有我的证词，可能只有几个人会相信我。 事实上，没有人注意到他的嗜血......这并不意味著骑士是无能的。 只是他们没有意识到是他们的同事。
我认为路德鲁夫桑解释是因为他明白了。
「呜咕」
用这些话来「承认」，萨杰斯完全崩溃了。
「你！ 是你错了！ 一个像你这样的平民，为何能得到路文队长的青睐！！」
嗯？路文队长？
萨杰斯的原因有点意想不到。
「...... 维尔特大人？」
「.........」
当我看到维尔特大人，他立即看著远处。 他一直在看别处。
因为看起来我永远不会得到我的答案，所以我向利斯纳大人寻求解释。 然后，利斯纳大人开始不可避免地解释。
「他是萨杰斯・克兰兹。 他是第三分队中的一员，但是......他已经公开宣布他对队长的爱.........」
「爱！？ 不是尊重和钦佩！？」
「是的，这是爱...」
欸！？ 他♂爱他♂......严重......
一个男性的骑士和一个苗条，帅气的骑士......没必要猜测，他们不是腐女们最喜欢的食物吗？
哈哈～我，这是我第一次亲自看到...正如预期的，他们甚至在骑士队。 不，是因为骑士是男性社会吗？
所以我用风悄然离开萨杰斯。
呃，这可能意味著萨杰斯认为我是他的情敌！
为什么他有这样的误会？
他是如何得出这个结论的谜。 因为我受了轻微的震憾，我叫艾伦和艾琳娜过来让我获得治愈。
「那么这个人挑衅我的原因是他认为我从他那里抢走了萨杰斯队长吗？」
「不是的！」
维尔特大人大声喊叫。
「我对男人完完全全没有任何兴趣！！！」
呵呵～要否认这么强烈吗？对吧？
「维尔特大人似乎是一直在训练的人，所以不太可能有女人的历史。 然后......其实......」
「巧！？ 你在说什么！」
「不，不，没有问题的，好吗？ 每个人都有自己的兴趣，请不要介意我们」
「呦......你停止开玩笑！ 我说你错了！」
的确，他让你想戏弄他，对吧？
「巧桑。 请不要戏弄队长了」
「啊，是」
因为利斯纳大人阻止了我，我在这里结束我对维尔特大人的戏弄。
「戏弄......巧，你！」
维尔特大人终于注意到我正在戏弄他。
「我真的很抱歉，因为我们骑士的情况而牵连到巧桑。 我们的长官已经太可怜了。 然而，处罚那骑士的事可以交给我们吗？」
「我不介意」
利斯纳大人道歉，并要求委托对萨杰斯的惩罚。
当然，我同意了。
利斯纳大人被我简单的同意吓到了。
「......这样好吗？ 孩子受伤了，你知道吗？」
「这是如此。 然而，最后，艾伦和艾琳娜只有一些划痕，我也有责任因为像这样忽视这个人的敌意。 但是，如果有下次的话，我不会那么轻易放过的」
当然，让艾伦和艾琳娜受伤是不能忍受的，但是，虽然是可以用暴力解决或杀死他......我不会做这样的事情。 我不是这样的人。
因为我没有任何问题，我交给骑士处理萨杰斯。
「我也会道歉。 对于我的下属我很抱歉」
「非常感谢你的宽容」
法吾琉斯大人和刚佛格大人低下了头。
已经决定由其他骑士监视萨杰斯，而他的惩罚将在稍后决定。
虽然我说惩罚，这只是一个敌意，所以我不认为这将是一个沉重的惩罚。 减薪？ 骑士的降级或排放可能不会发生。
如果他不再与我发生争吵，一切都会很好。
「是不是结束了？ 巧，我饿了。 食物，请」
「......呃？」
算清后，路德鲁夫桑突然说。
我不明白了一会儿。
不，不，这不是你通常对盖因或海因斯说的话吗？ 你为什么对说我！？
「战斗的最重要的人，我，饿了。 我不想吃干肉或硬面包，我想吃点美味的东西」
「艾伦也饿了～」
「艾琳娜也是～」
嗯，呃。 我必须为艾伦和艾琳娜做饭。 太阳已经快要落下了，他们整个下午都在走动，呵呵。 当然，他们会饿的。
嗯～我很感谢路德鲁夫桑和其他人，所以没有问题，但是......
顺便，我瞥了一眼骑士。 不在我们身边的骑士不知道发生了什么，但是我们队中骑士的眉毛变成了「?」。
他们也要我准备饭菜，但是他们因萨杰斯的事情不敢问。 他们正在做这样的表达。
坦白说，我对萨杰斯没有什么好感觉。 但是，我对其他骑士没那么生气......
那我该怎么办？
「做很多～」
「来帮忙～」
看到我很困扰，艾伦和艾琳娜在说话的时候抓住了我的手，把我拖到了盖因和海因斯面前。
「......嗯？ 这......」
盖因桑和海因斯桑烦恼著答案，看孩子，我，维尔特大人和利纳斯大人......那么，他们的目光游移。
「「不行～？」」
「......不是那样」
艾伦和艾琳娜支持我。
牟～！ 这些孩子是认真的好孩子！
我忍不住了，拍拍他们的头。
「因为艾伦和艾琳娜都饿了，你们可以帮助我吗？」
「是，是的！ 我们应该先用什么！」
既然已经决定了，我们马上开始吧！
收集的蘑菇，野草，解剖了的兽人肉在手，在两个骑士的帮助下，我们准备了大量的食物，每个人都吃了。
如果我自己说的话，可以吃一顿美味的饭菜。 我很满意
第二天，有人认为受伤的人太多，继续调查是危险的。 已经决定在考察三天后返回镇上。
31 第一次购物 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5263832613
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
从远征返回后的一天，我们悠闲地在旅馆的房间里度过时间。
所以我决定确认一下我没看到的状态。
＝＝＝＝＝
【名 称】巧‧茅野
【种 族】人族？［风神的眷属］
【职 业】魔法师
【年 齢】２０
【LEVEL】２５
【技能】
光魔法６６｜暗魔法６２
风魔法１６９｜水魔法５０
时空魔法１０９｜生活魔法１２４
剑术５４｜投掷术５２
鉴定２０９｜解剖１１９
从魔２２｜ 调教１２
料理１１３｜ 裁缝２３
清洗１２｜ 扫除３１
细工３９｜采集４２
算术１０８｜读书１２５
隠蔽３７｜探知２５
神托１２
身体异常耐性３００｜精神异常耐性３００
物理攻撃耐性３００｜魔法攻撃耐性３００
【称号】
异世界转生者
创造神玛莉亚诺拉的祝福持有者
风神希尔菲里尔的朋友
救助者
下级迷宫征服者
魔兽的契约者
【契约獣】
芬里尔〔乔尔〕
雷霆鹰〔波尔特〕
飞天虎〔菲特〕
＝＝＝＝＝
我的水平大大提高，我的技能精通也上升了。
出现了一个新的条目【契约兽】。
而且，奇怪的是，我取得了【水魔法】。
因为它的熟练度不是个位数，我认为这意味著我没有自然地学习，而是别人给予我的。 这不是风神的希尔可以直接给我的，但我感觉不知何故有他的手在里面。
说到水魔法，这是艾伦和艾琳娜的东西，但他们从来没有学过如何使用它。
但是，与在我实施的关于风魔法的高级知识不同，我对水魔法知之甚少
首先，由于所有关于使用魔法的知识都被实施了，所以我不知道如何教他们。
他们会在书店出售魔法书吗？ 我们稍后去找书店。
「「一～二～三～四～五～.........十！」」
我把魔法教学放在一边，现在，教艾伦和艾琳娜数字。
「是的，做得很好。 这是一枚铜币。 10个铜币后呢？」
「「这个！」」
「正确～」
「「哎嘿嘿～」」
一开始，我认为如果我可以教他们计数达到100会很好，但是两人就是这样学习的。
因此，我贪婪地教他们计数达10,000?
然后，我十个并排排列硬币，十个铜币，十个大铜币......首先，我教他们五种硬币。
「然后，下一个是54G」
「「唔，这..... .....这里！」」
「正确的～」
「「太好了～」」
当我要求一个特定的数量，艾伦和艾琳娜能正确地计数和给我5大铜币和4铜币。
他们首先紧张地呈现硬币，但是在做了几次之后就得到了它的要点，现在他们有自信的表情。
当我说『你做得很好』的时候我拍拍头，两人看起来很开心。
说真的超可爱！
「然后，如果我用这买了26G呢？」
「「唔 ......这个！」」
我只教他们五种硬币，但他们准确地掌握了他们的价值。
所以这一次，我递给他们一枚银币，要求他们给我正确的金额。 两个人正确地给了我7个大铜币和4个铜币。
不仅仅是加法，而且还可以减法。 他们是不是很棒呢？
如果他们能够走到这一步，把它付诸实践下，对不对？
◇ ◇ ◇
「艾伦，艾琳娜。 有没有你想买的东西吗？」
我们立刻去了购物街。
我们去的商店首先是干粮店。 他们卖艾伦和艾琳娜经常吃的干果零食。
店员是一名中年女子，因为当我们在这里的时候，她总是看著艾伦和艾琳娜，我决定在这家店里成为艾伦和艾琳娜的第一个购物场所。
「欢迎。 有找到了你想要的东西吗？」
果然，这个女人和孩子们的眼睛相吻合，用产品拿起瓶子，所以很容易看到。
「你可以说你想要什么，并说『请』，艾伦？」
「嗯！ 这个！ 拜托了！」
艾伦说，在罐子里指著杏子般的干果。
「是的。 修里果，是吗？ 你想要多少？」
「UM .........五！」
在艾伦被问及他想要的片数之后，他首先看了我一眼，所以我用手掌向他展示了他的「5」。 然后，艾伦正确地回答了女人正确的号码。
「5片，是吗，这将花费你75G」
「Urmm ......在这里！」
「阿拉？ ......哇！ 很精确呢！ 真是厉害～」
艾伦拿出钱的时候，这个女人感到惊讶。 然后她看著我，我以向她请求的意思点头。 当我面对艾伦时，我的意思似乎已经妥善传达了。
艾伦从他的小袋里拿出硬币，交给女人。 那女人收到钱，惊讶的是，这笔钱是正确的，赞扬艾伦。
「接下来是艾琳娜，好吗？」
「嗯！ 艾琳娜，这个！ 拜托了！」
「是的。 丽戈果，你想要多少？」
「五！」
可以观察女人和艾伦之间交流的艾琳娜有一个更平滑的时光。
「是的。 然后，要60G」
「嗯......在这里！」
「是的。 刚刚好。 很厉害呢～」
那女人也赞美艾琳娜。
真的很感谢她能平等地赞美他们。
「「我们做到了～？」」
「嗯。 你们做的很好～佩服，佩服」
因为两个存储干果在他们的袋子后抱著我，我多多的拍拍他们的头。
「非常感谢您的协助」
当我感谢帮艾伦和艾琳娜与他们的第一次购物的女人，女人说「不用客气」。
加上谢谢，我买了一些干果，坚果，香料和合适数量的细粉。
我们之后去了书店。
虽然目标是购买与魔法有关的书籍，但我也需要购买一些小说。
到达安特尔蒂亚后，我还没有看到任何东西。 我每个月在地球上读了几十本小说，所以我已经开始想念它们了。
纸也是在安特尔蒂亚上生产的，所以价格相当便宜。 因此，这些书以合理的价格出售。
一张纸是高档的东西，书是奢侈品！ 我很高兴不是那种模式。
书架上显示了大量书籍。
关于魔法，药草，魔物图鉴书籍及其特色，诗歌和经文的书籍。 当然，小说类也有很多。 虽然嘛～大部分故事内容都是冒险和爱情。
环顾店内一段时间后，我发现「魔法基础」「咒语列表」，这两本书。
我不需要，但我认为这将是更容易对艾伦和艾琳娜，而我也买了像「植物的全集」「魔物全集」的百科全书回到旅馆。
32 Rank Up 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264172778
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「巧桑！」
我们今天参观冒险者公会。 完成我们收到加亚之森考察要求奖励的程序。
利斯纳大人表示来到公会，以获得另一天的奖励。
当我们进入大楼时，露娜桑从柜台后面跳出来。
「露娜桑？ 出了什么事？」
「我在等你！ 现在，我们去找公会长！ 嘿，快！ 艾伦君，艾琳娜桑也快点」
「「！！欧尼～酱～」」
公会长？
在没有理解的同时，露娜桑把我抓进到公会，带我去公会长办公室。 艾伦和艾琳娜也迷惑了一会儿。
「会长，巧桑已经到来，所以我把他带来了」
「啊，进来」
当露娜桑敲门并表示她的意图时，她立即收到对方的回复。
当我打开门的时候，我看到一个灰白头发的人坐在桌子后面。 该名男子从椅子上站并让我们进来。
「我是希林冒险者公会的公会长。 约翰是我的名字」
「我是茅野巧。 这些孩子是艾伦和艾琳娜。 很高兴见到你」
这个人是公会长。 他似乎知道我，但我介绍了自己，以防万一。
公会长敦促我们坐在房间中间的沙发上。 我坐在沙发上，艾伦和艾琳娜坐在我的两边。
「......。 这个人？ 他似乎并不像......但是，如果路文桑和路德鲁夫桑都这么说，就不会错......」
维尔特大人和路德鲁夫桑？
当我让艾伦和艾琳娜坐在沙发上时，公会长自言自语。 我无法正常听到，但两个人的名字出现了，对吧？
「......嗯？」
「哦，不，我被告知要提升你的排名。 但是，你看起来不怎么强......」
看来，是为了提升排名。
这让我想起了，维尔特大人和路德鲁夫桑在加亚之森里谈论的事情。 谈话很快......
然后，公会大师直视我，直言不讳。
「不要说我往坏处想。 我最初通过做秘书工作提升到公会大师的职位，对战斗不太了解。 但是，长久以来看到冒险者，我已经开始关注强壮的个人，但......你不像我以前见过的其他冒险家......我不明白...」
对于冒险家来说，被告知「你看起来不那么强」就会让他们生气。
实际上，因为我的身体之前被破坏过......
因此，公会大师判断冒险者的标准不能适用于我。
还有，强大的光环？ 是因为我没有这样的东西吗？
无论如何，我没有经历「逐渐变得越来越强」的过程，所以这是不可能的。
「......嗯，但你真正的能力毫无疑问的通过这两个人赞同。 我打算让你变成A-RANK」
「欸？A-RANK！？」
我以为是C-Rank，但是A-Rank？
说实话，我很惊讶，一个奇怪的声音离开了我的嘴。
「不用做什么检查吗？」
「没有问题，因为路文桑和路德鲁夫桑确认了你的能力。 你已经打败了血狼和深渊蝰蛇，对不对？」
你完全放弃了你对我的看法，没有看到那么强大，你是不是......太轻易提升排名了吗？
无论是贵族与骑士的维尔特大人还是高级冒险家，这毕竟是来自别人的信息。 但是，如果公会长很快接受，他就一定非常信任这两人。
「所以，A-RANK？」
「公会大师的授权只能达到A-RANK。 S-Rank需要多个公会大师的批准，所以对我来说确实是不可能的」
这是相反的，相反的！ 我很不安，因为我的等级太高了！
没有人在抱怨没有成为S级！
「从我听到的根据，那些孩子也强。 那你想做什么？」
「......怎么办？」
「我也可以给这些孩子一个等级，但如果这样的孩子得到高等级，那么很可能会有相反的效果。 但是，如果他们在E-Rank，您将无法接受高级别的请求，因为您的队伍将保持在低水平」
啊，的确
由于会员的平均排名决定了队伍的排名，所以队伍的排名是「D」我认为
这对我来说不是问题，但如果公会需要直接向我提出委托，我将能够......
他是为了我们的方便，而不是直接获利。
我快速看瞄了一眼艾伦和艾琳娜，他们乖乖坐而朝我微笑。 他们根本没有注意到。
这个公会长无疑是个好人。
在这种情况下，让我们妥协。
「提高两者的排名是不错，但是......为了公会的问题，把他们的等级提高到D如何？」
「呼～如果是这样的话......队伍的排名将是C？ 这是合理的......」
如果艾伦和艾琳娜成为D-Rank，那么队伍的排名就会变成C.可以接收高一等级的请求，换句话说就是B级请求。 A等级请求非常少见，所以我们几乎可以接收到每一个请求。
「呜姆。 那么，让我们来完成手续」
◇ ◇ ◇
我们离开公会长的办公室，去柜台更新公会卡，并收到了我们原来目的的报酬。
当一切都结束了，露娜桑用闪闪发光的眼睛看著我，好像她在想什么。
「那么，巧桑！」
「嗯......什么呢？」
露娜桑和我做了某种承诺吗？
「素材，素材～！ 请卖给我从加亚之森来的材料～我从路德鲁夫桑收到讯息说巧桑有很多素材在他身上！」
「啊，是关于这个阿」
「没错！ 我一直在等巧桑的到来！」
她似乎盯上了加亚之森的素材。 事实上，露娜桑是这样说「请拿很多回来」。
我有几只红狼和血狼，所以卖它们可能不是一个坏主意。
然后一些药草？ 艾伦和艾琳娜努力工作，得到了很多，所以卖一些可能是好的
「我应该把他们带出去吗？」
「啊！ 这是正确的，对不起。 但是，没关系！ 我已经确保了最大的仓库，甚至适合深渊蝰蛇！ 我会马上带你去～」
露娜桑知道我拥有我的深渊蝰蛇。 一定是从路德鲁夫桑那......
啊，没错，我负责深渊蝰蛇，但骑士和其他三个冒险家放弃了他们的权利。 事实上，我有拒绝要接收一个A级魔物的整个尸体，但......我被无视了。
所以，整个深渊蝰蛇终就变成了是我们的。
「在这里」
我们被带到公会最大的仓库。 当然，如果是这个地方，如果是直的话，它会适合，但是如果身体弯曲的话会很接近。
露娜桑事先联系解剖人员。 他们充满激情。
但是，我必须先检查一下。
「我想要深渊蝰蛇的皮肤来做装备，但......」
因为我觉得没有必要，所以直到现在我们都没有使用防护装备。
一般的衬衫和一些魔法工具配件的裤子是我通常使用的。
艾伦和艾琳娜也是一样的。
然而，在艾伦和艾琳娜受到攻击之后，我开始认为使用它可能不是那么糟糕。
重装甲是不可能的，但皮甲胸甲，手套等都会很好。 此外，强力的靴子适合艾伦和艾琳娜的战斗风格。
我认为深渊蝰蛇的皮是理想的。
「恩古！ 不是全部，对吧！ 你会卖给我们一点吧！」
当我告诉我不愿出售深渊蝰蛇的皮时，露娜桑进入恐慌状态。
「有什么事？」
「说实话......商会抓住了传闻并持续联系我们」
啊，所以是这样的。 他们可能从骑士或与我们在一起的冒险家听到。 之后他们可能会立即联系冒险家公会。
似乎他们渴望获利。
「毕竟这很大。 当然，我不会需要一切，我会妥善出售」
「真的吗？ 非常感谢你！」
路德鲁夫桑说，深渊蝰蛇的血液是宝贵的。 我从【无限收纳】中检索尸体。
「呜哇～」
「那么大」
「惊人！」
看到深渊蝰蛇的身体，仓库里的工作人员惊奇地发出声音。
「喂！ 每个人都停止凝视，开始工作！」
听到露娜桑的话后，工作人员回过神来，开始解剖深渊蝰蛇。
虽然深渊蝰蛇的皮在活著的时候非常辛苦，但一旦死了就更容易处理。 话虽如此，如果没有特殊的秘银刀和良好的实力，仍然是不可能的。
「因为解剖需要一定的时间，我们应该会在此期间谈谈出售？ 解剖的素材将公会仓库出售，你明天要来吗？」
「我明白了。 另外，我也想卖这个」
红狼，血狼，巨型野猪，大猴子。 还有药草。 这不是我所拥有的一切，只是从【无限收纳】中拿出认以为会很好卖的东西。
他们不是全部来自加亚之森，不过来自安特尔蒂亚，所以不应该有问题？
「卡呀-----！」
看到我拿出来的货物快乐地尖叫的露娜桑。
33 工匠精神 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264247476
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「很抱歉，我失神了一下......啊，对，对。 巧桑，职人公会的木工部的负责人说，他希望看到你」
理智回归的露娜桑突然回想起来。
职人公会，顾名思义是各方面的职人登录的公会，换句话说，就是商工会的组织。
木工部门 - 专门从事木材加工的工匠，如木匠和家具工匠。
锻造部门 - 专门从事武器，盔甲，炊具等金属加工工匠。
烹饪部门 - 专门从事面包师和厨师等食品的工匠。
医疗部门 - 专门从事医疗护理的工匠，如治疗师和药剂师。
- 等等。 还有更多的部门。
这是一个管理和分享信息，安排工作和门徒，并创造工匠之间的联系的地方。
「职人公会要见我？」
「是的。 巧桑从加亚之森带来了大树，对吧？ 我想他们可能想从你那里买那些......」
「.........」
露娜桑 ......你甚至知道我已经倒收集下来的树木了吗？ 此外，不仅冒险者公会知道，而且还有职人公会知道吗？
深渊蝰蛇，树木......你们有多少信息......虽然没有规定，你们不会知道了太多吗？ 从那以后只有一天你知道吗？
我离开冒险家公会，并决定前往职人公会，同时因信息泄漏而垂下我的肩膀。
「我想见到木工部的负责人，但是」
「你有预约吗？」
当我通知工匠工会的接待小姐时，她用可疑的表情看著我。
如果一个不熟悉的人突然访问，并且想要与部门主管谈话，没有任命，你可能会怀疑，但这种脸太过了。
「不，我收到部门长想看我的消息」
「我可以询问你的名字，好吗？」
「啊，我是茅野巧」
「我很抱歉。 我听说过这件事。 我会打电话给部门长。 你能不能等一会儿？」
「是的，我明白了」
当我告诉她我的名字，接待员的心情完全改变了，她道歉。
似乎她事先得知我的访问。
「那是茅野巧先生！」
接待员离开座位后，出现了一名大人物。
Zeezee，他气喘吁吁，你是有多匆忙！
「是的，这是正确的。 嗯......嗯，你是木工部负责人？」
「啊！ 打扰一下。 我是木工部的负责人加利恩。 这太快了，但是！ 加亚之森的大树！ 你有，对吧！」
「......有」
这是关于出售从加亚之森那的大树。 他向前倾斜，差点倒下。 这是我在不知不觉中退后一步的程度。
来自加亚之森的树木似乎是优良的材料。 除了能够使家具没有接缝，因为它是如此之大，它包含神奇的力量，所以有可能授予它的防火魔法。
这些树木制成的商品显然都以高价出售。
但是，正如我们所知，加亚之森是一片危险的森林。 即使砍伐森林周围的树木，也不知道魔物何时出现，所以绝对不能疏忽，并且还要护送。 此外，砍伐树木也是一个挑战。 此外，携带它是一个同等的困难。
因此，这不只是工匠们想要，更是工匠协会迫切渴望的东西。
是的，这是部门长兴奋地告诉我的。
我根本不在乎了。 我也不懂这些技术话！
当然，因为对我没有用处，所以我同意出售。 当我将树木放在仓库里后，这个部门长桑将要再次开始说话，所以我尽快将钱收下闪人。
热情得到传达，但我有点累了......
◇ ◇ ◇
「你好」
离开工匠公会后，我参观了『金色小麦屋』。
出乎意料的是，很长一段时间没有看到？ 我最后一次来到是在征服迷宫之前。
「哦，巧 ......」
「是，你为何看起来很失落？ 还有，为何才下午就没有产品？」
罗德桑的肤色乍一看是坏的。 另外，货架上没有排列的产品。 应该有很多产品，和排到晚上的队伍，但......
发生了什么？
「罗德桑？」
「不......你看......」
罗德桑开始以小声音说话。
他的故事是这样的 -
这位贵族用他的力量强迫他『卖奶油面包』。
罗德桑没有反抗，并把所有的配料都放进了奶油面包。
当时似乎已经结束了。
然而，那位贵族告诉他，接下来要教他奶油面包的食谱。 自然地，罗德桑没有回应。
食谱是厨师的宝藏。 这不是那么容易发出的东西。
此外，我是一个教他奶油面包食谱的人，所以他不能自己教别人。
他是忠实还是我应该说什么......罗德桑是一个非常勤奋的工匠。 但是，我对罗德桑有很好的感觉，因为他是这样的。
在他拒绝之后，这位贵族开始哗然『他们偷了我们的秘方』。 此外，他压迫其他商店不卖面包店『金色小麦屋』总是必需的小麦面粉。
如果没有面粉，他不能做面包。
- 因为他没有选择，暂停营业。
什么肮脏的事情！
「如果你告诉奶油面包配方，客人会拉回来，但乖乖的告诉他是不愉快......罗德桑。 我想调查一下，你可以等待几天吗？」
「当然，我不反对。 我也很讨厌这样反抗后又放弃。 相反，对不起，你的时间」
「请不要介意。 我也不是无关紧要的」
说到这里，都是教罗德桑的我的错。
此外，我不喜欢使用这种肮脏手段的人。 我觉得想揍了他一顿。
嗯？ 没关系，我不会在身体上殴打他。 如果是本我，我能做到这一点，虽然。 但是，因为对手是贵族，我很有可能成为犯罪分子？
「啊，对。 我差点忘了。 我想要更多的面包，可以吗？ 我会用我的材料」
「啊，我不介意。 反正我很闲」
「那么，我想要这个请」
我从【无限收纳】中检索必要的成分，将数量和种类的面包交给罗德，离开店后说明天再来。
现在我们从收集信息开始吧！
34 讨厌的人 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264273794
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
对罗德桑施加压力的贵族的名字是来自加迪亚国的吉尔伯特男爵。
主谋竟然变的那么明显。 我去了罗德通常购买食材的商店，当我问店员的时候，他回答了我。明明白白。
店里的人不想这样做，但『我不能反对一个贵族，我真的对罗德很抱歉』他说。
「喂！ 那些孩子！」
我在购物街上闲逛，想著吉尔伯特爵士『如何对付』。 突然间，一个男人从我后面喊道。
艾伦和艾琳娜吓了一跳，躲在我身后。
「你需要孩子们的东西吗？」
「那些家伙都是我的货品！」
「.........」
......这是什么家伙在路上谈话的中间？
当我鉴定他时，他的职业是奴隶交易者。 奴隶可能是奴隶贸易商的货物，但他走在街上，指著让他们成为货物的人呢？ 太粗鲁了！
根据他的行为，确定了他是在加亚之森附近受到攻击的奴隶贸易商。 他是使用艾伦和艾琳娜作为诱饵时逃跑的人。
虽然我听说他们已经被摧毁了，但是这个家伙还活著。 一个幸运的家伙！
相反，他还在这个城镇......不，是不一样吗？ 他是否在前往据点的路上被袭击？
那么这个人的据点在哪里，与我无关。
「这些孩子是我的弟弟妹妹，能否请你不要这样出言不逊？」
「我绝不会误认这些与众不同的孩子！ 我要你把他们交还给我」
他们不是奴隶，他们有艾伦和埃琳娜的名字，首先是「交还」他们很有趣。
即使奴隶贸易商说的是真实的，在使用诱饵的时候他也是把他们「抛弃」了。 他没有权利声称自己是他们的主人。 这只是一个虚假的费用。
「你可以不要开玩笑吗？」
「闭嘴！ 立刻把他们交给我！」
「.........」
我想立即粉碎他。
但是，如果我在这里做到这一点，肯定会更大的灾难。
我绝望地压制了我的冲动，因为我明白这是一个坏的举动。
「喂，这是什么大惊小怪的！」
镇上的巡逻似乎已经注意到了这个哗然。
好奇的观众聚集在我们周围。
「正好。 这是一个小偷！ 这个家伙偷了我的货！ 请逮捕他！」
守卫在奴隶贸易商和我之间交替注视。
「......那是真的吗？」
「不，我没有这样做」
巡逻警卫问我呢，坦白否认。
但是你看到～，一个偷东西的人通常不会顺从地承认「我偷了」，不是吗？ 你在确认方法中有错误吧？
那么如果我没有被问到是被逮捕的话，这是一个糟糕的错误逮捕。
「你有没有听到那人说什么货，我从他那里偷走了？ 而通过观察这种情况下，你真的认为这是真的吗？」
「.........什么是被盗物品？」
「这些孩子！」
「「.........」」
好奇的旁观者看起来很无礼地咒骂奴隶交易者。 艾伦和艾琳娜紧紧抱住我，掩藏得更远。
巡逻警卫看著躲在我身后的那个受惊吓的孩子，然后看著奴隶交易者的疑惑的眼神。 从第三人称看，奴隶交易者似乎已经选择了与我的战斗。 其实这是真的。
「在哪里的证据？ 请显示这些孩子是您店铺奴隶的证明。 我把话说在前头，这些孩子没有奴隶咒文，你知道吗？」
用契约魔法雕刻在奴隶身上的一顶，使奴隶无法抗拒他们的主人。 如果不在那里，这意味著艾伦和埃琳娜不是奴隶。
自己逃跑的孩子们会在他们的身体上雕刻出一顶花冠。
申请契约魔法费用很高。 这正式这个吝啬者的错误。
「奴隶贸易」，在这个国家授权人民的贸易。 还有两种奴隶。 犯罪奴隶和债务奴隶。
犯罪的奴隶，顾名思义就是犯有罪。 他们被强制送到必须进行体力劳动的矿坑，同时严格监督。
另一方面，债务奴隶是无法偿还借款的人和卖自己的人。 如果他们可以偿还本金，他们将被释放。
它们被用作劳动力，但他们的人权得到保障。 因此，有义务提供膳食和最低生活必需品。
但是，把他们当成产品的业主，不遵守保护他们的责任，使他们犯罪行为永远不会停止。 这个交易者是其中之一。
巡逻守卫和好奇的旁观者意识到，用冷眼睛看待奴隶商人。
「如果是店里的店员，他可以提供证明！」
「如果你告诉你的售货员，它会成为一个命令。 这不会是一个证明」
这很容易使事情方便自己。
相反，这一定是这个***常事务。
「即使这些孩子与你们店里的孩子相似，这个事实并不仅限于这些孩子，对吧？ 你是一个绑架孩子的罪犯。 实际上你的店里的孩子们的奴隶不都是被绑架吗？」
巡逻人员和旁观者用我的话呼吸。 我听到这里和那里的「当然不是」。
到目前为止的互动，已经成为「真的不奇怪」。
「让我们回局里听听更详细的事」
「你说什么！？」
巡逻限制了奴隶贸易商，并把他拖走了。
「我想听听你的事，但是......」
「我不想和奴隶贸易商一起去。 孩子们受到惊吓」
我没有义务和守卫一起去局里，所以我拒绝了。 巡逻员似乎明白了，也没有强迫我走。
但是，我告诉他我的名字，以防万一出现。
巡逻人员离开，旁观者分散，我把艾伦和艾琳娜抱在怀里，马上离开了这地方。
「「欧尼～酱......」」
「绝对没事的。 只要艾伦和艾琳娜想留在我身边，我就会一直陪著你们」
「「嗯......」」
当我再次向充满焦虑艾伦和艾琳娜放心，他们用至今最强的力度紧紧抱在我的怀里。
再次收集信息后，我学到了更多的东西。
听到有好奇的旁观者，我听到有人问道：『有贵族在背后支持他，他才任意妄行』还是『最有影响力的』，虽然在谣言的水平上，购物街上的人都知道了不少。
那个奴隶交易者 - 他的吉斯特公司有吉尔伯特男爵在幕后支持。 同样是压迫『金色小麦屋』的人。
再次！？ 我几乎想大声叫出来。
吉尔伯特男爵显然来到这个城镇，以便购买奴隶。
而且，他们不是在说「双胞胎孩子」吗？
吉尔伯特男爵明显是来到这个城镇，认为他能够获得他们，然后当他没有在商店里找到他们时，就发狂了。 我从经过店里的人听说。
这就是为什么前一阵子的大惊小怪。
因为他以前拯救自己的孩子突然出现在他面前，所以他会得到他们所需要的。
似乎这些家伙们是我必须用我所有力量粉碎的对手。
35 用力量制裁力量 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264322686
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「艾伦，艾琳娜。 早上好」
「「.........」」
从昨天起，艾伦和艾琳娜一直不离开我。
当我今天早上告诉他们的时候，两人用沮丧的表情看著我，没有说话。 他们已经恢复到再找到他们时所处的原始状态。
那个奴隶贸易商真的做了！ 我绝对不会让他逃走！
我必须为他准备一张地狱之门......... 呼呼呼 ...
首先，我参观了冒险家公会，完成了我们的业务。
我保留了数十米的深渊蝰蛇的皮肤和100公斤的肉，并将其余的销售给公会。
当血狼等物质被添加时，这是一笔很大的钱。 即使是白金币也混在一起。
我把一半的钱留在我身上，把剩下的钱交给了公会。
下一站是骑士团。
来自骑士的信使昨天晚上来到旅店，告诉我第二天去骑士团。 这似乎是关于萨杰斯的。
这很刚好，所以我去了。
「---就是这样」
首先，利斯纳大人报告了这件事情。
萨杰斯受到软禁两周的惩罚，三个月被降级为学徒。
这比我想像的要严格得多。 虽然只有三个月，可能很难作为学徒工作。
「这就是全部。 所以，巧，怎么了吗？」
因为昨天我传达给使者，我想和维尔特大人磋商一些事情，他在报告完成后马上问我。
「其实...... - 」
首先，我谈到奴隶贸易商的问题。
由于艾伦和艾琳娜是孤儿，维尔特大人上一次保证我是他们的监护人。 所以呢，事先好好把事情说出来吧？
我的意思是说，虽然奴隶商昨天被带到局里，但绝对没有足够的证据。 我不认为他会容易地放弃孩子们。 他一定会再次出现。
然后，我解释『金色小麦屋』和吉尔伯特男爵发生了什么。
我问他们如果对手是贵族的话，该怎么做。 那么在这方面，我不依赖于维尔特大人，而是依靠利斯纳大人。
可以合作吗？ 我有这样的计划。
嗯，我打算让别人照顾那些浑球。
我的意思是说，我可以不直接接触并粉碎他们，不是吗？ 如果是直接的话，艾伦和艾琳娜一定会和那些家伙联系起来的。
我不希望他们受到这些浑蛋的影响。 虽然这可能是真的，我没有意图离开双胞胎。
为了干扰那些**，让孩子们出场没有任何价值。
所以---请帮忙照！顾！他们！
那些家伙！ 肯定是！ 犯罪！
因此，让我们用正面的攻击粉碎他们！
「我看看......如果是这个，还有一个比我们更合适的人。 我们走吧」
听到这个故事的利斯纳大人叫我们动起来。
「失礼了」
「哦？ 艾萨克，怎么了？ ... 嗯？ 这是？」
「他是茅野巧」
「哦哦！ 你是！ 我明白了，我很高兴你来了，请坐」
我们离开维尔特大人的房间，利斯纳大人引导我到一个三十几岁的友好男人的房间，还有一个三十几岁的还没有说话的男人。
「巧桑。 这是指挥官和指挥官的顾问」
「......我很高兴见到你。 我是茅野巧 ...」
「指挥官是劳伦家的儿子，管理这片土地的领主」
「我是德里克·劳伦。 这个城里有几个劳伦家的人，所以叫德里克就好了」
目的地是希林骑士团司令的办公室。
友好的人是德里克·劳伦。 他是希林骑士团最重要的人物也是劳伦家的第二个儿子。 因为他的哥哥被指派管理领土，德里克大人则成为骑士。」
第二名男子菲利普·卡伦大人。 指挥官顾问。 不是副司令，但他似乎负责行政工作。
利斯纳大人把我带到了一个难以置信的地方，请......事先告诉我。
在简短的介绍之后，我向两人解释了我的意图。
「呼姆，我明白了。好吧，我们会调查！」
「嗯？」
德里克大人快速接手。
这太预料之外了，我发出一个奇怪的噪音。
「虽然我已经请你帮忙了，你就这么轻易同意吗？」
「你对我的下属的照顾。 再说......」
当德里克大人瞥见卡伦大人时，卡伦大人清了清喉咙，开始解释。
「关于吉尔伯特男爵的资料已经报告给骑士。 显然，他姿意妄行，报告里都是从这里和那里来，问题不会耗尽」
「最近有关房子有奇怪的传闻」
「是的。 吉尔伯爵夫人没有特别的物品，应该被税收所覆盖，但他却奢侈地购买各种豪华产品。 听到巧先生的故事，他与奴隶贩子关系是很可疑」
「一旦被打到，就开始有许多灰尘跑出来了呢，呵呵......」
「是的。 而且还特别大量......」
显然，吉尔伯斯男爵有很多事情，我还不知道。
尽管如此，利斯纳大人和卡伦大人 ......他们一个完美的同步......他们的笑容好可怕！
「这就是为什么我们已经在调查中。 我们也让人潜入到吉尔伯特的领土。 既然这是一个机会，让我们来处理你的事情。 如果我们让他在我们的领土上为所欲为，我们的信誉也将被影响！」
嗯，呃。 德里克大人也看起来很生气。
嗯，我不介意把它留给你，所以请处理它。
「除此之外，还有『金色小麦屋』！ 这是新面包的商店吧？ 那面包很不错！ 肚子饿的时候吃特别棒」
「真的。 「幻之面包」特别好吃」
「什么！？ 艾萨克，你已经吃了「幻之面包」！？」
「是」
「咕～怎么样！ 你是怎么获得的？ 在几天内没有设定日期的东西在几分钟内卖完了！ 像我们这样的骑士团队这样的人是不可能得到它！」
一个被甜面包迷住的人也在这里。 利斯纳大人看起来很自豪地吃了奶油面包......
虽然看起来并不感兴趣，但是卡伦大人也在利斯纳和我之间扫视。 他可能关心奶油面包的获取路线吗？
「原因就在为何巧先生会如此关注『金色小麦屋』事务的问题中」
「我明白了！ 他们通过匠给予！」
「是的，巧桑是奶油面包的发明者」
「什么！？ 是真的吗？」
「吼~~」
「是，是的...」
害怕！！
德里克大人和卡伦大人的眼睛看著我，就像是野兽跟著他们的猎物......
「关于「幻之面包」，虽然它可能以某种方式管理，类似与当权派的冲突可能再次发生，所以巧桑似乎很困扰」
「哟西！ 劳伦家会支持你！」
靠山？ 劳伦家
利斯纳大人所说的没有错。
即使我们解决这件事情又重新开放，我认为类似的事情可能再次发生。 如果我们有一个贵族的支持，这样的事情不会再发生。
但是，我不满意事情进展这么顺利时......
「如果我们支持你，「幻之面包」......奶油面包，是吗？ 会为我们做的，对不对？」
呜欸！？ 目的是奶油面包！
他是因为那个支持我们吗？
「你在说什么？ 很难获得的东西将变得容易获得，你知道吗？」
「这是正确的。 人就是会努力将难获得的东西变得容易获得，不是吗？」
「......是这样吗？ 好吧，如果你不会强迫在没有材料时制作，那条件似乎没事」
对于所求事物，你真的会想要『付出任何代价』，是吗？ 这次是支持，但......
「哟西，那么，现在走吧」
「走？ 到『金色小麦屋』？」
「当然！ 现在我会支持你，我必须见到店主！」
「这是你说的话，但实际上，你只是想吃面包奶油，对不对？」
当卡伦大人指出，德里克大人的肩膀颤抖。 看来他是对的
「指挥官，你现在不能吃奶油面包」
「什么！」
「这是特别的。 这需要时间来制作面包」
卡伦大人有一个合理的意见，但......
「啊～......你也许可以......吃吗？」
「哦？」
毕竟，我已经要求罗德桑做了很多面包。 当然，我请他做一些奶油面包。
我认为应该已经很久了～当然可以。
36 顺顺利利 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264325528
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
我和德里克大人和利斯纳大人一起参加了『金色小麦屋』。
卡伦大人留下来收集信息。 跟维尔特大人什么也没说。 利斯纳大人说，「如果他知道，他绝对会抛弃工作并沿路尾随的」......啊，没错。
当我们进入购物街时，艾伦和艾琳娜紧我著我的手。
两人警惕地看著周围的环境。 能无意识地气息检测的人却反常的用自己的眼睛「寻找东西」。
他们的脸上虽然没有「恐惧」或「憎恨」的情绪，但从昨天开始的事情就可能激起了深深植根于心中最深处的东西。
我必须赶紧想到一些事情，把他们从这个想法中转移出来......
当我们进入『金色小麦屋』时，面包刚刚完成烘焙，因为罗德桑刚把它从烤箱里拿出来。
嗯，气味好～
「罗德桑，抱歉打扰」
「喔巧，你来......我...... 欸欸！？」
罗德桑注意到了我后面的骑士，他很惊讶，他几乎掉了面包。 然后『如果你要带大人物来，请事先通知我！』他说。
啊，是的，我很抱歉。 我刚才也经历过同样的事了。 不过，他们突然想来商店，所以我没有选择～
「这是骑士指挥官德里克大人。 他是劳伦家的儿子」
「什，什么！ 劳，劳伦家！ 领，领主的儿子！？」
首先，我将德里克大人和利斯纳大人引进来。 然后，知道德里克大人的身份，罗德桑在领主的儿子旁边非常紧张。
我看，这是正常的反应......
不知何故，我不知道在安特尔蒂亚的社会地位。 我最初是在地球上长大的，社会地位没有那么大，而且我在这个世界的知识与希尔的认知一致，所以它把所有的「人类」都分类在一起。
即使和贵族谈话，我也不觉得有义务。
那么，如果我礼貌地说话，我觉得不会有任何问题，但是......真的是这样吗？ 直到现在还没有任何问题，所以没有问题吧？
「罗德桑，是奶油面包出炉了吗？」
「哦，哦。完成了......」
「厚。 这就是奶油面包～」
「德里克大人，请吃看看」
「欧，抱歉。 那我就试试了...... ---」
当奶油面包完成后，德里克大人收到它，并立即咬下。
当我问利斯纳大人，他是否也要吃，「当然，我也想」他回答。
「哦哦，好吃！」
德里克大人似乎非常喜欢奶油面包，马上吃光。
「对了，那是什么？ 我没有在任何商店见过这个」
「这是巧要我做的东西......」
「什么！？ 新产品！」
德里克大人迅速找到了一种新产品，固定地盯著它。
做这个的人，罗德桑，可能还没有采样。 他似乎很有兴趣，但他态度僵硬地站在德里克大人和利斯纳大人的前面。
利斯纳大人不像德里克大人那样盯著他，但他也感兴趣。
其实，我发现一个类似于红豆的红色豆子。 将红色豆子浸泡在水中过夜之后，我将其煮在花蜜液体...糖浆？ 不，我把它煮在了一个更加纯净的汁液，取代糖来制成红豆酱。
花蜜液比糖更容易获得，我认为罗德桑可以使用，而且结果很好。
我把红豆酱交给罗德桑，要他把它包好，就像奶油面包一样烤。
如果我自己说，一定会变得美味。 甜食是完美的。
之后，我们还以小米面包为基础制作了含有青色水果和明亮的黄色核桃的面包。
「这一个是豆沙包。 在另一个是小米面包，青色水果和库鲁坚果混合在一起」
他们刚刚吃了奶油面包，但是德里克大人和利斯纳大人马上吃了新产品。
嗯。 这些也得到了好评。
当我把豆沙包的一半分给艾伦和艾琳娜时，他们吃得很开心。
有很多人不喜欢红豆酱，但这些成员似乎没有这个问题。
顺便说一下，我颗粒和泥状都喜欢。 这次我没有这样做，但是我一定要尝试一次。
「依呀～那很美味」
满意的德里克大人问了罗德桑2-3个问题。
然后，因为德里克大人没有不满罗德桑的性格，所以他谈到了对『金色小麦屋』的支持。
『非常感激』正在鞠躬的罗德桑突然看著我，开始抱怨。
呃，什么，什么？ 你没听说过这个吗？
不是，我的意思是～这是突然决定的事情。 看～这件事能好好抵制贵族大人啊。
这不是我的错。
「那么，我们还要回去并迅速粉碎那狂妄自大的傻瓜～」
这个人真的只是来吃奶油面包......
德里克大人满足的回去之后，他会派一位来自劳伦家的使者，以便正式安排事情。
为了防万一，我给了利斯纳大人礼物把他们交给看起来很羡慕的卡伦大人与正尽力在分支机构工作的维尔特大人。
「喂，巧！！」
「这是一连串事件。 我也没想到它最终会这样」
德里克大人和利斯纳大人离开后，罗德桑接近我。
啊～我没有告诉罗德桑，德里克大人正在支持我们是因为奶油面包。 他可能担心抵押品吗？
我应该妥善解释。
◇ ◇ ◇
在把所有困难的事情抛在一边之后，我完全关心艾伦和艾琳娜。 我不仅仅是超过需求的抱著他们，而且还轻拍头。 我为了使他们的内心不再空虚而尽可能的灌输著爱。
结果，艾伦和艾琳娜的状况几乎恢复了，就像他们在会见奴隶交易者之前一样。
「「好吃～」」
「是这样吗？ 我很高兴～」
两个人现在吃的东西是水果果冻。
当然，是我做的。
成分是这个。
=====
【史莱姆果冻】
史莱姆残留。 粘糊糊的物品。
对人体无害，但也没有任何好处。
易发热，加热时熔化。
=====
这是我们在地城中击败的史莱姆一个落下的物品。
有很多，我应该能做出什么～我想。
它被称为「果冻」，对人体无害，所以让我们做果冻。 我试著用这么简单的想法做出来。
我将锅中的果汁加热，将史莱姆果冻融化在里面，然后将其倒入玻璃杯，在那里完美的凝固。 史莱姆果冻巧妙地发挥了明胶的作用。
两升液体与1个史莱姆果冻的比例最佳。
质地比传统的果冻更粘糊，但是这也不错！
我试著先用果汁制作，但是之后我尝试用各种水果制做。 从莲卡果汁开始，丽格果汁，牛奶，红茶......我用能想到的一切。
我非常喜欢制作，我不注意地做了一堆果冻。 啊～...这不会坏的，没有问题，因为从现在开始，这将成为艾伦和艾琳娜的零食，对吗？但这也很好！
经过几天的时间，所有的问题都被排除在外。
依呀～比我预料的要快啊
在卡伦大人的指示下，吉斯特公司的调查已经开始了，很多奴隶商人正在虐待他的奴隶，他的事业暴露后就被中止了。 然后，正进行基于骑士的家族内部搜索。
出来了，出来了！ 已经发现大量有关背后交易的证据。
还有与男爵吉尔伯特交易的账本。
吉尔伯特男爵显然使用吉斯特公司进行人口贩运。 公司的地下牢房里有很多人不是奴隶。
在这种情况下，发现了一些关于吉尔伯特男爵的证据，并且已经开始对吉尔伯特男爵夫人调查。
男爵似乎已经做了其他的背后交易，比如人口贩运，如伪装品牌商品等。似乎有关产品和合同的文件被仔细地保存在男爵的地下室的秘密仓库。
吉尔伯特男爵似乎很好地掩饰了自己的罪行，但他与吉斯特公司的关系变得很明显。 在扫荡吉斯特公司之后，他们能巧妙地拉下吉尔伯特。我也被邀请到指挥官德里克的办公室，在那里我听到这些感激的话。
吉斯特公司的奴隶交易员被送到矿山，吉尔伯特男爵与证据一起送到皇家首府。
虽然我预料到，吉尔伯特爵士一定会受到监禁和剥夺他的职级等惩罚。 他甚至可能会受到死刑。 此外，似乎他的家人支持他，所以他们将成为犯罪奴隶。
他们真的正在得到应得的东西！
我感到清新，每天和平的生活都回来了。
37 出发 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5265394617
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「这样，我们就可以无忧无虑的启程」
「什么！？」「哈阿！？」「嗯？」「喔？」
德里克大人，维尔特大人，卡伦大人和利斯纳大人。
所有人都因为我的宣布而发出奇怪的声音。
是？ 我以前没有告诉过他们吗？
「巧，你要离开希林吗？」
「是的。 我其实是想早点离开，但我担心吉尔伯特男爵的事」
至少我想在旅途前解决『金色小麦屋』问题。
我认为如果问题只是奴隶贸易商，我会赶快离开这个城市。 看起来像逃跑，但处理像这样的家伙是麻烦的。
我认为所有的问题都得到解决是很好的结果。
「你决定了目的地吗？」
「我想，朝大海南下」
「我明白了......所以你只是待在该国...」
当我说我是『走向南』时，这四个人表达了宽慰。
是吗？他们想在国内保留人力资源吗？
在紧急情况下，损害的幅度将取决于可用的战斗力而改变。 它必须是骑士必须在任何时候考虑的东西。
「南，是吗？ 这意味著，贝利？」
「是的，没错」
目的地已经在加迪亚国西南部的贝利港口决定了。
这个季节已经是一个完整的夏天。 这是关于夏天的大海，对吧？
我想让艾伦和艾琳娜看见海。
普通人从城镇到城镇，至少需要一个月的时间到达。 如果是这样的话，夏天已经到了最后阶段，所以我打算骑乔尔和其他人，这样我们可以期待几天到达。
因此，没有必要犹豫。
「巧桑，这个」
「信？ 利斯纳大人，这是？」
利斯纳大人给我一封信。
听到我们的目的地，利斯纳大人借用了来自卡伦大人的工具，并当场写道。
「这是引荐贝利领主的信」
「咦！？」
这是给领主大人的！？
我无意中收回了我即将收到信的手。
「贝利领主是我的熟人。 当你到达贝利时绝对要拜访他，我会和他联系。 如果你强迫他支持面包店等我不介意」
「欸！？」
不是「依靠」，而是「我不介意，如果你强迫他」......你在说什么！ 正如预期的那样，这样的事情是不可能的。
利斯纳大人继续向我提供这封信，咧嘴一笑。
啊～准备充分的笑容......这不是我可以违背的～
我向周围寻求帮助，但如预期没有人想帮助我。 如果我不得不说他们有一种「接受」的感觉。
我决定感激地接受。
即使如此，我也不打算强加我的烦恼。 只有在困难的情况下，我们才能依靠他。
我可以请他支持面包店，虽然......
在与骑士团完成谈话后，我向了冒险家公会，罗德桑，以及旅馆告别。
当我说我们要离开的时候，大家都很惊讶。 我们在冒险者公会被拘留。
尤其是露娜桑她的脸很悲伤的样子，她就像是会在任何时刻紧紧地抓住我。
一定是因为我是加亚之森的重要供应商。 我觉得有点空虚，没有涉及到爱情元素.........
第二天早上是出发的理想时间。
我们离开了希林，很快就走下公路。 在确认周围没有人之后，我召唤了我的契约兽。
『汪』『嘎呜』『哔』
三人立刻靠近我。
「哦～好乖好乖」
我之前几乎很难去召唤契约兽。 他们可能会生气，因为我花了这么长时间才呼叫他们。
首先，我决定先拍拍他们直到他们满意。
三只动物在一定程度上得到满足后，我转达了意图。
「乔尔和菲特来载我们」
『汪』『嘎呜』
「波尔特将在天上飞，并注意是否有人的踪迹」
『哔』
当三人回复时，我立即让艾伦和艾琳娜坐在乔尔上，自己爬上了菲特的背后。
我告诉乔尔和菲特后开始沿加亚之森跑。
以防万一，我已经让波尔特从上面飞起来看了。
像这样，遇到人不太可能。 但我不禁想到与人见面会很麻烦。
我想像骑在S-Rank魔物上会造成一个喧嚣。 因此，以防万一。
有时候，一个魔物从加亚之森里面出来。 然后，乔尔和菲特会放下我们并打败它。
依呀～我们的孩子很强壮。 他们一击就打败了大多数对手。 不愧是S-Rank魔物，多可靠啊。
此外，他们将被击败的魔怪叼在他们的嘴里返回，真厉害。
「「好孩子～」」
艾伦和艾琳娜赞美从狩猎返回的乔尔和菲特。 好孩子，好孩子，他们拍头。
即使艾伦和艾琳娜踮著他们的脚尖，他们也无法碰到乔尔和菲特的头。 因此，乔尔和菲特会低下头，使之更容易。
这很笨拙，但却是一个温暖的场面。
『汪』『嘎呜』
「哈阿～！ 等一下！」
头顶拍拍后，这次乔尔和菲特试图舔艾伦和艾琳娜的脸，所以我慌张得阻止他们。
「乔尔，菲特，别舔！ 你们不是才刚咬上血熊吗！？ 你们的嘴里现在都是血！」
『汪!?』『嘎呜！?』
乔尔和菲特僵硬抽搐。
什么！？ ......他们看著我做出这样的表达。
你们真的很容易理解，但我不禁想到你们不是野兽......
「你看，我会让你整齐干净，所以不要动。【清洗】」
『汪!』『嘎呜!』
「「呜卡～」」
乔尔和菲特变得干净的后，他们开始舔艾伦和艾琳娜的脸。
啊，他们把艾伦和艾琳娜推倒了......
喂～。 小心不要压到他们～
看到这样的情况，波尔特在我的肩膀上喊著『哔』。 出于某种原因，感觉就像他在说......哎呀。
因为艾伦和艾琳娜都很开心，所以我没有阻止他们，只是靠近以避免乔利和费特不小心压扁他们。
「「唔呀～」」
『汪~』『嘎呜~』
「呜噢！」
两个孩子和两只动物在玩耍时突然向我冲过来。
如果只是艾伦和艾琳娜，可以，但如预期的那样，我无法抓住两只大动物。 总之，我被推倒了。
啊，波尔特逃走了......
两个孩子和两只动物以愉快的表情表达了成功。
「你们～」
首先，我用我所有的力量搔著艾伦和艾琳娜痒。
在那之后，我起身揉揉乔尔和菲特的脸颊。
「「呜卡～」」
『汪~』『嘎呜~』
噢呀？ 你们很快乐？
我打算这样做是作为惩罚，但看起来我是不成功的。
但是哦～好吧
最后，我们所有人都一起玩著直到满意为止。
38 到海边 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5265578044
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
因为我们不是匆忙旅行，我决定去加亚之森锻炼身体。
与最后一次狩猎乔尔和菲特使用他们的爪子和咬不同，他们使用魔法来杀死魔物。
焦耳用冰魔法【冰冻】将尸体冻结成一大块冰块。 专长使用风魔法【浮动】使冰块飞翔并将其带到我身边。
熟练。 聪明......他们正在学习。
当他们在近距离进行战斗时，别无选择，只能用我的【清洗】来清理它们。
嗯，没关系。 反正不是消耗很多魔力的魔法。
......只是这些家伙不会满足，除非他们可以在每次战斗之后舔一下......算了，艾伦和艾琳娜也很开心呢......对吧？
我们在森林周围游荡，狩猎。
然后，我注意到时，孩子们和契约兽已在魔物狩猎中竞争。
当一个魔物被发现，所有的成员冲撞，击败魔物，把它带给我，以讨拍拍。
那是事件的过程。
偶尔波尔特在发现的一瞬间的时，用【雷击】从天空击杀魔物。 当这种情况发生时，两个孩子和另外两个动物看起来真的很烦恼。
「呜哇!!」
当他们感到失望，因为他们不能得到赞扬时，我拍拍他们意图安慰，他们就再次采取行动。
你们，冷静一下～
随著该地区变黑，我决定离开加亚之森露营。
骑著乔尔和菲特，我们可以快速出发，加亚之森的外面是安全的。
当露营地决定的时候，准备吃晚餐。
「艾伦，艾琳娜。 你们想吃什么？」
「「唔.........奶油！」」
因为艾伦和艾琳娜都喜欢奶油面包，所以经常会成为他们的小吃。
但是，将奶油面包当作晚餐菜单有点......我希望他们选择更有营养的东西。
「唔～艾伦，艾琳娜。 奶油面包是不好的晚餐......让它当明天早餐点心可以吗？」
「「好～的」」
「我看看......亲子丼如何？ 饭上加鸡蛋的食物」
「「吃～」」
「就这样决定」
虽然觉得我已经暗示他们，因为两个乖乖地接受计划，亲子丼被选为晚餐。
「乔尔，菲特，和波尔特要肉，对吧？ 生吃吗？」
『汪』
「恩？ 不要？ 烤的比较好？」
『汪』
「我明白了。 乔尔要烤的。 菲特也是吗？」
『嘎呜』
「那波尔特呢？」
『哔』
契约兽从根本上不需要喂养。 当契约兽补充魔力时，会在他们的主人的影子恢复能量。
但是，因为他们能够吃饭，他们正和我们一起吃饭。
因此，我问他们要吃什么，但似乎我的契约兽觉得烤肉比生的更好......
生肉？ 当我问的时候，他们摇了摇头。
烤肉味道更好。 看起来他们有与人相同的意见。
这些孩子似乎喜欢享受有更多的味道的「食物」。
烤肉或亲子丼，哪个更好？ 当被问及时，三人选择后者。 看起来和我们一样的菜单更好。
因为都要一次做，所以做更多事情也不会太麻烦。 因此，我决定做六份亲子丼。
洋葱不是对猫有害吗？ 这我想的，但是因为似乎没有问题，我将洋葱和珍珠鸡炒熟并伴上酱汁，配上半煮鸡蛋来完成它。
「那么，我开动了」
「「我开动～了」」『汪』『嘎呜』『哔』
嗯，好吃！
我必须说，将半煮鸡蛋浇在完成的亲子丼上面是美味的。
艾伦和艾琳娜也尽可能用勺子塞满他们的嘴。
我把乔尔和其他人的食物放在盘子里，使其更容易给他们吃，但波尔特巧妙利用他的嘴，同时乔尔和菲特小型化也把他们的嘴巴塞的满满的。
显然，他们可以以小的形式享受更多的味道。
嘛，如果他们以成年人的形式吃饭，他们两三口就会吃完。
「「乔尔」」
『汪』
当我们睡觉的时候，乔尔的肚子成了我们三个人的垫子的替代品。 乔尔的毛皮柔软舒适......
今天是轮到乔尔，由于已经确定了垫子会相互替代，明天就是菲特。
我原先认为把它们当作垫子是不好的，但却是相反的。
乔尔的尾巴正在拍著地面，好像在说快点过来。
因为它看起来并不像我必须忍住，我靠在乔尔一边让菲特和波尔特站岗。
话虽如此，菲特和波尔特在我们旁边处于休息的姿势。 毕竟，我的每一个孩子对于气息都很敏感。 不会有任何问题。
啊，月亮......
安特尔蒂亚有三个卫星。 黄色，蓝色和红色。 三色卫星上升到天空。
这让我想起了，这是我第一次在天空清晰可见的地方露营。 天空不能从加亚之森里面看到，地下迷宫更不可能。
长时间的夜空。
凝视著几个卫星，我再次意识到这是一个不同的世界。
自从我来到安特尔蒂亚以来，已经有一个多月了吗？
这么多事情发生得如此之快？我在思考的时候睡著了。
◇ ◇ ◇
我决定第二天去加亚之森。
艾伦，艾琳娜，乔尔与其他人显然还没有充分发挥呢。
我们今天正在收集药草。
「有～」
「很多～」
「真的很多......」
啊～恶魔之草
魔力草比较常见，但恶魔之草应该是一个有价值的药用植物......
因为加亚之森本身是一个充满魔法的地方，它在这里密集生长吗？
并找到一个他们大批成长的地方......
『汪』
这一次，乔尔似乎找到了一些东西。
这是一个灵魂草......相当罕见的药用植物......我相信它被用作妙方。
『嘎呜』
下一个是菲特，嗯。 这是托卡草。
因为叶子是透明的，是很难找到的植物......
鼻子？ 用味道发现它的气味？
『哔』
啊，波尔特发现了米苏水果。
其实是一种梅子般的水果。 它比典型的梅子更大，它很酸，但营养价值高，用于药用滋补剂，因为它具有滋养性。
树上似乎有很多。 波尔特用他的喙弄下来，当它落下时我抓住它。
不过，我们不是在高要求下找到很多罕见的东西吗？
「「啊！」」
艾伦和艾琳娜似乎也找到一些东西，因为他们跑向了一棵树。
那么现在他们发现了什么呢？
在边玩边移动的同时，我们终于在离开希林后一个星期后看到了海。
可以说，我们在一个星期内到达以是相当快的速度。
「艾伦，艾琳娜，这是大海」
「「海～好大～」」
艾伦和艾琳娜注视著大海，闪闪发光的眼睛。
「水，很多～」」
「这是正确的。 全部都是咸水」
「「好喝～？」」
「不好喝，你们不要喝它」
「「好～的」」
我不得不说，因为他们一到达海滩一定会去喝海水。 像这样先声明，他们大概就不会喝。
我们马上爬上海滩。
没有任何人造物体的海滩是安静的，只有汹涌的波涛响起。
虽然艾伦和艾琳娜在水边上玩 -
「那个...我想问一下，你是巧大人吗？」
「......你是谁？」
突然间，从海上出来的一个女人说话。
嗯...你为什么知道我的名字？
「我是人鱼族的米蕾娜」
哈阿！？ 你说什么！？
39 美人鱼 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5265718598
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「......你是谁？」
「我是人鱼族的米蕾娜」
「......！」
说真的！？ 她说人鱼！
当我仓促地鉴定她-
=====
状态
【姓名】米蕾娜
【种族】人鱼
【职业】
【年龄】26
【等级】17
【技能】
枪术|水魔法
分解|夜视|探测
游泳|养殖
烹饪|唱歌
精神异常耐性
【头衔】
=====
呜哇～这是真的。 她的种族是人鱼。
这个女人毫无疑问是一个人鱼。 只有她的上身是可见的，所以我只能看到一个普通的女人。
虽然潜水在海下进行确认是不礼貌的，但这个女人是否有预期的尾巴？
这是一个美人鱼！ 我想立即确认，但耐心。 忍耐……
「为什么你知道我？」
「水神的眷属大人赐给我们你们的信息」
哈阿？ 从水神的眷属大人？
首先，我知道了人鱼女人如何知道我，但是一个意想不到的答案出来了。
......发生什么事？
「还来，水神的眷属又有......」
「我已被告知您将能够解决我们所面对的问题。 可以请求你的协助吗？」
那是什么呢......水神的眷属对这些人说什么呢？
除此之外，米蕾娜桑一定要事先得知我们会来这里。
「嗯......你说援助......」
「详细情况，我们必须去到我们村庄里。 我们能先移步到那里吗？」
米蕾娜桑深深地鞠躬问道。
如果你这样问我，我绝对不能拒绝，但......
「不，不，等等。 你的村庄肯定在海下，对吧？ 即使我们可以游泳，我们也不能去那里」
因为我们无法呼吸。
相反，首先我可以游泳吗？ 在过去......当然，我会游泳！
嗯，我知道游泳本身的方法，如果它是现在的身体，我觉得我可以做到这一点。 我的运动神经完全改善了。
关于艾伦和艾琳娜，我认为他们一定能立即掌握游泳。 毕竟我们所谈论的是这两人......
但是，即使他们能够游泳，如预期的那样，他们不可能在水下呼吸。 不......我有一种感觉，他们将能够留在水下相当多的时间，因为肺容量过大......
但即使这样也不允许我们在更长的时间内保持在水下。
「我在这方面也准备好了」
「.........？」
「......请稍等」
当我失去了思考时，米蕾娜桑会把东西拿出来给我看。
嗯～ ......那是什么？
银...我不知道？ 我可以看到一个环状的东西放在米蕾娜的手掌上，但......我不知道是什么。
因为我们在海边而米蕾娜桑在海中，我们之间有一段微妙的距离。
当我倾斜我的头，米蕾娜桑让手中的东西漂浮在海面上。 它被波浪震撼，慢慢地逐渐向我们漂移。
我不觉得波浪是自然的，是被水魔法操纵吗？
当我拿起浮动的东西，它是一个手镯。 刻有淡淡的奇异图案。 这种感觉很难触摸，但它不是一种矿物？ 它是什么？
我以为这是银色，但是由于这些反射，它看起来很有趣。 有著神秘的色彩。
我无法想像出任何东西，所以我立即鉴定它。
=====
【人鱼手镯】
用人鱼鳞片制成的手镯。
一种允许在水下呼吸的魔法工具。
此外，它将整个身体包裹在薄膜中，防止衣物变湿。
=====
哦，一个神奇的魔法道具出现了。
当然这样的话，呼吸不会有任何问题。
我有一种感觉，它不是由铁或金等矿物制成，而材料实际上是美人鱼的鳞片！ 的确，我没想到。
神秘色彩与美人鱼鳞片相关。 这是令人信服的。
「有这个的话我们就接受吧」
「真的！？」
愉快的表情浮现在米蕾娜桑的脸上。
「我希望看到美人鱼村，所以我不介意，不过......我可能不能够解决你们的问题，你知道吗？」
「没关系！ 请各位过来！」
我不知道我是否能提供帮助，因为我没有听到的细节。
我应该先问了吗？但是她告诉我会在村里详细解释......
但是，水神的眷属给了赞同，所以这可能不是太难了。 即使我不成功，看著米蕾娜桑的反应，我也不会被指责。
本身就是水神的眷属介绍的。 一个担心艾伦和艾琳娜的人（？）。 他们不会让双胞胎接近危险。 不应该会有任何问题。
「那我就先借走这个手镯」
「不，就给你了你。 请把它看作是去村里的费用。 当然，如果你有问题，我们会在村里准备不同的报酬」
「不，不，这是珍贵的，对吧！」
「在村里制作魔法道具的人不少。 首先，这个魔法道具是必要的，以便进入村庄，因此，请毫无保留地接受它」
我以为这是一个有价值的魔法道具，但这个手镯显然对美人鱼来说并不重要。
因为材料是美人鱼的鳞片，它们可能不会缺少材料来制作......
嗯，这。 如果她说要收下它，我就接受吧。
我让正围绕沙滩守卫著我们的乔尔和其他人进到我的影子，把手镯套在艾伦和艾琳娜的手上。 然后，我把一个套在自己手上，握住两人的双手进入大海。
当水深达到我的小腿时，我试著从水中抬起腿。
哦，真的没有弄湿。 这难以置信！
我的衣服和靴子完全干燥。 我深深地被这个神奇的道具的性能感动。
它允许在水下呼吸，但还没有问题，所以可以在表面上使用它吗？ 如果我把它放在下雨天，我不会变湿？
看起来这个魔法工具可以用于原来没有的目的。 我得到了好东西～
当我们达到一定的深度时，我一边抓住艾伦和艾琳娜的手一边怯懦地尝试潜水。
「！」
依呀～多么令人兴奋～
即使我知道我可以呼吸没有问题，没办法，紧张的第一口气，对吧？
「一切都还好吗？」
「是，是的。 一切都很好」
一边呼吸，在水下说话也是一种奇怪的感觉。
但是，这太有趣了！
我的心脏正在悸动体验我从未做过的事情。
艾伦和艾琳娜似乎也在水中享受。
呼吸是可以的，下一个是游泳...
「啊～艾伦，艾琳娜......你们没事吧？」
「「有趣～」」
「我懂了......」
似乎没有问题。
当我释放他们的手，两人通常的游泳。
我知道。 这个发展正如我想像的那样！
还是不是太快了！ 他们已经...顺利游泳，你知道吗！
啊～既然两人都没事，我也会去游泳。
我把我的身体水平放置，用我的双腿伸出我的手臂并摆动。
蛙泳？ 爬行？ 不知何故，我知道的形式，但我从来没有这么做过！
我不时地移动我的手拨水，向前移动。
噢，这样好吗？ 我正在游泳......我想。
嗯......这样吗？ 那么，就这样......哦 我在游泳？！
我试图用蛙泳进行，我能够做到这一点。 过去我无法做到这一点......我有点开心。
啊! 对了，美人鱼！
我太沉迷于游泳，所以我没有检查关于米蕾娜桑的事情。
当我再次看著米蕾娜桑，就像幻想小说和漫画中的插图一样，比基尼的一个女人的上半身和一个鱼的下半身。
身体下部的鳞片从浅红色变成深红色，当你从腰部到尾鳍时，它变得更暗，这是一个美丽的等级。
「啊～我让你久等了。 现在一切都很好」
废话。 在恍惚中观察时，我的眼睛与米蕾娜桑的眼睛相匹配。
在我们正在学习游泳时，米蕾娜桑静静地看著我们......她因为某种原因微笑......
我走近米蕾娜桑并告诉她，现在一切很好，我们可以移动。
「我明白了。 那么，我们离开吧」
「是啊。 艾伦，艾琳娜。 我们走～」
「「好～的」」
我们开始游在带领我们到她的村庄的米蕾娜桑身后。
40 海底漫步和委托 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5265911192
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「艾伦，艾琳娜，你没事吧～？」
「「没～事」」
「不要游太远，好吗？」
「「好～的」」
虽然对游泳很陌生，艾伦和艾琳娜一直游没有任何问题。
此外，他们可以以这样的速度游泳，我还以为他们有螺旋桨。
世界纪录不是问题。
他们和我自己之间有一个很大的区别，我还是有点笨拙的游著。 应该很快就会习惯了......
「米蕾娜桑，这里有什么魔物？」
「这里的魔物主要是沙蟹和炸弹寄居蟹，他们并不那么强大。 当我们更深一点，更强大的魔物会出现，但......其中最麻烦的可能是巨型杀手鲨」
巨型杀手鲨...一个C级魔物。
虽然是C级，但不习惯水下作战的我们能行吗？
「啊，那是锤头鱼」
在谈到出现在附近的魔物时，它立刻出现。
槌头鱼是E-等级的魔物。
金枪鱼大小的魔物，其头部的形状像锤子一样。 如果你注意它用作钝器的头部，那不是危险的魔物。
「「呀！」」
啊，艾伦和艾琳娜以超级速度游泳，踢它。
嗯，这是一个即时的死亡。
似乎在水下一点都不妨碍艾伦和艾琳娜。 相反，我觉得他们的攻击力和速度比在地表上要好。
如果是水神的关系人，他们专业于水下作战？
「欧尼～酱」
「鱼～」
「谢谢你」
艾伦和艾琳娜抓著锤子部分带著锤头鱼回来了。
「「啊」」
两人把锤头鱼交给我之后，他们再次发现了一只魔物。
唔～出现的人似乎是沙蟹。
大约6～70厘米高的壳。 虽然如此，如果它延伸腿，它会更高。
「奇怪～！」
「来了～！」
到目前为止，他们的对手只有动物和昆虫类型的魔物，所以第一次看到鱼类和甲壳类型的魔物，让艾伦和艾琳娜更高兴。
「小心爪子。 不要受伤好吗～」
「「好～的」」
我提醒两人在要小心之后，他们立即游向螃蟹。
如果他们被螃蟹的爪子抓住，这将是危险的......但我想的太多，看起来我不用担心。
两人迅速击败沙蟹，各自握著一只爪子返回。
「「这是什么～？」」
「沙蟹。 这是螃蟹」
「「蟹～？」」
「煮后会很美味。 你们下一次吃想吗？」
「「吃～！」」
沙蟹的生肉本身很粗糙，但加热时似乎很美味。
是可以正常的吃它，但是当涉及到螃蟹，就是蟹肉火锅！ 这是不合时宜的，但没关系，对吧？
一旦我们回到表面，让我们立刻做出来！
之后，艾伦和艾琳娜彻底打败了所有出现的魔物。
看到艾伦和艾琳娜一个接一个地打败了这些魔物，米蕾娜桑眨了眨眼并惊讶地说。
「.........他们很强呢......」
「哈哈哈～......」
呃，我想一笑而过。
◇ ◇ ◇
跳入海后约两个小时。
「什！？」
「欢迎并感谢您的光临。 这是我们村庄」
突然，有点像蓝水晶的东西出现在我的面前。 大小是一座小山。
虽然风景直到前一阵子只是一个单纯的海景......这倒提醒了我，我貌似通过了一个像薄膜的东西。
伪装？ 某种幻觉的障碍？
「我们刚刚通过了什么？」
「你注意到了？ 正如你所猜。 能使得它看起来像什么都没有的幻觉与防止魔物侵入的结界。 两个障碍设置在这里」
「既然我们已经进入，它意味著人类也能够进入？」
「即使是人类，也不能进入。 只有当他们和我们一样一起走时可以进入」
我懂了。 如果米蕾娜桑不在我们身边，我们将无法通过结界。
不过，这个水晶是什么......
=====
【海水晶】
海洋本身结晶的晶体。
隐藏海洋的力量
=====
「海水晶」
「是的，这是正确的。 因为这是蓝海，大家都叫它蓝海神殿」
因为我看到人们进出海水晶，水晶本身就是个住所......这可能就像美人鱼城堡。
半透明蓝水晶有一个简单的城堡的外观。 如果我不得不说，蓝水晶看起来更像一座山而不是一座城堡。
然而，它有非常神奇，压倒性的光环。
蓝海神殿......这只能说「丝勾意」。
「闪闪发光～」
「漂亮～」
「是啊。 非常漂亮」
「呼呼呼。 非常感谢你。 我之后会带你们进去，但可以先跟我去蓝海神殿后方吗？
「啊，是」
凝视著蓝海神殿一段时间后，米蕾娜桑带领我们到了蓝海神殿的背后。
在蓝海神殿后面有一座岩壁，但是---
「我希望你能为此做些什么」
「一艘船？」
米蕾娜桑指引我们的地方有一艘相当大的船。
它沉在蓝海神殿和岩壁之间。
「那里有一个我们养殖珊瑚的洞穴入口，但你可以看到它已经被这艘船挡住。 村里的人民聚集在一起做了一些事情，但是我们还是没能移动它......在困惑之时，蓝海神殿的领主，米可姬大人收到了一个神谕」
船恰好的落下。
蓝海神殿后面和岩壁间几乎没有缝隙。
如果这艘船稍大一点，它不会阻挡入口，如果它稍小一些，那么人鱼就能够自己移动。
依呀～它完美嵌合。
事实上，我可以移开它。 毕竟，我只需把它放在【无限收纳】中。
「我可以立即移开」
我接近沉没的船，并将其存放在【无限收纳】中。
当我确认【无限收纳】列表时，沉没的船（迪特林德号）正确显示。
迪特林德号似乎是一艘货船，许多桶，木箱被收集在一起。
那我一定要检查一下箱子，因为我不知道里面有什么。
该怎么办？ 它沉入海中，箱子被浸湿了。
这取决于对象，但我预计大部分都是毁了。
如果是食物怎么办？
会不会坏掉，但肯定会是一个完全可怕的情况......我不想检查内容......
嗯～......暂时，先别管它吧。
然而，由于没有尸体，船员在船沉没之前一定能够逃跑。
正如预期的那样，在【无限收纳】中携带人的尸体会感到尴尬。
「这样就好吗？」
呜哇！
当我转过身，其他美人鱼在我注意到前聚集到米蕾娜桑身边了。
「非常感谢你！」
「没什么，那个，你们不是要去查看珊瑚吗？」
「没错」
我在岩面上看到一个洞穴入口，一定是它。
米蕾娜桑匆忙向其他美人鱼发出指示，有几个人进入洞穴。
「那珊瑚是重要的珊瑚吗？」
「是的。 它用作各种药物的材料。 特别是我们美人鱼需要一种特定的药来治愈疾病，所以我们无法承受失去那种珊瑚」
那绝对是非常重要的。
我肯定珊瑚......生活在只有清水的地方？
我不知道什么时候船沉没，我希望它没有消失......
「幸运的是，船舶沉没后没有太多的时间过去，所以没有太多的伤害。 你真的救了我们」
「是这样吗？ 我很高兴我能帮助你们」
意外的是，船只只是在几天前沉没了。
虽然我不会被指责，但如果珊瑚被摧毁，我无法忍受。
「那么，巫女姬在等待，让我带你们去找她」
接下来是去见巫女姬，呵呵～她说是，蓝海神殿的主人，对不对？
她到底是什么样的人呢？
41 巫女大人和奖励 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5267135020
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
蓝海神殿的气氛充满了「和谐」。
形状灯笼的魔法道具正在照亮路径，网格窗和桥栏杆散发出了旧京都的感觉。
「巫女姬大人，我带来了巧大人，艾伦大人，和艾琳娜大人」
「请进来」
我们被引导到了巫女姬大人所在的蓝海神殿最内部。
宽敞的房间里有一个十几岁的青色头发女孩和一个老人，
这女孩是巫女姬大人？
优雅微笑的女孩正在穿著精致的和服，散发著一个年轻的公主的光环。
「巧大人，艾伦大人，艾琳娜大人。 欢迎」
「嗯......非常感谢您邀请我们？」
「呼呼呼。 请不要这么僵硬。 相反，我们才是应该要尊重你的人」
「咦！？」
稍等片刻！ 你什么意思？
我被巫女姬大人的话吓了一跳。
巫女姬大人是人鱼部落的领主，对吧？ 为什么一个像这样的人要尊重我？
「我听说巧大人是水神眷属大人的恩人」
「巫女姬大人，因为巧大人，我们的问题也得到了解决。 我有派其他人正检查著珊瑚」
「我真的很高兴。 然后，巧大人是我们的恩人，不是吗？」
「没错」
「不，那有点......」
嘿，水神的眷属 - 你告诉他们什么样的废话~~
你告诉他们多少？ 当然，你没有暴露我的真实身份，是吗？
「嗯...我不知道你被告知什么，但如果你知道......」
「请不要担心。 只有我们三个人知道我收到的神谕。 当然，我们不会透露它」
「非常感谢你。 顺便说一句，妳收到的是......」
为以防万一，我问他们到底知道多少......
「我听说巧桑是个有原则、善良的人」
「.........拜托，饶了我吧」
她在说我吗？
你还告诉了他们~~请停止阿～
「呼呼。 你是完全跟眷属大人说的一样」
............
我很困扰......我在意水神的眷属大人告诉巫女姬大人，但我有一种感觉让我不想知道......
「巫女姬大人，巧大人很困扰」
「阿拉，加尔德。 我只是实话实说罢了，没有理由会对巧大人造成困扰」
「那么，如果我告诉与巫女姬大人第一次见面的他『我很了解巫女姬大人，她非常的男人婆』可以吗？」
巫女姬大人旁边的老人阻止了她。
与我对巫女姬大人作为一个僻静的大小姐的期望，似乎她是相当的男孩子气的女孩......她的外表不符合她的个性。
「......呀。 巧大人，请原谅我们」
「不用担心......」
「对对对，我还没有向巧大人介绍呢，不是吗？ 他是加尔德，管理生活在这里的美人鱼的族长」
「我是族长，加尔德。 今天非常感谢您」
这个人显然是美人鱼的族长。 他看起来是个很温厚的老人。
「族长，是吗？ 我听说巫女姬大人是蓝海神殿的主，是不同的东西？」
「是的。 我的确是蓝海神殿的族长，但巫女姬是所谓的荣誉职位。 与神最亲密的人，一代又一代地占有一席之地。 每个氏族都有不同的一个」
其实，没有办法知道与神的亲和力和能力等。 巫女姬是一个像征性的存在，一个由氏族选出来成为一个圣人的女人。
巫女姬大人嘟囔著『我真的不想当，因为它太死板...』在一个小的声音。
如果一个男孩子气的女孩是她的真实性质，那么一个优美的巫女姬的出现就是一种行为。
她必须要坚强。
「......当巫女姬大人一定很难，对吧？」
「呼呼呼。 这是正确的」
似乎她听到我无意识地嘟囔的话。
巫女姬大人同意的哈哈大笑起来。
「对，对。 我们必须向巧桑提供奖励」
「啊，那！ 在这种情况下，你们能不能教我们使用水系魔法？」
谈到奖励，我问了一下我的想法。
对。 我想学水魔法
生活在水下的美人鱼知道一两件关于水魔法的事情吧？
「水系魔法，是吗？ 当然，大部分的美人鱼可以使用它，但是......」
「我们拥有【水魔法】技能，但由于不能很好的使用，我感到困扰。 孩子们以前从未使用过魔法......」
事实上，当我们经过大海的时候，我尝试使用水魔法，但却没有顺利进行。
我尝试射出低水平的【水球】，但没有力量。 呗沙，只是有水一大把喷出而已。
因为我自己不能使用它，我不能教给艾伦和艾琳娜。
「如果是这样，没有问题。 我会向你介绍一个擅长教学的人！ 然而，奖励是独立」
「没有，只是教我们就足够」
即使我解决了他们的问题，我只是把这艘船变到了【无限收纳】里。
只要能够学习水魔法，我将不胜感激。
「不，我要求你接受。 虽然我说奖励，对我们来说是没有必要的......你先来看看吧？」
......... 嗯？ 不必要？
她是什么意思？
说，请是先看物品，米蕾娜引导我们到奖励的地方。
◇ ◇ ◇
「这边请」
「这是什么？」
我被指导的地方是在蓝海神殿后面的岩面上的一个洞穴。 在洞内，有一个宽敞的房间里堆满了很多东西。
海藻和贝壳？
还有鱼骨和石头？
真的有很多物品。 而且，每一种都有相当多的数量。
=====
【布拉克海藻】
居住在深海的药用植物。
因为它具有降低温度的作用，它被用作于解热和烧伤治疗的药膏的材料。
=====
=====
【巨鲨骨】
硬但轻。
用作武器的材料。
=====
评估后，每个海带和贝壳都是药物。 骨头可以用来制造武器。
「都有相当的价值，你知道吧？」
然而他们说这里的一切都是奖励的一部分。
「这～」
「什～么」
「咦？ 珍珠！？ 好大！」
艾伦和艾琳娜带来了高尔夫球大小的珍珠。 仔细观察，大量的各种大小的珍珠在两旁的地面上滚动。
不仅大，而且还可以用于制作项链的普通大小珍珠。 他们只是在地板上gorogoro。
白色和黑色，紫色，粉色，黄色......各种颜色。
这是我第一次见到这么多珍珠。
「告诉你实话，这个地方是我们的垃圾场......」
哈阿！？ 垃圾场？
这一切，你说这一切都是垃圾吗？
「当我们捡到沉没在蓝海神殿周围或海底的东西，我们把它放在这里」
「一切！？ 我的意思是，这是一颗明珠，你知道吗？」
「这是来自于食用贝壳的石头，不是吗？ 大的来自大贝壳，但是......他们中的任何一个都不是魔法石，你知道吗？」
「珍珠是一种宝石的，你知道吗？」
「是这样吗？ 我也喜欢宝石，但我喜欢更闪亮和透明的更好吗？」
「.........」
欧呼 ......这些人认出从贝壳中出来的珍珠是石头。
我明白了，我懂了......
是？ 对于安特尔蒂亚的人......这是一颗宝石，对吧？ 毫无疑问。
「这是因为眷属大人说，虽然它对我们来说没有价值，这似乎是对人类是有吸引力的石头」
那就对了。 我真的对你们的不同价值观感到惊讶。
「正如你所看到的，这个地方已经变得很满......虽然我们觉得给我们不必要的东西是不礼貌的，但是如果你拿走的话我们会非常感激的......」
「.........」
我没有话要说了。
艾伦，艾琳娜。 你喜欢那颗珍珠吗？ 看来我们可以拿它，所以我会的。
42 水魔法 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5267141947
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
最后，我决定接受洞穴中提供给我的各种物品作为奖励。
不过，考虑到这些东西是垃圾......
看到【无限收纳】的持有物列表后，我感到震惊......
十种海藻和贝壳用作药材。 即使外壳不能用于医药，也可用作配件的装饰品。
可以加工成武器和工具的鱼骨，鳞片和甲壳。 还有一些石头般的材料，但实际上是天然石。
有一些有刮痕，但有相当多的珍珠～
只有百分之几的垃圾是「不可用」。
尽管收到了大量的奖励，但我们也将收到魔法指导。
美人鱼在我们收完垃圾后过来，似乎很乐意为我们教导魔法。
那天我们在蓝水神社呆了一夜，决定明天才接受水魔法的指导。
明天。
我们来到海上接收教学。
因为我们有很多的魔力。 以防我们犯了错误，我们决定远离蓝海神殿来接受指导。
令人惊讶的是，要指导我们的人是人鱼族长，加尔德桑自己！ 加尔德桑独自来了。
加尔德桑显然教过许多美人鱼的孩子，似乎甚至巫女姬大人也在他身上学到魔法。
一个理想的人来指导我们。
一当我们到达海面，加尔德桑就开始教我们了。
「首先，有两种方式行使魔法。 那就是操纵和制造。 我听说巧桑能用风魔法。 当您使用的是表面上的魔力，那就是操纵。 地魔法是一样的。 但是，水魔法和火魔必须先制造。 我们首先假设你在无水位置使用水魔法」
我第一次收到的指导，但......原来如此～
所以因为我以风魔法方式使用水魔法。 由于这个原因，威力很低。
「所以，如果你先不制造，巧桑就无法像风魔法一样使用水魔法」
精确识别问题。
昨天我向加德桑解释了我的情况，所以他可以估计能知道为什么我不能使用它。
「相反，试图在水下使用风魔法会无法正常运作，不是吗？」
「是的，这是正确的」
听到原因后变得很简单。
好吧，对。 我在风中漂浮的地方使用风魔，在没有水的地方使用水魔法。 所需的魔法力量是不同的。
当我上一次用水系魔法时，一个拳头大小的水呗沙 ......只有一点点出来了。
「【水柱】」
我试著把一个咒语作为测试，一个水柱从海里出来。
嗯，可以像风魔法般地在水中使用水魔法。
「华丽。 如果巧桑在地面上记住制造步骤，那么水魔法应该不会有任何问题」
「是的，了解了。 既然我已经掌握了诀窍，我会在地面上试一试」
因为附近有水。
一旦我们回到地面，让我们找到一个无水的地方练习。
由于我的问题已经解决了，接下来是艾伦和艾琳娜。
「我听说艾伦大人和艾琳娜大人还没有使用过魔法呢。 所以我决定先告诉他们魔法力量的流动」
「就交给你了。 艾伦，艾琳娜，来这里」
「我会借你们的手。 我现在要注入我的魔力」
加尔德桑抓著艾伦和艾琳娜的手，注出魔力。
我懂了。 你可以将你的魔力注入你的同伴，让他意识到魔力......
「你们能理解吗？」
「「暖～？」」
「这似乎是正确的呢？ 这就是魔力」
魔力是温暖的。
艾伦和艾琳娜马上感受到了魔力。
「「魔力～」」」
「是的，这是正确的。 那是魔法的源泉。 你们自己也有魔力。 你们能感觉到吗？」
「「嗯～？」」
「艾伦，艾琳娜。 试著搜寻你身体里的温暖」
「「嗯」」
艾伦和艾琳娜闭上眼睛，开始寻找魔力。
因为魔力像血液一样循环穿过整个身体，所以感觉流动是至关重要的。
我也偷偷摸摸感觉魔力的流通。
......因为魔法插入我的身体，魔力的感觉是......几乎没有。
当我搜索它时，我意外地感觉到它。
这就是魔力......嗯，还可以。我很高兴能够察觉它。
「温暖的」
「发现～」
「看起来你们已经感觉到了 - 这将是一个从现在开始控制魔力的做法。 如果魔力很低，水就不会形成，相反，如果魔力太大，水就会爆发出来。 那么，艾伦大人，艾琳娜大人。 我们试试吗？」
当加尔德桑将魔力注入海水中时，他用双手舀起水，水逐渐一点一点改变形状。 这显然是为了找到使用必需量的魔力。
对。 使用魔法时，运用恰当的魔力至关重要。
如果不这样做，你最终会像我打了深渊蝰蛇时一样......
「「完成～」」
「艾伦，艾琳娜。 你们第一次尝试就成功很了不起喔～」
「「欸嘻嘻～」」
当艾伦和艾琳娜开始在双手舀出的海水中灌输魔力时，他们手上立刻出现一个圆形水球。
因为他们举起球来告诉我他们的成功，所以我边赞美他们边拍拍他们的头。
「正如你所预期的～这是相当困难的窍门，但竟然能够一次做到这一点......」
「通常需要时间吗？」
「即使是村里最能干的孩子大约需要半天时间，以产生精确的圆形。 不熟练的孩子可能需要几天的时间」
不，听到艾伦和艾琳娜是天才变得清楚了。
我的孩子真是太棒了～
「那么，接下来让我们试试铸造【水球】。 对于巧桑来说，这样比较好。 我可以以那个石头为目标吗？」
「明白了......【水球】」
魔力的实际使用似乎是接下来的课题。
尽管一个例子，「可以做到吗？」闪现在我脑海里了片刻，我很高兴我能够做到这一点......
即使我能预测到我能够做到这一点，我担心如果我失败了该怎么办。
「「【水～球～】」」」
看到我，艾伦和艾琳娜立即跟随并投下【水球】。 一个伟大的成功，两个网球的大小的水球飞向岩石。
「「完成～」」
「惊人，惊人！ 你们两个都做得很好～」
「那么容易......」
最后，所有的基础都是在几个小时内被教授。
因为他们能够如此快速地学习魔法，加尔德桑只能苦笑。 一般来说，一天之内你是无法掌握魔法的。
好吧～但毕竟是艾伦和艾琳娜。 那就一定可以。
加尔德桑回到蓝水神殿，我们已经决定练习魔法了。 看，习惯魔法很重要。
我也想教艾伦和艾琳娜一些初学者的魔法。
也许【水箭】或【水墙】？
我不会教他们什么大举动！ 如果他们在公共场合使用它会很麻烦。 那可是我的角色！
我也必须告诉他们，未经许可不得使用它。 如果我不这样做，他们可能会看到有人使用魔法并而模仿并使用。
「「！！！！」」
「什么？ 怎么了？」
在思考魔法的同时，艾伦和艾琳娜突然间紧紧相依。
由于我没有注意周围环境，所以我想使用【检测】来确定发生了什么，但在我能做到这一点之前，海洋开始颤抖。
「呜哇！」
然后，海水溅出来的时候出现了一个东西。
我紧紧地拥抱艾伦和艾琳娜，一边观看高浪而毫不拖延地进行鉴定。
状态
【名称】
【种族】利维坦
【职业】
【年龄】？？？
【水平】？？？
【技能】
？？？ ？？？
？？ ？？ ？？
？？？？ ？？
？？ ？？ ？？？
？？？？？？ ？？？？？？
？？？？？？ ？？？？？？
【头衔】
？？？？？
＝＝＝＝＝
哈阿！？利维坦！？
此外，其状态的内容是不可见的。
43 利维坦 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5267145103
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
出现什么看起来像一个多层建筑或塔......不，是利维坦？
--哈，只是在那里，我觉得它的压倒性的恐吓。 这显然是一个卓越的存在。
......它会攻击......我们吗？
正如预期的那样，我不想受到S级魔物的攻击。
艾伦和艾琳娜都不准备打，所以这可能不是敌对的。
但是，两个人都在紧抓住我，就像他们已经明白了一样。
《呼姆。 我以为我感觉到不同的存在，原来是风神大人的眷属......》
「什！？」
它，它说话了！
此外，它感觉像是直接在我的头上说话，而不是从我的耳朵。
此外，我是如何暴露的？
《你有什么惊讶的？ 我可以使用鉴定。 你也可以使用它吧？》
「呀......我肯定可以，但大部分都不可见」
我懂了。 这个利维坦有鉴定......所以甚至看看我的鉴定。
《呼姆。 现在怎么样？ 再试一次》
因此，我再次使用鉴定。
=====
状态
【名称】
【种族】利维坦〔水神的眷属〕
【占用】
【年龄】863
【等级】123
【技能】
水魔术？ ？？？
游泳 ？？ 评价
存在检测 ？？
神？ 心灵感应 ？？？
物理攻击 ？？？ 魔法？？ 冲击耐性
罕见的身体？？ 精神异常耐性
海上征服者
=====
是？ 有一些事情在这里和那里我看不到，但我可以看到比以前更多......
首先，这是关于水神的眷属？ 希尔～你不是告诉我，表面上没有其他的眷属吗～
800多岁......惊人的......
我认为这是一个男性，但我只听到声音，我不应该假设。
最重要的是，等级！ 其级别有三位数！
人类中最强的人应该在50～60级左右。 然而，利维坦是123级......两倍等级。
谈话可以通过【心灵感应】的技巧来进行
多么方便。 如果我这样做，我就可以和乔尔和其他人谈谈。
......海洋的征服者。 没有什么可以说的......
这是什么状况......太危险了。
《怎么样？》
「......这还不是全部，但我现在可以看到它。 但是，怎么做到的？」
《那是因为我松开包裹在我的身体的魔力外衣》
「魔力外衣？」
《唔姆。 生物会不知不觉覆盖魔力在自己的身体上。 他们做到这一点，无论他们有多弱。 随著魔力的增加，外套变得越来越厚。 我的魔法力量大于你的魔力。 因此，你看不到。 然后，我故意削弱了魔力外衣。 这就是为什么这次你能够鉴定我》
我懂了......即使我的魔力高，水平差距只会增加我们的魔力之间的差别。
所以我看不到它。
那就是说，即使有一个人有【鉴定】的技能，我也不用担心我这些孩子的身份暴露在外吗？
即使是强者也应该比我们有更少的魔力。 如果是这样的话，我们必须小心这些有巨大魔力的种族，如精灵和恶魔。
然而，无论在什么样的种族中，【鉴定】的技能很稀有，拥有他们的人很少，所以我不必那么小心。 只是这次我们刚刚好碰到利维坦......
《你思考完了吗？》
「啊，是的！ 所以，这......你呢？ 也是眷属？」
我试图称呼他，但我记得这利维坦没有名字。
我担心了一下，但「你」应该是安全的，对吗？
《没错，你不知道如何称呼我？ 毕竟我没有名字。 只要你想你可以叫我。 呼姆 ...我不介意让你命名我》
不，不。 我没有在想如何称呼你，而是关于魔力和【鉴定】。
为什么它成为一个命名谈论！
这一点，现在.........让我们忽略它？
「......我不知道表面上还有眷属」
《没有多少，但还是有。 然而，我们所有人，包括我自己，都在偏远地区度过自己的时间》
啊，还有更多的眷属。
《无论如何，水神大人的孩子是那个时候的孩子啊》
「你知道这些孩子的？ 他们果然是水神大人的孩子......」
正如我所料，艾伦和艾琳娜是水神大人的孩子。
这两个人的秘密身份都是这样揭示的。
《姆？ 你不知道？》
「我也有些预料到了，但我是风神大人的眷属，所以我没有被详细告知。 据说是有关神之间的约定」
《啊，那个人好像有说过》
「你知道吗？」
《我相信你可以从我的身份看到，但我是一个连接到水神的人。 我有得到信息。 此外，孩子出生了......大约一年前？ 我被要求保护孩子们》
没有......自从艾伦和艾琳娜出生以来已经五年了......在这里不提出会更好吗？
一旦你活了800年，你的时间感就会变得粗糙......
「......但是他们没有受到保护」
《呼姆。 这是因为我拒绝了》
「咦！？」
《毕竟进入国家保护孩子会引起骚动》
啊，当然
离开大海后，就算利维坦没事，如果出现在陆地上会变得混乱......
《即使我安全地保护他们，我也不能养育人类的孩子。 即使我保护他们，孩子们的状况也不会变化很大。 因此，我选择了会损害较少的选项》
事实上，我可以同意。
如果他决定保护他们，城镇就会被毁灭......只是想像它就很可怕。
此外，这位利维坦当然无法抚养当时的婴儿。 如果处理错误，会粉碎他们。
《它一定是一种缘分让我们在这里碰面。 当你遇到麻烦时，我会借给你我的力量》
「是？ 我以为眷属不能帮忙？」
希尔不能伸出手，水神的眷属也是一样。
《那是那个人的事。 我最初是从表面上来的。 来自表面的眷属没有限制》
「是这样啊......」
当我决定照顾艾伦和艾琳娜后，我确认了这一点，但是由于我来自不同的世界，所以我自认为是脱离了条件。
但是，事实并非如此。
圣域的人显然有不同于那些在表面上的情况......
那么，如果利维坦不行，他应该要要求其他的眷属照顾艾伦和艾琳娜......他没有......绝对。
来想想，我被告知他们都住在偏远的地方......
表面上可能还有其他的眷属类似于利维坦？
啊～...这是不可能的。
《那么现在你有没有决定我的名字？ 这将成为我们的临时契约》
「咦？ 名，名字？ 契约？」
名字......这是认真的吗？
《唔姆。 不是一个完整的主仆契约，而是通过缘分契约关系。 当你命名我时将会建立起来。 因此，你将能够召唤我。但还要取决于我的同意》
不像乔尔，菲特和波尔特，我可以任意的召唤他们，但合作伙伴的同意是必要的。
即使是这样，利维坦将成为一个巨大的盟友。 我甚至可以赢过一个国家。
我没有对其战斗的计划，虽然。
对方提出的，所以如果我接受没有问题？
这是一个很好的消息，所以我觉得他可以成为一个可靠的眷属前辈。
然后，一个名字。 让我想想……
「我以防万一问一下，你是男的，对不对？」
《嗯？ 我没有性别。 但是，如果我不得不选择，那么我会选择男性》
「那么，凯撒怎么样？」
《UMU，不错。 我的名字就叫凯撒了》
当他记下这个名字的那一刻，凯撒的海面上出现了一个魔术圈。
《这代表安全建立。 从现在开始，我是凯撒。 这样叫我。》
我已经与利维坦 - 凯撒形成了临时契约。
44 顾问就职 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5268646801
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「请多指教，凯撒」
《呜姆》
有了这个，凯撒或多或少成为我的契约兽。然而，我真的没有想到这样的事情会在来海上时发生。
艾伦和艾琳娜害怕的感觉消失了。他们正在非常感兴趣地看著凯撒。
《无论如何，他们真的依附于你。你似乎是一个真正的父母》
凯撒缩小了他的眼睛，看著紧紧依靠我的艾伦和艾琳娜。
我不能说出利维坦的表情，不过凯撒的温柔感觉却以某种方式传达出来。
《就是这样，他们认为我是一个类似于哥哥的存在》
如果我们看起来像一个真正的家庭，那让我很高兴。
当我拍拍艾伦和艾琳娜的脑袋时，这两个人越来越近了。
《呼姆～孩子们，跟我来吧》
「欸？」
呃凯撒？你突然说什么？
凯撒在面对艾伦和艾琳娜的时候说了一个荒谬的笑话。
《如果他们长大，我不会有任何问题。我会准备一个他们可以安全生活的地方。我肯定可以保护你的孩子更好，你知道吗？》
「「欧尼～酱也一起」」
《不行，你们不会再像这样再面了，你们知道吗？》
「「不要！」」
《你们喜欢你们的哥哥，不想离开他的身边？》
「「嗯！」」
我对凯撒的疯狂问题感到惊讶，但是艾伦和艾琳娜毫不犹豫地选择和我在一起。
我知道艾伦和埃琳娜是附属于我的，但是像这样的选择让我真的很开心。
《嗯嗯。看来你已经建立了良好的关系》
「.........」
......凯撒似乎不愿意接受他们，而是从一开始就确认艾伦和艾琳娜的感受。
《我不能建议你养育的方式，但我建议你其他任何事情。自从巧来到这个世界以来还没有多久，对吧？虽然我远离人类的路，但毕竟我已经活了很久》
「呃！这个世界！」
《虽然很少会有来自其他世界的人们进入我们的世界。还存在著带著以前的生活中回忆的存在。遇到神的眷属是更不寻常的》
「啊......」
这让我想起凯撒有【鉴定】的技巧。他一定能看到我的身份和我的头衔。
......他接受了我来自不同的世界，并没有惊讶。用他的话说，他可能已经遇到过来自不同世界的人，甚至遇到一个转世的人。
哦，好吧......说不定有可能，我会遇到来自不同世界的人。我可能会稍微期待一下。
《如果你有问题要问，用【心灵感应】。如果是你，巧，我们将能够连接，即使我们相距遥远》
唔唔？心灵感应？
「我的心灵感应会......连接？」
《你在跟我说话的时候学到了，你知道吗？你没有注意到？》
「呃！」
＝＝＝＝＝
【名 称】巧‧茅野
【种 族】人族？［风神的眷属］
【职 业】魔法师
【年 齢】２０
【LEVEL】２５
【技能】
光魔法６６｜暗魔法６５
风魔法１７０｜水魔法５１
时空魔法１１８｜生活魔法１２８
剑术５４｜投掷术５２
鉴定２０９｜解剖１１９
从魔３５｜ 调教２４
料理１２６｜ 裁缝２３
清洗１２｜ 扫除３１
细工３９｜采集６５
算术１０８｜读书１２５
隠蔽４１｜探知３７
神托１２｜心灵感应５
身体异常耐性３００｜精神异常耐性３００
物理攻撃耐性３００｜魔法攻撃耐性３００
【称号】
异世界转生者
创造神玛莉亚诺拉的祝福持有者
风神希尔菲里尔的朋友
救助者
下级迷宫征服者
魔兽的契约者
A-RANK冒险者
水竜王的加护持友者
【契约獣】
芬里尔〔乔尔〕
雷霆鹰〔波尔特〕
飞天虎〔菲特〕
利维坦〔凯撒〕（暂）
＝＝＝＝＝
啊，这是真的
当我快速确认我的身份时，出现了一种新的技能【心灵感应】。另外，【游泳】也有。
我也有新的称号。
当我成为A级冒险家时，当然获得了【A-RANK冒险者】。
【水竜王的加护持友者】与凯撒有关，对吗？
我没有看别人的状态，但是称号的数量绝对很多......这是我的八大头衔。嗯，他们都不正常，虽然......
到目前为止我看到的人中，有四个称号是最多的？
有各种称号，有一些影响能力。他们授予能力，使技能获取更容易，并使其更容易获得熟练程度。
我没有清楚地掌握我的头衔的影响。它是通过【异世界～】的标题，我能够理解安特尔蒂亚的语言。
如果有称号作为一个加号，那就有作为减号的称号。
我还没有遇到过犯罪分子，但是罪犯显然有一个减号的称号。
就像我一直到现在为止，我想避免那些人。
但是，艾伦和艾琳娜得到凯撒的保护并不奇怪，但只是我？为什么？
「凯撒的神圣保护出现在我的身份，但是？」
《唔姆，是对的》
「为什么不是艾伦和艾琳娜？」
《因为是我与你的契约，巧》
「契约本身是神圣的保护，不是吗？你通常不能给予神圣的保护？」
一个契约，嗯...
没办法，但是我希望凯撒即使没有合同也可以给予神圣的保护。
《不，我可以。但是，我不能给这些孩子神圣的保护。作为同一水系的人和神的子孙，他们是存在于我以上的地方。下级不能给予上级保护。巧是风的人，也是像我一样的眷属。虽然我们是平等的，你同时是我的后辈。因此，神圣的保护可以给予》
「我懂了～」
等级，嗯...
事实上，优越者给下级保护。艾伦和埃琳娜不能接受神圣的保护是没办法的。
《还有巧，留著这个》
凯撒给了我一个他自己身体剥离的皮。
皮是半透明的，并且呈蓝色。
《这充满了我的魔力。如果你持续留著，我便可以知道你的位置》
所以有可能跟踪你自己的魔力，我懂了～它是否与感知或检测相似？
它是否使用相同的方式，而不是对许多未指定的魔力做出反应，它对具体的反应？
是否类似于追踪戒指？戒指上的魔法石头感知魔力，并指示具体的地方。
在这种情况下，是否可以用别的东西代替魔法石？下次试试吧
「非常感谢你。嗯......除非我携带否则没作用，对吧？」
凯撒的皮规模与我一样大。此外，它也很厚。随时随地携带这一点是不合理的。
《如果它在一个阻碍魔力的地方，我将无法找到你。我不会介意你把它分割成你的脚趾的大小。只要携带它》
「我了解」
一个不会妨碍魔力的地方......
我想把它放在【无限收纳】 中，但那个地方不好。魔法袋同样糟糕。
如果是这样，我必须做一些让我能够进行的东西。但是，处理时会破裂吗？
当我用手指轻轻按比例进行测试时，硬度会发生变化。这是最强大的海怪的规模，不会轻易打破......
「嗯 ......」
《怎么了？》
「这很坚韧，我想知道是否可以打破它......」
《我不介意，如果你打破它，但如果它沉没会很麻烦。在陆地后试试。你应该可以打破它没有问题》
当我们回到陆地时，让我们试试吧。凯撒给了他的保证，所以应该是好的。
《现在是我回去的时候了。孩子，如果有事情发生，要立即依靠你的哥哥》
「「嗯」」
《别犹豫和我联系，巧。那么，身体健康》
「是的。非常感谢」
「「Bye by～e」」
凯撒已经返回大海。
我已经获得了可靠的顾问，但我变得很累。让我们结束今天的水魔法练习，回到蓝海神殿。
番外5 欧尼酱 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5268652167
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
艾琳娜是艾琳娜。
重要的，名字，欧尼酱给了。
艾琳娜，有欧尼～酱。
从出生，永远与艾伦一起。
艾伦也是欧尼～酱，但是对于艾琳娜，欧尼～酱是巧欧尼～酱。
欧尼～酱非常友善，对艾伦和艾琳娜。
好吃的饭，让我们一起吃，一起睡觉。
好女孩，好女孩，总是拍拍我。
拍拍，艾琳娜很开心。
一次又一次的，让艾琳娜温暖。
艾琳娜，爱，欧尼～酱。
艾伦也是一样的
我们爱，欧尼～酱。
◇ ◇ ◇
魔物？我们打败了，欧尼～酱赞美我们。
他担心，如果我们受伤。
这让艾琳娜开心。
更何况，艾琳娜想被称赞。
我要他看看
所以要努力工作！
当药草？我们发现，欧尼～酱很开心。
令人惊讶的是，他微笑著说。
许多植物有，艾琳娜会记住很多。
很多，我们会采集。
为了让欧尼～酱微笑。
◇ ◇ ◇
吃饭，欧尼～酱做，美味，你知道吗
今天的晚餐也是美味的。
法式吐司？他说。
那东西，蜂蜜，甜甜的很多。
好好～吃。
蜂蜜我们得到，当我们击败，蜜蜂。
「「蜂～蜜，蜂～蜜，蜂～蜜，蜂～蜜」」
耶～
蜜蜂，很多～
蜜蜂，在空中飞翔，有点快。
但是，没～问题。
如果与艾伦，容易，容易。
「「蜂蜜，有～」」
好耶～
蜂蜜，在那里
有了这个，法式吐司再次，欧尼～酱会做。
◇ ◇ ◇
大只的，小狗，来到欧尼～酱。
「手」
『汪』
小狗就跟欧尼～酱，玩～
好好～
「.....好，好～乖？」
嗯～拍拍～
小狗，不公平～
欧尼～酱，艾琳娜也要～
「什么事？」
「「............」」
「......................手？」
「「汪!」」
「～～～！！」
呼呼呼。
模仿，小狗，欧尼～酱拍拍，得到了。
哦～小狗也喜欢欧尼～酱，我明白了。
和艾琳娜一样
小狗是乔尔。
乔尔也是由欧尼～酱命名的。
和艾伦和艾琳娜一样。
乔尔，请多指教。
◇ ◇ ◇
再次，朋友增加了。
菲特，和波尔特。
大家，爱欧尼～酱。
对于欧尼～酱，我们一起努力，好吗？
◇ ◇ ◇
欧尼～酱，太棒了
那个欧尼～酱很强大，艾琳娜知道。
通常，他让艾伦和艾琳娜做，但是欧尼～酱难以～置信强大！
周围的大人，惊讶。
欧尼～酱，很强，你们知道了！
非常正确～?
「艾伦，艾琳娜。我会先减少数量，你会帮助我清理干净吗？」
「嗯！」」
「谢谢你们」
「好～的」」
由欧尼～酱，提出帮助，我们。
快乐。
欧尼～酱，艾伦和艾琳娜，依靠。
艾琳娜，努力工作！
◇ ◇ ◇
啊，那个人......
这个人把艾伦和艾琳娜放在一个黑暗的地方，在我们见面之前。
那个人，不喜欢
不想返回。
欧尼～酱，不要～
「「欧尼～酱 ......」」
「绝对没事的。 只要艾伦和艾琳娜想留在我身边，我就会一直陪著你们」
「「嗯......」」
不想分开。
永远，与欧尼～酱，一起。
◇ ◇ ◇
到海边 我们去附近的城镇，欧尼～酱说。
与乔尔，菲特和波尔特一起。
与大家一起竞争！
艾琳娜，不会输。
欧尼～酱的拍拍，艾琳娜要～
啊，乔尔和菲特，用魔法。
呜呜～
如果远距离攻击，艾伦和艾琳娜，会输。
艾琳娜，魔法吗？
如果艾琳娜会魔法，欧尼～酱，开心吗？
艾琳娜将为欧尼～酱，尽力！
所以，和艾琳娜一起，好吗？
番外6 巫女姬 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5268665577
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
我是莎拉萨
人鱼的巫女姬，蓝海神殿的领主。
当我成为巫女姬时，我十岁。前巫女姬巴巴大人去世，在接下来的巫女姬选择中，由于某种原因选择了我。
我的父母很高兴，但我真的不想成为巫女姬，说实话。我的意思是，巫女姬必须安静地生活在孤立的蓝海神殿里！
巫女姬和其他人鱼之间的距离很大，她必须被视为圣洁的存在。
巫女姬有联系的人也会选择，只能和几个人谈话......如此的僵硬，无法喘口气！
因为巫女姬几百年没有收到神的神谕，所以不再需要这样的立场了。
事实上，谁知道谁适合巫女姬的职位......我不会。
我喜欢在海里游泳，虽然在结界之内，但我每天游泳。我将无法忍受不能再做那件事了！
一旦我更加成长，我会在结界之外游泳！即使我这样期待著......
为什么？为什么必须是我？
不是有很多人想要成为巫女姬！而不是我，选择一个想要做的人......
正如预期的那样，我不能再忍受了，试图从蓝海神殿中逃脱，但是总监加尔德总是发现我，把我放回我的房间。
几年过去了，我突然收到了一个神谕。
（莎拉萨？妳在听吗？）
「啊，你是......」
（我是一位水神的眷属）
突然间，一个声音在我的头里响起......这是！
我害怕颤抖。
因为我觉得我从来没有感觉到超越圣洁的存在。靠近神的存在。我不知道为什么，但我清楚地知道。
「水，水神... 眷，眷属大人 ... 请，请命令我！」
（冷?下?，莎拉萨）
「...请，请给我......」
我的声音颤抖。但不用说声音，我的全身颤抖。
虽然不是水神大人，水神眷属是一个非常高贵的存在。在恐惧中退缩是自然的。
啊......我要...冷静......
（那我就继续说我的事）
给我时间冷静的眷属大人立刻表示了自己的意图。
这是关于生活在蓝海神殿的人鱼现在面临的危机。
目前，人鱼们担心对人鱼至关重要的珊瑚将被破坏。因为失去珊瑚与否关乎人鱼的存亡，这是一个严重的问题。
为什么这样的事情正在发生，是因为一艘大型的船沉没，并且密封了正在养殖珊瑚的洞穴的入口。密封的入口，不可能进入洞穴并照顾珊瑚。如果我们不能照顾它，珊瑚会枯萎。
看来这艘船太大了，甚至整个部落都没有移动它。
我们完蛋了...我当时这样想。
貌似眷属大人的神谕关乎于此。
（一个名叫巧桑的绅士明天会到达海边，那个人一定会解决你所面对的问题，请去接他）
「巧大人是吗？那个人，他是什么样的人？」
（他是一个人类，非常温柔，善良的人，我不能详细地告诉你，但他是我们水之人的恩人）
什么事情，一个被水神眷属如此高估的人将会来到我们的蓝海神殿！
我们必须小心不要让他不悦！
（没事的，莎拉萨，巧桑不会对小错误生气。比起这，较可能会因为对待他时过于浮夸而损害他的心情）
「我们应该怎么做......」
（合适的方式）
眷属大人指导我如何适当的对待巧桑。我仔细听每一个单词不要错过任何东西。
在眷属的话中，有一些事我的耳朵不能相信。
这是垃圾，你知道吗！眷属大人！你是告诉我给巧桑送垃圾吗？
如果他知道的话他会不高兴的！真的好吗？
......但是，由于眷属大人说没关系，我别无选择，只好自己准备采取这样的行动。
在简短的指示后，眷属大人的神谕被切断了。
我感到有点孤独，但现在不是时候了。
「加尔德！加尔德！加尔德，大事情！」
为了尽快准备，我大声地召唤加德。
这是不正当的，我可能会被责骂，但这并不重要。
「巫女姬大人，你为什么大声喊叫？有事情发生吗？」
「有一个神谕！我们被给了一个神谕！！」
当我这样说的时候，加尔德的眼睛睁大了，身体立即冻结。
哈哈～这样的反应对于加尔德来说是不寻常的...... 啊，现在不是这样说的。
「加尔德，你在听吗？明天，巧大人将到达海滩，他能处理那艘麻烦的船！」
「真的吗？」
啊，他复活了
从冷冻中恢复过来的加尔德热情倾听。
「这是真的。水神眷属大人这样说，毫无疑问。所以我们要派人来接他！啊！保密！为了不给巧桑造成麻烦，我们必须把事情降到最低限度，而不会宣布神谕。」
「在这种情况下，让我们叫米蕾娜来。她是巫女姬大人的侍从也是我的孙女。她被教育不泄露秘密。」
「对，米蕾娜可以的。请马上叫她来」
加尔德赶紧离开了房间。
通常总是很冷静的加德...也很兴奋，嗯。不知怎的，看著加尔德，让我冷静......
不，我会冷静下来。
当加尔德与米蕾娜返回时，我们三人仔细地做出了安排。
因为巧大人是人类，一个人鱼手镯的魔法道具是必要的。因为它似乎有同伴，我给米蕾娜的指示，拿一个以上的手镯，并把小事情让加尔德准备。
顺便说一句，当我告诉他们有关奖励的时候，加尔德和米蕾娜都感到震惊。他们会有这样的反应......真的好吗？
没有！我不应该怀疑水神眷属大人的话。我确定没关系！
因此，我们准备匆忙地准备接待巧大人。
虽然是眷属大人，但是自从最后一个神谕以来已经有几百年了。我真的感到惊讶和快乐，这样厉害的事件发生在我担任巫女姬时。
我对巫女姬的消极情绪在我知道之后消失了，我为自己感到自豪。
不会太晚了，是吗？我会告诉你，我可以成为一个辉煌的巫女姬！
--我决定了......但是......
事情因为进展的太顺利，我是有点太兴奋了，当我遇到巧大人和给他造成了麻烦。
…… 我真的很抱歉。 我正在反思
从现在开始！ 从现在开始，我将成为一个辉煌的巫女姬！
45 新的地下城 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5269048534
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
与凯撒分别后，我们回到了蓝海神殿。
在第二天早上
「你已经要离开了？请再留一阵子，我们还没有表现出我们的款待」
「不，不。我们已经收到足够的了」
「因为巧桑一定有一些计划，试图让他强行停留是不礼貌的。总而言之，请一定要再来」
「是的。我们会再次访问」
「就这么约定了」
我完成了与感激我的巫女姬大人，加尔德桑和米蕾娜桑的道别并约定会再次来访。
◇◇◇
「艾伦，艾琳娜～你们不要碰那个」
「「好～的」」
在无忧无虑地游泳到陆地上时，出现了一个带有紫色圆点的华丽的红色海星 - 酸性海星。
它有麻痺毒药。
如果直接触摸，全身就会瘫痪，但不会死。如果在穿著皮鞋的时候踢了，根本就没有问题。不过如预期的那样，我是不是太过度保护，不想让他们接近呢？
用风和水魔法在水下处里会太麻烦，所以我从【无限收纳】中取出水之刀，直接在海星上切割。因为这是一个E级魔物，我用一击就了结它。
将酸性海星的麻痺毒药与药草混合时，可用作麻醉剂。相反，它是一种魔物，其材料不值得时间。
然而，这里很难提取毒药，所以我把它全部存储到【无限收纳】中。
「啊，螃蟹桑～」
「螃蟹桑，打倒～」
这次沙蟹出现了。一次有三只。艾伦和艾琳娜高兴地向螃蟹冲上去。
因为有三只螃蟹，我想要帮忙，但是其中两只被一击就立刻击倒了。看来，根本不需要帮助。
「………… 那是？」
在海边出来的时候，我注意到了一个礁石。这确实是......看起来很熟悉......
如果看起来很熟悉，这意味著它很有可能来自植入的知识。当我寻找植入式记忆时，我马上记得。
啊，对了，地下城！
这个礁石是地下城的入口。
第53号「涟漪地下城」，一个中级的水地下城。
我决定停下来，因为我们有一个珍贵的地下城，我们改往礁石的路线游去。
在海里有地下城的入口。
当我们通过入口时，有一条持续约50米的水道。由于我们收到的人鱼手镯，我们没有事，但是没有它们的人将不得不一路下水吗？
我没有潜水的经验，所以我不会真的知道，但是我对这种距离的呼吸有疑问。全速游泳十几秒？还是有几个人可以忍受几分钟的呼吸，所以这不是完全不可能的。
水路下降了一点，最后还有一个死胡同。但头上有一些光，看来我们可以从那里出来。
当我从海面小心翼翼地环顾四周时，有一个像大厅般的地方。
这似乎是地下城的起点。我可以在大厅的中心看到一个传送设备。
首先，我将艾伦和艾琳娜抬到大厅的边缘，然后我自己爬出水面。
然后，当我检查我的公会卡时，已经记录了『53号地下城「涟漪」 0/30 层』。
大厅内部有入口。因为似乎没有其他的地方，我们可以进入，这一定是一楼的入口。
「那我们该怎么办？」
我有一股冲动地想进地下城，但我们才刚从海中回来。其实我打算去贝利镇去休息一会儿。
「「我们走～！」」
看来艾伦和艾琳娜已经充满了企图。
虽然他们没有疲劳，但他们还是五岁的孩子。因为他们没有疲劳，我想定期休息，但...
「「没问～题」」
「............」
最近，我有一种感觉，艾伦和艾琳娜都能读出我的想法。
......我的想法没有反映在我的脸上，是吗？
这让我很担心。
「唔～那么，我们到第十层好吗？一旦我们到达那里，就去镇上休息一下」
「「嗯！」」
涟漪地下城共有30层。这是一个中级迷宫。
在中级迷宫的情况下，每10层有传输设备。使用传输设备，可以从下一个十楼恢复地下城捕获。这样，即使我们休息，我们也不会浪费时间。
这些安排是让我们无需保留就开始进行迷宫攻略。
但在此之前---
「要中午了，吃饭后我们再走吧」
「「嗯！吃饭～！」」
「有什么你们想吃的吗？」
「「嗯～......」」
嗯～对我来说，我想吃点温暖的东西。
我们一直在接受蓝海神殿的款待 - 人鱼的主要餐点是在蓝海神殿培养的生鱼和贝类刺身沙拉，蔬菜和海藻沙拉。
一切都很美味，但因为基本上是不用火的种族，没有温暖的菜。
「「法式吐司！」」
在回想蓝海神殿的饭菜时，艾伦和艾琳娜显然决定了。他们的要求是有著丰富的蜂蜜，甜蜜的法式吐司。
他们没有自己要求很多蜂蜜，但是双胞胎显然固定了「法式吐司=丰富的蜂蜜」的概念。
「我来看看......让我们用温汤来配法式吐司吗」
「「嗯」」
「那么，你们能帮我一起做法式吐司吗？」
「「会帮忙～」」
当我把鸡蛋和糖放在一个碗里时，艾伦用双手按住碗，艾琳娜开始搅拌蛋液。
因为法式吐司是艾伦和艾琳娜最喜欢的菜，所以我做了很多次，两人都知道如何帮我。
当蛋液混好的时候，我把牛奶放在碗里。这一次，艾琳娜压住碗，艾伦开始混合。
「「完成～」」
「谢谢」
似乎他们已经完全掌握了法式吐司的鸡蛋混合。
我在两个孩子制作的鸡蛋混合物中浸泡面包，在煎锅中融化黄油并开始烹饪。一旦完成，我把吐司放在盘子上，把蜂蜜倒在上面。
对于汤，让我们有预制的蔬菜炖汤，把它倒在杯子里。
哟西！完成了
「完成～」
「「耶～」」
「然后，我开动了」
「「我开～动了」」
46 涟漪地下城·攻略1 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5269904345
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
吃完我们的午餐后，我们立即从一楼的攻略开始。
「【照明】」
当我开启灯光并偷看入口时，就有一个涵洞般的地方。在中心有流水的水道。而且人们可以在两边走路。
因为这是一条直路，我们毫不犹豫地推进。我只是关心要走水路的哪一边，但是因为双方之间是一个可跳跃的距离，所以我现在决定左侧走。
没有什么事情发生了一段时间，水道分裂成T形。
「我们要走哪条路？」
「「那里～」」
「哟西，左边」
艾伦和艾琳娜同时指著左边。
当我询问去往的方式，就像我以前的迷宫攻略一样，两人毫不犹豫。
左边意味著我们不必跳过水道。
当我们前进时，明显有毒的紫色黄点青蛙从水中跳出来。
E级魔物，毒蛙。
「艾伦，艾琳娜。因为这个家伙有毒药，使用魔法。我会留一只给你们处理 - 【空气弹】」
为了使艾伦和艾琳娜更容易瞄准，我用风枪清除了前面的一只毒蛙。
「「好～的──【水～球～】」」
他们只有在岩石上练习魔术。因此，这是艾伦和艾琳娜第一次射击会移动的目标。
艾伦和艾琳娜将他们的水球向前瞄准，射击毒蛙。
然而，由于毒蛙的轻微运动，水球错过了。两枪的水球落在同一个地方真的是偶然的吗？
「「姆姆～」」
艾伦和艾琳娜表达了一些沮丧的表情。
我知道我不应该在这种情况下笑，但是因为两个人的表情是如此可爱，我微笑起来。
「咳 ......艾伦，艾琳娜。尝试再瞄准一次。你们可以的」
「「嗯 ──【水～球】」」
这一次，两人的水球撞上了毒蛙。
「「打倒了～～」」
「好，好～很好」
在毒蛙的地方出现一瓶充满毒蛙毒的罐子。艾伦和艾琳娜迅速拿起来，跳上我。
真是可爱～
「我们要像这样练习一点魔法吗？」
「「嗯！」」
当我问抚摸两个人的头，他们高兴地回答。
之后，我们顺利推进，当一个怪物出现时，艾伦和艾琳娜用魔法打败了。
接下来出现的是史莱姆。水果果冻是用史莱姆果冻制成，相当好吃。因为我有一定的感觉，除了水果果冻，史莱姆果冻可以用于别的东西，我们立即地打败它并收集掉落物。
这让我想起了，在这里我们击败的所有史莱姆，直到现在都是淡蓝色的。但它掉下的史莱姆果冻是半透明，无臭和无味，但这里的史莱姆的颜色不同于以前的地下城。史莱姆果冻从不同的彩色史莱姆中掉落的是一样的吗？
我怕说希尔的知识没有任何相关。 嘛～相反，如果有关于史莱姆生态学的详细知识，那实际上是相当不愉快的......
因为看起来好像我们会遇到不同于浅蓝色的史莱姆，我期待著下一个迷宫。
艾伦和艾琳娜打败了一个接一个出现的魔物。
水蜥蜴，沙蟹，大龙虾......只有当有很多魔物的时候，我先减少了数量，让艾伦和艾琳娜尽可能多地打了一场。
但是，他们已经习惯了，所以很快就能让他们处理多个敌人呢？他们剩下的魔法力量还是不错的。我们试试下次不要减少数量吗？
「「找到了～」」
进入一楼大约一个小时后，艾伦和艾琳娜找到下一层的楼梯。
这个涟漪地下城似乎比土之迷宫略大。但是，我觉得这个中级迷宫的困难与初级迷宫没有什么不同。
出现的魔物是F和E RANK......
这是因为这是一个较低的楼层？困难程度从现在开始逐渐增加吗？
我在思考的时候下楼梯。
二层与一层没有什么不同。
「「【水～球～】」」
我们下来的那一刻，一只毒蛙出现了。艾伦和艾琳娜立刻用魔法杀死了它。
看来，孩子们已经习惯了魔法。
「你们很熟练，我没话说了！」」
「「嘻~」」
当我赞美他们时，艾伦和艾琳娜含羞地笑了起来。认真的，我的孩子太可爱了！
「「啊，那里～」」
由于艾伦和艾琳娜的可爱性而痛苦时，两人突然发现了一个秘密的房间。
我确认陷阱是否存在，慢慢地将门打开。
一个宝箱在房间的中间。宝箱的大小，我必须用双手握住它的程度。没有打开所需的钥匙或有陷阱。依呀～在这样的情况下鉴定是相当不错的～
「「可以开～？」」
「可以，它是安全的」
当艾伦和艾琳娜打开箱子时，里面有大量的虾。像须赤虾般鲜红的虾子。
牡丹虾的一种？
他们没有活著，但它们是新鲜的，就好像被抓住了一样。
「「这是什么～？」」
「呃？这些是虾。这是食物」
「「好吃～？」」
「啊啊～...我从来没吃过这种虾。但是，虾是美味的」
「「可以吃～？」」
「呃？生的！？不，等等！」
虾可以吃生吗？啊！鉴定不会显示可食性！
为什么没有这样的信息！
「艾伦，艾琳娜。稍后我会用这些虾做一个美味的晚餐，现在我们可以先不吃吗？」
「「？嗯。理解」 」
哈～我很高兴艾伦和艾琳娜不是自私的孩子～因为有孩子必须有自己的方式，即使被告知不做某事。我非常高兴他们是听话的孩子～
其实我觉得吃生没有问题，但最好是阻止他们，以防万一。作为补偿，我会做一个美味的虾料理，好吧！
我把自己拉回来，我们继续前进。2-4层没有意外。
我们在途中发现了几个宝箱，但都充满了海鲜。纯白虾，蛤蜊，海带，鲣鱼干等。当然，我们很感激地接受了这一切。
特别是鲣鱼干！我从水神眷属大人那收到小鱼干，但鲣鱼干并不在其中。
我最喜欢吃鲣鱼片的汤料。因此，我有点快乐～因为即使有鲣鱼干，也需要一个时间来制作鲣鱼片。
我们顺利前进，现在在第五层。
「「发现～」」
时间是好的，所以让我们今天结束这里的攻略。这是一个正确的时间，因为艾伦和艾琳娜在第六层发现一个楼梯。
既然如此，我们来吃晚餐。今天的饭是深渊蝰蛇的肉，我已经完全忘记了米饭。
依呀～这是一个有毒的蛇，但是肉柔软而美味。正如预期的A级魔怪。
虽然这是一个罕见的高档材料，但我已经获得了100公斤的肉。一百克足够我们吃一顿饭。所以我们一段时间内不会用完。相反，我认为我保留了太多......哦，好吧。
之后，我用盐煮了白天的虾。我想先简单尝试一下。
它是咸的，但它很美味。
「「好吃～」」
艾伦和艾琳娜也对深渊蝰蛇和虾很满意。
现在，我们的肚子很饱，所以让我们睡觉放松一下。
47 涟漪地下城·攻略2 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5270027993
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
黎明时，我们可以享用清淡的早餐，并恢复攻略。
今天，我们从第六层开始。
它最初是一个迷宫，但它变得稍微复杂一些。隐藏的通道现在更难找到。
「「呀！」」
一旦他们完成了魔法训练，艾伦和艾琳娜就可以自由地战斗，造成他们的踢球风格爆炸。似乎他们喜欢武术超过魔法。
但是，他们似乎记得我不要接近有毒魔物的警告，因为他们正好用魔法打败了他们。
「糟了，等一下！」
它是冲击贝。这是一个贝壳魔物，但是当击中时它会释放冲击波。因此，你必须在攻击时做一点距离。
「你们必须要用比平时更远的距离进行攻击」
「「好～的」」
我通知艾伦和艾琳娜，他们离冲击贝很远。然后，我用一个不会打败它的光魔法打击冲击贝。
马上，嘣，声音破裂，振动过去了。这是微弱的，因为我们离它很远，冲击贝附近的影响是相当大的。
「看到了？没错，你们虽然能一击就打败牠，但是如你们所见，你们可能会受伤，所以让我们从远处打败它，以防万一，好吗？」
「「理解～」」
当艾伦和艾琳娜同意回复时，我再次射击魔法，击败了冲击贝。
这让我想起了，现在我还没有看过艾伦和艾琳娜的身份。我虽然如此，并确认了 -
=====
状态
【名】艾伦（艾琳娜）
【种族】人类？
【职业】战士
【年龄】5
【等级】25
【技能】
水魔术| 格斗术| 逃避
投掷| 游泳| 气息检测
跳跃| 心灵感知
采集| 警戒
异常状态耐性
【头衔】
水神小孩
低级迷宫攻略者
=====
我首先注意到的问号已经消失了。现在明确指出【水神的孩子】。
虽然我不知道是不是因为我想出了他们的身份，或者因为我的鉴定水平有所提高。
我不认为这是关于像凯撒的情况下的魔法力量。
......不过，这是坏的。我现在是27级。事实证明，艾伦和艾琳娜的等级与我现在没有什么不同。
即使当我击败深渊蝰蛇时应该有大大增加。但他们赶上了。
是吗？在我们从希林旅行期间，与乔尔等人的狩猎比赛？他们已经击败了相当多的魔物，那时候......加亚之森的魔物总体来说很好，似乎他们提高了等级。
正如预期的那样，低于两人的等级将是不好的......但是，你看到......这些孩子们非常喜欢这样的战斗，抑制他们会有点儿对吧～
但是即使如此，在孩子们睡觉时也是不可能的，因为他们睡在我身边。
嗯～，这很难......
现在，我们至少训练一下熟练程度。因为我不必打败魔物训练精通，所以我要做的就是在我自由的时候练习。不，我们这样做
我必须特别小心水魔法！
「「这个～」」
「谢谢」
艾伦和艾琳娜给我带来了冲击贝的掉落物品。
这是一个从延伸著一条线的纸制圆筒...这是一个彩炮，对吧？
=====
【彩炮】
当拉绳时，圆筒部分会发出轻微的爆炸声。
正好让人吃惊
=====
......好吧，这真的是彩炮。一件奇怪的事再次出现。
但是，描述！「正好让人吃惊」，这不是原来的用法！
彩炮是为了聚会而不是让人吃惊。虽然我用它来吓人，但是在描述中说明原来的用法！
「这个,是什么?」
「嗯？这被称为彩炮，当你拉这个绳子时，嘣，它会发出一个响亮的声音，你想试试吗？」
既然我们获得了它，让我们尝试一下声音。
「「想」」
「然后，把这部分离开你，你不能瞄准自己和别人，好吗？那么，你们俩个一起拉吗？」
「「好的」」
在拿着圆筒的时候，艾伦和艾琳娜拿着线，按「一~~二」计数，艾伦和艾琳娜拉起线，
--------嘣！！
「！！！」
「「嘿，呀呀呀」」
绳子被拉的那一刻，彩炮发出了响亮的爆炸声在我的耳朵回荡着，声音比预想的要大，艾伦和艾琳娜尖叫起来，抱着我的双腿颤抖着
是谁写「正好拿来吓人」这描述的！
「艾伦，艾琳娜，对不起，吓了你们了」
「「呜~~~~~~~」」
俩个人都是稍微含着泪的眼睛，我真的很抱歉，无论如何，我拥抱俩个人，抚慰她们，之后，当被击败的「卫击贝」掉下了彩炮时，艾伦和艾琳娜并没有接近它们，这没有成为创伤火什么东西，对吧？她们只是不想接近，对吧？
我也想留下彩炮，但这个物品不能用于把它交给对手，让它自毁吗？因为我这么想，我重新考虑并拿起来
当我遇到一个像吉尔伯爵爵士这样讨厌的家伙时，我能使用它，既然这不是一个非常知名的项目，我认为有对手可能好奇的把握。
在彩炮事件发生后，我们没有发生任何事情，一切进展顺利。
嗯！在我们遇到魔物的增长速度就只有这种程度上吗？！
所以，我们目前在第九层，但。。。。哎哟，一只水蜥蜴贴在天花板上，无论如何，这是巨大的，像一个人那么大的蜥蜴。。。。如果我不得不说，蝾螈？
「艾伦，艾琳娜，看一下，【水针】」
「你们看见了吗？你想通过改变这样的水的形状练习魔法吗？」
「「嗯，会做～」」
艾伦和艾琳娜已经习惯了水球，所以我认为现在是时候学习新的东西了。
「「【水针】」」」
艾伦和艾琳娜转向一只贴在墙上的水蜥蜴，施放咒语。
当我们前进时，许多水蜥蜴都贴在墙上。这是艾伦和艾琳娜练习的完美之地，他们一个接一个负责他们。
48 涟漪地下城·攻略3 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5270065662
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
狩猎水蜥蜴到我们满足后，我们决定暂停捕捉，休息，因为我们已经发现到第十层的楼梯。
就这样，早上好。
今天终于到了十楼。在这个楼层应该有目标的转移装置！
哦，早餐之前呢。现在，我们要吃什么～......新鲜出炉的面包，一颗太阳蛋，还有一根维也纳香肠。配上罐汤可以吗？
艾伦和艾琳娜不挑剔。不，错了...他们喜欢奶油面包和法式唯司，但他们没有「不喜欢的食物」。
吗～无论如何，由于他们吃得如此美味，值得这样做。
完成早餐后，我们马上恢复攻略。
第十层与过去的楼层相同，中间有一条水路，两旁有空间。
艾伦和艾琳娜选择右边的通道，经过几分钟的步行，我们遇到了一大堆沙螃蟹。
「「呀！」」
「「哆！」」
艾伦和艾琳娜顺利地歼灭了他们。
螃蟹腿和蟹壳掉落物一起滚动在地上。
这让我想起了，我还没有尝试过蟹火锅。我应该尝试做今天的晚餐～
之后，出现了一只大型的水蜥蜴。
「「【水～针】」」」
他们精确地穿过用水针粘在墙上的水蜥蜴。
他们昨天才学到了这个魔法，但他们已经掌握了。他们真的很快学习
...... 超越我只是时间的问题...... 哭泣
◇◇◇
「是这个吗……」
在打败魔物的同时顺利推进，我们发现了一扇类似于土之迷宫Boss房间门的门。
没有任何意义在这里停留，所以当我触摸门，它开始如我的预期照耀著 - 一个吱吱吱的声音，它慢慢地打开。
与土之迷宫同样的现象。我上一次感到惊讶，但是第二次就不奇怪，嗯。
但是，当门打开时，我感到惊讶。
房间里大部分都装满了水。门的附近是一片土地，然后有一个像中心的一个小岛。其余，一切都是水。
从表面看水，似乎相当的深。
一条长长的桥梁直接停留在我们所在的地方和岛屿之间。看来我们要去岛上
我已经决定过桥，同时注意双方都没有扶手。有东西毫无疑问地会从水里跳向我们。
「【风刃】」
正如预期的那样，有些东西从水中跳了起来。用魔法射击它，是箭鱼。
箭鱼是一种与水獭类似的长而窄的外观的鱼，身体的尖端类似于一个可怕的箭头。而且，正如名称所示，这是一个以类似箭头的速度从水中跳跃的鱼类怪物。
因为它的运动是单调的，它被认为是一个F级魔物。
然而，这不只是一只箭鱼。
在第一只箭鱼之后，越来越多的箭鱼从旁边一个接一个地飞向我们。
「【风刃】」
「「【水球】」」
我、艾伦和艾琳娜一起用魔法射击箭鱼。
棘手的事情是箭鱼在一起活动。如果您忽视F-Rank，您一定会有痛苦的经历。
在击倒了大约100只之后，终于平静下来了。这是全部吗？
看著水面，很多箭鱼的物品都漂浮在水中。大部分是箭头。
由于水的流动......从桥上掉落的物品向我们漂流，使其容易接收。
不过，箭，嗯......
我在很久以前就想尝试射箭。嘛，我只是想，但从来没有实际尝试过。
你为什么问？我害怕射到自己，不是吗......
......现在不应该是一个问题。我应该买一个好的弓，尝试练习。
这让我想起了，公会正在提供武器处理方面的短期课程。在这种情况下，我也可以学习如何处理除弓之外的武器，如剑或矛。
我们到达中心的岛上拿起物品，我再次感到魔物的存在。我不知道箭鱼是否会再次开始跳向我们？
「左边的艾伦，右边的艾琳娜。你们可以吗？」
「嗯！艾伦会努力～」
「艾琳娜也是。艾琳娜也会努力～」
我用我的手指指著，向他们展示他们负责的方向。艾伦和艾琳娜留在前面，每个人都负责他们的身边，而我从后面留下来掩护左右。
艾伦和艾琳娜回复了可靠的答复。
「【风刃】」
「「【水球】」」
如预期，更多的箭鱼飞来飞去。
艾伦和艾琳娜于各自的侧翼一个接一个地击倒了它们。这是一种情况，他们必须不断地发射魔法，但艾伦和艾琳娜不要惊慌。
射击足够以后忘记去算了，魔物的存在终于消失了。
这样做结束了吗？
当我在击败最后一只箭鱼后，看著水面，充满了箭头和小蓝魔法石。
除此之外，一个短小的矛？在那里。也许是标枪？
说到这一点，感觉到每30个左右的鱼有一两个大个子。我没有确认，但是是它们的掉落物品吗？
在我注意到之前，又出现了一条从岛上朝著墙上的洞走出的桥梁。
这显然是结束了，似乎魔物不会在另一座桥上飞到我们身边。
「「欧尼～酱，看，看。很多～」」
「那太好了～你们两个真的很努力～」
「「欸嘻嘻～」」
艾伦和艾琳娜都用他们双手拿起的箭。
他们努力地用魔法射击箭鱼，他们甚至自己拿起落下的物品，认真努力工作和良好的孩子～
好男孩，好女孩，当我拍拍两个，他们变得害羞。好可爱～
「我可以请你们帮忙收集更多吗？」
「「嗯！」」
随著艾伦和艾琳娜的帮助，我们已经收集了掉落的物品。
然后，让我们去对岸吧。当我想要渡桥时，艾伦和艾琳娜拉著我的衣服。
「嗯？有什么事吗？」
「欧尼～酱，下面」
「那里有东西～」
「欸？水下有东西？」
「「嗯！」」
看来艾伦和艾琳娜在水中注意到了一些东西。
我认为这显然不是生物。因为如果它是一个生物，我应该能够自己发现。
因为我不能感觉到非生物，如果艾伦和艾琳娜说有一些东西在那里，那里一定有东西。
「看起来安全，想潜水吗？」
「「嗯！」」
首先，让我们潜入并确认。
由于人鱼手镯，所以无需准备任何东西，所以我们可以毫不犹豫地进去。
「啊，宝箱」
水是惊人的深，但由于水清澈，我能够立即在底部看到一个宝箱。
想想竟然会在像这样的地方......艾伦和艾琳娜有好好注意～
在检查陷阱的存在并打开盒子后，宝箱里有一个人鱼手镯。
它是一个非常罕见的物品，因为它在宝箱里。但是，由于我们已经拥有了，惊喜又减少了一半？
但是，如果有空余的话，我可以把它用于乔尔或别人，所以我会很感激地接受它。
既然除了宝箱之外没有别的东西，我们从水里离开，过桥。当我从入口处看到内部部分时，预计会有一个小房间。
「那我们走吗？」
「「嗯！」」
我举著艾伦和艾琳娜，接触转移装置，然后我们回到了一楼的大厅。
现在我们已经实现了我们的目标，让我们做蟹火锅来一顿奢华的餐吧！
49 港口都市贝利 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5270156225
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
成功攻略第十层后，我们回到了一楼的大厅并度过一晚。
当然，我们已经吃蟹火锅吃到饱了。我使用味噌汤底，不仅使用螃蟹，还使用其他海鲜，如虾和大量蔬菜。
沙螃蟹真的很美味 艾伦和艾琳娜塞满了他们的脸颊。他们正在用膨胀的脸颊咀嚼，看起来像可爱的松鼠～
第二天早上，我们到了贝利。
当我们进城时，我们先到港口。贝利与大海相连，许多船只进出港口。
将货物运送到其他国家的渔船和商船。大型和小型船只在港口排队。
尽管是清早，港口附近的广场也挤满了很多人。
这是一个早市。早上被捕的新鲜海产品正在这里出售。
还有很多摊位，你可以在现场吃饭。
我们今天早上还没吃过早餐。我认为这样的地方会在港口城市，所以我们早上来到这里。
在环顾四周的时候，我们发现了许多街头小摊和商店。
一家卖鲜鱼的商店。卖鱼和贝类的商店在炭火上烤。正在出售各种各样的海鲜。
哦，这家店卖扇贝。
这个摊位在烧烤扇贝。这些扇贝的肉大于我熟悉的帆立贝。
「你好」
「哦，欢迎。这些在今天早上抓到的。你想吃点什么吗？」
「他们看起来很美味 这是用盐调味吗？」
「是的，没错」
「如果可能的话，我想自己来做调味，好吗？」
「不同的调味料？那么，我不介意」
「那么，我可以要三个吗？」
「这几乎完成了。这些就好吗？」
「是的。然后…… -」
我付钱，把一块黄油放在肉的顶部。当黄油熔化时，我用酱油撒上。
黄油和酱油一眨眼的时间加热，味道鲜美。
它是黄油酱油烤扇贝。烧烤时扇贝应该像这样做，对吧？
「艾伦，艾琳娜。吃饭时要小心，好吗？」
「「好～的」」
当我将热贝壳转移到盘子上并交给艾伦和艾琳娜后，两个人都冷静下来，开始吃饭。
「艾伦，艾琳娜。怎么样？好吃吗？」
「「好吃～」」
看到艾伦和艾琳娜吃得如此美味，我也吃了大扇贝。
了不起！美味！！
肉很嫩，好吃。而且，因为它很大，我只有一个就饱了。
「「欧尼～酱，好吃～？」」
「嗯，好吃」
不知何故，我感到温暖蓬松～
「闻起来真的很不错。小哥，我知道第一件是黄油，但是黑色的液体是什么？」
「这是一种叫做豆豉的植物，在迷宫里生长著，叫做酱油。你想试试吗？」
「我没事吧！请！」
看著我们吃饭的摊主似乎也想尝试一下。黄油和酱油的香味毕竟是开胃的。
当我问他是否想尝试的时候，他立即咬了饵。因此，当我用与前面相同的步骤完成扇贝时，摊主立即吃了下去。
「美味！！这是什么，我从来没有品尝过如此美味的东西。太棒了！」
超高的赞誉。摊贩眨眼间吃完了。
我知道这很美味，但让我们冷静一下。如果大声喊叫，会引起周围的注意 -
「老爷子，看起来很美味，我也想吃了！」
「我也是！」
「给我一份～」
「我也想要一份」
是？周围的人在我注意到之前聚集......似乎路人已经因为香味而聚集在一起。
「「啊～」」
不知不觉中，摊主和我泄漏了一声。
「小哥 ......你能借给我酱油吗？」
「 嘛，我也有责任，我不介意」
我在希林镇那获得了相当多的酱油，所以卖这个叔叔瓶子没有问题。
相反，黄油和酱油扇贝在这里不是产品。如果我说错了，这里的人可能会暴动。
「对不起～顺便说一句，你能给我一些黄油吗？」
「啊～当然」
被香味引诱，寻求黄油酱油扇贝的客户形成了队伍。
摊位老板将烤盘塞到极限。
因为我不能假装无知而离开，我负责把黄油和酱油放在扇贝上。
完成吃扇贝的艾伦和艾琳娜抱我的双腿悄悄地查看情况。
「抱歉。我们卖完了！」
扇贝没有存货了。没有吃到的人们以失望的表情走出摊位。
说实话，我没想到这样的事情会发生。
「那么早卖完，这是我设置摊位以来第一次。小哥，对不起，你甚至不得不帮我～」
「伊呀～我很惊讶有这么多人来到～」
「你在这里看不到这样的调味料，毕竟。诱人的开胃气味使它更好。每个人都会被它吸引」
从更多的谈话来看，每个摊位似乎只能用盐作调味料。
我想这将是美味的，因为它是新鲜的，但在每个商店都有相同的味道......
「然而，由于事件的发生，我已经出售了，可以吗？要……」
由于某种原因，摊位主人不知所措。他犹豫要问什么。嗯，一个不安的老人根本不可爱。
就是这样，当我做奶油面包时，罗德桑一样的态度。
「没问题。如果你想卖他，就按照你的方式」
「真的！？」
它只是加了一些调味料，这与原来的菜没有什么不同。
只是 -
「但是，请自行提供调味料」
「当然！」
如果他用尽了酱油，就必须为自己去寻找。我必须清楚这一点。
「啊对！这个你拿走吧」
摊贩在摊位放置一个桶。里面毫无疑问是扇贝。
是？他没有卖完了吗
「这些比我卖的略小。尺寸较小，但我可以保证味道」
摊主说他不能卖掉，但是他们的大小足够食用。
「那可以吗？」
「当然可以。我觉得对你缺少很多感谢，请接受他们」
「非常感谢」
收到扇贝后，店主去找一家卖酱油的商店，所以我们分开了。离开摊位......
「他离开了」
「「离开了～」」
嘛，两旁的摊位应该是他的熟人所有，所以可能还好......
「艾伦，艾琳娜，你们还可以吃，对吧？你们接下来要吃什么～？」
「「嗯～......那个～」」
我让他们等了一会儿，但让我们继续吃早餐？
50 水龙之鳞 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5270212437
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
饭后，我们在早市看了看摊位。
无论如何，有很多海产品展示。从熟悉的鱼和贝类到五颜六色的热带鱼。有时，我们会看到有毒的鱼，但都是可食海鲜。
我很困扰买什么，因为有这么多不同的种类，但我已经让人推荐，决定买这个。于是，在我意识到之前，我已经购买了大量的海产品。
老实说，我买了太多吗？那是我以前想过的，但是在安特尔蒂亚，鱼只能在海边获得，所以当我们搬到内陆时，我不会得到更多的东西。我决定尽可能多地购买。
购物完成后，我们穿过早上的市场广场，沿著购物街漫步。在那里，铁匠抓住了我的眼睛，所以我决定去看看。
「请问～」
「哦，客人？」
进入商店并呼叫时，老爹桑从里面露出脸。
「你能精致这个吗？」
我所看到的是利维坦的---凯撒的鳞。
我把它们分成合适的尺寸。
当在迷宫休息时，我试图用工具打破它，它意外地像凯萨所说的那样容易地破裂。
正是因为它真的破了，碎片很锋利，如果不小心触动，可能会造成伤害。
「让我看一看。......不是石头，鳞片？然而，它是相当厚重的。此外，这个魔力.........不可能！！！」
正如预期的那样，像我收到的那样递给他同个比例是不好的。我把它像这样分开，但似乎它不能逃避训练有素的眼睛。
铁匠老爹桑惊讶地看著我。
「这不是你能在地上找到的东西」
「啊～是这样～」
龙鳞不容易脱落。
不，我说错了。当龙代替鳞片的时候，旧的鳞片会在巢中脱落，你很难从龙巢找到龙鳞。
另一件事是，不能通过伤害龙来获得，它必须被击败。然而，除了小龙之外，优秀的龙是人类很少挑战的东西。
因此，利维坦的尺度是值得尊敬的。
老爹桑问我在哪里找到几乎不可能在市场上获得的东西。
「你，你在哪里得到的？」
「......这是一个礼物」
「东西太宝贵了，谁给你吧！」
「这是严格保密的」
「.........」
即使我说我从利维坦本人那里得到了？他不会相信......相反，他会怀疑我的理智。
他似乎如工匠般有兴趣，但请不要太深入。
「这样的事情很自然就是秘密，嗯......所以，你要我精致这个吗？」
「是的。我不想在携带时受伤。然后，我想给一个足够大的洞做一个吊坠，但」
「当然，如果这样保存著，这将是危险的。磨制和抛光到你不会受伤的程度...... 嘛，我想我可以以某种方式处里，但......一个洞是不可能的。如果我要强行做一个洞，毫无疑问就会破裂」
「呃，是这样吗？」
嗨，凯撒，我会很难把它变成装饰品。
我该怎么办？我认为只要把它放在口袋里就很容易丢了～
「哦，鲁迪！鲁迪耶斯！来这里！」
「什么事，老板？」
向老爹桑走来的鲁迪耶斯是二十多岁的一个纤瘦的男人。
那就是这种情况～正如预期的那样，这个老爹桑是这里的老板。
「是，客人？老板为什么要照料店面」
「比起这个，你能不能用这做出一个装饰品？」
「唔？这是什么？一块石头？虽然美丽，似乎不是一个宝石。那么，老板。这是？」
「水龙的鳞片」
「什什么！！？认真的？」
「我没有说谎。他说他想把它变成装饰品。你很擅长，不是吗？」
他在这里是一名工人，似乎他的专长是工艺，而不是铁匠。
「如果可能，我想要一个吊坠，但是」
「请等一下。嗯，抛光会是最好的。这比银还弱......那么，也许圣银...... ---」
鲁迪耶斯桑顺利地在柜台上的纸上画了一个设计。
它是金属边缘包围鳞片的蓝色碎片吊坠。精美的设计雕刻在金属部件上。
虽然简单，它的设计相当精美。我喜欢。
「怎么样？」
「看起来很棒。艾伦，艾琳娜，你觉得怎么样？」
「酷～」
「漂亮～」
艾伦和艾琳娜似乎也很喜欢。
「我可以要求你做这个吗？」
「因为铁和银将被这个规模打败，所以我必须用不会损失的材料来制造。这样做会增加价格，但......」
「你会用什么样的材料？」
「如预期的那样，秘银会是最好的......」
哦，秘银！正如预期的那样，这是矿物，当然涉及到幻想！
「供应材料是否有问题？」
「嗯......老板！是否可以使用密银的存货？」
「是的，没有足够的来制造武器，但应该有足够的制作吊坠」
材料似乎没问题。我想让你做出来，但是我想在设计中做一个修改。
「我想要金属链以外的东西，如果可能的话」
我不喜欢我脖子上的刺痛感。因此，如果可能的话，像真皮表带一样会是理想的。
「除了金属，呵呵～如果不是魔物皮革...... 秘银蜘蛛的线会很好～老板～我们能不能以某种方式得到～」
「别傻了！我们怎么能很容易地获得如此珍贵的东西！即使出现在市场上，也会马上被买走！」
秘银蜘蛛 ......这不是食用秘银的罕见魔物吗？
秘银的特殊特征出现在蜘蛛网上。比起这个，它匹配了我从希尔收到的一个项目......
「是这个吗？」
「呃！欸欸？？！！那个是！秘银蜘蛛的线线线～！！ 为什么你有它？」
当我从【无限收纳】里取出秘银蜘蛛的线程并将其显示给鲁迪耶斯桑时，他感到奇怪。
「水龙的鳞片是一回事，但你甚至还有秘银蜘蛛的线......」
老板深深的叹了口气。
我明白这是一种罕见的材料，但是......我懂了，这是正常的反应......
我最近因很多人感到惊讶，所以我觉得我已经免疫了惊喜。
「那么，请做三个」
「哈啊啊啊！？」
当我拿另外两个碎片时，他再次吓到了。
嗯。我知道他会有这样的反应。
「你说三个吗？」
「那是为这些孩子，你知道吗？」
如果凯撒能够感觉到我们，那我肯定会想要艾伦和艾琳娜携带的。
「真奢侈！」
「当说到水龙的鳞片，毕竟会有与水有关的好处」
「......这当然是这样，但......但是，我真的很感激，从这些罕见的材料。那么，因为我会做三件，我可以改变设计，所以不一样吗？」
「是的，我不介意。特别是艾琳娜的...我希望这个孩子的设计更加少女。不是吗，艾琳娜？」
「嗯！」
我不介意一个简单的，但艾琳娜的应该更可爱，对吧？
当与她确认时，她正面答复了。似乎一个可爱的会如预期的更好。
「艾伦怎么样？你有请求吗？」
「嗯～？」
艾伦似乎没有任何特别要求。他歪了一下头，然后左右摇晃。
这两者总是同步的，但是它们在这些时候显示出个人的个性。
「那么，你在打磨过程中出现的鳞片粉末你想做什么？你想要吗？」
「粉？你没有要丢弃它吗？」
「你，那是水龙的鳞片，你知道吗！它的粉末是一个奇妙的材料！只要将其与熔融金属混合，同时制造装甲会大大提高其硬度，你知道吗！」
......我被骂了
我懂了，甚至可以使用粉末......似乎凯撒的鳞片是很宝贵的。
最后，我决定让店里留下粉末，并从费用中扣除。凯撒不太可能会在意这些粉末。
或者，如果我保留，它会像【无限收纳】中的灰尘。
订单完成后，鲁迪耶斯桑立即用材料返回车间后面。
有了这个，凯撒的鳞片就会安然地变成装饰品。我等不及拿到完成的货物了～
51 深渊蝰蛇的蛇皮与艾伦的请求 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271501456
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「啊，对了。老板，还可以用自带材料订购保护装备吗？」
「当然。什么材料？考虑到是小伙子，它是皮革而不是金属吧？」
「是的，没错。你可以用这做吗？」
我从【无限收纳】中检索出一部分深渊蝰蛇的皮，并将其显示给老板。
我记得我想为自己制造装甲，而且也顺便为艾伦和艾琳娜制造装甲。
「什什么！？这是啥啊！这种光泽的颜色。魔力的质量......也许是，深渊蝰蛇！」
「是的。你也知道啊」
老板一目了然地认出了深渊蝰蛇。
工匠是惊人的，除非我使用鉴定，否则我不能从素材中得知什么魔物。
「再次！拿宝贵的东西作为玩具。认真的，你在哪里得到你的所有这一切！」
「啊～我已经打败了那家伙」
与凯撒的鳞不同，我已经向公会出售了深渊蝰蛇。因为他检查后一定能找出，我诚实地回答。
「你说什么！？你是一个冒险家？你的等级是什么？」
「A rank，或多或少」
「真的吗！？」
我知道我看起来不强。
但是，首先要求装甲呢？他认为我不是一个冒险家，只是需要装甲的旅行者？
「我以为你不普通，但...... A-Rank，嗯。即使我以为在工作了这么多年以后，已经用这双眼睛那么多冒险者......你不能通过外表来判断别人」
啊，那个，这与希林的冒险家公会的公会长的话相似。看来我的情况很不匹配。
「对不起......我离开了谈话。那么，防护装甲，对吧？这是一个很少见的一流材料。如果你想使用它，让我做吧」
「你能做附魔吗？我想自动调整大小尺寸，但是」
附魔意味著给武器，盔甲，配件或工具带来魔法效果。
加强工具，增加耐用性......有很多种魔法效果。
「附魔，嗯～......当然，如果你是使用这样的材料，你会想要附魔～但是对我而言是不可能的。能够做到这一点的工匠只能在首都找到」
「是吗？」
我明白了，毕竟不可能，
首先可以使用附魔魔法的人很少。此外，很少发生这样的人也是生产工匠。
即使他们不是工匠，找一个可以做的人，并要求他们应用魔法也是相当困难的。
「我想为这些孩子做靴子，但......」
我们现在穿的靴子是萨尔为我们准备的，它具有自动尺寸，自动温度调节，自动修复，防尘效果，靴子超级一流。
不过，我担心防守方面。特别是艾伦和艾琳娜的核心是踢。
因此，我想到了他们强调防守的以战斗为导向的靴子，但是......如果靴子是用深渊蝰蛇皮制成的，那么它们应该能抵抗身体和魔法攻击。
但是你看，艾伦和艾琳娜从现在开始只会增长。如预期，没有自动调整尺寸，鞋子会变得越来越小了。
每当鞋子变大时，新鞋子真的没问题。每次都可以赚到足够的钱买。
只是因为我们没有定居在一个地方，所以我们不停的移动，我无法预测出需要新鞋子的时间，生产的日子等等。
但毕竟，我想确保鞋子是完美的。嗯～看起来优秀的装甲并不像看起来那么容易......
「为了小孩？这又是奢侈的。但是，随著孩子的成长，尺寸的调整将更加需要，对～呜～尽管这是我最后一次机会处理这么好的材料～」
这次我应该给孩子们靴子吗？目前的靴子现在足够了。
此外，似乎我可以找到一个在首都可以做附魔的工匠，所以我应该忍耐到那时。那个人可能会做一些更好的事情。
老板看起来非常遗憾，他不能处理深渊蝰蛇的皮......他沉没于悲伤中了。
唔～需要附魔的装备是不可能的，但是 -
「那如果是我的胸甲等等的 - 」
「当然！交给我！！」
......我没能说到最后。
我懂了。他想要使用这个深渊蝰蛇的皮。
「此外，我也想要手套」
我想要一个可以保护心脏的胸甲。啊～但是，会不会背心或其他东西更好？
另外，采集手套。来自正常皮革的手套目前已经足够了，但根据植物的不同，它将成为必需品。
药草在持有时会释放电力，必须在断阻其魔力时持有，有许多特殊植物。
如果发现，我可能会需要它们。
「手套！那些肯定是给小伙子，对吗？」
「是的，没错～然后，长手套？我想要一些可以覆盖我的手臂的东西」
「长手套？不是用金属，而是皮革？不，这种皮革比一些金属更强。难道不是防护装备？」
「我饲养著鹰。当那个孩子落在我的胳膊上，他的爪子一点一点的挖」
如果波尔特轻轻降落，那么现在还好，但是我认为要有，以防万一。我应该只需要一个。
「啊，这样啊。那么是一只手。我们先来测量一下」
「啊，是的...... 嗯？」
当老板要开始测量时，艾伦正在拉我的衣服。
「怎么了，艾伦？」
「艾伦也想要～」
「嗯？你想要手套吗？」
「波尔特的～」
波尔特的？......啊
「艾伦也想要波尔特停在你手上？」
「嗯！」
艾伦异常地要求自己的东西。
还是为了波尔特的长手套，是一个可爱的要求。
想起来，我们进入这家店后，他正在看著剑和盔甲。作为一个男孩，他会对这样的事情感兴趣吗？
「好的。让我们为艾伦做一个」
「真的～！好耶～！」
「艾琳娜怎么样？」
「嗯～？」
艾伦很高兴，我决定为艾伦也做了一个。
当我问艾琳娜，如果她想要一个波尔特的长手套，她摇摇头像她不需要它。与之前相反，艾琳娜这次没有表现出兴趣。
「然后，老板。为这个孩子做一个」
「我不介意做它，但你想用什么皮革？你肯定不会告诉我让这个孩子的长手套也用深渊蝰蛇的皮吧？」
「啊～」
我不会介意它是像我的深渊蝰蛇的皮，但如果我告诉老板，这可能看起来太荒唐了～
「我们来看看～ -一种不会被鹰爪刺伤的物质，而且够轻不会成为这个孩子的负担。一切都好，你能找到一个合适的吗？」
如果没有就使用深渊蝰蛇的皮，我不知道还有什么好处。最好把它留给老板。
「我懂了，在这种情况下，交给我。没错，为什么我不用较大的手套把手臂部分用肩带固定？如果我这样做，即使在某种程度上增长，他也可能继续使用它」
「是的。非常感谢你。请这样做」
一个令人愉快的建议，如果可以用肩带调整，会更好。
我立即批准了老板的建议。
52 升迁 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271591593
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
（呀，巧桑。你似乎很好）
我们在城里散步时遇到了一座寺庙，所以我决定暂时停下来。
当我进入里面的时候，我朝著石雕像，像往常一样和希尔说话。然后，希尔马上回应。
（嘛，是的，比起这希尔，我听说过关于艾伦和艾琳娜的事了）
我通知他，我知道艾伦和艾琳娜是水神的孩子，以防万一。
希尔可能已经知道我知道了。
（......对不起，保持沉默）
（我知道希尔没有过错）
（嗯，谢谢）
（更重要的是，艾伦和艾琳娜的父亲现在做什么？）
（.........）
希尔在我的问题上沉默了 看来他不能告诉我
（......我明白了，我明白了）
哈哈......我听不到这个......首先，我没想到会听到那么多。
尽管如此，艾伦和艾琳娜的父亲 - 什么样的人是水神呀？正如希尔雕像的外表是完全一样的，他的雕像不会有太大的不同，对吧？
水神大人的外表与希尔的中性外表完全相反。他发出非常深的印象。
当然，他很帅，除此之外。很有肌肉的男子气概。多么羡慕～
肌肉是我一生中所渴望的一切。但是，由于我不善于锻炼，肌肉很难达到。肌肉的男子气概......这是梦里的一个梦想......
哎呀，谈话跳题了。嗯......不错的，不错的外表。艾伦和艾琳娜也很好看。我觉得他们像水神一样......不是那么多？
老实说，我不能说。因为雕像全是白色的，我不能说出头发的颜色，所以～
我有一种感觉，水神大人可能很无忧无虑。就看希尔和水神大人眷属之间的沟通。他们似乎有一些困难。
嘛，不是还好吗？如果他杠上水神，把艾伦和艾琳娜拿走，我就会孤独。
啊，对，对了。我今天想问希尔的东西。
（纳，希尔。（暂）在种族的眷属中消失了，这是什么意思？）
对。在凯撒会面之后，获得【心灵感应】技能，我确认了我的身份。那时候，我注意到（暂）在我注意到之前就已经从种族中消失了。
（嗯！巧桑，祝贺你的晋升）
（哈啊？）
（巧桑已经正式成为我的眷属了～）
（哈啊啊啊！？）
在我轻微恍惚的耳朵里，我听到希尔拍手。
（这比我预期的要快 - 几乎按照著计划）
此外，这是计划吗？你应该事先告诉我
相反，这个正式的眷属事项是什么！我没听到任何话。
就像感觉到我的心灵的声音，希尔开始解释正式的眷属。
（要成为正式眷属你看～需要一个特征，或者也许我应该说每个人在完全合格后都有赋予他们的角色）
嗯，特征？角色？
（换句话说，你给我工作吗？）
（唔～与工作有些不同？简而言之，你负责你的特征，顺便说一下，我是『风』）
（那么，我呢？
（.........）
（希尔？）
（.........是『培育』和『教育』）
（.........欸？）
等一下...... 希尔刚才说了什么？......培育和教育？
为什么这样的东西成为我的象征？它与艾伦和艾琳娜有关吗？
（是吗？但是，这样的东西可以成为风神眷属的象征吗？）
因为我是风神的眷属，培养和教育必须在希尔的管辖下，对吗？他没有这样的形象。
（这是错误的！『培育』和『教育』是玛莉亚诺拉大人的领域！没办法，因为巧桑已经收到了玛莉亚诺拉大人的祝福，但是～巧桑是我的眷属，你知道吗？为何不是一个与风相关的角色！？）
嗯？什么，希尔异常失去了脾气......我可能触动一个不应该被触动的主题吗？
希尔失去了脾气，因为我的象征与风无关，这让我想起了，当谈到契约兽的属性时，他也在大惊小怪。
但是，这不是我能解决的问题。
（这不是我能决定的，所以没有什么可以做，对吗？）
（这是真的，但......）
他就像一个生气的孩子......
（那么，现在该怎么办？）
（啊，是的，嗯，虽然你已经成为正式的眷属，但如果你继续下去也可以）
（是吗？）
（是的，你知道吗，培育这些孩子是一项足够的责任，你是对的，啊，对了，巧桑，火神有给你的物品）
（哈啊！希尔，等一下......）
──哔啵?
突然间，希尔回忆起一些物品，并把它们交给我。在我阻止他之前，暴动的电子声响起了......当我怯懦地看著屏幕时，一个接一个地列出了有火属性的物品。而且这个数量太大了。
再次！
这真的很突然，我不知道是什么了。为什么火神大人要送我物品？
（希尔，我不知道这个背后的原因，但......）
（感谢在安特尔蒂亚的烹饪开发）
（嗯......？）
烹饪的发展......他在说什么？
（巧桑，甜点面包在希林很受欢迎，对吗？目前来说，远离整个加迪亚国，甜点面包正在蔓延到其他国家，你知道吗～还有，你和骑士在远征中所做的味噌汤已经成为希林的主要产品，你知道吗！）
嗯？这是新消息。
我在贝利走动的时候看到了味噌汤，所以我以为已经在这里已经有了～但是传播到其他国家会不会太早了？
在与骑士团的探险中，我当然是做了味噌汤。品尝过的骑士问道如何做，所以我教他们味噌的存在，但是......不仅骑士，而且是希林的主食吗？
（此外，你做的酱油料理也可能会立即传播，你知道吗？）
（酱油料理？那种东西，黄油和酱油！确实有一些人排队，不过是因为这是不寻常的，那太夸张了～）
（我觉得巧桑不知道，但是在过去的几百年里，在安特尔蒂亚并没有发展过烹饪，你知道吗？有一些变化，但没有新的菜肴像巧桑那样受欢迎）
（你是开玩笑吧～）
这是荒谬的。几百年没有发展，对吧？
我想希尔夸张了一点。
（真的没有发展，这就是为什么几乎每一道菜，不管什么材料都是以盐为基底）
当然......我们在旅馆吃饭的饭菜大多数都是盐，
如果它只是材料，它与地球没有什么不同，没有......它比这更丰富。因为有与地球相同的材料，那么有一些从魔物中掉落的材料，安特尔蒂亚的材料数量绝对更高。
但是，即使菜肴不错，品种也不多。
欸！？那么，几百年来真的没有发展！
（如果你吃的材料是「精致」只是因为它是，毕竟人们停止进一步设计）
（............我懂了）
啊～我想我可以理解～
而不是不合时宜的调味肉，只要用盐调味就可以给它最好的味道或一个美味的水果，让你能高兴的吃它。
他们不是刨削他们的烹饪技能，而是集中力量如何获得这些材料。
（因为这样，火神是非常高兴的，烹饪是火神的领域，所以这是感激之情，而且，【火魔法】技能和契约兽的授予已经准备好了）
多么宏伟 但是，我会很高兴使用火魔法。遇到魔物，毕竟风和水都有不好的亲和力。拥有不是一件坏事。
另外，一个契约兽啊～现在到目前为止，我也多一个魔兽的问题了。我只是担心是什么样的孩子。
（听好，巧桑，下一次，请尽可能致力于风领域上，好吗！）
虽然希尔已经提醒了我，但这不是我可以瞄准的，所以这是不可能的。放弃吧。
53 玩水 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271645579
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「「呜卡～」」
『汪～』『嘎呜～』
第二天抵达贝利镇后。我把艾伦和艾琳娜带到一个不热闹的海岸。我记得当我们到达海边的时候，我们马上见了米蕾娜桑，去了人鱼村，所以我们不能彻底享受海滩。
抵达大海后，艾伦和艾琳娜以及召唤的乔利和费特冲进大海。
「「来了～」」
『汪』『嘎呜』
「「呜卡～」」
『汪～』『嘎呜～』
看来他们已经开始在浅水的海水中玩耍了。艾伦和艾琳娜都用双手泼溅在菲特和乔尔上。
他们今天没有穿人鱼手镯。因为这样，穿著衣服的艾伦和艾琳娜从头到脚都湿透了。嘛，这样的事情可能会好一会儿。
「波尔特不玩吗？」
『哔，哔』
他可能在说「我拒绝」波尔特静静地留在我的肩上。
我轻轻地拍拍波尔特，坐在沙滩上看著孩子们玩耍。
『汪』『嘎呜』
「「嘻呀~」」
啊，乔尔和菲特把自己扔在艾伦和艾琳娜身上，还有一个从海里响起的轻微的叭沙的声。
好家伙。嘛，乔尔和菲特并没有把自己全部投向他们，所以他们可能没有受伤。
-咘噜咘噜咘噜咘噜咘噜
「「呜呀～！！」」
当艾伦和艾琳娜站起来的时候，乔尔和菲特抖著，毛皮里的水都飞了出来。
啊～那当然会溅到每一个地方......
在完成水溅之后，乔尔和菲特全速奔跑。
「乔尔！！」
「菲特！！」
艾伦和艾琳娜开始追逐逃跑的乔尔和菲特。
因为乔尔和菲特并没有真正跑走，艾伦和艾琳娜立即赶上，跳起来，抱著两只动物的后背。
「「抓到～」」
他们通常作为普通宠物，但毫无疑问是S-Rank的魔兽。如果乔尔和菲特认真逃跑，艾伦和艾琳娜将无法如此轻易地赶上他们。
「「卡呀～」」
『汪』『嘎呜』
这一次，艾伦和艾琳娜开始逃跑。乔尔和菲特追逐他们。这绝对是在玩游戏。
「「啊，螃蟹～」」
在跑步的同时，相互追逐，一只沙蟹出现在两只小孩和两只动物之前。
『汪』
这次乔尔逃跑的回合，所以沙蟹被跑步的乔尔的腿吹走了。呗史，乔尔只是用它的前爪轻轻地触动了它。然而，沙蟹被吹走了，不再动了。
噢依，噢依，那是无情的......感觉好像乔尔沿著路跑著结果踢了一个卵石。对手是一个魔物，但是在战斗开始之前被击倒是有点可怜的。
『哔』
波尔特抓住了在岸上冲洗的沙蟹并带到我身边。
乔尔和波尔特似乎都很高兴获得了战绩。让我们至少从中获得美味。
- 叭沙
「呜哇！」
什，什么！
天气很好，温暖，所以我明显打困了一点点。然后，大量的水飞向我......我从头到脚浸湿了。
「「欸嘻嘻嘻～」」
『汪～』『嘎呜～』
我们做到了，我看到孩子们做出这样的表达。孩子们似乎用水泼我了。
『哔』
波尔特担心的叫著，但是波尔特自己也是早就疏远。如果你有足够的时间撤离，我也希望你通知我......
「嘿，你们！」
「「呜卡～」」
『汪～』『嘎呜～』
当我站起来，假装生气时，他们进了大海。然后，两个孩子和两只动物在游泳时逃跑。看到他们心情很好，他们一定知道我不是真的很生气。
我停在水中碰到我的膝盖的深处，用水魔法操纵海水，造成大浪。我把这波浪送给孩子们。
就是那个。在某些水上公园的波浪池。有这样的感觉
这波浪冲了漂浮在海面上的小孩身躯。
「「卡哈哈～」」
艾伦和艾琳娜被波浪扫过后微笑著。看来他们觉得有趣
「欧尼～酱～?」
「再一次～?」
被带上岸的艾伦和艾琳娜游了回去，并要求我再做一次。
「在这里，要来了～」
「「好～的」」
我再次用魔法起了波浪，波浪携带艾伦和艾琳娜回来。
「「卡哈哈～」」
艾伦和艾琳娜的笑声又响了起来。
因为他们显然喜欢，他们多次问我「再一次」「再一次」。回应他们的要求，我重复使用水魔法。这是水魔法意外的好用处。重复了十次左右
- 哔啵?
「哦」
这个声音......火神送的契约兽到达了吗？
54 食人狮 
发贴者：Yingx
原机翻者：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271705974
听到一个电子声，就像菲特和波尔特来了一样，一个大动物出现在我的视野中，然后接近我。
「哈阿！？」
当然……不是吗？
一只红色毛皮的大狮子出现在我面前。
大象尺寸的？啊，但是我从未见过一只大象，所以我不能肯定地说。但是，至少有这样大。
=====
状态
【名称】
【种族】红狮王（巧的契约兽）
【年龄】7
【等级】33
【技能】
火魔法| 爪击| 咆哮| 冲撞| 粉碎
收缩| 夜视| 气息检测
=====
呜哇～…一个荒诞的动物出现了。
当我立即用鉴定检查时，毫无疑问，是火神大人为我发送的契约兽。
红狮子王是一个S级的魔物。而且，这种凶猛的魔物经常被叫成「食人狮」，「嗜血狮子」或「红色魔族」等名字。
我对牠的战斗力没有什么可以批评的，但是……我能不接受吗？
不管你怎么看，不都是被人恐惧的原因吗？
「你被火神大人送来的对吧？」
『加噜噜』
不，只是一点点咕噜声就如此大声，因为它的体型。
「啊～请多指教。嗯，对…维克特。你是维克特。」
『加噜』
牠开心吗？牠看起来很激烈，但不是意想不到的亲切吗？
「啊～维克特。你能变小吗，我这样看不到你的脸。」
『加噜』
当我这么说的时候，维克特轻轻地发光，变成一只大型狗大小的狮子。
啊～……维克特的外表非常有特色，即使他成了一只大狗的大小，他仍然是一只红狮子。
……这个，即使他变小了，不会立即透露他是红狮王吗？
「「维克特～？」」
『加噜』
在我注意到之前，艾伦和艾琳娜接近了维克特。不仅孩子们，甚至契约兽都来了。
「艾伦，艾琳娜。维克特也是我们今天开始的孩子之一。好好相处～」
「「嗯」」
「乔尔，菲特和波尔特。这是我们的新同伴。好好对待他～～」
『汪』『嘎呜』『哔』
抛开外表，我立刻准备了一个维克特的项圈。与乔尔和其他契约兽匹配的还好吗？
◇◇◇
当我离开大海时，我用生活魔法的【清洗】和【干燥】把我们弄干了。
之后，我准备了给维克特的魔法道具 - 一个与乔尔和菲特的类似的项圈和手镯。
「来了～这里～」
『汪』
「来了～这里～」
『嘎呜』
维克特与大家熟络起来，开始在沙滩上玩耍。
现在，艾伦和艾琳娜正在用木制球玩，契约兽正在拿起它们。
「维克特也～」
「来了～」
『加噜』
轮到乔尔和菲特之后，下一个是维克特。但 -
「「有～？」」
「喂，喂？维克特，你要去哪里？」
维克特追过投掷的球，开始大力跑步。然后，他突然从我的眼前消失了。
我应该追赶他吗？在思考的同时，维克特立即回来了。
「………？」
嗯？维克特在他的嘴里叼著东西……什什？？
「呜哇！维克特。你嘴里有什么？」
维克特的嘴里有一个人。
这是一个女人。维克特叼著一个女人的颈部跑，同时拖著她的身体。
从远方看，虽然像是血，因为我看见红色。但是，这不是血，而是她长长的红头发。
不要那样吓到我……我一下子以为维克特已经把一个人咬死了。
当维克特回到我身边时，𠮶隆，牠把人放在地上。
「嘿，嘿！你没事吧！？」
我慌张确定了这个女人的安全。
当我摇摆她时，没有回应。她毫无疑问还活著，但……她已经昏倒了？
「……… Zzz」
不，错了……她正在睡…嗯……
「「睡觉～？」」
「……似乎是的。」
我可以听到一个微弱的睡眠呼吸。在这样的情况下，她怎么睡得这么好？
这是她真的只是睡觉吗？但是，我没有看到外伤。
「呜呜……饿了……」
……而且，似乎她饿了，多么无忧～
首先让我们确认一下她的身份 -
=====
状态
【名称】薇薇安
【种族】魔族（吸血鬼）
【职业】特工
【年龄】147
【等级】54
【技能】
匕首术| 投掷
黑魔法| 生活魔法
拆解| 看穿| 隐藏| 飞跃
隐藏步伐| 夜视
开锁| 陷阱解除| 合成
魔法攻击耐性| 异常状态耐性
【称号】
红玫瑰公主
=====
真令人吃惊的内容。
比起这，她是一个魔族！而且是吸血鬼！
安特尔蒂亚的魔族与共存的精灵和矮人不同，是与人类敌对或崇拜想要摧毁世界的魔王……他们不是这样的人物。人数少但更长寿的于其他种族。
乍一看，这个人与人类没有什么不同。而且，她看起来和我一样，但是她已经是147岁了。吸血鬼的寿命有多久？他们很容易就会活过一千年吗？
她的技能也很厉害的！
这可能只是我的猜想，但她的技能仿佛是她是暗杀家族出身的。而且她实际上也是一个特工。
「维克特，这个人在那里倒下了吗？」
『加噜』
「我懂了」
维克特为某种原因而自豪，可能是因为牠试图帮她。
「但是，维克特。拖著人走是不好的。这是一个沙滩，你可能会弄伤她的。」
『加噜～ …』
维克特显然很沮丧的。
「不，不，我不生气。下次要小心点，好吗？」
『加噜！』
我不生气，但也必须惩罚牠，令他不会去捡一些奇怪的东西。
不过，这个人怎么办……
--咕~~~
……………
几乎中午了，我要准备午餐了～
以防这顿饭会被沙子覆盖，让我们先到别的地方……
55 复仇 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271749673
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
这是在抵达希林镇后几天发生的。
◇◇◇
「请问」
「哦，欢迎」
「我听说你在这里卖白麦，你有吗？」
「白麦？我们有它」
对。白麦！今天我来买米饭了。
白麦不是很受欢迎，所以知道它和销售商店的人很少，所以我有麻烦找到它。我从商店去了另一家商店，终于找到了。
我从希尔那里拿了鱼和米饭，但并不是那么多。我很高兴可以在用完前找到它。
我不喜欢面包，但如预期，作为日本人，我想定期吃饭。
「什么小哥，你养牛？」
「不是这样，可以买吗？」
「哦。这没有问题，我会拿来，等一下」
正如预期的那样，白麦除了喂养家畜以外，没有别的用途。因此，不能说我要「吃饭」，会被用奇怪的眼睛看著，最好以某种方式欺骗。
店主从商店里面带了一个带有白色小麦的黄麻包。从它的外观，大约五公斤。
「可以吗？」
当我确认包的内容时，确实是米饭！
整齐地抛光的白色米粒在袋子里面。我想像它会有稻壳，否则不会被抛光，但是出乎意料的是在一个很好的方面。
这可以立即使用。
「我想多一点，但你有更多吗？」
「我不介意。你想要多少？」
「你卖有多少？」
如果可以买到，我想要获得很多。
因为没有质量改善，我觉得味道会比日本的水稻少，但是比没有饭更好。
即使吃白米饭不好吃，取决于调味料，烩饭或中国炒饭应该没问题。
「我们目前在商店里共有四包。销售全部没有问题。我们储备更多必须要有时间」
四袋......二十公斤左右，呵呵。
「如果没有销售问题，我会全部购买四袋」
「哦，我没问题。我会把他们拿出去」
我从商店里买了所有的白麦，离开店里笑了起来。
◇◇◇
「那么现在呢，因为没有电饭煲，就是锅。我可以做得好吗？」
我开始在城外准备尝试用白麦制作米饭。
──哔啵?
嗯？
在我尝试开始煮米饭之前，我听到了一声电子声。
「这是希尔，不是吗？……【打开】」
当我打开菜单屏幕时，持有物列表中出现一个新项目。
「哦，这是！」
电饭煲！使用火魔石而不是电源插座的电饭煲已交付给我。使用方法与电气一样，放入米饭和水后打开开关！当米饭完成时似乎会自动停止。
似乎它不能保温，因为它只是一个工具，但这仍然是美好的。
感谢希尔！谢谢！！
在立即将其从【无限收纳】中取出并使用后，大米在十分钟内完成。它比快速烹饪快！非常好！
「烫... 咕」
我试著马上吃熟米饭。
啊，味道很正常，使用它像白米不会是一个问题。
「艾伦，艾琳娜。啊～」
艾伦和艾琳娜是固定吱～ ...的盯著我，所以当我在他们面前用勺子盛饭，两个大大张口。他们看起来像想要喂养的小鸡。
当我把米放在每个人的嘴里，两个莫咕莫咕地品尝味道。
「怎么样？」
「「......美味～」」
「知道了，我很高兴」
艾伦和艾琳娜微笑。
我觉得我很高兴米适合两个人的口味。如果他们不喜欢，我会为他们准备不同的东西，但如预期的那样，如果他们不喜欢大米，我会有点伤心。
那么现在，我要把剩下的米饭变成容易吃的饭团吗？
但是，没有紫菜。此外，我担心盐不会混在一块，所以我想至少使用配菜，嗯⋯⋯因为我还没有获得海鲜的材料，我没有鲑鱼或鳕鱼⋯⋯由于同样的原因，鲣鱼饭团，昆布饭团和海藻饭团不能制作。
金枪鱼⋯⋯我没有金枪鱼。相反，你如何准备金枪鱼？将金枪鱼片浸入油中并在低温下加热？当我们获得金枪鱼时再说吧。
炸虾饭团？再次⋯⋯。虾也是海鲜的材料⋯⋯
想像这样，海里有许多配料是用米饭，不在那里～
除了海⋯⋯酸梅？我确实有梅子般的水果，但没有酸梅。
芥菜，我有一些类似于它可以做的东西，但我不喜欢所以拒绝。
煮米饭的时候需要准备鸡肉。这次不可能，但是材料很可能获得，所以下次尝试一下。
◇◇◇
最后，我别无选择，但是在当天的【无限收纳】中保存大米。
因此，我在港口的早市就买了原料，我会复仇！
我正在准备的是一条烤鲑鱼。
我制造了一条假金枪鱼，带有金枪鱼般的红色鱼片。我觉得相当不错。
其余的是用切碎的昆布和酱油调味。为了准备饭团，我切碎了鲣鱼干。
我也准备了一个看起来很正常的海藻。首先，我将海藻清洗好，切成薄片，拉伸得薄薄平整，用水魔法去除水份，并用生活魔法的【干燥】来干燥。
纹理有点粗糙，但事实证明是正确的紫菜。如果你尝试就可以做到。
现在，我们来煮米饭。我准备了材料和紫菜。啊，也有盐。我买了最好的盐并加了一点。
现在呢，剩下的就是塑造吧！
「哟西，完成！」
在成形了大量的饭团之后，我用沙蟹的腿做了一个汤。
「 大家，饭好了～」
「「饭～」」
『卡安』『呐』『哔』『加噜』
对我的呼叫，稍微走远一点的孩子们一下子冲回来。
因为我不知道薇薇安是否会醒来，所以我让乔尔和菲特变成了他们的小形态，波尔特和维克特的情况就放弃了。
我想欺骗她说我趁他们被削弱或还小时和他们契约。
「⋯⋯Zzz⋯⋯嗯？饭！？」
在想的时候，薇薇安桑醒了。
「饭，饭在哪里～？」
不知何故⋯⋯虽然美丽，她感觉像一个很残念的女人⋯⋯
56 令人遗憾的美女 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271793036
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「「我开动～了」」
『卡安』『呐～』『哔』『加噜』
艾伦和艾琳娜在吃我提供的盘子上的饭团和汤时先做了餐前礼仪。
契约兽适当地模仿了两人，开始吃饭。
当我看到每个人都开始吃饭的时候，我给羡慕看著孩子们的薇薇安提供了饭团和汤。
「可以吗！？哇～我开动了！」
因为孩子们先吃饭，薇薇安桑能够判断这是食物，但「我不知道这是什么......」她犹豫著开始吃饭。然而，经过两三口，她开始塞进她的嘴里。
「哈咕......哈咕......」
她以极大的活力向她的肚子提供了饭团。巴库，巴库，巴库，这样的声音效果可以听到。
「艾伦，艾琳娜。这些是你们的，所以慢慢吃饭好吗？」
看来艾伦和艾琳娜认为，无限制的薇薇安桑将吃掉他们的份。他们匆忙地加快了吃饭的速度。
但是，两个人在小心谨慎的时候放心了，点点头，用塞满的脸颊嚼著，恢复了吃饭的速度。
「对了，看来你是因为饥饿而昏倒，是发生了什么事？」
「恩古！恩，唔！」
「不...... 吃完再说吧......」
「恩古！」
当我问到发生了什么，薇薇安桑开始说话，嘴里塞著饭团。
我不知道她在说什么，她的礼貌不好。因为艾伦和艾琳娜模仿她并不好，我决定在饭后说话。
然后，薇薇安桑恢复了静静地吃饭。
尽管如此，她可以吃得更好......
「依呀～我饱了～谢谢你的饭」
大量的饭团就这样消失了。
「啊，我叫薇薇安。薇薇或薇薇安，喜欢怎么叫都可以。顺便说一句，从前一段时间～我从来没有吃过这样的东西～」
「是的，这是在用水煮熟的白麦」
「白麦，是吗？家养动物的饲料？」
啊，我现在做了......在安特尔蒂亚上的米用作家畜的饲料，不是吗？我完全忘了。
「对不起。因为我在家乡吃白麦作为日常用餐，所以我最终没有思考就提供给你。我冒犯了你吗？」
「不，不。这是美味的，所以没有问题。不过，白小麦，嗯～我不知道这是好东西～」
即使在听到白小麦后，薇薇安桑也没有冒犯。相反，她似乎喜欢它。我很高兴......
从现在起，我必须更加小心地向人们提供。毕竟有些人会误会或被侮辱。
「依呀～小哥熟练烹饪，不是吗？～你们？哥哥？还是爸爸？」
在我注意到之前，薇薇安正在和艾伦和艾琳娜交谈。
「「......？欧尼～酱」」
艾伦和艾琳娜不应该对薇薇安犹豫了一会儿才回应。
.....我不知道发生了什么？
由于薇薇安桑在这里，我不应该急于确认。我不能忘记稍后检查。
「那就是哥哥～但是，反应很糟糕，不是吗～还是说，实际上是，爸爸呢？」
「我是哥哥......」
似乎薇薇安桑也注意到艾伦和艾琳娜犹豫了一下。
比起这，她在想什么，这个人......
「我很抱歉～人们的秘密是我最喜欢的食物！揭开隐藏的东西是很有趣的，不是吗～」
「......」
薇薇安桑不，只是薇薇安，现在应该是好的......
薇薇安注意到我的「惊奇」，开始说更多话。
我不认为这可以被称为令人印象深刻，但嘛，这是最有可能的「业余爱好=工作」在她的情况。
「那么，你为什么昏倒，薇薇安？」
「依呀～为什么呢？」
「......不要问我」
......这个人，她在玩吗？
「嗯，嗯......啊，没错！我记得了！我已经离开了城镇，但我忘了购买食物。这就是为什么我忍受了当地的采集，但过去两三天没有收获......」
「当你注意到没有食物的时候，回到城里！」
「哦！这当然是对的。祖谷～总会有办法解决的～我是这么认为的，并没有进一步注意啦！」
「......」
「对，对，我在阿尔伯特镇汇报我的工作，但是这是哪里？」
「......这里是贝利镇附近的」
「啊咧？」
阿尔伯特镇位于贝利东部，是皇家首都南部的一个小镇。
我不知道薇薇安已经离开了哪个城市，但是如果她没有从外国的一艘船上过海，那么在贝利的周围是很奇怪的。
「多么奇怪？嘛，但是，我还有足够的时间来报告，所以会好起来的！对，对，这次的工作太容易了～我不得不对一位贵族女士的婚姻伴侣进行背景调查，但调查的目标是一个男人。令人惊讶的是，他把一个普通的女儿留在家里！这太令人印象深刻了～他没有意图隐藏它。这个故事刚刚在问一个仆人之后出来了。老实说，我甚至没有像一个间谍般渗透～」
不，我没有问你的工作内容......为什么你在说话之后吐出你的舌头？
「哎呀，即使我有时间来报告，我不应该把它放得太慢吧？那我呢，好吧～啊，对了，这是我的谢礼」
薇薇安突然站起来，把手放进腰包，向我展示了几瓶装有液体的小瓶子。
「你不用在意真的」
「不，不，请接受」
薇薇安强迫我把手中的小瓶子拿走。
......我不知道这是什么？
=====
【绯红玫瑰滴】
吸血鬼特别制作的春药。
即时效果，效果持续约4-5个小时。
优良的产品，无副作用。女士独家使用。
=====
=====
【白玫瑰滴】
吸血鬼专门制造能量药。
即时效果，效果持续约4-5个小时。
优良的产品，无副作用。男士独家使用。
=====
什什！！？
鉴定小瓶后，我感到惊讶。
「嘿！这！！」
「 啊，好像你知道这是什么药。这是我做的一种药，但效果是特殊的，很受欢迎～请尝试一下。小哥，谢谢你的饭～」
「哦，等等！」
薇薇安快速移动。
「「不见了～？」」
「是啊......」
认真的，那家伙怎么了......除此之外，我应该怎么处理这个......
我......哈哈......把这个小瓶放在【无限收纳】里面。我已经决定把它封印在【无限收纳】中。
「「......欧尼～酱」」
「什么是？」
「「什么是爸爸～？」」
「诶？」
当我沮丧地低著了我的头，艾伦和艾琳娜问我一个令人惊讶的问题。
当然不是......但......也许......？
「......嗯，艾伦，艾琳娜，你知道父亲或者欧豆桑是谁吗？」
艾伦和艾琳娜摇头回答我的问题。
啊叉～......这两个人不知道家人这样的事情......所以这就是为什么他们犹豫了薇薇安的问题......
我看，当然，他们没有人教他们，所以他们不知道～
我以为两个人都知道，因为他们很自然的叫我「欧尼～酱」。
啊，我明白了，这些城镇的人 - 尤其是从旅馆或商店的奥巴桑，向艾伦和艾琳娜叫了，但他们也问了「你和你的欧尼酱一起出去吗」还是「欧尼桑，孩子们怎么样？」多次。听到最后的艾伦和艾琳娜才叫我欧尼酱......
「......嗯，爸爸是欧豆桑，那是 - 」
首先，我决定不只教他们关于欧豆桑，还有关于欧卡桑和兄弟姐妹。
然而，解释意外地比我想像的要难得多......
57 未发现的骚动 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271839815
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
当我们从海里回到城里时，我们走进了冒险者公会。
为了了解这个城市周边的材料，并收到手头上有的材料的收集委托。
我并不担心金钱，但我们会定期收到委托。你看，有资格无效的术语，对吧？虽然我有三年的时间直到这个期限，我想习惯于接收委托。
进入公会后，我先到委托版，检查了我的材料和所要求的材料，然后排队在接待队列中，拿了几个委托。
由于已经很晚了，有很多从工作中返回的冒险者。
「你好。你在这里委托工作吗？」
接著我的回合，接待员问候了我。显然，我看起来不像一个冒险者，而是像来委托工作......这没办法。
我在柜台出示我的公会卡。
「没有。我想接受这个委托」
「我很抱歉，所以你是一个冒险者。我以前没有见过你们」
「我刚刚才到这个城镇去了」
「那是这样吗？那么，请稍等我一下」
当接待员收到公会卡时，她开始操作水晶板。
当她工作时，我拿出写在委托上的材料，并把它们放在柜台上。
「嗯！A-rank！？」
「唔，或多或少......」
「恕我的无礼。所有这些材料是否符合委托？」
「是的，我有他们全部」
「我会验证」
接待员很惊讶，我是一个A级，但她马上开始检查材料。但是，接下的女人突然大声喊道。
「卡呀----！！」
「！？」
「「嘻呀」」
我被尖叫的声音吓到了。艾伦和艾琳娜都惊呆了，他们紧紧抓住我的腿。
「迷，迷宫～！你，你已经发现了一个新的迷宫！」
「哈哈！？」
令我吃惊的是，接待员再次大声喊道。
看来，在处理材料时碰巧看到我的【迷宫记录】。
不过，她刚才说什么？新迷宫？
我们在之前只有在希林的『土之迷宫』和『涟漪地下城』中。
- 这意味著，涟漪地下城是一个未被发现的迷宫......
安特尔蒂亚有108个迷宫。
我知道所有的迷宫，但我不知道哪些是公开的。
我应该检查一下......
我们无意识地进入一个未被发现的迷宫，这个痕迹被列在公会卡上......
这是坏的吗？不，没关系，我可以说谎！
入口处于海中，但潜水时很容易发现......不，会好起来的。
「我们在海里玩耍时不小心发现」我们一起去吧！
无论如何，我们在海上游泳时偶然发现了这一点是对的。
「凯伦，一个新的迷宫是什么？」
「这，这位绅士的【迷宫记录】有『第53号迷宫「涟漪」』的记录～」
「什么！--这，这是！」
当一名男公会工作人员赶到接待员 - 凯伦桑，他惊讶地抬起头来。
看到男人的反应，其他工作人员聚集在一起，感染公会的噪音。
阿哈～......甚至公会里的冒险家都注意到了......
「巧大人，真的是一个迷宫！？」
「......？」
.....呃？那是什么意思呢？
「你傻了，凯伦！你在说什么！它自然是一个迷宫，因为它被列在公会卡上！」
「这可能不是一个迷宫」的担心？
不，首先，我不能口头报告发现一个新的迷宫。
通过看到记录在公会卡上，浮动的疑虑将消失。
相反，这或多或少是个人信息，不是吗？我希望他们大声喊叫，尽管......信息隐藏在哪里？
「然而，肖恩桑！发现一个新的地下城是非常重要的」
「我比你知道它更重要！」
「但是，但～」
「凯伦，你保持安静！你说的是不合理的！」
「不，不，肖恩的紧张是可笑的？」
啊～......我可以走吗 ，没事吧？
艾伦和艾琳娜在周围的关注中紧张......
首先，我们来清理我所采取的东西 -
「请等一会儿！你在做什么！？」
啧！她注意到了，我想到偷偷逃跑，但凯伦桑已经注意到......
「我走了。啊，请还给我公会卡」
「什！你在做什么！你不能这样做！」
因为我不能逃脱，我认真地告诉我的意图。凯伦桑手持我的公会卡，不愿意退回。
我犹豫留下我的身份证，但......是我应该直接走吗？
- 我想这样，但在我注意到之前，聚集在一起的人组成了一个路障。
虽然他们有一个合理的距离，因为他们都是建设良好，突破是困难的。
艾伦和艾琳娜因为周围环境而紧张......不，他们害怕了。
我看著凯伦桑，同时抚摸艾伦和艾琳娜的肩膀，抚慰他们。
「为什么我不能离开？」
「为什么，你问......我是说你已经发现了一个新的迷宫？你不得不告诉我们所有的事情！」
「不想」
「诶！」
「虽然这是一件令人惊讶的事情，但我不想和不负责任地喊人的个人信息的人说话」
「欸！」
毫无疑问，【迷宫纪录】是个人资料。然而，有义务隐藏它的工作人员大声喊叫其内容。
参加公会的人们完全注意到已经发现的关于新迷宫的消息。
由于我不想告诉公会的言论，周围的人开始谈论「他打算垄断吗？」还是「不，他甚至有第一次尝试......」。
披露个人资料未经有关人士同意。嗯～......
「或者我不知道，公会工作人员『不能向别人泄露个人信息』的规则被取消了吗？」
「呜咕」
听到我的话，凯伦桑的脸逐渐变蓝。
没有办法废除这样的重要规则。我肯定凯伦桑违反了她的职责。
男性工作人员 - 肖恩桑和其他工作人员也表达了尴尬的表情。
他们没有责备凯伦桑，而是利用这个机会与她搭上优势。
对于那个迷宫来说，即使暴露出来也不会是一个问题 - 比起这，我很担心这样暴露在外面，这是一个严重的情况。
例如，如果是「艾伦和艾琳娜攻略高级迷宫」......她一定会感到惊讶，对吧？那时候，两个人会被暴露出来，让他们处于一个麻烦的境地。
这只是一个例子，但肯定会有一天发生......
相反，【委托记录】已经记录了加亚之森的素材交易记录。她可能没有正确的看，但是当她这样做时，这将是一个噪音。
在此之前，我必须保持控制！
「这骚动是怎么回事」
「「咕，公会长！！」」
同时，五十年代，一个坚强的男人，从公会的内部走过来，偷听了他们。他周围有一股冒险家的感觉？
他似乎是这里的公会长。
58 道歉和信息提供 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271956575
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「你是惹事的原因吗？」
公会主人清楚地说，看著我。
那么，我正在面对工作人员，其他冒险者也在围著我。我看不到这样的帮助。
「你可能会说我是起因，但我不是开始的人」
「你是什么意思？」
「开始是因为这些工作人员大声喊出我们的个人信息」
「什么！真的吗！！」
在我的投诉下，公会长大力转向他的下属。
「啊......嗯......」
「什么！说清楚！」
「因，因为有一个新的迷宫的信息，我不知不觉间尖叫起来！我非常抱歉！！」
凯伦桑受到公会长的愤怒的声音，并向鞠躬报告有关迷宫的事。
「什么！？......那个是真的吗？」
「是的，是的。这个人的【迷宫记录】 」
「哪一个？」
「这一个～」
喂，公会长。在这种情况下你不应该确认【迷宫记录】吧......
「那么这个迷宫在哪呢？」
「那是......嗯......他不想说......」
「是这样吗？为什么？」
「所以！请不要转移问题。我不是说我不想告诉迷宫的位置。我只是不想告诉一个披露个人信息的组织！」
因为讨论似乎已经走下坡路了，我马上强烈地争辩道。
认真的，我想你不要忘记！
「......」
所有的工作人员都沉默不语
「嗯，你看......那......」
「无论如何，先带我去一个单独的房间！」
「没错，对不起。你能跟我到我的办公室吗？」
公会长在尴尬地抓著他的脸颊时，向我显示了他的办公室。
哈啊......我们现在去吧......
啊～即使我来到公会是为了出售素材，认为会马上结束......这个骚动花了更多的时间。
几乎要吃饭了 - 而不是报告迷宫，艾伦和艾琳娜的饭菜更重要......
但是，看起来好像我没有报告就不能离开。如果我快速报告，我能否更快地离开？
哈阿......
◇◇◇
我们被引导到公会长办公室。
我们的同行包括公会长，凯伦桑和另外三名工作人员。
「首先包括我，我们的工作人员想道歉」
「「「我们很抱歉」」」
当我们座在办公室的沙发上时，公会长和工作人员同时表示道歉。
「即使是新迷宫的发现，那个地方也是荒谬的。我真的很抱歉」
他们真的好像认为他们是错的，真诚地道歉。
「我稍后会听到细节，但......那......那个......」
「暂停还是减薪，是吗？」
「是啊，没错。会要求原谅赦免太多吗？」
「我不在乎。我只想要你们下次不要透露个人资料」
「当然可以。我会教他们吧」
当我接受的时候，凯伦桑显然放心了。
对于我来说，只要信息管理坚实，我不介意使用公会政策来对待工作人员。我想避免与公会的尴尬关系。我打算在未来使用公会。
无论如何，由于不可能隐藏已经流传的信息，所以尽可能多地向公会出售善款。
嗯，我不会原谅他们下一次，虽然！
「啊～然后......」
「迷宫，是吗？」
「没错。在发现一个新迷宫的情况下......由于这次公会卡上明确指出了这个位置，领主将会收到有关这个发现的通知，他会派出他的人，那些人会和公会确定位置」
嘿～领主会被立即通知有一个新的迷宫～
但是，如果发现者没有公会卡，发现者将是唯一的证据，所以在通知领主之前，公会似乎会进行调查。
「如果国家正式承认，您将获得奖励。当然，如果您向公会介绍有关迷宫的信息，您还将获得公会奖励」
由于迷宫的存在已经蔓延，所以不必犹豫。如果我隐藏的东西，我会与一些奇怪的家伙纠缠在一起。
嗯，我真的不在乎国家的奖励，虽然......
「我明白。我会告诉你」
「真的！」
「是的。迷宫是『第53号迷宫「涟漪」』。这是一个30层楼的中级迷宫。它似乎是水属性」
「水属性！」
我先报告基本信息。大多数记录在公会卡上，所以我认为任何人都会明白，但为了防万一。
关于属性，我很确定它是「水」。
「这个地方是沿海岸，城镇的东边。你知道海岸上步行十几分钟会有大型礁石吗？」
「是啊。这是一个离海滩不远的地方对吧？」
「是的，对了」
无论是因为靠近镇上，公会长马上就抓住了位置。
「有一个入口在岩石地城」
「什么！」
「嗯？」
「很接近！？」
「真的假的......」
听到关于礁石迷宫的入口，公会工作人员感受到惊喜。
因为到目前为止还没有发现，我认为是因为在一个人不能去的地方。
「顺便说一句，入口处于海里」
「什么......」
这个人每个人都歪著头。他们都是有很大反应的人......
「是的，还有一条通往入口的完整通道大约有50米。如果你想确认，我有必要陪你」
「什么？」
「因为没有地方可以呼吸，你只能提前憋气。如果你不能准备必要的魔法工具，你最好选择适当的人来调查」
「......」
我认为要去调查的人会是一个习惯于走动的人，但如果一个在办公室工作的人是无法跟随的。
「你是怎么进去的？」
「我对肺功能有信心」
「是，是那样......」
因为它不像周围会有人鱼手镯，所以这样告诉它应该是对的，但我决定暂时保持隐藏。毕竟，如果他们问来源，我会感到烦恼。
「......毕竟，巧桑是A-rank。那肯定不会有麻烦的」
「「「A-rank？」」」
当凯伦桑恭敬嘀咕，其他成员反应。
是的，他们不知道我的职级。然而，公会长......你没有看到水晶吗？那么，把他的眼睛钉在【迷宫记录】上，他自然也没有注意到......
我很惊讶，叹了口气。
「「欧尼～酱，饿了～」」
艾伦和艾琳娜扯著我的衣服，说出饿了，打断了对话。
「对不起～我们已经结束了，我们去吃饭吗？」
「「嗯」」
「那么这里结束关于这个迷宫的事，可以吗？」
我决定立即切断讨论。幸运的是，我已经提供了最低限度的必要信息。
「那么我们会在这里告辞。艾伦，艾琳娜，我们走吧～」
「「好～的」」
「诶？等...喂！」
听起来公会长试图阻止我，但是我忽略了，并立即和艾伦与艾琳娜离开办公室。
当我回到公会大厅时，听到关于地下城的冒险家正在等待。因为我不想被这些人抓住，我告诉他们「我告诉公会地下城的位置，请问他们」。
这样就好吗？
现在，饭菜，饭菜。我们在哪里吃晚餐？
59 贝利领主 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272016787
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
第二天。
在旅馆的饭厅吃过早餐后，我们在房间里放松身心。
然后，冒险者公会的副会长前来拜访。
他们显然是一夜之间去了迷宫，一早，似乎已经完成了检查。
迷宫毕竟是在附近。只是去看看不应该花太多时间。
他们正在向领主报告。似乎他们昨天已经申请了一个指派，决定今天上午开会。
所以我们被告知要走，当我问「为什么是我呢？」时「发现者还问这问题？」我被骂了。
不，我不知道我必须陪你。
就这样，我们已经到了领主的豪宅。
嗯，我真的不喜欢抗拒，认为说对领主的问候可能不是坏事，所以我乖乖的走了过去。
因此，在被送到房间后被告知等待，三十多岁的中年男子和一名老人一起进入房间。
我没有使用鉴定，但从衣服来看，这个年轻人看起来更像领主大人。但这个人，我好像在某个地方见过他......
「你就是巧桑？你好吗？塞德里克·利斯纳是我的名字」
「呃？......利斯纳？」
领主就好像知道我一样。
我以前没见过他，但他的姓是利斯纳。他的银色头发和灰蓝色的眼睛，也许......？
「欧呀？你没听艾萨克说过吗？」
「......认识的人，只有这样」
「那个家伙......我真为我的弟弟感到抱歉。他肯定保持沉默，来惊讶你」
弟弟！！
这意味著这个领主大人是希林的骑士团的利斯纳大人的欧尼桑！
啊，我明白了，这就是为什么当我告诉他我要去贝利的时候，利斯纳大人给我写了一封介绍信 -
我有点惊讶，帮我写介绍信的是利斯纳大人而不是高等级的德瑞克大人和维尔特大人，或顾问的卡伦大人的原因是这个。
那时候，我只是以为他只是写给他知道的人。
我认为，利斯纳大人与领主大人的说话的方式有很好的关系......但是认为他们是家庭的......
如果他们是亲戚，利斯纳大人最适合写介绍信，不是吗？
「在希林，利斯纳大人......我非常感谢艾萨克大人」
「不，不是，这是在信中，但我问了关于巧桑的是。你是艾萨克的恩人。非常感谢你帮助我的兄弟」
「啊，请抬起你的头！」
令我惊讶的是，在问候我之后突然降低了他的头。我快点停止哥哥桑。
「我才应该感谢利斯纳大人......啊～对不起，能叫塞德里克大人吗？」
啊～......这两兄弟都是利斯纳大人......会混淆呢，但是没有经过他的名字叫他是不礼貌的。首先，请允许......
「是的，当然了。敬词也是不必要的」
「不，那样太......」
「那么，我们用「桑」就好，我不介意，如果你以这样的方式叫艾萨克。我给你哥哥的许可」
「不，但......」
「我们好好相处吧」
他有一个温柔的微笑，但是一个霸道的讲话方式就已经决定了。不，我似乎不会拒绝。
但是，如果没有敬词，这是不可能的，所以请原谅我添加「桑」。
「我是在艾萨克桑的照顾下。离开希林时，我也收到了一封介绍信。有点迟了，但这是信」
这与我的计划有所不同，但是我把我从艾萨克桑信交给了塞德里克桑。
「对，没错！我从艾萨克听过他给你的介绍信，所以当你抵达这个城镇时，我以为你会立即拜访我，你知道吗」
「是？他一定要我拜访你，但是......我没有任何收到好处的计划呢？」
只要接受援助会让我感到尴尬，我没有计划让他困难的事情。
「诶？」
「嗯？」
我们有误会吗？
「......嗯，如果发生了什么，让我们再依靠他......这你在的吗？」
「嗯，你可以这样说」
我觉得我正在指望高贵的权威，但这真的是坦率地说......帮助困难时。当真的真的没有别的办法。我认为只能要求帮忙。
「......艾萨克那家伙」
艾萨克桑告诉塞德里克桑的好像有些不同。
艾萨克桑......你告诉他什么......
「我可以问这个信是怎么写的？」
「是的。关于希林的事情，巧桑到达贝利时，他要我借给你一只手。那些是内容」
事实上，这些内容似乎已经决定我来参观领主。
......是？也许......我误解了介绍信中的意思吗？
不管我打算做什么，我应该先到这里来，还是什么......？
呜哇～我做了......
「守门员有一个报告说，巧桑已经到了，但你不来的原因，我懂了」
「呃......」
等一下！
虽然我担心介绍信的解释，塞德里克桑说的也是不可忽视的事情。
「塞德里克桑，守门人的报告是什么意思啊」
「当巧桑到达镇上时，立刻叫守门员让我知道」
哇。塞德里克桑，你已经发出了这样的命令......
「那也是徒劳的，虽然」
「我很抱歉」
「不，不。我私自地等待，所以不要介意。但是，就是这样，如果你访问的话，我会很好。噢，是啊，巧桑在希林做了一个新的面包，传播好吧？其实呢也是写在艾萨克的信中，因为没有必要有详细的食谱，它已经传遍了我们的城镇」
「啊，是的。我在店里看到它卖了」
这只是果酱面包，干果和坚果混合在一起，但由于水果和坚果在这里丰富，种类肯定会增加。
「巧桑。如果可能，你能不能告诉我奶油面包和红豆面包的食谱吗？当然，我会奖励你」
「我想问一下这个。奖励不是必需的。只是，关于商店，但......」
「我从艾萨克听到关于这一点。如果没有计较的商店，我会把它介绍给一家批发商店，把面包卖给我们的房子，其他的商店将会被利斯纳家适当的支持。」
因为艾伦和艾琳娜喜欢奶油面包，我想让它有效地补充。这就是为什么我打算在某个地方的某个商店买东西。
关于奶油面包，我想我愿意出版食谱，但这将使得罗德桑很困惑，不～我应该从塞德里克桑采取这个建议，并教他如何安全地管理食谱，对吧？
对于红豆酱，你只需要煮红甜豆，所以我以为会出现在其他商店，即使没有食谱，但......似乎不是这样。
「塞德里克桑推荐的店家我没问题」
「嗨～我很期待它。艾萨克在信中吹嘘多么美味，所以我非常感兴趣，你知道吗？」
欸！？这只是一个普通的奶油面包和红豆面包，你知道吗？艾萨克桑，你为什么要提高这么多障碍？
虽然塞德里克桑圣和我正在进行这样的讨论 -
「Umm～......」
「「啊」」
被留在一旁的副会长慌张地提高声音。
嗯，塞德里克桑和我完全忘记了副会长的存在。
60 检查和报告 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272052017
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「是啊。吉列姆先生，对不起，让您久等了」
「不，我不知道伯爵大人和巧桑是认识的」
「这是我们第一次见面，但是，巧桑是我们家的重要客人。啊，这让我想起昨天呢，公会里有什么问题，不是吗？那公会主人是因为忙著处理这个事情而不来吗？」
「「......」」
副会长 - 吉列姆先生的肤色瞬间变得苍白。
不过，塞德里克桑。你为什么知道这个问题？昨天才发生，你知道吗？
我以为我被跟踪了一会儿。但是，如果是这样，我和孩子都会注意到。
那意味著他的情报收集非常出色。
「我不会说任何东西，因为巧桑妥协了，但我希望这样的事情不会发生在将来」
「是的，是的。当然！认真的，我会放在我的心上！」
「如果你，副会长这样说，我感到放心了」
塞德里克桑，非常感谢你。
看来他为了我们的缘故给了公会警告。
无论如何......塞德里克桑正在用普通的微笑交谈，但是它却带来了氛围中的火焰。
所以，吉列姆桑点点头。
「「啊」」
「艾伦，艾琳娜，用手指指人是粗鲁的」
「「好～的」」
那时候，艾伦和艾琳娜一直很安静地突然发出声音，指向了塞德里克桑。我匆忙地停止了他们的手势。
「那么，发生了什么事？」
「「相似～」」
嗯？相似？
「说好的～能踢」
「骑士欧尼～酱」
「「「......」」」
啊～那个时候......在加亚之森里有骑士命令，艾萨克桑对艾伦和艾琳娜说，踢维尔特桑是没事的......
我也发现艾萨克桑的微笑在那个时候和塞德里克桑完全一样但是......但是，我听到不一样的意思吗？
「嗯......你们相似是意味著艾萨克，对吧？我的弟弟在我没见过他的时候变得喜欢让孩子们踢了，我不知道......」
「你错了，不一样！目标在踢但后面是不同的！」
看到塞德里克桑有一个奇怪的误会～
我必须解决这个误会，以保护艾萨克桑的荣耀！啊～虽然这可能是真的，我不可能说踢的目标是维尔特桑......
看起来很难解释，而不是说具体的东西。
我以某种方式设法解决了这个误会，我们谈到了「涟漪」地下城。
内容是关于我在地下城发现的细节，还有塞德里克桑和公会所指派的人的调查。
「哈～在我的领地里发现一个迷宫～我很感激你，巧桑」
「那么不是吗？人们从现在开始会在我们的城镇聚集」
坦白说，一个迷宫如同黄金的矿脉。
当新迷宫的信息出来时，冒险者将开始聚集。那些冒险者将迷宫的物品带回来，并在冒险者公会出售。
商人将收集那些掉落物，并与冒险者协会进行交易。
当人们聚集时，旅馆和餐馆将蓬勃发展。
由于经济在各个地方的移动，税收都得到了付诸实施，因此，这次救济的财政事业就变得繁荣起来。
这真的是巧合，我在利斯纳领地引起了迷宫的热潮，但是我认为如果我至少对利斯纳家有所帮助，那将是一件好事。
那么我觉得问题会随著人的急剧增加而出现，但我只希望他们尽全力。
哦，是的，加迪亚国总共控制著四个迷宫。我们发现的「涟漪」似乎是第五个。
昨天，从公会回来之前，我问接待员关于迷宫的位置。然后她转向冒险者，并给我一张粗略地图的清单。
名单上的迷宫按照〔第四迷宫「地球」/低等级/加迪亚，希林/东部，徒步半天〕等信息。
根据这个名单，一半的迷宫似乎没有被发现。
我知道为什么加亚之森里的迷宫或深海的迷宫没有被发现，但是我惊讶的是，即使城镇附近的迷宫也没有被发现。
因为这个～我必须更加小心～在思考并将地图存储到【无限收纳】中时--
- - 哔啵?
当时，由于某种原因听到了电子声。
我以为可以做什么，所以我马上打开了指定窗口。
然后，地图标签上显示「NEW」。
写在我存储在【无限收纳】中的纸张上的信息现在在地图上显示。
没错，地图自己更新了。真的～我完全傻了～
「那让我想起你去的迷宫有多远？」
「我们只在一楼看了一下。我们没有一天没有太多的时间。我们确实在入口处有麻烦，但是
如预期的那样，到达迷宫的入口 - 游泳不容易，大约50米，没有呼吸。
「嗯......我觉得问这不好，但没有伤亡，对吧？」
因为没有办法半途而废，如果不能呼吸，溺水的风险也不低。
我不想听到有人在我发现的迷宫中溺水的事。
「一切顺利，我选择的调查员有很大的耐力和良好的游泳技能」
听到塞德里克桑的话，我感到放心。
但是，很显然，当迷宫正式宣布时，鲁莽的人们会相继出现。我们必须立即采取措施......
「我知道巧桑的担忧。我的调查员握有一个魔法道具，以防万一，现在我们正在急于批量生产这个魔法道具」
「你的意思是一个允许在水下呼吸的魔法工具？」
「是的。这不是非常有效的，但它使用风魔石，在魔法工具中产生固定的空气量，所以我命令大量生产」
创造空气......嘻嘻～所以有这样的魔法道具～如果有这样的东西存在，我可以感到放心吗？
「另外，关于奖励。我想你应该知道了，但迷宫的发现者会得到国家奖励」
是的，奖励的问题依然存在......我从公会那里听到，发现者会收到报酬，但不能隐瞒重要的事情！
「发现者的名字是否会正式宣布？」
「向国家报导，只有有限的资料在公告中显露。过去是这样做的。巧桑，你不喜欢官方公告吗？一个新的迷宫的发现者会得到很高的赞誉，你知道吗？」
「我想拒绝赞赏」
「我明白了。我会建议陛下」
「就交给你了」
发现一个新的迷宫看起来太显眼了，所以我想避免。幸运的是，发布我的名字似乎是可以避免的。
事实上，我也想避免奖励，但是......塞德里克桑以微笑拒绝。......遗憾
那么现在谈话结束了吗？在我注意到之前已经中午了
完成报告的副会长迅速离开了房间。
「塞德里克大人，大家都在餐厅等候」
引导我们到塞德里桑的利斯纳家的管家约书亚桑刚刚来叫塞德里克桑，所以我们也将离开 -
「那么，我们会...... - 」
「那么，今日，午餐准备工作完成了，所以我们一起到餐厅吧」
「欸？」
塞德里克桑微笑著，我不能反对。
呃......这个微笑，这绝对是一个犯规！
61 利斯纳家族 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272862491
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
当我们搬到餐厅，塞德里克桑的家人已经在那里等著。
「这是我的妻子奥利维」
「我是奥利维。欢迎并感谢您的到来」
「我很抱歉打扰。我的名字是巧」
「这是我的儿子西奥多和拉提斯。他们九岁和七岁。我们也有一个女儿，但我还没叫她，因为她年纪还小」
塞德里克桑介绍他的妻子和两个儿子。
他的妻子是一个温柔的女人，有栗色的头发和蓝色的眼睛。当她站在塞德里克圣旁边时，它看起来像一张照片，他们似乎像一对夫妇相处得很好。
大儿子西奥多君有跟父亲一样银色的头发和绿色眼睛，弟弟拉提斯君之后则继承母亲的栗色头发和灰蓝色眼睛？他们都以这种方式继承了父母的特质。
他们似乎除了这两个儿子也有一个将两岁的女儿。
「你好，我是西奥多」
「我是拉提斯。你好」
「你们好，我是巧，这些孩子是艾伦和艾琳娜。嘿，你们两个不打招呼吗？」
「...... 艾伦」
「...... 艾琳娜」
我蹲下看著西奥多君和拉提斯君的眼睛，叫了躲在我背后的艾伦和艾琳娜，鼓动他们的问候。
于是，艾伦和艾琳娜以微弱的声音告诉他们的名字，并立即潜入我的背后。
这是......不是害怕或什么，对吧？......他们害羞吗？
即使艾伦和艾琳娜看到接近他们的年龄的孩子，他们从来没有这样的面对面交谈，所以他们显然很紧张。
但是，他们似乎有兴趣，因为他们正在从我背后窥视西奥多君和拉提斯君。
「西奥多君和拉提斯君，对不起。他们害怕他们第一次见面的人......如果你们愿意，请跟他们好好相处，好吗？」
「「好的」」
「阿拉，阿拉，这就是孩子们的方式」
我很高兴利斯纳家的每个人似乎都不介意。不过，有一点更正常的问候是必要的。
「那么请来这里」
「谢谢你们」
当我们的介绍结束时，这是一个贵族！我们被引导到一个让人想大声喊叫的长桌子。
个人座位已经预先准备好了，但是在座位的两边都塞了两把椅子。
当然，它们是艾伦和艾琳娜的席位。
没错，不是吗～他们在这样一个地方和第一次见面的人吃饭，他们自然不可能与我分离。
所以我非常感谢这个安排。
塞德里克桑是否给出这样的指示？正如预期的那样，他不忽视细节～
这顿饭是海港风，一个充满海产品和面包的汤。主菜是炒的一种白色的鱼。它有预期的咸味，但很容易吃。
「「欧尼～酱」」
「恩？什么？」
「「想吃果冻～」」
吃完主菜后，艾伦和艾琳娜要求一个甜点。
「果冻，是吗？那是什么？」
首先对这些话作出反应的人是塞德里克桑。
「啊～......这是甜点」
「或许，巧桑手工制作？」
「啊，是的 没错」
「如果你不介意，你能让我们吃一些吗？」
「......」
塞德里克桑似乎对果冻感兴趣。
「我会付钱？」
「不，我不需要钱！这只是......果冻是由一个特殊的成分制成的，你知道......我很担心......这不是贵族喜欢的东西......」
「哦，是这样吗？那我就先不听成分尝试吃看看」
塞德里克桑意外地是一个充满好奇心的人......
我让他吃了史莱姆果冻后，他不会生气吗？时间到了，我会考虑一下
「我希望能满足你的口味，但......」
我从【无限收纳】中取出在牛奶中融入巨蜂蜂蜜包含利格水果的果冻，并将其送给利斯纳家庭。
当然，我也把它交给了艾伦和艾琳娜。
「这很好，不是吗！这个摇摇晃晃的很容易吃 」
「没错。感觉凉凉的不错，而且非常好吃」
「好吃！ 」「好吃！」
利斯纳家庭立即尝试。味道似乎有一个好的意见。
「「欧尼～酱，好吃～」」
艾伦和艾琳娜满意地展现他们的脸颊。
「但是，我不知道用什么来做......」
「利格！」
「牛奶！」
「啊拉，啊拉，利格是一种常见的水果，牛奶是经常使用的成分。我不会叫他们特殊的成分？」
「「欸～」」
利斯纳家族开始检查我所用的成份。
「恩～⋯⋯我不知道。我能请问有关成份的问题吗？」
「「史莱姆！」」
「「「欸？」」」
艾伦和艾琳娜高兴地回答了塞德里克桑的问题。利斯纳家庭发出了惊奇的声音。
「啊～⋯⋯我用了史莱姆果冻」
「史莱姆果冻⋯⋯是吗？那种史莱姆的东西不是无益无害吗？」
「就是这样」
「可以用来做这样的东西⋯⋯」
是？他们首先感到惊讶，但他们有正常的反应⋯⋯他们接受了吗？
没有对意想不到的史莱姆果冻有不舒服的感觉？
「顺便说一句，艾萨克吃过吗？」
「今天是我第一次把它交给孩子以外的人」
「是这样吗？呼呼呼～我可以向艾萨克吹嘘了！」
欸！？
他可能想要报复，因为艾萨克桑的奶油面包！
「然后，巧桑。是否有可能购买这个食谱？」
「我不介意，但⋯⋯」
「饭后吃很好，但在炎热的日子里或者身体状况不好的时候也可以吃，如果放在店里一定会卖掉！对吧，约书亚！」
「⋯⋯塞德里克大人，即使你问我」
塞德里克桑问了站在他后面的约书亚。
但是约书亚桑没有吃过果冻。要问他的意见很难～
「约书亚桑也试试看如何呢？」
我拿出果冻，推荐给约书亚桑。
约书亚桑瞥了塞德里克桑。啊，他要求塞德里克桑的准许。
「约书亚，你也试试」
「是的。巧大人，可以吗？」
「当然」
获得塞德里克桑许可的约书亚桑马上就尝试了果冻。
「这是⋯⋯」
「怎么了，约书亚？好吃，对吧？」
「是的，正如塞德里克大人所说，这似乎是食欲不好的时候的合适的食物」
「对吧？我们应该立即开始保留史莱姆果冻！」
「但是，塞德里克大人⋯⋯因为史莱姆果冻是每个人都忽略的一种材料，需要时间来收集适量⋯⋯」
因为史莱姆果冻是最低价值的材料，高排名的冒险者不会带回来。
即使向冒险家协会发送请求，也将被忽视。
「除非我们提高价格，否则什么都不会被带回来，嗯......」
「我也如此预期」
「恩～......如果是这样，你想尝试提出一个捕获委托并尝试培养他们？」
诶！你可能试图开始一个史莱姆牧场吗？它以某种方式成为一个令人惊讶的严重问题！
塞德里奇桑和约书亚桑前进了一个令人难以置信的方向，我只能听著。
番外7 来自哥哥的信 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272944057
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
我是格兰维尔特‧路文。
我是属于加迪亚国家的骑士，目前正在担任希林分队的队长。
当我放弃不擅长的办公文书时，我的副书记艾萨克通常会清理文件，但是我注意到他在盯著文件时皱眉。
具有这种表达的艾萨克是非常罕见的。他在读什么？
这让我想起了，我的下属带来了公会的一封信，不是吗？他在读那封信吗？
如果我没有错，那本来应该是他在利斯纳地区的家，但是......他读得很认真。
有什么事情发生在家里吗？
「喂，艾萨克。有事情发生吗？」
「啊～......那是对的......好吧，很多......」
他相当不像自己。
艾萨克应该要对我这他的上级官员无情地说话，并与我争论才对......这是灾难的序幕吗？
不不，难道是艾萨克的冒名顶替者吗！？
「队长。你能停止有不礼貌的想法吗？」
「不，不。没有这样的事情」
欧。这是真正的艾萨克。不要吓到我
「哈哈......显然，巧桑和孩子们到达贝利了」
「哈啊？」
说到巧，他是一个带著两个孩子的男人，一个人来到希林。他在镇上约两个月，但是在这段时间里，巧做了很多事情。
他在加亚之森中击败了A级魔物，拯救了许多生命，包括我在内，并在这个城市传播一个新的面包。
我也认为这是感谢巧，我们有机会逮捕不法行为的男爵。
当那个巧说他打算离开这个城镇的时候，大家都很惊讶。
巧是一个冒险者。冒险者是从城镇到城镇，但我无论如何不认为他会离开了城镇。
当我无意识地询问他的目的地时，他说他要去加迪亚南部的贝利。
听到这话的时候，我感到放心。
因为他的目的地还是在国内，不是国外的领土
我想在国内尽可能的保持强大的战斗力。
目前战争的可能性很小，但是魔物的溢出始终发生。
国家，特别是在城堡工作的家伙，鄙视冒险者，但前线战斗的骑士认为他们是可靠的存在。
一般来说，我不太依赖冒险者。
但是，巧是不同的。
我想通过任何方式把他留在国内。不管怎样，他是一个可以自己打败A级魔怪的人。
此外，我不觉得看著他们会无聊，巧和他带来的孩子，我很好奇他们下一步要做什么～
贝利镇，巧去的是利斯纳领土。被艾萨克的哥哥统治的土地。
如果事情发生，他将能够保护他，所以我不知何故放心，但......他到贝利方式太快了！
离开这个城镇已经有一个月了......是吗？不是，对吧？
从这里到贝利。即使是最短的路线，至少需要一个月的时间！
嗯～可以通过骑马快到一个月以上，但他没有这样旅行。
不过，无论我怎么看，巧和孩子已经到达贝利，这真奇怪！
此外，巧与他一起带来的孩子是很小只的。我承认他们比其他孩子有更多的耐力，但他们的步伐比正常孩子的更小。
如果把这样的孩子带到一起，就要花更长时间才能到达。
即使骑马或在马车上，疲劳也会积累起来。通常情况下，要停在城镇的路上休息。但是 -
「他太早了，不是吗？」
「没错。好吧，让我们用「这是匠山」来离开的行程安排的话题，那人的标准是超出规范的，就算我们继续思考也不会了解的」
「......你是对的」
这当然是真的，他似乎能够轻松做到令人惊讶的事情。
他可能很容易在几天内移动到另一个城镇。
「那么，你所握的信是指他到达你哥哥的地方？」
「不，好像他没有来」
「啊哈？他没有来？」
「是的。看来有守门员通知他巧桑的到来。显然有一个报告说他来了，但他没有访问宅邸」
巧可能不喜欢无条件地使用权限。
他不会使用这封信，除非他有自己不能处理的事情发生了。这很可能就是这样。
说到巧，就像巧一样。
「不过，他显然是以不同的路线到达」
「嘿？不同的路线？」
「是的。他发现了一个新的迷宫，并与冒险者公会的工作人员发生冲突」
哈阿！？艾萨克说的是什么？
一个新的迷宫？他是说在贝利发现了一个新的迷宫！
什么事情，那不就是一个严重的事情。
「艾萨克！这是真的吗？」
「是的。毫无疑问，似乎是一个水属，中级迷宫」
从迷宫带来的物资能带来利润。我不太了解，但似乎不止于此......总之，利斯纳领土会获得了巨大的财富。
那么，公会工作人员和巧一起去了利斯纳宅邸了吗？
「稍等片刻！这是否意味著巧是发现者？」
「是的」
「......」
喂，喂，喂，喂 巧那家伙又做了什么......
发现一个迷宫不是那么容易完成的事情。
不可否认的是，我对艾萨克透露的荒谬信息感到惊讶。但是，艾萨克是一个复杂的表达。
「喂，还有别的吗？」
「......发现一个新的迷宫会通报国家，不是吗？」
「好吧，会的。他们将首先透过一封信通知，那么他们将不得不直接报告。你的哥哥会变得很忙～」
「他会这样，不是吗？王都往返要花费大量的时间。除此之外，迷宫的发现者也会被报导，对吧？」
「会的」
啊～......有这样的事情。
「陛下会把巧桑叫到王都，不是吗？」
「我不认为他会被迫来，但是。他会被要求」
陛下一定会对发现的迷宫感兴趣。
「看起来最好从领导人那里得到几条线，并通知王都的骑士团」
跟进巧，嗯。这当然是必要的。
不是巧做一些愚蠢的事情，而是愚蠢的人会试图对巧做点什么。
「他们必须先挑掉愚蠢的，不熟练的人，所以不太会愤怒他......」
我应该通知我父母的家吗？......即使通知他们也不足以让每个人都确认。
「如果没有什么可以被粉碎，我会感激的。毕竟巧有能力轻易摧毁城镇，但他不会这样做的。如果我一定要说，他会简单地离开这个国家」
「......」
这是可信的......
在冒险者中有很多同伴，但是巧对国家没有特别的依赖。他会认真地离开这个国家。
「无论如何，我真的很在意叫做果冻的新甜点」
当我想像一个合理的未来时，艾萨克改变了主题。
「......那是什么东西啊」
「看来，这个大哥吃了。很好吃，所以他得到了巧桑的许可，开始做新事业了」
巧 ......你到底是在干什么？！
你的起步速度不是比你在这里时还快吗！
62 简化版 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272985555
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
在意想不到的热情史莱姆果冻谈话之后 -
「哦，对了，当你在贝利时，请留在我们的豪宅」
「唔？」
突然塞德里克桑向我们提出。
「不，这样照顾太多了......除此之外，我们已经住在一家旅馆」
「取消旅馆没有问题吧？」
我想要委婉拒绝，但塞德里克桑并没有放弃。
嗯～我没有取消旅馆的问题，但是......但是，由于我不知道我们将在贝利呆多久，我会感到很尴尬的照顾很长一段时间。
但是，当塞德里克桑说，他希望会为孩子们多一些玩伴一阵子，我马上就投降了。我的意思是，艾伦和艾琳娜没有多少机会接触到他们这个年纪的孩子。在贝利，我真诚地感谢他们与西奥多君和拉提雅君给了进行互动的机会。
在这种情况下，我决定在我们留在贝利期间留在利斯纳家。
◇◇◇
第二天早上在我们住在利斯纳豪宅期间，因为比平常早睡觉，我已经日出就醒来了。
艾伦和艾琳娜也已经起床了。
「早安」
「「早上好」」
「你们睡得好吗」
「「恩」」
这是贵族的豪宅，客房的被褥是柔软舒适的睡眠，但是我们的睡眠时间并没有增加。
因为醒来还为时过早，所以想到了在床上滚来滚去消磨时间，但是当我完全清醒的时候，我开始打理。
那么，因为至少有一个仆人会醒著，所以我们离开了房间寻求许可去花园。
果然，我们马上找到仆人桑，他告诉我，塞德里克桑已经醒了，所以他指引我们到他身边。
「早上好」
「巧桑，早上好，艾伦君和艾琳娜桑也早上好」
「「早上～好」」
塞德里克桑穿著长袍坐在沙发上，看著一封信。
「太阳刚刚出来，床不是你喜欢的吗？」
「不，我已经休息足够了。两个孩子和我并不睡觉太久，所以」
「是这样吗？」
「是啊」
似乎塞德里克桑担心我们没有睡饱，因为我们早晨醒来。
「说说看，艾伦，艾琳娜。你们睡了很多，不是吗？」
「「恩」」
「软～」
「舒适～」
塞德里克桑似乎没有被我的解释说服，所以我问艾伦和艾琳娜。于是，两人转过身来，向著塞德里克桑微笑并回答。
「是这样吗？」
听到这个之后，塞德里克桑的脸上露出温柔的笑容。
我不知道是不是因为塞德里克桑看起来像艾萨克桑，但艾伦和艾琳娜很快就变得跟他很熟。即使这样的对话也没有任何问题。
唔～⋯⋯然而，似乎艾伦和艾琳娜非常喜欢软床。我们住的旅店虽然不便宜，但如预期的那样，质量是完全不同的。如东是这样，我应该会在不久的将来得到好处。
「塞德里克桑也很早，不是吗？」
「是的，从艾萨克那收到因我昨天寄给他的信的回复。」
嗯？昨天发送的一封信的回复？
我问，因为我很好奇，被意外告知。
「那么快吗？单向送信通常需要一个月左右？」
「啊，巧来自乡村，不是吗？」
「是啊，是啊⋯⋯」
农村，这让我想起了这样的设定。我完全忘记了。
「在这种情况下，难怪你不知道转移魔法道具的存在」
「转移魔法道具，是吗？像在迷宫的那些？」
「原理是一样的。只是这些不能像迷宫这样让人转移」
转移魔法道具，正如名称所示，是一个魔法道具，允许远程发送物品。与迷宫的转移装置不同，它是一个足够大的魔法道具，可以双手握持，显然无法转移人类。
只有通过相同的魔法道具才能转移到一个地方，它只能发送信件和小物品，如饰品。
但是，在这个沟通是主要交流的世界里，这个魔法道具很方便。
此外，似乎转移魔法道具不能由人手制造，除了在迷宫中获取它没有其他方法。即使研究人员多年来一直研究这个魔法道具，似乎无法再现。
「这是否意味著只要该地方有相同的魔法道具，就可以随时随地传送物品？」
在某种意义上不是很危险吗？
可能将炸药运送到目的地并销毁。
「没有。这些魔法道具有类似用于个人识别码的东西。只能发送到已经注册该代码的魔法道具」
看来，转移魔法道具具有在第一次传送中注册的各个代码。
看来，根据代码的注册，单向传送是可能的。
当然，城堡等重要场所的登记有限，国家之间的交流显然是在不同地方牢固地处理著。
此外，似乎该国拥有的魔法道具几乎全部都位于冒险者公会。
因为他们只能在迷宫获得，其中绝大多数都是被冒险者所收购的，所以冒险者公会将不可避免地会购买他们。
因此，冒险者公会的转移魔法道具被用来发送和传递信件。
费用比交通运输或快马贵，明显高于普通市民能使用的价格。
最大的优点是快速交货。
「所以冒险者公会也有这样的用途，我明白了。我不知道，那么，由于可以在冒险者公会的分支机构之间交货，甚至可以发信到国外吗？」
「是啊，没错。世界各地的冒险者公会都是一家机构的分支机构，所以他们有代码注册。这封信也经过冒险者公会，并在一段时间之前交付。它是在日出之前作为紧急情况交付的。」
「紧急？有任何事情发生？」
「不，艾萨克只是故意地这样发送」
「嘿？」
「看来他对我的吹嘘很沮丧。那么，换句话说，他只是来骚扰我的」
「骚扰？」
「是啊，我在昨天寄给我的信中吹嘘了果冻味道多好。当然我还跟他说你会教我做奶油面包的方法」
这是否意味著塞德里克桑在艾萨克桑的一封信中写道，他吹嘘关于史莱姆果冻的事。然后艾萨克桑读了这封信，紧急地在日出之前发送了一封答复信，以便骚扰塞德里克桑！？
这对兄弟，他们在做什么～！？
63 早市 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273017335
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「看来，艾萨克的不服输和立即变得恼怒仍然是一样的～虽然他进入骑士队时有更柔滑.....但他最近的反应很坦率。依呀～真怀念」
塞德里克桑正在表达得很放心。
塞德里克桑可能是亲切的，以及从小就戏弄他的弟弟？
我明白了，即使艾萨克桑能戏弄维尔特大人，但如果他的对手是他的哥哥，他的立场将被扭转～
我认为他们的关系可能??常有风雨，但兄弟似乎相处得很好。
「顺便说一下，巧桑。如果可能，你能不能跟我一起去港口的早市吗？」
在思考利斯纳兄弟的时候，塞德里克桑突然提出了这样的想法。
「早市？如果塞德里克桑去，不会引起一个骚动吗？」
「我自然会好好匿名」
「......」
匿名，嗯......
好吧，我不介意，无论如何，要人=微服出巡经常出现这种情况......
「看来，最近在港湾摊位里出现了不寻常的食物」
「不寻常的食物」
「是的。他们几天前就已经开始销售了，但是它非常受欢迎，每天都长时间排队，而且它的口味很好。所以我想去看看」
「嘿～确实很有趣」
流行到足以创建队列，这当然是有趣的。
他们在前几天我们去早市时就出售，不是吗？但是，我还没有看到任何长队的队伍呢？当我们在那里时，他们已经卖完了吗？
「我想去那里顺便巡视」
「你要我们陪你吗？」
「请一定要。我也想带我的儿子一起去。艾伦君，艾琳娜桑，你们是否介意早市的街头摊食物？」
「「呜？」」
「就是有很多鱼出售的那个地方。他问你们是否可以在那里吃饭呢」
「「恩！可以～」」
「是这样吗？那我立即做好准备。对不起，请等一会儿」
「不，请慢慢来」
就这样，我们和塞德里克桑，西奥多君和拉提雅君一起抵达了港口的早市。
塞德里奇桑首先说不用守卫，但如果发生了事情，很难处理，所以包括约书亚桑在内的三名卫兵也一起去了。
令人惊讶的是，约书亚桑是一个多才多艺的管家，也可以成为一名守卫员！
「父亲～是那个地方，不是吗！」
「是啊，好像就是那」
「快走吧！」
西奥多君和拉提雅君敦促塞德里克桑，用手拉他。
他们与父亲有著令人兴奋的外出感觉。
恩？艾伦和艾琳娜都是盯著利斯纳父子......一直瞥见我？这可能吗？
这让我想起，当与艾伦和艾琳娜一起走时，他们要么抱著我的衣服，要么抱著我，我们手牵著手时几乎不走路，不是吗？
两人再次盯利里斯纳父子。这是毫无疑问的吧？
「「艾伦，艾琳娜。这里」」
当我叫艾伦和艾琳娜时，伸出双手，就像我认为的他们都立即抓住我的手。
「「欸嘻嘻～」」
他们很开心，他们向我微笑，模仿西奥多君和拉提雅君，他们用手指引我们到排队队伍的尽头。
尽管如此，塞德里克桑说，队列是不可思议的。看来，摊位很受欢迎。
「什么令人难以置信，我不知道他在卖什么？」
「他似乎是贝类，但听说他使用直到现在才用的调味品。如果我没有误会......他们正在使用一种叫做酱油的调味」
「............酱油」
哈哈哈～......不可能，对吧？......
「......」
我以为这是不必要的想法，但是当我们排队等候时，我们逐渐接近摊位，我闻到了一些熟悉的东西。
「「啊！」」
「啊～......」
艾伦和艾琳娜看到了扇贝摊贩，并发出了他们的声音。
正如预期的那样......这是我教黄油酱油扇贝作法的摊主。他所卖的就是这样。
「有什么不对吗？」
「伊呀......好吧，你看......」
「恩？哦！这不是小哥和孩子们吗！」
那么现在我怎么解释这个......
虽然担心如何解释给塞德里克桑，摊档老板注意到我们挥手。
「那是什么，小哥？你在排队等候吗？小哥无需排队。不管怎样，这是小哥教我的东西。那些是小哥的同伴？看，来这里吃，不用预约！」
「......巧桑？」
「......」
啊......我觉得塞德里克桑的眼睛问「这是什么意思？」
「没有......呃......」
「这是真的，巧桑教他的？」
「......是的。当天到达这个城镇时......」
当然，我解释在我抵达这个城镇的那一天发生的一切事情。
「哈阿......」
听我的解释深深地叹了一口气。
不知怎么......我很抱歉，这不像我做错了，但觉得我造成了一些麻烦？
首先让我们吃一些扇贝？
「......很美味，不是吗」」
「「巧桑，好吃！」」
看起来黄油酱油扇贝适合利斯纳父子的口味。
「巧桑，你能告诉我这酱油是什么吗？」
「啊，是的。这是从迷宫长大的叫做豆豉的汁液」
「是这样吗？那么呢，是在处理迷宫商品的商店买的吗？」
「对的」
显然，塞德里克桑对酱油的味道感到高兴，决定停下来处理迷宫项目的商店。
看著聚集在这个摊位上的人们，很容易就知道安特尔蒂亚的人已经接受了酱油的味道，所以为什么先前不用它呢？奇怪。
「「欧尼～酱」」
「恩？」
「「再一个～」」
艾伦和艾琳娜喜欢这种口味，不是吗？
64 斐济公司 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273047365
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
在加逼亚国数一数二的商业公司斐济公司。
它是一家处理食品和魔物素材的公司，管理著许多商店，当然，他们也处理迷宫中发现的物品。
斐济公司主要商店是在王都，但他们有很多分店，其中一个也位于贝利。
「我的天，利斯纳大人，没想到利斯纳大人自己会直接访问我们的商店！今天可以帮你甚么？」
从早上市场的广场出发后，我们和塞德里克桑和其他人一起去了斐济公司。于是，我们没有任命，但分店长立刻出现在店面。
似乎有一名员工已经认识到了塞德里克桑，并立即通知了分店长。
「我很抱歉突然来访。其实我在找一个叫做酱油的东西，我想知道你是否在这里处理酱油？」
「噢呀？利欺纳大人也要酱油吗？当然，我们在这家商店里有处理」
看来，斐济公司正在处理酱油。
此外，从分店长的话来看，还有其他客户寻找酱油。
「那就好，如预期，需永有所增加，不是吗？」
「是的。过去两三天突然增加。这显然是与海湾的街头摊贩有关」
「噢呀，你知道吗？如店长所料，你是知情的」
「情报是企业的生命力」
「我很惭愧，但直到最近才知道这种味道」
「不不，酱油是一种最近才刚刚亮相的商品，可以说，利斯纳大人不知道是很自然的事情。我也是，尽管管理一家商店，我没有太多的注意。」
塞德里克桑和分店长在表面微笑，但有一些刺痛的感觉。此外，呼呼呼和哈哈哈～在句子结束时听到⋯⋯这一定是我的想像力。
「那么，利斯纳大人。你今天是来我们的商店买酱油的吗？」
「那也是，还有别的东西。你有时间吗？」
「当然可以。啊，对不起，让你站在那样的地方说话。我会立即指引你到接待处」
「是的，非常感谢你。然后巧桑」
「是，是的」
因为我完全被思想所吸变，所以当塞德里克桑叫我时，我感到要震惊。
「我会和分店长谈一会儿，所以很抱歉」
「是的，我们来看看他们在这里的产品，请不要介意我们！」
因为我不想去接待处，所以我告诉塞德里克桑，我们会在这里等。
「是这样，我明白了。啊，对不起，我可以把我的儿子交给你吗？」
「是的，别担心」
「那么，谢谢你」
说到这样，塞德里克桑跟随分店经理到店里的接待处。
因此，当两个人在说话的时候，我们决定让其他员工指引我们在商店周围。
我们被指引的地方不是普通客户的货架，而是一个有各种货物的仓库。
因为在店面没有显示很多商品，因此除非是特殊客户，否则普通客户不会被引导到这里。因为领主的同伴是特别的，我很感激地让他们引导我到配料部分。
我的意思是说，如果他们有商品，他们没有在店面展示，他们可能有材料是我还没有看到的，对吧？
结果变成领主的儿子陪伴我们，但是由于两人有兴趣，所以决定做我想做的事情。
就这样，我，艾伦，艾琳娜，西奥多君，拉提雅君，约书亚桑，我们六个人。另外两个卫兵和塞德里克桑一起去了。
「「啊！红豆（あんこ）～」」
在被送到仓库后，艾伦和艾琳娜立即找到了他们认识的东西，但是 -
「艾伦，艾琳娜。那些是红豆（red bean）」
「红豆（red bean）～？」」
「没错。红豆（あんこ）是甜的煮过的红豆（red bean）」
艾伦和艾琳娜似乎认为，我用来制作红豆的红豆叫做「红豆」。
「「红豆（red bean）～甜～甜的是红豆（あんこ）～」」
「恩，对的」
不是所有的红豆做的都是甜美的，而是......他们没有错，哦。
「巧桑，什么是「红豆（あんこ）」？」
听到孩子们交流的西奥多君，对于红豆（あんこ）是什么，变得好奇了。
「嗯......你从父亲那听说过关于豆沙包吗？」
「啊！我听说了，它是最近变得流行的新面包之一，我听说奶油面包和豆沙包只能在叔叔在的希林镇吃到！」
「啊～......是的，就是这样。这是豆沙包的填补物。它是由这些红豆制成的」
「呃，是这样！？」
「这会变成豆沙包？」
西奥多君和拉提雅君正在听，并惊讶。
约书亚桑和指导我们的员工也用惊奇的表情看著我们。
「巧桑，你介意在这里说话吗？」
「恩？」
嗯？......有问题吗？
约书亚桑对此表示怀疑。
「啊～......」
我终于注意到了 我在员工面前公开制造红豆（あんこ）的方法吗？
我不介意让红豆（あんこ）传播，但我不知道劳伦家和利斯纳家会感到如何......
「嗯，从现在开始，我应该教会塞德里克桑推荐的商店如何制作豆沙包。而如果商店开始销售豆沙包，他们将不得不定期购买红豆......」
「我们来签订购买合同！」
约书亚桑始和他身边的雇员说话。
合同的内容也许包含了保密的内容吗？
约书亚桑，我很抱歉增加你的工作，但我会把它交给你。
「西奥多君，对不起，如果我不小心说，我会让你的父亲烦恼，所以我回来后回答你想知道的一切，好吗？」
「是的，非常感谢你。但是，我可以吃到豆沙包，不是吗！我期待著！」
「我也很期待！」
「是这样～然后，我将尽最大的努力，所以期待著」
「「好的！」」
约书亚桑和其他人在说话的时候，我看著周围的事情。
这个地方显然是一个储存所有豆类的地方。除了红豆，黑豆和和大豆很像的「圆豆」，还有我从未见过的「花豆」。
「啊，这是......」
在那里，我发现一瓶熟悉的豆子。
这是一个黑色椭圆形的缩略图的大小，有一个裂缝。它比我所知道的稍大，但是微妙的气味是很熟悉的。
「欧呀，巧桑知道咖嘿豆吗？」
「咖～嘿豆？」
那个似乎和约书亚桑谈话的雇员告诉我我正在看的豆子的名字。
咖嘿～......啊，咖啡，是吗 在希尔的知识中，豆类本身不适合食用，但是提取的液体是可饮用的。这意味著没有必要猜测，这是咖啡豆，不是吗
「这是我第一次看到真实的东西。这些已经烤了，不是吗？这些与热水一起冲泡，制成黑色的饮料吗？」
「是啊，没错」
这是咖啡！咖啡！
我发现咖啡！
「这些咖嘿豆是利斯纳生产的奢侈品，所以我们国家还不熟悉，但是它们在贵族中很受欢迎。我惊讶巧桑知道」
「唔，我对食物有一个大概的知识......」
虽然希尔所有的知识都是印记的。
「可以卖给我这些咖嘿豆吗？」
「我们当然可以，但价钱有点贵！」
「没关系。顺便说一句，你有没有一个处理这些豆的工具？」
「是的，我们有。要准备好吗？」
「是的，请」
哟西！如果他们有磨豆机，看起来我可以很快就能沏咖啡?
咖啡过了这么久。让我们回来后马上做出来！
在开朗的时候，我获得了咖嘿豆，塞德里克桑和分公司经理似乎完成了讨论。
「谢谢你的等待」
「不，不是 - ...... 唔？」
「巧桑，怎么了？
我在塞德里克桑举行的文件上看到了这个标记。这可能是这家商店的标志。
仔细看，不是随处可见，包括货架和行李？
然后，我记得。我以前看过这家店的一个分店，或者不是......一个不同的地方。我在哪里？
唔～啊啊！那个东西！我记得。
美人鱼村的沉船！船上的标志和船旗上标记的标记应与该标记相同！
65 沉船的船主 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273124463
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「塞德里克桑，你知道迪特林德吗？」
「迪特林德，是吗？......如果我没有误会，我在报告文件中听到这样的名字......啊！这家店的沉没船不是吗？」
「是的，没错。幸好没有人员伤亡，但这是一个非常沉重的打击......」
是的，正如我所想，这个商标是这个商店的标志毫无疑问。
「其实，那艘沉没在海底的那艘船 - 迪特林德呢，我已经回收了......」
「「......是？」」
当我传达我已经收回沉没的船，塞德里克桑和分公司经理桑盯著我，恍惚的表情。
「......船已经沉没了，你知道吗？」
「是的，我发现它在海底」
「......我认为报告说它沉没了很深，虽然......」
「只是一点长距离游泳就行」
「......船应该是一个大型的船只 ，你怎么回收？」
「我可以使用【无限收纳】。你以前没听艾萨克说吗？」
「............」
塞德里克桑一个接一个地问问题，但在我简单回答之后，他终于沉默了起来。
我以为艾萨克桑报告了我的一切，但似乎他没有告诉塞德里克桑。
我看，他不知道【无限收纳】......看来我已经暴露了自己。
那么【无限收纳】是方便的。我已经习惯了在安特尔蒂亚的生活，这将是麻烦的继续隐藏它......
「对不起。艾萨克没有说过这个。你真的回收了迪特林德吗？」
「是的」
「那么，巧桑想用那艘船做什么？」
「诶？通常不是要还回去吗？」
因为我拿起一件丢失的物品，我觉得应该归还给业主了，但......
恩～？在日本，发现的物品必须交给警方。如果我把它占有应该是一个篡夺......什么，在这里不同？
塞德里克桑所说的话，就好像我不用还回来一样。
「那么，你会把这艘船还给船东吗？」
「是的。似乎装满了货物。嗯，它已经沉没了，所以我不知道内容发生了什么，但我认为也应该是有安全的东西」
因为船上堆满了货物，我认为应该有相当大的损失。因此，我觉得如果有东西得到保存，即使很少也会很好。
「你打算不收取任何赔偿吗？」
「是的，那是我的意图，但是？啊，如果处理的负担大于回来的负担，我不会强迫你把它拿回来？」
即使你恢复了你仍然可以使用的东西，有些情况下，拆卸和处置损坏的货物会花费你的钱吗？在这种情况下，我不介意让它在【无限收纳】中。
「不不！我想有更多的东西可以获得。不是吗？」
「是的！就像你说的！」
当塞德里克桑问，分店长夸张地说。
我被告知，安特尔蒂亚的船只用魔法石移动，这艘船上使用的魔法石很大，相当有价值。
显然，由于下沉的原因是造成淹水的船底，魔法石并没有任何问题，回收之后，魔石将大幅度减少损失。
进一步聆听，发现有关安特尔蒂亚的遗失物显然是被那些找到他们的人所保留的。即使你知道所有者。
容易理解的是土匪偷走的货物。灭绝土匪的人有权保管被盗物品。如果业主想以任何方式收回被盗货物，他必须以适当的金额购买货物。
在听塞德里克桑的解释，这让我想起了，我有这样的知识，不是吗～我突然回想起来。看来，考虑地球标准大多没有好处。
「好吗 如果你出售在船上使用的魔法石，你可以获得很多钱，你知道吗？」
「我在金钱没问题。我会将船返回公司」
回购所需的金额由拥有货物的人解决，即使您免费退回也没有问题。如果是这样，我还是会这样选。
当我这样说的时候，分店长就好像流泪了一样。
那么如果装载货物的船沉没，会造成相当大的损失。你会哭，如果损失可以减少甚至只有一点点，你不会吗～
无论如何，最好检查船舶和货物，我们决定搬到码头的斐济公司拥有的仓库。
「「欧尼～酱，去哪里～」」
「恩？艾伦和艾琳娜是否记得这艘沉没的船？」
「「船～？」」
「对，米蕾娜桑要我「移开」它」
「「嗯，记得～」」
「那船你看，我发现了失去了它的人，所以我要回报它」
「「返回～？为什么～？」」
欸！？为什么？唔～......为什么啊......
「嗯......你看？如果走在艾伦和艾琳娜前面的人掉了东西，你们会怎么办？」
「「捡起来～」」
「没错。那么，捡起来之后呢？」
「「还回去～？」」
「这是一样的。欧尼酱也捡起了船，所以我还给船主」
「「我懂了～」」
这两个人似乎相信。
严格来说，这有点不一样，但是我想让艾伦和艾琳娜将丢失的物品交给物主。这应该是好的
当我们到达仓库时，我立即从【无限收纳】中检索迪特林德。
一会儿，我觉得当我把它拿出来的时候，海水可能流出来，但事情并没有发生。看来当我收集『船』时，被淹没的海水并没有随之而来。我很高兴～
「就是这个。有没有错？」
「没，没有错！那是我们的船！」
当我试图确认，看到船的分店长喊叫。
另外我听说西奥多君说「令人～惊讶」，拉提雅君赞叹「真的假的......」和「一艘这么大的船......」等等。
我知道【无限收纳】的大小是不同的，但也许这个大小的东西不会......适合吗？不，不可能。
但是，我正在取消对【无限收纳】的禁令。它可能会很凸显，但让我们把它放在一个很高的魔力上。
因此，关于迪特林德，毫无疑问，它似乎是斐济公司的船只。此外，正如我所想，船体上的标记与斐济公司的标志是一样的。我没有记错。
如果是这种情况，似乎没有必要调查这是否是斐济公司的船舶。
「那么，还可以回去吗？」
「是的！非常感谢你！！」
就这样，我能够将迪特林德安全地归还给正确的主人。
不过，我没想到分店长会免费给我咖嘿豆，必要的工具和其他我想购买的东西。
我觉得不好意思，但是塞德里克桑告诉我最好接受这件事情。就这样，我乖乖的接受了，我们离开了公司。
66 欲望的餐点 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273157222
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
通过与斐济公司的认识，我找到了尚未获得的香料。这是一个港口贸易城，他们拥有在希林无法找到的一切。在希林，我已经获得了红辣椒，黑胡椒，大蒜，姜和小茴香。在贝利，我买了姜黄，小豆蔻，香菜和丁香。
我认识到他们是烹饪的成份，但它们被用作药物的材料，不是出售在食品店，而是药店。
它们也用于地球上的东方药学。我很有义务去做姜黄的宿醉饮料。
既然我收集了很多香料，我想做一个咖哩。咖哩饭！
这是一个日本的主食烹饪，很少有人不喜欢它！我很快就要吃到咖哩饭了!
很久以前，我一直很好奇咖哩中我使用的香料，并在互联网上查看，所以我以某种方式记得用过的香料。因此，我们收集成份！
⋯⋯正如预期的那样，我不记得香料混合了。
如果我回想起来，姜黄的数量有所增加，其他香料应该完全不同，这取决于你所做的咖哩。
你可以使用许多东西来抑制肉咖哩的不良气味，或者使用许多东西来补充蔬菜咖哩。红辣椒自然调节浓度。
简而言之，它根据喜好而显著变化。
因此，如果我一点一点地添加香料，即使我应该能够做到这一点。
就这样，让我们来挑战咖哩吧！
△△△
我借了一个地方在利斯纳豪宅的花园准备食物。
起初，我想到在厨房借了一个部分，但是我在做的是咖哩，所以⋯⋯如果咖哩香味染上了豪宅，真的很抱歉。
我甚至打算走出城外。
现在，我在做咖哩，但今天我会做甚么咖哩？
海鲜咖哩也很好，但今天是我的第一次，所以我认为正宗的咖哩会更好。
洋葱，胡萝卜，土豆。因为没有普通的猪肉，兽肉应该很好。
我把肉和蔬菜切碎成大小，把它放在我预先制作的汤料理。我做饭，直到火炒熟蔬菜。
同时，我准备另一个煎锅，调理油和小麦的同时注意不要烧它们，并添加适当的白料组合。我把一壶锅里煮的汤倒入锅里煮一点，所以不会结块，然后把它放回锅里。
「「搅拌～」」
「嗯。然后，我会把它交给你们。」
「「嗯！」」
艾伦和艾琳娜自愿帮忙，所以我把锅里的搅拌留给他们。
接下来，我必须加入微妙的调味料才能带出味道。做咖哩时的经典东西是蕃茄酱和伍斯特酱，但⋯⋯我没有任何一个，嗯～啊，也许我可以用托利水果酱吗？
我也经常听说过巧克力和咖啡粉？
我还没有发现巧克力，而我也不像可以把咖嘿豆粉碎成粉末⋯⋯我们在这里采取简单的方法，并使用利格水果和蜂蜜。
我尽可能地抑制这种辛辣，所以艾伦和艾琳娜也可以吃它，但如果把利格和蜂蜜放在里面，那会变得相当甜蜜。
「哟西！这应该是好了。艾伦，艾琳娜，谢谢你。够了～」
「「好～的」」
那么剩下的就是慢慢地让它闷热，我们会不会有点不公平？
「【成熟】」
我用最近学到的时空魔法，【成熟】。这是一个魔法，使目标通过的时间加速。顺便说一句，这个魔法只适用于非生物。
使用这种魔法，咖哩立即成熟。就是这样
我舀起成品咖哩，一次取样。
「哦，感觉很好」
这对我来说不是很辣，但味道很好吃。
像这样，即使是艾伦和艾琳娜都能吃饱。
「这里，艾伦，艾琳娜。说啊」
「「啊～」」
「怎么了？辣吗？」
「「好吃～」」
看起来这个辣味被压制了，两人可以吃没有任何问题。
然后，让我们在忘记之前先写下混合的香料。而且，将它作为基础，一点一点地改善口味会更好一些。
「「唔唔～」」
「嗯，怎么了？毕竟是辣的吗？」
艾伦和艾琳娜拉著我的衣服，彷佛抱怨什么。
「「欧尼～酱」」
「什么？」
「「很多～」」
「嗯？」
「「有～」」
「哈阿？」
当我看到艾伦和艾琳娜所指向的地方时，我看到有人从阴影中偷看我们。
利斯纳的父子，在利斯纳豪宅工作的仆人，甚至骑士都在那里。我没有注意到现在有很多人聚集在一起，因为专注在咖哩中。
即使这么多人聚集，我也没有注意到他们，但是......他们隐藏得如此之好，我以为他们有【隐蔽】或【隐藏】技能。
「............你们在这样的地方做什么？」
「但是，巧桑！我闻到如此美味的香味！」
「啊～......」
塞德里克桑说，作为人群的代表。
似乎他们被咖哩的香味所吸引。
像咖哩一样预期！在这个程度上引诱人们......
「巧桑，那是什么？」
「这是我家乡叫咖哩的食物」
「咖哩，是吗？」
「是的，没错」
在我们注意到之前，塞德里克桑正在窥视锅的内容。
「它闻起来不错，但它有一个令人难以置信的颜色」
「香味和颜色变成这样，是因为几种草药被使用」
「草药？即使它闻起来如此开胃吗？」
「那是对的」
继塞德里克桑之后，拉提斯君，西奥多君，自然地，其他人聚集在我们周围。
「......」
如何控制这种情况？
我应该让他们马上吃吗？但是，没有那么多。如果我让他们尝一点，他们会不会离开，我不知道......
这个，我要准备大量的......？
幸运的是，味道令人满意，我在库存中有大量的香料和成分。
「我会让每个人在这个时候作为晚--」
「真的！」
好奇地盯著锅里的人马上对我的话作出了反应，并提高了他们的声音。
我求求你，让我说话直到最后！
啊，对，对。这些人会吃面包而不是米饭，如预期的那样，我必须用咖哩准备其他菜肴。人们也有厨师，我可以告诉他们吗？
「打扰一下。这或多或少应该是汤，所以面包，沙拉和必要的主菜 - 」
「「「交给我们！」」」
所以，让我说话直到最后！
当决定他们能够吃晚饭的时候，聚集的人们回到了岗位上。
因此，由于咖哩是晚餐，我已经把我们的午餐咖哩储存在【无限收纳】中，并决定吃一个简单的奶油面包和豆沙包当午餐。
那么他们是艾伦和艾琳娜的最爱，所以他们没有改变菜单的问题。
完成午饭后，我想再次开始咖哩，但是让我们下一步做海鲜咖哩？毕竟，这里的人们都熟悉海产品。
为了第二次做咖哩，我记得要用风魔法把咖哩的香味从高处吹到天空。
感谢此，没有因为味道再造成任何恐慌。
67 俘虏 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273196843
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
而在晚饭时间--
「是啊。这道菜有一种非常好的香味，毕竟」
就是我们，塞德里克桑，西奥多君，拉提斯君，在利斯纳豪宅的餐厅。
他们的女儿似乎感到有些不安，所以和奥利维桑在一起。
「父亲～我想要吃了～」
「想要～」
「是的，不是吗？那我们吃吧」
「「是的，我开动了」」
西奥多君和拉提斯君诚实地表达了的印象。因为艾伦和艾琳娜事先品尝过，我认为这样很好，但我很高兴适合自己的口味。
塞德里克桑没有给他直接的想法，但他的表情说明了一切。
「艾伦，艾琳娜，让我们也一起吃吧 」
「「嗯！我开动了～」」
既然我确认了利斯纳父子的反应，我也决定吃饭。
我有点遗憾，我不得不放弃大米，因为我们正在和利斯纳他们一起吃饭，但是......我一定会吃到咖哩饭！
「「欧尼～酱，这顿饭好吃～」」
「是这样吗？我很高兴～吃很多，好吗？」
「「嗯」」
我在白天制作的经典咖哩，跟这种海鲜咖哩味道完全不一样，但似乎孩子们甚至喜欢这个咖哩。
「这真是好」
「果冻是很好吃，但要能做这样的菜，巧桑真是不可思议」
「「欧尼～酱，不可思议～？」」
「是的，不可思议」
「巧桑是惊人的」
「「嗯，欧尼～酱 不可思议～欸嘻嘻～」」
哦？艾伦和艾琳娜突然和西奥多君和拉提斯君谈话了。虽然那个话头是我有点儿，但......
「欧尼～酱的饭菜都很美味～」
「吃了很多～」
「是这样吗？巧桑，可以第二碗吗？」
「我也是！」
「当然，我不介意。吃多一点。艾伦和艾琳娜怎么样？」
「「要吃～」」
四个孩子正在顺利进行，需要第二碗。
当这样和谐的空气飘荡的时候，默默地吃咖哩的塞德里克桑从椅子上突然站起来。
「巧桑！这个叫做咖哩的菜很棒！这样复杂而完整的味道！此外 - 」
而他突然间就像一个食物评论家一样说出了他的印象。
......该怎么办？塞德里克桑的不同于通常的。
我有可能把奇怪的东西混合到咖哩里吗？这个世界上的小荳蔻或三叶草是否真的用作兴奋剂或什么东西呢......
这是一个令人怀疑的景象。
塞德里克桑的儿子西奥多君和拉提斯君都傻眼地看著他们的父亲。
「父亲，你和平常完全不同的......」
「嗯。这是我第一次看到这样的父亲～」
塞德里克桑正在谈论咖哩的美味直到过了十分钟。
「我已经有这么热情了一段时间了。是的，我们已经好了，所以你们也下来吃饭。巧桑，你不介意吧？」
「......不，不，还好吧」
啊，这是通常的塞德里克桑。
显然，仆人也想要吃咖哩，所以塞德里克桑做了一件巧妙的事情，让他们离开了房间。
晚餐前我已经在厨房里放了一大盆咖哩，但是因为仆人不能在这房子的主塞德里克桑之前吃饭，他们不得不待命。
由于他们已经获得了咖哩的许可，他们现在可能会移到厨房。
在桌子等候的仆人退了几分钟，
-叭坦！
突然间，餐厅的大门被大声的打开。
「主厨？有什么事？」
那是进入餐厅的利斯纳家的主厨。
塞德里克桑对闯进来的主厨说道。
「对不起，当家大人！我知道我是不礼貌的，但是在品尝那道菜后，我还是不能待著......」
「这个意思，你对巧桑的菜有很深的印象吗？」
主厨立即移到我身边，突然跪在地上。
「巧大人！那个叫咖哩的菜很棒！这是我第一次经过这么长时间吃到的冲击！一定要让我成为你的学徒！」
「欸？！」
学，学徒？这位主厨突然说了什么？
「......嗯，对不起」
「呃！为什么！？我的能力还不够吗？即使我看起来像这样，我一直认真地做饭，直到现在！我，我缺少什么～？」
不，我不是一个厨师，所以我不能采取学徒。所以我拒绝了，但主厨似乎并不信服。
「那个，利安。你不要太麻烦巧桑了。巧桑不是一个厨师，而是一个简单的冒险者，所以他不可能会要一个学徒」
就是这样
「然而，当家大人」
「那，我懂得，我明白利安你想说什么。奶油面包和果冻，黄油酱油扇贝，现在咖哩。做了这么多新菜后，如果你不是厨师，那会很奇怪啊」
「呃......」
他说了一些粗鲁的话。说我很奇怪......
「巧桑。学徒可能是不合理的，但你打算把咖哩香料放在市场上？」
嗯？把咖哩香料放在市场上？
「嗯......你的意思是你想买食谱吗？」
「不，我不想像奶油面包一样单独买，但我认为这是应该卖给很多人正式与公司签约的东西」
谈话变得有点大，不过～但 -
「我没有想过」
「可以问为什么吗？」
「是的。用于咖哩香料的一半成分用作药用植物。单独使用它将更加优选，否则需要大量购买成分。因此，我想避免药物突然的价格上涨」
如果您突然开始使用草药，如调味料，价格是否会以高需求激增？如果是这样，会有人不能再买药了，我不想这样。
「我看，肯定有可能的。我会调查一下，但如果该地方没有问题，你会考虑出售吗？」
「是的。这不会是一个问题」
塞德里克桑将对销售咖哩香料进行市场研究，但我已经决定只会告诉塞德里克桑用于医药中使用的香料。
68 互动 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273247163
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
饭后，我们决定到休息室与西奥多君和拉提斯君聊天。
顺便说一下，塞德里克桑显然还是要工作，所以他回到了办公室。
「巧桑，至今打败了什么样的魔物？」
「迷宫是什么样的地方？」
「嗯......你们两个对这样的故事的兴趣吗？」
「「是！」」
「打败龙的故事是我最喜欢的」
「我也是！」
西奥多君和拉提斯君显然喜欢有关冒险和英雄的故事，所以他们询问了我们实际经历的故事。
所以我决定谈一谈在希林的事情。
「艾伦君和艾琳娜桑也和巧桑一样当冒险者，对吧？不是很危险吗？」
「啊～......好吧，这不是没有危险，但你看。艾伦和艾琳娜是强大的～」
「强？」
「嗯，强～」
「比狼强？」
「比一只哥布林？」
「如果是狼还是哥布林，两人可以轻松打败～」
「「哦～」」
「惊人！」
西奥多君和拉提斯君眼中充满对艾伦和艾琳娜的尊敬。
「「......」」
好像害羞的那样，艾伦和艾琳娜正坐在我的两边，紧紧抓著我并隐藏自己的脸。
「看，艾伦，艾琳娜。你被称赞是惊人的，你知道吗？」
「「呜妞～......」」
这两个人从头到脚摇著头反对我。这不是害羞......
「看来他们很高兴被称赞他们变得尴尬」
「是这样吗？」
「是这样，不是吗？」
「「唔唔～」」
当我说的时候，艾伦和艾琳娜再次点了一下他们的头。
不，这是可爱的，但是！
看到他们不寻常的反应，我的脸颊松动了。
之后，当我继续和西奥多君和拉提斯君交谈了一段时间后，艾伦和艾琳娜开始逐渐参与谈话。
他们有点熟悉了吗？
◇◇◇
「这会在沸腾结束后完成」
「红豆可以这样使用，呵嗯」
今天，我们来到了利斯纳家的附属面包店。那当然是教他们如何制作奶油面包和豆沙包。
虽然我说，因为果酱面包已经蔓延，他们知道将馅料插入面包面团的方法，所以我只教他们奶油和红豆酱的食谱。
哦，好的，因为对方是职业的，他们能够做到这一点，我没有任何问题的一次展示。
「这就是食谱。因为我认为煮沸和甜度应该留给商店的喜好，请多次尝试最好的一个」
「当然有必要多次用各种甜度的水平，但是关于如何做，我们将遵循我们所被教授的东西。依呀～然而，这就像一个梦想，能够在我们的商店里制作奶油面包和豆沙包！」
商店经理有一个非常优秀的店，因为他是贵族家的供应商，但他的个性是非常宽广的，所以从一开始他就是有礼貌的人，教学过程进展顺利。正如塞德里克桑所选择的人所料。
当我的指示结束了，我决定在这里做一个新的面。
首先，我将奶油与我从咖嘿豆提取出来的液体混合，并制成了一个奶油面包。
这是微弱的苦，但我认为即使艾伦和艾琳娜都能吃这个。
咖嘿本身有点贵，所以我不认为有可能在商店里出售，但是我们自己也可以享受它。
接下来，预期的那样，一个咖哩面包。填充的是我昨天做的咖哩！
为咖哩面包制作的咖哩有很多切碎的蔬菜和鸡肉咖哩的肉。
这更像是一个皮罗什基而不是一个咖哩面包，但让我们一起作咖哩面包！
说到咖哩面包，它通常用油炸，但我决定不要在烤箱里烤炸。因为我以为如果我开始煎炸，会再次出现骚动。
我把咖哩面包包好，放在【无限收纳】里。我想我以后会秘密炸。因为这样，我做了相当多的咖哩，还准备了很多面团。
啊，拉伸面团并裹上香肠，做一个香肠面包可能会很好吗？
烤的很好，但炸过可能会更好，哟西，让我们做一大部分，并存储一些在【无限收纳】以备后来的油炸。
接下来，我将我模制的面团切成圆形，并插入蛋黄酱，金枪鱼和切碎的洋葱。对，这是金枪鱼洋葱面包。
啊，我也应该做金枪鱼三明治。下次再来吧～？
哟西！只剩下发酵和烘烤。
面包完成烘烤的那一刻，孩子们聚集在我从烤箱中取出的铁板上。
「「似乎都很好吃！」」
「「美味～」」
「艾伦，艾琳娜。看起来很好吃，不是吗？」
「「看起来美味～」」
「嗯，对」
事实上，今天，西奥多召和拉提斯君与我们一起去制作面包。
虽然我这样说，当塞德里克桑告诉我这个时间表时，我自己邀请了他们。
昨天，艾伦和艾琳娜的心有比较开启，所以这是一个非常好的时机。
「铁板很热，所以不要碰它哟～」
「「好～的」」
我用魔法从面包里除去了热量，并将其切成四个等份。因为有六种，所以孩子们一定会吃太多了。
「给你们吧」
「可以吃吗吗？」
「当然～」
「哇～我开动了」
「我开动了」
「这是艾伦和艾琳娜的」
「「嗯！我开动了～」」
四人立刻开始吃面包。
『美味（美～味）』
四个孩子印象深刻、灿烂和谐的声音。
「豆沙面好吃以及」
「兄长，咖哩面包跟我们昨天吃的咖哩美味不同」
「「奶～油！」」
「这是正确的。奶油面包当然也很好吃」
「是的，这个咖嘿奶油面包也很好吃。我不能喝咖嘿因为它是苦的，但如果是这样的我可以吃」
「「嗯！」」
四个孩子在边吃边谈论他们喜欢的面包。嗯，嗯，他们正相处得很好～
在观察孩子们如此的同时，
「巧先生！每一块面包都真的很棒！无论如何，请让我成为你的学徒！」
「对不起，我拒绝」
「那，那不能～......」
......徒弟出现在这里。这家面包店的店主。
当然，我立即拒绝。
「「欧尼～酱」」
忽视店里低著头的老板，把我要带的面包存放在【无限收纳】中，完成吃面包的孩子来到我身边。
因为艾伦和艾琳娜全心全意地贴著我，当我温柔地抚摸著他们时，他们真的很开心。
「巧桑，真的很美味」
「很好吃」
西奥多君和拉提斯君给了我诚实的印象。他们是个好孩子～
「是的，你们喜欢吗？」
「「是」」
「我知道了，我很高兴～那么你们「不在这里～」的爸爸一定期待著我们，所以让我们回来一些礼物」
塞德里克桑想和我们一起去，但他不得不留在家里倾于公务。
「啊～父亲多么想要和我们一起走」
「他很失望，约书亚告诉他，他不能去～」
不，他看起来非常沮丧。此外，他被约书亚桑强行拖到办公室。
看来，当机会出现时，他会逃离家门，我想我们应该早点回来。
「别让他太可怜了的等著，所以我们走吧，大家～」
『好～的』
69 强盗 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273267048
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
我们早晨从贝利离开，经过半天的时间到达某个山。
「乔尔，菲特，谢谢」
『汪』『嘎呜』
虽然我这样说，我已经在距离这个城镇稍微离开之后召唤了乔尔和其他人，但是我们骑到他们身后，所以没有太多时间就到达目的地。
「唔～，如果你们在这儿变小，可以吗？」
『卡安』『呐～』
这是没有人的山，但是不适合在这个山上继续骑在乔尔和其他人的背上，所以我把它们变小了。
与加亚之森相比，树木之间的距离要窄得多，所以看起来似乎并没有像大型的魔怪那样跑来跑去。
『加噜～』
自从召唤他以来，维克特就是小小的形式。嗯，虽然我说的很小，他和艾伦和艾琳娜一样大。维克特稍大了一点。
「那么我们该怎么办？」
「药草～」
「搜寻～」
「嗯？药草搜索？我们没有接受了委托，可以玩耍，你们知道吗？」
当我问孩子们想要做什么时，他们回复了一个意想不到的答复。
我原先来贝利是想接受委托，但我不知何故不想去这个地方的冒险者公会，所以我们今天没有收到任何委托。
这就是为什么我今天想要通常玩，但他们想要做药草搜索......
「让我看看～啊啊！」
对。寻找用作咖哩香料的材料和药草可能是个好主意。当我轻轻地环顾四周的时候，正如我想的那样，我发现一个薄荷在附近生长。
「艾伦，艾琳娜。要找今天吃饭的时候需要的植物和草药吗？」
「「嗯，让我们做～」」
艾伦和艾琳娜表现出很大的动力。
与此同时，乔尔和其他人更接近我们。
「呵呵，大家要一起帮忙我们？」
『卡安』『呐』『哔~』『加噜~』
就这样，我想到在山上散步时寻找植物和药草，但是 -
「「啊」」
「艾伦，艾琳娜？」
突然间，艾伦和艾琳娜开始感受到周围的环境。
当我也用【检测】环顾四周的时候，感觉到有几处有存在。
「啊～......」
此外，他们四面八方。
存在也逐渐接近我们。这显然不是动物或魔兽的动作。没必要猜，这是......
然后，几分钟后，拿著武器的十多人出现了。
我们只是经过，他们不会这样说，对吧？正如我认为，他们是强盗，不是吗～
当我使用【鉴定】看到他们的身份时，他们的职业在它旁边就有适当的[强盗]。我们遇到了一个麻烦的小组。
「头～他们是一个男人和两个小孩」
「没有女人，嗯。你们这些家伙，杀死那个人，偷走贵重物品。不要杀死小人，我们要卖他们」
『啊苏！』
看起来战斗是无法避免的。
即使你杀了匪徒，也不会成为这个世界的犯罪行为。但是，我不想继续杀死他们。我不打算犹豫，因为他们是危险的，但我不打算让这种程度的对手染红我们的手。我想避免尽可能夺去生命。
我想要用我的手，拉著艾伦和艾琳娜在我身后，但两人已经处于一个完整的战斗模式。即使我告诉他们，他们也不会乖乖的离开，对吧？
「艾伦，艾琳娜。你们不愿意让欧尼酱负责这个吗？」
「艾伦也～ 」
「艾琳娜也～」
......不，他们渴望采取行动。
「那欧尼酱可以信赖你们吗？」
「「............要做～」」
他们似乎有一点冲突，但是他们不退缩。多么的不幸。
「啊～......那么，可以简单来吗？你绝对不能杀，好吗？」
「「可以～」」
这两个人通常是顺从的，但他们是好战的。
「乔尔，菲特，波尔特和维克特要......」
『卡安』『呐～呜』『哔』『加噜』
......他们也有充分的动力。
「......你们也控制点，好吗？请尽可能地避免杀戮！」
『卡安』『呐～呜』『哔』『加噜』
除了波尔特以外的所有人都是小型的，但如果认真对待，所有人都应该能够立即杀人。
我求求你，别太过分了！我们显然有太多的战斗力！
「你们这些家伙，我们上！」
『噢——???』
随著名叫头的人的指挥，土匪同时冲向我们。
用它作为信号，孩子们面对土匪。
「「呀！」」
「「咕哇......」」
『卡安』『呐～』『加噜』
「「「咕哇......」」」
『哔』
「叽依???」
土匪数量顺时下降。
啊～让我看，让我看...... 嗯，他们没事。他们没有死。
我认为让匪徒不能战斗是很困难的，但似乎孩子们可以正确控制自己的力量。我有点放心了
「你们这些家伙，你们只是对抗小孩，狗和猫！」
「然而，头！这些家伙好～强！」
头生气了，看到他的下属被一个接一个地殴打，剩下的下属准备逃跑。
「「呀！」」
「咕呼」
「嘎哇」
因此，艾伦和艾琳娜也把他们打倒了。
不能忍受，头拿著刀子面对著孩子，
「你们这些家伙！如果你想活 - 咕哈！」
维克特以他所有的力量撞击头。
「「「头，头！！？」」」
『加噜~?』
头部稍微向后飞，但维克特的攻击是一个简单的砸击攻击......他一定会活......
「我，我们没有办法赢过像这样的人～～」
「呵哆，我不会让你逃跑的」
「噫--！！」
看著他们的同伴一个接一个地挨打，其中一个剩下的土匪试图逃跑。
我迅速地在他身后移动，把刀放在他的喉咙上。
「所有的同伴在都这里？嗯，你能告诉我你们的隐藏处在哪里吗？」
「请等等！」
「如果你不快速回答，我笨拙的手可能会滑落，你知道吗？」
「噫--！说，我会说！我会说的，请，请饶了我...」
当我放下刀，土匪马上回答了我的问题。
70 藏身处 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273335249
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
据我所抓住的匪帮所听到的，藏身处有不到十位同伴。
此外，似乎藏身处在这个山上。
事实上，当我们回到镇上时，我想报告从土匪获得的信息，但是从附近清理藏身处更好吗？
「「完了～」」
在从强盗获取所需的信息的同时，艾伦和艾琳娜跑到我身边。看来他们已经击败了所有剩下的土匪。
「欢迎回来。你能适当地控制，我想开心～」
「「可以～」」
确认被击败的土匪，以防万一没有人死亡。
当我用绳子捆绑土匪，所以他们不能逃脱，想知道是否把它们带到藏身处，维克特以某种期望看著我。
不知怎的，当我从绳缚捆绑绳索的末端，维克特它 -
『加噜～?』
他很快乐的心情轻轻地拖著十几名成年男子在他身后。
我在第一次看到他的时候，维克特看起来很强壮，但似乎就是这样。
我不能打扰，所以我决定让维克特运送土匪。
我们立即走向强盗的藏身处。
我们很快到达藏身处吗？当我用这种想法使用【检测】时，有七个反应。这些一定是剩下的土匪。
当我们从那里静静地移动时，我们立刻发现了一个藏身之地的洞穴。
当我偷窥情况时，我看到匪徒在洞穴的入口处喝著酒。他们的出现与我们已经打败的土匪没有什么不同，但是我用【鉴定】来检查，以防万一。
嗯，他们是土匪。
从被告知给我的是剩下的数字大约是十，所以可以说七个都是......但是，因为他们把洞里面用作住宅，所以有人有可能在里面......如预期的那样，甚至我的【检测】不能检查洞穴的内部。
「呀！」
「「咕哈」」
『卡安』『呐』『哔』
「「「嘎呀???」」」
『加噜～』
「「呜呀」」
在有这样的想法的同时，孩子们立即打败了在洞前面喝酒的土匪。
「哈哈哈～」
我的回合没有再次出现。
那我们的假设没有了，我的回合没有来。但是，然而！
「维克特！在拖著土匪时，停止追缉他们」
维克特的行为有点不能容忍，所以我已经告诫了他。
『加～噜?』
不过，维克特在我提醒后的表情，似乎想说「呃？为什么？」。
维克特应该是契约兽中最古老的，但是我可以用简单的心态解决这个问题吗？
首先，因为如果我们遇到很大麻烦是土匪死亡，我会觉得很尴尬，我把它们从载体上解开，并把它们绑在一棵附近的树上。
绑住了那些在地面上滚动的人并请求乔尔和其他人监视匪徒，决定和我一起进入洞穴的是艾伦和艾琳娜，。
「「欧尼～酱」」
「嗯？」
「「那里～」」
艾伦和艾琳娜打电话给我，在进入洞穴后立即停下来，指著一堵墙。
它看起来就像一堵墙，但现在我看著它，它看起来很可疑。当我强力推开墙壁时，岩石墙开始移动。这显然是一个隐藏门。
「这真太了不起了」
当我看到移动的墙后面，有一个小房间里充满了随便堆积的东西。钱，武器，装饰品，艺术品和酒。
我想这是土匪储存他们的战利品的财宝房间。看到一个隐藏的房间，只能在一个正常洞穴的迷宫才能发现，这是惊奇的。
「艾伦和艾琳娜，很好的注意到了。你们很厉害～」
「「欸嘻嘻～」」
当我拍拍和赞美艾伦和艾琳娜时，两人开心地笑著。
那么现在，土匪财产的权利 - 所有的各种物品都转移给那些抓住或击败他们的人。换句话说，我们没有问题。
因此，我决定暂时将所有内容存储在【无限收纳】中。需要时间来整理。稍后我会检查内容。
收集宝藏后，我们继续走到洞穴的深处。
当顺利进入洞穴的深处，没有在路上遇到一个强盗，我们已经到了监狱一样的地方。
几名妇女和儿童被关进监狱。
当我们到监狱，里面的人同时害怕。然而，当他们确认我们的样子时，他们在孩子和我之间交替注视。
对他们来说，我一定像是绑架孩子的土匪之一......如预期的那样，如果他们犯了这样的错误，会让我感到难过。
但是，没关系，对吧？当我们进入时，妇女的惊吓......
「嗯，我们是冒险者。我们已经击败了土匪，所以请放心」
「呃？真，真的吗？」
「是的，现在一切都没事了。我现在打开监狱」
当我呼吁他们说他们没事的时候，现在是安全的，放松的声音传了出来。
我马上抓住挂在墙上的钥匙，解开监狱，然后我们护送人员带到外面。
「......我们得救了，不是吗？」
离开洞穴后，看到捆绑的土匪的妇女嘟囔著。有些人甚至流泪。
我担心匪徒在与他们在同一个地方会二度受伤，所以我带走了匪徒到一个盲点。我希望他们现在忍受这一点。
现在的问题是如何处理被抓住的妇女和儿童。
从这里到城里有一个半天的距离。这不是一个客气的距离，但恐怕他们目前没有力量去走远。
但是，虽然这可能是真的，但我们不可能从这里离开以获得运输。
虽然土匪紧紧绑在一起，但我无法确定有没有遗漏的。当然，一个魔物的攻击也是可能的。他们将无法抵抗。
我可以离开艾伦和艾琳娜跟他们，但尽管不会有权力的斗争的问题，女人的焦虑将被艾伦和艾琳娜的外表鼓动。
相反，留在自己身后，派艾伦和艾琳娜到城里......
首先，我没有机会与两人分开一段较长的时间。如预期的那样，无法进行实施。
嗯～，我很困扰......该怎么办？
「乔尔。你可以送一封信给镇上的士兵吗？」
『卡安』
哦？
在想知道乔利或其他人是否可以代表我去镇上，我没有期待的试著，但是乔尔给了我一个可靠的答复。
「咦？你真的好吗？你可以单独去镇上让他们知道吗？」
『卡安』
当我与乔尔确认，以防万一，乔尔吠叫，像在说「交给我」。
我应该把它交给乔尔吗？
「那么，乔尔。小心点，好吗？」
『卡安』
我决定让乔尔送一封信去镇上。
这封信说，我们打败了土匪，控制了他们的藏身处。我还写道，有一些妇女和儿童被藏在藏身处的监狱里。
然后，我要求保护和安排运输和护送土匪。
乔利的使命是将这封信交给贝利镇的某人，并指引他们到这个地方。
为了防万一，我把身份证递交给乔尔，我看到了乔尔跑往镇上。
番外8 乔尔的差事 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273344671
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
我的名字是乔尔。
我是一个被称为芬里尔的狼型魔兽，是我主人，巧的契约兽。
我成为主人的契约兽的原因是水神的眷属大人的命令。起初，我朝著要成为我的主人的人开始思考为什么这个命令是从眷属大人而不是水神大人。因为我被告知，别无选择，只能去。就是这样
但是，当我看到远方成为我的主人的那一刻，不知何故，我相信这个人是我的「主人」。我要对这个人有帮助，我想。
主人似乎并没有意识到我是为了服务他作为一个契约兽，但虽然迷惑，他接受了我。那时候我被拍了拍，但是主人的拍拍很精致。
感觉很好，我想拍拍更多。
主人是一个「冒险者」，所以他打败了魔物，去了各个地方。
在这种情况下，我有很多机会可以活跃。我很强壮，我可以给主人骑，旅行会很快。
如果我做得很好，他会再拍拍，对吧？哟西，我会努力工作～！
此外，主人还有两个孩子 - 艾伦和艾琳娜。
两人都很听话，好孩子。因为他们是由我的主人抚养的，所以他们是好孩子。
啊，我更大，所以我是欧尼酱，你们知道吗？这就是为什么，我正在照顾他们～
还有契约兽的菲特，波尔特和维克特都加入了我们，但每个人都喜欢主人，艾伦和艾琳娜。当然，我们契约兽也相处得来。
但是，第一个契约兽是我?不要忘记这部分！
◇◇◇
今天，我们被主人召集，计划给予主人和孩子们骑到山上，我们会玩很多。
但是呢，还有！许多不好看的叔叔出现了。他们似乎被称为「匪徒」，他们显然是坏人。
我不会原谅他们阻挡我的路！我会打败那些家伙～！
『卡安』
「咕哇 ......」
真的~~~那么弱～即使他们有这么高的精神，当它们很容易倒下来也很无聊～
但是，我被主人拍拍了～?
之后，我们动了一下，打败了那些人的同伴， 主人深入一个洞穴，并带著许多妇女和儿童返回。
他说他们被坏人抓住了。然而，由于这些人，主人感到困扰。
「乔尔。你可以送一封信给镇上的士兵吗？」
『卡安』
似乎主人困扰如何让人们回到城里。
因此，他似乎想叫镇上的人。但是，由于危险，他不能离开这里。
如果是这样，请交给我！
「咦？你真的好吗？你可以单独去镇上让他们知道吗？」
『卡安』
当然，我可以。如果是主人，我会做任何事情！
「听，好吗，我不介意，如果你以原来的形式移动，但你必须在人面前变小，所以你要提高警惕。不过，你可能会被误认为是一个魔物，所以先拉开一个距离，走慢一点，好吗？」
『卡安卡安』
嗯，我明白了！交给我！
我在主人目送下从山顶下山。在途中，当主人等人看不见我时，我回到了我的大小。毕竟这种方式比较快。
我在途中遇到过狼，但狼不是我的对手，你知道～弱，弱！
我很容易打败他们，但是......可惜我不能把他们交给主人。如果我把他们带到他身边，主人会赞美～现在没办法啊～
在下山之后，我继续在我们来的路上。
嗯，主人在这里召集我们，对吧？不，没有错误。
- 嗅～嗅～。嗯，人在这个方向。从这里走到最好吗？
嗯，这很好！然后，我们去镇上！
啊！ 那是镇上，还有人们进出的地方～
他在那里。士兵在门口。
我去到士兵桑～可见的地方
『卡安，卡安』
喂～。我在这里～看看这里～
啊，他看见了我。
因为人们注意到我，我一点点接近～
『卡呜~』
不要害怕～我不是敌人～
「什么？一只狗？」
「好像是吧，它戴著项圈，那是宠物狗吗？」
现在好吗？
在这种情况下，我要给你一封主人的信，主人把他绑在我身上。
『卡安』
嘿，叔叔。读这封信～
我把信放在我的嘴里，慢慢地接近叔叔和他同伴。
「喂，那只狗，那是一封信吗？」
「哈哈。似乎是，你要我们读吗？」
『卡安!』
是的是的。叔叔，请吧～
「真的吗？这只狗，只是点头吗？」
「对～看起来也像你说的那样～」
因为我认为已经很好了，我叼了一封信紧紧靠著叔叔的腿，呼叫。
「这给我吧」
其中一位叔叔收到了这封信。
耶～。主人～我已经妥善递交了这封信～
「唔～我看看，我看看...... - 什么啊！」
「怎么了？写了什么？」
「读看看」
「唔～...... - 这些内容是真的吗？不是引诱我们的陷阱吗？」
这不是陷阱！主人不会做这样的事情。
啊，对了，主人为了这种时候给了我身分证。
『卡安』
看，这里～看看吧，看看吧～
「什么？身份证件？我们来看看...... - 什什！？」
「什么啊！」
「这个身份证，来自A-rank冒险者」
「又再！A-rank！？这是否可能是发送这封信的人！」
「可能是这样。那么这封信应该是真的。我们现在要立刻通知上级了......啊，我们也和冒险者公会确认！」
看来他们明白了吗？
「嘿，你也来吧」
我被叔叔抱住了。
我不喜欢被陌生人碰，但没办法，所以我会顺从一下～
相反，我是一个芬里尔，你知道吗，你很容易把我带到城里吗？对我来说很方便，所以我真的不在乎，虽然～
「你，你的毛皮是惊人的，不是～触感柔软蓬松」
那就对了。真是太棒了！这是因为我的主人使它美丽！
叔叔带我到一个叫冒险者公会的地方，抚摸著我的皮毛。
这是主人收到工作的地方～
进来之后，叔叔对一个女人问了一个问题，问了关于主人的事。
「是的，那个冒险者 - 巧大人已经到了这个城镇。他因为和两个小孩一起行动，所以我觉得他才派了这只小狗传递信息，因为他没有其他选择来让镇上知道」
嗯，嗯，没错，没错，欧呢桑，完全正确～！
艾伦和艾琳娜还小，你知道吗？将他们与主人分开，我，菲特和波尔特不会允许。
维克特是...... 嗯～我不知道。他刚刚成为我们的朋友，我还没有抓住维克特的个性～
「如果是这样，信件的内容必须是真的。立即准备马车！」
「理解。啊！最好把这个报告给领主大人......」
「领主大人？我们当然会把匪徒和被绑架的人带回来之后报告啊？」
「不，我不是说这个......巧桑和孩子们是跟领主大人是认识的，所以也许领主大人会有指示......」
「什么！是这样？真的吗？」
「是的，这是真相」
「像我一样的低级士兵不能带来这个消息～」
「我会要求公会长联系领主大人」
「哦！然后，我会交给你。我回到门口，提前准备」
嗯～？讨论结束了吗
『卡安』
嘿，嘿，你没有忘记我有责任引导你到那里，是吗？
「啊，对了，虽然土匪藏身处的位置写在信中，但也表示牠可以引导我们。你会乖乖的等到这里准备好了吗？」
『卡安』
好的，好吧，好像他没有忘记。那是没办法的，所以我会耐心等待。我是一个好男孩。
不过，我想快速回到主人那，快点，好吗？
71 返回1 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273351343
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
送乔尔后，我决定把紧急食物分发给被囚禁的人们。因为他们似乎没有吃任何正经的食物一段时间。
我让菲特和波尔特继续监视土匪和周围环境，而我想要求艾伦和艾琳娜帮助我。
......维克特在土匪旁边趴下。他似乎正在睡觉，所以我让他一个人。
「艾伦，艾琳娜。来帮我一下～」」
「「好～的」」
那么现在我应该做什么 我觉得一些容易消化的东西听起来不错，但是......一个美味的汤里有煮熟的材料会好吗？
「「做什么～？」」
「你们两个能磨这个吗？」
「「嗯，可以～」」
我会让艾伦和艾琳娜做鱼丸。
我把我们在涟漪迷宫获得的箭鱼让他们用杵研磨。我没有食品加工机，所以我们用研磨药用植物的杵臼作为替代品。
杵和臼 - 当制作咖哩香料时，我已经买了几套。
艾伦和艾琳娜正在工作，我把水放在锅里并一个接一个地切蔬菜。
「艾伦，艾琳娜。怎么样？」
「「嗯～？」」
我仔细看看合作的孩子们的鱼。
「噢，它看起来很不错～」
「「欧尼～酱，做好了～？」」
「嗯，它完成了～谢谢」
「「嗯！」」
我收到艾伦和艾琳娜制成的鱼酱，将其与鸡蛋，切碎的姜和盐混合......完成了！
从我记得，制作鱼丸的方法包括马铃薯淀粉，但我没有它，所以没办法。我确实有玉米，不过～我们下次再试看看马铃薯淀粉，今天就用这个！
「艾伦，艾琳娜。接下来，这样做......」
蔬菜煮的正好，所以我向他们展示如何用勺子舀鱼丸，把它们放入锅中。
「把它们变成一口的大小，把它们放进去，你们可以做吗？」
「「可以做～」」
「如果你把鱼丸太快放进锅里，热水就会溅出来，慢慢来，好吗？ 」
「「嗯！」」
「哟西！那我们来做吧」
我们三个人把鱼丸放入锅里。
在鱼丸煮熟后，我调整咸味......完成了！
调味料很简单的用盐。我也可以用酱油或味噌做成，但他们应该更习惯吃咸味。
「「看起来很美味～」」
「谢谢，和艾伦和艾琳娜会喜欢吃一样，我们也分配给大家好吗？」
「「嗯！」」
毫不拖延地，我把装了汤的碗送给孩子和女人。
我手头上的餐具还不够，但我以某种方式使用杯子作为汤碗进行处理。我应该多一点餐具，不是吗？
分发这样的紧急食物的机会可能不会再发生，但我会在回去后立即购买更多，以防万一。
此外，有时候，让我们购买适当的家具，所以我不必使用木箱而不是厨房的桌子。我也要给艾伦和艾琳娜好凳子。
「「好吃～对吧～」」
『唔呐~』『哔』『加噜?』
艾伦和艾琳娜与除乔尔以外的所有契约兽一起开始吃饭。
当我要送汤给维克特时，牠在我注意到前已经站在锅旁了......维克特的性格到底是如何的
一旦乔尔回归，我会让他多吃点当奖励。
饭后，他们的脸色变得好一些，似乎已经平静下来了。他们因餐点而感谢我们，并说「美味」是他们的印象。
饭后，我们慢慢地度过了一段时间。
然后，在太阳开始下山之前，我可以看到登山的士兵。似乎乔利返回并带了人来。
《主人，我回来了～！》
「呃！」
乔尔快速返回并扑向我的胸口。
那时候，一个男孩子气的声音直接在我脑海里响起。
《我能够做到～赞美我，赞美我～！》
我再次听到声音。这是一个【心灵感应】。
声音的拥有者绝对是乔尔。
「好乖，好乖。乔利，谢谢～」
『卡安，卡安』
当我拍拍巧妙地完成他的事情的乔尔时，他发出一个舒适的声音。
同时，当我确认乔尔的状态时，我觉得有【心灵感应】。
《乔尔，你什么时候能够使用【心灵感应】的？》
因为还有其他人，所以我也使用【心灵感应】，并尝试询问乔利。
《就在刚刚！我在返回的时后突然能使用它！有了这个，我可以和主人聊天～》
《对吧～》
看来他在差事中学到了。有了这个，我能够不说话与乔尔沟通。
到目前为止，我的【心灵感应】技能的熟练度很低，只能单向使用【心灵感应】。但是，由于乔尔等人会明白我的发言，我没有使用【心灵感应】的需要。
尽管在不让别人知道的情况下，向他人发出指示是完美的技能。
《顺便说一下，乔尔。你能不能不要叫我主人？》
《为什么～？主人不喜欢～？》
我决定改变乔尔称呼我的方式。
虽然没有人会听到我们的谈话，被称为主人有点尴尬，所以我想用不同的称呼方式。
《嗯，不喜欢，我不能习惯，或说不能平静下来？只是巧就好了》
《姆～》
当我告诉他，他可以用我的名字叫我，乔尔提出了一个不满的声音。他显然不喜欢用我的名字称呼我。
《你不喜欢那个？那么，你有没有一个简单的方法来称呼我而不是主人？》
《嗯～～～那么，我可以叫你欧尼酱吗？》
《嗯，可以》
《呀～欧尼～酱》
我已经习惯被称为「欧尼酱」，所以比起主人更能接受。首先，乔尔和其他人似乎对我也像年轻的兄弟姐妹。
顺便说一句，根据乔尔所说，菲特和其他人也显然也叫我主人。
可以说，菲特和其他人也将会学到【心灵感应】，所以我跟他们说话，会告诉他们不要叫我主人。
然后，其他三个似乎现在也把我定位在「哥哥」的关系上。
我现在很感兴趣，我会期待三只动物能直接跟我说话的那一天。
《啊，艾伦，艾琳娜。我回来了～》
乔尔把他的目光转向了艾伦和艾琳娜，并跳入他们的怀抱。
「「乔尔～？」」
《没错！这是我！》
「「哦～乔～尔，欢迎回来～」」
《我回来了～》
虽然乔尔的【心灵感应】令人惊讶，但艾伦和艾琳娜立即和安全回来的乔尔开始玩耍。
「巧先生」
在看孩子的时候，我的名字突然被叫了。
「咦！？里卡多桑？」
当我回头看，我看到士兵已经在这里了。当我和乔尔说话的时候似乎他们到了。
其中包括利斯纳家骑士 - 里卡多桑。
一定是里卡多桑谁叫我。显然，不仅士兵被派去回收土匪，而且骑士也是。
「你是由塞德里克桑派遣的吗？」
「是的，这是正确的。当巧先生在抓住土匪后等待支援时，我们来到这是很自然的事情
自然是吗？相反，他们已经向塞德里克桑汇报了，
嗯......这个事情不会引起任何骚动，也不是生气的事情吧？
「塞德里克桑说什么？」
「他很感激。这些土匪的行为最近太过分了，所以造成的伤害增加了。我也要向你道谢。非常感谢你」
里卡多桑低了头，我慌张了。
「不，不，我们遇到他们只是偶然的......」
「但是还是。感谢巧先生，这些人被安全的救出了。顺便说一下，巧先生。这些动物......把小狗和小猫放在一边，那只鸟可能是雷霆鹰？还有那个红色的虽然年轻，但我看起来像是一只红狮王......」
「啊......」
......废话
72 返回2 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273355354
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「嗯......」
里卡多桑已经看到我的合同野兽。
此外，他完全看透维克特的真实身份！
看起来，即使是小的形式，红狮王的维克特也是可以区分的。
不，我知道！当然，我知道！
当乔尔变小时，他看起来像一只小狗，菲特看起来像一只小猫，但是，小维克特仍然像狮子！
因为我救了的女人对此并没有大惊小怪，所以我完全忘记叫回来了～～～
正如预期的那样，看到这一点后，就不可能欺骗他了。不，让我们做最坏的准备，介绍他们～
「里卡多桑，那些孩子是我的契约兽」
「契约兽！呃，那个无害的小狗。还有小猫，他们是魔物！」
听到他们是我的契约兽，里卡多桑终于意识到，乔尔不仅仅是一只小狗，而是一只魔物。
我可以坚持乔尔和菲特只是正常的宠物。但是，这会产生他们从哪来的问题。这就是为什么老实告诉他。
但是，对于他们是什么类型的魔物，安静一点会更安全。
「我很抱歉，你们先回来波尔特，维克特」
『哔』
『加噜～』
因为我想避免进一步的麻烦，我让会被认出的波尔特和维克特先回到我的影子。
幸运的是，我们不是靠近土匪和被拯救的妇女和儿童，所以除了里卡多桑以外，没有其他人知道，所以意外地没有成为一个哗然。
艾伦和艾琳娜目前正在拥抱乔尔和菲特，所以我留下了他们。我还没有给予乔尔他的奖励。
「那，里卡多桑。我们现在该怎么做？你有任何指示吗？」
我清楚地回避了这个话题，并向里卡多桑讲述了他的最初目的。
他可能只接近我们，感谢劫持土匪。
「啊，是的，没错。巧桑，请立即回到镇上，带著这些妇女和孩子」
因匪徒遇难的人首先要回到镇上，随后的匪徒将被护送。另外，有些人会留在这个藏身处，并留意明天有无返回的土匪残余者，所以我们分为三组。
「此外，我有来自塞德里克桑的信息『请立即回来』」
「......遵命」
毫无疑问，这个消息并不意味著「到镇上」，而是「到豪宅」。
不要弯路，直接回到家里。
在与里卡多桑说话时，下山的准备工作已经完成。
那么土匪已经得到了适当的约束，所剩下的就是准备妇女和孩子的旅行。他们分为不能自己移动的人和那些可以自己移动的人。
此外，为了在夜幕降临之前返回，他们不能松懈。
我在派使结束时与孩子一起下山，我们在山底坐上准备的马车回到了城镇。
◇◇◇
「欢迎回来，巧桑，艾伦君，艾琳娜桑」
当我们回到里斯纳豪宅时，塞德里克桑出于某种原因来到我们面前。
乍一看，他似乎正在微笑，但......不知何故，他散发著不同的情感。一个愤怒的感觉。
「......我们已经回来了。塞德里克桑，非常感谢你派人。由此，事情已顺利解决」
「不，这是一个问题，所以请不要介意。相反，我应该是感谢你抓住在我领土上猖獗的土匪们」
「我们先去办公室」，首先我们去塞德里克桑的办公室，就像他说的那样，但是塞德里克桑的状态让我在意。
这是什么......正如我所想，他似乎生气了......
但是，我们交换的最后一句话是感激的话。里卡多桑也感谢我关于土匪的事情......那么，这是一个不同的事情吗？
......我做了一些东西来破坏塞德里克桑的心情吗？
要自己问会更快，嗯......
「嗯......塞德里克桑，我们在不知不觉中对你做些什么吗？」
因为我们到了办公室，我立刻问他。
「不，没有这样的事」
「......是这样吗？」
塞德里克桑否认它。似乎我们没有做某事，但......
「是的，只是当我想试图询问我昨天收到的新面包时，巧桑和孩子们早上就已经消失了」
「......」
咦！？塞德里克桑是因为这样的情绪不好！
事实上，昨天当我们拿新面包回来的时候，塞德里克桑有一个访客，所以我们把它放在了约书亚桑那。那天，我们根本无法见到塞德里克桑。
而且因为今天早晨我们已经出门了，我们也见不到塞德里克桑。
不，当然，我已经通知仆人我们要出去了，但是......塞德里克桑是生气的......比起这，这是他生气的原因？
「呃，塞德里克桑，对不起，应该直接跟你说的！」
「不，不用，不需要每次都向我报告」
「离开之前我应该跟你说一下的」
是的，他对面包有一些印象，但他不能见到我。怎么说这个原因......我甚至想都想不到它。
「那么等一下请跟我，慢慢跟谈谈面包，好吗？」
「是的！」
当塞德里克桑货架上的面包问题结束后，他就固定地盯著艾伦和艾琳娜正抱著的乔尔和菲特。
「那么，巧桑，我听说是一只小狗，告诉小镇有关的事对吧？那是艾伦君现在抱著的对吧？你还有一只小猫......你到现在还没有任何动物，不是吗？既然你已经把牠送出去做差事了，那就不像今天捡到的吧？这些孩子到现在为止在哪？」
因为自从我们到达塞德里克桑豪宅的那一天，我们没有动物，他很好奇他们一直住在那里。
那么，由于我的契约受兽已经被里卡多桑所暴露，他肯定会让塞德里克桑知道的，所以我现在无意掩饰乔尔和菲特的存在。
「这些孩子是契约兽」
「契约兽」
「是的，没错。所以我通常不会召唤他们」
「是这样吗？那你为何不让他们留在我家？」
「不，不是这样。所以没有很多机会在一个城镇召唤他们。啊，除了这两个，我还有另外两个契约兽」
啊，这很自然，但是我对有关凯撒的事保持沉默。
「他们是乖乖且可爱的魔物，不是吗？我对魔物知之甚少，但他们是什么样的魔物呢？」
「......」
问题是乔尔和其他人的种族。那我该怎么办？
我希望尽可能的向人保密，但是 - 我不认为有必要保持对照顾我的人有秘密。
我知道，塞德里克桑不是一个会对此大惊小怪的人，即使他会感到惊讶。
在这种情况下，我不应该通常告诉他吗？
「艾伦君，艾琳娜桑。那些孩子是什么样的怪物？」
「「......唔呐？」」
在我担心应该怎么做的时候，塞德里克桑突然把他的问题转交给了孩子们。
艾伦和艾琳娜交替在塞德里奇圣和我的脸。接著 -
「「恩，牠们是～……」」
「芬里尔～！」
『卡安！』
「天虎～！」
『唔呐！』
当艾伦举起乔尔并将他秀给塞德里克桑看，乔尔在问候时叫了一下。然后，当艾琳娜举起并介绍了菲特时，菲特也在问候中叫了。
「哈阿？」
塞德里克桑因孩子的话发出了惊讶的声音。之后，他转向我，同时做出叽叽叽的声音。
「巧桑？」
「啊，顺便说一句，另外两个是 - 波尔特，维克特，出来～」
『哔』
『加～噜』
利用艾伦和艾琳娜的行动，我召唤波尔特和维克特，并将牠们展示给塞德里克桑看。
「什什什！？」
看到波尔特和维克特的塞德里克桑终于失去了话语。
出乎意料的是，影响似乎真的很大。
73 信赖 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5289693805
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
几分钟后，塞德里克桑重新获得了他的神智。我听到他嘟囔著「毕竟是巧桑......」。普通人不能听到这个微不足道的嘟囔声，但是因为我的听觉能力随著身体能力的提高而增加。
......只因为「是我」而同意......我对这一点很烦恼。
是否因被这样对待而插入话语，或者因他习惯了我的标准事务而高兴......恩，这是麻烦的。
首先，让我们忽略塞德里克桑的嘀咕声。
「芬里尔和飞天虎......此外，红狮王和雷霆鹰......这是我想问的，但是告诉我可以吗？」
「我不打算保密，所以没关系」
我认为艾伦和艾琳娜对别人的看法很高。
既然这两个人自己介绍了乔尔和菲特，就意味著两人已经熟识了塞德里克桑。
我的意思是说，这两个人不会和他们第一次见面的人或者不信任的人说话。
相反，即使说话，他们也保持安静。
如果他们习惯了，他们会在打招呼的时候回来一个问候，但是在他们会和你谈话之前，需要一定程度的信任。
『一个艾伦和艾琳娜相信的人』=『一个对我们无害，甚至是有益的人』
我觉得是这样。
「嘛，如果可以的话，希望能避免向他人提及相关的事」
「不，不！我不会！这不是可以轻易传播给别人的信息！」
「哈哈哈～那么没关系」
恩，因为他立即回答，塞德里克桑真的是一个很好的人，我想。
之后，我们向塞德里克桑解释了遇见土匪与去了藏身处的细节。这就像一个轻微的调查。它是一个固定的形式，所以它很快就完成了。
谈到土匪后，我们谈到了面包的承诺。
「你在鱼面包上使用什么白色的东西？」
「啊～你在谈论蛋黄酱吗？」
「蛋黄酱是吗？」
从被带给塞德里克桑的新面包，他对金枪鱼洋葱面包最感兴趣。而且，一旦他咬下它，那不是金枪鱼，而是蛋黄酱让他吃惊。
存在金枪鱼的菜肴，我显然还没有找到，所以他知道这是鱼。
干，盐，酸，腌在油中......因为这是一个这样的技术是不可或缺的世界，说自己有这个世界可能是自然而然的。
还有其他技术，如烟熏和起司加工。
只是他们认为他们是成品，像这样吃它们。那之后呢似乎甚至没有一点改善。
即使他们走了一步，食物发展也不会停滞几百年......
「是啊。把一个蛋黄放入一点醋，混合在油中，加入调味料。您可以将其与新鲜蔬菜（沙拉）混合，或用作菜肴作为酱料」
我在塞德里克桑的眼中看到了闪光。
恩，我可以明白他想说什么，即使没有听到它～
「......我下次再教主厨」
「非常感谢你！」
我告诉塞德里克桑，我会教蛋黄酱食谱给里斯纳家的厨师长。
而在此期间，我会请他把信息传递给职人公会的烹饪部门。
因为塞德里克桑不知道，我认为在安特尔蒂亚没有什么像蛋黄酱的东西。
我相信传播蛋黄酱会很方便。如果它传播，当我未来用完了，我应该能够避免麻烦的情况。
嘛，我不知道是否有人会很快就出售蛋黄酱～我有这样一个小小的计划。如果我不必自己做，会更好
啊～但是，我必须正确地传达使用新鲜的鸡蛋，告诉他们食物可以吃的时间长短。还要小心暴饮暴食吗？
「啊，对了，对了。巧桑，咖哩香料的成分没有问题，可以推展议题吗？」
「是的，可以」
我懂了，药草没有问题～
「我计划跟与巧桑认识的斐济公司讨论并交其进行。他们很感激到巧桑，所以巧桑的股利应该是相当灵活的」
显然，咖哩香料会给我百分比的销售额，而不仅仅是食谱本身的钱。
虽然塞德里克桑进行了谈判，为什么我觉得他没有利润？
「那个股利？塞德里克桑是否有东西出来？」
「我？为什么？」
「咦？为什么，你问......塞德里克桑应该也收到报酬，对吧？你是咖哩香料商业化的人，你是检查药草状态的人，今后也肯定会进行更多的谈判。我自己没有做任何事情，你知道吗？」
即使我是提供食谱的人，我也只有这样做。
塞德里克桑显然会花费更多的时间和劳动力，而不是花在调味料上的时间。
相反，我不知道咖哩香料是否可以像这样传播很好......我给它一个通过的标记，但它远没有完成。还有改进的余地。
糟糕了......我开始感到有点不安......
啊，但是利斯纳家的厨师们正在使用我给他们的咖哩香料，他们正在尝试与它匹配的食物。质量和差异将传播到人们的手中......
无论如何，研究香料本身混合的人实际上可能会出现。这是不可能的，除非香料广泛......
然后，没关系，不是吗？这样......
「不，不，如果是利润，我有的」
嗯？塞德里克桑还有利润吗？
「香料会在我们的领土上传播起源是本身的利益。最重要的是，我与巧桑的关系是我最大的利润。请接受报酬不要在意，巧桑」
「......」
与我的关系是一个利润，嗯......
因为我是一个A rank冒险者，很容易获得高级魔物的材料？坦白说，不一定是我。还有其他A rank冒险家。
因为在这个时候，我会在征服土匪方面有用吗？虽然我说，只是巧合，我们遇到了土匪。
与S级魔物契约？我刚刚告诉他，所以它是弱的原因。
坦白说，我不认为我有这么多的价值......
「库库库～很好奇，不是吗～」
由于某种原因，我被塞德里克桑所嘲笑。我做了奇怪的脸，我很困惑......我皱著眉头，很有可能。
但是，我认为这是合理的。我很难接受它作为利润。
「那么，巧桑。你能让我吃『法式吐司』作为我劳动的补偿吗？」
「法式吐司，是吗？」
我不认为这样的菜会从塞德里克桑的口中出来。
「我听说这是艾伦君和艾琳娜桑最喜欢的菜。西奥多和拉提斯谈到了他们」
啊～这提醒了我，孩子们喜爱面包的话题出来的时候，艾伦与艾琳娜跟西奥多君和拉提斯君聚再一起～，所以他们告诉了塞德里克桑～
我看，能吃不寻常的食物，接受我的引导成为我的价值，嗯。
即使我认为这只是食物，我也在希林确定了它的价值。
「遵命。我会在早上做的」
如果法式吐司会让塞德里克桑快乐，为什么不做呢！
「「法式吐司～！」」
当我宣布法式吐司为明天的早餐时，乖乖坐在我旁边的艾伦和艾琳娜很高兴。
他们真的很喜欢法式吐司。
『卡安！《欧尼酱，我也想吃吧！》』
『呐！』
跟在他们后，乔尔和菲特也叫了。
我也收到了乔尔的心灵感应。
第二天早上，我已经答应了法式吐司，但是我正在做一些不寻常的事情的传闻，由于某种原因再次传遍了豪宅，利斯纳家的仆人也快速聚集起来。
恩，每个人，你们的工作发生了什么......
为了让心情不再像过去咖哩时的一样，我向厨师展示如何制作（他们已经恳求我，所以我允许它），并将剩下的交给他们。正如预期的那样，我不想自己为大家做所有的事情！
顺便说一句，我们和利斯纳家族都有自己烘烤的面包，但是其他人则使用了圆形的正常面包。
他们因烘烤的面包进一步惊讶，但法式吐司当然是一个伟大的成功。
它达到了法式吐司偶尔出现在利斯纳家餐桌上的程度。
番外9 玛莉亚诺拉的观察记录1 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5540482736
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
我是玛莉亚诺拉，这个安特尔蒂亚的创造之神。
我有四个孩子支持著我。
火神萨拉曼特尔，水神温德尔，风神希尔菲里尔，地神诺姆多。
他们都是可爱的孩子。
而这些孩子的其中一个竟然有了孩子！这代表著，我的孙子。孙子！
我想把他们抱在我的怀里，尽情的呵护著他们，但是......多么不幸。看起来出了些状况，我无法和他们见面〜
我终究会见到他们，所以我决定期待著。
后来有一天 -
「阿啦，阿啦？」
「玛莉亚诺拉大人，发生了什么事？」
因为我突然发出声音，在我身边的光之眷属首席，卢斯很担心地叫了我。
「希尔菲里尔你知道的，我感觉他又出包了〜」
「希尔菲里尔大人又......」
我的一个孩子，在工作上最热心，最勤奋的人，掌管风的孩子。因为他有一点点冒失，每隔千年他就出包一次
这一次，他试图修正一个歪曲，但他在施力上犯了错误。阿拉阿拉，因为这让一个人卷入了，呵嗯。
他是一个令人担忧的孩子，不是吗？我应该为只有一个人被卷入而感到高兴吗？看来他已经转世了，所以让我也给那个男人一个祝福吧。
阿拉，希尔菲里尔好像打算把那些孩子交给那个男人照顾？
嘛，我还是赞成的。毕竟无论如何，我们都很担心这些孩子，不是吗？
「玛莉亚诺拉大人？」
「阿啦阿啦，抱歉。看来，希尔菲里尔在施力时发生错误了」
「呃！有没有造成什么伤害！？
「来自另一个世界的一个男人被波及了」
「呃！」
「首先，我会跟负责那个世界的人讲一下」
虽然只是一个人，但另一个世界的居民已经卷入其中，我必须和那个世界的神交谈。
想到这里，把一些事情交给卢斯处理后，我准备出发。
◇◇◇
被希尔菲里尔牵连而接受著道歉的这个人--巧桑，他是来自地球的人，对吧？
那么现在该怎么办？地球上有许多神。我很困扰该和谁见面〜？
我来看看〜巧桑是日本人，那么我应该从那找吗？日本......嗯......找天照吗？如果是祂的话，因为我们已经是熟人了，所以很容易见到。
我立刻走向天照在的地方。
「不好意思打扰了」
「嗯？喔！这不是玛莉亚诺拉吗！好久不见！」
「是阿，已经很久不见了。天照，请原谅我突然访问」
「我不介意。请随时来。那么，你突然访问是怎么了？」
天照很欢迎我的突然到来。
她有著一头长而有光泽的黑发和黑曜石般的眼睛，看起来很稳重的女神。我们都是女神，但她是我非常敬佩的女性。
特别是那丰满的胸部和那凶器的臀部！多么令人羡慕~~~
啊，现在不是想这种事的时候了。
「我真的很抱歉，天照。今天我来给你道歉的」
「道歉？」
「是的，其实，我的一个孩子在修复扭曲的时候，牵涉到一个来自这里的人。」
「嗯？等一下......嗯，是这样没错。因为只有一个人所以我没有注意到。不要担心，这只是意外。虽然我为他感到抱歉，但在这里没有任何太大的影响，所以没关系。相反，我应该为太晚处理我们这边的扭曲表示歉意」
「不，不要在意」
看来，天照没有注意到这件事。我很高兴她没有因为意外而生气〜
即使只有一个灵魂脱离，但这个世界的资源也会减少。当发生这种情况时，将意味著混乱的爆发。尽管只是一个小小的细节，但是天照的工作肯定会有所增加。尽管如此，天照却不介意。真是个好人〜
「那他之后怎么了？」
「计划是让他转生到我的世界。我们现在正在准备」
「啊，因为他的灵魂彻底改变了，所以不可能回来。恩，我明白了。嘛，如果是你，我不必担心他受到不公正的待遇。我就把他交给你负责了」
「是的。我会妥善处理他」
他已经收到了我的祝福，所以我立刻就会知道他是否有什么事情发生，我认为具有强烈责任感的萨尔菲尔也不会把目光从他身上移开，所以应该没问题。
「那么，玛莉亚诺拉。不知你有时间喝杯茶吗？」
「是的。可以吗？」
「当然！我马上准备」
我被天照邀请喝茶，所以我花了一点时间。
「阿拉。这很好吃，不是吗？」
「对吧？这是花○堂做的卷蛋糕！这是我最喜欢的！」
「这里有很多非常美味的东西呢〜上次收到的Gateau○○○的布丁也是超棒的〜」
真的很好吃〜即使可以随意吃到我世界里的任何东西......但没有这些我也只能说这是不幸的。
「当然好吃。一个又一个来自日本的好吃东西，我都要小心不要吃得过多」
「听起来这么好〜在我的地方，这样的发展不会经常发生〜我很羡慕〜」
「毕竟日本在生产各种事物上都有突出。但是，就材料的数量而言，应该有更多的东西在你的地方。恩，他，去那里的人。我不知道他的技巧和品味，但他是日本人。或许有可能在那里做出贡献」
「阿啦？说不定有可能。如果是这样的话，我会很高兴〜」
因为天照说日本是一个追求美味的国家，所以他能把地球的菜肴传到伊芬迪亚吗？
阿拉阿拉，这很重要！一旦回去，就来问一下他的技能。对，如果他没有烹饪的技巧，就给他一个！他至少可以重现一些简单的菜肴，对吧？阿拉，我总觉得很兴奋〜
◇◇◇
「欢迎回来」
「卢斯，我回家了〜阿拉，丰塞也来了」
卢斯和暗的首席眷属，丰塞欢迎著我。
「是的。那么，玛莉亚诺拉大人。事情处理的如何？」
「一切都很好〜我得到的许可」
「这是个好消息」
卢斯和丰塞松了口气。
嘛，毕竟如果那里的神发怒了，我们不知道会发生什么。
「对了对了。来，把这些送到希尔菲里尔那，让他转发给那个人」
「这是？」
「日本食物。天照考虑到他突然离开他的出生地，所以准备了各种各样的东西」
「是吗？我会立即交付」
「啊，告诉希尔菲里尔稍后来一下」
「是」
在那之后，虽然我没有要骂希尔菲里尔，但他做出一副令人感到可怜的表情过来了。
真的〜多么令人担忧的孩子。如果你有时间担心这些的话，请妥善地留意巧桑的情况。即使我们把这些孩子交给巧桑，我们也不能松懈，对吗？
「顺便问一下，希尔菲里尔。你知道巧桑是否有烹饪技巧吗？」
「烹饪吗？他有。他应该很熟练。」
「阿拉，真的吗？」
这是一个好消息〜我很期待未来的发展〜♪
番外10 玛莉亚诺拉的观察记录2 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5540545727
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
我的孙子 - 温德尔的孩子们借由希尔菲里尔托付给了巧桑。
在那之后，孩子们变得生动活泼。他们营养不良的身体已经大大改善，沉默寡言的表情渐渐变得像小孩子。
希尔菲里尔的计划正朝著一个好的方向前进，不是吗？
而且，重要的是-
「他们看起来很开心，不是吗？」
「阿拉，你也这样觉得吗？」
正如卢斯所说，孩子们看起来非常高兴。
「是的。我觉得巧桑真的很喜欢那些孩子」
「你也这么认为」
尽管将我们的事情推到巧桑身上，他还是非常珍惜他们的。他们看起来像真正的兄弟姐妹。
原本认为会有敷衍了事的可能性，但却丝毫看不出来。
我所看到的他是全心全意爱著他们的。
他们的力量暴走的可能性并没有改变，但显然的，我宁愿看到我的孙子们快乐。
我们找到了一个真正的好人〜我可以感到安心。
◇◇◇
阿拉，甜面包终于来到安特尔蒂亚了！
啊，也有奶油面包！
我真的很高兴巧桑会烹饪！
天啊！他也做了豆沙包！
我应该怎么办〜有豆泥意味著和果子诞生的可能性〜甜馒头，铜锣烧，羊羹 ......我能期待这些吗？
我很期待〜巧桑，请尽力而为！
天啊！这次是果冻，所谓的甜点终于在我的世界诞生了。
这是甜点，甜点！多么美妙的词〜
我想知道为什么我的世界里只有干又脆的饼干？不要满足于此，我希望你们能更加的研究下去〜
与此相比，巧桑真的很神奇〜用史莱姆作为材料〜他的创造力非常丰富〜多么美好〜
现在，立刻！不要保留，迅速的传遍整个世界，好吗？如果这个世界不推广，我就不能吃到了！
「啊〜......」
「玛莉亚诺拉大人，怎么啦！」
「我的果冻有......」
水果果冻，牛奶果冻，红茶果冻......大量制作的果冻......全部都被存放在了巧桑的【无限收纳】中。
在这个时间点，巧桑虽然推广了奶油面包，但目前也卷入了麻烦中。他不能炫耀新制作的果冻......
我了解巧桑的想法，但~~~这样有很大的问题！在我的世界中不能吃到甜点有很大的问题啊......呜呜〜
嗯〜既然发生了这种事，我们别无选择，只能自己来做！
「说，卢斯。巧做的果冻，你不能尝试做同样的东西吗？」
「欸？」
「我的意思是〜我无法等到它传播到世界各地〜」
「不...... 那个，制作东西是在玛莉亚诺拉大人的领域......」
阿拉，就是这样，不是嘛〜毕竟我是创造之神。
「那么，我该来好好尝试了」
「诶！诶！？您，您要自己做！」
「阿啦，卢斯的意思不是让我自己做吗〜」
「请，请稍等ーー!!」
「什么〜？卢斯，怎么了？你为什么要这样大叫呢？」
「如果玛莉亚诺拉大人没控制好自己的力量，那么多余的力量就会让火山爆发，引发海啸，地面裂开，并引发龙卷风！所以请稍等~~~」
阿拉，阿拉，我被快要哭出来的卢斯阻止了。
我的力量适合创造大陆，散布海洋，创造大的事物。当创造一些小东西的时候，剩下的力量不管怎样都会溢出来，不是吗？
虽然会对地面产生轻〜微的影响〜，但是如果我适当的注意了，那么影响不大，所以我觉得应该没问题〜
但因为卢斯拼命的恳求，我就再忍受一会儿吧......
◇◇◇
阿拉？阿拉阿拉？看来，孩子们正在学习魔法。
如果他们学会控制自己的魔力，暴走的可能性就会大大降低。
嗯嗯，我很高兴〜我可以暂时放下大洪水出现的忧虑了〜？啊〜但是〜干旱的可能性依然存在？
嗯〜他们现在是稳定的，所以我认为应该没问题〜虽然我不能疏忽，但是没必要像以前那样保持警惕〜
除此之外...... 呼呼呼〜孩子们看起来很开心，不是吗？ 〜而且，他们看起来像是年幼的弟妹〜多么开心〜
啊，对了！
「说，卢斯。目前在养育和教育的眷属中有人吗？」
「不，没有。毕竟，我们与这个领域有一点没关系。合适的人还没有出现」
「巧桑呢？他的亲和力看起来不是很吸引人吗？」
「巧桑，是吗？他当然有亲和力，但他是希尔菲里尔大人的眷属，不是吗？」
「阿拉。但是，他也有我的祝福阿〜」
我认为这是一个非常好的想法〜嗯，我认为我该这样做。立刻把它交给巧桑......
-嗯，完成！
「玛、玛莉亚诺拉大人！」
「呼呼呼〜我把「培育」和「教育」托付给他了。诶嘿☆」
「我，我们要让希尔菲里尔大人知道~~~」
卢斯匆忙地去了希尔菲里尔那。
不知道希尔菲里尔和巧桑会有什么反应？我很期待呢〜
◇◇◇
「玛莉亚诺拉大人」
「阿啦，这不是萨拉曼特尔吗？今天怎么了？」
我的一个孩子，火神萨拉曼特尔拜访了我。
「玛莉亚诺拉大人知道从不同的世界转生的那个希尔的眷属吧？」
我想知道发生了什么，有关巧桑吗？
「当然〜他怎么了？」
「那家伙对料理的贡献太不可思议了，所以我想给他奖励」
「没错〜巧桑正在传播各种菜肴对吧〜 那不是很好吗〜？」
「玛莉亚诺拉大人真是消息灵通」
「那是因为我很期待他〜」
果酱、干果和坚果面包的传播速度相对较快，最近，奶油面包越来越受欢迎〜
由于是世界上有限的商品，传播速度缓慢，但仍然在稳步蔓延，所以我没有抱怨〜
豆沙包很快就会跟上。
果冻还没有被发现，所以不幸的是还有一段路要走。但我很高兴法式吐司正在传播，就是这样。
而且看起来巧桑也在做各种各样的菜肴，所以我批准萨拉曼特尔的奖励〜
「嘿〜这么说〜希尔，那家伙告诉我他下次跟他说话的时候会和他谈谈，叫我等到那时」
「我明白希尔菲里尔想说什么〜如果礼物突然出现在他面前，他会感到震惊的〜」
「我也明白，但是我想在通知之后马上寄出。这就是为什么我询问玛莉亚诺拉大人能否在通知到来的时候给我一个信息呢〜」
呼呼呼。萨拉曼特尔很少请求帮忙，但内容很可爱，不是吗〜
「不行吗」
「我不介意〜毕竟是萨拉曼特尔的要求〜我待会问一下萨尔菲尔」
「谢谢玛莉亚诺拉大人」
巧桑与领地和财产无关，所以他一直都很活跃〜多么可靠的存在〜
我也准备些奖励会比较好吗？让我仔细想一想。
74 委托的货品 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5543384568
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「你好〜」
「喔，是小哥阿。正等著你来呢」
今天，我们拜访了在抵达贝利当天时去过的铁匠那。
为了来拿用凯撒的鳞片和深渊蝰蛇的皮制成的配件。
当我们进入商店时，老板正在修理排在货架上的武器。尽管可以将店面交给别人照料，也有鲁迪耶斯桑这样的门徒，但老板仍热心的努力著。
「哦，鲁迪，小哥来了〜赶快把你的成品拿过来〜！」
「请，请等一下〜!!」
为了把我们订购的物品拿来，老板立即叫了在里面的鲁迪耶斯桑。
「对于那个很抱歉。看来这个家伙到最后一刻都在努力」
「我期待著」
鲁迪耶斯桑显然是工作到最后一刻。
虽然老板这样说，但是他如果那么努力的话，我也非常期待。
「那么我先把这个交给你」
说著，老板指著柜台上的深渊蝰蛇皮手套，胸甲板和护手。此外，艾伦的护手是用不同的材料制成的。
我逐一拿起，并确认完成。
「非常感谢你。它们都做得很好」
「我很高兴听到这句话。深渊蝰蛇的皮是非常好的材料。我也得到了很好的经验。谢谢」
当我在各种方面感谢时，老板也给了我他对深渊蝰蛇皮的印象。
在制革，制造的进展......他谈了很多。我有几乎有一半都听不懂，但我找不到阻止他的时机，所以我决定再听一下。
「那么，小哥。你有没有带你养的鹰？」
「......说到这个，牠在」
老板满足的谈完了制造，但他的下一个话题是关于鹰。也就是关于波尔特的事。
「恩？他在外面吗？既然有机会就试试看吧？
「...... 唔，店内可以吗？」
「我不介意。既然是小哥养的鹰，我觉得它会是不可思议的东西。请务必尝试」
昨天，我的契约兽的存在被揭露了，所以即使我不愿意......也不太好？
「那么就......--波尔特」
老板给了我他的许可，所以我把护手穿在我的胳膊上，叫出了波尔特。
『哔〜』
「什什 !?」
当波尔特从我的影子飞出时，老板惊讶地发出了声音。毕竟这是令人吃惊的〜
说起波尔特，他在商店狭窄的空间里灵活地转过身来，轻轻地落在了我的胳膊上。
恩，护手的感觉很好。有了这个，即使我没有穿大衣，伯得也能够降落在我的手臂上。
「哦，哦，哦！小哥，这不是雷霆鹰吗！」
「是的，这是对的」
『噗噜』
「...... 小哥总是充满惊喜。我真的没想到雷霆鹰会出现。哈〜没想到我会有一天能够接近雷霆鹰......」
看来老板已经预料到我会带来一只魔兽而不是一只普通的鹰了，但正如我所想的那样，他并没有想到我会带来鹰类魔兽的顶尖。
因为他已经被我所带来的材料 - 利维坦的鳞，邪毒蛇的皮，秘银蜘蛛的线所震惊，他只被波尔特惊讶一下子就同意的点了点头。不但如此，他开始观察波尔特。
「欧尼〜酱！艾伦也要〜」
「哦，对了。艾伦也想试试吗？」
「嗯！」
让波尔特从我的胳膊上移到肩膀上之后，我把护手穿戴在艾伦的胳膊上。
「波尔特〜来〜」
『哔』
当艾伦叫波尔特时，波尔特从我肩膀上移动到艾伦的手臂上。
当波尔特落在小小的艾伦的手臂上时，波尔特看起来真的很大〜
「喔〜！波尔特，好孩子〜」
『哔』
艾伦开始拍拍他胳膊上的波尔特。
「艾琳娜也要〜波尔特 ，好孩子〜」
『哔』
艾琳娜接近了艾伦和波尔特，也开始拍拍伯得。
当一种温馨的氛围慢慢浮现时，鲁迪耶斯桑从商店的深处走出来。
「谢谢你的等待......哇！为什么雷霆鹰在这里！？」
他在看到别的东西之前就先注意到了波尔特。
「那是小哥养的」
「呃！呃！？」
「比起这鲁迪，你迟交了。你还不快点把东西拿出来！」
「是，是是是的，对不起。这是委托的物品」
被老板催促，鲁迪耶斯桑压下惊讶，在柜台上排列了三个吊坠。
第一个是在框上刻有复杂图案的钻石图案。这是一个简单的设计配上一些装饰。
第二个是有著葡萄藤和小花图案交织在一起的水滴图案。这个肯定是艾琳娜的。
第三个是环形设计得蛇......不，水龙？这是一条龙咬著牠尾巴的设计。
「嘿〜都很好看，不是吗？」
「「哦〜」」
我认为他们都很棒。艾伦和艾琳娜看著柜台，并发出赞叹的声音。
我总体上很满意，但是有一件事。在我所认为是艾琳娜的吊坠上使用了一种小而无色的宝石，但感觉好像不太透彻的。这可能只是一个玻璃珠。
「这朵花所用的宝石是玻璃的，是不是？」
「啊〜......还是发现了......」
「为什么不用珠宝来代替？」
「......因为如果用了宝石价格会上涨，所以我很犹豫要不要使用。再说，这是给年轻的女士所以......呃，你看......」
「嘿，鲁迪！给我清楚地说出来！」
「呜哇！是，是的！我以为没有适合孩子的珠宝！对不起〜!!」
看来他因为知道这是给小孩子的，所以他犹豫是否要用珠宝。
「可以替换吗？」
「是的，我可以立即做到」
我了解鲁迪耶斯对珠宝和小孩的看法，但我们不能让吊坠处于这种随便的状态。
如果可以，我想替换它。虽然会有点贵......但是也不比水龙......
「关于那颗宝石，你想用什么？虽然种类不多，但......」
「我看看...... 艾琳娜想要什么？」
「嗯〜？」
「我想换一下这个玻璃珠，你喜欢什么颜色？」
「嗯，我想想......啊，艾琳娜喜欢珍珠〜！」
「哦？」
因为无论如何都是为了艾琳娜，所以我问了她最喜欢的颜色，但她没有用颜色回答我，而是一种宝石。这个答案有点意外！
但是，至于珍珠，我认为它很好地配合了设计的感觉。我也有合适的大小。
「珍珠，是吗？我认为珍珠会过大，而且......首先，珍珠甚至在其他珠宝中也是很昂贵的，你知道吗？」
我懂了。珍珠甚至在其他珠宝中也是高档的，呵嗯。我不知道。
「我想用这个」
首先，我从【无限收纳】中找了几颗米粒大小的珍珠。
颜色有白色，粉红色和黄色，就这样吗？
「嗯！诶诶诶！？这到底是什么〜!!」
「UM〜......这些〜珍珠，是吗？这是我第一次看到这么小的。而且，这么多不同的颜色......」
「欸！？这些是珍珠！？认真！」
「小哥认真的......一个接一个地拿出这些奇妙的东西真是太奇怪了！」
不，我的意思是，我想用我的东西，你知道，如果有机会使用它却不主动使用，那么它会一直在【无限收纳】里。
「我觉得尺寸应该没问题，但你觉得呢？」
「是，是的。如果是这个的话，应该没问题吧」
「那么，艾琳娜。你喜欢哪种颜色？」
「艾琳娜喜欢这个〜」
鲁迪耶斯桑表示，这些珍珠的尺寸都很好，而当我让艾琳娜选择颜色的时候，她选择了一颗粉红色的珍珠。
「啊，是的，这个吗？那样的话，我会立即镶上。我也会穿上绳子，所以可以量一下长度吗？」
他编织了秘银蜘蛛的线，它就像一根编绳。
「孩子们已经戴著吊坠了，你想做什么？让他们戴两个？」
「咦！？啊……」
我忘了艾伦和艾琳娜已经戴著密封魔法效果的吊坠。
啊〜再多戴反而会阻碍〜
「嗯〜......啊，对！我可以请你缩短线吗？」
「你想做什么？」
「我想把它们作为装饰品附在他们的包上」
如果它像钥匙圈一样系他们的魔法包上，就不会妨碍到。
计划是把它从脖子上挂起来，藏在衣服下面，如果它们被衬衫的下摆藏起来也不会有问题。
「我懂了。我明白。嗯，这个男孩喜欢哪一个？」
「啊，是的。艾伦，这个还是这个，你更喜欢哪一个？」
这让我想起来，艾琳娜的已经决定了，但我没问艾伦更喜欢哪个。
我立即把两个吊坠交给艾伦，让他选择他更喜欢的那件。
「那个〜凯撒〜」
艾伦选择了水龙设计。
不过......凯撒，呵嗯。艾伦所说的，水龙的主题看起来就像凯撒没错。但利维坦的存在竟然被意料外地传送出去了。
「凯撒〜？」
「啊......是画册上的水龙的名字」
「啊，是这样吗？」
很好地欺骗了他，一切都很好。
鲁迪耶斯桑立即去修改，但他没有花太多时间完成。我们已经收到了订购的货物，剩下的只是付款，但是 -
我想先用水龙鳞来付款，剩下的再用钱付清，但老板和鲁迪耶斯桑阻止了我。
他们希望我不仅把鳞卖给他们，也把深渊蝰蛇皮的碎片和秘银蜘蛛线的编织线残骸卖掉。不是没有使用的皮肤和线，而是制造过程中的残余物。那不就是垃圾......这是我的想法，但是这两个人用沉重的眼神让我沉默了。即使它对我没有用处，也是足够用的材料了。
这就像是当我看到美人鱼垃圾堆场时的感觉，对吧。尽管我们的立场已经扭转。
但是就像我刚刚讲的，我不愿意把它卖给他们，所以我决定直接交给他们。来感谢他们的好成品！
另外，因为波尔特在我注意到之前就开始梳理了，所以他们希望让他们得到牠掉的羽毛。然而，这是不可能当成礼物送给他们的，所以我决定出售它。
结果，我赚了很多钱。
我收到了我订购的货物，并拿到了钱...... 咿呀〜多么奇怪～
75 回购 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5927135876
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
我们离开铁匠铺后，因为想买张床和一张用于料理的桌子，而开始寻找家具店。然而，我在途中发现到这个世界没有展示和销售家具的商店。最多也只能用订制的。
之后我们进入了一间工作坊并询问有关家具方面的事，恰好因为他们现在有空，所以可以在五天内完成。
因此，我决定委托他们。
我原本打算让他们使用加亚的树，但用好的材料制造需要更多的时间，所以我放弃了。之后有机会再来用加亚树做家具吧。
然后，我们在店里逛了一会儿，买了一些小东西，比如餐具。
在买完并回到利斯纳宅邸后，我们被约书亚桑不由分说的带到了塞德里克桑的办公室。
约书亚桑，如果真的有什么事的话，即使你不发出那种「我不会让你逃跑」的气场，我也不会跑的喔〜
「塞德里克桑，我们回来了。我从约书亚桑那里听说你有事要讨论，但是......」
「啊，巧桑，欢迎回来。有关盗贼讨伐的报酬已经处理完了，所以我想给你们」
盗贼讨伐的报酬......？
我懂了。即使没有接受盗贼的讨伐委托，那些击败他们的人也会得到报酬吗？
「这是『红猫团』讨伐的奖赏。以及将所有被捕的土匪作为奴隶卖掉的金额。」
因为盗贼没有被杀，所以被当作奴隶出售。付款也准备好了。
「另外，巧桑，你有从藏身处收集到盗贼的财物吧？」
「是的，我有收集。咦？我应该归还吗？」
「不，不，不是的。这些通通都已经是巧桑的东西了，只是想确认是不是有一幅银框画」
「银框画吗？请等一下。嗯...... 」
我立即展开清单并搜索看看。
「啊，有的。我想可能是这个，但是......」
我从【无限收纳】中取出相应的项目并放在桌面上。
咦，怎么感觉怪怪的！而且，这不是抽象的，感觉非常逼真......
啊，这是！艾伦，艾琳娜，别盯著它！
我立即遮住了孩子们的眼睛。
「「呜妞〜？」」
「先保持这样一下下」
「「嗯〜 ？知道了〜」」
艾伦和艾琳娜因为我突然摀住了他们的眼睛而觉很奇怪，但是当我告诉他们保持这样的状态时，他们乖乖地同意了。他们是听话的孩子真是太好了〜
「是的，毫无疑问是这个。有一个想回购的人，可以吗？」
我不知道它是不是被偷了，但是有人喜欢这幅画到想要回购它的程度？
超好奇〜这是我的想法，但老实说，如果有人把它带走，我会很高兴。
「是的，我不介意。只是......我该怎么谈这种事呢？」
「我不介意你把它交给我。虽然我这么说，但我觉得付些钱让专家负责会比较好」
「这没问题。请好好处理它」
如果我把它交给塞德里克的话，回购的一些细节肯定会被处理好的。
我确认完塞德里克桑让约书亚桑把这幅画拿走后，我把我放在艾伦和艾琳娜眼睛上的手拿开。
「「唔妞？」」
重新恢复视力的两个人不安地四处张望。
「唔〜？」
「不见了〜」
看来他们正在寻找他们眼睛被挡住前的那幅画。
「「没有画〜」」
「塞德里克桑说『给我』，所以我把画给他了」
「嘿！巧桑，不是这样说的吧！」
平常感觉平静的塞德里克桑因为我的话而惊慌失措。
「「喔〜」」
我让孩子们很容易理解，塞德里克桑想要这幅画〜这绝对不是故意的！
而且，因为艾伦和艾琳娜一边看著塞德里克桑，一边发出钦佩的声音，塞德里克桑又慌张了起来。
「呼...... 库库库〜......没关系的，他们两个人都不明白的」
「「呜妞？」」
这是我第一次看到塞德里克桑这么慌张〜〜〜
艾伦和艾琳娜轮流看著塞德里克桑和我，并疑惑的歪著头。
「巧桑，这很过分......哈......失礼了，巧桑。请问你那是否还有一对戒指？戒指里面有名字，较大的写著罗伯特。小的则是莉兹」
塞德里克深吸一口气，谈起下一个回购。
接下来是一对夫妇的戒指。嗯......
「啊，就是这个。我觉得应该是」
「是吗？关于这些戒指......」
当我从【无限收纳】中取出戒指放在桌子上时，塞德里克桑看起来很难说出话。
「嗯？」
「稍等片刻」
塞德里克桑走向站在外面的约书亚桑，而约书亚立桑即把一个女人带到里面。
「我很高兴……」
当那女人走进房间，看到桌子上的戒指时，她把他们紧紧地握在手里。
「…… 呃？」
我记得她。她被盗贼抓住了，她是锁在监狱里的受害者之一。
这戒指难道是遗物吗？
想到这，我看著塞德里克桑，他微微地点了点头。看来我是对的。
「我不能马上付款，但我一定会付钱，所以请让我拿著这个」
「不，不，不！我没事的。就还给你了」
不可能！我不会向死者留下的物品要钱。
「呃，唔......这样真的可以吗......」
「这对你来说很重要，不是吗？我不介意，所以请收下吧」
「非，非常感谢！」
那女人说了许多感谢的话，鞠了一个躬后，紧紧地抱著戒指离开了房间。
「那个，塞德里克桑〜。那是遗物吗？」
「是的没错」
「不用想，还有更多类似的东西，不是吗？也许有人因为没有钱回购而放弃了！我会把这个还给那些人！塞德里克桑，这太过分了。如果你知道我会把它还给他们，你应该正常地告诉我吧！」
「即使我知道了，没有你的许可，我也不能这样处理」
「咕」
塞德里克桑虽然是回购的联系人，但是他不能自己说明条件......
「嘛，我就想到巧桑会这样说，所以做了清单」
不愧是他！领主的行动力真快！我很抱歉前段时间笑了！
我立即收下塞德里克桑的名单，并与【无限收纳】中的条目进行比较，并检索各种物品。
也许是因为盗贼想卖掉它们，几乎所有的物品都在我的【无限收纳】中。不过，我不能说全部都是。
「那我把物品交还给他们的主人」
「就交给你了。那么从现在开始，这些女孩会怎么样呢？」
「几乎所有的妇女和小孩都是在旅行中成为了受害者。没有监护人的孩子将被转移到孤儿院，妇女将得到最低限度的援助并住在这个城镇」
「这样阿......」
就像我想的那样，从现在开始他们的生活会变得很困难，不是吗......
「......塞德里克桑，刚才那幅画会不会价值很多钱？」
「是的，框架本身是相当不错的，所以我觉得应该会赚很多钱」
「这样的话，那些钱请援助受害者」
我已经决定让塞德里克桑从绘画的回购中处理这笔钱，并把它添加到援助受害者的资金中。像这样，他们的生活会好很多。
回购资金只是偶然的收入，即使我全部捐献，也不会损害我的口袋。
「巧桑真的非常感谢你，我非常的感激」
76 涟漪地下城·再开 
发贴者：Yingx
原翻译：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5927178520
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
在我们充分休息之后，我们抵达了某个迷宫附近的海滩，想重新开始攻略我们在路上遇到的「涟漪地下城」。
尽管才一大早，就有许多冒险者聚集在附近的海滩了。
这些冒险者对新发现的地下城很感兴趣，并想攻略它。
这个迷宫直到现在还没有被触及。所以在这样的迷宫里发现宝箱和隐藏房间的可能性很高，它是快速致富的目标。
许多人正看著入口，并调查了50米长的水道。
「对不起。请问你能让我们通过吗？」
「哦，对不起──啊！」
我向一位穿著黑色服装的冒险者说到，他正在看著进入水道的入口。
然后，他在转过身道歉后发出了惊讶的声音。
他看起来很熟悉。
「呃，如果我没弄错......巧！」
「是的，没错。有一阵子了。嗯...... 」
「想起来我还没有介绍过自己。我是『黑色双剑』领袖，格雷」
「你好，我是巧。这些孩子是艾伦和艾琳娜」
对了，他是冒险者队伍『黑色双剑』的人，他和我们一起去了加亚之森。
顺便一提，他是个帅气的金发男人。
为了在海里游泳，他并没有穿上太多的装备，但如果我没有记错，格雷桑应该是使用日本刀的。说不定是把它存放在魔法包里？
嘛〜毕竟接下来要游泳，所以剑和盔甲只会妨碍他。因为我本来就没有装备太多东西，所以就没注意到这方面了。
「有一阵子了。感谢你在希林的帮助」
「不要担心，你的伤好吗？」
「我回到镇后立即接受骑士团的治疗。幸运的是没有什么严重的。我能够立即恢复正常生活」
在远征期间，他们受到血狼的袭击和伤害，但现在看起来他们已经没事了。
显然他们恢复过来后，很快又接受了护送委托，离开了希林并抵达贝利。说是几天前抵达这的。
如我想的那样，如果用普通的交通工具至少需要那么长的时间〜
我们在他们之后离开希林并更早的抵达了贝利。我为乔尔和菲特感到骄傲〜
「如果我没有记错，你们应该有五位成员，对吧？其他人发生了什么事？」
包括格雷桑只能看到两个人。如果他们的成员自远征以来没有改变，那还缺少三个人。
「那三个人已经进去了」
「啊，是这样吗？」
「既然你来这里了，巧也要去迷宫吗？」
「是的，没错」
「你一直在当保姆啊，呵嗯〜毕竟只是一个中级迷宫，所以比加亚之森更安全，对吧〜」
因为格雷桑知道我带了孩子去加亚之森，他轻松的就接受了我带著孩子一起。
「我们回来了.....诶诶诶!?」
一个和我年龄相仿的棕发青年从海里出来，一边指著我们一边喊著。
如果我没记错的话，他也是『黑色双剑』的成员之一。
「兰迪，这很失礼」
「啊，是的，对不起。但是，你为什么在这里！？」
「我们也正要去攻略迷宫」
「认真！又要带著孩子们！？」
兰迪君 ......这样称呼他更加贴切〜
在注视著孩子后不久，这个叫兰迪的年轻人突然往艾伦和艾琳娜的头上伸出双手。
然而，两人避开了兰迪的双手躲在我身后。
「啊，他们跑了！」
「兰迪......你突然做什么......」
「不，我只是不知不觉？难道你不想拍拍那对双胞胎吗？」
「我不是不明白，但......小孩不会轻易在陌生人前卸下戒心，对吧？」
看来他想要拍拍艾伦和艾琳娜的头。因此让艾伦和艾琳娜逃跑了。
「不会，但我不是像巴克斯桑那样严肃的人，所以我觉得我可以做到」
巴克斯桑是『黑色双剑』的其中一名成员，他站在格雷桑身后，他有一头深褐色的头发，无论你如何看待他，他看起来都像一个很严厉的人。还有......他的脸看起来有点侵略性。我不知道他是不是不喜欢说话，但直到现在他还没有说一句话。
另外......如果我没有弄错，他之前应该是拿著大盾的。
「......你会把笨蛋传染给他们的，所以不要碰他们」
「巴克斯桑，太过分了」
「......你的错」啊，巴克斯桑第一次说话了。
哈哈哈〜这个队伍看起来挺有趣的。
「抱歉」
「不，没事」
格雷桑真诚地表示歉意。
「我们聊得很开心，但不去迷宫吗？如果你拖太久，另外两个人会担心的」
虽然不是不能赶上，但他们现在一直漂浮在海面上。
「哦。没错」
「我们走吧，巴克斯，兰迪。给我美人鱼的呼吸」
「了解」
「美人鱼的呼吸？」
「唔？巧不知道美人鱼的呼吸吗？
「是的，它是一种魔法道具吗？」
「就是这样」
因为兰迪让我看看这个魔法道具，我立即使用了【鉴定】。
=====
【美人鱼的呼吸】
内置风魔石的道具，可在一定时间内产生空气。
可用的时间的长短取决于使用的魔法石。
=====
「我不知道详细的结构，但它显然是用风魔石制造空气」
是的，这是塞德里克桑说的那个魔法道具。
这个魔法道具显然是把它放在嘴里来使用的。它是一种氧气罐吗？
「最低等级风石的工具只能使用数分钟，并且存在耐久性的问题，但它们相对容易获得。这也要感谢领主在发现迷宫之后立即大规模的生产」
哦! 不愧是塞德里克桑！他做得真好〜
「虽然我这样说，但并不是每个人都可以得到这些道具，所以人们会被这条水路阻饶！」
嘛，尽管它是大规模生产的，但还是会掉花费一些钱，毕竟是个魔法道具。
格雷桑和其他人可能只有三个。所以让三个人先前进，一个人带著道具返回，剩下的成员再次使用它们。
「如果你不知道这件事，你打算怎么样下去，巧？你知道必需经过一段漫长的水路才能到达迷宫，对吗？」
「当然。我们有不同的魔法道具」
「怎么可能！难道你有美人鱼手镯，巧？」
「是啊，嘛」
说到辅助呼吸的工具，就是美人鱼手镯。这就是为什么格雷桑和其他人立即知道我们拥有的魔法道具。
反正如果当他们看到我们没有湿掉，有美人鱼手镯的事也一定会暴露，所以我很肯定的回答他们。
虽然也有隐藏魔法道具的方法，也有其他的解释方法，但是没有必要试图去欺骗他们。
「太令人惊讶了。如果你有美人鱼手镯，当然不需要美人鱼的呼吸！」
「没错。那么，请继续前进吧」
「噢，抱歉。那么我们走罗」
「好的。——那么，我们也出发罗？」
「「嗯」」
我们先让格雷桑和其他人先走，然后我们跟在他们后面游过水路。
当我们通过水路后，我先把艾伦和艾琳娜抬出水面，然后像上次一样爬出来。
「哇〜不可思议〜！你完全是干的！」
早些抵达的兰迪在当我们离开水域时，钦佩地说著。看起来他注意到我们完全没有弄湿。
「哇〜！」
突然潮湿的兰迪开始追逐艾伦和艾琳娜。
「「呜卡〜」」
艾伦和艾琳娜在逃离兰迪时大叫著。
因为他们的口气并不是害怕或讨厌，而是感觉有趣，所以我决定在旁看著他们。
「等等，等等 —— 阿痛！」
但是，这并没有持续很长的时间。
「巴克斯桑〜，你在做什么〜」
「......别闹」
当他从巴克斯桑前面跑过时，巴克斯桑把他的拳头砸向兰迪的头上。
「欢迎回来〜」
「「我回来〜」」
艾伦和艾琳娜利用这个机会冲进了我的怀抱。
「巧，我真的为我们这个**的行为感到抱歉！」
格雷桑再次对兰迪桑的行为表示诚挚的歉意。
其实你不必介意那么多？
「不，不。他们似乎很开心，所以没关系。对吗？」
「嗯！很好玩〜」
「正如你所看到的 —— 只是......」
「嗯？」
「如果你不小心犯了错，会很严重的......我的意思是，如果你太过分，你知道的，他们会反击......」
如果玩笑开的过头，那么很有可能会变得像是在希林和我们战斗的那个人一样......
兰迪的脸色在我提醒后变得可怕。
「......我会像血狼一样被他们踢飞......」
「兰迪......你应该高兴你活下来了......」
「......确实是」
看来他想起在加亚之森时，艾伦和艾琳娜踢飞血狼的场景。
不，他们不会用那么大的力量反击的......大概。
嗯，他们肯定会放水的。
......现在我想起来了，那个在希林与我们搏斗的冒险者是不是很危险？如果我没有阻止他们，就会有两个强力的下劈落在他的头上......
不，这次他们应该不会这么做，所以一切都没问题，吧......大概。
77 涟漪地下城 攻略4 
发贴者：Yingx
原翻译：@夏夜正音
原文：https://tieba.baidu.com/p/5983046836
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「比起那个，你们是不是快点把衣服弄干比较好。」
「对，对喔。」
我这样说了以后，格雷桑他们就脱下了外套打算把水份拧干。
「……为什么不用魔法把它们弄干呢？」
用生活魔法《干燥》就可以轻松办到了。我认为相对其他魔法来说会用生活魔法的人更多，但是这群冒险者们并没有这么做。
「因为我们之中没有人会用啊。」
「这显而易见不是吗。」
我明白了，他们不会。说起干燥，除了生活魔法，火魔法和风魔法是不是也能达成相同的结果呢……看起来他们也不是所有属性的魔法都用不了～就算这样，我也不会对他们的小麻烦视而不见就是了～
「站着别动……《干燥》」
「嗯？……哦，3Q！」
「……十分感谢。」
「天了噜，碉堡惹！」
因为也不会用太多MP，我就把格雷桑他们的衣服全弄干了。我一直有种如果我不做出什么行动，接下来这群二货或许就会把裤子和胖次一起脱下来当着我们的面拧干的预感。对艾伦来说可能还可以接受，对艾蕾娜来说，这场裸男♂脱♂衣秀可能有点太刺激了。
「太慢了。啊，我是阿戎。我正在想格雷他们怎么会这么慢，原来他们是和您聊天耽搁了。再次感谢您在加亚之森中的无私救助。」
「我是维吉！我打赌刚才兰迪又做了什么蠢事！」
「我猜也是如此。」
「阿戎桑，维吉桑……你们好没礼貌喔～」
这时，两位一直观察着这里的男性冒险者从一旁接近了我们。
他们应该是先行进入迷宫的『黑色双剑』的两位成员吧。金毛的那个叫阿戎，黑毛的那个叫维吉。
「好久不见。我是茅野。很抱歉由于我的原因耽搁他们那么久。」
「别在意。其实我们也没多等多少时间。」
阿戎桑和维吉桑己经把他们装备上的水全弄干了，但他们的头发还是湿的，所以我也给他们二人用了《干燥》魔法。
「喔，谢啦。」
「帮大忙了。那个，虽然这个问题可能有点犯傻，您来这里应该不会是为了观光，应该是想要通关这个迷宫吧，茅野。」
「当然。攻略迷宫也是我的目标。」
观光指的是那个吧。因为只要踏进地下城一步，工会卡上就会出现相应的地下城信息，所以有人会以这个为目标进入迷宫。
因为工会卡上除了迷宫信息以外，还会显示攻略的进度，所以一名有节♂操的冒险者是不会满足于仅仅进入迷宫而不去攻略它的。
不过即使大家都能看见『●●迷宫X/到达●●层』的信息，有些人还是会将『观光』过的迷宫作为吹嘘的资本。
工会里也能接到「护送委托人去●●迷宫」的任务。
明明都进去迷宫了却不想着改略它，我不是很能理解。
「这就对惹～地下城就是为了攻略才存在的，靴靴～」
不冒险，还叫什么冒险者嘛。
「既然如此～我们人都来齐了，是不是该出发了？」
「出发吧。茅野，你要不要和我们一起来？」
看样子他们是想尽快开始地下城的探索，不过阿戎桑还是对我发出了同行的邀请，其他人也都对阿戎桑的提议表示赞成，但是——
「嗯……不好意思，我们是要往这边走。」
我一边指向迷宫的传送装置，一边这么对他们说。尽管和他们一起下副本一定会充满欢乐，但是很遗憾，今天茅野和他家的两个娃开荒位置是地下十一层。
「「「「诶？！」」」」
格雷桑他们因惊讶发出了比平时更大的声音。不仅他们，大厅里其他的冒险者们也一同大叫起来。自从我去工会上报新的迷宫以来已经过了一周多一点的时间吧，虽然我也不能确定工会公开涟漪地下城经过了多久，但是自工会派人调查地下城开始也有三天左右了。从冒险者们的震惊程度来看，应该是目前他们之中还没有通过前十层的人。嘛，这只是时间问题，过个两三天就会有人办到了吧。
「啊，说起来，这个迷宫的发现者也是带着小孩的人！」
「你又想起来啦？」
「就是这家伙吧。」
「他在用传送装置诶。也就是说他已经打通至少十层了？」
「你的意思是他不仅单刷，还一口气开荒到了十一层？这个可不是什么中级迷宫啊，是中级，中级喔？这根本不可能嘛。」
我听见周围的人纷纷开始议论起来。正如我想的一样，关于我们的传言已经散播开了，这样做只是会让大家吵个不停，根本毫无意义嘛～
「诶，是茅野发现了这个迷宫？」
「真假？！」
「开玩笑的吧！？」
「……总之，姑且算是我发现的吧。」
看样子格雷桑他们还是第一次听说这件事。然而——
「虽然是很惊讶啦，不过一说到是茅野做的，总觉得就没什么不可思议的要素了。」
「「「也对。」」」
「我听到啰？」
不知为何他们好像做了个什么决定。格雷桑他们也不再问我什么其他的问题，真是太体贴了。之后我们做了下次在城里见面时一起吃个饭的约定。
我和孩子们就这样走向传送装置。
「艾伦，艾琳娜，摸摸这个水晶。」
「「好～哒～」」
传送到第十层之后，我们直接下到了第十一层。
十一层的地面情况基本上和前十层相似，不过没有中央水道的存在，取而代之的是入口处的地板己经全部被水淹没。水的总量并不是很多，才到我的膝盖，只是这样一来我们似乎要趟水走完全程了。
「艾伦，艾琳娜，你们没问题吗？」
「「没～问～题～」」
两个小家伙踩着水发出啪嚓啪嚓的声音。这个深浅似乎连小孩子都应付得了，但是我最好为他们想个对策，以防水底突然变深。
「如果你们觉得累了，一定要马上告诉我，好不好？」
「「好～哒～」」
我认为对他们来说，在水中行走而不是在地面上行走应该是很重的负担，所以在继续前进之前，我要语气强硬点叮嘱他们才行。
「「神马都没～有～」」
「确实是这样……」
小朋友们开开心心地往前跑，但我们一路上连根魔物的毛也没看见，只有偶尔有些陷阱出现在前方。
就这样一边回避陷阱一边前进的时候——
「「呀！」」
双胞胎突然喊了起来，伴随着「啪嚓啪嚓」的踩水声跑到前面。我也跟在他们身后追了上去。在他们的目的地，我看到了五只水蜥蜴。
「喔～哦！」
「呀哈—！」
艾伦和艾琳娜用助跑跳了起来，然后重重地落在了在地上爬行的两只蜥蜴身上。
「「《水针》」」
在那之后，他们又将地上散开的水组合成了针的形态，并用它掀翻了剩下几只蜥蜴。掉落物的蜥蜴皮和蜥蜴牙漂在水面上。
「「我们赢啦～」」
两只小可爱收拾了掉落物，然后高举双手跟向了我。
「孩子们辛苦了～不过，你们之前打算走的路，是在这个方向上吗？」
「「呜啾？」」
「你们半路上就往左转了，还记得吗？」
双胞胎发现水蜥蜴之后马上就在十字路口左转了，也就是说，他们可能因为想狩猎怪物而没能朝一开始想去的方向走。正当我一边确认位置一边对他们拍头杀的时候——
「「诶嘿嘿」」
艾伦和艾琳娜歪着头露出了无辜的笑脸，用恶意卖萌回避了我的问题。真是的，你们是要萌死我才甘心吗。
正因为一路上都没有魔物，孩子们才会在发现怪物的时候不顾周围猛冲……大概现状可以用这一点解释吧。
「那么，接下来你们打算怎么办？是探索一下继续走这条路？还是回头再走其他的路？」
「「呜～嗯」」
我们的目标也不是用最短路线通关迷宫，所以我觉得绕绕远路也没问题，甚至走到死路之后再决定怎么办也可以。
「走这边～」
「一起走嘛～」
「好吧。我们就继续探险吧！」
「「嗯！」」
结果，小宝贝们决定继续走这条路。于是我们继续向前。
之后，我们很快地发现了通往十二层的楼梯，再之后，往十三层的楼梯也很快被发现了。
我们在十三层发现了没有被水淹没的地方，就这样，迷宫的攻略暂时停止。虽然休息还为时尚早，但在这种到处都是水的地方，如果时间充裕，还是能休息则休息为好。就算我们有人鱼手镯可以不被弄湿，但睡觉的时候一部分身体泡在水里还是有点……既然这样，我们还不如早早吃饭睡觉呢。
78 涟漪地下城 攻略5 
发贴者：Yingx
原翻译：@夏夜正音
原文：https://tieba.baidu.com/p/5983046836
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
「早上好。」
「「早安安~」」
因为我们睡得很饱，所以我们可以马上着手从13层开始的迷宫攻略……不过那也是吃完早饭以后的事情了。
「艾伦，艾琳娜。你们早饭想吃什么呢？」
「「想啊想……咔哩~」」
「……咖喱？」
「「对，吃咔哩~」」
我懂了。想吃咖喱是吗……一起床就吃咖喱，无论从哪方面看都很沉重啊~
「「不好嘛……？」」
「不是这样哟……那个，你们想想看，早饭吃咖喱其实不怎么合适吧~」
其实我也有早晨吃咖喱的经历，但是硬要说的话，我其实是午餐晚餐才吃咖喱那一派的~
「「那就~吃螃蟹~」」
螃蟹……是指螃蟹火锅吗！？我唯一给双胞胎做过的螃蟹料理应该就是螃蟹火锅了吧。啊，等等，我是不是也做过螃蟹汤？虽然做法很相似，实际成品却是大相径庭。而且，要说螃蟹汤的话……
「……我说，不是火锅或者煲汤，用其他方法做螃蟹可以吗？」
「「嗯！」」
明白啦~要不我把螃蟹煮一煮，然后做个螃蟹丸子之类的？（原文かに玉，英文解释是类似日式螃蟹肉排盖浇饭之类的东西Japanese style omelette filled with crab meat served on a bed ofrice，但是翻译菌在百度上找的图片是肉丸子）
那就决定做这个吧。
螃蟹丸子很好吃。吃完以后我们休息了一下，再继续对地下城进行了攻略。
「呀啊！」
「嘿咻！」
艾伦和艾琳娜跳到前面，然后狠狠地踢出了一脚。
就在刚才，双胞胎们接二连三的击败了拦路的军队蟹。
军队蟹是一种比沙蟹体型更大，拥有坚硬的甲壳和巨大的蟹钳的蟹形魔物。尽管我用了「坚硬」这个词来形容军队蟹，但是在我目睹艾伦和艾琳娜轻易刺穿它们的时候，我判断出这种生物并不会对小家伙们造成威胁。要我说的话……其实吃完螃蟹以后再遭遇螃蟹怪更让我在意……
「哈啊！」
「嘿咻——」
军队蟹一只只地变成了甲壳和蟹钳这样的掉落物。虽然军队蟹地甲壳是以能成为作为盔甲材料地金属的替代品而闻名的素材，但是看到了双胞胎这样一番行云流水的操作，我对这种说法的真实性产生了深刻的怀疑。
「「打~倒~啦~」」
「打怪辛苦啦~没有受伤吧？」
「「没有~」」
军队蟹全灭，捡起魔物的掉落以后，小家伙们回到了我的身边。
「「好多螃蟹先生~好吃~？」」
「这些螃蟹可不能吃喔？」
虽然军队蟹看上去不是不能吃，但是可食用的部位太少了。
「「知道啦~」」
孩子们看上去有一点点沮丧，但是他们好像弄明白了即使不高兴也没有军队蟹可吃，于是继续回收掉落物的作业。
「「接下来从这边走~」」
往前走了一段时间以后出现了一个十字路口，艾伦和艾琳娜指向了右边的路口。
「「欧尼酱~来这边~」」
「嗯？啊，是隐藏房间！」
顺着刚才的路口继续走，艾伦和艾琳娜突然指向了一旁的墙壁。我们和一个隐藏房间不期而遇。只不过在我想要推开这面墙壁的时候，墙壁却一动不动。迄今为止，所有这样的隐藏房间都是这样打开的。
「诶……这个，打不开……」
「「诶~？」」
我摸遍了整面墙壁，但这面墙壁却仅仅只是墙壁而已。
「嗯~？但是这边看起来确实是个隐藏房间啊……
不知为何，我可以确定这里确实有一个隐藏房间。是不是它的入口在房间的另一侧呢？不会吧，如果是这样的话，我们应该甚至连这间房间都不会注意到的。
「……把墙壁破坏吧？」
这看起来就是一面普通的石头墙壁而已嘛。吃下一两发魔法攻击的话就不会这么固执地挡在我们面前了也说不定。
地下城应该也不会因为破坏一面墙而垮掉，另外，由于管理着这个地下城的神♂秘力量，我认为要不了多久这面墙就能复原的。
「「艾伦，艾琳娜，你们稍微后退一点。」」
「「嗯！」」
看见孩子们已经退后，我向着墙壁丢出魔法。
「《空气弹》」
被空气弹击中的墙壁咔啦咔啦地崩毁了。怎么说，这面墙意外的脆弱呢。
「「金闪闪~我们可以开箱子吗~？」」
「去吧去吧~」
艾伦和艾琳娜在进入隐藏房间之后就直接冲向宝箱，兴奋地对着宝箱上♂下♂其♂手。因为判断这个宝箱并没有什么陷阱机关，我就让孩子们直接开箱。在箱子里，我们发现了一瓶药水。我对它使用了《鉴定》，知道了它是一瓶低级回复药水。因为我有恢复魔法，所以这是一瓶派不上用场的药水。
「「药水~？」」
「是啊。是一瓶让痛痛飞走的药水哦。」
「「好~神~奇~？」」
艾伦和艾琳娜用渴望着什么的的闪闪发亮的眼神盯着我看。
「这瓶药水我还没有呢~谢谢你们啦，艾伦，艾琳娜~」
「「诶嘿嘿~」」
我一边毫不吝啬地夸奖着双胞胎一边使用摸头杀，双胞胎们害羞地微笑着。库库库，你们「快夸我，快夸我」的想法早就被我看穿啦！
「我们从房间里出去吧？」
「「嗯！」」
我们从房间里出来，然后往前走去——
「「我们到啦~」」
「啊，和预想的一样呢！我们去下一层吧？」
「「嗯！」」
没过多久，我们发现了通向下一层的楼梯。
「嗯？」
在我们下到第十四层的时候，我的皮肤忽然感受到了一阵令人不快的寒意。空气之中弥漫着很糟糕的感觉。我穿着外套倒还好，艾伦和艾琳娜都穿着短袖的衣服，这样下去一定会很冷吧。
「艾伦，艾琳娜，你们还好吗？空气这么冷，要不要穿一件外套呢？」
「「还好叭~？」」
我马上拿出了在希林买的猫耳斗篷，让两个小家伙穿上。本以为这两件斗篷可能在天气变冷之前都派不上用场，但实际上它们出场之早超乎我的想象。
「会不会影响走路啊？（译者注，这里英翻用的是move in，本身只有搬迁，占据或者形容列车到站的释义，很可能是英翻出错。翻译菌这里取了前进的意思。）」
「「还好叭~」」
啊，嗯。这里的「还好」应该就是「还好」没错了。对于艾伦和艾琳娜来说，「还好」的范围广得令人惊讶。比如说一开始的「还好」我觉得并不是「不太冷」而是「还能忍受」的意思，有时小宝贝们的话我是能明白是什么意思的，不过万一出现了我理解错了孩子们感受的状况可就不好了，所以我仔细盯着孩子们还是很合理得嘛。人，人家才没有过度保护呢？
正当我们正式开始第十四层的攻略时——
「呷————」
突然出现了一条海蛇。
「艾伦，艾琳娜，海蛇可是带毒的，千万不要接近它近身平砍哟？」
「「好~哒~」」
海蛇是一种身长30厘米左右，由于携带强烈的神经毒素而想当然拥有很高致死率的蛇类。如今这种稀世的毒物正平滑地游向我们。
「「《水针》——……呜啾~」」
当我告诉双胞胎们海蛇具有的毒性的时候，孩子们马上就发出了魔法。但是鉴于海蛇的闪转腾挪，风骚走位，要击中它还是有一定难度的。
没能打中海蛇，小家伙们有点气馁。
「别在意哦。看清它的运动方式的话，下一次一定可以打中的~」
「「嗯~——《水针》」」
「呷————！」
这次魔法成功地击中了海蛇，海蛇发出悲鸣倒下。
「「吔~」」
「做得好喔~」
「诶嘿嘿~」
抓到要点以后，孩子们再打接下来遇见的海蛇就容易多了。这样一来，我们一面收集了大量的作为海蛇掉落物的蛇皮、毒牙和毒液之类的东西，一边顺利前进。
79 涟漪地下城 攻略6 
发贴者：Yingx
原翻译：@夏夜正音
原文：https://tieba.baidu.com/p/6026535450
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
我们在十六层与十七层之间休息了一会，在之后像往常一样向着十七层前进。
「咕啊啊啊啊——！！」
我看到前方有一头深蓝色毛皮的熊——也就是水熊从远处一边溅起水花一边跑向我们。这大概是我们在这个地下城里迄今为止遇见的体型最大的一只魔物了吧？艾伦和艾琳娜则是一见到怪就兴冲冲地跑了上去。
「咕啊啊！」
水熊发现了向着它冲过来的两个小孩，一边跑一边放出了许多《水球》。
「《水球》」
于是我从后方支援这对双胞胎，对每个打来的水球进行反击。双胞胎们似乎也明白了我的想法，一口气接近了水熊。
「「呀啊！」」
「咕啊啊啊啊啊——！」
艾伦和艾琳娜跑到了水熊的面前，但是在直接接触水熊以前就分开跑到了它的两边，然后从两侧发起了威力强大的踢击。对水熊来说，它坚韧的毛皮可以完美地抵御水魔法和寒冷的侵袭，可是遇到艾伦和艾琳娜的踢击就不值一提了。
「「呀啊啊！」」
「咕啊啊啊啊啊——！」
受到攻击的水熊的动作停止了，在之后又受到了连续踢击。就连反击的余裕都抓不到，水熊脸接了双子的所有强力的连续踢击，就这样倒在了地板上。
「「哈啊~」」
「咕啊啊……」
艾伦和艾琳娜发出了终结一击，水熊被踢飞到了空中。一动不动的水熊最终变成了掉落道具。
「「我们~赢啦~」」
艾伦和艾琳娜把水熊掉落的毛皮捡了起来给我。看样子我们拿到了相当大的一张毛皮呢。实际到手里的时候，我发现它摸起来非常的舒服，看来，艾伦和艾琳娜的冬衣有着落啦。
「之后我们就用它来做艾伦和艾琳娜的大衣好吗？」
「「大~衣？」」
「是喔~就是一种天冷的时候穿的衣服喔？」
「「是~这个~嘛？」」
我一说起用水熊的皮毛做大衣，艾伦和艾琳娜就马上一边扯着自己的外套一边问我。
「你们现在穿的衣服到了寒冷的季节还是会觉得冻喔，所以我们要穿更暖和的衣服哟~」
「「我~们~懂~啦~」」
孩子们现在穿着的斗篷，布料虽然很厚，但我对它们在隆冬之中能否发挥效果还是抱有一些不安的感觉。基于这些理由，我向孩子们解释了我的想法。孩子们点头表示明白了。
「艾伦，要像乔尔一样汪~」
「艾琳娜，要像菲特一样喵~」
「嗯？！」
紧接着，孩子们一转攻势，喊出了契约兽们的名字。乔尔和菲特……啥意思？
我因为无法理解艾伦和艾琳娜说的话而歪着头。然后这两个孩子就马上戴上了斗篷的兜帽，把兜帽上的猫耳朵拉起来。啊、原来如此——
「你们是说，要做穿起来像乔尔和菲特一样的衣服是吧？」
「「嗯！」」
「了解。之后我们去找找能做这样衣服的店家吧。」
「「耶~」」
看样子这两个小孩子很中意猫耳兜帽。如果真是这样的话，就给他们做他们想到的带动物耳朵的大衣吧。毕竟很可爱嘛~
如果能有更多的水熊毛皮就好了——我一边往前走，一边想「总不会想到水熊就能遇到水熊吧？」——就在这时，我们发现了一只大约三米长的大乌龟——泡泡古巨龟。地牢探索也已经过半了，自15层以来，我们遇见的魔物体型越来越大，之前遭遇的水熊也是一种体型相当大的魔物。
「「那是什~么~？」」
「嗯？那个是乌龟哟。」
「「龟龟~！」」
「唦啊啊——」
「哦？」
「「呜啾？」」
泡泡古巨龟发现了我们，朝我们吐出了大量的足球大小的泡泡。我们的视野一眨眼就被泡泡遮盖了。
「艾伦，艾蕾娜，你们可不能碰这些泡泡哟？」
「「好~哒~」」
这些轻飘飘的泡泡看上去就和普通的肥皂泡一样，但无论从何种意义上来说，他们都不是普通的肥皂泡。如果随意地碰触破坏它，它肯定会爆炸的。泡泡古巨龟本身就是一种善于一边干扰敌人的行动一边趁机逃跑的魔物。
「啊，这就对了嘛。」
我用【无限收纳】把这些像肥皂泡的泡泡全部收集了起来。虽然收集它们的时候看上去像是摸到了泡泡，但实际上我并没有摸到它们，所以它们在进收纳空间的时候也没有裂开。嗯，这样一来视野就能恢复了！我把碍事的泡泡移开以后，终于能看清楚泡泡古巨龟的所在了。它在离我们有一段距离的地方正想逃走。
它动作快的根本不像一只乌龟！开玩笑的，所以现在的距离还是足够我们发起攻击的。
「【风刃】」
我朝着正在忙着逃跑而没有注意到我们这里的乌龟发出了风刃，但是风刃好像并没有对泡泡古巨龟那坚硬的龟壳产生效果。
「唦啊啊——」
泡泡古巨龟似乎注意到了它放出的泡泡已经全部不见了，所以它又重新吐了很多泡泡，我马上把这些泡泡收进了【无限收纳】里面。
「唔~嗯~尝尝这个吧——【水柱】！」
「嘎啊啊——！」
我从泡泡古巨龟的下方升起了水柱，击中了它的腹部。这好像是它的弱点部位，泡泡古巨龟华丽地被掀翻了。
「「呀啊！」」
艾伦和艾琳娜开心地跑到乌龟那边，高高地跳了起来然后使出了……下段踢？不不不，比起踢击应该用猛虎落地更适合吧？打中了泡泡古巨龟毫无防御的腹部位置。
「嘎唦啊啊啊啊——！」
孩子们的萌虎落地直接让泡泡巨龟断了气，变成了掉落道具。
「「又赢啦~」」
艾伦和艾琳娜举起掉落的道具跑了回来。
「「给欧尼酱~」」
「谢谢你们啦。」
掉落道具有好几样。这边是龟壳，这边是龟肉。而且，龟肉是可食用的。龟肉该怎么料理呢……就像做甲鱼一样吗？说到甲鱼我只能想到火锅啊。（suppon，英语里好像没有这个单词，应该是甲鱼的罗马音，英翻亲切地给出了甲鱼汤的链接。）
「黑熊白熊黑白熊♪」
「水龟箭龟水箭龟♪」
再之后，我们遇到了许多泡泡古巨龟和水熊，我们如法炮制，获得了许多战利品。
************************************************************
「「这是神马~？」」
「这是和之前构造一样的陷阱喔。如果踩上去的话，就会有石头从上面掉下来。」
「「那是神马~？」」
「那是傀儡哦。和我约好千万不要走到它的警戒范围里哦。」
「「好~哒~」」
陷阱是由魔力形成的，所以我使用【侦查】就能清楚地发现它们。我们就是用这样的方式回避陷阱的。
「「陷~阱~」」
「嗯，看起来是个陷阱喔。」
艾伦和艾琳娜似乎又发现了一个陷阱，但是——
「「啊。」」
「诶？……哎呀。」
他们不小心踩到了陷阱。在他们踩到陷阱的同时，箭矢从墙上的洞里射了出来。箭矢瞄准的高度大约是成年人脑袋的位置，所以孩子们实际上并没有遭到什么危险。陷阱不像魔物，是一种非生物的机关，所以让艾伦和艾琳娜的【气息感知】发挥作用发现它们还是比较困难的。不过，即使被动技能没法发挥作用，孩子们也能够依靠天性的直觉发现陷阱。
「「不小心踩上去了~诶嘿嘿~」」
真是的，笑得这么可爱想萌混过关，我不就只能原谅他们了吗？你说我太宽容？这不是谁都没有受伤嘛！
「你们两个，接下来要再小心一点喔。」
「「好~哒~」」
80 涟漪地下城 攻略7 
发贴者：Yingx
原翻译：@夏夜正音
原文：https://tieba.baidu.com/p/603493 ... 468405#124083036147
没有生肉所以只修改译名和稍修一下
我们小心翼翼地在满是陷阱的十八层中穿行，终于平安地到达了十九层，然而，十九层的陷阱不见得就比十八层的少。
对于队里没带陷阱处理役的探险队来说，这样的迷宫探险无疑是一场坑爹之旅。
相对的，这层迷宫并没有多少魔物出现，我也很高兴我们可以在陷阱处理上花更多的心思，但是……艾伦和艾琳娜似乎就有一点小情绪了。
「「呀啊！」」
「「「嘎唦啊啊啊啊——！」」」
孩子们踩扁了一个班的军队蟹。
「「哈啊——！」」
「「「咕啊啊啊啊啊——！」」」
孩子们踢飞了一个队的水熊。
「「托里啊——！」」（李小龙式怪叫）
「嘎唦啊啊啊啊——！」
孩子们直接击穿了泡泡古巨龟的装甲。
似乎是因为在十九层一根魔物毛都没见到的原因，作为抗拒反应，孩子们用可怕的气势对二十层的魔物们进行了search&destroy。他们击穿泡泡古巨龟龟壳的时候我都吓疯了，赶紧去检查孩子们的腿有没有出事，但似乎一点问题也没有。
再之后，我们一路势如破竹，行云流水地来到了二十层的boss房间门口。
「「摸摸看~？」」
「啊，嗯，去吧去吧。」
「「嗯！」」
这是我们迄今为止遇到的第三个boss房间。艾伦和艾琳娜都已经对这种门的结构轻车熟路了，直接问我能不能由他们来用摸的把门打开。
我一说好，孩子们就冲到前面摸了。和往常一样，boss房间的门缓缓地自动打开了。
「「RUA~！」」
「那边的小哥小妹们别着急~开怪机会人人有~」
门完全打开了，我赶紧进去拉住双胞胎的手让他们rua不起来，却被接下来的一幕震惊到了。
「诶↗~有点东西哦↗」
「「好~神~奇~」」
我也从孩子们的声音里听到了和我同样的震惊。
我本想着这也应该是个大的毫无用处的空荡荡的房间，但这个房间里却有一条被自然美景环绕的林间瀑布。
瀑布之下，还有一汪面积相当广阔的泉水蔓延开去。
啪唦——
就在这个时候，伴随着一声巨响，一个巨大的红色物体从湖中一跃而出，又溅起巨大的水花沉入水底。（英翻这里用了lept，应该是leapt，跳跃的过去式的笔误）
那是……金鱼……吧？这就是这间房的boss吗？
「「鱼鱼~？」」
「是会游泳的friend呢。我在想它是不是就是迷宫的首领了。」
巨型金鱼的话……应该是一种被叫做杀手鱼的怪物吧。对于金鱼来说，未免是个太过危险的名字了。
「「哇~」」
杀手鱼突然把头伸出水面，朝着我们喷出了一股水柱。
「哎呀」
「「哇哇」」
我们马上避开了那股仅靠风压就发出巨大声响的水柱。我们几秒钟之前所站的地方眨眼间就变成了一个大坑。
「呜哇~……」
「「哦哦~」」
想想看就能明白，这一击若是挨上，绝对不会好受。
我再看向湖里，杀手鱼已经沉入湖底消失了。
「艾伦想要试试打一发这个！」
「艾琳娜也是！」
看样子艾伦和艾琳娜对杀手鱼使用的魔法产生了浓厚的兴趣。这两个小家伙闪闪发光的眼神好刺人啊。
那种魔法的话……好吧，客观来看，双子们能使用的魔法增加了是件好事，我也乐于看到这一幕，有什么理由不教给他们呢~
「看好咯……【喷水】」（英翻用的《water jet》……大家可以参考漫画版后期的译名……小说家官网我没登，书籍化已经好几卷了，这些比较前期的文可能已经删了吧orz）
「唰——」
我挑了一个和杀手鱼的攻击比较相似的魔法，刚好杀手鱼又从湖底游上来暗中观察，这一发魔法也就没有打空。
【喷水】体感上是一种把压缩的水流用很大的力量发射出去的魔法。大概是没有预测到我会突然发动攻击，杀手鱼脸接了【喷水】，又沉到了湖底。
「你们也可以用魔法再现这种攻击喔？」
「「耶~」」
发射魔法的时候会有一点反冲力，不过我认为这对双子来说不算什么危险。
艾伦和艾琳娜开心极了，把双手举得高高的。
终于搬完了，可以专心翻了
81 涟漪地下城 攻略8 
发贴者：Yingx
「早上好」
「「早上好～」」
「那么，您们想吃甚么早餐？」
「「法~式吐司~」」
「艾伦和艾琳娜真爱法式吐司呢～」
「「嗯！好吃～」
我们在二十楼的转移设备上休息了一会并吃了顿早餐，做好了准备，然后便下到二十一楼。
二十一楼的水深比以前增加了。水到达我的膝盖。
既然如此，它便可以达到艾伦和艾琳娜的腰部，怎样也不能就这样继续前进。
「奇呀」
因此，我召唤了乔尔。
给果我像平时那样把他召唤出来的话他会被弄湿，所以我以小姿的形态把他召唤出来所以我能抱著他，再给他戴上在十楼的宝箱里发现的美人鱼手镯[在第48章获得的美人鱼手镯]并让他变成他的大型形态。
由于美人鱼手镯具有自动尺寸调节效果，之后如果要变换乔利的大小也萌大奶。
《艾伦，艾蕾娜，过来～》
「「乔尔」」
之后，我让艾伦和艾琳娜坐在变大了的乔尔身上。
话说回来，能够使用心灵感应的乔尔已经自己叫来了小家伙们。艾伦和艾琳娜紧紧抓住乔利的背部开心地在嬉戏。
对于其他契约兽我很抱歉，但这次我只召唤了乔尔。
何况我只有一条备用的美人鱼手镯，所以我不能召唤他们。
嘛，作为一只鸟的波尔特将无法在这个有限的地下空间展示他的全部力量，并且在充满水的地方使用闪电将是危险的。至于维克特，我不知道他会做什么，而且还没有确认他的火魔法的力量，所以我认为召唤他是危险的。
最初我认为召唤菲特也没有问题，但是不确定即使在具有【飞行】技能的情况下，移动时是否也会被弄湿。如果只是伯得被湿透了也会有点奇怪......
果然，我想要更多的美人鱼手镯。我想知道如果我向她提出要求，巫女大人会否通融一下，给我一些美人鱼手镯吗？它们在表面上的市场上并没有那么多，但是美人鱼显然可以很容易地制造它们......
让我们下次去那里玩的时候问问吧。
「好的！然后，我们去吧？「
「嗯！」
」让我们走吧，走吧！「
与在乔利背上的艾伦和艾琳娜一起在第二十一层前进著，一只又小又黑鳄鱼 - 一只黑色短吻鳄出现了。它完全是黑色的，所以它不会太突出，它的前额上还嵌著一颗黑色宝石。
不过，虽然我说小，但它只比我略小，所以它也是有相当大的尺寸。我是说它们比那些可以吞下人的鳄鱼小。
《猎物来了～！》
发现了黑色短吻鳄的乔尔大叫的同时，就这样背著艾伦和艾琳娜跑了过去。
《托ーー！》
「嘎啊ーーー！」
乔利接近黑色鳄鱼并跳起来，然后将它压沈在水中。
「「嘻啊～」」
在乔利背上的艾伦和艾琳娜在他冲刺和跳起来的时候，好像很高兴地提高了他们的声音。
看起来他们是真的很开心。
《欧尼～酱，我打败它了哟～》
「谢谢，乔尔。辛苦了」
乔尔把掉落的鳄鱼肉和鳄鱼皮带给了我。
鳄鱼肉...吗，......似乎它可以正常食用。
鳄鱼皮是用来制作钱包的一种很有吸引力的材料，但在安特尔蒂亚，钱包的使用并没有那么多，所以制作它们没有太大意义。
况且因为没有纸币，只有硬币，所以最受欢迎的是束带式手袋。冒险者公会的报酬数量太多的话，也是会用袋来交给冒险者。
《欧尼～酱，欧尼～酱！我～想吃这肉～！》
「嗯？啊，这个肉？因为你已经击败它了，你当然可以吃它 」
《不是哟～》
咦？难道他不是在说他想要吃掉刚落下的黑色鳄鱼肉吗？
《我是在说欧尼～酱做的菜哟～下次你做饭的时候，我想吃一块用这种肉制成的料理～》
「艾伦也要～」
「艾琳娜也是～」
我以为乔尔想偶尔吃生肉，因为他是一种食肉动物，但似乎他想要一顿饭。艾伦和艾琳娜也借此机会举手并提出要求。
「啊，原来如此。这样阿，因为我想做一些简单的午餐，你介意晚餐才吃吗？艾伦和艾蕾娜也可以吗？」
《可以哟～我很期待～♪》
「「嗯！」」
因此，晚餐就决定是鳄鱼肉了。
BTW，我虽然答应了，但要用鳄鱼肉做甚么料理好呢？鳄鱼肉是一种味道鲜明的肉吗？我觉得我好像有在亚马逊特别版节目中听说过......
好吧，把它当作是鸡肉来做料理吧！
《那么，既然已经决定了，我们要狩猎更多更多的肉！艾伦，艾琳娜，继续走了哟～！》
「「肉～！」
不知为何，小家伙们的狩猎之魂似乎被点燃了。
我们刚刚获得的肉块已经足够作为今天的晚餐了～
「......喂～。迷宫攻略才是我们的主要目标，所以要适度狩猎，好吧～」
《是～》
「「Yesss」」
《嗅～嗅～。应该是在那边吧？艾伦，艾琳娜，我们走吧～「 》
「「哦～！」」
「......」
我已经提醒他们要注意了，但他们完全专注于寻找猎物。
有乔尔的嗅觉以及艾伦和艾琳娜的气息感知的话，我觉得他们能够获得大量的鳄鱼肉，......我走在两个孩子和一只动物身后，同时担心他们会获得多少肉。
「「找到了～」」
艾伦和艾琳娜立刻发现了猎物。
《真的找到呢。它虽然是红色的，但有相同的形状，所以应该没问题。艾伦，艾琳娜，我们走吧～》
「「嗯！」」
它的颜色与黑色短吻鳄不同，是一种红色鳄鱼 - 红色短吻鳄。
【水球】
「「【水球】」」
下一瞬间
艾伦，艾琳娜和乔尔同时发射出魔法。
似乎乔尔的信号不是为了闯入，而是一个发出魔法的信号。明明之前没有做过任何准备，他们却完全同步。
「嘎呀ーーー！」
红色短吻鳄成为魔法的牺牲品，不再呼吸。
即使这是中级迷宫的下半部分，孩子们也会很快就击败他们遇到的怪物。
《这不是肉〜》
「「呜唔〜」」
这一次的掉落物品似乎是红色的皮和尖牙。艾伦，艾琳娜和乔尔因为没有肉而感到沮丧。
《没办法呢〜嗯，接下来是......》
「「乔尔，那边〜」」
《知道了〜》
但是，他们已经开始寻找下一个猎物了。
『嗯呐～？』
看著两个孩子和动物相处，我变得有些孤独，所以我决定召唤菲特。当然，是以小的姿态。
「虽然因为你会被弄湿所以不用战斗，但你能陪我吗，菲特？」
『嗯呐！』
菲特乘在我身上，我紧追著继续前进的艾伦，艾琳娜和乔尔。
「「有了〜」」
《有呢！艾伦，艾琳娜，要紧紧抓著我》
「「嗯」」
《那么，我要飞奔了〜》
乔尔指示艾伦和艾琳娜紧紧地抓住他并开始跑。
《托～！》
「「嘎呀ーーー！」」
然后，他在大力奔跑的同时踏在黑色鳄鱼上把它击败了。
这样看，乔尔和孩子们的战斗方式非常相似，不是吗？ （都是用脚解决问题）
《耶~肉 GET！〜》
「「欧尼～酱，闪闪发光〜」」
「嗯？啊，真的呢」
看来掉落的物品是有姆指大小的缟玛瑙 （WIKI：是石英的一种隐晶质）。这就是黑色鳄鱼额头上的东西。
我认为这是一个稀有的掉落物品，获得率相当低，但......嗯，毕竟是艾伦和艾琳娜。他们的话能普通地取得稀有物品也并不奇怪。
《好了！要继续前进了哟〜》
「「噢ー」」
因为狩猎一直持续下去，到最后变成了我们整天都在狩猎鳄鱼。
鳄鱼怪物除了有黑色和红色，还有蓝色和棕色，我们获得了大量每种颜色的皮肤和牙。我们也有相当数量的珠宝。说好的低降率究竟在哪里。
当然，我们已经获得了大量的肉。但即使它们的颜色不同，肉本身也是一样的。似乎没有必要比较。
「看，已经完成了〜」
「 「哇～！」」
「看起来很美味〜」
『嗯呐～』
我们找到了一个没有水的地方，我按照承诺制作了鳄鱼肉料理。做了佐料后看起来像寿喜烧的风格.。
（割り下を作ってすき焼き风にしてみた。 不太懂，求指教）
「「 好吃～～」」
《美味〜》
『嗯呐～』
它很受欢迎。
......出乎意料的是没有恶臭，很容易吃〜看起来我可以在各种菜肴中使用它。
82 涟漪地下城 攻略9 
发贴者：Yingx
因为昨天的鳄鱼肉比我想像的更容易吃，更美味，我和孩子们都喜欢它，所以他们决定获取更多的鳄鱼肉而去狩猎鳄鱼。
我惊慌地阻止了他们。我们已经有很多鳄鱼肉，要想办法说服了他们。
因此，我们已经迅速走下了今天发现的楼梯，并开始第二十二层的攻略。
《干劲十足地出发吧～！》
「「喔～」」
『嗯呐ー』
因为二十二楼的通道也有一个膝盖高度的水位，我把艾伦和艾琳娜放在乔尔上，然后把小小的菲特抱在我手中便出发了。
《啊，鳄鱼发现～！》
「「哇依~乔尔，加油～」」
《我要来了～！》
就在我们出发后不久，一只白色鳄鱼出现了，而发现它的乔尔已经气势十足地向它奔跑了。
《托～！》
「嘎呀ーーー！」
乔利轻松地踩杀了白色鳄鱼上并将其击败了。
《肉GET～》
「「GET～」」
掉落的物品是鳄鱼肉......这是......黄玉！
从一开始就是一颗罕见的宝石......到底说好的低机率到哪里去了？掉落太多了吧？
《啊，还有一只，发现～！》
「「肉～」」
艾伦和艾琳娜喜欢闪闪发光的东西，但这次他们更喜欢吃肉。就那么喜欢那种鳄鱼肉吗？
「下一个，艾伦！」
「艾琳娜也要～」
《可以哟～从这里开始可以吗？我要再接近一点吗？》
「「大丈夫～ - 【喷水】」」
《做到了～这次也是肉～》
「「哇依～」」
注意到的时候小家伙们已经击败了鳄鱼并获得了肉。
因为它存放在【无限收纳】中所以肉不会腐烂，我们已经确保了有足够几年的份量的肉了。但是，虽然这可能是真的，如果我把它卖掉，孩子们会生我的气，对吧？不，虽然他们不会生气......我觉得他们会闹别扭。
如果他们闹别扭的话，我会感到困扰，果然我不能卖掉鳄鱼肉～
啊，我可以把它当作土特产送给塞德里克桑和其他人！这样孩子们就不会拒绝了。
但是，我应该先与他们确认一下。
「喂～有这么多鳄鱼肉我也无法全部使用～你们不介意把这些当作土特产送给塞德里克桑和其他人吧？」
「「嗯！土～特产~」」
《可以哟～》
『呐～』
我得到了所有人的赞同。这样，鳄鱼肉的存量应该就能减少了。
然后，在思考这样的时候 -
《那么，我们必须打败更多的鳄鱼！》
「「喔～」」
「…………哈依？」
似乎他们打算获得更多的鳄鱼肉。
不，等一下！明明我们已经拥有足够的鳄鱼肉，为什么还要获得更多！
「「那边～」」
《好的，我来了～》
阻止他们的时间也没有，艾伦，艾琳娜和乔尔就已经为了得到更多的鳄鱼肉而跑著。
啊咧......我觉得即使我阻止他们也没用？啊～......
『呐～』
对于正因为与原定计划不同而感到沮丧的我，被抱著的菲特挨近了我来安慰我。
在被治愈之后，我匆匆跟著孩子们。
在那之后，我们整天都在狩猎鳄鱼。虽然我想阻止他们......但阻止不了。
理所当然地，我们获得了大量的鳄鱼肉。这样数量的鳄鱼肉......认真的，怎么办才好......
连续狩猎了二天鳄鱼之后的第二天，我们到了第二十三层。
在那里，原本膝盖深的水位恢复到脚踝深度。
虽然这样就没有必要让艾伦和艾琳娜骑在乔尔上，但是他们说他们希望乔尔和菲特跟我们一起去，所以我决定就这样带他们去。
啊，菲特的话还是像往常一样被我抱著呢。
旅程很顺利，我们不断前进。原因是所有出现的怪物都被孩子们瞬杀了。基本都没有我出场的份，但孩子们那么高兴的话，我忍耐一下也没所谓，毕竟我也不能在没被邀请下恬不知耻地就闯入。
在这样想的时候，我们发现了一个在路上的宝箱。
我们至今还没有发现一个不是放在在隐藏房间里的宝箱，但它就这样被放置在路中间。
「「宝藏～...... 啊咧~？」」
艾伦和艾琳娜冲向宝箱，但不知为何，他们却在途中停了下来。
「怎么了？」
《什么什么？》
『嗯呐？』
「「感觉有点奇怪～？」」
「嗯？」
艾伦和艾琳娜指著宝箱，并宣称它很奇怪。
我立即对宝箱使用【鉴定】。然后，我发现它是一个模仿的 - 一个伪装成宝箱的怪物。
「这是一种模仿。是一个怪兽．」
「「模仿～？」」
《假的～？》
『嗯呐～？』
明明打开宝箱之前它的存在还是一个宝箱，他们两人竟然能注意到。真不愧是他们。
「对。这是一个假宝箱。它假装是一个宝箱，并攻击那些接近它的人」
『呐～』
「嗯？啊，菲特想要打倒它？不知道魔法有没有用呢。菲特，可以哟」
『嗯呐！』
当我给予想要击败它的菲特许可时，菲特立即放出了【风刃】并攻击了假宝箱。然后，从假宝箱那传来一声巨响和一股白烟，宝箱上的图案发生了变化。
看来这是一个真正的宝箱。
「艾伦，艾琳娜，想打开它吗？」
「「嗯！，要开～」」
似乎已经没有陷阱，两人打开了盖子，当我向内看时，里面有一个转移魔术道具（简单）。
「「它是什么～？」」
「转移魔法道具哟」
简单来说，就是公会用来发送信件的东西吧。
这是一件很方便的物品，但没有收件人的识别代码就没用了。
但是，我应该卖掉它还是自己拿著呢？将来可能需要它。此外，如果我再获得同样魔道具，我就可以与我喜欢的任何人交换。
「「转移～？」」
「对。还记得我们如何从第一层的大厅转移到第十层吗」
「「嗯！」」
「这可以做同样的事情。这个东西能将信件、一些小物件转移到另一个有相同道具的人那呢。」
「「《喔～》」」
『嗯呐～』
孩子们发出了钦佩的声音。
艾伦和艾琳娜能够正确理解吗？不过，我觉得乔尔和菲特是不理解的，但就是要跟著一起发出声音。嘛，因为乔尔和菲特是魔物，所以至今它们的日常生活都不需要转移设备吧。
「好的。那么，我们要继续前进吗」
「「嗯～！走那边！」」
跟著艾伦和艾琳娜指出的方向走，我们很快发现了通往二十四层的楼梯。
以同样的状况快速地在攻略，当天就找到通往二十五层的楼梯。
那一天就这样结束了。我决定在下降之前休息。
顺便说一句，鳄鱼肉被用于今天的晚餐。我们用酱油炸了它。嗯，非常好吃。
83 涟漪地下城·攻略10 
发贴者：Yingx
「呼哈……」
《欧尼～酱～ 早上好》
「「啊」」
「咕呼！」
从短暂的睡眠中起来时，我听到了乔尔、艾伦和艾琳娜的声音。与此同时，我的腹部受到了巨大的冲击......要窒息了。
「......乔尔」
变成小形的乔尔在我的肚子上。刚刚的冲击似乎是因为乔尔在我身上跳跃。
平时的话我会用手把他抱起来，但现在为了起来我只能用胸口把这承受下来。
明明小形的时候应该没甚么攻击力但这个冲击......。原来如此，这样的话大形的乔尔能够直接把鳄鱼瞬间踩死也是理所当然的。
《啊～......抱歉》
乔尔注意到我因为他的跳跃而在痛苦中昏厥，明显感到沮丧。他的尾巴通常会叭哒叭哒地摆动，但它现在却下垂了。
「不，嗯，大丈夫哟。早上好，乔尔。嘛，我不会说要你不要再跳，但请你下次要小心著陆」
《明白了～》
当我起来拍拍感到沮丧的乔尔时，为了今后，我提醒乔尔下次注意著陆。我知道他没有任何恶意，但我想避免每次都受到这种冲击。
「艾伦和艾琳娜也是，早上好」
「「早晨～」」
『呐～』
「菲特也早上好！」
我完成了对其他孩子的问候，并在整理好衣服后开始准备早餐。
「那么，今天要不要煮饭好呢～」
「「饭团～」」
「嗯？想饭团吗？」
「「嗯～！」」
《我也要～》
『呐啊～』
在考虑刚煮好的饭要配甚么配菜的时候，艾伦和艾琳娜提出了要求。今天早上吃饭团就好了。乔尔和菲特也说好。
「你想要放甚么在饭团里？」
「「嗯那个...~鱼～」」
说到我能做的鱼馅的饭团，有鲑鱼和金枪鱼蛋黄酱。另外，还做了有大量蔬菜的味噌汤和玉子烧。
「「很好吃呢～」」
《…… 好吃好吃》
『嗯呐～』」
我们在吃完饭后开始攻略。今天是第二十五层。
「「「「「叽沙ーーー」」」」」
正当我们下降到二十五层时，陆军螃蟹（Army crab) 出现了。而且数量很多。
「「姆姆～」」
《那些蟹很硬，不太好吃哟～》
『纳啊～』
因为出现的是不适合作为食材的魔物，所以孩子们都很失望。
......BTW，乔尔。你以前吃过它们吗？而且，还是生吃？
嗯......菲特也点头同意？
《如果是欧尼～医的话能不能用它做好吃的料理？》
『纳阿～』
「「喔～？」」
每个人都期待地看著我。
用陆军螃蟹来料理？呃......可食用的部分不多，但并非不可能。但是......还是不会吃纳......
「......如果用来熬汤（日语：出汁）的话 ......不知道能不能做到？」
它们是用于制作防具的材料，但蟹还是蟹吧？
「「《出汁～？》」」
「就是汤（SOUP）哟」
《哇依～我～想喝汤～那么，来努力打倒他们吧～》
「艾伦也要～」
「艾琳娜也要～」
似乎，已经决定了要用陆军螃蟹来制作汤。
艾伦，艾琳娜和乔尔充满气势地跑向陆军螃蟹那。
嘛，那样干劲十足地的去打倒螃蟹的话，肯定会获得很多材料，用来尝试能否用它们来熬汤应该也没问题了。
『纳阿～』
「嗯？」
『嗯呐嗯呐ー』
「啊，菲特也想参加？」
『呐阿～』
因为被抱著的菲特向我表示自己也想参加，所以解放了他，菲特便在半空中对陆军螃蟹发射魔法。
因为有很多陆军螃蟹，我也参与了攻击。即使很少，我也想获得一些经验。
「【水针】」
「「雅阿～」」
《欸呀～》
『嗯呐！』
随著我们所有人的攻击，大批的陆军螃蟹在眨眼之间消失了。
「「完了～」」
大量的掉落物品散落在各个地方。
我们获得了许多贝壳，腿，爪子和魔法宝石，孩子们对于他们第一次看到的军蟹蛋最为高兴。不知为何还有些海苔......
这是『那个』吗？是粘在螃蟹的外壳上吧？我在想这个迷宫是不是在要我做汤......
《欧尼～酱，你可以用这个做汤吗？还有很多～？》
「不，不，这些就足够了。但是，要等到今晚才会做」
《嗯！哇依～我很期待～》
「「期待～」」
『纳阿～』
如果我说错了，它就会变成像狩猎鳄鱼那时一样继续狩猎，所以我必须小心我的话。
「HEYHEY，差不多要继续前进了～」
「「《是～》」」
『纳阿～』
毕竟我想今天至少要攻略二十六层。快快去吧！ - 虽然是我的想法，但......看来不行了。
「「很多～」」
《真的～有很多呢～》
『纳阿～』
一大群陆军螃蟹再次出现。
「.....快点击败他们吧～」
「「《是～》」」
『纳阿～』
在我说完之后，孩子们很快就击败了陆军螃蟹。
然后，我们再次获得了许多陆军螃蟹的掉落物品。
『我很期待晚餐呢～』
「「呢～」」
『纳阿～』
唔，汤制作......我会尽我所能......
之后，我们顺利地进入了第二十六和二十七层并快速地攻略著。
当我们找到一个休息的地方时，我开始制作孩子们期待已久的陆蟹螃蟹汤。
因为硬壳太大了，我砸碎了硬壳所以能把它放入锅中，我开始提取精华，正在咕嘟咕嘟地煮著。
我把军蟹蛋和海苔扔进了过泸了的汤里。 鸡蛋是姆指大小的明胶质量的东西，所以我担心它是否会在煮熟时融化，但好像没有问题，因为它轻漂漂地漂浮在汤上。 最后，我加了些盐来调整味道！
嗯，它的味道出乎意料的好。 此外，这些军蟹蛋！ 它们像泡泡纸的食感与汤很配搭！
「艾伦也要～」
「艾琳娜也～」
《太狡猾了～我也要～》
『唔纳～』
我正在确认汤的味道，但孩子们发现了不对劲，并迅速向我冲去。
没有办法，我从【无限收纳】中取出了一些预制的菜肴，我们就像那样吃了晚餐。
84 涟漪地下城·攻略11 
发贴者：Yingx
今天是第二十八层的攻略。包括这一层，涟漪地下城还剩下三层。
成功在望！多亏了艾伦和艾琳娜，一路走来，没有遇到任何麻烦。
好吧～直到现在我真的几乎什么都没做～......就只是煮饭？作为他们的监护人，这样没问题吗......
虽然艾伦和艾琳娜很开心，但我应该让他们让我也战斗......？我很困扰......
「「啊，是熊～」」
发现了一只水熊的艾伦和艾琳娜朝著它奔跑。
「「呀！」」
「咕啊 ......」
然后，秒杀了。
「「欧尼～酱，看，看～」
两个人穿上掉落物品的毛皮，愉快地回到我身边。
啊......嗯，让他们把它交给我是不可能了吧。我无法夺走这两个人的快乐～
「是很大的毛皮吧～」
「「嗯！跟乔尔和菲特一样～。足够吗？」」
「唔？ ......是的，这已经足够了～我没有忘记，会好好制作的。」
「「嗯！」」
他们是有说过想要制作像菲特和乔尔一样的防寒用具。
当时我们只是在讨论制作外套，但是看看我们收集到的毛皮数量，要制作了全身服装也绰绰有余～那不是更好吗？
《甚么甚么～？》
『呐阿～？』
「「一样的～」」
《唔？》
『唔纳？』
乔尔和菲特对自己的名字出现的这个话题表现出兴趣，对于艾伦和艾琳娜的话两只动物都歪了头。
嘛，只是跟他们说是『一样的』他们也不明白吧～
「啊，计划是用水熊毛皮来制作像乔尔和菲特风格的大衣给艾伦和艾琳娜的」
《我！？真的！？》
『唔纳！？』
为了使乔尔和菲特理解，我向他们解释了，这两只动物表现出很惊喜，那之后他们用身体表达了高兴。
《呃，刚才那只熊？只是毛皮？那个，不是还有很多可以拿吗？好吧，让我们来寻找熊吧～》
『纳阿～』
「「喔～」」
「不，等一下！我们已经有足够的毛皮！」
因此，乔尔和菲特保持著这种气势跑去的寻找水熊。艾伦和艾琳娜也一起......我慌张地追赶孩子们并阻止了他们。
《欸～？但是，一样的.....～》
『纳阿～』
「不，已经有了！我们有充分的毛皮，所以即使不找也没问题」
《姆姆～》
『纳阿～』
总算阻止了正打算开始的水熊狩猎之后，我们继续攻略迷宫，艾伦和艾琳娜发现一个在通道中的隐藏房间。
「「这里～」」
「嗯？哦，的确很像有隐藏房间？」
《哇依～不知道有没有宝藏呢～》
『纳阿～』
它不像以前遇过的那些有装置的门，是需要破坏墙壁的类型的隐藏的房间。因此我们摧毁墙壁后进入，有一个宽敞的房间，里面有一个石制祭坛，中间有一个带有浅棕色液体的人造喷泉。
看来，它与我们之前发现的隐藏房间不同。
「这是酒精的味道？」
当我走近喷泉时，酒精的味道逐渐变强。
我是没关系，但是如果它对艾伦和艾琳娜有不良影响的话我会感到困扰，所以我用风隔绝了周围的气味。
当我对喷泉使用【鉴定】时，发现这是「白兰地喷泉」。
浅棕色液体似乎是酒精，而且是白兰地。
当然，对身体没有任何伤害 - 不，它是酒精，所以过多的酒会伤害身体......在这种情况下，伤害是有毒的意思。
但是，饮用它似乎没有问题，所以我试了一下。
「啊，这很好」
当我把它舀到手中试试时，果然是记忆的味道。
「唔，毫无疑问，这是一个白兰地。普通地很美味」
如果有朋友邀请，我便会喝酒。但也只是这个程度，所以我对酒精知之甚少，但我在想这款白兰地是没有一般的那样好味道。
说到在安特尔蒂亚周围流行的酒精便是啤酒。还有，像葡萄酒和苹果酒一样用水果制成的的酒。
如果去寻找的话可能会找到，但到目前为止我还没有看到任何白兰地，尽管我看到的产品是用相同的葡萄酿造的～不过～我找到了像香醋和苹果酒醋的东西呢～
至于谷物除麦酒外的酒精 - 我没有看到任何威士忌，杜松子酒或伏特加酒。
用作牲畜饲料的白小麦 - 我认为找到用米作原料的日本酒是没有希望的，但我也许可以在某个迷宫里找到它。
在这里找到白兰地也是一件幸运的事。当然，我应该拿一些，对吧？
......如果我没弄错的话，我应该有一个空水桶。
将来也可能有这样的情况，所以有必要购买更多的空桶或瓶子。
「「好喝~？」」
「是呢。但是，这是成年人的饮料，所以艾伦和艾琳娜不能喝它哟。」
「「...... 是」」
艾伦和艾琳娜似乎很感兴趣，但这是一种酒精。艾伦和艾琳娜不能喝这个。
「「呜牛～」」
『あう～ん』 （类似狗叫）
『喵！？』
「...... 嗯？」
当我从【无限收纳】中取出空桶时，突然听到艾伦、艾琳娜和乔尔发出奇怪的声音。
「「......不好吃」
《这不好吃～》
「等！ 欸！？难道你们喝了吗？啊，真是的~~~这里有果汁，喝这个。」
不注意孩子们一会，他们就就喝了喷泉水。
菲特似乎没有喝它，我对两人和一只动物喝酒这件事非常震惊。
我慌忙地从【无限收纳】中拿出孩子们最喜欢的果汁，然后让他们和乔尔喝。
「「呜牛～」」
「有感觉不适吗？」
「「......没有～」
《呜~~~》
因为他们只喝了一点，看来健康方面好像没有任何问题。
说起来，艾伦和艾琳娜有异常状态抵抗，不是吗？有了这个，他们还会难以抵受宿醉吗？嗯，相比这个现在更重要的是---
「你们！我不是告诉过你不要喝它吗？」
我必须正确地责骂艾伦、艾琳娜和乔尔！
「「对不起～」
《对不起》
这两人和一只沮丧地道歉。
「我因为某种原因所以告诉过你们不要喝酒。这不好喝对吧？」
「「不好喝」」
《我不喜欢它～》
「对吧？此外，这是儿童不应该喝的东西。你们会答应我不要品尝我说不能喝的东西吗？」
「「《会～》」」
因为我不必再担心他们会喝酒，所以我决定不加保留地拿白兰地。啊，在那之前 -
「菲特，来到这里。 因为你遵守了承诺，所要我要奖励你。」
『哇～依～』
「唔？」
那时，我听到了一个少女的声音，与艾琳娜不同。
「啊咧？难道是菲特？」
『是哟，哥哥大人。我呢，学会了【心灵感应】～』
「喔！」
看来菲特学会了【心灵感应】。
跟乔尔一样，费特声音仍然幼稚可爱。
「「菲特！」」
『是哟~艾伦酱和艾琳娜酱，再一次多多指教呢』
「「嗯！」」
「哥哥大人也是，多多指教」
「是啊。菲特，让我们好好相处吧」
我对菲特学会【心灵感应】这件事感到惊讶而打断了，在忘记之前我必须给她奖励。
「那么，菲特。奖励是奶油面包可以吗？」
『嗯。我喜欢奶油面包～』
「「《啊呜～》」」
当我用奶油面包奖励费特时，艾伦，艾琳娜和乔尔用非常悲伤的目光看著我。
......我不是想欺负他们，但我必须忍耐～
『哥哥大人~我想和大家一起吃饭』
菲特请求我了。
好吧，看著这样的眼睛，菲特也难以独自进食，最重要的是，我无法忍受那些眼睛～
「没办法了。下次你们必须好好遵守承诺，好吗？」
「「《嗯！》」」
当孩子们吃著奶油面包时，我再次拿了很多白兰地。
85 涟漪地下城·BOSS 
发贴者：Yingx
「哟西，这层是最后一层了~」
「最后~」
《Boss在哪呢？》
『在那边~？』
我们轻松地攻略了第二十九层，终于突入了迷宫的最后一层，第三十层。
「「『《有了~》』」」
不久，我们找到了Boss房间的门。
我们很快地摸了摸房间的门，然后出现的是一个像海岸一样的地方。
「「大海？」」
「是呢~」
海水淹到我膝盖的地方。因为看到了我左边是海滨，右边很可能是一片开阔的海洋。
当我观察周围环境时，一束光从开阔的海面上射出。这是Boss出现的迹象。
「艾伦和艾琳娜骑在乔尔上好吗？乔尔，拜托了。」
「「是~」」
《嗯，上来~》
『尼样~我自己飞吗~？』
「那是最好的。但是，菲特是唯一没有美人鱼手镯的，所以要小心水哟」
『嗯』
做作战的准备同时，灯光逐渐熄灭。
当光线完全消失后，一条几米长的大乌贼出现了。与我对克拉肯的印象相反，它是一个叫小海怪（小克拉肯）的怪物。
是的，但它一点都不小呢？啊，但是正常的海怪会有好几倍的大小，所以说它小也没错吧？
「叽ーーーーー！！」
「【风刃】」
我立即向小海怪使出【风刃】，它的腿被切断了。
「欸！？」
「「噢~」」
《再生了~》
『哇～』
然而，小海怪的腿在眨眼间就再生了。尽管被切断的腿仍然漂浮在水面上……
「下一个，艾伦~！—【水枪】」
艾伦的魔法击中了小海怪，并把它的一条腿拔了下来。但是，小海怪的腿立刻又长回来了。
「下一个，艾琳娜！—【水枪】」
同样的事情也发生在艾琳娜身上，与艾伦完全相同的行动。
《哇－噢。一个接一个地再生呢～》
『嗯，永无止境呢』
乔尔和菲特惊讶地看著小海怪。
『尼样，大家一起攻击并一口气打倒它不是更好吗？』
《总攻击？哦，那看起来很有趣。欧尼酱，我赞成！》
「确实，我不知道它能在多大程度上自我再生，所以一口气把它打倒好像不错……那么，大家准备好吧。」
「「『《是~》』」」
小海怪的再生能力很麻烦，所以我决定接受菲特的建议，那就是同时进行全力以赴的攻击来摧毁它。
「来了哟，一，二，【风刃】」
「「【水枪】」」
《【水枪】》
『【风刃】』
——哆堪——！
每个人的魔法都击中了小海怪，一声震耳欲聋的巨响回响了。
大量的海水飞到空中，一场豪雨挡住了小海怪所在地的视线。因为这样，我无法确认小海怪的状况。
当海水雨停下来的时候，我看到的是一只破破烂烂的小海怪。小海怪就那样沉入大海。
「「《打倒了~》」」
《太快了》
过了一会儿，掉落物品流向我们。
一块蓝色的魔法石，小海怪的肉，还有墨汁。奇怪的是，小海怪的三条分开的腿向我们漂来，也没有消失。而且，它们比我大。
＝＝＝＝＝
【小海怪的腿】
鱿鱼的触须。可食用的。
中等弹性，有嚼劲。
＝＝＝＝＝
……似乎可以食用。
它不只是稍大了一点，它还有触角特有的食感吗？
而且，我对触角也很好奇，但现在是确认状态的时间！自从和凯撒会面后，我还没有确认我的状态。我有点担心~主要是我和孩子之间的等级差异……
＝＝＝＝＝
【名 前】巧‧茅野
【种 族】人族？［风神的眷属］
【职 业】魔法师
【年 齢】２０
【LEVEL】２９
【技能】光魔法７１    暗魔法７４    风魔法１７１   水魔法６７
火魔法５０    时空魔法１２０  生活魔法１３１
剑术５４     短剑术２     投掷术５２    鉴定２１４
解体１２１    从魔４７     调教３３     游泳１５
料理１２９    裁缝２３     清洗１３     扫除３１
细工３９     采集６９     算术１０９    读书１２７
隠蔽４９     探知５５     神托２１     念话１５
看破５      陷阱解除４
身体异常耐性３００  精神异常耐性３００
物理攻撃耐性３００   魔法攻撃耐性３００
【称号】异世界转生者
创造神玛莉亚诺拉的祝福持有者
风神希尔菲里尔的朋友
救助者
下级迷宫征服者
魔物的契约者
ＡRANK冒険者
水竜王的加护持友者
食物传道师
中级迷宫征服者
【契约獣】芬里尔〔乔尔〕
雷霆鹰〔波尔特〕
飞天虎〔菲特〕
利维坦〔凯撒〕（仮）
红狮王〔维克特〕
＝＝＝＝＝
呼呣……。29级吗……。有顺利地在提高，但是艾伦和艾琳娜的等级是……啊啊，正如我想的……30级……他们超过了我……
恩，我想是的……这个迷宫里大多数怪物都被艾伦和艾琳娜打败了。这是当然的结果……哈啊……
在我跟乔尔和菲特相遇时，我的等级较低。但是，我曾经超越过他们。然而，在我不注意的时候，乔尔已经跟我相同等级了。菲特的等级比我低，28级。
欸哆，下一个是……哦！我有了新技能。【短剑术】【看破】和【陷阱建除】。
我完全忘记了从火神那里得到的【火魔法】。完全没用过。
接下来是……什么！？那些称号–！！
【中级迷宫征服者】是意料之中的，但~甚么是【食物传道师】！？
我什么时候得到这个称号的！
……虽然这么说，我总觉得地可以理解为什么得到这个称号。我的意思是，神对烹饪的发展很高兴，所以获得称号并不奇怪吧。
当对状态的内容受到冲击时——叽叽叽的声音回响，房间最深处的一扇门打开了。
「欧尼酱」
「打开了」
「谢谢。那么，大家要去吗？」
「「『《是~　》』」」
在最深处有一个房间，比二十层和十层的房间更豪华。
「「宝藏~」」
《打开吧~》
『里面会是什么，我很期待~』
就像在迷宫里一样，一个宝箱出现了。这可能是第一次攻略未发现的迷宫的奖励。
「那，我要打开它了~」
「「是甚么？」」
《一把剑呢》
『很大~』
宝箱里有一把成人大小的剑。
「这，该怎么办？」
毫无疑问，这是一把华丽的剑。它类似于一把魔法剑，里面有火魔法。
不管我付出多大的努力，这看起来都不是我能应付的事情。
『尼样，你不要吗？』
「「不要？」」
《欸欸～你不拿走它吗~？》
对于我并没有马上收回剑这件事，菲特歪著头，感到不可思议地看著我，。艾伦和艾琳娜跟著她做了同样的姿势。而且，乔尔也反应过度。
「唔？这是一把很好的剑，但我用不了~我只是看看哟。嘛，这是攻略迷宫获得的物品，所以不管我能不能用它，我都会把它拿走——啊咧？」
虽然我已经把宝剑取出放在【无限收纳】里了，但不知为何宝箱并没有消失。
「「唔？」」
《什么，什么？》
『尼样，怎么了~？』
「……或许」
这次的宝箱不是我们在路上遇到的那种木头做的，而是用金属做的，上面装潢著珠宝，是有点豪华的宝箱。
当我试图把它存储在【无限收纳】中作为测试时—
「啊啊~」
我能回收它。
看来，这个宝箱也是宝物？我不知道宝箱能用来做甚么，但我决定带走它。
「回去吗？」
「「嗯！」」
「因为可能有人在第一层，所以乔尔和菲特就到此结束吧。」
《这样阿～可惜。欧尼酱，要马上再叫我呢》
『尼样，我也要呢』
「当然。下次见」
「「再见~」」
乔尔和菲特回到了我的影子，我带著艾伦和艾琳娜去了传送装置。
根据以往经验，我们一接触到传送装置就会被强制传送，但这次不同了。
我觉得我可以选择一个目的地——一楼大厅，十层深处，二十层最里面的地方。
的确，这是第一次传输的目的地不固定，可以从多个目的地中进行选择。
「「在哪里？」」
似乎目的地的选择也传达给了艾伦和艾琳娜。
「是呢。那么，我们先试著到二十层去吧。」
「「二十层！」」
当我们确认要到第二十层时，转移的同时感到一点头晕。
下一刻，我们出现在一个不同的房间里，和三十层最深处的房间不同。
我看到另一边有一个瀑布，所以这无疑是第二十层最深处的房间。
「那，这次真的要回去了」
「「嗯！」」
「艾伦，艾琳娜。这次是第一层呢」
「「嗯！第一层！」」
确认他们可以安全转移后，我们再次触摸了转移装置，回到了第一层的大厅。
大厅里有好几个人，我们用了传送装置出现后有点吵，但是我们就这样离开了地牢，回到了贝利镇。
86 再会 
发贴者：Yingx
「唷！巧！」
「好久不见了。已经一个半月了呢，巧先生」
「欸欸——！？」
当我们攻略迷宫后回到里利斯纳豪宅时，有一些我意想不到的人在。
那竟然是！希林骑士团的队长维尔特和塞德里克桑的弟弟．副队长艾萨克。
「小家伙们好吗~」
「艾伦、艾琳娜，你好。最近好吗？」
「「好——」」
不理会我的惊讶，维尔特大人和艾萨克桑跟艾伦和艾琳娜打招呼。
不知是不是因为是艾伦和艾琳娜认识的人，他们普通地回答了。
「不不不！！为、为什么维尔特大人和艾萨克桑会在这里？？」
「很残忍呢，巧先生。这是我的家乡哟。在这里并不奇怪，对吧？」
「不，不……虽然没错……」
的确这里是艾萨克桑的家乡，他在这里并不奇怪……
难道是在放假？但如果是这样的话，他和维尔特在一起就很奇怪。
而且，塞德里克桑知道这两个人会来吗？
「能让巧先生这样吃惊的话，让马在短时间内全力地跑来就很值得了呢~」
「是呢。我们总是被巧先生所惊吓到了」
「……」
看来，他们一早就一路骑著马的从希林街来到贝利街。
是这样吧。如果不是这样的话，他们几天就到了这个城市，那就很奇怪了。看来应该是让马以相当快的速度跑。
只是，看到我很惊讶而感到很高兴的他们，不知为何……很不甘心……
我不知道他们什么时候来到，因为我们刚刚才从迷宫回来。
即使他们是刚刚到达而感到疲倦，想慰劳一下的他们的这个心情已经消失了。
「那么，说真的，你们为什么在这里？」
姑且，先问为什么维尔特和艾萨克桑在这里。
「来迎接你的！」
「哈哈！？」
然后，维尔特给了一个我无法理解的回复。
来接我？这是为甚么？
「队长，请不要省略掉说明」
「......欸哆，艾萨克桑，这是怎么一回事？啊！另外，我很抱歉，我擅自称呼你为艾萨克桑。」
「啊，别担心名字。住在利斯纳家时，如果叫利斯纳也不方便呢。不如说，不需要用敬语，所以我不介意你叫我艾萨克。」
「噢，我也不介意你直接叫我名字！」
「不……这有点……」
得到以名字称呼艾萨克桑的许可后，我安心了。尽管我知道艾萨克桑不会生气，但在未经允许的情况下，以名字称呼贵族这种过分亲暱的行为或多或少会有点抵抗。与此同时，维尔特大人也讲述了这件事。
塞德里克桑也是这样，但我认为，不使用敬语是不可能的。
另外，维尔特大人更适合被称为维尔特大人，对吧~
「那么，来接我是什么意思？」
我再次要求艾萨克桑解释。
「这一次，我们调动到王都工作了」
「是这样吗？」
王都工作？维尔特大人和艾萨克桑的王都工作与接我有什么关系？
「嗯嗯，原本已经予定要调动去的了，但有点匆忙呢。」
「……欸哆？」
「我听说有人在贝利发现了一座新的迷宫，陛下想见他。然而，那个人不喜欢受人注目呢。如果陛下下令将他召集到城堡，不管他喜欢与否，都会引起人们的注意，因此我们希望尽可能避免这样做。」
「……」
这是关于他们调动的话题……当这样想的时候，话题突然变了。
而且陛下是……国王，对吗？欸？我们，是被国王召唤的？
「因此，作为你的熟人的我们接到命令，希望你能跟我们一起到王都来。顺便在移动到王都的时候，可以由我们来担任护卫。一石二鸟呢。哎哟~我们能在巧先生离开之前到达贝利真是太好了。」
「……」
我已经不知道是要做甚么了……
欸哆……正确来说去王都这件事不是强制性的，但这已经有了半强制的感觉了，不是吗？
嘛，已经予定了终有一天会去王都，所以我不介意去。我不介意，但是……要去见国王呢。
嗯，见到国王并确认他的品格也不错吧？总觉得，这样对未来会更好。
「艾伦，艾琳娜。我们得去另一个城镇，可以吗？」
「「んにゅ？欧尼酱也会一起？」」
「会一起去哟~」
「那艾伦也会去~」
「艾琳娜也会去~」
艾伦和艾琳娜都同意去首都。
「我们什么时候出发？」
「可以吗？」
「是的，我有予定要去王都。但如果你告诉我「我们明天出发」的话，那怎样也是不可能的。」
「我们也只是刚到，需要休息，所以你不用担心。」
虽然出发日似乎还没有确定，但我们很快就要去王都了。
「话说回来，巧先生，你能骑马吗？」
「啊~……对不起，我不能呢」
啊，对了。和维尔特大人和艾萨克桑一起的话，我们就不能在乔利他们身上移动……
怎么办~如果骑在乔尔或菲特上就没有问题，再怎么说我也不知道如何用缰绳操纵马。我应该揭露乔尔他们的存在吗……
也许他们已经从塞德里克桑那听说过的乔尔他们……说起来塞德里克桑把乔尔和菲特认作是芬里尔和飞天虎的孩子。他很可能没想过可以骑在他们背后移动。
「什么？巧，你不能骑马吗？那要我教你吗？」
在我烦恼的时候，维尔特大人提出了这样的建议。
啊，原来如此。还有练习骑马这一个方法。骑得快是不可能的，但是如果我获得了【骑马】的技能，我就能够正常地骑。现在的我可能很快就能做到。
「维尔特大人，可以请你教我骑马吗？」
「哦，当然可以。交给我吧」
即使我不能获得这项技能，也能借此机会获得一些骑马经验。
今后，可能会有更多的情况，无法召唤乔利他们。
「我不知道我是否能学会骑马，现在暂时不能决定移动手段，但是……」
「是的，没问题哟。我们还没有决定出发日子，如果需要马车的话也可以用我们家的。」
即使我能骑马，我是否能和艾伦和艾琳娜一起骑马还是有问题的。再怎么说也不可能跟两人一起骑吗？
如果是这样的话，我应该拜托维尔特大人和艾萨克桑？
嘛，等我能做到的时候再问也不会晚。姑且，为了能骑马要练习了。
87 土产 
发贴者：Yingx
「叔叔~我要进去了哟~」
在决定好要去王都和练习骑马的时后，西奥多君和拉提斯君走进了房间。
「巧先生，艾伦君，艾琳娜酱，欢迎回来~」
「欢迎回来~」
「西奥多君，拉提斯君，我们回来了」
「「回来了~」」
两个走进房间的人看见我们就冲了过来。
「迷宫怎样了？」
「请说给我们听听！」
然后，他们硬要我们分享在迷宫里发生的事。
「有时间再说，好吗？而且，你们不是要找艾萨克桑吗？」
「不是哟。我们听说巧先生和孩子们在这里才来的。」
西奥多君和拉提斯君似乎不是因为找艾萨克桑才来，而是来找我们。
「不过，你们真清楚我们在这里呢。」
「我们拜托了仆人要在巧先生回来后立即通知我们！」
噢……。这些孩子，跟塞德里克桑做了一样的事情……
塞德里克桑是镇规模的，而孩子们是宅邸规模的。虽然比父亲更少规模，但做著同样事情这一点是没错的。不愧是血脉相连的亲子。
「噢呀噢呀，真是亲子呢。这些孩子做的和哥哥一样呢。」
艾萨克桑似乎知道塞德里克桑做的事情。他惊讶地看著他的侄子。但是，我觉得艾萨克桑桑做的也是一样的……
「......艾萨克也有这么做。」
这样想的时候，维尔特大人小声地自言自语。正如我所想，艾萨克桑也有这样做。
「西奥多，拉提斯，现在不是你的学习时间吗？」
「我刚刚完成了！」
「我也是」
原来是这样阿。因为他们的学习结束了，所以想听有关迷宫的故事。他们两个说他们喜欢冒险故事。说这件事也没关系，比起这个——
「那么，我们在迷宫里得到了一些有趣的东西，想玩吗？」
「真的吗！」
「好耶～」
「如果到更宽敞的地方会更好……」
「我们去练习场吧！巧先生，快点快点！」
「艾伦君，艾琳娜酱也快点！」
「哇！别那么急……」
在西奥多君和拉提斯君的催促下，我们来到了练习场。
在练习场上有几个骑士，为了不打扰到他们，我们到了场的一角，我拿出了我们从泡泡古巨龟（バブルアーケロン Bubble Archelon）获得的肥皂泡。
「呜哇！这是什么！」
「很柔软」
肥皂泡从泡泡古巨龟逃脱后会停留一段时间才自然破裂。此外，如果泡泡古巨龟被击败，击败的瞬间肥皂泡也会消失。
但是，放入我的【无限收纳】的肥皂泡并没有被消灭而是留在这。
而且，无论发生什么，它们都不会破裂。即使我试著用刀捅它，它也没有破。
因此，我将它做成了一个虽然结实但又柔软又轻的橡胶气球。最适合用来当孩子的玩具。
「当这个飞向我们时，试著用手轻拍它。」
「像这样吗？——嘿！」
当西奥多君拍打气球的时候——啵嗡，气球飘向我们。
「艾伦，就这样向拉提斯君打过去。要轻轻的哟」
「是的～」
艾伦拍打浮著的气球后，这次它朝著拉提斯君飞去。
「拉提斯君，下一个朝艾琳娜那打过去」
「是的！——嘿！」
「很好！艾琳娜，这次朝著西奥多君呢」
「好的～」
学会了游戏方法的孩子们，一个接一个地打气球。
「他们在玩甚么有趣的游戏~巧，那是什么？」
和我们一起来到练习场的维尔特大人对孩子们玩的肥皂泡表现出了兴趣。这个世界有许多植物、魔物的不可思议的素材，但像橡胶之类的东西并没有扩散开来，所以他们才会觉得很好奇吧。
「那是泡泡古巨龟的泡沫？是呢」
「哈！？等一下！泡泡古巨龟的泡沫触碰后会破裂的那个？为什么还会保持著原型！」
「依呀~战斗的时候太碍事，所以我试著把它收在我的【无限收纳】里，在打败它之后仍然留在【无限收纳】里，结果我拿出来的时候就变成了这样。~即使用锋利的刀刺穿它，它也没有破裂，所以我想用它来游玩也不会有问题。」
「这么说，你打败了泡泡古巨龟哟。通常会逃跑呐！」
「……这打倒方式真有巧先生的风格」
当我讲述我们如何入手的事情经过——打倒泡泡古巨龟的方法时，维尔特大人和艾萨克桑惊讶地看著我。
依呀， 因为如果我要清理覆盖我视野的肥皂泡，将它们存储到【无限收纳】中会是最快的。
「巧，如果你还有，借我一个。」
「啊，是的」
当我取出泡泡古巨龟的肥皂泡并把它交给瓦尔德大人时，维尔特大人和艾萨克桑都开始玩弄它来检查。
「......真的不会破裂纳」
当维尔特大人用双手抓住肥皂泡并用力时，肥皂泡只改变了形状，但没有破裂。
「即使队长用尽全力抓住它也只是变形……看来它很耐用呢。看起来像一种可用的素材。研究人员会被迷住的」
「没错。喂，巧。你有很多吗？」
「嘛，是有一些呢。你知道泡泡古巨龟会在遭遇人时释放的肥皂泡数量吗？不是准确的数字，而是大概」
「……啊。只知道会有大量的肥皂泡。」
「如果说是那个数的十倍，能大概理解这个数量吗？」
「......啊。我明白你有很多了」
就是这样。我的【无限收纳】里有很多肥皂泡。
当遇到泡泡古巨龟时，它必定会释放出这些气泡。我每次都会收集它们呢～。
「巧先生，你能卖给我们一些吗？」
「我会把它们送给你哟？」
「那不好。而且也是为了研究。如果我们不能在这里好好支付适当的费用，当找到一个有用的使用方法时，就会很麻烦。我不虽然我认为如果是巧先生的话是不会有问题，但打破这个前提是不好的。」
原来如此纳。如果素材的持有者没有得到适当的确认，一旦发现素材的用途时，就会发生利润纠纷。
我以为当我说『送给他』的时候，所有权转移到我「给予」的人身上，但会有人争论呐~
「如果是这样的话我明白了。可以把它价值的决定交给你吗？」
「非常感谢。姑且，如果你现在能给我再给我一些，到了王都后再给我一点的话，我会很高兴的。」
「我有很多，所以没问题——哎呀」
当我和艾萨克桑谈论肥皂泡的时候，我感觉到后面有轻微的撞击。
「嗯？艾伦和艾琳娜？怎么了？」
「一起」
「玩——」
「巧先生，这很有趣。叔叔~叔叔也一起？」
「瓦尔德大人，我们来比赛吧！」
四个独自玩耍的孩子来邀请我们。拉提斯君和瓦尔德大人进行比赛。
「该怎么办？」
我一边说一边看了看维尔特大人和艾萨克桑。
「好吧！小家伙们，我来当你们的对手！」
「是呢。偶尔应该陪一下孩子们」
最终是四个孩子VS维尔特大人，维尔特大人和孩子们一起玩，直到天黑。
88 晩酌 
发贴者：Yingx
那天的晚餐，我们和维尔特大人他们一起吃，非常热闹。
关于晚餐的料理，扇贝是当然的，还有外观和名字像竹蛏和海螺一样，叫做黄油酱油烤庭园扇贝（ヤール贝 Yard Shell 找不到贴切的中文译名），利用咖啡香料做了法国式黄油烤鱼，和加了蛋黄酱的棒状蔬菜。
这个菜单是利斯纳家的主厨利安桑不断重复试验和失败，慢慢地增加料理的种类。
（リスナー邸の料理人であるリヤンさんが试行错误を缲り返し、徐々に料理の幅を増やしているのがわかるメニューだった。  怪怪的，感该是翻错，求指教）
维尔特大人和艾萨克桑因为从来没有见过和听过有这样的料理而感到惊讶。
我原以为塞德里克桑会在信里告诉他们，但看来他只是向他们夸耀了果冻。要说为什么的话，其实是收到了关于发现迷宫的信的维尔特大人他们，为了尽快跟王都联络，所以很快就离开了希林。
看来他们是今天才刚到贝利。
这意味著，果然塞德里克桑是知道维尔特大人和艾萨克桑会来这里。
「好吃」
「非常美味呢」
这两个人对初次尝到的料理感到非常满意。
然后，在那之后变成了只有成人们喝一杯的流程。
「噢，小家伙们没问题吗~，」
「嘛，不知为何……。有点在发牢骚呢」
只有成年人，这意味著艾伦和艾琳娜不在这里。我设法说服了他们，让他们睡在我们借来的房间里。
为了以防万一，我召唤了乔尔他们，让他们和艾伦和艾琳娜一起。
「因为那些家伙们基本上都不离开你呐~」
「考虑到他们所处的环境是没办法的呢。但是，即使只是一段时间也好，也能和你分开，所以我肯定他们是一点一点地长大了。
正如艾萨克桑所说，我认为艾伦和艾琳娜有好好地一点一点的长大。
他们两个本来处在一个糟糕的环境中。尽管如此，这些孩子还是很纯真和直率地成长。这是非常高兴的事情。
「他们成长的环境，吗？」
啊，果然我还没有将艾伦和艾琳娜的过去告诉塞德里克桑。
「艾伦和艾琳娜是孤儿，他们当时身处的环境相当危险。」
「是这样吗……那么，他们与巧先生并没有血缘关系呢……」
能感受得到塞德里克桑从心底感到惊讶。
这是否意味著他把我们看作一个真正的家庭？如果是这样的话我会很高兴呐！
「有没有血缘关系是没关系的，巧他们就像一个家族一样！」
然后，维尔特大人肯定了我的想法。
「维尔特大人，非常感谢。听到你这么说我很高兴」
「这样阿这样阿！喏，巧。你平时不喝酒，对吧？今天喝一杯！」
「是呢。啊，对了。要不要喝一下这个吗？」
我将从迷宫里得到的几瓶白兰地酒拿出来。
在回来的路上，我在一家碰巧路过的商店里看到了时髦的瓶子，所以我买了它们，把白兰地从木桶里转移到了里面。
「唔？那是什么？」
「巧先生，这是？」
「这是酒。我想这大概是很罕见的酒」
「什么！？罕见的酒！马上喝吧」
当我说这是一种罕见的酒时，维尔特大人高兴地立刻拿起酒瓶，把白兰地倒进玻璃杯里。
「很美的颜色呢。它和麦芽酒很相似，但……是不同的东西呢？香味不同」
「没错呢。我以前没有闻到过这样的香味。」
「这是一种叫白兰地的酒」
「我从没听说过。」
「嗯」
从反应来看，果然白兰地并没有在市场上出售。
「好喝——呐」
「这酒，有点浓呢」
「的确是呢」
事不宜迟，我们四个人喝了白兰地，但直接喝确实很强烈呐。如果准备一些冰就好了了~
不过，这似乎适合他们的口味，意外地反应很好。
「这种酒如果直接喝可能会太浓呢。这是一种用水稀释或加冰后一口一口地喝的酒。
「我觉得就这样喝也很美味，那种品尝的方法也好像很美味。」
「原来如此，用冰冷却后会改变味道对吧。」
「就是这样呢。请让我来准备冰块」
啊，冰很容易就准备好了~虽然似乎有冰箱和冷冻库的魔道具，但它们的价格应该是相当高。嘛，这毕竟是领主的官邸。一定是有呐。
还有冰窖之类的不知有没有呐？或者那些能用冰魔法制作的人呐？
我也在近期之内预先叫乔尔把冰制作出来然后放到【无限收纳】裹保管吧。……唔？不对，用生活魔法的【冷冻】来将水冷冻就可以了吧。
说到冰，我想做刨冰或霜淇淋呐。现在还是很热，所以应该可以当是孩子们的点心。啊~但是，我没有刨冰的工具。如果用刀刨的话，似乎需要很有毅力。
霜淇淋应该就没问题了吧？霜淇淋的制作方法是将蛋黄放到糖和忌廉混合让热通过，之后在冷冻的同时充分搅拌，持续重复这项作业就完成了。
有相似的材料，布丁应该也能做吧？蒸的时间，牛奶的量和硬度都需要调整，这只要我试作几次应该就能制作出可以接受的布丁了吧。
「巧，这酒是从哪里来的？」
在考虑做新的小吃时，从维尔特大人那问起了这酒的生产地？不，从那家商店买？这样提问了。
「唔？啊，这是在涟漪地下城里涌出来的东西。」
因为没有隐瞒的方法，我诚实地回答了的时候——
「「「哈啊？」」」
三个人惊讶的声音重叠在一起。
「顺便说一下，是在二十八层呢」
「「「哈啊啊！？？」」」
他们的声音又重叠了。这三个连呼吸也是完全同步的呐~
「等一下！你说二十八层？我的确听说过这个迷宫有三十层，难道……」
「唔？如果是关于攻略的话，我们已经完成了？BOSS是小海怪」
「「「哈啊啊啊啊！？？」
嗯，真的是完全同步呐。
「喂喂喂！你是说你在这么短的时间内就攻略了新发现的迷宫哟！而且，连小海怪也？打倒了那个吗！？」
「嘛，是呢」
维尔特大人用惊讶的眼神看著我。
「哈哈……」
「巧先生……」
艾萨克桑和塞德里克桑深深地叹了口气。
是甚么呢，这种反应……不是太残忍了吗？
「话说回来，巧先生。你还有这种酒吗？」
「唔？啊，是的。我已经尽可能多取了，所以我有相当的量哟？」
「那你去王都的时候，可以把它献给陛下吗？」
「欸！？献上品吗？将这种酒？」
「是的，我认为用这种酒已经足够了。这是我们以前从未体验过的味道。我会准备一个配得上的瓶子」
啊咧？刚刚，塞德里克桑有说要把它呈上吗？
说起来，他以前发过一封关于发现迷宫的信，虽然我好像有听说了身为领主的塞德里克桑须要亲自到王都报到……变成了他不去的情形了吗？
「塞德里克桑也有去王都的计划吗？」
「啊啊，那个决定让艾萨克作为我的代理人出席。」
「我姑且也是利斯纳呢」
「因为会变成跟巧先生也一起谒见，所以由巧先生交上献上品会比较好」
啊，变成了这样的安排了阿~。的确，如果艾萨克桑要去王都谒见的话，塞德里克桑就没有必要去。~
「这种事留到之后再说不好吗。现在来喝酒吧~」
「真是的，队长……」
「嘛，艾萨克。正如路文（是用『殿』来称呼，比较受尊敬的人，不懂要怎样译来好）所说，这不是喝酒时说的话题，我们以后再谈吧。」
「你说得对」
「哈哈哈～」
由于这个很有维尔特大人风格的主张，我们决定现在先享受喝酒，改天再做安排。
89 乘马 
发贴者：Yingx
「早上好」
「噢，早上好，巧。这个样子，好像没有醉呐」
「是，没有问题」
我昨天喝了不少的量，但也没有宿醉。这酒的酒精浓度应该也没那么厉害吧。是多亏了希尔创造的身体，还是【身体异常耐性】的技能呢……
嘛，无论如何，今后我也不会因为喝了酒而再做出任何丑态，所以如果你问我是否感到安心，那么是的。
「维尔特大人似乎也大丈夫呢。明明喝了那么多……」
「我可以很轻松地喝上那个的两倍呐」
维尔特大人喝的分量是我无法和他相比的。然而，他完全没有任何宿醉的迹象，看起来泰然自若的
「早上好」
「早上好。巧先生，队长是个酒鬼，所以不用担心他哟。」
这样。维尔特大人是「酒桶」啊……
塞德里克桑和艾萨克桑应该也喝了不少酒，虽然不至于像维尔特大人那样的分量。但他们似乎没有任何问题。这边的两个人对酒也相当强呐。
不，现在的我也不例外呢。别说是』『酒桶』』了，说不定是』框子』』。
---------------------------------
＊注：
酒桶
ザル
⇒酒豪
框子
枠
⇒怎么喝也不会醉，在酒豪之上
---------------------------------------------------
「喂，你们两个也坐在椅子上。」
「「姆呜~」」
另一方面，在晚上暂时离开了的艾伦和艾琳娜，从他们睁开眼睛的那一刻起，就一直紧紧地抱住我。然后，现在他们也轻轻地紧贴在我的腿上。而且，就好像说不要离开似的。。
我明明已经是等他们二人睡著后才从他们身边离开，在他们还在睡觉的时候回来的呐～看来这样也不行啊。
「哦呀？这个样子，他们昨晚果然是很寂莫呢。」
「看起来是这样呢。艾伦君、艾琳娜桑。我们准备了法式吐司，请大家高兴一点。」
「唔？法式吐司？」
艾萨克桑好像已经予料会有这种情况，做出了对孩子们的情况表示理解的表情。
说到塞德里克桑，他似乎很周到地为他们俩的早餐准备了喜欢的法式吐司。
话说回来，艾萨克桑似乎对法式吐司比孩子更感兴趣……
艾伦和艾琳娜将法式吐司和果冻一起吃后，心情总算恢复了。
带著这样两人，我跟维尔特大人和艾萨克桑一起去了练习场。
吃早餐时他们问了我今天的计划，当我回答「没有什么特别的」之后，马上就决定了去练习骑马。
当我们到达练习场时，我为了今后的缘故召唤了乔尔他们，并把他们介绍给维尔特大人和艾萨完桑。当然，除了波尔特之外，其他人都是小型化的。
「噢，这就是传说中的巧的契约兽吗？」
维尔特大人很快就表现出感兴趣。
「乔尔和波尔特！」
『卡安』
『哔』
艾伦介绍了乔尔和波尔特，
「菲特和维克特~」
『呐』
『加鲁』
而艾琳娜则向维尔特大人和艾萨克桑介绍了菲特和维克特。
被介绍的契约兽轮流地兴高采烈地回答。
「如果我没弄错的话，他们是芬里尔、飞天虎、红狮王和雷霆鹰，对吧……虽然还不是成人，但聚集了这么多高阶魔物……」
「噢，噢……他们看起来非常聪明，相当听话和老实呐。这是我第一次见到契约兽，但所有契约兽都是这样吗？」
「怎么会。即使有契约，他们仍然是魔物，如果契约者以外的人接近他们的话，会被威吓的。或者对人不表现出兴趣而是贯彻不关心的态度。表现出这样友好的态度是很罕见的。」
「因为我的孩子们很聪明，所以我认为他们不会威胁我介绍给他们的人。嘛，如果恶作剧的话就是另一回事。」
如果不知名的人未经允许接近我的孩子们的话，我认为他们还是会进行威吓的。
此外，他们还会恶作剧呢，我做不到否认他们对威吓进行反击的可能性呐。
《「大家，红发的人是维尔特大人，银发的人是艾萨克桑。从现在起他们将和我们一起行动，所以要记住他们」》
《嗯，知道了~》
『好的。尼样，波尔特和维克特也在说他们『知道了』』
大家都用念话来表示已经记住了维尔特大人和艾萨克桑，能使用念话的乔尔和菲特回答了。菲特还特地传达了波尔特和维克特的话。
「如果对方先做了什么，那就是正当的自卫，不需要巧先生承担任何责任，但在这种情况下，可以的话想请求你不要杀死对方」
「我明白了。大家也可以吗？」
『卡安』
『唔呐~」
『哔』
『加鲁』
虽然在讨伐盗贼时也尽可能地告诉他们不要杀死溢肝，所以应该没问题的，姑且在这里也叮嘱一下，四只都像是为了表示了解而鸣叫了。
「……他们真的理解我们所说的话呢」
「是的，他们有好好地理解哟」
艾萨克桑开始认真观察乔尔他们。
「呜噢！」
在那个时候，维克特开始在维尔特大人的脚之间嬉戏地盘绕。
维尔特大人对维克特的行为感到惊讶，提高了声音。
「喂，维克特。回来这边老实下来呐」
『加鲁』
「呜噢~吓到我了~」
「对不起」
「不，我不介意。比起这个，巧。差不多要开始了啊」
当维克特从维尔特大人的脚那离开后，维尔特大人叫来了一个马夫？ 把牵著在菊花青的马身上的缰绳的男子叫来，接下了缰绳。
「我们要用这匹马来练习」
「她是雌马是吗？维尔特大人，这孩子叫什么名字？」
「她好像叫卡特琳娜。好像是这个宅邸里最温顺的马。」
我和卡特琳娜对上眼神后凝视著她。然后，卡特琳娜轻轻地低下了头。
因为好像有种在说』抚摸我』的感觉，我走近她，试图轻轻地抚摸她的前额时，卡特琳娜好像不讨厌就这样让我抚摸，好像满足了她的要求。
「虽然说了她是一匹温顺的马，但居然那么简单地就放松警惕……。这样的话，感该很快就也可以很熟练骑马的了。」
「真的吗？是这样的话就太好了呢。」
因为维尔特大人交出了缰绳，我接收了它然后(把缰绳）从卡特琳娜的正面那横著回转。
「呼呼。感觉好吗？」
卡特琳娜真的是一匹非常友好的马，就像是要在她旁边的我更多地抚摸她，把脖子紧紧地按在我身上。
「噢西！那么，巧，试著骑上去吧」
「……」
不，就试你说试著骑上去……我不知道怎么骑上去呢……
「队长……正常是要说明一下骑上去的方法哟。」
观察著乔尔他们的艾萨克桑似乎听到了维尔特大人的话后，像无奈的样子般看著维尔特大人并吐嘈。
也是呢。不可能不做任何说明就说』那么，试试骑上她吧』呢？
「噢，是呐。嘛，那个啊。单脚放在马镫里，然后就像 咕哇 的骑上去！」
「「……」」
欸欸？就这些吗？结束了说明吗？不可能就这样骑上去吧？不是我的理解力不够的错，对吧？
当我为了确认而将视线转向艾萨克桑时，艾萨克桑像头痛一样把手放在前额上，然后垂下头来。维尔特大人的解释好像完全不行呢。
嗯，可能在请维尔特大人教我的时候就已经是失败了。
「巧先生，现在开始让我来指导你吧。」
「拜托了，艾萨克桑」
恢复了的艾萨克桑提议由他来指导我，所以我欣然接受了。
「什么！为什么！？」
「大人，因为维尔特大人说想会和你们一起玩，尽你们所能当他的对手吧~」
「「是~」」
『卡安』。
『嗯呐』。
『哔』。
『加伦』。
在那之后，我们无视了为抗议而大喊大叫的维尔特大人，告诉了稍远一点的孩子们后，孩子们就一起开始向维尔特大人进行突击。
「呜哇！等，等等~！」
毕竟，只是看我的练习骑马的话，孩子们就会觉得无聊。如果维尔特大人可以和他们一起玩，他们会很开心吧。
「这样孩子们的时间也不会难以处理了呢（これで子供达も时间を持て余さずに済みますね，不用因为没事做而不知道怎样渡过这后时间的样子？）。在这里的话，我们会妨碍孩子们的，稍微移动一下吧」
「是呢」
艾萨克桑好像也认为这判断好的点了点头，我催促著卡特琳娜之后稍微移动了一下。
在那之后，我得到了艾萨克桑的指导，他的指导很容易理解。如何上马，在哪里握马鞍比较好，提醒我要注意小心不要强拉缰绳等，确切地教导著我。拜这所赐，我才成功地获得了【骑马】的技能了。
之后就是试著把孩子们放在我前面后骑马，如果只有一个孩子的话，可以没问题地坐在一起。如果这样再多练习几次的话，就可以保证用马移动到王都没有问题了。
既然如此，我们决定不坐马车而是骑马来移动去首都，果然让艾伦和艾琳娜一起乘去是不可能的。不办法是不行的，但是……如果是艾萨克桑的话可以吗~？嘛，让我再仔细考虑一下。
90 采购 
发贴者：Yingx
骑马的练习只在中午前便结束了。艾萨克先生说，比起在一次过长时间的练习，每天做十几分钟会比较好。
说起来，听说过骑马的话大腿内侧和屁股会因摩擦而变得痛，但我并没有这个问题呐……难道是多亏了【物理攻击耐性】吗？虽然这个攻击并不是平时说的那种攻击，但摩擦的行为是物理性的东西没错吧？
嘛，不管怎么说，身体没有异常就得救了。
下午我们去了街上领取订购了的家具。
在厨房和饭桌上都能使用的大桌子椅，艾伦和艾琳娜工作时的脚搭子，床等。能想得到而有必要的家具都预先订购了，因为那些全部都好好地做完了，所以要去领取这些并支付费用。
在那之后去了斐济商会。一进店内，分店长马上从里面飞了出来。
「这是这是，巧大人。欢迎光临」
我进店的时候，看见一个店员慌慌张张地跑到店的深处，那是去叫分店长吧。
「你好。分店长桑还特意前来应对我们，真是太感谢了」
「不，巧大人是本店很重要的人。请让我来为你服务。那么，今天有什么事？难道是某个香料出了问题？」
「不是，关于香料的事情就都交给塞德里克桑了，所以我没有特别……。我想今天能不能再给我们看看仓库里的物品。这么突然对不起」
我来这里是为了，如果有像咖嘿豆一样从塞尔迪克或其他国家进口的东西的话，我想尽可能的得到。
上次来这个商会的时候，知道了在人鱼族的村落回收了的船是斐济商会沉没了的船，因为那个返还所以只能看见仓库的一部分呢。
「噢噢！如果是那样的话，当然没关系哟」
太好了。以前是多亏了塞德里克桑他们来了才能看仓库。如果只有我们的话也有可能被说不可以，不过，好像会带我们去。
「巧大人，您是不是对像咖嘿豆一样进口的商品感兴趣呢？」
「是的，正是如此。如果有那样的东西的话，能介绍一下吗？」
「如果是这样的话，我就以这种商品为中心介绍一下。还有就是呢……即使是在迷宫品中，数量很少也没怎么上市的东西吧？」
分店长好像完全理解了我想要的东西。
但是，还有一些想额外让我看的东西。
「还有，虽然这样说不好，也想看一些需求少的东西。」
「需求少的东西吗？」
分店长一副不可思议的表情。好像想说要需求少的东西做甚么的样子？但是啊——
「是的，是类似不久之前的酱油的东西。」
现在买酱油的客人好像新增了，明明以前是完全不受欢迎的商品。即使这个世界没有人气，但其中也可能有我想要的东西呢。
「噢噢！这么说来，展示酱油的用法的是巧大人呢！原来如此，原来如此。知道了。让我，卡西姆来负责介绍给你！」
分店长——卡西姆桑好像已经查明了从黄油酱油烤扇贝开始引发的酱油潮的发信源，就是我。
而且那个样子，是在期待我找到不受欢迎物品的活路的表情吧。
「首先是这边。」
卡西姆桑马上带我到仓库，很快就在介绍商品了。
最初介绍的是从塞尔迪克运来的叫做“娜娜的果实”的果实。几颗松软弯曲又细长的果实连在一起。
娜娜的果实是曾黄色还不成熟的时候收获，以皮变红的时候为目标，吃里面的白色部分。
虽然放置在这里的大部分都是那个中间的橙色的东西，卡西姆桑却剥了一根红色而成熟的，让我们试吃。
「这是……」
「「好吃~」」
虽然只有皮的颜色不同，但形状和味道与我所知道的香蕉没有分别。
而且还完全没有青涩的味道，有相当程度的糖度，很好吃。
「虽然又甜又容易吃所以很受欢迎，但这是很难处理的物品呢。虽然很小心，但也会再三地错过了成熟期……」
只要听了卡西姆先生的说明，特征也和我所知道的香蕉一样。
艾伦和艾琳娜也好像喜欢娜娜的果实，这个无论如何也想购入。
「卡西姆桑，这里放著的娜娜的果实都还没熟透，刚才您给我的那种成熟果实还有吗？」
「嗯，嗯……熟了的东西放在别的保管场所了哟？」
原来如此，在别的地方有阿。那么——
「如果可以的话，能把那些熟了的都卖给我吗？」
「巧先生，这里有的东西放了七日到十日左右也会坏。熟的东西也保留不到两三天。虽然您能购买我们非常高兴，但是不推荐您大量购买……——啊！！」
卡西姆突然断言，凝视著我的脸。
「——【无限收纳】！」
卡西姆知道我能用【无限收纳】，所以即使买了成熟的娜娜的果实，也注意到只要放入【无限收纳】就不会腐烂。
「是的。因此，如果要选择的话，最好是熟透的」
「你是说了要全部吗？」
卡西姆像期待的那样看著这边。
「如果是腐烂了的我会很困扰呢」
「当然，我不打算把那样的东西交给巧大人。……虽然没有，但要购买现在正是可以吃的东西吗？」
「是」
「拜，拜托了！当然，费用可以便宜点！」
（这里对话是错了吗……）
噢，好像能便宜点。
嘛，要是在这里卖不出去的话，只能自己吃掉，或者果实会烂掉。如果能成为销售额的话，一点点的减价会更便宜也说不定呐。
在那之后，给我们看了像足球一样茶色又坚固，叫做“可可的果实”的树的果实。
这个里面好像有像牛奶一样的白色液体。因此，我把这个当做椰子的果实，判断里面的应该是椰奶。
但是，在我的记忆中，椰子的果实中的液体是透明的——椰汁，椰奶是经过加工而成的……嘛，把这理解成可可的果实就是这样的东西吧。
可是，这个可可的果实也是孩子们喜欢的食材所以买了。
除此之外还入手了一些迷宫产的物品，有很多的收获。
「说起来，巧大人在商人公会登记了吗？」
「不，我没做。」
「这样啊。那么能不能请您在近期内去注册？在咖喱香料的销售开始之前还需要一些时间，因为如果开始销售的话，需要给巧大人支付费用」
那么说来，塞德里克桑也有请我去商人公会登记。
因为如果登记了，今后也能通过商人公会在全国各地能收取金钱。就是那个冒险者公会里也有的银行一样的家伙。」
我的情况，因为冒险者的登记成为商人的登记被追加的感觉，类似户口的东西好象会被共有。
「知道了。之后也会去登记的」
「拜托了」
如果只是登记的话很快就能结束吧，回去之前先去登记吧～。
91 新的料理 
翻译：Yingxx
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6163524106
由译者授权转载！
顺利地完成了商人公会的登录后，我们回到了利斯纳家后，我走向了厨房。
虽然我将鳄鱼肉作为土特产提供给了他们……但料理方面也被主厨利安桑拜托了。
虽然利安桑以从来没有处理过鳄鱼肉为理由，但我只是在迷宫里使用过两次，所以没甚么大分别呢。
非要说的话，比起鳄鱼肉什么的，他对于我会做怎样的料理更感兴趣的样子。毕竟，他希望能当我的弟子呢。
嘛，仅仅是把食材硬塞给他然后「那么，再见」也不好，所以我同意只制作利斯纳家的家人，维尔特大人和我们的份，也包括利安桑，仆人们的份就不制作了。
「那么，巧殿，请多多指教」
「……嗯」
「「……」」
我在以前已经让我使用过好几次的厨房里，速速地开始了做菜。
「艾伦，艾琳娜。那么，做吧？」
「「做~」」
「最初是—？」
「甚—么？」
站在工作台前的我身旁有艾伦和艾琳娜在，他们站在今天才刚拿到新的脚搭子那，干劲十足地帮忙。
但是，就在他们背后，利安桑在偷看著我们工作，还有一个厨师—托尔桑也在，所以(他们)好像有点在意。嘛，即使是普通人也会在意背后有人，如果是对气息敏感的艾伦和艾琳娜的话就会更加在意了吧。
但是，他们似乎明白（厨师们）没有恶意，所以这里好像就集中精力地帮助我。
那么，我们该做什么呢？唔~用鳄鱼肉做咖喱怎么样？维尔特大人和艾萨克桑好像还没有吃过咖喱。
啊~但是，这样就没有鳄鱼肉作为主食的感觉了……
这样啊~……啊！在鳄鱼肉上撒上粉后烤，然后蘸满糖醋调味汁。还有就是用蛋黄酱上把水煮蛋和泡菜混合做成塔塔酱，做成像南蛮鸡那样吧。
（南蛮鸡：炸鸡放南蛮醋浸泡然后淋上塔塔酱，味道酸甜微辣 ）
「哟西。首先是做塔塔酱呐。」
「「塔塔~？」」
「巧，巧大人，要，要做怎样的料理！？」
利安桑比孩子们更不能镇定呐……
「这是酱汁。艾伦，艾琳娜，我们来做蛋黄酱吧~」
「艾伦，要搅拌~」
「艾琳娜，也要搅拌~」
最近，关于用打蛋器去混合东西的事已经习惯了的二人在帮我做蛋黄酱。
「巧大人，那是水瓜吗？」
「是的，是将水瓜用醋来腌的东西。」
「水瓜」是一种类似黄瓜的蔬菜。那是用盐将它揉搓出水分后，浸泡在醋和砂糖混在一个起的蘸酱汁里的东西。
「搅~拌~，搅~拌~」
艾伦和艾琳娜正在搅拌，我一边把油一点点倒进碗里，一边把食材剁碎。
水煮蛋加水瓜的泡菜，下一个是……塔史葱（洋葱）加上荷兰芹？
「欧尼 ~ 酱」
「完成了~」
「恩，做得好！」
「「好耶~」」
艾伦和艾琳娜没有分开，一起完成了蛋黄酱的制作。
将切碎的食材放入两人合力制作的蛋黄酱中，混合在一起，就完成了塔塔酱！
「噢西，完成！」
「「噢~」」
「原来如此，往蛋黄酱里加入食材……」
在我们后面的利安桑在嘟嘟哝哝，唠唠叨叨，我对这置之不理，把塔塔酱暂时放入【无限收纳】里。
下一步，难道有机会要做甜点吗？……做什么好？既然要做的话，做一些以前没做过的甜品吧~
霜淇淋！啊~但是，如果现在做一个霜淇淋，似乎会引起骚动……先不做吧。
啊，我以前想过把小薄饼烤一烤下，再夹上豆馅做成铜锣烧的呢。如果是红豆馅的话，在利斯纳家里也正在普及。
啊~如果是和菓子那样的东西的话，羊羹也不错。那个更像甜点吧？
但是，（制作）羊羹的话洋粉是必要的……可是，要怎样才能用海草来制作洋粉呢？再怎样说也不行呐。果然这里应该做史莱姆果冻吧。与其说是羊羹，不如说是水羊羹吧？不，是红豆果冻吧？
还有很多的时间，来做甜点用的红豆果冻和点心用的铜锣烧吧。
「「下一步是~？」」
「下一步让我们来做点心吧。艾伦，艾琳娜，你们还记得怎么做煎薄饼吗？」
「「记得~」」
「哟西！那么，能再次努力去搅拌吗？」
「「要做~」」
因此，我们立即开始做煎薄饼。
艾伦和艾琳娜清楚记得煎薄饼的做法，面团的制作没有任何难度就完成了。然后—
「「盯 ~」」
当我用加热了的平底锅开始烤煎薄饼时，艾伦和艾琳娜在近处一个劲儿地看著。
「在噗嗤噗嗤~」
「转过来~」
「…...库库」
艾伦和艾琳娜连翻过来的时机也清楚地记住了。
当我配合孩子们的声音去翻（煎薄饼）时，一个美丽的狐狸色的一面出现了。烤出来的颜色很好。
我以前烤（煎薄饼）的时候，他们试过用手指戳破面团上的气泡，但这次他们从最初开始就把手放在背后，很好地忍耐著。
「看，已经烤好了~」
「「完成了，完成了~」」
「还没有啊~」
「「还没~？」」
「没错。接下来，要把这个馅子夹在里面哟。」
在两片薄饼之间夹上预先制作好的红豆馅，铜锣烧就完成了。
「这次才是完成了」
「「哇依~」」
「巧、功大人，这是，这是？」
「是叫做铜锣烧的东西」
「「可以吃吗~？」」
「哇，我也可以试试吗？」
「我，我也想吃它。」
紧接著孩子们，连利安桑和托尔桑也要求要吃点心。
「……没办法呐！~因为是吃饭前，所以艾伦和艾琳娜每人只能吃一半哟」
「「嗯！」」
「「非常感谢！」」
我在其他人吃点心的时候我做了红豆果冻，终于要做鳄鱼肉了
然后，在晚宴上—
「这太好吃了。这是甚么菜啊！」
「这真是很出色！」
「虽然肉本身多汁，蘸上略带酸味的调味汁，味道醇厚的蛋黄酱的酱汁的搭配……――」
从维尔特大人、艾萨克桑和塞德里克桑那依次序地得到了评价。
看来他们喜欢呐。话说回来，塞德里克桑依旧像是食评家一样。
「「很好~吃~呢」」
「功桑做的任何料理都很好吃呢」
「是的，非常好吃。」
孩子们似乎也喜欢。但是—
「.....父亲又与平常不同了~」
「父亲最近很常这样呢~」
西奥多君和拉提斯君对他们父亲的转变苦笑著。
------FIN-------
92 再次前往人鱼族之村 
翻译：Yingx
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165018378
由译者授权转载！
在从贝利出发之前不去人鱼族之村——蓝海神殿跟巫女姬大人打招唿的话，那样想着，便带着孩子们来到了海边。我答应了巫女公主大人「会再来玩一次」，而且我也想拜托她通融一下，给我美人鱼手镯。
「巧大人~！你按照约定来了呢~」
海蓝神殿的周围虽然有迷惑系和防止侵入的结界，但因为好像对我们没有反应，所以我们直接向蓝海神殿进发。于是，巫女主人大人，米蕾娜桑，加尔德桑马上来迎接了。
「你好，很久不见。嘿，艾伦，艾琳娜也来打招唿」
「「你好~」」
「阿拉阿拉，你好。艾伦大人和艾琳娜大人似乎也很有精神呢。」
「「有精神~」」
虽然这是我们第二次与巫女公主大人他们见面，但艾伦和艾琳娜精神满满地（跟他们）打招唿了。
是受到了西奥多君和拉提斯君的影响，对与人们接触这件事更加习惯了呐？
「今天与其说是来玩，我们是来（跟你们）说再见的，然后……有想拜托的事情」
「说再见？拜托的事情，是吗？」
「是的。我们近期之内就会离开离这儿最近的城镇了。」
「欸欸-！？为，为什么-！？」
当我首先报告了我们要离开贝利时，巫女公主大人慌张地发出了惊讶的声音。
「巫女公主大人，你的面具掉了。请你冷静一点」
「哎！！哈呜~」
当米蕾娜桑安慰巫女公主大人时，巫女公主大人慌忙地整理态度。
「对、对不起，巧大人」
「不，不，很抱歉让你受惊。」
「是我自己失去了冷静，所以请不要在意。那么，巧大人你们要去哪里？」
「去这个国家的王都」
「是这样呢……。那我们就没甚么机会再见面了呢……」
巫女公主大人显露出失望的样子。
「巫女主公大人，这么易懂的失落会让巧大人会很担心的。还有，巧大人，要拜托的事情是甚么？」
这次是加尔德桑安慰了巫女公主大人，也问了我另一件事。
「……欸哆，（我想知道）能不能稍微通融一下给我们一些美人鱼手镯……当然，我会付钱的。」
「阿拉？美人鱼手镯，是吗？是巧大人在使用的，对吧？欸，难道是使用时出现了问题吗！？」
「不，没问题哟。」
当我告诉（他们）想要更多美人鱼手镯时，巫女公主大人以为我持有的美人鱼手镯坏了而心慌意乱，，于是我立刻否认了。
「真，真的吗？」
「是的。因为我有几只契约兽，这些孩子的那份……本来是想和他们一起来这里，但是……嘛，有点勉强呢。」
「原来是这样呢。这样的话，我们会立即准备。你需要多少个？」
「可以吗？如果可能的话，我想最少要三个」
「小事一桩！包括后备品，我们会准备相应的数量的。可以吧，加尔德？」
「是的，如果是美人鱼手镯的话，可以马上准备好。」
太好了~看来他们会给我的。
「非常感谢」
「「大家的份儿？」」
「是哟。给乔尔他们，每个人的份儿。艾伦和艾琳娜也说一下谢谢吧？」
「「恩，谢谢~」」
在我说后，艾伦和艾琳娜向着巫女公主们道谢，点了点头。
「那么，关于报酬的，金钱……是不要的，对吗？如果您们有需要的东西，我想为你们准备……」
「怎么会！从巧大人那获取报酬！这样的东西我们才不需要」
「但是……这会让我心不安。想要的素材啦，困扰的事情等……有没有？」
果然比起免费得到，如果我不支付同等价值的东西的话，我会无法平静下来。然而，对于在海里生活的人鱼族的人来说，是不能用陆地上使用的金钱来支付的呢。
因为米蕾娜桑说过她喜欢宝石，所以我认为宝石也不错的吧～虽然这样想过，但这里我想最好还是确认一下他们想要什么，所以我（向他们）打听，但是……没有（想要的东西）呢……。
「——啊！」
噢呀？看来巫女公主大人好像想起了一些东西。
「如果有什么事的话，请不要客气尽管说。」
「那个……欸哆，是呢……加尔德~那件事怎么样了～？」
「那件事，你是说鲜红光藓的事吧？不幸的是，还没有解决。」
「鲜红光藓，是吗？」
「是的，事实上……鲜红光藓是一种生长在深海的微光苔藓，但我们最近几乎不能收获它。」
巫女公主大人好像很抱歉地解释了事情的情况。
鲜红光藓吗……。欸哆，生长在深海的苔藓……啊，可以做成药材吗？
唔~……可惜。我没有。
「对不起，我手头上没有……能在城里买到吗？还是要搜索海底……」
「不！那个！哈，我们知道它生长的地方！那地方长着相当多的苔藓，但是那地方住着一个强大的魔物，所以……」
原来如此，有一个苔藓丛生的地方，那里有一个美人鱼们无法对付的魔物在居住，如果是这样的话，那就比在海边或城里寻找要快。
「对那个魔物有点了解吧？」
「是的。是骨鲨」
骨鲨——（只有）骨的鲨鱼吗……是B级魔物呐。
虽说是海的魔物，但它也是不死族。
「只要将那个骨鲨打败就没问题了吧？那样的话，我会帮你处理的。」
「......呜～明明我们才刚说不了需要报酬，但又拜托了你这样的事情……」
「对我来说这样我比较高兴呢。那么，可以请你们带我去骨鲨在的地方吗？」
「真的可以吗？这是一个相当强大的魔物哟？」
「嘛，总会有办法的。」
虽然很担心在水中战斗，但是光魔法应该有效，只要不发生突发事件，以我的力量应该能够毫无问题地与对方对战吧。
「「努力~！」」
「欸？艾伦大人和艾琳娜大人也会去吗！？」
他们一定是从交谈中了解到（我要去）打倒魔物。艾伦和艾琳娜鼓足干劲地高声说，对此巫女公主大人感到震惊。
嘛，虽然我是打算要带孩子们一起去……
「啊~……艾伦，艾琳娜。今天就交给我吧，好吗？」
「「……」」
我有点不能接受孩子们的等绿比我高，所以我希望他们能让我在这里提高一点。因此，当我问他们两个时，他们开始在烦恼。
「好吗？」
「「...…呜妞~」」
当我再一次拜托时，这次两人都勉勉强强答应了。
「但是，你会带着他们去吧！？这不是很危险吗！？」
「唿唿。因为艾伦大人和艾琳娜大人的游泳熟练程度，是连我也感到惊讶，所以他们不会成为负担的呢。此外，他们也知道如何战斗」
「他们也有魔法的才能呢。保护自己是没有问题的吧。」
「欸欸！是这样吗？嗯？只有我不知道！？」
看到知道艾伦和艾琳娜游泳姿态的米蕾娜桑和指导他们魔法的加尔德桑都同意了，巫女公主大人再次惊讶地喊道。
在这么短的时间里我们让她惊讶了多少次呢~总感觉……有点抱歉。
93 骨鲨 
翻译：Yingxx
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6170588616
由译者授权转载！
米蕾娜桑自荐要当向导来带我们到鲜红光藓生长的生长地。
同行者还有三名人鱼族青年。青年们打扮得像战士，看来（他们）是在蓝海神殿的人们中也是较为强悍的人物。可能是觉得把骨鲨交给我一个人实在是不好呢，巫女公主大人让我（把他们）作为战斗力同行了。
嘛，我觉得即使他们不在也会没事的，这里应该把他们当作是米蕾娜桑的护卫吗。
「「呀！」」
途中出现了沙蟹等等的魔物时，艾伦和艾琳娜就以惊人的气势游了过去，轻易地（将它们）打倒。
「「「……」」」
同行的三名青年看到艾伦和艾琳娜的战斗的样子后，被吓得目瞪口呆。
「很强对吧？但是，因为你们姑且是作为战力与我们同行的，为了不落后于他们两人，请多加注意周围。」
米丽娜桑激励了这三个年轻人。
但是，我认为要比艾伦和艾琳娜的行动更快是相当困难的。毕竟即使是我，有时候也会反应得比他们慢……
「巧大人，很快就到了」
「「啊！它来了~！」」
在离群生地还差一点的地方，从前方出现了骨鲨并发出嘎嗒嘎嗒的声音。
「米蕾娜桑」
「是的！」
「骨鲨过来的方向就是鲜红光藓的群生地没错吧？」
「是的，没错！」
「那么，我去吸引骨鲨让它离开这里，米蕾娜桑你们就先暂时去避难，如果看上去没问题的话就请去鲜红光藓那边吧。」
即使万一，也不能把鲜红光藓的群生地弄坏啊。如果要战斗的话，最好还是离这里稍微远一点的地方吧。
「那么，这些人也跟在巧大人身边……」
「不，这些人就待在米蕾娜桑附近。因为我们不能确定到底还有没有其他强大的魔物呢。」
「欸欸！但这样就！」
「会没事的哟。—【水枪】」
我用水魔法攻击了那只骨鲨，为了挑衅它而诱导了它。
「艾伦，艾琳娜，要走了哟~」
「「是~」」
「巧、巧大人啊--」
米蕾娜桑发出了像快要哭的声音，但我没理会并开始游泳。
我看见了那条骨鲨发出了喀哒喀哒的声音在后面追赶我们。看来挑衅进行得很顺利。
「—噢哆」
从后面追上来的骨鲨缩短了与我们的距离（*原文是用间隔），当它用身体撞击我们时就以尺寸之差躲开。实在是太快了。虽然游泳方面不是很厉害，但好像赢不了骨鲨。
「【水墙】」
骨鲨转过方向，再次向我们冲过来，所以我造了一堵水墙，防住它往这边来。
现在，该怎么办呐？说起来，如果我对不死族使用治疗魔法的话会怎样呢？
有点在意呢……让我试试看吧。
「【治疗】」
我向著骨鲨使出治疗魔法。
然后，骨鲨开始喀哒喀哒地猛烈挣扎。
嗯，看来它受到了伤害。这似乎是有效的。如果是这样的话—
「【过量治愈】」 （Overheal 有没有一个比较好的技能名.......）
【过量治愈】是一种比起收到的伤害还回复更多的魔法——可以说，这是一种过度回复的魔法。
当我施放这个魔法时，由我作中心发出了一道白光。这不是强得会刺激眼睛的光，而是温暖舒适的光。没有什么特别的事情发生在我们身上，但沐浴了那光线的骨鲨，不能再保持鲨鱼的形态，骨头马上就分散了。
「「噢~」」
「......啊咧？比我想像的效果更好呢」
「「欧尼～酱，很厉～害！」」
艾伦和艾琳娜在尽情地称赞我。
光魔法似乎比我想像的对不死族魔物更有效。不如说，太过有效了。尽管是B级魔物，却被简单地消灭了。
散在各处的骨鲨的骨头慢慢地落到海底。
「艾伦，艾琳娜。你能帮我收集骨头吗？」
「「嗯！」」
因为骨鲨的骨头是制造硬武器的素材，所以我让艾伦和艾琳娜帮忙把它们收集起来。
「米蕾娜桑」
「「我们回来了~」」
「巧、巧大人！艾伦大人和艾琳娜大人也是！你们没事比什么都好！有，有受伤吗！？」
「没事。孩子们和我都没有受伤」
「「大丈—夫」」
「太好了~」
米蕾娜桑像松了一口气的表情。看来我们让她很担心。
「所以，骨鲨是……」
「没问题。我们打倒它了哟」
「「打倒了-」」
「真的！？非常感谢！」
「噢噢-」的，三个人鱼族的青年们也高声赞叹。
但是，用这样一双尊敬又纯真的眼睛看著我的话有点儿……【光魔法】也不是以我自己的力量获得的，所以我感到非常内疚。
「啊~…………我们也回收了素材，如果有需要的话，我稍后会交给你们。而且，粘在岩石上的是鲜红光藓吗？」
「是的，没错。」
因为想避免这种气氛的持续，我爽快地转移了话题。
也有因为海底里相当宽广的范围内到处都有岩石沉没著，并微微地闪著红光，所以也有点在意呢。
「很漂亮呢」
「在发亮-」
「漂亮-」
艾伦和艾琳娜也被鲜红光藓迷住了。
啊，说起来，鲜红光藓是我没有持有的素材呢。
「米蕾娜桑，我也可以拾取一点吗？」
「当然可以」
当我确认自己可否收集一些时，米蕾娜桑爽快地同意了，于是我马上拾集了一些，以防万一又再次确认了周围没有魔物，然后我们回到了蓝海神殿。
当我们回到了蓝海神殿时，就立刻被带至巫女公主大人那。
「巧、巧大人啊--！欢迎回来-！」
「我们已经回来了。骨鲨已经被顺利地消灭了。」
「真的吗！非常感谢！」
当我报告说骨鲨已经被消灭时，看得出巫女公主大人很高兴。
「巧大人，这些是我们答应的东西。请把它们收起来」
「欸！？」
虽然从加尔德桑那收到了感谢的说话，也把美人鱼手镯交了过来，但这个……大约有十个。的确我说了最少想要三个，但准备了这么多……
「这么多真的好吗？」
「是的，当然的。只是，因为现在有的就只有这里的量，还需要更多的话需要花费时间」
这代表他们把库存里所有的手镯都给了我，对吧？而且，如果不够的话，他们会制作更多，对吧？即使要求了无理的数量，好像也会做给我呐，喂。
但是，我没法想像有这个手镯的数以上的人数在水中活动的事态哟！
「不，不！这就够了。非常感谢」
「是这样吗？」
「是的！」
当我有礼地拒绝追加更多之后，加尔德桑不知为何看起来很失望。
啊，那边的巫女公主大人和米蕾娜桑也跟加尔德桑的表情一样……到底想要什么呢～
嘛，在忽视了这三人看起来很失望的表情之后，大家一起在聊天，为了在天黑之前回到街上，我决定要告辞蓝海神殿了。
「巧大人。如果你再来到附近，请一定要再来玩呢」
「是的。我不会说很快就会来，但我们会再来的。」
「艾伦大人和艾琳娜大人，有机会再见呢」
「「嗯！BYE-BYE」」
回去的路上，为了跟凯撒打招呼，我试著用【心灵感应】叫了他。于是，凯撒马上回答了，不过，看来现在，他好象去著相当远的海边。
可惜的是我们不能见面说话，没办法了所以当我通过【心灵感应】报告我们要离开镇子时，他告诉我如果发生什么事就马上叫他。我们感激的回答他并向海岸游回去。
94 出发 
翻译：Yingx
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12538
由译者授权转载！
准备好出发的我们，向照顾了我们很长时间的利斯纳家的人们道别了。西奥多君和拉提斯露出了看起来很悲伤的表情，我跟他们约定了会写信给他们后，便跟着维尔特大人和艾萨克桑一起移动到城外。
除了维尔特大人和艾萨克桑会一起前往王都之外，还有奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君。奥斯瓦德桑是一个30岁左右的沉默寡言的人，而玛尔斯是一个19岁的友好青年。
看来这两人也是为了到王都工作而跟维尔特大人他们一起从希林过来。
「很危险的，所以不要靠近马脚！好吗？」
『嘎安《明白~》』
『呐～《没问题~》』
『哔』。
『加噜』。
在这次旅行中，乔利他们也会一起行动，所以我们一离开镇子，我就将大家召唤出来了。当然，我让那三只能让人认为是小孩的以小的姿态出来了。
然后，在提醒他们同行时要注意的事情之后，他们都会好好地回答。可能是想要煳弄其他同行的人，可以使用【心灵感应】的乔利和菲特也发出了清楚的叫声。
然后，当我们准备好要出发的时候，出现了一个问题。
「要跟欧尼～酱一起骑～」
「艾琳娜也要～」
「……」
艾伦和艾琳娜也会跟我一起骑马，但是……我们还没有决定谁先跟我一起骑。
在练习的时候，只跟艾伦或艾琳娜的其中一个一起骑是没有问题的。
我尝试了让他们和艾萨克桑一起，这也没有问题。
只是，由于两次都是将他们分开单独进行的，所以并不需要分清谁跟我或艾萨克桑一起乘坐。
「因为中途会交换的，其中一人可以和艾萨克桑一起骑吗？」
「「不要~」」
「……」
啊~这个不行。看来这两个人的意见绝对不会改变。
……那么，该怎么办呢？~
「是呢~。巧桑，总之请先上马吧」
「欸？啊，好的」
当我在为该怎么做而苦恼时，艾萨克桑让我儿骑马，所以我按照指示骑上了马。然后，艾萨克桑把艾琳娜举了起来，让她坐在我前面。
接着，他举起艾伦，把他放在我身后。
「艾伦君，请抓紧巧桑的脖子或者肩膀」
「嗯！」
「欸欸！？」
艾萨克桑让艾伦站在马屁股上，就像是我背着他的姿势。
这是……难道是，呢~……
「......艾萨克桑，你不会要我们就样走吧？」
「如果是艾伦君或艾琳娜桑的话是不会掉下来的吧。姑且，以防万一我把你身后的孩子绑在你身上吧。」
认真的吗！真的要用这种姿势骑马吗？
嘿，艾萨克桑立刻拿出一根如其说是绳子，应该说是一条皮带，把艾伦绑在我身上。
「等！艾萨克桑，那条皮带是怎么了！？」
「我觉得会有需要，所以为了以防万一而准备了。」
呜哇……准备得多么好啊……
艾伦高兴地搂着我的脖子，我偷看到他屈膝并晃来晃去的样子，而艾琳娜则期待着之后的交替。
《噢~好像很高兴呢》
『福福福福。看起来很高兴呢~』
乔利和菲特用好像看到甚么好笑的东西的眼神看着我。
似乎没有人能突破这个姿势。
「哟西，准备好了吗。那么，我们出发吧~」
「「出发！」」
「……」
对于维尔特大人的说话，艾伦和艾琳娜握起拳头往上举起来呼应了。
我轻轻地叹了口气，动了动马。虽然一开始动的时后感觉到强烈的违和感，但跑了一段时间后这种违和感就消失了。不如说，我很快就习惯了？
「「来了~」」
离开小镇不久，艾伦和艾琳娜突然叫了起来。
「真的吗！？奥斯瓦尔德，玛尔斯，能确认到魔物吗？」
「有了！前面有三只狼！」
即使是孩子们简短的话，维尔特大人也能很快就理解他们指的是甚么，并立即向部下下达指示。不久，狼就从我们前方出现并进入了我们的视野。
艾伦和艾琳娜因为在骑马而不能为了打败狼而跳下去，所以两人都坐立不安。
「是狼吗。要就这样继续走吗？还是先从马上下来？」
「不用从马上下来也没问题。波尔特，能拜托你吗？」
『皮噜~』。
当艾萨克桑向维尔特大人请求指示时，我打断了他们的交流，然后让波尔特当狼的对手。
接着，波尔特像了解的叫了一声，便朝狼那边飞去。
『皮尤~』。
「「「嘎哇嗯！」」」
波尔特飞狼群的上空并放出闪电。一眨眼的功夫便将狼打败了。然后，他用脚抓住其中一只狼，并把它带到我的马背上。
『皮鲁』。
「谢谢你，波尔特」
我把波尔特带来的狼的尸体放进【无限收纳】后，波尔特飞去取剩下的狼尸了。
「巧真的是甚么都做得到呐……你不打算停下来处理尸体吗？」
「嘛，毕竟是巧桑呢。因为这里是街道，没有流血就解决了，就结果而言真是帮大忙了。」
「即使他们不是那么强大的魔物，一击就……」
「不愧雷～霆～鹰！」
「哈哈哈~」
我听到了维尔特大人他们惊讶和感叹的声音。
虽然也有因为波尔特将被击败的狼搬运过来的原因，但这次他们被电死了呢。他们似乎是对没有流血（就解决了的事情）而感到惊讶。
因为如果有血的话其气味可能会吸引其他的魔物。但是你看~大多数都是艾伦和艾琳娜用踢击来击败魔物，乔利他们也经常用身体撞击对手，所以我们的情况是流血比较少的。
『皮鲁』
「没什么。辛苦了」
「「辛苦了~」」
『皮鲁！』
波尔特结束了三次的搬运后，便在我的胳膊上停住了，因为他就像「怎么了？」的感觉把头歪着，我拍拍波尔特的头来慰劳他了。
「维尔特大人，我们走吧？」
「噢，是呢。」
我们再次让马跑了，在路上休息了一会儿，晚上的时候到了一个小村庄。我们今天会在这里住一晚。
95 马杰斯塔 
翻译：Yingx
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14888
「巧，在那边休息一下吧」
「好的，知道了」
从贝利镇出发已经经过两天了。今天从早上起也在骑马，已经差不多到中午了。
维尔特大人指的休息场所是在空旷的平原中的长出了一棵大树的地方。
「很大的树呢～」
「这棵是马杰斯塔树。哎呀，真罕有呢，（树上）长出了果实。」
马杰斯塔树是一棵相当粗状的大树，在树叶茂盛的上方中能看到结满了很多黄色的果实。欸哆……——哎～。马杰斯塔树的果实因为结果时间不定，是一种不能予测的果实。
「「好吃～吗？」」
「好像很好吃呢」
马杰斯塔树的果实好像是非常美味的。而且，好像还是非常罕有的果实呢。
如果果然是不定期结出来的话那当然是理所当然的，（我们在）刚好结果的那刻偶然地经过……真是可怕的巧合。
如果是罕有的果实的话，我是很想去尝尝，但是马杰斯塔树的表皮很硬，而且滑熘熘的，树干的中间也没有树枝或者瘤子等的东西挂着，因此要摘取在高处的果实是很困难的。
如果准备一个长梯子或许可以收获（这些果实），但是马杰斯塔树的果实结果半天后便会腐烂。因此，我们没有回到镇上准备梯子的时间，如果不在结果的时后立即收获的话，便会错失机会。
而且，果实结在树上的时候是很容易腐烂的，收获后却能维持几天，是很不可思议的果实。
『哔～』
「嗯？—噢哆」
听到波尔特的叫声后，我往上一看，往树上飞的波尔特将果实的根部刺穿并掉了下来。这是比我拳头稍微大一点、很坚固的果实。
「谢谢你，波尔特」
『哔～』
波尔特继续将数个马杰斯塔的果实打落。
「看吧，波尔特（为我们）取得了（果实）哟」
「「呣～」」
「唔？艾伦、艾琳娜，怎么了？」
当我将果实交给对这很感兴趣的艾伦和艾琳娜的时候，不知为何（他们在）赌气。
「艾伦、想去取—」
「艾琳娜也要去—」
「欸？虽然明白你们想要自己去取，但你们够不到的，对吧？」
艾伦和艾琳娜说出想自己去取。但是，马杰斯塔果实在远远的上方，正因为波尔特能够飞，才能够前往果实的所在位置。
如果没有可以让人登上的凹凸不平的树枝，即使是艾伦和艾琳娜，想要登树也是不可能的。
「「要BON！」」
「BON？」
「「嗯！」」
BON呢……喂！
「欸！？难道要我把你们向上投？」
「「嗯！」」
竟然，艾伦和艾琳娜要求我把他们扔到一棵有树枝，树叶茂盛的树上。要把两人投上去实在是不可能—……也不对。一定，能做得的吧。
的确如果是这个方法，不用爬树也能到达上方。但是——
「不不！上方的树枝看上去也滑熘熘的，不是很危险吗？因为波尔特已经取得了，没必要勉强自己去采摘的阿，对吧？」
「「要去—」」
「……」
看来两人的意志很坚定。或者说，只要这两人说了出来，基本上就不会改变意见的了。
没办法了，只好做他们想做的事情，万一他们掉下来了，我们就在下方接住。
「首先是艾伦」
「嗯！」
「喂，巧。你打算做甚么！？」
「啊，维尔特大人。他们说了想去取马杰斯塔的果实……----好了」
我将艾伦抱起来，用力往上一扔。
被扔上去的艾伦灵活地抓住树枝，轻松地着地了。
「还好吗-？」
「没～事」
姑且，问了一下便听到很精神的声音回答我。
「艾琳娜也要-」
「是是。下个是艾琳娜呢」
「嗯！」
「哟哆！」
接着，我抱起在催促的艾琳娜，像艾伦一样把她扔上去。
艾琳娜也灵活地抓住树技，落在树枝上。
「两人都要小心，不要掉下来哟」
「「是」」
两人都小心翼翼地注意不要掉下来，回应后，两人开始在树枝之间移动，开始采摘马杰斯塔的果实。
「这是多么不合常理的事情……」
「不～。那两人，是一旦开口就不再听话的类型……--哎」
看到我空空的手，波尔特也将果实弄下来。
「乔尔，菲特，维克特。我把篮子交给你们，能帮我（将果实）拾起来吗」
『嘎呀』
『喵—』
『加鲁』
菲特叼着篮子并向上飞去，开始接下被艾伦和艾琳娜摘取的果实，乔尔和维克特则灵活地用篮子接下被波尔特弄下的果实。
收获持续了一段时间，从这里看的马杰斯塔果实已经变得粗糙不堪。
「「        欧尼～酱」」
「结束了？那么，一个接一个地下来了哟。首先是艾伦呢」
「嗯」
说完后，艾伦亳不犹豫地跳下了树枝。
我用风魔法来稍微扼杀了下降的势头，将艾伦接住。
「欢迎回来」
「我回来了—」
把安全接住的艾伦放到地上，之后便敦促艾琳娜下来。
「艾琳娜，可以了哟—」
「嗯」
艾琳娜也亳不犹豫地从树枝那跳了下来。
跟艾伦一样，我用风魔法来稍微扼杀了下降的势头，并接住艾琳娜。
「欢迎回来」
「我回来了—」
将艾琳娜放到地上后，两人开始从腰间的魔法包里拿出马杰斯塔果实。
「「摘了很多—」」
「等、等一下……-- 两人都放到这」
看来，除了菲特收集的果实以外，他们自己也有收集呢。
我慌忙地从【无纳收纳】里取出新的篮子，叫两人放进去。艾伦和艾琳娜一个接一个地将果实取出并堆在篮子上。
「哇～。两人都很努力呢～」
一瞬间，篮子里的马杰斯塔果实便已经堆积成山。
全部加起来的话有相当多的量。因为是很大的树，看来结了相当多的果实呢。
「机会难得，来尝一下吧」
「「嗯！」」
马杰斯塔果实好像就这样吃也很美味，所以我们决定尝尝看。
我用【洗涤】来清洗果实后便递给艾伦和艾琳娜两个，然后他们走向（一起同行的）四个骑士们那边。
「「给！」」
然后，他们递出手里拿着的果实。
「我们也可以尝吗？」
「「嗯！」」
「非常感谢」
艾萨克桑弯下腰，配合艾伦和艾琳娜的视线，对于两人的回答微笑着并接过马杰斯塔果实。接着，维尔特大人，奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君也顺序地接下来（果实）。
「巧，真的可以吗？这是个卖出去的话能得到相当数量金钱的果实啊」
「没关系。即使说是高价的……我也只有这里的这些呢～」
「……」
维尔特大人他们虽然收下了马杰斯塔果实，但看上去似乎不能轻易地下口。为何玛尔斯君像是很可怜的坐立不安。
但是，当我指着收获了很多果实的篮子后，全员都露出很惊讶的样子。
「看，这是大家的份儿」
「「哇～依」」
『嘎安《哇～依》』
『喵～《尼样，谢谢》』
『哔～』
『加鲁』
我将马杰斯塔果实递给回来的艾伦和艾琳娜跟乔尔他们，马上尝尝。
「「好～吃呢」」
「嗯，很好吃。艾伦、艾琳娜，谢谢你们去采摘。」
「「嘿嘿～」」
「波尔特也谢谢了。」
『哔噜噜～』
马杰斯塔果实像和梨一样有清脆的口感，是相当甜美又好吃的果实。孩子们全员都很喜欢。
维尔特大人他们也是第一次吃，好像很感动地在吃。
「「再去取一次～！」」
吃完的艾伦和艾琳娜说出要再一次去采摘果实。但是---
「不不，两人才刚刚把果实取来吧」
「「有很多哟—？」」
「欸！？」
艾伦和艾琳娜指着上方，一个明显很奇怪的景像映入我的视线。
「欸！为啥！？」
大部份都已经（被我们）收获了的马杰斯塔果实又再次长出来。不可思议的植物生态真的有很不可思议（的事情）呢……。
96 想要的东西 
翻译：Yingx
转载自贴吧
「「阿！」」
「嗯？怎么了？」
「「变红了～」」
「欸……？」
当艾伦和艾琳娜再次收割完马杰斯塔果实并安全回到地面时，他们不知为何又一次的抬头指着它。当我抬起头看看是不是又结出了果实时，绿色的叶子在一瞬间变成了鲜红色。
「「好厉～害！」」
「这真的是……」
没想到会一瞬间变成了红色……。马杰斯塔树真的是很不可思议的植物呢。
「！！艾伦君，艾琳娜桑！不好意思，你们能不能再一次爬上去把红叶拿过来呢？」
「「唔？」」
艾萨克桑拜托了艾伦和艾琳娜两人去采集红叶。
马杰斯塔的红叶呢……啊！绿色的叶子只是普通的树叶，但红色的叶子含有药效，不知道能不能成为药草呢。这些叶子变红也是不定期的，听说是隔几年才会出现一次。而且，好像是过几个小时就会变回绿色。
「「啊」」
当我在探索马杰斯塔的特征时，奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君也叫了。
「我的也拜托了！请帮我取些叶子！」
「只要把叶子扔下来就行了！之后我们会自己捡的！」
他们开始不顾一切地恳求孩子们。
欸哆，马杰斯塔的红叶是用来做甚么的话……——啊！治脚癣的药！
以前在加亚之森发现的岩壁水苔也是用来制作治脚癣的药的材料呢，但那只是用来制作抑制癣的药的材料。而用马杰斯塔的红叶制作出来的药是能够从根源上治疗脚癣。
「艾伦，艾琳娜。那些红叶是可以当药用。」
「「药草？」」
「对，药草。所以，能帮我们拿一些吗？」
「「好的～」」
在他们的同意下，我再次把他们扔到树上。
「菲特和波尔特也能帮我们扔一些叶子下来吗？」
『喵～《嗯，可以哟》』
『哔～』
我拜托了菲特和波尔特去把叶子扔下来，他们很快就飞上去了。
「那两只会把叶子扔下来，能请你们帮忙捡吗？」
「好的！巧大人，谢谢！」
「非常感谢！」
他们非常感谢我。
「……不，嗯，请不要在意。话说回来，奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君好像也是知道那个叶子是用来做甚么的呢。」
博学的艾萨克桑知道的话也并不奇怪，但奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君知道药物的材料就很不可思议了。
「这个是！因为是我想要的材料，所以我记住了！」
「因为是非常难入手的材料，所以我都已经放弃了。但现在又有希望了！」
「……」
啊……他们两人也是受癣所困扰的人呢……。嘛，他们的工作就是要长时间穿着一些通风不好又闷热的靴子，没办法呢。
如果是这样的话，材料之类的应该是知道呢，只要尽可能收割多点叶子，应该就能解决很多人的烦恼吧。
「怎、怎么了～？」
只有维尔特大人一人还没有掌握情况。
「维尔特大人，那个是用来制作完全治疗皮肤癣的药的材料哟。」
「甚、甚么— — — ！！」
听到艾萨克桑的话，维尔特大人喊到，并慌慌张张地混在已经开始回收叶子的奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君中。
维尔特大人他们以很厉害的气势在捡叶子，回收了相当多的叶子。嘛，只有艾萨克桑是我行我素的呢。
「大家～已经足够了哟～」
「「完了～？」」
『喵～？《已经够了？》』
「已经有充分的数量了呢。艾伦、艾琳娜、菲特、波尔特，谢谢」
我帮忙艾伦和艾琳娜从树上下来，并迎接和慰劳菲特和波尔特。
『哔～！《大哥！》』
「嗯？」
这时，一个陌生的声音传到我的脑中。但是，这声音与波尔特的叫声重叠了，所以……。
《……这是波尔特的声音，对吗？》
『哔噜噜！《是的，大哥！我也学会用念话了～》』
《噢，恭喜！这样阿，波尔特也会念话了呢。……欸哆，你是公的，对吧？》
我下定决心，向波尔特确认了一下我之前不能判断的性别。
与哺乳类不同，鸟类的波尔特的性别是无法从外观判断的。就这样听念话里的声音，如果要说的话应该是男生吧？但由于比他的声音比乔尔的听起来更年幼的感觉，所以缺乏决定性的一击。
《是的，我是男的哟》
《这样阿……》
……太好了。如果要说的话，『波尔特』是男性的名字。所以听到波尔特是男的我松了一口气。
《大哥。我很喜欢波尔特这个名字！》
似乎看透了我心思的波尔特这样说。但是，如果他说喜欢我取的名字，我是很高兴的。
「「波尔特，太好了呢～」」
《噢～波尔特也学会念话了呢～》
《是的》
《之后就只剩维克特了呢》
『……咖噜～』
不是我的错觉，维克特有点垂头丧气。嘛，因为只剩下维克特不会用念话呢。也许他觉得自己被排除在外了。
『咖噜～！！』
「欸！喂，维克特，你要去那～？」
但在那之后，维克特突然大叫，并且不知往那跑去了。
《他说要去打倒魔物并学会念话》
「欸？」
姑且，他留下了口信，而乔尔向我传达了他的口信。
《但是，等级提升并不代表能学会技能，对吧？》
《是呢。反而，多点跟我们使用念话沟通，学会的可能性会更多呢。》
《看来是讨厌自己被排除在外呢～》
嗯，是呢。虽然不会说是完全没关系，但等级提升并不代表能够学会技能啊。
「菲特，不好意思，你能不能去追维克特？」
《嗯，可以哟～》
因为我跟契约兽有着魔力的联系，所以不会迷路。但是维克特是会令人担心的孩子，所以我决定让看起来最能照顾他的菲特去看着他。
《阿，大哥～。能借我一下魔法包吗？如果没有烧成炭的话，我想回收这些素材～》
「……啊，嗯！拜托了呢」
我将魔法包交给菲特，菲特便向着维克特走的方向跑去。
话说，烧成炭呢……超级有可能呢。只能祈求他不会将一片田野的烧掉了。
维尔特大人他们似乎很好奇那两只动物跑那去了，但我告诉他们不要在意之后，我们决定提前结束休息并继续旅程。
97 迈向普及的一步 
翻译： 好烦
转载自真白
一段时间后菲特和维克特回来了。
《《我回来了~》》
和菲特的声音一起传来的是一个调皮的男孩子的声音。看来是维克特成功学会了念话技能。打倒魔物学会的吗、还是菲特使用念话帮忙的呢。
"好像顺利的学会了呢。"
《恩！ 我、学会啦~》
"菲特、 谢谢啦"
《没关系哦~ 啊、这是魔物的素材。虽然不是很多...果然最早的那些变成炭了》
哎~~！？ 真的变成炭了啊~！
「周、周围的被害情况呢?」
《虽然稍微有点被烧焦了的地方...但不会造成什么问题啦不用担心哦》
"这、这样啊。"
嘛、稍微有点烧焦什么的还是在容许范围之内的吧。
重新振作起来后还是先去野营的地方吧。
然后呢...除了有住宿的地方外饭菜都是由我来做的、所以赶紧准备吧。
「艾伦、艾琳娜。 想吃什么？」
「「嗯哆....咖喱饭！」」
哦~~！说起咖喱首先想到就是咖喱饭！
这样说来、维尔特大人他们吃过使用咖喱香料做出来的料理、但还没吃过真正的咖喱吧？那今晚的菜单就是咖喱了~虽然这么想...可上哪弄米去啊？
嗯~与其慢慢烦恼还是直接去问下比较快吧。
「不好意思。各位有不吃白麦的吗？」
「白麦是、那个白麦？那个吃起来硬邦邦的东西？」
对于我的问题最先反应的是维尔特大人。
「用料理的方法可以让它变得柔软哦。我的故乡经常拿来代替面包吃。」
「是吗？巧的料理无论哪个都很美味啊。我不会介意的。」
「是啊、我也没有问题哦。」
「我也是。」
「我也没问题。巧先生的料理一直被队长炫耀着所以很期待啊！」
出乎意料的得到了大家的认可了。
大概因为没有白麦是给家畜吃的这种印象、只是给人一种硬得吃不下的印象吧。
「非常感谢。那马上就开始做了。――艾伦、艾琳娜、工作了哦~」
「「好~~」」
我想让他们俩帮忙做饭后甜点用的冰淇淋。天还很热吃点甜点再合适不过了。
鸡蛋里加入砂糖搅拌、得到很浓的牛奶样的东西――类似生奶油的东西。虽然想放点香草，但我并没有那玩意、这次就算了吧。就做个简单的牛奶冰淇淋吧。不、是鸡蛋冰淇淋吧？嘛、哪个都行吧。
然后把拌好的东西进行加热。虽然不加热也能做、但食物中毒太恐怖了啊。安全优先！加热后冷却、再把那个液体分成三分。
如果这个做得美味的话、我就来挑战各种味道的冰淇淋吧。现在能做到的有、类似草莓的果实 杏味的果实、奶糖、咖啡、红茶。然后、加点坚果也挺不错呢。
还想来点朗姆葡萄干……没有朗姆酒啊~。白兰地葡萄干怎么样呢？要不要试试看呢。还有薄荷味的黄豆粉味的能不能做出来呢？作为王道的巧克力味做不出来还真是遗憾啊。不过其他相应的种类看来能做出来。
「艾伦和艾琳娜可以把这个拌一下吗？」
「「好~~」」
一个是用《冻结》魔法一瞬间冻住后放进《无限收纳》里。另一个是把一部分冻住然后让艾伦和艾琳娜搅拌、反复几次慢慢的把全部都冻住。
「乔尔你们就继续让它滚动但不要让冰碎掉哦~」
《《《《好~~》》》》
最后一个是、装进不会漏的容器里密封住。然后拜托了乔尔以那个容器为中心制作了冰球、让他滚动。
冰淇淋的确是用冻结的方法来做的、但凝固的方式可以让口感变得不同。所以、决定了用各种各样的方法试着冻结。
孩子们精神满满的回答后，开始各自的工作了、乔尔他们的工作感觉就像在玩、一开始艾伦和艾琳娜还稍稍的有点在意、不过马上就集中精神的做起了自己的工作。
孩子们开始工作的时候、我也开始做咖喱饭了。
首先是准备大量的白麦。我想如果骑士有四个人的话，就需要相当的量了、要煮几次饭呢。但煮饭的时间不怎么长、总会有办法的。
咖喱就是这样……要做之前想做的鳄鱼咖喱吗。从《无限收纳》里拿出材料、开始做饭。
「哦、感觉很不错啊！」
「做好了~？」
「嗯、已经做好了哦。谢谢」
蔬菜开始烧的阶段里冰淇淋完成了。
「来、吃吃看」
「「啊~~~……――嗯~」」
立刻用勺子舀起刚做好的冰激凌，放进艾伦和艾琳娜的嘴里。两个人用手捂住脸颊、笑了起来。
不知不觉间乔尔它们也集合了过来、大家也一人一口的吃了起来。
「怎样？」
「「好吃~！ 还要~！」」
艾伦和艾琳娜好像相当喜欢冰淇淋。「还要、更多」请求的声音真是厉害啊。
「恩~ 这样吧、每个种类只能吃一口哦。剩下的要等到吃完饭后才能吃哦」
「「《《《《恩！》》》》」」
反正都这样了、把瞬间冷冻的作品和乔尔们制作的作品试吃着比较下吧。
从结论来说、哪个都很好吃、非要说的话艾伦和艾琳娜搅拌过的那个应该能排第一、口感如丝般顺滑。嘛、只是些微小的差别啦。
恩~应该也有把生奶油打成泡沫的做法。这个也能做的那么顺滑吗？
但是呢~还是最省事的瞬间冷冻的方法好啊。简单的作业也更容易得到艾伦和艾琳娜的帮忙。做起来容易才是王道啊~。
啊、让鲜奶油简单打泡的魔道具有办法让别人做出来吗。如果去王都的话，就去魔道具店拜托一下吧。
「那么、试吃结束了哦。 要开始做咖喱了哦~」
「「《《《《好~~~》》》》」」
冰淇淋的试吃结束了、继续开始做咖喱。
「看起来很好吃啊」
「非常好的香味啊~~」
「真是刺激食欲的味道啊」
「这个味道、让我更加饿了~」
到了放入香料煮的阶段、一边做着野营的准备一边远远的窥视着这边的骑士们迫不及待的靠了过来。果然咖喱的味道就是香啊。
这次也用魔法使之完成！
「做好了~开始吃饭吧」
听到我说了这话、在边上等待着那些人开心的一匹啊。
「美味~」
「这就是白麦吗。那个能做得这么柔软啊」
「这个这个要把肚子吃到爆！」
「非常好吃！」
孩子们也吃得津津有味、在那之上骑士们的反应更是夸张。
尽管如此、食用白麦的反应好象挺不错。之前让薇薇安吃的时候反应好像也很好、安特尔蒂亚的人味觉似乎和日本人很接近啊。
「「哥~哥、冰淇淋」」
吃完饭后艾伦和艾琳娜提出要吃作为甜品的冰淇淋。
不仅如此 二人还拉着我的衣服「快点、快点」的催促着。乔尔它们也用身体在我身上蹭来蹭去。
「知道了 知道了」
我从《无限收纳》里拿出了装着冰淇淋的容器、分给了孩子们。当然也分给了维尔特大人他们。
「好吃好吃」
「きゃう~~~这个、果然很美味啊~~」
「うなぁ～真好吃啊」
「ピュル～美味」
「がる～好吃~」
果然孩子们对冰淇淋相当的中意啊、每个人都吃的是津津有味的。
然后维尔特大人这边――
「「「……」」」
一句话都没有的勐吃着。嘛~看起来应该是很喜欢的样子了。
98 阿尔贝尔 
翻译： 好烦
转载自真白
我们到达了贝利和王都之间的阿尔贝尔镇。决定今晚就在这里住一夜了。
「这里也是个非常大的镇子呢」
「「很大~」」
乔尔它们在进入镇子时就已经躲到影子里去了、而我们则为了今晚的住宿在街道上前进着。
「旅店在那边」
维尔特大人指着名为『赤之子猪亭』的旅店、看起来就挺高级的店呢。
途中经过别的村子时住的旅店也是这样呢。
姑且我们也算是国王请去的客人啦、所以住宿费是由国家买单哦~
登记入住后、到晚饭为止的时间都可以自由的度过，我决定带着艾伦和艾琳娜去街上逛逛。
「「去哪里~？」」
「去买东西吧」
「「买东西~？」」
「是啊。艾伦和艾琳娜有什么想要的也可以告诉我哦」
「嗯」
阿尔贝尔是个农作物非常丰富的地方、如果能看到些新鲜玩意就好了呢。
「总之、先去买些用来做冰淇淋的果实吧~？」
「「冰淇淋~~！」」
「果实、满满的~！」
「要做、满满的~！」
把补充果实――坚果的目的和理由告诉了艾伦和艾琳娜、二人看起来超开心的。
「要买满满的啊？」
「「满满的~！」」
然后二人唱着「果实~果实~~」的歌开心的向着商店前进。
「欢迎光临」
「你好。想买点果实、能介绍下吗？」
到了店里、一个看起来象老板的中年大叔笑嘻嘻的过来打招呼、赶紧让他介绍下商品吧。
「要买果实吗？那样的话 柯多果实和阿曼果实、马罗果实……还有腰果」
嗯……核桃仁和杏仁。哦、马罗果实就是栗子啊。还有就是腰果了。
想了想我还没有栗子和腰果呢、发现了手上没有的东西真是幸运~。赶紧买买买。
「这些我全部都要、除此之外马罗果（栗子）和腰果请给我多一点」
「「满满的~！」」
「谢谢惠顾~」
传达了购买的意愿后、艾伦和艾琳娜立刻强调的发出了要「很多」的声音。
「好了、这样可以吗？」
「「更多~~」」
大叔把果实按照种类装进袋子、为了确认数量还拿给我们看、但艾伦和艾琳娜一脸不满的说了起来。
「还、更多？」
「「更多！」」
「更多吗？ 小哥、可以吗？」
「是的、没问题的。请再来点吧」
就这样在艾伦和艾琳娜满足之前继续把果实装入袋子里、感觉大叔在担心着我们能不能消耗掉那么多果实、还是说在担心着我们的钱够不够呢。
「艾伦和艾琳娜。点心用的果子要吗？」
「「恩」」
「艾伦、要ククル（库库尔？）！」
「艾琳娜、要シアン（青果？）」
「库库尔果实和青果呢。知道了、其他的还要吗？」
「嗯~？ 莓？」
「草莓啊」
葡萄和无花果。还有那个草莓、和。
「恩？ 这个是……」
把艾伦和艾琳娜想要的干果告诉了店里的大叔后突然看到了一个从来没见过的东西。
「小、小哥...眼光就是不同呢~ 这个是流星苺。这可是糖分比草莓要出高很多的一级品啊。当然、新鲜的直接吃是最好的、但是做成干果更是珍品了哦」
「哎嘿~~」
流星莓吗~。看起来就像是草莓。但是比草莓大了一圈、颜色是黄色的。
表面隐约能看见星星样子的图案、啊、但这也许就是名字由来的原因吗。
因为是一级品、一定很好吃吧。
恩、那么、这个也买了~
「这个、可以全部都买下来吗？」
「哦、当然可以~！」
因为数量不是很多、所以就全都买下来吧。
「「哥哥~、啊~~~！」」
「哈哈~这样啊。已经想吃了呢」
「「嗯」」
听到了稀奇又美味的东西、果然还是会马上就想吃啊。
「先让我把钱付了啊」
「「快快~」」
「知道啦、知道啦、大叔、一共多少钱？」
「「多少~？」」
「哦、稍等哦」
付完钱后、艾伦和艾琳娜拉着我的衣服催促着。
「来、艾伦和艾琳娜」
「「啊~~」」
把刚拿到流星莓一人一个的送入张着嘴巴等待着的艾伦和艾琳娜拉口中。只是流星莓对二人的嘴来说太大了点、完全放不进去、变成了咬住的样子了。
「好吃吗？」
「好吃~~」
孩子们微笑着说出了对味道的感想。表情看起来就像吃冰淇淋的时候那样。
二人吃完后还一直直的看着我的脸。
「怎么了？」
「「呜~~……」」
「啊—。难道、还想吃一个吗？」
「忍耐~」
「下次~」
哦呀哦呀、似乎想吃但又在忍耐着呢。
「可以吗？」
「「可以~」」
「这样啊。那我们就去大街上找个小摊吃点别的东西吧」
「「恩！」」
我肚子也饿了、去大街上找小摊吃东西的提议马上就被孩子们认同了。
「好~我们走吧~」
「「走~~走~~」」
然后、我们就向着大街走去――
「「啊！」」
「嗯？」
艾伦和艾琳娜他们突然向着大街的对面喊了起来。
99 残念美女、再遇 
翻译： genseki1981
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6492984098
「啊、这不是那时候的哥哥吗！」
朝着艾伦和艾琳娜看的方向望去、只见一个红头发的女性向这边跑来。
是以前遇见过的女性薇薇安。※（这里原文里说了是吸血鬼女性，但感觉和后文有BUG就不翻出来了）
「我不是你哥哥！」
「确实年龄上是我比较大呢~。名字、叫什么来着？」
「……喂」
「骗你的~~开个玩笑！是巧先生呢。有好好的记住哦~」
「……」
「和那种事比起来这就是命运呢。能够再次遇见我实在是太开心了！那么赶紧请我吃饭吧！」
「……」
哈？有点不明白这其中意思……。
「吃饭？」
「是的、吃饭。什么都行请我吃饭吧」
「不不、什么和什么啊！要吃饭的话去那边的小摊上买不就行了」
「讨厌那些~。人家想吃你做的饭啦！」
「……」
真是惊人的言论。
不过我也不是那种别人说「想吃饭」、我就跟着说「是吗、那么请用」然后拿出食物的老好人啊
「当然、不是说免费的！有准备报酬啦！」
薇薇安一边说一边挺着胸部把小瓶子拿了出来。
我赶紧对着那些小瓶子使用了【鉴定】技能。
＝＝＝＝＝
【青蔷薇の滴】
吸血鬼特制的怀孕药。确实可以怀孕的药。
即効性。效果是服用后持续半日。
完全没有副作用的优质品。只对女性有效。
【黄蔷薇の滴】
吸血鬼特制避孕药。绝对不会怀孕的药。
即効性。效果是服用后持续三日。
完全没有副作用的优质品。只对女性有效。
【黒蔷薇の滴】
吸血鬼特制的杀精药。精子失去繁殖力的药。
即効性。效果是服用后持续三日。
完全没有副作用的优质品。只对男性有效。
＝＝＝＝＝
「呼呼呼~。这个怎么样！」
「……」
这女人什么情况……。为什么要选这些药啊！？
如果是想要付报酬难道就没有别的更适合的东西了吗！
「……为什么是这种药啊」
「哦呀？看来你知道这药的效果呢。巧先生真是博学呢~这次的药材料都很特殊、都是非常贵重的药哦！」
确实是珍贵的药这点毫无疑问。但要我说这些都不是什么特别必要的药吧……。
持续向薇薇安吐槽感觉也很累、这里只要投食就行了、种类姑且不论也算是分到了贵重的药。
「因为正在逛街、所以只能拿出这些哦」
「那样也没关系！」
我从《无限收纳》里拿出现有的料理交给她、薇薇安当场就吃了起来。
「嗯哼、呣哼、嗯哼！」
「嘴里的东西吃完了再说话！」
薇薇安嘴里塞满了食物还在喋喋不休的说着什么、被我全力制止了。
「艾伦和艾琳娜。像她那样、嘴里一边吃饭一边说话是很不好的习惯 、你们二个绝对不可以学哦」
「「好~」」
作为反面教材告诉了艾伦和艾琳娜。
「好吃」
「是吗」
「是的、请再来一份」
「……」
真是厚脸皮啊。但是薇薇安拿来的药和我的料理比较价格的话、确实药的价格要贵很多、还是老实的拿出下一份料理吧。
「啊、请帮忙再打包一份」
「……喂」
薇薇安的厚脸皮似乎已经达到了一定的境界了。
「哈啊~。吃好了、吃好了~。非常满足哦~」
「……是吗」
「是的！啊、那么、这个就作为追加的报酬吧~」
＝＝＝＝＝
【元気るんるん?】
【元气滴露?】
吸血鬼特制的营养饮料
一瓶能补充五天份的营养的优质物品。
过量饮用注意?
＝＝＝＝＝
「……」
又拿出奇怪的东西了啊……。
喝了这个饮料五天不吃饭也没问题吗？
「现在这个『元气滴露?』10瓶大赠送！所以、请再打包一份饭！」
「「元气露露~？」」
「是哦~喝了这个象果汁一样的水之后就不需要吃饭了哦。这可是我的最爱！」
艾伦和艾琳娜似乎被这药水的名字吸引而产生了兴趣。
「「好喝~？」」
「哦呀？要不要喝喝看？」
「喂、给我等下！薇薇安别随便给他们喝啊！艾伦、艾琳娜喝了那个就吃不下饭了啊！」
我慌忙制止了打算喝『元气滴露?』的那三个人。
听到了会吃不下饭后艾伦和艾琳娜立刻把伸向瓶子的手收了回来、但薇薇安还是不放弃的把瓶子递给那二人。我从薇薇安手上没收了瓶子。
薇薇安的提议真让人头疼。老实说这次的药、这个什么营养剂的似乎还算是有用的东西所以就这样收下了、这次就满足她的要求吧。
「这样就可以了吧？」
我把奶油面包 豆沙面包、 咖喱面包、还有鸡蛋三明治和金枪鱼三明治也从《无限收纳》里拿了出来。这些可是在希林镇和贝利镇的店里都没有的面包、三明治目前还没有拿出来过呢。
「啊叻？这个是、现在正流行的果酱面包吗？」
「不是、不是果酱面包。里面的东西不一样的。目前只有二家店有卖、而那些是现在店里都没卖的面包哦」
「哦哦~！那真是太棒了。非常感谢~~」
总之就这么谈妥了。
「也就是说、这些总是塞给我的药都是薇薇安自己做的吗？」
「啊叻？我、说过自己的种族吧？」
……啊。通过调查药本身是吸血鬼制作的东西就能知道了、不过我好像没听说过薇薇安是吸血鬼呢
「……以前见面时说过的吧~」
「是这样吗？」
薇薇安这是打算忽悠过去吗？
「恩~、也许是这样吧？然后这个药呢。正如巧先生说的是我制作的药哦~」
啊、完全被忽悠了。
「果然是这样的啊」
「是的~。嘛、我的事就不要在意了、药的效果可是十分完美的你就放心吧」
「……」
现在没必要做这种说明吧~
「那么再见喽、今天真是非常感谢。下次、也请多多关照了」
……下次、哎。
薇薇安最后说着令人不安的话、潇洒的走掉了。
」
「……。那么 艾伦、艾琳娜、久等了。吃什么好呢？」
「「嗯哆~、那个好~」」
重新振作起来、决定继续逛街。
※ 以前会ったことのあるヴァンパイアの女性
100 街上的袭击 
翻译： Yingxx
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6855273108
在小摊上拿了些小吃后，又在街上闲逛，在天黑之前回到旅舍，和维尔特大人他们一起吃了饭。这时候……
—— DOGOOOOOON——
『BUHIIIII—！』
伴随著甚么东西的破坏声，像是野兽的咆哮声响彻四方。
「甚、甚么？」
「刚刚的是魔物的吼叫吧！？」
「是、是在附近吧！？」
「这里是城中阿！为什么会有魔物！？」
突发的事情导致店内一下子变得嘈杂起来。
「我想士兵们会处理的……去看看情报会比较好吧。奥斯瓦尔德，玛尔斯，要去了！」
「「是！」」
在嘈杂的店内，艾萨克桑冷静地做出判断后，便带著奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君冲出店外。只留下维尔特大人在这。是那个吗？是因为他们姑且是以我们的保镖为由而跟我们同行的关系？暂且不论平时的街道，在这种场合是不能离开吗？
「「有魔物～？」
「看来是这样呢」
「艾伦，打倒～」
「艾琳娜也会打倒～」
「即使艾伦和艾琳娜没打倒牠们，城里的士兵桑也会打倒的」
「「呣～～～」」
听到有魔物的艾伦和艾琳娜开始坐立不安。是因为这次的旅途中即使遇到魔物，也几乎没有他们活跃的场面吧。看来是想去战斗而心里发痒的样子。
「喂喂……千万不要冲出去啊。」
一直听著我们对话的维尔特大人惊讶地说。
「这当然，我也不想自找麻烦呢……」
但是呢，由于这间旅店对著大街，能断断续续的看到人们为了逃离而从西向著东跑的身影。所以，甚么都不做只待在这实在郁闷啊……
「队长—！」
「玛尔斯？你知道发生了甚么事了吗？」
过了一会后，玛尔斯君回来了。好像是为了向维尔特大人传达状况而回来的。
「看来西边出现了兽人群。刚才的声音是由于兽人投的石块和沙砾打中了城堡。副队长和奥斯瓦尔德桑直接去了现场」
「……是吗」
兽人……而且，果然是在西边吗。嗯～兽人的话，是只要二至三个比较厉害的人就能打倒的魔物。
「维尔特大人不用去吗？」
「不能全员过去而把你们留在这呢。如果艾萨克往那边去了，那我就在这边了。」
啊，果然是留下来当我们的护卫呢。
「嘛，将召集起来的各处的领地士兵为分对付兽人和引导避难两组，领主家的骑士应该也会出动的。而且……不，总之应该没问题的吧。」
嗯？刚刚最后那句维尔特大人似乎含糊其辞了？
『BUHIIIIIII——』
这时，再次响起了兽人们的叫声。这次是比之前的是更响亮的叫声。这之后，艾伦和艾琳娜拉著我的衣服。
「怎么了？」
「「欧尼酱，去吗～？」」
「……说去，欸？难道是去西门？」
「「嗯！」」
「……」
……啊、嗯，原来你们没放弃呢。
「别去。不可以阿」
「「呣～～～」」
维尔特大人立即提醒了他们，艾伦和艾琳娜在赌气。
「「要去！」」
遭到维尔特大人反对的艾伦和艾琳娜气冲冲地从椅子上站了起来。
「哇！艾伦、艾琳娜？」
我也慌忙地站起来，抓住正想离开旅店的两人并抱起他们。
「「要去啊～～～」」
「知道了，知道了啦」
看来这样下去是不会平息的，没办法了只好答应他们，他们便老实下来了。
对于基本上很听话的两人这次罕见的反应，老实说我很惊讶。这是那个吗？被顽固的反对而生气的感觉。但是，这对于小孩来说可能是正常的反应，是艾伦和艾琳娜对目前为止太听话而已。
「「真的吗～」」
「真的哟」
「喂，巧！」
「但是，维尔特大人，请你想一想。你不觉得这样下去两人继续发脾气的话，受害程度会更加大吗？」
「……」
我把我的意见告诉了像是要反对而发出声音的维尔特大人后，他就沉默了。他似乎理解到如果艾伦和艾琳娜大闹的话会发生甚么麻烦。
「维尔特大人也很在意现场（的情况）吧？这样也不去西门吗？」
「……没办法了呢」
「甚么？队长，可以吗？」
「总比擅自去了要好吧。话说，我想艾萨克也一早猜到会这样了。所以，那家伙才先去整理情报吧。不是的话，本来应该是那家伙留在这，我去那边的吧。」
哇哦。维尔特大人和艾萨克桑在那一瞬间只用眼神接触便决定了各自的分正，很厉害的分工合作呢。虽然维尔特大人不太情愿，但因为已经答应了，我们在从西边离开的人浪中逆流而上，向西门走去。
「啊咧？」
我们到了能看到西门的地方，看见了进进出出的士兵和看似冒险者的人们时，我才发现了某件事。
「啊！维尔特大人，这种情况也会召集冒险者的吗？」
「阿阿，是这样呢。根据事态的不同叫来的RANK也会不同。巧果然没注意到吗？」
看来是紧急召集之类的，这样的话我不也会成为对象吗？说起来，维尔特大人在预想士兵的行动时，最后说得含糊不清的事就是这件事吧。
「欸？如果不去召集的话会很糟的吗？」
「一般情况下的话呢。你现在在跟我们行动所以没问题的哟」
「是这样吗？」
「是这样哟」
虽然我明白维尔特大人他们是听从王的命令而行动所以这边是优先的，但我也是对象之一吗？不太清楚呢。不过这次好像没有惩罚之类的东西，所以还是算了吧。
还有，虽然次数太频繁的话我会很困扰，但必须记住有紧急召集之类的事情呢。
「喂，在这呢。—喂，艾萨克」
「哎呀，比我想的要快来到呢」
「小豆丁们比艾萨克想的还要顽固」
「哎呀，是这样吗？」
正如维尔特大人所说的一个样，艾萨克桑对于我们来到一事完全没有惊讶，看著被我抱著的艾伦和艾琳娜。
「魔物～」
「打倒～」
在艾萨克桑的注视下，艾伦和艾琳娜兴奋地举起拳头。而对于两人干劲十足的话语，艾萨克桑露出了满意的表情。
「所以，状况如何？」
「不怎么好呢」
对著确认状况的维尔特大人，艾萨克桑的表情变了。
「哈？对手是兽人吧？虽然多少数量上有点多，但这边也有一定的战力阿，总有办法的吧？」
「这个是……好像有上位种的存在。」
「甚么？！上位种吗？」
「是的。虽然还没确认到牠的身影，但兽人的统率非常好，数量也没怎样减少。」
上位种吗？如果只是高阶兽人也不会导致这种情况，所以这是比那更加上位的。是有兽人将军或兽人王在吗？
「这里的指挥是谁负责？」
「阿尔贝尔领主家的骑士队长，名叫格雷戈利」
「不认识」
「嘛，因为他是侍奉领主的骑士呢」
「这样吗。总之先去见一面吧。喏，巧。你也要去阿」
「……知道了」
维尔特大人好像要去见一下指挥的人……我好像……也要一起去。
虽然艾伦和艾琳娜很想去战斗般的心痒痒，但总不能在这混乱之中解放这两人，这里道跟维尔特大人一起去（见人）吧。
101 会合 
翻译： Yingxx
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6896891768
走出大门后，可以看到远处有向城市进军的兽人集团以及试图阻止牠们的士兵和冒险者。看来两方势军力敌，一进一退的感觉。虽然艾萨克桑说情况并不乐观，但即使没有击退兽人，受害情况似乎也很少。我斜视著这个场面，跟著维尔特大人一起去负责指挥的骑士那的时候----
「「【水枪】」」
「——等！！」
艾伦和艾琳娜突然以兽人为目标放出魔法。
放出来的魔法命中了从交战中的集团旁边穿过并走过来的兽人。好像是因为兽人往这边冲来而进入了他们两人的射程范围。而且，兽人被打飞到后边，就这样一动不动了。看来有确切地干掉牠呢。
虽然我有为了防止他们冲出去而抱著他们，但没能连魔法也防止呢。
放出魔法的我们完全成为了众人的焦点。
「巧，你做了甚么好事！」
「不不，不是我做的！」
走在前面的维尔特大人慌忙回头喊道。话说，为什么是生我的气？
「我当然知道这些事！好好看管小豆丁们阿！」
啊，是这边阿。但是呢……
「正如这样，我有防止他们冲出去哟」
「……」
当我举起艾伦和艾琳娜来展示给维尔特大人看时，他却微妙地移开了视线。果然不能采取更多的对策了吧。魔法的话，除了封印魔力之外没有别的办法了吧？嘛，我没打算这样做呢。
「艾伦、艾琳娜，当身边有人时不能突然使用魔法唷，把周边的人牵扯进来会很危险的，对吧？」
「「没关—系！」」
姑且想要叫他们注意才这样说的，他们两人呆了一下后，却挺起胸膛自信满满地这样说道。……没关系是，在说不会把人牵扯进来的意思？
确实，他们是瞄准远离集团的兽人，并不会对周围造成伤害。即使是说他们安全地干掉了兽人也毫不夸张。
「即使这样，现在也不能擅自使用魔法哟」
「「……」」
告诉了他们不要使用魔法后，他们两人都露出了像不满的样子。
「……如果有需要使用魔法的时后会拜托你们的，好吗？」
「「……好～」」
因为他们露出了非常不满的样子，所以我跟他们说只要有机会就会拜托他们，他们就勉勉强强地接受了。如果不积极地寻找机会的话，感觉他们之后会闹别扭呢～
「说服完了吗？说起来，小豆丁们会用魔法呢。之前是不会用的吧？」
维尔特大人似乎对孩子们会用魔法一事感到不可思议。
说起来，因为艾伦和艾琳娜学会魔法是在抵达贝利小镇的时候，所是维尔特大人是第一次看见他们用魔法吧。
「是呢，因为是在贝利镇教他们的……」
「也就是说，他们离刚学会魔法没过多久吧！那么大威力的魔法，才不是外行人，而且是小孩可以随便用到的！你们的规格外要适可而止啊！」
不知为啥维尔特大人进入了说教MODE。说规格外要适可而止……即使这样说了也……呢～
即使这样，我也从来没有在任何事上使出全力呢……。
「维尔特大人，现在就这样吧。那边的人因为孩子们的魔法所以注意到我们这边的人了，所以现在先去那边吧。」「……对呢」
看向艾萨克桑告诉我们的方向，可以看到一群穿著华丽的盔甲的集团在看著我们。
恩，那就是负责指挥的瓦尔根桑所在的集团吧？
「利斯纳大人，那边的是？」
当我们走近时，他们向之前见过面的艾萨克桑问道。
「他们是我的上司和同行的冒险者」
「我是格兰维尔特．路文。可能艾萨克已经告诉过你了，我们是在往王都的途中。今天刚顺路在这镇上落脚。因为好像出现紧急事态，为了来帮忙而来到这」
「谢谢你的帮忙。我是格雷戈利．瓦尔根。长话短说了，路文大人。虽然我们看到刚才放出魔法把兽人打飞的是那边的孩子……那些孩子是底是……？」
维尔特大人和瓦尔根桑简单地打了招呼，便问道关于艾伦和艾琳娜的事。嘛，会在意是当然的呢～
「……啊，那个是……是这样呢」
「我是冒险者的巧。这些孩子是我的弟妹」
「虽然那些孩子也是冒险者，但作为兄长的他是规格外--- 不，应该说是很荒谬的人类吧，你只要认为那些孩子是受他影响就好了。」
「喂，维尔特大人！？你这样说太过分了！」
姑且，我只向瓦尔根桑报上名字，把剩下的交给维尔特大人，维尔特大人的话却吓我一跳。
我承认我是有点不寻常，可是说我是荒谬的……不是很过分吗？
「我只是在说事实吧！」
「不不不！还有很多说法的吧！」
「现在没有恳切礼貌地说明的功夫啊！」
「虽然是这样，但……！」
「事实证明让你们不要引人注目是没用的。在这如果帮忙你做善后工作也是没用的吧！」
「……」
……关于这点，这已经是艾伦和艾琳娜做了蠢事后，所以我也没法找托辞……虽然没法啊～
「瓦尔根大人，我可以保证他们的实力」
「是…吗……」
……强行做总结的感觉真是不得了。
我甚么也说不出来，只能垂头丧气～。
「BUMOOOOOOO———」
这时候，伴随著听到的一声巨响，出现了一个大约有兽人两倍的巨大的身躯。
—-虽然动作不是很快，但威力相当大。（这里形容了兽人将军走得很慢）
「啧！兽人将军来了」
看来上位种好像就是兽人将军。
「瓦尔根大人，是不是应该暂时退下前线，重新建立体制会比较好？如果继续这样下去会被打破的。」
本来相方势军力敌的战力在兽人将军出现后，兽人那边的势力便增加了。被打飞的士兵和冒险者的身影明显增多了。
「但是，这样就会让兽人们接近城镇」
「没问题，我有办法」
面对惊惶失措的瓦尔根大人，维尔特大人很有自信地挺起了胸膛。维尔特大人好像有甚么想法。是甚么呢？
102 击退 
「巧，小豆丁们，放手做吧」
「蛤！？」
「「真的？」」
「是啊，放心啦~」
「耶~」
「不不不」
维尔特大人突然一些煽动孩子热情的话。
「等下，维尔特大人！？你，你在说什么啊！！」
维尔特大人是想利用我们吗？
在维尔特大人的情况下，他肯定是认真这么想的！
「嗯？这可是能够最快将怪物们歼灭并且把伤害降至最低的方法啊。你想想，巧，这样我就能把大的留给你了~」
「不不不。骑士大人，请做好你的工作吧！！」
「这是当然，我也会出去。啊，你可以把剩下的清理都交给我哦！嘛，虽然说处理的人是艾萨克啦」
我相信维尔特大人是极度认真的。
「这不是擅离职守吗！？艾萨克桑！」
我尝试向艾萨克桑寻求帮助。
「嘛你想想，我们的任务是跟著可以自由行动的巧桑，而不是护卫。所以~维尔特大人告诉你去前线不代表他放弃了自己的责任哦~」
「我没有盟友吗！？」
艾萨克桑也赞同维尔特大人的想法。我看向奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君的时候，能够看到他们以同情的眼光看著我……
「哥哥，走啦~」
艾伦和艾琳娜在不久前已经开始拉扯著我的衣服了。
「我知道了我知道了啦……」
埋怨已经改变不了什么了。而且在损伤变大之前清理情理会比较好。
「能够把人们从奥克的群体中带走吗？」
「哦，终于下定决心要走了吗？你是指说带他们离开以避免卷入其中是吗？――瓦尔根殿下，能够把士兵给叫回来吗？」
「你的意思是……」
和瓦尔根桑交谈时，维尔特大人的脸上浮现了灿烂的笑容。
但是，瓦尔根桑却是一头雾水。
「你没什么选择了，相信我吧」
「……好吧」
瓦尔根桑似乎做出了决定并开始向周围发出指示。
、
「艾伦，艾琳娜，我们先用魔法来降低对方的数量，好吗？」
「「好！」」
在确认前面的人都已经撤离了之后，我把艾伦和艾琳娜从怀里放下并准备开始攻击。
「要上了~――水流喷射」
「「水流喷射」」
让人们离开后，我们三人在我的信号下同时发起了攻击。
大量喷出的水覆没了奥克们前进的气势。
「「「「「什！！」」」」」
我聼见了周围的人的惊呼。
「哦~它们被漂亮的冲走了，是吧？」
「多么强大的力量啊」
「上次见到的时候就已经很厉害了，但这个的比上次的更加厉害啊」
能够清楚的听到维尔特大人和其他人的赞叹声。
「那么就这样，我们也要走了」
「好吧，虽说看起来不必要，但我们也不是只能看著而已。奥斯瓦尔德、玛尔斯，走了」
「「是！」」
维尔特大人和其他人拔出了剑并走向奥克群中。
「啊，艾伦也~」
「艾琳娜也要去~」
艾伦和艾琳娜也跑了过去。我也从我的无限收纳里拿出了我的刀――『水丽刀』并追上他们。
「「トリヤ~」」
艾伦和艾琳娜用这股气势飞踢了一个奥克，并用他的胸口作为踏板跳了上去。
「「やぁ~！」」
然后，他们攻击了奥克们的头。且各自都用了同一招打倒了一个奥克。
「哈！」
有一个奥克尝试在艾伦和艾琳娜落地时用棍棒打向他们，所以我用刀斩了他。
「下一个~？」
「这边~！」
艾伦和艾琳娜锁定了下一个敌人并毫不犹豫地冲了过去。
「「那里~！」」
「ぶひぃぃぃー！」
「おりゃー!」
「哈~！」
「ぶひぃぃー！」
不止艾伦和艾琳娜，我也看见了维尔特大人和其他人很快地与士兵和冒险者们一起打败奥克们，奥克们的数量以肉眼可见的速度减少了。
「ぶもーーー！！」
看见同伴们一个一个的被打倒，奥克将军怒吼了。
瞪向了它痛恨的敌人，奥克将军的压迫力变高了。
「那么……」
奥克将军……是B Rank吧？
嘛，虽然我觉得没必要这么警戒，但……我不知道他生气的时候能够干出什么事。用魔法来打倒他且不让它接近应该是最好的策略。
嗯~我应该用我之前没试用过的火魔法吗？但你看，奥克将军的皮似乎是不错的材料，而且我也聼说过它的肉比起一般的奥克更加地好吃，所以直接烧掉的话会很浪费。
……虽然奥克将军看起来不是那么开胃，但不知为何我感觉像是在吃姜炒肉。
「首先的话……――风矢」
「ぶもぉ！」
在我用风矢作为测试时，冲刺著的奥克将军的步伐似乎颤动了一下。与之相反，他反而更加的激怒了。
「蛮结实的，不是吗？那么，下一个就――风锤」
这次，我使用了从上方给予气压的魔法来重击奥克将军。
「ぶも！？」
奥克将军做了一个像用双手举著隐形石头的姿势。
「巧，你看起来打的很轻松啊」
「「哥哥！」」
就在同时，打败了剩余的奥克的维尔特大人和其他人走了过来。
艾伦和艾琳娜也跑过来抓住了我的脚。
「轻松？才没有，那家伙蛮结实的」
我持续地用气压压著奥克将军，那样的话它才不能动，所以可没有看起来的那么轻松。
「艾伦会打倒它的」
「艾琳娜也会打倒它的」
似乎是觉得这是一个参加的好时机，艾伦和艾琳娜举起了手向我请求。
「……好吧，我们是不是应该用魔法一次打倒？」
「「是~！」」
我知道他们两个的魔力量是巨大的，所以与其拖时间，不如一次性地打倒比较好。
「那么，准备好了吗？」
「「好了！」」
「好吧――水流喷射」
「「水流喷射」」
「还有，免费附送！龙卷风」
与孩子们一起使用魔法时，我更进一步地混合了水魔法和风魔法。
猛烈的水漩涡到达奥克将军那里的时候――どかん，在撞击时发出了巨大的声音。
「ぶも――……」
被直接击中的奥克将军无力地倒在了地上。
「「击破~！」」
很多人在这次奥克的袭击中受伤了，但幸好没人死亡。而且最终，镇上并没有受到任何伤害。在那之后，我们开始清理。但在那之前，艾萨克桑用一个不错的微笑告诉我奥克将军和部分奥克应当是属于我的，所以我立刻把它们都收到我的无限收纳里。
在吧奥克的素材――不如说是尸体储存进无限收纳中后，艾萨克桑就跟我说了「是孩子们睡觉的时间了，不是吗？」。嘛，天色已经开始慢慢变得漆黑了，所以那一次我想都没想就直接答应了。然后，我被半强迫地跟艾萨克桑回到了旅馆。想著这是维尔特大人指的『清理』，我决定乖乖的回到旅馆里休息。
然后明天早上我起来的时候，维尔特大人也已经出去了。嘛，他们在清理完毕后就去向阿尔贝尔的领主报告了，看来他们只是熬了一个通宵而已。
在问了详情后，被告知了领主似乎想要和我们见面。但是，维尔特大人在解释我们正在前往王都与王会面的途中后表示拒绝了。毕竟王是最优先的。维尔特大人代替我拒绝是一个很好的判断。相反，我很想说「拒绝了很好！」。
嘛，你想想~领主想要与我们见面的原因显然要嘛是侍奉他的邀请或者是不幸运地被他捕捉。他肯定从瓦尔根桑那里听说我的故事了，这也是为什么他想要与我们见面。
虽然说没什么证据就是了。
「巧，抱歉但我们能不能等到下午的时候才出发吗？让我小睡一会儿」
「就算是明天才离开我也不介意」
「不，我不觉得会有更进一步的问题，但我想快点离开」
「我明白了，我们会在房间里等你的，去休息吧」
「哦，那就太好了。你的脸现在应该已经变得十分出名了，所以最好不要一直离开」
维尔特大人和其他人通宵工作，不好马上离开，所以我们悠闲地在房间里度过了上午。
在那之后，我们在下午离开阿尔贝尔，旅途中一路平安，而我们最后顺利抵达了王都。
