简介
在整个大陆中最强的国家、欧尔萨利亚帝国中，哥哥与妹妹，两人为了各自的愿望与理想，进入的便是这所「亚尔萨学园」。
「我要收入仅属于我的后宫！」
「我要让哥哥一直待在我的身旁！」
……好像是哪里搞错了？
_____________________________________
新手作家～文笔可能不是太好所以如果有想要我改进的都可以提出，如果喜欢的话不妨可以点赞加收藏，若有留言感想的话我也会很高兴，谢谢！
人物样貌（新）：男主角+5位女主角（！含第二章出场人物！）
此为主角群的部分能力资料与样貌。
（与先前一样，本人不会电绘或AI绘图那些技术，所以这些都是本人手绘，还请凑著观看。）
宫本狩
气量：720（？）
体能：4980（？ ）
行系：
六合值：
气1（？ ）、体3（？ ）、行1（？）、技2（？ ）、潜4（？ ）、抗1（？ ）
能力封印：5（平時）+15（天象）+10（天衝）+30（陰眼）+20（陽眼）+10（武芳）+5（玉）+5（？ ）
https://telegra.ph/file/7b6ce91614b04bc3460d4.jpg
宫本雪音
气量：3990
体能：2450
行系：
火行炼5、水行炼6、风行炼5、土行炼4、冰行炼1、泷行炼4、雷行炼1、木行炼2、金形炼1、砂行炼3
六合值：
氣4、體2、行4、技3、潛2、抗3
https://telegra.ph/file/dbe4fbff5c5627be63689.jpg
艾露 • 欧贝菈
气量：950（4120）
体能：4700（10040）
行系：
火行初10（贯3）、水行初8（贯1）、风行初5（磨6）、土行初10（贯3）、 泷行初5（磨6）、金行炼2（贯4）
六合值：
气1（4）、体3（5）、行1（5）、技5 、潜3、抗2
https://telegra.ph/file/c953484c14d48a2b46865.jpg
武芳
气量：2470
体能：6900
行系：
六合值：
气3、体4、行3、技4、潜2、抗2
https://telegra.ph/file/48a0282c99200acd8ed95.jpg
娜娅•克利丁
气量：2170
体能：5690
行系：
六合值：
气3、体4、行3、技4、潜3、抗3
https://telegra.ph/file/5893fd6c313fbac5fc2ab.jpg
赫蒂
气量：4210
体能：2120
行系：
六合值：
气4、体2、行3、技4、潜4、抗2
https://telegra.ph/file/e8f0d1c1b732eaf1ce680.jpg
（不怎么重要的）公告 
因为检视了自己第一章的内容，觉得不堪入目，所以最近将整个第一章重写、并在半夜偷偷地更换完成了。
剧情与原本没有出入，改变的地方有角色的一些台词、主角外的视角全部更改成第三人称、修改错字（可能还是会有错字）、以及让部分的战斗剧情变得更丰富等，已经看过的人可以忽略，毕竟不会影响到后面剧情的观看。
因为第一二章的写作风格与后面有些差异，所以之后也会找时间把第二章重新写一遍。
这是一时兴起的决定，如果会造成困扰还请见谅。
如果能对这部作品感兴趣，那就是我最大的荣幸。虽然不知道究竟有没有人会看这部作品，但倘若有剧情或人物上的问题、语句不通顺或有错字需要修正，都欢迎留言。
（前提是还有人在看的话…）
第一章、入学骚乱
1. 序章 
「笑容可以不要这么恶心吗？哥哥。」
就在我不断欣赏著眼前的风景时，站在我身旁、称呼我为哥哥的美少女以那如同铃铛般美妙的声音说出极其辛辣的词语。
这也造就了我幼小的心灵遭到重创，顿时摀住胸口跪倒在地。
话虽如此，我还是用了百倍的精神重新振作了起来，并回复了身旁的少女
「别这么说阿，我可爱的妹妹哦。妳也不是不知道为哥的梦想，当我带著『狩』这个名字出生在世界上时，不就确定了我的使命了吗。」
「不知道你究竟在说什么，难道你的精神是与实际年龄成反比的吗？」
我的名字是宫本狩，是一名随处可见的普通青少年。
当然，我知道会这么介绍自己的人都是不普通的家伙，而我实际上其实也不怎么普通，但我还是得说我是个普通的青少年。
天生有著一头黑褐色的头发，稍微上吊的双眼与端正的五官，造就了我帅气的面容。
简单来说的话，我就是一位帅得不普通的普通男子。
而站在我的身旁，不断地用伤人的话语回应我的，是我可爱的妹妹、宫本雪音。
亮丽的亚麻色秀发垂在背后，在太阳的照射下透露出一丝金光。
鲜艳的赤色眼瞳配上那只能用可爱来形容的容貌，哎呀…真让人感叹基因就是这么地强大，居然塑造出如此完美的兄妹。
然而就是这么一位沉鱼落雁的美少女，居然露出了像被阴影笼罩的表情。
本该因为外表跟著高贵起来的气质，也被那仿佛是在看什么可怜虫的眼神给破坏掉了。
「妳可是一位连为哥都认为是绝世美少女的人，摆出那种眼神可是不好的喔，我亲爱的妹妹。」
身为一位好哥哥，我当然要提醒一下妹妹，要她好好在意一下自己的外部表现。
「用刚才那样的眼神盯著路过的女性可是会加速您被抓去审问的速度喔，我敬爱的哥哥。」
而雪音身为一位妹妹，也理所当然的要我停下那不具备任何下流要素、仅仅是在欣赏路过女性们姿态的眼神。
很有默契地妳一言我一语的我们兄妹俩，现在正站在一栋雄伟的建筑前方并被淹没在人流之中。
这栋建筑物，是我们兄妹今天的目的地，也是我们今后的三年就读的地方——亚尔萨学院。
在这片大陆的中心地带上，坐落著拥有最大国力与土地、国史将近千年的超级大国，『欧尔萨利亚帝国』。
这里是自建国之初直至今日，未曾在与他国的战争中有过一败，屹立于大陆顶点的国家。
而在其境内，一座名为亚尔萨的城镇中央，帝国最大的士官学院『亚尔萨』便坐镇于此地。
它不仅仅是整个帝国最优秀的学院，更是大陆上许许多多英杰的初始之地，可以说只要是自这所学院出来的，都能成为世界上举足轻重的存在。
据说每一年，学院都会派出人员前往帝国各地寻找人才，只要被那些人认可，学院就会发出邀请函邀请入学；当然的，就算没有邀请函，也能够在一年一度的考试中获取资格。
但因为我是有邀请函的人，所以我也不是很清楚就是了。
「哥哥，在不快点就来不及了。」
「抱歉抱歉，突然发呆了一阵子，我们走吧！」
收到邀请函的我们，正准备去迎接不同于入学资格考的另一道测试，据说那也是会影响到往后学生们所待的班级的重要考试。
不过无论如何，从这里开始，我和我的妹妹两人就要展开我们的人生了！
2. 关于我与妹妹不同班那档事 
「我完全没办法接受！」
「…哥哥，你好吵。」
四周围所有的人都因为我的缘故而将视线对准过来，但如今的我却根本不把那种事放在心上。
「这也没办法阿，雪音！」
我会情绪激动地大吼大叫是有原因的，平时以温柔儒雅闻名的我会有这样的状况并不常见。
但是…！
「为何我和雪音不在同个班级啊！」
我指著学院广场上的一个告示板上吼道。
可是相较于异常激动的我，雪音却是用著一副理所当然的样子耸了耸肩，丝毫不在意地说道
「谁叫现在的我跟哥哥差距这么大，会有这样子的结果也是当然。」
「呜…居然说出这么伤人的话！」
在这所亚尔萨学院，光是能被允许入学就代表该人相比起同年龄，是十分突出的存在。
话虽如此，学院本身还是会在分班之前做出其它的测试，以此来衡量学生们之间的程度差距。
老实说，那次的测验真的是折腾死我了，没想到连受邀入学的我都会感到困难！
嗯…离题了。然后，根据测验的结果，学院会将全体的学生概分为六个班级，分别是S、A、B、C、D、E班。
想到这里，我看向身旁的妹妹。
我那无比优秀的妹妹，用著一脸写满骄傲的神情向我展示其身为S班学生证明的徽章。
被承认为S班，就代表著那个人正是菁英中的菁英，是位于山峰之巅的存在。
看见自己的家人被亚尔萨评价得如此厉害，一般而言都会跳著舞欢呼吧？
可是…！
「…再说了，该抱怨的应该要是我才对吧？」
雪音瞇著眼睛，用著十分无奈的表情看著我。
「哥哥你居然…」
「我求你别说了！雪音！」
我的态度中充满著诚恳，甚至都到了要屈膝下跪的程度。
「明明在考试前还信誓旦旦地跟我说『雪音，好好看著哥哥的英姿吧』，结果…」
「求求了，请别继续在为哥我的伤口上洒盐了！」
在求饶的过程中，我已经抛弃了尊严跪在了雪音的脚前。
但雪音像是铁了心一样，即便哥哥我都做到这种地步、甚至周遭的人都因为好奇而围观过来，她都没有为此停止说出下一句话。
「身为哥哥是E班什么的也太逊了吧！」
「咕啊！！」
我的请求并没有什么用。
我的下跪也没有什么用。
雪音的话就这么无情刺穿了我的心灵，害我匍匐在地的身体痛苦地不断抽蓄。
……没错。
虽然身为一名哥哥，我应该要对雪音的天才程度感到欢喜才对。
但现实就是如此地残酷。
我，宫本狩…居然被分配到学园最下级的E班！
那么，这代表什么呢？
这代表被分到最下级班级的我在一开始便注定要与妹妹分隔两地了啊！
先不论在学院中是什么班级，只要是自亚尔萨毕业的学生都是人人抢著要的，就算那是E班也不例外。
虽然学院在一开始采取了能力分班，但那也绝对不是要以此来区别班级之间的教育程度。
倒不如说，班级的名称充其量只是个噱头。
但那种事对我而言都是小事，在我心目中最重要的，绝非就是我不能够与妹妹待在同个班级内。
在入学前就已经幻想好几次的共同上课…
在午休时间，两兄妹一起享受一样的便当…
在做一些体力课程时，用眼睛享受衣服被汗水濡湿的妹妹…
但这些，都已经是无法实现的梦了！
明明在即将入学至这里的前一个月，我每天晚上都因为各种妄想而睡不著觉，现实却在这里跟我开了如此大的一个玩笑吗？
一想到妹妹会有一天好几个小时都不在我的眼里，而且还可能会有一些害虫跑到她身边为难她……
「我就忍不住啊啊啊啊啊！！」
「哥哥！？」
雪音似乎也被我突如其来的行动吓到，可是我却有必须要去做的事情才行。
「可恶的老太婆…！」
「哥哥，你该不会是要…？」
「没错！我要亲自去找她谈判！」
「住手阿哥哥！不要再继续丢脸下去了！」
虽然雪音试图制止我，但心意已决的我早就冲了出去，朝目的地头也不回地飞奔过去。
当雪音的声音越变越小，在内心向她道歉的同时，我也试著去思考没有雪音的学院生活。
模拟了一秒后所得出的结论是，生不如死！
「我一定要跟雪音同班啊啊啊啊！」
据说在那一天，学院传出了有人貌似在走廊上一边哭喊一边以恶心的姿势奔跑著的传闻。
3. 我很优秀的对吧？ 
当因为全力奔跑而引起的一阵风呼啸而过，走在走廊旁边的女同学们顿时因为裙子飘起而发出害羞的叫喊。
若是平时，我肯定是会停下脚步欣赏那份美景的吧。
但是，我现在的目的仅有一个！
「喔喔喔喔！在到达那个老太婆所在的地方之前，我绝对不会停下！」
没错，我宫本狩只要下定了决心，无论遇到什么就都会贯彻到底！
「不要在走廊上奔跑。」
「咕啊…！」
然而我刚下定好的决心却连同身体一起，被从旁而来的踢击给踢飞了。
那股力道之猛烈，让我的身体不受控制地飞了起来，在落地时也因为力量尚未消失而在地上滚了几圈。
直到我整个人撞到墙壁，这才终于停下来。
「是谁！？」
我摇著头试著清醒一下视线，望向了刚才遭受到袭击的地点。
在那里，站著一位才刚把右脚收回去的金发女性。
「佩拉…老师……」
无情地阻止我的决心的，是这所学院的其中一名教师，同时也是之前能力测试的监考者。
虽在学院内却身穿铠甲，不到160的身高配上姣好的脸庞可以吸引所有男人的视线，金色的头发被干净整齐地盘起。
而在她的头顶上，还竖立著一对覆盖著白色皮毛的长耳。
那是佩拉老师身为兽人、兔人族的象征，配合著她严肃的表情正可谓反差萌的代名词。
如果可以的话我一定会跟她要联络方式，虽然早在之前测验时就被拒绝过了，但是我还有更重要事情要去完成。
我努力爬起身子，同时向佩拉老师问出心中的疑问
「佩拉老师，妳的联络方…！不是这个，为什么要阻止我！？」
「…原因的话我刚说了，不准在走廊上奔跑。」
佩拉老师的语气十分平静，但现在不是该在意这些的时候。
「老师，我现在必须要到老太…学院长那边才行！」
「哦…？」
听到我的话后，佩拉老师疑惑地抬起了一边的眉毛。
「身为新入生的你，找学院长究竟有什么事？」
「那当然是我无法接受自己居然没有跟雪音待在同个班级啊！」
听见了我来自内心的灵魂呐喊，印象中都一直摆著一号表情的佩拉老师少见地露出惊讶的表情。
紧接其后又立刻叹了一口气。
「还以为你是要说什么呢。」
「嗯？」
佩拉老师拿起手中的薄册，在翻找了一阵子后停在了某一页上。
「宫本狩，根据魔水晶测量的标准六合值分别为气1、体3、行1、技2、潜4、抗1。」
突然说出来的话让我脑内瞬间被疑惑占满，不知为何佩拉老师要在这时说出这些东西。
「稍微再详细点的话分别是气量720、体能4980，行的话仅会四种基本型且全部的练度都在初级。当然，不可能仅凭这些数据就将你评为E班。」
说到这里，佩拉老师二度叹气，让人觉得她是不是在烦恼什么事情。
「进行入学能力测验时候，你还记得自己做了什么了吗？」
「我充分地展现了我身为学院入学资格者的实力，并且完美达成了能与妹妹一起待在S班的资格。」
「…你说的这是哪个世界来的事情啊。」
佩拉老师叹了第三口的气，看著我的眼神也变得像是在看什么无可救药的存在一样。
「别说什么达成了…在那场测试中你根本什么也没做。若真的要说你做了什么，也就只有你不断地向完成目标的女同学们进行搭讪而已。」
讲到后面，佩拉老师的语气明显加重，好像是感到非常生气。
这是在说那个吧？
在进行测验的时候，我跟在雪音的后面，很快的就跟著到达了终点……的前方。
然后在那里用我无尽的温柔，去试著安慰因测验而疲累不堪的女学生们。
怎么看我都应该要进S班阿？
「与你相比，…」
佩拉老师用手指敲著薄册继续说道
「你妹妹、宫本雪音的六合值则是气4、体2、行4、技3、潜3、抗3，不用多想也知道其中的气与行是非常高水准的。体能2450虽然有些偏低，但气量却足足有3990；行也一样，她是基本型与延伸型全都能够使用的『十行适性者』，且练度皆达炼级以上。测出的潜力值也还在3，代表她还有著极大的进步空间。」
听到这里，我只能想著雪音真不愧是我妹妹，其水准之高就连这所学院都赞叹连连。
「不仅如此，在入学能力测验中的表现也十分优异。总之你明白了吧？」
佩拉老师将眼神射向这里。
「…嗯，所以我为何无法跟妹妹同班啊？」
「你…！」
佩拉老师顿时将手盖在眼上，并用大拇指与中指不停按摩著侧脑，好像是对什么事物感到头痛一样。
「看来多说无益呢。反正，我也不能说能力测验有多么公平公正，但那也是我们评断学生能力的指标。如果你真的对此感到不满意，就请利用一年的时间好好证明自己的实力吧。」
佩拉老师收起薄册，显露出疲惫的神情。
「我都说到这样了，你还有什么问题吗？」
「所以我可以去见学院长了吗？」
「……」
「……」
「……你真的有听懂我说的话吗。」
「当然。」
我可不是傻子，但我的目标从来就没有动过，就算佩拉老师在这里跟我讲再多也是不会改变的。
或许是知道了我的想法，佩拉老师最终也被我的顽固折服，再叹了第四口气后转过身去。
「我知道了，跟我来吧。」
「好耶ww！」
4. 《不死的魔女》克利丝•勒•菲尔汀 
在佩拉老师的带领下，我终于如愿以偿地来到了一扇紫色的大门前。
「学院长就在这扇门的后面。」
佩拉老师转过身来向我说道，但同时我的内心却被一阵空虚盖过。
一路上尾随佩拉老师的我，一直观察著那显露在外的兔人族尾巴，雪白色的毛发与球状的外表，配合著佩拉老师的脚步动作的模样直到刚才都还被我尽收眼底。
如今无法继续欣赏那景象让我感到有点寂寞。
「别太无礼了。」
「好滴。」
原本带著严厉语气的佩拉老师，在听到我的回复后整个人差点就要晕过去，但还是立马恢复了精神并将眼前的门给打开。
「…失礼了，学院长。」
打开门后，映入眼中的是一间整洁明亮的房间，位于房间两侧的书架上摆满著书本，房间深处的正中央则有著一对办公桌椅。
而坐在房内唯一一张椅子上的，想当然就是…
「呦！我等很久了呢。」
向我们搭话的，是一名有著鲜红色长发与瞳孔，精致的脸庞配上就算坐著也能清楚看到的魔鬼身材，整体氛围看上去就是散发著迷人气息的妙龄女子。
她，就是被人称作《不死的魔女》、同时也是这所亚尔萨学院的学院长，克莉丝 • 勒 • 菲尔汀。
「喂！老太婆！」
然而，管他是什么学院长还是什么《不死的魔女》，我现在在意的只有一件事情！
「为什么要拆散我和雪音！」
「你这家伙…！」
佩拉老师站在我的身后，她好像很生气。
但面对我的质问，老太婆只是先给出一抹微笑，然后就将视线转向到后方的佩拉老师身上。
「佩拉，辛苦妳了。就先回去忙妳的吧，让我跟他稍微单独地谈谈。」
「……我知道了，学院长。」
尽管很不情愿，而且看起来还想要说些什么，但佩拉老师还是遵从指示离开了房间。
「那么，我退下了。」
「嗯，妳辛苦了。」
待佩拉老师将门关上后，老太婆便将视线转回到我的身上。
「那么…好久不见啊，阿狩！」
「开场白就不用了老太婆。」
「真是冷漠啊。还有能不能别用老太婆称呼我呢，我看起来可没有到需要用这个词称呼的年纪哦。」
「少装了，妳的真实年龄就非常适合用这个称呼。在我面前装年轻是没用的，老太婆。」
「啊呀，真伤人呢！」
眼前的人做出了好像很受伤的表情，甚至还把双手放在眼睛下方做出擦拭眼泪的动作，但我可不会被骗。
「…所以，你真的是因为对被分到E班感到不满才过来的吗？」
「正确来说，是对没能跟雪音待在同个班级而感到不满。」
「真是过度保护呢你…」
老太婆装出一脸被打败的样子。
「然而，就算是我也不能改变这次的分班结果，应该说就算可以我也不想随意做出更动。」
「可恶！」
就没有什么办法吗！？
「真可惜呢～就算你想要靠关系走后门，我也不能成全你！」
老太婆露出了奸诈的笑容。
稍微撑起坐著的身体，隔著一张桌子开始用手指戳著我的肩膀。
时不时还说著「看看你～希望落空了～哈哈～」之类的话。
就算不耐烦地拨开她的手，还是会一直把手指刺过来。
「我说阿…阿狩，为什么你是以现在这样的状态进来我们学院的呢？」
老太婆一改刚才轻佻的态度，以较为严厉的语气向我做出提问。
这么突然的态度转变或许会让人反应不过来，但我和老太婆也算是认识一段时间，所以习惯了。
「狩，你应该知道关于这所学院的事情，以及在这所学院任职的教职员都是怎么样的存在吧？」
这里是亚尔萨学院。
是培养大陆中最大国家、帝国内部菁英份子的，帝国第一学院。
在这里任职的教职员，个个都是在这个世上受众人所知的强者，当然就连眼前的这位老太婆也是。
——《天狼》——
那是以帝国的皇帝亲自认定，守护帝都的皇帝直属近卫军，是总数仅五十人的同时担任著帝国最强战力的超常部队。
而在那之中实力最靠前的四名人物则会被称为《帝国四天王》，虽然是很直接的名称，但实力却无庸置疑。
眼前的老太婆正是其四天王之首，以《不死的魔女》之名受他国畏惧的帝国支柱。
就连刚才带领著我来到此处的佩拉老师，也是以《绝影》之名扬名国际的存在。
「没错，这所学院里几乎所有人都是这世上数一数二的强者，敢在这里作恶就等于是不想继续活在这个世界上。能够有勇气来这里乱的我也只能想到几个存在，但如果是那些人的话也不太可能出现在这。」
「所以，妳想要表示什么？」
我不禁带著些许负面情绪的眼神看著老太婆。
「别用那种眼神看我，以你现在的眼睛是不可能对我造成影响的。」
「……」
「以小雪音的能力来说她无庸置疑是会进S班的。而你若真的想跟小雪音待在一起的话，一开始就应该要有所动作了，不是吗？」
老太婆向我问道，但见我一直沉默不语后，她耸著肩膀的同时继续说了下去。
「既然没有任何动作那你也只能接受这样的结果了，虽然我知道你在顾虑什么，但我必须再次强调…」
说著说著，老太婆坐回到位置上，将手撑在了桌上。
「这里，可是亚尔萨学院啊。」
「……我知道了啦。」
被说成这样我不禁有点心情烦躁，但也没有要继续死缠烂打的打算，毕竟不可否认的是，我的确没有采取任何的动作。
「嗯嗯，知道了就好，不知不觉已经这个时间了呢，今天下午可是需要上课的喔，赶快到教室里吧。」
老太婆满脸笑容的说完这些话后，就把我给赶出学院长室。
「啊啊，果然是没有办法呢…」
我也只能够叹气了，虽然理性上能够接受，但就感性上而言我依旧是想要与雪音一起待在同个班级。
「雪音跟我分隔两地会不会寂寞呢？一定会的吧？而且，她那么的可爱，一定会有可恶的害虫想要接近她吧！啊啊啊！越想越气！」
绝对不行！想要接近雪音就先打倒我吧！…什么的，虽然是很想这么说啦，但如果是同班的话对方就一样会是S班的人呢。
别说什么先打倒我了，不要被秒杀都该偷笑了吧。
「E班，真是万恶的班级。竟然让我与那直至死亡也绝不可能分离的妹妹分隔两地。」
没办法了，既然都到这个地步了，也只能顺其自然了。俗话说，船到桥头自然直，既来之则安之吧。
心中带著这样的想法，我打开了E班教室的门并走了进去。
就在在我走进教室时，映入眼帘的第一幕是……一片纯白。
没错…在我眼前的，显然是超脱这个世界的白色美少女。
有著仿佛是要拒绝世上所有污秽那般银白的秀发，比人偶还要再更加精致的五官，小小的鹅蛋脸上有著的是水汪汪的大眼，当中的湛蓝双瞳就像是大海一般地深邃。
对于眼前这样超乎常理的存在，我可以做的也只有像是被暂停了时间一样杵在原地，久久不能回神。
E班，真是万恶的班级。竟然让我与那直至死亡也绝不可能分离的妹妹分隔两地。
……我能来E班实在是太棒了！
5. 「隆•冈」 
「烦死人了，走开。」
当如同银丝的白发飘荡在空中，不耐烦的声音响彻整间E班的教室。
就算班上的其它同学都因此带著好奇的视线看过来，但眼前的美少女、艾露 • 欧贝菈将那些视线视若无物，只是向我投射出挟带轻蔑的眼神而已。
可是呢，哼哼…妳可能有所不知，这轻蔑的眼神对我来说可是奖励喔！
「别这么无情嘛，艾露同学～」
「我可不记得有准许你能直呼我的名字。」
呜…！看来这是意料之外的强敌阿。
但是呢！要是认为这种程度就会让我放弃的话，那我就不叫宫本狩了！
我可是知道的哦，我那生下我的父亲与母亲就是为了让我在此刻攻略眼前的诸位美少女们、为了让我建立只属于我的后宫才把我的名字取作狩的！
那么…！为了不辜负这满怀心意的名字，我一定要将艾露同学攻略到手！
「别那么激动嘛艾露同学，不然的话就太浪费你那天使般的脸了。」
把话说出口的同时，我也不忘将右手稍微上举并遮住半张脸、左手横摆胸前并用左手掌托住右手肘、将小腹向前挺出。
此时的我，一定帅的不可言谕吧！真是可怕啊我！连我都嫉妒我的脸阿。
「真恶…！」
…好像跟我想的不太一样欸，害羞？
这时，一阵钟声响起。
这是宣告上课时间开始的钟声，为此我只好暂时停下与艾露同学打情骂俏甜蜜的时光「并没有。」…
……………停下同学间的聊天回到坐位，并等待老师过来。
E班，在这个罪恶的班级中，即使是被评价为平均能力最低下的这里，学院安排的教师也一样会是大陆上赫赫有名的存在。
然而我是知道的，在这所学院的教师群里头，有著那名男人的存在、那个传说中的男人…！
虽然不想胡思乱想，但一想到那个男人，我就不经对未来感到担忧。
就在我还沉浸在思绪中的时候，出现在外头的脚步声慢慢地靠近过来，不一会便听到了有人把手放在门把上的声音。
来吧，把门打开吧…！让我看看！
「碰！」的一声…
门以肉眼不可捕捉的速度被打飞了。。。
在场的每位学生没有一个人没被这个场景吓到。
毕竟，在这个宗旨为『教导如何正确地使用力量』的学院中，眼前那无辜的门就这样被不正确使用的力量给砸坏了。
「喂喂，混帐东西…」
从门原本所在的地方传出的，是一阵低沉的嗓音以及对某件事感到不满的情绪。
「好歹也是帝国第一学院，门怎么依旧如此脆弱，就是这样世界才无法进步阿。一点都不懂得革新。」
进来的一名男人，是身高大约两米左右，梳著雷鬼头并将其绑成一束，身上的肌肉宛如要撑破衣服般膨胀，面容就像恶鬼一般感觉会吓坏走在夜路上的小朋友，然而这还不是最可怕的………
「那、那是……！」「…好可怕！」「我要吐了…」「我的眼睛！」「不要啊！」
听说，位于南方的一座岛国『业安兹密』，它的气候四季如夏的同时四面临海，所以当地人的服装布料极少。
而眼前的男人，居然上半身穿著帝国常见的西装，下半却身穿著名为极短海滩裤、在短一点就有如四角内裤那样的裤子，位于胯下的部分上还印有最近很红的帝国知名偶像双人组——日向与月宁的Q版缝纫图案。
嗯……这是何等地伤眼…！
可是…在男人那可以将人的眼睛彻底杀死的外观下，有著的是极其可怕的强大实力。
仔细想想，帝国中第一的我们学院，它的门怎么可能会是脆弱的呢！
眼前失去门该有的形状并陷入墙壁中的门板、以及被门板嵌入的墙壁，可都是以大陆上有著第三名的硬度及对行抗性第二名的天咎白玉所做成。
在打飞门的同时也没有感受到气的发动，也就是他完全是以肉体的力量让门变形并嵌入墙中，因此完全不用确认就可以知道他的身份。
「真的假的啊！」「到底为什么是那个变态！」「果然来到E班就会这样啊…」「把裤子给我！」
除了有一道奇怪的声音外，大部份的人都发出了抱怨的声音。
然而这也不能够责怪他们，毕竟眼前的存在，是这所学院、不，是整个帝国最令人厌恶的人…
那就是被人称作《变态大猩猩》的存在——隆 • 冈。
当然的，这也只是一般人的认知。
虽说现在为和平时代，但各地之间、尤其是『神圣国家亚利岗』时常与周围发生冲突，引起了许多小规模的战争。
而在这之中，便以眼前的男人最为活跃于前线。或许在一般人眼中，没有气的这男人就像是龙套或脱油瓶一样的存在吧。
但是，在帝国的强者之间，这男人不仅仅是个变态大猩猩，而是受到他们敬畏著的可怕怪物。
据说那没有气贯注的拳头能够震撼天空，脚踏一步便能踏开大地，其吼声能撕破大气，正所谓《移动天灾》。
「想必现在在坐的各位，一定有著一个很大的疑问吧！」
隆 • 冈老师用低沉的声音说到。
没错，尽管我早就知道他这么一个人，眼前奇妙的光景依旧是让人满头问号。
「没错，我……」
我可以听见有人紧张到吞了一口口水的声音。
「今年28岁，喜欢的类型是身材纤细的同时却又内心坚强的男子。」
「「「「谁问你这个啊！！！」」」
「我不想知道这种事情！」「给我说明那裤子！」「换掉！」「上半身人模人样下半身不成人样！」「好歹也是老师啊！」「我的眼睛！」「你的裤子为何有大天使二人组日月妹的图案啊啊啊啊啊！」
第一天就这个样子，未来黯淡啊。我不经意地望向远方，感觉今天已经不会再有东西能吓到我了。
「啊啊，这图案其实是我自己缝出来的。」
「「什么…！」」
虽说经历到了一些波折，但第一天的课程总算是结束了。可是今天所做的也只不过就是所谓的环境认识，换句话说，地狱是明天才开始的。
「艾露同学！」
我大声叫住了正打算走出教室的艾露同学。
「我们一起回家吧！」
「我拒绝。」
「欸……」
居然被毫不留情的拒绝了，我还以为一起度过半天的课程后，我们之间的感情会变得好一些的…！
「到底为什么…！」
我用像是快哭出来一样的声音痛苦地像艾露同学问道
「我究竟哪里不好！？」
「你没有一个地方是好的。」
…居然如此斩钉截铁。
艾露同学狠狠地瞪了过来。
「话说你怎么突然变这样子了，原本就残废的脑袋又更加残废了吗？」
犀利的语气依旧不改，但如今那种语气是无法让我打退堂鼓的！
「不不不，这只是因为不能跟艾露同学聊天而感到难过而已。」
「完全不能理解呢…」
「没关系！来吧，别在想那些事情了，让我们来谱出一段快乐又甜蜜的谈情说爱时光吧！」
「我拒绝。」
震惊！
到、到底为什么？难道凭我这张帅气的脸都还不够让艾露同学的好感度达标吗！？
「我实在搞不懂，我们明明才见面不到一天，你就要这样跟我一直搭话，你…到底有什么目的。」
艾露同学压低了语气，眼神也变得更加锐利。
「要说目的…是有的，而我以此为基准想与妳打好关系。」
「所以到底是什么？」
「说来惭愧，是性欲。」
「去死。」
该说真不愧是艾露同学呢…完全不留情，再加上可能因为湛蓝色瞳孔的缘故，那视线简直像绝对零度一样。
「总之别再跟我搭话了。」
以强力的语气说完话后，艾露同学便头也不回地走出教室。
「啊呀，被甩了呢。」
不过我也不会因此气馁的喔！哼哼…毕竟艾露同学阿，我们可是同班同学喔。
一边想著这些事，我走向校门口准备与雪音会面。
经过了整整一天，我那可爱的妹妹一定是寂寞坏了吧？
别担心，哥哥马上就去找妳！
「…喂！E班的，可不可以不要突然打扰我们啊！」
就直接从结论上来说吧。
在开学的第一天，我和雪音就被别人纠缠上了。
6. 一年S班 
「…真是的。」
看著自己的哥哥用著非常恶心的姿势奔跑出去后，雪音呆站在原地，心中满是对狩的埋怨。
「既不努力与我同班，现在都知道了结果后也不在上课开始前多陪伴在我的身边，真是令人讨厌的哥哥。」
不过话是这么说，雪音自己也是非常清楚，想要要求现在的狩跟自己一起进入S班是多么困难的事情。
「但好歹也再多陪我一下啊。」
然而不服气就是不服气。
雪音猜想，现在的狩一定是去找这所学院的学院长、也就是克莉丝吧。
若真的是这样，那么雪音也不好去打扰他们，只好先以自己的教室为目的走去。
说到自己的哥哥、宫本狩，他是一位只能用『奇葩』这两个字来形容的人物。
首先，就是那能够不顾众人眼光、就在大庭广众之下做出丢脸行径的超厚脸皮。
那程度之大，甚至让雪音都怀疑自己的哥哥是否有羞耻心这种东西。
第二，也是提到雪音哥哥时绝对无法忽视的东西。
那就是已经根深蒂固于狩灵魂深处的好色。
在来到学院的一路上，只要有漂亮的女性与他擦肩而过，他都会立马用足以被卫兵带走的眼神盯著她们看。
既好女色、又花痴，甚至还曾宣言过，要成立只属于自己的『后宫』。
简单来讲，就是女性公敌。
依雪音推测，他现在可能也已经接受了两人不同班的事，开始追在某个女生的后面了吧。
想到这里，雪音就感到生气。
狩来到这所学院的目的十分单纯，就只是想利用这里的名气来吸引女生们的注目而已。
一想到脑袋就是如此少根筋的哥哥，雪音怎么样就是放不下心来，也选择进入这所学院。
当然，雪音也有充实自己力量这一目的存在，跟自己那无忧无虑的哥哥不一样。
想到这里，雪音摇了摇头。
既然狩都已经走掉了，那自己也不该继续想他的事情。
为了调整一下心情，在走去教室的路上，雪音开始『观察』起这所学院。
只能说，这里真是不愧对于帝国第一学院的名号。
其学生的水准十分地高，偶尔遇见到的教职员更是令雪音感到强大无比。
『看』到这里，雪音又不禁做出猜想。
「不知道，S班的导师会是谁呢？」
几人的名字浮现在雪音的脑海中，但无论是谁都好像有能力成为S班的班导，所以雪音依旧没法猜测出正确答案。
想东想西的同时，雪音也抵达到了S班的教室门前，走进去后发现已经有几个人在里面了。
明明离上课还有一段时间，却已经来到了这里。
雪音心想这些人还真是勤奋，但一察觉到待在这里的雪音其实也跟他们一样，就硬是打断自己的思考。
「闲的时候就会想太多，这点跟哥哥真是一模一样呢。」
随著时间慢慢过去，教室里的人数也渐渐地增加，离上课时间也越来越近。但雪音在做到窗边的座位上后，始终是保持著一样的姿势。
望著窗外的景象，雪音的脑中不断浮出与狩分开时的画面。
「哈阿…哥哥，现在在干嘛呢？」
真的就像雪音想的一样，开始缠著某个女生了吗？
「这位同学，上课时间就快要到了。望向窗外发呆是没有关系，但这样的情况如果持续到上课，一不小心妳的在校分数可是会变不见的哦～还是赶紧把目光移回教室吧。」
「咦？」
雪音的双眼在此时瞪得大大的，看得出来这突然出现的事情使得雪音整个脑袋陷入混乱之中。
「亲爱的同学，不理会老师可是一件很让人伤心的行为呢。虽然恋爱中的少女确实是会有很多的小心思，但是如果一直这样不保持警戒的话，妳是会很容易陷入被动的。」
「您是…什么时后来的？」
雪音看著突然出现在眼前的男人，以非常惬意的姿势侧躺著、同时用手撑著自己的脸颊盯著雪音看。
「恋爱中的少女那为感情所苦恼的表情，真是青春啊。」
男人的嘴上讲著不明所以的话，若是平常的雪音，一定会为此而感到不悦吧。
可是现在的雪音却没有那种心思去在意那些…
要问为什么的话，因为现在的雪音可是坐在位于三楼的教室里面向窗外。
尽管刚才的雪音正因为狩的关系而发著呆，但这个男人却轻易躲过雪音的感知来到了她的面前，还像是没事一样的侧躺在半空之中向雪音搭话。
而从刚才男人所说的话来看，这个人好像是这所学院的教职员，现在出现在这里就代表著…
「喔喔，上课的时间到了呢。」
说完，在钟鸣声响动整间学院的同时，一阵光芒笼罩四周，雪音的后方也在这时传来一阵巨响。
碰——！！！
雪音回头一看，门爆炸了…
「什么、欸？什么！」「发生什么事了！？」「门居然…！」
「初次见面啊，各位同学！」
刚才还躺在窗外的男子，用比一瞬间还要快的速度来到了教室的讲台上，对著满脸惊吓的学生们打著招呼。
「完、完全看不到…」
无论是从雪音的眼前离开、还是打破门进入这间教室，雪音都没能捕捉到男人的身影。
「嗯嗯…你们那疑惑的眼神还不赖嘛。很好！」
目前的事态究竟是好在哪里？雪音心想会有这种想法的一定不只她一个。
但男子却一点也不顾教室内的气氛，继续地说道
「我的名字是悠鸣 • 雷，是你们S班的班导师，这一年还请多指教啦！」
「「「……」」」
「嗯～大家看起来都很有活力呢，非常好！」
终于，混乱的脑袋得以厘清现状，理解到男子所说的话的学生们，无一不在此时瞪大双眼。
「他刚说…他叫悠鸣 • 雷吗？」「不会吧，真的是他？」「太厉害了！」
半信半疑、惊讶、赞叹的声音此起彼落，就连雪音也不自觉地紧盯著讲台上的男人，嘴里重复著他的名字。
其名为悠鸣 • 雷。
帝国引以为傲的强者之一，被世人冠以《雷帝》之名的男人。
传闻中那全身披戴著雷光奔驰在战场上的姿态，更是令大陆上所有的人对其充满敬畏之心。
那样的存在，现在则执起教鞭，站在了雪音等人的面前。
「看来在座有人认识我呢，真是令人高兴。」
不认识才有鬼呢，雪音在内心默默地吐槽到。
「不过关于老师的事就先放一边吧。在我们开始熟悉彼此之前，我有一件事情想要询问在座的各位。」
悠鸣竖起食指，然后指向学生们。
「各位同学，你们对于自己是S班学生的这件事，有什么想法吗？」
突如其来的提问让学生们一时间不知道该怎么反应，但经过了数秒的沉淀后也有人反应了过来，进行了回答
「我对此感到非常的骄傲！」
以此为界，班上各处也慢慢浮出了诸如「没错没错！」「感觉很有成就感！」「这代表我们很强对吧？」这样的声音。
这听完这些声音后，身为提问者的悠鸣则是点了点头，露出满意的笑容…
「很好很好，大家都充满著信心呢！这非常地棒！虽然不知道这信心究竟是哪里来的呢？」
听见到悠鸣突然的语气转换，原本教室内热络起来的气氛瞬间又降回原来的寂静。
「虽然对你们这样泼冷水很是抱歉，但每年都会发生类似的蠢事呢。身为S班而自满，所以跑去骚扰其他班级的事件层出不穷，虽然说了也可能会发生，但总比不说还要好。」
悠鸣的语气中挟带著无比的认真。
「你们确实是在新生之中我们所认为的最顶尖的一群人，身在S班便是最好的证明。然而呢，在这所学院的顶尖，只不过是在暗示著你们，其实是其他班级的猎物而已。」
『猎物』，这样的形容让大部分人一开始的想法被打个粉碎。
「这所学院可是宽容的。对S班以外的班级来说呢，只要有人能够证明自己的实力，学院便会让他待在合适的班级之内，而且一个班级的人数可是在一开始就是固定下来的喔。所以，你们懂得对吧？」
悠鸣的话让雪音了解到，先前所说的『猎物』指的是什么意思。
「你们现在所在的这个班级，是帝国最顶级的学院中最顶级的班级。但不要因为通过最一开始的测验后就开始得意忘形了。你们毕业后，所面临的世界可没那么轻松，最好收起自己是身为S班所以就无所不能的想法。在这未来的前方，可是地狱喔。」
说到这里，悠鸣露出灿烂的笑容，向著全班说出最后的一句话。
「那么，欢迎各位来到亚尔萨一年S班。」
身为S班的我们，在开学的第一天被告知的…是来自S班班导的警告。
7.《狱》 
哈啰，我是宫本狩！
前情提要，在与仿佛天使下凡的美少女艾露同学经历了一段甜蜜的聊天时光后，我和我的妹妹雪音在校门口相见并打算一起回家时，居然被绝赞包围住啦！
「请问你这是什么意思，达兹因同学？」
雪音以极其不耐烦的眼神看著对方团体的领导人，一位名叫达兹因的男生。
让我厘清一下如今的状况，这就是那个了对吧？这个叫达兹因的臭小子是打算搭讪我的妹妹对吧！可恶的家伙，你想都别想！要想跟我妹妹说话，你就得先过我这关！
但仔细再次想想后，我又发现欸…对方好像是雪音的同班同学耶，那是不是代表这些人全都是S班的学生啊？
对不起我错了！身为区区E班里的一只小蝼蚁居然胆敢跟各位S班大人们提出决斗什么的，实在是太自不量力了！
「没什么大不了哦，宫本同学。我们只是想要让那不适合跟妳站在一起的人离开这里而已。」
名叫达兹因的学生说完话后，将眼神投向我手臂上的徽章，眼里还带著完全不加掩饰的轻蔑。
「你是说我的哥哥不适合跟我站在一起是吗？」
我能清楚的感觉到，雪音的声音从一开始的不耐烦变成了愤怒。
为哥我也为此很高兴哦，居然会为了哥哥而生气！果然雪音是最棒的妹妹呢！
「…妳的哥哥？」
名叫达兹因的家伙对雪音的话感到惊讶。
所以怎么？我是她的哥哥不行吗？
「那还真是…明明宫本同学是这么的优秀，妳的哥哥却是这个样子呢，真令人伤心。」
说话的同时，达兹因还不忘将右手放在额头上、左手向前伸直，其动作之大让人不禁想说出「你戏剧部的阿？」这样的话。
话说阿，我身旁的雪音的愤怒指数好像就要爆表了欸！
雪音喔，我知道妳很生气，但女孩子不可以露出那种表情哦！虽然这样也很可爱就是了。
「哎呀哎呀，被当面说成这样，我这当哥哥的还真是失格呢。」
为了妹妹的形象著想，原本打算到最后都不要插嘴的我走到雪音身前，向达兹因一伙说话到。
而见到这情景，达兹因立刻摆出恶狠狠的眼神瞪著我看。然而不好意思，就算被男人瞪我也开心不起来阿。
「不是我要说阿，所谓的S班很真是厉害阿。」
虽然我的语调并没有很激动，但我故意用双手摆出比达兹因还要更加浮夸的动作，试图刺激他们。
「你想说什么…」
果然，上钩了的达兹因压低了声线，语气中带著的那叫一个不悦。
对此，我则是回以一个微笑。
「没什么，只是因为自己是S班就可以决定别人应该要跟谁交好，甚至是连家人之间的互动都要插手。真伟大呢！就算是神应该也无法做出这种事情才对？只能说真不愧是S班的人，佩服佩服。」
我有感而发地一边说著，一边抬起双手鼓掌。
即便停止了拍掌，回声还在空气之中回荡了片刻后才消失不见。
这时，我走到了达兹因的面前，拉近了两人的距离。
「明眼人应该都看得出来，现在雪音到底是想要跟谁待在一起，对吧？」
「你…！」
哎呀生气了呢！
不过我可不会在意这些，毕竟被人当面讲成那样，更何况还是在雪音的面前，我可不会就这样算了。
「区区E班的吊车尾！」
站在达兹因身后的跟班A好像对我的态度很不满意，整个人一副要攻击过来的样子。
然而…
「喂。」
他的动作因为一人的声音而停止。
「艾露同学？」
从校舍慢慢往这里靠近的，就是在教室中与我有一段美妙邂逅的艾露同学。
现场的气氛更是因为她的到来而有所改变。一是被她刚才发出的声音给震慑住，二则是被艾露同学超凡的美貌给迷惑住。
「你们，要吵就去别的地方吵。不要挡在门口，给我滚！」
依旧是犀利无比的话呢。
不过正如艾露同学所说的，我们的周遭的确是出现了不少的人群，而且有一部分还在观察著这里的情况。
「妳算什么阿，区区E班…！」
从震惊中恢复的暴躁跟班A因为看到了艾露同学身上的E班徽章后，对她的态度感到愤怒而准备冲上去，楚楚可怜的绝世美少女艾露同学就这样遭到攻击…什么的并没有发生。
「…什么？」
只见艾露同学轻易地抓住暴躁跟班A挥出的拳头，以异常华丽的动作转了半圈后使出了完美的过肩摔，将他完美的摔在地面上。
「好痛…！」
「这次就这样饶过你。」
艾露同学对被自己摔倒在地的跟班A说到，然而看到这种场景，使其他的跟班跟著躁动了起来。
「你这家伙！」「你看你做了什么！」
但那些声音都在被艾露同学狠狠瞪了一眼后停止。
不过呢，嗯…果然要被瞪的话就得是这样子的感觉呢！
「先忍静下来啊，你们。」
就在我因为艾露同学的视线而愉悦地颤抖时，达兹因出声制止了自己的跟班们。
「妳…很厉害嘛，不像是在E班的样子，就看在妳身手不错的份上，道歉就可以了事了。」
「蛤，你傻吗？」
哇呜，毫不留情。
我都能够看到达兹因额头上开始浮现青筋了。
「到此为止了吧，达兹因同学。」
见到达兹因还想继续纠缠下去，雪音向对方劝道
「你难道已经忘记了悠鸣老师今天说的话了吗？」
「当然记得。」
达兹因对雪音所说的话点了点头。
「但那又如何？」
「…什么？」
达兹因的回应似乎超出了雪音的意料，双眼都因此瞪得大大的。
「妳想想，龙又会是谁的猎物呢？我们站在起跑线上时，早就已经超出其他人一大截了。况且阿，努力与进步可不是其他班的特权呢！我们可是有目标、有志向的人啊！」
哇～真是嚣张，该怎么说呢，居然将自己比喻为龙啊。再怎么自大也不是这样的吧？
完全不顾我内心的想法，达兹因又继续说下去。
「没错，我可是要成为帝国的支柱、然后替帝国将那个《狱》给收入囊中的男人。」
达兹因信心满满的说著，但这一次我却对他所说的话感到震惊。
喂喂喂！他刚是不是说了《狱》阿？那个《狱》吗！？
我将视线转到其他人身上，却发现他的跟班们同样是一头雾水的样子，看起来好像也是第一次听到这话一样。
而在达兹因的正面听著他热情演说的艾露同学，则是「哼…！」的一声，回以一个相当不屑的冷笑。
「你说什么？狱？…就凭你吗？」
两人的立场发生反转，这一次换艾露同学用轻蔑的眼神看著达兹因。
「以你这种程度的家伙，去那里也只是徒增一具尸体而已。」
「……你说什么？」
阿阿，生气了生气了。
这也难怪，自己的抱负被人当面说成这种样子，不生气也很难阿。
虽然我很想笑就是啦！噗噗噗～
「…妳以为这样跟我讲话，还能够平安无事地回去吗？」
「比二流还不如的台词呢。」
「宰了妳！」
达兹因愤怒地举起握紧的拳头。
看到了这一幕，我身后的雪音慌忙地想要上前阻止，却被我用手拦了下来。
「哥哥！？」
「不要紧的，雪音。因为…」
霎时间，周围的气温忽然急遽下降。
一道由薄冰制成的墙壁出现在了艾露同学与达兹因两人之间，并稳稳挡住达兹因的拳头。
「痛…！」
攻击到极低温的坚硬物体，达兹因面容扭曲地收回自己的手。
同时一道凛然的声音从不远处传来…
「你们都在这里干什么？」
使出了冰行阻止达兹因并向我们喊话的，正是学院里的兔人族教师、佩拉老师。
佩拉老师环顾了一下四周，便露出了知道事情经过的表情。
「你们…学院内的私斗是禁止的。血气方刚没有问题，但那也必须要用在对的地方才行。」
佩拉老师将视线对准达兹因等人继续说道
「你们S班的，我事后会通知悠鸣老师，皮都给我绷紧点。E班的话…」
我带著笑容挥手向转过头来确认这里的佩拉老师打个招呼，却看到了她露出头痛的表情。
「就在明天交由隆 • 冈老师来询问事情经过吧。然后宫本雪音同学，妳也可以先行离开。」
利用几句话就解决了发生的问题，真不愧是佩拉老师！
虽然S班的家伙们还在用恶狠狠的眼神盯著这里，但在佩拉老师强力的命令下，只能乖乖地跟在她的后面离开了此处。
而其中的达兹因，更是用看著仇人般的眼神瞪著我，真是好可怕阿。
「阿，艾露同学！」
我出声叫住了正准备离开的艾露同学，并郑重地道出感谢的话
「感谢妳的出手帮助！」
「哼…」
但艾露同学只是给了我一个鼻音当作回应，就头也不回地走掉了。
这就是传闻中的，傲娇…吗？
「…哥哥，我们也走吧。」
虽然对又没能邀请到艾露同学感到可惜，但可以跟妹妹走在一起也是让人感到幸福不已。
接受了来自妹妹的催促，我们便踏上了回家的道路。
一路上，慢慢下沉的太阳照射出橘红色的光芒，将整条街到染上同样的颜色。
「……」
「…怎么了阿，妹妹哦？为什么一言不发的？」
我向一路上一直都不讲话的妹妹发出提问。
不讲话也还好，重点是雪音一直盯著我看，且一副欲言又止的样子。
「……哥哥…」
「怎么啦，雪音。」
「那女生是谁？」
这个瞬间，我能感受到我全身的肌肉都反射性地绷紧起来，心脏也像是被捏得紧紧的一样，周遭的空气甚至让我觉得比刚才佩拉老师出现时还要更低。
「阿…阿，那个阿…就是…」
我结结巴巴地说著，深怕讲错任何一个字那样。
「我的…同班同学…那样的…」
「…嗯～」
然而雪音只是给了我一个意义不明的眼神。
「她很漂亮呢。」
这、这个是…！
「雪音啊，你要相信哥哥啊！这都是不可抗力！你也知道的吧？为哥我一生的目标就是要成立自己的后宫团啊！」
我疯狂的向雪音说出完全不像解释的解释，但雪音却是不管我的这些解释，抛出了另一个问题。
「哥哥，《狱》是什么？」
突如其来的问题虽然让我有点不明所以，但在稍作思考后，我开口回答了雪音的问题。
「雪音妳也应该知道的吧，《狱》就是在地理上…」
「在地理上分开了我们所在的欧尔萨利亚帝国与东方的精灵之里的、这个大陆上最大的无法之地，对吧？」
我要问的不是这个。雪音打断了我的话，用著仿佛在这样表达的眼神看著我。
「在达兹因同学说出狱的时候，哥哥你和那个女生都变了。」
「…被发现啦。」
我叹了口气，不过仔细想想，现在让雪音知道这东西似乎也不是什么坏事，毕竟也都是这时候了。
「说到《狱》嘛…正如刚才所说的，它是分开了帝国与东方地带、大陆上最大的无法之地。但是阿…雪音，妳难道不觉得奇怪吗？」
「奇怪？」
雪音疑惑地歪著头。
「嗯，明明是个无法之地、明明就与帝国相邻，为何到现在帝国都没有对那个地方采取任何的动作呢？」
「…阿！」
一点就通呢，真不愧是雪音。
「因为那块土地的缘故，我们无法与东方的精灵之里有所交流。就算不考虑那些，光是有想要增加帝国的版图的想法就足够了，那么国家应该会对那里有一些措施才对，然而…」
讲到这里，我就感到有些不寒而栗。
「办不到阿。帝国无法对那个地方有任何的干涉…」
帝国贵为大陆上的第一强国，实力是无庸置疑的。
但就连这样子的国家，都无法对《狱》有所作为。
「雪音，妳知道《大罪狂乱》吧？」
「是的。…难道说！？」
「没错。位于大陆北方、帝国邦交国之一的法亚 • 役克拉 • 撒斯里卡玛共和国，他们那能与帝国的《天狼》相提并论的战力、《神罚军团》，曾经传出其中一支队伍被仅仅九人给消灭的消息。」
当时这个传闻可说是震撼整座大陆，毕竟共和国在兵力上，是紧追于帝国之后的大国。
「……《大罪狂乱》…」
「是的。引发那次事件的、便是被我们称作《大罪狂乱》的九人团体，而他们正是自那个《狱》出来的。还不仅仅是如此…」
听到我的话，雪音紧紧皱起眉头，似乎是在表达『居然还有！？』这样的讯息。
不过这也没有办法，既然都讲到了这个地步，那干脆就一次全部讲完吧。
「不只是《大罪狂乱》而已，在这个大陆上还有著许多来自《狱》的家伙们作乱过的痕迹。」
那一些受人们畏惧的名字，在这一刻浮现在了我的脑海之中。
「集团的话有著《邪神教团》、《缚咎之锁》，若要说个人的话又有《女帝》、《魔王》，再来就是里头较为特殊、目前还无法正确分类的…」
……
「《黄昏》。」
8.「六合值」 
「艾、露、同、学～！」
「呃…！」
啊呀！无论当天的心情是好是坏，只要在看见艾露同学时就都像是被洗得干干净净那样呢！
究竟是为什么呢？
而且，在经历了昨天的骚动后，我能感受到我和艾露同学之间又更近一步，而是就用充满阳光的笑容来跟她打招呼。
「……又是你…」
「没错，又是我！」
艾露同学好像很累的样子，昨天难道没有睡好吗？这样不行喔！学生要好好地照顾自己的身体才对！
于是，为了睡眠不足的艾露同学，我用我的手指示意著自己的大腿，表明了她可以利用我的膝枕来补充睡眠。
而艾露同学也跟我心有灵犀，立刻摆出了看著秽物一般的眼神看著我。
「我说过，不要再跟我扯上关系了。」
「不，妳说的是不要再跟妳搭话。」
「……那不是一样吗。」
艾露同学翻著白眼说道
「总之不要再跟我扯上关系了。」
「恕我拒绝。」
听到我坚决的回答，艾露同学皱紧著眉头，闭著眼叹了一口气。
「再继续靠近我…你会死喔！」
这句话并不是开玩笑的，无论是艾露同学的语气、还是那变得锐利的眼神都在如此述说著。
面对那种像是真的会让我死掉的宣言，我能够回应的也只有…
「欸？会死？真的？不要啊啊啊！」
看到我惊慌失措的反应，艾露同学锐利的双眼立马失去了力量，换成了无奈与鄙视的情绪。
但我对此毫不在乎！
「好可怕哦，艾露同学！难道说，艾露同学身上有著什么诅咒吗？还是妳被什么可怕的人物盯上？又或是，艾露同学的父母是会说著『我不会把女儿交给你这种货色！』然后拿著武器冲过来的那种？视情况的话我最怕最后那种！」
听著我的胡言乱语，艾露同学宛如头在痛一样地将手放在额头上，然后像是放弃了什么般，对我说道
「我，来自《狱》。」
「……」
嗯…，虽然在昨天的小骚动中，我隐约有猜测到了这种可能性，但也被我自己给否定了。
然而眼前的艾露同学，她的表情也不像是在说谎的样子。
「这话，还真是不得了阿…」
「信不信由你，不过…你也会摆出这种表情阿。」
艾露同学说著，便摆出了后悔的神情。
「总之，不要再靠近我了。」
说完话，艾露同学就准备转头离开。
但是阿…艾露同学，不知道妳还记不记得？
现在，可是准备要进入到上课时间了哦！
「请问小姐，妳这是要到哪里去阿？」
果然，就在艾露同学因为害羞而要逃离我的身旁时，隆冈出现在门口发话了！
「现在马上要进入上课时间了，可是不能随意离开教堂的喔小姑娘。我才不管你是不是刚刚跟你男朋友吵架，但只要现在是我的上课时间，就是不可以走出这道门，给我好好的回去坐好。」
喔喔！老师…不，My Teacher！真不愧是您，居然一眼就看出艾露同学是我的女朋友吗！
「蛤？女、女朋友？你说我？」
好似心中被疑惑占满，艾露同学讲话整个变得断断续续的。
「谁是他的女朋友啊！」
「OK！我不管那么多啊这位同学，不管妳究竟是不是他的女朋友这都不重要，重点是…」
隆冈在讲到这里时停下并竖起一根手指，同时宣告上课的钟声也跟著响起。
「上课了，Please坐下。」
「咕…！」
被隆冈老师阻止的艾露同学不情愿地回过头来，却发现班上的座位除了我旁边以外都已经被坐满了，也不好意思跟别人挤到同一张长椅上，只好一脸不甘心的来到我的旁边坐下。
「欢迎回来！」
「……」
艾露同学用手摀著脸的动作，在我看起来好像是已经生无可恋的样子。
「好了，先通通给我闭嘴，接下来我要讲一些入学事项。首先，我要讲解的，是关于你们要如何顺利的从这所学校毕业。」
隆冈老师站在了台上向全班如此说到。
没想到，除去掉那可以杀死眼睛的服装外，他居然在做身为一名老师该做的事，且有这想法的也不只我一个。
「他居然在认真解说！」
「Good！刚才那位说话的混蛋，等等跟我一起去跑10圈操场，当然要好好的穿上裤子。」
太惨了，我只能这么形容。
偷偷地看向刚才发话的同学，发现他已经变得全身惨白，愿初代皇帝保佑你。
「好了，我刚刚说到哪了？…对，一年级时将会是由我来为你们评分，只要分数达标便能够升上二年级；而到了二年级你们则是需要通过除了我以外的两位老师的认可才能顺利进级、最后到了三年级则会由学院长亲自给你们每个人各自的试验，这些都是攸关你们能不能顺利从这所学院毕业的关键。好了，有任何问题吗？」
「想要升上三年级就必须达到包含老师在内的三名教师的认可，那么要怎么样才能得到认可？」
「每位老师都不太一样，大部份的情况都是给予一些测验，通过就给予认可，我的话则是秘密。」
「如果二年级时没能得到两位老师的认可会发生什么事？」
「会发生你继续找两个老师认可你这件事。还有其他人有问题吗？没有的话今天的课就正式开始了喔。」
见没有人发话，隆冈老师便转过头去，走到了黑板的面前。
「不管你们有没有学过都给我认真听。我想你们都知道，我们学校在评断一名学生的能力时是以什么为基准的呢？没错，就是六合值。」
隆冈老师在黑板上写下了体能、气量、行系、技艺、潜力和抗性。
「这六合值是由你们入学时所触碰的魔水晶所测量出的数据。然后，如果以我为例的话便是这样…」
体5、气1、行0、技5、潜0、抗5的数字经由粉笔出现在了黑板之上。
「这就是我的六合值。」
黑板上出现的数字让班上出现了些微的声音，原因不用想也知道，就是那在行系下的数字0…
「Nice！你们的反应深得我心。然而现在还在上课，若有疑问就等到下课再说吧。」
不顾其它学生们的惊讶，隆冈老师自顾自地继续说了下去。
「将六合值分别拿出来讨论的话，首先是体能，顾名思义便是一个人的身体能力，其中包含了筋力、体力、耐力、敏捷等等。触碰魔水晶时会将你们自身身体的这些项目给数字化并分类，最后以1800为一个级别的基准进行评估。」
原来如此，在入学时我所测量到的体能数值为4980，因为是在3600到5400之间所以被评价为等级3阿。
「再来是气，气可以说是很神秘的东西，关于它是怎么样的存在会讲很久所以先割爱，你们在测量时的等级划分时则是以0～1200为等级1。」
所以，气量仅有720的我，就这样被评价为气1了是吧。
「而技艺、潜力、抗性这三项则比较特殊，技艺便是对自身力量运用的熟练度，会根据一个人的状态有所变化。潜力则代表著一个人的未开发程度，因此数字越小代表此人越接近完成，值得一提的是会对潜力值造成影响的是体、气、行三项，技艺值并不包含在内。而抗性则代表对行、正确来说是对气的承受度，这是一个人先天就固定下来的数值，所以与本身的实力无关，也无法靠后天改变。」
「讲到这里有人有什么疑问吗？」老师转头看向了我们，看见我们都没有人提问便又转了回去。
「最后是行，这可以说是世界上最为广泛使用的对气的运用。」
黑板上气与行的字行之间被画出了一条线，连在一起。
「气是能量，而对这股能量进行变化后得出的便是行，其总数共有十种。分别为基本四型的火行、水行、风行以及土行；然后是以这基本四行的特性各自进行融合而得到的延伸六型，泷行、雷行、金行、冰行、木行及砂行。」
黑板上横列著老师所讲的十种行系，并被各别提了出来。
「火行的本质是利用气来实现对能量的加速，而之所以称其为火行是因为基本上使用时都会产生出火焰。相同地，水行为能量的流动、风行为能量的干涉、土行则为能量的固定。」
讲完基本型后，老师又将粉笔放到了延伸型的下方。
「泷行是由火行与水行复合而成，是以火行的加速来增加水行的流动而成的，原理为能量的扩散。跟先前一样…雷行是火行的能量加速与风行的能量干涉而成的能量分解、金行则是火行与土行复合的能量具现、冰行为能量的衰减、木行为能量的吸收而砂行为能量的不定性。」
以简单易懂的方式解释完行后，隆冈老师再次把视点移回气上。
「刚才也说过，行是气的其中一种运用，会说其中一种就代表著它还有其他的用法。那么问题来了，为何我们学院用来测量实力的六合值仅以行来作为评估数据呢？」
第二次的提问，然而依旧是没有一个人能够回答。
「嗯～这问题有这么难吗？」
的确…毕竟对于六合值，我们的理解也没有说到十分熟悉，突然被问到这种问题大概也没办法正确回答。然而比起这，还有一个更重要的原因…
『『『他、他在上课……！』』』
或许会觉得事到如今，但这也就代表这景象对于我们而言是多大的冲击了吧。
到底有谁！能够想像一个上穿西装下著海滩裤的老师，能够上一堂如此正经的课！
重点是他的板书怎么会那么好阿？偶尔画在旁边的不明所以小插图也异常精致，这是怎样！？情况直接从糟糕变得难以理解！
「Hohoo！看来我的课程让各位同学感到十分震惊呢，你们这样的反应让我十分高兴啊！」
隆冈老师瞇起了双眼，向我们摆出了一副很爽的表情。
「呕…！」
看来已经有人忍不住快要吐出来了了。但是同学，我能够了解你的感受，老实说我现在也感到很反胃，但请千万不要真的吐出来。
最后，直到课程结束前一刻，都没人能够回答隆冈老师的问题……
9. 交到朋友了？
「好了！今天仅仅是让你们知道，自己在学院的评价为何以及这究竟代表甚么。明天我将会带你们进入实技演练，会要求你们全副武装，如果有自己惯用的武器记得带来。安心的度过今天吧！」
在今天课堂的最后，老师讲完话后就像风一样撤离了教室，丢下了听到刚才那些话后完全无法安心下来的我们。
毕竟我们的教师是那位隆 • 冈，是一位会在上课时破门而入、半身赤裸的可怕大猩猩，会做出什么事情都还不晓得，不可能安心的下来…
但是呢，我可不是那种会担心明天或未来的那种人！
我要享受当下！所以…
「艾露同学，我们…！」
「不要。」
这次连话都还没说完，就被狠狠地拒绝掉了…
「哈阿……明明都叫你不要接近我了，还都告诉你我的身份了。为什么就是不肯放弃？」
「因为我想跟艾露同学成为朋友。」
听到我的回答，艾露同学瞪大了双眼，在美丽的湛蓝色眼珠之中能够看见明显的动摇。
「然后让妳爱上我！成为我后宫团的一员！」
「去死！」
艾露同学摆出一副稍微动心的自己真是太白痴了般的表情，并加快脚步地走了出去。
「阿阿…又被甩了。」
「不不，你那种讲法怎么想都只会有这种结果吧。」
我的自言自语被人回应，害我一时间下了一跳。
转过头去，向我搭话的是班上的一位男同学。
「抱歉，刚才我都看到了。然后在听到你的自言自语后就忍不住…」
男同学用手搔著后脑勺，露出不好意思的表情。
「我是坂口良二，你可以叫我良二就好。请多指教。」
「阿，我是宫本狩。你也可以叫我狩就好。」
我向对我释出善意的良二回应。
不过，没想到我在班上第一个这样相互对话认识的人居然是男的…
坂口良二，若是把E班的人一字排开的话，也是属于十分明显的那一类人。
称得上是英俊的面孔，配合上精致五官和暗橘色的短发，是那种在女生团体中有可能被拿来当话题的那种人吧…虽然不及我就是了。
「不过你还真厉害，从昨天开始就一直对散发出『不要靠近我』气场的欧贝菈同学搭话。」
「那是因为，我希望她成为我后宫团的一员。」
「…后宫团？」
听到我的梦想，良二疑惑地歪了歪头。
「虽然不太清楚…」
良二露出了能让人觉得讨喜的笑容。
「但感觉真有趣。」
真是开朗的人呢。
「不瞒你说，我也有类似的抱负喔！」
「齁齁，真看不出原来你也是这种人呢！」
明明外表是那种纯真爽朗系，内心却有著被女生包围的欲望吗？
闷骚…这就是传说中的闷骚？
「嗯！我可是希望能够跟班上所有的同学交友阿！」
……好、好刺眼！
这是什么！？从良二的身体上发射出了好闪亮的金色光芒！感觉我污秽不堪的双眼若在继续看下去就会被净化一样！
「哈哈、哈…那应该…有点？很？非常…不一样吧…」
「嗯？」
就这样，虽然我在校内的后宫还未有任何一位。
但同性的友人，倒是先增加了。
与良二继续寒暄个几句后，我就准备要回家了。
毕竟在聊天之余，我的眼角一直瞄到我可爱的妹妹一直躲在班上坏掉的门后方，像是夜里的鸮一样直盯著我看。
虽然这样说不太好，但妹妹呦…妳这样让为哥有点害怕。
「久等了，雪音。」
「嗯…」
我走向快要把自己的两双水汪汪大眼瞪得更大的雪音，并跟著她一起走上回家的道路。
顺带一提，我没有漏看掉离开时，松了一口气的一些同学。
看来盯梢著的雪音所带来的压力不只有我感受到而已。
一路上，我们都在分享著各自在学校发生的事情，而后聊到了关于明天实力测试的内容。
「…明明入学时才刚测完实测，结果现在又来一次吗？」
「这就是学院的方针吧…以各种方式评定学生们的实力。」
而且就那个大猩猩给人的感觉来看，应该会比入学测验还要再困难吧…
「好麻烦啊～～」
「所以哥哥，你会将佩刀带去学校吗？」
「嗯～我也在想这个问题阿。」
雪音的问题在她提问之前，就已经在我的脑海中困扰我很久了。
「如果可以不带当然是最好的，但总有不好的预感。」
毕竟我们的班导，是那个隆 • 冈阿。
「所以呢！」
我将我的决定告诉雪音。
「至少，我会把《天象》给拿出来吧。」
10.《阿克拉瓦夫大树海》
啊～～！多么新鲜的空气！
一眼望过去，绿色、绿色、绿色…尽收眼底皆是绿林～
那大气中的芬多精更是令人心旷神怡，好似苦恼都会因此全部消散。
所以…
「「「事情到底是为什么会变成这个样子啊！！！」」」
「Hohoho！各位同学们，欢迎你们来到《阿克拉瓦夫大树海》！」
事情究竟是如何才变成这样呢？
我们又为何会在这个什么大树海之中呢？
而那只大猩猩又为何会在那里没事疯狂大笑呢？
这一切的一切，都要从今天早上开始说起…
「准备好了吗，My students？我们今天可是要实际测试的，若是不好好表现可是会让未来黯淡无光的哦！」
一如既往…等等，明明我入学才第三天为何会说一如既往呢？
算了，隆 • 冈老师一如既往地打破教室的门走了进来，身上也依旧是穿著那可怕的…居然没有！
「究竟发生了什么事！？」「天要蹋下来了吗？」「啊啊，没想到居然会有这么一天！」
班上同学看到进来的大猩猩，反应各有不同。
有的惊讶、有的困惑、有的甚至因此泪流满面，但是我相信所有人内心所想的应该都是一样的…
「「「他居然穿上衣裤了！」」」
再也不是什么西装配热裤，而是常见普通的休闲穿搭。看到这场景，班上有人不禁流下了泪水。
居然用仅仅三天就让学生会为这么正常的事流泪，只能说真不愧是他。
「Good，所有人都在的对吧。应该都有遵照我昨天的指示，让自己今天能够在万全的状态下进行战斗吧？」
说到这里，老师突然转头看向其中一名学生。
「我记得你…是杰洛 • 玛机莱特Boy对吧。你背后背著的难道是棺材吗？」
跟著老师的视线看过去，发现真的有个同学背著像是棺材一样的黑色箱子。
说也奇怪，明明这么明显…怎么到现在才发现阿？
「不不不！隆 • 冈老师！这不是棺材，是傀儡匣阿！」
被误会的男同学、杰洛 • 玛机莱特同学慌张地做出解释。
「老师应该知道才对吧！玛姬莱特家，帝国中的傀儡家族！」
「OK，我只是想确认一下而已。毕竟那跟我知道的傀儡匣有点区别。」
隆 • 冈重新将视线转回，环顾著室内的所有学生。
「现在，每个人都去找自己的同伴，两人一组。因为人数是偶数所以绝对不会有落单的出现。」
「艾～露～同～学～～！」
「…我就知道。」
艾露同学又将她的手放在额头上，看似很伤脑筋的样子。
看来在听到两人一组的时候，艾露同学就已经预见这个场景了呢，真是厉害！
「恕我拒…」
「那边的，只剩你们了！就你们两人一组吧，来把这拿回去！」
「Nice My Teacher！」
艾露同学一言不发地接下我从老师那里拿到的东西，那样毫无光芒的眼神我还是第一次看见。
「两人友好地相处吧！」
哎呀！艾露同学的表情，好像超越了生无可恋，到了放弃一切的程度了。
「好了，大家都拿到这个手镯了对吧？」
当所有人都完成分组的动作，并从老师那里拿到所谓的手镯后，老师便开始进行了解说。
「这个手镯，是学园内的物品、属于内部刻著特殊术式的珍贵品，价格可能跟你们入学时碰的魔水晶差不多。别弄坏了。」
「…真的假的阿？」
我看向拿到就被我挂在手腕上的手镯。
纯黑色的配色以及刻有数字『柒』的图案，观察一下其它人后就可以发现，除了与我同组的艾露同学跟我一样拿到数字『柒』以外，其余的都是不同的数字。
照这样看来，同组的人是会拿到一样的数字，这是要做什么区分吗？
「我就不卖关子直说了，这个是传送手镯！」
「「「欸？」」」
「所以，我们出发吧！」
说完隆 • 冈立刻伸出了左手，启动了被他戴上的数字『零』手镯。
「「「欸欸欸欸欸欸！？」」」
不顾惊讶的我们，自手镯发出的耀眼白光在瞬间就充斥了整间教室…
「欢迎你们来到《阿克拉瓦夫大树海》！」
事情的经过，便是如此…
「怎么会这样！？」「我已经受够了…」「这到底是怎么回事啊…？」
其它的同学都陆陆续续传出抱怨与困惑的声音。
毕竟当刚才为止我们都还在教室里面，结果一个眨眼之间就跑到这个鬼地方来，是要人家怎么冷静？
不过阿…
「《阿克拉瓦夫大树海》…」
老师刚才，说这里是《阿克拉瓦夫大树海》？
「好了，想必各位也都猜到了吧，这里便是我们实施实技测验的地方。」
所有人环顾四周，但现在除了绿色和绿色外，我们都看不出个所以然来。
「在这里，我会要求你们在之后传送到的地点努力撑到时间结束。这森林中虽然没有魔兽，但也有著许多猛兽在里头。」
「…这会不会太严格了啊！」
听到测验的内容，班上有人提出了抗议。
虽然没有魔兽，但猛兽之流也不是好对付的存在。
虽然我们的手上都有著武器，在场的学生也都是能进得了学院的人，可是被突然要求在这个危险地带待上一段时间，难免会觉得强人所难。
可是，这个想法立马就被隆 • 冈给打破了。
「你们听好了，我隆 • 冈敢挂保证。若是想要在这所学院继续待下去，那么在此刻轻松地待在这里就是最低限度。」
「「「……」」」
这一次，没有人能够做出回应。
或许是因为，隆 • 冈老师说话出奇的认真吧，让我们都知道这些并非是胡说的。
现在的气氛变得有点沉重，害我多少有点不适应，毕竟我可是那种活泼小王子类型的，待在这种压抑的氛围下肯定会浑身不苏服！
「…艾露同学？」
眼神乱飘四处张望的同时，我注意到从刚才开始就一直盯著某个方向看的艾露同学，从她的视线跟著看过去就发现，她是在看著杰洛同学。
难、难不成…！
我的情敌…在我还没告白成功的时候就出现了吗！？
看来我得加快脚步才行啊！
「Oh对了！每一组都过来拿两瓶药剂，使用的时机就看戴在手上的手镯。当它变成紫色的时候就给我赶紧打开喝下去！」
确认到所有组别都拿到药瓶后，隆 • 冈点了点头，大声宣告到
「实技测验！开始！」
闪光再次出现。
受到刺激的眼睛不自觉地紧闭起来，当再度睁开双眼时，周围只剩我和艾露同学、站在貌似与刚才不同的地方。
「嗯嗯…那么该怎么办呢？」
达成测验的标准是撑过规定的时间，那么就算不去与猛兽战斗，好像也可以对吧？
「真是…这算哪门子的实技测验阿，对吧艾露同学？」
想向艾露同学征求意见的我，收到的是一阵沉默。
正当我以为是艾露同学不想理我，因而有点想哭的时候，艾露同学突然重心不稳倒下了。
「欸？艾露同学！？」
同伴的倒下让我有点著急起来。
用手稍微拍打艾露同学的肩膀，试图叫醒她，却无论如何都没有反应。
我慌忙地看一下四周，不知是看准时机还是怎样的，从深处的草丛之中开始出现了一些声音。
祸不单行，指的就是现在的情况吧…
看来，我们的实技测验，从最一开始就陷入了大危机之中了。
11. 来自《黄昏》的少女 
哈啰，我是宫本狩！
让我来说一说我们现在的处境吧。
今天呢，我们亚尔萨学园E班的学生们，三生不幸地被那位人称《变态大猩猩》的隆 • 冈带领到这片《阿克拉瓦夫大树海》里头。
说到这个《阿克拉瓦夫大树海》阿，那可真是有很多东西可以说了。
首先呢，它是位于帝国境内、亚尔萨学院所在的亚尔萨城西方的一片巨大树林。
名字的由来来自树海中央的一棵千年神木《阿克拉瓦夫》，是整片大陆仅有两棵的超超超稀有植物。
再来说说大家最期待的危险程度吧！
这片树海从里头到外，依据栖息的生物与其它种种，区分成深层、中层与外层。
我们被传送到的地点属于树海的外层地带，也是这危险地带中的较安全地带。
没错，总的来说依旧是个危险的地方！
而就在这么一个危险的地方之中，我正面临著人生的一大难关…！
若要说有多大呢？那就是在决定我身为一名男人的价值的时候，就是如此的重大。
在脑中思考著这些东西，我慢慢将视线移到旁边。
在我的身旁，正躺著一位陷入昏迷的天使……
雪白的秀发散开在地上，看上去就十分柔嫩紧致的肌肤被透露于树叶影子间的阳光映照得饱满光滑，轻轻阖上的眼眸与细长的睫毛再加上水润的双唇，整体看上去就有如精致的人偶一般完美无缺。
且这身毫无防备的身姿，更是让人不禁产生遐想。
…要就趁现在哦～～
「咕——！」
我用力地将握成拳头的手打在自己脸上，借此停下脑中的邪念。
我宫本狩，虽然是一位想成立后宫的男人，但这并不代表我就是一位会被性欲冲昏头的变态。
没错，要就必须在两情相悦的时候！袭击没有意识的女性算什么男人？那只是禽兽！
「嗯…！」
「啊！」
吓、吓死我了，话说刚才的声音也太犯规了吧！？
心中的火因为刚才的声音又被挑起，我再次偷偷瞄向艾露同学。
这一次被我捕捉进视野当中的，正是艾露同学那连制服都无法掩盖的双峰…
「呜…！」
我吞了吞口水，同时也试著让妄想连同口水一起进入胃中，不再让它跑出来乱。
不是说过那是只有禽兽会做的事了吗？振作一点啊，宫本狩！你可是一位真正的男子汉啊！
可是，又有一句话出现在我的脑中，似乎有人曾对我这么说过。
「当有到嘴的肉跑到自己眼前时，做了就是禽兽，不做则连禽兽都不如…吗？」
嗯，一派胡言呢！
话说，我这样在一位没有意识的女性旁慌张的模样，就好像是一位犯罪嫌疑人一样欸！
或是我该自信一点，把好像去掉？
「嗯……这里、是？」
「喔！妳终于醒了呢，艾露同学！」
就要清醒的艾露同学吸引了我的注意，让我瞬间眉开眼笑地向她搭话。
然而迎接我的并非是如蜜一般甜美的早安问候，而是一不小心就会要人命的恐怖攻击。
「等、等一下！是我啊，艾露同学！宫本狩！妳帅气无比的男朋友啊！」
我慌张地对著从头顶上方挥下的银色大剑使出空手接白刃，使得这场夺命危机成功化险为夷。
「你…」
在完全清醒并认清我后，艾露同学收起灌注在武器上的力量，并且让手中的银色大剑消失不见。
那把剑，是在艾露同学攻击我的时候才突然出现的，这就代表著艾露同学能够使用十行当中的金行是吗？
「这个地方是？」
「大树海喔，距离测验开始已经过一段时间了。」
听到我的回答后，艾露同学露出了感到抱歉的表情。
「是吗……抱歉了，让你为了保护我。」
看著在我的后方，那由猛兽们堆积而成的小丘，艾露同学的脸上顿时写满了愧疚。
「艾露同学，其实就这个时候，比起抱歉我更想听到感谢的话呢。」
对于我的话，艾露同学先是瞪大了双眼。
在像是想通了什么后，便露出了微笑向我说道
「嗯…谢谢。」
我此生，死而无憾了…
「也就是说，现在只需要撑过剩下的时间对吧。我昏倒多久了？」
「因为没有准确的计时工具所以不太确定，但现在应该还没过中午吧。」
现在我们的所在地是树海，能确认的事情其实挺多的。
光就太阳照射下来的影子，就能够在一定程度上判断时间。
「但话说回来，没想到艾露同学居然对传送没辄呢。」
「唔…」
就像是被我戳到痛楚一样，艾露同学整张脸瞬间涨红起来，连耳朵都变得红通通的。
「也…也不是不行！一次的话，其实也不会怎么样……应该说我也不知道自己居然会…因为这种事情而昏过去！」
看著这样慌张失措的艾露同学，我尽管觉得失礼，还是忍不住地笑了出来。
「…干、干嘛？」
「不，抱歉。我只是对艾露同学的这一面感到新鲜而已，因为妳总给我一种冷酷且无所不能的形象呢。」
面对我的说词，找回冷静的艾露同学哼了一声，用理所当然般的语气做出回应。
「这是当然。我之前可是一直都在那可恶的垃圾堆中，拼死拼活地让自己生存下去。」
这是在说关于《狱》的事情吧。
之前艾露同学曾不小心脱口跟我说过，她是来自《狱》的人。
「艾露同学在《狱》中，那个…该怎么说呢，是怎么活下去的呢？还是有隶属于什么团体中吗？」
「……」
艾露同学并没有马上回答我的问题，而是先闭上双眼沉默一阵子。
「我，来自《黄昏》。」
答案随著艾露同学睁开双眼时一同告知而出。
而这答案，也让我感到十分震惊。
「…《黄昏》，是吗？」
「没错。在《狱》那样弱小即是死亡的地方，却不知为何伫立于其中的孤儿院——《黄昏》。」
艾露同学像是在回忆著关于《黄昏》的事情，抬起视线高高看著白天。
「你也听说过一些吧，关于《黄昏》的传闻。」
「嗯，听到不少。」
就如同艾露同学所说的，《狱》作为大陆上最大的无法之地，其里头据说是处处皆为战场。
但就是在这样的地方里，却有著孤儿院这般格格不入的存在。
《黄昏》在流传于大陆的流言当中，都指著它其实已经废弃、里头的成员们也都四散各地。
也正因为如此，近几年能够从各个地方听到关于《黄昏》的可怕传闻，甚至有著连《狱》里的居民都对他们抱有恐惧之类的话。
种种传闻也使得他们，在众人的心中变得如《大罪狂乱》或《女帝》一样恐怖。
「…虽然并非全部，但那些传闻依旧有真实的情况在。所以啊，对于我们这些危险人物，还是远离点吧。」
艾露同学认真地向我劝到。
而我的答案也非常明确，打从一开始就只有一种选项。
「不要！」
「……」
「艾露同学是什么人又或是妳来自哪里，都与我想要跟妳交友这点无任何一点关系！」
「是吗……」
见我如此坚定，艾露同学似乎也放弃了，并没有再继续进行说服。
「那么…」
「——————！！」
艾露同学的话没能说完，就被突然出现的诡异声响打断。
那就像是开始的讯号，我们眼前的森林出现骚乱，然后…
「不…会吧？」
「喂喂喂…真的假的啊！？」
忽然急速成长的树木，在原本就比人还高的情况下急遽地膨胀起来。
变得比我们两人并排都还要粗的巨木树干上，生长出了某个存在。
『它』自树木而出，生长出如同人类一样的形体，并来到了备受震惊的我们面前。
『它』究竟为何，我和艾露同学都十分清楚，毕竟只要活在这世上，就不可能不知道。
那正是由世界的意志而成，不可思议的能量『气』在获得意识后的产物。
此处为《阿克拉瓦夫大树海》，因而诞生出来的，正是森林的化身…
木之精灵——《木之御魂》。
12.《木之御魂》 
艾露 • 欧贝菈全神贯注地注视著眼前的存在，深怕漏掉其任何一个动作。
没有一丝生物特有的光滑、在惨白色的表皮上只能看见如枯枝一般的木纹，明明形似人类、其存在却与人大相迳庭。
周遭的树木像是产生共鸣一样，明眼上没有任何变化，却能感受到散发而出的压迫感。
心脏因为紧张的情绪而急遽跳动，脑袋中的警铃也不断作响。
毕竟，居然在森林这种最糟糕的地方遇见《木之御魂》…
精灵。
那是纯粹由气而成，具有意识与形体的能量聚合物。
同时在形成、诞生的过程中，往往会依据不同的情况，而成为具有行系的个体。
火行为《火之曼达》、水行为《水之塞壬》，而在这种木之气充盈的森林之中，理所当然最为强大的正是《木之御魂》。
「————」
「…〈银色战线〉！」
在对方有行动的预兆时，艾露使出了她的能力。
其名为〈银色战线〉，由十行当中的能量具现、金行而成。
在日光的照射下反射出银光的金行，出现在艾露的手上。
金之行顾名思义，能够让使用者凭空创造出金属制的武器，但虽说为创造金属、却是与自然当中的产物有著些许不同。
尽管外表、性质亦或是构造都可能一样，却依旧是不同的物体。
创为铁，却与铁不尽相同。
创为金，却比纯金更加钢硬。
就连钢这种不全由金属而成的东西，都能借由金行创造出来。
其型态、大小、坚硬程度，皆是决定于使用者本人的熟练程度与气量。
而艾露 • 欧贝菈的〈银色战线〉，还拥有著超乎常人的秘密存在。
「宫本，抱歉了！」
「什…！？」
不等狩反应过来，艾露的〈银色战线〉就已经『卷』在他的手臂上，像是鞭子一样将狩甩了出去。
「艾露同学————！」
「…抱歉了，若是你继续待在这里的话，会死的！」
毕竟与之前见过的猛兽之流不同，眼前的可谓是大自然的力量本身。
「不过…现在换我了呢。」
艾露看著《木之御魂》，心中燃起了斗志。
——我可不能让帮助过我的人，被这种东西杀死！——
带著这种想法，艾露抓紧手中的『银色大剑』，向眼前的敌人高喊到
「来吧！就由我艾露 • 欧贝菈来做你的对手！」
像是要回应艾露的挑衅一样，《木之御魂》将双手重重嵌入地面。
「…来了！」
当震动借由大地的表面传至艾露的身体上时…
地表上出现片片龟裂、裂缝以极快的速度变大，从中破土而出的，是《木之御魂》创造出的巨大植物。
森林的愤怒化作实体，以铺天盖地之势袭向艾露。
就在银光闪过的那一刹那…
袭向艾露的巨木被拦腰而斩，失去了力量任由重力牵引降落。
「————……」
但攻击也没有因此停下，围绕在木之精灵与艾露周遭的树木开始形变、伸长并缠绕在一块。
能够轻易将人压垮致死的巨大质量，瞬间出现在艾露的头顶上方，并直直落下。
「…别太小看我！」
艾露挥动手中的〈银色战线〉，没有逃避、甚至没有做出防护，而是向上一跃，主动逼近下坠而来的巨木。
「像你这种对手，我早就打到不耐烦了！」
以艾露整个人为中心，银色的光芒再次出现在大树海之中。
当气开始转换成行，能量的具现经由艾露的手发挥其力量，最后再给予它存在于世的证明（名字）。
「〈女武神之铠〉！」
那是一身，美丽的洋装铠甲。
就如同在舞会上看见的，贵族女子们穿上的华丽衣裳。
但只要仔细一看，就会发现那身洋装闪烁著钢铁般的光芒，如同骑士的铠甲一样，保护著艾露的身体。
不再畏惧受到伤害的艾露，看著迎面而来的巨大质量，挥下了手中的银色大剑。
由无数树木交织而成的攻击，被轻易地一刀两断。
「————！」
「哼，怎么了？」
见对方停下继续攻击的动作，艾露不经意地露出笑容。
「不继续吗？若不继续的话，就换我主动上了！」
「————！」
见到艾露笔直地冲向自己，木之精灵想要做出应对。
但在身体要做出动作时，它却感受到违和感。
「现在才察觉到吗？」
《木之御魂》低头看著自己的身体，银色的线如蜘蛛丝一样缠绕在它身上，将其捆绑起来。
「〈银色战线〉！」
艾露将右手往后一拉，闪烁银光的金行做出回应，在绑住木之精灵的情况下向内收缩。
身体被银线压迫著的精灵发出低吼，努力地做出抵抗。
「切…真够硬！」
艾露看著还没有被自己的〈银色战线〉切成丁的《木之御魂》，心想著真不愧是由自然的意识所产生的精灵。
「既然如此…」
面对强大的敌人，锁定他们的弱点乃是常识。
而精灵们的弱点，就在于它们形成之时，最先诞生的能量质点。
也就是『核』。
想著这些的同时，木之精灵巧妙地利用还能动作的手指，向艾露射出了一发种籽。
在艾露侧身躲过后，种籽扑空打入地面之中。
「回来吧，〈银色战线〉！」
在艾露的命令下，缠绕在《木之御魂》身上的银线为了变回原本的长度，开始旋转起来。
被紧紧束缚住的木之精灵，被这细小却又坚硬的银线如巨刀般摩擦著身体，发出凄厉的悲鸣。
不等待精灵从剧痛中回神过来，艾露就已经提著银色长枪，来到了它的腹前。
长枪破空突击而出。
强力的一击直直命中《木之御魂》的腹部，将它打飞出去。
攻击还未结束…
银色的长鞭已经来到被弹飞的木之精灵正上方，挥打在它的脸上，将其击落至地面。
同时跳到精灵坠落之处上空的艾露，将变成剑的〈银色战线〉用力甩下。
在被银剑划过的轨迹上，停留著无数如雨滴一般的银色球体。
「散落吧，〈银色战线 • 银之雨〉。」
银色的球体在艾露的话语下，真的如同雨一般落至地面。
受到高速的银色子弹扫射，艾露下方的地面在传出阵阵轰鸣后，扬起了一片沙尘。
落至地面的艾露，看著尘烟还未散去的地方，举起了手中已经剩半截的银剑。
「回来吧。」
刚才被射击出去的银色子弹，回应了艾露的命令自沙尘之中脱出，回到了〈银色战线〉之上，形状变回了完整的大剑。
这就是，艾露的绝技。
一般而言，金行所创造的武器，只会有最初被赋予的单一型体。
是剑就永远是剑、是枪就永远是枪，除非是利用金行再制造出另一把武器，不然金行的使用是无法做到武器的型态切换。
可是艾露的金行〈银色战线〉，却能够自由的变换自身的型体，搭配著战况做出快速的有效切换。
不仅如此，〈银色战线〉与寻常金行最大的不同之处在于，它能够做到在固体与液体间的切换。
能够拥有固体的不变性、却也能够具有液体的流动性。
如同流动的硬金属一般，这就是来自《黄昏》的艾露所持有的杀手锏。
「这种程度的攻击，应该还不足以讨伐它吧。」
艾露警戒地看著被尘埃遮住的区域。
刚才的一连串攻击，是为了测试这只木之精灵的身体究竟有多么坚硬，以及构成它的『核』到底在身体的哪里。
心里已经有底的艾露将手中的〈银色战线〉变换成长枪，打算在下一击结束这场战斗。
「————！」
果不其然，从沙尘之中缓缓走出的《木之御魂》，尽管身体上多了许多大小不一的洞口，但其存在感依旧沉重。
刚才的攻击，根本不像表面上看到的那样有对它造成伤害。
「这场战斗已经拖太久了，就让我们尽速决一胜负吧。」
准备再次突入木之精灵身体破绽的艾露，却感受到后方传来了危险的气息。
没有忽视自己的直觉，奋力地往旁跳开的艾露，看见了巨大的植物贯穿了自己刚才所在的地方。
若是在晚一秒，艾露肯定会因为刚才的一击而重伤，甚至是死亡吧。
「原来如此，是刚才的种籽。」
艾露的脑中立刻回想起，自己躲开的那颗种籽。
在进入土壤之后，借由木行的本质、能量吸收来快速成长，并算好时机在这一刻发动攻击。
而且与刚才纯粹的质量攻击不同，艾露的眼睛明显注意到，这一次的巨木上长满了异样的花朵。
「真苛薄…来这一手吗！」
艾露抬起银色长枪，诡异的花朵也在此时有了动作，从花蕾之中射出了极高速的种籽。
利用旋转的长枪将种籽一一击落后，艾露也发现这些种籽与一开始的同样，也就是说这一颗又一颗的种籽在落入土壤后，也会开始成长。
若是再让时间继续拖下去，那么仅凭现在的艾露，或许会就此丧命。
「孤注一掷吧…！」
看准每一波种籽射击间的些微停滞，艾露将力量集中在腿部，让身体弹射而出、直逼《木之御魂》。
看见了艾露的动作，精灵也意识到不能够用大规模的质量攻击来抵挡，而改以了近战方式挥拳迎击。
在保持高速移动的情况下，艾露以接近极限的动作躲过了精灵的第一击，然后…
长枪突出…！
「————」
包含速度与力量的一击，在《木之御魂》的表皮上停了下来，仅在上方造成了一点破口。
艾露的全力攻击，非但没有突破精灵的防御，还使得身体因为刚才的行动，产生了僵直。
看透这一点的《木之御魂》没有放过这档空隙，抬起了其粗厚的大腿，重重地踢向艾露的侧腹。
「咳…！？」
其力量之大，使得艾露的铠甲产生了严重破损，所站的地面也因此出现了裂痕。
「————～～」
「你…在高兴什么？」
「——？」
尽管嘴角被鲜血染红，艾露那无所畏惧的笑容却出现在她的脸上。
不知所以然的精灵微微地愣住，在意识到不对劲的时候…
「已经…太迟了！」
艾露将气灌入手中的长枪。
能够自由变换的特殊金行，将再一次展现它的力量。
从艾露决定要绝决出胜负的那一刻，就在制造出的长枪内设置了机关。
外表是长枪的武器，其内部却是空心结构，里头放置的是一根一半长枪长度的桩钉。
「嵌入吧，〈银色战线〉！」
长枪的内部产生震动，位于尾端的枪壁突然向内收缩，重重地打击桩钉的尾部。
通过突然变形成出口的枪头，往那前一击造成的微小破口撞去，成功打入了精灵的身体内部。
直指核心的攻击让《木之御魂》无法招架，只能在『核』被贯穿的同时，化作无形的气消散于空中。
「哈阿……哈阿…………」
确认到木之精灵消失的艾露，身体一软跪在了地上。
虽然有著〈女武神之铠〉保护身体，但刚才的攻击还是带给艾露极大的伤害。
「真是…丢人。」
经过刚才的战斗，艾露清楚地了解到，那只精灵是最近才刚诞生的。
根据其强度及年龄，精灵能够大致分为幼年级、成长级、成年级、过长级、长老级和王级、帝级。
刚才的高估一点也不过成长级，『现在』的自己以其为对手就如此狼狈，若是遇见更加强大的，那该如何是好？
想到这里，艾露硬是打断自己的思考。
事情远远还没有结束，必须赶在『那个』诞生之前，赶紧离开这里。
噗……
一道声音被艾露的耳朵所捕捉到。
「咦？为什么？」
艾露一脸不解地看著出现在眼前的突发状况，脑中一片混乱。
「为什么这么快就诞生了！？」
《木之御魂》的棘手，不仅止于其强大的实力。
做为木行的集合体，它更是有著在消灭之后利用剩余的能量，创造出一种会无条件攻击最近生命的植物、『剧毒蔷薇』的特性。
而在艾露的眼前，那朵『剧毒蔷薇』正在急速成长，甚至比艾露在《狱》里见过的还要快上数倍。
换言之，艾露根本来不及逃出射程范围…
眼睁睁地看著蔷薇成长完毕，并将剧毒的箭矢朝著自己。
『死』，浮现在了艾露的心中。
——我…要死了吗？——
就好像时间变得缓慢一样，看著逐渐逼近过来的死亡，艾露想起了一些往事…
那里是，弱小之人便无法立足之地。
可偏偏就是这么一个地方，却有著代表守护弱小之人的孤儿院存在，显得特别格格不入。
「那么来问问各位吧，你们对于『死』有什么样的想法？」
坐在正中央的女性向周围的孩子们问道，而大家也都回答出了符合自己性格的答案。
「死啊，真不错。如果有一天，能够对上他就好了。」
「我很讨厌呢，超～级讨厌！因为阿，死什么的不是很无聊吗？」
「死对我而言，正是成为同伴的首要条件。」
「没有什么特别的想法。」
「哎呀哎呀。无论如何，我都希望能一直待在我美好的世界里，即便是死亡也是一样。」
「就我所知，死可以说是这个世界上最温柔的事情吧。」
大家说出口的，肯定、愿望、厌恶、排斥，每个每个都饱含著激烈的情绪。
可是…
「我…想继续活在这个世界上，还想要了解更多的东西。虽然无法讲的太明白，但我…不想死，我…害怕『死亡』！」
唯一展露出『恐惧』的自己，受到了所有人的侧目。
「是阿……我还不想死阿…！」
自己是为了什么，才这么努力的从《狱》中存活下来？又是为了什么才来到这里的呢？
艾露怒视著飞来的箭矢，明明知道接下来要做的只不过是无谓的挣扎、明明知道箭矢会击中的『只有生命』而已，却依旧握紧武器、举起双手。
「看我的——！」
银剑…并没有挥下。
一道黑影挡在了下定决心…不、是自暴自弃的艾露面前，替她挡下了夺命的箭矢。
而那人，正是刚才被艾露亲自送到远处的…
「宫本！？」
「……咳啊！」
剧毒蔷薇的攻击正中宫本狩的腹部，毒素在瞬间遍布整个驱赶。
「你！你到底在做什么！？」
艾露无法控制自己的破口大骂，著急地用手接下往后一倒的狩。
「这可是《木之御魂》的剧毒蔷薇，你不要命了吗！」
「这就是…那什么？在思考前，身体就…擅自动起来了……吧？」
尽管身受剧毒，宫本狩这个人依旧向艾露露出微笑。
这样的他让艾露更为焦躁。
「你知道现在是什么状况吗！？你中的可是《木之御魂》的毒阿！不赶快处理可是会死的！」
「哈哈…放心吧，就凭这种东西…是杀不死我的……」
「一听就是在逞强…！」
艾露不明白这个男人为何如此行动，居然为了救认识不到几天的自己，而就这么搭上性命。
「…『死』可是很可怕的。」
「！？」
「虽然…是每个人都要面临的终点……但现在的艾露同学…还不能被它…剥夺未来。」
「好了，别在说了！」
自己的确害怕死亡。
但那不仅只包括自己，就连他人的死亡，艾露也不想要见到。
尤其是…
「振作一点…！」
艾露看著因毒而面部扭曲的狩，不断想著该如何是好。
或许也因为如此，她突然想到了那个将学生们带到此处的男人，他所说过的话。
「变紫色了…！」
艾露看著狩的手镯，正如她的预测、更准确的说是希望一样，原本黑色的手镯变成了诡谲的深紫色。
证实了自己猜想的艾露立刻打开自己的背包，寻找从那个男人手中得到的药剂。
「你等我一下，我立刻把药剂拿给你！」
「……」
不知是否因为疼痛而昏厥过去，总之艾露强忍想转过头去的冲动，寻找著那最后一根的救命稻草。
「找到了！」
看见药剂，艾露就好像被什么东西救赎了一样。
「撑著点，我立刻喂你……」
想要将药剂喂给狩的艾露转过头去，却因为不可思议的景象呆住。
即便知道现在正是同学性命垂危之时，但艾露还是不自觉地愣在原地。
「宫……本？」
在艾露的印象之中，宫本狩这个男人是一位空有还算英俊的面容，却心术不正的家伙。
成天说著自己想要建立后宫，死缠烂打地一直跟自己搭话。
要说第一印象的话，绝对差到不行。
但再怎么说，也不该在这个时候，连这讨厌的人的性别都看错吧？
原本应该躺在那里的狩，变成了有著一头黑褐色长发、身材修长的女性。
换言之…
宫本狩变成女孩子了！？
*****
在《阿克拉瓦夫大树海》的一角，出现了异于E班学生们的、不寻常的杂音。
《木之御魂》盯著眼前入侵树海的男人，认定他是被这片森林拒绝的入侵者，所以不可能会放任他继续待在这里。
「哦哦，我运气真好，居然是已经有智慧的个体了！这样的话，少说也是成年级吧！」
眼前的男人看似心情很好，但《木之御魂》并不理会那种事情，仅仅是作为这片森林的守护者，准备执行它的职责。
那就是面对闯入这里的男人，将他视为敌人。
而敌人，就必须彻底排除…！
至此，《木之御魂》利用强大的木行创造出坚硬如钢的树木，连带自己一起袭向男人。
「真是不错，只可惜…」
这恐怕是《木之御魂》听到的，最后一句话。
一道细光闪烁而去，规模庞大的树木与《木之御魂》的身体，就这么断成了两截。
「我希望找的，不是你这种货色。」
男子收起武器，发出低沉的笑声。
可没有持续多久，便皱紧了眉头看著精灵消散的地方。
「齁？居然比以往见过的都还要来得快阿。」
『剧毒蔷薇』已经成长并绽放而开，却见男子丝毫不畏惧地站在原地。
夺命的箭矢，在蔷薇盛开的同时射向了男子。
「没用的。」
男人边笑，边用左手接下了袭击而来的箭矢。
「这种程度，是无法让我死的。」
回想到令人怀念的词，男子不禁高声笑道
「毕竟啊…对于『死』，我可是希望有一天能够跟它对上的啊！」
异样而又疯狂的杂音，就这样回荡在树海之中。
13. 魔眼《阴阳鱼》 
大家好啊，我是宫本狩～～
哎～呀！刚才的情况还真是危险啊！即便是我，想要从那发剧毒中全身而退也是费了好大的功夫啊。
该说真不愧是《木之御魂》在死后发动的『剧毒蔷薇』，那个危险性真的不是开玩笑的。
想到这里就觉得气愤，那只大猩猩到底是在想什么啊！？居然把学生丢在有可能遭遇到木之精灵的地方！
那可是以「死」为目的而存在的毒欸，虽然解毒剂听说意外地好制作，市面上也很多，但在这里哪来那种东西啊！？
真的，能替艾露同学挡下实在是太好了。
欸？那我为什么还活著？
嘿嘿嘿，这话只在这里讲哦！
其实呢，我和妹妹天生就拥有著一种特殊的能力，也就是所谓的『异能者』。
而在这当中，我与妹妹的异能都是属于『魔眼』类的，其名为《阴阳鱼》，厉不厉害啊？给我说很厉害！！
俗话不是这么说的吗，『眼』是『灵魂』的窗口，正——是如此喔！
我们兄妹两所拥有的《阴阳鱼》，可是被归类为最高级的「精钻」级，拥有能够扭曲这个『窗口』的力量。
不过我们两人的眼也有不一样的地方，我那可爱的妹妹所拥有的是《阴阳鱼 • 阳眼》，是借由扭曲『自身灵魂的窗口』，使她得到能看穿一切事物的本质力量。
真是厉害的妹妹呢，为兄感到十分的高兴，但是记得能力不要使用过度喔。咳嗯……离题了呢。
而我所拥有的这个《阴阳鱼 • 阴眼》，所扭曲的并非是我自身灵魂的窗口，而是『他人的灵魂窗口』。
更准确的说，是『除了我以外所有事物的灵魂窗口』。简单来说，在世界的认知中映照出的，是已经借由《阴眼》所扭曲过后的我。
所以，哼哼哼…在我被毒素命中而被认为必死无疑时，我就已经逃过一劫啦！哇哈哈哈！
只是中毒时的不适感还是让我产生「欸～就这样死了好像也不错ㄟ」这样的想法，但多亏有艾露同学的细心爱护，让我重拾了活下去的希望。
然后，就是那位艾露同学啊，现在正跪坐在我的旁边（可恶！居然是绝对领域！），用看著奇怪生物的眼神盯著我。
不对吧？艾露同学…
现在不是要因为看见自己的救命恩人醒来，而激动到痛哭流涕地整个人抱过来，然后说著「太好了，没有事实在是太好了！一想到如果你再也醒不来的话，自己到底该怎么办！喜翻，最喜翻你了！」才对啊？
「我是不会说的…」
「！？」
什、什么，被看穿的竟是我自己，我知道了，艾露同学妳也有《阳眼》对吧！？
「看你好像稀松平常的，你难道不知道自己发生什事了吗？」
「咦？」
「哈阿……」
在叹了一口气后，艾露同学利用金行创造出了她独有的特殊金属，形成了一面类似镜子的圆盘。
「你自己看吧。」
我把脸凑进像是镜子一样的东西，上面随即映射出我的脸庞。
「…照你的样子看来，是知道变成『这样』的原因呢。我看到的时候可是吓一大跳，最好解释一下。」
没错，拟似镜子中映照出的，是一名有著黑褐色的及肩长发，眼神稍有锐利的女性。
看著这与平常有些不同的脸庞，我的心中不免的浮现出一种想法。
「即使变成女性，我的脸怎么依旧是如此的帅气…不、现在要说是美丽吧！从一名天生丽质的帅哥变成了如此的美少女，真是…何等的罪恶啊，我的脸！」
「哼！」
「好痛！？」
在我还沉浸在自己的罪孽时，艾露同学突然让眼前的镜子撞了过来，此攻击速度之快竟让我无力回避。
「给我认真一点…」
再废话就砍了你——我从艾露同学的眼神中体悟到这句话。
「我、我知道了啦，冷静下来啊艾露同学，冷静、冷静啊！」
「…………」
「我知道啦…只是，这纯粹是我身体的特性，是单纯的异能而已。」
「异能？」
「没错，类似体质一样的异能。」
「……看来你不方便透露呢，那我就放弃继续追问下去吧。」
「嗯…谢谢。」
老实说这样实在太感谢了，毕竟有关我的眼睛是不能随意告诉别人的呢。
刚才照镜子时，在平时不太能注意到的眼瞳之中，有个新月状的白点变得稍微明显起来。
这是《阴眼》发动中伴随的现象，虽然平时也因为一些原因而处于发动状态，但可见度来到这种程度也只有现在这种状况了。
看来是强行扭曲毒素效果的副作用呢，现在在世界的认知中，我的性别也跟著被扭曲了。
照现在这样，一时半刻间是变不回去了。
不过，有事情瞒著艾露同学让我心里很不是滋味。
但对不起，尽管艾露同学是我重要的后宫的一人，不能透露的事还是不能透露，非常抱歉！
作为补偿，就让我用热情的夜晚…！
「我拒绝。」
……我说真的，艾露同学妳真的也有《阳眼》对不对？
「所以，接下来要做什么？」
我向艾露同学问到接下来的打算。
因为我中了《木之御魂》的毒，艾露便找了一个足以容纳两人的树洞把我安顿下来。
已经恢复正常（？）的我，虽然是女性的状态，但还是有一定的力量在的，加上刚才偷偷窥视到的艾露同学的身手。
猛兽什么的，不在话下！
「也是呢，感觉时间也已经快到了。以我们来说，只要别再遇到木之精灵应该就可以了。不过，那也不是随随便便就可以遇见的东西呢。」
不不不不不，我说艾露同学呀！
刚刚是不是立了一个好大好大的flag了啊？
就我所知，说出这种话后，之后就会有不好的事情发生欸！
就在我还想著一些不合时宜的事情时，左前方就传来了不正常的动静。
「那个是…！？」
「不会吧，这么快就回收了吗！？」
刚才被艾露同学高高挂起的旗子立马就回收了，但更麻烦的是…
「那个是……『长老级』！？」
确认到对面身份的我不禁咋舌。
明明木之精灵基本上只会在树海深层活动才对，就算之前是还算刚出生的成长级，在浅层遇到就已经够扯了，现在还给我来这出…！
仅次于王帝，在自然发生之中会出现的最高等级精灵，长老级！
「…好像有点，不太对劲？」
艾露同学观察著出现在我们眼前的木之精灵，察觉到了一丝异样。
对此跟著仔细观望对方的我，也感受到了不寻常的违和感。
眼前的《木之御魂》并没有袭击而来，就算撇开那一点，没有利用植物出现、而是一直伫立于远方这一点实在令人摸不著头绪。
但是那个原因，马上就被揭晓了。
「你是…！？」
就连被精灵袭击之时，艾露同学也未曾表露过如此慌乱的模样。
「嘎、嘎嘎嘎嘎嘎嘎——！」
在长老级的《木之御魂》倒下后，混浊的奇异笑声充斥在整个附近。
立于倒下的精灵后方，一名男子的身影出现在我们眼中。
暗紫色的长发被随意的束在后面，穿著亚人国乌赫德伊特有的、名为和服的服装，腰上系著的束带上挂有五把同为乌赫德伊特有的武器『刀』。
很明显的，这男人就是让艾露同学如此慌张的罪魁祸首。
「这还真是没有料到，随便打发时间的我居然能够在这遇见妳呢！」
男人将病恹恹的眼神投向艾露同学，口中不时出现令人发寒的低笑声。
「好高兴能在这里遇见妳阿，《银乙女》！」
「我可是一点都不想再见到你那张令人想吐的脸啊，《狂魔》！」
稍微回复冷静的艾露同学，用比平常更毒辣的话语回敬对方。
「真冷淡呢，明明我是如此的想再见到你们。」
话音刚落，男人已经来到了我和艾露同学之间。
其速度之快，就好像他瞬间消失在我的眼中一样，根本跟不上他的动作！
『铿——！』的一声，金属与金属间的碰撞声响起。
艾露同学不知何时穿上了与精灵战斗时出现的那身洋装铠甲，并拿著银色的大剑挡下了男子的攻击。
腰上的五把刀中，其中一把被男人拔出刀鞘。
可是在第一击被挡下后，也不见男人继续追击，而是就这么站在原地观察著艾露同学。
「嘎嘎，不管何时见到，都会觉得美丽无比阿，妳的〈女武神之铠〉。」
「……」
尽管没有回应，却能见到艾露同学的神色凝重。
在退后一大步来开彼此的距离后，艾露同学身体再度浮现出银色的光芒。
那一瞬间，就好像真正的女武神出现在此地一样…
艾露同学身上的铠甲产生了些许的变化，除了附著在上面的气明显变得更强外，那身铠甲又变得更加华丽。
于额头上方的头盔两侧出现了白色的羽毛、双肩与手臂上浮现出如花朵般的浮雕，在艾露同学的背后更是出现了由银色光芒而成的半圆环，明明是金行却如布料般的裙摆也产生了些许的改变。
那般美丽已经到了神圣的地步，让我的眼睛无法从艾露同学的身上移去。
看见艾露同学的变化，对方也加深了脸上的笑容。
「不仅仅是〈女武神之铠〉，而是对我使出了〈女武神之铠 • 天鹅圣装〉吗？我好高兴啊！」
男人的语气异常的兴奋。
「但是…」
却又在下一秒黯淡下来，那情绪的切换甚至让我反应不过来。
笑容从男人的脸上消失，只留下没有光芒的眼神。
「那是在妳使出全力的情况下阿，艾露。」
「唔…！」
像是被说到痛处一样，艾露同学露出了不甘的表情。
而我也终于知道了眼前的情况究竟是怎么一回事了。
他们两人果然是彼此认识的，还用著奇妙的暱称互相称呼。
也就是说……
来自《黄昏》的两人，在此处相遇了…！
=============================
作者的话：吃我彗星拳啦！邪恶妖鸟！
14. 迎面而来的凶刃 
「我很失望阿，艾露。」
眼前的男人，被艾露称作《狂魔》的家伙掩著面如此说道
「相隔了这么久后再次相见，居然压抑了这么多的力量啊…！」
果然是这样啊…
男人的话验证了我一直以来的猜想。
艾露同学明明自称来自《黄昏》，但她却总是给我一种与传闻有著一大段差距的感觉。
对付刚出生的精灵时的吃力，与眼前这轻松杀死过长级的男人形成了巨大的对比。
不知原因为何，但艾露同学现在正处于无法发挥全部实力的状态。
「虽然不知道妳为何要抑制自己的力量，但如果只是现在的妳，根本不值得我用这把《不杀》。」
不杀？是现在对方拔出的刀吗？
我看著男人手中即将入鞘的刀。
…那把刀，可说是没有任何身为一把刀该有的价值。
灰色的刀身上不见任何的色彩，刀刃部分也四处都是崩口，一眼望上去就知道它毫无锋利度可言。
以利器来看，只能说是破铜烂铁般的存在。
与男人嘴中的『不值得』，有著极大的落差。
「要用的话，就用这把《红缨》吧。」
对方收起了名叫《不杀》的刀，取而代之的是名为《红缨》的另一把刀。
而那把《红缨》与刚才的《不杀》相比可说是天差地远。
流线型的刀身上刻有著鲜红色的焰纹，配合著重刃的设计散发出异样的存在感。
在男人的眼中，这把刀难道不如刚才的破铜烂铁吗？
「那么，我上了！」
「可恶…！」
男人提刀而来，而艾露同学则面露吃力地挡下了第一波的攻击。
战况只能以一面倒来形容，两人之间的攻防快到足以出现残影，即便如此我还是能清楚感受到艾露同学被完全压制住。
「嘎嘎嘎！还不赶紧使出自己的全力吗，《银乙女》！」
「吵死了……闭嘴！」
不行……在这样下去，艾露同学会撑不住的！
趁著他们不知道第几次来开距离时，我提刀冲入他们两人的中间。
「你是谁？」
「宫本！？」
我拔出自进入森林以来就一直系在腰间的刀，对著眼前不知底细的对手，我只能默默祈祷…
「虽然说是现在这个样子的我，但请借我力量吧…《天象》！」
「哦…？」
我将《天象》挥往对手身上，却立刻被对方用刀挡下。
面对力量相互抗衡的局面，我故意卸下力量、配合著姿势的调整让对手失去平衡。
在刀还未被收回到胸前的状态下，将原本朝著前方的刃部转向上方，朝著对方毫无防备的躯体击出一技拔斩。
可对手也不是省油的灯，在重心向前倒的状况下将刀刺入地面，利用嵌入固定的刀当做支点扭转身体、避开了我的攻击。
「宫本，你…！」
「抱歉了，艾露同学。但还请让我插手一下吧。」
就算不从他们的口中得到证实，我也已经肯定说眼前的男人正是《黄昏》的一员。
老实说只听过传闻的我，根本不知道要如何做出应对。
可是我能够确定一件事，就是那个男人下手时绝对不会手软。
「是错觉吗？到刚才为止，待在艾露身旁的是一名女人才对。」
「直到刚才的确是呢，不过我为了对付你所以变回来了！」
讲得虽然轻松，但我现在可是很紧张的。
能变回原样也是因为自己强行介入的关系，以现在的我来说，不知道事后究竟会变怎样。
话又说回来，这样的情况也维持不了多久啊。
「虽然听不懂你在说什么，但真有趣。你叫什么名字？」
问别人的名字前要先讲自己的！
我很想这么说但感觉不是时候，只能下次找弱一点的试试了。
「狩，宫本狩。」
「宫本……是吗。」
对方若有所思的低语著。
若是他能够这样收手就好了…
「嘎，宫本是吧！我的名字是加尔达沃…」
果然，现实不会这么美好。
报上了自己的姓名后，男人…加尔达沃露出了渗人的半月型笑容。
「来，战斗吧！」
刀刃与刀刃之间的碰撞声、加上树木接二连三地倒下，无数的声响冲击著我的耳朵，我却处在不允许被这些干扰的状态之下。
而原因，正是眼前的男人…！
「嘎嘎嘎嘎嘎——！！」
伴随著狂笑逼近而来，如同狂风暴雨那般的攻击。
袈裟斩、横一文字、突刺、拔斩、上段斩、逆袈裟、回刀、逆横一、逆拔斩。
不断铺面而来、迅速而又饱含威力的斩击之雨，迫使我只能横著刀采取防御。
我身为宫本之人，所使用的剑法是宫本家代代相传的流派《二天一流》。
以左右手各持武器的二刀流为主，能够因应各种状况做出对应，是被世人称作第五势力的强大流派。
但现在，我却因为眼前的男人，只能被动的挥动刀刃…！
「嘎嘎嘎！真是不错阿，宫本！」
「呜！」
这个男人，无论是力量还是速度都远远超乎我的想像。
我与他之间的距离，已经巨大到不是凭借著剑技就能弥补的…
「真是有趣阿，宫本。」
加尔达沃看著我的刀说道
「明明只用一把刀在防御，却每次都感觉自己的攻击被两股力量给抵挡住呢。」
可恶，真是直觉敏锐的家伙！我最讨厌的就是你这种人了！
「〈二天一流 • 双克〉，这可是我们流派得意的战技呢！」
战技，以气赋予武存在于世的证明（名字），使其成为能在战斗之中发挥功效的招式。
而〈双克〉，正是我等《二天一流》引以为傲的『根』。以前后的速度差达成像是在一瞬间做出两种动作一样，是能以攻与攻、攻与防、防与攻、防与防四种模式应战的强力战技。
「但你这家伙，到底是怎样阿！？」
即便时刻都在利用〈双克〉应付，加尔达沃的攻击依旧是将我死死压住。
还不只这样…
「咕…！？」
斩击划过了我的衣服，仅差一点身体就要被直接砍中。明明一开始还能勉强应付，现在却逐渐被突破防守。
原因就藏在加尔达沃的刀上…
「这个，真是不错！」
这家伙，居然偷学我的〈双克〉！？
气死我了！这是要收学费的欸！
而且这家伙的刀路上，还夹杂著明显不是蛮力就能挥出的攻击，到底是参杂了多少东西进去啊！
那个防御下来的手感，只能用恶心来形容…！
「去吧，〈银之雨〉！」
见我情势危急，艾露同学绕到加尔达沃的后方，发动了攻击。
自银色的金行上发射而出的无数银弹，精准地扫向加尔达沃。
可他却没有将视线从我身上移开，从腰间拔出了一把泛出蓝色微光的刀，看也不看就将艾露同学的攻击挡下。
不…不对，那并非是挡下！
而是消失了，在艾露同学的金行触碰的那把刀的瞬间，就消失了！
「你看起来好像很在意。」
加尔达沃抬起左手，展示著他拥有的第三把刀。
「这没什么了不起的，这把刀、以及我右手的《红缨》都是被归类在妖刀的武具，铭《噬言》。虽然不知原理为何，却能够强行将气消散掉。」
居然是妖刀！？
而且那是什么鬼？居然能将气消散？
在这世界上，无论是行、异能还是战技，都是仰赖著气来发动的。
能够强制将气消散掉，就代表任何招式在那把刀面前都毫无用武之地吗！
「来，继续打啊！」
「可恶！」
「〈银色战线 • 舜胤剑〉！」
虽然艾露同学一直试图干扰加尔达沃，但对方却一眼都没有看过她，那把叫《噬言》的妖刀更是直接将艾露同学的攻击通通无效化。
「嘎嘎！艾露啊，若是真想要吸引我的注意就使出全力吧，不值得我挥剑者连看的价值都没有！」
「那我应该也不值得你挥剑吧？」
「嘎，少开玩笑了。」
可恶，虽然也是抱著侥幸的心态问的，但我还是希望你就此停手阿！
这样的战斗究竟该持续多久？
对上加尔达沃的猛攻，我只能够一昧的防守。
艾露同学的攻击又会被妖刀挡下。
唯一庆幸的，就是加尔达沃没有用《噬言》来发动攻击，而是只将它当作抵挡艾露同学攻击的手段。
「嘎嘎，原来如此…是这样啊！难怪一直有违和感！宫本，看来你的这招必须是在双手持刀的状态下，才能发挥最大的效果呢！」
你说的这不是废话吗！？
我的流派《二天一流》，本来就是二刀流的流派阿！
话说你这攻与防的二刀流，倒是用得有模有样的啊！
看到你这熟练的速度，你要是个正常缴学费进来的门徒，我绝对会喜极而泣的！
「来吧来吧来吧！宫本！」
「吵死了…！」
打了这么久你倒是留个一滴汗吧…！
攻击还给我变得越来越快、越来越重，你到底收了多少的力量阿？直到刚才都在放水吗！？
「…就跟大猩猩一样阿！」
跟这家伙交战到现在，我也察觉到对方别说是行、就连气都感觉不到。
也就是说，这家伙和隆 • 冈老师是同类型，更甚者是还要再极端的例子。
大猩猩至少还拥有著少量的气，但这家伙就像是空壳一样，丝毫感受不到气的存在。
而没有气，就有著如此的力量在…！
「这也，太犯规了吧…！？」
都到这个样子我也只能笑了，没想到居然强成这个样子吗？
《黄昏》里的都是这样子的变态吗？
「看不到阿…」
很突然的，加尔达沃小声地嘟囔著。
「我感觉不到啊，宫本。你这家伙…为什么没有？为什么感觉不到任何东西？」
「…！？」
这家伙！
没想到，除了这骇人的战斗能力外，居然还…！
「阿阿…难道说？」
加尔达沃像是理解了什么，瞇起了眼睛露出笑容。
「不是感觉不到、不是看不到、也不是宛如空无一物，而是…啊啊，这还真是令人开心啊！宫本！」
「可恶啊！」
我著急了。
在这个情况下、这个自己可能无法控制的情况下，继续被他看破下去的话…！
看著与我一同对抗加尔达沃的艾露同学，我下定了决心。
「哈啊啊啊啊啊——！！」
「喔，怎么突然这么有干劲了？不过…嘎嘎！这对我来说是好事呢！」
看见我的反应，加尔达沃的情绪更加兴奋起来。
「来啊，宫本！来战……嗯？」
加尔达沃的脸色一变，快速地向后跳开。
在思考他为何要这么做的时候，答案已经先一步从天空落下了。
「我咚——————！」
随著一声巨声响起，一阵动荡传递而开，甚至让我觉得整座森林都因此震动著。
在尘埃四起的前方，勉强能够看见被砸出一个大坑的地面上，有人伫立于其中。
「那个是…！」
「真是，没想到会有这么一天，让我因为看到你而感到高兴。」
不仅是我，就连艾露同学都在察觉到那人的身份后，面露喜色。
「Hohoho！看来我的学生们受到你不少照顾呢！」
随著脚步声从漫天沙尘中飒爽现身，为了保护学生而感到此地的亚尔萨教师…
「…我的名字是隆 • 冈。告诉我你的名字吧，会帮你刻在墓碑上。」
15.《狂魔》v.s. 变态大猩猩 
在将学生们安置在树海浅层后，作为学园教师的隆 • 冈理所当然地抛下了观察学生们的工作，来到了树海的深层。
「啊哈哈哈哈～～你们别跑啊～」
看著将屁股对著自己，在前方奔跑著的《木之御魂》们，隆 • 冈尽情地感受著玩你追我跑的快乐时光。
看那光挂在天上的太阳，在这么好的天气下，如果能和志同道合之人一起嬉闹追逐，那该多么美好。
因此，无论那些《木之御魂》怎么看都像是在逃离隆 • 冈，隆 • 冈都会觉得他们之间已经心意相通了。
不枉费他为了与自然同化，而将外物全部褪去，只留最为原本的姿态。
可是，他却突然感受到了一股奇怪的气息。
原本正在一起玩耍著的《木之御魂》，也因为隆 • 冈以外的原因开始害怕起来。
怀揣著有些嫉妒的心情，隆 • 冈分析著当下的状况。
「嗯…除了我以外，现在的森林中还有能与《木之御魂》交朋友（？）的人是吗？」
隆 • 冈立刻出发，且为了不让学生们太过爱上自己的肉体，而随手将路边的花草编织成草裙围在身上。
在辗转各地顺便吓倒部分学生后，终于是找到了目标，以及旁边伤痕累累的两位学生。
「大猩猩…为什么只穿著那种东西！？」
「你的衣服呢？」
发现到学生们已经陷入了极度恐慌的状态，隆 • 冈为了让他们恢复冷静，只好各给他们一个热情的飞吻。
姆～～～～嘛～～
「呕…！」
看起来效果拔群呢！
顺带一提，隆 • 冈原本的衣物在他脱掉之后，就忘记丢在哪里了。
「隆 • 冈？……嘎嘎，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
看著打断自己战斗的隆 • 冈，加尔达沃并没有因此愤怒，反倒是因为他的身份而大笑出声。
「居然突然大笑起来，这样会被人讨厌哦！」
「「不，你没资格这么讲吧？」」
虽然自己的Students好像有些意见，但现在还不是处罚他们的时候，因此隆 • 冈决定将它延后。
「抱歉啊，这还真是失礼了。」
「嗯，有礼貌的道歉是好事。但是让人等待可是不会有男人缘的哦，Cool Boy！」
「嘎嘎，我只是在兴奋著啊！《移动天灾》…欧尔萨利亚的王牌就在我的眼前，岂能不高兴吗！？」
「Hoho～看来你也能了解初次见面就遇到好男人的幸运呢！」
「……这意义不明的对话究竟是什么阿？」
艾露看著明明都在各讲各的，却又奇妙地能对话的两人，脱口说出了一句吐槽。
这也让听到这句话的隆 • 冈在内心默默决定，某人的处罚要Double 了。
「我的名字是加尔达沃。」
加尔达沃向隆 • 冈报上姓名，同时将手上的《红缨》和《噬言》收入刀鞘内。
取代那两把刀的，是加尔达沃最一开始使用的……《不杀》。
「对付你的话，就可以用这把《不杀》了吧…！」
看著加尔达沃，隆 • 冈知道对方即将要攻击过来。
「来，战斗吧！」
说完，加尔达沃便冲向隆 • 冈，抬起《不杀》挥出犀利的一击。
面对让狩和艾露都招架不了的猛攻，隆 • 冈不慌不忙地抬起右手，将自身为数不多的气灌入其中。
「〈刚毅流 • 铁壁〉。」
其名为《刚毅流》。
起源于帝国，同时也是与帝国共同进退的、世上最古老的流派之一。
将气覆盖在身体上，获得的是即便不持有武器，也能够防御攻击的坚硬身体。
「嗯？」
「嘎嘎！」
当刀触及到手臂的那一刻，疼痛感侵袭了隆 • 冈。
见到因为没能完全防御下来而出现在自己手臂上的刀伤，隆 • 冈缓缓地闭上双眼。
——阿，多么强大的攻击啊！——
隆 • 冈摆出了陶醉的笑容，要不是他现在是背对著狩的状态，要不然狩一定会因此昏死过去吧。
「那把刀。」
「嗯？在说《不杀》吗？」
从幸福的滋味中回过神来的隆 • 冈指著《不杀》，并从加尔达沃口中听到了它的刀铭。
「原来如此，《不杀》这个名字取得真好。并非是为了斩杀敌人，看似破铜烂铁实为著重于硬度、耐久度和重量，看来是你为了限制自己而使用的呢！」
「嘎嘎，没想到在这么短的时间内就看破了这把《不杀》的本质呢。没有错！这把《不杀》正是为了让我能以『最佳』的状态与强者战斗而拔出的，我『最强』的刀！」
加尔达沃再次拉近两人的距离。
而经历过刚才的经验，隆 • 冈了解到对付眼前的男人，不能够只用防御来应付。
「〈刚毅流 • 冲〉！」
隆 • 冈所拿出手，是《刚毅流》最为基本的攻击战技。
意将力量击出的基本战技，抢在加尔达沃的刀挥下前，以直拳的方式逼近加尔达沃。
然而这一击却被加尔达沃轻松地用左手抓住，挥下的刀刃也在同个时刻击中了隆 • 冈的左肩。
「嘎嘎，不错的一击。可惜威力还太弱了。」
「这还是我生平第一次被人这么说阿。」
尽管被加尔达沃的攻击直接命中，隆 • 冈却不见任何退却。
看著一直被抓住的右手，隆 • 冈还觉得有些许的害羞。
「我可尚未出嫁，一直抓著我的手很没礼貌哦！」
说著，隆 • 冈的右手再度发力。
没有料到这样的姿势下还能做出反击的加尔达沃先是一愣，后饶有兴致地看著隆 • 冈的下一步动作。
「〈刚毅流 • 浸破〉！」
那是由外至内的浸透击打。
气借由隆 • 冈的拳头，传入了加尔达沃的体内，并在里头爆发而开。
加尔达沃的左手受到此影响，一时间竟感到脱力、无法自由地进行控制。
隆 • 冈趁机抬起左手，以基本技的〈冲〉打向加尔达沃的脸，将他整个人打飞出去。
面对隆 • 冈的反击，加尔达沃也不甘示弱。
在空中调整姿势，并将双脚踩在后方的一棵树干之上，以其为著力点奋力一跳，再次逼近隆 • 冈。
而隆 • 冈，早已准备就绪。
「〈刚毅流奥义〉…！」
看著隆 • 冈灌注在右手的力量，加尔达沃的面容因为兴奋而极度扭曲。
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎！来吧！」
正拳突出。
……那一击，足以击碎空间。
隆 • 冈的拳头毫无偏差地击中在加尔达沃的刀上，纯粹的力量使得大气产生震动、甚至浮现出如同蜘蛛网那般的裂痕。
那正是，一个流派的顶点……奥义所拥有的力量。
「〈碎空〉。」
被这一击正面击中，就算利用刀做出防御，身体也一定会受到不小的伤害。
看著身体因为〈碎空〉而向后仰的加尔达沃，隆 • 冈如此判断著。
可就在下一秒，灰色的斩击便由下而上砍在了隆 • 冈的躯干上。
「呜…！？」
「真不错…！」
看著回敬了自己一招后，直挺挺地站在地上的加尔达沃，隆 • 冈瞬时感到些许惊讶。
「正面吃下碎空的你还真是可怕啊。」
「我也是第一次看见我的攻击完全不起效果呢。」
就如同隆 • 冈看著加尔达沃，加尔达沃同时也在观察著隆 • 冈。
刚才的斩击确确实实地砍在隆 • 冈的身上，可他的身体别说是刀伤了，就连一点红肿都没有。
「要看就看个够吧，我的Body可是很美丽的。再加上奥义〈不落城邦〉，作为《刚毅流》的防御型战技奥义，如果被突破了是很头疼的。」
「原来如此，这就是刚毅流阿…」
「在如此激烈的男人交流中陷入沉思什么的，这可是很不礼貌的喔！」
隆 • 冈奔向加尔达沃打算做出追击，却在看见加尔达沃的动作后瞪大了双眼。
「是…这样吗！」
「什么？」
超乎预料的大上段斩，触击于隆 • 冈的身前。
强大的力量引发大气震荡，就像是要叙述著加尔达沃的暴威那样，空间碎裂而开。
胸口受到了这一击的隆 • 冈踉跄了几步，因为刚才的攻击而陷入呆滞。
「刚才的…是〈碎空〉吗？」
虽然嘴中说出的是疑问，但隆 • 冈的内心基本上已经做出肯定。
毕竟隆 • 冈当初在修炼之时，就被面露惊恐的师傅用这招打了好几次，那种感觉隆 • 冈不可能认错。
让隆 • 冈想不到的，是眼前的这个男人居然硬是用刀，使出了本该是格斗战技的〈碎空〉。
「Good，真是厉害…！」
怀揣著对对方的赞美，隆 • 冈继续摆出架势。
「阿阿…真是棒啊！」
加尔达沃看著隆 • 冈，双眼因为兴奋而瞪大到极限。
「谁会知道，自己只不过是来打发时间而已…却遇上了这样的事，真是开心啊！隆 • 冈！」
加尔达沃挥舞著《不杀》，全身因为高涨的情绪颤抖著。
「早知道一开始就该以帝国为目标了呢！不仅是《移动天灾》隆 • 冈，还有《雷帝》悠鸣 • 雷、《不死的魔女》克利斯 • 勒 • 菲尔汀，每个每个听起来都是如此的美味啊…！」
「原来如此，是战斗狂阿。」
自己这一次的联谊对象究竟是怎么样的人，隆 • 冈也终于是摸清楚了。
「阿阿…我喜欢战斗，喜欢的不得了啊！…可是啊……」
加尔达沃的语气忽然阴沉下来。
「我好像太强了…」
「Good，有信心是好事呢。虽然很不喜欢你在跟我约会时一直花心提到别人。但我要说的是，若你敢到帝国乱来，你刚提到的人可是会倾巢而出来阻止你的。」
「嘎，这对我来说求之不得呢！不过还是算了，不仅仅只是在城镇战斗只会害你们碍手碍脚，我也不太喜欢会被打断的战斗。」
加尔达沃摇了摇头，觉得自己好像说太多话了。
「来继续，战斗吧！」
「你的邀约，我就接受吧。」
刀与拳的攻击再度交错，加尔达沃的刀刃在隆 • 冈的身上烙下伤痕，而隆 • 冈的战技则正面打在加尔达沃的腹部。
两人都没有因此而倒下，只是看著好似怎么打都打不倒的对手。
「Excellent，好戏才刚开始呢！」
体会到曾有人对自己说过的，怎么打都打不动的心情，隆 • 冈露出无畏的笑容，面对著眼前的不速之客。
在树海的浅层之中，因为两名人类的关系，传出了阵阵的骚动。
在树林间穿梭奔跑的隆 • 冈，将注意力放在从后方追上的加尔达沃，并看准时间转过身去，交叉双臂挡下了斩击。
随著隆 • 冈的移动，两人与狩他们的距离越来越远，加尔达沃也在看穿这是隆 • 冈有意为之的情况下跟了上来。
「喝——！」
「嘎嘎！」
拳与刀的数次碰撞，在空中产生了余波。
彼此经历了数次的攻防后，隆 • 冈理解到加尔达沃是与自己一样，不受行眷顾的人类。
不，他的情况甚至超越隆 • 冈。
一开始见面时，还以为加尔达沃的气跟自己一样，是微小到几乎察觉不到的情况。
可是现在看来，那些散发出微弱的气的并非是加尔达沃，而是在他腰际间的佩刀。
两人都在气与行上有著缺陷，取而代之的是那超乎常理的体能。
这些种种都让隆 • 冈觉得…
——这正是命运般的邂逅！——
现在看起来，纯粹的力量与爆发力是隆 • 冈在上，而机动性、速度与持久力则是加尔达沃的完全上风。
实际上，加尔达沃就像是猴子一样在树林之中跳来跳去。
「但是，你的对手可是人称《变态大猩猩》的我啊！」
隆 • 冈在一处相对空旷的地方停下，见加尔达沃从树林中跳出，在空中挥动刀刃劈斩而来。
用强化后的左臂正面挡下，然后在使出攻击型的战技用右手回击。
虽说对手持有刀具，但那比起说是刀，更像是种钝器。
因此隆 • 冈也不执著防御，而是将重心放在了反击之上。
面对横劈过来的攻击，就以右手向下推掌泄力后再以左手快速出拳攻击。
借助离心力反手击出右拳，迫使对方拿剑格挡。
「〈刚毅流 • 盔裂〉！」
「嘎！差一点呢！」
面对能破坏架势的〈盔裂〉，加尔达沃也硬是用身体能力来稳定姿势。
在隆 • 冈准备收回双手时，爆发出不间断的连续斩击。
「能撑到什么时后呢，《移动天灾》！」
「要多久就有多久哦，Boy！」
隆 • 冈保持著一直被挨打的样子，但加尔达沃能看出他早就用战技挡下大部分的攻击。
面对加尔达沃那宛如暴风雨袭来的攻击，隆 • 冈用著〈铁壁〉、〈要塞〉以及〈不落城邦〉，依照要害程度进行防御。
「哼！」
「嘎！不错的反击！」
趁著捕捉到的空隙使出〈盔裂〉，破坏对方架势。
而后趁著机会、双手同时握拳，一上一下地以〈冲〉和〈浸破〉打在加尔达沃门户大开的胸口与腹部。
「好戏还在后头！」
保持著双拳上下抵住加尔达沃身体的状态下，隆 • 冈再次击出了《刚毅流》的奥义…
「〈碎空〉！」
空间迸裂，分割而开的大气冲击著加尔达沃，威力之大甚至让后方的树木四分五裂。
加尔达沃捉住隆 • 冈的其中一只手，在不让他成功后退的情况下斩下攻击。
可隆 • 冈本就没有后退的打算，而是在遭受攻击的同时给予一技头槌，将加尔达沃撞飞出去。
「…原来如此，这是技的融合？」
「You're Right。本来我就不是那种，会乖乖摆出完美的架势进行战斗的那种人。」
将《刚毅流》的静与动两者同时在身体上发动，那正是连隆 • 冈的师傅都无法做到的事。
「这就是只属于我的战技，〈龙兄虎弟翻〉啊！」
隆 • 冈保持著气缠绕在身体四周的状态下来到加尔达沃的面前，第三发的〈碎空〉炸裂而出。
但就是这么一招能将所及之物粉碎殆尽的战技，被加尔达沃用《不杀》硬生生弹了开来。
「但是，这样的话如何呢！」
隆 • 冈将眼前的《不杀》牢牢抓住，并使力将其拉了过来。
在对方被迫靠近自己的时候，在用另一只手击出第四发的〈碎空〉。
「嘎嘎，就是要这样才对！」
在拳头即将触及的那一刻，加尔达沃瞬间放开了手中的刀，利用双手挡住了〈碎空〉。
在被击中那么多次攻击的情况下，加尔达沃却只有衣服变得破破烂烂，身体看上去没有什么大碍。
「换我了！」
加尔达沃提刀斩去，却被隆 • 冈用著奇特的姿势躲开。
那与先前完全不同的动作，让加尔达沃摸不清规律，攻击数次挥空。
「啊哈！」
「真是奇特的动作。」
「正是！『龙』的曼妙舞姿深不可测，若想要击中我的话就要再加把劲啊！」
像是在跳著舞蹈一样，隆 • 冈享受著旋转身体时吹拂而过的风，在加尔达沃的周遭窜动著。
「……就是这里！」
在加尔达沃的斩击终于击中隆 • 冈时，坚硬无比的手感让加尔达沃的手臂一阵发麻。
「『兄』长可是会为了应保护之人，而承受迎面而来的攻击喔！我可不会让你轻易地突破防御啊！」
看著因为意料外的手感而僵在原地的加尔达沃，隆 • 冈觉得有机可乘，发动了战技的下个阶段。
「啊——嘶————！」
将自身当作砲弹的隆 • 冈，带著身体顶撞在加尔达沃的躯干之上。
「嘎…！真是有趣的战斗方式！」
「你能高兴实在是太好了，这可是我以『虎』之姿发动的突袭。但是继续这么从容真的好吗？我的攻击可是尚未结束喔！」
「嗯？」
隆 • 冈在蹲低身体的状态下，绕过了加尔达沃的身体，来到他的背后。
将双手环抱在加尔达沃的腰上，紧紧地将其锁在自己的前方。
「你接下来要迎接的，是从保护之下顺利成长的，『弟弟』的逆袭啊！」
隆 • 冈奋力将加尔达沃抬起，顺著力量的流向向后倾倒。
被紧紧锁住无法挣脱的加尔达沃，就这么被隆 • 冈抓著身体，让自己的头部重重地撞击地面。
受到这一击的影响，大地先是出现了碎裂开来的裂痕，最后更是承受不住重量而向下崩塌，变成了一处深坑。
松开了环抱的双手，从极限后仰的姿势中恢复的隆冈，看向了倒在地上的加尔达沃。
「这就是〈龙兄虎弟翻〉。」
「阿，真是棒啊…！」
吃了一技由隆 • 冈施展出的背摔，加尔达沃还是在片刻之后，重新站了起来。
在那遭受了重击的头部上，仅有因为兴奋和陶醉而变形的表情。
「不过，就到此为止吧。」
那是无比突兀的情绪切换。
上一秒还明显情绪高亢著的加尔达沃，却在此时冷静下来，将《不杀》收入刀鞘之中。
「我的欲火已经获得适度的解放了，再继续打下去的话可是会一发不可收拾啊。」
说著说著，加尔达沃的身体突然发生变化。
脸部就像是裂开一样跑出黑色的裂痕，眼白的部分也变成了黑色，手臂上更浮起粗大的黑色青筋。
「Hohoho，看来是这样子没错呢。」
这恐怕不是异能，而是某种自我暗示吧。
双方都有还没拿出的东西，再继续战斗下去只会打到其中一方死亡才能停止。
无声的话语成为了两人的共识。
「虽然只把欲火消除掉便拍拍屁股走人是渣男的行为，但放你走应该会是Best Choice呢。」
「嘎嘎！果然你很有趣呢，宫本也是一样。」
说完，加尔达沃便转头离开，隆 • 冈也只是静静看著他消失在自己的视野中。
「嗯～没办法，感觉就像是被放过了呢，自信心有点受损了。」
对于这样的人，想要硬是抓住他根本就不可能。
幸好学生好像也没什么大碍，加尔达沃离开的方向也跟帝国是反方向，更重要的…
「不打不相识，经过了男人间如此激烈的深度交流，我们…已经是一生的挚友了对吧！」
怀著对交到了一生的挚友而欢喜的心情，隆 • 冈满足地走向了学生们所在的地方。
=================================
作者的话：老实说这个隆冈是我最早想出来的角色，参考的人有东堂葵(咒术回战)、时田信治(碧蓝之海)、克莉丝塔贝尔(平凡职业造就世界最强) 以及我高中的一位朋友
16. 战后 
「「不是吧！？」」
在看到了隆 • 冈老师与加尔达沃的战斗后，我和艾露同学不约而同地发出了惊叹。
看来艾露同学也跟我有一样的想法呢。
「没想到对方居然能够跟那个隆 • 冈匹敌！」
「没想到居然能够跟那个加尔达沃匹敌！」
嗯，看来还是有点不太一样。
作为一名学院的教师，虽然大猩猩在平日上只是让学生们感到头痛的存在，但现在却为了我们的安全将敌人引诱开。
如果他来的时候，不是穿著那聊胜于无的小草小花的话，那就更令人感激了…
看著两人渐行渐远的身影，我心中的大石也随之放下。
更何况，时间也快到了…
随便乱来的副作用，在松懈下来的同时也侵袭而来…！
「宫本！？」
见到我跪倒在地，艾露同学的声音听起来很是慌张。
头好痛…！
这感觉就好像我曾经体会过的，被人用超大铁棒直击头部一样。
渐渐地，连支撑身体的力气都消失，双腿一软使我整个人倒在地上。
「喂，宫本！你还好吗！？」
「啊啊…谢谢妳的关心，艾露同学。」
我忍著蔓延至全身的剧痛向艾露同学回应到
「若是…妳能给我一个拥抱，最好的话…再加上一个…甜蜜的吻，我的痛…一定马上就会好了…」
「…那你还是继续痛下去好了。」
哎呀…艾露同学又露出了仿佛在看脏东西的眼神了。
不过玩笑话也只能开到这里，这一次实在是撑不下去。
说来丢人，本来勉强自己是为了帮助艾露同学，没想到不仅无法打倒那个叫加尔达沃的家伙，现在又反被艾露同学担心。
「真是逊啊…」
不知为何，我在这时想起了老太婆说过的话
『为什么你是以现在这样的状态进来我们学院的呢？』
还没来得及思考更多东西，我意识便堕入了黑暗之中…
*****
看著失去意识的宫本，艾露握紧双拳，心中满是不甘心与懊悔。
虽然跟他认识不过三天的时间，且第一印象…更应该说到现在的印象都不是很好。
可是，面对著在无力行动时保护自己的恩人，艾露却只能看著他倒在自己面前。
更何况，导致这种局面发生的，还是与自己同为《黄昏》的人。
「所以我才说了阿…待在我的身边一定很危险。」
但就算经历了这次的事件，名叫宫本狩的男人依旧会继续缠著艾露 • 欧贝菈吧…
艾露甚至能清楚预见那个未来。
说是为了成立后宫，但能为此做到这种地步，也到了令人敬佩的程度。
「…声音，不见了。」
察觉到远方战斗的声音突然停止，艾露紧盯著隆 • 冈与加尔达沃消失的方向。
当前方浮现出一道人影之时，艾露赶紧的释放金行，将〈银色战线〉化作大剑握在手中。
虽然自觉对不起特地来这里保护她们的隆 • 冈，但艾露无论如何都想像不到，名叫加尔达沃的这个人会有败北的一天。
然而当人影的真面目变得可视之时，预测被推翻的艾露惊讶地看著隆 • 冈自树丛中慢悠悠地走出，赤裸的上半身上还留有不少的伤痕。
「……你…！」
「别这么的惊讶，My student。是我，妳最爱的老师，隆 • 冈。」
此刻艾露的心中一定是这么想的吧，『为什么我认识的男人全都是这种奇怪的家伙？』这样。
就在艾露试著逃避现实的时候，隆 • 冈来到狩的身旁，一把将他抓起并扛在肩上。
「事以至此，妳们这组的测验也无法进行下去了吧，让我送妳们回去吧。」
隆 • 冈的提议对艾露来说当然是求之不得，在身心都俱疲的当下，已经没有更多心思继续待在这里了。
但眼下，艾露还有一件在意的事情必须要问。
「你…难道打倒了加尔达沃？」
「没错！……虽然想要这么回答妳，但是并没有。真实的情况反倒像是我被他放了一马。」
是吗…不过对上那个加尔达沃居然可以这样全身而退，眼前的男人真的就如同传闻那般强大。
「而我这边也有一些事想要问妳呢，欧贝菈Girl。不过，首先得让我把宫本Boy带回去安顿。」
「…我知道了。」
听到艾露的回应后，隆 • 冈点了点头。
「首先就是把宫本Boy带到保健室，然后妳就跟我解释一下这次事情吧！」
随著隆 • 冈手镯内部的术式启动，三人被一同带回了学院之中。
*****
「没见过的天花板。」
醒来后，看到的是一片纯白色的天花板，从背后传来的柔软触感可以得知我正躺在床上。
「哈啊……居然昏倒了，但是还能在这里躺著就代表…」
确认著自己的状态，再试著确认一下周遭。
「这个地方，应该是学院里的保健室对吧。那么…！」
想到这里，我稍稍地激动起来。
试著左顾右盼，却迟迟没有看见心中期望见到的那个人…
「可恶…！」
我不禁悲从中来，甚至差点为此落下珍贵的男儿泪。
「保健室老师呢…！明明我曾听说过，学院里的保健室老师是一个正到不行的美女啊！」
「…你一醒来就开始在胡言乱语了啊。」
啊！艾、艾露同学！？
「本来想来看看你的状况，但我的关心好像是多余的，哈…我也真是傻了。」
「等等等等等！艾露同学，我的状况非常不好！我需要妳啊！」
我急忙地叫住来了又立马要离开的艾露同学。
只见艾露同学稍微瞪了我一下，在叹一口气后来到了床边。
「身体有什么大碍吗？」
「嗯…虽然要行动的话还是有点困难，但基本上应该是没问题了。」
因为艾露同学看起来是真的担心我的身体状况，所以我并没有选择用玩笑话糊弄过去。
「…是吗，那就好。」
「艾露同学，关于我们的测验怎么样了？」
虽然我自己并不是那么在意测验的结果，但一想到自己可能拖累了艾露同学，就觉得很是担心。
「测验的话我们那一组中断了喔，毕竟也不是能继续下去的情况。」
「是、是吗，那倒也是。」
呼…松了一口气了。
「隆 • 冈将我们送回学院，然后把你运到这里。」
「嗯…艾露同学呢？在来这里前有去哪里吗？」
还是说，其实一直都在隔壁房间，等待我醒过来吗…！
「在学院长那里哦。」
「……原来如此。」
不，我才没有感到可惜呢。
毕竟都有看上去就很危险的家伙入侵到帝国领土，肯定会想要确认事情的详细情况吧。
「无论是我的身份、还是加尔达沃，我都跟学院长还有老师们坦白了。」
加尔达沃…
先前的战斗在我脑中浮现，即便实际上十分短暂，却依旧让我深刻体会到他的不寻常。
「那个人还真是可怕呢」
「是阿…」
「该不会《黄昏》里都是那样子的家伙吧？如果艾露同学当时能够使用全力的话，情况会不会不一样呢？」
艾露同学在听到我的问题后沉默了一阵子，随后用听起来非常难以启齿的语气来回答我。
「不，不会呢…那家伙、加尔达沃他是特别的。」
「特别的？」
「嗯，我也说过吧？《黄昏》里的人都是群危险的家伙，然而即使如此，加尔达沃也是特别突出的人。那个，已经不是『强』可以形容的了。」
艾露同学摇著头，美丽的银发也因此随之飘动。
「我和那家……咳、我之所以会来到这里，有一部分的原因也是为了躲避那家伙。…虽然事后想想这可能是反效果。」
「原来是这样阿…」
我将全身的重量压在背后的床上，然床垫的柔软包围著自己。
「那还真是幸运呢。」
「对我来说是呢。但对你来说应该是不幸吧，竟然被那家伙看上。」
「哈哈…」
就在我因为艾露同学的话苦笑时，新的访客打开了保健室的大门。
「哥哥！」
只见雪音急忙从门外跑进来，那著急的姿态让为兄我感动到再次差点掉下男儿泪。
但是妹妹喔，走廊奔跑不好喔？要是被可怕的兔人族老师发现，可是会被踢飞的哦！
「哥哥，你还好吗？」
见到雪音冲了进来，艾露同学也向后退了几步，让出了我旁边的位置。
「我没事的喔，雪音。」
我把手放在感觉快哭出来的雪音脸上。
「真的吗？哥哥」
「当然啦雪音，我有骗过妳吗？…好像有ㄟ，但这次我没有骗妳喔。」
我以肯定的语气对雪音说到。
「哥哥…」
「雪音…」
「哥哥…！」
「雪音…！」
「这不明所以的情况到底什么？」
打断了我与雪音深情对望的，是艾露同学傻眼的吐嘈。
这难道是…感到寂寞了吗！？
「你想太多了。」
17. 藏于暗处之人 
「原来如此。嗯…关于那个叫加尔达沃的人，我们会特别留意的。」
那是艾露刚被送回学院，在把狩放在保健室静养后不久发生的事。
在跟随著隆 • 冈来到学院长室后，这所学院的支配者、有著《不死的魔女》之称的克莉丝 • 勒 • 菲尔汀，就站在艾露的眼前。
不只如此，只要环顾室内，就能发现学院中大多数的教师们也都聚集在此。
这些人物，是连艾露都听闻过的…帝国的强者们。
以寒冰支配天候、潜藏在暴风雪里与之同化，将敌人扼杀于暗影之中…
《绝影》佩拉。
正如同天灾一般，操弄著雷霆、以无可抵御的暴威将恐惧烙印于敌人心中，那姿态正可谓雷的化身…
《雷帝》悠鸣 • 雷。
据说其木行足以匹敌《木之御魂》，能以一人之力创造密林。而作为大陆稀少的十行适性者这点也广为人知…
《草木皆兵》不破林也。
武之巅峰，掌握著雾之剑、作为历史悠久的流派《胧心流》的现任当主，其剑万夫莫敌…
《武圣》蒙 • 胧文。
继承了古代暴虐之血、同时掌握著足以改变大地样貌的强大土行，苍蓝之鳞的龙人族…
《攘夷苍龙》缇尔 • 斯扶兰德。
亚尔萨城的『守护者』，传闻中他的躯体正是帝国的结晶，拥有千变万化之力的人物…
《铁甲》阿士曼 • 达刻劳斯。
……以及最后，不知为何还没有将草裙换掉的E班班导、隆 • 冈。
要不是先前的事件以及这个强者群集的场合，不然艾露是真的无法感受到隆 • 冈这个人实力强大的事实。
站在这一些名震四方的强者面前，即便是在《黄昏》中历经无数争斗的艾露，都不免得感到紧绷。
「隆 • 冈…面对入侵帝国的不法之徒，你居然就这么放了对方？」
率先发出责难的佩拉，用锐利的眼神瞪向隆 • 冈。
可即便被这么瞪著，也不见隆 • 冈有一丝怯色。
「Hoho！这也不是我愿意的，毕竟那并不是单凭我就能应付的。」
「可是阿，Brother 哦。侵略者真的跟你在仅靠身体能力的战斗中占上风吗？」
「是真的喔，Brother。」
对隆 • 冈以兄弟相互称呼的悠鸣 • 雷一脸严肃，似乎对有人能在纯体术上胜过隆 • 冈感到不可思议。
「不管怎么说，事情已经过去了，幸好没有任何人员受伤。现在要做的，就是将他列入通缉名单之中吧。」
克莉丝的一句话让教师们不再去谈论加尔达沃的事，从中也能见识到她身为学院长的威严。
「那么，艾露 • 欧贝菈同学。妳说妳和那个加尔达沃都一样都来自《黄昏》，这是真的吗？」
「…是的。」
对于学院长的提问，我不加掩饰的回答。
毕竟拜某个人所赐，现在已经没有隐瞒这件事的必要了。
「呵呵，不用那么紧张。就算同样来自《黄昏》，你可是保护了阿ㄕ…宫本同学的人，我们不会对妳做任何事的。」
看穿了艾露的担忧，克莉丝苦笑了一声后说道
「事情我都大概了解了，妳可以回去了。如果妳会顺道去看望宫本同学的话，我想他一定会很高兴的。」
就这样，艾露在克莉丝的同意下，先行离开了学院长室。
在临走之前，艾露的眼神不自觉地瞄向了佩拉。
对于《绝影》佩拉，艾露本该与她是第一次见面，但是…
「……果然很像呢。」
在走出了学院长室后，艾露并没有马上离开学院、也没有去观望狩。
而是来到了学院的中庭，像是在寻找什么东西一样。
「测验已经结束，那家伙应该回到了这里才对。」
结束测验的学生们应该都非常疲累，会马上回家休息吧。
可是艾露知道，她所收寻的目标并不会离开学院，反而会抓住这难得的机会逗留于此。
「……找到了！」
捕捉到目标身影的艾露，加快脚步追了上去。
一望过去，那背著黑色箱子的男人在自己的视线中不断变大，直到两人之间的距离只剩数步之遥时。
「喂！」
艾露的声音让男子颤抖一下，然后慢慢地将身体转了过来。
「…欧贝菈同学？」
男子…与艾露同为E班的学生，杰洛 • 玛机莱特看向突然搭话过来的艾露，眼神中充满著疑惑。
可是这副模样，让艾露的心情变得更加糟糕。
「你要装这个样子装到什么时候！」
艾露的声音变得粗暴，要是有旁观者的话，或许还会误会他们之间出现什么冲突吧。
见对方开始变得害怕，展现出懦弱的样子，艾露的怒火又更上一层。
「你的伪装可以再蹩脚一点！背著那个东西，只要是来自《黄昏》都认得出你啊…《带棺人》！」
「……」
以此，艾露能感受到对方的氛围突然产生变化。
杰洛将右手放在脸上、将他的表情完全遮住，同时阵阵笑声从中传出。
「哈！本来我也没有要藏起来的意思呢！只不过是怕帝国的人认出我的脸，不得已才做出这种伪装的！」
无论声音还是语气都与前一刻截然不同的杰洛 • 玛机莱特，在说话的同时出现异变。
只见对方的脸皮突然与头分离开来，在片刻后变成了一张铁制的面具。
而杰洛本人，则用完全变了样子的外貌，带著令人不寒而栗的笑容看向艾露。
「我说阿…我以为妳就算发觉也不会来跟我搭话呢，《银乙女》。」
「本来我也是这么打算的，但情况有变。」
艾露对眼前的男人，与同样来自《黄昏》的他…『诺斯 • 布里德辛』说到。
「情况有变？啊啊，难道跟妳提早结束那个实技测验的原因相同吗？我还以为妳只是因为恋爱才会早退呢。」
男人、诺斯笑著说道。
对于他的挑衅，艾露毫不犹豫地制造出一把银色的短刀刺去，并在即将进入喉咙的前一刻停下来。
「给我闭嘴，我不介意在这里制造一具尸体。」
「哈哈！依旧是这么开不起玩笑呢，《银乙女》！我果然讨厌妳这种动不动就诉诸暴力的行为啊！就是因为不知道变通，所以妳才会被大家戏称作乙女啊！」
明明喉咙被利刃抵著，名为诺斯的男人依旧滔滔不绝地说著话。
「话说，妳刚说要在这里制造一具尸体？那该不会是对我说的吧？喂喂，妳是在跟我开玩笑吧？」
「……」
见到对方依旧不停下自己的嘴，艾露准备施力、将手中的短刀刺入他的喉咙。
然而一股异样阻止了艾露的行动。
诺斯的身后，产生了如同漩涡一样的空间扭曲。
异样的气息从中散发而出，毛骨悚然的感觉瞬间爬满艾露的身体。
「……看看妳都做了什么？冷静点，没有问题的…诺瓦。」
只见诺斯向后方的『某物』发出命令，浮现于空间中的漩涡才就此停止下来。
「刚才那个…」
艾露盯著诺斯的后方问道
「是你新的『同伴』吧？」
「哼，明知故问。」
「…露比呢？」
「妳说露比？我怎么可能把她带到这种地方来啊，她太过显眼了不适合这里！还是说怎么，妳以为我会想跟她分开吗？看来离开了《狱》后，妳也顺便把记忆留在那里了呢！话说妳要用这东西对著我多久啊？」
艾露无语地将金行解除。
看著眼前的这位旧识，艾露发自内心的叹著气。
「要说没变的话，你也跟以前一模一样，就只有嘴巴厉害而已。不过，你能这么从容也到此为止了。」
「妳是什么意思？」
诺斯因为艾露的话挑起眉毛，用眼神示意著艾露快点从实招来。
「虽然不知道你来到这里究竟有多少目的，但想必已经有一个是无法达成了。」
艾露想著几小时前的遭遇，向诺斯说到
「我那场测验之所以会被中断的原因，是加尔达沃。」
「…蛤！？」
就连被刀指著喉咙都宛如无事的诺斯，在听到加尔达沃的名字后瞪大双眼，也能够明显感受到他现在有多么地震惊。
「妳遇到了加尔达沃？在那片森林里！？」
用眼神看出艾露没有在欺骗自己后，诺斯再度用手摀住脸面，仰天长叹一声。
「…不过，他现在似乎是离开帝国了。」
「是吗？如果那是真的就太好了，毕竟我还不能离开这里呢。」
「…你究竟要在这里做什么？」
面对艾露的提问，诺斯用右手抓著头发。
这是他思考时会出现的习惯，从认识之初就从没变过。
「…《恶绘童子》。」
「你是说…提蜜雅 • 阿各密吗！？」
「啊啊没错，就是她啊！可恶的臭贱货缇蜜雅！我就是因为那该死的泼妇才被迫来到这里来的啊！」
诺斯的措辞变得异常粗鲁。
虽然动不动就用高涨的情绪说话这一点没变，但里头的用字遣词都载满了诺斯的恶意。
这或许不能怪他，艾露在心中默默地想到。
提蜜雅 • 阿各密。
与艾露、诺斯一样是原《黄昏》的孤儿，性格恶劣的同时喜欢将他人卷入自己引发的事件中，执著于其所为的『剧本』中，会不顾别人的意愿强制他们参与其中。
还在《黄昏》的时候，就数次将诺斯卷入自己的『剧』中，为他带来不少的麻烦。
看来这一次，也用了什么方法把诺斯引诱到这里。
令艾露没想到的，提蜜雅 • 阿各密居然也到这个地方来了，想必怎么想也料不到，现在学院内居然有三名来自《黄昏》的人吧。
「我会伪装得如此容易识破也是因为这样，以那家伙的个性…像这样半调子的伪装反而更容易引诱她出来。」
这倒是真的，毕竟是那个《恶绘童子》。
「倒是妳继续那么悠闲可以吗？」
「什么？」
突然把指标丢到自己身上，让艾露一时间反应不过来。
看著这样的艾露，诺斯的表情变得无奈，配合著凶恶的眼神看起来就像在看不起艾露一样。
「我们在说的可是那个《恶绘童子》阿。虽然现在还不知道她的目的到底是啥，但可以确定的是她已经知道妳在这里了吧？」
「呃…」
「她从以前就很喜欢以妳为目标，但是现在跟以往可不一样喔，艾露。」
「…你想说什么？」
诺斯搔著头，望著校舍的方向说出了一个人的名字。
「宫本狩。」
「咦？」
被突然提起的狩，让艾露感到错愕。
「他不是从开学开始就一直待在你身边吗？在那女的看来肯定很不是滋味吧，哈哈！」
讲完就好像被自己逗笑一样，诺斯放声大笑著。
但对艾露来说，这可一点都不好笑。
「而且，我听说宫本狩现在在保健室里对吧？这代表著，他在遇见加尔达沃后还平安活著是吗？我…有点感兴趣了。」
「你…！」
气自艾露的身体中爆发而出，面目狰狞的瞪著诺斯。
「你敢做什么试试看！我一定饶不了你！」
「喔喔，真可怕。」
诺斯笑著说出与表情不符的话，同时拿起了铁制面具放在脸上。
「那…妳就好好保护他阿，《银少女》。毕竟就个人的战斗能力，妳不是只仅次于加尔达沃而已吗？」
戴上面具后换了一个面孔的诺斯，在说完话后就转头离开，似乎是不想再继续待在这里。
只剩艾露一人站在此地…
『我…想继续活在这个世界上，还想要了解更多的东西。虽然无法讲的太明白，但我…不想死，我…害怕『死亡』！』
『虽然…是每个人都要面临的终点……但现在的艾露同学…还不能被它…剥夺未来。』
那段曾经被人侧目的恐惧，被那个人做出肯定。
并非是对他有什么感谢之情，那只不过是儿时的妄言，现在回想起来也认为自己实在过于天真。
即便如此…
『那…你就好好保护他阿。』
「…要是能这么顺利就好了。」
用轻声到足以被风遮掩的声音低语后，艾露便往保健室的方向走去。
18. 啊啊啊啊啊啊啊！
大家好！我是因为实力测验的突发状况而被送往保健室的宫本狩！
因为保健室的老师终于回来，并在检查我的身体后判断没有大碍，我才能下床活动身体。
啊呀～以我的性格，就很不适合一直躺在床上。
虽然能够跟艾露同学和雪音一起聊天非常不错，但要是继续躺在这里可是很困扰的。
「最近还是别太勉强自己才好哦。」
老师确认著我肢体的动作后，向我提出了她的建议。
「你的身体上大多都是切割伤，虽然从你的描述中起来，这些应该不会这么严重才对。但无论怎么说，现在最严重的是你的眼睛，『魔眼』的异能虽然强大，但大多都伴随著失明的风险，要小心哦！」
拥有魔眼型异能的人其实不在少数，所以即便不知道《阴阳鱼》的事，老师也能对我的状况猜出个大概。
顺道一提，跟传闻中的一样…正！
在向老师道谢后，我与雪音、艾露同学三人走在校舍的走廊上。
「当时就还在想是什么样的异能能够改变性别，但没想到居然是魔眼类的，世上还真是有著一些奇怪的能力阿。」
「因为是比较特殊的魔眼呢，我也因此吃了不少苦头。」
看来就算是来自《狱》的艾露同学，也没有见过我这样子的魔眼。
不过真要说奇怪的能力，我觉得艾露同学的金行也不遑多让就是了。
来到了校门口后，回家路线相异的艾露同学准备与我们分开。
「那么，今天还真是受你照顾了。」
是错觉吗？感觉艾露同学看我的眼神比几天前都还要温柔…
「明天见」
「啊！若是寂寞的话，妳能够跟我们一起走喔，如果是艾露同学的话，我家的大门和床可是随时…噗啊！」
不等我把话说完，艾露同学就以一技扫堂腿猛击我的侧腹，威力之大甚至让我飞了出去。
「阿…！抱歉，一不小心…」
「哥哥，刚才那是你自己造的孽。」
妹妹喔，感谢妳在为哥的伤口上洒盐。
「那么……艾露同学，明天见」
「啊。」
艾露同学简单地回应了一声后，便转身迈出步伐。
「那么，我们也走吧！雪音」
「嗯…」
在回家了路上，妹妹向我这么说到
「她真是个好人」
「嗯？」
「在我『看』来，她就像太阳一样。她大概能算是我看过最正直的人之一吧。」
见雪音对艾露同学的评价，我只能说真是厉害。
明明从小就在那个《狱》中生活著，却还能让雪音说到这个份上的。
「是啊…所以她成为我后宫的一员没有问题对吧！」
「这个跟那个是两回事。」
「唔…！」
真是的，我妹妹的占有欲有太大了吧？
但为哥我很喜欢！
「而且哥哥，你在这么随意好吗？」
雪音的问题如同针一般刺向了我。
「你现在可是不仅拿走了《天象》，还硬是使用眼睛的力量，就算温柔如她也是会生气的喔？」
「嗯嗯嗯嗯嗯……果然是会的啊。」
妹妹无情的提起我先前一直刻意忽视的问题。
而且像是在叫我欣然接受一样，回过神来我已经站在了我们家的门前。
吸————！吐……！
吸————！！吐……！！
「快点进去啦！」
「不不不，让我做好准备啊！亲爱的妹妹！」
「反正不管怎么样，对我来说仅仅是多了一出好戏而已。」
妹妹哦！竟然拿为哥的悲剧当喜剧，我可不记得有把妳教成这样！
「我…要开了喔。」
……
「……」
「……」
「我要开了喔！」
「快点开啦！」
我知道，不要催啊！
可恶…可恶啊！不要再抖了我的臭手！
「我、我！我要…！」
「好的，我已经帮您开啰～」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！」
「恭候多时了，狩少爷。」
即便听到我用男高音尖叫，也丝毫不为所动地出声迎接。
她，是在这宫本家中，为我与雪音服务的侍从。
名叫武芳。
*****
「那么雪音大小姐，晚餐已经准备好了，随时都能享用。」
「是、是吗，谢谢妳武芳姐。」
面对女子的提议，雪音只能够默默地遵从。
名唤武芳的女子，是年龄大雪音和狩约三岁、从他们小的时候就一直待在宫本家中的门徒，更是现在负责照顾两人生活起居的侍从。
「那么我也…！」
「呵呵，少爷给我继续正坐。」
「…是。」
原本还想继续皮的狩，在看到武芳那皮笑肉不笑的表情后，乖乖地闭上了嘴巴。
在两人的印象之中，从小就一直陪伴著他们的武芳是个温柔的人，真的生气起来的次数也屈指可数。
但要是真的发起火来，两人就都只有害怕的份。
「那么少爷，请将《天象》交给我吧。」
「是的。」
狩就像被训斥的小孩一样，边发著抖边把系在腰上的《天象》交给武芳姐。
「谢谢您的归还。那么少爷，能让我看看您的双眼吗？」
最为致命的时刻终究还是来了，在雪音的眼中，狩的背影是那么地惨白。
有点于心不忍的雪音，出口帮自己的哥哥说出辩解。
「武芳姐，哥哥是为了保护同学，才会不得已使出眼睛的力量的，还请不要太责怪他。」
「我想也是呢。但是大小姐，在我心中最希望平安无事的是您与少爷，帮助他人的行为固然很好，但是像这样危险的行为是不可取的。」
武芳闭著双眼，摇了摇头。
那在雪音眼中很是美丽的、透有淡淡粉红色的银发也随之飘舞。
当她再次睁眼时，紫藤色的瞳孔中映照著狩的身影。
「少爷有时就是喜欢多管外人的闲事，如果不像这样好好训斥的话，一定会出大事的。」
「可是武芳…」
狩在这时勇敢发声。
「这次我要救的其实也不算外人喔！」
对于狩的话，武芳疑惑地眨著眼。
「毕竟事关我的后宫啊！」
「欸！？」
事情就发生在一瞬间。
原本在雪音眼中正气凛然的武芳，因为狩刚才的那一句话而发出呆然的声音，压迫感也瞬间不见踪影。
「后后后后后、后宫？」
「没错！」
「啊…！怎么会这样！？」
瞬间变得有些…不，是十分残念的武芳，开始抱著头大喊著。
但这才是雪音熟知的，她的本性。
而之所以听见后宫这两个字就暴露本性，其原因则是…
「当初教唆哥哥建立后宫的，就是武芳姐妳啊…」
「不要啊大小姐！不要再提起我这一直刻意去忘记的黑历史啊！」
她的名字是武芳。雪音在心中这么想著。
是在这个宫本家中陪伴著自己与狩，有著气质出众的外表与残念内在的有趣的人。
*****
「咳…！总、总之呢！」
试图用清喉咙的声音掩盖刚才失态的武芳，继续对我说到
「少爷，帮助人没有问题，但是也请注意，您的眼睛不是能随意让您使用的。」
「是呢，这次的事我也有在反省。」
其实，在事后我听到艾露同学跟我说过，隆 • 冈在测验前发的药剂便是『剧毒蔷薇』的解毒剂，当下我的心情简直难以言尽。
没想到我的努力是白用功啊！
「是吗，了解就好。」
武芳点著头，然后露出了灿烂的笑容。
「那么，就请少爷和大小姐准备享用晚餐吧！」
一改严肃的气氛（虽然刚才好像也没有多严肃），武芳以我们熟知的开朗语气说到
「今晚的晚餐，是乌龙面哦！」
19. 行动 
「呦！宫本，昨天真是辛苦你了！」
当我来到教室时，良二便上前来跟我打声招呼。
「听说你遇到了连隆 • 冈老师都打不赢的危险人物？」
「是阿，真的有够恐怖的呢！我只能在后方像是刚出生的婴儿一样发著抖，什么都做不了！」
我用半开玩笑的方式回应了良二的问题，他本人也因此笑出几声。
「你果然很有趣呢，宫本。」
「感谢夸奖，你们那组呢？我们因为中断所以不知道最后怎么样了，你们有遭遇到什么吗？」
换我向良二提出问题，毕竟我还蛮在意其他组的状况，不知道他们有没有遇到什么妖魔鬼怪。
比方说《木之御魂》之类的…
「这个吗，其实我们根本没有遇到什么东西呢。原本我信心满满的准备战斗，到头来却连一只猛兽都没有遇到，也不知道老师发的药剂有什么用就还回去了。」
居然差这么多吗！？
还有不知为何，一听到他提到药剂就觉得心脏抽动一下，究竟是为什么呢哈哈！
「良二的队友是谁呢？」
「是那位哦。」
良二用食指比向教室的一角。
被他指著的同学，是现在正在小团体里聊天的一名女性。
外表上看起来算是清楚可怜系的，褐色的长发佩上大大的双眼，整体来说是所谓的小动物型，会激起男人保护欲的那种。
「齁齁～～」
心里似乎明白了什么的我摸著下巴，瞇起眼睛看向良二。
「怎么了？怎么露出一张这么恶心的笑容？」
喂，你这家伙嘴巴意外的毒欸！
不过，现在的我并不在意这个。
「没想到你居然是这样的良二啊。」
「蛤？这样的良二是怎样的良二，这里还有我以外的良二喔？」
良二对于我的话感到不解，但我并没有多做解释，而只是用手拍了拍他的肩膀并点著头，露出一副「我全都明白喔！」的表情。
「你这次又在干什么…？」
「艾露同学，妳来了啊！」
刚好来到教室的艾露同学，看到了我和尚在疑惑中的良二，好像对我的行动感到难以理解。
我快速地往艾露同学那走去。
什么，良二？谁管他阿，艾露同学比较重要！
「你好像已经好的差不多了呢。」
艾露同学边观察著我边说
「啊啊！托艾露同学的福！」
「笨蛋吗你，我可什么事都没做。」
艾露同学哼的一声甩过头去，就这样走到位置上坐著。
话说，刚才艾露同学那是在娇对吧？对吧…！
正当我准备去找艾露同学确认清楚时，隆 • 冈老师已经走了进来。
嘁！就不能再晚一点来吗！
「好了，准备要上课了！回到位置上坐好，有事情要跟大家宣布。」
隆 • 冈老师这次异常严肃的声音让班上感到警戒，毕竟经历过昨天的事，大家都对此感到害怕。
「经过昨天的实技测验后，我差不多都了解你们的实战能力了。」
「「「「咦？」」」」
他说的是真的？
明明测验时全班的人都被拆散到树海各地，再加上测验到一半的时候，隆 • 冈老师还与加尔达沃进行了交战，应该没有时间去确认班上其它人的状况才对吧？
「看你们大家很有疑问呢。没关系，就让我来告诉你们吧！」
隆 • 冈向全班解释道
「昨天发给你们的传送手镯，它能够纪录下佩戴者的行动影像。」
「「蛤！？」」
班上一小部分的人发出了凄厉的叫声。
齁齁，这看来是做了什么不可告人的事了呢！
「啊，放心吧，只有在确认你们交战时才会启动纪录。」
隆 • 冈老师刚作出了补充，我就听见松了一口气的声音出现。
喂，还真的做了不可告人的事啊！？
「老实说，这项实技测验是学院自创校以来的传统，是每一班都会执行的测试。第一天基本上就只是跟学生们见个面，第二天则是像各位说明入学测试数据的详细资料，第三天便举办这项实技测验。」
真的假的，所以昨天的那场测验时学校要求的吗？
这里的每个学生，都在昨天被迫带到内个树海里头哦？
「所以老师，你是说昨天那项在森林里的测验是学校要求的吗？」
「不那是我自己想的喔，实技测验的内容每个老师想的都不一样嘛。」
「「「「「…………」」」」」
……我可以打他吗？
「嗯嗯，每年都有一样的反应呢！」
「「「那你就给我改掉啊！」」」
发飙了发飙了！就算是温柔如我也是会生气的！这老师真的欠打！
「Hohoho，你们生气也是没有用的喔！反正你们又打不过我！」
这是在明显不过的挑衅，但是全班没有人想去无视他。
「来啊！今天我一定要发泄自入学以来一直累积的怒气！」「打倒变态大猩猩！」「上啊！」「围攻他！」「脱掉他的裤子！」「这就不用了吧！？」
就这样，今天是入学第四天。
在我们E班里，学生跟老师之间的裂缝到了无法修复的地步。
E班几乎所有人一起把老师带到学院内的战斗训练场里，并向他发出决斗，而且理所当然是在场所有人一起攻击他。
就直接讲结论吧，我们完败了……
*****
男人透过训练场的窗户，观望著发生在里头的闹剧。
虽然称之为闹剧，但那并不是负面的意思，反倒在男人的眼中，生活中就该要有这些所谓的闹剧。
一边为这学院中发生的趣事感到新奇，一边迈出脚步走向学院的中庭。
男人没有想到，自己居然这么快就能在上课的时间点中，自由地在这个校园内走动。
「啊啊，真的得要好好感谢宫本阿。不过要是贸然接近他，就会被好可怕的女人给盯上呢。」
杰洛…不对，是来自《黄昏》的诺斯，在校园之中自言自语著。
说起那位好可怕的女人，与自己同样来自《黄昏》的艾露 • 欧贝菈，那可是十分特殊的存在。
既不像加尔达沃那样，整个人表现出来的就是强大到诡异。
也不像提蜜雅 • 阿各密一样，有著喜欢强制将别人卷入自己的剧本之中，并对此嘲笑的恶劣性格。
艾露这个人只能用正常来形容。
但理所当然的，在那个《狱》之中，正常就意味著与众不同。
要在没有法律、且充满暴力的那个地方活下去，难免会产生一点扭曲。
可是艾露 • 欧贝菈这个人却依旧正直，正直到不可理喻的部份，甚至让诺斯觉得跟婴儿一样纯洁无瑕。
要说她唯一和《狱》符合的，也就只有实力而已吧。
「所以被她盯上也不太好呢。再加上加尔达沃，留给我的时间好像没有很多啊。」
对诺斯来说，提蜜雅 • 阿各密待在帝国算是一件好事。
毕竟帝国的强大就算在《狱》中也听闻得到，那个提蜜雅就算想要在这里搞事，势必也得花不少的功夫。
而自己只要隐藏著身份低调行事，不引起骚动的话，甚至能在这个被庇护的学院中活动。
可问题就在加尔达沃。
对于他而言，这个强者林立的帝国反而是他最喜欢的美食集合地，在他眼里或许就像是自助餐吃到饱一样吧。
虽然加尔达沃不喜欢拥挤的地方，但哪一天真的忍不住而直接杀过来也是很有可能。
「真是的，果然加尔达沃的存在本身就是个错误。怎么不去死呢？但又感觉那家伙根本不会死。」
诺斯叹著气。
明明自认为在《黄昏》之中是最『普通』的一个人，却不知为何一直被提蜜雅盯上。
但反过来想，正是因为如此才会被盯上吗？
「总之，现在最重要的就是找出缇蜜雅 • 阿各密的行踪，然后快点离开这里。如果加尔达沃真的瞄准了这里，先不说我自己会有多危险，那女的一定会跑走吧！」
毕竟，先不说《黄昏》的其它人，提蜜雅可是特别讨厌加尔达沃的。
在诺斯思考著接下来的对策时，脚步声突然出现在他的后方，并且还在接近著诺斯。
心想这时间有谁会出现在这里的诺斯，转过头去要确认对方的真面目。
「妳是…？」
对诺斯来说，现在的心情比起说是惊讶，更多的是不明所以吧。
「初次见面，杰洛 • 玛机莱特同学，不、这应该是假名字吧？」
她以铃铛一般的声音向诺斯搭话。
虽然面目表情，却散发出像是在面对危险人物一样的严肃感，手中更是握著画满奇特符文的纸。
宫本雪音，现身挡在了诺斯面前。
20. 受行眷顾的天才 
一切的开端，是在雪音无意间向窗户外看去的时候。
没有什么原因、也没有什么预感、更不是她平常的习惯，就只是突然的转头看向外面。
然后，偶然发现了『那个存在』。
「老师，我希望去厕所…！」
「嗯，准许了！要回来喔。」
雪音故意无视掉老师后面的话，在走出教室后突然加速，在旁边都没有人的这个情况下以最高的速度冲出。
……
「初次见面，杰洛 • 玛机莱特同学，不、这应该是假名字吧？」
「妳是…宫本同学的妹妹？」
即使对方、杰洛 • 玛机莱特摆出疑惑的表情看著自己，雪音也不为所动。
在不知情的人眼中，肯定这么想都无法料到，眼前的人无论是表情还是氛围都是装起来的吧。
可是…
「你可…骗不过我的眼睛，一切的一切在我眼中只会是最为根本的本质，你、很危险！」
雪音的气散发而出，如蒸气一般笼罩在她的身体周遭。
「你在我眼中就像剧毒一样。而且不知为何，我根本分辨不出你到底是什么东西，根本没有看过像你一样的存在，不过…」
雪音盯向杰洛后方的『虚空』。
「如果是那个的话就另当别论了，没想到你居然把『魔物』带在身后。」
「哦？妳看得到诺瓦阿？」
对方给人的感觉在一瞬间变得大相迳庭。
「真的还假的阿…！」
在长叹口气后，杰洛用手抓在自己的头发，看起来很是苦恼。
「真没想到居然会被其他人识破啊，我是不是真的不适合潜入呢？不、也不是呢…」
对方的语气在雪音耳中听起来有些无奈，可是在下一秒却又突然大笑起来。
「原来如此，『看穿的魔眼』吗？我还真是没有料到呢！不过啊，既然都看穿了我的伪装，却还试著要接近我吗？正常的话应该都是先通知学院的教师们吧？」
「你好像会错意了，我并非是看穿你的身份或是心里的想法，而是『本质』。我对你的真实身份并没有兴趣，加上如果没有什么正当理由，老师们也不会对学生做什么。况且…」
雪音将气灌入手中的『武器』，进入了交战的模式。
「有我一人就足够了。像你这样待在哥哥身边的不明人物，我不能放置不管。」
「那是…符咒？」
杰洛看著雪音身上的纸，瞬间意识到它的作用。
可是同时间，雪音的攻击也发动了。
「火啊，燃烧吧！」
雪音将符纸对著杰洛，上方由黑墨书写的文字变得鲜红，并从中喷发出剧烈的火花、化作火球发射而出。
「哦哦…！真要命！」
看著对方用滑稽的动作躲过火球，雪音敏锐地察觉到即便没有直击，但火焰周围的热量依旧影响到了他的身体。
高温蒸发了空气中的水分，阵阵白烟出现在杰洛的身上。
「突然就攻击过来什么的…！果然活著的女人就是讨厌啊！」
确认著自身的状况，杰洛破口大骂著不明所以的话。
雪音并没有加以理会，而是将气灌入在手中的另一张符咒上，发动下一波的攻击。
「风啊，聚集吧！」
当文字化作翠绿之色，周遭的空气在雪音的控制下聚集在符咒之前，形成了表面还在不断窜动的风弹。
「去吧！」
不可视的无形子弹依照雪音的指令，成功地直击对方的腹部。
「噗啊…！？」
被风弹击中的杰洛往后飞了一段距离，并重重地摔到地面上。
由行和下坠的冲击带来的二重伤害，使得杰洛的身体不受控制地抽蓄。
「可恶！这里…可是学院内啊！」
看著对方忍著疼痛爬起来，并狠狠地瞪著自己，雪音依旧没有停止行的凝聚。
「学院内不是禁止私斗吗？像妳这样随随便便攻击人，知道会有什么后果吗…！」
「谁知道呢？水啊，奔流吧！」
由第三张符咒发动的攻击，水蓝色的文字生成出大量的水，带著高速冲击在杰洛的身体上。
「呜啊…！」
「我的目的至始至终只有一个，那就是排除哥哥身边的危险。」
「可恶……有谁吗！？」
看雪音不会就此停手，杰洛试著大声呼救，却不见校舍内有任何动静。
「没用的…」
「什么？」
雪音制止了想要吸引注意而大喊的对方。
看著异常平静、表情从未改变过的雪音，杰洛也像是想到了什么而发动了行，大约落在初级练度的火行被杰洛抛出。
明明是打向空无一物的地方，却像是撞到什么坚固的东西一样，就此解体消散在空中。
「这是……结界术？」
「是的。」
雪音肯定了杰洛的猜测。
「你以为我会不做任何准备，就走到你的面前吗？我在来的路上可是好好地在四周布下了符纸。」
雪音带著要对方彻底死心的语气说道。
在她说话的同个时刻，四周也浮现出了五张固定在空中的符纸，与覆盖了他们两人的半球形结界。
「水行的流动、风行的干涉、土行的固定、泷行的扩散以及砂行的不定性，由这些行复合而成的结界术。你想要求救或离开都随便你，前提是你办得到的话。顺带一题，这结界是我自创的，同时因为泷行的缘故，就算是老师们也无法轻易察觉。」
「受行眷顾的天才……是吗？」
看著眼前的场景，杰洛…《带棺人》诺斯第一个想到的，便是宫本雪音在学院中的称呼。
那正是连亚尔萨都赞叹不如的才能。
「好了，我的话已经说完了。」
当雪音再度拿起三张符咒，红、绿、黄三种颜色开始交错。
「〈方天一灭〉。」
火行、风行、雷行，十行中具有顶尖杀伤力的三种行系自符咒之中涌出，交织而成的力量更是被雪音赋予了证明（名字）。
〈方天一灭〉，贯穿之光在雪音的指示之下，击向了诺斯。
「这还真是，太无情了…」
「！？」
比刚才都还要强大的一击，却没有像之前那样成功命中诺斯。
自空间中的漩涡之中，一把大剑凭空出现，打消了雪音的〈方天一灭〉。
看见这副景象，雪音也头一次的改变神情，将情绪显露于脸上。
「那是…！？」
「喂喂！真不愧是所有的行都到了炼级以上的天才，真是忌妒啊！」
对方似乎在说著什么，但雪音已经无暇理会。
她的注意力，都已经被对方身后的存在吸引住。
那是一个高大的异形。
身穿一部分被凝固的血染黑的白色盔甲，比雪音还要高大的白色长剑被扛在肩上，从头盔之中能够发现鲜红色的瞳孔正在直盯著雪音。
整体看上去就如同骑士一样，但那不祥的外貌与不时之间散发出的黑色能量，都让雪音把警戒心拉到了最高。
「怎么？为什么要这样盯著诺瓦看呢？妳不是早就看到他了吗？」
见诺斯上前一步，雪音反射性地往后退。
「小心一点阿，天才。睁大眼睛、咬紧牙关，尽情恐惧吧！」
对方突然高涨的情绪让雪音不知所措，诺斯也趁著这个机会继续说道。
「我是《带棺人》，引领著自冥界而归的『死者』，将其獠牙与利爪指向生者的…」
——怪物。
=================================
作者的话：到底谁才是反派
21.《带棺人》 
其为『死者』。
是脱离了『生』之理，流离于世界外侧之物。
被黑之气所染，憎恨生命、噬肉饮血的存在。
「不死、魔物…！」
「正是如此，天才。用那双眼睛看著诺瓦时，妳已经察觉到『魔力』的存在，可是也没能预料到他是不死魔物的事实吧？我也能借此，了解妳眼睛的一些特性了。」
诺斯看著雪音，正确的说是在观察著她的双眼。
尽管能够看穿本质，却无法分辨出区别。
依诺斯所想，雪音应该是人生第一次见到不死魔物吧。
而真相也的确如此，正因为雪音从未亲眼见识过不死魔物，所以即便有著能看穿事物的魔眼，也无法在脑中做出分类。
此外还有一点…
「它跟你，散发著一样的气…」
「嗯？连这也能看穿阿，真是厉害的一双眼睛呢！」
看到雪音还不打算发动攻击，诺斯选择继续把话说下去。
「就让我们重新认识彼此吧，宫本雪音同学。我真正的名字是诺斯 • 布里德辛，与我认识的人们都叫我《带棺人》。」
「…《带棺人》？」
「正是。这是我从前待过的地方，《黄昏》里的其它人所取的。」
《黄昏》。
这是雪音最近才从狩的口中听到的名字，在大陆最大的不法之地《狱》中也极其特殊、更是狩特别要雪音注意的危险存在之一。
而自称来源于其中的人，就站在自己面前。
「妳看起来是知道的呢。」
诺斯看著雪音的反应确认到，却又在片刻后摇了摇头。
「不对，我傻了吧，现在的话没听过的或许才比较少。那么，都发展到现在的样子了，妳也该放弃了吧？如果我们能够就这样转头各走各的，我就能把刚才的事当没发生过哦。」
诺斯向雪音提出了意见。
雪音则试著整顿自己的情绪，并分析目前的局势。
答案其实早就决定好了，雪音的目的打从一开始就只有一个。
「不管你是什么人，我都要将你排除！」
「喂喂，妳在说什么阿？」
诺斯露出像在看笨蛋的表情，指著自己后方的诺瓦。
「妳也知道的吧？他可是不死魔物哦！魔物可是生物的天敌，这点常识应该还在妳的小脑袋中吧？」
雪音当然知道，那些被称作魔物的存在究竟是什么。
在这个世界上，无论是人类、猛兽还是精灵，在对气的操纵上基本都是转换成十行，在借由自身赋予的术式来发挥各种效果。
其余的，则还有著『言灵』、『战技』、『异能』或『种族技能』等不同的使用模式。
可在这之外，有一种存在能够将气转换成黑色的能量，被那股能量触碰到的生命将会遭到腐蚀、弱者甚至会当场丧命。
那股黑色的能量被称作『魔力』，能够自行转换出魔力的生物则被叫做『魔物』，被认为是其它不具魔力的生物们的天敌。
「但那又如何？」
「……」
雪音不愿退一步的态度让诺斯感到无语，看著她将气灌入在新的符咒当中，已经做好了继续发动攻击的打算。
「虽然不知道妳究竟能见到多少东西，但妳该不会认为自己打得赢诺瓦吧？」
「没有错。」
雪音的语气中充满著自信。
「我比那家伙还要强。」
「这样啊，诺瓦…上吧。」
已经判定战斗无法避免的诺斯命令诺瓦，指示他主动发起攻击。
异形的骑士在接到指令后，发出了一声令听闻者发寒的低吼。
踏出脚步以极高的速度飞冲而出，在眨眼之间就来到了雪音的面前。
看著那比自己还要高大的长剑即将挥下，雪音不慌不忙地将符咒贴到地面之上，发动了早已准备好的术式。
「土啊，化作坚盾！」
黑墨变作深沉的褐色，气先是从雪音的手流向符文、再自符文流向地表。
土之行改变了大地的样貌，一面墙壁从土里抬升而起，牢牢地挡下了异形骑士的攻击。
「雷啊，击落吧！」
雷电并发，在雪音的头上聚集而出。
强大的能量引发了实质的冲击，将雪音的敌人击飞出去。
「冰啊，冻结吧！」
趁著对方还在空中无法动弹时，雪音朝著他射出符咒。
当文字变得银白，坚冰已经化作牢笼，紧紧地捆住里头的诺瓦。
「金啊，化作利刃贯穿吧！」
在一口气释放出十几张的符咒后，金之行发动其特性，创造出无数的长枪一齐射向前方的冰牢。
枪之刃毫无阻碍的贯穿冰行，笔直地刺中里头的对手。
「……」
即便自己招唤出来的不死魔物被死死压制，却也不见诺斯有什么反应。
雪音也清楚明白，对方为什么没有任何的担忧。
那是因为，没有必要。
在雪音的『眼』中，刚才的攻击并没有对那个叫诺瓦的造成多大的伤害。
只不过是因为没有能应付术式的手段，才被雪音的连击打得无法还手，要不然对方并没有那么轻易就倒下。
「气2、体5、行1、技4、潜0、抗5，真是奇怪的数值呢。」
「齁，连六合值都能计算出来吗？妳的眼睛还真是方便啊！」
说是计算其实不太准确。
雪音只不过是将自己所看到的，配合学院六合值的基准进行估算而已。
「你的从容能持续到什么时后呢？」
「哈！这是我要问妳的，天才！」
冰行的牢笼中传出碎裂的声音。
不过一会，异形的骑士便冲破束缚，重拾了自由。
「不愧是抗性5，行的攻击无法起到很大的作用呢…」
「即便如此妳还是认为自己能赢，是吗？」
「当然。」
土行经由符咒而成，跟刚才一样的墙壁再次挡在雪音与诺瓦之间。
在被完全遮蔽的视线下，雪音听到了男人的笑声传入耳中。
「…有什么好笑的？」
「不不，这当然要笑吧？」
诺斯的声音正在颤抖著。
可那并不是因为害怕恐惧，而像是无法停止发笑才造成的。
「到现在还不懂吗，天才！？就算妳的双眼能看见事物的本质，妳自己的视野却狭隘到令人发笑啊！」
在雪音的双眼之中，事情发生得十分突然。
原本能够轻易挡下敌人挥剑的墙壁，在此刻却突然分崩离析、瓦解成石块崩落在地。
「什么？」
名叫诺瓦的异形骑士并没有逼近过来，而是从刚才开始就站在原地。
唯一的不同，就只有他直直伸出右手，将掌心对著雪音而已。
不明白究竟发生什么事情的雪音，在看到对方遁地奔来时，强制停止思考并及时做出防御。
「结界啊，守护我吧！」
不可视的结界包围著雪音。
可那毕竟是仓促之下做出的东西，诺瓦的剑劈斩而下，就这么在雪音的结界上打出裂痕。
「这下妳懂了吧？」
看著两方之间的情势翻转，诺斯以身在事外般的轻松语气向雪音说道
「看得到和看得懂，这两者之间的差距可是很大的喔。」
「呜…！」
「在《狱》那个垃圾场中啊，我学到的只有一件事情，那是人为了生活下去就必须要具备的东西，妳知道是什么吗？」
「砂啊，卷起吧！」
完全不理会诺斯的雪音，为了摆脱困境发动了砂行。
小型的砂暴将雪音和诺瓦团团围住，不受自身力量影响的雪音趁机向后跳开，砂行也在同个时间点连同结界一同被诺瓦用剑切开。
「是想像力啊，天才！妳现在所缺少的东西，就是想像眼前的敌人到底会做出什么事的想像力啊！」
「咕…！别小看我！」
面对追击而来的诺瓦，雪音利用一声大吼来鼓舞自己，一次拿出了四张的符咒来发动术式。
若是只简单地利用土行或冰行，或许会像之前一样被不可思议的力量震碎，而普通的结界术又完全无法挡住对方的攻势。
因此雪音决定释放出自己的绝技。
「水行、土行、冰行、砂行，四者方成定杵！〈四色绝界〉！」
由四种行系复合而成的防御结界，闪耀著四色光芒出现在雪音的身前。
当对方的剑打在〈四色绝界〉上的那一刻，由土行固定了结界的坚硬、水行将攻击的力道流向一旁、冰行强行衰减攻击威力、最后在利用砂行将所有效果融为一体。
这种等级的结界术，就连诺斯看了也不得不发出赞叹。
「居然挡下了诺瓦的攻击阿，真不愧是公认的天才呢。」
即便如此，诺斯的样子依旧是一派轻松，甚至双手都已经插入口袋中，完全没有一丝正在战斗的紧张感。
「不过阿，天才。就像我刚刚说过的，看得到与看到懂…这两者可是很不一样的。」
就如同雪音在此地展露了她身为天才的资质一样。
《带棺人》，也选择拿出他的杀手锏。
一直以来被诺斯背在身后的黑棺发出了摩擦的声响，在『喀啦』的一声宛如锁被打开的声音响起后。
黑棺的门，缓缓地开启了。
「怎么…可能！？」
眼睛对诺斯的黑棺产生反应，雪音却在人生中第一次怀疑了自己的双眼。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！妳真该看看自己现在是什么表情啊！」
像是在火上浇油一样，诺斯敞开嗓子大笑出声。
「能够看穿本质的魔眼？那的确是很厉害呢！能够看见那么多的东西，一定对大多的事都很有利吧？但那同时也造成了缺点啊，天才！看见太多反而过度依赖了自己的眼睛吗！」
黑色棺材在诺斯讥讽话语的伴随下完全打开，先是一条腿自其中伸出踏至地面，最后包裹著黑雾的人影从里头现出他的身形。
那是一名异常美丽的少女。
金黄色的头发在日光的照射下发出淡淡地光芒，赤红色的裹胸与赫色的贴身长裙勾勒出她曼妙的身体，披挂在手臂上随风起舞的纱巾更是再添上一份不同的美。
就连身为同性的雪音，也被她的深深吸引住。
最重要的在于她的外貌，让雪音的脑中浮现出了某人。
「…佩拉老师？」
出现在诺斯身旁的少女，有著与学院的教师、佩拉几乎一模一样的脸庞。
那相似的程度趋近于百分之百，就像是年龄再稚嫩一些的佩拉一样。
……可是不一样。
不只是因为雪音能看透事物的本质。
眼前与佩拉似是而非的少女，跟真正的佩拉相比也有著决定性的不同。
那就是她头上的双角，以及在背后的双翼和蜥蜴般的尾巴。
「龙人族的…不死魔物！」
种种的特征都在表述著少女身为龙人族的事实，可是由龙人族的尸体转化而成的不死魔物，是雪音从未听闻过的例子。
前所未闻的特例，就站在自己的眼前。
「让我向妳郑重介绍。这人名叫露比，是我人生的第一位同伴、也是我的王牌。」
「王牌…！」
既然被称作王牌，那么其实力一定在异形的骑士之上。
被迫确认到这一点的雪音，她的额上浮出了数粒冷汗。
「诺斯。」
被称作露比的少女呼唤著诺斯的名字，双眼却没有从雪音身上移开过。
「她，是敌人吗？」
「一言难尽呢。不过若以现在这个情况来看的话，是的。」
话音刚落，本是龙人族的少女就已经出现在雪音的眼前。
其速度之快，好似瞬间移动。
「虽然跟妳无怨无仇的，但既然是诺斯的敌人的话…」
不把说出口的话讲完，露比就挥出了拳头。
那只不过是一技普普通通的直拳。
但就是这么简单的一招攻击，轻易地贯穿〈四色绝界〉，强迫雪音向后一跃躲开攻击。
而另一只的不死魔物，早已经在后方等待多时。
异形的骑士诺瓦，朝著靠近过来的雪音挥下了手中的大剑。
「阿……！」
即便注意到，也已经无法做出反应。
看著逼近而来的夺命凶刃，雪音只能任由恐惧爬上心头，除了紧闭双眼外什么都做不到。
当『铿——！』的声音传入耳中。
意识到剑还未夺走自己性命的雪音缓缓睁开双眼，然后看见了对自己而言无比熟悉的身影。
「……哥哥？」
「嗯！我来救妳了，雪音！」
在倍感惊讶的雪音面前，宫本狩转过头，对著妹妹露出了笑容。
22. 这到底是什么状况！？ 
「上啊！」「宰了那只大猩猩！」
大声吼著的两人，提著学院内的武器（这是开锋过的…）冲向了隆 • 冈老师。
只见隆 • 冈老师双手一伸，抢在两人的武器挥下之前一把抓住他们，并将两人抬起来撞在一起。
看著这副景象，我立刻察觉到了重要的资讯，为此我需要一位女同学跟我一起过去。
「所以说，艾露同学…！」
「去死。」
哎呀，被拒绝了！
不知道这是不是我的错觉，总感觉艾露同学最近都跟我心有灵犀，知道我究竟在打什么主意呢。
这难道是，我们已经拉近彼此距离的铁证吗！
就在我又双叒叕想著一些奇怪的事时，我突然察觉到了…
「老师，我希望去摘一下花！」
「你去吧！小心别掉进马桶！」
从把人像是垃圾一样丢出去的大猩猩那边获得许可，我一边躲开飞过来的同学，一边偷拿著训练用的长剑跑了出去。
刚才在一瞬间感受到的感觉，是雪音的隐蔽结界术。
要不是我身为雪音的兄长，曾经体会过这一招，不然的话根本察觉不到。
两个疑问在我的脑中出现。
第一个就是雪音现在的所在地，刚才的感觉只能用一瞬间、如同被针轻戳一下来形容。
因此要不断地回想，试著推敲出结界大概的位置。
第二个原因、也是我现在为何这么著急的理由，那就是雪音发动结界的目的。
在这个亚尔萨当中，理所当然的不存在教职员和学生以外的存在。
若是敢有异物混杂进来，以老太婆为首的帝国战力们将会尽数出动，全力将入侵者排除出去吧。
既然会使出结界，就代表雪音确认到了危险，并打算亲自解决。
我的妹妹虽然厉害，但还太过年轻气盛了啊！这样为哥会担心啊！
「应该是在这附近吧…」
我锁定的地方看起来就跟平时一样，但这就是雪音结界术的厉害之处。
「虽然从里面很难突破，但外面只追加了气息隐蔽与不可视，要从外面侵入是很容易的！」
熟知雪音招式特点的我是唯一能做出对策的人。
只是即便如此，里头的人现在在做什么、位于哪里我就完全不知道了。
只希望等一下不要发生扑空这种尴尬局面，更是不要有一进去就被攻击波及到的这种惨事发生。
拜托了！
「宫本选手，准备突入！」
我毅然决然地向前冲刺，在像是穿过一层薄膜后，几道身影出现在我的视野里头。
看著即将被攻击的雪音，我拔出了训练用的长剑…
「〈二天一流独刀术 • 一日扬〉。」
由言灵与战技而成，《二天一流》的力量带动身体，使出了拔斩挡下瞄准雪音的攻击。
「…哥哥？」
雪音的声音因为恐惧而在颤抖著，为了要让感到她安心，我立刻摆出了我认为最帅气的笑容转向她。
「嗯！我来救妳了，雪音！」
「哦？居然是宫本。」
看来现在说话的就是促使雪音发动结界的人呢，虽然不知为何对方居然认识我，但老实说我现在根本没法管那么多。
因为我现在也好不到哪里去啊…！
眼前这位阴森到极点的骑士，他的力气大到我有点扛不下去，挡住攻击的双手都被压到发出悲鸣了！
当然，我并不会把我的慌张和无力感表现出来，那样就太逊了。
必须要用早就洞悉真相的眼神，配合上轻松的语气，让对方误认为这一切都被我掌握著。
「果然，你就是始作俑者吗。」
一边说著，一边偷偷瞄向声音传来的方向。
既然对方认识我，照理来说我也该认识对方才对。
「令人遗憾阿，杰洛同学……」
……
………蛤？
「…蛤？杰洛同学！？」
Shock！
欸？为什么！？为什么我的同班同学在跟雪音对战阿！？
虽然早有预料对方是潜藏在学生里头行动，然后被雪音逮个正著，但居然是那个杰洛同学！？
况且你这家伙不是人偶使吗？
你最好别告诉我，眼前的这个阴森森骑士和后面的佩拉老师都是你的人偶哦！
「欸！？佩拉老师！？」
Double Shock！！
好了好了，我的脑袋已经无法处理现在的状况了，必须请人来帮我解释一下了。
OK，就决定是你了，杰洛同学！
「杰洛同学，这到底是什么回事？还有快点叫这家伙把剑收回去！」
「看来你愿意用对话来解决事情呢。诺瓦，回来吧。」
遵照著杰洛同学的指示，被称作诺瓦的家伙终于停止施力，并跳到杰洛同学的身旁。
呼…！如果在继续下去，我的手臂一定会被他压断。
「抱歉啊，宫本。其实，这一切都来自一个十分悲伤的误会。」
杰洛同学用著跟第一印象相差甚远的模样说著话，那摆动双手的样子简直就是在演什么戏剧。
我们学校戏剧部的人是不是很多阿？
虽然我和杰洛同学同班也不过几天，但之前的他都属于是较为文静、彬彬有礼，在中性的脸庞上透露著温柔的角色才对。
可现在的他，那副表情跟温柔已经搭不上边，还以为里面已经换一个人似的。
说真的，为什么自从来到这所学院后我总是会遇到一些奇怪的人啊？
明明大家都说物与类聚，为什么像我这种普通纯真善良的小男孩都遇不到什么正常的人呢？
「…喂！」
新的声音出现在我的背后，强硬地打断我不合时宜的思考。
那道刚才还被我听在耳中的声音，能使我立马知道来者的身份。
「啊啊…真是可恶啊！今天到底是怎么样啊，真是倒楣！」
不顾突然发出哀嚎的杰洛同学，我转过头看向后方。
不出我所料的人物正站在雪音身旁，那眼神因愤怒而释放著戾气，死死地瞪向了杰洛同学。
「艾露同学…？」
「宫本，看你这么慌张地跑出来就擅自跟在你身后，我对这事向你道歉。但是…」
气自艾露同学的体内释放而出，像是在表达著她现在有多么愤怒一样。
「我说过了吧？要是你敢接近宫本的话，我一定饶不了你！诺斯！」
……诺斯？
等、等等，情报量太多了。我的脑袋已经转不过来，彻底死机了。
从艾露同学的态度来看，他们应该是旧识，也就是说眼前的杰洛同学，也是来自《黄昏》的人吗？
「骗人的吧？除了艾露同学以外，还有其它的跑来这里了吗？」
「嗯？…哈哈！《银乙女》阿，妳果然将自己的来源告诉宫本了啊！从外表上还真看不出来呢，妳居然如此的信任他！」
「…闭嘴。」
艾露同学的语气十分低沉，但那气势不怒自威。
「这次我一定要把你宰了。」
银色的长枪具现于艾露同学手中，在艾露同学的挥舞之下伸长而出，划破大气直逼杰洛同学。
就连《木之御魂》也会因此受伤的一击，却在触及到杰洛同学之前，就被一直守在他身旁的佩拉老师挡下。
不对，那并非是佩拉老师！
佩拉老师是兔人族，但眼前的家伙却是龙人族！可恶…明明这么的明显，我居然现在才察觉到！
绝对不是因为那酷似佩拉老师的面貌太美丽，害我只注意著她的脸而已，绝对不是！
「啧…！还说什么露比不在这里，果然你还是改不了当骗子的习惯阿。」
「妳误会啦，艾露。直到刚才露比确实都不在这里哦，只是我为了迎击袭击过来的宫本妹妹，才拜托露比帮个忙而已。」
「袭击过来？」
「没错啊！详情妳可以问站在那边的宫本妹妹，我只不过是乖乖地翘课并走在这里，谁能想到就这样被袭击了呢？」
「谁会相信你的…」
「艾露。」
那酷似佩拉老师的龙人族打断了艾露同学的话，本来咄咄逼人的艾露同学也因此将注意力放在她的身上。
「诺斯没有说谎。妳应该了解我的立场吧，既然都听到我如此断言而执意继续攻击诺斯的话。」
那是由强者释放而出，足以震慑全场的威压。
「…我，会正式出手。」
面对这威胁一般的话，艾露同学不甘心的收起了武器。
见到情况终于摆脱了战斗的趋势，我立马转过头去，看著沉默至今的雪音。
「阿……！」
像是做错事的小孩面对著家长一样，雪音低著头、不敢直视我的双眼。
「雪音，真的是妳先发起攻击的吗？」
「……是的。」
对于我的质问，雪音没有试著寻找借口、也没有逃避回答，而是直接承认了自己的行为。
虽然勇于承认错误这一点很好，但做错事就是做错事，主动引起争端就必须承担后果。
我重新面向杰洛同学，不对…他真正的名字是叫诺斯吧。
「抱歉…！」
「哦？」
「宫本？」
见到我低头道歉，诺斯和艾露同学都发出了疑惑的声音。
「我对妹妹的事向你道歉，虽然这是很无礼的要求，但能不能原谅我的妹妹呢？」
「宫本，你不需要向这种人道歉，本来的话这人就是个该死的家伙，看到就想打他是很正常的。」
「喂喂！《银乙女》喔，妳这样讲也未免太过分了吧？」
「……不，艾露同学。」
这跟对方是什么身份，或是怎么样的人没有关系。
错在雪音的身上，事实就是如此。
「这件事的确是雪音的错，雪音的错就是我的错，所以我必须向他道歉才行。」
在向诺斯道歉的同时，我用眼神示意了雪音。
「……非常抱歉，主动挑起了争端。」
见到我们两人的样子，艾露同学也不打算再说什么。
只是看向一旁的诺斯，向他问道
「那么，你打算怎么办？」
「就我而言，最一开始就只是想让宫本妹妹停下攻击而已。目的都已经达成了，我也没必要追究，况且还有一个可怕的女人在这啊！只是…」
诺斯向我们下达了但书。
「要我放过她可以，但麻烦把我的身份给保密住，我可不想再遭遇麻烦了。」
「如果是这样的话我求之不得，十分感谢。」
我们两个再次将头低下，表达谢意。
「那么事情就这样结束了呢！抱歉啊露比，让妳白跑一趟了。」
明明是现在这样的气氛，对方的态度却依旧一派轻松。
「你…从以前就是这样。」
「哈哈！要不然我得继续在这里摆出一副受害者的嘴脸吗？我可不要！」
不，你的确是受害者阿。
「话又说回来，既然都答应不把我的事情说出去了，就在告诉你们一件事吧。」
「喂，你该不会…！」
知道诺斯要做什么的艾露同学，对此感到慌张。
但没有打算停止的诺斯，明白的将他的话传进我们耳中。
「我的名字是诺斯 • 布里特辛，你们能够称呼我为《带棺人》，这是从前在《黄昏》之中被其他人取的。」
自我介绍的同时，诺斯将手放在脸上。
奇异的情景也随之出现，诺斯的脸皮像是被他用手扒下来一样，从脸面之上分离而开。
在手上突然多出一张铁制面具的同时，诺斯的面容也产生了巨大的变化。
「同时，也是集团《缚咎之锁》的首领。以后还请多多指教。」
「缚…！？」
从诺斯的嘴中出现了不亚于《黄昏》的危险名词，一旁的艾露同学也像是头痛一样扶著额头。
「这是忠告，还请你们遵守约定。」
诺斯看向我们，那变成血红色的瞳孔之中映射出我们的身影。
与那凶恶的眼神相对的，他露出了异常明朗的笑容说道
「不然从冥界归来的罪人们，会来找你们索命喔。」
23. 跳、跳高？ 
「抱歉阿。那个家伙从以前就是这样，在离开前还不忘让那张臭嘴继续说话。」
在诺斯走远后，艾露同学对我这么说道。
虽然不知道艾露同学为何道歉，但能够看得出来艾露同学对诺斯的行为非常傻眼。
但不管怎么说，传说中的《黄昏》、来自里头的人果真是充满性格呢。
「……哥哥。」
雪音欲言又止地向我搭话，对于这次由自己擅自引起的事端，她看起来已经感到后悔、也开始在反省了。
但现在还不能够安慰她，毕竟这次的事情实在太危险了。
「雪音，我阿…对这次的事情感到很生气。」
「……嗯。」
「虽然知道妳是为了我而行动的，对于这一点我也感到很欣慰。可是，过于依赖双眼而错估彼此的差距，在还没弄清对手身份与来历的情况下就贸然攻击。雪音，要不是对方就这么放过我们，后果会如何妳也能想像到吧？」
我不能够像平时一样，用著笑容向雪音说这些话。
无论是那异形的骑士、还是酷似佩拉老师的龙人族，都拥有著强大的力量，更何况…
「对方不仅仅是来自《狱》、是那个《黄昏》中的一人，更让我惊讶的，他居然还是《缚咎之锁》的首领。真是的，在危险也该有个限度吧。」
怎么讲著讲著，就变成对诺斯的抱怨了阿？
不好不好，我现在可是为了当一名称职的哥哥，而在劝导著雪音啊。
「雪音，妳的确很厉害。做哥哥的也感到十分荣耀，甚至是这所学院都对妳的才能赞叹不已。可是那并不代表妳是无敌的，《狱》就是一个例子，那并非是常人能够应付的存在。」
「…就先到这里吧。」
从头到尾都看著我训话的艾露同学，在这时出声制止了我。
「现在可还在上课时间哦？」
「阿，我都忘了。」
被太多事情冲击到，害我忘了自己现在该做的事是什么。
我轻轻拍著雪音的头。
「总之，妳没事实在是太好了。快点回到教室去吧，以我猜测妳一定是跟老师说要去厕所吧，离开太久可是会被怀疑哦。」
「好的。」
听到我的话后，雪音便先行离开，回去教室了。
「那么艾露同学，我们也一起回去那个闷热的训练场吧！」
「嗯？路明明是一样的，干嘛还要强调一起回去阿？」
哼哼，这可就是我的小心思了。
对我来说，这段回去训练场的路途，可是能跟艾露同学肩并肩一起走著，千载难逢的快乐时光啊！
「我们走吧！」
当我和艾露同学回到训练场时，那里头的样子很显然地变了一个样子，如同地狱绘图一样凄惨无比。
最显眼的，莫过于那尸横遍野、好像刚经历过什么大屠杀的景象，当然倒下的人也没有被杀死，而是口吐白沫地昏了过去。
令人害怕的，是有些人嘴中还唠叨著一些不明所以的话，看起来就很让人害怕。
而造成这副景象的人，在注意到我们后，从训练场正中央缓缓走来。
那身姿在我看来，甚至比诺斯和加尔达沃还要可怕。
「这位Boy和这位Girl，你们两个感情要好地跑去哪里了啊？」
真不愧是帝国的《移动天灾》，这股气势之强劲，让我脑中产生了想要尖叫加逃跑的想法。
但是这样不行。因为如果我跑了，那他就一定会追，到时只会有更多的恐惧降临在我的身上。
「讨、讨厌啦～老师，我不是说我要去摘一下花吗？」
「以这速度来看，你好像真的掉进厕所了呢。」
这大猩猩好像自顾自地理解了些奇怪的东西，也不给我澄清的机会，就将眼神移到艾露同学身上。
「那么妳呢，Girl？」
「……我，去…跳高。」
跳、跳高？
听到这不明所以的回答，就连隆 • 冈老师都一时之间不知该怎么回应，只能默默地注视著艾露同学。
看到了我们的反应，艾露同学红著脸低下了头，看起来是在为自己脱口而出的话感到后悔。
「原来如此啊，是这样子啊。」
心领神会的隆 • 冈点了点头，摆出了一副他知道了的表情。
我倒是想要问他，你懂了啥？
「听说最近有个奇怪的传闻，在学生之间流传著。只要有人不断地去跳高，就能够获得异性缘。」
什么？学院里居然有这种传闻！？
「但是Girl 阿，妳应该没有做这种事的必要吧？」
隆 • 冈老师的话像是枪一样刺穿了艾露同学的羞耻心，如果这边有一个洞的话，艾露同学肯定会毫不犹豫地钻进去吧。
「不管怎么样，课程还在继续！你们先跟著那些还清醒著的家伙回去教室吧！」
隆 • 冈老师向我们传达了指令后，走向了那些倒在地上的人们。
紧接著将那些人一一抓起，丢进一旁不知何时就在那里的黑色巨大箱子里，那副模样就好像把自己的学生当垃圾一样，让我开始同情那些倒下的勇者们。
但先不说这些了，我要去跳高啦！
24. 出现了！
在转眼之间，自我们来到这所亚尔萨学院已经过去了一周。
明明在入学的前四天中，就一直遇见一堆奇奇怪怪的事，但令人意外的是在最后一天里，居然没发生任何事情平安落幕了。
现在我们亚尔萨的E班，正满怀期待地迎接第二周的第一堂课。
没有错，现在的我们正满怀期待著！
若要问到为什么的话，就必须从上周最后一天的课程中开始说起…
「从下周开始，将会由不同的老师们为你们上课。」
在离放学已经不远的时候，隆 • 冈很突然地对我们这么说道。
「「「「……」」」」
「嘶嘶（啜泣）…没想到居然是这种反应，看到你们这么不舍得跟我分开，还真是令人感动啊…！」
「「「感动个鬼啊——！」」」
「好好解释清楚啊！」「没错没错！」「突然间这么讲当然会不知所措啊！？」
像这样学生在课堂上集体发飙的场面，已经是我们E班的常态了。
明明来到这里才第五天而已，却像是每日任务一样，每一天都会发生这种事。
「好了好了，都安静。这所学院基本上第一周都是由班导师来负责带班，就像之前说的，介绍、解释、实技，而第四、第五天则是像缓冲一样，避免你们刚入学就累到倒下，虽然我是觉得不需要啦！」
「「「不，我们觉得需要啦！」」」
「…然后，第二周开始便会进入正式课程，且一周之中的上课天数会新增至六天。总共分为六类，体能、气行、武术、修养、生物以及美术。体能课和气行课正如名字所示，是锻炼你们的气与体这两项能力；武术与体能不太一样，比较像是让你们熟知武器的使用方法；修养则是有著包括帝国历史、大陆地理以及生活知识，而生物…上课后就自然会知道了！最后的美术算是学院留给你们的休闲课程，好好把握喔！」
「所以照你说的意思，就是这些课程都是由不同的老师来上课吗？」
「Yes！不同的课会交由S到E班的各位老师分别负责，S班的Brother负责体能课、A班的不破老师负责气行课、B班的蒙老师负责武术课、C班的缇尔老师负责生物课而D班的阿士曼老师则负责修养课。」
嗯嗯，原来如此原来如此。
这样听下来，的确都很符合各个老师们擅长的领域呢。
S班体能、A班气行、B班武术、C班生物最后D班修养…嗯嗯嗯嗯嗯～那么问题来了，我们E班的老师负责了什么啊？
……不！不要放弃啊，我的脑袋…！
再度确认一次吧！S班体能A班气行B班剑术C班生物D班修养……最后剩下的是…！？
「「「不、不会吧！？」」」
「正是！」
看到我们的反应，大猩猩又摆出了那张会让人想吐的脸。
「美术…是由我负责的！」
「「「这算哪门子的休闲课程啊！！！」」」
嗯……好像也不能说没有发生任何事呢。
可是只要看看班上现在异常开心的气氛，就能够清楚知道我们到底有多期待其它的老师从教室的门走进来。
在钟声响起的同时，隔壁的D班传来了一声巨响和一阵尖叫声，从班级的课程表来看，他们现在毫无疑问是美术课。
默哀…！
「老师呢？」「已经上课了欸？」「是发生什么事情了吗？」
比起旁边很是热闹的D班，我们这里却因为老师还没出现而感到困惑。
没有记错的话，我们班现在的课是由S班班班导师负责的气行课。
而S班的班导师是……
碰磅————！！
在思考确认著课堂细项的我面前，原本好好的门突然飞了出来…
「「「……」」」
「啊呀！都赶紧冲过来了，结果还是迟到了呢！抱歉抱歉，我迟到了！」
站在刚才还空无一人的讲台上方，男人拍著自己的脑袋，笑著对我们搭话到。
可是却没有一个人能回应男人。
「哎呀，失礼了。吓到你们了吧？的确，看到学院老师居然破门而入，一般人都会吓到吧。」
不，老师，你错了。
我们这里才不是因为这点事就惊慌失措的班级，对经历过上周五天的E班来说，此等小事何足挂齿？
我们阿，唯一在意的就是…
出现啦！隆 • 冈二号！
我已经看见有人露出了绝望的神情，可我自己估计也好不到哪去。
没有人能够想像到，都好不容易挣脱了隆 • 冈负责的课，现实却依旧无情地这么告诉我们……
门！终究逃不出被狠狠打飞的命运！
为什么？到底为什么！？门到底做错了什么！？
这间学院的老师都不好好开门的吗？门是用开的而不是用来打的啊！
能够稍微拿出来安慰情绪的，恐怕就只有现在这位老师不是西装配热裤、或半裸配热裤了。
「哎呀呀，一不小心就做了和Brother一样的事了！」
Bro、Brother！？
他刚刚成大猩猩为Brother 吗！？
班上部分同学的表情，好像已经变得连绝望都无法形容了…
「咳咳，总之…先来个自我介绍吧！我是S班的班导师，同时也是负责一年级体能课的老师，名字叫做悠鸣 • 雷，还请多多指教。」
在班上还无法从震惊中恢复的时候，体能课的老师、悠鸣老师做出了自我介绍。
悠鸣 • 雷。
在这强者云集的帝国之中，他也是十分特别的存在。
本身并非是出身于帝国，而是来自于帝国在大陆上的友好邦交国之一、位于北方的法亚 • 役克拉 • 撒斯里卡玛共和国。
更为厉害的，他在来到帝国之前，是共和国引以为傲的最强军团、《神罚军团》中的副军团长。甚至因为其强大的实力与睥睨群雄的雷行，而被世人冠上《雷帝》的称号。
看到这样伟大的人站在教室的讲台上对我们说话，再次让我感觉到自己果然是在最顶尖的学院就读的事实。
说为何之前没有发现？
不，也不想想是谁害的。
「我所负责的这个体能课呢，目的是在于尽可能增加你们的体力，所以相较于其他课程会比较疲累以及乏味一点。就请你们多多指教了。」
与刚才过于冲击的登场方式相比，现在的悠鸣老师给人一种规规矩矩的感觉。
不是说这样不好，反倒是非常欢迎。
看阿！班上已经有人因为这件事喜极而泣了！
「不过今天也因为是初次见面，再加上这周我们会见到两次面，所以这堂课就放松一点吧。下一次，也就是第三天的下午要在室外训练场集合。」
就这样，不是由大猩猩负责的课程让人感觉一瞬间就结束了。
第一天仅仅是告诉我们课程大致上会做的事以及会要求我们达到的标准，悠鸣老师便下课了。
「接下来，下午的课是由A班的不破老师负责的吧。」
「喂，宫本。」
很异于平常的，艾露同学居然主动前来搭话。
这难道是…！在说明著我们两人已经更近一步了吗！
「你，午休时能跟我过来一下吗？就你一人。」
……
好像近过头了！？
25. 真正的理由 
「…宫本。」
「艾、艾露同学…！？」
这究竟是怎么一回事呢？
现在、如今、此时此刻…！我和艾露同学两人一起待在黑暗的密室之中，彼此间的距离近到能感受到对方的呼吸！
「宫本，我……」
艾露同学那雪白的脸上现在充满著红晕，原本就宛如天使般的面容，在红晕与热气的渲染上添加了些色气。
艾露同学突然将手放在了制服的钮扣上，接著一个、两个、三个地慢慢打开。
我的视线无法从那动作熟练的手指上移开，时不时还能听见自己在吞著口水的声音。
「拜托了，我……已经…！」
充满著水色的眼睛直射我的心坎，那湿润红艳的双唇在我眼中是多么地性感。
这样子，真的好吗？
我现在就身在如此的幸福之中，这真的不是梦吗！？
很显然的…
「…喂！」
嗯，这是梦。
更准确的说，是我脑袋当中的幻想。
因为艾露同学的邀约，害的我脑袋中擅自模拟出了非常不妙的情景，却在即将进入好戏时被艾露同学冰冷的声音拉回现实。
现在，我们的确是在一间灯炮全暗的教室内。
在答应了艾露同学的邀约后，她便把我带来到这间没有人使用的空教室，只能说会有刚才的幻想，绝对不只有我的错。
但也不是所有的东西，都跟我的幻想一样…
「呜、呜呜呜呜…呜呜…呜！」
在无人教室的里头，被银色金属所制成的绳子给紧紧绑住。
杰洛同学…不对、诺斯就躺在这里，像是跑到陆地上的鱼一样挣扎著。
「……艾露同学，虽然我不知道在妳眼中是怎么看我的，但我看到一个男人被绑成这样，我也不会感到高兴喔？」
「你在说什么啊？」
艾露同学疑惑地看著我，但我认为最该为这现场感到困惑的，应该是我才对。
「总之，能够跟我解释一下为何诺斯会被艾露同学绑成这样，然后遗弃在这个地方吗？」
「不要说得好像我在做什么不可告人的事。」
不，在我看来，这的确是不能告诉人的事吧？
倒是诺斯，原本看见艾露同学时就一直在挣扎著，但在看到我的脸后就宛如遇到救命稻草一样，不断尝试向我求救，却因为嘴被塞起来导致我只能听到『呜呜呜！』的声音而已。
「上一次的事，不是还没有彻底解决吗？所以我就把他抓到这里来了。」
「有吗？对我来说算是已经解决了欸。」
「那根本就是威胁不是吗？」
一边说著，艾露同学抬起脚，踢了一下动弹不得的诺斯。
从以前就一直有这种感觉，艾露同学是不是对《黄昏》的人都很严苛阿？
「我看还是先让诺斯可以说话吧，他这样也没办法解决事情。」
听到我的提议，艾露同学才不情不愿地松开诺斯嘴中的银线。
「噗哈…！咳……首先让我感谢你的帮助吧，宫本。然后是…喂，《银乙女》！要我跟宫本见面就好好讲，干嘛用这种方式把我抓起来啊！」
看来怨气很深，但我也不是不能理解。
「反正不管怎样，我都要让你跟宫本再一次面对面交谈。但我也不希望宫本跟你单独见面，那实在太危险了。又不想看著你像猴子一样把手挥来挥去，所以就只能这样了吧。」
「所以就只能这样个头啦…！妳当真以为这里还是在《黄昏》吗！？不想看到我像猴子一样又是什么意思！？我说艾露啊，妳这家伙到底把我当作什么啊！？」
「会跟尸体谈恋爱的变态。」
等等，我刚刚是不是听到什么不可以忽视的话啊？
「所以说啊，妳到底对之前的事有什么不满啊！不就是在宫本答应我给出的条件下做出和解了吗？《银乙女》阿，别跟我说妳忘了谁才是受害者喔！」
「当然没有。但你最后的那一句摆明就在威胁的话，让我感到很不爽而已。」
威胁？是在说诺斯特意表面自己身份的那段话吗？
「那只不过是保险而已啊，谁知道宫本妹妹会不会遵守约定呢？」
「艾露同学，我也觉得只因为这个就把他绑到这里来有点过分欸。」
听到我的想法后，艾露同学发出了一声叹息。
「宫本，你觉得为了在《狱》中活下去，最重要的东西是什么？」
为了在《狱》中活下去，最重要的东西？
若是就我最平常的观点来看，答案毫无疑问是『力量』吧。但既然艾露同学都这么问我了，想必会有不一样的答案吧。
那么除了力量以外，足以决定生死的东西是…
「…『智慧』吗？」
「很接近了呢。不过这本来也没有正确答案，只不过是我们全体的意识而已。」
艾露同学所说的全体，指的就是《黄昏》吧。
由那个《黄昏》一致认为的东西阿…
「是想像力哦。」
「想像力？」
「没错。不过怎么样，总是在脑中想出任何的可能，不管那有多么的荒唐都一样。所以…」
艾露同学再一次瞪向诺斯。
「这个家伙，仅仅是为了让你们遵守约定就报出自己的身份？我可不认为他会用这种看不见的锁链来牵制人，诺斯肯定有做什么手脚。」
听到这句话后，我往诺斯那边看去，却发现他已经将头撇了过去。
喂！？真的假的啊！？
「所以这到底是怎么回事？」
眼看事情已经无法继续隐藏，诺斯这才不甘愿的说出真相。
「啊……就是那个啦！宫本，想要让你们遵守约定是对的，只不过是再多增加一点保险而已！」
「保险？」
「没错，之所以把他五花大绑也是为了确认这件事。《带棺人》，那是叫诺瓦吧？…你把它放到哪里了？」
艾露同学这么一提，我这才想起来那像是骑士一样的东西。
据雪音所说，那个异形的骑士无时无刻都待在诺斯的后方，以便随时能够保护他。
如果真是这样，那么诺斯就应该不会被艾露同学绑成这样才对。
「真是的，我知道了！够了诺瓦，你可以回来了！」
话音一出，异形骑士立马出现在我的身后。
虽然表面上我看起来非常冷静，但那只是因为表情和肢体都没能跟上太过突然的惊吓，而内心其实已经吓成一团了。
可是只要我不说，就不会有人发现。
但有件事我一定得说…！
「这到底是怎么回事啊！？」
这东西跟在我后方多久了！？
因为还有雪音在，所以没有到跟了整个周末那么夸张吧！？
「是今天才开始的。」
喂，不要随便看穿人的内心！
「只不过跟没多久就被发现了呢。」
「阴险的家伙…」
「总之呢！所谓保险就是这个，以告诉你我的身份那时开始，你便在不知不觉中跟我定下了单方面的契约。详细请恕我不方便透露，但只要你透露出我的身份，诺瓦就会现身立刻发动攻击。」
虽然你用著稀松平常的语气跟我这么说，但我能说的就是这什么鬼！？
原来我今天一直处在脑袋随时会分家的状态中吗？有够可怕啊！把我刚才对你的同情还来！
托艾露同学的服，我这才避免了头可能被砍下来的危机。
但因为这件事造成了我的心里创伤，所以我要求艾露同学继续把诺斯丢在这里，并与她两人一起走回教室，迎接下午的课程。
蛤？来自某人的叫骂声？
我没听到！
26. 不破老师的气行课 
现在，我们亚尔萨一年E班，正处在十分压抑的气氛当中。
相信有人不知为何发生了什么对吧？
明明上午还在为其他老师来上课这件事欢喜著，结果到了现在，那期待值已经从最高点一路跌倒谷底了。
同学们不断盯著教室的门，深怕它再受到一次伤害、连同学生们的心一起被打个粉碎。
「真惨。」
「说的没错。不过呢，以下午的课来讲，大家应该是白担心了吧。」
「什么意思？」
「嗯……负责气行课的老师、A班班导不破林也，据印象与传闻来看应该是一位正经八百的人，艾露同学应该也听说过吧。」
「这么说的确是。不过S班的班导看上去也是很正经的人阿，看上去的话。」
艾露同学的话让人不禁苦笑，不过这一次应该是没什么问题啦。
我的脑中开始想著关于不破林也，这号人物的讯息。
他，是据说这世界上不到二十人的『十行适性者』，意即他能够随心所欲地操纵所有的行系。
而在其中又以木行最为强大，那被喻为能操纵大自然的力量，甚至视作足以匹敌《木之御魂》，要知道那可是纯粹的木行集合体阿。
因而不破林也，又有著一个广为人知的别号，《草木皆兵》。
上课钟声的响起，宣告著时间已到。
教室的门也被拉开，正如预期的不破林也老师就这么走了进来。
「各位E班的同学，虽然不能说是初次见面，但站在这讲台上面对你们应该是第一次吧……你们那是什么表情？」
不破老师在看向班上后，感到一阵疑惑。
可是现在大家都没有办法去管那些，只能放任那无法控制的心情涌上心头，因为…
他，开门了…！
这景象宛如晴天霹雳一样，一位初次来到这间教室的老师，居然在这个E班上课时，正正当当的把门拉开、然后让门保持它该有的形状后走进来！
「你们到底……啊，隆老师和悠鸣老师吗？原来如此…」
不破老师好像意识到了什么，将手指放在眉间，看起来好像对什么事感到疲累一样。
「算了……都恢复一下心情吧！这我不能怪你们，但是一直让气氛保持这样我也很难上课。」
不破老师拍了几下手，把一部分人的魂招了回来。
「首先你们应该知道，这一堂课是训练你们对气与行的应用。说是这么说，基本上都是聚焦在行的操纵上。」
这时，有人举起手来。
看到刚才的景象后，我们班已经认定了不破老师就是学院的救星，因而十分认真地上他的课。
「老师，班上每一个人对行都有不一样的适性，但老师却只有一个人而已。请问是会统一一堂课专教一种行系呢？那没有对其行系有适性的同学该怎么办呢？」
「嗯，这几乎是每次都会问到的问题呢。不过不用担心，学院也是知道这个问题，所以才让我担任这堂课的负责人。」
不破老师为了向我们解释，先是发动了木行，利用交织在一起的树木创造出与老师一模一样的分身。
虽然这么说有点对不起老师，但那分身生成的样子实在太像《木之御魂》了，害我打起了冷颤。
「我是所谓的十行适性者，换句话说不管是什么行我都能运用。然后是我这个由木行制造的分身，它是使这堂课得以成立的关键。」
话一边说著，不破老师发动了火行，一道小火苗出现在他右手食指上方。
同时间，一旁的木分身也像是镜子一般，发动了火行制造出火苗。
此举震惊了班上的所有人。
一般来说，利用十行创造出分身并非难事。
但那毕竟是以转换成行的气组成的分体，除了表面外跟本尊相比是有巨大差别的。
因此要让自己的分身跟著本尊发动一样的行，无非是需要有强大的转换能力以及细致操纵能力，更要求使用者本身的气量。
结论，不破老师是我第一位见到，能够让分身使出行的人物。
更令人震惊的还在后头。
「在短短不到半天的时间里，分出跟班级人数一样多的分身进行教导，这对我来说不在话下。」
天啊，老师要不要听听看自己在说什么阿？
这就是《草木皆兵》吗？果然这所学院内的教师都不是泛泛之辈阿。
话说我是不是听见有女同学发出了尖叫声呢？的确不破老师看起来就是帅哥一枚，刚才充满自信的话更是酷到没朋友，但考虑一下年龄差阿！
「由于是实技课程，所以下次上课要到户外。我就趁著今天这个空档，好好跟你们说明一下有关气的细项，虽然之前应该都听隆 • 冈老师介绍过……有介绍过对吧？」
不破老师有点不安地发出提问，在有人点头表示听过后，才安心的继续讲下去。
「行总共分为十种，基本四行与延伸六行。每个人对行都有不同的适性在，而适性所影响的也不只是个人能使用的行系而已…」
不破老师开始正式进入课程，内容大概就是：
适性会先决定一个人能够使用的行系种类，再决定其最高的熟练度。
在这其中，熟练度由下至上分作初1～10、磨1～8、炼1～6、贯1～4以及最高等级的极。
就不破老师本身来看，他的种类适性为十行，全部都能够使用；而在这十行之中，仅有木行达到了练度『极』，其余的只能停留在磨或是炼的地步。
尽管在我的耳中听起来，这无非就是在炫耀，但果真是非常厉害。
「再来就是关于气的部分了。虽说重点在于行，但为此对气的了解也必不可少。相信大家都知道，气是存在于生物体内的力量，我们能够用它来做出平常无法做到的事。而理所当然的，气的运用不仅仅只有行而已…」
不破老师将气写在黑板之上，同时拉出好几条的分线。
「言灵术、符文术、治愈术，其它的还有魔物特有的『魔力』以及圣国亚利岗拥有的『圣迹』，但这两项实属例外，就不纳入我们的课堂讨论之中了。」
不破老师在将魔力与圣迹这两点打叉后，将重点移到了言灵、符文与治愈术上。
「言灵与符文是将气注入到声音或文字之中，借此进行对事像的干涉，当然这并不是容易的事，更应该说风险非常大；治愈术则是能够用来紧急处理伤势，但这也有所谓的适性，并非是每个人都能学会。」
没错，而雪音则是能使用治愈术又有十行适性的天才呢，为哥真高兴！
「学院没有将这三项纳入六合值，最大的原因在于其难度、以及稀有度。相较于这三者，每个人都至少持有一种行系。……不过，你们也认识一位例外就是了。」
例外阿，指的无外乎就是隆 • 冈老师吧。
并不是不会使用，而是连最一开始的适性都没有。
不过阿，我认识的例外还不只一个。
不同于隆 • 冈是没有行系，那家伙更是连气这东西都没有，超乎常识的存在…
偷偷地往艾露同学那边看去，却被反瞪回来。
「…不要让我想起那个讨人厌的家伙。」
哈哈，从这句小声的抱怨中就能清楚了解到，艾露同学到底有多讨厌那个男人了。
27. 我也是要面子的 
在放学之后，我和雪音没有去其它地方游荡，而且直接回到了家中。
就在后院设置的道场之中，传来了木刀户击的碰撞声。
「就到此为止了吧，雪音。」
眼前留著满头大汗的雪音，因为我的话而摆出了埋怨的眼神。
但请原谅为哥哥，我会这么讲都是在关心妳啊！
「哥哥，我…还能继续……」
「不行，妳已经到极限了。武芳。」
听到我的呼唤后，我与雪音的侍从、武芳，走到了雪音的旁边，强迫把她带去休息。
「想说妳怎么会突然找我对练，结果却这么急躁的吗？太过度的话可是会伤到自己的哦，毕竟武之道不可操之过急。」
「我知道。」
看得出来雪音的心情并没有因为我的话得到纾缓，让雪音变成这样的原因我也不是不知道，但也未免焦虑过头了。
「雪音，那次的事件并非是妳的实力不足。就算妳真的有能力靠一己之力击败对方，但在先出手的前提上就是无法解决问题。再说了，仅凭这样的训练，要跟《狱》、甚至是那个《缚咎之锁》对抗是不可能的。」
雪音沉默不语，即便我的话她应该都有听近，但感性上却不能马上接受吧。
「雪音，妳很厉害。虽然不是要妳甘于现状，但像这样无头无脑地勉强自己是不会有结果的。妳是稀有且强大的十行适性者，《二天一流》的战技也已经学会了近六成，这样的妳为哥敢保证早就是这个世界的强者了。」
在与诺斯的战斗…不、是对峙之中，对于自己主动挑起事端、却无法凭自己的力量收住局面，因而心生挫折了吧。
「而且阿，妳就算找我对练也是没有意义的。现在的我几乎所有的能力都在雪音之下，完全就是个弱鸡。」
「才没有这回事……哥哥确实是受到了限制，但战技这类牵扯到技术类的是不会受影响的…不是吗？」
「谢谢妳，雪音。」
听到雪音的话，我真的觉得十分高兴。
「但言归正传，妳必须去静下心来。之后若是想提高战技的熟练度，武芳会是更好的选择，毕竟在技的程度上比较接近。」
「……是。」
看到雪音这样不情愿的姿态，我和武芳都不经意地露出了苦笑的表情。
在雪音离开道场后，换武芳来到我的面前。
「师傅。」
并非是叫我少爷，而是以师傅的称谓向我搭话。
现在的武芳，是以一名《二天一流》的门徒来找我的。
「能与我切磋一场吗？」
「怎么这么突然？」
面对我的疑问，武芳将视线转向道场的门口。
「我也希望能成为雪音大小姐的力量，既然刚才您都向大小姐那么说了，想必今后大小姐找我对练的机会会变多吧。」
「想必是会的。」
「那么，我也必须先成为一位足以引导大小姐的存在才行。」
既然说到这种份上，我也不想要拒绝武芳的请求。
虽说我一开始就不打算拒绝就是了。
「那么，拿起木刀吧。」
「是的！」
我们两人手持著两把木刀，在道场的中央对视著。
在一触即发的练习赛中，我率先提步攻了过去。
「「〈二天一流双刀术 • 双克〉。」」
两者的战技相互撞击，而后抵销。
由二重打击而生，一方为攻与攻、一方为防与防，彼此互不相让。
为打破僵持，我将双刀交叉摆于胸前…
「〈二天一流双刀术 • 乂字斩牙〉。」
木刀在空中交错而出，正面击在武芳用来防御的木刀上。
武芳的防御架势因为这一击而露出破绽，我也没有选择就这么放过它，提刀做出追击。
「〈二天一流双刀术 • 日晒〉。」
将双刀摆于背后，在空中划出一道宛如太阳的圆形轨迹用力挥下。
「呜…！？」
在双刀劈下的那一刻，武芳急忙地拉回木刀，将其横摆于额前进行防御。
看来即使架势崩掉，武芳还是能勉强挡下这一招。
迅速将木刀收回，压低身姿、朝著武芳门户大开的腹部使出下一招。
「〈二天一流双刀术 • 五势铭〉。」
将双刀横摆、自武芳的左右同时斩去，在对方勉强用双克挡住后立马变换刀路，以上段斩与逆袈裟追击。
在我不见间断的猛攻之下，武芳只能被动的用战技保护自己。
看来武芳事先就有预料到自己会被压制，但还是因为情况比想像中还危险，所以著急起来了。
「武芳。」
「真不愧是师傅……明明就身体性能来看我远占上风，结果被压制住的人却是我。」
「这是当然。」
我故意停下攻势，退后了几步拉开距离。
「〈双克〉，作为我等引以为傲的战技，它正是能应付各种状况、最符合『根』之意的起点。」
挥下木刀，重奏的斩击化作强风，在道场之中呼啸著。
在明白了我的意思后，武芳提起木刀，换她主动攻上前来。
「〈二天一流双刀术 • 双克〉！」
与先前的防与防、也与我使出的攻与攻不同，武芳击出的双克，是先攻后防的模式。
在突刺和格挡双重操作下，武芳以不断加快的速度，试图扰乱我的步骤。
「干得不错…！」
在如狂风一般的攻防之中，出现了短暂的平静。
我和武芳都将力量灌注在自己的木刀之上，打算打出收尾的一击。
「「〈二天一流双刀术〉…」」
那是自〈双克〉而出，攻与攻的特化战技。
「「〈双龙〉！」」
木刀挥斩而去，剑气如同活生生的龙一样蜿蜒曲折，从彼此的死角之间切入。
「…到此为止了。」
「看来是的。」
我的刀停在了武芳的侧腹与脖子上，武芳的刀则停在了我的手肘与肩膀上。
「真不愧是师傅。即便是在这种状态下，我也依旧无法用战技打赢您。」
武芳的话让我不自觉地笑了出来。
「要是现在就被超越，那我的面子该往哪摆呢？」
28. 欸不对！老师你不讲武德啊！
「初次见面。首先对第一次上课就愿意来到户外的你们，我献上真诚的感谢。」
男人站在所有人的面前，稍稍低了头说出了致谢的话。
「我是你们的剑术…不对、是武术课程的教师，名字是蒙 • 胧文。」
《武圣》，蒙 • 胧文。
有著一头如同烈火那样亮眼的橘红色短发，金黄色的瞳孔让他的存在感很是强烈。
面对学生依旧彬彬有礼的语气，话虽如此也不见多么严谨的气氛，在外观上也与我们相差不到几岁。若不是他的自我介绍，应该会有不少人把他当作学长吧。
在国史近千年的帝国之中，也有著百年之余的流派《胧心流》，作为当代的代表、以『武之圣』的名声响亮在外。
「我们这堂课名为『武术课』，可就本质上来看，是教导各位如何使用武器的课程。而这也并非是要教导各位使用『战技』，因为这之中的细项要一一说明会很繁杂，所以直接展示的话会比较快。」
蒙老师环顾了一下我们，最后将视线定焦在我的身上。
「就决定是你了！那个……宫本同学对吧？如果我没记错，你们家是有属于自己的流派的。」
见到我点头表示没错后，蒙老师摆出开心的表情。
「那么可以请你上来这里，为大家示范一下你们流派的战技吗？当然，是那种给人看到也没关系的。」
蒙老师在后面这么补充道。
但我说老师阿，所谓的战技就是用来战斗的技术，怎么会有那种不能给人看的呢？
嗯…好像真的有欸。
我听从老师的指示，站到了班上所有人的面前。
接下递过来的剑后，确认一下握在手中的手感，在准备完毕后…
「〈二天一流独刀术 • 一日扬〉。」
一技简单的、由下而上的斩击。
我所释放出来的战技，是《二天一流》中最为基本、且也不常被拿来使用的招数，是在这么多人的面前使用出来也无伤大雅的选择。
看到我的动作后，班上传来了一阵阵惊叹的声音。
嘿嘿…别那么惊讶，我会害羞的。
「了不起。谢谢你，宫本同学。那么现在，我想要问你一个问题。」
「问题？」
「没错。这招战技的动作，是提刀由下往上的纵砍，那么…」
说著，蒙老师也拿起了训练用的剑，挥出了斩击。
那动作，就像是在模仿我的〈一日扬〉。更准确的说，是除了实际挥出来的效果外，一模一样的动作。
「哈哈。老师，如果只是单纯模仿动作的话，是不能学会战技的啦！」
蒙老师做出的滑稽举动，引来了部分学生们吐槽。
但见到老师的举动后，我已经知道他的问题、以及想要表达的事情为何。
「没错。若只是纯粹模仿动作的话，是无法模仿出战技的。」
蒙老师将剑插在地上，开始向班上的人说到
「那么，为什么呢？明明动作一样，我却无法使出战技，是什么原因导致这个结果的呢？」
见班上没有人回应自己的问题，蒙老师转头过来，将问题抛给了我。
「……若只单纯模仿动作，无法成功用出战技是理所当然的。」
「嗯，那么原因为何？」
「因为气。形成战技的不只有动作，还包括著气在内。」
「没错。」
蒙老师看起来对我的答案很是满意，整个人都眉开眼笑起来。
「那么…〈二天一流独刀术 • 一日扬〉。」
「……蛤！？」
只见蒙老师再次拿起长剑，朝著空无一人的方式挥出斩击。
战技带动了人体与武器，挥打出强劲的风刃。
面对老师的这番举动，我只能够双眼瞪大的站在原地，而内心远不如外表那般平静、如波涛汹涌的海浪那般奔腾著。
「啊哈哈，抱歉抱歉～就当是为了教学，通融我一下吧！」
蒙老师摸著头，露出了抱歉的笑容对我说出这样的话。
但重点不是那个啊！？
我从以前就曾怀疑过，身为剑术流派《胧心流》当家的蒙老师、他的称呼为何是《武圣》而非《剑圣》，而现在算是在某种方面上解答了我的疑问。
可是…这也太奇怪了吧！？原来我们家的《二天一流》是这么容易被模仿的吗！？
「如同各位看到的，我使出了宫本同学的战技，那么这跟刚才的情况又有什么不同呢？」
「老师有喊出绝招的名字？」
「正是！」
「欸？」
回答老师疑问的学生发出了呆然的声音，或许他也没有想到自己那奇怪的回应，居然会被蒙老师肯定吧。
毕竟就常理来说，如果只是就这么念出招式的名称就能使出战技，那干嘛还要辛苦锻练呢。
「在使出战技时，通常都会伴随著口中念出其名字来使用，而这其实是言灵术的一种。」
蒙老师开始向尚在疑惑之中的学生们做出解释。
「以言灵术为其命名，让战技得以在世界上成型。所以对战技来说，名字是不可或缺的部分。而这堂课的重点并非在此，我并不会让你们试著去使用言灵、创造属于自己的战技，这并非是『武术课』的重点。」
蒙老师拿起剑，并用刀刃指著训练场后方的小屋。
「那里有著各式各样的武器，在课堂开始之前你们必须找到自己顺手的武器，并开始熟悉它们。战技固然重要，但现在你们必须要打下基础，要不然想学会战技都是痴人说梦。」
所以说…蒙老师不是没讲到最重要的部分吗？
把我叫上来展示流派的战技，结果随手一挥就把我的招式给偷学走……如果只是用言灵术的话，也没办法做到蒙老师那样的举动吧…！
或许是察觉到我的内心话，蒙老师在让所有人自由行动前赶紧补充到
「不过就算利用言灵术，也是无法做到随意模仿他人的战技的喔！毕竟战技的成型也不仅有名字而已，而刚才的那个吗…只能说我是比较特别的那种人啊！」
说完，蒙老师便大笑起来。
但十分抱歉，我根本笑不出来啊！
29. 感动！
「太糟糕了…！」
一句抱怨的话、用著极其沉重的语气从我嘴中说出，但理所当然的，我这样的阳光男孩会变成这样一定是有原因的。
今天，是开学第二周的第三天，现在则是我们准备迎接下午课程的时候。
相信聪明的各位都知道，我想要表达的是什么了吧？
「为什么…！？为什么时间总是过得这么快，为什么一回过神来就来到这个时间点了！？」
不……我其实是知道原因的。
在昨天上午的课程中，我因为蒙老师的关系而心态炸裂，使下午在由缇尔老师负责的生物课上我根本心不在焉、什么都没听进去。
而今天上午的修养课我则是直接昏睡过去，谁叫阿士曼老师讲的太有道理了，害我只能在意识模糊的情况下一直点头称是。
咳咳…总之呢，接下来我们要迎接的，正是由那个家伙负责的美术课。
光是想到就觉得不寒而栗，班上的人也都因为这一点而处在极度的绝望之中，更何况……
我将眼神瞄向前方，隆 • 冈老师人就待在讲台之上。
被他坐在屁股之下的，是直到五分钟前都还保持地好好的门，双眼紧紧闭上不知道在想著什么。
在那已经连西装都索性不穿，整个赤裸裸地显露在外的上半身，加上一成不变到让人不知道究竟是有很多条很是他根本没换过的海滩热裤…
看到这样的场景，班上根本没有人敢出生说话。
当宛如宣告地狱降临的钟声响彻整间学校后，隆 • 冈老师缓缓地站了起来，而我那跟著一起跳起来的心脏，都表示著我有多么紧张害怕。
「My students，欢迎来到我的美术课。虽然很唐突，但是在一切开始之前，我想问各位一个问题。你们认为美术！…最重要的究竟是什么呢？」
美术最重要的事？
真是抽象的问题，这应该没有什么正确答案吧，毕竟每个人想法都不一样。
「…是、是『心』吗？」
听到有人颤颤巍巍地回答问题，我在内心中为那人的勇气给予赞赏。
「Good！十分接近了。」
隆 • 冈松开直到刚才都还放在胸前的双手，当他双手伸直一摊时，整个人又像是变大一圈一样。
「这里就来说说我的意见吧，我认为对美术来说，最为重要的东西就是……『感动』！」
「「「「蛤！？」」」」
感、感动？
好像也不能说不对，但就觉得哪里怪怪的。
话说，这个真的有那么重要吗？
「没错，感动…！不知道各位是否曾经有过，那触及心灵的一瞬间呢？」
隆 • 冈将手贴放在左胸之上，露出了祥和（让人想吐）的笑容。
「感动正是情感的波动，是直击内心感性的冲击时所引起的…『情感的爆发』！那么，造成感动的原因又是什么呢！？」
……我可以不要理他吗？
「那是反败为胜时体会到的激情吗？No…！那么是心想事成时感受到的热情吗？No…！那该不会是为他人暖心的举动而动容的温情吗？Of Course No…！这些东西只不过是表面，每个都能够用更具代表性的事物来做出统刮。在我历经了长年的思考后，我终于得出了最为合理的答案，那正是『爱』…！」
爱、爱！？
好像是有那么一点道理…可是，我们现在不是美术课吗？
「我曾认识过这么一位男子。他每日过得平平无奇，仿佛无欲无求一样平淡地度过一日又一日，但是在某一次相遇后…没错，他人生第一次受到了感动！天打雷劈般的冲击打碎他长年的生活，使其成为一名潜藏于小镇中的变态恋手癖杀人魔。而一切，仅仅只是因为他与一幅画的相遇！」
……呃、嗯…
「他本人是被我抓住的，虽然他的态度及犯下的罪行不可饶恕，但却让我知道了感动…！便是由爱而生！而爱则意味著『理性的丧失』！」
…………嗯。
「感情的波动也就是所谓理性的丧失，维持人类表面的理性一但接受到难以理解的冲击，名为理性的城墙便会因此瓦解，这时原本压抑在现实社会的心便会涌现出来…没错！这就是爱啊！」
……虽然我已经跟不上了，但我能断言那绝对不是爱。
｢生物是种充满感情的存在，但是人类在几千年的演化中，获得了智慧、获得了理性！因此人类才能以此为基准创造出更加庞大的城镇，甚至是国家！这就是，我们身为人类所拥有的理性！｣
不，这里就有一位已经没了理性的家伙在阿。
「在这节美术课，我要告诉各位一个基础，人类啊…可是一种美丽的生物！虽然在当今社会中，随随便便任由感情支配自身理性的人，无疑对社会来说、还是对人类来说，都是种令人抗拒且畏惧的异质…」
…………我好像看到艾露同学瞄向了诺斯欸…
「但是正因如此，在这最原始自然的形态之中，人才体现出最为根本的强大姿态！那种纯粹的欲望本身，才是人类最初的样貌，也就是知晓自身的爱时抵达的境界！拥有信念的人、与那些尚不知晓自身爱为何物的人，他们之间的关系就有如穿上热裤的我和不穿衣服的我一样，差别是如此的显而易见。」
所以我说，美术课呢？
「因此…！在最后的最后，我得出了最终的结论！美术是由感动、情感的爆发而来，而感动源于爱、爱则是代表著理性的丧失，而这一切的一切，想当然都是会回归到那最初的原点…！」
…………
「没错…性癖！！！」
「「「「「所以说这中间到底是发生甚么事了啊！」」」」」
不行了，我已经放弃思考了…
30.《无敌》与《不败》〈一〉 
「好累……不想上课……」
「哥哥，别一直这样。」
今天是开学第二周的第四天。
虽然以上课日而言已经过去了一半，但我疲惫的精神告诉我，我一定会撑不下去。
要我为什么这么累？
那还用说吗，那当然因为昨天的美术课阿！
一想到第六天还要再经历一次那种地狱，我的心情就变得极差无比，到底算什么悠闲课程阿？
「哥……经历过那个美术课的，可不只有你阿。」
「也是呢，雪音妳美丽的脸庞上也多了几分疲倦呢。虽然这样也丝毫不影响妳的天生丽质。」
真是的，到底是为什么要让一堂本该是释放学生压力的课程，变成了学生压力的来源啊！？
「哥哥，你看前面…！」
雪音的声音打断我心中的碎碎念，顺著雪音话指的方向看去，发现门口居然被比平常还要多几倍的学生整个挡住。
那人潮将学院入口挤得水泄不通的，让我和雪音都不知道该如何是好。
这到底是怎么回事啊？
「呦、呦！宫本！」
「良二？」
从前方的人群之中，辛辛苦苦地挤出来的、我的同班同学兼好友的良二，在这个绝佳的时机跑来我面前。
「良二，这到底是怎么回事？」
「你说这个阿……」
良二看向人群。
尽管脸上面露苦笑，但能够看出良二的眼中闪烁著兴奋的光芒。
「回来了哦，这所学院的学生会会长和副会长！」
「学生会会长和副会长？」
他们两位是谁……什么的，我可不是那种无知的人。
亚尔萨学生会会长，修 • 达尔达格。
亚尔萨学生会副会长，祈 • 思莱。
作为学院中综合实力排名一二的实力者，他们的名号我也听过不少。
其中，更以《统刮者之徒》的名声最为流传。
帝国四天王之一，与亚尔萨学院长克莉丝 • 勒 • 菲尔汀齐名，被认为是大陆最强术师的存在、《十行统刮者》札格鲁特 • 玛奇格登。
作为那位大人物的弟子，也奠定了两人实力定位的基础。
其中的修 • 达尔达格，更是被认为是其继承人。
因为他也是十行适性者，能够自由自在地操纵十种行系的天才。
话说，明明十行适性者应该号称是全大陆不到二十人的存在，但在这所学院中居然就有三位十行适性者！
我到底该为一直在这里遇到这种人感到惊讶呢、还是想著真不愧是这所学校啊而感叹呢？
「不过阿，因为出现在这里而造成人人都来围观…真的有可能这样吗？」
「不是不可能呢。在我的印象之中，会长和副会长的人气都很高的。虽然对我们这些刚入学的人来说可能没感觉，但是二三年级的人可是都为之疯狂哦！再加上…」
良二的话还没说完，人群便发出了惊人的尖叫声。
「说人人到，是风纪委员长！」
风纪…委员长？
在会长与副会长前方的人群，整齐划一的向旁边两侧退开，做出了一条道路出来。
那动作甚至让我怀疑这群人是不是事先有排练过。
走在由由人群划开的道路上，一位黑发黑瞳、散发著稳重气质的眼睛美女来到了两人面前。
风纪会的委员长、娜娅 • 克利丁，在我的印象中也是这所学院的名人。
且不知为何，连佩拉老师都出现在了这里…妳在做什么阿？佩拉老师！
「首先，感谢您接受在下的邀请。」
率先说话的娜娅学姐，第一句话就是对两人…更准确的说、是对祈学姐的谢语。
「不，这也是没有办法的…」
祈学姐露出苦笑做出回应
「毕竟是那位悠鸣老师的要求。说到底居然连学院长都答应了，要我们两人来一场模拟战什么的。」
「毕竟，当初在斗武祭时因为时间限制的关系，最终以祈的胜利告终。但包括教师在内，都好奇妳们两位的战斗若是继续下去，胜利究竟会被谁握在手中呢？」
斗武祭阿…
所谓的斗武祭，是亚尔萨学院一年一度的大型庆典、三国祭中的一项活动。
简而言之的话，就是学生们之间的实力竞赛。在这之中，还区分成四个赛场，分别为一二三年级的分级赛区以及不分年级的混合赛区。
前者为强制参赛，后者则为自愿。
而站在我们眼前的三人，正是上一年斗武祭赛区的称霸者们。
独占二年级赛区与混合赛区的第一名，以绝对的力量君临亚尔萨的修学长。
紧随其后，在两个赛区都勇夺亚军的祈学姐；最后则是在一年级赛区中的得到第一、混合赛区四强的娜娅学姐。
他们因为在斗武祭上的优异表现，加上那普遍认为超越大部分毕业生的强大实力，因而被学院里的人们称作《最强》、《无敌》与《不败》。
……真亏学长姐他们能够接受这么羞耻的绰号欸！
「负责裁定这场模拟战的是佩拉老师吗？」
看著唯一出现在此处的佩拉老师，修学长上前提问到
「没错。虽然我本人对她们之间的结果也很感兴趣，但居然是用这种方式来确认……头好痛！」
辛苦您了，佩拉老师。
虽然不知道其它老师对这次的事保持什么样的意见，但依我对那老太婆的性格来看，她绝对是主动搞事的人。
「那么两位，我们继续待在这里也不太好，跟我来吧。」
「「是。」」
在佩拉老师的带领下，祈学姐与娜娅学姐迈开步伐，准备离开这里。
所以我说，难道她们等一下就要开打了吗！？
如果是真的，那要我等一下怎么认真上课阿！
不行，我也要看！
「雪音，我们走！」
「欸…！？等、哥哥！？」
「你要怎么跟不破老师解释阿！？」
不，我不等！
现在的我，就是要拉著妹妹一起去观看这所学院的巅峰对决！
话说，明明不破老师的课是在下午，你却不管上午的悠鸣老师的课了吗？良二，真有你的！
31.《无敌》与《不败》〈二〉
当我们跟著人群一起来到学院中的一座训练场时，娜娅学姐与祈学姐都做好战斗的准备了。
「哥哥……这个，好厉害！」
被我拉来的雪音瞪大双眼，为眼前所看见的事物发出惊叹。
在训练场的中央，两位学姐正处在一个巨大、透明的冰制四方体内，在我们已经离得很近的情况下，居然还感受不到一丝的寒气。
很明显，这是佩拉老师的杰作。
现在周围聚集了为一堵两位学姐的风采而前来的学生，不设法将两人隔离开来的话的确非常危险。
但只能说真不愧是那两人，来观战的人多到不可思议，我和雪音也因此能混在没有固定课程的二三年级中，真是Lucky！
「那么，两人都准备好了吧？」
站在四方体的上方，佩拉老师的声音传达过来，就连底下的我们都听得一清二楚。
话说，为啥佩拉老师今天不是穿裙子啊…！
「是的。」
「对于这场决斗，我早已准备完毕了。」
能够看出，两位学姐的斗志都十分高昂。
面对著大约五步距离的彼此，两人都抬起训练用的长剑，摆出了战斗的架势。
祈学姐两脚前后交错，以标准的动作做出了中段。
娜娅学姐则压低身姿，侧过身去摆出了平睛眼的姿态。
从两方的动作就能够看出，两人的第一步…
「那么，模拟战、开始！」
「〈火缠 • 炎延切〉！」
战斗的信号才刚出，祈学姐便立马发动了攻击。
火行创造出熊熊燃烧的烈火，缠绕在祈学姐的剑上。
不知为何，就好像世界一般都要用火行当作战斗开始的信号一样，祈学姐保持著架势不变，释放出了巨大的火柱。
「躲过了…！」「好强！？」
观众们发出了阵阵惊叹。
当火之剑气吞噬了娜娅学姐所站之处的那一刹那，娜娅学姐已经冲刺而出、以极快的速度逼近祈学姐。
「真不愧是妳啊…那么这招如何呢！〈风缠 • 岚蜓斩〉！」
祈学姐挥动长剑，风行经由她的动作自剑上发射，不可视的风刃袭向娜娅学姐。
「这是…」
看著娜娅学姐再度躲开风行，我察觉到了娜娅学姐能有如此高速的秘密。
无论是火行、还是风行，在我看来都是不愧对于《无敌》之名的强大术式。
照理来说，娜娅学姐在被火行包围之时，无论她有多么地快速，都会被火焰灼烧到才对。
风行也是一样，无形的风刃怎么看都不是能轻易躲开的招式，要是挡下来的话还合理很多，可要在击中之前就察觉到其轨迹并加以闪躲……
这并非是普通的『体』便能达到的。
「哥哥…」
雪音同样察觉到不对劲。
不，更该说拥有阳眼的雪音，一定能察觉的比我还快，甚至已经知道其中的秘密所在。
「那是异能。」
「我想也是呢，而且、很棘手。」
将注意力放回比赛中时，两人之间的距离已经拉近到白刃战的范围。
「妳要躲到什么时后！〈雷缠 • 顺光刃〉！」
雷电缠绕于长剑之上，轰隆之声响彻在整座训练场之中。
雷电自长剑出，击落在两人周遭的地面上，形成一道又一道的雷柱。
看来祈学姐想要借此机会，将娜娅学姐那不寻常机动性给封锁住。
「〈天心流 • 常战〉。」
尽管之前都在不停地游走，却始终没有解除平睛眼架势的娜娅学姐，在此时发动了战技。
灌入了气，以人之躯行使极限的动作。
长剑划破空气突出，穿过了祈学姐的耳旁。
「好险…！」
「就是说啊。」
缠著雷电的剑从旁侧击，使得娜娅学姐的突刺偏离了目标。
在极近的距离之下，两位学姐相视一笑。
「〈金缠 • 钢贯突〉！」
「〈天心流 • 绝刀〉！」
以彼此的笑容为契机，两人同时发起了各自的攻击。
缠绕于剑上的行与战技相互碰撞，造成的冲击波传递在整个四方体上，其震动就连待在我们的我们都能清楚感受到。
「还没完呢，〈土缠 • 岩岳破〉！」
土行所创造的粒粒岩块附著在祈学姐的剑上，随著她的挥舞斩向娜娅学姐。
强而有力的一击，却在挥下之时只斩中一片虚空。
「什么时后出现在那的！？」
「刚才不是还在祈同学的身旁吗！」
看著站在祈学姐身后的娜娅学姐，观众们都传出了疑惑的声音。
在我们这些人的眼中，刚才的景象就只能用『娜娅学姐瞬间消失、然后出现在祈学姐的后方』来形容。
好比瞬间移动一样。
可是我知道，只要是习武之人就不可能漏看、不可能会不理解。
「战技〈缩地〉。并非是单一流派独有的技艺，而是所有的武都会追求的技术。」
「没错。将自身的步伐、姿势甚至是呼吸都全数统一，配合著对方的动作与死角移动，创造出有如瞬间移动般的动作。」
但刚才娜娅学姐的动作远不仅如此。
〈缩地〉说到底也只是战技，由体能、气、言灵为基础创造出来的招数。
娜娅学姐的动作，已经完全超越了〈缩地〉能力的范畴。
无论使用者的伎俩有多么高超，〈缩地〉的移动距离最多都在三步，不可能在更长。
而娜娅学姐的移动距离何止三步，都两三倍有余了！
「雪音，妳的眼中是怎么样的？」
「…可能跟哥哥猜想的差不多吧，是能够与〈缩地〉相互配合的异能。」
「果然如此吗？」
气，爆发而出。
原本在思考著娜娅学姐力量的我，也被突然充盈整个赛场的庞大气量吸引了注意。
只见祈学姐将剑高高举起，摆出了大上段的架势。
「〈火雷缠〉…！」
祈学姐全身上下的气一口气流向长剑，同时变作火行与雷行盘绕于剑身。
看著那在危险不过的招式，娜娅学姐退后几步，警戒地观望著祈学姐的下一步动作。
「娜娅，这可是我为了对付妳而创造出来的绝招啊！」
祈学姐大声喊道，同时挥下了长剑。
「〈霄天大裂 • 雷火剑〉！」
赤色的雷电交织涌出，那股趋势就像是要破坏所经之处的一切，并径直地攻向娜娅学姐。
娜娅学姐抬起剑来，打算利用她异常的机动性躲过这招。
却又立马停了下来…
「那是…！？」
身旁传来了雪音异常惊异的声音，周遭的其它观众也再度吵杂起来。
「原来如此，这是想要封住我的立足点吗？」
娜娅学姐观察著眼前的景色，做出了推断。
赤色的雷电在赛场上不断奔腾、席卷了四周，在被击中的地方燃起了金黄色的火焰。
不过一会，娜娅学姐的周遭便布满了火墙。
不仅如此…
「整个空间的能量都被加速……并且放大了！」
被火行强化的雷行宛如要撕裂战场内部的空间一样，在赤色的雷电经过之处，空间都在一瞬间被迫分解、重组成有著扭曲的状态，而这些扭曲又再次被火行放大。
就我的感觉来看，其空间扭曲的倍率为一比十，也就是进入到火焰燃烧的空间中时，不仅会被火焰本身灼伤、还会被迫在拉长十倍的距离中停滞。
对于以速度来发动攻势的娜娅学姐来说，现在的状况可说是十分不妙。
无论娜娅学姐的〈缩地〉和异能再强，周遭一切都被祈学姐给完全控制住也无计可施吧。
「这就是为了我专门创造出来的招式吗，一样是非常不服输的性格呢！思莱学姐！」
「现在这个样子就算是妳的〈极地〉，也没办法逃脱吧！」
看著无法轻举妄动的娜娅学姐，祈学姐将剑举起、打算结束这场模拟赛。
「结束了！〈火雷缠 • 霄天大裂 • 雷火剑〉！」
不同于刚才将赤色雷电往四周分散，这一次祈学姐的攻击直接袭向了娜娅学姐。
「〈天心流我传〉…」
面对著逼近自己的赤色雷电，娜娅学姐的面容却毫无波动，只是冷静地摆出平睛眼的架势、刺出了手中的剑。
「〈三无明刃〉！」
随著言灵的发动，战技展露出它的力量。
在夹带著嘶吼声的赤雷即将触击到娜娅学姐的那一刻，三道光芒在同个时间一闪而过，瓦解了祈学姐的雷火。
「果然没那么简单吗…！」
「…真是没有想到！？」
我定睛看著扳回一成的娜娅学姐。
刚才她为了破解雷火所施展的那一击，在我的脑中挥之不去。
「居然说是…〈我传〉！」
并非由先人流传下来，而是自己以流派的基础自行创造出的、仅属于自己的独有战技。
是仅有熟知自身流派、知晓其一切的武人，才能抵达的巅峰。
「虽然知道一定不简单，但没想到是如此的高手吗！」
刚才的战技，如光一般的三次突刺。
因为其间隔实在过于短暂，就像是三道闪烁的星光一样。
不…说是短暂也不对，那已然是『同时』的境界。
并非是连续击出三道突刺，而是在同一时间、击出了三道落于一点的攻击。
最终形成了由『点』至『面』的矛盾打击，以这跨越空间层面的事像崩坏，破坏了祈学姐的赤雷。
「祈学姐。」
娜娅学姐向前一步，像是不畏惧充斥四周的异样空间一样。
「为了胜利而想尽一切办法，只为战胜对方的、可不只妳而已。」
说罢，娜娅学姐摘下了脸上的眼镜。
「我…可是来赢的！」
她的脸上，露出了无所畏惧的笑容。
32.《无敌》与《不败》〈三〉
现在，观众们的情绪已经来到了最高点了。
原本以强大的行占据优势、并打算以绝招取胜的祈学姐，被娜娅学姐以一技之力扭转局势。
祈学姐的攻击模式非常多样，融合了行的攻击无论是远程还是近战都能发挥出有效的作用，却因为对面是剑术上比自己还要更有优势的娜娅学姐，所以祈学姐至始至终都一直在保持距离。
然而这在刚才的攻防中被娜娅学姐给突破了。
「〈冰缠 • 霜旋牙〉！」
「〈天心流 • 绝刀〉！」
被冰霜覆盖的剑刃挥斩直下，寒气让娜娅学姐的动作在一瞬间变得缓慢。
可当祈学姐的剑即将攻击到娜娅学姐时，两把剑已经在空中交错，发出了金属与金属间碰撞的声响。
「好厉害…！」「居然挡下刚才那一招了！」「怎么做到的阿！？」
两人不断地挥剑，在保持著自己不露出破绽的情况下，试图去突破对方的步调。
速度上占据优势的娜娅学姐，在剑路上混入了假动作。
在祈学姐上当后，积极地发动攻击。
但突击而出的战技，却在千钧一发之际被祈学姐发动的金行之盾挡下，再度回到了两方僵持不下的局面。
「虽然一样以剑进行战斗，但是就多样性的话果然是行占上风啊。」
以剑战斗，或许这是祈学姐用来迷惑别人的策略吧。
不断地用将行缠绕在剑上的方式战斗，让对手将视点集中在武器上，进而忽视掉行基本的运用方法。
娜娅学姐低身躲过攻击，随后自下方挥剑。
祈学姐则不断用行阻挡逼近而来的斩击，并利用战技与战技间衔接的空隙进行反击。
双方的你来我往仿佛不会停止一样持续著。
「这就是…这所学院的巅峰吗？」
厉害！
这就是我现在唯一能想到的话语。
可事实就是眼前两人展现出来的实力，早就不是单单这两个字就能够形容的了。
一边是祈学姐华丽而又大胆的行之剑。
另一边则是娜娅学姐洗练优美的剑技。
当两者的剑相交于赛场上时，好像两人的节奏、舞步在那一刻合而为一。
明明彼此截然不同，却又仿佛天作之合。
没错……就犹如剑舞一般。
「真是厉害，居然难缠到这个地步，连我辛辛苦苦创造出的、为了对付妳而生的招式也不管用。」
「这边也深有同感喔，学姐。明明家族的人都对我的独创战技赞不绝口，但像这样只能处在被动的状态使用什么的，自信都快没了。」
两人相视而笑，一同释放出更多的气出来。
「哥哥，学姊们打算要…！」
「嗯，她们打算将胜负都赌在接下来的攻击上。」
即便我们之间隔著由佩拉老师创造的冰之结界，两位学姐释放出气的威压感还是传递到我这里来。
仿佛被什么透明的东西压住一样，血液变得灼热、胸口变得紧绷，就连贴在脸上的汗水都觉得冰冷。
「火啊、水啊、风啊、土啊！请听我的请愿，赠吾之魂以勇气、予吾之身以刚力、替吾之剑以扫杀万敌！」
火行、水行、风行、土行，四者合为一体，化作紫藤色的光芒闪耀于剑刃尖端。
「此击当以无边、无碍、无量而成，以三道极光收束、形无穹之刃！开辟苍天、一切归尽！」
自比赛开始就不断看见的平睛眼，但如今灌注于剑上的、是足以让人动弹不得的霸气。
两人一同释放出言灵，改变世界的话语从口中解放而出，随之化作各自的力量。
「咏唱术…！」
「那两人是真的打算要以这一击决出胜负啊！」
气膨胀到让我开始觉得非常不妙的地步。
甚至到让我觉得，那位佩拉老师的冰之结界有可能会被打破，这样夸张的程度。
「「接招吧！」」
「〈四行皆缠 • 达摩踏天〉！」
「〈天心流我传 • 乞食炼狱 • 清光一文字〉！」
四行而成的剑气、湛紫的光之洪流奔袭而出，宛如雷电一般以压倒性的速度和破坏力驰骋于赛场，所经之处皆分崩离析。
自战技发动，并非冲刺、而是站在原地扭转身体，将剑向后拉动。那由前至后、随后在从后方突刺而出的动作，不知为何极其缓慢。
在如雷光那般神速的紫色奔流之前，娜娅学姐的动作好比静止一样。
可虽静止，却在移动。
如同由点至面的矛盾攻击一样，这一次娜娅学姐所展现出的力量，也是一种的矛盾。
那是『缓慢』、却又『快速』，将这期间所有衍生而出的无限未来，全部集中于一击的…
单纯的突刺。
当光芒遮蔽了冰之结界内的一切，震耳欲聋的爆炸声紧随其后传来。
佩拉老师为隔绝两人而创造的冰之结界出现裂痕，自裂缝之中透出的余波也传递到我们这边，掀起了强大的风浪。
「太扯了！」「当初斗武技的时候也没有这样子夸张吧！」「冲击都传到这里了啊！」「战况怎么样了！？」
所有人死死稳住身体，好让自己不被风浪吹走。
待余波终于消停后，所有人立刻将视线移回尚被烟雾笼罩的冰墙内，目不转睛地想要确认比赛的结果。
当烟雾终于散去，我们得以看见里面的状况时…
「那个是…！」
只见娜娅学姐、祈学姐双方的长剑都已经碎裂，两人的手上都已经没有能继续战斗的武器。
可利用土行而成的无数石锥，却团团围住娜娅学姐，宣告著这场比赛的获胜者究竟是谁。
虽然双方皆主要以剑来应战，但不同于所有攻击手段都倾注在剑上的娜娅学姐，失去剑的祈学姐依旧能够使用强力的行进行攻击。
也就是说…
「胜者，祈 • 思莱！」
「「「喔喔喔喔喔喔喔！！！」」」
以佩拉老师的宣告为讯号，现场发出了惊人的欢呼声。
「漂亮的战斗，如果最后不是因为剑材质的关系，可能就是我的败北了呢！」
祈学姐走到娜娅学姐的面前，向她搭话。
虽然周围的欢呼声让我无法清楚听到祈学姐的话，但大致上还是知道她在说什么。
「不，看来在下还离学姐有一段距离，说不定到毕业前都无法战胜您呢。」
啊！第一人称变回在下了！
看来娜娅学姐是那种，在战斗内外会有不同性格的类型呢。
「本来就是因为听到两人的传闻，才想以妳们为目标的，现在别说是修学长，要跨过祈学姐这道高墙也是折腾死人了」
「哈哈，我可不会这么简单就让妳超过的，《不败》！」
「那是什么？在下刚才可是败北了喔。」
「欸？难道妳不知道别人怎么称呼妳的吗？」
「？」
看娜娅学姐歪著头的模样，真难把她跟刚才战斗时的模样连在一起。
话说我还以为本人肯定都知道自己被取了什么绰号欸。
「那、那那那是什么！？为什么要这么叫在下！？好、好羞耻！」
只见娜娅学姐用手将红成一片的脸遮住，并全身缩成一团颤抖著，嗯…果然很难连在一起呢，不过好可爱。
看起来好像是高岭之花，但身为一位立志建立后宫的男人，是不是要想个办法接近娜娅学姐呢？
「真是大收获呢，哥哥。」
「是阿，能够看到这样的战斗或许是一生的福气了吧。」
「Good，然而My students喔，翘课可是不好的行为喔！」
…………
……欸？
「居然无视我啊…好伤心啊！」
幻、幻听？是幻听吧！？拜托请告诉我这是幻听啊…！
心中带著这样的想法，我和雪音就像是缺了油的机器一样转动脖子看向后方。
映入眼帘的，是将脸靠得超级近的一只大猩猩…
「RRRRRRRRRRRR————！」
「这是翘课的惩罚！跟我一起去跑操场吧！」
「不要啊————！」
33. 番外：雪音的回忆 
「我回来了！」
「我回来了，武芳姐。」
「是，欢迎回来。」
一如既往的，当狩与雪音从学园中回到家里时，武芳就已经在门后做好准备迎接。
只是这一次，雪音察觉到武芳的手上拿著某个东西。
「武芳姐，那是…？」
雪音的视线自然地被那东西给吸引。
乍一看就像是书一样，但比起一般常见的书，它的体积还要再更大一点。
「那个，是相册吧？」
「是的。」
相册，在雪音的印象中，那似乎是用来存放一种叫照片的纸张的特殊书册。
可雪音还是不理解，为什么会突然把相册给拿出来？
注意到雪音疑惑的视线，武芳挥了挥手做出解释。
「算是心血来潮吧。突然想要重温以前的时光，就拿出两位小时候的照片来看了。」
武芳的笑容让雪音的内心跟著升起一股暖意。
无论是她的表情还是语气，都能明显知道她对狩与雪音的关爱。
这也使得雪音，回想起了那个时候…
……
…
「初次见面，雪音大小姐！我的名字是武芳，是在这之后的日子中负责照顾您的侍从，以后还请多多指教。」
当陌生的女子对著自己露出笑容，雪音也义务性的用「嗯」回应了一声。
即便对方的态度十分友善，雪音也不会就这样对一位陌生人示好，就算在雪音的『眼』中，名为武芳的人并不是什么坏人也一样。
「雪音，从今天起妳就要在这个欧利亚尔萨生活了。抱歉阿，因为爸爸那边的一些琐事而委屈妳。」
「不会的，我完全不觉得委屈。」
为了不让一旁的男子、也就是自己的父亲担心，雪音开口做出回应。
男子见状也露出祥和的笑容，将手搭在了雪音的头上。
就在雪音享受著父亲抚摸著自己头顶的触感时，她的眼角捕捉到了这栋建筑内的另一道身影。
自亚人国的本家千里迢迢来到这里，并在之后的时间中都必须待在此地。
雪音虽然不会感到害怕，却也有著警戒的心态。
因此当遇到未知的事物时，就必须要勇敢地寻求解答。
「父亲大人，那个人是？」
「啊啊…那个人啊…」
一瞬间，就真的只是一瞬间。
雪音的双眼清楚地捕捉到，自己父亲那充满著无奈、恐惧、以及一丝悔恨的神情。
雪音无法理解自己的父亲为何会摆出这种表情，更不能理解为何这种人会待在这里。
「雪音大小姐。」
名叫武芳的女子蹲了下来，将她与雪音的视线放到同个高度上。
看来她打算代替父亲，回答雪音的问题。
「那位名叫宫本狩，是年龄与您同岁的哥哥。」
「呼欸！？」
惊天动地的消息使得雪音发出了奇特的惊呼声。
毕竟自懂事以来，雪音就从没有听过自己有一位哥哥。
「…没错。一直以来瞒著妳实在抱歉，但是其实妳是有一位哥哥的。」
男子的话使雪音的脑内窜过无数想法。
老实说，比起这位突然跑出来的亲人，雪音更加在意另一件事。
「如果…他真的是我的兄长，那为何父亲会指名我为下任当家呢？」
「……」
面对雪音的问题，男子选择闭上嘴巴不予回应。
看到这样的父亲，雪音即便好奇、却也没有继续询问下去，她知道既然父亲不想告诉自己，就代表是有什么事不方便雪音知道。
「狩少爷，您也别闹别扭了，请您过来吧！」
武芳向后方喊道。
疑似是雪音兄长的人影，也迈开脚步往这里走来。
「我才没有闹别扭，只是觉得臭老头来到这里很稀奇而已。」
走过来的男孩、宫本狩将双手放在脑后，一副玩世不恭的样子来到雪音等人的面前，甚至还称呼雪音的父亲为臭老头。
如果是平时的雪音，早就生气了吧。
「怪…！」
然而在狩的身影出现在雪音眼中的当下，雪音的身心就已经被恐惧支配。
雪音无法形容在她眼中的宫本狩，究竟是怎么样的存在。
未知、恐怖、惊吓、毛骨悚然，所有的情绪都将化作一句话，从雪音的嘴中说出…
「怪物…！」
脱口而出的话语，被在场的人清楚地捕捉到。
意识到自己究竟说了什么的雪音反射性地摀住嘴巴，顿时对自己的行为感到后悔与羞愧。
不仅面对初次见面的人就用『怪物』来形容他，甚至还一定程度上暴露了自己眼睛的事情…
「臭老头，这女孩就是雪音吗？」
「没错。」
与雪音胆怯的眼神截然不同，狩的眼神中散发著期待的光芒。
「初次见面，雪音！妳长得超级可爱的耶！而且也很敏锐！碰到像妳这样的美少女，只要是男人都会变成可怕的怪物喔！」
「……少爷…」
武芳对狩的话表现得十分头痛，雪音也对眼前这位少年的态度感到疑惑。
「你…不生气吗？」
「生气？生什么气？对这么可爱的妳生气？」
名叫狩的少年好似真的不在意雪音所说的话，一脸不明所以的看著她。
「雪音，我们之后好好相处吧！」
像是在说雪音的顾虑是多余的一样，狩瞇起眼睛露出笑容，并将手伸了过来。
在那之后，雪音与狩、武芳这两位新的家人一起度过一段时间。
因为雪音性格的关系，她本来都称呼狩为『兄长』，却在本人强烈的要求下，改以『哥哥』当作称呼。
在这段日子中，有好几样事情都让雪音感到惊讶。
第一是狩的双眼。
在住进这个新的家后，狩便将他的双眼展示给雪音看。
在看见狩的眼睛以前，雪音是真的没有料到过，世上居然还有与《阳眼》同类型、甚至说是相互成对的魔眼。
第二…
「好了，到此结束。」
当手中的木刀被击飞出去，落在后方的地板上时，狩如此宣判到。
在《二天一流》战技的对练上，雪音输得一塌糊涂。
她清楚认知到，自己的这位哥哥比父亲还要强大的这个事实。
明明在气量以及身体能力上都是父亲占优，但论技艺却远比现《二天一流》当代掌门的父亲还要高深。
「我…输了。」
「不用气馁，雪音很厉害哦。好了，把刀收一收，一起去吃饭吧。」
听从狩的指示，雪音跟著他一起来到了饭桌前。
桌上已经有著玲瑯满目的食物，满一样都能激起雪音的食欲，更何况她才刚运动过。
武芳，作为服饰著狩与雪音两人的侍从，她的手艺确实高超。
就连她煮的食物，都让雪音觉得比起本家的御厨还更美味。
一边享用著美味的食物，雪音看向坐在旁边的狩，陷入了思考之中。
《阴阳鱼 • 阴眼》。
与自己的《阴阳鱼 • 阳眼》成对，号称能扭曲世界的眼、以此改变自身本质的最高级魔眼。
自从看见父亲的神情后，雪音就不断地怀疑，狩在父亲的眼中究竟是什么样的存在。
自己现在看著的人，究竟是不是真正的宫本狩呢？
「武芳，感谢招待！」
「阿…！」
听见狩的声音后，雪音回过神来，发现狩前面的盘子已经空了。
而自己因为想著事，所以没什么动到。
「抱歉，我马上吃完…！」
「少爷，洗澡水已经放好了。请您先去使用吧。」
「了解～」
看著狩离开餐桌后，武芳看向狼吞虎咽的雪音，露出了温柔的微笑。
「请您慢慢吃吧，雪音大小姐。」
「……那个…」
「我知道，您是在想少爷的事吧？」
被讲中心事的雪音反射性地让身体抖了一下，后默默地放下手中的餐具。
「只是觉得…没什么实感而已，对于那个人、哥哥的事。」
「呵呵…」
听见武芳的笑声，雪音不经意地露出责难的眼神瞪向武芳。
注意到这样的雪音，武芳轻咳一声，说了句「恕我失礼了」，转身正面对向雪音。
「雪音大小姐。您突然来到这个陌生的地方，并与我们这些陌生的人一起生活，会感到不安是理所当然的。」
武芳的话直直地进到雪音的心中。
她所提到的，正是雪音的危机感。
面对这份危机感，武芳不觉得失礼、不觉得愤怒，而是接受。
「当遇见一位从来没见过的亲人，而且对方还单方面的了解您的情报，这一定会令人不快的。这是人之常情，并不是什么不好的事。」
武芳就像是能看穿雪音的想法一样。
可让雪音觉得不可思议的，是她居然感受不到不适，而是有股莫名的安心感充斥在心头。
「但是大小姐，还请您相信少爷吧。相信在他的心中，您是独一无二的这件事。」
独一无二。
的确，在雪音来到这个家后，狩无时无刻都在关照著雪音，甚至到了让她稍稍退缩的地步。
「我也不是希望大小姐马上接受狩少爷，只是想要您试著、看看能不能主动去接触少爷，我相信这对您和少爷来说都是最好的。」
「……嗯，我会努力的。」
「太好了！」
看见她的笑容，雪音也跟著露出微笑。
以后就必须生活在一起，一直摆出像隔一面墙的态度也不是办法，必须要做出改变才行。
就在雪音下定决心时，武芳突然拿出一本厚重的书。
「武芳小姐…那个是？」
「相簿喔！是帝国特有的技术。这里有能够将影像纪录在纸上的特殊技术，然后将那些影纸收集成册便是这个相簿！我认为它一定能帮助大小姐熟悉少爷！」
武芳翻开其中一页，摆到雪音前面。
只见看起来像狩小时候的图像就被浮贴在页面上，这从未见到过的技术让雪音瞠目结舌。
可是…
「…武芳小姐，为什么这里的哥哥只穿著内裤呢？」
雪音指著的，是年龄看起来刚要十岁的狩，只穿著一条内裤的照片。
从背景在浴室前看来，应该是在洗完澡后记录下来的。
但不管怎么说，这都有点太刺激了。
想要向武芳做出确认的雪音，慢慢地把视线移回到武芳身上…
「嘶～刚出浴的美少年，实、实在是…嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」
……
…
雪音永远忘记不了，当初看见的那表情，以及自己感受到的恐惧与震惊。
「少爷，您看！是您小时候！」
「比起那个，我更想看雪音啊！」
在雪音的眼前，是一位想要收集后宫的变态哥哥、以及流著口水看著小孩照片的变态侍从。
虽然直到今日，雪音都还不了解两人之间的关系、对他们的过去也只听说过一小部分。
但是，这位平时会不断否认自己不是狩后宫的美人侍从，说不定就是最早沦陷的吧。
34. 番外：教师们的会议 
这里是欧尔萨利亚帝国中首屈一指的士官学院亚尔萨。
先不论学生，在此处任职的教师、以及掌管学院的学院长，都是在这个帝国乃至整个大陆上赫赫有名的实力者。
《不死的魔女》克莉丝 • 勒 • 菲尔汀
《绝影》佩拉
《雷帝》悠鸣 • 雷
《草木皆兵》不破林也
《武圣》蒙 • 胧文
《攘夷苍龙》缇尔 • 斯扶兰德
《铁甲》阿士曼 • 达刻劳修
以及最后的…
变态大……《移动天灾》隆 • 冈
就在此刻，众人齐聚一堂。
目的就是要讨论这所学院的学生们，在树海之中遭遇《黄昏》的事情。
每一位教师们，都会为了守护学生们的安危，而想尽办法找出策略的吧。
「Brother！看看我今天的决胜海滩裤吧，你有什么想法？」
「兄弟啊，那件代表夏日青春回忆的黄金色海滩裤，却是充满著挥洒青春汗水的闪耀。但你要知道，夏日海滩的主题可不是沙滩、而是大海啊！喧宾夺主之举可笑至极，宛如在与敌人激情碰撞时内心却有别处的人影！我看还是之前那件表现出想要征服一切惊涛骇浪、贯彻著大海深邃的湛蓝色海滩裤比较适合你。」
「Yeah！果然我还是太肤浅了，明明是在海边，却还躲在沙滩上跟太阳亲亲我我，差点就做出如此差劲的渣事了，不愧是兄弟你啊！」
然后就出现跟学生的安危一点关系都没有的话题了…
「你们给我认真点！」
对于两人胡闹的对话，实在是忍不住的佩拉拍著桌子、大声呵斥著两人。
就连坐在两人身旁的蒙，也对两人的话有意见。
「没错！我有异议！悠鸣前辈，我觉得最适合大海怒涛的…果然还是兜裆布！面对大海这般劲敌要修练的话，果然还是兜裆布甚好！」
话语一出，佩拉的头痛越发剧烈。
即便已经共事许久，佩拉还是不断地怀疑这所学院的人选是不是有问题。
教师排排一站，正经的就找不出几人。
「哼！就算是在这个年纪被冠以《武圣》的称号，但还是太年轻啊！海滩裤才是海滩的代名词，确实以修行层面你的理由毫无破绽，但主场可不是山林而是海滩啊！毛头小子！」
「不不不，感觉还行吧！？缇尔老师妳怎么看？」
见自己的想法被否定成这样，蒙转头往一旁看起来最明事理的佩拉望去。
在同个会议室中听著三个男人讲著奇怪的对话也依旧不为所动，只是闭著双眼静静坐著的缇尔老师，乍看一下确实是最明事理…
「不要把我牵扯进你们那没营养的话题里。」
就连回应，也在预料之中。
别说是产生兴趣了，缇尔对这群人谈话的内容都会觉得反感。
「…不过！如果是佩拉的兜裆布的话，我就要收藏起来！」
但明理这种东西，打从一开始就不会出现在这位龙人族女性身上。
只要事关佩拉，缇尔就能立马抛弃她那冷酷的外表，变成一位让人望之却步的花痴。
「……学院长！」
看到除自己以外，在场的七人中已经有四人开始发疯。
佩拉忍不住望向克莉丝，希望她能够好好管一管他们。
「佩拉…只有提尔有吗？我也好想要喔！」
却忘记学院长也是他们那一类的…
「「…………」」
（（头好痛…！））
只见在场最正经的两人，佩拉与不破用手撑著额头，对眼前的混沌感到无奈。
「我们差不多该讲正事了吧？」
「我先说好，这可比正事重要多了！」
就算不破看不下去出言劝阻，却效果不佳。
见到自己的行动没有取到任何成果，不破干脆闭上嘴巴，并极力忽视佩拉传来的眼神。
（我不行了，每次每次都会这样！）
（不然要怎么办！只靠我一人根本制止不住这群家伙！）
「喂！不破！不准你跟我的佩拉眉目传情！」
「「我才没有在眉目传情！」」
两人再次将手放在头上，感觉头比刚才还要更痛，原因自不用多说。
「好了好了！为了不破老师和佩拉老师两人的健康著想，我们还是进入主题吧！」
听见克莉丝的话，佩拉和不破的眼神中都出现了一丝希望的光芒。
他们此刻的心情，一定就像是从地狱飞向天堂一样！
「该怎么样才能让二年级的娜娅和三年级的祈再打一次呢？」
然后就再次掉回了地狱。
就这样，教师们的会议依旧顺利的进行著。
认真（？）讨论的三人、觉得很有趣所以一直在附和的一人、只是一直盯著佩拉看的一人、坐在角落不想被注意到的一人、还有为此情况感到头痛欲裂的两人。
只有佩拉和不破受伤的世界，又再次完成了…
第二章、三国祭（上）— 开幕祭与负罪的侵入者
35. 序章：独白 
条件、都已经到齐了吧。
呵呵…那么，序幕就要开启了呢！齿轮就要转动了呢！
那么、就升起帷幕吧！为的就是让此地为之疯狂、为的就是将一切陷入混乱、为的就是使这剧本成为那最完美的存在。
知道吗？对我来说在这个世界上最令人讨厌的东西究竟是什么呢？
我能肯定、那就是无聊啊！
人生很无聊、战斗很无聊、友情很无聊、亲情很无聊、死亡很无聊、人类也很无聊！真是可恶啊！这世界上的所有一切都是那么的无聊啊！
所以厌恶、因此憎恨，为了覆盖这么一个无聊的世界，必须要重新改写、必须要让这个世界能够变得更加地有趣！
对此！我可以很肯定的说，这一次的演出将能够震撼全世界、不，将会重铸这个世界！
以大陆中最强的这个帝国、其中最为顶尖的这所学院作为背景…
以世界上的强者们为演员…
以三国共举的庆典为舞台…
再以这世界上最为优秀的作家来编造剧本！啊啊！怎么想都想不出比这还要有趣的剧场了啊！
时间已经到了，在迎来最后的、姗姗来迟的九名演员后，宣告剧场开始的众人的喝采、众人的悲鸣就会随之响起吧！
「三」与「九」，不管是哪一方获胜都不要紧，毕竟这并非是以高歌胜利为目标而创作的…
目的的话只有一个！
我所深爱的妳！将我的心灵悉数夺走的妳！我那美丽、高贵却又可怜、下贱的《银乙女》啊！
我将会与妳再会、为妳献上我的全心全意、将围绕于妳身旁的恶人们全部击倒！这才是！我所追求的…
啊啊！时间就不能再流动的更快一点吗？一想到自己能够再一次见到妳的面容，整个人就有如身处在无边的天空自由翱翔一样，心情的亢奋完全停不下来啊！
…不行，不能操之过急阿，完美的剧本必须经由时间的沉淀来塑造，就有如美酒一般…
所以啊…！所以啊！
全身上下由无趣构成的你啊、以无趣之物为伴的你啊！我是为了将你的无趣全部消灭而向你送出邀请函的…
所以，你一定要找到我喔！
由美所构成，为了让演员们齐聚的重要枢纽啊！我将让美丽的妳更上一层楼，由此抛开那无趣的衣裳吧…
所以，妳一定要过来喔！
…呵呵！
再来是、最后的你…
夺走我纯真的、洁白的、无瑕的！
银色女武神的心！
为了不让这完美的剧本付之一炬、为了让这未来成为宿命、为了让她接受我甜蜜的爱意！
你的存在是多余的、是肮脏的、是令人憎恶的、是令人嫉妒的！
但看在你为这场戏剧所作的绝佳贡献，我就赐予跟你那卑贱的身份不符的完美结局吧！哈哈！尽情取悦我吧！
所以，你……
……
…
宫本狩！
你、一定要凄惨的死去喔！
36. 今天的学院一如既往 
「宫本同学，虽然我知道这一堂课很无聊，但毕竟是重要的事情，所以请认真上课」
差点又要进入梦乡的我因为老师的声音而清醒了起来。
我的名字是宫本狩，欧利亚尔萨帝国所属，目前就读其国内最顶尖的学校亚尔萨学院一年E班，是一位外貌有点英俊、性格纯真善良的普通男子
当然，我知道我这样讲就代表我一点都不普通，而实际上我也真的不是个普通人…
自入学已经过去了一个月，我在这所学院过得十分地充实，与同学好友们一起聊聊天、讲讲话，过上一段普通却不无聊的日子…才怪！
我在这所学院可是过得很惨的啊！不仅班导是一只奇怪的大猩猩！入学第一天还被妹妹的同班同学纠缠！之后莫名奇妙被带到大树海，还跟一个可怕到不行的战斗狂打了一架！
之前光是开学第一周就累死我了！再加上第二周被告知我们的体育课是由隆•冈负责的时候…天啊！我觉得那时真应该立马逃学的！但是不行！因为那只会更惨而已，我可不想要到学院外还被那家伙追著跑啊！
而现在，我正在上由缇尔老师所负责的生物课，该怎么说呢？不是老师教的不好，只是因为刚才蒙老师的课再度让我幼小的心灵受到重创，所以完全没有心情上课而已。
「相信你们应该都知道，在这个世界上被称作《人类》的存在一共有哪一些吧」
完全没有在意我内心的纠葛，缇尔老师继续刚才的内容
「除了这个大陆上数量最多的《泛人族》以外，其他还有著《兽人族》、《森人族》、《小人族》、《龙人族》、《翼人族》以及《巨人族》等等。而在这些种族当中，除了《泛人族》以外，都拥有著所谓的种族固有技能，就好比说《兽人族》的〈兽化〉、《小人族》的〈预感〉、《龙人族》的〈龙化〉，那么问题就来了，泛人族为何没有所谓的种族固有能力呢？」
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…这的确是个难题呢
的确，在这个世界上被称作为人类的族群中，就只有泛人族并没有所谓的种族固有技能，更准确的说，不管是否为人类，在世界上的生物中仅有人类是没有种族固有技能的，其余的魔兽、甚至是普通的猛兽都拥有这转属于自己的固有技能。
好笑的是，也有人对此事大做文章，认为拥有这些固有技能的泛人外种族跟魔兽猛兽是一样的存在而排挤他们，也就是所谓的泛人主义呢…真是，现在都什么时代了！而且抱持这种想法的大多都是神圣国亚利岗那边的信徒，真麻烦！
「其实，根据大陆各地的研究，会发现泛人族也是拥有所谓固有能力的，但其形式实在与其他种族大相迳庭」
缇尔老师又继续说了下去
「没错、就是所谓的异能，相信你们都有这一点常识，异能是仅只有泛人族才拥有特殊能力，多样化且不可预测，从这点来看，就跟其它种族的固有能力完全不一样，而且也不是所有的泛人族都拥有」
异能阿，在只有泛人族才拥有这一点上，确实能说是泛人族的种族固有能力吧，但是异能又有著千奇百怪种不同的能力、也不是所有泛人族都拥有，所以关于异能的讨论是从来没有停下来过的。
「我记得缇尔老师是龙人族对吧？」
有同学向缇尔老师提问到
「没错喔，我是龙人族，只是因为一些原因，我不常将翅膀以及尾巴给显现出来，角的话倒是一直都露在外面，所以我身为龙人族的事应该很明显才对」
「应该说，老师跟我所知道的、大部分的龙人族的性格不太一样」
「嗯嗯，的确呢」
听到同学的疑问，缇尔老师点了点头
「每个种族都有著其性格，虽然有著例外，但是每个种族的成长环境及价值观都会将他们的性格塑型，像是刚才的同学说的，龙人族基本上是以自身为容、说难听点就是十分自傲的种族吧，我的话是因为从以前就待在这里；森人族喜欢宁静、小人族喜欢新奇的事物，而巨人族则是友善但不会积极地接触其他种族，这也是为什么大陆上很少有巨人族出现的原因呢」
好像也是…在这所学院能够看到许多兽人族、小人族等种族，但森人族先不说、也没有见过巨人族出现在学院中
「时间差不多了呢，今天的课就到这里为止吧」
「「「谢谢老师！」」」
提早下课的欢喜让学生们都面带微笑的向缇尔老师道谢呢！
但对此缇尔老师并没有做出任何回应，就这样向外走出去
「该怎么说呢？缇尔老师虽然不像听闻中的龙人族那样高傲，但也非常冷酷呢」
齁齁…我的耳朵好像抓到了非常奇怪的见解呢，看来就算是这个E班，也有无法看透人心的人存在呢
「你啊！就是不好好观察周围才会有这种想法，都过一个多月了还不知道吗？」
「你说什么？」
几乎班上所有人都带著看笨蛋的眼神看向他，虽然也有跟他一样不在状况的，但那是极少数
「差不多了吧！」「嗯嗯…」「有可靠的消息显示那个人等一下会经过这里」「大家听我指示！」
「「「3～2～1～」」」
「佩～拉～！能在这里遇见妳根本就是命运的安排呢！」
「喂…还有几分钟才下课不是吗…」
「冷、冷酷？」
啊呀！呆掉了呢，哈哈笑你！
「没错，那就是被你认为冷酷的缇尔老师喔！告诉你，在这所学院中，正常的授课教师只有不破老师而已」
「所以我说那个帝国最顶尖的学院！？」
嗯嗯，自开学过去一个月，这个人也是撑很久了呢，居然现在才开始崩溃，哼哼～这不是意志坚定、就是逃避现实了吧，但看他这样，已经无法继续无视下去了吧，真好笑！哈哈哈哈哈哈…嗯嘶嘶嘶（啜泣声）
好、好奇怪喔！怎么笑著笑著…痛苦与悔恨的眼泪就流了下来了…
37. 学生会？
「艾露同学！我们一起回去吧！」
在我整理完我复杂（？）的情绪后，便向艾露同学搭话，自从遇见加尔达沃并成功从他手中得救后，艾露同学对我的态度就不像一开始那么尖锐
虽然如果对她释出爱意还是会说出刻薄的话，但是也会在放学时间时陪我和雪音走一段路。
我知道…这正是攻略开始的信号！
「抱歉…我今天有点事呢，你们就先回去吧」
欸、欸？信、信号勒？
「是喔…」
没办法！虽然无法跟艾露同学一起回家是充满了寂寞的一件事，但也不能强迫她呢
「那…我就先走啰！再见、艾露同学」
「嗯…抱歉了、再见」
与艾露同学道别完后，我便往跟雪音集合的地点走去，结果发现雪音好像再跟另一名S班的男生讲话…
欸…好像有点既视感欸！该不会又是来乱的吧！如果是上次那个谁…啊！达兹因的跟班的话我可不想再跟他们讲话喔！
「啊！哥哥！」
就在我保持警觉地走过去时，雪音也发现了我的身影，从她的表情来看，对方似乎没有做出什么为难的事
带著有些安心的心情，我加快脚步走向她们
「啊！你好…初次见面，我的名字是青岛春彦，是跟宫本同学…宫本雪音同学一起就读S班的同学，请多多指教」
喔喔！一上来就敬语连篇呢！跟想像中的不一样，不过这对我来说也是好事呢！
「我才是，我的名字是宫本狩，请多多指教。那么，你找雪音有什么重要的事吗？如果不嫌弃的话，希望我可以在旁边等你们处理完」
对他的话给予回应后，我便寻著他的用意
「不不不！呃…该怎么说呢，嗯…就单刀直入地说吧！我要找的其实不是宫本同学…不是宫本雪音同学！」
「啊啊，OKOK，你可以直接叫我狩没关系，这样就可以做区别了吧」
看他这样每次都要纠正自己的讲法也是挺累的呢，反正比起我比起他人直呼雪音的名字、更接受自己被直呼姓名呢，我不在意！
「谢谢，我是为了跟狩同学见面才在这里与宫本同学一起等你的」
「跟我？」
真是奇怪，不是找同为S班的雪音，而是找我吗？该不会是之前开学时那一次事件的报复吧！
「正确来说应该是有人拜托我找你」
啊啊啊啊！果然是这样吗！？不好不好！要被带到角落被围殴了吗！？
「雪音！我们快跑！」
「「欸？」」
「如果你认为我是那种会乖乖给你们打的弱小动物的话、那你们可是大错特错啊！我宫本狩！在逃跑上面可是一流的喔！」
「你在说什么啊…哥哥…」
雪音用十分无奈的语气对我说到
「是学生会啦！青岛同学是学生会的一员！」
「啊！？」
学、学生会？
我用眼神望向青岛，他对此点了点头
喔喔！看来是我误会了呢、不！这是测试！毕竟我也算是跟S班有一点过节的人，这不是怀疑、而是再三的确认！没错、是确认！
不过…
「学生会找我有什么事啊？」
「不，我也不知道，只是会长向我拜托告诉你、希望你明天放学能够抽空跟他见面，如果明天不行也希望能够跟他约时间」
学生会长找我是吧…
我看向身旁的雪音，用眼神的交流得到她的许可后，我便答应了学生会长的邀约
「嗯…谢谢，我接受了，感谢你告诉我这件事」
「不、这边才是，那么就先这样了，再见」
说罢，青岛便转身离去
看著他离开的背影，雪音对我搭话到
「学生会会长、是修•达尔达格学长对吧，那个《最强》，他找哥哥有什么事呢？」
「不知道」
对于雪音的疑惑，我也不知道那个《最强》为什么会找我，是那个老太婆干的吗？嗯…好像有可能、不，原因应该就是她了吧！
「哈啊！那个老太婆、真是没事找事做啊！」
想到明天也不能跟艾露同学一起回去，我的心情便像是被巨石压住一般沉重…
38. 学生会！？
「…我居然忘记了！」
在与S班的青岛约定今日要去与学生会长见面的我，不禁露出沉重的话语
没错…我、忘记了！
当然，这并非是忘记我有这么一个约定，我是个守约的人，只要是约定，就一定会完成
但是！
「我却忘记！今天下午的课、是美术课来著！」
现在的我已经是精疲力尽的状态了，根本无法跟学生会长有精神地会面
啊啊！真的…太可怕了…
一上课…就看到一个只穿内裤、上半身直接索性不穿的大猩猩破门而入，一边跟我们说什么要传递人体描绘的真谛给我们，一边把五花八门的颜料倒在自己身上然后直接扑在巨大的白色画布上…
言语不足以形容我当初的冲击，如果能够忘掉那场景…人生该有多美好呢？
边走边想，不知不觉就来到了学生会室了。
从新打起好精神，初次见面就给人看到自己疲惫的面容是很不礼貌的…然后敲了敲门，得到进去的许可后，我慢慢地推开眼前的门并走进去
「打扰了！」
「谢谢你答应我的邀约呢，宫本狩同学…为何你的脸看起来那么疲惫？」
学生会长、修•达尔达格学长一看到我便指出了我内心的疲惫，这究竟是会长过于敏锐、察觉到了我内心的疲倦呢？还是那个大猩猩带给我的精神冲击、已经严重到藏不起来了呢？
呵呵…答案呼之欲出呢…
「不…让学长看到这幅模样十分抱歉，老实说、刚才是美术课来著」
「…啊啊………」
修学长仰天长叹，然后以十分抱歉的语气向我道歉
「抱歉了啊…居然在这种时间找你过来，如果是这样的话，你可以不用勉强自己的」
没想到！居然连那个《最强》都…！原本以为这个借口会被拿来训斥，没想到学长担忧的眼神加重了！
不过，说来也是情理之中吧，毕竟学长也是在这里待了三年，肯定是被他教过的…
「如果你感到疲累的话，就约改天吧，毕竟这件事不急，正确来说，没有急到需要你舍弃美术课结束后放松时光的地步」
呜哇！这说法就感觉像是、美术课后放松的时光是全校最紧急的事一样…嗯、这么说好像也没错欸！
「不，谢谢学长的好意，但是没有事的，我还没有放弃今天的希望！」
「是吗…你很坚强呢。」
学长笑了一声，随后以较为严肃的语气向我说话
「今天把你叫过来…该怎么说呢，是学院长要求的」
…我想也是。
「学院长希望我把你邀入学生会里面，成为学生会的一员」
「蛤？」
等等！要我成为学生会的一员！？喂喂喂喂真的假的！那个老太婆也太强人所难了吧！拒绝！不用多说、直接拒绝！
「学、学生会…E班的我应该是无法进去的吧？」
首先，要用自己的身份当作武器！
「要找借口拒绝也找好一点的吧？只不过是待在E班，为什么不能够进入学生会呢？」
会长边苦笑著边说道
可恶！我的意图已经被察觉到了吗！真不愧是《最强》，连这种事都异常的敏锐！
「嗯…看起来很不情愿呢，不过没关系，我也不太喜欢强迫人，如果不愿意的话，我能够再跟学院长谈一下」
喔喔喔喔！会长、不！修学长大人…还是修大人学长比较好呢？不管、修学长大人！你能跟我这么说实在是太好了！因为我根本不想要跟学生会、正确来说是那个老太婆有任何瓜葛！
「但是！」
居然给但书！不不不不这也还好，毕竟对方也是有立场问题的，嗯…就听听看学长想说什么吧
「我对你很感兴趣呢！宫本狩」
对、对我很感兴趣！？不会吧！
我立马后退一步，用双手护住身体，并用尽全身的力气大喊道
「我可是喜欢女生的！别以为把我叫到这里就可以为所欲为喔！就算你能够束缚我的身体、你也绝对控制不了我的内心的！因为我根本没那性趣啊！」
见到我的反应，修学长一时间不知该做什么反应，然后摇了摇头，并低声地说出「原来是跟学院长同类的啊」的话…
真没礼貌啊喂！别把我跟那个喜欢胡言乱语凑热闹的老太婆混为一谈！
「我已经有祈了，是不可能把眼睛移到别人身上，况且我也没有那种想法」
「喔喔，原来如此」
真专一呢！好！我也要好好跟学长学习才行，必须极度专一地建立属于我的后宫才行！
「宫本狩，虽然你在入学测验中被判定为E班，但其实你真正的实力不只如此吧」
「……」
看我沉默不讲话，修学长又继续说了下去
「我啊…总是会有一种感觉呢！这不是什么异能，只不过就是一种第六感而已，只要看到他人，就会下意识的对其实力进行剖析、分类，所以…」
讲到这里，修学长用锐利的眼神直盯著我看
「大概三周前，你去观看了祈与娜娅同学的模拟战对吧？」
「啊啊，没错」
「果然…」
学长好像对我的回答感到很满意一样笑了出来
「当时我就一直在寻找了，究竟是谁能让我感到一股寒意的呢？就好像是面对学院中的那些教职员一样，而当然、这绝不会是二三年级的学生，毕竟都相处一两年了，不可能直到那时才发现，所以我将注意力放在了偷偷跑去观看的一年级身上，而最后我找到的、就是你」
听到修学长的话，我在内心叹了一口气，真是…自从到了这所学院后，我究竟是被多少人察觉到了啊？原本就知道我的事情的老太婆就先不说，隆•冈老师、加尔达沃、以及眼前的修学长，是因为被扭曲的仅仅只是「眼」而已吗？
「话是这么说！但说到底也只是感兴趣而已，并没有要你做什么…只不过老实说，我也是希望你能够进来学生会的」
欸欸欸欸～不要！
「不好意思，请恕我拒绝」
「嗯！我想也是！」
真干脆…
「你能够抽空来跟我见面就已经达到我的目的了，透过正面交谈，让我更加感受到了你的不可思议」
「嗯…」
「啊啊，话说，是叫艾露•欧贝菈吗？」
嗯？怎么突然出现了艾露同学的名字啊？
「之前在蒙老师的剑术课程中，祈好像对她很感兴趣，所以在昨天放学时跟她会面、希望她也能加入学生会」
什、什么！？艾露同学要加入学生会吗？
「如果艾露同学在学生会的话那我也加入吧！」
「不、她没有加入喔」
「喔，那没事了。」
「你的态度转的还真快阿」
哼哼！不会为上一秒的情绪所束缚，只会表现出当下感受到的情绪，这可是我那多如繁星的优点中的其中一项呢！
「那么感谢你抽空来跟我见面，你可以回去了，耽误你这么多时间真是抱歉，学院长那边我会想办法的」
「好的！感谢学长」
做出道谢后，我便走出学生会室
学生会长真是个好人呢！老实说我很怕他被老太婆用什么方法给束缚住，然后要我强制做去什么，但幸好只是我想太多了！好了、回去吧！
「哦呀哦呀，这不是宫本吗？」
今天的事还真是一个接著一个过来啊…
「为什么你这时间还在这里？」
我转过头去，看向了向我搭话的人并提出疑问
「我放学后都会留在学院里一段时间喔！毕竟要找一个可悲的小猫咪呢」
还是一样轻浮又带点戏谑的语气呢，最近都没什么跟他讲到话，也没那个必要，但他既然主动向我搭话，就代表他有事找我吧
「所以，有什么事啊？」
我对眼前的人、杰洛同学，或者该叫他诺斯吧…再一次提出疑问。
========================
作者的话：停了那么久十分抱歉，最近因为学校一些事情而找不到时间，近来疫情变得越来越严重了，在这里祝大家身体健康，一起努力度过这段疫情
39. 在女仆咖啡厅寻求邂逅是否搞错什么了？
「要不要跟我一起去吃个饭啊？」
诺斯先是向我提出了吃饭的邀请，然后补充说就算没时间也没关系
不过，因为今天要跟会长谈话，也不知道会谈多久，所以有事先跟武芳说不需要准备自己的晚餐，本来是打算自己在外随便找东西吃的
「你要请客吗？」
「当然」
「我去」
就算天下没有白吃的午餐，但免费的晚餐还是很吸引人的吧！
「那么，我们就去一家我常去的餐厅吧」
说完，诺斯便迈开步伐，我也这样跟了上去，话说，身为《狱》的同时也是《缚咎之锁》的首领的诺斯，平常究竟会吃甚么餐厅呢！
虽说我对男生没有兴趣，但对方是那样子的大人物，说现在没有想要知道一定是假的！
「就是这里，天堂小天使甜蜜QQ偶像女仆咖啡馆」
「……」
……这是什么？
「不要这样看我…是我的同伴希望来这里的喔，跟我一点关系都没有」
就算你这么辩解，也只会让我更加怀疑你而已，居然说自己的同伴喜欢来这里？说谎草稿也打好一点吧！你的同伴不都是一些不死魔物吗？还是说什么？那个穿全身铠的诡异骑士喜欢来这种地方？想想就觉得可怕…
「没想到我居然会被人用这种眼神看待呢…反正只要一进去就知道了，我已经先让我的同伴进去了」
所以我等一下会看到偶像女仆咖啡馆里面坐著一位奇怪的灰色骑士吗？
就在我脑中浮现出可怕的场景时，诺斯像是不想继续管我一样打开了餐厅的门，然后…
「欢迎光临，金主们！」
一字排开的美少女们，个个穿著十分挑逗人心的、既可爱又成熟的服装，并向著我们鞠躬行礼。
嗯嗯…真不错！但金主是怎样！？
「你看，就是那里，看来在我们来到这里的期间，她玩的很开心啊」
居然完全不理可爱小姐们的打招呼，你真是可恶啊！
我将对诺斯的不满隐藏在心中，并将视线对向诺斯所指的方向
「妳…很可爱呢！」
「是～～能够得到您的称赞实在是受宠若惊！姐姐大人！」
「好狡猾！我也想要被称赞！」
「我也是！」「我、我！」「这边也！」「姐姐大人！」
「妳们都很可爱喔！可爱到都想把妳们吃掉了！」
「「「呀啊啊啊啊啊～～～」」」
那是什么？为什么自放学的现在还不到半个小时，我却已经不知道几次对眼前的事物感到疑惑了呢？
她…我记得诺斯叫她露比对吧，那个跟佩拉老师长的一模一样的龙人族，明明之前看到时是一位全身上下散发恐怖杀气的人，现在却在我的面前不断调戏咖啡厅里的纯情美少女们
「阿！诺斯，你终于来了，我都等的不耐烦了！」
「不…我看妳等得蛮开心的呢」
诺斯一边露出苦笑，一边走向露比所在的位置，并坐在了她旁边…
嗯，我刚刚是不是一瞬间看到咖啡馆的女仆们一起对诺斯释放出有如刀子一般尖锐的杀气啊？
「你要站在那多久，快点过来坐下」
怎么办…我想就这样继续站在这里欸，感觉只要一踏入那里，就会被一大堆可怕的姐姐给杀掉…不过也不能继续呆站著
于是我努力地忽视掉那些想要把我给杀掉的眼神，战战兢兢地走到两人的位置对面坐下
「有什么喜欢或不喜欢吃的吗？」
「我希望女仆小姐姐们向我露出的是求爱的眼神，而不是这种像是把爱人夺走的渣男的眼神呢」
「嗯嗯，所以你想吃蛋包饭而不是辛辣红面对吧」
「没错」
「露比…为什么妳听得懂宫本的那些话阿？」
「啊呀！忌妒吗？」
眼前的两人，乍看一下就像是普通的男女朋友，而且还是感情很要好的那种…可恶！居然在我的面前公然晒恩爱！为什么艾露同学不在这里！
「诺斯，你应该不是…要我看你们的恩爱时光才叫我来的吧！快点进入正题啊！」
「说得也是，但你也不需要那么激动吧」
「这是必要的」
「是吗…」
诺斯对我的回应并没有很感兴趣，随后露出认真的表情说道
「你应该还记得吧？那个大猩猩今天说的事情」
「……涂在身上的颜料必须是生物颜料这件事吗？」
「…不是，是有关三国祭的事」
喔喔喔喔！！是这件事啊！哈哈抱歉，因为今天美术课以及学生会长的事都占据了我整个脑袋，根本无暇去记住其他事情，不过这个我有印象！
「没记错的话，三国祭因为一些事的关系而决定提早举办吧」
「没错」
诺斯对我的话做出了肯定
「原本应该是在一年级入学大约四个月后举办的大型庆典、由三个国家一同举办的三国祭，在今年大幅提前，决定在从今天起大概一个月后、也就是开学后两个月的时间点举办」
好像有这么一回事～～不过为什么要在这时跟我说这件事啊？
「原因是共和国那边的事」
「共和国？」
「啊啊，你不知道啊？」
对于我的疑惑，诺斯摆出了一副欠打的笑容…知道就了不起是不是！可恶的家伙！知道就快告诉我啊！
「驾崩了喔！现任公王」
「蛤？」
「不，因为已经死了，所以要说前任公王吗？…算了不管，公王驾崩后，由第一王子即位，麻烦事都会在之后接踵而来，所以才想要提前举办三国祭吧」
原来如此，毕竟三国祭是连接我们大陆上的三个大国，欧利亚尔萨、法亚•役克拉•撒斯里卡玛以及乌赫德伊的重大活动，就算是公王驾崩…不，就是因为这种大人物的逝去，所以更不能选择不参加三国祭呢
「不过，这实在是蛮奇怪的呢」
「终于要进入正题了吗？」
果然，三国祭的事只不过是前言而已，真正要告诉我的另有其事
「你不觉得一切都太「刚好」了吗？」
「刚好？」
「就算是因为公王驾崩的关系，想要提前举办三国祭也是很奇怪的吧？就算第一王子需要处理登基前后的事，但对于三国祭的事宜随便抓个弟弟妹妹来不就好了，更何况、先不论帝国，就连亚人国乌赫德依也同意三国祭的提前，怎么想都觉得是有意的阿」
「你说得好像有人在背后牵线一样」
「我就是这个意思哦！」
诺斯露出了邪恶的笑容，从以前就有一种想法，这家伙根本就不适合笑容阿，笑起来只给人感觉他心怀不轨
「现在的情形在我看来，就好像某人为了让「演员」在某个时刻聚集在这里而故意安排的一样，在那个该死的孤儿院时，这手法已经看到吐了」
「喂！你该不会是想说在这些事情的背后，是跟你和艾露同学一样来自《黄昏》的人做的吧！」
开什么玩笑啊！艾露同学是天使所以没关系，但我可不想再跟《黄昏》的人扯上关系了啊！
还有我的蛋包饭勒！？
「喔喔喔喔果然啊！那家伙、艾露并没有跟你说有关她的事啊！究竟是认为没必要跟你说呢、还是不想要你被卷进去呢？不管是哪一个，在这里告诉你的话就能让她的努力白费了！真是令人高兴啊哈哈！」
这家伙性格还真的是有够可以的耶！
还有我的蛋包饭终于来了！
「你为什么这么讨厌艾露同学啊？」
我将我心中的疑问说了出来，因为我实在是在意的不得了，所以你要说的先放一边，我更在意这个问题！
「……」
「虽然我现在只有认识三位《黄昏》的人，但不管是你还是加尔达沃都是一群奇怪的家伙，与你们这些家伙相比，艾露同学简直就是天使…！不好意思失态了，是正常人不是吗？」
「…的确呢……是吗，正常人啊」
诺斯少见地沉默著…
「硬要说的话是忌妒吧」
「忌妒？」
「没错，就是忌妒，对于在那个垃圾场、那个《狱》中仍然保持著一名正常人类的思想、道德、感情的那一位《银乙女》的忌妒哦」
开始滔滔不绝地说起话来了呢，虽然是我问的…
「只要是在这个世界上，任谁都知道大陆上最大的无法地带、《狱》究竟是多么残酷的地方，那个地方疯了、里面的人全都疯了，想要在里面活著就必须做好舍弃某些东西的觉悟，而大多数了选择的、一定都是那些最无关紧要的东西吧…在那里，伦理、道德、人性什么的都是垃圾，然而怎么样？艾露那家伙即使是在那里，也依旧没有选择将那些东西给舍弃掉，还大摇大摆地像是这样也无法改变什么一样地活了下来，那在我们眼中看起来究竟是多么刺眼的呢？会对同伴展露关心、会对敌人感到怜悯、会对死亡抱有恐惧？在那个地方，还能拥有这些感情究竟是多么的奢侈一件事呢？」
「…是吗。」
「再来就是我不只有特别针对艾露而已，《黄昏》的成员没有说多融洽，反而随时打起来都有可能，我对所有那里的人都会厌恶啊，况且每个人都是活人就更是如此了！」
是喔～我刚是不是又听到了一些奇怪的东西啊？如果不是活人那会很恐怖欸！
「因为你的关系把事情扯远了呢，回到原本的正题吧，我认为在最近这些事情的背后，是缇蜜雅•阿各密」
「缇蜜雅•阿各密？」
「没错，她又被我们称作《恶绘童子》，是个该死的臭女人」
呜哇！好辛辣喔！
「我会来到这里也是因为她的关系，从现在这样的情况看来，她打算要在三国祭搞一些事情」
「喂喂真的假的！？要在三国祭？在这里搞事？」
「不用觉得讶异呢，很符合她的性格阿，永远不会嫌事情多，总是把事情不断地闹大」
…真麻烦，说真的为什么《黄昏》都是一群这样的人呢？艾露同学例外，认识这些奇人，就知道为何艾露同学那么讨厌那里了。
「而且你应该也会被她给盯上吧」
「蛤？」
我！？被谁！？被那个什么《恶绘童子》给盯上！？
「搞什么啊！？」
「因为艾露的关系阿」
「艾露同学？」
「那女人…从前就很喜欢黏在艾露旁边呢！或许是因为艾露在《黄昏》里是欺负起来反应最好的一人吧，然后现在看到你跟艾露待在一起，一定会像玩具被抢走的小孩一样怨恨你」
…………原来如此
「是情敌呢！」
「虽然有点不太一样但你是对的」
……给我吐嘈啊！不然我很尴尬欸！
「小心一点啊宫本，在之后的三国祭中我能跟你保证、一定会有一堆危险的事情发生在你身旁」
干、干嘛讲得那么可怕！这不是害我都开始发抖了吗！决定了！我等一下一定要请武芳好好治愈我一下！
「我吃饱了喔，诺斯」
在我心中想著等一下让武芳帮我做那个传说中的膝枕而计划著如何拜托她时，从刚才开始就没说过话的露比小姐就向诺斯搭话了
话说她吃得好快！太快了吧！明明我的蛋包饭连一半都还没处理掉欸！刚才太过专注于诺斯说的话了吗！
「嗯，我们这边也说得差不多了」
喂！我说你啊！没看到我还没吃完吗啊啊！
虽然这里有很多又漂亮又可爱的大姐姐们在，但从刚才开始她们投射过来的视线让我害怕的不得了，所以不要把我一个人丢在这里啊！
「诺ㄙ…」
「喂喂喂！为什么这里会有人类以外的家伙跑到这里啊？」
看来我不会被抛下了！
40. 果然我的咖啡厅恋爱喜剧搞错了！
就在我为了让诺斯不要把我抛弃在这个地方而想尽办法要留住他时，突然有一位大概四十多岁的男人向我们说话。
「「……」」
「我就是在跟妳说话啊！肮脏的龙人族！」
原来如此原来如此，从他身上的穿著与说出来的话来看，是圣阳教那边的人呢。
圣阳教，信奉著光与希望、太阳与生命的女神的宗教，论教徒人数的话可以说是大陆上最大的宗教吧，毕竟大到都有全由信徒组成的国家、神圣国亚利岗了，在其他宗教自由的国家里面也设有教堂，这个帝国也不在例外，但是…
傻了吗这个人！？这里可是帝国欸！从目前的情况来看，应该是刚从亚利岗那边过来接任这边教会的圣职员吧，搞清楚情况吧！
「这位客人，请不要造成其他客人的困扰」
连工作人员都看不下去前来劝阻了呢
「你说什么！？帝国的餐厅连这下等生物都成为客人吗？」
越说越过分了！这家伙、也不想想这帝国可是与亚人国交好的国家，在这边说什么鬼话！
还有你知道你进来的其实是一家咖啡厅吗？带女仆的那种！
「这种情况在我们神圣的国家亚利岗是完全不会发生的啊！」
那你快滚回你神圣的国家不就好了？
「这些东西可是无法成为人类的野兽，对付他们只有一种办法！」
说完，那家伙便将气凝聚在右手。
喂喂！真的要动手！
「好好认清自己的身份吧！」
灌注气的拳头挥向露比小姐，然而攻击却被店内的女仆小姐给挡了下来。
哇呜！好厉害啊！虽然早就知道这些女仆小姐不是普通人物，但居然如此强大！
「你…！」
看到自己的拳头被店内楚楚可怜女仆小姐姐轻松挡下，男子的脸不经抽动起来，嗯嗯…我懂你，要是我的话也会有这种反应。
「这位客人」
见男子因为突如其来的事态而不知所措时，店长向他搭了话
「此处仅是提供他人休息之处，无论什么身份、种族，只要愿意来到这里，一概都是我们尊贵的客人，但还请记住，这里绝非是你们圣阳教的地盘…」
话说到这里，店长将语气加重
「要是您还想继续闹事的话，身为前冒险者的我们也将会做出反应」
好、好可怕！不只是身为当事人的男子，连我都被震慑住了，还有他刚说什么？前冒险者！？是那个只有神经病才会做的、传说中的冒险者！？
「我…我知道了…」
男子也在店长的威胁、不对，劝导之下收起了自己不善的态度，并就这样离开了咖啡厅。
「各位客人，十分抱歉，还有这几位客人们」
店长向店内的人做出道歉后将视线对向我们
「随便将此事做一个了断十分抱歉，我想这对各位、尤其是那位龙人小姐造成了一些不满」
「不，言重了，我才要感谢店长帮我们解决这次的事」
诺斯用十分爽朗的笑容回应了店长的道歉，老实说对此我感到的除了不安还是不安，一开始我还想说 「 啊！对面死定了！ 」 ，但没想到在诺斯出手前店长就制止了对方，让他打消了继续闹事的念头，现在我对诺斯是否真的放过对方而有所疑问。
「虽然发生了这种事，不过我的同伴很喜欢这里呢，所以我们还是会继续光顾这里的」
「十分感谢！」
店长再一次向诺斯鞠躬，而诺斯则转向了我说到
「那么宫本，抱歉啊！我等一下还有事情要做，就先失陪了」
不等我回应，诺斯便带著露比、在女仆小姐姐们的叹息中走了出去。
嗯…为什么我总觉得他是要去找刚才那位大叔算帐呢？
想著这种无聊（？）的事，我也跟著走出了咖啡厅，不得不说这家咖啡厅的食物真心不错，要是有机会的话我还会想来呢！绝对不是因为我想要再见到那些可爱的女仆小姐姐们！
「喂！宫本！」
「欸…？艾、艾露同学！？」
在我走出餐厅后立马叫住我的，是直到刚才都还在我与诺斯话题中心的艾露同学。
我回头看了一下我走出来的餐厅，然后再将视线对准艾露同学
「不是这样的喔，艾露同学，妳误会了…」
我本来是想用平静的语气告诉她事实真相的
「这是诺斯把我叫过来的！原本只是接受他一起吃饭的邀请而已但我也想不到居然是这种店所以这也是不可抗力对吧！」
然而话讲到一半我的语气就激动了起来，说也奇怪，我现在怎么就像是被抓奸的老公一样啊？明明我的梦想是想要成立后宫的？不不不…后宫跟渣男还是有一线之隔的…吧…吗？
「别说了，对于你是从什么地方出来我没兴趣」
…真无情。
「我比较想知道你跟诺斯说了什么所以才叫住你的」
嗯嗯原来如此原来如此，会这么担心也是理所当然的呢，但是居然不是因为我而是因为诺斯才来搭话什么的真叫人忌妒！
「还有，就算你从女仆咖啡厅出来，也不必跟我解释吧…」
艾露同学稍稍地压低声音说著，但这可逃不出我的耳朵。
刚才那是娇了对吧！？艾露同学娇了对吧！？
「…你笑什么？」
「没4！」
好险好险，没办法控制自己的表情，虽然我也没有要控制的打算，艾露同学居然开始对我娇了耶！
「所以你们到底说了什么…」
看到我的表情，艾露同学明显心情开始变糟了，嗯…玩笑就开到这吧
「关于妳的事情喔，还有就是那个叫缇蜜雅 • 阿各密的人…」
话都还没说完，艾露同学身上的气就开始爆发了出来
「那个、死东西！」
喔喔喔喔！糟了！这个状况有长眼睛的都看得出来，艾露同学现在非常的不爽！
「明明知道我不想把这件事告诉你…可恶啊！他为什么就是喜欢做这种事情阿！为什么不去死一死啊！」
艾露同学罕见的脾气大暴走了！一边跺著脚一边大喊著，这样的艾露同学还真是新奇呢～感觉我可以看上一整天。
「艾露同学，老实说我很高兴能够知道有关缇蜜雅 • 阿各密的事，虽然这么说或许是自我感觉良好，但妳选择隐瞒这件事应该是为了不将我牵扯进妳们之间对吧」
「…是喔」
艾露同学很干脆地承认了
「缇蜜雅阿，只要是牵扯到这个人，就一定不会有好事情发生，而且我也知道她的目的是我，所以才决定瞒住你，自己偷偷解决一切就好」
说到这里，艾露同学带著些许埋怨的眼神看著我
「毕竟这里有一个、当初不听我『接近我就会有危险』的劝阻，硬是要跟我交好的人在呢！」
听到这句话，虽然是被埋怨的眼神看著，但我还是不小心笑了出来
「你干嘛啊！？」
「抱歉抱歉…只是觉得很开心而已喔！艾露同学」
似乎对我的回应不是很满意，艾露同学生气的稍稍鼓起了嘴
「艾露同学，就正如妳所说的，我是不听妳的劝阻，执意要与妳交朋友的人喔！所以不需要太顾虑我，无论什么事情、什么人、什么麻烦找上妳，我都是绝对不会对自己讲过的话、做过的事反悔的」
「…是吗」
是因为太阳已经落下的缘故吗？现在我不是很能清楚地看到艾露同学稍微低下头后的表情。
「是啊…虽然我不知道我对于艾露同学来说到底是怎么样的人，可以的话是男朋友…但是，我希望我们两人能够在之后继续待在一起，而且妳看！加尔达沃、诺斯、缇蜜雅 • 阿各密，就算妳认为这一些牛鬼蛇神会来到这里是因为妳的关系，我还是站在这里好好的不是吗？虽然不知道后面到底还会出现怎么样的家伙、带来怎么样的麻烦，我都不会抛下妳一个人的」
听完我的话后，艾露同学再一次抬起头来时，我能感受到艾露同学的眼中浮现了各种的情绪，其中最明显的应该就是欢喜了吧。
带著某种决意，艾露同学将左手伸了出来
「真是爱管闲事的人阿，那么…从今以后就请多指教了，之后一定会有更多麻烦找到我身上来吧，既然你刚才都这么说了，那我就毫不留情地把你给扯进去啰！」
「我求之不得！」
我也跟著举起了左手握住了她，并许下了诺言。
……
「话说刚才那段就好像我们要在一起时讲得话欸！」
「…哼！」
「好痛！？」
艾露同学毫不留情地用力踩了我的脚，并就这样转头离开，留下了因痛苦而无法移动的我在原地
「哈哈，看来还有很长一段路要走呢」
不过，能够让艾露同学这样信任我，那么我的所作所为也算是值得了。
「是啊…不管是谁，是缇蜜雅 • 阿各密、是加尔达沃、还是从《狱》来的某位人物，我都不会让艾露同学后悔与我做出这样的约定」
……
「话说刚才、那也可以算是娇了吧」
=================
作者的话：抱歉啊，最近事一个接一个来
41. 质问 
在与宫本见面之后，我寻找著他的踪迹辗转多处，最后终于在一个小巷子内找到了人。
「可终于让我找到你了…诺斯」
听到我的声音，诺斯慢慢地将身体转了过来，脸上的笑容依旧让我感到十分不悦。
「哊，艾露，是什么风把妳吹来这里的」
「…明知故问，既然是在这种时间点找你的，那么事情就很简单了吧！」
每次跟他讲话，不知为何就会被带入他的节奏中，而这会让我的心情直驱而下
「现在的我十分烦躁，烦躁到一不小心可能就会把你给分尸了，所以最好给我好好回答我的问题」
「喔喔！真是可怕！明明妳知道这种威胁对我是不管用的」
都这样对他说重话了，还是一样没有效果吗…
正当我准备出手时，诺斯又继续说到
「但、是，我也不希望现在陷入无法行动的状态呢，所以有什么事就快问，我赶时间」
我将一度抬起的手放下，叹了一口气后向他提问
「首先，倒在那里的人是谁？」
我用手指向倒在他脚边的男性，从纯白的长袍以及镶在衣服上的徽章来看，应该是那个什么圣阳教的人吧。
「比起自己的事更加关心周围吗？哈哈！很有妳的作风呢！」
诺斯用一种明显是在嘲讽我的话语回答我，顿时又让我有了出手的打算
「你到底要不要回答我的问题，我这边可也是不想花太多时间在你身上」
「好好我知道了」
诺斯以十分敷衍的口气说著
「关于这个家伙嘛…我处理他的原因只有一个，那就是他污辱了我的同伴，所以我就把他杀了，十分简单」
说的好像走在路上把虫子踩死一样，不把生命当作生命看待，这就是《黄昏》、这就是从《狱》中出来的人，对剥夺早已习惯，为了活下去就什么事情都做得出来，无论那是多么残忍的事，就是这一点…让我十分的厌恶
「那么，你会将他成为你的同伴吗」
「喂喂艾露呦，妳在说什么傻话啊，妳要我把这个人成为我的同伴？他就是因为污辱了我的同伴才被我杀死的喔」
「……的确」
况且阿…诺斯又继续说道
「我可…从没有为了增加同伴而去剥夺过他人的生命呢」
听到这里，我不禁用疑惑的眼神看向他，毕竟在《黄昏》分崩离析之前，诺斯的同伴就只有露比而已，我也不晓得在这里相遇之前他到底经历了什么，只知道他的同伴增加了，而成为他同伴的条件是…
「死者，这不就是成为你的同伴的首要条件吗」
「哈哈哈哈！艾露喔！你这怀疑也太过牵强了吧！的确成为我的同伴的首要条件是死亡啊，但这跟是不是我杀的可一点关系都没有啊！还是说什么，当初还在孤儿院的我、就已经获得能够将露比给杀死的力量了是吗！」
呜…这误会的确有点大了呢…
「而且，就算说死亡是我发动能力的首要条件，但可不只这些喔…详情的话想也知道我绝不会告诉妳」
「……」
这家伙，真的是很懂得如何把我给激怒呢，不过这件事就算了。
「那么…你为什么要把缇蜜雅的事告诉宫本」
「终于问出来了吗？」
诺斯就好像等我问这个问题等很久一样，一边将手举著一边摇著头，这又让我产生了想要杀了他的冲动
「问我为什么要把那臭女人的事告诉宫本？因为根本没有隐藏的必要啊！不管是在希望他多加注意一点、还是单纯拿来恶心妳，对我来说都要好处啊！」
「你这家伙…！我真的应该在这里把你给砍了」
说罢我便利用银色战线制造出长剑对准了诺斯的喉咙
「所以我就说了啊！妳那种威胁对我没用！」
就算被我用武器指著，诺斯也没有丝毫的胆怯，反而说得更加激动
「在接受宫本、让他踏入妳内心的当下，他就注定会变成缇蜜雅的眼中钉了！妳为了让他远离危险而做的事只会让宫本在不知不觉中陷入危机而已啊！艾露！」
「所以说什么？你是为了宫本好才告诉他的吗？」
「 怎么可能。 」 诺斯直言否定。
「我是不可能为他人行动的，只不过是认为要把缇蜜雅抓出来、宫本是必要的而已」
「宫本…是必要的！？」
在说什么无厘头的事情啊这个人？
「我可没必要跟你说这么多、对吧」
「你想把话题就这样断在这里吗！」
「有何不可？」
诺斯将倒在旁边的、中年男子尸体的脚抓了起来并迈开步伐，任凭尸体身体的部位在地上拖曳著。
「妳只需要知道，不管宫本知不知情，他都会被卷进去，那么不管我有什么目的，最重要的还是我所做的事对宫本来说是有好处的不是吗？虽然妳自认藏的很清楚，但在来跟我见面前，妳和宫本度过了一段愉快的时光了吧？」
「……」
「哈哈！那个《银乙女》、那个被我们嘲讽不可能会有跟普通少女一样的邂逅，所以被我们戏称为乙女的那个艾露 • 欧贝菈居然…！」
话还没说完，诺斯的头便因突如其来的斩击而与身体分离开来，而犯人不用说，就是我。
「你是闭上那张臭嘴就会要你的命是不是…还是你认为我真的不敢在这里下手吗？」
我对著滚到地面上的、诺斯的头说道，如果是普通人的话，看到我对著一个脑袋分家的人对话肯定会觉得我疯了吧，但是…
「所以说啊，我也很讨厌妳这一啊《银乙女》！只会用这种方式处理事情吗！？」
明明已经跟身体分了开来、明明这在世界的常识中是已经死亡的状态，但诺斯的身体却像什么事都没发生一样将自己的头捡了起来，而只剩头颅的部分则用眼睛狠狠地瞪向我
「不想要我用暴力的话一开始就不要那么欠打，也不想想我是为什么会攻击你！」
「哈哈这可没办法呢！这就是我的性格阿！」
就算是现在这样子的处境，那张嘴依旧滔滔不绝，从某种方面来说还真令人佩服
「哈啊…！真是，要带著尸体和一颗头从这里离开可是还麻烦的…」
「你真该庆幸我没有再多砍几刀」
言下之意就是要他别再继续说一些有的没的，而诺斯也理解到我的意思、默默地开始收拾好周围
「话说，你居然在这个地方杀人了，就不怕被盯上吗？」
「说什么傻话，帝国跟圣国的不合众所皆知，会被派到这里来的都是一群被舍弃的家伙，就算消失了也不会有人管，就算圣国的人非要拿此作文章也不会有人听的，圣国在大陆上就是这么一个情况啊」
说得没错，但这么随便地将他国的人杀害也未免太危险了…
「只要牵扯到你的同伴就都会变成这样呢，真是重情重义」
听到我的话后，准备离开的诺斯将头转了过来
「这一次…换妳该闭上嘴了呢，艾露」
说完便头也不回的离开，只留下我一人在这里待著
「…真是，果然从那个地方出来的都没有一个是正常的呢」
我仰天长叹，并将银色战线收了起来
「妳说是吧，雅莉娜。」
呼唤著，不在此处的名字
42. 停课了，好耶！
「从下星期开始，一年级所有的课程都会先暂停一阵子」
隆 • 冈老师罕见的用十分正经的语气宣布事情。
「我知道…在这段时间内暂时无法继续上我的美术课是一件痛苦的事，但请各位一定要谅解！我也不想啊！」
然而我错了。
不是在说我居然认为那老师还会有正经的时候，而是对我自己居然还会认为那老师会正经感到错愕，难道我的脑内还有那么一丝希望？希望他总有一天能够做到为人教师该有的榜样？
「相信各位都还记得，忘了就给我想起来再记住，大约在一个月后、以天来算便是大概三十天后，学院将会举办连接帝国、共和国、亚人国的重大庆典，也就是俗称的三国祭。往年原本都是会再两个月后才举办，但最近却发生一点事情。」
一点事…是吗，如果诺斯跟我说的都是真的，那么就是指共和国公王去世吧。
但我不明白，为何这么大的事情没有选择告诉我们呢？居然将情报封锁在国家上层什么的，明明是一个大国的领导者去世…封锁情报的原因、难道是公王的死因有离奇的地方吗？
「然后再说说停课的原因吧。众所皆知，三国祭是由我们欧利亚尔萨帝国与亚人国乌赫德伊、法亚 • 役克拉 • 萨斯里卡玛共和国共同举办的重大庆典，而我们身为帝国第一学院的亚尔萨也在这庆典中扮演重要的角色，在庆典期间，两国的重要人物都将会来到我们这里，所以我们也得好好地招待他们才行」
「所以我们停课的原因是为了要准备好招待那些贵客的吗？」
有学生向隆 • 冈老师发问了！然后老师做出了回应！
「哈哈！会这么想就太天真啦！招待那些他国贵宾的事那是你们这些小鬼做得来的，说白点你们停课的原因就是不要在学院里面妨碍我们准备而已啦！」
「「「………」」」
沉默…笼罩了整个班级，也不是说刚才那番话让我们很受打击，而是觉得说出这番话的人怎么可以这么欠打，我相信现在班上应该没有人不想冲上去打他一顿吧，但如果这么做非但打不到他反而会受到可怕的酷刑…被迫跟他一起跑操场什么的…所以没人敢冲上去。
咕…！这是我进学院之后第一次痛恨自己的实力不足！
「嗯嗯，你们每个人都露出了不错的表情呢！然后这里再告诉各位一些好消息吧，三国祭是学院连同这座城镇一同举办的，整个城镇上下都会在三国祭期间有著大大小小的活动，但是都大费周章的请来他国的贵宾，只让他们那边吃一下这边玩一下不是有点逊了吗？」
啊！最近发生的事实在太多了，都害我忘记这件事了！每一年在三国祭途中都一定会举办的…
「由一二三年级赛区已经混制赛区、四个赛场所组成的斗武祭，没错、这正是我们用你们来取悦他国客人的重大活动啊！」
「「「好过分！！！」」」
「别这么说嘛！优胜可是有好处的喔！虽然每年的好处都不一样，不过若是能在三国祭好好表现的话，可是能够被来参观的人给相中，这机会是求之不得的阿」
确实是这样呢…
我的脑中浮现出了学生会的会长和副会长，以及风纪委员会的会长，这三个人都是在三国祭中出人头地的，现在也是大陆上人人喊要的存在，当然听说他们最后还是会留在帝国就是了
「说了这么多就做个总结吧，在我们准备三国祭的期间，就在学院外做好斗武祭的准备吧！以上！上课吧！」
「「「不——–—！！！」」」
可恶！我还以为今天可以不用上美术课了！
……
……
「话说回来」
在放学回家的途中，我突然想到了一件事情
「今天好像没有看到诺斯的身影耶」
听到了我的话后，艾露同学很明显地动摇了
「……」
「……」
「艾露同学？」
「我没有做错什么事情！谁叫他讲话时都是那样的态度！回过神来…刀就已经辉出去了…」
讲到一半心虚进而声音越变越小的艾露同学真的是非常可爱，如果是平常的话我早就陶醉于其中并将刚才的景象纪录到我脑中的艾露同学专用相册了吧，但是艾露同学说的话让我感到十分的不安。
「…妳把诺斯杀掉了吗？」
「才、才没有！只是把他的头给砍下来而已」
喔喔～原来只是把头砍下来而已呀！我也真是神经质呢哈哈～
「才不对勒！」
把头砍下来不就是把人给杀了吗？欸欸欸！？还是我的常识跟《狱》里面的人不同吗？明明我们两个人中不是我担任吐嘈役了吧！
「艾露同学…难道在《狱》里面的人都是那种头被砍下来也不会死的存在吗？」
「蛤？你在说什么啊？那种事怎么可能啊？」
艾露同学用一种看白痴的眼神看著我
不是吧！不该是这样的吧！我什么我一定要被这种眼神看著啊！…虽然对方是艾露同学所以我感觉不错。
「所以果然是把诺斯给杀了吗！？」
「就说了没有…那家伙是特别的！特别不容易死的那种人，就算是脑袋分家、不，就算全身七零八落的都能够像没事一样继续活著！啧…怎么不去死一死！」
呜哇！好严厉阿！
不过真的假的啊！不死之身什么的我还真的没见识过欸！相似的倒是有啦，但也是那种需要透过吸食他人魔力才得以长寿的那种
「《黄昏》还真的是什么都有呢」
「这句话就免了吧，那家伙在黄昏中也算是特例吧，虽然以战斗力来说是属于垫底的，但麻烦程度是数一数二的哦」
「原来如此」
诺斯 • 布里德辛，话说回来，虽然在学院中认识了这么一号人物，但我对他还是不怎么了解呢…身为集团《缚咎之锁》的领导者、这么一号大人物来说，关于他的传闻却少之又少，嘛…不过这是所有来自《狱》的家伙的共同点呢…
这么说来…
我看向身旁的艾露同学。
…我对艾露同学的事情也不是很了解呢。
我所知道，也就只有艾露同学是身为《黄昏》的一员这件事而已，对于她为什么来到这里、过去发生了什么、未来想要做什么一无所知
「哈…真的还有好长一段路要走呢」
就在我计算著艾露同学对我的好感度到底是在哪里时，后方有声音叫住了我们。
「不好意思呢～宫本同学、欧贝菈同学，你们现在有空吗？」
「思莱学姐？」
叫住了我们的、是这所学校的学生会副会长，有《无敌》之称的祈 • 思莱学姐。
43. 被赋予的任务 
「不好意思呢～宫本同学、欧贝菈同学，你们现在有空吗？」
在放学回家的途中，叫住我们的是学生会的副会长、祈 • 思莱学姐。
不是找我们两人的其中之一，而是一起吗？
「请问会花很久的时间吗？毕竟我的妹妹…」
「雪音同学的话也在我们那里喔！」
哦哦是吗？话说这是什么感觉…在邀我之前就处理好雪音的事情了吗？真不愧是学生会，根本让我无法拒绝
「如果是这样的话是没有关系，但艾露同学的话…」
「我之后也没有什么重要的事哦」
察觉到我的意思，艾露同学也做出了回应。
「那真是太好了！」
祈学姐高兴地拍了一下手
「我从很久以前就多你们两个很感兴趣，一直想跟你们聊一聊呢！在到学生会室前就让我们尽情聊天吧！」
真的吗学姐！我也是从很久以前就想跟妳这种大美人聊聊欸嘿嘿…啊不行不行，我虽然对主动靠过来的女生非常欢迎，但并不是那种会横刀夺爱的男人，祈学姐已经有修学长在了，我是有原则的男人，后宫要建立在双方的同意下才行！
「学姐想跟我们聊天…是吗？」
没有察觉到我内心的想法、又或者察觉到了但完全不想在意的艾露同学向祈学姐问道
「嗯嗯！其实我从以前就一直关注著欧贝菈同学呢，偶尔在蒙老师的课程中注意到的，宫本同学的话则是因为修对你很感兴趣所以也跟著注意到你了」
「嘿～能够被这所学院的《无敌》给注意到还真是荣幸呢」
「哈哈…那个羞耻的称呼就别讲了，名不符实呢」
真是谦虚阿。
祈 • 思莱，作为《十行统括者》扎格鲁特 • 玛奇格登的弟子，拥有强大的行的同时又将其融入剑技使用，原本只不过是有所听闻的地步，但在先前与风纪委员长的战斗中就让我明显感受到，她作为学院内《无敌》的实力
「…无敌啊……」
在我身旁的艾露同学若有所思地低语著，这样的她让我十分的在意，毕竟艾露同学会有这种行为的时候大多都跟《黄昏》有点关系
「怎么了吗？艾露同学」
所以，我向艾露同学搭了话
「宫本…是呢，毕竟约好了…没什么大不了的，只不过是这个《无敌》的称号，让我想到了一个认识的人」
「嘿～～」
对艾露同学的话做出反应的，是走在我们俩前面的祈学姐
「没想到除了我以外，还有人背负著这么羞耻的称号啊！」
思莱学姐好像找到同类一样地笑著，那纯真的笑容根本让我说不出 「 学姐，那跟妳所想的不太一样喔 」 这样的话，虽然本来也没有要说的意思
「不过、既然会被这么称呼，就代表那个人很厉害吧」
对于祈学姐的提问，艾露同学陷入沉思，随后说道
「不…其实我也不太了解他的实力」
「「欸！？是这样吗？」」
不仅是学姐，连我也不禁感到惊讶。
艾露同学所说的熟人应该、不，肯定就是《黄昏》的人吧，但是艾露同学却不知道他的实力是吗？
「原来还有这种人存在啊…」
「那种人可多了喔，宫本」
对于我的自言自语，艾露同学做出了回答
「虽然待在一起好几年了，但也不是什么都知道的…比起一位根本不知道实力上限在哪里的，那个家伙更像是完全不出手所以才不清楚的」
「明明是这样却被称作《无敌》阿」
「那也算是有些原因在的呢…」
让我产生了一点兴趣了呢。
「那个人叫甚么名字？」
「真爱管闲事呢…名字的话、叫弗德，弗德 • 海林思」
弗德 • 海林思…是吧！把他的名字记住吧！
「已经到了喔，两位」
不知不觉中，我们三个就已经来到学生会室前了
「啊！忘记问学姐为什么要把我们叫过来了」
「呵呵，这倒是不要紧，反正到头来修都会解释，就没有我再多说的必要了」
说完，学姐便打开了门。
「喔喔来了呢」
「有点久喔！祈学姐」
在门后出现的是修学长以及娜娅学姐，以及…
「抱歉抱歉，不过这样人就到齐了呢」
雪音、青岛以及达兹因，不只这些，也有一些其他班级的人在
「哥哥！」
「哊！雪音，你后面的那群人是？」
「这个的话…」
「这个就让我来说明吧」
接过我的问题的，是修学长
嗯…刚才祈学姐好像也说修学长会做出解释，看雪音的样子，应该是等全部人都到齐才开始解释的吧
「首先对各位说声抱歉呢，在这种时候把大家叫过来，我先做个自我介绍吧，我的名字是修 • 达尔达格，是这所学院的学生会长」
嗯嗯，我想大家都知道哦…
「今天把你们叫过来这里，是有件事情想要拜托你们，你们应该都知道，再过一个月就要举办三国祭了」
三国祭…吗？因为三国祭而把我们给叫过来的话、不会吧…
我的心中突然浮现出不太好的预感，而且我环视了一下被叫过来的人，这又让我更加确定内心的猜测
「我希望你们，作为学院的学生来迎接来自他国的贵客」
「「「蛤啊啊啊！？」」」
修学长以满脸的笑容说出了让我们笑不出来的事情
「不不不！达尔达格学长，迎接客人什么的不是由教师来负责的吗？」
有人提出了理所当然的疑问。
「不是喔」
修学长对其疑问回答到
「你们也知道，三国祭是连接三个国家的重大庆典，虽然根本没有甚么实质性的外交内容，但来的好歹也都是有头有脸的人物，所以在三国祭的那几天中，除非是有什么活动、不然学院的教师都会是负责警备的工作喔」
「所、所以才让我们来？」
「没错」
修学长再一次的露出了笑容。
原来如此，道理我都懂，但是…
「为什么是我们呢？不能由学长姐你们来负责吗？毕竟还有学生会或是风纪委员会的成员在吧」
我向学长提出了疑问。
「这确实是好问题呢！宫本同学」
就好像在说 「 就等你问这个！」 一样
「在三国祭期间，我们学生会与风纪委员会的人也跟教师一样，负责祭典时的治安问题，毕竟是整座城镇一起举办的，人手也是个问题，然后！这对你们来说也是个机会！」
「机、会？」
「没错！二年级的升学条件，你们还记得吧」
「要我们拿到除了班导以外的两名教师的许可…吗？」
修学长点了点头
「就是这个，在这一次的三国祭中，如果好好地接下这个任务，可是能够替代掉一名老师的许可喔」
真的假的啊！？学长说的话让我大吃了一惊
「好好珍惜这次的机会喔」
祈学姐也开口要说服我们
「老实说，比起为了拿到教师的许可而去完成他们的委托，担任祭典向导什么的是超级轻松的哦！」
呜…！听学姐这么一说好像是真的欸，先不提我们的班导是隆 • 冈所以无法回避掉最糟的事，但其他教师也没有好到哪去，要是拜托缇尔老师说不定还会说什么 「 想办法让我跟佩拉结婚 」 什么的。
「至于选你们的原因」
这一次换娜娅学姐发话
「是敝人们的独断和偏见，由我们三人从S到E班中各选出看好的几人」
哦哦哦哦！能被学姐看好什么的真是倍感光荣！
「也不会做出多么为难你们的事，顶多就是在客人们来访时出去迎接，然后跟他们一起快乐地逛逛这座城镇而已，性价比可是很高的喔！想当初一年级时我们没有接受这项任务，直到现在还在后悔呢！」
修学长的话也让两位学姐跟著点头，对现在的我来说，这项任务已经是我非接不可的事了！
「那么，还有什么问题吗？」
修学长向我们发问，并再一次做出确认
「当然也能够拒绝我们，这并不是强制的，好好考虑后再做出回应吧」
「「「没有！」」」
想当然是没有的吧，作为这一次委托所得到的报酬就是这么诱人呢
听到我们的回应，修学长似乎很满意地点了点头
「嗯！那就拜托各位了！接下来，来细说一下注意事项吧……」
……
就这样，我们在三国祭中要做的事被确定下来了。
44. 祭典之前（1） 
亚人国乌赫德伊
是位于大陆西侧，与欧利亚尔萨帝国相邻的国家。
以与其他地区相对温暖的气候与丰饶的大地为主，利用其握有他国难以匹敌的农业，同时也是帝国重要的邦交国之一。
其中人口大多为兽人、龙人、翼人等种族组成，泛人族与森人族则为少数，其内部具有极其严格的阶级制度，男性最高阶级名为《武士》、女性则是名为《巫女》，而这其中，又有著在这些最高阶级中属于领导阶层的《十二武尊》与《七星神子》
然后，现在为了要讨论关于三国祭的事宜，亚人国最高位的十九人齐聚一堂。
「真是困扰呢～居然把三国祭放在这种时候举办～共和国也真是喜欢找人麻烦呀～」
「请别这么说、《岁》大人，对于这件事我们已经表明赞同了，现在我们要讨论的并非是这个话题」
劝导了被称作《岁》的翼人族后，男子、鼠型兽人将原先的话题继续了下去。
「确实…在这个时间点、冬季还尚未完全离开的时候，要原本国力就处于一年一度的危险状态的我们参加三国祭就是一件强人所难的事，但考虑到与共和国的关系，现在并不是在意这件事的时候」
鼠种的兽人叹了一口气后，将视线对准了在场的其中一人
「然后…你要过去吗，斑泰德」
「是的」
散发著稳重、稳如巨石般的气息，被称作斑泰德的水牛型兽人对此做出了回应
「我与妹妹，接下了此次的出任」
对于斑泰德宛如是要出去战争般严肃的语气，不禁有人面露苦笑
「又不是出去打仗，就别那么死板啰！」
猴型兽人以不符合气氛的轻快语气向斑泰德说到
「说到这个，听说那毛都还没长齐的小ㄚ头也想要参加是吧，为什么没有拒绝她啊」
「妹妹认为无伤大雅」
「这是真的吗、《太白》大人？」
「是的」
对于猴型兽人的提问，跪坐在斑泰德身旁的少女做出回应
「她将来必定是我们国家的重要人物，趁现在让她多见见外面没有坏处」
「吱吱！既然泥都那么说了！偶也不会反对了！只是考虑到ㄚ头的话，再多派一些护卫比较好吧，《武尊》也要多派一人…不、两人才行」
「那么、就由我去吧」
现场唯一的龙人族男子，以让人无从拒绝的声音发话
「你的话让人安心呢，那么另一人的话…佩索斯，你能接受吗？」
对于提问，马型兽人也沉默地点了点头表示同意。
「那么就此决定了呢！」
以鼠种兽人的话为信号，亚人国乌赫德伊决定三国祭事宜的会议做出了决意。
亚人国乌赫德伊、三国祭参加人员
七星神子——《太白》妲菈
十二武尊——《丑》斑泰德
十二武尊——《辰》萨迦
以及…
特殊见习巫女、『赫蒂』。
*****
「妳再给我重复一次，为何这一次的三国祭对我们来说非常重要」
男子、法亚 • 役克拉 • 撒斯里卡玛共和国第一王子兼现任摄政王，杜耳克 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理面露凝色地向眼前的少女说道
「因为在父王逝世的现在，不能够让共和国在外交上处于劣势，强势地变更三国祭举办的日期也是其中之一」
少女遵循杜耳克的指令以铃铛般的声音回答到
「很好，三国祭就是这么一个重要的活动，那么，作为代替我前去参加的妳，最重要的便是让外人了解我们并没有因父王的死陷入混乱、更没有因此衰退，为此妳需要要做什么？」
「当著所有人的面对两国的高位者各搧两巴掌，告诉他们我等的淫威！」
「淫威妳个头啦！！！」
「呜、呜呜…兄、兄长大人…脖子、脖子…！」
被一国的王子抓起来甩来甩去的少女，是共和国的第二王女、也是杜耳克的妹妹，伊莉斯 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理
「兄长大人…好痛苦…！」
「我不听我不听！为什么我一定要让这家伙去参加重要的三国祭啊！」
从旁人来看，抓著少女的脖子甩来甩去、闭著眼的头也跟著甩来甩去的男子与脖子被抓住然后在空中被人甩来甩去的少女是国家未来的栋梁什么的，实在让人担心这国家的未来。
或许是真的看不下去了，终于有人出言制止了两人。
「两位好歹也是我们王族的人，尤其是兄长大人更是即将登基的国王，好好注意一下自己的形象吧」
言者为杜耳克的妹妹、伊莉斯的姐姐，法亚 • 役克拉 • 撒斯里卡玛共和国的第一王女、米莉安 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理，其正以担心这国家的未来的心情做出劝导
「我可爱的妹妹米莉安哦！妳也不想想我的心情，一想到我们只能让这白痴参加三国祭、我的头就感到无比的痛！」
「太…过分了兄长大人…您对我和米利安姐姐大人…的态度总是差那么多…」
「妳也不想想是谁害的！」
只见一国的王子再一次出力，将自己的妹妹无情地甩在空中，丝毫没有要手下留情的意思
「这也是无可避免的…我和兄长大人都需要处理交接的事、其他弟妹们还不到能够代表我国的年纪，符合资格又能参加的只剩伊莉斯了…话说兄长大人、差不多该把伊莉斯放下来了」
眼看伊莉斯就快看到彼世的花园，杜耳克急忙把她放了下来，然后狠狠地瞪了她一眼
「我说伊莉斯啊，再怎么说，妳好歹也该知道我们现在的立场吧」
「当然知道啊、兄长大人！所以我要再多搧一巴掌彰显我等的强大对吧」
「啊啊啊啊！我刚才真应该就这样超渡妳！」
因伊莉斯的话而气急败坏的杜耳可和在一旁说著傻话的伊莉斯，看到皇宫内依旧是这副景象，让米利安不禁笑了出来
「好了伊莉斯，妳也该停一停了，别在让兄长大人气下去了，若哪天因为妳而气到血管爆开就不得了了」
「如果是那样我还真想看看呢！」
「妳…！算了，我不想再讲了！米利安也是，王族不要用那么粗俗的话」
感觉再这么讲下去的话，自己或许真的会因为伊莉斯而被气死。这么想著的杜耳克急忙转换话题，把谈话的内容再一次拉回三国祭上
「总之、伊莉斯，妳必须作为我们共和国的代表前去帝国，当然护卫是一定的，别随便跑到护卫的视线外」
「切～～」
「……哈啊啊！除了不安还是不安啊，就没有能掌握住这白痴的人吗？」
「我我我我知道，我希望『他』也能够跟我一起过去」
对于伊莉斯口中的『他』，杜耳克不禁皱起眉头，虽然就条件上来看，的确是个很好的人选，但…
想到这里，有关那个人的事在杜耳克的脑中浮现，明明来到这个国家还不到一年，却以极快的速度做出成果、甚至是名字都被传到自己耳中的地步，而且这个奇葩的妹妹还不知为何十分信赖他。
想著想著，杜耳克将眼神定焦在伊莉斯身上。
脱线、胡闹、却敏锐，尽管时常让杜耳克感到头痛，但毫无疑问地伊莉斯在看人上是个天才
「有确认过他的同意了吗？」
「不同意就开除他！」
「 妳暴君吗！？ 」 什么的，杜耳克并没有把它喊出口，而是默默地将话吞了回去
「是吗…米利安也没意见吧」
姑且询问了一下身为第一王女的米利安的意见，确认没有问题后，杜耳克便正式地向伊莉斯说道
「那么三国祭的参加人选总算是决定好了…终于…！」
在第一王子疲累的语气中，共和国参加三国祭的人物终于确定了下来
法亚 • 役克拉 • 撒斯里卡玛共和国、三国祭参加人员
共和国第二王女——伊莉斯 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理
《神罚军团》第二军队长——艾克 • 罗诺威尔
以及…
共和国情报局第四处所处长
——弗德 • 海林思
45. 祭典之前（2） 
「哈啊～～好困…」
「请打起精神来、哥哥」
自从学院为了准备三国祭的事而开始停课已经过了将近一个月，在两天后三国祭便会正式开始。
然后我、宫本狩在这么一个时节中完～全～提不起劲来…原因自不多说，在无法去上课的现在，我根本无法跟艾露同学见到面啊啊啊啊啊！不、不是说去上学然后面对某只天灾猩猩比较好，而且待在家中还能够与妹妹和武芳共度美好的家庭时光，但、但是，我也想跟艾露同学见面阿！
「妹妹呦…为哥我好孤单阿」
「那也是没有办法的」
毫不留情地将我希望看到的、安慰我的场景给抹去掉了呢，我的妹妹喔！
「最近武芳也不怎么陪我、妳好像也有什么事要做而不敢打扰妳，这就让我在吃饭以外的时间倍感寂寞欸」
我为了能够骗取到雪音的同情而露出我水汪汪的大眼睛看著雪音，然而回敬我的确实不耐烦的眼神
「哥哥…既然如此就不要一直待在家里，反正在这里你除了练武以外也不会做其他的事，请你找个朋友然后出去逛逛吧」
说罢，雪音便从我的面前离开。顺带一提，我们现在是早餐时间，所以雪音才能在这里听我胡言乱语，虽然她吃完后就立刻离开了…
「朋友啊…」
我的朋友阿…良二、艾露同学、还有……
……
「等一下…我好像发现一个非常严重的问题！」
我的朋友…是不是有点少啊！？
算了！不要再去想了！感觉心情都开始悲伤起来了…转换个心情、也算是听一下雪音的意见出去走走吧…
在跟武芳报备一声后，我便走出家门来到街上，现在整个城镇无处没有充满著庆典前的气氛，大摊小摊的都快塞满整条街道…啊！是之前去的咖啡厅的人们！
「能够再次遇到真是太好了呢」
「不不，我们都生活在同个城镇，不遇见反而比较难吧」
看来店长还稍微有点担心，不过我的心脏可是很大的！不会因为在这吃顿饭就突然邂逅一位找麻烦的大叔而讨厌这里
「店长你们在三国祭也会举办一些不一样的活动啊」
我看著与平日有点不一样的店面向店长问到，对此店长也点了点头
「我们这边的员工们可是兴致勃勃阿，说什么想要趁这一次的庆典再多赚一些业绩什么的…呵呵，爱热闹这点从我们都还是冒险者的时候的事了呢」
店长说著说著便轻声笑了出来，而我也跟著笑了出来，但可惜…我的内心远不像外表一般
话说我都忘了这些人是冒险者来著的，老实说看著眼前这位和蔼可亲的初老店长，还真的一点都不觉得他是所谓的冒险者。
「还真是期待呢！那我就先走、不打扰你们了」
「以后还请多多光顾」
在离开咖啡店后，我又在大街上到处走走，其他的店家也都跟他们一样，为了把握三国祭的时间而努力地装潢著
「不过…走了老半天还真的没有遇到一个学校的人呢，明明都在同个城镇内」
或许是因为这个原因吧，我竟然在不知不觉中走到了学校门口，应该怎么说好呢…这样不是让我看起来像是因突然放假导致不习惯、所以就回来学院的人吗？
……虽然事实感觉就是如此。
「不过，学院也跟街上一样，多了一堆东西呢，看起来就是卯足全力要欢庆一样」
而且放眼望去，来到学园参观布置的学生还不少呢…这样子看来，我也不是很显眼嘛！
抱著 「 既然都来到这里、就四处看看各地的装潢吧！ 」 的想法，我开始往四处闲逛。
然而就在我逛到学院内设置的室内训练时，却发现了一名特别显眼的人
「克利丁学姐？」
在学院室内训练场正中央、闭目打坐的是学院的风纪委员长，拥有著《不败》之名娜娅 • 克利丁学姐。话说为什么要在这种地方打坐？
好像是也注意到我这边一样，学姐缓缓地睁开双眼并望向这边
「一段时间没见了呢，欸…记得你是…宫本同学对吧」
「能够被学姐记住名字是我无上的光荣，不过感觉我好像打扰的学姐了」
对于我的担忧，学姐表示没什么，自己只不过是认为这段时间在这个地方打坐似乎有不错的效果才做的…想不到学姐有这么随性的一面呢。
「不过出乎意料呢，这里居然没有做一些装潢什么的」
「嗯…没记错的话，这里的设施在三国祭时都是封闭起来的呢，当以防万一时的避难所」
原来如此，避难所阿……不过，既然是由帝国为首的大陆三强国一起举办的庆典，应该是不会需要用到的吧哈哈…等一下，刚才的想法是不是有点不妙
「所以现在附近不会有人经过呢，会来这里的你还比较奇怪喔…啊！！」
学姐像是突然想到什么一样高喊了一声
「敝人听说宫本同学家是开道场对吧？」
「欸、嗯嗯，是的。」
欸…虽然不知道是什么回事，但感觉有股不好的预感！
「太好了！宫本同学，能够…请你跟敝人来场模拟战吗？」
……
这学姐…莫非很危险！？
「不是的！请不要露出那种表情！」
或许是从我的表情中看出我内心的想法，学姐慌张地解释了起来
「该、该怎么说呢…这就像是身为一名习武之人的愿望？…冲动？…总之，对于不同于自己流派的人，就想要稍微切磋一下的感觉」
…感觉有点可爱……我觉得我能够看这样子的学姐一整天耶，平时冷静沉著、稍微有点酷酷的学姐现在正慌忙的比手画脚著。
不过学姐说的也不是不能理解呢，看到不同于自身使用流派的人，就会想要了解、就会想要学习，这算是一种想要不断精进自己的好习惯…蒙老师是例外，他不行。
所以…
「我接受了，学姐」
「欸？」
这场切磋、就让我心怀感恩的接受吧
……
…
「规则的话、是不使用行的纯武比艺，对吧？」
我向学姐做出提问，在得到没有错误的回应后，我们双方便将手中的训练用长剑握好，摆出各自的架势。
学姐与之前观赛时一样做出了八相之势，而我也做出了架势、将『两把长剑』举起，一把平摆于身前，另一把则摆于腰身、剑尖指向前方
「二刀流…吗，第一次见到呢」
「是吗？那我可真是责任重大阿，可不能让学姐的第一次感到无聊」
对于我的话，学姐稍微露出点苦笑，但随即便切换到了战斗的模式，备战状态下的学姐就宛如出鞘的利刃一般，散发出尖锐又危险的气息
「那么」
「「上了！」」
以双方的话语为信号，学姐以〈缩地〉逼近而来，而我则在原地做好防御的架势
「〈天心流 • 常战〉！」
「〈二天一流双刀术 • 双克〉」
对于突刺而来的刀刃，以双克迎战，防与攻之姿在挡下学姐攻击的一瞬间、予以回击。
「…好险！」
缩地…不对，这是在与祈学姐战斗时展示过的、类似缩地的异能，居然能够在将要击中的瞬间回避，真是厉害啊。
学姐调整好姿势后，再一次以刚才那样的模式攻过来几次，但都被我用双克防御并反击过去。
那么、一直处于被动有点腻了呢，身为男人，不主动一点可是不行呢！
「〈二天一流双刀术 • 战冲煌〉」
将包裹著我的气的双剑合于胸前指向前方、然后全力冲刺出去
「居然在我的天心流面前做出冲刺吗，〈天心流 • 绝刀〉！」
想要将我的突刺瓦解的学姐，选用了以右下拔击为基础的战技，然而这正中我的下怀…
「〈二天一流双刀术 • 日晒〉」
「什…！」
在冲刺的途中解开架势、将双刀举至后方…
由上而下挥下！
「呜…！」
剑刃于空中划出的轨迹如同日轮一般，随后打在学姐用来防御的剑上，受到我的攻击后，学姐连人带剑被击飞出去，话虽如此…真不愧是《不败》，在落地前便调整好姿势
「真是…刚才那究竟是什么，居然能够在那种冲刺下急停并改变架势，你为什么会在E班啊！？」
「那可是有著比山还高比海还深的理由喔」
话说，这明明是剑术比武…学姐怎么一直在和我拉开距离呢？这么不想靠近我吗！虽然刚才是我将学姐震飞的！！
「接下来，我可不会在让学姐故意拉开距离了」
「啊呀、被发现了…呢！」
面对再一次的冲刺，以双克抵挡后回击，然后…！
「〈二天一流双刀术〉」
对执意要拉开距离的学姐进行追击，手腕交叉、双剑横摆。
剑自左右同时像要夹住学姐一般横向劈去，在学姐被迫压低身姿闪躲后改变剑路，自上而下与其反向，和前个动作仅于方向不同方式的夹击再次袭向学姐，彼此的剑刃如同『五』一般划破空气。
「…〈五势铭〉」
「——！！」
学姐在一瞬间露出了破绽，〈五势铭〉成功地打乱学姐的架势，以此为契机乘胜追击
「〈二天一流双刀术 • 双龙〉！」
双剑击出、攻与攻的特化双克，如同龙首一般的连续斩击、压制住学姐的动作。
学姐的〈天心流〉正如我所推测的一样有著明显的弱点，不管是之前与祈学姐的模拟战还是现在跟我的练习赛，娜娅学姐大部分强大的战技都必须先拉开一段距离、进行冲刺、蓄能后才能够使出强力的攻击！目前唯一的例外〈绝刀〉、也仅只是用来防御的战技…
那么我应该做的事只有一个！
「我不会让妳逃走的！！！」
「感觉有点恐怖！」
双剑交叉于胸前向下劈斩，斜向的十字剑气在学姐面前绽放——
「〈乂字斩牙〉」
回刀…反手持剑，将双剑横置于腰旁成居合之姿，以拔剑出鞘之势顺著身体冲刺斩出——
「〈二禅拿〉」
「这…！」
回过神来人已经在您的身后、所以受到惊吓了对吧！
将身体旋转，利用旋转的力道将左手的剑横斩而去——
然而在击中之前、剑如同无力一般飘渺于空中，到学姐直摆的剑腹上霎然停止、甚至连触碰到的感觉都没有…
「——这招、是！」
随后右手的剑以横一文字划过空气，激震的斩击就这么重重地打在左持的剑上，传递过去的冲击使学姐的姿势再一次被打乱
「〈二天一流双刀术 • 落坠打〉」
「攻击模式组织的好快！」
那是当然的，在这些看似接连无缝的攻击、甚至会让别人以为每一招之间根本不用有连结动作下，藏著的可是我们《二天一流》引以为傲的战技
「〈双龙〉——！」
「——〈绝刀〉！」
二重打击与由下而上的斩击相互撞击，但依旧无法抵御双龙带来的同时攻击。
在每次的攻防战中，娜娅学姐都会因为二刀流和双克的原因屈于下风，从开始到现在，娜娅学姐的攻击还没有一次是碰到我的呢！
「居然到这种地步呢，宫本同学」
「能够让那个《不败》陷入困境什么的，感觉能够吹嘘一辈子了」
虽然嘴上是这么说啦，但接下来应该就不会这么好过了，之所以能够在这场比试中拿到优势…只能说是『技』的不同了，在力与气上、现在的我远不及娜娅学姐，但技是无法伪装的
「我可不会、被这点技艺给打败…」
我以娜娅学姐听不见的声音低语，随后向娜娅学姐说道
「学姐的动作比之前看到的还要慢呢，虽说只是比武，但被这么放水心里还是有点不高兴」
听到我的话，娜娅学姐露出了无奈的笑容
「虽然天心流是个强大的流派，但在配合异能后更能够发挥属于自己的实力吧，这不就是所谓的『我传』吗？所以、异能的话尽管使用吧！顺带一提现在的我也是有在使用著异能喔」
虽然有点不太一样，但我可没说谎。
「…是吗」
只见娜娅学姐深吸一口气，然后…
「那就恭敬不如从命了！」
就这么消失在原地。
「——！！！」
在哪里！？居然感觉不到娜娅学姐的气息！这是！
「呜—！〈二天一流〉！」
没办法了，别看我这样、还在比武上向对手做出建议，在真剑胜负上我可是很不服输的！虽然我们用的不是真剑…
所以，就让我尽全力来把学姐揪出来吧！
「奥义！〈猎空 • 斩轮苍天〉！」
旋转双臂、剑气随著我挥出的攻击撕裂大气、如同龙卷风一样不断席卷我的四周，布下一踏入就会被无数刀刃撕碎的剑刃结界，持续时间为
——五秒。
感觉学姐会将胜利赌在这一次的攻击上，也就是说、若能够破解这一招便是我的胜利啦！
「〈二天一流无道术 • 追空〉」
为了找出学姐，我所使用的是二天一流、不，综观世界上所有流派中也少之又少的『无道』…
将双刀插入地面，双手向外伸展使身体呈现大字，然后将五感随著散播出去的气一同放大，其为以〈言灵〉为本而创造出来的、战技的结界术！
「……在——那里！」
察觉到气息的瞬间，握起双刀
「〈二天一流双刀术 • 双龙〉！」
直砍而去！哈哈！仅仅只是隐形可是逃不出我的手掌心的！赢定——！
……等等、为什么挥空了？等等！？为什么学姐还在那么远的地方！？明明视空就感知到学姐在我的正后方才对！？欸、等、等一下啊啊啊啊！！
「欸嘿、上当了！奥义、〈夕日虹时雨〉！」
「f*ckyou！！！」
在我发出难以言喻的尖叫的同时，如同暴风雨一般的突刺一瞬间在我的身上打出了好几下攻击，面对学姐施展出的强力战技、我就这样无从抵抗地被击飞出去了…
……
「是我输了…」
被击飞后、本想重新调整姿势的我却被再次进行突击的学姐打乱步调，最后便输了这场比试…真不甘心啊！话说最后的那个，幸好训练用的长剑是未开锋的，不然现在的我已经被捅成蜂窝了吧！
「下了我一大跳喔，没想到宫本同学的实力居然这么厉害，感觉能稍微了解为何修学长会这么在意你了」
学姐像倒在地上的我伸出手来，我便借助学姐的力量爬了起来
「话说、学姐的异能到底是什么啊，明明我用了感知系的战技却还是被骗了！？」
「呵呵，请恕敝人保密」
看来是不会轻易告诉我的呢。
「希望能够再跟你切磋几次呢」
学姐向我提出再战的约定，对此我当然乐意，毕竟能与美少女在一起的机会多一次是一次。
就这样，虽然输了让我有点伤心，但在三国祭前得以与娜娅学姐有一段邂逅的我，以非常愉快的心情度过了剩下的日子。
最终，两天的时间一晃而过，三国祭就此开幕。
46. 三国祭、开幕！
「小哥！要不要来一根串烧阿！给旁边的同伴也可以喔！」
仅仅只是走在街上，就被摆摊在旁边的老板们推销自己的商品，这就是三国祭吗？虽然耳熟能详，但亲身体会果然就是不一样呢。
然后就说起我现在的状况吧！因为共和国与亚人国的客人们是在三国祭的第二天才会到达这里，所以我现在正用为数不多的自由时间好好地逛逛城镇，没错、与雪音和艾露同学两人！
「这就是…所谓的左拥右抱吗…我能够出生在这个事件上实在是太棒了」
我不禁落下男人珍贵的泪水，并极力忽视掉旁边传来的两道蔑视的视线
「话说宫本，明明是你把我给约出来的，却是这样毫无目的的随便乱走吗」
艾露同学的视线宛如利器一般刺了过来，刺得我的内心隐隐作痛
「别、别这么说嘛、艾露同学！逛街什么的不就是祭典的精髓吗」
「我就是很不喜欢这种无意义的事呢」
咕…看来艾露同学很不喜欢就这样男女一起逛街、然后在不知不觉中提升好感度的模式呢
「虽然我本身也不是很讨厌逛街，但也过了一段时间了…稍微有点想坐在一个地方休息了」
预料之外的伏兵啊、妹妹喔！
「这附近的餐厅我不太熟呢、不，好像有一间…」
之前好像也答应过在三国祭时找时间拜访一下，所以就将两人给带到这里
「就是这里，天堂小天使甜蜜QQ偶像女仆咖啡馆」
「「…………」」
我后悔了…
我知道这家店的外观有点那个什么，但请两人不要用那种眼神看我吗…
「请听我说！这家咖啡厅的食物是真的不错的！」
「宫本…」
完全不想听我的辩解，艾露同学叹了一口气后说道
「别跟诺斯走太近…会传染的」
好像不能否认…
「不过既然都来了，就进去坐坐吧」
幸好在妹妹的助攻下，我们依旧是进了这家咖啡馆，所以请不要再用那双眼神看著我了、艾露同学！
「喔呀！您不是店长招待的客人吗？没想到在第一天就来了！」
可能是之前的事留下了些印象吧，负责招待的其中一位女仆小姐姐一眼就认出我了。
「齁～都混到店长招待了呢」
所以真的请不要再用那种眼神看我了、艾露同学！
明明来到这家女仆咖啡馆的人都是为了让女仆小姐姐们安慰自己的心灵，但为什么我来到这里后心灵不但没被安慰到、反而都快被戳出孔来了呢…
「我很推荐这里的蛋包饭喔！」
我向雪音和艾露同学推荐了之前吃过的商品，然而两位却理都不理我，只顾看著菜单上的甜点…嗯、被冷漠还比被鄙视更加令人难过呢！
「艾露姐，这份甜点看起来不错欸」
「的、的确呢，不过好像有点贵」
「没关系啦！反正哥哥请客嘛！」
妹妹喔…什么时候变成由我来请客的阿？虽然是没什么问题啦，但请事先跟我讲好啊。
「是、是这样吗…？」
呜！艾露同学因为想吃甜点而投射过来的眼神……尊！！
「当然啦艾露同学！就尽管吃吧！」
「谢谢你阿、宫本」
看来带艾露同学来这里果然是正确的，现在只希望不要吃到一半突然有个恋尸癖（？）的家伙走进来、坏了艾露同学的心情就好。
「只不过、我们能够过得这么轻松也就今天而已呢」
「也不能这么说阿，明天开始我们还是能够逛街的啊！……带著他国来的未爆弹就是了…」
想到这里，我的头就开始痛了起来
「有这么夸张吗？」
应该是从我的表情中感觉到了什么，艾露同学向我问到
「既然来的是他国的贵客们，那就代表是高位的人吧？」
「就是因为高位所以才头痛阿，先不说性格，跟大人物一起逛街什么的可是足以让一般人胃穿孔的喔！」
要不是因为能将此事作为一次的教师委托给抵消掉，不然我是不会接下这个任务的，因为教师那边更恐怖啊！
「再来就是、这一次的来访者里有特别麻烦的家伙在」
「特别麻烦的家伙？话说你为什么知道来访的人有谁阿！」
「跟学长姐们要一下就有了喔！毕竟帝国也要知道参加的人是谁嘛！虽然不会主动告诉我们，但身为向导兼不可靠护卫的我们是有权利知道的」
「哥哥…不可靠护卫是什么啊…」
「不是啦，你看嘛雪音！向导什么的找校外的人来不就好了吗？为何偏偏要我们这些学生来呢，而且考虑到教师和学生会那边的说法，想成我们是来客们在三国祭期间的护卫还比向导来的合理吧。」
对于我的话，雪音露出了原来如此的表情，嗯嗯！看到雪音妳这么容易理解，哥哥很高兴喔！
「那么，麻烦的家伙是指谁？」
呃…我实在是很不想让艾露同学知道，尤其是在这种甜点时光，不过我都这样多嘴提到了，也只能说了吧
「首先是共和国的一位大人物，不如说麻烦的家伙都是共和国来的，他们的第二王女伊莉斯 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理，国际著名的问题制造机」
关于她的大名就连身为平民老百姓的我都听到了不少呢！简单来说就类似于共和国的隆 • 冈老师吧，指造成麻烦这方面上的。
「身为王族却在战场上像走自家后花园一样漫步著、在接见他人时公然把前任公王的假发给拿下来、在他国拜访时伪装成女仆跑去接待把大使们全部吓晕什么的」
「「……」」
嗯嗯，很令人无语对吧！
「虽然说是还不到那只大猩猩的地步，但也很厉害了呢」
「嗯…很厉害呢」
「没错，然后就是这么一号人物是这一次三国祭的来宾，我看共和国那边果然是没有余裕了，才会把她给放出来」
「……放出来？」
再来的话…下面的人物或许对艾露同学来说，才是真正的麻烦人物吧…
「然后是关于第二王女的护卫，他的名字是…」
——弗德 • 海林思。
「！！」
听到这名字的瞬间，艾露同学激动的立马站了起来，然后注意到周遭的反应后，又稍稍感到不好意思地坐下
「那家伙、居然在共和国吗…！为什么没有马上告诉我！」
「艾露姐？」
听到关于《黄昏》的人，艾露同学的情绪变得激动了起来，但看到坐在旁边的雪音后又努力让自己冷静
「抱歉，也不是故意隐瞒的，我也是今天早上一问才知道的，然后找不到什么好的时机告诉妳」
「……是吗，抱歉了呢，想到我刚才的反应就能理解你的担心了」
平复了自己的心情后，艾露同学总算回到原本沉著冷静的氛围中
「不过…偏偏是那个男人阿」
「哥哥，那个叫弗德的究竟是？」
「啊啊，雪音还不知道呢，呃…艾露同学」
我向艾露同学确认一下，得到同意后便向雪音说明关于弗德 • 海林思的事
「…原来如此，同样来自《黄昏》、被称作《无敌》的人阿」
「正确来说，当时我们是叫他《无敌之男》，他算是那孤儿院中的异类吧，虽然里面的随便抓一个出来都是世界的异类就是了」
「说什么傻话！艾露同学可不是什么异类阿！」
「……」
对于我的话，艾露同学像是被惊吓到一样瞪大双眼，随后便稍微地红著脸、小声地对我说了声谢谢，阿～我这边才该说谢谢呢！
「咳…回到正题吧，他身为异类的原因非常单纯，因为他在孤儿院时不管遇到什么人，都不会『主动』出手」
不会主动出手…是吗。
「他平常就像一只好吃懒惰的熊，但只要侵扰到『他的世界』、便会不计一切代价摧毁侵入者；反过来说，只要不跟他扯上关系、不要踏入所谓他的世界，就算你被他视为危险，他也绝对不会管你。虽说他的世界到底是什么没人知道就是了」
哼嗯嗯…听起来
「跟诺斯有点像呢」
「可以这么理解吧，但他又比诺斯还要极端呢，毕竟诺斯也是会有主动出击的时候在的」
「那么，偏偏是他又是什么意思」
雪音从旁问到，妹妹喔、哥哥的问题被妳抢走了啊！
「缇蜜雅 • 阿各密，在《黄昏》时，就发生过她多次侵扰弗德所谓的他的世界，所以弗德很讨厌她呢」
呜哇！怎么又是这女人的名字啊！？不仅被诺斯追著、又听说会以艾露同学为目标、现在又多一个讨厌她的人，真的是在疯狂树敌欸。
「那个叫缇蜜雅的人在人人都是异类的《黄昏》中，是不是也被全部人讨厌著阿？」
「……是没有到全部…吗？只能说，她能说是我们第二名绝不想牵扯到的人，补充一下第一名是加尔达沃」
该怎么说呢，果然不该提起这话题的，对于这次的三国祭，心中除了不安以外还是不安，连眼前刚端来的甜点都食不知味了。
我不禁抬起头来看向窗外
「希望、不要发生什么事才好」
就不知道，我的这份愿望是否能实现了。
*****
「这是真的吗、学院长！？」
在亚尔萨学院的学院长室内，《不死的魔女》克利丝 • 勒 • 菲尔汀正坐在椅子上，而站在她的面前的是亚尔萨学院一年D班的班导、《铁甲》阿士曼 • 达刻劳修。
「别这么激动，只不过是在三国祭中的一段期间不在而已」
克利丝口中的只不过对阿士曼来说是十分严重的事情，身为这所学院的负责人、克利丝同时也是这座城镇的领导者，而这么一位重要的存在居然要在三国祭中前去其他地方什么的…
「我不能够知道理由吗？」
阿士曼试著向克利丝提问。
克利丝则闭了眼睛想了想后，便向阿士曼回应到
「我是要回去帝都阿…具体原因不能告诉你，但…」
克利丝的眼神突然间锐利了起来，使阿士曼有点不知所措
「天狼的四天王都被强制要前去帝都」
四天王的全员集合。阿士曼在脑中思考有关这件事的背后，既然需要四天王的力量、而且还是全员的话，那么一定和皇帝陛下有关吧
「阿士曼，之所以提前告诉你、是希望你在我不在的期间，设置比平常更加牢固的结界」
克利丝的话让阿士曼不知为何地感到十分的不安，但依旧是答应了她的请求，对阿士曼而言，他只能祈祷不会有事发生。
46.5 其名为．．．
……
……
毁坏的马车，以及残缺不全、早已失去生命迹象的人之身躯，无一不诉说著这里发生的事情，现场唯一负伤但还有活著的气息的、只剩一人。
「没想到…」
此人为《辰》之萨迦，亚人国乌赫德伊最高战力《十二武尊》之一、在大陆上名震四方的强者，然而此刻却狼狈地跪倒在地，龙人族引以为傲的龙鳞变得残破不堪、原本见者便会感到颤栗的锐利瞳孔也因伤痛而动摇著
「居然在这里遇见你们这群家伙！」
萨迦怒视著眼前的九名男女、诅咒著他们的存在，虽然萨迦在此之前并未与他们真正碰面过，但只要是生活在这片大陆上的人，任谁都听过他们的名字。
「真是可怜啊～谁来快点了结他吧」
「身为同族还真是丢脸呢」
「从性别上就勾不起我的食欲，交给你们了」
他们完全不把萨迦的怒气放在眼里，反而堂堂正正地在他面前说出戏谑的话语。
「喂！你们看我找到什么了！」
只见九人中的其中一人、从其中一位伙伴的尸体上翻出个什么东西，然后拿了过来。
「齁～～！」
「这个还真是——！」
显然那个什么东西引起了他们的兴趣，然而这对萨迦来说这并非是什么好消息，应该说恰巧相反，因为他的眼睛余光所捕捉到的…
「为什么？」
「嗯？」
「为什么那一位的画像会在这里！？」
萨迦的话使他们一部分的人露出诡异的笑容。
「是吗是吗！你知道啊！不、从画像上来看应该是亚人国的要人吧，看起来就跟你很有关联呢！」
其中一名男子带著毛骨悚然的笑容逼近而来
「说吧！这女的是谁、现在在哪？」
「你以为我会说吗——！」
对于萨迦的回应，男子先是露出灿烂的笑容、随后脸便立马扭曲起来，抓著萨迦的头开始大喊
「你有什么毛病！我问你她在哪里就给我回答！！她可是要成为我的新娘的女人啊啊！！整个大陆都在期待我与她的会面、你有什么资格阻扰这件事情啊！蛤——！！知道的话就快给我说！不然就立马杀了你！！」
与原本的态度截然不同、甚至到让人以为有双重人格的态度骤变，男人粗嗓的声音响彻整个周遭。
感觉自身的鼓膜都快破裂的萨迦依旧沉默著，丝毫不想依照男子的命令行动
「你这家伙！」
「够了」
男子原本想继续大吼，却被另一人阻止
「别阻止我、奥斯！」
名为奥斯的男子走了过来，在萨迦的眼里，他虽不是九人中最为高大的，却是存在感最为强烈的人
「我是绝不会屈服的」
萨迦直盯著名为奥斯的男子说到
「尤其是你们这种家伙！」
一边大喊，萨迦一边挣脱开束缚冲向奥斯
「〈护尊名 • 阿兹达哈卡〉！」
灌注全身的力量，萨迦挥刀使出了自身最强的一击…
「…笑话」
然而名为奥斯的男人却不以为然，只是抬起他那如同树干般粗壮的大腿、并就这样往萨迦的心窝踢了过去
「——！」
萨迦的胸膛便被轻易贯穿，当场死亡
「喂喂，这样不就问不出情报了吗」
「不用著急」
奥斯对急躁的同伴说道
「就如同我说的、够了，现在我只需要知道你们的意见就好」
奥斯利用双眼环视其他八人
「三国祭…照片上那女的十之八九就在欧尔萨利亚、更准确来说是亚尔萨吧」
奥斯说出了自己的推测，但实际这在奥斯心中已经认定此为事实
「那么，想要过去的家伙就给我举起手来」
这是他们的一贯作风，无论何事均以少数服从多数处理，而这一次…
「一比八…决定了呢」
除了名为奥斯的男人以外，其余八人皆露出了残虐的笑容
「那么、蹂躏吧，将我等眼前的一切」
以此为开端，三国祭多了不请自来的客人们，
其为
——蹂躏大陆的灾祸集团、
其为
——身披人皮的暴虐化身、
其为
——神所创造、亦又为之恐惧的伟业、
其为
——自《狱》而生、无法之地自古以来的最高杰作、
其名为
——《大罪狂乱》——
47. 三国祭的访客（1）
随著祭典第二天的到来，城镇的正门已然打开，做了迎接即将到来的访客们。
阿士曼 • 达刻劳修接下了来自学院长的委托，由他来担任访客们的接待任务，身为学院的教职员之一、这是阿士曼的职责。
先由身为三国祭负责人之一的他确认访客们的到来，而后再由学生会所拜托的、负责做向导的学生们带来访客参观城镇。
「不过…还真希望学院长能体谅一下我的心情呢，毕竟每年都是由我出面迎接的」
趁著访客还没有到来，阿士曼偷偷地抱怨了一下，不过他其实非常的清楚，学院长并非是每年都拜托他这个任务、而是只有他能够胜任这个任务
只要想一想学院内的妖魔鬼怪们，就会知道，能够叫过来的只有自己，先不论同为正经人的不破林也老师，他虽为人正经，但因其特性而在国际上臭名昭著、甚至能匹敌隆冈老师，而剩下的就更不用说，来只会是群魔乱舞而已…
想到这里，阿士曼便叹了一口气，但随即就整理好自己的情绪。
「来了吗。」
先行从正门而入的，是亚人国乌赫德伊的马车。
阿士曼略微紧张的看著马车在自己面前停下，随后看到车门开启后行了国际之礼
「欢迎来到欧尔萨利亚、亚尔萨城，能拜见尊上的面容是敝人的荣幸，《太白》大人、《丑》大人」
自马车上走下来的，是两名牛型兽人，其中一名是身材魁梧、具有强烈存在感的男子，另一名则为有著精致的五官、身形高挑的女子。
「言重了、阿士曼大人，小女为《太白》之女、妲菈，身后这一位则是小女的兄长、《丑》之斑泰德，能够于三国祭来此，小女感到十分光荣」
今代的《太白》、乳牛型兽人妲菈也同样以国际之礼回应了阿士曼，其一举一动都极其优美，完全符合亚人国所认定的大和抚子一般，就连阿士曼都不禁看呆一刻。
而站在其后方的、是亚人国最高战力的《十二武尊》中的一人，水牛型兽人的《丑》斑泰德。
对于亚人国来说，《十二武尊》就如同帝国的《天狼》一样，人们也时不时会将他们、连同共和国的神罚军团拿出来做比较
就算是与武尊们见过几次面的阿士曼，也不禁会对眼前的人散发的气场所折服。
「那么，我记得亚人国应该还有其它贵客才对」
说到一半，第二台马车便从正门而入，然而那并非是阿士曼所预期的人，马车上刻著的、是法亚 • 役克拉 • 撒斯里卡玛共和国王族的徽章
「哎呀！没想到已经有人到了呢！」
自马车中飒爽现身，来者正是共和国的第二王女、国际上著名的问题儿童，伊莉斯 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理第二王女，明明为一国的王族、却带著女童般的天真与轻率。她也是这一次让阿士曼特别警戒的人物。
「哦呀！明明是本公主的到来，却不让悠鸣 • 雷出来迎接我吗！」
对于伊莉斯公主的话，阿士曼感到无比的头痛，正是因为共和国这一次的来访者是伊莉斯王女，才不能由悠鸣老师来迎接的。
阿士曼的心中回忆起来自悠鸣老师的忠告
『阿士曼老师啊，这一次可有得你受了，毕竟来的是那个伊利斯公主，我实在没想到共和国的状况会严峻到只能把那只小捣蛋鬼放出来参加三国祭，还有千万不要让她离开自己的视线喔！你会后悔的』
就在阿士曼还沉浸在回忆中时，伊莉斯将视线转向亚人国的客人们
「初次见面、亚人国的诸位，我…阿不对，寡人名为伊莉斯 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理，还请多指教…能够同时见到神子与武尊还真是光荣呢，果然三国祭就是有趣！」
明明前面说著感到光荣、却又说觉得有趣，前后不一的言行又让阿士曼多加几分的戒心
「这边才是…能够见到久仰大名的伊莉斯公主是小女一生的福气」
《太白》的妲菈以不知是真心还是讽刺的话语回应伊莉斯
「真会讲话，想必《太白》殿下的口才在亚人国也是数一数二的吧」
现场因两人的交谈而火药味十足，阿士曼更因此加剧了不安的心情，不仅觉得自己的头更加的疼痛，甚至感觉自己的胃也要穿孔了。
「感谢伊莉斯大人的赏识，但小女还不成气候，毕竟小女的国家并不需要以嘴治国」
两人似乎越讲越起劲，只可惜对一旁阿士曼来说，他由衷希望两位女性能够消停一下
「以『现在』的共和国来说，想必是文大于武吧」
就像是要将阿士曼心中的期望给狠狠地打散掉般，妲菈向伊莉斯说出了关于共和国现状的话题
「呵呵，您错了喔、妲菈殿下」
伊莉斯笑了笑后回道
「寡人的国家，一直都是文武并济喔，作为其证据的话…」
只见伊莉斯大步走向妲菈并举起手臂
「您要做甚么！？」
突如其来的举动使阿士曼受到惊吓，而就在伊莉斯的手掌正要挥下去的一瞬间——
「…真不愧是能与我国的神罚军团齐名的武尊啊，真是厉害」
斑泰德眨眼间便出现在妲菈与伊莉斯的中间，并伸出手握紧原本背在身后的大刀、作势要挥向伊莉斯。
但是——斑泰德的手臂又随即被另一个人从旁给抓住
「哎呀哎呀，我说伊莉斯大人阿，您的兄长不是千交代万交代的希望您不要像这样随意行动吗？就本人而言也不希望您做出这类会造成国际问题的事呢」
阿士曼盯著眼前突然出现的男人，虽然说因为伊莉斯公主突如其来的举动而一时呆住，但在男人出现之前自己竟然都没有察觉到他的存在。
而且……
阿士曼将视线停留在两人身上，依然在颤抖著的手臂代表他们彼此间都还未放松力气，这也代表眼前的男人至少在力气上是能与《十二武尊》相抗衡的。
「请您向亚人国的诸位道歉吧、伊莉斯大人，刚才的行为实在是太过无礼了。」
「嗯嗯，你说得没错」
只见伊莉斯将右脚向后挪了半步的距离，然后低下了头
「是寡人失礼了，因寡人的行为而产生了不必要的紧张，寡人在此向妲菈殿下表达至深的歉意」
虽说在场的都是国家的重要人物，但身为共和国的王女却在众目睽睽下低头，这也让阿士曼不知如何是好。
「不…这边才是，因不必要的言论而使大人做出这种事，也请您不要放在心上」
在接受伊莉斯公主道歉的同时，妲菈也用眼神示意斑泰德，希望他能把刀给收起来。
在男人放开斑泰德的手臂后，便叹了一口气
「能无事解决真是太好了，十分感谢、亚人国的贵人殿下。伊莉斯大人…以后请不要再这样了，就是因为您总是这副德性，所以杜耳克大人才会这么不信任您」
「真严厉呢～」
完全不将男人的劝告听进去，共和国的公主依旧摆出随心所欲的姿态。
看到刚才的事能够平安收场，让阿士曼深深的松了一口气，他从未觉得帝国的空气是如此的美好，并且阿士曼也在心中向悠鸣老师抱怨。
（这哪是什么小捣蛋鬼啊…！？共和国专出这种人吗！？）
而对于当事人的妲菈来说，现在比起伊莉斯，还是其旁边的男人更加引起她的兴趣
「伊莉斯公主的这位部下也真是厉害呢，从制服上来看并非是神罚军团的人吧！居然能够制止住兄长大人的行动」
「哈哈，其实我也这么觉得呢！这还是我第一次看到他出手！」
伊莉斯大笑著，并举起手伸向男子，势要向众人介绍
「他是寡人这一次的同行者，在我国分都中担任情报局分局第四处的处长，是个喜欢担任小角色的奇怪人物！来，你也自我介绍一下吧！」
男人先是对伊莉斯的话露出苦笑，随后摆正身姿、对著在场的人行国际之礼
「在下名叫弗德 • 海林思，还请多多指教」
名叫弗德的男人身穿著紫蓝色的制服，灰白色的头发整齐地向后梳平，左眼上带著挂有坠饰的单眼镜片，稍稍下垂的眼角使他看来有著温柔的气息，水蓝色的瞳孔也散发出稳重的氛围，整体看上去就像是风度翩翩的公子一般。
然而对此阿士曼则是带著警戒的眼神直盯著弗德。
能以单手制止《十二武尊》的共和国士兵却直至今日都默默无闻，光是这一点就足以让他成为阿士曼心中的警戒人物，话虽如此现在依旧是在三国祭途中、不能这么明显地显露自己的警戒心，因此阿士曼只能决定暂时将弗德的事放在一旁。
就在这时，又有一辆马车自大门中现身，从装饰上来看，此为来自亚人国的马车
「抱歉让各位久等了…那也是我等乌赫德伊的人」
马车停下后，先是一名马型兽人走了下来，其散发的气场与斑泰德不相上下，因此阿士曼很容易就知道他的身份…
亚人国《十二武尊》之一的、《午》之佩索斯。
「抱歉让各位久等了嘶—」
走下马车后，佩索斯先是向在场的人敬了一礼后，便向马车的门伸出手来
牵著佩索斯的手从马车中缓慢现身的，是一名脸被薄纱遮住的狼型兽人
「这一位是？」
对于亚人国新出现的访客，伊莉斯出于好奇心问道
「这位是我等乌赫德伊的见习巫女，名叫赫蒂」
顺著来自妲菈的介绍，名叫赫蒂的巫女低下了头。
「齁齁～见习巫女啊～」
只见伊莉斯非常感兴趣地靠了上去，对此阿士曼则希望她不要在惹出什么事情
「呐呐，明明是见习巫女，却带著看不见脸的薄纱吗！」
「请您不要再随意移动了」
「呜欸！」
只见弗德一把抓住伊莉斯的衣领并向后拉，使她发出了身为公主不该发出的声音，虽然身为一名侍从这对主人无非是大不敬，但对阿士曼来说弗德这一举动除了满分就找不到以外的形容了。
「那么…听说萨迦大人是需要明天才会抵达吗？」
「是的」
对于妲菈的回应，阿士曼点了点头后向在场的访客说到
「那么、欢迎各位来到亚尔萨参加我等举办的庆典—三国祭！现在就由我带领各位前去亚尔萨学院吧！……终于…！」
自刚才开始，阿士曼的心就如同要与隆冈一同授课一样胆战心惊，至于最后一声的叹息，就让它在无人听到的情况下消失在空中吧。
48. 三国祭的访客（2）
「阿士曼老师还真慢」
作为三国祭访客的『向导』的我们，正待在学院中等待阿士曼老师将他们带过来，老实说我也不是没有想过为什么不要我们直接跟去就好，但阿士曼老师还是坚持一定要这么做
现在所有的人都在这里等候，当然包括其他班的人，没错、就是那个从刚才开始就一直盯著我看的达兹因
「……」
「……」
有事就快点给我讲！一直在那边盯著我看，喜欢我腻！但是抱歉、我喜欢的是女人，男人滚！
「艾露同学…这氛围来真是让人受不了啊～」
「你在说什么啊…」
艾露同学用感到非常麻烦的眼神看著我
「觉得不妥的话就直接跟他说阿……喂、盯著这边有什么事吗！没有的话就不要一直看著这里、不舒服！」
因为艾露同学的话而导致在场所有人的目光都集中到这里了！
只能说真不愧是艾露同学，掩饰都懒得做，直接出声。
「……」
就算面对艾露同学的质问，达兹因依旧没有说话，只不过是将视线给移开，说实话这样就够了、只要不要继续盯著我看，但总感觉没有把问题的根本给解决掉，我看就是那个吧…达兹因所轻视的E班居然也被邀请来执行这项任务
「自尊心什么的还真是麻烦呢～虽然我也没资格说别人」
就在我们因为一些事而导致气氛降至冰点时，阿士曼老师终于带著访客们过来了。
「抱歉久等了…各位！这几位是接下来会带领各位参观城镇的学生们」
被带过来的人个个都是大人物呢！不过这是废话就是了…
亚人国《七星神子》之一的《太白》，以及《十二武尊》中的《丑》和《午》都在这里，居然一次派两名武尊前来还真是吓了我一大跳呢，不过不知为何看不到本应在这的《辰》
想到这里，我的视线聚焦在一名较为奇特的客人身上，灰色的长发与身为狼型兽人的尖长耳朵、被薄纱遮住的脸让人看不清她的真实面貌，只不过不知为何我总感觉她在盯著我看。
「噢噢！这就是帝国引以为傲的幼苗吗？」
发出极其高亢声音的，是一名留有金色及肩长发、带有点稚气的女性，从外观和氛围上来推测，她应该就是那赫赫有名的问题儿童公主了吧。
「这么说的话…旁边的那个人就是」
我看向站在伊莉斯公主身旁的男性，灰色的短发与水蓝色的眼瞳、整体上给人干净整洁的形象，然而他却给我一种不寒而栗的感觉，最重要的是我身旁的艾露从刚才开始就一直盯著他看。
「艾露同学…」
「啊啊，就是他呢」
弗德 • 海林思，被艾露同学、不，被《黄昏》成为《无敌之男》的人，甚至被评价在危险度上不亚于加尔达沃
「嗯嗯嗯嗯，你好你好！我的名字是伊莉斯 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理！叫我伊莉斯就可以了喔！」
就在伊莉斯公主不断的对其他同学打招呼并提出不可能办到的请求时，弗德只是站在原地并盯著这里，更准确地说是看著艾露同学。
艾露同学先是深深叹了一口气，随后向弗德搭话
「身为一国公主护卫的你，不跟在她身边没关系吗？」
「这里并非是什么危险的地方，而且公主也不是跑到我的视线外，最重要的…看到许久不见的同伴当然得打声招呼不是吗？」
弗德以与他外表截然相反的轻浮语气回应了艾露同学
「不需要呢，我跟你在《黄昏》也没有多熟，倒不如说不管是《黄昏》的谁都不要接近我最好」
艾露同学以辛辣的语气说道
「哎呀哎呀，该怎么说呢，这也是我所期望的呢，但唯独妳是例外啊，毕竟妳在那个《黄昏》中是少数值得赞美的存在」
那么，弗德一边说著一边将眼睛对向我这
「这一位是？」
「宫本狩」
既然被问到了，那我就大发慈悲的告诉你吧
「是将来要和艾露同学以身相许的男人！」
「什…！」
「……」
艾露同学听到我的话后立马脸红了起来，整张脸就像苹果一样，嗯…非常可爱哦，这就是我要的反应呢！
反观弗德这边则是在听到我的话后陷入沉思…喂！你也给点反应阿！
「就算是在外面，妳也依旧会遇到个性鲜明的人呢」
「别说了，那是孽缘」
艾露同学像是感到头痛一样扶著头说道，话说好久没看到艾露同学这个动作了呢
「不过，能够在离开那个地方后找到这里也算是妳的福气了吧」
「哼！」
对于弗德的话，艾露同学没有回应，看来是害羞了呢。
「你不也是吗？没想到你居然跑到共和国那边去了，不是还当上什么情报局的要人吗？」
「啊呀，要人什么的，我所坐的位子只不过是一张小小的、不起眼的，却又令我感到舒适的的椅子罢了。对我来说，只要有舒适的椅子在，哪里都可以…不过和《狱》相比，世界上的其他地方都显得十分舒适就是了」
弗德将他的想法说了出来，随后瞇起眼睛，像是要评价艾露同学一般的看著她
「不过艾露啊，我没想到妳居然会变这么多」
弗德的话让艾露一时间愣住，并立马出言反驳
「我可没有什么改变」
但随后又摇了摇头，并看向了我
「不，我或许真的变了呢」
「原来如此」
弗德将手插进口袋中，露出了温和的表情。
这个男人与我所认识的《黄昏》果然很不一样，既感觉不到像是加尔达沃的危险性、也没有诺斯那样的疯狂，感觉就像个正常人一般，当然，那是建立在没有听说过艾露同学对他的评价下所感觉到的
「那么，改变妳的就是这位宫本狩了…是吧？」
「…要这么说也是可以」
不想要坦率承认的艾露同学真是可爱
「真是厉害啊！从给我的感觉上来看应该是听说过我的事吧，而告诉宫本我的事的应该就是妳了吧、艾露，这么说的话，我也能够猜测他对于《黄昏》的事略知一二吧？」
「岂止略知一二，他都已经见过诺斯和加尔达沃了」
「妳说什么！？」
对于艾露同学的话，弗德好像感到非常震惊
「那两个家伙！？妳是说眼前的这个人曾遇到那两个无聊至极、不讲道理，宛如集世界的所有污秽于一身的那两个狗屎吗？」
「好不容易学会的敬语就不要让它消失阿，语气…变回以前的样子了哦」
「啊呀啊呀，那真是抱歉啊，老毛病又犯了呢，只要是牵扯到那群垃圾就会这样，不过妳说的话让我对这位宫本产生一点兴趣了」
如果现在这里说出这种话的是诺斯，艾露同学就砍过去了吧？没有这么做是因为对方是弗德的关系吗。
「那么失礼了」
只见弗德将双手举起，两只手的拇指与食指比出一个四方形，并在这四方形的空间中观察著我。
在过了大约十秒后，他像是看到什么不可思议的东西一般瞪大眼睛
「这还真是…！没想到」
弗德的嘴角抽搐著、脸颊上还留下了一滴冷汗
「这个人居然…如此无聊至极！」
无聊至极！？你说我吗！？这怎么可能呢，我可是人人见到人人欢笑的开心果阿！我超～～有趣的好不好！
「看来这个人是没见过我的开心秘技呢！」
「他不是在说这个…而且他也当然没看过你那个什么开心秘技吧」
艾露同学先是傻眼地看著我，随后对弗德投以异常冰冷的视线
「所以…你居然如此评价宫本吗？」
如此评价我？也就是说这不仅仅是字面上的意思啰！呼～～松了一口气了！
「你在那露出好险的表情做什么！」
莫名其妙被骂了！？
「啊呀啊呀，没什么……快乐的时光总是过的特别快呢」
弗德突然看向远方，跟著看过去后发现伊莉斯公主正往这边过来
「那么恕我失陪了，公主在叫我了」
「啧…不管是你还是诺斯，都喜欢把话说一半就走」
「那还真是…竟然被拿去跟诺斯相提并论，是我人生的污点呢」
说完，弗德便迈开步伐走向伊莉斯公主，留下我们两个在这个地方
「阿，糟糕了呢」
「糟糕了？」
「嗯，我忘了告诉他缇蜜雅的事了」
「不告诉他也没关系吧」
虽然听说他很讨厌缇蜜雅，但他好歹也是跟著来享受三国祭的，要是他知道缇蜜雅在这里的话那岂不是逛街的心情都没了吗
「哥哥——！」
就在弗德离开没过多久后，雪音一边喊著我一边跑了过来，还带著其中一名访客过来
「雪音？…还有您是赫蒂小姐对吧」
跟著雪音一起过来的，是亚人国的见习巫女、狼人族的赫蒂小姐
「请问有什么事吗？」
不回答我的问题，赫蒂小姐仅只是默默的站著，虽看不到她的脸，但果然先前感受到的不是错觉…
妳在盯著我对吧！
「宫本？」
「欸？」
突如其来的声音让我一时反应不出这是眼前的人发出来的，不过就这么呆著也不礼貌，所以我端正自己的姿势然后向她回应到
「是的，我的名字是宫本狩，还请多多指教」
「果然！」
喔喔，突然大叫起来了，话说我还以为妳一定是什么无口系美少女阿！
「你是雪音酱的哥哥对吧！」
雪、雪音酱！？
现在的我只能带著错愕的眼神望向雪音，祈求她给我一点说明
「…原本在听到名字时就在想是不是她，没想到那时的活泼小女孩居然变成了巫女候补」
「那时的雪音酱也是小女孩喔！毕竟我们俩同岁呢！」
说、说明？我需要解释！
「阿…咳，哥哥应该还记得我在来到帝国之前，是住在乌赫德伊的吧」
「毕竟宫本家的本家就在那里啊，原来如此，是那时认识的朋友吗？」
「是的喔！」
所以说妳的角色设定差太多了吧！请不要用脸带著薄纱的神秘系巫女外表做出活泼开朗系的偶像行径好吗！
「我们也是初次见面呢，虽然因为有些原因导致我不能把面纱拿掉，但还是打声招呼吧，我的名字是赫蒂！请多多指教了，狩哥哥！」
49. 三国祭的访客（3）
「那看起来好好吃哦！那边那个也是，真不愧是大陆最强的帝国，连食物都是最强的吗！」
自亚人国乌赫德伊而来的访客之一、见习巫女赫蒂现在正在三国祭期间的大街上兴奋地到处瞻望，紧随在后的则有我、雪音、艾露同学以及佩索斯先生。
那么，为什么会变成这样呢？在赫蒂向我们搭话后，便指名要我们陪她参观三国祭，而且还希望能与其他访客分开来。
还记得我还用疑惑的眼神看向了阿士曼老师，但最终还是在伊莉斯公主与妲菈小姐的同意下准许了赫蒂的请求，于是就成了现在只有我们五人的参观小队伍了…
「那个…赫蒂小姐」
「赫蒂就行了哦！」
「不，好歹也是巫女…」
「赫蒂就行了哦！」
「……」
真执著！虽说是『见习』巫女，但也已经算是亚人国的最高阶级了吧，就好比泛人族的公侯爵一样，要是草率地直呼妳的名字，我岂不是要被后面的马大哥一刀下去了吗！
无奈的我只能转过头去，用眼神询问佩索斯先生的意见。
嗯，意外的得到了允许呢…
「那么赫蒂，妳有什么特别想要去观赏的地方吗？」
「嗯嗯！先等我把剩下的摊位吃一遍再说！」
还要吃哦！？从刚才开始可是嘴都没停过欸！双手不是已经都拿好拿满了吗？
「真、真能吃呢…」
「从以前就是这样呢，赫蒂真是一点都没变…」
「别这么说啊雪音酱，我会害羞的」
从以前就这样啊，话说从刚才开始就有一个疑问，那就是赫蒂到底是如何在脸还带著薄纱的情况下直接把手中的食物给吃进去的阿？这就是亚人国巫女的力量吗？
「狩哥哥刚问我想去哪里是吗？」
「嗯，虽然这座城镇内有名的设施不多，但因为三国祭的关系在各个地方都有些活动，看你是想要去看个戏剧、还是去参观一下我们的学院都可以喔！」
听到我的话后，赫蒂陷入了沉思，毕竟是第一次来到这里，会犹豫是正常的呢
「那么，我想起参观一下西方的门，可以的话能出去更好！」
「嗯？」
西方的门？意料之外的回答不经让我们面面相觑。
「为什么想要去参观这座城镇的西门呢？」
「我们的亚人国，就在帝国的西侧对吧」
赫蒂向我们问道。
「亚人国的确是在帝国的西侧没错啦，但…」
我有点伤脑筋向赫蒂解释
「这座城镇并不是在帝国与亚人国的交接处哦，倒不如说还比较接近东侧吧，所以是无法从西门那边看到亚人国的。」
「原来是这样啊，不过不成问题」
即使听到我的话，赫蒂好像也没有要改变自己目标的打算
「这样好吗？佩索斯先生」
不得已我只好向作为护卫的佩索斯先生提问，毕竟这里虽然是帝国境内，再加上因为三国祭的关系城镇周边都聚集了三国的士兵，但要去西门、更何况要出到城门外的话还是有点危险吧。
「嘶，没有问题嘶，赫蒂想去的话就带她过去吧嘶，反正城镇的周围都有士兵守著，不会有事的嘶」
虽然听起来又是一段插满flag的宣言，但我也不好反驳…
「应该是没有问题吧」
「艾露同学？」
「我知道你在担心什么喔，不过缇蜜雅是不会在这种时候出手的，在我看来现在还不是她最喜欢的高潮处」
原来如此，不过对不起，我已经完全忘了那个缇蜜亚的事了…
「既然都同意了，就麻烦带路啰！顺便把路上的食物都吃一遍！」
不不不，妳已经吃的够多了吧！？话说在刚才短暂的对话中，妳手上的食物怎么都不见了！？乌赫德伊的巫女们都这么会吃吗？
「不，只有赫蒂是这样喔嘶」
不要这样佩索斯先生，很恐怖…
……
就这样，我们一路上买著各式各样的食物（我们指的是赫蒂），一边朝著西门的方向前进，虽说见到食物就买来吃的只有赫蒂小姐，但我们有时也会看到自己喜欢的食物，所以也跟著吃了一些，不过这样子走下来就只有佩索斯先生完全没碰过食物，让我内心有点过意不去…
「请不用为我担心嘶，这只不过是我等的习惯罢了，只要是在巫女们的身旁，我等将全神贯注于巫女身上」
明明没有问却还是被这么说了，虽然知道是安慰啦，但还是很恐怖所以请您不要再这样了，佩索斯先生…
「喔喔！到了到了！真是壮观的门呢！」
一到达目的地的赫蒂，就像小孩子一样眼睛闪亮亮的看著西门，虽然因为薄纱的关系我看不到她的眼睛就是了，而且我已经学习到了，事到如今我绝不会再吐嘈妳的角色设定了。
我们就这样跟著赫蒂走出了城门外，一路上还因为我们的原因搞得这里的士兵一时间不知所措的，真是抱歉。
「哇！森林！」
走出城门外后，赫蒂对著离城镇稍微有点距离、但依旧能清楚观望到的森林感到兴奋。
「没想到帝国境内也有这么一片森林呢！」
「啊啊，的确呢，虽然我对那座森林只有不好的回忆…」
「？」
赫蒂对于我的话好像不是很理解，但是没关系，如果理解的话就代表妳经历了一段可怕到不行的事。
《阿克拉瓦夫大树海》，所在帝国境内却迟迟无法开拓的特殊地点，同时也是我们受到那只大猩猩名为实力测验实为郊外放生的放生处。
啊…，一想到那里讨厌的回忆都出来了！不管是被人丢包在充满猛兽的地方、还是倒霉地遇到木之精灵、又或者是突然的被一个奇怪的家伙盯上然后被迫展开殊死斗…！以及一开始就有一位因为晕传而陷入昏倒，露出毫无防备姿态的同伴……好像除了讨厌的回忆外也有很赞的景象留在我的脑海里耶。
「如果可以的话真想去那里看看」
「那可不行嘶，那里是帝国境内的第二级危险地带嘶，像赫蒂这样的人是不能进去的嘶，那太危险了嘶」
对于佩索斯先生的话，赫蒂感到不满似的嘟起了嘴巴，那个幅度就算是带著面纱都看得一清二楚，看来是非常不甘心吧。
「真无聊呢」
「……」
我并没有听漏赫蒂的低语。
「我要是能够摆脱这个束缚就好了」
原来如此，就是因为这样才来参观有很多士兵在的西门吗？
「赫蒂不喜欢当巫女吗？」
为了不让佩索斯先生听到，我故意压低自己的声音向赫蒂问到
「嗯…比起这样当被保护的一方，我更喜欢大展拳脚呢」
更喜欢大展拳脚吗？不过这对乌赫德伊来说很难吧，对于乌赫德伊来说，这种事都是由男人来负责的…
「不过能来这里也是不错呢」
突然开朗起来的声音害我吓了一跳
「毕竟平时不能看到这么多的士兵聚在一起，也不能这样看到城镇外的景色」
「是吗？妳能开心就太好了」
虽然一开始要来这里让我感到不安，但能让赫蒂这么高兴也是值得了。
50. 震荡 
「发生什么事了！？」
最先察觉到异况的，应该就是阿士曼了吧。
遍布整个城镇的感知结界，那是身为《守护者》的阿士曼才做得到的技术，且感知结界中还混有一定的防御术式，能够挡下一定程度的威胁。
不只如此，虽说不像城镇本体一样包裹著拥有防御术式的结界，但城镇外大概一公里处也拥有著阿士曼所张开的感知结界。
——所以他才能比所以人更快察觉到危险。
在之后的，则是坐镇于这座城镇的、帝国的强者们。
「报告！」
「发生什么事了」
城镇内传达室的人突然慌张地跑了过来，这让佩拉的心中浮现了不详的预感。
「报、报告佩拉大人！位、位于我们东方的边境都市…就在刚才跟我们失去了联络！」
「你说什么！？」
接受到了来自传达室的报告，佩拉不由得慌张了起来。
帝国东方的边境，是在地理上连接著《狱》的地方，为了预防来自那里的威胁，帝国在那里应该安置了许多强大的战力才对。
正因如此，佩拉才对失联的事有如此大的反应，更重要的…
「札格鲁特先生呢！」
作为帝国最强战力、《四天王》所在的地方，佩拉不觉得这样的地方会发生什么，更准确地说是不希望那里发生什么事。
「冷静一点、佩拉」
反常的，叫佩拉冷静的是坐在一旁的悠鸣 • 雷，一反平时总是吊儿郎当的姿态，悠鸣以极其稳重的态度向佩拉说道
「札格鲁特老爷子有多强妳也不是不知道，我想一定是因为什么原因才导致他不在，况且现在该想的不是这个不是吗？」
「……你说得对」
虽然被悠鸣劝阻让佩拉很不甘心，但佩拉还是强迫的让自己冷静下来。
「喂，把隆在内的所有教师都叫过来！」
「是、是的！」
接受到指令后，传达室的人慌慌张张的跑了出去
「总之现在先让阿士曼老师以外的战力都先集合起来，城镇的结界有著一定的防御能力…虽然不知道抵挡那些未知的敌人到什么地步」
悠鸣先是规划好接下来该做的事，毕竟现在情报还太少了，如果身为感知结界的使用者的阿士曼老师在这里就另当别论了。
「佩拉，这是…」
「Hoho，看来事态很紧急呢」
「接到传达室的指令后就立马赶过来呢，发生什么事了？」
「你们来了啊」
见到悠鸣严肃的神色，赶过来的教师们都明白，现在城镇的事态严重。
「总之，先整理一下现在知…」
「报告！」
宛如要在雪上加霜一样，来自传达室的第二人以更慌张的动作跑了过来。
「来、来自阿士曼大人的讯息！」
「来了吗！？」
「阿士曼说了什么？敌人为何？数量又有多少？」
「经、经由阿士曼大人的感知结界，得知城镇东方出现了大量魔兽群…以确认其为兽潮？」
「「兽潮？」」
自东方而来的入侵者，让佩拉等人原先以为是《狱》的什么人，然而事实却出乎意料。
「从《狱》来的魔兽群吗？」
「真是…！数量呢！？既然是兽潮那应该有不下一万吧！」
「兽、兽潮内探知到的魔力反应…约计二、二十万」
「……二十…万」
其数量就连佩拉都不禁感到颤栗，普通来说，魔兽会一同行动什么的，除非是同类，否则绝无可能。
然而世界有时就是会出现这种所谓的不可能，超过一万的魔兽集团，宛如要将所经之处全部淹没一样，因此称其为『兽潮』。
但综观整个大陆的历史，从未出现如二十万一般庞大的兽群，这无法让人不去怀疑…
「有人在操控阿…」
「是阿…」
那么剩下的问题便是，是谁？
「报、报告…」
来自传达室的第三人…事态已经逐渐恶化，且其神气凝重
「说吧」
「一样有阿士曼大人传来的情报，自感知结界中察觉到不同于魔兽群的强大反应，总、总数为九…全、全都不具有魔力反应！」
报告人越是说到后面，其颤抖就越是无法克制，但没有人去责怪他，因为在场的人都对他为何有这股反应心知肚明。
只要是在这个大陆上的人，就一定听说过…
「「「……」」」
本来的话，在三国祭期间受到袭击什么的，这代表著袭击者将同时向帝国为首的三个大国宣战，要不是敌人真的认为自己很有实力、不然就是来送死的。
而原先佩拉认为，敌人是凭著为数二十万的魔兽群才敢跑过来。
但如今那份猜测被狠狠地推翻了…
「…你们认为是什么？」
悠鸣的声音异常的低沉。
对他们来说，如果他们的推测是正确的话，现在比起二十万的魔兽大军，入侵的九个存在更加具威胁性，倒不如说根本不能比…
「自《狱》而来的某种东西、数量为九，而且又不是魔兽…吗，很难不让人联想到呢」
答案早已在众人的心中成形。
「…快去通知整座城镇，现在开始，整个亚尔萨将进入警戒状态！让各国的访客与城镇内的非战斗人员以城镇内的中央骑士馆、大戏剧院、亚尔萨学院三处为目的地进行避难！」
悠鸣赶紧向传达室的众人做出指挥，随后将目光转向在场的、帝国的强者们。
「那么…」
「不可能让那些家伙为非作歹呢！」
「魔兽群就交由我来应付吧」
「哼哼，我早就很想知道我和那些家伙相比究竟谁比较可怕了」
在场无一人胆怯。
「那么，从现在起，因为学院长不在此而由我指挥！」
「「「是！」」」
「学院长不在这？」
忽略掉不合时宜的声音，悠鸣做出了指示。
「魔兽群所在的东门就由我、蒙老师、不破老师以及隆过去，不管怎么说可见的威胁都先处理掉吧，再来就是还不知道位置的九人吗…佩拉、缇尔，请你们通知共和国与亚人国的士兵们…尤其是神罚军团与武尊，请他们前去东门以外的城门进行戒备！」
迅速告知所有人接下来的任务后，悠鸣深深地吸了一口气
「敌人，是来自《狱》的九人团体，其名为…」
《大罪狂乱》
*****
事情仅仅发生在一瞬间。
自不远处突然飞来的一团不明物体，以极快的速度重重地砸在墙上，威力之大甚至直接在城墙上打出巨洞。
「喂、喂…！」
「那个是！」
周围的士兵看到物体的真面目后无一不因恐惧而颤抖。
「雪音…快点带赫蒂进入城内！」
映入眼帘的、是三名帝国的士兵，宛如纸张一样被揉成一团，以极其凄惨的样貌死去。
「雪音！」
我用嘶吼一般的语气叫著雪音的名字，但现在的情况已经不允许我在意这个了…
先不说在场的士兵们，就连艾露同学跟佩索斯先生都因为这突发的状况而一时无法动作，那就更别说雪音与赫蒂了吧…
「判断的很快呢，最先要解决的是你吗。」
「——！」
就好像，一座冰山紧压在我的背后一样，冰冷又令人喘不过气…
我只能缓缓地将头转过身去
只见突然出现在身后的『某人』慢慢抬起他的右脚…
「宫…！」
「哥……！」
连刀都还没有成功拔出来，我就这么毫无反抗的被踢飞出去…
「……阿…」
……
望著逐渐远离的雪音等人，在背后受到一阵冲击后，我的意识就在这里中断了。
==============================
抱歉。师子鸽鸽了。
51. 兽潮 v.s. 亚尔萨学园教师团 
「已经能够看到了呢！」
悠然地坐在东门的墙上，蒙将视线停留在前方。
为数二十万的魔兽大军覆盖了整个地表，甚至在地平线处都看不到尽头，真的就如同兽潮之名般，宛如潮水一般袭来。
「果然很壮观啊！」
「别太兴奋了」
不破出言要蒙将兴奋的表情收起来，毕竟对其他士兵而言，二十万的魔兽大军根本不是这种会让人感到开心的东西。
「不过话说回来，还真是跑来一群不得了的家伙过来了呢！」
看著前方兽潮的不破不禁感慨到。
「空中飞的陆上爬的地底钻的应有尽有，只差海里游的游不到这里了」
「是阿…一眼望过去，灾难级危险指定种也不少呢」
灾难级危险指定种，在本来就是生物的克星的魔物中、也特别强大的存在，就连身为帝国强者的他们，处理起来也会感到麻烦，就更别说普通的士兵了。
「不过，该面对的还是得面对，看…已经来到我们眼前了」
从远处来看就已经够声势浩大的，接近到这个地步，以及能说是一个渺小的人类被迫面对席卷而来的海啸了吧，然而…
「不是我要说，好像没那么恐怖欸」
「嗯嗯，不知为何，总感觉看过更恐怖的东西」
兵队中的一角传来了意料外的声音。
「Hohohoo，看来我等的存在给了士兵们很大的安心感呢」
「与其说是很大的安心感，倒不如说是把平时的我们（主要是隆你就是了）当成基准点，然后就觉得眼前的魔物群没什么好怕的」
「那种事一点都不重要，快指挥！你不是指挥官吗，悠鸣老师？」
「说得也是」
悠鸣打起精神，用双手拍了拍自己的脸颊后怒视前方，随后大声喊到
「三国的各位，我是悠鸣 • 雷，相信各位知道我们聚集于此地究竟要做什么吧，不知道就给我看前面！为了从这一群不长眼睛、来我们这里撒野的小魔兽们口中守护在这城镇后方的人们，我们一定要在这里击退敌人！」
随著悠鸣的宣言，众士兵发出了震耳欲聋的呐喊。
「让眼前不知死活的臭魔兽们，品尝一下什么叫真正的地狱吧！远距离攻击部队……！」
一声令下，站在城墙上的士兵们分别将手掌心对准魔兽们。
「发射！！」
随著悠鸣的一声号令，铺天盖地的行至城墙上射出，毫不留情的往靠近过来的魔兽群身上炸过去。
「「「哦哦哦！」」」
第一波射击结束，该说真不愧是大陆强国的士兵们，个个发出的攻击都十分强大，然而…
「果然没有那么简单呢…二十万」
「事到如今在说什么啊？倒不如说已经够厉害了」
当因无数攻击而卷起的尘烟散去，由魔兽组成的浪潮依旧未减，以悠鸣的感觉来看，因为刚才的攻击而死亡的魔兽看起来还不到一千。
「那么Brother，也该给我们一点指示了吧」
想要快速的将魔兽群给解决掉，果然还是得先挑大只的下手。
「当然…虽说根本不需要什么指令呢，大闹一场吧！」
悠鸣向身旁的同事们说道。
「「就等你这句话啦！」」
一听到悠鸣的许可，隆 • 冈与蒙一同飞奔出去，直直地冲入魔兽群中，而悠鸣见状后，也跟著冲了过去。
「喂喂！身为指挥官的你跟著杀出去做什么啊！」
「抱歉！想了想果然我还是不喜欢当施令官呢，交给你了，不破老师！」
「那群白痴啊！！」
眼前居然有三个人直直地往魔兽群狂奔而去，这副景象让士兵们无一不陷入呆滞。
「真是…你们！那群白痴会好好的完成他们的工作，所以你们现在要做的，就是把靠过来的漏网之鱼给处理掉，知道了吗！」
「「「是！！！」」」
回应不破的声音比之前悠鸣的号令时还要响亮，而不破只希望是自己听错了。
「那么…你们这群畜生真是来错地方了呢！」
望著前方，不破一边将双手轻触地面，一边笑著说道
「这是给你们的见面礼！〈树海降临〉！」
大量的气至不破的双手涌出，并随即被注入到地面，而后出现的，是自地面破土而出的巨木…
「这、这是！？」
见者皆发出不成声的惊叹。
巨木不断出现、成长、盘绕，最终在所有人的眼前，成为了一片小型的森林。
不断逼近而来的魔兽被突如其来的树木所阻拦，更有直接被抓住进而失去生命。
「太、太夸张了…这就是…」
这就是，
——不破林也。
以木行为主，凭借著与身俱来的才能与极其庞大的气量，再加上后天的钻研，最终达到的、便是能以一人之力改变地形环境的存在。
其木行甚至能匹敌本就是木之化身的《木之御灵》，能对自己创造的木行自由自在地进行操作，只需要一瞬间就能创造出对自己有利的战场，只要落入森林之中就只有被自四面八方而来的巨木围剿至死的结局，因此世人常这么称呼他…
「「「《草木皆兵》！」」」
落入其中的魔兽们发出了临死前的哀嚎，随后一一归于宁静…
「……这还需要我们吗？」
「当然需要阿！」
其中一位士兵的喃喃自语被不破听见
「保险…是越多越好啊」
自树中慢慢浮现而出的、是不破林也，更准确地说是不破用木行制造的分身们。
「那么…畜生们，我会让你们知道草木皆兵这个称号可不只是因为我所创造的森林会发动攻击这一点而已，尽情享受吧！」
说著说著，不破露出了平时任谁也绝不会想到的笑容。
……
「哈哈哈！不够不够，你们这样还称得上是生物的天敌、魔兽吗！？」
「哈哈哈！隆前辈，就算说魔力会腐蚀生命，但只要用更多的气保护自己就没事了！」
「哈哈哈！只可惜我气量不多呢，你也知道不是吗！」
「哈哈哈！那我就不知道了！可能是因为隆前辈早就不是生物了吧！」
轻松的谈话根本无法让人意识到，现在的两人正处在四周的是魔物的情况下。
一路上，两人碾压著挡在前方的魔物，一路畅行无阻地走到兽潮深处。
他们的目的，便是寻找可能操控兽潮的人，以及远离士兵所在的城墙以免卷入他们的攻击中。
虽说如此，但这并非是顾及两人会被流弹打到，反倒是担心远程攻击的士兵担心会不会射到两人，才叫他们离远点。
只见隆冈一个闪身，便躲过了一只魔兽的攻击。
「齁齁，灾难危险指定种，黑皮大星猩」
隆冈看著眼前的魔物，一身漆黑的毛皮加上额头上的星型纹路，是以破坏力闻名的强大魔物。
「黑皮——！黑皮！」
「Hohoho，你看起来很happy哦！我知道你喔，虽然我从没有和黑皮大星猩战斗过，但据说我的称号有一部分是来自于你们呢！」
同样拥有著能够捣毁一切的臂力和宛如能压垮其他人的庞大体型，以自己本身的肌肉为傲的隆冈在他人眼中就真的像是个力量聚合体一样，因此别除掉讥讽的成分，以眼前的灾难危险指定种为基准赋予的称号，是最能形容著隆冈吧。
「但这就又让人不禁怀疑了，因为我的称号居然是以你为基准出来的，那不就好像在说我是你的下位版本吗？」
既然都在这里遇见了，那就来分出个高下吧。隆冈这么想著。
但想当然身为魔兽的对方并不会配合隆冈，而是默默地抬起了牠那粗壮的手臂，狠狠地打向隆冈。
巨大的威力就那么打在隆冈用来防御的左臂上，甚至让隆冈脚下的地面产生如蜘蛛网一般密集的裂痕，攻击的余波也让周遭弱小的魔物毫无抵抗的被弹飞出去。
而对于正面接下这一击的隆冈而言。
「哼哼，就只有这点程度吗？」
心中带著些许失望，隆冈举起了右手
「大猩猩这个名字，你不配！」
〈刚毅流 • 冲〉随著隆冈的宣言一同击出，造成的冲击波甚至比刚才的攻击还要强上数倍。
「哈哈哈，小心被卷进去啰，话说已经不见了啊。」
不知不觉间就消失的蒙让隆冈露出苦笑，比起说对他一个人感到担心，不如说希望他不要太放飞自己比较好。
「不过我也不好说自己呢！」
吃了刚才的攻击的黑皮大星猩，尽管受到了伤害，也依旧没有倒下，并随后大声地长啸了一声。
黑皮大猩猩的咆哮引来了周围的魔物，从四面八方而来的魔兽们转眼间便包围了隆 • 冈。
「哈哈，再怎么说也是危险指定种，只用冲无法解决掉是吧！」
然而从隆 • 冈的神情中看不到一丝的急躁，非但如此，兴奋都已经无法用表情来掩盖过去。
隆冈望著黑皮大猩猩与周遭的魔物，咧嘴一笑后奋力一跃，毫无悬念地纵身投入于魔物群之中。
「那么，来吧！向我展现你们的力量吧！」
…
一剑、一剑、又一剑。
所经之处无一幸免，无论实力皆一同被蒙所挥出的凶刃平等地赐予死亡。
「嗯，除了一部分的危险指定种，其他的魔物都不是很难对付，倒不如说都弱的要死，但果真是麻烦呢，这个数量！」
嘴上是这么说著，但蒙脸上的笑容并没有消失。
「那么，就稍微让我把杂兵先清一清吧！〈胧心流 • 尘阳〉」
蒙将佩剑高举时，言灵发动。
反射于剑上的阳光随著战技的力量猛烈增强，并在一瞬间照耀四周…
…随后一切恢复原状。
「那么」
对著周围的魔兽们露出不合时宜的灿烂笑容后，蒙说道
「你们阿，已经死了喔」
话语刚落，刚才还包围著蒙的魔兽们纷纷倒下。
从最一开始到现在，虽然蒙一路过来已经打倒了不少魔物，但二十万真不愧是数字上的暴力，魔物群的势头丝毫没有减少。
「危险指定种…来的路上好像都没遇到呢，不知道前辈他们怎么样了」
不过真要打起来，该担心的应该是魔兽那一方吧。
就在蒙站在原地胡思乱想时，一道由风组成的利刃袭向蒙所在的位置
「哦哦！说人人到！」
尽管受到奇袭，蒙依旧用敏捷的身手躲过攻击，并将视线停留在攻击过来的地方。
视线的前方出现的是，一言以蔽之就是只巨大的螳螂，翠绿色的身体很是醒目，然而直到牠发起攻击前蒙都没有察觉到牠的存在，双臂上的镰刀外型扭曲却十分锐利。
「抽到大奖了呢，灾难级危险指定种，死神镰！」
名为死神镰的魔物挥舞双臂，蒙在看到这动作后立马跳开，随后刚才所站的地面立马被切出一道裂痕。
死神镰见到蒙再一次躲开自己的攻击后，加快了攻击的速度，无形又致命的风刃不断袭击而来，在蒙每次惊险地躲过后，又不断有同样的攻击进行追击
「原来如此，这就是传闻中的、无形的镰刀啊！」
虽说是十分有名的魔物，但蒙并没有正面对峙过，新奇的敌人使蒙感到非常兴奋。
「不过二刀流是吧！看起来就很不错呢！」
只见蒙将剑与剑鞘分别反握在右手跟左手，做出像在模仿死神镰的动作，并向前方的死神镰说道
「来吧！二刀流之间的对决！」
如果在场有人在这里，想必会认为蒙的脑袋不正常吧，然而蒙脸上却浮现出无比的认真。
不顾于这样的蒙，死神镰再次抬起双臂，斩出了无形的刀刃。
「胧心流……我传」
对于宛如能撕裂一切的攻击，蒙不避不闪站在原地
「〈朦胧 • 幻孽镜〉」
鲜血飞溅，被残忍无情的无形刀刃撕成两半的…是死神镰。
望著被跟自己招式一模一样的攻击杀死的死神镰，蒙很是满意，打从最一开始被袭击时就觉得这一招很厉害，实际用起来更是顺手到不行。
「吓到了吧，明明我身为人类却能使出你的招式」
尽管死神镰已经彻底死亡，蒙依旧像是要炫耀一样滔滔不绝地说著
「胧心流…将随时能夺走生命的凶刃藏于朦胧幻想之中，虽然很像在自夸，但这是据我所知的、最为致命的流派呢，会在不知不觉中就被斩杀喔」
蒙发出了几声笑声后，将注意转向慢慢靠近过来的其他魔物
「不是有句话是这么说的吗？对一个人来说，最致命的永远都是自己！虽然你不是人类就是了！」
…
「真是…那两人也跑太快了吧！」
晚了两人一步的悠鸣，一边抱怨著两位同僚，一边将攻击过来的魔兽们变成灰尘。
「如果我没看错，刚才在墙上确认到的灾难级危险指定种就有大约二十九只，虽然我觉得他们根本不会在意有哪些魔物，但就我所知应该不会出现克制两人的魔物才对」
黑皮大猩猩、死神镰、赤鬼、红丹牙等算是比较好对付的，以隆冈和蒙两人来说稍有点比较难对付的话，就属银铠枪蜘蛛、幻炎魔、裂地蛆龙。
于是悠鸣回想脑中的记忆，在兽潮当中，魔物的移动会相对缓慢，所以从记忆点中开始往外围寻找的话有很大的机率能迅速遇见指定的魔物，而以悠鸣的速度来说，要办到这种事简直像绕城镇一圈一样简单。
「那么，就加快速度吧！把一些棘手的家伙做掉，然后回去支援！」
说罢，身缠雷电的悠鸣，便化作闪光冲入深处。
「喔喔，立马就找到第一只了」
悠鸣停下脚步，看著眼前的幻炎魔，对于隆冈来说，这是最为棘手的存在吧。
没有实体的身体能免疫物理攻击，就算能够用气攻击到它，仅凭隆冈的气量不足以讨伐幻炎魔。
但对悠鸣来说，要对付这种魔物就再简单不过了。
瞬间雷电交加，由气转换而成的雷行充斥著周围，这使得幻炎魔感受到了威胁，并发动攻击。
强大的炎行附带著魔力攻向悠鸣，却连其影子也没烧到。
幻炎魔的外观为一把蓝色的火焰，身为灵体的它没有五官，所以障眼法之类的对它不会有任何效果。
但是看不到、幻炎魔无法捕捉到悠鸣的身影，原因很单纯，悠鸣的速度快到仅凭幻炎魔的感知能力根本无法跟上。
「〈雷帝的铁锤〉！」
言灵发动，本质为分解的雷行瞬间让幻炎魔从这世上消失。
「果然对于这种家伙，雷行就能起到很大的作用呢…不过，雷声吸引到其它家伙了吗？」
不同于隆冈与蒙，悠鸣最常使用的雷行会制造出大量的杂音，且散发出去的气会吸引那些想排除威胁的魔物前来。
「真的呢…而且」
悠鸣望著前方两只异常巨大的魔物，赤鬼与银铠枪蜘蛛。
「两只灾难危险指定种居然站在一起呢，果然是有人蓄意操控的，不过当我们知道对手是谁时这个猜想就已经确定就是了」
悠鸣发出苦笑，随后望著前方的魔物们。
「那么，要解决你们，连一秒都不需要。」
52. 越发紧急的事态 
侵袭而来的敌人，分别自亚尔萨最脆弱的四座城门入侵。
东门的魔兽群、西北南门的骚动，对此作出行动的是来自三国的士兵，所有人都知道这一次他们所要面对的是什么存在…
大罪狂乱。
只要是生活在大陆上就无人不知无人不晓的恐怖集团，因此所有人都不会大意，都将绷紧自己身上所有的神经去面对迎面而来的威胁，但尽管如此他们还是被束缚住了…就连在此的强者们也一样，被常识束缚住了。
被某种原因干扰而无法正确探知到大罪狂乱位置的阿士曼是唯一察觉到违和感的，明明自身的结界能够了解到敌人的数量，却无法感知到位置。
如果对面真的有可以妨碍自己感知的能力的话，为什么还要以魔兽群为诱饵，又为何没有选择隐藏人数。
明明以九人这样的人数入侵就会立马被识破，明明被大罪狂乱这种存在盯上还不全力警戒的城镇是不存在的，却还是这么大摇大摆的入侵了吗。
想到这里，阿士曼试著转换一下思考，说到底以常识来判断从狱里面除来的家伙根本是没用的。
（说起来学院长也在之前黄昏入侵到帝国境内的事情时说过，狱里面没有法则、没有常识，是疯子们的集合地，当时我还在想听起来跟我们学院差不多什么的…可恶！真想回去揍那个不好好思考对策的我！）
「阿士曼先生！」
「传达室的人吗？现在城镇的状况怎么样了！？」
「是、是！他国的贵客们已经避难完毕了，学园处那目前由修大人看著，其他两处也都由天狼的大人们负责看守」
「天狼！？」
意料之外的人物突然出现害阿士曼感到疑惑，但在这情况下战力是越多越好。
「那么现在在城门的有哪些人」
「大部分的人都聚集到有魔物群在的东门，北门处则是缇尔大人和艾克 • 罗诺威尔大人，南门则目前由斑泰德大人独自待著、而佩拉大人则是在去的途中，西门的话…」
「西门怎么样了！？」
「就在不久前失去联系了…」
「啧！」
事态比想像中的还要糟糕，看来西门是最需要警备的地方
「西门的话…你快去通知佩拉赶快过去…！」
「…阿士曼大人？」
突然的停顿使得传达室的人不知如何是好，然而阿士曼已经没有去管他的余裕了。
（对阿…！）
阿士曼从未像现在一样如此焦躁过。
（若是…若是大罪狂乱真的像是传闻一般不合常理的存在的话，那我是什么时后产生了能用常识来判断他们行动的错觉了呢！）
「…要确认才行……喂！」
阿士曼粗鲁的对传达室的人叫道，虽然这跟平时自己表现出来的大不相同，但现在的阿士曼只想知道一件最重要的事。
「…居民的疏散进行的怎么样了？」
「欸、阿，已、已经完成七成了！」
「太慢了…」
「欸？」
对著摆出呆滞表情的报告员，阿士曼很想现在就把他宰了。
「大事不好了！…阿士曼先生！」
另一名联络员边喊著边跑了过来，与眼前的相比，现在跑来的联络员脸上写满了著急与不安。
「城、城镇被入侵了！」
传达过来的，是阿士曼最不想听到的消息，从刚才开始就一直希望不要发生这种事情，然而自己还是太天真了
「在各处的城墙上发现了入侵者制造出的大洞，为数五个！各地也出现了联络员失去联系的状况！」
「可恶！你们快给我去找佩拉！」
「佩、佩拉大人吗？」
「叫她不要去南门，直接往居民的避难路线过去，一般人民和贵宾的安危是最优先的！」
「「是！」」
目送传达室的两人慌张的离开，阿士曼不禁觉得自己快晕过去了，纵观整个帝国历史，从未出现过这样的失态
「难道是被和平冲昏头了吗…」
但现在的情况不允许自己继续在这里想其它的事，于是阿士曼立刻动身，前往人潮的所在地。
53.《大罪狂乱》（1）
寂静…笼罩整个现场。
面对忽然出现的男人，所有人都没有办法做出应对。
「那么…」
两个字，便让在场所有人的注意全部被拉回来。
「银色…战线！」
艾露施展出自己独有的特殊金行，让其化作一把长枪对准男子。
而其它的士兵，也都迅速的摆好武器，进入备战的状态。
「哥…哥…！」
艾露看向身旁的学音，心情很是焦躁，自己其实一直都保持著警戒，先不说眼前的这名男子，艾露因为知道缇蜜雅 • 阿各密一定会选择在这大庆典中搞事所以一直戒备著。
然而等回过神来，狩已经被眼前的男子给踹飞出去。
「可恶！」
艾露狠狠地瞪著男子，男子有著超过200的身高，眼神锐利、额头上有著两道交错的伤疤，右肩上披著一件白色长袍、右手掌则放在肩上紧紧握著长袍。
面对艾露面露杀意的眼神，男子却仿佛不将艾露看在眼里一样，用眼睛扫过在场的人。
「这就是大陆最大的三个国家的士兵吗？」
语气中的轻蔑展露无疑。
「那么，按照原定的计划来看，应该有五个人该成功进到里面了吧」
「什么…？」
男子的自言自语使得在场的人感到疑惑。
「你这家伙…究竟是什么人嘶？」
《午》之佩索斯发出提问，同时也将配戴的长枪对准男子。
「什么人…哼…」
男子沉默一阵子后，踏出了一步。
「你这家伙！」
随后传来的，是肌肉被撕裂，骨头遭粉碎的声音。
佩索斯屈辱地跪在地上，头部更是鲜血直流。
仅仅在转眼间，方才比自己更靠近男子的士兵们全都被杀了。
而使得佩索斯受到重伤的，是被男子丢来的士兵遗体，以无法反应的速度撞在佩索斯的脸上。
「亚人国来的兽人吗？」
男子望著遭到刚才的攻击依旧没有死亡的佩索斯说道
「既然没死就回答我的问题吧，这女人是谁？」
男子拿出一幅画像，在场的人看著画相内的人，都在一瞬间失去了对男人的恐惧。
原因在于画像内的兽人女性，美不胜收…宛如女神下凡一般，有著一股能让人忘却一切烦恼的魔力。
「为什么…！？」
佩索斯惊讶地看著那幅画像，但这状态没有持续很久，他立马忍著剧痛站了起来。
「你以为…我会告诉你吗？」
「是吗」
男子的语气中没有丝毫情感，既没失望、也没有愤怒，只是缓缓地抬起左手。
「那你就没有用了」
面对迎面而来自己的拳头，佩索斯架起长枪。
「〈护尊名 • 斯雷普尼尔〉！」
打出了自己最强的一击。
拳与枪之间迸出强烈的冲击，势要将周遭一切全部吹飞一样。
艾露用身体抱住还未回神的雪音，并利用银色战线形成保护壁连同在一旁的赫蒂一起包覆起来。
随后战场再次回归宁静。
在力量的比拼下，败北的…是使尽全力的佩索斯…即使使出了自己能使出的最强一击，佩索斯依旧被击飞出去。
无法整顿好姿势的佩索斯就那么重重地跌落在地，脑中满是困惑与不解。
不仅仅只是因为对方拿著的肖像画并非是那么轻易就能拿到的东西，那个可以说是属于亚人国的国家机密，甚至是只有武尊或神子才可能看过。
再来就是，身为亚人国最高战力、武士中的武士，《十二武尊》的自己居然如此轻易地被击飞出去，对手甚至没有使用任何的技艺，仅用单纯的左直拳便让自己在力量的比拼中败下阵来。
而相较于陷入迷茫中的佩索斯，男子则悠闲地移动双眼，看向自己那在刚才的对撞中受了点擦伤的左手。
「护尊名…原来如此，就觉得似乎在哪里听过，没记错的话在几刻前也有一名使出一样招式的龙人族被我杀了」
男子的话使佩索斯瞪大双眼，刚才还充斥在脑中的困惑一下一哄而散。
对佩索斯而言，男子的话就是有如此大的冲击。
「一样招式的龙人族…？」
护尊名。这是仅有亚人国、仅有成为《十二武尊》才会被授予招式，是亚人国代代相传的特殊战技。
那么，敌人所说的人物全世界只能找到一个。
「萨迦先生…！」
身体因为愤怒而战斗，但即使用尽现在所有的力量，换来的也只有自口中吐出的鲜血。
「虽然只不过是破皮一般的伤势，但既然你能够伤到我，我就展现慈悲，一瞬间把你给宰了」
以命令般的语气宣告著佩索斯的性命将在此结束，男子再次抬起左手，并紧紧握住拳头
「请等一下！」
突然一道声音窜出，使得在场所有人的视线都停留在发出声音的人，就连男子也不例外
「笨蛋…！」
「赫蒂！？」
艾露惊讶地看著刚才还在自己身旁的赫蒂，为她突如其来的举动感到不知所措，而雪音则因为好友现在的处境而发出悲鸣。
「大人…！不可以！」
「对不起，佩索斯先生」
向著身后的佩索斯道歉后，赫蒂再次转向男子。
「兽人的…巫女……原来如此，就是妳吗？」
敌人道出理解的话语，赫蒂也像是要肯定对方一般，用手将遮挡自身容貌的薄纱取了下来
出现的，便是与画相内一模一样的脸庞，不、是更上一层楼的美貌。
「原来如此，就连画也无法描绘出的美吗」
就连男子都忍不住赞叹的美貌。
「你的目标是我对吧…我……会听从你的任何命令，所以…所以请放过这里的人吧！」
尽管声音因为恐惧而颤抖，但赫蒂仍说出自己的愿望，若是能以自己一人换取在场的人的性命，那么赫蒂是绝对不会犹豫的。
「我拒绝」
但打破赫蒂觉悟的，是男子毫不留情的拒绝。
「以妳为目标的并不是我，对我来说这世上只有可以杀的人以及待会才能杀的人，被我的同伴当成目标的妳便是后者」
冷酷的话语不断地冲击著赫蒂。
「所以除了妳，在场的都得死」
说完，男子便消失在赫蒂眼前。
「不要…！」
赫蒂慌张的回头呐喊著，但杀戮已经开始。
士兵们一个接著一个失去性命。头盖骨被拳头击个粉碎、倒在地上的身体被脚无情踩碎，连悲鸣都还来不及发出，便成了没有生命的肉块。
尽管帝国的士兵都具有一定的实力，甚至能说他们都是世界上的强者，但面对能以力量碾压武尊的男子，依旧无法做出任何抵抗。
「你主动站出来反而还省事，若是刚才就这么大开杀戒，事后要安抚约克就很麻烦」
最后，男子将手伸向努力想站起来，却力不从心的佩索斯。
「可恶…！」
「不要、不要！」
不顾赫蒂的呐喊，男子用手掌将佩索斯的脸抓住，随后一握。
肉与骨头的碎落声传进赫蒂的耳内，绝望涌上心头。
男子也不将注意放在这样的赫蒂身上，就像他说的，赫蒂对男子而言只不过是现在还不能杀死的对象。
于是男子将视线对准另一边，看著自己刚才『刻意』放过的人。
「就剩妳们了」
男子看著雪音与艾露，更准确而言是看著艾露说著。
知道对方完全将注意放在自己身上的艾露，握紧手中的银色战线，紧紧盯著男子。
「不错的眼神…宛如经历过无数生死决斗一般的眼睛，妳是什么人？」
罕见地对一个人产生兴趣，男子向艾露问道。
「…艾露 • 欧贝菈」
艾露也丝毫没有隐瞒的，道出自己的来历。
「是来自那个世上最烂的垃圾场、《狱》的人，我想你也是吧」
能够如此轻易虐杀三国士兵、甚至是《十二武尊》的人，除了是从那里出来的家伙，艾露就想不到其他的了。
「《狱》是吗…难怪有股熟悉的氛围，妳说的没错、女人」
男子肯定了艾露的猜测。
「我是…《大罪狂乱》」
像是要回应艾露一般，男子也道出自己的身份
「《傲心》之大罪，名为奥斯」
54.《大罪狂乱》（2）
为什么会变成这样？
修 • 达尔达格不断地在脑中问著这个问题，然而他知道，不管他再怎么思考都不会得到答案。
自情报室那边得到了消息，敌人为《大罪狂乱》，是这大陆上最为凶恶的集团。
想到此，修望向后方的建筑，设置于学园内的避难所，内部现在待满了无数疏散而来的人民，而自己则受命于保护这里。
但此时就有一个问题。
若是他们真的攻到这里，那么以自己的实力能够与他们抗衡吗？
答案十之八九是不行吧…
虽然听起来像自夸，但自己在这亚尔萨中被灌上了《最强》的称号，实力甚至受到教师们的认可。
但这称号在现在又有什么价值？对手是那个传说中的《大罪狂乱》，即使从未亲眼见过他们，修还是不认为自己能够获胜。
尽管是谣言、不，正因为有著那些流传至大陆各地的恐怖谣言，其真实性才更令人觉得那并非虚假。
但是…修待在这里的目的本来就不是获胜、而是保护。
应该说，不管怎么样，要是能从敌人手中保护身后的一般人民，那就是这边的胜利。
修移动眼睛，看向与自己一起待在这里保护避难所的两人，祈和娜娅，两人也都是分别被冠以《无敌》以及《不败》的人。
随后一声巨响。
修立即绷紧神经，巨响发生的位置不在东门，而且离自己这边异常地接近，代表著敌人可能已经在附近了。
就好像要说修的猜测是正确的一样，一名男子踏著与周围格格不入的悠闲步伐走了过来。
从外貌来看是一名小人族，手上拿著比自己还要长一倍的长枪。
「这里应该就是避难所了吧？」
无人回应。
「喂喂，那边的三人！在问你们呢，不过也不需要回答我呢，为什么呢？因为我确定这里一定就是避难所！」
小人族的男子将长枪甩了一圈放到肩上，随后报上了自己的名号。
「我乃是《忧首》格兰，小心一点呢，说不定等一下你们就会知道我的称号是怎么来的」
格兰说著便露出了残虐的笑容，然后蹬地一跃，瞬间冲到了娜娅的左前方
「首先是第一颗！」
挥出的长枪带著杀意袭向娜娅的脖子，然而这神速的一击却被挡了下来。
「嘿～真令人惊讶」
看到攻击被挡下来的格兰快步的往后退，拉开了距离。
而娜娅则借此机会做好架势、在一旁的祈也跟著发动了行。
「克利丁同学、祈，对手是《大罪狂乱》，不要大意了…」
见到两人做好主动出击的准备，修向两人说道
「当然」
「了解」
「嗯，原来如此，你们三个，比我在路上遇到的士兵们还强呢！」
格兰的话没有使三人动摇，因为一瞬间的分心都有可能丧命。
见到自己的话不管用的格兰也放弃继续说下去，并将长枪横摆。
「我会让你们知道，自不量力就是这么一回事！」
说罢格兰便冲了出去，首先瞄准的，是明显就是术师的修。
然而格兰没有得逞，祈突然出现两人之间挡下了格兰的攻击。
「啧！」
「〈炎缠 • 炎延切〉！」
战技发动，包覆著火行的攻击袭向格兰，却被他轻松转动长枪化解掉。
「这种攻击根本没用！」
「〈雷缠 • 瞬光刃〉！」
不理会格兰的讥讽，祈继续发动攻击逼退格兰，雷行瞬间笼罩在格兰四周，遮蔽了格兰的视野。
「〈天心流奥义 • 夕日虹时雨〉！」
「〈破晓 • 王之殇〉！」
不放过祈制造出的机会，其余两人立马使出强力的招式攻击格兰。
战技发动，娜娅的攻击就像暴风雨一般落在格兰的身上，每一击的速度都让手中的剑看起来有数十把一样，完美展现一个流派的奥义具有著怎么样的力量。
而修的攻击更为厉害，不仅在同一时间使出十种行进行攻击，甚至还对其进行操作不让任何一发流弹波及到贴近于对方的娜娅。
十行适应者、《统刮者之徒》，亚尔萨的《最强》借此证明这些称号并非浪得虚名。
受到二人绝招的格兰就这么被击飞了出去。
但三人都未解除战斗的姿态。
「真是怪物…」
以近身战与格兰战斗的娜娅恐怕是最清楚的吧，哪怕只有一瞬间的过招。
自己流派的奥义，〈夕日虹时雨〉所发出的攻击没有一下真正命中他的身体，全部都被长枪给挡住，甚至连修的〈王之殇〉也一样。
「真是见鬼…」
修忍不住干笑著，这种家伙居然真的存在在世上什么的。
「这就是…《大罪狂乱》吗？」
「这下你们知道了吧，你我之间的差距」
理解到修等人想法的格兰，再次的开口向他们说话
「如果你让我进去的话，我可以放过你们喔！」
格兰对三人提出建议，而三人的答案当然是
「「「我拒绝！」」」
「〈火雷缠 • 昙天一灭 • 雷火剑〉！」
先前为了打倒娜娅所创造的、祈的秘技再次显现。
赤色的雷电袭向四周，火焰隔绝格兰的四周，能量的增幅使得空间被放大，雷电的能量更是充斥其中，将周围一带化作不可侵犯的领域。
「真是有趣的招式，但别以为这样就能封住我的行动！」
尽管身处那样的情况之中，格兰依旧没有任何一丝慌张。
修看著这样的格兰，脑中盘算著胜机
敌人明显瞧不起他们，这一点是胜机，他们三人之中能一瞬间打出最高伤害的就是修，而祈与娜娅会为了不让敌人接近自己而全力阻止
但以对方的实力来看，不可能在短时间内分出胜负，修等人找不到能有效攻击对方的手段，对方也无法突破三人的连携。
所以必须找到，能够赶在敌人开始认真前，将敌人给打倒的方法。
「那么」
修做出了决定。
只见修开始将气大量凝聚。
「齁？」
或许是知道自己无法突破祈与娜娅的守护，所以格兰很干脆地看著修的行为。
而对修而言，这件事是再好不过了。
「〈圣天显现 • 缚时展翼使〉」
随著言灵的发动，修的背后生出一对银灰色的羽翼。
「那是？」
未曾见过的能力展现在格兰面前，且不仅仅是格兰，就连娜娅和祈两人都未曾看过这招
「从感觉上来看，你现在发动的是泷行，那翅膀应该有什么玄机吧？」
当然，修并没有对格兰的话做出任何回应，只是静静地望著敌人，随后向前方的两人说道。
「相信我、尽情地上吧！」
亚尔萨的《最强》，将要在此，展现出了从未有人看过的实力。
55.《大罪狂乱》（3）
「哼～哼哼～哼～哼～」
原本因祭典而起的欢笑声的城镇，现在都已经因为入侵者的关系消失的无影无踪，仅剩下因为恐惧而造成的哭泣声与悲鸣。
而在这样只能以绝望形容的氛围中，有著不合时宜的歌声在大街上响起。
「妳很快乐呢！萨茵」
「这是当然，毕竟我终于如愿以偿来到这里了！当然会感到愉悦阿，菲碧」
《大罪狂乱》中唯二的女性，《食足》的萨茵与《妒眼》的菲碧互相说道。
这两人在时常一起行动的《大罪狂乱》中，感情也特别的要好，也不知是否因为是少数的同性，亦或是两人都有著类似的兴趣，总之在其他人都各自行动时，这两人依旧并肩走著。
然而这情况也没有持续多久。
「就在这里暂时分开吧！」
菲碧向萨茵提议到。
「我对妳的目标不感兴趣呢，妳也不希望我在旁边妨碍妳吧」
「说得也是」
萨茵对菲碧的话表示赞同。
「虽然你我组合起来能看到很棒的杰作，但这次的目标我希望由我一个人享受」
说完，两人便转向不同的方向，径直地继续走了下去。
…
接到传达室的通知后，佩拉立马往镇内的三座避难所之一，离自己最近的中央骑士馆赶去。
如今城镇受到入侵，那么最先要守护的便是人命。
想到这里，佩拉继续加快脚步，能够越快到达目的地越好，这就是佩拉的想法。
然而事实总是不尽人意。
「找～到～了～！」
听到声音的瞬间佩拉立马停下脚步，随后制造出透明的冰墙将自己团团包住。
「阿呀阿呀！居然这么的害羞吗？传说中的《绝影》小姐」
佩拉看著出现在眼前的女性，在这种时刻出现在这，挡住自己的去路，不用想都知道是敌人。
「真是荣幸呢，《大罪狂乱》居然还听说过我的名字」
佩拉一边说著，一边举起自己的爱剑
「这是当然！」
即便看到佩拉进入了应战姿态，对方依旧轻松的站在原地。
「同为以冰行为主的人，我早就很想会会妳了！我是萨茵、《食足》的萨茵」
《大罪狂乱》报上了自己的名号，随后，强大的冰行一瞬间自萨茵的脚下迅速展开，冻结了附近的一切。
无论是地面、建筑，或是尸体，全都抹上了一层结冰…
「……」
其甚至突破佩拉制造的冰墙，袭向了佩拉。
「…食足…是吗？」
佩拉看向自己那被冻住的双脚，其冰行灌入的气简直强的不可理喻，想要解除恐怕需要不少时间，即使现在有冰墙挡著，但对付《大罪狂乱》这样的对手，依旧是十分致命。
「〈踏冰舞者〉」
不等佩拉想好对策，萨茵再一次发动冰行，她的全身被制造出来的冰所包覆，随后形成一件苍蓝色的冰之衣铠
「那么，大名鼎鼎的《绝影》，请问妳曾有过在冰层上跳舞的经验？」
萨茵抬起左脚，这动作使佩拉清楚地看到，对方的脚下还有著锐利的冰刀
「来，共舞吧…前提是妳能移动的话」
萨茵说完，便一边大笑一边以滑行的方式逼近而来。
而佩拉则继续尝试破坏脚上的结冰，尽管佩拉最擅长的同样是冰行，但相反性质的火行佩拉同样能使用至炼3，却无法成功破坏。
「没用的！半吊子的火行根本破坏不了我的冰啊！」
能称呼炼3的火行为半吊子，恐怕也只有《大罪狂乱》了吧。
逼近而来的萨茵抬起右脚，轻易地将佩拉的冰墙踹个粉碎。
「…〈宿雪〉」
然而就像在等这个时刻，佩拉立马跟著发动技能
冰行与风行的应用技巧瞬间形成暴风雪笼罩四周。
「障眼法吗？」
萨茵立刻了解这个技能的功用为何。
「但是，既然都无法移动了！使用障眼法根本就是无用功啊！」
萨茵凭借自己的记忆，朝佩拉所在的地方做出旋踢。
却扑空了…
「成功解除束缚了吗？」
虽然不知道佩拉是如何在那瞬间解除脚上的束缚，但对萨茵来说这样反而更好。
「毕竟这样就结束的话，未免也太无聊了。」
*****
「不知道萨茵玩的怎么样了？」
菲碧在与萨茵分开后，继续地往城市内部走去，途中感受到熟悉的冰行释放出来，便猜测萨茵已经找到了她的目标。
「没记错是一只可爱的兔子吧，真好啊～」
菲碧一边走著，一边把袭击过来的士兵『融化』
「啊呵呵，不行不行，太弱了！」
菲碧嘲弄著变成肉泥的士兵，继续迈开步伐。
「嗯嗯嗯嗯，我不像其他人一样有明确的目标呢！不过把路上看到的所有人都杀掉什么的，真是不会腻呢！」
「到此为止了，女人」
停下轻盈的脚步，菲碧惊讶地看著向自己说话的人。
「嘿～～居然敢跟我搭话啊！勇气可嘉呢！」
「少说笑了，《大罪狂乱》」
听到眼前的男人说出自己与同伴的名号，菲碧更是不解。
以现在的位置来看，男人很明显能看到先前挡在自己面前的士兵变成什么样子，但是却还敢站在自己面前…再加上《大罪狂乱》这个称呼更是会让面对菲碧的人都惊恐地逃离自己。
「呵呵，不过这也另有风味」
菲碧立马切换想法，试著想看看眼前的男人由自信转为恐惧的表情
「女人！别太小看我！」
看到菲碧残虐笑容的男子还轻易地知道其内心的想法，但男子不会让那事化作现实。
「我可是帝国引以为傲的《天狼》，皇帝陛下的直属五十精锐其中之一」
男子报上自己的名号，其为《天狼》，与神罚军团、《十二武尊》齐名的存在。
「阿戴尔德 • 布寅，这就是要杀死妳的男人的名字！」
说完话，男子便将腰间的大剑拿起。
「呵呵呵呵呵，《天狼》啊！我听过喔」
菲碧发出细微的笑声。
「但是阿～～你的气量还真少呢！这样不行哦？在这种不上不下的量值上」
「只会以气量论高下简直肤浅，高手对招最重要的是『技』，连这点都不懂的你简直可笑」
的确，若论单纯的气量的话，即使是身为《天狼》的阿戴尔德也只有菲碧的一半，拥有著非比寻常气量的菲碧可说是异常。
但论技，绝对是《天狼》的胜利，层次可说是天差地远，本来天生中气量就属于中下的阿戴尔德，凭借著努力与在技艺上的天资，爬到了现在的位置上，就知道其实力究竟有多么地高
只可惜、这次的对手实在是太过恶毒
「什…！」
在将大剑挥向菲碧的途中，阿戴尔德的双手融化成一滩肉泥，大剑掉到地上，原本为双手的部位也脱离肩膀。
「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
看著这样的阿戴尔德，菲碧放声大笑
「就是这个、就是这个！我要看的就是这个！你说什么？技最重要？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那种东西…在你的气量仅有这程度时就没用了！」
菲碧走向因痛楚跪在前方的阿戴尔德
「呵呵！你让我度过一小段快乐时光啰！」
说完便继续往城市深处走去，只留下曾为《天狼》的一滩肉泥。
56.《大罪狂乱》（4）
位于城镇中心稍微偏北方的位置，起身协助一般人民疏散的、受到狩以及诺斯喜爱的咖啡馆的店长与女仆姐姐们不可置信地看著眼前的一幕。
喀滋、喀滋。
牙齿咬碎某种坚硬东西的声音响彻四周…
喀滋、喀滋。
宛如是要让哭泣声与悲鸣声陷入更加绝望的处境才响起的…
「真是不错…真是不错，真不愧是帝国，品质真的是好的不得了啊！」
在这样子的情况下，一派轻松地坐在大街正中央的男子只有异样才能形容他，他的神情和话语就好像在享受著什么山珍海味一样。
「真是美味啊～这里的女人！」
男子所啃噬的东西，其样貌慢慢地自阳光的照射中浮现而出…
那是一名神情因恐惧而扭曲的、女性的尸体。
「你这家伙…！」
如此的景象使女仆们愤怒不已，而店长也有一样的感觉。
「真是畜生呢。」
见到眼前的景象还不动怒的，大概也只有眼前这种异类吧，就算自己曾经也是异类代名词的冒险者的其中一员，也决不会饶恕这种事情。
「那边的垃圾。」
「蛤！？」
听到明显是对著自己说出的话，男子转过头来，原本还面露幸福地地啃食著女性的尸体，现在却整张脸扭成一团，面带杀气的怒视著店长。
「你…好大的胆子，居然敢打扰本大爷吃饭！」
低沉、浑浊，令人毛骨悚然的嗓音冲击著店长等人的耳膜。
「我最讨厌有人打扰我吃饭了…你们难道不知道打扰人吃东西是多么不礼貌的吗！而且我吃的还是这些美食阿！竟敢打断我吃这些美食的时光，你们要怎么赔我啊！不同的食物都会带给我不一样的感觉，所以就算是给我更多的美食都也找不回那种感觉了啊！尤其是身为罪魁祸首的老头你根本就跟厨余没两样嘛！杀了你！杀了你后我就把后面那群可口的女人给吃了！但这样我也不会原谅你们的！去死去死去死去死！！」
男人的吆喝声使店长等人不寒而栗，但他们并没有就此退缩，毕竟他们以外还有其他活著的人在这里，不可能在这里逃走。
「劝你最好不要太小看我们呢」
店长一边压低身姿，一边将手伸进挂在腰间的袋子之中
「想打倒我们没那么容易！」
以店长的声音为号令，咖啡馆的女仆们也都做好战斗的准备，手中握著不知从哪来的武器。
「…打倒？」
然而对手别说是进入战斗姿态了，反倒对此作出了轻蔑的笑容。
「喂喂喂喂，你们可别搞错了啊！我要做的可不是跟你们战斗然后打倒你们啊…打倒？哈哈，开什么玩笑啊啊啊！我现在可是用餐时间被打断的阿，饿到不行啊！结果你说要把你们打倒？你脑子坏掉了是不是啊！肚子饿根本无法战斗吧！所以…我要做的事始终只有一个」
原本轻蔑的语气从途中就变成了愤怒，最后又好像没发生什么事一样的沉寂了下来，随后…
「把眼前的食物给吃了！！」
「呜！」
「「「店长！」」」
男子宛如砲弹一般直冲而来，并在瞬间就带走了店长的手臂，虽然突如其来的攻击与疼痛使店长反应不过来，但他还是凭借著以往身为冒险者的经验强行让自己冷静下来。
「不要紧，妳们几个别把视线从敌人身上移开！」
店长立刻为自己的手臂做出紧急止血的措施，原本还以为立马会受到追击，却只发现对方站在原处还不断地发抖著。
「喂，开什么玩笑…！？」
颤抖的声音从男子的嘴中露出，因愤怒而扭曲的脸就宛如恶鬼一般。
「谁准许你可以从刚才的攻击中活下来的…区区一个不可食用的垃圾！」
男子一边咒骂，一边压低身体，再一次做出冲刺，不过与刚才相比速度又更上了一层。
然而这一次，男子的攻击却落空了…
「什么！？」
「请别太小看我阿，这位先生」
尽管失去了一只手，店长却保持著冷静并回避了男子的攻击，随后又将手中的袋子扔向男子。
袋子在男子的脚边破裂，里头的粉末瞬间飞散出来。
「…你这家伙」
「就让你见识见识吧，我在冒险者的生涯中获得的经验」
「冒险者？那是什…！？」
只见男子瞬间摀住自己的嘴鼻，就在刚才吸入粉末的瞬间，男子感受到自己的身体出现了异样。
「发生什么事了！？毒对我来说应该是无效的…！」
就在男子对自己身体发生的事感到不可思议的时候，店长与女仆们开始行动了。
店长以快速的动作冲向男子，虽然跟方才男子展示过的速度相比差了一大截，但这已经足够让店长成功钻入陷入呆滞的男子怀中，并将手掌放在男子胸口。
「御气流…破空霸裂掌！」
气自店长手掌心中爆发，强烈的冲击直直地打进男子的身体内部…
「趁现在！」
「「「是！」」」
拿著武器的女仆们遵循店长的指示一同发动攻击，然而结果却不进人意。
「这是怎样！？」「这家伙真的是人类吗？」
匕首在刺到男子皮肤的同时断成两半，双截棍甩向男子时更是发出了钢铁与钢铁之间的碰撞声，完全不像是攻击人体时会听到的声响。
「啊啊…」
而男子则是在受到攻击后一直处在呆滞的状态之中，就连店长在他正前方后退拉开距离也没有动作。
「原来是这样啊…」
不断说著意义不明的话，这份诡异使得店长等人的警戒度又上升了。
「妳们这些女人」
只见男子转过身去，将自己的背部就这样展露给店长，就好像在说以店长的实力，就算背对也没有威胁一样。
「你这家伙！？」
「刚才的攻击，真不错阿！」
尽管店长因感受到耻辱而大吼，男子依旧对店长不理不睬，更准确的说，男子眼中现在只剩下那些女仆了。
「仔细一看的话，妳们的脸也都很赞呢，啊啊原来如此，啊啊原来是这样啊！其实我并不是被妳们给打断了用餐对吧！其实是想要我把视线移向妳们对吧！啊啊一切的真相的出来了！也是呢也是呢！明明妳们这些高等食材就出现在这里我却还在那里吃著那些粗茶淡饭！真是对不起啊！阿阿…这真是太赞啦！！」
随著男子的大吼，其身体内的气也跟著爆发出来，强大的力量甚至产生实质的冲击，使得在场的人都就感觉像是被巨物给压住一样。
而且，男子所说的话也让店长等人不知所以、甚至为此感到颤栗。
「原谅妳们了！我原谅妳们了！妳们实在是太赞了！原本我还希望以妳们的悲鸣与眼泪当作调味料的，但这好像反而会盖掉妳们原本的美味！我决定了！那些粗茶淡饭我不需要了！厨余的话为了不让它影响我也要先处理掉！最后再好好的品尝妳们！」
男子欣喜若狂的样子不禁让人怀疑他的精神状况是否正常，说的内容也使人极其反胃，尤其是那不把人当作人看待的态度更是如此。
「邪魔外道…！你这家伙究竟是什么人！」
终于制止不住自己的情绪，一位女仆向男子吼道。
「喔喔，妳这是在询问关于我的事吗？是在询问我的名字吗？对吧？是这样对吧？没错没错，我身为一名顶级的评鉴师，总是要报上自己的名字的呢！」
与面对店长时的态度完全不同，男子的氛围已经完全变了，虽然说话的内容一样疯狂，却不见面对店长时的暴戾之气。
「我的名字是约克，《色胃》的约克，今次与我的同伴一同前来这个城镇，还请多多指教。」
男子…约克先将身体摆正，右手贴于胸前，然后微微地弯下身体，向眼前的女仆们做出了自我介绍。
「《色胃》？…同伴？」
「啊啊，我是与我的同伴一起过来的呢，不过别把我跟那些野蛮的家伙混为一谈哦！因为我并非是为了杀戮才过来的，我是为了寻求一段美妙的邂逅才过来的呢！」
约克称呼此为美妙的邂逅，他的胡言乱语已经使得店长等人无法再听下去
「够了，闭上你的嘴吧，再听耳朵就要烂了。」
店长再一次发声，其语气中饱含著无比的愤怒。
「这样地糟蹋生命居然还敢说自己不是为了杀戮而来？」
「谁准许你说话了，厨余？」
而约克也终于转过身去，将视线停留在店长身上。
「话说你刚才说自己是冒险者是吧，你刚才是那样说的对吧！我没听错对吧？冒险者…我听过这个，是对一群不把自己的命当作一回事的人的称呼吧？这种仅会为了自己的快乐而将生命置之不理的行为居然还敢拿来跟我相比吗！？」
约克将身体卷缩，在原地做出像是四脚生物一样的蓄力动作，伴随著肌肉紧绷而发出的唭喳声，约克的大腿像是气球一般膨胀。
「果然想要悠闲地享受就必须先把让人倒尽胃口的东西处理掉阿！」
弹射而出，速度比方才都还要再快上数倍，宛如巨树般粗大的手臂就那么地打向店长的胸口上。
「嗯！？」
然而约克却发出了疑惑的声音，明明在自己的视线中攻击是准确地命中对方的，但从手臂上传来的触感却表示并非如此。
随后眼前店长的身影开始像是水波一样扭曲，然后消散。
「胧行？不、不对，我没有感知到气的发动才对！」
「我说过了吧！要让你见识见识冒险者的力量！」
约克将视线转向声音所在的地方。
迎面而来的一记扫堂腿，脸部被直击的约克不禁向后踉跄几步。
而店长则趁著这个空档，以不像才刚失去一条手臂的人的动作组织好自身的架势。
「御气流、震击崩拳！」
气从店长手中流至约克体内，专为破坏内部而创造的战技对约克造成了伤害。
「呜！你这家伙…！」
强烈的痛楚袭向约克，且震击崩拳造成的冲击波使得他被震飞了出去。
「仅为了快乐将自己的生命置之度外…没错，你说得对，这就是冒险者，正所谓为狂人而生的职业」
见约克因自己的攻击而暂时远离自己，店长开始说著自身作为冒险者所拥有的价值观
「冒险者是一群会为了寻求财宝、追寻刺激而一边哼著高歌一边踏上危险旅程的疯子，挂著自己与同伴的性命，只为追求心中渴望的事物，但是、狂人之所以为狂人，那是因为其灵魂已经做好觉悟，为的就是让疯狂吞噬己身以到达那我等追求的彼方…」
「……」
「那么你又是如何，对那些普通的灵魂、未做好觉悟的灵魂、甚至是不须做出觉悟的灵魂，只一昧地满足自己的欲望而去侵犯它们，甚至去亵渎死者的遗体！狂人可抛弃自身的理性、可抛去自身的感性，但身而为人，就绝不可以将人性也给舍弃掉！懂了吗，邪魔歪道！」
对于店长的话，约克没有做出回应。
「……」
仅仅只是站在那里，全身因愤怒而颤抖著。
「别太…」
「什么…？」
「我说别太嚣张了！垃圾！」
像是一次要将怒气全部爆发出去一样，约克歇斯底里的大叫著
「什么觉悟的灵魂！说得好像很好听一样！在我看来可是连填饱肚子都不行啊！我大发慈悲让你说完最后的遗言，但你好像讲的很起劲嘛！啊！」
约克做出了冲刺前的蓄力动作，虽然交手到现在没过多久，但这动作出现的次数已经频繁到店长不想去记也不行。
「永远闭上你的嘴吧！垃圾！」
伴随著骂声一同挥出的攻击划破空气袭向店长，却被突然插入两人之间的其中一位女仆手持大盾挡了下来
响亮的撞击声响彻四周，约克强力的攻击甚至让女仆所站的地面凹陷，但尽管如此，持盾的女仆依旧稳稳地站著，完全没有要让约克的攻击突破自己的意思。
「别躲在女人后面！垃圾东西！」
「这就是你我又一个不一样的价值观了呢。」
嘴巴一边说著，站在女仆身后的店长再一次向约克丢出被玻璃瓶装著的某样东西。
「啧！」
想起了不久前的经验，约克急忙地拉开距离。
玻璃瓶就这么受重力牵引摔破在地面，内部的液体随之洒出并在接触到空气后立马蒸发成气体。
同时，店长也再一次追上约克。
「御气流…螺旋冲击！」
正拳击出。
与先前的震击崩拳有著一样效果、甚至威力在其之上的攻击打在了约克用来防御的双臂上，攻击穿透进体内的冲击使约克不自觉地发出哀嚎。
「你…！」
但约克随即缓过神来，并向正前方的店长挥出拳头。
「没用的。」
持盾的女仆跟上店长，再次挡在了两人之间。
「御气流，空栅！」
战技伴随著言灵而发动，气以女仆的意志集中于大盾前方，凝聚成不可视的障壁挡下了约克的攻击。
然后，不放过因为自己的攻击而产生硬直的约克，其余手持攻击武器的女仆一拥而上，攻向约克。
「别小看我了！」
尽管四面楚歌，约克依旧放声咆哮，丝毫没有一点胆怯的样子。
「果然，仅有匹夫之勇呢。」
店长低声说到。
瞬间，约克的视线朦胧了起来。
「…这是」
站稳脚步后，约克很快得察觉到原因是来自刚才店长丢出的玻璃瓶。
「一直耍这些小手段…！」
虽然不知道为何只有约克中招，但约克推断那应该是能够让人的意识昏迷的迷香吧。
在约克受到迷香影响的同时，女仆们的攻击便一个接著一个袭来，但尽管使用了战技，成效也像之前一样没有效果。
「看来只有队…店长的攻击才能其效果呢」
「嗯，看来是的呢，之后就由我担任主要攻击手吧，妳们几个则负责牵制住他的动作。这家伙，战斗时只会胡乱使用自己的蛮力，只要好好观察气的动向、找到泄力点就能接下他的攻击！」
「「「了解！」」」
「……」
完美的连携攻击与对敌人做出的精准判断、应对，这便是冒险者，以自身的生命为筹码、挑战世界的人。
以他们这种等级的冒险者来说，一定见识过许多未知的事物吧、一定经历过许多冒险吧，实力、经验、知识一应俱全。
然而他们还是错估了，错估敌人所拥有的恐怖实力，即使是冒险者、即使是被称为狂人的他们，也未曾主动亦或被动接触过来自《狱》的他们。
所以他们不知道、所以无法判断。
而这一些，将开始向他们露出獠牙。
缓缓地，约克就这么像是在散步般走向了一名女性死者尸体的所在地。
约克突如其来的举动使得店长等人呆然地站在原地…等回过神来。
喀滋、喀滋…
死者的遗体已经有一部分被送入约克的口中了。
「你…！」
「起…效果？」
不等店长把话说完，《色胃》的约克将嚼碎的遗体吞咽后缓缓地开口说道，与先前不同的是、他并未对店长的话起怒，反而是笑了…
「嘻嘻嘻…哈哈哈哈！」
笑了，仰天大笑，仿佛听到了什么天大的笑话，骇人的嗓音随著笑声不断冲击著店长等人的耳膜，甚至是让人觉得头脑可能因此而报废掉。
「稍微…只是稍微玩了一下，抱著想要在用餐前做个餐前运动的心情，连这种事都不知道还想说你的攻击能对我起效果吗？……我决定了！」
眼前的男人在此做出了宣言。
「你惹怒我了…真正地惹怒我了，不仅打断我用餐，还巴著我等一下要享用的美食不放，最后还把我贬低、贬低成凭你这种程度的废物可以应付的那种人！现在我饱了…已经可以了…去死吧！去死吧！」
斗气不断从约克体内喷涌而出，巨大的压迫感垄罩在店长等人的身上，这也让店长等人知道…
眼前的敌人正如他本人所说的，从刚才开始都是处于没有使用实力的状态，然而以刚才为契机，他打算使出他的全力，只为杀死店长等人。
「死吧…在我的罪名之下…」
在宛如暴风一般的怒火之后，留下的是一句话语，其语气的冷寂沉静，很难想像此人刚处在盛怒之下。
仅仅一瞬间。
「什么…！？」
「店长！？」
店长便倒在了地上。
在脑袋还未能理解发生什么事时，眼睛便捕捉到了答案。
约克直挺挺站在倒下的自己身旁，手中拿著的、是直到刚才都还是自己的右腿的东西。
就连之前看惯的，冲刺前的预备动作都还没看到，自己就失去了一条腿，这样的现实不得不使店长得出了对他们而言最糟糕的现实。
「懂了吧，填饱肚子的我，根本不是你这种垃圾能比拟的」
先前的暴戾之气已经不见踪影，约克以沉静地令人害怕的语气向店长宣告审判
「再见了，垃圾」
…
「你们…好像在玩什么不错的游戏呢，也让我参加吧」
原本要挥下的手，因为一道突如其来的声音而停止动作。
「为什么…会在这里？」
无论是店长，或是女仆们，都对这人的出现感到惊讶与疑惑。
「…你……是谁？」
约克望著突然出现的新面孔，说出了询问对方身份的话语
「我…是谁？哈哈！别问这么无聊的问题嘛！不过啊，身为一名来自《狱》的居民，得向我们那无人不知无人不晓的大前辈《大罪狂乱》道出自己的名字才行呢！」
「齁？」
『来自《狱》的居民』，这句话吸引了约克的注意，原本举起的手已经完全放下
「初次见面，大前辈！我的名字是诺斯，诺斯 • 布里德辛，乃是集团《缚咎之锁》的领导人，今次来到这里，取您性命。」
诺斯，《带棺人》笑著说道
57.《大罪狂乱》（5）
「可恶…！现在到底是什么状况啊！？」
望著陷入一片混乱的街道，春彦不禁感到心情急躁。
就在不久前，依照自己身为学生会的一员所被分派的工作，春彦担任著城镇的警备工作，以防有人趁著庆典活动时乱来。
但老实说春彦并没有太过于认真执行这份工作，毕竟这可是由帝国所举办的庆典，再加上来宾又是亚人国和共和国这两个大国的人，根本不会有人蠢到在这里引起骚动才对…
（原本是这么想的…但是…！）
突如其来的警报与疏散命令，然后是过了不久后自城镇各处传来的、建筑物被破坏的声响与人们的悲鸣声，毫无阻碍、不留情面的一一进入春彦的耳中，使他不得不面对现实。
——帝国遭到侵略。
依照学生会内学长姐们的指示，与他国的贵客们会合并将他们引导进镇上避难所，随后在前去街道上帮助还未脱困的普通民众，这就是春彦现在应该要做的。
然而眼前的风景却让春彦陷入呆滞，简直像是被天灾肆虐过一样。直到不久前还充满活力的街道如今已经连原本的影子都看不到了。
（笨蛋…！吓成这样要干什么！？）
用双手用力地拍了拍自己的脸颊后，春彦一股气的冲进街道废墟之中，虽然想要用声音来确认有没有人在这里，但倘若侵入的敌人还在附近，那么大喊的话有可能会把他吸引过来，可是像只无头苍蝇一样乱找也不是办法。
就在春彦陷入思考漩涡时，他注意到不远处有个可男人的人影，原本以为是侵入城镇的敌人而让春彦绷紧身体，但仔细一看那个人身上穿著学园的制服，脸上满头大汗，而且背上还背著三个一般人
「喂，那边的你！」
确认到状况后的春彦立马跑了过去，赶到了那名男学生的身边
「你是…？」
「我是学生会的人、青岛春彦，把部分的人给我，我带你们去最近的避难所！」
听到春彦的话后，男学生转过身去，让春彦将最上方的人接过去
「好惨…」
被交给春彦的人，其大腿被岩锥刺穿，身上也有大大小小的伤口，一看就知道生命垂危
「阿阿，所以我们赶快走吧！」
「嗯，跟我来！」
两人快马加鞭，迅速但小心地前往避难所的所在
「就快了，幸好这里离避难所不远」
就如春彦说的，两人很快便到达了避难所，并将伤患交给在场的医护人员
「感谢，如果没有你，就不可能到得了这」
男学生向春彦表达谢意，但对春彦来说，他才是该表达谢意的人
「这边才是，感谢你帮忙救助，你是？」
「良二、坂口良二。」
春彦向男学生、良二再一次表达谢意后，便又准备走出去
「良二，你就继续待在这里吧，这里很安全，就算敌人来到这里也有帝国的士兵挡著」
「那你呢？」
「我还有任务在身，而且…」
刚才从其他人那边得知一些事，所以除了身为学生会一员而被指派的任务，春彦还必须去找到一个人才行
「总之继续待著，命最重要！」
说完春彦便跑了出去。
「可恶，都看到这副惨样了…！」
春彦能感受到自己现在非常的焦躁，那是因为知道他要找的人现在在做什么，或者说是想要做什么。
《大罪狂乱》。帝国、共和国、亚人国，大陆三大国齐聚一堂的三国祭，偏偏在这种时候来袭的一群疯子，在来自《狱》的家伙中也是最有名的他们理所当然的会被『他』当作目标
「混蛋！你到底在想什么啊！达兹因！」
春彦大吼著，借此努力的将自己所想到的最坏的情况、从脑中抹除掉。
*****
男子那粗重的步伐，踏在大地上都宛如能引起地震一样，在昏暗的巷子内，男子望著前方不断地走著、走著，心中的怒火开始慢慢地变大，愤怒、愤怒，仿佛对一切感到愤怒般，好想要快点大肆发泄一般。
如果问男子他为何如此愤怒，他也只能回答，不知道。
只要还呼吸著、心脏还跳著、自己还活在这世界上，就会感到不可理喻的愤怒，但唯有一种时刻、在将人体撕碎的当下，男子的愤怒会消失，只留下快乐、只留下快感。
所以男子在寻找著，寻找著能让自己的愤怒消散的…
祭品。
「终于找到你了…从《狱》那边来的垃圾」
达兹因站在早已面目全非的大街上，向著阴暗的小巷内说道。
「没想到你们居然如此的愚蠢，竟然想来到这里送死啊哈哈！」
达兹因咧开嘴巴，放声大笑。
「来做我的试金石吧！我很想知道，现在的自己究竟能以《狱》出来的对手打到怎样的地步」
说完，达兹因将右手举自眼前，侧身将身体压低，左手则握紧拳头摆于侧腹。
看到这样的达兹因，男子、《怒牙》欧迦内心的怒火再一次喷涌出来，但在这怒火中却含著一丝喜悦。
「祭品…来啦！！！」
欧迦的一声大吼，使得四周的玻璃全部粉碎，然后…
「去死吧！」
宛如砲弹般的冲刺，在一瞬间来到了达兹因的面前，随后比达兹因的大腿还要粗上两倍的手臂挥出，将达兹因的脑袋粉碎成肉末。
「啊…啊……啊啊啊啊啊！！！我要的就是这个，就是这样！还要、给我更多！」
品尝著手臂传来的触感，欧迦不由得露出陶醉的神情。
而就在欧迦沉醉于杀戮带来的快感时，寒冰自地面而起，将其下半身整个包覆进去。
「…蛤！？」
「炎言 • 焚烧自在」
火焰并发，瞬间将欧迦整个人吞噬进去。
「大意了呢！果然一切的一切都是空穴来风，只不过是将未知的事物鬼神化而已，根本没什么」
说话的，是本应被打得粉碎的达兹因，其手中的气不断凝聚成强大的火行，攻击著欧迦。
「听说这一次入侵的敌人还是在《狱》中最为危险的《大罪狂乱》，也就这样了吧！真是，帝国的谨慎已经到病态的程度了吧！对于这样的对手居然还需要保持警诫？」
虽然嘴上这么说，但达兹因依旧没有停止发动火行，他打算不断地使用火行，直到确认敌人变成灰烬才放手
「话说，你的抗性蛮高的呢，被我的焚烧自在包围这么久居然还保持著人形，不过抗性与实力是两码子事呢」
达兹因加大攻击的力道，准备给其最后一击。
「那么…去死吧！」
「白痴！快退后！」
或许是突如其来的话使得达兹因下意识的做出反应，在达兹因向后跳的瞬间，硕大的拳头冲出火网砸碎了达兹因前一秒所站的地方。
「什…！」
「达兹因！」
达兹因被眼前发生的景象愣住，随后转头看向刚才声音的主人、青岛春彦
「青岛！你这家伙在这里做什么！？」
「这是我要说的混蛋！你这家伙想死吗？」
就这两人差点吵起来时，一道声音将他们拉回现实
「祭品…从一个…变成两个了！」
《怒牙》的欧迦一派轻松的走出火网，盯著刚来的春彦
「「……」」
「对于这种情况，我本来要感到『喜悦』的，但是…但是…！混帐啊啊啊啊啊！」
爆炸般的气随著怒吼一同被释放出来，甚至形成无形的压力压在达兹因与春彦两人身上。
「居然、居然敢攻击本大爷！还、还让第一个祭品从我手中逃走！『愤怒』、我现在感到无比的愤怒！」
说罢，欧迦将左手举起，随后嵌入位于左方的房子。
「喂喂，不是吧！」
「这家伙…！」
「去死——！！」
随著欧迦的宣言，左手将其嵌入的房子连地拔起，并朝著两人丢了过去
「达兹因！」
「土言 • 坊壁台楼！」
随著言灵一同释放的土行，形成将两人完全包围的岩壁
坠落的房子就这么压在了达兹因制造的岩壁上面，随后四分五裂。
紧接而来的，是完全不在乎散落于空中的瓦砾的欧迦、灌注力量的一拳
「给我滚出来！」
绝对的暴力毫无阻碍地将岩壁击碎，春彦和达兹因的身影就这么出现在欧迦的眼中。
然而两人也并非省油的灯，在岩壁被破坏的那一刹那，春彦解放了他的力量…
「不准动…！」
「唔！？」
异能、仅有泛人族才拥有的力量，而青岛春彦则又在这一群人中有著更为异样的力量。
麻痺、魅惑、石化、恐惧、幻影等，一次拥有五种魔眼在内的异能，虽然这力量使得春彦的身体比常人虚弱，但仍能靠此在战斗中取得先机、甚至胜利。
而现在、将异能展现出来的春彦紧盯著眼前的敌人，魔眼效果的成功与否及副作用决定于与敌人间的实力差距
一秒，这便是春彦拼尽全力得到的战果。
而达兹因当然不会让这一秒白白浪费
「金言 • 鏖鎗乱阵！」
达兹因发动的金行在瞬间创造出大量的利刃，并随著达兹因的指示，如雨一般打在欧迦的身上，并将其推至远方。
「啧…！听到了吗？金行打在他身上居然发出了钢铁相撞的声音！」
「有点不妙呢…」
使用魔眼的副作用使得春彦痛苦地跪在地上，感受到的痛楚可以说是从出生以来最大的一次。
「该死…！这还只是副作用最小的麻痺魔眼而已…」
达兹因看著这样的春彦，顿时脑中浮现出许多想法。
达兹因虽然自大，自大到认为自己能与《大罪狂乱》一战，但不希望有人被卷入自己的战斗，也不会只为达成自己的梦想而让他人丧命。
（现在比起证明自己的实力，还是青岛的性命更重要，然而…）
达兹因看著前方默默从瓦砾堆中爬起来的欧迦。
（要从那家伙手中让他逃走…是吗…）
达兹因拼命的在脑中思考著，如何才能在敌人手中救下春彦。
（青岛的魔眼…看那样子是不可能了，那么…我有什么？）
达兹因思考著自己的力量，但敌人没有那么仁慈，等著达兹因想好策略。
欧迦望著眼前的两人，心中的怒火早已突破极限，虽说自己跟著其他八人来到这里，并已经屠杀了许多人，但愤怒依旧不断地涌上心头。
「我不管了…」
欧迦已经无法在克制自己。
「其他的家伙来这里好像都有他们要找的人，所以都希望我不要大肆破坏以免他们的目标被我杀掉，但是已经够了！」
欧迦的身体开始膨胀，原本就超过两百的身体再度增长一倍，手臂与脚上的肌肉也都膨胀到不可思议的地步。
「混帐啊啊啊啊啊啊！」
异形般的姿态让两人不由得呆然地站在原地，在欧迦四周奔流的气慢慢地移动到了他的右拳…
「〈崩弹 • 尘杀伐〉！」
击向地面。
…
「死无全尸了吧…」
欧迦看著前方、站在半径50公尺的大坑中央说道，原本热闹非凡的街道，在大罪狂乱入侵之后面目全非，变得宛如废墟一般，而现在…则因欧迦的力量变得一片虚无。
这就是《大罪狂乱》，能以一人之力媲美天灾，在这样的暴力面前，唯有接受死亡一途。
「那么，该往下继续走了呢，还需要跟其他人到个歉，想想就让人愤怒」
想到那群性格麻烦的要命的同伴，欧迦用手抓著头皮。
正当欧迦迈出步伐，准备离开时
「……啊啊啊啊啊！！！你们这群蟑螂啊！！」
带著再次高昂起来的怒气，欧迦转过身去。
「真不知道该怎么说，但比起问你为何在这，还是先说声感谢吧…」
「好死不死居然是被E班的人给救了…」
奇迹。
在如此暴虐般的力量下，奇迹般获救的达兹因与春彦两人，看向了忽然出现在这的人。
「阿阿，不用客气，这就是我所期望的！」
坂口良二，带著笑容回应了两人。
58. 英雄的向往：其唾弃者与肯定者 
英雄、超人、勇者。
对于世上，那些有著远超常人力量，伸张正义、惩奸除恶的存在，人们常以这样的称呼将他们的名字流传下去
而这一些名声，经由吟游诗人、经由诗歌、经由传记等各种形式传颂到所有人的心中，憧憬、崇拜会引起一股热潮，使人们继续向前迈进，为的就是让自己总有一天能成为这样的存在，然后就这么一代一代的延续下去。
虽然并非所有人都能成功，但人类确确实实地在进化著，不管前方有多少的尸体，憧憬著前方那荣光大道的人都不会停下脚步
坂口良二，也是其中一人。
想要成为英雄！
想要成为被人需要的存在！
想要能在世上留下自己曾经存在过的证明！
但残酷的事实却摆在眼前，无论如何努力，以良二的才能来说最多只能成为秀才，尽管拼尽全力成为了亚尔萨学园的一员，他依旧无法再更上一层楼。
并非只因为他是E班的人，就算是E班，也有人拥有著深不可测的实力，若以良二身旁的人举例的话，就是宫本狩与艾露 • 欧贝菈了吧。
这两人都有著明显让良二觉得他们不仅仅如此的氛围。
虽然没有跟狩说过，但良二其实看见了，他与《不败》——娜娅 • 克利丁的模拟战，当下良二的心情只能用晴天霹雳来形容，并且在心中产生一种想法。
—我…也能够变成那样吗？—
事实是如何，良二自己是再清楚不过了，无论如何努力，自己都不可能到达那里。
但…那又如何？
良二回过神来，眼睛紧盯著前方的敌人。
「混蛋，快跑！那不是你这E班的家伙对付得了的！」
「虽然伤人，但达兹因说的对，你再待下去会死的！虽然很感谢你的救命之恩，但别勉强了！快跑啊！良二」
位于后方的达兹因和春彦不断劝说著良二，但对良二来说，自己绝不能在这里逃走。
「喂，杂碎！」
欧迦并没有选择直接将良二杀死而是选择向良二开口，理由只有一个
「你是怎么从我的攻击中救下那两人的？」
一般来说，没有人会选择将自身的能力泄漏出去，但对于良二来说，他没有这样的选择。
「这是我的异能…〈英勇〉，只要我选择要帮助他人渡过致命的危机时，就有一次的机会能够让我们无伤生还，缺点是在同一名敌人中只能生还一次，还有不能够选择隐瞒技能、必须要有问必答吧…」
能干涉因果的、强大的异能，甚至能让人在必定死亡的攻击下无伤生还。
这也能说是，良二会憧憬英雄的罪魁祸首吧。
「原来如此…谜团已经解开了呢」
欧迦闭上眼睛，道出理解的话语
「也就是说，接下来你们三个无论如何都无法从我的攻击下用刚才的方式活下来了对吧？很好…很好…好个屁啊啊啊啊啊啊！！」
怒火中烧。错过了两次杀戮的欧迦又再一次进入刚才的状态。
「去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死！！！」
不断重复著一样的话语，欧迦将气凝聚在右手上，但这一次他没有就地引爆，而是冲了出去，打算直接将攻击打在良二等人的身上
「去死——！」
尘杀伐直接打在了良二身上，但气却没有爆发。
「泷…不对！魔眼混蛋连幻觉都能制造出来吗！？」
「木言 • 汲汲脉轮」
木行发动，达兹因制造的木行在欧迦因魔眼产生的幻觉而迟疑一下的瞬间缠绕住他的手臂，并开始吸收灌在手上的能量。
「什么！」
虽然吸取的量对欧迦来说微乎其微，但这样的举动依旧引起欧迦的怒火
「战技！昼斩！」
随著战技发动，良二的攻击烙印在了欧迦的身体上。
「别太嚣张了！」
被攻击到的欧迦狂吼著，挥出了重拳，然而被愤怒冲昏头的欧迦却无法攻击到良二。
「攻击变单调了呢！这样就算再快，我也能知道你会攻击哪里！」
「你这混帐！」
良二的话语再一次激怒欧迦，使得他的攻击变得更加单调，然后
「冰言 • 晶霜咏叹！」
趁著欧迦被良二吸引注意力，达兹因使出了能束缚力量的冰行。
「可恶啊——！」
即使察觉到也来不及，欧迦就这么被全力输出的达兹因给冰冻了起来。
「……」
「……结束…了吗？」
不经意脱口而出的疑问，在没有任何回应后，让在场的三人宛如脱线人偶般瘫软在地上。
「这或许是、我一生中使用最多次行的战斗了吧，已经动不了了」
「…我也是，老实说眼睛的疼痛到现在都还很剧烈」
「剑都被打到变形了…哈哈，真是怪物」
三人都说出了各自的状况，或许不这么做，泪水就会喷涌与而出吧。
赢了！面对《大罪狂乱》、我们真的赢了！
激昂的情绪在三人的内心中翻滚著，使其完全注意不到。
战斗还尚未结束。
「…喂……」
听到那股声音后，三人的宛如石化一般。
他们不愿意去想像，自己已经用尽一切能力，只为找到求胜的唯一一条道路，而他们也都成功跨越险境，完成了那近乎不可能的事。
但现实却是如此残酷。
冰层碎落，身上没有一丝伤痕的欧迦再一次站到了三人面前。
手中酝酿著的，是即使被冰行影响也没有变弱迹象的庞大的气。
「已经够了对吧…！」
绝望笼罩心头，已经不可能在像刚才那样与之缠斗。
春彦的眼睛早已无法再使用魔眼，达兹因的气也已经消耗殆尽，良二的异能更是早就已经被消耗掉。
已经没有能获胜的方法了。
但即便如此，良二还是站到了欧迦面前，举起那早已扭曲的剑，为了保护身后精疲力尽无法动弹的两人。
「你这么做只会让我更愤怒而已啊垃圾！哭喊著！绝望著！这些都能够让我得到喜悦！但唯独像你这样直到最后都不放弃、想要反抗的家伙…都会让我愤怒到不行啊！！」
「…我想要成为英雄……想要在这世上留下我曾存在过的证明…」
即使面对欧迦的怒火，即使对自己会死这件事心知肚明，即使对面对自身的憧憬不屑一顾，良二还是将其说了出来。
「这就是我所寄望的，没有什么特别的原因，就是内心的欲望驱使我这么做，所以…我不会哭喊、不会绝望，我会反抗到底…就像我憧憬的，故事中的英雄一样！」
「那就去死吧！不知道世界之大的垃圾！像你这样盲目的家伙，只有送死一途！反正杀了你后我也会宰了后面的两人，就去死后的世界为自己的无用功哀叹吧！」
良二闭上双眼迎接欧迦的攻击。
……
…
「一个接著一个…你们这群人到底有什么毛病！一个两个、现在居然跑出第三个垃圾来妨碍我！」
等到的却是，早已听惯的欧迦愤怒的话语。
「嘎嘎嘎！抱歉啊，稍微忍不住就跑过来了…话说，你要他为自己的无用功哀叹吗？」
混浊的声音传入良二的耳朵中
「真没眼光呢！这家伙将来可会是个大人物，我可不准他死在这里…话说这身制服，你是跟宫本和艾露在同间学校的人吗？」
听到狩与艾露名字的良二，这才缓缓地睁开眼睛，映入眼帘的，是一名将暗紫色头发随意束在脑后、穿著绯红色和服的男子。
「你…是……？」
男子转过头来，那态度简直不把前面的欧迦放在眼里，并就这样开口回答了良二的疑问。
「我的名字是加尔达沃」
随后便又将头转了回去，露出了新月般诡异的笑容
「来…战斗吧！」
来自《黄昏》的《狂魔》，就此现身。
59. 来自《黄昏》的强者们 （1）
「只不过是刚好路过帝国，想说能趁著三国祭看看那些大陆上有头有脸的名人们，但这不是很幸运吗！？」
丝毫不隐瞒心中的兴奋，加尔达沃望著眼前的欧迦笑到。
「你就是传闻中的《大罪狂乱》对吧？没想到居然能在这里遇见你们啊！你一定不知道我曾经有多么地想见到你们！」
边说著，加尔达沃边将腰上系著的五把刀中的一把拔了出来，微弱的蓝光在刀身上闪耀著，散发出一种诡异的异样感。
但这些对欧迦而言，都无法进入他的视线内，他现在的脑中只有，即将爆发的愤怒。
第三次的阻挠已经是绝对不可原谅的，应该说前面两次也都不可原谅，但现在更是让欧迦觉得无法饶恕
「杀了你…我一定要杀了你！不、杀了你也不会让我的愤怒转为喜悦！我要把你的四肢全部折断、拔掉你口中全部的牙齿、让你的脸充满败北与屈辱的表情！」
欧迦激动地说著，激动到口水都喷溅到加尔达沃的脸上。
对此加尔达沃则一边将脸上的口水擦掉、一边回应欧迦
「是吗？你想看我败北时的表情阿……我也是呢」
「啥？」
「我也很想看看呢！自己输的时候到底会有什么表情」
加尔达沃的话让欧迦听不懂含意，但欧迦并没有选择继续理会，而是举起双手，准备将方才的宣言化作现实。
率先出手的、是加尔达沃。他将右手臂向外伸直，让刀与手臂成一直线。随后把刀向后拉、刀锋对准前方，同时跨出一步。
「去死吧！」
欧迦瞬间将握成拳头的双手不断挥出，好像不留一丝缝隙一般的攻击不断打向加尔达沃
良二看著突然出现并拯救了自己的男人，不断地站在原地遭受到欧迦的连续攻击。
他看出来欧迦利用加尔达沃准备出手，将精神全部放在攻击的那一刻，配合加尔达沃的第一步完美地瓦解了他的动作。
观察力、反应力、速度、爆发力，想要做到这样的事这些条件缺一不可，即使被脑中被愤怒充斥著，但欧迦在战斗上，依旧有著令众人望尘莫及的实力。
尽管手上缠绕的气都不如之前打出大坑那样的程度，但仍旧是足以轻易让良二他们粉身碎骨的力量。
欧迦每一拳每一拳都快得能在良二眼中出现残影，就算突然出现的男人先前能从欧迦的攻击下救下自己，但面对这样速与力、质与量兼具的暴力也一定招架不了，男子无法动弹地一直站在原地承受攻击就是其证据…
所以良二决定发动异能，尽管不知道这是否能帮助他脱离险境，但良二不想眼睁睁看著救过自己的人被活活打死…
…但异能并没有成功发动
「什么！？」
良二第一次看到自己的异能使用失败，即使是未曾谋面的人，只要他在自己面前陷入事关生命的危机，自己都能有一次救活他的机会才是。
但这次却失败了…那就代表著
「你、你这家伙！」
「嘎嘎！」
就代表眼前的男人，加尔达沃根本就没有陷入生命危机。
欧迦不可置信地看著眼前的男人，因为自己的攻击全被对方仅用一只左手就全部挡了下来。
「可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶啊啊啊啊啊！！」
欧迦任凭自己被怒火支配身体，舍弃了速度的连打，将全身的力量灌注在右手上。
「那是！？」
光是看到那庞大到夸张的气聚集在右手，良二就知道对方准备要使用尘杀伐。
「快跑！」
尘杀伐能够一击制造出半径50米的大坑，消灭范围之内的一切物体，所以即便叫眼前的人逃跑，也没有丝毫活下去的可能，但良二还是不禁脱口而出。
肌肉膨胀、大量的气像是咆啸一般发出巨响、奔腾四周，像是一座岩山一样势要压垮众人。
「〈崩弹 • 尘杀伐〉！」
附带高密度的气，有著毁灭性力量的右拳直直打向了加尔达沃…
然而别说是50米的坑洞，就连正面承受的加尔达沃都毫发无伤，用手上的刀稳稳接下了自己的一击。
「怎、怎么可能！」
欧迦不可置信地看著加尔达沃，自己的绝招可以摧毁一切有形的事物，欧迦就是一直抱著这样的骄傲活到现在，但那份骄傲却被眼前的人无情的打破。
非但如此，欧迦感受到右手传来一阵一阵火辣辣的痛楚。
「原来如此，这就是《大罪狂乱》啊！呵呵…嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
相比于欧迦，加尔达沃已经笑得嘴巴都合不拢了，他看向手中的《噬言》，这便是挡下尘杀伐、不，是使尘杀伐发动失败的关键，同时也是攻击欧迦的武器。
妖刀《噬言》，这把刀有著能够将行、甚至是气给无力化并使其消散至空气当中的特殊力量。
然而用这样的《噬言》攻击在欧迦的右手上，只能造成些许红肿，这就是代表即使不用气防御，欧迦的身体也近乎刀枪不入。
——让我想起某个人了——
加尔达沃不禁露出微笑。
「粗鲁！幼稚！唯我独尊！虽然说在强大的力量面前人格与人品没有丝毫的价值，但居然能以宛如巨婴般的精神到达如此境界！这就是你身为《大罪狂乱》的天份与资质吗！」
「居、居然…说我是巨婴…！」
欧迦怒视著加尔达沃，但这次并没有立刻出手。
「可恶…！我知道了！是那把奇怪的剑对吧！就是那把奇怪的剑把我的、本大爷的攻击给…！可恶！我就知道，如果不是那把剑的话！像你这种货色早就死在我的手下了！」
欧迦越讲、心中的怒火再一次涌出，先前的疑惑与惊恐一瞬间便被怒火燃烧的一干二净。
但即便如此，欧迦也没有失去判断能力，一眼便察觉《噬言》的存在便是证据。
「…可惜了呢」
看著这样的欧迦，加尔达沃微微地低下了头。
「真的是太浪费了阿！」
随后将右手的《噬言》抛了上去，任由它甩向高空。
「你这家伙！居然敢这样瞧不起我！」
看见加尔达沃将剑扔掉的欧迦立刻冲了上去，不仅是因为欧迦认为没有那把剑的加尔达沃无法挡下自己的攻击，更是因为加尔达沃的行为使得欧迦觉得自己被对方小看了。
「死吧！」
欧迦完全没有注意到，除了《噬言》加尔达沃的腰上还系著其他的刀。况且最一开始时自己的连打也是被加尔达沃用左手给挡了下来。
但对他来说现在最重要的已经是自己被小看的事了。
而手上已经没有刀的加尔达沃，不但不打算拔起其它的刀，反而将手伸向欧迦。
就在两人伸出的手即将碰在一起时…
「咕啊！」
欧迦被狠狠地甩在了地上。
强烈的撞击使大地发出轰鸣，地面凹陷，碎裂的石头四处飞散
「发生了…什么！？」
欧迦不解地看著天空。
什么都没看到…
明明自己朝著对方冲了过去，回过神来却躺在自己刚才所站的地方
而在良二眼中也是一样，就在两人即将接触到时，加尔达沃的身影突然模糊起来，下一秒欧迦就飞了出去。
「咳、咳啊！」
欧迦想试著站起来，但双脚不听使唤，痛楚不断在身上蔓延。
加尔达沃就这么站著并伸出右手，同时《噬言》落下，「啪」的一声被加尔达沃紧紧握住。
「哈啊啊…！」
深深的一声叹息，就好像在诉说加尔达沃现在的心情。
失望。
「立于顶点之人…」
加尔达沃走向欧迦，并用左脚将试图爬起的他一脚踩下
「咕！？」
「总是会有著那么一些特征，你知道是什么吗？」
「放、放开我！」
欧迦将双手弯曲，试著抓住踩在他腹部上的脚。
加尔达沃见此拔出腰上的一把刀，连同手中的《噬言》一起分别刺穿欧迦的左右手。
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
痛楚不禁使得欧迦大声哀嚎著。
「那就是觉悟啊！那是你第一个不具备的东西，一目了然…」
「好痛、好痛啊！为、为什么？我的手啊啊啊啊啊！」
「别嚷嚷了…这些刀是特制的，尽管你的身体硬得不可思议，但只要再施点力，这些刀也就能破坏你的肉体。那么，说到哪了？」
说著，加尔达沃转头看向良二，然后再看向后方早已失去意识的达兹因与春彦
「只要看著那些家伙就可以知道，他们在面对你时就已经做好了与你一战觉悟，而在前面的那男人则更令人佩服，为了自身的欲望与梦想，能够连死都接纳下去，所以我做出了决定，他值得拯救！他的未来、隐藏著值得我去拯救的可能性！」
「你这…家伙，到底在说什么鬼话！」
「第二个」
加尔达沃竖起两根手指
「你所欠缺的，就是想像力啊！《大罪狂乱》」
「什么狗屁想像力…！」
「嘎嘎！正因为你会说出这种话，所以你才只能屈辱地趴在这里啊！」
加尔达沃放声笑道
「你不曾去想像未来、想像对手、想像除自身以外一切事物的可能性！永远只会打自己想打的战斗、永远只想对付比自己还弱的对手…故步自封地将自己囚禁在那无聊的优越感中，沉溺在毫无价值可言的虐杀。你甚至连眼前这样能伤到你的武器也不曾想像过它们的存在。」
说到这里，加尔达沃摇了摇头
「无聊、无聊透顶啊！《大罪狂乱》！知道自己一定能赢的战斗什么的！在和实力深不可测的对手战斗时、在那于战斗中对敌人产生的无限想像与为了打倒他而做出的觉悟！那才是人能从战斗找到的快乐！那才是战斗的真谛！」
「可恶、可恶啊！好痛好痛啊！」
「只不过、这种乐趣对最近的我而言也成了奢侈」
「我一定会要你付出代价，奥斯…没错，奥斯肯定会杀了你」
欧迦不断大吼著，甚至说出威胁的话语。
「太难看了吧，《大罪狂乱》！事到如今还想借助他人的力量吗？」
「吵死了！奥斯是最强的！像你这种家伙一定马上就会被他杀死！」
「嘎！那倒是让我产生点兴趣了，不过…」
加尔达沃再次从腰间抽出一把刀，并把它架在欧迦的脖子上。
「唔！」
感受到生命危险的欧迦立马安静下来
「不行、不行啊！居然说著这种话，说得好像自己一定无法击败那个叫奥斯的家伙一样」
笑出两声干笑后，加尔达沃继续说著
「果然，无论是赌上性命与我一战的觉悟、亦或是对超越同伴的渴望，甚至是对未来的自己的想像，你都没有…所以才说真是可惜」
刀缓缓地移向欧迦的脖子，刀刃在上面割出一道伤口，鲜红的血顿时慢慢流出，并随著刀延滴下
「可惜啊！《大罪狂乱》！虽然素质不错，但现在的你只能说是三流以下，不值一提！甚至已经到了无法再改变的程度、已经成型了呢！不仅仅是停滞、而是已经到了尽头！在我眼中，你可是比你瞧不起的那家伙还要低等，甚至比都不能比！」
欧迦能感觉到，施加在刀上的力量慢慢地变大。
「看来只好去找其它的人了，《大罪狂乱》有九个人来著，希望有人能符合我的期待呢，不过看到像你这样的货色后，我还是不要抱太大的期望好了」
而欧迦像是在想著什么，嘴中念念有词。
「我…这种货色？你说…我在那货色之下…？」
「正是如此啊！《大罪狂乱》！对于这样毫无价值的你，根本没有必要留你一命，连《不杀》我都不想为你拔出来。」
随后刀光一闪…
「齁？」
「怎么会！？」
加尔达沃的刀被停住了。
欧迦的左手不顾插在上面的妖刀，脱离了地面的束缚紧紧地握著原本要砍下自己脖子的刀。
奇迹…发生了。
欧迦瞪著加尔达沃，在那眼神中寄宿著的，是觉悟。
与左手一样，不顾伤痛，硬是将右手抬起，插在手掌上的刀因此嵌入的更深，但欧迦丝毫没有在意。
「杀了你！」
加尔达沃向后一跃，躲开了欧迦自下方而来的右勾拳。
「嗯…原来如此，世间之大无奇不有，连这种事都能发生吗？」
加尔达沃的嘴角微微上扬，似乎对眼前发生的事感到欢喜。
后方的良二就不同了。
原本欧迦就有著令良二等人望尘莫及的绝对力量，现在甚至让良二觉得，欧迦与刚才有著什么决定性的不同。
「原本到达终点的未来，现在却因为奇迹的发生而开拓出新的道路吗？嘎嘎！这就是被称呼为『觉醒』的东西吗？很好！来吧，《大罪狂乱》！」
与激动的加尔达沃成鲜明的对比，欧迦十分冷静地看著加尔达沃，冷静的让良二感到恶心。
并非是先前那样子如烈火般熊熊燃烧的愤怒。
而是彻底将内心的怒火支配住，使其静静的、却又致命的…势要将敌人烧却殆尽。
「我…要杀了你」
欧迦用右手将插在左手上的刀拔起，肉与血瞬间飞溅出来。
就在即将落至地面的前一刻…
「…！」
欧迦往刀上灌注不输尘杀伐的庞大气量，并持刀斩向加尔达沃。
那是锐利无比的一击。不仅只是因为手上的妖刀、不仅只是因为那附著于刀上的强大之气，更是因为欧迦贯注在这次攻击上的那份觉悟。
只为将敌人斩杀的觉悟。
「真是不错…」
加尔达沃面带微笑，一样将刀平砍而出。
两道斩击在空中交错而过。
「只可惜，还是慢了。」
那个瞬间就宛如无限一样。
血如同花朵绽放般四处飞散，身体上出现无数斩伤的欧迦宛如断线人偶一样扑倒在地。
在无数看不见的斩击之后，出现的是因为速度太过于快速，而隔了一段时间才破绽而开的伤口。
良二就这么看著这场战斗的始末，一句话都讲不出来。
「嘎嘎，算是勉强及格了吧。」
就这样，同样来自《狱》的两人，《黄昏》的《狂魔》与《大罪狂乱》的《怒牙》之间一触即发的战斗，最终以加尔达沃的胜利告终。
加尔达沃将所有的刀回收在手上，将刀一甩、血便悉数洒在旁边的地上，全部收入鞘中后悠闲地走向良二，氛围完全不像刚发生完一场死斗。
不、或许对加尔达沃而言，那只不过是一场乏味的单方面碾压而已
「嘎嘎，还能动吗？你的伤势应该没有重到无法移动吧」
「…是的」
对于加尔达沃的提问，良二老实的做出回应。
「是吗，那我就此失陪了，毕竟我不想在这浪费时间」
话一说完，加尔达沃立马踏出步伐、准备离去
「那个！」
「？」
却被良二给一声叫住。
「你之前问过我吧，问我是不是认识狩跟欧贝菈同学」
「嘎嘎，没错呢！你认识他们啊！」
「对他们来说，你…是什么人？」
虽然以这样的态度面对救命恩人让自己心中有些芥蒂，但眼前这个男人，有著能如此轻易杀死《大罪狂乱》的恐怖力量。
而且不知为何，他总是散发出使良二起鸡皮疙瘩的气息，那黑暗般的气息不亚于《大罪狂乱》。
所以良二想在这里确认，确认眼前的男人会不会危害到狩他们。
「…嘎、嘎嘎嘎嘎！」
回应良二的，是加尔达沃喜悦的笑容
「尽管是在这种时候也想为了友人做出牺牲生命的觉悟吗？精彩！果然救了你是正确的！」
加尔达沃笑道
「但是啊！你有著与刚才那人完全相反的缺陷，尽管有著能誓死的觉悟、尽管有著明确的欲望，但现在的你还是无法登上顶点」
加尔达沃带著异常兴奋的语气，滔滔不绝地说著
「将更多的重心摆向自己吧，更加地贪婪、更加地自私一点！不要总是想著将力量用在他人身上！你要为了自己而驱使力量，直到抵达顶尖为止！没什么，并不是要你像死在那的家伙一样，但以你的资质，若是能达到这点…阿阿，那会是多美妙的事啊！」
说完，加尔达沃便头也不回的转身离去。
60. 来自《黄昏》的强者们 （2）
「取我的性命？」
约克重复著刚才诺斯的话
「真的是…你们一个一个都很喜欢说大话…」
「哈哈！大话吗？说大话有什么不好呢？言语可是有力量的，多说点大话总有一天可是能实现的」
「没有那一天了，因为你马上就要去死了，原本听到你说你一样来自那个垃圾场，想著能够跟你说说话，但现在不用了呢！话说《缚咎之锁》？听都没听过呢！」
轻蔑的眼光直直射向诺斯，但诺斯丝毫不以为意
「当然！像《大罪狂乱》的大前辈们可是在那个《狱》里也不可一世、简直能说是垃圾中的垃圾一样的存在！这样的大人物怎么可能知道我这种小角色呢？」
「什么？」
诺斯的话使得约克额上的青筋瞬间暴起。
「居然说我是垃圾！？」
「怎么，我说错什么了吗？」
尽管正面承受约克的怒火，诺斯还是保持著一派轻松，将双手直举，像是在朗诵一样的说著
「不管怎么样都无法改变《狱》就是一个垃圾场的事实不是吗？连大前辈你都这么说的！那么从那个地方跑出来，展现自己身为《狱》的最高杰作的你们、不就正是所谓垃圾中的垃圾吗？」
说完，诺斯突然发动火行，能量增幅后形成的火球从诺斯的手掌中飞了出去。
然而攻击却没有击中约克，而是从他的旁边飞了过去。
「火行吗…这种程度还敢拿出来也未免太瞧不起人，倒不如说你在瞄准哪里，果然无法认清自己的弱者就是这么讨人厌啊！」
约克跨出一步，瞬间来到了诺斯眼前
「去死！」
手臂无情地甩向诺斯的脸庞，就这么让诺斯随著力量被打飞出去。
「哼！不是直接被打成肉块而是飞走就代表你刚才瞬间往后跳了是吧！能够做出这种判断就让我夸奖你吧！但是那也是没用的！你我差距太大了！不过你也已经没那个命听我说这些了呢。」
约克将身体转了回去，打算把刚才做到一半的事做完。
看著已经失去意识的店长，约克正准备了结他时。
「嗯？」
远处一阵轰动，约克望著远方看去。
不仅是约克，其它人也被那股骚动吸引目光，想要一探究竟。
那是一股纯粹、却又势要吞噬一切的力量，庞大的气化作肉眼可见的一道巨光，出现在众人眼前。
「啧！欧迦那家伙，居然给我用出这招，要是他把我的目标给卷进去我一定饶不了他！」
唯一知道那力量的真相的约克，不高兴地说出对同伴的抱怨。
就在此时，一道火球飞了过来。而这次则精准地命中约克的身体。
「怎么可能…！」
约克不可置信地看著火球飞来的地方，对于约克来说，他有著能够分辨每个人气的特质的能力，那并非异能，而只是一种第六感。
而这打在自己身上的火球毫无疑问是刚才被自己打飞出去的男子。虽说在被击中的同时做出了向后跳的举动，但他还是正面接下自己的全部力量，而且就落地后的点来看少说也飞了20米，一般人不可能活著。
「《狱》…！可恶啊！」
约克想起刚才诺斯所说的话，能在那个地方生存下去的人毫无意外都有著某种力量，也就是说诺斯同样也是那一类人。
与自己一样。
「所以我才讨厌那个地方啊！」
约克立刻将把诺斯抹杀一事摆在第一顺位，并朝他被打飞的方向飞奔出去。
现场只留下失去意识的店长与女仆们，因先前约克的力量和诺斯的出现、再加上不知名的力量而彻底僵住的女仆们立马赶向店长的身旁。
「好过分…」
然而店长怎么看都已经无法救活，原本一开始就已经断掉左手只有做紧急止血，现在更是整个右脚都被拔下来
「该怎么办才好…」
就在众人都陷入绝望时，一名女仆突然看到店长旁边的地面上有著奇怪的东西。
「…那、那是什么？」
「那是…火焰形成的文字？」
「…『他就交给妳了』？」
被不可思议的东西吸引的女仆们，完全没有注意到，站在她们身后的存在…
「咳…这还真是…被打飞的真远阿」
诺斯艰辛地从废墟中站了起来，并看著脖子上碎掉的坠饰
「要是没有这个，我的头早就粉碎了吧，真是见鬼」
诺斯发出苦笑，然后将眼睛看向远处的地方。
「真是可怕，不就幸好我要找的家伙不是那边那个，要不然就算是我，也会瞬间变成无法行动的灰吧。」
感叹完自己的运气后，诺斯往原本自己所在的方向望去。
「过来了呢，看来是收到我的挑衅了啊！」
见到把自己打飞过来的凶手，诺斯展露阴险的笑容
「好久不见阿！大前辈！」
看到这样态度的约克，又再度萌生想杀死他的念头。
但若不好好思考他究竟怎么从刚才的攻击活下来的话，就很有可能无法确实了结诺斯
「你究竟是怎么…嗯？呵呵、呵哈哈哈哈哈！我知道了！是那条坠饰是吧！这可蛮不过我的眼睛啊！」
仅仅只是一眼瞄到的程度，约克就察觉到了诺斯身上的不同之处，这敏锐程度让诺斯深感佩服。
「哎呀…真不愧是我们的大前辈，明明是《色胃》，眼睛却这么好呢！」
「齁？你知道我？不只是知道《大罪狂乱》，还知道我是《色胃》吗？」
约克略带惊讶地说著
「当然！我可跟那些只会听谣言的无能们不一样，我可是很尊敬你们的啊！世人都只会大罪狂乱大罪狂乱的，却都不去了解你们九人究竟是怎么样的存在，但我就不一样了！」
诺斯嘴上虽然这么说著，但实际上诺斯只知道约克的事情，毕竟因为一些原因让诺斯著重调查，而其余八人对诺斯来说没有丝毫调查的价值。
「是吗是吗？但我还是要把你给杀了…因为你打扰我的用餐、又污辱我，我不会就那么放过你！」
「我也是啊，大前辈！我的同伴也不会想放过你的」
「什么？」
诺斯的话让约克摸不著头绪，但约克不想继续深入思考，他只想尽快解决眼前的人，好回去饱餐一顿。
「去死吧！」
约克向前冲刺，带著巨大的动能来到诺斯面前，打算有跟刚才一样的攻击杀死诺斯。
「上吧！诺瓦！」
然而诺斯却站在原地，看著约克跑到自己面前，原先约克还以为诺斯是无法跟上自己的速度才没有反应，但实际并非如此…
诺斯身后的空间出现扭曲，约克的眼睛理所当然地没有放过这个变化，在情急之下变换攻击轨道，直直地往扭曲的中心攻击过去。
「铿—」的一声。
约克不敢相信的看著自己被弹开的手，虽然自己在刚才就慢慢脱离『饱腹』的状态，但自己居然在正面碰撞上被他人弹开手臂。
「混帐！那是什么东西！」
约克恶狠狠地瞪著出现在诺斯身后的存在。
银灰色的铠甲上布满著血迹，全身上下都被铠甲包覆著的异形骑士。
「向你介绍一下，这位是诺瓦。不过你们已经『不是初次见面了』吧」
「说什么鬼话，我可没见过那种东西！」
「真难过啊！连自己『杀过的人』都不记得了吗？」
从刚才开始，约克就认为诺斯一直在说著无法理解的话，而这样也使约克不断变得急躁
「不要一直说著让人理解不了的话啊！」
「哈哈哈哈！没想到我居然有被《大罪狂乱》这么说的一天呢！」
约克瞄准著诺斯，他判定那只诡异的骑士是诺斯利用异能或是气操控的傀儡。
但诺瓦却以大剑阻挠约克，即便约克想以速度扰乱诺瓦、制造出空隙也迟迟没有效果。
「这家伙…到底是怎样！」
忍耐到极限的约克将右手向后拉，以极快的速度揍向诺瓦，拳头撞到铠甲后甚至引起暴风，光看就能知道这一击的力量有多么巨大。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
然而痛苦地倒在地上的，却是发动攻击的约克。
「怎、怎么回事！？」
「哦呀哦呀？请问您怎么了啊？吃太多胃不舒服了吗？还是昨天晚上吃完美食后忘记刷牙所以蛀牙了呢？」
不知何时，诺斯已经站在约克的身后，形成与诺瓦一起包夹约克的状态，还不忘继续用戏谑的话语嘲弄约克。
约克带著屈辱的心情看向自己的右手，手上出现了原本没有的黑色斑块，不断地侵蚀著手上的皮与肉。
「为、为什么…！？」
「嗯？」
「为什么！？为什么魔物会出现在这里！？为什么你能够操纵魔物！？而且居然能够腐蚀我的肉体！怎么可能！这么强大的魔物听都没听过！为什么就凭你这种家伙…！？这种事可是连兹兹太勒都无法做到啊！」
无论是自己的身体受到损伤、还是眼前颠覆常识的事态，都让约克无法保持冷静，不断地大吼著。
「兹兹太勒？其它的《大罪狂乱》吗？原来如此…东门外的兽潮是他的杰作吗？」
与约克形成强烈的对比，诺斯冷静地从约克的话中凑出情报。
「不过…为什么是吧？哈哈！所以说大前辈啊！不要问这么无聊的问题！为什么为什么的，你这样还是大名鼎鼎的《大罪狂乱》吗？难道在那垃圾堆中活下来其实都是侥幸？」
再一次的以言语讥讽对手，诺斯丝毫不顾被攻击的可能，毅然决然地靠近约克。
「你的想像力呢？那为了在《狱》中拼死拼活生存下去的、最为重要的想像力呢？在离开《狱》时就把它忘在那里了吗？」
已经靠近到都快贴上去的程度，诺斯直盯著约克，嘴巴继续说个不停。
「这样不行啊～大前辈，你们不是做喜欢笑著进行杀戮吗？那就笑啊！不管遇到什么事、都要不断地大笑才对吧！」
「可、可恶啊啊啊啊！混帐！」
约克挥出拳头，在近乎零距离的状态下诺斯根本无法做出反应。
「死吧！去死吧！像个白痴一样一直说话一直说话，哈哈！结果还不是不堪一击吗？」
诺斯的『尸体』被约克抓起，整个头的上半部都直接消失，血与脑浆不断地从断面中喷出。
「恶心！」
约克嫌弃地将诺斯的身体丢出去，展露出不想再多碰一秒的心态。
「那么…虽然不知道他到底怎么控制魔物的，但失去主人一般而言都会陷入失控状态吧？」
约克将注意放在从刚才开始就没有动作的诺瓦，然后渐渐产生疑惑。
「为什么没有失控？」
「哈…哈哈…所以说！不要问那么无聊的问题啊！」
熟悉的声音、戏谑的话语，这些都让约克不敢置信地转过头去。
「你、你这家伙，究竟…是什么人」
超越了愤怒、超越了疑惑、超越了急躁，现在的约克感受到了从未有过的感情，那就是恐惧。
「哈哈哈哈哈哈哈！听这语气，你现在是感到恐惧了吗？你对我产生恐惧了是吧？明明是你把我变成这样的，你不是应该要笑的吗？笑啊！《大罪狂乱》！」
头就这么少了一半的诺斯，用脸上仅存的嘴巴大笑著，血与脑浆早已流干，但诺斯依旧没有死亡，依旧没有停下话语。
「少、少开玩笑了！你这家伙！到底是什么东西！」
恐惧已经无法被遮掩住，连声音都破音的约克颤抖地看著、头保持著现状的诺斯站了起来。
不是什么超速再生那样小儿科的东西，说到底诺斯身上的肉体根本没有再生，而且约克也曾杀过拥有那样能力的人，只要破坏的速度大于再生的速度就好。
但眼前的几乎不是那种情况就能解决的。
「您还真是被破坏地真惨阿，诺斯先生」
新的身影再次出现在现场。
一名身穿圣国亚利岗圣职者衣服、眼睛被一块黑布遮住的金发女性出现在诺斯身旁，背上还背著比女性身高还高的黑色棺材。
不，该说那真的是女性吗？
约克看著忽然出现的女性这么想著，不管是怎么样的人，只要是女性，约克的身体都会立马产生反应，但看著眼前有著女性人皮的某物，约克完全没有那股感觉。
「伊菲尔吗？那边的情况怎么样了」
「已经依照您的指示处理好了，您可以用眼睛确认一下…啊！现在的您看不到呢！」
名叫伊菲尔的女性开著不合现场的玩笑。
「哈哈！不说这个，我的眼睛也没厉害到能看到20米外的事物啊！」
附和她的诺斯也十分异常，但这却使约克回复些许冷静。
「魔物特有的魔力…脑袋被破坏也不会死亡的身体…！你这家伙也是魔物…不对，是不死魔物吗！？」
约克想起即使在魔物中，也属于十分特别的存在，特别到专门以不死魔物为名与一般魔物做出区别。
那是极其偶然下才会诞生的产物，原本仅会侵蚀生命的魔力，在某些情况下附著在尸体上面，经过不断地累积与渗透，最后不死魔物便这么产生出来。
「没错，这样才对嘛！《大罪狂乱》，这不是做得到吗？」
诺斯肯定了约克的猜想。
「利用尸体制造不死的魔物，这便是我的异能《冥死归生》的能力」
制造不死魔物的异能，就连杀死过许多人的约克也不曾看过类似的力量。
「伊菲儿，拜托妳了！」
「遵命。」
只见伊菲儿站到诺斯面前，将双手伸向诺斯缺失的部位，随后一阵黑与白的光芒闪耀…
「辛苦妳了。」
完好无缺的诺斯出现在约克的眼前。
「这又是…！？」
事到如今，认为不会在有事情动摇自己的约克又看到了令人不敢相信的事情。
不死魔物，这推断出这个想法并得到肯定后，约克便轻易知道包含诺斯在内的三人都是不死魔物，先不论为何身为施术者本人的诺斯也能成为能力的对象，但其余二人怎么看都是由人类变成的。
而明显就是来自圣国的女性，约克可以立马猜出她具有甚么力量，那就是圣国独有的技术、《圣迹》，可以治愈伤口、恢复体力、消除病痛，同时也是圣国开发出的、能够多具有魔力的魔物造成巨大伤害的力量。
然而眼前的情况却是，圣国的女性使用了理应会对魔物造成大量伤害的圣迹治好了身为魔物的诺斯。
无论是为何变成魔物的伊菲尔为何不会被自己的圣迹伤害到，还是为何她的圣迹居然强大到能再生缺损的部位，又或是圣迹为何能治疗魔物。这些都是让约克无法理解的事实。
「啊啊对了对了！既然你都已经知道我们全部都是复活过来的魔物了，那么你应该也能想起、我刚说过的那些话了吧？」
像是要火上加油一样，诺斯的话进入了约克耳中。
刚才说过的话，约克的脑中不断地思考著，若是平常，约克肯定不会这么做，而是直接攻击过去了吧。
但现在他已经失去了那股冲动，选择了要将眼前的事态全部厘清。
「…『我杀过的人』？」
约克的话使诺斯的笑容逐渐加深。
不去管这样的诺斯，约克猛然回头，看著一直站在原地的诺瓦，并不断地观察著它。
「白银的全身铠…手中的大剑…那是！？」
最后，约克终于看见了，解开诺瓦身份的关键。
「那把…剑上的纹章，是神罚的徽章！？我想起来了！你、你是共和国的…！」
「大罪…狂乱！」
不等约克说完，一直以来保持沉默的诺瓦第一次发出了声音，被盔甲闷著的声音中饱含著的，是对于大罪狂乱的庞大恨意。
「我准许了！复仇吧！诺瓦！」
「大罪、狂乱！！」
诺斯的许可，解放了诺瓦的束缚，大剑高举、带著强烈的恨意斩向约克。
「别小看我了！既然你是被我杀死的家伙，那你是不可能赢过我的！」
约克迅速躲开诺瓦的攻击，并用大量的气保护双手，随后以暴风雨般的连击打向诺瓦。
「去死去死去死去死！」
不断遭受攻击的诺瓦无法做出任何反应，身上的铠甲因为攻击的关系不断凹陷进去。在继续这样下去，即使是不死魔物也无法再继续战斗了吧。
当然，诺斯不可能让这种事情发生。
火行发动，诺斯的双手制造出了两团火球，后跟随诺斯的动作被丢了出去，直接命中在约克身上。
「所以我不是说过了吗？就那种程度的攻击就不要拿出来见人了！对我根本起不了作用啊！」
感觉自己反了对方一军的约克心情愉悦地说道。
「真硬啊，即便气都拿来保护双手不被魔力侵蚀，还是无法伤到对方吗？不，应该说我太弱了才对。」
一边分析著，诺斯一边指示伊菲尔将背上的黑色棺材传给他。
拿到棺材的诺斯露出了邪笑，让眼角瞄到此景的约克产生不好的预感。
「虽然模仿那女的说话令人不爽。但终幕了！是时候该结束了，《大罪狂乱》！」
被诺斯将黑色棺材直立于地上，同时将气灌入，受到气影响的棺材像是启动了某种机关，慢慢地被打了开来。
自里面走出的，是一名身穿女仆装的银发女子。
「可恶！你这家伙，居然又！」
见到不死魔物又多了一个的约克大吼著，虽说如此，他的双手依旧不停地攻击诺瓦。
「好了，帕尔，攻击」
「接受指令。开始攻击。」
名为帕尔的女性以机械般的语气回应诺斯，同时将双手举起、对准约克。
齿轮声响起，帕尔的双手开始变型，变成砲管。
「蛤？」
意料之外的展开使约克无法反应过来
「不能伤害到诺瓦哦！」
「了。」
庞大的气瞬间自砲管涌出，形成纯粹的气之洪流，将约克给吞噬进去。
烟幕散去后，受到直击的约克跪在地上，瞪著发动攻击的帕尔
「见鬼！机械生命体…那不是机人族吗？你究竟是怎么让没有生命概念的机人族变成不死魔物的！」
「想法的不同罢了！话说把注意放在帕尔身上真的好吗？」
受到提醒的约克把视线从帕尔身上移开，看著正往这里冲过来的诺瓦。
「可恶！」
「大罪狂乱——！」
舍弃了防御的攻击方式使约克开始被压制住，从饱腹到现在已经过了一段时间，约克能感受到自己的力量随著时间流逝不断减弱。反倒是不死魔物因为感受不到疼痛和疲累，能一直以全部的力量跟自己战斗。
「可恶可恶可恶可恶！」
急躁涌上心头。焦虑、愤怒、恐惧，人生首次被逼入绝境的约克早已无法做出正常的判断，内心充斥著的各种情绪吞噬著理性，可以说现在他全部的行动都是来自于本能。
「所以该结束了…」
看出这一点的诺斯做出宣言，并再度发动火行。
「就说了别把那种程度拿出来了！」
「哈哈！那也要看怎么使用啊！」
火球射向约克，然而在飞到约克脸旁边时，突然炸开。
「什么！？」
即使炸裂的火行没有给约克带来伤害，但制造出的热气与浓烟依旧给约克的视觉和嗅觉带来影响。
「帕尔。」
「了。」
不放过这样的机会，诺斯命令帕尔进行攻击，大量的气再一次凝聚在帕尔变成砲管的双手内，与刚才不同的是，这次进行了收束。
「发射。」
指令发动，与其说是砲击，不如说是光束的攻击直接打在约克的背上。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然没有成功贯穿皮肤，但具有热量的气之光束灼烧著约克，使其背部变得焦黑并带来强烈的痛楚。
而这痛楚带来的一瞬间犹豫，使诺瓦的大剑突破约克的双手，在约克的哀嚎声与诺瓦憎恨的咆哮声中，大剑直击躯干。
「好痛啊啊啊啊啊啊！！」
「硬成这样还真是夸张…帕尔！」
诺瓦在约克身上造成的伤痕使其痛苦的哀嚎著，但即便如此，这样依旧没有给约克造成致命一击。
帕尔再次射出激光，不断的给约克的背后造成更多的伤害，前方的诺瓦也持续挥动大剑。
「可恶啊！」
这或许就是所谓的狗急跳墙吧…
约克拼尽全力将手臂挥出，将诺瓦持剑的右臂硬生生的从肩膀处打断。
「大罪…！！」
「别太嚣张了！人偶！」
一脚将失去攻击手段的诺瓦踹飞，约克马上转过身子，直奔诺斯而去。
「你这畜牲啊！」
将还试图射出激光的帕尔用身体直接撞开，受到这股力量撞击的帕尔直接四分五裂，体内的零件散落一地。
「哈哈！真是有著一股不讲理的蛮力啊！大前ㄅ…！」
话还没说完，约克的拳头便将诺斯整颗头给打碎。
「去死去死去死去死！」
尽管如此，约克还是没有停下拳头，也不管站在旁边的伊菲尔，就这么不断地将诺斯倒在地上的身体用脚一片一片踩烂。
「去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死！！」
不断地踩踏著、不断地咒骂著，仿佛要将所有的怨气和怒气全部发泄在诺斯身上一样。
诺斯的身体已经因为约克的攻击而没有一块好肉了，但即使到了这种地步，诺斯还是没有死亡。
原本还是手指的地方，对著约克俯视自己的脸，发动了火行。
「咕啊…！居然还垂死挣扎…！」
直接用脸接下火球的约克踉跄了几步，反射性的将手捂住了脸。
然后…
被『身后的人』以贯手贯穿了腹部。
……
倒在自己流出的血泊当中，约克感到全身上下的力气都被抽走。
—…我被攻击了吗？—
反应不过来的脑袋，看到了慢慢填满自己视野的血，才终于回过神来。
「啊、啊啊…啊啊…」
约克能感受到死亡。明明是首次体会却清楚的明白，自己就快要死了。
究竟为什么会变成这样？约克不断思考著这个问题。
后悔不断出现在脑中。
早知道就不要来到这里了！
早知道就不要与那群冒险者展开战斗了！
早知道就不要追著那个男人来到这个地方了！
早知道…就不要将那女的作为自己的目标了…
想到这里，约克察觉到，自己甚至还没见到那个使自己来到这里的女人。
但一切都已经太迟了…
「真是千钧一发呢！感谢妳阿…苍」
正被伊菲尔治疗的诺斯，以最先治好的嘴巴说出感谢。
「没什么，我对这些家伙，也有著一定的愤怒在…」
「是吗？」
一名穿著类似亚人国风格的特殊服装的蛟龙种亚人做出了回应。
「对了，你还不知道呢。在三国祭正式开始前他们把《十二武尊》、萨迦先生给杀了，他…在我的生前很照顾我…」
「是吗，连那样的人都被这群家伙给杀死了吗。……伊菲尔，先帮忙把帕尔碎落一地的身体捡起来。」
重新取回身体的诺斯，朝著倒在地上的约克看去，即便腹部被整个贯穿，约克还是没有断气，不过他的呼吸也已经虚弱到随时会停止的地步了。
「那么诺瓦，最后一击就交给你了」
诺斯的声音传入约克的耳中，模糊的视线看到名为诺瓦的异形骑士慢慢走向自己的身边。
「不、不要…我还、咳…不想死！」
「事到如今啊，《大罪狂乱》」
诺斯抛开以往的态度，以沉静的语气说道。
「我没资格说什么，毕竟我跟你算是同类。但是阿，这样很难看喔？」
话语刚落，大剑便刺穿约克的心脏。
确认到约克已经完全断气后，诺瓦才将大剑用左手拔起。
「总算是成功复仇了呢，诺瓦」
诺斯用温柔地不可思议的语气向诺瓦说话，若是在场有认识他的其它人，肯定会觉得自己看到幻觉了吧。
「老实说，当初定下契约时，我还以为要花很久的时间才能帮你报仇，毕竟《大罪狂乱》可以说是谜一般的存在，光是想知道《色胃》一个人的情报就花了我三年…不过我们很幸运呢，能够在这里达成复仇」
「……」
「能在这里讨伐他可说是奇迹呢，要不是选在那种时候登场，说不定就无法讨伐他了。甚至途中还差点翻车了呢。」
刻意选在即将至饱腹变成空腹的时候出现在约克面前，这是诺斯为了胜利而下的一步棋，虽然根本不知道能否这么顺利。
但像是奇迹发生一样，约克在面对店长他们时，便选择进食提升力量。
可以说，诺斯他们能够赢得胜利，店长他们有很大的功劳，要不是这样，诺斯也不会选择在这里向约克发起战斗。
而且，即便都已经做到这种地步，还是让诺斯等人在战斗中差点败北。
不仅诺瓦的右手整个被打下来，帕尔也被拆掉七零八落，诺斯甚至在刚才被踩成了肉酱。最后还是由即时赶到的苍做出了偷袭才得到胜利的。
「气也已经连一滴都挤不出了…」
「所以说，你这么弱，根本就不适合站到前线来，乖乖的滚到后方看我们带来胜利不就好了。」
「别这么说啊…我就是喜欢当著敌人的面说话阿，妳也知道的吧？苍。先不说这些…帕尔，你没事吧？」
「是。」
顺利回收了零件，头部奇迹般完好无缺的帕尔以简短到不能再简短的话回复诺斯。
确认完所有的同伴的没有大碍…尽管她们也不会有任何大碍。诺斯将视线移回诺瓦的身上。
「那么诺瓦，我们之间的契约已经达成了呢，你的灵魂已经自由了」
听著诺斯的话，诺瓦沉默地站在原地，随后默默摇了摇头，幅度甚至大到使铠甲发出声响。
「是吗…那么我们走吧，此地可不宜久留」
没有多说什么，诺斯转过身去，迈开步伐。
就这样，在与《大罪狂乱》—《色胃》约克的战斗中赢得胜利，《带棺人》便带著自己的同伴离开了这里。
61. 来自《黄昏》的强者们 （3）
「啦～啦啦～啦啦～啦、啦！」
望著坐在自己身旁的女性，伊莉斯 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理公主在避难所内不断地在歌谱著旋律，弗德 • 海林思在内心深深叹了一口气。
也不知道公主是否真的明白现在身处怎么样的情况，居然还能悠闲的在那边哼歌。
究竟是神经大条到看起来根本没有神经，还是说为了舒缓在这避难的人民的情绪而做出这样的行为呢？
想到这，弗德用眼睛扫过避难所的每一角，虽说是这样的情况，但氛围并没有想像中的那么负面。
但弗德又摇了摇头，觉得若是以公主而言，一定只是因为她现在想那么做，所以才这么做的。
随后突然一阵晃动，这股晃动十分剧烈，甚至是会让人觉得会不会使得避难所倒塌的程度。这使得众人的情绪开始倒向负面的一方。
然而身旁的声音还是没有中断，只能说公主身而为人，不知是否把恐惧等负面感情留在了她母亲体内。
可是这样下去不行。
弗德这么想著，自己的内心、自己的本能现在一直在呐喊著，想要告诉自己…
在这样下去，自己的世界将会变得面目全非。
因此，弗德 • 海林思准备起身，即使自己现在没有丝毫干劲、即使自己很想就这么在这待到事情结束，但既然事关自己那美好的世界，一切就不一样了。
「你要去哪？」
看著站起来的弗德，伊莉斯停止哼歌，向弗德提出问题。
「你是想要丢下我跑出去吗？若是这样就有点狡猾了呢！我也想亲眼见见《大罪狂乱》究竟是怎样的家伙！」
果然这公主在出身时就已经把恐惧等情感都留给自己的母亲了。
弗德这么想著，当然，他不会选择把这话说出去。
「不是这样的、伊利斯大人，我只不过是想去一趟厕所而已」
「去厕所还要揹著那种东西吗？」
公主指的是被弗德揹在肩上的一个巨大肩包。
「哎呀哎呀，本人如厕总是喜欢慢慢来，同时也有摆弄一些小东西的习惯，就请伊莉斯大人忽略这些东西」
说完，弗德便抛下还想再说什么的伊莉斯，朝著『厕所』的方向走去。
跟循著脑中的记忆，弗德走过一个又一个的走廊，转过一个又一个的弯处，随后终于找到了厕所…
旁的出入口。
一踏出避难所，尸体与血的味道扑鼻而来，但那并不是这附近的、而是被风吹过来的远处的气味。
「那位先生，这里很危险，请回到避难所内」
突然有人向弗德搭话，弗德看了看眼前的男子，与站在稍远处的他的同伴，立刻便知道其真实身份。
帝国以引为傲的最高战力《天狼》，即使不是备战状态，但那强者的气场是无法被遮盖住的。
（真是强大，如果对手是我一瞬间就会被杀死吧。）
弗德不由得在内心这么想著，若是敌人真的能来到这里，应该也无法突破这两人，倒不如说，要是连这两人都被打倒，那里面的人绝对是死定了。
没错，包括伊莉斯公主。
弗德不可能让那种事发生，要问为什么的话，就只是因为想要维持弗德那美好的世界的话，那位公主的存在是无法代替的。
但是…即便《大罪狂乱》不具有打倒《天狼》的力量，而在这里被阻拦下来的话，自己的世界依旧会有危险，弗德有这么一种感觉。
「没事的，我好歹也是共和国的军人，就让我为主人效命吧」
弗德话中隐含的意思便是，『这是共和国的贵人下达的命令』，借此来使眼前的人放自己过去。
显而易见的，这十分有效。
《天狼》的人面露难色，不晓得到底该怎么做。
光是这样就够了，弗德不等男人思考完毕，便向街道上走去，身后的男子虽想跟上，却无法抛下守护避难所的责任。
弗德在大街上走著，随后本能再一次提醒自己，别往太西边走。
弗德并不晓得为何会这样，也不晓得西方究竟有什么，但只要是牵扯到自己美好的世界的话，那就有遵循的价值。
毕竟从西边，正确而言是从远处西门传来的感觉，就好像是在面对加尔达沃一样，如果自己靠近那里，只会吓得拔腿就跑吧。
老实说，弗德很想要立刻回去将公主带著，然后就这么逃之夭夭，回到共和国内。
无论是帝国、还是亚人国、又或是什么《大罪狂乱》，这些都是与自己的世界毫不相干的东西，自己根本没有那个必要去理会他们，说难听点，就是管他去死。
甚至，死了对弗德而言更好。
对于现在身处共和国的弗德来说，即便是友国的欧尔萨利亚或乌赫德伊依旧是他国，只要是他国，就有敌对的可能；《大罪狂乱》就更不用说了，都是一群无聊至极的垃圾。
这些都是有可能会对自己的世界产生危险的因子，无论那机率是多么微乎其微。
直到离开《黄昏》之前，弗德一直遵守著人不犯我我不犯人的准则，但是现在弗德的想法已经有所改变。
—不确定的危险要素，还是主动剔除好了。—
走到了其中一个街道，与其它地方相比没有特别之处，但弗德并不这么认为。
「好臭、真臭啊。」
弗德不快地掩住鼻子，在以前就一直闻到、却迟迟无法习惯的，《狱》的气味。
接近了。弗德想著。
「好歹也把气味隐藏起来啊。」
不过那是不可能的，弗德在心中补充道。
但既然都已经近到能闻到气味，那就代表弗德可以开始他的行动。
只见弗德打开肩包的拉链，从中拿出数个金属球。
「去吧」
一声令下，金属球开始产生反应，长出了翅膀飞向空中，并四散开来。
「哼、哼～～哼哼、哼～」
在等待的时间用鼻音哼著歌曲，这是弗德的习惯，虽然一直觉得这习惯不好，但弗德也没有要去改变的意思。
「…找到了」
弗德不经易地露出笑容，那是与平时的他完全不符的诡异笑容，双眼弯成宛如马蹄的形状，嘴巴像是要裂到耳下一般张开。
「在那里阿…运气真好」
迈开步伐的弗德继续向前走著，途中看到了倒在道路上的一些尸体，状态极其凄惨，像是被丢到强酸中融化一样。
一般而言，看到这种奇异的现象，会选择小心行事，不做贸然接近对方的行为。
当然，弗德也是一样。
「这里的话…」
弗德望向右方的小巷，毫不犹豫的走了进去，小巷中又有其它的小道，其宽度只够让一人通过，而弗德又挑选了左方其中的一条，继续往深处走去。
途中，弗德再次将肩包上的拉链打开，从中拿出一个金属制的手套，并将它带在右手上。
「……」
缓缓地、自然地，放轻脚步…放慢脚步，将自己的气息从世界上消除，不可以发出任何的声响，无论是呼吸声、脚步声、甚至是衣服间摩擦的声音都不可以有。
慢慢的，已经可以看到前方的出口，那是连接到街道的地方，阳光自那里射向自己。
随著阳光的增强，弗德知道离通往街道的出口越来越近，就在将要走出小道时。
弗德挥出了右手。
『喀哧』的声音传进弗德耳中。
眼前头部上下颠倒了近180度的女性无论怎么看都失去了生命，她的身体也在片刻后便瘫软到了地上。
「这可不行阿，《大罪狂乱》？在充满敌营的地方这样悠闲的逛街著」
弗德先是看向两侧的街道，一眼望去有几个与刚才看到有著一样状况的尸体。
重点在于，没有活人。
随后将视线移回原本是《大罪狂乱》的尸体身上，自言自语地说著
「难道你们没有，随时会被敌人攻击的想像力吗？连自己有可能遭偷袭而死的想像力都没有吗？明明都杀了那么多的人？」
即便没得到任何回应，弗德还是滔滔不绝地说著话
「对死居然这么的迟钝，真是太令人无语了！死阿，可是所有人都会体验到的东西，不管是谁，都有死这么一个事实无时无刻陪在身旁。嘛…说是这么说，但我也认识两个不管怎么想都不会死的人就是了，只不过其中一个与其说是不会死，倒不如说根本不知道有什么能杀得死他。要是妳也像是他们一样的话那我也就没什么好说的，但很显然妳不是呢。」
说到这里，弗德叹了一口气，随后摇摇头。
「不可以呢，一放松下来话就变多了，坏习惯坏习惯。话说我可是跟伊莉斯大人说要去厕所的阿！」
想著想著，弗德将脚边的尸体抱起，随后走入附近的一间公共厕所内。
「哼、哼哼～哼、哼～」
弗德开始哼著歌，并进入其中一间隔间内。
「抱歉了阿，我可不能留下任何一个我把妳给杀死的线索」
毕竟，这也关系到弗德的世界，不可以让任何人知道，自己将《大罪狂乱》的一员给杀掉。
看著原本是《大罪狂乱》的女性的尸体，弗德伸出双手。
随后开始的，是对尸体的肢解动作。
扯断、碾碎、压烂。
为了不让马桶冲不下去，必须将人体的所有部位弄得非常细小、非常细小才行。
「哼哼～哼哼～哼～」
弗德继续哼著歌曲，本来将人肢解就是一件极度不正常的事情，所以必须要借由哼歌来转移自己的注意力，不然随时都有可能让人疯掉。
至少，弗德认为自己是会如此。
一边哼著轻快的歌曲，双手像是机械一般持续俐落地进行著肢解作业。
将人体所有的东西一个一个迅速地拆下来做处理…
比较简单的皮肤、肌肉、骨头，这些只要照著流程走就可以了。
然后是毛发与脏器…
处理起来就比较繁杂了，毛发需要施点力才能扯断，脏器则要小心处理免得内容物喷得到处都是。
这些都需要，把它们拆到像是小小的纸屑一样。
在处理完毕后，弗德便将它们悉数丢入马桶。
在处理的过程中飞溅出来的血液，就用女子身上的衣物擦拭，撕成碎片后，一样丢入马桶之中。
随后按下开关，厕所内部的术式启动，那些东西便顺著术式反应而消失的无影无踪，相信再过不久，就会被帝国底下的清洁术式连同排泄物一起处理掉了吧。
不需要任何的工具，仅用双手完成，这便是平时训练的成果。
「哎呀哎呀，该怎么说呢，真不愧是帝国，这也真是厉害啊！就连这样民间的公共厕所都用这么高等的术式运行著，不过这也让我轻松多了！真希望共和国的也能改良一下，换成更好的术式机关呢！」
嘴巴一边说著，弗德一边准备将手上的血清洗掉。
这里重要的是，要清洗血液不可以用温水，而是要用冷水来洗。这一点在弗德脑中是一种基本常识。
洗完后打开放置一旁的肩包，从中拿出与身上一模一样的衣物穿上，随后将沾染到血的衣服同样撕碎，丢入马桶当中处理掉。
用清洁工具处理掉残留的脏污，要注意不能跟进来时的状况相差太多。环境处理就结束了。
最后的最后，则拿起一罐消臭剂，用喷雾器朝身上喷几次后，就能够将不自然的味道遮盖掉了。
即使还有些违和感，但也无法察觉弗德做的事吧，而且也会随著时间消失不见。
「真是，难得做了一件正经事呢，不过这还真是难熬啊，差一点就要因为这样得出精神病了！」
与嘴上说的相反，弗德露出一脸清爽的笑容。
「危险因子排除了、厕所也去了，这样就能毫无牵挂的回到公主身边了」
弗德走向避难所的方向，内心为自己守护了他那美好的世界而欢喜著。
弗德一生最大的目的，就是安稳地生活在自己的世界之中。
所以无论是谁，都不准来侵犯自己的世界，无论他们是否知情，只要一踏入自己的警戒线中，格杀无论。
「不过，能如此轻易解决真是太好了，毕竟以我的实力来说，想要正面对付传说中的《大罪狂乱》根本是痴人说梦阿。」
即便被人称作《无敌之男》，弗德依旧认为自己是一点力量都没有的。
即便来自《黄昏》、即便是自小就从《狱》中生存下来的人，在面对真正的高手、好比说刚才的两名《天狼》，自己是一点胜利的机会都不会有。
况且，《无敌之男》这个称呼本来就不是自己取的，而是其他《黄昏》的家伙们硬套在自己身上的。在记忆中院内当时在一段时间中流行起了为别人取绰号的风气，而弗德就那么开始被人这样称呼了。
弗德很是不解，自己明明在《黄昏》之中是那么的手无缚鸡之力。不仅没有加尔达沃那变态一般的实力、也没有诺斯那样奇特的异能、也不像缇蜜雅一样对气有著高超的使用技巧、更没有艾露那般超越众人的潜能。
自己只不过是再三强调著，不可以来侵犯自己的世界而已，但《黄昏》的那群疯子就是很少有人会听…
尤其是那一群在《黄昏》之中也显得无聊至极的人。
加尔达沃、诺斯、缇蜜雅都是如此。
想到这里，艾露 • 欧贝菈，那个在孤儿院中也在好的意义上极其特殊的人，对弗德来说更是无处不值得赞美。
「在离开那里后，那个《银乙女》也变了呢…」
虽说如此，值得赞美之处还是跟以前一样随处可见。
但问题在于…
「宫本狩」
弗德想著之前才看过的男子，改变艾露、使其变得不一样的男子。
他也一样，无聊至极。
也不知为何，他与其余被如此评价的人都完全不一样，但他还是让弗德内心的本能敲起警钟。
虽然看起来倒是不会与自己扯上关系，而且艾露也跟在旁边，相信对双方来说，互不干涉是每个人都希望的。
当弗德回到避难所时，《天狼》的二人惊讶的看著弗德，在撒了谎说自己没遇到任何人后，迳自地走了进去。
「去的还真久阿，我还以为你不小心掉入马桶，被里头的术式给处理掉了呢！」
一回来听到的，就是这样刻薄的话。
这使得弗德露出苦笑，但也无法怎么样，因为眼前的人也是弗德世界的一个小零件…
不管零件是多么微小，一但缺失都有可能使物品无法正常运作、甚至损坏。
所以不管公主怎么样，自己都有保护她的必要。
弗德深信，这对自己的世界而言是不可或缺的。
（一切都是为了我美好的世界！）
「所以属下不是说了吗？本人如厕的时间可是很久的，话说帝国的术式果真厉害，共和国应该也跟人家学一点回去才好」
「哼～～」
也不知道公主是否相信弗德的说词，但至少她没有继续抱怨下去。
也可能是因为听到弗德赞美著帝国的好，让她失去了继续追问的心情。
「…你使用了什么香水了吗？」
见公主转移了话题，弗德内心感到一阵喜悦。
「欸欸，这是除臭剂。怕厕所的味道引起您的不快所以才使用的」
「少装了，你才不是会在意那事的人，你也知道我根本不在意这个。所以今天究竟是吹了什么风了？」
「哎呀哎呀，这都被您发现了。没什么特别的，没错…」
弗德露出微微一笑。
「只是突然的心血来潮罢了。」
============================================
最近看了朱紫的预告，奇树真香。
62. 苏醒、与祓除 
睁开眼后，仿佛世界的一切都变得不一样了。
这样的情况究竟代表著什么，我自己是非常清楚。
尽管全身上下不断传来剧烈的疼痛，但这不影响现在的我爬起身体。
环顾四周，一切的一切都变得不一样了，原本因祭典而充满活力的街道现在都消失不见，取代欢笑声的、是此起彼落的战斗声。
「武芳。」
「是。」
直到刚才还看不到身影的武芳，在我的一句呼唤下立刻出现。
「把《天象》跟《天冲》给我，妳现在带著对吧」
「……」
尽管还想要在说什么，但武芳是无法违背宫本家现代当家、也就是我的命令。
接下自武芳那传来的两把刀，我又感觉身体产生了什么变化。
「武芳，现在的我因为敌人的攻击的关系，眼睛的封印已经全部解开了，所以在取回三成力量下的我才能活下来，加上手上15%的《天象》与10%的《天冲》，所以现在的我总共是六成吧」
…但是还不够。
「武芳，把妳那边的一成也还给我」
「…遵命」
武芳将挂在胸前，带有家徽的坠饰拿起，随后念了一小段咒文，身体产生变化的感觉再一次出现。
「…少爷」
见到武芳用著担心的眼神看著我，我想让她稍微放心而露出笑容
「用这种眼神看我我会害羞的，…不用担心，虽然现在这事与妳陪在我身旁的初衷违背，但这是我的命令，错不在妳，而且…」
这…还远远不到控制不了的地步。
「事态紧急，雪音和艾露同学陷入了危险，快走吧」
「是！」
跟著我的命令，武芳与我一起跑向西门。
请千万一定要撑住啊！雪音、艾露同学！
*****
金属间碰撞的声音不断响起。
自《大罪狂乱》出现在修等人面前大概只过了三分钟，战况胶著。
「刚才的那个究竟是什么！？」
「我怎么可能知道啊！」
修等三人在应付著格兰的同时，脑中不断思考著刚才远处发生的动静。
面对著比自己还强不只一星半点的格兰，三人依旧不断思考那件事，就代表那给他们带来多大的冲击。
在与格兰交战的途中，远方突然出现一道强大的气，那股力量甚至让现场的人都一瞬间停止动作。
「啧！」
不断地与娜娅和祈缠斗的格兰发出咋舌的声音，内心抱怨著远处的同伴。
（欧迦那家伙居然用出〈尘杀伐〉了！究竟是遇到了需要用这招的妨碍者还是已经愤怒到忘我了呢？不管怎么样我不在附近实在太好了，不然连我也跟著一起灰飞烟灭了吧！）
「妳们，专心的对付眼前的敌人！」
修即时将两人的心思带回现场，要她们不要再去思考刚才的事。
毕竟，强大的敌人，这里就有一个。
「不过这还真是奇怪，照理来说我们之间的差距应该十分明显，但为何就是无法打赢你们呢？」
看著阻挠自己的三人，格兰露出不解的神色。
自从中间的术者使出奇怪的招式，长出银灰色的羽翼后，格兰的五官就变得异常奇怪。
尽管知道其为泷行，本来就是以干扰对手为主的能力，但从刚才开始发生的现象都不是干扰能够形容的。
就算自己的长枪刺穿对手，就算视觉、触觉都如此判断，但事实却是对手依旧活得好好的，还向自己发动反击。
就算自己成功躲过对手的攻击，但下一秒，疼痛便袭击过来，尽管对方的一击不足以贯穿自己的皮肤，但就那实力的话，继续下去情况或许会越来越不妙。
对此，格兰逐渐感到些许焦躁，虽然自认自己与其它同伴不一样，算是冷静的一方，但看到不知情的力量依旧会觉得急躁起来，毕竟在《大罪狂乱》之中，格兰在实力上算是在下游的。
反观修这边。
自从修的绝技，〈缚时展翼使〉发动之后，战况明显倒向修三人这一方。
「真是厉害，真不愧是修前辈」
「就是说啊，居然瞒著我开发出这么厉害的绝招，事后可是要好好跟我解释喔！」
对于两人的话，尤其是祈的发言，修露出苦笑。
「没什么大不了的，只不过是脑中灵光一闪想出的绝招，只不过…想要称赞我还太早了喔！」
时间差不多到了。修心想著。
格兰望著三个人，认为自己不把术者打倒，恐怕是无法顺利将三人都解决掉，但是事实没有那么容易，对方的泷行比想像中的强大，甚至能够干扰自己。
想到一半，格兰发现了异状。
「你这家伙…还有什么东西没拿出来吗？」
格兰发现异状的来源同样是后方的术者，不禁惊讶地询问著对方。
「说什么呢、《大罪狂乱》，我没拿出来的可多了」
瞬间，修的气再次喷涌而出，并慢慢地汇聚在修的背后，随后形成的、是有著苍蓝色的第二对翅膀。
「什么！？」
技能的变化，那是在非常突然间发生的，也难怪格兰会受到惊吓。
「冰行发动，〈冰哭泯〉」
本质为能量衰减的冰行剥夺周围的热量，形成一个又一个的冰锥，射向格兰。
「库…！」
见到此景，格兰甩动手上的长枪，并一一将冰锥击落。
同时也注意著自不同方向攻来的娜娅与祈。
「〈天心流 • 穿心〉！」
「〈雷缠 • 瞬光刃〉！」
面对来自不同方向的攻击，格兰继续甩动长枪，先是将娜娅那不含行的攻击给抵销掉，随后转一圈将枪刃对准祈，附著著气将她击飞，让雷行无法接近自己。
「〈雾幻 • 冰牙〉」
修再次发动攻击，这一次，冰锥上缠绕著泷行制造出的雾。
「啊啊，我想起来了！」
格兰看著迎面而来的攻击，用长枪一个一个打碎后，追寻著记忆开始回想起来。
「你，是十行适性者！」
先前，那术者确实一次使出了全部的行来攻击自己，但现在不知为何，就只用两种行系，更准确的说，直到刚才还只用一种来对付自己。
「就那么沉溺在思考中真的好吗？」
「没什么，缠绕在这冰行上的泷行与刚才相比根本不算什么，只是单单的障眼法无法骗过我」
正如格兰所说，被泷行隐藏起来的真正攻击一样被长枪挡了下来。
一边躲著娜娅与祈的攻击，格兰一边继续思考。
为何眼前的术师现在只用出两种行系，看不起自己？那不可能，眼前的三人很清楚双方的实力差距，那么…
「原来如此！你对自己施加了制约是吗！」
听到格兰的话，修额上冒出冷汗，毕竟他没有想到这么快就被识破。
看到这样的修，格兰觉得自己猜对，进而笑了出来。
「定下的制约，有时间以及对行系的限制吧，原理应该是根据时间的经过慢慢解开可以使用的行系对吧！」
「…这也太扯了！」
不仅有著如此强大的力量，连分析都这么得心应手，修不得不再次拉高眼前敌人的实力上限。
从刚才开始，祈与娜娅就不断用著各自的行与武技攻击格兰，但却无法在近身战中拿到任何便宜。
而即便是来自远方的修的攻击，也还是会被有著惊人反射能力的格兰给挡下。
但陷入瓶颈的不只是修，格兰也一样
与自己一直缠斗的两人不断交换著各自的位置，还因为泷行的关系使格兰无法给她们关键一击。
即使猜出了对方术师的秘密，情况还是没有任何好转，甚至可能因此出现无论如何都想阻止对方的急躁，进而使自己露出破绽。
就在坚持不下之时，时间再次抵达。
这一次，修的背后长出了土黄色的翅膀。
「砂行吗！？」
修随即释放大量的气，砂行的本质为能量的不定性，能使截然不同的力量混合。
冰行、泷行、砂行在修的控制下合为一体，随后释放。
「这是…结界术！？你连这都能使用吗！？」
在惊讶之中，格兰感觉到身体有股力量被抽走。
一瞬间的异样使格兰的动作产生了停滞。
祈与娜娅没有选择放过这个机会。
「〈天心流奥义 • 万破皆霸〉！」
「〈火雷缠 • 霄天大裂〉！」
将一切的力量灌注，只为挥出神速且无法防御的一击。
雷电与火焰，火行不断增幅著攻击的能量，雷行则带著要吞噬一切的势头逼近过去。
两人将能在一瞬间使出的最强攻击倾注在了格兰身上，能量的碰撞使得周围一带产生剧烈的震动，甚至令人以为连空间也被影响。
攻击完的两人立马退回修的身旁，三人紧紧盯著前方的尘埃，深怕看漏了什么东西。
毕竟对手是那样的存在，一分神都会导致失去生命。
当尘埃开始出现不自然的扰动时，三人再次绷紧神经。
从尘埃中出现的，是衣服变得破破烂烂，右半边变得通红，身上还出现了斩伤痕迹的格兰。
尽管拿出那样具有威力的攻击，还是无法令对方失去战斗的能力。
不过这是三人的攻击第一次对其造成伤害，而且就视觉上来看，那伤害量可以说是十分之大。
「…可恶……啧！可恶啊！居然、居然敢把我的脸、我的身体给弄伤了！你们这群家伙…！」
格兰抛开了一直以来的从容，先前或许会觉得些许急躁，但那些都还在可以接受的范围之内。
但现在不同了，被实力比自己还低的三人给弄伤，这一事实让格兰觉得屈辱、觉得愤怒。
「可恶啊啊啊！」
格兰甩著长枪高吼。
「去死吧！」
随后发动了火行。
「行！？」
「这股威力也未免太…！」
突如其来的火行化作巨型火球攻向三人，其能力之庞大让还有著一定距离的三人感受到剧烈的灼热感。
三人中应对最快的、是对行有著深度了解的修。他将气转换为冰行，且并非是单纯制造出寒冰，而是全力让冰行原来的特性在此显现出来。
能量的衰减，这一概念自修的手中扩散，让它与具有能量增幅的火行相撞，两股完全相反的力量在一阵冲击后化为烟雾，互相消散开来。
「别放松警戒！」
即使成功抵挡住火行，修也没有一丝松懈，警告两人维持住架势。
「纳命来！」
果不其然，格兰冲出烟幕，长枪直指修而去。
「〈绝刀〉！」
战技发动，千钧一发之际，娜娅的剑将长枪从原本的轨道推开，使其从修的脸旁滑过。
「〈金缠 • 钢贯突〉！」
缠绕著金行的剑，以增幅过后的质量刺向格兰，见此格兰立马抽回长枪，挡住攻击。
「啧！〈冰祸〉！」
冰行释放，冷气袭向格兰，却被格兰发动的火行给抵销掉。
「会行的可不只你一个啊！杂碎！」
尽管并非十行适应者，格兰也拥有著火、风、土、金四个适性，而且每一个都有著极高的练度。
「是吗？那也改变不了待会会发生的事」
修的笑容让格兰产生不详的预感。
像是要验证那股预感一样，修的背后，长出了第四对的羽翼
「你这…！」
在这样体感时间压缩的时间中，总是会对真正的时间产生错乱，不管是谁都是一样。
所以修才选择了这么一个制约。
翠绿色的翅膀闪耀著光芒，那可以说是格兰现在最不想要看到的行。
「〈森林王之尖枪〉！」
木行发动，巨大的树干破土而出，随后长出数根凶恶的尖刺，瞄准格兰。
在空中挥舞著长枪的格兰小心翼翼地不让任何一根刺攻击到自己，木行的本质为能量的吸收，在被攻击到的当下，一定会有能量被其吸走，无论那对格兰来说是多么微乎其微，但格兰相信那一定都会造成巨大的影响。
顺利躲过所有攻击的格兰落到地面上，刚才拉近的距离因为木行的关系而又绕回原点。
格兰看著修，其背后现在长著四对翅膀，尽管还不到行系总数的一半，但经过制约加强的力量可说是超乎格兰的想像。
大概两分钟。
这是格兰战斗到现在做出的推断，每一对羽翼都会在上一对出现的两分钟后再次出现。
也就是说从发动开始，到完全解放，需要的总时间为十八分钟…
一般而言，不可能有人会想要开发这种无故消耗时间的绝招，然而却在此处发挥作用。
格兰怒视著修等人，发动了金行。
「「「……」」」
「你们啊，可以自豪了！居然把我格兰给逼到这种地步！这可以说是前所未有的壮举！但也到这里为止了…」
话语停止的同时，发动的金行也结束了。
「好了！没想到我会为了对付三个小鬼而将这东西拿出来！」
只见格兰手上的长枪完全变了一个样貌，长度大约为原来的1.5倍，枪刃的形状变得扭曲，更重要的…
枪刃变成了两个。
头与尾，现在比起称其为长枪，不如说是双头剑还比较贴近。
「那么…」
格兰将身姿蹲低，右手向后摆，将武器贴著背部，左手伸直，掌心朝向修三人。
格兰第一次，在三人面前做出有如武者一样的动作，毫无破绽的架势使修等人的警戒再上一层。
「！」
没有任何的话语，格兰以比之前都还要快的速度冲了过来。
率先出手抵挡的，是三人中身体能力最强的娜娅。
「〈绝刀〉！」
「哼！」
战技〈绝刀〉与格兰由上而下的一击相撞，在片刻后分出胜负。
「呜…！」
「娜娅！」
没有使用任何武技，仅凭单纯的力量便击退了娜娅。
格兰将武器收回，让其在背后不断旋转，身体也以轴心回转半圈，随后踏出右脚，侧身将武器挥出。
「…呜啊！」
带著巨大力量的攻击直直打在祈用来防御的剑上，无法抵御那股冲击的祈就这么被震飞出去，连佩剑也应声粉碎。
「一只了！失去战斗能力了吧！」
「〈冬霜之翠茂〉！」
回过神来的修急忙地发动行进行攻击，覆盖著冰霜的植皮现身，打算抓捕身为敌人的格兰。
但格兰只是望著这些攻击，旋转武器，顿时两头的剑刃被猛烈的火焰包覆，紧接著的是神速的一闪、不，是多闪，修的攻击就被无数的火焰斩击给消灭掉了。
重整好态势的娜娅冲往格兰，剑与双头剑的不断交错。
但现在的格兰，无论是速还是力，都远远超过娜娅；就算是娜娅略胜一筹的技，也仅仅是差别在于武技的使用与否。
因此战况便是，娜娅节节败退。
「啧！〈幻雾棘〉！」
为了支援娜娅，修使出了泷行与木行的回合技能。
带有幻影的黑色荆棘出现在格兰身后，却被立马连同虚像一起斩断，消失不见。
短短的时间内，战况再次逆转。
这，就是使出全力的《大罪狂乱》，压倒性的力量。
即使是《最强》，即使是《无敌》与《不败》，在这绝对的强悍面前，也无法与之抗衡。
使出了行、使出了技、使出了杀手锏的格兰就是如此的强大。
修等人再次深刻体会这件事。
没错，『再次』体会。
「什么！？」
拿出实力后的格兰睁大双眼，发出惊讶的声音。
并非来自修，而是来自其它地方的攻击直逼而来。
而且那是包含著所有基本型在内的，具有强大破坏力的一击。
然而即便如此，面对这突如其来的攻击，拿出实力的格兰也在瞬间利用长枪将其挡下，毫发无伤。
但这一瞬间的意外使得原本没有破绽的身体产生间隙。
「〈天心流 • 速笇杀〉！」
「糟糕…！」
娜娅发动了流派中速度最快的战技，成功瓦解了格兰的架势。
然后…
展开第五对翅膀的修将气集中在手掌心中，金黄色的翅膀与其它的羽翼一同闪耀。
「〈幻木轰鸣 • 尘𠘙伤〉」
由五种行混合而成，只为杀伤存在的光辉砲击轰向格兰。
「你傻了吗！？你的同伴还在这里啊！」
见到修那打算连同娜娅一起卷入的攻击，格兰不解地大叫著。
但攻击不会停止。
在将前方的娜娅瞬间吞噬后，五行而成的砲击直逼格兰。
「可恶啊啊啊啊啊啊！」
格兰将双手伸直，不断将手上的武器旋转，旋转造成的风压加上格兰本身的力量撞上了修灌注全力的一击。
格兰能感受到自己不断地在后退，纯粹的砲击，其威力就连格兰一时之间也无法抵挡。
「我说过…别小看我了！杂碎们！」
借助声音提高气势，格兰增加旋转时的力量，最后…成功将修的攻击瓦解开来。
「哈啊…哈啊……知道厉害了吧…杂碎…！」
话还没说完，格兰就感受到来自背后的气息。
「妳…！」
『站在身后的娜娅』，早已准备就绪。
「天心流我传！〈三无明刃〉」
事象的破坏、由点至面的空间碎裂，娜娅将修武至今全部集结而成的结晶，《我传》而成的三段斩击在格兰背后炸裂开来。
「哈啊…哈啊…」
望著倒下的格兰，娜娅喘著粗气，给人一种随时也会倒下的错觉，事实上她也已经跪坐在地上了。
其余两人也是一样，祈不管是体力还是气，都已经到了见底的程度；修则是体消耗的比气还要更快，即便气量还有剩余，却也没有体力继续将它凝聚了…
这次的胜利，全都赌在那孤注一掷之中。
他们都十分的清楚，在传说中的《大罪狂乱》面前，自己是多么的弱小，所以才用尽一切，只为找到能够获胜的唯一一条道路。
无论是修自最开始便使出绝招，使格兰的注意完全放在他的身上。
或是祈拿著剑进行战斗的障眼法，使得格兰在最后无法预期失去武器的祈的一击，那足以打乱格兰动作的〈四行皆缠 • 达摩踏天〉。
然后最为关键的，则是娜娅。
直到最后的最后，从开战以来一直隐藏至今的，娜娅的『异能』。
其为《二者当一》，在屏气凝神的期间，娜娅的精神将会化作两个人，有形与无形，各自受著娜娅意识的操控，直到解除之前，只要其中一方没被消灭，娜娅都能活到能力解除，后择一显现。
就在修即将攻击的前一刻，娜娅便发动异能，有形之躯继续牵制著格兰，无形之躯则退至攻击范围之外。
无形虽无法以任何方式感知其存在，但遭受攻击依旧会受到伤害甚至死亡…
最后在格兰挡下攻击之绕到其背后，在斩出攻击的前一刻解开异能，配合
〈三无明刃〉的威力带来胜利…
「真是…千钧一发呢！」
「是阿…」
三人都觉得自己无法再动任何一步，甚至觉得连一根手指都无法让它移动
…这却成为致命一击
「咳啊…」
三人从未觉得，有声音能让人如此的害怕。
就在娜娅面前，格兰缓缓地爬了起来，即便想逃，也已经没有力气，更别说是拿起剑了。
「哈啊、哈啊…真是不错…就让我、夸奖你们吧…你们的、所作所为…已经让我超越愤怒…变成敬佩了…」
即使说话断断续续，但是从中感受到的力量是如此的骇人。
「…但是可惜！我们之间有一个巨大的差距…那就是最为根本的肉体力量！」
格兰看著离自己最近的娜娅，慢慢地举起武器。
「…啊……」
「再见了…」
「…〈二天一流 • 蝇取〉」
格兰的武器在眨眼之间被两把刀挡下，不、或许那应该要称之为被两把刀『夹住』才比较合适。
娜娅不敢置信地看著眼前的状况。望著突然出现在这里、并在敌人手下救了自己的后辈，这情况使得娜娅的脑内一片空白。
「……宫…本？」
「…你这家伙…又是谁！？」
被阻挠的格兰怒视著狩，但狩丝毫没有想要理他的意思。
「学姐、学长…真是厉害啊…面对这样的对手还能战斗到这种地步…接下来就交给我吧」
对于似乎有点不一样的宫本，娜娅想对他说出「快跑！」，却说不出口。
「你这家伙，居然无视我！」
「抱歉啊…我现在赶著要去西门，没时间理你」
「西门？…哈、哈哈、哈哈哈哈哈哈哈！」
像是听到什么天大的笑话一样，格兰张口大笑著，即便这剧烈到身体上的伤口血流不止，但他仿佛是忘记身上的伤痛一样拼命地笑著。
「你傻了吗？那里可是有奥斯在的啊！没有人能够击败奥斯！当作死亡的鉴别礼就让我告诉你吧，在我们《大罪狂乱》中也有著实力超群的存在，那便是《荣身》、《怒牙》与《傲心》！尤其是最后的两人，刚才的那到光芒你们也看见了吧！那就是《怒牙》的杰作啊！光凭你们这些家伙是绝对会被他们虐杀而ㄙ…」
「〈二天一流奥义 • 乱刃流樱〉」
不等格兰将话说完，狩就以战技将格兰瞬间杀死，其身体被刀刃毫无阻碍地切成好几块。
「他叫奥斯是吗？以死亡的鉴别礼而言，还算不错」
「……」
即使是带著连死亡了都不意外的伤势，但看著狩将自己三人拼尽全力也无法打倒的敌人轻易杀死，娜娅等人无法说出任何话语。
「抱歉了，娜娅学姐。这事之后在做解释，还请先替我保密。」
说完，狩便从娜娅等人面前离开，与一位没看过的女性一同往西边奔去。
*****
在与娜娅学姐道别后，我与武芳继续赶往西门。
本来的话是不该在那里停下来的，但果然还是不能眼睁睁看著熟识的人死在敌人手下。
「呦！这不是宫本吗？」
听到熟悉的声音，我立马拔出刀来，身后的武芳见状，也进入了战斗的态势。
「嘎嘎，我不是来找你战斗的，即使你现在看起来就很美味」
「有什么事、我赶时间啊！加尔达沃！」
眼前的男人，外号《狂魔》的加尔达沃一直盯著我看，但就算被你这样的男性看著我也不会高兴。
「嘎嘎，赶时间是吗？」
「啊啊，艾露同学可能有危险，所以我要去救他」
「哦？那个艾露有危险了是吗？…的确呢，若那些家伙都是跟那家伙一样水平的话，那么以艾露来说会很棘手呢…」
加尔达沃陷入沉思，但我现在没时间陪你耗了！
「嗯…我也不希望她死掉呢…」
…这就真的吓到我了，没想到加尔达沃居然会说这种话。
「嘎嘎！瞧你一副惊讶的，艾露可是我所期望的原石，我当然不希望未来可能与我一战的人就那么死去」
「是吗？那我就走了。」
「宫本」
正准备离开的我再次被加尔达沃叫住，稍微不耐烦的我转过身去时，加尔达沃把一个东西丢了过来。
「这是！？」
「拿去用吧，你可能需要用到」
「与其这么做，你跟著过来不就好了」
「嘎嘎！我不喜欢跟人并肩作战呢！要打，我就要一个人好好享受！再说」
加尔达沃看向远方。
「比起有可能会让我失望的家伙，我会想先去会一会那边的人呢」
「是吗？那么，感谢你的东西」
「别死了阿、宫本，我可是很期待有朝一日能跟真正的你一战」
没有回应在背后说著什么的加尔达沃，我全力的冲向西方。
63. 怪物 
「…《大罪狂乱》」
无论是艾露、还是雪音、又或是赫蒂，都对名为奥斯的男子所报上的名号感到颤栗。
「自《狱》而生的最高杰作、宛如天灾般的纯粹恶意的…那个《大罪狂乱》…吗？」
「哦？居然知道那些情报吗？看来妳对我们有著别于一般的认知呢。」
「在待过的孤儿院中略有所闻」
正确来说，是曾经被加尔达沃提过，一直在寻找与强敌死斗的他、也曾以《大罪狂乱》作为目标。
「孤儿院？」
奥斯听著莫名陌生的词，挑著一边眉毛陷入思考。
「原来如此，《黄昏》…没想到会在这里见识到传闻中那孤儿院里的人，不过…」
「…」
「异常透明啊…」
「什么？」
透明。奇特的形容词明显是对著艾露说的。
「所说并非是宛如婴儿那般，但要说妳是从《狱》中生还至今的人，也未免太过透明，完全没有那里该有的浑浊。」
说到这里，奥斯闭上眼睛。
看著这样全身好似都是破绽的奥斯，艾露没有选择主动攻击。从刚才以绝对的碾压将三国的士兵与武尊悉数杀死的实力来看，那恐怖的力量不是现在的艾露能赢的。
不，就连取回力量的艾露也没有办法。
老实说，奥斯刚说的话，与其类似的评论艾露早就已经听到耳朵都快烂了，毕竟无论是诺斯、加尔达沃、缇蜜雅、弗德…《黄昏》的那群人几乎都那么说著。
「……加尔达沃」
「那是什么？名字吗？该不会是妳的恋人吧？」
「怎么可能。」
艾露首次露出笑容说道。
「会在这种时候说出的名字，当然就是希望他在这里与你战斗，然后最好两败俱伤一起去死的家伙！」
「原来如此。」
艾露之所以说出像挑衅的话，是因为她察觉到奥斯已经把想说的都说完了，接下来，战斗将会开始。
「那么…」
「〈银色战线〉！」
看准肌肉绷紧，奥斯准备动作的那一当下，艾露刺出手中的银色长枪，受到气影响的金行开始伸长，往有一定距离外的奥斯攻去。
「齁？居然能做到跟欧迦一样的事」
稍显惊讶的奥斯对艾露展现的资质做出赞赏，但依旧站在原地，丝毫没有要闪躲的意思。
银色的长枪撞上奥斯的身体，随后枪刃应声碎裂。
「啧！」
「笑话。」
即便早有猜测双方的差距极大，但没想到连伤到其肉体都无法做到。
「可是，我的银色战线不只这样！」
金行发动，艾露所创造的流动金属在奥斯面前变形，无论是半毁的枪头，或是散落在空中的碎片，全部化作流体开始扩散，最后形成一块空心的金属球体将奥斯整个包裹住。
「雪音！拜托了！告诉我关于他的情报！」
现在需要的，是敌人的资讯。
趁著敌人还被银色战线包住，艾露向具有能看穿事物的魔眼的雪音做出请求。
自雪音与诺斯发生冲突后，艾露变从宫本兄妹的口中得知，雪音具有能看穿事物本质的魔眼，甚至能用学院的六合值来估算敌人的战力。
「艾露…姐…」
但是，从雪音现在的表情，就可以知道…
敌人在她眼中究竟是怎么样的存在。
「拜托了雪音！不管怎么样，先告诉我妳看到的！」
「他…」
雪音缓缓开口。
其内容，使得艾露感到头昏脑胀，甚至差点站不住脚。
他…有著堪比隆冈的强悍肉体。
他…有著超越悠鸣与不破的庞大气量。
他…为全数精通、能使出所有行系的十行适性者。
他…是以学院的六合值来看，分别为体5、气5、行5、技5、潜0、抗5的…
『怪物』。
左拳迸出。银色战线所制的球体毫无阻拦地遭到击破，奥斯从自己所制造的破口中缓缓走出。
「真是有趣的绝招，从未看过这样的金行呢」
「…真是怪物……《大罪狂乱》都是这样的家伙吗？」
艾露不经意地说出与之前的狩类似的话。
而这吸引了原本饶有兴趣看著银色战线的奥斯，回答了艾露的自言自语。
「并非如此，我是『最强』的」
这也是第一次，奥斯的语气中明显出现起伏。
那是骄傲、那是自负。
「虽然我们九人名为《大罪狂乱》，且世间常把我们放在一起。但我与其它八人之间有著难以衡量的差距。」
奥斯是如此评价著自己与其它人。神奇的是，其语气的肯定甚至能让艾露完全信服他所说的都是事实。
「无论是对自己的力量有著绝对自信的欧迦、还是以自己种族为荣的阿格罗、又或是实力起伏极大的约克，这些对我而言都没什么大不了。甚至那八人联手起来对付我，我也有自信能以不费吹灰之力将他们全部杀光。之所以没那么做，纯粹是因为我等九人身为《大罪狂乱》，是世上独一无二的存在，至少在我自己厌烦之前都是不会动手的。」
「不过…」，奥斯继续说著
「在这世界上，还是有人能够带给我恐惧，至今为止，我就是为了超越他而活著，为了有朝一日能战胜他。」
奥斯的话让艾露无法想像，世界上居然还有能让他产生恐惧的人。
「是吗…没想到还有这种人阿…」
对艾露来说，她也只能这么回答了吧，那已经不是以艾露的层次能知道的世界了。
「没错，那个人就是我自己」
奥斯用大拇指指向自己。
…真傲慢。这是艾露内心最直接的想法。
「我额头上这无法抹除的伤痕，造成它的就是我自己。目前为止只有我能够让我受到痛楚、感到恐惧。所以在这世上能真正成为我的敌人的人，就是我。」
艾露越听，越觉得加尔达沃现在就应该要在现场，跟著自己一起听奥斯所说的话。
他一定会很高兴吧。高兴地露出一脸恶心的陶醉神情，然后兴奋地拔刀冲过去吧。
（可恶的加尔达沃，偏偏在这种时刻不在这里，这里可是有著你最喜欢的强者阿。）
这或许可以说是，艾露此生第一次想看到加尔达沃的脸吧。
「……」
艾露握紧现在已经用金行恢复得完好无缺的银色战线。
「话又说回来，光是从这奇特的金行中就能看出，妳为其灌入的心血。但非常违和的是，妳所展现的实力与这心血有著巨大的落差」
真是敏锐。艾露咬著下唇，那是她在焦躁时下意识的习惯。
「难不成，妳在面对我奥斯还限制著自己的实力吗？」
「啧！」
「真是无语，想必透过身旁的女人，妳们都知道我的力量了吧」
话语突然转向了自己，雪音不由得瞪大眼睛。
「…为什么？」
「妳说为什么？在被那个金行包住的时候，我感觉到了一股自己正在受到评估的视线，因此我才这么猜测的。在直视了妳后，我确信了那股视线来自于妳。」
这已经不是敏锐可以形容的了。
不仅仅是眼睛可见的强大，就连雪音的眼睛，他都能以这种一般人根本察觉不到的事来做出推断。
「艾露姐…」
雪音看向艾露，但那并非是放弃了的眼神。
「艾露姐，若是妳现在能够发挥自己的实力，妳能够与他一战吗？」
这是艰难的问题，面对有可能与加尔达沃同格的奥斯，艾露是无法战胜他的，但若要说是能不能一战的话…
「啊啊，一定可以！」
艾露坚定的回应使雪音的脸色瞬间安心了不少。
「会这么问我，就代表妳有什么对策对吧！」
「是的！请相信我！」
只不过是这样极其短暂的对话，却让两人之间的氛围彻底改变。
「开完作战会议了吧」
直到刚才都一直没有动作的奥斯问到。
「是啊！感谢你的好心！」
绝望的时间已经过去了，现在开始，寻求希望的时候到了。
「〈女武神之铠甲〉！」
金行启动，白银色的盛装出现，并被穿在艾露的身上。
「哦？跟萨茵的力量很像呢。」
「上了！」
以声音提振士气，艾露挥舞著变为大剑样貌的银色战线，向奥斯挥出一记袈裟斩。
奥斯轻易的用左手挡下攻击，随后抬起右脚。
「变换吧！〈银色战线〉！」
就在即将遭到反击时，艾露再次变换银色战线，银色战线自大剑化作长枪，并同时向后延伸。
在枪尾嵌入地面后，艾露立刻跳起，利用手中的长枪帮助自己向后一跃，成功躲避了奥斯右脚使出的平踢。
「包裹住他！〈银色战线〉！」
一落地的艾露，立马继续发动攻势，银色战线像是刚才一样化作流体，打算用一样的方式束缚奥斯。
「没用的」
直言艾露行动是无用功的奥斯伸出左手，打算将银色战线再次打碎。
「嗯？」
然而这一次却无法成功，左直拳打在变成流体的银色战线上，无法将其打碎，反而整个拳头都被银色战线给紧紧包复住。
「这是液体？所以才能做到那样奇特的快速变换吗？」
看著不断沿著左手逼近身躯的银色战线，奥斯依旧冷静的做出分析。
「甩不掉呢」
尽管不断挥动著左手，银色战线却还是紧紧黏住一般紧贴在奥斯的左手上，且已经延伸的肩膀的地方。
「那么」
奥斯看向艾露。
「把妳给杀了就能解除这个了吧？」
「这也要你办得到！」
面对艾露的挑衅，奥斯不屑地用鼻音哼了一声。
「别太高估自己了」
随后冲向艾露，仅在眨眼之间，奥斯庞大的身躯便来到艾露眼前。
「嘎啊…！！」
奥斯右脚的膝盖直直撞在了艾露的腹部上，〈女武神之铠甲〉瞬间碎裂。
意识在瞬间模糊的艾露跪倒在地，即便有著铠甲守护身体，但刚才那一下使得艾露全身抽蓄，无法控制住身体的行动。
「解除了呢，看来维持这个需要有极度的专注力呢」
奥斯没有选择就地解决艾露，而是将注意力先放在自己的左手。
他的每一举动都明显表达出，他是个将自己放在第一顺位的人。
「艾露姐！」
这却让艾露与雪音两人有机可乘。
这一刻，雪音发动了其魔眼—〈阴阳鱼：阳眼〉的真正力量。
雪音的〈阳眼〉能够看透事物的本质，但那只不过是表面而已。
其真正的能力为『将世界映照于自己的眼中』，是与狩那『将自己映照于世界的眼中』的〈阴眼〉完全相反的力量。
这是『能够以眼决定世界』的力量。
这就是最高等级的魔眼、〈精钻〉级所拥有的力量。
这一刻，将一切就绪的雪音发动异能，对象则是——艾露。
为了将『真正的艾露』，映照于自己眼中的世界。
「散发出的气息不一样了，妳做了什么了吗？」
看著突然能够站起来的艾露，奥斯稍显惊讶的问道。
「刚才的一击，虽不致命，却该让妳再战不能才对。但现在妳却站起来了，而且很明显的…气与体、两者都大幅提升了。」
「雪音，谢谢妳」
没有理会奥斯的话，艾露向雪音说出道谢的话语。而雪音也一样，强忍著双眼带来的痛楚，会以微笑。
「让你久等了呢」
艾露直盯著眼前的奥斯。
「是吗，这才是妳真正该有的姿态，这样的确有著符合自那而来的实力了，不过…」
奥斯一如往常的带著傲慢说著。
「还是赢不了我。」
奥斯的身影忽然消失，并出现在艾露的身后。
握紧的左拳发出绷紧的声响，带著与刚才截然不同的力量，致命的一拳挥向艾露。
这时，艾露以轻盈的脚步做出动作，回转身体，其身姿有如正在舞蹈一般。奥斯的拳头掠过了艾露的背后，被艾露以厘米之差躲过攻击。
随后银光乍现。
白银色的盛装铠甲再次显现，与刚才的铠甲仅有著细节上的不同。
然而包含在内的气，却天差地别。
「〈女武神之铠甲 • 天鹅盛装〉」
穿上铠甲的艾露在力量与速度上获得大幅度的提升，配合著旋转带来的力道，一阵回旋踢重击在奥斯的腰间，将他狠狠踢飞出去。
受到击退的奥斯，尽管双脚一直抓紧
地面，仍旧无法停止后退，在地面拖出长达数米的痕迹后，才终于停止。
「好厉害！」
看著这样的艾露，雪音的嘴中说出了赞叹之词。
在《黄昏》之中，也备受加尔达沃期待的《银乙女》，终于展现了她的实力。
「不错的一击」
先是盯著地上那由自己拖出的深色轨迹，奥斯佩服的将视线移向艾露。
「居然能够将我给踢飞，你可是做到了连那里的兽人都做不到的事」
这样不尊重死者的话语，使得艾露皱紧眉头。
「不过也到此为止了。」
随著奥斯说出的宣言，大量的气自奥斯体内喷涌而出，甚至使得奥斯脚下的地面产生如蜘蛛网般的裂痕。
大气正在悲鸣著、空间正在晃动著。要用言语形容艾露等人眼前的景象就是这么一回事。
「接下来…」
奥斯将左手臂向前伸直，掌心朝向艾露。很明显，那是要发动行的动作。
「炎狱…」
「〈舍尊名 • 哈提斯库尔〉！」
一道白与黑的光芒从天而下，将奥斯整个笼罩其中。
艾露看著眼前的光束，将视线转向她所认为的这道攻击的主人。
站在失去头部的佩索斯尸体旁，脸上带著两道泪水的赫蒂怒视著奥斯，双手伸直朝向奥斯。
脸上那因为愤怒而扭曲的双眼之中，各别浮现出了白色太阳与黑色月亮的图案。
「我…不会再让你为所欲为了！《大罪狂乱》！」
看著这样的赫蒂，艾露和雪音的心中涌出一股悲伤的情绪，但现在还不是能做这种事的时候。
「看来，妳似乎想要现在就死呢」
光束散去，依旧无伤的奥斯看著赫蒂
「要是妳认为我无论如何都不会在这里要妳的命，那妳就错了。事后安抚约克的手段要多少有多少，真的不行把他也跟著宰了也是一种办法。」
「我没有这么认为，即使会在这里丢掉这条命，我也要替佩索斯先生与那些被你杀死的人报仇！」
「那妳的命恐怕要白费了。」
奥斯将身体转向赫蒂。
「蓄力的话会被妳奇特的招式打断的样子，那么…」
奥斯盯著流露出紧张神情的赫蒂，在没有任何预备动作下…
冲出。
「咕…！」
尽管艾露想用伸长的银色战线阻止，但速度远远比不上奥斯。
「〈五轮祓砲〉！」
危急之际，雪音强忍著双眼带来的痛楚，发动了攻击。
于身前浮在空中四角的符咒闪耀出行的光芒，风火土水四种力量汇聚于中心。
随后化作能量砲击射击出去。
赶在了奥斯攻击赫蒂之前，五轮祓砲命中奥斯。
「妳们一个一个，都使用著奇特的招数呢」
即使如此，还是没有效果。
无论是艾露、还是雪音、还是赫蒂，都咬紧著牙，看著眼前近乎无敌的男人，思考著到底如何才能打倒他。
…
……而机会，总是从天而降的…
…
「一生无成者滞为人间，耗物虚度者恨堕饿鬼」
突然出现的声音，使包括奥斯在内，所有的人都定格住了…
「痴昧无智者落坠畜牲，淤恶祸害者苦缚地狱」
当声音逐渐明朗，艾露与雪音睁大双眼，不敢想像自己的耳朵。
「无垢净白者顺应大天，常战求道者化作修罗！」
终于知道声音来自哪里的众人，抬起头望向高空。
「「那是！？」」
从天而降的身影，双手往下方伸直，手上的两把刀像是高速运作的风车一般不断旋转。
「六大世在此，皆寄于六刃之理！」
在即将落地的前一刻。
「二天一流我传！〈六业六刃 • 六道回界〉！」
六道剑压呼啸而过，全数倾注于奥斯的身上，强大的力量使地面产生震动，那股力量使奥斯身后的地面受到影响，裂出六道深不见底、好似要延伸至地平线的细长裂痕。
灰尘布满整个天空。
艾露与雪音看著从天而降、背对著她们的背影，带著安心、欢喜等各种心情呼喊出他的名字。
「宫本！」「哥哥！」
「啊啊，已经没事了！艾露同学、雪音…」
来者，宫本狩转过头去，向艾露与雪音露出笑容。
那份笑容对现在的两人来说会是多么的耀眼呢？
「因为我来了！」
望向还未散去的尘埃，狩架起双刀，直视前方。
64. 致罪人们以死之严罚（1）
「哈哈哈哈哈哈！！」
看著眼前的敌人、《大罪狂乱》的《食足》萨茵一边大笑著，一边用异常优美的舞步划著冰面逼近而来。
若是现在并非不是生死搏斗之中，而是在观看眼前人物的个人表演的话，那么自己一定会觉得精彩无比吧。佩拉不由得这么想著。
但是现在自己既不在表演厅之中，对方也不是什么资深舞者。
在这四周都被敌人的力量变成寒冰的情况下，佩拉紧盯著敌人，不放过任何可以攻击的机会。
「还不打算出现吗？可爱的佩拉！」
〈宿雪〉，这是融合了冰行与风行的，为了制造佩拉擅长的战斗情况而开发出来的技能。
佩拉所擅长的攻击为扰乱与一击必杀，简单来说便是所谓的暗杀者。
尽管常常被人吐嘈为何是个暗杀者，爱用的武器却是一把大剑，但佩拉仍旧认为没有比这更适合自己的战斗方式了。
身为一名兔人族，即便自己将肉体锻炼的多么结实，在力量上还是与其它的人族有著差别。
所以…
「〈寒狱〉」
「嗯？」
冰行发动，原本就覆盖上一层薄冰的地面再次因佩拉的技能结上冰霜，但这唯独瞄准著萨茵所在之处。
「真是厉害，居然能瞄准不断在移动的我。但是太脆弱了！」
萨茵毫不犹豫抬起双脚。将覆盖在双脚上，使其与地面紧紧黏住的冰霜因那股力量而粉碎。
「失败了吗…」
佩拉观察著萨茵，即使自己在冰行的练度上已经是『极』的领域，但面对气量比自己还多的对手，还是略居下风。
「不过妳究竟藏在哪里呢？躲猫猫固然好玩，但都过这么久了还是会让人感到无聊呢！」
战技〈雪影〉，是佩拉独创的特殊战技，配合著发动完毕的〈宿雪〉，将自己的气息完全隐匿于风雪之中。
原本的话，佩拉就是利用著〈雪影〉将自己隐藏在〈宿雪〉之中，接著在利用自己的爱剑《镭依特姆》将因为〈寒狱〉而无法动弹的敌人斩首。
这就是被世人称之为《绝影》的佩拉所使用的战斗技巧。
只可惜，这样的方法对现在的敌人不起效果。
光是〈寒狱〉无法限制住她的行动就非常麻烦，使出〈踏冰舞者〉的萨茵能在冰面上流畅且迅速的移动，想要在不限制住她的动作的情况下攻击她根本不可能。
再来，佩拉看著自己的爱剑《镭依特姆》，它是由帝国首度的一位名匠所做出的逸品，能够轻松将人的头颅该砍下来，佩拉很是喜欢，而且自己也好好地做著保养，至今锐度未减。
但能不能突破对方的缠绕在身上的冰行就很难说了。
对方利用冰行做出外表像是芭蕾舞服的衣铠穿在身上，具体硬度究竟如何佩拉并不知道，但若是挥下攻击的瞬间被弹开来，那么佩拉就会立刻被对方脚掌下的冰刀刺穿。
一筹莫展。这就是佩拉的现况。
「真～是无聊！该是时候请妳出来啰，小兔子！」
已经开始不耐烦的萨茵凝聚著身体中的气。
「冰行是风与水的延伸，若是有著冰行的适性，就代表著风行与水行我也一样有著哦！」
那种事佩拉当然知道，但是适性与练度不同，哪怕对面的冰行与自己一样是『极』，却也不代表著风行与水行是一样的。
倒不如说，在一般人的一生之中，哪怕想将其中一种练成『极』的领域，快的话都需要花上半辈子的时间。
「这个讨厌的暴风雪，就让我把它给吹走吧」
风行发动，强风吹拂四周，〈宿雪〉遭到风行的影响开始扰动，然而这却远远无法使其消散。
但这就足够了…
「在那里吗！」
一瞬间。就只不过是短暂的一瞬间。
在〈宿雪〉扰乱，佩拉的身体在那么一刻脱离了暴风雪的覆盖之中，萨茵却立刻察觉佩拉的气息，并找到了她的所在之处。
「可恶！！」
「哈哈！我好想妳啊！佩拉！」
逼近而来的萨茵高举右脚，在途中开始旋转身体，等到逼近至佩拉时，回旋踢猛烈击出。
「好重…！」
即时拿起爱剑抵挡的佩拉被踢了出去，还因为冰面的关系无法停住，不断地往后滑，甚至因此差点站不住脚。
《大罪狂乱》，这就是令大陆…不对，令世界恐惧的存在。
光是短暂的交手，就让佩拉深感这群人的恐怖之处。
「啊哈哈哈哈哈哈！再来再来再来再来再来！」
尽管佩拉不断地用剑防御，萨茵依旧用著场地的优势以及她那组织迅速的攻势不断袭来。
转眼间，佩拉的身体上下都出现了被冰刀划破的伤口。
「真是不错呢…受伤的兔子，那表情、那负伤的身体…啊啊啊～真是让人欲罢不能～」
直挺挺的立在几乎没有摩擦力的冰面上，萨茵露出陶醉的神情看著佩拉。
「我还要更多，再让我看更多吧！妳因疼痛而扭曲的表情！」
与嘴上说的想法，萨茵拉开与佩拉间的距离，途中将身体前倾并向上弓起，右脚也跟著向后高高地举起。
「〈踏冰舞者〉…」
察觉到对方意图的佩拉连忙举起剑来…
「〈三日月的冻牙〉！」
气自萨茵做出的前踢发射而出，化作新月的斩击附带寒气飞向佩拉。
「〈冻天冰柱〉！」
佩拉即时使出了冰行，一条巨大的冰柱自地伸出，举向高空。挡在了佩拉的面前。
「嘿～妳也能做出这样的冰行啊～」
听到撒野用瞧不起的语气这么说，佩拉在心中感到不爽。
但现在没有时间因情绪扰乱自己的动作。
〈三日月的冻牙〉仿佛无视〈冻天冰柱〉的硬度一样毫无阻碍地将其纵切成两半。
佩拉举起爱剑，带著全身的力量将直逼而来的攻击给挡了下来。
「好厉害好厉害～真不愧是被我看上的人呢！能够用这种程度的冰行与我交战的人非常的少～能遇见妳实在是太棒了～」
正当萨茵说完，打算再一次发动攻击时，远方传来一阵巨响。
「嗯？」
「那是什么！？」
抬头望去，一股庞大都不足以形容的气带著无法停止的势头直冲天际。
那并非是同伴的力量，佩拉很是确信，至少在教师之中没人能用不带行的纯粹之气做出这种事。
那股力量，让佩拉不禁感到绝望。
「欧迦那家伙，使出〈尘杀伐〉了吗？真是的，都告诉他不要随便使用那招了！不过幸好，佩拉人就在这里与我玩耍呢！」
「…那是，妳的同伙做出来的？」
尽管一目了然，但佩拉还是无法阻止自己的嘴巴，问出了问题。
「没错哦～」
而萨茵也异常爽快的给出肯定。
「《怒牙》的欧迦，在我们里面也是数一数二具有力量的呢～虽然其它都不怎么优秀，但仅靠那诡异的身体能力和庞大到不行的气量就足以毁灭一切了。呵呵～幸好小兔子妳没有遇上他呢！不然会马上就被杀死喔！」
萨茵开心的笑到，不仅表示为佩拉没有遇上名为欧迦的人而感到欢喜，也明确表示佩拉无法战胜他。
「啧！」
佩拉闻此也只能不甘心地咋舌，事实就是，面对眼前的萨茵，佩拉到目前都没能做出有效的攻击，只是一直被动的进行防御。
「我玩的很开心喔～佩拉」
萨茵在原地不断旋转，气也在她的右脚上聚集起来。
「哈哈！但这样就能证明了呢！身为一名冰行使用者，我的实力在妳之上！」
说完，萨茵飞奔而出，带著极高的速度滑向佩拉。
「〈宿雪〉！」
「没用的！」
尽管想再次使出〈宿雪〉隐藏自己，却依旧被敌人的风行给扰乱，无法发动〈雪隐〉。
「可恶！」
「啊哈哈哈哈哈！该是时候结束了！」
佩拉高举大剑，朝直冲而来的萨茵挥出包含力量的一技上段斩。
萨茵却在保持著高速的状态下扭转身体，以佩拉为圆心划出一道半圆，成功绕到佩拉的身后。
「〈踏冰舞者〉！」
互相背对著彼此。萨茵抬起了右脚，准备朝后方的佩拉来一击后踢。
「再见了！」
「…休想。」
来自视野外的攻击。
一阵光束袭来，将来不及做出反应的萨茵打了出去。就这么受这股力道撞破墙壁，飞入街道旁无人的屋内。
「这是…阿士曼老师！？」
佩拉看向远处。
只见『右手变形成砲管，双脚掌下伸出无数的钉子紧紧抓住地面』的阿士曼老师站在不远处。
「抱歉了阿…让妳久等了，佩拉老师！」
阿士曼即使脸上带著冷汗，还是对佩拉露出笑容。
「为了换上战斗用的身体而花了点时间，不过已经都OK了！」
「是吗…」
强大的援军让佩拉安心不少，佩拉立马赶往阿士曼的身边，与他并排站著，看向半毁的房屋。
「你…谁啊！？居然敢妨碍我！？」
带著怒颜的萨茵自屋内走出，从稍微烧焦的皮肤来看，阿士曼刚才的一击是有效果的。
「我要找的只有佩拉而已！其它的垃圾都给我滚到一旁去死！」
「那可不行，至少我可不想用滚的」
阿士曼用与平时稍微不同的诙谐语气回应萨茵。
「那你就给我冻成冰雕吧！」
寒气以萨茵为中心向外扩散开来，势要冻结一切一般。
「武装启动。」
阿士曼见此发动了身体内的机关，身体内部开始发出齿轮转动的声音，外部纹路浮现，甚至透过衣服都能清楚看到。
随后热气出现，沸气蒸腾。
「〈炎衣〉著装。」
阿士曼移动到了佩拉的身前，以身体挡下袭击而来的寒气。
寒气在触碰到身体的当下化作冰霜附著在阿士曼的躯干上，却随即被高温融化殆尽。
「你…是机人族！？」
看著身体变型的阿士曼，萨茵说出了她的推测。
「正是。」
阿士曼直盯萨茵，以对自身为荣的语气说道。
「我乃继承初代皇帝罗德罗拉躯体之人。现在将以这无上之身，将妳给讨伐！」
「别说这种不可能的大话了！」
萨茵踩著冰面滑行逼近，做出回旋踢的前置动作，并在途中跳跃至半空之中。
「武装启动。」
阿士曼冷静地看著萨茵的动作，在给了佩拉一点暗示后启动了身上的装置。
「什么！？」
人在半空当中的萨茵看著展开武装的阿士曼，脸上尽是诧异的神情。
或许，这无法嘲笑萨茵的反应吧。
毕竟阿士曼现在，正将自身体伸出的数十座砲台对准萨茵。
「这是额外赠礼，让妳一次体会得够！」
阿士曼说出了让旁边的佩拉吐嘈「你原来是这种角色？」的台词，随后发动攻击。
一道一道的激光收束，最后形成的气之洪流吞噬了无法闪避的萨茵。
即便没有造成致命伤，还是将她再次远远打飞，让她撞回刚才的屋子内。
「佩拉老师！」
「〈宿雪〉！」
暴风雪降临。
发动了战技〈雪隐〉的佩拉立即消失在了风雪之中。
「我不是说过…这没用的吗，佩拉！」
就先之前一样，萨茵发动风行，打算扰乱〈宿雪〉借此查出佩拉的所在之处。
然而这一次不会如此顺利…
「逆反运算展开。风行启动。」
阿士曼随著萨茵的动作跟著发动了风行。
两股由不同人所释放的风行，却有著一样的运作方式。
「你这家伙！」
察觉到阿士曼所作所为的萨茵怒视著他，并加强了风行的力量。
这却没有任何功用，受到阿士曼干扰的风行在扰乱〈宿雪〉之后立刻又因为另一股力量而变回原样。
这便是，身为机人族的阿士曼所能做出的行动。
完全的逆反运算。
「你这个废铁啊！」
「真失礼，我可是《铁甲》。」
不顾已经隐藏在风雪当中的佩拉，萨茵直直瞄准阿士曼，打算先将他给解决掉。
「只要把你给宰了！只需要把你给宰了！剩下的就只有完全无法反抗我的佩拉了！」
「劝妳不要小看我的同事！」
面对贴身过来的萨茵，阿士曼再次展开武装。
这一次，展开的并非是以远距离攻击和牵制为主的砲台，而是配合著金行，制造出包裹住全身的机械装甲。
一瞬间。身上所有的地方都被白色的装甲覆盖，不露出一片皮肤或衣服。头部被有如头盔造型的装甲覆盖后，盖在原本眼睛部位的细长纹路发出金黄色的光芒。
这副身姿，便是《铁甲》——阿士曼 • 达刻劳修的全力姿态，纯白的机械骑士。
「全武装完毕。」
声音变得带有机械音的阿士曼抬起右手，挡下了萨茵的一记侧踢。
「来，是时候清算妳的罪孽了。」
「说什么鬼话！」
不放弃的萨茵继续利用各种踢技攻击阿士曼，平踢、侧踢、勾踢、旋踢甚至是下压，每一击每一击都将脚下那能轻易贯穿人体的冰刃对准阿士曼的脑袋。
但都被完全武装的阿士曼一一挡下，这身姿态下的阿士曼能跟上萨茵的动作，并做出应对。
虽然偶有突破，但也只能给阿士曼身上的装甲造成损伤，无法触及里面的本体。
「你这个废铁！废铁！废铁！废铁！废铁！废铁！废铁！废铁！废铁！」
越发急躁的萨茵不断攻击著阿士曼，那身姿就好像是被恶鬼给缠身了一样。
「真像是个恐怖情人呢，虽然妳跟我并非恋人关系。」
阿士曼就这么吸引著萨茵的注意力，即便身上的装甲因为无数次的攻击而破损，但阿士曼也一直使用著金行做出修复，好让自己能继续站在萨茵的面前。
这一切，都是为了让暗杀者能直指目标的首级。
看著受到了阿士曼的挑衅而一直处在原地攻击的萨茵，佩拉自她的背后缓缓贴近。
〈潜影〉，这便是佩拉真正用来暗杀的绝技。融合了〈宿雪〉与〈雪隐〉，本来的话还需要有〈寒狱〉现状行动，但以现在的状况来看不用反而更好。
宛如蛇一般。虽是兔子，却要像捕食自身的蛇一样，在最佳的时刻…咬断猎物的首级。
佩拉举起了爱剑《镭依特姆》…
「……我就知道！」
「！？」
忽然转过身来的萨茵与佩拉四目相交，脸上带著的是与面对阿士曼截然不同的陶醉笑容。
「佩拉老师！」
想要阻止萨茵的阿士曼抬起双手，却已经太迟了。
「我好想妳喔！佩拉！」
随著话语一出，致命的冰刀穿破佩拉的腹部。
「噗啊啊…！」
大量鲜血自佩拉的口中与腹部流出。
这幅景象，便意味著两人的计划以失败告终。即使受到阿士曼的挑衅愤而不断攻击阿士曼，萨茵也没有忘记佩拉的存在，反而在最关键的时刻识破佩拉的行动，给予反击。
但是萨茵却漏算了一件事情。
那便是身为一名暗杀者的佩拉，早就准备好了，暗杀失败并遭到反击时的对策。
「血…居然！？」
赤红色的寒冰自佩拉的腹部开始覆盖住了萨茵的右脚，并迅速的爬上萨茵的身躯。
「…〈血晶〉…〈坏劫〉！」
「佩拉啊啊啊啊！」
受到意料之外奇袭的萨茵怒吼著佩拉的名字，在看到佩拉脸上的微笑后，怒火更是到达了最高点。
而这一次，她忽略了背后的存在。
「败北，就是妳唯一的终点！《大罪狂乱》！」
手部变形的装甲化作砲管，阿士曼瞄准萨茵的头部发动攻击。
光束砲狠狠直击萨茵的头部，同时赤色的寒冰也覆盖住脖子以下的全部身体。
「啊…啊啊…！」
依旧还有意识的萨茵露出了绝望的表情，失神地看著佩拉。
「的确…要论实力的话妳在我之上，但是…我不是一个人阿！」
在佩拉说完这段话后，萨茵就这么化作赤色的冰雕。
「咳啊…！」
「佩拉老师！」
即便赢得胜利，但危机还是没有接触。
阿士曼急忙来到佩拉的身边，将萨茵贯穿佩拉腹部的腿从脚踝部分锯了下来。
剩下在佩拉体内的部分抱持原样，不然的话会使得血流失得更快。
「哈啊…哈啊！」
「撑下去阿，我立马就带妳到治疗的地方」
「……那就…拜托……了」
说完，佩拉便失去了意识。
「阿，交给我吧。」
阿士曼利用身上的机关固定住失去意识的佩拉，随后展开加速装置，高速冲向医护单位所在的地方。
…
…
《大罪狂乱》的《食足》，其有著强大无比的冰行，在她面前之人，没有例外的都会被她的冰行影响进而无法动弹而遭到虐杀。
然而很讽刺的，这位使用冰行的高手，就这么被变成冰雕，静静地座落于大街中央。
65. 致罪人们以死之严罚（2）
于亚尔萨城的南门之处，就在五名《大罪狂乱》侵入至城内的时候，这里也遭遇了一名敌人。
其为《惰翼》的古兹，是一名有别于一般的翼人族。
漆黑色的羽翼，那在象征纯白、信仰纯白的翼人族中被视作不详的象征，但对于古兹来说，那反而是能证明自己与其它人有著不同之处的证明。
借助著翼人族的种族技能：〈翱翔〉，能够在空中毫无阻碍地移动，然后再借由自身对行的先天才能，于空中进行对地的…
轰炸。
碰——…！碰——…！碰——…！
随著剧烈的爆炸声不断响起，地面上的坑洞也不断增加，被这股力量波及而成为没有生命的尸体的人更是不断地递增著。
以一己之力进行著毫无慈悲的扫荡，这就是身为《大罪狂乱》的力量。
更何况在所有的《大罪狂乱》之中，古兹的广域攻击可以说是最强的。尽管每一击都无法媲美欧迦或是阿格罗，但能在空中移动又能使出行来轰炸的古兹面对这样集结在一起又明显不如自己的士兵们，就是可以做到极其快速而有效率的杀戮。
俯瞰著自地上拿待在高空的自己完全没有办法的三国士兵，古兹便露出轻蔑与残虐的笑容。
但那份从容并没有持续太久。
忽然一道身影自眼前经过，甚至跑到了比自己还要更高的位置。
古兹抬头看向上方，内心对自己居然有天会需要仰望他人感到不可置信。
「〈霸破一刀流 • 金钢刡〉」
看见上方的人影将大剑举过头顶，带著发动言灵的战技往下一斩。
强烈的剑压袭向古兹，仅仅只是擦过古兹的身旁，就将其重重地压至地面，并让地上裂出一道巨大的裂缝。
「咳啊！」
古兹吐出一抹鲜血，随后振动翅膀，再次飞向高空。
盯著因为重力而下坠到地面，然后与地面撞出一声巨响却毫发无伤的男子，古兹便才出了他的身份。
其为一名早已施展了〈兽化〉的水牛型兽人，肌肉膨胀的身体散发出强大的气场，身上的气也像是要彰显存在感一般不断喷涌而出。
「哼，亚人国的《十二武尊》吗？」
尽管刚才被人打倒在地，但古兹还是发出轻视的语气。
反倒是另一边的人，亚人国最高战力的《十二武尊》，背负著《丑》之名的斑泰德不做任何的表情，只是默默看著浮在空中的古兹。
然后是…
身旁的乳牛型兽人，《七星神子》中被授予《太白》之名的妲菈也在此处，面对著袭击而来的敌人。
在斑泰德将妲菈送往避难所后，准备前来的当下，却被要求带著妲菈一同前往。
原本以斑泰德的立场来看这是绝对不可能答应的事，但妲菈却这么告诉斑泰德。
『守护小女之人乃是兄长，这当是亘古不变之事。即便将小女放置此处，也绝不如与兄长一同踏入战场那般安全。』
这便是《丑》与《太白》，两人那超越了兄妹情谊的羁绊。
因此，斑泰德将在此地，以守护妲菈之姿，讨伐大罪。
「〈霸破一刀流 • 魂散〉」
战技再次发动。其名为〈霸破一刀流〉，乃亚人国内所流传的其中一种战技。
以『力』闻名、以『刚』治敌。将一切的技都灌注在力量之上，因此名为一刀。
基本的型仅有大上段斩，却能够确实的以暴力击破敌人。
带著这样的力量，〈魂散〉直逼古兹，却被能在空中肆意移动的古兹轻松躲过。
毕竟再强的力量只要打不中就没有意义。
「在瞄准哪里啊！」
「…」
没有回应古兹的嘲讽，斑泰德继续挥舞大剑，将招招制敌的攻击不断地挥出。
「这样的攻击，就算海洋都干涸了你也打不中我的！」
一边闪避斑泰德的攻击，古兹一边释放行准备进行攻击。
火、水、风、土，不只是这四种基本的行系，古兹也能够使用雷与冰这两种延伸系，且不管哪一个都具有著『贯』以上的练度。
就在此时，远处突然一阵轰鸣。
宛如巨大的柱体伫立于地表一般，肉眼可见的气散发出强烈的存在感，在瞬间吸引了眼前两人的注意。
「哈哈哈哈！就这么毫无抵抗得被来自高空的轰炸炸死吧！」
没有放过瞬间分神的两人，六种行系形成的球体浮现在古兹的身旁，随后一同化作激光，朝斑泰德所在之处射去。
回过神来的斑泰德见此，立刻移动身躯站到了妲菈身前，庞大的身体直接让妲菈的身影整个被遮住。
然后六道激光直击斑泰德，并产生了剧烈的爆炸。
「嗯嗯，不是我要说，这爆炸能进我心目中的前三名呢！」
望著由自己造成的景象，古兹语带满足地说道。
「话说那是欧迦干的好事吧，不…除了欧迦以外也想不到别人了，待会得向他道个谢呢！」
古兹对不在此处的同伙说出感谢的话语，并看著因为爆炸而硝烟四起的地方。
「好了，那女的应该就是所谓的《七星神子》吧？希望没有被牵连进去而死呢。算了，反正最低只要半死不活就好，能带去给约克当伴手礼。」
一边做著盘算，古兹将翅膀收起，向下往烟幕所在之处俯冲而去。
然而就在接近之时，大剑忽然斩破烟幕，直逼古兹。
「见鬼！」
千钧一发躲过这一击，古兹立马飞离那里，带著惊魂未定的心死盯著还未完全散去的烟幕。
当烟幕终于散去后，身上出现六处伤痕的斑泰德依旧直立于地面，完全没有正面受到刚才那股攻击的氛围。
「可恶，你这家伙的抗性还真高啊！」
脸部抽蓄著的古兹望著被自己的攻击击中也只有受点伤的斑泰德，对自己来说最棘手的莫过于那些有著极高抗性的人。
但这对古兹这种程度的人来说这还不是什么太大的障碍，即便有著很高的抗性，只要一直在高空中发动攻击，总有一刻能够磨死对方。
况且…
古兹将视线移向斑泰德身旁的妲菈。
对方还带著如此明显的拖油瓶，这对古兹来说可是一大突破点，性格残忍的古兹在脑中早已想到许多需要这两人来共同完成的精彩好戏。
但重点依旧在于有著极高抗性的斑泰德，想要靠近妲菈就必须突破斑泰德，那么唯一的手段就是利用在空中的机动性来接近两人，突破斑泰德的防守抓住妲菈。
在脑内模拟完毕的古兹露出笑容，随后高速落下，并在即将触及地面之前以接近直角的角度做出改向。
看著贴近地表迅速飞过来的古兹，斑泰德没有选择发动战技，而是将大剑的剑腹直摆，挡在身前。
在一瞬间，两人的身影交错而过。
古兹看向呆站在原地的斑泰德，无法停止住内心的奸笑。
同时伸出双手，打算将妲菈给抓著。
却在一瞬间，古兹的眼前却出现了奇特的景象，无数的泡沫出现，并将自己的视野完全遮住。
「这是什么！？」
突如其来的发展让古兹陷入混乱之中，身体反射性的想要飞至高空，却在此刻被后方斩中背部。
「嘎啊啊啊啊啊啊——！」
受到剧烈痛楚的古兹加快速度移至空中，随后视野慢慢回复正常。
「你们…做了什么！？」
强忍著背后带来的强力疼痛，古兹向地上的兄妹提出问他。
「「……」」
「我问你们做了什么！？给我回答啊下三滥啊啊啊啊啊——！」
没有得到任何回应的古兹愤而怒吼，但即便如此，斑泰德与妲菈还是默默地看著古兹。
「你那肮脏的心思，我等早已看透。」
终于开口的妲菈，所说出的也并非是回答古兹问的问题。
「下贱之人的心是无法藏匿的。」
妲菈说出的话语一字一句清楚的进入古兹的耳内。
「下贱？区区在地上的野兽，居然胆敢说本大爷下贱！？」
血丝布满双眼，愤怒达到一个临界值的古兹将气全数释放出来。
「你们两个，别想要轻易死去了！反正男的那边有著很高的抗性，我不会让你们死得轻松的！我会让你们兄妹之间互相看到对方凄惨的模样，让你们陷入绝望之中！再将你们打到半身不遂之后把你们带到约克面前！女人那边就给我等著吧！我会让你知道被生吞活剥的滋味！男人就给我看著自己的妹妹被人活活吞入口中吧！没错，呵呵！就像那个一事无成就被我们杀死的龙人族一样！」
一瞬间，就只是一瞬间。
斑泰德与妲菈的眼中首次透露出一种情感，那便是对古兹的愤怒。
没看漏这一点的古兹露出邪笑。
随后与先前完全无法比的行展开在古兹周围，六颗由行所制的球体不断散发巨大的能量，就连球体周遭的天空都好像被影响一样，产生了扭曲。
「…妲菈」
「我明白的，兄长」
没有其它多余的话语，心灵相通的两人肩并肩，尽管瞬间出现了动摇，但两人依旧带著极其坚定的眼神直视敌人。
「陷入绝望吧，下三滥！」
怒吼一出，六道巨大的光束发射而出，六种不同颜色的光束将天空染成了各自的色彩。
「〈护尊名〉」
面对这样的攻击，《丑》的斑泰德于此时施展了仅有《十二武尊》才能使用的绝技。
「〈阿斯忒里翁〉」
战技发动，强力的气凝聚于大剑之上，产生出宛如夜空星光般的光芒，斑泰德握紧双手，将大剑斩向天空。
六色的光芒就这么被如同星辰般闪耀的斩击吞噬，最后带著星光的剑气直入云霄、划破天际。
「〈盛尊名〉」
同时，妲菈也释放出气，施展了亚人国的秘技。
〈盛尊名〉，乃继承七曜之名才获准施展的，亚人国的奥秘。
与武力象征的《十二武尊》并济，身为亚人国精神象征的《七星神子》并非只是观赏用的花瓶。
现在妲菈将在此证明这点。
「〈沓乌塔罗兹〉」
言灵一出，改写世界的话语随著气一同释放。
瞄准的对象，便是振翅飞来的古兹。
双手各自缠绕著六种行系，以原先的攻击当作障眼法，真正的进攻则是这将自己化作流星的一击。
无数泡沫于世界中冉冉升起，古兹的视野再一次受到干扰，但早已瞄准好两人位置的古兹没有停下动作，继续前进。
「击中了！」
在双手传来刺穿肉体的触感后，古兹便知道自己的计划成功了。而且十分幸运的，从坚硬的手感来看，对象应该是男子那方。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这就是你们不自量力的下场！」
这就是…
古兹最后的遗言了吧。
身体被大剑整个撕裂成两半，古兹两眼无神地望著由泡沫组成的躯体，双手直到现在都还嵌入在其中。
这是完全的精神侵蚀，甚至能够将幻象带来到现实之中。
这就是〈太白〉所继承的〈盛尊名〉，〈沓乌塔罗兹〉所拥有的恐怖力量。
但要使用这股力量，所必须付出的代价也是十分的高。
妲菈踉跄几步，倒入了动作早已就绪的斑泰德怀中。
「努力过头了，妲菈。」
「这是必要的，兄长。毕竟这次的敌人哪怕是兄长也不好应付，即使能够胜利恐怕也会付出比现在还要更大的代价吧。而且…萨迦先生，果然是被他们给杀掉了呢…」
「是啊，那样强大与温柔兼具的人物居然被他们如此亵渎。」
被斑泰德温柔地护在怀中，脸色稍有苍白的妲菈将手伸向斑泰德的脸旁，并轻触著斑泰德的脸颊。
斑泰德也将左手轻轻靠在妲菈的脸上，用手指轻轻拂去妲菈快要滴下的泪水。
「话虽如此，还是过头了。别忘了对我来说最重要的是妳。」
「呵呵，能听到兄长这么说那一切就都值得了。不过这样的话，还请兄长在事后好好补偿我喔。」
成功的讨伐了来自《狱》的敌人，宛如天灾一般的《大罪狂乱》中的一员，《惰翼》的古兹。
尽管失去了众多的生命，但在这一片狼籍的战场之中，幸存下来的人都开始整理著这凄烈的战场。
而让这场战斗以胜利告终的最大功臣，来自亚人国的兄妹就这么待在战场正中央，忘我的看著彼此。
66. 致罪人们以死之严罚（3） 
《荣身》的阿格罗，在全员都是群异形的《大罪狂乱》中，也属于特别独树一格的存在。
其为世界『奇迹』的体现者。
比起将拳头化作如砲弹般的欧迦、比起将行练至极限的萨茵、比起将异能用得炉火纯青的菲碧…
又或是，比起那根本无法被称作奇迹，只知道其为集世界之不合理于一身的奥斯。
阿格罗，就是奇迹的化身。
在《大罪狂乱》入侵亚尔萨的计划中，预计自北门正面入侵的阿格罗面对著守护北门的人们。
三国的士兵齐聚一堂，这能说是一个极度壮观的景象吧。而在其中也特别散发出强烈存在感的两人…
天空蓝的秀发、金黄色的瞳孔，头上的尖角与腰后的长尾证明著她的身份。
——《攘夷苍龙》缇尔 • 斯扶兰德。
乌黑的长发垂至腰间，细瘦的身体会让人觉得不像是一名军人，那鼻下的八字胡是他著名的标记。
——《神罚军团》第二军队长，有著《辉煌》之名的艾克 • 罗诺威尔。
大陆上两位名震四方的强者就站在这里。
然而包含这两名强者在内，所有的三国士兵皆露出呆然的表情，『仰望』著阿格罗。
阿格罗在内心嘲笑著。
尖牙自嘴中露出、利爪拍响大地、双翼撕裂天空。
庞大的身躯被无数黑鳞覆盖、宛如血液般鲜红的双眼俯视众人。
光是嘴中呼出的气息就能灼烧大气。
其为——龙。
乃强者、恐惧、灾害以及神的代名词。
自古以来于无数传说中肆虐一切的无上存在。
本来身为龙人族，却超越了身为龙人族所拥有的〈龙化〉，获得了名为『羽化』的奇迹。
真正的龙，便在此时此地出现在众人眼前。
看著为数众多的三国士兵，阿格罗第一件要做的，就是将杂兵一次清除。
于是阿格罗张开他那能一次吞入好几人的大嘴。
「快退后！」
知道敌人要做什么的缇尔命令众人退到自己身后，即便不用她提醒，士兵们也早就知道了。
龙将发威。
气自阿格罗口中凝聚。
「可恶！」
缇尔见此，也发动了《龙化》，鳞片显现在缇尔部分的皮肤上，随后口中也开始聚集了一股气。
龙息喷发，毁灭性的能量扫向众人。
为了抵御这股力量，缇尔跟著释放龙息。
附带著土行的力量，那是缇尔结合自身最擅长的土行与身为龙人族而得以使用的龙息，创造出的最强绝技。
「〈域龙震天〉！」
两发龙息在空中相撞，冲击的热浪差点将缇尔身后的众人尽数吹飞。
两股力量看起来势均力敌，但缇尔内心非常明白，在继续这样下去，自己肯定会输。
果不其然，在一段时间后，平衡明显垮向了缇尔那方。
「…自不量力的家伙」
即使嘴中还不断地喷发出龙息，阿格罗的声音还是传到了在场所有人的耳中。
那股声音中含有的力量，能使人颤抖不已。
「区区一般的龙人族，怎么可能敌得过羽化为『真正的龙』的本大爷！」
威力再次加强，眼看平衡就要崩溃，缇尔在保持龙息的状态下发动了另一发土行。
（〈大地激发〉！）
随著土行发动，震荡出现在这片区域之内。
突如其来的立足点摇动使阿格罗一时间无法反应，中断了龙息。
「哼…」
阿格罗不屑地看著缇尔。
「身为龙人族居然还用行这种低等的东西，而且还跟其它的低等生物站在一起受其命令」
不打算隐藏语气中的轻蔑，阿格罗对缇尔所做的事表达出强烈的不满。
正如《荣身》之名，阿格罗认为自己的这副身体乃是一种荣耀，突破了龙人族的界限，化作传说中的真龙。
龙人族是崇高的存在，即使不如现在的自己，但仍旧是阿格罗的原点。
因此不管是之前那与其它低等兽人同行的龙人，又或是眼前的缇尔。都让阿格罗认为他们的所作所为使龙人族蒙羞。
「死吧！龙人族的污点！这世上不需要妳这种龙人族！」
龙之爪带著撕裂一切的势头袭来，阿格罗瞄准缇尔释出攻击。
「〈大峡之鳞甲〉！」
本质为能量固定的土行附加在龙化后的鳞片上，缇尔跳向天空，正面接下阿格罗的攻击。
「咕呜！」
利爪突破鳞片的防御，缇尔的手臂瞬间被鲜血染红。
但这一切付出都是值得的。
艾克 • 罗诺威尔，举起长剑自缇尔的后方而来。
「〈吾那燃烧灵魂的光辉冲击〉！」
战技随著言灵发动，包含佩剑在内全身燃起金色火焰的艾克砍向阿格罗龙化的手。
「什么！？」
金色的火焰延烧至整个手掌，并突破了龙鳞、给阿格罗带来了痛楚。
受其惊吓到的阿格罗立马收回手掌，并振翅飞向空中。
与翼人族的〈翱翔〉不同，尽管在龙化状态下的龙人族也能用背后的翅膀飞在空中，却无时无刻需要耗费庞大的气来维持住。
而翼人族不仅耗费的气几乎等同于零，还能在空中做出各式各样的动作，甚至能在失去意识的状态下继续待在天空之中。
但对阿格罗而言，要飞翔于空中是轻而易举的事，对龙人族来说消耗极大的气在现在的自己而言，不值一提。
来到半空中的阿格罗怒视著地面上的艾克。
「区区泛人…居然胆敢让本大爷感到痛楚！」
「噢呜呼～！」
面对著阿格罗的怒火，艾克也显得一派轻松、甚至是发出怪声并正面回以视线。
「就算是…传说中的龙～！面对我内心的狂热！也只有被我灼烧的未来可走…」
情绪一下高昂一下又平调起来，语气忽高忽低的艾克一边抖著腰，一边展现著自己特殊的金色火焰。
「你在唱歌剧吗！给我认真一点！」
缇尔无视手臂上的伤痛，怒斥著身旁的艾克。
「No！Lady，这并非是歌剧…而是真正的战场！敌人为…大罪狂乱！因此，我现在可说是…啊呼！前所未有的认真！」
金色火焰燃烧的更加旺盛，艾克大吼道。
「大罪狂乱乃是多年前将我等挚友、我等同伴、我等共和国的荣耀给无慈悲地蹂躏践踏之人～！所以！为了祭祀众英灵之魂魄，将在此为他们夺回其应有的荣耀～！讨伐大罪～！」
以高歌的形式做出宣言，艾克的内心正以肉眼可见的形式燃烧了起来，并将长剑直指阿格罗。
看著这样的艾克，缇尔也露出淡淡的微笑。
「是阿…真是的，我还想要继续投抱在佩拉的怀中呢。与再也见不到佩拉的恐惧相比，龙算什么！」
两人的气势现在可说是锐不可挡。
看著这样的两人，阿格罗飞在半空之中，大声嘲笑著他们。
「没用没用没用！你们这种低等存在是不可能打赢本大爷的！讨伐大罪？别说那种不可能的笑话了！你们全部都会死在这里，毫无例外！」
阿格罗搧动翅膀，光是这样就足以引起暴风，强大的风压让缇尔等人感觉像是撞在墙壁一样，光是努力站住脚不让自己被吹飞就卯足全力。
随后黑影覆盖两人所在之处。
「小心！」
阿格罗甩动龙巨大的尾巴，由上而下打算压烂两人。
「〈裂地之战枪〉！」
无数石制的长枪自地面伸出，带著尖锐的枪尖刺向下坠而来的龙尾。却无法顺利突破龙鳞而一一粉碎。
「太脆弱了太脆弱了！就凭那种给小孩玩的玩意也想突破『真正的龙』的龙鳞吗？」
「No！」
在碎落的岩石间不断跳越著的艾克回应了阿格罗的嘲笑。
「一切都进行的非常顺利！」
右手轻抚自己鼻下的八字胡，将身体上下颠倒的艾克往上伸直右腿，带著火焰踢出强烈的一击。
「〈吾那燃烧的光芒无远弗届〉！」
「咕啊——！」
与刚才的情况相同，即使无法打破龙鳞，但金色的火焰仍给阿格罗造成伤害、带来痛苦，艾克施展在这一击上的力道甚至将阿格罗压下的龙尾推了回去。
「可恶的下等生物啊！」
即使因为痛楚而一瞬间脱力，但在力量比拼上输给艾克的阿格罗急躁了起来。
「认清自己的身份啊，蝼蚁！」
被情绪吞噬了思考，阿格罗发动了龙息，打算直接用龙息的力量将两人给蒸发。
「No！这可是一步坏棋呢。」
「〈域龙震天〉！」
缇尔跟著发动攻击。两股龙息第二次正面相撞，若是与先前一样的话，那么缇尔一定会被压制住吧。
而艾克是不会让这种事发生的。
「〈吾所踏之处皆为荣光大道〉」
「你这家伙！？」
全身著火并跳上高空的艾克，就这么『踩』著天空，像是在爬一座无形的楼梯一样跳到阿格罗的头上。
不顾惊讶地看著自己的阿格罗，艾克在半空中将身体收起，屈体抱膝，纵向旋转翻腾整个身体。
最后猛然伸直右腿，带著旋转与火焰的力量做出下压。
「〈吾之盛炎乃是心灵的呐喊〉！」
「噗啊！？」
瞄准阿格罗眼间的下压一踢，将阿格罗的龙息直接打断。不仅如此，因这一击而被迫闭上嘴的阿格罗，承受了那还未完全射出的龙息在嘴内爆开的伤害，进而两眼翻白、口吐黑烟。
望著这样的阿格罗，艾克成功落地，准备与缇尔做出最后的了断。
「可、可恶啊啊啊啊啊啊！！」
然而只有在顷刻间失去意识的阿格罗大声怒吼著，这股声音化作龙的咆哮将艾克与缇尔笼罩其中，迫使他们摀住双耳、停止了动作。
「你们、你们…！这群肮脏的蝼蚁啊！居、居然敢反抗龙！」
一边大骂，阿格罗的身体一边做出变化。庞大的身躯逐渐缩小，最后化作人形。
「此乃大不敬！下等生物就要有下等生物的自觉！」
一名白发青年出现在战场之上，艾克与缇尔看著突然出现的青年，对他的身份都心知肚明。
变成人形的阿格罗与一般的龙人族并没有两样，但是体内那爆炸般的气却是藏也藏不住。
〈真龙化〉。
那是阿格罗『羽化』为龙后进化得到的种族技能，能够让阿格罗在龙人与龙之间进行变换。
两者之间的差距在于，龙型态下的阿格罗有著庞大的身躯带来的防御能力；反观龙人型态则是有著较高的机动能力。
而攻击威力则都没有变化。
原本在龙型态下的阿格罗受到艾克的攻击后便知道，对方能够无视鳞片带来的防御给阿格罗带来痛楚，那么庞大的身躯反而成为累赘，于是就变换为龙人型态。
「…要来了」
不需要艾克提醒，缇尔也十分清楚。
「死吧！蝼蚁！」
阿格罗带著变形的手冲向两人。
「…好快！」
缇尔无法跟上阿格罗的速度，而被其打中了侧腹。
一旁的艾克见此，想要利用佩剑攻击阿格罗，却被他用身后的翅膀挡下。
「呜！？」
比外表看起来还硬的翅膀使得艾克无法成功伤到阿格罗，正当艾克想利用能直接给予伤害的招式时。
阿格罗的尾巴狠狠地甩到了艾克脸上，就这么被打飞出去。
「可恶！」
侧腹血流不止的缇尔能感受到自己的身体正在变冷，也就是说，留给自己来打赢这场战斗的时间不多了。
「〈裂地之战枪〉！」
「没用的！」
自地面伸出的无数石锥袭向阿格罗，但仍旧有鳞片护体的阿格罗甩动尾巴，像方才一样将攻击全部击碎。
随后飞上空中再俯冲直下，带著冲刺的力量打在了缇尔护住身体的双手上。
「哈哈哈哈！就这样被我压碎吧！」
「咕啊啊啊啊啊——！」
原本受到的伤因为这一击而更加严重，强忍著痛楚的缇尔不禁将一只脚跪在地上，脸上冷汗直流。
「…Lady！」
「啧…！」
赶回来的艾克挥出佩剑，迫使阿格罗做出回避、停止了对缇尔的攻击。
「Lady，还好吗？」
「还可以……战斗，倒是你，情况也不比我好吧。」
遭到龙尾全力打飞的艾克，额头上的血已经流到了下巴处，甚至其中一只眼睛因为刚才那一击的关系而已经再也无法看见东西了。
「就这点伤，挡不住我内心的火焰」
虽然嘴上这么说，但舍弃了防御、全力进行攻击的阿格罗真的非常强。
没有了那巨大的身躯，而在速度上获得突破，光是这一点就让缇尔与艾克完全招架不过来。
「刚才说了那么多大话，现在的模样倒是挺惨的嘛！蝼蚁！」
阿格罗露出嘲弄的笑容看著重伤的两人。
「你我之间的实力差距太大了！即便能带给我痛楚，那个男人的攻击实际上根本没有伤到我多少，而妳、龙人族的污点则根本无法伤我分毫！」
缇尔咬著牙，怒视著大笑的阿格罗。
这些话完全说进缇尔的心坎里去，活到现在为止身为帝国强者的荣耀几乎都因为阿格罗而尽数粉碎。
「而我呢？光是甩动尾巴、光是挥动双手，就能够把你们打到半死不活！哈哈哈哈哈！这就是你们和我之间的差距啊！」
说完阿格罗便展开翅膀，打算再来一击俯冲攻击。
「我不会让你得逞的！」
见到阿格罗飞上天空，艾克再次踩著天空直驱而上。
「切！」
看著艾克跟著上来的阿格罗停止继续向上，打算先对付眼前的人。
但同时，阿格罗也浮现出一个疑问。
「…为何没跟上来？」
「在发呆吗？大罪狂乱！」
闪耀著金色火焰的艾克持剑砍向阿格罗，却被阿格罗轻松躲避。
「在我变成这副模样后，你就没有任何威胁啦！垃圾！」
不断闪避著艾克的攻击，在龙人型态下获得了高机动性的阿格罗能够做出许多龙型态下做不到的动作。
挥空、挥空、再挥空，艾克无论怎么砍、怎么刺，都无法碰到现在的阿格罗。
「哈哈哈哈哈！怎么样啊！这就是你们身为蝼蚁的可悲之处啊！」
阿格罗展开翅膀，翅膀撕开大气扰乱气流，强烈的风压将艾克的动作打乱而开始下坠。
「回去你该待的地面吧！蝼蚁！」
阿格罗在身体朝下的状态下飞到艾克的上方，最后旋转身体。
「这是龙的回礼！心存感激的收下吧！」
然后使出下压，脚后跟整个打进艾克的正脸，最后叫他踹向地上，让他在极高的速度下撞上地面。
「嘎啊啊啊——！」
「罗诺威尔先生！」
缇尔先是看著倒在自己面前的艾克，最后在看向仍旧待在空中的阿格罗。
「喂！妳这个龙人族的污点！」
浮在空中阿格罗用人化后变得细长的双眼直视著缇尔，随后问出了一个问题。
「为何不展开翅膀？」
「……」
阿格罗纳闷著，自己刚才都已经脱离了地面上的战斗了，为何缇尔依旧没有打开龙翼，反而是那名用著奇怪招数的泛人族跟了上来。
「在与本大爷、不，在我们龙人族之间的战斗中，为何不展开翅膀？」
面对这样的疑问，缇尔先是看著倒在地上的艾克，然后轻轻吐了一口气，展开了翅膀。
「……La…dy…！」
「…」
无论是在地面上半睁著眼点的艾克所展现的惊讶、或是在空中凝视著缇尔的阿格罗那异常的沉默。缇尔都在承受著两人视线。
在缇尔背后的，是有半边破损不堪、半边只剩翼根的翅膀。
那并非是在战斗中负伤能够造成的，而是受到虐待才会有的伤痕，一看就能清楚明白，缇尔究竟遭遇过什么对待。
「一看就了解了吧，我…早就失去了在天空翱翔的资格了…」
「……」
阿格罗沉默著，但那并非是对缇尔的怜悯，身为《大罪狂乱》的阿格罗不可能会有那种情感。
「畜、畜生啊啊啊啊！」
其为无语，其为愤怒爆发前的宁静。
「居然把身为龙人族的骄傲，那双翅膀给变成这副丑陋的模样！」
即使一看就知道那绝非是缇尔自愿造成的，但对阿格罗来说，无论是什么理由，身为龙人族都不能让自己的身体受到任何损伤。
将自身视为荣耀的阿格罗无法忍受、不能忍受，眼前的龙人族那凄惨的样貌。
「究竟是什么，毁坏那份骄傲的究竟是何物？该不会是妳身后的那些低等生物吧！」
阿格罗将视线对准后方的士兵们…不，对准的是后方的城镇。
「你…！？」
「全部都消失吧！无论是妳这个龙人族的污点！还是那些导致龙人族堕落的垃圾！」
振翅飞向更高的高空，高到已经快消失在两人眼中的程度，阿格罗凝聚气于口中。
龙息将第三次出现于此。
但与前两次不同的是，这次阿格罗不再瞄准缇尔。
「…可…恶！」
「大罪狂乱！」
任凭艾克与缇尔嘶吼著，阿格罗也不会停下他要做的事。
缇尔的〈域龙震天〉也属于龙息，无法用来赶在阿格罗的龙息发射前阻止他，说到底，仅凭缇尔的〈域龙震天〉也无法到达那样的高度。
无法飞翔的缇尔望著高空，那在记忆中的无力感再次浮现。
「罗诺威尔…先生…」
缇尔看著倒在地上的艾克，现在能够到空中阻止阿格罗的人，只有倒在地上、身上的伤重到令人觉得就算会死也不奇怪的艾克。
绝望覆盖了缇尔。
「啊…啊啊…」
缇尔差点就快要跪倒在地，被自身的无力感给屈服住。
阻止了这样的缇尔的，是不知不觉站了起来并向前跨出了一步，眼睛直视著阿格罗的艾克。
「……Lady，现在要…咳啊！……放弃还嫌太早了…」
一边吐著鲜血，一边向缇尔说出打气的话语。
正如艾克自己所说的一样，艾克的眼神中还看不到一丝要放弃的想法。
「之后的……就交给妳了…」
「什么…！？」
还来不及问清这句话的含义，艾克挤出全身的力量跨出了脚步，带著金色火焰飞奔而出。
「哼！居然还有力气吗？不过都是白费力气！」
看著在地上高速奔跑的艾克，阿格罗继续蓄力。
虽说在龙人型态下发出的攻击威力与龙型态没有差别，但龙息的蓄力时间会被硬生生拉长一些，尽管没有差很多，但还是让阿格罗觉得烦躁。
「好了！你们这群低等的生物…」
若是阿格罗还有点理智，或许就会想到，城镇那还有五名《大罪狂乱》的同伙在内。
但不知是否是觉得那五人接下这招也不会死，又或是已经被愤怒冲昏了头，阿格罗都不打算停止发射龙息。
「去死吧！」
就在这时，来到了阿格罗身后的艾克直视著阿格罗，尽管身体一直在颤抖著，似乎下一刻就要倒下，但他还是发动了他那潜藏到现在的异能。
「…来！……大罪狂乱！咳啊…『看著我吧』！」
艾克 • 罗诺威尔的异能在此时发动了他的力量。
其名为——〈目夺〉。
「你做了什么！？」
阿格罗的脸与身体不受控制，慢慢地转向艾克所在的地方。
「…啊哈……！看吧…大罪狂乱！即使是你们…咳啊……也无法无视我的闪耀…！」
「既然如此，我就先把你这半死不活的蝼蚁给灭了！」
龙息击出，奔流的气之光束轰向艾克。
「……那是不可能的事！」
艾克带著笑容，带著伤直面能让自己粉身碎骨的攻击。
随后金色烈焰包覆全身，这此刻，艾克超越了自己的极限，身上的伤口都因为胡来的关系而涌出大量的血，周遭更是因此被染成深红色。
但艾克还是将自己身上所剩的气全部灌入到这一次的绝招之中。
「〈吾之烈魂永不会停止闪耀〉！」
呐喊著、嘶吼著，全身的烈焰散发出前所未有的光芒，随后便被龙息吞没，失去身影。
「哼，这就是蝼蚁的宿命啊…」
「〈域龙震天〉！」
「！？」
听到离自己如此之近的声音，阿格罗感到不敢置信，想要回头确认，却发现目光无法移开前方。
「蝼蚁啊啊啊啊啊啊啊！」
即便嘴中咆哮著愤怒之词，但阿格罗除此之外也无法做出任何反应。
望著被自身龙息淹没的前方，阿格罗便被来自后方的另一道龙息直击。
——啊哈，活该。——
在眼前被金黄色的光填满时，阿格罗似乎听到了这么样的声音。
「…别……别小看我！」
再次化作龙形的阿格罗突破光芒，庞大的龙之躯出现在高空之中。
阿格罗将视线对准了站在延伸出来的岩石柱上的缇尔。
「妳这污点啊！」
「够了，这里已经没你的事了！」
想要连续发动龙息的阿格罗被施展〈龙化〉的佩拉攻击下颚，强制停止了气的凝聚。
「龙的下颚，异常柔软呢！」
「…！！」
阿格罗停止继续发动龙息，转而用利爪、尾巴，尖牙，翅膀，无所不用其极的利用各种方式攻击，一心只为杀死眼前的缇尔。
「去死去死去死去死！」
「……」
一次一次的攻击都能产生强烈的风压，缇尔却不断操控著土行，制造出一瞬间的立足点。
想要制造出延伸至此的岩柱，仅有刚才被艾克制造出来的机会，但都已经来到了这里，在空中制造出瞬间的立足点什么的…
对缇尔而言轻而易举。
被急躁与愤怒吞噬了冷静的阿格罗，无法利用巨大到多余的身体攻击到在四处乱窜的缇尔。
「这就是，被你瞧不起的力量。」
「放肆！在龙的面前，众生只有感受绝望一途！」
尾巴带著与粗壮的外表不符合的高速甩了过来，重重地打在缇尔身上…
这本该是能让人昏厥甚至直接死亡的一击。
「抱歉啊…绝望什么的，我已经品尝的够多了。」
但是，缇尔仍旧直视著阿格罗。即使头破血流、即使身体的各处都到了极限，缇尔还是挤出了最后的力量。
「想要使用龙息吗！？没用的！」
看准气凝聚的那一刻，阿格罗也跟著准备发动龙息。
发动龙息的时候身体是无法做出移动的，也就是说，最后的胜利都赌在了这一击上。
而在力量上有著绝对优势的阿格罗则是胜券在握。
「去死……」
突然睁大眼睛的阿格罗看著缇尔，脑中顿时被一个问题给充满。
（为什么，这么快！？）
缇尔的最后一击，舍弃了气全部的凝聚，仅用了一般情况下的一半气量，而不足的部分…就由被敌人看不起的土行做出弥补——
「〈域龙震天 • 岩命大患〉！」
夹带著大量岩砾的龙息，蓄势待发。
即使是自己这样全力、且零距离的一击，想要突破真正的龙的鳞片还是不可能的吧。缇尔如此想到。
再怎么强大，龙息依旧是物理攻击，而龙鳞则能够将物理攻击悉数挡下。
所以要瞄准的，就是眼前，丝毫没有一片龙鳞覆盖的地方。
一切的突破口，就在那里。
想必阿格罗一定察觉到了吧，察觉到缇尔的盘算。
但他无法做出反应。
龙息发动的状态下，就算是龙，也无法做出移动…
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
鼓足全力的呐喊，将一切寄托在声音之中。
龙息咆哮，往正在蓄力的阿格罗口中直驱而入。
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
嘴中被龙息与无数岩砾冲击的阿格罗反射性地发出凄惨的叫声，没有任何龙鳞保护的口中与喉咙，就这么被缇尔给全部炸烂…
最后，气绝而亡。
龙庞大的身躯，随著阿格罗的死亡后，受到重力的牵引开始落下。
「……」
而早已突破身体的极限，现在已经无法动弹的缇尔也在片刻后向下坠落。
视野被血所覆盖，眼前的蓝天已经只看得到三分之一。
对缇尔而言，内心也差不多是如此吧。
（…罗诺威尔先生）
心中想著的，是若没有他，便无法成功讨伐阿格罗、甚至是无法拯救整个城镇的艾克。
快要阖上的双眼，缓缓地看向还有一段距离的地面，剩余的士兵们抓著巨大的布条，正赶往自己这边。
（阿阿…真希望醒来时，是在佩拉的膝枕之上…）
缇尔静静的闭上双眼，就这么在半空中失去了意识。
67. 致罪人们以死之严罚（4）
「呜姆呜姆…越接近里面，魔兽就越是强大。」
已经冲入了兽群当中好一段时间的隆冈，尽管这段时间中不断地在击杀魔物们，但是缺乏广域攻击的隆冈在效率上可说是十分的差。
不过取而代之的，隆冈到现在为止，连一口粗气都没有喘过。
观察著直到刚才才发现的奇异现象，隆冈做出了决定。
「这摆明了就是要我往这里面继续走不是吗！」
当然不是…
但，这里也没有能这样告诉隆冈的其他人在，于是隆冈便径直的走了下去。
「阿，危险指定种的赤丹牙。」
顺便挥手干掉一些魔物。
…
「有人正在靠近这里」
坐落于由二十万魔物所组成的兽潮末端，一名男子在被危险指定种包围的情况下依旧悠闲的坐在中央。
他能如此断定的原因非常简单，因为他就是只身一人操控著二十万魔物的罪魁祸首。
《大罪狂乱》中，享有《贪耳》之称的兹兹太勒。
他与同为《大罪狂乱》的《妒眼》菲碧一样，主要都是以自身拥有的异能来做出行动的。
其异能乃是〈音律谱仪〉，操纵声音的异能。能力单纯，却因此而强大。
借由发出各种音波，能实现催眠、洗脑、妨碍、麻痺、攻击等各式各样的方式。能够控制数量如此庞大的兽潮，主要的原因有在此。
当然，这也要归功于，兹兹太勒那能够一次控制二十万数量的巨大气量。
同时这股异能也强化了他的听觉，他能够清楚的感受到，有人正在逼近这里。
「Hohoho！原来如此，驯兽师就是你吗？」
双手抓著只剩头部的魔物尸体，全身上下那夸张的肌肉使兹兹太勒直觉地想到欧迦，但非常奇怪的便是几乎无法从他的身上感受到气，更准确的说是有等于没有的程度。
缓缓走了过来的男人、隆冈，看著坐在魔物正中央的兹兹太勒，第一个想到的是…
「哼哼，真是可惜，Brother居然不在这里！我早就跟他说过会以肉身坐在魔兽群正中央的不只有我了！」
「〈破坏的旋律〉——」
看著入侵而来的隆冈，兹兹太勒没有选择命令周围的魔物进行攻击，毕竟能只身一人来到这，就代表著魔物全然不是他的对手。
因此，兹兹太勒立马使出了异能，刺耳的音波自兹兹太勒身上发出。
「喔！Boy！放这种音乐的话，会害我想起舞的！」
不将隆冈的话当作一回事，兹兹太勒继续发动异能，刺耳的音波逐渐增强，且被兹兹太勒限制在周围的区域中不断回响著。
整个周围开始震动，地上的碎石也发出了喀喀喀的声响。
增大、回响，被限制在周围的音波开始做出叠加，产生共鸣。
「姆！？」
随后化作破坏性的冲击，爆发在隆冈的身体之上。
原本只披著单薄外套的隆冈因刚才攻击的关系，现在全身上下只剩下一条海滩裤。
身体向后仰到一个极限的隆冈，忽然将左脚后踩，保持住平衡，带著能令帝国人惊慌而逃的笑容抬起身子。
「居然挡下来了！？」
望著没有继续追击的敌人，隆冈弹了一下响指，露出自认为是成熟男性的笑容，对敌人抛出媚眼。
很明显的，这十分有效。
「嗯嗯嗯嗯！Ni～ce～，这股音乐真是令人振奋！」
双脚踩著碎步，隆冈临时跳起极其不优美的舞步。
「接下了我的攻击的你为何还活著」
兹兹太勒虽感到惊讶，但并没有将其展露出来，而是试著用言语来了解敌人的力量。
「所以我不是说了吗，Boy！放出那股音乐是会想让人起舞的，连我那宛如仙女下凡的舞姿都还没让你看到，我怎么舍得死去呢？」
「别开这种无聊的玩笑了！」
因为隆冈而无法再保持镇定的兹兹太勒提高音量，将自身的怒吼声进行增幅，化作音爆传给隆冈。
「舒服！」
正面承受著这股冲击的隆冈闭上眼睛，脸上写著自己正在尽情地享受著。
「你这…！〈破坏的旋律〉！」
与方才相比更加强大的音浪击中隆冈，爆炸声在隆冈身上响起，而这股声音也随即受到兹兹太勒的影响，继续增幅炸裂。
连环的音爆就这么在兹兹太勒的操作下，不断爆发在隆冈的身躯之上。
「Nice！看来你不仅是DJ，也是一名资深的按摩师呢！《大罪狂乱》」
「你这家伙！知道我是谁居然还跑过来送死！」
依旧在连环音炸中受到攻击的隆冈抬起右手，用竖起的食指小幅度地左右晃动。
「你错了！来这里送死的，是你！」
双臂一挥，气流便被隆冈的怪力扰乱，同时兹兹太勒的攻击也被停止了下来。
「〈刚毅流 • 冲〉！」
隆冈施展战技，夹带力量的右直拳挥向兹兹太勒。
「别小看我了！」
一声大吼之后，兹兹太勒便消失在隆冈眼前，并瞬间出现在隆冈身后。
「〈音箱杀〉」
双手伸直贴在隆冈的背上，无数圆圈形成的波纹自双手向外扩散，并覆盖在隆冈的身体上面。
「死吧！」
音响迸发而出，零距离的高压音波化作直击体内的震荡，狠狠打在了隆冈身上。
「哈哈！外部的身体再怎么硬，内部也无法受到保护吧？」
「You Are Right！就算是我，在毫无防备的情况下被这招打中，也会含泪而倒吧！」
但是——
「〈刚毅流 • 不落城邦〉。乃是能将内外防御一应俱全的我等奥义！」
「你这怪物！？」
兹兹太勒看著眼前无论如何都无法伤到他的男人，最终流露出了内心最直接的想法。
「Hohoho！居然能被你们这群家伙称作怪物吗？那我这一生活得还真是值得！」
兹兹太勒打算再次做出移动，借助异能的帮助，兹兹太勒能够以音速进行移动，即便眼前的人在快，也无法以肉身突破音速。
全身被气包围，正当兹兹太勒准备移动之时。
一阵轰鸣响彻云霄。
「咕啊啊啊啊啊——！？」
在战斗中五官全开的兹兹太勒，现在尤其是听觉变得比平常人还有敏锐数十倍。
突如其来的雷鸣，让兹兹太勒反应不过来，只能站在原地痛苦地捂著双耳。
「〈刚毅流 • 冲〉！」
等反应过来时，隆冈那跟他的头一样大的拳头便整个打在兹兹太勒的腹部上。
「噗呜呜！？」
兹兹太勒的身体被打得整个凹成弓形，随后被散发出去的力道打飞出去。
同时雷光闪烁，一道雷电瞬间贯穿了周遭所有被兹兹太勒控制住的魔物，随后来到他的正上方，直接将其打在地上。
强大的雷电在触击地面后向四面八方扩散，烧焦的大地上还带著一点臭味。
站在因为刚才的攻击而造成的坑洞中央，《雷帝》悠鸣 • 雷看著俯视自己的隆冈。
「呦！Brother。」
「哦！Brother。」
看著彼此，两人都没有多说什么，因为男人之间心灵的对话，只需要用眼神交流即可。
悠鸣再次化作闪光，瞬间来到隆冈的身旁。
「嗯嗯！真不愧是传闻中的《大罪狂乱》，用〈冲〉是无法给他造成明显伤害的呢！」
「所以我不是说了吗？〈冲〉是基本型，本来就不是拿来对付强敌的！」
看著从坑洞中央艰难爬起的兹兹太勒，隆冈与悠鸣两人对其做出了评估。
「我也有这么说过啊！这是为了要让我知道到底得揍多大力来打倒敌人而做出的测试！」
「我也这么回应你过啊！反正不管如何，你就是一发〈碎空〉过去， 没有差的！」
「你们两个…！居然还在我面前嬉皮笑脸的！」
终于站了起来的兹兹太勒用手将嘴边的鲜血抹掉，仰望著两人。
屈辱与愤怒的感情让兹兹太勒紧咬牙、手中的拳头已经握到会出血了，毕竟这是他人生第一次这么悲惨。
「不许俯视我！能够俯视别人的就只有我们而已！你们这群垃圾，我会让你们付出代价的！」
一直以来，《大罪狂乱》都是低头看著他人凄惨的样貌，嘲笑著、嗤笑著，仿佛不将他们九人以外的人当作生命来看待一样。
但现在立场却对调了，自己变成了全身负伤，仰望他人的那方，这使兹兹太勒无法接受、不能接受。
「是吗？你们这些人一直都是这么想的吗？」
注意到悠鸣变化的，仅有站在旁边，将他视为挚友的隆冈而已。
「Brother…」
「抱歉啊，隆。」
那是只有在没心情胡闹时，悠鸣才会使用的称呼。
「我一直以为自己就算真的面对《大罪狂乱》，我也是可以保持冷静的人阿…」
看著眼前与自己两人在不同方面上一派胡言的兹兹太勒，悠鸣先是默默地站著，随后瞪大双眼、怒视敌人。
「你们…就是抱著这种心情，将我等战友给杀死的吗！？」
雷电随著悠鸣的怒吼一同四射，仅仅瞬间，他们所站之处的上方便乌云密布，将原本在蓝空中高挂的太阳全部遮蔽。
能以一己之力改变天空的样貌，在愤怒之下的《雷帝》，将他那恐怖的力量完全展示在兹兹太勒面前。
在来到帝国之前，悠鸣 • 雷是在法亚 • 役克拉 • 撒斯里卡玛共和国的一名士兵。
所属的单位为——《神罚军团》。
更甚者，在强者云集的《神罚军团》之中，悠鸣乃是里面第一军队的副队长，在地位与实力上仅次于身兼第一军队长与军团长的《代刑人》达文 • 布里欧，负责在其不在时掌管军团的一些事宜。
然而却在一次意外中，因为第一军队长正在外执行任务，所以悠鸣便为了快速解决其它地方的状况而派出军团中的第六军队前往，却在执行任务时遭到袭击、进而灭团。
其为仅仅九人所组成、披戴大罪之名的存在…
在收到报告的当下，即使没有人责备悠鸣，甚至连达文都认为这是无可避免的结果，甚至觉得无论派谁去都会一样，悠鸣依旧无法原谅自己…
所以悠鸣逃了，来到了帝国。将那件事隐藏在心中，因为敌人是在《狱》中也极其危险的《大罪狂乱》。更重要的，他们神出鬼没而不知行踪。
悠鸣没有只身前往的勇气，也没有可以找到他们的手段，就这么过了好几年…
「而现在，《大罪狂乱》！要付出代价的将会是你！」
怒视著彼此，悠鸣将食指指向兹兹太勒。
「我会为了我的战友们、我的挚友们，将你给送入地狱！」
「有种你就来啊！」
化作音速的兹兹太勒跳出由悠鸣制造的坑洞，在拉开一段距离后，直线冲往悠鸣，路上经过的一切皆被兹兹太勒的音爆摧毁。
「笑话。」
身披雷电的悠鸣，眼中清楚的看著兹兹太勒的身影。
「区区音速，还敢跟雷光比快吗？」
雷电聚集在右手，随后重拳击出。
「〈雷帝的铁锤〉！」
战技丝毫不差的打在兹兹太勒的脸上，同时悠鸣改变力道的方向，将兹兹太勒打向高空之中。
「〈雷帝的闪动〉」
气覆盖全身，化作雷电。
全身上下变作苍蓝色的悠鸣抬头看著在空中的兹兹太勒，然后瞬间消失在地上。
「可恶…！」
眨眼间便被击中，然后被打到空中的兹兹太勒脑中一片混乱。除了同为《大罪狂乱》的奥斯以外，他从没有见过有人能够在速度上赢过自己，也没有看过有人能够将雷行发挥到这种地步。
但悠鸣没有好心到等他思考完毕，全身上下缠著雷电的悠鸣早已超越音速，能够以逼近雷光的速度移动。
《雷帝》之名并非虚设，耗尽一切、将自身所拥有的才华与时间全数灌注在雷行之上。得到的，便是连《大罪狂乱》一时间都无法应付的强大力量。
「除害音障…！」
「〈雷帝的铁锤〉」
兹兹太勒打算将自身制造的声音化作护罩包覆身体，但悠鸣却以超越这些的速度给予重击。
「噗啊…！」
技能发动遭到中断的兹兹太勒无法动弹，就这么变成了悠鸣的标靶。
「〈雷帝的追击〉」
在空中的悠鸣以不可思议的动作不断变换方向，同时也从未停止攻击兹兹太勒。每次变换方向，都是为了从不同的方位做出攻击。
兹兹太勒就这样，无法坠落、无法动弹、无法防御，在空中任由悠鸣不断地攻击。
「话说，真耐打…」
《大罪狂乱》也一样不是浪得虚名，即便被自己单方面攻击这么久，却除了皮肉伤以外都没有造成什么有效的伤害。
「那么…〈雷帝的威魄〉！」
伸出右脚，以膝踢直击兹兹太勒的腹部，将他打向更高的地方。
「雷电啊，吞噬吧！祭雷之祀礼，前方乃万恶者！」
悠鸣将缠绕雷电的右手伸向天际，然后像是要做出宣判一样，将手挥下。
「〈雷帝的制裁〉」
言灵一出，乌云的云层出现苍蓝色的光芒。
先是一阵白光覆盖一切，紧接而来的是一道巨大的雷电，从天而降将兹兹太勒的身影从中完全抹去。
〈雷帝的制裁〉，这就是悠鸣 • 雷的全力一击，也是其《雷帝》之名的由来和象征。
若是说《大罪狂乱》中的每一人都能够媲美天灾的话…
那么悠鸣他，就是天灾。
悠鸣望著原来敌人所在的地方，那里现在已经空无一物，连灰尘都没有了。
呼出了一口气，悠鸣便打算回到好友的身边。
但却听到来自好友的警告。
「别松懈了！Brother！」
「〈雷帝的闪动〉！」
隆冈那突破大气的呐喊，让悠鸣瞬间反应过来，化作雷光离开原地。
一阵强烈的音波随即打在悠鸣方才所站之处。
「啧！可恨的家伙！」
正面遭到悠鸣全力一击的兹兹太勒站在地面上，看著躲过攻击的悠鸣。
全身上下都冒著黑烟、伤势惨烈，即便如此，兹兹太勒还是活著，且尚有余力做出攻击。
「这家伙难道是蟑螂吗？」
「No！蟑螂很可怜的！」
在悠鸣跟著下降到地面时，隆冈也赶来了悠鸣身旁。
「Bro.，不需要一个人单打独斗，你还有我啊！」
隆冈看著悠鸣，露出了笑容，顺便将上下两排保养得很好的洁白牙齿秀了出来。
「何况，我也需要他付出代价呢！我会让他知道，让我只剩下一条半损的海滩裤究竟会发生什么事！」
「…呵呵、哈哈哈哈哈哈！」
即便是在这种情况下，还是一如既往的隆冈使悠鸣大笑起来。
「是吗…是啊！既然你都这么说了，借我力量吧！隆！」
「OK！你也不需要还！」
两人凝视著眼前的敌人，一同跨出脚步，配合著各自的速度冲向敌人。
「可恶啊！」
看著不断逼近而来的两人，兹兹太勒将双手高举，凝聚了气后，发出了高频率的声调。
「〈兆幅音频〉！」
比悠鸣还要更快抵达兹兹太勒眼前的隆冈拉起右手。
「〈刚毅流 • 浸破〉！」
双方的攻击都附加在拳头之上，正面相撞，随后展开连击。
「〈雷帝的闪动〉，〈雷帝的铁锤〉」
以雷电的速度来到兹兹太勒身后的悠鸣保持著身体贴近地面的状态，挥出一记上勾拳。
「别小看我了！〈除恶音障〉！」
〈雷帝的铁锤〉在将要击中敌人时，被无形的立场给挡了下来。
但悠鸣没有放弃，而是继续以更强的力量准备做出突破。
感受到身后力量的兹兹太勒将手中的力道加强，用眼睛抓住在隆冈连击的空档，瞬间转过身去。
「去死——！」
「哼！」
缠绕著〈兆幅音频〉的双手袭向悠鸣，悠鸣却不以为然地。
因为敌人，居然敢在隆冈的面前露出背后。
「这可不好喔！」
右勾拳从兹兹太勒的后方打在他的脸上，这股力道强大到扩散出去的冲击波形成了一阵狂风。
然而还不仅如此…
「〈碎空〉！」
趁著对方还未因为自己的力量被打飞出去之前，隆冈在保持著拳头贴在敌人脸上的状态下，发动战技。
言灵随著话语而出，拳头击碎大气，势要连同周围的空间一起破坏。战技〈碎空〉就这么炸裂在兹兹太勒的脸上。
「喀啊啊啊……」
两眼翻白的兹兹太勒无法使力，在重力的影响下准备倒在地上。
「〈雷帝的战牙〉！」
左脸受到雷行强烈的一击，把失去意识的兹兹太勒瞬间打醒。
「既然右脸都接到招了，左脸也不能亏待它吧！」
雷电之拳击飞兹兹太勒的身躯。
这究竟是自己第几次被打飞到空中了呢？兹兹太勒突然这么想到。
「你们…这群家伙！」
兹兹太勒在空中施展异能，肉体速度借此来到音速，借助这股力量重整态势后，兹兹太勒发动绝招。
「都给我变成废人吧！〈崩坏的破音〉」
一阵能使闻者发疯的尖叫声响传递至周围，将附近一切都笼罩在这股声音之下，为了确实造成效果，兹兹太勒还不断加强声量。
「这可是直击精神的声音攻击，就算肉体和行再怎么强大，也会因为这招变成一个废人的！」
「是吗？那可真是可惜！对我来说先前那对身体内部造成伤害的效果还比较可怕。」
在这股尖叫音所形成的领域之中，带著六亲不认的步伐，隆冈慢慢逼近兹兹太勒。
「蛤！？」
兹兹太勒看著这样的隆冈，脑内顿时一片空白，甚至眼睛都快变成了点状。
在这声音的领域中，只要被那股尖叫声传入脑中，就能够轻易破坏人的大脑，且不断加强的音波甚至能给敌人的身体造成物理上的伤害。
本应该是如此…
尽管仔细看的话能知道隆冈的肉体不断被音波给压迫著，但隆冈却无视著侵入脑内的尖叫声来到兹兹太勒的面前。
「你…难道没有脑吗！？」
「说什么傻话。像你这样纯粹利用气造成的非物理伤害，是无法突破我天生的抗性的。」
答案油然而生，天生拥有著对气的极高抗性的隆冈，反而能无视这类非直接攻击的绝招。
「而这股压迫感，是无法停止我的脚步的！」
「——！」
想要再次将速度提高至音速逃跑的兹兹太勒，被隆冈用左手抓住了手臂。
「我的兄弟对你可是有很多的怨言阿，虽然我也想报衣服的一箭之仇，但最后就交给他吧！」
隆冈将左手收回，迫使兹兹太勒被拉往自己身前。
「〈碎空〉！」
粉碎的力量击出，周遭的空间产生裂痕。比起刚才为了不波及也在旁边的悠鸣，这一次隆冈使出了全力。
「再一次投入天空爷爷的怀抱之中吧！大罪狂乱！」
将直拳变作上勾拳，隆冈让敌人以突破音速的速度飞上高空。
「我人也真是好阿！在最后的最后让你这恶人超越了自己的极限。」
隆冈看著天空，随后用左手向天空抛出一个飞吻。
「去吧，Brother。」
「啊啊，感谢你！隆。」
早已在空中准备就绪的悠鸣看著被隆冈的力量打上来的兹兹太勒，将刚才准备好的东西开始释放。
「想要完全消灭你，就必须要一口气释放最大量的气才行呢！」
就在〈崩坏的破音〉被释放出来之后，身缠雷电的悠鸣瞬间跑出其范围之外，随后便开始为了这一刻做好准备。
「……阿、阿啊啊啊啊啊啊啊！」
已经被〈碎空〉打得半死不活的兹兹太勒只能眼睁睁看著悠鸣，发出泣不成声的声音。
「此乃神之严罚！在神亲自降下的怒火中忏悔吧！」
五道雷电自周围而起，突入云霄之内，随后聚集至悠鸣的头顶上方。
「〈雷帝的神罚〉！」
冠以神罚之名，烁爁的雷光发出咆哮，将所入之物全数吞灭。
不剩一粒余灰，《贪耳》的兹兹太勒，就这么被雷电吞噬殆尽了。
「Brother…」
看著摇摇晃晃回到地上的悠鸣，隆冈只叫他这么一字，便默默抬起拳头。
「…啊啊」
悠鸣也露出微笑，同样举起拳头，轻轻撞在了隆冈的拳头之上。
68. 越加疯狂的事态 
「那里的跑过来了！」
「挡下来！」
不断地将过来的魔兽击倒，位于东门之处，为了将为数二十万的兽潮全数歼灭，这里集结了大量的士兵在此。
要对付普通的魔物，对帝国与其它两国的士兵而言十分轻松，然而此时此刻还没有一个人受到严重的伤、更甚者，几乎所有的士兵都还处在最万全的状态之中。
原因，一目了然。
前方原本是一片平原的地带，现在已经化作一座森林。
要是仔细一看的话，这座森林的规模还不断地在变大、森林中的树木也一直在成长。
而最中央的地方有一个很明显突出来的大树，在上面站著的，就是造成这副景象的男人。
《草木皆兵》不破林也。
「真是头痛，跑过去的魔兽比我预想的还多…」
不破所谓比预想的还多，便是士兵们目前为止遇过的二十万兽潮中的三百一十四只魔物…
「看来我还得加把劲呢。」
就在不破为自己加油打气的时候，魔物们的动作突然变了。
原本一致朝著亚尔萨过来的魔物们忽然开始四处乱撞，甚至开始互相攻击，见此状况，不破立马命令自己的分身回来。
不破利用木行的分身能够在远距离不断接受到不破的命令，也能共享不破本身的视野。
但相反的，分身是无法直接向不破传递任何讯息，这一点对不破而言算是个大缺陷，但依旧能应对许多情况。
一段时候，受不破命令的分体跳上大树，来到不破的脚下。
「我来了，本体。」
「报告吧，分体。」
这名分体是特别被不破命令跟随著隆冈的一位，因为不破的直觉告诉他，隆冈将会是第一个接触敌人的。
「隆冈老师跟悠鸣老师成功击败了敌人。」
「那可真是太好了。」
「而随著敌人死亡，魔兽们也失去控制，开始四处逃窜了。」
「那可真是太糟了！」
不破皱紧眉头，并用手指放在自己的双眼上按摩著，虽然这么听起来是好消息远大于坏消息，但四处逃窜的魔物们将会更难对付。
到现在为止，兽潮的规模已经很明显减少了许多，大概已经少了三分之一的数量了，这都要归功于冲进去的三人和不破的努力。
可是。
「我们不能让任何一只魔物活著，不能放过任何一个会危害的城镇、甚至是其它城镇人民的可能性，必须在这里完全歼灭它们。」
在此，不破开始凝聚大量的气，本来的话，不破是能够更大效率的进行扫荡的，但顾及到友军、以及避免敌人受到不破攻击的影响开始逃走或请求支援等，不破一直没有做过头。
但现在不一样了，情况危急。
反正敌人已经被打倒了，不破也觉得把那两人卷进去打一顿也不是不可以，虽然有点对不起也在里头的蒙老师，不过就请他睁一只眼闭一只眼吧。
「〈盛绿之翠洋〉」
原本就已经在扩张著的森林，随著不破的技能发动，开始以数倍的速度迅速扩张。
「阿勒？」
「hoHo～是大树～」
「…不破老师生气了吗？」
前方的三人所在之处瞬间高树林立，变成一个绿色的世界。
「〈穿刺林域〉、〈己身之骸〉」
不破继续发动言灵，自脚下大树的枝干中不断冒出人形的木偶，最后慢慢变形成为了不破的样貌。
「剿灭所有魔物。如果遇上蒙老师就帮助他。另外两个不用管。」
向分体下达了三道命令后，它们便四散开来，往各处走去。
「那么，我也上吧！」
不破跳下大树，来到自己创造的森林之中，虽然不破大可继续待在原地操控植物攻击，但现在的情况下还是亲自上场较有效率。
不破冲向肉眼所见的第一群魔物，虽然偶有互相攻击的魔物，但它们的动作大多都还是以逃跑至四周为主。
「〈九虹桦木〉」
不破的右手缠上植物，植物上面因为附加著其余九行力量的关系而闪耀著不同光芒。
随后不破冲进魔物群之中，甩动右手，色彩缤纷的植物便像是有自我意识一般四处攻击。
燃烧、切断、电击、石化、冰冻等，被攻击到的魔物以各式各样的方式失去性命。
「…这里大概二十只吧」
将魔物全部解决的不破看向更深处。
「接下来还想再看到这种群体应该会很困难，毕竟还有〈穿刺林域〉，没办法了，只好一个一个找了呢。」
说完便跑向深处。
…
「啊哈哈！不破老师是想要把我们也给杀了吗？」
蒙一边看著遇到的魔物，一边惊险地躲开来自四面八方的攻击。
然而另蒙感到心寒的是，这个四面八方的攻击并不是来自魔物，而是友军，即使蒙再怎么乐观，都觉得这是不是搞错了什么。
「除了偶尔会附和一下隆冈老师，我平时应该没做什么会让不破老师积怨的事才对。」
蒙实在不解自己为何被不破的〈穿刺林域〉攻击，周遭的大树接连扭曲了形体，变成了外表凶恶的黑刺突击而来。
即便蒙被世人称作《武圣》，是只要拿著武器便能够发挥强大实力的人，要以整座森林为敌人也实在太过勉强了。
蒙苦恼著不断将能够要人命的树木全部砍下，而且还需要将看到的魔物也处理掉。
这样子的状况，让蒙稍稍有点吃不消，虽然知道这属于无差别攻击型的招式，因此不破有很大的机率不知道自己被他的招式给攻击了。
但光是不破在蒙还在前方的情况下使出这招就已经很奇怪了，于是便开始抱怨不破。
「不破老师也真是…所以说到底是什么原因啊！？」
…
「Hohoho！我能感受到这些攻击里有著积攥已久的怨气。」
原因一号本人正开心的大笑著，还不忘用身体挡下攻击，并把那些变形的树木连根拔起。
「不破老师好像真的是生气了呢。兄弟，看来我们得在这死亡森林中待到魔物被全数清除了。」
原因二号也发动雷行将树木与后方的魔物一起蒸发掉。
「不过我们好像也不需要特别去追魔物呢，不破老师的绝招会无差别攻击所有会动的东西，我们只需要专心不让自己被宰掉就好。」
「All Right！我们可不能让不破老师在事后因为我们的死而伤心欲绝呢」
「若是他会这样，就不会在这种情况下用这招了，他看起来就是很想宰了我们阿。」
两位原因背靠背，面对著周围凶恶的森林，为了继续活下去而战斗著。
…
亚尔萨城的东门，即便打倒了在那里的《大罪狂乱》，也还无法停止战斗。
倒不如说，场面更加疯狂了…
69. 绝对的强者 
我与武芳，在遇到加尔达沃并从他那里拿到某样东西后，便加快脚步冲到西门处。
「武芳，我从上面过去，你则是在我落地之后从门出去，虽然我认为敌人现在应该还没有太靠近城门，但凡是小心一点！」
「知道了！」
我跳上屋顶，在跳上城墙之上，现在的我要在垂直的墙壁上当在地面上跑是轻而易举的。
到达最顶端后将力量集中在腿上，一跃而出。
「下面是…」
离城门较近的是雪音，随后是艾露同学，人在稍远处的是赫蒂，旁边则是…
「佩索斯先生…」
现在还不能够悲伤，因为敌人还站在那里。
看到敌人从黑白相间的光芒中出现，并随后在要攻击赫蒂并被雪音阻止时，我将《天象》与《天冲》拔起，双手向前伸直。
「一生无成者滞为人间，耗物虚度者恨堕饿鬼」
所说之物化作言灵，为了使出将要发动的战技，我便将咏唱术先施展出来。
「痴昧无智者落坠畜牲，淤恶祸害者苦缚地狱」
双手摆直，让两把刀在身前不断旋转，产生的风压更是切开了下坠时迎面而来的气流。
「无垢净白者顺应大天，常战求道者化作修罗！」
那是，在抵达了二天一流的终点后，将我的一切给托福进去后，融合而出的全新力量。
「六大世在此，皆寄于六刃之理！」
其名为…
「二天一流我传！〈六业六刃 • 六道回界〉！」
六道斩击自战技而发，剑压斩断地面，制造出六道延伸而出、深不见底的裂痕。
「宫本！」
「哥哥！」
后方传来了两道我朝思暮想…好像也没过那么久，传来了两道我思思念念的声音。
「啊啊，已经没事了！艾露同学、雪音…」
我向两人说出我现在能想到的最棒台词。
「因为我来了！」
「请别耍帅了，狩少爷。」
「武芳姐！」
武芳…虽然妹妹看到妳会露出惊讶的笑容，而我只要看到妹妹的笑容就也会跟著一起露出笑容。
但能否不要这么无情的把我戳破呢？你看一旁的艾露同学，她原本还很开心能看到我，现在却已经半瞇著眼瞪著我看欸！
「宫本…你真是…」
「你真的是狩哥哥吗？」
是的喔，话说赫蒂妳动作真俐落，居然已经来到我们这边来了。
话说，我们现在不是在面对敌人吗？为什么气氛会变得这么奇怪？是因为我吗？真的？
「你…是之前最先被我解决的那名男子吗？」
男子、没记错的话其它入侵者是叫他奥斯的吧，一开口就让艾露她们绷紧神经看向他。
这还真是谢谢你齁！气氛立马变回迎敌时该有的样子了，话说你的角色不应该是那种会对我说「你是谁？」的那种吗？怎么还记得我是第一个被你踹出去的呢？
「没错，那一下很痛欸！」
奥斯慢慢从飘起的沙尘中走出，两只手臂上还有著刚才攻击的伤痕。
「喂喂，真的假的…」
刚才那一招可是我的得意作欸，好歹也断只手吧…
奥斯先是用眼睛看著自己的双手，然后将眼神对准了我。
老实说，四目相交的当下，我就明白了一件事…
妈呀！这家伙是怪物啊！
「与刚才完全不一样，那边的女人虽然也是，但变化的幅度还没有你来的巨大。」
他指的是艾露同学吧，的确现在的艾露同学就跟人一种「我很强！」的感觉。应该是雪音造成的吧，阳眼的波动很明显哦！
「话说，居然能够让我造成这样的伤害，就让我给你最诚挚的称赞吧。」
真是傲慢，你以为你谁阿？
「宫本，你是目前唯一一个能给他造成那样伤害的。」
「不是吧…现在的艾露同学也不行吗？」
「至少一般情况下没有办法。」
弄伤他的好歹也是我花费了数年才成功创造出来的我传，但都只能造成那样的伤害吗！真是荒唐！
「不过伤得到就代表，只要继续下去就能赢了。」
喔喔！武芳！没错没错！只要继续下去一定能赢，我们要相信自己！
「哼，你说再继续下去能赢？」
不，武芳并没有说「再」哦。
「别把那天真的妄想套用在我身上」
只见奥斯将右手举在身前，随后手臂上的伤口忽然窜出一阵白烟，伤口便开始迅速的愈合起来。当然，连另一只手也是。
「治愈术…不对，再生的异能！？」
「正是如此。」
奥斯回应了雪音的疑问，天知道我多希望他能做出否定。
「自我再生的异能，这便是我说你们的想法是妄想的原因，因为就算你们能伤到我，也没有任何用处。」
「是吗？但你不是说你额头上的伤是自己弄的吗，若那真的是异能，不是早就该恢复了。」
喔喔，Nice艾露同学！居然在此时做出论破！不过妳说他额头上那道看起来就有够痛的伤痕是他自己弄伤的？这人根本是神经病啊！
「不错的想法，但还是太肤浅了。」
奥斯指了指自己的额头。
「我弄出这道伤时，还没有获得异能。」
「「「……」」」
他说…什么？
「还没有异能？这怎么可能！？」
因为，异能毫无例外就是天生生下来就拥有的，并不会在后天才出现。在生下来的当下没有，那就代表著那个人没有异能才对！
「不，不对。」
「嗯？」
我想到了…我想到了一个方法，唯一的一个方法，但那实在是太过于夸张了，若是眼前的男人真的是那样的话，那么…
「…『后天移植性异能』」
「哼！既伤到我之后，你又一个值得我为你送上夸赞的东西了。」
这就代表著，我的猜测是正确的…
「正是，我的再生能力，是来自后天通过移植手术而来的。」
「那不可能！」
做出否定的，是艾露。
「对拥有异能的人，异能就是他自己本身。要把异能做出移植这种事，无疑是要把包括血管与神经在内的全部都硬塞进另一人的体中，不可能成功的…就算成功了，那个人…应该也会受到非比寻常的疼痛，最终因痛楚而死…」
「艾露同学…」
艾露同学的语气，就好像自己真的看过一样，不…说不定艾露同学真的看到过吧，在那个《狱》中。
「所以呢？」
「…什么？」
奥斯的话让艾露摸不著头绪。
「被移植的人会感受到生不如死的疼痛，你想说的是这个吧？」
奥斯闭上眼睛，轻轻叹了一口气。
「那种东西，就算是现在我也感觉的到。」
不只是艾露，就连其他人包括我在内，都无法理解他在说什么。
「会让人感到生不如死的剧痛？那种东西根本无法阻止我的步伐，就连被我放在心上都不可能。就算一直能感受到又怎么样，只要我认为那种东西不值一提，那它就永远不会出现在我的认知当中。」
真的是，怪物。
《大罪狂乱》，在大陆上恶名昭彰，犹如天灾一般的人祸。
但就连同为《大罪狂乱》的人都这么说著，「奥斯是最强的」。
「话就说到这里吧，虽然是有关我自己的事，但时间已经浪费太多了。」
奥斯握紧左拳，低下身姿。
「武芳。」
「是。」
武芳随著我的呼喊，来到了我的身旁，架起了两把刀并做出与我一样的架势。
「二刀流吗？尽管我一直以来杀了众多的人类，也还没有遇到这样的流派呢。」
「雪音……拜托了。」
「…我知道了，哥哥！」
我对著雪音做出微笑。对不起呢，明明妳都已经在帮助著艾露同学了，我却还是这样拜托妳。
「抱歉了……艾露同学，支援也拜托妳了！」
「…什？」
「上吧，武芳！」
我与武芳一同飞跃出去，带著一模一样的步伐来到奥斯的面前。
「姆？你…又变得不一样了呢？」
连这么细微的变化都感觉得到吗！？
「不过，还是比我弱。」
奥斯抬起了那快跟我身体一样粗的大腿，然后带著巨大的力量踢了过来。
「〈二天一流 • 蝇取〉！」
瞄准我脸部的踢击被从旁插入的武芳稳稳挡下，双刀平行横摆、中央的间隔完美地让奥斯的小腿停在里面。
「真是奇特的战技。」
看著发生在自己腿上的奇妙现象，奥斯挑起一边的眉毛。
「那是当然！」
我一样没有闲著，带著两把刀贴近奥斯而去。
「我们的开山鼻祖可是能用筷子夹住一只名为蝇王的魔物，所以用两把刀夹住腿什么的不是轻而易举吗？」
先将右手的《天象》挥出，奥斯深处左手臂挡下我的攻击，手中传来的感觉根本不像是砍到手臂，甚至传回来的冲击害我的右手产生一股麻痺感。
「啧！真硬…」
「白费力气。」
奥斯将力量集中在腿部，用力将被武芳牵制住的腿抽了回来。
「〈双克〉！」
奥斯立马用刚抽回来的右脚膝盖攻击过来，对此我用左手的《天冲》来防御，同时发动战技。
「咕——！」
尽管如此，我还是被狠狠踢飞出去。他的力量实在太过夸张，就算使出战技也无法完全防御下来！
「嗯？」
但奥斯却疑惑地看著自己的右脚，发现上面出现了一小道伤痕。
「在防御的时候同时做出攻击吗？真是奇特。」
「到底有什么是能让你看不懂的阿？」
事到如今我已经不会惊讶了，眼前的人要说他是从什么异次元来的魔神我都敢信。
「武芳！我要加速了！」
「了解！」
「加速？也就是说…」
奥斯的话还没有说完，我便已经蹲低身姿，来到他的右下角处，但奥斯的眼睛无论如何，都一直紧紧黏在我的身上。
真是恶心！
「〈双龙〉！」
攻与攻的连击，与奥斯用来反击的左手撞在一起，我奋力挥舞著两把刀试图突破他的左手，却迟迟无法做出成果。
但这样就足够了！
「〈二禅拿〉！」
发动战技，以反手拔剑之势，迅速与奥斯擦身而过并切断了他身上衣物的武芳吸引了奥斯的注意。
「〈双龙〉！」
武芳一样击出双龙，剑有如龙首一般攻向奥斯，却被奥斯抬起的左脚硬生生给打断。
「唔！」
「没用的。」
不，这是有用的！
「你这家伙…变快了？」
发觉到我挥刀的速度越来越快的奥斯想要调整身体的姿势，却来不及将左脚收回。
「〈二天一流奥义 • 乱刃流樱〉！」
宛如看著落樱一般，望著于空中飞舞的无数樱花。然后将其一片一片、精准斩落，挥动手中的利刃，将速与力全数倾泻。
无法调整态势的奥斯就这么被我的无数斩击突破防守，甚至是连重心都因而不准导致身体倾斜。
「〈银色战线〉！」
后方的艾露同学发动了她特有的流动金属。
「去吧！〈神杀枪〉！」
瞬间，银色战线压缩成了一个银色的质点…
下一刻便化作一道细长的银光出现在我的身旁，打在了失去平衡的奥斯头上，并把他打飞到数十米之外。
「真不愧是艾露同学！」
「真是厉害的行呢，这么厉害的女性要当狩少爷的后宫也太浪费了。」
武芳…妳从刚才开始嘴巴就特别毒欸，是在报复我无视妳的责任做出命令的事吗？
先不说这个，我重新将视线移回被击飞的奥斯，他在空中成功整理好姿势，最后在远处以双脚落地。
「那是…」
我看著奥斯的额头，刚才受到艾露同学攻击的地方有明显的血迹留在上面，也就是说即使伤口已经愈合，但艾露同学的攻击是能够给他造成伤害的。
「果然厉害！」
「哼！这可是我的银色战线能使出的最大威力，要是连这招都伤不了他的话我可能会一蹶不振。老实说光是没能贯穿他的脑袋已经够我难过了。」
妳要求太多了，艾露同学。对方可是一只怪物欸，打死我都不承认他跟我们一样是泛人族。
「……」
奥斯默默地将额头上的血迹擦掉，然后直挺挺的立好身体。
「要用行吗？」
「不。」
赫蒂否定了武芳的想法。
「我的〈哈提斯库尔〉能够在给予对手伤害的同时扰乱对手的气，他刚才已经体会过我这招了。在气被扰乱时强行使用行会有自爆的风险，所以他应该是不会…使……用……！？」
赫蒂的话说道一半，便被奥斯的行为给迷惑住。
奥斯全身的气开始凝聚在左手心，明显就是要使用行的动作。
「〈舍尊名 • 哈提斯库尔〉！」
赫蒂立马使出刚才我在空中看到的招式，双眼各自浮现白日与黑月的图纹，黑白相间的光束立刻将奥斯吞噬在内。
「为什么还打算使用行？」
雪音的疑问十分正常，都知道了这边有能够打乱气的招式在，却还是选择发动行，一般人做出这样的行为根本是自杀。
但…我有不一样的想法。
「所有的人都站到我后面！」
尽管每个人都露出疑惑的神情，都看到我脸上的认真程度，都按照我的请求来到我的身后。
我先是将《天冲》收了起来，面对这个局势，与其执著于那一成的力量，还不如拿出『它』更为实在。
「宫本！那不是！？」
艾露看著我从腰间拔出的『第三把刀』，不敢置信地瞪大眼睛。
「是啊，我在来这的路上遇见他了…老实说我现在非常后悔，当初就应该硬拉也要把他给拉过来。」
如果他在这里的话，感觉我们几个就可以在旁边纳凉聊天观看两头怪物的世纪大对决了，可惜现实不是如此。
随后，我能感受到我的预感成真了。
「不是吧！？」
赫蒂看著被自己的攻击遮蔽住身影的奥斯，仿佛是在看著什么不可能的事物。
不对，不是仿佛。
被能够扰乱气的光束吞噬的奥斯，正在里头一丝不乱地控制著自己凝聚的气，仿佛当赫蒂的攻击不存在似的…
「〈炎狱降神 • 克图格亚〉」
靛蓝色的烈焰喷涌而出。
在那恐怖的气下凝聚的火焰、不，那已经无法用单单的火焰形容了…
那是要将一切燃烧殆尽的『某物』，化作铺天盖地的火海袭来。
老实说，我不知道自己是否能够用手上的『它』来挡下这一击，毕竟眼前的那个早已跟常识中的行是两个截然不同的存在了。
「但是！」
无论如何，要是不在这里挥下它，我们都会死在这里。
「二天一流独刀流奥义！」
我举起左手握著的刀——《噬言》
「〈崇世开辟〉！」
挥出了能在前方扩散而出的战技。
靛蓝色的火海被我的战技从中斩断，随后两侧的火焰瞬间化作大量的气流逝于大气之中。
「真是…见鬼！」
看著眼前的景象，千言万语化作脱口而出的一句话。
无论是能以一人之力制造出那样攻击的敌人、或是那消散于空中庞大到一个限度的气、又或是…我左手握著的这把《噬言》。
「这到底是哪里来的妖刀阿？明明是会将气给消散掉的刀，但刀柄却擅自吸收我的气，还把消散的力量附加在我挥出的斩击当中…」
想对这把刀以及它的主人问的东西堆积成山，但我不可能主动去找它的主人，现在也没有那么悠闲可以去想那些。
在蓝色火海被我斩断的同时，吞噬著奥斯的光束也跟著消失。
奥斯将目光对准我手中的《噬言》。
「那是妖刀吗？看起来有点棘手。」
居然是有点棘手的程度吗！？你这家伙的神经到底是什么做的？喔对，你因为移植异能的关系体内有两人份的神经挤在一起呢！
「使用行的话，无论如何都会被那把刀给破解，还需要一直用身体承受住兽人的攻击吗。」
奥斯在内心评估了一下，最后将左手举起，并用大拇指按著无名指。
「喀—」的一声后，奥斯踏出脚步朝这里冲了过来。
光是把脚踏在地上，地面便发出一阵轰鸣，让人不禁觉得现在过来的其实不是泛人族、而是一名巨人族一样。
但很明显，巨人族感觉可爱多了！
「要来了！」
「了解！」
与之前一样，我和武芳率先冲出，一同迎面对上奥斯。
「「〈双龙〉！」」
两人一同使出双龙，对此奥斯则使用左手与右腿迎击。
在攻与攻特化的战技下，即使挡下了一击，还会有另外一刀砍在奥斯的身上。
但我造成的伤口不但非常的浅，又会因为对方异能的关系立即恢复；武芳就更不用说，凭她的力量根本无法对奥斯的皮肤造成伤害。
「〈五轮〉…」
听到声音的当下，我用眼神示意武芳一起向两侧散开。
「〈祓砲〉！」
配合著我们两人的动作，雪音的攻击命中奥斯。
「趁现在！」
将两把刀握紧，我和武芳各自从奥斯的左右两侧发动战技。
「「〈二天一流奥义 • 乱刃流樱〉！」」
一个流派的顶点，奥义在奥斯的两旁双双击出，双刀不断挥动、不断加速，为了以速度破坏刀刃所触及的一切。
「太浅了。」
「「——！」」
但事实是残酷的，奥斯以一只左脚站立著，分别用左手与右腿挡下我们两人使出的攻击。
「我已经见识过这招了，我不会让刚才的事在发生一次。」
说完便将力量施于四肢，将左手与右脚伸直做出反击。
「「〈双克〉！」」
我所施展的防与防的双克勉强挡下了奥斯的左拳，但武芳却无法成功抵销那股力量而被右脚踢飞！
「武芳！」
「你还有心情担心别人吗？」
「库！？」
奥斯右腿的下一个目标是我，而与武芳不同，这一次的奥斯施力的方向是，上方！
我被由下而上的踢击击中，即便用双克进行防御，还是因为那恐怖的力量而浮空。
而奥斯没有就这么停下攻击，左脚做出了勾踢的预备动作。
「伸长吧！银色战线！」
危机时刻，艾露同学的银色战线化作长枪打在奥斯的左脚上。
「宫本！」
我立刻将双脚放在伸长的银色战线之上，然后对奥斯挥出攻击。
「〈五势铭〉！」
「没用的。」
我的战技被奥斯轻易化解，虽然我早就知道了。
我瞬间向后跳开，躲过奥斯左拳的回击。
「嘶吼吧！银色战线！」
艾露同学的一声令下，银色战线的枪柄上浮现出许多外型凶恶的尖刺，随后全数发射出去。
当然，这也被那个怪物用左手给全部挡了下来。
「武芳，妳的状况怎么样？」
「是。左手有点受损，但还能继续战斗。」
本来，以武芳的战力是不可能伤得到奥斯的，但我与武芳当作前卫的话能给艾露同学与雪音、还有赫蒂在后面安心支援，但情况在这样下去只会越来越艰困。
现在的我，有著八成的力量…
阴眼、武芳、天象以及阳眼…
但是这样还不够！
想要打倒眼前的敌人、想要打倒奥斯的话！这样还是不够！
「雪音。」
或许想要打赢他，在场的人必须付出一点什么吧…
「请把玉召唤出来！」
「…我知道了！」
雪音拿出一张上面画满红色图案的金色符咒，光是摆在那边就释放出一股异样感。
「你们还打算继续做什么吗？」
奥斯没有打算阻止，我不清楚他到底在想什么，但这对我们是一件好事。
「〈苏醒吧〉！」
言灵一出，金色符纸上的红墨发出光芒。
「居然是灵兽！？」
「妳还真是拿著一个不得了的东西阿。」
赫蒂看著出现在此的存在，瞪大双眼，毕竟那在亚人国乃是受其供奉的存在。
金黄色的毛发在太阳光的照射下闪耀著，四只脚紧紧贴在地面上，金黄色的瞳孔望著奥斯。
或许是感受到他身上那股力量了吧，牠露出尖牙发出低吼，身后的九条尾巴不断地在晃动著。
「没想到能够在这里看到这个，想不到在这世上还有跟阿格罗一样的存在，真是吃惊。」
嘴上虽然这么说，奥斯还是一脸淡定的看著出现在我们双方之间的存在。
「妖狐，而且已经到达了九尾。」
奥斯说出其名，其乃九尾妖狐，是狐人族在某些条件下得以升华的存在。
「有趣。」
奥斯说到。
「就让我会一会妖狐的力量吧。」
与《大罪狂乱》之间的战斗，看来还远远无法结束。
70. 赌上一切、最后的战斗。
战场在此时此刻异常的平静。
在雪音在我的请求之下，将名为玉的灵兽——具有九尾的妖狐释出来后，奥斯便停止任何的动作，一直在观察著玉。
「哥哥。」
「我没事的。」
或许是察觉到我的心情了吧，雪音叫我的语气中满是担心。
但若是我没有把握的话，就不会让雪音在这里把玉给释放出来。
「哈啊……」
率先打破双方之间寂静的，是奥斯的叹息。
「虽然早已才想到，但也就如此」
奥斯的眼睛从玉的身上移开，来到了我身上。
「倒是你，有变化了呢。」
「……」
「虽然刚才换成那把妖刀时变弱了，但现在又变回了一开始时的状态，你究竟是什么…」
「吼嗷——！」
就在奥斯说话的同时，玉发出一声吼叫后，全身上下的起开始凝聚。
「…真是没教养的野兽。」
或许是因为自己的话被打断了吧，总感觉奥斯的语气中参杂著愤怒。
「玉，配合我！」
带著《天象》与《噬言》的我越过玉来到奥斯面前。
同时玉也发动了行，无数紫色的火球飞了过来。
「泷行与火行吗。」
看著玉的攻击，奥斯先是抬起左手，准备挡下速度较快的我发出的斩击。
「〈二天一流 • 日晒〉！」
两把刀砍在了奥斯的左手上。
「这是？」
奥斯首次瞪大双眼，看著自己的左手，但随即玉发出的紫色火球飞了过来，打在了奥斯脸上。
「〈二天一流独刀术 • 一日扬〉」
挥舞《噬言》，由下往上的斩击在奥斯的身上切出一道伤口。
「你这家伙…」
奥斯踢出一技平踢，却被翻过在地上的我顺利躲过。
「吼嗷！」
「〈五轮祓砲〉！」
在我远离奥斯的那一刻，雪音与玉的攻击也打在了奥斯身上，让我能趁著烟雾的遮蔽进行后退。
「果然…」
我看著手中的妖刀，在刚才的战斗中，他能够对奥斯那硬得夸张的身体造成伤害。
「那家伙，居然随手把这么夸张的东西丢给我吗！？」
不过即便如此，奥斯身上的伤口还是因为异能的关系而迅速恢复。
「真是麻烦！到底要怎样才能打赢他阿！」
只能说，这个怪物真的是异次元来的了吧。
「真是可恨。」
奥斯瞪著我手中的《噬言》说到。
「那把妖刀…」
奥斯将右手握著的白色长袍放了开来，同时一阵风吹起，长袍便被那股风带至远处。
现在的奥斯，将两只手放在身前。
呵呵，原来是这样啊。我不禁觉得有点好笑。
到目前为止，都只用左手应战的奥斯，现在终于肯将他的右手也拿来应战了吗？
真是，夸张到都觉得好笑了呢！
「有什么好笑的吗？」
注意到了我的表情，奥斯疑惑地问我
「没什么，只不过是觉得…」
拿起双刀，摆起架势。
「都到这种地步了，好像只剩笑容是最适合这种情况了吧。」
「并非如此，绝望才是你们的即将抵达的终点。」
我与奥斯同时踏出脚步，在快要碰到彼此时举起左手。
《噬言》与奥斯的左手相撞，刀锋切入肉里的触感传到我的手中，同时奥斯的鲜血也沿著刀滴向地面。
奥斯就这么让《噬言》卡在他的左手之中并抬起右手，或许对他而言，威胁就只有《噬言》吧。
「〈银色战线〉！」
但奥斯挥出的右手却被白银色的大剑强制改变轨道，从我的脸庞掠过。
来到我身旁的艾露同学跳到空中，变换著手中的银色战线。
「别来碍事。」
奥斯想要用右手阻止艾露，却被我用《天象》挡了下来。
「吼嗷！」
在奥斯面对我与艾露同学的时候，绕到奥斯身后的玉也加入战局，抬起了牠的前脚，大力压在奥斯头上。
被这么一压的奥斯陷入地面之中。
「〈神杀枪〉！」
艾露同学的最强一击对准了奥斯的额头正中心发出攻击。
同时我也拔出《噬言》，与玉和艾露同学一同跳开奥斯身旁。
「〈哈提斯库尔〉！」
「〈方天一灭〉！」
「吼嗷！」
三道不同的攻击，在同一时间一起施加在了奥斯的身上。
「武芳、艾露同学！」
「啊啊！」「了解！」
在二人一兽的攻击结束后，我们再次向前冲去。
光芒散去，奥斯的身上依旧没有一丝伤口，甚至已经从土里解放出来。
「你们很强。」
奥斯看著我们如此说道。
我与武芳发动战技，对付著奥斯的左手与右手。
艾露则是继续用著银色战线，做出各式各样的武器牵制敌人。
「「〈双龙〉！」」
刀刃化作流舞的飞龙砍在奥斯的身上，我将自身的力道几乎放在能够给对方明确伤害的《噬言》之上。
奥斯用来防御我攻击的右手即便有再生异能，也已经满都是刀伤。
但是…
同时间，他的速度也变得更快了！
「呃…！」
原本就已经能用一只手挡住我和武芳的奥斯，现在将他的右手也拿来应战，即便有艾露同学一起跟上，但他组织动作的速度实在变得太快了！
「〈神杀枪〉！」
第三次的白银射击。
艾露同学将攻击对准了奥斯的左大腿，遭到攻击的奥斯身体失去平衡向左倾倒。
「〈乂字斩牙〉！」
「〈五势铭〉！」
不让奥斯借由手去支撑自己的身体，我和武芳自前后使出战技。
两人的剑路在空中划过，将奥斯的双手用刀牵制。
「吼嗷！」
玉见状也再次抬起前脚，将奥斯的头打入土中。
「〈岚狱降神〉」
「！？…赫蒂！」
「〈哈提斯库尔〉！」
看到奥斯准备使用行，我急忙喊著赫蒂的名字，而赫蒂也随即使出了她那能扰乱气的攻击。
「大家！」
「〈哈斯塔〉」
还来不及让所有人到我身后，无视赫蒂攻击的奥斯便释放了凝聚的行。
「…可恶的怪物！」
风行以奥斯为中心释放，强大的气流开始高速流窜，化作飓风袭卷此处。
「二天一流……咕…！？」
想要发动战技的我被强烈的风吹起，双脚被迫离开地面。
其他的人也都一样，被奥斯所制造的狂风吸了过去。
奥斯的风行已经化作连接天与地的巨大龙卷风，漏斗状的气旋遮蔽住光线而变成灰黑色。
「啊啊啊！没办法…做出动作！」
强力的风不断打在我的身体上面，潜藏在内的无数风刃也持续划过我的身体造成伤害。光是努力维持意识就已经很艰难了，还想要在这种状况下调整态势并挥斩手中的刀根本是天方夜谭。
「挥不了那把妖刀也就无法斩开我的攻击了吧。」
位于飓风的中心点，依旧被赫蒂的攻击笼罩在内的奥斯说著什么。
即使变成这样，赫蒂也没有解除〈哈提斯库尔〉，但奥斯却凭借著那怪物一样的控制力完美驾驭著气。
「〈伏狱降神 • 犹格索托斯〉」
紫色的雷光在奥斯周围缠绕著，甚至突破了〈哈提斯库尔〉。
「去死吧。」
虽然被光束遮住身影，但我非常清楚奥斯的这句话，是对著我说的。
紫色的雷电像是生物一般，随著黑色的龙卷直攀而上，带著有如嘶吼一样的咆哮声逼近我的眼前。
「吼嗷！」
「玉！？」
腾空奔来的玉瞬间来到我的身前，将妖狐身后的九条尾巴向前伸展，化作盾牌保护著牠的身体与后方的我。
紫电呼啸而来，玉的全身开始发出黄金色的光芒，随后奥斯的雷行将像是撞到了什么看不见的墙壁一样被阻挡下来。
「吼嗷——！」
然而这情况并没有持续太久，异常强大的紫色闪电突破了玉的防守，雷行瞬间击中玉的尾巴。
能量的分解瞬间就带走了玉其中的两条尾巴。
「玉——！」
不仅如此，雷电也贯穿了玉的肩膀，然后也打穿了我的左大腿。
「咕啊啊啊…！」
两眼翻白的玉已经无法控制身体，任由龙卷风带至远处。
「〈二天一流独刀术〉…」
我抬起手中的《噬言》。
在这种情况下，玉都突破自己身体的极限来到这里守护了我…
那我怎么可以继续在这里吹著风啊！
「奥义！〈崇世开辟〉！」
《噬言》的力量随著我的战技斩断狂风。
「成功了！」
龙卷风被我的攻击拦腰斩断，最后消散在空气之中。
我用眼角余光扫过其他人，状况能说比较好的只有艾露同学，其余三人都被刚才的风行给重创。
而玉则是已经失去了意识…
「可恶！」
我看著下方的奥斯，〈哈提斯库尔〉已经散去的当下，我能看到奥斯的双眼直盯著我。
「〈地狱降神〉…」
奥斯弯起左膝，将左手轻触地面。
「一生无成者滞为人间，耗物虚度者恨堕饿鬼，痴昧无智者落坠畜牲，淤恶祸害者苦缚地狱，无垢净白者顺应大天，常战求道者化作修罗！」
为了抵抗奥斯下一波的攻击，我甩动手中的两把刀，将眼前下坠而感受到的风尽数切断，嘴中一字一句地咏唱著。
「六大世在此，皆寄于六刃之理！」
「〈奈亚拉托提普〉」
大地崩裂，岩块像是失去重力般飞上天空。
眼前的景象在我看来，就像是一堆陨石砸下来一样！唯一不同的就是这些陨石是从地面往上飞来的！
「我传！〈六业六刃 • 六道回界〉」
六道斩击自手中猛烈击出，将眼前高速袭来的岩块一一切断。
「还没完，宫本！」
艾露同学也发动银色战线，将被我的攻击切成两半的岩块刺穿。
「把它们甩出去！银色战线！」
随后变成像是鞭子一样，将体积较小的岩块丢了出去。
「没用的。」
奥斯继续将更多的岩块发射上来。
「你这家伙，就不要哪天整个大陆都被你丢到不见！」
甩动双手，将精神拉到最紧，要持续不断地将〈六道回界〉挥出，不然没有人能够处理如此庞大的岩块。
我能感受到双眼正在逐渐被染红，鼻子也不断流出温热的液体，双手握到都已经破皮出血。
但还不能停下！我不能够停下攻击！
「…〈乱刃流樱〉！」
「去吧…〈符击〉！」
在我将岩块切碎之后，艾露同学与武芳、还有雪音就跟著将变小的岩块击碎、丢出。
最后…
「〈哈提斯库尔〉！」
光束吞噬了奥斯。
这一次，他停止了继续攻击。
「大家！」
「接住我们！银色战线！」
就在即将落地之前，艾露同学的银色战线化作一定厚度的软质体，将我们全数接住。
「谢了，艾露同学！」
「要道谢等一切结束吧！」
…是阿……艾露同学说的没错！
看著奥斯，我能够感觉到，该是时候分出胜负了…
我们全员的状态可以说是无法在继续拖下去，所有人都因为刚才的风行而全身割伤，其中又以武芳、雪音、赫蒂三人特别严重。
而玉已经失去了两条尾巴，肩膀被雷行贯穿，虽然刚才已经恢复意识，但已经无法再像刚才一样远近支援了。
而我…
大腿被攻击到实在是个大伤，光是站在痛苦就一直冲进脑袋之中。
「该是时候结束了呢。」
「啊啊！我也这么觉得！」
这或许是双方第一次达成共识吧。
「感受绝望吧。」
奥斯带著比以往更快的速度冲过来，我和艾露同学也迎战而去。
刀与肉体碰撞出宏亮的声响。
艾露同学利用银色战线瞄准奥斯腿部，化作长棍贴著地表扫向奥斯，却被奥斯跳开躲过。
我向前一步，闯入他的怀中，将《噬言》朝他的心脏刺去。
奥斯见此折过身子，让原本以心脏为目标的刀刃刺进他的左臂。
我立即将刀锋向右转，并往旁边切开，在奥斯的左臂上留下一道伤痕。当然，立刻就因为他的异能而消失了。
「这就是，世人所谓势均力敌的战斗吗？」
奥斯一边无视著雪音和赫蒂发出用行发出的攻击，一边用肉体挡下我与艾露同学的利刃。
「即使没有成功留下伤痕，但你们依旧不断地对我造成伤害。」
嘴上说得滔滔不绝。
同时却抬起右脚，像是踢球一样的将脚踢入我的心窝。
「噗阿…！」
强烈的攻击与无法呼吸的痛楚让我的动作停了好一阵子。
玉为了护住这样的我，从后方扑了过来，将奥斯超过200的身躯从我面前推走。
「尽管不是一个人，但这就是紧追在后，然后逐渐变得能够与我一战的人吗？」
奥斯用手掌将玉推开，光是这样便让玉受到重创，口吐鲜血。
艾露同学同时在后方挥出大剑，瞄准奥斯的膝盖后方做出横砍。
「这就是，并非碾压，而是有回有往的战斗吗？」
奥斯以跳跃躲开艾露同学的横斩，用后空翻的方式从上方跳到了艾露同学的后方，以左手落地支撑身体，甩动双脚，利用回旋踢踹飞了艾露同学。
「真是无聊。」
艾露同学调整姿势，喘著粗气来到我的身前时，奥斯已经用双脚稳稳地站好，用眼睛扫过我们每一个人。
「呵呵…真的是太无聊了。」
奥斯用右手捂住整张脸，然后笑出声来。
原来…你也会笑啊。我不禁这么想著。
「我一直认为，若是我能感受到与碾压他人截然不同的战斗，我一定会感到愉悦，但是…」
我和艾露同学在雪音和赫蒂使出的行的掩护下，贴近奥斯。
「没想到居然是如此的无聊吗！」
奥斯大吼著，抬起双拳，重重地打向地面。
瞬间飞沙走石挡住了我和艾露同学的视线，随后奥斯那粗壮的大腿便将艾露同学踢走，然后右拳由上而下打在了我抬起的双刀之上。
「你说怎么样，双刀使？」
双刀使是指我吗？
奥斯的力量让我节节败退，地上甚至拖出了我后退产生的凹痕。
「哈哈哈哈！真是好笑！没想到我居然还存在著这样的情感吗？」
连看都不看，奥斯松开我眼前的右手，灵活地避开从后面进行偷袭的玉。
「我居然这么的没有度量吗？我居然如此的不希望有一名『敌人』出现在我的眼前吗？」
奥斯在地面上做出后翻，伸出左手抓住了玉的尾巴。
「可恶！」
玉虽然想要逃走，但力量的差距实在太大，根本无法让奥斯离开原地。
而我尽管想要追上去，但大腿的伤口无时无刻都在妨碍著我！
随后一阵撕裂声传来，玉的一条尾巴就这么被奥斯活生生拔了下来。
「奥斯——！」
「来呀，双刀使！」
玉因为痛苦趴倒在地，而奥斯则将血淋淋的尾巴丢到一旁。
我施展著〈双龙〉，就这么与奥斯缠斗了起来。
「我坚信了！」
刀与拳在空中相撞无数次，我和奥斯都舍弃了防御，只想将更多的攻击打在敌人身上。
「我就是神！」
将自身的傲慢展露无疑的奥斯变得更加强大，缠斗至今我的刀都还没有砍到他一次。
速度还在持续飙升，仅凭〈双克〉都快要无法抵挡。
「〈神杀枪〉！」
「〈乱刃流樱〉！」
「武芳！」
先是艾露同学的神杀枪打在奥斯的脑门之上，武芳随即跟了上来。
「没用的。就凭妳没有那资格站在这里！」
乱刃流樱被奥斯的右拳打断，不只如此，武芳手上的刀顿时也粉碎了。
「武芳！」
「〈五轮祓砲〉」
我和雪音试著要保护失去武器的武芳，但奥斯却不顾这样的我们，向武芳甩出了右臂。
「喀啊——！」
奥斯的暴力轰走了武芳的左手，还顺道挖去了左半边部分的身体。
「武芳！」
「碍事的人已经不见了！下一个就是你，双刀使！」
奥斯对重伤的武芳不屑一顾，抬起左手开始凝聚气。
为了阻止他使用行，我将力量贯注在《噬言》之中。
「〈二天一流独刀术 • 战笙华〉！」
剑光宛如绽放的花朵，带著《噬言》的力量打消了奥斯左手凝聚的气。
「想要反抗神吗？居然还想要追著我吗？双刀使！」
奥斯握紧治愈的左手，连同右手一起伸到我的面前。
「〈哈提斯库尔〉！」
赫蒂的攻击吞噬奥斯。
为什么要在这种时候！？
我疑惑地转过头去，只见不知为何带著头纱的赫蒂以《兽化》后的姿态跑了过来。
「女人，妳也一样碍事！」
突破光芒的奥斯改变目标，将手伸向赫蒂。
「我不会让你得逞！」
比他还要快的，第五发的〈神杀枪〉成功贯穿了奥斯的手掌。
「〈战冲煌〉！」
我不知道为何赫蒂要来到这里，但她一定有她的目的在！
那么，我只要做好我该做的事即可！
现在的奥斯将注意全部放在了艾露同学与赫蒂身上。
若是之前的话，他一直戒备著不让我做出这个动作，但现在的他已经无法注意到了…
注意到，也来不及了！
「咕…！双刀使！」
奥斯露出了焦躁的神情，看著他那被《噬言》贯穿的腹部。
「你这家伙…！」
这也是第一次吧，奥斯居然露出如此愤怒的怒颜，甚至嘴巴张得大大的对著我做出咆哮。
然而…
赫蒂却贴到了奥斯身上，并将右手伸进奥斯的嘴中。
「！？」
「赫蒂！？」
不只奥斯，就连我也无法理解这个动作。
但在不到一秒后，奥斯、然后是我终于察觉了，赫蒂的目的。
「……女人——！」
奥斯立即合起嘴，强力的咬合没有阻碍地将赫蒂伸进去的右手咬了下来。
但也因此能够向后退的赫蒂在面纱底下露出微笑。
一阵风再次吹来，面纱吹起。
右眼紧闭、底下垂著一缕鲜血的赫蒂发动了她的力量。
「〈哈提斯库尔〉！」
白色的光笼罩奥斯，而同时间，奥斯的眼、鼻、口全都发出黑色的光芒。
「嘎……！」
奥斯带著痛苦的眼神瞪著赫蒂。
「妳…居然把……眼睛给…」
赫蒂笑而不语，随后白光再次笼罩。
「嘎…！妳这…！」
奥斯体内爆发出的能力想要找到出口发泄而出，而在其体内到处乱窜。
最重要的，现在的奥斯，早已无法使用异能！
「……可恶啊！」
奥斯试图将让他无法使用异能的原因，《噬言》给拔出来。
「〈哈提斯库尔〉！」
但赫蒂的攻击迫使他停止了动作。
我抬起右脚，不顾被卷入赫蒂攻击的风险，狠狠地将踢向《噬言》，让它能插的更深。
同时拔出《天冲》。
「双刀使！？」
看出我的变化的奥斯瞪大那流满血液的双眼。
「此乃火、此乃水、此乃风、此乃地、此乃空！」
居然在这时此处咏唱，我想奥斯一定觉得我疯了吧！
但奥斯却没有攻击这样的我。
「吾乃武者、吾乃修罗、吾乃鬼神！」
嘴中念著咏唱，但我睁大双眼。
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
奥斯握著《噬言》大喊著，想要拔出那种长度的刀已经不可能了，所以他试图将《噬言》折断！？
「二方赤天、天轮五名！」
那把妖刀，可不是能折断的东西阿！
但我依旧咏唱完毕，赶在他做出其他动作前，释放战技。
「二天一流我传！」
气自身上喷涌而出，随后化作实体。
后方的恶面之罗刹直视著奥斯，气随著我双手的动作形成残影，最后由虚转实，使我化作四臂。
「〈明冥鬼神 • 五轮阵杀〉！」
斗气奔腾，四刀刀尖于中心轻触，随后向四角斩击而出，一瞬间形成的斩击在奥斯的身上炸裂而开，由血形成的雾气飘散于空中。
奥斯的胸口与腹部已经没有一块皮肤，白色的肋骨裸露在外，血像是瀑布一样往下流出。
但他还是伫立于地上，有如深渊一样的双眼里还有著我的身影。
不仅如此…
「这玩笑还真是…过火了啊！」
奥斯居然真的将妖刀折断，用右手举著刀身只剩四分之一的《噬言》，准备用它来攻击身前的我。
「哈啊啊啊啊啊—！」
「〈哈提斯库尔〉！」
奥斯发出像是猛兽一样的咆哮声挥下右手，赫蒂的招式再次发动。
但即便身体膨胀、血肉横飞，奥斯还是对我挥下了《噬言》。
「…〈神杀枪〉！」
第六次的银光一闪，艾露同学化作光束的银色战技打在《噬言》的刀柄上，在避开刀刃的情况下贯穿奥斯的手掌、并让《噬言》飞到后方。
我转过头去，即使将眼神移开奥斯身上，但我还是不知不觉地看向后方。
跪倒在了地上的艾露同学，看起来早就是晕过去都不奇怪的状况，但她还是使出了全力的一击。
而旁边的是…蓄势待发的雪音。
「无…聊…咳啊！」
口吐鲜血的奥斯望著雪音。
「比起旁边那女人的攻击，妳的招式根本无法伤到我！」
我用刀刃正面挡下了奥斯的右直拳。
…居然还有著这样的力量！？
定睛一看，能够看到奥斯身上的伤正以缓慢的速度愈合。
被折断的《噬言》依旧有四分之三的刀刃插在他的身体内，但已经无法完全消散他凝聚的气。
「〈哈提斯库尔〉！」
白色光辉打在了奥斯身上。黑色光芒在奥斯体内炸裂，从脸上的出口中宣泄而出。
「库…！你们…是无法…！」
带著能看到残影的刺拳，奥斯的双手持续打在我的刀上。
他似乎是觉得，只要将我打倒，其它人便无法威胁到他吧？
「哈提……！」
赫蒂失去力量倒在地上，好几次的攻击早就让她的身体迎来极限。
「双刀使——！」
「哈啊啊啊啊——！」
奥斯的拳头不断打在我身上，我的刀也持续砍在他破烂不堪的身体里。
一切，都是为了让雪音的攻击能顺利击中奥斯！
「哥哥！」
「——！」
我奋力向后一跳，停止攻击的当下被奥斯的右拳打中整脸，鼻梁也因此被打断。
「〈六道五轮〉！」
「…跟之前的不一样！？」
本想追上我的奥斯看著雪音，为雪音这次使出的招式感到讶异。
「〈破邪祓砲〉！」
过度使用阳眼，使得双眼留下血液的雪音击出了她最强的一击。
不只基本型，就连延伸型都灌注其中的砲击打在了奥斯那还未恢复的腹部上。
「咕哦哦哦哦哦！？」
正面接下的奥斯用著全身的力量，手臂与额头浮现出粗大的青筋。
而在这样的奥斯背后，一道黑影跳了起来，将刚才被艾露同学打飞的《噬言》插在奥斯的头顶。
「…女人！？」
「武芳！」
「…哼！」
满身疮痍的武芳露出笑容，然后以奥斯的背部当跳板向后跳开，随后跌落至地上，便再也没有动静。
奥斯怒视著前方。
我不清楚他现在的眼神究竟是对准谁，但那些都不重要了。
我呼唤著自己的精神、强迫著自己的身体，或许都将未来的力量都拉到这个时候来了。
我提著刀刃，往即使接下了雪音的攻击也没有倒下的奥斯奔去。
「……」
「……」
没有任何话语，眼中只剩对方，现在的一切，只为杀死敌人。
「〈虚狱降神〉！」
奥斯在此刻发动了行，没有了赫蒂、没有了《噬言》，唯一阻止他的方式，就是在他成功凝聚气之前…
杀了他！
挥舞著、挥舞著，不断挥舞著手中的刀，割下骨肉、切断筋腱，一定要在他发动行之前，打倒他！
「阿撒…」
…来不及了！
「托ㄙ……唔！嘎…！」
白色的光芒出现在我和奥斯的身体周围，炙热的攻击不断灼烧皮肤。
奥斯的身体产生膨胀，脸和身体已经看不出原本的样子。
甚至…身上还出现了紫色的火焰灼烧著奥斯。
「…谢谢，玉、赫蒂！」
这就是最后了…
所以，再把力量借给我一次吧！
「〈二天一流奥义〉！」
「库…！？」
奥斯睁大的眼睛死瞪著我，光是这样就有著巨大的压迫感袭来。
但我不会就此退缩，没有理由、也没有那个想法！
向前跨出左脚。
被开了洞的地方产生了剧痛。
「〈乱刃流樱〉！」
双手挥下无数斩击，即使手指和手臂都已经没有其它感觉，唯独疼痛在那悲鸣，但只要我的眼睛一直看著，双手就不会停下来！
奥斯发出让人寒毛竖起的低吼，就像是临死前的叫唤一样。
最后…
当双手终于无力的垂下之时，奥斯已经没有了任何气息了。
双脚依旧直立于地面、双眼仍然紧盯著我看。
但，《大罪狂乱》中的怪物，奥斯已经失去了呼吸、失去了生命。
…微风吹拂而过，光是这样我就跌坐于地上。
耳朵中听得见的，只有自己急促的呼吸声。
眼睛、脑袋、身体，无处不会让我感到疼痛。
想要站起来，但双脚不听使唤。
「成、功了吗？」
没有人能够回答我的疑问，不仅仅是因为我说的话很小声，也是因为在场已经没人有那个力气回应我了。
倒不如说，唯一离我够近，能听到我声音的只有奥斯，但他若是回应我，我一定放声尖叫…
武芳、赫蒂、玉、雪音、艾露同学…
努力地转动头部，看著其它人的情况，每一个都处在不进行治疗就危险了的地步。
「…不是、吧！」
都到了这里，都赢过了奥斯！
却还是这样吗！？
「嘎嘎，你的情况还真惨阿。」
混浊的声音突然从身后传来。
「不，这里一眼望去没有一个地方是好的呢。」
将视线移过去后，来自《黄昏》的狂人，加尔达沃就站在那里。
「……」
「嘎嘎！别用那种警戒的眼神看著我，我可不会在你这种情况下做什么，反而若你在拿著这么棒的力量下死去的话，我可能会气的大开杀戒。」
说完，加尔达沃便将眼神移向站立于前方的奥斯尸体上，随即失去了笑容。
「你们几个，打赢了这个人阿…」
加尔达沃的语气中似乎有那么一点惊讶。
「是啊…但我们也在生命危险之中阿。」
「嘎嘎！那你不需用担心，再过不久帝国就会有人过来了！」
加尔达沃的话让我感到困惑。
加尔达沃表示，因为先前入侵过阿克拉瓦夫森林的关系，所以他的脸早就被帝国士兵给记住。
然后他在来到这里之前，他先跑去了避难所那里去，让待在那的帝国士兵派出一部分追著过来。
而且听说里面的大罪狂乱都已经消失了，所以现在所有人都在帮助治疗伤患。
「所以撑下去吧，那边看起来最严重的女人我会帮忙看著的。」
「今天是吹什么风阿？」
「…没什么。」
加尔达沃耸了耸肩，盯著奥斯的尸体说到。
「虽然并非一对一，但能够将这个人给打倒的家伙，我不会想让他消失在世上呢。」
「…是吗」
感觉有点能够理解加尔达沃的想法了呢。
在战斗的时候奥斯说过，自己不是在追求著能够跟自己战斗的敌人。
恰好跟加尔达沃完全相反。
两个都能称作是怪物的家伙却有著这样截然不同的想法，但又异常地符合人性的表现。
「不过…没想到《大罪狂乱》中也有这样的人在呢…」
加尔达沃的语气中参杂一丝的遗憾。
「真是，若是有机会还真想跟他打打看阿。」
「是啊，为什么刚才你不在这呢…话说你的刀被弄断了呢…抱歉阿…」
「嘎嘎！你说他弄断了《噬言》？我越来越觉得可惜了呢！我现在真是后悔自己没能看到这个人！」
加尔达沃听到我的话后笑出声来，而我则开始觉得眼皮沉重。
「累了是吧，也是…光是看周遭的样子就知道你们究竟经历怎样的战斗。《噬言》的话已经达成自己的任务了，工具这种东西就是为了成为使用者的粮食啊。」
听加尔达沃这么一说，我才发现我们与奥斯的战斗激烈到附近一带都惨到一目了然。
不仅仅是地面整个跟原来的样子天差地别，城镇的西门也已经整个毁坏，甚至连远方的树海都有一部分遭受波及。
「哈哈，真的是……有、够扯…」
「别死了阿，要是你敢在这里死去，我会在你心脏停止前把你给杀了。」
用眼神回应说著那些话的加尔达沃「这用不著你说」后，我的意识便沉入黑暗之中。
71. 尾声（1）
睁开眼睛，发现自己看著已经看过一次的天花板。
感觉好像似曾相似，我是不是也曾在某一场战斗中用尽力量、昏倒，然后在病床上醒来。
而且两次都还是跟那些可怕到会让人大叫的怪物欸…
「哈啊……痛！」
光是叹一口气，我的身体就发出了悲鸣，看来伤势还没完全恢复阿。
这当中最惨的还得是我的双眼，长时间解放三成的力量使魔眼超负荷，现在光是看著天花板都只能看见朦胧的色块了…明明天花板只是一片白色的背景物而已！
此时，房间的门被打了开来。
这也很有既视感呢…
「宫本！你醒了！」
艾露同学快步走了进来，随后在我床边的椅子上坐下。
我看著艾露同学，身上的绷带也真是不少，好像要全身包紧紧一样。
「大家呢？」
「哼…比起自己的状况，更希望知道其它人的事吗。」
艾露同学像是在说「真是的。」一样摇著头，随后像我报告其他人的现状
「都已经脱离生命危险了…真的能说是奇迹呢。尤其是武芳小姐，她原本情况严重到都一时间停止了呼吸，但最后还是在医疗组的救援下保住性命了！」
「…是吗！」
该怎么说呢…太好了呢！感觉眼泪都快流出来了！
但是不行！男儿有泪不轻弹，除非告白成功的时候！不然绝不可以在女生面前留下泪水！
「是阿，真是太好了。」
艾露同学用异常温柔的眼神看著我。
「在我们之中，最先被允许移动的是我。然后除了我以外伤势最轻的大概就是你了吧。」
据艾露同学所说，武芳虽然已经没有生命的危险了，但到现在还没有恢复意识。
赫蒂则是失去了右手与右眼，现在正被斑泰德先生与妲菈小姐看照著。
而雪音，不仅有著我们所有人都有的全身割伤，而且因为魔眼使用过度，现在处在暂时失明的状态，要几天后才能重见光明。
「老实说，对付那种对手，我已经觉得以这样的伤势获得了胜利就已经是奇迹中的奇迹了…虽然还是付出了惨痛的代价。…话说从中间开始被雪音召唤的玉在我醒来时已经不见了。」
「阿阿，那个不用担心，估计已经回到雪音的封印符之中了。」
对于艾露同学的话，我也深感赞同。《傲心》的奥斯，那家伙真的是不同次元的存在。
但尽管如此…
「代价未免也…太大了吧…！」
「……宫本，谢谢你。」
「…？」
艾露同学突如其来的道谢让我摸不著头绪。
看到这样的我，艾露同学稍红著脸，用食指抓了抓侧脸。
「要不是你即使赶到，我们早就被敌人给杀死了吧…所以除了感谢，我也说不出什么了。」
「是吗……」
艾露同学的话让我的内心涌出一股淡淡的温暖。
可恶！想哭的感觉又涌上来了！得转移话题才行！
「话说这里是学园内部对吧？我昏过去多久了？」
「是阿。你也没睡没多久呢。听说入侵城镇的大罪狂乱已经全部被消灭了…不，这么说不对，应该说除了我们打倒的奥斯在内，教师他们将八名大罪狂乱的尸体全找到了…」
「八名！？」
「是阿…所以现在教师们都还在城镇内部的各处寻找。而东门的听说在他们入侵时利用了二十万的兽群，直到现在不破老师、蒙老师、隆冈老师和悠鸣老师都还在处理…但似乎也剩下不到一万了吧。」
「真的假的，老师们也太猛了吧？所以城镇的警戒态势也还未接触吗？」
「好像是这样呢。」
真是…话说居然还有一个人还没被解决吗…加尔达沃那混蛋居然欺骗我！
啊！说到加尔达沃！
「…加尔达沃怎么了？」
「那家伙啊…」
艾露同学露出了非常厌恶的神情。
「他现在在哪我不知道，但听说就是因为他的关系我们才会被士兵所救，真是屈辱…」
嗯嗯，这倒也是呢。毕竟在我昏过去前加尔达沃就是这么跟我说的。
但艾露同学很生气呢，看来被加尔达沃所救这件事让艾露同学感到非常难以接受吧。
「而且听说，我们班上不是有个叫良二的吗？」
「良二？为什么突然提到他？」
「听说他与S班的达兹因以及青岛遇上了其中一名大罪狂乱。」
喂喂！真的假的啊！
「他的情况还好吗？」
「他们似乎就是被加尔达沃所救的呢。」
…蛤！？
艾露同学的话让我的脑袋当机了。
「那家伙居然救了人阿。」
「估计他连救了别人的自觉都没有吧。」
…说得好像也是呢。
「你真的很厉害呢，宫本。真的…」
艾露同学看著我这么说道。
为什么呢？总觉得有股违和感。
为什么艾露同学现在说得话就好像是在要做出道别一样呢？
「…艾露同学。」
「……我决定了。」
艾露同学将眼神对准我，在四目交接下我能清楚看到艾露同学眼神中的光辉。
「我…要和缇蜜雅做个了断。」
「…了断？」
「嗯。」
艾露同学点了点头，然后闭上眼睛，像是在思考著什么一样。
「事到如今了呢，居然现在才准备要告诉你。」
艾露同学像是要说什么很重要的事，让我也想跟著正经围坐，但身体的状况不允许…
「别这么紧张，就当听故事一样放松就好了…」
艾露同学随即说道。
「我…来到这里的目的，是想要找到一个人。」
艾露同学所说的人物，是对她而言有如父母一般的存在。
她的名字叫做雅莉娜。
「虽然她从未在任何事上帮助过我们，甚至说她只不过提供能够让人睡眠的地方，让我们这些在《狱》中的孤儿能够有床躺著。」
加尔达沃、诺斯、缇蜜雅、弗德。
这些人都是被雅莉娜收留，进而待在《黄昏》之中的。
当然，艾露同学也是如此。
「但就在前两年，也就是我十六岁的时候，她、雅莉娜却突然消失了…」
那是没有任何预兆、突如其来发生的事，在艾露同学的记忆中从没有离开孤儿院的雅莉娜就这么在那一天消失了。
「最后，随著她的消失，孤儿院内其他的人也开始各自奔波、一哄而散」
最先离开的人，艾露同学已经不记得了，能够清楚知道的，就是艾露同学是最后一个离开的。
「我…好想要找到她……即便知道这是没有意义的事，就算真的找到了她，或许我也无法开口跟她说出任何的话语，但是…！」
即便如此，艾露同学还是希望能够再见到她一面。
而在艾露同学脑中，第一个想到的便是这个欧尔萨利亚帝国。
「即便他人不在这里，身为大陆最大国的帝国或许会知道什么…我是这么想的…」
是吗，所以艾露同学才来到这里。
毕竟身无分文，来自《狱》的艾露同学想要待在帝国，最方便的便是成为亚尔萨学园的学生吧。
…毕竟有学生宿舍这种东西。
「老实说，在来到帝国之前，我有遇见过缇蜜雅。」
「真的吗！？」
「嗯…」
艾露同学垂下眼帘，低头看著下方。
「当时我问了她，问她是否知道娜莉雅的行踪。…当时，她大笑著，像是听到什么天大的笑话一样。」
「看来我现在有事去找那个叫缇蜜雅的女人谈一谈了！…痛！」
「别说笑了，先养伤吧。」
艾露同学看著因痛哀嚎的我露出苦笑
「最后，她对我说道。若是在这个帝国之中，就一定能够找到有关娜莉雅的情报。」
「她的话可信吗？」
「我不想信都不行。毕竟那与我最开始的想法一致。」
仅仅只是几句话，我对缇蜜雅 • 阿各密这个人的印象就糟到几点。
虽然以片面之词决定一个人是十分没有礼貌的，但无论如何，这个缇蜜雅一定是个满是心机的女人不会错！
「最后，她向我提出一个提案。」
「提案？」
「她说，娜莉雅之所以消失，是因为她对我们产生了恐惧…若是我以原本的力量接近的话，她一定会逃跑。」
「一听就是在胡言乱语！…痛！」
「是阿，明明一听就是胡言乱语…但当时的我却相信了…」
或许是艾露同学太想要再次见到那位名叫娜莉雅的人了吧，才会如此轻易相信别人的话。
倒不如说，当时的艾露同学或许只要有一丝能接近娜莉雅的可能，就会不断尝试。
「最后得到的便是这个…」
艾露同学转过身去，将衣服拉起。
若是平常的我，注意到的绝对是她那雪白的背肌，以及稍稍有点孩子气的…咳咳！
「那是符文术吗？」
「没错。」
艾露同学的背后，有著一个形状诡异的图案，紫色的圆圈内有著绯红色的掌印，旁边还写著一些奇怪的文字。
「这就是被我们称作《恶绘童子》的人，缇蜜雅她十分擅长对气的操纵，是言灵术与符文术的个中好手。」
「这个就是，将艾露同学的力量限制住的东西对吧。」
艾露同学点头肯定了我。
「但是已经够了。」
艾露同学带著坚定的眼神看向前方，我并不知道艾露同学现在究竟在看著什么，但我能从她的神情中得知，艾露同学已经做好了某种觉悟。
「该是时候与过去做出诀别了…」
艾露同学将眼神移到我的身上。
「真的是非常的神奇呢，明明认识你还不到两个月，我却觉得这段时间远比过去的十六年还要快乐。」
「…艾露同学」
「我没有在进入《黄昏》之前的记忆，毕竟在那里所发生的事都太过鲜明，同时也令人害怕、令人厌恶。毕竟那里就是这么一个地方。」
艾露同学将身体向前微倾，带著难以描述的语气说道。
「我…将会为了抓住这之后的未来而向过去做出诀别。为此…我必须与缇蜜雅做出了断！」
这是，艾露同学的决心。
也许她刚才看著的，便是她所描述的那未来的景象吧。
以及她那想做出一个了断的过去。
「艾露同学。」
「？」
「我也会帮助妳的。」
「…宫本？」
我努力抬起右手，握紧拳头。
「毕竟，那份未来，我一定也在其中对吧！」
艾露同学的双眼在瞬间睁得大大的，然后便阖了起来。
「真是，居然这么有自信呢！」
最后，露出了不禁让我看得入迷的笑容。
72. 尾声（2）
「最后的最后，居然是以这种场面收尾了吗？」
缇蜜雅 • 阿各密坐在窗边，扭著屁股，并将指尖抵在下唇。
阳光自窗户射进她所在的地方，当光芒照亮内部的空间时，整个宽阔的空间除了缇蜜雅与她所作的四脚椅外没有任何东西。
距离正午已经过了一段时间，但要说即将要迎接夕阳也还嫌太早了。
「难～得～我都做到如此地步了，却依旧无法顺利进行吗？这就是剧本家的哀伤？呜呜呜～」
将双手放在眼角，做出了假哭的缇蜜雅叹了口气，并瞇著眼看向窗外。
「都已经将那位学院长引出去了，都还是只造成这样的伤害吗？也太不争气了吧！」
对缇蜜雅而言，她最不希望留在此地的就是《不死的魔女》，所以她便制造出了一些假讯息，迫使她前往王都。
然后…
公王的暗杀、巫女的诱导、画像的偷渡、大罪人们的指向…
在一切的一切准备就绪后，缇蜜雅拉开了帷幕，准备上演一段精彩好戏。
结果却出乎缇蜜雅的预料。
《大罪狂乱》居然在《不死的魔女》不在的情况下遭到团灭，这让当时缇蜜雅呆掉了下巴。
毕竟在缇蜜雅的预测内，将会是《大罪狂乱》的大获全胜才对。
即便此处为帝国之要处，更在三国祭中聚集了各地的强者，依旧会被《大罪狂乱》蹂躏殆尽才对。
缇蜜雅是这么想的。
然后只要在是时候的时候创造一点奇迹，让艾露能够活到最后。
最后再抓准时机，现身出现在因为亚尔萨、因为朋友全部都被无法抵挡的暴力所破坏而内心崩溃的艾露面前。
当时只要一想到此，缇蜜雅的下腹部就会传来一阵阵酥麻…
但这已经是不可能发生的了…
不仅亚尔萨没有被毁…
就连那个男人，可恨的宫本狩都还活得好好的！
「真是讨厌！话说那股力量究竟是什么啊！太犯规了吧！」
《大罪狂乱》之中，那名手握白色长袍、额头上有著伤痕的男子，在缇蜜雅看到他的当下就知道了、瞬间理解了…
那是已经超越了人类范畴的『某种东西』。
然而，宫本狩却在旁人的帮助下，将那名怪物给击败了。
光是能够给予他那样的伤害，就已经让缇蜜雅觉得不可思议了，但他居然成功杀掉了那名《大罪狂乱》。
「不过，艾露也在那场战斗中大显身手了呢！嗯嗯嗯……太棒了！啊啊啊啊啊！我好想现在就紧紧地抱住妳啊艾露！」
缇蜜雅环抱著自己，站起身来，在空旷的房间中流著口水并旋转著自己的身体。
「但是不行！毕竟身为一名剧本家，真正的高潮必定是需要有铺陈的，所以在诺斯找到我前，我就不能够主动献身…但是…啊啊！好难受！」
用手抓著自己的心窝，缇蜜雅呐喊著，脸上的表情因为痛苦而扭曲。
「啊啊…！诺斯！为什么还不找到我呢？明明为了将你给引出来，我费尽心思将你的同伴、以及《乱魔》给偷走了！但你怎么还这么悠闲的在玩学生过家家呢！？」
缇蜜雅感到非常失望，但同时又为此感到欢喜。
只要诺斯还没有找到自己，剧本就能够继续演下去，甚至还让现场的缇蜜雅能够临时做出改动、应对超乎预料的现况。
「可是，还有著弗德和加尔达沃在呢，要是能成功避开就好了。」
虽然缇蜜雅知道弗德人就在共和国，但万万没有想到他居然会跟著共和国的公主一起来到这里。
看来离开了《黄昏》，弗德的世界也随之产生了某些变化。
然后是加尔达沃，《黄昏》之中没有人想跟他扯上关系，强大到不可理喻的存在。
就连那个人——娜莉雅也完全无法明白为何加尔达沃会如此强大，只能说，他就是一个集不可能于一身的产物吧。
「弗德的话，只要感受到我的气息就绝对不会靠近…而问题就是你啊！可恶的加、尔、达、沃！真的是有～够讨厌的！」
但是还是有值得庆幸的一点，那便是加尔达沃的《噬言》居然被折断了。
这对缇蜜雅而言可是天大的好消息。
对于将它折断的《大罪狂乱》，缇蜜雅可是打从心底感谢的。
「只不过居然徒手将那把刀给折断，越想越觉得那种人居然可以杀得死，可恶的宫本狩…！」
忌妒与不甘心的感情充斥在缇蜜雅的心中。
她能够清楚的感受到，艾露的心中早就已经没有她了。
缇蜜雅痛苦的跪在地上，双手撑著身体，并留下了眼泪。
「我！居然被横刀夺爱了！」
眼泪无法停住，缇蜜雅抓著自己的双肩，向天花板大声喊道。
「啊啊！这份痛楚！忌妒的怒火快要将我的灵魂烧尽、不甘心的心情像是利刃一样撕裂了我的身体！」
那是多么的痛苦、多么的空虚…
又是多么的——
——甜美！
「噢！现在的我居然感受到了吗？这股滋味！这股感情！明明像是胸口开出一个洞似的，却如此的甘甜！」
缇蜜雅揉著自己的胸口，脸上露出了陶醉的笑容，并被留下眼泪与口水所沾湿。
「艾露！艾露！艾露！艾露！艾露啊啊啊——！」
剧本已经再次构成。
为的就是能让艾露接受自己的爱。
「我一定会成功的！」
缇蜜雅露出无畏的笑容。
即使是诺斯、即使是弗德、即使是加尔达沃！
这些都无法阻止自己。
「真是，我还真是天不怕地不怕呢，居然想要一个人对付那些怪物！」
但缇蜜雅没有收回笑容，反而伸出左手，看著中指上闪耀著的戒指。
「没错，无论是谁都无法阻止我了，即使是你…加尔达沃…」
用舌头舔了舔闪耀著光芒的戒指，口水牵引出一条丝来，带著一缕白光架在缇蜜雅的手与嘴之间。
「而你，宫本狩…」
他将会是献给缇蜜雅的最大赠礼，缇蜜雅将在他的面前，将艾露夺回来。
「我会将你给杀死的！这一切都是因为，『爱』啊！」
73. 番外：你说这是冒险者？
在这个世界上，存在著许许多多未知的事物。
有抬头不见天日的巨大高峰、数千条地脉相联的地下大迷宫、灼热到寸草不生的沙漠、猛兽四虐的荒原、寒冷至极的北方大陆以及无止境的海底深渊…等，这一切都是普通人无法轻易踏足的秘境。
对于危险的事物大部分的人都选择与之保持距离，你不犯我我亦不打扰你，这是自然界的共生关系。
但是随著人类不断的开拓，世界上大部份的领土开始落入人类的手中，人类借由比其他猛兽们更近一步的智慧一步步的称霸了自然界顶级猎食者的位子。
在与自然界划分地盘的胜负中人类战胜了自然。
但是仍有著许多例外，世界之大仍然有许多地区不是人类的力量所能掌控的，因为这些地方大多危险到不适合生存。
以帝国为例那就是帝国国境内的第2级危险区域《阿克拉瓦夫大树海》。
虽然位于帝国的领土，但是森林内部却迟迟无法被帝国开拓，其理由便是生长在深层的灵树《阿克拉瓦夫巨树》。
透过专家的调查下发现这是一种在天灾下诞生的生命体，借由调查发现现今世界上仅有2棵的《阿克拉瓦夫巨树》都是生长在过去曾经发生过地脉聚集，也就是地脉发生过崩坏的土地，而灵树正是吸收了那地脉中庞大的能量才得以生长起来。
也有专家发现，虽然自然本身会自行行成循环，但是一旦有强力的猛兽或个体死亡后，他们体内的能量无法立即回归到自然运行，因此被大地先暂时吸收，久而久之行成了地脉，而地脉也缓慢的把这股能量释放回自然。
但凡事皆有例外，当地脉本身累积的过多变容易造成异变，过多的能量一口气爆发后，便造成了原生生态的破坏，以及极端生态的造成。
现今大陆上仍然被猛兽所支配的《黑尔堤伊大荒原》便是因此造成的，过度释放的地脉不只影响到环境，就连生物也因此变得更加凶残强大。
而《阿克拉瓦夫巨树》则强行吞嗜了过度膨胀的地脉。
并且重新把吸收过的养份分散到整座森林中，使得森林能源源不绝的生长，平衡了大地中过度饱和的灵脉，也阻止了异变的发生。
在由森人族所领导的国家《精灵之里》之中，也存在著这种巨树，与大自然选择共存的森人也将其视为如同圣树一般的存在，是大部分精灵的信仰象征。
当然也有著惦记巨树本身庞大能量的不肖之徒存在，但是此种灵树早就被列入了森林的保护名单。
由灵树的恩惠所生生不息的森林岂能容忍这些侵入者危害自己的命脉，因此变造就了森林的化身，也就是《木之御魂》的诞生，也因为如此帝国把《阿克拉瓦夫大树海》定为第2级危险区域。
源源不决的木之精灵只要越往灵树深处走，数量越多的同时实力也会越来越强大，正常人一但不小心误入到深处，那就只会有死亡这个结果。
……
…
「「「诶嘿！老大！成功拿到阿克拉瓦夫巨树的种子啦！」」」
「干得漂亮啊，小的们！趁那些木头发飙前赶快逃离这座鬼森林吧！」
「终于！…终于可以离开这个鬼森林了！」
「终于告别整天啃树皮的日常了！」
「要是活著出去今天我请客！」
「「「你这家伙就一定要说这么不吉利话吗！？」」」
冒险者，是这片大陆上最令人感到异样的一种职业。他们是一群面对深不见底的危险时，会一边唱著小时候听过的儿歌一边高兴得往危机里头钻的疯子们。
所谓的『冒险』，就是冒著生命危险去到一个让你的生命很危险的地方探险。
而向往『冒险』的这群人则被世人称作『冒险者』。对冒险者而言，他们对未知充满好奇，对刺激向往追求，是仿佛无时无刻都希望享受危机一般的一群疯子。
他们探索世界的真理，寻找未知的秘宝，追求事情的真相，享受迎面袭来的危险。
冒险者同时也不专属于任何国家，甚至有些冒险者旅团在某些地方被视为罪犯。
曾经有过这么一件事。
一位冒险者团伙中的成员爱上了某一国的公主，而公主同时也深爱著这个冒险者，并决定跟他厮守终身一起离开国家跟随她的爱人一同成为冒险者。
想当然该国国王铁定不满这个决定，于是就举国通缉了这团冒险者。
而这个举动惹火了冒险者团的团长，团长当即下令对该国宣战。
面对冒险者的挑衅，国王不懈一顾，认为他们只是在增添罪名和提高被赶出国家的机会罢了。
但是国王没预料到的是，这群冒险者居然把国家机密给全部偷了出来。
面对时常踏入无尽深渊的资深冒险者团伙来说，潜入一两个小国王宫跟去自己家后院根本没两样。
虽然冒险者在硬碰硬上打不过受过正式训练的士兵，但相比于无论是视觉还是嗅觉都高到吓人的猛兽，要躲过士兵的追查简直容易太多了。
最终在要胁国家并顺带抢走公主后冒险者们就逃离了此地，此事至今也被迎游诗人所津津乐道。
也因如此冒险者的风评一直呈现极端的两极化，有人认为他们就是一群我行我素的头痛组织；但另一方面国家也无法忽视他们带来的成果和效益进而无法彻底与之为敌，只能睁一只眼闭一只眼。
当然也有企图追捕这些团体的国家，派出了极其危险的家伙要去对付他们。
但面对会去主动挑战危险的专家，告诉他们现在我派出来的家伙很危险，就跟在一群罪犯面前说你多有钱一样，愚不可及。
……
…
「话说老大？你是怎么引开那群木精灵和圣国的部队的啊？」
「喔～我利用了帝国的那只变态大猩猩啊～」
「什么！你说那个《移动天灾》也在这个森林里吗！」
「那个变态大猩猩！虽然照称号来说他好像真滴蛮适合的，但现在不是说这个的时候啊！那个男人可比这座森林危险多了，我们真的不要紧吗？」
「……」
「…团长…你又做了什么……」
「……呀逼！」
「「「团长！」」」
「……我只不过是在灵树中心对圣国的部队和那只大猩猩使用了那颗上次在龙王那边偷…咳！拿到的火龙炎宝石而已啦！」
「「「……蛤？」」」
「哎呦～～应该没那么严重拉！」
「啊啊啊啊啊啊啊！没那么严重个鬼啊！」
「哈哈～在灵树中心使用被各国禁止的火龙炎宝石，我们这是在跟精灵国宣战吗？」
「我要是晚上从睡梦中苏醒，惊觉《木之御魂》躺在我旁边的话我一定要提出精神赔偿！」
「这种事传出去我们的悬赏金是不是又要增加了？」
「阿～！没关系啦～！就结果来说我们成功让那些圣国来的和那群木头无暇顾及我们了对吧？」
「「「团长你给我闭嘴！」」」
「呗嘿～～」
这就是目前大陆上，无论是秘境探索亦或是知名度，又或是各国警戒程度都排名第一、样样独占鳌头的冒险者团《黎明之太阳》所经历的一部分日常……
74. 番外：《黄昏》〈上〉
《狱》
此处为大陆上的法外之地，与其余因环境、猛兽等原因不被众国家开拓之处不同。
这里，是许多不详之人聚集之所。
这里，是身披人皮的怪物们所待之处。
这里，是连欧尔萨利亚也不敢轻易踏足的地方。
而就在冬日悄悄接近，寒冷覆盖在此处之时。
一名手持巨大铁锤的彪形大汉，以猥琐的笑容看著眼前的银发女子。
话虽如此，在这片土地上，这种事情早已司空见惯，是那种已经到了惊讶都显得多余的地步。
「呜呼—！这可真是惊人啊！这家伙品质好得不得了欸！」
芳龄十一岁的艾露 • 欧贝菈默默抬起头来，仰望著眼前露出恶心的面容、双眼不断上下打量自己的男子。
「嗯嗯嗯嗯！那副纯真的表情！看起来妳不知道接下来究竟会受到怎么样的对待呢！」
「喂，坷道特鲁，这家伙应该会是《吞子刹鬼》的猎物吧？」
彪形大汉身旁的人想要提醒名叫坷道特鲁的人，却被他给做出了反驳。
「并没有啊，肖崖！那家伙喜欢的都是十岁以下的小鬼，她看起来就已经超过了！况且…」
男子将手伸向了艾露。
「这么赞的宝玉，我怎么舍得放手呢？就算到时腻了，这种的也会有一堆人抢著要啊！」
「…这么说也是」
「来，让我看一看妳的身体吧！害怕的大叫也没关系哦？只会让我更想要妳……唔！？」
男子突然感到一股异样，用双手压住了自己的脖子。
随后盖在脖子上的指缝中开始溢出红色的鲜血，随后男子的头便掉了下来，站在地上的身体其脖子上只剩一个完美的切口。
而艾露，则是手中握著牵著血丝的一把银色短剑。
「所以说…为什么都要由我当作诱饵阿，诺斯？」
不顾连自己的死亡都没察觉到，就已经脑袋分家的男子。
艾露抬起头，仰望著出现在右后方大岩石上的一名男孩。
男子大概有著与艾露相仿的年龄，一头乌黑的头发，赤红色的眼神中带著一点轻蔑直视著死在地上的男子。
「因为无论是妳的身体、妳的眼神、妳的氛围乃至妳的一切，都是能够最大幅度勾引起那些愚蠢家伙的阿。真是，那种程度我也不想让他成为我的同伴呢。」
「不是还有缇蜜雅吗？」
艾露继续无视男人尸体旁依旧活著的另一名男子，继续向诺斯提问。
「妳在说笑？缇蜜雅光是那张嘴就能让男人们失去他们的性欲了。所以无论是在实力上能保护自己、又能够成功勾引男人的妳就是最合适的。」
「…我不服气。」
艾露摆出十分不高兴的脸说到。
「你不服气没关系，因为我也觉得不服气。对必须要在这个垃圾世界中存活的我来说，这一切都让我觉得不服气啊！妳看，我很弱不是吗？所以我需要像妳一样的人来让我生存，顺便找点乐子。」
「…最后的才是你的真心话吧。」
「喂，那边的小鬼。」
名叫肖崖的男子，望著诺斯说到。
「平凡的面容、消瘦的身体，但那双眼睛又让你的氛围截然不同。棒、真棒啊！本来还觉得要陪别人狩猎雌性小鬼非常无聊，但这真是命运啊！」
「命运？哈哈！没想到我居然有天能够从你们这群人口中听到这词呢！」
「来吧！快过来啊！」
兴奋地看著诺斯跳了下来，肖崖带著粗重的气息喊道。
但还没等诺斯完全跳到地面，忽然就有一阵爆炸袭来，把诺斯也跟著卷了进去。
「哎呀哎呀！抱歉了呢诺斯！不过这不能怪我哦！毕竟我的攻击对他们完全没效欸！好可怕喔！」
一名穿著裸露度极高的长袍，有著桃红色长发与金色瞳孔的女子忽然出现在此。
而紧接著出现了一群穿著黑色长袍，脸整个都被遮住的人们包围这里。
「缇蜜雅。」
名为缇蜜雅的少女带著丝毫没有悔过的语气说出抱歉，并表示自己无法对付那群黑袍集团。
不过缇蜜雅嘴上虽这么说，但现在根本无法在她的表情与言语中感受到一丝紧张感。
「哎呀哎呀！艾露，妳居然又把人给杀了吗？居然这么残忍的吗？」
「…随妳怎么说吧」
即便被重重包围，两人还是没有任何的紧张感。
毕竟，这里就是这样。
焦躁与害怕在此处根本没用。
这里唯一的真理，就是强者生存、弱者死亡，就是这么单纯、却疯狂。
「去你的，缇蜜雅！」
在爆炸之中，缓缓走出的诺斯怒视著缇蜜雅。
「妳是故意把我卷进去的吧。」
「哎呦，反正你也不会死不是吗？」
缇蜜雅对诺斯抛了媚眼。
「装可爱也没用，像妳这样的只会让我想吐。」
「以肉身受到那股爆炸还没事吗？」
身穿黑袍的人们看著无伤的诺斯，对此产生了兴趣。
「抓住他。」
「你在说什么鬼话，你们这群白痴！我哪可能让突然出现的你们抢走我的猎物！杀了你们！」
「那就死吧，反抗我们《黑死之风》的愚蠢之人。」
其中一名黑袍男子冲来到了肖崖的身后，朝他的背后砍去。
「库…噗…！」
口吐血沫，黑袍男子被肖崖持剑反杀，这名叫肖崖的男人，也有著一定的实力。
「要决定那小鬼未来的是我！」
这…就是《狱》。
纷争、祸乱、杀戮。
由中而出的便是，各个都是怪物的《狱》的居民们。
「哈哈，你们还真是胡闹呢！居然敢擅自决定我的未来。」
诺斯看著大打出手的肖崖，与以人数差距开始行动的《黑死之风》，露出笑容，顺便躲过其中一名黑袍男的攻击。
诺斯看著进入备战状态的艾露与缇蜜雅，他深知现在的他们是无法赢过这里的家伙们。
无论是肖崖、还是《黑死之风》都是一样。
所以…
「让别人来不就好了！」
诺斯眼前的男子听不懂他的话，但随即被其它地方传来的声响吸引。
《黑死之风》的一角传来悲鸣，鲜血不断地溅出。
在数名黑袍男子倒地后，终于能看清来者究竟是何人。
他身上穿著亚人国的黑色和服，手上拿著的也是亚人国的武器—刀。
那是年龄大概比艾露他们大上两岁的，一名紫发男子。
「嘎嘎！诺斯…这些人最好配得上我配合你计划的代价哦！」
加尔达沃看著眼前将注意全都转向自己的《黑死之风》，随后如此说道。
「来、战斗吧！」
……
「嗯…他们的身上没什么特别的东西耶。」
在一片尸海之中，诺斯搜刮著死者们身上的物品，但那些几乎都无法进入诺斯的眼睛里。
就在加尔达沃来到这里后，他便开始大开杀戒。
无论是大部分的《黑死之风》，还是那名叫肖崖的男人，都是被加尔达沃杀死的。
只能说，他的强大是不同次元的吧。
而现在的加尔达沃，用著与战斗中完全不同的沉稳态度，在呼出一口气后也跟著挑出了较为完整与干净的战利品。
「加索德拉，麻烦你了。」
回到《黄昏》后，艾露一行人首先去找的，是一个叫加索德拉的男子。
他的头衔是孤儿院的副院长，是个沉默寡言的人，负责将孤儿们带来的战利品做买卖，也会去处理孤儿院大大小小的事。
随后，众人便走向了主厅。
一道主厅之中，便看到了一张长长的桌子摆在正中央。
但除此之外就没有其它东西，连椅子都没有。
而就这么侧身躺在桌上的女子睁开双眼，看著走进来的艾露等人。
「你们来啦，让我伤透脑筋的问题儿童们。」
说这样的话语，但眼前的女人，《黄昏》的院长——娜莉雅总是面无表情，像是没有人格一样。
诡异、却无法留下印象。
奇特、却索然无味。
这就是娜莉雅这么一个人。
不知不觉，加尔达沃已经不见踪影，尽管娜莉雅似乎有著奇特的力量，但加尔达沃却从未对她产生过兴趣。
会说『似乎』，只因为艾露从未看过娜莉雅战斗的样子。
「阿阿，人无论如何就是会悄然地在这个世界上诞生呢。」
她偶尔，也会突然说出这种奇怪的话。
「就像灰尘一样，无论怎么清扫都会在不知不觉中再次累积，或许就连认真起来的《大罪狂乱》，也很难把世界上的所有人消灭殆尽呢。」
「真是无时无刻都很诡异的女人…」
诺斯口出恶言，随后转头走向不同于进来时的其它出口，就这么离开了主厅。
「呐呐！娜莉雅！」
也不管那样的诺斯，缇蜜雅兴高采烈的向娜莉雅报告今天发生的事。
在这里，或许与娜莉雅最为亲近的无外乎就是缇蜜雅了吧。
「你们，今后可以对《吞子刹鬼》或是《披面者》出手了哦。」
就在晚餐时间，娜莉雅忽然对众人宣布这么一件事。
《吞子刹鬼》与《披面者》，是两个最近突然崛起的存在，听说著两人都在《狱》中寻找著年幼的孩童，具体原因未知。
但听说他们都具有著十分强大的力量，这附近无论是谁只要被那两人盯上，就是死路一条。
「为什么突然改变方针了，妳不是一直都禁止接近他们吗？」
问出问题的，是名叫赫格 • 斯卡因的人。
偶尔，娜莉雅会命令我们不能与特定的人或集团接触，而她的命令，即便是加尔达沃都还未违反过。
而《吞子刹鬼》与《披面者》原本也是这其中之一。
「没什么，只是觉得够了而已。」
「够了？」
「也不是因为讨厌他们喔，只是原本被他们的想法吸引而成为朋友。但现在我已经找到新的朋友、新的想法了。」
没有感情，只是默默地说著。
「所以就绝交啰。」
说完，直到晚餐结束后，娜莉雅就没有再说过任何的话了。
在将黏人的缇蜜雅甩掉后，艾露终于如愿以偿的一个人待著。
在这里，孤儿们得以利用清水清洗自己的身体，这是在《狱》中极其难得的事。
艾露洗完身体后，带著清爽的心情走在走廊，却发现餐厅内的灯光是开著的。
偷偷地往内部瞄，看到加尔达沃一个人在吃著东西。
「艾露吗？别光看著，要进来就进来。」
连看都不看，加尔达沃便发现了艾露。
但艾露不打算进去，而跨步准备离开。
「弗德他们现在准备出发，妳去的话可是会被缠上的。」
「……」
加尔达沃的话让艾露停下脚步，然后不情愿的进到餐厅并关上门。
弗德 • 海林思，艾露对这个人很是没辄。
跟他相比，或许加尔达沃会好一点吧。
「你居然又自己做菜了…晚餐没有吃够吗？」
艾露看著桌上玲瑯满目的料理问道。
「我们还在成长阶段，食物、睡眠缺一不可。无论是为了维持健康还是变强都需要营养的食物来调整，就这点而言，娜莉雅所做的实在太过单调了。」
在这里，平时的餐点都是由娜莉雅制作的，但唯独加尔达沃被获准能够自己煮菜。
就连管理食材的加索德拉也知道此事。
其实加尔达沃在《黄昏》之中有著各式各样的特权，但没有人敢向他抱怨，大部分也对此丝毫不在意。
「你已经够强了吧？」
「嘎嘎！说什么呢？难道妳要我在遭遇比我还强的人时感叹自己平时的怠惰吗？」
根本不会有那种人。艾露在心中如此想到。
加尔达沃喜欢与强者战斗，同时也会想方设法让自己变强。
老实说艾露很担心哪天加尔达沃就会拔刀向《黄昏》的同伴们伸出魔手。
「你们都还在成长，我不会现在就吃掉的。」
「……不要随便读别人的心。」
「嘎嘎，那妳就努力别让人轻易看透吧。」
说著，加尔达沃将一块带骨肉给咬断。
「哼！」
「不过…《黑死之风》也就那点程度是吗。」
加尔达沃突然提起今天发生战斗的那群人。
「这一带能期待的，看来只剩《吞子刹鬼》与《披面者》了。」
「才刚解禁而已，你就要过去找他们了吗？」
「当然。」
加尔达沃边吃边说著。
「强者便是为挑战而生的，至少我是这么想的…我对妳也有很大的期望哦，艾露。」
「……你别因为诺斯与弗德很难搞就把歪脑筋转到我身上。」
「嘎嘎嘎！妳这不是很了解吗？用平常的方式根本无法让他们认真起来，况且他们也还没有成熟到能吃的地步。」
艾露直直盯著这么说的加尔达沃。
「我、果然很讨厌你！」
「是吗…」
加尔达沃露出了微笑。
「这样就是最完美的。」
说完加尔达沃便站了起来，并将一盘完全没动过的餐点推到艾露的面前。
「当作是奖励收下吧。」
「…我才吃过晚餐而已。」
「嘎嘎！我说过了！我们正处于成长的阶段，吃娜莉雅的食物可是会不够的！」
「但我不需要。」
「那妳就处理掉吧，晚安了。」
「喂！」
「对了，小心别在吃完之后『舔嘴咂舌』喔！」
加尔达沃就这么丢下艾露，离开了餐厅。
「说什么舔嘴什么的令人听不懂的话，可恶的加尔达沃。」
看著眼前的料理，艾露十分的纠结。
但是考虑到食物的珍贵，艾露舍不得把它倒掉，于是不情愿的把它放进嘴里。
「……」
现在的艾露心中，充满著不甘心的滋味。
虽然之前就听说过加尔达沃手艺很好，却没想到是如此超乎想像，使艾露不想要承认这个事实。
明明自己顶多就是把食物放进火堆里烤，其它的人也都是差不多的地步，但偏偏那个怎么看就是与料理搭不上边的战斗狂居然能够做出这样的食物出来。
就这样，艾露不知不觉中已经把盘子内的食物全部都吃光，就连残留在嘴唇上的味道都让艾露用舌头来舔著回味。
最后，艾露「咂」的一声。
「真令人讨厌。」
便离开了餐厅。
75. 番外：《黄昏》〈下〉
「呐呐！我们一起去对付《披面者》他们吧！」
一大清早，缇蜜雅就跑过来向艾露提出这么危险的话题。
「我不要，从听闻中来看那些人根本不是我能应付的。」
「欸欸欸～～别这么无情吗？艾露～～」
缇蜜雅将身体贴了过来，让艾露觉得很闷热，想要将她推开，但缇蜜雅却硬是要维持著脸贴脸的状态。
「反正妳别拖我下水。」
「可是这样下去我们《黄昏》的同伴可是会死的哦！」
「什么？」
缇蜜雅的话吸引了艾露的注意。
「据赫格他们说，因为娜莉雅的缘故，无论是《吞子刹鬼》还是《披面者》都想要来把我们掳走哦！」
缇蜜雅的话让艾露陷入了思考。
「不过《吞子刹鬼》那边听说已经被加尔达沃盯上了呢！所以我们就去找《披面者》一派吧！」
「加尔达沃应该两个人都会杀死吧？」
「但是他们两人的手下中也有著一些比较强的家伙在啊，而且照加尔达沃的个性，他应该也会想要《黄昏》的人去跟他们打一架，好留下真正的强者吧，啊啊～～我们的同伴又要减少了！」
这并非不可能…加尔达沃确实非常希望《黄昏》的人能够成长。
「所以啦！我们就一起努力，然后打倒那些人拯救我们的同伴吧！请妳住我一臂之力吧，艾露！」
缇蜜雅伸出手向艾露说道。
「少来，违心之论就别说了。」
「真过分，人家的心明明就在这里」
缇蜜雅将双手放在了艾露的胸部上面，并就这样开始搓揉起来。
「…为什么要揉我胸部？」
「因为人家的心就在这里嘛～～」
揉捏、揉捏…
「我说艾露～妳的胸部是不是又成长了呢！啊啊～这手感真是欲罢不能啊！」
「放开！」
「不要！」
「放开！」
直到艾露的手中开始出现气凝聚的征兆，缇蜜雅才放开手。
「等一下啦，艾露真是的！我只是开个小玩笑而已！」
她其实并没有一丝恶意。
缇蜜雅的这些动作里，真的都不是怀著恶意而来的。
但同时也并非善意。
这就是让艾露头痛的原因。
「反正，凭我们是不可能跟他们发生战斗的…即使是为了守护同伴…」
自孤儿院的最一开始，这里大概有著五十多名的成员吧。
但如今却只剩下不到十五个。
「我们两个战力太少了。」
「那么那么，妳会想找谁帮助我们呢？」
找谁。
艾露思考著这个问题。
如今她们要去对付的是那个《披面者》和他的部下，若是有关他们的传闻属实，那么就算是存活至今的《黄昏》成员，大概也只有一半能派上用场。
就战力而言最强的当属加尔达沃，但他已经消失到不知道在哪了。
再来有可能的…
弗德 • 海林思。
但基本上他根本不会主动出击，除非对方侵入了他的世界。
赫格 • 斯卡因
他也并非会主动惹是生非的那种人。
其它像是弗尔霍格、阿米达等人也已经出去了。
「…那么，就只剩诺斯了吧。」
艾露来到了《黄昏》的住宿处，这里可以说是孤儿院中最别致、同时也最坚固的地方。
艾露走到了诺斯的房间后敲了敲门，却没得到反应。
艾露皱紧眉头，与其它那些喜欢趁著白天太阳高挂时跑到外面的成员不同，诺斯的活动时间大多都在夕阳之时，所以他应该会在房里才对。
「…诺斯。」
叫了也没有回应，若是平常艾露可能就这么走掉了，但现在的情况可不一样。
艾露转开门把，发现诺斯没有锁门，便就这么走了进去。
「……原来你们在忙吗…」
艾露进去后第一眼看到的，是一起躺在床上的诺斯与露比。
丢在一旁的衣服显示两人在被窝里的身体都是一丝不挂的。
看著这副场景，艾露能感觉到一股热量聚集在自己的脸颊上面。
看著呆住的艾露，诺斯叹了口气。
「我还以为妳会直接走掉呢。先把门关上吧。」
艾露照著诺斯的话将门关起，然后带著稍微不自在的感觉站在原地。
诺斯将上半身立起，伸到背后的手扶在床上。
「还有，即使是同性，我也不希望妳一直看著露比呢。」
露比是诺斯的『同伴』，是在诺斯十岁的时候突然带回来的。
她跟诺斯几乎形影不离，除了诺斯出外时她会不知道跑到哪里，不然在《黄昏》中她一定会跟在诺斯的身旁。
艾露听到诺斯的话后立刻转过头，顺便补了一句自己也没有想看的意思。
诺斯平时也就只有嘴巴臭，但若事关露比，他就会露出异常冷酷的神情。
「所以说有事吗？居然会主动来这里找我。」
「我希望借助你的力量打倒《披面者》他们。」
艾露直接了当地将目的说了出来。
「我拒绝呢，那对我有什么好处？」
诺斯这样的回应早在艾露的预料之中，但艾露并非傻傻地来到这里的。
「先前，你不是很希望弗德帮你做某种道具吗？」
「……继续说。」
见诺斯上了勾，艾露在心中窃喜。
「你也知道在《黄昏》之中弗德除了他的跟班以外会接触的只有我，我能够帮你向他做出请求。」
虽然为何会如此，艾露并不明白，但这个现在能拿来当谈判的道具。
诺斯听完话后先是摇头。
「真是，这也无法保证弗德真的就会帮我制作。」
艾露无法反驳。
但诺斯随即从床上走下来，同时艾露慌张地将视野给移开。
「不过的确是很吸引人呢…抱歉了啊，露比。」
「这也没办法，话说我是赞成帮助艾露的哦。」
「真的阿。」
以温柔的不像诺斯的语气跟艾露说完话后，将衣服快速穿好的诺斯拿起了放在房间一角的刀，然后看向艾露。
「那么，走吧。」
…
「真是有够诡异的，这个地方。」
盯著眼前被瓦砾堆所覆盖的古堡，诺斯如此说道。
「小心一点吧。」
躲在其中一片瓦砾后方的艾露向诺斯提议。
毕竟无论是《披面者》还是《吞子刹鬼》，都是在这附近号称无敌的人。
其中《披面者》更是有《画皮三影》这样听说实力高强的手下。
「怎么，妳怕了吗？」
艾露听到诺斯这么说，随即拿出银色战线对准了诺斯的喉咙。
「…闭嘴。」
「喂喂，妳把我叫过来是想要多个战力，而不是多个拖后腿的吧！」
「我说诺斯，请你不要骚扰我的艾露好吗？」
「缇蜜雅，我并不属于妳。」
就在三人因为一些小事而互相干瞪眼时，前方的古堡传来动静。
「那不是阿米达和弗尔霍格吗？」
诺斯看著远方熟悉的身影，认出了同为《黄昏》的两人。
「…居然从正面大剌剌的进去吗？」
「很有他们愚蠢的风格呢！呵呵！」
但这是个好机会。
趁著正门被那两人吸引，艾露等人便从另一个入口潜入。
「那么，虽然很麻烦，就由我来打头阵吧。」
诺斯走在两人前面，走进了建筑当中。
「——噗嘎！？」
当诺斯踏入的那一刹那，一把长枪便飞了过来，刺穿了诺斯的胸口。
「！？」
见到这景象的艾露立马形成银色战线，进入对战的模式。
「小鬼…有何贵干…」
像是忽然出现一样，一名黑发黑瞳的男子从天花板中跳下。
消瘦的脸庞没有任何光泽，看上去就像是活尸一样。
「哎呀哎呀！艾露！那个男人很厉害欸！」
缇蜜雅大叫著，手还不断放在艾露的肩上不断摇晃。
「他应该就是所谓的《画皮三影》吧，应该是吧！若是小喽啰的话我们也很难对付哦！那边那位恶心的男人，请问你是小三影先生吗？」
缇蜜雅的态度让男子动了一下眉头，随后露出阴森的笑容。
「雌性的小鬼居然这么嚣张，就让大人好好把礼貌连同痛苦缝进妳的身体里吧！」
男子弹出一声响指，随即出现许多带著面具的人。
「我们还真受欢迎呢！妳说是吧，艾露？」
「这次我可没余力保护妳了，缇蜜雅。」
「真是～说那什么话。我好高兴喔，妳原本是想保护我的吗？」
无视缇蜜雅的胡言乱语，艾露挥舞银色战线，将袭来的一名面具人砍成两半。
「噢噢！真是锋利的金行！」
消瘦的男子感叹之余，也拿起了小刀准备攻击。
缇蜜雅与艾露见状，分别往左右散开。
缇蜜雅一边移动，一边在嘴中念著什么，最后一道强大的雷行击中一名面具人，让他当场毙命。
「那边的也是呢，居然是咏唱术，而且气的构筑居然如此快速吗？」
「哈哈哈哈！对称赞我一点也是可以的喔！毕竟我是天才啊！」
随后，消瘦的男子感到异样，将眼神看向某一方。
「为什么，你还活著？」
维持著胸口被长枪刺穿，诺斯好端端地站在了男子的眼前。
「为什么？别问这么无聊的问题啊，《画皮三影》！」
诺斯露出微笑。
「不要勉强，诺斯！」
艾露砍杀著敌人，同时对诺斯劝到。
当看到的当下，艾露便明白自己想的还是太美好了。
《画皮三影》比想像中的还要厉害。
更何况诺斯其实并不是那么擅长战斗的类型。
但艾露也没其它心思去管其他人，眼前的这些面具人也有著相当的实力。
只要有一瞬间的恍神，就可能被击败甚至是直接死亡。
「没事的，反正我们本来就不擅长并肩作战，就各打各的呗。」
诺斯拔出腰间的刀，就那么跟男子一同消失在艾露的视野中。
「呿！」
艾露发出咋舌的声音。
眼前的敌人人数众多，若是在打倒全部的敌人前体力耗尽就糟糕了。
艾露调整呼吸，将多余的思虑抛开，一心一意的将敌人尽数斩杀。
在经过一段时间后，与缇蜜雅分散，出入了好几间房间的艾露来到一个较为宽敞的地方。
随后就在走到房间正中央时。
突然有人破门而入，手持棍棒向艾露发动攻击。
艾露灵活地在地上翻滚，躲过了敌人的突袭。
站稳脚步后，开始与敌人对峙。
敌人有著与《狱》格格不入的外表，干净整齐的外貌、圆框眼镜待在一个稍微有棱有角的脸上，看起来就像是个斯文的青年。
但那是建立在他的手上没有拿著一支染著血的铁锹的情况下。
「你也是那什么《画皮三影》吗？」
艾露向对方提出问题。
「…正是。奉大人的命令，我要…」
话没有说完，男子便将铁锹挥了过来。
那股速度让艾露闪避不及，被直击了腹部。
「…库！」
与之前的面具人不在一个档次，攻击又快又重。
「呜、呜…呜呜呜…」
艾露忍不住皱起眉头，但那并非是因为痛苦所导致。
眼前的男人，突然在自己的眼前哭了出来。
「其实我是不想、伤害任何人的！」
「你在说什么？」
「但是—！」
男子再次挥舞铁锹，将艾露拿来防御的银色战线给整个打碎。
（——好强！）
艾露对敌人的力量感到震惊。
光是手下就这么强了，那么《披面者》到底会是怎样的怪物呢？
「呜呜呜…啊啊啊啊啊——！」
依旧在流泪，甚至已经变成大哭大叫的男子冲了过来。
而艾露则是站在原地。
忽然一阵银光照亮四周。
「这是…什么？」
男子看著被银光遮蔽住身影的艾露。
随后，当光芒散去，艾露的身上已经覆盖了一身庄严的银色铠甲。
「阿、啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
看著突然改变的艾露，男子像是发疯一样挥动手臂，朝艾露的脑袋攻击。
而艾露则对地面一踢，身体像是长出翅膀一样跳到空中。
随后银色战线再次发动。
「嗷嗷嗷嗷嗷！不行、不可以！」
嚎啕大哭著的男子睁大双眼，眼睛开始发出光芒。
（魔眼！？）
艾露感到不妙，判断必须在魔眼发动之前解决掉对方才行。
「坠下吧…！」
男子的一声呐喊…
变成了他最后的遗言。
银色的光束刺穿男子的脑袋，将他瞬间给杀死。
就在男子倒下后，艾露也掉到了地面，摔在了石制的地板上。
「哈啊…哈啊，果然，不管是《女武神的铠甲》还是《神杀枪》，都很耗费气量呢…」
敌人就是如此强大，若是不用出会让艾露这么累的招式，那么被杀死的就会是艾露吧…
艾露解除了金行，擦去了脸上的汗水，同时调整好自己的呼吸。
「好厉害哦！艾露！」
缇蜜雅忽然走到房间里来。
「…原来妳没事吗。」
「哦呀～妳在担心我吗？我好高兴哦，艾露！」
「……没有。」
「放心放心，我也打倒了一名《画皮三影》哦！」
「是吗。」
看著这样的艾露，缇蜜雅忽然露出笑容。
「艾露，你知道我刚才从我打倒的人口中听说了哦！你所打倒的人叫做盖伊安哦，是三人之中最厉害的！」
「为什么突然说…」
「听说啊！」
缇蜜雅打断艾露的话，继续说了下去
「听说他有个女儿，但是却得了不治之症，而听说他需要由从或者的儿童身上剥下的皮肤所炼制而成的药才能活下来哦！」
听到这里，艾露就非常清楚缇蜜雅究竟想说什么了。
「听说他在女儿病倒前都是个慈祥的父亲喔？但为了她，盖伊安只好将灵魂卖给《披面人》。但他现在也已经死了呢！」
艾露的胸口忽然传来一股刺痛。
即使…自己是为了活下去才做的，但是…
看著这样的艾露，缇蜜雅露出异常温柔的笑容。
「善良的艾露阿，妳现在一定感到很心疼吧？没关系，我是不会责怪妳的，虽然命运是如此残酷——」
「真是好笑阿，臭女人。」
「……」
诺斯从与缇蜜雅一样的方向走了过来。
「诺斯…」
「真是可怕啊，艾露！妳明明就是个可怕的、活生生的女人，能不能别像已经死亡一样脸色发白啊！」
「喂！人家艾露现在可是…」
「妳这个臭编剧家。」
诺斯用手抓著头，看向缇蜜雅。
「我从另外的那个家伙身上也打听了喔，问他有关其它两人的资讯！他可是这么说的，那个叫盖伊安的男人就是个变态呢！专杀自己所爱的人，只要被他看上眼就会被杀死，所以他根本没什么女儿。」
「你说的、是真的吗？」
对于艾露的疑问，诺斯耸了耸肩。
「信不信随妳，真相究竟为何我是一点都不在意。我和缇蜜雅妳选择相信谁都是妳的事，反正妳高兴就好。」
「可恶！我的好戏都被你搅局了啦，可恶的诺斯！」
「哈哈！妳这不甘心的样子倒是让我开心不少啊！」
「去死！你这邪魔歪道！」
也不管缇蜜雅的咒骂，诺斯向艾露说道。
「那么，该是时候撤退了。」
「可是…？」
「就这样了吧，那个《披面者》可是比我们想像中都还要疯狂的人喔，而且也已经够了。」
诺斯笑著看向上方。
「果然，在这里的人真都是一群垃圾呢。」
…
「所以，你们才会一直收集著还在成长阶段的孩童是吧。」
加尔达沃看著眼前的二人，《披面者》与《吞子刹鬼》说到。
「两个人都有著类似的异能是吗。」
「正是如此。」
《披面人》以肯定的语气回答了加尔达沃。
他的全身上下都浮贴著从人的脸上活生生剥下的脸皮，而其身形更是早已不是身为人类该有的形体，而是该称作异形。
「对那些成为我们力量的孩子，我可是相当感谢的！」
《吞子刹鬼》也跟著说出话语。
与身旁的异形相比，他还明显看得出人形，但其腹部却异常膨胀。而从他的称呼中就能联想到他那肥大的肚子里究竟是装了什么。
两名在《狱》中也相当有名的强者现在正站在一起，直面加尔达沃。
「嘎嘎！你们这些邪道还真是承认的有够干脆！」
「你要谴责我们吗？《黄昏》之子哦。」
《披面者》问道。
「是阿，那是当然。」
「你出乎意料的无趣呢。」
《吞子刹鬼》说到。
两人都开始进入战斗的态势，汹涌的气开始不断喷发出来。
但加尔达沃只是展露出一副无精打采的样子，然后拿出一把破剑出来。
那并不是系在他腰间的五把刀之一，而是来的路上顺手捡来的破铜烂铁。
「是吗，想测试我们吗？」
「没用的，用那种东西还不如去死还比较快。」
「嘎嘎！你们好像误会了，要对付你们只需要用这个就足够了…」
「…什么？」
「…居然如此小看我们！」
「我刚说我将会谴责你们，但那并非是要责怪你们的所作所为。对我而言，只要是为了变强，无论如何你们做了什么我都不会苛责。」
「那么你究竟在…」
突然一声撕裂声响起。
加尔达沃在一瞬间来到了两人的背后。
而当他们察觉之际，他们的四肢已经被砍断了。
「怎、怎么可能！？」
「为、为什么！？」
两人看著突然发生在自己身上的事，发出了凄惨的哀嚎。
「你们真是白痴。」
加尔达沃俯视著两人，眼神中带著的是无比的愤怒。
「我所要谴责的，只不过是你们那不符合我期望的实力而已。」
「「噫——！？」」
加尔达沃将剑插在地上，光是这样就让两人感到无比害怕。
「抹去了如此多的生命后，换来的就是这种程度的东西吗？」
加尔达沃混浊的声音中饱含著失望与遗憾。
「说不定，被你们给杀死的那么多人之中，有人可以在往后成为能与我一战的人呢…光是想到有这可能性，我就忍不住感到生气啊！」
「等、等一下！」
「不、不要！」
没有听进两人的求饶声，加尔达沃挥下凶刃，就这么让两人失去了生命。
「那么，我该如何发泄心中的怒气呢？去找那什么《画皮三影》吗？」
「很遗憾，他们已经全灭了。」
正当加尔达沃在盘算下一步行动时，有名男子走了进来。
「他们分别被诺斯、缇蜜雅、艾露给打倒了。」
「是赫格阿。」
加尔达沃停下脚步，看著来到这里的赫格。
以及身后的弗德。
「你居然也过来了呢，弗德。」
加尔达沃将手中的剑丢到一旁。
「啊呀，我只不过是奉陪著赫格来到这里而已。」
弗德露出微笑。
「真是，你们两个要不要就在想办法这让我消消气呢？」
赫格与弗德像是互相看著对方，随后笑著说道。
「若是你真要如此我也无法阻止，但那恐怕只会让你的怒火烧得更旺而已哦？」
「我所做的一切，只不过是为了守护我的世界罢了，都是自我防卫呢！」
「你们还真是不讨喜呢…」
加尔达沃也收起了尖锐的气息，然后走向出口。
「别这么说呢，若是以好恶来看，其实我倒是蛮喜欢你的，除了那诡异的力量。」
「嘎嘎！是吗。」
对于赫格的说法，加尔达沃笑出声来。
「那么赫格，在《黄昏》里，你最讨厌谁呢？」
虽然话语中是对准赫格，但加尔达沃的视线中也包含著弗德。
「不说不行吗？」
「哎呀哎呀，感觉若是不回答，待会就会在背后被砍上一刀欸。」
两人先是叹了口气。
「你问我最讨厌谁？」
「这个问题不是很简单吗？」
两人异口同声地说道。
「「当然是缇蜜雅 • 阿各密啊。」」
76. 番外：最初的锁链 
——龙人族——
那是在众人族中也属于相当特别的存在。
仅次于巨人族的力量、仅次于翼人族的滞空力、能够与鱼人族一样在深海中活动、能够拥有除机人族以外最长寿的生命…
其为上古的『龙』的末裔，继承霸主之血的战士。
然而…
「噗啊……！」
此处为《狱》，在座落于大陆中央偏东南处，将帝国与精灵之里分隔之地，在南方处，也与圣国亚利岗的国界交会。
而就在《狱》与圣国的交界处，《邪神教团》便活跃于此。
「喂，别松懈了。站起来。」
仰望著站在自己身旁，用著看垃圾一般的眼神俯视自己的男子，金发的龙人族少女咬著下唇，努力支撑著身体爬了起来。
「继续走。」
听从著男子的命令，龙人族少女使劲全力抬起被厚重的金属脚镣铐住的双脚，一跛一跛的向前迈进。
此处是《邪神教团》的其中一个实验处，他们会利用从各地抓来的孩童在此进行一些实验。
将一名泛人体内所有器官，包括神经与血管一同塞入另一人体内，以测试能否获得该泛人族异能的『后天性移植异能手术』。
将兽人族、龙人族、海人族、翼人族等种族身上特有的部位以及器官切下，拿去衔接至另外一人身上的『跨种族部位移植手术』。
将泛人通过各种方式，电刑、水刑、鞭刑等给予痛苦的方式，来测试是否能够在后天获得新的异能的『异能觉醒计划』。
无所不用其极，残忍、无人道的各种实验。
悲鸣、惨叫、痛苦、死亡。
这便是被抓来到此处的人，所会面临的地狱。
没有人知道《邪神教团》为何会做出这种事情。
甚至没有人知道有关《邪神教团》的任何事，究竟他们所侍奉的『邪神』是谁？究竟是哪个人在哪个时候创立这个教团的？他们的目的为何？这一切都是谜团。
唯一知道的，只有他们表现给世人看到的——
疯狂。
手铐与脚镣因为移动的关系而发出金属碰撞的声响，全身上下都是伤痕的龙人族少女在男子的催促下来到了一间被铁栅隔著的牢房。
「进去。」
少女被赶了进去后，男子立马将牢房关起。
龙人族少女移动沉重的双眼，看著其它被关在此处的人。
不同于刚来到此不过三天的少女，其它以来到这一段时间的孩子们的状况已经无法用凄惨来形容了。
为了让重要的实验体不会那么轻易死去，刚来到这里的孩童会接受为期五天的严刑拷打，让这里的人了解其能承受的程度在哪，而后开始在努力不将其弄死的极限下进行实验。
…虽说如此，每一天还是都能传出实验体丧命的消息。
少女找了一面墙靠在上面，背后的伤无论新旧都发出强烈的痛楚，但少女却能说是在场的人中状况最好的一个了吧…
位于少女身旁的泛人族男子，早在几天前便失去了手脚，现在看来更是惨烈，右眼已经被挖下来、吐露在外的舌头被穿了一个洞、右肩上的伤口已经不再是鲜红色而是深黑的颜色、一丝不挂的身体上能明显看到他身为男性的器官被人拆除了下来。
那已经是，何时会失去什么都不奇怪的状况了。
或许在这里，『死』才是一种解脱吧。少女这么想著。
「进去。」
听到另一名男子的声音，打开牢房后将另一名女孩赶了进来。
在看到女孩的当下，少女原本昏暗的眼神立马浮现出光芒，拖著沉重的身体向前靠去。
「缇尔…！」
「姊姊！」
少女原本想要紧紧抱住她，但在发现女孩身上那不亚于自己的伤口后便停了下来。
「对不起…缇尔，很痛对吧？」
少女对著女孩说道。
「不会的哦，姊姊！只要能看到姊姊，身体就不会痛了！」
「……缇尔…」
少女与眼前的女孩，是一对龙人族的姊妹，同时也是互相让两人能够继续保持想活在世上的理由。
只要有妹妹、只要有姊姊…就还有在这里活下去的力量。
两人是这么坚信著的…
所以无论身体上承受了多大的痛苦，无论自己的精神是多么的疲累…
——只要妹妹（姊姊）还在身边就好了——
但那也不过是、自我催眠罢了。
当来到此地的第六天后，两人受到的虐待程度攀爬直上。
少女被当作『羽化』的实验体而被迫接受与『异能觉醒计划』的泛人族们一样的实验方式。
被尽可能的给予了痛苦，光是第一天就已经失去了手脚所有的指甲与手臂上的皮肤。
尽管如此，少女还是带著一丝的希望，脑中浮现的都是妹妹的身影。
毕竟自己若是承受不住痛苦而死，那么妹妹将会变成一个人，这是少女绝不会让它发生的。
就在拖著那残破不堪的身躯前往牢房时，少女遇见了同时要回到牢房的妹妹…
「……缇、尔…？」
自己的妹妹没有任何的反应，被人抓著头发拖在地上。身后的是，半边被整个拔起到只剩些许翼根、半边翼膜到处都是缺口的翅膀。
「她还没死吧？」
「有控制好。这小鬼似乎有很高的土行资质，之后会让她转到其它的地方，这些事只是必要的措施而已。」
没有感情，两名男子丝毫不把妹妹的伤当作一回事。
「……阿、阿…！」
「喂！别嚷嚷了！快给我走！」
「缇尔！」
不顾男子的吼声，少女想要挣脱束缚去到妹妹的身旁。
「别闹了！」
结果却被一拳打在脸上，强大的力量使少女飞了出去，随后重重地摔在水泥地上。
「真是…不过是这种程度的伤还叫这么大声，嫌自己今天实验做的不够多吗？」
「…为、什么？」
「蛤？」
「为什么要做这种事！？」
情绪一口气喷发出来，少女对著男人们怒吼著。
身而为龙人族，背后的那双翅膀乃是骄傲，是对龙人族来说比命还要重要的东西。
不仅仅如此，看到与自己相依为命的妹妹变成这副德性，怒火已经再也压抑不住了。
「妳问为什么？」
「蠢货才会问的问题呢！」
两名男子跨步走向自己。
「「这一切当然都是为了我们所敬仰的神阿！」」
神。两名男子是这么说的。
「为了神、就只是这样、就要这样对待我们吗…？」
「妳算甚么？」
男子轻蔑地看著少女，将脚狠狠踩在少女的头上。
额头受到撞击的少女意识忽然模糊起来，同时感受到额上出现了温热的液体。
「神需要妳，所以妳才会在这里。」
「妳所受的伤痛，都会成为神的力量。」
「「妳所该做的不是愤怒，而是感受荣耀才对。」」
荣耀…将身为龙人族的、自己的妹妹身上的荣耀夺走…男人们却还要她们感到荣耀…
「…这是！？」
「突然之间！？」
用双手支撑地板，将身体抬起，尽管男子的脚还想将自身的头按下，但少女已经不去多想。
现在的自己，只想将眼前、除了妹妹以外的一切破坏。
「怎么回事？气量的绝对值一下子飙升了！」
「这难道是，『羽化』的前兆？」
男子的同伴们开始聚集于此，原本的两人开始变成三人、四人、甚至是十人。
「杀了她。」
「大人！？」
一名年迈的老人从监狱深处走来，从其它人的反应看来，他就是这里的首领吧。
「那样的家伙我们无法控制，只不过是借由愤怒就达到这种境界的家伙太过危险，我们不能重蹈当年异能移植时犯的错误！杀了她！」
「啊啊啊啊——！」
少女踏地一跃，来到了老人的面前。
「都是你！都是你害的！」
发动了『龙化』的手扯断了手铐，变成龙爪势要撕碎老人。
却在攻击到达之前，眼前景色一变，原本离老人只剩一步之差的距离突然被拉了开来。
紧接而来的，是自后方不断插入的大量武器。
「嘎啊啊啊啊——！」
口吐鲜血，即便如此，少女的眼睛还是瞪著眼前的老人。
「真是，居然给我出这种差错。」
老人一边捶著腰，一边走到了妹妹的身旁。
「你、要做甚么…！？」
「哼！跟妳不一样，这小鬼还有需要她来完成的事。」
说完，老人用脚踹了一下女孩的身体。
「你这混帐啊啊啊啊啊！」
「这家伙！？」
「居然…噗、啊！」
龙爪撕裂四周，原本拿著武器刺穿自己的人就这么被撕成两半。
在血肉横飞的视野中，少女唯一融得入眼的，只有那个老人。
带著咆哮的吼声，少女再一次冲向老人。
与方才同样的事再次发生，眼前的景象忽然被拉远，但少女还是继续向前飞去，做出了必定要撕碎老人的决心。
「真是…」
老人看著少女叹了一口气。
「幸好妳还未完全『羽化』呢！」
老人抓起妹妹的身体，挡在了自己的身前。
「阿…！」
看到自己的妹妹被当成盾牌，少女情急之下停止了动作。
「噗、嘎！」
然后看到贯穿了自己心脏的一把黑剑后，少女的意识便化作一片黑暗…
那是不甘心、那是悲伤、那是愤怒、那是憎恨。
少女是这么想著的。
为什么会变成这样、为什么要那样对待我们、为什么…要让自己的妹妹受到这种苦…
好恨…
好恨、好恨！
恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨…
恨——！
……
『这还真是、了不起的怨恨阿！』
那是一股声音，忽然在一片漆黑之中响起，就好像突然出现在脑袋中一样。
该不会、真的是神？
『给妳一个提案吧？』
但要说那是神，感觉声音又太过稚嫩了…
而且，神并不是什么好东西。
『接受与否，都是妳的自由。我能够给予妳复仇的力量，让妳将妳所恨的存在将其从这个世上抹消。』
神秘的声音这么说著。
『妳能拥有不会死亡的生命、没有痛楚的身体、强大的力量，直到妳将妳的仇人亲手杀掉之前。』
被这个提议所吸引，少女一听便想立刻答应下来。
『当然，代价也是有的。』
声音的话即时停下了少女的冲动。
『妳的憎恨将会被放大，且妳将会成为生命的敌人、以不死魔物的身份回归到这个世界上，妳将会无法再用原本的样貌来解除生前的亲友…更重要的，妳将会成为我的奴仆。』
这就是，复仇的代价。
『想清楚吧。无论哪种，妳所面临的都是地狱…不过，或许不接受还比较好…不，是好很多吧？毕竟这世界就是个该死的地狱。无论如何，这都是无法反悔的。』
这不禁让少女笑了出来，明明是对方主动来找自己说话并提议的，却说出这样的话。
（代价、代价是吗…）
少女思索著，最终做出了决定。
她要复仇！她要将那名老人、那个地方乃至整个《邪神军团》全部杀尽！
（我…接受！）
『契约成立了呢！恭喜妳回到了这个名叫世界的地狱。』
少女张开了双眼。
率先进入视野的，是那个地方、令人作呕的天花板。
然后…
「妳醒来啦。」
一名外表看起来比自己还小的男孩站在身旁。
黑色的头发、苍白的脸，鲜红色的瞳孔明显正看著自己。
「我…没有死？」
看著自己身上处处破洞的布料，少女说出了疑惑的言语。
「妳犯失忆阿？都跟我签订契约了不是吗？」
身旁的男孩没好气的说道。
顿时一切记忆涌上脑海之中，不仅如此，对于自己现在究竟发生了什么，少女也都清楚明白了。
「这里的人、都怎么了？」
环顾四周，情况早已跟自己被杀死时不同，实验体全部不见，就连明显是侵入者的男孩也没有人来追捕。
「实验体的事我不知道，但那帮恶心的狂热份子都死了。」
「是你杀的？」
「并非全部。」
男孩用手敲了敲挂在腰间的黑色物体。
「喂喂，妳那是什么表情啊？因为我把妳一部分的仇人杀死了所以不高兴吗？」
对于男孩的话，少女摇了摇头。
「我只是、不知道该做什么表情才好，现在为了复仇而变成魔物的我，究竟该摆出什么表情呢？」
「真的假的啊…！」
男孩叹著气，用手抓著头。
「该摆出什么表情？这真是无聊的问题啊。既然妳都接受了我的邀请，化作了为复仇而活的存在，那么要做甚么表情不是很明显吗？」
男孩睁大双眼，露出凶恶的笑容。
「当然是笑啊！化作复仇鬼的存在最为忌惮的就是露出悲伤与后悔的表情，其次则是露出愤怒的表情！而最适合的就是笑容啊！无论是真心的、还是伪装的都可以，笑吧！笑著将仇人推入血池之中！无论是在将敌人虐杀暴杀残杀瞬杀的时候、又或者是当完成复仇时内心感受到的是陶醉喜悦空虚悲伤还是愤怒，都露出笑容吧！」
男子向少女伸出了手。
「我的名字是诺斯，诺斯 • 布里德辛，妳呢？」
「……」
「嗯？真奇怪？虽然是第一次使用，但生前的记忆应该都不会却是才对阿？」
刚才还说著一堆话，一副高高在上的样子，现在却显露出一点的慌张，这让少女笑出了声来。
「我没有名字。」
「不，不可能吧。」
男孩瞇起眼睛反驳少女的话。
「我现在已经变成了一名为复仇而活的魔物了，所以现在的我已经不再是绯晶 • 斯扶兰德了」
「原来妳叫绯晶阿…」
「我需要，在这第二次的生命中拿到新的名字。」
少女望著男孩说道。
「不是吧…我可没取过名字啊！」
男子抓著头思考著。
「……不接受反驳哦。」
男子指向少女。
「妳就叫做——」
…
…
「一直看著那里，想要去就去吧。即使现在变成这样，我想她还是会接受妳的吧。」
对著不断盯著学院大楼的露比，诺斯将背靠在学园内的树的树干上这么说著。
「哈啊——！抱歉阿，要不是宫本的妹妹突然袭击过来，我也就不会把妳放到这里了。」
「没有关系。」
露比转过头看向诺斯。
「倒不如说，能知道她现在过得很好就可以了。要是当初没有定下契约，就看不到这样的她了呢。」
「不去见个面吗？」
对于诺斯的提问，露比摇了摇头。
「透过与你的视野共享，我大概知道现在的她究竟是怎么样了哦！要是我真的去了，你大概会被轰成渣吧。」
「哈哈！妳说得还真真实阿！」
「而且…」
「而且？」
「她现在不是有了新的依靠了吗？甚至都已经成长到受人依靠的存在，变成了帝国的一名强者了！」
看著露比开心的面容，诺斯闭上眼睛说道。
「是吗，这就是身为复仇者而需要的表情呢。不过我也真是残酷阿，居然让妳不得不做这种事！」
「事到如今？」
「……事到如今。」
看著露比因为自己的话而大笑著，诺斯抓了抓头，并让自己的背离开树干上。
「好了，虽然我们其实是不需要吃东西的，但那也是一种兴趣吧。」
「我要去那里！」
「……就去那里吧。」
虽然并不是很情愿，但诺斯还是动起身来，与露比一同前往目的地。
◆ 关于《大罪狂乱》（！内涵第二章据透，斟酌观看！）
深怕有人觉得大罪狂乱就是一群弱逼的作者，来给大罪狂乱澄清一下。
大罪狂乱内部战力设定：
色胃（未饱腹）< 忧首< 食足< 贪耳< 妒眼< 惰翼< 色胃（饱腹）< 怒牙< 荣身< —无法跨越的墙壁 —< 傲心
首先，关于《大罪狂乱》：
作为世界观中重要的一处场所，被称作世界最大的无法之地《狱》，之所以会被各个大国重视，不只是因为里头的人都很强大、而是因为他们都藏有著未知的危险性。
以帝国而言，作为大陆上最强的国家，若是他们有意出动帝国全部兵力的话，是有机会攻下《狱》的，但很明显这是弊大于利的做法，甚至能说根本得不到什么好处。
而《大罪狂乱》，则是少数在认知上是『强大』大于『未知』的团体。
不像《邪神教团》一样搞出一堆人体实验，只留下惨无人道的实验纪录或残留品；也不像《缚咎之锁》一样偏向传闻，比较偏向谜团的团体。
《大罪狂乱》是少数有被大国认知到、并且体会过他们强大的存在。
再来就是关于他们在三国祭中的表现，包括他们为什么会被杀死、以及若他们的对手是其它人会有什么结果。
主要以亚尔萨的教师们为基准，但三国祭中也有来自其它国家的人、又或是《黄昏》。诺斯因为自己的缘故不会去找其它人所以pass，十二武尊中的《丑》遇到打不赢的在特别提出来，加尔达沃……这还需要我说吗？谁遇到谁倒楣。
《色胃》约克：
色胃是大罪狂乱中实力最不稳定的存在，这都是归因于他的异能『恶食』，对于这个异能简而言之就是将人类当作燃料，吃的越多就变得越强。吃掉尸体与生吞活人会有补充燃料上的差别，生吞会比较有效率。另外再加上本人的性格问题，偏食于女性。
本身不会用行和战技，并非因为没有适性，而是单纯没有去学习。完全空腹时是大罪中最弱，可一旦饱腹后，能够单靠纯粹的力量挤进前四。
在三国祭时被诺斯用计从饱腹变回空腹的状态，因此死在诺斯同伴手下。若是全程以饱腹状态应战，诺斯会被打的很难看。空腹状态下会被亚尔萨的教师团压制住，可一到饱腹便能够压制除隆冈和悠鸣以外的教师，若对手是佩拉则能够轻易将她杀死。
《忧首》格兰：
矮人族，拥有固有种族技能『精炼』，能只要用双手触碰到金属、便能够强化它的某种特性（硬度、延展性、熔点等），配合著金行成为忧首的强大武器。
擅长利用娇小的身体钻进对方身体的破绽中，一击将对面的头砍下、因此得名忧首。
首战便一次遇见亚尔萨的三位顶尖学生，因为轻敌加上在一对三的情况下陷入被动。因为自己的坚持而一直找机会瞄准三人的脖子打出致命一击，却也因此错失了阻止修〈缚时展翼使〉的机会，在三人的计谋下被打倒后本来还有余力，能够轻易将陷入虚弱的三人杀死，却被赶来的狩以奥义杀死。算是死的最没有疑虑的一位大罪狂乱。
以实力来看能够与教师团一对一，但基本上都无法取得胜利。
《食足》萨茵：
冰行极与风行极的术师，与佩拉一样都会利用冰行冻住地面防止目标逃跑，所以才被称作食足。
体能方面也十分优异，配合著冰行与风行能够做出令人难以预测的动作，若中途阿士曼老师没有赶过来，亚尔萨或许就会失去一位老师了（笑）。
在教师当中，蒙、不破与佩拉在食足的能力前很难起作用，像蒙与佩拉这样擅长隐藏、又或是打带跑的类型很吃亏，而不破的木行在创造出来的当下就会因为低温而死亡。基本上除了隆冈、悠鸣和缇尔，其它人都需要两人一组才能战胜他。
《贪耳》兹兹太勒：
大罪狂乱中可怜虫一号，就好死不死遇见最克制自己的两人。
异能『回响』，一言以蔽之就是操纵声音，无论是实质性还是精神上的攻击都能做到、还能让贪耳本身用音速移动，堪称性能网罗全方位的超强力异能。
可他就遇上了一个对气抗性来到等级五的隆冈，又遇上了一个可以用雷光的速度移动的悠鸣，结果就是被这两人从头虐烂。
假设对上他的是其它教师，那么除了阿士曼以外都无法承受住贪耳的攻击，而阿士曼也会被他最强的〈崩坏的破音〉打倒；十二武尊中的《丑》也一样会被〈崩坏的破音〉打倒。只能说他遇见的是那两人真是太好了。
《妒眼》菲碧：
若说色胃是因为自己的状态而实力定位会有变动的例子，那妒眼就是会因为对手而有所强弱的类型。
异能《溶解的魔眼》，只要满足气量少于自己的约三分之二、抗性低于等级三，就会直接被融化成肉块再见掰掰的恐怖异能。若是只满足其中一项，则不会融化、但身体会有被强酸灼烧的感觉。要是对方全部没有符合条件，则妒眼的眼睛反而会受到强烈的痛楚。妒眼的气量十分的高，若用亚尔萨学院的计算方式会有六千多，但她除异能之外就没有任何能拿来战斗的力量。
可怜的战力牺牲品《天狼》阿尔戴德先生，是利用自身强大的体能与熟练的技艺爬到今天的位置，却遇上了完克自己的克星，可若是他废话不要那么多、在找到敌人时直接砍过去的话，妒眼就会当场死亡。
教师团中完全免疫的仅有悠鸣和缇尔，所以他们两人可以无情屌打妒眼。次一级的有隆冈、不破、佩拉、阿士曼，阿士曼身为机人族可以直接远程射击、以佩拉的战斗方式来看根本不会进入妒眼的视线范围、不破直接树海伺候、隆冈根本不会管什么强酸的疼痛，一发〈冲〉下去妒眼就倒了。唯一可能受到即死攻击的是蒙老师，这就要看蒙老师是否能在异能发动前、或是用偷袭的方式干掉妒眼，而成功机率非常大。
结论，明明在大罪狂乱中实力属于中间阶层，却是面对教师们大致上会全盘皆输的可怜人。而且她的下场还是被分尸丢入马桶之中。顺带一提若杀死她的弗德进入了妒眼的视野中，会立刻变成肉块，但这种事基本上不会发生。
《惰翼》古兹：
作为翼人族的术师，能够实现从高空释放强力术式的对地轰炸，只要被他轰个几发大的，那人也差不多倒光了。
会输给十二武尊《丑》的原因，就是他明明身为术师，却偏偏有个近战的梦。原本好好待在天上就能耗死对面，却受到激将而主动跑到对方的攻击范围里。
教师团中佩拉、蒙和缇尔，完全拿他没有办法；不破和阿士曼会被一直降下来的行消耗，最终败北；能够打赢的就只剩隆冈和悠鸣，一个会直接跳上去贴脸、一个变成雷电瞬移过去贴脸，惰翼会直接完蛋。
《怒牙》欧迦：
大罪狂乱中可怜虫二号，就好死不死遇见那个最不该遇到的人，大概也是作者笔下最风评被害的吧（呵呵）。
没有异能、不会使用行，但气量爆炸的多、体能也十分强大，基本上他的绝招〈尘杀伐〉下去，管你十二武尊还是亚尔萨教师一律剩粉。能够硬抗下来的就是隆冈，若在加上能瞬间逃离攻击范围的就是悠鸣。隆冈因为是抗性五的关系，互殴到最后会站著的高机率是隆冈；悠鸣则能够利用雷行，使得怒牙所有的攻击都落空，只要撑到怒牙被自己的雷电突破防御就能获胜。但无论是隆冈还是悠鸣，要打赢怒牙都要花一大段时间。
《荣身》阿格罗：
作为龙人族的羽化者，从基本性能方面就跟其它人有次元上的差距，正常来看就是谁遇到他谁就乖乖躺好的情况。
可偏偏有一位人物，共和国神罚军团的第二军队长能够释放出无视龙鳞给予荣身痛楚的火焰，这让荣身在整场战斗中都处在焦躁的状态下，只能任凭因被践踏的自尊心而燃起的怒火冲动行事，再加上他对缇尔这位『龙人族污点』的蔑视，整场战斗中没有一刻是冷静下来的。
虽然他死亡的方法看起来像是被缇尔的龙息口爆，但事实上那一击只占荣身死亡伤害的大约两成而已。荣身会死的最大原因在于他两次因为龙息发动失败，而被迫用口腔接受自己强大的气。所以说荣身是因为口爆而死好像也没错，但他是自己口爆自己。
正常来说有机会只身一人战胜荣身只有隆冈。悠鸣因为龙鳞带来的抗性而束手无策；其它人则想都不用想，只有手牵手一起上路的份。
《傲心》奥斯：
这家伙不用说了，我想了各式各样的限制就只为了针对他，不然这部作品直接完结在七十话。
对于奥斯这个人的真正实力、以及当他面对的不是有主角光环的人物时会出现的场景，请洽询第五章。
写著写著，发现好像也没为大罪狂乱的实力辩解到哪里去。
总之，这篇文章只是想要让各位不要低估找些太早出现的敌人而已，毕竟后面出现的敌人大多都没有《大罪狂乱》那么强大。
第三章、三国祭（下）— 痴爱的童女与斗武祭
77. 序章：开幕之时 
「《黄昏》是个诞生在这世界上的一个诅咒呢。」
紧闭著双眼，安静地站在亚尔萨学院的广场之上，而周遭也有著许多跟自己穿著一样衣服的人在。
缇蜜雅在此时想到的，是以前那个人—娜莉雅曾对自己说过的话。
当时，两人正在为『为何加尔达沃会如此异常』这件事讨论著。
「我也不知道。」
雅莉娜的第一个句话便是这个。
「他太过难以捉摸。本来想要将你们这群《黄昏》的孩子掌控住就已经很费力了，但他更是特别难控制住。那股力量究竟是哪里来的呢？」
很稀奇的，对于加尔达沃，雅莉娜有别于平时，展露出了真正伤脑筋的表情。
「加尔达沃就是个诅咒呢，不只是他而已…缇蜜雅 • 阿各密、诺斯 • 布里德辛、赫格 • 斯卡因、阿米达 • 福亚服莱、弗尔霍格 • 拉克瓦、弗德 • 海林思、莲 • 露恩帕、夏洛特玛 • 哈普拿希、艾露 • 欧贝菈…这些人只要有心，不、就算没有那个想法，但只要一走错步，就都有可能变成莫大的诅咒并侵蚀这个世界。你们这群孩子果真是令人畏惧。」
「嗯哼～那么娜莉雅觉得，谁会是最大的诅咒呢？」
当时的缇蜜雅继续问著。
而娜莉雅则是闭上了眼，随后说道。
「若是暴力的诅咒，那么这毫无疑问会是加尔达沃。」
「呵呵！果然！」
「不过，若是执著的诅咒的话…」
娜莉雅看向缇蜜雅。
「那就会是妳吧。」
「……」
缇蜜雅睁开了眼睛，并默默地露出微笑。
在场的人们，亚尔萨的学生们已经有一部分开始躁动著。
毕竟他们之所以会聚集在这里，听说是帝国的其中有位名人，《铁甲》阿士曼 • 达刻劳修的指示。
但缇蜜雅心知肚明。
这绝对是诺斯为了将自己找出来而设置的『舞台』。
不枉费缇蜜雅冒著危险将他的同伴与《乱魔》给偷走，诺斯真的为她做了一个不错的作品。
但是还不够。
还嫌太过单调、太过简陋了。
光是这样的话，还远远不足以让缇蜜雅有站上去表演的欲望。
虽说自己是编剧家，但同时也是喜欢将自己也给放到剧本中、借此成为一名演员。
「…到底还要等多久啊？」
缇蜜雅听到人群中有人已经磨光了耐心，出口抱怨。
不过缇蜜雅的心情也是如此。
究竟还要多久呢，诺斯？
明明艾露就在这里、明明艾露就在离自己这么近的地方，却无法现身在她的面前跟她相认、跟她拥抱，品尝她那自《黄昏》解散以来成长许多的身体！
一想到这里，缇蜜雅就好想抛下一切，立马冲去到艾露的身边…
但是还是不行。
因为自己所做的一切，正是为了让两人的再会达到最为完美的情况。
而且，现在自己那可恨的情敌也在那里…
所以…
「还没有好吗…？」
「就是说阿，阿士曼老师到底在干嘛阿？」
缇蜜雅身旁的人如此附和到。
但他所不知道的，便是两人所等待的是完全不同的人。
诺斯，还没好吗？
缇蜜雅看著天空。
好想，好想快点将我的爱传送过去！
78. 开演之前 
「『舞台』已经设置好了。」
一来到我所在的医务室里，诺斯便开口这么说道。
「不是我要说阿，诺斯。别一进来就讲一些让人听不懂的话好不好！」
「哈哈，抱歉啊，宫本！不过你听不懂也是没有关系的，毕竟这是说给艾露听的呢！」
「那我就更有希望听懂的想…痛！」
「别太激动了，真是的。」
被艾露制止之后，我才好好地待在床上，然后用我水汪汪的大眼睛看著艾露，寻求她做出解释给我听。
「简单来说，就是诺斯制造出了能把缇蜜雅引出来的局面了。」
喔喔，原来如此。
「正是如此，趁著大部分的学院教师与二三年级的学生，再加上学生会不在的这个时候，来把那个臭女人找出来。」
「有这么顺利吗？」
我不禁感到疑惑。
「你就等著吧，宫本。虽然一直心心念念著你的状况，但直到刚才艾露都还在跟我讨论如何把她给勾出来。」
「你太多嘴了，诺斯。」
艾露同学带著恶狠狠的眼神瞪著诺斯。
「现在，我利用阿士曼的名号，把目前在这里的一年级学生们全都叫到学校的广场去了。」
「真的假的阿。」
「我也已经向阿士曼老师说明过了，包括诺斯也是《黄昏》的人、以及学生内或许藏著引来《大罪狂乱》的凶手这些事。」
「一开始他还很抗拒协助我们，但我就藉著协助对抗《大罪狂乱》这份功劳以及利用艾露的伤来求情，最后他才表示允许，但前提就是他也必须在场。」
真是无所不用其极阿。
这也就代表，想要把那个缇蜜雅揪出来是多么难的一件事了吧。
「那么，是时候该开始了。那群一年级的人们应该也都开始觉得不耐烦了吧。即使是这所学院的学生，但在经历了《大罪狂乱》的入侵，以及现在这样迟迟没有进展的局面，身心早就已经被磨损殆尽了吧。那么这正是最好的时机点了。」
果然这个人性格有够遭的。
《黄昏》中真的除了艾露同学是天使以外，其他人都是一群乱七八糟的家伙。
…虽然这里好像也是一样。
「宫本你就在这待著，等我们的好消息吧。」
「不，艾露同学。我也要去。」
看著我坚定的双眼，艾露同学先是露出苦恼的表情，但发现我心意已决后，就同意了下来。
「这样好吗？把妳最心爱的宫本带到那么危险的地方。还是说这么不想分开？真是如胶似漆啊！」
「再不住嘴，你也不用去找缇蜜雅了。」
艾露一边将医务室储间内的轮椅推过来，一边威胁诺斯别再说下去。
「哈哈！那么做的话你我都会困扰的，妳就暂时忍受我的话吧，《银乙女》哦。」
「…啧！」
艾露同学对诺斯说的话表示非常不满，但也无法反驳，就这么咋舌之后，开始帮助我坐上轮椅。
嗯…虽然是我自己提议的，但这还真是丢脸阿。
还有艾露同学，谢谢妳帮助我，但妳的表情可不可以不要那么恐怖呢？害我在坐上轮椅的过程中有著除了痛楚以外的颤抖原因欸！
可恶！诺斯，我不会放过你的！
「那么，我们走吧。」
艾露同学推著我，走在诺斯的后面，在经过无数走廊，来到学院后方的广场后，便看到了学生们聚集在一个高台之前。
「真的是聚集了几乎所有的一年级生呢。」
「二年级与三年级的学生大部分都在斗武祭时才会回到这里，而学生会和风纪委员会则是都在其余两座避难所内帮忙。」
忽然出现在我身后的阿士曼老师对我这么说道。
话说，你这样很恐怖欸，阿士曼老师。
「宫本同学…真是抱歉阿，我们这些大人还真是没用，居然让你们经历那样的危险…」
阿士曼老师看著我身上的伤势如此说道。
「不，那只不过是这次的敌人太强大了而已。」
「……」
显然阿士曼老师不太满意呢。
「不过，真亏阿士曼老师能够信任诺斯呢。居然照著他的话将一年级的学生聚集在此。」
「不，那只是不得已的。」
阿士曼老师带著复杂的眼睛看向前方的诺斯。
「假如他所说的都是真的…将《大罪狂乱》引导到这里来的人真的就在学生里头，那么我们面对那样的危险人物是不能坐视不管的。」
况且。阿士曼老师继续说道。
「听杰洛…不，他的本名叫诺斯是吧，听他说不仅仅是《大罪狂乱》而已，共和国发生的事、亚人国发生的事，以及让学院长不得不回到王都的事，都是那个叫缇蜜雅的人做的。无论那到底是不是真的，我们都不能再让学生们处在危险当中了，即使这是我一人的独断，也得尽快解决。」
「是吗。」
「放心吧，无论是他还是那个叫缇蜜雅的，要是敢乱来，我都绝对会阻止的。」
「哈哈！真是可怕呢！不过即使是被称作《铁甲》而威名在外的你，也很难将我们给处理掉喔。」
诺斯回过头来，对阿士曼老师露出邪恶的笑容。
「真是，光是学院里有著除了欧贝菈同学以外的两名《黄昏》这件事就让我觉得头疼了。没想到其中一个还是那个赫赫有名的《缚咎之锁》的首领。唉…帝国还真是不知不觉就陷入危险了呢。」
「放心吧，阿士曼老师。」
嗯，听到诺斯说老师这两个字让我全身起鸡皮疙瘩。
「除了一个人以外，我认识的人当中没有会蠢到来这里乱的笨蛋。」
你说的那一个人我好像知道是谁喔，不过好像也只有他而已。
「是吗，你说的那个人就是先前入侵过树海的那人吧？」
「正是如此！就是那个可怕到不行、就好像是世界恶意化身的男人啊！」
「嘎嘎…你居然是如此评价我的吗，诺斯？」
一道低沉的声音忽然出现在诺斯的身后。
诺斯猛然的将身体向后转，同时右手凝聚著气，发动了火行。
「喂！」
「等一下，阿士曼老师！」
本想阻止的阿士曼老师被艾露同学给制止下来。
火球自诺斯手中射出。
而成为火球攻击目标的男子，只是将右手伸出来，并张开手掌。
火球就这么撞在男子的手掌上，并消散到空气之中。
毫发无伤的男子向前跨出一步，昏暗的眼神中能看出一丝喜悦。
「真是好久不见了呢，《带棺人》」
而诺斯则是深深叹一口气，然后将手插进裤子的口袋里，微微抬起下巴后带著极度不愉快的眼神看著男人。
「是阿，真是许久未见阿，加尔达沃。」
《黄昏》之中的，《带棺人》与《狂魔》在我们的眼前再会。
顿时空气好像变得沉重，像是要把人压垮一般。
「我们究竟多久没再见过了呢？」
加尔达沃将打消火球的手放下，然后以异常沉稳的语气问道。
「谁晓得，我没算过也不想去算。平时的话你的脸根本就不会出现在我的脑海里。」
「你还是一样没变阿，诺斯。」
幸好这里离学生待的地方还有一段距离，也没法发出什么声响，不然的话就会引起大骚动吧…
「…他居然还在帝国吗？」
「阿士曼老师，现在就请先看著吧，拜托你了。」
艾露同学好像打算先静观其变，而阿士曼老师也遵照艾露同学的请求静静的看著他们两人。
「真是，虽然听艾露说你这家伙来到了这里。但因为连你的影子都没看到所以以为你早就走了呢。还真是谢谢你啊，让我白开心了。」
「是吗？倒是你，没想到你居然会在这里呢，早知道当初进入树海时也去找你了。」
「哈！说什么鬼话！如果我知道你要来找我的话，我肯定会一鼓作气直接溜走的！」
诺斯张开双手说道。
「我肯定是会连滚带爬的、不堪入目的、寡廉羞耻的、不留余力的直接逃跑！就像个该死的胆小鬼一样，卷著尾巴哭著跑走，就为了不跟你这个臭怪物见面！要是真的在那里遇见你，我肯定是会两脚发软趴在地上、大哭大叫、怨天怨地！无庸置疑！」
看到加尔达沃没有出声，只是静静的站在那里没有动作，诺斯就越讲越多，讲到口水都喷出来了。
而且说的跟做的还完全不一样，你要不要看看你现在是什么样子啊？
带著一脸狂妄的笑容对峙著加尔达沃，没有逃走、也没有双脚发软，你看起来根本就不害怕嘛！
现在的这副景象看起来反而是你在胁迫加尔达沃欸。
「你这家伙真的都没变呢，一样不适合吃。」
「那正是最好的阿。所以呢，你这家伙来到这里是为了吃掉《大罪狂乱》的是吗？」
「嘎嘎！那只不过是偶然而已，我蛮幸运地能够遇到其中一人。但是呢，虽然他的力量还算可取，但一点都不好吃，说白话点就是浪费食材的一道料理。而看起来最美味的则是被宫本和艾露给收拾掉了。」
「…是吗，你看起来蛮欣赏宫本的嘛，怎么？他是你的菜吗？」
喂喂，不要乱讲话啊！
「我劝你好自为之喔，我可是一心一意爱著女人的！男人的爱恕我拒绝、慢走不送！」
「…他不是这个意思。」
艾露同学在我的身后，她看起来好像很头痛。
「嘎嘎！的确呢，他看起来跟他解决的那家伙一样美味。」
加尔达沃将眼神移到我的身上。
拜托不要看我，想要用那眼神看我你就先变成女人在说！
……不过还是不要好了，感觉一样可怕。
「不过呢，我会来到这里只不过是听说《恶绘童子》也在这里。在这个亚尔萨之中，三名《黄昏》的人齐聚一堂，再加上被《银乙女》中意的宫本也在…嘎嘎！这不是很有趣吗？所以我就来当个观众了。」
「…吵死了。」
艾露同学这是害羞了吗？可恶！好像看！但是我现在坐著轮椅还难看到正后方的景色。
可恶啊！这都是你害的，奥斯！
「怎么，你打算只当个观众是吗？」
「嗯？」
「明明是以那个《恶绘童子》为中心搭设的舞台，你却不想要出手吗？」
「嘎嘎嘎！是吗？你认为我只是会因为能在这里对上缇蜜雅，就对她拔刀相向吗？」
加尔达沃笑著，随后开始靠近诺斯。
诺斯见此则退后了一大步，与加尔达沃拉开距离。
「那么有没有一种可能，我也会在现在跟你来一场死斗呢？」
「怎么，你要跟我较量是吗？」
诺斯与加尔达沃就这么互视著。
「可以阿。」
咦？
「咦？」
诺斯的话不仅让我感到疑惑，就连艾露同学也发出了疑问的声音。
「要是我成功将我的同伴与《乱魔》从那个手不干净的女人中夺回来的话，我也不是不能跟你来一场死斗。毕竟，跟不齐全的我战斗对你来说也不够意思吧？」
「嘎嘎嘎嘎嘎！诺斯阿，你现在是在诱导我站在你这边一起对付缇蜜雅是吧？然后当你的目的全部达成的时候就会直接违背约定逃走。我说的应该没错吧？」
「是吗，原来我的话在你的耳中是长这个样子的吗？虽然我不会阻止你随意推敲我说的话究竟是什么意思，毕竟同一句话说给每个人听都会产生不同的想法。但是你可别误会了，我从以前到现在就都是个守约的人阿。」
「这样啊，那么这个过去或许是你不知从哪里捡来的记忆呢，诺斯。还在《黄昏》的时候，最不守信用的无外乎就是你了啊。」
「哈哈！那句捡来的记忆我原封不动的还给你，加尔达沃！你一个除了战斗死斗打斗以外的事都丝毫不在意的男人会去记住谁守不守信用这种鬼东西？别笑死人了！我不知道你是从哪个已经被你做掉的家伙上听到的，但我就是我！自己的事情我是最清楚的！」
……这是在相声吗？一来一往的还蛮精彩的欸。
「这两人关系果然很不好呢。」
我倒是觉得这两人关系很好欸。
随后，诺斯朝我们这里走了过来。
「那家伙打算就这么在旁边看我们演的一出烂戏，啧…真是够了。」
诺斯用右手抓了抓头。
「那么，也差不多该行动了。」
「…是阿。阿士曼老师。」
艾露同学呼叫了阿士曼老师的名字。
「能请你保护宫本吗？」
「所有的学生我都会保护的…不过，果然妳也是要亲自过去吗？」
「是的。」
艾露同学将手放在胸口上说道。
「这事，必须由我解决。」
79. 为妳而制的舞台 
『这是，为了将那女人引出来的一场闹剧。』
在来到广场之前，诺斯是这么说的。
虽说是闹剧，但这种情况下究竟是要如何才能把那个缇蜜雅引出来呢？
当诺斯缓缓地走上高台，在场的学生就开始问出一堆问题。
「你哪位！？要做什么！？」
「阿士曼老师呢！？」
「所以说现在到底是怎样！？」
就像是诺斯在医务室时说的。
《大罪狂乱》带来的恐惧、时间的推延带来的不耐烦、以及对现况的疑惑，这些都让学生们感到急躁。
「我是谁做什么怎么样的，你们阿…不要问那么无聊的问题阿！」
诺斯面对暴躁的学生们，露出无畏的笑容。
「我会站到这里，必定是有它的理由在不是吗？」
随后诺斯弹了一个响指。
有人便从高台后方将一位被钉在十字架上、有著难以言喻气息的高大男子抬了上来。
「佩拉、老师？」
「那个人该不会是？」
被眼中看到的事所震惊，原本怒火中烧的学生们都安静了下来。
「那人的同伴居然长的这么像佩拉老师吗？」
待在我身旁的阿士曼老师如此说道。
「是阿，我一开始也很惊讶。」
现在与诺斯一起站在台上的，是收起了龙翼与龙尾，头上戴著兔耳朵饰品的龙人族露比。
「话说诺斯在哪找到那么逼真的兔耳朵饰品的啊？」
「你在意这个？」
嗯，很在意！
就在我盯著露比头上的饰品时，诺斯又开始说话。
「看就知道了吧，这是《大罪狂乱》中的一人。」
在场的学生们都倒抽了一口气。随后出现了与刚才不同原因的杂乱气息。
被钉著的男人全身都破破烂烂的，且衣服上都是血迹，脸色苍白。
说是他们的一员，但现在除了一个还未找到的，其它的都应该是尸体了才对。
「是啊，那是我们确认过的其中一位。」
察觉到我视线的阿士曼老师这么说道，但很明显的那个男人有著呼吸。
虽然微弱到随时都有可能中断，但还是有著呼吸…
我能想到的只有一种可能，那便是诺斯的异能，能够制造不死魔物。
但那又跟艾露同学说过的情报有些许的不同，更何况诺斯应该都会将自己复活的人当作同伴才对，不可能会做这种事情。
或许，诺斯的异能在他离开《黄昏》之后也产生什么变化了吧…
「那么那么，你们这群人不需要担心什么。我们伟大的教师们都已经将他们给解决掉了，自己看就知道了，这家伙已经奄奄一息了。」
诺斯用手背拍打男人的身体，但男人没有任何反应。
「你们知道吗？在与《大罪狂乱》的战斗中，我和教师们、以及在那里负伤坐在轮椅上的那人，都挺身而出的去面对那些强大的敌人。你们说说这为的是什么？那还用说吗？我们的所作所为当然都是为了守护我们心爱的这座城镇阿！」
好你个诺斯，谎话连篇。
还有你讲归讲，别扯到我好吗？
「但是还是无法阻止，我们无法阻止灾害的发生！就连《雷帝》、就连《攘夷苍龙》、就连那个平时让我们受苦受难的大猩猩也无法阻止他们蹂躏这座城镇！…有许多人，因此被杀害了…」
诺斯将手捂住嘴，看起来就好像在哭泣一样。
「就更别说，那之中也有我们认识的人了。」
「「「……」」」
「好端端的日常，在这个帝国顶尖的学院中累积实力，最后出人头地。本该是这样的人生却在这里被迫染上鲜血！这怎么可能忍得住啊！我就忍不住，我痛恨这群将我们的生活搞得一蹋糊涂的恶人！」
诺斯从露比的手中接过一把利器，然后砍向了男子，在其手臂上留下小小的一道伤痕。
「所以，就在这里、由我们来结束他的生命吧。」
「…这也太超过了，居然要学生攻击那样子的《大罪狂乱》吗？」
阿士曼老师似乎有点看不下去，在即将要向前阻止之际…
「别动，《铁甲》。」
突然有人出现在阿士曼老师的身后，并出言威胁。
「妳、妳们是！？」
站在我们身后的，是一名身穿亚人国衣服、银发蒙面的蛟龙种女子。
以及被称作诺瓦的骑士。
「她们是诺斯的同伙。」
「嘎嘎，诺斯那家伙，还真是收集了不少有趣的人阿！」
「……」
「不只我们，若是你轻举妄动，我们与其它的同伴就会开始攻击。」
在银发女子的威胁下，阿士曼老师老实了下来，带著担心的表情看著学生们。
而加尔达沃是已经打定主意当个旁观的人，所以也没有任何动作。
而学生们也因为诺斯的话开始窃窃私语著。
「这、不应该吧？」
「这不是私刑吗？」
「佩、佩拉老师不劝一下吗？」
「要、要杀人实在…！」
见到学生们的反应，诺斯摇摇头，露出轻蔑的神情。
「虽然还未成年，但你们身为帝国顶尖战斗学院的学生，在未来一定是会到各种地方成为士兵吧…那么，变成士兵的你们在对付罪犯、他国士兵、猛兽、魔兽时也会夺取他们的性命不是吗？难道说在入学之前你们都没做好任何觉悟吗？还是说要等到毕业才做好夺走生命的觉悟呢？」
「话、话也不是这么说的吧？」
「就是说阿…」
诺斯点了点头，然后开始在台上走来走去。
「这对你们而言也是有著好处的哦，而且那还是十分显著的！毕竟你们虽身为亚尔萨的学生，但若是表现不突出也未必能出人头地对吧？那么这件事不就可以在未来成为你们自夸的绝佳材料吗？」
诺斯的话吸引了台下的观学生们。
「各位男士们，有女朋友吗？有的话就向她们这么说吧！说自己可是那群杀死了《大罪狂乱》的勇者中的一人，这样的话你们的关系一定可以持久的吧！若是没有，就去交谊厅对著心仪的女人这么说，然后那些喜欢刺激话题的贵族大小姐们就会开始像准备被喂食的小鸟一样依偎在你的身边了！毕竟以他们的知名程度来看，成果如何当然是一目了然！」
诺斯继续说著，好像脑袋中的台词会源源不绝涌出来一样。
「而女士们就换上华丽的衣裳，展现自己坚强的一面吧！别的就先不说，在这个帝国当中，坚强的女性可说是倍受男人喜爱！是人人抢著要的啊！想想看吧，无论是《绝影》佩拉、《攘夷苍龙》缇尔 • 斯扶兰德、《不死的魔女》克利丝 • 勒 • 菲尔汀、《才鬼》艾露利可、《天狼》第七位的奈修伊莎 • 凡达，还在现在的学生时期就已经知名的也有祈 • 斯莱、娜娅 • 克利丁、宫本雪音等知名人物。这些都是那些耳熟能详，周围一堆苍蝇飘来飘去任君挑选的女性阿！」
真是见到鬼了，哪来这么多脑容量在不看稿的时候劈里啪啦说出那一大堆东西啊…
还有妹妹喔，原来妳是这么受欢迎的吗！？
「相信聪明的各位已经知道我想表达什么了吧？」
诺斯改变了语气继续说道。
「这里将是你们人生中的转折点阿，想知道在与《大罪狂乱》奋斗之中生命垂危的强者有多少吗？我只能说有一大堆！然后在这里，给予这男人处刑的你们将会在事后，在世人的眼中与那些强者们并驾齐驱！」
我能看到身旁的阿士曼老师的脸已经变得不可描述了，但我还是姑且说个别在意给他听。
「真是一派胡言，但又不得不说，他实在厉害。」
阿士曼老师带著臭脸夸赞著诺斯，老实说我也这么想。
所谓扯出一个新高度指的就是这个吧。
「还有呢，其实你们若不想参加也是可以的喔？但我还是说个老实话，当你们在逃走的时候，可是会就此被贴上标签的喔！因为他们就会被人拿来与那群见义勇为、无所畏惧、有所觉悟的勇者们做出比较，认为那些逃走的人输给了对《大罪狂乱》的恐惧，是一群胆小鬼！我觉得阿，『比较』可是很可怕的呢，有时这甚至是会毁了人的一生啊！」
还把后路给断了是吧…真有一手。
我已经看到人群之中的艾露同学扶著额头叹气的动作了。
嗯…她一定觉得很受不了吧。
「我可不要！我可不是什么该死的胆小鬼！我有著属于自己的坚持、有著身为这所学园的学生的骄傲！所以我要在这里，透过这次的事对自己这么说道…《大罪狂乱》根本没什么大不了的。」
诺斯回到高台的正中央并蹲了下来，用十分严肃的表情看著众人。
「最后，还有一件事要说。」
诺斯站了起来，用手指比向台下。
「根据佩拉老师他们得到的情报，把《大罪狂乱》引来这座城镇的人就在亚尔萨学园里头！」
学生们顿时再次骚动起来。
看到诺斯身旁伪装成佩拉老师的露比点头，骚乱声又更上一层。
「而那个人，似乎就是在场一年级生中的其中一人！」
学生们面面相觑，每个人都露出了僵硬的表情看著对方。
「哈哈！多么差劲啊！搞出这种事后居然还藏在我们这群人之中，然后用著被害者的脸欣赏著我们的痛苦！究竟是怎么样的邪魔歪道才干得出这种事呢？那家伙肯定是疯了！你们各位也这么觉得吧！」
看著台下有学生开始点头，诺斯露出满意的神情笑著说道。
「所以！我们也必须在此把那人给揪出来！把他拖到阳光之下，让他付出应有的代价。」
诺斯环顾周围，看著每位学生的反应。
「好了，该说的都说完了…想要走掉的人请便！」
诺斯带著微笑说出这句话。
想当然，没有人离开现场。诺斯先前说的话就是如此有效果。
在利益与胁迫上，双双打破了学生们放弃的想法。
胆小鬼、嫌疑人，若是在此时逃走便会被自动贴上这两个标签…
反倒若是继续带著，还能够享有著诺斯所说的名号。
再加上，或许这才是最重要的吧。
伪装成佩拉老师的露比一直站在诺斯的身后，没有任何动作、也没说过任何的话，这使得在场的学生们有了一股想法。
『诺斯的做法受到了教师的肯定。』
这便是最后的定心丸了吧。
单单用著这些东西，就将在场的人们给锁住了吗…
《黄昏》果真可怕…不，真正可怕的应该是能做到这种事的诺斯吧。
「嘎嘎！这事我可做不来呢！」
加尔达沃扬著嘴角笑著。
「我可笑不出来呢。」
阿士曼老师则脸色铁青的看著眼前发生的事。
「好了，即使是这样的状态，但《大罪狂乱》真不愧对于他们的名号，还是有著难以突破的防御。所以，你们都必须用出浑身解数，异能、行、言灵术、符文术、圣法术样样都行，反正都给我注入最大量的气进行攻击，为了确实将敌人杀死。」
随后诺斯指挥学生们拉开各自的距离，做好攻击的准备。
「哦呀？没有人逃走呢！真不愧是我们骄傲的勇士们！」
明明就是你干的好事，还真敢讲欸！
「你，…你们的帮手还真是可怕，我开始后悔选择帮助他了。」
「…阿士曼老师，虽然我也这么觉得，但利害是一致的，这里就睁一只眼闭一只眼吧。」
「正是如此阿，《铁甲》。诺斯虽然看起来疯狂，但是是理智的。他可不会做出与你们这群人为敌的蠢事。」
「跟我不一样。」，加尔达沃这么说著。
不过，眼前的场景在旁观者的视角来看真的是诡异到了极点。
对一个濒死…或者说早就已经死的家伙进行攻击什么的，普通人会这么做的吗？还说的这么冠冕堂皇的。
「艾露同学…」
现在我的全身上下都是伤，还必须借由轮椅才能移动。
这种状况让我觉得焦躁，更何况是在这种气氛之下。
然后，处刑开始了…
每个人开始凝聚自己身体内的气。
无论擅长或是不擅长，在场每个人都发动了自己最大威力的行。
「好了，千万不要放水哦！若是因为你的关系而导致《大罪狂乱》垂死挣扎发出攻击，可是会很麻烦的哦！」
诺斯边说，边指使露比利用冰行将男子的下半身冻住。
故意叫露比使出冰行，也是为了更完美地伪装成佩拉老师吧。
「这也只是防范措施，但他要是真的发起疯来可是无人能阻止的。」
诺斯的话让学生们凝聚气的动作更加明显。
就在认为所有人都准备好了之后。
「攻击！」
诺斯的号令一下，学生们的招式便像是要铺天盖地一般射出，同时飞到男子身上。
火行、水行、土行、雷行样样都来，现场颜色七彩缤纷的，各种属性的行打在了《大罪狂乱》的身上。
然而，尽管每个都有著看似强大的外观，但效果似乎都不明显，只有衣服变得更破烂、甚至是快到一丝不挂的程度了。
在所有攻击都停下后，诺斯走向男子，确认一下他的状态后便笑道。
「恭喜！勇士们！夸赞这属于自己的荣耀吧。」
学生们开始振臂高呼。
面对这样的光景，我真的是觉得诡异与恶心。
这究竟是什么大型室外集体催眠活动啊！？
不顾大声欢呼的众人，诺斯跳下了高台，随后开始朝某个方向走去。
「不过呢…气和行，这两个东西还真是深奥呢，同时也很有趣！」
诺斯的话吸引著所有人的注意，毕竟从刚才开始，他就已经是众人目光的焦点了。
「先不提只有圣国的人才能使用的圣法术与部分泛人才能使用的异能。言灵术与符文术，在使用的时候都不会像行那般有著肉眼可见的效果，因此通常都会被拿来当作增强行的辅助效果。」
诺斯继续讲著，而这突如其来的事态让众人搞不清楚头绪。
「就连那位帝国四天王扎格鲁特 • 玛奇格登和他的弟子都是如此。而我是这么说的对吧？为了确实杀死《大罪狂乱》，你们都必须要使用最强的攻击才行？所以要是能使用这些方式的话肯定是会用的对吧？不过，我也不知道我的话你们究竟听了多少就是了。」
诺斯究竟想说什么？
「但是呢，入学不过两个月的我们根本还没有在课程中学习到如何正确使用行以外的技巧才对！依照不破林也的课程少说也要等到下半年才会开始不是吗？」
齁齁！原来有这么一回事！
「那么，S班的路恩 • 萨基、同样是S班的拿欧拉 • 戴夕、A班的迈纳莫亚 • 兰贝隆特、B班的艾西玛 • 罗德南，这就是据我所知的，在场会使用言灵术或符文术的四个人。」
尽管不知道诺斯在说什么，但被点到的四人的周围都被腾出了一小段空间，而这四人也都表现出不安的模样。
「然后呢，老实说这也不是什么大问题，能使用就能使用、不能使用就不能使用。但正如我所说的，这些基本上都是拿来增强行的力量。然而刚才却有个蠢蛋没有发动任何的行，只是使用了言灵术与符文术来攻击…不，更应该说那人根本没有发动攻击，只是做出了『自己有在攻击』的动作而已。」
诺斯抓著头，停下了脚步。
「是不是阿，艾西玛 • 罗德南？」
所有人的视线都集中在了名叫艾西玛的女学生身上。
她有著一头深蓝色的长发，外表是个看起来很温顺的少女。
嗯，我喜欢。
「我、我…有发动攻击…！」
「蛤！？妳说什么？」
诺斯摆出了很欠打的表情，将手放在耳朵后面。
「我！有发动攻击！」
女生虽然浑身颤抖，但依旧回应了诺斯。
「哈哈！妳在说笑吗！？妳有发动攻击？妳当我是瞎子吗？还是说妳用的不是行而是其它的东西？妳根本没有异能不是吗？还是说是圣法术？那还真是不可能啊！对吧，缇蜜雅！」
「你、你又不可能看这么清楚！而且…缇、缇蜜雅是什么人！？」
「妳这台词…嫌疑人都是如此狡辩的啊，缇蜜雅。」
诺斯直盯著一直颤抖著的艾西玛，她的两只脚抖到让人怀疑等一下会不会让她跌坐到地上的程度。
喂喂，她真的是缇蜜雅吗？她看起来真的很害怕欸！
该怎么说呢，若是现场雪音在这的话，是不是就能不用上演这场闹剧了呢？
不、不行呢，身为一名兄长，不可以让妹妹的眼睛过度操劳！况且她现在都已经那个样子了！
…所以我到底还得看这奇怪的东西多久啊！
「妳还打算继续装吗？缇蜜雅？还是说妳不知道为何我能够仅凭不发动攻击这一点就锁定妳的假身份吗？这怎么可能啊！就是因为妳知道，若是妳真的发动了行，就会被数据库中有著妳的资料的帕尔给识破，所以才只敢使用妳最擅长且容易伪装的言灵与符文不是吗？」
「我、我不知道你到底在说什么？但、但是！我现在发现了一件事情，你、你究竟是谁！？」
宛如一语点醒梦中人一般，艾西玛说的话让其它学生感到疑惑。
其它人开始朝诺斯投射怀疑的视线，这让诺斯的脸变得不耐烦。
「喂喂！妳要装到什么时候啊！？」
诺斯的语气变得粗暴起来，额头上的青筋不断跳动。
「所以说你到底是谁？哪一班的？虽然刚才被你莫名其妙煽动，但我现在思绪可是很清晰的！你真的是我们的学生吗！？」
现在的诺斯并不是带著伪装成杰洛的身份时会带的那个变脸面具，所以不只其它班，就连E班的人也认不出他来。
「对欸，我好像不曾看过他！？」
「喂！快说你是哪班的！」
「死到临头还不承认吗！？《恶绘童子》！」
诺斯龇牙咧嘴地瞪著艾西玛，大吼到
「舞台都已经设置完毕了！妳那破烂的伪装也被我识破了！妳已经玩完了啊，臭缇蜜雅！居然还不出现吗！你说啊！？」
「不要靠近我——！」
就在诺斯准备抓住艾西玛的手时，旁边的学生们便上前阻止。
毕竟一边是眼角泛著泪光的柔弱少女，一边则是面如恶鬼、刚才还教唆他们的男子。
想帮助谁一目了然。换作是我也是。
「所以说你究竟是谁！？」
「给个解释啊！」
「啧！你们这群蠢货！」
诺斯随手一挥，露比便来到诺斯身旁。
看到伪装成佩拉老师的露比，学生们似乎又想起他刚才是跟老师站在一块的，而又停止了逼问。
随后诺斯将手放在露比的后脑勺，将她拉向自己，并直接在场与露比接吻。
两人开始将各自嘴唇紧贴，还隐约能看到两人的舌头不断在交缠著，并就这样维持了一段时间。
「「「！？」」」
「天啊，这场景可不能让缇尔老师看到…事后得下达封口令了。」
阿士曼老师，你说的我深有同感。
话说我现在真是羡慕嫉妒恨啊！我多么希望我也能跟艾露同学这样！
而且好你个诺斯！单纯轻触嘴唇还不够，你们直接把舌头都伸进去是想怎样啊！？想闪瞎我们不成！？
「……那么，满足了吧」
嘴唇分离，顺带牵出一条白丝的诺斯向众人问道。
众人呆然的看著两人，无法做出任何回应。
这其中也包括艾西玛。
「咦！？」
艾西玛突然回过头去，看著自己的背后。
站在她背后的，是艾露同学。
同时在我身旁的加尔达沃笑出几声。
「是吗？这就是你们的计划啊？」
艾露手上握著的，是被奥斯所折断的《噬言》的刀身。
「妳总算是…把视线从我身上移开了呢，缇蜜雅。」
「哎呀！」
随著艾西玛的一声惊呼，她的脸与身体开始像是泥土一般溶解。
不不不不——！柔弱型美少女融化掉了啦！
「真～是没有想到，都被人变成这个样子了，那把刀还是能够将气给消散呢。」
从泥土之中发出的，是与刚才完全不同声调的、从容不迫的嗓音。
「是阿，只是效果跟原本相比不值一提就是了。若是原本的话，妳的伪装就会在一瞬间解除吧。」
原来如此…这就是他们的计划吗？
但、但是…柔弱美少女被融化掉了…
「呵呵…哈哈哈哈！虽然这个计划迫使我需要利用露比而让我十分不爽！但即使是爱著艾露爱到痴狂的妳，想必也没料到我居然会当众做这种事而被吸引了目光对吧，缇蜜雅？不过妳的爱也就这点程度呢，居然就这样被我转移注意力了！」
就好似刚才的愤怒都是幻觉一样，诺斯抓著头、露出奸笑如此说道。
「那也是没有办法的呢！身为一名剧本家，看到如此深刻的场景想必是会被吸引的呢。虽然我讨厌你，但你都让我看到这种百年难得一见又戏剧化的杰作，就让我夸奖你吧，诺斯。」
桃红色的长发飘散在空中，金色的瞳孔散发出某种妖艳的气息。
制服随著融化后的什么东西一起掉到地上，身上现在穿著的，只剩下裸露度极高的黑色长袍。
十只手指头上戴满了镶有著某种宝石的戒指，闪耀著诡异的光芒。
也不管周遭那些开始逃跑的学生们，而对艾露同学抛了个媚眼。
「艾露～～我好想妳哦！」
「……缇蜜雅。」
——《恶绘童子》——
潜藏在学院之中的第三名《黄昏》之人。
缇蜜雅 • 阿各密，现身在此。
=====================================
抱歉，拖了几天。最近因为要考试了有点忙，所以更新速度不会像之前一样了。。。
80.《恶绘童子》 
终于，这一次事件全部的起因，那位被称作《恶绘童子》的人——缇蜜雅 • 阿各密终于出现在我们眼前。
至少从其它《黄昏》的三人给我的感觉是这样没错。
而说到缇蜜雅这个人呢…
她是个飞机场。
不，这并非是我要说的重点。
艾露同学曾说过她们两个是同龄，但很明显缇蜜雅这个人有著我们这岁的人不会有的成熟氛围。
——但她是飞机场。
紫黑色的长袍异常裸露，几乎除了重点部位以外都没什么包到，倒不如说包最多的还是手臂和小腿这种地方，而且还有一些地方看起来半透明的老实说很性感。
——但她是飞机场。
要是说艾露同学有著像是天使一样纯真的美，那么缇蜜雅就会是魔性的妖艳之女了吧。
——但她是……
好吧，那真的是重点，但飞机场有什么不好？那也很棒啊！
大有大的好处、小也有小的优点！但这人好像真的很危险呢…
「哎呀，还在想说怎么感觉到有人正在用下流的眼神看我，原来是你阿，宫本狩。」
被发现了！？
「哼，正是如此…」
被发现只好酷一点的糊弄过去。
「但我敢说那绝非是看女性的眼神，而是看著艾露同学敌人的眼神。」
「哼～～」
瞬间，缇蜜雅来到了我的面前。
「！？」
「我果然…很讨厌你。」
金行自缇蜜雅的左方与后方击出。
那分别是艾露同学的银色战线所化作的长枪，以及阿士曼老师化作机甲的右手喔喔喔喔——！好帅！！
「哎呀！艾露～居然这么生气地朝我做出攻击吗？我好高兴哦！」
缇蜜雅带著异常恍惚的眼神看著艾露同学。
就这么说吧，若是今天，她与我是在彼此丝毫不了解对方的情况下相见，然后她直接露那张脸给我看的话，我一定兴奋到不行。
但是、但是…但是！
她现在有一个身份，对我而言，那是无法相互容忍的存在，是那种需要拼个你死我活…最后只能存在一个的身份。
——情敌！
「别乱来，你的伤可是还没有恢复好的！」
艾露同学朝我说道。
虽然语气并不怎么好听，但光是艾露同学在担心我，我就不禁感到温暖，就好像早晨在太阳公公的叫唤下苏醒过来一样。
带著这个心情，我用极度嘲讽的笑容看向缇蜜雅。
哈哈哈！妳看看妳！现在被艾露同学关心的人是我欸嘿嘿嘿嘿！
「……」
对不起我做过头了还请不要用那种我一定要把你虐杀一万次的眼神看著我真的很对不起！
对不起——！
「我…果然很讨厌你呢！宫本狩！突然出现在我的艾露的面前，然后用你那龌龊的想法接近艾露…真恶心，真是恶心啊！哈哈哈哈哈！」
「我并不是妳的，缇蜜雅。」
「没错没错！」
虽然对面像是个疯子一样，明明脸上摆著的是一张十分厌恶的脸，但却发自内心的大笑了出来，连什么双重人格都不能解释眼前的人。
但是有件事我必须要说。
「我的确是带著龌龊的想法解决艾露同学，但是艾露同学并不是妳的！妳无权阻止我和艾露同学交好！」
「嘎嘎嘎！从头到尾都只遵循著欲望吗？老实说，在某种方面你跟我们其实还蛮像的。」
加尔达沃的话让缇蜜雅将视线移到他身上。
「要不是因为你，我早就把宫本给杀掉了！碍事鬼加尔达沃！真是好笑呢，没想到我在接近宫本是你居然会护住他？难道今天是诺斯的忌日吗？」
「别乱说话阿，臭女人。」
等等，她说的都是真的吗？她刚才其实不是想跑的我面前然后说个我讨厌你而已…而是想杀掉我吗！？
「没什么，虽然现在的这家伙根本不是什么角色。」
「喂！」
说话放尊重点喔！
「但他可是藏著能让我兴奋的一股力量啊！所以在我把如何将他的力量引出来的方法找到之前，我不会让他被杀死的。」
好可怕！但是好安心！
这就是有可能是世界最强战力的人站在旁边的感觉吗！？
「但是呢，我并不会帮助妳，也不会帮助艾露她们，当然也不会替宫本做什么。现阶段我可没有那个兴致去捣乱你们，请随意。」
可恶，原来不是来帮我的吗！
这就是有可能是世界最强战力的人其实并非是同伴的感觉吗！？
不过这倒是真的，加尔达沃并不是在场所有人的同伴。
现在能想到的最糟情况，大概就是加尔达沃因为一些原因选择帮助缇蜜雅吧…若是真的变成那样，那大家就都不用玩了。
「艾露～～那个宫本真的有那么好吗？妳要不要自己听听看他平常都在说什么？那种见人就爱的渣男究竟有什么好的？」
真是失礼！就算我想要后宫，那也都是建立在双方的同意下的事，况且我也不到见人就爱的地步！…应该。
「妳就把头转向我这边吧！我阿，可是一心一意的爱著妳哦！从以前到现在，丝毫没有将这份心意转移到别人的身上！我的心，可是一直都在妳身上喔！吃饭的时候、洗澡的时候、睡觉的时候、自慰的时候！全部全部！这不是比起那个渣男还要高贵吗？」
「妳错了，缇蜜雅。」
艾露同学否定了缇蜜雅的话。
「妳对我保持著的，或许真的就是妳的『爱』也说不定吧。但是缇蜜雅，妳的爱并不是因为我这个人，并不是因为艾露 • 欧贝菈，所以妳才爱著我的…当妳说著那些话时，虽然眼睛的视线都是在对著我，但其实在妳的眼神之中，根本就没有我的存在。」
「…」
艾露同学说著，然后发动了金行。
出现的，是艾露同学的〈女武神之铠甲〉。
「我不知道妳眼中之物究竟是什么，也不清楚为什么是我，妳的所作所为都让我搞不懂…但我可以很确定的说出这件事。」
银色战线化作长枪，直指缇蜜雅。
「我…喜欢宫本，却不喜欢妳。所以我绝不会让妳伤害宫本！」
阿——我此生死而无…不对，就算这句话真的棒到让我死也没差的地步，但我还不能死！艾露同学真是可怕，一句话就能让我升天欸！
而看看对面的女人，现在的脸肯定是…
……很陶醉？
「阿、阿阿、啊啊啊啊啊啊～～艾露～～这张脸，这张我一定要跟妳做个了断的脸～太棒了！即使我被否定、即使妳最后选择了宫本狩！但是我依然爱著妳的全部啊——！」
缇蜜雅抱著自己的身体，脸泛红潮，口水还从嘴角慢慢流下，整个人兴奋地都在颤抖著。
……这真的很可怕欸。
「别再叫了，耳朵都快被妳这臭女人的声音污染了。」
突然插进来的声音，让缇蜜雅失去了笑容。
「…真是，为什么你就这么喜欢在我的心情快到达最高点时泼冷水呢？垃圾诺斯。」
带著露比来到缇蜜雅身后的诺斯，面对缇蜜雅的话笑著回应。
「你说为什么？这真是无聊的问题呢！那还用说吗？能碍到妳我可是有够开心的啊！」
「诺、斯—！」
方才与艾露同学对峙时的笑容全数不见，缇蜜雅的脸上现在只剩有如野兽的面容。
「好了，妳这个艾露控。该是时候让妳付出代价来了！妳好大的胆子居然敢掳走我的同伴与我的刀，我一定会让妳后悔的…」
诺斯虽然脸上是笑著的，但其语气可以说十分愤怒。
嘴中那不像一般泛人的尖锐犬齿被露了出来、鲜红的瞳孔收缩、全身上下都涌出一股黑色的气场。
「呀～～这里有一个可怕的怪物要欺负弱女子啦～」
缇蜜雅被艾露同学与诺斯两人所包夹，但依旧保持著她那玩世不恭的态度。
「好可怕哦！从冥界归来的臭死人要来袭击我了！好可怕啊！有没有人能来救救我呢？」
缇蜜雅将右手举起。
随后…
「「——！」」
诺斯与艾露一起冲了出去。
「哈哈哈！诺斯～你居然不让你的同伴来战斗吗？」
「哈哈！很不巧，我可不想让她们碰到妳阿，会弄脏的！」
艾露挥舞著银色战线，而诺斯则是缠绕著那股黑色的气场准备触碰缇蜜雅。
「〈启动〉。」
缇蜜雅面对两人，在说了某些词语后，便看到她右手小指头配戴的宝石戒指整个碎掉。
随后空中出现奇妙的纹字后，广场出现了两个物体。
「那是！？」
身旁的阿士曼老师惊讶的看著出现的东西。
「啧，居然敢耍这种小聪明！」
「哈哈哈！这样的话你的攻击就完全没有用了呢！诺斯～」
缇蜜雅召唤过来的，是两只灾害级危险指定种的魔物。
红丹牙与银铠枪蜘蛛。
红丹牙是具有人型外貌、身材高大壮硕、下颚两旁有特别大的牙齿延伸到头顶，全身赤红的魔物。
而银铠枪蜘蛛则是全身包覆著有如铠甲般的银色外骨壳，八只脚就好像长枪一样的魔物。
「…武装启动。」
看到灾难级危险指定种的出现，阿士曼老师立刻做出了应对。
「…〈运算失能〉。」
缇蜜雅那位于左手无名指的宝石戒指发出光芒碎裂后，异状突然发生。
「…什么！？」
「哈哈哈哈！」
对于阿士曼老师展露出的惊讶神情，缇蜜雅高声嘲笑著。
「《铁甲》的阿士曼 • 达刻劳修，要是你真以为我会不做任何准备就跑到这里演戏，那你就大错特错了哦！」
像是要炫耀一般，缇蜜雅将左手整个伸了出来。
「面对《雷帝》就用〈杂金白壁〉、《草木皆兵》就是〈命轮枯化〉、《武圣》便是〈肢体封锁〉、《绝影》要用〈幻心分体〉、《攘夷苍龙》应对〈无机质流帐〉、《移动天灾》则是〈虚幻牢笼〉，而身为机人族的你、就要让〈运算失能〉来妨碍你啰！早就在与《大罪狂乱》的战斗中将气中消耗光的你除了利用机人族的武装攻击外别无他法！」
「可恶…！」
缇蜜雅说了一大堆我好像听过又好像没听过的东西。
不过，她会这么说就表示她现在手上都拥有著能够应对每一位老师的招数在吗。
「这可是感人的《黄昏》旧识们的重逢喔！怎么能让局外人来搅局呢？」
「啧！抱歉了，宫本同学。我的身体机能居然被限制住了。」
「嘎嘎！缇蜜雅还真是找到不少有趣的东西呢！那不是应该很珍贵吗？居然就这么用掉了阿。」
「这是必要的阿，垃圾达沃。」
缇蜜雅笑著抚摸手上的戒指。
「虽说这些东西都是我这两年来辛辛苦苦搜集的一次性珍宝，但它们能够在我与艾露重逢时将碍事的人全部阻挡下来，那一切就都是值得的。」
「是吗，可惜被阻挡的看起来是妳最喜欢的艾露啊！」
拳头带著黑色的气场，诺斯朝缇蜜雅的身体挥出手臂。
「阿哈哈哈哈！所以说阿，诺斯！为什么你要亲自上场战斗呢？明明《乱魔》就不在手中？如果是平时的你，体力可是只比我高一点而已哦！话说你用露比对付魔物却可以，对付我却不行是吗！」
喔喔，诺斯之所以能那么快来到缇蜜雅身边时因为露比把赤丹牙给迅速杀掉了。
「那是当然啊！你这家伙可是比魔兽肮脏多了！」
而艾露同学那边则是稍微陷入了苦战，果然在面对指定种时，即使是艾露同学也很难在能力受限的情况下打败牠。
更何况…
「拖著那样的身体战斗应该很勉强吧，艾露？」
缇蜜雅一边闪避诺斯的攻击、一边对艾露说道。
「…吵死了。」
艾露挥舞著银色战线，试著突破银铠枪蜘蛛的外壳，但迟迟无法成功。
「喂喂，《银乙女》！妳那是什么惨样啊！一开始的锐气去哪里了？需要我让露比帮妳吗？」
没有理会诺斯的话，艾露同学选择继续与魔物缠斗。
「真是爱面子的女人阿！」
「呵呵呵呵！你也一样啊！」
缇蜜雅将手伸出，然后开始在空中描绘出某种图案。
「符文术？」
「嘎嘎！终于要开始了吗？」
开始？
『幻想之剑、丘顶之王，历经无数沙场无数星夜无数风霜，仍而无一败北之战士——』
空中的图案渐渐化作能看懂的文字。
「这是…！」
「由符文术来咏唱吗！？」
缇蜜雅所使用的招式，就连阿士曼老师都惊讶不已。
『〈常胜王剑之神秘〉』
一道雷光出现，随后变成一把利剑的模样出现在空中。
「手指的动作还是一样快呢！」
「呵呵呵呵！去吧！」
雷光的利刃射向诺斯，就这么贯穿了诺斯的身体。
同时，艾露同学也成功击破魔物，来到了缇蜜雅的身后。
「艾露～～～我好想妳——！」
变脸变得比她的咏唱还来得快，只要一见到艾露同学，缇蜜雅的整张脸就好像打了光一样。
「缇蜜雅！」
「啊啊～～别那样叫我的名字阿～妳想让我幸福的晕过去吗？」
缇蜜雅用风行漂浮于空中躲过艾露同学的攻击。
「银色战线！」
但流体的金属穷追不舍。
「还是一样厉害呢！即使力量被封住，妳的银色战线还是这么的美丽和强大。」
缇蜜雅举起左手，一样开始绘制图案。
『其为火、其为魔、其为罪恶、其为毁灭，其为此世之地狱，打开邪炎之门以眼见证灼骸焦骨之地——』
火行发动，暗红色的火柱在缇蜜雅的四周奔腾升起。
『〈狱炎门〉』
「呜…！」
受到不断围绕著缇蜜雅旋转的火柱影响，艾露同学的银色战线无法成功攻击到缇蜜雅。
见状，缇蜜雅在火柱围绕的中心拿出一个装有液体的安瓿瓶出来。
「诺斯，你说你不让露比做出攻击是因为不想让她触碰我是吗！你真是个大骗子，明明就是因为在与《大罪狂乱》的战斗中耗尽了气，所以光是驱动露比去将赤丹牙给杀掉就很吃力了不是吗？」
「在妳看来是这样的吗？」
肚子上开了一个洞的诺斯尽管在精神上与肉体上都被看透的如此彻底，还是用著放荡不羁的笑容回应缇蜜雅。
而缇蜜雅也用奸笑回应诺斯。
「没错～无论如何，在人家看来就是这样哦～」
然后打开安瓿瓶，将里头的液体一饮而尽。
缇蜜雅的身体产生了变化…
桃红色的长发与金色的瞳孔发出光芒，身体的四周浮现出白色的光点。
而变化最大的，莫过于自她身体中，不断喷发而出的气。
「两个人都因为先前的战斗处在了相当危险的状态不是吗？然后这个时候敌人却开始变强！这不是最棒最绝望的剧本吗？」
原本围绕在缇蜜雅身旁的火柱像是有了生命一样蜿蜒，然后开始袭向艾露同学与诺斯。
那股火焰的力量在缇蜜雅喝下那液体后更加强大，甚至让我觉得，有可能已经超越了教师的力量…
「这可是妳不好阿，《恶绘童子》」
那股声音已经不在我的身旁。
「妳这不是会害我兴奋的想跟妳来一场死斗了吗！」
没有光泽、没有锋刃，妖刀《不杀》已然出鞘。
缇蜜雅瞪大双眼，眼中夹带著漆黑一片的杀意，看著朝自己走来的男人。
「你就这么想要毁了我的舞台吗！加、尔、达、沃——！」
「嘎嘎嘎嘎！来战斗吧！」
将毫无杀伤力的刀刃向后摆，加尔达沃一个箭步飞跃到缇蜜雅的眼前。
「垃圾达沃啊啊啊啊——！」
就算缇蜜雅利用所有火柱攻击加尔达沃，同时还向后退了一大段距离。
但加尔达沃在一刀将全部的火柱全数斩断后，毫不留情地再次缩短两人的距离。
「找碴妨碍破坏！这就是你阿，加尔达沃！所以我才不想喝下这个啊！没错没错！只要眼前有个人强到值得一战，你就永远管不住你的手是吧！永远只会在那战斗死斗打斗的…！我最讨厌你了！」
缇蜜雅挥动双手，先前召唤出魔物的文字再次浮现，五只魔物出现在加尔达沃眼前。
然而连还是什么魔物都不知道，缇蜜雅召唤出来的魔物就在瞬间被大卸八块了。
「来呀！什么都可以！让我看看吧！让我看看妳会如何用那股力量对抗妳最讨厌的我吧！」
「啊啊！烦死了烦死了！你跟弗德都是一个样，又烦又强又难搞！」
魔物再次出现，却在出现的那一刻就被加尔达沃的攻击给毙命。
「……《女帝》与《魔王》！」
「什么？」
在缇蜜雅说出某些名字之后，加尔达沃忽然停下了所有的动作。
缇蜜雅见状，也急煞住脚，带著冒冷汗的笑容看著加尔达沃。
「《女帝》和《魔王》？」
「正是如此喔！就是那个你再怎么找都找不到的两人哦！而且不仅仅如此喔？除了他们，这个大陆上各地方上所有的强者，有关他们的情报我也会一一告诉你。」
喂喂，这气氛好像有点不太妙欸。
「只要…」
缇蜜雅伸出手指，指向加尔达沃。
「你肯乖乖听我的话。」
收回前言…
这情况不妙极了！
81. 欢淫之爱（1）
「妳说强者们的情报？」
被缇蜜雅的话吸引的加尔达沃将刀垂下，已经没有了要继续战斗的气息了。
「在这大陆上不是有许多名闻遐迩的强者吗？帝国就不用说了，简直是强者的聚集地，而这其中最为强大的当属《不死的魔女》克利丝 • 勒 • 菲尔汀，其余还有号称亚人国武尊最强的《申》法孙、共和国最强的《代刑人》达文 • 布里欧。但除此之外的呢？虽然不知道有没有到《大罪狂乱》的地步，但这大陆上其实还有被这些光芒隐没的家伙存在哦！」
「嘎嘎！所以怎么？大陆上还存在著一些不知名的强者，若是我想知道他们在哪，就必须要让妳活下来，这岂不是变相在说要我协助妳吗？」
加尔达沃的话让艾露同学与诺斯的额头上冒出冷汗。
「呵呵，并不会哦！你可不是我所准备的演员，我是不可能让你上到我的舞台的。你只要乖乖地站在观众席看到最后就好。」
「但我会想让妳活下来而出手呢。」
加尔达沃将刀放在肩上，光是这个动作就让两人的警戒度上升了好几层次。
「如果我死了也有好处哦。」
「哦？」
「通往《死境》入口的情报，就在我的胃里」
缇蜜雅用手抚摸自己位于肚子偏上部位的身体。
《死境》…没有听过的名词出现了。
我下意识地看向阿士曼老师，但他也摇了摇头。
「…那或许是，只属于《狱》的居民之间的情报吧。」
是吗…也只能这么解释了吧。
「你说的是在《狱》中也因为太过危险而封闭起来的，传闻中甚至是诞生出了《大罪狂乱》的那个《死境》是吗…嘎嘎嘎嘎嘎！缇蜜雅哦，这还真不像妳呢！」
加尔达沃大笑著，然后将手中的《不杀》收了起来，并转过身去。
「活下来了就告诉我大陆上强者们的情报、死了的话我也能够获得进入《死境》的钥匙吗？居然把我照顾的这么无微不至阿。」
「对我来说这场交易可是非常划算的呢。」
加尔达沃转过身背对著缇蜜雅，朝我们这边走来。
「那么，我就努力压抑住自己的欲火吧，本来的话我也不想帮助任何人。而且妳表现出的觉悟与执著我很欣赏，就在此收手吧。」
「你这男人第一次看起来这么好呢」
「妳倒是从没被我当女人来看。」
「你要是迷上女人的话，那诺斯的死期是真的要来了吧。」
当加尔达沃发出笑声，走到了诺斯的身旁时。
「真是，突然冲进去结果根本没做什么，还差点给我帮助对面，让我们捏了好一把冷汗啊。你果然是有够麻烦的。」
「嘎嘎！要这么说的话，现在的情况不是对你们有利吗？」
加尔达沃转过头去，看著缇蜜雅并用手指指了指鼻子。
「哎呀呀～真讨厌～」
缇蜜雅注意到了垂在鼻下的血而慌张了起来。
「那药似乎挺猛的嘛！各种意义上来说。」
「哈哈！缇蜜雅哦，明明是对付在《黄昏》中弱到不行的我，以及被妳限制了实力的艾露，再加上我们都还被《大罪狂乱》给消耗了不少…结果妳却用那种会对身体造成负担的猛药来对付我们吗？」
面对诺斯的嘲弄，缇蜜雅也会以笑容，同时用大拇指被留下的鼻血抹掉。
「那还用说，偷偷摸摸趁这机会回复魔力的《带棺人》。」
「…眼睛真利呢。」
「我头脑可是很清楚的哦？你虽然老是说自己弱到不行还怎样的，但你好歹也是在《狱》中赫赫有名的《缚咎之锁》的首领，我不可能会掉以轻心的！」
缇蜜雅摇晃著手中的空瓶继续说道。
「我所要面对的可是我心爱的艾露与《黄昏》的臭白痴们，当然是会做好准备的啦！为了应付加尔达沃而去收集的情报也是如此～」
「是吗是吗。然后那种来路不明的药也是吗？真亏妳能毫不犹豫喝下那种东西阿！不怕还没演完，就准备要下场了吗？」
「呵呵，你错啰！这药可是娜莉雅亲手给我的喔！」
「什么？」
艾露同学对缇蜜雅的话产生了反应。
「嗯嗯～～我心爱的艾露～妳很在意吗？很在意对吧！但是不用担心喔？毕竟那可是在我们分崩离析之前拿到的！娜莉雅她阿～说这能够激发一个泛人潜在的力量哦！你们觉得是什么呢？」
「如果要我知道那种东西，我更希望知道我的同伴和刀在哪。」
「答案是异能！」
异能！？她说那药能让泛人激发出异能吗！？
「跟那个好可怕的《大罪狂乱》战斗的艾露应该有看到吧～后天性移植异能！很相似喔！都是能让原本没有异能的人获得力量～只不过这可没有像他一样那么疯狂，而且这药的效果也只是暂时性的而已～」
缇蜜雅发动风行浮到了空中，俯视著艾露同学与诺斯。
「我啊，在测试的时候可是为自己的力量吓了一大跳哦！要说那程度究竟如何的话～～」
缇蜜雅瞇起眼前，将体内的气爆发出来。
「就跟你们等一下看到之后吓到的程度是一样的哦！」
缇蜜雅右手无名指的戒指开始发光，跟召唤出魔物时相似的文字出现在缇蜜雅的身旁。
随后出现一个细长的黑色物体。
「妳这臭女人啊啊——！」
诺斯看到缇蜜雅手中的东西后，愤怒的怒吼著。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！你这表情真是不错！」
缇蜜雅挥舞手中的一把还未出鞘的刀。
「你和加尔达沃在不同的方向上一样麻烦，所以得让你退场了！」
「哼！虽说被妳的脏手拿著实在令我愤怒，但妳还是想清楚到底要不要拔出那把刀吧。」
稍微拿回冷静的诺斯瞪著缇蜜雅。
「那把刀怎么了吗？」
「嘎嘎，那可是个逸品阿…」
加尔达沃向我说道。
「其为妖刀《乱魔》，是与我腰上的这些刀出自同一人的作品，这世上只有十一把的存在。」
真的假的啊！？不只加尔达沃，连诺斯也拿著传闻中的妖刀吗！？
「其有著会不断为持有者灌入魔力的力量，同时也能让做出攻击的对象受到魔力的侵蚀。一般人要是将它拔起，立刻就会被大量的魔力注入而死，就算一开始就用气防御也是一样。从这点来看，《乱魔》就是最符合妖刀这名字的呢。」
听完这些话后，我转回去看向缇蜜雅。
她不可能不知道《乱魔》的力量，却还是在这时将它拿了出来吗？
「妳是想在被我们打死前自己自杀吗？」
「所以说阿～你们会吓一大跳的～」
缇蜜雅就这么拔起《乱魔》，黑色的刀身就好像是要吸收所有的光线一样，看不到任何的光泽。
随后刀身冒出了肉眼可见的黑色雾气，迅速地往缇蜜雅持刀的手蔓延而去，随后消失在缇蜜雅体内。
「什么！？」
「妳…！」
「这是…！？」
「嘎嘎！」
所有的人都发出惊叹的声音，拔起了《乱魔》的缇蜜雅不但没有因为魔力而死，甚至让原本就因为药而大幅提高的气量再次提升。
「异能《反储魔力》！这就是我透过药而得到的力量喔！」
看著一脸不爽的诺斯，缇蜜雅脸上的笑意又更深了。
「呵呵！你应该有这么想过吧？为什么我要偷走《乱魔》？明明只要将你的同伴抓走，你就一定会义无反顾地过来找我，却还是连《乱魔》也跟著拿走了。还是说你当初认为我只是纯粹想要恶心你呢？这也是有的喔！」
缇蜜雅滔滔不绝地说著。
「然而我不仅仅只是因为这样才把它拿走的！看吧！就像你会将它拿来当成自己的充能装置一样，现在的我也能够这么做哦！毕竟我利用这药获得的异能——就是能够将魔力转换成气啊～～！」
诺斯发动火行，火球飞往了缇蜜雅的所在之处。
「在我面前使用行吗？看来你是气疯了呢～」
缇蜜雅则毫不费力的将诺斯的攻击抹消掉。
「哼！真好笑，只不过是一把刀，我可没理由为它生气！」
「这是你说过最烂的谎言了哦，诺斯！」
缇蜜雅飞向诺斯，尽管诺斯不断发动火行，但那些都被轻易挡下。
同时，艾露同学也跑到了缇蜜雅与诺斯的中间。
「艾露～」
眼神立马湿润起来的缇蜜雅挥舞《乱魔》，与手持银色战线的艾露对峙。
「我心爱的艾露～～尽管我现在就好想与妳沉入一对一的厮杀之中！但是呢，我必须先把会阻扰我们的碍事之徒给解决才行！所以…」
艾露同学眉头微微皱起，然后奋力往旁边跳开。
「这是…！」
艾露同学看著自己的手，发现上面开始浮现黑色的斑点。
「呵呵！这把刀虽然平时可能只有诺斯能够驾驭，但它真的厉害到诺斯高攀不起的地步呢！」
缇蜜雅逼近诺斯。
「你说是不是阿！」
缇蜜雅并没有选择用《乱魔》攻击诺斯，而是释放出金行制造出利器将诺斯刺穿。
「库…！……嘿？怎么？就这点程度吗？」
尽管胸口被贯穿，诺斯来说盯著缇蜜雅，露出邪恶的笑容。
「那样排场满满的将我的刀拿出来说要对付我，结果还不是不敢将它当作攻击我的武器阿！」
「拿它攻击你的话就本末倒置了，但你也就只剩现在能够嘴硬了。」
左手拿著自己制造出的武器，往上一砍，诺斯正要发动行的右手就被砍了下来。
「诺斯！」
忍受著魔力侵蚀带来的痛苦，艾露同学挥动长枪。
但喝下了药水而全方位提升的缇蜜雅注意到艾露同学的攻击而做出了闪躲，惊险地躲过艾露的水平斩，在地上翻滚几圈后重新站起。
「哎呀！真不愧是艾露！即使全身上下都是让自己无法发挥全力的状态，但还是这么厉害呢！」
拍掉身上的沙土后，缇蜜雅称赞著艾露同学的力量。
「真不愧是我心爱的《银乙女》，太厉害了！不过就像我说的，现在还不是时…噗、咕…！？」
缇蜜雅在意料不到的攻击下被迫中断话语。
飞过去直击缇蜜雅脸部的，是刚才诺斯断在地上的右手。
「哈哈哈！真可惜啊！居然没有打断妳的鼻梁欸！本来想让妳那张脸变得好看一点的，错失机会了啊！」
「诺、斯——！」
捂住鼻子的缇蜜雅瞪著诺斯，但也没有放松对艾露同学的警戒，一样以惊险地动作躲过艾露同学的攻击。
在躲开艾露同学的攻击后，缇蜜雅逼近诺斯，同时将手中的金行利刃丢了出去。
「喝——！」
艾露同学击落飞来的利器，却瞪大双眼看著缇蜜雅。
因为此时缇蜜雅早已举起没有拿刀的左手、张开了嘴巴。
「二重…咏唱…！」
「彼人心生绝望，由灵至体乃至一切，停滞、无徒、绝望，因而以命为祭招生福神缠于己身——」
『此处乃禁忌之黑棺，无入口亦无出路，仅为初始所在之人而存，玩用之人偶阿，于此长眠吧——』
终于，诺斯的同伴，在看到诺斯的处境与缇蜜雅的咏唱后都开始有了动作。
露比、诺瓦、以及蛟龙种的女子接连冲向缇蜜雅。
但很明显，现在的她们根本没有之前感受到的那股压迫感，速度也比想像中的慢上许多。
毫不费力躲过三人攻击的缇蜜雅最终发动了咏唱过后的招式。
「〈缚呷邪蛇〉」『〈无终之墓〉』
言灵与符文同时发动。
紫色的炎蛇冲向诺斯，攀爬在他的身上，随后形体消散，最后在诺斯的身上留下紫色的图腾。
「哈哈！为了对付我妳还真…！」
话还没来得及说完，一个透明的黑色正方体围住诺斯，将他禁锢在里头。
「…！」
诺斯全身僵硬，也无法再说出任何的话。
「哎呀，真危险！」
在千钧一发之际躲过诺斯同伴们攻击的缇蜜雅对自己发动风行，浮到了空中。
「这可不行哦，无聊的死亡人偶们。在诺斯将《大罪狂乱》击败后，光是要用他那仅存的气转换成魔力供应妳们来保持行动就很困难了吧？要是随便出招的话，小心无法动弹哦！」
「真是可气…」
露比与其它的同伴们因为缇蜜雅的话而无法做出行动。
原来要让她们能够自在行动的话，诺斯必须要不断供应著魔力吗？
「呵呵！这样的话不死身的诺斯也无法做出任何的事了呢！老实说阿，比起加尔达沃那根本不知道会不会死的家伙，像你这样摆明了自己就是不会死的人真的很麻烦欸！」
缇蜜雅扶著额头说到。
「不死魔物也不是这么当的吧？就算它们真的受到了普通生物必死无疑的伤害也一样活蹦乱跳，但一般而言还是会有魔核这一个弱点吧？」
魔核，那是只有魔物才会拥有的东西，被认为是将气转为魔力的器官，同时也可以说是魔物的第二颗心脏。
「但诺斯又是如何？就算瞬间将他打成灰烬，却一样活著！甚至会更麻烦！普通断只手臂还怎样的是不会长回来的，但若是整个人都不见的话居然会直接蹦出一个新的身体！你到底是哪来的不死魔物阿？」
缇蜜雅不断抱怨著，但是现在的她却露出满脸的笑容。
「所以将你给封印，就是最佳的解答了呢！而且还是在你已经无气驱动露比她们的状态下把你关起来，这样的话你就什么事都做不了了！」
缇蜜雅将视线转向艾露同学。
「也就是说～无论是加尔达沃、还是诺斯与他的同伴、又或是那位《铁甲》，现在都已经无法来妨碍我们了哦！艾露～～」
「…」
自开始已经过了一段时间，太阳开始下山，天空被夕阳染成一片橘色。
缇蜜雅从口袋里拿出第二瓶药水，一饮而尽。
力量再次提高。
「这已经不需要了。」
利用增强后获得的力量，缇蜜雅将《乱魔》收起后，将它丢到远处。
「接下来就是高潮处了！艾露！」
艾露同学举起银色战线，但现在的艾露同学不仅有著旧伤，手上还残留著《乱魔》造成的伤害，状况是非常的糟糕…
「……」
「不甘心吗？宫本。」
啊啊，非常的不甘心啊…
我、居然只能在这看著吗！
「此身由爱所成，为倾心之贵人抛弃一切，爱与恨的表里交织，只为寻求那二人所得之真理，只为独求无一碍者之地——」
「那个叫缇蜜雅的究竟拥有多少种咏唱…！？」
即使艾露同学拼命阻止缇蜜雅的咏唱，但仍旧未果。
当言灵发动时，缇蜜雅的招式便以蓄势待发。
「〈直至死亡将我两分离〉！」
天空开始像是被透明的膜包住一样，随后将缇蜜雅与艾露同学隔离在内。
「好了～～这可是我为了跟妳享受两人美好时光而创造的结界术哦！」
因为药的关系，鼻下又流出一道血水的缇蜜雅对艾露同学说道。
「接下来的，就是妳侬我侬、如梦似幻的快乐时光了～～」
=================================
抱歉拖了几天。。。终于考完试了，也准备要被当了。
82. 欢淫之爱（2）
当透明的膜完全降至地面，半球形的空间包住了艾露同学与缇蜜雅。
艾露同学挥舞著银色战线，试图攻击缇蜜雅发动的结界术。
「呵呵，没用的哦，小傻瓜艾露！」
缇蜜雅带著笑容说道。
「经过增幅过后的这招阿～可是我的得意作喔！除了加尔达沃，目前在这城镇的话就是《雷帝》和《移动天灾》两人，其余的我都有自信能够完全挡下他们的攻击哦！」
艾露同学的表情变得非常急躁，能看出这结界让她产生巨大的压力。
究竟，究竟事情发展到现在有多少事是在缇蜜雅的预料之内，她始终保持著游刃有余的姿态。
无论如何，这都会让她的对手、也就是艾露同学倍感压力。
「这就是《恶绘童子》的战斗，她与我那种只决生死的战斗不同。」
「你是指她会有著属于自己一套的胜利标准是吗？」
「嘎嘎！你这不是看得一清二楚吗！」
废话，这种人就是最麻烦的，就算在力量上比拼也无法真正胜利。
「不过真是意外，你居然会去在意这种事情。」
「嘎嘎嘎！会这么想也不能怪你，只不过呢…比起那些强者，他们最多就是能让我感到『快乐』！但若是那些有著我所没有的特质之人，我则会感到『佩服』。」
「……是吗。」
我将视线移回到艾露同学与缇蜜雅的战况上，此时的两人还没有正式开始互相攻击。
「那么艾露～虽然照现在这样来跟妳上演一出好戏也不是不行，但实力太悬殊的话也会很无聊不是吗？」
说著，缇蜜雅弹了一个响指，随后艾露同学的背后便产生一道光芒。
「……妳认真的？」
光芒消失后，艾露同学周遭的氛围明显变了，就跟与奥斯战斗时一样。
「真真认真喔～～」
艾露同学挥舞著长枪，枪尖指向缇蜜雅。
「不仅把《乱魔》丢掉，还将施加在我身上的封印给解除…妳是在小看我吗？」
「呵呵，这怎么可能呢，小笨蛋！面对那个在《黄昏》中也数一数二的《银乙女》，我怎么可能小看呢！」
缇蜜雅开始在空中绘制符文。
「我会这么做，当然都是为了将我的爱传达给妳啊！」
『幽刻以至，午时钟鸣，众生入梦于沉沉眠中，患暗之夜悄悄而来，或如恶果般盼来光明——』
『正时如来，昼明丰啼，万人踏步于弯弯蜒中，常照之日珊珊而来，将同善福般迎接霄暗——』
由双手而出的二重咏唱，于缇蜜雅的结界内产生变化。
『〈夺生夜影〉』『〈欢恤日明〉』
原本被夕阳染红的天空，在结界内被一分为二，白昼与黑夜一并分割了天空。
「这是伤脑筋阿……缇蜜雅！」
加尔达沃看著这样的景象，身体不断地颤抖著。
「这天秤真的是对等的吗…？相比起现在的妳，妳向我提出的条件真的足够让我忽视眼前的妳吗…！」
加尔达沃用左手掐住了自己那放在《不杀》刀柄上的右手，甚至都能够看到一些血跑了出来。
明显加尔达沃现在正努力地压抑住自己想冲进去的冲动。
无视著天空的变化，取回力量的艾露同学带著与先前截然不同的动作逼近缇蜜雅。
「〈银色战线〉！」
长枪伸长而出，见此缇蜜雅利用风行，将自己带到了黑夜之下。
「…什么！？」
跟随缇蜜雅进入黑夜领域的银色战线，像是被什么牵引一样落于地面。
「呵呵！这可不行哦，艾露！想在这个黑色领域内保持原样的话，需要用出比平常更强的力量才行哦～」
「…」
艾露同学立马收回了银色战线，然后银光一闪，身披〈女武神之铠甲〉的艾露同学上前冲去，一脚步入黑夜的领域之中。
一瞬间能看到艾露同学的动作迟钝许多，但下一秒便恢复原样。
「真不愧是艾露～真是厉害呢！」
用痴醉的神情看著挥枪而来的艾露同学，缇蜜雅发动风行让自己能够在空中移动。
「啊啊～～这就是我要的！」
缇蜜雅的手中制造出了金行，与艾露同学的银色战线相撞，却因为力量的差距而在下一秒便被粉碎。
「艾露～艾露正在向我挥动武器！正在对我释放杀气！正为了她自己的未来而赌上一切要来杀掉我！她正在——追求著我！」
缇蜜雅再次发动进行，无数的利器在缇蜜雅的背后旋转著。
这一次，缇蜜雅主动冲向了艾露同学，身后的武器也随之跟上。
「来吧！艾露！」
「会为了我这种人拼成这副模样的，也就只有妳和他了。」
银色战线化作流体，变换成了与缇蜜雅身后的武器数量一样多的枪头。
金行与金行互相碰撞，银色战线毫无阻碍地将缇蜜雅制作的所有武器全部粉碎，最后从后方袭向缇蜜雅。
但缇蜜雅的身后忽然刮起一阵旋风，在将她本人吞没其中的同时弹开了艾露同学的攻击。
「这…正是我一生中最幸福的时刻喔，艾露。」
当风解除的时候，缇蜜雅的手中已经拿著内容物全无的安瓿瓶。
这是她第三次喝下那种药水，这次不只是鼻子，就连嘴、眼睛、甚至是双耳，都流出了鲜血。
「为了让这幸福的时光有最完美的结局，明天、未来什么的我都完全不想去管！现在的我、眼中就只有妳啊，艾露！」
艾露同学的银色战线延伸出八条分支，并在每个末端出现了钻头。
「我心爱的艾露阿…我会在这里，将妳摧毁殆尽！」
「…我不会让妳称心如意的。」
由银色战线制成的钻头开始旋转，并前后刺向缇蜜雅。
火行、土行、金行、风行、冰行，缇蜜雅的四周出现大量由行制成的刀刃，将袭来的钻头砍成两半。
「本来就是十行适性者的妳，现在因为那药的关系变得更麻烦了呢。」
「呵呵！能被艾露如此夸赞是我的荣耀哦！」
缇蜜雅的动作变回了打带跑的形式，一边挡下艾露同学的攻击，一边来到了白昼的领域。
「…跟刚才、不同！？」
一来到白昼领域的艾露同学，突然暴冲了出去，然后因为自己的动作跌落在地，翻滚了好几圈才停下来。
「幻想之剑、丘顶之王，历经无数沙场无数星夜无数风霜，仍而无一败北之战士——」
没有错过这个机会，缇蜜雅开始咏唱言灵。
「〈常胜王剑之神秘〉。」
缇蜜雅发动了刚才用来贯穿诺斯身体的雷行之剑，但在缇蜜雅已经三度突破自身极限的现在，那力量是天差地别。
「啊哈哈哈哈哈哈哈！很厉害对吧！这种程度的话，说不定已经到达了那位《雷帝》的程度了哦！」
雷行之剑带著轰鸣而出，就在即将击中艾露同学之时，被银色的光束从中劈开。
「唔…！」
闪躲不及的缇蜜雅被银色战线带走了右耳，慌忙地退到左侧。
「呵、呵呵…就、就是吗！…这不就是《银乙女》的力量吗…？」
即便右耳被砍下，但缇蜜雅还是忍著痛苦笑道。
然后将右手放在了自己的伤口上，一阵光芒出现而后消散，当缇蜜雅的手放下后，伤口便已经止好血了。
「…连治愈术都会吗。」
阿士曼老师看著多才多艺的《恶绘童子》，脸上的表情已经超越了一开始的惊讶、反倒成了佩服。
「…〈神杀枪〉，要是不想办法破解这招，想要打倒妳就等同于痴人说梦对吧？」
已经调整好姿势的艾露同学化作残影，来到缇蜜雅的眼前。
同时左右两道火球袭来，迫使艾露同学向后撤退。
不仅如此，天空上不断落下各式各样的攻击，冰锥、落雷、水刃、落石，但那些都被艾露同学那像是在踏著舞步的动作完美回避。
看著一边回避的同时，还在不断靠近自己的艾露同学，缇蜜雅想要移动回到暗夜的领域之中…
「——好痛！？」
却被忽然加速的艾露同学抓住了头发而无法行动。
「尽管喝下了那种药而让妳的力量全方位的提升，但实战经验尚有不足呢！毫无防备地甩著这么长的头发不就在向敌人说来抓我…」
「唰」的一声，缇蜜雅利用制造出的金行砍断自己的头发。
「感谢妳的指导，艾露老师～若是妳能换上正装脚穿黑丝顺便带个眼镜的话就会更好啰！」
摇身一变变成了短发魔性大姊姊属性的缇蜜雅笑著说道，同时这也是我第一次与她产生共鸣。
「不过，从刚才的攻防中我已经了解到了哦！」
理解到缇蜜雅要做什么的艾露同学想要发动〈神杀枪〉来快速解决，但在凝聚时就被破土而出的树枝打乱。
「只要再喝一瓶，我就能超越妳！」
第四次的极限突破，缇蜜雅的双眼被染得血红。
同时缇蜜雅也成功回到暗夜的领域之中。
艾露同学跟上前去，却与第一次进入黑夜领域时发生的事一样，身体动作突然迟钝了起来。
「呜…！」
缇蜜雅的右腿在瞬间踢在了艾露同学的腹部上，银色的铠甲出现裂痕，艾露同学就这么被踢飞回到白昼的领域之中。
「库…！」
回到白昼领域的艾露同学身上的速度又忽然加快，让她重重摔在地上，还在地面拖出长长的一道沟。
「呵呵哈哈哈哈！艾露～妳看看吧，妳所谓的经验也不过这点程度，在压倒性的力量面前什么用都没有！那样的东西妳还敢大言不惭地拿来教训我吗？」
水行的流动、土行的固定、金行的具现化、砂行的不定性，利用五种行的力量，缇蜜雅在手中制造出一把长鞭，开始鞭打艾露同学的身体。
「咕、啊！嘎、呜—库、咕——！」
先用鞭子攻击本来还想反击的艾露同学的手，强迫让她放开手中的银色战线。
缇蜜雅单方面的开始不断抽打艾露同学的身体，而且还残忍地瞄准著原本跟奥斯战斗时所受的旧伤之处攻击。
就算身上有〈女武神之铠甲〉，在经过多次的鞭打后也已经失去了大半的面积。
「……可恶！」
我催动著自己的双脚，骨头与肌肉嘎吱作响，但我还是强迫著自己，要站起来！然后去从那该死的女人手中救出艾露同学！
「〈肢体封锁〉」
随著言灵一出，缇蜜雅左手小指的戒指随著光芒而破碎，同时我的身体开始不听指令，原本已经半站起的身体被迫坐回轮椅之上。
「我不会让你碍事的哦，宫本狩。不瞒你说，其实这个〈直至死亡将我两分离〉是从你妹妹身上学到的哦！她很厉害呢，真不愧是被称作行的天才的姑娘！所以当我放下这层结界时，除了一开始就在场的你们外，即便是那些帝国的强者也都无法感应到这里发生的事喔！」
手中的鞭子没有停下过，缇蜜雅对我露出恶心到让人想吐的笑容。
「问我想表达什么？那就是若你要妨碍我的话，我会毫不客气的将这些原本要拿来对付那群怪物的对策用在你的身上哦！」
「…妳这可恶的家伙！」
「就算被你这么瞪著，我也不会高兴的呢。」
说完，缇蜜雅将右脚抬起，踩在了艾露同学的头上。
「不过、呼…不过呢…呵呵，艾露阿，明明是已经跟那个好可怕的《大罪狂乱》战斗后的状态了、明明无论是气量还是体力都应该剩不了多少才对，却还是这么难对付呢…真是，现在的妳到底是有多强阿？」
看到艾露同学的手还想凝聚气，缇蜜雅将原本踩在头上的脚移动到手掌上。
随后传来的，是一声令人想闭上眼睛来忘掉的声响。
「咕……！」
她的手掌，或许因此而被整个踩碎了吧。
「……」
拼命的想要站起来、想要挥动双臂。
坐著的轮椅发出了嘁喳的声响，好像会因为我的关系而解体，但我已经管不了那么多了。
「…宫本！」
阿士曼老师对我投来担心与抱歉的眼神，但我不会怪他，毕竟现在的他也因为缇蜜雅的关系无法做任何事。
但是！
我想要…我要！
我要把眼前的这家伙给…！
「嘎嘎！这样的话，你的身体会先毁的。」
加尔达沃的话让我稍微取回冷静，我发现他现在正在看著我，脸上挂著不怀好意的笑容。
「呼…那么，该是时候让这场戏剧结束了呢！」
缇蜜雅将脸上的血全部抹掉后，带著满足的眼神如此宣言。
「妳知道是什么吗？想知道对吧！我啊，要进行虐杀！」
「虐、杀…！？」
「那女人真的疯了！？」
「妳的目的、是我不是吗？」
艾露同学看著缇蜜雅说道。
「为什么要做这样没有意义的事！跟城镇的人可是完全没有关连阿！」
「有关联哦！」
「什、么？」
「因为他们会因为妳而丧失性命喔！艾露！」
缇蜜雅的话让艾露同学一时愣住。
「要是身为我的爱的妳，没有来到这座城镇的话，这里就不会发生这种事了不是吗？」
「别听那女人胡说八道！」
阿士曼老师用手拍打著墙壁，无法使用武装、也因为其先前战斗的关系而没有多余的力量击碎这结界的阿士曼老师只能这么做。
「艾露同学！那是那女人故意要说给妳听的！不能听进去阿！」
「呵呵，妳真是有个好老师呢！帝国的教师们都这么优秀吗？」
缇蜜雅脸上的奸笑越笑越深。
「但是阿，愚昧无知的民众们不可能这么想吧？即使你们这群人多么努力的想要去挽救，但比起听从那些强者们的话语，我更觉得民众们会选择相信自己心中的『真实』！」
……
「要是有这么一个流言，说亚尔萨内的艾露 • 欧贝菈就是引发《大罪狂乱》入侵与待会即将发生的虐杀的原因，再加上当身为罪魁祸首的我从这里消失的无影无踪之后，他们那无处可去的憎恨矛头会指向谁呢？」
「妳想、破坏我在这里的『归属』是吗？但是，这只要我从这里离开就可以了！」
「哎呀～真温柔！但妳误会啰！」
「误会？」
「无论是被罪恶感压垮、亦或是就这么冷血的离开这里都是一样的哦？就算妳真的冷血到能抛下这些怨恨离开，但被妳留在这里的人该怎么办呢？宫本狩、宫本雪音他们究竟该何去何从呢？还有就是最近跟妳交好的学生会风纪会的那些人们、以及来自亚人国的那位巫女！他们都～会知道艾露妳究竟是个多么残酷的人哦！……所以阿，我要毁坏的——」
——是妳的心哦！——
「〈彩视之剧幕〉！」
在缇蜜雅头顶上的天空，出现了长方形的白色屏幕。
「还请各位观看各地的虐杀直播秀吧！工作人员是我们辛苦的《大罪狂乱》带来的，被我偷偷借来用的魔兽军团！」
「妳说什么！？」
「就算想阻止我们，在与《大罪狂乱》战斗后尚有余力的也只剩还在东门的《雷帝》、《草木皆兵》、《武圣》以及《移动天灾》，然而现在的他们光是要一只一只的将残存的魔兽找出来就够花时间了呢！就算注意到了，虐杀秀也早就开始了！」
自离东门最远的西门而来，另外一群的兽潮涌入。
「虽然一万只就是我的极限了，但这也够将城镇里头的人杀光了吧！」
缇蜜雅开心的笑著。
「完全的牵连，没有任何意义的杀戮就要……！？」
就好像看到什么不敢置信的东西一样，缇蜜雅瞪大的双眼直盯著自己创造的萤幕。
「阿、欸？为、为什么！？为什么这么快就回来了！？按照我的计划的话，不可能这么快的阿！？为什么妳会在这里——！？」
缇蜜雅踉踉跄跄的退后几步。
比起当初加尔达沃乱入之时还要惊恐，缇蜜雅首次在自己的舞台上僵住。
「——克莉丝 • 勒 • 菲尔汀！」
83. 幕间：幕后之影 
「真是惨阿…在我不在的时候还真是做了一堆好事了呢。」
从阿克拉瓦夫大树海中走出，直面著为数一万的魔兽群的，是在帝国皇帝直属的最强部队中也位列第一、在《四天王》中担任首席的女子——
《不死的魔女》克莉丝 • 勒 • 菲尔汀。
望著眼前的魔兽群，克莉丝想起了先前发生在帝都的事。
当三国祭准备举办的前一天，克莉丝受到了帝都被袭击的消息，入侵者甚至是入侵到了皇宫的内部。
因为这起事件，除了原本就待在帝都皇宫内的《才鬼》艾露利可，其余的三位《四天王》…
《拳圣》琉 • 冈、《十行统刮者》扎格鲁特 • 玛奇格登以及克莉丝都被紧急传令回到皇宫。
而当众人抵达皇宫之时，已经过去一天半了，入侵者们也以全部落网。
克莉丝快步走进皇宫内的接见厅内，并看到了在那里等候的两人。
「真是失态，明明皇宫中还有著小女，却还是让那群贼人的脏脚踩到了这里！」
眼前有著一头淡紫色头发、留著妹妹头的发形，身上穿著短版白袍的一名少女，她便是被人称之为《才鬼》、同时担任著帝国宰相的存在，是年仅二十二岁便来到到《天狼》、甚至是爬到了《四天王》位子的『天才』，因而被人以才能之鬼称呼著。
不过，虽说年仅二十二，但她的身材还是过于娇小，只有平均十五十六岁的身高，或许促进长高的养分都跑到了大脑去了吧。
「没想到帝都、甚至是皇宫都被入侵了吗…！」
紧接著克莉丝进来的，是一名留著褐色卷发的男子，黑色的瞳孔、稍微不修边幅的胡渣，整体上会给人一种颓废的印象。
但那极其壮硕的身体与爆炸般涌出的气量却很明显地这么告诉别人，他、很强。
他就是帝国《四天王》、同时也是那位《移动天灾》隆 • 冈的师傅，《拳圣》琉 • 冈。
「呼姆…看来，老夫们也都变得松懈了呢。」
最后进来的是一名年迈的老人，头发以悉数苍白、快要到达腰间的白色胡须将他的嘴整个盖住。
而在他那老人的外表下，有著的是一双锐利的双眼以及恐怖的实力。
札格鲁特 • 玛奇格登，修 • 达尔达格以及祈 • 思莱的师傅，是有著《十行统刮者》之称的，帝国最强术师。
「是阿…不过那些贼人究竟有什么目的，他们难道不知道侵入这里会是怎么样的一件事吗？」
不仅是提出疑问的克莉丝，琉冈与札格鲁特也都为此事感到不可思议。
「不仅是如此而已。」
一道雄厚、具有威严的声音自上方而来。
直立于王位之前，茶色的短发、精悍的脸庞、修剪整齐的落腮胡与壮硕的身躯。头顶上的皇冠与穿在身上那亮丽的衣裳，都在证明此人便是帝国现任的皇帝。
他正是梵珥日赫 • 莱斯罗 • 欧尔萨利亚，欧尔萨利亚的第十二任皇帝。
「朕在那群贼人的行动中能看出他们有著明确的目的，那便是离宫。」
「「「什么！？」」」
皇帝的话一出，不知道前因后果的三位四天王像是晴天霹雳一样惊讶。
「这就是把我们全叫回来的目的吗？」
「正是如此，入侵皇宫的贼人共有五人，听说皆来自《狱》。」
「…《狱》！」
皱紧眉头的，是札格鲁特。
他立马用他年迈的身躯跪在地上，就在头差点要往下时被皇帝制止。
「够了，朕可没叫你谢罪阿。」
「不！当初之所以将老夫至于东方边境便是为了防止这种事发生，老夫、老夫实在是…！」
「哈哈哈哈！朕可不责怪你啊！甚至是说，多亏了那群贼人，朕终于能好好放松一下因不断处理公事而日渐僵硬的身体呢！」
皇帝的话让琉 • 冈和札格鲁特差点昏倒。
「艾露利可！妳居然让陛下跟贼人战斗了吗！？」
「我有什么办法！正当我撂倒第四人的时候，陛下就已经拔剑跟第五人对砍了啊！」
「其它的《天狼》呢？」
「有一部分被我派去亚尔萨担任克莉丝小姐不在时的警卫；另外一部分则是去处理五位贼人以外的侵入者，放心吧，都已经全数逮捕了。」
「原来还有其它贼人吗…不过真是谢谢了，艾露利可。还有不要那么激动阿琉，陛下又不是第一次这样子了。真是…从小就没变过呢。」
「现在的朕至少在外观上是比妳还成熟的哦。」
先是露出无奈的表情，随后克莉丝向皇帝说道。
「陛下，还请带我去关押贼人的地方吧。」
「将妳也叫回来就是为了这样。」
「没错，跟我来吧。」
在艾露利可的带领下，众人来到了关押入侵者的牢房。
一入内，便看到全身是伤的五人。
「原来已经拷问过了吗？」
「是阿，痛苦是无法让他们开口的，他们嘴硬到可能让隆来都不会有反应。」
「…正是如此。」
其中一名男子突然对克莉丝等人如此说道。
「无论如何，你们都不可能从我们的口中听到任何事的。」
「哼！明明身为《狱》，却意外地有原则嘛！」
克莉丝缓缓走向男子。
「那么，就决定是你了。」
「什么？」
克莉丝用指甲划破自己手掌的皮肤，血液瞬间流出、顺著指头流淌到了指尖处。
随后一把抓住男人的脸，并用指甲狠狠刺入其中。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
其余的四人疑惑地看著发出惨叫的男子，就好像不知道他为何会这样大叫一样。
「那么，告诉我有关你们的事吧。」
「……知、道了。」
听到男子的回应后，身后的四人开始慌张了起来，说著你怎么了、为什么之类的话语。
此时札格鲁特发动了隔音的结界，使四人的声音无法传到这里。
「首先，你们是谁？」
「我等、乃是侍奉《女帝》的、精锐部队，《歼天之十方军》中的、五人部队，负责、潜入各处的、《五行隐者》。」
「《女帝》阿，还真是出现了个大人物呢。」
在《狱》之中，人人都知道，里头都住著一群实力恐怖的暴徒。但这那之中，也有著名声特别突出的人…
若是以集团来举例的话就是《大罪狂乱》、《邪神教团》、《缚咎之锁》了吧；而若是要说个人的话就是诞生自《黄昏》的众人与《魔王》、然后就是《女帝》。
「是啊…克莉丝，继续问吧。」
克莉丝点了头后，再度提问。
「所以是《女帝》亲自传达任务让你们过来的吗？」
「非也，『她』是女帝的、使者。」
闻言，克莉丝皱起了眉头。
「哼～那么，你们是如何知道有关离宫的情报的。」
「同样是，『她』告诉我等、的。」
「『她』是谁？」
「自称、《女帝》使者、的女人，其余的、不知道。」
「他们所说的『她』究竟是谁就连本人都不知道，即使如此却还是遵照那个神秘人的指令来到这里？」
艾露利可很是疑惑，不只是她，在场的其他人也是一样。
「那么，就问他们的目的吧。」
「了解。…为何要入侵离宫。」
「…为了、让《不死的魔女》与《十行统刮者》，离开他们的城镇。」
「…陛下！」
克莉丝立刻转身，准备回到亚尔萨去。
「啊啊，我也这么想。札格鲁特，你也一样立马回去！」
「遵命！」
「艾露利可，他这状态还会持续一段时间，妳就继续搜集情报！」
「了解。」
说完，克莉丝冲到了皇宫的一座露天平台，并发动风行浮上了空中，心中想著的就是希望能多快一秒到达亚尔萨去。
而就在刚飞出帝都之时…
「我等是不会让妳过去的。」
明明身处半空，克莉丝却听到有人在附近对自己讲话。
一把黑枪由上而下飞过，让克莉丝停下了她的动作。
定睛一看，便发现自己已经被六位在比自己还高的地方直立于空中的人给包围住了。
「我等乃是《歼天之十方军》的六人妨碍部队《六合渎幻》。《不死的魔女》喔，就请妳死在…」
瞬间鲜血四散，刚才还在说话的那人的脑袋就这么直接消失不见。
其余的五名同伙接连傻住，在终于回过神后，才慢慢地将头转到做出这种事的人身上。
「…抱歉阿，我赶时间。」
盛怒的克莉丝那鲜红的瞳孔散发出了诡谲的光芒，全身剩下也跟著散发出绯红色的气场，随后如同万华镜一般浮现出各种图案…
五人急忙拿起武器防御，但红光化作无形的利刃，将其中一人切成了两半，另外的两人想要攻向克莉丝，也反遭切断双手。
在将被无力化的两人收拾掉后，克莉丝看向自始自终都没有动作的最后二人。
「要来就快一点，我说过了，我赶时间。」
「将妳拖住便是我们的使命。」
「我们可不是只会向前冲的蠢货。」
那话在克莉丝耳中就好像是在辱骂那些被自己杀死的同伴一样，但克莉丝并没有放在心上，对她而言，现在最重要的就是赶回亚尔萨。
「无论如何，你们都阻止不了我。」
「那可未必。」
其中一名男子发动了泷行，白雾瞬间包裹住在场所有的人。
随后在克莉丝的身旁出现许许多多另一人的身影。
「来吧，就在这个迷雾牢狱中，被我等的力量消磨至死吧。」
克莉丝望著遮住视线的白色迷雾，接连躲过自雾中飞来的暗器攻击。
「所以我说过了…」
克莉丝将右手抬起，血从自己在掌心制造的伤口中缓缓流下。
「我赶时间。」
血以克莉丝的为中心向外四散，瞬间白色的迷雾全数被克莉丝的绝招染红，在此形成巨大的红色球体。
而其内部，是永不停止的血刃斩杀，每一分每一寸的地方都被血刃不断袭击。
直到克莉丝主动停止攻击为止…
现在的那两人已经连影子都消失在了这世界上，克莉丝则继续起身赶往亚尔萨。
然后终于是回来到了亚尔萨，克莉丝看著亚尔萨城内的状况，虽有疑惑，却选择先将眼前的麻烦们解决。
克莉丝抬起右手，鲜红的血化作血雾开始飘散，然后凝聚…
而后爆发。
红色的光瞬间在魔物群中清出一条路来。
看著这样的克莉丝，魔物们相继冲向她发动攻击。
「齁？不是选择逃跑，而是选择接近我吗？」
看著魔兽们做出违反常识的动作，克莉丝并没有选择思考太多。
只见克莉丝的双手都开始出现由血制成的雾气。
「那就去死吧。」
84. 欢淫之爱（3）
「啧…真是的。」
稍微恢复冷静的缇蜜雅将视线移开了萤幕。
「没想到我们那大名鼎鼎的小《女帝》、她手下的家伙们居然也不怎么样吗？还是说，其实是《不死的魔女》比想像中的还要强才会这样的呢？」
缇蜜雅关掉影像，脑中思考著下一步，然后看著跪坐于地的艾露。
「哈啊啊啊～虐杀秀失败了！真是遗憾，我来得在那女人来到这里前上演补救措施呢！」
「妳说、补救措施？」
缇蜜雅将脚踩在艾露的背上，迫使她整个趴到了地上，然后弯下腰去。
「宫本雪音、武芳、赫蒂、在这里的所有学生、无法做出任何事的阿士曼 • 达刻劳斯…我会一个一个将他们全部杀死。」
「住、手…妳的目的、应该是我吧…跟他们没关系！」
看著始终自己踩著的艾露，连要说话都有困难。
缇蜜雅的心中不禁涌出一股热量。
「噗噗！我善良的艾露～只要认识妳看过妳知道妳的话，那他们都～是关系者哦～谁叫妳要来到这里呢？这都是妳的自、作、自、受喔！」
缇蜜雅开始加大力度，使得艾露从嘴中吐出了血来。
「妳真善良呢！就连当初在《黄昏》的时候也是一样！为了周遭的同伴、为了能够让他们能够活下来！妳不停的磨练技巧想要帮助他们！但是阿，艾露！我们之所以会聚在那里，只不过是因为《黄昏》的诅咒将我们绑得紧紧的喔！就只有妳、只有妳一人总是摆出希望人求助于妳的样子，然后却因为无法主动开口而只能呆处在原地！妳知道吗？《黄昏》的大家都因此感到不解、因此开始嘲笑！就只有妳会为了他人而想尽办法，然后变强！没用、没用、没用！妳所做的一切都是无用功的哦！」
「我、不是…」
看著还想辩解的艾露，缇蜜雅舔著自己的嘴唇，继续说道。
「妳应该也知道吧？除了将妳视为爱人的我～其它的人对妳无非就是无视，甚至能说是看不进眼中！想想看吧，弗德不曾将妳视作敌人、赫格不曾与妳攀谈、诺斯也只将妳当作诱饵！甚至是加尔达沃都只看到妳的力量而已！呐呐～妳知道娜莉雅也曾这么说过哦？」
「娜、莉雅…？」
「没错喔，就是妳最最最想见到的娜莉雅哦？她呀，是这么说的——」
缇蜜雅将艾露同学的头发抓了起来，让她与自己互相对视。
「艾露 • 欧贝菈，是《黄昏》中最格格不入的异物哦！」
「我、我…」
「啊哈哈哈哈哈！这张脸、这副神情，正这是我所希望的，就连做梦都会梦见的光景啊！」
缇蜜雅留著口水，将手伸向自己的下腹部，沉溺于自己梦寐以求的这副景象之中。
缇蜜雅能感受到现在的自己，快感正不断地从腹部之中涌出，像是潮水一样拍打著自己的理性，让人欲罢不能。
然后，缇蜜雅将脑中灵光一闪的主意说了出来。
「艾露～就让我也给妳个补救措施吧。」
「什么…？」
「要是在那个可～怕的魔女进到亚尔萨之前，妳能承受我的攻击不昏过去的话，我就不把这里的人杀掉哦！」
艾露抬起头看著自己，眼神中闪过一丝希望的光芒。
缇蜜雅看著这样的艾露，心中的骚动又更加的剧烈。
「嘎嘎，妳是这么想的吧。若是艾露能够忍住，妳就会杀了艾露再自杀，好达成所谓的『殉情』；倘若艾露无法承受，那就杀死其它人，让苏醒的艾露看著自己友人们的尸体是吗？无论哪边都是缇蜜雅 • 阿各密所冀望的结局。」
视线外的加尔达沃忽然说道。
「被你看得这么透固然不爽，但就是这样喔。还有我答应的事一定会告诉你的～就不用担心了。」
「我倒是没担心过就是了。」
缇蜜雅没有将视线转向插嘴的加尔达沃，而是继续盯著艾露。
「好了，加尔达沃已经把我要做的事情解释的一清二楚了哦？」
「我、会忍住的…！」
「呀呀呀～真不愧是艾露呢！」
缇蜜雅开始挥动鞭子，抽打忍耐著的艾露。
看著艾露身上越是多出了红色的痕迹，缇蜜雅的心就越是亢奋。
——啊啊！这段时光若是能这么持续下去就好！——
缇蜜雅的心中强烈的如此希望。
这就是缇蜜雅 • 阿各密的爱，无论是看艾露那因为同伴的死而坏掉的模样，还是与忍受到最后的艾露一同死去，那都是缇蜜雅的愿望、那都是无法由自己做出选择的事。
爱。若是自己心中不存在这种感情的话，那么缇蜜雅可能就像其它的《黄昏》一样无视著艾露了吧。
但是…
缇蜜雅爱著艾露。
正因为爱著，所以想得到她。
正因为爱著，才想让她看著自己。
正因为爱著，才想将她玩弄于鼓掌之间。
正因为爱著，所以才……
——想要破坏她。——
「爱，还真是可怕呢！」
缇蜜雅不禁感叹著。
看著那仿佛一尘不染、高贵的《银乙女》在自己的眼前，变得如此污秽、肮脏、丑陋、残破不堪。
那是多么的令人不齿，同时又是多么的令人心醉。
无论是多么完美、多么无瑕的事物，仅仅只是摆在那里也就只不过如此。
但若是能亲手将它毁损、将它破坏，在那个时刻点，真正完美、真正无瑕的时刻才会到来。
「啊哈哈哈哈哈！多么的、这是多么的戏剧化呢！无论结果如何，妳终究逃不出我的剧本、我的手掌心！艾露～～妳的未来无论是否能在此忍受住伤痛，都已经无法跳脱由我撰写的故事了哦！」
「咕…！」
「好想看啊！好想看啊！好想看好想看好想看好想看！艾露～我现在的欲望开始倾斜了呢！我好想要看见妳毁坏掉后的样子哦！我想将妳亲眼目睹自己的友人死去的那一刻，那心灵崩坏的样子深深记在脑海之中！我好想亲手抱住、然后亲吻著那样子的妳哦！」
缇蜜雅开始不断加大力道。
她能够感受到，此时自己那份的爱已经胜过了对剧本的追求。
「这就是我的爱哦！艾露！」
缇蜜雅已经停不下来了，也不想要停下来。
虽然眼角似乎看到加尔达沃在做著什么，但没有任何关系。
缇蜜雅发动了有别于挂在指头上的道具，挂在胸前的项链开始发出光芒。
随后一只巨大的异形出现在缇蜜雅的身后。
「…那是…！」
「不可以！不可以不可以！妳怎么能将视线移开我呢！」
「咕、嘎…！」
缇蜜雅加大了力量，使艾露所受的痛苦更加强烈。
「对不起哦，艾露～是吗是吗？妳很想知道这个对吧？我原谅妳了！这个啊，是我从某个好可怕的宗教团体研究中偷来的哦？听说是在实验中存活下来的、魔物与人族的融合实验体喔。」
「…！？」
缇蜜雅身后的庞然大物，有著漆黑色的身体、异样的紫色纹路爬满全身，头上的角像是跳动的心脏一般不断蠕动著，赤红色的尖牙在没有嘴唇的口中露出，严然就是一个非自然的产物。
这是缇蜜雅用来应付加尔达沃与《大罪狂乱》的最终武器。
在取得他后，甚至还拟照过去《大罪狂乱》所表现出的威胁度，努力将其制造到能超越那些东西的程度。
所以加尔达沃若是过来，就让他过去应付即可。
缇蜜雅不会让这美好的时光被人阻止，没有人可以阻止。
「艾露阿～」
在最后的最后，缇蜜雅又张开了嘴，选择要将艾露心中最后的支柱压垮。
「妳其实是什么人都好对吧？」
「什么、意思…！」
「单纯又孤单又滑稽的艾露阿～其实只要有人开始对妳展现温柔的态度、不顾一切地向妳示好、不会为妳那冰冷的态度受挫折、最后成功站到妳的身边…妳都会像个下贱的女人一样对他摇著尾巴对吧？」
「…不、是！」
「妳生气了呢！生气了就代表妳心中也是这么想的吧！哈哈哈哈哈！果然阿！妳就是这样的人阿！艾露！」
「不是的…宫本他…！」
那个艾露正在流泪，硕大的泪水像是珍珠一样掉落。
缇蜜雅心中的颤抖已经止不住，愉悦的心情突破极限。
都做到这种地步，艾露的心中还是存在著宫本狩…不，是被他给完全夺走了。
恶心、厌恶、忌妒，然后是心旷神怡。
缇蜜雅能感受到自己的爱又更上一层楼了。
「现在！我的爱又更加沉重了！」
缇蜜雅高喊到。
「艾露～！就用我这沉重的爱，来压垮妳吧！」
……
「够了吧，三流…！」
受到声音的影响而转过头去。
缇蜜雅停止了动作，要问为何的话，就是她看见了无法理解的状况。
本该被自己限制行动的宫本狩，正站在结界后瞪著自己。
「为、什么？」
「……宫本？」
即使艾露狼狈地趴在地上，但在看到宫本狩后，那眼神中又燃起了光芒。
「对不起久等了，艾露同学。我来救妳了！」
两人的互动全部被缇蜜雅看在眼中，使得她心里很是不高兴。
「你说要救艾露？啊哈哈哈哈哈！你倒是说说看要怎么救？别说那种不可能的大话了！不仅拖著重伤的身体，现在你的身边也没有任何武器！身为剑士的你没有剑就什么都做不了！」
「过来。」
随著狩的宣言，远处传来玻璃的破碎声，然后过没多久，突然有两把刀自狩后方的学院走廊深处飞了过来，来到了狩伸直的右手上。
「…什么！」
「之前因为太久没用他们俩了，导致这些家伙都忘记了我的声音。但在跟奥斯对战的时候，他们终于是认出我来了。」
狩一边将剑摆在身前开始旋转，一边开始念出咏唱。
「一生无成者滞为人间——」
「去吧！」
在缇蜜雅的指令下，黑色巨兽冲向了狩，打算将他杀死。
缇蜜雅之前见过这招，但那只够砍伤敌人的手臂，因此缇蜜雅认为狩不可能突破现在这样四次突破极限的自己所使出的结界术。
不过保险还是多一点较好，所以…
「杀了那个男人！」
「—————〈六业六刃 • 六道回界〉。」
狩的战技在此刻发动。
六道剑光呼啸而过，撕裂天空、劈开大地，将透明的结界连同黑色巨兽一同摧毁。
看著自己得意的结界被分成七份接著崩溃，最终王牌则被其中一道剑击砍到而被一分为二，缇蜜雅不敢相信自己的眼睛。
「…不、不会吧！」
那可是，制造出来要对付《大罪狂乱》的作品，却就这么被一击打倒。
缇蜜雅不想承认眼前的事实。
自己的结界向纸一样被切开还好…不，那本来应该是不可能的事，但即便如此缇蜜雅还是觉得情有可原…
但是，那只巨兽居然就这么被轻易…
缇蜜雅的牙齿因颤抖而发出喀喀喀的声音、背后更是冷汗直流。
那不只有对眼前这名男人的实力感到恐惧…
缇蜜雅无法明白、无法理解…
既然宫本狩的这股力量是如此的强大，那么…
那么…！
正面用手臂接下这招、还只是在皮肤上受到轻微割伤的那名男子…
那个叫奥斯的男人究竟是什么…？
那究竟是哪里来的东西…！？
恐怕，那早就已经不是用生物可以形容的存在、那已经超越生物的范畴，那一定是个坏掉的存在。
那是怪物、货真价实的怪物！
「而你…宫本狩，你也是一样！」
眼前的，是将那个怪物置于死地的存在，即使是借助著许多人力量才达成的伟业，但即便如此…
他，也已经不是人了。
「好了，缇蜜雅 • 阿各密。」
狩提起拿著刀的双手，紧盯著缇蜜雅说道。
「妳这三流作家拿来写剧本的笔，我会在这里、将它折断。」
85. 王子之皮的怪物 
看著艾露同学的背影，我的心中就感到难受。
我怨恨只能坐在这里看著的自己、怨恨著那个弄伤艾露同学的女人。
在从前…
我曾发誓过，潜藏于我体内的那股力量并非是为了杀戮、而是为了保护而存在的。
我曾祈祷过，希望总有一天，我能够得到会让我利用这股力量来守护的朋友、同伴、恋人。
而现在，不就是这个时候吗？
若不在此时使用，那得到何时！？
「想要赌赌看吗？宫本。」
加尔达沃俯视著我如此说道。
「如果待会我做的事能让你不顾那残破不堪的身体以及缇蜜雅施加在你身上的术式来任意行动的话…即使那会有不确定的风险，你会愿意吗？」
「…你说什么傻话……」
「那可是不折不扣的猛药哦？」
「所以说…别再说了，快点给我！」
我的语气不禁粗暴起来，但就算要我对眼前这个家伙大吼大叫，我也要立刻赶往艾露同学的身边！
「很好。」
加尔达沃露出满意的笑容。
加尔达沃从怀中拿出《噬言》的刀身，它如今早已失去原本的光芒，只剩快要消失的微光而已。
「它已经快死了。在折断时就是如此，揭穿缇蜜雅时则更加接近死期。但是它依旧未丧失全部的力量。」
加尔达沃握住《噬言》的刀身，然后他的手臂上突然暴出黑色的筋脉。
就连加尔达沃的眼睛也产生变化，眼白化作黑色、眼球转为赤色，脸像是裂开一样浮现黑色的筋痕。
刀身被加尔达沃折断再折断，然后像是要将它整个压缩一样，不断做出碾碎磨砺的动作。
最后，脸上冒出一些汗的加尔达沃呼了一口气。
看来即使是加尔达沃，想要破坏妖刀也是会觉得困难吧，就跟奥斯一样。
「差不多就这样了吧。」
加尔达沃摊开手掌，原本还是刀身形状的《噬言》如今变成了粉末状。
加尔达沃再从袖子中拿起一个东西。
「…那是！」
「没错，这是我跟她小试身手时借来的。」
加尔达沃手上的安瓿瓶，这是缇蜜雅用来突破自己限度的药。
我已经知道加尔达沃想做什么了。
「看到这你就明白了吧。只要将这由《噬言》磨成的粉末吸收进去你的体内，或许就能够让缇蜜雅施加在你身上的术式消除。」
加尔达沃摇晃著瓶内的液体。
「再来就是这药能让你的身体得以被活化。但是我也不能保证一定成功，或许在同时吞入《噬言》的当下，药效就被消失了也说不定。说到底，我不知道两种效果是否都能成功生效，也无法保证你的身体会变成怎样…」
「让我喝下。」
我已经，等不下去了。
「嘎嘎，那就来吧。」
加尔达沃先是将粉末倒进我的嘴里，最后帮我将瓶口放在我的嘴唇上。
稍有铁锈味的粉末、以及无味的液体。
双双吞入之后。
——力量便涌了上来。
……
…
「可恨的加尔达沃！」
将手伸进怀里确认的缇蜜雅如此咒骂著。
「手还真是不干净阿！」
缇蜜雅先是等瞪著加尔达沃，而后将视线对准了我。
「没经过我的许可就擅自闯进来，真是不解风情呢！宫本狩。」
我没有理会她说的话，我一个瞬步来到艾露同学旁边。
「…好快！？」
我蹲下来，看著已经失去意识的艾露同学，或许是看到了我，下意识的安心了所以才昏倒的吧。
「…艾露同学，接下来就交给我吧。」
我轻触著艾露同学的浏海，看著她身上那令人心疼的伤痕。
「啧！外行人说出那样的台词也只会让人觉得很假而已。」
「比妳这家伙的好太多了。」
我站起身来，重新与缇蜜雅对峙。
「既然胆敢这样伤害艾露同学。妳还说了什么啊！？蛤？妳说要杀死雪音她们是吗！？」
怒火直烧心头，上次感到如此生气是什么时后了呢？
「三流编剧。」
我拿起《天象》与《天冲》。
「妳会后悔说出这种话的。」
「……呵呵、哈哈哈哈！是吗？这眼神、这股杀气！这就是你的真面目吗？宫本狩！平时展现出来的也都是装的吗！？」
事到如今也不用惊讶了，加尔达沃、诺斯、弗德。
《黄昏》的家伙几乎都能用他们扭曲的眼睛看透我，但那并不妨碍我。
「亏你还敢这样以虚伪的姿态站在艾露的身旁阿！宫本狩！」
缇蜜雅举起右手。
『幻想之剑、丘顶之王——』
「〈二禅拿〉。」
「咕——！？」
我为了打断她的咏唱，使用了战技逼近而去。
但该说真不愧是突破了四次身体极限的人，缇蜜雅在危机时刻成功躲开了我的攻击。
「幻想之——」
「休想。」
持刀挥向缇蜜雅，迫使她停下嘴巴。
「那么！〈常胜王剑之神秘〉！」
缇蜜雅舍弃了咏唱，直接让没有加强过的行飞了过来。
「〈日晒〉。」
但这种程度，无法碰到我一根寒毛。
「真是…！」
缇蜜雅利用她强化过的速度退到黑夜领域之中。
虽然那领域似乎会在一瞬间限制人的行动，但我毫不犹豫的跟了上去。
脚刚踏入，一阵压力随即而来。
「翱翔天际之鹰隼，裂空啼鸣。黑濡色之羽翼振翅而起，化为平衡世间之御门皇，冉冉升提——」
『翻身大地之巨兽，跋山而起。赫绯色之岩铠轰隆而响，立于终结尘土之霸焉主，霍霍湮灭——』
『逆涌深海之邪蛇，破浪觉醒。靛藏色之鳞甲攀扬而来，傲提起源此处之鲲身帝，寂寂归隶——』
没有放过我变迟钝的那瞬间，缇蜜雅于此刻施展了三重咏唱，嘴与双手各别释放出了不同的言灵与符文。
……若不是敌人的话，这本该是能令人为之赞叹的技艺。
「〈座空之席兹〉。」
『〈震地之贝西摩斯〉』
『〈戏海之利维坦〉』
十行的完全展现。
由风行、雷行和砂行而成的巨鹰，由水行、冰行与泷行组成的巨蛇，由火行、土行、金行以及木行聚集成的巨兽。
眼前那三头怪物游舞于缇蜜雅身旁的景象，就真的像是一幅画一样。
这就是《恶绘童子》的力量。
由缇蜜雅创造的三头怪物开始行动，带著要将我撕咬而碎向我袭来。
我挥舞著双刀准备迎击。
「〈双龙〉。」
我舍弃防御，加速冲入三头怪物所在之处。
先面对到的，是明显看起来最硬的巨兽，第一波的攻击只能削掉它身上的一部分。
此时巨鹰带著能撕裂皮肉的风行而来，在退一步躲过后，巨蛇便迅速缠绕在我的身上。
防御、攻击、干扰。
三头怪物都有著属于自己的力量，相互搭配，而且都有著极其强大的气包含在内。
「〈五势铭〉。」
我挥舞双刃，将巨蛇的身形打散后挣脱束缚，但巨蛇随即又恢复原貌。
「幻想之王、丘顶之剑——」
远处的缇蜜雅再一次开始使出咏唱。
巨兽抬起前肢击碎大地，飞砂走石挡住我的视线，巨鹰与巨蛇自左右两方而来，各自带著雷电与寒气做出攻击。
「〈猎空 • 转轮苍天〉。」
我旋转双臂，剑气化作为数五秒的风之结界将我包围，将敌人的攻击阻隔在外。
但拥有坚硬身体的巨兽却迎面撞破我的战技，并就这么冲了进来。
…结界瓦解的同时
「〈常胜王剑之神秘〉！」
雷光之剑现于战场，随著缇蜜雅的动作破空而来。
同时三头巨兽也将我包围…
「去死吧！」
——很强。
现在的缇蜜雅真的很强。
无论是因为药物的关系、还是身为十行适性者的关系、还是她那精湛的咏唱的关系，这些都让她攻击的力量十分强大。
原本我就不认为与艾露同学，与加尔达沃、诺斯他们同为《黄昏》的缇蜜雅会弱到哪去。
而现在的她更是能够击败使出全力艾露同学，即使那是在她不完全的状态下也一样。
所以，她真的很强！
但是……
「〈乱刃…流樱〉。」
速与力的倾泻，挥舞著化作残像的双刃，将四周一切有形之物全数斩断、只留不可踏足之境。
无论巨兽、巨蛇、巨鹰，或是雷光之剑击，都将其悉数斩碎。
「……蛤！？」
「太弱了。」
看著目瞪口呆的缇蜜雅，我这么说道。
「现在的妳，已经超越了我的妹妹、超越了修学长，甚至可以说已经步入了札格鲁特老爷子花了超过一半的人生才到达的领域吧。」
但还是太弱了。
「虽然将妳拿去跟那个可怕的怪物相提并论有点奇怪。但妳所有的攻击在我看来，都远远不及我拼尽全力对抗的那个男人。」
这就是所谓的比较，若是没有经验的我，或许会因为提防著未知的攻击而绑手绑脚的吧。
但在见识过那凭一己之力改变整个地形、改变整个气候的男人后，就让我觉得不值一提。
而事实也是如此，面对缇蜜雅的攻击，我能够凭借著战技…将其粉碎。
「…你、还真敢讲呢！」
缇蜜雅瞬间制造出十行的刀刃，试图要用那些刀刃攻击我。
但就连咏唱过后的行都奈何不了我了，这种攻击更是被我随意弹开。
「为什么？究竟是哪里来的力量！」
缇蜜雅释放大量的行，比刚才的攻击还要多上数倍。
铺天盖地的弹幕攻击发射过来。
「怎、怎么样？」
「没用的。」
看到我甚至连刀都不想抬起，直接待在原地让攻击全数打在身上。缇蜜雅整个人愣住了。
「怎、怎么可能？为什么！？为什么你能不用武器就接下那些攻击！？」
「〈阴阳鱼〉。」
看著她那因为我的关系而扭曲的脸，我心情愉悦地向她解释。
「我的眼可是最高等级的魔眼，能够改变自己在这世界上的情报，简单来说就是有著『将自己映照于世界的眼中』的能力。」
「那、那怎么会！？既然有著这么强大的力量，那你怎么可能…？」
一瞬间我听不懂缇蜜雅的话究竟是在说什么，但在想起她好像知道我们与《大罪狂乱》之间的战斗后，我就想通了。
「在跟奥斯战斗时，我可是一直都在使用眼睛的力量喔。」
「什么？」
「若非如此，在最后的互殴中，我的身体早就被打成烂泥了。但是那家伙强到即便用我的眼，也只能做到稍加干涉而已。」
「…………那、那到底是什么怪物？你们究竟是什么怪物阿！？」
说我是怪物还真是失礼，但闲聊也就到此结束了。
「该是时候结束这场闹剧了。」
「…可恶！〈虚幻牢笼〉！」
缇蜜雅左手食指的戒指破裂，随后我的周围出现了由白雾制成的结界。
「这是…她说要对付隆 • 冈老师的绝招吗？」
「〈幻心分体〉、〈白金杂壁〉！」
这次则是要对付佩拉老师与悠鸣老师而准备的绝招。
我用刀砍了一下雾之结界，却怎么砍也砍不到。
用手轻轻去触碰，则会像碰到墙壁一样，若挥动拳头，则又像挥剑一样什么也打不到。
原来如此，这就是用来对付隆 • 冈老师的结界，有著对体如此强大的牵涉力就代表…
我全力将气释放而出，雾之结界随即被我的气给冲散。
「…啧！」
眼前，化作五人的缇蜜雅躲在一个银白色却又透明的墙壁后面。
「代替吾之嘴，动其口、咬其牙、蠕其舌、发其声，吾之悦音因此不灭，合声之乐不绝于耳——」
「一生无成者滞为人间，耗物虚度者恨堕饿鬼…」
要一个一个确认哪个是真的哪个是假的实在麻烦，所以我决定一口气全部斩掉。
「…可恶的家伙！」
缇蜜雅看著咏唱著的我，发动了刚才准备的行。
「〈黑色舌牙〉。」
两颗黑球浮现在缇蜜雅的两侧，随后从中裂开，长出了具有尖牙与长舌的嘴巴。
「痴昧无智者落坠畜牲，淤恶祸害者苦缚地狱…」
双刀如快速的风车般旋转，造成的风压按理来说能够将人直接吹飞，但被白金杂壁挡著的缇蜜雅并不会发生这种事情。
『『『『「其乃地狱之王、其乃众名之王…」』』』』
缇蜜雅开始做出咏唱，而这一次，不仅仅是嘴与双手，漂浮于缇蜜雅两侧的黑色球体，也跟著张嘴进行咏唱。
「五、五重咏唱！？」
「嘎嘎嘎嘎嘎！没想到，妳居然到达那样的境界了吗！《恶绘童子》！」
不仅是阿士曼老师，就连加尔达沃也赞叹不已的技术。
这就是，缇蜜雅 • 阿各密身为《黄昏》所具备的特质吗？
她所施展的，可是就连帝国最强术师的札格鲁特都未曾发现过的领域。
我不得不在把心目中对于缇蜜雅的实力程度再次拉高。
「此乃其一。众鬼、众魔、众恶之绝对王，灼天焦主、敌万物。毫无慈悲，其终为降临于此世之上王——」
『此乃其一。傲于众生之上，自崇天而堕，素白之羽齐齐而墨。仅以嗤笑，其生为显现于此世之晨星——』
『此乃其一。蛊毒始源双子之七重天，愤而裁神、怒而落毒炎。祸除怜悯，其遂为泛滥于此世之邪蛇——』
『此乃其一。上指白月、下引黑峻，五星之体诉求暗色之安息。不急不徐，其名为引领于此世之深渊——』
『此乃其一。暗之子乘战车而来，无价、无赖、破灭之卑劣者。漠不切心，其身为诞辰于此世之祸恶——』
「无垢净白者顺应大天，常战求道者化作修罗。六大世在此，皆寄于六刃之理——！」
缇蜜雅的咏唱速度远比我还要快速，明明是我先开始进行咏唱的，但我们两人的咏唱却几乎是在同一时间结束。
体感的时间压缩至极限，双眼中只容得下对方的存在。
手中的刀与凝聚的气。
两人的一切，都赌在了这里——
「〈六业六刃 • 六道回界〉！」
「〈撒旦名：撒但〉！」
『〈撒旦名：路西法〉』
『〈撒旦名：萨麦尔〉』
『〈撒旦名：巴弗灭〉』
『〈撒旦名：彼列〉』
六道剑光切开白金之壁直指缇蜜雅。
缇蜜雅全身被五颜六色的气所覆盖，最后化作五头巨龙腾飞而出。
——全身像是包裹著岩浆一样，热气奔腾的赤红之巨龙。
——头上长有两对羽翼，在暗夜领域中闪耀著的纯白之巨龙。
——不断喷发著紫色雾气，口吐毒雾的紫色巨龙。
——长著巨大的山羊角，仿佛要融入黑夜之中的黑色巨龙。
——相貌凶恶，全身上下尖刺立起，尖牙林立的黄金之巨龙。
五头龙化作缇蜜雅的盾与矛，受其指挥在此发威，势要将我所发出的斩击全部吞噬。
而在力量的比拼上获得胜利的，是缇蜜雅的五重咏唱。
「去吧！」
缇蜜雅一声令下，五条巨龙咆啸而来，想要将我也跟著咬碎撕裂。
我移动著身体，不断周旋。
闪躲、闪躲、闪躲。
「为什么、为什么攻击不到！？」
五条龙自四面八方而来，我正手持刀，发动〈双克〉，利用袭来的其中一条龙的头部当支撑点，腾空而起。
「宫本狩——！」
「这就是…」
脱离包围网后，我直直冲向缇蜜雅。
「被妳瞧不起的、战斗经验。」
「咕——！少高高在上的了！臭小鬼！」
还未消失的巨龙从后方而来，却无法跟上我的速度。
「可恶！彼人心生绝望，由灵至体乃至一切，停滞、无徒、绝望，因而以命为祭招生福神缠于己身……」
「〈战冲煌〉。」
对于我突如其来的加速，使得缇蜜雅无法反应过来。
「〈日晒〉——！」
我随即挥舞双刃、将她的左右手双双砍下。
「嘎啊啊啊啊啊——！」
「妳的笔就是这双手对吧。那么，我就收下了。」
缇蜜雅因疼痛而无法再控制巨龙的动作，所以它们现在只会持续往我们这边过来。
我转过身去发动战技。
「此乃火、此乃水、此乃风、此乃地、此乃空。吾乃武者、吾乃修罗、吾乃鬼神。二方赤天、天轮五名…」
站稳双脚，将战技击出。
「〈明冥鬼神 • 五轮阵杀〉。」
气化作罗刹、鬼神乍现立于后方，由二臂化作四刃，四把刀于中心斩开。
五头巨龙直面撞上斩击，强力的冲击使得大气产生震荡。
在一阵对波后，五头巨龙就这么被我斩散，消逝在空气之中。
「哈啊…哈啊……至少…！」
「……」
缇蜜雅踱地一跃，冲向白日的领域，在由夜入明的时刻猛然加速，想要跑到艾露同学的身边。
「至少也要…！」
然而，出现在缇蜜雅眼前的两把刀挡住了她的去路。
「你…！？你们…！」
「就这么想要亲手杀掉艾露同学吗？」
在速度上远胜缇蜜雅的我，在她到达之前便来到这里。
我转过头去，看著一样挡在缇蜜雅面前，手持黑刀的男子。
「哈哈！这种时候，是不是该说别把我给忘了呢？」
《带棺人》诺斯，拔起了《乱魔》与我一同挡在缇蜜雅的身前。
「诺、诺斯————！」
「哈！这就是我想看到的表情呢！只不过与妳这家伙不同，我对妳可是只有厌恶的情感而已啊！」
「你…真的是！一直在妨碍我！」
「仅用两种封印术对付我不就是在告诉我，等时间一到就可以自己主动出来了吗？」
解开束缚的诺斯如此说道，而在不远处也能看到他同伴们的身影，想必就是她们在诺斯恢复部分的气之后将他放出来的吧。
但诺斯身上的状况也好不到哪去，全身上下都是伤痕，胸口与肚子都被开一个大洞，手也不见了一只。
尽管如此，他还是看著缇蜜雅发出了笑声。
而双手被斩下，身体开始变得虚弱的缇蜜雅已经开始摇摇欲坠，好似随时都会倒下一样。
我跨步走到缇蜜雅的身前，将刀放在她的脖子上。
「……」
我凝视著她的脸，发现此时此刻的她正在用一种表情看著我。
——那是接受了死亡的表情。——
「这也是…剧本的其中一个结局对吧。」
「……欸？」
本性之难改，那并不是一两场战斗就能改变的。
在身为一名剧本家、以剧本家的身份为荣的这个女人心中，现在或许是这么想的吧。
「在故事中，得不到公主芳心的恶人心生仇恨，而对公主进行伤害、辱骂以及玩弄。而一名男子也无法原谅这样子的恶人，于是乎与其展开一场死斗。而那场激斗之惨烈正是最适合恶人此生的最后之战。然后就在终幕之时，恶人的性命与对公主的爱恋将被一同斩断。」
「……」
「真是不错的剧本呢。好个戏剧化的死法阿，缇蜜雅 • 阿各密！既然无法成为故事的主角，那就成为故事的敌人就好了对吧？」
「……别说了。」
「这就是妳的愿望、妳所追求的结局、妳的『胜利』对吧？那么…」
「……别说了！」
面对已经陷入疯狂、身体却反倒拖力而跪坐于地的缇蜜雅，我俯视著她这么说道。
「是不是有这样的可能呢？即使那名恶人做了那么多不可饶恕的事，男子依旧没有将恶人的性命夺走，反倒是放了她一条命。哼…这还真是烂到没人会想去看的结局对吧？」
「…宫、宫本狩——！」
缇蜜雅瞪大双眼、咬牙切齿的不断呼喊、怒吼著我的名字。
那全然是张染上了愤怒与憎恨的表情。
然而不管她再怎么吼叫，我也不会改变心意。
我将两把刀收入鞘中，向缇蜜雅如此宣告到。
「这一场战斗，是我的『胜利』。」
缇蜜雅身上的光芒逐渐散去，看来那些药的药效已经快要消失了。
现在的她已经没有任何的力量，气也已经消耗殆尽，就连自杀都做不到，这便意味著…
「落幕了，缇蜜雅。妳已经无法得到妳所冀望的死法了。」
「……可、恶！可恶阿……」
在缇蜜雅的哀叹声中，这出由《恶绘童子》撰写的剧场，就此落幕了。
86. 降下帷幕 
「…宫本……」
「艾露同学！」
看著以不灵活的脚步走来的艾露同学，我立马冲到她的身旁想要扶著她。
「妳可以动了吗？」
「阿阿…抱歉了阿，又给你添麻烦了呢。」
「说什么话！这可是有关艾露同学的事啊！感到开心都来不及了还会嫌麻烦吗！」
听到我的话，艾露同学看著我沉默一阵子后，露出了微笑。
嗯，是天使呢，天使来到我眼前了！
「啧…！啧…！啧…！！」
虽然好像听到后方有个女人咂了三次嘴，但没关系！倒不如说，我现在心情超级爽的！
「你这次真的是立了大功阿，宫本！看到这女人的舞台被你搞得一团乱、最后的最后又被你破坏了她的『胜利』！哈哈，我的心情真是好到了极点阿！」
「……」
缇蜜雅沉默不语，现在的她身上已经没有了刚才那激动情绪的影子。
「不用继续警戒了，那女人认输可是很干脆的，现在的她没有余力、也不会去做出无谓的挣扎。」
加尔达沃也走了过来，对我这么说道。
「好了，缇蜜雅，该是时候把要跟妳讨到的东西拿来了。」
诺斯俯视著缇蜜雅说道。
「老实说，宫本没把妳杀死真的是帮大忙了呢，我差点就无法要回我的同伴了。」
……对齁！我都忘了这件事了！
其实我原本是真心想把她给砍了，毕竟当时我已经被愤怒冲昏头了。
这件事还是留在我心里就好了吧…
「那么，快把『孤萘』还给我吧。」
「我知道啦。」
缇蜜雅发动了她身上仅剩的气，一个长锥状的瓶子突然出现。
诺斯看到瓶子后，先是「呿」的一声，然后将瓶子拿起来并将软木塞给拔了开来。
「要封印也找个好一点的容器吧，臭女人。」
虽然我根本没看到瓶子内有什么东西跑出来，但看到诺斯露出了满意的笑容后，就知道他成功夺回他的同伴了。
……应该。
「……再来就是…」
缇蜜雅移动眼球，看向了艾露同学。
「她在业安兹密哦。」
「嗯？」
缇蜜雅突然说出了与南方大陆之间相隔一个海峡的国家名称。
「娜莉雅现在就在那里。」
娜莉雅，就是《黄昏》的建造者吗？
「…是吗。」
艾露同学的反应比我想的还要冷静。
「不过，那也是我进来之前的情报了哦？」
「不，已经足够了。」
这让我想起，艾露同学曾对我说过的话，会展现出这种态度，也是因为艾露同学已经做好诀别的觉悟了吗？
「…艾露，妳不恨我吗？为什么我都做了这些事了，妳还是一如往常的站在这里呢？妳就真的那么善良吗？」
对于缇蜜雅的提问，艾露同学摇了摇头说到。
「恨吗？老实说我不知道。但不管是以前还是现在，我对妳拥有的想法都是『搞不懂』。…所以比起恨，果然还是害怕更为强烈。」
听到艾露同学所说的话后，缇蜜雅低下了头。
「害、怕阿……都这样了……居然比起恨我…更像是对我感到害怕…吗？真是…搞什么阿……」
缇蜜雅发出像是啜泣般一样的声音，听得出来她现在很是消沉。
对人来说，漠不关心远比憎恨还要令人痛苦。
现在的缇蜜雅，就是深刻体会到这句话的意思了吧。
「……真是纯真的人呢。就是因为这样…所以我才会喜欢上妳吧。那么…诺斯的目的已经达到了，就剩下加尔达沃了呢。」
「嘎嘎，要是妳说的强者不符合我的期待，说不定我会生气哦？」
「……这是威胁吗？」
「这是激励。」
加尔达沃的话让缇蜜雅露出了傻眼的表情。
「首先是赫格 • 斯卡因。」
缇蜜雅的话一出，加尔达沃的脸便僵住了。
艾露同学与诺斯也一样，露出了稍加紧张的神情。
「《空想师》阿。」
看起来，那个叫赫格的人也跟艾露同学他们一样，是《黄昏》的人。
「没错喔，他人现在就待在圣国亚利岗里。」
「圣国？我一年前时应该经过了那里才对啊？」
「虽然我不知道你干嘛去那，但《黄昏》里没人笨到知道你接近了还傻傻待著的啦。」
嗯，说得对。第一反应应该都会是「哇勒！怪物来了！」然后拔腿就跑吧。
「再来就是，莲 • 露恩帕好像也在那里。」
「嗯？不只是《空想师》，连《魔性之女》也在那吗？」
「齁齁！《魔性之女》！听起来就很吸引我呢！」
「宫本…你稍微安静一下。」
…对不起，我很抱歉。所以艾露同学，请不要用那种轻蔑的眼神看著我好不好！
「哈哈！真是奇怪的组合呢。」
「就是阿，其它的话…那些人是否能符合你的期待我就不清楚了哦！说到底，你本来就强的不可思议了，我根本无法判别哪些人能和你一战。」
「这就是孤单阿，缇蜜雅。」
加尔达沃看著缇蜜雅，语气忽然混杂著一丝悲伤。
「不过阿，缇蜜雅喔。就我看来妳也是挺厉害的喔？无论是限制了我的行动的交易，亦或是同时对付诺斯、艾露、甚至是宫本，即使那三人都不在万全状态下，但真亏妳能孤军奋战到那种地步阿！」
…有一股违和感从心中油然而生。
「少高高在上了，你以为你谁啊？我就是讨厌你这种态度！算了…快点把剩下的讲一讲吧…」
……好像、有什么……
「反正看我现在的伤势，到最后只会是失血过多这种无聊的死——！」
缇蜜雅忽然瞪大双眼，看著自己的胸口。
一把染血的刀刃自缇蜜雅的背后穿出她的胸膛。
「假冒《女帝》使者之名的人，就是妳对吧？」
一名带著红色的恶鬼面具、身披著黑色长袍的男子忽然现身在缇蜜雅的后方。
…他的身上缠绕著不详的氛围。
随后，四周又出现了除男子以外的六人，将我们团团包围。
「…你们是？」
「我等乃《七星灾影》。」
七星…？
「忠服于《女帝》麾下的《歼天之十方军》之战士。」
「这些家伙哪来的？」
艾露同学注意著四周，架起了银色战线问道。
「嗯…在攻击前居然都没感受到他们的气息呢？」
诺斯也缓缓拿起了《乱魔》。
「「「呵呵呵呵呵呵——」」」
带著各种颜色的恶鬼面具的人们发出诡异的笑声。
「那是当然，我等乃是《歼天之十方军》的七人暗杀部队，消除自身气息的技巧无人能比。」
「盖达，你怎么看？他们好像是传闻中那个孤儿院的人呢。」
名字为盖达，脸上挂著白色面具的男子将长枪平举，然后说道。
「还不错，尤其是那个紫色头发的家伙，久违地让我感到兴奋了。」
「说不定他能跟你打上还不错的一场战斗喔？」
「反正他们都会惨死在这里。」
顿时，所有人都将他们的脸朝向我们，虽然无法看到面具之下，但我能清楚察觉他们的眼睛正盯著我们。
「哼，不愧是传闻中的《黄昏》，都消除气息了却还是这么难找到破绽。尤其是最里面的男人，或许真的有跟盖达一战的实——」
「太扫兴了吧，垃圾。」
瞬间，加尔达沃的身影消失不见。随后跑到名为盖达的男人面前，一把掐住他的脖子。
「…！？」
还没搞清楚发生了什么，名叫盖达的男子便被加尔达沃给掐碎了脖子。
「齁？这次的对手挺有意思的？」
带著蓝色面具，手持大剑的女子对同伴的死丝毫不在意。
她摆低身姿，架好架势。
而加尔达沃则拿起死掉的男子的长枪，看都不看地投掷出去。
长枪贯穿了女子的额头后，那股力量还继续冲刺，将女子后方带著黄色面具的人也跟著刺穿了。
「怎、怎么可能！？」
带著黑色面具的男子慌著手脚，在经过一小段时间后，才终于看清了眼前的情况。
「你、你到底是！？你到底是甚么人阿…！？」
男子一边大吼，一边将黑色的棍棒刺向加尔达沃。
那股力量可说沉重而尖锐。
但加尔达沃抬起左手轻易接下攻击，并就这么把黑色的棍棒整个折断。
「蛤！？……蛤！？」
「我承认，在隐藏气息方面上你们确实厉害。」
加尔达沃将右手放在惊讶得说不出话的男子头上，然后往旁边一挥，男子的头便被甩了出去。
「但你们这群家伙，实际一战后也就这样吗？还真佩服你们能说出刚刚那种大话。」
加尔达沃的语气变得粗暴起来。
「就这点程度还敢自称『七星』吗？虽然我是不知道与亚人国的那些是否有关，但与其做出把星之名套到自己身上的这种蠢事，还不如数一数自己的斤两！你们这群愚蠢的垃圾！」
「哈、哈…明明现在、应该要是遇上不知名的敌人而、陷入危机的发展，你却还是、这样轻易的破坏了呢！」
原本身体状况就变差的缇蜜雅因为敌人攻击的影响，脸色变得更差。
「妳、居然还没死吗？」
红色面具的男子惊讶的说道。
「喂喂，我说你啊，别随便宣判他人的生死阿！」
诺斯在旁边露出笑容。
而不知何时来到诺斯后方的一名蒙眼女子，全身散发著白色的光芒。
「圣法术吗！？」
『圣典 • 治愈之章第三节：神啊，请施予慈悲以平伤痛之众人』
「斯玛图、艾阿！」
红色面具的男子呼喊残余的其它人。
「我们可是《女帝》之影！就算赌上性命，也要除掉威胁！」
名叫斯图玛的男子脸上带著的是紫色的面具，他拿起长枪刺向艾露同学。
那瞬间，我本想要过去阻止，但药效却刚好消失，害我跌坐在地。
「…艾露同学——！」
「不用担心。」
斯图玛的身体溅出血花。
甩著银色的长发，艾露同学已经来到了敌人的后方。
「和《大罪狂乱》、缇蜜雅比起来，对方的动作简直是静止的。」
而另一名绿色面具的女子，拿著阔剑对准诺斯。
「我知道你哦？《缚咎之锁》的首领，《带棺人》！」
「是吗？我倒是不知道妳呢。」
女子持剑攻击过去，却在剑与诺斯的《乱魔》互相触碰到时发出悲鸣。
「啊啊啊啊！？这、这是什么！？」
被魔力侵蚀的女子痛苦的倒在地上。
「喂喂…问这什么无聊的问题阿。你们不是菁英暗杀者吗？结果情报根本就没有收集齐吗？别笑死人了！」
毫无防备的女子就这么被《乱魔》刺穿脑袋。
而现场只剩最后的男子了。
「真是一群令人失望的家伙，但我还是得将污辱《女帝》之名的妳亲手葬送！」
「阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
像是突然发疯一样，缇蜜雅开始大笑了起来。
「〈无机质流帐〉」
「什么！？」
瞬间，断于远方的缇蜜雅的手发出光芒，在其中一枚戒指碎掉后，男子脚下的地面突然变成流体，让他一时间无法站稳。
「为什么还能？妳的气为何突然增加了！？」
「其乃地狱之王其乃众名之王此乃其一众鬼众魔众恶之绝对王灼天焦神敌万物其为降临于此世之上王——」
没有理会男人的疑问，以让人不经怀疑会不会舌头打结的速度咏唱完后，缇蜜雅发动了绝招。
「〈撒旦名：撒但〉。」
「——！」
熔岩之赤龙吞噬男子，连悲鸣都没有发出就瞬间消失在这世上。
「……哼，也就这样而已，怪不得不是什么遇到强大敌人的剧情呢。」
缇蜜雅倒在地上，吐出了大量的血。
而在她吐出的血中，有一个小瓶子。
「那是…给加尔达沃的、《死境》的…入口…」
加尔达沃走过去，将瓶子捡了起来后俯视著缇蜜雅。
「那个男子看起来还多少有点本事，却被妳给击败了呢。」
「呵呵……没想到、《狱》居然还派暗杀者……来解决我…不过、这也蛮适合、败北的我呢…」
这是，诺斯也来到缇蜜雅的身边。
「居然被从后方偷袭，真不中用。还有好好感谢我阿，我可是让伊菲尔帮妳恢复些许的气量喔。」
「…哼…打死我都不会说的…倒是他们、暗杀技术是真的厉害…若是他们有自知之明、就好了呢……」
虽然把那些人讲得很弱似的，但他们其实是真的有实力的。
会让人觉得他们很弱，只是因为他们的对手太扯了而已。
「…缇蜜雅。」
艾露同学走到缇蜜雅的眼前，超她问出了一个问题。
「妳…会变成这样，是因为娜莉雅的关系吗？」
艾露同学的问题让缇蜜雅沉默了一段时间。
「或许吧…我就是这样子被她所制造出来的…我心中一直有著希望追求的事物……但在那里…孤独与寂寞却围绕于身旁……所以——」
说到一半，缇蜜雅的脸色忽然转变。
「骗妳的——！咳、咕……！……真是遗憾呢……刚才的都是骗人的哦！我啊…身上可是没有任何一个值得人怜悯的地方哦！」
「有啊，胸部。」
「去死！咳、咳…！去死！你这该死的家伙！咳…！」
就在这时，加尔达沃拔起了刀，指向了缇蜜雅。
「……」
「现在的妳，其实药效并未完全消失对吧？但若是完全不见后，想必会涌出宛如置身于炼狱中的痛苦吧。」
「…所以呢？」
「如何？我可以在这里给妳一个痛快？」
「哎呀！真温柔呢！但因为痛苦而在地上打滚而死才反倒适合我呢！」
缇蜜雅再次望向艾露同学。
「艾露～这样子看著妳，就觉得…阿，果然只有妳是正常的！…但虽如此，妳却又很自然得融入于其中…所以、所以……」
缇蜜雅瞇起了眼睛。
「妳才如此的美丽。」
说完，缇蜜雅便在一阵哀嚎中失去了意识…
87. 爱的结局 
事情全部结束了。
虽然还有一名《大罪狂乱》的身影还未找到，但恢复了机能的阿士曼老师却表示已经没有任何的敌人在城镇内了。
「不过，真没想到都伤成那样了，缇蜜雅还是没死。」
我回想著刚才发生的情况。
缇蜜雅因为药效完全失效后痛苦的哀嚎后，她并没有就这么死亡，而是晕厥了过去。
看到这情况的诺斯本来想要上前补刀，却被阿士曼老师阻止了。
当时的两人只是看著对方，没有说出任何话语，最后则是诺斯主动放弃，远离了缇蜜雅的身边。
当时还能听到他抱怨著「怎么不让那女人死一死」这种话。
而加尔达沃则始终在旁边看著，并没有多做什么。
倒不如说，他不知道在什么时后就消失不见了。
最后，阿士曼老师则是向我们表示，有关缇蜜雅的后续处理会交由老太婆来决定，就这么把她带回学院内部。
而现在，我的身旁站著仰望著天空的艾露同学，不知为何，她看起来有点无精打采的。
「艾露同学。」
「…关于缇蜜雅所说的。」
艾露同学没有将视线移开天空，而是保持著仰望的姿势开口说道
「不管她究竟是抱著怎么样的目的说那种话…但我不得不承认，那都是正确的。」
艾露同学垂下视线，好像不敢直视我的眼睛一样。
「我一直在追求著自己存在意义与归处，一直在寻找著一个能接受身为异物的自己的地方。我很软弱、也很害怕，但在《黄昏》中，若是展现出那种情感的话就一定会被那里给吞噬…所以我拼命地隐藏自己。」
「……」
「想要追寻雅莉娜的身影也是如此，我无法摆脱那成为我归处的《黄昏》，即使那里是如此的恶劣…但，即便如此，我也还是无法找到…我活在这世界上的意义…」
「艾露同学。」
听到我的呼唤，艾露同学才终于将视线对准我，与我正视。
「如果，妳找不到自己的存在意义的话，那请妳这么想吧！」
我露出笑容，用手拍著自己的胸口。
「这里有个男人，无法接受没有艾露 • 欧贝菈的世界！」
「…宫本…」
「若是妳真的需要一个依靠来活著的话，那就为我而活吧！归处什么的，就由我来担当！」
我直视著艾露同学那宛如大海般湛蓝的美丽瞳孔。
「就像缇蜜雅所说的，我也是一个想建造后宫的男人！但是，若是妳不嫌弃的话，我将会为妳献上我拥有的事物，成为妳的依靠！」
「哈哈哈哈哈！」
突然大笑著的，是到现在还没离开的诺斯。
现在的他，身上的伤已经痊愈，身边还带著许多他的同伴。
「讲得还真是理直气壮呢！真是的！无论是你、还是缇蜜雅、又或是加尔达沃，真的都是一群将自己的欲望摆在第一顺位的人呢！」
「…你没资格说我吧？」
我看向诺斯身后的他的同伴们。
「你也一样为了欲望而复活了那些人，然后让她们成为自己的同伴不是吗？」
对于我的话，诺斯带著笑容点了点头。
「正是如此，所以我并没有说你是不对的或是怎样。反倒你们真是天作之合，毕竟艾露的中心永远不在自己身上，而是不断想著如何满足他人的愿望借此获得归处呢！」
「……」
「喔呦！好可怕的《银乙女》在瞪著我呢！」
艾露同学将我拉到她的身旁。
「你的说法就好像你跟宫本是一类人一样呢，诺斯。」
「嗯？我就是这个意思啊！」
「别把宫本跟你混为一谈！」
闻言，诺斯抓著自己的头大笑出声。
「真就是所谓爱使人盲目吗！？哈哈哈！真是陷得够深的呢！」
笑完，诺斯将视线转回我身上。
「那么，我该是时候走人了。」
「咦？」
诺斯看到我的表情后，一脸无奈的叹口气，并将手插进口袋之中。
「我来这里的目的已经达成了，就没有继续待著的必要与打算了！所以我会回到《狱》去。」
「是吗。」
「若是哪天你来到《狱》，我会欢迎你的！我能够提供带路人与过夜处的哦！」
「喂…诺斯…」
「哈哈！真可怕呢！」
说完，诺斯便带著同伴们一同远去。
「……真是到最后一刻都不得大意的家伙。」
「啊哈哈，是阿。」
……
……
…好尴尬。
「宫本，你说得话让我很高兴。」
「艾露同学。」
「我…是这么想的…」
艾露同学红著脸，身体开始扭扭捏捏了起来。
「你说，希望我将你当作是自己的归处对吧？」
「当然…艾露同学也可以不把我当作归处，而是一个落脚处也行。在艾露同学找到真正认为可以的地方以前，我都会持续支撑著妳的！」
「应该说……其实……早就……」
「嗯？艾露同学，妳说什么？」
「就是……其实…我好像……」
「妳怎么了吗？阿！难道是身体不舒服吗！？」
「……你是故意的对吧？」
「是的，对不起。」
真的很抱歉，因为看到艾露同学扭扭捏捏脸红害羞的样子实在太新奇了，害我忍不住想要一直看下去。
「…在我心中……你好像早就成为我的、归处了…」
「……」
真是、糟糕！
「你、你干嘛露出那么恶心的笑容阿！」
「欸、欸嘿嘿嘿嘿黑！这不能怪我阿！…我现在真的、觉得我好幸福啊啊啊啊——！」
「别叫了、很丢脸的！」
艾露同学将手伸向我的脸，手掌整个盖住我的嘴巴。
这样的姿势让我更能看清艾露同学脸上的红晕，现在的艾露同学真的是有够可爱。
「呜…你还在继续笑吗…」
「这卜能怪偶（这不能怪我）。」
「你这…」
突然，艾露同学的脚一滑跤，推著我一起倒到地上。
「阿！抱歉！」
虽然艾露同学看到我倒在地上而想要道歉，但现在的我脑子里已经容不下那些东西了。
艾露同学她的…胸、胸部！就这样整个无情的砸在我的脸上。
「我…现在，正品尝著这世界上最高的幸福！」
「宫本？宫本！？」
艾露同学不断想确认我的伤势，但她的每一个动作造成的晃动都会借由她那母性的象征传到我的脸上。
忽然间，我大敢不妙而立刻坐起身来。
因为我突如其来的动作失去平衡的艾露同学则是被我用手撑著，变成了艾露同学坐在我大腿上的姿势。
现在，我们两人的脸十分靠近，近到鼻子都快碰到一起。
但恕我无法享受这份幸福！
「艾露同学…能够请妳站起来吗？」
「抱歉，我很重吧？」
「不，艾露同学轻如鸿毛，甚至让我觉得妳有没有好好吃饭，」
「我有喔。」
「那真是太好了。但问题不是这个，我有其它的原因希望妳现在立马站起来。」
「是、是伤口吗？」
「不是。」
奇怪？我们的立场是不是调转了？但跟我不一样的是，艾露同学她是真心不知道我为何会这样欸！
她现在用著一眼纯真、担心的眼神看著我，害我内心的愧疚感直接爆棚，而且情况是真的不妙了！比刚才还不妙！
现在的艾露同学整个人可是压在我的腿上，身体也是从正面与我互相贴著，各个柔软的地方都碰到我的身体。
超、不、妙——！
「艾露同学请妳现在立刻马上起来拜托妳了！」
「欸、欸？嗯，我知道…嗯？好像有什么东西…？」
「啊啊啊啊啊啊——！」
我利用声音引起艾露同学的注意，然后趁著她还不知道发生什么而僵住时将她拉起，同时也让自己站了起来。
「…突然大叫还真是吓人呢。」
「抱、抱歉啊。」
艾露同学先是露出傻眼的表情，然后叹口气后，露出温柔的眼神看著我。
「你可以不用勉强自己了，我可是还有余力把一个人背回医务室的。」
「……被、被发现了吗？」
「这已经是第三次了哦？」
真假…第二次是哪次？
「不用担心。」
忽然有其它的声音从后方传来。
「…学院长！？」
「老太…学院长！」
来者正是克莉丝学院长，她边看著附近的惨状、边走了过来。
「你们都好好地休息吧，搬运伤患这种小事就由我来就好。」
「…那就交给妳了。」
「宫本！？」
克莉丝对著我露出苦笑，然后将食指轻触艾露同学的额头。
艾露同学便随即晕倒在老太婆的怀中。
「只不过是稍微扰乱一下意识就变这样，你的女朋友也是个爱硬撑的人呢，狩。」
「哈哈，跟我很般配吧……」
说完，我的意识也跟著中断了。
88. 暗夜中的交错 
亚尔萨的天空，在经由一系列的事变后总算恢复宁静，当黑暗吞噬染红的天空，亚尔萨也陷入了宁静之中。
步于被城镇内设置的紧急照明灯打亮的街道上，加尔达沃在此刻停下来了脚步。
「…找我有什么事吗？」
一人自暗处中现身，并走到了照明之下，也正因如此，此人的容貌才得以完全映入加尔达沃的眼中。
「当然有呢，通缉犯。」
加尔达沃瞇起眼睛，看著眼前的人。
「…嘎嘎…嘎嘎！还真没想到你居然会主动来找我。」
「哦，你知道我？」
「说什么傻话！这世界上有不认识你的人的话，我还想知道呢！《不死的魔女》克莉丝 • 勒 • 非尔汀。」
晚风将克莉丝鲜红的头发吹起，红色的大衣也随之飘逸。
「袭击这里的《大罪狂乱》似乎全部被击倒了，但至今为止还是有一个尸体没有找到。」
「不知道，至少我遇到的家伙已经被我吞噬殆尽了。」
克莉丝紧盯著加尔达沃，眼中像是在观察著他一样。
「城镇的士兵因为这起事件而大幅减少，但所有的人都还在继续寻找著。而我则是感应到了异常的压迫感…然后就找到了你。」
克莉丝向前走了几步，慢慢地拉近与加尔达沃的距离。
「不好意思，我可不能就这样当作没看到你。」
「嘎嘎，那么妳可能要失望了。这种情况可会是我最期待的。」
加尔达沃拔出妖刀《不杀》，放低身姿，将刀置于肩上。
「闻名大陆的《不死的魔女》，就让我看看究竟如何吧。」
目光交错，加尔达沃抢先攻了过去。
首先是带有试探意思的突刺，克莉丝侧过身去让加尔达沃的攻击划过虚空。
随后克莉丝举起手刀，往位于自己身躯前方的加尔达沃的脖子挥了下去。
加尔达沃则瞬间将刀收回，精准地将位于视线外的攻击挡下。
见对方的刀开始将自己的手往回推来，克莉丝立马拉开了两人的距离。
「嗯…真是棘手。」
仅仅是短暂的攻防战，就让克莉丝清楚明白眼前的男人并不是泛泛之辈，甚至能说是深不可测。
「克莉丝 • 勒 • 菲尔汀，在与《移动天灾》战斗过后，妳就一直是我希望与之战斗的人物。但老实说，就算知道大陆上那些关于妳的传闻后，我也一直都没什么太大的感觉…」
加尔达沃大笑出声，带著凶恶的眼神看著克莉丝。
「所谓的传闻还真是不可相信的东西啊！没想到《不死的魔女》居然…」
加尔达沃架起刀来，嘴型弯成了新月状、露出诡异的笑容。
「是个如此强大的人啊！」
若是仔细看的话，就能看到加尔达沃的全身都在颤抖著。
但那绝非是害怕，而是喜悦、而是兴奋。那颤抖正是加尔达沃为了将自己的心情压抑住而产生的。
克莉丝先是退后半步。
这也让加尔达沃更是喜悦，因为这代表著克莉丝知道…
她刚所站的位置也在自己的攻击范围之内。
「你…叫加尔达沃对吧？」
「哦，我还没报上名字呢，真是抱歉啊…」
「《黄昏》之中都是像你和艾露 • 欧贝菈这样的人吗？」
「妳说艾露阿…她可是还远远没到达她的终点。但就算是人才济济的《黄昏》，或许也只有少许人能到达妳所在的境界吧。」
「是吗。」
克莉丝开始操控著自己的鲜血，霎那间化作一把红色的大剑。
「嘎嘎！继承了夜之魔女的血脉，进而能做出这种事吗！真是令人兴奋不已啊！」
「你知道的真多呢。」
加尔达沃挥动手臂，让手中的刀斩向克莉丝。
而克莉丝也用武器迎击，本想巧妙的化解这一波攻势，但加尔达沃的剑却像蛇一样缠绕上来。
血刃与刀互不相让，在夜晚形成的黑幕之中不断擦碰出火花。
自知近战能力不敌对方的克莉丝再次拉开距离，同时自手掌流出的血液开始凝聚。
「嗯…？」
飘散于空中的无数血珠，每个都透出有如玻璃一般的光泽。
在克莉丝的指挥之下，悉数打向加尔达沃。
加尔达沃挥舞著手中的刀，将迎面而来的攻击一一挡下，但即使如此，也有著一些血珠划过了加尔达沃的衣服，并在加尔达沃的后方制造出许多的巨大坑洞。
在攻击结束后，加尔达沃做出反击，回敬了克莉丝一击水平斩。
而克莉丝也不遑多让的竖起红色大剑，让彼此的武器在空中构成十字状。
「铿」的一声，两人能感受到周遭正因为这一击的关系产生了震荡。
「这把刀…还真是奇特。」
「嘎嘎！几乎每个跟我对战过的都这么说呢！」
克莉丝使力将剑弹开，在退后一步的同时释放出血液。
「〈赤染红莲〉。」
原本就已经是红色的血瞬间染上光芒，就在来到加尔达沃身旁的那一刻，化作熊熊烈火燃烧著他。
那股火焰并不延烧，只是就这么附著在加尔达沃的身上。
直到身为使用者的克莉丝主动解除，不然火焰将会持续将其烧成灰烬。
但克莉丝却皱起了眉头。
「黑色的…筋脉？眼睛也变成红色的了…？」
「嘎嘎…我要感谢妳呢。没想到在今天这个日子里，我遇见了能用此境界来较量的对手。」
加尔达沃能感觉到血液在全身上下快速流窜，体内有著某种感觉随著热量一同涌现。
身体产生变化的加尔达沃将热炎抵销，瞬间来到了克莉丝的面前。
「好快…！」
虽然脸上写满了惊讶，但克莉丝还是做出了反应。
鲜血化作一层茧包裹住克莉丝，虽然不到一秒变被突破，却从这之中伸出血之长枪发动了反击。
将长枪全部击碎后，加尔达沃又砍向了克莉丝，克莉丝也用手上的剑挡了下来。
究竟多久没遇到了呢，能够挡下这样的自己所挥出的斩击的人？
加尔达沃不禁这么想著。
这或许是自与《黄昏》的人战斗之后的第一次吧。
克莉丝的强大让加尔达沃感到喜悦，手中的刀也像是要回应加尔达沃一样攻击越发犀利。
克莉丝的血之剑在此刻被加尔达沃砍断，看似已经无技可施。
但却并非如此。
加尔达沃猛然回头。
直到刚才都还散落在地上的、克莉丝先前攻击的血液如今以聚集成一个人头大小的球体。
「嘎嘎，来这招吗！」
瞬间理解一切的加尔达沃将手放在了另一把刀上…
「〈血生祭奠〉。」
红色的球体爆裂，发出耀眼的红色闪光。
光芒所达之处都被无形的斩击所斩，只要有形，便会化作自动杀戮的对象，直至此处无物为止。
然而加尔达沃却在这本应无法生存的领域中，无伤地站在原地。
「……那是、二天一流吗？」
看著挡下自己招式的加尔达沃，克莉丝睁大著眼睛。
二刀流，那正是加尔达沃方才挡下自己攻击所展现的战技。
而就克莉丝所知，全大陆上能够施展出如此威力的二刀流、仅有宫本家的《二天一流》而已。
「那并非是双克、也不是转轮苍天、更不是乱刃流樱…该不会，你刚才使出的是……！」
「我传。记得是这么讲的吧。」
加尔达沃将左手的刀收回鞘中，带著微笑说著。
「在树海时我便已经将宫本他的剑技给吞噬了，但我并非是正规的门徒，所以我能做的也就是那所谓的我传而已。」
虽然嘴巴上讲得很有道理，但那根本是本末倒置的做法。
我传正是因为完全精通了一种流派之后，在将自身的某种特质融入进去才能成形的。并不是像加尔达沃所说的那样。
「好了，妳身为魔女血脉的传承人，那股力量我已经见识过了。妳也该让我看看其它力量了对吧？绯红的吸血姬哦。」
「连这都知道阿…」
克莉丝搔了搔头，与此同时全身上下开始产生变化。
「嘎嘎…」
加尔达沃瞇眼看著克莉丝身体周围浮现的黑色气场，那与他所熟知的，诺斯发出的力量是完全一样的东西。
换言之就是『魔力』。
「依我看，你跟隆很像呢？那你的身体是否也跟隆一样奇特呢？」
「不知道呢…若是在这股状态下的话，《移动天灾》应该是无法跟上来的吧…不过，他也不是这样就能简单评价的人阿。」
「你很欣赏他呢。」
说完，包裹著魔力的血液化作光之刃扫开街道，照明灯与附近的墙壁等所过之物皆被轻易斩断。
加尔达沃抬起右手的刀纵摆于身前，蹲低姿势，接下了这招攻击。
「……」
鲜血继续流动，受到魔力的影响而由红色转化为黑色。
还不仅仅如此…
「在古老的文献中关于吸血鬼有这么一段描述，真祖、与其第一代的血族拥有著能使役眷属的力量。」
加尔达沃看著眼前的景象说道。
「原来是这样啊…所谓的眷属指的就是由吸血鬼自身的血创造出来的魔物阿。」
黑色的血化作蝙蝠、乌鸦、狼、鼠与蛇等外貌，像是有著生命一般守在克莉丝的身旁。
「〈赤血刻槃〉。」
由血组成的圆盘出现在克莉丝的身后，十二点的数字与两根针头明显显示出这是一个巨大的时钟。
当长针缓缓从数字十二移动至一时，加尔达沃开始摆起架势。
身体侧摆蹲低，刀尖直至前方并像拉弓一样后拉，左手的动作沿著刀身滑至刀尖，呈现八相之姿。
「…这是！」
克莉丝马上做出反应，身前出现一道由血制成的巨大障壁，却随即被刀刺穿，直到克莉丝的眼前才停下来。
「连天心流都会吗？」
「嘎嘎！」
克莉丝眼前的刀转向，刃朝她的左侧扫去，血之障壁就这么被砍成两半。
加尔达沃将左手放在刀柄底部，望著朝自己冲来的黑色眷属们。
刹那间，刀就好像有无数把一样，所经之处皆留下了其身形。
「那是…胧心流……」
一把刀化作几千之刃，将袭击加尔达沃的眷属们全部斩杀。
「…你比蒙还可怕呢。」
克莉丝将心中的话语脱口而出。
眼前这样使用著多种不同于自身流派的人，克莉丝知道的也就被称作《武圣》的蒙 • 胧文而已。
但即便是他，也不像加尔达沃一样。蒙顶多就是能够将已有的流派战技再现出来，但像是奥义、我传这种属于流派顶点与个人化的战技也就无法重现。
但加尔达沃又是如何？
并不是使用任何已有的战技，也不是将他人的我传那为己用。
而是直接在吞噬型的基础上，将其化作只属于自己的力量。
此刻，克莉丝身后的时钟长针已经来到了四的数字上。
——五。
加尔达沃做出上段构的架势，所展现出的气魄使克莉丝留下冷汗。
劈斩而下，其乃亚人国的《霸破一刀流》。
那斩山劈海的剑气破空袭来，无可比拟的强大力量迫使克莉丝无法正面防御，而是急忙躲过攻击。
余波造成的乱流险些使得克莉丝被吹飞出去。
——六。
反手持刀，右手前摆于左侧，将太刀像是匕首一样横放在嘴前。
然后拉近距离…
瞬间将右手拉至身后，加尔达沃的攻击以水平的方向劈来。
共和国的《镰滑猎首流》，正如其名一样有如镰刀一般滑行，朝著克莉丝的脖子攻来。
「…嗯？」
但加尔达沃发现异状，脚下由大理石铺盖的街道出现了奇妙的红渍，在急忙跳开之后，红黑色的椿刺由下而上刺穿刚才加尔达沃所在之处。
——七、八。
在垂直的墙面上往上直跃，面对下方的加尔达沃在到一个高度时猛然跳下。
身体卷缩，将刀至于两腿中央，剑尖朝下，想要借由下坠时获得的力量压垮下方的人。
看到那动作，克莉丝就立马猜想到，其为业安兹密的《腾游舞流》。
「〈血之城 • 花轮五环〉！」
赤色的血发散耀眼的光芒，在空中形成五枚花瓣的雪花之盾，阻挡了加尔达沃。
——九、十。
雪花之盾破碎，但它已然完成自己的使命。
克莉丝向后退几步，黑色眷属再次涌现。
但跟刚才不一样的，这一次克莉丝选择牺牲了数量，以换来体型与力量。
在空中翻滚半圈，双脚依然踩到了墙壁上的加尔达沃，在整个人蹲在墙壁上的姿态下，挥动刀刃。
「…不会吧！？」
超越了先前所有的惊讶，这一次，克莉丝真的是不敢相信自己看到的东西。
当眷属要攻击加尔达沃之时，刀刃于他们的前方触击大气…
刹时前方的空间被一股力量震碎，大气开始悲鸣、天空开始晃荡。
明明没有直接命中眷属们，但它们却依然受到了攻击。挤压与破碎，烙印在空间上那宛如蜘蛛网般的裂痕，开始在他们的身上浮现，最后裂痕扩大、将他们撕裂而死。
——十一。
那股力量在消灭所有眷属后没有停下，而是继续往克莉丝身上过来。
眼前的景象就好像被这一击所切割一样，空间甚至出现了断层。
那是，仅有帝国《刚毅流》的奥义，〈碎空〉才能制造出的力量。
然而《刚毅流》绝非剑技，却被加尔达沃用刀施展出来。
…且其威力更是胜过〈碎空〉。
无法防御的攻击就这么炸裂于克莉丝身上。
「……时间到了。」
即使被强大的力量直击，克莉丝依旧没有倒下，毫不在意身上受到的巨大伤害，全心全意发动了她的杀手锏。
「〈血之理：反转〉。」
——『理』的干涉，改变了世界应有的样貌。
景色瞬间被赤红所染，无论是街道、房屋、因为战斗而产生的碎岩瓦砾，都在此时全数化作红色的鲜血，然后扩散开来。
因为夜晚而飞舞于附近的飞虫、飞鸟则一一落到地上，外貌就像被抽干了水分的干尸一样。
在这由一片血红所成的世界之中，只剩下克莉丝与加尔达沃两个生命，站在产生出涟漪的血池之上。
「真是…你究竟是什么人呢？就连这招都无法解决你吗？」
「嘎嘎…老实说我也很讶异呢，没想到世界上居然还有这种力量在阿。」
加尔达沃先是呼出一口气，然后用左手摸了自己的脸颊。
在那里，有一块明显与其它地方不同的皮肤在，失去了身为生命应有的光泽、成为了一片干皮。
「世界的转换，有血之物将被抽干血液，而无血之物则会化作鲜血。嘎…嘎嘎、嘎嘎嘎嘎嘎！真是看到了一个好东西啊！」
仰天大笑，从加尔达沃的笑声中就能知道，他现在是多么的快乐。
「那么…」
加尔达沃抬起拿刀的右手，让克莉丝警戒起来。
「就到此结束吧。」
然而加尔达沃只是将刀收回鞘中。
「…你这是什么意思？」
「托妳的福，我体内那因为先前的垃圾们而燃起的欲火现在已经平息了。本来还在苦恼著得忍到何时，没想到在离开亚尔萨前就镇定下来了。」
加尔达沃带著愉悦的神情看著克莉丝。
「嘎嘎…真是尽兴呢！扣除掉弗德与诺斯那种根本不会拿出实力的人，妳应该是我目前遇过第二强大的人呢，克莉丝 • 勒 • 菲尔汀。」
「嘿…那还真是令人无法接受。基于个人兴趣，能问一下第一强的人是谁吗？」
克莉丝会这么讲，或许是因为她本身有著自己是身为强者的荣耀在吧。
被人当面讲说自己是他遇见第二强的人什么的，使克莉丝的心中有点不是滋味。
「他啊…其实我也无法知道究竟有多强呢，毕竟他已经死了。」
「死了？」
「是阿…说不定妳也有机会能胜过他吧，毕竟光看尸体根本无法衡量他的强度呢。」
说著，加尔达沃准备转身离去。
「…你还真是随性呢。你真认为我会就这么乖乖让你走吗？」
「嘎嘎！若是妳是这么想的话，就别派无聊的人偶过来！如果是妳本人的话，我可是会毫不介意的在这里把妳吞下去！」
说完，突然出现一道细长的光芒。
原本是克莉丝的东西，就被从中而斩，变成了鲜血融入到了下方的血池之中。
「真是开心的误算，没想到居然是如此的高手！…这样的话，乌赫德依的《申》与共和国的《代刑人》等人，是不是也该亲自去会一会呢…」
加尔达沃继续走著，脑中盘算著接下来要做的事。
「不过呢，该怎么说阿…那个被宫本给打倒的家伙…」
加尔达沃抬头看著依旧昏暗的天空。
「真的好想跟他来一场死斗阿。」
89. 未来 
第三次在床上醒来，这股既视感已经浓到不行。
想必之前的我一定想不到，自己居然与这张床这么有缘吧…
而且该怎么说呢，在短短不到一天之内就再一次躺在这里，好像已经不是有缘就能形容的了。
庆幸的是，这一次并不像是与奥斯战斗完那样全身痛到不行，虽然还有感觉到一些不适感，但整体来说已经能称得上是状态好了吧。
然后，按照这个套路下去，等一下就会是艾露同学…！
「哦！你醒了阿，狩！」
「哈啊啊啊啊………」
「你这小子，居然看著我的脸叹气阿，胆子真不小。」
就算是面对著额上青筋浮起的克莉丝学院长，我还是无法克制著心中的失望。
「…我昏迷多久了。」
「嗯…大概三天吧。」
三天！居然过了这么久了吗！？
「艾露同学呢！？雪音、武芳呢！？还有赫蒂！她们怎么样了！？」
「别急别急。就是因为预料到会这样，所以我才先过来的。」
老太婆拉开床旁边的椅子，并翘著二郎腿坐在上面。
「那么首先呢，你的女朋友们都没有大碍，而且也都清醒过来了。」
「虽然还没有都是我的女朋友，但真是太好了。」
「你们可真是拼命阿…」
老太婆的眼神突然变得异常柔和，让我感觉好像哪里怪怪的。
「真是恶心阿。」
「真过分欸，我可是很担心你们的。」
老太婆将手指指向我的鼻子。
「你们的状况可是差到不行喔？你和雪音可是再差一点就要失明了，亚人国的见习巫女和武芳则是真的失去了身体的部位，欧贝菈同学的话算是你们之中状况好的…伤势已经恢复完毕了。」
说完，老太婆将手放在了我的胸膛上。
「……喂，也不想想妳多大年纪了，居然吃我豆腐。」
「啊呀，我可是只有25上下哦？」
「那是外表吧外表！」
这老太婆是怎样啊！？还有别再摸了！
「我说啊，你不是想要建立后宫吗？我倒是觉得凭我的外表应该也可以成为你的对象才对？」
「要我把妳当恋爱对象也太强人所难了吧。」
「真无情呢。」
结束了一小段奇怪的插曲后，老太婆终于是把这三天的事告诉了我。
《大罪狂乱》最后一人的尸体依旧还未找到，在这段期间中帝国士兵不断地寻找却都没有成果。
因此老太婆她们便判定最后一人不是逃离了亚尔萨，就是被人以不留全尸的方式给杀死了。
而老太婆所认定是后者，但还是跟邻近的城镇警告一下，要他们先别放松警戒。
而令人意外的，除了位于东北方的一处巨坑以外，其余的建筑物都没有太多的损害，甚至一般民众的被害程度比看起来的还要少。
但驻扎在此的帝国士兵就不同了，损失了超过四成，相当惨重。
最令人震惊的，便是街道上找到一名疑似为《天狼》成员的尸体，呈现肉体整个被融化的状态。
其它两国因为并非是在国内发生的，所以损失在名目上看起来较轻，但实际上也并非如此。
共和国《神罚军团》的第二军队长，艾克 • 罗诺威尔在这一次的战斗中受到了无法完全恢复的伤害，虽然勉强保住了性命，但也无法再以军人的身份回到战场上了。
亚人国则更是凄惨，已经确认到有两名《十二武尊》，《辰》与《午》的死亡消息。对他们来说，这可是一次失去两名最高战力的国家大事。
但令人讶异的地方在于，即使发生了这样的事件，两国都来信表示希望继续举办三国祭。
「妳同意了吗？」
「可能对于他们…不，就连我们也是一样的吧。在这一次战斗中我们都失去了太多的力量了，因此才希望继续举办三国祭、更准确的说，是希望举办斗武祭才对。」
…想要透过斗武祭来发掘人才吗？
「但考虑到城镇的状况，我们最终选择将斗武祭的时间延后一星期。这是想到城镇的修补、学生们状态的稳定等因素来决定的。」
原来如此。
「这一个星期…是从昨天开始算的，也就是说六天后，斗武祭就会开始了。」
「…民众不会感到反弹吗？」
「有是一定有的呢，但这里好歹也是帝国除帝都外的中心城镇，平时还有隆那群人在这里胡搞瞎搞的，居民们可是很快就振作起来的。」
呵呵…
「好了，我差不多该去处理其它的事情了呢。」
「妳在这里就很奇怪，妳应该会有很多事情要做吧？」
「哈哈！像是儿子的人都受伤了，我当然回来探望啦！」
推开椅子站起来后，老太婆对我说道
「你的伤也好得差不多了，以及可以随意走动了哦。你的女朋友们现在都在隔壁等著。」
「这妳倒是早讲阿！」
不顾我的怨言，老太婆就这么推开门走了出去。
「那老太婆真是…！」
我迅速将整理在床旁边的制服换上，然后朝隔壁的房间走去。
当门一打开，在里面待著的，就是与我一起对抗奥斯的同伴们。
「宫本！」
「哥哥！」
最先叫出我名字的是艾露同学与雪音，两个人看起来都没有甚么大碍。
「…少爷。」
「哈啰，狩哥哥。」
但是另外的两人，武芳与赫蒂就不一样了。
武芳的左手整个缺失，只剩下肩膀的部分；而赫蒂则是右眼带著眼罩、右手手掌也因为战斗的关系而失去了。
注意到我视线的两人，脸上摆著苦笑对我说道
「别露出那种表情，少爷。这只能说是我们自己做出的行动造成的结果，我并不后悔。」
「我也是哦！反倒说，若是不做到那样，我们就连站在这里的机会都没有了吧。」
「是吗…是阿。这是妳们所做出的觉悟呢，那么我继续摆出这种表情就不好了呢。」
我改变自己脸上的表情，带著笑容对著眼前的人们说道
「真是太好了呢！」
所有人就这样看著我，眼睛不免的有一些湿润。
这时，我进来时经过的门被人打开，让我们的视线都移到了那里。
「太好了呢，所有人都在这里。」
进来的人是风纪委员长的娜娅学姐。
「我正在找你们呢。」
「娜娅学姐在找我们？」
「是有什么事吗？」
对于我们的疑问，娜娅学姐点点头，然后说道
「宫本同学…阿，两位宫本同学都是，还有就是欧贝菈同学，对于你们三位，学校方有特别的指示给你们。」
娜娅学姐的话让我们歪著头看向彼此，说是学校那边的指示？
「你们应该都已经听人说过，在六天后将会继续举办三国祭，而理所当然的，由全校学生一同演出的斗武祭也会如期举行。」
「嗯，是有听说呢。」
「关于斗武祭的内容呢，总共分成四个赛区。一、二、三分级赛区与混合制赛区，分级赛区是学生们必定要参加的赛事，而混合赛区是自由选报，这些你们也都知道吧？」
嗯嗯嗯嗯，我们都知道喔！
「然后，你们三人呢，被学校禁止参加分级赛区哦。」
「「「咦？」」」
对于娜娅学姐说的话，我和艾露同学与雪音都发出疑惑的声音。
但娜娅学姐也只是笑一笑，然后向我们做出解释。
「在此次的侵略中，虽然是以教师们与三国士兵们将《大罪狂乱》全数讨伐做接案的。但老实说对于你们那功不可没的功绩而言，要隐藏也是隐藏不起来的。即便没有亲眼看到，但凡是知情的人都能猜测出西门的敌人究竟是谁打到的。」
…是、是哦。
「斗武祭是用来衡量学生实力的活动，但对你们而言那也已经是多余的事了。当然，若是真的想要上场的话，混合赛区是能够参加的哦！」
「…嗯……」
「抱歉，突然说这个也不太好呢。总之，你们就利用这段时间好好地照顾受伤的身体吧！」
娜娅学姐露出甜美的笑容后，就走出了房间。
「……宫本。」
「是！」
没有！我绝对没有因为娜娅学姐的笑容实在太美了所以才呆住的哦！
「你会想参加斗武祭吗？」
艾露同学向我问道。
什么啊～原来是这个啊！
「嗯～～不确定欸。老实说，若是去参加混合赛区的话，就很有可能遇到修学长与娜娅学姐他们，虽然以个人来说是很不想错过这种机会，但又觉得很懒呢。」
「我会参加。」
就在我犹豫不决的时候，雪音带著下定决心的语气说道。
「通过这次的战斗，我深刻体会到了自己真的还太弱了。」
「……」
虽然我很想说「那是因为敌人实在太过强大了！」之类的话，但我知道雪音现在想听的不是这个。
「若是能够与高年级的学长学姐们，最好的话就是修学长吧，能够跟他们战斗的话，我就一定能变得更加强大！」
「……呵呵，是吗。那么我也参加吧！」
「哥哥？」
我将手放在雪音的头上，打乱她的头发。
「哥哥！」
「身为一名兄长，看到妹妹如此的积极向上，又怎么能成为偷懒的坏榜样呢？」
我不顾因为头发被打乱而在挣扎著的雪音，转头向艾露同学也发出提问
「艾露同学呢？」
「我…就算了吧。虽然祈 • 思莱学姐的战斗方式跟我很像，所以我一直想跟她过过招…但也不是一定需要，我认为参加那个没什么好处。」
「那么艾露同学就是我们的应援团了呢，雪音！」
「太棒了！有艾露姐的应援，我们赢定了！」
「别擅自决定阿！」
我与雪音的手舞足蹈，艾露同学那口是心非的斥责声，武芳与赫蒂也在一旁笑著观看我们。
虽然真的失去了重要的东西，但即便如此，我们之间还是充满著微笑。
是阿…这就是我想守护的东西阿。
90. 旧识 
在学院的一间房间内，躺著在与《大罪狂乱》的战斗之中受了可能危及生命的重伤的缇尔 • 斯弗兰德与佩拉两人。
两个人都已经脱离了生命的危险，也曾经恢复过意识，但现在还是因为身体状况的关系而进入了深沉的睡眠。
在缇尔所躺的病床旁，有一个身影，赤红色的角与尾巴，黄金色的头发，翠绿色的瞳孔直直盯著缇尔，好像要将她的身姿深深地印在脑海中一样。
「就只有这种时候，我才有勇气来到妳的身旁呢。」
露比轻轻地拨著缇尔的头发，脸上的表情尽是安详。
「真是没想到，那个缇尔居然成为了这大陆上赫赫有名的强者，成为了保护众人、受民众们信赖的存在。」
这是露比第一次，恐怕也是最后一次看到缇尔现在的身影了吧。
「呵呵，因为时间的关系，妳看起来都比我还成熟了呢！…我想想，现在的妳大概是24岁吧。」
露比与缇尔仅相差两岁，而露比是在大约16岁时遇到了8岁的诺斯，然后被他赐予了不死魔物的身体。
在那个时候，露比就不会再成长了，以这16岁的身体经过十年的时间活到了现在。
因此在外表上，现在的缇尔远比露比还要成熟许多。
时间差不多要到了。露比这么想著。
她转头看向房间内的另一人，她的外貌与自己有著异曲同工之妙，大概只有种族与氛围上的不同吧。
露比知道，这个人就是缇尔如今的依靠。
「再见了。」
在说出道别的话语后，没有遗憾的露比头也不回地走出房间，看著在外面靠著墙壁等待的诺斯。
「……比想像中的快呢。」
「我并没有那么多东西能讲。」
「若是妳选择如此，那我也没有资格多说甚么了。」
两人准备离开，却被从后方出现的声音叫住。
「要离开前都不对我这个学院长说个再会之类的离别话吗？真是无情的学生呢。」
克莉丝 • 勒 • 菲尔汀望著正要离去的诺斯，讲著带点戏谑的话。
「真可惜，我并不是这所学院正式的学生。在今天过后，真正的杰洛 • 玛机莱特就会回到学院，要打招呼的话就去找他吧。」
「哦呀，居然把我想问的问题先回答走了是吗？」
诺斯抓著头，回头看著克莉丝。
「不然我就不知道妳找我有什么事了呢。还是说其实妳是来抓我的呢？」
「怎么可能，你可是帮助了我们打倒《大罪狂乱》的帮手、同时还成功替我们揪出幕后黑手的人。甚至是唯一可以把你抓住的理由，玛机莱特同学的安危问题也消失了，我怎么可能会抓你呢？」
「哼，真是个心机女呢！」
克莉丝瞇著眼，视线对准站在诺斯身旁的露比。
「《黄昏》还真的都是些奇怪的家伙呢，居然连这种事都做的出来。要是现在硬要将你留下来的话，也只有为了不把危险因素放到外面这种理由了吧。」
听到克莉丝的话，诺斯与露比的身上开始出现黑色的气场。
同时，克莉丝也与两人一样，黑色的气场开始围绕著身体四周。
经过一段时间后，诺斯率先解除战斗态势。
「…诺斯？」
「算了吧，跟『正品』互相搏斗什么的，太吃亏了。」
「也不一定吧？」
话说这么说，但克莉丝停止继续释放魔力。
「你…叫诺斯是吗？就是那个叫加尔达沃的家伙所说的，不会拿出实力战斗的人呢。」
「嘿！那只不过是我的实力无法被他看上眼而已！没想到学院长也遇到那家伙啦，没被缠上还真是奇特呢！」
「我用分体躲过一劫了。」
明明刚才还是一触即发的局势，但现在却像是在闲话家常一样互相聊著天。
「对了对了，艾西玛 • 罗德南。那个被缇蜜雅给代替的女人我也不知道在哪，所以不要问我。」
「别担心，关于她的话我们也都已经找到了。」
「那就没我的事了吧。」
「…等一下。」
克莉丝再次叫住诺斯。
「再让我问一个问题吧。」
「嗯？」
「你的这股力量…是与生俱来的？」
对于克莉丝的疑问，诺斯露出了经常展露的那股邪笑。
「异能当然是天生的，这真是个无聊的问题…什么的，我可不会这么讲。真不愧是『正品』，真是敏锐。」
诺斯指著自己的脑袋说道。
「这个可以说是，被一群奇怪的宗教团体赋予的东西吧！那群恶心的人在看到身为成品的我之后可乐的呢！不过想当然他们都已经不在了，最后也只剩下他们的大本营还没找到吧。」
「是吗…所以最近才都没有关于他们继续行动的消息过来阿。」
「这样就够了吧？那么，我们就此失陪了。」
诺斯与露比背对克莉丝，就这么消失在走廊的尽头。
克莉丝叹口气后，走到了缇尔与佩拉两人所在的房间。
当走到两人身旁时，缇尔正好张开了双眼。
「…学院长？」
「呦！状况如何？」
「虽然不知道怎么回事，但我现在全身洋溢著幸福的滋味，就好像被佩拉夸奖了一样。」
「那真是太好了。」
「一点也不好。」
后方传来了佩拉的声音，看来佩拉也刚好醒了过来。
「学院长，城镇的状况怎么样了？」
刚醒来就问著城镇的情况，即使是这样的情况也很符合佩拉的性格。
这也让克莉丝露出了微笑。
「不用担心，恢复的很快哦！」
克莉丝带著温柔的眼神看著牺牲自己守护城镇、在最后也成功生还下来的两人。
「这都是托妳们的服。」
……
悠鸣站在一间房间的门前，不断反复地吸气、呼气，就好像在面临什么大难关一样犹豫著。
「…可恶，面对敌人时都没有这么紧张。振作一点阿，悠鸣 • 雷！要表现出不愧对《雷帝》之名的风范才行啊！」
但直到十分钟过去了，悠鸣才终于用颤抖著的右手敲了敲房间的门。
「……请～～进！」
里头传出了异常有活力的声音，让悠鸣不禁抬头看一下自己有没有走错地方，在确认到这里的确是病房没错后才开门走了进去。
「Oh！这真是许久未见阿，吾之战友哦！」
坐躺于病床上的，是让人完全无法想到他三天前还身负重伤的艾克 • 罗诺威尔。
全身上下大面积的烧伤，两手与右腿全无，左腿也已经不是能再使用的状况。
即便如此，那双瞳孔依旧烔烔有神地看著悠鸣。
这让悠鸣不禁觉得，这是自己绝对无法做到的。
「是阿，真的是许久不见了呢。」
悠鸣的心中有点感慨，语气中也带著一丝颤抖。
或许是看穿了悠鸣的内心，艾克将身体整个靠在床上，望著天花板说道。
「帝国…住起来怎么样啊？」
「…还不错呢，我在这里遇到了跟你很像的人。」
艾克是悠鸣还待在《神罚军团》时，能称得上是关系最好的人。
在来到帝国后，之所以能跟隆 • 冈这么合得来，悠鸣也认为跟这也有一点关联。
「这样阿，那真是太好了。」
「……你…什么都不说吗？」
「你要我说什么呢？吾友。」
看著明显在装傻的艾克，悠鸣带著颤抖的声音说道。
「对于…我逃跑的事。」
「逃跑？呵呵，原来我们大名鼎鼎的《雷帝》悠鸣 • 雷也会逃跑阿！不过若是真的要跑，也没有人抓得到你就是了。」
「不是的！」
悠鸣的声音突然大声了起来，虽然内心不断在告诫自己这里是病房，不能够在伤患面前这么大声说话，但悠鸣还是大吼著，像是在忏悔一样。
「…我跑了。承受不住友人的死去、没有能够寻找仇人的勇气，更是一心想要逃离那份悲伤，所以我逃到了帝国这里！一言不发地…从你们那边逃走了…！」
或许是因为看到了往日的友人、又或是因为成功将仇人给消灭、亦或是看到艾克因《大罪狂乱》而受到如此伤害的缘故，悠鸣无法克制住自己感情的爆发。
「我们也没有能承受他们死去的坚毅，想当初很多人都流著眼泪、悼念著他们的死亡；我们也没有寻找仇人的勇气，一想到仇人们是那个《大罪狂乱》，就无人能踏出一步；而我们之所以没逃离共和国，只不过是因为我们没有你那样的积极而已。」
「……积极什么的…」
「我们可是连跟你一起来到这里的勇气都没有阿！虽然你口口声声说自己逃走了，但我们其实都很清楚，想要累积实力的话，帝国想当然尔就是最佳的地方。证据就是，光是肉眼所见你就已经比我所知道的你还要强大许多了。」
艾克的话就像是太阳一样，开始照在悠鸣的心中。
「看看我吧，仅仅只是对付一名仇人就变成这副德性，想要帮他们复仇什么的根本就是痴人说梦。可是呢，吾友阿，在帝国之中变得更强大的你现在能够在这看著我，不就代表你的选择是正确的吗？」
「…呵，感觉还真像是歪理呢。」
「哈哈！歪理有什么不好？同时，逃跑有什么不好？就我看来，你正式因为还没放弃要为吾等的友人们复仇，才会来到这里的！」
艾克的话使悠鸣沉默著。
悠鸣不知道现在究竟该说什么才好，只能让心中翻来覆去的情感慢慢沉淀下来。
「不过呢，就你不吭一声直接走人这件事而言，倒是有许多的怨言呢！尤其是团长，他当时可是罕见的变脸了哦！」
艾克用著打趣的语气说道。
这也让悠鸣露出苦笑，心想著艾克真不愧是艾克。
「如今《大罪狂乱》已经死去，我等战友也能安详地飞往天际吧。这样就够了！」
「是阿，你说得没错。」
感觉如释负重的悠鸣这样负荷著艾克，并看向窗外的景色。
「话说回来，你也该跟我谈谈你来这里后遇到的事了吧？」
「……阿…那么，就先从我在这里结交的挚友开始说起吧——」
悠鸣 • 雷与艾克 • 罗诺威尔，两位昔日的战友，终于得以在一段时间中好好地叙叙旧。
91. 对往后的规划 
「就是他们吗？」
在狩他们全数醒来后的第二天，城镇依旧在进行著恢复作业。
帝国士兵们忙著维持城镇机能、引导民众、悼念死者等诸多的事宜。
而现在，在城镇的一处建筑内部，克莉丝、悠鸣、不破、蒙与隆 • 冈正站在一间房间之内，围绕著七具尸体。
「是的，他们就是此次入侵城镇的贼人，《大罪狂乱》。除去无法找到的成员，以及北门那因为太过巨大的龙体而无法搬运进来，其它的人都在这里。」
「辛苦了。」
克莉丝看著七人的尸体，每个每个都是光看著尸体，就能明白他们究竟有多强大的怪物，而这其中，更是有一个完全无法忽视的。
「真是…居然还有这种人在。」
脸上有著交叉的伤痕、体态在这里的尸体中是第二庞大的，腹部的皮肤整个消失、白色的肋骨裸露在外，但全身上下的肌肉却时时刻刻紧绷，仿佛下一秒就会攻击过来一样。
「…狩他们，到底是跟什么对手战斗了阿。」
「西门的状况可说是最惨的，就连我们所面对的二十万兽潮都远没有那男人一人所造成的那般惨烈。不仅是西门城墙全毁，那边的陆地也整个像是被翻起来过一样，远方的树海更是有一部分被波及到…」
不破叙述著自己利用分体勘查时得知的情报，老实说不破实在很不想相信那些事是真的。
「而造成那副惨状的这个男人，是被学生打倒的吗？…宫本雪音、艾露 • 欧贝菈、宫本狩…」
悠鸣低头思索著，却也想不出个所以来。
「学院长…我记得妳好像在宫本狩入学前就认识他了，他究竟是什么人阿？」
「齁齁Brother，那你应该问我才对！他是我的学生啊！」
「隆，你别胡闹了。」
不管在那说著「我没有胡闹！」的隆冈，悠鸣继续看著克莉丝。
「……」
见克莉丝没有回答自己的问题，悠鸣也索性放弃，再用鼻子呼出一口气后继续看著灾情报告。
「阿士曼老师现在正在学院处理那名听说是引来《大罪狂乱》的罪魁祸首的女子，而缇尔老师与佩拉老师则还没有恢复到能自由行动…我们真的还要继续举办三国祭吗？」
「这是来自另外两国的要求，同时我也认为有著必要…不过呢，我想要多加一个历年所没有的东西。」
克莉丝的话让在场的众人歪著头。
「老实说，虽然对手是那个大陆上灾害的化身、《大罪狂乱》，有许多人都认为这是情非得已的状况，但有人开始质疑我们的实力也是事实。这不能够怪那些人，毕竟这次的伤亡实在太过惨重了。」
即使真正的伤亡人数比预料中还少，但对于人民来说，『命』不是可以由数字来衡量的。
「在这一次的斗武祭上，我想要在正式开始前来一场由两名教师出演的表演赛。」
「…表演赛阿。」
「原来如此。」
「我跃跃欲试了！」
「Hoho！兄弟我们上吧！」
「不，人选我已经决定好了。就由不破老师与阿士曼老师来吧。」
克莉丝的话让蒙与隆冈发出不成声的悲鸣。
「为什么是我们？」
理所当然的疑问。克莉丝开始向不破解释到。
「在这一次《大罪狂乱》的入侵之中，佩拉、阿士曼、缇尔、不破是教师之中能让人明显看到他们的成果的人。不破的树海、佩拉的冰行、阿士曼的结界与缇尔在北门的奋斗，虽然很对不起冲进兽群而被遮掩住高光时刻的另外三人，但利用你们这些人来展现自己的力量，就能够在民众与学生的心中打上一剂强力的定心剂了吧。」
「然后缇尔与佩拉还不到能上场的状态，所以就由我和阿士曼老师来吗…我知道了。」
听到不破的回应后，克莉丝满意的点了点头。
「那就拜托了！那么…贵宾的方面目前怎么样了？」
「公主的话一直都待在我们准备的地方，本来听说她一直吵著要跑出来，但好在被她的贴身护卫给阻止了。」
「居然能够制止那个小捣蛋鬼，那个贴身护卫还真有一套。」
「亚人国的客人的话，赫蒂小姐现在似乎还跟宫本狩他们待在一起，斑泰德大人与妲菈大人则也一起待在我们准备的房间，似乎希望让他们两人单独静一静。」
「…也是，得知了《辰》与《午》这两名战友死去的现在，他们也需要时间平复心情吧。」
就在此时，房间的门被打了开来，随后阿士曼老师便走了进来，用著严肃的表情看著在场的人。
「以及确认完毕了…在《大罪狂乱》入侵时不幸殉职的《天狼》，是阿戴尔德先生。」
「…阿戴尔德吗…」
克莉丝低下头，心中满是对同伴死亡的悲伤与自责。
「之后我会去跟艾露利可联系，阿士曼老师就先做好管理吧。」
「…了解。」
尽管敌人都已经全数击败，但问题还是一件接著一件过来。
《大罪狂乱》、《黄昏》、《缚咎之锁》、缇蜜雅 • 阿各密…本来就已经倍受世界瞩目的《狱》，如今像是从长眠中苏醒一样，开始有各式各样的动作。
「传达室那边呢？札格鲁特有说什么吗？」
「是。据札格鲁特大人所说，亚尔萨以东与《狱》成一直线的城镇几乎都遭到了毁灭性的打击。」
这也算是必然的结果，但老实说，所有人的心中都是期望著有奇迹发生，但事实却总是这么不如意。
「札格鲁特老爷子一定会很自责吧，即便那不是自己的错…！」
有著类似过往的悠鸣这么说道。
如今的帝国，已经因为区区的九人而开始动摇著。
而这样也使得克莉丝更是认为应该要让民众们看见他们的力量才行。
「再来就是…为期十天的斗武祭结束后的事了呢，我实在不认为能就这样继续让学生们到校上课。」
「等等…这样的话，我有个提案。」
本身在这里显得很格格不入的隆冈在此刻举起手、发表了意见。
但很显然的，因为隆冈平时的作为，阿士曼与不破都选择了无视，就连悠鸣也开始做出劝说。
「隆…虽然这么说很对不起你，但胡闹的意见就先别提了吧。不然看著不破老师头上那不断跳动著的青筋，我们等会又要被迫在树海中跳舞了。」
「No！兄弟，我现在可是比参加全握会还认真的！」
「…！？真的吗！？」
虽然悠鸣显得好像很震惊的样子，但其他几人却还是不知道这样说的隆冈究竟有多认真。
「不过，你会主动加入话题也是少见，就说说看吧。」
「是阿，居然会认真到如此地步。隆，你就说说看吧。」
隆冈在所有人的面前竖起食指说道
「关于斗武祭结束到学院与城镇重整完毕的这段空白，我们不是能够将一年级的校外指导提前到那时举办吗？按往年也都只会派出一半的教师与学生们一同前往，而当学生们回来的时候城镇也应当修复的差不多了吧。」
隆冈的话让在场的所有人都陷入了思考。
一是这提案著实相当不错，校外指导本就是学院规划的内容，还能让他们暂时离开亚尔萨，也能趁这段时间好好商量对《狱》的防范措施与处理。
二是这提案居然是由隆冈提出的，让所有的人都不禁感叹居然会有这么一天。
「…隆阿，你是不是在与敌人战斗时被他的异能敲坏头啦？」
「Oh Brother！你这话还真是深深伤了我纤细的内心了阿。」
克莉丝看著即使是在这种情况下，也一贯维持自己作风的隆冈，内心想著当初把他找来这里真的是太好了。
那处事不惊的态度，是能够在任何情况下让其他人的内心安定下来的，而现在也的确是如此。
「很好，隆冈的意见就采用吧！应该没有人有意见吧？」
没人反对，因为这也是现在他们所能想到的最佳方案。
「就决定了呢…这一次是由谁负责决定地点的？」
「是我！」
隆冈摆出笑容，两排洁白的牙齿露在了外头。
「地点，我早就决定好了！」
======================================
看完死神第七话，天啊谁可以借我一台除湿机。
92. 安宁日和 
「——天亮了，哥哥！」
在早晨中，我的耳边那如同铃音般柔和的声音，将我的意识从睡梦之中唤醒。
「……嗯…早阿，雪音。」
「是的，早安，哥哥。」
甩动著在阳光下闪著一丝金光的亚麻色长发，雪音微笑地回应了我。
阿阿，这就是早晨被妹妹叫起来的美好吗？
是的，这其实是雪音第一次来到我的房间把我叫起床的，一直以来这都是武芳的工作。
但因为与奥斯的战斗之中，武芳失去了一只手，导致她现在身为我们的侍从无法像以前一样俐落地工作。
在盥洗室中整理好自己的面容后，我来到了楼下，先是看到赫蒂已经坐在饭桌之前，摇著尾巴等著吃饭。
「早阿，赫蒂。」
「早安，狩哥哥。」
在与奥斯战后改变的事part.2，在我们全员醒来，并恢复到能自主行动的时候，赫蒂向我们发出一个请求。
那就是希望在三国祭结束前待在我们家里。
原本我是想拒绝的，毕竟对现在的武芳来说，多一个人的衣食住可是十分辛苦的。
但武芳却是赞同的，而她给出的理由则是。
「少爷不是要建立后宫吗？还请您不用顾虑我。对我而言，失去一只手臂并不影响我做家务，反而最困扰我的是关于《二天一流》的技。」
虽然之后还跟武芳辩论了一阵子，知道讲不过她的我便放弃了，但因为这好像便宜到我一样让我有点反感。
不过身为见习巫女的赫蒂，在下厨以外的事上都有在帮助武芳，所以当她来到我们家住时，武芳的工作反倒轻松了许多。
我转过头看向厨房，看到即便剩下一只右手，也依旧干净俐落煮著饭菜的武芳，而旁边与她一起料理的，是娜娅学姐。
在与奥斯战后改变的事part.3，就在我们回到家后，娜娅学姐突然拜访我们的道场。
「请收我为你们的门徒！」
当下我还在怀疑自己的耳朵是不是听错了什么。
娜娅学姐是在天心流中赫赫有名的神童，不仅在19岁的现在就已经习得了复数的流派奥义，更是已经创造出了属于自己的我传。
那样的人居然跑到别的流派成为门徒什么的，天心流哪天会跑来踢馆我都不知道。
娜娅学姐向我表示，她被我当初击败《大罪狂乱》的剑技给吸引了，说从未看过如此华美的刀法。
都听到这样了，身为男人还有什么拒绝的理由吗？
没有！我敢断言绝对没有！
话又说回来，虽然事情发生的太快以至于我昨天都还没发觉到就进入梦乡了。
但这…这、不就是…！
不就是我梦寐以求的后宫吗！？
「出头天啦——！」
「欸！？突然怎么了！？」
「别管哥哥了，赫蒂。老样子。」
没有理会在一旁振臂高呼的我，雪音坐到赫蒂的旁边。
能够跟在亚人国时就要好的朋友一起吃饭是一件幸福的事呢！
而武芳与娜娅学姐也煮好了各式各样的饭菜，摆到了饭桌之上。
「少爷、大小姐、赫蒂小姐，已经好了哦。」
「抱歉了呢，武芳小姐。还请妳教我如何使用这里的厨房。」
「不会，娜娅小姐实在帮了我大忙呢！」
四位女性一一坐在饭桌上，从中也能看到一张属于我的椅子…
这就是、幸福吗？
这副光景，若是艾露同学也在这里的话…那是连完美都无法表达的！
「哥哥…不要在那里默默流泪了！赶快过来吃饭！不然饭菜冷掉对武芳姐和娜娅学姐很失礼的！」
「妳说得对，雪音。」
「突然从一张泪流满面的哭脸变成了写实风的帅哥脸了！狩哥哥好厉害哦！」
「别夸哥哥，那也是老样子了。」
在结束了有说有笑的早餐时光后，当我们各自将自己的碗盘洗好后（原本武芳还想一手包办，但被我们全员阻止了），我们准备开始训练。
到三国祭再开之前还有五天，我打算在这段期间内把自己和雪音的身体调回最佳状态，同时娜娅学姐现在是我的学生，所以我们有很多事情要做。
此时，门铃响起。
「来了！」
我将手伸向门把，将门给打开。
「请问是谁？」
「早、早阿，宫本。」
打开门后见到的，是一名背对著早上太阳的银发女子。
端正的脸庞、高挑的身体，修长的双腿直挺挺的立于地面，银色的长发与湛蓝色的瞳孔让眼前的人有股超然的氛围。
「艾、艾露同学！」
Shock！艾露同学居然…！
「居然来晨袭我啦！」
「…你在说什么阿？」
阿…是艾露同学经常展露的像是在看垃圾一样的眼神。
别、别这样看我嘛！会害我兴奋起来的——
「阿抱歉，请进，艾露同学。」
「那、那么，失礼了。」
畏畏缩缩的艾露同学真可爱！
才刚这么想，艾露同学在经过我时对我发了一记肘击。
「…噗——！这就是…爱吗？」
「啊！是艾露姐！欢迎光临！」
雪音看到艾露同学很是开心的将她迎接进去，看到艾露同学跟雪音感情是如此要好，我实在是感到开心。
但是喔，我的妹妹阿！
妳的哥哥正痛苦的抱著侧腹躺在外头欸？妳没有出来关心我就算了，怎么还把门给关上了呢？
「嘿…娜娅学姐居然特地跑来拜宫本为师吗？」
「阿哈哈…该怎么说呢，我算是一个剑术谜吧？当我看到宫本学弟所展现出来的刀法后，就克制不住想要学习的欲望了。」
当我们来到了道场后，为了让本来是天心流的娜娅学姐学习二天一流的动作，需要做一点磨合才行。
而艾露同学表示想在一旁观看，这让我感到有点压力，但不成问题，我会好好将我的帅气展现出来的！
「娜娅学姐的天心流，基本型大多都是有蓄力的突刺对吧。」
「嗯，最基本的就是〈常战〉。」
「那么，先进行磨合好了。一开始就先别进入二刀流，而是使用二天一流的独刀术好了。」
我让娜娅学姐拿起木刀，摆出架势。
「跟剑有点不同呢。」
「是阿，虽说像这种木制的不会有太大的差别，但若是钢制的话就有很大的不同了，若是凭最直接的感觉来说的话，刀应该会远比同规格的剑还轻吧。」
在娜娅学姐试著挥舞木刀，调整好手感之后，训练便开始了。
「首先的话…〈二天一流独刀术 • 穿体〉！」
这是直截了当的突刺战技。
「这是…！」
但娜娅学姐却看出了我特意展示出这招的用意。
「每个流派都有著属于它们的原点在，由这个原点而起，在逐渐扩张。以娜娅学姐的天心流来讲应该就是〈常战〉了吧？」
「嗯。」
「那么二天一流便是这个，战技名〈双克〉。攻与攻、防与防、攻与防、防与攻，在近乎同时的时间点做出这死种中其一的技巧。」
《二天一流》的『根』为相对，右手与左手的刀各代表著不同的世界，然而这是在精熟二刀流的情况下才成立的。
〈双克〉，便是为此而生。不仅是二刀流，就连独刀术、无道术、枪术、短刀术等技巧都能够使用。
「将不同的两次动作在同时施展，合二为一，这就是《二天一流》的基本。」
「…合二为一阿。」
娜娅学姐低著头，好像在思考著什么。
而当她抬起头来时，脸上尽是期待与自信。
「越来越觉得，这很适合我了！」
「那真是太好了。」
我也架起手中的木刀，与娜娅学姐对峙。
「总之先过个几招吧，用慢节奏来掌握一下我的动作。」
「拜托你了！」
经过一段时间后，脸上冒著热汗的我们垂下来手，用接过来的湿毛巾贴在发热的脸颊。
「真是厉害呢，娜娅学姐。」
「不，我还远著呢。」
尽管只是第一天，但娜娅学姐在武技的才能上真的是出类拔萃。
本来我还担心娜娅学姐的状况，毕竟是在已经习得一种流派的情况下来指教的，一个弄不好，可能不只学不到任何东西，还影响到原本的战技。
「两次动作的衔接已经慢慢成形了，娜娅学姐或许很快就能将〈双克〉学会了吧。」
「学会跟会用也是差很多的，所以今后也请继续多多指教了，师傅。」
被娜娅学姐称作师傅什么的，一开始还有点不习惯，但现在也已经能够接受了呢，人的习惯速度还真是可怕。
「少爷，差不多该吃午饭了。」
武芳在这时走进了训练场，的确光看时间的话已经到了午饭的时间。
「欸！？武芳小姐已经做好了吗？」
娜娅学姐震惊地看著武芳，在武芳点头称是后还差点瘫坐在地，随后开始向武芳道歉。
「没事的，妳就好好训练吧。艾露小姐也有帮忙，所以没什么大碍。」
原来艾露同学中途小时一阵子就是去帮武芳阿！
「…干嘛。」
注意到我视线的艾露同学红著脸别过头。
「我只是帮忙拿调味品之类的东西而已，毕竟…我不太会做料理。」
或许是想到什么不好的回忆，艾露同学握紧双拳，嘴中还碎念著「比那个战斗狂还不如…！」之类的话。
「而且还被邀请留下来一起用餐，就希望能帮上什么忙。」
「是阿，艾露小姐真的是帮了大忙了，一想到这样的女孩居然被少爷的魔手抓住，我的眼泪就擅自留了下来。」
「喂。」
原本想说点什么的我，却在其它人的催促之下一句话也没说的就来到了饭桌前。
最近，武芳的嘴是不是越来越毒了阿，而且受伤的总是我。
在享用完武芳做的午饭以及早上才在许愿的幸福后，艾露同学表示她就打扰到这里，准备要回去了。
而我则是希望能送她一程。
「…我知道了，就一起走段路吧。」
好耶！
现在的季节由春转夏，所以即便不是正午，外头的气温依旧偏高。
我与艾露同学并肩走在街道上，虽然我们之间没有说话而一直保持沉默，却也不觉得尴尬，而是有种舒适的感觉。
「…艾露同学？」
就在走了一段路后，艾露同学突然停下了脚步。
在我问她发生什么事之前，原因便从前方的巷弄中走了出来。
「有什么事吗，弗德？」
脸上写满了不高兴的艾露同学，语带愤怒的质问出现在我们眼前的人。
「别露出那种表情，我只不过是来找你们聊天的。」
将双手平举两侧，做出投降姿势的弗德 • 海林思对我们这么说到。
93. 弗德 • 海林思 
《无敌之男》，在《黄昏》之中被人如此称呼的男人就在此时站在我们的眼前。
他是被艾露同学评价为与加尔达沃同样麻烦的人，同时也被缇蜜雅认为其在《黄昏》中也是特别出类拔萃。
「你不是共和国公主的护卫吗？为什么会出现在这里阿？」
「公主有午睡的习惯，所以我就趁这段时间溜出来了。」
「真是不合格的护卫呢。」
「哎呀哎呀，比起护卫，老实说我更觉得我像是公主的褓姆阿。」
弗德用手推了一下他左眼上的单眼镜片，露出微笑。
「而我会溜出来找你们，也代表著我想向你们确认的事就是如此重要。」
「原来如此。」
艾露点点头，然后说道
「那么，你想问什么？」
「我就开门见山的问吧，缇蜜雅 • 阿各密死了吗？」
「…真的是很直接呢。」
艾露同学露出傻眼的表情看著弗德，我也一样，有人会直接这样一开始就问熟人的生死吗？
「…她还活著哦。」
「哎呀哎呀，这还真是可惜呢。」
还可惜勒，这个人到底是有多讨厌缇蜜雅阿？
「话说你不是一直与公主待在其它地方的避难所内吗？怎么会知道缇蜜雅的事呢？」
「这就是所谓的危险感知吧，我的本能在那个时候告诉了我，我一生中最讨厌的女人出现在这个城镇中。当时我的鸡皮疙瘩都跑出来了喔，毕竟是那个狗屎侵略者…对于她，我当然是能远离就远离的阿！」
好吧，光是几句话就已经能知道这家伙有多讨厌缇蜜雅了。
「不过她居然没有死…不，这的确也会在情理之内，不如说若是妳真的杀了她，那反倒会是她的胜利。难道说…？」
「阿阿，她亲口承认自己输了。还乖乖地被教师抓住。」
「真不敢相信！」
弗德瞪大眼睛，但那也是一瞬间的事。
原本惊讶的表情眨眼间变成了喜悦。
「是吗…虽然是个难以置信的事，但被帝国抓住的她也已经无法再自由行动了吧！呵呵…会侵扰我美好世界的垃圾就这么少了一个，真是令人开心阿。」
弗德脸上的表情逐渐扭曲，原本端正的脸庞开始变化。眼角极度地往上扬起，瞳孔变得细长，嘴唇像是裂开一样直到耳垂下方，长长的舌头吐露在外。
所谓恶魔的表情就是指这个吧。平时看到的绅士外貌只是伪装，这才是弗德 • 海林思的真面目。
「哈啊啊……你也真是没变呢。话说你知道关于赫格的事情吗？」
「你说《空想师》阿，当然是不可能知道的阿。」
「你们不是很要好吗？」
「在《银乙女》的眼中居然是这样的吗？真是意外。」
弗德拿起手指指向自己。
「我唯一要好的，只有我的世界而已啊。」
「是吗…果然你们的想法我怎么都搞不懂呢。缇蜜雅也是这么说的，说我是《黄昏》之中的异类。」
「那是因为妳的心理毫不扭曲，异常正直。对《恶绘童子》或其它人而言或许会对妳感到不解，但这却会带给我满满的安心感。」
「真是无法释怀。」
艾露同学看起来很不想接受弗德所说的话。
「光是知道这世界上少了一名害虫，我现在就高兴的想高歌一曲了。再加上《大罪狂乱》被全灭后，加尔达沃与诺斯貌似也都离开了。哎呀哎呀，这个三国祭看来会让我过得十分快乐呢。」
「……弗德。」
就在弗德准备转身离开时，艾露同学突然叫住了他。
「九名《大罪狂乱》之中，到现在还有一名仍未找得到尸体。那是不是你做的？」
…原来如此，因为对加尔达沃、诺斯等人的印象比较深刻的缘故，都让我会忘记眼前的人也是跟他们来自同个地方的怪物，或许他也拥有著能够打倒《大罪狂乱》的实力也说不定。
「艾露阿，虽然我不知道妳有多了解我，我也不会指望妳一定要去了解。但是呢，我的力量阿，从来就只会为了守护我的世界才使用的，那可是一种专注于防卫的力量。」
「也就是说你认为他们并不是能让你感到危险的家伙？」
「这也不对哦，只不过是因为没必要，所以才没有行动。反过来说，当有必要的时候——」
弗德抬起右手握紧拳头，手臂浮现密麻的血管与筋脉。
「喀叽」的一声，从他的手中传来一阵令人不快的声响。
「我就会将害虫驱逐。我过去一直都是如此，往后也会是如此。」
说著，弗德突然露出了苦笑。
「不过也会有例外就是了！就像是妳刚才说的赫格 • 斯卡因，以及诺斯 • 布里德辛、加尔达沃、娜莉雅等人。想要驱逐他们可说是难上加难，尤其是加尔达沃，那还真是无可避免的灾难阿。」
「话又说回来，你也有感觉到加尔达沃吧。」
「何止感觉到了，他可是直接跑来我的面前了啊！」
弗德突然大吼起来。
这段话让我想起在与奥斯对战前遇到加尔达沃时他说的话。
看来当初加尔达沃要去找的，就是弗德了吧。
「他去找你阿，那么你们有怎么样吗？」
「怎么样？我当然是拔腿就跑阿，当我看到那男人的脸的当下，我的双脚可是本能性的直接动作，好让我逃离避难所啊！」
「…你从避难所里跑出去了？」
艾露同学疑惑地问著。
「放著护卫对象不管？」
「哎呀，那又有什么问题呢？像公主那样的人根本无法进到加尔达沃的眼中，所以我能很安心的直接跑走。就算真的有什么很恐怖的敌人跑到那里，那么危险的也不是公主，而是碰上了加尔达沃的敌人不是吗？」
「……」
艾露同学本来还想说什么，但最后还是闭上了嘴巴。
不得不承认，他讲得还真有道理。但他身为一名护卫真是烂得有剩。
「你不怕加尔达沃拿公主的命威胁你吗？」
「…要是加尔达沃真的以公主的命威胁的话，我当然毫不犹豫地舍弃掉公主的性命。」
弗德将两只手指举起。
「一边是光接触就有可能毁掉我整个世界的灾害，另一边则是我世界中的一个小小零件。虽然平时我会尽可能避免任何的缺失，但这并不代表我是个不知轻重的笨蛋，该舍弃的时候还是会做的，这也是所谓的两害相权取其轻阿。」
「真是毫无人性呢。」
「这反倒是人性的体现阿，艾露。」
弗德皱著眉左右摇动头部。
「我的世界非常单纯，就是能够让我舒适地躺在大树旁、卷成一团睡个舒服的觉而已。但反观那群没神经没自觉的垃圾害虫，特别是加尔达沃，总是带著他那差劲的个性想来欺负我这个弱者。」
银色战线化作的枪直指弗德的喉咙。
艾露贴近弗德的身前，两人在此刻对视几秒，弗德的眼神中看不到丝毫动摇，但还是举起双手表示没有要出抵抗的意思。
「好可怕阿，艾露。」
「你这样还敢说自己是弱者？明明都知道我的攻击会在命中前停下。」
「这就是妳阿，《银乙女》。若是没有什么特别的原因，妳是绝不会剥夺他人的性命的。」
弗德的话让艾露同学的脸更加不高兴，但也没有要继续将枪刺进去的意思，就这么收起了银色战线。
「好了，公主的睡眠时间大概在一钟头左右，我也该是时候回去了。」
弗德在要离开前，将视线对准自刚才开始就一言不发的我看。
「就像我所说的，我的大树可是我辛辛苦苦种出来的，要是有害虫靠近，我必定将他们一一捏碎。所以…我打从心底希望你不要变成我世界之中的害虫，宫本狩。」
「放心吧，我可不想跟艾露同学以外的《黄昏》再扯上任何关系。」
这是弗德给我的警告吧。
老实说我根本不知道他那个世界到底是什么东西，或许全世界就只有他本人才知道而已。
反正总归一句就是，不要靠近弗德 • 海林思就对了。
听到我的回应后，弗德很是满意的带著微笑转身，头也不回的离去。
「真是讨厌的家伙…心情都被他给搞坏了。抱歉了宫本，让你被麻烦的家伙缠上了。」
「还好啦，毕竟有艾露同学在旁边，这让我感到很安心。」
「安心？」
「无论是加尔达沃、诺斯、缇蜜雅还是弗德，他们都有著不可预测的力量和常人无法理解的心理异常。但艾露同学依旧能够知道如何应对他们，能够正常的跟他们交谈不是吗？」
就算是刚才弗德那剧烈的表情变化，艾露同学也只是感觉受不了一样说了句「你真是没变」而已。
「是、是吗…我只是用和以前一样的态度和他们说话而已，都没有发现在旁人看来是这样子呢。」
在面对无法理解的人时，无论如何都是会产生压力的。
但在艾露同学用那种熟人间的交谈方式与他们对话时，就是能产生一股安心感。
那就是同乡人之间，才会有的氛围吧。
「不过他说他遇见了加尔达沃，真亏加尔达沃没有立刻跟他打起来呢。」
按照我对加尔达沃的印象，他一见到弗德应该就会直接拔刀了吧，连让对方跑的机会都不会给才对。
「那也多亏于弗德的应对措施吧，还在《黄昏》的时候弗德就总能够将加尔达沃的兴致扫掉。」
原来如此，对手没有任何干劲的话，就算是加尔达沃也就会放弃继续战斗了呢。
「反正，他就是一个很难搞的样子。真是希望三国祭结束后就赶快滚回共和国——…你为什么要摆出这样笑嘻嘻的脸阿…？」
「没什么，就只是觉得这样滔滔不绝地用著恶毒的话语批评别人的艾露同学真的是很稀奇呢，而且对象都是《黄昏》的那些人。」
艾露同学听到我的话后，整张脸都烧红了起来。
「我、我只是…因为那些人真的是很让人无语……啧！可恶的弗德！」
…真可爱。
「咳、咳…！那群人就是只配得上这样子的评语而已。」
「这么想想，是叫娜莉雅对吧？真亏她能够将那么多个性强烈的人聚集起来呢。」
光是我目前知道的加尔达沃、诺斯、缇蜜雅、弗德，想让这四个人乖乖听话什么的，一想就觉得这根本是天方夜谭…可能比隆冈上课不破门而入还要困难吧。
「在我看来，亚尔萨的学院长能将那群性格迥异的教师们统合成这样也是很厉害的呢。」
「哈哈，那之中能跟《黄昏》的那些怪人相提并论的大概也只有隆冈老师了吧。」
「呵呵，说的有道理。」
虽然途中被人给打扰，但直到艾露同学步入女生宿舍前，我们一路上都伴随著欢乐的交谈声。
就这样，时间匆匆地飞逝，自阻止了《大罪狂乱》的侵略、以及粉碎了缇蜜雅 • 阿各密的阴谋之后，终于经过了一个星期。
三国祭的再开，其中最为重要的活动——斗武祭、即将开幕。
94. 斗武祭开幕！
今天是斗武祭即将开始的第一天。
一眼望过去，不只是身为斗武祭主角的学生们，就连城镇的居民们也都纷纷来到现场。
「真热闹呢。」
「是阿，完全想不到这里在不到十天前居然还被袭击的样子。」
我看向位于城镇中央的巨大斗技场，这里是亚尔萨学院的专用设施，只有在斗武祭时才会开放的场所。
「好了，斗武祭为期十天，第一天到第六天都分别是一二三年纪的分级赛，每年级各两天。也就是说，在这几天我们都是以观众的身份来到这里的。」
问我想表达什么？那当然就是我们可以开始去大买特买，两只手报满满的进去看别人互相打斗啦！
「那个…是娜娅学姐与祈学姐吗？」
定睛一看，在远处有一个人潮特别密集的地方，而站在中心的，就是亚尔萨内的两朵花——学生会副会长的祈学姐与风纪委员长的娜娅学姐。
「她们应该是在互相加油打气的同时，顺便宣告在混合赛时的获胜宣言吧。」
即使没有在场，我还是能感觉到那两位不服输的学姐的话。
「真是…她们的斗志还真高呢。」
「修学长！」
突然出现在我身后的，是这所亚尔萨学院的学生会长、修 • 达尔达格。
「好久不见了，宫本。」
「是，好久不见了。」
最后一次见面，是在将《大罪狂乱》的一员打倒的时候吧。
「当初真的是帮大忙了，要是没有你，我们可能已经不在人世了。」
「不…要是没有学长姐的奋斗的话，我也无法那样战胜敌人的。」
对于我的话，修学长只是用「是吗」做个简单的回应，然后在拍了一下我的背后走向人群。
「祈！克利丁！」
听到修学长的声音后，学姊们与其它人群的人都转过头去。
「虽然不知道妳们在争论什么，但反正是与混合赛区的事有关吧。」
修学长抬起手指向两人。
「若是妳们是在争谁第二谁第三的话请便，但若是在说谁才能赢得冠军的话，还请不要忘记我。」
修学长的话立马让周围的人情绪瞬间沸腾起来，原本在一二年级中就已经力压群雄的三人，在如今更加强大的时刻点再次对立。
「欸欸，话说这一次除了二三年级的那三人，一年级是不是也有许多种子选手阿！」
我的耳朵听到了些许风声，我走进那些正在讨论的人，一把勾住了他们的肩膀。
「欸？你、你是？」
「抱歉，我只是路过的学生。我听到你们好像在讨论这次斗武祭的优胜候补对吧？能说给我听看看吗？」
「喔、喔！」
虽然一时间受到惊吓，但被我勾肩的同学里面看著自己的笔记开始说道。
「首先二三年级的就不用说了，学生会正副会长与风纪会的委员长，二三年级的排名一定是由他们独占鳌头。然后除了这三人以外，其它还有三年级的欧贝 • 戴特隆门、赛可米斯 • 缿蒙，二年级的米亚柯 • 兹依、枭鲁堤夫 • 安格瓦摩等人。一年级的话，原本宫本雪音是其中之一，但是听说她被学校禁止参赛，所以现在的种子选手只剩S班的达兹因 • 哈德艾欧、路恩 • 萨基、拿欧拉 • 戴夕以及A班的迈纳莫亚 • 兰贝隆特了吧。」
「达兹因 • 哈德艾欧？」
「嗯？你不知道吗？就是那个传闻中的天才啊！据说他除了行系的成绩是在宫本雪音之后的第二名以外，其它都是勇夺第一的奇才哦！」
真假！原来达兹因是这样子的家伙喔！？
不对吧？按照正常的套路来说，那种会依照分班来嘲笑别人的家伙不是都该是个弱鸡吗？
「不过混合赛区的话就更精采了，上述提到的人几乎都有参加，再加上…听说参与了击败《大罪狂乱》的行动的两人，宫本雪音与宫本狩也会参加混合赛，真是超令人兴奋的！这样看下来，鹿死谁手还真的不一定阿！」
「原来如此，感谢你告诉我这么多阿，谢啦！」
「不用客气，话说你是？」
「叫我狩就可以了，掰啦！」
「好的，掰……欸？狩、狩？那不就是…！？」
没有加以理会后面的声音，我走回雪音她们所在的地方。
在我回到同伴们的身旁时，看见了一个熟悉的身影，正在与雪音她们聊著天。
「…诺斯？」
被我这么叫的人转过头来。
「阿，你好，这应该要说初次见面吧，宫本同学。」
嗯，看著这模样，就知道这绝对不是诺斯。
「呃，你知道我阿，杰洛同学。」
与雪音她们聊天的，正是杰洛 • 玛机莱特同学，是诺斯潜入学园时伪装的身份。
「是的，在回来学园的时候，那个叫诺斯的人有将一些事情告诉我。」
中性的面容与嗓音，纤细的身体，身后还背著一个深灰色的傀儡匣。
原来如此，被诺斯盯上的原因一目了然。首先光是身材就很像，再来若是傀儡家系的玛机莱特家的话又很适合当作《带棺人》的外皮。
「那家伙、诺斯没有对你做什么吗？」
艾露同学在旁边向杰洛同学提问。
「欸…老实说除了一开始被绑走而很害怕，但到了中途因为有许多人跑来照顾我的生活起居，所以并没有觉得到非常害怕，她们也说过只要我不随意抵抗就不会做什么。」
「是吗…」
也不知道是否是因为诺斯那桀骜不驯的态度即使是戴上面具也隐藏不住的关系，又或是他其实根本就没有要隐藏的意思，眼前的杰洛同学在气氛上就与伪装的诺斯截然不同呢。
「老实说我还蛮后悔的呢…居然被他给骗走。」
「骗走？」
杰洛同学点了点头然后说道
「我啊，真的好喜欢我们家代代相传的傀儡术。」
杰洛同学抚摸著自己背后的傀儡匣。
「你知道吗？傀儡术的起源是来自于机人族哦！所以当我看到那个叫诺斯的人身旁跟著一名机人族时，我就兴奋地跟了上去。」
机人族？诺斯的同伴中连机人族都有吗？
「他说的应该是帕尔吧。那是诺斯还在《黄昏》解散前就跟在他身边的同伴。」
「毕竟在帝国中也只有帝都才能见到机人族，阿士曼老师的话也不是随时随地就能看见的。一时的鬼迷心窍就这样害我陷入危机了。」
不，虽然你摸著头看起来好像犯了什么小错误一样在那笑嘻嘻的，但一般来说那很恐怖吧？
人偶使的心脏这么大颗的哦？
「阿！比赛好像快要开始了！与宫本同学你们不同，我可是选手呢！那待会见了。」
杰洛同学慌慌张张地跑进了会场之中…阿，跌倒了。
「比想像中的开朗呢。」
「诺斯那家伙，伪装的方向是不是错了啊。」
「好了姆姆…我们也该到观众席了吧姆姆姆…」
「说得也是…赫蒂，没想到妳的手上真的抱著满满的食物啊，话说妳的动作还真快。」
来到观众席的我们，在找到位置坐下后，开始感受著现场热闹的气氛。
能够看见观众席上满满都是人潮，这也难怪，斗武祭可是亚尔萨的年度庆典活动，人气肯定不小。
「哥哥，武芳姐和我买来了饮料，拿去吧。」
「感谢～～」
当我将吸管含入口中，里面的液体随著吸管流到我的口中时，斗武祭也准备开始了。
「——大家好啊——！」
当主持人的声音响彻整个会场，所有人的视线都集中到了赛场的正中央，真在那里的，是一名穿著高衩兔女郎装、一头鲜红的头发飘舞在空中的…
…的——
「「「欸欸欸欸——！？」」」
「「「咦咦咦——！？」」」
「噗噗噗噗噗噗——！？」
「你好脏阿，哥哥！」
咳、咳阿！？对、对不起！但是眼前的画面实在是太震惊脑袋了！
「嗯嗯！大家的反应都很热烈哦！」
穿著只会在夜店中看见的那种兔女郎装，露出她那姣好身材的克莉丝学院长在舞台上带著十分兴奋的心情跳来跳去。
「那个老太婆！都多大年纪了还穿成这样啊！？」
「是、是吗？虽然学院长穿成这副模样的确让我吓了一跳，但感觉挺适合她的。」
艾露同学，妳说的是没错啦。
从外表来看那老太婆的确是一位大美女，光是穿成这样，我就看到有一大堆的男性被吸引目光了。
我看到有人被女朋友和老婆打了。
在转移视线，不破老师在工作人员区那里抱著头，看来老师们也不知道这件事的样子。
「首先，先感谢在场各位的支持。就在不久前，我们的城镇遭到恐怖敌人的入侵，损失了许多的事物。但在此刻，我们依旧要时刻的提醒自己，即便遇到什么困难、即便有多么的伤心、痛苦，都有继续奋斗下去。这才是我们帝国人的精髓！」
「「「喔喔喔喔喔喔——！！」」」
「然后，在这一次的斗武祭中，我、克莉丝 • 勒 • 菲尔汀在此为各位准备了一份小小的惊喜！先说不是我喔～」
老太婆的话让观众席上出现了不少的笑声。
真是，还是一样喜欢热闹呢。
「在我们的斗武祭正式开始前，就由我们学院的教师们来为选手们打个气吧！你们觉得呢？不破 • 林也、阿士曼 • 达刻劳斯！」
在老太婆的呼叫下，不怕老师与阿士曼老师缓缓走上赛台。
已经知道老太婆要干什么的众人，现在正兴奋地高呼著。
就连选手区的一年级，还未上场的二三年级也是一样。
「还请各位尽情地观赏吧！一边是受他国畏惧、甚至是被名言不可投入战场的一人军团！《草木皆兵》！」
不破老师带著有点苦恼的表情，抬起手面对高呼著的观众们。
「另一边则是，帝国进化的骄傲！亚尔萨的盾！身负各种奇特之力的武器聚合体、《铁甲》！」
虽然没有不破老师那么夸张，但阿士曼老师在这样的众人面前也显得不是很自在。
「那么两位，还请你们带来一场能振奋人心的战斗，带给我们的学生们一个好榜样吧！」
老太婆的话一出，不破老师与阿士曼老师的表情变得异常认真，看来是已经切换到教师模式了吧。
「规则与斗武祭正式比赛相同，两者将佩戴著感应式的蓝色水晶，根据承受到的攻击力度、被击中的部位等不同，将会产生不同幅度的变化。当蓝色的部分全部转为红色时即是败北，限定时间为20分钟，当时间一到就由红色面积较少的一方获胜！」
「「了解！」」
「那么——」
随著老太婆的手一挥下。
「战斗开始！」
「〈武装启动〉！」
「〈树海降临〉！」
瞬间整个赛场化作森林，巨大的植披覆盖了整个斗技场。
「不破也真是的～」
老太婆随即弹个手指，有无数的画面浮现在空中，里头的影像正是树海之内的画面。
「真是令人期待。」
「是阿！」
斗武祭的第一天，将由《草木皆兵》与《铁甲》来拉开序幕！
95. 斗武祭第一天、《草木皆兵》v.s.《铁甲》
随著树海遮蔽天日，一下子眼前就变出绿意盎然的森林，不破老师将场地化作了对自己有利的地形。
「阿士曼老师，既然这是为了学生而做的表演赛，那么我将会竭尽全力的发动攻击！」
「我这边也是一样哦，还请你不要忘记，我可是专门应付你这种花里胡哨的家伙。」
阿士曼老师的身体开始变化，全身上下穿戴了纯白色的铠甲，铠甲上与眼睛部位的细长花纹开始发出金黄色的光芒。
「全武装完毕。」
阿士曼将左手举起，转过身去。
「来吧，不破林也。战斗的钟声已然响起。」
「你角色是不是变了？」
稍微感到无语的不破老师将手放在自己创造的巨树上。
这一刻，双方的做好了攻击的准备。
「「……」」
然后，沉默著的两人在没有任何预兆之下发动了攻击。
「〈穿刺林域〉。」
「〈烧却〉。」
树枝化作外表凶恶的镰刀与尖刺，像是有了生命一样刺向阿士曼老师。
阿士曼老师面对这样强大的木行攻击，伸出了变形的双手。
赤红色的烈焰自阿士曼老师的双手喷出，焚烧著袭击而来的植物。
「〈己身之骸〉。」
从无尽无边的树木之中，缓缓出现了不破老师的人影。
「跟木之御魂好像…」
「别说了，不好的回忆涌了上来。」
不破老师是以《草木皆兵》闻名大陆的人。
据说身为十行适性者的他在木行上也是到达了『极』的练度，甚至能与木之御魂匹敌。
由不破老师创造的无数分体开始冲往阿士曼老师。
阿士曼老师的手再次变形，白色的闪光闪耀在阿士曼老师的手中，最后形成一把光刃。
袭击而来的分体被阿士曼老师一个接著一个轻松砍成两半。
化成武器的植物也没有闲著，它们配合著不破老师的分体攻向阿士曼老师。
对此阿士曼老师化作了无情的伐木机器，挥舞著手臂、甩动著白色的光剑，将袭来的攻击尽数斩断。
然而不破老师所制造的分体与攻击过来的植物实在过多，阿士曼老师不得已开始移动。
穿梭于森林之间，阿士曼老师时而使用光刃将贴近而来的分体砍断、时而利用喷射火焰来烧掉大面积的树木。
「果然这种程度是无法对你造成威胁的呢，那么！」
不破老师开始灌入更大量的气，组成森林的树木开始变得更加巨大，茎干上甚至长出形状凶恶的突刺。
最后，就好像不破老师制造出的密林全部都是敌人一样，几乎所有的植物都开始伸长出去，攻向阿士曼老师。
「姆…！」
就连阿士曼老师现在脚下的植物枝干也开始变形，长出了布满尖刺的荆棘做出攻击。
「连我的落脚处都限制住了吗？」
就算想回到地面上，四面八方的植披都以高速袭向阿士曼老师，迫使他无法自由降落。
阿士曼老师于空中调整态势，背后的铠甲开始变形，宛如翼根的铁枝伸出，并在下方形成了白银色的光翼。
借此，阿士曼老师成功地浮在半空之中。
「阿士曼老师的金行还是如此厉害阿。」
「多谢夸奖。」
突破了失去落脚处带来的危机后，阿士曼老师继续挡下了不破老师那自四面八方而来的攻击。
看到攻击迟迟没有效果，不破老师也使出了新的招式。
「唔…！」
阿士曼老师瞪大双眼，看著来自上方的攻击。
红色、蓝色、黄色、紫色…
缠绕著各种颜色的荆棘在上方聚集，最后形成一个巨大的枪头指向阿士曼老师。
「喂喂…不破老师这也太…！」
「〈九虹桦木〉。」
那是仅有如同不破老师那样的十行适性者，才有可能实现的绝招。
在由木行所创造的树木上，赋予其余九行的力量…
「阿士曼老师，就让我见识一下，你要怎么接下这一招吧！」
「我可不记得平时有惹怒过你阿！」
看著以无法回避的速度逼近而来的攻击，阿士曼老师将双手举直。
「啧…！本来的话我是不想使用这招的。」
大量的气开始凝聚，阿士曼老师的身体再次变形。
全身上下的铠甲产生了些许的变化，纹路消失，取而代之的是身体各部位出现如同闸门一样的开口…
「接招吧…〈命轮枯化〉。」
气至阿士曼老师的双手与身体各处的开口喷出，像是雾一样开始扩散，直至笼罩了阿士曼老师的四周。
「这是！？」
阿士曼老师周遭的植物开始逐渐枯萎，失去了原本该有的形状与力道，全部像是失去生命一样开始衰弱。
而且那股力量还一直漫延出去，直到不破老师的木行整个都被影响，最后消散。
「…艾露同学，阿士曼老师的那招我好像在哪听过欸。」
「你想得应该没错，那是缇蜜雅原本用来要对付不破老师的秘术。」
阿士曼老师，你是什么时后学会那招的阿！？机人族都这么厉害的吗？
「阿士曼老师…我都不知道你还会用这种招式呢。」
「前阵子刚好入手一个不错的东西，分析内部的术式后就学起来了。」
不不不，那应该不是分析之后就能学起来的东西吧？
「这应该就代表，在机人族中阿士曼老师也是属于特别厉害的存在吧。这不禁让我想起了帕尔。」
「帕尔是…艾露同学之前说过的诺斯的其中一位同伴对吧。」
「是阿，虽然不知道现在是如何，但就我看来，阿士曼老师的机能比帕尔还要高许多。该说真不愧是闻名大陆的《铁甲》。」
当我将视线移回赛场时，发现阿士曼老师的气一下子减少了许多。
「果然使用那招的代价很大呢。」
「毕竟是未知的术式嘛。」
现在的阿士曼老师的气因为〈命轮枯化〉的关系骤减，只剩下不到两成。
刚才阿士曼老师会说自己其实不想使用这招也是这个原因吧。
而反观不破老师，即使自己灌入大量气的木行一下子被全数清除，但他依旧还有著六到七成的气量在。
不破老师静静望著前方，他伸出一根食指，在上面发动了木行。
幼苗至指腹中伸出，却立马便枯萎凋亡。
「持续性的吗…」
站稳住双脚，蹲低身姿。
摆出战斗姿态的不破老师直直望著阿士曼老师看。
「阿士曼老师，你这还真是小看我呢。」
「我怎么敢呢。」
阿士曼老师的身体也再次产生变化。
两人几乎在同一时间动作…
不破老师脱去上衣，将他那千锤百炼的身体展现出来，瞬间整个赛场充斥著女同学们的尖叫声。
阿士曼老师的身体铠甲大幅改变，背后的肩胛骨处左右各伸出两条白色的机械手臂，脸部的假面与身体的装甲形状也都产生部分变化。
这一次，换做在场的男性们开始发出惊叹的声音。
「真不愧是那两人，人气真高阿。虽然男女群众好像分的很开。」
「没有喔，我有听出来潜藏于其中的一些异性的声音。阿士曼老师那边有女同学在高喊我可以理解，但对不破老师尖叫的男同学那边…我还是不要理解好了。」
赛场上的两位老师都散发出强烈的气场，就好像在说差不多该结束这场战斗了。
其实仔细一看的话，目前的情况对阿士曼老师较为不利。
因为先前无死角的木行攻击，阿士曼老师身上的水晶已经有三成变成了红色；而不破老师到现在为止都还没有受到一次攻击，因此他的水晶还保持著全部蓝色的状态。
不过，仅限『目前』。
「那么…！」
「上了！」
两人几乎在同一时间冲出，在无法使用木行的当下，即使阿士曼老师无法再使用强力的行，不破老师也知道以远距离对轰的方式肯定无法战胜身为机人族的阿士曼老师。
而面对打算近战的不破老师，阿士曼老师也没有那个机会呆呆地站在原地使用武装…
第一波的互相冲击，两人的拳头撞在一起，大气中发出巨大的声响、空气产生出震荡，就连赛场都因为这一击的关系而出现裂痕。
「唔…！」
不破老师皱紧了眉头，看来在近战力量的比拼上，不破老师依旧略站下风。
阿士曼老师继续动作，操控著原本就有的另一只手与其它自背部伸出的四肢机械手臂开始攻击。
火焰、冰砾、岩块，不破老师身体的周围开始出现各种行，就这么受不破老师的指令，开始攻击阿士曼老师的机械手臂。
两人的双拳不断地互相撞击，一次又一次的震荡持续传到观众席这边。
阿士曼老师的四条机械手臂不断将不破老师制造的行挡下，却也无力去执行其它的动作。
「即使不破老师身为十行适性者，但无法使用最为拿手的木行还是有很大的影响呢。」
「是阿，尤其是在与同规格的对手战斗的时候，差距会更是明显。」
在进入近身搏斗之后，不破老师身上水晶的变色程度明显比阿士曼老师的快上许多，转眼间都已经快要追上阿士曼老师水晶的程度了。
「〈命轮枯化〉…没想到这世界上居然还有这么麻烦的力量。」
这句话从擅长行的雪音中说出，其份量也远比我感觉到的还要来的重吧。
「不过，倒也不是没有办法。」
「阿士曼老师应该也察觉到了吧。」
两人的攻防还在持续著，但却产生了些许的变化。
不破老师的出拳速度慢慢地跟上了阿士曼老师，天秤开始倾向平衡，随后又反过来倒向了不破老师。
「那招〈命轮枯化〉能够做到的仅只是防止木行制造出植物，而无法阻止木行发动。」
「是的，然后木行的本质乃是…」
看著倾斜于一方的战场，我和雪音异口同声的说出
「「能量的吸收。」」
不破老师的拳头突破阿士曼老师的双手，重重地打进阿士曼老师的胸膛之中。
铠甲碎裂、「喀」的一声巨响充斥整个赛场。
「库——！」
阿士曼老师被那股力量打得直直后退，在好不容易停下后又遭到不破老师的追击。
不破老师抬起右脚，扫堂腿甩向阿士曼老师的头部，在阿士曼老师用交叉的双臂挡下后于空中旋转半圈，在利用左脚进行后踢。
「武装启动…！」
阿士曼老师被逼得主动后撤，背后的机械手臂随著阿士曼老师的指令开始变形，出现许多的小型砲弹。
尾部喷发出红色的火焰，受到强大推动力的砲弹一一飞出。
不破老师发动火行，以火焰形成的墙壁阻挡了飞弹，飞弹受到能量的影响而在空中产生剧烈的爆炸。
热风一下子传递到观众席来，皮肤上感受到了灼热感，爆炸的烟幕挡住了所有人的视线。
利用木行吸收了能量的不破老师，已经能够在远距离对轰上与阿士曼老师不相上下，阿士曼老师也可能因此尽量避免继续近身作战吧。
率先自烟幕中冲出的是阿士曼老师，身上出现无数砲管，并非能量、而是由实体的砲弹所射出的攻击对准了烟幕里头。
一阵风吹散烟幕，在经过行进中的砲弹后使它们尽数冻结。
同时不破老师也冲到阿士曼老师的面前，不让阿士曼老师继续拉开距离。
「啧…！」
近战的攻防再次展开，阿士曼老师脸带焦躁地不断防守著，想要拉开距离却无法顺利行动，每一次的接触都让不破老师的木行得以吸收阿士曼老师的气。
「节制一点阿！都快被你吸没了！」
「抱歉阿，就算这是一场模拟赛，我也不太想输呢！」
就在这攻防持续了一段时间后，不破老师忽然拉开了距离。
「看来时间到了！」
「！？」
阿士曼老师一时间不知道不破老师所说的时间为何，却立马反应过来、急忙退后。
「比赛的时间也快结束了，就用这招结束吧！」
不破老师将双手贴在地上，全身上下出现白色的光芒。
气以肉眼可见的量灌入了赛台里，在一阵晃动后…
赛台的表面遭到破坏，由下至上生长而出的巨大植物直指高空，直立于不破老师的后方。
位于顶端类似花苞的部份开始展开，当黄金色的花瓣完全盛开之时，中心的圆口聚集著庞大的气、蓄势待发。
「〈全武装启动〉。」
阿士曼老师将手臂伸直于前、两手握拳并合在一起。
趁著不破老师的招式还在蓄力的那短暂时刻，完成了变形。
大腿后侧伸出两条铁杆将身体固定于地上，背后出现四根细小的砲管、双手的手臂与手臂则伸出各种形状与大小的砲管。
「我可不打算就这么输给你阿，不破老师！」
两人互相看著对方，各自使出势要结束这一场战斗的攻击。
「〈盛华洗礼〉。」
「〈过热 • 焚毁〉！」
黄金色的气之波流与形成了直柱形状的强力火柱相撞，能量与能量的相互冲击使得大气开始躁动、空气中乱流飞窜，就连观众席上的我们都需要压低身姿而避免被那股力量冲走。
「哈哈，你们俩是不是忘记这是模拟赛来著？」
老太婆好像事不关己的一样看著两人，不过她姑且是发动了结界，阻挡住了两人攻击造成的乱流。
在片刻后，两道能量柱的平衡点开始缓缓向阿士曼老师的方向推去，这便表示在力量的对抗上，果然是不破老师的木行更上一层。
不破老师继续加大输出，想要让这波对决尽快结束。
两股力量还在持续碰撞，就在两道力量的交界处来到阿士曼老师面前、不破老师的攻击就快要吞噬阿士曼老师的时候，随著一声巨响笼罩赛场，两股力量就这么在空中爆炸。
原本汇聚起来的能量因为爆炸的关系四处奔腾，要不是有老太婆的结界在，大概不只观众们、就连整个观众席都会因为这股力量被吹走吧。
「结、结果怎么样了？」
观众席的一角传来了对战况的疑问。
所有的人都屏气凝神地盯著将赛场全部遮蔽住的烟幕，想要将烟雾散去后的场景紧紧抓在眼中。
当赛场上的情况随著烟雾散去而逐渐明朗，不破老师与阿士曼老师还是直立于地面之上。
双手交叉护于身前，周遭也用坚硬的植物当作盾牌的不破老师；右手手臂的铠甲化作比人体还大的白色大盾，将整个身体缩在盾后的阿士曼老师。
两人用来防御爆炸的手段都因为其巨大的冲击而残破不堪。
「哥哥，你看老师们的水晶！」
「这也就代表刚才那一击有多么强大吧。」
无论是阿士曼老师、又或是不破老师，两人身上的水晶都全部染红，原本的蓝色已经完全看不到了。
「胜负已定！这一场战斗是以双方的平手收尾！」
随著老太婆做出的宣言，观众席的呼声响彻云霄，每个人都为这场空前绝后的战斗高呼著。
「请各位对两人带来的这一场精彩的表演战鼓掌吧！」
如雷贯耳的掌声响起，毫无保留地将观众们内心的澎湃与热情送给了赛场上的两人。
「那么，就请两位老师去到后台接受治疗吧！顺带一提，还请选手们不用担心，从以前开始正式比赛时我都一定会展开减伤结界来抵免各自的攻击威力，所以还请各位像两位老师一样大展身手喔！」
两位老师带著像是在说「原来我们刚才是在没有减伤结界的情况下战斗的吗！？」的僵脸，被上台的隆冈老师给扛了下去。
同时因为两位老师而破坏得不成原型的赛场，开始做出自动修复，不一会就回复原状。
「好了！希望各位能够通过这一场表演赛，燃起心中的热情，接下来就让我们有请第一场的选手们上台吧！」
声量不减反增，所有人的心都已经被期待所填满。
「要开始了呢。」
「是阿，亚尔萨一年一度的盛事、斗武祭终于要正式开始了。」
96. 斗武祭第一天、意料之外 
第一天的赛事，是由全体一年级所组成的海选。
总共进行四次，由一个年级扣除掉我们的117人，由一场30人、三场29人的规模举办。
而能够进入到隔天的一对一对决的，仅有在每次海选中站到最后的四人。
「规则很简单，那就是大、乱、斗！只要你失去意识、被击飞到赛场外，一律淘汰，粗暴明了！」
老太婆妳也太high了吧，吸血鬼都这样的吗？
「每一组的成员都是随即挑选，毕竟运气也是实力的一部分，要是在同一组的人中看到危险的家伙，就快远离他吧！那么、有请我们今天的第一组的选手们！」
选手们开始陆续走上赛台，其中不乏有著熟悉的身影。
「每一班的人几乎都有呢。」
「虽然班级不一定代表实力，但与S班或A班站在一起，E班的同学们也会倍感压力吧。」
我用眼睛快速扫过所有的人，然后发现了即使在人群中也特别显眼的家伙在。
「达兹因也是这一场的吗。」
「达兹因…阿，是那家伙啊。」
艾露同学好像想起来了。
「听说他好像是这一次的种子选手的样子。」
「是吗，其实也不会很意外。」
真的假的，难道只有我认为他应该是一个只会讲好听话的人喔？
「对，只有你哦，哥哥。」
「雪音，请不要随意通灵哥哥我内心的想法。」
「达兹因同学他…很强。」
虽然雪音不理会我让我感到很是伤心，但雪音亲口承认了达兹因的实力吗。
说到底，听说在这一次的骚乱中，达兹因可是在那个《大罪狂乱》手中存活下来的人。
那也就代表，他是一位实力与运气兼备的人吧。
「第一海选…开始！」
老太婆的号令一下，场上选手们一个个开始了动作。
「首先要做的…！」
「就是围殴优胜候补啦！」
场上的人们开始带著凶神恶煞的脸逼近一些特定的目标。
话说你们是哪来的流氓阿，还围殴勒，不说我还以为我在看什么罪犯纪录什么的。
「达兹因，小心！」
既然说要瞄准优胜候补，那么达兹因当然也是他们的目标，转眼间达兹因就已经被团团包围。
其它S班的人想要过去，去都被挡在外面，甚至还面临自己陷入危机的情况。
「蠢货，与其担心我，不如先想想自己要怎么留下来吧。」
即使被人包围著，达兹因还是一副手插著口袋、跩到不行的样子。
「会在这种海选下聚在一起的家伙，就代表他们没有能够获胜的自信，自卑的情绪显而易见。」
达兹因抬起右脚，然后狠狠地踏向地面。
「别因为不必要的动摇让原本能赢得的胜利消失阿，笨蛋。」
气自达兹因的右脚注入赛场，达兹因的四周、瞄准分心的S班学生发出攻击的人所在之处，都出现了被冰霜覆盖的金属之壁。
「喔喔！？」
这真是有点厉害啊，没有咏唱、没有言灵，仅靠对气的操作就做出这样的行出来吗。
「一组里只会有4人能够晋级。每一组人数为大约30人，一眼看过去的话每一班很平均的都被分到五人，你们知道这代表甚么吗？」
达兹因没有把那些被自己的行挡下的学生们看在眼里，而是像其它的S班学生继续说道。
「也就是说，同班的也会是敌人。想要挤入明天的比赛，就先把自己放在第一顺位阿，蠢货。」
异常冷静欸。
达兹因将视线移开赛场上的其它人，并与我四目相交。
那眼神可以说很不友善，原本就有看扁E班的心态，而现在又不知为何特别盯上了我。
「你被瞪著呢。」
「给我好好比赛阿。」
也不知道是不是上天听到我的愿望，达兹因并没有瞪我瞪太长的时间，在其他人将他制造的墙壁击碎后，就把专注力放回比赛当中。
注目的，是在一开始也被其他人当作目标，借助达兹因的防壁躲到他前方的人。
「A班的迈纳莫亚 • 兰贝隆特，没想到我们居然被分到同一组，该说是幸运还是不幸呢？」
「对我来说，遇到达兹因同学你就是非常不幸阿。」
第一天第一组的海选，两名优胜候补便撞在了一起。
迈纳莫亚 • 兰贝隆特，兰贝隆特伯爵家的二子，祖传的鲜红色头发很是显眼。
而实力方面，他在入学后便已A班第一、全年级前五的佳绩为众人所知。
就印象中来看，是一名全能型的天才，无论在武还是气都有著相当不错的表现，甚至是现一年级中少数已经学会使用咏唱术的人。
「不好意思阿，我已经决定这一组的四名晋级者都是S班的人了，你只能期许明年没有遇上我吧。」
达兹因开始释放体内的气，向迈纳莫亚同学发动攻击。
「炎言 • 焚烧自在。」
强力的火柱从迈纳莫亚同学的脚下攀腾而起，却烧了个寂寞。
迅速跳开的迈纳莫亚同学双手双脚浮贴在地面上，调整好姿势后再次跳出。
原本他所在的地方随即又被火柱笼罩，现场立刻出现迈纳莫亚同学不断地跳到新的地点又立刻离开、然后火柱不断地出现的情景。
没过多久，两人所在之处已经被大约八条火柱给包围住。
「这是海选欸，怎么被他们打得好像已经进入正式赛一样了？」
「其它人看起来也不想被牵扯进去才这样的吧，就连S班的另外四人应该也无法插入他们两人之间。」
迈纳莫亚同学看了看周围，自己能够移动的范围随著时间慢慢缩短，毕竟达兹因的火柱并不会消失，而是一直在远处燃烧著。
而后，他将系在腰间的细剑拔了出来，与一般常见的宽身剑不同，迈纳莫亚同学拿著的是一把剑身细长、护手承钟盘型的锐剑。
迈纳莫亚同学直看前方，将锐剑直摆于身体正中央，剑尖朝上。
达兹因知道这是准备使用战技前的动作，也做好了警戒态势。
「〈弦阵流 • 布狩〉。」
没有主动出击，发动完战技的迈纳莫亚同学只是静静站在原地。
但达兹因知道，若是现在随随便便接近，便会立马遭到攻击。
「金言 • 鏖鎗乱阵。」
于是达兹因发动了金行，大量的长枪出现在达兹因的周围，一齐向迈纳莫亚同学射去。
不闪不躲，迈纳莫亚同学只是站在原地，左手放在背后、右手挥舞著手中的细剑。
剑身划破天际，在空中留下一道道的残影，随后迈纳莫亚同学将剑尖朝前突刺。
达兹因的金行便被悉数贯穿，并从中断成两半，掉落到了地面上。
「…突刺，跟娜娅学姐的天心流好像。」
「弦阵流…哥哥听说过这流派吗？」
「这妳就问对人了，雪音！为哥我知道的可多了！」
「……」
对不起，我只是想调皮一下而已…
「咳咳…！虽然刚才艾露同学说很像天心流，但那只对一半。事实上，弦阵流是由胧心流衍生出的流派。」
「胧心…那不就是蒙老师的…？」
对于雪音的猜测，我以点头表示正确。
「蒙老师的胧心流乃是对人特化，是『杀人的剑』。能以不规则的动作迷惑对手，瞄准头部、脖子、心脏、腋下、侧腹、大腿、脚掌等这些人体各个部位的弱点，最后于意识之外发动攻击。这就是胧心流的根本，也就是〈哄杀〉。」
赛场上，达兹因与迈纳莫亚同学的攻防还在持续著，无论是用土行和金行这样具有形体的攻击，又或是使用火行、雷行那种纯粹的能量释放，都毫无例外地被挡了下来。
「而弦阵流，舍弃了胧心流那宛如暗杀一般的技术，仅仅保留了迷惑敌人的剑技，并加入了另一流派的攻击方式而成型。」
「是吗…原来是这样啊…！」
艾露同学已经知道了答案，将注意力放回赛场之上。
「由胧心流的根与天心流的枝组合而成，那就是弦阵流。」
「是阿，舍弃了天心流的冲刺、只保留了突刺的攻击方式。简单来说的话，弦阵流是…守护的剑。」
达兹因的攻击始终无法突破迈纳莫亚同学的防御，就好像迈纳莫亚同学身体周遭是一个不可侵犯的领域一样，无论能量或是物体，一律在进入前就会被细剑贯穿。
达兹因首次停下动作，同时迈纳莫亚的动作也停了下来。
「被动的战技还真是不便阿，在我没有任何行动的状况下就不能出击，还要一直保持著武技的发动。」
「…好眼光。」
「哥哥，这是怎么回事？」
雪音不解地向我问到
「弦阵流，就以防卫能力来说可以说是所有武技中最顶级的。既然如此，也代表著它有一定的限制。」
「无论怎么样的力量，都会有一定的代价在…是吗。」
没错，一般而言，使出强大的招数最容易付出的代价就是庞大的气。
但倘若自身没有能够支付相应的气量的话，人就会开始选择其余的事物。
「艾露同学的神杀枪，是在灌入大量气的基础下，加上凝聚的时间，与一直线上的、极小的攻击范围的束缚下发明出来的吧。」
「正确答案呢…居然被看得这么仔细。」
哼哼…只要是艾露同学的事，我都会用眼睛看得一清二楚、用脑袋记得明明白白的喔！
「咏唱、符文…甚至是言灵，这些都是在一定的束缚下诞生出来的技术。然后弦阵流的〈布狩〉，便是在『不能主动攻击』、『发动时双脚不可移动』这两个代价下，得到近乎无敌的防御能力。」
达兹因慢慢地踏开步伐，在维持著一定距离的情况下绕著迈纳莫亚同学。
尽管不知道达兹因目的，迈纳莫亚同学依旧没有露出任何焦躁的神情，而是闭上了双眼，直挺挺的站在原地。
…话说迈纳莫亚同学的名字还真是长欸。算了，之后就叫他迈纳同学好了。
「闭上眼睛了。」
「〈心眼〉，闭上双眼、阻隔视觉带来的情报，只以听觉、嗅觉、触觉来探知物体的动向，与〈缩地〉一样，是许多流派都会使用到的非单一流派战技。」
双脚不能移动，那是连稍微挪动脚掌都不能的程度，或许达兹因是想要绕到迈纳同学的背后进行攻击吧，但那对使用了〈心眼〉的迈纳同学来说已经是没有威胁的事了。
在来到了迈纳同学的正背后，达兹因一如预期地冲向了迈纳同学。
剑雨炸裂。
迈纳同学头也不回，向后方刺出犀利的刺击，狂风骤雨般的突刺落在了达兹因的身上。
但迈纳同学的神情却在此时动摇、显露出了惊讶与不解。
「…泷言 • 幻影霾魔。」
随著行的发动，达兹因的身体像是雾霾一样散去。
「居然瞒过了我的〈心眼〉！？」
「别小看人，我当然知道你用的绝招是什么，我早就准备好了对策。」
突破了弦阵流的领域，达兹因来到了迈纳同学的面前。
「咕…！弦阵流…！」
「逢魔命穿流…」
抢在迈纳同学使出战技之前，达兹因手握金行制造出的长枪，发动了自身的战技。
「〈首核一猎〉。」
长枪挥舞，空气被尖刃划破而产生像是悲鸣一样的声响。
长枪在达兹因的驱使下旋转一圈，圆形的冲击弹开了迈纳同学，迫使他双脚离地、在姿势瓦解的状态下旋在空中。
「逢魔命穿流…」
没有停下动作，达兹因提著长枪进行追击。
以快于迈纳同学降落的速度，来到了他的背后。
「〈双䩨鼓鸣〉。」
并非使用枪尖，而是使用枪柄末端进行敲击。
「咕阿…！」
击中的瞬间，右脚前踩、以脚掌为中心做出旋转，达兹因将身体带到了迈纳同学的面前。
而后挥舞出第二击。
「噗——！」
伴随著宛如钟声一样的声音，迈纳同学在一阵悲鸣后垂下了脑袋、失去了意识。
「…抱歉阿，要称霸一年级赛区的，会是我们S班的人，而你…对他们来说是个威胁。」
达兹因将失去意识的迈纳同学扛在肩上，走向赛台边缘，并在不出界的情况下把他放到外面。
「趁现在！」
「想太多了。」
虽然后方有人想趁机将达兹因推到界外，但反被一脚送出去、遭到淘汰。
「没想到，迈纳莫亚同学居然在第一天的海选就被淘汰了。」
「这也是没有办法，居然被达兹因给盯上了…那家伙也是很奇怪，居然直接瞄准迈纳同学打。」
「…迈纳同学？」
迈纳同学是除去S班以外唯一一名优胜候补，却在此时此刻就被淘汰掉，看来达兹因是真的想让S班独占名次。
「好了，在我解决威胁的时候，应该没有哪个笨蛋被淘汰掉的吧。」
达兹因环视著赛场，原本29人的赛场，现在已经少了三分之一。
而S班的五人，全数健在。
「…很好。」
达兹因稍微弯了一下自己的脖子，让它发出了「喀」的一声。
之后上演的，便是达兹因的个人独秀，他不停的将其他班的人打出场外，以武技加上行的恐怖力量称霸赛场。
尽管其他四人也有著不俗的实力，其他班的人之中也有著实力不错的人在，但那些都被达兹因的光芒盖过。
不一会，赛场上便只剩下S班的五人。
就在其余四人不知所措时，达兹因走到赛台边缘，毫不犹豫地走出界线。
全场瞬间被疑惑的声音包围。
「达、达兹因！？」
「你为什么…？」
对于同学的疑问，达兹因只是耸了耸肩回到
「之后就交给你们了，一年级中需要注意的也就只有迈纳莫亚了吧。剩下的对手应该都能够顺利解决，这样的话S班一定能独占名次。」
「但你也不需要这样弃权阿？」
「我没兴趣继续参加一年级的比赛，毕竟…」
达兹因说道一半，便将视线移到我的身上。
「我对这两天的比赛是一点兴趣都没有的。」
说完，达兹因便走向了出口，消失在了通道之中。
「欸…那么，第一场的晋级者们已经出炉！请问有人在赌优胜者的吗？不知道各位荷包损失多少了呢！」
宣布结果的同时不忘火上加油，老太婆的这个性也真是好欸。
从观众席各处都能出现悲鸣声，这也不是不能理解。
第一天的第一场海选，出乎众人的意料，一年级的两名优胜候补都遭到了淘汰。
97. 斗武祭第一天、蜕变 
第一天的第一场海选就淘汰了两名优胜候补，实在是叫人感到意外。
在今年度一年级的优胜候补中，除去雪音为数四人。
而这当中如今已经有一半失去了继续参赛的资格，或许以一部分人的想法来看，一年级赛区的优胜者是谁已经是板上钉钉了吧。
与达兹因、迈纳同学一同被认定为优胜候补的，是S班的路恩 • 萨基和同班的拿欧拉 • 戴夕，就一般而言，已经能够认定前两名就是这两人了。
「不知道会不会大爆冷门呢。」
「要说可能性的话应该蛮高的吧。」
武芳回应了我的自言自语。
「亚尔萨的学生们都有著很高的潜力，虽说不知道会不会有像是少爷或是艾露小姐那样的实力者，但起码以往年的经验来看，也是有许多一开始不被看好的人获得佳绩的。」
「武芳姐以前也是亚尔萨的学生对吧？」
武芳旁边的赫蒂一边吃著零食一边向武芳问道
「嗯…我是B班的。」
「而且还是斗武祭连续三年的亚军呢。」
「小姐！？」
「好厉害！」
武芳微微低下头，好像感到了些许的害臊。
「亚军什么的…不是什么值得一题的事。」
「能在亚尔萨全学生中拿到亚军也是一件极其不容易的事吧。」
就在我们闲聊之际，第二场海选已经准备要开始了。
「另外两名优胜候补没有在这里呢。」
「对部分观众来讲，这一场或许会很无聊吧。」
在巡视过一次第二场海选的选手后，我那锐利的目光就捕捉到了熟悉的身影。
「那不是良二吗？」
「站在他旁边的…那是S班的人吧？我记得在学生会里看过他。」
「嗯…是青岛同学。」
两人似乎在交谈，而且看得出来他们之间是有说有笑的。
青岛同学，我跟他也有一面之缘，总体来说对他的第一印象可以说是相当的好。
尤其是在见过一个叫什么达什么兹的家伙后。
看起来，他们现在正在为对方加油打气著。嗯嗯，年轻人那良性的竞争还真是好阿。
「想当年我也是这样的呢。」
「你装什么老阿。」
依旧是很犀利的吐槽呢，艾露同学！
「不过…不知道坂口同学能不能顺利晋级明天的赛事呢？」
「不清楚…按常理来说应该是很困难吧。」
尽管无论是S班还是E班，学院都采取一样的教学方式和内容教导学生，但本来就是入学时有著一定的差距才被分到不同的班级的，所以身为E班的学生，要面对其它班的人是有很大的压力的。
「不过身为朋友，就是要支持他、替他加油打气吧！」
我站了起来，向赛场大喊。
「上阿！良二——！！」
不只是赛场上的选手，就连观众们都露出一副「这是在搞什么？」的表情。
身旁的艾露同学和雪音摆出了傻眼的表情，武芳闭上眼睛叹了口气，赫蒂则是抱著肚子大笑著。
而良二则是一时傻住，站在原地呆呆的看著我。
「那是…宫本同学对吧，哈哈…你还真是有个好朋友呢。」
青岛同学的话传进了我的耳朵之中，同时我也看到良二摆出苦笑，随后向我伸出手臂，一边竖著大拇指一边露出笑容。
我也回敬了他，露出爽朗的笑容竖起了自己的大拇指。
「狩哥哥又变成写实风的帅哥了！」
「真是…有够丢脸。」
「小姐别这样，这就是男人之间的友谊阿。」
第二场海选终于要开始了，依旧穿著兔女郎装的老太婆站上舞台，施展著扩音的能力开始说道
「那么，斗武祭一年级赛区的第二场海选请站到你认为好的地方做准备，因为比赛就快开始了。」
认定所有学生都已经各就位的时候，老太婆举起右手。
「第二海选…开始！」
与第一场海选瞄准特定人物攻击的情况不同，第二场海选的状况可说是群「行」乱舞阿。
几乎所有人都使出了行来做出远距离的攻击，而其余对行较为不熟练的学生们只能在铺天盖地的弹幕攻击中不断躲藏。
这其中也包括良二。
良二不断惊险地躲过行的攻击，每一个动作都好像下一刻就会失去平衡那般危险，但即使如此，良二还是一直在大量的攻击下穿梭而过。
「良二他的动作，明显跟上课时不同了！」
「难道是在与《大罪狂乱》战斗时领悟到什么了吗？」
*****
闪躲、闪躲、再闪躲。
光是接近就令人感到灼热的火行、以肉眼差点就要跟不上的速度直落而下的雷行、带著寒气覆盖整个赛场的冰行…
为了躲避这些攻击，良二不停移动双脚、转动双眼，驱使著自己的第六感与身体对周遭的感知，判断出最适合自己现况的行动。
尽管处于走错一步，就会遭受大量攻击的情况，但此刻良二的内心可说是一片风平浪静。
「…好慢、好弱。」
亚尔萨学园的学生们所使出的行，即便不是每个人都像是宫本雪音、达兹因一样厉害，但都有著一定的本事。
可是在良二眼中，这些人释放出来的行，即使是最具速度的雷行都好像在眼中慢动作播放一样，一点都不具威胁性。
经历与《怒牙》的正面交锋、在一旁见识过那名男人所展现的绝技后…
现在的良二，就好比获得了启发一样，脱胎换骨。
良二停下脚步，看著一颗飞向自己的火球。
赛场上的行几乎都不是瞄准著某人做出攻击的，所以躲起来是更加的困难。
良二一瞬间将整个状况把握下来，除去飞向自己的火球以外，还有土行、雷行、风行三道不同的攻击会飞向自己现在能够躲避开来的去路。
深知只能正面对抗的良二拔起腰间的剑、摆好架势。
不会使用行的良二能够做的，仅有用手中的武器做出对抗…
而现在明明正面临著攻击，良二却在此时闭上双眼，若是有人看到这一幕肯定是觉得他疯了、又或是认为他放弃了吧。
可事实绝非如此。
良二闭上眼睛，只为的是将记忆中的画面清晰地浮现在脑海之中。
那时的场景，绝对的暴力带著压倒性的力量铺面而来，然后眼前的男人却对此不屑一顾，使出了肉眼无法捕捉的斩击撕裂对方。
不断将脑海中的这段景象提取出来，就只为了看到男人真正的动作。
然后…
剑光闪过。
火球在一瞬间被无数斩击撕碎，只剩片片火光闪烁在空中。
「…成功了…吗？」
结果如何，良二是再清楚不过了。
要说成功，也只能说是勉强做出类似的动作吧。
无论挥刀的速度、还是每一剑所带的力量、又或是斩击的次数，都远远不及那名男子。
可是良二却露出笑容，内心感到无比的雀跃。
「已经…能够看到了。」
这正是第一步，良二如此确信著。
这是自己开始变强、开始追寻自身的愿望，所踏出的第一步。
*****
「看到了吗？」
「阿…阿阿，良二…刚才的那个动作，真是厉害阿。」
没有任何技巧、没有任何华丽的效果，只不过是单纯的多次挥舞手中的剑，将火球给砍碎，仅仅如此。
但就是这个仅仅如此，让我感到惊叹。
不只是我，观众席上的人，甚至是赛场上的学生们，都将目光移到了良二的身上。
「那个家伙…居然让坂口同学看到多余的东西。」
艾露同学的语气很是生气。
「那个家伙…是加尔达沃吗？」
「…你也发现了吗？」
「隐隐约约。」
没有战技、没有气，仅只是挥舞刀刃就能制造出那种力量的，除了加尔达沃以外我还想不到第二人。
「看来…加尔达沃与《大罪狂乱》的战斗，全程都被良二看到了呢。」
「尽管如此…」
艾露同学的眼神中稍微显露出一丝不敢置信。
「…那家伙的刀法，是能这样被模仿出来的吗？」
除了不解，艾露同学颤抖的声音中还参杂著些许害怕。
就好像对世界上可能出现第二位加尔达沃一样感到恐惧。
「我不知道。」
但对此，我也无法说个所以然来。
「就以一般的想法来看，即使能够使出一样的剑技，但速度、力量等身体性能方面良二是无法与加尔达沃相提并论的。」
「…是吗。」
「至少…」
我发自内心向艾露同学说道
「比起担心，我现在更想为朋友变强感到欢喜。」
「…也是呢。」
艾露同学的神情放松了下来，并把目光移回赛场之上。
斩碎火行的良二开始受到其它选手们的注意，原本像是无头苍蝇一般的众人有了一个明确的目标。
「区区E班的家伙，还真嚣张！」
一位S班的学生逼近良二，从他口中说出的话来看，就知道他一定是达兹因的跟班。
「就让我来让你知道，自己的斤两吧！」
火球自手掌之上生出，那名学生将右手向后拉，做出了投球的姿势。
火球顺著学生的动作射向良二，更在途中分裂成更多数量的火球。
「即使嘴巴上说著那种瞧不起人的台词，还是使出了这种招式呢。」
「就代表他们起码还有能正常判断的能力在。」
无数火球从各种刁钻的角度逼向良二，看来那人为了防止良二的剑技，费尽心思的改变了火球的运行轨迹。
如果是加尔达沃的话，面对这种攻击依旧能用他那变态一样的夸张体能轻易突破吧。
但良二无法那样，以他的身体能力来看，想要破解这招根本不……
「！？」
「那是！」
无数的火球…并不能说是在一瞬间，前后的时间差显而易见，但那些火球毫无例外的全部…都被良二的剑砍成两半。
*****
「你…到底是…！？」
眼前的学生露出惊恐的眼神看著良二，但良二并没有选择理会他。
良二现在的心情比刚才更上一层楼，愉快的情绪不断自心中喷发而出。
原因自不用说，良二认为自己又变得更加厉害了。
面对仿佛能填满自己视线的无数火球，良二第一个想到的，便是《大罪狂乱》在盛怒之下对那名男子挥出的连击。
可惜的是，无论数量还是里面蕴含的力量，都有如天地一般相差甚远。
良二举起右手，手中握著的剑也顺著手部的动作被提了起来。
那名男子，面对一拳就能让良二粉身碎骨的连击，只用一只右手就尽数挡下。
良二的脑中不断回忆著那场画面，最后好像线穿过针头一样，良二感觉自己好像学会了什么。
此刻火球已经近在咫尺，即便是这样子的攻击，良二也没有自信能够用手接下。
但良二并非空手，而是手中有著一把利刃。
那么这样就好。
模拟其轨迹，不须一模一样，只要将自己眼睛能够看到的…全部再现出来就好。
即使不完全、即使速度根本无法比拟，但良二非常自信，这绝对能拿来对付眼前的攻击。
而结果证明了，良二的想法是正确的。
当手中的剑垂下之际，火球已经全被良二的剑斩断了。
「怎么可能…仅以那种动作！明明是这样…明明是那种动作…为什么！？为什么能将我的攻击给…！？」
良二眼前的人开始暴躁起来，同时其它两位S班的学生也开始凝聚气，准备在背后向良二发动攻击。
「…太难看了吧。」
「「唔！？」」
两人的动作瞬间停住，无论是移动四肢、还是释放气攻击都无法做到。
「青岛！你这家伙！」
「呼——！果然连续使用魔眼的负担还是很大呢。」
「…春彦？」
站到良二身旁的，是S班的青岛春彦，他望著与自己同班的三人，摇著头说道
「只把目光聚焦在一人身上可是不好的哦，在更加看看周围吧。」
受其提醒，S班的学生开始看向赛场上的其它地方，如今还未被淘汰的只剩下十三个人了。
「青岛…！」
「别这么大声喊我的名字，我对付的只有瞄准我的家伙而已。这场海选并不像前一场一样有著特别突出的人存在，几乎所有人的实力都在同一水平。但也正因如此，只要有点战略，就能轻易地淘汰别人。」
「你要背叛S班吗？」
「…说的好像我跟你们是一线的一样，明明只是同班同学？」
说话的同时，被魔眼限制行动的两名S班学生遭到了别人的攻击，失去了意识。
「…你这——！」
「达兹因似乎希望S班的人能独占名次，老实说我也没什么意见。只不过是你们瞄准了我的友人，所以我才出手的。」
青岛闭上眼睛，走到了良二身后。
「好了，本来我是不会插手的，毕竟这是海选，被围攻也是正常的…接下来就自己看著办吧，良二。」
「阿阿，谢了。」
当青岛走掉之后，良二眼前的学生已经面容扭曲、额上青筋浮起。
「混帐…！」
火行再次发动，但与刚才不同的是，这一次他并没有选择射出去，而是缠绕在手掌上。
「青岛——！」
然而他瞄准的并非良二，而是同班的青岛。
「…要偷袭的话也安静一点阿。」
青岛转过头去，看著奔向自己的同班同学，准备发动魔眼的同时，一道黑影插入了两人之间。
「良二？」
良二双手紧握著剑，将剑侧摆，剑尖朝下。
「别挡路！」
缠绕著火焰的拳头挥向良二。
为了应对，良二再次回忆起当时的场景。
而这一次，他模仿的并不是那名男子，而是《大罪狂乱》。
眼中寄宿著击倒对方的觉悟，将气灌注到佩剑之中，将自己从正面感受过的那股感觉在此重现出来。
「唔——！？」
良二散发出来的气息，让前方的人感到压迫，在一瞬间停下来动作…
斩击随即挥出，虽然在减伤结界的作用下并没有造成任何皮外伤，但那股疼痛依旧烙印在了对方身上，使他失去了意识。
……
「好厉害。」
身旁的雪音不禁发出了感叹，而我也一样，为良二展露出来的实力感到惊叹。
「居然在一对一的状况下，战胜了S班的学生！」
「最后的那一击，不像是加尔达沃会挥出的…是《大罪狂乱》吗？坂口同学到底是如何做到那种动作的？」
在我们惊讶于良二的表现时，老太婆的声音传入了耳中。
「第二场海选到此结束！」
能够晋级明天赛事的四位学生出炉，与刚才都是S班学生胜利的第一场海选相比，只有青岛同学一名S班学生晋级的第二场海选可说是让众人的眼睛为之一亮。
「好厉害阿，那个人…哪班的阿？」
「这样的话，优胜者究竟是谁，感觉还会是个未知数欸！」
良二的表现让斗武祭的赛况开始的不可预测，在失去两名优胜候补的现在，开始有人将优胜压在了这名崭露头角的新星身上。
「只是与《大罪狂乱》对峙过，就能够有如此大的变化吗？」
艾露同学对良二的进步幅度感到不解，当然我也一样。
虽说与强大的敌人战斗以获得经验、更进一步这种现象是理所当然，但发生在良二身上的已经不是这可以解释的了。
那并非是『更进一步』可以说明的。
硬要说的话，那是『重铸』。
「好了，我们帝国人是不会停下脚步的！让我们热烈欢迎第三组的选手吧！」
当众人还沉浸在上一场带来的冲击里头，老太婆没有任何间隙地立刻就准备开始第三场的海选。
选手们一个一个自建筑之内走出，并走到赛场之上。
「那是…拿欧拉 • 戴夕。」
最先注意到的，当属优胜候补的其中一位。
一头粉红色的蓬松长发、与同年龄的女生相比有著一脸稚嫩的脸，她便是S班的拿欧拉同学。
然后是…
「那个人是、艾西玛 • 罗德南吗？」
艾露同学代替我说出了疑问。
「我想…应该是吧。」
「应该…真的是她吧？」
「哥哥和艾露姐开始疑神疑鬼了。」
别这么说阿妹妹喔，在经历了某个臭女人带来的噩耗后，任谁都会变这样的。
「不过她居然还活著…太好了。」
艾露同学摸著胸口，露出了安心的表情。
这不禁让我露出笑容看著她。
「你、你干嘛？」
「没有，就只是觉得艾露同学真是温柔阿什么的。」
「不要想那些有的没的！专心看比赛阿！」
果然很可爱呢！艾露同学！
「不过虽说是B班，但艾西玛同学居然不是优胜候补阿。」
「什么意思？」
赫蒂对我的话产生了疑问。
「该怎么说呢…我记得艾西玛同学好像也是学院中少数能使用咏唱术的一年级之一。」
当初诺斯是这么说过的，而且缇蜜雅也是因为这样所以才拿艾西玛当作伪装。
「不过，就算能使用咏唱术也不一定代表实力很强就是了。」
「或许也有一些不为人知的原因吧。」
这也是有可能的。
但若真是这样，那么这一次的斗武祭又可能新添一笔不确定要素了呢。
「那么各位都准备好了吗？」
不管怎么说，这都能在接下来的比赛中知晓吧。
「第三场海选、开始！」
在老太婆的宣告下，斗武祭一年级组第三海选，开始了。
98. 斗武祭第一天、狂暴 
第三场海选，就情况来说与第一场十分相似。
因为身为优胜候补的拿欧拉同学在场的关系，一半以上的学生们在开始的时候就以她为目标进行夹击。
而说到那个拿欧拉同学…
「啊啊啊啊啊啊啊——！！」
正在赛场上一边大声尖叫一边逃窜。
「不要啊啊啊啊！为什么要瞄准我攻击啊！？你们走开啦！！」
泪流满面、大叫的同时还把鼻涕口水都一并喷了出来。
「好、好惨。」
「不忍直视。」
「优、优胜候补？」
不只是观众、就连在赛场上瞄准拿欧拉同学攻击的选手们，都对在场上露出身为一名女性绝不可以摆出的表情的拿欧拉同学感到悲惨。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
即使攻击都因为拿欧拉同学的行径而停下，她依旧在场上不断奔走，闭著双眼抱著头跑来跑去。
现场就这么出现一位满脸都是液体的少女在空旷的赛场上尖叫兼跑跳的画面。
「这、这到底是什么不堪入目的景象阿。」
「哈哈，真是有趣的人欸！」
赫蒂，现在可不是笑的时候阿。
「不要啊啊啊啊！！」
「拿欧拉同学请冷静一点！现在没有人攻击妳了！」
「欸？」
终于从震惊中恢复的其中一名S班学生，出言试图让拿欧拉同学冷静下来。
但事与愿违，刚出声不久又有一发火球落到拿欧拉同学的脚边。
「呜啊啊啊啊！大骗子——！」
「喂！你这B班的！」
那名学生生气的看向发出攻击的B班学生。
「抱歉，因为太有趣了，一不小心就…」
「宰了你！」
现场瞬间又多了几个战场。
S班的学生们为了保护拿欧拉同学，开始进入无双的一敌五模式，让其它班的攻击不会跑到拿欧拉同学的身边。
然而寡不敌众，即使是S班的学生也无法一次挡住这么多人。
突破了为了守护拿欧拉同学而形成的S班学生保护圈的人们，一鼓作气冲向拿欧拉同学。
「喂，她好像停下来了欸！」
「不要紧！现在最重要的就是淘汰掉优胜候补！」
看见停止了颤抖、一动也不动的拿欧拉同学，尽管令人感到在意，但瞄准她的人还是没有停下脚步，打算一鼓作气将她淘汰。
「我、好怕…不要过来…」
拿欧拉同学好像在喃喃低语著什么，奈何那声音实在太小声了，我这里根本听不到。
「拿欧拉同学…要切换了吗？」
「切换？妹妹喔…拿欧拉同学可是泛人族欸，无法像机人族那样做切换吧？」
「我不是那个意思。」
雪音略显傻眼地向我解释。
「拿欧拉同学，是多重人格持有者。」
多重人格…吗。
是那个据说一具肉体之中存在著复数的意思的那个？
「然后…那也是原本性格懦弱的拿欧拉同学能够成为S班佼佼者的其中一个原因，要开始了…！」
赛场上，拿欧拉同学的气开始产生变化，而且那股变化是相当的剧烈，就好像变成不同人的气一样。
「拿欧拉同学的《粉切黑模式》！」
「粉…切黑…模式！？」
一改先前懦弱的氛围，抬起头来的拿欧拉同学带著邪魅的微笑看著冲向自己的学生们。
「喂喂，是不是有点不妙阿？」
「好、好像是欸…」
拿欧拉同学伸出了手，手指上的指甲变得锋利，就好像野兽的爪子一样。
最后以顺雷不及眼耳的速度穿过了其中两人之间、来到他们的身后。
「「！？」」
连声音都来不及发出，两人就已经亮眼翻白，倒在地上失去意识。
「发、发生了什么…？」
代替了大多数的人，一名学生问出了疑问。
原本只会四处逃窜的拿欧拉同学瞪大双眼，站在赛场正中央扫视著其它选手，一副要扑上去咬人的样子。
「快退后吧…拿欧拉同学的粉切黑模式可是不分敌我的。」
知道究竟发生什么事的，只有S班的学生，他们露出警戒的神情，准备要远离拿欧拉同学。
「别想逃！」
结果后退的行动反而吸引了拿欧拉同学，抬起她那变形的指甲攻击过去。
「多重人格…这还是第一次在《狱》以外的地方看到。」
「我倒是第一次看到欸。」
原本被人追著的拿欧拉同学，现在将立场倒转，变成了追著别人打的那一边。
曾经，我将缇蜜雅拿来与多重人格相比较。
如今回过头来看，那根本是大错特错，那是完全不同的东西，根本不能比。
缇蜜雅就是单纯的神经病，无法知道她究竟在想什么。
跟她做出了断的那时候能够这么轻松，有很大的原因是因为艾露同学让她的思考变单纯了吧。
然而无论如何，缇蜜雅所表现出来的，毫无疑问就是缇蜜雅 • 阿各密这个人所拥有的特质。
再看到眼前的拿欧拉同学，前后的改变实在太过巨大，已经能够视作是截然不同的两个人了，是披著拿欧拉同学外表的另一人。
「等、拿欧拉同学！」
「才不等！」
攻击同班同学的时候，拿欧拉同学还会将分心的其余选手也一并攻击。
充满攻击性的锐气、利用化作利器的指甲所挥出的强烈一击，场上的学生没有一人能够撑住一下，连连倒在了赛场上。
在那什么粉切黑模式出现前，第三场海选没有任何人被淘汰，但当拿欧拉同学变成那样后，她就仅凭一己之力接连淘汰了七人。
「无法控制吗？」
「与其说是无法控制，倒不如说是已经完全放任于野性了吧。」
没有拔出腰间的剑、也没有施展出任何的行，就只是挥舞著肢体，想要利用爪子撕裂眼前的人。
「要说像的话，她反而比较像加尔达沃吧？」
「加尔达沃起码还会拿著武器…只要他还没有太激动的话…」
艾露同学，妳这就像在说若是加尔达沃真的激动到一个地步，就会刀都不拔就冲上去哦。
…虽然我觉得我想像的到。
在短暂的闲聊期间，拿欧拉同学又陆续淘汰了四个人。
现在场上剩下十九人，但除了拿欧拉同学以外，其余的选手都没有做出任何攻击，更准确的说是无法做出攻击，光是要逃离拿欧拉同学的追打就已经竭尽全力。
「跑来跑去的…真烦。」
拿欧拉同学停下动作，同时其它人也跟著停住、开始观察拿欧拉同学下一步的动作。
「已经从海选变成鬼抓人了…」
「妹妹喔，这就别说出来阿，大家心知肚明。」
拿欧拉同学身体内的气开始凝聚，变成了肉眼可见的白光包覆在她的周遭。
「我等没有形体…」
「咏唱！？在这个时候？」
居然在众目睽睽之下利用言灵来咏唱吗？这行为岂不是在叫别人来妨碍自己？
看见拿欧拉同学咏唱的姿态，除了S班的学生以外几乎所有人都发动攻击，想要阻止拿欧拉同学。
「因而不会恐惧。潜藏于汝等之影下，以牙噬咬、以爪撕裂。」
即使攻击自四面八方逼近，拿欧拉同学依旧没有停下咏唱，同时还轻易地在众多攻击下闪躲著。
「我等乃是不视之物，因而带来恐惧，将汝等困于暗影之中。」
在闪躲的同时咏唱完毕，拿欧拉同学先是向后跳跃至空中，并在落地时以四肢著地，变得像是野兽一样的动作。
其身体也产生了变化。
瞳孔收缩变得细长、嘴里的犬牙变得异常尖锐、指甲也比刚才还要更长更加锐利。
「就好像〈完全兽化〉一样。」
我对赫蒂的话表示赞同。
〈完全兽化〉，那是兽人族的固有技能—〈兽化〉的延伸技巧。
不仅仅是身体变成野兽的姿态，使得身体能力获得全方面的提升。
更是会让使用者的精神回归兽性，只以本能来进行战斗。
而现在在赛场上的拿欧拉同学给人的感觉就是这样。
在咏唱完毕后，即使没有释放出言灵，我也知道她的技能已经发动了。
再次变质的气包覆著拿欧拉同学的全身，甚至出现了像是猫怪一样的形体。
「库咕咕咕……」
当拿欧拉同学发出像是野兽的低吼时，分叉于后方、像是尾巴的部位开始伸长，随后突刺出去。
「呜哇！？」
「快躲开！」
即便做好了迎击，亦或是躲避的准备。
拿欧拉同学那强大的攻击还是将不少人给扫到场外，光是刚才那一下就让三人出局了。
没有停下动作，拿欧拉同学蹬地一跳，手上的气化作巨大的爪子，轻易地再将两人给推到场外。
「好像…有点不妙。」
「…要是没有减伤结界的话，那就是致命伤了。」
无法反击的单方面碾压，虽然就感觉上还不到修学长、祈学姐与娜娅学姐那般程度，但以一年级的学生平均的实力来看，他们根本无法阻止暴走的拿欧拉同学。
场上如今只剩下十人，不停发出野兽般低吼的拿欧拉同学看著剩余的选手，那眼神就好像在看什么猎物一样。
九人、八人…
挥动由气形成的爪子与尾巴，光是这样就又有人因此被打飞出去。
七人、六人、五人…
拿欧拉同学大声咆哮，产生的冲击波宛如砲弹般将前方的人给弹到空中，同时让他们失去了意识。
「可恶！」
离海选的晋级名额只剩下一人，而现在在场上的全员都是S班的学生，比其他班还要了解拿欧拉同学力量的他们在最一开始就躲得远远的，因此才能够存活到现在。
拿欧拉同学转动双眼，将其他四人都看过一遍，而后跃起。
「！？」
看著冲向自己的拿欧拉同学，被当作目标的学生急忙举起右手大喊
「我、我投降！」
然而即便喊出了认输的宣言，拿欧拉同学的动作有没有要停下的意思。
「不、不要阿！！」
就在由气组成的爪子即将碰触到对方之时，旁边忽然出现另一只手，狠狠将其抓住。
「OK～～拿欧拉Girl，第三场海选就此结束，还请妳将这股野兽般的气给收回去吧。」
隆 • 冈，学院内的教师出手阻止了拿欧拉同学的行为。
「…好快，差点就跟不上他进场的速度了。」
「是喔…我倒是什么都没看到欸。」
当我还在感叹「阿，那面对拿欧拉同学的可怜虫可能要留下心理阴影了」的时候，那只大猩猩就跑到赛场上了。
只可惜，尽管大猩猩亲自出马，暴走了的拿欧拉同学还是没有恢复意识，持续的浮躁著。
「Girl，一想到妳明天还需要上场，我也就不方便用太大的力量。」
只见隆冈拎著拿欧拉同学的手臂，将她整个人给抬了起来。
还想要挣扎的拿欧拉同学挥动没有被束缚住的另一只手，带著强力的气打在了隆冈身上。
然而那股能将学生轻易击飞的攻击，打在隆冈身上就像对冰山挥拳一样，隆冈丝毫没有移动。
隆冈抬起右手，将中指压在了大拇指下面，做出弹指的动作。
随后在隔著一段距离的情况下瞄准了拿欧拉同学的额头将中指释放。
「那么，第三场海选就此结束！」
见到拿欧拉同学因为刚才那下而昏厥过去，老太婆便做出了结束的宣言。
99. 斗武祭第一天、结局 
看著被隆冈抬下去的拿欧拉同学，我不禁在内心如此想到
若是在场的并非是那些名号响彻云霄的教师们和老太婆的话，估计观众与其它学生们都会陷入惊慌之中吧。
刚才拿欧拉同学释放出的气，很明显已经超过了一般参加赛事会使出的力量，若是真的没有减伤结界，肯定会有人丧命。
「老太婆，居然把那么危险的人收了进来。」
「这也能说是有学院长自己的考量在吧。」
「是阿。」
艾露同学开始接著武芳的话说下去。
「刚才的那股力量，即便不是放在一年级也都是很危险的。但学院长应该是想借由亚尔萨学院来设法让拿欧拉同学能控制自己的力量吧。至少，也得像刚才一样让她在自己能够管住的地方才行。」
「…艾露同学是正确的呢。」
除了一部分察觉到状况的人以外，其余的观众并没有在刚才发生的事上想太多，而是继续期待下一场海选。
而那一部分的人，似乎也因为老太婆她们的关系而不去多想，也就这么把它放在心中的角落了吧。
「那么！终于来到我们今日最后一场海选了！来，有请我们第四海选的选手上台吧！」
最后一批的选手们纷纷入场，而在这其中，有著一位不去注意也很难的人在。
那就是背后背著巨大傀儡匣的杰洛同学。真要说的话，他甚至比同场次的优胜候补路恩同学还要显眼。
「不知道身为傀儡师的杰洛同学会使出怎么样的能力呢。」
「真少见，艾露同学居然会关注其它学生的事。」
「也不是，只不过这是我第一次看到傀儡师而已，还蛮好奇他们会怎么使用傀儡进行战斗的。」
这么说也对，这也是我第一次观看傀儡师的战斗。
「第四海选、开始！」
「〈岚狩〉！」
就在老太婆的宣告开始的同时刻，路恩同学发动了攻击。
「喂！等一、啊！」
「太卑鄙了吧！」
路恩同学的风行将离自己较近的同学们一一吹飞，受到那股气流影响，已经有人被吹到场外遭到淘汰了。
「你居然在学院长话说完前就攻击了！」
「冷静点，我是在学院长说话的『同时』出手的，别搞错了。」
「况且。」路恩同学继续补充道。
「学院长他们都没说什么了，也轮不到你讲吧？」
「你这家伙！」
与路恩对峙著的学生气冲冲的发动火行，射出数颗火球打向路恩同学。
「面对能够干涉能量的风行而采用能量增幅的火行，打算让我的风行被自己的干涉消灭吗？」
路恩同学不慌不忙地将右手伸直，并把食指对准飞向自己的火球。
「你的选择是对的，只可惜…」
气开始汇聚在路恩同学的指尖，最后在其食指的前方制造出由风组成的空气弹丸。
「我们之间有著差距阿。」
闭上一只眼的路恩将空气弹射出，不偏不倚地将其中一颗火球给打碎，随后又迅速的做出一样的事，将所有的火球都轻松击落。
「真是厉害的风行阿。」
「这不是厉害能形容的了，刚才那不是《概念提携》吗？明明是要让行的练度到达『贯』才能做到的啊！」
《概念提携》。
那是只有将行练到『贯』以上的等级时才有可能使出的力量。
能够将行的本质，火行的话就是增幅、土行的话就是固定、风行的话就是干涉，将这些对事象的操纵利用气来进行控制。
举例来说的话，在表演赛中不破老师便是借由木行的《概念提携》、也就是能量吸收来让自己在与阿士曼老师的对殴中占上风的。
本来的话，那并非是我们这年纪就能做到的才对。
虽说艾露同学似乎也能够使用金行的《概念提携》，但那可能也有很大的原因在于艾露同学的成长环境所导致的。
我将眼神移到坐在旁边的雪音，希望她能给我一些情报。
「……路恩同学他，是专精风行的高手，正如哥哥所说的，他如今的风行是贯1哦。」
「贯1…吗！虽说是能够使出《概念提携》的最低标准，但老实说这已经远远超过一年级生的实力了吧！他其它的行又怎么样呢？」
「…没有喔。」
雪音的话让我瞬间有点摸不著头绪，但随后我立刻就反应了过来。
「没有、吗，也就是说？」
「嗯，路恩同学他，只有风行的适性而已。」
「这也太扯了吧…！」
真是…！这所学院到底是怎样啊？一般人一生不见得能看到一次的东西在这里不断冒出来欸！
十行适性者、《黄昏》。
现在就连只拥有一种行的适性者都跑出来了！
「…只有一种行阿，第一次看到。来到这所学院后，我就感觉自己一直看到从未见到过的东西。」
「深有同感，我刚也在这么想。……我们还真是心有灵犀欸，艾露同学！果然我们的心是连在咕姆姆！？」
话还没说完，艾露同学就拿著不知从哪里来的肉包子塞进我的嘴巴里面。
「好了，先静静。」
虽然是用很冷酷的语气说话，但那稍微变红的耳朵可是逃不过我的双眼的哦！
一边享受由视觉与味觉带来的美味，我一边将视线移回赛场上。
这一次，我并没有把焦点放在路恩同学身上。
毕竟他身为优胜候补，一不像达兹因那场那样同等级的人发生战斗，二不像拿欧拉同学那样展露出巨大的反差，妥妥的就是非常稳定的模样。
所以，我开始关注在斗武祭前才正式与我们相识的人。
「嗯？」
望向赛场上的一角，我不禁呆然的瞪大双眼并发出疑惑的声音。
原因不为什么，当然就是因为我看到了不可置信的东西。
只见赛场上的杰洛同学就这么背著后面的黑色傀儡匣，在场上跑来跑去。
那么，现在就有一个问题了。
当听到傀儡师的时候，一般都会认为他们是如何作战的呢？
都叫傀儡师了，那么一定是在远离战斗的地方操纵著傀儡对吧，利用潜藏各种机关的傀儡进行攻击、防御等动作。
会这样想十分合理，就像剑士会拿剑攻击、枪兵会拿枪战斗一样。
然而赛场上的杰洛同学，此刻却赤手空拳的与其它人正面对峙著。
不拿武器、也不释放行，就是单纯用拳头来格挡与进攻。
现在更是跳了起来，在空中旋转了两圈半，然后秀出一记扫堂腿将人狠狠给踢飞。
「这、这是哪来的傀儡师阿！？」
你跟我说这是傀儡师，哪来的傀儡师会自己上去跟人缠斗的阿！？
这样就好像在说，这世上有弓兵会拿剑、有暗杀者会直接在众人面前露脸一样欸，这不合理吧！
「可恶！」
「这家伙跟外表不同，力气居然这么大！」
被踢飞的人召集同伙，打算一起对付杰洛同学。
杰洛同学见此，继续做出他那甚至是S班的学生都不一定能做到的动作，将来袭的人一一击退。
「库…！看来肉搏战打不赢他啊！」
其中一人在被击退后，伸出双手开始凝聚气，准备使用行来攻击。
「去吧！」
土行发动，气化作实体的石块，往杰洛同学的方向告诉射去。
然而即使是由能量固定所形成的坚硬石块，也依旧被杰洛同学空手击落。
「没用的！」
杰洛同学蹬地一跃，瞬间来到发动土行的人面前。
受到杰洛同学的影响，那人的正在凝聚的气遭到打乱，行的发动因此失败。
「〈机关技 • 子弹拳〉。」
杰洛同学的关节发出喀喀喀的声响，然后无数化作残影的直拳落在了那人的身上。
拳拳到肉的打击使被攻击的家伙无法抵抗，并就这样被打到失去了意识，倒在了杰洛同学的前面。
「好可怕。」
「我虽然没看过傀儡师的战斗，但我起码也知道绝对不是这样的阿。」
我的常识正因为这一场赛事慢慢被迫改写。
「有点奇怪。」
艾露同学喃喃低语著什么，然后转头看向了我…后方的雪音。
「雪音…」
「真不愧是艾露姐，这么快就察觉到了！跟不知哪个只喜欢吹自己知识的哥哥完全不一样。」
「雪音喔，为兄现在很是伤心，为什么要说这种会伤害我幼小心灵的话呢？」
还有，原来杰洛同学的动作是有暗藏玄机的喔！
「妳居然什么都不告诉我，为哥好难过！想当初妳还是个喜欢跟在我的身后，看到什么就向哥哥我问的可爱小公主，现在却变这样了吗！虽然还是很可爱就是了！」
「狩哥哥又开始发作了。」
「赫蒂，就说了不要理他。」
雪音对我一阵苛薄的酸言酸语完后，终于望著赛场，向我们说起杰洛同学的事。
「杰洛同学他确实是一位正统的傀儡师没有错。」
「明明什么傀儡都不操纵，就带著身体跑到对手面前打出一套浮夸的体术连击？」
雪音指著自己的眼睛，随后向我说道
「哥哥应该比任何人都还要清楚吧，我的双眼所看见的东西一定是真实的，无论那有多么的荒唐都是如此。」
「不过」，雪音继续说著
「就现在的情况来说，只是杰洛同学用了一种精妙的障眼法来欺骗大家而已。」
「…障眼法…吗，原来如此！」
艾露同学一点即通了！
「所以才要一直背著傀儡匣阿。」
「求、求解释！」
「哥哥，若杰洛同学真的身为一名傀儡师却有著那么厉害的肉搏能力，那么为何他还需要背著那个会妨碍行动的傀儡匣呢？」
为什么、吗？
我紧紧盯著继续在赛场上伸展拳脚的杰洛同学，思考著雪音的问题。
「耍帅？」
「…哥哥。」
居然不是为了耍帅吗！？
「既然不是为了耍帅，那么就是为了混淆视听啰。」
「…为什么比起混淆，你会认为耍帅的机会比较大阿。」
「男人的本性。」
虽然我的话让雪音叹口气摇了摇头，但她还是继续对我问道
「那么，杰洛同学是要混淆什么事实，让其它人误会什么呢？」
「……让人先下意识的认为他身为一名傀儡师，体术大体上不会太强，然后打个对方措手不及？」
「哥哥讲的是对的，但也只讲到一半，真相是…」
说到这里，雪音向我说出了真相。
「……原来如此，若是没有事先知道根本就想不到还有这种操作。」
「毕竟傀儡师并不是很常见。」
就在此刻，赛场上发生了变化。
S班与A班的学生、优胜候补的路恩同学、身为E班却在赛场上大放异彩的杰洛同学不断将其它学生们淘汰。
而这，使得杰洛同学现在，与路恩同学面对面撞上了。
「玛基莱特家的家伙，背著那么大一个傀儡匣却使用肉搏吗。难道后面那个是装饰？」
「真不愧是萨基家的人，对同为子爵的我们家还真是清楚。」
两人之间无形的火花正在爆发著。
路恩同学率先出手。
伸出食指，由风行组成的无形子弹射向杰洛同学，却被对方给轻易躲过。
没有任何停歇，路恩同学继续射击，同时间开始移动，试图利用方位找出杰洛同学的破绽。
空气弹划破大气，在赛场上留下一道道半球状的坑洞，但路恩同学的攻击始终无法命中杰洛同学。
「那么…」
路恩同学极速停下，伸出另一只手，将两手的食指一齐对向杰洛同学。
「双手射击！？」
「…〈烽火射击〉。」
嘴角上扬的路恩同学发动风行，随后无数的空气弹自其食指处带著告诉射出。
无论威力、还是速度，都与方才的攻击大相迳庭。
无法回避的杰洛同学，只能在双手交叉于身前的动作下，遭到路恩同学的强力攻击，并被打飞出去。
「虽然我并不是跟达兹因一挂的，但由S班的人独占名次什么的想想就觉得有趣，所以我必须在此把你踢下去才行呢。」
「路恩、小心！」
「…〈岚狩〉！」
正当路恩同学要回头去对付其他选手时，听到了来自其它S班学生的警告，路恩同学立马做出反应。
强风在路恩同学的操作在他的身体周遭旋转，将来袭的物体垂落在地。
定睛一看，才发现是一个有著奇特形状的匕首。
要说为何形状奇特的话，那是因为其收纳刀刃的柄是人手掌的形状。
「这是、什么！？」
路恩同学朝匕首飞来的方向、也就是杰洛同学所在之处看去。
现在的杰洛同学，在正面接下了路恩同学刚才的攻击后不仅没有倒下，还直挺挺地站著，然后将右手那失去手掌的手臂对著路恩同学。
「…你这家伙！」
「哎呀呀，失败了阿。」
杰洛同学的偷袭虽然失败，但他的脸上没有一丝焦躁。
他抬起了右手，对面见此也摆出架势准备应对接下来有可能打过来的攻击。
「〈机关技 • 手命千本〉。」
杰洛同学的手开始变形，那模样让我想到身为机人族的阿士曼老师。
就连处于警戒状态的路恩同学都不禁呆然的看著杰洛同学变形的手。
手臂分成四瓣，自手肘处打开。同时间，数十根针自其中飞出。
「…唔！」
千钧一发之际，路恩同学迅速使出风行，将发射而来的针打散。
然而杰洛同学的攻击不只如此。
「〈机关技 • 怪腕弓矢〉。」
伸出左手，手肘处开始出现一阵阵火焰。
「去吧！」
一声令下，杰洛同学的左手臂便有如砲弹般发射出去。
路恩同学连忙射出空气弹想要阻止飞射而来的攻击，却无论如何也无法将它打下，甚至是连迫使其改变弹道都做不到。
「〈风壁阵〉！」
就在杰洛同学的攻击即将抵达的那一刻，路恩同学释放由风组成的障壁，勉强做出了抵抗。
〈怪腕弓矢〉与〈风壁阵〉互相抵在一起毫不退让。
杰洛同学眼看这样下去会浪费不必要的时间，于是打算将上臂收回来。
「现在、可不是一对一的赛事喔。」
杰洛同学正要回收飞出去的手臂同时，后方一位选手发动攻击。
其身上缠绕著泷行，以至于他发声前杰洛同学都完全没有注意到他。
右勾拳夹带著气狠狠撞在杰洛同学的脸颊上。
在完成攻击的当下，却是身为攻击方的那名选手皱紧了眉头，露出了惊讶的神情。
「原来是这么一回事阿。」
正面看著杰洛同学的路恩同学，在此刻说出宛如豁然开朗的低语。
「我就一直在想，为何身为傀儡师的你会只身战斗、为何并非机人族的你能够做出刚才的那些攻击。…哼，这还真是被耍的团团转了啊。」
看著脸部的表皮龟裂、随后剥落的杰洛同学，路恩同学苦笑道
「那么，你也该出来了吧？」
此话一出，杰洛同学身后的傀儡匣慢慢打开，然后从中跳出一个人影。
那人便是杰洛同学。
「将自己藏在傀儡匣中，然后在里面操控著伪装成自己的傀儡战斗吗。真阴险！」
「请说这是策略。」
杰洛同学摆动手指，操纵著前方的傀儡，用其右手抓住了还来不及收回拳头的选手。
「〈机关技 • 口濡千本〉。」
傀儡的头转了近一百八十度，正面面向了后方的人，随后张开嘴部、射出与右手机关一样的攻击。
尽管有著减伤结界在，但在被无数的针近距离扫射下，又一人在赛场上失去了意识。
「好了。」
杰洛同学将视线移回前方。
「再怎么说我也是想要有点好成绩的，既然你希望独占名次，那我也得挣扎一…人勒？」
看著原本路恩同学所站、但如今已经空无一物的地方，杰洛同学顿时呆住。
然后开始环顾四周，最后看到了正在把自己同班同学踹出去的路恩同学。
「…你在干嘛啊？」
杰洛同学对路恩同学的行为感到不解，于是将疑问脱口而出。
「没什么，独占名次这件事只是我觉得好像很有趣才做的，并没有重要到为了它而跟你在这里一战。太不划算了。」
随后伸出左手，利用空气弹淘汰了更多的人。
「比赛结束！」
同时，因为赛场上只剩下四人，老太婆便宣布了比赛结束。
自此，一年级赛区的海选已经结束，能够晋级明天正赛的名额全部出炉。
「真是不可预测阿，今年一年级的斗武祭。」
「优胜候补少了一半，然后又跑出了两名有著不俗实力的E班学生吗。」
与良二那场一样，杰洛同学因为在海选中的突出表现，现在正变成观众们话题的中心。
「那么各位，今天的斗武祭到此结束，还请期待明天的胜负，我们明天见！」
在给在场的观众们抛了媚眼后，老太婆就像只兔子一样蹦蹦蹦地跳离了赛场。
*****
「你脸色不太好呢，达兹因。遇到什么不顺心的事了吗？」
自赛场离开，准备走回休息室的路恩在半路上遇到了靠在墙上的达兹因。
从他的动作上来看明显就是在等自己经过，而为何这么做的原因路恩也能猜出个大概。
即使如此，路恩还是故意对其脸色做出调侃，这只能说是他的个性使然吧。
「既青岛后连你也一样阿，路恩。」
「喂喂，你说这什么话阿？」
路恩耸耸肩，语气中满载著无奈。
「我可从来都不是你的部下，我可没有那个必要为了你的想法而行动吧？我承认，我确实认为由S班独占名次是件有趣的事，但也仅此而已。」
「而且」，路恩的眼神变得犀利起来。
「你不也是冲动了吗？完全没有想到其它班还有那样的家伙在，就轻易的放弃了比赛。现在看来妨碍你计划不就是你自己吗。」
「…确实。」
达兹因很干脆的承认了。
「坂口良二、杰洛 • 玛基莱特，好死不死居然是E班的家伙妨碍了我们，真晦气。」
「…我说你阿。」
平时，路恩与达兹因不太会有什么交集，即使是同班，两人也不会有什么交谈。
因此，路恩抱著趁这次机会的想法，将自己心中的疑问问了出来。
「为何如此执著于E班？」
「……」
见达兹因沉默著，路恩继续追问下去
「明明教师们一而再再而三的不断告诫我们，不要因为班级的关系而有所偏见，即使是S班也不代表著别人的实力低我们一等不是吗？」
「那么，为何要如此区分？」
达兹因用问题反问路恩。
「…什么意思。」
「若我们真的没有差别、真的不存在形成偏见的要素的话，为何学园还要将我们规划为S班？」
「…那只是名义上的东西吧。」
「世间上，有许多事物都会使用S到E的这些符号去做出评价。若用在魔物身上便是危险度、用在物品身上就是稀有度，那么学院特地用这样一个符号套在了每一班的名字上，真的没有要评估并分类学生们的意思吗？」
达兹因的话让路恩无法说出任何回应。
「做出了如此明显的区分，就是有意要让学生意识到，S班是顶尖、E班则是垫底。」
「假如真是这样，那你的态度又是怎么回事？」
「既然都刻意让我们意识到区别，那不就代表著要让我们做出相应的举动吗？除去S班的班级在每年都有两次机会转换班级，无论是做出成绩而升级亦或是被判定不合格而降级，这些都能大大增加学生们的行动力；而S班又更加逼迫，只要被认定不合格就是退学。也正因如此，必须要借由这种踩在众人之上的优越感去支撑他们才行啊。」
听到这里，路恩稍微有些理解达兹因的想法，同时也改变了对他的认知。
「想不到你人这么好呢。」
「我听不懂你在说什么。」
「为了成为同学不到一年的人，居然这么费心费力吗？」
「我只是为了我自己而已。」
达兹因将靠在墙上的背挪起，准备离开。
「而且，对于E班的态度，这也有很大部分是我的天性使然。」
说完，达兹因就双手插在口袋里，迈步消失在了昏暗的走廊之中。
而路恩，则是站在原地闭上了双眼，深深吐了一口气。
「…我想也是。」
100. 突如其来的威胁（1） 
啵～啵、啵～啵～～
大家好，这里是在这世上说二没人敢说一的大帅哥，宫本狩的本日气象报告。
今天乃是斗武祭第二天，也是一年级赛区的一对一正赛。
经由前一天四场海选选出的十六人，进行为数十场的对决。
今日早晨天气晴朗、无云，大家可以安心的从家门口慢步走向斗武祭赛场，买好座位、开心入座。
然后于此时，第二天斗武祭的第四场战斗，大帅哥宫本狩我必须为各位插播一则新的消息。
什么，问我为什么直到第四场战斗才为各位插播讯息？
那肯定是有见者悲伤闻者落泪的理由啊。
因为前三场的选手都不是我认识的，所以我放心的在观众席上睡著阿不是，当然是因为前面并没有出现什么需要我插播消息的事情。
让我们回到现场。
在第四场战斗火热进行中的现在，赛场中正发起了突然起来的由针组成的豪雨。
原因不用多说，是由北部而来的杰洛 • 玛机莱特冷气团南下而造成的短暂阵雨。
虽说是阵雨，但其雨量之大，足以让深陷其中的物体在一秒内遭到无数根针插入体内。
所以还请这时段位于赛场上的人，一定要做好避雨的准备。虽然那里还有名为减伤结界的遮雨棚在，但还请不要因为眼睁睁看著数千根针扎入自己体内而感受到没有造成任何伤口的痛苦，借此产生了精神伤害，谢谢。
啵、啵～啵～啵～～
「胜负已定！胜利者是杰洛 • 玛机莱特同学！」
「好耶！」
杰洛同学开心地握紧拳头，为自己的胜利欢呼。
尽管不是大声呼喊，但中性的外表与端正的五官深深吸引了一部分的观众，而且是不分男女的。
对我来说，尽管我极其确定自己不会喜欢男性，但杰洛同学的表情还是有股会让人心动的魔力。
没错，要是他前方没有一位眼神空洞的可怜虫的话。
因为老太婆那「哇呜！好神奇！」的减伤结界的缘故，所以可怜虫的身上没有任何外伤。
可是他所经历到的并不是没有外伤就能一语带过的。
那是，心灵的创伤阿。
「针、好多针……好痛…！」
已经无法组织言语的他就这么被隆冈给抬了下去。
「真惨，要唤醒他的话，或许只有我的吻才做得到了。」
太可怜了，二次创伤也被安排的明明白白了。
「愿初代皇帝保佑他。」
瞬间清理完赛场后，第五场战斗准备开始。
这一场的选手是良二同学，尽管身为他的好友我应该必须声援他，但现在我有必须要离开这里的理由。
「你要去哪？」
站起来的同时，艾露同学便向我跑出提问。
「抱歉，我需要离开一下，大概没过多久就会回来了。」
对雪音她们道歉完后，我便离开了赛场。
径直地走在学院之内，先前因为大罪狂乱和缇蜜雅而损坏的建筑或是街道如今已经修复完毕，让人不禁感叹帝国做事效率之高。
面对学院内最高的建筑，毫不犹豫地走了进去。
最后在一扇旁边挂有「学园长室」的门前停下。
将手放在门的门把上，将其转开。在门打开的同时跨步进入室内。
而为何我要来到这里呢？
那个原因正坐在里头唯一的椅子上看著我。
「…别把珍贵的并列分身用在这种无聊的事情上阿。」
「以我的身份来说是无论如何都要在斗武祭上露脸的呢，若是不使用并列分身的话减伤结界也无法发挥最大的效果。这都是没办法的。」
「然后呢？不惜抛下那样重要的斗武祭、使用并列分身也要把我叫到这的理由是什么？」
老太婆一改以往的态度，以一脸严肃的不像她的表情看过来。
「狩，你在打倒了那个来自《狱》的女人、缇蜜雅之后，把一群自称《七星灾影》的家伙打倒了对吧。」
「不不不，那有一半以上是被一个怪物手撕（物理）的。」
倒不如说，我根本就没有出手，艾露同学她们也只有各打倒一个。
「为什么突然说到那些人？」
「…听说，那群信奉《女帝》的家伙们，准备兵分三路各别攻向亚尔萨这里以及亚人国、共和国三处。」
「…蛤！？」
不会吧！？
来自《狱》、而且是那个赫赫有名的《女帝》的手下，要来攻打这里？
而且不只这里，连共和国和亚人国都是目标吗？
这也未免…未免太…
「傻了吧！？那群人！」
「你的反应还真是有趣。」
「我倒觉得随便抓一个人过来都会有这样的反应。」
《大罪狂乱》选在三国祭这种时候打过来就已经够扯了，但对方好歹也是一群可怕的怪物，尤其是领头的那个家伙。
而现在又说一群信奉《女帝》的疯子们也要过来？
先不说论实力的话我认为是不可能可以跟《大罪狂乱》匹敌的。最夸张的莫过于他们不只是以亚尔萨为目标，更是把共和国和亚人国也算在内，这不是傻子不然是什么。
「说到底，他们究竟是有什么目的阿？」
「首先就是那位缇蜜雅 • 阿各密吧，盗用了《女帝》之名对他们来说是不可饶恕的事。而她现在就身处此地，所以亚尔萨自然会成为他们的目标。」
「这根本就是迁怒吧，果然《狱》里的家伙都是些不能用常识思考的人物阿。」
或许想要他们有一般人的思维只能说是奢求吧。
「话又说阿，为什么连共和国跟亚人国都是他们的目标阿？」
「好像是因为三国祭的关系，自己的同伴于三国祭期间在亚尔萨死亡，所以就连另外两国都被他们认定是有罪的。」
好了，一群臭傻子。
连大陆上不可随意碰触的事物都不知道吗？
「在我看来，为同伴们复仇什么的可能只是借口，或许他们只是想趁机宣扬他们的力量吧？」
「在大陆最强的三国面前？」
「也不是毫无根据，毕竟来自《狱》的人都是些无法预测的家伙。…听说他们还曾经也将《大罪狂乱》当作目标，而杀死他们的我们自然也就被他们记在心里。里面也包括了你阿，狩。」
…真的是迁怒阿这个。
「袭击的日子…不可能知道呢。」
「不，已经知道了。」
「咦？为什么会知道？」
「…进来吧。」
老太婆将头转向房间的另一扇门，并对著其这么说道。
门缓缓打开，从中走出了两名女子。
一名是留著一头红色短发、就连背后的羽翼都是没看过的红色的翼人族女子，
而另一名则是有著月白色银发、全身穿著黑抹抹的…泛人族？
两人的身份…我隐隐约约猜得出来。
「是吗，告诉老太婆情报的是诺斯阿。」
「正是。就在昨天，我在学院之中遇见了她们。」
老太婆再次将眼神望向她们，而我也跟著将视线移了过去。
「初次见面，宫本狩。如你所见我是由翼人族转化而来的不死魔物，名叫虹翼。」
「而我则是露奈，种族的话恕我保密。」
两人都异常郑重地向我打了招呼。
「为什么诺斯会派妳们过来告知这件事阿？」
「是回礼。」
「回礼？」
她们点了点头，然后向我解释道
「不仅仅是为了报答你协助打倒缇蜜雅，也是为感谢那边的学院长在他离开时放了他一马。」
放了他一马！？
「老太婆，妳跟诺斯见到面了吗！？」
「算是吧。」
算是吧是怎样啊！？
没想到他们居然见到面了阿，幸好没有打起来，虽说我想像不到老太婆输的样子，但对面也是深藏不漏的家伙，打起来肯定会有不好的后果。
「虽然对这两人无视镇上的警戒直接跑到我面前来很是不高兴，但都带来了这么重大的情报我也只好睁一只眼闭一只眼了。」
「感谢您的宽宏大量。」
先是对老太婆鞠躬做出谢礼，随后两人便道出了诺斯带来的情报。
「敌人为信奉《女帝》的菁英战斗团体、《歼天之十方军》。」
「其组成共四十五人，分别为《太极化虚》、《两仪皆空》、《三才薙牙》、《四象封将》、《五行隐者》、《六合渎幻》、《七星灾影》、《八卦蛮骸》以及《九宫霄相》。」
还真是一些夸张的名字呢，这让我想起加尔达沃说过的话。
当初在面对忽然出现在我们面前、不断夸耀自己力量的《七星灾影》，加尔达沃十分不屑的对他们教育了一番，学费则是他们的性命就是了。
「其中，瞄准亚尔萨的是《两仪皆空》与《八卦蛮骸》。」
「攻打亚人国的是《三才薙牙》和《四象封将》、共和国则是《太极化虚》以及《九宫霄相》。」
个别分成两队来和这些国家开战阿，比我想的还要傻。
「话说还有两队跑哪去了？除了在我面前被团灭的《七星灾影》外，不是还有那什么五的和六的吗？」
「…是阿，那也得一并告诉你呢。」
老太婆夹带著稍稍难以启齿的语气对我说到
「老实说，在《大罪狂乱》入侵的前一刻，他们里面的一些成员入侵到了帝都之中。」
「……真的、假的阿！？」
这不是一句话就能带过的问题吧？
帝都被入侵可是国家大事件阿！
「而入侵的，便是自称《五行隐者》与《六合渎幻》的家伙们。」
「原来如此。」
这的确是不能外传的事呢。
同时，为何《大罪狂乱》能够入侵至这里的原因也终于能够推敲出来了。
帝都遭到入侵，从而迫使四天王必须返回去守护皇帝，其中还包括镇守在与《狱》相邻的边境上的札格鲁特老爷子。
然后这一切，又都是借用了女帝之名的缇蜜雅搞的鬼。
…当初真的应该把她给砍了才对。
「然后之所以会把你叫来，是为了让你帮忙迎战《歼天之十方军》。」
「妳说、什么…？」
这老太婆在说什么鬼话！？
「妳想杀了我是不是？」
「我说过了吧，你也是他们的目标。事到如今我们必须在不停止斗武祭、也就是说在无关者完全不知情的状况下结束这场闹剧。」
…考虑到如今城镇的状况，的确是必须这样。
「经历了《大罪狂乱》的肆虐，城镇可说是处于前所未有的低迷当中。可以面对来自《狱》的家伙们的，也只有亚尔萨的教师群了吧。」
然后，目前教师中佩拉老师与缇尔老师还不是能够出战的状况。而且为了斗武祭也不可能出动所有教师…吗。
「我的话…毕竟斗武祭是在我的减伤结界下才能顺利举办的活动，就算能够出动也无法像平常一样放开手脚战斗。」
「况且」，老太婆继续补充。
「听说你是被他们列为最优先处理的目标，也就是说他们会为了找到你不顾一切入侵到亚尔萨里。」
我沉默的将视线对向旁边的两人，她们也心领神会地点了点头，肯定了老太婆的说法。
「我是…最优先处理的目标阿。」
「是的，毕竟宫本狩、你是击败了《大罪狂乱》首领的人，他们原先似乎就曾将《大罪狂乱》作为展露自己实力的祭品。」
「所以在他们眼里看来，我就是抢了他们目标的贼人是吗。…袭击的日子是什么时候？」
「就是明天。」
明天？
「二年级斗武祭的…海选日吗？」
「阿狩？」
明天、明天阿。
「……还真是好大的胆子…！」
「…看来你的斗志已经起来了呢，明明连这个都还没看到。」
老太婆将手抬起来，她的手上握著一张被折起来的纸。
「那是什么？」
「他们这一次入侵亚尔萨的目标，也就是杀害名单。」
老太婆将纸递了过来，从手中接过纸后，我缓缓将它打开。
老实说，当我听到将我定为目标是因为《大罪狂乱》的关系时，我就隐隐约约猜想到了…
宫本狩、
宫本雪音、
艾露 • 欧贝菈、
武芳、
赫蒂、
……
下方似乎还有其它的人，但现在我的眼睛已经无法去在意那些了。
「天象、天冲的许可我会处理，武芳那边也一样。百分之七十…虽然不清楚这次的敌人的实力究竟为何，但你可以吗？」
「这不是可不可以的问题了。」
虽然很抱歉，但手中的纸因为我无处发泄的愤怒而被揉成一团。
「很好，他们敢来，我就敢把他们全部砍了。」
101. 突如其来的威胁（2） 
离开了学院长室，我没有往赛场的方向回去。
我走在大街之上，双脚慢慢地将我带离斗武祭的赛场。尽管如此，从远处传来的战斗声与观众们的呼喊一样是不绝于耳，好像整个城镇都被笼罩一样。
停下脚步，眼前的是我在熟悉不过的门，毕竟每天都会经过它至少两次。
进入后，往里头走去，以设立于内部的道场为目标。
到达时，就看到一个人影在里头。
那是以极其沉寂的氛围禅坐于道场中央的娜娅学姐。
为了准备明天的比赛，娜娅学姐并没有去参观今天的比赛，而是待在这里调整自己。
「……师父？」
察觉到慢慢靠近的我，娜娅学姐停止冥想，睁开双眼捕捉我的身影。
「抱歉，打扰到妳了。」
「不会，倒是为什么出现在这里？」
「没什么…调整的怎么样？」
娜娅学姐再次闭上双眼，然后以细微到不是我可能就不会察觉到的动作让自己的身体移动了一下。
「嗯…还不错。」
「是吗。」
在斗武祭前才来到我的门下学习的娜娅学姐，如今已经把《二天一流》八成的基础技掌握起来。
那是天才都不足以形容的资质，就连我都无法如此。
当然，那也是归功于为娜娅学姐打好根基的《天心流》。
「明天，我可能就会用上师父所传授的东西了。」
「是喔…！不等到与修学长或祈学姐战斗时，打他们个措手不及吗？」
「不，我不会希望这样。我要在今天就告诉他们…不、告诉所有人，我带著新的力量来了…这样。」
娜娅学姐的眼神中充满著坚定，但那非但不会让人感到压力，反而让我觉得心旷神怡。
「看来妳很自信能够好好运用刚学不久的《二天一流》呢。」
「欸？」
「真不愧是娜娅学姐，我们的流派在娜娅学姐眼中就是这么简单的阿。」
「欸、不是，不是喔！我不这个意思！」
对于我稍微调皮一下说出的调侃，娜娅学姐一如我预期的一样慌张著。
在确认到我不是真心的之后，娜娅学姐恢复冷静，并用埋怨的眼神瞪著我。
「师父真是坏心眼呢！」
「现在又没有在训练，妳大可不必叫我师父吧？」
「既然我人在道场之中，这就是必要的。」
真固执。
「那么，想不想在上场前再练练手呢？」
「可以吗！」
「当然。」
娜娅学姐听到我的话后展露出灿烂的笑容，然后像是兔子一样蹦蹦跳跳的走到到处内部拿出竹刀，并把其中的一把拿给了我。
「还请多多指教！」
「这边也是。」
对练开始，当场内响彻著竹刀互相碰撞的声音。
看著技术逐日进步的娜娅学姐，我的心中就有一股热量涌上。
为了让自己变得更强、为了能够在斗武祭上超越以往的自己。
娜娅学姐到底做出了多大的努力，我可是在这道场中看得一清二楚。
竹刀与竹刀互相撞在一起。光是这样就足以让我了解，娜娅学姐投入在其中的心血。
所以我不会原谅…
不可能原谅。
为了明天、为了斗武祭，娜娅学姐究竟投入了多少心力努力至今的呢？
不只是娜娅学姐，良二、杰洛同学、修学长、祈学姐…
大家都对这次的斗武祭抱著希望与期待。
那么…我怎么可能会让这么重要的祭典，被那些不知道从哪来的垃圾们给破坏呢。
光是这一点就足以让我无比火大。
现在又让我知道，不只是我，就连雪音、武芳、赫蒂及艾露同学都被他们盯上性命。
——胆子真是有够大的——
握著竹刀的力气随著心中的怒火一起变大，但这并不会影响到我与娜娅学姐的对练。
毕竟我不可以让她担心。
我必须要尽可能的让娜娅学姐专注于明天的赛事之中。
没错，我发誓过了。
我的力量是为了什么而存在的？我的刀是为了什么而挥舞的？
现在，那个『什么』早已不言而喻，我将会毫不犹豫地使用那股力量、挥舞手中的利刃。
当我与娜娅学姐的训练告一段落时，雪音她们回到了家中。
「…果然在这里。」
雪音带著异常恐怖的眼神盯著我看。
「说什么很快就会回来，结果出去后就不见了！哥哥你好歹也是大人了，就算要消失也先跟我们说你要消失了才对吧！」
对于妹妹那宛如老妈子一样的教训，我只能够频频地说出对不起这三个字。
这就是天下为人兄长的心情吗？当初还在我的屁股后面一颠一颠走著的可爱妹妹如今在家中的地位已经比我还高了。
「妳们在这里就表示一年级赛区的已经分出胜负了吗？」
「…是阿。」
「那么优胜者是谁阿？路恩同学？拿欧拉同学？该不会是良二吧？」
「是杰洛同学。」
杰洛同学！？
哇呜！太厉害了吧！
「虽然我刚才半开玩笑的说出良二的名字，但我还真没想到居然是同为E班的杰洛同学取得优胜欸。」
「大部分的人都没办法料到。」
据雪音所说，在十六人的淘汰赛中一路过关斩将的有路恩同学、拿欧拉同学、杰洛同学、良二同学四人。
在八强赛的时候，青岛同学遇上了杰洛同学，这可以说是对青岛同学来说极其不利的一场战斗。
他的攻击手段仰赖著异能的魔眼，但无论是麻痺、石化、中毒等魔眼都是专门对付生命体的，对操控无生命傀儡的杰洛同学来说根本不足畏惧。
「为了应付青岛同学，杰洛同学还带上了足以将整个人包覆起来的防御型傀儡，然后躲在其中操纵另一只傀儡进行攻击。」
「然后青岛同学就束手无策的被送下去了。」
然后，在四强赛中分别是路恩同学对拿欧拉同学、良二对杰洛同学的班级内对决。
「尽管良二同学持续利用那厉害的技术不断闪躲或击落杰洛同学射出的傀儡机关，但奈何实在太多了，最后还是力有未逮。」
Don't Mind，良二。你已经够强了，只是这次的对手…该怎么说呢，有点强过头了。
说到底，为什么杰洛同学这么厉害却会被分到E班阿！？
「然后最后一场就是路恩同学与杰洛同学的对决了。」
「齁齁，海选时的继续呢！」
路恩同学因为在海选时就知道杰洛同学是强敌的关系，所以在最一开始就使出了全力。
将贯1级别的风行全数注入攻击当中，由双手射出的连续高压风弹。
但路恩同学却少算、不，应该说是没能算到一件事情。
「杰洛同学在对付路恩同学时所用的傀儡，有著在将人容纳进去的同时还能够钻入地下的功能。」
于是在之后就处于被动状态，进而输掉了比赛吗？
「傀儡师还真可怕啊。」
「听说因为杰洛同学使用傀儡的关系而被一部分选手投诉，但在斗武祭的规则上却有明显提到只要该傀儡是由自己制作的，那么傀儡师就能够将他带到场上。」
也就是说，在斗武祭上杰洛同学所用的所有傀儡都是他亲手制作的吗？
「越来越觉得他在E班很不合理了呢。」
就在我与雪音闲聊著斗武祭的事情时，娜娅学姐跟著进入厨房的武芳过去，看来武芳准备开始准备晚餐了。
「哥哥。」
「嗯？」
「…克莉丝阿姨找你有什么事呢？」
「直觉真好阿。」
不过，若是有能够让我舍弃与雪音她们一起的美好时光的事物的话，也只有来自老太婆的请求了吧。
「…没什么，只不过明天我有其它事要去老太婆那里，虽然抱歉但明天一整天我都无法陪妳们了。」
「欸欸欸～～狩哥哥不在阿。」
「抱歉抱歉。」
虽然知道赫蒂只是嘴上说说，并没有真的闹脾气，但我也还是好好地安抚她一下。
「好了，我们去餐厅准备吃饭吧！」
「了解！」
果然一题到吃的赫蒂就会立马被吸引注意，明明是巫女却是个大吃货呢，属性真多。
看著兴奋地跑向餐厅的赫蒂与跟在身后的雪音，我内心的怒火又再度燃烧了起来。
歼天之十方军…阿。
什么不选偏偏要跑来我面前撒野？
握紧的拳头发出喀喀喀的声响，手臂与手背上更是能看到浮出的青筋。
加尔达沃、诺斯、缇蜜雅、《大罪狂乱》、《七星灾影》。
就在明天，与那些家伙来自同样地方的家伙将会来袭。
而我则会正面跟他们互相对决。
不可思议的是，我居然没有任何的恐惧在心头上，看来『愤怒会吞噬恐惧』这一句话是对的呢。
「少爷。」
「嗯？」
「晚饭已经准备好了喔。」
「阿阿，抱歉。」
受武芳提醒，我踏开脚步离开道场，往餐厅的方向走去。
102. 《歼天之十方军》 
再次来到学园的内部，我听从老太婆给的讯息来到了其中一间会议室中。
长方形的房间中只稀稀疏疏地站著几个人。
坐在最里面的，当然就是老太婆，不过在这里的她也只是个并列分身而已吧。
再来就是蒙老师，看来教师群中能够自由活动的只剩下他了。
然后令我意外的则是…
「艾露同学、妳怎么在这？」
「当然是来帮忙的。」
不，我知道。出现在这里的当然都是来帮忙的，我想问的就不是这个阿。
「是我找她过来的，理由的话跟你是差不多的。」
「…是喔。」
「抱歉了，毕竟人手真的不够。」
老太婆看起来好像很劳累一样，将手指轻压在双眼上按摩。
最后则是在这房间角落的两人。
诺斯的同伴的虹翼与露奈。
「妳们也在阿。」
「我们会在此次的战斗中出一份力来协助。」
「这也是诺斯的命令之一。」
这回礼也是回得真周到阿。
「好了，差不多了。」
老太婆站了起来，然后用眼神环视著我们，后开始说明这一次的袭击事件。
首先，她从怀中拿出了一张纸，从外表上来看还是很高级的羊皮纸做的。
「那是什么？」
「这是宣战函文。」
宣战函文阿。
据老太婆所说，内容几乎与诺斯带来的情报一模一样，且共和国与亚人国也分别都受到了一样的文件。
「还真是小看了我们阿。」
「别这么说啊，蒙。这也就代表他们对自己就是有如此的自信。」
袭击的时间、出现的地点、来袭的人数与成员几乎都写在了上面，这何止小看我们，根本是不把我们看在眼里了吧。
「堂堂正正…好像也不该这么讲。」
「或许他们认为，这是他们四十五人对我等三大国发出的、国与国之间的战争吧。」
「总之」，老太婆先将话题拉回到我们的配置上。
「这一次我们所面对的，是自称《两仪皆空》与《八挂蛮骸》的团体，正如其名是由两人与八人组成的。」
「也就是说总共有十人吗。」
「再来说说敌人的水平吧。」
老太婆先是将眼神对向艾露同学、然后移向了诺斯的同伴们，最后在摆正回来继续说道。
「我先前曾与他们的同伙的《五行隐者》、《六合渎幻》对战过，就凭心而论没什么大不了的。」
也对，《七星灾影》也是被艾露同学他们给轻易打倒。虽然标准很奇怪，但看起来也不是像《大罪狂乱》那样可怕的对手。
「但是…」
「他们的实力，会随著数字的下降而越来越高。」
接著老太婆的话说下去的，是诺斯同伴的虹翼。
「其中自《四象封将》开始，实力可说是不在一个次元。」
「也就是说此次行动中要注意的便是那什么《两仪皆空》啰。」
蒙老师很快地抓到了重点，而对方也点头表示没错。
「难过的是，虽然他们把很多东西都写了过来，却唯独不知道那两人会出现在哪个地点。」
「也就是全凭运气阿。」
说完了敌人，再来就是我们这边的部署了。
「来袭者很贴心的就是自城镇的四门入侵，考虑到西门连接著《阿克拉瓦夫》，那边就由狩和欧贝菈同学负责吧。」
「我知道了。」
「…又要到那里了阿。」
我到底是跟西边多有缘阿！？
我总是在那里遇见许多又奇怪又变态的家伙欸！
不好的预感开始在我的内心中涌现出来了。
「东门由我、南门由蒙、而北门就交给妳们了。」
「学院长，她们能够信任吗？」
蒙老师提出了理所当然的疑问。
「虽然人手不足是事实，但把其中一门交给并非这里的居民也太危险了吧？」
「现在我也无法说什么说服你，但就请你看在我的面子上相信我了。」
「学院长的面子阿…那也没办法了。」
这样就没办法了喔？老太婆的面子是很厚是不是？
「学院长，我也有想要问的事。」
艾露同学在此时向老太婆发出提问。
「就算说他们是来自《狱》的家伙们，但在东方不是还有帝国的四天王札格鲁特先生在吗？」
札格鲁特老爷子阿。
确实，虽然前阵子在《大罪狂乱》入侵的时候因为受命令前去帝都的关系而无法阻止，但这次的敌人应该不是四天王这种等级的人难以对付的才对。
「妳说的没错，但那也却是在他们还未在帝国境内的情况下成立的。」
「学院长，妳的意思是他们已经…？」
「能够送出这张宣战函文便是最佳的证据，依我看在《大罪狂乱》入侵后没多久就跑进来了吧。」
因为时间的紧迫，老太婆在讲完剩下的细项之后，便留下时间让我们各自做好准备。
袭击时刻是下午二时，将分别会从四道城门入侵亚尔萨。
虽然也是有准备被趁虚而入的对策，但我认为他们一定会像情报及宣战函说的那样正面过来。
然后，就在袭击时间前半小时的现在，我与艾露同学一起站在西门前待命著。
与奥斯一战的痕迹如今依旧还在，无论是整个被削去的地表、圆状的巨大壕沟、还是远处明显失去一部分的大树海，都让我想起我们拼命对付过的那个男人。
而现在，我们也即将面对与他出自同个地方的侵略者。
「…紧张吗？」
旁边的艾露同学看我一言不发于是向我问道，语气中还充满著担心。
「不，完全不会。」
与其说是紧张，不如说自昨天开始就从未停歇的愤怒如今还在我的心窝中熊熊燃烧著。
而且…
我看著系在腰间的两把刀，《天象》与《天冲》。
正如老太婆所说的，她说服了武芳和远在他处的家伙们，让我得以携带它俩参与战斗，更是让我在武芳那的力量得以在这场战斗中发挥。
就算不使用『眼』，现在的我也有著四成的力量，剩下的就看敌人的实力来做出定夺吧。
况且…
「我的身边可是还有艾露同学在欸，怎么可能会紧张呢！」
「哼，那就好。」
别过脸去的艾露同学倔强地回应我的话，但那发红的耳朵可逃不过我的法眼喔！
自待命于西门前过了三十二分钟，从远处的大树海，走出了两道人影。
「来了呢。」
两人直直地往这走来，在来到能够看清身影时，确认了是一对男女。
两人都是一身被从中分开、左红右黑的奇妙装束。
两人于离我们还有一段距离的时候停下，后用著评估的眼神看著我们。
「宫本狩…与艾露 • 欧贝菈吗？」
「我们真幸运，居然能够这么快就遇见目标中的两人。」
男子那侧，有著一头蓝色的短发、精悍的面孔与高大壮硕的身材，上扬的眼角与金色的锐利瞳孔相辅相成，给人深深地压迫感。
而女方那里，比男方还要更加深靛的蓝色长发垂至腰间，修长的身体让她看起来与身旁的男子有著一样的身高，银色的瞳孔与细长的双眼使人感到毛骨悚然。
一人持剑、一人持枪。
「我乃是信奉《女帝》之人，《歼天之十方军》二人尘杀部队——《两仪皆空》其一，怀兹挞罗。」
「同《歼天之十方军》——《两仪皆空》其一，阿塔璃斯。」
我们对上的、是《两仪皆空》吗？
根据诺斯带来的情报，那么这两人便是这次的敌人团队中第二强大的。
…真是下下签阿。
「「好了，渺小无力的我等祭品喔，化作《女帝》的粮食死吧！」」
两人分别将剑与枪抬起，让其挥舞了几圈后再次放下。
然后两人便以同样的高速冲了过来。
「来了，宫本！」
「了解！」
若是要说我和艾露同学是否有对这次战斗做出什么站前规划的话，那么答案是有的。
以我四成的实力来说的话，艾露同学的力量还是更胜一筹，所以现在就会是我设法制造能让艾露同学做出完美攻击的局面了！
「喔喔！这是…！」
比我的身高还有长的大剑朝我的脸上挥来，我抬起手中的天象与天冲奋力挡下。
只不过对方的力量比我想像的还要强大，即使没有让武器突破我的抵挡，那股力道依旧是使我退后了一段距离。
「这就是双刀使所用的双重打击吗？实际体验过后果真奇特。」
已经获得有关我的〈双克〉的情报了吗？
「那么，该轮到我们了！」
眼前的大剑发出如悲鸣一般的声响，寒气自其中喷出并覆盖到了我的身上。
近乎刺痛的冰冷迫使我一瞬间陷入恍神的状态。
等到回过神时，另一把长枪已经从旁准备贯穿我的脑袋。
「…糟糕！」
大感不妙之际，白银色的盾牌插入我与长枪之间，稳稳挡下了长枪发出的突击。
「齁？这就是另一人所持有的、特殊的流体金行吗？」
趁著这段空档，我施力将前方的大剑推开，然后撤退到艾露同学的身旁。
「谢了，艾露同学。」
「不要紧。」
艾露同学回应的同时将银色战线收回，并在手中凝聚成长枪的形状。
「就连我的银色战线都知道，看来他们也是有收集情报的。」
胆敢正面袭来并不全都是对自身实力的自信…吗。
说话之间，对面又再度奔驰而来。
明显看得出这两人之间有著绝佳的默契，冲刺的步调、攻击的时机，就好像两人是一心同体一样。
挡下了挥舞大剑的男子，随即又会被女子使用长枪干扰；想要瞄准女子，却又会被男子阻挠在前。
而最麻烦的莫过于他们两人使用的行。
男子为冰行、女子为水行，且两人都是极其厉害的高手。
「〈五势铭〉！」
挥舞双刃，剑路的轨迹刻印在空中。
我等《二天一流》乃是世上第五之势，因此这招〈五势铭〉在众多的战技当中也是仅次于奥义等级的绝招。
但就是这样受千锤百炼般的斩击，在挥向对方时变得异常缓慢，仿佛整个世界都被放慢速度了一样。
「银色战线！」
伸长的银色锐枪弹开了瞄准我脑袋的突刺，我又一次因为情势所逼退了回去。
「还好吗？」
「不太好。」
对面两人，他们的力量老实说对我们、正确来说是对我相当不利。
「喂喂，就这点程度吗？」
「就只有这点水准的话，看来就凭我们要打倒《大罪狂乱》也绰绰有余呢。」
经过了两次的对峙，我也差不多该了解到对方的实力了。
《两仪皆空》，在信奉女帝的团体中仅只一人之下的二人，其实力是真真正正的。
虽说远远不及奥斯，硬要找个基准的话就是比学长姐他们对付的那位《大罪狂乱》还要再差一点吧。
但是，两位有著此等默契的人像这样站在一起，威胁度还真的是直线上升了不少阿。
虽说这边也是两人，但老实说即便我们之间有著许多的『爱！』，也没办法短时间内达到像是他们一样的配合度吧。
对付奥斯时是多对一、对付缇蜜雅时则是一对一。
若是此刻面对他们的只有我自己一人什么的，光是想像就觉得可怕。
「分析完了吗？双刀使。」
男人——怀兹挞罗将大剑扛在肩上，一副瞧不起人的姿态看著我们。
「但愿你做出的分析在接下来的战斗中能够派上用场。」
女子——阿塔璃斯把枪对准我们，蹲低步伐。
「毕竟接下来，才是我等真正的战斗方式！」
说话的同时，阿塔璃斯贴近而来，长枪自我侧身而避的身体旁擦过。
「小心！宫本！」
一边是艾露同学的警告，另一边则是阿塔璃斯的笑容。
「绽开吧，〈水涡枪〉！」
言灵释放，长枪的周围开始出现大量的水流。
「…库！」
尽管我想挥刀防御，双手却在瞬间变得异常迟钝。
水流化作水刀，冲散而开。
我的腹部遭到直击，并就这样被击飞出去。
「…喀啊！」
口中吐出的血在天地不断颠倒的视野中出现，传进耳中的艾露同学的声音也快被脑内的杂音遮蔽。
「最后一击。」
大剑忽然出现在视野之中。
随后传出皮肉撕裂、血液溅地的声音。
「…怎么？」
怀兹挞罗的声音中充满著疑惑，嘴角中冒出的红色液体受重力的牵引不断向下流淌。
「终于是…把你们给分开了。」
我握紧插入对方腹部的《天象》，将它拔出，同时调整姿势让双脚得以落至地面。
还处在困惑之中的怀兹挞罗跌落到我的脚前，用不知道发生什么事的眼神仰望著我。
「你为何突然…！？」
「藏著牌的可不只你们而已。」
我睁大双眼，魔眼、《阴阳鱼》的波动传递到我的身体上下各处。
隐藏在内的、我原本力量的三成全部回到我的体内，这种状态下的我即使是面对教师，甚至是面对大部分的《大罪狂乱》都能不落下风吧。
「冰行与水行的联动比想像中的还要麻烦，再加上你们还能够使用《概念提携》。」
水行的流动、冰行的衰减。
在接近两人时，我受到了男人冰行的影响，驱使身体的能量不断地被剥夺而去，进而无法发挥本来该有的速度与力量。
而艾露同学的攻击，银色战线受到了水行的影响，蕴含在内的威力受到流动的影响。
不然的话，仅凭这两人的力量根本不可能敌得过现在取回力量的艾露同学。
证据就是…
「妳这…！？」
不远处，艾露同学不断阻止想要靠近过来的阿塔璃斯。
两人的武器都是长枪，但无论是速度、还是力道，又或是组织下一步的动作，都是艾露同学占据上风。
「…阿塔璃斯！」
「你们两人虽然很棘手，但那也是建立在没有被拆散的前提下吧。」
只能说，你们挑错对手了。
一面是我，一面是被评价在《黄昏》之中也数一数二的能手的艾露同学。
「你们根本…没有胜算。」
「咕…！」
最后的一刻，气开始在怀兹挞罗的眼中聚集。
看来对面的底牌了还没有完全出完，的确以异能当作最后手段是很常见的事。
「但是太慢了。」
独刀术的奥义，〈崇世开辟〉在魔眼发动前将怀兹塔罗从中劈成两半。
若是现在的我，面对那样的对手甚至连言灵都不需要释放。
「虽然我也在一开始有所保留，但到了无法挽回的时刻才想著要用底牌反转战局什么的，是傻子才会做的行为。」
底牌这种东西，是一切都尚在自己的预想下使用才能发挥效果的东西。
若是情况已经超过自己的预料，那么当下就必须立刻使用才对。
另一边，艾露同学也毫无悬念的赢得了胜利。
换上了〈女武神铠甲〉的艾露同学以敌人的实力来说是有著望尘莫及般的差距。
尽管能够使用《概念提携》，却还是无法阻挡银色战线展示出来的暴威，被贯穿心脏一击毙命。
「辛苦了，艾露同学。」
「没什么，在最后的最后对方才试著想要使用魔眼，但一切都已经来不及了。」
看来艾露同学那边也是一样，不到最后一刻都不使用魔眼。
不知那该叫谨慎、还是他们身为《歼天之十方军》有著自己所坚持的『美学』，这些都不得而知了。
103. 亚人国的战场（1）
此处，为亚人国东侧于大陆上的国家边境城镇。
在城镇四周有著跟其它地方如出一辙的城墙，但与平时皆然不同的是，站在顶端的几位存在。
身为大陆最强三国之一亚人国的士兵，即使有著荣誉却也会沉浸于其中的名号，打著不可能会有不自量力的人侵略这里而有所松懈。
但如今在此处的亚人国战士们无人敢展露出一丝松懈。
「真的会过来吗？法孙。」
「呜叽，事到如今还问什么阿？不仅是帝国的提醒还是对方的宣战不都清楚传到偶们的手中了吗？」
「不管怎么说，我都好想快点大开杀戒哦！」
「冷静…泰格……要忍住。」
站在城墙上注视城外的四人，正是令士兵们绷紧神经的原因。
亚人国引以为傲的最强战力，名震四方的最高阶武士——《十二武尊》。
宛如日光下的稻穗一般的金色短发，手中拿著形状特殊的曲剑，湛蓝色的瞳孔宛如晴天一样。此人正是被赋予《卯》之名的武尊——兔人族雪兔种的何刃；另一广为人知的身份则是帝国《绝影》，佩拉的哥哥。
黄黑色相见的头发被绑成两束垂在后脑勺，纤细的身体与凶恶的眼神呈现出巨大的对比。当代〈寅〉之名的武尊、虎人族的泰格正摩拳擦掌般的挥舞著手中的斩首大剑。
老态龙钟的姿态，手中拿著的并非武器而是拐杖，光是站著就让人以为随时会倒下的年迈之人。被白色眉毛遮住的双眼看不到他所见之物，但头上的猪耳却又能让人猜到他的身份。继承了《亥》之名的猪人族武士、同时也是最年老的武尊——玺缿拏。
最后则是…
当代最强。
与帝国的《不死的魔女》、共和国的《代刑人》一同被称作这个时代顶点的男人。
以《申》之名闻名世界，名为法孙的猴人族男子。
手握的并非武士常拿的利器、而是棍棒，修长的身体就算是隔著衣服也能看出里面藏著惊人的肌肉。
「法孙大人、何刃大人、泰格大人、玺缿拏大人。」
然后，在四人之中，传出一个尚显稚嫩的声音。
「他们真的会跟他们所说的一样从正面而来吗？」
亮眼的银发在突出的武尊之中也是特别显眼，苍蓝色的角加上在嘴边的奇怪纹路，宣告著此人是蛟龙族的事实。
「纳哈哦，不需要在偶们的名字后面加上大人啰！如今的泥可是与偶们一同为武尊的一员阿！」
尽管被法孙如此说到，但被称作纳哈的男子依旧摇了摇头。
「在下还不是能够与各位大人平起平坐的人，之所以能继承《辰》之名，也只是因为萨迦大人在与《大罪狂乱》的奋斗中不幸身亡而已。不然的话在下根本没有资格承担这等名号。」
「真固执啰，泥可是萨迦心目中的第一候补阿，对自己有自信一点吧。」
法孙撇过头去，不继续在意还想说著什么的纳哈。
一方面是不想在听他继续把自己看低，一方面则是…
「来了啰。」
「看起来…是的…」
地平线的彼端，开始慢慢出现七道人影。
若是情报属实，那么那七人便是这一次准备袭击亚人国的团体。
《歼天之十方军》中的《三才薙牙》与《四象封将》。
「真的是觉得仅仅七人也能够打倒我们吗。」
「别那么说，对方可是来自《狱》的家伙，甚至不知道与《大罪狂乱》相比究竟孰强孰弱。」
五人一同跳下城墙，与下方的七人对照起面来。
「传闻中的《十二武尊》吗，才来五人也未免太过小看人了。」
「一定是被和平冲昏头了吧，正适合拿来变成献祭给女帝大人的祭品。」
率先走出的，是其中的四人。
「《歼天之十方军》四人战斗部队、《四象封将》其一，曼顿赖阿。」
「同样《四象封将》其一，马科修瞑。」
「同为《四象封将》其一，古凡。」
「《四象封将》…其、其一，莱傅拉伊尔。」
前方的四人一一报上其名，且自称《四象封将》。
那么，后方不动声色的三人，便是有著《三才薙牙》之名的家伙。
根据帝国传来的情报来看，数字越小便代表里头的人实力越强。
「那么就交给泥们了啰。」
「了解。」「呿。」「…嗯。」「遵命！」
除了法孙以外的武尊开始了动作，分别冲向了离自己最近的人，然后以顺雷不及眼耳的速度将他们带离此地。
「好啰！《三才薙牙》是吗？就由偶来做泥们的对手啰！」
「「「……」」」
见对方看著自己摆出战斗的架势还不为所动，法孙不解的继续向他们搭话。
「怎么啰？不想上吗？还是说事到如今终于怕偶了啰？」
「真是愚蠢。」
见其中一人终于发话，法孙这才放下心来。
毕竟若对方全部都是哑巴还是耳聋，那么一直对对方说话的自己岂不是很尴尬吗。
「不过愚蠢啰，我的行为很愚蠢啰？」
被说愚蠢什么的还是当上武尊以来的第一次，因此法孙觉得有点被冒犯到的感觉。
「若是对偶只身一人对付泥们这件事觉得愚蠢的话，偶是否愚蠢就由泥们亲自来体会吧。」
法孙蹬地一跃，瞬间来到了其中一人的面前。
「拿下一人！」
「所以才说你愚蠢阿。」
法孙手中的棍棒穿越了眼前人的身体，径直的打倒了地面上。
「嗯！？」
同时侧腹感受到一阵强烈的打击，法孙就这么在无预警的情况下突然被打飞出去。
「我等可是《歼天之十方军》的三人菁英部队《三才薙牙》，自《四象封将》开始我等的实力就与其他三十五人无法相比，且每一人都有著足以至『极』的一种行系。」
敌人没有追击，而是道出自夸般的话语等待法孙落地。
「《三才薙牙》之一，赫柯。」
「同样《三才薙牙》之一，鞑抚。」
「…同上，束真墖。」
三人一齐报上名号，法孙一边试著在脑内记住他们的名字、一边拍掉衣服上的灰尘。
「各拥有著一种达到『极』的行系阿，那么刚才的就是泷行啰？」
有点麻烦啰。法孙不经在心中这么想到。
『极』，那便是行的顶点。不仅仅是名目上强大的威力，更是有著名为《概念提携》的应用技巧。
「无论是仅只一人就想要与我们抗衡，还是仅只五人就想要阻止我等。这些都是愚蠢的行为阿，《申》的法孙喔。」
「但是，敬请欢喜吧。你的性命将会是献给女帝大人的至高祭品。」
「……」
赫柯与鞑抚一同抬起右手，准备发动行。
随后「碰」的一声。
名为束真墖的人倒在了地上，失去了生命的迹象。
「……什么！？」
「发生了、什么事！？」
被突然起来的意外情况打断攻势的两人，不解地看著倒下的同伙。
「的确棘手啰，泷行的扩散喔！没想到直到现在他才意识到自己已经受到致命伤的事实啰。」
两人不寒而栗的听著法孙说的话。
「难道说…？」
「刚才的那一下，非但没有躲过，而且还只因为那样就…！」
「喂喂，只因为是什么话啰？」
法孙将手中的棍棒放在脑后，并用双手托著。
「我可是使劲全力挥下了那一击啰，没有整个脑袋被敲碎就已经值得人鼓掌啰！」
……
…终于意识到了。
如今，《三才薙牙》中还活著的两人终于意识到，自己究竟是在跟何许人也战斗著。
眼前的…
是世界的顶点、是大陆上最强的三个人之一。
「好啰，接下来…」
当声音再次出现，那已经是从两人之间传出的。
依旧被法孙横放在肩上的棍棒忽然伸长，以极快的速度将两侧的人头击碎成碎块。
《三才薙牙》，就这么在连遗言都来不及说的情况下遭到全灭。
「呜叽叽，就这点程度的话也不用担心其它人了吧。」
法孙挥舞著棍棒，将残留在上的血与肉甩到一旁，借此宣示著自己毫无悬念的胜利。
*****
巨木破土而出。
此等景象，若是以常人来看，或许会认为正在发动木行的人有著与那《草木皆兵》同等的力量吧。
但事实真是如此吗？
《十二武尊》，承袭《亥》之名的猪人族玺缿拏以根本不像是年迈者一般的动作在不断生长中的树木间翻来覆去。
那模样可说是一派轻松。
而反观另一边，右手与右脚均被打断的曼顿赖阿只能够继续使用木行，其余的、也就只剩下发出无力的咆哮了吧。
原本，对自己的胜利不做他想的曼顿赖阿觉得，虽然一开始被对方强制带到其它地方，但面对一个老秋的兽人根本无须警惕。
结果就是自己现在这副惨样。
「听你…吹嘘自己是无人能敌…的木行高手，老夫还想著…会有怎么样的…能耐呢。」
即使嗓音在颤抖著，但那沙哑的声音中充满著力量。
「年轻、年轻啊。」
这就是，武尊给予的评价。
如今的大陆可说是和平时代，但在这样的情况到来之前，亚人国与帝国也是有发生过数次战争的。
而身为老兵的玺缿拏想必也是与许多帝国的名将战斗过的吧。
这当中，便包括当时第一次上到战场、而后被各国所恐惧的那位、《草木皆兵》。
「生长的速度、覆盖的规模、个体的强度，天壤之别阿…！」
玺缿拏拿起拐杖，并将内部的杖刀拔了出来。
就如同大部分的武士一样，他的武器也会是刃具。
「悲哀的…弱者喔，就先老夫一步…前往那个世界吧…」
没有任何的动作。
没有任何的声响、没有任何的预兆。
仅仅只是，被分成两半的树木在顷刻后应声倒地。
掉落至地面的头颅、与失去了首部而瘫软至地的身体，无一不表示著此人的死亡。
「不过…将你拿去与…《草木皆兵》相比也属实…苛刻了阿……尽管你毫无疑问为…『极』，但那…可是能与木之御魂…匹敌的木行使用者阿。」
将刀收入拐杖内，结束了战斗的玺缿拏用左手捶了捶自己坚硬的腰间。
「人老了…果然就是麻烦……是时候也该交给…下一代啦…」
「早该如此了，老爷子。」
回应了玺缿拏自言自语的，是突然出现在其身后的另一名武尊、泰格。
能够出现在这里，就代表著泰国也顺利解决了敌人。
「解决的真快喏…泰格。」
「那种程度连拿来塞牙缝的不够！」
原本，泰格是希望能够与《三才薙牙》战斗的，但被当时的法孙用以防万一来驳回了。
「还自称什么雷行的高手，也就那样而已啊！甚至无法与悠鸣 • 雷相比。」
「那人为例外…不可相提并论…」
「这种事我很清楚！」
不顾闹著别扭的泰格，玺缿拏望向远方，心中想著剩下的同伴们。
「老爷子。」
看穿玺缿拏的内心，泰格向他说道
「不用担心其他人了，法孙那家伙根本不可能输阿。而且其它两人对付的也是这群名不见经传的家伙，没问题的。」
「何刃…是这样呢。」
「所以你担心的是纳哈吗？」
「正是…虽说实力无可挑剔，但是…怕是太年轻气盛了阿…」
104. 亚人国的战场（2）
当自己听到、《辰》之萨迦的死讯之时，自己究竟是怎么样的表情呢？
纳哈忽然这么想到。
在这个大陆上被称作最强三国之一的亚人国，然后在这之中又是亚人国以引为傲的最高战力——《十二武尊》
纳哈身为一名武士，居然有朝一日能受到武尊的肯定，被其纳入弟子之位受其教导。
那是何等光荣、何等奢侈之事，想必是生活在亚人国的人们都想像的到的吧。
在武尊之中若只凭身体力量的话，萨迦同与《丑》之斑泰德并列第一，甚至是超越了当代最强的《申》，同时也是《辰》名的历代最强。
这样的人，任谁也没想到，居然在前往三国祭的途中，被杀害了。
——《大罪狂乱》——
自《狱》而来，袭卷大陆的九人团体，其恐怖宛如天灾，所经之处无一不像是世界末日一般，冠以大罪之名的暴虐。
…然后。
「怎么了？没有招了吗？哈哈哈，我想也是阿！毕竟以刀为武器的你是无法突破我的铠甲的啊！」
自称《四象封将》、名为古凡的男人，以全身被银灰色的铠甲包覆著的姿态站在纳哈的面前。
据他所说，自《四象封将》以上，所有的成员都拥有著至『极』的一种行系，而眼前的男人便是那之中精通金行的人。
「怎么了怎么了？你不是那什么《十二武尊》的一人吗？居然挥出那样软趴趴的攻击阿！」
金行的铠甲，超越钢铁的硬度让纳哈觉得很难下手。
手中的刀是出自亚人国中数一数二的名匠之手，毕竟是为了让背负了《辰》之名的纳哈使用的武器，不可能让亚人国的名面拿著不三不四的武器。
然而，当手中的刀往敌人的身上挥下时，却发出了清脆的声响，而后被弹了回来。
武器的品质绝不可能比眼前的金行铠甲还要低下，那么会造成这样结果的原因只会是一个。
那就是使用者，纳哈。
「这点程度而已吗！？太弱了太弱了！就凭这样的三脚功夫也想挑战我古凡大人吗？这样的水准可能根本不适合献给女帝大人阿，太渺小了！这样还敢说是武尊吗？」
敌人出言嘲讽著自己，但很奇怪的是纳哈的内心居然完全没有负面情绪涌出。
想必自己的内心也认为自己根本没有资格承担武尊的名讳吧。
「果然所谓的最强也只不过是被吹捧起来的阿！我看你…是蛟龙族吗？应该是当代的《辰》吧？哼…！会把这位子传给你这种家伙，看来武尊也都是一群没脑袋没眼光的傻子呢！」
「……你说什么？」
「嗯？」
原本，心如止水的纳哈，现在已经因为敌人的一句话产生了涟漪。
「居然…敢污辱武尊、污辱萨迦大人！」
「哈哈！那又怎么样！？现在站在我面前的你能奈我何呢！？」
「…本来的话，站在这里与你对峙的不会是我才对。」
「什么？」
纳哈缓缓向前，带著内心燃起的盛怒抬起手中的刀。
「没用的，刚才你也已经试过了不是吗？凭你的攻击不可能砍穿我的铠甲的！」
「〈护尊名 • 阿兹达哈卡〉」
随著刀尖至上而下，仅武尊所拥有的最强战技发动。
并非气、并非行，单单只是因正面感受到的压力才形成的错觉。
在古凡的眼中，现在有著三头通天的巨龙、正呲牙咧嘴的看著自己。
「阿、啊啊啊啊啊啊——！」
先前展示出来的自信荡然无存，在能轻易收割自己性命的『绝对』面前，有只能够放声尖叫了吧。
无法做出任何的抵抗，宛如龙牙的三道斩击便将古凡轻易撕成四块碎片，后散落一地。
「护尊名…能够使出这一招就代表萨迦先生真的不在世上了。」
纳哈一直在心中抱著一丝希望，其实自己只不过是在萨迦回来前代替他的职位而已，过没多久他就会再次回到自己的身边吧。
但在使出了这世上仅只一人才能使出的绝技之时，现实便无情的摧毁纳哈心中的或许。
「垂头丧气的，难看死了。」
「…何刃大人？」
十二武尊的一人，继承了《卯》之名的何刃忽然出现在了自己身旁。
在此刻出现在这里，代表著何刃早以将敌人给收拾掉了。
（…果然，自己离真正的十二武尊还有一大段的距离。）
「你现在，正想著自己与我们还有著一段距离对吧。」
「…欸？」
纳哈不禁发出了疑惑的声音，毕竟纳哈知道武尊们都是个中好手，但还真的不知道他们会读心术。
「这不是读心术，你的想法都写在脸上了。」
「……是。」
看著这样的纳哈，何刃也只能默默叹一口气。
「别太钻牛角尖了，既然你是被萨迦指名的继承者，就代表你有著这等的实力！」
被总是带著严肃神情的前辈拍著肩膀、说著激励的话，让纳哈的内心深处、虽说并不是全部，但也因此感到释怀了。
《歼天之十方军》，为献祭女帝而对亚人国发起的战争，就此结束了。
105. 《太极化虚》与《代刑人》
《太极化虚》。
在由为数四十五人所组成的《歼天之十方军》中，以一人之姿化作一队的存在。
他，正是其真正意义上的首领。
虽说无论是外面的人、亦或是里头的成员，无一不怀疑《歼天之十方军》的首领就是女帝，但它的行动、目标、成员等皆是由《太极化虚》所决定，与女帝没有丝毫的关系。
但其信仰却是千真万确。
尽管不是女帝亲自下达的命令，但他认为，自己所发号之令即是女帝的旨意。
要问为什么，那便是《太极化虚》是《歼天之十方军》中唯一真正见过女帝之人。
至少，本人是如此说的。而那态度，也坚定的让人无法认定其为谎言。
然后便是，他所展现出的强大，更是让女帝的信奉者们愿意相信，他乃是受女帝宠爱之人。
自《四象封将》开始，成员间的实力会与《五行隐者》有著难以填补的巨大差距。
而身为领头、统领著这群自《狱》而生的无赖的《太极化虚》，又与其余的三个队伍有著决定性的力量差距。
「漂亮。居然以一人之力，将我等的《九宫霄相》全数歼灭。」
而此刻，位于共和国于南方的国境之地，两名男子相见了。
黑发黑瞳、面无表情，若不是两人的脸谱有著明眼上的区别，肯定会被旁人误认为是亲人吧。
「我是《歼天之十方军》的首领、《太极化虚》。」
「……」
手握缠火的太刀，脚旁躺卧著九具被烧成干尸的尸体。以冷酷的不像刚夺走生命的眼神，注视著敌人。
此人，正是共和国最强部队——《神罚军团》的军团长。
以《代刑人》之名受人敬畏的共和国最强、达文 • 布里欧。
「…是吗，面对袭击而来的敌人，不需要用言语来回应阿。这是正确的，但无论如何我都必须要与你对话才行，因为这是女帝所冀望的。」
太极化虚抬起双手，瞬间炙热感笼罩此处，他的手掌上出现了宛如小型太阳的光球。
「…《代刑人》达文 • 布里欧，以神罚之名、利用业火将敌人连同罪恶一同烧却，被认为是大陆上最强的火行使用者。」
然后，是何等的巧合。
不仅氛围、不仅特征，如今就连行、都是一样的。
「真是滑稽，区区凡人竟然想以神之名进行杀戮，明明真正的神天上天下仅有女帝一人。」
「……神罚…吗？」
达文 • 布里欧自战斗开始后首次开口
「若要抨击我的行为就免了吧，真正的神自始自终就是不存在之物。而对于共和国而言，公王…便是神。」
因为太极化虚的力量影响，此地早已受高温所蒸腾，大气中的水分正慢慢流失，空间更是想要灼烧起来一样。
但达文站在此地，眉头也没有皱一下，只是摆出那任谁都司空见惯的扑克脸。
「而我则是公王的剑，讨伐著危害共和国未来的敌人，仅此而已。」
「…果然。」
太极化虚满足的点著头。
「献给女帝的祭品，就由你的尸体来是最适合的。」
太阳般的光球，受到太极化虚的指引影响，以高速往达文所在之处飞去。
所经之处就像是被高热融化一般在地面上挖出了一道赤红的横沟。
而达文则是不躲不闪，架起了手中的太刀。
「〈起火〉…」
足以冲破一切有形之物的气，自达文体内涌出，而后又回到他的体内。
凝聚、压缩…
最后解放。
「〈烁刀该隐〉。」
火焰如同蛇般蜿蜒缠绕于太刀之上，火舌灼烧著大气，让人产生出空间像是被扭曲一样的错觉。
一闪、二闪。
没有使用战技，只不过是单纯的挥舞著手中的刀。
宛如小型太阳般的光弹，就被轻易劈成两半，化作热浪消散在空气当中。
「……」
即便看到自己的攻击被轻易瓦解也不吭一声的太极化虚。
与之相对的，是瓦解敌人攻击后一样一声未发的达文。
异样的寂静，在两人之间的战场上充斥著。
但那并非没有原因，除去了两人本来的性格外，更重要的是此时言语早就是多余之物。
除去言灵之外，没有开口的必要。
「〈神嚎泣血 • 大赫天〉。」
太极化虚的攻击，连同言灵一起释放。
湛蓝的天空，开始被赤红侵蚀，转眼之间上天已然被血红之光覆盖。
白云飘移，被赤所染而后化作烈炎从天而降，变成了连接天地的火柱，同时不断往达文的方向过去。
看著仿佛世界末日在眼前出现一样的场景，达文依旧快速分析著情况。
驱使著双脚，以比移动中的火柱还要更快的速度在战场上来回移动。
「〈日罚〉。」
小型太阳般的光球再次出现，太极化虚将它们扔向了达文。
与先前一样，被火焰包覆著的太刀轻松将来袭的光球切开。
但是同时间，一道火柱也自达文身后逼近，下一秒便会将他完全吞噬在火燄之中。
闪避不及，共和国最强的达文 • 布里欧就这么被火柱吞噬了身影。
「…结束了。」
看著自己那吞噬了敌人的攻击，太极化虚自信的宣告出自己的胜利。
却在下一秒就被映入眼帘的景象给无情的否定掉。
仿佛在说太极化虚的宣告言止过早一样，吞噬了达文的火柱从中开始膨胀，最后炸裂。
火花四射至各地，别说是烧伤、就连一丝灰尘都不见身上的达文直挺挺地站在太极化虚的面前。
「……」
尽管如此，太极化虚还是沉默著。
或许对他来说，现在的情况只不过是将胜利给稍微延后了而已。
这就是对自己的实力所展现出的完全自信。
而这也使得他，没有意识到达文所做的事情。
「〈星火 • 旭日在天〉。」
两人、都是火行的高手，都是至『极』之人。
因此在这被热气、火焰所笼罩的战场上，达文所发动的绝招找到了最佳的隐蔽处。
当太极化虚察觉之际，一切就都来不及了。
「……这是…！？」
太极化虚睁大双眼看著被自己染红的天空，在那里如今正挂著一轮巨大的红色太阳。
即使是长期处在自己制造出的高温中，太极化虚也感受到自己体内的水分正在一步一步地减少。
嘴唇开始干裂、喉咙感到干渴，脸部以及手上的皮肤也渐渐失去了原有的光泽。
「…原来如此，这就是你一人出现在此的原因吗？」
现在已经是无法继续沉默的状况，太极化虚带著稍微焦躁起来的心情逼问著达文。
而想当然的，太极化虚没有得到任何回应。
「…〈吞世炎蛇〉！」
带著不快的心情，太极化虚伸出右手，刹那间一条由热焰组成的巨蛇，狰狞地张著血盆大口杀向达文。
但〈烁刀该隐〉还未从达文的刀上消失，太刀挥下，火焰开始互相吞噬，最后在缠绕于刀身的火焰将炎蛇吞尽而宣告达文的胜利。
但攻击还未结束。
自达文脚下的地面，石块轰隆作响，随后化作冒泡著的熔岩。
第二条炎蛇从地下钻出，咬著达文用来防守的太刀将其抬起、冲向高空。
「〈赤空欢鸣〉。」
染红的天空开始震荡。
像是时间倒带般，空中再次被湛蓝填满，只剩一点赤红停留在达文的正上方。
「落下吧。」
「…〈延火 • 炎域决战〉。」
火焰…不，白色的光束从空中落下，在贯穿达文的身躯后仍不停下，在下方的地上烧出了一道不知其深处的深坑。
「…连这也躲过了吗？」
被贯穿的达文，在空中慢慢失去形体，变成了飘散在大气上的萤火。
同时因两人的攻防而满目疮痍的大地，如同方才的天空一般开始被赤色染红，开始壮烈燃烧。
「…火焰的…大地吗？」
这已经变成常人无法生存的环境，要是没有一定的实力，光是踏入这里就会立马被烧成灰烬。
这…就是共和国最强，达文 • 布里欧的实力。
正如太极化虚所说，其乃利用业火将神的敌人连同罪恶一起烧却之人。
就如同问到雷行的顶点众人必答悠鸣 • 雷、木行的顶点必思不破林也，立于火行顶点之人，除了达文 • 布里欧外不做他想。
对火有著绝对支配权的两人，在被火焰包围的世界中面面相觑。
太极化虚张开双手，继续使用〈日罚〉发动攻击，令他感到意外的是，他释放出的力量居然比以往更加强大。
他立马发现原因就是这片火焰的大地，这里不仅能让敌人受到来自下方的火焰灼烧、还能使得达文的火行获得飞跃性的提升。
只可惜，现在的对手是同样为火行高手的太极化虚。
觉得时机已到，太极化虚开始凝聚全身的气，打算利用下一招分出胜负。
比起〈日罚〉还要更为巨大、比起现在高挂在天上的日轮还要炙热，在太极化虚的双手中不断膨胀、不断跃动著的火球正蓄势待发。
「〈日冕鼓动 • 赤阳白日〉。」
言灵的发动，在世界中成型的第三颗太阳自太极化虚手中放出，并在达文的眼中逼近著自己。
而他，此时在心中也盘算著一样的事情。
如今时机已到。
〈起火 • 烁刀该隐〉、
〈星火 • 旭日在天〉、
〈延火 • 炎域决战〉。
环环相扣却又招招致命，纵使是同样精通火行、甚至是自诩天下无人能出其右的太极化虚，也不得不佩服达文所展现出来的力量。
与修 • 达尔达格在大罪狂乱一战中展现出的〈缚时展翼使〉同样，以时间为代价、然后在此之上更是加上了必须以前一招创造有效环境才能继续释放下一技的束缚。
先是释放出缠火的刀刃、随后利用那股烈焰释放出人造的太阳、再利用因太阳而升起的高温释放出足以覆盖整个周遭地面的火焰。
而最可怕的则是…
达文的攻击还未结束。
「〈盛火 • 炽天祝融〉。」
言灵释放，达文那像是阶梯般一层一层的绝技再次释放。
「怎、怎么…可能…！？」
同时，太极化虚正感受著人生第一次体会到的感情。
——绝望。
尽管大地被达文释放出的火行灼烧，太极化虚仍有自己能够与之相敌，甚至战胜他的自信。
但现在的状况却像是在嘲笑著他的不自量力，以无法颠覆的力量展露在他的眼前。
当显现在地表的太阳因为吞噬目标以外的原因消散，代表著绝望的身影出现在了太极化虚的眼中。
那是如同蜥蜴般的外表、赤红的巨大身躯、鳞片与鳞片之间的皮肤如同熔岩一般，口中呼出的热气使得这焦热的世界又更加强烈。
其为《火之曼达》。
与木之御魂同为世界的意志，由气所成、纯粹的能量集合体。
体型巨大的火之曼达，正傲立于达文的后方，睥睨著太极化虚。
非『王』即『帝』，此等力量一目了然。
本来的话，火之曼达只有在火山这种充满火的元素的地方才可能看见。
而现在，世界却回应了达文 • 布里欧所释放的力量，于此地生成了全新的火之曼达。
太极化虚的自信遭到完全的粉碎，双脚发软、双膝跪地。
不可能取得胜利、无法取得胜利、怎么可能取得胜利。
在如同火行本身的火之曼达面前，又要如何才能使用火行与之抗衡？
「…居然…居然是这等的…怪物吗！？」
眼前的景象就仿佛在说，达文 • 布里欧一人便等同于一座火山。
那么，能够获胜的可能性到底在哪里呢？
「放弃了吗？」
对于达文的问题，太极化虚没有做出回应。
或许，他的意识早已不在这里了吧。
没有做出任何抵抗的太极化虚，就这么被火之曼达烧尽自己的身体，在这世上被抹消的无影无踪。
「……呼…」
达文深深吐出一口气的同时，将释放于周遭的火行全数解除。
顺应著达文的意志，火之曼达也跟著消失在这里。
环顾四周，来袭的十人已经连影子都被达文的火焰烧的一干二净。
直至最后，连对胜利的感想都一言不语的男人就这样在沉默之中，转头往北方走向了自己国家的所在之处。
106.《魔王》（1）
「嗯嗯…今天的天空还真美啊。」
像是在逃避现实一样，蒙 • 胧文看著天空发出了无比感慨的赞叹。
要说人为何会陷入这种状况，就是面对到了自己不想去理解的事物才会这样吧，而蒙现在正是遇到了这样子的情形。
侧身闪避来自剑刃的攻击，以此招为诱饵伺机而动的两道身影自蒙的后方逼近，却连他的毛发的无法碰到、被完全躲过。
三人不断凭借著数量上的优势，以各种方向向孤身一人的蒙挥剑，却迟迟无法攻击到他。
即便那是心早已不在此地的蒙也是一样。
那为什么蒙会陷入这样子恍惚的状态呢？想必答案已经是一目了然的吧。
听从克莉丝的命令，镇守于城门之前抵御可能来袭的敌人，然后那些敌人是与《大罪狂乱》同样来自《狱》，还将他们设为目标的团体。
即便内心知道不可这样，但蒙的内心还是不由自主地澎湃了起来。
究竟会遇到怎么样的牛鬼蛇神呢？会不会是比自己还要厉害的高手？又会是会不会使出自己从未见识过的能力或战技呢？
直到敌人出现之前，蒙的内心一直在想著这些事情。
但现实就是，自己所遇见的、自称《八卦蛮骸》的三人只有令人失望可以形容。
就算三人一起围攻，也无法伤到蒙。这样的实力居然还有自信来攻打这里，让蒙实在搞不懂的同时又感到一丝愤怒。
即便是这样的性格，蒙也还是有身为亚尔萨教师的自尊与规条在，这样随随便便侵入此地妄想伤害学生的人，蒙自然是一个都不会放过。
同时内心深处又有完全相反的感情，觉得要是来更强的侵略者就好了。
为了逃避两种在心中互相矛盾的情绪，蒙才开始感叹头上湛蓝的天空。
「…嗯！？」
但那样子的情况没有持续多久。
随著刀光闪烁，以『杀人的剑』著名的《胧心流》将眼前的三人轻易斩杀，无力的死尸在片刻后一一倒下。
「…这股感觉是……！」
蒙惊讶的看著远方，视线瞄准的方向是东门、克莉丝所在的地方。
一般来说，无论遇到怎么样的敌人蒙都不认为克莉丝有输的可能性。
但如今，蒙感受著『忽然』出现的气息，使他在内心对克利丝不可能输的这件事上打了一个问号。
深邃、黑暗、邪恶，想必亚尔萨内具有一定实力的人都察觉到了吧。
教师先不用说，一部分的学生也一定能感受到这股不详的气息。
蒙绷紧腿上的肌肉，以自己能够达到的最快速度冲出。
目标自不多说。
只希望，这是多虑而已。
*****
「稀奇。一觉醒来，映入眼中之景竟是这等珍物。」
那是毫无征兆、在眨眼之间出现的。
两个身穿自中间隔开、半黑半红衣裳的男人，其头部被那双巨大的手掌握于其中。
头部受到压迫而扭曲，失去了原型，很直觉的知道两人已经死亡。
庞然大物，裹挟著让人无法看清其真面目的黑雾，伫立于克莉丝的面前。
「红黑各半，且那背后之纹。吾知晓了，此等人物是那女人的追随者。」
从他的话语之中，可以推断出他并非是《歼天之十方军》的同伙，虽然那种事情一看便十分清楚。
再来就是，他口中的那个女人、指的应该就是《女帝》。
也就是说…
「你、认识《女帝》吗？」
克莉丝将心中的疑问化作言语，向眼前的存在问道。
「女、帝？……呵、呵呵、呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
粗糙而又沙哑，那人的笑声如同砂纸把冲击著克莉丝的耳膜，使得她都能感觉到自己那不存在的鸡皮疙瘩竖了起来。
「何等惊讶！何等荒唐！何等可笑！何等不可置信！是吗…现今那女人以《女帝》之名冠于己身吗？那么…吾也得如此宣告世界了呢。」
就算全身被黑雾缠绕，但克莉丝现在能够明白，那人正在看著自己。
「头抬太高了，渺小之人喔！不…令人哀叹的不死者喔！」
「！？」
克莉丝心头一震。毕竟自己可从未在这人的面前使用过魔力，以克莉丝这样程度的人来说要伪装成泛人族应该是轻而易举、不可能这么容易被识破才对。
「汝的内心产生动摇，但无须惊慌。吾并不会因此加罪于汝，此乃吾之慈悲，心怀感激的接受吧。」
他——张开双手，光是这样，就好像他的身影又大了一圈。
「吾、乃《魔王》。」
黑雾膨胀，化作铺天盖地的魔力肆虐周遭，如同此处化作无尽深渊一样。
「乃万魔之王、乃魔军之王、乃魔物之王、乃魔境之王。」
自《狱》而来。
其为传说、亦为真实，如同无人不知无人不晓却从未有人看过其身影的《女帝》那般。
本该一切成谜的《魔王》，如今出现在了克莉丝的面前。
「来吧，换汝报上名来了，真祖之传人喔。」
「…克莉丝。克莉丝 • 勒 • 菲尔汀。」
报出名号的同时，克莉丝摆好战斗的架势，瞪向前方。
「汝想向帝王挑战吗？吾准许了，好好地向吾展现汝的力量吧！」
真是不妙阿。克莉丝不禁在内心中这么想著。
至今为止，自己遇见过无数的对手，打败过无数的强者，却好像从未见过如此庞大之人。
那当然不只是指对方的身形，要论高大的话对方应该还不及巨人吧。
但那股浑然天成的压力，在此刻不断压迫著克莉丝的精神，好似被称作《不死的魔女》而受人敬畏的她是如此的渺小。
黑色的魔力自克莉丝体内涌出。
若是彼时在这里的并非是分体，而是克莉丝的本体的话，或许状况会不一样的吧。
但现实就是，自己是分体、本体还位于亚尔萨内，更糟糕的是减伤结界如今还不可解除。
「……真会是一场恶战阿。」
血液低下，被魔力所染黑。
狼与鼠与蝙蝠的眷族包围在克莉丝蒂的身旁，呲牙咧嘴地威吓敌人。
「来吧，要用心地攻过来阿。」
「去吧！」
眷族一齐而上，黑鼠先是利用体积小数量多的优势，爬上了魔王的双脚遏止了他的行动。
蝙蝠们拍动翅膀，包裹住了他的头部，试图遮挡其视线。
最后，黑狼一拥而上，亮出尖锐的牙齿一个一个扑咬上去。
「〈赤血刻槃〉。」
想当然克莉丝没有闲著，而是趁著敌人被眷属们扰乱的空档，发动了绝招。
由血组成的红色时钟出现在克莉丝的身后，细长的针开始缓缓自十二走向一。
「…可笑、荒唐、无知，汝什么不做，偏偏利用由魔力而成的产物攻击吾吗？」
魔王似乎在说著什么，但对克莉丝来说那些都不重要，最重要的就是必须努力让自己即将要使用的能力成功发动。
「吾说过了吧？吾乃万魔之王、乃魔军之王、乃魔物之王、乃魔境之王，帝王之语可不是能一听再听的，不把吾之言听入耳中，那代价可会是汝的小命。」
鼠、蝙蝠、狼，以克莉丝的血与魔力创造出的魔物们，一个接著一个发出了恸哭般的悲鸣。
「…是吗。」
以血与牠们联系在一起的克莉丝，知道了现在究竟是发生了什么。
「魔力、魔物的…绝对隶属。」
「无须忧心，像汝这等有著清楚自我的魔物并非吾力量的宠儿，像汝所创造的这般与其称为生物、不如称为兵器的魔物才更符合吾的手下。」
本来该代替克莉丝的手脚、化作克莉丝的剑的眷属们，如今将眼前的敌人放开，将锋芒指向主人。
「汝好像在做著什么有趣的事，就让吾看看是否能够取悦帝王之心吧。」
克莉丝的眷族们开始攻击过来，即便克莉丝接触了施加在他们身上的魔力，却依旧无法停下牠们。
「魔力…被吞噬并覆盖了！」
「…正是。」
不得已，克莉丝抬起右手。指甲划破手掌的皮肤，鲜红的血液自握紧的指尖溢出，最后化作红色的血雾飘散。
望著逼近而来的自身眷属，克莉丝释放手中的力量。
「…齁。」
赤色之光一扫而过，在被眷族们染得一片漆黑的世界中照亮出一道路标。
随著光芒越来越强、越来越多，黑色的魔物最终被赤光歼灭，全部消失的无影无踪。
「有趣。并非真祖，却可使出如此的力量，想必汝获得的血是精心调制的吧？」
魔王踏出一步，似乎想要亲自上场。
但克莉丝不会给他这样的机会，自始自终都像是在观察著克莉丝一样的魔王做出了错误的判断。
血之计时如今过了一转，自圆周之旅返回了顶端。
「…嗯？汝的这股力量…？」
克莉丝的脚下开始涌出宛如血液一般的液体。
浓稠、鲜红，却像是无穷无尽一样如同泉涌不断出现。
同时也自上空而落，血柱立满四周，抬头仰望却又不知从何而来，不见根源。
克莉丝 • 勒 • 菲尔汀的秘技，在此解放出来。
「…〈血之理：逆夺〉。」
107. 《魔王》（2）
「…这是怎样？我可从未听说会遇上这样的对手。」
虹翼与露奈，受诺斯的命令来到这里协助亚尔萨击退来袭的《歼天之十方军》的两人，看著突然出现在眼前的两名存在。
黑红各占衣服一半的三名男子倒在一旁，但这并不是忽然出现的神秘人物所做的，而是在这之前就被虹翼与露奈给解决。
所以最大的问题就是新出现的两人。
一男一女，跟诺斯所得到的关于《两仪皆空》的特征是符合的。
可是也有相异的地方存在。
眼前的两人穿著的是蓝与白各占满上下的服装，虽然与《歼天之十方军》的穿著有著异曲同工之处，却又截然不同。
再来就是…自两人身上散发出的不祥黑雾。
毫无疑问，那是魔力。
「我可没有听说过，这世上还有像我们一样的家伙欸，虹翼妳觉得呢？」
「我看起来像是知道吗？」
未知的二人先是看了看倒在地上的尸体，然后将眼睛对准了两人。
「王…不在此地，虽说接近，却还是错过了与王相遇的机会。」
「无关，感受吧，王正喜悦著。等王的消遣结束后再会合吧。盖托。」
「就这么做吧，雷梅。」
以两人的对话来看，男人似乎名唤盖托，女人那边则叫雷梅。
黑色的雾气包裹全身，让人除了性别与身高这样一目了然的情报之外，不知其真面目究竟为何。
「那么，我等该在此处做些什么？」
「玩乐吧，正好眼前有著不错的玩具。」
仿佛不把两人当生物的宣言，虽然早已是不在生物范畴之内的不死魔物，但虹翼与露奈还是动了怒气。
「啪」的一声。
在露奈反应回来的时候，身旁的虹翼已经倒下，且脖子上的部位离奇的消失。
回头一看，左手伸直的盖托正站在自己后方，手掌上握著的是虹翼她那消失在身体上的头部。
「我的速度远在妳们之上，只要一有杀心，妳们的小脖子便会像这样被轻易折断。」
「……」
「哈哈哈，你看看她阿盖托！居然因为同伴的死而愣住了！」
「正是如此阿、雷梅！可笑阿，所以人类才是这么低等的畜生阿！」
两人开始扯开嗓子高声地大笑。
好似要利用笑声，压垮人的内心一样，那个笑声如同寒冰般刺骨渗心。
若是平凡人的话肯定就此崩溃了吧。
「…你们、傻了吧？」
然而他们这次的对手，并非常人。
没有让他们持续这种状态太久，露奈对著大笑的两人轻蔑地说道
「因为同伴的死而愣住？你们说我？无知还真是可怕呢。」
「…妳说无知？」
露奈的话使两人感到屈辱，不仅仅是停止了笑容，随后出现的扭曲神情更是反映出了他们现在内心的情绪。
「区区人类，居然敢如此出言不逊！」
「所以才说你们无知阿。」
露奈冷眼看著两人。
「…你们是何时，产生了我们是人类的错觉了呢？」
「什么？」
随著一股异样的触感袭来，盖托终于将视线移到了自己的左手。
原本该是尸首的东西，如今变成了旺盛的烈炎燃烧在了盖托的左手之上。
「这是…什么！？明明是火焰却完全感受不到温度！」
同时间，倒在露奈身旁的尸体，自脖子的断面之处冒出一缕火光，随后盛大地燃烧起来。
「妳们…做了什么！？」
没有人回应雷梅在焦虑下问出的问题。
露奈只是等待著，等待自地面中缓缓爬起，将两脚试著站在地上的无头身体平衡好她的重心。
最后，脖子上的火焰勾勒出了原先虹翼的面容，当火焰终于消失之际，完好无缺的虹翼便好端端地站在此地。
「怎么…可能！？」
「人类居然…！？」
事到如今，居然还将两人称之为人类。露奈对著脑回路奇异的敌人摇著脑袋表示无奈。
「好了，该怎么办呢？虹翼。」
「说实话，以我们两人来看很难战胜对方呢。」
虹翼评估著两人拥有的力量。
从刚才男方轻易将虹翼无力化的动作来看，他们的实力是无庸置疑的强大。
在这一次的任务之中，诺斯是以「足以完成能力就够了」这样的前提下派出虹翼与露奈的。
考虑到袭击亚尔萨的人选，露奈与虹翼两人是基于诺斯收集到的情报之中，至多能够刚好击败《两仪皆空》的组合。
眼前的敌人，很明显的比情报中的《两仪皆空》还要强大。
所以即便对面无法杀死身为不死魔物的虹翼与露奈，但两人也没有可以制伏对方的手段。
然后…
「啊呀啊呀，还真是来了一群神秘的小客人了呢！」
弦外之音，降临在这陷入僵局的战场之上。
「妳是…？」
「…为什么在这里？」
桃红色的头发在太阳的照射下显得闪闪发亮，金色的眼瞳散发知性的同时又能看出一丝癫狂。
「为什么在这里？借用一下妳们主人的话吧，别问这么无聊的问题！」
那人——缇蜜雅 • 阿各密露出妖艳的笑容俯视众人。
「我是来帮妳们的哦！」
帮…？
虹翼在心中盘算著缇蜜雅这个人的存在，以及她的目的。
虽说未亲自见过，但诺斯与她的关系可说是水火不容，且自听说而来的个性来看，『帮』这个字实在不像是会从她的嘴中出现。
「阿啦，居然被怀疑了。我说的可是真的哦！我可是被这里的学院长用好可怕的秘术束缚著，只要她一声令下，我立马就会被传送到像这里一样的战场中央呢！」
缇蜜雅自空中落下，同时虹翼终于能看出她现在的模样。
身体被五花大绑，整个看下来只剩下脸部是露出来的。
被宫本狩斩断的双手理所当然地没有被接回去，而是保持著肩膀以下空空如也的状态。
也就是说，如今的《恶绘童子》，只剩下她的嘴能够进行攻击，等同时失去了一大半的力量。
「…女人，妳又是谁？」
「我是谁根本不重要不是吗？还是说什么？你们是那种会问那边的阿猫阿狗阿猪『你的名字是什么～？』的那种人吗？别笑死人了～～！我刚才可是都听得一清二楚喔！你们不是说我们人类是低等的畜生吗？那么你们这群高贵的大人们怎么还会在意我的身份呢？」
「…你这家伙！」
盖托再次出手，被愤怒所填满的内心让他张牙舞爪地飞冲而来。
「好啦…」
瞬间，世界被分割成两份。
暗夜与白昼的领域出现在众人的头顶，早在缇蜜雅降落之前，咏唱便已经准备好了。
虽说如此，失去双手对缇蜜雅来说还是十分麻烦，无法使用二重三重咏唱就算了，每次的咏唱都需要利用言灵可是让缇蜜雅觉得口水都快流干了。
盖托自白昼进入暗夜，无形的压力瞬间袭来，使他的动作变得迟钝。
「嗯…本来还想说与加尔达沃和宫本狩相比究竟哪边比较难对付，但也不用比呢！」
「你怎么了，盖托？」
「别担心，这种东西对我无效。」
盖托在暗夜领域中找回身体的感觉，同时不忘挑衅著缇蜜雅。
「好滴～～这就是花了足足七秒才能适应我的技能的盖托先生的发言～～鼓掌鼓掌鼓掌！」
「……可恶的畜生、居然敢…！」
「哎呀哎呀哎呀～怎么了怎么了？」
不等盖托说完，缇蜜雅做作的露出疑惑的表情，以更加挑衅的语气回应对方。
「你生气了吗？你生气了欸！哇～～居然有人因为区区畜生说的话生气了欸！哎呀～怎么会这样子呢？我们这些畜生所说的话在你们这些高贵的人的耳中不应该只是像喵喵汪汪噗噗哞哞这样子的声音才对吗？你们怎么就生气了呢？居然发火了欸！你们居然对著区区畜生的话发火了欸！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！」
嘲弄的神情与笑声在持续片刻后戛然而止，缇蜜雅扬起嘴角、露出了邪魅的凶笑。
「现在看来，畜生究竟是谁呢？」
盖托与雷梅散发出的氛围急遽地变化，散发出的压力仿佛具现出无数利刃指向喉咙一样。
就算是虹翼这样的已死之物，也不经认为死神此刻正准备要收割她们的性命。
她本来想看看身旁的同伴，却在此时听到缇蜜雅的笑声。
「我说那边的原翼人族阿，刚成为诺斯的同伴不久对吧？真是的，再无趣也该把手下教管好吧？」
与露奈这样成为不死魔物有一段时间的存在不同，缇蜜雅在这股压力下依旧不见仓惶之色，让人不禁怀疑她的神经构造究竟是怎么回事。
虹翼知道缇蜜雅正指著自己，毕竟与身旁的露奈不同，自己被敌人散发出的气势震慑住了。
「学学妳身旁的家伙吧！如果现在在此处的是诺斯，又或是帕尔、帕尔，以及其它的什么诺瓦和苍，他们面对这种对手可是一点胆怯之色都不会表现出来的哦，就算对手比他们还强也一样。」
这就是《黄昏》。
加尔达沃、诺斯、弗德。
与他们一同来自那里的最恶之人，《恶绘童子》的缇蜜雅 • 阿各密。
虹翼咬著下唇，对自己感到生气。
在诺斯的同伴之中也以沉著冷静为优点的自己居然在这里失去冷静，还被拿来跟露奈比较。
想当初自己可是被点名要来牵制住喜爱胡闹的露奈而来的。
…虽然现在的她也不见任何胡闹就是了。
「好了～～那边的小可爱们，久等了呢！」
「……无论是那两个有著未知力量的雌性，还是那边那个不知天高地厚的雌性，我不会让你们有好后果的！」
「好恐怖喔～～我真怕！」
雷光一闪，自盖托脸庞穿梭而过。
〈常胜王剑之神秘〉，在无咏唱的状态下没有成功击中对方，而是在后面的土地上炸裂开来。
「…妳！」
或许是自尊的线已经被缇蜜雅给扯断，盖托挥舞著那粗壮的手臂对准缇蜜雅攻来。
缇蜜雅不慌不忙，轻轻地向后一退。
像是要换人上场那样，露奈与虹翼来到了缇蜜雅前方，挡在了她与盖托的中间。
「碍事！」
「休想得逞。」
以身为盾，盖托的手臂自虹翼的胸口贯穿到背后。
「〈血池戏法〉。」
以虹翼为饵，绕到盖托后方的露奈施展了她的力量。
鲜血自双手涌出，随著她的意志开始凝固、变形，最终在空中变成了许多武器。
「…吸血鬼阿，诺斯那家伙又找到了一个不得了的同伴了。」
「…妳这家伙…是吸血鬼、是不死魔物吗…！？」
对于事到如今才发现这个事实的敌人，露奈毫不留情地让血色利器尽数打入盖托体内。
「…咕！别小看我！」
尽管全数命中，却效果甚微。
当露奈打算再次攻击时，来自后方的重击将她狠狠打飞出去。
「别忘记我了、畜生。」
雷梅放下踢飞露奈的脚，眼带藏不住的轻蔑看著虹翼与露奈。
「原来如此，不死魔物是吗。真是恶心，居然这世上除了我们还有这种家伙，究竟是哪来的不入流存在做的！居然敢模仿我等的王！」
「我跟妳有同样想法阿，雷梅！」
盖托甩动手臂，将虹翼给重重摔出。
「就在这里，赐予她们真正的绝望吧！」
「啊哈哈哈哈哈哈哈——！你说绝望？那种东西岂是你这种家伙能够给我的？绝望这种东西阿，我可是我在不久前体会过啊！」
「闭嘴！在不死魔物们上前后什么都没做的畜生，妳就好好品尝我们带来的绝望，那就是妳现在唯一能做的！」
盖托与雷梅两人的气愈发膨胀，黑色的魔力也变得更加漆黑。
可是即使如此，缇蜜雅脸上的笑容还是没有消失。
「唯一能做的事？这你们就错了。」
笑容不减反增，缇蜜雅向眼前的二人如此宣告到
「我能做的事，可多到你们数不来阿！」
「「什么！？」」
炎柱升起，八条直升天际的炎柱包围著盖托与雷梅。
然后以缇蜜雅的弹舌为信号，炎柱纷纷往中央的愣住的两名猎物身上倾注而下，瞬间将其身影给吞没。
「还没完喔～」
缇蜜雅面露喜悦的张开了嘴，组织起下一步的攻击。
「其乃地狱之王、其乃众名之王。此乃其一。上指白月、下引黑峻，五星之体诉求暗色之安息。不急不徐，其名为引领于此世之深渊——」
咏唱结束之际，缇蜜雅的眼光中闪烁出黑色的雷光。
「〈撒旦名：巴弗灭〉。」
黑色的巨龙顺招而来，在缇蜜雅的指示下翻扭著细长的身体，飞向高空。
待炎柱——〈狱炎门〉的攻击即将结束的时刻，猛然俯冲直下，张著能贯穿万物的龙牙打入地面。
等到因为强大的冲击而四起的尘埃散去，位于深坑之中的两人已经全身是伤，看起来残破不堪。
「咕…！」
屈辱、愤怒、憎恨，从盖托与雷梅的神情中不难看出这些情绪。
可怕的是，即使受到了这样的攻击、即使全身上下无处没有伤口，两人的气势依旧未减。
「…想必在现今的大陆之中，妳是最为优秀的术师吧。」
虽然努力站起的雷梅自信的向缇蜜雅如此确认，但也只是接受到缇蜜雅发自内心的嘲笑。
「呵呵、哈哈哈哈——！最优秀的术师？妳说我吗？」
缇蜜雅的眼睛瞇成直线，对两位不知这大陆之大的人说道
「至少，在这国家之中，一定比现在的本小姐还要强大的术师可是很多的哦。」
缇蜜雅的话并非挑衅、并非看低自己，而是百分之一百的实话。
现在的缇蜜雅，在双手无法使用的状态下实力大减，别说是亚尔萨的教师群了，说不定只能跟修 • 达尔达格战成平手而已，就更别说站在他们之上的大陆最强术师、《十行统刮者》札格鲁特 • 玛奇格登了。
「若连非术师一起算的话我就更要往后排了。更何况你们看，我可是像这样被绑得紧紧的喔，能力可是被限制到极限了喔！」
「…极限！？」
「少糊弄人了！」
看到两人终于收起玩虐的心，摆出了完美的战斗架势，缇蜜雅也只是挑起了一边的眉毛，继续用嘲弄的语气说道
「那么、到底是谁在糊弄谁呢？让我告诉你们一个好消息吧！」
缇蜜雅的气发散出来，在她的周围发出白色的微光。
「即使是拿最强的时候的我相比，这大陆上的比我还强的强者至少也有两只手掌的手指那么多哦！」
「哼，那又如何？」
盖托对缇蜜雅的话不屑一顾。
「两只手掌的手指，也就是说至少十人吗，我可不认为这十人中有谁能与我等的王抗衡。」
「正是，我等的王乃是绝对。任何人在王的面前只得是无力的。」
两人异口同声说道
「「王乃最强。」」
108.《魔王》（3）
『理』，正如其名，乃构筑世界的根本，是让世界得以是世界的准则。
而现在，那个准则遭到了扭曲，因此世界的样貌将在此时产生变化。
「…有趣。这等力量，怕就连真祖都未能拥有。」
〈血之理：逆夺〉。
自世界夺得血之道理，鲜血四溢，直至世界被血红沾满。
生命、起源、循环、存在。
克莉丝将在此，全数剥夺。
「…准备好了吗？《魔王》。」
「无须执著于礼，战场之上王与战士同等，攻来即可。」
地面上的血开始向上涌出，形成一道道小型的泉涌。
最后它们化作人形之物，在宛如沸腾般不断冒泡的血池中林立。
「齁…！这是…！」
「帝国创立，历经几代风霜，战争、叛乱，内忧外患之间又流淌了多少血液呢？」
克莉丝的眼神中出现了不该在此时出现的一丝悲伤，但那也只是一瞬间而已。
「你就慢慢品尝吧，由死尸所构筑的、这个大陆的历史！」
克莉丝张开嘴，道出了它的名字。
「〈四任皇帝禅鲁德梵即位元年：霞珥武合战争〉。」
人形之物逐渐完成变形，勾勒出明显的轮廓。
鲜血而成的战士们响召于克莉丝，自死界归来。
「哈哈哈！愉悦愉悦！」
魔王将双手抬起，以兴奋喜悦的情绪对峙著克莉丝。
「〈混沌兽 • 飨宴〉！」
黑色的雾气弥漫开来，魔王的手臂上开始突出一块又一块的肉体，最后形成了远比克莉丝的眷族还要巨大、还要凶猛的魔物。
没有任何开始的信号。
漆黑的魔兽与赤红的士兵在一阵冲锋后开始相撞。
一名血之骑士抬起红色的大剑，在空中勾勒出奇特的剑路，瞬间四周的魔兽们尽数拦腰而斩。
明显看出身穿长袍的骑士抬高双手，火焰、流水、狂风、岩土往东西南北四散而出，击溃兽群。
双手各握紧如长针般的武器，骑士在兽群中穿梭自如，所过之处便有一只魔物死在针头之下。待其走出兽群，两手上的长针早已串满魔兽。
「惊喜惊喜，就连勇士生前的力量都可使用，何等有趣！」
魔兽源源不绝地自魔王的肉体中涌出，如今其数目已来到能称之为兽潮的地步。
然而与此同时…
「〈七任皇帝太赫哈马即位九年：三七族位内争〉。」
血之骑士也顺应克莉丝的力量持续增加，且每个每个都是在帝国史上名留青史的战士。
两方的攻势如今已像是小型的战争一样，黑色的兽潮与红色的军队两方互不相让，在红黑交界之处相互厮杀。
「雌性的吸血鬼、不，克莉丝 • 勒 • 菲尔汀喔！汝之力著实有趣！本帝王若是不继续拿出更多的力量恐怕就只是无礼的傲慢吧！」
看著鲜血战士们以一骑当千、万夫莫敌的力量击溃著自己的魔兽大军，魔王发自内心的笑了。
心怀对对手的敬意，帝王的魔力再次高涨，化作更多且更强的魔兽降临在此。
魔兽的数量继续增加，现在已经远远超过了克莉丝的血之军势。
虽说论个体的力量，每一位战士都能击杀多数的魔兽，但魔王所创造的魔物们不仅各个强大，更是如兽潮之名般不见尽头。
瓶颈已经来到，现在身为分体的克莉丝已经竭尽全力所能。
若还要再继续战斗下去，只能被迫停下斗武祭，让本体来到此处才行。
「怎么了？不继续使用汝那奇特的招数吗？」
仿佛是明知故问，魔王创造出魔物的速度再度加快，血色军势逐渐陷入被压住的趋势。
魔王那被黑雾遮住的眼因喜悦而瞇起，嘴中吐出的是对克莉丝的赞赏。
「久违苏醒，漂流自此地，真是幸运。居然能遇见此等强者，就让吾赐予汝相应的结果吧！」
「……想太美了。」
并非在场二人的声音传入了他们的耳中。
那是对魔王而言从未听过、却对克莉丝来说极其熟悉的声音。
「〈胧心流 • 尘阳〉。」
降落至战场中央，手持长剑的《武圣》蒙 • 胧文发动战技。
反射在剑上的阳光急遽增强，在那么个瞬间将部分的魔物笼罩其中。
当阳光褪去之际。
「解决。」
魔物们洋溢著鲜血翻倒在地。
魔王评估著突然插入战场的蒙，片刻后发出惊叹的呼声。
「强大的战士如今再添一人，现在吾确信了，这里乃是帝国欧尔萨利亚没错吧。」
「哈哈，居然不知此处为何就贸然攻击过来，你还真厉害呢。」
直至正面相觑，蒙的内心冷汗直流。
直觉与本能不断在告诉著自己，眼前敌人的强大并非可以理解之物。
「学院长，这人究竟是？」
「《魔王》，与《女帝》、《大罪狂乱》齐名，来自《狱》的怪物。」
「原来如此，还真是来了一个大猎物呢。…不，或许猎物是我们才对。」
瞬间看出敌我差距是身为强者应该要具备的技能，蒙认为凭自己与身为分体的克莉丝两人，是无法在这里战胜这名敌人。
「姆…帝国比起吾上次苏醒之时还要更加强大了，与那边的剑士同格的强者光是前方的城镇就有少说五人以上，若是再下看一点更是数不胜数。」
魔王抬起头来，看著天空露出微笑。
「然后，在感受到吾的气息后依旧前来之人则有三人。」
「三人？」
太阳照耀，在这时忽然变化。
魔王抬起右手，仿佛预知到接下来要发生的事情般摆出防御的姿势。
银光一闪、穿破空间，带著杀戮的气势破空而来，正面击中了魔王的手臂。
「金行，且这是何等的特殊、何等的力量，然后…」
转动融于黑雾中的黑色眼珠，魔王看著晚银光一步落到自己身前的身影。
「此乃火、此乃水、此乃风、此乃地、此乃空。吾乃武者、吾乃修罗、吾乃鬼神。二方赤天、天轮五名！」
男子散发的斗气让魔王感到浑身舒爽，身后出现的鬼神之影更是令魔王惊呼连连。
「〈明冥鬼神 • 五轮阵杀〉！」
109. 袭击事件、结束 
那股气息，就像望著无尽的深渊般。
黑暗、冰冷、无助、绝望，众多负面的情感一涌而出。
那感觉，该怎么说呢。
没错，就跟面对《大罪狂乱》中最强的那个男人、奥斯一样。
本该是这次侵略亚尔萨的敌人中最强的《两仪皆空》被我们打倒，但东门那却传出了比那两人还要高不知道几倍的威压感。
「突发状况呢。」
「…要去帮忙吗？」
对于我的问题，艾露同学没有任何犹豫的点头了。
我们两人以最快的速度穿梭在亚尔萨城镇当中，以最短的直线冲到了东门处。
我制止立马想跳下去的艾露同学，看著在那明显是敌人的庞然大物。
「艾露同学，请妳先掩护我。」
「…我知道了。」
艾露同学也同样感受到了，敌人的强大。
于是银色战线开始压缩，同时艾露同学在其中注入了大量的气。
一跃而上，跳至半空中的艾露同学俯视下方，击出了她最强的一击。
「〈神杀枪〉！」
抓准银光射出的时刻，我自城门横倒而下，将双脚贴于城墙之上，跳跃而出。
当来到敌人身前时，对方早就用眼睛捕捉到我的身影。
所以我不敢大意，使出了我能使用的最强战技。
「〈明冥鬼神 • 五轮阵杀〉！」
四道斩击轰隆作响，大气震撼空气悲鸣。
割肉斩骨的手感传入我的手中，等攻击结束抬头仰望时。
敌人的腹部已经被我切开一个大洞。
「唔…！」
看著艾露同学的银色战线，虽然成功贯穿了手臂，却也在之后赫然停止。
敌人抬起另一只手，能轻易收割性命的勾拳呼啸袭来，我只得扭身躲过并向后退出一大段距离。
从前面的两击之中就能知道，若是以基础的身体能力来看，对方是远不及奥斯的吧。
只能在奥斯身上造成像坑洞一样伤害的〈神杀枪〉能够贯穿敌人的肉体。
只有七成力量的我也可以制造出那样的伤口，想当初对付奥斯的时候我可是在九成力量的前提之下，还要加上〈噬言〉、〈哈提斯库尔〉才能造成这样的伤害。
…但是也就那样而已。
即使知道了这个事实，眼前敌人给我的压迫感依旧不变。
若是把加尔达沃、奥斯和眼前的人丢到一个打不坏的房间里让他们大乱斗的话，究竟会有什么结果呢？
我的脑中浮现出了这种为逃避现实而产生的想法。
「…宫本。」
「艾露同学。」
退到后方的我与跳下城墙的艾露同学聚到一起，并与老太婆、蒙老师成功会合。
「老…学院长，敌人究竟是？」
「《魔王》。」
…《魔王》？
应该不是我所想到的那个魔王对吧？对吧！？
「加尔达沃想方设法寻找的强者，居然就这样出现在这里。」
就是说啊！话说阿，那家伙为什么每次都这样错过与这种家伙战斗的机会阿？要是他每次都在这种时候登场的话我倒是很希望看到他的脸欸！
看著周围，老太婆为了对付魔王，连血之理都使用出来，使用的应该是〈逆夺〉吧。
「时间到了吗？」
忽然，夹带著极其遗憾的情绪、魔王说出像是确认到某种情况的语气说道
「难得遇上了如此令人喜悦的局面，就要这样结束了吗？」
在我们的面前，魔王的身体开始变得淡薄起来。从脚开始到膝盖，更是透明的能清楚看到后面的景色。
「…发生什么事了？」
讲出这句话的究竟是谁呢？
是老太婆、还是蒙老师，也有可能是艾露同学，更说不定是我在下意识中说出口的。
惊讶、警戒，全身上下的神经都被绷紧的我们看著眼前发生的事，都无法反应过来。
「历经四百年的沉睡，苏醒过后的吾在这世上还不是特别安定，待到未定之时已是一年之后了吧，虽说吾苏醒的时刻也仅约莫三年。」
魔王看著我们四人，发出低沉的笑声。
「勇猛之人哦，吾完全苏醒之时，将会是《死境》完全解开封印的钥匙吧！」
「…《死境》？」
我记得，在缇蜜雅与加尔达沃的对话之中也出现过，是位于《狱》的…
「没错，吾与那女人共同创造、共同破坏之地，同时也是吾等两人的骨肉诞生之处，敬请期待吧。」
「你说的是什么意…！？」
没有等到老太婆的话说完，《魔王》就这样在我们面前消失的无影无踪了。
「…啧！」
当完全确认敌人真的消失后，老太婆这才解除〈逆夺〉，让由血组成的战士们变成血摊。
…老实说在现场这样看来很是惊悚。
「没有弄清楚就让他跑了。」
老太婆深深叹了口气，然后将焦躁的表情收了起来，向我们投出慰劳的眼神。
「…辛苦了，各位。老实说能够就这样结束根本就是奇迹。」
「妳说的是。幸好最重要的目的、斗武祭的保护是成功了。」
是阿，而且最不敢置信的是我们几人居然都没有受到什么重伤。
「…总之，在东、西、南门的敌人都清理完毕的现在，危机应该是暂时解除了。蒙，请你去北门那边观察情况，我则是继续了解城镇的情况。」
「了解。」
蒙老师立刻起身，往北门的方向过去。
「那我们呢？」
「…你们？说什么傻话，我拜托你们的事情你们已经完美达成了。」
老太婆用拳头轻轻抵在我的胸口上，微笑地看著我。
「你应该还有要去帮忙加油的人吧？身为师傅怎么可以缺席弟子的比赛呢？」
老太婆的话让我无法反驳，于是我先是向她道了谢，然后就跟艾露同学一起离开了现场。
「果然…你很在意娜娅学姐的比赛呢，宫本。」
「…嫉妒？」
「不是。」
被这么否定，就算是开玩笑的我也是感到好伤心阿！
虽然我是想建立后宫的男人，但艾露同学可以对我表现出更多的爱慕喔！
「虽然我不是习武之人，但想见证一同努力之人的成果，这是天经地义的事情。」
「……是阿。」
当终于来到斗武祭赛场时，里面部分的人都没有感受到外面发生的事。
但无论是教师们，还是修学长、祈学姐、娜娅学姐，甚至是达兹因、良二等人都是看著我们进入观众席。
发现到那股力量的人应该来不只这些，《魔王》所散发出的力量就是如此的强大。
但看到站在裁判席的老太婆本体没有任何动作，斗武祭也就照常举办。
「刚刚好呢。」
「娜娅学姐的战斗是今日的最后一场，而且刚好要开始。你还真是好运呢。」
没有啦～可能是平常做人太成功了，让运气都站到我这边了！
今日的最后一场海选开始。
比起一年级时的满员，这一场因为有《不败》坐镇的关系，三十人的参赛者仅出现不到一半。
而剩下的，都是瞄准娜娅学姐而来的。
「也就是在娜娅学姐被淘汰以前，所有人都是她的敌人吗？」
「不要紧的。」
我注视著赛场上的娜娅学姐。
「艾露同学妳看，娜娅学姐的眼神可是一点动摇都没有出现。」
「嗯，很坚定。」
随著开始的口号出现，赛场上的选手们一一往娜娅学姐那里发动攻击。
用行的就用行、用战技的就用战技。
该说真不愧是二年级，每个学生使用出来的攻击都有著极高的水准。
但是嘿嘿…！
我家的娜娅学姐，可不会被这种不值一提的围攻打败的哦！
「〈二天一流独刀术 • 双克〉！」
独刀的双重行动，战技成功发动的娜娅学姐轻易的挡下来袭的攻击。
无论其数量看起来有多么的大量，但只要找到一定的时间差，就能够好好利用〈双克〉的特性一一破解。
同时我的眼角开始补捉著三年级区的动向。
果然看到娜娅学姐使出新招的修学长与祈学姐正目瞪口呆著盯著赛场。
最厉害的还不是如此。
「可恶，要赢过她我们必须合作！」
「前排准备好，术师在后面进行咏唱！」
真不愧是二年级，在短时间内看穿二天一流不擅长中远距离攻击的特性，选手们开始组织了起来。
只可惜。
「〈天心流 • 常战〉！」
冲刺而出的娜娅学姐瞬间来到后排的学生面前。
受到惊吓影响的学生们被迫中断咏唱，随即就被娜娅学姐给打晕过去。
「可恶…！」
「被误导了！」
没错的啦！即使是入了我们《二天一流》的门下，娜娅学姐还是跟鬼一样的没有忘记原先的战技。不但没有因为同时掌握两种流派而相互牵制，反而是创造出了能同时活用两流派战技的战斗方法。
赛场上的人数开始骤减，原本就只有十来人的比赛在短时间过后就只剩下能晋级明天赛事的四人。
「比赛结束！」
观众们的呼声如雷贯耳，在情绪激烈的人之中，我发现娜娅学姐将眼神对准了我，并在戴上眼镜之后露出满脸的笑容。
而我也利用喜悦的面容，做出了符合我澎湃内心的回应。
110. 袭击事后报告 
虽然我和艾露同学先跑到了斗武祭赛场观赛，但在比赛结束后我们还是来到了学校里面，在学院长室内与老太婆会合。
「嗨，辛苦你们了。」
「…说的真随便。」
「别这么说阿。」
老太婆无奈地耸著肩，然后脸色一变，带著较为严肃的表情看了过来。
「首先，我为守护了城镇、守护了斗武祭的你们表达至深的感谢。」
看著微微低下头的老太婆，身旁的艾露同学好像感到有点慌张，毕竟对面还是这样的大人物嘛，突然低头什么的一定会不知所措吧。
虽然我没什么感觉就是啦！妳就好好感谢我吧哇哈哈！
「关于这一次的敌人…先说《歼天之十方军》好了，总之无论是亚人国还是共和国亦或是自己人，都只说出一句话，『太高估他们了。』这样。」
的确呢，就算是组织内排名第二的什么《两仪皆空》都只是那样水准。
毕竟我们都是以对方有可能与《大罪狂乱》匹敌的预想下做准备的，结果就是对方真的只是过度盲信自己力量的傻子集团而已。
「亚人国那边为了对付他们，派出了四名武尊迎战。甚至连《申》都派上场了。」
亚人国最强的《申》吗？
我记得亚人国对付的是开头三的和四的吧，感觉就是会由碾压般的战斗告终欸。
「而共和国那边的《太极化虚》，据说是真的能与《大罪狂乱》想比的存在。」
「……然后共和国那边还是说出了太高估这种话？」
「嗯，因为迎战的是达文 • 布里欧。」
既亚人国之后，共和国也丝毫不吝啬的派出他们的最强吗？
「那就是说，《代刑人》负责最强的家伙，然后神罚军团则是去处理另外的九人队伍这样？」
「不，上场的只有达文一个人。」
「欸？」
会不会太扯了？
经过与《两仪皆空》的战斗后我深深理解一件事，那就是一对多真的是会让难度增加许多，尤其是实力相近的时候更是如此。
也不是说那什么《太极化虚》真的与达文 • 布里欧实力相近啦，就是觉得…嗯，好扯以外就说不出什么了。
「…再来就是」
「《魔王》。」
《魔王》，与《大罪狂乱》、《女帝》齐名的、据说能凭一己之力改变世界的《狱》的灾害。
「敌人们是突然出现在东门与北门的。」
「…北门？」
「没错。」
据老太婆所说。
当东门出现《魔王》的身影时，北门同样也出现了新的敌人。
两人自称雷梅与盖托，不仅浑身缠绕著魔力，且实力强大，就连诺斯派来的同伴都无法打倒他们。
而最后，居然！是由缇蜜雅 • 阿各密出面才将他们压制住的。
「老太婆，妳把那疯女人放出来了是吗？」
「在我单方面的缔结完血之契约后呢，即便获得些许的自由也是无法脱离我的手掌心的。」
「呜哇…真邪恶。」
老太婆傻眼的瞪著我，好像在说「你还要我怎么样」。
「是吗，缇蜜雅她…」
艾露同学…没关系的喔，就算旧识变成这个样子，我还是会陪在妳的身边的！
来吧！投入我那广阔的胸怀之中尽情地为从前的同伴痛哭吧！我会全部接受的！
「这就不了。」
什么…！？艾露同学居然又看穿我的想法了！
「再来就是…魔王本人了呢。」
「学院长，活了长久岁月的妳也从未遇见过魔王吗？」
「……」
对于艾露同学的提问，老太婆先是沉思了一阵子，然后像是放弃隐瞒一样向艾露同学做出回应。
「我是在这帝国第八任皇帝即位时才诞生出来的，当时虽然已经有关于《魔王》的传闻，但从没收到任何有关他活动的消息。」
「…我了解了。」
「更何况，他在我们面前好像这么说了，他每次都会以四百年的周期进行沉睡，那么我诞生的那一刻也就还在那段时间中，毕竟我今年才三百七十七岁而已阿。」
「呵呵…才？」
「你说什么了吗？狩？」
没、我什么都没说，请不要看向我这里。
「哼…算了，反正有关魔王的事，会以宛如瞬间移动的方式漂流各地实在过于危险，再加上那股力量。之后我也会向其它的国家报告此人的讯息。总之就是…你们辛苦了。」
「是。」
「…是。」
走出学院长室后，时间已经进入了黄昏时段，天空染上一片橘红，太阳也在离地平线近在咫尺的地方。
刚走出学院，我就看见在地面上伸长的两道人影，正慢慢的往这里过来。
「…真是，在哪都看得到他。」
「这一次也不只有他而已欸。」
来者是共和国的第二王女、还是现在要称呼她为…王妹？
算了，反正就是伊莉丝公主与她的护卫弗德 • 海林思。
「请问有什么事吗？伊莉丝殿下。」
「哦哦，不用以礼，我可是专门来看你们的阿。」
并非使用寡人，而是以我自称吗？
这也就代表，她不是以一名身在他国的公主的身份来见我们的。
「见我们…是吗？」
「嗯嗯，这还真是的，虽说此处并非我的国家，但好歹也是我国之友，身陷危机之时说一声我就会协助各位的说。」
协助…我们吗？
我将视线移到了『或许会被派来协助我们』的人、也就是公主身旁的弗德身上。
呵，想要让他来协助我们也未免太好笑了。
「伊莉丝殿下，我们这次的行动宗旨就是尽量不去影响斗武祭的，要是寻求您的帮助可就本末倒置了。」
「啊呀真顽固，明明最终还是影响到了。」
「…什么？」
伊莉丝公主的嘴角微微上扬，双眼轻轻阖闭起来，让人无法看清她的眼神。
「今日的海选是二年级学生们的主场，东门散发出那样的气息怎么可能不影响选手们呢？」
「殿下察觉到了吗？」
「没有喔。」
…没有？那么为什么会…？
「这是我通过场上的选手在一瞬间的动摇中察觉到的喔，而更详细的情报则是通过观察他获得的。」
他，指的就是弗德吗。
「哎呀哎呀，真是羞愧，居然让伊莉丝大人察觉到了。」
「哈哈，说什么呢！这就是我把你安排成我的护卫的缘故阿！」
伊莉丝大笑著并举起右手，拍著弗德的后背。
「你可是一个大型的危险感应器欸！无论怎么样，只要有强大的敌人出现你一定都会起反应不是吗？」
伊莉丝公主敞开嗓子大笑出来，完全不像是一名在公共场合的王族。
「公主，请自制，这里还在外头。」
就连弗德都出言劝阻了。
而伊莉丝公主也没有为难弗德，慢慢地消停下来。
「不过呢，我这次来到这里最重要的还是对你们做出答谢。我由衷地感谢两位的守护，也让我看见即使出去名目上的强者，帝国也还存在著不知名的手牌呢。」
不知名的手牌阿，这公主还真会讲。
国际出名的问题儿童，在那疯癫的外表下居然隐藏著这样的敏锐，而且头脑也运转的很快。
嗯，当她的哥哥一定很辛苦吧。
不过要说不知名的手牌的话，那里的弗德不也是共和国的鬼牌吗？毕竟是那样的身份。
「不过呢，我倒是有请弗德出去巡逻一下城镇，以防真的有老鼠跑进来喔！」
「齁？」
发出声音并已锐利的眼光投向弗德的，就是是艾露同学。
「所以我能听作是伊莉丝殿下派出了弗德阁下想要支援我们吗？」
尽管是同为《黄昏》的熟人，但艾露同学在他国的贵人面前还是注意著自己的用字遣词。
「哎呀，本来该是这样的呢。奈何这座亚尔萨的结构实在过于复杂，让我不小心迷路了阿。」
弗德的眉毛挤成八字状，用一副「真是困扰阿」的表情说道。
「哈哈，所以实在抱歉阿！居然派出这样除了感应敌人与偷懒外什么都做不好的人，我还以为他能够像之前一样轻松打倒敌人，看来是我想太多了阿！」
……之前？
「……那么，伊莉丝大人。我想他们已经累了，不如今天就到这里如何呢？」
「嗯嗯嗯嗯，不过我还有事要去找《不死的魔女》商谈，这之后我自己一人过去就行了，你就在这等我。」
也没有等待弗德做出回应，伊莉丝公主便自顾自的走入校园之中。
「不跟上去没关系吗？」
「公主可是叫我留在这里阿，况且这里总该不会有盯上她的不法之徒吧？若是有就太可怕了。」
人一走，艾露同学和弗德的语气就变回了平常的样子，虽说弗德那边基本上没什么变化就是了。
「你…被看得还真是彻底呢。」
面对艾露同学的话，弗德露出了相当无奈的神情。
「该说真不愧是共和国的王族吗？不仅仅只是温室中的花瓶呢，或许她比起你们这些旧识还更了解我呢。」
「之前的敌人…那名消失的《大罪狂乱》果然是你干的好事。」
「我一开始也是很惊讶的阿，我还问公主为什么会知道，明明自己都藏的那么完美了。结果妳知道公主说什么吗？她说啊…」
『当你浑身冒著鸡皮疙瘩走出去时，我就知道你是去做什么了。』
「可怕可怕，果然我去到共和国是正确的选择呢，我再一次对我的本能献上由衷的感谢。」
弗德用食指推了一下脸上的单片眼睛，挪动脚步站到了学院正门的一边。
「在那位公主的底下办事可说是最有利的吧，毕竟她好像无论如何都不会害到我的世界。本来我还在担心若我一不小心失手了，要如何才能在共和国的通缉下活在这大陆上呢。」
「到时你连共和国的门都不一定出的了吧。」
「哎呀哎呀，至少…」
弗德望著学院的内部，应该是在看著不在此处的伊莉丝公主吧。
「至少我能够先让共和国品尝一下，被恐怖笼罩的滋味吧。」
因为夕阳的关系，背对著我们的弗德脸上究竟是什么表情，我们不得而知。
「…说的好像你根本不把神罚军团看在眼里一样。算了，你也一直都是这副德性。」
「阿哈哈…这方面就还是你们比较了解我阿。」
当转过头来时，弗德的脸上依旧是平日可见的面孔。
111. 迎接斗武祭、混合赛区 
「辛苦你了，师傅。」
「欸……不，比赛才是辛苦妳了，娜娅学姐。」
一回到家，就出现一位绝世美人守在家门口等待自己回来。
看到这幅光景，世上还有男人不会为此感到心动吗？我不敢断定没有，但反正我就是这样的男人！
幸好自学院长那里回到家中时还不是我们家平时的用餐时段，所以没有让她们等到我。
不过也因为快到时间了，所以我就被娜娅学姐领到了餐桌前面，家里的其它人也都在这里了。
「…对不起，在我比赛的时候居然让师傅你对上那样的敌人。」
在用餐时，我向所有人都说出了城外发生的事。
反正因为《魔王》出现的关系，在场的人都察觉到了城镇出现了敌人这一件事。
「武芳姐，为什么没有告诉我？」
「毕竟我不能让小姐去对付危险的敌人。」
面对雪音和质问，武芳很理所当然的做出回应。
「还是说小姐能够保证听到消息的当下不会跟去那里吗？」
「唔…！」
好的，这一回合是武芳的完全胜利！
「不过，真不愧是亚尔萨，二年级学生的实力个个都很厉害呢。」
好像看穿了现场的气氛，赫蒂急忙转换话题，想要做出缓和。
「嗯，是阿，很有参考的价值。」
见雪音理解赫蒂的用心良苦，跟著赫蒂一起谈起斗武祭的话题，赫蒂便小小声的呼出一口气。
「不过，娜娅小姐实在厉害。虽说二年级中也有一些高手，但在我看来都无法战胜娜娅小姐。」
「过、过奖了，但无论如何，我是绝不会轻易让出冠军的。」
就是要有这股气势！
在一年级就大放异彩、与高一年级的修学长、祈学姐这两位《统刮者之徒》一同相提并论的娜娅学姐，在现今也不是会被轻易超越的存在。
依我看，就连现在的三年级，能够与娜娅学姐相抗衡的也就只有那两人而已，这在之前学姐们之间的模拟赛中就可以确定。
更何况，这三人还是被认为比现任的一般士兵还要厉害的高手，仅差临门一脚就可与教师们站在一起的天才。
是阿，二年级的优胜对娜娅学姐来说可能不算什么。
她可是还要更高的目标要追寻的。
…
而在斗武祭第四天。
众望所归，娜娅学姐、《不败》在二年级赛区的斗武祭上，毫无惊险地获得了优胜。
《天心流》与《二天一流》。
随著实战经验越发累积，娜娅学姐对两流派的使用与融合是越来越顺手。
「师傅，我获得胜利了！」
「恭喜妳、学姐。」
接下来…
「接下来就是混合赛区的战斗了。」
「…师傅、不，狩学弟也要上场对吧？」
「是阿。我不会防水的喔！」
「我也不希望如此呢。」
娜娅学姐露出好胜的笑容。
即便平时的娜娅学姐如同大和抚子一样，浑身带著柔顺温和的氛围，但本质却是个好胜的武人。
与先前在三国祭前的切磋不同，若是我与娜娅学姐在斗武祭上遇见的话，肯定是会尽当下的全力来争夺胜利的吧。
「哦呀，这里好像有两个人抛下了比赛的对手，擅自争夺冠军喔。」
往出现声音的方向看去，发现修学长与祈学姐往我们这里走了过来。
修学长先是向娜娅学姐打声招呼，对她说道
「与上一届的斗武祭相比，虽然因为我们的关系有许多二三年纪都没有参赛，但是…」
修学长的眼神扫到一年级学生待的区域，还有观众席上的一角，最后移到我的身上。
「今年一年级中的新生们每个都有著强悍的实力，要是搞不好肯定会摔跟斗吧。」
哈哈，真幽默。
你当你的《最强》之名是纸做的是不是？
「宫本狩，我也想要跟你之间有一场切磋呢，就让我们期待吧。」
「…请手下留情。」
「对我就不会放水，对修学长就希望手下留情吗？」
痛痛痛痛，学姐您给的眼神真的好痛喔！不是啦！人家修学长是纯术师欸，不能够与跟我同为剑士的娜娅学姐一同概括阿！我绝对不是在说娜娅学姐不如修学长的！
就当我在内心解释著没有人听得到的借口时，修学长闭上眼，道出了几个人的名字。
「一年级的达兹因 • 哈德艾欧、路恩 • 萨基、宫本雪音、宫本狩，二年级的娜娅 • 克利丁、枭鲁堤夫 • 安格瓦摩，最后就是三年级的祈。这一次的混合赛区，无论遇到谁都给我一种能打出好比赛的感觉。」
嗯，除去一年级外的都是冠亚军组合呢，虽然三年级的赛事根本还没开始，不过也没有怀疑的必要了吧。
「就个人而言，我一直都没有与克利丁对上过，有时候也很想跟与自己截然不同的战斗模式的人切磋看看呢。当然，宫本同学的妹妹…宫本雪音同学也是我想试著对上的人。」
「学长…我不会把我妹妹交给你的！别太小看我，要瞄准妹妹的话就先过我这一关吧！」
为了守护我心爱的妹妹，我在此以极度歇斯底里（笑）的语气杠上了修学长。
然而修学长不带一点傻眼，而是语带坚定与期待地回应了我。
「那就多多指教了！」
欸不是，我不是这个意思。
不、不要当真阿！修学长！我是开玩笑的！现在想想我的妹妹也是很想跟同为十行适性者且又是统刮者之徒的你对招的，所以就请多多指教吧！对我妹妹！
「那么…虽然是中途插进来说话的，但恕我们先离开了，不好意思阿。」
修学长与祈学姐微微鞠躬后，便转头离开赛场。
应该是要准备明天的比赛吧，就算以一般人来看冠亚军非他们两人莫属，但对手好歹都是一起在这亚尔萨中待过三年的学生，想保持最强之名一定是很累的吧。
「好了，那么我们也回去吧！」
「是的！」
我与娜娅学姐走出赛场，与早在外面等著的雪音她们会合。
今天可是为了庆祝娜娅学姐的优胜，说是要准备丰富的餐点。我也会帮忙的！
…就这样。
当斗武祭来到第六天时，三年级赛区分出了胜负。
《最强》的卫冕，紧跟其后的《无敌》，在经历了一场无数转折的战斗后分出了胜负。
虽然胜者一样是修学长，但任谁都看得出来修学长赢得很是吃力，这也使得混合赛区的优胜更加难以预测。
不是《最强》，就是《无敌》、《不败》。
虽然修学长自入学以来从未输过，但祈学姐与娜娅学姐也一直以极快的速度进步著。
然后斗武祭的第七天，万众瞩目的、由三个年级的种子选手们一同主演的混合赛区…
终于到了。
112. 混合赛区（1）、胜利 
比起一二三年级的分级赛，今日的观众席更是热闹，人挤人的画面无处不在。
不过这也难怪，毕竟今日的混合赛，可是由二三年级的冠亚军以及一年级的后起之秀们主演的赛事。
一年级除了路恩同学以外，其他人要么不是没出场过，要么就是还没展现出实力就自己退出，看头真的是很高呢。
当然，这之中也包含著我、宫本狩在的阿！
来吧，众生喔！现在可是击败了《大罪狂乱》首领的大英雄的入场喔！把你们的欢呼声都献上来吧！
美眉们当然也可以给我妳们的飞吻喔！
「大家好！相信各位都已经等今天等到不耐烦了吧！」
一如在这次斗武祭中的装扮，穿著兔女郎装的老太婆再次站上舞台，使用著扩音装置向各位打著招呼。
「今日是斗武祭混合赛区的第一天，选手们皆是该年级的个中好手，无论是《最强》、《无敌》还是《不败》，亦或是仅此于他们的追赶者们，又或是一年级后生可畏的新生们。…兴奋吧，为他们献上你们的喝采！」
「「「喔喔喔喔喔喔——！！」」」
「不过在那之前……」
老太婆打出响指，瞬间舞台之上烟雾弥漫，无法看清里头发生什么事。
「怎么了？」「是有什么惊喜吗？」
「喂…你们知道公主跑哪去了吗？」
观众席上纷纷出现疑惑加期待的声音，虽然贵宾室的一角好像传出了什么奇怪的对话，但我选择性的忽视掉他。
「…哥哥，那、那是…！」
一旁的雪音突然瞪大双眼，露出了看到什么不该看的东西的神情，让我内心的不安急速扩大。
「……大家好！！」
当烟雾散去。
穿著与老太婆同款不同色的兔女郎衣服的伊莉丝公主带著灿烂的笑容出现在了场上。
「「「欸欸欸欸欸欸！？」」」
「这、这是怎样！？」
「哈、哈啊…！」
就连跟我们一起待在备候区的达兹因与路恩同学都惊呆了。
我看向共和国贵宾们所待的地方，发现弗德正将右手挡在双眼前方，坐实了要当作自己什么都没看到的打算。
而一部分的共和国士兵全部乱成一锅，其中一名还不断摇晃著弗德的身体想要他想想办法，然而并没有用，他已经打定主意不去管这事了。
「国际的问题儿童，没想到居然在这时做出这种事。」
「还跟克莉丝阿姨串通好了，究竟是什么时候？」
我…好像知道，毕竟她是在我的面前走进学院说要去跟老太婆谈事情的。
只是我没想到是谈这种事阿…！
「啊呀，请问寡人的出现有让各位吓一大跳吗？有的对吧！嗯嗯嗯嗯，各位的神情都很不错喔！这样我作为兔子三姊妹的举动就是值得了！」
……三姊妹？
「那么，帝国的《不死的魔女》、还有身为共和国公主的寡人都在这里了，亚人国是不是也该做点什么呢？」
现场因为伊莉丝公主的话瞬间火药味十足，而且是那种随时会引爆的！
「是不是呢，妲菈阁下！」
别说了！我已经看到不破老师和阿士曼老师抱著胃蹲在地上了！
「…十分抱歉，伊莉丝大人。还请恕小女无法参与这项活动。」
「欸欸？这样还真是不够意思。」
「还请允许本斑泰德插话，妲菈大人身为巫女不可在外身著指定服以外的装扮，还请见谅。」
亚人国的妲菈小姐与斑泰德先生陆续表明拒绝的回应，但伊莉丝公主看起来还是不打算放弃。
「真是见外，我都这样子上台了，亚人国也该做点什么…不是吗？」
别这样，别再说下去了问题儿童！
妳可是自愿上去的阿，原本也没有要设计这样的活动不是吗！
还请妳关心一下在场的观众们那担心是不是会发生战争而感到抽痛的胃吧，已经千疮百孔啦！
「不好意思，无论伊莉丝大人如何要求…」
「欸欸，真无聊！」
「伊莉丝大人，妲菈大人身为神子是有身为她该遵守的规矩在的，还请不要过度干涉。……若是您执意要如此的话，要不然就由我…！」
「等一下，兄长您在说什么啊！？」
状况开始从糟糕变得无法理解。
直到最后老太婆才开始从中调停，不让亚人国与共和国的两位贵人继续讲下去。
不过因为想看好戏所以第一时间没去阻止的这件事我可是看出来了，妳上扬的嘴角可是遮不住的喔老太婆。
不过也幸好，毕竟我可不想看到被贵为武尊的大猛男身穿性感兔女郎装的画面。
太好了我的眼睛，没有被毒所污染！
「嘁，没办法了，就让克莉丝小姐所说的人上来吧。」
「那么…上来吧，隆冈！」
……她、说什么！？
我是不是听错了、什么！？
转头看向身旁，雪音、路恩同学甚至是从刚才开始就无表情站在一旁的达兹因现在都面如土色，脑内不断试著理解现在的状况。
…不，是试著不去理解现在的状况才对！
「来吧！」
「我来了！」
一道黑影自暗处跳出，在猛烈的太阳光底下于空中回旋三圈后落至克莉丝与伊莉丝公主的身旁。
「……不…」
当人影站起来之际，现场一瞬间被一股害怕的气氛笼罩。
「不要啊啊啊——！！」
最后以一声悲鸣为引爆点，全场陷入了前所未有的恐慌之中。
「啊啊啊啊！！」「眼、眼睛！」「为什么会发生这种事！？」「克莉丝大人，为什么！？」「不要！我要回家！」「喔齁齁！是大肌肌欸！」
一年E班现任班导隆冈，正穿著那身性感兔女郎装站在我们眼前。
「哥、哥哥，我不行了……不战而败，我要回去了。」
「别这样啊妹妹喔，我也想回去！」
我们到底做了什么，需要在这里受到这种毒害眼睛的酷刑啊！
「各位，感谢你们给我的热烈回响！我隆冈将在此回应你们的要求！接受我的飞吻吧，啾咪！！」
「「「呜呕呕呕呕呕～～」」」
吐了，我真的快吐了！
再继续这样下去，别说是去参加比赛了，先弃权了还比较快。
「好了隆冈，你就先停一下吧。那么各位也是时候该把魂招回来了，别忘记我们今日的活动喔！」
…追根究底还不是妳害的。
「混合赛区的战斗将在今天正式举办，就在伊莉丝公主和隆冈的努力下活跃起来的这气氛中，让我们第一战的选手们上台吧！」
呵呵，究竟会是哪个可怜人要在这种气氛下出去对战呢？
「第一战。枭鲁堤夫 • 安格瓦摩对上宫本狩！」
是我啊……！
可恶，自从进入这所学院后，我真的是运气背到不行啊。
然后怎么样，我的对手居然还是在二年级中仅次于娜娅学姐的人吗？虽说比遇上其它三名学长姐还要来的好就是了。
「还请加油，哥哥。」
「祈祷我能够获得优胜吧。」
沐浴在亲爱的妹妹的鼓励之下，我满怀感受到的温暖步上了舞台。
「初次…见面吧，宫本学弟。你为什么在流泪呢？」
「请不需要在意，枭鲁堤夫学长。这是感动的泪水。」
正面对立之后，枭鲁堤夫学长的气息立马就扑面而来，只能说真不愧是在二年级学生之中只仅次于娜娅学姐的人。
「我的名字很长吧？叫我枭鲁就可以了。」
「我了解了，枭鲁学长。」
带我们两人讲完话，并各就到自己的位置上后。
老太婆举起了右手。
「现在开始，混合赛区第一战即将开始。与前几天的赛事不同，个人赛的限制时间将由十分钟提升至半小时，还请多加留意。那么…」
…战斗开始。
随著老太婆的指令声，枭鲁学长极速奔来，将原本拉开的距离一口气缩到极限。
『吭——』的一声冲击著耳膜，刀与剑在场上的空间之中相撞。
「击败了《大罪狂乱》的那股力量，就让我见识见识吧！」
「那学长可能要失望了，那不是能随便拿出来的东西！」
我与学长很有默契的在同一时刻向后一跃，在双脚确认著地的时候，我发动了战技。
「〈二天一流双刀术 • 二禅拿〉。」
反手持剑，两手放在被我收起的两把刀上，冲出。
「好快！」
虽然嘴上这么说，但枭鲁学长还是瞬间反应过来，用手中的剑将我挡下。
《天象》、《天冲》出鞘，封印在内的力量全数回到我的体内。
若是我只用平时、也就是百分之五的力量来迎战的话，想也知道我是不可能与这种对手对战的。
但再怎么说也不能使用『眼』里面的力量，所以就让我使用三成的实力来应战吧！
「这种力量的战技…原来如此，真的不像是一年级会有的力量呢。」
学长将剑打在我的刀上，然后放开了左手，将掌心对准了我。
「〈曝害〉！」
闪光乍现，我的眼睛反射性地闭上。
虽说如此，我立刻使用了《心眼》警惕枭鲁学长下一步的动作。
「无能的悲叹、愚者的哀鸣，愤慨之祸如今化作一大灾厄。」
咏唱…！
喂喂喂，学长你对付一个一年级的小可爱用什么咏唱啊！？
「〈废骸雾灼〉。」
「〈二天一流奥义 • 猎空 • 转轮苍天〉！」
旋转身体、带动双刀撕裂大气。
被扰乱的空气化作锐利的风刃将我团团抱住，化作瞬间的攻防一体的结界。
同时我的眼睛也恢复，能够清楚看见东西。
一张开双眼映入眼帘的，就是被〈转轮苍天〉阻挡在外的灰色浓雾，覆盖了整个赛场。
泷行的雾，遮蔽了我的视线使我无法捕捉到学长的身影，也因为对方没有任何动静，连心眼都没法察觉。
但还不只如此，学长的绝招还没结束。
「…要来了。」
〈转轮苍天〉慢慢消散，当风刃的结界开始消失，灰雾自外部钻进来之际。
…远处的学长有了动静。
「…爆！」
灰雾被漆黑所染，然后又从中出现了橘红色的爆炎。
赛场上灰雾所在之地，无一不被爆炎侵蚀。
「怎么样？」
尽管爆炎的噪音在耳中不断回响，但学长的声音还是被我捕捉到了。
你说怎么样？
「不怎么样。」
「什么！？」
自爆炎冲出，来到了学长身前、那一小片不被爆炎波及的地方。
双脚踏稳地面，左手叉腰、右手高举，小腹往前挺出。
「哈哈哈！我可是早就知道学长的这招会是什么样子，已经做后应对的准备啦！」
不知是因为自己的绝招无法对我造成太多的影响，还是是因为我的动作而一时间无法做出反应。
学长就这样看著我看了一段时间，之后才慢慢回过神来。
「呵呵，真是厉害。」
枭鲁学长笑著说道，眼神看著的是我身上的蓝水晶，因为学长的攻击全部被我挡下的关系，所以上面的颜色还是蓝的一片。
枭鲁学长，经过短暂的交手后，我也差不多该了解他的战力定位为何了。
论行的话也不是像雪音、修学长那样的术师型，论武力的话也并非我和娜娅学姐那样的纯近战型，硬要说的话就是祈学姐那样、却又更加接近佩拉老师的战斗方式吧。
虽说手持长剑，却只是行的辅助。
但那比例差距又比祈学姐还要来得大，战斗的方式基本上算是打带跑那样的形式。
也就是说，对付学长必须要拉近距离、不让他有机会在远处发动行。
「〈战冲煌〉！」
言灵带动战技，被特别提升速度的身体来到了学长面前。
「唔…！？」
挥舞双刀，将武器砸在枭鲁学长的剑上。
「…这股、力量是…！」
「〈乂字斩牙〉。」
交错的剑路刻印在空中，炸裂出来的战技将学长狠狠打退，让他在无法重整姿势的状态下不断后退。
「〈五势铭〉。」
带动身体追上学长，平斩、直劈、袈裟连带击出。架开防御的剑、攻击躯干、将回防的剑再次弹开，三个动作一气呵成。
「〈日晒〉。」
转动脚尖，以脚跟为轴心旋转身体，同时将双刀高举、由上斜斩而下。
「〈双龙〉。」
最后，攻与攻的特化〈双克〉，让手中的两把刀刃如同龙首一般曲折、劈斩而出。
「「「喔喔喔喔喔喔——！」」」
一套连击过后，传入耳中的是来自观众席的惊呼声，与来自学长的话语。
「宫本、狩，嗯…果然厉害。」
尽管因为减伤结界的关系，正面吃下我连击的枭鲁学长身上没有任何的刀伤在，但身上挂著的水晶如今已有三分之一染上赤红。
斗武祭的水晶会根据招式的威力、击中的部位、佩戴者本身的实力等各种因素来判定受到的伤害进行变色。
三分之一代表著虽非致命却也受到足够重的伤害。
该说真不愧是能与娜娅学姐争夺第一的二年级吗，将那么多战技在短时间内拿出来对付还只受到这样的伤害，明明都已经出全力了的说。
只能说，十分可惜。
要是我现在是刚入学没多久那时候的话，以我现在拥有的力量来说枭鲁学长对我而言肯定更加棘手。
先不说《大罪狂乱》，我在这之前还有与缇蜜雅 • 阿各密、《两仪皆空》对峙过。
即使是亚尔萨学院的菁英学生，在来自《狱》的那些怪物面前还是显得过于渺小。
「…真是穷追不舍呢，宫本同学！」
见到我一直贴近自己，不让我们之间的距离拉开的学长语带焦躁地嘲弄到。
但我也不是自愿的，毕竟要是追的话我还希望对手是一位漂亮小姐姐，还请别误会。
不知是意识到在这样下去无法胜利还是怎么样，学长忽然停下逃走的双脚，双手持剑斩来。
尽管我现在也是在冲刺的状态，但即使停下并利用刀挡下攻击并非什么难事，这样无法动摇我。
…直到我看到了学长的笑容。
「去吧！」
学长那握在剑柄上的左手食指忽然翘了出来，然后在空气之中划出某种轨迹。
「…这是！」
在我还来不及反应之际，学长的气于空气之中化作〈符文术〉，然后浮贴在其剑刃之上。
剑刃瞬间被狂风包围，强大的风压将我往后方吹飞的同时还送来了许多锐利的风刃。
「〈双克〉！」
防与防的二重斩击将来袭的刀刃尽数瓦解。
在空中调整好姿势后，我安全地著落场地，并举起刀防止下一步的追击。
身上的水晶，因为这一击的关系一下染红了一片，直达近四分之一的程度。
也就代表，刚才的绝招是一招威力如此强大的一击，若是在没有减伤结界的情况下接到这招四下我就会含泪而亡。
「真是，我在干什么啊…！」
老实说，我还真的是大意了。
即使知道学长身为亚尔萨的学生不可能会弱到哪里，但我还是在内心设下了他不可能赢得过我的心壁。
看来，与缇蜜雅、《两仪皆空》的战斗带给我的不只有实战经验，还有近乎自大的自信了。
符文与言灵，在二年级的课程之中的确是有这个的，也就是说枭鲁学长使出这招完全没有疑点，反倒是我之前居然都没有想到这个。
我看著不知为何没有追击过来的学长，立正好身体、摆好架势。
「为什么不追击过来呢，学长？」
「因为追击了也没用啊，老实说我已经不知道有什么攻击能对你起作用了，你比我所想像的还要强太多了，宫本同学。」
没什么，要是论心理的强大的话，现在的学长或许比我还要更胜一筹。
「不好意思了学长，就在刚才因为你的关系我彻底醒悟了。」
「什么？」
我将手中的双刀摆在胸前、双手伸直。
「我要上了！」
「等一下？」
我不等！
让刀如同风车一样转动，刀刃划破空气带动风浪、形成一股乱流。
「…这是！」
枭鲁学长的脸先是一愣，而后变得僵硬，最后在看到我嘴巴的动作后更是变得惨白。
「还使出了言灵，你现在是要对我使出这招吗？」
「没错！」
「不要肯定啊！」
真不愧是学长，已经看出我准备使出的战技具有怎样的威力了呢！
但是不瞒你说，这也是我第一次在只有三成的力量下使用这招的，所以我没有把握可以成功使出。
「可恶！」
从震惊中恢复过来的学长也开始喃喃低语著什么，从气的流动来看那毫无疑问也是咏唱吧。
泷行与火行同时在学长的剑上显现。不只如此，那两种行更是被融合在了一起，化作了火雾。
而我也在这样时刻咏唱完毕——
「〈火薰追刃〉！」
「〈六业六刃 • 六道回界〉！」
火雾变作月牙形的斩击逼迫而来。
我挥出手中的双刃，〈我传〉的战技经由咏唱与言灵于世界上被受确认并出现在此。
当学长的火刃与其中一条斩击相撞并双双消灭后，其身体便被其它五道战技正面击中。
「……漂亮！」
枭鲁学长遭到直击后，当场失去了意识，身上挂著的蓝水晶也跟著被染得通红。
…比赛结束。
明明如此，这里却是异常的安静。
「比赛结束！胜者是…宫本狩！」
「「「哦、哦哦哦哦——！」」」
直到听见老太婆的话，观众们这才反应过来发出惊叹连连的呼声。
「好厉害阿，小哥！」「居然能打赢二年级的学生阿。」「身手了得！」
嘿嘿嘿，没有啦！不要这样夸我嘛！
你们这群臭男生的夸赞什么的再多我也不会高兴的！
「呀呀呀～～好帅！」「宫本同学！」「我对你刮目相看啰！」
「谢谢妳们——！」
喔耶——！这就是我要的！
沐浴在众多女性的声音之下，我带著通体舒畅的感觉回到了选手室去。
「接下来，第二战的对手！是修 • 达尔达格……！」
听到了老太婆宣布的名字，观众的声音随即又高涨了起来，且比我胜利时听到的还要大声。
嗯，虽然是于情理之内，但还是觉得有点不爽欸。
「然后他的对手…居然！是宫本雪音同学！」
「……什么！」
我的身体不由自主的往回头看，脑中瞬时间进入一片空白。
「雪音…！」
怎么、会这样！？
「……哥哥。」
熟悉的声音从背后传来，当把头转过去后看到的当然就是我那可爱的妹妹。
「我…要上了。」
「……是阿，加油！」
看到雪音那坚定的神情，我也就不多说甚么了吧。
「要赢喔！」
「当然！」
雪音，带著无比的气势回应道。
113. 混合赛区（2）、天才 
步上通往赛场的数阶阶梯，如今在雪音的心中有著一股无形压力正压在自己的心窝上。
待自己步上舞台，眼前的便是自己的对手，有著《统刮者之徒》与《最强》之称的，除去宫本狩与艾露 • 欧贝菈这些例外的学生最强者。
「真没想到，这么快就对上妳了呢。宫本同学。」
「我也这么觉得，虽然我参加此次的比赛有大部分都原因就是为了与学长你战斗。」
「那还真是荣幸。」
两人之间没有选择拉近距离，毕竟对于纯术师的两人来说，现在这样有一段距离是最刚好的。
「那么…比赛开始！」
「风啊！狂舞吧！」
雪音率先出击。
以极快的速度将准备好的符咒拿出，发动了其中的风行。
狂风在雪音的意志下化作透明的风弹射出，却在攻击到修之前就消散而去。
「火啊！燃烧吧！」
雪音没有停下攻击，而是使出了火行继续攻击。
然后发射出去的火球与方才一样，在碰到修之前就消逝于空中。
雪音知道究竟发生了什么，毕竟世界上不可能有事能够隐瞒住她的眼睛。
——符咒术。
那是来自亚人国，本该只有巫女才能够使用的技巧，但凭借著某种身份，雪音在很久以前便学会、现在更是用的炉火纯青。
这种技巧，能够使得雪音在战斗之前事先准备好预定要使用的行，并在战斗之中透过灌入少量的气来发动。
简而言之，便是能够在战斗中直接省略将气凝聚成行的过程，还能够让敌人不容易发现自己要使用的行系为何。
而更为重要的，是它能够做到能力的增强。
原本所有的行皆在『炼』级的雪音在使用符文术后，其威力将能达到『贯』级。
这就是，战斗开始时雪音能够在那位修 • 达尔达格面前先发制人的原因。
要论对行的练度，雪音肯定是无法跟修相比的吧。
尽管被喻为『受行眷顾之人』，但是年龄、经验、训练程度的差距就摆在那里。
证据就是，雪音的攻击毫无例外的全数遭到了抵销。
那并非力量与力量之间的碰撞导致的，而是『逆反运算』。
利用一样大小的气、使出同样系统的行，以相反的组成方式来将雪音的攻击完全抵销掉。
「…修学长，你的个性还真是坏呢！明明大可以用更强的攻击反击，却偏偏要用这种方式抵销我的攻击。」
「别这么说，我可是也很期待与妳之间的战斗啊。」
虽然修讲的仿佛是在说他的话能够迅速结束这场战斗使得雪音很是不高兴，但同时也觉得荣幸。
「…只有半刻的话，就不适合用那招了吧。」
那招是什么，雪音心中有著答案。
为了能在修面前有抵抗之力，雪音向娜娅请教过他的战斗方式。
修拥有的其中一招，其名为〈缚时展翼使〉。是对自己施加上包括时间在内的各种束缚、借此来大幅提升行的能力的技能。
但在现在这种有时间限制的战斗之中，根本不适合使用那招。最重要的是那一招并不是孤军奋战时能使用的。
那么，修在不选择使用〈缚时展翼使〉的现在，将会使出的是…
只见修将身体稍微侧弯、左手伸至胸口前，手掌朝下并摆出想在拿著什么东西的动作。
——来了！——
「〈统刮者的纪录本〉。」
修全身上下的气聚集至左手上，随后居然在那手掌下具现出一本书册。
那本书由紫色书皮作为外表，从侧面能够明显看到发黄的纸页。
「雪音同学，妳在与我对战前应该会去收集关于我的情报吧？」
「…想说我卑鄙吗？」
「怎么可能。」
修略带笑意的说道，随后附上了严肃的神情。
「要是连这点准备都没做，那就没有资格站在这里了吧。」
修将手中的书册翻开，一股诡异的气围绕在他身体周围。
「那么妳应该会知道吧，这本书的能力。」
「只希望是我听错了。」
没错，想当初听见关于这招〈统刮者的纪录本〉时，雪音还以为自己是听错了。
身为统刮者之徒的修，居然将那位《十行统刮者》札格鲁特 • 玛齐格登的技能那为己用什么的。
「妳知道吗？世间虽把一些人称作天才，但那其实都是不一样的。」
修没有发动攻击，而是与雪音攀谈。
「当初，我也是一样被人称作天才的呢，但那两个字所代表的含义跟妳听见的可是截然不同的喔。」
「…什么意思？」
「要说行的天才，想到的一定就是大陆最强的术师，也就是札格鲁特师傅了吧。身为最强的他，自始到现在一共发明了上千种的招式，很扯对吧？但那是真的。」
…上千种。
夸张的数字让雪音不经愣住。
「因此，师傅他可以说是『创造的天才』吧。」
「…创造的、天才。」
修点了点头，继续说道
「然后宫本同学，妳在世人的眼中，是『使用的天才』。」
「使用？」
「正是。无论是怎么样的行在妳的手中都能发挥出极大的效果，这可是众人梦寐以求的资质喔，不过也正是因为如此才会有天才这种称呼吧！」
「那你呢？」
「嗯？」
雪音将符咒摆在眼前，做出随时能够攻击的姿势问道
「你、是怎么样的天才呢？」
「……是呢。」
修同样地、抬起了左手托著的书。
「师傅是这么告诉我的，说我是…『分析的天才』阿。」
「分析…！？」
「没错，对行的分析正是我的专门，刚才的逆反运算也是这个原因。而这技能也是如此，虽说我不可能有那个机会能将师傅那上千种的绝招都分析完毕，可是这本书中可是记载著其中的七百二十一个技能！」
「金啊！贯穿敌人吧！」
雪音立刻发动符咒，十几支的金色长枪破空飞去。
「〈岚翔〉。」
书页翻动，与修所说出的言灵做出联动，发动了攻击。
旋转的狂风奔腾，将雪音的金行全数吹散，同时还横扫逼向雪音。
「火啊！灼灼燃烧吧！」
火焰乍现。
雪音一次丢出三张符咒，火行与火行之间相互融合化作滚烫的烈炎。
「去吧！」
风与火在两人之间相撞，火焰吞噬著烈风、烈风吹散著火焰，两股力量互不相让，最后在赛场上同时爆炸而四散。
热风四起，光是吹拂而过就仿佛会被灼伤皮肤一样。
「〈战祸劫火〉。」
「水啊！奔流穿梭吧！」
盛火自地面炸裂而出，延烧至赛场四周。
流水自符咒涌出，吞噬了修创造出的火焰。
雾气奔腾，火与水的相撞使增幅后的能量流动至大气之中。
「〈五轮祓砲〉！」
四张符咒腾空而起，来到了雪音身前的四角。
火、水、风、土，基本型的四行在雪音的操控下汇至中央，化作白色的能量球体。
「去吧！」
一声令下，白色的砲击轰然射出。
超越了雪音的能力上限，在一时间成倍上升的威力来到了修的眼前。
抹去、炸裂。
然而，雪音的心里非常清楚，即便是这样的攻击也无法击败现在的对手。
就像是要证明雪音的想法是正确的，烟幕散去后映入雪音眼中的，是已经半毁的、由土行与金行一同制成的高大墙壁。
「…厉害。」
脱口而出的赞叹，那是雪音没有丝毫隐藏的内心。
在娜娅而来的情报，雪音知道修的招式有著缺陷。
即便能够使用那位札格鲁特的力量，也绝不可能可以与其相提并论。
实际上，修也曾经这么说过，即便他有著与札格鲁特一样的实力在，透过〈统刮者的纪录本〉所使出的技能也只会有原版的八成。
而现实就是，无论是气还是练度都还不及札格鲁特的修所使出的这些技能，最多也只能到达原版的四成。
可是即使如此，对雪音而言还是如此棘手。
岩壁的碎口上出现人的手指，随后修自后方攀爬而出。
「阿呀…真是夸张的威力呢。」
「是阿，明明都被挡下来了。」
雪音做出了犀利的吐槽，同时间还继续将手中的符咒丢出。
雷行、火行、风行，三种在行之中最具杀伤力的行系出现，最后收束成一道光束攻击过去。
「〈方天一灭〉。」
「〈指针的罗盘〉。」
面对仿佛可以贯穿一切的光束，修发动了由金行、风行、水行、砂行四种行系复合而成的技能。
像是时钟一样的圆盘出现在修的面前，钟面上的指针开始旋转，在最后指向了上方。
当〈方天一灭〉来到圆盘面前时，受到了某种力量的牵引改变了方向，往指针所指的上方飞去。
「…唔，居然还有这种绝招。」
「只要在一定气量之下的指向技技能都会被这一招影响呢，可以说是术师的天敌吧。」
修说话的同时，手中的书本还在不断地番页著。
「〈七宫雷戟〉。」
自天而落的七道闪电，包围在雪音的身旁，那模样就宛如画幅上庄严的宫殿一样。
「〈地怒震涛〉。」
赛场的地面开始传出震动，因刚才的攻防而碎落各处的大小石块被带动发出了声响。
「〈众兵之证〉。」
灰色的武器悬浮四周，剑、枪、斧、箭等，各式各样的兵器皆将它们最具杀伤力的部分对准雪音。
「……」
短时间内的连续施展，即使是透过已知的结构来进行构筑的，但这股力量还是让雪音感到颤栗。
「三者合一。」
每一招每一招都是能够造成巨大伤害的绝技，然而此刻修非但没有用这些绝招发动攻击，更是要施展进一步的变化。
「…〈瓦尔哈拉〉。」
七道雷霆之戟发出刺眼的光芒，将赛场的状况抹消在金色光芒之中。
当光芒褪去，观众们得以张开眼睛时，模糊的视野捕捉到的依旧是阻挡画面的尘埃。
「发、发生什么事了？」
观众席的一角传来了疑问，但所有的人都没能做出回应，只能够静静地等待，等待著自己的双眼能带给他们答案。
「……真是，真不愧是妳呢。没想到连这招都不管用阿。」
最先捕捉到的，是来自修的话语。
从内容上来推测，比赛还没有因为刚才那一击而结束。
终于，尘埃散去。
身上挂著的水晶已经染红了一半，被空中飘浮著的八枚符咒包围著，气喘吁吁的雪音带著坚定的眼神看著前方。
「结界术…刚才妳好像这么说的吧，这招叫〈八卦绝界〉。」
修看著雪音身旁那若隐若现的透明结界想试著开始做出分析，却因为上面覆盖了泷行而无法顺利得知构造。
「…刚才那一招。」
「嗯？」
雪音的眼睛盯著死死盯著修手中的〈统刮者的纪录本〉说道
「刚才那一招，并不是里面记载的绝招对吧？」
虽然是疑问，但雪音早就知道这件事的真相究竟为何。
〈阴阳鱼 • 阳眼〉，在这双眼睛面前，没有事物能够隐藏自己，一切都将会以最根本的样貌出现在雪音的眼中。
这就是，能将世界映入眼中的魔眼。
「真厉害，这就是传闻中的『看穿的魔眼』吗？」
想当然，在进入学院后雪音有著魔眼的事早已被传了开来，但那也只是有关其能力的表面而已。
真正的力量，这所学院的学生中仅有两人、也就是宫本狩与艾露 • 欧贝菈知晓而已。
不过此处，是否知道〈阳眼〉的真正能力对修而言，并不影响他的分析。
她能够看穿自己使用的能力，修只需要知道这点即可。
「正是。」
因此不必隐瞒，如果是可以看穿自己力量的魔眼，那么隐瞒只不过是徒劳无功。
「这招〈瓦尔哈拉〉并非是这本书内记载的技能，而是我根据里面的刚才那三个绝招新开发出来的。」
在别人所造的技能的这个前提之下，利用其创造出完全属于自己的新能力。
雪音做出了咬紧下唇的动作。
正因为是同一类人，所以明白。
正因为同为修习著行的人，所以了解。
而正因为是追在后面之人，所以感到了不甘。
即便被誉做受行眷顾的天才，雪音还是跟眼前的人感受到了差距。
——若是自己有著跟他一样的才能，自己能够做到一样的是吗？——
脑中不自觉地浮现出这样的疑问。
「…比赛可还没结束喔？」
或许是注意到雪音的状况了吧，修出言提醒道，同时还对雪音说出了类似经验谈的话。
「妳的心情我在一定程度上是了解的，毕竟被天才天才叫久难免会产生优越感，更应该说不会才有鬼。当初的我也是一样，直到遇见了师傅而被狠狠教训一顿。」
书页再次翻动，两道小型的旋风出现在修的身旁，蓄势待发。
「但妳与我也有著不同，我相信现在在妳脑中出现的想法，都是源自于想要更上一层楼的前提之下产生的。而不仅仅是因为自己那一直以来的优越感被打破而导致的。」
「…比赛中居然对对手说这样鼓励的话，学长还真是小看我了。」
雪音的头慢慢抬起，向修展露出了笑容。
「我打从一开始就没有陷入低迷，我在想的都是要如何打败你！」
「是吗？」
修闭上了眼，小幅度的点著头。
「那是最好的！」
修长大双眼，挥出了右手带动了身旁的两道旋风。
「土啊！化作坚壁吧！」
石壁拔地伸起，挡住了来袭的旋风，在碎裂之中完成了保护雪音的使命。
「〈八挂绝界〉！」
雪音调动八枚符咒，施展出了混合了水行、土行、风行、雷行、木行、冰行、砂行、泷行等八种行系在内的结界术。
「在这种状况下…？」
看著将自己包裹在内的雪音，修罕见地露出了不解的神色。
但瞬间就理解了雪音的打算，连忙发动了攻击。
「啧…！真坚固！」
奈何雪音制造出的结界十分坚硬，只用能够即时发动的绝招根本无法进行突破。
而雪音，正在里面有条不紊地进行著气的提炼。
一张一张符咒如同有著自我意识一般，自动来到了雪音身旁的空中。
当其数量来到十的时候，符咒停止了动作。
「〈隐日尘扬〉、〈深渊坠木〉、〈邪风顿起〉。」
判断到已经无法突破结界阻止雪音，修立刻准备实施跟刚才一样的方法，来与雪音准备使出的力量抗衡。
灰黑色的雾气包围住修的身影，漆黑的枯木破土而出，发出诡异声响的微风徐徐吹起。
两人都开始在为这一击做好万全的准备，或许在两人心中，这一击便是最后一击了也说不定。
赛场，于此刻陷入了异常的宁静。
下一刻两人的身上都出现了大量涌出的气。
十张符咒发出各自不同的光芒，并开始聚集至雪音的胸前、化作黑色却又耀眼的光球。
三个本该只有源自同为创造者这样联系的绝技，如今在修的掌控之下融为一体，变成了截然不同的新的力量。
「我要上了，学长！」
「恭候多时。」
两人对视彼此，在展露出必定要夺取胜利的笑容后，各自击出了手中的攻击。
「〈瓦尔普吉斯〉！」
迷雾之中，黑色的枯木开始变形，乘著诡异的风浪破空伸出。
集结、扭曲、成型，如同身披黑袍的女人们一样，带著围绕于身旁的灰雾与那发出如女人般诡异笑声的狂风冲向雪音。
「〈六道五轮〉…」
雪音看著逼向自己的攻击，不急不徐的祭出了自己最强的力量。
「〈破邪祓砲〉！」
黑色的巨大光束射击而出，所经之处皆因吞噬了光芒而漆黑一片。
最终，两股黑色的力量相撞，开始展现出了彼此的暴威。
「「哈哈哈哈哈哈——！！」」
两人敞开了嗓子，利用声音提高著自己的士气，往自己的绝招灌注更多的力量。
在维持了一阵子后，天秤开始倾斜。
倒向的，是修那一方。
「…居然、有这种威力！」
因为过度施力而变得苍白的脸上冒出冷汗，但修的嘴角却上扬起来，反映出了他那为这股景象感到澎湃的内心。
果然厉害。修这么想著。
明明比自己还要晚了两年才来到这个世界，却在这个相同的时间点与自己相互抗衡，且眼看还要胜过自己。
修的内心没有为此感到慌张、感到害怕，而是在感到无比喜悦的同时，热血沸腾了起来。
〈六道五轮 • 破邪祓砲〉。
那是雪音曾在对付《傲心》奥斯时，所使出的招式。
尽管当初的奥斯因为狩的〈冥明鬼神 • 五轮阵杀〉而肚破肠开、因为赫蒂那牺牲自己眼睛而在其体内炸裂的〈哈提斯库尔〉饱受干扰、又因为艾露的〈神杀枪〉而转移了注意、最后则因为武芳将断掉的《噬言》插入他的脑袋上而瞬间无法动弹。
但雪音的这一招，还是成功在那名怪物的身上留下了些许的伤痕、留下了些许的痛楚。
然后这股力量，在这一场战斗之中正式发威。
融合了来自札格鲁特那的三种技能，修的绝技〈瓦尔普吉斯〉在顷刻的对抗后，依旧不敌那个力量遭到吞没，往修的方向径直飞去。
「…赢了！」
当雪音最强的攻击接触到修、并将他的身体淹没在黑色光芒当中之际，雪音大声喊出了胜利的宣言。
「……可惜，言之过早了！」
在黑色的光芒之中，传出了修的声音。
「…怎么可能！？」
眼看著对手被自己最强的绝招完全抹去身影，却还能向自己搭话，雪音那原本已经安定好的心再次动摇。
而这也连带影响了〈破邪祓砲〉，光束渐渐变得细小，最后消散而去。
当雪音能够看见前方的景象之时，困惑依旧没有散去。
站在被砲击扫过之处的正中央，修的面前出现了一面大盾，看起来就是它将雪音的攻击给挡了下来。
而关键的修本人，尽管利用大盾抵挡了雪音的攻击，但未能完全防御住的冲击还是在他身上的水晶上反映出来。
那是与雪音现况相差无几的变色程度。
但雪音不解的，是修这为了抵挡〈破邪祓砲〉而发动的绝招。
究竟是何时使用的？这疑问盘踞在雪音的脑海当中。
「刚才的那一招真是恐怖呢，但代价好像也不小。」
修的话让雪音心头一惊。
「现在的妳，没办法使用魔眼对吧？」
完全正确。
无法看清即是代表现在的雪音无法使用〈阳眼〉，这就是使用〈破邪祓砲〉时必须要承受的副作用。
原本〈五轮祓砲〉就已经是现在的雪音能使用出的极限，想要击出〈六道五轮 • 破邪祓砲〉这种威力的话想必是要牺牲点什么。
但谜团还是没有解开。
拼尽全力、以暂时无法使用异能为代价击出的绝技，如今却被不知何时发动的行给挡了下来。
「不清楚吗？」
修看著陷入混乱的雪音说道
「这是延迟发动阿。」
「延迟、发动！」
那是使用气的高等应用技巧，在灌入气时不立刻将它转换成行，而是让气维持一定的时间后在释放出来。
那本来该是一种用不好就会自爆的危险技巧，现在却被修用这样轻松的语气告知。
「那是我在试图突破妳的结界时使用的，更应该说那些行动就是为了掩盖延迟发动的障眼法。」
打从一开始，修就不打算阻止雪音发动〈破邪祓砲〉，而是将全部的心力灌入在挡下这招上。
「使用的有火行的〈匠火烧磨〉、金行的〈防人之城〉、土行的〈不拔之毅〉，融合而成的便是这招、〈埃癸斯〉。」
说完，修耸著肩膀，看著雪音露出无奈的表情。
「不过，这一招还是被破坏成这个样子了，没想到都这样祭出了两个绝招还是无法挡下，水晶的变色都快追上妳了啊。」
「况且。」修看著雪音继续说道
「连续使出这样的行，我们两个也很快就到极限了呢。」
正如修所说的，他自己因为不断使出自创的融合技能而耗费了大量的气；而雪音更是只因为刚才的〈破邪祓砲〉一下子损失了庞大的能量。
想要再继续使用威力足以定胜负的行，对两人来说已经是近乎不可能的事了。
现在能做的，也就只有战斗开始时那些试探性的攻击了吧。
「这对我们这些纯术师而言已经是结局了，所以…」
「学长，我看你好像搞错了什么。」
雪音的话让修一时间感到不解。
反倒看到雪音这边，笑容再一次浮现到雪音的脸上。
要说原因的话，一是因为修亲口承认了自己已经到极限了。
然后，自己的眼睛终于恢复，确认到修所说的并非谎言的这件事。
雪音蹬地冲出，与修拉近了距离。
「什么！？」
看见身为术师的雪音居然这样冲动地拉近距离，修无法在第一时间反应过来。
结果便是，被手持由金行而成的双刀的雪音，正面砍中。
「…居然！」
「学长。」
雪音将双脚紧紧抓在地面上，以洗炼的动作挥舞著手中的刀刃。
「还请你别忘记了，我可是『宫本』雪音！」
故意加重的语气，使修清楚明白了雪音所要表达的事。
「〈二天一流双刀术 • 双克〉！」
《二天一流》的根，二重斩击在修的面前展现了它的力量。
与狩那纯粹、刚猛而又细腻的刀路不同，雪音的刀无时无刻展露出了如同舞蹈般优美的动作。
「没想到，妳还藏了这一手吗！」
出乎意料的攻击模式，让修应付不暇，被逼得直直后退，身上的水晶更是以肉眼可见的速度变色著。
藏了一手，这种说法并不正确。
而是任谁都没有料到、任谁都没有去回想起来，被行所眷顾的天才是出自于武术之家的这件事实。
而这也成为了雪音的武器。
「〈乂字斩牙〉、〈日晒〉、〈五势铭〉、〈二禅拿〉！」
一气呵成的战技联动，以〈双克〉为基底创造出了仿佛没有衔接点的连续斩击。
「呜…！」
雪音手臂上的肌肉正在发出悲鸣。
这是理所当然的，即便是能够熟练使用《二天一流》的战技，但身体的基本性能低落这一点依旧是雪音的软肋。
在亚尔萨的六合值中只被评价为体2的雪音在如今一次使用了这么多战技后，身体已经早一步到达极限。
但双手还是没有垂下、雪音不会让它就这么垂下去。
咬紧牙关，在到达极限的最后一刻，做出了突破。
「〈双龙〉！」
攻与攻的特化，如同龙首一般的斩击张开血口准备噬咬而去。
「…！？」
地面崩毁。
这却并非是雪音的攻击所导致的。
雪音睁大双眼，看著眼前的对手。
手中的书在不知不觉中消失，在背后浮现出一对金黄色翅膀的修正将手掌对准自己。
雷光闪烁，并非由上而下、而是由下而上的闪电贯穿了雪音的身体。
「……妳还好吗，宫本同学。」
听到了修的声音，雪音猛然惊醒。
发现到自己的背部现在正躺在地板上后立马跳了起来。
「……」
没有任何的话语，雪音看著眼前的对手，已经知道现在究竟是什么状况。
身上挂著的水晶已经完全染红，宣告著宫本雪音的败北。
「…真是厉害，我完全输了。」
「这是一场令我感到尽兴的对战，期待能与妳再战一场。」
没有安慰、也没有做出怜悯，只是伸出手，说出了还想要再次切磋的愿望。
看著这样的修，雪音也伸出了手与其相握。
「……我也是，下一次将会是我的复仇战。」
「胜者，修 • 达尔达格！」
待克莉丝宣告胜者，观众席的气氛立刻沸腾，呼喊声不绝于耳。
有为修的胜利祝贺者、有为雪音的败北惋惜者、有为两人带来的精彩对决呼喝者。
在这样的声音下，雪音走下舞台，准备从前方的道路中回到准备室去。
「……哥哥？」
看见靠在前方墙壁上的狩，雪音停下了脚步。
「呦，雪音。」
看见一派轻松地向自己打招呼的狩，雪音低下了头。
「我输了。」
「…是阿。」
不甘的心情充斥在脑袋中，双拳紧握到发出疼痛，下唇也仿佛要被咬到出血。
在逐渐模糊的视线中，雪音看到两只脚出现在了前方的地面上。
狩的手轻轻放在了雪音的后脑勺，并将雪音的头放在了他的胸口上。
因为这个举动，让原本不愿在人的面前展现脆弱一面的雪音无法继续忍耐，眼泪不受控制地溢了出来。
「阿阿，这条走道的灯光怎么这么亮啊，这不是会刺激到雪音的眼睛吗？没办法，就让为哥的胸膛借妳逃避这刺眼的光吧，也不需要担心我，我现在也闭上双眼什么都看不到了。外头的人也好吵喔，耳朵里除了欢呼声就什么都听不到了。」
只能说，这借口真的是烂到不行。
但雪音还是非常感谢，感谢狩如此顾虑自己的心情。
只希望，他也能够忽视自己那、颤抖的身体吧。
114. 混合赛区（3）、压制 
宫本雪音的败北，在某种程度上是在预料之内。
达兹因看著第二场战斗这么想到。
即便是她，在面对三年级的修 • 达尔达格时也略显青涩。
倒不如说，她能够战斗到这种地步已经是出乎所有人的意料了。
当她拿著双刀，施展著战技将修逼入绝境的当下，几乎所有人都觉得胜利将落入雪音的手上。
结果却是，论藏了一手，还是修更为厉害。
「第三场战斗！上场的选手是…路恩 • 萨基同学对上…达兹因 • 哈德艾欧同学！」
「…同为S班学生的较量阿，学院长也真是会编排呢。」
达兹因站起身来，迈开脚步走向了赛场。
一路上，先前的比赛一直浮现在达兹因的脑海之中。
并非是宫本雪音的那场战斗，而是宫本狩战胜了二年级亚军的第一场比赛。
「呿…！」
不经意的咋舌一声，心中被不愉快的情绪覆盖。
「抱歉了阿路恩，接下来你可要承受到我的迁怒了。」
嘴中说著对待会战斗对手的道歉，达兹因双手插在口袋之中走出了通往赛场的走道。
因为刚才的比赛而热烈起来的气氛到现在都还没有消散，来自观众席的声音没有在达兹因的耳中中断一次过。
等到第三场对战的两人步上赛场的时候，观众席传来的声音才渐渐消停。
「…不说点什么吗？」
「你要我说什么？」
路恩听到达兹因的回答后皱起了眉头，在叹了一口气后指向达兹因。
「就不说点我很期待这场战斗或是什么来让我们都尽兴一场这样的话吗？」
「别说笑了，你应该知道我不是这种人。」
「就是知道所以才要你说啊！」
看著无理取闹著的路恩，达兹因依旧保持著沉著的样子。
「而且啊…」
达兹因将身体微微前倾，用稍微压低的语气向路恩说道
「我、可不会输给被区区E班的家伙给夺走冠军的小角色。」
「……嘿！真敢讲！」
即便看见这么明显瞧不起人的态度，路恩还是笑著回应了达兹因。
「那就这样吧。」
两人挪动脚步来到了就定的位子，等待比赛的号令。
「那么，混合赛区第三场比赛、开始！」
「〈烽火射击〉！」
战斗开始的那一瞬间，路恩立刻就对达兹因祭出了王牌。
自双手的食指不断射击而出的强力风弹，那上面的不仅仅是有著足以贯穿树木的物理性冲击，更是附带了风行的〈概念提携〉、也就是对能量的干涉。
「炎言 • 焚烧自在。」
火墙升起，阻隔在了路恩与达兹因两人之间。
高速的风弹直直撞在达兹因利用火行制造而成的墙壁，并在那之上产生出大大小小的坑洞。
然而，路恩同学的攻击没有一发成功射穿火墙攻击到达兹因，在火墙上造成的坑洞也随即就被周围的火焰填补起来。
「姆…麻烦了呢。」
「你是该觉得麻烦没错。」
达兹因抬起右手，手掌上凝聚起来的气在达兹因的控制下，转换成了火行。
「在为数十的行系之中，仅有风行能够使用的你即使将它运用到这种地步，也还是没办法完全弥补一开始就存在的缺点。」
达兹因射出在手中成型的火球，与路恩用来防御风弹撞在了一起。
「那就是行的相性。」
在行、更准确的说是在基础四行之中，存在著相克的关系。
水行的流动会将火行的增幅给带走、火行的增幅能够不让风行的干涉做出影响、风行的干涉能让土行的固定瓦解、土行的固定能让水行的流动受到牵制。
虽然这些特性到了延伸六行时就不再明显，但要是想去从中追寻的话还是有迹可循的。
「就算是达到『贯』，行的相克依旧不会改变，我的能力可没有低落到会被无视这规则的阿。」
言下之意，就是要对付路恩，达兹因只需要不断使出火行即可。
这样子的态度，也让路恩稍微有点浮躁起来。
「是喔，那你就试试看啊！」
风弹连发，弹雨扫过达兹因前方的地面，径直的逼向他的身上。
「炎言 • 焚烧自在。」
然而就跟刚才的情况一样，密集到仿佛没有一丝空隙的攻击被一道将达兹因整个都遮蔽住的火墙挡下。
「狂风喔，化作我的翅膀！〈岚风之翼〉！」
两道小型的旋风出现在路恩的背后，做出了像是推进器那般的功能，让路恩的速度瞬间提高。
「〈烽火射击〉！」
在旋风带来的高速飞行的状态下，路恩伸出双手，继续做出连续的射击。
只面向一个方位的火墙被轻易绕过，强力的弹雨打在了达兹因的身上，将他远远击飞出去。
因为后方的风带著浮力而得以在空中停下动作的路恩，看著被打飞的达兹因也没有放下任何警戒。
更应该说，他将自己的神经绷得更紧了。
经过了近半年的相处，虽然还不是个能够完全了解一个人的时间，但好歹也都是近距离接触著，路恩也对达兹因有著一定的认知。
说话无礼、狂妄自大、出言不逊。
简而言之就是普通人对他的第一印象一定会差到极点。
但事实又是如何呢？
说他狂妄自大，但他真的是不把任何人都看在眼里吗？
并非如此。
看著达兹因那化作雾气的身体，路恩拉开嗓子大喊道
「不是说要克制我的风行很简单吗？怎么这就使用泷行了呢？你应该要继续使用火行对付我才对吧！」
尽管在刚才说著那种瞧不起人的话，做事却跟他所说的完全不同，谨慎又细腻。
在第二次放出火墙时就已经考虑到这样的局面，提前使用泷行做出了假的身体、并将真身隐藏起来。
有著火、水、风、土四种基本型外，还能使用泷、冰、木、金的延伸型，借此创造出了许多能够将状况引诱至有利的局面。
这就是达兹因，他的招式比起进攻，几乎都是为了要建造好对自己有利的环境才发明的。
「冰言 • 晶霜咏叹。」
伴随忽然出现的声音，路恩察觉身上出现了异状。
寒气刺入路恩的脑袋当中，自脚开始结冻的寒冰在路恩的眼中还在不断的向上攀升。
「别小看我！」
路恩大声喊叫，利用全身的力量发动了风行，强力的风将路恩身体表面的冰全数吹落。
「达兹因！」
转过头去，手中拿著长枪的达兹因就站在自己的身后。
「〈逢魔命穿流 • 首核一猎〉。」
长枪挥动，在空中谱出一道完美的圆弧。
原本在路恩的意志下逼向达兹因的风刃，因为这一击的关系而被打散。
「〈岚狩〉！」
以路恩身体为中心的风开始旋转。
那速度越来越快、力道愈加强烈，到最后已经变成了小型的龙卷风。
「啧！」
受到影响，达兹因的脚被风吹离了地面，被迫送往了空中。
「〈烽贯〉。」
路恩抬起右手，将〈烽火射击〉的风弹释放出来。
但与之不同的，是那可风弹比起之前的更为细长、前端更为尖锐。
「去吧！」
风弹射出，带著更快、更强的力量飞向达兹因。
看著可能会让这场战斗结束的一击，达兹因努力在空中调整自己的姿势。
手中碍事的长枪已经被达兹因丢掉，能够将重心都放在自己的身上。
「…真麻烦。」
达兹因弯起右手，将手掌放在自己面前、食指指向上方。
「〈虹火 • 火无形〉。」
一时间。
包括路恩在内，这里的人们都被出现在赛场上的火焰吸引了注意力。
那火焰，在空中不被狂风所影响、静静燃烧著。然而要称之为火焰，那又未免太过透明。
勉强还看的出橘红色的火苗，在融入了湛蓝天空的景色下，包裹著达兹因的身体。
「……居然不是…焚烧自在！？」
缓过神来的路恩，看著使出自己所不知道的火行而陷入惊讶之中。
那透明的火焰，不只是吞噬了路恩的〈烽贯〉，就连〈岚狩〉产生的狂风也被它完全阻隔在外，让里头的达兹因不受任何影响。
「金言 • 尘枪乱阵。」
不放过这样的路恩，达兹因利用金行射出了十几只的长枪。
「别小看我。」
立马切断思考的路恩展现出了极快的反应能力，瞬间构筑好风行的发动，将来袭的长枪一一切断。
「〈穿魔战戟〉。」
利用路恩对付自己创造出的金行的空档，达兹因落至地面，在手中创造出了新的一把长枪。
「〈逢魔命穿流〉…」
「就说了别小看我！」
路恩射出〈烽火射击〉，打算像刚才一样破坏达兹因制造的长枪，却看到风弹在触击到长枪的那一刻被打散开来。
「为什…！？」
还没来得及思考，达兹因已经贴近了路恩，使出战技。
「〈双䩨鼓鸣。〉」
甩动枪身，达兹因挥舞手中的枪，利用枪尾甩向路恩的腹部。
在因为受击身体被凹成ㄑ字形的路恩面前跨出右脚，以右脚掌为中心旋转身体，来到了路恩的背后。
瞄准著背部，再施一击。
「喀——！」
钟声般的鸣响自路恩体内传出，仿佛五脏六腑都在震动著的路恩两眼无神地看著天空，怎么样都无法做出反应。
「…最后一击了。」
达兹因看著路恩身上的水晶这么说道，同时将长枪抛到空中，握紧枪尾。
「〈逢魔命穿流〉…」
握著长枪枪尾的达兹因向后一跃，与路恩拉开距离。
「〈破翼夺天〉。」
长枪挥下。
战技带动潜藏其中的力量，在达兹因前方的赛场上留下一道裂痕。
「胜者…」
当摇摇欲坠的身体倒到地上，同时那全部都是红色的水晶展露在外时，克莉丝宣布了比赛的结束。
「胜者是、达兹因 • 哈德艾欧！」
没有笑容，更应该说面无表情的达兹因，就这样当四周的欢呼声为无物一样，走回了通往休息室的走道。
115. 意料之外的重逢 
「雪音的状况…还好吗？」
熟悉的声音自后方传来，转过头去正是我心中所想的那人。
娜娅学姐脸上那对姣好的眉毛因为担心而挤在一起，看来学姐也知道在与修学长的战斗中吞了败战对雪音而言是多么大的打击吧。
但是现在不是让娜娅学姐想这个的时候。
「娜娅学姐，第四场对战即将就要开始了，不用说应该也知道吧，妳的对手是…」
「嗯，是祈学姐。」
《无敌》与《不败》的第三次对决。
以祈学姐作为对手，不仅是娜娅学姐一直以来的目标之一，更是为之前吞的败战雪耻。
无论是对娜娅学姐来说、还是以祈学姐本身的实力来说，这都不是一场能分心的战斗。
「放心吧，雪音可是很坚强的。现在她脑中想的恐怕只剩下如何变得更强了吧。」
听到身为雪音哥哥的我这么说，娜娅学姐才终于放下心来。
「…是呢，那么我上了，师傅！」
「在道场外就别叫我师傅了吧！」
娜娅学姐在回以一个调皮的笑容后，就离开这里，准备前往赛场。
……
「…为什么突然回来了？」
雪音因为想一个人待著，所以暂时离开了这里。
达兹因与路恩在比赛完后也没有回到这边，而是不知道跑去了哪里。
也就是说，这里本该只有我一人而已，结果我却向这空无一人的房间说话，要是有其它人看到肯定会觉得我脑袋撞到吧。
「没什么，只是回来确认一些事而已。」
房间的一角，一道声音传了出来。
从声音听起来看，对方的年龄与我差不多，但不知是因为自我太过强烈，完全没有身为一位十几岁的人的稚嫩感。
「确认、吗？该不会是因为《魔王》吧，诺斯。」
《带棺人》诺斯，身披黑色的长袍出现在我的面前。
脸上一如既往，带著有够邪恶的笑容。
「明察秋毫，我接到了关于魔王出现在这里的消息，所以就跑了过来。」
「那你应该也接到魔王早就不在这里的消息才对吧？」
「当然，但这并不影响我的决定。」
诺斯走到我的前面，一屁股坐上了在那里的椅子，翘著腿一副拽拽的样子，看了很想让我一刀下去。
「真可惜呢，宫本妹妹的比赛。」
「你居然看了啊。」
「那可是两位行的天才的对决阿，不看才是损失吧？」
…真会说。
「所以呢？找我有什么事？」
「…我就单刀直入的说吧，在正面对峙魔王的时候，你有什么想法吗？」
想法？
真是奇怪的问题。
「想法啊，第一眼看到的时候，我对他最直接的感想就是想让他去跟加尔达沃互相残杀呢，然后这世界应该就会一口气少两个麻烦了。」
「哈哈哈哈哈！是吗！这还真是厉害啊！」
诺斯先是大笑出声，却立马沉寂下来，低著头好似在思考什么。
「是吗，居然到那种地步阿。」
喃喃自语后，又变回最一开始那放荡不羁的笑容，让人觉得这家伙还真是忙碌。
「你担心的，是魔王那能对魔物进行支配的能力吗？」
「不，并不完全是呢。」
不完全是就代表还是有所警戒吧。
虽然据老太婆所说，魔王能够支配的只有她用血与魔力创造出来的眷属，她本人不会受到任何影响。
但对诺斯而言，这也就是个必须注意的危险力量。
「然后呢，你该不会就为了这个而跑到这里来吧？」
「正是如此，我就是只因为这个原因才跑过来的。」
看来我还是小看了诺斯的同伴在他心中的地位了。
「你对同伴还真是珍惜阿，对她们真是百般呵护。」
「…珍惜？」
听到我的话后，诺斯没由来地突然用手遮住脸部，身体发出了颤抖。
「呵、呵哈哈哈哈哈哈哈！」
随即就好像听到什么天大的笑话一样笑了起来。我说错什么了吗？
就在我回忆著我到底说了什么不对劲的话时，诺斯也开口说道
「珍惜、珍惜啊！好死不死居然说我珍惜她们？说我对她们百般呵护？」
诺斯放下手，鲜红色的瞳孔被瞪得大大的，嘴巴的笑容连同里头的犬牙都展露出来。
「我可是《带棺人》！以死为武器、以仇恨为燃料，率领自冥界归来的怨者们的存在！在这个世界上究竟是要遭遇了怎么样的人生，才能够抱著足以让我使用异能的庞大怨恨死去呢？至少肯定不会想再次回到这狗屎般的世界吧？然而现实又是如何？被变作丑陋的不死魔物，被迫成为服侍一个从未见过一面的家伙的奴仆，最重要的是无论如何都再也无法离开这个伤心欲绝的世界！哈哈哈哈！难道这样的情况能够被称作珍惜吗？能够被称作百般呵护吗？喂喂，你的眼睛也真是烂得彻底阿，宫本！」
「……果然你到底在想什么，我真的是完全不懂。」
该说不仅仅是诺斯，加尔达沃、缇蜜雅、弗德，这些来自《狱》的家伙到底是人格发生了什么问题，我真的是搞不懂。
尤其是诺斯与弗德，这两人最为严重。
加尔达沃硬要说的话就是想要与强者战斗，虽然他那样的性格到至今为止居然都没惹出什么大骚动真的是有够奇怪，但他的行动应该都还是基于这个目的才对。
缇蜜雅的话，虽然她的性格就是个我无法理解的疯子，但至少我对她还是有可以定义的事在，那就是她是我的情敌！
然后是弗德 • 海林思，嗯…就先不说他吧。
好歹我也是见过诺斯好几次面，跟他讲过好几次话的人。
但现在就是，『他脑袋到底是装了些什么？』这样的想法占据了我对他全部的评价。
我会认为他对待自己的同伴应该是真相珍惜的才对，至少我有理由这么觉得。
只要想想他以前的行动任谁都能看得出来才对，为了从缇蜜雅手中夺回同伴而跑来这里。
要想想，这里可是帝国的亚尔萨欸！一群牛鬼蛇神都聚在这里，哪个外人会想要进来啊？
拜托，这里有隆冈欸！
咳咳…跑题了呢。
可是诺斯刚才说的那些话，不管怎么听也都真的像是他的真心话一样，是那种不容猜疑的语气。
背负著庞大的怨念死去，却在这之后又被诺斯带回著悲伤的世界。
这么听下来，诺斯所做的的确是十分过分的事情。
「…算了。」
「嗯？」
我看著诺斯，说出了自己的结论。
「我不去想了。我也不是什么爱多管闲事的家伙，应该说恰恰相反，既然你都这么否定我的想法了就随你便吧。」
「是吗？…也是呢。」
诺斯微微一笑，并站起身来。
「那么，要找你的事也就这样结束了。」
「…话说你这家伙怎么进来的啊？你不是已经回到《狱》了吗？究竟是怎么在四天王的札格鲁特眼下溜进来帝国的、又是如何跑到这边来的？」
「无聊的问题，在不是进来乱的前提下潜入其实轻而易举。先不论像帝都那种重要的地点，这里的人不都是些『你尽管侵入，反正你敢出手我就敢在那之前把你宰了』的家伙吗？」
讲得太有道理让我无法反驳。
除去加尔达沃、大罪狂乱这种等级的怪物，这里还真的给人这种感觉，况且现在老太婆也在这里。
「不过待太久也不好，已经被发现了呢！在可怕的人到来前，我就先退下了！」
说完，诺斯就走到了房间的角落，被忽然出现的黑影吞下后消失了身影。
「…宫本！」
房间的门被一下子打开，洪亮却又如同铃铛般悦耳的声音传入耳中。
我转过头去，与明显是奔跑过来的艾露同学四目相交。
「呀呀呀！艾露同学变态！怎么可以不敲门就擅自…！」
「别闹了。」
不，就让我说完也不会少块肉吧？
艾露同学妳这样会让我感到有点低沉啊，好不容易想的段子就这样没有任何表现的机会。
「…刚才，诺斯在这里对吧？」
「是的。」
「那家伙居然…！下一次见到他我一定要把他的头给砍下来！」
「别别别！他没有做什么！只是来跟我讲个话而已。」
「跟他讲话就等同于被他做了什么，他那张嘴就是最惹人厌的！」
呜哇，气气气气气欸！
「…在我来之前就走了吗？你应该没被他洗脑还怎么样吧？」
「我才跟他说不到五分钟的话欸。」
「那就足够被他洗脑了。」
艾露同学对诺斯的评价真的是辛辣啊。
感觉就算是对其他人都没有这样，对于加尔达沃也就只有厌烦、却不会说出贬低一样的话，缇蜜雅的话艾露同学也都是摆出无法了解的表情，弗德的话…算是受不了吧。
老实说，有点嫉妒啊。
「我也想被艾露同学骂。」
「你忽然说什么？」
沐浴在艾露同学傻眼的眼神下，这一件遇到突如其来的访客的事件就这样告一段落。
接下来，就是混合赛区第一天的最后一场战斗。
「请加油，娜娅学姐。」
《不败》与《无敌》。
将时隔一年，再度于同样的舞台之上对决。
116. 混合赛区（4）、不败 
那一天正好也是这样的日子。
坐满整个观众席的人们，还高高挂在天空上的太阳，站在不远处观察著自己的学院长，以及这没有变过的比赛赛场。
去年就是在这里，娜娅 • 克利丁以实力证明了自己，与当初学院内无人不知无人不晓的祈 • 思莱战成了平手。
当初的祈与修 • 达尔达格早在自己进入学院之前就大放异彩，身怀著比高年级、甚至是比毕业生们都还要更加强大的实力而被人们称为《最强》与《无敌》。
微风吹拂过娜娅常常的黑发，发丝出现在双眼之前稍稍挡住了视线。
现在的娜娅并没有把平常会戴在脸上的眼镜戴上，这是她战斗的习惯、同时也是保险。
再怎么说眼睛也是身外之物，若是在战斗中不小心脱落，那么突如其来的视觉变化肯定是会影响到自己的，哪怕那是多么微小的影响。
终于，观众席上传来的声音又变大了一些。
像是要呼应那些声音一样，一道人影自前方的阶梯慢慢走上，来到了娜娅的面前。
她是谁不必多说，就是娜娅等一下的对手，也是自己在这所学院中一直追寻著的目标。
被学生们冠以《无敌》之名的祈 • 思莱站到了娜娅的面前。
「没想到，居然这么快就再度与妳站在同一个舞台上了呢。」
「是阿，还请学姐将先前借给妳的胜利还给我了！」
「那可不行，这只借不还的喔！」
祈伸出左手，见到后娜娅也一样伸出了手与祈相握。
在各自退到一定距离后，克莉丝看著准备好的两人，大声宣告到
「混合赛第四场比赛，开始！」
两人在一开始便发动攻击…什么的并没有发生。
就算比赛开始的宣言已下，两人都还只是站在原地互视著对方。
仿佛是心领会神般，两人在同一时间改变了动作，做出了最符合自身战斗方式的姿势。
摆出中段的祈、与摆出左八相的娜娅。
对两人来说，像这样的场景已经是连梦里都能看到的了。
「祈学姐，我上了！」
「阿阿，来吧！」
娜娅率先冲出。
「〈天心流 • 常战〉！」
包含力量的突刺划破空气直击而去。
迅速而又勇猛的一击，却在祈稍稍撇过头后，被轻易躲过。
「〈雷缠 • 瞬光刃〉！」
言灵与行一同启动，雷光缠绕在祈手中的剑上，发出了霹雳霹雳的响声。
雷刃挥舞而下，与娜娅即时抽回的刀碰撞在一起。
「呜…！？」
当攻击被挡下时，祈感觉到了像是被两把刀给防御下来那样奇妙的手感，进而疑惑出声。
娜娅在心头一笑。
哪怕自己在二年级赛区时就展示出了《二天一流》的战技，但只要没有实际对应过就无法完全反应过来。
〈双克〉。
攻与攻、攻与防、防与攻、防与防的二重刀法。
二天一流的根基，经由娜娅的手展现了出来。
「〈金缠 • 钢贯突〉。」
金行缠绕在了祈手中的剑上，体积、密度、重量一齐增加的利刃挥向娜娅，与战技相互碰撞。
曾经，宫本狩说过，两人的战斗就仿佛将两道完全不同的舞步完美融合在一起的表演。
炎刃劈开赛场、水刀斩落天空、雷霆直逼对手，每挥一次手中的剑，祈就会发动不一样的行来扰乱娜娅。
与斗武祭前受教师们委托而战的那时相比，娜娅能感受到祈不只是行的力量更加强大，更是连剑法都变得比以前还要洗炼。
或许，在与《大罪狂乱》战斗时就已经是这样了吧，奈何当时的敌人实在过于强大，再加上两人是并肩作战的关系而没有注意到。
倘若就让事情继续这样下去，那么两人之间的差距将会被越拉越大吧。
娜娅的心中有这样的想法。
虽然无论是自己《天心流》的师傅还是宫本狩，都认为娜娅 • 克利丁这个人是武技的天才。
但即便如此，在修 • 达尔达格、在祈 • 思莱面前，依旧会被他们两人的光辉所遮蔽。
毕竟，除去一些例外，比起战技、拥有能够干涉世界法则力量的行在战斗中有著更大的压制力，这是不容质疑的事实。
娜娅看著眼前的场景。
缠绕于剑上，那目不暇给的行之乱舞。
在美不胜收的外表下，潜藏著的是令人畏惧的破坏力。
是将自己的一生献给剑的娜娅无法做到的事情。
所以…
所以要突破它。
所以要超越它。
这就是娜娅 • 克利丁，对心中不由得产生羡慕的事物，以自己的力量试图超越它，而不只是呆然地站在原地，仅以赞赏或嫉妒来抹去自己。
这一击…
不仅仅是与娜娅正面对峙的祈感受到了吧，感受到即将释放出来的战技。
就连狩也看著赛场，心中被不可思议所填满。
娜娅抬起刀刃，摆出了上大段势。
庞大的气汇聚至剑尖，将浑身的力量带起，在踏出右脚一步的同时全力劈下。
「〈二天一流独刀术〉…」
那是，本质为二刀流的二天一流，在战技上屈指可数的『力』。
独刀的奥义，与亚人国的《霸破一刀流》似是而非、足以劈开世界的战技。
名曰…
「〈崇世开辟〉。」
剑气切开赛场，飞起的石块被滞留于空中的斩击切成沙尘，在娜娅的身前形成了高度数米的剑型砂暴。
一个流派的顶点，奥义正在展现它的力量。
望著被沙尘挡住景象的前方，娜娅继续摆好迎击，就好像认为祈不会因为这招而败下阵来一样。
果不其然，赤色的雷电划破尘埃，打向了娜娅方才所在的地方。
无数条赤雷紧跟在后，追随著不断跳开的娜娅，在赛场上打出一道又一道的深坑。
「〈雷火缠 • 霄天大裂 • 雷火剑〉。」
由增幅与分解复合而成，祈在半年前为了对付娜娅而发明出来的绝技，再一次出现在了娜娅眼前。
被赤雷击中之处，开始生长出金黄色的火焰。
周遭的空间，其构成遭到雷行分解而破坏，然后被火行的力量不断增幅，形成了密度极高的环境。
在那里，普通的一公分将会被放大一百倍，成为一米的距离。
对于使用冲刺为基底的〈天心流〉而言，简直就是天敌。
然而不只如此…
「〈雷冰缠 • 常世大挫 • 冰雷弓〉。」
祈将剑指向前方并往后一拉，做出有如拉弓一般的姿势。
缠绕于剑刃之上的，是被赋予了《概念提携》的冰行与雷行。
苍蓝色的闪电夹带著嘶吼喷射而出，与之前的霄天大裂一样在四处留下痕迹。
不用看也知道，空间的结构再度遭到破坏，同时受到了冰行衰减的影响。
娜娅提刀挥向被冰雷弓击中的地方，然而刀刃却像是撞到什么看不见的坚硬物体一样被弹了回来。
「…原来如此。」
娜娅在内心解析著现况，同时下意识的咋舌一声。
祈如今打算让娜娅在这场上的行动空间越变越小。
因雷火剑而密度增大的空间，会使进入其中的娜娅变得行动缓慢，同时还会被滞留于内部增幅的能量灼伤；而冰雷弓造成的空间就仿佛被透明的墙壁覆盖，则形成了无论如何都无法通过的地带。
总而言之就是，娜娅如今在场上陷入极其被动的局势。
要是再继续下去，当娜娅与祈之间只剩一条路可走时，就等同于娜娅的败北。
就算是能以《天心流》进行高速突刺的娜娅，也不可能在只有单道可行之时，正面击中祈。
更别说祈可是还有著〈四行皆缠 • 达摩踏天〉的绝技在。
所以娜娅动起身体，开始在满是看不见阻碍的赛场上奔跑起来。
见到祈露出了不可置信般的表情看著自己，娜娅在内心做出微笑，想必是祈也无法预测到娜娅居然会在这种情况下拔腿奔跑吧。
要是站在此处的不是娜娅，而是修、雪音、甚至是狩，肯定是不会像这样轻举妄动的。
毕竟他们深知，以祈的实力来说只要自己一进到她所设下的陷阱之中，比赛就会当场结束的吧。
但是如今的状况却是，娜娅准确地判断出祈所设下的陷阱所在，并在一一成功闪避的状态下逼近祈。
「…是呢，原来还有这种使用方法阿，妳的异能！」
祈敏锐的了解到娜娅能做出这等事情的原因，同时挥舞手中缠绕著行的剑，迎击冲过来的娜娅。
「〈双龙〉！」
「〈雷缠 • 瞬光刃〉！」
两者的技能相撞，在不分胜负后两人各自退开一大步，然后组织著下一步的攻击。
娜娅利用著优秀的体能，在避开周遭陷阱的同时闪躲祈发射过来的行。
〈火缠 • 炎延切〉、
〈雷缠 • 瞬光刃〉、
〈风缠 • 岚蜓斩〉，
无一不是娜娅曾经见识过的招式，但即便如此，光是要将这些攻击击落就让娜娅费了好大的心思。
除了砂行、木行、泷行以外，能够使用七种行系的祈果真是不好对付。
将行缠绕在武器上的用法，更是使得祈在言灵的使用方法上做出了突破。
那些被冠以『名字』的招式，并非是以『一击』的方式存在著，简单来说的话，就是与雪音的〈五轮祓砲〉、缇蜜雅的〈常胜王剑之神秘〉等招式不同。
若要举出一个有名的例子来描述祈所使用的招式，那就是那位《代刑人》达文 • 布里欧的〈烁刀该隐〉吧。
再来就是，祈手中的剑。
在一般人的眼中，祈 • 思莱之所以拿著武器，一是为了配合著那种能够常时发动的行，二是为了迷惑敌人、让敌人将注意力放在武器上面。
这种伎俩很有效果，光是在与《大罪狂乱》战斗时就体现了出来。
娜娅踏步钻入祈的怀中，挥出一击。
若对手是娜娅之前比赛遇过的对手的话，这一击或许就能决定胜负了吧。
然而在金属碰撞声响彻赛场后，两者互不退让的武器证明了这场战斗无法就这样结束。
没错，祈 • 思莱很强。
这不仅仅是局限在行而已，就连在用剑之上，她也能够拥有与娜娅过招的能力。
虽说无法匹敌，但配合著行的干扰来当下娜娅的攻击，对祈而言是轻而易举的事情。
「果然，很麻烦阿。技巧是不是又上升了？」
「能被妳注意到那还真是高兴。」
祈奋力推开娜娅，随后立马使出火行逼迫娜娅拉开距离。
「无论是开学后与妳的一战，又或是与《大罪狂乱》战斗后感受著自己的无力，这些都促使我更加的训练自己。」
祈摆出架势，将剑尖对准娜娅。
「十二代帝剑流目录，祈 • 思莱！」
十二代帝剑流，顾名思义是由帝国第十二任皇帝、现任皇帝的梵珥日赫于年轻时自立的剑技。
自那时起不过二十余年，但此剑技已然是完成的。
而最麻烦的莫过于，由现任皇帝创立的这流派自今，都没有以『名』去建立『技』，对于一般流派而言乃是奥义、甚至是我传的战技，十二代帝剑流有的仅有『型』而已。
因此，又被称作『无名的剑』。
用刀接著祈的攻击，娜娅能明显感受出来她在剑技上的突破，原本在之前的战斗中还是切纸的她如今已经到了目录的传位。
顺道一提，十二代帝剑流是如今帝国士兵中最广泛使用的剑技，就连以前不爱使用武器的克莉丝也在这流派出现后开始利用剑战斗。
「〈天心流 • 常战〉！」
加速过后的冲刺带著娜娅闪避了祈的攻击，同时利用著异能来回避著祈先前设下的陷阱。
在与《大罪狂乱》的战斗中，为了胜利娜娅暴露了自己异能的能力，在修的计谋下成功击倒了对方。
虽然最后还是因为根本的实力差距悬殊而以失败告终，但若是自己当时没有利用异能与两人合作，现在肯定是无法站在这里。
〈二者当一〉，让明与暗的自己同时存在于这个世界上的强大异能。
只要其中一体无事，那么娜娅 • 克利丁这个人就不会有任何伤害。
简而言之，就是其中一体受击时被命中的机率为二分之一，小数点以下无条件舍弃；而两者对敌方的攻击判定则是二分之一，小数点以下进位。
从某方面而言，是十分符合娜娅《不败》之名的异能。
利用由异能所产生的、不可视的自己来探察陷阱的位置，就可以毫无保留地在安全地带加速。
在转身躲避掉攻击过来的雷行后，娜娅改变方向，往祈所在的位置冲去。
再一次的武器相交，祈被娜娅冲刺后带来的力量逼得后退，而娜娅也没有离开祈的面前，继续的将刀抵在她的剑上。
「居然就这样贴在我的眼前吗！」
祈一边大声说著，一边将气凝聚，准备发动行来进行零距离的攻击。
炙热的烈焰自剑刃上喷出，〈火缠 • 炎延切〉毫不留情地将娜娅整个人吞入火舌当中。
看著被赤红色的火焰抹去身影的对手，祈不敢有任何松懈，时时刻刻警戒著周遭。
就在此时，一股寒意自祈身后传来…
没有选择忽视这道第六感，祈把身体全部托付给了为躲避危机而反射运作的身体，奋力往后一跃。
「…〈无明三刃〉。」
由点至面的空间碎裂，爆发在了祈前一刻所在的地方。
那股甚至可以突破《大罪狂乱》防御的恐怖力量，将赛场的地面挖出一道巨大的坑洞。
看著这足以定胜负的一击，祈在内心感叹没有硬是接下这招真的是太好了。
同时也认识到，不只是拥有了新的流派战技，就连《天心流》也在时刻进步的娜娅，如今究竟是带著多么可怕的实力站在自己的面前。
祈的双手紧紧握在剑上，那力道仿佛下一秒皮肤就会因此破损而流血一样。
这恰好代表著祈现在心中的不甘心。
前为与自己一同走到此地，经历著相同的经验、拥有著相同的老师、度过了相同的时间，却依旧超出自己一截，被称作『天才』的修。
后则有以『武』急起直追，明明比自己还要少经历一年的时间，却又与自己站在同一舞台上的娜娅。
祈闭上双眼沉思著，不可思议的是娜娅居然没有趁这段时间攻击过来，不过那也很符合她的性格。
自己设下的陷阱被娜娅轻易破解，只要娜娅还继续使用异能，祈就无法有效限制她的行动。
那么，如今能做的只剩下一个。
「…娜娅。」
「？」
祈轻声说著娜娅的名字，然后将剑抬起。
「我将用这一击来定下胜负！」
听到了祈的宣言后，娜娅先是一愣，而后露出好胜的笑容回应祈
「我接受了！」
娜娅继续摆著架势，眼光锐利地看向祈。
「这么说来，我们两人的对决好像都是这样定出胜负的。」
「好像是这样，不过这样才刺激不是吗？」
在最后的最后，拿出自己最强的绝招相互碰撞，以力量来取胜。这就是，现场的两人在对峙时所冀望的。
「此击当以无边、无碍、无量而成，以三道极光收束、形无穹之刃。开辟苍天、一切归尽——」
「天赐的四行，带著节制与智慧封上其名。贪婪与破坏的假面，由不成对的三者戴冠迎来，霜凝、铁轮、轰鸣，污染觉悟之树下的知法。反载誓言，此次展现之物乃桀骜不驯之气…」
全新的咏唱文使娜娅瞪大双眼，看著被变得肉眼可见的白色气场包围著的祈。
等会即将面对的，是祈从未使用过的全新力量，体会到这点的娜娅又用出比刚才更加专心的态度，施展出自己的战技…
「〈天心流我传〉…！」
将全身的力量放在右脚，赛场的地面因此碎裂。
带著比以往都还要快的速度，娜娅刺出手中的刀…
「〈乞食炼狱 • 清光一文字〉！」
那时间好像被收缩了一样，在刀刃拉向后方、然后突刺而出的那一刻，娜娅的动作变得异常缓慢，慢到足以让人失神。
但作为娜娅对手的祈，已经不是第一次面对这招，没有被她受到任何影响击出缠绕在剑上的行。
「〈七行皆缠 • 波旬征天〉。」
比起〈达摩踏天〉还要再更加强大、更加沉重的气之洪流，紫色的光包垄著祈手中的剑，溢出的能量甚至迫使周遭的景象产生扭曲。
这股力量甚至激励了祈的身体，使她的身体机能大幅提升。
此刻，两人的眼中除了仅留下彼此外，还觉得时间仿佛停滞了一样。
施展出《我传》，将刀所指的一切可能全数寄托于一击之上。
当两人的刀剑交汇，先是白光将两人吞没，覆盖了整座赛场。
「…这可不妙。」
身为裁判的克莉丝一眼就预料到等会会发生的事，在这一瞬间立马开启了不同于减伤结界的隔离结界。
透明的半圆形结界将赛场区与观众区分隔开来…
当白光赫然褪去，紧接而来的便是轰声四响的剧烈爆炸，那股冲击即便是有克莉丝的结界在，还是不禁让观众席上的众人发出惨叫。
冲击使得整个赛场连同观众席一起晃动，让人不得不去怀疑，若是此时展开结界的不是克莉丝究竟会有什么后果。
还没有等到有人做出反应，浓烟滚滚的赛场出现了动静。
祈自黑烟之中脱出，紧追在后的娜娅也冲了出来，因为减伤结界的关系两人的身上都没有任何伤口，但比赛用的蓝水晶却都已经变得通红。
娜娅看著自己与祈身上的水晶，蓝色的部分只剩下了一小块，换言之就是双方只要在被正面击中一次就会输掉比赛。
「看来这场战斗，还需要再一会才能结束呢。」
「…是阿，预料之外。」
祈低头看著自己的佩剑，因为刚才的技能交锋变得破破烂烂的，当然娜娅手上的刀也一样。
可是在不久前，使用〈达摩踏天〉还能够占据上风的自己，使用出了更强的绝招后得到的却是几乎平手的结果。
「…看来，《无敌》的名字得从我身上撤除了呢，虽说我本来就不适合这名号。」
自战斗开始就不断使出行来攻击的祈，已经没有余力继续凝聚气了。
虽然现在的局面看起来还像是僵持不下，但祈很清楚，下一次的刀剑相交时，输的将会是自己。
「…祈学姐。」
只是简短的呼喊到祈的名字。
娜娅将左脚向前滑出，身体前倾压低，刀刃横摆于头部后方，然后就这样维持著架势，静静地等待著。
「……呵。」
祈只是微微一笑。
将双手握在剑上，端正姿势以上段的姿势为起点。
「哈啊啊啊啊啊——！」
高声呐喊的同时，冲向娜娅挥下剑击。
这一次，两人的武器没有撞击在一起，冲刺而出的祈来到了娜娅的背后。
「…恭喜。」
祈收起剑、闭上双眼祝贺到。
当水晶全数转红时，混合赛区第四场的胜者出炉。
「胜者是…娜娅 • 克利丁！」
在全场雷动般的喝声中，娜娅走到祈的身前，伸出了手。
「…十分感谢。」
「呵呵，《不败》之名，终于是夺回来了呢。」
相互握紧右手后，两人带著笑容从各自来的通道中离开了赛场。
……
「让我看了这么一场精彩的比赛了呢，祈。」
「…是来安慰我的吗？如果是这样的话就免了，就像你看到的我可是精神的很。」
看著出现在自己眼前的修，祈语中略带无奈地说著。
「这种事我当然知道，所以我是来抱怨的呢，那一招〈波旬征天〉，妳居然还藏著那种东西。」
「没办法，那一招还是未完成品。」
在这场比赛中，祈原本是没有要拿出这招的，但到了最后还是硬是将未完成的此招拿来对抗娜娅。
「说不定你的下一战就是她了，小心别摔跟斗喔。」
「当然。」
修低声笑道
「要是实力上的差距的话那就没办法，但我可不是那种会让态度来影响结果的人呢。」
「说的也是，虽然我偶尔会希望你放点水就是了。」
「恕我拒绝。」
在谈笑风生之中，两人也踏出脚步，开始往建筑内部走去。
117. S班与E班 
斗武祭第八天，混合赛区第二天到来了。
昨天为了庆祝娜娅学姐成功击败祈学姐而大肆玩闹了一番，话虽如此我也没有感到疲惫，反倒是昨天高兴的情绪一直保持到现在。
而雪音对于自己败给修学长一事也很快就振作起来。
没关系的雪音，就为哥我那充满偏见的预测，妳一定很快就能超越修学长了！
「不晓得今天的配对会是如何呢，说不定就是跟你战斗了。」
同样身为选手的娜娅学姐在旁边说道，脸上还挂著好胜的笑容。
「哈哈，我还不想与娜娅学姐打呢，老实说现在剩下的三人都不是我想遇上的人。」
「这就是混合赛区呢。」
…也是阿。
看著挂在墙上的时钟，当分针来到整点时，老太婆的声音开始响彻整个赛场。
「大家好！欢迎回来到我们万众瞩目的斗武祭混合赛区第二日！相信大家都已经等不及了所以让我们赶紧把第一战的选手叫上来吧！」
老太婆的声音与观众席的呼喊声突破了距离的限制，连我们这边都能清清楚楚地听到。
话说连开场白都这样直接省去，到底是多想让我们直接开打啊？
「第一战的对手，乃是一年级的下克上对决，达兹因 • 哈德艾欧同学对上宫本狩同学！」
「……我想也是。」
「加油喔。」
娜娅学姐对著站起身子的我，轻声地打了打气。
嗯，光是这一声加油就让我整个心都飞起来了。
怀抱著这幸福的滋味，我走向赛场登上赛台，然后第一眼看到的就是达兹因那张下巴抬地高高的脸。
天啊，我整个好心情都因为这毁掉了。
「…下巴抬那么高，小心我等一下就往你喉咙戳过去。」
「有胆你就试试阿。」
一如既往超级瞧不起人的语气，我等下一定会拿刀刺你的喉咙的，我说到做到。
「那么，混合区第二日第一场比赛…开始！」
「〈穿魔战戟〉。」
「〈双龙〉。」
双刀与长枪相互撞击，当迸裂于空中的火花四散落地时，达兹因迅速收回武器，紧接著跨出右脚，大力挥舞手中的枪。
「〈逢魔命穿流 • 首核一猎〉。」
枪以达兹因的身体为中心划出一道圆，即使用刀挡住，强力的冲击还是将我直直逼退。
没有说任何的话，达兹因继续扛著枪攻击而来。
「〈逢魔命穿流〉…」
太小看人了！
「〈二天一流 • 二禅拿〉。」
反手持剑于腰际，向前冲出。
所经之处皆被两道纵向的斩击划过。
「…啧！」
看著自己的水晶率先染上红色，达兹因愤怒地啧著舌，还狠狠地瞪了过来。
好可怕喔…什么的你以为我会这么说吗？哈哈哈还真是不好意思啊！就算你露出那副狰狞的面孔也吓不倒我的啦！
「炎言 • 焚烧自在。」
武技拼不过就索性用行，真是苛刻。
我移动脚步躲避袭击而来的火焰，同时试著逼近达兹因的身边。
「〈二天一流 • 日晒〉。」
「〈逢魔命穿流 • 封牙拔爪〉。」
无论是速度还是力量，理应都在达兹因之上的我的攻击被轻易弹开。
「…原来如此。」
以后手为主体的战技，与娜娅学姐的〈绝刀〉类似，是用来防御比使用者自身还要高规格攻击的能力。
〈逢魔命穿流〉。
若是将蒙老师的〈胧心流〉比喻成『对人的剑』，那么〈逢魔命穿流〉就是『对魔的枪』吧。
在与一般而言无论体型还是力量都远大于人类的魔物对抗时，所使用的属于『弱者的技』。
「呵…这还真是跟你一点都不配啊，达兹因。」
「……」
明明在一开始认识时话就很多，但现在却一言不发地，只管将手中的枪刺向我这边来。
以魔物的脖子与中心的魔核为目标，由长枪所组成的圆形杀伤性结界〈首核一猎〉、
以二重打击为基础，利用前后包夹的形式让冲击于对方体内增幅扩散的〈双䩨鼓鸣〉、
面对魔物的爪与牙，以长枪实现的究极的对魔后手，〈封牙拔爪〉、
以及面对盘旋于高空的魔物，所使出的长距离攻击技巧〈破翼夺天〉。
不存在优劣之分，更是没有所谓的奥义。
那都是为了让面对名为『魔物』的暴力所创造出的，弱者们为了活下去的技。
真的不是我要说，但这种技巧拿给达兹因来用就是有股巨大的违和感啊。
「冰言 • 晶霜咏叹。」
冰行冻结地面并直逼而来，我用力蹬地向上一跃，避免了被冻住的结果发生。
「金言 • 尘枪乱阵。」
抓准我滞留于空中的时候，达兹因使出了金行制造出十几把的长枪，并让它们指著我飞射过来。
而且不只如此…
「木言 • 汲汲脉轮、水言 • 波流散冲。」
自地面攀爬而起的木行，与紧追在长枪乱雨后方的水刀，开始以各种刁钻的时间点向我攻来。
「啧…那么！」
我握紧手中的两把刀，凝聚了气后转动双手发动战技。
「〈二天一流奥义 • 猎空 • 转轮苍天〉！」
为数五秒的剑气之结界将我团团包围，无论是长枪还是植物亦或是水刀，都被我的〈转轮苍天〉挡了下来。
哈哈！怎么样啊达兹因！
「火驻风在水印土遍大地…」
欸？那是咏唱吗？
「〈嘶吼之根法〉。」
当转轮苍天散去之际，映入眼中的就是浑身上下被高涨的气覆盖，同时间发动基础四行的达兹因正将手掌对准著自己。
「欸不是，你真的是一年级吗？」
「去吧。」
缠绕四行的砲击高速驰来，将我的视野染上白光。
「…唔！」
虽然勉强将手中的刀摆在身前，但强力的冲击不断将我推至更高的高空中，在这样下去与其说我会因为这一击败北，不如说我会被推到足以摔下去就出局的高度。
话说这一击，已经比枭鲁学长若释放出的大部分绝招还要强了欸！
「〈二天一流 • 乂字斩牙〉！」
交错而成的十字剑气慢慢逼退由气而成的砲击，最终在我持续施力的情况下打散了这一发攻击。
「…呿，挡下了吗。」
「就是这样！」
面对再次咋舌的达兹因，我在空中摆好姿势，然后将右手直举，将除了中间以外的全部手指收起，以帝国最『礼貌』的手势对准达兹因。
「别太小看我了！」
「区区E班…就是活该被小看的人阿！」
达兹因一声大吼，使出了火行、土行、冰行、金行等目不暇给的连续发动。
「〈双克〉。」
防与防的双重斩击，施展于刀上的战技将来袭的行一个接一个斩落。
「…你对E班的歧视还真严重阿，我可是听说了喔，你不是在与《大罪狂乱》的战斗中被良二救了吗？」
「那是两码子事。」
一边说话，达兹因也没有忘记把行丢过来。
而我也在抵挡攻击的同时，成功地无伤降落到地面之上。
「被救并不会改变我对E班的看法，反倒是被E班的人救了反倒会让我更加愤怒。」
「…还愤怒勒，对手可是《大罪狂乱》欸，你该不会真的以为自己能够打败他们吧？」
「那是不可能的。」
达兹因很干脆地承认自己力不从心的事实让我有点惊讶。
「再怎么说，眼里所映照的便是对我而言的事实，面对展露那等力量，就连教师们都差点丧失性命的家伙，我深刻了解那并非是现在的我能够触及的存在。」
一反自斗武祭开始时就一直沉静著的态度，现在的达兹因看起来就像我们刚碰面时一样，嘴里的话滔滔不绝地跑出来。
「所以我才讨厌啊，讨厌你。」
「蛤？」
怎么就跑到我身上来了？
「身为E班的你，本该是被当作S班垫脚石的你如今成为了击败《大罪狂乱》的大英雄，这叫我怎么能不讨厌你呢？」
「…喔是喔。」
「一般来想，反正你一定是靠著你的妹妹与那个来自《黄昏》家伙，再来就是亚人国的大人物们才拿到那不符合身份的荣耀吧。」
…也是，不管怎么说，身为E班的我面对就连教师们都不见得能打赢的对手，居然还能成为击败他们的功臣什么的，一般来说一定会怀疑的吧。
更不用说对方是那个打从心底看不起我的达兹因。
「要这么想很容易，但我就偏不这么认为。」
「？」
达兹因的话让我一时之间呆住。
「无论是那连高年级都甘拜下风的实力，还是《最强》他们对你的态度，都在述说著『你很强』这个事实。」
「原来你是个这样看我的阿？」
该怎么说呢，还挺意外的。
同时还觉得有点恶心，一个大男人那么关注我做什么。
「所以，连身为S班的我都无法战胜的存在，被身为E班的你用实打实的力量击败，让我感到十分厌恶。」
「执著于这种表面上的名号又有什么用啊？」
「正是因为这是表面上的名号才更应该执著啊，宫本狩。」
达兹因抬起手中的长枪，看起来准备继续未完的战斗。
「《不死的魔女》、《天狼》，这世界上不都是这些表面的东西吗？名号的存在就是如此的重要，就连战技、就连行，都是以表面的名字才存在于这世上的。」
「……」
「名字就是一切阿，E班的！」
长枪贯穿大气突刺而来，我挥舞右手握著的刀将其格挡开来，同时用左手的刀反击回去。
「〈冻土 • 结重国〉。」
随著言灵而出，达兹因脚下的一块地面忽然弹出，覆盖著冰行带来的冻霜挡住了我劈开而下的斩击。
「〈虹火 • 火无形〉。」
在与路恩同学战斗时所施展的、透明的火焰包裹著达兹因的身体，且像是有著生命一样延伸出火焰的触手突击过来。
「是吗，原来是这么一回事阿。」
我总算是知道达兹因所设下的骗局了，难怪当初路恩同学看到这些绝招时会如此惊讶。
一般而言，言灵这种东西并不是随随便便为绝招取个名字就能够使用的，具体内容的话就连我也不太能形容，反正就是要努力让冠在绝招上面的『名字』得到世界的认可，言灵才能够在这时候实现。
所以，只要并非是想雪音或是修学长那样全部专注于行上的术师，一般而言能够使用的言灵也不会太多，基本上一种行系只会赋予一种言灵。
当然，像是悠鸣老师、不破老师等教师们那种专精于一种行上的人也会拥有复数的言灵。
但若不属于上述两者，好比说枭鲁学长或是祈学姐，就只会在一种行上拥有单一的言灵。
以祈学姐来说，火行就是〈炎延切〉、雷行就是〈瞬光刃〉，像这种单一行对应单一言灵就是常人所能到达的极限。
而达兹因本应该也是属于这一类型的。
自斗武祭开始，达兹因所展示给众人看的便是火行的〈焚烧自在〉、金行的〈尘枪乱阵〉等技能，若是同为S班的话说不定会更了解达兹因平时所使用的技能吧。
然而那打从一开始就是达兹因所设下的骗局。
「焚烧自在什么的，打从一开始就是不存在的。」
「…被察觉到了吗。」
即使被我戳破，达兹因也没有表现出任何的慌张。
「这也是体现『表面』重要性的技巧阿，对于施展而出的行赋予它『没有意义』的名字，混淆对手。」
达兹因一边说道，一边使出战技〈首核一猎〉。
长枪挥动，在空中划出圆形，释放出来的冲击将我弹开。
「炎言 • 焚烧自在。」
火墙熊熊燃烧在场地之上，火舌扑咬而来，想要将我困在火焰之中。
「〈乂字斩牙〉。」
十字的剑气劈开火焰，面对打算继续发动行的达兹因，我做出冲次来到达兹因的面前。
「〈五势铭〉！」
「〈封牙拔爪〉。」
刀与枪的交汇使得场上回响著金属撞击在一起的尖锐声音。
在行上仅次于雪音，且除此之外的所有能力都在一年级中独占鳌头的人是吗？
硬要说的话，达兹因这个人简直就像是『一年级的修 • 达尔达格』那样的存在。
最可气的，莫过于他在战斗上表现出来的谨慎与判断力吧。
无论是对自己力量进行的诱导，还是不断利用行制造出对自己有利的场合，亦或是环环相扣的攻击战术。
这都让我想大喊「你是真的瞧不起我吗！？」这样的话。
「话说，战斗到现在，你认为我最擅长的行是什么呢？」
「什么？」
达兹因露出了他那许久不见的傲慢笑容，随后丢下手中的长枪向我跑来。
「喂喂你做什…！」
丝毫没有任何的减速，达兹因就这样让自己的身体被我手中的刀贯穿。
即便因为老太婆减伤结界的关系，就连这样的伤害都会被无效化，然后反映在蓝水晶上，但居然自己做出这样的举动还是让我吓了一大跳。
但下一刻来自背后的恶寒直接把我带回现实，急忙低头匍匐在地板之上。
一道光划过我的头刚才所在的地方，紧接著的是在这场比赛中看到熟悉的长枪在视野中快速逼近，让我慌张的侧过身子，在地面上打滚著。
当滚了一段距离后我连忙跃起，并在空中摆了一个大字后双脚著地，将视线对回我刚所站之处。
在那里的，是身上的水晶只有一小块红色的达兹因。
「…你想做什么？」
我不解地向达兹因问道
「你刚才是想告诉我你最擅长的是泷行是吗？像这样暴露自己的弱点要干什么？」
「这是《代价》。」
「——！」
达兹因的身体开始飘浮不定，变得像是滚滚浓烟那般没有定型。
「接下来的你想要攻击到我，可是会很困难的。」
达兹因的声音围绕整个赛场，自四面八方传来。
「不过，如果你能使出像是那个《大罪狂乱》一样的攻击那我也无话可说了吧。」
补充一句我听没有很懂的话后，达兹因发动了他的力量。
「我将遗弃一切，以此刻印于忘却我存在的此世之基，具备名字的无名之人，漫带终将消逝的之梦——〈座涂谜䨢 • 梦语〉。」
没有雾气的产生，而是使用者的本人化作雾霭消逝于空中。
经由行所能做到的最高境界《概念提携》而成，泷行的扩散。
现在不只是达兹因的形体如同海市蜃楼那样捉摸不定，就连他的存在都开始无法被确认。
也就是他身为■■■的存在被扩散而开，变得无法捕捉，在世界上的认知中逐渐稀薄。
「…真的假的啊。」
这就是■■■所说的『名字』是吗？
在这个无法正确认知到他的世界中，刀刃会遗忘攻击到他的事实，就连死亡都无法正确的抓住他。
想要解决现在的■■■，无非就是只能用可以否定范围内一切的大范围破坏攻击吧，像是老太婆的〈血之理：反转〉那样。
「不管了…总之…」
既然现在无法感知到任何有关他的情报，那么就先阻隔来自视觉的影响，只以〈心眼〉来看清周围。
「……」
平静的场地透露出说不上来的诡谲感，但那没有持续太久。
心眼传来动静，■■■的长枪忽然出现，瞄准我的头部而来。
挥刀挡下后，我瞄准长枪后面的空间，在笃定达兹因就在那里的情况下挥刀。
结果却是挥了个寂寞，刀就那样划破空气，留下来空虚的手感。
「……好烦啊！」
■■■这家伙，发明这什么东西啊！
你应该不是这样的家伙才对吧！？这样的招式不该是你这种…这种…？
「呜哇，我现在该不会是快忘记他这个人了啊？」
脑中对他的印象开始模糊，无论是长相还是个性，明明直到刚才都还是对手，如今却像是被雾遮住一样想不起来。
「你要让我忘记你是可以啦，毕竟我也蛮想忘记你的！但这放到现在好像有点不妙！」
应该不是说『有点』，而是相当的不妙啊！
我稍微移动一下眼珠，看向观众席上的人们，他们每个也都表现出疑惑的表情，就好像在说自己明明知道在观看著比赛，却无论如何都想不起其中一人的样貌。
「…哈阿阿。」
我不自觉地叹了口气，在这样下去或许对方真的会连我的〈心眼〉都无法捕捉到了。
说老实话，我是真的很不想败给■■■呢。
「没办法了…就用吧！」
那瞬间，我身上的气膨胀了一倍，突如其来的增长使得它们一时间冲出我的体外，冲击了整个赛场。
原本被诱惑占满脑袋的观众们更是因此被拉回注意，惊讶地将视线固定在我的身上。
「〈阴阳鱼 • 阴眼〉，认知确定。」
与雪音成对的魔眼，『将宫本狩映照于世界中』的最高级魔眼在此发动。
如今的达兹因，或许连雪音的〈阳眼〉也无法看见他吧。
那并非是能将世界映入眼中的〈阳眼〉能力不足，而是雪音本身的实力力有未逮。
简单来说的话，就算〈阳眼〉成功捕捉到了现在的达兹因，但雪音的脑袋还是会『忘记』阳眼所看到他。
这就是达兹因现在所使出的力量，是可以视为一种超强力催眠术的招式，所以想要做出破解，那目标绝非是身为术者的达兹因，而是『自己』。
「…你——！」
达兹因的表情扭在一起，怒发冲冠简直就是在说他现在的状态。
没错，现在面目可憎的达兹因完全被我认知在脑海之中，突破了他经由代价与咏唱来发动的泷行。
「到底是怎么…！」
达兹因没有继续说下去，而是提起了长枪，在远处发动了战技。
「〈逢魔命穿流〉…！」
「〈二天一流〉…」
将枪刃放在身后的达兹因飞奔过来，右手握著枪身中段左手拖著枪尾，以大上段般的架势将长枪劈砍而下。
「〈称勇伐魔〉！」
「〈蝇取〉。」
由上往下的强力一击，被两把刀以奇特的方式『夹』在了中间，动弹不得。
「…咕！」
在因愤怒和屈辱而一时间身体僵直的达兹因面前，我迅速抽回刀刃，组织出了下一步、同时也是结束这场战斗的最后攻击。
「〈二天一流奥义〉…」
在刀即将挥出的那刻，像是要回敬我先前的动作一样，达兹因将左手举起，将唯一竖起的中间手指放在我的眼前。
…这一刻，也不知为何。
我们两个都笑了。
「〈乱刃流樱〉！」
流派的顶点，速与力的完全倾泄全部砍在了达兹因的身上，身上挂著的水晶以极快的速度染红，最后变成了一颗完美的红宝石。
「…胜者，宫本狩！」
……
好累。
没想到与达兹因的战斗居然会让我这么劳累，害得我都没有办法沉浸在胜利的喜悦与观众们的呼声之中。
「…嗯？」
就在我正准备回到休息室的路上，通道前方出现了一位意想不到的人。
那个人就是伊莉丝公主…王妹？阿反正就是共和国即将即位的王太子的妹妹，国际上著名的问题儿童，以继续穿著那兔女郎衣服的姿态出现在这里。
要说的话我真不了解她怎么还穿著那件衣服，诡异的是她看起来还对兔女郎套装情有独钟的样子。
「欸…伊莉丝公主，请问找我有什么事吗？」
「正是，我…阿不对，寡人有事想要问你！」
嗯，我有一股非常不详的预感。
「宫本狩喔，这个是甚么！？」
伊莉丝公主所说的『这个』，正是她手上那根高高竖起的中指。
「我看到你们两人都摆出了这个姿势，而且还都面带笑容，这是甚么？」
「喔喔…这…这个是…」
欸不对，有谁可以告诉我我现在该怎么做？
如实告知吗？告知这个对帝国人而言『特别有礼貌』的手势，真的？要我对一国的公主说这个？
想啊，宫本狩，会想啊！会用你那自豪的脑袋想想办法！
「究竟是什么？」
「是帝国用来打招呼的手势喔！」
……惨了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我是白X吗！？为什么要说这种话啊！而且对方还偏偏是那个问题公主，啊啊啊她现在是一脸兴奋的样子啊，是谁都好快来救救我啊！
「师傅…狩学弟，你怎么还在这？」
哦哦哦！内心一阵祈愿便有天使降临于此地！娜娅学姐，妳真是我的天使！
「嗯？妳是娜娅 • 克利丁吧？」
「能被您记住是敝人的荣幸，伊莉丝公主殿下。」
「不用那么拘谨，对了！就有妳开始吧！」
等等，开始什么？妳要开始什么！？
只见伊莉丝公主来到了面露疑惑的娜娅学姐面前，缓缓地抬起右手。
不要喔！我劝妳是不要喔！
「妳～好～啊！」
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！
直直挺立于娜娅学姐面前的中指，再加上伊莉丝公主那灿烂的笑容，一切的一切就是如此的…荒谬。
「咦、咦？」
「嗯？为什么要疑惑，寡人可是在跟妳打招呼喔！」
公主说完，露出了更加甜美的笑容，还把竖著中指的右手在往前伸出去。
一时间，娜娅学姐的视线朝我这边过来，让我反射性的移开双眼。
「…公主殿下。」
「嗯？」
「我这是为您好，以后请别再是用这个…」
就在学姐的话还没说完时，老太婆的播报开始了。
「来了，下一场是万众瞩目的、学院内的顶尖对决，修 • 达尔达格对上娜娅 • 克利丁！」
「嗯，轮到妳了呢！那我就不打扰妳了喔！」
「欸？等、请等一…！」
没有理会娜娅学姐的请求，公主就好似风一般跑了出去，消失在了走廊的尽头。
「…狩学弟。」
「是、是！」
怎、怎么办！？胃好痛啊！娜娅学姐的声音低沉到完全听不出是那位温柔的学姐会发出的声音欸！
「我之后会听你好好解释的。」
皮笑肉不笑，该说什么呢…平时惹怒武芳的时候我也常常看到这种只看得到怒气的笑容，但这次不一样的是摆出这种笑容的是娜娅学姐，让我的内心辩解的想法瞬间消失无踪。
「…是的。」
面对这样的娜娅学姐，我也只有这样乖乖听话的选择了。
118. 《最强》与《不败》
终于来到这个时候了。
当《不败》击倒了《无敌》，接下来所要面对的就是《最强》了。
比起一直以来就被娜娅视为目标的祈，与修之间虽也有些交流，但也只停留在片面之上。
「唷，妳来啦。」
早已在场上就定位的修，以一副完全不像是等会就要比赛的轻松模样朝著娜娅打招呼。
「还真慢呢。」
「抱歉，路上遇到一些事。」
只要一回想起刚才在通道中发生的事情，娜娅就感到一阵头痛，只希望那位破天荒的公主不要到处宣扬就好。
「…心事重重的，不会影响到等一下的比赛吗？」
「学长的担忧是多此一举。」
娜娅侧过身子，将手放在了刀柄之上。
与平时作为《天心流》的始动架势不同，这一次娜娅所展现的是有如要使出居合一样的姿势。
「如果是这样的话那就再好不过了，毕竟…」
修的身体爆发出的气冲击著站在对面的娜娅。
「我可是很期待这场对决的。」
两人已经完全进入备战状态，克莉丝环顾一下娜娅和修后，高声宣布
「混合赛区第二场比试，开始！」
「〈天心流 • 常战〉！」
娜娅一马当先使用战技，以极快的速度冲向修而去。
面对身为纯术师的修，娜娅希望能够在他释放高强度的行之前就击倒他。
瞬间就来到修面前的娜娅将后拉的刀刺出，却遭到忽然出现在两人之间的金属大盾阻隔。
「…果然没那么容易吗？」
眼前的大盾开始由原本的金属色转成橘红，在娜娅大感不妙向后推开时，火焰便将大盾前方尽数吞尽。
而这些，都还只是牛刀小试而已。
「〈统刮者的纪录本〉。」
当瞬间被大火遮蔽的视线重新捕捉到修的时候，术式已经发动完成。
以紫色书皮为外表的厚册出现在修的手中，明明没有用手去操弄，却能看见那发黄的纸页正不断地翻动著。
当书停留在其中一页时，修发动了潜藏于里头的力量。
「〈战祸劫火〉。」
剧烈的爆炎袭卷整个场地，娜娅被逼迫著持续移动脚步，只为了不被烈炎吞噬进去。
面对握有无数种术式的修，失去先手的娜娅眼见陷入了被动状态，如今只能够见招拆招，等待修出现空隙。
「〈涟通三叉〉。」
水行化作长戟划空飞来，在地面留下一道又一道的深坑。
「〈雷吼天残〉、〈隔山矗毅〉、〈飓岚空牢〉、〈列兵阵扬〉。」
雷光自天上不间断地落下，仿佛娜娅只要一停下脚步就会被雷电正中头顶。
当突然升起的土之高墙与围绕在身体四周的狂风将娜娅的动作牵制住的当下，雷电连同无数长枪一起打向了娜娅所在之地。
「真可怕。」
娜娅打从一开始就马力全开，一直保持著最高速度在场地上奔驰。
但始终无法抓到机会接近修，只要自己一有改变方向朝修的方向冲去的迹象出现，就会有强力的行打在自己的面前。
「不过，居然没有好好瞄准我，真是瞧不起人。」
「别这么说啊，光是要跟上妳的动作就很难了，想要命中妳还是要花上一点时间来适应的。」
修继续射出各种攻击，却没有一招真正打中娜娅。
直到现在，娜娅身上的水晶都还没有任何的变色，就代表著速度追不上娜娅的攻击无论如何都无法带给娜娅任何伤害。
自战斗开始还没过去多久，两人之间的战况已经陷入胶著。
「〈雷霆万丈〉。」
自天空而落的巨大雷电打在了赛场，场上瞬时烟雾弥漫。
火焰、流水、飓风，尽管瞄准雾内的攻击看似都打在了娜娅身上，修还是没有停止追击，继续使出了下一步的攻击。
「〈巨人之怒〉。」
由木与土而成的巨大右臂，握紧成混大的拳头杂向尘烟笼罩处，强力的冲击引发地面震荡，使整个赛场包含观众席都卷入了晃动之中。
「〈匠火烧磨〉、〈防人之城〉、〈不拔之毅〉。」
夹带熔岩的火焰、由金属而制的巨大城墙与土行的《概念提携》，一次释放三种技能的修将三种力量融合，准备使出了只属于自己的绝技。
当烟雾缭绕的一角产生变化，高速奔出的娜娅将刀刃刺出，直指修的身体。
「…〈埃癸斯〉。」
就像是抓著这绝佳的时机点一样，修招式中最为坚硬的技能出现在娜娅面前，在挡下娜娅招式的同时还迫使娜娅松手使得武器脱离。
「呜…！」
看著面露焦躁的娜娅，修没有就这样让机会溜走，毅然决然地发动了行。
「〈巨人之怒〉、〈战祸劫火〉、〈不败圣剑〉。」
第二次的融合术式，巨人的手臂轰然而出，包裹著的是光接近就足以灼伤皮肤的炙热烈炎，手中更是握著一把也被火焰灼烧的巨剑。
「〈史尔特尔〉。」
巨人之手带动火燄巨剑劈砍而下，在烈炎充斥整个赛场的同时，斩击将整个场地一分为二。
「…做的还真夸张阿。」
望著眼前的景象，克莉丝面露无奈地说道
「札格鲁特那家伙，果然是找了一个不得了的徒弟了呢。」
在守护帝国的四天王之中，无论是实力还是年龄都只仅次于克莉丝的札格鲁特 • 玛奇格登，他那身为《十行统刮者》的名字当然不是空穴来风。
大陆最强术师，要这么形容札格鲁特其实并不正确，本来的话术师这种东西就很难去界定，硬要说的话，像是不破林也、悠鸣 • 雷、达文 • 布里欧那样的人其实也都能够被归类为术师吧。
只不过，若是想要在与札格鲁特之间利用行的对决上找寻胜机的话，那就只会有『不可能』一词。
前无古人后无来者的行之高手，札格鲁特是在行上维持著『顶点』之人。
然后就是他的传人、修 • 达尔达格。
在进入这亚尔萨后的一年级时期，受到了札格鲁特的关注而被他倾注各种知识与教诲，然后以极短的时间大放异彩。
要知道，自札格鲁特注意到修并给予他教导，一直到当时的斗武祭为止只不过一两个月的时间，他就已经成为能力压高年级学生的《最强》。
〈统刮者的纪录本〉，将札格鲁特的力量收纳并为之己用，无论是谁听到这一招都无法掩盖心中的惊讶，先不说克莉丝，就连札格鲁特本人都被吓了一大跳。
但那也只是第一步而已，一年级时还只不过是他的首次登台而已。
在之后展现出来的，是修身为天才的含金量，以他人的力量为基础创造出来的，全新的技能。
〈瓦尔哈拉〉、
〈瓦尔普吉斯〉、
〈埃癸斯〉、
〈史尔特尔〉。
这些不可思议的术式，都在大大宣扬著修 • 达尔达格这个人物的存在是多么地异于常理。
冲天的火势覆盖了所有人的视线，被高温影响的碎石在片刻后掉下地面。
「〈天心流 • 常战〉！」
刀刃劈开凶恶的烈火，在这近乎地狱的环境中还保持著毫发无伤的娜娅腾空而出，在半空之中双手持刀，以大上段的架势对准地面上的修。
「〈二天一流独刀术奥义〉…！」
「……」
刚才那一击本来应该是足以结束这场战斗的绝招才对，修是这么对自己的力量保持著自信的。
但修并没有为娜娅能立即反击这件事感到太多惊讶，而是为了抵抗娜娅即将使出的战技而做出防备。
「〈崇世开辟〉——！」
独刀的奥义，其威力比起修的〈史尔特尔〉又更上一层。
「〈埃癸斯〉！」
三技融合而成的最强大盾再次现身于修的面前，与娜娅的〈崇世开辟〉相撞，剧烈的冲击使场上燃烧著的火焰相继被吹散开来，分裂的地面也再次出现网状的裂痕。
「…〈天心流 • 穿心〉。」
指向人体心脏的一击，将身影埋没于尘埃之中的娜娅来到了修的身前，刺出了刀刃。
「…唔！？」
惊险之际，修扭转身体、侧身躲过了这一击，却还是因为没能完全躲过的关系，使得水晶开始变色。
身为纯术师的修，想要在近战中与娜娅相抗衡是近乎不可能的事情，因此修试图拉开与娜娅之间的距离，却无法轻易实现。
以冲刺为基底的《天心流》，利用气实现了瞬间的爆发速度，想要在这样的战技面前逃脱实在是痴人说梦。
即便利用行来试图干扰娜娅的行动，也全部都被不留情面地破解。
「结束了！」
娜娅的刀包裹著气，挟带浑身解数的力量做出横砍。
「〈二天一流独刀术奥义 • 崇世开辟〉！」
位于顶点的奥义，仿佛能斩开这个世界的一击。
不，如今这个〈崇世开辟〉，真的将世界给斩了开来。
无论是碎裂的舞台，还是被灰尘布满的天空，亦或是站在娜娅面前的修，如今都被拦腰斩断。
「发、发生了什么事？」
一位观众代替绝大多数的人说出心声。
场上的景象，就像是燃烧的纸张一样慢慢消失，随之出现的是另外一层截然不同的样貌。
饱受摧残的场地变成了仅有一道裂痕的地面，湛蓝的天空一览无遗。
最关键的，是身上的水晶比方才还要红上一片的修，背上漂浮著六对不同颜色的羽翼。
「没想到，已经过了十二分钟之久了吗？」
「第一个反应居然是这个？」
修故作惊讶地耸著肩，然后露出一抹微笑看著娜娅
「是什么时后、又是怎么发现的呢？发现这一切都是假的。」
「一开始是从我身上的水晶上的异样看到的。」
「水晶的异样…是吗？」
「〈战祸劫火〉、〈史尔特尔〉，这些绝招都拥有著极大范围的火行攻击能力，对于我而言实在是没有能够抵抗他们的力量，即便是使用《二者当一》也一样。」
娜娅用左手指著自己的水晶，上方的颜色如今还保持著一大片的蓝色。
「变色的幅度实在太少了，如果攻击过来的是真正的火焰，那么水晶的变色幅度不可能只有这样，毕竟我不像狩学弟有著〈转轮苍天〉那样攻防一体的招数。」
「…原来如此。」
真相浮出水面。
打从第一次交锋之后，修就已经发动了〈缚时展翼使〉，并利用泷行遮蔽住自己身后的翅膀，同时施展出徒有外表的攻击混淆娜娅。
与同为术师的雪音不同，利用武器对付行的娜娅除了金行、土行、木行这种会制造物体的行系以外都不会有任何手感，因此很好隐藏。
然后是瞄准身体而来的攻击…
「全部承受，利用自己的身体来达到有攻击到实体的触感吗？」
「正是如此。」
之所以水晶的变色程度会比幻象还来的多就是这个原因。
在娜娅利用〈巨人之怒〉引起的尘埃攻击过来时，修抬起了右手让娜娅的刀正中手臂，然后借此挥动手臂将娜娅的刀弹开。
这是仅有这场战斗、在有著克莉丝的减伤结界的前提下才有实行价值的策略。
「…这样子的策略真的有比较好吗？」
「我相信是有的。」
修展开双手，气瞬间在两只手掌上聚集起来。
「想要对付现在的妳，〈缚时展翼使〉的力量是必须的。」
行的羽翼闪耀著光芒，灰色、红色、黄色等，每一对羽翼都代表著各自的行系。
「老实说，从中途开始就变成了虚实混杂的攻击了呢。」
「我知道喔，所以违和感变得更重了。」
娜娅提刀挥去，却遭到了土行的阻扰。
在施力斩断隆起的土壁后，火焰便化作长枪袭击而来。
「时间到。」
「呜！？」
绿色的羽翼显现，修摊开手中的书本，发动了术式。
「〈隐日尘扬〉、〈深渊坠木〉、〈邪风顿起〉。」
统刮者的力量显现于此，经由天才之手合而为一。
「〈瓦尔普吉斯〉。」
黑色的木之人偶带著如同女人奸笑般的身影冲向娜娅。
与此同时。
「〈反敌领域〉、〈重响结界〉、〈深渊像图〉——〈塔耳塔罗斯〉。」
将整个场地连同两人一起包围住的结界术，使内部的场景产生了变化。
寸土不生的黑色沙漠、仿佛无边无际的黑色夜空，给人带来在死寂的世界仅剩绝望充斥其中的感觉。
身体变得沉重、心灵变得疲累，好似下一秒就会抛下手中的刀倒在地上一样。
但面对融入背景之中的攻击，娜娅摆好架势，释放出强力的气挥舞出了突破现状的一击。
「〈天心流我传 • 三无明刃〉！」
由点交织，终成面的一击。
击碎〈瓦尔普吉斯〉的同时还将冲击传到了修所站的地方。
看著差点站不住脚的修，娜娅趁机在空中整顿好的同时，分析著现在的处境。
自己当前要做的，便是赶在十对羽翼成型之前打倒修。
在有著半小时的混合赛中，只要花费十八分钟就能完成此事。
现在修的背后有著七对羽翼，也就是说最少在六分钟，〈缚时展翼使〉就会完成，然后完全展现出它的那股力量。
先不说剩下还未出现的三种行系究竟为何，至少能知道的就是修已经能够使用〈统刮者的纪录本〉。
「是水行、雷行与火行喔。」
「…什么？」
总算是稳住双脚的修，尽管脸上带著几滴的冷汗、双眼却是坚定地直盯著娜娅。
「〈统刮者的纪录本〉是由土行、木行、泷行、金行组成的，也就是说直到被妳识破之后我才能够使用这招的。」
「…为什么告诉我？」
「妳不是在思考这个吗。」
修的话让娜娅在内心疯狂吐槽，自己虽然是在思考这个、更准确地说是在烦恼没错，但哪有人就这样把自己的情报轻易告诉别人的。
「时间到啰。」
「——！」
金黄色的羽翼出现，在十行中最具力量的雷行聚集在了修的手中。
「〈七宫雷戟〉。」
七道雷电落在了娜娅的四周，将她团团包住。
那如同皇宫般庄严的通天之雷柱开始收缩，试图将其内部蕴含的能量全数灌注在位于中心的娜娅。
「〈地震怒涛〉、〈众兵之证〉。」
大地发出怒号一般的声鸣、无数的兵器围绕在雷电宫廷之外。
「三者合一，〈瓦尔哈拉〉。」
复合术式再度展开。
那是即便是同为天才的雪音，使出她所能够使用的最强防御结界后依旧无法完全阻挡的强力一击。
现在更是因为〈缚时展翼使〉带来的增益效果，威力又更上了一层。
当〈缚时展翼使〉达到了能与〈统刮者的纪录本〉同时使用之时，修 • 达尔达格已然来到了亚尔萨教师群的领域。
这就是现在的《最强》。
在除去《狱》的艾露 • 欧贝菈以及宫本狩以外的，立于亚尔萨顶端之人。
纪录本依旧不断地翻动著，修的气在身体上下流窜，八种行所构成的术式浮现于修身旁。
原为统刮者四成的力量，现在已经来到了其五成，利用《束缚》所达成的能力上升与消耗减少，都让胜利的天秤大大倒向修这一方。
「去吧。」
到了这样的地步，甚至连言灵都不需要放出，构筑完成的术式就会自动遵守修的指令，往〈瓦尔哈拉〉相对于修的反方向之处飞去。
「〈绝刀〉！」
反击的战技经由言灵释出，由行组成的能量子弹全部被一分为二。
「妳的异能实际对付起来果真麻烦，稍微不注意就会从奇怪的地方跑出来呢。」
「学长的观察力也是一样啊，最让人生气的就是明明都被你识破，你却还是发自内心地说出这种话。」
对娜娅而言最理想的情况莫过于利用〈二者当一〉接近到修的正后方，然后以自己最强的一击结束这场比赛。
但事情不会那么简单，就算是修所制造的虚幻身体，都一直利用一些土行或金行这样具有实体的技能守护身体，即便是在近乎零距离的状态下发动攻击，以修构筑术式的速度来看还是会失败的吧。
而且，〈二者当一〉的弱点就在于无论是可见的身体或是不可见的，都有可能会受到损伤，当两个身体受到一样的伤害时就会被判定攻击命中。
无论怎么样，要让肉身突入修周围那行的领域实在是有勇无谋。
行的攻击如同雨一般落在场上，虽然不知道修为何不继续使用融合术式对付自己，但娜娅光是应付现在来袭的攻击就竭尽了全力。
「时间到了。」
「什么…！」
伴随修的宣告，湛蓝色的羽翼展开在修的背后。
「居然这么快！」
不，其实这并非是『快』，娜娅十分清楚。
与时间有关的束缚，在此前提下创造出来的术式不可能会有快慢的情况出现。
确确实实过去了两分钟，只是娜娅没法去察觉并设法解决这个情形而已。
「都到这种情况了，我反倒想在〈缚时展翼使〉完全成功的情况下继续这场比赛呢。」
「你想但我可不愿意啊！」
被焦躁的情绪占满脑袋的娜娅奋力向前，以《天心流》最为骄傲的高速冲向了修。
「〈万破皆霸〉！」
天心流的奥义，由『速』引起的『力』刺向修，却在到达他的身体前戛然停止，像是被看不见的墙壁抵挡住那样。
那道墙，既坚硬又滑润，无法即时将力道收起来的娜娅感受到自己前方的刀尖往旁边滑开，整个人的架势因此崩塌。
「〈瓦尔普吉斯〉。」
黑色的木制人偶瞬间包裹住调整不及的娜娅。
「去吧。」
在被完全包覆之前，修命令剩余的人偶们飞向自己刚才所在的位置。
于是娜娅将双脚『站稳地面』，挥舞手中的刀。
「〈双克〉！」
将袭击而来的人偶切成了两半。
「哈啊…哈啊…！」
刀被深深嵌入地面，全身的中心都经由放在膝盖的左手压在了脚上。
全身冒著汗水的娜娅看著还直挺挺站在前方的修，内心不由得发出感叹。
在与《无敌》分出胜负的现在，看起来居然还是跟《最强》有著那么大的差距在吗？
娜娅无法停止这样的想法涌现心头。
疲惫不堪的身体让娜娅明白，高强度的战技在使用个两次身体就会到达极限，〈二者当一〉更是没办法再继续使用下去。
那么，干脆将一切抛在脑后，直接使出剩余力气的全部打出一记我传？
娜娅也知道，那更不可能可以打倒眼前的《最强》。
都已经来到了这里，站到了与《最强》一样的舞台之上。
即使世界上还有著更高的境界，但《无敌》与《最强》一直都是娜娅所希望超越的目标。
从祈手中拿到的胜利，成为了站在这里的钥匙，然后娜娅也希望能在这里，从修的手中夺下第二把的钥匙，往更高的门迈进。
「…呼——！」
在长吁一口气后的，是自己所剩下的全部力量。
「打算孤注一掷吗？」
修踏开双脚，直面将气尽数释出的娜娅。
「我不讨厌这样。是阿，这可是比赛，轰轰烈烈的结束不是很好吗！」
修的情绪跟著高昂起来，背后的羽翼也像是要回应般散发出更耀眼的光芒。
同个时间，第十对的羽翼终于展开。
完全的〈缚时展翼使〉，此时此刻出现在了舞台之上。
「…这可真是厉害啊。」
望著赛场之上的景象，台下的不破嘴中流露出了发自内心的赞叹。
「果然，就连同为十行适性者的不破老师都这么觉得吗？」
「是阿，比起徒有适性却只专精于木行的我，修 • 达尔达格在十行适性的规格上比我还高。」
「是吗，真是…」
站在一旁的阿士曼，与更后面的悠鸣等人，现在都被场地上的画面吸引了目光，内心满怀著期待，等待著不久后的未来。
「万色之通塔，连结此世与彼世。受巨人之威应声而塌，以此亘古离析。追杀、腐朽、征讨、封锁、祈祷、嘎吱作响，平息、啜饮、吞噬殆尽、大发雷霆。十色定基谨遵所指，去作布满昙天之银河。」
这是修在整个斗武祭，应该说是自入学以来第一次展现出来的咏唱术。
即将自修的手中解放的一击，甚至拥有著能与不破林也的〈九虹华木〉相抗衡的力量。
仅有十行适性者才能到达的至高领域，如同高挂于天空之中的彩虹。
其名为…
「〈拜弗罗斯特〉。」
七彩、不，十彩的光辉，在照亮了四周的同时将所及之物抹消的一干二净。
其本质正是完全的洁净，就好像是要将世上全部污秽都清除干净那般，会令人忘却恐惧的美丽砲击。
「第肆之刃，同无边、无碍、无量一同收束。」
未曾出现的道路，这本来该是一开始绝不可能发生的事。
娜娅的嘴中自顾自地说出话来，每一字每一字都好像包含著什么不得了的力量。
脑内也没有去在意嘴巴，反而是不同它那般俐落，里头杂讯不断。
「划破真实之无穷，已达极点之虚幻！」
然而当口中所说的话、『咏唱』结束之时，杂讯哄然而散，好似先前的混乱都是假的。
只剩下，一个清楚的『名字』。
「〈不灭太刀〉！」
平平无奇的，一记劈砍。
在普通不过的，将刀由上往下挥的一击。
那一瞬间，众人都看见那在虹色砲击前显得渺小至极的刀斩。
「了不起。」
直到修的声音将观众们的情绪拉回现实，他们才发现现在究竟是什么情况。
场上的…
是直立于场地，身上的水晶却完全染红的修。
与水晶还剩下些许的湛蓝，却已经倒在地上的娜娅。
「这、这是…？」
「胜者，娜娅 • 克利丁！」
抢在了观众们的疑惑之前，克莉丝高声宣布了比赛的胜负。
但这一次，欢呼的声音远比开始时还要小声。
毕竟在他们眼里看见的，是倒下的胜者与直立的败者，会感到疑惑也是正常。
「达尔达格同学，你还好吗？」
来到场上的，是佩拉。
她将昏倒在场上的娜娅背起，转头问起了修的状况。
「没什么大碍，至少是可以自己走动的。」
「…是吗。」
简单回应一句话后，佩拉就将娜娅背下舞台，走向了附近医疗室所在的位置。
……
「不去观望学姐吗，哥哥？」
身旁的雪音向我问话，对此我也思考了一下，并做出回应
「不，无论是考虑到身体还是精神状况，我都先不去打扰好了。」
老实说，这种情况很难去鉴定说究竟是谁输谁赢，确实依照斗武祭赛事的规定来看，这场比赛是修学长的败北，但以这样的方式收场恐怕对娜娅学姐来讲很不是滋味吧。
「…不管怎么说，真希望娜娅学姐可以打起精神。」
毕竟，接下来…
就是与我之间的战斗了。
119.《二天一流》
「醒来了吗？」
就在意识渐渐从黑暗之中浮出时，一道女声从旁边传来。
睁开眼，就看到祈 • 思莱坐在自己的身旁，而身体则躺在了病床之上。
「…妳不去修学长那里吗？」
娜娅瞬间理解现在的状况，所幸将身体重重压在床上，整个人就这样委身于背后带来的柔软。
「他现在不知道跑哪去了，所以我就来这里看妳了。」
「是这样的吗？」
果然是很厉害呢，娜娅在心中这么想到。
明明在比赛中胜利的是自己，结果躺在床上动弹不得的也是自己。
「…即便赢了比赛，还是跟学长有著差距呢。」
娜娅将手臂盖在了双眼上，些许的泪水自缝隙间溢出，颤抖著的声音更是将娜娅内心的不甘显露无遗。
「说什么呢，妳还是赢了啊。」
祈的话让娜娅在瞬间变得脑袋空白，双眼从手臂与脸之间的空隙中看向祈的脸。
「无论如何，妳可是击败了《最强》，登上了这个学校的顶点，就算妳认为这样的胜利不合乎现实，但也不想想无论是我的《无敌》还是修的《最强》，都是建立在这比赛的规则上的阿。」
现在的祈展现出了身为三年级学姐的样子，开导著身为后辈的娜娅。
「不过，说是这么说。但我们的实力其实也没有自己想的这么厉害就是了！毕竟现在学院内还有像欧贝菈学妹和宫本学弟那样的人在呢！」
「…说的也是、呢。」
「说的就是，而且现在可没时间让妳消沉了哦，在打败了修之后，明天妳就要对上那位宫本学弟了。」
听到祈这么说，娜娅这才想起这件事情，从修的手中接下胜利就代表著，接下来娜娅要面对的就是狩。
「那么，真的是不允许敝人再继续消沉了呢。」
明天，娜娅将会在舞台上与狩迎来第二次的对决。
身为娜娅的学弟，却是一位实力深不见底的存在，面对就连她与修、祈三人联手也无法战胜的《大罪狂乱》，狩都能够在瞬间将其杀死。
当时的战技、〈乱刃流樱〉，更是让娜娅觉得心旷神怡的刀法。
这也促使娜娅走上了学习《二天一流》的道路。
那么，无论是输是赢，明天与狩的对决不管如何一定都会是娜娅人生中的一个重大战役。
「没时间消沉了！敝人得好好地准备才行！」
看到打起了精神的娜娅，祈也只是默默地会以微笑。
对于这位在学院所举办的正式比赛中，先后击败了自己与修的学妹，祈很是希望能看见她获得优胜的样子。
只不过，对手是那位宫本狩。
若是此刻是在混合赛开始之前的话，任谁看到娜娅 • 克利丁对上宫本狩的组合，都会认为这是不值得一看的压倒性比赛吧。
但现在呢？
先不说亲眼目睹宫本狩强大实力一角的娜娅等人，在混合赛区中击败了二年级组亚军枭鲁堤夫与S班达兹因的狩，如今没人敢瞧不起他了。
「这么说来，一直以来这样的好像很少见呢，由两位纯『武』者所组成的战斗。」
「这么一说好像是呢，毕竟一般来讲，行与武并用是最能够应付各种状况的，而像敝人这样纯使用武技不融入行的人也是很少。」
「虽然不知道宫本学弟的行用得如何，但目前看来都是使用武技战斗，这样想想，妳与宫本学弟的战斗也很令人期待。」
祈的话更加地点燃了娜娅的斗志，虽说内心还是没有放下与修战斗后的这个结果，但现在最重要的，就是明天与狩的比赛。
「…我会赢的，师傅！」
*****
结果，昨天娜娅学姐并没有回到我们家那边。
因为今天就是我们两人的对决，所以娜娅学姐希望在比赛之前先不要寄宿在我们那里，真是认真的人呢。
现在，我正站在斗武祭的赛场之上，等待著我的对手、也就是娜娅学姐来到这里。
老实说，娜娅学姐在《二天一流》的进步上远远超乎我的预期，尽管我打从一开始就知道娜娅学姐是一位货真价实的『武』之天才。
但无论是在我不知道的期间就掌握了〈崇世开辟〉的事，还是在与修学长的战斗中决胜负的那一招，都让我大受震惊。
所以我决定了。
这一场的战斗，我将不会使出『眼』内隐藏的力量。
我将以一位『武人』的身份，与娜娅学姐一较高下，同时…
将应当传授的东西交给娜娅学姐。
「来了吗。」
老太婆看向赛场的另一方。
人影缓慢地从舞台下方顺著阶梯走到场上，黑色的长发随著微风飘逸在空中，平时挂在脸上的眼镜也被摘下。
端正的五官很是注目，光是这样四目相交就已经让我再次心动…
学姐、徒弟、对手，娜娅 • 克利丁正以各种身份与我一同站在这赛场之上。
「再战之约，居然这么快就实现了呢，娜娅学姐。」
「就是说阿。」
娜娅学姐的眼神稍稍垂下，看上去好像没有什么精神。
但那也只是表面而已，我可以看得出来，娜娅学姐现在并没有因为与修学长的那场比赛而意志消沉，而是恰恰相反，体会到了那样的结果使得娜娅学姐将目光放的更远。
证据就是，娜娅学姐现在所散发出的斗气，已经能够与艾露同学、加尔达沃那样的战斗专家不相上下。
看得出来，她想要赢。
想要战胜正站在她面前的我。
正常来讲，在斗武祭最后一场比赛的现在，气氛应该是正热烈的才是。
只是那些观众的欢呼声如今都无法进到我的耳中，我的眼睛、全身的感官现在只能容下娜娅学姐的存在。
…本来的话是这样没错。
但观众席上来自弗德的视线实在是扎的痛人，要说原因的话…我也不是不知道，只是害怕想起而已。
总之，《天象》与《天冲》早就被我握在手中，现在只要等待老太婆的信号，战斗就会打响。
「那么，混合赛区第三日、决赛，娜娅 • 克利丁对上宫本狩，我宣布、开始！」
我抬起两手握紧的佩刀，眼睛死盯著娜娅学姐，以《天心流》的速度来说，只要稍有不注意就有可能跟丢对方的身影。
只是，娜娅学姐似乎也想在这一刻与我正面对决，所以做出了跟我一样踏出右脚的动作。
肌肉紧绷、体内的气开始流动至外部。
一股热量随著突如其来的力量一同涌出，在将重心全数放在踏出的脚的那一刻，战技发动。
「〈二天一流双刀术 • 双克〉！」
「〈天心流 • 常战〉！」
相撞于场上的，乃是构筑一个流派的根基。
作为《二天一流》与《天心流》的基础，那是作为洗炼、俐落的刀剑交错。
饱含速与力的一记突刺，在突破了我用来防守的第一击后，与随之而去的第二击攻击相撞。
「〈二天一流双刀术 • 战冲煌〉。」
「〈天心流 • 绝刀〉。」
被战技带动冲刺而出的身体，因娜娅学姐发动的后手停下。
但那并不是因为我的攻击遭到阻拦，而是我自己选择了停下。
解开顺战技动作合起的双手，在急速向上拉起的同时发动新的战技。
「〈二天一流双刀术 • 日晒〉。」
刀刃划出一道圆形的轨迹，在出现仿佛一道日轮的幻象后双双坠下，劈砍在了娜娅学姐的〈绝刀〉之上。
「这一幕，似曾相似呢。」
「三国祭前的模拟赛，我们好像就是照著这些顺序出招的。」
「也就是说，接下来就是…」
娜娅学姐提高警觉，蹲低身姿以做好万全的准备迎接我的下一击。
虽然由我来说是有点怪，但娜娅学姐也真是会拿头脑去记住一些无关紧要的东西欸，居然连当天我出招的顺序都记起来了。
「那么，我要上了！」
我奋力冲出，试著与娜娅学姐拉近距离。
手中的《天冲》与《天象》被气笼罩，发出著震撼大气的轰鸣。
那是仅次于奥义及〈双克〉，能够代表我等《二天一流》历史的战技。
在左右夹击的刀被娜娅学姐退身闪避掉后，即刻施力转向、以纵贯的方式砍出斩击，以此最终、交错于空中的剑路浮现出『五』的字样。
「〈二天一流双刀术 • 五势铭〉。」
此乃被称作『第五势力』的《二天一流》，冠上其名的特殊战技。
成为《二天一流》门徒的娜娅学姐在深知这一点的情况下奋力守住，却不敌战技带来的强大冲击而被震飞。
「…呜！这就是、狩学弟的力量！」
「还没完呢。」
将两把刀交叉置于胸前，朝前方斩出一道斜向的十字剑气。
「〈乂字斩牙〉。」
迅速将刀收回，反手放在腰间的两侧，以居合之姿向娜娅学姐的方向冲出，所经过的地方皆被两道斩击划开。
「〈二禅拿〉。」
「这股力量、这个速度…！？」
娜娅学姐因为震惊导致身体出现僵直。
与三国祭前的模拟赛不同，现在我的手上可是握著《天冲》、《天象》这两把封有我力量的刀。
光是将这两把刀拔出鞘，我的力量就有著当时的六倍。
「那么，下一招是！」
「！？」
娜娅学姐慌张地将刀抬起，却在下一秒发现自己的错误。
像这样惊慌失措的时候，『经验』偶尔会变作绊脚石妨碍自己，下意识地做出不利于情况的行动。
在了解我的出招顺序的现在，娜娅学姐因为我加强的速度与力量而一时间无法应对，身体就这样反射性的做出了与上次一样的动作。
我逆时针旋转身体，将左手的刀挥向娜娅学姐的刀上。
「〈二天一流双刀术 • 落坠打〉。」
风平浪静的第一击，当两把刀在空中相撞之时，没有任何的触感传递至手中，就好像我的刀刃轻抚著娜娅学姐用来防御的刀身一样。
然而紧接而去的第二击，却打破了平静，以仿佛汹涌的浪涛一般横砍过去，打在了前方的刀上。
间接的冲击震开娜娅学姐，使她被迫向后退开数米。
「〈二天一流双刀术〉……」
「呜…！」
好不容易调整好态势的娜娅学姐奋力抬起手上的刀，想要将我下一步的攻击抵挡下来。
「〈双龙〉。」
「〈绝刀〉！」
二重斩击与娜娅学姐发动的后手战技相撞在一起，也因此让我的攻势就这样停了下来。
「〈二天一流独刀术〉…！」
终于，娜娅学姐开始使出了《二天一流》的战技。
看这气的流动，应该是…
「「〈一日扬〉！」」
两者一模一样的战技互相抵消，只留下挥动刀刃产生的冲击使我们两两退开，拉大了彼此的距离。
「娜娅学姐。」
「…怎么了呢。」
我架起刀，开始向它们注入大量的气。
是时候了，必须在此时此刻去做的事情。
「现在，我将向学姐妳展示《二天一流》真正的力量。」
*****
《二天一流》真正的力量。
娜娅察觉到，狩开始往自己手中的刀灌入不同于以往的庞大气量，就是为了展现那所谓真正的力量。
娜娅不敢有丝毫大意，将右脚往后放，保持随时能后退一步的姿势。
「那么，我要上了！」
狩迅速冲来，那股速度就连娜娅都差点跟不上。
「〈二天一流独刀术〉…」
「呜！」
「奥义、〈崇世开辟〉！」
宛如能展开世界的一击，炸裂于狩和娜娅之间。
急忙向旁闪开的娜娅虽避免了正面迎击，但也被余波影响，导致身上的水晶开始染红。
但是…
现在的娜娅完全无法在意这些东西。
原因就在于，狩手中拿著的武器。
《天象》与《天冲》，本该是刀的两把武器居然在瞬间变化成了战斧与战锤的形状，带著庞大的体积来到娜娅的面前。
「〈二天一流斧术 • 大震撼〉、〈二天一流槌术 • 山岳冲〉！」
斧头在场上制造出不亚于〈崇世开辟〉的巨大斩痕、战锤则用一击的力量使娜娅刚才所站的地方被打个粉碎。
若是娜娅没有任何动作，呆呆地站著接下攻击的话，恐怕比赛就会到此结束了吧。
「还没完哦！」
当娜娅刚从空中落至地面，连姿势都还没有办法调整好时，狩就带著武器前来准备发动下一波的攻势。
这一次，狩手中分别拿著的是一把短刀与长枪。
「〈二天一流长枪术 • 龙纹〉」
左手的长枪率先刺出，然而其行动的轨迹却完全不像是一把悍直的枪，反倒像是腾舞于空中的龙一样蜿蜒曲折，以不可预测的方向袭击而来。
「〈二天一流短刀术 • 空鹤青〉！」
紧接长枪而后的、乃是由轻便的短刀形成的刀刃之网。
狩每挥动一次手臂，刀刃就好像停留在半空中那样，在娜娅的面前组成了鹤阵般的形状。
所谓避无可避、防无可防指的就是这种状况吧。
娜娅不禁在内心这样思考著。
随后，当长枪刺穿娜娅的身体，紧接而后的短刀速斩烙印在躯干之上后，
狩急速收回双手，同时手中的武器再次变形。
「〈二天一流镰刀术〉……」
右手的短刀化作一把巨大的镰刀，连人首都仿佛可以轻易割下的刀刃带来了巨大的压迫感。
「〈风死〉。」
风刃击出。
无形的月牙斩击嘶吼而出，打向了毫无一人所在之处。
当狂风而成的利刃被一分为二。
本来应该要空无一人的地方出现了一道身影。
《二者当一》，为了保险起见而发动异能，躲过了刚才攻击的娜娅渡过了一次的危机。
「〈二天一流抚术〉…」
「可恶！」
当以〈风死〉组成的攻击被破解的同时、不，是在那之前，宫本就让左手保持『空手』的状态迎面冲来。
「〈喝蛮〉！」
发劲。
由手掌击出，利用气将人震飞的、极其单纯的一击。
但现在实际体会到狩这一招的娜娅却无法停下不断后退的身体，就算是将刀刃插进了地面也无济于事。
「可恶…！」
保持著决心，娜娅奋力地将身体前倾，忍著疼痛硬是将力量全部集中在脚上，然后用力一跳。
「此击当以无边、无碍、无量而成，以三道极光收束、形无穹之刃！开辟苍天、一切归尽！」
在空中进行咏唱，娜娅向位于下方的狩使出全力的一击。
「〈天心流我传 • 乞食炼狱 • 清光一文字〉！」
「〈二天一流奥义 • 乱刃流樱〉。」
『我传』与『奥义』。
各别代表著人与流派的战技顶点交错在了斗武祭的赛场之上。
将全部寄宿在『一击』之上、与在瞬间挥砍而出的『无限』斩击。
「…果然厉害。」
狩的赞赏之词，没有任何阻碍的传进了娜娅的耳中。
但娜娅没有因此感到高兴。
当『无限』的斩击突破了娜娅竭尽全力的『一击』时，我传遭到突破的娜娅正面接下了狩所施展的奥义，水晶以肉眼可见的速度开始染红。
「哈啊…哈啊…！」
好不容易从刀刃的风暴中逃脱，娜娅先是喘著粗气，而后努力调整好呼吸，将视线对准了狩。
「居然没有立马攻击过来吗？」
「话先说在前头，这是现在的我使出〈乱刃流樱〉后必须承受的问题，并非是小看还是什么的哦。」
说是这么说，但狩立马将手中的两把刀抬起，让人怀疑他讲的到底是不是真的。
「学姐，妳看到了吗？这才是《二天一流》真正的样貌。」
「看到了哦，我还真是被惊吓了不少啊，这世界上居然还有这种能囊括这么多不同战技的流派啊。」
刀、枪、斧、槌、镰、体，一次性拥有如此多种不同武器战技的、恐怕也只有这个《二天一流》吧。
「还不只如此哦。」
「什么？」
狩现在露出的笑容并非是以往那种，开玩笑时的所展露的笑容。
那是好胜、好战，带著一副能够让同为习武之人的娜娅看得无法移开视线的狂傲，这就是狩现在的表情。
「请好好看著，娜娅学姐。这就是身为《二天一流》之人，所必须体会之物，其名为——」
——《二天一流初传》——。
*****
《二天一流初传》。
其乃与身为『根』的〈双克〉似是而非的东西。
比起『技』，它更像是一种『传承』。
要说〈双克〉是定基整个《二天一流》战技的起点，那么《初传》就是我等《二天一流》使用者所必须绕回的原点。
「来吧！〈二天一流初传〉——」
我将双刀直举，刀尖指向娜娅学姐。
「〈地之壹〉。」
*****
究竟是发生了什么，娜娅的脑袋中毫无头绪。
《初传》。
当狩说出这个陌生的词，并展示出名为〈地之壹〉的战技后，娜娅现在就感觉像是全身上下都被利刃指著一样，动弹不得。
不，现在的这个情况，真的该说是『像』被利刃指著吗？
娜娅甚至能够看出，那道幻影早已化作真实，刀刃的锋利、刀身的冰冷，围绕在全身周遭的感觉不断刺激著娜娅的危机意识。
因此无法动弹。
「怎么了，娜娅学姐？」
在被刀刃围绕的世界之中，狩带著轻盈的步伐走向娜娅。
「现在在观众们的眼中，妳可是处在不知为何就一动也不动的状况喔。」
这是试炼。
娜娅很清楚地明白到这么一件事。
虽不同于以往训练娜娅时的对练，但现在正在实行的，是狩给予自己的、有关《二天一流》的试炼。
尽管不知道狩的本意为何，但不管怎么说，要是不想办法突破眼前的情况，无论是比赛、还是试炼，娜娅都会输的一败涂地。
「〈地之壹〉，武者应为之事，不恶、不惧、不慌、不怠。」
保持著一定的速度，狩在慢步走向娜娅的同时一边说道
「现在出现的，是由我的杀气具现而出的刀刃结界，同时也是〈地之壹〉所给予的试验。若是想要突破的话，就请娜娅学姐提起自身的勇气，冲散我的气息吧。」
「说的、还真简单阿…！」
「现在的娜娅学姐应该可以做到才对，倒不如说做不到就麻烦了。还是说娜娅学姐觉得比赛就此结束也没关系吗？」
《天象》的刀身闪烁光芒，随著狩与娜娅之间的距离越来越短，周遭那不存在的刀刃就像是变多了一样，越来越密集。
娜娅不自觉地禁闭双眼，一股害怕的感觉油然而生。
「还请不要慌张。」
狩的声音让差点陷入恐慌中的娜娅回过神来。
「还请娜娅学姐回想起来吧，现在的这股感觉，娜娅学姐应该体会过很多次了才对。」
狩的话语让娜娅摸不著头绪，但那也只是最一开始而已。
渐渐的，潜藏于深处的回忆涌现在娜娅的脑海当中。
在与《大罪狂乱》对峙的时候，在面对祈 • 思莱的时候，以及在追赶修 • 达尔达格的时候，娜娅都曾感受过与现在类似的情感。
「娜娅学姐，当时的妳又是怎么突破这些难关的呢？」
怎么突破的？
「那当然…」
「嗯？」
「那当然就是硬著头皮咬著牙挺过去的啊！」
双手握紧刀刃。
不去思考为什么能动了、
不去思考这一击是否能够击败对手。
就只是，将一切抛在脑后，只顾全力挥出手中的武器。
「Bingo！」
金属高亢的碰撞声响彻赛场。
二对一的刀剑胜负终于在此刻进入了面对面互相对斩的阶段。
娜娅奋力地挥舞著，为了抵挡比自己还要多一倍的攻击。
所以要更快，要更加、更加的快速。
「〈火之贰〉，战斗之本。小心了喔，娜娅学姐！接下来我的攻击只会更加复杂哦！」
迎击、迎击、再迎击。
在无法拉开距离的状况下，〈天心流〉无法发挥任何作用。
而以〈二天一流〉的独刀，想要去对付二刀流实在是痴人说梦。
原本就处于劣势的娜娅原本靠著强硬拉起的气势，做到了能够趋于平衡的位置。
然而如今，狩在刀刃交锋的情况下，加入了走位、假动作等本来是一般随处可见的技巧。
光是这样，就使得娜娅感受到自己又被打回了劣势之中，再过不久就会被打破防线，被单方面的攻击落败。
「还没结束！」
狩的动作再次改变。
他迅速抽开左手，将手中的《天冲》向上抛弃，并随即握紧右手的《天象》，以大上段的姿势挥下刀刃。
「〈二天一流斧术〉——」
刀刃在战技发动的前一刻，大幅改变相撞化作比人头还大的战斧。
「〈泰富冲〉！」
战斧斩断娜娅的佩刀，连同其身体一同斩下。
危急时刻，《二者当一》的发动使得化作暗体的第二位娜娅绕到了狩的身后。
「〈天心流我传 • 三无明刃〉！」
准备就绪的我传，由点成面的三段突刺夹带著非比寻常的破坏力击向了狩。
「〈二天一流长枪术奥义 • 落石心流转〉。」
原本抛在半空之中的《天冲》被接回，早已看穿娜娅意图的狩以远超于娜娅速度的情况下发动战技的奥义。
以枪柄中心为原点旋转的长枪，将娜娅攻击的威力顺著回旋释放到了周遭。
当场上多出了一道垂直于娜娅手中的刀的痕迹时，〈三无明刃〉已然被完全化解。
「〈二天一流鞭术 • 穿蛇〉。」
《天象》失去了战斧的形状，化作了变换自在的长鞭。
一击一击打在娜娅的刀上，强力的冲击循著刀传递都娜娅的手上，若是娜娅不忍著这股力量的话，下一刻刀就会从手中脱落吧。
「〈二天一流短刀术 • 腹剑〉。」
娜娅再度被追击而来的狩拉近距离，当狩右手的长鞭缠绕住娜娅的刀时，狩以背对的状态贴近到娜娅的眼前，刺出位于怀中的短刀。
第三次的异能发动。
瞬间使出《二者当一》逃过一劫，但因为只有一瞬间，所以娜娅利用暗体移动的距离并不长，又一次被狩追赶而上。
时而斧、时而枪，前一刻为刀，后一刻则为镰，面对变化自在的两把武器外加狩那宛如海量的战技，娜娅根本无法应付。
「可恶…！」
如同流水的攻击扑面而来，光是抬刀将来袭的攻击格挡下来就竭尽全力，脑中也无法想出突破现状的方法。
娜娅 • 克利丁，如今已经陷入绝境之中了。
120. 决出胜负 
娜娅学姐在烦恼著。
面对我不断逼近的攻势，娜娅学姐陷入了想要突破却力有未逮的状况。
只可惜，我是不会让娜娅学姐这么轻易就抓到我战技之间的空隙的。
〈二天一流初传 • 水之参〉。
如同流水般滔滔不绝，不留一处缝隙的战技连击。
不知娜娅学姐是否察觉到了呢，突破现在这情形的方法。
「〈二天一流锤术〉…」
「这是！？」
娜娅学姐又瞪大了双眼，看著我手中的『刀』挥出战技。
由战锤而成的广面冲击正面打在了娜娅学姐防御的刀上，与此同时，另外一手的攻击也准备就绪。
「〈二天一流爪刀术 • 辻辻紧刻〉」
以反手持『刀』的方式，斩出交织于空中的无数剑气。
「现在连让武器变化都不用了吗！」
现在的娜娅学姐，是利用自身那比我再略高一筹的身体能力与《二者当一》来勉强应付我的攻势。
只可惜，使出了〈水之参〉的我，在配合〈双克〉的特性下展示出的战技连击并不是娜娅学姐保持现况就能应付的。
说到底，所谓〈初传〉，也就只是为了《二天一流》所打造的东西。
论实战性边说是奥义，就连〈双克〉都比不上。
对于我们来说，二刀流便是完整体，要是随便切换使用其它的战技反而是拖累自己，弊大于利。
但这是必要存在的。
而且时机也已经成熟。
在无师自通的情境下学会〈崇世开辟〉，以及在与修学长定胜负时所使出的那一击。
如今的娜娅学姐，已经触及到比我所想得还要更深的地方。
「〈二天一流长枪术 • 龙纹〉！」
曲折的刺击带著物理性冲击的风压爆发而出，若是娜娅学姐还保持著刚才那样《天心流》被束缚住的状态的话，那么仅凭独刀术是无法挡下我现在的这一击的。
…话虽这么说，但那好像也只是我的多虑而已。
击出不该由刀展现出的锐利刺击，瞄准咽喉的利刃被一股巨大的冲击由下而上化解，传递回到手中的力量甚至让我险些放开手中的刀。
漂亮的一记逆袈娑斩。
而且这股力道，并非是〈一日扬〉、也不是〈双龙〉。
「〈二天一流斧术 • 泰富冲〉！」
喜悦的心情充斥在心中，就连嘴角都不受控制地上扬。
跨过了战斗的恐惧，了解了战斗的对手，然后掌握了战斗的『技』。
然后，就剩下最后一步了。
「〈二天一流初传 • 风之肆〉。」
「战斗的风格、又变了！？」
气的流动回归根本。
《二天一流》最为强大的战技，也是它身为『第五势力』的本质，即为二刀流。
「〈二天一流双刀术 • 战冲煌〉。」
将枪的突贯与如同〈天心流〉那样的冲刺合为一体而成，配合〈双克〉创造出来的战技。
「〈二天一流双刀术 • 日晒〉。」
由战斧才能达到的，舍弃速度换取力量的劈斩。
「〈二天一流双刀术 • 五势铭〉。」
鞭的自在、镰的钩状斩击、锤的广域破坏，由复数的概念相辅相成，最终化作只属于《二天一流》的战技。
没错。
这就是《二天一流》。
身为世上最新颖、最奇特、最变化无常的流派，以『第五势力』降临于世。
刀、剑、枪、弓的『第一势』、
锤、镰、斧、鞭的『第二势』、
无刃、无器的『第三势』、
无名的『第四势』。
将这些全数接纳、最后全数舍弃，只留『二重天』于手中的，便是我们『第五势』《二天一流》。
所谓《初传》，只不过就是为了将这些事情，传授给《二天一流》门徒所要实行的事情而已。
不起眼，却具有无比庞大的意义。
因为这些正是，能够将《二天一流》化为己物的必知之事。
「居然将重要的比赛、当作训练什么的，你还真是异想天开啊！」
「被察觉到啦，不过这是必要的。」
〈双克〉。
《二天一流》的根本，由两名不同的使用者使出，随后相撞。
这一次，我的刀停了下来。
这并非是我自己停下动作，而是攻击被完美地防御了下来。
「〈地之壹〉、〈火之贰〉、〈水之参〉、〈风之肆〉，由四轮相传的试炼，恭喜突破。」
为眼前的人送上由衷的贺采，然后迅速的拉开距离。
「现在，让我们回到比赛之上吧！」
「居然这么随意…不过，也是呢，该是时候分出个胜负了。」
娜娅学姐摆好架势，直直面对著我。
从比赛到现在，时间已经过去了超过一半。
只将〈天象〉与〈天冲〉的力量解开的我在使用这么多战技、加上《初传》之后身体也快到达极限。
但是与我相比的，娜娅学姐所累积的疲劳不仅不亚于我，身上的水晶更是跟全蓝的我不一样，红色的比例压倒性地多。
或许在三下，不、两下，娜娅学姐身上的水晶就会完全变红了吧。
现在要做的，就是躲掉娜娅学姐接下来的攻击，然后瞄准细缝，连同娜娅学姐的异能一起解决、赢下胜利…
「什么的，这么不解风情的事我难道会做吗！？」
气的洪流从体内喷涌，虽说只有三成，但这股力量可是足以与娜娅学姐她们匹敌的。
没错，就像修学长所说的那样，这可是比赛欸！华华丽丽的让它结束不是很好吗！
再说了，我是谁？我可是娜娅学姐的师傅欸！要我躲开漂亮弟子送给我的攻击什么的，简直是在开玩笑吧！
「在四轮后的…便是《空者》！但那早已不须要我告诉学姐妳了！」
没错，正是因为它、正是因为那一击，我才深深觉得，这事必须要在此刻完成。
「此乃火、此乃水、此乃风、此乃地、此乃空。吾乃武者、吾乃修罗、吾乃鬼神。二方赤天、天轮五名…」
「第肆之刃，同无边、无碍、无量一同收束。划破真实之无穷，已达极点之虚幻！」
那正是，《我传》。
超越了奥义，由我们自己所创造的，只属于我们的战技。
「上吧！〈明冥鬼神 • 五轮阵杀〉！」
四臂之鬼神伫立于此地，由斗气虚化而实的化身以狰狞可怖的面孔，带动巨大的四把刀刃挥出斩击。
斩击的对象，不用多说…
「〈不灭太刀〉。」
毫无任何的气势，毫无任何的特点。
只不过是，以洗炼到极致的动作，不带一丝累赘地挥下刀刃。
朴实、无华，却也因此…
独一无二。
那足以劈开修学长〈拜弗罗斯特〉的一击，以现在的我而言，即便是使出我传也无法抵挡。
当鬼神如同灰烬一般消散之时，那把刀刃已经来到我的眼前。
明明该是如此，我却又觉得它遥不可及。
「…这样、就是最后了呢。」
回过神来，我的嘴中已经自顾自地将话说了出去。
不可思议的，娜娅学姐也跟我一样，直到声音出现才将意识给拉回来。
刚才的对决，让我的水晶瞬间染上九成的赤红，这还是我使用了我的绝招进行抵挡的结果。
我们先是相视，然后不约而同地摆好架势。
我是二刀流、娜娅学姐则是八相。
…原来如此，《二天一流》的师徒对决在刚才已经结束，剩下的、就是两个流派之间的战斗了呢。
「〈二天一流双刀术〉——」
「〈天心流〉——」
踏地跃出，当视野内只剩对方的身影时，挥下手臂…
「〈双克〉！」
「〈常战〉！」
两人的嗓声与刀剑间的交错声在瞬间响彻整个赛场后，随之而来的就是垄罩此处的宁静。
「居然…」
「在学姐的《天心流》前做出冲刺…对吧。」
我看向左手臂上的水晶，一片赤红。
「胜者、娜娅 • 克利丁！」
*****
「恭喜！」
「恭喜妳，娜娅学姐！」
「谢谢。」
当斗武祭以娜娅学姐夺冠告终后，我们在欢声雷动的情况下离开赛场。
首先遇到的，就是雪音、赫蒂、武芳与艾露同学。
「现在的娜娅学姐，已经取代了修学长，成为学院的《最强》了呢！」
「不，我还差的远…尽管在比赛中胜过了修学长或是狩学弟，以真正的实力来说的话我还不足以背负《最强》这个名号。」
「…真是认真。」
不过，这也很像是娜娅学姐会讲的话就是了。
「那么，在斗武祭正式结束后，我们就为了庆祝来吃一顿大餐吧！」
「赞成！」
「…明明前几天才吃过而已。」
嘿嘿武芳阿，就算妳这么说，我这边可是还有一位名叫赫蒂的帮手会赞同我喔！
这几天的比赛真是快把我累坏了，我现在恨不得立刻跑回家里享受被美女们包围的幸福。
没错，俗话说苦尽甘来！
在斗武祭中，以名为比赛实为加深情感的方式，我早就已经与娜娅学姐之间架构好一座坚定的爱之桥梁了。
来吧！既艾露同学之后，成为我宫本狩后宫的一员，投入到我的怀抱之中吧！
「找到了！」
「伊莉丝大人？」
……惨了。
「话说，我好像还有一件事没有跟狩学弟好好谈谈呢。」
惨了。
惨了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
为什么？为什么会在这里！？为什么偏偏要在这个时候跑到我的面前！？
不要喔！妳不要给我踏著仿佛在花园里戏耍的那种轻盈小碎步过来喔！不要啊啊啊啊啊啊！
「恭～～喜～」
现在回想起来，那时候的伊莉丝大人，一边跑来一边举起右手的那副身姿，在我眼里就仿佛恶魔一样。
「哈、哈哈…！」
无论如何，宫本狩都先放弃思考了。
121. 尾声（1）
「喂，你看他。」
「就是他吧，宫本狩。」
一路上，只要是在我的行经路线上的家伙无一不把他们的视线放到我的身上。
在经历过斗武祭混合赛区的比赛后，击败了高年级与达兹因，更在决赛上与娜娅学姐打得难分难舍，这些事情都让我变得异常有名。
本来的话，在一夕之间爆红什么的只会让人陷入麻烦事当中。
比方说什么忌妒啦吹捧啦拉人啦什么的，但那些事情对我来说简直轻如鸿毛，要问为什么的话…
「宫本同学，请看这里！」
「他看我了欸！」
好、爽！！
这就是我理想之中的学园生活啊！
被异性的同学团团围住，享受著这身为男性的喜悦，然后伸出我的魔爪将所有人都收入我的后宫！
「梦想的第一步…没想到是这么的快就踏出了…！」
「狩哥哥又在流泪了。」
现在走在我身旁的，是来自亚人国的见习巫女，因为有著绝世的美貌而用薄纱遮住脸旁的狼人族少女、赫蒂。
与三国祭来访时的巫女服、参观斗武祭时的休闲服不同，现在赫蒂身上穿著的是我们亚尔萨学园的制服。
没错，自三国祭后，这所学院迎接了一位来头不小的转学生。
「不过，真亏神子和武尊会同意这件事呢。」
「这也是没有办法的，毕竟是考虑到这一次发生的各种事情后才决定的，对我来说这也是一个超有吸引力的提案。」
「三国祭贵宾们的离开时间好像是后天吧，然后下星期开始好像会有什么新活动，赫蒂妳在一个忙碌的时间点入学呢。」
「感觉就很有趣所以OK！」
呵呵，要是我有妳这样的乐观就好了。
光是想到往后我的生活中还是会看到那只大猩猩的脸，我整个人就厌世到不行。
到底是怎么样的想法，才会把那个奇怪的东西给与塞进教育的场所之中，让他跟幼苗们接触的啊！？
不对，话说这所学院里的头头是老太婆呢，嗯…没救了呢。
「上梁不正下梁歪指的就是这样吧，虽然下梁的部分已经不是歪可以形容的了。」
「嗯？」
「没事，我的自言自语而已。」
至少，就让我在这个时候…！
「话说回来，赫蒂转进来后会直接进入S班对吧，真是厉害呢。」
「虽然我觉得有点过誉了，毕竟现在的我已经失去了大半的力量了。」
赫蒂的话饱含著一股沉重的气息，这也让我一时间无法做出任何回应。
在与《大罪狂乱》、《傲心》的奥斯战斗时失去右手与右眼，对赫蒂来说都是极大的损失。
尤其是她的右眼，影响的并不只有视觉而已。
刻印在双眼上的特殊术式〈舍尊名 • 哈提斯库尔〉，在如今已经因为损伤而失去了超过一半以上的能力，让赫蒂的战力远远不及以前。
倒不如说，明明都变成了这样还能够被评价为S班的赫蒂，真的是不辜负亚人国『特殊见习』的身份。
「不过，过去的事情就让它过去吧！现在的我可是实现了最一开始的愿望，脱离了巫女的束缚来到了这里！虽然这样讲好像不太好，但都是多亏了那群家伙我才能够留在这里！」
面露笑容的赫蒂，她的神情中没有参杂著一丝的虚假。
真的是一个乐观的人呢，同时也非常的坚强。
「是阿，我们现在要著眼于未来对吧。」
未来阿。
是阿，我们的路还长的很呢！
在这个帝国、在这个亚尔萨中，我们一定能够遇见许多事物、看见许多不同于以往的风景。
光是想想，我就…
「觉得好害怕喔。」
「…阿哈哈。」
也不知是第六感还是什么的，只要我开始思考著关于未来的事，我的身体就会不自觉地开始颤抖，脑中更是会浮现出不想让他浮现出的脸。
「…我之后，到底会遭遇什么事情啊？」
就算我仰天询问，也没有人能够回答我吧。
总之，想要在这亚尔萨、在那个E班之中坚持下去，我就必须要做好万全的准备才行。
在满满不详的预感中，我默默地这么想到。
122. 尾声（2）
当位于中央的高塔发出清脆钟声之时，夕阳已经将它那火红的颜色布满整个天空。
塔瓦伦玛。
位于教国西侧、远南于欧尔萨利亚的小国，因为攀附于教国之下，在免受魔物侵扰的同时还获得来自教国的支援，是一个对泛人族而言能够安心居住的一个国家。
…本该是这样才对。
对比于被夕阳染红的天空，在这国家的土地上，代替没落于地平线上的太阳染色大地的，是自人类身上流淌而下的鲜血。
混乱、惊恐。
还能行动的人们四处逃散，却在片刻后如同断线的人偶般瘫倒在地。
《魔王》迈步前行于本为国家的废墟之上，光是将脚掌踩踏于地面，下方就传出如地鸣般的声响。
「姆…吾能感受到，就在附近。」
被黑雾包围的巨人正在找寻著。
找寻著自己的部下。
即便是自四百年之久的长眠之中复苏，背负著如此麻烦特性的自己。
也依旧用著满怀敬意的臣下之礼侍奉的两人，盖托与雷梅。
《魔王》能够感受到对方也在寻找著自己，且已经近在直尺。
只要自己继续站在这里，那两人很快就会找到这里，然后与自己相逢吧。
「然而，无趣、实在无趣。」
魔王抬起巨大的脚掌，一脚踩碎位于前方的人类尸骸，当伴随著黏稠的液体声响起时，在悬浮半空中的脚掌底下，只剩一摊肉泥被黑影覆盖。
「此处同为由人建起的国度，然而却有著如此大的差距吗？」
帝国、欧尔萨利亚。
前次沉睡前便已存在的国家，在这一次苏醒之时变得更加的强大。
无论是那名雌性的吸血鬼、还是其它三名的泛人族，都让魔王觉得如同蜜汁般美味。
魔王一边沉溺于不久前的战斗，一边将脚边的一具尸体拎起。
「脆弱、脆弱阿，虽说亵玩及杀戮也是吾之所好，但总感觉没有以往的快乐了阿。」
凝视著尸体一段时间后，魔王就像是丢垃圾一样把它甩到一旁，然后进入了等待。
「你、你这怪物！」
稚嫩的声音自后方传来。
魔王受那股声音吸引，转过头去。
站在后方的是一位女性小孩，年龄大约在十一、二岁，手中握著与身体尺寸完全不符的剑刃，带著颤抖对峙著魔王。
那股颤抖，别说是手臂与肩膀，整个身体都受到恐惧的牵动摇晃著，给人感觉只要轻轻吹一口气就会倒下。
而再更后方，有著其它活著的气息，以极其缓慢的速度远离魔王。
原来如此。魔王在内心想到。
为了让其它人能够逃离这里，而自愿当诱饵吸引自己的注意力吗。
那是需要何等的勇气呢？
魔王看著眼前的少女之评估到。
但在勇气之外，更多的是无法认清这个事实的愚昧。
「虽说吾不讨厌、甚至是欣赏著勇敢之人，但汝所做的事完全就是不将吾看在眼里呢。」
魔王缓缓接近少女。
每接近一步，少女的颤抖就会急速增大，那双细如枯木的腿也像是下一秒就要瘫软那样。
「无谋之事是如此的令人火大，居然想以孩童之力牵制吾的视线吗？」
终于，恐惧战胜了勇气。
当剑自少女手中脱落，并被已经贴近而来的魔王踩碎之际，少女已经整个人倒在地上，带著泪水仰望著魔王。
「吾的脾气，可还没有好到能够原谅做出此等无礼之人阿，即便汝为孩童亦然。明明原本的话只需要躲起来待吾离去即可，却偏偏要站出来坏了吾的心情。」
魔王将手伸向少女，准备就此结束掉她的性命。
一瞬间的…
一道影子从魔王的身旁飞啸而过，狠狠地撞进了魔王背后的废墟当中。
借助著远超常人的视力，魔王清楚地捕捉到刚才飞过去的，是自己的两名部下、盖托与雷梅。
两人已经完全陷入昏厥，从样子上来看是被什么人给打飞过来。
问题时——
谁有那个能耐？
「嘎嘎，无谋是吗？那不是正好吗？这可正是成为一名强者所必须具备的起点啊，蠢货。」
答案就站在部下飞过来的地方。
一名男子，就站在景色尽头上的一处建筑之上。
「年纪小就有这种勇气站在你的面前，她的将来可真是令人期待。」
男子一边笑道，一边跳下建筑，毫不犹豫地朝这里走了过来。
魔王瞇起双眼，想要仔细观察眼前的男子，原本因为少女而坠入谷底的心情转而变成了对这名男人的浓厚兴趣。
男子与少女一样，也在颤抖著。
但那并非基于恐惧，而像是在忍耐住随时会喷发的激动那样，这也让魔王稍稍了解眼前的人究竟是怎么样的家伙。
「是战斗狂呢。」
伴随能撼动大地的脚步声，魔王也跟著将两人之间的距离拉近，直至来到面对面的局面。
「让吾听听汝的名字吧。」
「加尔达沃。」
「接近至如此距离依旧没有拔剑，但汝看起来也不像是不理解吾力量的愚昧之人，真有趣。敢问汝究竟是什么人？」
「没什么。」
加尔达沃露出放荡不羁的笑容，好似魔王对他的看法怎么样都好。
「我并没有甚么值得报上的名号，只是…对呢，硬要说的话——」
加尔达沃将手放在腰间四把武器中的其中一把，然后将它抽了出来。
「孤独的最强之人，这样的吧。」
被拔出来的刀，在魔王眼里完全不具备一把利器该有的精妙。
灰色的刀身没有一丝打磨过后应当出现的光泽，也就是说没有能够切割物体的锋利度，以刀剑来说根本就是破铜烂铁的地步。
但那也是使用者并非眼前这男人的情况下才成立的。
这把刀，它所创造出来的目的，是无法被干涉的硬度与重量，换言之它是一把会反倒限制使用者的钝器。
而其缘由，尚且不明。
「嗯，在本帝王跟前，居然还毫不犹豫地自称是『最强』阿。」
魔王露出微微地笑容。
虽说如今还处在评估的阶段，但魔王早已决定好要以怎么样的方式来应对眼前的男子。
「并非傲慢，并非自负，并非陶醉，并非愚蠢，并非毫无根据，并非得意忘形，并非有勇无谋。」
黑影自魔王体内涌现，在此处化作了群魔的军队，蓄势待发。
「吾承认了，承认汝乃是值得一战的强者，交手前就能得到吾认同之人实属罕见。」
「你傻了阿，管你认同不认同，我站到这里的就是为了跟你打上一场。」
「愉悦，此等已然超越不敬的地步。汝还不知道吾名吧，吾乃是《魔王》，万魔之王、魔军之王、魔物之王，魔境之王。」
「魔王…不，你是哪里的什么人并不重要。」
加尔达沃的语气中已经充满了应期待而引起的不耐烦。
「来、战斗吧。」
第四章、恐怖的校外教学 
123. 祭典的后续 
三国祭就快要结束了。
或许这里有人会想，斗武祭不是结束了吗？那三国祭不是也该跟著做结尾才对。
对于有这种想法的人，我只能说太肤浅了，斗武祭什么的不过是三国祭其中一项表演而已。
也就是说，三国祭还会再持续下去！
话是这么说啦，但也只剩下一天就是了，自明天开始我们就又要回去那个有大猩猩在的教室里头。
唉～～想想就好想要逃离那一切阿。
然后，虽然从斗武祭结束到现在也没有过去多少时间，但在我身上发生的事可说是一件接著一件的过来。
首先是来自老太婆那边的消息，听说根据他们那边的想法，身为击倒《大罪狂乱》一员的我和艾露同学即便没有将这件事大肆宣传，但依旧不是能放著不管的事情，再加上我在斗武祭上面展现出的实力，学校那边便有了让我在新学期时转去S班的想法。
不过这提案被我给拒绝了。
理由很简单，平时去学院的我并不会随身带著《天象》与《天冲》，也就是说在学校内的我还是会处在『只能被评价为E班的实力』这样的情况下，所以这样的我也只能在极力忽视掉身旁雪音那充满期待的眼神下拒绝这个提议。
再来就是，当时的情况下还有一位极力反对这件事的大猩猩在，虽然因为他的关系让我的内心浮出了「去S班这件事好像很赞欸！」这样的想法，但仔细想想过后……我现在好后悔拒绝了哦。
而同样也被提出这样意见的艾露同学，则以我不会转班为理由也跟著待在E班，真是太可爱了！
再来的第二件事，就是赫蒂的入学。
身为亚人国的贵人，我原本就知道赫蒂身为『特殊见习巫女』的身份，也对她即将转入这里的事给吓了大跳。
但在处理这件事时，老太婆却突然来了一句
「阿对了，因为赫蒂其实是下一代《七星神子》的候补，所以要好好对待她喔。」
天晓得我当时究竟是怎么去理解这句话的。
《七星神子》的候补欸！一国的超级重要存在平时就一直跟在我们的旁边开开心心吃著小点心，这要叫我怎么相信！？
…算了，这一点真要说也不是什么太大的问题，不、这么说也不太对，应该说尽管是一个大问题，但解决起来也很方便，毕竟赫蒂也希望我们用最平常的方式跟她相处，也没有一定要用尊敬的方式对待她不是吗。
然后就是…最让我头痛的事情了。
伊莉丝王妹、那位来自共和国的王族小姐的事…！
我真的没想到，我是真的没想到她居然会在仅仅一天的时间内就对著亚尔萨内几乎所有的人比上那『优雅至极』的手势。
她到底是哪来的时间动力和精神去做那些事情的啊！？
拜她所赐，后续我降临在我身上的谴责真的是……哈啊，现在回想起来都还是会不自觉地颤栗起来。
所幸他们明天就会回去，就只能请弗德好好看住那破天荒的王族，不要再让她跑去做奇怪的事情了。
「说起来，我也被要求明天去送行。怎么办阿，一点想去的心情都没有，倒不如说不想去的心情都快满出来了。」
但不去好像也不行了。
「哈啊啊啊啊……！」
在将心中的疲倦感连同叹息一同吐出后，我踏著沉重的脚步走在了回家的路上。
124. 与店长谈话 
「那么，期待后日有缘相见。」
在短短的说出几句道别的话后，来自亚人国的贵客、《丑》斑泰德与《太白》妲菈就这样离开了亚尔萨。
不仅没有对我说什么「赫蒂就拜托你了」、「给我拼死保护赫蒂安危」等等这样的话，甚至连单独去跟赫蒂说个话都没有。
而相对比过于冷淡的亚人国…
「哦，再会啦宫本狩，如果有机会的话务必来到我等的共和国啊！」
那个王族一见到我就露出灿烂到不行的笑容，还有别说出那么可怕的话阿，妳难道没发现妳后面的那位贴身护卫笑容都消失了吗？
看来因为伊莉丝王妹殿下的缘故，我在弗德的心中已经留下了不好的印象了，但那感觉也不全是我的问题吧。
再来就是跟我没什么关系，却在旁边很是显眼的《神罚军团》第二军队长艾克 • 罗诺威尔先生。
在与《大罪狂乱》一战中身负重伤的他正以一名完全不像伤者的样子在不远处大呼小叫著，而站在他身旁的悠鸣老师还一副很高兴的样子。
我还以为那个人只有在跟隆 • 冈老师待在一起时才会表现出神经的一面，看来是我想的太美好了。
反正，就算是发生了这一些麻烦的小事，来自他国的贵客们也都顺利地从这个亚尔萨出发，踏上返回的路途。
「呼…！总算是平安的将这事处理完毕了。」
负责接待客人们的阿士曼老师给人一种终于解脱了的氛围，看来这些客人们（大部分都是那位王族）的所作所为真的让阿士曼老师操烦了心，真是辛苦。
「你别忘了你也有一定的责任。」
「…对不起。」
被阿士曼老师骂了，不过我实在无法反驳所以就闭上嘴巴吧。
「之后有什么行程吗，离三国祭正式结束也只剩几个小时了。」
「是呢，我也有一个地方想去。」
「嘿，那么辛苦了，学校内再见吧。」
「是，学校内再见。」
在向阿士曼老师挥手道别后，我走到了亚尔萨的大街之上。
《大罪狂乱》所造成的伤害基本上已经看不太到，人们的脸上也都恢复了日常的笑容，尽管祭典接近了尾声气氛却还保持十分热络的状态。
我加快脚步穿梭在人群之中，径直地朝我的目标走去。
没错，就是『天堂小天使甜蜜QQ偶像女仆咖啡馆』！
「打扰了～～」
「「「欢迎光临，金主们！」」」
嗯，还是老样子用金主这个诡异的词来称呼客人们呢。
「阿！是你！」
齁齁，看来我也被女仆姐姐们给记住了呢！那是不是也代表著我的第一步已经踏出去了呢！
开玩笑的，她们看起来也不是会喜欢上我的人。
这里就不要太多废话，切入正题吧。
「请问店长在吗？」
「要找店长是吗，那么这边。」
在女仆姐姐的带领下，我穿越了位于咖啡厅店内的一扇门，来到了一个灯光略显昏暗的场所。
在那里，店长正站在吧台的后方用一只手擦拭著酒杯，怎么看就不太对劲。
先不说为什么咖啡厅内居然还设著一家酒吧，阿先生你身为一名店长在这边悠闲的擦著酒杯这样对吗？
「哦呀，您不是当时的那位客人吗？会被带到这里是找我有事吧，先坐到这里吧。」
「喔、喔。」
听从店长的指示，我做到了吧台前的其中一张椅子上。
「有想要喝什么吗？」
「这里能给学生喝的东西。」
「了解。」
动作迅速的不像是只有一只手的人，店长将一杯刚做好的饮料端到了我的面前。
「来，这是由卡尔特拉狂蜂的蜂蜜配上由亚人国水果酿造的酒精饮料所制成的，喝喝看吧。」
「这不就是酒吗！？」
喂喂！我不是说要能给学生喝的东西吗！？酒精类饮料在帝国内是不能卖给年龄二十以下的人啊！
「哈哈，放心吧，把他喝了就不会被发现了！」
「放心个鬼啦！」
现在是发生了什么事？店长是这样的人来著？
「…请给我来一杯我能喝的。」
「知道了知道了。」
店长一边叹气，一边把新的饮料推到我的眼前。
「……」
「怎么了？」
我竖起食指，在食指上发动火行生成一道细小的火苗，然后放到了饮料之上。
「很好，没有烧起来。」
「您也是很有特色的人呢。」
在喝了一口店长准备的饮料，感受充斥在嘴中的甘甜后，我不免盯著店长左肩下空虚的部位。
店长也锐利的感受到我的视线，露出了苦笑。
「在意这个？明明这不是您该烦恼的东西。这只不过是我擅自跳出来对付敌人，结果因为实力不足才导致的结果而已。」
「…没有，只是认识的人受了这样的伤，难免都会在意而已。」
「是吗，不过也是呢。要是当初没有那位客人的帮忙，说不定我就无法站在这里了。」
那位客人，指的就是诺斯吧。
利用排除法等方式，很容易就可以知道店长遇到的《大罪狂乱》与诺斯解决的是同一个人。
「不过那位客人今天没有跟您一起过来吗？」
「不，那个人已经离开这座城镇…不，是离开帝国了。」
「原来他不是帝国人啊。」
「是阿。」
对店长他们来说，失去一位常客会很寂寞吧，应该…吧。
「啊呀呀，真是…尽管是从冒险者这个身份脱离，还是遇见了如此不可思议的事情了呢。别的先不说，遇见《大罪狂乱》什么的甚至比以往的冒险都还要刺激呢。」
「就连身为前冒险者的店长都这么想吗？」
「是阿，只不过我们在冒险者中也只属于中梯次，如果是那个传说中的冒险者团《黎明太阳》的话或许经历过比这还要刺激的冒险吧。」
《黎明太阳》阿。
那还真的是可以被称作传说的东西。
不仅是被最多国家通缉的冒险者团，在各式各样的事件中也总是能看见他们的影子，甚至曾有过因为擅自去扰动地脉而差点把一带土地整个摧毁的情况发生，最重要的是如今依旧还没有人能够抓住他们。
是与《狱》、隆 • 冈齐名的大陆三大危险存在（个人想法）。
说到隆 • 冈，除了他那《移动天灾》与玩笑用（？）的《变态大猩猩》这两个称号以外，他也曾以《冒险者猎人》这样的名号让许多作恶多端的冒险者畏惧。
说到底，所谓的冒险者就是一群为了满足自己的欲望而跑去干出不可理喻事情的家伙，甚至为此丢掉自己的小命也没关系。
正所谓以毒攻毒，要对付一群疯子，只能派出比他们还要更恐怖的疯子，而隆 • 冈就被赋予了这样的任务。
从结果来看，这个想法是正确的。
就连不把自己的命当命看的冒险者，只要一见到隆 • 冈无一不拔腿狂奔的，想到这里我就开始思考平时让我们受苦受难的那只大猩猩究竟是怎样的一个存在。
「不过，我应该是一生都无法见到所谓的《冒险者猎人》展现他这一称号的精髓了吧！」
「哈哈是阿，不要看到比较好！」
虽然店长说出像是经历过一样的感觉，但我还是不要追究好了。
125. 新的活动 
「「「校外教学！？」」」
历经了三国祭、《大罪狂乱》的入侵、缇蜜雅 • 阿各密的出现、斗武祭、《歼天之十方军》的计划等一系列的事件，在此回到我们这一点都不想熟悉起来的E班教室后，就立刻听到了一则重大的消息。
「Yes～～这乃是由我们教师和学院长共同决定的措施，在发生了许许多多事件的现在，我们校方决定将原订是下学期才举行的校外教学移动到此时举办！」
我们的Teacher，隆 • 冈老师居然十分罕见地以正经的态度将学院的活动讲解出来，这样可遇不可求的场景也让一些同学们开始落下感动的泪水。
什么？你说那个在他正上方的巨大坑洞和那些还正在不断落下的砂石是怎么回事？
啧啧啧，那种小细节就不用在意了。
我们E班早已不是那种连这样的小事都要一一惊讶的人了。
像刚才他在天花板打出一个洞然后从上方跳下来的当下，我甚至还听到了「可恶！我本来赌他会把门打爆的说！」和「喔耶！天花板死得好啊！」这样的声音呢。
「预计时间是明天，虽然唐突但今天只要宣布完一些事项就会结束课程，所以你们就好好准备吧！」
「「「喔喔喔喔——！」」」
面对教师的话，班上的同学们都开始发出欢呼的声音。
这也不能怪他们，虽然没有想到居然会将活动提前都这时举办，但说起亚尔萨学院的校外旅行，这可是让人无法不去期待啊！
风声的话随便都能够听到，在每一年都不一样的目标地点中，与比校内还要再更加严苛的教学内容相伴的，是能让学生们忘记那些疲劳的最顶级体验，在深山修行的话就是帝国知名的温泉旅店、在海边的话就是高级邮轮渡假。
听娜娅学姐讲她们那一届还因为负责的是不破老师，所以被他带去帝国最顶级之一的酒店品尝就算是贵族也不一定能体会到的服务。
当然，就像前面提到的这个校外教学的目的是以修行为主。但只要一想到那些好处，这又叫人怎么不去幻想那一些美好呢？
全班同学现在都因为这样，各个露出了期待的表情。
「没想到你们居然这么期待吗？那么我就在告诉你们一个消息吧！明天早上九时在校内广场集合，务必带好自身的生活用品、武器等行李，我们将乘坐飞空艇前往目的地！」
飞空艇！？
我们居然要乘坐那个飞空艇吗？
「你们就好好期待吧！」
嗯嗯，我们超期待的！
期待这个并非是由大猩猩主导的校外教学。
老实说我们原本是超级怕的，怕我们今年的校外教学是由我们班班导来负责的。想当初我们收集情报想说至少要知道自己的处境会有多惨时，还收集到「地、地狱…！谁来、救 # ¥ £ ……」这样的东西。
但到最后发现到负责人都是按照班级排序来决定，也就是说上一届是不破老师负责的现在，负责我们的将会是B班的蒙老师。
啊呀，下下下届的学弟妹们，默哀…
「就这样，我们下课！」
不知道究竟是在赶什么，隆冈老师很是急忙地将课堂结束，然后「砰！」的一声，将学院的门再次破坏然后跑了出去。
「阿阿，你看看，被撞坏的门这一次扭曲程度比上次少了五公分欸～」
「哈哈小笨蛋，是四公分才对喔～」
「真的欸，我也真是的～」
「「「啊哈哈哈哈哈哈～～」」」
「惨了，我们班的这群人真的在往不可逆的道路中直奔而去。」
看著正发出恶心笑声的部分E班同学们，艾露同学面露担心的看著他们。
「也不能这么说。…毕竟我刚才也有一样的想法（小声）。」
不行，快点回去，感觉前方就是一去不复返的黑暗深渊了，一定要快点回过神来才行啊宫本狩！
「不过，校外教学阿。」
「怎么了吗？」
因为艾露同学好像有什么想说却说不出口的话，所以我就主动做出了询问。
「阿不，就是、那个…」
面对我的反问，艾露同学反倒是支支吾吾了起来，眼神飘浮不定、双手还放在背后扭扭捏捏的。
最后，像是努力的把声音挤出来一样，以微弱到不仔细听就会听漏的语气问道
「校外教学…是什么？」
好可爱…！
这是什么生物啊！
因为平时都展现出正气凛然、仿佛什么事都难不倒一样的姿态，所以当遇到自己不理解的事物而耐著羞耻的心情做出提问的艾露同学…！
真的是好可爱啊啊啊啊啊！
这世界真的能够有如此可爱的生物吗？这真的不是只能在天国才能看得到的天使吗？
还是说…！我其实早就已经死了？所以才能看到这样的景象的吗！？
「欸嘿嘿嘿嘿嘿～～」
这里果然是天堂吧，我现在人肯定就处在天国之中。
「别、别笑阿！」
好像把我的笑容误解成了嘲笑，艾露同学羞红著脸，让原本就染上一抹红色的脸庞变得像是一颗苹果一样。
这样的艾露同学也很可爱呢！
不过不能在继续让脸上的笑容加深了，不然艾露同学会真的生气起来，必须好好厘清误会才行。
「抱歉，因为觉得艾露真的太可爱了，所以一时间没能将笑容收住。请别误会，我并不是觉得不知道什么是校外教学的艾露同学很好笑。而且我其实也不太清楚太多关于校外教学的事情。虽然我有听说过，但这次也是我第一次实际去参加这个。」
「…是吗，那就好。」
知道自己误会的艾露同学在听了我的话后撇过头去，然后用比刚才还要更弱小的声音做出回应。
「不过，赫蒂才刚转入学院之后，就马上要参加校外教学了呢。」
在离开了教室，并与雪音和赫蒂会合后，我们一行人便走上了回去的道路。
「没问题，校外教学啊～～嗯！感觉很有趣！」
真不愧是有趣怪物，无论看到什么都觉得很有趣。
「因为是修炼所以还要带上自己擅长使用的武器，哥哥会带上《天冲》和《天象》吗？」
「嗯，不好说欸，最近实在太常使用它们了，也要看武芳的意思才行。」
虽然不知道是因为我成长了还是怎么样的关系，即便是长时间将力量解放也没有发生什么当初会担心的事情。
但好歹也是封印，太常将它解开也不是件好事。
「说到武芳姐，出去之后就吃不到武芳姐与娜娅学姐准备的饭了。」
「真可惜～～」
这么说也是，从小到大被武芳调教起来的胃，在吃外面的食物时总是会变得很挑呢。
「那么，艾露同学妳会在校外教学的时候做便当给我吃吗！」
「嗯？你说什么？」
「…没什么。」
「畏缩了呢。」
「关键时刻又缩回去了呢。」
「「胆小鬼。」」
可恶，妳们两位居然在关键时刻补刀！
「做出觉悟吧！」
我张开双手，故作要铺上去一般的姿势吓唬雪音与赫蒂。
「快跑赫蒂，色欲的化身来了。」
声音毫无波澜的雪音化作了无情的棒读机器，抓著赫蒂的手就这样跑了起来，往家里的方向跑了回去。
「阿，艾露姐，明天见！」
「嗯，明天见。」
可恶的妹妹，面对艾露同学时的态度居然还比面对亲哥哥我积极。
还有色欲的化身是什么鬼？
「那么，我也就到这里了，明天见。」
欸，已经到时间了吗？
快乐的时光总是过得特别快啊。
「不然艾露同学今天也…！」
「不了，太常去打扰我会过意不去。」
嗯，话还没说完就被艾露同学拒绝了呢。
「不过，原来你想要吃我的料理吗？」
什、什么！？
会问这个问题就代表…！
「妳会做给我吃吗！？」
面对我那异常激动的情绪，艾露同学先是被我的气势吓到，然后拨了拨头发做出了回应
「喔…嗯，如果你不介意的话，就可以做给你吃，只不过不用太期待味道就是了。」
喔～～OH MY EMPEROR！
天使…！艾露同学真的是用一道圣光照耀我人生的一位天使！
「我现在真的超期待户外教学的啊！」
126. 学生出游，隆冈在后 
隔天一早，当我们来到集合地点的学园广场时，那里早就已经挤满了其它的学生们。
尽管我们绝非是属于晚到的那种，但看来有许多人按耐不住内心的兴奋一大早就跑来学校的样子。
「欸欸，你听说了吗？我们这次要坐的飞空艇据说是最新型的喔！」
「而且这一次作为特殊监督，就连学生会和风纪会也都会跟上来欸！」
嗯嗯，大家都已经在热络的讨论起这次活动的事了呢。
顺带一提，关于学生会和风纪会也要跟去的事情，昨晚我们就已经从娜娅学姐那边听说了。
虽然她很是不放心让武芳一个人待在这里，但武芳却认为娜娅学姐想太多，硬是把话题给结束掉。
再来就是身为亚尔萨毕业生的武芳依照校外教学可能会有的状况，也同意了我携带《天象》与《天冲》过去，老实说这反倒让我担心这活动的内容到底是什么样子，就算去询问娜娅学姐和其它的高年级学生也都被四两拨千斤带过。
「喂，好像要开始了。」
就在我的内心开始浮现出一些不安时，因兴奋而起的吵杂声突然消停，所有的人都看向了广场前方的讲台。
「嗯咳，各位同学早啊！」
克莉丝 • 勒 • 菲尔汀，亚尔萨学院的学院长以一个异常High的语气来做开场。
「那么，我的废话也不多说了，请问大家现在兴不兴奋啊？」
「「「喔喔喔喔喔喔——！」」」
「嗯嗯！你们的情绪这么高昂真的是太好了！接下来我们要举办的就是本校的校外教学，接下来的两周你们将会在不同于学院、城镇内的环境下磨练自己，还请各位拿出你们的志气与勇气突破它们，相信回到这里的时候，你们已经变得更加强大！」
老太婆激励般的话让在场的学生们都燃起了的斗志，好歹也是亚尔萨的学生，大家都知道此次活动的最大目的是去精进自身的实力，所以每个人都跃跃欲试著。
「那么，现在公布将会跟你们一同前行，负责监督、训练你们的教师，首先是不破林也老师。」
当不破老师随著老太婆的话站到讲台上时，台下一阵欢声雷动。
原本身为教师群内少数正常人的不破老师就有著不小的人气，但在斗武祭表演赛中展现出其强大的不破老师，又让《草木皆兵》这个名号更加响亮了起来。
「接下来是悠鸣 • 雷老师，以及蒙 • 胧文老师。」
「来了！」「是《雷帝》与《武圣》！」「超期待的啦！」
虽然音量比刚才还要小了一些，但这股声浪就连位处后排的我都能感受到那磅礡的气势。
只能说情绪被带动起来的现在，只要不是太过出乎意料的事物，这股热量就不会浇熄吧。
保持著仿佛不会停止的欢呼声，老太婆看著众人点著头，然后举起右手以食指指向天空。
「最后，介绍本次校外教学的总负责人！」
「欸？」「什么？」「总负责人？」「蒙老师不是…？」「咦？」
原本情绪上头的欢呼声戛然而止。
太过出乎意料的事情来的真的太出乎意料，使得大家无法第一时间反应过来。
…就连我也一样。
「老太婆是得了健忘症还怎么样吗，蒙老师刚才不是已经介绍过了？」
「怎么办，我有不好的预感。」
老太婆的笑容逐渐变质，变作了我司空见惯，明显就是要搞事的笑容。
「惨了，该不会…！」
「这次校外教学提前计划的发起者，同时也是决定了你们未来两周修行地点的人。让我们欢迎一年E班的班导，隆 • 冈老师！」
「「「……妳说什么？」」」
空气瞬间凝固了起来。
就好似此处是世界上最寒冷的地方一样，每个人都无法…不，每个人都不想去理解现在发生的状况。
但即便如此，大脑还是强迫我们去理解，我们即将遭遇的地狱。
「不要啊啊啊啊啊啊！」
突如其来的惨叫声打破了宁静，那声音中饱含的恐惧甚至让我觉得就算是遇见《大罪狂乱》都可能不会有这样的程度。
以其为导火线…
「诈欺、这是诈欺啊！」「坚决反对！」「我才不想跟那只大猩猩待在一起两个礼拜！不，我连一秒都不想看到他！」「我美好的回忆就要被毁掉啦！」「救命…！」
不满的声音此起彼落，但这也不能够怪那些人。
毕竟一个校外教学的总负责人兼行程安排者突然从预想中的蒙老师变成了大猩猩，任谁都会是这样的反应，就连一旁的学生会和风纪会也都陷入了不小的恐慌当中就知道有多严重了。
「嘛…这反应，跟预想之中的一样。那么就让当事人来跟你们说清楚讲明白吧。」
说完就头也不回的准备离开，像是没了自己的事一样。
就在学生们还没接受这样的情况，试图留下学院长时，有人发现了一丝不对劲。
「喂你们看，上面…！」
话音未落，一庞然大物划破空气而来，精准地掉落在讲台正中央的同时引起了一阵喧然大波。
巨大的声响与四起的飞沙走石使得学生们瞬间安静了下来，在这还不到十分钟的短暂时刻里，我们的情绪就好像坏掉的开关一样不断做著切换。
当脚步声响起，迷雾之中有一道人影自下方缓缓爬起时，有人默默地吞了一口水。
不出所料的，自硝烟迷雾中飒爽现身的正是隆 • 冈老师，造成刚才动乱的罪魁祸首！
「Hohoho！你们期待很久了对吧，各位同学！没错，本人就是这一次校外活动的总负责人隆冈！」
「「「…………」」」
「嗯～～Good！你们的表情正是我想看到的，就跟上一次被我带到的那一届一模一样！」
「为什么、要从天而降…？」
在被疑惑与莫名其妙充斥著的广场中，除了我们一年E班这些什么大风大浪没少见过的经验老道者以外，几乎所有的学生都还没从冲击之中走出。
「我知道你们有许多心得想要提出，但我们就先在此打住吧。」
看到隆冈那突然认真起来的神情，情绪终于缓和过来的学生们顿时陷入了想说话却说不出口的处境。
「看来你们稍微冷静下来了。那么我就来帮你们解决你们的疑虑吧！事情没有那么复杂，你们应该也知道，我们校外教学的总负责人是照班级导师的顺序轮流担任的。实不相瞒，我在蒙老师进来这所学校前其实是B班的班导，只是在后来负责E班的他跟我互换了班级。而已经建立起来的顺序也就没有做出更动就是了。」
「「「什么！？你的意思是其实我们原本可以不用在E班看到你这只大猩猩吗！？」」」
这一次换E班的我们开始大吼大叫了，如此晴天霹雳的情报居然在这时进入到我们耳中真的是存了心想让我们暴动吧！
还有你们这群B班的，少在那边给我松一口气！居然把那只大猩猩推给我们，我绝不会放过你们的！
「好了，时间也不早了，剩下的事项就等到飞空艇上在来慢慢讲吧。所有人，登艇！」
「别糊弄我们了！」「如果行程真的是你规划的我不去更好！」「快跑啊！」「走了走了！」
想也知道的学生们已经在心里放弃了这次的旅程，准备开始从这各广场逃出去。
「Good，这也早在我的预料之中，学院长麻烦您了！」
然而大人是卑鄙的，当我们学生聚到这广场时，就注定是无法逃出去了。
只见整个广场的地面都发出一阵阵白光，一旁的学院长像是在发动什么术式一样的操纵著庞大的气。
「欸？这个白光…好像在哪里？」
当白光褪去视野，似曾相似的情景开始唤醒被我塞在脑海深处的回忆。
「好了，无论如何就请各位好好享受接下来的时光吧，尽管是隆主导的，但也说不定会成为你们这个学园生活中的一份宝贵回忆吧。」
以最后一刻听到的话为开端，能够遇见一定是宛如地狱一般的旅途正式开始了。
127. 突入地狱的开端（1）
伴随著闪烁的白光慢慢消散，刚刚还在广场上的所有学生以及这次同行的教师，全部一起都跑到了一个十分宽阔的空间之中，就在学生们对眼前的景物感到疑惑时，隆冈发出了响亮的声音说到。
「Hohoho！各位同学，欢迎你们来到帝国引以为傲的，目前世界上最大最先进的飞空艇《天王号》！」
「「「怎么又来了啊！」」」
可恶，这似曾相似的画面…！
不禁让我想起了开学不久后的那次实技测验，只要一想起那不堪的回忆我就浑身发抖！
「…宫本……」
就在我努力克制住身体反射性的颤抖时，艾露同学以一种平时根本想像不到的微弱声音从背后呼喊我的名字。
当我转过头去想要确认她的状况时，艾露同学突然就把整个身体靠在了我的身上。
「抱、抱歉阿宫本，只是、这么突然的传送让我感觉不太舒服，稍微让我靠一下。」
…其实，仔细想了一想阿。
除了大猩猩带来的冲击和遇见加尔达沃这两件事以外，那一次的经验好像蛮多都是快乐的回忆欸！
就在艾露一边把身体依靠在我胸襟之上，诱使我在内心发出喔齁齁齁的声音时，突然有人发出了叫声。
「你们快看！窗户外的…是天空！」
顺著他人的指向往窗外望去，映入眼帘的是犹如一片湛蓝大海般的景色，那是与站在地面抬头仰望时截然不同的画面。
一望无际，说的就是我们现在看到的感觉吧。
就在所有人震惊的同时，不破老师走到学生面前宣布到。
「十分抱歉，可能有人还不习惯传送，但现在还请先聆听一下我要交代的重点。我们现在位于离地面高度四千公尺的高空之上，请各位不要随便跑到飞空艇的甲板处，更不要学隆冈老师一样从甲板上跳下去。过去曾出现半路不听话而硬是要跳出去的学长，他最后作为惩罚被绑在飞空艇外面跟隆冈老师一起做日光浴，相信听到这里就没什么人敢违规了吧。那么我话就先说到这边了，请各位照著现在发放的数字来确认各自房间与室友吧，这会是这几天下来固定的组合。我们的目的地是《刚毅流》的道场、『毅心道场』，将会飞行大约半天的时间，所以到达目的地时间大致上会是下午，请各位在这段时间好好休息，船上的设施是可以随意使用的，当然也请不要损坏设备。就这样，解散。」
不破老师宣布完事情后，便从这房间里无数门中的其中一个走出，留下我们学生还待在这里。
「随意使用设备…怎么办，我还停留在刚才的冲击当中。」
「我也是欸。」
嗯，看来大部分的学生都因为刚才的事件，导致内心有点不平衡了。
「欸欸！我刚瞄了一眼，这艘飞空艇里头的设施豪华的令人傻眼欸！」
说出此话的，乃是我们E班的同学。
「喔齁齁！真的吗！那还等什么，我们快去吧！」
做出回应的，也是我们E班的同学。
只能说，现在发生的事情对我们而言早就是不需要在存心留意的小事了。
「你们…心情转换的真熟练阿，熟练到有点令人心痛。」
但这个同情的视线就很令我们难堪了，别这样看我们，我们也不是自愿变成这样的啊！
总之，多亏了我们E班学生的推动，其他人才重拾最初的热情，开始对这艘飞艇做出探索。
不逛不知道，逛了后真的是吓了一跳。
这里拥有的设施真的是多到令人傻眼，高级餐厅、按摩浴室、温泉、泳池、舞厅、游乐室等，简直是到了目不暇给的程度。
虽然已经是有点奢侈的地步了，但都说这是最高级别的飞空艇了，有这些好像也不是什么问题。
「再来是…」
我看著眼前被一堆男性同学挤满的商店，里头的第一层柜子上放满了许多新型游戏机、电影磁片，就连一些不该有的R级分类都出现在了这里。
当然不只男性，女性那边的也出现像是服饰、化妆品、还有可能较偏女性向的R字头产品。
虽然怎么看都有一些东西不是在学生待的地方能够出现的，但身为一名健康的男性我也只有承认并赞同这一条路可以走。
所以我可以理解。
「……」
然而位于店内深处，却放著更加令人匪夷所思的东西。
鞭子、低温蜡烛、手铐、拘束台等会令人想到什么高端玩法的东西就被堂堂正正地摆在那里。
这真的是能够就这样摆在学生面前的东西吗？
还是怎么，这或许是想要让人发泄一下压力之类的？毕竟是考虑到我们这些人都是被大猩猩带来的？
如果真是这样的话，那我好像也不是不能理解。
「…但这我真的不能够理解。」
我定睛一看，紧接在鞭子、蜡烛、手铐这些高规格玩家才会装备的东西后方，被放置在商店角落处的…
是一座大型砲弹发射器。
「……这到底是怎么回事。」
「我没搭乘过飞空艇所以不太好说什么，但里头都是装一些令人想不到的东西呢。」
原本看到前面享乐用的设施就已经瞪大双眼的艾露同学，如今看到眼前这些杂七杂八的东西也不禁说出感慨的话语。
「老实说我一开始听到飞空艇这词的时候也以为是兵器的一种，但也想说既然是给学生们乘坐的，所以会布置的离日常生活相近一点。但是这个实在是出乎我意料外了。」
「在意的是这个？咳哼…这我也想不到阿。」
我看著眼前一系列的东西。
最前方的是游戏机、影片光碟、化妆品服饰之类的东西，中排则是R级相关商品，在更里面则是鞭子蜡烛手铐以及砲弹发射器。
确认到这里面放置的东西对我还是对艾露同学都言之过早后，我转过头去向艾露同学说出名为解释实为转移话题的话。
「艾露同学的想法有一部分是正确的，确实在最一开始时飞空艇是做为兵器来进行开发的。」
「嘿…！」
很好很好，注意力被我转移了。
「毕竟如果能够在战争的时候占据制空权，就能够无视地上的兵力来进行移动、攻击、补给等操作。」
「原来如此。」
认真的听著我的解说，还时不时会点著头的艾露同学还真是可爱…！
但这种时候我必须要展现出我很有智慧的样子，来一口气提升我的好感度才行。
「而结果却是失败了。」
「失败？」
「是的，确实掌握制空权来引领战争的节奏这一点是没有错，无论是对地轰炸、亦或是让预备好的士兵空降、又或是现场的资源补给，有关三次元空间的运用要多少有多少。然而这样的飞空艇有一个致命性的缺点，那就是防御力。」
「…是吗，位于高空中，就算有人能够为整艘船施加结界术等防御术式也没法避免受到更强大的攻击，不但飞空艇本身的面积就很大，要是真的被攻击到的话还无路可逃。」
「先不说差距悬殊的情况，若是以大国来看的话，好比圣国与帝国好了。《攘夷苍龙》、《雷帝》等，在这一些人的面前飞空艇就是个巨大的靶子而已。对士兵而言还不像待在陆地时能自由发动行等力量来行动，若是在空中遭受攻击不要经历到飞空艇爆炸就足够庆幸了吧。再加上目前在陆地上比起飞空艇还要再更加快速的移动方式也有，还比飞空艇更加安全。就更别提若是拿这样的技术去攻击圣国，就要在空中面对更为麻烦的《圣法术》了。」
「简而言之就是，弊大于利…吗。」
「当然，这也是在战力几乎相当的情况下。若是小国的话，飞空艇带来的威胁与利益就是无比巨大的，考虑到对其他小型国家的影响，帝国这边也提出了一些政策，禁止了飞空艇在战争相关用途上的使用。不过现在是和平时代所以这也只是摆好看的啦！」
「…结果我们现在人就在这样一个地方上吗？」
「不、不用担心啦！作为移动手段的话能无视地形还是很方便的，防御手段也不是零对吧！而且是在帝国领土内的飞行，就放下心好好享受吧！」
就在这时，两个轻盈的脚步声从后方接近。
雪音与赫蒂，两人也在这个时候来到了商店深处这里。
「唔…？怎么会有这种东西在？」
看来雪音跟我一样，不能理解这些商品的用途啊。
「哈姆姆，雪音，这样我看不到东西！」
在一踏入这里就立马被雪音用双手遮住视线的赫蒂，用稍带疑惑的语气向雪音抱怨著。
同时她的怀中还塞满了各式各样的食物，最厉害的莫过于即使视线被遮住了，赫蒂还是能精准地把食物送入自己的嘴中。
不过才不见一会儿就又跑去吃那么多的食物，虽然对女性这样说好像不太好，但小心吃太多发胖喔！
「对了，哥哥的房间是几号呢？」
「嗯？是一零七号喔。」
「…不同房啊。」
不不不，我亲爱的妹妹喔。
再怎么说也不会让身为男性的我与身为女性的妳待在同一间房间吧！就算是我也是会有像这样子的一般常识喔！
「…逛的也差不多了，要不我们就先回到各自的房间，之后再找时间约出来怎么样？」
「赞成！」
「嗯嗯。」
雪音与赫蒂都毫不犹豫地同样了呢。
「艾露同学呢？」
「我的话…也该去看看自己的室友究竟是谁了呢。」
就这样，约好了一小时后再度集合的我们先一度分开，前往各自被分配到的房间。
这一次的旅途中，前一个星期都是会住宿在这艘飞空艇上的房间，而第二个星期则是会被拖到那什么《毅心道场》所准备的房间，想想就觉得恐怖。
不过那就交给一周后的我思考，现在我只需要带著开朗的心情面对这扇门后的室友就OK了！
「打～扰了～～！」
……
现在，我正位于被分配到的一零七号房间里面。
就老实说吧，里面的气氛压抑到一个极点。
我看著眼前的，我的两个室友（顺带一提室友总共会有三个，也就是说还有一位没有出现！），其中一位是我在E班中的知心好友良二，然后另一位则是…
「没想到我居然会跟你同房阿，E班的。」
「是阿，别摆出那么不情愿的表情，我的心情跟你是一样喔，达兹因。」
没错，在一年S班、甚至可以说是整个一年级中最讨厌E班的家伙，达兹因。
这样的家伙居然是我和良二的室友，这究竟是在开什么玩笑？
「心情一样？开什么玩笑，我这边可是要与两个E班的家伙住在同一间房间啊！」
「那又怎么样！你这个手下败将！」
就在我们两人怒视对方到额头都快撞在一起时，房间的又被打了开来。
「你们好，我也是预计要住进这个一零七号室的人，我的名字是…欸？」
我和达兹因就在差点就要动手互殴的前一刻，因为新进来的人而停止了动作，同时移动视线往门口的方向望去。
「这不是杰洛同学吗？没想到最后一人是你欸，请多指教。」
「欸、阿，请多指教宫本同学，还有坂口同学也是。」
「不用那么拘谨，你可以叫我良二就好喔。」
「我也是，叫我狩就可以了。」
「我知道了，狩同学、良二同学。」
在与杰洛同学打完招呼后，待我转回头去就发现达兹因的表情已经变得不可言喻了。
「居、居然…！我居然要跟三个E班的住在一起吗！？」
「哈哈，你看看你！明明这么讨厌E班，却被如此安排呢！看来老师们也想要对症下药啊！」
「你说什么！」
「怎样！？」
我跟达兹因又撞在一起，这次还动用双手来推挤著对方。
「这、这没问题吗？」
「应该是…没有、吧？」
不去多想一旁的良二和杰洛同学说的话，我和达兹因已经到了不做出个了断绝不罢休的地步。
「就让你回想起来，当初是怎么被我打败的吧！」
「不会让你得逞的，区区E班别想要…！」
突然的…
随著「咚！」的一声巨响，紧接著的是一阵剧烈的晃动。
「发生什么事了！？」
正当我们想要了解现在的状况时，我的眼角瞄到了房间窗户外的景象。
「喂，我说阿，现在这艘飞艇、是不是在倾斜啊？」
「「「蛤？」」」
128. 突入地狱的开端（2）
原本正顺利地驶向目的地的天王号，如今出现了一个意想不到的变故。
当强力的乱流在高空之中突然出现，并因此扰乱到整艘飞艇的平衡时，此刻位于舰长室的众人们都在一瞬间展露出胆怯的神情。
但这些人好歹也都是亚尔萨找来的资深人员，面对这突如其来的异变，立刻就将多余的情绪深藏于心中，并迅速的展开行动。
「第一队赶紧去动力室查看一下是否有毁损，第二队去探察原因，第三队则负责稳固舱体避免灾害发生，第四队则去确认学生们那边的安全。迅速行动！」
天王号的舰长一边做出指挥，一边快步往驾驶室方向走去。
「报、报告！已经查明这一次事故发生的原因。是、是风之希芙！」
「你说风之希芙！？」
以近乎惨叫的嘶喊声，舰长不敢置信地确认著部下所说的话。
「为什么会…不，那本来就是宛如自然现象的东西。更重要的是规模呢？是什么级数的！」
「…是、是长老级的！也就是说现在我们遇到的，是货真价实的灾害！」
长老级。
这样的名词环绕在舰长的脑中，让他不禁感到头晕目眩。
精灵，身为大自然的能量本身，大部分时候会以年龄长度与实力成正比的形式出现，因此对于精灵的强度分级从下至上分别是幼年级、成长级、成年级、过长级、长老级以及最后的王级、帝级。成年级以上的精灵会开始拥有自我的意识，长老级以上更是被人类视作天灾一样的存在。
「…立刻回避！」
舰长再度加速，飞也似地跑到了驾驶室，在将门使力打开的同时向内部大喊。
「立刻回避！若是一不小心闯进去的话，整个飞空艇是会被撕裂成碎片的啊！」
然而，舰长所等到的并非是他预期中的回应，一道不熟悉的声音传进他的耳中。
「齁齁齁！舰长，真是不错的指挥啊！但是为时已晚，我们已经被它给盯上了。」
「你说什么？话说你是谁！？」
「你可以叫我隆 • 冈！」
当舰长瞪大双眼，看著不知为何站在舵前的一名半裸男子时，那双粗壮的双手早已放在了舵上操弄著。
「风之精灵喜爱玩乐，或许是附近的风之希芙看到少见的物体所以才靠近过来的。」
「悠鸣大人！」
因为最一开始被隆冈那身诡异的姿态吸引注意，导致舰长没有意识到站在旁边的悠鸣的存在。
「不过现在麻烦的，是跑来这里的并非是那种平时会遇见的幼年级或成长级，而是跟那些完全不能相比的长老级。」
「那么，请问该如何是好？」
即便是包含舰长在内的这一群训练有素的人员，在面对长老级的精灵时也无法保持平常心。
于是像要抓住最后的救命稻草一样，舰长不顾在旁边讲著「这里还有我在馁」的隆冈，向悠鸣请求协助。
「放心吧，虽然说我们被它给盯上了，但那应该也只是玩玩的地步。只不过让我们问一句吧，你们之中有人有过闯入龙卷风里面的经验吗？」
「「「欸！？」」」
整个驾驶室的人都因为悠鸣的话呆住，就连经验老道的舰长也都像是呆木头般傻在原地。
「不可能的阿，悠鸣大人！」
舰长在终于理解悠鸣的话后，慌忙地提出质疑。
「虽说以这艘飞艇的性能来说确实是能在风暴中行驶，但只要出一个差错整艘飞艇就会瞬间被撕成…」
「没问题的，就交给我吧！」
此时被晾在一旁的隆冈忽然发声，语气中夹带非比寻常的自信说道
「我可是驾驭了无数惊涛骇浪的男人，就让你们见识见识我那卓越的驾驶技术吧！」
「…我说隆阿，你有飞空艇的驾照吗？」
「没有！但我以前开过，技巧跟驾驶游轮差不了多少！」
听著隆冈毫不隐瞒的发言，在场除了正在搔著头的悠鸣以外全员面如土色。
就连早就料到了的悠鸣都稍稍皱起眉头，看著隆冈操纵轮舵的背影。
「这真的没问题吗？」
「放心吧Brother！这艘飞艇上的学生们可没有懦弱到只是换个驾驶员就晕船阿。」
就在隆冈做出这样不负责任发言的同时，比刚才还要再更加剧烈的冲击使这艘飞艇摇动不止。
好不容易稳固之后，悠鸣看著玻璃窗外，想要确认现在的事态。
「这、这是！？」
事态再度恶化。
这一次，连《雷帝》也都无法继续保持镇定的事态发生了。
「狂风之枪！」
*****
事情总是发生的很突然。
在突如其来的摇晃后紧接而来的是仿佛驾驶换了个人一样的飞艇乱晃，结果在还无法用脑袋清楚厘清如今的状况时又发生了新的混乱。
「呜…！最近到底是怎么样阿，怎么有事没事我身旁就是会发生这种鬼事！」
当时连反应都来不及做出，一阵带著实质性物理冲击的狂风吹散了我们所在房间的窗户与外壁，直接将一零七号房的大半部分都袒露在高空之中。
而我，世界第一帅哥宫本狩，正以一手抓著窗边、一手抓著昏迷的达兹因这样的状态悬挂在房间之外，脚底下则是广大的地面，当然这之间相差了至少四千公尺的距离。
除了我们两人以外，良二与杰洛同学都没有被暴风吹到艇外，但杰洛同学在利用傀儡线固定住自己的身体之后也因为冲击的关系失去意识，但好在没有其他危险的样子。
「宫本，还撑得住吗！？」
「良二…你问这是什么话啊。这不是明摆著的吗，我快要撑不住了啊！」
光是把手撑在上面就已经让我竭尽全力，别说是要把达兹因给抬回飞空艇了，努力不让手松开来让我失去一个讨厌的室友怎么说都…！
「对啊，良二！把达兹因丢下去就万事解决了对吧！」
「宫本你在说什么啊！？那肯定是不行的啊！请你先撑住，我马上去找老师过来帮忙！」
「拜托你了！除了那只大猩猩以外谁都可以！」
在勉强能看到室内的视角中，良二耐著强劲的风压抓著门把，然后将右手握紧成拳头，就这样用力的将整扇门打飞出去。
「喂，等…！」
但好死不死的，自门上碎裂而出的一块碎片因为风压的关系往这边吹了过来，迫使我反射性的利用能移动的手进行防御。
「阿！」
下一刻我才猛然回想起手中抓著的存在，但已经来不及了。
「噗喀！？」
被我当作人肉盾牌的达兹因以正脸接下来飞来的碎片，那股撞击的声音要我说还真的是非常清脆呢。
「好球阿良二！虽然没料到你会做出像那只大猩猩一样的事情来，但做的好啊！」
「抱、抱歉啊，达兹因同学！」
「哈？你…！现在到底是发生什么事了！」
看来刚才那一击还顺便把达兹因给打醒了呢。
「你要问我我也只能回你不知道！既然你已经醒了就快点给我自己爬回去！」
「…没办法。」
「蛤？」
这家伙，在说什么阿？
「我的手动不了了，看起来是因为没有即时用气保护高空寒冷的缘故，两只手都没有任何知觉了。」
「你开什么玩笑啊！」
阿你不是S班的菁英份子吗？不是很厉害吗？
「快用你那无敌的泷行想想办法啊！」
「你要我在这种情况下使用那么复杂的招式吗！」
「那你不就什么都做不了吗！你这个累赘！」
「不想让我当累赘就先把我拉上去啊！」
「就是因为有你这累赘所以才做不到啊了！」
就这样，毫无意义的争执开始了。
我和达兹因就这样以悬挂在半空之中的状态下你一句「那就把我丢下去啊！」我一句「要是可以丢我早就丢了！」地吵起来。
结果吵到一半，达兹因突然闭上嘴巴移开了视线。
「喂喂！我话还没完！」
「不是，你这白痴！旁边！」
「蛤！？旁边………欸？」
顺著达兹因的视线看过去，在因为光线被暴风遮蔽而变得昏暗的天空中，一个背后长著两对翅膀、大小只有一个手掌左右、外表像是发著光芒的人类一样的某物出现在了我们两人的面前。
「风之精灵…！」
「为什么风之希芙会…难道说造成这股暴风的就是它吗！？」
如果是真的，那现在的情况可以说是要多严峻就有多严峻。
还没等我弄清情况，明显就是在盯著我们两人看的风之希芙突然张开了类似人类嘴巴的部分，咧嘴一笑。
「喂…他是不是在对著我们笑阿？」
「这家伙，该不会是有知性的个体吧！？」
就在此时，原本在四周肆虐著的暴风忽然骤停，而眼前的风之希芙的身体开始膨胀，并越发成长。
「哈哈，青春期到了所以在乖乖长大…再怎么说也不是这样的吧。」
「这种时候就别开那样的玩笑了！」
「阿不然我们还能干嘛啊！」
「反正不管怎么样都不会是讲玩笑话啊！」
好啊你这混蛋！看来，现在不是把注意力放在那边那个绝不能移开注意力的家伙的时候了！
「我劝你小心一点！你的生命可是掌握在我的手掌心之中的喔！物理意义上！」
「你以为这样的威胁对我有用吗！」
「哈哈哈哈哈哈哈——！」
「「吵死了！」」
这只精灵，居然在别人吵架的时候在那里呵呵笑的！
不仅如此，居然还抬起右手，将掌心对准我们这里？
齁齁齁！你以为做出这样像是要攻击一样的动作，我就会怕吗！
「欸？攻击？」
等等等等等？欸不是！？你现在是要攻击吗？现在？就在这里！？
「不要啊～～！」
「喂白痴，不要乱晃！」
风之希芙的手臂上缠绕出宛如小型龙卷风般的行，仅仅一瞬间由他那里传来的压迫感就直线飙升。
正当我的内心想著，「阿，这下死定了。」的时候…
一道巨大的雷电带著嘶吼破风劈来，将正在蓄力中的风之希芙整个吞入其中。
「「咦？」」
顿时，我们两人都无法反应过来。
129. 突入地狱的开端（3）
原本骤停的风暴，在雷电直直打中风之希芙后，能量开始自其体内四处而散，化作比方才还要更加强劲的狂风肆虐周遭。
在这样子的暴风圈内，两道身影出现在了此地。
「不破老师，麻烦你了！」
「…为什么我要做这种事阿。」
突兀地待在这照例来讲不可能有人出现的地方，悠鸣 • 雷与不破林也，被世人冠以《雷帝》和《草木皆兵》的两名强者正想著办法要突破现在遭遇到的困境。
而那个方法，就体现在了如今两人的动作之中。
只见以水平的姿势飞翔于空中、不断以强力雷电打散瞄准飞空艇的暴风的悠鸣背上，坐著以坚木将自己固定住、同时还将许多枝节延伸自空中的不破。
两人的模样，可说是滑稽至极…
「这也是没办法的，对方至少是长老级的精灵，换做是地面上那还好说，但是要在空中与之抗衡的同时又要保护学生们，那也只有我的雷行了。」
能够利用雷行使自己自由移动于空中，也能够利用雷电将袭击而来的风刃分局殆尽。
在目前的情况下要面对风之希芙，悠鸣的确是不二之选。
「话虽如此，但我也不需要在这里当你的充电器吧？」
现在的不破，正利用〈概念提携〉吸收空气中因为精灵的缘故而无处可去的庞大能量，然后在以高效率的转换为底下的悠鸣补充气量。
「要在这种高度下飞行，还要跟那种程度的风之希芙对峙的话最先能量耗尽的应该会是我吧。所以为了学生们的安危你就忍一忍吧，还是应该要听隆的建议回去帮你装个座椅？」
「不是那个问题！倒不如说我们两人都出来的现在，把那人独自放在驾驶室反而对学生来说是最危险的吧！」
*****
「现在驾驶这艘飞船的到底是哪个混蛋啊！」
被狂风不断拍打著身躯，尽管把全身的力气都放在了两手上，我还是觉得再过不久我一定就会因为不可思议的原因而掉下去。
要问为什么？
因为现在整艘飞船都在旋转著啊！
以为现在袭击我身体的狂风是风之希芙干的吗？
大错特错！那东西早就被放出雷电的悠鸣老师给吸引走了！
这艘飞行船如今的运动轨迹简直是离谱！不仅一下子顺著旁边的暴风牵动而以风眼为中心盘旋，甚至途中还加入了自转模式！
「你给我抓紧一点啊！」
「在抱怨信不信我把你丢下去！」
「有种你丢啊！」
「那你就不要抓著我的手啊！」
尽管是在这种情况下，这家伙的嘴巴依旧是不饶人欸！多学学我当个有嘴德的好男人好不好啊！
「所以我说现在驾驶这艘飞船的混蛋到底是谁啊！」
「啵啵啵啵～～各位同学，我是隆 • 冈。相信大家都不知道发生了什么吧，其实此刻我们正遭遇到预料之外的变故。但请各位不用担心，自方才开始飞艇都是交由我来操控，所以请各位学生不要随意出来走动、乖乖待在房间内尽情用尖叫声来赞扬我的驾驶技术即可。啵啵啵啵～～」
来的十分突然的广播回响著整艘飞艇，即使是现在悬挂在外头的我们都能勉强在风声之中听到内容。
所以…
「你这只大猩猩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
「啪！」的一声。
原本被我紧紧抓住的窗户似乎已经承受不住我们两人的重量，仿佛是在告知我们的救命绳索到底有多脆弱一样轻易断开。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
人生第一次的四千公尺高空自由落体经验居然是在这样的情况下体会到的吗！
「抓住他们，〈银色战线〉！」
差点就要被周遭的风声掩盖过去，但我的耳朵却不允许我听漏那个人的声音。
只见在视野中渐渐远离我们的飞艇上，一道银色的绳索以远超于我们落下的高速过来，并将我和达兹因两人给精准地捆在一起。
「艾露同学！」
「宫本！」
看来我们来处在能够勉强听到对方声音的距离上，真的是太好了。
「在撑著点，我马上把你们拉上来！」
「拜托妳了！」
得救了！这肯定是我平时善事做多了，命运之神才不舍得我在这里弄丢小命的吧！
「…所以，直到欧贝菈把我们拉上去前，我们都要保持这姿势吗？」
「欸？」
因为刚才被艾露同学拯救的欢喜充斥我整个脑袋的关系，让我没有在第一时间认知到现场的状况。
现在的我和达兹因，因为被艾露同学的银色战线捆绑在一起的关系，两人处在极近距离的面对面状态下。
「不要啦！你给我离远一点！」
「你白痴啊！你以为我不想吗！但现在这样的状态是要我怎么离你远一点啊！」
「这可是艾露同学抛给我的充满爱意的救命绳索！闲杂人等给我滚开！」
「所以说…！」
讲还不到一半，达兹因又因为外部的原因而中断了话语。
直到刚才都还在挑战飞空艇性能极限的天王号，突然又加大了旋转的力道，开始像是叶安兹密那里的一个名为水上喷射气艇的设施一样在空中甩著尾翼部分高速绕圈。
「大猩猩啊啊啊啊噗噢呕呕呕呕！」
「唔！这股力道…遇上这么有挑战价值的猎物还真是久违了，让我想起那只顽强的湍流之主！」
等等！艾露同学好像在讲一些我很不想要听懂的话欸！
「对付这样的家伙就要先放！」
「等等艾露同、学——！」
突然伸长的银色战线使得下降时的气流直直打在我的脸上，害我变得口齿不清。
「再拉！」
「艾、露…！噗啊！？」
突然停住并又往反方向回去的绳索就这样卡进了我的腹部之中，让我差点把今天的早餐给吐了出来。
「再放！」
「宫本…！那家伙是怎样！我还以为她是你们班里算正常的那种人啊！」
「不要问我！我也是最想知道的！」
像这样把我们当作空中弹力球的动作，艾露同学之后又重复了好几次。
直到我们与飞空艇之间的距离只剩下原本的大概三分之一、且精神都已经被磨损地差不多时，艾露同学的声音又传了过来。
「最后了！〈银色战线〉！」
艾露同学开始将气灌入银色战线之中，即便不知道艾露同学究竟要做什么，但嘴中的话语早就不受控制地脱口而出。
「艾、艾露同学！等…！」
「把他们给甩上来！」
而现实永远是残酷的。
我的话还来不及传达给艾露同学，就已经被急速收缩的银色战线的甩了上去，并重重地撞进了艾露同学身后的墙壁之中。
「呼——！总算是成功了。」
因撞击而稍微恍惚的视野中，能够看见艾露同学用手掌擦著额头上的汗，给人一种像是达到什么不得了成就的感觉。
「宫本，你还好吗？」
「…良二？」
因为视野都定焦在艾露同学的身上，害我都没有发现到你欸。
原来如此，艾露同学会在那种时间点即使救到我们是因为良二通知她的关系啊。
「谢啦良二，多亏了你我捡回了一条命了。…艾露同学，也谢谢妳了。」
「没事就好。」
「是阿！当我看到你飞出去时还一时间不知道该如何是好呢！」
天啊，良二！你真的跟艾露同学一样是我的心灵绿洲啊！虽然刚才其中一位绿洲让我有了恐怕一生都忘不了的可怕体验。
「接下来呢，我们这边得救是很好，但危机还没解除吧。」
从对E班的无奈与刚才的撞击中恢复神智的达兹因站起身来，然后看向外头。
「话…是这么说，但好像也没有我们能插手的余地了。」
达兹因的说法没有错。
毕竟现在在窗户外头的景象，只可以用风云变色来形容。
以趴卧的方式飞在天空之中、双手直举前方与身体成一直线的悠鸣老师不断释放出可以劈开云层的雷击。
在他背上的则是以树木固定住身体的不破老师，正摆出一脸生无可恋的表情、以没有高光的双眼盯著前方。
看到这样的景象，我内心中的云朵也快被不可思议的颜色给填满了。
「不破老师的神情…」
「他好像快撑不住了。」
「这看起来很像是隆冈老师做出的提案，不然那两人应该是不会做这种事的才对。」
「我倒觉得如果是大猩猩，他还会希望在悠鸣老师身上装椅子呢。」
我们就先将玩笑放到一边吧。
虽然说现在的情况还是一样非常严峻，但老实说那绝对有一半以上的问题都是出自于现在在驾驶这艘飞艇的人身上。
真该说不愧是帝国引以为傲的《雷帝》与《草木皆兵》吗，即便是面对如同天灾一般的长老级精灵，两人也都丝毫不落下风，反倒是死死地压制住来自风之希芙的攻击，以此保护这整艘飞艇。
「如果是从这边发动攻击…不，以悠鸣老师那样到处移动的行动来看，很难不让远距离的攻击波及到他们。」
「在这样的高空之中面对那样的对手，也只能够由老师他们来想办法应付了吧。」
就在我们还在苦恼著自己能不能有所作为的时候，风之希芙所释放出来的能量又开始膨胀起来。
在附近慢慢成形出来的，一道又一道的小型龙卷风开始以悠鸣老师他们为目标逼近，眼看已经形成了不可回避的夹击。
「这样下去，即使是他们两人…！」
「该怎么办！？」
焦虑、不安、担忧、急躁，各式各样的情绪在内心里翻来覆去，同时也对都到这种地步还无法做出任何帮助的自己感到愤怒。
但那也很快，就因为眼睛里捕捉到的画面而消散了。
「老师他们…在做什么阿？」
只见原本稳稳坐在悠鸣老师背上的不破老师，忽然解除固定用的木行，并利用双手撑起自己的身体。
而悠鸣老师则以肉眼差点无法捕捉的超高速，翻转身体变成了与不破老师面对面的姿势。
两人就这样在高空之中面对面、头朝下地贴在一起。
「那个是…双人花式回旋！？」
以两人那近乎于零的间隙为中心开始旋转的两人，突破逼近而来的强风在天空中自由穿梭。
「呜…！双人芭蕾！」
看来是悠鸣老师的雷行，使得他们两人得以浮在半空之中，再停止了旋转之后两人开始以及其优美的舞蹈，透过抬起手臂与脚躲避了像是风之长枪一样的攻击。
「那个该不会是…听说是由帝国初代皇帝罗德罗拉所发明的、名为『探戈』的舞步吧！」
正如达兹因所说的，两人的动作再次改变。这一次他们的胸膛实实在在地紧贴在一起，而后像是在走著什么钢索一样一起横向行走，最后则由悠鸣老师将不破老师整个人托起，以果断、强而有力的动作开始转起圈来，突破了由无数龙卷风组成的包围网。
「「「哇呜～～～」」」
如此精彩的动作，甚至让在场的我们都忘记了现在的情况，只顾大力拍打著手掌以此表示内心的喝采。
待我们终于想起现在的处境时，我们已经脱离到暴风圈之外了。
130. 突入地狱的开端（4）
「各位同学们，Welcome！这里就是你们期待已久的毅心道场！」
自成功逃离了风之希芙带来的灾害后，时间究竟又过了多久呢？
会这么问的原因只有一个，就是因为直到刚才为止飞空艇上几乎所有的学生都陷入失去意识的状况。
而造成此事的罪魁祸首，正以上半身一丝不挂的模样站在刚恢复意识的我们面前，面带微笑地向我们搭话到。
「看来各位还沉浸在我那高超的驾驶技术上，还没回过神呢！小心不要太崇拜我喔！」
照理来说，在逃离了由风之希芙引起的暴风圈后，就应该要把飞空艇的控制还给专业的人员才对。
但偏偏这只大猩猩就是没有这么做，就保持著挑战飞艇极限的动作把我们都载到这里。
老实说，别说是我们这些一年级的学生了，就连大部分跟来的学生会、风纪会的人，甚至是飞艇上的那些工作人员都倒了一大片。
至少在我醒来之前，还能直挺挺站在地面上的就只有老师们、修学长、祈学姐、娜娅学姐、艾露同学还有…
……赫蒂？
顺带一题，不破老师和悠鸣老师似乎没有回到飞艇上，而是直接飞到了这个地方…
「…请谁快点把这家伙抓走好吗？」「有谁能抓阿，管制飞空艇驾驶的官员吗？」「不，应该是动物园吧。」
「不然请监狱里的人把他抓进去关怎么样？」
「「「赞成。」」」
我们现在都因为这校外旅途中可以称得上是唯一可能是美好回忆的飞空艇体验被破坏，而开始胡言乱语起来。
也不管这样的我们，隆冈老师在把大家带下飞艇后就立刻说道
「接下来，我们将以分配的方式来让每个人得到最佳的训练。当然，判断的标准都是由我们教师来决定的，根据你们擅长和不擅长的领域分别分配到Brother、不破、蒙的组别下。」
喔喔喔喔！
这代表不会是由大猩猩来负责训练我们吗！
这希望来的真是异常突然而又令人欢喜，我都能看见其他人的脸上都发出光了。
「那么事不宜迟，让我们来发表一下各位的分组情况吧。」
隆冈老师在弹了一声响指后，一旁的不破老师发动了木行，数根枝条自地下生长破土而出，并在我们的面前纠缠成一面巨大的看板，同时上面还刻著三排文字。
「悠鸣老师、不破老师、蒙老师，原来如此…上面刻著的就是分组情况吧。」
首先是由悠鸣老师带领的第一组，看情况应该都是由那些行、武都有一定程度在的人所在的组别。
里头的人有艾露同学，嗯…我想也是呢。其它的话还有赫蒂、A班的迈纳莫亚同学、S班的拿欧拉同学，还有作为教师辅助的祈学姐。
令人在意的，就是不知为何达兹因居然不在这个组合里面，在一年级中只仅次于雪音的行与那熟练的《逢魔命穿流》，真的想不到有什么理由会被排除在这组之外。
嗯，大概是人品吧。
再来是不破老师的第二组，这一组的筛选条件应该是偏向使用行的人吧。作为证据，辅助不破老师的人是修学长，居然能让两名『十行适性者』来指导真的是三生有幸阿。里面的成员有雪音、春彦、路恩同学以及…嗯？艾露同学？
……我们看到第三组吧。
由蒙老师带领的第三组就是来训练偏向武的人，当中我认识的人员成员有……艾露、同学？
欸？
「…为什么三个组别里都有我的名字？」
「三个组别里面倒是都没有我的名字欸。」
别说我了，良二、达兹因还有杰洛同学，我们四个人好像怎么找都找不到自己的名字，这到底是怎么回事啊！
「各位，都找好自己在的组别了吧！」
「老师，我还…」
「不过！在这里我必须告诉各位一个令人振奋的消息。」
可怜的良二，直接被隆冈老师忽略了。他那依旧还举著右手的背影真的是不忍直视。
「相信各位在看到分组后内心都在怀疑，为什么身为主办者的我并没有参与训练各位，然后为此而感到遗憾吧。」
不，并没有。所以说我到底是哪一组的。
「但还请不要难过，虽然我不会亲自指导名字在上面的各位，但是最后还是会由我来担任评审来评断各位是否有在此次校外教学中学习到东西，还请放心！」
隆冈的话让众人开始发出凄厉的惨叫声，因为是在山区的关系还产生了无数回音，让我在心中觉得这里到底是什么人间炼狱。
所以说，我的组别勒！？
「喔对了，名字没有在上面的人过来找我，你们几个在这两周的时间内都归我管。」
「不不不不不～～～～！」
都经历了那么多奇奇怪怪的事情了，世界依旧要对我这么无情吗！
131. 这就是「爱」！
被大猩猩做出无情的死刑宣判后，我、良二、杰洛同学与达兹因四个人踏著沉重的步伐跟在他的身后。
目的地是道场！…原本是这么想的我们却在途中就与大道馆擦身而过，往更加深处的地方前进。
当我实在忍不住问说目的地究竟是哪里时，却被回应道我们正往隆冈专门指导的道馆而去。
啪…啪！啪啪！！
三道将手大力拍在额头上的声音响彻在深山之中，除了还在状况之外的杰洛同学，我们三人都已经打算以死去的心灵来面对接下来的事了。
「…所以我们到底是为了什么才要跟你走阿！」
「等会你就知道。」
就算是听到我的抱怨，那只大猩猩还是不肯明白告诉我们被他负责训练的原因。
「那个…狩同学。」
突然杰洛同学在后方战战兢兢地向我搭话。
话又说来，杰洛同学自从下了飞行船后人就一直都不在状况欸。
「请问在飞空艇上究竟是发生了什么事？因为我好像是昏过去了，所以当我醒来时就已经到达目的地了…」
原来如此是想问这个阿。
在房间之中晕过去了的杰洛同学，其实在我和达兹因一起进行高度四千公尺的钓饵体验时就被蒙老师给救出来了。
虽说如此，但杰洛同学也依旧是到目的地时才恢复意识。
所以说呢…
「总之，你是幸福的…」
「什么、意思？」
能够在没有意识的状况下度过大猩猩的飞空艇驾驶，那对当时恨不得亲手掐晕自己的我来说是多么羡慕呢。
…虽然之后还是因为大猩猩的缘故而真正意义上的晕过去了。
「无论如何，杰洛同学你不是一个人，因为从中途开始就有其他人因为不同的原因跟著晕过去了！」
「…这算是安慰的话吗……哈…没想到回来这所学院之后居然会遭遇这么多奇特的事情。」
「嗯？」
因为杰洛同学就在我旁边的缘故，他的自言自语很清楚地进到我的耳中，而这内容让我感到有点意外。
「绑架你的人，诺斯他没有告诉你有关学院的事情吗？」
「…没有太多欸，顶多就是说他跟狩同学你们这些人有交流而已，班级内的事还有班导的事倒是没什么提到。应该是说，在我离开前被告知说只要加入就会被迫了解了。」
好你个诺斯…
你绑架也好冒充也罢，但你居然没有把隆冈的事告诉杰洛同学吗！
『事关隆冈，却应告诉而未告诉』。
这个在我们亚尔萨学院一年E班的班规中可说是后果最严重的一条欸，居然随随便便就打破规矩！
「昨天和今天早上…真亏你能撑下来呢，杰洛同学。」
「不…我以为是我不正常所以才拼命不叫出声而已。」
…辛苦你了。真的是、辛苦你了！
「好了，我们到达目的地了。这里正是我亲自指导的道馆，等会要跟里头的人好好打招呼哦！」
所谓大难临头就是指现场的这个状况吧？
不仅仅是我和良二，就连达兹因的额头上都冒出不少的冷汗，我身后的杰洛同学也终于不是在状况外、摆出了一脸严峻的表情。
「你们很好奇为什么只有你们跟其它人不一样，有幸得到我本人的指导对吧？」
隆冈转过身面对我们，摆出了双手环胸、双脚打开站著的姿势，那股不知哪里来的气势甚至让我产生了想要立刻尖叫加逃跑的想法。
「原因很简单，因为你们在飞空艇上的房间被毁了，所以接下来的前一周只能够住在这里。」
这里是哪里？我是谁？今天又是何年何月何日？
这里是地狱，我是狩，今天是我人生中的忌日…
「Good，你们的表情正在向我诉说你们究竟有多期待接下来的生活。」
「「「并没有！！」」」
「好了好了，看到那个门了吗？」
「居然给我转移话题…！」
我们顺著隆冈的手指，看向了不远处的道馆入口。
「…那是什么？」
会提出疑问，就必定有那个原因。
眼前的入口…应该说是设置在入口上的门，与这个深山里的道馆可以说显得格格不入。
仿佛就连巨人族都能通过的大小、金属制的门板、门框上不断在闪烁著的光点，你不说我还以为是帝都里才会看到的东西。
「为啥会长这样？其它地方的门不都好好地用木头制成的吗？」
「那肯定是有他的用处阿，来…就你了，你来碰碰看。」
被隆冈指到的良二，不情不愿地站到了门前，然后用稍稍在颤抖著的右手伸向道馆的大门。
然后「磅！」的一声，良二就像是橡皮球一样弹射出去。
「良二！！」
在地面上挖出一道壕沟的良二在尽头处停了下来，却不见他试图爬起来的动作。
「…你这家伙！？」
「我就知道！我们迟早会被你给杀了！」
「别慌，这种程度别说死人，就连皮肉伤都不会有。」
「你骗人！」
「那怎么看都不只皮肉伤了吧…！」
你当我们的眼睛是瞎了吗！
惊慌失措之中，良二的身体终于缓缓地动了起来，在比我们想像中的还要顺利站起来后，回到了我们身旁。
「喂，你还好吗？E班的。」
「良二，你…身体怎么样阿？」
面对我和达兹因的疑问，良二面露苦笑的回应到
「抱歉让你们担心了，不过我并没有受到肉眼看上去那么严重的伤害，只是刚才因为被吓到所以没能反应过来。」
听到良二的话，我这才放下心来。
「跟我说的一样对吧。」
「……也不想想看造成这情况是谁的错…！」
「All Right，相信刚才的景象已经深深烙印在你们的脑海中了。这就是我们《刚毅流》的道场中特别设置的大门，这些可都是由机人族亲自设计、并连结了位于此处中心的『心灵镇石』而制成的。」
「心灵镇石…这还真是跑出个不得了的东西啊。」
达兹因的嘀咕声被我清楚地捕捉到啰，不过他会有这种想法也不奇怪。
心灵镇石，是一种据说能照应出触碰到它的人其内心深处的矿石。因为这样的性质还有过以前的帝王会拿它来测试自己的臣子是否有不忠之心这样的传闻。
「不过为什么要设置这种东西？」
「问得好！《刚毅流》乃是『心』、『技』、『体』三者合而为一的流派。但凡你带著一丝丝的杂念触碰此门，就会被这门上的结界以冲击波弹开。」
不是，就不能早点说吗？为什么还要拿良二来做示范啊？
「原本就现况来看，你们连在这里过日常生活都没办法，所以才会先将你们的夜晚设置在飞空艇上一周。但重点就是你们的房间毁了，所以才提前一周来到这里。」
…嗯，原来如此。
所以这句话的重点是什么呢？
「那个可恶的风之希芙啊——！」
下次如果再让我遇到你，我一定带著《天象》和《天冲》以七成解放的力量对你轰出〈六道回界〉，保证你尸骨无存！
「我可是出于好心地说服我的徒弟，让你们能提前享受道馆内的生活哦，好好感谢我吧。」
隆冈转过身去，直面对眼前的大门。
「该解释的都解释完了，也该是时候进去了吧。」
说完，隆冈便将手放在了门上。
『哔！哔！哔！哔！哔！警告、警告！危险、危险！进行排除！』
「「「蛤？」」」
『咻咻咻咻！碰碰碰碰！咚咚咚咚！啪啪啪啪！哒哒哒哒！』
带著比起良二触碰的时候还要激烈的反应。大门在发出奇怪声音的同时，上面的结界凝聚著比刚才还要不知道多上几倍的气准备来进行攻击。
而造成这个状况的隆冈本人，则一脸满意地抬起了另一只手大喊一声
「碎空！」
磅——！！！！
原本完好如初的大门，就这样被不讲理的暴力给轰到只剩原本的四分之一。
「Hohoho！看来一阵子没有回来，我变得有点松卸了啊。不过呢，说到大门果然还是我们道场的来劲！」
「这个声响…」
「那个飞过来的大门碎片！」
「难道？」
就在我们几个人不知该做出什么反应时，道馆里面传出了一阵阵的骚动。
对此隆冈则是面带微笑，在深吸一口气后大声喊道
「好久不见了！我可爱的爱徒们啊！」
「「「「师父！」」」」
自道馆之内狂奔而出的…
是危险指定种的赤丹牙，阿不对…这是人类。
其他还有名为欧克的魔物，阿不对…这个也是人类。
再来就是男人的克星猎雄妖兽，不…这好像也是人类。
更后方的还有比危险指定种还危险指定种的合成兽奇美拉，不对…那居然也是个人类！
最后就是黑皮大星猩，嗯…这个是隆冈，他不是人类。
「我好想你啊！师傅和你的二头肌！」
「Me Too！然而我的徒弟啊，本隆冈的魅力可不只有二头肌啊！斜方肌、三角肌、胸大肌、腹直肌、腹外斜肌以及这优美的股四头肌，这些你都能够留著口水盯著看哦！懂了吗…再度升华你的『爱』吧！」
「师傅师傅！你听我说阿，我已经能够画出既健全又能让人人都体会到小萝莉和小正太的美好新作了！」
「Good！但是啊，你所喜爱的孩童应该不只是泛人族的幼儿才对吧？兽人族呢、龙人族呢，更深入点的话魔兽们的幼儿也是孩童对吧！你还必须要更加解放你内心中的奥秘才行！所以来…再度升华你的『爱』吧！」
「师、师傅！我遵循了您的教诲，跟巨人族女性结婚了…！」
「Nice！妳曾经说过喜欢外表与内在反差感十足的对象对吧！从妳的样子看来那姑娘是个好妻子呢。不过令人感到难过的，是当年那害怕与人相处的女孩子虽成为了一名堂堂正正的男子汉，却打算止步于此地。不行啊…再度升华妳的『爱』吧！」
「欧尼酱，好久不见！」
「Excellent！看来你已经在妹妹的这条路上找到诀窍了！可是呢，虽然你换上了粉红色洋装、穿上了白色及膝袜、背上了可爱小肩包，还画上了眼影口红腮红外加双马尾假发，你却唯独没有将撒娇的动作研究得更淋漓尽致！要更加努力才行啊！总而言之…再度升华你的『爱』吧！」
「「「「师傅！！」」」」
「我的爱徒们，这就是『爱』！」
「「「「爱！」」」」
「没错，『爱』！」
「「「「爱！！」」」」
「…这里是地狱吧？」
一群大男人抱著隆冈，然后所有人的泪流满面地一起边哭边笑著，嘴里还时不时在那里『爱！』的。
看著这个画面，我不禁将心中最直接的观感脱口而出。
「徒儿们！这几位是我的学生，接下来两周他们要在这里生活。」
「我才不是E班的学生！」
虽然达兹因出言进行抗议，但老实说那种事情怎么样都好。
「…生活两周？」
我看著眼前的人们，然后试著想像一下在这里生活两周的未来。
「……不要啦！！」
结论，已经得出了。
我立刻拔腿向后狂奔，原本因为害怕逃跑后会面临的后果而迟迟没有动作的双腿如今以最高速度试图离开这个鬼地方。
看到我的行动后，达兹因、良二以及在更慢一拍的杰洛同学也想要逃离这里。
但是…
「徒儿们，别让他们跑了！」
「「「「刚毅流我传！」」」」
「〈Muscle Is Awesome〉！」
「〈Kinder Sind Die Besten〉！」
「〈Mi Amor Por Gigantes〉！」
「〈おにいちゃんまって〉！」
「这都是什么鬼名字啊！？刚毅流的名号快要哭了啊！」
然而，即便是这样子扯蛋的战技，他们却依旧放出了不可理喻的庞大气量，带著超高速抄截到我们的面前。
「喂喂喂…」
「开玩笑的吧…！」
「你们居然想要逃开肌肉？」「好了哦，各位乖孩子～～」「你、你们是逃不出身为巨人族爱人的我的手掌心的…」「我愚蠢的欧尼酱们呦！」
当黑影将我们团团笼罩住后…
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
在尖叫声之中，我的意识沉入了一片漆黑里头…
132. 另一边的情况（1）
在狩几个人被隆冈抓著，而后沐浴于众人怜悯的眼神下被带走后。不破走到了其他人的面前，在清了一声喉咙后向学生们说到
「那么，既然组别都已经顺利告诉你们了，接下来的一个星期你们就是跟这些固定组合一同训练。然后…欧贝菈同学，你就先到我这边集合吧。」
「哦、哦…」
刚才还看著狩被隆冈抓著，同时对自己抛出求救的视线，尽管如此却没办法有所作为的艾露因为一丝罪恶感的缘故而没能立马回应不破。
就这样，三位教师分别带领著各自负责的学生以及部分的学生会、风纪会帮手们前去道场内不同的道馆。
在途中，终于从刚才的冲击中缓过神来的艾露快步走到不破的身旁，并向他问出一直闷在心中的问题
「那个，为什么只有我会被分配到复数的组别呢？」
「简单来说的话，就是实力。因为妳的力量已经远远超过了学生们的平均，就连修同学、祈同学以及娜娅同学都认为妳不需要他们的指导，当然我们这些教师也这么认为。」
不破的话虽然让艾露稍稍皱起眉头，但在能力全部拿回来的现在艾露确实拥有直逼教师们的力量，接下来的训练或许真的对艾露而言是多余的。
「所以妳基本上就是我们用来教学的范本，为了让其它学生学习的更快就让我们好好利用妳吧，妳就想著自己被学院给盯上就是了。之后的一些细节我会在另外告诉妳。」
「我了解了。」
为了其它学生，就让我们好好利用妳吧。
不破所说的话，有那么稍稍地打动了艾露的内心。
就像缇蜜雅当初说过的。艾露之所以会追求力量，全都是希望帮助到《黄昏》里的其他人。
虽然这样的想法在与缇蜜雅做出了断时就已经消失，但如今却被说出『需要』的话语，让艾露感到些许的喜悦。
走了一段的路程后，三梯次之一的学生们终于在不破的带领下走到了目的地。
驻扎于深山内的刚毅流道场，其设置是以大道场为中心，各在东西南北设置了『心之道馆』、『技之道馆』、『体之道馆』以及垃圾废弃馆。
而不破所在的此处，则是心之道馆。
「这次的修行，我们教师将会分别从『心』、『技』、『体』这三个方面来锻炼各位，而我负责的是对心灵的训练。」
不破背对著后方的道馆，对著在场的学生们大声说道
「相信各位现在还有许多的疑问，不过这也不能够怪你们对吧？」
略带风趣的语气使得人群中开始露出笑声，被紧张与混乱而压抑住的精神也因此有了缓解。
「这里是《刚毅流》、帝国历史最久远的同时也是帝国最强战技的道场。心技与体这方面其实在哪个方面都是极其重要，所以在这里训练你们可说是百利而无一害。」
说完后，不破又补充了一句「当然你们心中会有个例外。」使得学生们忍不住大笑出来。
「再来就是我会负责心这一方面的原因。第一点给你们也有关系，总而言之就是气与行的运用。」
说著，不破发动了木行。
树木自地底下钻出，交织成型后变成了与不破一模一样的木制人偶。
「将气凝聚转换成行，将行转换成招式。现在在此处的各位都是在能力上偏向术师的人。」
木制的分身伸出双手，十根手指上个别释放出不同的行。
「相比于与敌人正面战斗的武者、亦或是单挑上会较为强势的行和武都有一定造旨的这种人，术师在战斗中的地位并不只有单单一个面向。辅助、干扰、攻击、防御、治疗等，若是没有随机应变的能力或是处事不惊的强韧度，那么很容易就使自己、使队友、甚至是使整个局面陷入危机。」
火焰、雷电、冰砾、岩块等，令人眼花撩乱的行在众人的头上任意飞舞著。
「也就是说，在这里我会锻炼你们的不只是气与行而已。」
本体的不破拍了一下手后，无论是木分身还是那些在空中的行都瞬间消失不见。
「第二点，作为刚毅流最看重的心的训练，无论是我自己还是其它人都觉得只有我才能胜任，悠鸣先不说、就连蒙都不适合在这个领域教导他人…尽管他应该要是最适合的人才对。」
充满无奈的话，让现场的气氛充斥著温柔与关怀的眼神，虽然这对不破而言是不必要的关心。
于是，不破清了清喉咙，把话题给拉了回去。
「第三点，其实也与第一点有所关联。这一次的训练之中，我们将会尽所能地将你们的能力拉高，说难听点就是无所不用其极。而以你们这一组而言不用多说就是行的运用。」
说到这里，不破闭上了双眼。
有学生正想要向前做出寻问，却被不破那突然喷涌而出的气给吓退。
「说到底，由气、由行所组成的术式，绝大多数都是源自术师『想要做什么』而产生的，亦即心中的愿望。」
想要攻击、想要防御、想要达到什么动作，这些的想法借由气进行共鸣，然后形成术式。
「这方面的训练…现在要说的话还嫌太早了，就敬请期待吧。」
就在学生们开始对之后的训练跃跃欲试时，不破说出了心中最后必须要告诉他们的话。
「再来的并非是跟训练有关的内容，而是我个人想要跟你们说的。」
不破的神情与语气显得十分严肃。
「没有信念的力量只不过是空虚的暴力。」
不破的这句话，像是渗进白纸中的墨一样在学生们的心中扩散。
所有的人都能在这句话中，找到不破想表达的真正含义。
原因自不用说，在场的所有一年级学生们都在不久前遭遇到了，遭遇到名为《大罪狂乱》的不讲理的暴力。
仅为杀戮、仅为快乐，就随手将多数的生命自这个世上夺走，蛮横又令人畏惧的力量。
「我们所希望的，并非是你们胸怀什么远大的志向。然而无论如何，我们最不想看见的，就是你们成为第二个《大罪狂乱》。」
成为第二个《大罪狂乱》，那绝非是指得到能匹敌那九人的力量这么肤浅的意思。
无论有没有到达那种境界，只要沉溺于没有心灵可言的力量之中，就都会变成人人畏惧的灾害。
「亚尔萨学院一定会协助各位获得力量，这点我敢做出保证。然而在获得力量之前，就请先得到能正确使用它的『心』吧。」
「「「「是！」」」」
*****
看著情绪不知为何忽然嗨起来的其它人，雪音先是默默叹了一口气。
从狩被隆冈抓走之后…不，可能是在更早更早之前？雪音就一直处于心不在焉的状态之中。
所以雪音尽管是跟著不破的指示走到了这里，脑中却没有将不破说的话给全部听进去，而是沉浸在自己的烦恼之中。
时不时的，像是在注视著什么不在此地的东西一样，忘我地看著自己的手掌心。
「雪音。」
「…艾露姐？」
早已听习惯的声音自后方传来，让雪音的意识回到这里，转过头后便发现艾露以略带担忧的眼神看著雪音。
「妳在想什么呢？」
「……有这么明显吗。」
虽然艾露并没有做出回答，这样在雪音看来反倒更像是默认，所以干脆抱著放弃隐瞒的心情说出来。
「只不过是…对自己的力量抱持著疑问而已。」
「…疑问？」
「嗯，保持这样真的就好了吗？维持这样真的就满足了吗？之类的。」
「这不就是校外教学要帮助学生们解决的问题吗？」
艾露的说法让雪音摇了摇头。
虽然雪音在行的造诣上比武还要高上不少，但好歹也是《二天一流》发源家『宫本』的一员。
心、技、体，三者的训练早已在小时候被父亲训练过了。
对一般同岁数的学生而言确实是能跨出一大步的训练教程，但对雪音而言那却是过去便已越过的试炼。
雪音想知道的，是能够让现在的自己更加上一层楼的方法。
而那个方法是…
当思绪如万马奔腾般呼啸而过后，定下决心的雪音跨出了脚步。
「雪音？」
没有去在意艾露的声音，雪音径直的往『那个人』的方向走去，并在他的面前停了下来。
「…我有事情，想拜托你！」
「宫本同学？」
雪音的语气中带著无比的坚定，向眼前的人、修 • 达尔达格如此说道。
133. 另一边的情况（2）
「在这个『体之道馆』内，我要求你们做的无疑就是增强你们自身的基础体力。」
悠鸣 • 雷，亚尔萨引以为傲的《雷帝》正以双手环胸、双脚打开的姿势站在学生们的眼前，看起来可谓是气势十足。
「在这次的教学中，你们这群人被分配到了『体之道馆』。原因自不必多说，对气与武各有一定实力的你们来说，最为致命的便是武技与行的同时发动、连续发动。」
说著，悠鸣的全身爆发出雷电。
「在战斗中，我们与专精于武技的战士属于一样的定位…不，更甚者，我们的存在更像是一张王牌。」
悠鸣将手摆向后方，意在让学生们将焦点放在悠鸣背后的设施之上。
自大门进入道馆后，每个人第一个看见的就是位于建筑内部的大型椭圆跑道，一圈大概有个一千公尺左右。
「无论是气的发动还是武技，都很理所当然的耗费体力。于是在战斗之中两者都会使用的你们目前最需要加强的正是这一点。」
悠鸣露出笑容，却因为那实在与另一个大猩猩太过相像而使得部分学生叫出声来。
「那么，无论是气、行、武技甚至是异能都可以使用，你们就先跑个五十圈试试水温吧。」
「「「蛤？」」」
悠鸣的话让学生们反应不过来，在认知到他是认真的这一事实后，各个都面显苍白。
「…老、老师，五十圈…那不是五公里吗？」
「嗯？哦～～原来如此。」
悠鸣理解的话语让众人在内心松了一口气。
「本来该是一百圈的对吧！对不起我太小看你们了！」
「「「不是这样啊！！！」」」
数字翻倍的实在过于突然，使得一部分的学生开始崩溃了。
「好了好了，你们的情绪不需要那么兴奋。」
「我都忘了这家伙与隆冈是好友这件事了！」「想当初我用幸灾乐祸的眼神看著被抓走的四人，这难道就是报应吗！」「晚餐吃什么呢？」「我还活得过明天吗！」「欸，我刚才是不是听到晚餐这两个字？」
学生们都开始以各种方式表达自己的不情愿，有趴在地上痛哭的、抓著别人的头边摇边哭的、握起拳头往前方的人捶下去的同时继续哭的，还有吃著不知哪来的零食像是在观赏表演一样看别人哭的…
几乎所有的人都用著不一样的姿势在痛哭著，就连悠鸣都不禁感叹这一届的花样怎么这么多，甚至产生了想继续看下去的想法。
「好了好了，都安静。」
悠鸣一声制止后，全员像是讲好的一样立刻静了下来。
「不管怎么说，这都是既定事实。没办法，我身为老师就以身作则，先跑一次一百圈给你们看吧。」
说完，苍蓝色的雷电环绕著悠鸣。
「……」
「「「……」」」
「……要在看一次吗？」
「「「欸？」」」
*****
「嗯，带到这里应该就可以了吧。」
蒙带著自己负责的队伍，走到了目的地的『技之道馆』。
「那么，先在这里停下吧。」
于技之道馆大门前方停下来的蒙，转过身去面对著跟在自己身后的学生们，然后说道
「好了，这里是《刚毅流》除去大道馆以外的四座道馆之一、『技之道馆』。在体能上占据优势、同时对行较为不拿手的你们，我会希望在这一次的校外教学中掌握自己的战技。」
蒙对著学生们继续做出解释。
「已经拥有流派的人不必多说，在这两周中活用道馆内部的设施来做出加强，克利丁同学会负责你们那边；还未掌握战技的人就跟著我，我会根据你们所擅长的武器与战斗模式一一给你们建议，几天下来就能够有个雏形了吧。」
「「「「是！」」」」
「再来…」
蒙看向位于后方的、他们这一组的训练场所。
位在《刚毅流》大道馆东方的技之道馆，其内部的训练正如其名是为了要加强人的技量所设计的。
「位于北方的心之道馆、西方的体之道馆，虽说心技体三者对于众流派而言同等重要，但特别将它们一一拿出来训练的也就只有刚毅流了吧。」
「北方的心、西方的体，然后这里是东方的技…欸？是不是多了一座道馆阿？」
「哦～那其实是隆冈老师…」
「「「老师可以不用再继续说下去了！」」」
「喔、喔喔…」
身为《武圣》、身为帝国引以为傲的强者之一的蒙，什么牛鬼蛇神没有少见过，却在这里被学生们的气势给压垮，让他自己觉得有点意外。
但换个方面思考的话，或许学生们的气势如此高昂是一件好事。
「这样我就能毫无顾虑了呢…」
「嗯？老师你说什么？」
因为压低声音的关系，即使知道蒙在说话也不可能听清楚的学生，正以懵懂无知的表情看著自己。
…对他们即将面临的未来，一无所知。
134. 残酷的训练（1）
哈悉雷琐梨讴～～
喀劫诺祐讴尼～～
祖奇米哈喇讴～～
帕多露帕多露～～
大家好，我是宫本狩。
在内心咏唱著诗歌真的能够好好地洗涤人的内心呢。
什么，问为何突然这样有感而发？
哼…！这种问题还需要问吗？
「喔齁齁，你有在练喔！身体上不是有很多很棒的肌肉嘛！」
「来吧，感受一下孩童那身娇体柔的美妙之处吧！」
「听说你想收集后宫？我、我很推荐反差萌喔！」
「欧尼酱～～」
「吵死人啦！你们给我走开！」
我当然是想要逃避现在正面临到的现实啊！
「「「「来吧年轻人！再度升华你的『爱』吧！」」」」
满身肌肉的危险指定种赤丹牙…
满身肥油的魔物欧克…
好像是女性却又不像是女性的猎雄妖兽…
以及配件都快被撑爆的恐怖怪物奇美拉…
「这到底是什么魔窟啊！」
「欧尼酱～～」
「就跟你说吵死了！这世界上唯一能叫我欧尼酱的就只有我的妹妹、宫本雪音一人！你走开！」
「阿啦讨厌！没想到你是真正的哥哥吗？那么我也只好拿出真本事了！」
蛤？
「刚毅流我传！」
「不、不要喔…！」
「〈おにいちゃんだいすき〉！」
「不要啊啊啊啊啊啊我想回家啦！」
我再也撑不下去了！
某方面来说，这只奇美拉甚至比隆冈还要恐怖！
「嗯嗯，看来你们的关系已经打得很好了呢。」
「我们看起来哪里叫关系好啊！」
我很久以前就有觉得，你这只大猩猩是不是该去检查一下你的眼睛啊！
「接下来的两周将由我来代为训练你们，而现在与你们相处的这四位则是我的助理。」
…不是吧！
「这四个！？」
我环顾一下四周，现场的状况只能以人间炼狱来形容。
被赤丹牙从背后锁住的良二、被欧克坐在屁股下方的达兹因、以及被猎雄妖兽整个抱紧怀中的杰洛同学。
以及被可怕的奇美拉缠住的我…
「他们这副德性到底是要如何教导我们啊！？」
「赞成那家伙的话让我很不爽，但是在这个情况下他是对的！」
然而对于我和达兹因的抗议，隆冈和他的弟子们似乎是显得十分无奈，皱著眉摇著头，仿佛是在说我们没见过世面一样。
「来，爱徒们，解释给他们听吧。」
「了解，师傅！」
「我们可是师傅的得力弟子！」
「就连《我传》都学会了！」
「当然能够教导你们啊！」
「你们别在那里给我接龙说话啊恶心死了！还要那算什么《我传》啊？不就都是直线冲出去而已吗！」
「「「「完全不一样！」」」」
哪里不一样啊…！
你们如果再继续摆出那可怜我的表情，我一定会赏你们一发〈五轮镇杀〉，让你们知道什么叫真正的我传！
「我的〈Muscle Is Awesome〉，是将一定量的气灌入到大腿的肌肉上，膨胀、压缩后带动身体弹射出去！」
「我的〈Kinder Sind Die Besten〉，则是让气呼应我对孩童的那份爱，利用那份激动将身体活性化，然后弹射出去！」
「我的〈Mi Amor Por Gigantes〉，则、则是为了实现与恋人一同在太阳底下奔跑，而创造出来的…能够跟上巨人族步伐的方法，那就是将身体弹射出去！」
「而我的〈おにいちゃんまって〉呢，是为了不让我看上的欧尼酱们从我身边逃跑…总而言之，就是将身体弹射出去。」
「所以不管怎么说不都是将身体弹射出去吗！」
我真的受够了…！
我到底是做了什么，才必须再这里受这种罪啊？
「…所以，隆冈老师。我们这几人的训练内容会是什么样子的方式呢？」
良二！！
天啊，能够在这情况下保持镇定并发出这种正常提问的就只有你了！
「先不说我和宫本这样专精在武上的人，达兹因同学和人偶使的杰洛同学该怎么办呢？」
「你的疑问是正常的，Boy。然而这些问题终究会因为一个方法通通解决掉！那就是实战！」
蛤？实、实战？
「但是在那之前，我必须先了解你们的极限才行！所以我请来了另外一位的帮手。」
另外一位的帮手…？
「从那家伙口中说出来的帮手…是吗？」
「我知道你想说什么…」
等会进来的，究竟会是什么牛鬼蛇神呢！
「嗯，那家伙有差不多要到了吧。」
『哔！哔！哔！』
就在此时，道场的大门那里忽然传出了机械的声音。
「喂，这个不是…」
『哔！哔！哔！哔！哔！警告！警告！危险！危险！进行排除！』
「不是吧？又来！？」
跟隆冈当初碰触到门时一模一样的反应？
那么这代表甚么？
「第、第二个隆冈！？」
不经意脱口而出的话，让在场的其它三人都面如铁青，不敢去想像如今站在门外的人究竟是什么。
『咻咻咻咻！碰碰碰碰！咚咚咚咚！啪啪啪啪！哒哒哒哒哒！』
「……」
「「「……」」」
……咦？
「门…没有被打碎？」
「说到底，有谁有印象那门是什么时后修好的？」
『咻咻咻咻！碰碰碰碰！咚咚咚咚！啪啪啪啪！哒哒哒哒！嘣嘣嘣嘣！磅磅磅磅！叭叭叭叭！礑礑礑礑！』
声音好像变多了欸？
而且会不会持续太久了阿？
『咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！』
哇勒！最后都变成同样的声音了！
『咻咻咻…咻咻…咻…，………』
「沉、沉默了。」
「…发生什么事了？」
『…………』
「「……」」
喂，倒是出点声阿！
这样无声很恐怖欸。
『错误！错误！警告！警告！入侵者！…要求对比入侵者资料……对比…资料…错误！错误！友军？错误！错…逼…逼…逼…砰…锵！』
「欸？」
乒乓！！！
大门四分五裂了。
「真是，这机械居然不认得我了。看来我晚一步了呢！」
踏著大门那残破不堪的尸体，大摇大摆地走进来的…
「我来了，老哥。」
「你来啦，老弟。」
「……第二只，而且是连裤子都不穿的…全裸大猩猩…！」
是为这次的地狱雪上加霜的，又一个变态。
135. 残酷的训练（2）
前情提要。
我，世界第一大帅哥宫本狩因为参加了由大猩猩老师隆冈主导的校外教学，而来到了名为『毅心道场』的《刚毅流》道场。
途中，经历了飞空艇传送、奇怪商品、不讨喜的室友、风之希芙出现等一系列骚动后，如今的我正面临著大猩猩与他的四名弟子。
还不仅仅是如此…
「是大猩猩…而且这次出现的更狠，连内裤都不穿！」
或许是听到了我的自言自语，野生未见过的大猩猩二号转过头来直盯著我看。
老实说，尽管这几个月一直与隆冈见面让我稍稍认为自己已经有抗性了，但如今我却发现这是我想太多…
妈呀！被全裸大猩猩盯著看真的不是一般人能承受的！
「这位同学。」
说话啦！居然是人类！？
「虽然你的反应可说是极为正常，但请别搞错…全裸并非我的喜好，而是是因为刚才的爆炸所导致的。」
原、原来如此…
看来我也还不行呢，居然以貌取人。
「咦？可是那股爆炸照理来说应该不可能把整套衣服都炸的连灰都没有才对啊？」
「没错，但那些残留物穿著也没有用，所以我就把它给脱了。」
「所以还是暴露狂嘛！！」
为什么这里的人都是这种德性！不，在这里的真的是人吗！？
「Good！看来已经打好关系了，这里就让我来介绍一下吧！这个人是我的弟弟，狨 • 冈！」
「「「弟弟…！」」」
看来不只是我，连良二跟达兹因都吓到了…
顺带一提，杰洛同学在全裸大猩猩进来的那一刻就昏倒在地了。
「正是。我的名字是狨，同时也被师傅赋予了冈之名。」
居然是系出同源吗！？
那么这家伙果然不是人类！
「顺带一题，这家伙跟我一样，是拥有称号的能手。你说是不是阿，弗德罗纱的《石像鬼》？」
「弗德罗莎…！」
「…石像鬼！？」
喂喂喂喂…！现在是不是有个意想不到的大人物出现在我们眼前啊？
「石像鬼？罗德罗莎…？」
嗯…看来有位良二还在状况之外，从表情上来看似乎是连弗德罗莎是什么都不清楚呢。
「你这家伙…居然连弗德罗莎都不知道吗。所以我说E班的人阿…」
「你过分啰！我明明就知道好不好！」
算了，这个仇E的家伙先放在一旁。赶紧来给良二做出解释吧。
「弗德罗莎，是由帝国所控管、囚禁著来自大陆各地犯罪者的世界最大监狱。」
「监狱？」
「阿阿，而且里面关著的人都是一些能被记载进史册的恐怖怪物。」
「据说里头的人只要随随便便跑出一个，就能对其它的那些小型国家造成灾害。」
然后，就是这么一个地方，明明关押著一群穷凶恶极的家伙们，却一次都未曾传出逃狱的消息过。
而其中的一个原因…
「弗德罗莎的《石像鬼》。其人身为其中的副典狱长，曾在一次史无前例的巨大动乱中仅凭一己之力将所有囚犯送回牢房之中，是传说中的存在。是阿…因为是在监狱中的称号所以才没听过吧，但他其实还有个耳熟能详的异名。」
「「《不拔之金冠》。」」
「不拔…！那个传说中的《不拔之金冠》！？」
没错，而那个传说，现在正赤裸裸地站在我们的面前。
「我多希望这不是事实。」
但是，这么说回来。
会在这个时候出场，就代表著眼前的大猩猩二号就是隆冈所说的帮手？
然后原本的大猩猩说了什么呢？
说这个帮手过来，是为了要了解我们的极限？
「…难道说？」
察觉到我的视线后，隆冈立马将两排白到可怕的牙齿露出在外，显现出见者会逃跑加尖叫的笑容。
「没错，你们在此次训练中所要面对的第一个对手，就是我的弟弟！」
「你说什么！？」
「要以那个《不拔之金冠》为对手！？」
这是在跟我开玩笑吧？
那可是足以与亚尔萨教师们匹敌的存在欸，要我们去正面对付他根本是痴人说梦吧！
「没什么，我并非是要你们去打倒他。说到底那也是不可能的。」
啧…！虽然这应该是事实但被说得如此明白真是让人生气。
「就让我说清楚讲明白吧。」
…
「所以说，这场测验实际上看来居然是这么的惨不忍睹吗？」
位于道馆内的一间房间，达兹因代替了我们全员说出了心声。
现在，我们四人的面前正站著大猩猩的弟弟，也就是二号大猩猩的狨冈。
而他的背后，是明明在同个房间内却被无数根密集的铁栏与我们分隔开来的四名隆冈弟子，而唯一能去到他们身边的则是被狨冈整个人挡住的矩形通道口。
据隆冈的解释，这次训练我们要做的就是突破狨冈的防守，去到那四个家伙的身旁就算通过。
「你们就想成要从敌人的手下救下人质就可以了！」
隆冈当时是这么说的。
然而无论是真是假，我们都没有丝毫的念头想去救出那几个变态。
仿佛是早就料到我们的态度，隆冈给出了只要通过这项测验，就会把他在飞空艇上的房间让渡给我们，之后的一周内就不需要睡在此处。
先不论原来他在飞空艇上也有房间的这件事，这个奖励对我们全员而言无非是最想要的。
「…无论怎么说，都要赢！」
就这样，经历了一波三折后，我们四人真正的校外教学终于要开始了。
136. 残酷的训练（3）
「首先是…试探。」
我将手中的剑紧紧握住，然后蹬地一跃冲到狨冈的面前。
这栋建筑听说是为了隆冈而特别设计过的，普通的冲击根本无法伤其分毫，所以能够放心的使出全力。
「〈二天一流独刀术 • 双龙〉！」
二重斩击划破空气挥向对手，全被对方轻易用右手臂格挡下来。
「呜…！这是！？」
好硬！
砍下去时的触感完全不是人的皮肤该有的，不说我还以为是不是藏了什么硬金属在皮肤下面。
「怎么了，这样就结束了？」
「怎么可能…！」
这可是攸关我们心灵健康的战斗，怎么能就这样让他结束！
「〈二天一流独刀术〉…」
「战技…！」
在与我的攻击方向相反的另一角，良二也带著武器冲了上来。
「〈一日扬〉！」
「〈昼斩〉！」
「〈刚毅流 • 铁壁〉。」
两把剑分别在同时间劈在狨冈的左右手上，却不见什么成效。
「退开！E班的！」
身后传来声音，在紧急撤离对手的身旁后，一阵火燄将狨冈整个人吞噬进去。
「…怎么样？」
「不怎么样哦，良二。」
当火焰散去，毫发未损的狨冈将残留在身体上的火星拍落后，以泰然自若的神情看向这里。
「真不愧是…《不拔之金冠》。」
「半吊子的攻击根本没用是吗。」
果然，就跟传闻的一样。
在背地里甚至会被称为《帝国之盾》或是《绝对防壁》的存在，在此证明了并非是空穴来风。
「那么…」
我将手上的剑抛开，然后一口气将腰间的两把刀拔出。
被封印在内的力量回归，我的力量就这样瞬间从底层E班的实力飙升至能与高年级的学生相互抗衡。
「哦？真是奇妙的现象。」
「良二！」
「哦！」
我和良二一起发起攻势。
速度较快的我率先到达狨冈的面前，似乎是了解到了现在的我与良二之间的差距，狨冈选择将注意力放在我的身上。
「〈二天一流双刀术 • 五势铭〉。」
在空中划下剑路的战技，每一刀每一刃都精准地砍在狨冈的身上。
然而就跟之前一样，我的攻击毫无作用。
「哈啊啊啊！」
此时良二的突击也跟了上来，但结果也是同样。
尽管良二的实力因为与加尔达沃相遇的关系而突飞猛进，但跟在场的人相比还是差了一大段距离。
可是这样就好…
要突破狨冈的防御，只需要我们两人在这里缠住他即可。
「〈机关技 • 手命千本〉。」
大量的金属针刺自后方射来，仿佛是经过计算一般略过我与良二所在的位置，打在了狨冈的身上。
「〈双龙〉！」
「〈夕斩〉！」
「〈刚毅流 • 要塞〉。」
三者的战技于此刻撞击在一块。
「不错，但还无法突破我的防御。」
「我想也是…！」
我与良二同步向两侧退开，制造出一条笔直接到狨冈正面的道路。
这一切，都是为了下一击而做的准备！
「〈逢魔命穿流〉…！」
带著高速进到狨冈怀中的达兹因，挥舞著以金行制造的长枪。
「〈穿壳碎甲〉！」
为与强者战斗而发明的，对魔之枪。
其名为〈穿壳碎甲〉，将硬壳穿破、将铠甲击碎的蓄力突刺。
「……真是怪物！」
达兹因望著前方，额头上的冷汗不断流下。
对准腹部突击而去的长枪，其枪头化作碎片散落一地，失去了一把武器该有的作用。
「没想到那么快就让我使出这一招啦，真有你们的。」
全身上下化作金铜色，视抵在身体上面的武器为无物的狨冈一边望著我们，一边说出赞扬的话语。
「…本来还想著要在你使出这招前就解决的。」
「果然没那么简单阿。」
《不拔之金冠》。
其威名的由来，如今显现在了我们的眼前。
「〈金玉其身〉，这正是我的力量、我的骄傲、我的一切。」
狨冈抬起发出金色光芒的右手，一掌打在了我的刀上。
受到强烈的冲击影响，我一下子就被退离了数米。
「良二！」
「唔！？」
而良二也被同样的方式退离狨冈本人，当在狨冈面前的人只剩达兹因的时候，他发动了战技。
「〈刚毅流 • 冲〉。」
「〈机关技 • 怪腕弓矢〉！」
待在后方的傀儡使杰洛同学，操纵著一体与人等大的人偶发动攻击。
以强大的力量射击出去的人偶手腕就这么与狨冈的战技相撞，而后粉碎。
「〈战冲煌〉。」
在脚著地的瞬间，冲刺的战技带动我的身体回到狨冈身前。
「〈日晒〉！」
双刀劈斩而下。
同时达兹因也制造出新的长枪，配合我攻击的时机发动了战技。
「〈双䩨鼓鸣〉！」
将冲击打进体内的二连击爆发在此。
当如同钟声般的声音响彻在房间各处之时，狨冈…并没有倒下。
「喝！」
一发怒吼配合著喷涌出来的气，让我和达兹因不得不主动后退。
狨 • 冈。
身为世界最大监狱的副典狱长，其实力果然不是现在的我们能够触击的。
老实说，当刀砍在他身上的时候，我都不禁想起那个让我与同伴们陷入苦战、到最后以伤敌一千自损八百的情况才能战胜的敌人，奥斯。
倒不如说，我甚至是认为狨冈肉体的坚硬程度比奥斯还要再更高几分。
而与那夸张的防御力成对的，就是不怎么突出的攻击威力。
也不知是不是因为我们是学生的关系才放水的，狨冈的攻击甚至不比之前对战过的《两仪皆空》来的犀利。
如果我的猜想是正确的话，那么眼前的这个人…
就是所谓的防御特化，而且是非常极端的类型。
可是，即便我是对的，也无法让现况有所改善。
面对渺小到会被狨冈整个人用身体遮盖住的通道，我们实在找不到方法可以突破他的防守穿越过去。
「你们还在拖拖拉拉的做什么！」
「呜哇！？」
就在我还在思考对策时，后方突然传出了大猩猩的呵斥声与杰洛同学的惊吓声。
转过头去后，发现在摔倒了的杰洛同学后方，站著面露无奈神情的隆冈。
「你们阿，居然还在这里跟敌人拖时间吗？就不去拯救那些人质吗！」
「…不，我们现在的行动不就是为了这个吗？说到底不打倒他根本…」
「我不想听这种借口！」
好烦啊…你是哪来的魔鬼教练啊！？
不，这样子魔鬼好像太可怜了…
「看来，因为情况模拟的不够逼真，没办法让你们宛如身在其境那样发挥力量呢。」
「不，所以说…」
「听好了，身为我爱徒的人质们！」
隆冈卖力地扯开了嗓子，对著铁栏后方的四人如此说道
「为了要让这群家伙知道人质的痛苦、为了激发他们潜藏在内的恻隐之心、为了帮助他们使出潜在的力量打赢敌人，你们必须要好好当个弱小无力的人质！」
然后，让世界染上一片黑暗的指令…
「来！给我叫！」
经由隆冈的嘴出现了。
而后，此处化作真正的人间炼狱。
「「「「救命啊～～」」」」
「嗯啊！我的肌肉、我的肌肉发出悲鸣了～救救我！」
…人间炼狱。
「不要啊～～这世界上还有很多的小萝莉小正太在等待著我！我还不能死在这里！救救我！」
人间、炼狱！
「我、我还想跟我的外表粗犷内心羞涩的反差萌巨人族老婆恩恩爱爱，所以救救我！」
炼狱…！
「欧尼酱～～」
「炼狱都比这里还好了啊你们这群畜生！」
打从隆冈突然跑出来说了那一大堆听不懂的话后，铁栏后方的那群人就开始放声大叫！
大叫也就算了…！
「「「「嗯啊啊啊啊啊～」」」」
「你们可以不要叫的这么的恶心吗！会害我分心啊！」
「干得好啊爱徒们！这些家伙的恻隐之心已经多到快溢出来了！」
「我想要把他们也一起砍下去的想法才快溢出来了好不好！」
我现在满脑子都是想要直接打出一发〈六道回界〉解决一切的想法啊！
「别放松力道啊，E班的！」
「我知道啦！」
当刀刃被狨冈弹开，我迅速收刀的同时配合著良二和达兹因的动作再度突击过去。
后方的杰洛同学为了掩护我们的动作，再次发射出了无数根的铁刺，阻碍了狨冈的视线。
「〈二天一流双刀术〉！」
最先来到狨冈前面的我，将气凝聚在刀刃上后准备劈下斩击…
「加油啊欧尼酱！！」
「Fuck啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
心灵受到扰乱的我使得战技发动失败，就这么被狨冈的反击送出攻击范围，一路飞到了杰洛同学的脚跟前。
「你、你还好吗？狩同学。」
「我说杰洛同学阿，我看起来哪里像还好吗！」
我真的会被这群人给逼疯！
我到底、到底是为了什么才在这里挥动武器的啊！？
「加油啊狩同学，我们战斗的理由不就是为了要逃离这个地方吗？」
「杰洛同学…」
你说的没错。
阿阿，现在有你在这里实在是太好了！你已经能够成为我人生中的第三块绿洲了阿，杰洛同学。
「我必须坚强！我不能输！」
「救我！狩欧尼酱————！」
「§ # ¥ £ ₹ ¥ ‡ € ¶ ——！」
「阿阿…！狩同学、狩同学他一边抽搐著身体一边发出无法理解的声音了！」
「那家伙，终究是崩溃了吗…！」
啊啊，这里是哪里？
雪音呢？艾露同学、武芳、赫蒂、娜娅学姐又在什么地方呢？
阿哈！这里的云好奇怪哦，居然是金色的欸！而且还有七彩颜色的桥梁，看了就有想踩上去的冲动呢！
还有，这不是奥斯吗？啊呀呀近来可好？不知为何现在的我看到你居然是一点害怕的感觉都没有耶。
「快醒醒啊狩同学！」
火辣辣的触感侵袭了我的右脸颊，突如其来的疼痛把我瞬间拉了回来。
「什么，发生什么事了？这里又是哪里？What's your name？」
「别搞笑了，良二同学跟哈德艾欧同学都快撑不住了！」
噢噢！对，我们现在正在挑战隆冈给予的试炼，这里是刚毅流的道场，还有眼前的人是杰洛同学。
嗯，我都还记得！差点就要跑到另一个世界去了，等会要跟杰洛同学好好道个谢才行。
真是，因为杰洛同学无论是长相还是氛围都太过中性，害得我都开始对他动心了。
振作一点啊宫本狩！虽然一样是重要之人，但友人跟后宫还是有所区别的，更何况杰洛同学是男的啊！
不过，重要之人吗…
「是阿，我不是发誓过了吗！」
我的力量，是为了守护重要之人而存在的。
而现在，为了守护我重要的心灵健康，必须要在这个试炼中将那四个人认定为应当守护的人！
「肌肉在哀嚎！」
「孩子们啊！」
「反差萌！」
认定为…
该守护的…人……
我要守护的人是我重要的人…
所以我要守护的他们…是我重要的…
「狩欧尼酱～～」
「我选择死亡。」
「「「宫本（狩同学）！？」」」
就这样。
得出结论的我，带著海阔天空般的心情将双手轻放在脖子上面。
若是不想要面对痛苦的事情，那就让自己陷入没办法面对事情的状态不就都OK了吗？
所以我用力一握…
意识便如我所料的强制关机了。
137. 雪音与修 
「…不知道哥哥现在怎么样了。」
在位于毅心道场北方的心之道馆内，宫本雪音正站在一间宽广的房间中呆然的望著天花板。
此时，一名男性进入了房间。
其人为修 • 达尔达格，是这所学院的学生会会长，同时也是被称作《最强》的三年级学生。
「不破老师已经同意了你的要求。今后我将负责你的训练，不过那个人也不需要所谓的帮手就是了。」
修一边说著，一边来到雪音的面前。
「那么，特地表明想要跟著我训练的原因，能说给我听吗？」
「…首先，十分感谢学长答应了这么无理的要求，甚至是去帮忙说服不破老师。」
雪音微微地低下头。
「不，这没什么大不了的。」
「请学长教我如何使出『虹』。」
雪音的话使得修瞪大双眼。
在经过数秒的沉默后，修先是将脸朝上抬起，然后带著略微困扰的神情看向雪音。
『虹』，那是只有十行适性者才能使出的，行的最高境界。
修的〈拜弗罗斯特〉、不破的〈九虹桦木〉，这些都是需要将十种行融为一体的超高难度绝技，其难度甚至超越了战技的奥义、甚至是我传。
雪音身为一名十行适性者，说老实话去追求『虹』并非是件不寻常的事，然而现在的问题就在于，她所请教的人是修。
「我就单刀直入地说了，我的『虹』也处在未完成的状态，还没有到能够教导别人的地步。」
修的〈拜弗罗斯特〉在现阶段还有个很大的缺点，那便是这一招只有在使出〈缚时展翼使〉并让全部的十对羽翼显现出来时才能使用。
若要论能够自由自在的使出『虹』的话，据修所知这世界上也就只有札格鲁特 • 玛奇格登和不破林也两人。
「所以…」
「那也没问题。」
正想要回绝的修被雪音抢先，表明了即使是那样也没有问题的决心。
「我想要变强。」
「……」
「为此，我希望通过与修学长的训练中，了解到一些东西…」
修闭上眼睛。
对于雪音展露出的欲望，修并不会感到不快。
于是，当修再度张开双眼时，他的手中已然拿著一本破旧的书册。
「学长…！」
「如果妳所说的真是妳希望的话，那么我就接受吧。」
〈统刮者的纪录本〉，身为札格鲁特弟子的修才能使用出的，统刮者术式的再现。
看见修的行动后，雪音也立马从怀中拿出数张符咒，进入了战斗模式。
「请多多指教！」
自训练开始后过去了片刻，只见雪音屈膝跪在了修的面前，心中满是不敢置信。
名为修 • 达尔达格的这个男人，比起斗武祭与雪音战斗时又变得更加强大了。
雪音清楚地确认到这样的事实。
明明自斗武祭结束到今日不过短短的几天，这位《最强》就有著如此明显的改变，究竟是做了什么才能拥有这样的效果令雪音很是疑惑。
「怎么了，这么快就结束了吗？」
如今的修，身体周遭被各式各样的术式包围。
分析、并模仿出来的，乃是《十行统刮者》四成的力量，而其中又有著修独自延伸而出的融合术式。
〈瓦尔哈拉〉、〈埃癸斯〉、〈瓦尔普吉斯〉、〈史尔特尔〉、〈塔耳塔罗斯〉，复数的融合术式居然被同时展现在自己面前。
「我记得是〈五轮祓砲〉来著、再来就是更高位的〈破邪祓砲〉，其实对于十行的掌握妳早已驾轻就熟，相信再过不久，妳就能够凭借自己的力量来触碰到『虹』才对。」
在修的眼里看来，攻击术式、防御术式、结界术、治愈术都能够熟练使用的雪音真的是一位百年难得一见的天才。
就连同样被称作天才的修，也不经感叹眼前的这位学妹所拥有的资质。
再来则是…
修看著雪音手中的符咒。
其为亚人国特有的术式结构，基本上应当只有巫女或是神子才会使用的秘技才是，却不知为何一介武人家族的雪音能够使用。
真有趣。修无法停止内心这样的想法。
面对资质上比自己还要高的人，修的第一反应不是嫉妒这一点令他自己很是意外，不管怎么说，修都认为自己应该是一名不服输的人才对。
「如果真是那样的话，那我还需要多久才能达到学长所说的境界呢？」
雪音的声音将修从思绪中拉了回来。
只见十张符咒漂浮在空中，各自带著一种行系的能量。
「我现在就想变强！」
〈六道五轮 • 破邪祓砲〉，雪音所能使出的最强一击。
宛如要抹去一切颜色的漆黑砲击，直直地朝修所站之处射去。
「合而为一…」
然而修却是不慌不忙地，看著逼近而来的攻击抬起右手。
然后…
「〈五重 • 神话战争〉。」
直至刚才就一直围绕于修身旁的融合术式，现在经由修之手，产生变质。
「…什、么！？」
若是这里还有其他的人在，那么他们肯定也无法嘲笑雪音现在摆出的表情吧。
融合术式的再融合，前所未有的术式操作出现在了雪音的眼前。
那甚至是能与缇蜜雅 • 阿各密在跟狩战斗时所展现出的五重咏唱相提并论的术式结构。
〈破邪祓砲〉与〈五重 • 神话战争〉相互撞击，一时间不分高下。
无处可去的能量在片刻后，终于以四散的形式爆炸开来，那股冲击使得整间房间都在摇晃。
「哎呀哎呀，结果是不相上下…不，还是我略逊一筹吗？」
即便是将五道融合术式再次融合后的力量，也依旧是被雪音的〈破邪祓砲〉给比了下去。
同时，修的心中出现了一个想法。
那就是为何雪音的〈破邪祓砲〉，是以漆黑而非『虹』的形式出现？
恐怕是因为有『异物』混入其中了，并非是符咒术、而是异能。
也就是说，其实宫本雪音这个人，离『虹』只剩下一步之遥的距离。
「…真是可怕。」
「……什么？」
「不，没什么。」
虽然对修的态度感到疑惑，但雪音还是摆好了架势，想要继续的心情展露无遗。
而修也回应了雪音的心情，准备将训练继续下去，同时打算将训练程度步入下一个阶段。
为此，修将〈统刮者的纪录本〉给解除掉。
接著不顾因疑惑而瞪大眼睛的雪音，发动了其它的术式。
「这是…！」
疑惑化作惊愕。
那是当然，因为现在的修，背后竟展开了五对的羽翼。
「〈缚时展翼使 • 变奏展开〉。」
「变奏…展开？」
还带这样的吗？
雪音不禁在心中做出与她哥哥一样的吐槽。
又经过了一段时间后，雪音深深了解到，自己离学院的《最强》还有一大段距离的事实…
138. 男人澡堂的一二事 
「这都是你这家伙害的，可恶的E班！」
「别把所有事情怪到我身上！是那些可恨的魔物们不好！」
现在，我、达兹因、良二和杰洛同学正跟在大猩猩×2的后方。
目的地是位于毅心道场内的别馆，也就是原定后一周要给学生们住宿的地方。
其位置位于中央大道馆的后方，知道我们所住的地方其实不是那个魔窟老实说让我们松了一口气。
「顺带一提，我和狨也会住在你们的附近哦！」
「不不不不不不不不不不不不！！」
就算是少了那四只魔物，但还有这两只大猩猩一样没有好到哪里去啊！
「你还真是一如既往阿，老哥。」
「那是肯定的阿，老弟。」
…你们一搭一唱的看起来很欢乐嘛，但这看在我的眼里就只有想要拔刀直接砍过去的想法而已。
「好了，这里就是你们这两周所住的地方。」
「哦…！比我想像的还要好呢！」
我看著被分发到的房间，说出了心中的感慨。
房内的布置就好像是亚人国常见的『和室』，房间内没有床架，只有茶几、坐垫以及铺在地面上的叠席。
作为小时候曾生活在亚人国的我来说，算是个相当舒适的环境。
「洗澡的地方，每一层楼都有一座大浴场，什么时间去泡都没有问题。」
说完这些后，两只大猩猩便离开了我们所在的房间。
「…他们一出去，这里就仿佛又扩大了两三倍呢。」
「中肯到我无法说出其它的话来回应。」
因为今天历经了一整天的摧残，我们决定先去大浴场那里好好泡个澡舒缓一下自己的心灵。
但杰洛同学说要修补一下今天战斗时损害的人偶，所以没有跟我们同行。
「呜哇，好厉害！」
良二在进入浴场之后，被里头的宽广与设计给震撼到。
明明是一间道场的设施，却给人一种不亚于贵族的感觉。
不过仔细想想也对，《刚毅流》可是帝国建立初期就一直与帝国同进退的流派，现任的当主更是帝国四天王之一，有这样的待遇是理所当然。
「…不过，这里居然只有我们几个在欸。」
「好像是这一层都是给我们学生使用的，而除了我们以外的学生这一周都是在飞空艇上生活，所以就只有我们几个。」
「…哈啊，也就是说无论如何这几天我都只会看到男人、男人还有肌肉兄贵吗？」
多么悲哀啊…
早上只能看见可怕的魔物群就算了，就连现在我也只能看著两个大男人吗！
「女性成分不足啊…！」
「你脑中都是装著这种垃圾东西不成。」
一旁的达兹因说话载满了轻蔑，转过头去，他看著我的眼神果然是看著垃圾般的那种。
「你不用这样看我，同性这样的目光只会让我感到恶心。而且，只要身为男人这应该都会是正常的想法！」
「只有你才会有这样的想法阿，死变态。」
「你说什么…！」
好啊，你个达兹因！
我可是知道的哦，像你这样的家伙其实都是些闷骚角色。
「就让我撕破你的面具吧！」
「阿？」
是阿，因为跑到这里的缘故害的我都快忘记了。
我原本就不应该是吐槽，而是去搞怪的那一方的人不是吗！
看我的，〈阴阳鱼〉！发、动！
一股力量自眼中释出，只见我的身体开始慢慢地做出变化，头发开始变长、胸部开始隆起、骨盆也开始扩大，待变化结束时…
「宫本狩ver. 女性！登场！」
利用〈阴眼〉改变了性别的我，出现在了良二和达兹因的面前。
「宫、宫本…？」
哼哼哼，不是我要自夸哦。
原本就面容端正的我，在变化成了女性之后也是一比一的美女！
该凹的凹、该翘的翘，是那种去参加选美比赛还能获得名次的那种等级！
证据就是，现在的良二正满脸通红地看著这里，眼神不断飘移的同时嘴里还冒出零零星星的几个字。
顺带一提，其实我们三个起码还是有用毛巾为住下面的部位，所以现在的我尽管上半身是赤裸的，却还不是以完全状态出现在两人面前。
「看招…！」
「噗！？」
我用手指轻轻挑起毛巾，光是这个动作就使得良二发出不可描述的声音，留著鼻血倒在了地上。
话说，我还真的是第一次看到有人能够因为兴奋过头而流鼻血欸。
哼哼，接下来就是你了！
达兹因！
「啧…！」
「奇、奇怪？」
他眼神中的轻蔑好像变得更深了欸？
而且，这不管怎么看都不是因为害羞什么的才特地掩饰出来的，而是打从心底看著该死的东西的眼神…
「你这家伙…难道没有性欲吗？」
「不屑，这就是我会给你的唯一回应。」
可恶的家伙，居然说得这么肯定。
明明我的女人味就很高才对，就连胸部都比雪音还要来得丰满…
难道说…！
是我表现的不够羞涩吗！？
…很有可能，像达兹因这样执著于名声的男人，应该就会喜欢那种激起别人保护欲的类型。
「…达兹因～～」
我将声音提高，同时将手环抱著胸口。
「焚烧自在。」
结果却被直接送了一发火行过来！？
「你这家伙…！」
「这是你自作自受。」
「好啊，看来在斗武祭上修理你还嫌太少了！」
我做出拉起袖子的动作，准备要教训眼前的这个混蛋。
「哼！那你就试试看啊！」
达兹因抬起双手，发动了水行。
看来他还有尽量避免给整理这里的人添麻烦的心思在，但我只能说你的行为太肤浅了。
高压射出的水枪被突然出现的一块岩石挡下，受到冲击而碎裂四处的石块则在片刻之后消失不见。
「什么！？」
哼哼，吓到了呢！吓到双眼都等的大大的了！
「你这家伙，是什么时候能使用这种等级的行的！」
「我才不告诉你勒！」
看准我现在手上没有武器，所以就认为我会对你的攻击毫无还手之力是吧。
可惜你的如意算盘打错了！
那么，接下来就轮到我了！
「宫本……」
「良二？」
在刚才就已经失去了战斗能力的良二，现在正捂著鼻子、努力地想要站起来。
那副姿态，就好像刚出生的小鹿那样，想让人为他加油。
「算我拜托你，能够…先变回去吗？」
「……不听你的好像也不行欸，在这样下去好像会出人命。」
才一会儿不注意，良二脚跟前的地板就变得像是杀人现场那样血迹斑斑。
为了珍惜同班同学的性命，我只好先将眼睛的能力解除，便会原本的样子。
结果没想到一变回男性，一道水行攻击就立马打在我的脸上。
「原来如此，虽然不知道原因为何，但是男性状态下的你就无法做出刚才那样子的行了对吧。」
「…你这家伙！」
果然，我跟你这家伙真的是势不两立！
139. 不要解锁我啊！
来到了这个地狱后的第二天。
一大早，两位大猩猩便突入我们的房间里面，使用炙热吐息把我们的早晨变作充满热气的恐怖回忆。
试想一下，当温暖的阳光从窗户外照射进来，在半睡半醒这样舒适的环境之下，突然一股呼气传进你的耳中。
然后睁眼一看，危险的大猩猩正侧躺在你的身旁，闭著一只眼摆出笑容盯著你看。
「会成为恶梦的要素居然在一大早就遭遇到了…」
整理好妆容后，我们准备再次回到那该死的地狱之中。
「不知道今天的训练内容会是什么呢？」
「哼…我已经做好觉悟了。」
「反正无论如何，第一个阵亡的都会是你这家伙吧。」
「加、加油吧！」
待我们回到隆冈负责的道馆，那四只魔物已经站在那里准备就绪了。
「…天啊，才刚开始就要这么惨烈的吗。」
「好了，现在开始我将告诉你们今天训练的内容。」
在隆冈的带领下，我们四人被带到了道馆内一座训练场的正中央，然后四名隆冈弟子也跟著过来，并站在了我们的四方。
「喂…这是要干什么？」
「我等下会解释，先把这个戴上。」
从隆冈手中接下的，是在斗武祭时配戴过的蓝色水晶，看著这样的东西配合上那些魔物们不怀好意的笑容，我就知道今天肯定不会好过。
「今天的你们要做的，就是在时限内不断闪避来自我弟子们攻击。」
「「「蛤！？」」」
「当你们配戴的蓝水晶完全染红时就出局，会有小惩罚等待著所以不推荐你们出局哦！」
「「「蛤啊！？」」」
这只大猩猩，到底在说什么鬼话！？
「蓝水晶完全染红什么的…喂，现在可没有老太婆的减伤结界在阿！那样可是代表著快要死掉的意思欸！」
「这点不用担心，蓝水晶的伤害判定已经做出了微调，变色程度会比起你们斗武祭战斗时还要大上许多。」
不…这听起来也不是件好事阿。
「总而言之，现在的你们还有两分钟的准备时间，时间一过训练就会开始。不只有躲避我弟子们的攻击，反击也可以…除了离开这间训练场以外都是允许的。」
「两分钟准备时间也太短了吧。」
话是这么说，但大猩猩好像已经下定决心了。
现在就只能摸摸鼻子，准备好应对接下来的风暴了吧。
话说我的眼角余光好像捕捉到杰洛同学，双眼不带任何高光地躲进了了他的人偶之中欸？
「等等，还带那样的哦？」
「当然可以！」
可恶！要是我也是人偶师就好了！我为自己点错了天赋的这件事感到无比懊恼！
「那么…」
「「「「……」」」」
「开始！」
隆冈的指令一下，四名魔物便立刻朝这里冲了过来。
「「「「合法施暴的时间到啦！！」」」」
「你们这是什么意思！？」
低下腰躲过其中一人的肘击，利用双手撑住身体调整姿势，然后顺著动作拔出佩刀…
「〈二天一流独刀术 • 一日扬〉！」
金属间的碰撞声响起。
即便没有大猩猩二号那般的坚硬，但这群魔物那被气保护著的皮肤不出所料地硬到不行！
「我的肌肉、肌肉在嘶吼著！」
「调皮鬼们，过来吧！」
「尝尝能跟上巨人脚步的速度吧！」
「欧尼酱！！」
可恶…！
这样子…根本就下不了手啊！
面对这样的对手…！面对这样卯足全力就为了训练我们的人…！
这样子的…这样子的…！
「根本没法控制在不把他们给宰了的力道下进行攻击啊！！」
「「你想说的是这个！？」」
啊啊啊啊啊啊——！
怎么办才好！？要是我现在出手反击的话，那肯定会在途中变成会把他们四分五裂的程度啊！
「狩欧尼酱～～」
「咕…！对不起了雪音哦…为哥我要变成杀人魔了。」
因为…
「我实在忍不下去啦！」
《天象》、《天冲》plus《阴阳鱼》，能力全开啦！
「二天一流双刀术…！」
「不行啊宫本！」
就在我真的要往那四个人挥下刀刃的时候，良二忽然从背后抱住了我。
「欸欸…！放开我阿良二！今天要是不把这群人超渡，我一定咽不下这口气！」
「就算是这样也不能杀人阿！刚才那一招很明显是要把那四个人杀死的力道吧！」
不用多说！人的忍耐是有极限的！
无论怎么忍怎么忍、想尽办法将自己的心情给平静下来，还是会了解到人类的忍受程度是有极限的…！
「喔齁齁！看来那位小哥的实力比我们想的还厉害呢！虽然肌肉还是无法跟我相比就是了。」
「嗯嗯，那股突然爆发的气量真是充满著万丈高光！虽然还是没有萝莉正太们那般闪耀就是了。」
「现在的他，就好比一座沉重的山脉一样呢！虽然比不上我的妻子就是了。」
「真不愧是我的欧尼酱！」
「你们这群人不要再火上加油了！我可是在救你们欸！」
没用的良二…
这群家伙可不是你的一两句话就会改变自己行为的人，倒不如说就算那性命威胁他们恐怕也不能让他们改变吧。
所以方法只有一个。
「让他们永远闭嘴就好……」
「怎么办，宫本已经铁了心了！」
我迅速挣脱良二的束缚，带著两把刀冲到了那群该死的魔物们面前。
「死吧，为了世界的纯净！」
刀刃砍向人体…
却被完全格挡了下来，整把刀就这样停止在了金铜色的皮肤表面上。
「…顺带一提，虽然我不会发动攻击，但我在这场训练中其实也是有参一脚的哦。」
「大猩猩二号啊啊啊啊啊！！」
可恶，偏偏在这种时候体会到《不拔之金冠》的威名！
「喂，达兹因、良二！你们也来帮忙啊！」
闪避掉绕过狨冈的弟子们的攻击后，我向良二和达兹因提出了合作邀请。
「…那个，宫本……」
然而等到我的，只有良二不知所措的声音。
「达兹因同学他，从刚才开始就不见了……」
「那个家伙…！」
居然给我跑了！
的确啦！面对这样子的训练内容，那家伙的绝招确实是能够完美应付！
但是就这样一声不吭直接消失，这样对得起身为队友的我们吗！？就算我们的关系再怎么不好也不是这样的吧！
「狩同学…我也来帮你们。」
「喔喔，杰洛同学！」
有你在实在太好了！虽然你依旧是待在傀儡里面不出来就是了。
「〈机关技 • 口濡千本〉！」
杰洛同学的傀儡张开嘴部，无数个针自内部射出。
当然，这些攻击都被大猩猩二号给完美防御下来。
但与此同时我们就可以从其他角度切到后方，瞄准那群该死的魔物！
「我们上，良二！」
「哦、哦！话说这训练的本质是不是变了阿？」
一点都没变哦，良二。
我们现在在做的事情，要去理解其实十分简单。
那就是！
「不想受到伤害的话，就先把会让自己受到伤害的家伙给做掉啦！」
时机以至。脏东西就该被消毒！
「〈二天一流双刀术奥义 • 乱刃流樱〉！」
速与力的倾泄，一个流派的顶点。势要利用密集的刀刃斩击将目标完全摧毁。
「〈金钢不坏〉！」
「什么！？」
一只脚忽然跑进我的视线，并将我的两把刀同时踩到地面上，阻止了我的攻击。
「大猩猩二号…！」
「不错的力量，少年。没有想到年纪轻轻就能使出这等强力的战技，若是不使用〈金钢不坏〉的话，恐怕就保护不了老哥的徒弟了吧。」
〈金钢不坏〉。
不是〈金玉其身〉，而是注入更大量的气在特定的部位，一时间再度增加硬度的技能吗？
「不过这等力量…就好像在跟老哥战斗一样，真不像是一位不到二十岁的少年会有的力量呢。」
「那种事怎样都好啦！」
可恶，我的目标可是后面那一群……
「人勒？」
「「「「呀呼！！」」」」
令人浑身恶寒的声音从头顶上传来，抬头望向天花板，面容扭曲到舌头都显露在外的魔物们正往这边落下。
……
「那么，这次的训练，一人出局！」
「……为什么啊啊啊啊！？」
直到训练结束，四人中水晶全部染红的就只有我而已。
原因不问为何，那就是直到最后一刻那四个人都是瞄准我在攻击的！
「你们四个居然只攻击我！这根本就是针对啊！」
我试著对这样的结果做出抱怨。
「你在说什么阿，瞄准你那是当然的啊。」
「你不是带著杀气打过来了吗？」
「先把危险的家伙除掉不就是战斗的真理嘛。」
「就是这样哦欧尼酱！」
所以怪我啰！？我会抱著杀气攻击他们这件事是我的不对吗！？
应当除掉的危险家伙怎么看都是这群人吧！
「不管怎么讲，你就是唯一出局的那个。」
「哈啊！活该。」
「第一时间就烙跑的人给我闭嘴！」
就你这个卑鄙小人最没资格讲话！
「对不起，宫本。」
「狩同学，对不起。」
「良二、杰洛同学…不，我在被愤怒冲昏头的时候你们也依旧在帮助我，所以变成这样不是你们的错。」
然而无论如何，接下来我的命运，肯定是会体验到何谓生不如死的吧。
「那么，现在就来公布出发内容吧。」
说著，大猩猩拿出了一条铁链。
天啊，还没开始我就感到恐怖了。
是不是早一点让意识沉入黑暗当中会比较好啊？
「来，老弟！」
「…我知道了，老哥。」
然后，我宫本狩。
现在整个人身上被铁链一层层地缠著，然后被绑在了大猩猩二号的身上。
「这是什么情况…」
「惩罚阿。」
「为什么我要被绑在你的身上。」
「我也不知道。」
我原本以为，惩罚什么的可能就是要被迫跟大猩猩或那群魔物一起奔跑还什么的…
没想到是远超我想像的，残酷…！
大猩猩二号那湿热的呼吸吹到我的后颈、时不时在抽动的肌肉透过紧贴的后脑勺与背部传递触感、同年级的三人那充满同情的视线还不断刺来…
顶、顶。
「……喂。」
顶、顶。
「喂！」
顶、顶。
「你这家伙！为什么我的屁股感受到了硬硬的东西！」
只要透过我那高上八度的破音声，就能知道我现在究竟有多么慌张…
「不好意思，因为方才你的攻击实在强劲，所以我就产生了…」
「不准说！你不准再继续说下去！」
似乎是知道了我的处境，其它三人的目光渐渐地从原本同情的目光转变成了害怕与错愕。
顶、顶。
「啊啊啊啊啊啊！不要啊！你的钥匙卡到我的屁股了！给我拿开！你是要解锁我腻！」
我的后门是禁止打开的！
绝！对！禁！止！
「就算你这么说…（顶、顶）我也因为你的惩罚内容而离不开你阿（顶、顶）。」
「你不要一边讲话一边顶过来啊！我看你一定是故意的吧！」
「那是生理反应，同为男人你也知道的吧？当兴奋过头的时候就会不自主地开始有动作，然后…」
「喂、喂…！你该不会！？」
大猩猩二号的声音突然变得小声，而那句话就像是风声一样地在我的耳边掠过。
「…就会出来阿。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
据说，当时我悲催的呐喊声，响彻了整座山脉——
140. 各自经历的苦难 
「心似已灰之木，指的就是那种情况吧。」
达兹因的声音传进耳中，但如今的我却无力去做出反应了。
就在今天，我宫本狩，失去了身为一名男性的贞洁…
简单来说，我被玷污了…！
呜呜呜…雪音，妳在哪里？
艾露同学、赫蒂、娜娅学姐、武芳…我好想见到妳们哦！
现在的我，就连回忆之中的缇蜜雅看起来都像是个天使。
「怎么办，在这样下去宫本会撑不住的。」
「那种用下半身思考的家伙，这样还比较合适，能够顺便矫正一下他的脑袋。」
「但是，狩同学他现在已经退化成幼儿型态…都在吸食大拇指发出娃娃音了。」
「哇～哇～」
我是不会思考的婴儿、我是长大后就会失去儿时记忆的婴儿。
「这可麻烦了，明天也不知道会有什么离谱的东西，在这里失去宫本的战力不太妥当呢。」
「达兹因同学，你就不能用泷行变成女性吗？」
「我看你跟那家伙待了太久，脑袋也跟著坏掉了阿，E班的。」
「…那么，就这样吧！」
在稀稀疏疏的声音响起后，我的头被轻轻地抬起。
再次放下时，不同于地板的柔软瞬间传递到我的侧脸。
待我定睛一看，一名五官精致的女性就在我视线的上方，带著温柔的眼神看著我。
「这、这是？」
「对不起了，狩同学。我能够做到的也只有这样了。」
人偶的里头传来杰洛同学的声音，我立刻就反应到眼前替我做著膝枕的女性是杰洛同学的人偶，而且杰洛同学还在人偶里头控制它做出细致的举动来安抚我。
「阿阿～极乐。」
现在的我，肯定是摆出一脸祥和的表情吧。
没错，我现在终于体会到世界的真理究竟是何物。
就算是人偶，但只要是女性的外表，我的内心就会是如此平静……
「狩、狩同学？为什么要摆出一副『我悟了。』的表情！？快、快回来阿狩同学！」
经过了杰洛同学拼命的呐喊，我成功地恢复了正常，并郑重的对杰洛同学表示谢意。
毕竟若是没有杰洛同学的帮助，我铁定是无法再回来的。
「不，我也只能做到这点事。不过狩同学你没事实在是太好了。」
「唔…！」
杰洛同学、真是、天使！
天啊，为什么这世界上会有如此替人著想的人在阿？
要不是杰洛同学是个男的，我一定会…库！为什么这样子的人要以男儿身诞生在这个世界上！为什么！
「…感觉宫本又在想什么奇怪的事了。」
「死性不改阿。」
*****
「这是…宫本的叫声？」
当时间回到狩因为狨冈的开锁行为而饱受折磨的时候，此刻的艾露正待在悠鸣所带领的组合内。
光论实力早已超越了学生阶段、甚至已经能与教师们相提并论的艾露，在这一次的校外活动中担任了除学生会与风纪会以外的助手，负责充当教师们的人手。
「从声音上听起来，好似是受到了此世全部的灾难一样呢，狩哥哥他。」
而现待在艾露身旁的，是自亚人国而来的见习巫女赫蒂，正展现著如何不动到面纱来把零食送进嘴中的技巧。
「…我说赫蒂，妳有点吃太多啰。」
艾露看著又把一包零食吃完的赫蒂，拿出口袋中的手帕替她擦了擦嘴。
虽然两人时常在狩的家中碰面并一起用餐，但其实两人很少单独相处在一起。
不过，在当初共同对付《傲心》时，携手合作的默契早就深深地烙在了两人的内心之中，所以就算此处没有狩或雪音，相处起来也不会有尴尬的感觉。
「好了，也差不多该开始了。」
「姆姆姆…果然还是要做吗？」
「当然。」
就算被面纱遮蔽著，但艾露能够清楚明白赫蒂现在是一脸埋怨的表情。
身为《七星神子》候补的赫蒂，早在以前就拥有了十分强大的基础，即便是现在因为与奥斯战斗的关系而失去右眼及右手，赫蒂也大幅超越了同龄层的其它人。
换言之，就算让她跟其他学生做同样的训练也没有意义，所以才让艾露来这里负责她。
「…本来站在我面前的应该是祈学姐的才对。」
「学姐她认为我比较适合，所有我才在这里的，不要抱怨啰。」
说完，〈银色战线〉便自艾露的手中成形，化作一把银白色的长枪。
而赫蒂也开始了动作，手与手臂开始长出兽毛、指甲化作利爪，全身上下的气开始集中在了脸部。
当面纱受到气的影响而飘舞时，底下的左眼瞳孔正浮现著白日的纹路。
首先是试探，艾露轻轻刺出银色战线。
银色的长枪破风突出，在刺到赫蒂的身体之前被利爪挡了下来。
同时，赫蒂发动了潜藏在她左眼里头的力量。
「〈舍尊名 • 哈提斯库尔〉。」
纯白的光柱降落在赫蒂的眼前，虽然无论是威力还是对气的妨碍效果都只剩下原来的一半以下，却还是有著能在地表上挖出一道坑洞的破坏力在。
「嗯？」
当纯白的光芒散去，原本应该受到攻击的艾露却消失无踪。
赫蒂急忙移动视线，然后在左边不远处的地方找到了艾露的身影。
全身上下披著银色的洋装铠甲，黄昏的《银乙女》利用超越光柱坠下的速度躲避掉了攻击。
「…果然厉害呢，亚人国的尊名。」
在保有全部力量的时候，甚至能够对那名怪物造成伤害的绝技，〈哈提斯库尔〉。
即便是现在大不如前的样子，却还是让艾露为之惊叹。
「不过，原来见习巫女就能够使用亚人国的尊名了阿，我还是第一次知道这件事。」
「…没有喔，尊名确实是只有《十二武尊》和《七星神子》的大人们才能使用的东西。」
赫蒂的回话让艾露有点摸不著头绪，若是照赫蒂所说的只有武尊和神子能够使用尊名，那么赫蒂所使用的哈提斯库尔又是怎么回事呢？
「我的〈哈提斯库尔〉，是我透过自己的力量所模拟出来的伪尊名。」
虚伪的尊名，这样的单字让艾露不知该如何反应。
从赫蒂的语气中便能知道，她所讲的都是事实，而实际上也的确是如此。
〈哈提斯库尔〉，是赫蒂模拟神子的〈盛尊名〉后，凭借著自己的力量所创造出来的第八个〈盛尊名〉，但毕竟这绝非正货，因此赫蒂给予了自己的能力〈舍尊名〉的名字。
并非神子，却施展出了如同尊名一样的能力，这也是为何赫蒂这个人会被视作特殊见习巫女、且已经被定为神子候补的原因。
还不仅仅是如此…
在与奥斯的战斗中，因为面对太过压倒性的力量而没能展现出来的赫蒂的真正实力，在这短暂的对练中让艾露深深了解到了。
失去了惯用手的右手，却还可以做出超越同世代人们水准的动作与攻击，甚至是到了能与《无敌》她们相提并论的程度。
「唔…」
赫蒂发出一声低鸣，化为流体的银色战线将其整个人层层裹住，剥夺了赫蒂的行动力。
「艾露姐…果然厉害。」
虽说实力大不如前，但艾露依旧是轻易地将全力应战的赫蒂给拘束住，就算现在站在这里的是与奥斯战斗前的赫蒂，恐怕也会是一样的结果吧。
面对能与学园三巨头匹敌的赫蒂，拥有教师级别实力的艾露看来还更上一层。
从《狱》残酷的环境中存活，练就的是这般年纪不该拥有的身手，而且内含连那位《黄昏》的怪物、加尔达沃都会满载期待的潜能。
如果在这所学院中，艾露得以继续顺利成长的话，那么她的未来也不可估计吧。
「那么…今天就到这里了对吧！我们去吃饭吧！」
「妳在说什么阿？当然是继续训练阿，这可是悠鸣老师和祈学姐托付过来的任务喔，不可懈怠。」
「…………嗯…」
先不说实力为何，现在在赫蒂的心中，对艾露的警戒程度急遽上升了。
141. 真相来的总是这么突然 
「可恶…！」
我喘著粗气，双手握紧的刀刃还在半空之中颤抖著。
自来到这个可怕的道场后已经过去了两天，现在的我们正在接受大猩猩们给予的『打靶』训练。
「啧…！良二，拜托把你们的木桩拿来跟我们的换吧！」
「抱歉了宫本，我没有办法…！」
被分成两组，与杰洛同学一组的我现在正处在要上却无法出手的情形上。
达兹因与良二练习的对象，是拥有著自动反击能力的木靶，先不论为何一块木头有著这样的能力，但在我和杰洛同学的眼中无疑是羡慕的。
「来，正面上我啊！」
我们的靶…大猩猩二号大声地向我们搭话到。
顺带一提，他有穿衣服。
都到第三天了，传闻中的《不拔之金冠》究竟是怎么样的人我们也都感受到个大概。
要论性格，他其实并不会像隆冈或是他的弟子们那样无理取闹，倒不如说在感性上他出乎意料地算是正常的那一类。
但那是建立在平时情况的前提下…
只要一进入战斗中，这个男人就会化身为寻求敌人攻击的超硬抖M。
本来我们就已经在第一天是就见识到狨冈的防御力，所以在训练开始时没有悬念的打出了第一击。
然后就后悔了，我们发现到比起担心会伤到他，我们更应该害怕的是会伤到他的衣服这件事。
这个男人，在防御的时候并不是把气包覆在自己的身体周围，而是直接紧贴著皮肤的表面来进行防御的。
也就是说，我们越是攻击，这家伙身上的衣服布料就会承受不住我们的攻击而越来越少！
「打也不是、不打也不是…这训练也太痛苦了…！」
「若是轻松，那就不是训练了。」
「从未听过这么令人火大的正论。」
狨冈向著我们踏出一步，而我和杰洛同学则反射性的向后退了一步。
「我阿，曾经想过如何将这世上的纷争给消除掉。」
因为这话实在来的太过突然，导致我和杰洛同学一时间无法反应，但狨冈也没有多管这样的我们，自顾自地继续说了下去。
「人多必有纷争，这是从古至今不变的事，尽管如此我还是想著自己总有一天一定要解决这个问题。然后就在某一天，我想到了…！」
狨冈握紧拳头，庞大的气自他的体内散发出来，身体上的肤色开始变为金铜色，耀眼的光芒照亮整座道馆。
「就让他们将纷争的矛头指向我吧、就由我来承受所有的攻击吧、然后再由我来浇熄那些怒火吧！只要让惹出纷争的人没有继续下去的想法，那一切不就都解决了吗？」
狨冈将双手放在脑后，同时以双脚合并弯曲的姿势站立著。
「所以来吧少年们啊！攻击我吧！」
「我不懂为什么会变成这样啦！明明初衷是这么的令人赞叹的！」
这世界到底是怎么了阿！？
不是我要说，这里不是大陆第一的欧尔萨利亚吗？为什么会有这么多奇怪的东西在阿…！
不，还是我应该要反向思考。
正是因为这里是欧尔萨利亚，所以才能管住这些奇怪的东西吗！
「少年阿，若是不在这里攻击我的身体百下的话，你们是不能走出这里的哦。」
「进退两难啊…！」
可是，我也差不多该摸索出解决这个问题的方法了。
也该说是幸或不幸，在进入亚尔萨并几乎天天都看著大猩猩半裸的身体，让我产生了一些视觉上的抗性。
也就是说我们待会的攻击只需要瞄准狨冈的上半身即可，就算衣服因此破损也都还在能勉强接受的范围之内。
在将这样的想法传达给杰洛同学后，也很轻易地得到同意。
「那么…作战开始！」
我率先冲出，拔出了训练用的铁剑。
「这只是打靶训练，不是实战喔？」
「对我们而言这比实战还可怕啊！」
首先是〈双龙〉。
二重打击烙印在了狨冈无敌的身体上面，同时遮蔽肌肤的衣物也破碎在空中。
「〈机关技 • 口濡千本〉。」
数根针一齐自傀儡的口中射出，打在了狨冈毫不遮掩的胸膛之上。
「Nice！」
「你的脸看起来超不Nice的啦！」
我挥出刀刃，朝著因为刚才的攻击而裸露在外的狨冈身体砍去。
「我换！」
然而劈斩而去的刀刃，却因为狨冈突然改变的动作，攻击到了他上半身剩余不多的衣服碎片，然后就这么把它给砍了下来。
「你看你都做了什么啊啊啊啊啊！」
我跪倒在地，发出凄厉的惨叫声。
「我不是说过了吗？我的战斗就是尽可能的让对手失去攻击的欲望，从而实现没有纷争的世界。」
「我管他什么没有纷争的世界，我现在的内心都快因为你而产生纷争了啊！」
不打就要一直面对这个家伙，打了的话这家伙身上的布料就会越来越少。
最可怕的，是这家伙还会自动用有衣料的地方来接下我们的攻击！
「……然后，我们也无法在这里把这家伙给宰了…！」
「等等狩同学！你在说什么危险的话啊！？」
我看著跑过来、用这担忧的眼神关心我的杰洛同学，自从来到这里，杰洛同学就一直是支持我不让心灵崩溃的存在呢…
至少…也得让杰洛同学达到目标才行！
「杰洛同学…」
「狩同学？」
我们两个现在眼神正互相对视著，即使不用言语表达，如今的我们也已经是能够心传心的同伴了。
杰洛同学先是摆出不赞同的眼神，却在确认了我的坚定后，转变成了不舍、最后做出了同意。
「…那么，上吧！」
「我知道了…！〈机关技 • 手命千本〉！」
杰洛同学操纵著身边的傀儡，从手掌心中释放出铁针扫向狨冈。
银白色的细针如同雨滴般落在金铜色的人体之上，在全数射出后，杰洛同学立马让傀儡冲到狨冈的面前。
「〈机关技 • 子弹拳〉。」
傀儡的拳头快速地打在狨冈的身上，其拳速快如残影，如果不出意外的话肯定能够达到目标的百下。
「Nice！恭喜你了，你已经达到了我的标准。」
正如我所料，狨冈宣布了杰洛同学的通过了训练。
「太好…了！？」
然而原本心情愉悦的杰洛同学，在抬头看到狨冈的样貌后，整个人都吓傻在了原地。
直到刚才还至少有些衣服残片披在身上的狨冈，如今其上半身已是真正的一丝不挂。
在刚才杰洛同学施展的连击之中，狨冈很是精准地预测到了拳头攻击的地点，然后将还有衣服遮蔽的地方靠了过去。
有著这种精准度与速度，却是用在如此无关紧要又会令人留下心灵创伤的地方，实在是令人火大。
「狩同学……」
「不用担心，杰洛同学。」
我对著杰洛同学竖起右手的大拇指，示意要他不用在意。
「我去去就回。」
结论，直到晚上我都没能达成狨冈定下的目标…
「可恶…那个大猩猩二号…！」
到了最后，只差临门一脚的我依旧没能达到目标的百下。
那是因为努力攻击到九十九下的我，面对全身上下只剩一块就快要受到重力而脱落的布片时，无论我从哪个角度看过去，那只大猩猩二号总是能精准的瞄准过来…
不想将秽物看在眼中的我，就这么拖到了这个时候。
「虽然都到那种地步，也只是没有完全看到而已…」
在移动的同时不断摇晃著的那个东西…不、不要去想啊宫本狩！快点停止脑袋中浮现的景象！！
拖著疲惫的身躯回到了道场准备的别馆，我直直地往浴场的方向走去，想要借由热水来舒缓一下自己千疮百孔的精神。
「嗯？还有人在洗澡吗？」
看著其中一个篮子内还放有著某人的衣物，我的脑中浮现出了杰洛同学的身影。
前两天住在这里的时候，杰洛同学都因为要保养傀儡的关系而无法跟我们一起洗澡，看来这次因为那只大猩猩二号的关系让我们两人的时间撞到一起。
正当我脱去衣服，拿起毛巾时，我的眼角瞄到了杰洛同学放置衣物的篮子里有个奇怪的东西。
「那是绷带吗？」
白色的布带很是显眼，但是上面也没有看见有药膏或是血迹的东西，所以杰洛同学应该不是受伤了才对。
无论如何，准备就绪的我径直地走向里头，打开了浴场的门。
「阿…」
一声惊讶声传入耳内，正如我所料的杰洛同学就泡在里头的浴池中。
「晚上好阿，杰洛同学。」
「欸？阿…嗯。」
我走到浴池旁的盥洗台前，先是用喷头稍微冲洗一下身体，然后利用那里放置著的肥皂和洗涤剂抹在身上，最后在用喷头的水将泡沫连同脏污一起冲刷掉。
一切都处理好后，我走到了浴池边，泡进了里面的热水之中。
「阿阿，真是舒服。」
「……」
「……」
「……就不…说点什么吗？」
「果然不行阿。」
原本是想就这样唬弄过去的，但事情没有那么简单呢。
「没想到…杰洛同学居然是女扮男装阿。」
虽然身体都泡在了热水之中，但现在的杰洛同学怎么看都是一名女性。
「哈哈，也不是说故意要欺骗你们，只不过是…嗯，稍微有自己这边的原因在。」
「我也没有感到什么被人骗的感觉啦，只是有点惊讶而已。」
没想到，这几天一直跟我们训练、跟著我们一起努力、甚至是跟著我们一起睡在同间房间的杰洛同学居然是女性，要我不惊讶也很难。
虽然以前就觉得杰洛同学的脸非常中性，笑起来也给人一种柔和的感觉就是了。
不过，现在的这个情况…老实说是不是有点不太妙阿？
「……」
「……」
好尴尬…
紧张又尴尬的气氛充斥整个浴场，是会让我觉得有些呼吸困难的那种程度。
就这么说吧，我是谁？
我是宫本狩。
我的人生目标是什么？
建立后宫。
然后现在我身旁的人是什么？
异性。
「咕…！！」
「欸？狩同学！？为什么要这么大力地用手搧自己的脸颊！？这不是都肿起来了吗！」
不，这是为了驱逐我内心的邪念。所以还请杰洛同学不用在意。
奇怪，我的症状是不是比起平时又更加严重了？
脑袋内的粉色妄想居然停不下来！
为什么！？明明平常的时候都不会这么严重的啊！是什么改变了我！？
「是那群家伙阿…！」
「那群家伙？」
大猩猩、赤丹牙、欧克、猎雄妖兽、奇美拉以及大猩猩二号，最近我都一直在跟这些可怕的东西待在一起，然后现在突然让我遇见一位活生生的女性，就破防了阿…！
总之，现在的我很不妙、非常的不妙。
不妙到一个地步，我可能会失去理智扑向身旁的杰洛同学，好补充一下女性成分。
就在我为内心的拔河痛苦不已时，杰洛同学忽然向我说道
「狩同学，今天真是谢谢你了。」
「谢谢我？」
我努力不去把头转到杰洛同学那边，同时做出回应。
「嗯…如果当时狩同学没有帮助我早点达到狨冈先生的目标的话，那么我肯定就无法顺利完成、狩同学也不用拖到这个时候才能休息吧。」
杰洛同学的语气，仿佛是在说什么重关生命的话题一样。虽然在某种意义上的确是这样没错…
「不用在意，这是我自愿的。」
「嗯，谢谢你。」
说完，杰洛同学便站起身子。
虽然我慌慌张张地转过头去，但眼角还是不小心瞄到了杰洛同学那比想像中还曼妙的身材曲线。
这就是绷带的力量吗？居然能把有著那样身材的杰洛同学变成男性！？
「那…我就先出去了。」
「嗯、嗯…待会见。」
待杰洛同学走出浴场后，我这才松了一口气，将整副身体都放松下来。
老实说，真是好险。
若是我绷紧全身的速度再晚个零点几秒，我的小兄弟可能就要立正起来了。
「…不过，明明都被看到身体了，杰洛同学的反应却不是很大呢。」
是性格使然吗？
不行，再继续想下去的话，我的小兄弟就无法平息了。
幸好现在也没什么人，就好好让我用最放松的姿态泡著热水吧。
突然，『喀喀——』的一声，浴场的门被人打了开来。
就当我是杰洛同学不知是什么原因折返回来，而转过头去时…
「Hoho，没想到你还在阿！」
「这么快就又见面啦，少年。」
两只大猩猩，连毛巾都不拿地站在了我的眼前。
「……」
现在的我，整张脸肯定都僵住了吧…
肯定是一副世人所说的，印堂发黑的模样吧…
「既然都在这里遇见了…」
「就趁这个机会…」
「「来好好聊聊吧。」」
现在回想起来…
在来到这里后，我似乎是没有一天不曾大声尖叫的呢。
142. 小小的预兆 
当亚尔萨的学生们来到毅心道场，已经过去三天的时候。位于其所在的不远处，有一艘不明的小型飞空艇正缓缓驶向而来。
「老大老大，已经能够看见《刚毅流》的道场了！」
「哎呀…难得的天空之旅要因此结束了啊。」
留有一头黑色短发、脸上的一只眼睛被黑色的眼罩遮住、被同行的人称作老大的女性，望著在视觉中不断变大的山脉说道。
这个女人、理查德 • 艾 • 欧雷斯，乃是被称作世界第一问题人物的存在。
而其身后的四人，则是与她一同在世界中游走、闯荡并惹事的同伴…，他们的名讳，在这个大陆上可说是无人不知无人不晓。
其名为《黎明太阳》。
就算是在都是疯子的冒险者中，也属极端疯狂，理性与感性全部都被魔物啃走的、不该被称作人类的人类们。
「团长啊，我们这一次的目的地好像还要再更高一点。不过呢，没想到委托人居然会好心把飞空艇借给我们，要是没有这东西我们现在可能还像是蚂蚁一样在地上前行呢。」
「哈哈哈，这是当然！想当初委托人可是说也不说、看也不看就借给我们了哦！」
「「「欸？」」」
没错，在都不是正常人的《黎明太阳》中，还能担任领头人…不，应该是说正因为是此人担任了领头人，《黎明太阳》才会是如今的样子吧。
「话、话说团长，没想到妳不只考了飞空艇执照，还办了刚毅流道场的入境申请了吗？」
本来想要转移话题的某位成员，带著不去多想这飞空艇究竟是怎么来的想法而问向理查德。
但是…
「说什么傻话，我怎么可能会准备那种东西呢？」
共事数年的经验，并没有让成员们能够把握自家团长的诡异行径。
「回头！快回头！在这前方，可是地狱啊！」
「就是阿！前面可是那个《刚毅流》的基地欸！要是随随便便闯进去，那危险程度可是比以往的冒险都还要高啊！」
「没关系啦！我们的目的又不是那里对吧？而是再更后方的《天狼崖》。我们只是经过而已、经过！」
说话的期间，理查德已经操控著飞空艇，直直地往山腰冲去。
「团、团长，我们是不是再加速…」
匡啷、匡啷、匡啷，强风打在玻璃上的声音越来越大声…
「团、团长…？」
啪…！啪…！玻璃受到挤压的声音开始出现…
「团长——！」
「还要再更快！」
自家领头的所作所为，让其它的成员都开始惊慌失措。
「在这样下去，我们会直直撞上半山腰啊！」
「来人啊，谁快把团长打晕！」
「我不会允许你这样做的。」
「在这种时候！？」
突然的，自前方的山脉、《天狼崖》的某处，发出了就连黎明太阳都能清楚看到的白色光芒。
在一阵如星光般的闪耀后，光芒急遽增大…
「蛤？」
伴随著一声巨响，他们所在的飞空艇就在半空之中爆炸了。
*****
「那是什么？」
在如今琉 • 冈不在的时期，刚毅流的实质掌门人、道古达陆看著位于天狼崖前方的爆炸，不由得心生警惕。
帝国四天王之一的琉冈，他在刚毅流的门下，培养出了三名强大的弟子。
《移动天灾》的隆冈、《不拔之金冠》的狨冈，再来便是这一位道古达陆。
虽然论实力而言，道古达陆无论如何都无法与隆冈比拼，但考虑到各种问题，琉冈所认定的接班人正是此人。
「道古达陆先生！」
「我知道，我已经看到了。全员准备前往天狼崖，找寻爆炸的原因。」
天狼崖可谓是刚毅流的圣地，虽说并未是禁止进入的区域，但那地方也是有著不能让人坐视不管的东西在。
「不是的，道古达陆先生！是隆冈师代！隆冈师代正开著垃圾废…南方道馆出发了！」
「阿阿，真是的…！」
道古达陆顿时感到头痛欲裂，这场爆炸的原因无论怎么看都是人为的。而会以这样子的方式去到天狼崖的，有很大机率就是被称作冒险者的存在。
也就是说，交给有著《冒险者猎人》的隆冈处理确实会是最佳办法。
「但他可是隆冈阿…！」
很难不去想他到底会干出什么事情，尤其是天狼崖上有著不该说是麻烦、还是应该说是不得接触的存在。
「道古达陆先生，我们该怎么办？」
「姆……」
事情的发展其实并不会很复杂，然而里头的人处理起来感觉就特别麻烦，再加上隆冈的实力无论在好在坏都是强大的，所以…
「我们继续监督来自亚尔萨的学生吧。」
「这样好吗？」
「那是肯定。」
但为了保险，道古达陆走到道馆深处，准备联系某位人物。
143. 突进天狼崖 
「所以…位于刚毅流道场旁边的圣地《天狼崖》发生了原因不明的爆炸，而你为了勘查原因就这样带著我们一起出发？」
「正是如此。」
…我到底该从哪里吐槽起呢？
首先是天狼崖，光是从名字上便能联想到，帝国皇帝近卫军《天狼》的名字便是从这里来的。因此天狼崖不仅是刚毅流的圣地，也是帝国内部的重要地点。
然后那里发生了爆炸？
…到底是哪来的脑袋坏掉，敢在那种地方搞事啊？
第二，为什么这只大猩猩跑去勘查的时候，要把我们都给一起带上啊？
我们是来这里训练的学生欸？不是应该要跟去处理这种事的人吧？
最后…
「为什么这道馆在动？」
窗外的景象不断地往后倒退、比马车还要不舒服的晃动正侵袭著我的身体和精神，种种的迹象加上不知何时出现在隆冈手上的两个摇杆，都在向我述说著这栋建筑物在移动著。
「为什么这栋建筑物会动啊！？」
「…？因为我在驾驶阿。」
「你根本没有回答我的问题！还有不要给我摆出一脸疑惑的表情！」
一般来讲，一栋房子应该是不会移动的吧？
是我知识不够吗？是我有问题吗？为什么这里的刚毅流怪物们都因为我的质问而一脸不明所以呢？
「好了好了，别这么激动。我可是为了不浪费你们训练的宝贵时间，才特地启用这个功能的哦！你反倒是要感谢我吧！」
「从你把我带出来的那一刻起就别想要我感谢你啦！」
你要不要看看，杰洛同学和良二都快晕过去了！都晕房了啊！
「杰洛同学、良二，你们还好吗？」
「…嗯……还可以……」
「我的话…应该比杰洛同学的情况还要好一点。」
太好了，两个人还撑得住。
只要别再继续加速，应该就没问题。
「老哥，虽然我们用了这机能得以提早出发，但速度还是太慢了吧？我们应该要尽早到达才对。」
「You are right！我们不能再继续拖拖拉拉下去了。」
隆冈将双手各别放在两根摇杆上方，然后一前一后拉开。
霎时整栋道馆都在剧烈晃动，还发出了叽叽喳喳的声音…
「喂…你这是要做什么？」
当声音终于停止时，失去重力的感觉袭来，下腹部还传来一阵阵搔痒感。
转头往窗外一看，原本向后跑的景象就这么改变方向不，往下方退去。
「难、难道…！」
「我们要加速啰～」
说完整个道场便告诉飞冲而出。
「你们是故意的吧——！」
受到这速度的影响，我整个人不受控制地往后弹出，大力地撞到墙壁。
「哦哦～多么响亮的撞击声啊！」
「因为现在就在空中，所以是真 • 响彻云霄呢！」
「那声音，就仿佛我的恋人走路一样！」
「真不愧是欧尼酱！」
「你们不一刻闭上嘴巴，就会被索命是不是啊！」
现在，这栋建筑物不只会在地上跑，还会在空中飞了是吧！？
这设计是不是哪里怪怪的啊？
「嗯？这个是…？」
忽然，隆冈做出像在望向远方的动作，并且还少见的皱起眉头。
然后…
「老弟！」
大喝一声的隆冈操作摇杆，同时狨冈的身体开始喷发出大量的气，全身上下被金铜色所覆盖。
那不是〈金玉其身〉、也不是〈金刚不坏〉，大量的气像是发著金光的风一样围绕在我们四周。
「〈刚毅流我传 • 镇守尽头的长城〉。」
随著我传战技的展开，一道白色的洪流冲破道馆的墙壁，带著强大的力道撞在了狨冈的金色战技上方。
不过一会，白色的光芒占据了我整个视野…
在视线完全恢复之前，首先感受到的是风打在皮肤上的触感。
「这、这是！？」
睁眼一看，整个道馆已经四分五裂，变成了瓦砾分散在空中。
然而庆幸的是，无论是大猩猩们与魔物们、还是我们这些学生都没有受到任何伤害，但尽管如此我们依旧是被迫在高空之中掉落。
我仔细地观察四周，良二和达兹因被四只魔物包围的紧紧的，怎么看就是不会有事的样子。
但杰洛同学就没有那么好运（？）了，被空气中的乱流吹离我们。
「过来吧！」
为了过去帮助杰洛同学，我将双手向上直伸出去。
两把刀瞬间自不远处飞来，在紧握住的瞬间拔刀出鞘，潜藏于内的力量立马回归到我的身体之中。
不仅如此，《阴阳鱼 • 阴眼》展开，让现在的我拥有了能与亚尔萨教师们匹敌的力量。
「杰洛同学！」
听到我的声音后，杰洛同学迅速地开始动作。
傀儡自后方的傀儡匣中爬出，并向这边射出了一条钢索。
顺利地将其抓住，并用力的把杰洛同学拉到我的身前，并把她整个人护在我的怀中。
「抱歉，请先忍耐一下！」
「我知道…！」
受到重力的牵引，我们就这么直直地往下坠落。
「〈二天一流无刀术〉…！」
就在即将接触到地面之时，我发动了战技。
「〈双克 • 二足〉！」
身为《二天一流》根基的二重打击，经由我的双脚施展，在落地的瞬间以几乎重叠的时机点踏足二次，毫发无伤地降落成功。
「杰洛同学，妳还好吗？」
「呃、嗯。谢谢你，狩同学。」
将杰洛同学放开之后，在内心之中秘密享受著残留在怀中的余温的同时、我一边环顾著四周确认情况。
这里，恐怕已经是在《天狼崖》的里面了。
已经解放力量的我先不说，对杰洛同学而言这里的环境或许会是很严苛的，当然对良二和达兹因来说也是。
「总而言之，我们必须先和其他人会合才行，好比说良二、良二又或是良二。」
「怎么只有良二同学的名字出现？」
「因为我实在是不想去找到其它的家伙。」
不论是大猩猩和魔物们，还是达兹因，我都不想去找。
「杰洛同学，我们等一下移动的时候，还务必请注意四周的状况。」
「嗯、嗯…我知道了。」
虽然对被我严肃的态度稍微惊吓到的杰洛同学不好意思，但这里就是这样的地方。
原本的话，我们应该都会是待在隆冈老师的身旁才对，然而如今却是我们两人落得了落单的结果。
「《天狼崖》是位于帝国境内、海拔约八千米的高山。」
「真高呢。」
「然后，这里同时也是拥有级数的危险区域。」
「欸？」
在一开始入学的时候，被隆冈老师强迫带去的《阿克拉瓦夫大树海》，其浅层地区是第一级危险区域。
然而此处，天狼崖两千米以下的地带，同样是帝国认定为第一级的危险区域。
也就是说，这里头的东西是跟浅层大树海内的猛兽们一样强大的…而这也只是两千以下的状况而已。
当来到了两千以上至四千的高度时，其危险程度将会上升至第二级；若是到了四千以上，那将会达到最高级的第三级。
总而言之，就是一个危险到不行的地方。
「现在的我们，就尽可能在不进到两千以上地区的情况下找人吧。」
「我知道了！」
然而，就在我们准备出发之时，一道黑影突然自身旁的密林之中飞出。
「杰洛同学！」
黑影直直地往杰洛同学身上飞去，情急之下我全力将杰洛同学推开。
「呜…！」
「狩同学！？」
却被黑影撞伤了右手。
「狩同学！」
「没事…！比起这个…」
我转头一看，发现飞冲而来的是一名穿著奇怪打扮的男人。
「好痛…居然飞了这么远！」
「你…」
还没来得及搞清楚状况，一阵轰鸣声传了过来。
四足动物踏地的脚步声越来越近，仔细一看还能发现前方的树林中不断有树应声倒下。
「杰洛同学！」
「嗯！」
随后，一头有著庞大身躯的山猪以拔山倒树之势奔驰而来。
「〈机关技 • 怪腕弓矢〉！」
将傀儡取出的杰洛同学，在看见山猪的瞬间便发动了攻击。
自手肘处喷射而出的傀儡右手腕狠狠地打在山猪的头顶上，强大的冲击直接将那巨大的身体腾空而起。
同时间我左手握著《天象》，往在空中无法自如行动的山猪奔去。
「这是回敬！〈一日扬〉！」
二天一流独刀的战技，带动了刀刃将山猪无悬念的一刀两断。
「呼……」
长吁一口气后，我转头回到杰洛同学的身旁。
「做得好，杰洛同学。」
「比起这个，你的右手还好吗？」
杰洛同学一脸担心地看著我的右手，因为刚才那一撞的关系，整只右手受到了不小的冲击。
虽然没有到无法动作，但现在的右手是到了只动根手指就会发疼的地步。
「比起这个，刚才那个男的呢？」
「喔耶！呼哈！」
充满雀跃的声音从后方传来。
当我们带著疑惑将视线移到声音所在之处后，发现刚才还躺在地上的男人现在正站在山猪的尸体上跳著舞步。
刚才因为事态紧急的关系所以没有看清楚，但这男人的穿著果然奇怪。
衣服前围著一件围兜，脚上穿著的鞋子地步有著数根钉子，耳垂下挂著动物牙齿形状的耳饰，腰间系著的武器还是一把厨房里才会出现的菜刀。
整个人手舞足蹈地在山猪的尸体上留下更多伤痕，看的我都为山猪感到可怜了。
「你们！」
男子带著笑容转过头来。
「干的漂亮啊！」
「…干的漂亮？」
「请问你是什么意思？」
「字面上的意思！你们居然帮忙打倒了巨牙山主，真是太太太太太感谢你们啦！」
「哦、哦…」
所以谁可以来把现况解释给我们听阿？
突然出现的怪人，居然站在什么巨牙山主的尸体上对著我们道谢…
「嗯…难道说这男人就是此次闯入这边的人吗？」
「老子的名字是肯顿，是个厨师！为了表达我的谢意，就让我好好款待你们两个吧！」
说罢，男子便拔出了挂在腰间的菜刀并高高举起，随后一刀往野猪的肚子劈下去。
去毛、割皮、放血、挑除脏器、切块，洗炼到一气呵成的动作，在一瞬间就把原本巨大无比的山猪分割成一块又一块的肉块。
接著男子拿起其中一块肉块做切片，然后用手中释放出的火行对著肉片进行烘烤，一阵香味便传了出来。
随后又把烘烤完成的肉片静置在一旁砍倒的大树上，接著把不知道从哪出来的两块面包对半切开，加上随便从旁边摘下来的一片叶片，把树上的果实用双手挤压成果酱后涂抹在叶子上方，然后把肉片叠了上去，最后拿出一片起司再把面包盖上。
「完成了！老子即兴特制出的猪排三明治！来品尝一下吧！」
「不不不，一般来说谁会就这样吃来路不明的人给的食物啊！」
「好了别废话，给我吃！」
「姆…！」
趁著我因为说话而张著嘴巴，名叫肯顿的男子就这么直接把手中的三明治塞进我的嘴中。
「呜姆……呜！？」
「狩、狩同学？」
「好、好吃！？」
被人强行塞进嘴中的三明治，其带来的感觉让我瞪大双眼。
首先是入口的瞬间，浓厚的肉汁和甜中带点涩感的果酱就冲到舌尖之上，猪肉本身的风味与酱汁上两者更是完美地配合在了一起。
而相比软嫩的肉片，清脆地恰到好处的叶片更是增添了另一种口感，香浓的起司也把食材都融合在一起，最后再由柔软不沾口的面包来将一切都包裹住。
「这个好好吃！」
「是、是吗？」
「哈哈哈，那是当然！老子做的东西当然好吃啦！」
名叫肯顿的男子大笑了几声后，将剩余的肉片收入袋子之中。
「老子在追这猎物的时候被牠给顶飞了，回过神来则发现你们已经把牠打倒。所以作为帮忙的谢礼和撞到你们的赔罪，就慢慢享受我的料理吧！」
「谢谢…不对！你给我等一下！」
我急忙从三明治的美味中回过神来，叫住了准备扬长而去的肯顿。
「怎么啦？」
「还怎么啦勒！你这家伙究竟是什么人？为什么出现在这里？」
「老子刚不是说过了吗？老子叫作肯顿，是个厨师。」
不，我不是在问这个！
不行，我要冷静！Stay Cool 阿，宫本狩，你必须要冷静下来。
「…你来到这里的目的是什么？」
「来煮饭？」
「咕…！」
要冷静啊我…！
「肯顿先生，这里虽然不是禁止进入的区域，但你出现在这个地方依旧是十分地不平常，还请告知你的来意和身份。」
喔喔！杰洛同学，感谢支援！
「嗯…原来如此，你们想了解的是这个啊，嗯嗯…老子是冒险者！是接受了某人的委托来找一样东西的！」
「冒、冒险者！？」
危险的家伙出现在危险的地方啦！
144. 《黎明太阳》 
冒险者。
当眼前名为肯顿的男人说出自己的身份时，我第一个联想到的，是在亚尔萨城里『天堂小天使甜蜜QQ偶像女仆咖啡馆』的店长与女仆姐姐们。
但与他们不同的，是现在站在这里的是现役而非退休冒险者。
「冒险者…来这里找东西吗？」
「没错，受某人之托才来到这里的。但在之前因为一道神秘光束的关系，老子与老子的同伴们被迫分散了！」
神秘…光束？
等等，我好像发现了什么很重要的事情哦。
「杰洛同学，我合理怀疑大猩猩他们所要找的目标就是他们。」
「嗯，我也这么觉得。」
没想到一遇难，就找到了还我们落到如此地步的罪魁祸首吗。
「阿阿，终于找到了！」
祸不单行…只得就是这种情况吧。
一名新面孔从方才肯顿与山猪来的方向出现，从状况上来看，应该就是肯顿的同伴吧。
换句话说，在这里…聚集了两名者能够被称作疯子的代名词的冒险者。
「乔，你跑去哪里了！大家都已经因为那场爆炸而分散开来了，就不要再随便离开彼此了啊！」
「明明就是你看到巨牙山主就自顾自地追了上去，还敢这么说？」
嗯，目前看上去还像是个正常人。
但不可以大意，所谓的冒险者，就是无论何时发疯的不奇怪的家伙，我必须随时保持警戒！
「嗯？那边的少年…」
看向我这边了…！
「你…受伤了呢。」
「欸？哦…哦，的确是。」
我低头看著自己的右手，因为不是什么太严重的伤害，所以直到被提醒之前我都把它抛在脑后。
「敝人的名字是乔 • 约瑟，是个医师，就让敝人来为你治疗吧！」
「真的吗？」
「当然，身为医愈他人之人怎么能放著伤患不管！」
说著，乔先生便放下身后的背包，并示意我坐到他的面前。
在熟练地将我右手上的袖子剪开后，乔先生稍微检查了我的右手后点著头，然后转头翻找著自己背包。
「没有什么太大的问题，只是内部的骨头有点伤到了，而且皮肤表面也有一些皮肉伤在。」
乔先生拿出了一罐液体对我说道
「首先，就先进行消毒吧！」
「不，你给我等等。」
你说要给我消毒，照常理来讲或许是没错啦…
但是阿，你手上那一罐怎么看都不是消毒液啊！
「为什么那东西的颜色是紫色的…又为什么它的表面在不断冒泡？然后为什么它瓶身外面贴著一颗骷髅头的标志！这怎么看都是毒药吧！」
「不用那么客气啦～」
「等…！」
眼前的男人视我的抵抗为无物，二话不说直接把那罐紫色的液体倒在我的右手之上。
在『噗滋～』一声后，紧接而来的是仿佛被丢进火堆里那般的灼烧感。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的手！我那包含力量的右手啊！」
「狩同学！」
在一旁看著的杰洛同学很是担心，却被眼前的男人以不要妨碍治疗为由挡住。
「嗯…效果不错呢。」
「你哪只眼睛看到效果不错的！还是说其实你是想废了我的右手吗！那罐到底是什么东西！？」
「你问这个？只在这里跟你说哦！这可是利用危险指定种的帝王蛇的蛇毒，来制成的超强力杀菌药剂呢！不管是什么样子的病菌通通都会被赶尽杀绝喔！」
「你这庸医！」
我还真的是傻了，居然就这么乖乖地把伤势拿给自称医师的冒险者看…！
原本就只是动时才会稍有疼痛的，现在已经是光接触空气我的命就快要没了的那种程度啊！
「狩同学…对不起，都怪我！」
「不，我觉得我的手会变成这副模样都是因为这两个人的关系。」
「好了，接下来要开始包扎啰。」
「你还想做什么！」
只见这庸医从背包中拿出绷带与胶带，准备用它们来包住我的伤口。
到这里都还可以，但…
「好痛！喂、喂！放开我！你这不叫包扎！阿阿…骨头、骨头发出啪嚓的声音了！」
「好了，大功告成！」
映入眼中的，是被绷带绑得歪七扭八，已经失去了一只手该有的形状的我的右手。
这怎么看都不像是什么大功告成，而像是被拖去小巷子里被人围殴才有可能出现的画面…
「等我手好了，我一定会把你给砍了…！」
「这么有精神很好，接下来就剩最后一步了。」
「你给我差不多一点！」
既毒药、绷带后，这该死的庸医从背包之中，掏出了一块颇有厚度的白色石板。
「这个是…！」
出乎意料的东西让我呆滞住。
「你手上的，该不会是『圣典』？」
庸医将手对准了我的右手，一阵白光瞬间出现在我的眼中。
将视线转向庸医的另一只手，发现他手上的白色石板开始浮现出文字。
『圣典 • 治愈之章第一节：速速离去吧，神之历练以外的悲叹』
「神啊，望您的慈悲能够让眼前的青年忘记伤痛。」
「……」
在圣法术的洗礼之下，我重伤的右手开始迅速恢复。
不仅扭曲的骨头整个回到该有的位置上，因为毒药而恶化的伤口也神奇地消失，直到刚才都还在折磨我的疼痛也不见踪影。
「……」
「好了，这样治疗就全数完成了！不用太感谢敝人哦，要感谢的话就请对著我等的神献上谢意吧。」
「…所、以……」
「嗯？」
「所以前面的步骤多余了吧——！」
在种种疑问之前，我的怒火先行爆发了。
「你在说什么呢？敝人对伤患不会做出多余的事！」
「多余啊！超级多余的！」
我用力地将还缠在手上的绷带撕开，里面的因为圣法术的关系完全痊愈。
「你看！明明刚才的伤势就是一发圣法术就能解决的东西，为什么还要搞前面那些有的没的啊！」
「难道敝人好心帮你治疗，这样很不给情面哦，少年。」
「不，你特地帮我治疗是很感谢啦，但是…！」
可恶！这股从内心中不断涌出的愤怒究竟要何从发泄！
「嗯嗯，既然乔都帮你治疗好了，那么老子们也该出发了！」
「说的也是，等敝人收拾好这些东西就出发吧。」
「…所以你们到底是来干嘛的阿。」
不对喔，现在仔细想想，虽然我已经知道了这群该死的家伙是冒险者了，但未知的部分还是很多。
若是还想再更深入了解的话…
「我说啊，你们的冒险者团队…叫什么名字？」
我带著忐忑不安的心向肯顿与乔问道，内心充斥著希望不要听到太奇怪的名字的愿望。
「你说敝人所在的团队的名字吗？」
「这么说来，老子还没有说过呢。」
两人先是对视彼此，然后露出笑容异口同声地答道
「「我们乃是《黎明太阳》！」」
好，出局了。
「黎、黎明太阳…？」
「没错，黎明太阳。」
「…团长的名字是理查德 • 艾 • 欧雷斯的那个…黎明太阳？」
「哦哦！少年居然知道团长的名字，真是令敝人感到惊讶！」
阿，这没的跑了…
好死不死居然，居然在这里遇见那个疯子中的疯子集团…委托达成数第一、各国警戒数第一、犯罪指数度也是第一的那个《黎明太阳》…！
「杰洛同学…我、很高兴能够认识妳。」
「咦？狩同学？为什么要说这种像是遗言的话？」
「嗯，看来这位青年对我们很熟悉的样子哦。」
「没问题的少年！现在团长不在这里，至少你不会看到你所警戒的事！」
这完全没有安慰到我啊！还有刚才那个，怎么听都是flag吧！？
「唔…这是？」
「…为什么我遇到过的flag总是回收的这么快？」
感受到远方气息的我和两名冒险者，将注意力一同转向那里。
我们所看的方向，是前方山峰的高处。
虽然这里已经是天狼崖的内部，但因为其形状的关系，在这里的我们依旧能清楚看见山峰的轮廓。
就在异样的气息出现不久后，在半山腰的部分忽然亮起了一阵星形的闪光。
「那是…！」
随后一道白色的光束带著嘶吼轰然射出，打在了离这里有一段距离的树林之中。
「这个…跟当初把我们击落的攻击是一样的！」
「少年们也是被这东西打下来的吗！」
原来如此，那场爆炸过来就是你们造成的啊。
但比起这个，现在要解决的是这来路不明的攻击。
原先在半空中受到这招直击还没有事，完全是多亏了大猩猩二号展开的战技。
但如果现在这攻击的矛头指向我们，恐怕会瞬间灰飞烟灭吧。
想著想著，那到光束居然就这么开始移动，还往著我们这边过来！
「这是在开玩笑吧！？」
「呼哈哈！要开始跑啰，少年们！」
「这种情况你们还笑得出来啊！」
在说了一声抱歉后，我抓著杰洛同学的手将她抱入怀中，然后跟著眼前的两人一起跑离此处。
「抱著一个人还能有这速度，厉害了少年！」
「少废话，那光束是不是还在追著我们啊！」
「你说对了！」
「我希望你否认啊！」
为什么阿！？这道光束居然就这样跟著我们！原因究竟是什么啊！？
「肯——顿————！」
「……喂，是不是有人在叫你的名字阿。」
「你听错了吧…」
「乔————！」
「喂！」
「你听错了！」
不，我的直觉告诉我！这个声音就是造成这个情况的原因！
我大幅度地转动脖子，转到了一个极限的角度并利用眼角瞄向后方。
在刺眼的白色光芒前方，隐约有一道人影出现在我的视野里头。
「肯顿——！乔——！」
「那果然是你们的人阿！都挥著手向你们打招呼了欸！」
「哈哈哈！说什么呢，我不认识！」
「现在，我们的同伴就是少年你们啊！」
「不要把我们牵扯进来！那道光束就是你们的同伴引来的！」
「狩同学，冷静、冷静阿！」
我无法冷静下来啊…！
后面那个招手混蛋，他的速度还在不断增加中欸！我们之间的距离就这样被不断拉近，在这样下去那道光束肯定会追上我们！
「只好加速了！」
「少年，你舍得丢下帮你治愈好手臂的敝人吗！」
「是阿，老子可是给了你一饭之恩的恩人啊！」
「我看起来像舍不得吗！你们就跟后面的同伴一起牵手去黄泉啦！」
结果，在我准备加速冲出时，这两人居然直接环抱住我的身体。
「「不要丢下老子（敝人）阿！」」
「不要抱住我啊！」
「肯顿！乔！」
那人越来越近了啊！
「咕…！我已经不行了！若是真的要这样的话，就别怪我无情！」
「…狩同学？」
见我停下脚步，三人都露出了疑惑的表情。
「少年，你怎么停下了？」
「再不跑会没命哦。」
我挣脱开两人的手，把杰洛同学轻轻地放下，随后拔起《天象》和《天冲》转过身去。
「其为火、其为水、其为风、其为土…」
「嗯？那边的少年是没见过的面孔呢！为什么停下来了呢？」
「吾乃武者、吾乃修罗、吾乃鬼神，二方赤天、天轮五名…」
「欸？好像、有股杀气？」
直面奔跑而来的人，由气提炼而出的战气化作实体，由二臂化作四刃，鬼神一般的面容浮现在我的身后。
瞄准那人即将到达我面前的那一刻，我发动了战技…
「〈二天一流我传 • 明冥鬼神 • 五轮阵杀〉！」
由虚实交错而成的四把刀刃，挟带势要将一切有形之物破坏殆尽的力量挥下斩击，将来袭的白色光束直接斩断。
被破坏了结构的光束就这么消散而去，化作漂浮于空中的光点。
「好、好险，要是没有适时跳向旁边，我肯定整个人都不见了吧…」
我看向右前方，一名皮肤黝黑、脸上挂著一片单眼眼罩的女性，心中很是忿忿不平。
「切…！打偏了吗。」
「哈哈，少年喔，你那所谓打偏的东西，该不会是指我吧？」
即使刚才差点被我的攻击夺走性命，眼前的女性依旧是笑嘻嘻的，在从地上爬起来后，向我伸出了右手。
「你好啊，少年。我的名字是理查德、理查德 • 艾 • 欧雷斯。」
对于女性报上的名号，老实说我并不感到意外，只是想要继续补刀攻击她的心情依旧盘旋在脑袋之中。
「稍微等一下，团长。」
「…还来阿，你们是增值的G吗？一个接著一个一直跑来。」
我不好意的看著出现在此的新人物，看到我的这个样子，新出现的男子也没有什么反应，而是面向我低下了头。
「咦？」
「真的是…非常抱歉！」
那道歉的话语回荡在整座树林中。
完全在我预料之外的发展，也使得我像是石像一样定格在了原地。
145. 看起来很危险的组合就此诞生 
「真的是十分地对不起！」
眼前整个趴在地上，以被称作『土下座』的姿势跪在我面前的男子，嘴中不断重复道歉已经有五分钟了。
据其它人所说，这个人其实是冒险者团《黎明太阳》的副团长，地位比我想像中的还要更高。
「我们家的队员实在是给你添太多麻烦了，为此在下深感抱歉！先不说在我面前搞事的团长，那边的两个白痴肯定也是得罪了两位不少吧！但还请看在在下的面子，大人不计小人过吧！」
好个敬语连发，让我原先的怒气整个都消失了。
再说，继续让他跪在我的面前，不只是我的良心会过不去，更是让我感到羞耻心爆棚啊…
「呃…那个…」
「在下的名字是达欧 • 赫兹曼。」
「是的…达欧先生，还请你抬起头来。对于达欧先生同伴的所作所为，我已经没有在生气了。反倒是刚才我为了脱困而试图攻击你的同伴，我在此表达我的歉意。」
「感谢你的大恩大德。」
嗯，感觉不管我怎么说，达欧先生给出的回应就只有感谢而已呢。
说也奇怪，为什么这样的人会跟在《黎明太阳》里面啊？
喝…！难道说！？
「是诱拐…不对，是威胁吗！？」
「不不，达欧是自愿加入我的团队里面的哦。」
骗、骗人的吧…！
「对象居然是家人啊…！」
「感觉误会好像越来越大了呢。」
理查德 • 艾 • 欧雷斯，黎明太阳的团长坐在离我不远的地上，用著饶有兴趣的眼神观察著我。
虽然刚才因为她的关系还我们差点没命，但在危机解除的如今，我被一位女性这样盯著还是挺不自在的…
「果然搞不懂，你刚才究竟是怎么打出那一击的？」
「搞不懂这句话应该是我要问的，妳到底是做了什么才会被那道光束追杀阿？」
「我什么都没做喔！」
「「看来是做了很多事情了呢。」」
呜哇，第一次看到如此不被信任的领导人。
「不是啦，你们要相信我！我真的什么都还没做，那道光束就打下来了啊！」
「还？」
「没错，还！」
所以是差不多要搞事了的意思吗…！
「这家伙果然是危险人物！」
虽然在知道她身份的那一刻起，这件事就不疑有他就是了。
「狩阁下，虽然这样讲可能会让你觉得我在偏袒，但我认为团长是真的与那道光束毫无关系的。」
「达欧先生…」
原来如此，看来真的不是这团长做得呢。
「等等，为什么我们两人的待遇差距会这么大？」
「自作自受。」
「可恶的少年～」
不，就算妳用那种埋怨的眼神看著我，我也不会有所动摇的哦。
在已经知道妳本性的现在，就算妳是女性、而且外貌意外地也还不错，我依旧是不可能会被妳蛊惑的。
「没错，我…不会……！」
「狩同学，为什么要那么用力的掐自己的手臂？」
这是为了让我的内心如铁壁一般坚定而必须做的。
「阿哈哈！你还真有趣！话说，少年你叫什么名字？」
「…狩，宫本狩。」
「喔喔…宫本阿。」
干嘛，那个意义不明的低语。
「总之呢，我们来到这里的目的你应该也听肯顿他们说过了吧。狩少年你们呢？你们又是为何来到这里？」
「为了要调查让这里发生爆炸的蠢蛋们啊。」
「这里居然发生了爆炸！？」
「这里是天狼崖欸！」
「究竟是怎么样的蠢蛋才敢做出这种事啊！？」
「就是你们啦！少在那边装作不知道的样子！」
「那么，来到这里的只有你们两个吗？」
「…居然转移了话题……」
跟这群人讲话，那个头痛程度可能不亚于那些魔物们阿。
「没有，跟我们一起过来的…」
「喂～～少年——！」
「……」
此刻，传到我耳中的，是我一点都不想要听见的声音。
「少年，那是在叫你吗？」
「不知道，我觉得是风声。」
「少年————！」
「那里好像有个全裸的壮汉正往这里过来，还朝著这边挥手呢。」
「可能是幻影吧。」
「宫～～本～～少～～年～～」
「他在叫的，是你的名字吧？」
「我们快走吧！此地不宜久留啊！」
可恶，我跟这群冒险者的立场是不是对调了啊！
「我们跟少年的立场是不是对调了啊？」
哪尼！我居然被读心了吗！？
把头转向那三个疯子冒险者，发现他们都露出了欠揍的笑容看著我。
「哎呀，该怎么办呢？」
「少年，需要我们的帮忙吗？」
「只需要一个诚心诚意的拜托就可以了哦？」
「咕…！」
的确，要逃过那只大猩猩二号的魔爪并在这个地方安全行动，这几个冒险者的力量或许是必须的。
但要我拜托他们吗…！
「好了团长、还有你们几个…不可以恩将仇报。」
此时，达欧先生站了起来，并走到我的面前。
「就交给我吧，这也算是还你救了我同伴的恩情。」
将手搭在我肩膀上的达欧先生，在此刻是多么地帅气啊…！
「那么！」
瞬间，庞大的气自达欧先生体内涌出。
「蛤！？」
没有在意我因为惊讶而发出的声音，达欧先生将双手放在地面上，发动了行。
「以水淹没、以土埋葬。〈泥河瀑在之权煞〉！」
那是，土行与水行的同时展开。
液化的大地化作滚滚泥浆扑向狨冈，一转眼视线中已被褐色的浊流全部占满，随后掩盖住了前方的一切事物。
「好、好强！？」
能够施展这样的行，那得要是贯…不，那得要是练度『极』才要可能做到的吧！
传说中的冒险者《黎明太阳》，能够在这样的团队中担任副团长想必不是等闲之辈，但没想到居然有如此的力量在。
「惊讶到了吧，我们家副团长那不可思议的强大。以他的资质来说，到哪里都是个人人抢著要的奇才，然而他却选择加入了我们。某种意义上也是个奇怪的家伙呢！」
嗯，是很奇怪呢。
展示出这种力量的达欧先生，甚至是到了让我觉得能与亚尔萨的教师们有一战之力的程度。
「解决了。」
不看背后的真男人达欧先生走到我的身前，比将右手的大拇指伸了出来。
「达欧先生……」
面对这样的达欧先生，我双眼泛泪、强忍著内心的感动说道
「不，还没解决哦。」
「咦？」
仿佛是要验证我的话一样，在被泥浆覆盖的一角出现了动静。
「我跳——！」
金铜色的全裸大猩猩破土而出，并已一个大跳跃来到了我们的面前。
「怎么…可能！？」
「副团长的攻击居然无效！」
「这家伙究竟是…！？」
就连一定看过大风大浪的《黎明太阳》也不禁对眼前发生的事感到惊慌失措，从这也能够发现副团长在他们心中的地位出奇地高呢。
「少年，你们没事阿。」
就算突然被人攻击，见到我们的第一句话依旧是关心我们的情况吗…
可恶！要不是这家伙总是以全裸的样子出现，他就真的是一位可靠的大人啊！
「我和狩同学都没有事情，都多亏了这几位冒险者的帮助。」
「冒险者？」
狨冈将视线投向了旁边的几个人，因为还沉浸在达欧先生的攻击不管用的印象之中，所以那四名冒险者的身体都稍微颤抖著。
为了不让大猩猩二号产生不必要的误会，我便把目前我所知道的、关于他们来到这里的原因告诉了他。
「原来如此，我稍微了解情况了。」
「那就好。」
听完我的解释后，狨冈转身直面《黎明太阳》的冒险者们，扯开嗓子对他们所有人说道
「我的名字是狨冈，乃是刚毅流的传人、帝国四天王琉冈的弟子之一！」
「刚、刚毅流的…！？」
「那个琉冈的弟子！？」
「还已经冠有『冈』之名了！？」
听见狨冈的话，《黎明太阳》的冒险者们开始发出了哀嚎。
而达欧先生又像是想到了什么，战战兢兢地向狨冈问道
「请问，那个有著《变态大猩猩》名号的人物，与您的关系是？」
「我是他弟！」
「「「弟弟！啊啊啊啊——！」」」
惨叫声不绝于耳，不过也不能怪他们呢，毕竟事关《冒险者猎人》，就连《黎明太阳》也不能保持冷静吧。
「顺带一提，这两位是我老哥的学生。」
「喂！不要把我扯进去！」
「「「学生！啊啊啊啊——！」」」
…怎么办，看著他们这样高八度惨叫，好像有点有趣欸。
「喔还有，这位狨冈其实是那个《弗德罗纱》的副典狱长，说《不拔之金冠》你们应该就知道了吧。」
「「「不拔之金冠！啊啊啊啊——！」」」
看来最后一下尤其致命，厨师和庸医都直接昏倒在地上了。
达欧先生虽然没有两人那么夸张，但脸色苍白，看上去给人一种随时就会晕倒的感觉。
而他们的团长，该说真不愧是那个理查德吗，全程没有参与尖叫，但一听到两个可以说是冒险者克星的名号，也无法保持平静。
「那么，少年哦。你们接下来打算怎么办？」
「怎么办是指？」
「这群冒险者来到这里是为了达成委托，而从他们目前的作为来看，他们的目标应该不在这里。我说的没错吧？」
对于狨冈的提问，达欧先生点了点头表示没错。
「我们委托人所需要的，是只有在天狼崖高度四千五百米处才有的一种植物。」
「四千五百！？」
那不是已经是在第三级危险区域里头了吗！
「如我所想，所以说宫本少年喔。以一名刚毅流的人来说，我不可能就这样让这群冒险者胡乱行动，但同时我也不能把你们两人就丢在一旁。所以选择吧，少年。」
狨冈伸出了两根手指。
「一是由我先带领你们下山回到道场，然后我自己在来监督这群冒险者；二是我就这样直接带著你们，一起往山上走。」
嗯，二选一吗…
那么就让我来想想看，每一种选择的后果吧。
如果，我们跟著这群人一起上山的话，先不论冒险者会不会又做出什么无厘头的事，光是天狼崖本身的危险程度就很有可能让我们吃不消…就算有大猩猩二号恐怕也是如此。
所以是要回去吗？
那么回去后又会有什么事迎接我们呢？
大猩猩、魔物们、训练……嗯…
「我们上山！」
「嗯嗯，赞成！」
看来就连杰洛同学也不想要回去，老实说比起什么第三级危险地区，那群刚毅流魔物还更加的可怕啊。
「嗯，看来你们心意已决了。冒险者们哦，接下来我们将会跟著你们一起行动，请多指教了。」
「喔、喔…」
「请多…指教。」
就这样，我们与看起来超不情愿的《黎明太阳》冒险者们，一起往山上迈出脚步了。
146. 圣法术与圣阳教 
「杰洛同学！」
「了解！」
在我发出声音的当下，杰洛同学便立马操纵傀儡射出无数千本。
涂上了毒药的铁针深深扎进了扑上来的猛兽，使其应声趴倒在地。
「少年，后面！」
「我知道！」
挥舞著双刃，虽然在包含保存体力等多重原因下，我暂时将眼睛的力量给收了起来，但手持《天象》与《天冲》的我，面对区区出没于第一级危险区域的野兽可说是绰绰有余。
现在的我和杰洛同学，在经历了与《黎明太阳》的遭遇、与大猩猩二号的重逢后，以天狼崖的高处为目标前进中。
然而就像是在妨碍我们顺利登山一样，一路往上的路途中，魔物要么是越变越多、要么就是越来越强，如今更是被绝赞包围中。
可尽管这样，我却一点都不感到害怕、也不会感到担心，硬要说的话，我担心的反倒是跑来袭击我们的魔物和猛兽们。
「来！把全部的攻击都砸向我吧！」
「吼……」
原本气势凌人的魔物们，在看到发著金光的全裸大猩猩后，也变得畏缩不前，只得发出低吼处在原地。
然后…
「呀呼！新食材！」
「魔物们喔，请安息吧！」
「那里是他们的巢穴对吧！」
「还请不要过去。」
最高级的冒险者团《黎明太阳》，对活动范围是大陆各地的他们而言，对抗魔物什么的不过是家常便饭吧。
包围我们的魔物们，不一会就已经快被消灭完毕，只剩下寥寥数只，讨伐的速度比想像中的还要快上许多。
虽说这里有著大猩猩二号，而且冒险者中的那个厨师、团长与达欧先生，他们的实力也都非常厉害，但这也并非是能让我们如此轻松消灭魔物群的原因。
真正的重点，是那个庸医。
『圣典 • 祓魔之章第三节：不许轻易饶恕，危害我等的魔将彻底祓灭。』
当白色石板、『圣典』上浮出金黄色光芒的文字之时，圣国仅有的特殊术式——由圣迹构成的圣法术发动了。
其为圣典所记载的四章之一，能够对魔物造成巨大伤害的祓魔之章。
白色的能量球体凝集在庸医深处的手掌前方，随后带著高速射向魔物们。
那过程可谓宁静。穿梭在空间中的圣法术没有发出任何声响，也没有对周围造成实质性的冲击，就著将魔物吞没在它的光芒之中。
无法做出任何抵抗的魔物，就这么被白光吞噬，在这个世界上消失的无影无踪了。
「少年！别发呆！」
「！」
一回神过来，新出现的魔物已经来到我的背后，准备要发动攻击。
「危险指定种！」
直到刚才都负责守护杰洛同学的狨冈想要赶过来，然而出现的魔物、死神镰已经抬起它特有的镰刀型前臂。
「咕…！」
因其特性而不能回避，却也来不及防御的我，只能眼睁睁地看著它挥下攻击…
但这击却没有攻击到我的身体。
半透明的白色大盾将我整个人护在后方，完美抵挡住了死神镰的镰刀。
就连其特有的技能，能够无视距离的〈无形刃〉也无法突破。
回头一看，正是那个庸医发动了圣法术保护了我。
白色石板泛出微光。
『圣典 • 守护之章第二节：知否，我等早已庇护于信仰的坚盾之下。』
意为守护同伴、守护信徒的，由神之力构起的坚墙，四章之一守护之章。
「〈二天一流奥义 • 乱刃流樱〉。」
与死神镰的攻击不同，我的刀刃毫无阻碍地穿过白色大盾，将其斩成没有生命的肉块。
与此同时，其他的魔物也都被消灭完毕，来自魔物的袭击终于又告了一个段落。
「少年，你好像有点心不在焉呢。」
「嗯…」
在找到了一颗巨树后，我们便在其底下稍作休息。
「原因是…是乔的圣法术吗？」
「是的。」
在刚碰面的时候，因为这庸医的所作所为害我没有去多管这件事。
但仔细想想，持有圣典的人在外地担任冒险者这件事，怎么想都很奇怪。
「受到圣国内部的特殊洗礼，人才得以将气转换为圣迹。而在此之上又必须经过考核成为圣职员，才可以获得『圣典』以使用圣法术。我讲的这些应该没有错吧？」
「正确无误喔。」
「也就是说你这庸医其实是圣国珍贵的圣职者，却不受圣国的约束在这里担任冒险者？」
「正是！」
我不禁将手大力地贴在脸上，心想怎么会有这种事。
神圣国家亚利岗，是大陆上坐落于南方的大国。
因其泛人至上的思想，而受到乌赫德依连带共和国、帝国的厌恶。
但与这样被三大国交恶的情况相反，许许多多的小国都攀附于圣国之下，毕竟无论是怎么样的国家，魔物永远都是最大的敌人。
而拥有著能够对魔物造成巨大伤害的圣法术的圣国，毫不吝啬地对泛人族统治的小国出手支援，以至于连同友邦、附属国在内，圣国乃是大陆上人数最多的国家。
而在这样的环境下，能够使出圣迹、并被赋予圣典的人数听说不过总人数的5%不到，而这些珍贵人员想当然也会被圣国约束在国内才对。
「真亏你能从圣国里头跑出来阿。」
「哈哈哈！少年，你有所不知！这家伙阿，可是被圣国通缉的人物啊！」
「蛤？通缉！？」
突然听到的消息足够我正经整个人生，能拿到圣典的不外乎都是一些信仰狂热份子，这样都还会被通缉？
「哎呦，没那么夸张啦！敝人只不过是对我等的神明提出疑问而已！」
「疑问？」
「这个可精彩了。」
看到那个理查德一脸坏笑，我就知道这庸医问的绝对是足以震惊整个圣阳教的问题。
「就举个例子吧！」
「你不只问一个喔！？」
「敝人向我敝人们的教皇问道，我们的神明虽然名义上为世界的救济者、会以神圣之光照耀众人的存在，但祂是否对那些非泛人族的人类有著恨意。」
好，出局！
完美的危险触身球，而且是直接往圣阳教的脸上丢一颗铅球的那种。
「当时的教皇回答说，『神是洁高至上的，不会有那样肮脏的情感』，而敝人就继续追问说，那么为何跟随神明的我们会如此排斥非泛人族、为何能习得圣迹的仅有敝人等泛人族、若是让非泛人族的人类来参与我们的训练是否也能让他们成功习得圣法术呢？又或是如果我现在违抗教义去帮助非泛人族的话，我的圣迹会被神剥夺吗？差不多就是这样。」
「顺带一提，像这类会让教皇血管炸裂的提问这家伙问了不下十次，而且每次都是新的内容。」
「好家伙，这下异端者没的跑了。」
「毕竟敝人很是好奇呢。我也不是想要违背圣阳教的教义，而是想要了解神明是否真的厌恶泛人族以外的存在，若真是如此那么敝人身为信徒想必是会继承祂的思想。」
这庸医…不，这些圣阳教的，果真没一个正常人。
想到这里，我的小脑袋瓜中浮现出了诺斯的其中一名同伴，我记得她好像也是拥有圣典的人对吧。
「总之，当我问了大约第二十七次后，我便被认定为是异端者了！」
「哈啊…！想当初我们还只是个路过的，结果却因为团长的主意而淌了这摊浑水。」
「很有趣啊！能跟圣国的战斗部队《十二圣轮》玩捉迷藏的机会可不多啊！」
你们还跟那个《十二圣轮》玩捉迷藏喔！脑子真的没有问题吗！？
「还好，我们最后成功在《混沌之棺》出现前就成功逃离了圣国，…只是现在也落得一踏入就会被立马盯上的窘境就是了。」
达欧先生的脸上写满了劳累，就算是想要安慰他，我也没法说出任何话来。
「达欧先生，不用太难过…」
「…是吗？」
「嗯，反正这样警戒你们的也不只圣国而已。」
「这完全没有安慰到我阿，少年！」
毕竟这是事实嘛。
不过…
我伸出手、稍稍动几下手指，在握拳和放松的动作之间重复几次。
…果然有点违和感。
刚才没能察觉到死神镰的袭击，绝非只因为我在思考圣典的事而已。
战斗中的我因为手握《天象》与《天冲》的关系，而拥有著能与三年级学生们相抗衡的力量。
虽然面对危险指定种还稍待勉强，但那种程度的奇袭应该是能察觉到、也能够反应过来才是。
只希望，这违和感能随著时间慢慢消失吧。
147. 阴阳眼在手，安能辨我是雄雌 
我错了。
直到天色被一片漆黑布满，我们也还没能突破至两千以上的高度，而选择在一个洞窟内度过一晚。
而在与死神镰一战过后，侵袭著我的违和感直到夜晚了也没有消除，反倒是愈来愈严重。
「狩同学，你还好吗？」
「…有点不太好呢……」
身体内部不断有一股燥热感冲击我的身体。
该怎么说呢，虽然听起来有点下流，但我不自觉地『站起来』了。
幸好，我穿的裤子的材质是硬质材料，目前我的儿子还没有成长到能够改变它形状的程度。
但那也只是迟早的事。
老实说，如果我的面前只有这群冒险者的话，那么我在发作的当下肯定会就这么消停下来吧。毕竟这群人怎么看都不是我能兴奋的那种…
但问题在于杰洛同学，我很有自信在放飞的当下会直接扑倒她，很危险。
然后更危险的就是大猩猩二号，天知道他会做什么，反正不管他做什么我都会怕，幸好他现在因为要巡逻的关系而不在这里。
「怎么会突然这样呢…」
「一路上看著我的身体，看到有感觉了是吗？」
「就算有感觉也不会长这样阿，妳这身材姣好黑肉女！」
「大方承认了呢！」
「问题不在这里阿，狩少年…」
哼！我可是很有自信的，就算对方的个性再差，只要是美女我都会心动，不要小看想成立后宫的男人啊！
「少年，你最近有被什么人施展什么的术式、技能或异能吗？」
「我最近遇到的反倒是会让我性欲归零的东西。」
但现在可怕的是，即使我的脑中浮现出了那群魔物，我体内的燥热依旧是没有停下来。
不要啊！就算是因为外在的原因，但我也不想要有一丝这种新世界大门的可能性啊！
「那么，就是食物吗？」
「谁会在来这里前吃这种像春药一样的食物阿…？」
「…不，说不定少年你不是在来之前吃的。」
「蛤？」
庸医像是想到了什么，走出到洞窟之外，然后在不到十秒之内又走了回来。
「你在遇到敝人之前吃了肯顿的食物对吧？」
「阿？怎么扯到老子了？」
庸医拿出一片叶子，摆在了我们的眼前。
此时「阿…！」的一声，肯顿的眼神开始飘移了起来。
「…喂……」
「……」
「喂！你倒是解释一下啊！」
「就让敝人来说明吧，简而言之这片叶子是天狼崖里面的特殊植物，同时也是一些强力春药的原料。」
强、强力春药？
「你都给我吃了什么东西啊！」
「呼哈哈！抱歉啊！其实这叶子与另一种美味的食材外表很像，就连味道也一样，只差在有没有催淫的效果而已。」
「你笑什么笑！」
我拿著刀就想要朝那厨师砍过去，但身体却不让我这么做，反倒是我的大幅度动作使状况更糟了。
「这…就不能…用…圣法术…解决吗?」
「嗯…我剩余的气量已经无法再使出圣法术了，不过我能够使用圣迹来舒缓一下。」
「拜托了…！」
「但在继续拖下去也不好，我刚也说这是强力春药的原料，不好好发泄一下可不好呢。」
不…就算你要我发泄…
「你是要我在这里发电是不是…！杰洛同学还在这里欸！」
「啊哈哈！少年的同伴果然是女的呢，不过我也在哦？」
我管妳那么多，如果是妳这样的，我肯定直接当配料！
「我不要紧的，狩同学！请尽情…那个…动作吧！」
「不不不，妳脸都红成这样就别勉强了，我还可以撑著。」
「我觉得你撑不下去。」
「你别多嘴！」
难得杰洛同学在一瞬间露出了相信我的表情了，你多什么嘴啦！
现在真的是穷途末路，现在这样的精神状况下想要用『眼』来对付也没有办法集中，毕竟与救艾露同学那时不同，我并不知道自己会中这种东西。
「在不想办法，少年的小少年可是会爆炸哦。」
「爆炸！？」
「你这庸医！不要让杰洛同学听到那些奇怪的东西啊！」
「狩同学！你不能变成女的！」
「不要被危言耸听阿杰洛同学！」
不过呢！杰洛同学说的话刚好帮我打开新的想法！
如果只是那种程度的话，即便是现在的我应该也还办得到才对！
「〈阴阳鱼 • 阴眼〉、开！」
能够改变宫本狩在世界情报的魔眼开启，注意到我全身的气都开始移向双眼，冒险者们和杰洛同学都一脸诧异地观望著我。
随著魔眼的发动，我身体的骨架开始慢慢改变，肩宽缩小、骨盆变大，腰间开始变细、胸部也开始隆起。
最后，宫本狩完美地变成了一名女性。
「喔喔，这还真是…！」
「真是新奇，从来没有见过这样的力量。」
「这是魔眼吗？」
哼哼哼，我的魔眼哪怕是见过许多事物的《黎明太阳》都惊叹连连吗？
「宫本狩ver. 女！登场……」
话说到一半，我整个人又因为身体的关系瘫软在地。
「不，就算你变成女的，体内的东西还是不会消失哦？」
「没啦，我只是…想说，变成女的就能回避你说的结果…」
「你就这么不想下体炸裂吗？」
「我倒是想问有谁会想看到自己下体炸裂啊！」
但我不得不说，变成女的之后身体好像更糟糕了，全身燥热难耐，心脏不断撞击著身体，贴在皮肤上的汗很是不舒服。
同时却都令人有种欲罢不能的感觉。
「妈呀，好可怕…」
「嗯，看来还是必须发泄一下。」
「我警告你别靠近我喔！」
「放心啦！要帮你发泄的并不是我！我只喜欢受伤的人、肯顿只有食欲，在我们队里会有一般情欲的只有团长而已！」
「我丝毫找不到放心的点啊！」
那个团长，看起来就很身经百战有没有？
不要啦！感觉要是给她处理，我肯定就会一去不回的！我可是有男人那微不足道的尊严的哦！
「不用担心啦，少年！数一数洞窟上的青苔经过去了！」
「就说了我找不到不用担心的地方啊！」
住手！妳不要一边搓著手一边过来！脸上也不要摆出那个奸笑的表情！
「等等！」
就在魔爪即将碰到我之前，杰洛同学即时制止了团长。
「假少年？」
「让我来吧！」
「哎？」
蛤？
什么？杰洛同学刚才说了什么？
「狩同学一路上都在帮助我，在高空中坠落时协助我落地、保护我而使右手受伤，现在就换我回报了！」
「不…就让时间帮我就…」
「不行！」
第一次看到杰洛同学这么强硬…！
虽然现在已经变成了女性的身体，但我如果真的让杰洛同学来，那么之后肯定很尴尬的啊！
「杰洛同学妳想清楚！…我啊，可是目标要成立后宫的男人喔！」
「我知道。」
「是个大色狼喔！」
「我知道。」
「如果真的出手了，妳往后就会被我缠上喔！」
虽然在知道杰洛同学是女性的时候，我就已经有想要缠上她的想法就是了。
但两者的意义可是不一样的！
应该…
还在内心挣扎之时，杰洛同学已经来到了我的身前。
「等、等等！？」
杰洛同学的手缓缓地靠了过来，然后顺著衣服下摆往内伸进去，并温柔的贴在了我的腰上。
「等…阿……」
不不不不不————！！！
我身为一个男人，发出那什么声音啊！？
「等…杰洛同学…妳先等…话说妳怎么那么熟练！？」
杰洛同学的手迅速里带著细腻地不断在我的腰、背、肚子上来回轻抚，手指之间的动作也一直刺激著我，害得我身体开始不受控制的颤抖。
「我…可是人偶师哦，手指的动作当然很灵活。」
「问题不是这个吧！？」
糟糕…原本我害怕的是大猩猩二号，没想到我该害怕的其实是杰洛同学吗？
在这样下去，我就要被身为女人的杰洛同学给变成女人了吗！？
抬头一看，那群冒险者们除了达欧先生以外，几乎都摆出欠揍的笑容盯著这里。
「不要看啊！这种的根本不是我！」
「我说少年阿，你看起来好像也乐在其中欸。」
说什么傻话，我怎么可能乐在其中啊！
「我现在内心超纠结的！」
「但你的嘴角上扬了喔。」
什么！？
我的嘴角，居然上扬了吗！
这难道…就是传说中的那个，嘴上说没有身体却很老实的那个吗！
「狩同学。」
杰洛同学此刻带著异常坚定的眼神直视著我，尽管如此她的双手依旧没有停止动作，持续在我的身体上下游动著。
「把一切都交给我吧。」
「妳这话才是让我无法放松的原因阿，杰洛同…！」
话还没说完，脸上突然就传来了一阵冰凉的触感，同时视线变得一片漆黑。
「欸、欸！？是什么！是什么蒙蔽了我的双眼！？」
「是我的人偶喔。」
杰洛同学的声音感觉十分靠近，是因为视觉被遮蔽的关系吗？
现在这个的情况，就连心眼都没有那个功夫使用，害我很是著急。
在这样的状态下，我的嘴唇被一个柔软的『某物』抵住。
「！」
那个某物，除了柔软以外还有一些湿润。
就在我发现，这好像是嘴唇之际…
仿佛触电一样，身体内部像是有一道电流那般在上下乱窜著。
一开始或许会认为那是疼痛，然而无论是发热的身体、鼓动著的心脏，还是已经模糊起来的大脑，都做出了否定。
「——！？」
就连声音都发不出来，被些许泪水沾湿的视野就这样遁入一片黑暗之中。节
148. 攻略天狼崖（1）
醒来后第一个看见的，是洞穴中坑坑巴巴的天花板。
自己究竟是什么时后睡著的、昨天失去意识前又发生了什么事…这样子的情况很遗憾的没有发生，记忆像是长了树根一样紧紧抓在我的脑海当中。
「…真想忘记。」
自己，宫本狩在昨晚，被真正的女人变成女人了…
因为阴眼是必须主动由我控制的，所以现在的我依旧是女性。
在这里必须先声明一点，昨天的那个并非是我宫本狩的初吻。
早在以前，我的初吻就没有了。
但另一方面，杰洛同学还是夺走了我身为女人的初吻…
「哈阿……」
努力地让背部离地，让身体呈现坐姿。
转头确认一下周围，冒险者们和大猩猩二号的身影都不在可视范围内，身旁不远处的杰洛同学则呼吸平稳地睡著。
「…明明昨晚把我搞的那么惨。」
等等…我的嘴中怎么跑出这些话了？
天啊，我身为一名男人，居然会说出这种『第二天早晨』的台词吗！？
这就是传说中的…雌堕！
我赶紧摇摇头，把十分糟糕的念头从脑中驱逐出去。
我有一种预感，若是在继续想下去，我的身心肯定会发生甚么不得了的事情。
「总之，赶紧变回去吧。」
透过阴眼的发动，我顺利的变回了男儿身，并从地面上站了起来。
同时间，外头传来了动静。
「嗯？哦哦，少年你醒啦！」
「理查德，妳上哪去了？」
「巡逻啦、巡逻。」
回到洞窟内的理查德一屁股坐在地上，然后打开水瓶喝著饮用水。
「身体还好吗？」
「真多亏了你们阿。」
「不客气！」
「我在讽刺！」
「话说你怎么变回男人了？」
「因为我是男人，还有妳别给我转移话题！」
「你女人的样子很可爱的说。」
这家伙，是就打算抓著这话题吗？
「阿是吗。不过呢，毕竟那就是我，很可爱不是当然的嘛！」
「我很想吃掉呢。」
「很抱歉，基本上我都想担任品尝的那一个。」
所以昨天那样的经验，第二次什么的恕我拒绝！
「团长，敝人回来啦！」
「捕获到许多新鲜食材啦！」
「喔喔，狩少年你醒啦。」
带著大包小包的达欧先生三人，在把那些东西放在一旁后，也坐到了我们身旁。
过了不久，大猩猩二号也回到了这里。
「我们可能必须早点出发。」
在之后，当我叫醒了杰洛同学，因为前一晚发生了那件事情的缘故，杰洛同学好像产生了一些羞耻心已经悔意，过了好久才赶用双眼直视我。
虽说应该是情绪高涨起来导致的一时冲动，但真希望杰洛同学可以在做出那些事情之前就因为羞耻心而停下来。
就在我们一起吃著那个厨师所作的餐点时（这一次有严格把关），大猩猩二号这么对我们说到。
「我们现在的地方正是高度两千的交界线，在往上基本上就不会看到魔物们了，取而代之的是另一种威胁。」
「另一种威胁。」
杰洛同学似乎有些不明所以，歪著头呆呆地看向狨冈，跟昨天表现出的完全不一样。
「没错，就是精灵。」
「咦！？」
杰洛同学发出惊讶的声音，不过这也难怪，毕竟听到自己等会要去的地方会有精灵待著，正常人都会有这种反应吧。
「呼哈哈！这点东西没什么好怕的不是吗！」
「我们之前都在树海被成群的木之御魂追杀过了，这不算什么啦！」
「我们在来之前也收集好情报，同时认为这并不构成威胁才是。当然，那是在团长不胡搞瞎搞的情况下。」
「达欧，你好过分喔！」
…然而这里最缺的就是正常人了。
「并非如此，今早我在外头做健身操时，发现精灵好像有些骚动。」
「…做健身操？」
「该疑问的不是这个喔，狩同学。」
狨冈的话让冒险者们（其实只有达欧先生）进入了沉思。
「精灵在骚动…顺带一题，狨冈先生是怎么察觉到的。」
「这就是重点，来自精灵们的骚动，居然剧烈到能传给我。」
…那还真的很危险呢。
身为自然能量集合体的精灵，它们的骚动不外乎就是能量的爆发。
严重的话甚至会形成天灾，火之曼达就是火山喷发、水之塞壬就是海啸、土之诺姆就是地震、风之希芙就是暴风…
「…那么，我们刚在移动的时候感受到的小地震……」
「小地震？」
刚才居然发生地震了吗？
「这里的话还算下面，可能精灵的骚动没能传递到这里吧。」
「这座天狼崖存在著三种精灵，土之诺姆、风之希芙与木之御魂。三者因为地域的关系共同分担著此处的能量，所以在此处至多是遇见过长级的精灵。」
「过长级…」
率先想到的，就是在飞空艇上遇见的风之希芙，不过那是比过长级还要再更高一阶的长老级就是了。
即使是能量集合体的精灵，根据个体的不同也会有所差距，而帝级、王级、长老级则是其中的最高等级。
光是存在，即是灾害。
「不知这骚动会何时停止，甚至有预感会愈来愈激烈。我们只能趁还没有太明显的这时出发，穿越两千至四千的地带。」
在场没有人对狨冈的话表示反对，快速整理好行李后，所有人离开洞穴往高处出发。
「…狩同学。」
「怎么了吗？」
在路途中，杰洛同学走到我的身旁，看起来是有什么想要发问的。
「天狼崖的两千至四千尺高度是第二级危险区域，而更往上是第三级对吧？」
好的，我已经知道杰洛同学要问什么了！
「这个吗…抱歉，我也不知道四千以上究竟是怎么样的地方。」
「是、是吗，因为狩同学懂很多，所以我还以为…」
真不知道杰洛同学眼里的我究竟是多广识的人，我只不过是知道一些平常人可能不会知道的事而已。
「大猩猩二号和冒险者们应该知道吧。」
我向著在前方带路的人们问道。
「嗯，我们当然知道！」
「作为管理天狼崖的刚毅流的一员，我也知道。」
始终保持著一定速度前行著的狨冈他们，在警戒著四周的同时回答了我们的问题。
「是『羽化者』。」
「……羽化者…吗。」
「羽化者，请问那是…？」
杰洛同学一脸抱歉的做出询问，看来她察觉到这里仅剩下自己不知道羽化者究竟是什么来头。
「羽化者，简单来说就是奇迹的显现者。」
「奇迹？」
「没错。据说在千年以前，有著强大到如今根本无法比拟的怪物们存在在这片土地之上。而所谓的羽化者，就是由人类『进化』成远古姿态的存在。」
翱翔于天空，牙能咬碎钢铁、爪能撕裂大地，口中吐出的吐息更是能破坏一切事物。据说是如今所有龙人族起点的存在——真龙。
那即是羽化的其中一个案例。
据说在三国祭时入侵的《大罪狂乱》，其中的一人便是龙人族的羽化者。
其余的，还有由狐人族羽化的妖狐、巨人族的泰坦、翼人族的凤凰、森人族的魅夜等…
不必多说，每一个都是有著恐怖力量的存在。
「在天狼崖中的家伙，是羽化者中的…什么？」
「…芬里尔喔，由狼人族羽化而来的芬里尔。」
芬里尔…是属于我知道，但没有见过的类型。
虽然这种东西人的一生能见到一次也算是种奇迹就是了，应该说基本上可能连它的名字都不见得能听到。
「说不定，精灵会发生骚动就是芬里尔引起的。」
「很有可能，毕竟就定位上来说，已经完成的羽化者是能与王级的精灵相抗衡的。」
然后，一阵剧烈的摇晃便袭向我们所在的地方了。
「怎么…这么突然！」
「这是怎样，算好了的是吧！？」
我赶紧抓好身旁的杰洛同学，确保一有状况就能立马带著她跑。
「嗯？」
狨冈望向山路的前方。
我和冒险者们，也在几乎一样的时间点察觉到状况。
「喂喂…不带这样的吧？」
在我们的面前，成群的土之诺姆正往我们这边冲来，脚下更是带著由砂石组成的土石流。
「〈刚毅流我传 • 镇守尽头的长城〉！」
没有一丝犹豫，狨冈立刻使出了当初在空中保护了我们的战技。
而达欧先生也为了应对这样子的场面，将手贴在地面上，发动了行。
「〈大地的狂骚〉！」
狨冈前方的地面瞬间隆起，突破了重力的束缚，就这么如同土之诺姆形成的土石流般往前方高处过去，并随即与它们撞在一起。
当然，在面对土行化身的土之诺姆，使用土行来应对什么的简直就是白费力气。
达欧先生的行被轻易摧毁，土石流依旧往我们这边气势冲冲地过来。
但达欧先生的目的已经达到，争取好时间的狨冈完美施展了他的《我传》，金色的长城瞬间降临在我们的四周。
无论是来自土石流的冲击、还是土之诺姆们的追打，《不拔之金冠》的绝技都丝毫不为所动，稳稳地将我们守护于其中。
「…那么，我们接下来该怎么办？」
「还能怎么办，能有这等防御力的战技肯定维持不久吧。」
「没错，七分钟便是我的极限。」
「…居然还有七分钟阿，真是怪物。」
真不愧是那个《不拔之金冠》，能够担任罗德罗莎的副典狱长兼守门人真不是盖的。
「我们的攻击能从这里达到外面吗？」
「当然。」
哼哼…那么答案就只有一个。
「「「打扁它们！！！」」」
「狩同学与冒险者们同步了！？」
149. 攻略天狼崖（2）
「喂，我说阿，我们是不是有点闹得太大了？」
「蛤？你在说什么阿？我们来到这里不就是为了这个吗！」
「是没错啦！但再继续下去，恐怕我们两个也无法全身而退欸。」
「那又何妨？别忘记了，我们的命早就献给了团长了。」
「…你说的对，我们必须给那群瞧不起团长的家伙一点颜色瞧瞧。接下来呢？我们要做甚么？」
「总之，继续往上吧！」
*****
「这实在是…有点不妙阿。」
经历了原因不明的精灵骚动，我们配合狨冈的守护将被挡在战技之外的精灵们全部打倒，危机却没有因此解除。
倒不如说，已经不是原因不明、而是知道了精灵发生骚动的原因。
银灰色的毛发、金黄色的瞳孔，巨大身影造成的黑影将我们尽数遮蔽，充满利牙的嘴中溢出的、是面对敌人的低吼。
「这里…还是四千以下的高度不是吗！？」
据大猩猩二号所说，芬里尔的活动范围是天狼崖四千至七千的高度才对，且从以前开始就不曾改变过。
但牠现在却出现在这里，对我们表露敌意。
「狩少年。」
狨冈背对著我向我说话到
「你们等会就跟著那群冒险者，千万不要跟他们走散。」
「…你讲的这个还真像遗言。」
「狩同学，现在不是讲这个的时候！」
而《黎明太阳》在一瞬间便整理好情况，准备带上我们离开这里。
但显然芬里尔不想让任何人逃走，只见牠大大张开嘴巴，大量的气凝聚于牠的口中。
「这是…！」
「原来如此，那道光束是！」
由纯粹的能量组成的光束砲轰然射出，夹带著物理性的冲击，猛烈地撞击在狨冈还未解除的战技之上。
「好了，趁现在！」
「少年，我们走。」
「嗯！」
我们立刻藏身进入后方的树丛中，打算找到其它往上的路。
「狨冈先生没问题吗？」
「别担心，反倒是有我们在，他就必须一直维持那个战技。」
如果是那个《不拔之金冠》，即使是面对芬里尔恐怕也不会落下风吧。
「总之，不知幸还不幸，在这里遇见芬里尔就代表我们的目的地那里已经没有威胁了，一口气冲到那里吧！」
跟著达欧先生的指示，我们加快速度，朝山顶奔去。
*****
「那么…」
散布在大气之中的金色之气消散而去，狨冈转动脖子、让其发出『喀喀』的声响，然后盯著眼前的芬里尔看。
不知为何，这只芬里尔看起来很生气，眼里也充满著敌意。
狨冈很是不解，两人（只？）都如此坦诚相对了，为什么自己还会被警戒呢？
狨冈还没得出结论，芬里尔就已经抬起爪子挥舞而来。
一般而言，这一击连钢铁都能轻易撕裂，更别说是人体了。
但狨冈只是微微一笑，跟著抬起化作金铜色的右臂，挡下了芬里尔的攻击。
或许是第一次看见有人类能够挡住自己的攻击，芬里尔的神情看起来大吃一惊，并连忙拉开彼此的距离。
「芬里尔喔，不让我们先好好谈谈吗？」
羽化者，正是由人类所进化而成的，远古的姿态。
当然，就算失去了常人的身体，人性也不会因此而消失，所以狨冈才会希望能与之交谈。
然而十分可惜的，芬里尔并没有回应狨冈的请求，身为奇迹体验者的庞大气量爆发出来，从中能感受到的是芬里尔盛怒的情感。
「看来是无法对话了。」
一声嘶吼，芬里尔神速地来到狨冈的身前，一巴掌将其整个人拍飞出去。
尽管没有受到什么实质性的伤害，但受到芬里尔强大力量的影响，狨冈在飞了一段距离后才勉强停了下来。
抬头往回一看，芬里尔浑身上下包围的气，正在慢慢改变形状。
强大的气开始压缩、成型，最后甚至变成了实体，数条锁链状的气连接著芬里尔的本体，悬浮于空中。
「狼人族在羽化之后获得的种族特有技能、〈格莱普尼尔〉吗，这东西就有点棘手了。」
狨冈警戒自己，不能被那气之锁链给绑得，若是不小心被束缚住，可能很大的机率就Game Over了。
锁链无声地飞来，狨冈纵身一跃躲过了攻击，在落地的同时冲向芬里尔，侧身躲过第二条锁链后，狨冈握紧充满气的拳头往芬里尔的腹部刺出一拳。
「〈刚毅流 • 浸破〉！」
狨冈的一击扎扎实实地打在芬里尔的身体上，然而传回来的手感却告诉他，这一击并没有任何作用。
「吼——！！」
「不要吵！」
像是要回敬之前的攻击那样，狨冈说话的同时就是一个巴掌，狠狠甩在芬里尔的右边侧脸。
依然是没有造成任一丝的伤害。
「吼！！」
「就叫你不要吵！」
这一次，换芬里尔的左脸被狨冈拍了下去。
最后，狨冈抬起双手，将拳心与拳心合在一起，然后猛烈向前推出。
「〈刚毅流 • 弹牙〉！」
冲击波自狨冈的双手喷出，以零距离的情况下穿透了芬里尔的全身，在对牠造成打击的同时，将牠给推走。
「呼……这么多招下去了，还是一点伤害都没有呢。真不愧是传说中的羽化者，只凭我的力量是无法触及到的阿。」
〈不拔之金冠〉，作为帝国第一的守护者，狨冈拥有的便是这身刀枪不入的肉体，只要是在他还展开著战技与行的情况下，几乎所有的攻击都无法突破他的防御。
甚至连帝国四天王，都可能一时间拿他没有办法。
但与之相对的，在速度、力量上，狨冈不仅低于同为帝国根基的《天狼》亦或是亚尔萨教师团们，甚至在单一攻击造成的威力上都可能输给学院里的修或娜娅他们。
状况变得胶著，芬里尔无论如何都没法伤到狨冈强化后的身体，而狨冈就算用上战技，也无法有任何作用。
但对狨冈而言，这样就好。
自己的目的，就是在这里将芬里尔给拖住，不让牠跑去狩他们那里。
锁链再次袭来，在惊险躲避过后，狨冈对著地面猛烈一锤，碎石与飞砂顿时弥漫四周。
见此情况，芬里尔长嚎一声，将遮蔽视线的烟雾全部吹散。
然而此处已经不见狨冈的身影。
芬里尔挺起鼻梁，追寻著狨冈的气味试图找到他的藏身处，却被残留在空气当中的灰尘所影响。
「咕咕…！」
最后，芬里尔放弃找出狨冈，而是想起了其它入侵者的存在，想要去追捕他们。
就在他前脚抬起，准备离开之时。
地面碎裂，自底下窜出一颗拳头，大力的打在芬里尔的下巴。
「就先告诉你好了，现在我们要做的事情就是捉迷藏。」
自地底下现身的狨冈，直视著芬里尔如此说道
「期限的话，就是我死亡之时。」
150. 攻略天狼崖（3）
「为什么那只芬里尔会如此生气阿？」
在往山上的目标赶去的途中，我对刚才遭遇的事提出了疑问。
尽管变成了羽化者，但芬里尔好歹也曾经是人类，却在遇见我们的当下就立刻攻击，不带一点犹豫的。
「你们是不是做了什么！」
「安啦少年！要是我们真的做了什么，那么那只芬里尔的怒火肯定不只这样！」
「很骄傲嘛！你们的语气听起来很是骄傲嘛！一群疯子！」
不过，《黎明太阳》或许真的是清白的，毕竟他们来到这里后也一直跟著我们，不太可能有遭遇到芬里尔的情况才对。
「…还是说，是你们其他还没有会合的同伴？」
「白夜与丽可吗…他们两个也不像是会去挑衅芬里尔的人，而且依照经验，他们肯定会比我们还晚到目的地。」
「那到底是为什么…！」
被芬里尔盯上可是非常糟糕的，那可是狼人族的羽化者欸！
要不是有狨冈在，那么这里的人都会死吧…
「还是说，你们曾经做过什么会触怒狼人族的事吗？」
「是不是狼人族不知道，但老子曾经把亚人国的一只地方守护兽给宰来喂当地人吃。」
「啊啊啊啊——！这群疯子到底是做了什么！？」
守护兽对兽人们来说就好比是圣国的信仰那样的东西，然后你把他当食物宰了！？还拿给当地人吃！？
「呼哈哈！那可美味了哦！」
「没在跟你要求感想啊！」
我跟著这群人走，是不是个错误的决定阿？
「狩少年，虽然他们的确做出了很多事情，但我依旧不认为这与芬里尔袭击我们的事有关。」
「原来如此，我理解了。」
「哈哈哈，少年对待我们与对待达欧的态度果然大不相同啊！」
对于你们我可能死都不会像对达欧先生那样讲话的，放心好了。
结果，一路上的我们持续著这样子的调调，走完了精灵所潜伏的两千至四千米的这段路途。
不知是否是因为芬里尔不在此处的原因，直到我们到达四千米的高度之前，我们都没有再遇上任何的精灵。
「我记得你们要找的东西在高度四千五的地方对吧？」
「没错。」
若是以高度计算的话，四千五离我们现在的所在地而言非常接近，不用多久就能到了吧。
但重点在于《黎明太阳》的目标，因为不知道它精确的所在地，所以搜寻起来一定会花费好一段时间吧。
「总而言之，就先抵达高度四千五的地方，然后跟丽可与白夜会合吧。」
「丽可与白夜…剩下的团员吗？」
「嗯！他们是团队中的头脑以及战斗员喔！」
原来如此，《黎明太阳》里头的头脑与战斗员阿，那的确是有需要跟他们会合，尤其是头脑。
「有会合的手段吗？」
「嗯…无论如何，白夜总是能够分散之后与我们顺利会合，如果丽可也跟他在一起的话，那么会合的方法也不用特别去想吧。」
喂！妳这团长！
先不说妳那对团员的谜之自信到底是怎么回事，但团员间的会合手段倒是平时就准备好啊！
我就不信剩下的那些人可以这么刚好就跟我们会合！
「嗯？这不是团长吗？居然被你们领先到达这里了！」
「……」
「说什么居然…白夜你每次都比我们还要晚到达目的地吧？虽然你究竟是怎么到达的也是个谜阿。」
忍住、忍住阿宫本狩，你现在大吼出声就输了…！
话说，你们这些冒险者也太喜欢毫无预兆地从旁边的丛林中跑出来了吧！
「少年，来让我向你介绍介绍。这家伙就是白夜，然后被他抱在怀中、已经昏过去的女生就是丽可。」
名叫白夜的男人顺著理查德的介绍转过头来，正面对著我行礼。
白色的长发被捆成一束垂在脑后，额上突起的两根角，代表著其人为鬼人族，身后背著比人还要更高大的一把巨剑…还是说，该称之为铁块呢。
再来是名为丽可的女性，面色苍白的被白夜抱在身前，看起来就像一路上经历许多沧桑的感觉。
「…原来如此，与那个弗德罗纱的石像鬼一同来调查我们的青年。」
与剩余的两人会合，我们暂时停下来整理彼此的消息。
低著头思考著的名为白夜的鬼人族，以目前的第一印象来看是个正经人。
然而已经经历过那个厨师、庸医的我，是不会被这样子的骗局给迷惑的，这家伙肯定也有可怕的一面还没展现出来。
没错，黎明太阳里头正常的，就只有达欧先生！
说起黎明太阳，我曾经听闻过一件事。
据说有一位原定十二武尊之《丑》的候补者，抛弃了他在亚人国的地位加入到了黎明太阳之中。
传闻他挥舞著巨大的钢剑，捣破了许多国家的地下组织。
因其恐怖的实力，加上那在暗夜中显眼的白色头发，因而在暗巷里被人称为《闪灵》。
怎么看，都与眼前这个叫白夜的人完全符合。
嗯，所以阿，无论你现在所展现出的究竟有多么的文静沉著，一整个就好比第二位达欧先生那样，我都不会上当的。
因为你这家伙也是个神经病！
当然这种话我是不会说出口的，也不会表现出来。
对方可是原《十二武尊》候补者，要是有个万一，我肯定被他打好玩的。
然后是新出现的黎明太阳二号，名叫丽可的少女。
因为会合的关系，我们几人暂且停下脚步，白夜先生也把丽可小姐放了下来。
大概165的娇小身躯，亮金色的头发被绑成马尾挂在肩上，脸上还挂著一副眼镜，老实说单看脸的话是我会喜欢的类型。
但容我再说一次。
他们是冒险者、疯子中的疯子，《黎明太阳》。
而这位丽可，也是黎明太阳中与团长理查德、鬼人族的白夜有著齐平知名度的人。
人称《行走的图书馆》，听闻她具有具有过目不忘的异能，也拥有著能够高效率地使用学习到的知识的能力，总而言之就是个因为知道了太多而十分危险的家伙。
「黎明太阳全员到齐了阿…我本来还在内心里期待能够避免有这样情况的说。」
「哈哈哈少年阿，你究竟把我们当做什么了？」
「危险触发器喔。」
「这真没办法反驳啊！」
「妳倒是给我反驳啊！」
可恶，我们就快点到达目的地，把要取得的东西拿一拿，然后快点分开好不好阿！
「团长，无论如何都先把丽可给叫醒吧。」
「感谢提醒阿达欧，喂～丽可，起来啰～太阳晒屁股了！」
如今居然还有人会用「太阳晒屁股」这样的话来叫醒别人，妳是哪来的脱时代家伙阿。
「呜…怎么都叫不醒欸，白夜你们究竟经历了什么，丽可才会变成这样的阿？」
「嗯…成年级风之希芙带来的强风、过长级土之诺姆带来的山崩、虽只有成长级数量却数不清的木之御魂的袭击，尤其是最后为了躲避大量死后的蔷薇，动作稍稍有点激烈了。」
光听就觉得好恐怖。
该不会我们之所以一路上基本没遇见什么精灵，都是因为它们都跑去白夜先生和丽可小姐那里了吧。
「没办法了…乔，交给你了！」
「就交给敝人吧！」
「因为感受到生命的危机所以咱醒过来啦！」
庸医只不过是往丽可小姐那里跨出一步，丽可小姐就马上跳了起来。
看来就算是黎明太阳，也会对那个庸医的治疗感到恐惧呢。
「阿阿，目标灵草的所在地阿。嗯，咱知道喔。」
「我们当然知道妳知道，所以快点说出来吧。虽然看不出来，但我们的状况其实蛮紧急的喔！」
「团长也觉得紧急的事态阿，那么咱就直接讲结论吧。」
据有《行走的图书馆》之称的丽可小姐所说，他们所找的那个灵草（？）会生长在阳光照射不到的洞窟深处，而且那里还必须时常被强大的气给笼罩著。
「呼姆呼姆，洞窟…」
「阳光照射不到…」
「强大的气…」
嗯～～～不知为何，我不管怎么想都只想得到一种结论而已。
「那、那个，狩同学。一般而言洞窟应该会是野生生物的住处，然后那里又必须要时常有大量的气。那是不是在说…我们要去的地方，是芬里尔的住处…对吧？」
「杰洛同学，老实说我也只能得到一样的结论，但因为太想逃避现实了所以才没说出来。」
好死不死，这群人要找的东西居然在芬里尔的住处当中！
「啊呀呀！头大了呢～～」
「妳…！不对，你们！虽然我刚才就应该吐槽了，但现在我不讲不行！目标物的所在之处什么的不应该在接下委托时就了解清楚了吗！？」
居然在一无所知…不，他们也不能说是一无所知吧，应该说是在不知道正确的危险程度就接下委托…！
「就算一样在天狼崖，位置的不同也会对危险程度造成巨大落差阿。」
「没关系啦！我们一直都是这样子的喔！对目标的情报尽量保持在最小程度，这样才有『冒险』的滋味不是吗？」
以命探寻的狂人、冒险者…吗。
虽然早就知道了，但实际这样跟著这群人走在一起，果然还是会让人捏把冷汗。
「而且，现在的时机点不是很好吗？毕竟芬里尔现在不在这里啊！」
「那为什么我们还要继续站在这里？还不快出发！」
「喔喔，有干劲是好事呢！就听少年的吧，丽可来指定方向，我们走！」
151. 《米斯特汀》（1）
「就是这里阿，在芬里尔不在的此刻，要拿到里面的东西轻而易举。」
「虽然赶在他们之前到达了，但时间还是挺急迫的。」
额头上冒著汗水、气息中因为方才的快速移动而混著一丝杂乱，一对男女并排在一起，望著眼前的洞窟露出微笑。
「不过，明明都不在此地了，但这里气还是十分沉重，真是只可恶的怪物。」
「好了别再说了，我不是说时间急迫吗，快点把里面的东西拿走。」
对于自己的话被打断，男子皱起了眉头，透过啧嘴来表示自己的不快。
但同时也认为女子是对的，所以没有选择多说什么，而是踏出脚步走进洞窟内部。
然而当他们走进去的那一刻，一股强力的冲击波迎面而来，将两人狠狠地击飞。
「喂！这是怎么回事！？」
「我看起来像是知道吗！」
女子伸出右手，发动了约为初2的火行，然后用其照亮洞窟的内部。
当火光将洞窟里的东西展现在两人面前时，不敢置信与惊恐袭击了两人的内心。
银灰色的皮毛覆盖全身，庞大的身躯加上利爪与尖牙，四肢脚紧贴地面，并向著两人发出阵阵的低吼。
「…狼……不会吧！那是…芬里尔吗！？」
眼前的无论怎么看，都是名为狼的生物。
但不管怎么说，要称之为普通的狼，其体型也大过头、体内蕴含的气更不是一般生物该有的。
将其误认为芬里尔，恐怕也是没办法的吧。
「不…不对，这家伙应该不是芬里尔才对，跟我们之前遇到的那只差太多了！」
女子提出了反驳。
首先，他们所知道的芬里尔现在应该不可能在这里才对。
透过了某种方式，两人将芬里尔的注意力放在了当时还在山脚的、《黎明太阳》的众人身上。
而后又透过精灵那边的骚动，引诱了芬里尔离开此处。
女子认为，面对因芬里尔而更加混乱的精灵、与那群《黎明太阳》的疯子们，即便是羽化者也不可能短时间内全数解决。
更何况，本来就身处高处的两人，要感应到回来的芬里尔简直易如反掌。
「牠…应该是完全兽化的狼人族，而且你看牠的肚子。」
男子顺著女人的话将眼神瞄向巨狼的腹部，发现那里居然不寻常地膨胀了起来。
「齁齁…怀孕了是吗！」
「这还真是百年难得一见…不，或许是世界上的第一例呢！羽化者与同族之间，居然产生了孩子！」
或许是察觉到了两人的想法，巨狼散发的气息更加凝重，带著要迅速铲除威胁的念头，巨狼张大嘴巴。
「想得美！」
男子以极其快速且俐落的行动，在洞窟的壁崖上奔跑，瞬间来到了巨狼的面前，并以上勾拳打向其下巴阻止了牠的行动。
而后方的女子，在构筑完行的术式后，发动了木行。
「去吧！」
破土而出的树枝仿佛有著意识一般，各个袭向了巨狼，并将其四肢与脖子给束缚了起来。
「咕…！吼————！」
「哼！一直用著兽化后的型态在这里生活，让妳都忘记人类的语言了吗？」
男子露出冷笑，缓缓地走向巨狼。
「放心吧，只是让妳稍微睡一会儿而已。我们拿完里面的东西就走人。」
「嗷呜呜呜呜呜呜呜！」
随著巨狼的咆哮响起，气在此刻化作了无形的刀刃，在男人的身上划下了无数伤口。
「妳这…！？」
原本轻蔑与自信并存的笑容自男子脸上消失，取而代之的是一阵强烈的愤怒。
「妳…妳这家伙…！以为我…以为老子是谁啊！」
「冷静点马丁，动不动就发飙是你的坏习惯。」
「不要吵啊蕾诺！老子要这家伙付出应有的代价！」
名唤马丁的男子将挂在腰间的匕首抽出，展现出的气势，完全就是想要将眼前的巨狼给杀死。
「去死！」
「马丁，躲开！」
准备挥出武器的那一刻，同伴的声音传入耳中。
马丁发挥出强大的身体能力，在强制停止前面动作的同时，一脚瞪向地面向旁跳开。
下一秒，马丁原本所站的地方被无数的铁针扫射，让他不禁觉得要是晚一步的话，自己说不定就会被射成蜂窝吧。
但还来不及喘口气，男子的后方传来了一股气息。
与铁针攻击不同，马丁认为那是只有身为拿著刀剑战斗的自己，才能感应到的气息。
「〈二天一流双刀术〉…」
「呜…！」
转过头去，一名青年拿著两把长刀，散发著仿佛能直接震晕人的气场。
「〈双龙〉！」
*****
看到那副景象，首先感受到的，果然就是愤怒吧。
无论有著怎么样的理由，对著怀有身孕的女性出手，在我的眼中都是不可饶恕的事情。
「杰洛同学！」
「是！」
立刻了解我想法的杰洛同学，打开了傀儡匣、释放出里面的人偶。
「〈口濡千本〉！」
无数的铁针自傀儡的口中射出，但对方似乎也不是什么省油的灯，立刻解除进攻的姿势并完美躲开了杰洛同学的奇袭。
「〈二天一流双刀术〉…」
然而杰洛同学的攻击说到底也只是牵制…
「呜…！」
男人似乎对突然出现在身后的我感到异常惊讶，只可惜我不会因为这样就停下攻击。
「〈双龙〉！」
攻与攻的二重斩击，完美地将眼前的物体斩落。
但那却不是人类的身体，而是突然出现在我们之间的植物。
「马丁，趁现在！」
看来这株植物是另一个人的杰作。
没有放过我攻击后露出的一瞬间破绽，名叫马丁的男人反手抬起匕首，往我的脖子挥来。
「〈镰滑猎首流 • 抱首〉。」
那是犀利而强劲的一击。
「〈二天一流双刀术 • 蝇取〉。」
与娜娅学姐的〈绝刀〉一样，属于后手的防御战技。
原本伸直的双手，以更快于对方挥刀的速度收回，并利用横摆的两把刀刃将他的攻击『夹』于中央。
「你这家伙…！？」
「镰滑猎首流…你是共和国的人吗？」
叫马丁的男子想要将刀收回，却发现他的匕首已经被我固定住，以他的力量根本无法挣脱开来。
「唔…！那么，蕾诺！」
「请你稍稍冷静一点。」
只能说是顺雷不及眼耳。
白夜先生在一瞬之间来到马丁的身后，将手刀放在他的脖子旁边。
「咕……！」
而另一人、是叫蕾诺是吧，则被达欧先生以土行给束缚住，动弹不得。
「…黎明太阳……居然这么快就来到这里！」
名叫蕾诺的女性狠狠地瞪向晚我一步抵达这里的黎明太阳冒险者们，从她的语气来看，她不仅仅认识黎明太阳里的人，还知道他们现在就在这个天狼崖里。
「哎呀哎呀，这不是小马丁跟小蕾诺吗？居然会出现在这里！」
「妳认识他们吗？」
看来对彼此的认知是双向的。
理查德对我的疑问点著头，然后看向他们对我说到
「少年听说过《米斯特汀》吗？」
米斯…特汀……
「只在故事之中出现的，据说是比阿克拉瓦夫还要高大的巨树吗？…不，如果是这种情况，难道说…！？」
「就是那个难道说喔。」
理查德张开双手，将两只食指分别指向马丁与蕾诺。
「这两人，就是高级冒险团《米斯特汀》的一员！」
「蛤啊啊啊啊啊——！？」
不是，这是在开玩笑吧！？
这可比什么黎明太阳还让我惊讶欸！
冒险者团《米斯特汀》，应该是高等冒险者中，不能说是少数、应该可以说是唯一具有超正面风评的冒险者团才对啊？
作为专攻植物领域的冒险者团，为整个大陆提供了许多有利的知识，团队的首领还是那个《翡翠圣女》的那个《米斯特汀》！？
「…骗人的吧？」
「骗你没好处啦！不过你的反应我也不是无法理解，但无论是怎么样的团队，人多必有白痴。」
「妳这女人！我唯独不想被妳这么说啊！」
「夺走我们团长贞洁的混蛋！妳以为我们是吃饱闲著没事做才来到这里的吗！」
「难道不是吗？」
刚才的一来一往之中，我好像听到了一些不妙的词。
但现在并不是能容许我去思考什么团长贞洁的状况。
我往后一转，抬起《天象》和《天冲》，将来袭的气之刃悉数打落。
「…狩同学。」
「请退后一点，杰洛同学。」
我将杰洛同学护在身后，面对著对我们低吼著的巨狼。
刚才《米斯特汀》两人的所作所为，让洞窟里的巨狼警戒等级拉满，即便我们在牠的面前救了牠，也无法消除牠的敌意。
「那么…该怎么办才好呢？」
对方怀有身孕，但刚才打过来的攻击也表明了这巨狼不是什么泛泛之辈，要是一个不小心就会酿成大祸。
「嗷……呜…………」
与我担心的不同，巨狼的身体渐渐的失去了力量，巨大的躯体整个倒在地板上。
「这个的…该不会？」
「嗯，那只兽人，恐怕是临盆了。」
什么？临盆！？
「狩狩狩狩、狩同学！该该该该该怎么办才、才好！？」
「冷冷冷冷净啊！冷静一点啊杰洛同学！越是这种时候就越、越是不能慌慌张啊！」
「少年你这模样完全没有说服力。」
这不能怪我啊！
我一届学生，不可能看过人分娩的过程吧？
尤其是在这种紧张的氛围下，小Baby这么不看气氛就要跑出来，而且就算是兽化状态，也看得出那只巨狼因为疼痛而扭曲了表情。
这叫我怎么不慌张啊！？
「丽可。」
「了解。」
庸医与丽可小姐相互使个眼神后，往巨狼的方向走去。
「少年、达欧先生，麻烦你们帮忙牵制住牠！」
「欸？」
「我知道了。」
突如其来的指示害我手忙脚乱的，但在看到达欧先生的动作后，我也跟著冲到了巨狼的面前。
「吼——！！」
「抱歉了！」
达欧先生使出了土行与水行，将巨狼的四肢束缚在液化的地面之中。
「〈二天一流双刀术〉…」
我将两把刀直直伸出。
没有劈斩、没有收刀、更没有变换成其它的武器，仅仅只是，摆出了架势。
「〈歪天〉。」
战技发动的当下，巨狼全身的毛发竖起，原本激动不已的情绪突然消失，面对这里的眼神也变成了恐惧。
「失礼了，但我觉得想要让妳冷静下来，这就是最佳解法。」
现在在巨狼的眼中，我所散发出的气应该是化作了片片刀刃，直指著她的脖子吧。
「丽可，交给妳了！」
两人来到了巨狼的身后。
庸医先是拿出了圣典，气转换成了散发白光的圣迹，然后圣典上开始浮现出了文字。
『圣典 • 治愈之章第二节：我等虔诚，使我等不因这丝苦难而倒。』
那是，在抚平伤痛的基础上，更能够赋予被治疗者体力的圣法术。
意识到自己身体的变化，巨狼终于是停止了抵抗，虽然眼神之中依旧存在著警戒，但也没有了敌意。
知道这一点，我就立刻解除了〈歪天〉，毕竟在生产的时候，一直被这种像是死亡的气息笼罩著也不好。
「呜…吼……」
「嗯？阿阿，原来如此。你们听好，除了乔以外的男士都给咱转过头去！」
听到丽可小姐的话，我、达欧先生和白夜先生都迅速地转身，背对著洞窟里头。
确实在分娩的时候，被丈夫和医生以外的男性盯著看，对孕妇来说感受到的可能不只压力吧，大意了。
「你也给我转过头去！」
「呜！」
被五花大绑的马丁因为无法自主转身，而被白夜先生抓著头强制转向。
而且我刚刚似乎听到了『喀喀』的一声，但我还是不要太追究好了。
话说，我现在想到一件刚才被我抛在脑后的事情了。
这里…不是芬里尔的住处吗？至少我们是这么推断的。
然后当我们来到了这里，却发现了一名怀有身孕的狼人族女性。
「怎么想…那婴儿的父亲都是那只芬里尔吧。」
如果真是那样的话，那这可是个重大的发现欸！
在我陷入思考后过又了一段时间，背后产生了些微的动静。
先是听到了杰洛同学的惊呼与丽可小姐松口气的声音，然后我的耳里开始传来了细微的哭声。
「…男士们，可以了。」
获得许可后，我们将身体转了回去。
「齁齁！」
「平安的降临到这个世界上了呢！」
被丽可小姐横抱在胸前的，是头上长有著一双狼耳的小婴儿。
因为刚出生的关系，不但没有什么毛发，皮肤也略微赤红。
「好可爱！」
紧紧盯著的杰洛同学，她的双眼仿佛在闪耀著星星一样，从这就能知道她现在有多么兴奋。
「母亲那边还好吧？」
「嘿嘿，你以为敝人是谁阿？母子俩可是健康的很！」
不，就是因为是你，所以我才这么问的阿，你这个庸医！
「总之，母亲这边只要之后好好地摄取营养，基本上就不会有太大的问题了吧。」
「辛苦啦乔！」
理查德向庸医说了几句慰劳的话，然后慢步走到巨狼的面前。
「妳好，我的名字是理查德、理查德 • 艾 • 欧雷斯。」
理查德深行一礼，然后用著不像她的郑重语气说道
「我等是冒险者《黎明太阳》，此次为接受某人的委托，来这里取得此洞窟内才拥有的草药。」
见巨狼默默地听著自己的话，理查德深吸一口气后，向其问到
「能够允许我们，将这洞窟里头的草药摘取下来吗？」
回复问题的，是巨狼的沉默。
现在的气氛就好比被巨石压住一样，让人有点喘不过气，甚至连那个理查德，脸上都浮现出了一粒粒的冷汗。
在对视的数秒后，巨狼闭上了双眼，然后点了点头。
幅度十分的小，但还是能够看出她的同意。
「十分感谢…！」
理查德道谢完后，便指示著丽可小姐与达欧先生进入了洞窟的深处。
152. 《米斯特汀》（2）
「…好了，接下来就是你们了。」
理查德将视线移向了《米斯特汀》的两人身上。
「苏她知道你们的行动吗？」
「别这么亲暱地叫著团长的名字！」
「…德莱丝知道你们的行动吗？」
「别这么厚脸皮的叫著团长的姓氏！」
「哎呦，你们到底是怎样啊？」
理查德做出一副很受不了的表情。
但我私心认为，他们之所以会有这种态度，肯定是妳自己害的。
「我问妳，妳曾经对《米斯特汀》的团长做过什么吗？」
「做过什么…吗？」
理查德将手放在下巴上，做出努力回想的动作。
然而此举却使得被绑住的两人更加生气了。
「妳这家伙！对团长做了那种事情居然还…！」
「那种事情？」
「别装傻了！」
「没错，妳这女人！居然毫不知耻地夺走了团长的初吻！」
夺走了初吻！？
「嗯？阿阿，确实是有这么回事。」
「喂喂，妳这是甚么渣男的发言阿？虽然妳是女的。」
「不，因为这是好几个月前的事了。现在被他们这样逼问，也只让我有种『事到如今？』的感觉。」
…不管怎么听，真的都好像渣男会有的发言，果然我的想法是对的。
「…事到如今！？」
「妳知道妳的所作所为使得团长受到多么大的伤害吗！？」
嗯嗯，我也觉得这女人做的事肯定会伤到那个《翡翠圣女》。
「现在的团长，在闲暇的时间都会望向远方，羞红著脸说著妳的名字…」
嗯？羞红著脸？
「「我好忌妒啊！」」
原来是忌妒啊！？
「我也…我也想要团长，羞红著脸说出我的名子啊！」
「同上！」
事情的发展好像跟我想的有点不太一样？
原来这两人的动机，是这么不纯的阿。
「而且，原本这个委托，应该是拜托给我们《米斯特汀》了不是吗！」
「我们是听说了《米斯特汀》在利弊权衡下，拒绝了委托的喔？」
「那又怎么样！居然敢像是要嘲笑我们一样接下委托，我是不会轻易饶过你们的！」
「…白夜！」
理查德像是察觉到了什么，紧急地命令白夜先生做出行动。
但在白夜先生行动之前，《米斯特汀》的两人已经挣脱束缚，以迅速的行动跑到洞窟之外。
「乔！」
「了解！」
庸医拿起圣典，圣国独有的术式圣法术发动。
『圣典 • 裁罚之章第三节：主的意志已然下达，有罪者该匍匐于座前。』
「想得美！」
然而在圣法术构筑完成之前，名叫马丁的男子将手上的匕首丢出，精准地将庸医手中的圣典打落。
失去了圣典，庸医的圣法术因此发动失败。
「白夜，我们追上！」
「我也一起去，杰洛同学就在这里保护兽人母子！」
「我知道了！」
得到杰洛同学的回应后，我也跟著理查德和白夜先生一起往洞窟外跑去。
「蕾诺！用那个！」
「不用你命令我也会用！」
在顺利离开洞穴后，蕾诺从口袋之中拿出了一个物品。
「…盒子？」
那是仅有手心大小的一个盒子，湛蓝色的外观上刻有精致的浮雕，整体来看十分的华丽。
「睁大眼睛吧！我为了击溃你们特地准备的秘密武器，阿娜温之种！」
「阿娜温之种！？」
在魔物之中，与不死魔物同样属于特例的、由植物而成的魔物，危险指定种之一的阿娜温吗！？
「不过，如果只是种子的话，在现在这个情况也…」
「不对喔少年，一般而言的话在这种时候拿出种子的确是没什么用。但对面的人、蕾诺她有著能促进植物生长的异能在。」
理查德的话才刚说完，蕾诺就已经将阿娜温之种丢到地面之中，然后一脚将其踩进土里。
「成长吧！」
气自蕾诺的体内流向她脚下的种子。
然后…
「……」
「「……」」
……
「……呃…那个…」
现场的气氛一度陷入尴尬之中。
原本该是危险指定种阿娜温在此刻出现的，却在关键时刻哑火了？
「为、为什么！？」
「蕾诺，那里面真的放著阿娜温的种子吗？」
「我之前有再三确认过，你也都在旁边不是吗！」
看著开始吵起来的两人，站在我旁边的理查德忽然开始一阵大笑。
被笑声吸引的两人，还有觉得这个人是不是脑袋撞到的我，都将视线固定在了理查德的身上。
「马丁、蕾诺！你们以为在我理查德的面前，这种把杀手锏藏起来的小手段真的有用吗？」
理查德从口袋之中，拿出了一颗绿色的球体。
「你们的阿娜温之种，早就被我调包走啦！」
「「什么！？」」
喔喔！虽然是个不嫌事大的疯子，但好歹也是那个《黎明太阳》的团长，这偷天换日的一步真是厉害！
这可能是我在进入这个天狼崖后，第一次对理查德 • 艾 • 欧雷斯这个人产生敬意！
「等等…团长，妳刚说『调包』？」
可是与我内心的喜悦呈鲜明的对比，白夜先生露出些许苦闷的神情向他们的团长小姐问道
「团长说的是调包对吧？不是『偷走』、而是『调包』？」
我…好像知道白夜先生想确认的东西是什么了。
「这也是骗术的一部分阿！要是单纯拿走的话或许会被发现，所以我就放了其它没法使用的种子进去啰！」
「哪来的种子？」
「不知为何一直带在身上的那个！」
白夜先生的脸，如今只能以面如死灰来形容了。
「…我说团长，妳一直拿著的植物种子，是我们之前在精灵之里那拿走的…《阿克拉瓦夫》之种吧？」
「欸？」
「…蛤！？」
阿、阿克…阿克拉瓦夫之种？
「……阿…嗯……呗嘿！」
「呗嘿个头啦妳这家伙！把我刚才在内心里的尊敬还来！」
「不，要我还也没办法吧。」
「话说你们怎么会有阿克拉瓦夫之种这样的鬼东西啊！那东西不应该是会正常出现在这世界上的吧！？」
「哎呦，我们只是有用了一点小～～手段而已。而且少年阿，你也不用太担心啦！你看，想要让阿克拉瓦夫之种成长，光靠蕾诺的力量根本不够不是吗？」
「妳这是结果论啊！」
就在我还想继续说什么时，突然有只手挡在我的眼前。
往一旁看，发现这是白夜先生。
「少年，你冷静一点。仔细感受一下周遭，应该就能了解我的用意了。」
「……这是！？」
我往《米斯特汀》两人所在之处的更后方看去。
「来了。」
庞大的气霎时间笼罩此处，比起洞窟内的巨狼所散发出的还更强上数十倍的压迫感，令人喘不过气。
「芬…里尔！」
原本应该被狨冈挡在下方的羽化者，带著浓烈的杀气，来到了我们面前。
153. 决战天狼崖（1）
「噫…！」
被芬里尔正面盯著，这样的压力并不是一般人能够挺住的。
即便是身为冒险者的《米斯特汀》二人组，在这样子的状况下也没法无动于衷。
「〈霸破一刀流〉…」
白夜先生率先出手，他将背后的巨剑一口气拿起，发动了战技。
「〈烈冲〉！」
以力闻名、以刚制敌，亚人国引以为傲的战技，在此地挟带著破坏一切的势头发动出来。
斩击波扬起阵阵的烟尘，在芬里尔与米斯特汀二人组之间划出一条横沟。
这番举动，也使得芬里尔的注意力转到了我们这里。
「团长，胜算是？」
「趋近于零喔！」
绝望的话语从理查德的口中说出，不过这也早在我们的预料之中就是了。
对方是比人类还要再更高级的羽化者，不是简简单单就能跟他过招的对象。
《大罪狂乱》里头的龙人族、玉、以及《十二武尊》之首的《申》法孙，目前我所知道的羽化者便是这两个人。
而只要是同为羽化者，就代表眼前的芬里尔有极大的可能与那几人有著相同的实力。
「嗷噢噢噢噢噢——！」
芬里尔发出一阵长嚎，同时自他体内涌出的气开始在空气中凝聚，最后化作一条条具有形体的锁链。
「少年，千万不要被那锁链抓到喔！」
「感谢妳提醒我那么明显的事。」
我拿著《天象》与《天冲》，解放了《阴阳鱼 • 阴眼》的力量，封印于内的力量瞬间回到我体内。
感受到我急剧增大的力量，芬里尔将锁链对准了我。
「嗷呜呜呜呜呜呜呜呜——！」
再度发出一声长嚎，由气具现化而成的锁链宛如蛇一样飞腾而来。
「〈二天一流奥义 • 猎空 • 转轮苍天〉！」
剑气引起的旋风包围我的四周，形成了不可侵入的刀剑结界。
从芬里尔身体上延伸出的锁链，在片刻后直撞而上，刺耳的金属碰撞声响彻整个山头。
「唔…果然还是太勉强了吗？」
有著六成力量的我，按理来说有著能与亚尔萨教师团相互抗衡的实力在。
即便如此，我所使出的战技还是被芬里尔给压制住，或许不用多久，他的锁链就会突破〈转轮苍天〉吧。
「〈霸破一刀流 • 魂散〉！」
就在我的情况危急之时，白夜先生一举去到了芬里尔的身旁，双手握著他那比人还高的大剑，使出战技。
「喝啊——！」
一刀制敌之力，完整地打在芬里尔的身上，虽然白夜先生的剑气无法突破芬里尔那坚硬的身体，但那股力量引起的冲击还是将其整个震飞出去。
「团长！」
「哦！」
理查德伸出右手，拿出了她的武器。
「那是…？」
《黎明太阳》的团长所拿出的，并非是寻常的剑、枪亦或是弓这样的武器。
黑色的壳体将其食指给包复住，短小扁平的外观或许会让人觉得没什么压迫感，但那也只是表象。
「铳…」
「你知道阿。」
理查德微微一笑。
「中远距离式轻型气弹发射装置、又名为『铳』，是我的好伙伴喔！」
理查德的气开始灌入其中，同时铳的前端、发射口的部位开始发出淡淡的白光。
「上吧！」
大喊一声后，理查德的食指按下了里头的按钮，一发气弹发射而出。
被白夜先生的战技震飞的芬里尔，在无法动弹的半空中看见迎面而来的气弹，被其正面击中。
「白夜、少年！」
「「了解！」」
当因为气弹引起的爆炸散去，明目上毫发无损的芬里尔已经降落到了地面之上。
与刚才的行动一样，白夜先生迅速跑到芬里尔的身旁，挥出巨剑。
然而这一次，白夜先生的攻击却停在了芬里尔的身上。
「嗯…！」
在剑与肉相撞之时，都能感受到这个地面都在晃动，即使如此芬里尔也一动不动，还开始在嘴中凝聚著气。
「〈二天一流双刀术〉…」
在芬里尔的注意完全被白夜先生给吸引住的时候，我来到了他的前方。
「〈五势铭〉！」
横斩、纵劈、回刀，由三段攻势组成的战技〈五势铭〉，不仅先是将芬里尔凝聚气的动作打断，更是让芬里尔重新将视线转回到我的身上。
随后，无数的气弹接连自后方，绕过我的身体攻击芬里尔。
「〈霸破一刀流 • 金钢刡〉！」
没有错过机会，白夜先生保持著剑抵在芬里尔身体上的状态，使出了新的战技。
「〈二天一流双刀术 • 乂字斩牙〉！」
我也趁胜追击，将自身的战技重叠在白夜先生的攻击之上。
两人的战技没有互相消损，而是融合成强烈的剑气冲飞芬里尔，将你我之间的距离再度拉开。
「做得好，白夜、少年。你们先退回来，与他保持一定距离。」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！」
看来刚才的攻击，又使得芬里尔的怒气更上一层。
现在不只是气之锁链会飞过来，就连本体都张牙舞爪地扑来。
「有妇之夫就不要在外面追在两个男人的屁股后面啊！」
「狩少年，你的用词好像怪怪的。」
还在我说话的期间，芬里尔已经借由强大的身体能力来到我们的身后，准备挥下爪子。
「糟了…！」
大感不妙之际，脚下的土地开始出现不寻常的声音。
「什么！？」
绿色的幼苗出现在芬里尔的身体下方，而且还以极其迅速的速度成长著。
最后从下方，以生长而出的数十根枝条绑住了芬里尔。
「为什么…！」
看著出乎意料的发展，我的脑袋被困惑所占满。
「为什么，阿克拉瓦夫的种子会在这时…！？」
本该不可能发芽的阿克拉瓦夫之种，居然在这里化作幼苗。
还不仅仅是如此，尚在幼苗阶段的阿克拉瓦夫，居然在吸收著芬里尔体内的气。
被强行剥夺气的芬里尔露出极度痛苦的神情，也因为羽化者那海量的气，阿克拉瓦夫正以肉眼可见的规模变大。
「哈哈哈！难道说，大陆上的第三棵阿克拉瓦夫即将在这里诞生吗！」
直至刚才都因为芬里尔的关系而傻住的米斯特汀二人组，如今正以异常兴奋的眼神望著阿克拉瓦夫的幼苗。
「糟了少年！那个幼苗之中，还存在著蕾诺的气！」
「妳别跟我说，她的异能还能操控那里的阿克拉瓦夫哦！」
「……」
居然给我沉默！我这个可恨的乌鸦嘴！
「呵呵，趁我的异能还能控制的时候…阿克拉瓦夫，攻击那群人！」
受到蕾诺的指令，阿克拉瓦夫的幼苗开始有了动作。
藤蔓伸出，作势要攻击过来。
但抢在那之前，被束缚住的芬里尔有动作了。
「嗷呜呜呜呜呜呜——！」
「直到刚才都静止不动，就是为了凝聚气在嘴中吗！」
处在盛怒之下的芬里尔不顾周遭，朝著正面的我们射出了气之砲弹。
那股威力，比在山腰间遇见他时看见的还要再强上数倍。
阿克拉瓦夫伸出的藤蔓在瞬间灰飞烟灭，而攻击的势头也丝毫未减，直直地往这里过来。
「其为火、其为…来不及了！」
面对必死的一击，我下意识的闭上眼睛。
然而别说是砲击了，连个冲击波都没有传来。
心中怀抱著疑问，我缓缓地睁开了双眼。
「呦，少年。」
「你是…大猩猩二号！」
为我们挡下这本该令所有人失去性命的攻击的，是直到刚才为止都不知去向、于半山腰时一人拖住芬里尔的男人。
《不拔之金冠》，狨 • 冈。
154. 决战天狼崖（2）
「这个全身发著金光的全裸变态究竟是谁！？」
米斯特汀中名为马丁的男人在看到挡住芬里尔攻击的狨冈后，脸上写满了诧异。
「蕾诺，最好小心一点。」
「你太谨慎了阿，马丁。我们这里可是有著正在吸取芬里尔力量的阿克拉瓦夫之种欸！」
见优势依旧在他们身上的两人，保持著自信与轻蔑的微笑看了过来。
只能说，被评价为最优冒险者团的《米斯特汀》里竟然会有这种家伙，看来也是金玉其外败絮其中阿。
「少年，怎么了吗？」
「…没事。」
看著眼前还在散发金光的全裸男人，虽然对才刚救下自己的人有点忘恩负义，但这家伙也实在是个金玉其外败絮其中的代名词阿。
「话说，你居然没死！」
「别随便把我杀死阿，少年。我可是很讨厌悲伤的离别哦！」
狨冈因为我的话皱起了眉头，但也不忘紧盯著眼前的芬里尔与阿克拉瓦夫幼苗。
「之前，芬里尔似乎是感受到了什么东西，直接无视了我冲回山顶。而面对他的高速，我是无法追上的。」
「…也是。」
「所以我趁这段时间，去搬救兵！」
「救兵！？」
出乎意料的词不仅是让我惊讶，就连一旁听到此事的理查德和白夜先生也都露出意外的表情。
阿克拉瓦夫的藤蔓与芬里尔的气再次袭击而来，但站在此处的可是帝国最强之盾，只要气还有剩余，就绝不会被人突破。
「没错。」
保持著抵挡敌人攻击的姿势下，狨冈继续讲到
「而且『我们』都感觉到了、都知道了，无论是对方的所作所为和目的，还是你们的奋斗，以及这个现况。」
「哦、哦哦…」
怎么突然这么说，大猩猩二号究竟是想要表达什么？
「少年，阻止了冒险者们杀害兽人族的母亲并协助其产子、与《黎明太阳》一同对抗他们、更是在芬里尔与阿克拉瓦夫出现时持续地坚持著，而现在又加上我金黄色的皮肤。你可能有所不知，但现在的这个形式对我们而言，可谓是最有利的！」
「…有利？」
「没错，然而即便如此，眼前的冒险者们依旧不知畏惧、不知天敌、不知道那人的存在！」
「…那个人……难道说！？」
狨冈在此刻微微一笑，往依旧认为胜券在握的《米斯特汀》说到
「来吧，仰望苍天吧冒险者们！你们的猎人此刻就在那里！」
所有人都因为狨冈的话抬起头，看向了湛蓝的天空。
不协调的黑影自高空中不断落下，在我们的眼中开始变大。
就在我们所有人都知晓『那人』的存在后，无论是《米斯特汀》的两人、还是理查德和白夜先生，其中更是包含著我，都发出了震耳欲聋的尖叫。
「情似龙卷风，却遇急惊风。你们胸怀的情感，并非向往，而是傲慢。」
仿佛是诗词一般的话语，回响在整座天狼崖之中。
「不知名的冒险者，因恋慕而私自行动的罪人们阿。渴望心上人完美无缺的那份执著，正是使其过往建立之物毁为一旦的根本。
不过虽是如此愚昧之人，但看在我等皆是虔诚的『爱』之实践者的份上，我也不得不报上名号。」
当『那人』落至地面，接连带起弥漫于四周的尘沙之时，他报上了他的名字。
「自无尽的『感动』深处、为极教育之道而穿著小裤裤前来……
《变态大猩猩》，隆 • 冈！」
为了狩猎疯子，而在权宜之计下释放出来的大疯子。
以《冒险者猎人》之名使得冒险者们人见人害怕、普通人看到还会更害怕的家伙。
隆冈，以浑身上下只穿著四角内裤的样子出现在了我们面前。
「隆冈…是那个隆冈！」
「冷静一点阿蕾诺！就像妳说的，我们这里可是还有著阿克拉瓦夫阿！」
「Hohohoo！沉溺于我完美出场的冒险者们喔，确认你们所指之物吧！那里还有著阿克拉瓦夫的存在吗？」
「「什么！？」」
隆冈伸出左手，其手掌之中正握著一把泥土。
同时间，缠绕在芬里尔身上的阿克拉瓦夫幼苗开始慢慢地枯萎，原本翠绿的外表变得深褐。
「怎么可能！你是什么时后把种子给拔走的！？」
「你不需要原谅我。」
隆冈低语著，那个样子与其是在回应米斯特汀的两人，不如说是在对手中的阿克拉瓦夫种子说话。
「我将基于真理，不可使第三棵的阿克拉瓦夫出现于此！」
说完隆冈便将手中的土块向上抛起，随后握紧拳头向其打去。
「难道说！？」
「他想要破坏阿克拉瓦夫种子？那是不可能的！」
「世界无不可能！」
隆冈全身上下的肌肉都在此刻绷紧，青筋自皮肤底下爆起。
「遮羞衣裤非我所需，最强之击只需寄宿在这一拳即可。《碎空》！」
刚毅流最强的战技爆发，在拳头击打到目标的同时，空间因为隆冈的力量而产生片片龟裂。
然后『喝——！』的一声，阿克拉瓦夫的种子化作碎片飘落于空中，而隆冈身上唯一的衣物也解体成了布料残骸。
「OH MY EMPEROR！我的眼睛如今受到了二次重击！」
原本还是半裸大猩猩和全裸大猩猩二号，现在却已经变成了大猩猩一二号手牵手一起友好地一丝不挂！
「还会有比这更惨的事发生吗！？」
突然一道光芒映入双眼。
因为失去了种子的关系，阿克拉瓦夫的幼苗已经失去了力量，原本被束缚住的芬里尔也已经挣脱。
但本该就这么直接死去的幼苗，却在此时发出白色的气场。
「难道是…自芬里尔那吸收的气，因为太过庞大而无处可去吗？」
「Hohoho、老弟，你跟我想的一模一样！看来它舍不得离开我呢！」
「不，我跟老哥想的一点都不一样。」
兄弟斗嘴去别的地方啦！
你们两个是眼睛脱窗，所以才没注意到那些藤蔓开始出现怎么想都不对劲的变形是不是？
原本枯萎的植物开始恢复原有的、充满生命的翠绿色，然后渐渐的失去细长的藤蔓形状，变作人体。
「我这个…乌鸦嘴。」
「长老级的，木之精灵…！」
帝级、王级之下的，最高等级的精灵，长老级木之御魂，透过阿克拉瓦夫吸收后无法转换的庞大能力而诞生出来。
前所未闻阿，这种事情！
「理、理查德，我相信身为最高级的冒险者，妳们一定有对付精灵的对策吧！」
「哈哈…别说笑了少年，到过长级我们都还应付的来，但现在出现的可是长老级喔！」
常规情况下会出现的，最高等级的精灵，就连《黎明太阳》这样全大陆跑透透的家伙都无法处理…
还在飞空艇上的时候，之所以遇见同为长老级的风之希芙还能全身而退，全都是因为有悠鸣老师和不破老师他们在。
更何况，眼前突发诞生的木之御魂，散发出的敌意可谓如寒冰刺骨。
「——— ————！」
「蕾诺！」
「不行，它已经不受我的控制了！」
木之御魂首先瞄准的，是离它最近的米斯特汀二人组。
巨大的树根自地面涌出，像是长枪一样往两人刺去。
「老弟！」
「噢！」
见此情况的大猩猩立刻让大猩猩二号前去保护他们，同时拉近自己与木之御魂的距离。
「—— —！」
「你的心情，我懂。」
刚毅流的最强战技〈碎空〉，炸裂在木之御魂的身体上。
可是不到几秒，因为〈碎空〉而开了一个大洞的精灵身体就恢复了原状。
「真不愧是长老级，看来我们之间的美好交流还可以持续一段时光！」
「你想太多了，隆。」
双手握拳，十分兴奋地笑著的隆冈，突然在一瞬间失去了笑容。
「—— ————！？」
同时木之御魂也将注意移开了隆冈，转向了后方。
「我不在的时候，你们几个倒是把事情搞得很大阿。」
来者自树丛间走出。
「你、你…！？」
「这个救兵…也是大猩猩二号叫来的吗？」
「…不是阿？」
在场的所有人都紧盯著出现在此的新人物，而且每个人也都知道他究竟是何方神圣。
不，应该说只要是在这帝国、甚至是在这大陆上生活的人，都不可能不晓得这个突然出现的人是谁。
那人摸著下巴上的些许胡渣，眼神来回在我们之间打转，像是在衡量一样。
与木之御魂出现时的情况不同，当时可说是如同身在火场之中、被紧迫感压住的感觉。
然后现在则像是空气被凝结住一样，身体动弹不得。
「——！」
「长老级木之御魂。十分抱歉，此处可不是您该待的地方。」
那人握起双拳，摆出了架势。
「现在就由我琉 • 冈，来把一切都解决吧。」
帝国最强战力的四天王其一，《刚毅流》现任师范、《拳圣》琉 • 冈，向著长老级别的精灵如此说道。
由木行引发出的无数荆棘突破地面，划破长空袭向了琉冈。
「〈刚毅流奥义 • 碎空〉。」
气在琉冈的右手凝聚，光是如此就能看到他右拳周遭的景色开始扭曲。
随后战技击发，力量引起的空间碎裂将来袭的荆棘阻挡、碾碎、破坏，那股力量还引起冲击波，传递到木之御魂的身上，引发重创。
「〈刚毅流我传〉…」
琉冈单膝跪地，抬起双臂，用力地将握紧的拳头击向地表。
「〈怒战激荡〉。」
地面发出阵阵摇动，其程度甚至让我觉得整座天狼崖是否都在摇晃。
包括木之御魂在内，所有人都因为琉冈的关系而站不住脚，纷纷倒在了地上。
然后『碰——！』的一声，木之御魂突然被垂直的打飞到了半空之中，身体正中央还出现了一个巨大的坑洞。
「〈刚毅流我传〉…」
瞄准在空中无法自由行动的木之御魂，琉冈蹲低身姿，将左手臂伸直、掌心对准，右手向后一拉并握起拳头。
「〈怒战齐发〉。」
直拳击出。
仅仅是如此，木之御魂的身体就开始化作粉尘，完全消散在大气当中。
「好、好强…！」
与老太婆一样被称作四天王的琉冈，其实力果真是名不虚传，长老级居然就这样被KO带走。
再看看身为他徒弟的大猩猩，面对突然出场、还把自己原本要应付的木之御魂打倒的师傅，整个人都因此僵住，眼睛还变成了两颗黑点。
「我、我的登场机会…」
隆冈看著消散而去的木之御魂，皱紧眉头看起来十分消沉，虽然我根本不理解他为什么这么难过，但我看的很开心。
「息怒吧，天狼崖的芬里尔…不，埃达。」
抓著想趁刚才的骚动离开这里的米斯特汀二人组，琉冈走到芬里尔的面前说道。
「师傅…你认识他？」
「当然。」
琉冈用左手的大拇指比了比他身旁的芬里尔。
「他可是我的朋友。」
「「「蛤？」」」
155. 事态解决了、误会解开了，终于结束了… 
于天狼崖发生的事情，最终在琉冈的力量下得以结束。
「我的名字是埃达，成为芬里尔已有百年之余。针对这一次我所采取的鲁莽行径，在此深感歉意。」
因为琉冈的到来而恢复理智，并在他的解释下了解情况的芬里尔、埃达，在变回了人形后向我们低头表示道歉。
人形的埃达有著一头灰黑色的长发，秀气的脸庞不说还以为是哪里来的美少女，那程度已经不能用中性来形容了。
埃达抬起头后，将那双闪耀著光芒的金色瞳对准了我。
「你叫…狩对吧？」
「是的。」
「原来如此…亚尔萨的学生吗，真没想到我最警戒的人居然只是孩子。」
什么？原来芬里尔最警戒的人是我喔！？
「为啥！？」
「哈哈哈，那肯定是因为少年的力量实在太神秘了！一般人肯定都会做出警戒的啦！」
「毕竟是能劈开芬里尔攻击的实力者嘛。」
「也多亏如此，老子当时才能得救呢！」
「不不不！就算如此，我也不该会是头号吧？《黎明太阳》这群人比我更危险吧！？还有光是外表就红灯拉满的，那群人！」
我用食指比向不远处的地方。
在那里，四天王的琉冈双手插腰、面如恶鬼，一整个看上去就是心情超级不好。
而在他前方，两只全裸的大猩猩正跪坐在地上，头上还各长著一颗大肿包。
「好了，你们还有什么想解释的？」
「我不懂为何我也要被打。」
「Hohoho，老弟阿。你舍得只有我受到师傅的惩罚吗？」
「你们都给我闭嘴。」
那两个大猩猩居然真的安静了！？这就是真正的帝国高层拥有的力量吗！
实力与内在兼并的强者，居然是如此的令人安心。
「首先，为什么你们会在这里？」
「「因为有人入侵了这里。」」
「为什么全裸？」
「因为要毁掉阿克拉瓦夫的种子。」
「我没有带衣服来穿。」
「…为什么亚尔萨的学生会在这里？」
「「……」」
见两人都沉默不语，琉冈用著手指搓揉眉间，然后叹了口气。
「我有带衣服过来。」
「「哦哦！真不愧是师傅！」」
「但只有一件。」
「「……」」
「等一下谁没有穿衣服，我就扁谁。」
琉冈从背包中拿出一件特大号内裤，放在两人的面前就往这里走过来，好像在说『你们自己看著办』一样。
「弟弟喔，这里就让给我吧。反正你不穿衣服也习惯了对吧？」
「不，哥哥喔。我觉得这里有点冷阿，跟你的粗神经不同，我可是很纤细的。」
「给我！」
「不，给我！」
两只全裸大猩猩在那里拉扯著一条内裤的画面，比想像中的还要不堪入目。
虽然我也没有去想像过那种恶心的画面就是了。
「琉…那两个真的是你的徒弟吗？」
「尽管我很想否认，但牠们的确是我的徒弟。…埃达，不要用那种充满同情的眼神看我。」
「…不过，幸好他们没有因为我擅自发动攻击而记恨在心，甚至还帮助我的妻子出产。真的是很感谢你们。」
芬里尔朝我和《黎明太阳》的冒险者们再次低下了头，而且还比道歉的时候幅度还要大。
「不需要道谢啦！」
「团长明明就没做什么。」
「就是阿！」
「放著需要照顾的人不管，可是有违敝人的原则呢！」
「而且多亏这个，我们的目标也达成了。这样也算是值得吧。」
达欧先生将一个瓶子拿了出来，里头装著一株发著萤光植物，那应该就是他们要找的灵药吧。
「……」
「嗯？杰洛同学，从刚才开始为什么妳都一副坐立不安的样子？」
我向眼神不断飘逸，身体还时不时有动作的杰洛同学问道
「没有，倒不如说狩同学很厉害呢。」
「我很厉害？」
这夸奖还真是来的猝不及防，虽然我真的很厉害就是了。
「因、因为阿，坐在那里的不是帝国四天王的琉冈吗？这样的大人物突然出现在眼前，会紧张是一定的吧！」
「…阿阿，原来如此。可是老太…克莉丝学院长不也是四天王吗？」
「…我也没有这么近距离的跟学院长相处过阿。」
「我不会要妳不要紧张，毕竟这种东西不是一时就能适应的。但也不用太在意我，毕竟四天王什么的也不过就是个头衔而已。同为将力量献给帝国的人，就不用这么多礼吧。」
这就是真正的帝国四天王吗？天啊，要是我们学院的学院长是琉冈先生那该有多好…！
「真的不要紧吗？」
「就当作是赔罪吧，毕竟都是因为我不分青红皂白地向他们攻击上去，才导致他们这么疲累的。」
事件解决的时候，夜幕便已经降临，因此芬里尔、埃达先生提议让我们借住于此地一晚，明天在下山。
「可是这样对你刚出生的孩子以及妻子而言…」
「她的话倒是蛮欢迎的，而且不知为何我的孩子与你徒弟的学生关系很好。」
说著，埃达先生便用像是嫉妒一样的眼神，从我的背后瞪了过来。
被羽化者这样瞪著背后，老实说超级可怕的…
「哎呀，今天还真是刺激的一天呢，做了那么多年的冒险者，都没有这两天这么惊魂动魄的！」
「被芬里尔的光束追赶、被冒险者猎人的弟弟追赶、被成群的精灵追赶、被芬里尔的本体追赶、被阿克拉瓦夫的树苗追赶，最后在看到木之御魂被大猩猩和他的老师追赶…平时的话也只会发生上述其中一种情况而已，真的是够呛了呢。」
「你们平时还有可能发生上述的一种情况哦！？」
冒险者真的好可怕，平常人光是被大猩猩追赶就要精神失常好一阵子了，这群人的精神到底是什么做的阿？
「虽然少年是这么想的，但咱觉得少年也是半斤八两哦？」
「…妳是不是会读心术阿？」
就算被叫做行走的图书馆，却也不代表妳可以学会读心术欸，丽可小姐。
冒险者们的目的已经达成、来自芬里尔的威胁也已经解决，放松下来的我们就这么在埃达先生的住处升起营火，聊起天来。
「少年你究竟是何方神圣？」
「何方神圣是指什么？」
这问题不仅来的莫名其妙，连内容都摸不著头绪。
这里的我就是一名亚尔萨的学生，顺带一提姑且还算是我老师的大猩猩，如今依旧在外头与他弟弟上演内裤之战。
「不…你看？刚才芬里尔也说了，你是他最戒备的不是吗？」
「我也觉得奇怪阿，要论该戒备的应该要是你们…最起码应该要是那两只大猩猩才对吧，光外表就足够令人警戒了。」
「果然是因为那个不符合年龄的力量吧？」
理查德一边说话，一边把手搭到我的肩膀上，老实说很闷热。
…但身体侧面的柔弱触感盖过了这份不快。
「难道说…少年是那个吗？」
白夜先生饶有兴趣地说道
「传说中的《黄昏》。」
「「「为什么会想到那里去？」」」
「不是吗？一说到拥有强大力量、又是这样年纪的人，应该都会想到《黄昏》吧？」
对于白夜先生的解释，《黎明太阳》的冒险者，不只是达欧先生和丽可小姐，就连理查德都无奈地摇著头。
「白夜阿，你好歹也曾是亚人国最高阶级的候补者欸。」
「？」
「…少年，叫做『宫本』狩阿。」
白夜先生愣了一会儿，总算缓过神来后大声地「啊！」了一声，露出了原来如此的表情。
「抱歉，这还真是没有去联想到。毕竟是亚人国古老的家族，而且已经许久没在台面上活动，所以一时间没能注意到阿。」
「这么说…狩少年其实是混血的兽人族吗？」
「…我记得宫本家，是狐人族的家族…吗？」
「血的话的确有继承到，但我的身体显现是完全的泛人族。没有兽人族的特征、也无法使用〈兽化〉。」
我的父亲是以泛人族的身份入赘到宫本家里，且母亲那里的长辈也是如此，半血兽人的母亲与泛人族的父亲所产下的我，硬要说也只有四分之一的基因吧。
虽然就现实来看，应该是趋近于零。
…话又说回来，虽然我的确是宫本家的人，但从某一时期开始我就跟武芳一起待在帝国的别馆，所以对家里的事情其实没有很清楚。
「现在回想起来，或许我们可以再更早一点相互理解呢。」
埃达先生的声音从后方传来，他用手抵著下巴，用懊悔的脸看著这里。
「虽然形式与百年前有所区别，但你挥舞的技，的确是《二天一流》没错，没想到我居然会被愤怒遮蔽眼睛到连这事都认不清的地步。」
「埃达先生也知道我们阿。」
「那是当然，我也曾是亚人国的一员，只有身在亚人国就不可能不知道宫本。」
「哈哈，那也只是以前的事情了。现在的宫本家，应该算是已经没落的存在了吧。」
「虽是如此，但在亚人国居民的心中还是有一定地位的。」
嗯…如果真是像白夜先生说的那样就好了，说到底就算知道宫本家现在的状况对我也没用，只要没有个契机，我可能都不会回去吧。
想到这里，我的精神开始变得恍惚，眼皮也渐渐地沉重起来。
疲劳感来的十分突然，但想到今天遭遇到的事情，就觉得这是理所当然的。
「抱歉…感觉有点累了。」
「尽情休息吧，我会负责看守。」
最后传入耳中的，是琉冈先生的声音。
不知为何，如果说这句话的是大猩猩或是《黎明太阳》的人，我肯定恨不得一巴掌把自己打醒保持警戒。
但琉冈先生的话有著能让人无比安心的作用在，真的…为什么他不是我们学院的学院长呢？
156. 回去吧！回到那可怕的地方。
来到天狼崖的第三天，缓缓睁开双眼的我先是反射性地打了个哈欠，然后坐了起来。
一边享受著自然醒带来的舒适感，一边伸展著身体。
所谓美好的早晨指的就是这种感觉。
「你醒来啦，My student。」
「看起来睡得不错喔，少年。」
…所谓被破坏的美好早晨，指的也是这种感觉对吧。
醒来听到的第一第二个声音，居然是大猩猩一二号的，而且不知为何，他们的声音温柔到能让人起鸡皮疙瘩。
从他们能在这里向我搭话来看，他们应该结束了那愚蠢的内裤战争了吧。
话虽如此，但无论最后是哪位穿著内裤，我都有自信能放声尖叫就是了。
先深呼吸三次、充足地做好心理准备后，我转过头向声音来的方向看去。
「……我的初代皇帝阿…！」
做好的准备在瞬间就被映入眼中的景象摧毁殆尽，同时就像是产生了实质的冲击一样，比用眼过度还要令人痛苦感觉袭来。
大猩猩和大猩猩二号，做出了超越我们理解范畴的举动，看来这几天以来，我对这两兄弟的认知还是远远不够！
他们，没有一个人是全裸的…
或许，全裸都可能比现在他们的姿态还好吧。
可怜的内裤如今呈现极度紧绷的状态，造成这原因的两人，将各自的胸膛紧贴一起，那有遮跟没遮一样的两人下体以密合在一块的状态显露在我的面前。
简而言之，这两个变态居然一起把那条内裤穿上去了…！
「呜哇！地狱的使者终于来迎接我了吗！？」
就连晚我一时醒来的理查德，看到这不可言喻的东西后都开始胡言乱语。
而在这样本不该出现于这世上的存在的后方，站著一脸无奈地扶著额头的琉冈先生，看起来十分令人同情。
「我说理查德阿，你们身为冒险者，应该都会随身携带换洗衣物对吧？」
「少年喔，在这之前你是否有想过尺寸根本不合的问题，我甚至不知道那条内裤何时会因此炸裂解体。再说了，我们这之中应该没人会想把衣服借给他们吧。」
可恶！唯一的希望也不见了！
虽然一大早就发生了一些不可预期的事情，而且还导致了更后面醒来的杰洛同学差点因为两只大猩猩而再次进入睡梦中的世界，但我们还是有效率的准备好下山的准备。
在跟著琉冈先生一起向埃达先生他们道别后，我们便出发往山脚迈进。
一路上，我们都没有遇见什么样的威胁，别说是精灵、就连魔兽和猛兽们都没有袭来。
也不知道究竟是因为琉冈先生在这里他们才不敢靠近，还是因为眼前依旧抱在一起的大猩猩们的存在使他们连远观都做不到呢。
就在我们即将走完天狼崖的最后一段路，回到地面上的时候，《黎明太阳》的冒险者们唐突地表示要与我们在此分别。
据他们所说，原本他们用来到达这里的交通工具被芬里尔给打了下来，但他们其实已经准备好了后手在这附近。
「所以说，我们就在这里说再见吧！」
「这还真是遗憾，虽说你们一样是闯入天狼崖的人，但你们的所作所为都足以抵销这件事，所以我们不会抓住你们。但你们真的不想跟我们一起下山吗？」
面对隆冈的提议，冒险者们都猛烈地摇著头表示拒绝。
不管如何，他们都很想要赶快离开这个可以说是自己天敌的家伙吧。
「那么就这样吧，再会了、《黎明太阳》的各位。而这两人我会负责将他们送到该去的地方。」
琉冈先生抓著《米斯特汀》的两人说道。
无论是昨晚亦或是今天，他们都十分安份地被绑著，一丝声音都不敢发出来。
这也难怪，冒险者猎人的隆冈、弗德罗纱副典狱长的狨冈，最后是四天王之一的琉冈，要他们反抗这三个人实在是为难了阿。
「那么少年，望我们有缘再相见吧。」
「我会期待能再与达欧先生见面的。」
「太伤人了吧！」
见理查德伸出手，我也做出了回应，以握手代替言语上的道别。
就这样，《黎明太阳》的冒险者们先一步脱离了我们的队伍。
「好了！我们终于要回到道场里面了！」
「是阿，我好不想回去喔。…话说，你们真的要保持这种状态回去吗？」
我说的，就是两只大猩猩保持的姿势。
从早到现在，他们都没有改变他们的动作，持续保持著相拥的状态。
先不说他们究竟是怎么同步相互的脚步，一点都没有障碍地走到这里来的。我差不多也要开始同情那个撑到现在都还没爆开的内裤了。
它究竟是什么做的，品质可以这么好？
「你们这个样子，说不定回到道场还会被当作魔物攻击喔？」
「Hohoho！这你就太小看我们《刚毅流》了！区区我和老弟抱在一起走过去什么的，他们早就习惯了！」
「你倒是该反省一下让他们习惯这种事的自己阿！」
琉冈先生的额头上都爆起青筋了喔！
「反正阿，我们现在的样子可是最安全的！」
「因为我们都穿著裤子，所以师傅的拳头是不能打过来的！」
「我差不多快因为其它理由打过去了喔，你们这两个欠打的。」
尽管琉冈先生是这么说的，但直到我们回到道场时，那两个大猩猩都没有离开彼此…
据说，当我们靠近道场大门的时候，里面的人还因为把抱在一起的两人误认成神话中的什么『古代灵异双头大猩猩』，而差点进入最高级警戒模式。
157. 肃清的时刻已经来到 
一回到道场…准确来说是回到隆冈负责的道馆的『原』所在地后，我们看见的是不亚于身旁的合体怪物的冲击景象。
在前去天狼崖的途中因为埃达先生的攻击而跟我们分散的良二和达兹因，如今正被吊在树上，下方的那四只魔物还一边跳著奇怪的舞蹈、一边发出「嘿咻齁咻」的声音。
就在我还在思考要怎么无视眼前的情况以及良二拼命传来的求救眼神时，他们已经注意到了这边。
「师傅（隆冈）回来了！」
「师傅（狨冈）也回来了！」
「而且你们看…！」
「「「「师傅和师傅他们终于合体了！」」」」
四只魔物以像是看著什么美妙的事物一样看著大猩猩他们，却没有注意到他们身后正站著一道黑影。
不等他们察觉，琉冈先生已经抬起拳头，给了那四只魔物一人一记重拳。
「你们几个…究竟在干什么！」
「您是…师傅的师傅！」
「师傅傅！」
「不对，我们不是说好了是叫师师傅的吗！」
「「「「师师傅！」」」」
「闭嘴！」
…真不愧是《刚毅流》的师范，居然能够让那群家伙安静下来！
「你们再不安静，等会我的拳头就会招呼过去。」
「师傅喔…您已经打下去欸。」
大猩猩二号带著些许怜悯的眼神看向翻白著双眼、头上都肿著一个大包的魔物四人组，同时还用著极其不美观的动作与隆冈一起去到良二他们下方，然后伸手把他们都给放了下来。
但不知是因为那古代灵异双头大猩猩般的外貌实在太恐怖的关系，无论是良二还是达兹因，在被救下来的同时都在拼命挣扎，一眼看上去反倒像是什么魔物正在进食的感觉。
「没想到你们这群家伙，居然在我看不到的地方给我这样对待亚尔萨的学生真是太夸张了！」
「可是师师傅，其它的地方跟我们比起来也差不了多少阿！」
「…………你说什么？」
就此，道场巡察之行，在琉冈先生紧皱眉头的当下开始了。
「哈哈哈！没错没错！你们要继续跑！一边躲开我创造出的雷兽们的追击、一边跑完今天的三百公里吧！」
第一站，刚毅流『体之道馆』。
一进去就看到一个巨大的椭圆形跑场以及悬浮于其正中央上的悠鸣老师，而跑道上的学生们正以惊恐的神情不断奔跑著，同时还要躲过来自身后的雷兽的追击。
「不要阿！！！」「请放过我们阿悠鸣老师！」「雷兽、雷兽在啃我的腿！」
「……哼！想当初这群人在我被隆冈他们领走的时候，还用幸灾乐祸的眼神看著我呢。」
结果，你们的情况看起来也没有好到哪里去嘛？
「悠鸣————！」
「什么？琉冈大人！？您为什么会在这里？」
当悠鸣老师以真 • 迅雷不及眼耳的速度来到琉冈先生的面前。
「您来到这里，怎么没跟我说一…」
「你这混蛋！！！」
响彻整间道馆的拳击声响起，悠鸣老师抱著头、痛苦的蹲在了地上，而他所创造出的雷兽们也在此刻消散开来。
没有了老师所带来的生命之忧，学生们停下脚步的同时因为刚才的声音而将好奇的视线投来。
「居然对著学生们做出这样的攻击，你究竟在想什么！」
看著开始教训悠鸣老师的琉冈先生，学生们先是摆出一副为什么这个『大人物』会在这里的表情，随后纷纷从疑惑转变成了欣喜。
或许在他们眼中，琉冈先生就像是个救世主吧…
话说，为什么我没有看到赫蒂呢？
「来吧！你们必须在这里超越极限！现在我所展现出来的风刃虽然不会伤害到你们，但被打到的话那可不是痛可以形容的哦！你们的脚也都被固定住了，想要不尝到痛苦就照我说的，要把风刃中脆弱的结构找出来，然后用手上的木棍打散它！」
第二站，刚毅流『技之道馆』。
我跟在正用右手拖著悠鸣老师的琉冈先生后面。这一次，连建筑物都不用进去，我们就又看到学生们哀鸿遍野的场景。
双脚都被牢牢铐住，在那来自蒙老师的、仿佛源源不绝的风刃面前，他们手中的木棍看起来是多么的脆弱。
「……你们真的是…！」
琉冈先生像是丢垃圾一样，一把将悠鸣老师甩到一旁，然后带著任谁都看得出来的怒气走向蒙老师。
「嗯？这不是琉冈大…」
「混帐东西！！！」
Double Kill～～！既悠鸣选手后，蒙选手一样被琉冈先生一发带走了！
然后与之前同样的，刚才还面如死灰的学生们，如今都容光焕发地看著琉冈先生，好似要把这一刻紧记在心中那样。
还有阿，娜娅学姐勒？她不是辅佐老师的人吗？
「……」
第三站、同时也是最后一站，刚毅流『心之道馆』。
此时的琉冈先生已经是一手一个老朋友，把他们狠狠地拖在地上走路，看得出来他真的非常生气。
但是当我们一到目的地，琉冈先生的表情立刻就变了。
「……」
「……」
「「「……」」」
一群人、包括不破老师在内，全员不动声色地盘腿坐在道馆的门前，那叫一个心平气和。
「……这不是琉冈大人吗？」
感应到我们气息的不破老师睁开双眼，放轻脚步、不打扰其它学生地走了过来。
「请问有什么事？」
「…你，做的很好。」
「这是…什么意思？」
对于琉冈先生突如其来的话语，不破老师只能够以疑惑回应。
但在瞄到被抓在后面的两位老师之后，不破老师瞬间就摆出了不想知道更多的表情了。
「…那么，我回去继续完成我的工作了。」
阿，逃跑了。
「哈啊…这所学院有不破在实在是太好了。」
嗯嗯，我同意。
「接下来，我必须要把这几个家伙连同那群笨徒弟一起教训教训才行。」
「还请您不要手下留情。」
看著琉冈先生离开此地，准备要教训那群人，我内心感到十分开心。
这几天下来被整的那么惨，现在风水轮流转了吧！
「宫本？」
「…艾露同学！」
顺著声音转过头去，艾露同学正往我这边走来。
如丝绸般的银发，湛蓝的瞳孔、标致的五官，每一次见到都能够让我重新坠入爱河中。
「刚才那个是悠鸣老师和蒙老师吧？居然能抓著他们俩，那个男的究竟是？」
「他是琉冈。」
「四天王的那个…琉冈吗！？」
艾露同学看起来有点小吃惊。
「那为什么老师们会被他抓起来呢？」
「那个阿…嗯，我们刚才在道场的各地巡视训练的状况，结果悠鸣老师和蒙老师的训练内容太超过了，所以才…」
「…原来如此。」
「话说，妳有看到赫蒂或娜娅学姐吗？就连雪音也不在这里，究竟是去哪里了？」
「嗯？她们的话，现在正在那一边聊天著哦。」
……妳们不是在训练吗？
158. 报告，本人绝对没有外遇！
「哥哥！」
一看到我，雪音立刻喊著我飞奔而来。
要是她身上有著尾巴的话，或许就会遥个不停吧。
「你还好吗？」
「还好吗？为什么这么问？」
「你们待的建筑物突然爬起，然后冲出去的景象任谁都看得傻眼。」
「嗯…说的也是。」
顺带一提，那建筑的尸体到现在都还躺在天狼崖的山脚下。
「哥哥，你…是不是有发生什么事？」
雪音直盯盯地看著我，要是平常的话，我或许会说出什么『不要这样看我，我会害羞』这类的话吧。
「我能感觉到，我的哥哥好像失去了什么东西。」
「…雪音，你好可怕。」
我是不知道我的妹妹会不会通灵还是读心术神秘的，但这真的吓到为哥我了。
我的回应好像使得雪音她们认为是间接承认了，各个的表情都险峻了起来。
「失去了什么…看上去也不像受什么伤。」
「那就是内在吗？」
「内在？狩哥哥的内在应该没什么好失去的吧？」
娜娅学姐、艾露同学以及赫蒂都开始发表自己的看法，只是赫蒂喔，我一定要找时间跟妳谈谈妳眼中的我究竟是怎样的存在。
「阿，狩同学，你在这里啊！」
「…杰洛同学……」
这气氛下绝不能出现在这里的某人出现啦！
「阿…你们在谈话阿。」
「没事的，玛机莱特同学。」
雪音主动上前，来到杰洛同学的面前。
「那、那个，宫本同学？为什么这样直盯著我看？」
「玛机莱特同学，你和哥哥之间是不是发生了什么？」
天啊，这究竟是雪音身为妹妹的直觉呢，还是她真的会读心术？我也没有看见《阳眼》发动阿？更何况那也无法做到这种事情才对。
「雪音喔，劈头就问这种问题很不礼貌喔。」
「哥哥在试图隐瞒著什么呢。」
「呵…呵呵（抖），妳在说什么呢雪音喔，为哥我曾向妳隐瞒过任何事吗？」
「当然，很多。」
咕…！平时的不成实居然在此刻向我反扑而来吗！
「总之呢，我们之间并没有发生什么。」
「顶多是为了救狩同学，而跟他接吻了而已。」
…杰洛同学！！！
「…接吻……」
「齁……？」
呜，好痛！来自雪音和艾露同学的视线，好痛！
应该说不只是雪音和艾露同学，就连赫蒂与娜娅学姐都用不敢置信的眼神看了过来。
「宫本…虽然我知道你有著怎么样的愿望，也知道你就是一个毫无节操的人。」
「艾露同学，妳的话深深地刺伤我的心了…」
原来我在艾露同学的眼里，是毫无节操的男人阿…
「但没想到，你连男生都不放过。」
「欸？」
「咦？」
「…嗯？」
现场顿时响起来三道疑惑的声音。
前两道是因艾露同学的话而感到困惑的我和雪音发出的，后面则是看到我们的反应，也皱起眉头的艾露同学发出的。
「…阿阿，原来如此。」
当想通一切后，我发出了理解的声音。
艾露同学还不知道杰洛同学的真面目，而雪音则因为眼睛的关系，知道这件事情。
看来有必要让我好好解释一下呢！
「「「女、女的！？」」」
「是、是的…因为一些缘故，我在学院内是以一名男性的身份待著，但我是真真正正的女生。」
我把杰洛同学的身份（当然，我有经过杰洛同学的同意）告诉给了艾露同学她们，顺带厘清了对我的误会。
「所以，因为杰洛同学其实是一名女性，所以我并没有对男性出手。我可是真真实实地喜欢著女生的！」
「听起来一点都没有比较好就是了。」
谢谢妳对为哥我精准过头的吐槽阿，雪音！
「嗯…因为是诺斯选定的假身份，所以我也先入为主的以为玛机莱特同学是男生。」
「倒不如说，明明现在知道她是女生后觉得『阿阿，果然如此』，但在被告知之前都没有去怀疑呢。」
「很厉害的变装。」
「谢谢夸奖！」
女生与女生之间，果然很快就混熟了呢…
不过我说阿，妳们不是应该要在其它地方做训练的吗？为什么现在能够在这里聊著天勒？
「艾露同学的训练内容是什么来著？」
「嗯？我没有被安排训练哦。」
没有被安排训练？
「欧贝菈同学她跟我们高年级一样，被指定担当教师们的助手。」
「原来如此。」
倒也是，以艾露同学的实力来说，为一年级规划的训练根本无法帮助她成长吧。
…虽然一路上看到的那些训练，怎么想也都不是该给一年级做的。
「然后我和雪音就被分到艾露姐这里来了！」
「准确地说，训练我的其实是修学长。但他也不是一直都能陪我训练，于是我偶尔就会跟著赫蒂一起来这里。」
「那…娜娅学姐呢？」
「蒙老师认为只有悠鸣老师和不破老师那边的学生太卑鄙了，却也找不到能带来这里的人选，于是我就被叫来了。」
「辛苦妳了。」
之后应该就不会再发生这种蠢事了吧，毕竟他们现在都被琉冈先生抓去教训一顿了。
呵，活该。
159. 在训练之后…（1）
自从琉冈先生来到天狼崖后，学生们的训练都步入了正轨、顺利地开始进行。
刚毅流道场的人也因为正式接到琉冈先生的指示，而开始介入学生们的训练之中，但当监督的角色。
当然，监督对象是教师。
只要有失控的情形，就会立马通报给琉冈先生，让他赶来赐那个人一拳。
我说真的，亚尔萨的教师选定真的没有问题吗？
「你真的要走了吗，老弟？」
「没错。毕竟我不能离开监狱太久阿，老哥。」
从天狼崖回到这里后的第二天，大猩猩二号准备离开道场，回去弗德罗沙那边。
「而且，我还得处理这些家伙的事情。」
狨冈看著身旁的《米斯特汀》二人组如此说道。
未经许可侵入天狼崖、侵扰芬里尔、偷取灵药，还打算伤害怀有身孕的兽人族，先不说他们的行径会不会让他们被关入弗德罗沙里头，但重刑是免不了的吧。
「还得与《翡翠圣女》联络才行。」
「「……」」
直到离开之前，《米斯特汀》的两人都没有再说过任何一句话。
或许是了解到现在的状况，会对他们敬爱的团长带来什么样的影响，心中产生出后悔吧。
「好了！我们回到道馆，继续训练吧！」
「…蛤？」
这只大猩猩在说什么鬼话？
「道馆不是已经变成了一坨碎片死在天狼崖那边了吗？」
「啧啧啧，这你就太小看我们道场了啊。区区一个道馆，一夜消失一栋什么的不是很正常吗？处理起来可是很快的！」
…忍住阿宫本狩，要是做出吐槽你就输了！
「那为什么，我们还要跟著你一起修行阿？」
「你们的实力远超一年级的平均水平，为他们设定好的训练是无法帮助到你们的。」
「那我可以去艾露同学那吗？」
「不行。」
为什么啊！！！
「放心吧，宫本Boy！在师傅已经回来的当下，我们是不会像之前一样胡闹的！」
「原来你们还有自己是在胡闹的自觉阿…只是那样就更恶劣了！」
就这么回到了道场后（它真的原地重生了！），所有的人都已经在那里等著。
「所以，我们之后的训练内容到底是什么？」
「希望不要是能让我心灵受创的。」
那种的我已经受够了，再来我一定会毫不犹豫的砍人，我说真的。
「关于接下来的训练，我要你们分别在一对一的情况下，打倒我的徒弟们。」
「「「你说什么？」」」
在一对一的情况下打倒大猩猩的徒弟？
「实不相瞒，我的徒弟们其实平常并不会待在这里。之所以会在，纯粹只是我为了训练你们而叫回来的！他们是我从二十七人之中挑选出来，你们每个每个最适合的训练对象。」
什…么…！
我刚才是不是听到他，说自己的徒弟有二十七人！？
跟那四只魔物一样的家伙，在这世界上还存在著二十三人吗！？
「内容很简单，将他们身上配戴的水晶完全改变。而且只要达成，你们之后就不用再来这里了。」
「「「哦哦哦！！」」」
好欸！这真是一个振奋人心的消息！
「接下来是各自的对手…」
达兹因对上赤丹牙
良二对上欧克
杰洛对上猎雄妖兽
我对上奇美拉
……
「……阿阿阿阿阿阿阿——！！！」
偏偏…偏偏让我对上那最恐怖的奇美拉吗！
「请多指教啰，欧尼酱～」
「去死！我等一下一定会全力让你离开这个世界！」
哼…现在想想，对手是这家伙的话也许是最好的。
因为这样我就能毫不犹豫地就地处决，内心肯定不会有半点愧疚感！
「好了，我的徒弟们，把他们都带到各自的训练场所吧。」
「「「「了解！」」」」
「来吧，欧尼酱！我们赶紧开始吧！」
「…用不著你说！」
一瞬间就让你下地狱！
《天象》！《天冲》！最后则是为你准备的大惊喜、《阴眼》解放！
「〈二天一流双刀术 • 战冲煌〉！」
「〈刚毅流奥义 • 不落城邦〉。」
突破空气的刺击，在战技与战技的碰撞之下，戛然而止。
「…什么！？」
「嗯～欧尼酱的力量果然很强，甚至让我觉得能与师傅一较高下呢！」
怎、怎么可能！？
这可是我七成力量的突刺欸！？
这股状态下的我，可是能够与亚尔萨教师团一战、甚至是可能超越他们的程度。
然而我施展的战技却被防御了下来…
「〈刚毅流 • 浸破〉！」
「呜…！」
因为实在太过震惊，完全没有注意到奇美拉的反击，进而被他轰得远远的。
看来，我小看了这群魔物们的真正实力了…
重新调整好态势，我将视线对准好奇美拉，并将拿著刀的双手伸出。
「一生无成者滞为人间，耗物虚度者恨堕饿鬼…」
以既有的战技衍伸而出，专属一人的绝技、我传，经由咏唱开始发动。
「〈刚毅流 • 冲〉！」
深刻了解《我传》力量的奇美拉直冲而来，打算就此打断我的咏唱。
然而，已经解放七成力量的我，在速度上远超其…
「痴昧无智者落坠畜牲，淤恶祸害者苦缚地狱，无垢净白者顺应大天，常战求道者化作修罗！」
「〈刚毅流我传 • おにいちゃんまって〉！」
为了追上我的速度，奇美拉在此使出了刚见面时就展示过的，那人人看见人人尖叫的超高速冲刺。
我忍住那想要立刻抛下武器逃离这里的冲动，用双眼直盯著那张逼近而来的妆点大饼脸…
「六大世在此，皆寄于六刃之理！」
在忍受著视觉带来的痛苦的同时，完成咏唱。
「〈二天一流我传 • 六业六刃 • 六道回界〉！」
刨开地面的六道斩击爆发而出，在一瞬间显现出飞舞于空中的透明剑气后，残留下来的只剩延伸至尽头的六道横沟。
「…呼，好可怕的一招。」
双手交叉在身前以此保护自己的奇美拉解开架势，胸前挂著的水晶已经完全从蓝色转为红色。
「恭喜，你通过训练了！」
「赞啦！！！」
哦耶！我终于能够从这里解脱了！
「刚才的那一招，你有减轻力道对吧？啊呀呀…若是你出全力的话，我或许就要变成人肉切片了呢～」
「虽然我讨厌你，但也不会真的把你给宰了。」
「哎呦～这就是所谓的口嫌体正直吗？欧尼酱～」
「一生无成者滞为人间耗物虚度者恨堕饿鬼痴昧无智者落坠畜牲淤恶祸害者苦缚地狱无垢净白者顺应大天常战求道者化作修罗六大世在此皆寄于六刃之理…！」
「等一下，开玩笑而已！！」
在我真的挥下攻击前，奇美拉就用极其恶心的动作跑走了…
早知道，刚才我就真的该全力的给他砍下去。
160. 在训练之后…（2）
顺利在第一天、而且还是在短时间内就把那只奇美拉教训一顿的我，因为好奇其它人的进度而在道馆之中四处游走。
「Oh Boy～你这样不行呀！惊慌失措的小孩子打过来的拳头都比你还要重哦？」
「十分抱歉！」
首先是，良二。
在技能方面完全仰赖剑技的良二，想要与身体性能完全在他之上的欧克抗衡，看来是十分困难。
虽然在先前《大罪狂乱》入侵的事件中，与加尔达沃短暂邂逅使得良二的实力有著突飞猛进般的进步，但那终究是只有『技』一方面而已。
气量、筋力、耐力，良二都远不及那只欧克。
可是，他们却打的有来有往。
「这里要…这样！」
面对挟带刚毅流战技的强力拳头，良二丝毫不畏惧地拿著训练用的长剑做出格挡，虽然不完美、却都有效地将大部分的力量都卸掉。
「战技，〈昼斩〉！」
「〈刚毅流 • 冲〉！」
攻击性的战技相互撞击，在片刻后，良二的身体被打飞了出去。
「Boy，让我告诉你你所缺乏的事物吧！那就是童心！你缺乏了那些天真无邪的小孩子拥有的东西！」
「是叫我不要再依赖记忆中的那些动作，要靠自己的想法行动对吧？我会努力的！」
不是吧？这样都能对话起来哦？良二好厉害！
「看来短时间内，良二是无法打倒他的对手了，那其他人呢？」
再来的话，是达兹因吧。
「展现你的肌肉吧！」
「肌肉肌肉的吵死人了，就算没有那种东西一样能打倒你。」
挥舞著长枪的达兹因现在正和赤丹牙进行近身战中。
面对四魔物中体型最高大的赤丹牙，达兹因利用巧妙的动作与他周旋著。
同时火行、风行、水行、冰行展现出的能量块在达兹因的身旁漂浮著，时不时便按照达兹因的只是飞向赤丹牙，干扰他的动作。
「〈刚毅流 • 冲〉！」
「〈逢魔命穿流 • 封牙拔爪〉。」
以后手为主、保护使用者的防御战技，达兹因利用枪身抵挡住来袭的拳头，并将其倾斜、完美地让攻击的力道方向偏离。
「〈双䩨鼓鸣〉。」
抓著对手来不及将手收回来的空档，达兹因钻入赤丹牙的怀中，利用枪尾撞击赤丹牙的胸腔。
「唔…！」
疼痛使赤丹牙的行动暂时停止，而达兹因则迅速绕到其背后，补上第二击。
钟鸣般的声响在整个房间中游荡，攻击全数命中的达兹因一举跳开，在半空之中发动复数的行，准备进行追击。
「Oh，真是不给人休息的机会呢！」
「像你这样的怪物，还需要给你休息吗？」
夹杂著石块的火焰自达兹因的双手射出，面对这样的攻击，赤丹牙也用丝毫不害怕般的态度冲向前去，用身体直接将达兹因的行撞开。
「你不会痛吗？」
「这就是肌肉的力量！」
看著大声宣扬自己身体的赤丹牙，达兹因摆著一副麻烦至极的表情，只见他举起长枪，将气包覆在上方。
「〈逢魔命穿流 • 首核一猎〉。」
挥舞而出的长枪在空气中形成一道圆形的结界，在赤丹牙冲来并整个人撞在上面后，不到几秒便将他弹开。
「〈虹火 • 火无形〉。」
「〈刚毅流 • 铁壁〉！」
泷行与火行的组合术式，透明的火焰像是外衣一样包覆著达兹因，在他伸出手的同时，从中伸出了好几条像是触手一样的东西刺向赤丹牙。
面对这样的攻击，赤丹牙则是没有一丝犹豫地使出防御战记，抵挡来自达兹因的行。
「〈刚毅流我传 • Muscle Is Awesome〉！」
出现了…那四只魔物特有的胡闹我传。
看来他应该是想要利用我传的超高速度逼近都达兹因身前，在他反应过来之前用战技打倒他吧。
正如赤丹牙所料，突如其来的加速使得达兹因无法跟上，身体被一招金勾臂直面打中。
「〈面影 • 二重身〉。」
然而弯曲成ㄑ字型的达兹因的身体却在此时被黑色覆盖，化作徒有身体形状的黑影。
「什么！？」
「〈逢魔命穿流 • 穿壳碎甲〉。」
在赤丹牙正面的更前方，长枪刺破黑影，对魔之枪奋力地朝赤丹牙的腹部展现蓄力一击。
就连魔物的铠甲都能粉碎的突刺，将赤丹牙的防御打破，成功给其造成巨大的伤害。
证据就是，赤丹牙胸怀上的水晶已经完全染红。
「…达兹因果然也在第一天就达成了吗。」
确认到达兹因那边的结果后，我立刻离开了现场。
毕竟继续待在那里也没有意义，如果被达兹因发现，我们可能还会吵起来。
最后则是杰洛同学。
我记得她的对手是那只猎雄妖兽，全身上下都是肌肉的的唯一女徒弟…
「上吧！〈手命千本〉！」
「不、不错的一击，可是这跟我恋人的攻击相比还过于逊色喔！」
果然，还是一样说著意义不明的话。
面对自傀儡射出的无数细针，猎雄妖兽时而闪躲、时而利用手将其击落。
对于操纵傀儡的杰洛同学而言，傀儡身上装设著的武器能否对敌人造成有效伤害是个大关键，只要没用、那么傀儡师基本上就赢不了。
多变的武器、毒亦或是数量，这些都是傀儡师战斗常见的战斗手段，但现在的杰洛同学不仅只有一个战斗傀儡，为了不伤害对手也没有使用毒气，只能够使用装备在傀儡上的原始设备。
而猎雄妖兽皮糙肉厚，经由气提升的防御配合战技，以杰洛同学现有的武器来看，应该很难动得到她吧。
综上所述，杰洛同学看来跟良二一样，今天内恐怕是无法达成目标。
虽然心里想要帮点什么，但好像也没什么能帮到她的。
「…嗯，太阳真大。」
当我一走出道馆，高挂在空中的太阳立刻就照了上来。
不知道是因为这里是山上的缘故还是怎样，总感觉太阳比平时还要毒辣。
可恶，过强的阳光可是男人皮肤的天敌阿！
「宫、宫本！」
稍待紧张的声音从不远处传来。
虽然少了平时的正气禀然，但她的声音我是不会听错的。
「艾露同学，为什么会来这里？」
来者正是艾露同学，在日光的照射下，她的银发正散发著光芒，为其更添加一种神圣感。
「…我不能来这里吗？」
「不，妳当然可以。」
红著脸说出那种话的艾露同学真是尊到不行！
「不过，雪音和赫蒂她们的训练怎么样了？」
「雪音的话，去修学长那里修炼了。而因为琉冈先生整顿了老师他们，所以赫蒂和娜娅学姐也都回到悠鸣老师和蒙老师那里了。」
「最后，不甘寂寞的艾露同学就过来这里找我了！」
「……」
「对不起，还请艾露同学大人先将武器收起来好吗？拜托了。」
听到我的请求，艾露同学紧盯著我，然后才默默地将银色战线收起来。
虽然好像表现的很愤怒，但艾露同学通红的脸完美地出卖了她。
「咳嗯…！」
看来艾露同学也很明白这件事，在用力清一声喉咙后，她对我说道
「『若是妳不嫌弃的话，我将会为妳献上我拥有的事物，成为妳的依靠』对吧？」
「艾露同学？」
艾露同学说的话，我有印象。
「这是你曾经对我说过的话，别跟我说你已经忘了。」
「呵呵，我宫本狩是不可能忘记与女生之间的承诺的！」
「是吗。」
艾露同学先是露出笑容，深吸几口气后伸出右手，将我的左手抓起。
「现在，寂寞的艾露 • 欧贝菈正需要某人当她的依靠，你愿意腾出一点时间陪我吗？」
好、好可爱！
没想到我有朝一日能听到艾露同学对我说出这种像是撒娇一样的话，要是平常的话我早就变成了恶心的蠕虫在地上一边发出怪笑一边蠕动了。
但让女性等待的男人是最恶劣的，所以我赶紧地回答了艾露同学。
「我宫本狩，一定接受。」
听到了我的回答，艾露同学露出了比高在天际的太阳还要耀眼的笑容。
第五章、来自圣国的伪圣女
161. 开端 
仅仅是一句话…
仅仅因为一句话，这个世界就彻底改变了。
「妳这下贱混血种，居然胆敢冒充我等神明的圣女！」
「伪圣女！」「留著亚人血的肮脏存在！」「去死！」「去死！！」
那是，直到昨天都还在感谢自己的人民们、
那是，直到刚才都还与自己有说有笑的同事们、
那是，一直以来都说会守护自己的骑士们、
那是…自己一直以来所尊敬的…
「为什么…会变成这样？」
其实，早已有预感。
深知自己身份，却还是保持著这个秘密在此处生活下去。
因为，只剩这里。
因为，都在这里。
所以，抱持著隐瞒之事永不泄漏出去的愿望，在这里安宁地生活下去。
然后，自己所累积的一切、出生前就拥有的一切，现在都一去不复返地毁掉了。
不会有人伸出援手的。
因为这里，神圣国家亚利岗正是这么一个国家。
人民上下举同一心，不会有所猜忌、不会有所不和，因此…只要被认定为敌人，就等同整个国家都站到了对立之处。
「…谁来……」
不会有人来的。
「谁来…救救我……」
如今的自己，连人人喊打的过街老鼠都还不如。
只要一被发现，下场只有死。
但是，嘴巴还是忍不住做出祈祷、心中还是不由得希望奇迹的出现。
求救的声音，在巷弄中回荡…
「…原来，妳在这里阿。」
「！？」
被发现了。
这一事实，使身体不由得开始颤抖。
想要求救的声音被人听到，却不想要被人发现。
矛盾般的心情，现在变作了剧烈的心跳支配身体。
「妳要在这里坐到什么时候？」
毫不留情的话语，让人产生出莫名的安心感。
带著一丝期待抬头望去，发现面孔熟悉的少女正以一脸麻烦的神情看著自己。
「…为什么？」
「发出求救声的不就是妳吗？好了，在拖下去就不妙了，我们走！」
没有等待回应，少女一把抓住自己的手飞奔而出。
「要、要去哪？」
「去哪都随便吧？只要…能离开这里。」
黑色的头发因为奔跑的关系飘散在空中，友人的后脑勺占据著大部分的视野。
认知到，她是站在自己身旁的这一事实，不由得让眼角流出一点泪水。
「…谢谢妳……」
道谢的话脱口而出，即使现在的处境说不上好也一样。
「谢谢妳，莲 • 露恩帕…！」
因为无论结局如何…现在，心中只有充满对友人的谢意。
162. 阿啰哈！业安兹密！
「我们…到达啰！！！」
自巨大的海船上跃出，带著雀跃的心情，我大喊到。
温暖的太阳照射在身上、舒适的风也吹拂而过，这些种种的感觉都在刺激著自己的好心情。
大家好，我是宫本狩。
现在的我，从帝国那千里迢迢，来到了此地、业安兹密！
「…不要太兴奋了。」
「就是说啊，哥哥！现在还在码头，人很多所以很丢脸的！」
晚一步从船中出来的艾露同学和雪音，看著我的行动无奈地制止到。
在她们身后，赫蒂、武芳、以及杰洛同学。
我们现在，正在业安兹密，举行一种叫做旅行出游的活动！
那么，为什么我们几个会在这里呢？
这就必须回到一个月前，我们还在刚毅流道场时了。
为了报答我帮助解决天狼崖的事件，琉冈先生在某一晚把我叫出来，给了我一张票并解释到。
「这张票是我在工作的时候拿到的，它能够让你带最多六位的同行者一起去业安兹密。放长假的时候，就用它好好地玩乐一下吧。」
就这样，我从琉冈先生那里拿到了关键道具。
而令人出乎意料的，自从琉冈先生来到道场进行监督之后，我们的校外教学就再也没有发生什么诡异的事，平安收尾了。
真的，对琉冈先生的感谢真的是怎么说都说不完阿！
在这之后，学期也顺利结束，即使我们依旧要遭遇大猩猩那皮为美术课实为精神轰炸的课堂，但早已经历一年风霜的我们早已心不甘情不愿地习惯了。
而现在，学院进入了长假期间，我便带上了雪音她们，一起来玩啰！
「南方岛国业安兹密，以温暖的气候以及海边的特色场景闻名。真亏那位琉冈先生会把来这里的机会让给你呢。」
「这就是平时的作为，变作实质的回报回馈而来的吧。」
「不过，这里的天气的确是能让人心情变得愉悦呢，你的兴奋我也不是不能理解。」
艾露同学用手稍稍盖住双眼，抬头望著天上的太阳。
不过呢，艾露同学有个误会的地方。
对我来说呢，其实去哪里度过长假我都不在乎。
最重要的，是现在的这个阵容阿！
雪音、艾露同学、武芳、赫蒂、还有杰洛同学！
跟我关系好的女性几乎都在这个地方，这让平时就以后宫为目标的我怎么不兴奋起来呢！
我、我好兴奋啊啊啊啊啊！！！
唯一的小缺憾，就是因为日期的关系，导致还需要处理风纪会事务的娜娅学姐无法跟过来吧，也因此我们只有六个人前来。
对于剩下的一个名额，雪音原本还问我要不要带上良二，但我拒绝了。
好友与后宫，两者根本就不能比不是吗？
所以抱歉啦，良二！不是我们之间的友谊还不够深刻，只是有你在会破坏我的欲望而已！
「没想到票卷提供的饭店，居然里海边这么近欸！」
「而且还附赠泳衣…不过这尺寸是不是有点太小了？」
「…艾露姐跟武芳姐的身材真好，好羡慕！」
将各自的行李放置在住宿的地方后，我们一行人立刻就朝著海边进发。
一路上雪音她们的对话都在刺激著我的耳朵，因为我还没有见识过饭店那里提供的泳衣长什么样子，所以我的内心都快被期待占满了。
「不过，我们去真的没问题吗？毕竟是受过伤的身体…」
武芳看著自己空荡荡的右臂，脸上的表情像是在担心著什么。
但对于这些，我早就调查好了。
「业安兹密作为观光圣地，就连冒险者和士兵都很常来的。所以不用太在意，我倒是担心妳会被其它人搭讪呢！」
「搭讪什么的…欸嘿嘿…」
「等等，为什么发出那种笑声？武芳！？」
看来我必须启动我的全天候守在武芳身旁模式才行啊！
在海滩内设置的换衣处，与雪音她们暂时分开后，我迅速地换好泳裤，踏著轻盈的舞步走出换衣所。
艾露同学的泳衣，究竟是什么样子的呢？
比基尼，是比基尼对吧！如果真的是比基尼，那我有自信不在这里发作吗？
雪音和赫蒂，应该会是偏可爱系的吧？光想像嘴角都上扬起来了！
而武芳，不用说了…身材最好的她若是穿上泳衣，那无疑会是视觉上的暴力吧…
而杰洛同学…在浴场时稍稍瞄到的身体，如今将会穿著泳衣，展现真正的样貌在我的面前…！
「不行不行，宫本狩…你不能再继续妄想下去了！」
脑海中的想像不自觉地涌出，差点就要迷失自我了。
在公共场合发出傻笑的男人，怎么看都是有问题的家伙，就是变态！
为了转移注意力，我将视线对向海洋，将一览无遗的景色尽收在眼底。
「喔喔…！」
其实是初次直面海洋的兴奋涌入心中，热闹人群的声音不绝于耳，渡假的氛围多到满出来啊！
这就是…阳光！沙滩！大海！穿泳装的大姐姐们！
以及…！
「OhHohoo！海豚式鱼跃龙门！」
……
…
隆冈？
163. 熟识的人一个接一个冒出来了！（1）
「…天啊……」
我用食指与拇指，轻轻地按压在双眼上坐著按摩，好平复一下自己疲累的精神。
没想到，都已经来到离帝国如此遥远的国家了，我还必须在这里看到大猩猩的脸…
还有，先不说海豚哪来的鱼跃龙门，那动作根本就不像动作优美的海豚好吗！
那根本就是要将猎物狼吞虎咽的大白鲨阿！
「久、久等了，宫本！…你为什么在哭啊？」
「没什么，只是感觉我的眼睛受到净化，不由得喜极而泣罢了。」
换好衣服的艾露同学站到了我的面前。
浅蓝色的比基尼配合上艾露同学雪白的皮肤，那可真是绝配，光是站在这里都能让我觉得视力变好了。
「…怎、怎么样，应该不会太奇怪吧？」
「奇怪这个词永远不会出现在艾露同学的身上，很好看哦。」
「是吗…」
艾露同学听到我的话后，露出了安心的笑容。
…满分！！！
同时，其他准备好的人也都陆续地走了过来。
「抱歉，就等了！」
武芳、雪音和赫蒂也穿著她们的泳衣走来。
「哦哦哦哦哦…！」
首先是雪音，样式是一字领上装的泳衣，颜色则是粉红色，上面印著的白色原点更是凸显了她的可爱。
…赛高！
再来是赫蒂，连身泳衣完美贴合她的身体，显露出她那秾纤合度的身材，浅黄色的色调也让人有种新鲜感，尽管脸上的薄纱遮住了她的脸庞，但依旧不减整体给人的兴奋感。
棒呆了…！
然后是武芳…这就不多说甚么了，完美、简直完美。
那个暴力的身材配合深黑色的比基尼，即便被批在身上的衬衫和围在腰际的长裙遮住身形，却还是能从微微显露出来的地方看到那个无法被衣料掩盖的身体…
「我的眼睛，要因为这太过神圣的画面瞎掉了。」
「…太夸张了吧？」
一点也不夸张！但我也不会让它真的瞎掉啦，毕竟我可不想只看这么一次。
「然后…杰洛同学勒？」
「在那里。」
顺著赫蒂的手指看过去，只见杰洛同学的傀儡正站在那里。
「……杰洛同学…」
「不、不是的，狩同学！」
不，我什么都还没说阿。
我只是不知道，为什么要把傀儡带到海边来、又为何要把身体藏进傀儡之中而已。
「…杰洛同学，不喜欢自己的泳衣被人看到吗？」
「我、我只是觉得不习惯而已，毕竟我一直都是用男人的身份活著的，女性的衣物对我而言实在是…」
「可是，我会想要看杰洛同学的泳装欸…真可惜。」
「……」
上钩了上钩了！
气馁作战大成功！像杰洛同学这样性格的人，面对熟识的人所表现出的遗憾，就会有所愧疚。
「真恶劣…」
「哥哥，你的笑容出卖了你哦。」
对不起，但我不能再欺骗自己了！
我！想！看！泳！装——！
「我知道了…」
好似在傀儡内进行了一场天人交战，做出觉悟的杰洛同学自傀儡之中走了出来，将她穿上的泳衣展现出来。
「…！？」
若要论杰洛同学所穿的泳装，那么只能够用朴素来形容吧。
虽然是属于比基尼的样式，却是那种没有任何装饰纯白色的布料，总而言之就是缺少视觉上的冲击。
但…那又如何？
比赫蒂还要再更成熟一点的身体，配合上杰洛同学给人的氛围，光就这一点纯白色的泳装简直就是绝配。
平时穿著男性衣服、尽力隐藏自己身材的杰洛同学如今将她真正的样貌展示出来。
那个反差…
「妙不可言…」
「狩哥哥又摆出那副『我悟了！』的表情了。」
「嘛…被太多异性包围，导致他一时间无法反应过来吧。不要管这个没用的哥哥了，赫蒂我们走！」
还不等我从天堂之中回过神来，雪音就已经带上赫蒂跑了出去。
「雪音！不要往两点钟方向过去，这是来自哥哥的建议。」
「…？我知道了。」
虽然不知道为什么我要这样讲，但好像是从我的语气中察觉到认真，所以雪音姑且答应了我。
呼…！总算是能让雪音远离还在那边在水面上弹跳的可怕猩猩了，而且如果我的眼睛没有看错，悠鸣老师是不是也在那里做一样的事情啊？
「呀呼！飞鱼式回旋水溅跃动！」
嗯，我的眼睛没坏…尽管我迫切希望它们是坏掉的。
「啊呼呼！来、看著我吧！塞壬之完美海神弹射！」
那个…是《神罚军团》的第二军队长，传闻中是悠鸣老师好友的艾克 • 罗诺威尔先生对吧？
我记得他不是在与《大罪狂乱》的战斗中受到不轻的伤害，甚至可能无法再次作战了吗！那个轻盈的水上跳跃是怎么回事啊！？
算了，宫本狩，不要再看那里了。
都来到海边来，该看的应该是同伴们才对！
「…我说宫本。」
「怎么了～艾露同学～～」
「别这样…」
因为一时兴起才搞出来的说话方式，被艾露同学用不屑的眼神瞪过来。
只是想要借由这种方式来舒缓一下心情嘛…毕竟看到了不想看到的东西。
「那个…是缇尔老师和佩拉老师吗？」
「妳说什么！？」
我立刻朝艾露同学所说的方向看去，发现缇尔老师和佩拉老师真的就在那里，而且还穿著泳衣！
缇尔老师那无敌的身材配合上大胆的吊带式比基尼，看得出来她在此次的行动中保持著极大的野心。
而佩拉老师则穿著蓝白两色的连身泳衣，身材虽然较为收敛、但那素有训练的肌肉却可以不分男女一起迷倒。
「如果学院内的缇佩cp党在这里的话，他们肯定会惊声尖叫起来吧。」
「那是什么…我怎么第一次听说学院内有这种组织？」
哼哼，艾露同学不知道的学院秘密组织可多了！
阿…！缇尔老师不顾佩拉老师的意愿抱上去了！
她A上去了！！！
而且佩拉老师一反在学园内的常态，虽然脸上依旧感到麻烦，却没有硬是将缇尔老师推开，就这么保持紧贴在一起的状态走在沙滩上。
「如果是现在这场景，那些人可能就不是尖叫，而是直接尊死在这里了吧。」
「听起来好危险。」
的确很危险，但放心好了…那群人基本上是无害的。
「咦？在那里的人…该不会是？」
这一次换杰洛同学疑惑地看著其它的方向。
「不是吧…还有其它熟人喔？」
我们不是来到离帝国很远的国家了吗？甚至都不在同个大陆上了，还能这么频繁的看见认识的人？
「这一次是谁阿？」
「那两人…看起来像诺斯先生和露比小姐对吧？」
「「…妳说什么？」」
我和艾露同学几乎在同一时刻说出这句话。
这可不是开玩笑的，《狱》中数一数二的大集团《缚咎之锁》的领头人和其王牌现在就待在这个渡假地里，任谁都会对此感到警戒吧。
「宫本…」
「嗯！我们去堵他！武芳和杰洛同学也跟上来吧！」
「不，我只是想一个人……算了…」
当我们到达诺斯他们所待的地方后，我们看见的，是拿著望远镜不知在眺望著什么的露比、和一旁不知为何只剩下一颗头的诺斯。
「…我还真想不到会是这种情况，你怎么变成这样阿？」
「我比较好奇你们怎么会想来找我，还有我的身体其实还连著脑袋，只是被埋在沙子下而已。」
「不…所以说你为什么会变成这样啊？」
《缚咎之锁》的首领，长这个样子真的没问题吗？
「诺斯…你为什么会在这里？你的目的是什么？…还有，为什么露比会在这个地方拿著望远镜？」
「《银乙女》喔，不要一次问那么多问题啊…」
「快回答我。」
真不愧是遇到同乡就变得毫不留情的艾露同学，面对诺斯就是如此地咄咄逼人！
「哼…我的目的是什么、为什么会来这里？艾露哦…妳还真是问了个无聊的问题了。我们的目的至始至终都只有一个，无论我们做了什么、去了哪里，都跟它脱不了关系不是吗？」
「……」
「再来，关于露比拿的望远镜…那只是她的喜好而已，她观望的目标就算用肉眼也能捕捉到，自己确认吧。」
听到诺斯的话，我和艾露同学便将视线投向露比望远镜所指的地方。
结果在那里的，是堤尔老师和佩拉老师她们两人…
「…好吧，我更搞不懂了。为什么要盯著缇尔老师和佩拉老师啊？」
「关于这些，我就没那个必要解释给你们听了对吧。」
不，我还是希望你解释一下。
毕竟这位露比现在可是用著十分糟糕的表情盯著老师们看欸，口水都快流到沙子上了。
而且不知为何，我感觉那跟缇尔老师看著佩拉老师的时候有著几乎一百分的神似…
等等，同为龙人族、相似的神情，我是不是快察觉到什么天大的事情了！
「嗯？哦呀，这不是杰洛和艾露吗？」
从盯梢状态中回过神来，终于注意到我们存在的露比在此时转过头来，并向艾露同学和杰洛同学打了声招呼。
「好久不见了，露比小姐。」
「嗯姆…看来妳在学院过得还不错呢！」
「是的！多亏了诺斯先生和露比小姐的照顾！」
杰洛同学向诺斯和露比低下头，做出道谢。但要我来说，这真的是一个超现实的画面。
毕竟就事实上来看，诺斯他们应该要算是杰洛同学的绑架犯对吧？
然后现在被绑架的被害人，正在对绑架犯低头道谢…
诡异。
「我可没做什么值得妳道谢的事…总之呢、艾露，我们不会在这里做出什么事情的。」
「…真不可信。」
「信不信由妳。」
艾露同学原本还想说什么，但我将手搭在她的肩上做出制止。
先不说要不要相信诺斯，我们也不可能在这里打起来，继续纠缠下去反倒是这边不好。
艾露同学也明白这一点，什么也没说地让自己冷静下来。
不过还是瞪了诺斯一眼，做出警告
「你要是敢做什么，我一定全力阻止你。」
「我相信妳会的，我也不会那么不识相地打扰妳们的甜蜜时光阿。」
喂！你就一定要补上后面那一句话吗！？
艾露同学都抽出银色战线做成的单手剑了啦！
「艾露同学，冷静！冷静阿！」
「…我知道。」
啊呀…看来艾露同学的心情一时半会是不会好转了。
可恶的诺斯！虽然我知道你没做错什么，但我跟你没完！
一边安抚著艾露同学、我们一边走离诺斯他们，同时心中不禁想著：我们的渡假到底是怎么了呢？
明明远在他乡，却不断地遭遇到认识的人，不过也应该到此为止了吧…
在怎么说，世界也不会这么小，小到让我们遇见第四组认识的人对吧！
「喔呀！这不是宫本狩吗？」
……
…对不起，我错了。
164. 熟识的人一个接一个冒出来了！（2）
「呦！好久不见了呢，宫本狩！」
眼前的女子插著腰、露出鲜明的笑容向我搭话，而她那身为共和国王族证明的鲜红长发很是显眼，也让人容易想起她的身份。
「…伊莉丝王妹殿下，好久不见。」
突然出现并向著这里打招呼的，就是现任共和国公王的第二位妹妹，伊莉丝 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理，国际著名的问题儿童。
因为是在海边，所以她也不在穿著华贵的礼服，而是换上了有著百折花边的泳衣。
说也是奇怪，不知道为什么，明明王妹殿下的身材按理来说属于是不宽不细刚刚好、一看就知道有在认真保养的类型，但我却完全对她的泳装没有兴趣欸。
果然…人的内在还是会多少影响到表面吗。
而除了最先大声招呼的我以外，艾露同学、武芳以及杰洛同学也都跟著低下头，以此来对这身份高贵的人示意。
「免礼免礼！这里可是度假胜地喔？在此地的并非是共和国第二王女…阿不对、第二王妹伊莉丝 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理，而只是个伊莉丝！」
不，就算妳这么说，我们也不可能对王族用随意的语气搭话阿。
若有个不小心，被一旁的护卫判不敬罪怎么办？尽管这王妹的身旁都看不到像是护卫的人。
欸不是…王族身旁没有护卫？这是不是有点不太妙阿？
正常来说，没有护卫跟著的王族不太能一个人在外面趴趴走吧？
还是说她终于是被自己的国家抛弃了呢？…原本我是这么想的，但下一秒就有个类似解答的人走了过来。
「伊莉丝大人！请您不要乱跑！」
一名留著水白色及肩短发的女子从伊莉丝的后方跑来，手中还拿著两杯饮料，看来这王妹是在别人去买饮料时偷跑过来的。
「抱歉抱歉，毕竟看到熟人不免得会想打个招呼嘛！」
没有欸，我在这里遇到的熟人几乎都不是会想去打招呼的那种。
「向你们介绍一下，这一位是玛丽！是我的朋友！」
伊莉丝不知为何很骄傲地向我们介绍她的同行人，而名叫玛丽的女性也想著我们这边微微低头，做出了简洁的自我介绍。
「初次见面，小女的名字是玛丽。」
没有姓氏…代表她并非是贵族。
但跟我们打招呼时的一举一动都表现出了不俗的礼仪，应该是有什么原因而隐瞒自己的身份吧。
倒不如说，她比身旁的正牌王族还要有上位人的样子…
「初次见面，我的名字是宫本狩。」
「宫本…狩？」
「嗯？」
这是甚么奇怪的反应？
在听到我的名字后，玛丽小姐的眼神就开始在我和伊莉丝王妹之间游离著，为什么！？
「…伊莉丝大人，宫本狩…就是那个宫本狩吗？」
「没错！就是那个宫本狩！」
「等等，那个宫本狩是指什么！？为什么要叫我『那个』宫本狩！？」
「……那个让伊莉丝大人学会肮脏手势的宫本狩。」
「对不起！！！」
看我用行云流水般的动作低头跪下，身后的艾露同学都传来了惊讶的气息。
但是她所说的的确是我自己造出来的孽，无法推脱…！
「那个…也不是要您谢罪，只是…在那之后伊莉丝大人在共和国内对不少人比出那个手势，还害公王陛下勃然大怒…」
死定啦——！
这个王族…！在回国之后还继续使用那个手势吗！而且还被自己的哥哥发现了？
「…如果身为罪魁祸首的我被发现了…会发生什么事呢？」
「陛下可能会气得叫神罚军团出来吧。」
「…阿……人生是多么短暂…」
没想到一时过错，居然会要了我一生的命…
来世，我想当艾露同学的鞋子。
「感觉这家伙又开始胡思乱想了。」
艾露同学把感慨著此生目前一切的我推到一旁，双眼直盯伊莉丝她们。
「虽然我不知道这个人做了什么，但倘若妳们要伤害他的话，我会…」
「停！艾露同学！我不会有事的啦！」
「哈哈哈！没错！我还希望宫本狩能教我更多有趣的东西呢！」
不…我绝对不会再教妳什么了，倒不如说我也从来没有教导妳什么吧？
「好了，恕我们失陪、伊莉丝大人，我们来到业安兹密也有自己的行程，所以要离开了。」
「哦！无妨，尽情玩耍吧！玛丽，我们也该出发了！」
「…是的，那么各位…期待我们下次的再会。」
就这样，伊莉丝与玛丽小姐从我们面前离开。
光是这样短暂的对话，就不知道让我的心上跳下窜几次了…真的好累。
「虽然狩同学认识王族就让我很惊讶了，但没想到还能够用这么随意的语气搭话吗…好厉害！」
「杰洛小姐，少爷的随便程度不是我们能理解的…那也不叫厉害，而是没有脑袋。」
好辛辣…！武芳，妳的评语深深刺痛我的内心了！
明明我来旅游是为了让我的后宫们治愈我内心的，但现在看起来我的后宫们都在用著刺人的话语伤害著我阿。
不过这样…好像也不错？
165. 那是，即将来到此地之人 
「…这里…是？」
在不能说上舒适的摇晃感中醒来，少女忍住了来自脑袋的不适感，爬起身来。
「喷射艇，我们现在正用它来在海上移动。」
「…海上？」
少女左右移动视线，蔚蓝的海水延伸至尽头。因为前进的船艇而泛起的阵阵白色波浪，也为这贫乏单色的世界抹上新的色彩。
站在少女身前的，是位年龄与自己相仿的另一名女子，从她那身体周遭不断浮出的气，就能判断出是她在让这艘船艇移动著。
「连日的逃亡已经让妳的精神消耗殆尽了，妳还可以再睡一会。」
「那妳呢？驱动喷射艇不是需要大量的气吗？」
看著不断付出的同时还担心著自己的友人，少女不由得感到难过。
『要不是…』的念头，在脑海中化作成千上万责备的语句。
「至少…让我用…」
「不需要。」
少女想要帮忙的念头，被友人以简单的三个字强硬拒绝。
「妳不需要将那股力量用在我的身上，无论如何都想要让我轻松点的话就先把自己照顾好吧。」
「…我知道了。」
少女将身体卷缩成一团，借此来暖和因为海风而越发寒冷的身体。
似乎是被友人发现了自己的状况，少女的视野突然一黑，像是衣物的东西铺盖在了少女的头上。
「盖著吧。」
原本在友人身上的披肩，现在正跑到了自己手上。
明明这样少了一件衣物，她也有可能因为海风而感冒，但少女知道光是这种理由不可能使友人改变心意，于是就默默地把披肩挂在背后。
「莲…」
少女呼喊著友人的名字。
「我们…现在要去哪？」
「业安兹密，与大陆分割一个海峡的岛国。对圣国而言，那里是跟共和国同等、难以干涉的国家。」
岛国业安兹密。
在大陆南方的海峡上，由六座小岛组合而成的国家。
因为其气候的缘故，有许多的人都将那里视为旅游的最佳目的地，想要躲藏的话那里一定是首选。
入境的手续简单、居住的环境良好。更重要的，那里的气候与圣国相近，对生活在圣国的她们而言，适应并不困难。
「照这个速度，应该能在傍晚前抵达吧。」
「妳要维持这样的状态直到傍晚吗！？」
「怎么了吗？」
毫不在乎的语气让少女皱紧眉头。
「妳这样会累坏的！」
「不要紧。」
「海里也有魔兽，如果发现到妳变得虚弱可能会攻击过来！」
「我不会让他们有机会过来的。」
「妳怎么能保证…」
友人的语气，并不是在逞强。
少女能够从她的话中，听到绝对的自信。
不，要说自信也不太一样。
而是认为做到这些事，就如同眨眼呼吸那般。
「与还在那里时相比，海中的魔物什么的…简直就是会动的标靶。」
『那里』所指的，少女并不了解究竟是什么。
虽少女将她定义为友人，但她们之间并没有无话不说到会将过往告诉对方的程度。
都应该说，彼此都没有那个意愿去相互探究。
事实上，少女内心也还在对『自己被帮助』这件事感到疑惑。
而对方也知道少女的想法，却还是继续地帮助著自己。
为什么？
为什么要付出到这种程度？
少女无法不去思考这些。
突然…在喷射艇不远处的海面上，传来阵阵的涟漪。
无论是少女、还是莲，都将注意力放在那里，全力的警戒著。
随著涟漪的扩大，海水的表面开始如山丘般突起，最后如泉涌那样升起并溅起无数的水花。
「…海蛇！」
少女看著出现在眼前的魔物，说出了它的名字。
「常见的海里杂鱼呢。」
对面是一口就能将两人连同喷射艇一起吞下口中的怪物，莲却是一脸毫无波澜的样子，默默地抬起右手。
「阿…！」
当莲的右手食指对准的那一刻，海蛇的脑袋便在眨眼之间炸裂开来，变成了没有生命的肉块散落到海中。
少女现在的心情，比起海蛇出现时还要震惊。
不用多说，正是因为友人那超乎想像的实力。
至少在圣国时，她从未见过莲战斗，因此不知其实力非常正常。
但是，莲、莲 • 露恩帕这个人，在圣国内是担任锻造师一职，按理来讲根本不可能拥有这等足以秒杀魔物的实力才对。
「妳的内心…现在有什么感觉？」
这问题来的十分唐突。
但少女知道，友人的这个问题无比认真。
所以…
「我吓一大跳了哦，莲。」
少女并没有多加隐瞒，说出了心中最为直接的想法。
「…但是，莲还需要驱动喷射艇对吧？之后若是有魔物出现，还请交给我处理。」
那眼神，十分的坚定。
即使她知道，使用力量只会让自己的内心更加痛苦…
但不知道是因为刚才事情带来的冲击，使得不久前的事像断片那样变得空白的缘故。
她现在终于将一直以来混乱的脑袋整理好了。
来自友人的帮助，去思考『为什么』根本就是不必要的。
因为，自己受到了帮助。
这样的事实就是最重要的。
同时，自己也不能在一直撒娇下去，依靠著这得来不易的温暖。
「…是吗，如果是现在的话就能交给妳了。…妳终于振作起来了呢。」
从友人难以辨认情绪的语气中，能够稍微感受到她的喜悦。
「那就拜托了，安娜露塔 • 莱雅。」
166. 开始的预兆 
在看见了各式各样不想看见、遇见了种种不想遇见的人后，我们几个与玩累的雪音和赫蒂汇合，就换好衣服离开了海边。
对艾露同学和杰洛同学而言，光是见到『海滩』就已经足够、没有太多想要玩水的想法，而武芳更是只想著晒晒太阳而已。
所以我们几个没有留恋，立刻就到了海边城镇的市集之中，开始逛街。
「…这里摊贩的食物看起来都好好吃哦！」
嗯嗯，真不愧是赫蒂，第一眼看到的就是吃的。
「这里卖的东西跟帝国的大不相同呢。」
「就连食材也偏海鲜…其它的某些水果更是都没见过。」
雪音和武芳也都进入状态，开始在各个摊贩之间穿梭著。
看来，不知道要逛什么的，只剩下我和艾露同学、杰洛同学而已了。
「嗯？那种木材…没有见过呢！不知道是不是和拿来当素材！」
…更正，不知道要逛什么的，只剩我和艾露同学。
「不知不觉，大家都散开去找各自感兴趣的东西了。」
「嗯…希望她们不要去找什么奇怪的店家就好了。」
「…比方说？」
「比方说…那个。」
我用食指指向前方的一栋建筑物。
论外表的话装潢十分豪华，一眼看上去会让人以为是什么餐厅还是酒馆之类的地方，但奇怪的是无论招牌或是店名我哪里都找不到。
直觉告诉我，这建筑物很可疑。
「宫本，你听说过一件事吗？」
「什么事？」
「听说隆冈…他是在业安兹密长大的。」
……其实我是知道的，但我不想、更正，是我害怕想起。
可是，不管怎么说，我们来到这个地方也都是算计好的。
「艾露同学…放心吧，诞生大猩猩的岛屿是人称『哩贺阿』的岛屿，而这里是则是『哇呒贺』。」
没错，岛国业安兹密是由六个岛屿组成的国家。
每个岛屿虽然文化相近却还是有所区别，它们分别是『哩贺阿』、『哇呒贺』、『哩系勒』、『冲啥毁』、『来呛声』、『拎厝边』。
…虽然这些可能是古老业安兹密人所使用的语言，但念起来总觉得哪里怪怪的。
反正…艾露同学所担心的，不外乎就是怕当地人都跟隆冈一样吧。
「放一百个心啦，艾露同学！这里可是迎接旅客的岛屿欸，会发疯的在地人是不可能会在这里出现的！」
一边说著，我打开了眼前建筑物的大门。
「我叫你吹——！」
然后默默地把门关了起来。
「…宫本……」
「一定是我开门的方式不对。」
这个门就不该轻轻地推开，而是要用把它整个打坏的力道踹开才对。
不然里头不可能会出现一个大男人蹲在另一个大男人的胯下前、这样胡扯的画面对吧？
「我再给一次机会…我要打开了！」
二天一流踹门术！宫本狩黄金右脚！
「我好爱你。」
然后我就被告白了。
「……」
这肯定是我人生首次被大男人正面告白，倒不如说我根本不想要往后再经历这种事情。
「看来我们来这里是个错误。」
「我有同感…趁里头的人还没发更多神经，我们快走吧艾露同学。」
达成共识的我们两人快步地离开这里。
毕竟我们谁都不知道，若是多待个几秒会不会发生什么奇怪的事情。
「宫本，你看这个。」
艾露同学看著挂在一面墙壁上的大看板，指著上面的字说道
「左方七公尺处，游客中心。」
「…是喔，那看来这大看板一定是忘记拆掉了。因为此处，没有游客中心。」
…琉冈先生，虽然你把免费票卷拿给我，让我觉得很开心。
但我现在却觉得，你是不是因为不想过来、又不想浪费，所以才找个理由塞给我的阿？
票卷是三日游，只能祈祷之后都不会再遇到奇怪的事情。
想著这些冥冥之中觉得无法实现的心愿，我环顾著市集周遭，寻找有没有能吸引我兴趣的东西。
「武芳？」
原本应该沉溺在挑选未知食材之中的武芳，正在与两个被兜帽盖住脸庞的人说话。
然后…
其中一人突然抬起右手，在食指尖聚集庞大的气。
「什么！？」
看来，想在业安兹密度过一段惬意的渡假，已经是无法实现的事了…
167. 安娜露塔 • 莱雅与莲 • 露恩帕 
圣国亚利岗。
位于大陆南方，国境与帝国相互接壤的大国。
政教合一、信奉著简单而言就是泛人族至上主义的圣阳教，仇视魔物、并不将泛人族以外的人族视为人类。
因为其性质、再加上利用教会的名义频频干涉其它国家事物的缘故，而受到帝国、共和国、亚人国甚至是业安兹密等大国厌恶。
然而与此相对的，圣国却是大陆上从属国最多的国家，深受周边小国的信赖。
面对人类除天灾人祸外，作为恐惧的莫过于生命的天敌、魔物，面对它们的威胁，新兴国家亦或是国力弱小的小国根本无从抵抗。
因此拥有能够对魔物造成巨大伤害与迅速治愈伤员的圣迹的圣国，就成了最佳的依靠。
专注于治疗、回复，能够驱使《圣典 • 治愈之章》的『神官（Priest）』、
使用《圣典 • 祓魔之章》讨伐魔物，立于前线作战的『圣骑士（Paladin）』、
作为人民的盾，掌管《圣典 • 守护之章》的『守卫者（Guardian）』、
以及，司掌著《圣典 • 裁罚之章》的『审判官（Inquisitor）』、
最后再加上，能够将圣迹转换为复数圣法术力量的『圣人 / 圣女』。
《十二圣轮》，由以上种种圣国的能者们所组织而成，与《天狼》、《神罚军团》和《十二武尊》齐名的战斗部队。
然后…
自那一天已经过去五天了。
离开了从小到大生活著的圣国亚利岗，她与好友两人来到了业安兹密。
安娜露塔 • 莱雅。
她，为『封圣者』。
意为安娜露塔这个人，是拥有著那将圣迹转换成《圣法术》中的《治愈之章》、《守护之章》以及《祓魔之章》的『圣女』。
…可是，若要以她如今的现况来看的话，或许要以『前圣女』、又更是『伪圣女』来称呼吧。
原因仅只一个…
因为安娜露塔 • 莱雅，是泛人族与其它人族的混血种，她的身体内留著令圣国厌恶的血脉。
受到圣国的排斥、追捕，安娜露塔在好友莲 • 露恩帕的帮助下，来到了与大陆分割一个海峡的岛国、业安兹密。
她们两人将在此，度过艰辛的逃难生活吧…
「…妳再说一次，这座岛叫什么名字？」
「……哇呒贺…」
「噗哈哈哈哈哈哈哈哈！哇、哇呒贺！啊哈哈、不行！肚子好痛！尤其是从莲的嘴中听到这种奇怪的名字…噗哈哈哈哈哈哈哈哈！」
什么的，好像并没有发生。
「妳真的变回平时的样子了呢…还有不要再笑了！」
莲感慨的看著正在捧腹大笑的安娜露塔，但在笑声没有间断的情况下终于是忍不住大声做出喝止。
「抱、抱歉…只是这实在是太好笑了。」
安娜露塔用手指擦拭掉因笑得太用力而浮出在眼角的泪水，一边说到
「不过，没想到莲也会有讲话这么激动的时候呢！在圣国根本就没看过这样的莲。这样一想，被圣国追著跑好像也蛮不错的呢。」
「妳现在已经恢复到可以自虐的程度了是吧…」
因为安娜露塔本人的秘密被圣国发现，导致她在那里的一切被瞬间摧毁。
经历了这样的事情，在逃亡的这几天之中，有大半的时间安娜露塔都是处在精神不济的状况下。
但好在有莲，她的存在、以及她的帮助，给了安娜露塔一个强力的定心剂，因此她才能够恢复到原来开朗的样子。
『调皮的圣女』、『胡闹的圣女』、『带来欢笑的圣女』，这些都是安娜露塔在被圣国追捕之前，从人们那里得到的名号。
对莲来说，像这样欢乐的笑著才是安娜露塔本来的样子。
「…算了，总之呢，别忘了我们现在可是被追杀中的身份，别太引人注目。」
「我觉得莲光是站在这里，就很引人注目了。」
「我有自觉…所以才用兜帽把自己遮起来了。」
现在的安娜露塔和莲，正穿著长及膝盖的连帽斗篷、同时用兜帽盖著自己的脸。
原本以为莲只有她自己身上的那一件，但看到她从不知道哪里掏出第二件时，安娜露塔整个人都傻住了。
在安娜露塔的印象中，莲永远都带著兜帽，并将帽缘拉低到遮住整个脸庞不让人看清。
但也有几次，成功见到莲完整的面貌…
当时安娜露塔就心想，难怪莲会把自己的脸遮起来。
毕竟就连身为同性的自己，只要每次回想起来，都会不禁陷入那记忆的脸庞之中。
「安娜…」
「在！」
友人的声音将安娜拉了回来，不知不觉中，她们已经来到了人满为患的地方。
「安娜，在离开圣国之后我就准备了几个计划，这其中包括妳那所谓的笔友在内。」
「嗯，我知道。」
所谓的笔友，是安娜露塔在之前就一直利用书信与他国的某人建立起来的关系。
虽说是否要称之为笔友这一点有点悬念，毕竟两人其实是在现实之中会过一次面，之后才保持书信来往。
那人，即使是当初第一次见面，也能够感受到他有著不低的教养和身份，而且为人温柔正直。
因此在逃跑的途中，莲利用了安娜露塔的名字，向那名笔友发出来请求协助的书信，当作备用计划之一。
「先不论我从未谋面的那个人是否会为了妳行动，就光他所在的国家，要来这里肯定会花不少时间。」
「毕竟是最北边的国家阿…」
「因此呢，三天。」
莲对著安娜露塔伸出了三根手指。
「我们将在此地逗留三天，并在此期间准备好之后的计划。若是三天后拟似妳的笔友的家伙没有出现，我就会执行其它的计划。」
「我知道了！」
听到友人那已经把一切都处理妥当的发言，安娜露塔便放心了下来，并开始环顾四周。
岛国业安兹密，由六座小岛组成的国家，每一座岛都有著不一样的特色以及若干差距的风俗文化，而她们所在的哇呒贺岛则是以旅游胜地之名扬名大陆的地方。
因此此处的旅客很多，到处都能够看见人挤人的热闹景象。
再加上此处为市集广场，那个数量简直能用人山人海来形容。
「…安娜，保持警戒。」
「莲？」
忽然，自己的友人以充满戒心的表情看著某个地方。
「虽然不知道是否为追兵，但那个人的实力不容小觑。为了防止偷袭，要时刻警惕著。」
莲所指的，是一名正在选购著生鲜食材的一名女子。
亮丽的容貌很是显眼，而且还有著衣服也挡不住的妙曼身材，光是看著就不禁让安娜露塔把手放在自己的胸口上。
「我身边的人，都好大哦…」
「…妳在胡说些甚么阿？」
尽管眼睛没有移开观察的对象，莲还是对安娜露塔发自内心的感叹有了反应，也为此皱起眉头。
「别说那些有的没的了…我们必须确认这里是否有威胁才行。」
「直接去确认不就好了？」
「…什么？」
「若她是圣阳教的人，那么她一定会大胆承认的哦！而且阿，依照我不觉得他们会做出观察这种迂回的事，毕竟这个教里的大家都是急性子。」
「我说妳阿…妳原本也是圣阳教的人不是吗？」
「因为是事实啊！」
莲对安娜露塔所说的话感到傻眼，明明是自己从小到大的信仰，却说的好像里面的人都是笨蛋一样。
还是说，其实里面的人也都知道自己是笨蛋？
不过无论如何，安娜露塔对圣阳教的理解不是只在圣国待不到一年的莲能够相比的，所以莲姑且答应了安娜露塔的提案。
两人朝著女子的方向走去，莲也做好了随时战斗的准备。
「请问？」
「嗯？」
安娜露塔向女子成功搭话。
「请问妳是圣阳教的人吗？」
「圣阳教？」
唐突的问题使得女子一脸疑惑，光就这个反应，安娜露塔就判定此人绝非是圣国来的刺客。
然而一旁的莲，却在此时抬起了右手。
「莲！？」
「发射。」
在食指尖凝聚起来的气发射而出，同时间对方也有了动作。
只见女子从肩上的袋子中拿出一把短刀，然后转过身去。
两道碰撞声在空中戛然响起。
莲的气弹、以及女子的短刀分别打下了两根细小的铁箭。
「别松懈了！有暗箭！」
莲本想提醒对方潜藏在第一发攻击后方的第二根飞箭，女子却始终没有改变姿势。
奇怪的是，分别自两个方向而来的飞箭袭击，一方被莲射出的气弹连同藏起来的暗箭一起摧毁、一方则是被女子挥出的一刀『同时』斩落。
「那是…战技？」
「…居然是三重攻击！？」
但是，成功抵挡奇袭的女子却瞪大眼睛，看著第三发飞来的攻击。
与先前利用实体武器的攻击不同，第三发是由风行组成的风刃，利用比飞箭还要快的速度，达到后发先至的效果。
「呜…！？」
风刃瞄准的…并非是安娜露塔，而且替她们挡下袭击的女子。
就在这连圣法术都来不及发动的一瞬间，银色的光芒覆盖在了安娜露塔的眼前。
「这个…是？」
那是由银灰色的金属制成的长枪，自前方的远处延伸而来。
单单只看外表，就能知道这是由金行创造而来的，但与一般不同的，这个金行的表面居然像是液体一样在浮动著。
「妳没事吧，武芳？」
「欸，我没事。」
又一位女子走来，那人也让安娜露塔不由得惊呼一下。
因为与她们搭话的女子一样，是属于绝世美人的类型，尤其是那一头漂亮的银发，属实是到了过目不忘的程度。
「…为什么过来了，不是该解决上方的人吗？」
「…莲？」
好友那跟平时比起，显得十分随意且毫不留情的语气，让安娜露塔在吃惊之余感到困惑。
「不需要妳多余的担心，上面的家伙已经没好日子过了。」
而更令人匪夷所思的，是对方居然也用同样的语气回应了莲。
难不成，她们是认识的？
这样的想法，在安娜露塔的脑中浮出，可是比这更重要的，是银发女子说的话。
「没好日子？」
「是阿…」
银发的女子叹了口气，闭上双眼说道
「毕竟那群人居然好死不死，对武芳出手了。」
168. 《魔性之女》 
当银色的长枪将风刃贯穿之时，我在内心松了一口气。
原本我应该立马向后方的艾露同学说声谢谢的，但愤怒早已占满我的心头。
「…可恶，居然又被妨碍了！一个接著一个真是恼人！」
「继续攻击，胆敢妨碍我们神圣的任务，就让她们到神的面前忏悔吧。」
两个男人压低身体，待在房子的屋顶上面，商量著下一次的攻击行动。
一次还不够，居然还想攻击第二次…是吗？
「喂。」
「什么！？」
「你是谁！？」
两人还是吃惊的看著在身后观察著他们的我，但在不到一瞬间的时间里就恢复了平静，准备向我发动攻击。
从这样的反应来看，他们或许是训练有素的士兵吧…
但那又关我什么事？
「〈双龙 • 喝蛮〉。」
伸出双手，以比敌人组织动作还要更快的速度将手掌贴在他们的腹部之上。
而后战技发动…
「「噗嘎——！？」」
自掌心击出、传递自敌人体内的发劲，将两人的意识彻底震飞。
「你们应该要庆幸，我的手上没有任何的武器，不然我肯定能够控制在你们无法晕过去的程度下好好修理你们。」
将翻著白眼昏过去的两人抓起来，我一跃而下，跳到了艾露同学和武芳的身旁。
「少爷！」
「武芳，妳还好吧？」
「看就知道了，我没事。」
太好了，看来刚才的攻击没有让武芳受到什么伤害。
看来这两人醒来后的解决方式，可以不用采取残酷方案了。
「好厉害…尽管不是十二圣轮的人，却还是能这么轻松地以一敌二！」
「嗯？哦呀？这不是位可爱的小姊姊吗？」
「欸？」
尽管带著兜帽，但这可逃不掉我的火眼金睛阿！
端正的五官、与艾露同学相比偏淡的蓝色瞳孔，以及那藏在帽子之下的黄金色秀发…
「是美女的味道。」
「噫…！」
「你够了。」
艾露同学的一巴掌打在我头顶上，那力道大到让我怀疑艾露同学是不是出了全力打下来的。
「对刚见面的人摆出这种态度，你也太扯了吧？」
「说什么呢艾露同学，想当初遇见妳是我也做出一样的动作不是吗？」
「所以才叫你改阿…」
艾露同学的语气越到后面就越是无力，听起来就好像差不多要放弃了一样。
而武芳…嗯，则是用一脸抱歉的眼神看著那两位神秘人物。
「…十二圣轮，这个名字我有听说过，是圣国的战斗部队吧？既然提到他们，就代表你们现在是在被圣国追捕著是吗？」
艾露同学向著另一位将帽子拉低到根本看不到脸的人问道
「虽然我听说妳的确是去了圣国，但没想到妳居然会被他们盯上呢。莲 • 露恩帕。」
咦？
莲 • 露恩帕？
这个名字，怎么听起来好像有那么点熟悉阿？
「莲，妳们果然认识吗？」
「…算是吧……」
被称作莲的人…从声音上听起来应该是位女性，做出像是在环顾四周一样的动作。
「嗯…武芳，我们会到前面那家餐厅的包厢里面，而妳去告诉其他人这件事。」
「了解。」
她们现在正被一个国家的追兵盯著，应该也不想继续待在这样显眼的地方吧，毕竟追兵都追到这里了。
就更别说，在这里曝出真面目或悠闲地谈话了。
「还真是一如往常的机灵呢，宫本。」
「谢谢艾露同学的赞美。」
带著那两人，我们成功地进入到一家餐厅的包厢内部。
「十分感谢…那么，就容许我做个自我介绍吧。」
名叫莲的人率先发表，但我的记忆也已经慢慢回想起来，回想起眼前的人究竟是何方神圣了。
「我的名字是莲 • 露恩帕，看你好像知道的样子所以就直说了。我与那里的《银乙女》一样，是来自《黄昏》的人。」
果然，她就是缇蜜雅所说的，在《黄昏》分散后去往圣国的人，有著《魔性之女》之称的莲 • 露恩帕。
「一直带著兜帽也不好意思呢…虽然你刚才对安娜的态度让我有点警戒，但你毕竟是那个艾露的同行者，应该没什么大问题吧。」
「不，有很大的问题呢。」
虽然艾露同学即时做出了反驳，但莲还是脱下了斗篷，露出了她的面貌。
「…哇呜。」
那是真的…只能用「哇呜」来形容。
莲 • 露恩帕，她的真面目完全不愧对《魔性之女》这个外号。
与艾露同学相比多了魅惑般的气息、与缇蜜雅比起来又有著一丝稚气在，跟同样被亚人国视为美的化身、甚至要带著薄纱才能自由外出的赫蒂相比也有过之而无不及。
年幼的脸庞配合上精致的五官，纤细的腰围再加上那不知道究竟是怎么遮住的巨大双峰…
「好大。」
「下流。」
艾露同学轻蔑的语气配合上简单粗暴的两个字，带给了我极大的伤害。
但我相信，无论喜不喜欢，只要是身为男人就一定会被那个大胸部吸引过去的。
那可以说是我自今为止看过胸部最大的人了啊！
说到这里，我就不禁有个疑问，《黄昏》不应该是个孤儿院吗？
怎么艾露同学、缇蜜雅还有眼前的莲都可以长成这样啊！伙食是不是太好了啊！
说！究竟是谁做了那么营养的食物！我一定要好好感谢他！
「男人终究是男人呢…」
确认到我的反应后，莲以一副见怪不怪的样子重新穿起了斗篷，然后那傲然的双峰也神奇地被遮盖在布料里头。
太神奇了，我好想亲自用手碰看看这究竟是什么机关，当作学术用途喔。
「《银乙女》，妳看男人的眼光还真是差啊。」
「别随便批评他…妳也不想想妳《魔性之女》的名号是怎么来的，这可是连那个战斗狂加尔达沃都认同的称号阿。」
真假，连那个看起来就对女性没什么兴趣的加尔达沃都这么觉得哦！
「然后呢？妳旁边的人是谁？又为什么会被圣国盯上？好好解释一下吧。」
「…我知道，安娜…这几个人没问题。」
「嗯。」
莲的同伴、名叫安娜的女性也在她的劝说下脱下了斗篷。
「我是安娜露塔 • 莱雅，是圣国的圣…不，应该说是圣国的前圣女吧。」
「前圣女？」
露出了那早就被我看穿的美貌，安娜露塔也表明了关于自己的身份。
令人万万没有想到，她居然是圣国所认定『封圣者』，即为圣女。
在因信仰而发展出特殊力量《圣迹》的圣国之中，高位者、有能者、信仰虔诚者能够拥有名为『圣典』的白色石板。
透过『圣典』所施展出的，便是《圣法术》，与能够轻度治愈伤势、并对魔物造成多余伤害的圣迹不同，圣法术可说是特化并分支了圣迹。
《治愈之章》、
《祓魔之章》、
《守护之章》、
《裁罚之章》。
能够根据不同的情况发挥对应章节的能力。
一般而言，即便是获得圣典，一个人也只能够使用一个章节里的力量。
使用治愈之章的神官、使用祓魔之章的圣骑士等…
但也有一种人，在获得圣典后，能够使用两种以上的章节能力。
而面对这样的存在，圣国则会将他们称作『封圣者』，也就是圣人或是圣女。
当然那种人并不多得，所以我才会为眼前这样身为『圣女』，却依旧遭到圣国追捕的存在感到疑惑。
明明是宝贵的战力，却为了单单教义而舍弃他们是吗…
光是我目前所遇见、能够使用圣法术却被圣国敌视的人，就已经有两位了欸？
虽然打死我我也不承认，那个冒险者庸医其实也属于是『圣人』就是了…毕竟他都在我面前使用三种章节的圣法术了。
「不过真令我惊讶，没想到莲居然是那个传闻中的《黄昏》。」
「…妳看起来倒是不怎么惊讶。」
原本还在担心，与诺斯和缇蜜雅同为《黄昏》的莲是不是也会有什么奇怪的地方，但目前看起来倒是没有呢。
「主动出手相助…是吗，离开《黄昏》之后妳也变得圆滑了呢。」
「妳自己也是呢，很难想像以前的妳会想跟那种男人站在一起。」
好辛辣…！让我想起了刚认识不久的艾露同学。
「听到刚才妳提到了加尔达沃，想不到在离开黄昏后妳还会记著他呢。」
「没有办法…谁叫他跑到我所在的帝国，还就这样见了几次面。」
「真是灾难呢。」
嗯，从以前到现在，我所遇见的黄昏之人，无论是诺斯、弗德还是这位莲，都觉得跟加尔达沃碰见是个灾难呢。
…虽然这么说也找不到哪里不对。
「妳呢？我记得听加尔达沃说过，他曾经去过圣国，妳那时候好像没有被他找到。」
「那肯定是躲起来了…《黄昏》里的人没一个会想跟他见面的，所以一察觉到他接近过来，就立刻闪得远远的。」
「是吗。」
等等…话说艾露同学怎么跟对方开始闲话家常起来了？
我们眼前的两人不应该是正在被圣国追杀中吗？
然后因为出手救了她们，所以我们也被理当会被圣国视作眼中钉吧？
「先不要去管加尔达沃那家伙的事了，先看看眼前的情况吧。」
「说得也是…没想到我居然被宫本提醒这种事，真是失态…！」
艾露同学，就算是我，听到这种话也会哭给妳看哦。
「这男人也认识加尔达沃…不，现在真的不是谈这个的时候。」
「总之，宫本。就由你来决定吧。」
「决定？」
「没错，决定是否要继续帮助她们。」
艾露同学的话让我陷入沉思，的确我们若是现在抽身，圣国就这样放过我们的可能也不是没有。
而我们若是继续跟安娜露塔她们一起行动，肯定会在遭遇其它刺客。
虽然被我打倒的那两个人正被我倒立绑在餐厅的柱子外面，当作雪音她们找到这里的路标，但说到底他们原本的目标就不是我们…
「不，再继续麻烦你们也不妥当。原本将你们卷入刚才的奇袭之中就过意不去了，想要奢求更多的帮助也…」
「我决定帮了。」
「咦？」
听到我笃定的语气，安娜露塔发出来困惑的声音，一旁的莲也一脸诧异的看著我。
只有艾露同学，带著无奈神情露出笑容。
「只要是有女性在你面前陷入危机，你就会想要帮助她对吧？」
「没错！毕竟我阿…是希望建立后宫的男人啊！」
……等一下，为什么妳们两个要一脸警戒地看著我，还不停的后退阿？
169. 在接下来的行动 
在那之后，雪音几人成功地利用了宫本狩特制路标找到了这里，与我们会合。
「若是哥哥想帮助她们，那我也不反对。」
「雪音，妳真的是全世界最好的妹妹！」
「是是是，校外教学要结束的时候你也讲过一样的话。」
那不一样阿雪音，当时为哥我可是饱受某个可怕的奇美拉摧残，所以才有感而发罢了。
「不过，真是抱歉啊杰洛同学，明明把妳邀来玩，却让妳卷入这件事。」
「不会，反正我也被狩同学救了好几次是时候回报一下了。」
呜呜…我身边的，都是这样的好女孩呢！
「那么两位……为什么要离我这么远呢？」
转头过去，却发现安娜露塔和莲已经退到包厢的房角。
我不记得我有再说什么奇怪的话才对阿？
「艾露…妳确定这男人没问题吗？身边带著这么多女性的男人怎么看都有问题。」
「看来他刚才说的什么后宫是真心话呢…我是不会让你对莲出手的！」
「我什么时候说我要对她出手了…要出手当然是两个一起啦！」
「好了你闭嘴。」
这一次已经不是手掌，艾露同学拿出了由银色战线变化成的棍棒狠狠打在我的脑袋上。
老实说，因为艾露同学有意让银色战线保持在半液体的状态来减轻伤害，但半个脑袋卡进流动金属里头发疼的感觉真的很奇妙。
「莲那家伙在孤儿院时就对男性不太擅长，毕竟《狱》里的人渣们就喜欢盯上那种显眼的人。」
「别说的好像事不关己…妳自己也被盯上好几次吧？」
「我那是被诺斯骗了。」
「就是知道妳会被盯上，诺斯才会去骗妳阿。」
再不及时制止的话，我觉得这两位《黄昏》来的会吵个不停…
「艾露姐，我们也该讨论一下之后的对策了。」
Nice 雪音！
「现在麻烦的，就是这座岛上不知道还有多少来自圣国那边的刺客，也不清楚还会有多少增援。」
「如果都是刚才那种程度的人，以现在的人来看是不成问题就是了。」
「对面好歹也是圣国的士兵，居然说不成问题…」
哈哈，毕竟我姑且不论。
这里有艾露同学和莲 • 露恩帕两位来自《黄昏》的人，一般士兵根本动不了她们两人。
武芳身为亚尔萨的毕业生、二天一流的门徒…再加上有过被邀请成为天狼的事，虽然目前因为失去一只手而实力大减，但正面迎战的话绝非刚才那两人程度可以应付的。
而雪音和杰洛同学虽然还是学生，但一个是能与修学长打到几乎平手的术士，另一个则是能够使用多种战术的人偶使…
「只要对面没有出动《十二圣轮》，那么我们就不可能会输！」
「…对于哥哥立的旗，我只有不祥的预感。」
「真巧，为哥我讲完刚才的话后，也有这种感觉…」
刚才我为什么要讲那种在立flag的话阿！
若是圣国真的派出了《十二圣轮》，那么情况的确会变得十分危急。
圣国战斗部队《十二圣轮》，简而言之就是由一群能够使用圣法术的人组成的群体。
总数如同其名，共十二支小部队，分别由圣国高层的十二名枢机卿掌管。
因为也是守护本国的重要战力，所以我实在不认为他们会为了抓捕安娜露塔而把他们放出来，但凡事都有可能，只能祈祷他们派遣的是正副队长之外的人吧。
「除了追兵以外，我们这边还有一件事情要告诉你们。」
据莲所说，她们在逃亡的期间曾用书信向安娜露塔的一名友人求助。
虽然成功的机率微乎其微，但莲还是将她作为一种机会执行。
「原本我们是打算在这里待上最多三天，等到拟似她朋友的人物出现与否再执行后续行动。」
「原来如此…方便透漏是怎样的人吗？」
「安娜。」
「嗯，详细的事我不能说太多，还请见谅。第一，她是共和国的人。」
齁齁…共和国的人啊。
等等，共和国？
「第二，她是女性…而且应该有个不错地位。」
先不讨论那个应该是怎样…
有个不错地位的女性阿…好巧喔，我不久前才在沙滩上遇见某位有一定地位的共和国女性呢！
「第三，她的名字是玛丽。」
「我知道了。」
「「咦？」」
虽然跟我想的有一点出入，但真的是我在沙滩上遇见的某位共和国女性。
「艾露同学。」
「嗯，我们半天前才遇见一位名叫玛丽的共和国女性。」
「真的吗！」
「…确认是共和国人吗？」
与安娜露塔的兴奋成对比，莲则表现出些许的怀疑。
她们毕竟是在逃亡中，警觉心高一点的确是比较好就是了。
「至少我觉得她是共和国人没错，因为她身旁带著共和国的名产。」
「在业安兹密这里带著共和国名产？」
没错，而且有一个人那么大。
「玛丽她…真的来找我了呢！」
「她们究竟是怎么来到这里的？半天前…居然比我们还要快到这里？」
或许，是利用王族的力量吧。
「如果带著她们去找玛丽小姐，是不是就等同获得了共和国的帮助阿？」
「不…即便那个玛丽有一定地位，也不等于共和国会帮助…」
「很有可能。」
「艾露？」
莲吃惊地看著认同我想法的艾露同学，看这跟一般人没有两样的情感表现方式，让我都不禁怀疑她真的是那个《黄昏》的一员吗？
「那个玛丽…权力有这么大吗？」
「不，权力大的是她身旁的名产。」
「那个人到底是带了什么过来了？」
但现在又有另一个问题。
能够找到玛丽小姐她们固然是最好的，最麻烦的莫过于找到她们的方法。
要在这里找特定人物，无疑是海里捞针…虽然名产的存在会让她们很显眼，但即使如此这里的人还是很多。
要一边警惕来自圣国的追兵、又要一边找人…
「做不到呢…」
「找人的话，去游客中心怎么样？」
「赫蒂，妳有所不知…我觉得不要接近那里！」
「…但这确实是个好方法。」
骗人的吧？
至少，让我们填饱肚子再过去阿…
170. 圣国的刺客 
「费加洛～～～～」
走过去…宫本狩，假装没看到。
告诉自己，你并没有看见隆冈不知为何会在游客中心广场上唱著歌剧。
你什么都没有看到。
「那里的…是传说中的《移动天灾》吗？」
「相信我，妳不应该看那里。」
走过一段我只想盯著地毯看的走道后，我们来到了一处寻人中心。
「你好。」
「我不好欸。」
……这里就没一个正常人吗？
「我想要请你帮我找个人。」
「只要呼吸就好。」
「…她的名字叫玛丽。」
「她…来了！」
不，你连广播都没用，她怎么会过来阿？
「果然，来这里就是个…错误！」
我转过身去，伸出手掌将来自后方的长剑挡下。
同时艾露同学和武芳也各自拿出武器，将另外两个方向的袭击破解。
「这里的警备…连这样危险的家伙都放的进来阿？」
我看著拿出危险武器，一脸就是要做掉我们几个的三人，嘴中不禁有感而发。
除了最初的三人，自大厅的各个出入口都陆续涌入了明显有著敌意的人。
刚才他们的那一下，明显只有一道攻击是瞄准安娜露塔的。
也就是说，他们已经将我们判断是妨碍任务的危险因子，想必是打定主意要把我们也一起除掉吧。
「…为何你能用手掌抵挡我的攻击？」
敌人疑惑地看著抵在他剑刃上的我的手掌。
「在意吗？你很快就会无法在意这个了。」
我利用贴在敌人剑上的手将其推开，受到我的力量影响，敌人一时间除了后退外什么也做。
「〈二天一流抚术〉…」
我趁机钻进到敌人腹部前方，将双手轻放在他的丹田上。
「〈坏动〉！」
分别自两手发动的发劲，其波动在敌人的体内产生共鸣，增幅的力道瞬间使得敌人失去意识、瘫软在了地上。
由此，于游客中心内的大混战拉开了序幕。
来自圣国的刺客蜂拥而上。
「〈二天一流短刀术 • 空鹤青〉。」
「风阿，吹散敌人吧！」
「〈口濡千本〉！」
「发射。」
然而他们要面对的，可不是单单被猎人狩猎的猎物而已。
所有的人都发动她们的力量，将刺客们一个一个的击倒在地。
无奈对方人实在有点多…他们究竟是怎么派那么多人来业安兹密的阿？
话说…就没有其它的人要来处理这些家伙吗！？警卫呢？警卫在哪！？我们都已经快从大厅打到门口了，怎么不见半个工作人员过来阿！
「费加洛～～～」
「你这只大猩猩居然还在唱哦！？」
可恶！你在的唯一好处就是你的战斗能力了！要是连这都无法发挥，那你到底出现在这干嘛？
还有在底下听你诡异歌声的，不就是游客中心的警卫们吗！？
不要在那里沉浸在歌声之中，快来帮我们啊！
「费加洛～费加洛～～」
人越变越多了…！
躲开眼前的剑，却有另一个人朝著我闪躲的方向挥下斩击。
有惊无险地躲过后，才发现自己已经被四个人包围了…
虽然之前我很有气势的说只要不是十二圣轮，我们就没在怕。
但仔细想想，过来渡假的我们根本就没带什么武器过来欸！
《天象》与《天冲》双双放在家的我不用说，武芳只有护身用短刀、雪音也只有备用的符咒、杰洛同学…我不知道她为何会带著人偶来度假，但她反而是武器最齐全的那个。
「费加洛…费加洛费加洛费加洛费加洛费加洛费加洛费～～加～洛～～～～」
好烦啊！！！
无论是只能用空空的双手对付敌人、还是那可怕到不行的背景音乐，都让人心里毛躁到不行！
「〈二天一流抚术〉…！」
我将双手高高抬起，然后猛力地打向地面。
「〈震洋〉！」
冲击引发了一阵震动，沿著地面传递出的攻击波动将包围我的人全数击飞。
解决了自己这边的小危机后，我看向其它地方，确认其他人的状况。
武芳同学和雪音、杰洛同学与赫蒂、莲与安娜露塔，除了我和艾露同学以外，其他人都两两靠在一起相互协助著。
而艾露同学…
「伸长吧，银色战线！」
看起来好像不需要我担心。
流动金属化成的鞭子，以势不可挡的力量将刺客们一一击倒，以他们的程度来看别说是伤到艾露同学了，似乎连接近她都做不到。
看到她那禀然的身姿，我整个人的志气都冲到最高点了，看我趁著这股气势的时候解决掉更多的敌人吧！
…就在我抱著这样的想法，要打出战技的时候…
突然有人跳到我的面前，并用手臂接下了我的攻击。
「呜…？」
这是第一次有刺客能够挡下我的发劲，看来重头戏现在才要开始…
「我不会再继续让你们几个闹下去了，当我等枢机卿的大人们派出我们之时，就代表你们已经无路可走了。」
他是一名穿著白色长袍、有著精悍脸庞的中年男子，光是看著就能发现他跟其它刺客根本就不是同个级别，再加上他左手拿著的那块白色石板…
「十二圣轮…」
「正是，我乃是十二圣轮、苍洋之圣轮第九席次，阿特德洛 • 泰戈。」
基本上，事情的发展开始往坏的方向走了。
《十二圣轮》
由圣法术的使用者所组成的战斗部队，这已经不是装备不齐全的我能够应付的对手了…
「退开吧，宫本！我来对付他！」
「别想。」
「什么！？」
想要过来帮助我的艾露同学，在途中遭到另一个白色长袍的光头男人阻拦而停了下来。
从他手上的石板与身上的衣服来看，那人的身份跟我眼前的人一样，是十二圣轮的人。
「吾辈是十二圣轮、丛火之圣轮第十一席，格达 • 阿玛兰。」
「…糟透了！」
一次两人，能够使用圣法术的高手。
无论是我还是艾露同学亦或是其他人，都知道现在状况的严峻。
比我们都更熟知十二圣轮力量的安娜露塔更是一脸绝望。
这样，究竟该如何是好呢…？
171. 《十二圣轮》（1）
白色的光芒在密闭的房间内闪耀。
仅在瞬间，一道无形的压力从头压下，使我整个人贴到地板之上。
不只是我，艾露同学、雪音…除了安娜露塔和圣国的人以外，都被这股力量限制住了行动。
白色的石板顺应著注入的圣迹，显现出其力量…
『圣典 • 裁罚之章第三节：主的意志已然下达，有罪者该匍匐于座前。』
「吾辈是『审判官（Inquisitor）』，是能够使用裁罚之章的人。不具备神之恩惠的可怜之人阿，就用你们的身体尝尝主的神威吧！」
主的神威什么的…所以说信仰狂热者才这么麻烦，动不动就要跟他们信奉的神扯上关系。
这由圣法术引起的无形重压，以现在的我来说想要突破是十分困难，雪音、杰洛同学的身体能力也不足以做出抵抗。
然而…
银色的大剑挥向敌方，名叫格达的男子急忙跳开躲开攻击，之后却因为惊讶而跌倒在地上。
「承受著吾辈的裁罚之三，居然还能做出反击吗！？」
看到视无形重压为无物的艾露同学，圣国的刺客们的眼里都浮现著不敢置信。
但他们并不知道，这点手段根本无法阻止艾露同学的脚步。
早在三国祭时与缇蜜雅做出了断、并成功拿回全部力量的艾露同学，拥有的可是连那个加尔达沃都为之期待的实力。
银色的流动金属在空中化作一粒粒如雨滴般的微小球体，在艾露同学高举手掌之后，顺应著她挥下的动作，无数的银弹倾倒而下。
「果然没那么简单吗？」
艾露同学看著眼前奇妙的场景嘀咕著。
银之雨弹在攻击到敌人之前，白色的高耸城墙在没有任何预兆的情况下出现，并将银之雨全数弹开。
密集的广面攻击，没有任何一发成功地命中圣国的人。
而造成此现象的，正是另一位十二圣轮。
『圣典 • 守护之章第三节：主啊，请建起耸立的高墙守护虔诚之羔羊。』
白色的圣典上浮现著金色的文字，第二名的十二圣轮展现了他所拥有的圣法术。
「能够在裁罚之三的作用下反击的确令人赞赏，但只要有本『守卫者（Guardian）』在，妳就别想伤到我等。」
「啧…！」
圣法术的能力并非取决于使用者的实力，而是其章节。其数字越大、能够发挥出的效果就越加明显。
若是以大致上的强度来看，圣法术的一、二节是能够左右一场小规模战斗的『战斗级术式』，第三、四节则是能够改变复数战斗结果的『作战级术式』，而到了五节更是有著能直接影响整个集团规模的『战术级术式』。
面对施展了各自圣法术第三节的十二圣轮，就算是艾露同学也无法轻易突破。
唯一能够庆幸的，或许就是圣法术是无法同时展开复数章节的吧。
只要审判官来继续压制著我们、守护者继续张开白色城墙，他们就无法发动其它的圣法术。
现在就需要的，就是利用这一点！
「格达大人！」
其中一名刺客大声呼喊著格达的名字，却立马就被击倒在地上。
「你…！你们！？」
看著我、以及在更后方继续收拾其它小喽啰的武芳，十二圣轮的两人也显得十分吃惊。
「为什么突然能动、呜…！？」
还无法回过神来，名叫格达的人就已经被我死死地压在了地上。
「格达！」
「你还有其他心力放在他身上吗？」
因为同伴被击倒而一时分心的阿特德洛，看见艾露同学以极快的速度逼近自己。
「守护之三…！」
白色的城墙再次显现，然而在此之前，银色战线就已经打在了那人的身上，将其狠狠压入了地板。
「呼…作战成功。」
「我还在想你怎么一直趴著，原来是在演戏吗？」
「其实也不算在演啦。」
一开始我的确是根本无法动弹的。
虽然在战斗开始的时候我就已经使用了眼的力量，让自己的实力回到三成五的地方，但尽管如此我还是无法抵抗圣法术带来的束缚。
之所以可以突然自由行动，全都是因为武芳解放了她手上的那份封印，让一成的力量回到我的体内。
而那单单的一成，就让我有著能打破现状的力量。
而武芳的话，虽然无法像艾露同学那样自如行动，但依旧不会被那股重压完全限制住行动。
「可恶…！」
「我不会让你得逞的。」
我将圣典从格达的手中抢了过来。
「要是无法用圣迹启动圣典，你们就无法使用圣法术了对吧。」
「…原来如此。」
理解了敌人的弱点后，艾露同学用银色战线将阿特德洛的圣典打飞出去。
「居然如此对待我等珍贵的圣典…！」
「快把吾辈的圣典还回来！」
该说真不愧是圣国引以为傲的战斗部队吗，即便失去了最拿手的圣法术，被压制住的两人依旧迅速组织起行向我们发动攻击。
达格为火行、阿特德洛为土行，近乎零距离的气之砲弹发射而来。
却在命中我们之前，就被从旁高速飞来的铁块击散。
「别因为拿走圣典就大意了，他们好歹也是一国的精英士兵。」
「我知道。」
保持双手的食指对准十二圣轮两人的姿势，莲走到了他们的面前。
「还有多少人？」
「什么？」
「来追安娜的刺客，还会有多少人？」
套情报阿…可是我们该做的不应该是快点把他们打晕然后离开这里吗？
「只要那边的伪圣女还逍遥法外，那么被派来的刺客就只会越来越多。」
「伪圣女…是吗？」
风行自莲的手中发射出，给予两人的额头一记冲击，让他们双双失去了意识。
「会为自己以外的人显露情绪，果然妳变了很多呢。」
「人是会改变的生物，只要环境不同就会有所变化。…好了，趁现在我们赶紧离开这里吧。」
「我赞成。」
我已经想快点离开这个鬼地方了。
明明这边都打完了，为什么那里的演唱会还没结束阿？这里可是躺著一群危险的家伙欸！警卫，管一管啊！
「可是…离开的话，要去哪里？」
安娜露塔对之后我们该去何处抛出提问，的确…既然圣国的追兵、就连十二圣轮这种等级的人都抵达这里了，那么去哪好像都一样危险。
再说，我也不觉得那群人会顾及此处的游客或当地居民，他们肯定会为了抓捕安娜露塔而不计一切代价吧。
所以说，以信仰做撑腰来行动的人就是麻烦，总是能拿来当作自己行动的借口。
「去哪？那当然是跟我们走啦！」
意料之外的声音出现在了身后。
「…妳是！？」
显眼的鲜红长发让人能直接知道她的身份，那就是共和国现任公王的第二位妹妹，伊利斯 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理。
而站在她身旁的女子，则是我们正在寻找的人物。
「玛丽？是玛丽吗！？」
「听见了妳的呼喊，我来了哦。安娜露塔 • 莱雅。」
将水白色的及肩短发捆成一束，打扮的如男装丽人一般的玛丽小姐来到了安娜露塔的面前，牵起她的手掌。
讨厌，好帅喔～
「放心吧，玛丽的友人哦。妳、妳们已经在我等共和国王族的庇佑下了。」
伊利斯王妹高声做出宣言。
「哪怕这里是他国，我等共和国的力量依旧常在！」
172. 《十二圣轮》（2）
伊利斯的话在这房间之中不断回荡。
看著她双手插腰，一脸骄傲的样子，我就觉得接下来十分不安。
「阿…宫本狩，你刚才看著我的脸后，心里想著接下来会十分不安对吧！」
什么…！？这王族，连读心术都会吗！？
「请不要担心，我们共和国的人之所以能如此快速抵达业安兹米，是有原因的。」
我想也是，不然依照安娜露塔她们的说法，妳们抵达这里的速度实在是太快了。
「没错，我们是乘坐飞空艇而来的！」
飞空艇！
那个让尽是让我有不好回忆的那个，飞空艇吗！
「也就是说，我等将会利用飞空艇，将各位带往共和国。」
「「「哦哦！」」」
在玛丽小姐的带领下，我们动身前往飞空艇的所在地。
虽然心中对于难得的度假泡汤而感到可惜，但看了看其他的同行人各个都没有摆出遗憾的表情后，也就不再多想这事了。
「话说玛丽小姐，妳们一个王族一个贵族来到这里，该不会没有带上任何一个护卫吧？」
「那是不可能的。」
「正是！我们的护卫可是时时刻刻都在观察著这里，有危险的话那个人就会出手的！」
那个人！？
这意思是她们的护卫只有一个人吗？
「担心吗？不过不用紧张。」
看穿我内心想法的伊利斯王妹用充满自信的眼神看著我并说道
「光是那一人，就足够了。」
在移动了一段时间后，我们逐渐远离街道，走进了岛上树丛林立的地方。
原本还在想说飞空艇这么显眼的东西我怎么都没有瞄到过，原来是把它藏在树林里阿。
「小心一点，有除了我们以外的动静。」
「看来是其他刺客发现我们进入丛林之中，想要在这里解决我们吧。」
看来圣国的人没有我想像的那么冲动行事，但他们最好还是小心一点，毕竟这里可是有共和国的超重要人物在哦！
「来了！」
艾露同学一阵喝声，使出了其特有的流动金行。
银色战线化作长鞭，以强大的力量将来袭的行尽数拍散。
接著，六个人从树林中跳到我们的面前，而且全员都身穿著白色的长袍并拿著圣典。
从情况上来看，他们应该不会是使用《祓魔之章》的『圣骑士（Paladin）』，而是『审判官』、『守卫者』和『神官（Priest）』。
其中最麻烦的莫过于『神官』，与其它三个圣法术不同的地方在于，能使用治愈之章的人员是最少的、同时使用时消耗的气量最多。
但与此相对的，是效果完全高上一个阶层的效果。
「那个…妳的护卫是不是该出现，然后把这群人啪嚓的打倒在地了阿？」
「嗯…她好像被拖住了。」
真的假的！那现在该怎么办！？
对面有六个人，而这边能够与他们正面抗衡的，应该就只有武芳、艾露同学和我了吧。
「乖乖束手就擒吧，伪圣女安娜露塔 • 莱雅。」
其中像是领头人的家伙发话到。
「我等必须将妳补回圣国，让妳受到应有的制裁。」
「……亚伦先生…」
原来那个人叫亚伦阿，看来他和安娜露塔是认识的人。
「请小心一点，亚伦先生和我一样，都是『封圣者』。」
「什么！？」
这根本就是雪上加霜的处境吧！居然还派出圣人来吗！？
「管好妳的嘴，肮脏的混血！我与妳是不同的！」
名叫亚伦的男子抬起圣典，圣迹的注入使得白色光芒涌现四周。
「我可是暗月之圣轮的副队长，亚伦 • 刹里奥大人！有著《终回于日途命运者》的神座之圣名、同时还被赋予了《归白（Lejia）》的战士称号，跟妳这下贱的伪圣女是截然不同的存在啊！」
『圣典 • 裁罚之章第四节：那是钉子，将浑身上下的罪孽全部留在那里。』
大声叫骂兼自我介绍的同时，那人起手就是一记第四节等级的圣法术。
在金黄色的文字浮现在圣典上后，纯白的气变作无数根如铁钉般的形状，将恐怖的尖端对准了我们。
『圣典 • 守护之章第四节：王者的尖塔不在刚毅，应当来到神的双手之下。』
另一道纯白之气显现此地，却不是对面六人的杰作。
第四节守护之章的发动，气化作了耸立的高塔，将密集到能够遮住天空的气之铁钉全部挡下。
「咕…！下贱的家伙，居然有那个胆在我等的面前施展圣法术！」
「各位！第四节的圣法术十分消耗气量与体力，亚伦先生已经暂时无法做出大动作了！」
敌方全体因为安娜露塔的话抽动著脸颊，而艾露同学和武芳更是在听到情报的当下就冲了出去。
「你们别想！」
其余的五人也开始注入圣迹，发动了圣法术。
『圣典 • 裁罚之章第一节：罪恶者们，珍惜著最后的警告吧。』
『圣典 • 裁罚之章第二节：明白吗，神的慈悲并非唾手可得的事实。』
『圣典 • 守护之章第一节：停下脚步，前方当是不可接近之圣地。』
『圣典 • 守护之章第二节：知否，我等早已庇护于信仰的坚盾之下。』
『圣典 • 治愈之章第二节：我等虔诚，使我等不因这丝苦难而倒。』
两名审判官、两名守卫者、一名神官，再加上一名圣人。
先不说什么，光是圣法术的使用类型就令人觉得十分平衡。
「呜…！」
「真麻烦！」
圣法术的发动，使得艾露同学和武芳速度变得迟缓。
「请小心！裁罚之章的一二节能够使人听到吵杂的噪音，和令人身体感到不适！」
「居然还继续泄漏我等的情报…！」
亚伦对安娜露塔的行为感到愤怒，却在下一刻就无法顾及那些。
银色的长枪突破守护之章形成的薄墙与盾牌，来到了亚伦的面前。
「刺穿他，银色战线。」
艾露同学的金行、银色战线所制造的长枪迅速伸长，瞬间就贯穿了亚伦的肩膀，将其一支手臂斩下。
「咕啊啊啊啊啊啊——！？」
「亚伦大人！」
在敌人因为领头人痛苦的呻吟而分心之时，武芳拿著不知哪来的铁剑，让其中的两人失去意识。
「武芳？妳那武器哪来的？」
「是我给她的。」
说出这话的，是莲 • 露恩帕。
究竟是从哪掏出那一把铁剑的…虽然我很想继续像这样确认详细内容，但碍于敌人还没有全部打倒，所以就姑且先当作是她身为《黄昏》所拥有的特殊能力吧。
「你们这群贱人…！」
「神职者说这种话好吗？」
与艾露同学对峙著的亚伦拖著受伤的肩膀，恶狠狠地瞪著我们。
而被他护在身后的神官，则准备继续发动圣法术。
「用第四节治疗我…！」
「欸？可、可是我…」
「快点！」
「咿…！」
受到胁迫般…不，就是胁迫的神官，将比原本还要多上数倍的气量注入进圣典当中。
『圣典 • 治愈之章第四节：汝等应当知晓，纯洁的圣光普照于希望满溢之地。』
那是，耀眼却又不会令人不适的光芒。
光是看著，就能感受到其中包含著的力量，就算我不是圣阳教的人，也不禁觉得那道光神圣、而又温暖。
当光芒褪去，发动治愈之章的神官像是断线的人偶一样瘫倒在地。
而亚伦，则是面带藏不住的笑意，将那本该被艾露同学切断的手伸出。
「哈哈哈哈！看到了吧！这就是我等神所拥有的力量！就连断肢、就连本该永远失去之物，都能在一瞬间恢复到完美的状态！」
大笑著的亚伦不只是手臂完好如初，就连因为之前的圣法术而消耗的体力与气都恢复到一开始的状态。
「你们…都去死吧！」
圣迹注入进了圣典，而且那数量比起发动第四节之时，还要庞大。
「银色战线！」
「〈方天一灭〉！」
「〈机关技 • 手命千本〉！」
艾露同学、雪音以及杰洛同学都使用出各自远距离的攻击，试图阻止对方发动圣法术。
『圣典 • 守护之章第三节：主啊，请建起耸立的高墙守护虔诚之羔羊。』
然而最后还站著的另一名守卫者，却抢在攻击抵达之前发动了守护之章，挡下来一众攻击。
『圣典 • 裁罚之章第五节：倾听那响彻四方的钟声，代替主的决断宣告其名。』
圣法术的最高术式，代表一个章节最后的第五节圣法术。
将在这里，展示出其力量。
白色的钟塔显现在我们所有人的头顶之上，好似延伸至天际那般。
当——、当——
钟声响起，整座森林都为此回荡著。
最后…
宣示终末的钟声响起第三声之时，毁灭性的白光闪落而下。
再度睁开双眼，映入眼中的景色已被附上苍蓝的冰层。
「咦？」
不仅如此，一个巨大的黑影，将我们都覆盖在了其中。
当所有人，包括敌人都陷入了错愕之中时，造成此景的两人说话了。
「没想到，只是来这里放松一下。就遇见了老熟人了呢。」
「原本以为只是妳看错，没想到真的是他。」
「妳们…是！」
确认到来者的身份后，原本就陷入困惑的亚伦脸上再添一层惊恐，脸部也因此扭曲起来。
「为什么会在这里！？《绝影》和《攘夷苍龙》！」
与《天狼》一同、在大陆上扬名四方的帝国强者，亚尔萨教师团中的两人，出现在了此处！
173. 来自过去的怒火 
「呦，许久不见了呢。亚伦 • 刹里奥。」
站在为了守护学生们而用土行创造出来的巨大岩石之上，缇尔 • 斯扶兰德用著如同老熟人那般的语气向亚伦打招呼到。
「白色长袍与手中的圣典，看来发动刚才圣法术并不是别人，真的就是你阿。」
而一出手就是将这一带全部附上冰霜的佩拉，也拿著自己的爱剑《镭依特姆》走了过来。
看著因为自己出现而惊慌失措的亚伦，缇尔并不知道自己现在究竟是喜悦著、还是在愤怒著。
一开始，缇尔只是想趁著学园放长假的时候，把佩拉给拉出来玩罢了。
原本想要拒绝的佩拉敌不过缇尔的死缠烂打，最终被迫答应，欢欣雀跃也不足以形容当时缇尔的心情。
对于有著与自己的姐姐、绯晶 • 斯扶兰德近乎一模一样脸庞的佩拉，缇尔抱有的是近乎执著的情感。
排除掉缇尔本来就有姐控的倾向，决定性的一击，果然还是得回到缇尔重获自由的那个时刻吧。
当缇尔还仅十来岁之时，曾与大她两岁的姐姐一起被一个名为《邪神教团》的组织掳走，并被他们施以名为实验的残酷虐待。
在那些日子之中，缇尔失去了身为龙人族骄傲的翅膀，一边的翼膜变得残破不堪、另一边更是只剩翼根。
但这些，其实对缇尔而言不算什么…
她在那里，失去了最重要的姐姐。
当朦胧的视野看见姐姐那被刺穿的胸膛，缇尔的心中顿时觉得，好像有什么东西坏掉了一样…
之后再次醒来之时，她已经被带到了其它的地方。
之后每天所做的，就是被迫将气释放到极限后晕厥、过一段时间后被强制叫醒，然后不断重复这些动作。
不断重复、不断重复…
重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著、重复著…
直到那一天的降临。
当石制的建筑在眼前崩塌的那一刻，不知有多久不曾见到的阳光照耀进缇尔的眼中。
然后背对著光芒，拿著巨剑站在石块废墟之上的那个身姿，是缇尔自今都不会忘记的。
所以…
对姐姐的愧疚、被拯救的性命，两者结合下来，所诞生的便是这病态般的执著。
然后当她们来到了业安兹密，看见了在此处诡异行动著的圣国人员之时。
对两人而言都十分面熟的家伙出现了。
亚伦 • 刹里奥。
那正是缇尔所受实验的负责人、佩拉所追补的《邪神教团》的一员…
最后更是，用漆黑的刀刃将缇尔的姐姐刺杀的凶手。
「呐！亚伦 • 刹里奥！信仰邪神的你，居然在使用圣国的特殊术式？这个玩笑可不好笑啊！」
「咕…！」
情绪高昂的缇尔发出的声音只能以震耳欲聋来形容，从体内爆发出的气也像是要做出呼应一样，释放出如同威吓那般的气息。
圣法术的威力并非取决于使用者本人，然而冷却时间就与其实力有著很大的区别。
更何况是发动第五节的圣法术，以亚伦这个人来看的话，至少现在已经无力对抗缇尔了吧。
「〈裂地之战枪〉。」
土行发动。
巨大的枪锥自亚伦所站之处隆起，尽管对方瞬间反应过来并做出闪躲，却依旧受到了重创。
「可恶的…下贱种族！」
才刚被同伙利用圣法术治好的手臂，再度被缇尔弄断。
失去了最开始的从容，导致亚伦的嘴中只剩咒骂的词语。
使用裁罚之五后的疲惫、重伤的身体加上这样预料外的事态，无一不让亚伦感到著急，脸上也因此冷汗直流。
尽管去掉这些不利因素，以亚伦本身的能力，也不足以与缇尔和佩拉相抗衡。
从前的剥削者，现在立场翻转、变作了等待被宰杀的猎物。
「〈域龙震天〉！」
没有任何犹豫，缇尔释放出挟带土行的龙之吐息。
毫无抵抗的亚伦，就这么在光芒之中失去了身形…
*****
原本让我们陷入危机的敌人，在缇尔老师与佩拉老师登场后，被轻易的打倒了。
在似乎能毁灭一切的龙之吐息之中，十二圣轮的副队长级也无法有除了被吞噬以外的动作。
除此之外…
刚才我获得的情报量好像太多了对吧！？
首先，缇尔老师与佩拉老师似乎认识对面的首领？嗯嗯，这我不会惊讶，毕竟世界嘛，没那么大。
但《邪神教团》？我的皇帝啊，圣国亚利岗里的最强战斗部队十二圣轮、其中一支的副队长居然是信奉其它神明的教徒！？
「宫本狩…你是不是有什么吸引事件的体质，怎么每次发生事情都能找到你的身影呢？」
「这是误会啊，佩拉老师！不是我吸引那些有的没的，是那些可怕的事件总是会把我牵连进去阿！」
「是哥哥把自己牵连进去的才对吧。」
谢谢妳来的真是时候的吐嘈，雪音！
「《攘夷苍龙》缇尔 • 斯扶兰德、《绝影》佩拉，感谢妳们两人的出手帮助！」
伊利斯王妹在这时走向前，向两位老师道出感谢之词。
「……无须多谢，伊利斯殿下。」
「是的，更何况这也牵扯到我们这里、甚至是与学生安危有关的事，所以出手是应当要做的。」
而缇尔老师和佩拉老师也接著底下头，做出回应。
对嘛！这才是所谓的教师嘛！
那个自己的学生在面前被人围攻时，还在唱歌的大猩猩真的是教师失格！
「那么，能够请各位跟我们解释一下，现在的状况吗？」
难道说…我们还能够再增加两名有力的帮手吗？
174. 活动的罪人们 
「原来如此…你们还真是扯上了个不得了的事情了。」
在一边继续往共和国飞空艇所在处移动的同时，我们一边将现在的情况告知给了老师她们。
「来自圣国、如今被称作伪圣女而被追捕的混血儿阿。」
「难怪身为圣阳教信徒却在第一眼看见我们时没有摆出厌恶的表情。」
缇尔老师和佩拉老师低著头，有可能是在做之后的打算，或是在把我们所说的事情做过整理。
不管怎么说，如果两人愿意跟我们一起行动的话，那么去共和国的一路上应该就是保证安全了。
「虽然我很想再叫学生们不要牵扯危险的事情，但…」
佩拉老师稍微用眼角瞄了一下我们。
「状况好像也不容许我这么说。」
基本上，这样就代表两位老师成功加入了队伍里面了对吧！
天下无敌了吧这个阵容！
「就快到了，我们的护卫好像也抵达了。」
护卫？
是指那个到最后都没有出来帮助我们的那个护卫吗？
到底是抓了哪里的谁来当护卫，才能当的这么不称职阿？
「在有了两名老师的情况下，也不需要那无法赶来的护卫了吧。」
「哥哥，你要不要看一看眼前的景象再说一遍？」
雪音拉著我的衣角，指著前方。
当我们走过森林，来到一处较为空旷的地方之时，巨大的飞空艇就在我们的眼前。
但比那更为显目的，是在飞空艇的前方…那足以称得上是尸横遍野（？）的场景。
「那些倒下的…都是十二圣轮吗？」
白色的长袍与手中握著的圣典，都在告诉我们这些被打倒在地的人与我们刚才对付的六人是一样的。
然后一看就是造成这副景象的、拿著长枪立于尸山（其实他们好像都还活著）的人…
「原来没有即时赶到，是因为有人袭击了这里阿。」
「看上去就有十几人，居然以一人之力…」
伊利斯点著头走上前去，呼唤了那人的名字。
「维路法！」
维路法…？
「维路法…是那个我想的维路法对吗？」
「我觉得就是你想的那个维路法喔。」
「这还真是没想到…」
无论是我们、还是安娜露塔和莲、又或是佩拉老师她们，都对伊利斯王妹的护卫身份感到惊讶。
虽说以王族的身分来看，派这样的护卫也不是说怎样，但…
「《神罚军团》副军团长兼第一军队副军队长、维路法 • 哈黛，仅次于那个《处刑人》的二把手…！」
还在众人震惊之际，伊利斯王妹已经去到了维路法小姐的面前，向她说明一下这边的状况。
「虽说我一直对伊利斯大人的状况有一定把握，但实际听到才比较知道详细状况。」
《神罚军团》的二把手、维路法 • 哈黛小姐跳下由敌人身体堆砌起的小丘，当黄褐色的长发飘荡在视线之中时，她人已经来到了我们身前。
「我是维路法 • 哈黛。说来惭愧，我居然因为这群人的关系而无法立刻赶去协助你们，请原谅我的过失。」
「……哥哥，你刚说什么来著？」
「呜…呃、阿…那个，十分对不起！」
「嗯？」
看到我低下了头，维路法小姐一时间显得不知为何。
但这是必须要做的，至少我需要为我误会了她一事而道歉才行！
「那个…」
「请妳不要在意，这里的事。」
「了、了解，虽然还想要继续把握目前的情报，但情况警急、还请各位移步到飞空艇之上。」
*****
「…离、离开了吗？」
看著飞向空中的飞空艇，自地底下钻出的男子、亚伦 • 刹里奥嘀咕到。
千钧一发之际，在能够轻易将人的身体轰得连灰都不剩的龙息命中之前，亚伦 • 刹里奥就已经利用了土行潜入地底之下，再加上部下舍身所使用的《守护之章》成功发动，这才勉强留住了性命。
「可恶的下贱种族…！居然敢让本大爷受到这种对待！」
嘴中不断出现咒骂，对准了不在此处的人们。
目标已经离开了业安兹密，前往了位于大陆北方的共和国。
被派遣而来的十二圣轮几乎全灭，毕竟谁也想不到，来到这里执行任务居然还会碰到那些家伙…
《攘夷苍龙》、《绝影》，尽管是低贱的亚人却有著不可否认的强大力量，而在此之上的还有那个《神罚军团》的维路法 • 哈黛。
「那到底是怎样啊…！」
看著被打倒在地的无数圣国追兵，亚伦实在不敢置信。
「明明这当中还有两名与我同样为十二圣轮副队长的家伙在…却被区区一人？就算她是共和国仅次于那个《处刑人》的战力也未免…！」
而且，就算不去看那些任谁都知道强的一塌糊涂的家伙，那群在最开始就保护著伪圣女的小鬼们也有著不容小觑、不，是恐怖至极的实力。
「不过…呵呵、呵哈哈哈哈…！伪圣女安娜露塔 • 莱雅，妳依旧是逃不出我等的手掌心的，因为圣国早已准备好一切了！」
亚伦站起身子，从心里涌出的笑意在一时间无法停止。
…直到一只手臂从自身胸膛贯穿而出。
「欸？」
无法理解的事态，使得他只能望著沾满自己鲜血的手、发出呆然的声音。
而在片刻后…恐惧、疼痛才随著整理好的思绪一同涌上。
「噗嘎…！阿、阿阿…嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
「…别叫的那么难听阿。」
黑发的少年带著轻蔑的笑声，从亚伦的后方走到眼前。
从手依旧保持贯穿自己身体的情况看来，攻击者另有其人…
但，这才是奇怪的点。
「为什么…为什么我还活著！？」
胸膛，虽然避开了心脏、却依旧不是能让人受伤后继续保持意识的伤害，明明如此，亚伦却清醒著、令人害怕般清醒著。
能够做到这种事的…亚伦仅只知道《治愈之章》第三节以上的圣法术…
但先不论还未从发动裁罚之五的反动中解放，亚伦身为『封圣者』唯一无法使用的就是《治愈之章》。
「是谁？是谁在治疗著我！？」
「好了好了，这些无聊的问题之后在回答你。」
黑发的少年靠向前来，赤红色的瞳孔之中因此照映出了亚伦的脸庞。
那张脸，如今写满了恐惧。
「我的名字是诺斯，诺斯 • 布里德辛。」
「缚、缚咎…之锁？」
「你这不是知道嘛。」
看到自称诺斯的男人拍著自己的肩膀，就好像是什么好友之间的互动一样，但亚伦十分清楚、清楚这位看起来比自己小一轮的男子究竟是何方神圣。
其名为《缚咎之锁》。
在大陆最大的无法地带《狱》中横行，活动范围甚至触及一处名为《死境》之地的三大组织…
「你的表情真有趣…妳不这么觉得吗，露比？」
「不要忘记我是在他的正后方喔，我是无法看见他的表情的。」
「阿阿、抱歉了呢，情绪变得有点亢奋了…怎么了？为何你的恐惧又更上一层了呢？」
诺斯看著整个僵住，仿佛魂以不在此处的亚伦问道。
「原来如此…看来你至少还记得自己究竟做过什么事情呢！居然认出露比的声音了吗！」
「…怎么、可能……绯晶 • 斯扶兰德！」
「不要用那个名字叫我。」
刺穿胸膛的手使出更多的力气，但在此之上的，来自绯晶…露比那包含怒气的声音更让亚伦觉得好像有什么漆黑的东西化作无数虫子爬在身上一样。
现在别说是说话了，就连吭一声、或许都太为难亚伦了吧。
但即使如此，他还是张开了嘴，向身后的露比提出疑问。
「目的是…复仇吗？」
问题说出口的瞬间，无论是诺斯、还是露比，都笑出声来。
轻声、如同风略过耳边那般。
「…你说呢？」
话音刚落，白光乍现于此地。
交织而成的神圣光芒，化作纯白的钟塔、将所有人都包覆其下。
『圣典 • 裁罚之章第五节：倾听那响彻四方的钟声，代替主的决断宣告其名。』
在钟声响应三声之后，降下了毁灭性的制裁之光。
「哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
白光还未散去，亚伦 • 刹里奥的笑声就已经传递开来。
「不但对我使用了第三节以上的治愈之章、甚至还陪我讲话直到气恢复过来，你们还真是蠢阿！」
贯穿胸膛的手臂已经不在了，原本应该要开一个洞的地方也完好无缺。
第五节等级的制裁之章，将会使得不具圣迹的人们灰飞烟灭。
虽然还不清楚究竟是谁对自己使用了治愈之章，但亚伦也有自信能够在一对一的情况下解决掉敌人。
然而在下一秒，不对劲的感觉油然而生。
当白色钟塔散去，被白色冲击所遮掩住的视野重新捕捉到事物时，刚才还盘踞于心中的雀跃和打算，都瞬间消散无踪。
「怎、怎么可能？」
看著将自己整个身体都包覆在内的巨大球体，亚伦立刻就知道它的真面目，而也因此无法想通为何会出现在此处。
其为圣典守护之章第五节所显现的、圣国最强的防御术式…
『圣典 • 守护之章第五节：安稳的遁入睡梦之中吧，因为此处是郑定信仰的基石。』
「妳是…！」
看著站到了自己的身旁，身穿圣国神官服的蒙眼女子，亚伦还一度以为自己看错了。
「妳、不对…您是！？」
遗言就此，无法说出后续的亚伦，就这么在脑袋分家之时，永远长眠。
「妳现在在思考著什么？」
诺斯望著一只手染上鲜血、低著头看著仇人尸体的露比问道。
露比的仇人并不仅只这个亚伦 • 刹里奥，而自从与诺斯签订契约之后，成功复仇杀死的人也不在少数。
但这一次，露比所表现出的却与以往不太一样。
「我在想阿…我的妹妹真的好棒啊。」
「…克制一下阿，妳现在可是刚杀死一个仇人哦？」
「缇尔她…果然变得好厉害啊。她使出龙之吐息将这家伙吞没的画面不断在脑海中出现，根本没时间去细想我完成复仇的事。」
「……让妳无法跟妹妹见面，好像是个错误的选择阿。」
虽然嘴上这么说，但诺斯也没有露出后悔的表情。
只是带著观望的眼神，看著因为妹妹而满脸幸福的露比。
175. 无上的回馈 
搭乘上了来自共和国的飞空艇，离开了业安兹密、朝著与圣国方位相对的共和国前去。
「妳还好吗？」
虽说是女性，但那身姿态对其它的同性而言，或许就有如从童话中走出的王子吧。
而那能让共和国女性们惊声尖叫的脸庞，现在近距离的出现在安娜露塔的眼前。
「玛、玛丽，太近了…」
「阿…抱歉。」
突如其来的养眼画面使安娜露塔的心脏急剧跳动，光是对视几秒、玛丽那细长的睫毛有几根都被记到脑海之中了。
「我没事…倒是妳们，居然为了我做出这样的大动作，连飞空艇都用出来了，不会有事吗？」
「再怎么说…好像也不可能什么事都没有呢。」
看见玛丽无奈的笑容，安娜露塔的内心出现后一阵的刺痛。
「无须担心，玛丽阁下的友人阁下。虽然这两位擅自离开共和国、还干涉到他国的行动，但有我在的话想必也不会被公王陛下施以过多的责备吧。」
看穿了安娜露塔内心的担忧，女子、共和国《神罚军团》的二把手，维路法 • 哈黛出言安慰。
可是她的存在，反而让安娜露塔的担心更上一层。
《神罚军团》。
虽总数仅有千名左右，却是共和国综合战力最强的部队。
与帝国的《天狼》、亚人国的《十二武尊》一同被评为大陆最高战力。
而眼前的女性，正是《神罚军团》之中无论地位还是实力都仅此于那位《处刑人》的强者。
把这么一个重量级人物带出来，那个后果根本不是安娜露塔能想像到的。
但看到玛丽与维路法两人坚定的眼神后，安娜露塔也觉得继续担心下去很是失礼，于是就深深低下头，感谢两人的帮助。
然后…
是在与玛丽会合之前，明明相遇才短短的几十分钟，却义无反顾地协助自己逃亡的、宫本狩他们。
安娜露塔走到了宫本狩等人的面前，而注意到这里的宫本狩也回过头来。
黑褐色的头发加上稍稍尖锐的眼神，若是去除掉那因嘴角上扬而显得轻浮的表情，他也是一位十足的面容姣好者。
在停下脚步后，与刚才一样，安娜露塔低下了头。
「感谢你们各位的帮助，实在是不知道该如何报答你们才好。」
「那么，请妳加入我的后…好痛！」
原本想说什么的宫本狩被后面的银发女子，与莲同样来自《黄昏》的艾露 • 欧贝菈打了一下，而被迫中断了发言。
虽说如此，安娜露塔还是很清楚宫本狩想表达的东西。
「您真的很想组建后宫呢。」
「那是我的梦想！」
插著腰的宫本狩很是自信的说出宣言。
同时也能看到后方的女性，艾露、雪音、武芳、赫蒂、杰洛等人，都各自摆出了跟自身个性符合的笑容。
顿时，安娜露塔回想起她们第一次见面的时候。
当时因为被卷入了这里的事情，武芳跟著自己一同被圣国的刺客当作目标攻击。
而宫本狩则以盛怒的姿态将两人击倒，随后出现在自己的面前。
「您…很珍惜您的同伴呢。」
「那是当然！」
听到这肯定的话，安娜露塔就决定了。
决定究竟该如何报答他们。
「武芳小姐、赫蒂小姐，请两位来我面前一下。」
「「嗯？」」
虽然一开始显得疑惑，但两人还是依照安娜露塔的请求，走到她的前方。
「还请站靠近一点。」
「请问这是要做什么呢？」
武芳向安娜露塔提出问题。
同时间，赫蒂一把抱住武芳、双手围成一个环扣住武芳的腰。
看得出来，她们之间的感情也十分要好，并不是只有靠宫本狩这个人才建立起来的联系在。
安娜露塔伸出手，同时将肩包之中的白色石板、圣典拿了出来。
「安娜…！」
「这不会是！？」
友人与宫本狩惊讶的声音传入耳中，而圣法术也在此刻透过圣典发动了它的力量。
『圣典 • 治愈之章第四节：汝等应当知晓，纯洁的圣光普照于希望满溢之地。』
「…这…是……」
当白色的光包覆在两人的身上，武芳与赫蒂都察觉到了。
察觉到自己身上的变化。
然后，当泪水滴落至地面时，圣法术的光芒已经不在闪耀。
不敢置信，这四个字或许就是最适合武芳和赫蒂两人现在的心情。
当时，自《狱》而生、如同天灾一般袭卷各地的罪恶集团，《大罪狂乱》在三国祭时入侵到了帝国。
而为了对抗、甚至是杀死那就算在大罪狂乱之中也特别强大的怪物，《傲心》的奥斯，武芳和赫蒂都双双付出了惨痛的代价。
但是现在，圣典的治愈之章，其中的第四节术式显现于此。
本该永远失去的事物，在这里回来了。
赫蒂怯怯的抬起右手，并把其『手掌』放在了『右眼』之上。
而武芳则是，呆然的看著直到刚才都还空荡无物的左肩下方。
「真是胡来…」
莲一把抓住安娜露塔的肩膀，也就在这个时候，她整个人的身体仿佛失去了力量，若是没有莲的扶持恐怕就跌倒在地了吧。
而宫本狩，则是默默地走到被搀扶著的安娜露塔面前。
没有了刚才的幸福笑容，倒不如说是面无表情，对于安娜露塔而言甚至觉得有点可怕。
没有在意安娜露塔内心的想法，宫本狩在来到她眼前的时候，立刻单膝跪下。
「咦？」
其为骑士之礼。
虽在圣国里，基本上不会有士兵做出这样的动作；但在帝国及共和国里，这是展现最大忠诚或感谢的表现。
「安娜露塔。」
「是、是！」
因为宫本狩突然的行动，而不自觉慌张起来的安娜露塔就连回应都结巴起来。
「对于此次所受的恩惠，虽然本人仅有微薄之力，但我以宫本狩之名宣示，我一定会为妳献上我的剑刃。」
以名宣示、献上剑刃。
其为亚人国的宣示。
以动作、以话语，使用了大陆三国的最高礼仪做出宣示，不免让人有点头昏目眩。
但与此同时，安娜露塔也深刻地感受到了。
——阿阿，这个人…果然很珍惜他的同伴呢——
*****
一直都在后悔著。
即使在那之后，她们还是像以往一样展露笑容。
但每当看见她们失去的事物，我的内心就像是被千刀万剐一样。
或许，这已经是最好的结果了。
或许，我该为没有一人牺牲而感到庆幸。
但，我还是希望，若是能给我一个机会的话，能够让我成功夺回那些失去的东西吗？
而现在，看见武芳和赫蒂两人都抱著自己重新拿回的东西流泪时。
我…
「那个…宫本先生，请你站起来吧。说到底，这是对帮助我一事所作的回礼，我不应该要收到您的感谢。」
「不。这对我们来说，已经超出所谓的谢礼了。」
「…雪音小姐？」
雪音也跟著来到我的身旁，虽不像我单膝下跪、却依旧将头深深地低下，连亚麻色的头发都垂落到了地上。
对于如同姐姐、如同母亲一样提拔自己长大的武芳，以及身为小时候要好玩伴的赫蒂，看见被治愈好的两人，雪音内心所包含的感谢肯定不亚于我、甚至可能会超越我吧。
「我宫本雪音也在此以名字宣示，会为妳献上我全部的力量。」
我和雪音将头再次低下，以表达我们的意志。
虽然由我来说有点那个，但若这里有亚人国的老人在，那么看见我们两位『宫本』如此宣示，一定会吓得翻白眼昏过去吧。
而最重点的安娜露塔则是…
「阿哇哇…！」
虽然不到翻白眼昏过去的程度，但也已经整个人都瘫软在莲怀中了。
「莲～～」
「面对他人如此郑重的感谢，妳怎么用这种态度阿？」
「可是～～」
看来安娜露塔已经快撑不住了，她应该很不擅长这种沉重的对话吧。
「安娜露塔小姐，我们只是想让妳知道我的决意。也请妳放心，我们往后也会用之前的方式与妳相处的。」
「真的吗？太好了～」
明明论身份，也是前圣国的『封圣者』，却是一副软趴趴的样子呢。
不过，即使是现在将这个身体倒在莲身上的安娜露塔，在几天前肯定也遭遇到许多的事情吧。
光是被自己所在的国家盯上，对精神就已经是个莫大的折磨了…
「喂，妳要趴在我身上多久？」
「阿，莲的胸部…触感真棒。」
…应该啦。
「话说，触感真的很棒吗？」
「刚才的话，足以让你被判刑哦。哥哥。」
176. 《治愈之章》
「我作为一名『封圣者』，能够将借由《圣典》将圣迹转换成圣法术中的《治愈之章》、《守护之章》以及《祓魔之章》。」
在使用了位列第四节的高等圣法术后，安娜露塔因体力不支而将整个后脑勺枕在莲的胸谷里头，最重要的是她明明要一副很累的样子才对，现在却浑身上下充斥著幸福的感觉。
虽然我才刚向她宣示过自己一定会保护她，但这个场景可以说是让我既羡慕又嫉妒！
「艾露同学！」
「我拒绝！」
可恶——！！！
如果艾露同学拒绝了，那么能让我感受到那种触感的恐怕剩下武芳了…
可是我又不忍心在这种时候麻烦她，虽然感觉我的请求一样会被无情地回绝掉就是了。
「就先说重点吧。圣国的圣法术，每个章节所消耗的气量都有著固定的数值，无论是谁来发动都是一样的。而四章里，消耗的气量由少至多分别是祓魔、裁罚、守护，最后才是治愈之章。」
「果然，能够恢复伤口、治疗病痛的代价是最多的呢。」
不过这也十分合理，毕竟比起破坏、修复的确是难上不只一个层次。
「要论同节数的消耗比，治愈之章大约为祓魔的三倍、守护的两倍，而每一章前后节数的气消耗量都成倍数增长。」
「意思是…」
「第二章需要消耗第一章两倍的气量，第三章则是第二章的四倍，以此类推。」
嗯，圣法术这种东西比想像中的还要不容易使用，光是气的消耗就如此庞大。
「如果…使用者本人的总气量不足以使用当下发动的圣法术，会怎么样呢？」
雪音问出了关键性的问题。
的确，若圣法术每个术式的气消耗量真的都是固定不变的，那难免会出现使用者本人的气量比高等术式所需还少的情形出现。
那么这种时候，会发生什么事情呢？
…老实说我已经得出了自己觉得最有可能的答案。
「很简单，会失去生命哦。」
「…果然吗。」
先前，在与十二圣轮的战斗中，我们就已经看见了发动治愈之章第四节的神官无力倒下的场景了。
虽然不知道实际状况究竟为何，但我想应该是…
「若是本来就不足以发动圣法术，却硬是使用的话，不仅会失去性命，术式也不会成功；而在发动完圣法术后却落得气量不足、同时还没有人能够帮忙的情况的话，也很危急。」
「果然无论是怎么样的力量，都会潜在一定风险呢。」
就算说是神所赐予的恩赐啦、由信仰而生的力量啦，也是可能瞬间就将本人的性命夺走。
「再来，是关于圣法术的效果部分。首先最重要的，就是使用者本身的实力并不会影响圣法术的效用。」
「…原来如此。」
圣法术的术式与使用者本人是毫无挂勾的。
无论是谁来使用，裁罚之章所能造成的伤害都是一样、治愈之章能够治疗的伤势也是一样。
「第二点，就是圣法术与使用者本身有关的地方，那就是术式之间能够衔接使用的时间。」
「意思是，在发动完术式之后，直到下一次能够使用术式的时间就是看使用者自身的实力而定吗？」
「是的。当然，这之间也会随著使用的节数增大，而有著飞越性的增加。」
依照安娜露塔所举的例子，基本上所有的人都能够连续使用第一节的圣法术，而第二节则会有数秒的时间另圣典无法发挥效用。
到了第三节，多者可能数分钟，最快的目前也都需要至少一分钟的时间，才能够使用其他圣法术。
再来是第四节，半小时、一小时、甚至数小时都还未能恢复的人都存在。
最后的第五节，身为圣法术的最高级术式，那个计算单位甚至是能够用上天来计算的。
「毕竟对我们而言，圣法术的第五节就是真正的神力之显现。」
「…话说，面对那个神力之显现，老师们到底是怎么在那招下保护我们的阿？」
听到我的问题，所有的人都将目光转到一旁。
在那里，我们看到了被缇尔老师紧紧从后方包住的佩拉老师，两人正各自散发出幸福与不耐烦的气氛。
「虽然《攘夷苍龙》的实力我也略有耳闻，但我实在不认为当时的那块岩石能够将裁罚之五给挡下。」
莲说的很有道理。
当初出现在我们头顶上方的那座白色灯塔，怎么看都不是能轻松抵挡下来的攻击。
「很简单啊，我的岩石只是帐眼法而已。」
「障眼法？」
「嗯，真正的阻止手段是来自佩拉的冰行喔！真不愧是佩拉！」
虽然缇尔老师的话两句不离开佩拉老师的名字，但还是成功让人知道事情的真相了。
「能量的衰减…」
「没错。」
这一次是由佩拉老师回话。
一边用手稍稍推开紧贴过去的缇尔老师，佩拉老师一边解释到
「面对能使用圣法术的人，首先要瞄准的就是他们手上的圣典。而对我来说，就算术式已经构筑完毕，只要给我一点能干涉它的时间，就能够阻止圣法术的发动。」
「…也就是说，当时的圣法术并没有成功发动？」
「不，成功发动了。」
佩拉老师的话让人满头疑惑，若是成功发动了，那我们就无法在这里聊天了阿。
「圣法术毫无疑问的成功发动了，但相比于注入的气，成功输出的气量可说是少之又少。」
「…所以才…！缇尔老师的土行也不单单只是障眼法，而是真的起到了保护我们的作用！」
「你那是什么话啊？」
虽然缇尔老师恶狠狠地看向这里，但我也没有办法，毕竟形象这种东西全靠人平时的作为。
缇尔老师脑里的东西=佩拉老师，这是大家都心知肚明的事实。
而安娜露塔，则是沉默地看著缇尔老师，一会儿后转回头来继续说道
「最后，就是治愈之章与其它三个圣法术不同的一个地方。」
安娜露塔低下头，手指抚摸著放在腿上的圣典。
「治愈之章，自第四节开始就拥有著能够让失去的部位再生的力量。」
没错。
那正是圣法术恐怖的力量。
部位再生级的治愈能力，虽然无论是消耗的气量、还是之后的副作用都极其可观，但与效果相比起来，那叫一个划算。
「而对于这样子的效果，根据使用者的不同，能够『追朔』的程度也大不相同。」
「追朔？」
「是的，也就是失去部位时的时间点。」
「「「！？」」」
原来如此…！
也就是说，就连什么时后失去，也对圣法术效果的成功与否有著密切关联吗？
「我，身为神官所能追朔的时间是『半年』。」
「半、半年…」
这已经不是厉害可以形容的。
而同时，内心也突然抽动了一下。
毕竟就在几分钟前，武芳和赫蒂才受到安娜露塔的治愈，重新拿回了失去的部分。
「…没错，半年。所以…」
安娜露塔转头望向缇尔老师，而缇尔老师似乎也注意到安娜露塔所想的事情。
「不用妳操心喔。老实说，就算真的有机会治好，我也不希望如此。」
「…但还请让我，为无法答谢两位一事献上歉意。」
「真是死板，跟佩拉一样～」
「妳不要句句都跟我扯上关系。」
虽然是沉重的话题，但在话题中心的人却对此完全不屑一顾，只顾著跟佩拉老师黏在一起。
真羡慕…我也好想跟某人这样黏在一起哦。
「然后是赫蒂小姐。」
「嗯？」
「您的眼，有著特殊的力量对吧？」
「连这都能知道阿…！」
被察觉到眼中的〈哈提斯库尔〉，赫蒂的惊讶都透过面纱传了出来。
「是的…但非常抱歉，就算是我等神的奇迹，也无法将那股力量夺回。」
「…不不不，光是眼睛和手掌回来就让我顾不得其它了，就算妳跟我说这些我也不知道该失落还是怎样了！」
嘴中这样讲的赫蒂，能够明显从语气中听到她的感谢与喜悦。
而在刚才开始就收敛好情绪、坐在我身后的武芳，我也能清楚的知道她现在的心情。
…虽然这样想，或许对安娜露塔她们来讲十分失礼、不，更是到了幸灾乐祸的地步了吧。
但还是无法停下来，脑中不断充斥著的，就是对『与安娜露塔她们相遇，实在是太好了』的想法。
177. 于共和国的王宫之内 
「我们马上就要抵达共和国了。」
在搭乘上飞空艇，经过了半天再多一些的时间后，维路法小姐前来告知我们即将到达目的地。
「真快…」
「与之前校外教学时相比，从学校到天狼崖那里明明就花费一样时间，结果这一次直接从南方飞到北方？」
「哼哈哈哈哈！这你们就有所不知了！」
双手插腰，甩著鲜红色头发的伊利斯王妹出现了。
「我们这一艘飞空艇可是有著共和国第一飞行速度的哦！虽然为此舍弃了一些武装和内部装饰，但以此为代价得到的就是能够在一天内横跨大陆南北的速度！」
哦哦，这确实是十分厉害！
「那么，我们要在哪里降落呢？」
「王宫！」
「蛤？」
我刚才…听到什么？
「那么，维路法，让我们直接开到王宫的庭园之中吧！」
「妳说什么？」
等等等等等…这王妹在说什么啊！？
「我理解了。」
「欸！？」
这个神罚军团二把手又在答应什么啊！？
「妳们不是真的要把这东西直接开进王宫里头吧？」
「没事啦！我出游回城的时候都是这样的啊！」
问题王族啊啊啊啊啊啊啊——！
「玛、玛丽！就算我是其它国家的人也知道这不正常，不阻止她吗！？」
「习惯就好…」
「直接放弃吗！？」
就算安娜露塔试图拜托玛丽小姐阻止伊利斯王妹，却也只是看见一脸无神的玛丽小姐而已。
「…我们，不会被当成什么恐怖分子吧？」
「说什么呢！这里可是有我伊利斯在哦！不会有事的！」
「伊利斯殿下又造反啦！！！」
「妳不是说不会有事吗！？」
当我们降下了飞空艇，并从飞空艇上走下来之时。
王城里的卫兵就蜂拥而上，把我们团团包围起来了。
「该该该、该怎么办才好？」
我们之中，现在最紧张的莫过于是杰洛同学了。
尽管是玛机莱特家的千金，想必也没有能忍受住这场面的抗压性吧…
但其它人也好不到哪去，毕竟是在他人的国家，会遭受什么对待谁都说不准。
再加上，眼前的士兵都不是泛泛之辈。
《神罚军团》，守护共和国王族的最强部队，现在正围在我们四周，要我们不紧张才有鬼。
能够在这时处之泰然的，恐怕只有共和国的人、以及两位老师了。
「好了你们，不要紧张！我维路法 • 哈黛也在这里啊！」
为了让眼前的士兵们都冷静下来，维路法小姐主动上前，试图让部下们放下警戒。
「副军团长…！」
「您终于也跑到伊利斯殿下的身旁了呢…我就知道，这一天还是会到来的…！」
「咦？」
结果士兵们的警戒心不减反增了！？
话说，这副军团长也太没有威严了吧！妳不是在实力和地位上都仅次于那个《处刑人》吗？
「放下戒心吧，各位。」
然后，玛丽小姐也在此刻站了出来。
「我玛丽 • 库鲁尔也在此处！」
玛丽小姐的出现，使得现场的情况开始产生变化。
「是玛丽小姐…」「玛丽小姐也在？」「那么…」「也就是说…」
「「「允许入城！」」」
「「「为什么阿！？」」」
眼前不可思议的画面害得我们这群非共和国人发出呐喊，宣泄著内心感到的困惑。
虽然玛丽小姐是名贵族、而且还很有可能是侯伯等级的大贵族，但这样还是很奇怪吧？
这群守护王城的士兵，比起王族和他们的上司、更信任玛丽小姐是怎么一回事啊！？
「哥哥，我们等会该不会就要直接和现任公王见面吧？」
「不、不是吧！怎么办阿狩同学！？跟王族见面什么的！」
不，就算杰洛同学问我怎么办…
我能怎么办！？
光是走在王宫内柔软的地毯上就让我脑中一片空白了！
「我是玛丽 • 库鲁尔！请求进入！」
当我们来到一扇外表庄重的大门前时，玛丽小姐向守在一旁的两名士兵报上名号。
随后士兵们将手各自放在了大门上，将门往内推了开来。
大门里头的，是巨大的房间。
在红色的地毯两侧，站著八名男女。
从他们身上散发出的气场、以及能够带在此处来看，他们的身份一目了然。
《神罚军团》十支军队的军队长，除了《处刑人》与现在或许还在业安兹密的艾克 • 罗诺威尔先生先生，其余的八人都聚在了这里。
然后是房间的尽头，不知为何没有坐在王位之上，而是站在红毯上方的男子。
「还想说妳究竟跑到了哪里，平安回来就好。」
原本背对我们的身体缓缓转了过来，露出了他的面容。
在脸上带著的眼镜之下，锐利的眼睛配上皱紧的眉头，在第一印象下会让人觉得十分凶狠。
而那剪短、并被发胶整理整齐的鲜红色头发，又向我们说明了他的身份。
共和国的现任公王，杜耳克 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理。
「哦，兄长大人！您眉毛之间的皱纹又加深了呢！」
伊利斯王妹此时向著公王走去，嘴里说著就连我听起来都十分欠扁的话。
而不出所料，公王脸上的眉毛皱得比刚才还要紧、额头上的青筋更是一条一条地爆起。
「妳以为…是谁害的——！」
随后一发铁爪功，一手把伊利斯王妹的脑袋紧紧抓住，并把她整个人抬到半空之中。
「兄、兄长大人…好、好痛！」
「我的胃比这还痛啊！」
这…不是能给外人看到的场景吧？
共和国的现任公王，一脸愤怒地将自己的妹妹抬离地面…
而且一旁的八位军队长还都一副看惯了的态度，哈啰？你们的公王快把他的妹妹做掉了欸？
「杜耳克殿下，请自重。这里还有其它地方来的客人。」
看不下去的玛丽小姐出声制止，这才让公王将他的妹妹放了下来。
「呜哇哇…差点以为脑袋要被捏爆了！」
「如果这样能让妳变得正常一点，我会很乐意这么做。」
闭上眼深吸一口气，看起来是在重新调整情绪的公王在睁眼后看向玛丽小姐，露出了浅浅的微笑。
「妳突然不见的时候还让我担心了好一阵子，究竟是去做了什么？」
「兄长大人，你就是这样做出差别待遇的吗！？我可是你的亲妹妹啊！」
「妳闭嘴！！！」
我好像…觉得共和国的公王有点可怜欸。
也是，家里有一个不知道会做出什么的不定时炸弹，怎么想一定都会很操烦吧。
更何况还是王族。
二度调整呼吸的公王，这一次将视线投向这里。
「妳们这一次突然消失，就是为了带这些人回来吗？」
用视线一个一个扫过我们的公王，先是因为看到佩拉老师和缇尔老师而感到惊讶，然后在看见安娜露塔时…
定住了目光。
「杜耳克殿下？」
怎么觉得…有十分不好的预感！
「哈阿……没想到，事态真的照他们所说的发展了。」
「安娜露塔！」
没有反抗来自内心的直觉，我转过头去试图跑到安娜露塔的身旁。
然而一瞬间，某人出现到了我的面前，用手狠狠地将我压倒在地。
「你…！」
「不可以！」
看见我被压在地上的艾露同学反射性的想使出〈银色战线〉，却被武芳给出生制止。
「杜耳克大人，这究竟是怎么一回事！？」
压著我的人，是神罚军团军队长的其中一人。
在达文 • 布里欧不在、以及维路法小姐没有发令的现在，会做出这种行径一定是公王所为。
因此玛丽小姐著急地向公王问起原因。
「玛丽…」
面对玛丽小姐的疑问，公王只是推了推眼镜，在叹了口气后回应道
「就在妳们回来的不久前，自圣国而来的使者就跟我见面了。」
「什、么…！？」
听到公王的话，玛丽小姐一时间不知该做出什么反应。
「公王殿下说的没错。」
紧接著情况更是雪上加霜一般，一名本不应该出现在此的人走了出来。
「你是…！」
「为什么会在这里！？」
看著突然出现的男子，安娜露塔用手遮住嘴巴、脸色变得十分苍白。而莲则是将安娜露塔护在身后，直瞪著男子。
这已经不是糟糕可以形容的…
白色长袍与手中的圣典，一眼就能够知道出现在这里的神秘男子究竟是什么人。
原以为来到了绝佳的避难处，结果却是自投罗网吗！？
「敝人是雷霆之圣轮队长，在神座前拜领的圣名为《伫立于荣耀先锋者》，身为一名战士则被赐予《狮心（Guerrero）》之异名，名阿特戈尔 • 洛迪马。此次前来，是为了将伪圣女安娜露塔 • 莱雅，抓捕回国。」
178. 飞蛾扑火 
「为什么会这样！？」
看著来到此处，扬言要将安娜露塔抓捕回圣国的男子，玛丽小姐呐喊的声音回荡在整个房间。
但是没有人回应她。
无论是公王、还是八位军队长，全都对出现在这里的十二圣轮视若无睹。
「玛丽…」
「杜耳克大人！」
光是看著公王的表情，就能清楚知道他并非与我们站在同一侧。
「公王大人，安娜露塔是我的友人！」
「是阿，看得出来。」
「我希望能从圣国的追捕中，把她拯救出来！」
「抱歉阿，那是不可能的。」
即使已经使用近乎恳求的语气，但玛丽小姐的请求无法进入到公王的耳中。
「…为什么？」
「即使共和国与圣国之间绝非友好，但妳所希望拯救的人，是圣国认定的罪人。我们不可随意干涉他国的事物。」
「可是…！」
「那人…并非是我国的居留者、也非留学生，即便被妳带来此地，也不受共和国的法规保护。」
「……可是，光是用伪圣女这样胡闹的…」
「我们也没有资格，去干涉他国的规矩。」
已经没有必要再听下去了。
公王所说的话全部都是正确的，以国家之间的立场来看也是对的。
因此，我们无法期望能够让他改变主意。
「你…有什么地方变了？」
压著我的神罚军团军队长察觉到我的变化，即便无法看到他的脸也能感受到惊讶的气息。
「放弃吧，少年。」
「要是你打算使用武力，那么我们将会视你们为敌人。」
铁棍与手指分别从两侧指著我的脑袋，除了一直压制著我的人以外，又有两名军队长来到我的身旁。
没有轻视我的年纪，正确地判断我的变化带来的威胁，并抢在我行动之前做出预防。
…这就是，《神罚军团》！
「我知道了…我跟你走。」
「「安娜！？」」
听到安娜露塔的话，玛丽小姐与莲都觉得不解。
然而即使她们大声喊著安娜露塔的名字，安娜露塔都没有要改变主意。
为了保护我们、为了不让我们被在场的人视作敌人，而自愿被带回圣国。
就算不讲，安娜露塔的心思也能够轻而易举地理解。
「妳以为我会就这样乖乖地让他把妳带回去吗！」
「莲！」
安娜露塔站在莲的面前大声制止了已经准备发动攻击的莲。
若是再晚个几秒，一旁的军队长就会发动攻击，将莲给拿下吧。
「…对不起。」
「不要…」
「还有玛丽，对不起了。难得妳都亲自过来找我。」
「…安娜！」
两人都因这个不能接受的现实而一脸错愕，只能绝望的喊著安娜露塔的名字。
「好了，我们已经放任妳太久了。我们走。」
十二圣轮的男子就这么强硬地将安娜露塔带离此地。
而我们，除了眼睁睁看著他们消失在远处，其余什么都无法做到…
就在安娜露塔被带走一段时间后，公王才如此下令。
「已经可以了，放开那名学生吧。」
「是的。」
压著我头部的男人在公王的命令下，松开了他的手。
「——！」
我瞬间爬起身子，往他的手掌来上一拳。
响亮的碰撞声顿时响起，而用手掌正面接下我攻击的军队长却连眉头都不动一下。
不，这么说或许不对。
能够看出，他对于我的力量，有感到些许的震惊。
「明明能够攻击我的头亦或是腹部，却是瞄准刚松开来的手掌吗。而且这股力量，若不是如此就有点危险了呢。」
「你们真令人火大…！」
我居然就这样，看著武芳和赫蒂的恩人被抓走！
「我不会要求你们的原谅。」
「…杜耳克大人……」
玛丽小姐的声音细如蚊吟，整个人也不断地颤抖著。
当她再度抬起头来时，那端庄典雅的脸庞已经被怒气与泪水沾满。
「玛丽…」
「我知道，杜耳克大人身为王，并不可以仅凭感性行事。但恕我说这么一句话…」
玛丽小姐看著公王开口道
「在我心里，现在的您比伊利斯殿下还不如！」
「唔——！？」
玛丽小姐的一句话，像是一把长枪一样刺穿了公王的心，同时还造成了巨量伤害。
要说多巨量呢，就连一旁的八位军队长都细声说著「怎么这样」、「太过分了」、「玛丽小姐居然说这种话」之类。
「…你们真过分！」
虽然伊利斯王妹发出抗议的声音，但玛丽小姐同时也跑出了王座间。
无视还在骚动中的公王和军队长们，我们几人也都跟了上去。
「玛丽小姐…！」
「宫本先生。」
当离开王座之厅一段距离后，我们终于追上了玛丽小姐。
与我们设想的不同，玛丽小姐看上去显得十分冷静。
不，或许只是表现的很冷静而已。
「宫本先生，若是我说我会前去圣国，将安娜露塔救回来的话。您会愿意跟我一起前往吗？」
绀紫色的双瞳直直地盯著我看，像是要看穿我的内心一般。
但倘若玛丽小姐的提问仅有这样的话，我能给出的答案也就一个。
「当然！」
安娜露塔是武芳和赫蒂的恩人，而且我也向她做出了宣示，一定会挺身保护她。
见死不救什么的，是不可能的！
「玛丽小姐。」
「莲小姐？」
「请直接呼唤我的名字吧，毕竟妳可是安娜的友人。」
莲来到了玛丽小姐的眼前。
与玛莉小姐一样，她的双眼不见在王座之间的动摇。
「我想跟妳确认一件事情。」
「是什么呢？」
「…妳与安娜、仅仅见过一次面，之后也只是透过书面来维系彼此的友谊对吧？」
「是的。」
「那么，为何妳会想为安娜付出这么多呢？」
光从语气，就能清楚明白莲包含在内的情感。
或许她恨不得立刻从这里出发，然后去拯救安娜露塔吧。
但她的脑袋也很清楚，不可以轻易相信所有的人。
或许从某些角度来看，把玛丽小姐认作这场瓮中捉鳖的策划者，也不能够责怪吧。
可是莲明显不是想问这个…
她想知道的，或许是玛丽 • 库鲁尔这个人，究竟能为安娜露塔做到什么地步吧。
「…因为她，向我求助了。」
「仅仅这样而已吗？」
「这不只是仅仅这样的程度喔，莲小姐…不，莲！安娜她向我求助了！而我想回应她，也回应到了！只见过一次面？那根本就不重要！我的内心、我的灵魂都在向我诉说著，救她！将安娜、将我的好友救出来！那么，理由、原因、为什么！这些东西都不重要了！」
是吗…
这就是玛丽 • 库鲁尔。
贯彻自己的想法，不为什么，就只为了将自己所冀望的事物紧抓在手中。
可以说是独善其身、可以说是傲慢至极，只是为了满足自己的心灵而去拯救他人…
所以这种人才无懈可击。
正因为出发地是自己的内心，所以坚不可摧。
「…我知道了。」
而莲也深知这一点。
「那么走吧，去把安娜、把我们的友人救回来！」
决定了呢。
「…各位。」
「你最好不要把我排除在外喔，哥哥。与你一样，我也对安娜露塔小姐做出了宣示，我会跟去的！」
雪音率先表态，而后其它人也都跟了上来。
「我是受惠者，不能眼睁睁地看见恩人陷入生命危险之中。」
「有恩必还，这是世间应当之事！」
武芳与赫蒂，两人想要救出安娜露塔的心肯定也不亚于莲她们吧。
「我可不能放任你们乱来，而且对手是大国，战力越多越好吧。」
「虽、虽然不知道我能贡献什么，但我也希望尽一份微薄之力！」
艾伦同学和杰洛同学，也都气势充足。
「接下来就是移动手段了…现在这样的情况，怎么想也不可能再将飞空艇提供给我们…」
「这种小问题，我想我能够提供帮助哦？」
熟悉的声音自暗处传来。
同时艾露同学和莲各自做出了攻击姿势，瞄准了朝此处走来的那个人。
「喂喂，不用那么警戒吧？我说了，我是来提供帮助的啊。」
「…你是！？」
唐突地出现在这里的，是我怎么想都不明白他为何会在这里的家伙。
「为什么会在这里？诺斯 • 布里德辛！」
179. 各方的盘算 
面对《缚咎之锁》的首领，同时是和艾露同学、莲一样来自《黄昏》的男子，诺斯 • 布里德辛，我们所有人都保持著警戒的状态。
毕竟如此可疑的家伙，就算告诉我们他是来帮忙的，也只会让人更加戒备而已。
尤其是同乡的艾露同学和莲，两人都用著十足的杀气，给人下一秒就会打下去的感觉。
「《银乙女》就先不论，莲 • 露恩帕，我应该没有得罪妳什么吧？」
「是没有阿。」
嘴上这么说的莲，食指尖依旧对准著诺斯的身体，上面聚集的气也像是随时都能发射出来一样。
果然诺斯这个家伙，在《黄昏》之中也是与加尔达沃、缇蜜雅同样不受待见的人阿。
「这里可是共和国的王城，你究竟是怎么跑来这里的？」
身为共和国贵族的玛丽小姐走到了诺斯的面前提出质问，表现出了完全不惧怕神秘入侵者的气魄。
题外话，在飞空艇时，艾露同学就已经将自己与莲的身份告知给了玛丽小姐。
从她们对待诺斯的态度来看，玛丽小姐或许猜测出诺斯是一样来自《黄昏》的人了吧。
即使知道这一点，依旧还是有那个勇气站到诺斯的面前，真是厉害。
「初次见面，共和国的玛丽 • 库鲁尔小姐。」
诺斯面对玛丽小姐，弯下腰、做出了一个标准的国际之礼。
「你知道我的名字？」
「是的。那么，对于妳的质问，我能够回应的只有我是能帮助到妳救回好友的人，仅仅这一点而已。」
「…真可疑。」
莲因为诺斯的说词，原本就皱起的眉头又更加紧绷起来。
「虽然可疑，但他所说的应该都是真的才对。」
令人感到意外的话，从后方传来。
晚我们一步离开王座之厅，到这时才来到这里的佩拉老师与缇尔老师，说出了认同诺斯的话。
「好久不见了，佩拉老师和缇尔老师。」
「…假冒学生入侵学院的不肖之徒，少用这种装熟的语气跟我搭话。」
从表面上的态度来看，佩拉老师对诺斯并不友善。
那么，刚才那根本就是站在诺斯那里的发言就更让人匪夷所思了。
看穿了我们的困惑，佩拉老师在叹了一声怨气后，向我们展示一个东西。
「…这是？」
被佩拉老师放在掌心上的，是一只全身上下都是同一暗红色色调的奇妙鸟类。
不，应该说牠根本就不是什么鸟才对。
「这是老太…学院长的眷属吗？」
「联络用的…就在刚才，牠飞到了我这里，并告诉我一些事情。」
讲到这里，佩拉老师狠狠地瞪向了诺斯。
面对老师充满杀意的眼神，诺斯却只是微微地露出笑容，一脸计划成功了的表情。
「这是来自克里斯 • 勒 • 菲尔汀的传话。『你们几人去到共和国的原因、且接下来要做的事情我都已经知道并了解了。』」
知道并了解了？
就算是老太婆，应该也不可能做到这种事情才对阿。
「所以说，你到底是什么时后来到这里，又对我们之间发生的事了解多少了…！」
急迫、不安加上对现况的不解，莲的声音变得粗暴，向著在场最可疑的人大声吼著。
「情报可是很重要的哦？窃听、联络、对策、规划，只有把这些事情完美地做好，才能好好应付所有问题不是吗？」
果然。
将我们这里的事情，在第一时间告知给老太婆，并让她派出讯息的就是诺斯。
「在《歼天之十方军》一事后，我就安排了几个手下待在了亚尔萨，以便不时只需。这一次就是利用她们成功与《不死的魔女》联系到，然后借此创造机会。」
「机会？」
「没错。」
诺斯把眼神移到佩拉老师的身上，像在示意著什么。
「…传话还没结束。『然而，即便对手是与帝国交恶的圣国，依旧是不能在没有缘由的情况下出兵。因此无论是正规帝国军、还是在场的佩拉缇尔等人，都无法提供协助。』」
「「「……」」」
也是呢。
要是佩拉老师和缇尔老师这样帝国知名的人，跟著我们杀去圣国的话。
肯定会因此引发战争吧。
「『所以，我就派出了不会有这种问题的援军啦！』」
「「「蛤！？」」」
「那么，先把你们脑中的疑问都暂时放下，保持不要问任何无聊问题的空白脑袋跟著我走吧。」
不等我们从老太婆说出的爆炸言论中回过神来，诺斯就抢先一步说道
「可靠的援军、前去圣国的手段，都已经准备好了哦。」
*****
「这样子真的可以吗？」
看著被敞开的大门，男子、杜耳克 • 法亚 • 役克拉 • 萨斯理只能呆呆地站在原地，心中满是刚才听到的话。
「…公王陛下！」
「抱歉，你刚说什么？」
「我说这样真的可以吗？依照玛丽小姐的性格，她或许是真的会动身去救那个圣国女子阿！」
部下、而且还是守卫共和国的最强部队《神罚军团》，平时的话，杜耳克都会立马想出策略，然后命令他们几人做出行动吧。
然而…
「玛丽…说我比那个愚蠢的妹妹、还不如？」
「陛下！？」
来自可以说的上是气话的发言，让共和国公王的心变得千疮百孔。
玛丽 • 库鲁尔。
虽然只是一名伯爵的千金，却在这个王宫之中占有一席的地位。
她的亲哥哥，是杜耳克的知心友人，常常在无论公私的事情上都给予了他不少帮助。
当然，若仅仅于此是完全不够的。
最重要的，莫过于玛丽这个人的人格魅力。
只要与其交谈，便会由衷的臣服在她的气质之下。
再加上她在国务处理上所展现出的惊人天份，甚至让杜耳克觉得能不能把她跟自己愚蠢的二妹交换一下。
当然，被拒绝了。
所以杜耳克采取了折衷的方案，让玛丽在这个王宫之中有著一定的权力，避免掉一些繁杂的琐事。
更重要的，她有著能够牵制住伊利斯的力量。
还有什么能让杜耳克忍心不把她放在身边的理由吗？
而到了现在，杜耳克甚至是把她当作真正的妹妹来对待，基本上已经对那个不知何时会做出何事的家伙放弃治疗了。
然后自己就被怨恨了。
甚至被当面说，自己比那个只会扰乱秩序的伊利斯还不如。
「我的胃…我的心…好痛！」
「陛下，请您振作！」
一旁的部下一直想要让自己振作起来，但玛丽的那句话不断地刺进杜耳克的心中。
「兄长大人。」
「干什么…」
自己的二妹妹、伊利斯在这个时候出声搭话。
一般来说，只要她开口讲话，杜耳克额头上的青筋就会开始不受控制地跳动，无论她说的内容为何。
而这一次…
「您被玛丽说比我还不如欸！噗噗！」
「……」
「平常都是我被玛丽说要多学学兄长大人！今天相反过来了欸！比我还不如的兄长大人！噗噗～～」
「剁了妳！！」
在消沉的自己身旁火上加油，让杜耳克第不知道几次后悔没有把她的嘴给封起来。
「但是阿兄长大人，您继续消沉下去真的好吗？计划怎么办？」
「…妳这家伙，到底知道多少？」
想不到的，是居然会从伊利斯的口中听到『计划』这两个字。
说到计划、又要在这个时候提起的，杜耳克只能想到一个，然而那应该一次都没有向伊利斯提到过才对。
「嘻嘻，兄长大人的心思真是好猜！」
「妳…算了，不得不说妳这次是对的。」
杜耳克为了平复一下自己的心情，深深地呼吸了几次。
「传令给预备好的那些人，计划开始。」
「…明明老实告诉玛丽就好了。」
「妳要我怎么说，又要我在什么时候说阿。蠢蛋！」
「骂人蠢蛋的人才是蠢蛋！」
180. 围绕于安娜露塔的人们 
「这个工作，真的是吃力不讨好阿。」
就在一台纯白色的四轮驱动装置之中，一名男子突然说出了抱怨的话。
而同样在装置内部的其他人，也没有说出反对的话，而是几乎所有都露出了同意的表情。
除了一个人。
「你们几个，别说了。将伪圣女、以及她所偷渡出去的圣典追捕回来，对于圣国而言是十分重要的任务。」
阿特戈尔 • 洛迪马。
若是将圣国的《十二圣轮》比喻作共和国的《神罚军团》的话，那么他几乎就等同于军队长吧。
有著《伫立于荣耀先锋者》的圣名、与《狮心（Guerrero）》的异名，两者都在述说著，这个名为阿特戈尔的男人、究竟有著怎么样的实力。
「安娜露塔 • 莱雅，可怜的混血阿。我等跨越国线直至圣国的领土需要至少两天半的时间，就在这段期间内忏悔自身的罪孽吧。」
「…阿尔戈特先生。」
「谁准妳直呼阿尔戈特先生的名讳了！妳这该死的伪圣女！」
只不过是同往常一样，呼喊著熟识之人的名字。
反应却有著如此的落差。
安娜露塔，坐在驱动装置内部设有的、如同笼子一般的牢房之中。
只需要稍微动动眼珠，就能够发现在场所有的圣国人士都板著一张脸。
像是在述说著，为什么自己要和这么肮脏的东西待在一起。
圣国对待泛人族以外的种族，就是如此的极端。
唯一庆幸的，顶多就是自己绝对不会遭到他们的毒手吧…
因为在他们的眼中，混血的自己或许是比厨余还要令人厌恶的存在，就连碰触都嫌恶心。
「…究竟是为什么？」
即使自己放弃了被拯救的机会、即使自己没有去抓住伸过来的双手，安娜露塔还是感到疑惑，为什么这些人会在这里？他们究竟是如何比自己更早到达共和国的？
「疑惑吗？」
「…」
「阿尔戈特大人，虽然您的慈悲心肠是每个人有目共睹的，但您的这份美德不需要献给这样子的家伙！」
安娜露塔看著阿尔戈特，同时也发现阿尔戈特正面直视著自己。
那双眼神所投射出的，不禁使得安娜露塔有股怀念的感觉。
「就让我告诉妳四个字吧，用来当作饯别礼。《混沌之棺》。」
「！？」
《混沌之棺》。
那本是不应该在这里被提到的东西。
「…怎么会…就因为我…？」
「队长，马上就要离开共和国的国境了。」
思绪还没能整理好，阿尔戈特的其中一位部下告知了目前的现状。
「很好，各位都保持警戒！与我们前去共和国时一样，我们等会将会沿著《狱》与《精灵树海》的交汇处移动。先不论《精灵树海》这个秘境，要时时刻刻提防来自《狱》的各种状况！」
「「「是！」」」
圣国在大陆中的位置处于最南方，与最北方的共和国之间隔著的，正是大陆最大的无法地带《狱》。
即便是由圣国的菁英战斗部队《十二圣轮》组成的团体，也没有那个勇气直接穿越《狱》的土地。
「虽然被认为是最大威胁的《大罪狂乱》在几个月前就被帝国给歼灭了，但就算不考量他们，其余的家伙也都是十足的危险份子，小心一点。」
*****
「根据阿尔戈特传来的讯息，他们已经成功捕捉到那名伪圣女了。」
「…真是丢人，仅为了一个下贱的混种就耗费这么多的人力和时间。」
微弱的灯光自天花板亮起，洁白的圆桌旁聚集了一群看上去身份高贵的人们。
有男、也有女，他们共同的特征就是身上都穿著白色的长袍。
其实若是仔细一看，就会发现这里几乎所有的东西都是白色的。
桌子、墙壁、帘子、椅子，好似不容得任何一点污垢在此处一样。
他们是圣国亚利岗的最高执法单位，十二枢机卿。
与在圣阳教中地位最崇高、在治国上却是属于花瓶的教皇不同，他们才是真正掌管亚利岗的存在。
话虽如此，在被一片略显透明的白色帘幕所分隔的房间后方，一名男子正沉默地坐在里头。
他正是圣阳教的教皇，罗丁艾瓦 • 海尔圣。
即便在处理国事上属于完全的外人，但好歹也是他们教会的领头人，因此十二枢机卿也会对他献上自己的敬意。
本该如此…
「所以说…罗丁艾瓦圣下已经来到此处，为什么那个家伙还没过来！？」
其中一名枢机卿的年老者大声地喊道。
由此，其余的 「十人 」都看向了唯一没有坐上人的椅子。
「《白金主教》…掌管著白金之圣轮的枢机卿，他像这样无视规矩早已不是第一次，为什么这样的人还有那个资格继续坐在这样的位置上…！」
这或许也是在场所有人的心声。
然后，就在话音刚落之时，他们所在房间的大门被用力地甩了开来。
在十二枢机卿、甚至是在教皇的面前还敢做出此等失礼的事，所有人都只能想到一个家伙。
「哎呀哎呀…失礼了，《白金主教》莱曼 • 科特格前来于此。」
来者正是十二座椅中唯一缺少的一角，被人换做《白金主教》的存在。
莱曼 • 科特格。
若是要用言语形容他的外表，总之就是简单的四个字，脑满肠肥吧。
身上的赘肉多到不可思议，甚至会让人怀疑他躺下来都可能比站著还要高。
两手十根满都是肉的手指头上，戴满了镶有金银珠宝的戒指，充满仪式感的白色长袍也被镶上了各种颜色的宝珠。
更令人无语的，是这个男人在进来此地的时候，嘴中居然还啃咬著一块巨大的带骨肉。
「莱曼卿…现在可是在圣下的座前，规范一下自身那无礼的举动。」
「哦哦，那可真是失策。」
莱曼一把将嘴边的肉连同骨头咬碎，并整个吞入腹中。
摇摇晃晃地走到了属于自己的位置上后，向著教皇行了一礼。
「莱曼 • 柯特格向教皇圣下请安，同时为自身的无礼谢罪。」
说完便自顾自地拉开椅子，一屁股坐了上去。
虽然在场的人都知道，教皇不会在这种情况下开口发言，但心中还是对此很不是滋味。
圣国亚利岗，令人感到气氛凝重的高层会议，终于正式开始了。
181. 营救任务开始！
因为来自老太婆的传话，表明了诺斯的来意以及得力帮手的存在，我们几个人跟著诺斯一同走出了共和国的王都。
所谓的我们几个人，包括了我、雪音、武芳、艾露同学、杰洛同学与赫蒂，以及莲和玛丽小姐。
佩拉老师与缇尔老师，在王城中就与我们分道扬镳。
尽管佩拉老师再三确认我们的想法，希望我们不要做出这么危险的事，但也看出我们心意已决，到了最后还是放弃了。
「已经看到了。」
在诺斯带领下的前方，一台黑色的小型飞空艇就在那里。
「…不是吧，又是飞空艇？」
最近我们跟这东西很真有缘欸？
明明是个不应该这么常见到的东西，我们却在短时间内就要乘坐它三次吗？
「话说，你这家伙怎么会有飞空艇阿？」
「喂喂，你问这什么问题啊。」
诺斯一脸无奈地看著我，两眼表现出的就是一副在看可怜虫的表情，让我很想直接揍过去。
「我可是《狱》中数一数二的集团、《缚咎之锁》的领导人，有一艘飞空艇什么的不是很正常吗？」
「就是因为不正常所以我才会问你阿！」
飞空艇在我印象之中，应该是只有大国才有那个能力制造的吧！？
就算你是《狱》的居民，也不能就因为这样，然后说自己有这个有那个的吧！
「总之呢，里面的人已经在等了，快点过去吧。」
「居然给我呼拢过去…」
「算了吧宫本，诺斯就是这种人。你越想知道的东西他就越是不会告诉你。」
「从以前就是这样，所以才这么讨人厌…会想跟这样的家伙见面的，或许就只有同样讨人厌的加尔达沃吧。」
两个同样来自《狱》的人开始疯狂地吐苦水，甚至还吐到不在这里的加尔达沃了…虽然我也有同感就是了。
「露比，把门打开。」
诺斯走到了飞空艇的门前，往里面喊叫到。
「……」
「「「……」」」
「露比？」
这…是发生什么事了？
「喂！妳听到了吗！？露比！？」
「……通关密语～～」
「谁知道什么通关密语阿！我们又没有设置这种东西！」
「不是这个～～」
「妳是打算就这样玩下去吗！？」
「也不是这个～～」
「……这是甚么情况？」
我们现在应该要是情况紧急的状态吧？怎么就被迫在这里看著诺斯跟他的同伴在那里玩相声勒？
「喂，诺斯！不要再闹了！」
「不要太紧张，心急可成不了大事哦。」
突然地出现在我身旁的人物，伸出了手搭在我的身上。
「…修学长！」
出现在此处的人物，正是亚尔萨学院的《最强》、修 • 达尔达格。
「学长就是…克里斯阿姨所说的，援军？」
雪音一脸惊讶地看著修学长。
老实说，修学长被老太婆派来此处，我觉得十分的…不意外。
无论是学院长、还是其他的教师们，只要他们还是帝国正式战力的一天，随随便便向他国士兵出手肯定都会发生大问题。
而老太婆在知道这一点的基础上，说她派出了不会有问题的援军。
要有能够帮助我们现况的实力、同时又不算帝国士兵的人物，有脚想也知道符合这条件的剩下哪些人。
「不只有他哦。」
女性的声音从飞空艇的方向传来。
直到刚才诺斯都无法打开的门，从里头被轻易地打开。
从中献身的，是学院中另外两名的实力者。
祈 • 思莱学姐与娜娅 • 克利丁学姐。
「老太婆出手还真是大方，直接把三个人都叫来了吗。」
的确，如果有这三个人的参与，那给人的安心感会直接倍增。
「但是，真的可以吗？我们要做的事无疑是要跟圣国开打欸？」
就这样没有理由的把人从中途牵扯进来，而且还是被老太婆抓来的。
「师傅。」
娜娅学姐在叫了我一声后，抛出了两个细长的物体。
立刻就看出那是何物的我，伸手将它们握在手中。
「娜娅学姐…」
「我们不是因为学院长的请求才来到这里的，不如说正好相反、我们是在知道了详情后自愿来帮助你们的。」
无论是眼神还是语调，我都能够清楚明白娜娅学姐不是在讲什么客套的话，而是真正的发自内心。
一旁的祈学姐也展现出一样的氛围，嘴带一如往常的微笑说道
「而且阿…这也是我们用来报答你一命之恩的好机会，不是吗？」
「…那都什么时候的事了。」
学姐讲的，应该是我从《大罪狂乱》的手中救下他们三人的事吧。
「救命之恩并不会随著时间淡去，倒不如说随著时间沉积、我们必须偿还的就越多阿。」
「好沈重啊修学长！超沈重的！」
不过，感觉有点开心就是了。
「谈话就先到此为止了，先上去飞空艇出发再讲吧。」
诺斯一脚踏上飞空艇，往我们这边催促到。
虽然被他这样讲有点不爽，但时间确实是急迫，所以大家都赶紧的登上飞空艇。
「玛丽小姐。」
就在这时，一道声音从后方传来。
「…维路法！？为什么妳会在这里？」
《神罚军团》的二把手，维路法 • 哈黛跟著我们来到了这里。
「妳是想来阻止我的吗…？」
玛丽小姐的声音听上去十分紧张。
如果维路法小姐试图阻止我们的话，我们或许连从这里出发都办不到吧。
可是这担心似乎是不必要的。
「您误会了，玛丽小姐。救助您那位朋友的行动，还请您算我一份。」
「维路法…」
强大的战力，在此又多加了一名。
「…所以说，为什么？」
在所有人都搭乘上飞空艇后，飞空艇便开始运作，将我们带离地面、往圣国的方向飞去。
趁著到达目的地的这段时间，玛丽小姐问出了刚才没有说出的疑问。
「以维路法的立场来看，应该是站在杜耳克大人那里的才对阿？」
「或许是呢…不过呢，放任玛丽小姐去做这么危险的事，总不能身边没有一个能信任的人吧？」
「也有阻止我的选项才对阿…」
「玛丽小姐希望那样吗？」
维路法的话让玛丽小姐陷入沉默。
「可是…妳这样参与我们的行动，不会使得圣国和共和国之间产生火花吗？」
一旁的莲问出了关键的问题。
当初佩拉老师与缇尔老师之所以没有跟上我们，就是为了不让名声大噪的她们燃起两国之间的战火。
老实说吧，即使现在老太婆将修学长他们派过来，其实也是非常勉强。
毕竟三人的名字，就算不是在帝国里面也是非常有名的。
「您是…莲小姐对吧，还请不用担心，我自有办法！」
好不安！
真的好不安啊！
先前在王城之内发生的事情还历历在目，这个人有著十分明显的脱线属性，讲的话一点说服力都没有。
「我说啊，现在比起那微不足道的问题，应该还有更紧急的事情要解决吧？」
「什么意思？」
诺斯的话让人摸不著头绪。
「…我说你阿，该不会真的认为凭现在的阵容，能够在圣国内救出那个圣女、然后逃离《十二圣轮》的追捕吧？」
「呜…！」
因为三位学长姐的到来、加上维路法小姐的加入，让我彻底忽略了这件事情了。
艾露同学与莲两人先不讲，毕竟她们好歹也是那个《黄昏》的人，有足够的能力可以保护自己才对。
赫蒂本身身为《七星神子》的候补，她的实力其实不容小觑。这点在与奥斯战斗时就体会深刻，虽然她最强的力量〈哈提斯库尔〉只有以前不到一半的力量，但面对圣国的士兵应该也能应付才对。
武芳则是托安娜露塔的福，取回了她的左手，实力回到了全盛期。只要不是遇上正副队长等级的人，都不会有什么状况的。
问题时剩下的人…
雪音和杰洛同学。
雪音本身的战斗方式是利用特殊的符咒来发动行的，要应付圣国士兵的话符咒的存在是必要的。
然而现在雪音的身上只有备份的符咒，在业安兹密的时候也用去了不少。平时那些东西也放在她自己的房间，娜娅学姐根本无法找到。
而杰洛同学，虽然有著亚尔萨一年级中顶尖的实力在，但也就如此而已。
要这样的杰洛同学去面对《十二圣轮》，实在是过于勉强。
「所以，接下来就交给妳了…《魔性之女》。」
「嗯？」
魔性之女？
是在说莲吧，为什么会在这里提到她呢？
「现在先说说时间的问题吧。首先有一点必须先告诉你们，安娜露塔 • 莱雅这个人的人身安全是你们不需要担心的。」
「…这是甚么意思？」
诺斯的说词引起艾露同学的困惑。
「艾露同学对圣国不太了解对吧。」
「…是阿。」
「圣国的那群狂信者们，一言以避之属于是重度洁癖者…大概越高位的人倾向就越明显吧，无论是枢机卿还是《十二圣轮》都是如此。」
重度洁癖阿，诺斯的这个形容还真贴切。
「仅会施以厌恶、却不会给予虐待，仅会视为垃圾、却不会当作奴隶。这就是大部分圣国人对非泛人族的看法，也就是你们的朋友在他们眼中，是连出手殴打都嫌肮脏的存在。」
「…我究竟该庆幸，还是该愤怒呢。」
从玛丽小姐的低语之中，就能知道她现在的情绪十分复杂。
「那群人杀死混种的方法，是利用首都《日向》中央设置的巨大行刑台《落炎祭魂台》来将其处死的。」
「所以？」
「我们晚了那群人大约半天的时间自共和国出发，而且要令你们失望的是这艘飞空艇的性能并不如你们所乘坐过的那些，所以我们应该会在同个时间抵达圣国首度《日向》吧。」
原来如此。
不过说令人失望，倒也不会这样。
我们所乘坐过的，要么是帝国的豪华飞空艇、要么是共和国的高速飞空艇，两个都是大国中性能数一数二的作品，想要能够给其比肩也过于奢求了吧。
「但同时也有著一些特殊的东西在，而这又回到一开始的话题了，《魔性之女》。」
诺斯用手指指著杰洛同学和武芳两人，向莲说道
「她们的武器，就拜托妳了。」
182. 《永恒》
武芳和杰洛同学的武器，就拜托给莲 • 露恩帕了？
「艾露同学，诺斯的话是什么意思？」
我向可能知道这件事的艾露同学寻求解答，毕竟她是最可能直接回答我答案的人。
「莲 • 露恩帕，是所谓的武器锻造师。」
「武器锻造师？」
听起来怎么跟《黄昏》那么的格格不入阿。
而且这世界上哪个武器锻造师，能够从手指上发射出那种威力的气弹阿？
……好像真的有。
「而且，《魔性之女》这个家伙，与寻常的锻造师还有著十分不同的特质在。」
「你这家伙，不要随随便便把人的讯息透漏出去！」
尽管莲摆出一脸怒颜，诺斯也只是松了松肩，摆著会令她更生气的笑容。
或许知道无法继续隐瞒下去，莲露出了放弃般的表情。
「…反正都是一同去解救安娜的人，你们也都是她的救命恩人，就告诉你们吧。我是异能持有者，持有的异能名为《永恒》。」
永恒？
「真是夸张的名字欸。」
「哈！了解它的力量后，你就不会觉得夸张了！」
「异能大致上能够分作『自主发动型』和『常时发动型』，自主发动型…好比说就像是宫本和雪音的魔眼一样。」
我知道哦。
「而莲的异能则是属于常时发动型，其能力为只要是经由莲的气所发动、创造的产物，只要她本人没有解除的意愿，就会永久的持续下去。」
「……蛤？」
艾露同学说出的话，使得不只我、而是所有人都定在原地。
原因不做他想，就是因为我们听到的事情实在是太令人觉得不真实了。
「永久是指…？」
「冲击已经使脑袋连这么简单的词汇都听不懂了吗？」
诺斯傻眼的看著我们，然后做出了解释。
「用火行创造出的火焰会持续燃烧、冰行的冰永不融化，无论灌注其中的气有多么微少、又或是发动出来的产物有多么脆弱，都不会被《魔性之女》自己主动解除以外的因素减弱、甚至是消失。懂了吧，这就是所谓的永久阿。」
犯、犯规了吧！
这个异能太犯规了吧！？
「这种能力真的能存在吗！？」
「在我看来你妹妹的眼睛也属于不该存在的力量就是了。」
不是这样说的啊！
我们兄妹俩的眼睛，要论能够使用的力量的话确实是十分强大，但也不是这样的啊！？
火会持续燃烧、冰会永久存在，构筑出来的术式只要本人不解除，就不会减弱甚至消失？
过份了吧！？
「而这之中，最受惠于这股力量的就是十行中的金行了。」
「金行？」
「我所拥有的适性为基本四行与金行、冰行、砂行这三种延伸型。」
「宫本对于金行的运用了解多少？」
金行的运用？
「低练度的话就是创造出金属，并将其制作成武器的形状吧；如果练度较高、甚至能使用《概念提携》、能量的具象化…就能够利用这特性创造自己心目中的最佳武器。」
这样的例子就好比达兹因的〈穿魔战戟〉，利用金行所创造出的长枪比起一般的武器，更能发挥达兹因使出的战技，使得威力提升一个档次。
「更甚者，就是能够具现出独一无二性质的武器吧。」
艾露同学所特有的，能够在流动与钢体性质之间任意切换的〈银色战线〉；阿士曼老师那能够与机人族身体相互融合的金行铠甲；以及那个可怕的大猩猩二号，能够将创造出的金行变成自身皮肤的一部分。
当然，这些都不是随便、也更应该说不是努力就能得到的力量。
唯有天资与努力并存，才有可能达到这种境界吧。
「大致上就像你说的，然而无论是具现出来、还是维持其形体，使用者无外乎就是要不断地将气贯入其中。」
「…所以说！」
「哈！真不愧是宫本阿，理解的很快！」
诺斯张开双手，像是在表演什么歌剧一样大声说道
「这个莲 • 露恩帕正是个金行贯2的同时，有著犯规级异能《永恒》的人物！她能够创造出自然界中稀有、更甚者是不存在的材料，将其制作成武器！最可怕的莫过于，就算武器离开了她的手、就算她没有继续提供气，那些由金行创造的武器也不会衰劣、也不会像一般的金行一样失去形体、回归到大气之中！」
「加尔达沃的《不杀》，就是她与弗德、还有一名叫赫格 • 斯卡因的人一同制作出来的。」
加尔达沃爱不释手的那把妖刀吗…！
「所以呢？妳能够在前往圣国的路上帮她们准备顺手的武器吗，莲 • 露恩帕？」
「你以为你在跟谁说话阿，《带棺人》。」
面对诺斯那藏不住的挑衅语气，莲也用了不好气的语调回应了他，同时转向面对武芳和杰洛同学。
「双刀与人偶对吧？放心吧，我所制作出的成品，会让妳们往后无法再使用其它次品的。」
丢下一句自信满满的话，莲就跟著诺斯走到了飞空艇的另一边去。
「虽然我知道《黄昏》的人个个都身怀可怕的力量，但这一次真的让我大吃一惊了。」
名为《永恒》的异能。
无关乎使用者的总气量，只要在发动的当下使出需要的气，就能够在毫不费力的情况下永久维持制造出来的术式。
「这都比加尔达沃恐怖了吧？」
「以莲那家伙自己说过的体验，永不停止的燃烧对加尔达沃而言无关痛痒、不会消失的金行依旧会被砍断、冰行也根本不能阻止他的行动，就算使出了结界术也根本应付不了他。」
「果然加尔达沃那家伙是最恐怖的呢。」
这世界上到底有什么东西是能够对付他的阿？
就我自己来看，可能的也就奥斯或是《魔王》吗？
但奥斯毕竟已经死了，所以代表加尔达沃也是可能会被杀死的吗？…根本无法想像呢，那家伙被人杀死的画面。
「这个时候要是他在，我们就能把他丢到《十二圣轮》的正中央，让他开心地在那边吸引注意力的说。」
「别说了，无论如何我都不想看到他的脸。」
艾露同学一脸不高兴地断言到。
而此时诺斯也从飞空艇的另一侧走了回来，看来是已经把莲带到目的地了吧。
「战力方面的话，最多也就只能准备到这样了，再来就是看对面了呢。宫本，你对圣国的战力了解多少？」
「除了一般用来处理魔物、守护边境以及当附属国陷入危险时准备的派遣军以外，圣国所拥有的最高战力《十二圣轮》。」
「以《十二圣轮》那的成员来看，论单体的战力是不如帝国的《天狼》和共和国的《神罚军团》，但麻烦的就是队长等级的存在。」
当初在业安兹密遇见的亚伦 • 刹里奥自称是暗月之圣轮的副队长。
若副队长等级的人实力都差不了多少的话，那么装备齐全的我们应付起来应该没有什么问题，至少是不会被他们压制吧。
重点是在那之上的队长等级。
在共和国遇见的那人，雷霆之圣轮的队长、阿尔戈特 • 洛迪马，那家伙非常不妙。
以《狮心（Guerrero）》之名驰骋战场的封圣者，他的威名我也曾略听一二。具说在十二名队长之中战力第三，曾在与帝国之间爆发的小规模战争中与蒙老师打得难分难舍。
要是说这里有谁能够牵制住队长等级的十二圣轮，恐怕就是我、武芳、艾露同学和三位学长姐了吧。
然而队长等级并非是挡在我们面前的最大障碍。
「《混沌之棺》，这应该就是我们这次行动中会遇见的最大难关吧。」
「没错。不同于由枢机主教掌管的《十二圣轮》，而是直属于教皇的另一支圣国王牌、《混沌之棺》。如果说《十二圣轮》就如同帝国的《天狼》，那么《混沌之棺》就是《四天王》了。」
「那种存在…我们究竟该怎么应付？」
杰洛同学怯懦地问道。
对她而言，知道了阻挡在我们面前的人可能有著如同琉冈先生或老太婆那般实力，或许倍感压力。
不只是她，其它的人也都一样。
「如果《混沌之棺》真的出现，那就把他们交给我们吧。」
「修学长？」
不只是修学长，就连祈学姐甚至是娜娅学姐都在此刻发话。
「学院长特别提过他们的存在，而我们也一致认为应该要交给我们三人处理。」
「不过相对的，其余的人就要请你们想办法应付了。」
学长姐的想法只能用乱来才得以形容，虽然他们三人的确厉害，但对面可是被认为是四天王等级的敌人，不可能阻挡的了…
虽在这片大陆上，帝国、共和国、亚人国被贵为三大国家，但其实无论在国家存在时间或是战力，神圣国家亚利岗才都是仅次帝国的。
这当中的原因当然也跟《混沌之棺》密不可分。
「…怎么想都太过勉强了。」
「咳嗯…大家，是不是忘记了还有我呢？」
一旁的一道声音吸引了我们的注意力。
发话的，是之前在最后一刻才唐突出现的、《神罚军团》副军团长，维路法 • 哈黛。
「对了！如果是维路法小姐的话！」
「你们忘记我的存在实在令人难过，但我好歹也是只在达文先生之下的实力者哦？尤其是玛丽小姐！为什么会忘记我啊！」
「…抱歉。」
就连自己人的玛丽小姐都能忘记的战力二把手…怎么感觉有点可怜。
但如此一来，遭遇到《混沌之棺》时能够对应的手段又多了一个，令人感到放心。
最后的问题就是…
「雪音的符咒术吗？」
「这一点的话还请哥哥不用担心。」
「咦？」
不不不，雪音阿。
确实以妳的资质来看，就算不使用符咒术也有一定的水准。
但对面可是一个国家的正规士兵喔？
不…难道说？
雪音有著就连为哥我都不知道的杀手锏吗！
「哥哥太小看我了，我也不会一直都是哥哥眼中应该要担心的人喔。」
这就是妹妹成长时，为哥感受到的喜悦吗…！
虽然妹妹不管变得多么强大，当哥哥的一定都会担心，可是这样的雪音还是令人觉得十分耀眼阿！
真的真的，都化作物理性的光芒了。
「等等，物理性的光芒？」
「「小心！！！」」
一瞬间。
在连眨眼都嫌缓慢的瞬间，反应过来的仅有维路法小姐和艾露同学。
飞空艇的透明玻璃如今被刺眼的金色光芒覆盖，将外头天空的景色抹除。
然后…
包围我们的飞空艇的墙壁，在顷刻之间化作碎片。
冲击性的光之洪流，冲入飞空艇的同时将我们全数吞没其中。
「……各……位…各、位…！」
声音。
「没事吧！各位！」
两耳之中不断发出吵杂的滋滋声，终于开始慢慢减弱的同时，艾露同学的声音便传了过来。
「艾露同学…！」
「宫本！」
张开双眼，试图用视力捕捉现在情形的我，看见的只有一片白银。
面对这充斥在视野范围内的银色，我对此非常熟悉，这是艾露同学的〈银色战线〉。
确认一下周围，刚才都还在身边的人，除了诺斯以外都在这里。
「…是艾露同学保护了我们吧，刚才的光果然是某种攻击吗？」
「没错。」
艾露同学做出肯定的同时，冲击再度袭来。
「呜…！？」
银色战线变化而成的护罩开始出现裂痕、并出现了剥落的情况，眼看就知道无法继续支撑下去。
还来不及等我们做出反应。
银色战线，开始崩塌了。
阳光从破碎的地方照射而入，让我不自觉地抬起手遮住双眼。
「全部都还存活著吗？不论好坏，你们都有著一定的实力在阿。」
陌生男子的声音，从上方传来。
「……这可，不好笑啊…！」
抬头望去，确认到事态严重的我，心脏像是被抓住一样令人不适。
映入双眼的不仅只是阳光而已…
那是，布满天际、如同夜晚星空般的景色。
与其不同的，就是那粒粒繁星，都散发著如同太阳般的光线吧。
而那高站于半空之中俯视著我们、被光之星辰包围的男子，对于他的真面目，我非常清楚、清楚到我甚至恨透自己为什么这么清楚的地步…
「…这里甚至连圣国的边境都不是，为什么会在这里！？」
「愚问，难道你们真的认为我等会放任危险人物进入家园之中吗？」
男子松开环抱于胸前的双手，从中能够看见一块黑色的石板。
那块石板，在外观上与圣国的圣典似是而非，同时也向我们表示了男人的身份。
「《混沌之棺》、赐名《繁星阅览》，于神座前的圣名为《望夜于天际辰辉者》，同时作为一名战士被圣国赋予了《星陨（Estrella）》的异名，亚当 • 兹泰…在此参上。」
183. 圣国之都、日向 
看上去不胖不瘦、却有著连衣物都无法掩盖的壮硕肌肉，仿佛是在一块岩石上包一层皮肤的严厉面容。
黑色的长发被绑起来披在后方，比起帝国人或共和国人还要深沉的皮肤颜色很是显眼，男子光是站在那里，就好似在面对一座岩山一样。
其名为亚当 • 兹泰。
是就算不在共和国，也一定略有所闻的存在。
隶属于圣国教皇直属部队《混沌之棺》，有著守护了圣国百年之余的传闻，更是在五十二年前与现任四天王、《十行统刮者》扎格鲁特 • 玛奇格登有过一战的传说人物。
如今，他、就立于我们眼前，在高空中挂上无数如同星光般的气弹，挡住我们的去路。
「没想到…《混沌之棺》居然这么快就出现在我们的面前，真是预料之外。」
在不远处的地面，一块明显不是自然物的黑体动了起来。
从发出来的声音听来，那块发黑的某物应该是诺斯，显然没有被艾露同学保护到的他正面遭受到攻击，变成了那副惨样。
「《缚咎之锁》首领，诺斯 • 布里德辛。」
「幸会，《星陨》亚当 • 兹泰。」
诺斯焦黑的皮肤开始慢慢恢复，因为对方的攻击而支离破碎的身体也都已可见的速度组织起来。
在几秒内拼凑出基本的人形后，诺斯向著空中的亚当 • 兹泰摆出一如既往的狂妄笑容。
「对于你认识我这件事，我深感荣幸。」
「不认识还比较奇怪吧。」
说著，亚当 • 兹泰手中的黑色圣典发出了光芒。
悬浮于天空中的无数光弹开始下降，挟带著庞大的力量压迫而来。
「我等为星、汝等为夜，星尘点亮天际、流星划破长夜。昙天星雨、神命光辉，辉煌以至宇宙。以此我如是问，神何曾在此见识我等。」
气的流动，咏唱在这一带回荡。
亚当 • 兹泰，毫无悬念使出全力的攻击。
「〈时问坠天〉。」
当光弹逼近而来之时，我们的肉眼才终于捕捉其真面目。
那是由无比巨大的球型巨岩组合而成的，填满天际的流星之雨。
如此巨大的土行术式，甚至连缇尔老师都无法做到…
举著〈银色战线〉的艾露同学、双手拿著符咒的雪音，甚至是早已进入备战状态的三位学长姐。
在看到这样的攻击后，身体都放弃进行迎击。
「露比！」
在宛如绝望的攻击面前，黑影覆盖了我们所站之地。
在诺斯的一声令下，露比、由龙人族而成的不死魔物，在此刻化身成一头巨大的真龙。
「…羽化…者！？」
由龙人族羽化而成，与先前袭击亚尔萨的《大罪狂乱》中的一人一样，传说中的『真正的龙』。
「〈岚龙袭空〉。」
就算无法视野被露比巨大的身躯遮蔽住，我也能够清楚明白她所要使用的绝招。
身为龙人族、身为传说中的真龙，那无人不知无人不晓、由龙体的嘴中喷射而出的毁灭洪流。
龙的咆哮，向著来袭的流星雨喷发而出，其中更是包含著克制土行的风行术式。
龙的咆哮与无数的陨石相互撞击，竟在一时之间不分上下。
「…〈砂暴 • 砂狂语〉。」
同时，在我们身后的维路法小姐使用出了砂行。
由风的干涉与土的固定交错而成，代表著能量的不定性的砂行，化作了沙尘暴将我们全部的人都包围在其中。
「重幻！带领我们！」
诺斯再度发声，这一次他喊著没有听过的名字。
「这个是！？」
脚下突然传来了异象。
原本坚硬的地面像是被替换成了沼泽一样，双脚忽然向下一沉。
在不到一秒的时间之内，我们所有的人便完全沉到了地底之下，眼前也变得一片漆黑…
当双眼重拾视野时，景色已经与刚才大不相同。
原本应该是一望无际的荒野，现在我们的眼前却竖立著一面延伸到地平线的白色墙壁。
「…这里是？」
「这里是圣国、圣国亚利岗。」
「莲…！」
玛丽小姐看到外表没有明显伤势的莲，激动地喊著她的名字。
「妳没事！」
「阿阿，在攻击爆炸开来的前一刻，露比就用龙化的身体护住我了。」
…所以才能在没有艾露同学的保护下，成功挺住那一击阿。
反观用身体护住莲的露比，刚才在真龙体的状态下看不出来，但她的身上都有著大大小小的伤痕。
而诺斯也没有好到哪去，虽然跟一开始比起来回复了很多，但整副身躯东缺一块西缺一块的，要不是他是不死魔物，早就已经变成路边不会动的尸体了吧…
虽然跟真要比起来，现在的他顶多只能说是会动的尸体就是了。
「妳说这个地方就是圣国？」
艾露同学看著仿佛没有尽头的白色城墙，向莲确认刚才的话。
「不会有错的，而且…这个是首都『日向』的无垢之壁。」
「…为什么我们会突然地跑到圣国、而且还是位于其中心的首度？」
艾露同学用著锐利的眼神瞪向肯定知道一切的人、也就是诺斯身上，问出了大家的疑惑。
「在回答这些问题之前，先让我们把两件事做好吧。」
诺斯拖著残缺不全的身体，来到了白色城墙的底下。
同时间，诺斯前方的墙壁像是感应到了什么一样，打开了一道通往里头的入口。
「无垢之壁被打开了…！？出入口应该只对拥有圣典的人有所反应才对阿！？」
「这就是，我们能够快速来到此地的其中一个原因。」
当通道完全打开后，从另一头出现了一个人影。
那人身著白色的圣国神官服，在金色的头发底下，双眼被一条黑色的布遮住，手中拿著白色的石板、圣典。
我见过这个人…
在与缇蜜雅做出了断、遭遇到《歼天之十方军》的《七星灾影》袭击时，诺斯的这位同伴就曾在那时出现，并利用圣法术治愈了缇蜜雅。
当初因为根本管不到那里，再加上之后也没时间去想他们的事所以都忽略掉了，但仔细想想身为不死魔物的诺斯的同伴，为何能够继续使用圣法术阿？
不，比起那个…
「你这家伙，难道有能够使用类似于瞬间移动的同伴在吗？」
「哈！真不愧是你阿，光是体验一次就理解到了呢！」
诺斯说著令人高兴不起来的夸奖，同时指示我们进入通道之内。
「我能够利用其中一位同伴的能力，在同伴与同伴之间穿梭。不过这一次因为圣国无垢之壁的关系，被强制挡在了外头。」
「那种事情我才不管，重点是既然你有这种能力，为何不在一开始就把我们载过来啊！？」
利用飞空艇还只能与安娜露塔他们同时抵达这里，还在过来的途中遭遇到袭击！
要是一开始就用这个能力把我们送过来，不是更好吗！
「…你傻阿？这种能力不到紧要关头，我怎么可能会随随便便把它拿出来使用阿？」
「…你这家伙！」
「伊菲尔，拜托了。把我和露比恢复到能正常行动的程度。」
「了解。」
名叫伊菲尔的诺斯同伴抬起单手，同时间白色的气在圣典上聚集。
『圣典 • 治愈之章第三节：神啊，请施予平等的慈悲以平复伤痛之众人。』
「虽然我知道你在离开《黄昏》后发展了强大的势力，但没想到连圣法术都掌握在手中了吗…」
「太高举我了阿，《魔性之女》。这股力量绝非我能掌控的，只是借用而已。」
「你这家伙，果然有很多谜团欸。」
光是不死魔物使用圣迹、并将其转换成圣法术，就让我怀疑自己的眼睛好几次了。
再加上宛如瞬间移动的技能，怎么看都是羽化者的露比，这些不管怎么看都是莫大的威胁…
「所以呢？对于宫本刚才的疑问，你仅以不想随便使用作为回应。如果只有这样的话，也未免随意了吧。」
「随意？喂喂…《银乙女》阿，我这不想让手牌暴露太多的想法居然会被称作随意？」
在圣法术光芒的沐浴之下，诺斯的身体完全恢复。
他盯著艾露同学，脸上写满了对我们的无奈。
「即便我们利用这股力量提早来到这里，我们又能做什么？又能准备什么？先不论我们全身上下就不是圣国人，你们不是还有一位兽人同伙在吗？」
「…你说得没错。」
以我们的外表来看，想在圣国里头潜伏到安娜露塔抵达根本是不可能的。
首度《日向》可说是圣阳教的圣地，而且就连一般的信徒都无法随意踏足此地，能够自由进出的恐怕就是持有圣典的人吧。
「而且，拜托《魔性之女》的武器也没有完成，这样我们是该如何应对圣国的战力？」
因为亚当 • 兹泰的袭击，让诺斯原本预定好的计划都被打乱了吗…
「没想到…居然会这么快就被《混沌之棺》盯上。」
「是阿，这确实是件麻烦的事。这也就代表将安娜露塔 • 莱雅带回这个圣国是多么重要的事吧。」
「…那孩子有这样的价值吗？」
玛丽小姐代替了所有的人问出了心中的不解。
的确，以一名持有圣典、同时还是可以使用三个不同章节圣法术的圣女，在一般人眼中是圣国无论如何都不想放手的存在吧。
但事实并非如此…
即使抓捕回来，也不是强迫其成为战力、而是处刑。
更何况，《黎明太阳》的那个庸医、眼前的这位诺斯的同伴，到如今对于他们也不见圣国有如此大的反应。
若是牵扯到《混沌之棺》，就更不用说了。
「如果要说谁能够让《混沌之棺》的人出动…」
「要么是教皇，要么就是《混沌之棺》的领导人…」
「不管是哪一边，都在我的预料之外呢。」
诺斯抓著头，转向城镇的方向。
「然而无论真相是什么，现在的情形都不允许我们继续待在这里。伊菲尔，带领我们。」
「我了解了，请各位跟著我走。」
嘴上说著跟她走，但伊菲尔却面向通道中的一面墙壁。
白色的光芒浮现，仅有圣国的人才知道如何使用的《圣迹》显现。
同时与刚才通道出现时的情况一模一样，与伊菲尔的圣迹产生反应的墙壁开始变形，产生了第二条的隧道出来。
「你居然知道这个…！」
莲似乎知道这个隧道是用来做什么的，但比起这个，她更惊讶于诺斯居然会晓得这个隧道的存在。
从所在的地方和现状来看，这应该是通往城镇内部的秘密通道吧！
「这是仅有《十二圣轮》的正副队长才可能知道的通道，能够从这里一路抵达中央大圣厅。」
「没错，这是只有《十二圣轮》的高位者才知道的东西，所以你究竟是怎么知道的！」
「我觉得知道这种事的莲也很不正常就是了…」
放弃吧玛丽小姐，这些来自《黄昏》的人都不是能用常识思考的，要是吐嘈的话就输了。
「总而言之，先借由这个通道前往大圣厅，比起街道那里更加适合藏匿，就这样等到妳们的友人被押送过来吧。」
没有人对诺斯的话提出异议，于是所有的人都在诺斯同伴的帮助下，进入了秘密通道之内。
184. 埋伏于圣国的陷阱（1）
隧道里头只有一条道路可以走，不用担心会迷路。
更应该说，比起在意这种事情，我内心都被其它事物吸引了注意力。
这个秘密通道真要说，是一次只能走进去一人的大小，而且在走进去之好很难调整走路的姿势。
而我是在艾露同学之后、莲 • 露恩帕之前进来的…
艾露同学的头发一直在我的鼻梢处来回著，上头的香味让我的心中产生了一些会被人骂作是变态的感觉。
再加上不知道是紧迫还是怎样，后方的莲 • 露恩帕在我进来后很快就跟了过来。
于是乎，她现在整个人几乎要贴到我的背上来了。
在那之中最让人无法去忽视掉的，当属那两个柔软的触感…
在业安兹密窥视过几秒的那份凶猛，如今化作了真实的触感来到我的背上…！
谢谢你，制作了这隧道的不知名人士阿…
我在你制造的这个地方，感受到了你们信仰的神是真正存在的！
「这条路很真是长阿，虽然我早就知道了…」
「在前方会有个被设计来短暂休息的空室，等会就在那里稍作停留吧。」
什么，我的天堂等一下就会离我而去吗！？
可恶…！做什么休息用的空室阿制作者！
「我能感受到后面的宫本在想一些无聊的事情。」
「真巧呢《银乙女》，我也认为我前面的这家伙在想十分无聊的事。」
女人的直觉真可怕。
「哥哥无时无刻都在想无聊的事情，所以能够自信点把认为去掉喔。」
「雪音！？」
「请别忘了我们是在潜伏行动著，宫本少爷请你安静一点。」
呜呜…连武芳都这样！
在我内心因为一些小事而受伤时，隧道尽头开始透出一些微光。
即使艾露同学漂亮的后脑勺占据了我大部分的视野和内心，那道微光依旧是清楚可见。
看来那就是诺斯的同伴所说的，用来休息用的空室吧。
我们一行人就这样一路走著，穿越了隧道的出口，来到一个称得上是宽阔的正方体房间中。
「我们就在这里稍作…！？」
诺斯的话没有讲完，而是说到一半就突然停住。
以此，我们的注意力都被拉高，因而察觉到了。
察觉到这房间内的异样。
「吾辈已经恭候多时了，偷偷摸进圣国的小老鼠们。」
在与我们来到这房间的入口对面的墙壁、贴近天花板的高度上，有著一个无视重力垂直贴在壁上的金色椅子。
理所当然的，一名男子同样无视常理坐在上头。
男子头戴一顶圆顶的礼帽，在茶色的微长卷发底下、双眼都瞇成一条直线，虽然嘴巴挂著微微的笑容，却给人一抹阴险的感觉。
要是平时正面遇见，就足以让人提高警觉心，更别说是在这种情况下。
「既亚当 • 兹泰后，连你也行动了吗？」
「嗯嗯嗯嗯，《缚咎之锁》的领导人连吾辈这样子的家伙都知道阿。」
「借用你同事的一句话吧，我不认识才奇怪吧。」
诺斯的警戒心表露无遗，露比与伊菲尔也走到诺斯身前，摆出了备战的姿势。
而我们也跟著拿出武器，做好随时发生战斗的准备。
「真是一群性急的人阿。」
男子离开椅子，从中站了起来。
好似此刻重力才开始做事一样，男子瞬间掉落到了地板之上。理所当然地，他成功著陆。
不仅如此，在他双脚触碰到地面的瞬间，原本在墙壁上的金色座椅忽然跑到了他的身后，就这样一屁股坐到了椅子上。
「至少让吾辈做个自我介绍吧。」
男子将身体全部靠在椅背上，将手肘放到把手上并撑起脸颊，一只脚还翘在另一只脚上，摆出了十分嚣张的样子。
「吾辈乃是《混沌之棺》的一人、《座途指引》，在神座面前拜领的圣名是《导领于迷蒙尖兵者》，作为一名士兵则被赋予了《军势（Militar）》的异名。名叫萨雷，还请多多指教。」
第二位的《混沌之棺》…
虽然比起亚当 • 兹泰，这个名为萨雷的男人或许不是那么的有名。
但《军势》可就不是如此了。
「在二十年前圣国与帝国的战争中，利用金行创造出无限的人形兵器、并借此将不破老师压制住的那个《军势》，没想到会在这里见到其真面目！」
「不破？…阿阿，《草木皆兵》阿。虽说是压制住，但也只是因为相性偏向吾辈这里而已，不然《草木皆兵》的特性实在是太过麻烦了。」
白色光芒乍现。
圣国人独有的圣迹开始显现，同时萨雷拿出了《混沌之棺》持有的黑色圣典，发动了潜藏其中的圣法术。
黯沉的文字浮现，因为圣典本体也是黑色的关系，要是不去仔细观察根本无法看清上面的字体。
但我非常清楚，清楚等会即将降临的圣法术究竟为何。
不是《裁罚之章》，也绝非是《治愈》、《守护》亦或是《祓魔》。
那是，仅有《混沌之棺》才获准使用的，潜藏于圣典之中的第五法。
『圣典 • 降神之章第四节：心怀感激地接受吧，这是主为报答信仰而赠与的进化之光。』
「一来就是第四节的术式吗…！」
白色的光芒笼罩在萨雷的身上，同时间，金行的术式在萨雷的手中开始构筑、而后发动。
在不到一秒的时间内…
原本空旷的房间就被金行所制造出的金属骑兵充满，将我们全部的人团团包围起来。
这就是名为《军势》的力量，一人便足以成为一支军队。
「嗯嗯嗯嗯，入侵圣国的小沟鼠们，尽情在吾辈的〈神兵〉手下挣扎吧！」
坐在被四只金属骑兵抬著的黄金座椅上，《军势》的萨雷居高临下地看著我们。
「没什么，不用担心把它们打坏。因为不管坏掉多少，吾辈都能瞬间补充回来。」
就在萨雷做出自信宣言之时，银色的光线从我身旁猛然射出。
看穿了那道光线的威力，萨雷一改见面以来的从容，急忙地挥动手臂。
「守护吾辈，神兵！」
大量的金属骑兵、如同骨牌一样挡在了萨雷的前方，与银色的光线撞击在了一起。
〈神杀鎗〉
艾露同学将银色战线压缩至极限后，释放出来的高压射击。
就连那个奥斯都会被轻易击飞的威力，不断突破由金属骑兵组织起来的人墙，来到了萨雷的面前。
却在即将接触之时，戛然停止。
「坏掉多少都能瞬间补充回来，看来不是夸大其词…」
即使瞬间击穿了铁骑兵的防守，在不到一秒的时间内又会有同样数量的铁骑兵生成出来，挡在萨雷的前方。
就这样不断重复破坏以及再生，即便是艾露同学的〈神杀鎗〉，最终也无法突破无限创造出来的防壁。
在银色的光线消逝的同一时刻，组成人墙的金属骑兵一个接一个开始行动，带著极高的速度飞奔而来。
「露比。」
「空间太小了，要是我出全力的话会把整个房间都炸掉。」
「啧…麻烦了呢。」
看来这一次无法像遭遇到亚当 • 兹泰那是一样，利用露比的咆哮抵挡住攻击。
「〈二天一流双刀术 • 乂字斩牙〉。」
我挥舞著《天象》与《天冲》，将第一批来袭的金属骑兵抵挡下来。
「去吧，〈银色战线〉！」
艾露同学则抓准金属骑兵无法动弹的那一刹那，利用伸长的银色战线将它们全数击飞出去。
「〈符击〉！」
「〈舍尊名 • 哈提斯库尔〉！」
雪音抛出了数张符咒，十行的力量灌注于其中，使得符咒带著巨量的气，将被艾露同学打飞的骑兵们击碎。
而赫蒂则使出了她眼中藏有的特殊术式，目标对象为、《军势》的萨雷。
白色的光芒乍现，从上而下击在萨雷所在的地方。
「真是奇特的能力呢，亚人。」
在赫蒂的〈哈提斯库尔〉落下之前，萨雷便利用金属骑兵进行了移动，连同底下的黄金座椅一同躲过攻击。
那反应速度，就好像知道赫蒂的〈哈提斯库尔〉会在何时打过去一样…
「请小心一点。」
随著话音刚落，白色的障壁隔在了我们与金属骑兵之间。
那是圣典的《守护之章》，在业安兹密与十二圣轮战斗时曾经看过。
「《混沌之棺》所持有的圣典，其内部的圣法术为《降神之章》。」
「透漏过多了，堕落为魔的圣女哦。」
萨雷原本瞇起的双眼忽然睁开，猛烈地盯著诺斯的同伴看。
「再继续说下去的话，吾辈可就不会继续温柔下去了。」
「啊呀，面对圣国的入侵者、以及魔物的我们，身为《混沌之棺》的您居然还打算温柔地对待我们吗？」
骑兵一举抬起手中五花八门的武器，往诺斯他们的方向攻击而去。
诺斯拔起腰间的黑刀，霎时妖刀《乱魔》出鞘，挡下了其中一只骑兵的长枪。
「呜姆？」
低鸣一声后，诺斯便被骑兵突破防守，毫无抵抗地被切成了两半。
「好弱！？」
「振作一点啊诺斯！」
那么帅气的拔出刀来，结果不到一秒就下场了？
「我本来就不是适合在前线战斗的角色，别期望我的战力。」
即使被一刀分成两半，诺斯依旧正常的对这里做出回应，从感官上来看只能说十分诡异。
稍微观察一下其它的人。
武芳与艾露同学守在了杰洛同学的身旁，配合著从人偶身上射出的机关击退骑兵。
赫蒂与雪音利用强大的远距离攻击，不让骑兵们接近。
而莲和维路法小姐，则护著玛丽小姐。
「〈二天一流双刀术 • 双龙〉。」
攻与攻的双克特化，化作两头流动的龙首将来袭的骑兵砍断。
就我们以战技能够一击解决一体骑兵来看，它们的实力并非到十分强大。
然而那个数量实在是太多了，每砍倒一只，远处的萨雷就会立刻生成出新的骑兵出来。
「…在这样拖下去，可就不妙了。」
「嗯嗯嗯嗯，确实是如此呢。」
对于诺斯的低语，萨雷回以了一个奇怪的回应。
黑色的圣典再度发出光芒，与先前安娜露塔所说的不同，名叫萨雷的男子居然在发动完第四节圣法术后的短时间中，又能够再次启动圣典。
『圣典 • 降神之章第三节：被天所选上的人们阿，我们将在此刻与神同为一体。』
光芒自圣典流动至萨雷身上。
与此同时，踩踏著房间的墙壁，武芳与娜娅学姐各自从左右逼近萨雷。
「〈天心流奥义 • 万破皆霸〉！」
「〈二天一流双刀术奥义 • 乱刃流樱〉！」
两个流派的顶点，奥义击出。
一方是由速引起的，由点至面的力之突击。
一方是速与力双双饱含，完全倾泻而出的无数斩击。
「温吞，以为这种程度就能够伤到吾辈吗？」
「「唔！？」」
双手握著由金行而成的大盾，《混沌之棺》的萨雷轻而易举地将两人的夹击挡下，身体甚至没有离开下方的椅子。
「两位，彻开！」
修学长的呐喊使得武芳和娜娅学姐离开了萨雷的身旁。
同时书页的翻动声在房间之中响起。
「修，这里可是隧道，别使用范围过广的术式！」
「我知道。」
修学长抬起了右手，而左手上的书本、〈统刮者的记录本〉也发出了微微的亮光。
「〈隐日尘扬〉、〈深渊坠木〉、〈邪风顿起〉…」
随著不断翻动的书页，潜藏于内的术式也一一发动。
作为《十行统刮者》力量，如今经由修学长之手重现，然后…
合而为一。
「〈瓦尔普吉斯〉！」
在黑色的霾雾之中，如同身披长袍的女性型木偶飞冲而出，伴随著如诡异笑声般的狂风直面萨雷。
「守护吾辈，神兵们。」
金属的骑兵挡到了萨雷身前，利用身体挡住了〈瓦尔普吉斯〉的冲击。
就在两者接触的那一刻，黑色的斑点开始浮现在金属骑兵身上，不一会阻挡的金属骑兵就已经不见原本灿烂的黄金色，而是被漆黑染尽。
随后便宛如不受萨雷控制一样，瘫倒在地。
「果然，闯入这里也并非是只靠一腔热血呢。」
萨雷用著那瞇起的双眼扫过修学长、祈学姐以及娜娅学姐等人。
「不过，要是继续在这里战斗，胜利迟早会落入吾辈的手中哦。妳说呢，《神罚军团》的副军团长阁下？」
「嗯……」
手中拿著长枪的维路法小姐看起来十分焦虑，从一开始，她所做的仅有利用武器将来袭的骑兵打倒，而没有像学长姐他们那样主动攻击。
而原因，就是我们吧。
维路法 • 哈黛，作为共和国的强大战力之一，她最擅长的正是十行中的砂行。
然而很不幸的，在这个完全密闭、而又需要时刻提防全方位攻击的状况下，随便引起沙暴就是百害而无一利。
「最大的战力无法出手什么的，真是令人伤心啊。」
「不需要难过，《混沌之棺》。因为我们马上就要走人了。」
诺斯面对萨雷又说出了令人摸不著头绪的话。
虽然诺斯的话让人听不懂已经是常态，但还是让我想大一句「你到底在说什么阿？」。
「…嗯嗯嗯嗯，原来如此。你也看到了阿。」
看到了？看到什么？
「那么就不能让你们称心如意呢！以《导领于迷蒙尖兵者》之名在此下令，无垢之壁阿、将入侵者们排除出去！」
萨雷的高喊，使得这个房间开始产生变化。
无数不可解读的符文在墙壁上面浮现，异样的光芒以及充斥整个房间的气，都在说著有什么事情要发生了。
「居然还有这一手…！」
诺斯显露少有的急躁，即使是被亚当 • 兹泰袭击、亦或是在这里遇见萨雷的时候，都没有看到这么大的情绪起伏。
「…你们几个，千万别死了！」
听到这一句话的当下，连回应的时间都没有，光芒就已经占据了视野。
伴随著一阵身体漂浮起来的异样感，在感觉没有强光的刺激后，我睁开双眼。
…
……蛤？
「这里是…哪里？」
瞬间来到一个白色建筑前的我，嘴中只能说出充满疑惑的词语。
185. 埋伏于圣国的陷阱（2）
「这究竟是什么意思呢？」
在被金行所创造出的骑兵所占满的此处，维路法哈黛甩动著长枪，将其枪尖对准房间内唯一的另一人。
当光芒散去后，此处就只剩下维路法与萨雷两人，以及萨雷的〈神兵〉。
无论是宫本狩他们，还是名叫诺斯的男人，又或是维路法必须保护的玛丽，他们的身影通通从这里消失了。
但维路法所问的，却不是「其他人究竟去哪？」、而是「什么意思」，代表著她对现状有著一定的把握。
恐怕除了维路法以外的其他人都受到刚才墙壁上符文术的影响，被迫转移到这个日向的其它地方。
若对狩他们来说，这样子的情况就等同是有著被『各个击破』的危险吧。
身在敌人大本营的情况下，居然还被拆伙，实在是最糟糕的情况。
但先不去考虑维路法最担心的、玛丽的安危，现在的这个情形，以玛丽的安危这件事而言，可说比刚才好上数倍。
所以，才有『为什么』这个疑问。
「把我单独留在这里，看来《军势》阁下也是十分小看人呢。」
「嗯嗯嗯嗯，吾辈怎么敢呢？」
萨雷的眉头皱起，用著伤脑筋的表情看著维路法。
「要回答这个『为什么』其实很简单，老实说吾辈其实也不知道刚才的转移术式的具体结构，直接讲就是吾辈并不知道哪些人会被传送到哪些设定好的场所。既然是这样，那么吾辈当然不可能放任妳这样的人在圣国中游荡对吧？」
萨雷的〈神兵〉开始有了动作。
剑、枪、斧等…各式各样的近战武器对准著维路法，像是在回敬她一样。
「那么就让我告诉你现在这么做的后果吧！在一对一的单挑中，《军势》的萨雷将会落败，而我则会不负你的期望在圣国四处游荡。」
「听起来真令吾辈害怕阿。」
长枪散发著光芒，当维路法的气自其手中流到枪上，萨雷就知道那并非是普通的武器，而是内部藏有某种术式的武具。
「《神罚军团》副军团长兼任第一军队军队长、《沙之战女》维路法 • 哈黛，参上！」
「《混沌之棺》的一人、《座途指引》，在神座面前的圣名为《导领于迷蒙尖兵者》，名为萨雷、《军势》萨雷 • 莱雅。」
相互报上名讳之后，二国的最高战力，终于开始了正面交锋。
神兵率先奔驰而出。
在萨雷的指挥之下，神兵化作数量的暴力来到维路法的面前。
「映照、连结…」
看著从四面八方而来的攻击，维路法不慌不忙，悠哉地抬起手中的长枪。
「原来如此…现在的持有者是妳吗。」
「情报搜集不太够哦？它可是来到我手中一段时间了。」
「那可是失礼了，不过吾辈也没有太多的时间去了解这些小事对吧？」
「可别后悔了！」
枪刃浮现出符文、潜藏在内的术式开始发动。
瞬间，一侧的骑兵皆在眨眼间被拦腰而斩，失去了行动的能力。
「能够将映照于枪刃镜片内的物体，予以神速的一击。其为共和国所拥有的国宝之一，亦是世上为数不到二十的术式武具，《蜻蜓切》。」
在看著维路法手中的长枪、《蜻蜓切》的眼神当中，能够感受到萨雷佩服的情绪。
「吾辈的运气真是不错，居然能够在此处看见如此珍宝。」
「太过专注于武器可不好喔？」
黄褐色的风开始流窜。
行的发动、术式的编纂，在《蜻蜓切》映照，并斩断神兵的那一刻就已经全部完成。
「〈砂暴 • 砂狂语〉。」
其为十行之中的砂行，由土行与风行复合而成，造就了此时飞舞于半空中的无数砂砾。
不仅如此，作为砂行的能手，维路法更是为这砂暴赋予了《概念提携》。
砂行的本质为能量的不定性，风行的干涉扰乱了土行的固定，让其在『固定不动』的情况下产生『移动』。
作为固体，却能够如同气体般于大气中窜动著。
作为气体，却有著如同固体般刚硬的形体。
在这个密闭空间之中，如今的景象就好似沙尘暴卷起的沙漠一般。
伸手仅见五指，这就是萨雷目前所感觉到的。大量的砂尘遮蔽视线，使得无法用视觉来获取情报。
「真是的，吾辈等《混沌之棺》可是守护日向的盾，从来没有到沙漠出差过的经验阿。」
「这不是很好吗，就体会个一次当人生经验吧。」
声音，并非是从单一方向而来。
看来这场沙暴，影响的并不只有人的视觉。
萨雷一边继续坐在椅子上，一边思考著对策。
其实对策什么的，对于他而言并没有那么重要，因为无论如何，这点程度的妨碍对萨雷而言根本不成问题。
说会成问题的，恐怕只有打在脸上的砂粒有点痛而已吧。
「重奏显现。」
萨雷展开手中圣典内含有的术式，大量的气自萨雷体内涌入圣典。
漆黑、却又令人觉得无比神圣的文字，在圣典上面一一浮现。
『圣典 • 降神之章第一节：神的意志通达天地彼方，目耳皆是如此。』
『圣典 • 降神之章第二节：不可怀疑主的全知全能，因为主会告诉我们一切。』
二重圣法术的同时展开，以一般《十二圣轮》而言根本不可能做到的事，就连利用砂行掌握了整个空间的维路法，都觉得不可思议。
但这就是《混沌之棺》。
超越了《十二圣轮》，隶属于圣阳教最高权威的教皇底下的直属部队。
萨雷轻轻地将头歪向一旁，无形的斩击立刻在身后的椅背上划下一道刻痕。
那是由《蜻蜓切》映照而成的斩击，若是照常理来看，在这种沙尘四起的环境下，蜻蜓切应当无法利用其术式斩切任何东西。
但萨雷『看见』了，同时也『理解』了。
在圣法术《降神之章》发动的当下，面对《混沌之棺》的敌人们将不再会有任何的秘密。
并非是为他人治愈伤痛、恢复至完好状态的《治愈之章》。
并非是制造城墙，抵御外敌的《守护之章》。
并非是讨伐魔物，以纯净之力净化魔力的《祓魔之章》。
也绝非是，为肃清异徒而存在的《裁罚之章》。
那是真真正正，将神的奇迹降临于人之身，可谓圣国最为崇高的力量。
以神之耳目捕捉一切。
以神之全能知晓一切。
以神之威力征服一切。
以神之赐福跨越一切。
在大陆之上，与其余的三大国家交恶，却又能处在顶端。
其中的原因，将在不久之后真相大白。
186. 埋伏于圣国的陷阱（3）
「被拆伙了呢。」
看著延伸至尽头的冗长走道，娜娅 • 克利丁环顾著周遭，想要利用四周来撷取一些情报。
但面对突然被带来的此地，并非本地人的娜娅根本无法看出个所以然。
「路…仅有一条阿。」
虽说娜娅现在连要向前走还是向后走都不知道，但比起被放置在有无数出口的地方还要好。
至少娜娅是这么觉得的。
利用口水微微沾湿手指，并将其至于空中一段时间后，发现有一面变得稍稍冰冷。
做出了有风通过这里的推断，娜娅也没有一丝犹豫，朝著风吹来的方向走去。
在不知道走了多久后，娜娅终于在前方看见一丝的微光。
可是没有高兴太久，娜娅便察觉到了某种东西，在绷紧神经的同时走出了通道。
「…你们圣国的人，还真喜欢定点在一个房间内埋伏人呢。」
「听起来真是刺耳，明明我只不过是遵从某人的命令守在这里而已。」
身著白色礼服的青年露出无奈的笑容，回应了娜娅的低语。
青绿色的头发加上端正的五官，柔和的眼神配上挂在脸上的笑容，是任谁都不会否认的美型青年。
而重点，就在于他手上的东西。
「圣国教皇直属的战力居然倾巢而出，究竟是怎么回事呢？」
「把人说的像虫子一样……没什么大不了，我们最重要的职责就是守护这个日向，当然会将不知好歹的入侵者给排除阿。」
娜娅瞬间拔起腰间的刀，做出了平青眼的架势，以做好随时使出《天心流》的准备。
而对方似乎也没有要继续闲话家常的样子，拿起了手中的物品、黑色圣典，同时报上名号。
「《混沌之棺》中的一人、《典谱啼吟》，作为一名圣者在神座前被赐予了《舞跃于神识根基者》之名，身为战士则有著《神门（Puerta）》的异名，恩普迪欧 • 卡南…请多指教。」
名叫恩普迪欧的男子压低身姿，而后冲击而来。
那是比预料之中还要快速的速度，导致娜娅的内心产生一丝的慌乱。
但早已做好准备的身体，不顾内心中的混乱，祭出了一记突刺。
刀刃划破空气，却在即将刺到敌人之时，被他侧身躲过。
「〈二天一流独到术 • 双克〉！」
攻与防的双克，在娜娅刺出突刺的那一刻发动。
战技的转换，重心的移动，力的切换。
全部都在一秒之内完成的娜娅，将刀刃收回，抵挡住了来袭的拳头。
「哦呀，漂亮。」
看见自己的攻击被挡下，也不见恩普迪欧有什么反应。只是呢喃著对娜娅的敬佩，拉开了距离。
刚才的那一下只是试探。
娜娅再次提高自己的警觉心，虽然不知道恩普迪欧为何要拉开距离，但娜娅依旧摆好《天心流》的架势。
同时在脑海之中思考著，眼前名叫恩普迪欧的这个男人的事。
《混沌之棺》。
虽然名面上是叫做教皇直属的特殊机密部队，但就如同帝国的《天狼》一样一点都不机密，反倒深怕有人不知道一样。
而这之中，以《歼刃（Espada）》为首…
《星陨（Estrella）》、
《军势（Militar）》、
《虚恸（Falso）》。
组成了《混沌之棺》的这四人，其名声人尽皆知。
问题就在于，这当中不存在《神门》这号人物。
其人手中的黑色圣典，确实与刚才遇见的《军势》所持有是一样的，所以他是混沌之棺一员的事应该是货真价实。
那么事情就有几种可能性。
或许，他是混沌之棺中特别被隐藏起来的特殊战力。
或许，他并没有像那四人一样做出什么功成名就之事。
或许，他是近期才进入混沌之棺的新人。
如果是情况一，那么娜娅必须警戒的就是那所谓的特殊战力吧。
若是情况二三也不见得情势有多好，既然能够当上《混沌之棺》，就代表他的实力是货真价实的。
在战场之上，必须时刻做好最坏的打算。
因此，娜娅发动了她的异能。
《二者当一》，明与暗的分体，第二位的娜娅 • 克利丁在无人察觉的情况下显现而出。
只要本体与分体有一方没有受伤，那么娜娅 • 克利丁这个人就不会受到伤害。
利用著这强力的特性，娜娅大胆地冲了出去，逼近恩普迪欧。
「〈天心流 • 速笇杀〉！」
拿出手的，是以冲刺为主的《天心流》中也拥有著最快速度的战技。
足以卷起尘土的速度，娜娅顺利的逼近恩普迪欧，刺出了手中的刀。
但敌人想当然也不是省油的灯，轻轻地移动脚步、侧开身体后，娜娅的刀完美地刺穿空气。
当黑色的圣典发光之时，恩普迪欧使用了圣法术。
『圣典 • 降神之章第一节：神的意志通达天地彼方，目耳皆是如此。』
『圣典 • 降神之章第三节：被天所选上的人们阿，我们将在此刻与神同为一体。』
紧接在后的，是来自对方的一记掌袭。
记住了最一开始恩普迪欧所展示出的速度，娜娅提高警觉，将刀横摆在身前。
然而回过神来，娜娅整个人已经飞了出去，重重的撞在了墙壁之上。
「呃…！！」
腹部与背部的疼痛使娜娅不由得发出痛苦的声音，残留在体内的冲击更是使娜娅产生了呕吐感。
在将所有不适感强忍住后，娜娅艰困得稳住双脚，好让自己不要倒到地面上。
理不清楚的情况有两个。
一、为何敌人的速度会突然上升这么多？
二、为何在发动《二者当一》的这个情况下，自己依旧会因为刚才那一击而受到伤害？
「抱歉，我可不会乖乖的等妳思考完才继续攻击哦。」
仅仅只是眨眼之间，恩普迪欧已经来到了娜娅的面前，挥出了右手握紧的拳头。
惊险的、那情况只能说是在惊险万分之下的，娜娅顺从著身体的反射往一旁翻滚，躲过了这一击。
「果然厉害呢，真不愧是亚尔萨的《不败》。」
「…真令人惊讶，像你们《混沌之棺》这样的人也有听说过我？」
娜娅捂著腹部、压低身体试图利用对话来拖住对方。
「也不想想你们的身份吧，娜娅 • 克利丁、祈 • 思莱、修 • 达尔达格，你们三人的可是在许多国家之间流传著呢。」
「是哦…真是荣幸！」
娜娅向后一跃，原本所在的地方立刻被恩普迪欧利用后脚跟踢出一个大坑。
与刚才一样，娜娅根本无法利用肉眼跟上他的速度。
不过在这极短的时间当中，娜娅也已经在头脑内整理好了思绪。
其实，在出发与狩他们会合之前，克利丝曾经对他们说过一句话。
『不要去试著理解圣国人的神秘。』
而那份神秘，正是现在展现在娜娅面前的不合理吧。
身为一名习武之人，娜娅对于他人的动作、身体、肌肉，有著极其敏锐的观察。
尽管是在如此高速之下，娜娅也能看出对面的身体运作。
与一开始，毫无差异。
也就是说，无论是第二次、第三次或更后面的状况，恩普提欧应该都只能使出最开始的速度做出冲刺才对。
那么造就这份差异的答案，就是他们手中的圣典。
「咕…！」
娜娅的大腿出现了阵阵疼痛。
即使是利用了《天心流》，恩普迪欧依旧轻易地追上自己，并使出踢击攻击了自己的右腿。
同样的，此时娜娅也正使用著《二者当一》。
除非同时攻击明与暗的自己，不然攻击是无法成功伤害到娜娅的。
本该是如此，却发生了两次的意外。
而这些，都属于克利丁所说的『圣国人的神秘』吧。
圣法术，在常人所知道的范畴之中，不外乎就是《治愈》、《守护》、《祓魔》、《裁罚》这四种。
但也曾有过一种传闻，也就是仅有圣国最特殊的《混沌之棺》，才能够使用的第五种圣法术。
所以方才的不可思议，或许都能够利用『这是圣法术的力量』来解释。
想到这里，又有一句话在娜娅的脑海之中浮出。
那就是诺斯 • 布里德辛在此处会面的那名蒙眼修女，在面对《军势》时所说的话。
「降神…之章。」
「嚯？」
在听到娜娅的话后，恩普迪欧停下了他的动作。
从脸面上的表情看来，应该是对娜娅不禁透露出的声音产生了兴趣。
「亚尔萨的《不败》，居然知道我等力量的事情吗？」
「……」
娜娅并没有回应恩普迪欧。
话语会使人暴露，无论真假、都可能使他人知道自己的内心。
「不过呢，无论妳是否真的清楚我们的力量，仅凭现在的妳是无法打倒我的。」
黑色的圣典再次发出光芒，恩普提欧的身体开始窜出大量的气。
「由第一节转换至第四节，完毕。」
恩普迪欧迈开脚步，直面逼向娜娅。
速度与第二次开始后的高速不同，而是跟第一次没什么两样。
虽然不知原因为何，但若是这种速度，早已准备好的娜娅不可能躲不开。
就在这么想时…
「呜！？」
来自右腿的疼痛如同火焰一般侵袭娜娅的大脑，使得她的动作在这时停止了。
「糟…！」
逼近而来的，是敌人包裹著火行的右拳。
理解到避无可避的这个情况，娜娅不自觉地闭上了双眼…
「〈水缠 • 涡威打〉！」
熟悉的声音突然出现，使得娜娅忘记了恐惧，睁大双眼。
水行制造出的流水，在那人的剑上不断流动，而后借由她挥刀之姿，发射而来。
「啊呀！？」
恩普迪欧包裹在右手的火行，就这样被来袭的水行袭击，在行的相克下消散而去。
「哈啊…萨雷前辈也真是，怎么把两位这种程度的人塞到我这里来了？」
恩普迪欧盯著插入这场战斗的人物，心中充斥著对自己在队混沌之棺中前辈的无奈与不满。
「亚尔萨的《无敌》，祈 • 思莱。」
「我的后辈，好像受到你不少照顾呢。」
来者、祈在剑刃上缠绕雷行，并将剑尖指向恩普迪欧。
「就由身为她前辈的我，来好好『回敬』你吧。」
187. 埋伏于圣国的陷阱（4）
「…嗯，一被传送过来，就是在敌人军队的正中央吗？」
在一个广阔的广场中央，修 • 达尔达格闭上眼睛叹息的如此说著。
而在他的脚边，正倒著四个人。
从身著白色的长袍，以及手中的圣典来看，他们都是《十二圣轮》的人，如今却以一副凄惨的样貌倒在此处。
「虽然早有听闻，但没想到居然有著这等实力阿，亚尔萨的《最强》。」
在位于广场中央的修的周围，有著由十几人组成的包围网，而其中更是有两位明显与他人处在不同层级的家伙存在。
「你们的情报可能需要更新一下哦，现在的我早就不是亚尔萨的《最强》了，那名声已以拱手让人。」
「明明被我们团团围住，你也真是冷静呢。」
「真要说的话我内心可是很著急的，跟我一起来这里的人都不知道跑哪里去，好担心啊。」
「哼…臭小鬼。」
修举起双手耸著肩膀，同时观察著站在自己正面的二人组。
从修的观点上来看，他们两人应该就是《十二圣轮》之中一支部队的正副队长，在此处的其他人应该也都是同个部队的。
被传送到这个地方时，他们就已经一群人围守在这，就好像知道一定会有人过来一样。
话虽如此，修还是立刻就使出了〈统刮者的记录本〉，趁他们发动术式前就将最接近自己的四人打倒在地。
但事情已经不会再继续顺利下去，圣国正规士兵中实力最强的队伍就在自己面前，更何况还有正副队长级的人。
光是来自人数的压制，就让修觉得无比棘手。
在打倒地上的四人后，对面的警戒心也提高不少，想要突破这样的包围网实在是不可能。
修不由得叹一口气，用著异常豁达的心情望著天空，心想究竟该如何是好。
「你们，先别出手。」
就在修想著突破现况的对策时，有人说出了极度令人意外的话语。
修认为是在这当中实力最强，因而最有可能是《十二圣轮》队长之一的人发话，要他的部下不要出手。
「我的名字是傤仼 • 砥斯、《明星之圣轮》的队长，在神座前拜领的圣名为《处世于不斜秤锤者》、作为一名战士则是被赋予了《正心（Justo）》的称号。」
果然，此人正是十二名的队长之一，也就是除了《混沌之棺》外一行人因为警戒的圣国战力。
「修 • 达尔达格，不介意在此地与我单挑吧？」
「嗯？」
名叫傤仼的男人开口就是一个对修而言求之不得的提案，让修很是惊讶。
而且周围的其他人也没有加以阻止，反倒是说出「又来了」这种仿佛见怪不怪的话。
无论如何，尽管这个单挑提议十分可疑，但对于修而言还是对这个情形的最佳解。
「我了解了，我接受这个提案。」
修毫不犹豫的答应。
「不过周遭都是你的队友，在这里直接战斗不会波及到他们吗？」
「这你不用担心。」
傤仼走上前来，全身上下散发出微微的气，看起来已经进入了战斗姿态。
「比起这个，我还有一件事想要问你。」
「什么事？」
傤仼停下脚步，同时奋力地将气爆发出来。
该说真不愧是十二圣轮的队长级，那喷涌而出的气量非同小可，让修反射性的后退半步。
「三国祭之时，《大罪狂乱》入侵至亚尔萨，身为亚尔萨学园《最强》的你，想必也曾与他们交锋过吧。」
「真看得起我阿。」
「然后，我的问题便是、在你眼中看来，我与《大罪狂乱》相比，哪边更强？」
原来如此。修在内心想到。
身为一名战士，即使是早已死亡的灾害，也想要清楚了解与他们之间的差距。
先不论修与他在国际之间的立场为何，至少到现在为止，修对眼前的这个人都有著类似于敬佩的感觉。
但是，现实是残酷的。
修的脑中浮现出那名男子。
当记忆中的人与眼前的对手重叠时，修得出了他的答案。
「抱歉呢…比都不能比。」
「…是吗。」
傤仼闭上双眼，沉淀著修的回应。
在他再度睁眼时，修清楚的明白，两人之间的单挑即将要开始了。
「感谢！然后…让我们开始吧！」
男人的嘶吼代替著钟声，敲响了战斗的开始。
修敞开双手，在右手上气开始凝聚、术式启动。
「〈统刮者的记录本〉。」
记录著《十行统刮者》七百余种术式的书册在此显现，从具现而出、书页翻动再到修构筑里头的术式启动，期间所秏的时间不到一秒。
「〈战祸劫火〉。」
强力的火行化作滚滚烈火喷涌而出，《十行统刮者》四成的力量显现在此时此刻，往敌方冲去。
面对灼烧著大气的火舌，傤仼不躲不避，只是站在了原地。
由白色石板而成的圣典发出微光，当气经由特殊构筑转换成《圣迹》，圣迹在经由注入圣典而成《圣法术》的时候。
『圣典 • 守护之章第二节：知否，我等早已庇护于信仰的坚盾之下。』
发出白光的透明盾牌展现于两人之间，将烈火尽数阻拦。
猛烈燃烧著的火炎无法突破障壁，就连扭曲大气的高温，也丝毫无法影响到傤仼的身体。
「〈隐日尘扬〉、〈深渊坠木〉、〈邪风顿起〉。」
书页翻动。
就算看见攻击被完美防御下来，也不见修的内心有任何波澜。
一口气释放的三种术式，经由修之手改变了周遭一带的景色。
高散于天际、将日光遮蔽的浓雾。
由地下破土而出，有著诡异型态的黑色干木。
于四周吹拂，挟带著奇特音色的风声。
乍看之下没有关连、也无法互相有什么帮助的三种术式，将在修的掌控之下，合而为一。
「〈瓦尔普吉斯〉。」
融合术式。
经由天才之手，成就出来的，便是将他人的招数化为己用，同时将它们带往更高的境界。
三个本该不相干的术式融合在了一块，以全新的术式飞向敌方。
『圣典 • 守护之章第三节：主啊，请建起耸立的高墙守护虔诚之羔羊。』
比方才的盾牌更加巨大、更加厚实，宛如守护城池的城墙耸立在傤仼的面前。
第三节的守护之章，仿佛以一国之力守护人群的神迹，毫无动摇地将修的融合术式〈瓦尔普吉斯〉阻挡下。
看著自己这一次的攻击也毫无效果，就算是修也不免得有些动摇。
同时也深刻的感受到，圣国之所以能称霸大陆南方、并在与帝国对立的情况下依旧继续壮大的原因之一。
《圣法术》虽然并非是未知的术式，却依旧十分难缠。
想要在正面碰撞上破坏《守护之章》的防御，基本上可以说是艰困无比吧。
可是，既然圣法术有著如此的压制性在，那么它就不可能没有任何限制。
修翻动书页，趁著第三节的白色城墙消失之际，第二道的融合术式出现了。
「〈雷吼天残〉、〈裂地怪腕〉、〈肃天征锤〉。」
雷电交加、由天际降落至地表。
土行、金行从修的肩膀出现，以泥石与钢铁缠绕在他的整个右臂。
最后，抬起了创造出来的巨大铁锤。
「〈妙尔尼尔〉！」
三者合一的融合术式，缠绕著转变成紫色的雷电、铁锤应著修右手的动作，打向地面。
能量的分解破坏大地，迅速传递到了傤仼的面前。
无论是什么人，在没有其他人帮忙恢复的情况下，都是无法在发动第三节的圣法术后继续使用圣典。
第三节的圣法术一定会造成数分钟的冷却时间，这是修所知的情报。
而修的这一招〈妙尔尼尔〉，更是有著修的融合术式中最高的瞬间爆发力，无论是传递的速度、亦或是由雷行引起的能量分解，都能够给予敌人强力的伤害。
「……果然，天底下还是没有那么好的事呢。」
紫色的雷电没有成功贯穿傤仼，而是在途中就被白色之城墙阻拦，消散而去。
能够挡下融合术式的，毫无疑问是第三节的守护之章。
而发动者，正是此刻来到了傤仼身边的一名男子。
「这个情况，好像与我熟知的单挑不同呢。」
「当然，因为单挑的场合已经结束了。」
傤仼站起身来，同时有数道白色的光芒笼罩于他的身上。
仔细一看，周遭所有人都在使用圣法术，为傤仼做出支援。
「现在，我们要做的…是擒拿侵入我国的老鼠。」
「你的圣名可是会哭哦？」
「别担心，我报上的名号除了本名以外，全都是别人的。」
「你的骄傲还在吗…」
修露出苦笑，表现出不像是被算计的人该有的态度。
虽然傤仼的作为以一名人类而言，的确是不太光荣。
但他是守护圣国的盾。
既然修自身就是入侵这个圣国的贼人，那么不计一切将自己抓起来，就是他们应做的职责。
有些事情，并非是执著于荣耀能够做到的。
将修包围的众多士兵们，其手中的圣典一一发出了光芒。
『『『『『圣典 • 裁罚之章第四节：那是钉子，将浑身上下的罪孽全部留在那里。』』』』』
原本，以一人之力皆就能够左右战局的圣法术，在由多数人同时展开同样章节的此时此刻，威力、范围得以倍数增长。
圣迹与圣迹之间相互呼应，所有人的圣典更是发出了前所未见的光芒。
金色的针，以填满蓝天之势，瞄准著地面上的修。
「入侵圣国的贼人，以死谢罪吧。」
以这句话为信号，黄金色的降雨覆盖了整个广场，除了拥有圣迹以外的全部生命，都将受到裁罚之章的洗礼。
待裁罚之四全部结束之时，此地已经不见修这个人类，只留散落一地的血色肉块。
「解决一人了。」
「辛苦了，傤仼队长。」
「阿阿，接下来…其它的入侵者也会交由他人解决吧。总之，我们的工作就告一段落了呢。」
「……真搞不懂。」
当排在队伍尾端的人也消失在视野之中后，修『自背景之中走出』，并大大地叹著粗气。
背上的灰色羽翼散发著一股强力的气息，能够在短时间内使修的力量增倍的技能〈缚时展翼使〉，在这一次的行动中大放异彩。
正是料到敌方不会傻傻地接下自己的攻击，一定会在危急时刻打破单挑的场合出手保护傤仼，修才像这样大胆地使出了会限制自己行系的束缚。
打从单挑开始的那一刻…
他们面前的，就已经不是真正的修 • 达尔达格。
「哎呀…还好利用泷行隐藏自己的技巧已经被我摸熟了，不然要在这么多大国士兵面前藏起来还真是不容易啊。」
修的脑中回想起的，是今年一年级S班的学弟、名为达兹因的男人。
斗武祭中，他与宫本狩一战之时所使出的那股力量，在事后被修加以分析，并创造出不完全的仿造品。
而这、也大大得帮助到了刚才的修，使他成功躲过一劫。
修用鼻子哼了一气后，双眼直直地看著远方。
「果然还是搞不懂，究竟是有意为之呢？还是说…我根本不被放在眼里呢？」
留下了可能使他人不解的话语后，修便动身离开了此地。
188. 埋伏于圣国的陷阱（5）
与平常圣国特有的白色城墙相异，此处建筑的四周，都用著使人感到诡谲的暗紫色壁纸。
天花板上，还在不断浮动著图像，如同观测著天体运行一般，令人目眩神疑。
在这么一个地方，出现了五位女性的身影。
那就是雪音、武芳、艾露、赫蒂以及杰洛。
与其它被各自分散的人不同，她们五人奇迹似的没有被强制拆散，一起被传送到此处。
不…真要说的话，造成这结果的并非是奇迹，而是雪音的努力。
当圣国特殊的符文布满房间之时，雪音透过了看穿万物的《阳眼》，立刻解析出内部所包涵的转移术式。
并在极短的时间之内，发动了结界术，将离自己最近的其余四人包围。
利用了土行与砂行的《概念提携》，将自己与武芳她们之间的相对空间固定、联系，以此让她们不被分散。
比起被迫变成单独一人的其他人，有著五人能够互相配合的她们，或许是现况最有利的。
…话虽是这么说。
「……真丢人…」
被武芳利用肩膀和手臂扶持著，借此才能够稳定地站著的艾露，满脸羞愧的低语著。
对于术式传送这一类的瞬间移动，艾露对此十分没辄，只要一遭遇便会像这样变得全身无力。
「真是抱歉…明明我应该在这时站出来警戒四周的…」
「艾露姐就先别道歉，把身体状况调整好吧。」
雪音一边观察著这栋奇妙的建筑，一边警戒著可能来自任何地方的袭击。
「真…安静呢。」
「安静到仿佛让人窒息的程度。」
使出了部份兽化的赫蒂，以及将人偶释放出来的杰洛，也都和雪音一起保持警惕。
天花板上的图案依旧不断的在浮动，光是这样就足以让待在这个房间内的五人感到不适。
在身体与内心都极度紧绷的状况下，持续在视野之中进行变化的事物，对她们而言实在是碍眼。
「…萨雷那家伙，居然把人传送到了这里。」
「「「「！？」」」」
当其中一面墙壁忽然产生变化，通道开启的时刻。
亚当 • 兹泰，从黑暗之中走了出来。
所有的人随即将战意拉高到极限，经由前两次的经验，她们都已经彻底明白《混沌之棺》究竟有多么地强大。
可是与蓄势待发的雪音等人截然相反的，从自始自终都没有变化过的岩石面容中，能够看出亚当并没有表现出要排除她们的意思。
「我的任务，在击落妳们的飞空艇那时就已经完成，而在那之后妳们也从我的手中逃离了。」
亚当沿著墙壁走到房间的另一头。
「更何况，我不想在我经营的店里大打出手。」
「经营的店？」
雪音环顾著被亚当称之为店的这个地方。
要说这里是店，却也只看得到墙壁墙壁和墙壁。
先别说是商品，就连装潢摆设都没有看到，唯一称得上是变化的就是天花板上的图形。
于是雪音很直接地道出了心中的想法。
「妄想症还是缓一点比较好哦。」
「雪音同学！？」
「雪音小姐！？」
「…阿！糟了…平常骂哥哥骂太习惯了…！」
所有人都紧盯著著亚当 • 兹泰，深怕他一个心情不好直接就又把流星雨砸在她们身上。
可是即便被雪音的毒舌针对，也不见亚当的表情也什么变化。
「这里，将会随著时间改变。」
「随著时间改变？」
「一到晚上，就不会是现在这个样子。」
「…原来如此，墙壁内设置的术式是这么一个用途阿。」
雪音的低语被亚当所注意到。
而雪音也意识到亚当正在注意著自己，虽然对方说现在并不想要战斗，但也不知道他的话究竟能听进去多少。
「解析…不，是『看穿』的魔眼，虽然无法清楚内部的情报，但依旧能当作取得先手的关键。」
亚当叹著一口气，心中不免浮出自己的同事、萨雷邪笑的表情。
「无论如何，若妳们要离开此处，请随意。我并不会在此处攻击、或是逮捕妳们。」
「…即便我是兽人族？」
赫蒂的话，并非是建立在希望对方攻击过来，而是单纯的疑问。
圣国的泛人族至上主义众人皆知，在这个日向里看见像乐蒂这样的兽人，应该都会恨不得将其消灭吧。
「能够使我行动的，除了我自己的意识以外这个世界仅有三人。」
面对赫蒂的疑问，亚当以异常平稳的语气做出回应。
「我等《混沌之棺》的首领、教皇大人、以及我等神明，仅此三人。若并非亲口的命令，不然教义这种由人定下之物，休想要束缚我。」
看著做出回应的亚当，雪音等人都感到一丝的不可思议。
没想到，在他国臭名昭著的圣国，里头还有著保持这种想法的人在。
「该说的都说完了吧，就如同我刚才告诉妳们的，我并不会妨碍妳们从这里离开。」
「……那我们就不离开了。」
「……妳说什么？」
雪音的话让亚当的表情出现了罕见的变化，称得上是吃惊的面容若是让其它认识他的人看见，或许会惊掉下巴吧。
而这也代表，雪音说的话有多么令人意外。
「…妳们的目的，不是要找到那个伪圣女吗？」
「是的。但是在现在这样同伴四散的现在，胡乱地在这个日向移动才是最危险的不是吗？既然你说你不会在这里攻击我们，那我是不是就能够认为这里其实就是整个圣国里最安全的地方？」
好似非常有道理，却使在场的人都傻眼了起来。
在理解了雪音的想法，却也不想多做什么的亚当只是闭上眼睛、呼出了一口气，放弃似的背对雪音等人，开始操弄著刻印在墙壁上的符文。
「成功了！」
「…雪音，妳的脑袋越来越像那个人了呢。」
「欸？」
「没想到，雪音小姐终究是被少爷给影响了…！」
「艾露姐跟武芳姐的话还真令人受伤…」
雪音对自己居然被两人说得像狩一样，感到非常不满。
「我只是评估一下，做出最适合当前情况的行动罢了。如果是哥哥的话，我想…他现在肯定是不知所措地在这个城镇里面大吼大叫著。」
*****
「啊啊啊啊啊啊————！」
大家好，我是宫本狩！
现在呢，我本人正在这个满是敌人的城镇里，不知所措地大叫出声著。
「在那里！」「抓住他！」
追在我一个大男人的屁股后面的，则是这个城镇的守护者《十二圣轮》。
事情究竟为什么会变成这样呢？
在被圣国的特殊符文术传送到一栋白色的建筑物前后，我左看看右看看，发现自己身在一个不知为何周遭都是一片白色白色白色的地方。
而前方的建筑，好似超脱这个纯白世界一样，不仅通往入口的通道忽然变成常见的石砖道路，就连一旁也摆满了植物、像是庭园一样。
老实说，站在那里，就好像自己待在一个建筑师不知怎么想的乱盖一通，连天花板到一半就都不见了的通道。
这么想著的我，踏出脚步打算前往那栋建筑。
然后我就撞壁了……
「这是画！？这是一幅画！？」
用双手摸著前方，无论是蔚蓝的天空还是翠绿的草地，又或是那白色的建筑，全都轻易的被我抚摸著。
这是何等的逼真，从未见过如此令人感到真实的画作。
除了内心一股敬佩犹然而生外，我也觉得…
「到底是哪个混蛋把这东西摆在这里的啊！？」
不…没有好好看清楚也是我不好。
但这真的逼真到会让人以为，真的有一个室外道路通往那栋建筑啊！
平抚一下自己的情绪，找到位于画作对面的一个出口，我小心的往那里移动。
「这里…是美术馆吗？」
看著摆设在房间正中央的雕像，我猜测自己所在的位置就是这个日向的美术馆。
「话说…这不是圣国信仰的神像吗？为什么会摆在这种地方？」
神像应该都在教会里头才对吧。
「上面……那该不会是字吧？」
我把脑袋凑了过去，虽然觉得不至于吧，但在神像上面真的被刻了一排的字。
「我看看…『知否，我等早已庇护于信仰的坚盾之下』？这不是《守护之章》的符文吗？」
无论如何，敢在神像上面做出这种破坏行径的，肯定会被圣国人追杀吧。
就算是我这种讨厌圣阳教的人，都不会想做出这样的行径。
在我这么想的同时，突然『喀啦』的一声，声响从脚边传来。
低头一看发现有个黑色的细长物滚到我的脚边。
「雕刻刀？」
将其拿起，确认这是用来雕刻的小刀。
「这种东西为什么会在…」
「喂。」
「咦？」
突如其来的人的声音，害我有些不知所措。
转过头去，发现起码有十人的白袍人群站在我的后方。
「呃……那个…」
「原本看到那个胡闹般的画作被挂在入口上，以为又是Hunger的所作所为，也因此担心放置在这里的神像。没想到…！」
Hunger…是谁？
还有，现在情况是不是有点糟糕？
「搞出很多事的Hunger没有找到，却又发现了一个该死的罪人了吗！」
「欸！？」
我发现，他们杀气腾腾的，比我想像中的还要生气欸。
不，当然城镇被人入侵，士兵生气是理所当然的。
但这好像…
咦？难道说？
我看著手中的雕刻刀，再看看后面的神像，再转头观察眼前的士兵们。
「这不是我做的！！」
「你以为我们会相信吗！杀了这个亵渎我等神明的罪人！」
「误会啊啊啊啊——！」
这就是事情发生的经过。
「我一定要亲手撕了你这个家伙！」
「圣职者就不要说这么恐怖的台词了啦！」
可恶！
要说不会原谅的话，我现在也有不会原谅的家伙了！
「我一定会把你找出来的，你给我等著啊真凶！！」
189. 戏法师H 
一群人的脚步声从下方停下。
我宫本狩，现在人在黑暗的巷弄之中，面朝下、四肢撑著身体躲在高处，艰辛地等著下面的人离开。
「可恶…逃跑的速度居然这么快！」
「在现在有人入侵的情况下，居然出现了第二个Hunger，真是晦气！」
所以我说你们要待在这里多久，快离开啊！
你们难道不知道就算是现在解放了《阳眼》内隐藏的三成力量的我，要这样撑在两个建筑物中间也是很累的吗！？
手臂好痛！大腿好酸！
那个人是叫Hunger是吧，让我落得这般凄惨下场的罪魁祸首！我是绝对不会放过他的！
「…你们在做什么？」
「亚伍西立姆加大人！」
没想到在此刻又有新的人物出场！？
话说，你这家伙居然也穿著白色长袍啊…
这个圣国的人怎么都那么喜欢白色？
你们就没有白色以外的选项吗！？倒不如说你们的人生难道只有白色的而已吗！？
「亚伍西立姆加大人，方才在我等主殿之中，有一位不速之客…」
「那种人先不管！」
「「「咦？」」」
「你们现在的任务不该是前去门那里，在第一时间内接下不知何时押送回来的安娜露塔吗？不要管其它的事了，先去完成你们的任务！」
「「「是、是！那么失陪了！」」」
要在第一时间接下安娜露塔？
没想到安娜露塔的处刑对圣国的人来说是真的那么重要啊，不过要说的话好像也是如此，毕竟连《混沌之棺》都叫出来了。
不过，那个人讲的话还是有些让我在意的地方，还是单纯只是语句的问题呢？
「…那么，位于我头顶上的贼人，你还要躲到什么时候？」
什么…！？
居然察觉到我的气息了吗！
看来只能灭口…不，冷静一点阿宫本狩，即使是对立国家的人，也不能随便剥夺他人的性命！
「你是什么人？」
隐藏内心的慌乱，我向男人问道他的身份，然后故作严肃地从高处跳下，来个单膝落地。
「…这样很伤膝盖哦。」
「要你管！快回答我的问题啦！」
没想到居然会在这里被眼前的人吐嘈，真是意料之外。但说实话这样跳下来我也是第一次，膝盖的确是有点痛痛的…
「那么听好了，入侵至此地的贼人。我是十二枢机卿的一人、《翠风主教》亚伍西立姆加 • 邬縡辛。」
「蛤！？」
十二…枢机卿？
圣国最高的权力单位，唯一具有权力策动《十二圣轮》的那群人？
为什么这样的人会出现在这里？
「以上的，都是屁话！」
「蛤？」
眼前自称枢机卿的人忽然一改刚才的严肃，大吼起来。
然后将手放在脸上，一把将自己的脸皮撕了下来。
「啊啊啊啊！！我不擅长看惊悚片啊！不要在我面前撕下你的皮好不好，你不要脸啊！？」
「No！入侵这个圣国的青年啊，本人还是要脸的！你自己看，我的脸还在吧！」
「欸对耶…」
完全换了一张脸的男人将手中的脸皮扔到一旁，然后在原地转了一圈。
将刚才成年男子的脸皮褪去后，他的真面目是一名长相俊俏的青年，年龄大概是大我两岁吧。
「刚才只不过是为了将你从追杀之中解救出来的小把戏，我才扮装成枢机卿的模样！」
「什么！？你是来救我的！」
喔喔，我的心中对这个神秘人士产生一丝好感了！
「贵姓大名？」
「这里，就请你叫我戏法师H吧！」
「戏法师H…！」
「没错！戏法师H！」
男人将双手猛烈张开，霎时许多的纸牌从他的身上飞出，散落在半空之中。
「为人们带来刺激、为孩童带来欢笑，最重要的…为我自己带来快乐！这就是我！戏法师H！」
「……这个人，感觉很危险。」
虽然刚才一时间被他的超High情绪给影响了，但这家伙怎么看都好危险，在心中的好感也瞬间被警戒取代。
这人，感觉是跟隆 • 冈同类型的…
「为什么戏法师H你要救我呢？」
「哼…拯救人，需要有什么理由吗？」
讨厌，好帅！…什么的以为我会这么想吗？可疑死了！
我看这就是那个吧，所谓的自导自演。
先派人将我从危机中救下，让我放下戒心，最后在我最松懈的时刻，一举把我抓起来。
这么简单的陷阱，难道我宫本狩会踏进去吗！
「继续待在这里也不太好，我们躲去士兵们也不会随便搜查的地方吧。入侵圣国的青年喔，不瞒你说，这个首度日向，其实也是有花街的。」
「是阿，我们快走吧。」
看来这陷阱无论多么危险，我宫本狩都必须踏进去一探究竟呢。
「…不过为什么是花街？」
「就算是圣职者，也不免的性欲出现，圣阳教也不会排斥这种事情。而守护在这个日向的士兵们男士众多，当然需要一丝慰藉。而那里，正是男生士兵绝不想要让它关门大吉的地方，你懂得吧。」
「原来如此，即使有贼人入侵。也因为不想还里头的店也什么问题，而绑手绑脚的。」
那么我们还在这里做什么？
「出发啦！」
「青年，就是这股气势！」
就这样，我跟在突如其来的戏法师H身后，朝著爱与希望之地前去。
但还请不要误会，我绝不是带著什么下流的心思踏上这段路途的。
倒不如说正好相反！
看啊！眼前的人是多么可疑，要是能够在路上套出他的情报、顺便再套出这座城镇的情报、然后最重要的是套出安娜露塔的情报，完美！精湛！
这就是只有我宫本狩才能做到的。
身在任谁都想不到入侵者会藏匿的地方，等到时机对了，在跳出来戴著满满的情报与其他人会合。
三位学长姐与维路法小姐并不是我需要担心的那种人、诺斯的话无论如何也都能避免死亡、而少数会让人担心的雪音她们，在分散前我也看见她发动了结界术将艾露同学她们几个都给固定起来。
即便被分散了，那几个阵容也都不是会轻易被打败的。
那么这代表什么？
这代表…
计画通り…！
190. 名为Hunger之人 
在昏暗的巷道之中，我与突然出现并帮助我从士兵的追捕中解救出来的神秘男子戏法师H一同在此处穿梭，在避免遇见任何人的情况下，迅速地前往爱与希望之地…不，是潜伏与等待之地。
在这段令人心痒难耐…不对，是剑拔弩张的路途上，我从戏法师H的口中得到了不少情报。
第一，是关于安娜露塔的事情。
从半路上被《混沌之棺》的亚当 • 兹泰拦截后，我们就在怀疑为何圣国会对安娜露塔如此执著。
而从戏法师H的情报上来看，据说都是来自十二枢机卿其中一人的执著。
「《白金主教》莱曼 • 科特格，在这个日向里头最恶名昭彰的主教，据说就是因为他的关系，才会使圣国士兵如此大费周章。」
莱曼 • 科特格阿。
真要说的话，他或许也称得上是最知名的十二枢机卿了吧。
执著于金钱、地位、女色，活脱脱不像是一名主教级圣职者的一个男人。
「那么，他会如此执著安娜露塔的原因，该不会…」
「她的身体…只能想到这个情况吧。」
真的假的啊…！
的确，安娜露塔以外表来看就是美少女，因为是我宫本狩亲自认定，所以没有异议。
但对圣阳教的人而言，无论长相、只要不是泛人族，应该都会反胃地不想靠近才对吧？
「在莱曼 • 科特格这男人眼里，或许他的欲望远大于圣阳教吧。」
「这种人居然也能成为主教，真是扯毙了。」
然后这样的一个家伙，又偏偏是《白金》。
所谓的《白金》，是在圣阳教中异常崇高的色彩，通常也能够在一些地方上看出端倪。
《白金主教》，正是意味著此人将是十二枢机卿中下任教皇的第一候补，也因此掌管著《十二圣轮》中被评价为综合最强的《白金之圣轮》。
也难怪会牵一发而动全身，仅仅是一人的执著，就令整个圣国如此大动干戈吗。
「然后，现在与之对抗的，就是我刚才假扮的家伙、《翠风主教》亚伍西立姆加 • 邬縡辛。」
讲到这里，第二个情报便出现了。
那就是关于亚伍西立……就叫他亚伍吧，亚伍为何会要求他底下的士兵们在第一时间接下安娜露塔一事。
不愿让《白金教主》得逞的亚伍，打算在他接收安娜露塔之前，抢先将她给处刑吧。
「对于要将伪圣女救出来的青年来说，无论哪边都是敌人呢。」
「…是阿。」
第三，也就是这个戏法师H的神秘人物。
首先，他并非是《十二圣轮》，更甚者的、他连圣迹都无法使用，完全就是一个与圣阳教没有关系的外人。
这样的人，想要在这个日向中居留，必须要有高位人士替他做担保才行，但看他的样子我实在不知道有谁会替他做担保。
无论如何，他都是我在这个城镇遇到的人，不可能完全信任他所说的一切。
必须要快点确定好，刚才接受到的情报哪些是真的、哪些又是假的。
最后的疑问，就是与这次我们的入侵行动毫无挂勾，却令我十分想要知道答案的东西。
「你知道Hunger这个人物吗？」
没错，就是那个陷害我，害得我落到被圣国士兵疯狂追捕的家伙！
「Hunger阿，没想到会从外人的口中听到这个名字呢。」
「那家伙究竟是什么人？」
戏法师H低著头，沉思了一下后停下脚步。
而后大大地伸展身体，并以莫名有股气势的眼神看了过来。
而后又自顾自地迈开脚步，继续往原本的方向走去。
「那人出现，大概是在一年前吧。」
因为是走在他的后方，所以我并无法看清戏法师H的表情，但从他的语气之中，我能够听出一丝沉重。
「不知其真身、不知其能力、也不知道究竟是如何进入这个日向，那个人自称Hunger、意为无止尽的饥饿。没有人知道他为何这样自称，也无人知晓他究竟在追求什么。然而他每次的出现，都会搞得这个日向鸡犬不宁。」
「…在这个有《十二圣轮》、甚至是有《混沌之棺》的地方？」
「没错！」
戏法师H的音调突然高调起来，以激动的表示方式说著Hunger这个人。
「神不知鬼不觉地出现、 而后消失！却能够在那些强者的眼下搞出一件又一件的荒唐事！其中最知名的莫过于将十二圣轮之一的《明星主教》蕾莎 • 乌玛的内衣裤挂在神殿上方的柱子上！」
「那根本就是变态嘛！！」
结合上我所遭遇的逼真画作与神像雕刻…那家伙究竟是怎么回事啊？
「所以啊青年，虽然不知道你与Hunger之间究竟有什么仇恨，但那家伙不是想找就找得到的。」
「是喔。」
「是喔……青年哦，我刚才的话你有在听吗？」
问我有没有在听？
那肯定是有的！
「〈二天一流双刀术〉…」
「什么！？」
「〈日晒〉！」
双刀出鞘，战技发动。
两把刀在空中挥舞，圆形的轨迹宛如高挂在天的日轮，挟带巨力劈斩而下。
来不及做出任何反应的戏法师H就这么被我砍中，鲜血四溅。
「呜哦哦哦哦哦哦哦——！好痛、好痛啊！」
看见那人在地上不断打滚，两道纵切在身体上的伤口不断喷出红色液体，我面露杀气对他说道
「别再演了！」
「好的。」
戏法师H以轻快的不像是受伤的动作从地上弹起，然后在我的面前立正站好。
不，更该说这家伙根本就没有因为刚才的攻击受伤，那喷得跟瀑布一样的血怎么看都是假的。
「那么青年，为什么要突然攻击我呢？」
「你认真？我看你根本就是在小看我吧！」
「齁齁，居然说我小看你？」
居然还一脸无辜的样子，在装就不像了！
「你这家伙就是Hunger吧！」
此话一出，戏法师H、不，Hunger瞪大双眼，一脸为什么的表情。
「……呵、呵呵呵，你、你有什么证据吗？」
都已经被揭穿了，却还是想要否定吗？
但你飘逸的眼神与颤抖的双脚早就背叛你了！
「先别说证据了，光就戏法师H这个名字就暴露一切了啦！」
「你说什么！？」
Hunger吃惊地大吼，从他的表情来看不像是在演戏。
…真的？这家伙真的认为这个戏法师H能够帮助他隐藏身份？
「明明就只是取Hunger的第一个字母？」
「居然…！没想到是这个原因让我暴露的吗！？多么地意想不到！！」
……我受够了。
跟这家伙对话好累阿。
「在被圣国的人追著跑时我就发誓过，我不会放过你的。纳命来！」
「哦哦哦哦别激动阿青年！双眼发著红光持刀砍来是很危险的！而且我们不是还要去爱与希望之地吗？在这里停下真的好吗！？」
「不用担心！我刚刚才想起来，就算去了也没有圣国的货币能让我花！所以去了也没用！纳命来！」
「居然真的想要花钱，青年你的脑回路也是奇特啊！！」
废话少说！看我的二天一流我传！！
「虽然我知道你一定很生气，但还请听我解释啊！」
Hunger以流畅到诡异的动作趴到地板，把头整个扣在地面上。
虽然就这样砍下去也不失一种方法，但想来想去还是先停下来吧。
「…………你说阿。」
用不断偷瞄这里的双眼看到我暂且放下武器，Hunger大大松了一口气。
「那么，还请听我娓娓道来吧。」
191. 绝世戏法师Hunger的辩解文+道歉声明 
致亲爱的圣国侵入者青年：
这一切都是误会啊！！
的确，那幅画以及那刻在神像上的字都是我的杰作，但还请你相信我，我绝对没有要诬陷你的意思！
事情的经过是这样子的。
但在那之前还请听一听我行事的目的。
我很好奇！！
没错，我是个好奇心满满的人！对这个世界许多的事物都感到十分好奇！探索这些就好比进食一样重要无比，也让我随时处在无法满足的情况下，因而自称Hunger！
所以我再说一次，我很好奇！！
所以我喜欢观察，也喜欢透过自己的力量推动我所想要遇见的发展。
在来到圣国之前，我曾经在亚人国待过一段时间…
当时的我，很好奇为何他们的特殊术式仅有武尊和神子才能使用，因此我就在大街之上把我所知道的十七个尊名全部呐喊了一遍！
想当然的，我没有成功发动。同时还因此受到亚人国所有人的追赶，害我后悔为什么自己要穿著小丑装拿著由色色书刊捆成的纸剑做这种事。
而后，为了想方设法搞清楚我的疑问，我又偷偷地买了一身廉价的巫女服，再次到亚人国的大街上穿著它跳出优美的舞蹈，并大喊著自己就是《七星神子》。
然后我就被亚人国通缉了。
情急之下，我来到了这个能够完全阻隔亚人国追捕的圣国。
我透过在这里的熟人，成功进来到这个日向里头。
可是与尊名相对的，这个圣国也有著圣法术这种令我好奇的神秘术式。
所以我就用尽各种方式，来满足我的好奇心。
首先是圣迹！没有它就不能使用圣法术！
于是我就假扮成圣职者，然后在里头遵循著他们的各种模式行动，甚至还把他们的教典整本背了起来。
到了最后，还是失败了。
无论是歌颂他们的神明、穿著丑到不行的纯白色长袍、还是在神像前祈祷跪坐跪到脚麻，我依旧无法使用圣迹。
难道是因为，我趁著别人不注意，偷偷地在晚上对漂亮修女小姐姐出手了吗？
因为长期潜伏的结果不如预想，因此我转变目标，在没有圣迹的情况下跑去解析另一个圣法术的必须品，也就是圣典。
圣典，一般是由圣国境内独有的一种白色瓷石所制成的。而除此之外，那些瓷石也会被拿来当作主殿神像的雕刻素材。
然后，这里就是重点了！
在青年不知为何会去到中央神殿之前，我就已经偷偷地潜入里头，并将我自满的画作置于入口处。
嗯？问我为什么要放画作？
那当然是好玩啊！
虽然途中才发现自己不应该放置在神殿里头，而是应该放在门外给赶来的士兵们欣赏的，但一想到青年整个撞上去的场景我就觉得心满意足啊！
同时间我的目的也就在那时完成了，那就是在与圣典为同样素材的神像上面，刻上圣法术的符文，测试一下是否会有不可思议的事情发生。
而后果想必青年也已经知道了，大失败！
而后青年你转变方向，来到了神像所在的房间。
而身为一名神秘的戏法师，我当然是要躲起来的对吧？
可是在我躲藏起来的时候，被我慌忙塞进裤子后方口袋的雕刻刀，就这么在我蹲下来隐藏身姿的时候刺到我那白嫩嫩的屁股肉，害我反射性地将它甩了出去。
而之后的事情，就是由时机与会错意交织而成的不幸了。
望著无缘无故、但好像也并非如此地被士兵追赶的青年，我内心理所当然的怀抱著歉意，顺便觉得身为入侵者的你反正迟早会遇见这种事的想法，就这样追了上来，将你从士兵的抓捕中解救出来。
以上，就是这次事件的全部经过。
虽然就我的视角来看，比起被青年你兴师问罪，还不如该好好感谢我，出手相助。
但奈何青年属于被蒙在鼓里的无知之人，只好由我先做解释了。
所以…
为什么青年你还要高举著手中的刀呢！你的杀气变得比刚才重了啊！
192. 戏法师的力量 
看著我再次高举起来的刀刃，Hunger变得比刚才还要害怕，整个身体都在剧烈地颤抖著，一脸不知道为什么我会这么做的表情。
但听了刚才那些胡说八道之后，请问我是要如何不生气啊！
「青年！请冷静啊！」
「我现在很冷静阿。」
「如果是这样的话还请不要把刀挥下来啊！」
嘁…被躲开了吗？
身手倒是挺敏捷的嘛，但是…
「下一招一定会打中…！」
「还请允许我为了自己的小命逃跑啊！」
「站住！」
「恕我拒绝！」
为了追上拔腿就跑的Hunger ，我们在这个小巷子中演起了追逐戏。
但这家伙的速度也太快了吧！？这就是可以从众多士兵的追捕下逃之夭夭的脚力吗！
突然…
视野变得开阔。
因为先前一直在巷弄中前进而习惯了黑暗的双眼，被突然出现的灯光迷惑，不适感使得我闭上了眼睛。
「你这…这里是什么地方？」
「哈哈哈！那还要问吗？这里就是青年你所说的爱与希望之地啊！」
什么？不知不觉我已经抵达花街了吗？
也就是说，现在我只要睁开双眼，就能看见满街穿的轻薄的小姐姐在拉客吗！
那么宫本狩，你为什么还闭著眼睛，快点睁开双眼，将眼前的天堂尽收眼底啊！
「我看！」
没错，这就是我要的！
一群……包围著我们的圣国士兵？
「这是…怎么回事？」
看著意想不到的情景，我的内心再度被愤怒占满。
「你…虽然早有预料，这些都是你的自导自演对吧！」
因为是同样被抓捕的存在，所以把他会与圣国士兵联络的可能性排除掉。
但我果然是太天真了！
「你误会了，青年。」
「我误会什么，在演就不像了！」
「所以说你误会了，这一切的一切完全都是他导他演哦！」
这家伙…究竟在讲什么阿？
「齁齁齁！没想到我只是来这里享乐一下，我国的两个大麻烦就出现在我眼前了呢！」
从士兵之中走出的，是一名…大肥猪。
浑身的赘肉就连衣服的快包覆不住，本应该是脖子的地方也都被肉团覆盖，上方的脸更是令我不忍直视。
天啊，如果就外表来看，他简直比隆冈的其中一名弟子还像欧克，而且是长歪的那种。
「…所以，你跟他们不是一伙的？」
「正是如此。但青年，请你务必小心，那人正是我们刚才所提到的人、《白金主教》莱曼 • 科特格。」
就是他吗？
虽然一直都有听说过他的传闻，但也没有实际看过他的长相。
嗯…刚才说他是一头大肥猪果然失礼。
没错，对猪太失礼了。
但撇开那不谈，我的处境还是十分险峻的…
围绕在《白金主教》身旁的士兵，不用多想正是号称《十二圣轮》综合战力最强的部队、《白金圣轮》。
用眼睛扫过一遍，就能发现里头的人都比先前遇见的士兵还强，而这之中特别突出的那家伙、可能就是正副队长级别的吧。
不妙阿…
「好了，我衷心的仆人，抓住他们！」
随著莱曼的命令，《白金圣轮》当中的一群人启动了圣典、开始发动圣法术。
『圣典 • 裁罚之章第三节：主的意志已然下达，有罪者该匍匐于座前。』
那是『审判官』所掌握的《裁罚之章》，无形的重压瞬间笼罩在我的身体之上。
比起在业安兹密时遇到的，这一次还更加沉重。
以前就曾经听说过，圣法术最大的价值在于，当同一时间于同一刻、展开的同个术式越多的时候，其圣法术的效果就会有质的上升。
心里想著这些情报，我握紧手中的两把刀《天象》与《天冲》，同时解放了我的魔眼《阴眼》内的封印。
「什么！？」
看到我无视裁罚之章的重压站了起来，莱曼一脸震惊，睁大双眼的同时嘴巴还像鱼一样开开阖阖的。
「你、你们在干什么！？对付入侵这里的贼人，为何要放水！？」
「…我们并没有放水。」
面对激动到口水都喷了出来的莱曼的指责，《白金圣轮》的审判官们都一脸苦涩地做出回应。
而在我一旁整个人都贴到了地板的Hunger ，嗯…先不管他。
「那个少年有一定的实力，你们都退后吧。」
那名实力特别突出的男人走了上来，淡蓝色的头发配合上端正的脸庞，第一眼看上去就给人一种女性看了会尖叫、男性看了会射出去死去死视线的人。
没错，现在我的双眼肯定也正在射出去死去死视线！
「嗯…很犀利的眼神，看来是一位经历了众多战场的人呢。」
看起来好像被误会了，但我也不打算反驳他什么。
「《白金圣轮》副队长，在神座前拜领之名为《高伫于透明无垢者》，《无色（Transparente）》、羽阳 • 贺塔克。」
对手是副队长等级的人，而且就我自己的第六感来看，他的实力远比在业安兹密时遇见的那个亚伦 • 刹里奥还要强。
现在的我解放了《天象》、《天冲》内部二成五的力量与《阴眼》的三成封印。
总数为六成，以现在这样的状态，是能够与亚尔萨的教师们有一战之力的吧。
一般而言，就算对手是十二圣轮的副队长，我也不会输。
「〈二天一流双刀术 • 战冲煌〉。」
我先发制人，将两把刀摆在胸前，脚用力往地一蹬、突刺而出。
『圣典 • 守护之章第二节：知否，我等早已庇护于信仰的坚盾之下。』
白色的盾牌出现在前方，试图挡住我的去路。
但我并没有停下动作，而是直接将战技打在了对面的守护之章上面。
在类似于玻璃破碎的声音响起后，守护之章应声碎裂。
「〈二天一流双刀术〉…！」
「……」
即使守护之章被我突破，整个人都迫近于他的面前，白金圣轮的副队长也没有表现出任何的惊慌。
就在我的刀即将挥下的那一刻，无数的守护之一突然出现，将我的动作打断。
转眼一看，是白金圣轮其余的『守护者』发动了他们的圣法术。
同时间，副队长也有了动作。
气凝聚在手中，在看似战技的动作之下，他将自己的右手掌推出，瞄准我的腹部而来。
迅速收刀、转眼中心、调整姿态，然后踏地向后撤去，在眨眼之间完成的动作使我免受敌人的攻击，安全的回到原位。
刚才的攻击十分危险…
他所瞄准的地方，是丹田。
以我刚才的动作、大上段斩的前置行动而言，若是腹部遭受到刚才的攻击，肯定十分致命。
不仅如此，我甚至感觉到他看穿了我体内气的流动，打算利用刚才的攻击将体内的一个流通点封闭。
如果让他得逞，那么在之后的战斗中，我可能连战技都使用不出来。
《白金圣轮》的副队长，果然厉害。
「羽阳，快点收拾他们啊！」
「主教大人，还请您好好看著。就算您继续催促，也不会让我等更快将他们逮捕起来。」
「你说这什么话！我这是在声援！」
踱著脚的同时还发出噗咿噗咿的鼻音，实在是很令人无法专注起来。
就不能先把那头肥猪赶走吗？我说真的。
不过不知道是不是我的错觉，因为他发话的关系，原本从对面传来的剑拔弩张的气息好像稍微减弱了一些。
「刚才的那个，是魔眼吗？」
「……」
「无视还真令人伤心耶…」
虽然是疑问句，但我基本上可以确定，这位羽阳 • 贺塔克是名拥有魔眼的异能者。
「看穿…是类似于这种性质的魔眼对吧？能够使你看见别人体内气的流动。」
与雪音似是而非、更应该说是雪音的《阳眼》的下位版吧。
但因为雪音并未掌握以力封锁别人气的流动的技巧，所以以组合起来的威胁性来看，对方依旧很高。
「…既然你都知道了，何必再提问呢？」
「没办法，我这个人喜欢对话。」
「青年，我跟你一样！」
「你闭嘴在那里乖乖躺好。」
施加在你身上的裁罚之章还没解除，所以不要开口讲话，倒不如说我不想听到你的声音！
「正如你所想的，我所拥有的是『透视的魔眼』，能够看穿敌人的装备、甚至是体内气的流动。也可以这么说吧…」
羽阳 • 贺塔克摆出了架势。
「在我的双眼前，你形如裸体。」
「……没想到你有这种兴趣…」
「…什么？」
羽阳 • 贺塔克摆出了不知道我在说什么的表情。
但真要我说，该摆出那副表情的，应该是我吧！
「一个大男人对著另一个男人说，你在我面前形同裸体…什么的，这不是特殊癖好不然是什么！没想到圣国大名鼎鼎的《白金圣轮》里头的副队长居然是这种人！」
「不是…！我不是这个意…！」
「羽阳…没想到你居然是这种人…」
「主教请您闭嘴！！」
「哈哈哈！不用在意阿！你们的神明不是非常宽容的吗？区区男人之间的情事，想必也是许可的吧！」
「你也闭…你是什么时候挣脱束缚的！？」
羽阳面带惊讶地看著我的身后。
转过头去，确认到Hunger居然摆脱了裁罚之章给予的束缚，直挺挺的站在那里。
不…应该说，就在刚才Hunger所在的地方，多出了一具看上去就像由涂鸦画出来的木制人偶，上面画著些许Hunger的人物特征。
「究竟是什么时候调包的？」
「哼哼哼，本绝世戏法师Hunger怎么可能会透漏自己的机关呢？」
Hnuger先是双手合十，然后到他的手掌分开之前，中间突然多出了一朵白花。
而后拿出一条巾纸将花整个盖住，在不到几秒的时间内再将其抽开。
自巾纸底下出现的，是一把比人还要高的长枪，随著巾纸的摆动将其形体展露出来。
「这是金行、不…异能！？」
「No！这只不过是由机关和障眼法所组成的，单纯的骗术而已！并非气、亦并非行，只不过是假货、是虚假的、是fake！是你眼睛的错觉！」
Hunger 挥舞长枪，蹲低身姿。
「但是还请小心，所谓的假货指的仅仅是刚才的障眼法，我手中的长枪可是货真价实的喔。」
看著枪尖直勾勾地对准自己，对方不敢轻举妄动，只是静静地观察戏法师的下一步动作。
然后…Hunger举起长枪，往后拔腿就跑。
「咦？」
「蛤？」
「欸？」
无论是我、还是羽阳 • 贺塔克，又或者说莱曼 • 科特格，都被这意想不到的举动给暂停思考。
「呼哈哈哈！就是这样了，入侵这个圣国的青年哦，这里就交给你了！期待我们以后再相见吧！」
「…你这家伙！」
「别让那家伙跑了！」
羽阳的一声令下，白金圣轮的审判官们再次发动裁罚之三。
「呜喔喔喔喔——！」
看著因为无形的重压而发出奇怪叫声的Hunger，羽阳直接无视我，往他的方向奔去。
在摆出他那破坏人体内气流动的架势后，羽阳击出重击。
「这个是…！？」
「这正是戏法的奥妙阿，羽阳 • 贺塔克先生。」
Hunger 的身体开始崩溃，化作一片又一片的纸牌。
而其声音，从高处传来。
抬头一看，发现Hunger紧抓著由无数气球垂下的绵线，漂浮在半空之中。
「与一国的正规士兵作对什么的是十分愚蠢的事！我是戏法师，而不是战士！因此与你们周旋一事，就交给那边的青年吧！」
喂…！居然想烙跑吗！
「那么，有缘再见吧各位！」
「你想得美啦！」
看著准备要借由风向离开此处的那家伙，我双手直直举起刀刃，将其如同风车一样摆动。
「一生无成者滞为人间，耗物虚度者恨堕饿鬼。痴昧无智者落坠畜牲，淤恶祸害者苦缚地狱。无垢净白者顺应大天，常战求道者化作修罗。」
「欸？青年？你、你要做什么？」
就算你现在摆出那惊慌失措的样子，我也不会停止了！
「六大世在此，寄于六刃之理！」
「等、等一下，那不妙…！那非常不妙啊！」
求饶也没用！
「〈二天一流我传 • 六业六刃 • 六道回界〉！」
我传的炸裂，足以劈开地表的六道斩击直驱而上。
瞄准的是戏法师Hunger…虽然我是真的很想这么做，但我真正瞄准的是上方的气球。
「啊啊啊啊啊～～～！」
失去了悬浮在空中的手段，Hunger发出凄厉的惨叫，『啪！』的一声，面部朝下重重地跌倒地面上。
虽然那一刻我看到有几个人反射性的闭上眼睛，一副「他看起来好像很痛」的表情。
但老实说，我现在超级爽的！我早就想要这么做了！
「喂…你还好吗？」
「你白痴阿！他可是我们要抓捕的人欸，问他的状况是要做什么，快抓起来！」
离Hunger坠落的地方较近的士兵们接近他一动也不动的身体，准备要将其拘束起来。
「我没事！」
「「「呜啊！？」」」
却被突然弹起来的Hunger给吓到，不自觉地往后退了一步。
「不对，我干嘛后退？」
对自己下意识的动作做出吐槽的其中一位士兵振作起来，结合其它缓过神来的士兵逼近Hunger。
「哼！虽说是十二圣轮当中最强大的白金圣轮，但也未免太小看我了！」
Hunger从不知道哪里再次掏出先前的长枪，摆出了战斗的架势。
「我Hunger的真正力量，就由你们的身体好好体会吧！」
大喊一声后，Hunger刺出了长枪。
锐利的长枪划破大气，势要贯穿前方士兵的身体。
然后就被他的长枪就被士兵用手指轻易地捏了起来。
「「「……」」」
「……」
「塑胶做的？」
「明察秋毫。」
即便Hunger试图摆出一脸写实风的表情蒙混过去，但白金圣轮的士兵显然不吃这一套。
「压制他。」
「等～～一下下！你们都别轻举妄动，不然我前方这男人的小命就不保了！」
「你以为我们会听信……！？」
话说到一半，在Hunger 前方的士兵瞪大双眼，看著Hunger那从中断开的长枪。
Hunger露出不怀好意的笑容，将长枪洞口处的空心对准眼前的士兵。
「看你的表情，我也不需要多说什么了吧？相信我，你不会想要被里头的东西打中的。」
「库…！」
Hunger摸著枪托处那不知何时出现的按钮，语气尽显威胁。
「…别以为这种事就会阻止我！」
「嗯？」
「就算杀了我，也只是让我回到神的座前而已！虽然我还未报答完神赐予我的各种恩惠，但我绝不能因为自己的缘故就放过你！」
「别冲动啊小哥！」
反被对方狂信者姿态吓住的Hunger，手指一个不小心抽动一下，按下了按钮。
「阿…」
「咕…！」
做好觉悟，以自己的死亡来换取任务成功达成的士兵。
迎接他这份决心的…
是随著『叭噗』一声，四处飞散而开的彩纸。
又一次的，宁静降临了这个街道。
从刚才开始就已经见识过各式各样的闹剧，如今做好必死的觉悟之后却是这样子的结果。
各种的情绪累积起来，使得圣国的士兵也开始情绪不受管控。
叭噗…叭噗…
而不知是没有注意到士兵们的内心、还是说注意到了却也不予理会，戏法师Hunger在这寂静降临后的数秒内，还不断地按著按钮，让他手中的长枪不断发出滑稽的声音。
叭噗…叭噗…
「你不要再按了！！」
「喔喔喔喔！吓死我了！还想说你是不是昏过去了，没想到还这么有精神啊！」
「你这家伙到底是怎样啊！？」
「哈哈哈！有精神是好事！身为一名将各种奇妙戏法展现给观众的人来说，有这样的反应就是最棒的回报！」
Hunger 收起长枪，双手叉腰、好像十分的满意一样。
「虽然我这次准备的，也就只有这些就是了！」
「所以说你已经没有更多的把戏可以拿出来了？」
「没错！」
「……抓了他。」
「嗯啊啊啊啊啊～～！你们要干什么！？」
周围的士兵一拥而上，将Hunger 狠狠地压在地板上面，不让他继续做出什么奇怪的举动。
「那么，入侵此处的贼人。接下来就是你了。」
「不是吧…我要在这种气氛下跟你打哦？」
我不是很想在这种，背景声音中还有著一个男人因为被拘束起来而在那里「嗯嗯！啊啊！」叫，所以特别让人提不起劲的情况下与副队长等级的圣轮打欸。
话是这么说，但对面已经战意满满，摆出随时都有可能冲过来的气势了，好像也只能与他一战了…
「找到了～～」
诡异的声音，从我的正后方传来。
当那声音冲击我的耳膜之时，我全身的寒毛瞬间就倒竖起来。
「…你又是什么人？」
眼前的羽阳 • 贺塔克的警戒心很明显的更上一层，而位于我后方的人，也慢悠悠地走到我的身旁。
「你…是？」
第一印象，就是高大。
实在太过冲击的外表，让我的大脑只能浮现出这样的形容词。
细长的身形、修长到诡异的四肢，看似已经超越了三米的身高，比奥斯还要来的高。
站在他旁边，我的头顶甚至比他的腰际还要来得低。
除此之外的，就是他那苍白的肤色。
「……大胆狂徒！」
理解到突然出现的男子究竟是何方神圣的白金圣轮，他们身上的气氛都开始产生变化。
若是说，刚才都是为了将犯罪者逮捕，而尽自己身为士兵的力量的话。
那么现在，他们俨然表现出，要否定那男人所有一切的…
杀气。
「在我等的圣都日向，居然敢用你那肮脏的脚踏进来！不死魔物！」
「好可怕阿，这就是圣阳教的十二圣轮？真是令人畏惧。」
嘴上是这么说，但男人的脸上除了狰狞的笑容以外，什么都看不到。
「《缚咎之锁》、《冥秽十三》哲尔若兹，就算要多指教，想必你们也不愿意吧。」
男人报上了自己的名号。
缚咎之锁的一人，其身为不死魔物、证明了他所说的真实性。
「圣骑士们，将眼前的污秽一片不留的从这世上驱逐吧！」
白色的光芒一一浮现。
白金圣轮之中的圣骑士们，开始展现出他们所拥有的圣法术、《祓魔之章》。
而诺斯的同伴、名叫哲尔若兹的男人则拔出了身后的武器。
当黑影扫过，围绕著我们的圣骑士全都在瞬间被打掉手中的圣典。
术式的发动遭到中断的圣骑士们都一脸茫然，能够准确地知道刚才发生什么的，除了造成这个景象的哲尔若兹外，恐怕就只有我和羽阳 • 贺塔克吧。
哲尔若兹的手上，拿著一把形状奇特的武器。
外表上看过去，就像是比一般再长一倍的阔剑，然而仔细观察就会发现，其剑刃被分割成好几段，且段与段之间的连结点以线条的形式出现在剑身上方。
其为蛇腹剑，是一种能在剑与鞭之间做出切换的特殊武器。
每一段剑刃之间都藏有能够大幅度伸缩的弹性金属，配合使用者的动作，甚至能够攻击到远方的目标。
再加上，这名男人的身体。
长到诡异的四肢，使他就算不移动脚步，也能够大幅度地增加剑刃的攻击范围。
利用以上种种特点，仅在一瞬之间便让白金圣轮的士兵行动失败。
「哲尔，我不是说了找到人的当下，就要报告给我吗？」
现场又多出了忽然出现的第二道声音，但这一次是我十分熟悉的人。
「抱歉阿…但在我要报告之前，对面就有动作了。」
「嘛…不愧是十二圣轮呢，不过那些都不重要。我们要离开这里了，宫本。」
从哲尔诺兹脚下的影子之中浮出，来到此地的《带棺人》诺斯，在看了一眼对面的圣国士兵们后，便让脚下的影子迅速扩大。
「…你以为我会让你们就这样逃走吗？」
『圣典 • 祓魔之章第五节：神的旨意在此，心怀感激地收下这得以清除诅咒的风吧。』
抢在影子要包覆我们之前，白金圣轮的副队长羽阳 • 贺塔克发动了圣法术。
第五节等级的术式化作白色的奔流，朝著这里袭来。
「一来就是第五节的圣法术阿，真是厉害。」
即使面对对魔力的完全净化，诺斯也没有露出任何的惧怕，其原因在光芒完全袭来之前便已揭晓。
白色的球体包裹著我们三人，净化魔力的洪流在触碰到球体后，像是要避开一般往四周散去。
「居然是…第五节的守护之章！？」
「那么…再见了，羽阳 • 贺塔克。以你的为人来看，想必我们之后是不会再见的吧。」
就这样，黑影将我们全部覆盖。
在来到这个日向时体验过一次的影子世界，再次将我的视线完全遮蔽。
…话说，那个可恶的戏法师到最后怎么了？
193. 黑教突入 
在视野恢复之前，首先感受到的，是风吹拂而过的感觉。
不，说是吹拂而过，不如该称作风大力的打在我的脸庞上才对。
老实说，很痛…！
「需要我跟你解释一下现在的情况吗？」
「要。」
睁开眼后，发现自己正坐在一个巨大的生物上方，并乘著风飞在空中。
所谓的巨大生物，指的就是化作龙体的露比，除了我和诺斯之外，在先前分散开来的玛丽小姐与莲也在这里。
对她们平安这件事感到放心之外，我迫切的需要有人帮我解释一下现在到底是什么情形。
而那个人，诺斯！就决定是你了！
「我就简单的直说了，原本要将安娜露塔 • 莱雅带去圣国的那支小部队，在路途之中被人袭击了。」
「…你说、什么？」
被袭击了？
真的？
虽然这句话由我们这群二话不说直接杀到圣国的人来讲有点奇怪，但负责将安娜露塔送回去的人，可是《十二圣轮》欸？当中甚至还有队长等级的家伙在欸！？
「首先出现的，是共和国的士兵们。」
「共和国的？」
「虽然伪装成土匪，但毫无疑问是共和国的士兵。不过是不是《神罚军团》的人，我就不知道了。」
「…应该是杜尔克大人指使的吧。」
原来如此。
看来共和国的公王并非是想像中的那么无情，甚至为了玛丽小姐定制这种计划吗。
圣国与共和国之间，夹带著帝国、精灵之里与《狱》，从路线上的排除法来看，安娜露塔她们应该是沿著精灵树海与狱的交界处移动的。
而公王让部分的手下埋伏在路线上，打算借助《狱》的恶名将安娜露塔夺走。
看来我错怪那个公王了…对不起！
可是这样听起来，关于安娜露塔被袭击这件事应该是对我们有利的。
代表诺斯要讲的重点，并非是共和国的士兵…
「袭击者不只有共和国的人，还有第二支部队。」
「…果然吗，究竟是哪来的人才，竟然敢袭击十二圣轮阿？」
「…人才阿，其实还蛮符合那群疯子的。」
诺斯笑了几声后，向我说出了他们的名字。
「来自《狱》、与《大罪狂乱》那种暴力的灾害不同，却一样能以人灾形容他们的罪恶团体……」
「《邪神教团》。」
*****
在狩他们在进入日向，并遭遇到《混沌之棺》的萨雷 • 莱雅时。
载送著安娜露塔的十二圣轮，借由四轮驱动装置奔驰在一个奇妙的地方。
要问奇妙之处在哪，那么就是一眼望过去的景色吧。
行驶在精灵树海与狱之间的交界带，理所当然的在他们左方，是一片看不见尽头的巨大森林。
但与之相对的，无论是右方的景色、还是他们行驶时所经过的路途，全都是由黄褐色组成的沙漠地带。
由贫瘠的沙漠之地连结肥沃的树海，这般奇妙的奇景，尽管是十二圣轮也会觉得不可思议。
这支由十二圣轮中少数精锐组成的队伍，其领导人、《雷霆圣轮》的队长阿特戈尔 • 洛迪马，从小憩片刻之中睁开双眼。
「全员警戒。」
简简单单的四个字，使得原本就在戒备的人、在交替时间休息的人、负责看管安娜露塔的人，全员的注意力瞬间拉至最高点。
然后就在下一秒钟，前方的陆地忽然高高隆起，在仿佛里头有什么东西爆炸一样，喷散开来。
石块与砂砾四处飞散，感到些许不对劲的阿尔戈特立刻凝聚气，并将圣迹注入至手中的圣典。
『圣典 • 守护之章第一节：停下脚步，前方当是不可接近之圣地。』
白色的障壁挡在他们的面前，石块飞来的石块无论大小，全部都被守护之章的圣法术挡了下来。
阿尔戈特近距离观察被挡下的石块，发现上方果然有著土行与砂行的术式痕迹。
若是刚才就这么让它砸过来，损伤肯定不只有下坠时带来的冲击力而已。
但还没结束。
「啊…！」
尖叫声从后方传来，阿尔戈特急忙的转过头去，想要确认声音的主人的现状。
『哐啷』的一声，关押著安娜露塔的牢笼被瞬间解体，而袭击者也在此时展露出他们的身影。
带著没有任何装饰的朴素面具，身体被长长的斗篷覆盖。
第一眼看上去，根本无法判断出对方究竟是何方神圣。
可是阿尔戈特却硬是打断自己的思考，将目光放在他们的目标、也就是安娜露塔身上。
此处为《狱》，未知的人事物是数也数不清。
袭击者伸出手来，打算抓住他眼前的安娜露塔。
『圣典 • 裁罚之章第二节：明白吗，神的慈悲并非唾手可得的事实。』
除了阿尔戈特以外，两名的审判官也在这时发动了他们的圣法术。
「……」
明显受到什么干扰的袭击者停下动作，阿尔戈特也快步来到袭击者的面前，一脚将他踹出去。
「队长！陆续有人出现了！」
队员做出警告的同时。
有五名穿著同样斗篷的面具人物跳了上来，手中拿著各自不同的武器攻向阿尔戈特。
面对五人的包夹，阿尔戈特深吸一口气。
「喝啊啊啊啊啊——！！！」
震耳欲聋的吼声响彻四周，阿尔戈特的怒嚎产生出实质的音爆冲击，将五位面具人全部弹开。
同时在阿尔戈特后方的其它士兵们，也被笼罩在其怒嚎当中。
与被弹飞的面具人相比，圣国的士兵在阿尔戈特的吼声之下，体内蕴含的气量竟然一时之间急速增长。
「来啦！阿尔戈特队长的力量！」
「居然胆敢袭击我们，就让你们这群不知好歹的入侵者后悔！」
士气大增，且他们所散发出的魄力也比刚才还要强大。
造成这幅景象的、理所当然地正是阿尔戈特。
异能《狮子威》，利用巨声震慑对手的同时，能够将认定我右方的士气大幅提高、甚至借此强化他们的能力。
本身就拥有十二圣轮中队长级排名前三的实力，在团体战之中更能利用其异能，鼓舞友军。
《狮心（Guerrero）》的异名，名不虚传。
奉命将安娜露塔带回圣国的，是由雷霆圣轮的部份菁英们所组成。
两名审判官、三名神官、一名圣骑士、两名守卫者，加上阿尔戈特后总计九人的队伍。
尽管人数十分地少，但行动却能快速组织起来。
『『圣典 • 裁罚之章第一节：罪恶者们，珍惜著最后的警告吧。』』
两名审判官，趁著敌方被阿尔戈特的怒吼镇住时，发动了裁罚之一。
不具圣迹之人全部被选为裁罚的目标，直接攻击精神的噪音侵袭了五人的大脑，使得他们无法负荷。
「全力保护后方。」
阿尔戈特的命令，让部队中的守护者不疑有他，毫无迟疑地遵从了指示，启动手中的圣典。
『圣典 • 守护之章第四节：王者的尖塔不在刚毅，应当来到神的双手之下。』
排除仅有少部分人才足以使用的第五章节，第四节的圣法术显现而来。
同时间，大地再次发生变化。
数个岩块腾空而起，并带著一定的速度袭来。
白色的高塔将整个四轮驱动装置包裹在内，第四节的守护之章与袭来的岩块相撞，展现不动如山的能力。
忽视掉饱受裁罚之一干扰的面具六人组，阿尔戈特一跃至空中，拔起腰间配戴的剑，往刚才石块袭来的方向、予地面一记重击。
尽管是在沙漠地带，阿尔戈特强力的攻击还是使得地面震荡。
飞沙走石喷散而开，甚至飞到了高空之中。
而新的人影，从地下钻出、出现在阿尔戈特的眼前。
「…你是，共和国第三军团第七部队的副官、锡亚 • 狄林。」
阿尔戈特一眼便认出眼前的人，是共和国的军人。
然后令人感到惊叹的，他也瞬间推敲出，共和国的军人出现在此处、并袭击他们的原因。
对方的目标，是安娜露塔。
先是让自己没有阻碍地将安娜露塔带出共和国，然后在这个地方埋伏，做出奇袭。
因为是在《狱》的边境遭到袭击，因此能够将圣国的损伤完全怪罪到这之上。
想出这个计划的无疑是公王，而促使他冒著可能被识破、甚至之后被追究的风险，也要执行这项计划的…
正是那名出现在共和国王宫内部，与安娜露塔交好的共和国贵族。
阿尔戈特在脑内将这一切整顿好，也在此刻他与锡亚都成功落地，并双双直面对方。
「我们也真是被小看了，面对我这位《雷霆圣轮》的队长，出动的竟然不是《神罚军团》。」
「…都要怪罪到《狱》身上了，怎么可能让那种活招牌出来阿。但现在这样看来，这担心似乎是没用的。」
或许，无论是公王、还是神罚军团、又或是这位锡亚 • 狄林，都没有办法预测到，阿尔戈特居然能在见面的那一刹那，就立刻抓准他们的真实身份吧。
毕竟他们怎么能知道，这个人连不是《神罚军团》的共和国军队、里头的某只小队的副官都能清楚掌握。
「虽然由我来讲像是在自损，但有谁会特定去记像我这样的小角色啊？」
「清楚的掌握可能敌对的国家、组织所拥有的所有战力，这不应该是很基本的吗？」
「不，哪有阿…」
虽然嘴巴像这样做出吐嘈，但锡亚全身的神经都绷紧起来。
正如阿尔戈特所说的，想要给他正面对战，最低也需要《神罚军团》、更应该说是其中的军队长才行。
本来在锡亚的计划中，他们行动的步骤就是袭击、掳人、跑走、任务成功Yeah！而已。
但他们依旧错估了，错估了阿尔戈特这个人的影响力。
祸不单行。
就在此地应该是最强的两人对峙之时，新的麻烦来到了此地。
「队长！」
听到部下的呐喊声，阿尔戈特急忙回头。
双眼捕捉到的，是被拦腰而斩、口吐血沫的两名部下。
以及站在他们身后，与共和国的士兵们明显穿著不同的黑袍人物。
「你这混蛋…！」
带著部下被夺去生命的怒火，阿尔戈特的《狮子威》以怒涛的型式爆发出来。
音浪冲击著黑袍的男子，却不见也特别的奇效。
有一便有二，四周的空间产生扭曲，像是从看不见的门中走出一样，陆续有更多说明黑袍人出现在了这里。
面对突如其来的情况，两国的士兵判断迅速，手持武器站到了一起。
对手有很大的机率是真正来自《狱》的人，那么此时该做的，是将这些不确定性极高的危险分子排除。
「…你们，是什么人？」
「我等，乃邪神教团。」
邪神教团。
与《大罪狂乱》齐名，来自狱的灾厄团体。
「邪神教团阿…你们的胆子也真是大，居然敢出现在我等《十二圣轮》的面前。」
对于本就有著极强的排他主义的《圣阳教》而言，身为异教徒的同时又信奉名为邪神的存在，这样的团体可谓是他们心目中的神敌模版。
对于他们的敌视，甚至是不亚于非泛人种。
『圣典 • 裁罚之章第四节：那是钉子，将浑身上下的罪孽全部留在那里。』
第四节的圣法术经由阿尔戈特之手发动，无数闪耀著金色光芒的钉子出现在半空当中，随著阿尔戈特挥舞手掌的动作射向敌人。
为不具圣迹者，予以痛苦。
先后刺穿四肢、最后贯穿胸膛，如雨一般的黄金之针不仅会带给对象肉体上的痛苦，就连更深层的精神…都会遭受折磨。
但不可思议的事情却发生了。
黄金之钉竟然径直地穿过了他所瞄准的敌人，往更后方的大地上飞去，而后消散。
「……怎么、可能？」
阿尔戈特对眼前的事态感到不知所措，满脑的疑惑使他整个人停滞了起来。
也就在这个时候，自称《邪神教团》的其中一人带动身体，来到了他的面前。
他抬起手，将遮住整脸的黑袍兜帽掀起。
「你…你是！？」
更多的疑问，在阿尔戈特见到敌人真面目时涌现。
哪怕只是瞬间的迟疑，在这种情况下也属于致命的破绽。
当鲜血四散，刀刃由腹部而入、背后而出，陷入混乱的阿尔戈特就这么在《邪神教团》的攻击下，宛如断线的木偶倒在地上。
194. 死者与死者 
当我们赶到之时，战斗已经结束了。
押送安娜露塔的圣国人们、疑似是共和国士兵的人们，已经少数《邪神教团》的黑袍人，都身受重伤倒在地上，根本无法判断还有没有活著。
共和国的士兵看起来并非是《神罚军团》的人，但身为一个大国的士兵，实力应该是不容小觑才对…
再加上此处圣国的士兵都是《十二圣轮》的人，面对来自《狱》、且还是《邪神教团》的人，应该会暂时放下两国的对立，合理对付他们才对。
而结果，却是这样。
且最为重要的…这里已经看不见安娜露塔的人影了。
「晚来一步了吗…！」
「如果是指阻止那群疯子夺走圣女的话，那我们的确是来晚了。」
诺斯评估著四周，并让保持龙化的露比张开翅膀。
「他们还没走远，要追吧？」
「当然！」
莲用足气势地回复诺斯。
「……那么，能否也带上我呢？」
「什么！？」
声音从下方而来。
手捂著腹部的伤口、利用双脚艰难地站起身子，《狮心》的阿尔戈特朝著这里一跛一跛地走来。
「虽然…以你们的立场看来…抓走安娜露塔的人是我……现在又是这副惨状、连战力都称不上，但…！」
「我知道了。」
「…莲？」
玛丽小姐疑惑地看著答应对方的莲。
不只是她，就连我、甚至是当事者本人的阿尔戈特都为莲的判断感到吃惊。
「…可以吧？诺斯。」
「挡箭牌多一个是一个。」
这言下之意就是答应了对吧。
「十分感谢…莲 • 露恩帕。」
让圣国的阿尔戈特也乘上露比的背上后，诺斯指挥著她、往《狱》的深处前进。
「没想到我真的有一天会进到那里面阿。」
「事事总是很难料的，宫本。」
诺斯带著不合时宜的笑容，虽然他的态度一直都是这样。
在一旁的玛丽小姐，则是直盯著阿尔戈特，不愿把视线移开他的身上。
「玛丽，不需要这么警戒他。」
「但他不是圣国的人吗？只要还是圣阳教的教徒，他就不会是我们的同伴。」
「话虽如此…」
莲走到阿尔戈特的面前，而对方也抬起头来，与莲四目相接。
「在『救出』安娜露塔这一点上，他可以信任。」
「既然妳都这么说了…」
「现在比起他的想法，我们更需要知道的应该是情报吧。」
诺斯保持在原地，隔空对著阿尔戈特提问。
「对手，是《邪神教团》没错吧？」
「没错。」
来自《狱》的集团当中，足以与《大罪狂乱》齐名的组织。
当然，这并非是在说这些狂信徒能够与那些怪物们相提并论，只是要论在各地创造出的『杰作』，他们的确是能够被放在一起的吧。
话是这么说，但还是令人感到疑惑…
「在大陆之上被贵为《狮心》的你，居然会输给他们，真是丢人。」
诺斯又再次展现了他嘴巴的不饶人，但说出的话也是在场所有人内心的疑问。
要说到《狮心》，那正是能够带领著部下赢得胜利、到至今可说是战无不胜的常胜将军。
本身的实力先不说，利用异能《狮子威》震慑对手的同时提高我方的士气，在战场兵力相交之上极其强大。
「敌人之中，有著我怎么想也想不到的人在…！」
阿尔戈特看著自己腹部上的伤口，脸色苍白地说道
「连恶梦都还比较好阿…在那群可憎的邪教徒当中，我等《暗月主教》、罗 • 喇塔哈大人居然…！」
「主教级别的家伙，居然出现在《邪神教徒》之中是吗。的确是足以让圣阳教的虔诚者陷入动摇呢。」
诺斯陷入沉思当中。
虽然不晓得他具体在思考著什么，但这之中应该包含著我们后面行动的计划吧。
不过主教等级的圣阳教信徒居然出现在《邪神教团》里头，这也不经让人产生一些怀疑。
这…是被渗透了吧。
作为在《狱》之中，神秘程度仅次于《黄昏》的集团，他们的未知程度实在是太多了，根本不能做出有效的对策。
『…有人。』
「断后的吗。」
来自露比的提醒，让我们都将注意力放在前方。
远远望去，的确看见一个人影正站在地上，似乎是在等候我们的到来。
「仅有一个人…究竟是自负还是自信呢？」
「真希望是前者…」
「喂喂，说什么丧气话阿宫本？拿出你的气势出来吧。」
对面是称得上神秘的代名词的《邪神教团》，情况的预测还是不要判断的太美好阿。
主动与同伴分散堵在这里，说明了他有著无论追击者是谁，都有信心一个人挡下来的手牌不是吗？
『攻击来了。』
「能够把我们带到地上吗？」
『了解。』
面对飞来的无数火球，露比扭转她巨大的龙体，在利用翅膀与尾巴挡下攻击的同时，极速往地面而去。
「抓紧啰！」
「太晚讲了啦混蛋蛋蛋蛋蛋——！」
被迎面扑来的狂风压倒，要不是手紧紧抓著龙鳞，不然我一定会被这股风压吹走！
努力地往其他人的方向做出确认，莲已经好好地护在玛丽小姐的旁边，而阿尔戈特尽管身负重伤，也依旧能保持身体不被吹走。
「各位，跳！」
「跳！？」
这命令也来的太突然了！？
然后除了我以外的人都真的跳起来了？等等我啊！
「痛…！？」
比其他人晚一步跳离露比背部的我，就这么摔在了地面…准确来说是沙地之上。
也因为沙子帮忙减缓冲击，所以没有受到多大的伤害，顶多就是粒粒分明的沙子磨得我皮肤有点痛而已。
「宫本，现在可没时间让你舒适地躺在地上哦？」
「你的眼睛是太久没换所以烂掉了是吗？我看起来哪里舒适了？」
所以我说这些可以动的尸体真的是…
「还以为是圣国的支援部队，没有想到…呵呵呵，居然能够再这里遇见你呢！小白鼠！」
对面的黑袍男子用令人鸡皮疙瘩掉满地的声音奸笑著，光是声音就能让人这样反感的家伙我也是第一次遇到。
小白鼠…指的该不会是诺斯吧？
不，这种芝麻小事就先不思考了。
我看著黑袍男子的身旁，在那里站著一名到刚才都还不见人影的存在。
全身上下被黑色的束条紧紧缠绕起来，脸上的五官也都被黑色的绷带绑著，身后还有一个看起来是让他能够伫立在地面上的木桩，整体看起来十分地凄惨。
应该就是那个吧…传闻中《邪神教团》的实验品。
「…真惨忍。」
但凡是有正常道德观的人，都会为眼前的这副景象感到气愤。就更别说是像玛丽小姐这样正气凛然的人了吧。
就连我这种心术有那么一点不正的男人，都觉得这实在是过份过头了。
「你们不要被情绪左右太多了…虽说你们现在看见的是他们所造成的『事实』，但就实际而言、现在在这里的不过是借助气的力量，暂时性地在这个世界中显现出来的…『虚像』而已。」
「异能，只能这么想了吧。」
类似于诺斯的异能，能够让已死之人再次活动于这个世界上的力量吗？
「…去吧！」
「要来了！」
全身被束缚的人开始散发出气，构筑而出的火行化作滚滚火球，朝著这里射了出来。
「露比。」
龙尾一甩。
半龙化的露比利用坚硬的龙鳞与甩尾的力量将火球悉数打散，四溅的火花也因此掉落在地。
同时诺斯也拔起腰间的妖刀《乱魔》，释放里头近乎无限的魔力。
「因为是『虚像』，所以哪怕能感受到莫大的怨念，也无法让他成为我的同伴。但正因如此，被迫再次来到这个世界的悲叹、以及对眼前这个男人的愤怒，我都必须在此好好的清算才行。」
这或许是我第一次看见，神情如此认真的诺斯。
一开始与他们对峙时还保持著的笑容已经完全消失，双眼当中散发著的是沉著、以及一丝的怜悯。
「怎么？你要跟我打吗，小白鼠？」
「打？你也未免太高看自己了吧？」
影子开始窜动，连接著诺斯脚底的黑影沿著他的身体攀爬而上，在他的后方化作一个巨大的棺材。
「…这就是那个吧？所谓的狗眼看人低。」
「真会讲呢…明明就是只小白鼠而已！」
跟著情绪高昂起来的黑袍男子，他身旁的家伙又一次的释放火球。
而诺斯则开启了后方的黑色棺材，放出了里头的存在。
「来吧，《黑魔犬（Barghest）》、重幻。」
影子从中奔出。
并非是什么比喻，而是如同字面意义上的，影子如同有著形体一般在大地上奔跑。
「烧了它！」
火球改变方向，瞄准著影子追出，却在半途上就被露比拦截。
对方无法跟上行动异常迅速的黑影，在黑影逼近后的瞬间。
全身被束缚之人的身体上，在多了一道野兽般的抓痕后，应声倒地。
也就在这个时刻，我们才得以看清黑影的真面目究竟为何。
那是一头漆黑的巨犬，宛如雾气般的黑色身体与毛皮、血红色的双瞳、头顶上长著鬼人族般的两根角。
是没有看过的不死魔物…
艾露同学曾经说过，诺斯利用他的异能所制造出的不死魔物，除了高阶个体外、还有可能出现完全没有出现过的全新物种。
就外表上看来，那应该是有犬种兽人族死亡而成的不死魔物，现在的姿态是经由《兽化》、又或是成为魔物后的种族技能变化而成的吧。
「居然一击就…！」
「《邪神教团》第三位阶『门』、拉米堤昂 • 卜芮克。异能《追忆》，能够以死者生前的身体组织为媒介，使其如回光返照般重新来到这个世界上，成为他的剑与盾。」
「居然随意泄漏我的情报…！」
「没什么关系吧，反正你已经注定死在这里了。」
黑袍男子咬牙切齿地看著诺斯。
同时周遭出现了透明的形体，再来又开始具象化，变成了人的样子。
所谓的虚像，指的就是这个，利用气的具现化形成的拟似复活。
「露比，妳也去帮重幻。」
手部化作龙爪的露比飞向前去，配合著名为重幻的黑犬将一个又一个的虚像撕碎。
诺斯的同伴、《缚咎之锁》果然有著强大的力量在，黑袍男子召唤出来的虚像即时一拥而上，最终也只获得再次死亡的结果。
忽然一股凉意窜上背脊…
不远方的黑袍男子，正以意义不明的笑容盯著我看。
「你是…宫本狩对吧？」
「什么？」
对于我的反应，黑袍男子先是从怀中取出一个东西丢向黑犬，同时向后跳开。
然后大声地向我说道
「宫本狩！在《大罪狂乱》入侵亚尔萨之际，打倒了其首领的就是你对吧！」
黑袍男子高举右手，他的手中握著的、是人的一层皮肤。
「…难道说！？」
「重幻。」
诺斯想让黑犬追上前去，却发现刚才被丢来的物体已经化作人的『虚像』，与黑犬奋力缠斗著。
与先前的那些不同，这次出现的虚像有著不可比拟的庞大气量，双手拿著巨大的战斧挡下黑犬的爪子，不让牠继续前进。
就算露比也打算跟上前去，也已经来不及了…
黑袍男子的前方，气开始大量地凝聚在一起，由无色化为透明、由透明化作纯白、最后由纯白变作实体。
「不…是吧？」
能利用人生前的部分身体组织，来召唤出拥有记忆、力量、人格的虚像，并将其固定在这个世上。
那名黑袍男子的异能，简单来说就是如此。
看著描绘出来的人体，我不敢置信地看著它，内心直流冷汗。
对我这个人的认知、显摆在脸上的笑容，以及…《大罪狂乱》这个名字，都让我直觉性的理解、同时也想试著去否定，否定接下来即将出现的事实。
「我要谢谢你…宫本狩，是你让我拥有了这个世界上最为暴力的忠实仆人了！」
由男人的异能所显现出的『虚像』，就在此时此刻，将蛮横的暴力带回到这个世界。
看著那似曾相似的面容，我的双唇尽管在不停地颤抖著，也不自觉说出了他的名字。
「…《傲心》、奥斯！」
195. 归来的怪物 
在只能以人灾来形容的《大罪狂乱》当中，他也属于是最特别的存在。
刀枪不入的肉体只过是基本，受了多重的伤都能在瞬间恢复原状的异能、引起天变地异的强大的行、无视足以能让常人陷入癫狂的苦痛的意志力…
其为《傲心》，正如他冠上的名号，以绝对的傲慢降临此地的存在。
「没想到…还能够在遇见你一次阿，双刀使。」
才刚稳定地存在在这个世上，就以绝对的气场压制著这里。
不仅是玛丽小姐，就连阿尔戈特、莲、诺斯又或是《缚咎之锁》的那些魔物们，都在他散发出的气息面前无法动弹。
《大罪狂乱》的怪物、奥斯，居然在这个时候被黑袍男子召唤了出来…！
「…居然还有著自我意识？呵、呵呵呵呵呵呵！真是太棒了！！我的异能所创造出来的，应该都是只有生前七成力量的狂战士！从未有人能够保持著自我意识！喔喔…神啊！这就是您赐予卑微的我的奇迹对吧！」
自顾自地一把鼻涕一把眼泪的黑袍男子双膝跪地，两手直伸向天呐喊著让人听不懂的话。
就算奥斯已经将注意力放到他的身上，他也没有任何的反应。
「是吗，就是你吗？」
「没错！跨越生死、跨越时空将你再次带回这个世界的就是我！但现在的你也只不过是用我的气构筑出来，仅有人格记忆与前身七成力量的虚像！仅仅是我的傀儡而已！」
黑袍男子站起身来，将手指指向我们这里。
「来吧！《大罪狂乱》的奥斯！将我的敌人击溃…！？」
男子的话并没有成功说完，而是在一半就被迫中断。
「噗……阿…？」
从兜帽之中隐约露出的眼神，充斥著疑惑与不解。
看向自身那被一拳贯穿的腹部后，黑袍男子的身体随即失去了力气，彻底的断气了。
「…居然把自己显现在此处的能量源头给杀死了！？」
虽然玛丽小姐对于奥斯的行动倍感震惊，但无论是我，还是莲、奥斯，甚至是阿尔戈特，都更大幅度地警戒著奥斯。
不敢轻举妄动…更应该说，若是轻举妄动的话，一定会没命。
「区区蝼蚁，竟胆敢妄想决定我的生死？」
尽管看不见他的表情，但从他的低语之中，能够听出轻蔑与一丝的愤怒。
奥斯将手臂抽离黑袍男子的身体，让他受重力的牵引落至地面。
「世间一切能够决定我命运的仅有一人，那便是我自己。」
还是与生前一样…傲慢至极。
「无论是由生入死、又或是由死归生，我都不允许有人随意干涉，恣意妄为的僭越者只有死路一条。」
奥斯抬起他那粗壮的右脚，然后猛力踩下，受到那股力量影响，尸体瞬间变作肉末，已经不见原本的形体了。
在解决完黑袍男子后，奥斯转过头来，正式将他的注意力放到我们的身上。
「…正常来讲，至少都该让对方活著，好固定自己在世界上的存在吧？」
「笑话。我的躯体并不需要那种蝼蚁的力量来维持，在洪荒之力面前，区区杯水的程度又有何差异。更何况，面对不经我允许、擅自将我唤来此处的那份傲慢，应做之事便是彻底击碎。」
奥斯握紧双拳，从体内将他那海量般的气释放出来，并在不下一秒之中收束、包裹在了身体的四周。
看著他身体的变化，就算不愿意相信也只能够接受…
「喂喂，这玩笑可不好笑阿…！」
「宫本，这早就已经连玩笑都不是了。」
诺斯拿著《乱魔》，与黑犬和露比站在我们的面前。
而失去了将他召唤至这里的使役者的奥斯，则完全没有要消失的样子。
意即他利用了自身所拥有的气，强行将那虚像般的身体固定在这个世界上，来达到如同复活一样的效果。
果然…无论怎么看，这家伙就是个无庸置疑的、怪物。
「奇妙的魔物组合、两个女人，同伴与上次大不相同呢，双刀使。能够从双眼释放扰乱术式的亚人族巫女不在吗？」
「在我也不会让她来到这里的。」
「是吗。」
奥斯蹬地而出，光是这样沙地就为之震动著。
面对势如破竹袭来的奥斯，首先做出应对的、是阿尔戈特。
他拖著负伤的身体来到了诺斯的身前，深吸一口气后…
「喝啊啊啊啊啊啊——！！！」
吼声响起，异能《狮子威》伴随音波冲向奥斯。
沐浴在阿尔戈特发出的战吼之中，身体的深处感觉有一股热量涌出，内心也像是被激励起来一样。
看来他的打算是在战斗的最一开始，就利用异能提高我们力量的同时，试著震慑奥斯吧。
然而…
「…！？」
对于阿尔戈特的威吓，奥斯仅仅是回以一个眼神，就在气势上完全压倒本应身经百战的阿尔戈特。
异能的威吓，被完全地反弹回来，让阿尔戈特麻痺在原地。
「〈二天一流双刀术 • 双龙〉！」
为了不让他就这么成为奥斯拳下的肉块，我拔起腰间的两把佩刀，里头的力量瞬间回归至体内。
在解放双眼的同时，发动著战技来到奥斯的正面。
拳与刀、力与技在此刻碰撞。
胜利的…理所当然是奥斯，受到他压倒性的暴力影响，我整个人被轻易地弹飞出去。
「与当初战斗时，似乎少了一部分的力量了阿，双刀使。」
「咕…！谁知道，我在这一生中居然会跟你交手两次阿…真不是我要讲，我的人生怎么能这么悲惨！」
上一次的我们，为了战胜这个男人付出了许多的代价。
同时，加尔达沃的《噬言》、雪音的《阳眼》、艾露同学的〈神杀鎗〉、赫蒂的〈哈提斯库尔〉、还有武芳最后舍尽一切的一击，要是少了以上任何一个，我们所有人都会当场丧命。
要论敌手，我想没有任何一个家伙比他还要更加强大。
「露比！」
「〈炎龙焦焚〉。」
龙之吐息、夹杂著火行，化作燃尽万物的烈炎烧穿奥斯所在的地方。
火舌吞噬奥斯，在沙地之上创造出了一带火焰领域。
「莲！」
「不需要你指挥！」
而莲那边，则使出了缠绕风行的金行子弹，往熊熊烈火之中射去。
包裹著作弊级异能《永恒》的行，冲入了火场之中，命中里头的人影。
「…怎么样？」
「失败了…！」
奥斯自火焰之中走出，除了身上的衣物烧焦以外，全身上下没有任何一道伤口。
后天性移植异能，利用这个可以称之为邪道的做法，他拥有著无论受到何种伤害，都能够迅速完整复原的能力。
「…宫本，你当初究竟是怎么打赢这个家伙的！？」
「不要问我，我也想知道！」
虽然照黑袍男子所说，眼前的这个奥斯仅只有他生前七成的力量，但老实说那个差距以现在的我看来根本等同没有差别。
况且能够打赢他的关键，都已经不在这个世界上了。
无论是能够轻易突破他的皮肤、同时阻挡他异能的《噬言》，
又或是能够扰乱他的气，让他难以使用行的、赫蒂完整体的〈哈提斯库尔〉，
这些都已经在那场战斗中消逝了…！
要说这世界上究竟有什么人可以跟奥斯正面对抗的，恐怕就是老太婆、共和国的达文 • 布里欧、亚人国的法孙，以及…
「你们…好像在跟一个很有趣的家伙战斗著呢。」
翠绿色的剑气自后方而来，越过我们斩向奥斯。
尽管奥斯成功利用双手挡下攻击，但冲击所卷起的沙尘，依旧将他的身影给埋没掉。
「自《银乙女》开始，《带棺人》、《恶绘童子》、《无敌之男》、现在甚至连《魔性之女》都遇见了，你真是厉害阿，宫本。」
混浊而又低沉的嗓音，若是在平时听到这个声音，我一定会拔腿就跑。
转过头去看著前来的人影。
深紫色的头发被随意绑成一束，灰黑色的和服上系著三把刀，深邃的瞳孔像是要把人吸入其中一样。
「加尔、达沃…」
《黄昏》的《狂魔》，居然在这个时机点，带著一名少女来到了这里。
……
等等…少女！？
我瞪大双眼，看著跟加尔达沃一起走过来的一名少女。
原本因为奥斯而紧绷起来的神经，现在全部被我拿来定焦在新登场的异性上面。
年龄约在十四、十五岁，白色的长发披在身后，与她那异常雪白的肌肤融为一体，紧闭的双眼也为添加一份神秘感。
「这、这这这这…这到底是怎么、回事？」
这比加尔达沃出现在这里还让我惊讶，那个战斗狂的身边居然出现异性了！？
「宫本，你们的猎物从现在开始，由我接手。」
完全不去理会我的反应，加尔达沃自顾自地将我拉到一旁。
同时收起手中翠绿色的大太刀，将腰间的《不杀》拔了出来。
「虽然不知道你们究竟在这做什么，但应该是被那家伙挡在这里对吧？既然如此，就把他留给我，你们快滚到其他地方去。」
「求之不得的提案呢。」
「没想到我居然有看见加尔达沃，却感到高兴的一天在。」
《黄昏》的两人立刻接受了加尔达沃的提案，收起了战斗的姿态。
「鞘䨮，妳也跟著他们走。」
鞘䨮…
指的就是那位不知为何会跟在加尔达沃身边的少女吧。
「我知道了。祝武运，加尔达沃。」
少女只是简单回应了几句，就转向来到我们这里。
「喂…你这样好吗！？」
「别叽叽喳喳的了，宫本。」
加尔达沃全身上下散发出强烈的气息出来，明明就我所知道的，那家伙是天生连一丝气都没有的稀有存在。
然而那股斗气，却令人难以招架。
「我已经错过一次了…」
加尔达沃直视前方。
从尘埃当中，奥斯的身影出现，身上也如预期般没有任何伤势。
「我不会让任何东西干扰这场战斗，要是谁敢坏了我的兴致，我绝对会开杀戒。」
…他已经失控了呢。
不，要说他失控好像也不怎么正确，我看他平时应该就一直处在这种状态之下吧。
但与平时不同的，是对加尔达沃而言，奥斯并非是那种能让他忍耐住的家伙。
他的脸，在满面笑容的底下，潜藏著的是与强者撕杀的愿望。
若是再继续打扰他的话，或许连我都会被波及到吧。
「我们走吧。」
诺斯和莲已经准备好，负伤的阿尔戈特和玛丽小姐则被安排到露比与黑犬那边进行保护。
而加尔达沃带来的少女、鞘䨮，既然是与加尔达沃一同来到这里的，那么实力肯定也不容小觑。
…虽然外表实在看不出来。
「那么，走吧。」
在诺斯的引领下，被强制中断的安娜露塔夺回行动，终于再次展开。
196. 《降神之章》（1）
这里是，仅有《十二圣轮》的高位者才知道的秘处。是由白色的墙壁包围，外头被石块与水泥封闭的密室。
然后，金属与金属之间的碰撞声，回荡在整个房间之内。
挥舞著共和国的秘宝、内部封有特殊力量的术式武装——《蜻蜓切》，维路法与《混沌之棺》中的一员萨雷所制造的金属骑兵刀刃相向，并在片刻后将其一分为二。
「嗯嗯嗯嗯嗯，真是厉害阿，不愧是共和国《神罚军团》的二把手。不断将吾辈神兵斩断的那份技与力，真是了不得。」
望著悠闲坐在黄金色椅子上的萨雷，维路法的内心涌现著一丝丝的焦躁。
自两者战斗开始，就她自己的体感来看已经过去了一个钟头。
但两者的交战却陷入了胶著，谁也拿不到明显的优势。
最令人生气的，是萨雷明显有著余韵，维路法认为他一定有著能让状况大幅倾向自己的手段在，却直到现在都没有使用出来。
目的为何，维路法并不清楚。
转动手中的长枪，启动潜藏在内部的术式。
同时在这个白色房间当中窜动的沙子开始迅速移动，再度让小型沙暴出现在这里。
「〈连结〉。」
气自维路法的身体流向《蜻蜓切》的枪刃，如镜面般的刃面映射出萨雷的身形，而后维路法甩动双手、挥下《蜻蜓切》。
不仅身在沙暴当中，就连距离都远在维路法身旁的萨雷将身体往侧边倚靠，斩击瞬间在椅背上浮现。
且在那上方，不仅只有刚才那一击留下的痕迹。
从战斗的开始直至现在，维路法就一直利用《蜻蜓切》的力量试著攻击萨雷，却一次都没有成功命中。
座落于大陆南北的圣国和共和国，两国之间虽在立场上相互对立，实际上兵戎相见的情形极端地少。
因此维路法对于圣国的知识，与外界流传的相差无几。
对于《圣法术》也只知道最为基础的那四章，而《混沌之棺》也停留于听说过的地步而已。
简而言之，她对《降神之章》的认知，趋近于零。
「〈侵蚀 • 三日月之砾〉。」
维路法将砂行包裹在枪上，挥舞出去的同时射出了新月型的砂刃。
砂刃在沙暴之中划出一条直线，径直地来到萨雷的面前。
『圣典 • 降神之章第二节：不可怀疑主的全知全能，因为主会告诉我们一切。』
『圣典 • 降神之章第三节：被天所选上的人们阿，我们将在此刻与神同为一体。』
萨雷手中的圣典浮现出圣法术特有的符文，被圣阳教之人成为神迹的力量显现于此。
萨雷稍稍地张开眼睛，注视著不断迫近的新月砂刃。
降神之章、第三节，它的能力用最为简单的话语来讲，就是身体能力的全面提升。
能让人的力气变大，能让人的速度变快，能让人的感官放大，甚至能让人的时间体感压缩。
在施展了降神之三的人眼中，世界会变得像是慢半拍一样，缓慢。
然后，看著变得缓慢的攻击，萨雷露出自信的笑容。
因为萨雷已经思考好面对这攻击的对策，无论是里头潜藏著的陷阱、又或是在更后方的打算，萨雷都摸得一清二楚。
而这样成就萨雷的，正是降神之章、第二节。
对于眼睛所视之物、耳朵所听之物，做出的完全解析。
在发动了降神之二的人面前，一切的秘密、一切的隐瞒都将毫无意义。
「术式转换，由第二节切换至第四节。」
萨雷操弄著自身的气，同时手中的圣典发生了变化。
第二节的符文黯淡逝去，取而代之的是新的符文浮现出来，发出了更明亮的黑色光芒。
『圣典 • 降神之章第四节：心怀感激地接受吧，这是主为报答信仰而赠与的进化之光。』
随著第四节的发动，圣法术的光芒笼罩在了萨雷身上。
萨雷翻动手指，使出了擅长的金行，由金属而成的无数骑兵化作墙壁，挡在了萨雷与砂刃之间。
在对于萨雷而言漫长的时间过去后，砂刃终于抵达，与金属骑兵相撞在一起。
面对极其坚硬的金属骑兵，砂刃无法顺利切断它们，就这么化为散沙回归到周围的沙暴当中。
…表面看上去的话，或许是这样没错。
但接下了攻击的骑兵们，却产生了异变。
原本黄金色的盔甲开始失去光泽，颜色也变成了深沉的黄褐色，到了最后开始变成粒粒尘埃，随著沙暴消逝而去。
这正是维路法在新月砂刃之上所附加的《概念提携》，砂行的本质为能量的不定存在。
将固体如同气体那般流动于天。
利用这份特性，维路法所创造的正是那能被称作『侵蚀』的存在改变。
若非对象并不具备能看穿亦或是察觉这一招本质的能力，那么将会轻视这一击的外表，从而被夺去生命。
正可谓，初见必杀。
可是这在看透一切的降神之章面前，却无法迷惑萨雷的眼睛，就连维路法本人也这么认为。
因此这一招只不过是障眼法，维路法真正的打算在下一招。
在空中窜动著的沙暴开始出现变化，飞舞的粒粒砂砾聚集到了一起，化作由沙子而成的长枪。
同时白色的密室也产生变化，开始像是刚才的金属骑兵一样，化作黄褐色的沙尘。
「嗯嗯嗯嗯，虽然早已预料，但吾辈还是要提醒一下，这里可是在墙壁之内哦？」
「啊呀，我看起来像在意这些吗？」
「…妳想被活埋吗？」
变作砂石的墙壁失去了维持形体的支撑力，开始崩塌。
就像即将倒塌的隧道那般，两人所在的房间发出阵阵震动。
利用著降神之四的力量，萨雷再一次的创造出无数的神兵，攻向维路法。
早已蓄势待发的砂之长枪发射而出，将金属骑兵一一贯穿，不让它们接近维路法。
然后，大型的术式构筑而成，维路法发出强大的气，释放言灵。
「〈砂世界 • 重 • 斩钢大剑〉。」
维路法不顾自己身处的环境，利用气同化了由墙壁变作而来的沙粒，将其化作自己的武器。
将刚才释放出的庞大气量融合进去，化作由砂子聚集成的巨大刀剑，往萨雷斩去。
「〈神兵 • Rook〉。」
保持著降神之四的发动，萨雷创造出几乎能填满整个房间的神兵们。
由金属骑兵组成金色的障壁，被砂之大剑轻易斩开，从外表上无法判定的强大切割能力，将神兵连同周遭一起卷入。
同时终于支撑不住的上方壁垒，终于完全塌下，将这个房间埋没起来。
「真是胡来的女人。」
利用著身旁身形高大的神兵，成功挡住崩塌瓦砾的萨雷，望著从高空照射下来的日光感叹到。
包围圣国首都日向的无垢之壁，如今在其中的一角，崩溃了。
「嗯嗯嗯嗯，作为一名国家最高战力的人，被墙壁砸死什么的还是饶了我吧。」
萨雷确认四周，造成这惨状的罪魁祸首，已经不见身影。
并非是被埋没在瓦砾当中，而是有很大的机率逃之夭夭了吧。
对萨雷而言，想要找到她的所在并非是什么难事，但就心情上而言，萨雷已经没有那股动力这么做了。
原因的话，就是侵入者造成的这幅惨状。
「眼前的这个，该不会要由吾辈来善后吧？」
圣国最高战力的一人，站在无垢之壁的残骸上，发出无力的叹息。
197. 《降神之章》（2）
如果要问说，在现今亚尔萨当中位于顶端的那三人究竟有著怎么样的实力，那么答案肯定是众说纷纭吧。
有人认为，以他们的实力而言肯定能够匹敌《天狼》。
有人认为，他们的资质能与那位《才鬼》相提并论，再过不久一定能触及到《四天王》的领域。
…当然也有人认为，对于他们的评价，实际上是过于夸大。
而原本，恩普迪欧 • 卡南是属于第三种思想的人，认为在亚尔萨中名声大噪的那三人，实际上只不过是学生们过度憧憬才得出的幻想。
直到现在…
刀刃交接，行与战技这两种皆然不同的力量，在那两人的配合下完美融合在一起，在不互相干涉、甚至能说是到了相辅相乘的情况下袭来。
利用著被降神之章强化过的身体能力躲过第一招后，下一招已经近在眼前。
「〈天心流 • 齐一辉兵〉。」
冲刺、而后斩出横一文字的战技，让恩普迪欧不得不压下身姿，好让自己不被直击。
「〈金缠 • 钢贯突〉。」
紧接而来的是被金行加大了体积与重量的剑，保持著身体压低的姿态，恩普迪欧踢出包裹土行的右脚，将其往一旁弹开。
亚尔萨的《不败》、娜娅 • 克利丁，以及《无敌》、祈 • 思莱。
她们两人彼此配合著对方，在这场对峙之中发挥出远超她们实力水平的力量，甚至让恩普迪欧产生了威胁感。
为了对抗隶属《混沌之棺》的敌人，娜娅与祈不敢有任何的大意，全心全力的在自己判定最适合的时机点出手攻击。
上一次两人陷入这样子状态的时候，是在与入侵亚尔萨的《大罪狂乱》战斗之时。
与那一次不同的，是对方明眼上来看不足以与《大罪狂乱》的人匹敌，但自己这边却也没有修的协助，因此实在是无法判断相比起来究竟是有利还不利。
唯一知道的，仅有自己必须全力以赴。
「〈天心流 • 常战〉！」
拿出手的，是天心流的根本，朴实无华却又有著百种分枝的突刺。
在面对实力远超自己的强敌，像这样使用自身最为熟练的战技，往往都是能够有效拉平战况的一手。
更何况敌人、《混沌之棺》有著自己所不知道的力量，胡乱的拿出自己的底牌并非上策。
而祈也有一样的想法，自中途插入了两人的战斗后，祈一次也没有使用过二行融合的技能出来。
别说是〈达摩踏天〉又或是〈波旬征天〉，就连〈霄天大裂〉以及〈常世大挫〉，祈都认为现在并非将它展露出来的时刻。
「〈雷缠 • 瞬光刃〉。」
在祈所有的技能当中，有著最快速度的〈瞬光刃〉斩向恩普迪欧。
当然这种程度的攻击，很容易的就被对方躲过。
两人在此处与对方战斗的目的，本来就不是要打倒对方，而是尽可能地让他不要去到其它地方干扰同伴，以及不让自己死在这里。
不去主动卖力打倒对方，而是坚决采取防御姿态，也因此尽管两方有著一定的实力差距，恩普迪欧也无法迅速解决掉两人。
（…这真的是才要满二十岁的小鬼该有的实力吗？）
两人之间精彩的连携，已经让恩普迪欧产生了这样的想法。
这也使得恩普迪欧，产生了想要速战速决的想法。
自开战以来，他就一直保持著降神之章的使用，同时展开著第一节与第二节的圣法术。
『圣典 • 降神之章第一节：神的意志通达天地彼方，目耳皆是如此。』
在展开降神之一的状态之下，能够利用眼睛与耳朵捕捉到以任何一位持有圣典的人为中心、其半径百米内的所有事物。
无论有形无形、无论有声无声，只要存在，就可以看见、听见。
也因此在施展降神之一的此刻，恩普迪欧能够清楚地看见，看见娜娅在发动异能后创造出来的影分身。
也能够看见她们配合著彼此的动作，在视野之外发起的袭击。
『圣典 • 降神之章第二节：不可怀疑主的全知全能，因为主会告诉我们一切。』
将眼中所见之物、耳中所听之事，以完全的剖析。
配合著第一节，恩普迪欧甚至能知道半径百米内所有的情报。
看著娜娅与她的分身，就能知道异能的能力以及弱点。
看著祈，就能知道在聚集气时，她所要释放的行系。
靠著这两种圣法术的同时发动，恩普迪欧一次也没有被打中，与她们两人缠斗著。
但也就仅此而已…
在进入《混沌之棺》后，恩普迪欧被赋予的名字为《典谱啼吟》。
其真意为咏唱圣典者，是赞赏于他对圣典展现的虔诚的褒意、却同时也有著贬意的影子在。
恩普迪欧这个男人，本身并没有任何的异能，行的力量并不突出、也没有什么值得一题的特技和战技。
他所拥有的，就是比常人还要更多的气量、以及在圣法术上的天赋。
要成为《混沌之棺》，理所当然的必须得满足几个条件。
一是必须拥有著比释放第五节圣法术时所需的、还要再高上两倍的气量，亦即不考虑圣典本身限制的话，那人得要有著足以连续发动三次第五节圣法术的气量在。
二是得要拥有著能够使用《治愈》、《守护》、《裁罚》、《祓魔》，所有章节圣法术的资质。
最后，则是要有将四个章节的圣法术全部舍弃，只为《降神之章》所用的决意。
而恩普迪欧在跨越了这些后，成为了《混沌之棺》的一员，然后在这里迎来了他的初战。
除了《混沌之棺》的队长以外，所有的成员都能够同时施展两种《降神之章》的圣法术。
但上限也局限在此，使得全部依靠《圣法术》力量的恩普迪欧陷入了困境。
若是想要突破娜娅与祈两人的联手，就必须得要使用降神之章的第三节来提升自己的身体能力、又或是使用降神之章的第四节提升行的力量。
但要是这么做，意味著恩普迪欧必须选择停止第一节或第二节至少一种的圣法术。
选择停止第一节，就会失去看透一切的耳目，那么无论是两人奇袭还是娜娅的异能，恩普迪欧都会无法有效应对。
选择停止第二节，就会失去解析能力，以娜娅强大的身体素质来看，失去了第二章的解析能力会大大地使恩普迪欧陷入被动；而祈那一边，则会无法预判行系的类别，即便强化了身体的力量也会被随之而来的《概念提携》影响。
所谓的进退两难，或许就是这样子的情况吧。
一方是洗炼的战技，在『技』之上完全比过自己的娜娅 • 克利丁。
一方是将行与剑融合，创造出许多强力且不可被击中任何一次的技能，借此有效牵制住自己的祈 • 思莱。
无论专注于哪一方，都有可能被另一人抓住破绽进行强攻，从而导致这场本该胜利的战斗翻盘。
可是恩普迪欧已经失去了耐心，焦躁使得他无法继续冷静思考下去。
他将气贯入了手中的圣典，做出了决断。
『圣典 • 降神之章第三节：被天所选上的人们阿，我们将在此刻与神同为一体。』
第三节的降神之章显现。
为此，降神之一的效果消失，恩普迪欧失去了看透周遭与娜娅异能的神之目。
恩普迪欧做出决断，决定先将拥有强大的行的祈解决。
以三人在国际上的名声来看，有著《无敌》之名的祈 • 思莱在危险性上比《不败》的娜娅 • 克利丁还要来得高，恩普迪欧如此思考著。
保留能够看穿、甚至是预测两人行动的第二节，恩普迪欧挥出被降神之三强化后的重拳。
所谓的不幸，就由此产生…
当十彩的虹色光束打破屋顶降临而来，照耀了屋内之时。
「！？」
将所有感官全神贯注于娜娅与祈两人身上的恩普迪欧根本来不及反应，只能就这么在一阵错愕之中被吞噬在其中。
不只是恩普迪欧，就连娜娅和祈两人都被这突然到来的意外震惊到。
但与什么都不知道的恩普迪欧不同，她们很快速地切换了自己的思考，握紧武器朝著被光束笼罩的恩普迪欧身上，打出重击。
「〈天心流奥义 • 万破皆霸〉！」
「〈火风缠 • 千转之禊 • 风火枪〉！」
那是由一个流派的顶点，奥义所挥出的斩击。
以及由两种行复合而成，增幅了干涉、贯通一切的火风之长枪。
受到三者全力的一击，在来不及防御、也来不及抵抗的这种情况下，就算是《混沌之棺》也得应声倒地。
「…我们居然赢了。」
「这样，能算是赢吗？」
看著倒在地上的恩普迪欧，娜娅内心觉得五味杂陈，虽说对方并非是自己能正面赢得胜利的人，但依旧觉得这样的结局有些不光彩。
应该是说，这不能称作是赢吧。
「刚才的光束，果然是修学长的〈拜弗罗斯特〉吧？」
「也只能是他了，不过为什么他会知道我们在这里、又能够如此精准地射出这一发攻击呢？」
*****
「应该是没有波及到他们吧？」
站在一栋建筑的屋顶之上，背后的光翼逐渐消散，修 • 达尔达格凝视著远方，而后转过身去。
「那么，该是时候跟我说明一下了吧？」
「刚才给予的协助，还不足以让你信任我阿。」
面对那人类似抱怨的话，修能做的也只是露出苦笑，说出自己内心的想法。
「我们可是入侵这个圣国的人，要是在这个城镇中受到谁的帮助，一定会心生疑惑的吧？更不用说，帮助我的对象…」
修的眼神变得稍微锐利，死盯著眼前的人。
他穿著圣职者常见的白色长袍，但那上方却有著由毛线构成的图案，绿色的线在白色的衣布上组成风的形状。
而能够在神圣的白袍之上，以图做出自身区分的，就修所知在这个圣国仅只有十二人。
「十二枢机卿。统治著这个国家，最高的权力者。」
「警惕也是无可奈何，但正如我们初见之时我所说的，我是站在你们那边的。」
那人、《翠风主教》这么说道
「身为她的家人，我是不可能就这么坐视著让她被处以死刑、弃自己的血亲于不顾的，以我亚伍西立姆加 • 莱雅的名字起誓。」
198. 《降神之章》（3）
那是在修利用泷行，成功自《十二圣轮》的围剿之中逃过一劫后发生的。
当修尝试著在这个日向中寻找同伴的身影时，那个人出现在他的面前。
《翠风主教》、掌管著《翠风圣轮》的十二枢机卿，也是在治理这个圣国亚利岗上最高位的其中一人。
如此位高权重的人突然出现在修的面前，让修瞬间进入警戒的状态。
可是他却这么说道
「我并非你们的敌人，恰恰相反…我跟你们有著一样的目的，那就是救出安娜露塔 • 莱雅。」
亚伍西立姆加 • 莱雅，他是这么自称的。
对于这个名字，修是有听说过的，毕竟对方再说也是一国的统治阶级。
但要说『莱雅』这个姓氏是否为真，修无法判定其真假。
「抱歉呢，突然这么说果然会造成你的困惑。那么，就让我告诉你一些情报、顺道帮一点小忙吧。」
事情至今的经过，在修的脑海之中回忆著。
亚伍西立姆加所给予的情报之一，就是娜娅她们与恩普迪欧战斗的地点。
在与傤仼的战斗之中，使出的〈缚时展翼使〉在当时并没有随即解除，而是就这么让它在时间经过后，变作完成体。
然后在他的指示下，击出了自己最强的绝招〈拜弗罗斯特〉。
「在绝佳的时机点射出那一击，打倒了我等教皇直属部队的一员，对你们而言也是少了一个大威胁吧。」
「所以更让我感到困惑了，像这样给予我真正有利的情报，以你的立场来说应该很危险吧？」
「这正是我的决心。」
修能够从他的眼神之中，看到坚定无比的意志。
不过在修的心里，早就已经打算跟著亚伍西立姆加一起行动了。
在这个所有人都是敌人的国家之中，修他们的处境只能以非常不利来形容，更别说他们如今还被一一拆散。
即使成功打倒了一名《混沌之棺》，也没法改变这个事实。
因此无论是陷阱与否，修都打算利用眼前的人，来使天平倾向己方。
「总之，我们先与祈她们会合，之后的事就等到那时在处理吧。」
*****
「嗯…原来如此，这里是一家酒吧啊。」
「没错，所以妳们这群未成年者不该继续待在这里。」
这里，是雪音她们被传送术式转移到的地方，同时也是《混沌之棺》中的一人、亚当 • 兹泰经营的店。
原本随著时间的经过，店内的装潢才会逐渐出现，但因为雪音等人的关系，使得亚当提前将吧台和座椅摆出，让她们待在这里。
当雪音等人看见亚当的举动时，心里还出现了「这个人怎么会这么绅士」这样不符场合的想法。
「能够给我一杯饮料吗？」
「这里是酒吧，妳们这些学生就不该出现在这里。」
「有饮料吗？」
「…红茶、咖啡还是柳橙汁？」
「我要红茶。」
雪音拿起亚当端过来的茶杯，毫不犹豫地将里头的红茶饮入口中。
「好喝。」
然后做出赞扬。
看著这样的雪音，艾露、武芳以及杰洛都觉得她真的是一个大人物，也重新认识到她果然是那个人的妹妹。
「那么亚当先生，请问我能够请教你一些事情吗？」
「硬是要待在这里就是为了这个吧。不…不仅是为了从我的口中套出情报，同时也是为了避免我移动到其它同伴那里。」
「顺便在加上这里能够保证我们的人身安全。」
「跟外表不同，真是精于算计呢。」
亚当一边擦拭著酒杯，一边佩服地看著雪音。
「不过，这样也好。」
「这样…也好？」
亚当的话，不只是让雪音产生疑惑，就连其它人也摸不清他话中的意思。
「已经开始了。」
那宛如岩石般的脸庞依旧不带任何笑容，锐利的眼神不像是在看著此处，而是在眺望远方一样。
「围绕著那么伪圣女的争夺战，还是我等内部的净化，都已经开始了。」
「净化？」
「跟妳们或许也存在著一点关系吧。」
亚当停下手边的事，看著雪音等人的眼神中有著无比的认真。
「由阿尔戈特率领、将安娜露塔带回来的部队，在路途上遭遇了《邪神教团》的袭击。」
「「「什么！？」」」
所有的人都被这突如其来的情报惊吓到，其中反应最大的，莫过于雪音、武芳以及赫蒂。
安娜露塔对武芳和赫蒂的恩，是无比巨大的。
被奥斯夺走，一度认为不可能在回来的身体，在她的帮助下回到原状。
然后在雪音的眼中，安娜露塔也是拯救了她的友人、她的姐姐的大恩人，听见如此重大的消息，不可能不慌张。
「我们得快点过去才行！」
「不行，冷静一点。」
出言制止雪音的，是已经从传送晕中恢复的艾露。
「艾露姐！」
「不要被冲动影响了妳的判断。」
艾露将因为冲动而站起来的雪音压回到位置上坐好，然后看向亚当。
「第一，这个人所说的话，我们是不能够全盘相信的。无论他刚才给予了我们什么样的帮助，就立场而言他都是我们的敌人。」
被当面怀疑的亚当既没有露出不悦之色，也没有发言辩解什么，只不过是默默地听著艾露的话。
在他那如岩石般的面容上，艾露无法猜测出他的意图。
但…
「话虽如此，但我不认为刚才他是在欺骗我们，安娜露塔遭到袭击的事应该是真的吧。」
「那么…！」
「那么我们就更不能轻率行动。」
「呜…」
「正如雪音妳自己说的，在这个左右都是敌人的地方，能够保证不被攻击的或许就只有这么一个地方。要是随便离开这里，埋伏、陷阱、围剿，对我们来说在这个客场之中肯定是不利的。」
艾露看著陷入沉默的雪音，对她伸出了两根手指。
「第二，在安娜露塔遭遇袭击的现在，在袭击地点、袭击者的目的、袭击者之后的去向都不知道的现在，随便行动像无头苍蝇一样乱跑是十分危险的。」
「……艾露姐说的对，抱歉…我太冲动了。」
「我也是，居然一时失去冷静…」
听完艾露的话后，雪音以及武芳、赫蒂都收敛起自己的情绪，冷静了下来。
看著面露担忧的雪音，艾露拍著她的肩膀。
「放心吧，保护自己也是我们的任务，而且我相信宫本他一定也开始行动了。」
「嗯！」
看到成功重新振作的雪音，艾露放心地将注意移回亚当的身上。
在现在的情况下，即便无法出力协助，却也能从眼前的这个男人中获取有利的情报。
在刚才他透漏的事情中，除了安娜露塔以外还有个重要的事情。
「你刚才说的，所谓内部的净化究竟是什么？」
「字面上的意思。」
虽然不知原因为何，但亚当 • 兹泰这个人并没有选择将艾露的问题唬弄过去，而是认真的做出回应。
「你们在业安兹密不也遇见过吗？冒充为我等同胞的邪神教徒们。」
经亚当这么一说，艾露的记忆浮现在了脑海当中。
在追捕安娜露塔的《十二圣轮》中，的确有一位被缇尔和佩拉称作邪神信徒的人。
「说来惭愧，但那群异教徒似乎渗透进我等的高层之中，并暗中计划著什么。」
「在你们《混沌之棺》的眼下？」
虽然艾露知道的并不多，可是就以往的经验来看，艾露坚信《混沌之棺》一定拥有某种强力的情报收集能力。
在这样的他们底下作恶什么的，实在令人难以想像。
「…我等力量也并非万能。况且能够驱使我等的，仅有我等的队长、教皇圣下、以及我等神明。」
「如果没有那三人的命令，尽管国家被异教徒入侵你们会坐视不管？」
「正是如此。毕竟保护国家的是《十二圣轮》，并非我等。」
「真是难理解呢。」
原本艾露就对圣阳教以及圣国的事情不太熟悉，但即便如此她也知道刚才听见的事有多么荒唐。
教皇的直属、圣国最强的部队《混沌之棺》，居然说他们的职责并非是保护国家什么的。
不过这说到底，也是他们国家自己的事情，艾露并不想、也没有那个时间去管那些。
「也就是说，在《邪神教团》袭击安娜露塔的现在，圣国也打算要将潜藏在这里的他们揪出来吗？」
「大致上是正确的。」
亚当在某种程度上赞同了艾露的猜测，然后摆出像是觉得麻烦一样的表情。
「虽说是揪出来，但那群家伙却站到了比想像中还要高的位置，即便是我等也很难出手。」
然后，他的眼神飘向了对面空无一人的地方。
「我说的对吧？」
像是抓准了时机般，亚当对面的墙壁开出一道门型的通道。
里头传出了阵阵的脚步声，随著那声音越来越近，来者在雪音等人的面前露出他的面容。
「喔呀喔呀，这样可不行喔？亚当阁下。」
那人露出令人不快的笑容，每一次出声、他全身上下的赘肉都会跟著产生抖动。
光是在视觉上，就足以令人产生冲击。
「身为圣下直属的《混沌之棺》，怎么能够隐匿贼人呢？」
他用视线扫过艾露等人，光是这样就令她们被恶心感与寒意侵袭身体。
「我看这里，就让我莱曼 • 柯特格所率领的《白金圣轮》，来将她们尽数逮捕吧。」
《白金主教》，有著最恶之名的十二枢机卿也在此刻，来到了雪音等人的面前。
199. 梦幻之战 
现在，加尔达沃可说是感到前所未有的亢奋。
心脏急剧的跳动好像随时会从口中跳出一样，握著《不杀》的手也不断地因为兴奋而颤抖著。
原因不用多说。
在《大罪狂乱》入侵亚尔萨时，就不幸错过了与其交手的机会的那个男人，《傲心》的奥斯现在就站在自己的面前。
「来，战斗吧…！」
加尔达沃说出了不容许他人拒绝的话，那同时也是他自己内心的愿望。
「…你这家伙。」
奥斯很快…不，是几乎在看到他的第一时间内，就清楚明白眼前的人、加尔达沃的实力足以与自己相提并论这件事。
而也因此，心生疑惑。
「我不懂。」
「嗯？」
「为何如此兴奋。」
奥斯在与狩的战斗之中领悟到了一件重要的事，那就是对于不断追赶著自己、甚至试著要超越自己的人，奥斯都会感到十分作呕。
不期待这个世界出现『敌人』的自己，面对有资格站在跟自己相同高度的那些人，都会恨不得立刻将其掐死。
但眼前的这个人又是如何？
一来到这里，将狩等人全部赶走、独自一人面对著自己。
只身处在奥斯释放的威压之中，脸上不仅没有胆怯之色，反而是挂著藏不住的喜悦之情。
「你问我为什么如此兴奋？嘎、嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！那我反倒要问你阿！为什么能如此冷静？处在一样高度的对手就站在自己的面前，身体为此而颤抖著、心里因此而雀跃著，这不正是人的本能吗！」
「我只觉得想吐。」
「是吗…那也是你的选择，我并不会做出过多的干涉。我们两人在理念的层面上，应该是永远的平行线吧。」
再继续向对方解释自己的想法，也只是在浪费时间。
而加尔达沃并不想因为这些事情，让这场令人无比期待的战斗延后。
「好了，那股连《噬言》都无法抗衡的力量，就让我见识见识吧。」
「噬言？」
奥斯将加尔达沃说出的名字重述一遍，脑中的记忆瞬间涌现。
「原来如此，那时的妖刀…是你给的阿。」
奥斯盯著加尔达沃腰间其它的刀确认到。
同时，莫大的气自他的体内涌出，所站之处瞬间被无形的压力弄得粉碎，空间也因为释放出的能量而出现扭曲。
在没有任何妨碍的现在，即使奥斯仅拥有生前七成的力量，却也依旧有著能碾压一切的暴力。
「这里没有那把可恨的妖刀、没有那个能够扰乱我的气的兽人，即便如此你还要跟我打吗？」
「…别让我一而再再而三的重复了。」
加尔达沃压低身姿，带著野兽般的笑容。
现在他的内心，只容得下与眼前的人尽情死斗一番而已。
死斗（厮杀）、死斗（搏命）、死斗（尽兴）…！
「来，战斗吧！！」
两人几乎在同一时间冲向彼此，步调完美地不像是在敌对状态下的对手一样。
当拳头与刀刃相互撞击，坚物碰撞的声音在附近一带响彻。
然后，悲鸣四起。
那并非是加尔达沃、想当然尔也并非是奥斯发出的。
发出悲鸣的，是承受著两人力量的这片土地…更可以这么断言吧，是整个世界都因此而哀嚎著。
乳白色的云层被从中劈开，位于更上方的天空从中出现。
在奥斯的后方，蔚蓝的线延伸至尽头的地平线上、不见中断，好似天空被从中斩成两半一样。
一阵轰隆作响后，土地应声碎裂。
在加尔达沃的身后，一条巨大的峡谷突然出现，将大地与大地之间分割数百米，不断有岩块与砂石掉落至黑暗的下方。
脸带笑容的加尔达沃、与面无表情的奥斯，在经过一段足以令他人窒息的停滞后，将伸出的手收回。
紧接著，第二波的攻势再次降临。
连天空都能砍落的斩击。
连大地都能击碎的拳击。
两者又一次的接触，甚至让人产生了世界会不会因此步入末日的错觉。
在这一段近身战上，占据上风的、是加尔达沃。
鲜血缓缓地流下，从右肩延伸到腹部的巨大斩痕，深深地烙印在奥斯的躯干之上。
奥斯先是确认自己身上的伤口，然后移动视线，看向了加尔达沃手中的《不杀》。
没有色泽、没有利度，没有著一把刀该有的性质，是本只能够被当作破铜烂铁的一把钝器。
但倘若持有者是他，就会出现另外一种可能性吧。
「著重于硬度与重量，也就是说这是一把以『不会损坏』为根本创造出来的刀吗。」
「不错。」
加尔达沃提起灰色的爱刀，肯定了奥斯的猜测。
双眼盯著奥斯产生变化的身体，先前制造出的伤口冒出阵阵白烟，以肉眼可见的速度恢复成原来的样子。
那是以后天性移植异能这种邪魔外道的手段获取的，有著压倒性性能的超速再生。
不用数秒，加尔达沃造成的刀伤就已经完全消失，只剩下奥斯完美无缺的皮肤。
待伤势完全复原，奥斯抬起了右手，开始将他那恐怖的气凝聚在一起。
奥斯的意图非常明显，在近身战拿不到优势的这个状况下，他打算以行来进行攻击。
「苍蓝的火海、通天的飓风、无视重力向上腾起的岩块，你现在要用的是哪一种呢！！」
已经快按耐不住的加尔达沃向奥斯问道。
内心仅能以心急如焚形容，甚至让加尔达沃觉得比起那苍蓝的火焰，都可能是期待带给他的热量来的更高。
「哼，看来你似乎知道一些我的能力，但是可惜…」
原本光是释放就能让常人被物理性的重压碾碎的气量，再度被奥斯提升，去到了不可置信的地步。
「你所知道的并非我的全力。」
「齁？」
「当初因为那兽人的关系，使用行的同时我还要拿多余的气去做出抵抗，这也就导致我即便使出基础四行都会被压抑到只剩原先的五成，延伸六行就更不用说，只剩下三成。」
奥斯所言绝非虚张声势，因为奥斯不会说出这种话、也没有必要做出这样吓唬他人的举动。
当初在与狩他们战斗时，硬生生抵抗著赫蒂的〈哈提斯库尔〉而使出的〈炎狱降神〉、〈岚狱降神〉都只有发挥出原本五成的力量。
〈伏狱降神〉更是因为其为雷行的关系，只发挥出三成的力量。
唯一例外的〈地狱降神〉，也在使用到一半时被阻止了。
再度回想起来，狩他们能够在那里将奥斯击杀，真的除了奇迹以外没有其他说法。
「…也就是说，造成亚尔萨西门的那付惨状也都还不是你的全力吗？…搞什么啊？」
加尔达沃用没有拿到的左手摀住整张脸，当奥斯能够再一次看见他的双眼时…
那早已被疯狂支配。
「你这样讲，不是会让我更兴奋起来吗！」
加尔达沃的脸上出现黑色的裂痕，双手被黑色的青筋爬满，眼白染黑的同时瞳孔变为赤色。
「那你就这么死去吧。」
就算加尔达沃的身体产生了剧烈的变化，奥斯依旧眉毛不动一下，抬起手聚集了大量的气。
火行经由奥斯的意志发动，并向世界宣告了它被赋予的名字。
「〈炎狱降神 • 克图格亚〉。」
苍蓝色的火焰出现。
在没有《噬言》、没有〈哈提斯库尔〉的现在，奥斯的力量完全地显现出来。
曾经，当狩在亚尔萨与奥斯一战之时，他将奥斯的火行评价为『披著火焰之皮的某物』。
正是如此。
那股苍蓝的力量已经不能够称之为火焰，而是由能力增幅至极限后所产生的，《概念提携》的自我崩解。
火行的本质是能量的增幅，意味著只要有意，甚至能够将手中的能量无限度的加强。
理所当然这只不过是理论、只是如同纸上谈兵般的杂言，是不可能实现的事情。
然而那所谓的不可能，却在此时此刻，被自冥界归来的怪物带到现实之中。
苍蓝将大地之色团团吞没，被其火行燃烧之处，无论岩石、大地、空气，通通因为无法承受被过度增幅的能量，自我崩坏了。
不过一会…死境降临。
这里已经变作蓝色岩浆横行之处，如同火山内部那般，不容得任何生物生存。
不过，站在奥斯面前的人，或许也不能够以生物来称之吧。
刀光挥霍而过，无可抵挡的暴力将苍蓝的火行劈开，加尔达沃的身影从中现身。
尽管所站之处已经化作半液体的状态，更下方甚至还有大量的蒸气奔腾而出，但他、加尔达沃的脸上却不见一点痛苦之色。
被火行影响的皮肤变得通红、焦黑，是一眼看上去就会让人忍不住闭上双眼移开视线的伤势。
更可怕的，那也只是表面上受到的伤害。
来自四面八方，被增幅过后的空间重重地压著加尔达沃的身躯；每一次呼吸，鼻腔、口舌、肺部都宛如在燃烧著，又或是真的烧了起来也说不定。
即便如此，加尔达沃的笑容也没有从脸上褪去，反而是更加的狰狞。
他闭上双眼，享受著这突破自身肉体的防御，带给自己伤痛的力量。内心好似飞到空中，整个灵魂都在跃动不已。
「〈岚狱降神 • 哈斯塔〉。」
没有停歇，在火行〈克图格亚〉还没有消散的情况下，奥斯接续发动了风行。
见他将左手高举，狂风开始呼啸。
风开始向上急速窜升，不用一会能卷起万物的飓风形成，化作了连结天地的巨大龙卷。
先前被加尔达沃劈开、直至刚才都无法复原的高挂天际的蔚蓝直线，在奥斯的力量下被迫改变，成为了向中心收束的螺旋。
光线被狂风遮蔽而使得四周变得昏暗，苍蓝的火焰被风挟带而起，远远望去就好比是灰蓝色的高塔忽然出现一样。
要以一句话来形容加尔达沃现在看见的景象，那应该就是『世界正以奥斯为中心收缩而去』吧。
即便肉体的性能傲视群雄，加尔达沃依旧无法抵挡这股烈风带来的威力，整个身体被带离地面，抛到了高空之中。
感受著迎面而来的风压，潜藏在内的无数风刃划开加尔达沃的皮肤，血花四处飞溅。
风行的本质、能量的干涉，由《概念提携》显现而出。
以灰色的螺旋风壁为界，风的干涉将触及的一切分离，由此…
世界被切割成了两块。
表与里、前与后，来自两个被迫开离的世界，为了回归正常而相互冲击著彼此，被风卷入的加尔达沃也被夹其中。
「嘎…嘎嘎、嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
以人之躯承受著这毁天灭地的攻击，加尔达沃还是大笑出声。
心脏的高昂带动身体的肌肉，由《不杀》挥斩而出的灰色斩击横劈而出。
连接天地的风之塔就这么被拦腰而断，火焰与强风遭遇到纯粹的暴力，四散到了周围。
「〈结狱降神 • 伊塔库亚〉」
就在奥斯发动冰行的这一刻，世界停止了。
本质为能量衰减的冰行，将周遭所有的能量全数剥夺，创造出了一个里头所有事物都完全静止的领域，就连加尔达沃也不例外。
能在这个静止的领域中自由行动的，就只有掌控这个世界的奥斯而已。
「尽管连续受到〈克图格亚〉、〈哈斯塔〉的攻击，却还是有能力进行反击吗？」
正常来讲，在〈克图格亚〉肆虐大地的时候，奥斯的对手就会连同影子一起被燃尽。
与狩那时不同，加尔达沃用他的肉体硬生生地挡下了奥斯的两道行的攻击，就连奥斯自己也不得不感到佩服。
但更多的，果然还是厌烦吧。
奥斯伸出食指，发动了下一波的攻击。
「〈铸狱降神 • 夏乌戈纳尔〉。」
金行发动，同时间世界再次运转。
取代万物静止的世界，除了奥斯以外附近一切有形之物皆被覆盖上一层寒冰，将这里变成了严冬之境。
寒冰覆盖在烧熔的大地之上，冰雪的世界冒出缕缕的白烟。
黄金色的弹丸在奥斯的食指前方成型，往被冰封住的加尔达沃那里射去。
刀刃自冰层内刺出。
将自己身体周遭的寒冰打破的加尔达沃挥舞《不杀》，定睛注目著高速飞来的金色子弹。
「…唔？」
加尔达沃察觉到自己的行动因为附著在身上的冰霜而变得异常缓慢，即便想要挥刀挡下子弹，却力不从心。
子弹射进加尔达沃的侧腹之中，深入了大概三厘米的深度。
「原来如此。」
感受到体内传来阵阵的不适感，加尔达沃知道了奥斯的打算，轻笑了几声。
不适感变作刺痛，然后刺痛越剧加强，侵袭著加尔达沃的神经。
最后，数十、也有可能是数百，金色的利器从加尔达沃的伤口处刺出，穿破了他的皮与肉。
能量的具现化，由一颗小小的金色子弹开始，化作剑、化作枪、化作斧、化作戟，从内而外来轻易地夺走他人的性命。
「你的招式都真是有趣！」
「…即便是从内部，也只能让你受到这点伤害吗？」
奥斯瞇起双眼，看著被自己利用四种不同的行攻击，却依旧没有失去笑容的加尔达沃。
金行带给加尔达沃的伤害直观上十分巨大，实际上却没有给加尔达沃带来致命伤。
武器刺穿之处都在腹部一带，奥斯更能感受到有一半以上的金行在刺穿而出之前就被加尔达沃的肌肉折断。
加尔达沃落至地面，用双手硬生生地将体内的武器一根一根拔起。
正如奥斯所料，刚才的那些损伤根本无法引起加尔达沃的注意。
那直盯奥斯、充满喜悦的眼神，让奥斯感到十分不快。
「我越来越觉得，当初没能与你相遇，实在是我一生最大的错失。」
「就这么喜欢与实力相近之人战斗吗？」
「阿…喜欢，当然喜欢啊。」
加尔达沃踏出一步，脸上的黑色裂痕开始扩大，红色的纹路从瞳孔开始伸出，在变成黑色的眼白上形成像蜘蛛网一样的图纹。
被火行烧黑、被风行切割、被冰行冻结、以及被金行刺穿的地方，也开始浮现黑色的经脉，将负伤的地方覆盖住。
「〈地狱降神 • 奈亚拉托提普〉。」
土行发动，土地崩塌碎裂，石砾无视重力往天空而去，就连加尔达沃站著的地方也受到波及，被带往高处。
看著下方的奥斯，加尔达沃将左手放在腰上的另一把刀上，将其拔出。
翠绿色的剑气由第二把刀挥出，将眼前的岩块一分为二。
「那也是妖刀吗？」
「妖刀《风割》，能够根据使用者的臂力，释放出相应强度的剑气。」
「想要靠那把刀来攻击我吗？」
「嘎嘎…怎么可能。」
加尔达沃双手各拿著一把刀，展示出他拔出《风割》的真正目的。
灰色与绿色的剑在空中交错，当加尔达沃挥下双手之际，向上奔腾的岩块在眨眼间便成为了粒粒尘埃。
「那是…双刀使的…？」
鲜明的记忆在奥斯脑中回放，由两把刀交织而成的斩击、在一个瞬间之中做出两种动作的技术，都是奥斯在与狩的战斗中见识多次的。
「你这家伙，跟双刀使是同个流派的吗？」
「嘎嘎，你猜错了。」
加尔达沃用力踢向脚下的石块，利用反作用力向下俯冲。
《风割》入鞘，在加尔达沃的眼中，它已经没有继续被挥舞的必要。
他继续挥动《不杀》，将拿著它的右手向后一拉，做出了突刺的动作。
加尔达沃的速度之快，甚至让奥斯来不及发动行，手掌就被《不杀》硬生生地刺穿。
「还没完呢。」
保持著刀刃嵌入奥斯手掌的状态，加尔达沃向刀柄施力。
与他面对面的奥斯瞬间感受到一股如山一般的魄力，随后自己的身体就遭受到强力的斩击，当场血花四溅。
奥斯看著自己那差点就被砍半的身体，细想著刚才加尔达沃的动作。
即便加尔达沃已经将刀抽出，一跃向后拉开彼此的距离，奥斯也没有将注意力放在他的身上。
无论是这一记重击，又或是更前面的突刺，都让奥斯觉得十分的不寻常。
尽管奥斯从未重视过战技这一类型的技能，但作为一种『见识』，还是有将其放在脑海中的一角。
所以他看得出来，那两招无论在动作与气的流动上，都与狩所使用的《二天一流》不同。
硬要说的话，斩伤自己躯干的那一击反倒更像是自己曾经杀死的、来自亚人国的龙人族所使用的招数。
在想清楚了一切后，奥斯感受到自己的体内有一种情感正在涌出。
那份情感，是股强烈的愤怒。
「居然胆敢小看我吗？」
「小看你？」
对于奥斯饱含怒气的寻问，加尔达沃不解地看著他。
「在这样的情况、面对你这样的对手，你说我在小看你？」
「难道不是吗？无论是二刀流、还是突刺，又或者是攻击在我身上的那一招斩击，在我眼里看来全都像是为了戏耍我才使出的。」
「原来在你的眼中是这样子阿。」
加尔达沃骚著头发，清楚了奥斯想法的来源。
从加尔达沃拔出妖刀《风割》那时开始，二刀流、突刺、以及劈斩都对应著一种流派。
《二天一流》。
《天心流》。
《霸破一刀流》。
在这个世界上，存在著许许多多的战技流派。
它们所拥有的那些技能，都是通过一代又一代的人磨练而成，洗炼而又近乎完全，在大多情况下也比没有流派的个人战技还要强大。
但说到底战技这种东西，正是由人喊出其被赋予的名字、也就是《言灵》，再借由做出构成它存在的动作才得以实现的。
因此加尔达沃做出模仿著这些流派的动作，得到的也只有表面而已。
他做出的，就仅仅是表面的动作。
没有任何气量的他，没有办法释放言灵，说到底他也根本没有透过正规的途径去学会那些流派的动作。
强制自己的身体做出那些流派的动作，先别说加尔达沃并没有因为《言灵》的关系使出正确的战技，反而还会因为做出不习惯的动作，减弱了挥刀的力道。
奥斯正是看穿了这一点，才认为自己被小看。
「那些阿…该怎么说呢，算是一种试探吧。」
「真是傲慢呢，面对我居然还敢做出这种行径。」
「嘎嘎嘎，那还真是对不住了！不过啊，《大罪狂乱》哦！你不也是一样吗？」
加尔达沃的眼神变得锐利，明明没有任何的气，却还是让奥斯感觉有什么东西正在压著他。
「要说还藏著的底牌，我肯定是比不过你的吧。我说的对不对呢，《魔王》与《女帝》之子。」
对于加尔达沃说出口的称呼，奥斯罕见地愣住了。
「……被人以这样子的方式称呼，应该是第一次吧。」
他叹了口气，脸上的表情一眼看去就好像是放弃了什么一样，闭上了双眼。
他的身体开始产生变化，在已经修复好的身体上，出现了黑色的能量。
看著奥斯的变化，加尔达沃面露喜色。
他知道那黑色能量的真面目为何，那是与诺斯和克莉丝他们同样拥有的，光接触就能够腐蚀一切生命的力量。
也就是『魔力』。
「嘎嘎…这场死斗，到现在才是正式开始阿。真是…真是令人期待啊！」
加尔达沃兴奋的笑声，传递了整个《狱》的边境。
200. 奥斯 
那是从加尔达沃与奥斯第一次正面互相攻击的时候开始的。
无论是北方的共和国、南方的圣国、东方的精灵之里、西方的帝国，甚至是远在最西端的亚人国，大陆上足以被称作大国的国家们都感测到了那惊天动地的一击。
在这之中最先掌握到状况的，是共和国情报局的局长，有著《天眼》之名的苏 • 莱德曼。
「真是见鬼了，不对…鬼都比这好不知道几倍啊…！」
苏抱著自己的脑袋，不断地试著用自己的常识来理解他看到的景象。
但不论怎么想，他得出的结论就只有希望这是一场梦的愿望而已。
「那个家伙…不论是那个拿刀的家伙还是高大的家伙，究竟是什么人啊！弗德！」
苏向自己身旁唯一的人，弗德 • 海林思大声问道。
可是就连弗德自己，也不知道究竟是怎么回事。
「您问错人了，局长。我并非是能够清楚明白此事的人。」
「你不是同样来自《狱》吗！？况且那个拿刀的家伙，曾经跟你一起待在《黄昏》里头对吧！？」
「哎呀哎呀…这可就误会大了。」
弗德看著异于平常，显得特别激动的局长。
就连这番想要求助于他的举动，都是他第一次看见。
但是很可惜，弗德并无法给予任何的协助，因为就连他自己也是第一次看到这样的加尔达沃。
冷汗从脸颊上面留下，嘴角不断地在抽动著。
「说到底…那真的是一介泛人族能够拥有的力量吗？」
苏全神贯注地盯著奥斯与加尔达沃之间的战斗。
烧熔大地的苍色火焰。
袭卷天空的巨大龙卷。
回过神来就已经尽数结冻的冬之境。
以及那破体而出的无数利器。
最可怕的莫过于，遭受到那些规格外的攻击，依旧还挂著笑容做出反击的那个男人。
「这种力量…或许连那位达文大人都不能做到阿！」
而在共和国首都的这里，接收到来自苏情报的现任公王杜尔克也苦著一张脸，面色发青、印堂发黑，摇晃的身体好似随时会倒下。
对于玛丽友人的那名圣女，杜尔克原本是打算利用《狱》的恶名，在途中救出她的同时将一切怪罪到《狱》之上。
没想到任务不仅以失败告终，更是引出了《邪神教团》，最后还让他知道了更加混乱的场景。
「我说…达文。」
「是。」
杜尔克向著站在一旁的达文看去，眼神之中饱含著像是愿望、又或者说是恳求一般的情感。
知道了此次事件的达文，自然知道自己的主人究竟是要询问什么。
「以你看来，你有自信能够赢过那两个人吗？」
「……」
见达文闭上双眼，杜尔克差点身子一软倒在地上。
不必用言语表达出来，光是这一阵的沉默，就让杜尔克感受到了人生最大的绝望。
「这些家伙…《狱》…！这些东西究竟是什么啊！？」
「陛下，请冷静。我胆敢以此身担保，要是那等灾厄真的将利刃指向这里，我一定会不惜这条命也要和他同归于尽。」
「不行！你可是这个共和国最强的战士，没有人能够顶替你的位置！」
达文表面上看似冷静，其实多多少少也被震惊到了。
但看见了这样的友人，反倒让杜尔克重拾了些许的冷静。
「我等共和国之中，人民为最崇高的性命，而士兵们则是守护他们的重要的剑与盾。唯一可以轻易舍弃的，只有我这样的花瓶。」
「…又在说这种胡言。」
友人像这样否定自己的想法早就不是第一次，但对杜耳克来说，这正是他们共和国王族代代传承下来的思想。
只要是能够正确的带领国家，就连自己的性命都能够轻易舍弃。
「无论如何，这场发生在《狱》与精灵树海交界地的战斗，我们必须看到最后一刻才行…！」
杜耳克下定决心，看著由苏传来的情报影像。
然后在另一边…
在圣国首都的日向内，唯一没有在此次狩等人入侵的骚乱中动身，《混沌之棺》的一人、有著《虚恸》之名的帕斯玛雅 • 贝多隆德也在看著那场战斗。
打从最一开始，她就对被复活而来的奥斯感到警惕。
利用降神之一看著现场，再利用降神之二测估所有人的战力，是她一直以来最常做的事情。
但这一次，她在看到奥斯之后…
她畏惧了。
宛如在凝视著看不见底的深渊一样，光是看著，就感觉自己会被那怒涛般的气量吞噬进去。
然后是突然插进战场的持刀男子。
乍看之下，那家伙甚至是连气都没有的人，虽然腰间的刀都散发著强烈的气息，但持有者却好似不怎么样。
但在利用降神之二解析之后，一切又变得不一样了。
「…那种东西……不对…那两个真的是泛人族？该不会是披著人皮的羽化者吧？不…不对。」
混乱已经侵袭了帕斯玛雅的脑袋。
在强制自己冷静，并经历过一段深思熟虑后，帕斯玛雅的脑中浮现出了一句话。
或许不该再继续看下去了。
再来则是…
亚人国。
尽管坐落于大陆最西侧，与此次事件相隔遥远，但亚人国的武将们、《十二武尊》都被那远在千里之外的战气冲击到了。
为了了解情况，他们派出了亚人国的影——《十戟刃心》，希望他们能够前去一探究竟。
作为相对于在明的《十二武尊》和《七星神子》相对的影子，《十戟刃心》的成员们同样拥有著不俗的能力。
可是，就在那些人接近到大约一公里之时，所有的人都察觉到了危险。
那是由本能敲起的警钟，生命正在不顾一切地阻止自己继续走下去，《十戟刃心》的人都有著这样的感觉。
「不行了…我们就在这里实施观测吧。」
翼人族的男性下达完命令后，将注意力全部集中在双眼之上。
同时从口袋中拿出符咒，发动了水行。
一团水球在他的面前浮出，然后又分裂出了好几颗一样的水球，向著前方飘去。
他们《十戟刃心》，是同时拥有著武士的武艺以及巫女的符咒术两种技能的人，虽然哪一项都远远不及武尊和神子，却能利用各种组合来做到他们做不到的事。
在此处的其余三人，也一样拿出了符咒，各自发动了土行、金行与砂行。
将影像用水行流动至此，在双眼成功捕捉到后利用土行固定下来，再使用金行具现化，最后在让砂行承载著这些影像送回亚人国。
这就是《十戟刃心》此次的任务。
而他们也即将在这里，看见足以震惊他们一生的恶梦。
「…共和国的《天眼》以及圣国的《虚恸》都在看著，而亚人国则是让《十戟刃心》在附近待机阿。」
位于帝国中心、帝都的皇宫之内，《天狼四天王》之一的《才鬼》艾露利可掌握著东方的情况，试著去预判接下来事情的走向。
可是即便是被称作才能之鬼的她，也想不到任何的办法。
在入侵亚尔萨时就已经阵亡的《大罪狂乱》首领，以死者的虚像再度回到这个世界上来，然后展现出了让所有人为之恐惧的力量。
不过对艾露利可来说，奥斯并不是必须要戒备的人物。
违背世界的常理，以虚像之姿回到常世的奥斯一定再过不久就会消失，艾露利可对这件事信心满满。
就算他再怎么超出规格，也依旧不是活著的人了，现在的他只不过是昙花一现般的存在。
真正的问题是与奥斯不分上下，手持刀刃的男子。
「因为曾经入侵过我国境内的《阿克拉瓦夫大树海》，而被列为通缉名单之中。在大罪狂乱入侵时也出现在亚尔萨当中，不仅击倒了其中一名成员，还从克莉丝小姐的手中存活下来的男人…吗。」
艾露利可感到身体一软，将重心完全靠在了身后的椅背上。
「这个世界上的怪物，果然很多阿。」
在这片大陆上能够被称作最强一角的艾露利可，叹息地说出了自己的肺腑之言。
*****
事情的变化，总是来的十分地突然。
当加尔达沃瞪大双眼之时，变化已经悄然的降临。
从刚才开始加尔达沃就一直感受到他人的视线，而且还不只一道。就他猜想，应该是大国的人被这场战斗的余波惊扰到，所以才来一探究竟的吧。
那么，他们是否真的会想要继续看下去呢？
黑色的圆形影子毫无预兆地覆盖了加尔达沃，随著黑影的扩大，加尔达沃能感受到上方传来了一股被扰乱的气流。
「原来如此…刚才被抛上去的岩砾，全都在高空之中汇聚在一起了阿。」
加尔达沃抬头一看。
遮蔽了白日、遮蔽了苍天，带著压倒性质量的岩球因为重力，朝著加尔达沃所站之地坠落而来。
「嘎嘎嘎！这个景象，就好像夜晚的月亮逼近而来一样啊！」
坠落而来的岩块究竟有多大呢？加尔达沃并不清楚。
或许有公里那么长吧？
即便就在这庞大的质量底下，加尔达沃也没有一丝的慌乱。
因为…
他的注意力，早就不会被这点小事吸引走了。
对他来说，更应该要注目的东西，就是与自己相隔不到十公尺的奥斯。
全身被黑色的能量、魔力包围著，与气一起，交织成黑白混杂的圆柱，高达天际。
「〈吾狱降神〉…」
言灵发动的那一刻，加尔达沃感到不寒而栗。
对于自己的身体出现这样新奇的反应，加尔达沃的情绪更加地高涨起来。
「〈奥斯〉。」
那是傲慢的化身，在言灵之中冠上自己名号的术式。
坠落的岩球在这一刻触击地面，在带来一阵撼动地面的冲击的同时，完全瓦解了。
加尔达沃轻易地将身上的岩块斩碎，像这样子纯粹的物理冲击，反倒无法伤到加尔达沃一分一毫。
「…这个…是！？」
但到他看见了奥斯之后，加尔达沃整个人都愣住了。
刚才的术式已经发动完成，被奥斯冠上自己名字的言灵显现而出。
就连加尔达沃，也因为眼前的场景，使得震惊的情绪盖过了兴奋。
奥斯的模样，已经变得与几秒前截然不同。
身体的皮肤化作灰黑色，原本就超越两米高的身体又更升一节，与之相对的无论是躯干还是肌肉都比先前还要细上一圈。
而最大的不同，则是自奥斯背后伸出的十只手臂，加上原本的双手就共有六对手臂在奥斯的身体上。
那每一只每一只异样的手臂，更都是由不同的行系所形成。
那副姿态，已经无法再称之为人。
「这就是你使出全力的样子吗？」
「没有想到我居然有那么一天，会变成这副姿态。」
奥斯踏出一步。
光是这样，饱受摧残的大地就在动荡著。
「感到光荣吧。」
「嘎嘎…我会的。」
加尔达沃笑出几声，手臂上黑色的筋脉再度扩大，这一次甚至直接将整只手臂都包覆进去。
不只如此，加尔达沃全身上下的皮肤都变作漆黑色，布满在眼睛上的红色纹路也将双眼变作鲜红。
不只是奥斯，加尔达沃也准备拿出他真正的实力。
为了战胜（享受）这场死斗。
「这就是最后了…来，战斗吧！」
201. 黑盒 
大家好，这里是宫本狩。
现在我们正为了救出安娜露塔，而急忙地赶著追上《邪神教团》的那些神经病。
但这过程，可说是十分不顺利。
从刚才开始，要么一下子来个大地震、要么刮起迎面吹来的强风、要么突然寒气逼人，但这些还不是最夸张的。
当我感受到头顶上似乎有什么东西而抬头一看时，我的皇帝阿…居然有一块超级巨大的岩石正在往地表坠落下来！？
那是陨石吗？那是陨石对吧！？
然后岩石就那么撞到了貌似是加尔达沃他们战斗的地方，传递而来的冲击还卷起了砂浪把我们所有人给淹没。
「…真是太夸张了。」
好不容易从沙子之中爬出的诺斯，第一句话就是这个。
不过我也有一样的想法就是了，这真是太夸张了，现在回想起来，我们能在亚尔萨将那个怪物杀死，真的是奇迹中的奇迹阿。
「无论是那个《大罪狂乱》、还是加尔达沃，怎么不快点从这个世界上消失阿…」
撇开一直在咒骂著的诺斯，我赶紧确认一下其他人的状况。
在砂浪扑向我们之前，莲好像就做好了保护玛丽小姐的准备，两人很快地就从沙子中出现。
而阿尔戈特，则是利用守护之章的第一节成功抵挡住沙子。
最后则是跟在加尔达沃身旁的少女，翘䨮…
「倒不如说，加尔达沃应该就这么跟那家伙两败俱伤，这样的话世界也会一次少两个麻…！」
「「咦？」」
事情发生的非常突然。
原本一直在碎碎念的诺斯，颈部被完美地划出一道切痕。
等到我们因为这事发出疑惑的声音时，他的脑袋已经掉到了地上。
「……妳这家伙…」
诺斯瞪著还他脑袋分家的罪魁祸首，名叫鞘䨮的白色少女。
她的手中拿著一把似曾相似的刀，些许的鲜血还附著在上面。
「那把武器，是加尔达沃的《红缨》吧。」
听莲这么一说，我才回想起来。
那确实是加尔达沃系在腰间、在我们初次见面时拔出来对付我们的妖刀之一，铭《红缨》。
先不说加尔达沃为什么会把这种武器丢给她使用，毕竟加尔达沃乱丢武器给别人也不是第一次了，但最重要的是她刚才斩下诺斯的动作。
就算口口声声称自己没有战力，但诺斯好歹也是《黄昏》的一员，同时还是狱三大集团的《缚咎之锁》首领。
居然能够在他无法察觉的情况下斩下他的脑袋…
「我不会允许有任何人讲加尔达沃的坏话，更别提你居然敢诅咒他的死！」
「虽然我不知道你们之间的关系是什么，但妳对那个该死的战斗狂还真是崇拜啊。」
诺斯用双手抱起自己的头，脸上摆出了讥讽的笑容。
「那家伙，什么时后学了洗脑术的啊？」
「你…！」
鞘䨮踏开脚步，愤怒使她睁大双眼，这也让我们第一次见到她的双瞳。
与她纯白的印象相互匹配的，如太阳般金色的瞳孔。
「去死！」
妖刀《红缨》仿佛呼应了她的怒气，刀身上发出不详的绯红光芒。
红色的斩击，以诺斯的脑袋为目标挥去。
「锵」的一声，武器之间撞击的金属声响起。
由白色少女击出的红色斩击，在途中遭人打断。
而那人，就是拔出《天象》的我。
「滚开…！」
「冷静一点。」
现在不是让这种事拖住我们脚步的时候，无论是莲、玛丽小姐还是我，都刻不容缓地想要赶到她的身边。
所以…
「冷静下来。」
「呜…」
当气从身体上下涌出，并非是朝四面八方散去，而是针对一个人做出威慑。
成为我的气所指目标的鞘䨮，在不愿意也得冷静下来。
「我知道诺斯这个人就是欠砍，但现在不是做这种事的时候。妳是被加尔达沃叫来跟著我们，不是被叫来妨碍我们的吧。」
听到我的话后，尽管看上去很不情愿，鞘䨮这才将刀收了起来。
哼哼…虽然不知道加尔达沃究竟做了什么才让这位少女如此信任他，但拿出加尔达沃来说话果然能在一定程度上制止这位少女呢。
「事情解决了吗？」
「别忘了你就是引发事件的人，别在那说风凉话。」
「没错，话说你应该没有跟丢目标吧？」
「哈哈，欢喜吧宫本。刚才的天灾可是帮了我们一把啊。」
诺斯笑著，走到不远处没被砂浪掩埋的地方。
然后抬著右脚，对著地面使力踢了一下。
「这是！？」
一扇如同门板的铁块被诺斯踢飞，通往地底下的通道出现在我们的面前。
「好了，虽然在场的人都不是那么容易没命的家伙，但我还是提醒一下吧。」
诺斯率先走入通道，回过头来对我们说到
「前方可是是疯子的集会，别大意了。」
「疯子的话我早就见多了。」
各式各样的疯子都在我入学亚尔萨后一个接著一个跑到我面前来，好似不用钱一样。
虽然不能说习惯了，但在发疯的程度上想要超越我以往见识到的那群人，应该是相形见绌吧。
「马上就有人来迎接了…」
阿尔戈特望著通道的尽头。
当亮光燃起，火行释放出的火球从深处飞来，在后方还有著隐藏在光芒下的风行。
「抱歉阿，我们可没时间在这里瞎混。」
不管嘴巴还在说个不停的诺斯，我迈步向前冲去。
「〈二天一流双刀术 • 战冲煌〉」
冲刺而出的战技，将袭来的行全部一刀两断，直至袭击者的面前。
在他们还没反应过来之际，一人已经被我砍到在地。
「发射。」
莲从手指射出金行的弹丸，轻易地让另一人失去战斗能力。
「诺斯，不要光出一张嘴，你也给我战斗。」
「别强人所难阿，《魔性之女》。我可是手无缚鸡之力的弱小之人，上前战斗岂不是变成累赘吗？」
「然后就能名正言顺的连你一起攻击下去了，有利无害。」
《黄昏》来的人即使身在敌营，依旧能这么轻松地互相斗嘴，真是厉害。
不过对他们两人来说，身在这位于《狱》边境的地方，就像是回到故乡一样吧。
虽然他们可能不想将这里视作故乡就是了。
「这是…」
忽然，位于莲身后的玛丽小姐突然停了下来。
被她的行径吸引，其余的人也都将目光投向玛丽小姐的身上。
「这条道路的尽头，有三个房间。」
「哦？真是不错的感知能力阿。这是异能吗？还是说就只是第六感？」
明明其它的人包括我都还没办法掌握这里的构造，若是异能的话还好说，但只是单纯的第六感的话就有点厉害…不对，是非常厉害呢。
「我并不具备异能，这只不过是与生俱来的一种感觉而已。」
「嘿。」
「别用奇怪的眼神看著她，《带棺人》。」
不是异能。
依我的看法来说，这应该是玛丽小姐天生对气的操纵能力吧。
一般的情况下，人只要还活著就或多或少会不断地从体内产生出气来，而那些因为多余而被排到体外的气，则会围绕在身体的周遭。
对于个人而言，操纵还保存于体内的气，一定会比操纵排放出去的还要来得容易，因此在进行气的操作之时，大部分都会下意识的使用体内蕴含的气。
但在玛丽小姐的情况下，对于排到体外的气，玛丽小姐也能够下意识的去感知其存在。
到了最后，就变成了体外的气像是雷达一样分散至四周，然后被玛丽小姐捕捉、感知，进而掌握情况。
并非异能、并非术式，却是独一无二的天份，平常人可做不到这种事情。
就算故意将气排至体外，也无法做到这样子的精密操作吧，毕竟是下意识的行为。
「这里与圣国的城墙不同，没有一片漆黑的感觉，因此能够清楚的了解里头的构造。」
「原来如此，在无垢之壁里头被圣国的防御术式阻挠，所以才没能在那时展现这个才能吗。」
说著，我们便走到了通道的尽头。
正如玛丽小姐所说的，通道的尽头连接著三道门，理所当然的里面应该都是不同的房间吧。
「怎么办，要分开吗？」
「也只能这样了吧。」
诺斯走到正中央的门，看似打定主意要选择中央的房间进入。
「我必须要保护玛丽，所以我们两人会一起行动。」
「嗯…也就是说阿尔戈特先生必须自己一个人行动吗？」
「阿尔戈特先生会跟我们一起行动，你这家伙给我自己走。」
可恶…！与两名超级美少女独处的机会就这么溜了！
先行一步的诺斯，以及带著玛丽小姐和阿尔戈特、脸上挂著「我早就知道你在打什么主意」的莲都打开了门，毫不犹豫地走了进去，丢下我一人孤零零地在这个地方。
我好孤单阿……
没办法，只能期望在我选的门里头，等待我的是一名美少女吧。
202. 《邪神教团》（1）
打开门走进去后，第一眼看到的是一间挂满恶趣味装饰的房间。
天花板上挂著无数人类的骨头，墙壁上也放著如人皮、眼球、手指等一看就是被活生生扒下来的部位，令人感到心痛。
「没人。」
我望著房间，不大不小的刚好能一眼就将内部全部看清，也没有甚么显眼的藏匿处。
不仅如此，这个房间除了我进来的门以外，好像就没有其它通道可以离开这里，真是见鬼。
看来这里是死路了，只好回到刚才的地方选另外两道门进去，就选莲她们进去的那扇好了。
「咦？」
打著这么一个如意算盘的我，却在第一步就被阻挠了。
不知不觉就关上的门，任凭我怎么用力拉把手，也丝毫不动。
我进来的时候明明很容易就推开的，没道理我现在拉不动啊？
「你这个…臭门！」
真的…都不动！
都把两只脚放在上面，使劲吃奶的力气拉了，怎么连一下都不动！？
「可恶，居然把我逼到出此下策，真是不简单啊！」
我拔起腰间的《天象》与《天冲》，摆出架势。
「别后悔了，门！」
对著面前的障碍，高喊出声的同时将气灌注于手上的刀。
「〈二天一流双刀术奥义 • 成破大患 • 崇世开辟〉。」
独刀术的奥义、如同霸破一刀流般以力制敌，如今由两把刀挥舞，升华成更上一层的战技。
这一击，不仅是那道该死的门，就连我所在的房间，都被劈成两半。
周遭的墙壁开始产生扭曲，而后便如同迷雾一样，开始消散、变作截然不同的景色。
在进入房间不久后，我就差不多猜测到了，这里的房间是由行所制造而成的幻想，而且构筑成这假象世界的术式还非常精妙，需要花一点时间才能找到破绽。
「利用幻像将我迷惑住，然后在利用散播出来的毒气慢慢地剥夺我的行动能力，只可惜对我没用。」
现在就是让我尽情耍帅的时候，闭上双眼转过身去，将右手的刀刃用力地往旁挥舞产生强力的风压，借此营造出我很厉害的感觉。
啧…我真帅。
「的确，看来我太过小看你了呢。」
「……这个声音…！」
这柔美、仿佛微风拂过耳边那般令人感到舒爽的声线…
是女人的声音！！
我瞪大双眼，试图去捕捉我梦寐以求的存在身影。
「就让我自我介绍一下吧，《邪神教团》第二位阶『座』、《靡妃》的赛米莉 • 阿达尔菲蕾喔，好好用你的脑子记住吧。」
自称赛米莉的女人漂浮在空中，以像是坐在空气上的姿态做出十分性感的动作，还朝著这里抛了媚眼。
更重要的…
她穿的好少！
那暴露程度简直堪比提蜜雅，上半身仅有从脖子伸出的两条黑线遮住胸部，下半身也只穿著一件黑色的内裤，基本上只剩不该露的了！
库…好色！！
「啊呀，是一名纯情青年呢，脸都红了。」
「阿阿，看到您这样的性感姐姐，我怎么能不心动呢？」
「阿哈哈，真会讲话呢。」
好像真的被我逗笑了，赛米莉在空中笑著，与提蜜雅截然不同的大胸部也因此抖动著，害我的视线一直被迫停在上面。
这次的敌人…很强！
「只可惜，无论你的嘴再怎么甜，我都会把你给杀死喔，入侵者少年。」
「说的也是呢。」
我拿起《天象》与《天冲》，进入战斗的姿态。
「如果我赢了，请跟我去咖啡厅喝杯茶！」
「反正是不可能实现的。」
散布在空中的毒气开始聚集在赛米莉的周遭，变作一股粉紫色的气体。
「去吧，死亡香气！」
「〈二天一流双刀术 • 乂字斩牙〉。」
面对袭击而来的毒气，我先以剑气将其劈散，趁著空隙开始移动。
原先的房间在被我斩开泷行后，其内部变得比刚才还要宽大两倍有余，看来这姐姐虽然身材很好，但头脑不怎么灵光。
明明是用气体发动攻击，却选择这么大的房间迎敌，不过也不能排除她有其它手段的可能性。
「〈二天一流双刀术 • 战冲煌〉。」
以速突刺的战技，带动身体切断毒物的同时将我移动到赛米莉的面前。
「战技使用的非常上手呢。」
「过奖了。」
即便被我接近到眼前，也看不见丝毫的紧张感。
其原因是…
「灵速香气。」
逼近之际，赛米莉突然以远超我行动的速度移动，来到了我的后方。
「力量香气！」
赛米莉抬起她修长的右腿，一脚踹在我的背上，与那身体好不相符的怪力攻击使我被狠狠打飞出去。
虽然在空中调整好姿势，惊险地安全落至地面，但背部受到攻击的地方发出火辣辣的痛感，真是见鬼。
「怎么了怎么了？只有这点程度就敢跑到这里，真是不自量力呢！依我看，你们是打倒了拉米堤昂后，信心满满地来到这里的吧！真难看，别因为打倒区区第一位阶的『门』就沾沾自喜啊！」
「嘴不要张那么大阿，小姐。虽然我并不是要要求妳什么，但作为一名浑身上下散发香气的优雅型大姊姊，嘴开这么大有失妳的角色塑造喔。」
「还有余力说这种蠢话？真是脑袋不灵光的小鬼呢。」
脑袋不灵光阿…虽然我也知道自己并不是很聪明，但我认为自己也不会笨到无法理解现在的情况。
通过刚才的交战，让我稍稍地理解到对方的能力。
那不是行、也不是异能，硬要说的话或许是某种特殊道具吧。
透过不同的香气，来使敌人亦或是自身获得一定程度的影响，毒气有著类似于葡萄的香味，使她速度提高和筋力提高的则分别是柑橘味与香草味，总之非常多样，且不排除她还拥有更多种类的香水。
虽然透过阴眼的力量，这种程度的毒气对我没用。
但因为是透过外在道具来作战，因此无法透过观察对方气的流动来进行预判，这点十分麻烦。
还有那香味浓到让我鼻子感到不适，又刺又痒的感觉超级让我分心的！
「去死吧，小鬼！」
「就说了冷静一点，角色塑造又失败啰。」
「吵死了！不管我做什么，我都是这个世界上最美丽的人！」
「自我陶醉系？这样也不错呢。」
只要人长的漂亮，且不伤害我身边的人，那么我宫本狩就是女性全肯定派喔！
管妳自恋自负傲娇病娇强气弱气御姐萝莉还是假小子，我都可以接受！
「麻醉香气！全投入！」
赛米莉从怀中拿出一瓶装满液体的安剖瓶，并将其砸向地面。
里头的液体接触到空气后立即挥发，化作黄色的气体开始散布在房间之中。
「这可是连大型魔物吸一口都会被麻痺三日的东西哦！好好品味吧！」
「真的假的阿…」
「事到如今才害怕已经太晚了！」
不是…我说这位小姐，难道真的是笨蛋吗？
无论是在散布气体前大声喊出那么直白的名字，还是霹雳啪啦的向我说出香水的效用，不都是在向敌人雪中送炭吗？
利用道具发出的攻击，并不会因为说出名字亦或是解释效果，从而获得言灵及代价的提升，这一点她难道不知道？
不，纯粹只是炫耀而已吧。
不过这老实说非常不妙，我的眼睛的力量并非万能，加上最一开始的毒气已经有两种不同的有害气体在这个房间里头了。
更不用说这一次的麻痺气体还浓的不行，这样下去除了鼻子以外，身体也会受到影响。
「最后一击，肌肉松弛香气。」
肌肉松弛香气！居然还藏著这种东西！？
面对几乎可以说是武人天敌的东西，我也只能够眼睁睁地看著赛米莉释放出气体，让我的身体动弹不得。
「呃呵呵，无法挥刀也就构成不了什么威胁了呢。」
赛米莉来到仰躺在地上的我的面前，用双眼不断大量著我。
「明明是个小鬼，却有不错的外貌与身材呢。」
什么…！？
虽然我现在因为毒气加麻痺加肌肉松弛的关系，连话都讲不出来了，但接下来迎接我的难道是喜闻乐见的展开吗！
「总之，皮就先割下来当我的收藏品吧！」
一开始就玩这么高级！？
203. 《邪神教团》（2）
在莲、玛丽、阿尔戈特进入大门连接的房间时，迎接她们的人早已在房内等候著。
那人身著白色长袍，手中还拿著圣国《十二圣轮》才得以持有的东西，也就是圣典。
就这些特征，便能够大致知道对方的身份…应该说原本的身份为何。
「在罗大人是《邪神教团》一员的这个情况下，果然连你也一样吗？」
阿尔戈特一脸苦涩，看著如今站在自己对立面的昔日战友。
「要说果然的是我呢…阿尔戈特，你果真没有死去。从好久以前，我就想亲手杀了你，现在梦想成真了阿。」
那人将气化作圣迹，并注入手中的圣典。
「记住吧，阿尔戈特！现在在这里的并非是《暗月圣轮》队长、《出淤于灰蒙尘烟者》拜邓斯 • 登瓦，而是《邪神教团》第二位阶『座』的《黑体》拜邓斯！」
「是吗…」
阿尔戈特强忍伤口带来的疼痛，同样地将圣迹注入进圣典之中。
「既然你已舍弃神的慈悲，那么你就没有资格握住手中的圣典，快点还回来吧！」
一同显现的，是圣法术的《守护之章》，对于同样手持圣典的两人来说，圣法术中唯一会对人类造成伤害的《裁罚之章》并不管用。
因此两人应该戒备的，是其它的力量。
『圣典 • 守护之章第三节：主啊，请建起耸立的高墙守护虔诚之羔羊。』
『圣典 • 守护之章第四节：王者的尖塔不在刚毅，应当来到神的双手之下。』
敌人发动了守护之三，而阿尔戈特这边则是发动了守护之四。
为了保护处在身后的莲与玛丽，阿尔戈特选择发动了上位的圣法术。
「死吧，阿尔戈特！」
拜邓斯张开双手，无数的黑球被他抛出，并在空中释放出强力的黑色光线。
光线撞在了纯白之高塔上，无力地消散而去，丝毫无法动摇到。
「你应该清楚，这点攻击根本无法突破守护之四。」
「当然，这只不过是有些前置作业而已。」
拜邓斯脸上的笑容令阿尔戈特警戒起来，但无论发生了什么，他都必须要保护后方的两人才行。
「阿尔戈特阿，作为一名战士你应该非常清楚，客场作战究竟是多么艰难的。」
「你想表达什么？」
拜邓斯并没有回应疑问，而是继续地射出黑色光线，攻击包覆在阿尔戈特身边的守护之四。
就在这样胶著状态持续了一段时间后，阿尔戈特突然感到了异状。
黑色的光线还在不断地试著突破自己的守护之四，但只要阿尔戈特不主动解除或是气力耗尽，这强力的障壁就不会消失。
尽管如此，阿尔戈特的脸上还是留下了几滴的汗水。
在不知不觉的情况下，攻击他们的光线明显多了好几倍。
原本在最一开始的时候就已经有可以称作无数的数量在进行攻击，但现在却又明显地暴增，甚至到了视野会被黑色占据的程度。
仔细观察，发现已经有大部分的光线不是从黑色球体中射出，而是从地板、天花板、墙壁等四周来的。
「失策…！」
原本打算在对方攻击全部结束时，一口气冲到对方面前，打出足以突破守护之三的攻击一口气了结。
但如今发展成这个样子，那么这样的密集攻击究竟何时才会结束。
「呵呵呵，怎么样阿？这股力量可是圣国的神无法赠与的！」
「你…！」
像是在暗示时机已到一样，黑色光线突然产生了微小的波动。
那波动就连阿尔戈特都差点察觉不到，就是如此地微小。
随后令他感到不敢置信的事情发生了，守护之章的高位术式，能抵御贯甚至是极级别行的白色高塔，被黑色的光线无情贯穿。
完全没有预料到这种情形的阿尔戈特，呆然地看著自己破碎的圣法术。
「死吧！」
无情的宣言带著光线，意图要夺取阿尔戈特的性命。
但是，这并没有得逞…
「这是…什么？」
阿尔戈特看著面前的景象，脑袋都还没来得及转过来，只能任由话语从嘴中露出。
没有任何的预兆，硕大的冰之城墙突然出现在了阿尔戈特和光线之间，阻隔了那足以击破守护之四的攻击。
当他缓过神来，发现已经有两名女子站到了自己的身前。
「先说在前头，我可没有将自己的安全委屈于你的守护之下的打算，想要保护我们的话请你随意，但请不要将我视作手无缚鸡之力的小女孩。」
「同上。我们是为了尽自己的力量拯救安娜露塔而来的，而非只是凭借友人的名号来这里拖后腿的。」
莲 • 露恩帕与玛丽 • 库鲁尔，安娜露塔的两名好友，站在了一起直面敌人。
「呵呵…真是狼狈呢，没想到我们大名鼎鼎的阿尔戈特居然…！居然被两名小姑娘护在身后！」
「最好别小看我。」
「小看妳？妳又能做什么？如果不想死得痛苦的话就快点让开！我的目标是后面的那个废物！」
放任著拜邓斯大吼大叫著，莲伸出手指向前一比，白色的城墙立刻化作白色的碎片散落一地。
无论是阿尔戈特、还是敌人，都一时间无法明白眼前的状况。
「过去，那位有著大陆最强术士之名的《十行统刮者》、札格鲁特 • 玛奇格登曾经开发过一种术式。」
在这样敌我对立的时刻，莲自顾自地说起了话来。
但因刚才的那一击所至，拜邓斯没有选择打断她，而是默默地聆听著。
「增幅的火行、流动的水行、固定的土行、干涉的风行，结合了基础四行之后，再加上具现化的金行与融合这些的砂行，是否就能够像创造结界术那般，凭空建造一个新的、不存在于这个世界的异次元空间呢？」
她所说的话实在是过于无稽之谈，若是平常的话，拜邓斯早就大吼著让莲闭嘴了吧。
之所以没有这么做，那是因为拜邓斯知道，她所说的是那位札格鲁特 • 玛奇格登。
作为一名活跃于国际战场的前十二圣轮一员，他知道莲所言并非虚假。
那是远在三十年前，就被那名统刮者证明的术式。
可是…
「就结论而言，那位统刮者成功地创造出了如此天方夜谭的术式，却在不久之后发现了问题。」
没错，异次元空间的创造，存在著缺陷。
原本，光是利用六行的力量来构筑术式就不是件容易的事。
更别提，在创造出来之后，需要花费多么庞大的气量来维持住那异空间了，就算统刮者有著让永久维持化作可能的力量，也弊大于利。
想到这里，拜邓斯发话了。
「那么，妳想要表达什么？就连统刮者都未能完成的术式，在这里提及有什么用？难不成妳要告诉我，妳成功的改良了那个术式吗？」
「怎么可能。」
莲很干脆的否定了。
就算是《黄昏》…不，就连里头最擅长使用、创造术式的《恶绘童子》，提蜜雅 • 阿各密也不可能做到改良统刮者的术式。
可能正是因为那个术式已经到达了完整的境界，才没有更上一层楼的术式改体出现吧。
「我所使用的，正是原原本本、那位札格鲁特所发明的异次元术式阿。」
「…妳说什么！？」
因为莲的发言实在过于冲击，拜邓斯几乎在听见的第一时间，就想要提出反驳。
可是抢在那之前，事情发生了。
像是要划破空间一样，无数的利器自莲的周遭凭空浮现，将其锋芒对准了拜邓斯。
那场景，就好像武器从别的空间被召唤至此处。
「怎么…可能，妳…难道妳有著让异空间的存续化作可能的…庞大气量吗！？」
「无论有多么庞大的气量，想要一直维持异空间都是不可能的。将物体收纳进、以便随时取出，这是我最希望的能力，但倘若异空间无法维持，那么里头的东西可能就会在空间崩塌的那一刻，消失在虚无之中吧。」
说著，莲露出了一抹微笑。
即便是兵戎相见的此刻，拜邓斯也不得不被莲的美貌吸引住。
那被众人称作《魔性之女》的外貌，不顾你我双方，能够魅惑一切。
「《永恒》，让异空间的存续化作现实的，正是我所持有的异能。」
只要发动一次，那么在莲主动解开术式之前，就绝对不会消失的。
只要拥有这股力量，莲就仅只需要支付构筑时消耗的气量，就能永久地让异空间存在。
「这…正是我的力量。」
莲抬起右手，食指指向了拜邓斯。
而那正是，开战的讯号。
自异空间浮现的武具，被风行缠绕，带著极高的初速度发射而出。
夺命的剑雨射击攻向拜邓斯，顺带将后方的房间墙壁击毁。
「还没完。」
莲再度挥动手臂，空间的波动在她面前产生。
与刚才刃部率先出现的情况不同，这一次先浮现而出的，是武具的手柄。
「太刀——《都牟刈》！」
抽取而出，一把巨大的黄金之刀照亮了此地。
与刚才被胡乱射出的武器不同，莲现在握著的，正是她身为一名锻造师所拥有的真正力量。
另一方，从剑雨之中险象还生的拜邓斯，全身上下都留下了被利刃划伤的伤痕。
即便在一瞬间就采取了防御态势，但飞射而来的武器力量远超他的想像。
她究竟是什么人？
拜邓斯的脑中不断想著这个疑问。
稍稍冷静下来后，拜邓斯又看见了莲手中的武器。
（那个，十分危险…！）
为了对抗未知的武器，拜邓斯又拿出了更多的黑色球体。
与先前对抗阿尔戈特时一样，无数的光线落在了莲的周围。
不断划破空间而出的武器，与奔腾于空中的光线交错著。
莲看著来自敌方的攻击，察觉了为何守护之四会被打破的原因。
这个房间，不知为何其墙壁、地面、天花板都具有能吸收，并且散射这黑色光线的性质，只要那黑色球体内还能释放出新的光线，那么这间房间内的攻击不仅是源源不绝，还会越来越多。
还不只如此，莲看著两条相近的光线，在汇聚的那一刻产生了波动，虽然细微，但在莲眼中却十分致命。
与黑色的光线相对的金色光辉，照聚在了莲手中的刀上，为了对抗越变越强的攻击，莲打算一次就将其全部解决。
拜邓斯也看出了她的打算，他释放了更多的球体，自己也一起冲了上去。
虽然一股脑地进入黑色光线乱舞的地方看上去十分白痴，但拜邓斯的衣服里头也有著与房间四周一样的术式布置，因此他不但不会受伤，还能使攻击变得更多。
那数量，甚至来到了数千。
光线与光线之间的密集，让人觉得根本没有缝隙存在，在拜邓斯的经验当中，无人能够应对…
「〈弦阵流奥义 • 不散之茧〉。」
弦外之音，打断了拜邓斯的预测。
玛丽 • 库鲁尔拿著不知从哪而来的细剑，来到了莲的身前。
恰好光线汇聚，自四面八方而来的黑色之光，打算一齐将莲射成蜂窝。
奇怪的事情，也在同时间发生。
玛丽所挥舞的剑，竟将来袭的光线一个不留，尽数击散。
「居然是…弦阵流！？帝国的剑术为何会由共和国的人…！」
以双脚固定为代价，获得的正是那连没有形体的能量都能击落的剑法。
在自己和莲的周遭，经由挥舞细剑而成的半圆体结界，将来袭的攻击全部挡下，正可谓『守护的剑』。
「可恶！别小看我了！我可是被邪神大人赐予了《座》的男人啊！」
「这么大声嚷嚷著我听不懂的话，只会让人感到可悲而已。」
看著强攻而来的拜邓斯，莲的内心没有任何的波澜。
太刀《都牟刈》的光辉来到极限…
「〈测诉星河之绘〉。」
庞大的光之洪流，由莲手中的大刀而出，将被遍布黑暗的房间染上纯白。
待一切消停之后，无论是莲前方的墙壁、亦或是敌人的身影，全部都消失不见了。
「…莲 • 露恩帕，妳究竟是什么人？」
面对阿尔戈特在还未镇定下来时发出的疑问，莲并没有立刻回应，而是先将手中的武器收入异空间之中。
定睛一瞧，发现阿尔戈特还在等待著自己的回应后，莲短暂地闭上双眼。
「没什么，只不过是那个伪圣女在日向之中的，一名锻造师朋友罢了。」
204.《邪神教团》（3）
就跟狩、莲她们几人一样，《带棺人》在进入了房间后，遇见了守在里头的人。
一眼认出对方身份的诺斯，先是在内心发出一阵窃笑，然后将其展露出来。
「有什么好笑的？」
身著黑色披风的人向诺斯问道，对此诺斯也没有做出任何的隐瞒，张开双手、用著如嗤笑般的语气回应。
「身为《邪神教团》之中最为伟大的第三位阶《柱》，居然抢了《座》的职责放低身段挡在此处，能叫我不发笑吗？」
「齁？你认识我啊？」
「不要装了。」
诺斯迈步走向前去。
同时回头看向跟著自己进入这个房间的白色少女，用眼神告诉她不要轻举妄动。
「的确《处刑人》的实力十分强大，但我怎么都不认为你会轻易地消失在这个世上阿。」
诺斯将注意力放回对手的身上，用著仿佛能看穿一切的眼神盯著他看。
「《太极化虚》。」
「真是了不起的情报搜集能力阿，《带棺人》。」
那人褪去了黑袍，露出了潜藏在底下的真面目。
黑色整齐的短发，刻印在脸上的严肃神情，但在那之中又有著一丝强者的傲慢。
在帝国斗武祭期间，对著大陆三大国发起袭击的组织、《歼天之十方军》的首领，有著《太极化虚》之名的人物就在此处。
「正常而言，世间应该都会认定我死在了达文 • 布里欧的手下才对。」
「很可惜，这对掌握了你实力的我们来说，只是无聊的戏码。」
「哼，你知道我的实力？」
《太极化虚》的眼神中充满著轻蔑，凶猛的气也自他体内喷涌而出。
渐渐地，热气覆盖了整个房间。
汗水从诺斯的额上流至脸颊，受重力的牵引落至地面，而太极化虚饶有兴致地看著这个画面。
作为《邪神教团》的重要人物，他当然知道诺斯身为原实验体所拥有的力量，因此他对于诺斯身为不死魔物却还保有著这种『生物』的特征这一点很是吃惊。
可惜，这并不影响太极化虚等会将做的事情。
「〈日罚〉。」
如同小型太阳一般的炙热光球浮现在太极化虚的左右手上，拜其所赐整个房间的温度要更上了一层。
诺斯注意著后方的少女，认为若是温度在继续提高，她或许会无法撑住。
在将注意力放回敌人的身影之前，日炎已经飞向诺斯而来。
「露比。」
在诺斯的一声令下，龙人族的少女将身体挡在了他与日炎之间。
「〈波龙源涌〉。」
与水行融合而成的龙之吐息咆哮而出，与太极化虚的攻击撞在空中，一时间不分胜负。
当势均力敌的两股力量相互抵销之际，蒸气四溢、填满了整个房间。
「抵挡下了我的攻击吗…真了不起，可是躲在女人背后还真不可恭维。」
「真是老旧的价值观，不过我懦弱的躲在露比的后面瑟瑟发抖这一点倒是事实。」
「我可没这么说。」
太阳般高热的气爆发而出，太极化虚将手高高举起。
「〈吞噬炎蛇〉。」
火焰聚集，化作长长的巨蛇呲牙咧嘴袭来。
面对连岩石都能瞬间化作灰烬的烈火，露比和诺斯依旧不躲不藏。
「〈波龙源涌〉。」
一模一样的招式，然而无论是将灌入其内的气量，还是即将发射而出的那股力道，都是第一次无法相提并论的。
刚才的龙息只不过是种试探，在生前羽化为龙，如今更是因为诺斯而变作不死魔物的少女，使出了她的全力。
水龙的吐息，能够淹没万物。
火炎之蛇无法抵御龙的暴威，轻易地被吞噬殆尽。
龙息没有就此停下，而是继续往敌人所在的地方射去，眼看就要击中之际…
未知的黑影出现，将龙息抵挡而下。
看著露比那被人抵挡下来的龙息，诺斯稍稍地提高了警觉。
虽说在那之前已经被太极化虚的攻击削弱了威力，但能以肉体挡下龙之吐息的对手，一定非比寻常。
在烟雾慢慢散去之下，黑影渐渐现出了他的身形。
不仅如此，除了他与太极化虚以外，更多出了其它的七名男女。
诺斯与露比将气息绷紧，灌注全部的精神警戒著那些神秘的人物。
不仅是因为这些人对于诺斯而言是不具情报的存在，令他们加倍警惕的，是那八人都散发出不亚于太极化虚的压迫感。
「让我来为你们介绍一下吧。」
太极化虚挥动右手，那张扑克脸之上显露出了明眼的骄傲。
「我等《邪神教团》所创造出来的最高杰作，那不仅仅是媲美…而是超越原版的绝对灾害。」
「…绝对灾害？」
若是说，这世界上有谁，能够以人之身化作灾害，那么诺斯第一个联想到就是那个名字…
「畏惧吧，站在你们眼前的九人，正是《新生 • 大罪狂乱》。」
「新生 • 大罪狂乱…」
「正是如此。」
太极化虚指著新出现在此地的八人，脸上写满的是对某种事情的骄傲。
「通过长年对大罪狂乱的分析、以及那名首领的实验纪录，我等邪神教团终于从零创造出与那匹敌、甚至是超越那些威胁的存在！」
呼应著太极化虚高涨的情绪，被称作新生大罪狂乱的八人也都爆发出他们体内蕴含的力量。
「创造、强化、最后则由身为第三位阶《柱》的我来掌控，以此取代原版的人物都到齐了。」
「恬不知耻的成为了新的傲慢阿…就某种意义上而言还真合适。」
「你也就剩现在能耍嘴皮子了。」
太极化虚踏出一步，身后的人们也都跟著进入了备战的状态。
「现在的我已然不是《歼天之十方军》的首脑《太极化虚》，而是统领著《新生 • 大罪狂乱》的最强之罪，《傲首》！」
八人之中最为高大的男人奔驰而出，在眨眼之间来到了诺斯等人的面前。
饱含气量的拳击，从正面击中了一动也不动的诺斯颜面，将其狠狠击飞。
穿过了原本在后方站著的鞘䨮身旁，诺斯的身体撞在了墙壁之上，并且嵌入其中。
直到墙壁上破损的瓦砾掉落至地面，发出了响亮的碰撞声时，鞘䨮才回过神来，转头看向诺斯。
「惊讶到了吧？这正是新生的愤怒，《怒拳》的力量。」
「怒拳？」
露比望著身旁的男人，包裹在那拳头身上的气不可小觑。
被他打飞的诺斯，也没有要站起来的迹象。
「别忘了与他同等级的还有七人哦？这些可都是我们的最高杰作，你们就后悔自己那闯入此处的愚昧无知吧。」
「愚昧无知…这句话从你的口中说出来，显得格外讽刺。」
露比的一番话令太极化虚脸上的笑容消失，但他也没有再继续说些什么。
取而代之的，被称作《怒拳》的男子发出野兽般的低吼，将双手高举过头砸向了露比。
而这一次，龙之爪轻易地接下了愤怒的铁拳。
金黄色的闪电在露比的身体周遭窜动，十行的雷行聚集在露比的嘴中。
「〈鸣龙轰霆〉。」
龙的吐息化作了万丈雷光，被称作《怒拳》的男人瞬间遭到吞没。
太极化虚稍稍瞪大双眼看著雷龙的一击，心中感到些许的不可思议。
因为比起第二次的吐息，露比这一次的攻击威力又更上了一阶。
不仅如此，太极化虚还清楚地感受到，在露比的后方，因为《怒拳》的攻击而被破坏的墙壁里头，出现了阵阵的脚步声。
「为什么…还能走动？」
「为什么？这真是无聊的问题阿！我这幅身体的特性，身为教团一员的你不可能不晓得吧？」
「所以我才问为什么，以你的身体能力来看，刚才那一击应该会让你的身体四分五裂，无法再继续行动才对…！」
「所以才说讽刺阿，愚昧无知指的正是你呢，太极化虚。」
虽然身上沾满了石屑尘灰，但却毫发无损的诺斯走出了墙壁上的坑洞，脸上挂著的是那司空见惯的嘲弄笑颜。
当诺斯踏著脚步，太极化虚感受到了些许的异样。
随著他们之间的距离拉近，不知为何的觉得周遭的气温开始降低。
「我是《带棺人》，《缚咎之锁》的首领，也是你们所创造出为取代《魔王》的复制品。」
在诺斯脚步踏过之地，『影子』停留其上。
脚步声持续回荡。
其影变作了十二道的黑暗，映照在了房间四周的墙上。
而后连同露比在内，黑影化作实体、成作人形，出现在诺斯的身后。
「你们称作自己是《新生 • 大罪狂乱》对吧？那么，我也报上这些人的名号吧。」
模仿著方才太极化虚的行径，诺斯敞开双手说道
「《冥秽十三》。打开了冥府的大门，自里头归来的黑影们。」
「十三…居然冠上了这个数字，你知道这代表什么吗！？」
「初之一，指之五，群星之七，咎责之九，神将之十二，以及魔之十三…对吧？」
诺斯闭上双眼，摆弄出一副仿佛是在自嘲一样的表情。
「还真是适合呢。」
当影子全部成型后，开始一一露出了他们的真面目。
在与《色胃》约克战斗之时出现的诺瓦、帕尔、苍、伊菲尔。
在《歼天之十方军》入侵帝国之时协助迎敌的露奈、虹翼。
在圣国首都日向协助狩逃出的哲尔若兹。
除此之外还有五人。
但与此同时，来自诺斯的脚步声并没有停下。
在太极化虚疑惑之际，更多的影子出现在了此地。
其数自十来到了二十，而后来到三十、五十、七十…
当为数来到一百的时候，黑影已经布满了整个房间，如同暗幕降临那般笼罩。
「你这家伙…！」
就算是人称太极化虚的存在，也不得不被眼前的场景震慑。
「虽然不及《大罪狂乱》那时搞的大场面，但『质』可是天差地远喔，我的这个、〈百鬼夜行〉。」
一百只的不死魔物，包围了太极化虚等人，散发著媲美灾害危险指定种的魔力，虎视眈眈地盯著他们。
这正是被称作《狱》三大集团的其中一角，冥府的聚会《缚咎之锁》。
「自此刻起，我将不再是《带棺人》诺斯，而是《缚咎之锁》的首领、《冥府之王》诺斯 • 布里德辛 • 艾弗尔纳斯。」
「艾弗尔…纳斯…！」
「啊呀？居然如此震惊阿？没想到我会自己冠上这个名号吗？」
「咕…！！别小看了人了！！」
在错愕、不解、惊恐的尽头，太极化虚的情绪被盛怒所占满，释放出庞大的气量。
火行由气转换而成，原本就被黑影布满的房间再次产生变化，如同隔著红色玻璃看著世界一样，〈赤空欢鸣〉开始鼓动。
「以《新生 • 大罪狂乱》之首《奥首》之名下令，《怒拳》、《妒腕》、《惰目》、《贪指》、《食唇》、《色身》、《荣掌》、《忧体》，摧毁他们！」
伴随著炙热的火行自太极化虚双手射出，背负著罪责的七人冲上前来。
而被露比正面以〈鸣龙轰霆〉击中的《怒拳》，也挺住了伤势发动了攻击。
「露比，妳负责挡下太极化虚的攻击。」
「了解。」
尽管说其为愚昧无知，但太极化虚这个人的实力依旧不容小觑。
在与那位达文的战斗中，太极化虚仅仅只用了他一半的力量。
虽说在最后以近乎碾压的方式被火之曼达所败，但其力量依旧是足以与达文缠斗的水准。
「让区区一只龙人族来对付我吗？看我瞬间将这蜥蜴烧成灰烬！」
太极化虚故意以蜥蜴这种称呼，想借此来激怒露比。
可是这并没有甚么效果，来到他面前的露比别说是怒气了，就连迎战强者时该有的决战氛围都感受不到。
「居然小看我…！」
而另一边，《新生 • 大罪狂乱》与诺斯的百鬼夜行相互对峙。
在最大的威胁被露比挡住的现在，诺斯得以冷静分析对手的实力。
若是这几人的力量真的能与大罪狂乱匹敌，那么百鬼夜行即便都拥有媲美亦或是超越灾害危险指定种的魔力，却也都不会是他们的对手。
当然，其前提是他们真的能与那大罪狂乱相提并论。
在得出了结论后，诺斯笑著面向来袭的八人。
要论力量的话，他们的确是与诺斯迎战过的《色胃》相近。
也就是说《新生 • 大罪狂乱》在某种意义上或许是能胜任其名号的，并非名不符实。
可换言之，也就如此。
要论力量有《怒牙》、《荣身》。
要论异能有《妒眼》、《贪耳》。
要论行则有《食足》、《惰翼》。
而在他们之上，更是有那不可理喻的怪物存在，《色胃》之流在九名大罪之中只能是后段的存在。
当初，面对饱腹的色胃，诺斯用出策略消耗时间，待其再次饥饿之时趁虚而入，结合了诺瓦、帕尔、苍、伊菲尔等人的力量才勉强击败。
可是与当时不同的，是诺斯现在有著强力的武器。
影子在诺斯身上游走，黑色的棺材出现在其背上。
「你们还愣在那做什么，赶快将他们破坏掉！」
因露比的阻挠而被挡在原地的太极化虚激动地下达指令，八名新生的罪人蓄力扑上前来。
对此，被诺斯称作《冥秽十三》的魔物们也前去应战，不让他们来到诺斯的面前。
即使是这种情况，诺斯还是慢悠悠地放下黑棺，将其打开。
当棺材的盖子掀开的那一刻，在场的人类都感受到一股寒意。
太极化虚不顾眼前的露比，注意力全部集中在了诺斯那边；跟著诺斯一同来到此地的鞘䨮，则下意识的将手放在腰间的刀上。
「那…是什么？」
「无聊的问题，用肉眼还看不出来吗？」
放置于黑棺之内的，是一把被写满红色符文的白布缠绕的刀。
诺斯将其取出、解开白布，露出了它那漆黑的刀身。
妖刀《乱魔》，有著会释放大量魔力侵蚀持有者的特性，因而在正常情况下是无人能挥舞的刀。
可是当诺斯手握这把漆黑的妖刀时，仿佛无尽的魔力灌入了不死魔物的身体之内，结果便是取之不尽的魔力任诺斯随意使用。
以此开始，《冥秽十三》、《缚咎之锁》与以往相比，出现了截然不同的差距。
在因妖刀被缇蜜雅所偷、诺斯陷入魔力干涸的窘境，集五人之力才能勉强击杀一名罪人的魔物们，轻易地抵挡住了来袭的八人。
「这些家伙，一句话都不会说、只会发出像野兽的低吼，比我们还更像魔物呢！」
挡在其中一名罪人的面前，《冥秽十三》之一的哲尔若兹挥动著手中那特殊的蛇腹剑。
「从氛围上来看，你…该不会是所谓的《色身》吧？」
在清一色都是男人的《新生 • 大罪狂乱》之中，在哲尔若兹面前的这人拥有著中性的外貌和纤细的身体，若远远望去或许还会将其误认成女性吧。
不仅如此，哲尔若兹从他的身上感受到了某种气息，如同香水一样渗入鼻间的惹香。
若是站在他面前的是正常人类，肯定或多或少会受到影响吧。
「真可惜，明明叫《色身》却不是位情色的小姐姐。」
「要追求大姊姊的话，你身边不是有很多吗？」
为了与哲尔若兹一同面对《色身》，吸血鬼的露奈握著鲜红色的长枪，来到哲尔若兹的身旁。
「可惜，露奈姐妳们太强了，不是我的菜。」
「要论身体能力的话，对手也比你还要强呢，即便他真的是女的也一样喔。」
血色长枪与蛇腹剑交错而成的乱舞，将《色身》牢牢困住于剑刃的结界当中。
感受到危机的《色身》释放出更大量的惹香，试图影响哲尔若兹和露奈。
然而对于已经失去生命，如同活著的死骸的两人来说，毫无效果可言。
就这样，随著两人对著《色身》的身体挥下武器，新生大罪的一角被撕裂成了两半。
而在其它的战斗中，也出现了同样一面倒的状况。
冠名《冥秽十三》的存在们，轻易地压制住太极化虚引以为傲的新生 • 大罪狂乱。
这幅景象，深深地烙印在太极化虚的双眼之中。
「可恶的不死者们…！」
愤怒化作燃剂引爆，太极化虚的气借此膨胀，经由转换成火行发出如同太阳般的火球。
「〈波龙源涌〉。」
可在下一秒，由真正的龙配合言灵所击出的水行咆哮，将火球轻松浇熄。
配合著火与水相撞后产生的雾气，露比来到太极化虚的面前，挥下了变形成龙爪的手。
「别小看我！」
身为《歼天之十方军》的首领、《邪神教团》最高阶级《柱》，太极化虚的实力是货真价实，甚至能让他有著向《处刑人》挑战的勇气。
火行的本质是能量的增幅。
最常见的热能增加不谈，动能、功甚至是气本身，都能实现一瞬间的爆发性增长。
「〈热动 • 天与励起〉！」
火行加速了血液的流动，过多的氧气与代谢使身体能力大幅提升，像是注入了兴奋剂一样，五感也随之增强。
气即使不转换成火行，也如同盛火般灼热，光是接触到就足以将一般人烧成灰烬。
现在的太极化虚，已然成为全身包覆著热量的鬼人。
至此，人类与羽化者处在了同样的位置之上。
「这还真是可怕。」
诺斯看著与露比旗鼓相当交手著的太极化虚，因其预想之外的实力而留下冷汗。
若是他在与《处刑人》战斗时，是以真身前去的话，那么胜负或许会变成一个未知数吧。
思考著算盘，在得出结论后，诺斯拿著《乱魔》来到露比的身旁。
虽说是压制，但《新生 • 大罪狂乱》依旧不是能掉以轻心的对手。
《冥秽十三》中除了露比外全部都将所有的力量用来压制他们，其余的不死魔物们也都一样，更何况它们光是接近太极化虚就可能会被烧个干净。
所以，诺斯决定亲自上场。
看见诺斯接近自己，太极化虚感到一阵疑惑。
像这样拥有操纵一个军队能力的人，会将身上接近全部的气用来提供能量，尤其是诺斯的这些不死魔物们极其依赖著他。
照理来讲，他根本腾不出其它的气用来战斗。
「笨蛋，居然自己来送死！」
「你能杀死我再说吧？」
太极化虚抬起左手，挡下了从死角攻来的露比的攻击。
看著两人扭曲的神情，太极化虚有确定了他们的计划。
以诺斯当作诱饵，使得太极化虚将重心放在他身上，再让露比寻找太极化虚的破绽。
不死的诱饵、加上还算有实力的龙人族，确实能藉著这种方式来击败自己吧。
「但真的能像你们想的那么美好吗？」
太极化虚一个踏步，整个人就来到了诺斯的眼前。
火行不仅加快了他的身体基础能力，更能提高他在移动时的速度。
白色火焰瞬间笼罩在诺斯的身上，在不到零点一秒的时间之内，诺斯就失去了行动的能力。
「就算不死，也无法再生。只要控制在没有全部烧干净的程度，你就什么事也做不了。而且…！」
龙爪直下，在诺斯被白色火焰吞噬的下一刻，露比的攻击随之到来。
可是那沉重的一击，却无法突破身体早已超越常人的太极化虚的防御。
「无法继续接触那把奇妙的黑刀，就代表让你们得以行动的能源不再是无尽的。」
「你这家伙远比外表还冷静呢。」
夺回了优势的太极化虚，先前的激动就像是假象一样，从容的笑容再次回到了脸上。
「我承认妳的确很难对付，但也就到此为止了。」
就连水行的咆哮也只顶多将太极化虚的火焰抵销，那么其它的攻击对他而言不足畏惧。
只要把时间拖至诺斯的魔力耗尽，赢的将会是太极化虚。
「…才怪～」
不可能出现的声音自身后传入耳中，震惊的情绪影响到太极化虚的肉体反应，被露比扎扎实实地打中一拳。
可是远在身体感受到的疼痛之上，太极化虚的意识全部被那道声音占满。
「为什么…再生了？」
因为露比的攻击而向后倾倒的身体，使太极化虚能够看见背后的人。
诺斯，正毫发无伤地站在那里。
「战斗阿，讲求的是情报。」
诺斯手握《乱魔》，做出了挥刀的动作。
在太极化虚强化过后的视野之中，那动作可说是极其缓慢，甚至到能让人打哈欠的程度。
可是，他却无法动弹…
「事前能够搜集到多少的事实，又能够在交战中给予多少的假情报，以及摸清对手不为人知的底牌。除非是像《傲心》又或是加尔达沃那种东西，否则只要能掌握到这些，引导而出的就会是胜利。」
原因了明。
太极化虚注意到诺斯的身后，在新生大罪狂乱与不死魔物们混战的战场之中，有一名巧妙地隐藏住自己、没有和任何人交战的存在。
『圣典 • 治愈之章第五节：睁大双眼映照并留存吧，于此刻降临的奇迹应当远达永世。』
由蒙眼圣女所展现的，最高等级的圣法术。
真正的神迹，就连被烧至灰烬的身体都能够完全复原的神之奇迹，展露在太极化虚的眼中。
「以为牵制住你的仆人就用尽全力的魔物们、然后在这种情况下不得以来到你面前的我、以及我被收拾过后的胜利，啊呀…真是恐怖的毒阿。」
黑刀劈砍而下，切入了太极化虚的身体。
同时间妖刀的魔力迸发而出，争先恐后地灌入太极化虚的体内。
「即便是你这等人物，也终究抵挡不住天敌阿。」
看著被魔力侵蚀、身体被黑色浸染的太极化虚，诺斯冷言说著，宣布了战斗的结果。
205. 飨宴 
由十只手所组成的，行的乱舞。
加尔达沃带著高亢的情绪，不断地闪避著迎面袭来的攻击。
当男人踏进脚步之时，由行组成的异形之手发出阵阵激昂。
「〈炎狱降神 • 克图格亚〉。」
释放了真正的力量，回归了最初原点的奥斯，伸出了由火行组成的青蓝色手臂，释放了那能够燃烧万象的火燄。
不只如此…
「〈岚狱降神 • 哈斯塔〉、〈伏狱降神 • 犹格索托斯〉、〈幻狱降神 • 奈奥格索希普〉。」
由狂风组成的灰色手臂、由雷电而成的紫色手臂、由迷雾组成的白色手臂，在火行释放的同时，一齐凝聚了大量的气，对准加尔达沃。
「这是…！」
「能够防下来的话就试试看阿。」
四行交织，横向的暴威之力狠狠地打在加尔达沃的身体上，将他的身影完全覆盖。
在无限增幅、空间被强迫扩张，并被风之壁干涉分离的世界当中，紫色的雷光强烈地轰鸣著。
雷行的本质为能量的分解，就连大气都将变作虚无，化为连『死』都无法称得上的『零』。
无数窜动的雷电，都媲美悠鸣 • 雷的〈雷帝的神罚〉，更别说交错而成的，乃是无限的雷光。
可即便如此，加尔达沃的身体依旧没有被奥斯的攻击所破坏。
深知这一点的奥斯，将蓄势待发的泷行也发射出去。
泷行的本质为能量的扩散，乳白色的雾不受狂风吹散，而是静静地包围在动弹不得的加尔达沃身旁。
就在一瞬间，加尔达沃感受到了不曾有过的感觉。
好似自己的感官被扩大，接触著世间万物一般的奇幻梦境。
当回过神来，自己的身体已经不见踪影，只剩无比清晰的意识…
「此等人物，果然不曾见过。」
同时维持著四种强大术式却仍不见疲惫的奥斯，利用自身的行把握著加尔达沃的状况。
如今到了现在的这个地步，奥斯除了不快以外，已经浮现出了名为钦佩的情感了。
那独特的笑声又传进了奥斯的耳中，一成不变的灰色斩击再度斩断了奥斯的攻击。
「〈地狱降神 • 奈亚拉托提普〉。」
奥斯伸出由岩石组成手臂，食指与中指合并向上一指。
大地与奥斯的行动产生共鸣，数十、数百的岩砾挣脱地面的束缚，往上奔腾而起。
在天空被土石所占满之际，奥斯打算再度追击，挥舞著由枯枝交汇形成的手臂，奥斯将其手掌心上凝聚的气转换成了木行。
「〈命狱降神 • 莎布尼古拉斯〉。」
奥斯脚边的土地开始震动，黑色的荆棘自地底下攀腾而起，并将其尖端对准了上方，直驱而去。
与其凶恶的外表相同地，黑色的荆棘狠狠嵌入了上空的岩块，准备进入下一阶段的动作。
木行的本质，为能量的吸收。
黑色的荆棘开始壮大，在遍布枝头的尖刺开始产生变化，无数的裂缝出现在其根部。
最后，裂缝化作血盆大口、棘刺化作尖牙俐齿，同时疯狂地啃食著被其缠绕的岩块。
那与一般木行截然不同的外貌，以及连有形之物都一并吸收、因啃食而发出阵阵怪响的天空，都令人感到不寒而栗。
「〈洪狱降神 • 克苏鲁〉。」
由被木行啃食的土块化作气，最后流回至奥斯的体内。
奥斯毫不犹豫，利用这股气来组织下一步的攻击。
远在被啃食的漂浮之岩上方，天空之中产生了如蜘蛛网般的裂痕。
冲破那破碎天空的，是势要淹灭大地的洪荒怒涛。
激流先是将岩块击个粉碎，连同木行的残骸一同落至地面，广大的沙漠旱地在一瞬之间，变作了汪洋大海。
能量的流动，将所及之物尽数冲散。
奥斯站在这片自己亲手创造出来的海洋之上，望著潮漩四起的海面。
「真是不可思议…我甚至使出了几乎全部的行，却依然还保有性命，甚至是留有余力吗？」
话音刚落，海面出现泉涌，加尔达沃从中而出。
遭受奥斯连续的行的攻击，即便是加尔达沃也遍体鳞伤，整个人摇摇晃晃地漂浮在海面上。
「即便是生下我的那两人，或许都没有你顽强阿，超越者。」
「嘎…超越者？那是在指我吗？」
「就在此时此刻，我对你产生了敬佩之情。」
奥斯盯著加尔达沃，其眼神中已经不见了傲慢的色彩。
如同与宫本狩战斗时所觉醒的厌恶一样，奥斯也在与加尔达沃的交战中领悟到了有别于以往的情绪。
那是钦佩，以及执著。
「接下吧，超越者。我在这个姿态下所释放的这一击。」
「嘎嘎…就连这副景象都不是你的全力阿，真的是…世界真是不会令人感到无聊啊…！」
那是一则远古时代的传说。
当自天地初开、一直掌管著世间一切森罗万象的神陨落之时，继承了其力量的二十二人诞生了。
握有能令大地沸腾、令苍穹轰鸣、令大海沉寂的神之力，那是混沌的虚无、那是万物开端的起始、那是直指天际的群星、那是位于终端的完美无缺。
二十二股力量想要合而为一，由此撼动世界的神话之战开幕。
其一，倾心于支配。想令一切臣服于自身、想令万物听令于自身，却仿佛没有欲望的无机物般，矛盾的「皇后」。
其一，醉心于破坏。欲将一切毁坏于虚空、欲将万物掐灭于指中，却网罗同胞跟随于己身之后，愚弄的「恶魔」。
在神之力入手于终端、却又遭其抛弃，新世界以此诞生之际。
为了满足各自的心愿，在新世界创生之处，二人齐心协力、根深于新世界的土地之上。
可是，新世界却不允许他们的存在，进而拒绝两人。
无力抵抗的两人，最终也只得在世界的意志之前，销声匿迹。
然而也有另一种说法存在…
那便是两人为了做出最后的抵抗，结合而一、诞生了超越两人的子嗣。
继承了立于天地之上的姿态。
继承了给予天残地碎的暴虐。
与此之外，就连本该消散而去的神之力，都被容纳进去。
倘若那人真的存在，那么…
奥斯双手合十，黑色的魔力与白色的气混杂在了一起，发出了高亢的激昂。
而在奥斯背后的十行之手，更是交叠成了圆环。
奥斯的神情扭曲，双眼怒目而视，眼神迸发出强烈的光芒。
「灯火熄于狂岚，吹风阻于岩山，孤土没于浪涛，滴水失于烈炎。
金刚启于浪破天穿，神鸣追予地界洪荒，翠林成于焰霸疾空，寒霜结于赫融岩盘，幻雾散予震坚飓吟，尘埃落坐赤日苍洋。
理之意为弱者之旨，以吾名通达，彼方原初化终末虚骸。」
自其身体四散而开，击碎大地、冲破苍穹、震荡世界的气急遽压缩，在奥斯咏唱完毕的瞬间，轰然停止。
突如其来的停滞如同暴风雨前的安宁，经由完全咏唱的奥斯，即将展现的正是他身为十行适性者所掌握的力量。
「〈虚狱降神 • 阿撒托斯〉。」
它，不能够称之为『虹』。
对于一名十行适性者而言，他们所到达的极限，毫无疑问正是名为『虹』的十行融合。
就像不破林也的〈九虹桦木〉、就像修 • 达尔达格的〈拜弗罗斯特〉一样，奥斯所释放出来的就是他所拥有的虹这点本该不容质疑。
可是，如今别说是十彩的光辉了，就连行的释放都没有出现。
在奥斯击出〈虚狱降神〉的那一刻，无法抹灭的伤痕出现在了大陆之上。
在奥斯的面前延伸至百里之外，是吞噬了地平线的『黑暗』。
并非是形体被破坏那么的简单，而是被黑暗吞噬，无论大地还是天空，都在这片大陆上变作了如死境那般的特异点。
那里已经是，与这片大陆不再连接著的另一个世界。换而言之，奥斯在此时此地使出的，正是创世的一击。
而那里头，也已经无法见到加尔达沃的身影了。
傲立于异界之前的奥斯，深深吐出一口气。
同时间，他的身体逐渐变得透明。
因他人的异能而得以短暂归来的死者，在气耗尽的同时，将被迫回到应该的地方。
「怎么，要消失了阿？」
「这是我自己决定的，不容许任何人改变。原本存在此地的我就是错误，居然因为他人的力量而回到这里，就我而言十分屈辱。」
奥斯回过头去，直到刚才就一直与自己交战的紫发男子就站在那里。
异界中没有他的身影，这也理所当然。
因为打从一开始，〈阿萨托斯〉就没能吞噬掉加尔达沃。
不…这么说，或许也不太正确。
「阿阿，真是令人惋惜，我还想再继续战斗下去阿。」
加尔达沃抬起左手，将手掌盖在自己的脸上。
而他的右肩之下，空空如也。
挥刀的右臂、连同爱刀《不杀》在内，加尔达沃都献给了那黑暗的世界。
但他并不感到悔恨，倒不如说现在占满他内心的，是无法被填满的空虚。
「果然，你这样的存在令人作呕。不知羞耻地与我站在同个高度，还想要决定我的生死。」
即便快要消失，奥斯的存在感依然沉重。
他握紧左拳，做出了后拉的动作。
「阿阿…你这家伙果真是太棒了。」
而加尔达沃，也效仿著奥斯。
由力相交而起的战斗，最终也在力的相交之下，宣告结束。
「承蒙招待，我吃的很饱。」
206. 独狮赞歌 
在结束战斗的时候，一扇门突然出现在莲等人的面前。
虽然不知道门后究竟是怎么样的地方，但那是除了回头路外唯一的选择，因此三人毫无犹豫地走进门中。
「恶趣味的地方…」
一进到新的房间之中，莲便皱起了眉头。
身后的玛丽摀住嘴巴，避免著自己的动摇显露在外，就连阿尔戈特都呆滞住片刻。
那是延伸至尽头的走廊，两侧墙壁都挂满著画框。
重点在于，画框内的画，如同把人活生生塞入其中一样，更有一部分肢体突出在外。
「嗯？你们的动作还真快。」
从莲穿过的门中出现的，是本跟她们在不同房间的诺斯、露比以及鞘䨮。
除了鞘䨮，另外两人的衣物都有些破损，诺斯身上的衣物还跟最一开始时不同。
明显有与敌人战斗过的痕迹。
「那么，就剩下宫本狩而已吗？」
「宫本阿…以他的实力，除了《柱》以外应该都不会有问题才对。」
「怎么办？要等那位少年吗？」
阿尔戈特的话让莲与诺斯思考了一阵子。
「「不，直接前进。」」
一口同声的两人，说出了不去管宫本狩的回答。
「你…不要学我说话好吗，很恶心。」
「听起来好像我愿意一样，要怪就怪妳的脑袋居然有跟恶心的我同样的想法吧。」
只要有两名《黄昏》存在，那么就可能会鸡犬不宁，现在的两人在某种程度上证实了这一点。
好在无论是莲还是诺斯都很清楚接下来该做什么，所以并没有让这出舌枪唇战持续太久。
「所以说，邪神教团掳走安娜露塔的理由究竟为何？」
就在穿越著这不知尽头在何处的走廊时，莲抓紧空档抛出了疑问。
「就如同圣国一样，他们的动机也不是现在就能清楚了解的。」
「真逊，明明口口声声说著情报的重要，却无法在这时发挥作用。」
「跟什么都不知道的妳相比，已经好太多了。」
本该是大家齐心协力一起找出真相的场合，却又因为《黄昏》的两人再度争吵起来而失去机会，也让一旁的玛丽和阿尔戈特微微地露出叹息。
「前方有个出口。」
就在来到此处经过了约五分钟后，玛丽凭借著特殊的第六感观察到了尽头的情况。
「这次只有一道门吗？」
「应该是如此。」
「不排除门后方的房间依旧不是那位圣女的所在之处，所以还不能放轻戒备。」
五人继续前进，在终于来到尽头房间的门前时。
另一方传来了动静。
「闪开！！」
阿尔戈特一声大吼，《狮子威》的异能发动。
并不只是要提醒众人，更是为了利用异能，好让所有人在这个突发情况下能够成功回避。
同个时间点，由铁制成的门产生形变，脱离门窗飞出。
紧接而后的，是一名女性。
「谁！？」
「这女人…教团第二位阶《座》的《靡妃》赛米莉 • 阿达尔菲蕾。」
突然出现的敌人，让五人都进入了戒备。
可是与之相对的，是倒在地面上，丝毫没有要起身的敌人。
那张原本该是符合《靡妃》这个称号的美貌，如今因为恐惧而扭曲在一起。
「不…不、要……」
「这家伙，状况好像有点不太对。」
「不要过来——！！」
恐惧所引起的激动情绪，使得教团的这名女性不断颤抖著。
明明就身在教团的基地之中，却出现了这样的反应，诺斯等人正思考著其缘由。
「…是宫本吧。」
「他没能解决敌人的原因，我倒是清楚明白了。」
「反正在见面的当下就一见钟情了吧，面对提蜜雅的时候也是，要不是她伤害了艾露，不然我可看得出他对那个女人心动了阿。」
「但…为什么这名女性会这么害怕呢？」
玛丽提出的问题也是其它人疑惑的地方，宫本狩对女性可说是十分执著，就算身份是敌人也很有可能缠上去。
要说有什么例外…
「伤害了艾露的提蜜雅、试图侵略亚尔萨的两仪皆空…是吗。」
「总之，我们先进去吧。」
「没有那个必要。」
「噫…！」
宫本狩，自房间暗处走出。
与之前不同的，是那缠绕在全身上下的杀气。
曾经沐浴在宫本狩针对性气息中的鞘䨮，身体被寒意所沁满，不自觉地颤抖起来。
就莲与玛莉而言，这与她们第一次遇见宫本狩时，因为武芳被卷入袭击时产生的愤怒相比有过之而无不及。
「发生了什么？」
「…详细情况我就不说了，总之安娜露塔的确在这个地方。」
宫本看著前方的走廊，直觉告诉著他，两侧画册中的那些人形都是活生生的人类，而且最可怕的是他们依旧活著。
「抱歉了…」
在将一句谢罪的话语说出口后，宫本狩抬起手中的两把刀奋力旋转。
「这是！？」
「从先前的战斗之中我理解到一件事，这个建筑物本身就是种迷宫，且每个房间都是被独立出来的，想要找到特地的地点可说是十分困难。」
气的凝聚、压缩，配合著狩的操纵与战技融为一体。
在快速地以言灵实现咏唱后，宫本狩击出了他的一击。
「〈二天一流我传 • 六业六刃 • 六道回界〉。」
那是劈开世界的六道斩击。
就像要分割空间一般，无法抵御的力量切开了眼中的场景。
此举使得周围的景象产生剧烈的变化，漫长而又诡谲的走廊在被刀刃分割之后，变成了被夜空笼罩的空地。
「…高挂于暗夜之上的明月阿。」
诺斯对眼前的改变不抱有一丝的惊异，只是抬起视野看著夜空。
「很适合身为《暗月主教》的我吧？这可是特别建造的地方哦。」
身著圣国的白色衣裳，在那之上紫藤色的花绣在月光照耀下微微发亮。
其身份自不必多说，圣国最高权力单位《十二枢机卿》的其中一人，有著《暗月主教》之称…
「罗 • 喇塔哈…！」
「加大人阿，阿尔戈特。」
即便一次对峙著狩等人，罗 • 喇塔哈也看不出什么动摇，沉稳地站在原地。
「告诉我，安娜露塔在哪里？」
「不管是守护这里的《座》、又或者是教团最高战力的《柱》，都已经不在了，乖乖束手就擒吧。」
「嗯…《座》先不谈，就连太极化虚大人都被打倒也实在是出乎我的意料。可是这无法成为威胁我的手段，也没办法让我乖乖地听你们的意思投降。」
「告诉我安娜露塔在哪！！」
看起来就像主谋的人正在眼前，使得莲失去了原有的冷静。
无数的利器划破空间，将利刃对准了罗 • 喇塔哈。
「不要如此著急，《黄昏》之女。仰望明月吧，妳要寻找的人物就在那里。」
「你说什么…！」
因为罗的话，进而将注意力放在夜空中的莲、玛丽与阿尔戈特，都在那白色的月亮之中看见了一个渺小的人影。
「安娜——！」
「那种东西，看我破坏它！」
莲将武器转向，以上方的白月为目标。
可是在发射之前，令人难以招架的重压，压在了莲的身上。
不只是她，玛丽、鞘䨮、诺斯、露比甚至是狩，都被无形的重压干扰。
除了，阿尔戈特。
「裁罚之三…可是这等强度、这等范围，都超越了裁罚之三的力量！？」
「难道你们以为我会毫无准备，就现身在这里吗？」
罗 • 喇塔哈面容扭曲，露出了令人不快的笑容。
「虽说很对不起前来助阵的太极化虚大人，但他也为我的胜利铺上完美的路，也是死有瞑目吧。」
「…死有瞑目？这句话由你们来说，还真是讽刺阿。」
诺斯的话让罗将注意放到了他的身上。
从进入这个空间开始，诺斯就一直感受到违和感，不知为何『影子』一直不听从自己的力量。
而现在，诺斯也终于找到了原因。
「这里…除了裁罚之三以外，也释放著祓魔之章。」
「正是如此，你的战斗方式我都已经掌握了。正如你所说的，掌握情报者即得胜，只可惜这一次掌握一切的人是我！」
罗 • 喇塔哈张开双臂，情绪的兴奋难以隐藏。
「苦苦追寻的…持有未处理圣典的亚人族少女，原本还想著三个条件必须舍弃一项，却在这个时间点来到我们的身边！」
「罗 • 喇塔哈！你究竟想要利用安娜露塔做什么！」
「所以说要加大人阿，忘了自己的身份了吗？阿尔戈特。」
罗冷眼看著唯一不受裁罚之章影响的阿尔戈特。
「话说回来，为什么你要如此执著于这位伪圣女？她的消失对圣阳教而言应该是求之不得，然而你似乎不这么想，想要违背教义吗？」
「堕落邪教的你还想跟我高谈教义吗！」
异能《狮子威》爆发而出。
能够鼓舞人心、带动灵魂强化肉体的强大异能，此刻附加在了其它人的身上。
「回答我，你究竟要做什么！」
「想要答案就用实力撬开我的嘴阿！」
*****
在朦胧之中，我所看见的究竟是什么呢？
被奇妙的香气影响著意识，无法做著清晰的思考。
却唯有它，是我清楚看见的。
即便与主人分离，但我却能明白，她来到这里之后的对待。
『我以宫本狩之名宣示，我一定会为妳献上我的剑刃。』
那句话、那句宣言，绝非虚假。
守护了我重视之人的人，必将也会是我重视的人。
可是，在这句起誓之后，我又哪次成功地用我的剑刃守护到她了呢？
『我刚刚才想起来，就算去了也没有圣国的货币能让我花！所以去了也没用！』
『如果我赢了，请跟我去咖啡厅喝杯茶！』
现在回想起来，也真是滑稽可笑。
究竟是在做什么阿？
一直以来，只不过是表皮的东西，如今却已经扎根至此了吗？
这股力量，是为谁而用？
「是为了我所重视之人。」
手中的利刃，是为何存在？
「为斩杀伤害我重视之人的敌人。」
这一次，并非是与她们并肩作战。
这一次，并非是抵抗绝大的暴虐。
这一次，她们并不在我的身边。
所以啊，还请原谅我吧。
「想要答案就用实力撬开我的嘴阿！」
作恶的家伙，滔滔不绝地将噪音塞入我的耳中。
整个空间都充盈圣法术的力量，即便有著《狮子威》，身体还是感到十分沉重。
可那又如何？
手中的两把刀响起清脆的鸣声，切肉断骨的手感传入脑中。
名为罗 • 喇塔哈的人在我面前应声倒下。
「宫本先生…？」
比起震惊，玛丽小姐凝视著我的眼神更像是一种担忧。
这一点，也可以说是玛丽 • 库鲁尔这个人的特点吧。
虽然坚强，却又有著能包容一切的温柔。
因此我才十分的痛苦…
不仅是玛丽小姐，就连对莲 • 露恩帕也一样。
「是吗…看你的表情，我也能猜个出大概了。」
「就这时，我觉得你的敏锐十分惹人讨厌阿，诺斯。」
诺斯耸著肩，而莲 • 露恩帕也从我们之间的态度，猜想出了我们所指的事情。
「安娜…！」
莲射出无视的箭矢，将位于高空的白月射落。
这里是地底，因此高挂在上的月亮并非真货，而是由机械及涂料拼装而成的。
「「安娜——！」」
为了接住掉落下来的圣女，两名友人奋不顾身地冲上前去，丝毫不畏惧被瓦砾残骸砸中的风险。
就这样，莲与玛莉小姐成功地接住了安娜露塔的身躯…
「这…是！？」
「安娜！？」
「动手的比我想的还快阿。」
诺斯看著被两人搂在怀中的安娜。
即使从高空这样掉落下来，也没有任何的动静。
不只如此，她的脸上留著先前所没有的、无法抹灭的伤痕。
「右半边的…脸皮，都不见了？」
「是《靡妃》干的好事吧。」
诺斯看向我这，理解到我先前行动的原因。
只可惜一切都晚了。
「圣女的皮由那女人接收…」
「…别说了。」
「圣迹则由那个堕落主教强行抽取而出，创造出刚才的装置。」
「住口…」
「在我预料中可能还有一人，想要圣女最后剩下的这副…」
「我叫你住口没听懂吗！」
利刃突入诺斯的身体之中，一把接著一把的，像是要将身上的肉与皮的削成泥一样。
待莲停下攻势，原本诺斯所在的地方已经被剑刃挤满。
「莲 • 露恩帕，让我看看安娜露塔的脸吧。」
手捂著身体上的伤口，一跛一跛走来的阿尔戈特，来到了莲的身边。
「滚。要不是你们，安娜也不会落得现在这样，趁我还忍得住气时消失在我的视线中。」
「恕难从命。」
阿尔戈特的回应让莲身体一震，转过身去准备要发动攻击。
但那即将伸出去的手，却被人从后方抓住。
「玛丽…！」
「住手吧，现在做这些事又有什么意义？」
这就是玛丽 • 库鲁尔吗？
虽在业安兹密相遇时，她与安娜露塔才见过第二次面。
但从长久的书信往来以及相见后的互动，都能看出她们之间的情谊之深。
见到此景，内心的动摇绝对不亚于莲吧。
事实上，浮涨的双眼、苍白的脸孔都清楚地让人了解，玛丽小姐现在的心情究竟是多么的悲伤。
「妳…真坚强阿。在这之后的日子，安娜露塔就交给妳…不，就交给妳们了。」
「这是什么意思？」
阿尔戈特穿过莲，来到了安娜露塔的身边。
看著安娜露塔那被残忍摧残的面容，阿尔戈特只是伸出手，温柔地抚摸著她另一边无损的脸庞。
「原本，我认为我可以凭借著自己的力量来到这里，可是无论是拜邓斯、还是罗，打倒他们的都不是我。讲起来还真是丢人现眼，但同时也觉得庆幸，我能够靠著你们来到这里。」
阿尔戈特的另一只手放在了圣典之上，当白色的光芒涌现、圣国独有的圣迹注入于白色石板之中时，圣法术开始显现。
「治愈之章…」
「没错，这就是拯救安娜露塔的方法。」
『圣典 • 治愈之章第五节：睁大双眼映照并留存吧，于此刻降临的奇迹应当远达永世。』
正可谓神的奇迹降临于世。
第五节的圣法术，与破坏成对的再生，超越了常理的力量。
「但依旧不行，即便是治愈之五也无法让人死而复生。」
「…诺斯。」
由不死之身、而且还是从刚才莲的攻击之中恢复原状的诺斯说出这种话，难免会令人觉得愤慨。
「不，安娜露塔并没有死。圣迹不会说谎，我能够感受到她还留在此地。」
阿尔戈特毅然决然地释放出治愈之五，白色的波动理当照耀附近一带，却在他的控制下，只照映在安娜露塔一人身上。
「可是你说得对，或许这是连神迹都无法拯救的情况。神只会对能接受救赎且愿意接受救赎者伸出援手，现在的安娜露塔连伸出手的力气都没有吧。」
「那么…！」
「所以！」
白色的光芒还未消散，金色的气就在阿尔戈特的嘴中浮现。
「就由我来推一把吧！让这名混血少女，得以握住神的双手！」
异能《狮子威》。
震慑敌人、激励同伴。
直击灵魂的鼓动，能让人的精神都充盈起来、连带激励肉体的强大异能。
然而在此时此刻，狮子所发出的再也不是激励的咆哮，而是使人像是被包覆在水中一样的，清澈而又温柔的歌声。
「〈独狮赞歌（Last Song）〉。」
207. Last Song 
「你的声音，很好听呢！」
那是，无论时光流逝多久，依旧历历在目的回忆。
与生俱来的力量、配合著不成熟的精神，男孩光是出声，就足以使周遭的人陷入恐慌之中。
即便是在这个被神圣之国庇护的地方，男孩也依然无处可去。
因为儿时的哭闹声，而从此变成废人的父母。
因为这起事件，而将其逐出家门的亲人们。
因为这起事件，而被大人们以几乎逼迫的方式塞住口腔的生活。
被封住嘴巴、连带著心灵一同封住，在人群的面前，连喉咙都不敢动任何一下。
只要暴露在大街之上，知情者们投来的充满恐惧的眼神、不知其者们展示出的嘲弄的笑容，对一名得靠自己活下去的孩子而言，只得咬著牙忍受下去。
想要出声、亦或是想要进食，就必须到没有其他人在的黑暗之中，在没有人看得见的地方，为了将心中淤积的苦闷、脑中灰暗的景色宣泄出去。
而慢慢的、压抑的、不让声音传到外头去的…
歌唱著。
「好好听哦～」
那是某一天突然到来的，弦外之音。
「为什么…会在这里？」
「嗯？阿！抱歉抱歉～我在跟别人玩捉迷藏，想说这里是绝佳的地点嘛！打扰到你了吗？」
那是一名年龄比自己还要再小几岁的女孩。
漂亮的洋装、无垢的面容，与这黑暗的地下室格格不入。
「阿不…没…」
「你说什么？」
「不可以靠近！不可以听到我的声音！」
意料之外的情形，使男孩不自觉地扯开嗓子。
数秒后认知到自己做了什么的男孩心头一惊，闭上了双眼，不敢去看女孩的身影。
「声音？为什么不能去听你的声音呢？」
男孩所预料的事，没有发生。
当颤颤巍巍地睁开双眼后，看见的是双眼瞪得、紧盯著自己的女孩。
「为…什么？」
「你的声音很有…那个…是叫渲染力吗？反正阿，好像有股能渗入人心的感觉喔！」
女孩的眼睛闪烁著光芒，这是男孩不曾见过的眼神。
「你的声音，很好听呢！」
从以前到现在，男孩从来都不曾预想过。
自己会有这样的邂逅。
与女孩的相遇…然后是来迎接女孩的，女孩的亲人。
「嗯嗯嗯嗯…你，很有才华呢。」
「……」
「用不著沉默，你的话语对我是起不了作用的。」
女孩的亲人，那名男子是这么告诉我的。
我的声音，能让我的同伴在任何情况下都能振作起来，是具备著超常领袖气质的人才能拥有的力量。
而相对的，则会对敌人产生威吓。
「现在的你，只不过是因为环境，而无法将其他人视作同伴，真是暴殄天物阿。」
「没有同伴？是身边没有人的意思吗？那真是寂寞欸。」
「嗯嗯嗯嗯，那的确是很寂寞呢。那么安娜，妳愿意成为她的同伴吗？」
男子的话让男孩的身体颤抖了一下。
同伴，虽然男孩并不知道这两个字是什么意思，可是却有股温暖的感觉。
这同时也让他低下了头。
过往的经验，使得无法去接纳这个温暖。
就连女孩，是否真的愿意视男孩为所谓的『同伴』，都令他感到害怕。
「当然可以！」
可是随著女孩高亢的声音，以及自顾自地出现在视野之中的小手。
肯定的话语，落入了男孩的心中。
「同伴阿～虽然我有很多朋友，但这也是我第一次去结交同伴哦！」
「可以吗？」
「嗯！一想到跟你在一起时，能够听见你的歌声，就让我觉得好开心！」
女孩将伸出的手再度摆到男孩的面前，不断强调它的存在。
就算不解，男孩还是凭著直觉，将手心叠在她的手掌之上。
「我的名字是安娜！安娜露塔 • 莱雅！」
「我是…阿尔戈特，阿尔戈特 • 洛迪马。」
首次有一道曙光，照在了这里。
狮子，乃是群体动物。
一起奔跑、一起猎杀、一起进食，无时无刻都保持著群体的形式一同生活著。
而位于那群体之头，怀揣著荣耀当头冲锋陷阵的，正是《伫立于荣耀先锋者》这人的英姿。
在那之后的数年，结交了许许多多、能够一同出生入死的『同伴』。
以率领著强大、坚固的群体扬名而外，如同狮子之王那般驰骋战场。
但即使陪伴在身旁的人再多，狮子的心却也始终无法忘记，无法忘记那最初的羁绊。
知道吗？
虽然雄狮看上去威严满载，但在狮群之中的地位，其实远不如雌狮。
无法再回应雌狮期待的雄狮，将会离开狮群，独自生活在外。
所以，现在所发生的事，早已是注定好的。
当那人被视作污秽之际…
愚蠢的男人无法伸出援手，只能静静地等待奇迹将她带离他的身边。
当那人本该在新的地方展开新的人生之际…
愚蠢的男人为了守护由她交织而出的羁绊，阻挠在她的面前。
当那人深陷险境之际…
愚蠢的男人只能抱著残败的身躯，眼睁睁地看著她离开自己。
而现在，那人生命垂危之时…
愚蠢的男人终于是做出决断。
主领狮群的并非是雄狮，恬不知耻地走在前方的自己，才是最该离开的存在。
背信雌狮，只可离开狮群的雄狮啊。
失去同伴，就一无是处。
唯一能做的就只有仰望天空，心念著那最初邂逅。
就在这回归到原点的时候，将平日装腔作势的咆哮给丢弃吧…
只留下，献给她的嘶哑的歌声。
*****
旋律，好似黄金色的水流般，湍急不止的流向天空。
「莲 • 露恩帕、玛丽 • 库鲁尔，但愿往后妳们之间的羁绊…」
「别说笑了，我们可不是你。」
被莲如此硬生生地打断话，阿尔戈特也没有再说什么，只是露出了温柔的笑容。
「现在你更应该说话的对象，并不是我们吧。」
「不…我的话语，已经不会再传达到她的耳中了。」
阿尔戈特回首而去。
现在他眼中的，是前面安详地睡著的安娜露塔吗？还是一路走来的自己的道路呢？
「时机已到，我的身心灵将在此刻前去神的身旁。」
光芒覆盖了阿尔戈特的身体，一点一点的，化作光点飘散开来。
「这是…」
「为了同时使用治愈之五和异能，就连身体的构成都转换成气了吗。」
使用了超越常理的力量，一般来说就必须要支付什么。
「不过…就我这种人，去到神的身边时，或许也只会被丢入炼狱的业火之中吧…！」
在最后，阿尔戈特也只是露出无奈的笑容。
曾经如雷霆驰骋在这片土地之上的狮子，在献上了最后的赞歌后，成为了辰星照亮了夜空。
「好美…」
虚弱的声音，在这时进入耳中。
「「安娜！」」
就待在她身旁的两位友人，激动地靠上前去，确认著安娜露塔的状况。
「小时候…我很喜欢听呢，虽然在之后就不再歌唱、改以战嚎，但果然是很好听的声音。」
躺在地上望著天空，金色的光芒一一的远离自己。
脸庞被流下的泪水沾湿，但令人不可思议的，安娜露塔感受不到什么悲伤。
因为歌声和环绕在此，不断地回响在她的心中。
在拭去泪水后，从本该一觉不醒的长眠中醒来的圣女，向著她现在的同伴露出微笑。
「我回来了，莲、玛丽。」
208. 圣邪交织（1）
建造于这里的《邪神教团》的根据地，因为先前狩全力的我传而分崩离析。
在某一处的废墟之中，一个人影艰辛地从瓦砾之下挣脱而出。
「可恶的…女人，可恶的…阿尔戈特！」
拜邓斯 • 登瓦，身为《暗月圣轮》队长的同时，也是《邪神教团》第二位阶《座》的一员。
当莲为了达到拜邓斯，而将光辉之剑挥下之时，拜邓斯利用自己多留一手的机关，将自己给藏了起来。
但是…
「阿阿…！可恶啊！」
即便如此，拜邓斯左半侧的身体，已经变得残破不堪。
这还并非是正面击中、而只是擦到的程度而已，若是当时就这么迎面撞上，拜邓斯肯定连灰都不存在了吧。
回过神来，基地也已经被破坏的面目全非。
这样的屈辱，自从前都不曾体会过。
「我…我们可是被那位大人选上的，胆敢妨碍我们…一定会让你们付出代价的！」
就在身体完全要挣脱瓦砾时。
哐啷…哐啷…
奇怪的声音，传进了拜邓斯的耳中。
「这是，什么声音？」
那是，金属碰撞于地面时，发出的声音。
「有人…穿著金属铠甲，而且正朝著这里走来？」
拜邓斯从怀中取出几个还没有被破坏的黑球，盯著声音传来的方向。
当铁甲拖磨声越来越靠近，从暗处之中浮现人影的那一刻。
「去死！」
黑色的光芒从黑球之中射出，贯穿了人影。
就连是否为同伴都不去确认，果断地发动攻击，这或许也代表著拜邓斯现在的心理状况。
「哀叹、滑稽…」
「欸？」
声音，还持续回响著。
拜邓斯愣愣地看著继续靠近自己的人影，在双方终于拉近到某种程度的距离时…
拜邓斯总算是看见了人影的真面目。
「你…你是！？」
「神之旨已然下达。倾听神谕吧，曾为神徒者阿。」
那人穿著黑色的铁甲。
全身上下似乎没有一寸皮肤裸露在外，在装甲之下的黑袍乘著微风飘散。
其手中握著的，是一把黑色的斩首大剑，令人感到神圣的符文刻印于上。
拜邓斯没有见过这人，却知晓他的存在。
「混沌…之棺……」
凌驾于《十二圣轮》，教皇直属的圣国最强部队。
不仅如此…
站在此地的，不只是《混沌之棺》那么简单。
「吾之面为徒之死，吾之音为神之裁。汝、怀抱黑暗背弃神信者。明白吗？知晓其混沌之终点，乃只进不出的棺材。」
其名为《歼刃（Espada）》。
统领著混沌，为神付出一切，自愿居于其中的骑士。
「暗月之子阿。日与月皆为高挂于苍穹之光，遵循著轨道照亮世界。而汝，却腐坏、却堕落，偏离了神所赐予汝的道路。」
黑曜之剑高举于天。
在神所勘定的死亡面前，拜邓斯动弹不得。
「吾之剑乃格之夺。汝的前程，将无光与暗之分，只得在慢慢混沌之中徘徊。」
*****
事情还没有结束。
即使成功地将安娜露塔救回，事件依然离终点有著一大段的距离。
要问为何，那就只能说是，我们的敌人并非只是《邪神教团》。
「有人在靠近这里。」
「你也感受到了吗？」
诺斯摆出那好像看穿一切的笑容，但我并不想理会他。
逐渐靠近这里的不只一人，而且在那之中，有几人散发著异常强大的气息。
「嗯嗯…已经晚了一步了吗？」
率先出现在我们面前的，是当初入侵圣国时，我们第一位遇见的障碍。
「你是…」
「混沌之棺的…！？」
突如其来出现于此地的，《混沌之棺》——《军势》的萨雷，在莲和玛丽小姐反应过来之前来到了她们的附近。
可是出乎我们意料的，是萨雷不仅没有发动任何的攻击，就连一点动作甚至是杀气都没有。
「所谓的晚了一步，并非与安娜露塔有关。」
第二道声音在后方出现。
「假的吧…这个。」
岩石般精悍的面容，不胖不瘦却又让人觉得屹立不摇的身躯。
《星陨（Estrella）》亚当 • 兹泰。
「居然被两名混沌之棺包围，要逃跑真是难如登天阿。」
「对你来说应该很简单吧？」
「咦？」
回应诺斯低语的，是与现场紧张气氛十分不符的声音。
那责难般的语气，是我绝对不可能听错的声音。
「艾露同学？」
「不只有我喔，宫本。」
甩动著银发来到我面前的艾露同学，以及跟在她的身后，一眼看上去都没有什么大碍的雪音、武芳、赫蒂以及杰洛同学。
「妳们都没事吗！？」
「我们看起来像有事吗？」
不，就算妳用问题来回答我的问题…
不过这就是艾露同学吧，那我就先为她们的平安无事感到开心吧。
剩下的问题，就是雪音她们为什么会跟著混沌之棺一起过来，以及混沌之棺究竟有什么目的吧。
「放心吧，这些家伙的注意力已经不在伪圣女身上了。」
「这是什么意思？」
「字面上的意思，他们来这里只是为了处理堕入邪教的主教而已。」
堕入邪教的主教？
「罗 • 喇塔哈吗？可是…」
可是他已经倒在那里了。
虽然事到如今，我对夺走他的性命一事没有任何的后悔。
但若是不小心妨碍到别人那可就抱歉了。
「不是他，幕后黑手另有其人。」
什么？还有？
好一个圣阳教，主教之中有一位邪教徒就已经够我笑掉大牙了。
「而那个人现在就在那里。」
「我等之所以能来这里会合，就是跟著追击那名幕后黑手来的。」
也就是说？
「你们已经，不会再对安娜做什么了吧…？」
玛丽小姐向著离她最近的萨雷问道。
为了根据他的回答做出对应，莲将身体挡在玛丽小姐和意识尚在朦胧之中的安娜露塔前面。
「没错，这位亚人族混血已经完成了她的使命，引领吾辈们来到这里。」
「你这家伙…！」
虽说从混沌之棺的口中听到不会再对安娜露塔出手的承诺，可是一想到安娜露塔被抓走之后的遭遇、我们一路上的辛苦以及…阿尔戈特的牺牲。
经历了这一些过后，再被人高高在上地说完成了使命什么的，只会让人想要动粗。
我现在手就蛮痒的！
「你知道为了你所谓的使命，阿尔戈特先生平白无故的失去生命了！」
「对此吾辈深感遗憾。」
萨雷盯著阿尔戈特唯一遗留下来的白色圣典，从那张不曾变过的表情之上，无法判断出他现在的心情。
我想起了他一开始出现在这里时所说的话，『晚了一步』。
或许他早就察觉到了阿尔戈特的感情，也预测到了这个局面吗？
却也不知道安娜露塔，又或是玛丽小姐能不能够接受了。
「时间不多了，该前往下个地点。」
「怎么，已经要走了阿？」
混浊的声音出现，令我以及《黄昏》都无比熟悉的人也来到这里。
「加尔达沃！！」
一听到声音，鞘䨮就两眼睁开还发著闪光。
加尔达沃这家伙，究竟是做了甚么阿？
「圣国的大人物都出现在了这里阿，若是平时的话我可能就会想动起刀叉享用了呢。」
当将视线定焦在加尔达沃身上时，我注意到了令人大吃一惊的事。
「你的右手…！？」
不仅是全身上下的衣服都不成原型，那右肩之下的部位更是空空如也。
做梦也没有想到，那个加尔达沃居然会有如此狼狈的样子。
不过，要说狼狈也不太对，毕竟他散发出来的气息依旧十分沉重。
「你是打赢了那个怪物了？还是那个怪物在你们分出胜负前就消失了？」
同为《黄昏》的诺斯好像对加尔达沃的断臂不感兴趣，又或者虽感到了疑惑，却也立刻接受了事实。
的确，一回想到加尔达沃的对手是那个奥斯，会受这样的伤也不奇怪吧。
要说本来的话，我也根本无法预测究竟谁输谁赢。
「不管怎么说，我现在十分满足。不是八分饱、也不是想要享用甜点的那种饱腹感，而是心满意足了。待我到下次的空腹之前，我都会利用时间沉浸在这股余韵之中吧。」
如今的加尔达沃，收起了自见面以来就一直感受到的暴戾之气，只剩股沉稳的感觉。
甚至都让我开始怀疑，眼前的到底是不是真的加尔达沃。
「那么，我们要先一步离开了。」
听到加尔达沃的话，白色的少女也立即跑到加尔达沃的身边。
对于我们这些好歹行动一段时间的人，她没有说出一句道别的话、连一眼都不瞄一下，就这么跟著加尔达沃消失在远方。
209. 圣邪交织（2）
在晦暗的房间之内，传出一阵焦躁的脚步声。
不断有拳头打在墙壁上的声响传出，更是能听见在咒骂著什么的嘶吼。
「为什么是现在？为什么会在这种时候来到这里？」
身穿白袍的男人汗如雨下，焦虑的心情变成了实际的行动，导致著他不断挥舞四肢攻击四周。
原本计划都实施的非常胜利。
当安娜露塔被判做异端，进而被圣国看作污秽准备除掉的当时，男人觉得是时候了。
金丝般的长发、妙丽的面容、秾纤合度的身体、完美符合圣女这称号的笑容，她身上的每一点都使男人为之疯狂。
于是他现身挡在了想要救出安娜露塔的人们面前，利用自己的威信阻碍他们。
同时勾结了《邪神教团》，利用著他们想要夺取圣法术的目的，借此得到安娜露塔的身体。
没错，明明只要身体就满足了。
就算事情到了现在的地步，但一想到自己能够疼爱那身躯体，男人还是感到体内一阵发热。
可是现在已经刻不容缓，男人必须赶紧收拾好东西，立刻离开此地。
「想要我帮助你离开这里吗，主教阁下？」
「是谁！？」
为了找到声音来源，男人看著房间的暗处，发现了人影。
在这不该会有除男人以外的人存在的地方，神秘人影翘著脚坐在了角落。
奇怪的是在男人的记忆中，这里除了自己旁边的板凳以外，没有其它的椅子才对。
男人的思绪还没整理清楚，就听见响指声传了过来。
本来也不存在的灯光，聚光在了人影之上。
「你是…！？」
比起短时间内出现三个不该存在的东西，男人更对人影的真面目感到惊讶。
「戏法师Hunger！！」
「好久不见了，主教阁下。」
在见到了人影、戏法师Hunger的真面目之后，第二件让男人再度吃惊的事情随之而来。
「为什么…坐在空气上…！？」
「哼，因为这里没有椅子。」
戏法师Hunger，无人知其从何而来，也不知道其目的、能力为何，仅只是用著胡闹般的行动来让整个日向天翻地覆。
这样的家伙，不知为何出现在男人的面前，让他的警戒心来到最高点。
「话说回来，这真是间美妙的房间呢，您的嗜好很不错哦。」
「嘲讽的话就不用了…！」
男人与Hunger所在的房间，从外观上来看一言蔽之就是监牢。
在数个挖出来的大洞口前，由铁制的栅栏将内外分割而开。
位于里头的，则是一群低著头的女子们。
Hunger只是用眼角瞄著她们，看不出他对这样的景象有什么想法。
「你的小可爱们，要就这样把她们抛弃在这里吗？以我而言，别人的兴趣什么的我不会多做批评，但自己努力累积的东西居然就这么轻易放弃，这一点实在不太好阿。」
「你以为是谁害的！」
男人拿起白色的石板、圣典，将圣迹灌入其中，发动了圣国独有的技术。
『圣典 • 裁罚之章第四节：那是钉子，将浑身上下的罪孽全部留在那里。』
起首而出的第四节圣法术，将男人的气化作无数的黄金色铁钉，一齐射向了Hunger。
为处决罪人、猎杀异端而成型的裁罚之章，面对不具圣迹者将不会保留任何一丝的慈悲。
贯穿肉体、血花四溢，黄金色的铁钉将Hunger的身体穿出一个又一个的坑洞。
「也就如此吧…」
「的确，面对如此崇高的术式，我居然只以这样的戏法应对…！看来我的程度也就如此啊！」
「…！？」
没有人能够在身体被开了数十个大洞的情况下还能存活，更何况黄金之钉已经将他的心脏脑袋等要害全部贯穿，照常理讲男人已经不可能再听到他的话语。
可是，Hunger的声音依旧阴魂不散地冲击著男人的耳膜。
「怎么可能！为什么还活著！？」
「很简单！因为你没打中！」
一阵旋风在男人面前刮起，从灰色的龙卷之中出现的，正是让自己的身体不断旋转的Hunger。
「就算是必杀的攻击，只要没打中就无意义了对吧？」
停下旋转的Hunger走到了刚才『自己被攻击的地方』，抬起了倒在地上的东西。
「锵锵…充气人偶，现在买的话只需要半价喔。」
「少胡闹了！」
「我说的是真的啊，正因为是您我才给出优惠的哦。好了，意下如何呢，《白金主教》大人？」
神秘的灯光再次出现，聚焦在了男人的身上。
白袍上金色的刺绣在光照下闪闪发光，可是那变形的身材却毁了这些装饰。
《白金主教》莱曼 • 科特格，因为突如其来的亮光而用粗肥的手臂遮住双眼。
「你是被圣国派来的吗…！那群人也真的是堕落了，连像你这样的家伙都敢信任！」
「这不是信任。」
第三者的声音出现。
那令莱曼无比熟悉的声音，使他一脸不敢置信地看向位于后方的唯一入口。
「你…」
与莱曼穿著一样的白袍，可是在那之上的绿色刺绣区别了两人。
「吓傻了呢，《翠风主教》大人。」
「这也不能怪他，毕竟我都这样站了出来了。」
《翠风主教》面露冷笑，盯著久久不能做出反应的《白金主教》。
「怎么了？对于我的出场不说点什么吗？」
「为…为什么？你…我……你到底是谁！？」
「已经组织不出正常的话了吗，这也不怪你。」
《翠风主教》的神色一变，从嘲弄般的笑容变成了盛怒的扭曲神情。
「当我出现在这的时候，你就该意识到了！你的计划已经失败了！」
随著恶狠的咆哮，《翠风主教》的身体产生了巨大的变化。
那迈入中年却依旧端正的脸孔，逐渐地膨胀起来。
身上的衣服也受到膨胀的身体影响，被剧烈的撑开。
褐色的毛发也蜕变成了金色，黑色的虹膜变得绯红。
「看著自己想要陷害的家伙挡在面前，作何感想？」
《白金主教》，在『莱曼 • 科特格』的面前问道。
就像是在照著镜子，奇特的景色让这里陷入寂静。
「脱去伪装吧，异端者！」
《白金主教》抬起手臂对准了『莱曼 • 科特格』，在一阵看不见的冲击撞在他的身上后，『莱曼 • 科特格』的身形也产生了变化。
宛如刚才的变化被倒带一样，《翠风主教》的身影再次出现。
看著自己的伪皮被迫脱去，莱曼 • 科特格…不，《翠风主教》先陷入一阵混乱后，愤怒地瞪向真正的莱曼 • 科特格。
「唔…！居然，我居然会被你这种家伙给…！？」
「哼！我这种家伙？少自视清高了，当你背信我等神明的那一刻起，你就是这世界最肮脏的存在！」
「少小看我了！肥猪！」
《翠风主教》一声大吼，从袖口之中拿出匕首刺向莱曼 • 科特格。
然而偷袭行动并没有成功。
莱曼 • 科特格用著与其外貌截然不同的敏捷动作，抓住了《翠风主教》拿著匕首的手腕。
在施力让其松开匕首的同时，侧身一转让他失去平衡、倒在地上，最后将整个身体压了上去，使《翠风主教》动弹不得。
「放弃吧，你已经束手无策了。」
「放开我！肮脏的猪！」
「还不放弃吗，亚伍西立姆加 • 乌縡辛？」
「我怎么可能就这么栽在你这家伙的手下！」
《翠风主教》、亚伍西立姆加在焦躁之中透漏出了一丝的笑容。
「你以为我的逃跑计划只有一个而已吗！」
「异能、《传导体》，能够制造出一个与自身不相连的分身，并与之交换位置的能力。对吧？」
「咕…！就算你知道了，也无法阻止我离开这里……！？」
想要利用异能逃离的亚伍西立姆加，却在此刻双眼无神地盯著虚空。
与之相对的，则是莱曼 • 科特格计划成功的笑容。
「虽然彼此不相连，但被杀死的时候还是感受的到。」
「欸…蛤？」
「你的分身为了确保本体的安全，擅自找了一名协力者。只可惜他所不知道的，就是那所谓的协力者，比想像中的还谨慎聪明的多阿。」
210. 当翠风断于白金之崖 
「为、为什么要攻击我！？」
在圣国首都的日向，一名男人捂著腹部，面色惨白地跪在地上。
而在他面前，高高站著俯视男人的，正是被称作亚尔萨《最强》的修 • 达尔达格。
「我…跟你们应该有著一样的目的，就是要救出安娜露塔才对…！」
「或许是吧，可是你在说谎。」
在修 • 达尔达格的手中，〈统刮者的纪录本〉正在发著光芒。
里头的术式只要修的一声令下，就会立马攻击到亚伍西立姆加的身上。
「你说了吧？你叫亚伍西立姆加 • 莱雅，是安娜露塔 • 莱雅世上唯一的亲人。」
「…没错！在双亲都死去的现在，我必须要不顾一切守护好她！」
真是可悲。
看著在自己的眼前，继续用谎言来说服自己的男人，修的想法就只有对他的蔑视。
早在入侵日向后、眼前出现第一位敌人的时候，修就已经隐约察觉，而现在更是了解了其用意。
在来到这个圣国前，修就已经从学院长那里得知了。
得知了那位男人，《军势》萨雷 • 莱雅的事情。
「老实说，你的谎言也并不会带往你走到这样的地步，只可惜你的计划早就曝露到太阳之下了。」
「你到底…再说什么？」
在与《军势》一战中，消失于无垢之壁。
而后在整个日向之中游走，将祈与娜娅保护起来，更是利用砂行掌握著雪音她们的动向。
最后，将最为重要的情报传给修，让他做出了现在这样的决定。
「《邪神教团》亚伍西立姆加 • 乌縡辛。」
「呜！？」
「你已经，没有后路可走了。」
*****
「请问你还有什么逃跑路线吗？有的话请尽快拿出来喔，亚伍西立姆加大人。」
「Hunger——！」
后路全被垄断的亚伍西立姆加，在戏法师无情的嘲讽之下，只能够无力地做出咆哮。
对其而言最屈辱的，莫过于他现在居然被自己一直以来蔑视的人给压制在地。
尽管自己早已不是虔诚的圣阳教教徒，但在以《翠风主教》的身份生活在圣国里时，无时无刻都对著莱曼 • 科特格这人的无品感到恶心。
一方面是在伪装之中，深受信徒爱戴的自己。
一方面是放纵自己的欲望，饱受众人批评的莱曼。
亚伍西立姆加无时无刻都想著，这人究竟有什么存在的必要。
可是…
抛弃了那连伪装中的自己都察觉不了的表皮，尽管那副身躯依旧丑陋，但烙印于其面容之上的神情，却截然不同。
现如今亚伍西立姆加才真正的意识到，莱曼 • 科特格这名男人，正是真正的《白金主教》。
「裁决之时以至。」
「就凭你吗…！」
亚伍西立姆加绝对不会承认。
自己的一生，将在莱曼的手中结束。
「尽管褪去那滑稽的姿态，你的名声依旧是臭名昭彰！能够笑到最后的，一定是我！」
白色的光芒涌现而出。
尽管在先前就已经发动过第四节的裁罚之章，可却还是成功地将圣迹注入圣典的亚伍西立姆加，笑著发动了圣法术。
「我身为《邪神教团》的一员，手牌可是多的数不清！后悔吧！后悔出现在我的面前！」
白色的光芒愈演愈烈，即使莱曼等人并不知道他究竟要做什么，但亚伍西立姆加的内心已为这场『胜利』而笑不拢嘴了。
「驳回。」
第四道声音出现在了此地。
白色的光芒戛然停止，就连发动的是哪个章节都还来不及浮现，就消失在了虚空之中。
「驳回…？」
若是要说明之前亚伍西立姆加的心情，那就是想要否定自己的劣势，只以声音去虚张声势的感觉吧。
可是现在的他，已经连虚张声势都做不到了。
「神之奇迹并非唾手可得，被那位大人全权托付、以人之躯行神之意的我，自然拥有裁定像你这种异端的权利。」
在不知不觉之间，已经有新的两人出现了。
黑色的铠甲包覆全身，堪比人高的斩首大剑在更为高大的那人手中，也能够轻易挥动。
尽管不知其真身，但他的名号只要是圣国之人就绝不会不清楚。
但更重要的，则是在那身后的另一人物。
他，也是圣国之中无人不知无人不晓的存在。
更应该要说，他正是圣国本身。
「教皇…罗丁艾瓦 • 海尔圣！」
一国的最高者，来到了亚伍西立姆加的面前。
「你刚才说就凭我无法裁决你对吧？但很可惜阿，负责裁决你的并不是我。」
文与武，双双代表圣国之尖的两人，站到了亚伍西立姆加的面前。
「翠风之子，如今已然污做秽气，侵袭著世界。低头确认吧，沉溺于邪魅的欲者阿，汝手中的圣典还闪耀与否？」
「你的所作所为早已超出饶你一命的范畴，就好好接受吧。」
神的判决，就这么在圣国最高权力的二人行动下，降临于这邪神之地。
211. 在纯白之下… 
「受神所庇护的众人们，今感谢大家齐聚于此，为这位勇士献上祝福。」
在圣国广场之上，许多的圣阳教信徒们面对著神像，低头悼念著。
他们所祈祷的对象，毫无疑问正是他们的神。
可是就在今天，那所谓的对象还会再添上一人。
名为阿尔戈特 • 洛迪马，《雷霆圣轮》的队长，同时也是在押送伪圣女回国时遭遇《邪神教团》的袭击，在死命抵抗后虽成功击退了邪神教团、却也因此丧命的英雄。
理所当然的，这并非是事实。
可是不知真相的信徒们，只是全神贯注地为他们心目中的英雄祈祷，望他能够前往神的身旁。
位于广场的后方，耸立于圣国的最高建筑内部，有三人站在一起。
「伪圣女的圣典已经销毁了吧？」
「当然，你以为我是谁阿。」
教皇与白金，若是有其它的人在这里的话，一定会不敢相信自己的眼睛吧。
在众人眼中，沉溺于酒池肉林之中的莱曼 • 科特格，在常理上一定会是教皇的眼中钉。
可是现在的他们，却像是交情深厚的好友一样聊著天。
但这才是真正的莱曼 • 科特格。
白金就是白金，作为圣阳教最为尊崇的颜色，它只会被赋予值得这荣誉的人物。
作为教皇除了《混沌之棺》外最信任的人，莱曼 • 科特格从圣国的暗处之中打理著各种事情，并为此装饰著自己。
不过虽说是装饰，但习惯成自然。
现在的莱曼 • 科特格，也确实是无法否认外界流传的关于他的坏话就是了，毕竟现在的他面对著教皇依旧是拿著一块肥肉，毫不掩饰地将其咬下。
「就连十二圣轮都不知道的，异种族的处刑真相。尽管如此还是利用著安娜露塔引出那群异端，试图牺牲一条性命去解决他们…是吗。」
「后悔了吗？罗丁艾瓦。」
「不，虽说被蒙在鼓里，但他依旧凭借著自己的意识救下了她，这并非是我等能够干预的。」
教皇转向后方，看著立于房间角落的黑色骑士。
「萨雷有表示什么吗？」
「没有。就其而言，导致这结果的罪魁祸首正是他本人，借助了自儿时便以成型的情感，以此守护亲人。吾不会定下对错，但现在侵袭他的情感，正是惩罚。」
「是吗。」
罗丁艾瓦闭上双眼，只希望这一次的行动都是值得的。
「话说，那名男人最后如何了？」
「是在说Hunger吗？」
「正是。」
因为罗丁艾瓦的关系，使得莱曼想起了那名男人的事。
「毕竟是与他达成了协议。作为他将我们引领到翠风面前的协助，我们将赦免他在圣国内所有的恶行，但也警告他不准再踏入这里半步。」
「…原来如此。不过到头来，依旧是不知那男人的底细阿。」
「蕾莎那家伙，倒是挺著迷的。」
一想到知道Hunger离开时，那女人脸上的表情，莱曼就不自觉地嘴角失守。
同时，广场上的悼念已经结束，信徒们陆续地散开，回到了自己的生活之中。
*****
「GoodBye！圣国！虽然我在这里也得到了美好的回忆，但分别总是会来临的呢！」
Hunger望著圣国边境城镇的大门，在说出了道别的话语后便飒爽地转过身去，头也不回的踏上路途。
但在不到一段时间后，他就看见有两道人影站在了道路前方。
在确认他们的身份后，Hunger知道他们的目标就是他。
「我还以为你不会找我呢。」
「嘎嘎，明明就有机会遇见旧识，我怎么可能不来阿。」
《黄昏》的《狂魔》、加尔达沃，带著不知何时就一直待在他身边的白色少女鞘䨮，出现在Hunger面前。
尽管是在这世上众所皆知的强大之人，好比《不死的魔女》、《代刑人》还是《申》，亦或是那些传说之中不知是真是假的《大罪狂乱》、《女帝》和《魔王》，加尔达沃在追求他们的同时，也都保持著可遇不可求的心态。
若是遇见了，就与其战斗；若是迟迟无法遭遇，那也就只能摸摸鼻子寻找其它人。
可是有一类人，是加尔达沃会积极主动接触的，而那种人的身份自不必多说。
「你遇见宫本了对吧？我想知道身为《黄昏》的你对他有什么看法呢，《空想师》？」
与加尔达沃、诺斯、艾露同样，来自《黄昏》的怪物，戏法师Hunger的真名乃是赫格 • 斯卡因，被其余的孤儿唤作《空想师》的男人。
「宫本阿…那位少年，非常无聊。」
「哦？」
无聊。
曾经同为《黄昏》的弗德 • 海林思也对宫本有一样的评价，是与加尔达沃和提蜜雅同等的『无聊透顶』。
「加尔达沃阿，我所冀望追求的、是
让这个世界充盈著希望的美好力量，绝非是像你这种只能摧残这个世界的丑恶暴力。」
「也就是说，在你眼中的宫本，拥有著与我同等的暴力…我可以这么理解对吧？」
加尔达沃露出了微笑。
虽然现在的自己已经十足地饱口福了，但一想到之后还有著同规格的美宴能够享受，就让他无法控制自己的激昂。
「好了，在这之后还有美妙的邂逅正等著我，就容许我先失陪了。」
「怎么，你已经想好下个巢穴了吗？」
「嗯…其实我早就想与他们接触了，只是等待著他们去到指定地点而已。」
赫格的眼中藏不住兴奋而闪闪发光，看得出他十分期待接下来即将开始的时光。
「《黎明太阳》，志同道合的同伴就在那里！」
212. 克莉丝所视之物 
克莉丝 • 勒 • 菲尔汀正坐在自己的办公椅上，看著桌上的四张文件。
其中的三张纸上，写著的是即将进入亚尔萨的三名女性的资料。
玛丽 • 库鲁尔。
安娜露塔 • 莱雅。
以及莲 • 露恩帕。
「哈……」
看著三人的资料，克莉丝不由得的叹了一口气。
这绝非是因为什么负面的影响，对于学院增加人才的这一点，克莉丝表达十分欢迎。
这一次事件的中心，拥有著圣女称号的非泛人族、在圣法术上有著能让其成为《十二圣轮》队长级候补造旨的安娜露塔。
与艾露同样来自《黄昏》、更有著名为《永恒》这类稀有异能，同时因为其长相而被称作《魔性之女》的莲。
最后是乍看之下没有什么特点，单纯身为一名共和国贵族的玛丽。
克莉丝坐在椅子上微笑著，期待她们三人的到来。
然而一想到让她们入学的事件，又让克莉丝觉得头痛。
为了将她们编入学院，有许多的手续等著克莉丝去处理，在赫蒂入学时就已经做了一遍，那是克莉丝很不想做第二次的工作。
「不过…没有让狩当挖角的，是不是在浪费他的才能阿？」
先是用著这样的玩笑话抚平自己的情绪，然后用著做好准备的型态看向桌上的第四张纸。
最麻烦的，莫过于第四张资料上写满的报告。
看著它，也让克莉丝回想起前几天的调查。
在一片荒地之上。
当克莉丝、达文 • 布里欧、法孙，大陆三大国家的顶点人物齐聚一堂时，他们的脸上却只见满载的紧张。
黑色的世界。
若是要以一句话形容他们现在所看著的东西，那就是黑色的世界吧。
在圣国、共和国、《邪神教团》三方的混战之中，出现了两名不和谐的杂音。
两人之间发生了一场只能以天变地异来形容的争斗，而在最后诞生的产物便是整片无法消失的黑暗。
最令克莉丝苦恼的，是造成这副景象的两人，都是她有一面之缘的人。
《大罪狂乱》的首领，《傲心》的奥斯。
《黄昏》的《狂魔》，加尔达沃。
虽然其中一人只见过尸体，但另一人的话克莉丝是确确实实与他交手过。
尽管当时克莉丝就已经知道对方十分不简单，但这一次又让克莉丝重新审视到，这世界上蛰伏著的怪物们究竟有多么可怕。
「所以啰，现在要怎么处理这东西？」
「看起来也无法烧掉，妳有什么办法吗？」
身旁二人的声音将克莉丝拉回现实，让她重新正视眼前的黑暗。
除了这降临于大陆的黑色世界本就不可忽视之外，他们三人会亲自来到这里，也与精灵之里有关。
这抹黑暗延伸至百里之外，不但将衔接《狱》与《精灵树海》的整个边界尽数吞噬，更是波及到了居住在内的森人族们。
原本，《精灵树海》是能够看作帝国境内《阿克拉瓦夫大树海》的高位存在，其内部的生命、能量甚至是活动的精灵们，都与之相差甚远。
但却因为这一次的事件，导致树海内部的生机大幅锐减，与树海共存的森人们当然不会坐视不管。
克莉丝将气爆发而出，聚集在一起的气形成白色的风，在她的身前盘旋著。
不过一会，与克莉丝一模一样的分身出现，并径直地走向黑色的世界。
「没问题吗？」
「这不是并列分身，不过也与我有著一定程度的连结在，能够用五感知道里头的情况。」
分身走到了黑暗之前，两者之间的距离已在眉睫之间。
随著分身一脚步入黑暗，克莉丝立马感受到了不对劲的地方。
「停下！」
在一声令下使得分身停止动作后，原本站得好好的分身却突然往后倒下。
「这是…」
「麻烦啰，这已经不是偶们能处理的东西啰。」
倒在地上的分体，失去了进入黑暗的身体部位。
但麻烦的并不在那一点。
「只进不出的…异世界。」
克莉丝看著自己的分身，失去的部分有右半边的脸以及右手右腿。
在触觉的鼻、视觉的眼、触觉的皮肤、听觉的耳等四个感官受器都被吞噬的当下，克莉丝依旧无法理解黑暗里头的任何情况。
无法理解，却知道『它』就在那里。
能够明显的知道，自己分身的一部分就存在于黑色世界的里头，却不能知道更详细的情报。
不是单纯的消失或破坏，而是对世界的『覆写』，这才是这片黑暗的真相。
一想到，那男人曾经出现在亚尔萨，克莉丝就觉得自己的心脏被狠狠抓住一样。
「听说，将创造出这东西的男人给杀死的，是妳那里的学生。他究竟是如何做到的？」
达文所指的，毫无疑问就是狩。
克莉丝在这世界上，是少数知道狩全貌的人。
因此她很清楚，狩在与那男人战斗之时，绝对比他还弱。
「究竟是如何做到的…依我看，这问题就连当事人都想要问吧。」
敲门声突然响起。
因此从回忆中回过神来的克莉丝望著房门，指示外头的人进来。
推开门进入房间的，是被克莉丝叫来的修 • 达尔达格。
「抱歉，这次让你们淌了这浑水。」
「这句话已经在出发之前就听到腻了，学院长。」
克莉丝看著眼前优秀的学生，在学期即将走入尾端的现在，他待在这里的时间也不多了。
比起同门的祈、甚至是在斗武祭中胜过其的娜娅，修本身的实力在克莉丝看来还是略胜两人一筹。
「把我叫来，是还有什么事情要确认吗？」
「不，那件事已经结束了。把你叫过来是为了毕业的事情。」
修 • 达尔达格十分优秀，更应该说太过优秀了。
无时无刻都在变强的他，或许已经站到了教师们的领域了吧。
因此，失去了他的学生会，将会群龙无首。
虽然在这所亚尔萨中，学生会的作用在于协助教师执行各项活动的准备。
可也因为这样，要协助大部分都是怪人的教师，学生会的人员也一定要是精挑细选出来的。
「下一任的会长，你决定要交给谁呢？」
第六章、一年级第二学期
213. 某教师的独白 
长假之后，新的学期即将到来。
作为各年级的第二学期，这所亚尔萨也拥有著寻常学院会有的活动。
一二年级的升学测验。
学生会三年级干部交替。
毕业典礼。
看起来都是再一般不过的活动，可是这里是亚尔萨，帝国最大的战斗培育学院。
因此…
升学测验？试著击倒障碍吧。
干部交替？试著击倒障碍吧。
想要毕业？来击倒障碍吧！
为了让活动如庆典一样盛大，亚尔萨的教职员们早已摩拳擦掌。
这是每一年都会发生，却每一年都能让学生们『喜极而泣』的场面，而今年更是往年所无可比拟的。
要问为什么？那是因为今年的毕业生中有著那些人在！
修 • 达尔达格。
祈 • 思莱。
欧贝 • 戴特隆门。
赛可米斯 • 缿蒙。
每个人抓出来，都已经拥有比拟正规士兵的实力。
其中的修和祈，更是《天狼》勘定的候补成员。
至此，身为一名能回应学生期待、同时为他们著想的Best Teacher，我将全心全意地灌入我所有的『爱』！
让即将展开羽翼翱翔于天的雏鸟们…
让即将成长茁壮扎根于世的幼苗们…
深刻体会！
这是自『感动』而生的Love Master，倾尽一切带给你们的赠礼！
想必这将会，成为一段此生都无法忘怀的美好回忆！
214. 事情的接续（1） 
大家好，这里是宫本狩。
现在的我，正站在自家的门口，准备去迎接亚尔萨的第二学期！
问我为何如此亢奋？明明待会就要见到那只大猩猩还那么激动？
那肯定是因为…！
我们学校，将又会有三名美少女入学啦！
喔耶——！
作为一名想要当后宫之王的男人，哪有理由不为这一点感到高兴、感到兴奋呢！
「别太兴奋了，好碍眼。」
「呜…雪音，妳最近对哥哥我真是越来越不客气了欸。」
「想要我对你客气就沉稳点。」
哼，这妳就有所不知了。
为哥我在小的时候，可是被人称作沉稳小王子的人哦。
「要我沉稳？这种事再简单不过了。」
「阿，艾露姐！」
「哪里哪里！艾露同学！！！」
我左看看右瞧瞧，试著去捕捉艾露同学。
却完全不见艾露同学的身影，雷达也都没有出现反应。
「雪音…妳居然骗哥哥！」
「呵，沉稳？」
呜…我已经不会在表露出任何的破绽了，之后的宫本狩一定会在妹妹的面前表现出长辈的样子！
「早安，宫本。」
「艾露同学！？」
是本人！
「…发生什么事了？」
「没什么，奇怪的自尊心在哥哥体内作祟而已。」
「这样阿，赫蒂呢？」
「已经先出发了，好像说有事要做，虽然不知道是什么。」
「连妳都瞒著阿。」
两位围绕著我的女性正在开心的聊著天，对于这样的景色，我只能露出幸福的笑容站在一旁。
「好了，别傻站在那里。再不走就要迟到了。」
「没错，哥哥也不想要放学后被迫待在那位的身旁吧。」
「那我还真的不想要…！」
就让我们在赶路的时候回归正题吧。
在这一学期中，将会有新的三名女性入学到亚尔萨。
而这三人是谁也不需要我多作说明了吧？
安娜露塔 • 莱雅、莲 • 露恩帕、玛丽 • 库鲁尔，在我们前去业安兹密度假时不小心卷入伪圣女捕捉事件中，位于中心的三人。
在途中发生了许多奇怪的事情后，我们从《邪神教团》的手中成功救下了安娜露塔。
不知究竟是不是因为阿尔戈特先生牺牲的缘故，圣国的人们在我们救下安娜露塔后并没有再做什么。
既没有试著将她追捕回去，也没有想要取她的性命，而是就这么乖乖地让我们把她带离现场。
虽然心中抱有很多的疑问，但我们还是在某处与学长姐和维路法小姐会合，顺利地回到了共和国。
而说到我们在共和国内发生的事…
「…杜耳克大人。」
「欢迎回来，玛丽。」
在之前安娜露塔被阿尔戈特先生带走时，玛丽小姐因为现任公王协助圣国的关系而心有不满，导致两人之间产生隔阂。
但在之后，我们得知了公王有著自己的计划，也知道他并没有打算放弃玛丽小姐的朋友。
「非常抱歉，我…居然没有察觉到陛下的苦心，不仅说出了那么伤人的话还擅自行动。」
「这也不怪妳，正是因为我是共和国的公王，才只能用这种拐弯抹角的方式来帮助妳。原谅无力的我吧。」
看得出来，在现任公王的心中，玛丽小姐占有重要的席次。
在两人交谈了一阵子后，我们几人先是被带到待客室等候。
照公王那边的说法，接下来的事情就真的不是我们能够插手的。
虽说整起事件的焦点被《邪神教团》给吸引走，但我们这群外国人在圣国里头闹事的事实不会改变。
这样讲是有点马后炮，但感觉对公王他们很抱歉…
年轻人终究是年轻人，我还是太冲动了。
「宫本先生。」
「有什么事吗，玛丽小姐？」
「可以请你稍微来一下吗？」
「当然。」
美女的邀请，我宫本狩自然没有拒绝的理由！
应玛丽小姐的请求，我跟玛丽小姐离开了待客室，走在王城的走廊上。
老实说待在这里让我非常紧张，王城里面尽是一堆看起来很昂贵又易坏的物品，就连脚下的地毯都精致到让我产生到底能不能踩下去的想法。
「这一次，真的是谢谢你们。」
「不。以我而言，这一些都还远远无法报答安娜露塔对我的恩情。」
「尽管如此，我依旧要表达我至高的感谢。」
玛丽小姐低著头，像是在回忆著什么。
「我曾经想过，要是我、我们真的失手了…真的让安娜露塔永远地离开了我们，那该怎么办？」
「……」
最坏的打算…吗？
就感性而言，每次每次的行动的确都要有著迎接最坏情况的觉悟。
可同时，也不能放弃怀抱希望。
想要同时做到这两点十分的难，可是这却是必须的。
但对于玛丽小姐而言，产生这种想法并不能用『必须的』这种话来安慰她，因为这对当时的她来说是一种放弃的想法。
「到了最后，将安娜露塔救出来的也不是我，而是那个男人。」
「这不对。是玛丽小姐、莲和阿尔戈特一起救出来的。」
的确，要是没有阿尔戈特先生的牺牲，我们就真的无法再与安娜露塔相见也说不定。
可是阿尔戈特先生之所以能在那个关头上下定决心，也一定是因为玛丽小姐和莲的关系。
「他不是这么说了吗？安娜露塔就交给妳们了。」
「…是呢。」
在安娜露塔完全清醒过来的时候，已经是来共和国的路上了。
我们乘坐著公王派来的飞空艇，同时将事情的来龙去脉全部告诉给安娜露塔。
在我们说到阿尔戈特先生的死亡时，安娜露塔意外的并没有什么反应。
倒不如说，在她看来身为圣国信仰虔诚者的阿尔戈特先生居然出手拯救她的性命这点，令人觉得不可思议。
…但依我看来，安娜露塔绝非真心如此认为。
在那之前的我不敢确定，可是对于阿尔戈特舍命相救的原因，现在的安娜露塔肯定是明白的吧。
『在那时我所听见的歌声，直到现在还在我的心中回荡著。我不会对同伴的死感到哀伤，因为他已经以另外一种形式待在我的身旁。』
说著这话的安娜露塔，双眼紧盯著手中的圣典。
那块圣典，是原属于阿尔戈特先生的。
安娜露塔的圣典在邪神教团的根据地中被混沌之棺找到，并被他们拿去当作安娜露塔已死的证据。
与此作为交换，阿尔戈特先生遗留下来的圣典被托付给了安娜露塔，对外则声称圣典被邪神教团破坏。
「不过，圣典这种东西是能这么随便更换持有者的吗？」
「照安娜的话来讲，这原本是不可能发生的。可是阿尔戈特的圣典却不会排斥安娜，反倒说是比原本的还要顺手。」
「…真的假的阿。」
我有点苦恼的看著王城内的天花板。
至于我所苦恼的内容，就先让我藏在内心深处吧。
215. 事情的接续（2）
「话说，我能问一下把我叫出来的原因吗？」
「啊！我也真是…居然忘记说明了！」
这是…天然属性吗！？
男装丽人…
慈悲的心肠…
最后再加一个偏冒失的天然…！
「…………赞…！」
我把手掌贴在脸上，还发出了奇怪的笑声。
看到我这个样子的玛丽小姐，也当作没看到一样撇开视线。
尽管只有一小段时间的相处，但玛丽小姐似乎已经找到应付我的方式了。
「你还记得，当我们讨论到安娜露塔之后的去向时，你们所提出的建议吧？」
「是指让安娜露塔去亚尔萨就读的事吗。」
「嗯…老实说，我也觉得那是一个好提案。毕竟是那个亚尔萨，安娜露塔在那里一定很安全吧。」
……嗯。
至少，能保证不会被『校外的人』威胁到安全吧。
「但是呢！我在这次的事件后，想要有一段跟她待在一起生活的时间！」
「难道说？」
「没错，我也请求杜尔克大人让我去就读亚尔萨学院了！」
…………赞啦！！！
「赞啦！！！」
「咦？突然之间怎么了！？」
「咳嗯…没什么，只是我的灵魂突然呐喊了一下而已。」
刚才确实冲动了，连玛丽小姐这样沉稳的人都吓了一跳。
我得好好反省一下。
「那、那么，杜尔克公王答应了这件事，说这也算是之前那件事的赔礼。可是重点是我的哥哥。」
「妳的哥哥？」
「嗯…虽然不是反对，但他对于某位人物…也就是宫本先生你感到不放心。」
只能说，妳的哥哥是对的。
只要有女性在我身旁，她们就不会有能让人放心的时候。
那么接下来的剧情，就是所谓的见家长环节！我要说服哥哥大人，让可爱的玛丽小姐跟我走对吧！
「喔喔…燃起来了！放心吧玛丽小姐，我一定会说服妳哥哥的！」
「真的吗…？我哥哥，在这个共和国中算是小有名气的人、在实质的地位上也有一定水准，要说服这样的哥哥实在是…」
「放心，交给我吧！」
「嗯…嗯！我相信宫本先生！」
看著玛丽小姐双手握拳的模样，我的信心又大幅度地提高了。
说到玛丽小姐的全名，是玛丽 • 库鲁尔对吧？
库鲁尔这个家名虽然没听说过，但玛丽小姐的哥哥一定不是简单人物。
可是我会输吗！
我不会输的！为的就是我美丽的学园生活！
「久等了，这位就是我的哥哥、达文 • 布里欧！」
我…好像会死在这里？
……
大、大家好，我是宫本狩…（抖）。
「……」
「……（抖抖抖）」
现在的我，因应玛丽小姐希望去亚尔萨就读的希望，而正与她的哥哥面对面中。
据玛丽小姐所说，她的哥哥是一名算小有名气的人。
嗯！小有名气是指人人皆知的共和国最强战力哦～
然后，也是有一定地位的人。
哎呀！一定地位是指共和国最强军队《神罚军团》军团长呢～
「……」
「…………（不敢正视）」
妈呀！
请问我是造了什么孽？让我必须跟那个达文 • 布里欧待在同个房间里，一言不发地面对面坐著…！
我宫本狩，难道就要止步于此了吗？
「……宫本狩。」
「小的在！」
「不需要那么紧张，对于玛丽打算入学亚尔萨一事我并没有要反对的意思，也不打算在这里对你怎么样。」
「大人您说的是！」
我一概相信达文大人说的话！
尽管您手中的剑不断在出鞘收鞘的状态间反复不定，而且散发出的气都已经比三温暖还要热，我也会相信达文大人心如止水的！
「不过，为了确保玛丽在学校之中的生活品质，以及避免哪些心术不正的臭虫靠近她，我要在这里郑重地告诉你…玛丽对我、对共和国的重要性。」
「…………好…」
接下来开始的，一言以蔽之就是哥哥在炫耀自家妹妹的才干，讲的滔滔不绝停不下来的情形况。
一下子说什么，跟只会战斗的自己不同，几乎什么是都难不倒她的玛丽小姐有多么厉害。
一下子又说什么，一般来看就已经很耀眼的玛丽小姐，在有个破天荒王女的共和国之中又是天使一般的存在。
然后开始强调著，能够同时制止住伊利斯王女和维路法小姐两人发疯的，就只有玛丽小姐什么的…
在这样听著达文先生单方面将一堆资讯塞给我的时候，我也对眼前这名共和国最强有了些新的想法。
无论是之前的传闻还是刚才见面时的第一印象，都会认为达文 • 布里欧这个人是十分冷酷的。
不苟言笑、永远的一号表情，总之就是一个从氛围上就很难让人靠近。
可是这样实际相处下来，他其实就是个与他擅长的火行相符合的，外冷内热的类型。
「你这家伙，有在认真听吗？」
「报告，一字一句我都没有遗漏！」
「从我开始告诉你玛丽的重要性后的第三分四十一秒，我在讲什么？」
「玛丽小姐虽然被普遍认为适合浅蓝色男款礼服，但因为她本身的天生丽质，所以连外观完全相反的暗红色礼裙都能轻松驾驭！」
「…很好。」
呼…刚才差点没命。
「既然你都已经将我的话完全听进去，那么再继续纠缠不清就是我的不对了。宫本狩，玛丽去学院的目的就是为了跟她的友人待在一起，为此我绝不会反对。她…就拜托你了。」
「了解！」
虽然这样会让我压力山大，可是只要能让学院中出现更多美少女，我宫本狩就不会说NO！
嘿嘿…虽然不《代刑人》的出现让我捏了一把冷汗，但看起来我是成功通过这绝命的见家长环节了。
心中的那块大石头，终于可以放下啰！
「对了。」
「嗯？」
「你…梦想是建立后宫对吧？」
啊啊啊啊啊！！！
带火的陨石代替石头飞过来啦！！！
「呃…（抖抖抖抖抖），那个嘛…阿哈、阿哈哈哈哈…」
「……」
谁来救救我…
「宫本狩。」
声音突然地出现在很近的地方。
稍稍抬起因恐惧而底下的视线，发现原本坐在对面的达文 • 布里欧已经来到我的身旁了。
…雪音！救哥哥啊！
「虽然我不知道，玛丽会不会被列在你的名单之内。」
「呜…」
「你不用回答，因为无论是或不是，结果应该都一样。」
…雪音，请妳将哥哥我的骨灰，埋在美丽的樱花树下吧。
虽然也不知道，还有没有骨灰让妳埋葬就是了…
「我要讲的事很简单。」
达文先生…不、大人他一边说著话，一边把手搭在我的肩上。
一瞬间我好像感受到死神的镰刀正抵在我的脖子上，希望那只不过是幻影而已。
我说真的，拜托那只是幻影！
「要是让我知道，玛丽因为你而流下伤心的泪水。」
岩浆…岩浆在我的肩上喷发著…！
「我也不管那女人的庇护还什么的，一定会亲自找到你那里去。」
说完，达文大人就拍了拍我的肩膀，说一句有缘再见后，离开了房间。
留下我一个人，独自一人瑟瑟发抖著。
216. 第二学期、开始（1）
「哥哥，为什么在发抖？」
「没有，只是突然想起了一段可怕的回忆。」
因为过度的恐惧，导致我直接从回忆中被拉回现实。
顺著城镇的街道走，以及能够见到学院的建筑，以及进入学园的大门。
「那么，要在这里分开了。」
「嗯，所以说赫蒂究竟跑哪去了？」
在校舍的走廊内，与雪音不同班级的我和艾露同学与她分开，往著E班的教室前进。
「不知道安娜露塔和玛丽小姐会被分在哪一班呢？」
「安娜露塔的话应该是S班吧。好歹也是圣国的封圣者，在被认作是异端前还是十二圣轮的队长级候补。玛丽的话…就不得而知了。」
嗯，据说玛丽小姐在与邪神教团战斗时，展露了《弦阵流》的力量，而且还是奥义等级的战技。
若是能使用奥义，就代表玛丽小姐的段位在奥传…也就是免许之上。
如果按照这个标准来看的话，S班或许要多出两人了。
嘿嘿…老太婆现在肯定为了很多繁杂手续而头痛著吧。
「那么，那个…莲、又会如何呢？」
「干麻这么欲言又止的…」
不，因为艾露同学妳不是很不喜欢见到同乡吗？
每次遇见其它《黄昏》的人，妳的脸色都称不上好看嘛。
「…莲 • 露恩帕，我和她并没有过多的交集。」
「虽然也不会感到意外，但莲这个人看起来也不像其它人那么夸张吧？」
会为友人愤怒、哭泣，也会为生命表现出喜怒哀乐，光是这点就让我觉得与那些人有一线之隔了。
「老实说，现在的莲与当初在《黄昏》的时候有很大的不同。」
「很大的不同阿。」
原来如此。
是在圣国与安娜露塔相处时改变的吗，能够改变《黄昏》的人，安娜露塔果然厉害。
「莲所具备的特质，是她这个人不存在著『习惯』这一过程。」
「习惯？」
「嗯…虽然《黄昏》的人初次见面时，大部分都已经是精神有异常的状态了，可是他们至少都表明过自己曾经『挣扎』过。」
「但莲却是没有经验的同时，却依然能毫无波澜地生活在《狱》里头…是吗？」
「没错。她也是少数知道来处，且并非《狱》出生的人。」
所以，她才会是《黄昏》的一员阿。
与虽然『异常』、却凭借著自己的坚强生活在那里的艾露同学不同，莲在其它人的心中或许也是同类吧。
所以才没有被提蜜雅盯上，也没有被弗德所接纳。
「老实说，我无法把握她究竟会在哪个班里。因为她本人的力量其实并不算太高，就连行也是金行独大，若是不看异能的话…」
「不看异能的话，怎么样？」
突然插进来的声音害的我和艾露同学愣了一下，连忙将视线移到声音传来的前方。
打断我们谈话的，正是我们两人所谈论的莲 • 露恩帕。
好、好厉害…！！
看见这位被称作《魔性之女》的人，我的眼睛和脑袋都被好厉害这三个字塞满。
尽管头上还是带著能遮掉一部分脸部的兜帽，但穿在身上的学园制服却无法像之前的斗篷一样，挡住那存在感爆棚的双峰…！
它…变形至紧绷状态了！
「…不要一直盯著看。」
「抱、抱歉…」
被艾露同学骂了。
「妳，会在这里…」
艾露同学看著莲后方的教室，那恰恰是我们的目的地，E班的教室。
「没错，我是E班…也就是妳的同学喔，《银乙女》。」
「真是，开什么玩笑…」
「要这么说的是我吧…为什么那两人都是S，我却是E啊？」
这就是…命运吧！
在我后宫狩先生所在的班级中，又有一位绝世美女来了。
「不管怎么说，先进去吧。」
「…说得也是。」
隔了好几天后，在这扇门的后方依旧是那熟悉的教室，虽然我之前在这里也不过就半年左右的时间。
相处有一段时间的同学们已经有一部分在里头，其中还包括著那位只能用好学生形容的人。
「呦，良二！」
「好久不见了，宫本。」
最后一次见面，是在那个好可怕的道馆训练时。
作为一同在那里受苦的难兄难弟，我和良二之间的友谊已经到了坚不可摧的地步。
「你长假都在做什么阿？」
「训练！」
「蛤？」
「训练，然后变得更强！」
…这家伙，看起来已经走火入魔了。
「狩同学。」
「杰洛同学！」
从后方叫住我的，是这个学院的男装人偶使、杰洛 • 玛机莱特。
在我们去业安兹密、同时被卷入圣国的事件时，杰洛同学也一直支持著我行动。
在事件全部结束后，我们成功地回到帝国，渡过剩余的时间。
本来还担心杰洛同学会不会因为疲劳而有什么问题，但现在看起来还蛮有精神的，真是太好了…
「莲小姐也顺利进入亚尔萨了呢，真是太好了。」
「哦、哦…」
看起来似乎不太擅长招架别人的好意呢，一开始的艾露同学也都是这样，毕竟在那个《黄昏》之中遇见的肯定都不是什么好事。
能够跟著好友一起来到这里，或许是莲不曾想像过的吧。
只可惜，幸福的时光就快结束了。
「…快要、打钟了。」
「可恶阿宫本！干嘛要提醒我们！」「我本来想等钟声响起时在哀嚎的说！」「经过了一段长假后，见到他的恐惧又增加了…」「来开赌盘啦！」
在时间逼近过来的现在，我们E班的同伴们开始出现不同的反应。
有的正在平抚自己的情绪、有的正在碎念著什么咒语、也有的已经聚在一起打赌等会死掉的会是门还是天花板，只能说真不愧是我们班，已经不再像以前一样只会瑟瑟发抖了。
「学院的气氛就是这样子吗？」
「别看了…这里是例外。」
对于同乡的疑问，艾露同学只能无奈地进行回应。
而后随著钟声响起，我们全部的人都坐到了椅子上。
除了初来乍到什么都还不清楚的莲以外，我们所有都全神贯注地盯著教室的入口处。
今天，开学的第一天。
就其意义来看的话，那家伙应该会使用最具代表性的破门而入来登场才对。
但他是谁？他是隆冈。
完全不能排除反向思考的可能，正因为今天是开学第一天，才不能使用经典的破门而入登场。
所以赌盘之上，赌天花板或墙壁的人也不在少数。
哒哒…哒哒哒哒哒——！
「喂，这是什么声音？」
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！
「打桩机…吗？」
不应该出现在三楼教室里的声音越来越大声，代表著声源正在靠近这里。
而一提到学院内不可思议的声源，大家也只能想到一个可能性。
「该不会…！？」
映证了我们的想法，讲台下方的地板忽然出现裂缝，崩塌成一个大窟窿。
那熟悉的身影也在此刻一边旋转，一边缓慢上升，最后成功站到了讲台之上。
「Long Time No See！我的学生们！」
「「「你怎么上来的啊！？」」」
刚才的动作，怎么看都不正常吧！
这里可是三楼欸，教室的正下方应该是教师的办公室才对，就这样打出一个洞跑上来哦？
开学第一天，大猩猩就让我们看见了全新的惊喜…
「OK，相信在经历了一段长假后，各位都已经迫不及待地想要上为师我的课了。」
并没有。
「而且，相信大家也都看见了。我们教室里多了一位新同学。」
大猩猩的一句话，让大家的注意力都移到了莲的身上。
除了我们这些为了救出安娜露塔而行动的成员外，其它人都是第一次见到莲这个人。
对于这位新进的同学感到好奇是一点，但使大家的注视久久不停的更大原因，果然是莲的那魔鬼身材吧。
作为男性这种可悲的生物，就是会本能性地被那母性的象征吸引，就连那位乖宝宝良二也都在疯狂克制著自己的视线。
而身为可悲男人中的可悲男人，我当然是借助这个机会，混在众人之中大饱眼福啦！
而说到这位被大家注目著的当事人。
…一阵平静。
无论是刚才大猩猩的奇妙登场、还是现在被大家直直盯著，莲 • 露恩帕都不为所动，只是静静地坐在位置上。
厉害，真不愧是《黄昏》的人阿。
「Good，看来是位害羞的学生呢。」
不…才不是那样，她只是不想理你而已。
「好，注意了各位同学！现在我将要告诉你们，学院在这第二学期为你们准备的活动。」
隆 • 冈踏上讲台，巧妙的避开那个由他自己打出的大洞，走到黑板前。
「经历了第一学期的入学测验、学院的课程、三国祭、斗武祭以及校外活动后，你们早就和刚入学时截然不同。」
回顾著半年来的各种活动，确实是发生了许多事情。
虽说几乎每一次都有突发状况，而且我都会因为各种原因被卷进去。
「在这下半年中，你们即将面临的活动则有学生会选举、校庆、毕业式、学科测验以及升学测验。」
隆 • 冈列举出了第二学期的重要活动，其中对我们而言最重要的莫过于两项测验吧…
「学生会的选举…老实说这是有意者才会特别参与的活动，除此之外就只有投票者的身份。校庆的话，你们就想成小型的三国祭吧。」
三国祭是含盖整个城镇的重大庆典，我们亚尔萨的人也会在那段时间中与城镇内的居民们加深彼此的印象。
而亚尔萨的校庆就是反过来，由城镇的居民来亚尔萨内参观学生们的各种摊位或活动，是以学生为主体的一种庆典。
希望别在有奇怪的东西跑来乱了…！
「最后则是学科和升学测验。就如同之前说过的，想要升上二年级就必须在满足条件后通过班导的测验，而所谓的条件就是学科测验的及格。」
学科的测验包含的，是阿士曼老师负责的修养学以及缇尔老师的生物学，虽然仅有两科看似很少，但里头的内容要多可怕就有多可怕。
完全想不到自己能及格的样子…
更不用说后面那个，由大猩猩主导的升学测验了，那应该只能以地狱来形容吧。
「总之呢，大家就好好地渡过这段第二学期吧！」
开学的第一周是班导师的自由课程这一点，看起来在第二学期也通用。
虽然这么说不太对，但大猩猩在第一周的课程都没有什么重点，只要不让自己睡著而被拖走、在一定的程度下放空自己的心灵就能撑过去。
阿……好想快点离开这里啊。
217. 第二学期、开始（2）
「莲——！」
在中途下课时，同样转到亚尔萨S班的安娜露塔直直往这里跑了过来。
原本就有一种神秘气质的圣女、在如今穿上了学院的制服后，那真的只能以大饱眼福来形容阿！
「安娜，这样很危险。」
莲一把抱住扑过来的安娜露塔，虽然语气上像在责备，但那张脸上却写满著幸福。
咕…！好尊！
「阿阿，是穿制服的莲欸～这触感真是欲罢不能～」
「喂，控制一下自己啊。」
将整颗头塞入莲胸部之中的安娜露塔，虽然看不到她正面的脸庞，但能知道的是她现在一定感受到了极上的幸福。
「妳们早上没有见面吗？」
「更准确的说，我们是一早从共和国那边被送过来的。在这里与学院长见面后，就到各自的班级，制服也是在途中换的。」
「所以我到刚才都还没看见莲的制服，玛丽我已经彻底享受过了，现在是莲的时间～」
看著安娜露塔的模样，我内心也放下了一块石头。
虽然知道她已经振作起来了，但救出她后没有太多时间观察她的状态，所以还是有些担心。
看来两位友人，把她照顾的很好呢。
「阿阿～～」
不，好像把她照顾的太好了？
我们现在可是在走廊上哦？这样把脸埋进同学胸部里还发出奇怪声音，害的我们几个都遭到他人的异样眼光了欸！
「阿，宫本先生！」
「嗯？」
「…您妹妹的触感真棒。」
「妳在做什么阿，妳这个百合袭胸女！？」
不仅是亲近的友人，就连我的妹妹也遭受魔掌了吗！？
妹妹喔，在为兄看不见的地方，究竟发生了什么！？
「这所学院里，漂亮的女孩子还真多呢。」
「……这句话好像似曾相似。」
之前相处时都因为是紧急状态所以没能发现，但这个人…
该不会跟我是同类吧！？
而且性质更恶劣，仗著自己是同性就这样轻易地触碰其它女性的身体…！
可恶，羡煞我也！！
「艾露同学～～！」
我有样学样地往旁边的艾露同学身上一倒，却被她一个转身成功扑空，整个人摔倒在地。
「别闹了，很丢脸。」
「这就是……性别的不公！」
为什么我天生的生理性别是男生呢！？
虽然我能够用眼睛的力量强制改变，但我现在就想要扑进艾露同学的怀中啊…！
「安娜，已经好啰。就快要到上课时间了，妳得快点回教室里。」
「唔…！」
「就算妳嘟嘴也一样，这里是有秩序与规矩存在的地方，既然要生活在这里就必须遵守。」
「……知道了。」
看起来很心不甘情不愿地离开莲的安娜露塔，依依不舍地走回S班的教室。
「妳对她真的很好呢。」
「挖苦吗，《银乙女》？」
「讲话还是一样不留情面呢，《魔性之女》。」
在安娜露塔离开的现在，莲又变成了带刺的性格，然后两位《黄昏》的女性之间变成了一触即发的尴尬场面。
不是我要说，但《黄昏》的人之间都能因为一句话而迅速吵起来欸，到底是关系好还是关系不好阿？
「两位，上课时间就快到啰～」
「不要拉长音！」
「这种语气由你说出口就很恶心！」
……虽然会吵起来，但也能一鼻孔出气阿。
「真的可以吗？」
当我们熬过了开学第一天的课程后，在学院内无事可做的我们踏上了回家的路。
「嗯…该怎么说呢，我得澄清这不是我的私心，而是武芳她喜欢照顾人的老毛病又发作了。」
除了原本的组合，我、雪音、赫蒂、艾露同学和娜娅学姐以外，与我们同行的人又多了三人。
她们的身份不用多说，就是安娜露塔、莲和玛丽小姐。
今天才刚从共和国过来的她们，带著公王私心给了很多的零用钱，却唯独没有想到今晚的住处。
「你应该不会趁机偷袭安娜或玛丽吧？」
「对提供住处的恩人，居然如此怀疑。」
也只想过几次而已…
「但我们有三个人哦？」
「放心吧，玛丽小姐。我们家很大，大到没用处的那种。」
「况且就算房间不够，我们三人也能挤一间房间啊！」
这位百合圣女，意图也太明显了吧。
自从我们成功返回共和国后，就一直向玛丽小姐和莲伸出毒手。
而作为安娜露塔朋友的那两人，又对她极度容忍，无论被怎么样都欣然接受…
「而且，宫本先生的家看上去，简直就是宝物库呢！」
「喂…！」
我钓到的该不会不是绵羊，而是一只大野狼吧？
「让我们在这里，欢迎三位来到亚尔萨！」
「「「「「耶——！！」」」」」
今天的晚上，一共有十个人围在餐桌上，参加这盛大的宴席。
为了庆祝安娜露塔她们来到此地，我们今晚可是费了一大功夫哦！
「没想到我也被留下来做客。」
「欧贝菈同学还算好，我是根本不知道自己该不该出现在这里…」
坐在餐桌之前的杰洛同学，用一副畏畏缩缩的样子环顾著我们。
但在决定好要举办这场聚会时，人员就都决定好了！
「玛机莱特同学在业安兹密和圣国时也不顾危险帮助我们，感谢您都来不及了。」
「…我也没有出多少力，但能听到库鲁尔同学这样说，我很高兴。」
嗯嗯，感情融洽比什么都好！
就在我用著欣慰（恶心）的眼神看著玛丽小姐和杰洛同学时，安娜露塔已经默默地伸出她的魔爪。
「呼啊～～赫蒂的尾巴好舒服哦！」
最先瞄准的，居然是我们的吉祥物赫蒂…！
没想到派对才开始没多久，安娜露塔就开始行动了，真是失策！
「安娜露塔，妳也稍微克制一下吧？没看到赫蒂很不愿意吗！？」
「姆姆～手法比狩哥哥还要厉害，好舒服～」
「什么！？妳这个百合圣女，给我放开赫蒂…！」
「我拒绝！」
齁齁…！
看来『赫蒂毛绒绒抚摸大会』又要举办了，我不会输的！
*****
看著眼前欢闹的景色，莲稍稍地感到不可思议。
「跟那里很不一样对吧？」
《银乙女》…艾露 • 欧贝菈突然对自己搭话，虽然这问题没头没尾，但莲明白她说的是什么。
在两人还待在同个地方时，根本不会有如此欢乐又纯真的笑声。
有的，只是对明日的绝望。
充盈在里头的，只是因为杀戮而扭曲的笑声。
在彼此之间的，也都是不会再深入下去的交流。
即便四散各地，在圣国定居下来的莲，也不过是将它当作个住所而已。
而改变了莲的，正是安娜露塔。
以耿直到莲无法扭曲的性格，擅自介入莲的生活之中。
原本，也只是当作生命中的一位过客。
可事到如今，却已经一起来到此地，坐在同样的地方、吃著同样的食物、听著同样的笑声。
看著因为争夺著赫蒂的尾巴，而跟宫本狩缠在一起、捏著对方脸颊的安娜露塔，莲的嘴角不自觉地向上扬起。
「麻丽～黏～，快郭来帮偶～！」
「太教猾了～！」
逐渐被狩压制住的安娜露塔，转头向著玛丽和莲求助。
看著因为玩闹而皱紧眉头的安娜露塔，莲和玛丽先相视一笑，然后前去帮助自己的朋友。
「好了，请你放开安娜了，宫本先生！」
「竟敢让安娜的脸都红起来了，我不会原谅你的！」
「喂！犯规吧…！」
「这是友情的胜利！」
欢笑的声音不绝于耳。
就连同乡，也都因为这股温暖而融于其中。
早就已经无法挣脱开来的艾露，看到了害她变得如此的罪魁祸首投来求助的视线，也跟著站起身来。
「强大的帮手来啦！」
「抱歉，我是另一边的。」
「欸！？」
随著武芳、雪音、杰洛、娜娅、甚至是赫蒂本人的参展，孤身一人的狩最终败下阵来，胡闹的比赛才终于落幕。
已经能够发自内心笑出声的艾露被莲看在眼里，但她也不会因此心生羡慕。
因为，在回荡于建筑物内的笑声中，也包含著她的声音。
218. 第二学期的课程 
「好困——！」
「好了，在不赶紧的我们要迟到啰。」
昨晚因为举办了庆祝安娜露塔等人来到亚尔萨的派对，我们所有的人都玩疯玩到通宵，导致今天一起床就发现自己快迟到了。
除去艾露同学、娜娅学姊以外，我们所有的人都跑在前往学校的路上。
「为什么艾露姐跟娜娅学姐能够起床地那么早…」
「毕竟那两人一看就跟懒惰沾不上边，倒是再不加速就真的来不及了！听到了吗，三位！」
我向远在后方的排队三主角说道，同时转头确认她们的情况。
只见安娜露塔把身体整个压在莲和玛丽小姐的肩上，导致她们的行动速度异常缓慢。
「安娜，醒醒…！」
「无法～～」
「真拿妳没办法。」
这不是拿她没办法的地步吧！？
妳们两人，真的要变成笨蛋家长了欸！
最后，我们几人都成功压在最后一刻抵达教室。
而她们三人，非常残念的迟到了…
「Girl，开学第二天外加转学第二天就迟到，请问妳有什么好辩解的吗？」
见转学生被隆 • 冈抓个正著，教室内的气氛很是凝重。
要知道，上一个迟到的人到今天都还不敢穿越操场。
「没有。」
「齁…？那么，为何迟到？」
「因为安娜露塔还没醒来，所以我要背著她。」
居然说的这么理直气壮…！？
这家伙真的变成安娜露塔的笨蛋家长了，为此还愿意遭受隆 • 冈的处罚！
「安娜露塔……Brother那里的新学生吗，妳们是什么关系。」
「朋友。」
从他们之间的气氛可以看出，提问环节已经结束了…
究竟有多么可怕的处罚，会降临在莲的身上呢？
「……Very Good～～！」
「嗯？」
「「「「「咦？」」」」」
事情的发展好像不太对劲？
本来应该是训话桥段的现在，隆 • 冈却摆出了令人作呕的陶醉笑容！？
「这就是…女性与女性间的友谊，让我感受到了我与Brother之间的情愫阿！」
「什么意思？」
「意思就是妳无罪！」
「「「「「蛤！？」」」」」
此等判决结果，出乎了我们的意料。
想当然尔，反对的声音出现了。
「抗议，法规之下人人平等！不然我该怎么办？到现在看见操场，我还是会……呜呕！」
那家伙，究竟是经历了什么？
「抗议无效，根据我心中这把随时都在变动标准的尺，我判她无罪！」
好肮脏！隆 • 冈的一句话，让我们体会到握有权力的大人究竟多么肮脏！
发出抗议的同学也变得全身惨白，看来是旧伤复发了。
「各位，这世间充满著各式各样的『爱』！而我此生的希望，就是让蔷薇色与百合色的『爱』充盈世界！」
「……什么意思？」
「我要创造男生跟男生、女生跟女生谈恋爱的世界！」
「这跟判决有什么关系！？」
「当然有！露恩帕Girl 完美地向我展现那奇美无比的『爱』，我怎么忍得下心处罚她呢！？」
「私心啊！」「肮脏的大人！」「亏你还是导师阿！」「我支持你！」
这个E班，果然很厉害阿。
「…这里究竟是怎么回事？」
「连妳也感到困惑阿。我为了融入这里，也费了好大的心思。」
两位来自《黄昏》的美女，坐在我的前方谈论著这个E班。
看来在她们的眼中，这个地方也是十分的奇怪。
很快的，自开学已经过去一周。
与一年级的上半学期一样，开学后的课程将由六位老师分别授课。
悠鸣老师负责体能
不破老师负责气行
蒙老师负责武术
缇尔老师负责生物
阿士曼老师负责修养
还有大猩猩负责的可怕美术课。
作为班级顺序安排的课表，我们E班第一天的第一个课程，就是由悠鸣老师带领的体能课。
与第一学期时不同的，是在第一天的课程就必须来到室外训练场，接受体能的训练。
而且我敏锐地注意到，有部分的同学在来到训练场、看见双手环胸站在那的悠鸣老师时，陷入了莫名的恐慌之中。
依我看，这是校外授课时留下来的后遗症吧。
「半年的教学、再加上校外授课时的经验，如今的你们早已脱胎换骨。」
悠鸣老师站在训练场的中央，环视著我们几人。
从以往的经验加上自身的预感来看，当教师们开始称赞我们时，代表接下来将会有大难来临…
「不同于上半年的课程，都是利用基础训练来增强你们的体力。接下来的课程，我将会要求你们将气的运用融入到运动之中。」
说著，悠鸣老师发动雷行，苍蓝色的雷电缠绕在悠鸣老师的身上。
「利用行或气来增强身体的基本能力，正是在战斗中最常使用的技巧。」
即便基础能力不如敌人，若是能在攻击上灌入更大量的气，也有机会在角力中获得优势。
如果缠绕的是行，那就更加有利，会根据行的种类造成额外的伤害，火行能造成灼烧、风行会造成割伤、雷行会造成麻痺等…
「在校外授课中被我负责到的同学，已经有了一些基础了。」
回想起曾遭受到的对待，有的人都面色发白，甚至有双腿一软差点跌倒的。
真令人同情，虽然不如我惨。
「我不会要求的像那时一样，但这下半年的课程，我会希望你们达到整堂课都能把气缠绕在身上的程度。」
……气量与体力的双重消耗吗，听起来就像是地狱一样。
「那么，今天就先到这里。」
当上午的课程在悠鸣老师的宣告下结束，却没有人做出应答。
要将气缠绕在身上维持近半年，根本就不是人类能做到的…！
也不是说不行啦，如果我现在有原本的三四成的话，应该就能达标吧，可问题就在我现在是最低标的力量，是弱得不可思议的状态阿！
班上还能稳稳站在地上的，只有艾露同学和莲 • 露恩帕，两位来自《黄昏》的人。
「你还好吧，宫本？」
「如果艾露同学愿意把我抱起来，我一定会恢复精神的。」
「…别叫我在大庭广众下做这种事。」
什么？没有人的时候就会答应我吗！？
「真丢脸阿，和《邪神教团》战斗时的气势到哪去了？」
「到我的刀里了，真正意义上的。」
努力地将身体撑起来，却发现自己的双腿在不断左右晃动著，甚至都出现残影了。
「你没问题吧，宫本？」
「狩同学，别太勉强自己。」
连良二和杰洛同学都跑来关心我了，话说你们两人怎么恢复的比我还快阿？
等我好不容易站起身子后，我们几人便前往学院的食堂，准备与雪音她们碰面。
明明下午的课程是不破老师的气行课，我们却在这堂课中就耗尽了能量、到了油尽灯枯的地步。
下午，又会有什么酷刑等著我们阿？
「在这下半年的课程中，我将会慢慢教导你们，如何使用咏唱。」
「「「「终于来啦！！！」」」」
好像我的担心是不必要的一样，当不破老师公布了课程内容时，原本死气沉沉的班级在一瞬之间死灰复燃了。
咏唱。
附加在术式、战技等招式上方的一种言灵术，是气的高等级应用技巧。
在高手过招之间，虽然发动咏唱会让自己无法使用其余的招式，但借此束缚而得到的增幅，可说是显而易见。
无论是现在学院的三巨头…以前的三巨头，修学长、娜娅学姐还是祈学姐，他们都会利用咏唱来提升自身招式的威力。
话虽如此，也有一部分的强者从未使用过咏唱就是了。
就先说艾露同学，一直以来的战斗中就不见她使用过咏唱，就算使用的是她的绝技〈神杀鎗〉也一样。
我的印象中老太婆就不曾有需要咏唱的招数，教师团中大猩猩比较像是特例、加尔达沃的话也没有气能让他咏唱。
再来就是奥斯了吧，他的绝招原本就已经毁天灭地了，我根本想像不到他还要咏唱的样子…
而要说到为何班上的反应会如此热烈，总归一句话就是，因为咏唱很帅吧。
嗯嗯我懂，这个年纪的孩子就喜欢这种东西呢！
「但在那之前，必须要让你们有个心里建设。」
转折性的语气止住了学生们的兴奋。
「就算有这堂课程，你们也可能有无法使出咏唱的可能性。」
不破老师的语气十分认真。
相信他并不是特意要将学生们的期待浇熄，而更是为了不让我们焦虑或失望才提前告知的。
「咏唱并非是随便讲几句话就能够使用的，必须在想好用于哪一招式、其招式的本质为何、以及自身的愿望。在这三者缺一不可的情况下，才『有可能』成功出现的。」
有可能，而非绝对。
这正是咏唱的难度，具有大幅强化力量的同时，也有相对应的艰难条件。
「除此之外，关于咏唱还要一件事你们必须要知道。那就是咏唱的招式类别。」
「咏唱的…招式类别？」
对大部分学生来说，这应该是他们第一次听到这个吧。
虽然我早就知道那是什么啦，哈哈！
「这是你们经常看见，却无法去察觉、甚至是区分的事情。」
不破老师转过身去，背对我们。
在这个广阔的训练场中，不破老师将双臂贴在地面上，将气释放出来。
「〈圣华洗礼〉。」
那是曾在斗武祭的表演赛中，用来做出收尾的绝招。
巨大的花苞破土而出，直立在不破老师的前方。
金黄色的花瓣慢慢打开，足以遮盖一片天的花朵完全盛开，位于中心的圆口聚集著无比庞大的气。
最后光柱释放而出，直冲至天际之上。
即便不是对准我们发射，但那冲击著身体的魄力依旧让人直冒冷汗，只能说真不愧是不破老师。
可是还未结束…
「轮回交替，于日夜之轨带动事理。」
那是，由言灵而成、来自《草木皆兵》的咏唱。
紧接著冲天的光柱之后，不破老师没有间断地发动了咏唱。
「暗冥中沉眠的太阳、晴川中隐蔽的月亮，光之礼代替其名，予晦幕之地天盖辉煌。」
第二朵黄金之花绽放而出，闪烁著比刚才更加耀眼的光芒。
「〈圣华洗礼〉。」
那是更加耀眼、更加强大的光之奔流。
同样的名字，意味著不破老师所使用的绝招与刚才是一模一样的。
可即便前后都有著远超学生们程度的力量，所有人却还是能清楚感受到，那天地般的威力差距。
「这正是咏唱的其中一种作用，跳脱层次级别的超强化。」
为已有的术式或战技进行强化，利用咏唱达到除『使自身变强』以外的能力提升。
而这也不过是，咏唱的其中一种使用方法。
「另外一种的咏唱，恕我无法展示出来。」
「咦？连不破老师都不会用吗？」
「正确来说，是我并没有去试著使用。」
不破老师向疑惑的学生们解释道
「不同于刚才那种为已有术式进行加强的咏唱，另一种类型的咏唱、是为了让使用者使出本无法使用的招式而存在的。」
「让使用者使出…原本无法使用的招式？」
「没错，那正是建立于咏唱之上才得以创造出的、能被称作底牌的强大招式。」
基于咏唱的存在，才能成型的强大招式。
虽然不破老师表示自己不具备这种招式，但并不代表其数量很少。
恰恰相反，我们在入学至今曾经看见的咏唱，大多都反而是属于这类，必须经由咏唱才能发挥出相应的招式。
娜娅学姐的『我传』。
祈学姐的『皆缠』。
修学长的『虹』。
达兹因的『存在抹消』。
甚至是我所拥有的我传，〈六道回斩〉和〈五轮阵杀〉都属于这类。
「就结论来说，咏唱并非是能一蹴而成的。必须要先想想自己希望拥有何种类型的咏唱，为了什么、为此能付出什么。」
不破老师弹了声响指，宣告课程的正式开始。
219. 我的咏唱 
由言灵术延伸而出，为了将话语寄托于力量之上。
那便是咏唱。
即便不破老师将咏唱的难度清楚地告知给班上的同学们，却也没有浇熄他们的热情，跃跃欲试地喊著奇怪的句子。
原本，对于拥有咏唱的我来说，这堂课应该是很轻松的才对，但…
「宫本同学，你觉得我这样可以吗！？」
「宫本，教教我怎么咏唱吧！」
「宫本，你是怎么学会咏唱的！？」
「在施展一次那招！你想，就是你在斗武祭决赛上用的那招！」
在这个E班之中，拥有咏唱并且曾施展出来的就只有我。
因此当不破老师让大家自由练习时，一大堆人瞬间把我围住，开始你一句他一句的说话。
女生就算了，毕竟对立志要成立后宫的我来说，被女生包围是求之不得。
但重点就在，现在把我围住的都是男生…！
走开啦臭男生！你们从出生开始性别就错了，别靠近我！
当初在斗武祭上，因为娜娅学姐在《二天一流》上的进步幅度很是明显，再加上我也想回应娜娅学姐的全力，硬是使出了我传。
当初的我就应该预测到现在的惨况才对。
「怎么办，宫本同学都不理我们欸？」
「混帐，一定是因为性别错了！」
「女生，快过来！让这个变态开个机！」
「喂！你这家伙的，叫谁变态啊！」
你们这是求人的态度哦！？
「「「他有反应了！！」」」
「你们现在无理取闹的样子，跟大猩猩简直一模一样！」
「「「哈哈哈哈哈，不要开这种玩笑啦～」」」
这些家伙…！
「我现在不是能使出那些的状态，恕我无法答应请求。」
「欸，怎么这样？」「唯一的希望没了…！」「我真的好想要咏唱啊！」
就算你们这么说，我也没办法回应你们阿。
无论是〈六道回斩〉还是〈五轮阵杀〉，都不是现在的我能够使出来的。
毕竟站在这里的宫本狩，是实实在在被评价成E班的人，实力跟周围的同学是同一个级别。
要是我强行使出我传，身体可是搞不好会承受不住力量，肢体爆裂而开…
「那么…能够告诉我，宫本同学如何想出咏唱内容的吗？」
挤开了男人们的团团包围，一位把黑色头发扎成马尾的女同学靠近而来，露出了水汪汪的大眼仰视著我。
「当然了，妳问什么我就回应什么阿。」
「差别待遇阿！」「肮脏的男人！」「还说什么我们跟大猩猩一样…！」「我看你才是吧，简直如出一辙！」
周遭的臭同性们好像还在嚷嚷著什么，但我的耳朵已经自动将那些声音过滤掉了。
现在，我的五官能够感受到的，只剩异性的存在！
「如果要说到我的咏唱，那就必须提到我的流派《二天一流》、以及我的『我传』了。」
我拿起训练用的长剑，在地上刻下了交汇于一点的三条线。
「我所自创的战技、〈六业六刃 • 六道回斩〉，其名字是来自于《二天一流》这个流派的传闻。」
「传闻？」
「嗯。这里指的并非是流派的过去，而是指《二天一流》诞生之时、寄托于其中的寓意。」
《二天一流》。
名字意味著『二天晒日』，在日与夜中照亮大地的太阳和月亮。
更加深入一点的说，即是阴阳、表里、正反之对立，以此相互吸引、融合，试图归合于一，创造出全新的事物。
以此理念为起点，开创流派的人为了能吸引更多的注意，而将其扩展成了故事、以及能够寄托精神的对象。
如同圣国亚利岗的信仰那般，以神之名、传播刀法。
『道』之理由此问世。
合数为六，以道为延伸、挥舞的刀将会决定使用者所在的世界。
这便是，〈六道回斩〉的起源。
一生无成者滞为人间。
耗物虚度者恨堕饿鬼。
痴昧无智者落坠畜牲。
淤恶祸害者苦缚地狱。
无垢净白者顺应大天。
常战求道者化作修罗。
以流派的原点而成，加上了自身的注解，正是『我传』的精髓。
利用旋转的刀刃分割大气，在重重扭曲的空间当中，寻找手中的武器切割出六道景色之时…
将寄托世界的斩击，挥打而出。
「这就是我的我传、以及咏唱的起点。《二天一流》是有著一定历史的流派，所以不太适合必须从零开始的你们，抱歉啦。」
等到我做出结尾的时候，发现全班的人几乎都坐在了我面前。
每个人的脸上，都充满著对咏唱的兴奋以及期待，看来我的话并没有成为冷水浇熄热情。
「终于有个头绪了！」「咏唱，我来啦！」「谢谢你的分享阿！」
在所有人四散开来、继续试著使出咏唱后，艾露同学走到了我的身旁。
「…大家对于咏唱这件事，保持著异常的执著呢。」
「艾露同学呢？妳好像对咏唱没什么太大的兴趣。」
「因为不符合我的战斗方式吧。利用著〈银色战线〉和〈女武神之铠〉来进行高速战斗，必要的话就用〈神杀鎗〉结束战斗，在这过程中没有使用咏唱的必要。」
「的确。要操控会根据状况改变形状与性质的〈银色战线〉，就不太会有其它心力去咏唱。」
「……不只有这样喔。」
莲 • 露恩帕，与艾露同学同样来自《黄昏》的人，插进了我们的话题之中。
「不只这样？」
「喂……妳不要多嘴。」
艾露同学看著自己的同乡，那眼神就是要莲闭上嘴巴。
看要是因此就乖乖听话，那就不是《黄昏》了。
「我听说过你们已经跟提蜜雅做出了断的事，那么那家伙应该也说过，艾露在《黄昏》时期中变强的原因了吧。」
「嗯。说艾露同学是要保护其它人，为了能与他们并肩作战才努力变强的。」
「没错，为了并肩作战。《黄昏》的人大多都有著一技之长，但像加尔达沃那样纯粹的进攻手却很少，那也成为了艾露指望的目标。」
我懂了！
为了能够出面守护《黄昏》的人，同时也能够与他们相互配合、因应各种状况，艾露同学才采取了行武并用的攻击法。
「而艾露最常需要保护的，正是经常黏著她的提蜜雅。为了不打扰到她的咏唱，也不让两人的风格重复，最终便放弃了学习咏唱的打算。」
也就是说，这些都是为了提蜜雅是吗？
可恶，好令人羡慕…！我也想要艾露同学为了坚持什么东西！
……开玩笑的，艾露同学就做艾露同学想做的事情就好。
「没错，身为男朋友，我不能随随便便决定艾露同学的事。」
「你现在不就在擅自决定些奇怪的东西了吗？」
虽然艾露同学嘴上这么说，但脸上的红晕是明显到藏不起来的。
「若是艾露同学想要学习咏唱，我一定会全力协助妳的！」
「…那，我就期待一下吧。」
「好耶ww！」
在不破老师的课程结束，所有人也一无收获的情况下，第二周的第一天就这么结束了。
看著同班的人垂头丧气地离开教室，我只能说他们都太急了，完全没有去真正认识到咏唱的困难。
「那么，我们去找雪音她们吧。」
在校舍的出入口处会合并一起走出校门，已经是我们每一天都会做的事了。
刚开始时只有我和雪音，在几周后艾露同学也开始与我们同行，三国祭后则加入了赫蒂与娜娅学姐，而第二学期又多了莲、玛丽小姐与安娜露塔。
我周遭的女性真的是越来越多了呢！
这么想著，我们来到了与其它人会合的地方，却只发现了安娜露塔与玛丽小姐。
欸？等待我的女性怎么变少了？
「雪、雪音呢？赫蒂呢？娜娅学姐呢？她们…该不会抛下我了吧…！」
「…想也知道不可能吧。」
虽然现在的我已经整个人跪倒在地，并不断用拳头捶著地板，可是我也能清楚感受到艾露同学傻眼的眼神。
「娜娅学姐有风纪会的事情要处理，而雪音和赫蒂…」
讲到这里，玛丽小姐停顿了一下。
「要我保密。」
「妹妹啊啊啊啊————！」
为什么要这样对待哥哥呢！？
明明之前还是为了要跟我一起回去、不惜堵在E班教室门口的可爱妹妹，现在却抛下了哥哥，连理由都不讲就消失了…！
「这、这难道是…」
千千万万种的可能性开始浮现在我的脑中，其中还包含著几项会让我撕心裂肺的情况。
「咕…！是厌烦哥哥了吗？是不想听到哥哥的声音和看到哥哥的脸吗？还是说…哪个小兔崽子黏上妳了？」
可恶…！如果是最后一个的话，那我身为哥哥究竟该采取什么行动？
「我们还要看这家伙发疯多久。」
「我倒是好奇宫本先生会得出什么结论呢！」
「…宰了那家伙。」
「跑出了好危险的结论！这是在说谁阿！？」
220. 起点（1）
当人影印在街道上的时候，已经是黄昏时分。
夕阳的余晖照在大地之上，将周围一片染上橘红。
「…抱歉，雪音。」
「没事，这反倒让我了解到，妳最近都早起的原因了。」
一脸抱歉的赫蒂走在雪音的身后，狼人族特有的耳朵与尾巴都垂了下来，整体看上去很是无精打采。
「我觉得以雪音的实力，肯定是能够胜任的。」
「不。我没有办法。」
雪音现在是什么样的表情，走在后方的赫蒂无法得知，却也没有勇气走上前去确认。
「三国祭、斗武祭、校外授课、圣国的行动，在这短短的半年当中，我已经深刻地体会到自己的无力。」
「无力什么的…」
尽管赫蒂极其否认雪音的话，但在雪音的耳中听来，都像是安慰。
就在一年级上班学期刚开学的时候，雪音曾主动向来自《狱》的人物、也就是《带棺人》诺斯发动袭击。
结果那次的事在雪音的无力，以及艾露和狩的出面下才得以结束。
自那时开始，雪音就不断地想方设法增强自己的力量。
却屡屡遭遇挫折。
在三国祭之时入侵帝国的《大罪狂乱》，其首领的奥斯。
斗武祭的赛事之中，展露出强大实力的《最强》。
为营救安娜露塔而前往圣国时，也因为《星陨》的缘故，而无法出力进行任何的协助。
狩曾经对著雪音说过，雪音在这个世界上是能踏入强者之列的存在。
狩的话肯定是毫无虚假的吧。
可即便如此，在遇见了更加强大的人物后，雪音能感受到的仅有什么事都做不了的挫败感。
就连现在走在雪音身后的赫蒂，都是堂堂《七星神子》的候补者。
「……这样的自己，居然还想要坐上那个位置吗？」
「雪音…」
作为常常待在一起的好友，赫蒂能够清楚明白雪音现在的想法。
现在的雪音缺乏著自信，也正因为如此赫蒂才希望能出一份力。
或许也因为如此，赫蒂才会擅自决定『那件事』吧。
「好了，别在愁眉苦脸的了。依照哥哥的性格，绝对会因为我们晚归，而守在家门口的。」
「嗯，要是让他看到我的脸……虽然现在是用薄纱挡住了…但狩哥哥一定会大吼大叫吧。」
赫蒂忍住想要吐槽雪音为什么能知道自己表情的心情，试想著等会回到家后会发生的场景。
面对那位口口声声要成立后宫、对周遭的人也过度保护的人，回到家后立马冲过来的景色很清楚地浮现出来。
到了家门口，因为并排站在一起的缘故，赫蒂总算是能从薄纱之下窥视雪音的表情。
那是与平时没什么两样，稍稍缺乏感情的脸。
「那么，我开门啰。」
「嗯。」
雪音握住了门把，在打开门的那一瞬间…
与狩四眼相对了。
「……」
「「……」」
原本狩会守在家门口的这件事，两人都已经预料到了，可事实永远就是能超乎人的想像。
整个人被绳子绑起并吊在玄关，身上的衣服还被扒掉，就算是雪音也只在美术课上看过这种场景。
「雪音，妳必须让哥哥为自己的名誉辩解。依我猜测，妳现在脑中肯定在想自己只在美术课上看过这景象对吧？老实说我也有一样的想法。」
「那么哥哥你究竟在做什么？」
「这件事就说来话长了……雪音，发生了什么对吧？」
狩的问题让雪音和赫蒂都愣在原地。
原本就会对周遭的人过多关心，但没有想到居然会这么敏锐。
「……嗯。」
「是吗，那么我们就在用完餐后，慢慢地讲吧。」
*****
为了不让我打扰雪音她们，艾露同学利用〈银色战线〉把我一层一层捆紧带离学校。
「欢迎回来。」
「武芳，帮一点忙，这家伙又发作了。」
「不好意思，艾露小姐。狩少爷三不五时就会发病，我会好好锁住他的。」
「不要！我担心雪音和赫蒂！至少把我留在玄关吧！」
「那就绑在这好了。」
这就是事情大致上的经过。
至于为何会全裸，那是为了不让我在武芳她们换绳子的时候跑走，而将银线连同衣服拉上、堵住我的整张脸，然后趁机将麻绳直接绑在我赤裸的身体上。
「所以呢，我并不是自愿变成那个样子的。」
「哥哥虽然是变态，但也还不是那种程度的变态呢。」
「『还』是什么意思？雪音，为什么要说『还』呢！？」
虽然我还有更多想厘清的，可是现在关于我的事怎么样都好。
重要的是雪音与赫蒂。
雪音虽然还是那情绪不明显的平静表情，但我能知道她现在内心远不如外表平稳，一定有发生过什么事。
赫蒂也是，虽然到刚才为止都用薄纱遮住那美丽的脸庞，但忧郁的气息是藏也藏不住的。
「虽然作为一名好男人，我不想对周遭的人刨根究底，但妳们两人给我的感觉让我不得不这么说。发生了甚么？」
面对我的提问，雪音的第一个反应是闭上双眼。
赫蒂看著这样的雪音，两边的眉毛都垂了下来。
「其实……若是要平常的视点来看，这件事没有什么大不了的。」
「嗯。」
「赫蒂她，擅自替我报名了学生会会长的选举。」
「学生会会长的选举…是吗。」
这么说来，大猩猩好像有说过这件事。
作为第二学期的大活动之一，原本以为我们这些一年级的不会主动参与，没想到却用这种方式跟选举扯上关系啊。
「学生会阿，没记错的话现任的会长是那位修 • 达尔达格吧。」
「当初为了救回安娜露塔，那位学长也出了很多力来帮忙。」
修学长的名声哪怕是在帝国之外，也有一定的知名度。
作为统刮者之徒、学院的《最强》、天赋异禀的十行适性者，修学长可说是集一堆亮点于一身的角色。
而在他即将毕业的当下，学生会会长的后继者将会是个大问题。
毕竟，修学长过于优秀了。
「果然怎么想，都不是一年级能插手的事呢。」
「嗯，作为一年级的晚辈，我也不认为自己有资格胜任那个位置。」
这就是雪音的想法。
那么赫蒂呢？
赫蒂在来到这个地方后，虽然凭借著那可爱的模样收货了高人气，但行事作风应该是属于低调的那一方才对。
居然会在这个时间点，做出擅自行动这类的事情。
出发点，果然是为了雪音吧。
「……雪音，妳会排斥去参选会长选举吗？」
「什么意思…？」
「字面上的意思。」
「不可能的。我并没有那个资格去参加选举，那可是修学长留下的位置，以我这种人…」
原来如此原来如此，这就是原因吗？
尽管雪音一直没有表现出来，但作为陪伴在她身边的人，还是能知道一些事的。
能够进入亚尔萨、更何况是S班，这一定会使人变得自信吧。
当然，有自信是件好事。我也希望雪音将自己身为S班的事实当作荣耀，并以此继续进步。
可是问题来了，在这短短的半年之内，雪音已经见识到所谓的世界之大、见识到那些足以摧毁自己信心的强大人事物。
《狱》、《黄昏》、《大罪狂乱》、《混沌之棺》。
除那些之外，修学长的存在也是一样。
同为十行适性者、同为行的天才，但也正因为如此，雪音才更能清楚明白彼此之间的差距吧。
老实说就连我也知道，现在的修学长已经比斗武祭时还要强大。
面对时时刻刻都在变强的修学长，雪音肯定是认为望尘莫及、已经快要停下脚步了。
看见这样的雪音，赫蒂想要借由这次的机会，让雪音去争夺修学长的位置，好使雪音重拾自信。
雪音却因为她与学长的差距，而变得畏缩。
「雪音，若是妳本来就没有参选的意愿，那么我也不会多说什么。然而，事实却不是这样，对吧？」
「……真是什么都瞒不过哥哥。」
「毕竟雪音的表情并不是写著不感兴趣，而是想要放弃阿。」
我将双手撑在桌上，挺起身体站了起来。
「雪音，跟我过招一下吧。」
「……咦？」
221. 起点（2）
在家中的道场里头，我和雪音隔著一段距离，面对著彼此。
而武芳、赫蒂、安娜露塔、莲以及玛丽小姐则站在一旁，看著我们两人。
「哥哥，为什么要突然…？」
「因为有这必要。」
看著现在的雪音，我认为在继续让她消沉下去不是办法。
在这个年龄就体会到世界之大，就个人而言一定是宝贵的经验。
可是这件事放在雪音的身上，却使得她不得不去怀疑，自己真正的实力。
「可是哥哥…就算现在用战技与您过招，也无法改变什么。」
「谁说要用战技过招了。」
「咦？」
比起解释给雪音听，不如直接展现还比较快。
我释放出双眼的力量，同时利用《阴眼》的能力改变了我本人的情报。
「…这是！？」
第一次见到我这副姿态的三人组，对于我的变化感到惊讶。
变长的黑褐色头发垂在背后，变细的腰际与膨胀的胸部、骨盘都在表明著现在的宫本狩，在这个世界上被认定为一名女性。
「没想到，你这家伙还有这种力量。」
「现在的宫本先生…不、是宫本小姐，看起来真漂亮。」
喂…现在是严肃的气氛，给我克制一点啊…！百合圣女！
「雪音，这样就可以了吧？」
「唔…！」
雪音皱著眉头，紧张的情绪都传到我这来了。
对于我的这副姿态，雪音是属于『知道』却『没见过』的人，应该曾在那人的口中听到有关我这副模样的资讯。
我弹了个响指，释放出正方体的结界包裹住我和雪音，以此不让行波及到周围。
「行…！？狩哥哥他居然会使用行，而且还是如此等级的结界术！」
「我也很惊讶呢，那家伙应该是纯剑士才对。」
虽然赫蒂和莲看起来有很多疑问，但现在我并不会多做回答。
以后的话，看情况吧…
「雪音，尽情的上吧。」
「……可是…」
「妳不攻过来的话…」
我抬起右手，将气凝聚在手中。
「就由我主动攻击了。」
火行释放而出，化为炙热的火球飞向雪音。
「咕…水啊！奔流吧！」
意识到我是认真的后，雪音总算是拿出了符咒，释放出水行抵消了攻击。
「火啊，燃烧吧！风啊，窜动吧！雷啊，击落吧！」
一次释放出三道术式，三种不同的行围绕于雪音的身旁。
「哥哥，既然你是认真的，那我也会全力以赴！」
「来吧！而且现在要叫我姐姐！」
「别开玩笑了！」
雪音伸出双手，将三道行融为一体。
「〈方天一灭〉！」
随著言灵的释放，冠有名字的术式化作能量的光束破空而来。
而我则释放出金行，在双手上各自创造出一把长刀。
「〈二天一流双刀术 • 双克〉。」
战技的释放，带动身体挥出斩击。
那是防与防的双重刀法，且这一次不仅如此而已。
「这是…！？」
一边为水，一边为火。
两种基本行系分别缠绕在左右手的刀上，将袭来〈方天一灭〉击散。
「现在的我，在体能上远不如男性的时候，与此相反的便是十行的全适性。」
水、火、风、土的四种基本行系。
以及其延伸而出现的六种衍伸行系。
「有著行的搭配，尽管在正面的对战上依旧不如男性时，却有著更多的方法去应付各种情况。」
火行、风行、雷行，三种具有强大杀伤能力的行系汇聚于我的右手之上。
「为什么…！？」
「〈方天一灭〉。」
贯通性的光束射击而出，因为我刻意瞄准的关系而掠过雪音的身旁，打在了我所设置的结界上。
雪音整个人呆站在原地，好像看到什么不敢置信的东西。
「在看见我能使用这种程度的行时，妳就应该要联想到才对。」
我凝聚出更多的气，将它们灌入手中的刀上。
「教会妳〈方天一灭〉的人，是谁呢？」
「…〈八色真界〉！」
雪音放出八张符咒，在周遭布下了半球型的彩色结界。
「风命、吹散宿业，火令、烧却咒怨，雷唤、响动因缘。」
将手中由金行创造出的刀变回气，同时再创造出一把弓。
「三拜扣地，武道缭乱常在。二手握天，于我泰然不动。一穿万通，天箭驶如方舟…」
由火行、雷行、风行所构成的术式〈方天一灭〉，不再只是作为一击的方式将其射出，而是使它化作光之长枪。
那是，仅二天一流才能做到的，势的融合…
「〈二天一流弓枪术〉…」
右手上的枪术战技与左手上的弓术战技，在我的意志之下与行一同合而为一。
「我传，〈轰天舍那 • 首罗穿舟〉。」
个人所成的流派顶点，我传击出。
释放了双眼的力量，能力回归到三成五的我，能够使出足以匹敌娜娅学姐她们的实力。
长枪而成的箭矢撞击在雪音的〈八色真界〉上，两者相互抵抗著彼此，力量与力量的碰撞使得大气开始四处流窜。
不过一会，力量的天秤开始倾斜。
「唔…！」
纯白的箭矢在彩色的结界上击出裂痕，最后贯穿而过、粉碎了〈八色真界〉。
可也在同时，箭矢在触击到雪音之前便消散到了空中。
「…哥哥。」
在雪音面无表情地看著我，在那双眼神之中，能够看出一丝的愤怒。
「以哥哥的力量来说，我传的战技根本不可能就这么被挡下……您这是在瞧不起我吗！？」
这或许是自我与雪音相认之后，第一次听到她如此地大喊吧。
被要求拿出全力应战，却发现我在放水，这要雪音不生气也难呢。
可是，重点就在这里。
「妳…生气了呢。」
「什么？」
「妳会如此的生气，是在代表著我该以更多的力量，去回应妳的全力…我说的没错吧？」
我解除掉由金行而成的弓，再一次为了下一击制造新的武器。
「可这就是我的回答。面对现在的雪音，即便我收起力量、打出了只会让妳愤怒的招式，妳却依旧无法抵挡下来。」
「……哥哥…」
「不知何时，妳已经害怕展露自己的全力了。害怕自己若是全力以赴后，依然体会到与他人的差距，因此开始逃避。刚才的〈八色真界〉，就真的是雪音的全力了吗？」
我本人并不像雪音那样，精通著符咒术。
但作为知识，我知道符咒术的最优之处为何。
那正是，术式的重叠发动。
将行化作符文、以便战斗之中不需要再次构筑行与术式，就能轻易释放需要的招式。
对雪音来说，能同时施展复数强力的招式这一点，正是能在战斗之中占据优势的重点。
对术师而言，术式的威力强弱根本不能作为评价优劣的标准。
干涉能力、扩张能力、构筑速度、发动范围、复数操作……
雪音的强大，正是在这一些的评价条件中，她都能够拥有一定的高水准在。
「下一击，我将使出全力。」
虽说是全力，也不过就是现在能够使出的所有力量就是了。
可雪音还是像刚才一样有所保留的话，是绝对无法防御下来的。
「满天崖，苍劫落尽。」
两把巨大的单刃弯剑由金行而成，双双横摆以让剑柄相连。
特殊的构造使两把武器合而为一，剑尖与剑尖之间、木行的枝藤连结彼此，堪比人体高度的大弓最终形成。
「以天之眼断绝、以无之空洞悉，常天自在怒赦诸恶。」
拉动藤蔓而成的弓弦，气开始在弓弣上开始聚集，由水行构成的水之箭以此架在弓弦上。
经由符文术而成、在水之箭前形成眼睛一般图纹，紧紧地盯著前方的雪音，像是在锁定著目标一样。
符咒，于天乱舞。
其数由一至四、而后来到十，那是十行的融合，雪音最强的术式〈破邪祓砲〉的前置条件。
但当符咒的数量来到二十之际…
「……这是！？」
「以杜绝之力，行绝界；以选别之力，行真界。那是不再灼烧的烈火、不再冻结的寒冰、不再伤害的力量，以方圆为础，通廊予空境之光。显现十色之彩，化作坚盾！」
是吗，这样才对阿…！
根本没有必要陷入自卑，光是用眼所视就能理解，这绝非一朝一夕所成。
契机，是在校外授课时，由修学长亲自给予修炼的时候吧…
「〈十色境界〉！」
由『虹』而成，光彩夺目的结界。
好似拒绝一切伤害、根绝一切污秽那样，完美无瑕的守护领域。
「〈二天一流弓刃术我传 • 岩流崇承 • 天元乱华〉！」
行之箭脱弦而出。
在即将触及到雪音的结界前戛然停止，水之矢在空中凝聚、压缩，最终四射而开。
紧随其后而来，是在我的操控之下，开始形成的『行的切换』。
由水之流动成砂之不定，由砂之不定化作土之固定。
水之枪、砂之刃、土之弹，三者一同显现而出，如雨点般密集的攻势降落在雪音的结界上。
可即便如此，雪音的结界却丝毫不动，完美地挡下了我的我传。
而里头的雪音，也没有继续默默站在结界之内。
六行与四行，由十行而成、却没有显现光辉的十彩，而是以抹去所有颜色的漆黑出现在此。
雪音最为强大的术式，〈六道五轮 • 破邪祓砲〉。
那原本就拥有能击碎修学长术式的威力，更是在这里与〈十色境界〉相互呼应，散发出了更加深邃、沉重的气息。
「我要上了，哥哥！」
「来吧！」
黑色的光束轰动击出，穿越了十彩的光芒、吞噬了三行的我传，径直地来到我的面前。
「这才是，妳应该看见的自己。」
突破了我传，连同包围两人的结界术一同贯穿。
解放了〈阴眼〉力量的我，拥有能与娜娅学姐正面交手的力量。
而雪音，已经超越了这样的我。
「不过…哈哈，幸好妳没有瞄准我，不然哥哥的肚子就要长甜甜圈了！」
「不，那一击下去，你这家伙肯定整个人都没了。」
哦？在艾露同学不在的现在，换同乡的莲来吐槽我了吗？
不，这种事情就先不管了。
「雪音，恭禧妳。」
「…哥哥。」
「世界的确很大，也存在著无论怎么努力都无法超越的存在。」
国家有老太婆、达文 • 布里欧、法孙这样位于顶端的人。
《狱》有著像奥斯、加尔达沃、弗德这样深不可测的人。
其它还有羽化者、危险指定种、甚至是冒险者这样子的存在。
「看著他们，或许会让妳产生放弃的念头。但这正是认清自己的第一步，在认识到真正的强者后，了解自身的弱小，才是能变得更强的方法。」
就连那位修学长，如今都还在追赶的道路上。
「雪音，妳想怎么做？」
「我……」
雪音低头沉思著。
与之前那如同在放弃思考、一个劲的逃避时不同，现在的雪音正在询问著自己的内心，寻找著答案。
待她抬起头时，那双眼神已然烔烔有神，能够见到无比坚定的光芒。
至此，在我们的一年级第二学期中，令整个亚尔萨都为之一震的消息出现了。
宫本雪音，自愿参选学生会会长。
222. 会长之位 
在一年级的天才、宫本雪音宣布将竞选学生会会长的位置时，围绕于此的人们，开始预测著即将到来的未来。
「宫本学妹的参选阿，事情好像会变得有趣起来。」
坐在学生会的会长席上，修 • 达尔达格眼望窗外。
自己还能继续待在这里、待在这所学院的时间，只剩下数个月。
虽然以个人而言，他在这里已经没有须要完成的事了，但是…
『下一任的会长，你打算交给谁？』
学院长、克莉丝 • 勒 • 菲尔汀的话在脑中久久不散。
作为三年级即将毕业的学生，学生会正副会长的修和祈，势必要将位子交给继任者。
但问题就在于，学生会中大部分的后辈们，都不认为自己有资格坐上这个位置。
原因不做它想，纯粹就是无人认为自己能够代替那个修 • 达尔达格，来整顿学生会的事情。
若按照原本的走向来看，学生会会长的位置将会给予一位修并不是很看好的人物，可就在这时出现了一股新的清风。
宫本雪音，作为『行的天才』降临于亚尔萨，虽为一年级却拥有匹敌三年级力量的优秀后辈。
如果是她的话，修很乐意将会长的名头交付出去。
而在任内的两年间一直支持著自己，亦为好友亦为劲敌的祈，也会同意这个决定吧。
唯一…不、最有可能变作高墙挡在学妹面前的问题，就只剩下一个人了…
「区区一年级，居然也想要夺取学生会会长的宝座？」
在一间会议室内，一名男人正坐在最里头的椅子上，其它位置上也坐满了十几位的人。
这些人，都是学生会现任的成员、亦或是与学生会有某种关连的人们。
男人的名为赛可米斯 • 缿蒙，亚尔萨三年级的学生，也是这一届的三年级中，唯一一位『因故』而无法毕业的男人。
「可是，这名宫本雪音…是能够与那位修学长战平的人，将她看作普通的一年级会不会有失考虑呢？」
「你是想说，赛可米斯学长会输给区区一年级吗？」
听著周遭的人七嘴八舌地谈论著宫本雪音这号人物，赛可米斯闭上双眼进入了沉思。
在斗武祭混合赛区中，宫本雪音利用了足以匹敌修 • 达尔达格的行，在那场赛事中展现了极其精彩的攻防战。
甚至在中途，让一部分的人产生了『修会就此败下阵来』的想法。
「……真令人不快。」
赛可米斯望著空无一物的地方，那眼神就像是在看著不在此处的宫本雪音一样。
修是三年级的人们竭尽全力也无法触及的存在，不动的第一、正所谓『最强』。
但那份强大，却被比他们都还小两岁的一年级生挑战，这让塞可米斯感到十分火大。
作为斗武祭三年级赛区的四强，仅次于修 • 达尔达格与祈 • 思莱的强者，塞米克斯不容得宫本雪音擅自跨过自己。
「宫本雪音，得让她明白一下自己的无力才行。」
为了要在没有修的学院中站上顶点，因而停下脚步驻留于此的男人，低著语如此说到。
「妳说…我吗？」
「是的。」
因为一句宣言，而成为了全校焦点的中心人物、宫本雪音，为了赢得会长的座位而开始了自己的行动。
「请你成为我的助力吧，青岛同学。」
与雪音一样属于S班和学生会的男子，青岛春彦。
这位男子，正是雪音第一位寻找的目标。
「……为什么是找我呢？」
「答案很简单，因为你很强。」
这里是亚尔萨。
培育战士，注重实力的地方。
因而像学生会选举这样明显是在争夺名号的活动，投票什么的只不过是种娱乐性的表演，真正决定资格者的依旧是个人的实力。
虽然听说在一年前，当修宣布要参选之时，所有人都放弃与他竞争的想法就是了。
雪音在这一次会长争夺中即将要面对的敌人仅有一位…
今届三年级中唯一没有通过门槛，进而留年的学长，塞可米斯 • 缿蒙。
作为斗武祭三年级赛区前四强的实力者、仅此于修与祈二人的三年级生，想必是挡在雪音面前的一堵高墙吧。
而在他的身旁，也有许多的二年级生支持著他，势力十分庞大。
雪音若想要与他们竞争，就必须要舍弃不可能赢过的『量』，改以『质』去决一胜负。
为了要达成这点，雪音认为青岛春彦这个人的力量是不可或缺的。
「青岛同学，为了与赛可米斯学长竞争，我需要你的力量。」
「…真高估我呢。」
「这是我精准的评价。」
青岛春彦。
虽然在进入这个亚尔萨后，就先后被同班的雪音和达兹因、以及展露实力的狩、艾露等人的光芒遮蔽，但雪音十分清楚青岛这名男人的力量。
「学生会虽然属于学生们的自治团体，经由校方获得了不少的方便。但在其中，正副会长能够行使的权力又更上一层…」
「……」
见到青岛的反应，雪音偷偷地在内心笑了几声。
对雪音来说，自己当然是不可能毫无准备就来到青岛的面前。
说服、合作、谈判，想要有所收获就必须要有所付出。当求助于人时，就必须要拿出相应的回报。
「在青岛同学的计划中，应该是将希望寄托在明年的这个时候吧。学生会正副会长的位置，以及他们握有的权力……也就是历代毕业生的资料。」
「真令人吃惊，宫本同学的眼睛连这都能看穿吗？」
「才没有呢。」
这并非是谎言。
雪音的《阳眼》，即便是属于最高阶级的魔眼，也并非是无所不能。
看见最根本的姿态、与看穿人的内心所想，这两者之间有著很大的差距，也因此雪音并无法看见人的思想。
可魔眼不行，却能够以观察所知。
「意下如何呢，青岛同学？」
「明明同班了半年，却现在才知道妳的厉害呢。宫本同学。」
见青岛露出不知是无奈还是讽刺的笑容后，他伸出了右手摆在雪音眼前。
「意下如何？答案当然是求之不得了。」
「非常感谢。」
达成了第一步的雪音，露出微笑握住了青岛的右手。
亚尔萨的学生会会长之争，在繁琐的选举活动结束后，迎来了两名参赛者的实力较量…
223. 赛可米斯 • 缿蒙 
男人站在学院的公告栏前，双手因为不甘心而紧紧握拳。
今日为亚尔萨第二学期开学后的第四周第一天，也是公布上周为数六日的学生投票结果的时间。
「这是……怎么回事！？」
男人、赛可米斯瞪大双眼，不敢相信自己看到的东西。
这里是，战斗培育学院亚尔萨。
在参选学生会会长的过程之中，有校内演讲、远见发表、还有明言上就是拉票的活动。
但说句老实话，无论是上述的活动、还是学生投票的结果，对参选人和其它学生而言，都是屁。
大部分的人只不过是依照有趣的程度，来投下自己手中的选票。
可是…
看著公告上，得票率远比自己还要高的宫本雪音，赛可米斯不由得一肚子火。
虽说只是娱乐性质的事，但从中感受到的屈辱一样在侵袭著赛可米斯。
『比起塞可米斯，让一年级的宫本雪音成为学生会长比较好』，选票的结果就好像在这样诉说著。
「宫本雪音…！」
赛可米斯注视著不在此处的敌人，眼神中充满著由愤怒而起的决心。
「我一定会让妳见识，我们之间的差距…！」
*****
「恭喜妳，雪音！」
「别高兴的太早，学生们的投票结果对我们来讲，根本就没有影响。」
「话是这么说啦，但能够让学生们愿意将票投给妳，就已经是一件了不起的事了。」
对于亚尔萨学院的学生会会长选举来说，学生们的投票并不具备实质上的意义。
虽然我也曾经想过，既然投票的结果根本没有影响，那干嘛还要大费周章地举办这些活动？可是说句老实话，还蛮好玩的。
现在，完全没有意义的结果已经出现，之后雪音将会与她的对手来上一场会长之位争夺战。
对手的名字是赛可米斯 • 缿蒙，是亚尔萨三年级的学生。
在亚尔萨三年级的毕业条件中，要求的事仅有一件，那便是完成来自学院长本人的指名委托。
学院长会根据每一位学生的实力与在校表现，来决定出相应难度的任务当作测验。除非是有什么突发状况，不然历代没能毕业的学生几乎是零。
而赛可米斯学长，正是其中的例外。
身为一名在三年级中仅次于修学长、祈学姐的佼佼者，赛可米斯学长无论怎么说都不可能会完成不了他的任务，只能够得出他别有居心的结论。
依我来看，他只不过是想要在没有修学长的学校中，体会一下万人之上的感觉吧。
这么说好像他只是个躲在修学长的强大之下的小角色，但就如同刚才所说的，赛可米斯学长可是三年级中的顶尖实力者，肯定不容小觑。
「决定会长之位由谁掌握的赛事就在明天呢，雪音…有自信吗？」
「明明就是哥哥用乱来的方式来帮我找回自信，却在这时问我这个？」
……抱歉，说错话了。
「要赢喔！」
「当然！」
在我之前的鼓励之下，雪音已经完全重拾信心了。
以我充满偏见与私心的标准来看，赛可米斯学长根本就不是雪音的对手，妹妹必胜！
「可是，那个人不是拥有个棘手的能力吗？」
赫蒂的话让我从脑中的幻想中被拉回现实。
顺带一提，我所谓脑中的幻想是当雪音获胜时，一边摆出不曾有过的灿烂笑容一边跑来抱住我的美妙场景，那根本就是天堂啊。
「棘手的能力？」
对于高年级的学生们都还不是很理解的三人组表现出疑惑，将寻求解答的视线抛来我这。
「是指赛可米斯学长所拥有的异能。」
「《非容》，是满足条件下会自动生效的常时发动型异能。对我来说十分麻烦，倒不如说若我没有做好对策，或许就会败下阵来。」
「居然拥有这么强大的异能吗？」
强大……这么说也不太对。
本来的话，异能这种东西就非常受到外在因素影响，在不同的状况下能发挥的功用落差很大。
当然不是说所有的异能都是这样，像莲 • 露恩帕的《永恒》就是一个怎么看怎么浮夸的能力。
而说到赛可米斯学长的《非容》…
「在其气的涵盖范围之内，来自异性的攻击威力将会减半，相反地、来自同性的威力则会倍增。」
「这是什么桌游一样的能力阿？」
真是犀利的吐槽，但本人没什么在玩桌游，所以没办法做出回应！
「不过…原来如此，这的确对雪音来说很棘手呢。」
「气的涵盖范围，具体而言有多广？」
「大约只比斗武祭时的场地小一点吧。」
面对异性便能取得极大优势的异能，再加上本身就拥有的高水准，这些都让赛可米斯学长具有能和修学长他们站在同个舞台上的资格。
藏于《最强》与《无敌》之下，因而被其它人称作没有冠冕之人。
《无冠》的赛可米斯 • 缿蒙。
甚至有人因为他连续两届都在准决赛时遇见修学长，而认为他的实力不一定比祈学姐来的差。
「异能的力量还真是百百种阿。」
「只有泛人族才能拥有，还真是狡猾呢。」
「也不是全部的泛人族都拥有阿，而且其它的人族都还有固有能力不是吗？」
要是连这一点能力都不给，那泛人族是要怎么生存下去阿？
加尔达沃？打死我都不承认那家伙是人类。
224. 会长之席（1）
决定学生会会长之位究竟鹿死谁手的那一日终于到了。
雪音站在通往赛场的通道上，不断反复地深呼吸来平绪自己的躁动。
对手是仅此于那位修的学生《无冠》赛可米斯，无论雪音做足了多少准备一定都会是一场苦战吧。
在斗武祭之时…
雪音与修站到了同个舞台上，并在那时深刻体会到了修的强大。
《十行统刮者》的术式模仿、近乎完美的逆反运算、他人术式的融合，尽管在比赛之中雪音一度利用战技将修逼入绝境，但在之后看到他与娜娅的比赛后，反倒得知了修还有许多招式没有展现出来。
当一年级的学生们全都被带到天狼崖下方的道场，雪音也把握住机会，向那名与自己风格相近的学长请教。
而那时的修，又比斗武祭时更加强大了。
好似无论怎么追赶，都无法触及到他的背后一样。
『修学长为什么能进步的那么神速呢？』
那是在修炼时，雪音忍不住问出的问题。
『神速…是吗？我倒是不这么觉得阿。』
『我只不过是，也属于追赶著的那一方而已。』
也。
想必修也已经察觉到了吧，雪音将他看作要超越的目标。
可这或许对修来说，并不是什么好事。
修的强大仅限于学院，在帝国、在大陆上比修更加强大的人比比皆是。
《天狼》、《神罚军团》、《十二武尊》、《十二圣轮》，更别提来自《狱》的怪物们…《大罪狂乱》或是《黄昏》了。
以修为目标这一点，对雪音而言格局或许是小了点。
「让各位久等了！」
成熟女性的声音从出口处传来，紧随其后的则是众多人物的欢呼声。
那是即将开始信号。
雪音迈开步伐，向著声音传来之处走去。
「仅仅一年级便展露其才干，并向著学生会会长之席发起挑战的后起之秀，受行眷顾的天才、宫本雪音！」
看著站在台上，异常兴奋地介绍著自己的女子、克莉丝 • 勒 • 菲尔汀。
立于帝国之巅，以绝对的实力守护著帝国的存在，《不死的魔女》。
若是自己日复一日、毫无懈怠地锻炼自己，有朝一日是否能与她站在同一个高度上呢？
「然后则是另一人、潜藏于《最强》与《无敌》的光辉之下，以《无冠》之名前来挑战会长之位，究竟他能不能够赢得这个位置呢？赛可米斯 • 缿蒙！」
在克莉丝的介绍之下，位于雪音对面的赛场入口出现了脚步声。
「嗯…？」
观众席传来了一阵喧哗，就连雪音本人都皱起眉头。
只见身为对手的赛可米斯一脸悠哉地躺在巨大的轿子上，被下方数名学生抬出来。
夸张的行径让在场所有的人都反应不来，观众席上的欢呼也都因此停歇下来。
「宫本雪音。」
将手托在脸颊下的赛可米斯看著雪音，眼神中充满著对这位小自己两岁的后辈的轻蔑。
「我将在这场战斗中，好好告诉妳我们之间的差距。」
终于是爬起身来的赛可米斯，一跃至赛场上方。
用著异常华丽的动作原地转了几圈后，摆出了奇妙的姿势停了下来。
「准备狼狈地趴在地上哭泣了吧，宫本雪音。」
「我已经准备好看到您的哭脸了，赛可米斯学长。」
不去多管从观众席那传来的「你这家伙，居然敢小看我妹妹！」的呼喊声，雪音只是将注意力集中，面对著即将与自己战斗的对手。
「垫垫自己的斤两吧…！」
塞可米斯用右手遮住脸庞瞪了过来，但因为雪音的哥哥也常常做类似的动作，所以她不会因此动摇。
「看来双方都已经准备好了呢。那么，以亚尔萨学院长克莉丝的名义，我宣布…学生会会长争夺战，开始！」
开始的信号回荡在四周。
雪音拿出符咒，利用了符咒术的特性省略了构筑术式的过程，发动了行。
「雷啊，奔驰吧！」
雷电带著轰鸣奔驰而出，以眨眼之间的速度落在了赛可米斯的身上。
「风啊，窜动吧！冰啊，冻结吧！」
雷电还尚未消失，雪音又拿出了新的符咒，释放出风行与冰行。
狂风包围住被雷电抹去身影的赛可米斯，寒气在雪音的操控下顺著风行而去，最后变作球型的冰牢将赛可米斯困在其中。
「「「「哦哦哦哦…！」」」」
在比赛的最一开始，便取得了明显的优势。
这一点让所有的观众们，都在内心赞叹著宫本雪音的强大。
可同时他们也非常清楚，那名男人并不会因为这样就败北。
「〈四色绝界〉。」
雪音抛出四条符咒，散发著四种光芒的球型结界将她包裹住，以便应对接下来即将发生的事。
球之冰牢产生出裂痕。
缕缕白烟从中窜出，橘红色的火焰烧融了坚冰，形成火柱打在了雪音的结界之上。
「这可不行阿，宫本雪音。」
从被烧毁一半的冰之牢笼中走出，丝毫未损的赛可米斯脸上阴暗的笑容。
「只要妳还是女的，就不可能伤得了我！」
突然变得激烈的语气，以及像是要呼应他情绪的火行。
燃烧的更加旺盛的火柱不断冲击著结界，试图将其突破、吞噬位于里头的雪音。
雪音当然不会就这样站著等待自己的防御被人突破，她再次拿出四张符咒，将它们往空中一撒。
「嗯…！？」
尽管视野被自己的火行遮蔽，但赛可米斯仍然能感受到那膨胀的气量。
火、水、土、风，四种基本型的力量汇聚一体，纯白的光芒闪烁不定。
「〈五轮祓砲〉。」
洁白的砲击，以无声的嘶吼吞灭火焰。
就连修都不以吝啬给予称赞的力量，径直地打在赛可米斯的身上。
即便如此，当烟雾散去时，《无冠》依旧毫发无伤。
「风予火祝，燃烧的风岚、打破寂静的螺旋…」
咏唱开始展现。
作为在亚尔萨中待了三年的人，赛可米斯准备展现他在这所学院中所学到的事物。
「越发无影的不可视物，由苗火而起、笼罩苍天。」
火球在赛可米斯的掌心上静静燃烧。
当他深吸一口气时，站在同个赛场上的雪音产生了周遭空气开始变得稀薄的感觉。
「〈飓火 • 爆旋〉。」
风行在赛可米斯的嘴中成型，最后吐息而出、注入于前方的火球。
螺旋状的火焰喷发，化作横向的炎之塔袭向雪音。
「〈五轮祓砲〉。」
白色的砲击再度击出。
赤与白的两道光芒相互撞击，在赛场之上不分上下地互相角力。
「这是…！？」
察觉到不对劲的赛可米斯重新将注意放到雪音身上，看见了令他感到不可思议的景象。
在他的印象之中，纯白的砲击具有能突破修防御的强大力量。
尽管不如漆黑的光束，但在任何人眼中都能明白它依旧充满威胁。
就算是拥有《非容》的赛可米斯也一样。
那是直逼极限的术式，需要有强大的专注力、灌入庞大的气量才能成功施展出的招数。
就结论来说，那应该是不能够在短时间内再构筑的招式才对。
可现在又是如何呢？
由浮在四角的符咒为起点，四行的力量在中心汇聚，这就是〈五轮祓砲〉成型的过程。
当雪音头顶上的天空中，数目来到二位数的白色能量蓄势待发之际，赛可米斯终于是意识到了…
宫本雪音，也已经不可同日而语。
「〈五轮祓砲 • 散天华〉。」
白色的光束一齐射出，往赛场的地面上做出一波又一波的扫射。
保持著光束不间断的输出，雪音操控它们的方向，往赛可米斯的所在处直直扫去。
最终所有的〈五轮祓砲〉汇聚一点，吞噬了赛可米斯的身影。
等待著因为自己的攻击而飘散的尘埃散去，雪音开始进行下一步的行动。
与〈六道五轮 • 破邪祓砲〉不同，〈五轮祓砲〉并不会夺走雪音魔眼的力量。
因此雪音可以清楚知道，这场战斗还没有结束。
「我说过了，只要妳还是女的，就不可能伤得了我！」
从尘埃当中脱出，赛可米斯拉近了与雪音之间的距离。
白色砲击的伤害在《非容》的能力下，被大幅度地压制下来。
「〈逢魔命穿流〉…！」
其为对魔之枪。
当火行与土行融合，金行在能量的具现化下创造出了一把长枪。
赛可米斯挥出了对魔的战技。
「〈首核一猎〉！」
「〈二天一流双刀术 • 蝇取〉！」
比制造好长枪，仅只需要挥出战技的赛可米斯更快…
雪音构筑了金行，长刀握于右手、脇差持于左手，同时间战技发动，其过程甚至不到一秒。
对周遭三百六十度无死角的斗气结界，与二刀横摆、为防御而生的后手战技，两者相交于战场。
「呜…！」
天生的差距使得天秤开始歪斜。
在体能上远远不及赛可米斯的雪音被逼得开始后退，眼看〈首核一猎〉的斗气即将突破自己的战技，雪音决定放手一搏。
「炎刃、水破！」
火行缠于长刀、水行附于脇差。
由狩亲自展现过的行与战技的融合，由现在的雪音成功再现。
「〈双龙〉！」
技的切换，好比两者之间没有任何的间隙一样。
这是《二天一流》引以为傲的技术，也是构筑它的根本。
攻击特化的二重斩击，将原本一攻一防的局势变为力量的碰撞。
能量的增幅强化了冲击、能量的流动泄开了攻势，运用了《概念提携》的力量，雪音的刀突破了对魔之枪。
「〈逢魔命穿流〉…」
在一般的情况下，若是自身的战技遭到突破，那么一个人所做出的应对无外乎就是后撤、又或是防守。
当〈首核一猎〉的发动失败，原本该要将雪音弹开的斗气结界被硬是挡下，二重的斩击还来到面前的这个时候，赛可米斯却无视逼近的战技，打算继续前进。
异能《非容》，撑起他如此行动的关键发动了它的力量。
雪音的战技正面的击中了赛可米斯的躯干，却不见他有任何的疼痛与停滞。
「〈双畅鼓鸣〉。」
枪柄在战技的发动下，打在了雪音毫无防备的腹部上。
「咕…！！」
强力的攻击造成的疼痛，以及那渗透至内部的冲击，都让雪音不经意地发出悲鸣。
当身体因为疼痛而麻痺之时，赛可米斯已经绕到雪音的背后，挥下了第二击。
「嘎啊——！！」
来自背部的冲击，与尚未散去、仍留在体内的第一技冲击相互共鸣，在雪音的体内爆发。
钟鸣声自雪音体内响起，内外都受到伤害的雪音感到一阵晕眩，身体不稳地开始向前倾倒。
〈双畅鼓鸣〉。
对魔之枪为了应对拥有坚硬皮肤的魔物，而开发出来的内部冲击。
本质与《刚毅流》的〈浸破〉同样，意在摧毁敌人内脏的战技。
虽然不像斗武祭那时能将所有伤害归零，但现在赛场上也存在著克莉丝的减伤结界在。
即便如此，那份痛楚依然让雪音差点失去意识。
「还不倒下吗？」
看著伸出右脚站稳身体、不让自己倒在地面的雪音，赛可米斯挥动长枪慢步逼近。
之所以如此不急不徐，是因为赛可米斯对自己的力量有著绝对的自信。
行与武上皆有一定造旨的强大，再加上让这场赛事变得绝对优势的异能。
「妄图追上修 • 达尔达格的小鬼，就用败北的屈辱当作妳不自量力的惩罚吧！」
胜负已定。
只要是见到现在这样子的场景，任谁都会这么想吧。
攻击无法起效，就连利用武技格挡也会因为体能的差距而没有作用。
宫本雪音已经没有任何办法能赢过赛可米斯 • 缿蒙，这一事实已经明确地摆在所有人的面前。
「正如我一开始说的，狼狈地趴在地上痛哭吧！宫本雪音！」
为了见到雪音现在脸上的神情，赛可米斯故意绕到了雪音面前。
就在即将挥下长枪的那一刻，他看见了。
看见脸上挂著笑容的宫本雪音。
225. 会长之席（2）
眼，乃是灵魂的窗口。
这并不只是单指一个人是透过眼睛认识世界这么简单而已。
人，无论如何掩盖自己的真心，都无法掩饰自身的眼神。
视眼、如观火之洞。
而在这个世界之上，最能够代表『眼为灵魂窗口』这一句话的事物，想必就是魔眼了吧。
在泛人族才会拥有的众多异能之中，魔眼也是属于极其特殊的存在。
并不像大多的异能只被分类为常时发动型与自主发动型，魔眼类型的异能被特别独立出来，成为了新的分类。
在这之中，根据其能力、干涉事理的程度等，来对各类魔眼进行能力的划分。
由下至上分别为，水镜、曜石、白银、黄金、天玉以及精（晶）钻。
只所以能够如此简单的分类，是因为魔眼类型的异能都拥有以眼进行事项干涉的力量。
其中关于干涉的力度，又以『对视』最为强力。
「唔！？」
当赛可米斯为了一睹雪音因败北而扭曲的面容时，却就这么落入了雪音的陷阱之中，以极近的距离与《阳眼》对视了。
不仅仅是自身的身影映入于《阳眼》，更是透过自身的双眼、将《阳眼》的光辉照射在灵魂之上。
《阴阳鱼 • 阳眼》。
与狩的《阴眼》成对，同为最高等级精钻级的魔眼。
虽在一般人的认知当中，都认为宫本雪音拥有『看透的魔眼』。
可那也只是《阳眼》的一部分力量。
之所以为精钻，就一定有其理由在。
就连在与奥斯的战斗中，暂时性地将艾露的力量恢复原样，也只不过是其中的一鳞半爪。
《阳眼》，是能『以眼决定除自身以外的世界』的力量。
「妳…妳都做了什么！？」
赛可米斯反射性地闭上眼睛，拉开了彼此之间的距离。
然而一切已经太迟了，雪音利用《阳眼》所决定之物，已经发生在赛可米斯的身上。
「喂…不会吧！？」「宫本雪音的魔眼，不是看穿吗？」「到底是怎么样的力量阿！」「好可怕…！」
在大庭广众之下展露自己异能的秘密，若是刚入学那时的雪音，根本想像不到自己会做出这种事吧。
为了学院中的获胜，而将这股力量摊开于众。
可是不要紧。
要问为什么，因为狩并没有阻止雪音这么做。
仅此这一点，就让雪音能够大展手脚。
陷入慌张的赛可米斯感受著来自身体的异状，小心翼翼地张开双眼，为的就是确认自己身上究竟发生了什么。
「这、这是什么！？」
那是从未听过、却又感到一丝熟悉感的尖锐声线。
但他已经无从顾及什么声音了，当赛可米斯往突然加重的胸膛望去时，却发现了自己的身上长出了女性的乳房。
双臂、腰际变得纤细，骨盆变得宽大，最重要的是自出生以来一直陪伴著自己的那个东西，消失在了股间。
「妳、妳，妳妳妳妳…！」
赛可米斯抓著稍微变长的头发，看著雪音的眼神中已经充满了疯狂。
「妳居然…！」
「是的，我把学长你变成女的了。」
「「「不是吧！？」」」
从未见过的力量，让在观众席传出阵阵喧哗。
雪音默默地注视著不断确认自己身体的『原』学长，不经意的扬起了嘴角。
「那么学长…阿不，现在要称呼您为学姐呢。对于我的强制去势服务，请问您是否感到满意呢？」
现在正坐在观众席上的狩，内心一定是这么想著的吧。
啊啊，自己的妹妹要开始展露她的本性了。
在进入这所亚尔萨后，雪音一直都是扮演著『挑战者』的身份。
无论是刚开学时，因为一时的冲动而去袭击诺斯。
又或是在三国祭时，面对的奥斯和修。
当时的雪音，一直都是以全心全力的心态，去迎战那些实力在自己之上的对手。
可是现在在赛场之上，雪音已经不再是『挑战者』了。
心境上有了余裕的雪音，开始展露了只有狩才知道的本性。
现在的雪音，就是一副坏人的脸。
明明来自太阳的光芒就没有变化，狩却觉得雪音的笑容上充满著阴影。
「很可爱哦，学姐。」
「咕…！」
「以性别为判定点的异能《非容》，的确只要我身为女性就很难打赢您，但另一个解决方法就是将您变得跟我一样是女性就好了。」
雪音拿出了三张符咒。
雷行、火行、风行，施放〈方天一灭〉的三种行系已经准备就绪。
「还没听到您的回答呢，对于我的服务，学姐觉得怎么样阿？」
「……好…」
「嗯？」
「好棒啊啊啊啊啊——！」
「咦？」
原本因为顺利取得优势而从内心深处跑出来的雪音本性，却被对手出乎意料的反应，而又被打回内心深处。
雪音怎么想也想不到，那位《无冠》在被变成女性后的反应，居然是一边抱著自己的身体、一边脸面泛红地傻笑著。
「我这一生最想要实现的愿望，就在现在实现了！」
见赛可米斯张开双手如此说道，雪音果断选择放弃思考。
毕竟眼前这位是能让其它学生把自己抬进这个赛场的人，他的想法什么的雪音不想太深入了解。
「修 • 达尔达格！」
在雪音想要发动攻击速战速决时，对方却转过头去，看向观众席的后方。
他视线所瞄准的人物，正是刚才从他口中喊出的名字。
「看看我吧，修 • 达尔达格！我将在这里证明，我比祈 • 思莱更有资格站在你的身边！更何况现在变成了女性，你的身边已经不能没有我了！」
这段怎么看都是『爱的告白』的话，如同一技当头棒喝一样打在雪音的心头上，像在告诉她休想要放弃思考一样。
原本都打算无视掉对手接下来所有言行的雪音，又一次愣住了。
不只雪音，被迫听到当众告白的所有学生、以及被迫在所有人面前被人告白的修，都在一时间不知道该做出什么反应。
「学姐…请冷静一点，这个变化不是永久的，在战斗结束后就会消失。」
「妳说谎呢，宫本雪音。」
那语气，就像是如此断言一样。
赛可米斯肯定般的否定了雪音的话。
「虽然不知道妳究竟是怎么做到的，但我变成女性的这个现象是对现实的覆盖…对吧？」
雪音瞪大双眼，这也证明了她对赛可米斯的话有多么惊讶吧。
「现在在这个地点、这个时间、这个世界，我是女性已经是一种『事实』，除非妳再度发动刚才的力量、否则我将一直保持原样。」
明明是第一次的接触。
明明在性别改变后也才经过几分钟。
赛可米斯却近乎完美地猜透了雪音的《阳眼》。
『以眼决定世界』。
本来的话，如此天方夜谭的力量相比也存在著限制。
可作为精钻级的魔眼，《阳眼》所拥有的限制就是几乎没有限制。
至今以来雪音差点因为《阳眼》而失明的风险，只不过是雪音本人的力量还不成熟，无法支撑发动《阳眼》时产生的力量波动。
根据想要改变的事物，《阳眼》产生的波动也会随之起伏。
单纯的看穿，波动为零。
而实现于赛可米斯身上的，是较为纯粹的『反转』。
如同将黑变成白，仅仅是将位于极端的两种事物对调而已。
与帮助艾露夺回力量以对抗奥斯那时不同，没有来自外人力量（提蜜雅）的干扰。
出现于此的『反转』，正是半永久性的改变。
「我对妳改观了，宫本雪音。成为我的副手吧！」
「恕我拒绝。」
终于重新平抚好情绪的雪音，拿出了符咒打算结束这场比赛。
「我说阿，妳该不会认为把我变成女性、封锁住我的《非容》，就能够打倒我吧？」
赛可米斯挥舞著长枪。
在其枪刃之上，火之行化作烈炎；位于其枪柄，风之行刮起了暴风。
「我跟妳，可是有著两年的差距阿！」
赛可米斯瞬间来到了雪音身前，她的速度跟之前相比简直天差地别。
「〈逢魔命穿流 • 穿壳刺甲〉。」
那是，为了击碎某些魔物拥有的甲壳，而创造出来的一点突破。
要问为何赛可米斯会在这时选择这个战技，那只能以直觉来形容吧。
带著狂风与火炎的长枪突刺而出，却在中途就撞到某个无形的东西，被迫停了下来。
无形之物现出原形，有著八色色彩的结界出现在两人之间，上面却布满著因〈穿壳刺甲〉而成的无数裂痕。
就在长枪准备突入结界内时，一道光束自雪音的后方射出，阻止了赛可米斯的动作。
「这是…延迟发动！」
早已准备就绪的〈方天一灭〉，在雪音的操控之下等待著时机。
符咒飞散于空中，如纸做的风雪一样飘散在两人的四周。
那是雪音用来结束正常比赛，所布下的准备。
「又是那个白光的连续攻击吗…！」
在被迫变成女性的现在，赛可米斯因为自身异能《非容》的关系，来自雪音的攻击将会飞跃性的强化。
原本就已经拥有能与修的术式相抗衡的力量，再加上《非容》的副作用，只要被攻击到一次比赛就会结束。
「如同风一般前行，带著高昂的心脏之火！」
「四轮之力，在武之下诀别、步上此康庄大道吧！」
二者同时咏唱。
气开始呼应著各自的言灵，化作行、构筑术式，改变世界的二重奏于此地奏响。
「并非奔驰的神鸣，而是以最初的姿态自由翱翔！」
「赤之光、苍之光、翠之光、棕之光，四者相连、于天之轮展露白霞！」
「〈恒风 • 日乱〉！」
「〈五轮祓砲 • 散天华〉！」
无数的光之柱落于赛场之上，在雪音的操纵下不断追寻著目标。
而目标，则在几乎被纯白填满的地面之上穿梭著。
风行的干涉、与火行的增幅，即便不是直接使用雷行、也不像悠鸣老师那样有著雷光一样的速度。
然而赛可米斯却依旧能将白色的光芒抛在身后，并试著去逼近雪音。
在行的方面上，尽管赛可米斯不想承认，但宫本雪音的力量无庸置疑的在他之上。
原本还能因为《非容》的关系抵销不利，现在却因为性别被强制反转而不得不采取闪躲的行动。
唯一的胜利方法，便是逼近到白刃战的距离，以远高于雪音的体能打出胜利的一击。
雪音当然也注意到了赛可米斯的打算。
五道〈五轮祓砲〉出现在雪音的身前，交织成白色的能量之墙。
两人都知道，彼此之间的这场比赛已经进入尾声，也因此开始不顾一切地放出自己的手牌。
「〈逢魔命穿流〉…！」
对魔之枪，于风和火的螺旋之中蓄势待发。
弱小之人为对抗魔物而发明的战技，在这里即将由『强者』挥向『人』。
为了打破这违背原理的矛盾，赛可米斯注入了自身的力量…
「我传…〈人魔通穿〉！」
在不具备『根』，亦不具备『奥义』的流派之中，找寻到了仅属于自己的战技。
不论人或是魔，将目标一视同仁、予以枪突。
赛可米斯的长枪在我传的力量之下，与雪音的〈五轮祓砲〉相撞。
接下来，正是耐力的考验。
究竟是赛可米斯无法突破行，进而导致自身被行所吞没。
又或是雪音无法维持住气的供给，导致术式在中途消失。
先撑不住的那一方，必然会败北。
一般而言，的确如此…
即便隔著白光之壁，赛可米斯依旧能注意到雪音的笑容。
她无法理解，无法理解为什么这名学妹能在这种时候笑出来。
在构筑著〈五轮祓砲〉这样强大术式的同时，与逼近而来的自己互相角力，照理来说情况应该十分危急。
可这正是雪音的陷阱。
对于使用符咒术的雪音来说，一般术师的常识并不管用。
飘散于空中的无数符咒，并不仅有用来发动〈五轮祓砲〉的基础四行。
符咒术的最优之处，正是术式的重叠发动。
能够无视气转换成行的工程，仅将预备好的行构筑成术式。
当赛可米斯注意到时，天空上已经闪耀著三色的光芒。
「〈方天一灭〉！」
由火行、风行、以及雷组合而成的光束，直落于赛可米斯的身上。
「……可恶…！」
因为自身异能《非容》的影响，承受到翻倍伤害的赛可米斯，就这么倒在了雪音的跟前。
「胜者，宫本雪音！」
「「「哇哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」
在克莉丝的宣言和学生们的欢呼声中，代替著即将毕业的修坐上学生会会长位置上的，是入学不过才半年之余的天才。
「我…赢了！」
宫本雪音。
226. 加油啊，雪音！
「早安啊，学生会长大人～」
「请问您这是在发什么神经吗，哥哥？」
只不过是一个小小的玩笑，妹妹却用异常毒辣的语气来回应我，让我的心灵如玻璃一般出现了裂痕。
「呜呜，雪音变得伟大之后，就改变了…！」
尽管我都已经倒在地上，把身体缩成一团哭泣著。
前来安慰我的也已经不是雪音，而是赫蒂了。
啊啊，这就是学生会长吗？
成为了学生会长的雪音，已经不会再来让哥哥停止流泪了吗！？
「从以前就不会，就在那里流干体内的水份吧。」
「…雪音，妳毒舌的威力是不是变得更强了阿？」
现在的雪音不只会读心，还变成了会不管哥哥死活的坏孩子了！
「狩少爷，雪音小姐已经准备要出发了。」
「什么！？」
看著已经将手放在门上的雪音，我露出了『为什么要丢下我』的楚楚可怜眼神。
「我可是下一届的学生会长，要准备的事情当然很多，这段时间必须要早点到学院去才行。」
「等我一分钟…不、三十秒！我马上准备好！」
「狩哥哥可以慢慢来的说。」
赫蒂，这妳就不懂了！
作为一位哥哥，在学生时代与妹妹一起走向学院，这可是浪漫啊！
「武芳，帮我注意一下那三个人，别让她们再迟到了。」
「明白了。」
一边快速将武芳准备的早餐品味完吞下肚，一边将必须品准备好后冲到门口。
「路上小心，狩少爷、雪音小姐、赫蒂小姐。」
我们三人在武芳报平安的话语下，出门往学院的方向走去。
「要加紧脚步才行，修学长应该早就在等我了。」
「呜呜…没想到，雪音居然已经长这么大了…！」
「我早就长大了，又不是哥哥。」
雪音的话如同刀刃…不、如同自砲台中发射的飞弹一样打穿我的心，害我一时间停下脚步。
最令人伤心的，是即便看到哥哥我变成这样，依旧头也不回的雪音和赫蒂。
……她真的长大了呢，这就是为人兄长都会体会到的孤单吗？
「真的不用等狩哥哥吗？」
「等他演完了自然会跟上来。」
我听到啰！
雪音抵达校舍后，第一个目标理所当然的就是学生会的所在地。
为了要将学生会会长的工作与职务都交接完毕，所以雪音才会来到这里跟修学长会面。
「好像有点吵杂呢。」
赫蒂头上可爱的狼耳朵跳了几下，似乎捕捉到了什么声音。
「吵杂？学生会室里吗？」
「该不会修学长在做什么不可告人的事吧？」
我的话引来雪音无比黑暗的眼神，害我急忙说声抱歉。
刚刚的也就是开个玩笑，就算是我也不会觉得堂堂修学长会在学院里面搞怪啦。
「总之先敲门吧。」
「不用了……妳们来得正好。」
在雪音准备要敲门前，学生会室的门就已经从里头打开了。
「修学长！」
从里头探出头来的修学长脸上写满著疲惫，看来在等待雪音的这段期间中，似乎是发生了什么麻烦。
而那麻烦，现在就在学生会室里头，只要我们稍微歪一下头就能够看到。
「哎呀，这不是宫本雪音吗？真敢恬不知耻的来到这里阿！」
赛可米斯 • 缿蒙，在今年的会长争夺中以竞争对手的身份站在雪音面前的学长。
可是，现在与其要叫他学长…
「雪音，妳没有把他变回去哦？」
「根本找不到机会阿……以我现在的力量要改变性别，对视是必要的条件，但赛可米斯学…姐就是不肯。」
看著将手放在嘴边高声大笑的赛可米斯学长，那副模样就好像刻版印象中的贵族大小姐形象一样。
这家伙，以前真的是男的吗？
「赛可米斯，宫本学妹是为了接替才过来的。恬不知耻跑来这里的应该是你吧？」
靠在墙边的祈学姐也在这时开始发话。
「怎么了，就这么想赶我走吗？这就是妳不自信的体现吧，祈？」
两人间的气氛之险恶，都已经变成了黑色气体传到我们这里来了！
看著那两人眼神间迸发的闪电，以及在一旁不知该如何是好的修学长，我也知道他为何这么疲惫了。
「修 • 达尔达格，你就在外乖乖等一年吧，我一定会追到你身旁的！」
「别、别再说了……」
我还是第一次见到如此憔悴的修学长。
虽然这种一看就是两位美女（虽然其中一位原本是男的）在抢夺著修学长，如果这种事发生在我身上的话我铁定会大喊「妳们都是我的双翼！」，可修学长就不是我这类的人，对现在的情况应该感到很头痛吧。
「赛可米斯…我们不能再耽误宫本学妹的时间了，就请你先离开这里，要闲话家常的话之后再过来吧。」
祈学姐转过头来，将视线对准我们…更准确说是对准我和赫蒂。
「你们两位也先离开吧，虽然学生会交接的内容不是什么机密，但还是想避免外人知道。抱歉了。」
虽然祈学姐的语气跟平时没什么两样，但她投射过来的眼神还是凶恶到让我和赫蒂打了个冷颤。
我们，算是无辜遭殃了吧？
「那还真是抱歉了，我可是宫本雪音会长管理下的学生会一员，当然可以继续待在这里！」
「什么？」
「有这回事？」
「咦！？」
祈学姐和修学长会感到惊讶是理所当然，但雪音…妳居然也不知道这件事吗！？
「我在现二年级学生中也颇具声望，作为学生会的一员也能帮助妳管理好高年级哦！毕竟再怎么样妳都是身为后辈，有个高年级的靠山也比较好吧？」
「呜…！」
虽然是疑问句，但赛可米斯学长的问题基本上只有一种答案。
太卑鄙了！大我们两岁的准大人！
「…狩哥哥，祈学姐给人的感觉是不是越来越不妙了？」
「真巧啊，我也这么觉得。」
通过悄悄话交流彼此的意见后，我和赫蒂做出了一个决定。
「那么…！」
「身为局外人的我们就先走啦！」
我以行云流水般的速度打开出入口的门，与赫蒂一起无视用眼神拜托我们不要走的雪音溜出教室。
对不起了，雪音……但我真的不想继续待在那里了。
「我们…弃雪音于不顾了。」
「赫蒂，别说了，雪音会谅解我们的。」
虽然讲的好像我们把雪音抛弃在什么危险地点一样，但其实是学生会室，相信雪音一定没有问题的。
而且，真要说危险地点的话，我们等一下要去的S班和E班教室，才是真正的超危险地带吧。
要问为什么的话，那答案就是那三个字…
美术课…！
S班是上午、E班是下午，无论是哪个时段都是地狱。
「不想上美术课阿…」
「我倒是觉得蛮有趣的。」
赫蒂是都有趣怪物，妳的感觉不算数。
227. 成为风吧～
「Good Afternoon，各位同学。」
本该是一如既往，教室的前门被从外撞坏、狠狠地镶嵌进墙壁里面的场景。
看见门飞进来的那一刻，压对选项的学生们都发出了欢呼声，却在下一刻又安静下来。
当我们以为隆冈就要和以前一样漫步走进来时，听到了像是帮浦在运转的声音。
下一秒便看见隆冈脸带防风眼镜、骑著二轮驱动装置进来教室，并露了一手名叫翘孤轮的特技爬上了讲台。
「今日的风甚是喧嚣，是个骑二轮驱动的好日子阿～」
「「「不对吧…！？」」」
「你现在可是在校舍里头欸，哪来喧嚣的风啊！？」「不要把二轮驱动骑到室内阿！」「明明上半身披著毛皮大衣这种威风的东西，为什么下半身还穿著那奇怪的东西啊！」「那是兜裆布？为什么是兜裆布！？」
……美术课，果然就是学院中疲累的来源阿。
「老太…学院长不会管一下吗？」
「管过了，所以我才把四轮驱动改成二轮驱动！」
原来这已经是收敛过的吗！
还有，不是叫你少两个轮子就好，是不要把有轮子的东西骑进这里啊！
「OK，各位。想必你们已经期待很久了吧？没错，相隔了一次长假，本人的美术课终于再次回到各位的生活之中了！」
「「「地狱阿！」」」
「说得没错，真是天堂啊！」
这人，耳朵是不是有问题啊？
「相信各位，已经在第一学期的课程中深刻的体会过，何谓感动了。」
蛤？那是什么东西？
「没错，感动为情感的爆发、情感的爆发即是爱！最后而出的便是人之性癖！」
「……我们还得再听一次这鬼东西吗？」
「这可是很重要的！」
隆冈拉下防风眼镜看著我们，那双眼神异常的坚定。
我们都很清楚当大猩猩摆出那双眼神时，究竟会发生什么事情。
那就是，他要发～神经了。
「而在这个第二学期，我将传授给各位。感动的『激情』！」
隆冈张大了双手，说出如同以往一样令人完全摸不著头绪的话。
「激情，乃是构成感动所不可或缺的东西！更是一种的爱，也是爆发的情感中最一目了然的！」
隆冈站起身来，将双脚稳稳踏在二轮驱动的椅垫上。
那摇摇欲坠的椅垫令我们感到心疼，却又期待著它撑不住的那一刻，能不能看到大猩猩跌倒在地的狼狈画面。
虽然想想就觉得不可能，他不要直接撞到楼下去就该偷笑了。
「看啊，我今天身上所穿著的，并不是一直以来的海滩裤。那是因为我今天要展现的并非是如海一样广阔的胸襟、也不是如太阳一样温暖的心灵，而是如风前行一般的坚强意志！」
如海一样的胸襟？如太阳一样的心灵？
这只大猩猩是在讲哪个世界的事情啊？
还有你不要在那边扭腰摆臀了，不该看见的东西都会跑出来了，这里有女生欸！
「那这跟你骑著二轮驱动进来有关系吗？」
「很高兴你这么问了！」
或许是再也受不了大猩猩一直在台上蠕动，有人发言试著转移话题。
「若要说到激情，那么就会联想到速度！化作风驰骋于大地之上，享受那突破极限的快感！」
说著，隆冈又坐了回去，同时还将双手放在二轮驱动的把手上。
随著他的动作，装置再次启动，机械运转的声音在教室内响起。
「看啊！这正是能让人化作无拘无束的风，享受速度激情的东西，拔掉了煞停系统的二轮驱动！」
「蛤！？」
他刚才那句话的意思，该不会是在说他屁股下的驱动装置没办法自力停下来吧！？
所以刚才会破门而入，就是因为没办法停下……不对，那应该是个性使然。
「催落去！」
见隆冈大喊了一声业安兹密的方言，让底下的二轮驱动起跑。
在这相对狭窄的室内，看著脑袋不正常的大人就这样骑著驱动装置，往讲台旁的窗户冲去。
作为一名优良的学生，当然要极力避免意外发生，所以…！
「艾露同学！」
在我说出名字的那一刻，艾露同学就像是心有灵犀般的动作起来。
银色的金行化作鞭子，精准地将窗户拉开，为没有停煞装置的驱动装置准备好通行无阻的道路。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
就这样，身为优良学生的我们为了防止教室再次受到伤害，而选择将危险因子排除出去。
去吧，你真的要成为风了！
「什么！大猩猩要飞出去了！」
「难道说我们今天的美术课将会在老师坠楼的情况下，美好的度过吗！」
大家看著人都已经快跑到窗外的隆冈，满心期待地看著他摔下去。
一方面是知道这家伙摔下去根本不会怎样所以不用担心，另一方面则是认为让他继续闹下去，或许今天的美术课就不用看见更多奇怪的东西了。
但最重要的，还是所有的人都想看他摔个狗吃屎的画面吧。
然而，他是谁？
他可是，隆冈阿…！
「喝！」
只见隆冈双手一伸，抓住了窗边。
在二轮驱动还不断往前的状态下，用双脚将其狠狠锁住。
在施力到青筋都突出的双臂之下，可怜的窗户发出了一些声响，随著隆冈瞬间的发力，他脚下的二轮驱动被甩回教室，从我们的面前飞过撞进了走廊之中。
「「「……」」」
「呼…！在最后的一刻，总算是让驱动装置变成风了呢！」
「「「要变成风的原来不是你哦！？」」」
「欸，雪音呢？」
总算是撑过了一点都不休闲的美术课后，时间来到了放学后。
我、艾露同学以及莲来到了一行人会合的地方，却只在这里看见赫蒂和玛丽小姐。
「雪音的话，在处理学生会的事情哦。」
「妳、妳说什么！？」
雪音要处理学生会的事？
那代表什么？代表我今天无法跟妹妹一起走回家！？
「……这、这会持续多久？」
「一周到两周吧。」
咕…！
「可恶啊，宫本狩！虽说是为了让心爱的妹妹重新振作，我也不想要后悔做出这个决定，可是…！」
「阿阿，梅开二度了。」
「狩哥哥又整个人跪在地上了。」
「最近发作的频率真高呢。」
没办法…！
这都是为了雪音，就算因此哥哥我无法与妹妹一起回家，只要她觉得值得就好，我也不会再说什么…
但还是好难过啊！
「顺带一提，我们三人今天要去逛街，也跟武芳报备过了。所以也不会跟著你走回去，晚餐也会自己解决。」
补刀！？
「咕啊……」
「莲 • 露恩帕，妳是故意的吗？」
「有一半。」
现在的我，已经像是快死掉的虫子一样，倒在地上抽蓄著四肢。
而且偏偏还是在美术课结束、我急需要美少女能量的这一天中发生这种事。
「那么，我们走吧！」
「欸？在这种情况下？」
「玛丽，走吧。这家伙会自己振作起来的。」
就这样，三人组无情地抛下了我，先行离开。
但正如莲所说的，期望成立后宫的我并不会因此倒下。
我擦干眼泪站了起来，看著艾露同学和赫蒂。
「……我们走吧！」
「明明只是要走出校门，为什么搞的像是要前去战场一样阿？」
艾露同学，这时候就不用吐槽了。
「那么，我也在这里先走了。」
住在亚尔萨的女生宿舍的艾露同学，在出校门口后也与我们分开。
至此，只剩我和赫蒂两人。
「我待会需要毛茸茸治愈……」
「可以喔。」
呜呜，赫蒂真是天使！HMT！
「我们这样单独的处在一起，好像还是第一次吧？」
「嗯，毕竟我平时都跟雪音一起行动。」
在亚人国之时，两人就已经是好朋友了。
经由三国祭，这份缘再一次被连结。
「谢谢妳阿，赫蒂。」
「嗯？」
原本，这简单的两个字，早就该向赫蒂说出口了。
但借由此次的契机，我必须要好好向赫蒂道谢才行。
「虽然我不知道妳是何时跟雪音认识的，但也应该知道我们家…不、应该说是雪音那边的情况吧？」
「……嗯。」
宫本的本家，尽管现在我们都来到帝国，因而不会再去意识到那个地方。
可是无论对我、还是对雪音而言，我们在那里的经历都不是可以忘记的。
「再加上这一次，妳为了让雪音重新振作的行动，都让我必须向妳道谢阿。」
「这也只是，我的任性罢了。」
任性，任性阿。
或许是这样没错。
假设雪音真的没有想要成为学生会长的意愿，那么赫蒂的所作所为无疑就是让雪音背上不必要的职责吧。
可正因为事实并非如此，才显得赫蒂这份心意的珍贵。
我抬起手，摸著赫蒂的头。
「抱歉啊。虽然擅自摸别人的头顶很不礼貌，但请让我这么做吧。」
「真奇怪。明明就想要建立后宫，却又在意这种细节。真不愧是狩哥哥，果然奇特。」
哈哈，我可是新世代好男人哦？
说要成立后宫，就代表接受了我的女性们，就是我的家人。
那么在意对方的感受不就是理所当然的事情吗？
「顺带一提，赫蒂也是我后宫的一员喔！」
「我要跟雪音告状。」
「不要啦……开个玩笑而已。」
是吗……要跟雪音告状阿。
呜呜，这么直接了当的拒绝还真是伤透了我的心了。
眼泪、眼泪止不住阿！
「不过…！」
赫蒂一边说著，一边加快了脚步走向前方，停在了我的面前。
顺著她的动作，我也跟著停了下来。
只见她慢慢地将脸上的薄纱拎起，露出了一部分脸庞。
那就连《大罪狂乱》都为之赞叹，能够令所有人倾倒的艳丽面貌，加上她显露于外的甜美笑容。
都夺走了我一时之间的思绪。
「嘻嘻，以后还请多多指教了！狩哥哥！」
「……嗯，多多指教了。」
228. 校庆准备 
自开学以来，已经过去了快三个礼拜了。
与第一学期相比，各个科目的内容都有著极大幅度的难度提升。
先说悠鸣老师的体能课以及不破老师的气行课，光是要努力不在课堂上昏倒就已经很厉害了。
再来是缇尔老师的生物课与阿士曼老师的修养课，两人都是学问上的课程所以比较轻松…才怪！
一想到两人所教的内容都是学科测验的东西，我就吓得瑟瑟发抖。
还有美术课……就不要提到它了好不好。
而在今天，一周中的最后一天上学日，我们即将迎接压轴的第二堂美术课。
周三的那一天，要我们以叼著蔷薇花的隆冈为模特儿进行素描的那一段时间，简直就是眼睛与心灵双重方面的地狱。
不只是因为他那天只穿著黑色丁字裤，更是因为他不知道哪里弄来了爱心型贴纸和网状丝袜……不行，光是回忆起来就要吐了！
「今天，我们的美术课将会暂停一次。」
「「「什么！？」」」
晴天霹雳般的消息，让我们班的人第一时间不是欢呼、而是去怀疑这件事的真实性。
毕竟谁都不知道，下一秒会不会跑出比美术课还要恐怖的东西。
「再过不久，亚尔萨的校庆就要到来了。」
「「「校庆！！！」」」
亚尔萨的校庆！
对耶，这学校还有这种东西啊！
与城镇所举办的三国祭成对，主要是由学生们主办的活动庆典。
「今天就用这段时间，来好好讨论一下一年E班在校庆上的主题吧。」
「女仆咖啡厅！」
隆冈的话一说完，就有男同学大声喊出了一想到庆典、就一定会出现的主题。
可随之而来的，却是大部分女同学蔑视的眼神。
可怜哪，就连我都不敢这样大喊。
「你们自行决定吧，我们教师在校庆上是不会出任何意见的。」
废话，你要是能出意见那还得了。
「要办鬼屋吗？」「你傻啊，在有隆冈的这所学院办鬼屋？」
「美术展览？」「光看见名字就不会有人进来吧。」
「偶像宣传！日向炭与月宁炭的造势活动！」「我准了！」「不准！那里的别给我起哄，不是说教师不给意见吗！」
感觉凭我们这些人就想不出什么好点子呢。
「艾露同学有想法吗？」
「不知道，我对庆典这种东西不是很熟。」
也是。
艾露同学参加过的庆典，或许就只有三国祭而已吧。
「好像…只能是咖啡厅了欸。」「哈哈！我说的果然没错！」
看来也差不多决定好了呢，我们班的主题。
「各位，我们一年E班就决定要开执事女仆咖啡厅了！」
执事女仆？
「男生们也要服务吗？」
「这不是当然的吗，别以为你们男生可以逃过一劫。」
哎呀，看来很反弹『女仆』咖啡厅阿。
「那么，接下来就决定咖啡厅里头要怎么呈现吧。」
「我建议女性穿执事服，男性穿女仆装！」
「「「蛤！？」」」
什么？
语出惊人指的就是这种事吧？这位女同学！
「同样！」「男生女仆装！」「我们穿著执事装就好了。」「超赞成～」
「不不不，女性穿男装的话可能还好，但要我们这群人穿上女仆装未免太奇怪了吧？那能看吗？」
见女生们开始团结起来，男生们也开始了反抗。
「说什么话阿？我们不是有杰洛同学吗？」
「欸！？」
突然被点名到杰洛同学发出了疑惑的声音。
但不知为何，无论是起头的女学生们、又或是因为她的话而将目光注视在杰洛同学身上的男人们，都直接摆出了『有道理』的表情。
「是吗…杰洛同学阿。」「咦？」
「的确，如果是杰洛同学的话…」「咦！？」
「那个自斗武祭开始，不知为何气氛变得更像是女性的杰洛同学吗！」「这、这是什么意思！？」
不断地出言做出肯定的男生们、以及人还在状况外的杰洛同学，这幅景象十足的不可思议了。
不过说真的，尽管大家都还不知道杰洛同学真正的性别，但那个给人的气氛是改变不了的。
那就是杰洛同学无论怎么样，都很适合女装！
「大家！怎么就被牵著走了！适合女仆装的也就杰洛同学，别被说服了阿！」
「嘁…！」
我刚是不是听到咋舌声了！？
最后，我们总算是将女同学们的声音压了下来，决定好女性穿女仆装、男性穿执事装。
「真可惜，照著女同学们的提议该有多好～」
「闭嘴！就跟你说不要再起哄了，你这只大猩猩！」
光是决定主题跟服装，居然就这么的累吗？
前途患难阿。
「接下来，就是接客与后勤的人选了呢。」
「在场有谁有料理经验的吗？」
「我有。」
「…没有人吗？」
「无视还真令人伤心啊。」
因为阿，一只大猩猩突然跟我们说他会做人类的料理……对吧？谁会相信呢？
「你做的料理，人类能够吃吗？」
「当然，我做的料理无论是什么生物都赞不绝口阿！」
呜，满满的不安。
「艾露同学跟莲也不会料理吗？」
「你这问题还真是针对阿。」
对于我的提问，艾露同学好像感到不太高兴。
但仔细想想我这确实是失言了，毕竟我的问题就好像以女生要学会料理一样，惹怒别人也是理所当然的。
「抱歉。」
「不，没关系。」
可是从艾露同学的态度来看，她不高兴的原因好像跟我想的又不一样。
「她在较真吧。」
「较真？跟谁？」
「别多嘴…！」
莲无奈地耸著肩，面对著眼神变得凶恶的艾露同学。
「不用妳说，我也是会觉得丢脸的。」
「丢脸？」
「你只要知道，我们在《狱》中并没有掌握任何料理技巧。即便因为离开了《黄昏》而独自一人也一样。对我们来说，食物就是放进火堆里烤就能吃的东西。」
我第一个联想到的词是原始人。
但我绝对不说，因为说出来可能就会有两道金行朝我这里飞过来。
就在我斟酌著要用安慰还是转移话题的方式接下去时，一道会令人食指大动的香味飘进了我的鼻子里。
「不、不会吧！」「告诉我这不是真的！」「谁来把我给打晕吧！」
能够让我们班上的人陷入如此惊慌失措的状态，天上天下我只能想到一个人。
我向著隆冈那看去，结果却看见了不得了的一幕。
只见他拿出了携带式烤炉，放上了小型铁锅开始了烹饪。
刚才的香气，就是从他煮的东西那传出来了。
「你们都看到了吧。这种食材在一开始先用中火烤，然后看…表面已经变得酥黄了！趁这个时候转成小火，然后淋上这个、洒上这个、最后在加点这个作为陪衬，在酱汁完全吸饱之后要转成大火焖煮…三、 二、一、好，完成了！」
当覆盖在食物上的铁盖被拿起，蒸气便将那股味道浓郁的香气带了出来。
隆冈将铁锅里的食物放进瓷盘之中，拿出另一罐酱汁淋在周围、并加上一些磨碎的绿色蔬菜，最后又拿出了一朵紫黑色的花放在一旁。
一道色香味俱全的食物，就这样完成了摆盘出现在我们面前。
「怎么样阿，我制作的食物？」
「怎、怎么可以这样…！？」
所有的人看著这一直刺激我们味蕾、害我们口水不断在嘴中生成的食物，陷入了深深的绝望之中。
「实力强大…」「本身有著一定的地位…」「雕刻、绘画、裁缝，全数精通…」「看脸的话也是粗犷类的型男…」「现在再加上是个料理达人…」
「「「为什么穿著和个性就这么残念啊！」」」
「Hohoho！说什么呢，我从里到外都是完美的阿！」
这就是世界的不公平吗？
在这所学院、这座城镇之中，只能用灾害来形容的隆冈，居然是个什么都会、什么都精通的完美超人。
究竟还有什么，比起这会更让人想逃离现实的呢？
「那家伙，也会煮饭…！」
不知道为什么，见到隆冈做出来的料理后，艾露同学整个人都跪在地上，像极了当初没办法跟雪音一起回家的我。
就连凡事都冷静沉著的莲，都整个愣住了。
「既然要开咖啡厅，那么这点程度的简餐是必须得心应手的。怎么样，我可以手把手教你们哦？」
「咕…真是屈辱！」
「除了简餐，我们还要学会泡咖啡和红茶欸。」
「齁齁，咖啡和红茶阿。」
「喂，你该不会…」
「要我泡给你们喝喝看吗？」
「「「到底还有什么是你不会的阿！」」」
到了最后，班上的人都已经不想再去管那个大猩猩了。
感觉无论说什么，他都好像能轻易办到一样。
当然负责料理的人选，就被丢到他那里特训啦。
「再来就是负责接客的，条件就是…脸吧。」
「真直白呢。」
「这就是事实，男生人选的话就…杰洛同学先一，可爱系执事。」
「咦，我吗！？」
嗯，不意外。
「本口同学第二，爽朗性执事。」
「我会全力以赴的！」
是爽朗认真系呢。
「再来是宫本，只有脸可以看的变态渣男系。」
「喂！你这家伙，什么意思啊！」
「蛤？这不是事实吗？」
「是事实呢。」「无法反驳。」「见到女生就发情的渣男。」「还抢走了班上的女神欧贝菈同学。」「就连新来的露恩帕同学都不放过。」「长得帅就了不起啊！？」
怎、怎么回事？
明明现在是在讨论接客的人选，我却成为了班上男生们杀意的目标了？
「刚入学就追著女生跑。」「虽然我们不在意，但行为依旧可耻。」「光想成立后宫这点就很渣了。」「虽然脸长的不错看。」
咦？这次怎么换女生们在数落我了？
「总之，你就给我穿上执事服，接待客人吧。」
「这家伙的恶名不会让客人变少吗？」
喂，莲！连妳也要参一脚吗！？
我要哭了哦！
「不会。原本的话大家都只把他当作神经病。」
「欸，真的？你们一开始都是这样看我的？」
解释一下啊！不要转过头去当作没自己的事！
「但宫本在斗武祭上的表现抓住了许多人的心，甚至还有秘密粉丝。」
「什么，女粉丝吗！？」
「大部分是男的。」
呜呜……为什么！？
「当然还有纯粹憧憬的同年级生在。所以把他抓到前台，反倒会出现更多的人吧。…加上会想打他的人。」
「我刚是不是听到不能忽略的东西了？」
「再来是女生人选…」
「别无视我！」
自顾自抛下了令人感到不安的话，却就这样转过身去、不好好向我解释清楚吗！
「果然就是欧贝菈同学吧。」
「赞成！」「超赞成！」「拉客王牌！」「冰冷系女仆！」
…这群男人真的是没救了。
「艾露同学，妳可以不用当真哦？」
「宫本，你不想看欧贝菈同学穿女仆装吗？」
「艾露同学，我期待著一起接客的那段时光！」
「你这家伙，真的是没救了。」
可恶！比起理性，我的欲望更为强大阿…！
「可是，我没有什么待客的经验。」
「不要紧的，欧贝菈同学无论做什么，都可以吸引客人。」
「是…这样吗？」
艾露同学向我露出了疑惑的眼神。
好可爱……不对，现在不能够变成痴男模式。
艾露同学对自己的外表没有什么正确认知，也不知道自己光是站著就能吸引多少人的眼光。
这就是…
「无自觉的天然女仆…！」
「「「就这么定了！」」」
女仆一号，决定！
「再来，果然就是妳了！露恩帕同学！」
「住手！你要让我们的咖啡厅变成那种形式的吗！？」
「…那种形式是什么鬼？」
咳咳…这莲就不需要知道了。
总算是将在校庆上的主题、配置、每个人的工作等事项决定好，我们E班也就解散、踏上了回家的路途。
「什么，莲和艾露小姐要当女仆！」
在与赫蒂、安娜露塔、玛丽小姐会面后，我们将E班在校庆上的主题告诉了她们。
「我一定要去捧场才行！顺便问一下，有触摸套ㄘ…」
「没有那种东西。」
这百合圣女，真的是一有机会就要伸出她的魔爪欸。
「看来S班跟E班是竞争关系了。」
「什么意思？」
「S班一样是咖啡厅哦？主题是角色扮演。」
哪尼！？
居然撞题了！
「提出主题的人是谁？」
「是我。」
安娜露塔……不意外。
「竞争激烈阿……况且无论是我还是莲 • 露恩帕，都没有待客的经验。」
「直接咬定我没有经验啊，《银乙女》。」
「那妳有吗？」
「没有。」
真不愧是莲 • 露恩帕，居然能淡定成这个样子。
「看来，得要去学习一下了。」
「嗯？」
艾露同学像是在考虑著什么事。
可是直到我们分开的那一刻，我都没有从艾露同学的口中知道答案。
229. 去找吧，我把梦想放在医院里！
今天，一周的最后一天，也是唯一不用上学的日子。
我走在大街上，无所事事的闲逛著。
我周遭的人们在今天都因为有自己的事，而无法跟我在一起。
雪音与娜娅学姐因为学生会和风纪会的关系，今天也要去学院办事。
武芳和赫蒂则应安娜露塔她们的邀请，一起去逛街。
只剩我一人，孤单地独处著。
平时的话，我很少只有一个人的时候，所以我现在根本不知道自己要做什么。
但也不知为何，我居然在在一处地方停下自己的脚步。
『天堂小天使甜蜜QQ偶像女仆咖啡馆』
首先，我必须要澄清一点。
虽然我不晓得自己现在究竟在向谁澄清，但我还是要说一下。
我并不是因为周遭的女性都跑去做自己的事，不甘寂寞而来到这里寻求女仆小姐姐们的服务。
我宫本狩，绝对没有那种想法。
真的，脑中一次都没出现过。
只是不知为何当我停下脚步时，这栋建筑物已经出现在我的眼前而已。
所以我现在把手放在门把上面，也一定是不可抗力！
「「「欢迎光临，金主们！」」」
一打开门看见的正是与记忆中一样，一字排开的女仆大姐姐们，还有那熟悉的奇特称呼。
「欢…欢迎光临。」
「…咦？」
可在这群女仆大姐姐之中，我却看见了不寻常的人影。
并不是因为看见了什么我不知道的人，恰好相反、我见到的是一周中至少有五天会遇见她的人。
我之所以会感到疑惑，是对于那人居然会出现在这里而导致的。
「艾露…同学？」
「宫、宫本！？」
躲在众多女仆大姐姐的背后，用著别扭的姿态模仿著其它人动作的艾露同学，现在脸上失去了所有表情、只能睁大眼睛地看著我。
过了几秒后，好像是终于反应过来一样。
艾露同学的脸开始变得红通通的，捂著脸转过身去，若是有声音的话仿佛就像在说著「不要看这样的我！」那样。
「没想到，欧贝菈妹妹来的第一天就遇见你了呢！」
「第一天？」
因为我曾经带著艾露同学和雪音来这里用餐过，记性好的大姐姐们当然知道我们彼此是认识的。
「欧贝菈酱昨天突然跑来，说什么想要学习如何当女仆，所以我们就让她来工作看看啰！」
学习如何当女仆？
我将视线移回到艾露同学的身上，可是直到现在艾露同学都还不敢正视我。
虽然能见到这样不同一面的艾露同学让我感到很开心，可是一直被这样躲著还是有点伤心呢。
原来如此，我想通了一些事情。
昨天的艾露同学看起来就像是有心事一样，没想到是想在校庆开始前，做好准备阿。
嗯嗯，很有艾露同学认真的风格呢。
可是阿，艾露同学妳有一件事搞错了。
我们校庆上的服装跟这里的制服在设计上可是天差地别哦？若是在这里因为衣服的关系而变得碍手碍脚的，不就本末倒置了吗？
「艾露同学在这里的工作是接客吗？」
「大致上，但她也曾希望在厨房工作过…」
「什么！艾露同学的亲手料理！」
在校外授课的时候，我因为一堆奇怪的人事物的关系，而无法在那时品尝到心心念念的艾露同学的便当。
没想到，在这么一天，我居然有那个机会吃到了吗！？
「还有吗！？」
「哦、哦，还没有全部处理掉…」
「太幸运了！居然还没被吃完吗！」
「不、不是…」
「把现在有的全部拿出来！」
这可是千载难逢的机会，不能再错过了！
「金主，你要三思…」
「我已经把整个人生的时间都拿来思考了，得出的结论就是我要吃艾露同学的料理！」
见我如此坚决，女仆姐姐们也不再说什么。
将我安置到座位上后，便开始继续自己的工作。
看她们这么慌张，想必艾露同学的料理卖相很好吧！
好到都不想给我了。
虽然不知道为什么女仆姐姐们都用怜悯的眼神盯著这里，但我决定无视那些，满怀期待的准备迎接艾露同学的料理！
「宫本，先给你水。」
「咕…！好幸福！」
「明明只是给你水而已！？」
没错，就只是给我水而已。
但幸福的味道不断从心中涌现而出，充盈著我的身体。
「宫本，现在回头还来得及……我的料理…」
「我脑内的每个细胞都在告诉我，要吃。」
就这样，负责端菜的女仆姐姐从厨房当中走出。
虽然不知道为何只是从厨房中走出，那位女仆姐姐就要双手套著厚厚的手套、脸上还带著防毒面具，但我现在的兴奋程度早已让我无视那些…
「上、上菜了。」
女仆姐姐小心翼翼地将被铁盖罩住的菜盘端到我的面前。
「这道是？」
「咖哩。」
咖哩…！
艾露同学亲手做的咖哩！
口水已经止不住啦！
「那么…」
当铁盖被女仆姐姐用夹子夹起后，咖哩终于是现出它的样貌。
「这是！？」
「所以我就说了…！」
一旁的艾露同学捂著脸蹲到地上，不去工作跑来围观的姐姐们也都僵著脸看著桌上的食物。
那是一盘，蓝色的咖哩。
「就算到了现在，我还是不懂为什么会变成这样？」
「究竟是怎么煮的，才能把咖哩煮成蓝色阿？」
「明明食材中也没有蓝色系的。」「连胡萝卜都变白色的了。」
「重点是咖哩还是半透明的，蓝色的下方不知道为什么还有绿色的东西，那是蔬菜吗？」
「…这、真是艺术！」
「「「欸？」」」
「宫本？」
所有人的视线都从食物移到我的身上，女仆姐姐们的眼神甚至清楚表明了「这家伙在讲什么鬼话」的心情。
可是我一定要说…
这咖哩，就是艺术！
「蓝色的咖哩代表著海洋，其中被煮到失去颜色的胡萝卜对应著温度上升而白化的珊瑚、绿色的不明物体则代表著因为优氧化而迅速繁殖的藻类，看看这几块没个完整形状的鱼肉吧、就知道现在的海洋究竟遭受到多么大的伤害了。」
看著这道咖哩，我还要再说一次！
「这就是与时事兼具、提倡众人环保重要性的艺术啊！」
艾露同学…！
妳的料理，让我感动的痛哭流涕！
必须要多么的慈悲为怀，才能做出这样的料理呢？
「就连搭配咖哩的饭，都为了健康而选择了营养丰富的黑米…！」
「不，我们只有最一般的白米…」
「艺术啊！」
尽管除了艾露同学以外的人都摆出「我不管这家伙了」的表情，可沉浸于感动当中的我才不管那些。
拿起汤匙舀起黑米与咖哩的汤汁，将它们送入口中…
「好吃咳——！！」
「一边大喊一边吐血了！？」
送进口中的食物正在不断冲击著我的味蕾（物理），因为吃到了梦寐以求的料理而高昂的心脏也都在激烈地震动著（物理）！
啊啊，好像灵魂都要往高空飘去了一样（这是真的）！
「这不管（咳！）…来几碗（咳！）…我都吃的（咳！）下去！」
「…宫本！」
「欧贝菈酱，妳为什么要表现出很感动的样子！？妳难道看不出来，这人是在用生命吃妳的料理吗！？」
女性为了我做的料理，我当然要用生命去吃啊！
当我将盘子上所有的食物全部一个不留舔干净后，我的内心与肚子充满了满足之意。
要问有多满足，就好像无数的触手挤在我的胃袋和肠子中，还不断拍击著肉壁那样。
「再来、一碗…」
「不行啊，快叫急救！客人他的表情已经恍惚无神了！」
当天，在我恢复意识后，才发现自己居然躺在城镇的医院病床上。
要问我究竟是为何会躺在医院里，以及送医前究竟发生了什么，我一概回忆不起来。
我的内心告诉我，我曾经抵达到了天堂。
就连医院的医生都这么告诉我，我刚才真的在天堂里游荡。
总之，我近期都先不要吃咖哩好了。
230. 我的评价是不是有点遭？
离亚尔萨校庆的日子越来越近，班上对于庆典主题的布置也越来越完善。
今天，负责衣物部分的人将咖啡厅的制服做好，并打算让我们外场的人试穿。
「好了，男生先来。换好制服后就到我们面前来。」
「这是评分还是什么阿？」
班上负责企划的两男两女戴上平光眼镜，坐在了一张长桌后面，手里还拿著圆形的牌子。
他们当自己是评审吗？
「那边的家伙，别再混了，快去换上制服。」
「…知道了知道了。」
我走到被布帘隔离的小区域，将拿到服装换上。
制作这套制服的人是班上一名家里开服饰店的女生，她的手艺只能用好的没话说来形容。
穿上去后异常合身，且布料摸起来十分舒适，更没有新衣服独有的那种不协调感，真是厉害。
「三个人都好了吗？」
「「「嗯。」」」
「那么，根据我叫到的名字，一个一个出来吧！」
蛤？还真的要做评分哦！？
「第一号，杰洛同学！」
透过窗帘偷偷地往外看去，只看见离我较远的另一条布帘中，杰洛同学从里头走了出来。
「那、那个，怎么样。」
「「「「…10分！」」」」
「咦！？」
所有人高高举起写著10的字牌，无论男女他们的眼睛都布满血丝、看起来超级恐怖。
「明明是男生，我却移不开眼！」
「不妙，要弯了…！」
「好想扑倒。」
「我流口水了。」
这都是什么奇怪的评语阿！？
要搞这出就好好做，怎么每个人嘴里的话都怪怪的啊！
的确啦，杰洛同学穿上执事服后，看起来根本就是硬把男装套在身上的女生。
虽说事实的确是如此没错…
「第二位，良二同学。」
「我穿起来不会太奇怪吗？」
良二从我隔壁的布帘中走出。
「6分。」
「6分。」
「7分。」
「9分。」
看来这一次，女生的分数比男生给的分数还高。
我从这些分数当中嗅到了嫉妒的味道。
「没什么好讲的，嘁…」
「同上，嘁…」
「还不错，挺吸睛的。」
「我流口水了。」
在那四人的眼里看来，良二就是中规中矩的那种类型吧。
「第三位，宫本。」
哼哼，看来我是压轴呢！
「睁大眼睛看清楚吧！世纪大帅哥宫本狩来了！」
「「「「0分。」」」」
「喂！你们什么意思！？」
「硬了，我指我的拳头。」
「看到实物后，更想把你给宰了。」
「帅是帅，但还是很不爽。」
「我流口水了。」
「差别待遇啊！还有最后那个家伙，妳每次评语都一样还给我0分，口水流假的哦！？」
我还想要对这次的评分结果申报，没想到他们就转过头去，将注意力放在了女生那边。
可恶，你们四个给我记住！
「接下来，就是女生的部分了。」
「欧贝菈同学、露恩帕同学、以及芮卜拉同学，请妳们去换上制服吧。」
负责接客的女生外场，除了一开始就被勘定的艾露同学和莲两人外，还差一位。
经过了多次的讨论后，决定出的第三人便是那位米莎 • 芮卜拉同学。
在这个E班当中，芮卜拉同学属于比较低调的类型。
平时不会加入声讨大猩猩的人群中，也不会在上课前打赌今日大猩猩的出场方式，更不会跟著其它同学一起思考要怎样才能让那只大猩猩好好地穿上裤子。
说真的，上半身赤裸都还能接受，但下半身只穿著那种…！
咳咳，离题了。
就外表上来说，选择她也有一定的道理。
与艾露同学的冰山美人系和莲的性感系不同，芮卜拉同学属于是可爱系的，是会摆出水汪汪的大眼睛搏得男人们保护欲的类型。
第三位女仆，除了她不二人选。
「那么，第一位就是芮卜拉同学了，请出来吧。」
「那个，我……有点害羞。」
战战兢兢地走出来的芮卜拉同学，因为人生第一次穿女仆的服装，整张脸都因此红了起来。
「8分。」
「8分。」
「7分。」
「9分。」
「欸欸？我配不上那种分数阿！」
虽然芮卜拉同学表现的惊慌失措，但那四位评审都没有要更改的意思。
「扭扭捏捏的样子，加分。」
「一举一动表现出的羞涩感，加分。」
「连我这个同性都感受到了呢。」
「我流口水了。」
看起来对于芮卜拉同学的女仆样子，那四个人非常满意。
所以我说，我的分数是不是哪里错了啊？
「第二位，欧贝菈同学。」
当艾露同学拉开布帘走出来的那一刻，所有在关注著这场评鉴的学生们都瞬间呆住了。
「…给点反应吧。」
艾露同学的语气比起说是羞涩，不如说是因为被盯著看而不耐烦。
不知道是因为在那家咖啡店中训练过，还是因为场地的不同而心态不一样，总之艾露同学的表现与在咖啡店中截然不同，看起来老神在在的。
「「「「10分…！」」」」
面对宛如从名画家的画册中走出来的女仆，评审们没有第二句话，一律举起了十分的牌子。
「除了厉害以外，想不到别的了。」
「我越来越想宰掉宫本那小子了！」
「这就是，世界的不公吗…！」
「我流口水了。」
太厉害了，与杰洛同学一样的一致好评，而且还让女生那边战胜了嫉妒，给出了满分的评价。
真不愧是艾露同学，轻易地就做到了我做不到的事！
还有刚才的评语当中是不是有什么危险的发言阿！？
「最后一位，…露恩帕同学。」
当最后一条布帘拉开的当下…
「这个是…！？」
「Oh my…！？」
「これわ…！？」
「…！？」
所有人都忘记了言语，只能说出最简单的感慨，甚至还有人说出了其它国家的语言以表震惊。
「我说…当初测量的时候是不是估错了，胸口有点紧。」
尽管在协议之下，莲依旧不希望头上的兜帽被取下，而被获准保持脸半张被遮住的状态下接客。
可是…
可是…！
在莲脖子以下、腹部以上的那里！
衣服，正在发出求救的呐喊！
扣子，正在拼命地完成自己的使命！
那已经不是有点紧而已，而是随时随地那边的布料就会撑破的程度！
「真的，变成那种店了…！」
「我没了…」
「心中的这份悸动…这就是，觉醒吗？」
「我流（哔——！）水了。」
至此，所有负责接客的人都完成了审查。
除了一位女仆的服装必须修改、以免被人误会以外，其它人的人都没什么问题。
就这样，当时间来到了第二学期开学后的三个月后。
亚尔萨的校庆，正式开幕了！
231. 校庆开幕 
亚尔萨校庆。
与三国祭全城镇共襄盛举不同，学生们自力准备才是这庆典的主要目的。
只要走在校舍的走廊上，就能够见到许许多多为了做最后准备、而仓促行动的学生们。
理所当然的，我们E班也在进行最后的确认。
「我说，这没问题吗？」
「我已经尽力了，无论怎么做、这套衣服穿在露恩帕同学身上就是会变得很…养眼？」
我们E班所面临的问题，一言以蔽之就是莲 • 露恩帕的服装，可能会被一些严格的人认为妨碍风俗。
可是她本人也没有穿上什么特别裸露的装扮，要妨碍风俗的话老太婆爱穿的兔女郎才更符合。
但不知为何，就是…好色！
第一次试穿时无比紧绷的胸部部分已经解决，然而却出现了能够被世人称之为『乳袋』的形状。
只能说，真不愧对于《魔性之女》这个称呼阿…！
「都已经这样了…上半身都包到密不透风了，却还是有如此的存在感…我输了。」
负责制作服装的女生跪在地上，成为了比男生更快被莲的姿态击倒的人。
「好了好了，我们咖啡厅是男女轮班制。反正先上场的是男生，露恩帕同学的问题…等有人反应再说吧。」
「「「了解！」」」
「那么，E班的执事女仆咖啡厅，开幕！」
离E班的门敞开的时间愈来愈近。
我、良二以及杰洛同学都换上了执事服，准备迎接客人们。
「好好努力吧，良二、杰洛同学！」
「噢！」
「我、我会加油的！」
良二竖起了大拇指、杰洛同学则是双手握拳鼓励著自己，两人都以符合各自性格的方式回应我的打气。
欢喜吧，来自城镇的漂亮姐姐们！我世纪大帅哥宫本狩来为你们服务啦！
「这就是E班的布置吗？」
「…滚回去。」
第一位走进我们教室的，是谁也想不到的那个男人。
仇E的心态是众人皆知，尽管如此却又有足以支撑这种心态的实力在。
「怎么，不欢迎客人吗？E班的。」
「你会来这里当客人吗，达兹因？」
「当然。快把我带到位置上阿，服务生。」
怎么办，好想赶他走。
「达兹因同学，我来带路吧。」
好像是看穿了我内心的纠结，良二主动向前，接待了达兹因。
Nice Support ，良二！
虽然达兹因那脸「真逊！」的表情让我很不爽，可是我决定无视他，准备接待下一位客人。
「我来了，少爷～」
「武芳…」
带著灿烂笑容走进来的，正是我和雪音的随从，武芳。
我们E班举办咖啡厅的这件事，武芳理所当然是知道的。
而且她也表面过，自己一定会来捧场。
但还真的想不到，居然在咖啡厅刚开始的时候就跑来了。
「那么少爷，请帮我带位吧～」
看武芳满脸笑容，是想体会被我服侍的感觉吧。
「那么，请让我带您入座吧，大小姐。」
我牵起武芳的手，将她带往教室里头。
拉开位置让她入座后，献上菜单、开水、纸巾以及菜前小点，并等待著她的点餐。
「做的真有模有样呢。」
「妳是来视察的家长吗？」
「我现在可是正在被自己应该服侍的人服务著，会有感而发是正常的。」
「是吗……那么，您决定好餐点了吗？」
「一份蒜烧厚切牛排、副菜要九捞海鲜浓汤和柠檬轻酱佐清蒸鱼片，这是咖啡厅该有的食物吗？」
「饮品呢？」
「黑咖啡，甜点帮我点一份红酒冰淇淋。」
「了解。」
迅速将武芳要吃的东西记录下来后，我接著来到厨房前。
「点餐啰！」
「收到，让我看看…嗯，这真的是咖啡厅会出现的食物吗？」
「你是负责下厨的，别问我。」
虽然说我们咖啡厅内提供的食物都是由大猩猩决定并传授做法的，但这些东西看起来高贵到不该出现在学生举办的小餐厅里头。
更诡异的是，这些看似高级、吃起来也真的感觉很高级的料理，其实都不是什么昂贵的食材。
所以我说那只大猩猩到底是怎么回事啊？
「宫本，人开始变多了！快回来！」
「真的假的，不是才开始不到五分钟吗？」
难道是我这张帅气的脸庞吸引了人群吗？
看著室内客人们的状况，我就知道是我想太多了。
无论男女，近乎一半以上的客人，他们的眼睛都死死地盯著杰洛同学。
看来眉清目秀的杰洛同学光是站在那里，就能够吸引众人的目光，虽然有些人的眼神看起来十分不妙。
那是…猎人的眼神！
「宫本，别再发呆了！」
「喔喔，抱歉。」
放眼望去，果然在这时间来的都是女性偏多，男性的客人可能得到艾露同学她们出场才可能增加吧。
可是现在这个人数远远超出我们的预测，只有三个人是不是不够啊？
「点菜了～」
「收到，你说。」
「一份猪肉套餐加培根、一份十八种野菜副菜什么都加、三份鲜鱼蒸煮、一盘综合拼盘份量全部加倍、十二份分别做成鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪形状的鱼排，有清楚吗？」
「带小孩的猪、贵族后花园、现捞三条、阿嬷觉得你饿、把鱼变成十二武尊，知道了。」
「所以我说咖啡厅？」
「来无影去无踪。」
232. 贞操危机？ 
「好累…！」
当时间来到了中午，我们E班的咖啡馆暂时性的休息一个小时。
光是校庆的第一天上午，来光顾的客人就多到会让我们叫苦连天的程度。
源源不绝的人潮甚至害我没办法跟武芳来一场客人与服务生的浪漫对谈，气死我了。
出现的客人以女性偏多，且不知为何都包围在良二和杰洛同学的旁边。
喂！这里不是还有一个大帅哥吗！
这么想的同时，就有人握著拳头朝我冲过来。
当时真的是吓死我了…
「果然，外表再不错、当内在是腐坏的时候就会变这样呢。」
「你这家伙，在看著谁说话啊…！」
砍你喔！
「总之，下午就是女生们的场合了。内部人士也会换新的梯次，你们这些劳动过的就去享受一下其他摊位吧。」
「劳动完就没力气玩了阿…」
「说什么呢，玩完再劳动才是最辛苦的。」
「…你说的对。」
我转头看向艾露同学。
为了下午的接客而换上制服她，跟在城镇上的女仆咖啡厅中有著不一样的风格。
无论哪种，都能够夺走我的视线。
「没办法跟艾露同学一起工作，真是难过啊。」
「跟我一起工作的话，你就没办法接待客人了吧。」
「…没办法跟艾露同学一起逛校庆，好难过阿～」
「你就不否认我刚才说的话吗？」
因为那一定会成为事实。
要是我跟穿著女仆装的艾露同学一起工作的话，客人什么的就不会出现在眼里了。
倒不如说，要是我发现有人用下流的眼神看著艾露同学，我一定会拿刀砍过去！
或许是察觉到我的想法，艾露同学默默地叹息一声。
「好了，去逛一下其它地方吧。你在这里我没办法专心工作。」
「这句话真是打击…」
在内心受到言语重创的情况下，我离开了E班的教室。
我会这么失魂落魄是有原因的。
就算叫我去逛逛校园其他的摊位，一个人也提不起劲来。
我是谁？是梦想要成立后宫的男人欸！一个人逛街什么的不是很可怜吗？
可是艾露同学现在值班、雪音必须要作为学生会长巡视著校园、娜娅学姐也作为风纪会会长担任突发状况的应对人员、赫蒂的值班时间也是在下午，武芳的话…她好像已经回去了。
这代表什么呢？这代表现在的我就是一位没有女性陪伴的可怜虫阿！
「那个，狩同学？」
一道细声传来。
转过头去后，发现已经换回校服的杰洛同学就站在我的背后，伸出的手停在半空之中。
看著这样的杰洛同学，我伸出双手搭在她的肩上。
「同伴，ゲットだぜ 。」
「咦？」
「阿阿抱歉，没事。」
想要有异性一起陪我逛街的欲望太过强烈了，要反省阿宫本狩！
「那个，狩同学…」
「在。」
「你能陪我…逛一下吗？」
「问我一百次都不会听到一个不字！」
太棒啦！
「为、为什么哭了！？」
「这不是哭，这是喜极而泣！」
「抱歉，虽然邀请了狩同学，但我也不知道要逛什么才好。」
「不要紧的，这种事情何足挂齿。」
我宫本狩，现在只会因为身旁有杰洛同学，就心满意足了。
「而且…我有件事想和狩同学商量。」
商量？
杰洛同学有事找我商量？
「Come-on！」
「…狩同学的情绪真高昂呢。」
「这是当然的。」
「……那个阿，狩同学觉得…我的实力能否顺利升级呢？」
「为什么会这么问呢？」
在这个即将进到一年级尾声的时候，会对自己之后的路感到担忧算是一件正常不过的事。
但杰洛同学应该不会有任何令他担心的事才对。
要论实力，杰洛同学可是曾在一年级分级赛区中拿到第一名的人，在这个一年级中是名列前茅的实力者。
虽然不知道那个大猩猩会给我们怎样的测验，但真要说的话这是整个E班要一起害怕的。
「我…作为一名傀儡师，还太不成熟了。」
「…虽然傀儡师的成熟与否、跟能不能顺利升上二年级应该是两回事，但这就是杰洛同学现在正烦恼的啊。」
「嗯，这跟我的家族也有点关系。」
玛机莱特家…吗。
作为一位并非是帝国土生土长的人，我对每个帝国贵族擅长的领域并不是很理解。
可是傀儡家族的玛机莱特家可就听过很多传闻了。
傀儡术。
那是与常见的行不同，相较于治愈术、圣迹等更为冷门的气的应用。
并非将气的本质进行改变、也并非将术式编入其中，而是将其变作细小却又坚韧的丝线，并附著在制作好的傀儡上进行操控。
这样子的战斗方式有几种好处。
第一是不需要像发动行或是圣法术那样，需要有改变气的本质、再将术式关注于其中的两道步骤。
第二是能够根据傀儡内部设置的机关，来掌握住战局的优势。
但上限也就止步于此。
行在繁琐的操纵之下，有著的是与浮夸的视觉效果相符合的强大干涉能力。
异能、战技、圣法术，要论多样性的话其余的技术也都能够达到一样的成果。
反之傀儡术的战斗牵扯到傀儡本身的品质、内部机关的多寡以及操纵者本身的技术，不仅要求本人的熟练度、对外物的要求也使傀儡术有著巨大的缺陷在。
毕竟没有了傀儡的傀儡师，就什么都不是了。
而顶著这些缺点，利用傀儡术在帝国里头发扬光大的、正是杰洛同学的玛机莱特家。
「杰洛同学的家人，有要求什么吗？」
「嗯…我啊，是家里的二子，并不是玛机莱特家的继承人。即便如此，父亲还是希望我待在家中，好好锻炼操纵傀儡的技术。」
杰洛同学停下脚步，将眼睛定在某个地方。
跟著看过去后，发现那里有人正在削著木头，试图将其变成人类的轮廓。
「但他们的方法，让我不是很高兴。我很喜欢傀儡，喜欢将它们成型时的成就感、喜欢与它们对话时产生的亲近感，可是从父亲他们的行动中，我感受不到那些。」
「于是你来到了这里，同时你的家人也对你开出了条件？」
「狩同学真厉害，居然知道的这么清楚！」
哈哈，说是清楚…
只要是某个名门的孩子，或多或少都会有一样的经历吧。
「父亲希望我在入学的一年中，达到两个条件。一是能同时操纵两个傀儡进行战斗、二是制作出能释放火行的傀儡。」
「…不是，这条件也太难了吧？这两个怎么看都不可能达…」
「我虽然成功制作出能释放火行的人偶了，可是一次性操纵两具傀儡实在太过困难了。」
「……就是说啊！第二个先不说，第一个条件也太难了吧！」
欸？
我刚才，是不是听到什么很厉害的事了？
能够释放火行的傀儡？
这正常吗？
虽然在傀儡中添加机关，比方说刀具、千本发射器、毒气甚至是火焰喷射器什么的我都听说过，可是欸？火行？
傀儡释放火行吗！？
「狩同学？」
「那、那个啥？释放火行的傀儡什么的，真厉害呢！」
「毕竟我本人拥有著火行的适性，利用傀儡来释放出来没什么问题。」
是这样子的吗？
看来我对傀儡还不是很熟，说是这样说但我这一生除了杰洛同学以为也没见过其它傀儡师就是了。
「那么，第一个条件、也就是一次性操作两具傀儡，就是杰洛同学的课题吗？」
「是的。」
对于傀儡师而言，他们的价值取决于他们能够一次性操作多少具傀儡。
要论傀儡的品质亦或是机关的强弱，在傀儡师之间都是次一等的条件，最重要的莫过于操纵的傀儡多寡。
「我的父亲，是能够同时间操弄六具傀儡的达人。」
「六具啊…」
……这，算厉害吗？
这并非是瞧不起杰洛同学的父亲，单纯是我根本没有能拿来比较的对象、也没有可以衡量的基准。
但考虑到杰洛同学光是操纵一具傀儡就能够在斗武祭中取得优胜，那么一次性使用六具傀儡应该是十分厉害吧。
「所以说，狩同学…」
来了呢。
杰洛同学会特地在独处的时间点，找我说这些事，一定是有想拜托我的。
而对于杰洛同学的请求，我宫本狩肯定是会奉陪到底的！
「能请你变成女生，然后把身体交给我吗！」
「…咦！？」
233. 『魁儡使』玛机莱特（1）
「这里的话，应该就不会有人来了。」
杰洛同学看著漆黑一片的周遭对我这么说到。
现在的我们，来到了学院内的体育馆。
没错，就是在三国祭前我与娜娅学姐短暂切磋的地方、同时也是当庆典发生什么重大事故时才开放的避难所。
所以若要藏起身影，来这里的确是很好的选择。
可是，我现在依旧处在混乱之中。
这就是那个吧？
因为来的太过突然，所以脑袋停止了思考、甚至自己已经上了贼车都没反应过来。
现在的我就是这么一个状况对吧？
可是一般来说，性别不该是反过来吗？
「拜托你了，狩同学！」
「阿…嗯…」
因为杰洛同学要求我变成女生，所以也没有反过来的样子？
不对，我在想什么阿！
我可是希望成立后宫的男人，把女生邀来这种偏僻的地方是我的梦想，但没想到居然是被女生邀请过来、还要变成女的…！
「在开始前，先让我问一下原因吧。」
请让我做好心理准备。
「我现在的难关，就在于同时操作两具傀儡上。」
杰洛同学伸出手说道。
「我所拥有的傀儡，分别是男性姿态的『亚当』，以及女性姿态被『夏娃』。」
「两边我都有看过，一个是战斗时使用的，另外一具…是当时给我膝枕的女形傀儡吧。」
「嗯…嗯。」
从前后文来观察，就能知道杰洛同学的要求是什么了。
重点来说，就是杰洛同学还不是很擅长操纵女性姿态的那具傀儡吧。
「要同时操纵两具傀儡，最简单的就是左右手分别进行操控。可是论单手控制，我对于夏娃的控制远不如亚当。」
「……制作新傀儡…也不太实际呢。」
「嗯，那是很花时间的。」
虽然还是有很多疑问，可是杰洛同学都这么拜托我了…
身为一名男子汉，岂能拒绝这份要求！
阴阳鱼，我变！
「果、果然跟我想的一样，变成女性的狩同学跟我的夏娃有几分相似！」
「有、有吗？」
「嗯！你看！」
「的确蛮像的……话说妳从哪拿出那具傀儡的？」
跟人一样大小的傀儡突然被拿出来了！？
这是甚么？异能？行？
「那么事不宜迟，请将身体交给我吧！」
「这说法…话说杰洛同学妳的情绪还真激动欸。」
只要扯到傀儡的事情，就从原本文静的个性变成这样啊。
想著想著，杰洛同学的手就贴到我的胸部上了。
「……」
「……杰洛同学？」
女性居然主动摸了上来，如果是平时的话我一定会兴奋地跳起来。
可问题在于现在的我不是平时的我，而是变成女性的我。
杰洛同学也一脸很认真的样子，害我不知道要有什么反应。
倒不如说，我的脑中浮现了当初在天狼崖的不堪回忆…
咕…！撑住阿，宫本狩！
你是男人！绝对不可以屈服于女性的身体！
「果然完美……真想把狩同学变成我的傀儡。」
「欸？」
「欸……不是！刚才的是…违心之论！请不要害怕地往后退！」
杰洛同学的恐怖发言害我反射性抱著身体向后退了一步。
虽然我是女性全肯定派，但刚才的言论明显威胁到我的人生安全了，还请允许我的生存本能有所反应。
「那个，先进入下个阶段吧…」
杰洛同学伸出左手，由气凝聚而成的透明丝线自五指上延伸而出，贴附到我的背后。
「哦哦…这真是厉害！」
我的身体与四肢随著杰洛同学五根手指的动作而行动著，看起来真的像是我变成杰洛同学的傀儡一样。
咦，我的处境是不是比刚才危险了？
「如果狩同学是真的傀儡就好了…」
妈呀！我现在真的超危险的！
「稍微抓到感觉了！」
一边这么说著，杰洛同学的手居然贴到了我的胸部上！
Help me！！
「你们在这里做什么！」
或许是听见了我灵魂发出的无声呐喊。
被杰洛同学以良好习惯随手关上的体育馆大门被猛力地打开，一道背著光芒的黑影出现在我们眼前。
「你是…！」
那么，现在来一个小小的提问吧。
在这所学院中，嗅到了一丝不对劲而来到这里的，究竟是什么人呢？
是教师吗？
是学生会的人吗？
是风纪会的人吗？
答案是…
以上皆非！
「居然敢藏在这种地方！」
明明本该是十分愤怒的语气，却因为那高调的娃娃音而一点都不令人害怕，反倒让我觉得有点可爱。
黑色为主体的连身洋装配上纯白色的荷叶边与粉色的缎带，头戴巨大的红色蝴蝶结、脚穿设计精致的厚皮靴。
一位整体打扮就像是所谓『哥德风』的黑发双马尾小女孩，出现在这里。
说实话现在的情况非常糟糕。
我身为男人的贞节已经摇摇欲坠这点先不提，好死不死居然被一位看起来只有十岁出头的小女生看到这种画面！
快移开视线！哥哥姐姐现在的动作儿童不宜啊！
「妳究竟在做什么，杰洛！」
欸？
这个女孩，认识杰洛同学？
「为什么会在这里？父亲大人！」
欸？
父、父亲大人！？
234. 『魁儡使』玛机莱特（2）
大家好，这里是遇到了一些麻烦的宫本狩。
现在先来讲一讲我遇到的麻烦吧。
在接受了杰洛同学的邀请，跟著她一起逛了一下校园后，我就被带到了基本上不会有人来的体育馆中。
当然，此时就可能会有人问：「与女生一起在暗处幽会，不应该是你的梦想吗？」
这是理所当然的，与女性同处什么根本是天堂。
但最重要的问题在于，杰洛同学看上的是我女性时的身体。
知道问题所在了吗？
这已经不是单纯的我即将被女生反推的问题了，倒不如说要反推的话就尽管来，正面上我吧！
可那是建立在，我还是男儿身的时候啊！
我并不是不喜欢女性之间的情事，看见安娜露塔那个圣女贴在莲或玛丽小姐身上我也觉得对眼睛很好。
但我 • 是 • 男 • 的！
我现在的处境根本就是，我即将要被身为女性的杰洛同学变成女人、从此失去了男性尊严。
我不要看见这种事！
谁来救救我！
就在试著用心灵的电波寻找救助时，有人出现了。
那是一位小女孩。
一位不该在这种年纪，看见我们两人姿态的小女孩。
结果没等我回过神来，杰洛同学说出的『父亲大人』四个字，告诉我眼前的小女孩其实不是小女孩…
麻烦了，情况从糟糕变得男以理解！
「你这家伙，跟我的女儿偷偷摸摸地在做什么！」
糟糕了…！
我没想到居然会在这种情况下，直接突进到见家长环节之中，对于父亲大人的提问都没有做好准备…
「父亲大人，请不要那么激动，您会吓到狩同学的！」
「妳说狩？难道说这家伙就是宫本狩吗！？」
哦哦！父亲大人听说过我！
看来是从令嫒那里听到了许多我温柔又潇洒的美话呢，虽然您极度扭曲的愤怒面容告诉了我事实不是这样。
「就是你吗！妄想伸出脏手污染我女儿的人！」
「是的！虽然就现在的情况来看伸出手的是您女儿！」
「我不管！」
「请您管一下阿！这位爸爸！」
「谁允许你叫我爸了！」
不行啊！
这萝莉就是所谓的笨蛋父亲啊！
「…玛机莱特先生。」
「这还差不多，话说你快放开我的女儿！」
「就说了现在被抓住的是我！该放开手的是您女儿啊！」
算我拜托了！
在场的两位玛机莱特可以先冷静一下吗？
没想到居然会有这么一天，我会如此希望身边的女性放开我…
世事难料阿。
「…抱歉了狩同学，一扯上傀儡术的东西我就变得有些奇怪。」
「不要紧的女儿，这是身为玛机莱特家的正常反应。」
在我终于被解放后，杰洛同学一脸抱歉的向我低头。
而奇怪的画面也就在此出现了。
外表上是萝莉、实际上却是为人父亲的家伙，正在安慰著身著男生制服、实际上却是女性的杰洛同学。
这样真的好吗，帝国？
虽然现在才说有点晚了，但这个国家是不是有太多奇怪的人了？
连贵族都长这样真的没问题吗？
「…干什么，死猴囝仔。」
虽然我一直盯著人看的确很不礼貌，但请你不要说业安兹密的方言好吗？
虽然我听的懂，但感觉很奇怪。
「狩同学是在疑惑为什么父亲大人会打扮成这样对吧？」
「看到成年男子打扮成这样，不会疑惑的人还比较少吧。」
看著杰洛同学的父亲检查著自己的衣服，一举一动都像是真的女孩一样。
先不说外表，连氛围都有模有样的…
「跟女儿一样的原因，就是兴趣。」
「兴趣？」
我看向杰洛同学，却发现她别过眼睛。
不是吧？当初发现杰洛同学是女生时，我还以为她是有什么不可抗力、比如说家里的要求才隐瞒性别的。
没想到只是兴趣！？
「好了，居然把话题扯到别的地方。宫本狩，把魔爪伸向我女儿的小兔崽子，纳命来！」
杰洛同学的父亲高举左手，一只巨大的手臂便凭空出现，打在了我刚才所站的地方。
这位父亲在想什么阿！？
要是我没有立即向后跳，一定会被压成肉泥吧！？
「宫本狩！想要抢走我的女儿，就得踩过我的尸体！」
萝莉爸爸喊著约定成俗的父亲名句，释放出了多达五具的傀儡。
所以说，刚才那些傀儡都放在哪！？
「虽说不能踩著您的尸体，但只要在这里打赢您，就会认同我对吧？」
「哼，就当作是这样吧。」
「说出去的话，如覆水难收啊！」
我蹬地而出，利用〈缩地〉贴近萝莉爸爸的其中一具人偶。
将力关注于右手掌上，猛力推出。
「〈二天一流抚术 • 喝蛮〉！」
「想得美。」
就在战技完全击中傀儡之前，傀儡的嘴朝著我打开，并从里头射出了数根铁针。
喂喂，这真的是要人命啊！
「〈手命千本〉。」
与杰洛同学曾使用过的招数一模一样。
然而在萝莉爸爸的操纵下，却是来自五具傀儡的弹幕攻击。
「狩同学！」
「〈二天一流〉…」
从杰洛同学的声音与眼角捕捉到的神情，就能理解杰洛同学现在有多么慌张。
毕竟先不论萝莉爸爸的实力究竟在哪，身为剑士的我如今手上没有武器，完全就是心有余力不足的情况。
虽然有变成女性的选项在，但我有预感…我必须以男人的身份赢下这场胜负才行！
「〈无刀术 • 化身刃〉。」
伸出双手，如同鞭子一样甩动双臂。
在视野中能以铺天盖地形容的铁针之雨，在一瞬之间皆被击落在地。
「居然能做到这种事阿。」
「可以的话，并不是很想做。」
以无刀之势予斩。
并非将力寄托于刀物之上，而只是挥动肉体，以气斩之。
「没见过的战技…你不是剑士吗？」
「是阿。」
萝莉爸爸扭动著手指，让他身旁的傀儡们开始了动作。
如果我没记错，我曾经听杰洛同学说过，她的父亲是一位能够同时操纵六具傀儡的人。
也就是说，萝莉爸爸现在还没有拿出他的真本事…
「〈口濡千本〉。」
「〈缩地〉。」
千钧一发地躲过来袭的铁针，却在停下来的时候立刻招到其它傀儡的突袭。
真是麻烦…由一名傀儡师所发起的，来自多具傀儡的围攻。
并不是因为傀儡武器的多样化，也并非是纯粹的数量差距。
而是拥有组织性的联合。
就像现在，利用两具傀儡进行诱导，把我给引到后方傀儡的攻击路径上…
「没有刀真的好麻烦啊！」
「嘴上这么说，你倒是躲得很轻松嘛。」
哪里轻松了啊！？
一个不留神，铁针就会从四面八方射过来欸！
「差不多该进入第二回合了！」
「蛤？第二回合？」
萝莉爸爸露出令人感觉不妙的笑容，开始扭动他的左手手指。
五具中的两具傀儡在追击中停下，伸出双手对准了我。
正当我以为自己即将遭遇到更多的铁针时…
火焰与水刃双双自我的身旁掠过。
「啥…！？」
那是…行！？
不只是单纯的火焰放射器及高压水柱，里头蕴含著行特有的气之流动，因此我能够肯定这绝对是行。
可是…骗人的吧！？
真的有能够释放出行的傀儡哦！
「〈机关技 • 炎刻〉、〈汹裂〉。」
灌入言灵的行再次朝我袭来，火与水组成的墙壁挡在我的前后，阻断了我的行动路径。
同时间，剩下的三具傀儡也聚在一起，双手高举…
「〈机关技 • 封阵法地〉。」
「结界术…！」
仿佛将空气变得沉重一样，一股无形的重压将我笼罩其中。
不仅是普通的行，就连结界术这种高等术式都能使用吗！
「〈炎刻〉、〈汹裂〉。」
冠以言灵的火行与水行再度来袭。
万事休矣……
你以为我会这么想吗！
「〈二天一流无刀术奥义 • 影舞 • 武重明〉。」
摆好架势，将意志灌注于气中。
如刀剑一般锐利，却如空气一般无形。
潜藏于无影之中的剑之舞，将火焰与流水一分为二。
「果然，是没见过的战技类型。」
「反守为攻的时候已经到了！」
就让我将萝莉爸爸…不，将岳父打倒，迎接我的后宫吧！
235. 『魁儡使』玛机莱特（3）
「原来如此，果然不是只会耍嘴皮子的小鬼阿。」
萝莉爸爸让五具傀儡全部回到自己的身旁，同时拿出一张卷轴。
「但，这依旧无法掩盖你这家伙是要抢走我女儿的变态！」
「我不是变态！我是立志要成立后宫的男人！」
「都一样！」
萝莉爸爸摊开卷轴，同时间一个黑影自里头窜出。
待他飘落至萝莉爸爸的身后，并将那巨大的身躯将其整个盖住后，我才清楚看见他的姿态。
「《三头六臂之武 • 那擎天》！」
那是一具有著六只手臂，三张面孔的巨大的傀儡。
六掌之中，还各握著一把武器。
长剑、弯刀、杵、绳索、带轮刃以及一颗奇特的球体，它们各个都散发著不妙的气息。
虽然这么想十分夸张，但我不禁怀疑那六个武器，全部都是术式武装。
诺斯的《乱魔》、加尔达沃的妖刀、我的《天象》《天冲》以及维路法小姐手中的《蜻蜓切》，术式武装就是指著拥有特殊力量的这些武器。
稀有，所以强大。
如果我的猜想是正确的，那么眼前同时握著六把术式武装的傀儡，就是超乎常理的存在…
话说！对付一名学生，真的有需要拿出这种东西吗！
虽然我刚才信心满满，觉得自己已经能够让萝莉爸爸认输了，但现在的情况下要认输的好像是我啊！
「纳命来！」
「你是真的要杀死我啊！？」
果然见家长环节都是这种需要赌上性命的事吗！
「到此为止！」
『啪！』的一声，响亮的声响在整个馆内回荡。
只见一名女子站在萝莉爸爸的身后，手中还握著一把纸扇。
而萝莉爸爸则蹲在地上抱著脑袋，原本一副要冲上来要我命的傀儡也停止了动作。
「…咦？姐姐！？」
「蛤？姐姐！？」
「为什么在这里？女儿！？」
新出现的人物，一位淡紫色头发的少女。
外观看起来…该怎么说呢，与萝莉爸爸站在一起真就像是双胞胎姊妹一样，是萝莉二号。
幸好从杰洛同学他们的称呼来看，这一次就真的是女性了。
话说，玛机莱特家究竟是怎么回事啊？属性太多了吧！？
男装丽人、哥德萝莉大叔，以及真正的萝莉…帝国的贵族都这样的吗！？
「女儿，为什么要阻止我！？」
「我有什么理由不阻止你吗？你刚才可是差点把年轻的生命杀死阿。」
被一名看上去很比我小的少女说年轻的生命，这感觉真奇特。
「不过，我也不认为那位少年会死在父亲您手下就是了。」
不不不，我刚真的超危险的。
「久仰大名了，宫本狩。」
「…久仰大名？」
我不记得自己有这么有名阿？
话说杰洛同学的姐姐也认识我阿？
「杰洛同学，妳究竟都怎么向家人介绍我的事啊？」
「我没有跟姐姐说过狩同学的事！毕竟姐姐一般都在帝都里！」
帝都！？
杰洛同学的姐姐是在帝都里的人吗！？
「还没自我介绍呢。」
一下子在我眼中变得好厉害的萝莉姐姐向我伸出手，并自我介绍到
「我是玛机莱特家的长女，艾露利可 • 玛机莱特。多指教了，宫本狩。」
……
…………阿？
「艾、艾露利可？」
「是的。」
「四、四天王的…《才鬼》？」
「虽然我认为自己并不适合这种称呼，但没错。」
「现任帝国…宰相？」
「是的。」
「……久仰大名。」
欸？我原本，应该是与杰洛同学一起逛著校庆才对…
然后不知为何来到这栋体育馆，接著变成女生被杰洛同学各种毛手毛脚。
然后一名萝莉出现在这里，明明是幼女的外表实际却是杰洛同学的父亲，然后他就攻击了过来。
最后在这么个经典的见家长环节中压轴登场的，就是人称《才鬼》的四天王之一、艾露利可。
…嗯，我的脑袋已经反应不过来了。
「…姐姐为什么会来这里？」
「听说可爱的妹妹正在当服务生，所以过来了。」
「…帝国四天王兼宰相随意离开帝都真的没问题吗？」
「我目前觉得有问题的，仅有自己错过了妹妹的值班时间这件事。」
除去原本就认识的老太婆，四天王剩下的三人里我已经见到两人了。
会不会哪一天，我连那位札格鲁特都会见到阿？
想著这些无聊事时，艾露利可小姐已经走到萝莉爸爸面前，给了他一技黄金右脚。
喂喂，这样子真的没问题吗！？
「普通的切磋就算了、因为之前杰洛被绑架过所以会格外警戒我也能理解，可是面对她的朋友居然拿出《那擎天》…你究竟在想什么？」
说完，这位帝国四天王又补了一脚。
「那个…我没关系的，妳就放过玛机莱特先生…」
「少多管闲事臭小子！好久不见的女儿正在对我拳打脚踢，别来搅局！」
这个国家完蛋了…
装扮成小女孩的成年男性，正因为自己女儿的施暴而一脸享受地倒在地上抽蓄。
更何况他还是一位堂堂的贵族。
在这个国家的教育机构里有隆冈的时候就已经处在危险边缘…不，应该是直接out了。
现在又看见领导人民的贵族是这副德性…怎么办，我心中那曾未见面过的帝国皇帝的形象开始因为这些人而急遽下降。
在艾露利可小姐终于住脚后，萝莉爸爸爬了起来，恶狠狠地瞪向这里。
一开始时我可能还会害怕，但现在我轻蔑的情绪已经盖过一切。
「杰洛，如果妳想要继续待在这家伙身旁，我也不会再多加干涉。可是妳必须要记住一点，我等玛机莱特家乃是操纵人偶的家族，不可将自己的命运之线让人掌握，亦即妳必须要拥有主导权！」
…这位父亲，究竟在说什么鬼话。
「可是在我印象中，父亲永远是被母亲当椅子坐的…」
「好了别再说下去了，我这就把这个男人领走。」
就这样。
在艾露利可小姐的帮助下，萝莉爸爸终于是被拖离了这里。
「…杰洛同学的家庭，真厉害。」
「呜…现在想想，或许是这样没错。」
236. 不久后的未来 
校庆的第一天结束了。
明明是活动的第一天，我却觉得自己已经经历了好多常人一生体验不到的事。
真的…好多。
可也因为如此，我认为自己与杰洛同学的距离又更进一步了。
嘿嘿，看来我离我的梦想越来越近了！
「哥哥的班级实在太奸诈了。」
回家的路上，一会面的雪音立刻就把这句话甩到我的脸上，明明我连前因后果都还不清楚。
正好赫蒂也在旁边，我便向她投出希望解释的眼神。
「应该是在说人潮都聚集到狩哥哥那边的事吧。」
「…有这回事？」
「嗯，尤其是下午、艾露姐和莲小姐执班的时候。」
完全不意外。
虽然我当时被一位父亲纠缠而没办法去观摩艾露同学她们工作的样子，可是用膝盖想也知道。
面对她们那身女仆服的姿态，没有一个男人可以坚持的住…
有的话，那他就不是男人了。
「可是，S班不是还有妳们吗？玛丽小姐、安娜露塔她们不也…？」
「我是学生会的会长，赫蒂在外不会拿下面纱，而玛丽小姐她们…翘班去你们那了。」
喂…！
先不说安娜露塔，为什么连玛丽小姐都做出这种事阿？这样很不妥当欸！
「难怪艾露同学会累到先行回家。」
「玛丽小姐她们…应该又跑到不知道哪里玩了吧。」
她们…应该说是安娜露塔，还真是有活力阿。
「也就是说，今天一起回去的就剩我们三个了…」
「为什么要用这么悲伤的语气？」
为什么悲伤，这不是显而易见吗。
放学后与抱有好感的女生们一起走在夕阳照射的大街上，可是男人的梦想，是想要天天都体验到的幸福时光。
而那人数在最近却一直变少，难免是会伤心的。
可这样的心情不会持续太久，那是因为现在我的身边还有雪音还有赫蒂！
这么想著，却发现自己的身旁已经空无一人，雪音和赫蒂已经走远了。
「等等！不要抛下我！」
「是哥你拖拖拉拉的！」
*****
「真是不可思议，名为宫本狩的那人。」
坐在亚尔萨学院理事长室的沙发上，艾露利可『观看』著急忙追上雪音等人的狩，露出了一抹笑容。
「您真是藏著一个天大的秘密阿，克莉丝小姐。」
艾露利可看向坐在办公桌后的克莉丝，两位守护帝国的四天王之间互相对视，沉重的气息充满整个房间。
「妳是为了这件事，特地跑来这里的吗？」
「一半一半。」
艾露利可喝了一口克莉丝准备的红茶，同时在她的脑中开始整理起宫本狩这名男人的讯息。
来自亚人国历史悠久的『宫本』、在儿时因为某些原因而来到这个帝国定居，同时也与克莉丝有著某种缘分。
那份缘，则来自于亚人国的某位大人物。
「赤红的吸血姬、黄金的白面姬、苍蓝的迷雾姬，如今还没有出现于台面上的只剩下一人，而她们都围绕于宫本狩的身旁。」
「明明是想要建立后宫的渣男，却不断有女性靠近他，真是幸福的孩子呢。」
克莉丝脸上所浮现的笑容，是身为年长者对孩子的慈爱。
可是艾露利可能够看见，在那份慈爱之下还有著其它被隐藏起来的东西。
「关于宫本狩，我前来想要确认的事有两件。」
艾露利可并不打算在这里花费太多时间，要是自己在帝都外停留太久，天知道那位皇帝会不会丢下工作跑到外面去。
因此她迅速地切入了正题。
「第一，与前日在狱的边境所出现的，漆黑的异界有关。」
漆黑的异界。
除了用这种字词，艾露利可已经想不到还有什么能够去形容那副景象。
已然消逝之人的行，在时间的流逝之中却依旧保持著最初的原样，覆盖在这片大地之上。
就连克莉丝等人，也丝毫找不到将那股黑暗解决的方法，只能任由它停留于地面之上。
就克莉丝所言，那并非是虚无、也并非是崩坏。
分身所伸进去的手，并没有从克莉丝的感知中消失，却不见了踪影。
由此克莉丝推断出了黑暗的特性，那正是一个只进不出的、拥有另一个法则的异界。
与札格鲁特曾经开发过的，能够收纳物品的异空间不同。
那里，拥有著道与理。
就像在这个世界当中，人的双脚能够触及地面、太阳与月亮分别为天空染上日夜的色彩那般。
只是那当中一切的一切，都指向了如同死亡、如同消灭的结果，而这正是漆黑异界的真面目。
在这个世界上，将新的道理覆盖于那片土地上的男人，《大罪狂乱》之首、奥斯。
艾露利可曾在帝都观察著他与另一名来自《狱》的男人的战斗。
那股力量，超越了人、超越了魔、超越了精灵甚至是羽化者。
只可以『神威』称之。
「千年之时即将来到，我作为观察者十分确定那名男人正是其中一人。然而他却在时机到来之前死去，往后究竟会变得怎么样？」
「我也不清楚。」
克莉丝将视线从艾露利可身上移开，看向了窗外的高空。
她并非先知，对过去的事也并不熟悉。
在千年的这条时间长河中，她也不过是渡过三百年时光的孩子。
「宫本狩，也是其中一人对吧？」
「明知故问。」
「就连那位白面姬都必须牺牲灵性才能封印的力量，然而在我看来他似乎很常进行解放。」
「那是因为他自己很清楚，清楚自己的极限。」
若是刚来到帝国时或许还不好说。
但现在的狩，已经能够驾驭那股力量。
甚至是到极限的九成以上，都还能够控制住。
只是，想必狩也明白，那股力量绝不能有尽数解放的时候。
「…再来。」
艾露利可从怀中拿出一封信。
看到那封信上的弥章，克莉丝瞪大了双眼。
「这是昨日，寄来皇宫的信件。」
「为什么在这种时候…？」
「妳难道不清楚吗，仔细想想应该能够想到很多原因吧。」
艾露利可将信封放在前方的茶几上，并站起身来。
「虽然我不知道妳会如何应对，反正以两者之间的立场来看妳有的是方法拒绝，决定权在妳手上。」
说完，艾露利可便走出了房间，留下了克莉丝一人。
「…真是，只会找麻烦过来。」
看著不远处的信封，克莉丝罕见地露出了厌恶的表情。
「虽然这句话由我来说很奇怪，但老害这种东西…还真是麻烦。」
237. 校庆与巧遇之人 
亚尔萨的校庆为期三日。
相较于第一天学生们还较为陌生的时期，自第二天开始各个班级都变得更加热络且熟练。
当然，我也一样。
一边拿著即将送到桌上的餐点、一边如同舞动一般躲避邻桌客人伸出的直拳，在听到充满悔恨的咋舌声后，我摆出一脸嘲讽的表情看过去。
就像之前听说的一样，会在我值班时间来作客的客人，有一部分都是冲著我来的。
他们会看准机会，伸出手脚还意图让我难堪。
甚至还有些人直接做出了攻击行为。
但我是谁？我可是宫本狩！是立志要成立后宫的男人！
面对这种小儿科的嫉妒行为，我岂能束手无策？
「玛机莱特同学，请跟我拍照！」
「坂口同学，我能捏一捏你的肌肉吗！」
在教室的另外一边，跟我一同在这个时间点担任服务生的良二和杰洛同学，正享有著与我截然不同的待遇。
外貌中性，因而无论男女都皆围绕在身旁的杰洛同学。
体格壮硕加上认真爽朗的面容，良二也能说是集齐了吸引目光的条件。
虽然听说过度的肌肉反而会吸引同性，但明显良二还没有到那个地步。
……以后应该也不会到那个地步吧？
但该怎么说呢，好羡慕啊！
不知为何女生们看到我都摆出了避而远之的表情，而来我这里的男人们都会时不时的想要动手，即便能轻松面对还是很麻烦的。
更何况其中还有高年级的人在！
「…好累！」
「真是多灾多难阿，宫本～」
好不容易撑到值班结束，结果却是迎接同班同学们的这些脸…！
「你还真是招人怨恨阿。」
已经换上了制服的莲走了过来。
那身被撑到极限的女仆服无论看到几次，都觉得十分厉害啊。
「艾露同学呢？」
「还在换衣服。」
「好希望此时听见艾露同学安慰的话，让我的心灵舒缓一下。」
「那个《银乙女》是不可能这么做的，想得太美。」
…也是呢！
我才没有觉得遗憾呢！
「抱歉来晚了……为什么宫本在哭泣阿？」
「正常发挥吧。」
意图让艾露同学出言安慰，却不出所料遭到拒绝后，我便被其它人踢出教师。
经历了过第一天的事，我有点害怕再遇到什么奇怪的人事物，所以早早就一个人溜到人群当中。
虽说是以学生为主的校庆，但除了学生们利用自己的教室开设的店家以外，室外也有许多外人的摊贩。
偶尔会见到娜娅学姐带著风纪会的人在巡视，但想说不要去打扰她工作，所以没有主动上前搭话。
倒是当娜娅学姐注意到我的时候，会默默地向我摆出微笑。
……真幸福。
「为什么是你在值班阿？」
当我走到S班的教室，准备享受由安娜露塔她们服侍的美好时光时，看到的却是达兹因的那张臭脸。
S班男女工作的时间表与我们一样，所以照理来说这时负责外场的应该是女仆们才对。
加上达兹因在家伙在印象中就不是服务生，就显得现在自己被达兹因待客的情况有多么奇怪。
「还不是昨天应该负责外场的那两个家伙跑去妳们班，才害得我们要临时更改班表。」
…合理的处置。
「再来…我是被迫来当帮手的。」
「达兹因，别再聊天了！快点处理这些因为你的脸聚集过来的客人啊，我们忙不过来！」
「早知道会这样当初就别叫我来帮忙啊！」
达兹因就这样骂咧咧地走开，换成刚才呼唤他回去的人、也就是青岛春彦同学。
「呦，宫本！来视察敌情吗？」
「我才不会干这种无聊事，原本是想来保养眼睛的。」
「那还真是抱歉了，毕竟今天临时改了时间。」
「不过没差，也帮我安排个位置吧。我要边喝咖啡边看达兹因屈辱的表情。」
「你的性格也够阴险的…」
嘿嘿，那家伙在昨天就跑来踢馆。
今天风水轮流转，该是我的回合了！
……结果直到我离开之前，事情都没有像我预料的那样发展。
至始至终，达兹因别说是靠近我的座位、甚至连眼神都不曾瞄到我这来。
想著自己明明是要找他麻烦结果被无视后，觉得有点丢脸，所以在享用完他们的茶点和咖啡后就乖乖离开了。
那家伙，明明那么仇视我，却还是能在我待著的情况下正常工作…让我感觉有些佩服。
那么，现在的我正面临一个问题。
那就是我不知道自己接下来要去哪里。
若是现在回去班上，意图欣赏艾露同学工作的模样，感觉就一定会被赶出来…
心想著没事可做，又不想一个人走在人海之中，于是我来到了校舍的后方，趁机会探索一下平时不常看到的地方。
「…阿。」
「嗯？」
结果，转角遇见爱…不对，对方是男的，身上穿著我们学院的制服。
不仅仅如此，我对这名男学生虽说不是很熟，却认识他。
倒不如说，作为亚尔萨的学生，应该不可能不认识这个人才对。
他就是在即将毕业的三年级中，实力仅此于修学长与祈学姐、在斗武祭赛事中拿到前四强的实力者。
欧贝 • 戴特隆门。
238. 凡人与天才 
如果要谈论到欧贝 • 戴特隆门这个人物的话，那么对一年级生的印象而言，就是被强大的光芒遮蔽住的高手。
相比于利用五花八门的术式、在校园内所向披靡的修学长，利用剑技复合行已达到、打出一招又一招令人眼花撩乱攻击的祈学姐，欧贝 • 戴特隆门的战斗方式更偏向于平凡而又扎实的结晶。
正可谓『努力不懈之人』。
也因为如此，他并没有预期中那么地显眼。
就连与他同为斗武祭三年级赛事四强的赛可米斯学长，都因为其独特的异能、加上不亚于祈学姐的技术，而被冠上了《无冠》的称号。
可即便如此，光就能与他们站在同一擂台上来看，其实力无庸置疑。
而就是这么一号人物，在这个人人玩的不亦乐乎的校庆当中，独自在这个阴暗的地方一脸沉重地待著。
不是说强者不能有烦恼啦，只是在被我撞见的当下，场面就会变得十分尴尬。
因为已经四目相交了，所以也不能当作没看到一样偷偷走开。
「呀，你是宫本学弟吧。」
「…是的，初次见面，欧贝学长。」
「也不能说是初次见面，但像这样交谈就真的是第一次了。」
欧贝学长露出了笑容说道。
可即便如此，从他身上散发出的悲伤气息还是没办法被隐藏起来。
虽然像这样面对面是第一次没错，但欧贝学长早在今年的斗武祭时，就已经有一定程度上的异状。
作为三年级当中的能手，欧贝学长有著仅次于修学长等人的实力，而他确实也在三年级赛事中再度拿到前四强的出色成绩。
可令人疑惑的，是隔一天的混合赛事。
作为一名自一年级开始就一直与修学长他们竞争的对手，却唯独在今年放弃了混合赛区的战斗，与他一直给人的印象产生违背。
顺带一提，虽然赛可米斯学长一样没有参加今年的混合赛区，可是他有给出一个理由。
他说：「在最后的一年，自己必须将修战斗的英姿好好烙印在脑海中才行！」，讲的时候还一脸洋洋得意的这样。
当时的我心想这个人真的是脑袋有病，说什么把英姿烙印在脑海中……明明我也把雪音和娜娅学姐的英姿给刻印在心中了！是在骄傲什么啦！
「…学长在烦恼什么吗？」
光是眼神交会的瞬间，我就觉得气氛变得很凝重。
如果选择继续不闻不问保持沉默的话，我幼小的心灵会承受不住的。
但与其问说学长为什么在这里、或是学长为什么不去逛校庆，还不如直接切入正题。
「烦恼阿…我的脸看起来像是这样吗？」
「是的，一目了然。」
听到我直白的肯定，欧贝学长也露出了苦笑，然后抬头望向天空。
「烦恼的事…有点多吧，尤其是关于下个星期的毕业礼。」
「毕业礼？」
是指告别三年级生的典礼吗？
「烦恼毕业的典礼……阿阿，是那个原因啊。」
「看来宫本学弟是知情的呢。」
倒不如说，打从我们进到这所学院时，就会不时地听到这个可怕的消息。
那便是在每年毕业生在校的最后一天，校方都会派出两名的教师，为毕业生们送上名为『送别学院』实为『告别世界』的活动。
据说上一届的毕业生们所体会到的，正是由不破老师与蒙老师举办的名为『惊心动魄！迷雾森林鬼抓人！』的大逃杀。
教师的选择不会跟去年重复，但无论怎么说都会是一场恶梦吧。
可是…即便对手是两名教师，这一届的毕业生也并非会像以往那样才对。
毕竟先不论修学长和祈学姐，眼前的欧贝学长也是被评价为实力早就超越正规士兵的人，整体三年级的实力也因为这群人的关系拉高了不少。
甚至是堪称历代素质最高的一届。
「宫本学弟，我有一个问题想要问你。」
「…问题？」
「是的。」
欧贝学长的这番话很突然，可是他的表情又无比认真。
「你是否曾有过，自己被一直以来的努力背叛的时候呢？」
我不知道欧贝学长为什么会问这个问题。
更应该说，我不知道欧贝学长是在经历了什么、或看见了什么，才会像比自己年纪还小的我发问。
被努力背叛。
这并非是什么稀奇的事，倒不如说是随处可见吧。
无论怎么挥刀，都无法跨越才能的门槛，被经历浅薄的天才轻易打倒，进而凄惨地趴在地上痛苦…
「原来如此，你果然…是属于那一边的人阿。」
「那一边是指？」
「天才的那边。」
欧贝学长伸出手，看著自己的掌心。
「曾经有一位我尊敬的人这么跟我说过，人虽存在著先天的优劣，但却可以用后天的努力不懈弥补。」
我并不会说这句话是错的。
因为事实上，庸才以积年累月的修行触及天才的领域，甚至爬至其上的案例多不胜数。
可是，那也仅只两种状况。
浪费自身才能者。
以及尚在常理之内的天才。
试想一下吧，一位好吃懒惰、浑浑噩噩度日的人，又怎么能够与积累无数经验的人相抗衡呢？
即便他拥有著某种领域上的才华，也会因为时间而盖上风砂，因此销声匿迹。
然而我们再换一个角度思考。
假如那号人物，是《大罪狂乱》的首领奥斯好了。
我无法想像出他为了变强，而努力训练自己的画面。
为了提升自己的身体能力，而每日练习挥拳、为了增强自身行的力量，而每日冥想……这些作为，我都是无法与奥斯联系在一起的。
因为在与他的战斗之中，我感受到的正是作为根本、毫无磨炼过的强大。
那正是他与生俱来的力量。
是无法以单单努力，来去追上的力量。
「我也一直将这句话谨记在心，并走到了今天。虽然这么说有点自负，但作为一名没有异能、没有行与战技的才华的普通人，我却爬到了能够与他们同个高度的地方。」
欧贝学长说完话后，又好像察觉自己讲了什么错误的事一样，摇了摇头。
「不，说自己毫无才华什么的…似乎也太自欺欺人了。虽然这股才华是最近才察觉到，且我本人还异常抗拒它。」
「这是什么意思？」
「宫本学弟，我啊…其实很羡慕你。」
「……」
「在斗武祭上，面对娜娅 • 克利丁时所展现的那份强大，饱含了才能与努力两者的美……都让我感到十分地羡慕。」
「对我…是吗。」
并非是一直在竞争的修学长他们，而是对我、对一位一年级生产生的羡慕。
原来如此，我大概已经猜想到欧贝学长的心事为何了。
「抱歉啊，明明你是在逛庆典，却突然说这些沉重的事，甚至还当面说羡慕你什么的。」
「不会，能够跟欧贝学长聊到天，我也觉得很幸运。」
「那就好，那么我先离开了。祝你玩得开心。」
欧贝学长说了一声再见后，便从我的视线中离了开来。
依我猜测，果然是《大罪狂乱》吧。
在三国祭的时候，欧贝学长认识的人…或许就是那位曾告诉他努力之重要的人物，死在了那群家伙的手下。
对自己实力不中用的愤怒与懊悔、对敌人强大实力的恐惧与憎恨…以及对我这位击败了大罪狂乱成员的后辈所抱有的嫉妒。
欧贝学长的为人十分正直，在心灵被这些负面情感包围的同时，还认知到了自己的错误，试著驱散它们。
可是这反倒会让欧贝学长更痛苦吧。
「还是别想了。尽管想的再多，我也无法做什么、也不能做什么。」
我不过是一届一年级生，跟欧贝学长之间也只有刚才短暂的谈话。
我没有必要、也不应该去试著为欧贝学长做什么。
「好了好了，欧贝学长都住我玩的开心了，好好地去享受吧！」
尽管没有第一天那么的夸张，但在校庆的第二天里，我也有了奇妙的遭遇，第三日的校庆更是平凡的度过了。
至此，亚尔萨的校庆结束。
紧接而来的，便是三年生们的主场。
由教师们所扮演的，学生们最后即将面对的高墙。
毕业典礼，即将开幕。
239. 毕业赛，开始 
今日，是亚尔萨下半年的这段时间里，至关重要的一天。
所有的课程中断，全校的学生们也都集结在了一处。
这里是远比斗武祭赛场还要巨大，位于亚尔萨学院后方的大型竞技场。
一二年级的学生们坐在了周遭的位置上，从他们的眼神中透露著对接下来即将发生之事的期待。
而在中央的沙地上，三年级生们齐聚一堂。
除了因故无法毕业的赛可米斯 • 缿蒙以外…
《最强》修 • 达尔达格、
《无敌》祈 • 思莱、
以及欧贝 • 戴特隆门。
在学园中备受瞩目的焦点们都站到了一起。
「明明前两年也看过学长姐们做过一样的事，但真的轮到自己后还是很紧张啊。」
站在所有三年级生的最前端，修这么说著。
从亚尔萨一直以来的惯例来看，接下来他们即将面对的，就是由两名教师带来的试炼。
但在修的印象中，那与其说是试炼，不如说是教师们在宣泄工作上的压力。
去年由蒙和不破主办的『迷雾森林大逃杀』，以及再前一年悠鸣自己一人主导的『一瞬间的回忆（恶梦）』，一想到自己接下来也得被迫接受一样可怕的事，修就觉得很头痛。
「说什么丧气话，我们等会的行动就靠你了，总指挥官！」
一旁的祈说出了自己在待会一战中会被冠上的名号。
这是三年级生们讨论出的结果。
教师们给出的一直都是学生们必须合理应对的试炼，再考虑到教师原本的实力，学生们团结合作是不二之选。
要合作，就必须要有领导与指挥。
而修很自然地就被推上这个位置。
「因为指挥不好而输掉后，别反过来指责我喔。」
「哈哈，你就别谦虚了！」「连你都不行的话，换做其他人就只会有瞬间结束的份吧？」「加油的领导我们吧，学生会长大人！」
实力与人望兼得，修身为三年级最强者及学生会长，得到了所有人的认可与尊敬。
这一次的毕业赛中，学生们的团结程度肯定会远超以往吧。
就连亚尔萨的教师们，也一定会为此惊讶、同时欢喜吧。
当一头鲜红色的头发出现在众人的视线当中，宣告毕业赛即将开始之人站到了他们面前，高声喊道
「你们，准备好了吗！」
「「「是！」」」
克莉丝看著斗志熊熊燃烧的学生们，以及用坚定眼神盯著自己的修和祈，微笑著高举右手。
「将人生的三年奉献给这所学院的幼苗们，在等会的这段时间里，展现自己获得之物吧！为了证明这三年并没有白费、为了证明来到此处的选择并非愚行，为我们献上精彩的表现吧！毕业赛…开始！」
在克莉丝挥下右手的那一霎那…
寒冰侵袭了整个赛场，苍银之城瞬间成型在赛场之上，同时将所有三年级生吞入其中。
「如此强大的冰行…！？」
「毫无疑问，这一次挡在我们面前的教师之一…是佩拉老师！」
看著内部精致到不必要的冰之城墙，修观望四周、打算先了解一下自身的处境。
所有的三年级生都没有在城堡出现时分散，这是一件值得庆幸的事。
毕竟要是有人分散，导致被各个击破，那么即便修再有能力也无法应对。
可是情况也不容乐观。
在冰行能手的佩拉眼下，他们一行人被关进了她创造的冰城当中，相当于是被掌握于掌心之中。
要想抵抗，从一开始就必须全力以赴。
「〈缚时展翼使〉。」
赤红色的双翼从修的背上伸展开来。
一股暖洋洋的感觉包围了所有的人，将他们从寒意中解救出来。
「依我猜，这座冰城应该就是教师们所给的试炼。内部构造应该会像是迷宫一样，或许在地面及墙壁上也有陷阱，总之由我带头、祈负责在人群中警戒、欧贝就麻烦殿后了。」
「交给我吧！」「了解。」
迅速整理好行动方针后，修开始带著三年级生们移动。
现在的情况对修有利，在迷宫闯荡这样的主题中，很难想象教师们会就这样突然杀出来。
也就是说，修有足够的时间等待〈缚时展翼使〉完全解放，以万全的姿态应对所有状况。
「真有一手。」
坐在自己创造的冰之城堡中的某处，佩拉观望著学生们的行动。
一瞬间理解到今年试炼的主题，并以此创造出对自己有利的条件。
这就是修 • 达尔达格。
在设想到会有陷阱的存在后，修也机智的将自己与祈、欧贝三人放置在队伍的前中后进行警戒。
这样无论是触发型、操控型还是条件型陷阱，都很难影响到修他们吧。
再加上除了那三人以外，其他学生的水准也都在水平之上。
就像现在，自己设置在墙上、地下的陷阱都被一一化解。
一群人精确无误地前进，丝毫不被错综复杂的地道干扰，径直地朝著出口处前进。
实在是优秀，佩拉心里这么想到。
不只是空有实力这么简单，难怪那位《十行统刮者》会愿意倾囊相授，将毕生所学传授给修。
只可惜…
「还是少算一步了。」
就在同个时间，修察觉到了异状。
他伸出手臂阻止后方队伍的前行，紧盯著眼前光滑的冰制墙壁。
「这是…！」
在修做出反应的几乎同一个瞬间，前方的冰壁碎裂，一具巨大的苍蓝色人偶破墙而出。
「冰行制造的…人偶！？」
「好庞大！」
有著常人三倍高大的身躯，将整个走廊塞满。
只要这具冰之人偶还在，就会连前方的道路都无法看见。
「——！」
冰之人偶双眼的部分发出红色的光芒，握紧了右手向学生们击出了一发直拳。
虽然动作迟缓，但就那庞大的体积，只要直击就只会有变成肉泥的下场。
「这玩大了吧！？」
当其中一位学生忍不住想往后跑时，热浪便迎面而来。
就在众人怀疑为何这座冰之城堡中有著如此炙热的热风时，一道由火焰压缩而成的闪光，将冰之人偶的拳头连同后方的脑袋一同射穿。
「果然如此。」
火行的余波还在手掌上回绕，修定睛看著被自己的行打穿的人偶，确定了心中的猜想。
虽然说是在冰行上达到了『极』之人，但凡事都还是有擅不擅长之分。
作为远近驰名的暗杀者，佩拉擅长的正是以冰行制造有利环境，进而打出必杀的一击。
虽说利用冰行创造出庞大的人偶以达到极的人而言再简单不过，可这还是与佩拉老师的习惯不合，因此也不太熟练。
然而下一秒，一道震耳欲聋的嘶吼声传进了众人的耳中。
如同砂纸在耳膜上打磨的声音，让所有人都被震慑在原地。
那并不是以行制造出的无机物能发出的声响，而是货真价实的生命。
而其真面目，所有人都清楚到恨自己的地步。
「这是不是…超过了阿？」
就连修也冒著冷汗，看著正在逼近他们的黑影。
随著踏在坚冰上的脚步声越来越大，众人们也看见了那道…不、是那群的身影。
粗壮的双臂与凶恶的面容，两根巨大的牙齿往上突出，虽不如方才的人偶那般却依旧有著高出人类不少的身躯。
那是被人类称呼为『欧克』的存在。
更重要的，牠们乃是魔物、乃是生物的天敌。
「听我指挥！」
修的呼喊使学生们立刻回过神来。
「发射！」
在他的一声令下，位于中间的学生们高举双手，五花八门的行瞬间涌出，将飞奔而来的欧克们一一击杀。
在成群欧克尸体的后方，更多的欧克蜂拥而来，多到会让人怀疑哪来这么多只的地步。
同时，有著与冰之人偶不相上下的巨大黑影也跑了出来。
「赤丹牙…！」
终于，就连灾难级危险指定种都出现了。
就好比将变得更加强壮的欧克染成红色一样，赤丹牙以凶蛮的眼神看著修等人，光是这样就能让学生们感受到无形的重压。
灾难级危险指定种，正如其名就是强大到必须被特别标记的魔物，光是存在就会形成灾难。
其中赤丹牙之所以会被标注为危险指定种，正是因为牠那强壮的臂力与坚不可摧的身体。
就连受过训练的正规士兵，也很难以剑贯穿牠的肌肉、以行破坏牠的皮肤、以盾挡下牠的攻击。
而这样的一个存在，却在此时此刻被放到了学生们的面前。
「我们…做了什么惹佩拉老师生气的事吗！？」
「仔细想想，在佩拉老师担当负责人的时候，另一个位置的人选就订下了吧！」
「缇尔老师吗…的确，她一定会努力争取这个位置！」
「换句话说就是因为我们没有加入佩缇贴贴会，所以要被肃清了吗！？」
听著已经有人开始胡言乱语，修觉得他们可以将那些精神拿来对付眼前的强敌。
老实的说，修早有预感这个迷宫不只会有陷阱这么简单，像刚才的冰之人偶、甚至可以说欧克都还在他的预料范围之内。
他也早就已经制定好作战计划。
面对较为弱小、会以数量前来进行压制的群体就用行来轰炸，若对手是强力的个体就让前排的人上前以战技牵制。
但现在的对手却是危险指定种。
以普通的行根本伤不了牠，叫前排上前牵制也等同于叫他们送死。
修射出一记火球，爆炎在火行接触都赤丹牙的瞬间吞噬了牠。
等到浓烟散去，却发现赤丹牙并未倒下。
更麻烦的事情是，修能感受到强大的气息不只赤丹牙一个。
事实也的确如此。
「修！」
后方传来了欧贝的呐喊声，当修转头过去时，发现后方也被魔物群围了上来。
其中还包括了两具冰之人偶，以及另一只危险指定种、银铠枪蜘蛛。
「如果意在把我们逼到绝境，那的确是达成了啊…！」
面对这种情况，就算是修也感到惊慌失措。
以他本人的实力而言，要对付危险指定种并非难事，虽然无法轻松获胜却也不会被其压制。
然而现在的问题在于，危险指定种并非是这次试炼的最大障碍。
在牠们的背后，还有著两名教师正等待著他们。
要突破现在的状况，势必需要修、祈、欧贝三人其中一位发挥全力，才能带领所有学生突破困境。
「修！在前方打出一条路，带著所有人离开这里！」
欧贝的话从后方传来。
在听到的那一刻，修便将大量的气灌注手中。
自〈缚时展翼使〉发动以来已经过了十分钟之余，自束缚当中已然有多双羽翼被解放出来。
而在这个时机点，又有一对羽翼生出。
当金黄色的双翼绽放出目眩神怡的光彩，十行中最具有杀伤力的雷行聚集在修的手上。
如果只是一击，那未必要有所保留。
带著这样的想法，也为了快一秒突破这个困境，修发动了全力的一击。
「〈天雷响动 • 炎嚎冲鸣〉！」
火行与雷行，在〈缚时展翼使〉下交织而出，变作缠绕雷光的炎之塔。
位于修前方的欧克以及赤丹牙，都在这一招的力量下瞬间化为灰烬。
「我们走！」
「「「是！」」」
修头也不回的带著队伍前进，心中则对著后方的人说出道谢、以及等会再见的话语。
「…好了。」
看著逐渐逼近的魔物及冰之人偶，欧贝拔起腰间的佩剑，进入了战斗的态势。
「…『努力』上吧！」
240. 欧贝 • 戴特隆门 
三年级生们最后的毕业赛已经开始，身为本次活动的非主角的我们，现在正坐在赛场的观众席上，注目著学长姐等人的行动。
因为所有的三年级生都在冰之城堡当中，老太婆便释放出浮在空中的透明影像，好让我们可以继续观赛。
一开始，当三年级生们一路畅行无阻，将一路上的陷阱悉数破解时，那个气氛真的是嗨到最高点。
好歹也是后辈，在这所学院中也受过学长姐的不少照顾，一二年级的学生当然会希望学长姐们成功完成试炼。
这些兴奋，一直持续到了牠们的出现。
「这太…超过了吧？」
看著在透明影像中出现的赤丹牙与银枪铠蜘蛛，我就为学长姐们捏了把冷汗。
普通的魔物是敌不过亚尔萨学生们的，更何况现在的三年级在修学长的指挥下步调统合，丝毫没有破绽。
可现在却出现了灾难级危险指定种。
一般而言，这种强大的魔物是需要复数的正规士兵才能有效讨伐的。
虽说今年有修学长和祈学姐在，但放出这种东西来阻挡学生，会不会太超过了！
为了突破僵局，欧贝学长选择主动断后。
而修学长在听到欧贝学长的话后，也毫不犹豫地向前方释放强烈的一击，带著学生们离开了那里。
修学长也十分清楚，为了阻挡后方的魔物势必得有一人留下。
且那人必须是修学长、祈学姐、欧贝学长中的其中一人。
因此他对欧贝学长的决定没有任何挽留，毅然决然地相信著欧贝学长带队前进。
「彼此信任著呢。」
「阿阿，果然厉害。」
在影像当中，欧贝学长独自一人应付著危险指定种与冰之人偶。
当银枪铠蜘蛛将那能轻易贯穿甲胄的脚突刺而来时，欧贝学长纵向架著剑，往旁边轻轻一靠后架开了攻击。
此时冰之人偶已经来到欧贝学长的身后，举起拳头准备挥下，完全不给一丝喘息的机会。
面对由上往下，以重压为主的攻击，欧贝学长发动风行，让气流在他的身旁环绕。
当重拳与风壁相互撞击之际，不断自侧面推压的风改变了拳头的轨道，迫使它只能打中欧贝学长侧边的地面。
剑光于冰之城中闪烁，既行而后则为战技。
《十二代帝剑流》，由现任皇帝自立的剑技，以无名之型构筑剑路。
钢铁之刃斩入坚冰之中，却见欧贝学长露出了苦闷的表情。
即便以常理来看，冰是能够被钢制的剑切割的物体，但眼前的也不是寻常的冰，而是被气所创造出的冰行。
另一具的冰之人偶抓住欧贝学长瞬间的迟疑，抬起双臂就是一拳又一拳，像狂风骤雨一般把拳头倾泻而下。
「佩拉老师是打算杀死学长吗！？」「下手居然这么狠！」「有必要做到这种程度！？」
困惑、恐惧、不明所以的声音此起彼落，可是我却有不一样的想法。
操纵著冰之人偶的是佩拉老师，其它的教师会怎么样我不知道，但要论那个严以律己严以待人的佩拉老师，绝对不会做出越界的行动。
不断以乱拳轰击地面的冰之人偶突然停止了动作，仔细一看在它的冰制身躯当中，有无数的岩砾卡在缝隙里。
面对行动受到阻碍因而变得迟缓的冰之人偶，欧贝学长自冰中窜出。
他的身上有著瘀伤，制服也有所破损。
可是他没有因为受伤而有所却步，反倒将缠绕风行的剑奋力挥下，斩断了冰之人偶的手臂。
接著利用脚下形成的小型风暴在空中改变轨道，躲开银枪铠蜘蛛来自背后的偷袭，并将牠用来攻击的脚当作立足点稳定身体。
「〈岩喝 • 手涂瓦罗〉！」
土行的发动令欧贝学长的周遭出现了无数岩块，利用风行当作推进器，岩块向四周扫荡而出。
论单以欧贝学长灌注在这一招上的气量来看，根本没办法对佩拉老师的冰之人偶及银枪铠蜘蛛造成有效打击。
可即便如此，两方都因为欧贝学长的攻击而暂停了攻势。
原因在于欧贝学长的目标。
岩块以极高的速度冲击在银枪铠蜘蛛的八只眼上，令其痛苦不堪。
另一边的冰之人偶则是受到岩块的不断冲击，身形不稳往后倒去、与另一具人偶撞在一起。
在这相比于人偶异常狭隘的空间，两具人偶因为彼此动弹不得。
「就剩你了。」
银枪铠蜘蛛从痛觉中回过神来，通红的双眼散发出强烈的光芒，像是在表现牠的愤怒。
与赤丹牙同为危险指定种，却因为外骨骼而有更强的防御力、因为尖锐的脚而有更危险的杀伤力、因为扁平的身体而有更快的速度。
在灾难级危险指定种当中，也属于是特别难以对付的存在。
以学生的正常水平来看，光是遇见牠就等同于跟世界说再见。
「从学长的眼神中，只能看出求胜的烈火呢。」
盯著影像中的欧贝学长，艾露同学语带佩服的说著。
毕竟我们现在关注著的，是以努力闻名、奋力向前直至学园巅峰位置的人。
当双方的攻势交错而过。
如枪一般的脚与学长的长剑略过彼此，瞄准著后方的躯体攻去。
欧贝学长在千钧一发之际躲开攻击，让银枪铠蜘蛛的脚刺入冰面之中。
而长剑则刺在了银枪铠蜘蛛的外骨骼上，没有造成任何的伤害。
第一次的交锋，以两方的失败落幕。
银枪铠蜘蛛的攻击无法击中行动灵活的欧贝学长，同时欧贝学长的剑也无法贯穿银枪铠蜘蛛的外骨骼。
即便学长试图攻击关节，但对面也很聪明的隐藏了起来。
「〈贯 • 风害〉！」
当风行缠绕、压缩在剑尖之上，风的干涉影响了所经之处，获得了强劲的破坏力。
利用这股力道，欧贝学长再度前进，往银枪铠蜘蛛的头部给予重击。
集中于一点的贯通攻击，在此时此刻出现成效。
银枪铠蜘蛛发出悲鸣，本能性的向后退去。
「别想跑！」
欧贝学长乘胜追击，利用风行在空中移动，来到银枪铠蜘蛛的面前。
而银枪铠蜘蛛也真不愧是危险指定种，在近乎瞬间的情况下抬起前肢，自左右打算刺穿滞空的欧贝学长。
「〈风土待令 • 尘起〉！」
窜动于通道中的风、躺落于地面上的岩块，在欧贝学长双双灌入更多气量的同时，产生质变。
那是干涉与固定复合而成，代表著能量不定性的力量、砂行。
小型的砂暴升起，将银枪铠蜘蛛包裹在内，阻止了牠的进攻。
「延迟发动…！」
「不，那是更加高超的技巧。」
利用以发动完成的两种基本型，制造出新的延伸型达成突袭。
一般而言，想要释放延伸型就必须在体内先将气转换成两种基本型，融合完成后才得以释放出来。
但对于某些高手而言，利用已经发动完成的行来进行复合，也并非是做不到的事情。
当然嘴上说说是简单，实际操作起来却是难度至顶。
面对被砂暴围绕，失去了抵抗能力的银枪铠蜘蛛。
欧贝学长双手紧握长剑，朝著其额上的伤口重重砍下，赢得了胜利。
「好厉害。」
雪音不禁对眼前的学长说出赞叹的话语。
比起修学长与祈学姐，我们对欧贝学长的认知都不是那么清楚。
可是在这一幕中，我们成功地见识到了，这位学长深厚的实力。
硬要说的话，他在这场战斗中尽显自己的平凡。
在战斗落幕的现在，浑身是伤的他因为连续发动行的关系，整个人气喘吁吁、看似下一秒就会倒下的样子。
那是只能以狼狈形容的姿态。
如果是修学长，想必会利用各式各样的行，将冰之人偶与银枪铠蜘蛛轰炸至死吧。
如果是祈学姐，则是会用更加洗练的剑术、更加完美的剑行融合，优雅地取得胜利吧。
即便如此，还是令人感到惊叹。
也因为如此，更加的令人热血沸腾。
「「「「哦哦哦哦哦哦哦！」」」」
在场的一二年级学生们，都为这位学长的胜利高声欢呼。
就在欢呼声渐渐停歇后，所有人便将目光移向另一边，由修学长带领的队伍身上。
在解决了魔物后，欧贝学长应该会立刻赶回队伍之中。
再加上现在所有的人，都好奇修学长那边是否已经逃出迷宫、或者是遭遇到了某位教师。
就直接说出结果吧。
修学长们的队伍，的确突破了迷宫的层层难关，即将抵达出口处了。
然而他们也在最后的这一刻中，停下了脚步不敢轻举妄动。
知道了他们将要面对的存在后，所有人都感受到了不亚于刚才的绝望。
不，危险指定种什么的，甚至无法与之比拟。
毕业的试炼，也在这时进入到了最重要的阶段。
241. 来自爱的试炼（1）
「近战部队，跟上！」
在修的指令之下，三年级中擅长近战的学生们一涌而出，往挡在前方的冰之人偶冲去。
除去刚才一下子遇见赤丹牙与银枪铠蜘蛛那时，之后的路途上就都不再遇见任何的魔物了。
取而代之的，是摆设于墙壁两侧，精雕细琢到恐怖的雕像们。
因为它们长的就一副会突然砍过来的样子，所以应付起来十分轻松。
三年级生们在修指挥的完美配合下，区区冰之人偶根本不是对手。
更何况，时间早已超过了十八分钟。
如今十对羽翼已经完全呈现于修的背后，至此修 • 达尔达格这名男人已经拥有了能和教师们正面相交的实力。
「砲击部队，发射！」
借由前排引导出破绽，再由术师们使出强大的行，一举消灭人偶们。
不让战士们因拖延战而浪费体力，找好时机点让术师一齐清扫敌人。
修的战术十分完美，直到现在三年级生中，还没有一人因为长期的移动与临时的战斗感到疲惫。
这也都是为了让学生们在遭遇到教师时，能够以万全的状态迎敌。
「〈统刮者的纪录本 • 风精密语〉。」
摊开了记载有《十行统刮者》七百种术式的书册，修释放了里头藏有的强大术式。
风行发动，微风徐徐吹出，顺著通道开始流窜。
微风所经之处，触碰到墙壁、天花板、地板，都被修清楚的把握，也瞬间规划好接下来的行动路径，正确的找出了通往出口的最近捷径。
在拥有这样招数的修面前，迷宫的错综复杂毫无用武之地。
眼看修就要带著所有人抵达出口，却见修的脸色越发凝重，其他的人也都时时刻刻绷紧著神经。
他们非常清楚，这一次的试炼绝不只有这点程度。
迷宫和魔物只不过是前缀，在名为教师的阻碍出现之前，这场试炼就还没有真正开始。
现在两位教授当中，仅知道其中一人是佩拉。
制造出这座冰之城堡，占尽了地利后，若是那位《绝影》出现在众人面前，肯定只有团灭的结果吧。
更别提还有一人，至今都隐藏著自己的身影。
因为去年是由不破和蒙负责，所以这两人可以被剔除在外。
剩下的，就是悠鸣、阿士曼、缇尔以及隆 • 冈。
其中是缇尔的机会最大，不问为何、就因为佩拉，修觉得缇尔不可能放弃这个与佩拉一同并肩作战的机会。
但凡事皆非绝对，修也在脑内策划著遇见其它教师的对策。
基本上，要他们与教师面对面战斗根本就是天方夜谭，即使是完全展露〈缚时展翼使〉的修，也一定会被经验丰富的教师们耍著玩吧。
所以才要事先想好计划。
面对强者，行动与思考都必须更加果断。
终于，待修等人来到一扇巨大的门前时，他们离出口只剩短暂的十公尺了。
「…没有人影？」
「真的就这样让我们通过吗？」
虽然有人问出了这样的问题，但答案他们都心知肚明。
当然是，不可能的。
四周的冰墙出现了无数的冰之人偶，与先前制作的像是铠甲骑士那般的外表不同。
这一次的人偶，活脱脱就像是在美术馆会被展览出来的雕像一样，是那种一丝不挂的肌肉男形象。
而这，也使得在场所有的人心中被厚厚的不安盖上。
『当啷啷～』的一声。
清脆的音响传递进众人的耳中。
「这声音，是竖琴吗？」
那是弦乐器被拨动时才会发出的声音，而其音色又比大部分的弦乐还要轻柔飘逸，因此修直觉性的认定那是竖琴的声音。
一道光芒突兀地照在出口的门前，竖琴谱出的旋律在整个冰室中回荡。
待音乐声逐渐变大，众人知道那音乐的源头正在靠近他们。
「在那里！在灯光上方！」
随著一人伸出手指大喊道，三年级生们都将视线对准他手指之处。
然后…
「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」
惊声尖叫。
要说在这个时机点，能够出现在这个地方，也能够让这所学院的学生们发出此等尖叫声，全世界就只有一人。
「静待多时了，各位。」
隆 • 冈，被世人称为变态大猩猩的男人。
在授课时只会穿著一条海滩裤、要不然就是上身西装下身轻装的变态，在这个寒冷的城堡内也不忘初心。
只见他被一根钢索吊著缓缓落下，身上穿著像是金色羊毛一样的服装，手臂、大腿、脚底都被一层毛茸茸覆盖，却唯独胸膛腹部及胯下这种最该要遮住的地方袒露无疑，重要部位也只用一块布挡著。
「喔喔～～我～即将在这里～为你们的未来～铺上无限的可能～♪」
「不要唱了！就算你嗓音异常好听，我们也不想听！」
「哎呀，本天使都亲自下凡了，居然还这么没礼貌。」
隆 • 冈的话让学生们不敢苟同。
毕竟要把眼前的变态与传说中长著优美羽翼的天使放在一起，也未免太抹灭人心了。
没错，是到了抹灭人心的地步。
「算了，反正本人精妙的演奏也不是重点。」
见隆冈把看起来就很贵的竖琴丢到一旁，然后把手放在背后向下摸索，拿出了一个巨大的手提箱。
「喂，你刚从哪掏出手提箱的？」
不理会学生的疑问，隆冈打开了箱子，并直视著众人。
因为角度与距离的关系，三年级生们看不见手提箱内的东西。
但按照他们这三年的经历来看，待会肯定会发生什么大事。
「各位，先让我恭喜你们吧。」
隆冈的话让众人愣住。
他们怎么也没想到，隆冈居然会在这种时候说出这样的话。
「虽然还有一位不在这里，但对他的称赞也能另外再说。你们展现的团队合作、努力不懈的精神、以及对同侪之间的绝对信任，都让我深感佩服。」
就在所有的人认为，这个隆冈是不是假货的时候。
隆冈终于拿起了箱子内的东西。
「那、那是！？」
没错，那东西正是能让众人惊讶不已的存在。
就算是修 • 达尔达格、就算是祈 • 思莱，也都不能预见隆冈居然有一天会拿著那种东西。
那就是，西装外套加西装裤！
只见他将手伸进外套的袖子中，慢慢地将外套穿在身上，并把扣子全部扣好。
接著拿起裤子，将双腿穿入其中。
隆冈的每个动作，都让学生们冷汗直流。
别说是亲眼看著这景象的三年级生们了，透过影像看著这画面的一二年级生们，早就在场外陷入错乱之中。
「不会吧…！？」「告诉我这是在做梦！」「居然是…人类！？」
身穿笔挺的西装，打著刺绣精致的领带，服装仪容整洁到让人以为是哪里来的上流贵族那般，可那副脸孔却是如此的熟悉。
放弃做一位人类的大猩猩，居然在此时穿上了人类的衣裳。
一直以来的常识被推翻的感觉，更是让一部分的一年级生呕吐了出来。
「是、是衣服！」「我的初代皇帝阿，这究竟是发生什么事了！？」「天变地异了吗！明天是要世界末日了吗！」
看著隆冈平时姿态三年的这些人们，更是无法接受眼睛所看见的事实。
基本上直到刚才他们的心中还留有一丝与他战斗的想法，如今却因为这股冲击荡然无存。
「我们接下来要进行的，正是意志的考验、以及有关你们未来的准备，合格者就可以从这里出去，祈祷你们都能够通过这最后的考验。」
「好恶心啊！！」「别再这样说话了，我们受不了！」「明明是梦寐以求的场景，为什么眼睛会这么痛！」
就在这无法抵御的精神污染侵袭著众人之际，有一群人走了出来。
这些勇者们，正是两年前被隆冈带领的E班学生们。
他们其实跟其它人一样，都被眼前这场景吓得魂都差点飞走。
可是作为经历了许多风霜的E班学生，那份专门应对隆冈的抗压性，是常人无法想像的。
几人相互对视了几秒，每个人的眼中都充满觉悟，那是视死如归的眼神。
「接下来的，一定是场硬战。」
「是阿，但是我不会放松警戒的。等会无论西装底下跑出的是什么兔女郎装还是网状丝袜，我都有自信承受住！」
「别以为我们还是那时单纯的我们阿！」
见到自己两年前亲自带领的学生，在现今已然拥有如此坚定的眼神与气魄，隆冈不由得产生了内心的波动。
不枉费自己的『细心呵护』，他们都成为了了不起的大人了。
「你们，都准备好了吧？」
「「「没错！」」」
「那么回答我吧！你们的目标是什么！？」
「「「蛤？」」」
面对隆冈的提问，已经铁了心迎接此世地狱百景的E班学生愣在原地，满脸都是「你说什么？」的神情。
「目、目标是指…？」
「不用想的那么复杂，无论是对未来的期望、孩提时代的梦想、又或是像天方夜谭一般的愿景，都可以。来，说说看吧。」
不但穿著正经八百，就连问题的都像是真的教师一样。
勇敢站出来的几人面对这样的隆冈，也被打破了内心的防线。
更是有人双脚一软，跪在了地上。
「究竟怎么了…！这到底是发生了什么！？干嘛把自己装得像老师一样啊你这只大猩猩！」
「看来我的问题太过艰难了阿。」
隆冈望著跪在地上的学生，那双眸当中放出的色彩，就是身为一名老师对学生的关爱与温柔。
见到这并发而出的目光，不只是站出来的E班学生们，就连后方的其他人、甚至是冰城之外的后辈们，都陷入了自我怀疑当中。
「你…脑袋是不是忘了带？」
「别耍宝了，回答我的问题吧。」
「他！居然说别耍宝了！」
此时此刻，众人不得不承认。
眼前的隆冈，非彼隆冈。
无论他是吃了什么毒药、还是脑袋被调包、又或是他没有抢到日向月宁双胞胎偶像的巡回演唱会门票，这个隆冈都坏掉了，而且也电不死。
「怎么办，如果眼前的是冒牌货，那我们是不是有机会硬碰硬啊？」
「不好说，我有自信我的拳头会在碰到他之前会自动闪开，管他是真的还是假的都一样。」
这就是死局。
面对异样的隆冈，大家都不想要老实的回答问题。
可是又不知道贸然上前攻击，会不会发生更加离奇的事情。
未知，就是如此令人恐惧。
「……我的目标，我的目标…！」
其中一人忍耐著快要吐出来的不适感站起身来，猛地瞪大双眼看向眼前令人不舒服的源头。
他的内心这么想著，那果然是足以造成心灵创伤的东西。
可他是谁？
如果现在在这里的是一年级、甚至是二年级的学生，看见这样的隆冈后突然猝死都是有可能的。
而他们，是三年级生。
是在这所学院中，与之相处了三年的人们，更何况他还是E班的。
「我的目标，就是希望成为帝国的力量…！无论我是不是最底的E班、又或是垫底的凡人，我都希望能用手中的剑，守护我爱的国家！」
见到那人的英姿，跟著他一起站到前方的友人们，也都一个接著一个站了起来。
「我不希望再有大罪狂乱时那样的悲剧发生！」
「我想要让我家的道场名传千里！」
「我要成为帝国的影之强者！」
四人一齐放声大喊，那股声音不仅点燃了在场众人心中的火，还让外头的一二年级学生们流下了感动的泪水。
即便所有人一致认为，平时听到这些话可能不会这么有感觉，可是他们现在可是正面对著那坨不明物体，怎么可能不感动呢？
所以哭！都给我哭！
「Excellent！」
见到利用全身的力量，将自身的梦想与目标喊出声来的几人，隆冈的脸上露出了像是喜悦、又像是佩服的笑容。
「这份音量，正代表著你们的前程。正视自己心灵的这份勇气，更是你们未来的支柱！因此，我必须要说！」
隆冈压低身体、蹲好马步，双臂大大张开，那姿态就好像是大型野兽的威吓一样。
「我身后的这扇门，就是你们梦想的起点！也是你们当今的目标，毕业试炼的最后一堵墙！而现在有股困境挡在了你们的面前、阻碍著你们，那就是我…隆冈！」
明明没有任何的气量喷涌而出。
如果是不破林也、如果是悠鸣 • 雷，那么在场所有人感受到的，一定就是实质性的气之威压吧。
然而现场的三年级们，他们都无法由肉体感受到气的压力。
反而像是自己的内心、自己的灵魂，被无形的冰山笼罩。
「果然是这样吗？」
预感到接下来即将发生的事后，这次换修主动上前。
即使在隆冈的无理取闹上，E班的学生比较有那个毅力撑过去，但倘若隆冈打算将局面拉往战斗的走向，那么在这里能够正面与其对峙的，恐怕就只有两个人。
修与祈，三年级中的最强者，双双走到了隆冈的面前。
「真不愧是你们俩，勇敢地来到我的面前了呢。」
隆冈露出了凶狠的笑容。
「虽然没能听到所有人的目标，但我相信你们所有人都有著伟大的决心。那么，就在这里展现吧！展现你们的力量！」
隆冈大喝一声，肌肉瞬间膨胀。
身上的西装无法承受住鼓起的肉体，应声炸裂四散开来成为布料的残骸。
「…我就知道会这样！」「天底下就不会有正常的隆冈啊！」「不过正好，这是围殴他的好机会！」
见到浑身上下只剩一条海滩裤的隆冈后，学生们反倒打起了精神，准备好接下来的战斗。
毕业试炼，即将要进入最后一幕。
242. 来自爱的试炼（2）
与教师的对峙。
即便在被关入这个冰之城堡、甚至是在踏入竞技场之前，所有的三年级生都做好了准备。
可真到了此时，由隆冈身上散发出的压迫感，还是足以令决心动摇。
「来吧，现在开始第一回合、也就是Round I！」
一道身影率先冲出，来到了隆冈的怀前。
手上的刀剑缠绕著庞大的气，祈 • 思莱紧盯著眼前毫无防备的隆冈，刺出了开幕的一击。
「〈雷缠 • 顺光刃〉！」
「〈刚毅流 • 要塞〉！」
顺发的光之刃，不偏不倚命中了隆冈的躯体。
然而遭受到三年级中实力第二的全力一击，隆冈脸上的笑容却没有消失，内心还开始品味著攻击的威力。
不使用基本技的《铁壁》，而是使用高位技巧的《要塞》，恰恰说明了在隆冈的眼中，祈的全力一击有多么厉害。
「不错的一击，Miss. 思莱！比起今年斗武祭之时，又更加进步了啊！」
隆冈高举右手重重挥下。
在祈利用转身躲避掉自己的拳头后，在反手利用左手、预判祈闪躲的方向劈出手刀。
在极度勉强的反应下，祈竖著长剑挡下隆冈的手刀，身体却无法承受攻击的力道，而被弹飞出去。
「有件事忘了说，我现在身上正配戴著能束缚力量的特殊道具。虽然不知道能减轻多少，但你们就大胆地攻击过来吧！」
「刚才那一击，不是全力啊…！」
刚亲身体会到隆冈力量的祈，不敢相信那居然是在束缚之下挥出的攻击。
其力度之大，甚至让祈怀疑自己是不是被驱动装置撞到。
「祈，试探性的行动到此结束。接下来就照著我的指示。」
「了解。」
「近战部队，掩护祈！」
随著祈再次行动。
这一次，有不少的人也跟著上前。
剑、枪、斧、体等五花八门的战技在隆冈面前施展，以隆冈为目标毫不迟疑的落下。
「〈火缠 • 炎延切〉！」
炎之刃在人群中闪烁，炙热的烈炎包裹在长剑之上，任由祈的动作挥砍而下。
早就将注意力集中在祈身上的隆冈不甘示弱，同样以〈要塞〉保护身体，伸出手臂做出格挡。
当剑与臂相互接触的那一刻，强烈的冲击波震荡四周，将其余的人全数逼退。
「〈隐日尘扬〉、〈深渊坠木〉、〈邪风顿起〉。」
记录著统刮者术式的书册翻动，修望著与隆冈僵持不下的祈，打算以下一招打出突破局面的关键。
「合而为一，〈瓦尔普吉斯〉！」
融合术式，由天才之手引导而出。
在隐蔽身形的烟雾之中，挟带著诡异之风的枯木扭曲成型，化作黑色的人影、越过祈袭向隆冈。
瞬间判断出修融合术式的威力后，隆冈判断不可以正面接下这招，干脆地放弃与祈的角力，向后奋力一跃。
「术师部队，发射！」
修抓准时机，向后方的三年级生们下达指示。
铺天盖地的行顺发而出，悉数落在隆冈的身上。
三年级生的心里都十分明白，这些行根本无法对隆冈造成任何损伤。
可同时也明白，修让他们释放行的目的何在。
「想要透过行产生的弹幕，遮蔽住我的视线吗？」
直挺挺地站在原地，任由无数行打在身上的隆冈，推断著修的计策。
行的弹幕与普通烟幕不同，并不是隆冈随便挥动手臂、或大喝一声就能消散的。
即便是现场众三年级生，能够在攻击上对自己造成威胁的也就只有修与祈两人。
其中说到祈 • 思莱，想要伤到隆冈就必须使用两种行以上的混合术式，比如雷火缠或是皆缠。
而修 • 达尔达格，在〈缚时展翼使〉已经完全展开的现在，他的行都拥有著能无视隆冈抗性的威力在。
因此隆冈定下了结论。
这场弹幕，是为了一人而生的。
而那人…
隆冈敏锐地察觉到弹幕一角的变化，强力的雷行驰骋袭来。
「…就是妳！」
隆冈将身体向后一转，用双眼清楚捕捉到了祈的身影。
发现计划被识破的祈，脸上不由得冒出冷汗。
「〈刚毅流 • 冲〉！」
「〈火风缠 • 千转之禊 • 风火枪〉！」
当二行一同缠绕于武器之上，火行增幅了风行的干涉，将这一技的突刺化作贯通之枪。
这是连《混沌之棺》都无法忽视的力量。
但在娜娅的心中，却无法想像这一招能够挡下、甚至是突破隆冈的拳头。
即便对方现在使出的，是最为基本的战技也一样。
「不过，我打从一开始就没有打算要正面对决就是了！」
「姆！？」
原本在隆冈的判断中，威胁程度远比祈还要小的雷行，突然像是有自己的意识一样在空中盘旋，最后重击在隆冈出击的右手上。
强力的雷行突破了隆冈的抗性，麻痺感瞬间侵袭了隆冈的身体。
「Mr. 达尔达格！Nice！」
在被攻击的那一瞬间，隆冈才意识到他们真正的计谋。
由其他学生制造弹幕，在祈准备冲到隆冈身旁时，修也释放出一道雷行。
或许对方也早就想到，隆冈会倚仗著自己的抗性，无视不具备言灵及咏唱的行，专心的应付祈吧。
而这，恰好中了修的圈套。
「变奏咏唱，〈雷蛇嘶鸣〉。」
在雷行成功击中隆冈的同时，修释放出了言灵，使得雷行升华成了具备名字术式。
这个技巧称为『变奏咏唱』。
是将术式的名字如同咏唱一般，后发性的灌注于已发动的行上。
要完成这一点并不简单，倒不如说这技巧的控制难度在战场上根本不适合拿来施展。
见识到拿出这份技巧对付自己的修，让隆冈的内心更加的澎湃起来。
「还没结束！」
在雷行牵制住隆冈一瞬间的身体动作时，祈的〈千转之楔〉已经来到。
远超方才雷行的力量，完美的命中隆冈的胸口。
受到风行推进力的影响，隆冈整个人被打飞出去，并狠狠地撞在后方的大门上。
顿时巨大的声响在整个城堡内响起，撞击引起的震荡甚至如发生地震一样。
「祈，暂且先回来吧！」
「了解！」
祈遵照著指示，退到了修的身旁。
无论是谁，都不认为刚才的一击有对隆冈造成多大的伤害。
事实也是如此。
自火行产生的雾霾当中，隆冈慢悠悠地踏步走出，那身姿完全不像前一秒才遭受攻击。
而比那更令人不解的，是不知为何他的双手上，各提著跟不同于刚才的手提箱。
「那是什么东西？」「又要搞什么小动作了吗！」「你是白鸽吗！？」
「不用这么紧张。」
隆冈将两个手提箱放在自己的脚旁，然后试著用阳光的灿笑舒缓三年级生们的紧张情绪。
但认识的人都知道，这只会火上加油，甚至有人直接下意识往隆冈脸上打出一发火行，想当然没有对他造成任何影响。
「我一开始说过了吧，Round I。」
环视著众人，隆冈再度压低身姿。
「接下来…就是第二回合，Round II的开始了！」
「他说第二回合…？」「把自己当成游戏Boss吗！？」「Boss都没这么可怕，是副本隐藏怪吧！」
要说面对隆冈的学生们没有恐惧，那就是错误的。
老实说吧，他们怕的要命。
可是在此之上的，是他们终于有那个机会，能够在身旁都是同伴的情况下，尽情攻击隆冈泄愤。
这使得三年级生们的斗志高昂。
「来吧！亚尔萨…帝国的幼苗们！向为师展现你们的所有吧！」
面对气势恢弘的学生们，隆冈露出兴奋的笑容。
「尽情以我的养分成长吧！踏过我的身躯，打开未来的门扉吧！」
隆冈将自己的身体缩起发力，粗壮的肌肉上无数的青筋随之浮起。
「Over My Dead Body！」
大声力喝的同时，隆冈身上仅存的海滩裤也随之炸裂。
「出现了！裸体大猩猩！」「变态袭来！」「快抱我！！！」
「别惊慌！战斗已经进入下个阶段了！」
修看著在寒冰之城赤裸裸的神经病，向后方的同伴们说道
「现在，敌人的真面目已经确定了！那正是人类的危险指定种，代号：《变态大猩猩》、个体名：隆冈！这是我们在学院中的最后一场战役，而眼前的更是最强大的敌人！可是我们不能临阵脱逃，不只是因为我们是亚尔萨的学生、更是因为眼前的人是我们往后的战友！无论大家有多么讨厌他，往后就很难有见面就直接打过去的正当理由！因此，上吧！把这三年所积累的愤恨发泄出来吧！」
「「「「喔喔喔喔喔！！」」」」
如果是平时的他们，早在看见隆冈变得一丝不挂的时候，就应该要惊声尖叫的逃跑了。
但在修的精神喊话下，所有的人都为了打倒大猩猩，而不留余力的发起进攻。
见这群陪伴了自己三年的学生们变得如此优秀，隆冈不禁喜极而泣。
在这种情况下，不是选择逃跑而是选择接近自己。
那么自己又怎么能单单站著呢？
隆冈在内心深处不断地问著自己。
看啊！雏鸟们虽还不够成熟，但那跌跌撞撞追赶著自己的脚步，仍能令人热血沸腾！
难道自己要没有任何作为吗？
难道要这么狠心抛下他们，让自己单独停留于帝国的巅峰吗？
难道不出示一盏明灯，为在黑暗中前行的他们指示道路吗！？
NO——！
Of Course —— NO ——！！！
「听见心中鼓动的轰鸣吧！」
隆冈一边做出回避，一边向后一跃，回到了大门的前方。
「接下来你们要面对的，正是我毕生所学的『爱』！心怀感激的接受吧，这无上的指导！」
隆冈举起一直握在手上的手提箱，展示在众人的面前。
直到现在才回想起手提箱存在的三年级生们，也警戒地停下脚步。
「曾有人说过，爱情来的太快就像龙卷风！」
隆冈合并双脚、张开双臂，就这么立在原地告诉旋转起来。
即便不靠风行，隆冈也凭借著那超乎常理的身体能力，只利用旋转躯干便造成了极大的旋风，更是出现了风壁将其整个人包裹在内。
「而我即将展现给你们的爱，就是龙卷风！」
「好强的风压！」「别被吹飞了！」
他们所待的冰之城虽然是密室，却在隆冈的力量下升起暴风。
无处可去的气流反而使学生们寸步难行，大大地限制了他们的行动。
「不要慌张！跟刚毅流的战技比起来，这股风并没有那么危险！注意不要被他贴近，好好地保持距离！」
看见这招摇的招式，修打算先安抚好其他人，然后找好时机与祈一起冲进中心，打断隆冈的动作。
修的想法十分简单，要想阻止隆冈就必须是自己或祈的全力一击。
先让祈想办法在风壁上挖出一个洞口，修再趁机释放出融合术式，直击在暴风中心的隆冈身体。
这的确是目前唯一可行的办法，可惜修还是想的太过简单。
只见隆冈引起的暴风不只是在原地旋转，而是开始四处飘移。
「在这种情况下移动吗！？」
「呜…！」
在暴风将祈的身影吞入进去后，修一阵惊慌、身体不受控制地向前奔去。
「祈…！」
「阿！？」
在一声惊呼声后，祈的身影突破风壁，从修的身旁呼啸而过。
从祈的样子来推测，她应该是被隆冈的攻击击飞的。
在转头确认祈的状况之余，风暴已经来到修的背后，将他吞没其中。
直到里头唯一存在之人的身影出现时，修做好了全力攻击的准备，摊开了手中的《统刮者纪录本》，定睛看向自己的目标。
就在此刻，映入修眼帘的是…
「修～请接受我的告白吧！啾♥～」
「！！？」
身穿亚尔萨女学生制服的隆冈，竟然佩戴著长长的假发、右眼下还妆饰著一颗泪痣，尽管修打死也不想承认，但那明显是在模仿修记忆中的祈。
现在修的表情只能以张口结舌来形容，完全呆住的状况也没有被隆冈忽视，重重的一拳打在修的腹部上。
「真不愧是你啊，Mr. 达尔达格。」
在腹部感受到压力的瞬间，修立马回过神来，将大量的气集中在受击部位上减轻伤害。
可隆冈的力量依旧不是修能够抵挡的，被迫飞出暴风之外不说，甚至无法调整姿势而在地上跌了几圈才停下。
「会长！」「发生什么了！？」
「发生什么了……不是有一个传说表示地狱有十八层吗，我刚才差点把那十八层都逛过一遍。」
修的脸上布满了冷汗。
虽然他自认无论隆冈变成什么样子，他都不会惊慌失措，可是刚才的景象让修真心想要忘掉。
祈之所以会被打飞，或许也是看到了什么东西吧。
「你们确实成长了！」
在尚未停止的狂风之中，冷气迎面吹来、隆冈的声音在整个房间回绕。
「可是你们还未有去理解、接纳，最后认同自己的『爱』的觉悟！」
「少在那胡说八道！」「又不是在上美术课！」「这就是『爱』！」
三年级生们一同释放出行，试图破解隆冈周遭的风壁。
但就像修所推测的一样，仅凭他与祈以外学生的力量，是无法阻止隆冈的。
「爱，是千变万化的！就连我隆冈，时至今日都还是探索者！因为每个人的爱都有所不同，就像Miss. 思莱喜欢毛茸茸的小动物一样、就像Mr. 修喜欢穿著制服的Miss. 思莱一样！」
「突然暴露的会长性癖！？」
「你为什么会知道这种事！？」
「原来你是这么看我的啊。」
尚在混乱当中的众人、因为秘密被暴露出来而呆若木鸡的修、以及饶有兴趣看著修的祈，在隆冈的眼中都还是太年轻了。
年轻人终究是年轻人，自己必须要推他们一把才行。
「来吧，向我展示你们的爱吧！我隆冈将会以你们每人喜好的不同，进而变换成不同的姿态！面对你们内心最真实的自己吧！这就是第二型态，爱情龙卷风 • 隆冈！」
「「「你不要过来啊！！」」」
243. 来自爱的试炼（3）
何谓龙卷风？
那是一种猛烈的天气现象，是由直立中空的管状强烈气旋所构成的。
从天空延伸至地面的漏斗云雨，尘土与瓦砾残骸在云柱旁飞腾，只要被卷入其中就是死路一条，乃是在损害中最为直观的天然灾害。
曾经，有一号人物，能仅凭一己之力创造出连结天地的巨大龙卷。
大部分的人物在见识到那个力量的时候，或许连恐惧的时间都没有，生命之火就吹散于狂风之中了吧。
那么，若要让现在正接受毕业试炼的三年级生们选择的话，那他们是否会认为比起眼前毫不致命的狂风、去面对上述的龙卷会更好一点呢？
「啊啊啊啊啊！那是口球吗！？」「朴素白内衣！？」「那是我穿过的哦～」「NOOOOO！」「HOLD住美乃滋！」「我真的hold不住了…！」「不要啊！不要转过去让我看到那条尾巴啊！！」「巫女服很可爱、巫女服很可爱！不要破坏我的梦想啊！」「穿著洋装的…金刚芭比…！」「拉进垃圾车！？」「咕！杀了我吧！」「西装秘书大姊姊！但有胸肌！？」「不要披风！」「不要泯灭我心目中学院长的形象！」「喔齁齁～大肌肌滑溜溜史莱姆～」「机巧少女不可以受伤！」「我的妹妹哪有这么可怕！？」「把那双日向月宁亲手编织的赠送的手套拿来！」「你要出多少啊？」「娘化赛可米斯姐姐大人的胸部才没有那么大，下流无耻！」「果然我的青春校园悲剧没有搞错！谁来把我戳瞎啊！」
在隆冈旋风的肆虐之下，三年级生们近乎全灭。
他们所有人都没有受到什么明显的外伤，却各个翻著白眼、口吐白沫倒在地上一动不动。
剩下还保有著意识的人，也都无法站起身子，只能恶狠狠地看著停下旋转的隆冈。
「果然还是海滩裤最适合我阿。」
已经不再裸体、也不再以能让人晚上做恶梦的姿态示人的隆冈，将平时常见的海滩裤穿了回去，到了大家最为熟知的形象。
「那么，Mr. 达尔达格、Miss. 思莱，你们两人似乎也无力再战了。」
隆冈俯视著跪在地上的二人。
祈与修，是所有三年级生当中唯二真的遭受到隆冈直击的学生。
在肉体与心灵的双重打击之下，居然还没有失去意识，隆冈打从心底佩服两人。
《最强》与《无敌》并非浪得虚名，《天狼》与《十行统刮者》也都没有看走眼。
这两人，无疑是帝国未来的支柱。
「可惜，你们二人虽然强大，却还没有掌握到爱的精髓。」
隆冈举起双手，蓄力准备让二人彻底失去战斗能力。
就算现在的隆冈被套上了力量的枷锁，这一击仍旧能准确地剥夺两人的意识。
就这样，重拳挥下。
*****
「已经，到此为止了吗…？」
看著浮在空中的透明影像，整个巨大的竞技场内没有人能发出半点声音。
原本那如雷贯耳的加油声完全消失，仅仅剩下学长们被击倒时感受到的失落与绝望。
在大猩猩那遮蔽光线的风暴当中，我们无法得知里头究竟发生什么事情。
但从被扔出来的学长姐的表情就可以知道，那里头的事物不是人类可以用眼去看的。
修学长与祈学姐，以两人的实力来说，一定是能够与教师们过招的，这一点无庸置疑。
更甚者修学长在对付隆冈时，背后的〈缚时展翼使〉已经完成，照理来说根本不会出现这样一面倒的情况。
「他们究竟是看见了什么？」
「不要问，那可能是学长姐们一辈子都不想回忆起来的东西。」
「会就这样结束吗，这场试炼。」
很难说不会结束吧。
我看著透明影像中的画面。
隆冈已经来到修学长与祈学姐两人的面前，两人虽然还想要抵抗，却力不从心。
这场试炼中虽然能见到大猩猩处处手下留情，不希望用太过强大的力道直击学生们。
可唯独对付这两人时，大猩猩会毫不犹豫主动攻击。
或许对大猩猩而言，两人不是自己能放水应付的存在。
说是这么说，我们能在画面上看见的，还是位于亚尔萨顶端的两人的狼狈模样。
「修，你不应该是这点程度就会倒下的人…！明明我刚刚才知道你喜欢学校制服，那么在你看见我身穿制服的姿态之前，你不能够输啊！」
不知道为什么坐在我们后方的赛可米斯学姐，现在正说著一堆莫名其妙的话。
光是希望修学长再站起来这一点就强人所难了，喜欢的东西突然被抖出来对本人而言也是种伤害，更何况自从赛可米斯学姐变成女性后，就一直穿著女生制服了。有差吗？
「可惜，你们二人虽然强大，却还没有掌握到爱的精髓。」
在画面中，大猩猩已经举起双手，准备要让这场试炼画下句点。
从观众席的其它地方，还能稀疏的听到有人在喊「不要放弃！」、「别输了！」、「野放大猩猩！」之类的话，可是他们的内心一定也很清楚，到此为止了。
「人类终究是赢不过大猩猩的阿。」
「Hohoho，你迟到了呢。」
意料之外的事情发生了。
影像之中，隆冈放下双手，朝著修学长的后方看去。
或许是因为大猩猩的出现、以及学长姐他们的奋斗一直冲击著我们的原因，直到现在看见他之前，我都忽略了那人的存在。
在这被称为历届最优秀的三年级中，仅次于修学长、祈学姐以及赛可米斯学姐的人物。
「Mr. 戴特隆门，Welcome My Love Class。」
*****
「居然是你啊…这可真不好笑！」
在解决完魔物与冰之人偶后，欧贝沿著一路上修做下的记号，异常顺利地来到了此处。
结果却看见了，如同被龙卷风扫过一样的惨状。
自己的同学们都倒在地上，嘴中不断叨念著「好可怕！」、「妈咪…！」之类的话，根本无法想像在这之前他们究竟遭遇到了什么。
更让欧贝不敢相信的，是修与祈两人的状态。
尽管对手是那个隆冈，但那两个人居然会落得如此狼狈，这是欧贝想像不到的事。
「在这场试炼的最后，就是要打倒你吗…？」
欧贝看著在隆冈后方的大门，在内心否定了自己刚才的话。
真正通过试炼的方法，应该是从那扇门逃出去吧。
只可惜现在这个情况，要在隆冈的眼下逃出去，根本就是天方夜谭，所以刚才的话某种意义上也是正确的。
那么就出现了一个问题。
就连《最强》与《无敌》联手都无法打倒的存在，只凭自己有办法战胜吗？
「我看的出来哦，Mr. 戴特隆门，你现在正站在『爱』的岔路上，并为此烦恼不已！」
「少胡说八道了！」
欧贝将风行缠绕在脚下、用力一蹬飞奔而出，瞬间来到了隆冈的正前方。
就在隆冈准备用双手锁住欧贝的那一刻，他的身影一阵模糊，消失在了隆冈的视线中。
「是吗，打算直接冲向门口啊。」
这也在，意料之中。隆冈在内心如此想到。
只见他把力量集中在腿上，仅是一跃便超过了全力冲刺的欧贝，挡在了大门的前方。
「〈真 • 风贯〉！」
试著去预判对手动作的，也不只有隆冈而已。
能顺利逃出去也好，没有办法也罢。
面对帝国的《移动天灾》，欧贝就不觉得能够占到任何便宜。
因此在隆冈用魁武的身体将门死死守住之时，冠以言灵的风之行早就发动完毕，锐利的剑刃没有迟疑地刺向隆冈的腹部。
「不错的一击。」
既不闪躲也不防御。
隆冈只是任凭欧贝手中的剑刺到自己的腹部，利用少量的气与如钢铁一般的腹肌硬是接下了这一击。
见到这样的隆冈，欧贝只能在内心大骂怪物，随后便被隆冈反击的勾拳打中，向后飞出直到撞进冰墙之中才停下来。
「让我问你吧，Mr. 戴特隆门！看得出我们两人之间，攻击的区别吗？」
「看得出来……才怪阿！」
欧贝知道，刚才的攻击别说是战技、就连气都没有包覆。
换言之，让自己现在连站都站不稳的攻击，是在简单不过的一技拳击。
连技术都无法弥补，是与生俱来的差距。
「真的吗？什么都好，就连我是用拳你是用剑这种区别也可以哦。」
隆冈缓缓走向欧贝。
在这种时候依旧泰然自得的模样，在欧贝看来很不是滋味。
「就让我告诉你真正的答案吧！你现在正被『爱』所困扰，因此你的攻击里头没有『爱』！」
「你说什么…！？」
「承认吧，Mr. 戴特隆门！你现在正在压抑著内心的爱！所以在你的攻击中才看不见啊！释放你的内心吧！释放爱吧！Mr. 戴特隆门！」
倘若现在人在此处的不是欧贝，而是其它人的情况，那么在听见隆冈这些话后，反应一定不是大喊「我听不懂你在讲什么鬼东西啦！」、不然就是选择直接无视。
只是，欧贝 • 戴特隆门却陷入沉思，就像是他真的将隆冈的胡言乱语听了进去一样。
「释放内心……你想说的是，现在盘踞在我内心深处的，是爱吗？」
「Correct！那正是爱的产物！」
没有人知道他们两人究竟是怎么把对话连在一起的。
或许连欧贝自己也不知道，自己为什么能跟一只大猩猩对话。
他只知道，现在的他有如豁然开朗般，封闭已久的真心被数道光芒照耀一样。
「隆冈老师。」
「怎么了，Mr. 戴特隆门？」
「你的爱，究竟为何物？」
当这句话从欧贝的口中出现时，想必现在观看著影像的一二年级生们都会陷入不小的震撼吧。
甚至会让人怀疑，刚才的那一击会不会不小心把欧贝的脑袋打坏的程度。
相比于隔在一座冰城之外的一二年级生，隆冈则是露出了更加愉悦的笑容，大大张开了双手。
「爱！乃千变万化之物！爱情、友情、亲情、兄弟情！无论你是何方神圣，都一定拥有著爱！」
隆冈闭上双眼，用双手紧紧抱住自己的身体。
「但是人们往往无法主动意识到自己的爱，更甚者在失去的当下才得以察觉，最后由爱生恨。」
他应该是想表现出悲伤的表情吧。
可惜在欧贝的眼里看来，隆冈的笑容至始至终都没有消失过。
「爱与恨表里如一，却会带来冲突！那么，这世界难道不存在无垢的爱吗！答案当然是NO！我隆冈竭尽一生之力，寻找到了『它』！」
「它…？」
「它就是性癖！这世界上有多少人、就至少有多少种性癖，你了解吗？这就是所谓无限的爱！性癖会引导人了解爱，而一旦人了解了爱，无限的可能性便就此诞生！没错！教会人类爱的……就 • 是 • 性癖！！」
听完能让闻者恨不得把脑袋拔下来清洗的歪理后，欧贝 • 戴特隆门只是一阵沉默。
「呵…呵呵……」
片刻后，笑声传出。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
欧贝居然大笑了起来。
「呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
想当然的，隆冈也一起笑了出来。
看著一起大笑的二人、更准确的说是听完刚才那些话，居然还笑得出来的欧贝。
看著影像的一二年级生们，不约而同地产生了『天啊，又疯了一个』的想法。
欧贝当然不知道现在自己的评价正雪崩式下滑，他只是不断反思著隆冈的话语，也就是同时，那张熟悉却再也见不到的面容浮现在眼前。
「……我找到答案了，叔叔。」
那喃喃低语，并没有被隆冈忽略。
「看来你已经觉醒了，想必那家伙一定很高兴吧！」
「别乱猜测，叔叔可是很讨厌你的。」
欧贝摆出战斗的姿势，盯著前方。
「我要上了，阿戴尔德叔叔！」
244. 来自爱的试炼（4）
那对当时的欧贝 • 戴特隆门而言，无疑是一段噩耗。
作为《天狼》的一员，自己的亲人阿戴尔德 • 布寅是自己的目标、自己的憧憬、更是自己的理想姿态。
没有异能、在气与行上不过尔尔、也不是诞生在武术名门之中，却凭借著努力不懈的奋斗，披上了名为《天狼》的荣誉。
这就是欧贝心中的阿戴尔德。
不同于那些真正的天才，好比是修 • 达尔达格与祈 • 思莱，资质平凡的自己无论怎么锻炼，也没办法跟他们站在同个高度上吧。
就连小自己一岁的娜娅 • 克利丁，也无视著那一年的差距，超越了自己。
可那又如何？
因为已经有了目标，因为已经有人开通了先路。
因此欧贝 • 戴特隆门不会放弃。
如果天才也会努力，那么自己就付出双倍、三倍、甚至数十倍的时间吧，直到能够追赶到他们的身影为止，直到能够站在他们的身旁为止。
欧贝 • 戴特隆门并非天才，却是能够触及天才境界的奇才，就像自己的理想所证明的一样。
本该是如此…
在三国祭，面对名为《大罪狂乱》的暴虐，阿戴尔德 • 布寅不幸殉职。
在欧贝不顾劝阻的死命哀求下，克莉丝打破规则特地让欧贝去见阿戴尔德最后一面。
那是早已失去人形的凄惨模样，就像是被丢入强酸一样。
自己的目标、自己的憧憬，在能袭卷世界的天灾面前也不过如此，欧贝被迫理解到这样的事实。
更令欧贝感到绝望的，是连阿戴尔德也无法敌对的大罪狂乱，居然被晚自己两年出生的宫本狩给打倒。
这就是，真正的天才吗？
如果真正的天才是凡人永远也无法触及的存在，那么自己一直以来所追寻的究竟算什么？
在校庆之时，与自己有过短暂交流的宫本狩。
光是像那样与他面对面交谈，就能够让欧贝感叹：「这个世界，果然是不公平的」。
努力能够胜过天才。
这句话只对一半。
凡人的努力能够超越的，也就是浑浑噩噩不作为的普通天才罢了。
面对一出生便注定立于世界之巅者、面对拥有一切却继续前进者，凡人只能用著羡慕的眼光看著他们的背影。
那是，他最一开始的想法。
「凡人…只不过是自我安慰，这股才华以我最讨厌的时机、以我最不希望的形式出现，闯入了我的人生。」
那股气量之庞大，能让人联想到释放〈缚时展翼使〉的修 • 达尔达格。
隆冈看著与先前截然不同的欧贝，展露出了格外的兴奋。
自欧贝身上爆发而出的气，其量值远远超越学院所掌握的资料，换言之欧贝 • 戴特隆门现在展现的，正是任何人都不曾见识过的力量。
「这是，在经历了叔叔的死亡后才觉醒…这么说不太对、是成功发觉到的才华。」
隆冈试著推断欧贝气量大增的原因，就常理的考量来看有两种可能性。
『束缚』与『异能』。
可是在这种情况下，因为束缚法则带来的力量增强并不会有如此大幅度的提高，再者条件也太过模糊，因此是束缚的机率很小。
既然说是才华，代表著这是与生俱来的。
那么就是第二种可能，也就是异能。
「并非天生就感觉到，而是直至这个年龄、经由一个契机才发觉到阿。」
「心怀著对《大罪狂乱》的愤怒、对自己实力不足的不甘、对天才们的嫉妒，每每这些情绪涌上心头，力量就越是充盈。」
那正是以负面情感为燃料，借此增幅自身气量的异能。
融合了『常时发动型』的特色，会自动将生活中一点一滴的负面情绪累积；同时也有著『自主发动型』的特点，能够将至今累积的燃料转化成气。
异能，《残心之火》。
「只要自己越是憎恨、嫉妒他人，就能够变得越强的异能？呵呵…这是多么地令人作呕！」
欧贝知道，负面的情绪这种东西，任谁都一定拥有。
可是当这股力量出现在他的生活之中时，就会占据著他的思想、他的回忆、他的视野。
望著同年龄的修与祈、看著身为学弟妹的宫本狩或是艾露 • 欧贝菈，蜂拥而出的力量就在不断地提醒欧贝，他对于这些人展露的嫉妒。
对于渴望证明阿戴尔特开辟的道路是正确的欧贝而言，这个异能就如同无底的泥沼，试著将欧贝拉到深渊当中。
不过，也就到此为止了。
「在与隆冈老师谈话后，我觉得一切都不重要了。」
「嗯？是什么让你这么觉得的？」
「你刚这么说了对吧，恨与爱是表里如一的。我啊，被你那奇怪的理论说服了。」
没错，或许这只不过是一种逃避。
问题的根本没有解决，异能所带来的影响还是一直侵蚀著欧贝的心灵。
可是他找到了，找到应对的方法。
如果说自己讨厌的，是那位透过憎恨他人、嫉妒他人来变强的自己，那就换个想法不就好了吗？
现在让自己变强的，才不是什么负面情绪。
不是说爱与恨表里如一吗，那爱是正面情绪、恨是负面情绪，凑一凑不就是正面情绪跟负面情绪也是同样的东西对吧？
所以那是爱啊！
让自己变强的，是对修、是对祈、是对那些资质比自己还好的学弟妹们的爱！
残心之火？那是什么？
负面情绪？可以吃吗？
一直以来的困扰？那只是自己的脑袋会错意了！
「没错！看吧，这直冲云霄的气！这正是我的爱！」
「Excellent！放马过来吧，Mr. 戴特隆门！向我展示你的爱吧！」
两人一同进入战斗的态势当中。
在彼此之间一触即发之际，欧贝向隆冈开口问道
「隆冈老师，我还有话想跟你说。」
「齁齁，你有话想跟我说？现在？就在这里！？我准了，说来听听吧！」
「要是在接下来的战斗中，我们能让你心满意足的话，就答应我这个请求吧。」
「你是在展现自己的欲望吗，在我隆冈面前？Fabulous！理解爱为何物的求道者啊，只要是我能做到的就尽管提出来吧！」
听见隆冈的承诺，欧贝露出满足的微笑。
「我的请求就是，往后每一周的美术课都减少一堂吧！」
此话一出，就连隆冈的少见的愣了一下。
如果他们能看见现在人在冰城之外的一二年级生们，那么他们一定是彻底的傻在原地吧。
因为欧贝的请求就是如此的冲击。
「理由为何…什么的，我不会问这么不识趣的问题。」
隆冈用手抚弄著自己的头发，散发出压倒性的气息。
「来吧！就像我对其它三年级说的那样，若要达成自己的欲望就跨过我的身躯吧！Over My Dead Body！现在开始的正是第三回合，Round III！」
两者同时向对方飞奔而出。
全身上下缠绕著风行的欧贝，其能量相比于以往，无论是质还是量都不可同日而语。
尽管如此，当两人的拳头相互撞击时，欧贝还是能感受到将自己向后逼退的强劲力道。
就算凭借著异能，飞跃性的增强实力，现在的欧贝仍然远远不敌隆冈。
他作为《移动天灾》，并不是像故事里头的敌人那样，随便觉醒个某种东西就可以战胜的。
可是，能够一战。
欧贝一挥下手中的剑，隆冈便向后跳开，然后以一技侧踢回击。
在急忙发动土行与风行后，风之壁与土之墙隔在了欧贝与隆冈之间，二重防御勉强地让隆冈的攻击速度减缓、以便欧贝进行躲避。
自己的攻击已经能够逼迫隆冈闪躲、自己的防御也能够干扰到隆冈的进攻，这一些都是到刚才为止的欧贝 • 戴特隆门做不到的。
「怎么了，Mr. 戴特隆门？如果就这样继续下去，可是无法让我心满意足的哦！」
隆冈抬起身子，光是如此就令人感觉他整个人都大了一圈。
隆冈说的没错。
如果只是照著现况继续下去，那么他是永远无法赢过隆冈的。
也就无法达成与隆冈之间的约定。
想到这里，欧贝不经意地发出轻笑。
『要是在接下来的战斗中，我们能让你心满意足的话，就答应我这个请求吧。』
想必隆冈一定察觉到了吧。
但在此之上，他还是做出了同意。
而欧贝相信，听到他们之间谈话的，并不只有他们两位当事人而已。
「你们还要倒在那里多久！还不快点起来阿，天才！」
欧贝的斥喝声让后方的两道人影出现动静。
修 • 达尔达格。
祈 • 思莱。
在欧贝来到这里之前，承受著来自隆冈的精神兼肉体双重打击，就直觉来想应该是再起不能了。
「真是……说话都跟平时不一样了阿，欧贝。」
「毫不留情呢，戴特隆门…！」
两人凭借著坚强的意志，强迫身体站了起来。
要论他们究竟哪来的力量，那只能说是源自于他们不服输的性格吧。
自己的同侪都这样大放异彩了，那么他们岂能继续躺在地上呢？
不只是他们…
「说什么爱的…啰嗦的要命！」
「爱那种东西，我才不懂也不想搞懂。」
「爱呀恨呀的，其实也不重要吧？」
「只不过，有一件事是肯定的…」
倒在地上的三年级生们一个接著一个站了起来，比起他们遭遇到的精神层面恐攻，欧贝的那句话更能刺激到他们的内心。
因此所有人的双眼，如今都被战意的火填满。
「「「我们对美术课的恨，可是多的不得了啊！」」」
这一次，位于三年级顶端的三人都在此处。
在他们的后方，则是战火熊熊燃烧的众人。
「上吧！为了帝国的未来！」
「证明吧！美术课这种东西根本莫名其妙！」
「放下美术，立刻归山啦！你这只大猩猩！」
「我要在此证明，人类是能打倒大猩猩的！」
所有的三年级生一齐冲出，向隆冈发起进攻。
战技、行、异能，暴风雨般的攻击尽数落在隆冈的躯干之上。
隆冈只是站著不动，任凭无数的攻击打击著身体，两道眼泪悄然落下、在脸颊上勾勒出两条泪痕…
他的双眼翻白、嘴角向上勾起，两排洁白的牙齿从嘴唇间露出。
「Be Proud Of Yourself！My Students！This Is LO —— VE！」
245. 来自爱的试炼（5）
这将是这场试炼的最后。
「〈刚毅流 • 铁壁〉！」
意味缩紧身体，利用气保护身体的战技，却在隆冈挥拳之时发动，阻挡了来自其它人的从旁侧击，硬是不让攻击轨道偏离、正中了欧贝的身体。
「啧…！这不算什么！」
凭著绝不退缩的意志，欧贝挺住身体，绝不让自己被打飞出去。
与此同时，祈将身体以极限的动作浮贴著地板、从隆冈的右下角切入。
「〈雷缠 • 顺光刃〉！」
缠绕著雷行的神速一闪，炸裂在隆冈的身上。
来自《无敌》的全力一击，即使没有成功给隆冈带来伤害，却使得他身体的重心产生偏移，双脚不稳向后倒去。
三年级生们紧抓著这得来不易的机会，先是利用战技防止他稳回身姿、而后默契的向旁跳开，为后方的术师部队开出一条直指隆冈的路。
「发射！」
在修的指挥下，行如流星般在冰城之中飞舞。
没有一发术式打空的行落下，将隆冈不断逼退，毫无空隙的连续攻击使得隆冈无法做出反应。
在一连串攻击的最后，修的招式已经准备完毕。
即便在意识模糊之时，修也没有解开背后的〈缚时展翼使〉。
因而此时此刻的修，能够最大幅度的展示出融合术式的威力。
「〈瓦尔哈拉〉！」
雷之宫殿包围了隆冈，冰之城传出阵阵震荡，黄金之武具呼应著闪电，在四处引导著雷光集火隆冈。
「〈史尔特尔〉！」
由土行而成的巨大手臂，挥舞著缠绕火焰的巨剑劈斩而下，就连这座由《绝影》创造的冰之城也得从中而断。
还不仅仅如此而已…
「〈塔尔塔罗斯〉、〈妙尔尼尔〉、〈瓦尔普吉斯〉！」
五道融合术式，从修的手中释放，仅为一人而成。
借此，融合术式的再融合释放而出。
「〈五重 • 神话战争〉！」
光是一技便足以威胁到《十二圣轮》队长级的术式，如今来到了五道。彼此更是层层堆叠、发挥出了超越原本的破坏力。
「还可以吗，修？」
看著气喘吁吁的修，祈上前询问他的状况。
打从进入迷宫的一开始，修就发动了〈缚时展翼使〉。
虽然它有著跟随时间经过，能够大幅度增强修行系能力的优点，却同时也有著会不断消耗气量的缺点在。
现在的修，在〈缚时展翼使〉与众多融合术式的消耗下，气量已经所剩不多。
祈，甚至是其它的三年级生也一样。
唯一在气量上还有余裕的，仅剩下解放了自己异能的欧贝。
「欧贝，接下来…你就是进攻的核心了。」
「那可真是荣幸，我会努力打出破绽的，别失手了！」
「你以为你在跟谁说话。」
三人一笑，随后欧贝缠绕著风，一口气冲进了修制造的烟雾当中。
「你这家伙，果真是个怪物！」
看著在烟雾内的隆冈，欧贝感叹地大吼著谁的清楚的事实。
吃下了刚才一连串的攻击，隆冈的身上虽有皮肉伤，本人却还是活蹦乱跳的。
只是欧贝本人有所不知。
刚才的〈五重 • 神话战争〉确实给隆冈不小的震撼，要是他没有即时发动〈不落城邦〉，那就不只是皮肉伤这么简单了。
「现在的情况，光是拿出〈龙兄虎弟翻〉都有点不合适了！」
情绪已经来到最高点的隆冈侧身躲过欧贝突刺过来的长剑，并不顾被割伤的风险紧握住长剑，利用力量的优势将其抢了过去。
「还没完，〈岩喝 • 手涂瓦罗〉！」
冠以言灵的土行在欧贝身旁成型，体积虽小但坚硬无比的土行在风行的推进下，扫向隆冈。
就连冰制地板都能打出一道又一道洞口的攻击，也无法成功突破隆冈的防御。
早就料到这点的欧贝发动风行，凝聚成球体的风在欧贝的手掌心中盘旋，随著欧贝的动作压在了隆冈的肩上。
小型飓风般的力量瞬间爆发开来，受到反作用力的影响，欧贝也从隆冈面前被弹飞出去，并顺利调整姿势降落到地面上。
「小心一点，那家伙可能又会开始做什么奇怪的事了！」
紧盯著尚未从烟幕中现身的隆冈，欧贝思考著下一波进攻的细节。
修和祈两人的消耗十分巨大，已经不能够再让他们进行游击。
虽然欧贝因为异能的力量，实力逼近了两人，但想要在与隆冈的对决中打出关键一击，还得是那两人。
「你们几人的表现著实精彩，让我想起了当时初出茅庐的我，在战场上感受到的激情！」
待隆冈终于从烟幕中走出，稍微不一样的姿态又令众人产生动摇。
他的手上提著直到刚才都还穿在身上的海滩裤，一丝不挂地站在他们面前。
经历过那场龙卷风的三年级生们，不自觉的颤抖著身体，本能性的为隆冈的这副姿态感到害怕。
「你这是什么意思…？」
现场唯一没有遭遇过那场灾难的欧贝不解地看向隆冈，想要了解他这举动的意图。
「各位不用担心，爱情龙卷风的隆冈已经是第二回合的事情了。况且你们看！这条海滩裤与当时不同，并不是我用肌肉的膨胀撑破的、而是我主动脱下来的！差异很明显吧！」
「看不出来啦！」「一样都是变态啊，你这只大猩猩！」「你就应该被抓去永久坐牢！」「没错，妨碍风俗的家伙！」
「这是，发动等一下的战技所需的必要准备。」
听到此话，欧贝立马把警戒度拉到最高。
虽然早在一开始，欧贝内心的警戒度就已经是100%了，但现在更是来到了100%中的100%。
除了最基本的刚毅流战技外，隆冈还能拿出的不外乎就是『我传』。
「〈刚毅流我传〉…！」
在隆冈伸出手的那一刹那，欧贝看见了…
看见了不该出现于此的幻境。
在这寒冰的城塞当中，鲜红的蔷薇花园竟在此地盛开，造就了生气蓬勃的美景。
一阵微风轻拂而过，蔷薇的花瓣随风起舞，静悄悄、却又无比迅速地占满了整个天空，利用那抹艳红遮盖住蔚蓝的苍天。
「啊哈哈～啊哈哈哈哈哈～～」
在花园之中，一位快乐的男孩奔跑在其中，又为这幅如画般的景象再添上一股诗意。
「「啊哈哈～啊哈哈哈哈哈～～」」
两个人手牵著手，一起在这里快乐的玩耍。
当大手拉著小手，友情的转圈圈浪漫的开始了。
两人的眼中只剩下彼此，那正是友情的极致，跨越了一切困难才终于追寻到的，究极的爱。
飞舞的花瓣在空中勾勒出形状，一层又一层的爱心为这个世界构筑出了美意之境，诉说著心中的理想乡就在此处。
就继续沉沦在此吧，在这『不存在的记忆』当中。
「这就是，〈蔷薇朵朵开〉。」
没有人知道发生了什么。
在隆冈摆出如博物馆展示出的雕像那般的姿势时，奇怪的东西就像泉水源源不绝地灌到他们的脑袋之中。
「不要把这垃圾一样的情景塞到我脑子里！」
欧贝利用气势将脑中的脏东西赶了出去，试著去理解现在到底是发生什么事了。
曾未有印象的诡异画面，却如怀念的过往般历历在目，自己与裸体的隆冈一边欢笑一边嬉戏。
那自己不再是自己的错觉，令欧贝感到毛骨悚然。
这到底是什么东西？
隆冈作为一名气量微乎其微之人，行自不必多说，就连异能应该都是不存在的。
那么他究竟是如何让欧贝等人看见这种噩梦的？
「无法理解对吧？」
罪魁祸首跨步而出，一步接著一步缓慢地逼近过来。
「友情、亲情、兄弟情，这些美好的情感都是爱！而我的〈蔷薇朵朵开〉，正是将我的爱升华至极限！你们知道当爱突破极限时，会发生什么事吗？答案是其它人也会感受到爱！这就是所谓的『共感性』！你们现在看见的，是经由我的爱！在脑中模拟而出的乐园！借由共感，传输到你们的记忆之中罢了！」
「妈呀！生化恐攻啊！？」
「不要啊！大猩猩回忆入侵！」
「快滚出我的脑袋！」
「打遍家乡无敌手……吗…？」
即便听了隆冈的解释，在场还是没有一个人能够理解。
于是欧贝所幸不去多管，就算脑中不存在的记忆就像幻灯片一样映照著内容，也无法停止他的行动。
「〈真 • 风贯〉！」
「〈刚毅流 • 冲〉！」
彼此的技能碰撞在一起，产生的风波侵袭四周。
〈蔷薇朵朵开〉带来的影响正在消逝，重新又振作起来的其它人也加入到战局之中。
就算自己还没将〈蔷薇朵朵开〉的全部发挥出来，但看见学生们都能这么快地接纳那份爱的回忆，隆冈感到甚是欣慰。
同时也有预感，该是时候进入尾声了。
「来吧！幼苗们！在这里的已经是进入第三型态，将一切倾囊相授的Best Teacher Of The Century！成长吧！吸收吧！突破吧！Plus Ultra！」
在一齐袭来的众学生中，最需要注意的当属欧贝 • 戴特隆门。
隆冈将攻防的重心放在了欧贝身上，当然这也不代表他因此忽略了其它人。
在场的都是这所学院的学生，隆冈那不会偏心的爱一定会平等的交给众人。
「〈刚毅流 • 气唤〉！」
气势以千军难敌之力喷涌而出。
即便在学院所测的六合值中仅有级别一，隆冈的运用却足以逼退所有的三年级生们。
「〈岩喝 • 手涂瓦罗〉！」
岩之弹扫荡而来。
弹雨倾泻于隆冈所站之处，在一切的一切准备就绪之际，他发动了让这场战斗结束的最后一手。
「〈风土待令 • 尘起〉！」
在与危险指定种对峙时出现的绝技，再一次的展现于这座冰城之内。
土行的岩块与风行相互呼应，在欧贝的操纵下于外合而为一、产生了本质的改变。
砂行，象征能量不定性的力量包围了隆冈，将他困于重重砂尘之中。
「呵呵…就算有异能的扶持，我也就到此为止了…！」
已经连一道基本的行都释放不出来的欧贝身子一软，就这么倒向地面。
〈风土待令 • 尘起〉并不是著重于杀伤性的招式，而是为了妨碍、拘束敌人而存在的。
之所以会在这个关头拿出这一招，为的就是…
「万色之通塔，连结此世与彼世。受巨人之威应声而塌，以此亘古离析…！」
「天赐的四行，带著节制与智慧封上其名。贪婪与破坏的假面，由不成对的三者戴冠迎来…！」
此乃宣告全力、宣告终局的咏唱。
修与祈两人相并而站，将身心灵寄托在这一击之中。
「追杀、腐朽、征讨、封锁、祈祷、嘎吱作响，平息、啜饮、吞噬殆尽、大发雷霆。十色定基谨遵所指，去作布满昙天之银河——！」
「霜凝、铁轮、轰鸣，污染觉悟之树下的知法。反载誓言，此次展现之物乃桀骜不驯之气！」
修的左手重叠在祈握剑的右手上。
由七行而成的湛紫之光，被十彩的虹包裹其中。
两道光芒的融合，彼此天差地远却又仿佛天作之合。
将彼此的气息、彼此的意志、彼此的存在，连同术式化作一体，使两者之间再无界限。
「『合体术式』…！」
在视野被遮蔽的砂尘之中，隆冈也明显感受到了那股力量。
不只要求双方对气的熟练度，更是需要彼此完美无缺的合作、搭配上天生的契合度，才得以实现的高难度技巧。
能够使用的人，即使在历史的长河中也少之又少。
因而隆冈鼓足全力，朝著砂尘挥出直拳。
「〈刚毅流奥义 • 碎空〉！」
连同大气一同粉碎的绝技，将砂尘如摧枯拉朽般的轻易击散。
「被他逃出来了…！？」「可恶！」「欧贝的心血全都白费了！」
虽然三年级生们都害怕隆冈逃离砂尘的拘束后，会选择避开眼前尚未完成的术式。
可是隆冈不会允许！
他不会允许自己做出这种懦弱的行径！
眼前的，正是爱！由心而成、化作实体的爱就在眼前，岂是自己能够闪避开来的！
隆冈下定决心，自己必须要正面的接受这一击，不然自己还有什么脸、自称爱之信徒！？
「〈拜弗罗斯特〉。」
「〈七行皆缠 • 波旬征天〉。」
终于，两人术式成型了。
修与祈看向彼此，在重叠的手掌上灌注力量。
「〈万紫千虹 • 亚斯特 • 忒利修拉〉！」
宛如将黑夜星空浓缩其中。
在深沉之紫中闪耀的色彩，足以夺走所有人的目光。
隆冈也不在例外。
张大双臂让身体门户大开，在见识到了这个光辉后连防御的动作都不想摆出，就这么让它来到自己的身前。
随著轰鸣响起，无法直视的白光充斥在冰城当中。
先是众人在耳鸣声中缓缓睁开双眼，冲击产生的震荡随著时间缓慢停止，在众人的视角之中，隆冈的身影已被白雾覆盖。
「Bravo…！」
尘烟散去，浑身已变得焦黑的隆冈傲立于地面之上，嘴中吐出的是沉稳的夸赞。
「Congratulations，My Students。你们已经向我展示了潜藏于灵魂深处的爱。」
称赞的话语连同浓浓白烟在房间之中飘荡。
静静看著隆冈的三年级生，没有一人表现出以往的惊慌失措，因为他们知道这正是隆冈谢幕的话语。
就这样，隆冈身体向后一倾，便倒在了冰面之上。
「我们…赢了吗？」
有人不敢相信眼前的事实。
或许是太过没有实感，也有可能是想再次提醒自己、他们成功跨越了这艰难的试炼。
「你们做的很好。」
熟悉的女声传入耳中。
三年级生们心头一惊，转头看向了声音传来的位置。
只见这场试炼的另一名考官佩拉，就站在倒地的隆冈身旁。
没有人知道佩拉究竟是何时、又是怎么出现在此处的，但在思考这些事之前，他们最害怕的莫过于试炼或许还没结束的可能性。
在场所有人都已经到达极限，根本不可能再与一名教师对战。
看穿了学生们的不安，佩拉只是微微一笑，向著众人宣告
「你们的毕业试炼已经结束！为自己感到骄傲吧！愿你们往后的路途，能够接受一切困难、正视一切痛苦，最后跨越它们！通过这扇门吧，这是你们未来的起点！」
这是启程的祝词，也是忠告。
听见了佩拉的话语，所有三年级生们都露出璀璨的笑容，高举著手欢呼著他们的胜利。
「……还有，你做的太过火了。」
望著手舞足蹈的学生们，佩拉在欣慰之余，也不忘抬起脚踩在隆冈的脸上。
「要是真的有学生被搞得永远失意，你要怎么负责阿？」
「哼…这所学院的学生们才没这么脆弱…！」
看著被自己踩著脸也无法做出反抗的隆冈，佩拉也为这群学生的奋斗感到敬佩。
就算在过程中，隆冈始终没有使劲全力，却还是让他落得如此地步。
「真是令人自豪的一群学生阿。」
就这样。
以修 • 达尔达格、祈 • 思莱、欧贝 • 戴特隆门为首，这一届的三年级在由两名教师主导的毕业试炼中，获得了当之无愧的胜利。
246. 再会了，学长姐们 
在毕业试炼的隔日，学院举办了欢送三年级生们的告别式。
站在会场的角落，我拿著杯子、将里头的饮料一饮而尽。
问我为什么会在这里？
答案是我也不晓得。
今天是三年级的主场，与昨天不同的是除了学生会和风纪会的人以外，其余的一二年级生都不用来学院，除非他们想来和学长姐告别。
而我宫本狩，则是在一大早就被雪音拉来这里，原本以为是要当临时工什么的，却被抛弃在了这里。
那么我只好消除自己的气息，站在角落当背景啰。
放眼望去，即将离开此地的三年级生们都在对师长（主要是不破老师）表达平日的感谢之情，其中更是有人以泪洗面。
其中，会场内最引人注目的地方有三处。
第一个地方是修学长的身旁。
祈学姐与赛可米斯学姐直到这个时候，还在互相瞪著对方，夹在中间的修学长根本制止不了三人，只能不知所措地来回看著两人。
在毕业试炼之中，喜欢学院制服的事情被那只大猩猩抖出来后，赛可米斯学姐便制服不脱身，成天穿著制服黏在修学长身边。
就连昨天放学的时候，我都看见她在路上拦截修学长的身影，只能说那个毅力在某方面真值得赞赏。
第二，则是欧贝学长。
要是问我在昨天的毕业试炼当中，最令我印象深刻的人是谁，那我一定会马上回答欧贝学长的名字！
当他说出，希望能让每周的美术课减少一堂时，大家都向那位勇士投出了在看希望之光的眼神。
更重要的，是他们成功了。
在学长姐的奋斗之下，往后的美术课真的只剩下一堂。
当时的我，甚至拜托一旁的艾露同学用力扯住我的脸颊，借此来判断自己到底是不是在做梦。
结果当然不是，因为直到现在我肿起来的脸颊还在隐隐作痛著。
也因为这个结果，使得欧贝学长成为了所有人心目中的英雄，纷纷围绕在他的身边道出感谢。
然后是最后一处，也是我不想把视线移过去的地方。
在那里，隆冈正与一名学长搂在一起，一边哭一边扭动身体，看起来就很伤风败俗。
先不说怎么有人会想跟大猩猩抱在一起，毕竟每个人的价值观都不同，我虽然不能理解、也感到害怕，可是也不会多说什么。
但那只大猩猩明显不正常吧？
他前一天不是才被修学长和祈学姐的合体术式正面击中吗？为什么今天还跟没事一样，整个人活蹦乱跳的！？
「宫本学弟。」
在告别式接近尾声时，修学长与祈学姐走过来向我搭话。
两人作为学院的名人，肯定还有一堆人想跟他们搭话，结果却友好地一起过来找我。
我能清楚的感受到，开始有嫉妒的视线朝我这里刺来。
「直到最后，我们两人都没能领教到你的实力，真是遗憾。」
「哈、哈哈，就是说啊。」
我的回话中参杂著颤抖，但我觉得这不能怪我。
在那场毕业试炼中，我深刻的了解到现在的修学长有多么地强。
要是真的跟他对战，我不化成灰都难。
「等会，就会有人来迎接两位了对吧？」
「没错。在这之后，就是要努力让上面认可自己，好成为《天狼》。」
帝国皇帝直属，《天狼》。
与亚尔萨的教师团齐名，帝国的最强战力部队。
在毕业后立刻被招入当作候补，只能说真不愧是这两人。
「当我们离开校园之后，这所学院的《最强》就会真正意义上的落在克利丁的手中了。」
「虽然她一定没问题，但娜娅就麻烦你多多关照了。」
虽然这话听起来不该是托付给年纪较小的我，可事关娜娅学姐，我当然是会尽心尽力的帮助她！
「我们两人要说的话就这样了，接下来就让给他吧。」
我在第一时间内听不太懂修学长的话是什么意思。
直到跟著两人的视线向后看，才发现连欧贝学长也往这里走来。
就像是轮番上阵一样…
「打扰到你们了吗？」
看著离开的修学长和祈学姐，欧贝学长语带歉意地问道。
在给予否定后，他才放心下来。
「在昨天，稍稍让你们后辈见到了不堪的样子了。」
「有吗？倒是现在一年级的人都在讨论欧贝学长的英勇事迹欸。」
尤其是那个美术课的减少。
光是那一点，就使得欧贝学长在我们心目中，变成了超越修学长他们的英雄。
「有件事，我必须要跟你说声抱歉。」
「跟我？」
「嗯。当然，这只是我的一厢情愿，做这种事只是为了让我自己好过一点，所以就请你委屈一下了。」
据欧贝学长而言，他的异能、正是透过释放平时积累的负面情绪，来大幅增加自身的气量。
在试炼的当下，我就已经透过身旁的雪音了解到这点，也理解了欧贝学长究竟是怎么看待自己的这股力量。
当时，听见《天狼》的阿戴尔德 • 布寅是欧贝学长的亲人时，我是真的吓了一大跳。
同时也能够理解，在斗武祭、以及在校庆与他面对面时，他表现出异样的原因。
「或许你会觉得很无聊吧。只不过是心里头出现一两个负面的东西，就变得这么钻牛角尖。」
「不，我不这么觉得。」
这反倒证明了，欧贝学长作为一个人的正直。
正因为自己一直以来是怀揣著希望而向前迈进的，欧贝学长才能够对自己的力量、对自己的道路感到骄傲。
那股骄傲越是强烈，异能觉醒时受到的打击就越是沉重。
「当我看见在混合赛区中，与克利丁同学战得难分难舍的你时，我甚至有漆黑的情绪快要占满身体的感觉。」
「…可是欧贝学长却没有被它侵蚀，对吧？」
「虽然没有被侵蚀，但我怎么也想不到，教会我控制这股力量的居然是隆冈老师阿。」
我懂，我们也很傻眼。
当初看见欧贝学长跟著大猩猩一起大笑时，我还害怕欧贝学长会不会就此走上歪路，踏上追寻那群魔物们的路途。
幸好到最后，证明这是我想多了。
「总之…」
欧贝学长伸出右手，摆在我的面前。
「抱歉了，擅自在暗地里嫉妒著你。」
「明明是不说出来就没人知道的事，学长也没有做什么小动作……还真是一板一眼啊。」
我伸出右手，与这位认真到不行的学长相互握著手。
就在今日，亚尔萨三年级生们在校园内的故事结束了。
接下来就是我们一年级的挑战。
由缇尔老师与阿士曼老师主导的，生物学与修养学的学科测验。
以及由各班班导师举办、以我的情况就是那只大猩猩策划的，用膝盖想就知道一定很不妙的升学测验。
究竟，我宫本狩能不能从这一个又一个艰困的测验中，取得名为胜利的光辉呢！
247. 学科测验（1）
「看～不～懂～～」
在学院的一处自习室中，来自圣国的原圣女、安娜露塔叹息一声，然后把整张脸贴到了桌子上。
「加把劲吧，下个星期就要学科测验了。」
「就算玛丽妳这么说……我也不觉得自己能够在测验开始前，把这些全部搞懂。」
没错。
为了应付即将到来的学科测验，我们几人…也就是我、雪音、艾露同学、赫蒂、杰洛同学、三人组、甚至是娜娅学姐和良二都聚集在了这里。
顺带一提，娜娅学姐是来帮我们复习的。
「搞不懂…！」
「哥哥，你上课真的有在认真听吗？」
「呜…我也搞不懂。」
「艾露姐，这里要这样。」
「妹妹喔，我的应对方法是不是有点随便！？」
在这里，我就来为我们几人做个区分吧。
首先是对这次的测验完全没有问题，老早就准备好的学霸组。
其中有雪音、赫蒂、玛丽小姐与杰洛同学。
虽然这么想很失礼，但赫蒂和杰洛同学居然已经准备的差不多了，令我大吃一惊。
而且玛丽小姐明明是途中才转进来的，结果她的成绩却好得可怕，这就是贵族的修养吗？
再来就是仅次于他们，虽然还有点问题但也不至于到完全不行的中间组。
嗯，属于这阶段的只有良二。
最后则是学渣组，也是我们这群人中占比最重的一组。
我、艾露同学、莲以及安娜露塔，虽然人数跟学霸组看似一样，但那个学渣程度是无法靠单单人数填补的。
「老师们在上课都会带一些简单的问题，你们还记得吗？」
「应该…」「一点点。」「大概。」「那是什么？」
像这样，已经是连学霸们都感到棘手的程度。
「像安娜露塔同学这样从圣国来的人，对帝国的修养不太行也能理解，毕竟是圣国。但哥哥，你的成绩怎么能比我还差？」
「为哥我不擅长这种事。」
我对这种东西就很头痛。
更何况帝国的修养学内容实在太多了，历史、法律、礼仪、数学、天文、地理等一大堆的东西，根本就不是给人读的吧？
再加上那五花八门的生物学图鉴，脑子都没地方放这些东西了！
「抱歉，给妳添麻烦了，雪音。」
「艾露姐不用道歉。跟那个只知道混的哥哥比起来，态度认真的艾露姐真的就只是基础知识不够而已。」
「毕竟我和《银乙女》都来自那种地方，几乎所有的东西都是第一次接触到。」
在《狱》中，这一类的知识应该非常罕见。
就算能偶然间拿到书，也会被当作不重要的东西丢掉吧。
感觉什么加尔达沃阿、诺斯阿、缇蜜雅阿都会对这嗤之以鼻。
「你的脑袋又跑到其它地方去了吧，宫本狩。」
「……你怎么会出现在这？」
我朝突然出现在这里的人物、也就是达兹因狠狠瞪去。
这间自习室已经被我们预定走，只要不是单纯想来乱，不然是不会出现在这里的。
「哥哥，是我找他来的。」
「雪音？」
出乎意料的情况！？
雪音居然会把这个人叫来E班浓度如此高的学习会！？
要想想看，在场的十人里就有六个人是E班的，这家伙来这只会气死吧！
话说，找这家伙就代表…？
「你这家伙，居然也是学霸吗！？」
「别把我跟你混为一谈。」
「我不是曾说过吗？达兹因同学除了在行上仅次于我外，其它成绩都是S班中独占鳌头的。」
……我忘了。
因为我对这家伙最深刻的印象，还是在入学当天像个路边小混混一样的时候。
被艾露同学教训、又无力反抗佩拉老师，害得我一直把达兹因定位成只会吹嘘自己名声的纸老虎。
就算在斗武祭上，我也确确实实的领教到他的实力强悍也一样。
「宫本和库鲁尔就去教那些家伙，我来负责莱雅。」
「欸～！我要玛丽教我～」
「给库鲁尔负责妳就永远无法专心，这是自作自受。」
看来在S班中，安娜露塔的百合脑袋已经是众人皆知。
在达兹因散发的压力下，安娜露塔只好不情愿地看著玛丽小姐离开，然后接受这位魔鬼教练的教导。
「哥哥，你也别再分心了。除了安娜露塔同学外，最危险的就是你。」
「胡说什么大实话！」
「你也有自觉阿。」
面对成绩这种直观的东西，要我没有自觉也是不简单，我可是有羞耻心的。
但即便有自觉，不会的东西还是不会！
「可是宫本，相比起修养，你的生物学成绩好像比较高。」
「好像是耶！」
雪音一把将我的生物试卷抓过去，稍微看了一下上面后，表情立刻垮了下来。
「哥哥…」
「怎么了，雪音？为什么要用看垃圾一样的表情看著哥哥？」
我做了什么吗？
只不过是一张纸，为什么要对为哥摆出这种表情？
「为什么你对生物、尤其是泛人族以外人类种的……发情期这么了解？」
「倒不如说，为什么缇尔老师发的考卷上会有这些题目？」
「因为她是缇尔老师吧…」
生物课不只是介绍了普通动物、魔物的习性，就连人类种各方面的知识都有含纳进去。
没错，各方面的。
就连那种『健康』的知识，也都在缇尔老师的教育范围之中。
身为一位势要建立后宫的男人，这方面岂能马虎？
「其它地方倒是烂的一塌糊涂。」
「东西太多了！娜娅学姐，就不能透漏生物学去年的考题吗？」
「你在向风纪会长的敝人要考题？就算是师傅，敝人也不能为你做这样作弊的事。」
唔…！刚正不阿的学姐也好棒！可是我好希望她告诉我大概的方向！
倒不如说，只是讲一下去年的考题，为什么就会被当作作弊？
一般来说，作弊是指泄漏今年的测验内容才对…嗯？
等等…该不会？
「雪音，生物学试卷的出题老师是？」
「当然是缇尔老师。」
齁齁，是缇尔老师！
我的脑中突然出现了一盏明灯，为我黑暗的生物考试之路照上光芒。
看见我的笑容，娜娅学姐闭上眼睛假装没看到，毕竟我是自己发现这件事的，所以不在作弊范围内吧。
「各位，学科测验为期两日。第一天是生物学，第二天才是修养学。」
「我们知道哦。」
「怎么突然说这个？」
我拿起生物学的教材，翻到了某一页展示给其他人看。
「生物学的测验，我已经抓到重点中的重点了！」
248. 学科测验（2）
「测试开始！」
在校职人员的宣告下，生物学的测验正式开始。
翻开原本盖在桌上的试卷后，我快速的浏览了上面的内容。
やだぜ（yadaze）！就如计划一样！
完全照我预料的那般，生物学测验上，果然充满了缇尔老师偏心的题目。
看看这个第一题，请问兔人族在理论上的羽化物种为何。
再看看这个第二题，请问兔人族又可以往下划分成几种类别。
兔人族身体构造上肌肉最发达的部位、兔人族耳朵能够分辨的音量频率范围、兔人族、兔人族、兔人族…
整张试卷上，几乎都是在问有关兔人族的事情。
甚至最后一题，还问说若龙人族与兔人族结为连理，那么孩子是龙人族的机率和是兔人族的机率为几比几。
哼！正常人根本不会知道这种东西，但我就是知道，毕竟我可是有备而来的！
当然，就算是缇尔老师，也不可能整张试卷的问题都是这种东西。
所以还是会看见一些正常的问题。
但那又怎么样！？
把这些兔人族大问哉做完，就能保证生物学的测验通过了！
真不愧是缇尔老师！人美做的事也美！
「真的就跟你说的一样。」
当生物学的测验结束后，良二一脸『被你打败了』地向我搭话。
但只要认知到出题者是缇尔老师这件事，相信会发现这个秘密的不只我一个，因为题目重复率太高，以至于娜娅学姐连去年的题目都不敢公布出来就可预见。
「至少，生物学的分数应该是稳了吧。」
「接下来，就是阿士曼老师的修养学测验了。」
没错，修养学、又称教养学。
由机人族的阿士曼老师出题，根本无法预见题目的内容会是什么。
说到底，修养学涵盖的东西不仅广，题库更是多到不行，毕竟出题者可是行走的机器，预测得到才有鬼。
如临大敌阿…！
「无论如何，等会还要再努力一把才行！」
「就是这股气势！努力就是变强的捷径，是人生的良药！」
不，你是努力过头了。
经历了一个晚上，由学霸们尽心尽力的教导后，我们顺利地临时吃猪脚成功，来到了这个考试之地。
说到这个临时吃猪脚，这是我们帝国的一个特殊词语，用来表达事到最后一刻才匆忙准备。
典故来自于曾有一位学生，在考试前一晚才想要从零开始读书，为此他的家人特地准备了三碗猪脚让他补补脑，当然结果是他没能取得好成绩，所以是偏贬义的词语…
不行，昨晚读太多东西，现在脑袋之中都被这些知识占满了。
当我们坐到座位上，看著早就摆好在桌面上的考卷时，我的嘴角不经意地开始跳动。
光就视觉上来看，这已经不能说是『考卷』，而是要用『考本』来形容了！
明明生物试卷就只有一张，结果修养学的试卷却可以叠出高度来，这是怎样阿！？
「时间到了，测验开始。」
听从校职人员的指示，我翻开桌上的考本。
只能说，里头的题目真的是多得夸张。
修养课里头包含的内容出好出满，像是怕我们复习的不够一样。
首当其冲的是数学…
零食店内，糖果共十包、一包二十，饼干共十二包、一包三十，隆冈老师身上有四百，则在买了X包糖果和Y包饼干且XY不为零的情况下，请问X+Y的最大值为何？
哼…这是什么问题，在那只大猩猩进去店家的当下，店员就会因为变态入侵而晕倒在地，所以大猩猩不需要付钱，因此答案就是大猩猩想要就可以全拿、也就是二十二。
这与其说是数学，根本就是帝国常识题目吧？
然后是下一题。蒙老师与悠鸣老师聚会，蒙老师自13：00开始以每分钟95公尺的速度、距离目的地8740公尺处开始出发；悠鸣老师则在14：30时开始从离目的地14700公尺的地方出发…
哼，后面的连看都不用看。
想也知道在蒙老师到目的地时，悠鸣老师已经等候多时了。
人家可是《雷帝》，区区14700公尺不到一秒就走完了，我看这真的是帝国常识题吧。
迅速看完了数学题（X）、常识题（✓）后，我进到了历史题目的部分。
现在国际上广泛使用的历法是和历，请问帝国建国是和历几年？
欸…我记得，嗯…？
帝国是在进入和历后的十二年后建立的吧？所以是在和历十二年？
下一题，今年为帝历几年？
九百九十七，这个简单。
和历前的世界通称？
神代。是传闻神尚未离开人类，世界与如今大相迳庭的时代。
历代皇帝的名字与顺序？
这谁背的出来！
三七族位内争发生于哪位皇帝任内，是帝历几年？
欸？是禅鲁德梵吗？还是太赫哈马？连是哪位在位时发生的都不清楚，就更别指望我答出是帝历几年了。
亚人国是和历几年时与帝国建交？
我记得三国祭就是为了纪念帝国与亚人国建交才举办的，而今年是第八届…换算下来的话，刚好在和历一千年时建交。
…历史的部分，答题率大概一半一半吧，只能祈祷不会的都猜中。
剩下的还有天文地理、礼仪与法律，明明感觉已经写了很多，结果才三分之一而已。
接下来的题目，也都是些奇奇怪怪的问题，让人不禁想问「这真的不是帝国常识题？」。
就好比…
天文：在夏季的夜晚中，若不破老师在森林当中迷路，那么他可以依照天上的哪一颗星星判别北方？
蛤！？这是在说那位《草木皆兵》？在森林里迷路！？
笑鼠人！不破老师根本就不需要仰赖天空的什么星星！
地理：帝国最高峰的山脉为天狼崖，其中富含著许多植物。请依照天狼崖中的植胚分布、由低到高进行排列。
原来如此，天狼崖阿～
身为一名亲自踏足过那里的人来说，这种题目小case啦！
答案就是危险植物、很危险植物、超危险植物以及世界级危险植物！
礼仪：在帝国传统的习俗当中，若今天缇尔老师三十岁大寿，那么佩拉老师不应该送何种类型的礼物？
…现在是在说那位佩拉老师全肯定派吗？
不管佩拉老师送什么，缇尔老师一定都会…等等，事情令有蹊跷…
原来如此，我明白这题的用意了！
这题的答案就是佩拉老师！因为当礼物是佩拉老师的当下，缇尔老师就享年三十岁了！
完美！毫无破绽！
法律：请问，当在帝国境内发生驱动装置的危险驾驶时，最轻会处以怎么样的刑罚？
蛤？有刑罚！？
我怎么就没看过那只把二轮驱动开进校园内的大猩猩，因为危险驾驶而被处罚？
所以经过我深思熟虑的判断后，没有这种东西。
……但是，这些东西果然不好写。
比起很简单就猜到题目的生物学，阿士曼老师负责的修养学真的是又难又多又广又深，有必要这样吗？
可是，无论怎么说，我还是努力的把该填的都填满了。
也就是说，我…会赢。
在我花了一晚的临时吃猪脚下，这张考卷才是挑战者！
249. 向难 
「完蛋了…」
当修养学的测验结束后，我们几人聚在一起对照著自己的答案。
如今，我整个人已经瘫在椅子上，用著死鱼眼般的眼神望著教室的天花板。
就直接说结论吧，三个字，超级可悲。
就让我把对照答案的经过娓娓道来吧。
首先是数学。
当我说出糖果饼干那题答案是二十二时，雪音摆出了一脸不敢置信的表情。
「怎么想都不会是二十二吧！？」
「「咦！？」」
顺带一题，除了我以外的声音，是安娜露塔。
「安娜露塔，妳也写二十二？」
「糖果十包，饼干十二包，加起来不就二十二包吗？」
「…不是要用四百去除吗？」
「除…？」
看著安娜露塔一脸疑惑的表情，玛丽小姐抱著脑袋、嘴里还不断叨念著「我有教安娜…我真的有！」，看起来怪可怜的。
「所以…雪音，妳的答案是？」
「怎么想，都是十六吧。」
「「咦？」」
这次发出声音的，是两位来自《狱》的美女们。
看到她俩的反应，雪音也立刻明白了这是什么意思。
「读书会的时间，全部白费了…」
「没、没关系！让我们继续看下去吧！」
杰洛同学慌张地安慰我们，试图让稍微凝重起来的气氛舒缓。
「没错，杰洛同学说的对。哥哥，下一题的答案你写多少？」
下一题，是蒙老师和悠鸣老师聚会的题目。
「这一题，根本不是数学题嘛。」
「…什么？」
「难道这不是帝国常识题吗！？」
这一次，雪音的眼神已经不再是不敢置信、而是冰天雪地了。
「各位，我们不用管这家伙了，看下一题吧。」
「雪音！不要抛弃哥哥啊！！」
而且，我相信我不是一个人！
「安娜露塔！妳这一题…！」
「咦？不是14700的一半，7350吗？」
此话一出，全场震惊。
「答、答对了…！」
「什么！？」
「呼…看来我是对的。」
「什么！！？」
「以这张考卷而言，算简单的了。」
「什！？么！！？」
刚才还是同艘船难民的艾露同学和莲，竟然也都…！
「看来大家都答题的很顺利，我们看下一题吧～」
「雪音（哭）！」
就这样，当数学题全部对照完后，我的修养学测验已经凉一半了。
接下来的历史，前半段还不错，但后半段直接下去，就如同一种被称作保龄球的运动一样…就算第一次没有全倒，也被记spare了。
然后是天文地理法律礼仪，呵呵…
Stri——ke！！！
「狩哥哥变成白色的了。」
「赫蒂，不要碰他。笨蛋是会传染的。」
现在的我，心如死灰地倒在地上。
就连赫蒂都为了不直接碰到我，拿著随身携带的一次性叉子戳我，带给我除精神上的肉体伤害。
真的是…岂有此理，衰到家了。
「宫本。」
良二走到我的身旁，眼神中充满著怜悯。
「你真的觉得，这次的修养学测验很难吗？」
「超——难的啦。」
阿士曼老师的修养学测验真的太难了，而且我知道阿士曼老师根本没有放出他所知的全部。
我想，就算只有一张考卷的量，我也一定写不出来吧。
我甚至感到有点对不起他。
我自认为是能对『小聪明』产生共鸣的人，我很喜欢收集一些没人知道的东西，也不会觉得只有自己知道这些知识很寂寞。
但还是有那么一条界线，不是以知识的定义、而是把那些情报作为一种必须与否来加以划分吧。
一个人能够知道很多他人未曾听闻的东西，却也可能让他人无法理解这些知识的存在意义。
平时上课间的学习、人生中基础的常识、考试前紧迫的准备、作答途中爆发出的临场发挥与灵感，我把这一切统统展现了出来，本来是想完美地传达给修养学测验的。
但我的准备不足、猪脚也吃的不够多，所以无法施展出我的全部，也因此感到愧疚。
总之呢…
让我感受到这无力感的，不是缇尔老师的生物学测验、也不是尚未开始的大猩猩式升学测验，真的是太好了…
艰困的题目！读书到心寒的挫败！
能教会我，知识是什么的只有…
然而，事情还没有结束。
学生不存在无悔的考试。
就像刚才说的一样，我还有尚未开始的试炼要去迎接。
那是连一刻都不为修养学测验暴死的我哀悼，即将赶赴到面前的难关。
隆 • 冈所主导的，升学测验。
