简介
女装后竟然成了美少女，被青梅竹马纠缠不休着塞进了女生宿舍 ——千石杏香
◆被迫女装进入女子学校和女生宿舍
男子中学生上原一冴从小内心中就不觉得自己不该是个男生。尽管如此，他却喜欢上了比他大一岁的女生兰。
一天，一冴目击到兰和一个不认识的女生接吻。难道兰竟然是同性恋吗?
不久后，兰进入了当地的名门女子学校白山女学院。
一冴抱着对自己性别的违和感，开始尝试女装。他的心在男性和女性之间摇摆不定。有一天，他不幸被自己喜欢恶作剧的青梅竹马菊花看到了自己女装的样子。
一年后，一冴就这样穿着女装入学了白山女学院。
被强行送入女子学校和女生宿舍的一冴，当然，必须保密他的男性身份。于是，他逐渐被卷入了与菊花和兰纠缠不清的修罗场之中。
序章 少年，成为了「女高中生」。
繁华盛开之森 
繁华盛开的森林中，弯弯曲曲的石板路向远处延伸而去。
现在的樱花已经稍稍过了全盛时节，花瓣散落了满地。
踩过石板路和花瓣，穿着白色水手服的少女们向学校走去。她们穿着深绿色的裙子，大翻领上系着浅葱色的短领带。
这里地属白山女学院，亦是白山神社的镇守之森。石板路边上还坐落着庚申石像。
而走在上学路上的少女们之中，有一位深情看起来颇为紧张的学生。
他——名为上原一冴的15岁男子，此时却正穿着白山女学院的制服。他留着一头齐肩长发，精致的五官，大大的眼睛——看起来完全就是个女孩子。
——我自己都觉得不可思议。
一冴边这么想边走着。
大腿在裙子下摩擦的感觉很是陌生——穿裙子的感觉——这是男孩子通常不会有的体验。下半身感觉空荡荡的。
他现在——正和周围的女孩子们一起走在上学路上。
——尽管自己是个男生。
和周围的其他人不同的是，两腿之间感到有些拘束。毕竟里面正穿着女式内裤。胸部也感到了一种不习惯的紧绷感。
挎在肩上的书包上挂着三个「大福猫」挂饰。这是他的青梅竹马为他准备的小道具，为了让人更容易将他认作女孩子，
突然，有人掀起了他的裙子。一瞬间，草莓图案的内裤暴露了出来。由于下了很多工夫，因此那里看不出不自然的凸起。
「啊！」
一冴匆忙按住裙子，转身回头。
那里站着一位吊眼的少女。
修剪的十分齐整的刘海与后发——发型就好像日本娃娃一样。白色网纱似的缎带从侧头部流淌而下。
「果然一点也看不出来呢——对吧？」
说完，东条菊花笑了。
这正是帮助身为的一冴准备从发带到内衣一应俱全的用于女装的可爱用品的青梅竹马。
一冴紧张地环视四周，用只有菊花能听见的声音说:
「你到底在做什么？」
「没什么——对女生来说，这样的肢体接触很正常吧。」
「怎么可能？」
「如果太不自然的话，男人的身份就要暴露啦？」
被这么一说，一冴一时答不上来了。
菊花抓住一冴的右手。一冴顿时大为惊讶。但是立即意识到现在的自己是一个「女生」，于是冷静了下来。
「来——走吧，『衣千檎（いちご）』酱。」
「啊——嗯。」
在菊花的牵引下，一冴迈开了脚步。
他感觉仿佛周围的视线都集中在了这边。
无比别扭——不自在。
但是现在只能服从。
即使是女孩子之间，手牵着手上学到底算不算正常，他也不清楚。考虑到菊花的性格，她可能是觉得看一冴手足无措的样子很有趣吧。但是既然不确定，也只能选择服从了。
他必须隐藏自己的男生身份，在这所学校度过三年。
不仅如此——还要和其他女生一起在女生宿舍生活。
然后——还必须赢得思念之人的芳心。
——但是，为什么会变成这样呢？
实在无法释怀。
至少，现在的一冴，在任何人眼中看来，都只是一个和另一个女孩子手牵着手上学的女孩子。
角色形象 
https://cdn-static.kakuyomu.jp/image/s5Xs7Fmh
第一章 第一条裙子
第一话 上原一冴 
——恋爱之未至，必先经失恋之苦。
日后，这段文字被一冴反复回味。
——她生而必经失恋。
这是一位平成时代的女高中生所写的文章，但是通篇使用的都是历史假名。每次回忆起来，都会让人感到痛彻心扉。
一冴出生的城市名为铃宫市，是一个离东京不太远的港口城市。
自幕末以来，与欧美的贸易使这座城市繁荣起来。因此，这里坐落着许多红砖建筑，各处都飘散着海风携来的异国的芬芳。另外，有轨电车至今还在运营。
一冴的父亲在这座城市做进出口贸易生意。一冴和父母、妹妹佳伦组成了一个四口之家。
直到五岁，一冴才意识到自己是个男孩子。
幼时，一冴和佳伦像双胞胎般要好。抱着同款的玩具熊，挤在同一床被窝里睡觉，对同样的东西产生兴趣。佳伦是一冴第一个朋友。
一冴想要和佳伦同样的发饰，这倒还不算什么。但是一冴不断要求穿佳伦同样的衣服、做同样的发型，父母终于忍无可忍，向他解释了男女有别。
「一冴是哥哥，不能像妹妹一样。」
母亲一刀剪短了哭闹不已的一冴的长发。
「男孩子就该留短发，明白了吗。」
另一方面，佳伦从小学开始就开始留起长发。
细软顺滑的秀发，没多久就长及腰间。时不时飘起，随头部动作轻轻摆动。
——我没有这样的头发。
一冴和佳伦看着同样的动画，玩着同样的玩具。父母担心一冴会变得过于女孩子气，特意给他看男孩子才喜欢看的特摄英雄片。结果佳伦也一起跑来看。一小时后，一冴离开电视去玩洋娃娃了，而佳伦却依然贴在屏幕前。
「一冴，你老是和女孩子一起玩，超级娘欸。」
小学三年级时，菊花这样说道。
从那时起，男孩子们就开始嘲笑一冴，进而演变成凶狠的欺凌。铅笔盒被当做足球踢，头发被抓着拖拽，书包被划烂。
更过分的是——菊花也参与了这个行列。
从那以后，一冴开始回避女孩子气的东西。也不再用「仆」自称，改说为「俺」。
——一定是以前的自己太孩子气了。
一冴想着，开始学习成为男孩子的样子。
果然，欺凌渐渐减少了。
后来，一冴喜欢上了二战时的战斗机和坦克。
感到前所未有的刺激，一冴逐渐沉迷其中。父亲见他终于男孩子气起来，也大方地为他买了许多这类战斗机与坦克模型。
但一冴还是很难融入同龄的男孩子之中。
男孩子很可怕。被拽头发的感觉至今记忆犹新——他一直想要留长发。
一冴努力寻找着内心的男子气概，和妹妹佳伦渐行渐远。与自己第一位朋友的疏远，这件事一直萦绕在他的心头，宛如燃烧的余火。
上了中学就需要穿制服了。
藏青色上衣配天蓝色领带。一冴觉得这身男生制服十分帅气。
但实际上课开始，一冴开始感到不适应。
同小学的女生也多在这个班。之前那些穿着便服的女孩子们，如今都变成了漂亮少女。藏青色上衣几乎与男生没有区别，主要的不同在于女生还有着红色缎带和红色裙子。不少女生还留着长发，戴着可爱的发饰。
而自己则和那些曾经欺负自己的男生穿着一样的制服。
真想戴上那些发饰。但那绝对不适合自己。自己一定还是更适合战斗机和坦克之类的东西。
第二话 铃宫兰 
在遇见铃宫兰之后，一冴的胸中升起一股令人窒息的感觉，并且愈演愈烈。
六月初，正是霪雨霏霏的时节。那一日难得放晴，校园和中庭残留的前一日雨水闪耀着夺目的光泽。
午休时，一冴前往图书馆归还借书。
当他走进图书馆时，目光立刻被柜台边的少女吸引了。
她有一头深栗色的长发，蓬松微卷。左侧发丝搭在耳边，一缕栗发柔顺地披在面颊。脸蛋圆润小巧，举止却很成熟稳重。
她忽然将目光投向一冴，一冴慌忙移开了视线。
一冴走到柜台，把书递了过去：「我来还书。」
「好的，非常感谢。」
她的声音很特别。
如同风铃余音，清澈透亮，平和从容。
一冴离开柜台，回头看向她。
一冴从未见过这样漂亮的女生。
不明白她的声音为何给自己如此强烈的印象，但那温柔的声线久久回荡在自己的耳畔。整个午休时间，一冴的目光都不住追随着她。他也知道这般过分的打量很失礼，但依旧情不自禁。
不久，午休时间临近结束。
一冴随机选择了一本书，再次走向柜台——只为了再听听她的声音。
「借期到六月二十七日。」
说完，她把书递给了一冴。
还想再听她说话。
从那时起，一冴开始频繁造访图书馆。
她每周值两天班。除了借还书时，一冴无法听见她说话。在那短暂的时刻，一冴总会聚精会神倾听她如风铃碰撞般清澈的声音。
与此同时，一冴觉得自己的声音也在慢慢发生变化，变得越来越像男生那样低沉。这令他略感沮丧。
不久，一冴得知她是二年级学生。从同学们的称呼中，知道她名叫铃宫兰。
——和铃宫市同姓。
在图书馆之外，每见她一面，她都吸引着一冴的目光。
她永远挺直着腰杆。坐下则红裙铺满膝头，行走则栗发轻轻摇曳。
看到兰，一冴心中总会隐隐悸动。随即涌起一丝自卑。
他们之间实在截然不同。不论是声音还是容貌。甚至，自己的头发已经剪得如此之短。
第二学期开始，一冴申请加入了图书委员会。
第一次委员会是在那天放学后举行的。
幸运的是，兰第二学期仍担任着图书委员。
简单介绍各项工作后，新委员和老委员分成几组。老委员或图书管理员详细讲解各自的职责。一冴这组的导师正是兰。
她带一冴熟悉馆内，为他介绍书架布局。
「作为委员需要帮管理员老师打下手。有时读者找不到书的位置，也要帮忙指引。所以记熟各类书在哪些书架上很重要。」
他们来回穿梭于列列书架之间。
「还要征集同学们关于增加什么样书籍的意见，或者推荐自己喜欢的书之类的。」
一冴突然感到有些好奇，于是询问她:
「请问铃宫学姐有推荐的书吗?」
兰眨了眨眼睛。
「推荐的书吗......」
一冴移开视线，轻声回答：「嗯」。
兰陷入了短暂沉思。
「有太多选择，不知从何说起——」
随后她从旁边书架上取出一本淡蓝色封皮的书。
「我挺喜欢这本的。」
封面画着像猫一样的狗的陶瓷像。
「这本介绍各地传统玩具和相应的点心。都非常可爱，而且让人感觉到一股怀旧之情。比如这个——」
她指着一页说:
「石川县金泽市的『福德煎饼』，多么可爱。」
页上是木槌和米袋形状的点心。中空的内部装着招财猫、鲷鱼、达摩、狐狸等小人偶。
「这种点心里面会有玩具或糖果。直到打开前都不知道里面是什么。有时是人偶，有时是金花糖。」
「——金花糖。」
「也是金泽的点心。是一种空心糕点，形状往往是招财猫、核桃夹子、达摩，涂着桃红和绿色。我个人喜欢金花糖更胜过人偶。我很爱吃糖果。」
「是这样啊。」
加入图书委员会后，一冴并未能够更亲近兰——图书馆工作基本都是在值班日独自进行。
到了九月底。
放学后，下起了绵绵细雨。
回家后，一冴发现自己忘带了东西，于是返回了学校。
取完遗忘物品，他向正门走去。
透过窗户，一冴看见兰独自走在试验楼天台上。她向与正门相反的方向走去，消失在树荫之下。
她似乎是回家部的。怎会留到这个点?
——该不会忘带伞了吧?
一冴犹豫了片刻，然后向过廊走去。
若她果然忘记带伞，可以把自己的借给她。自己淋点雨倒也无妨。但直接跟上去未免太明显，恐怕会被她看穿自己的意图。
兰消失的地方对面是中庭，那边有体育馆和游泳池等设施。中庭种满了树木，还有温室。若藏在树影里，或许可以悄悄观察兰的状况。
一冴沿过廊绕向中庭。
这时雨势逐渐转小。
透过树隙，一冴看到了。
中庭一侧的露台上，有兰与另一个陌生的女孩子。
她们面对面站着，双手紧握，十指亲密地交缠在一起。
两人闭上眼，脸颊慢慢靠近。
双唇触碰——时间长到仿佛要持续到永远。
两身红裙。栗色与黑色的长发。一冴平生亲眼所见的第一个吻，出自自己无法企及的她们。
与此同时，雨势渐歇。落光倾斜于地，残雨肆意坠落，闪烁光华。在这静谧的空间中，只有她们两个人。
第三话 颤栗的心情 
那一幕始终印在一冴的脑海中挥之不去。
兰——她难道喜欢女孩子吗？
如果是这样的话，自己对兰的思念就无处安放了。
自己是男儿身。头发又已经剪得如此之短。
不，问题不在发型和着装上。洗完澡——面对镜子时，男儿的身躯总让一冴感到厌恶。修长单薄的身躯——两腿间还长着圆润的东西。
——我讨厌这个身体。
心头剧烈抽痛之时，一冴对兰的思念愈发强烈。
之前，一冴尽量抑制自己凝视兰的欲望。然而节制渐失，现在每当见到兰的身影，那雨过天晴时的一幕就会在一冴脑海中浮现，使他心中绞痛不已。
一冴也为自己的态度耿耿于怀。
一天的休息时间，一冴正透过窗户望着实习楼里的兰，突然，背后传来了一声呼唤。
「你啊，喜欢铃宫学姐吗？」
回头一看，是穿着和兰同款校服的自己的青梅竹马。
菊花是一冴的表姐。两人同年，家也住得很近。如今甚至在同一个班级。
一冴磕磕巴巴地否认。「没、没有的事。」
「哼。」菊花意味深长地笑了。「算了，你还是死心吧，铃宫学姐可是旧伯爵家的千金啊。」
一冴不解地歪起了头。
「什么——伯爵家？」
「啊，你不知道吗？铃宫家原本可是贵族啊！原来的铃宫藩六万石之主。」
「真的假的？」
「真的，真的！据说江户时代还住在铃宫城呢。」
提到自己熟悉的地方，一冴大吃一惊。
铃宫城在市政府附近。山麓还保留着三之丸和二之丸遗迹，山顶则有本丸和天守台遗迹。除了石墙和护城河，现今已什么都没有了。
「而且，她爸爸是参议院议员。她是千金小姐中的千金小姐，毕业后估计会进白山女学院或者学习院吧。对于一家濒临倒闭的普通企业的蠢儿子来说，是完全没可能的啦。」
白山女学院是铃宫市的名门女校，历史悠久，创立于明治二十七年，从全国各地招收良家女子，以及成绩优异并获得奖学金的女学生入学。
事后一冴调查了一番，证实果真如此。
铃宫伯爵家在旧宪法时代便在贵族院中活跃，并且，与后来脱离皇籍的宫家也缔结了血缘关系。战后回到铃宫市，在地方议会和国会中议员辈出。
兰很可能会进白山女学院。本就遥不可及的她，似乎更要远离自己而去了。
一冴也就是从那时开始留起了长发。
随着头发渐长，父亲皱起了眉。「一冴，头发太长了，男孩子就该剪短点。」每次他这样说，一冴都默默回到房间。
不久，第二学期结束，进入了第三学期。
第三学期的第一天，降下了初雪。
开学典礼结束后，学生们走出体育馆。
在走出体育馆的二年级学生队伍里，一冴看见了兰的身影。
这时，一冴的头发对男生来说已经很长了。但还不够，那名与兰唇舌相接的女生有着及腰长发。
兰突然朝他这边看来。
两人四目相对。
兰明显地皱起眉，像是看到了什么厌恶之物似的移开了视线。
她发现了一冴在凝视她。
不，也许她早就注意到了。
从一冴口中呼出的白气都在颤抖。
第四话 穿上裙子之时 
春天来临，一冴升入了二年级。
图书馆里已经看不到兰的身影——为了准备考试，三年级生都被免去了委员会的职务。在学校偶尔看到兰，一冴也不会再凝视她。想起兰那张不快的脸，一冴就意识到自己在兰心中究竟是个什么样的存在。
与此同时，佳伦也升入了初中。
开学第一天，佳伦就和菊花一起上学了。
两人关系非常要好，佳伦称菊花为「姐姐」。不过，她已经多年没有称呼一冴为「哥哥」了。
这天，穿着红色裙子的佳伦和菊花一起上学。
——如果我穿上的话，肯定也很合适。
也许可以偷偷溜进佳伦的房间，穿上它看看。
想到这里，一冴浑身一抖。
——我在想什么呀？
这可是自己妹妹的衣服啊。
当然，现在已经和小时候不同了。
随着佳伦逐渐长大，她开始抢夺一冴的东西。
例如，有两杯布丁，佳伦吃完自己的，就大声哭闹起来：「哥哥吃了我的布丁！」然后抱住妈妈不放。妈妈含笑说：「作为哥哥可不能这样呀」，然后把本属于一冴的布丁给了佳伦。
现在想来，妈妈那时的笑，应该是看穿了佳伦的幼稚谎言吧。感觉妈妈也有些与众不同的地方。
想到这儿，一冴的心跳加速了。
和布丁的仇怨相比，偷穿制服又算得上什么呢？
那天雨后的两人穿的是冬服。如果可以的话，还想试试外套。换季日即将来临，再过几天，恐怕就难以穿上那件外套了。
五月最后一个星期日，家里无人。
一冴偷偷溜进了佳伦的房间。
阳光透过粉红色窗帘照射进来。床和桌子都是雪白色的。到处是化妆品和穿衣镜，跟一冴的房间截然不同，是一间属于女孩子的房间。
一冴打开衣柜，取出挂在衣架上的制服，端详着。
——和铃宫学姐一样的制服。
现在就在眼前。
一冴脱掉衣服，心跳加速着穿上了裙子。
一冴白皙纤细的腰间，鲜红的花朵倒着盛放。
感觉空荡荡的。对一冴来说，这是有生以来第一次的体验。原来女孩子就是在这种近乎无物的状态下，在外面走路吗？
穿上衬衫，在胸前系上红色缎带，披上深蓝色的外套。
然后从衣柜里拿出过膝袜穿上。
站在镜子前。
一冴惊住了。
自己的样子看起来完全就是一个留着短发的女孩子。当然，发型还是男式的——但除此之外，几乎完全就是个女生了。
这其实一半在一冴的意料之中。
从此以后，一冴多次偷偷溜进佳伦的房间，女装打扮。
就像从黑暗的海底浮上了阳光照耀的水面，心中久积的阴霾一扫而空。一冴觉得，自己本该生来就是这个样子。
女装随时可能会被发现，一冴时常为门外的脚步声心惊肉跳。但似乎目前还没有被家人察觉。
夏天过去，再次进入了秋天。
一个周六，佳伦和朋友出去了。
家里只有一冴和妈妈。
一冴照常溜进佳伦的房间，穿上制服。
这次甚至不看镜子，反正头发还是很短。但脖子以下的打扮，和兰曾吻过的那个女生毫无区别。一冴想象自己与那样的她重合，和兰再次嘴唇相触。
就在这时，门被敲响了。
「佳伦——我来玩啦——」
是菊花的声音。
——什么！？怎么会！
「你在家对吧——我进来啦——」
一冴慌忙找地方躲藏，但为时已晚。
门被打开，菊花出现了。
两人四目相对。
「——诶？」
菊花的杏眼瞪得大大的。
「诶——诶？」
菊花双眼放光走近过来。
「好可爱！」
顿时，一冴如释重负。
——可爱。
菊花从左至右欣赏着一冴。
「可是为什么？你为什么穿佳伦的衣服？」
「那个、那个、就是、」
「你是gay吗？」
「才不是才不是才不是！」
「啊，你喜欢的是铃宫学姐吧。——那你是双性恋？」
「才不是才不是才不是！」
「反正你是个娘娘腔。」
菊花拿出手机。
「我来给你拍张照片。」
迅速按下快门。
一冴下意识举手遮挡。仍听到了多次快门声。
接着，菊花露出了困惑的表情:
「可是佳伦呢？她不在房间里吗？」
「她、她出去了。」
「什么？可是阿姨说她在家里呀？」
「诶——？」
这时，一冴注意到，门半掩着，妈妈在门外窥视着这里。
脸上挂着的，还是那副淡淡的笑容。
「作为哥哥可不能这样呀。」
第五章 阴云 
也许可以说是不幸中的万幸，菊花并没有抓住一冴的女装大作文章。但是，她却以当时拍的照片为把柄，让一冴暂时充当她的下仆供她差遣。
一冴女装之事，除了妈妈和菊花之外，并未为外人所知。
就这样，春天到来了。
兰升入了白山女学院。一冴的初恋似乎就此结束了。将来，兰也许会和某个男人结为伴侣，步入婚姻的殿堂。一想到这些，一冴就觉得无比难受。
也大概就是这个时候，父亲的贸易生意遇到了麻烦。
父亲回家的时间渐渐变得很晚。每次回来，都苦着脸开始晚酌。然后，他会开始大谈裁员和赤字决算的事。
那天晚上也是如此。
时间已至深夜。一冴下到一楼，发现父亲正在客厅里饮酒。
「还差六百万左右的资金。」
酒杯中的冰块与玻璃碰撞发出声响。
「不知怎么搞的，新冠疫情结束了，可我的事却更难办了——必须想办法还清债务，不然公司就要倒闭了。看来我得卖掉这房子。也送不起一冴去黑森学园了。」
一冴站在一旁，听见了这番话。
黑森学园，是一冴计划升学的男子中学。和白山女学院一样，那里汇聚了来自全国的名门望族子弟。
——可我不想上黑森啊。
母亲忧虑地问道:「是不是......真的没办法了呢？」
「目前最重要的是还清债务。虽说继续借钱来还债不是什么好方法，但现在也只能这样了。——我想去求麦彦帮忙。」
麦彦是作为资产家的亲戚，是一位大地主，拥有大量房产和有价证券。
但是——麦彦也是一个怪人。
在亲戚们聚会的时候，他会提议今后问好应该颠倒过来，早上说晚上好，晚上说早上好——之类的。他还会烤整只猫招待亲戚，强迫他们食用。
一冴还记得，有一次麦彦以给压岁钱为名义，强行摸了自己的下体。
母亲脸上露出苦涩的表情:「伯父如果能帮忙就好了......跟『那个』麦彦伯父求助，真的没问题吗？」
「现在也只有求他了——即便是『那个』麦彦伯父。明天我去找他谈谈。」
客厅里再次陷入死一般的寂静。
第六话 无聊富豪的恶趣味游戏 
数日后的一个夜晚。
一冴和佳伦正在客厅里看电视。
门打开，父亲出现了。
「一冴，佳伦，过来一下。」
一冴站起身，跟着父亲来到客厅。
客厅里坐着一个留着雪白小胡子、穿着男袴的老人，这是一冴的大伯父——东条麦彦。旁边坐着麦彦的孙女菊花。此外，还有母亲也在那里。
看见麦彦，佳伦「噗」地发出声音，脸上露出明显厌恶的表情。父亲小声责备她不应该这样。
——菊花为什么在这里?
一冴有种不好的预感。
「哼哼，一冴君和佳伦，你们看起来还是和从前一样傻里傻气啊。来，坐下吧。」
一冴和佳伦照吩咐坐在了沙发上。
麦彦开口了:
「你们应该都知道，你们爸爸的公司现在处境艰难。所以我决定借给他六百万日元。不过，单纯借钱就太没意思了，所以我提了一个条件，也就是要一冴女装入学白山女学院。」
瞬间一冴以为自己听错了，明明能听懂每一个字，却不能理解其意思。
「——什么？」
「所以，从明年起，你得穿女装去白山女学院上学，还得住在女生宿舍。不能被别人识破你是男生。如果暴露身份的话，你就得去出演GV。」
麦彦得意地咧嘴笑了起来。
菊花也嘻嘻地笑着。
母亲的表情也一样。
一冴终于理解了这番话的意思，感到十分困惑:
「诶——为、为什么？」
菊花回答:
「因为你喜欢女装啊。」
她从包里拿出几张照片摊在桌上，正是当时她用手机拍的一冴女装照片。
「看——佳伦，你也看看。」
「等、等一下——」
一冴想阻止，但已经晚了。
佳伦瞥见那些照片，哇地一声叫了起来。
脸色变得苍白起来。
「那、那是我的房间——」
「对，一冴穿的是佳伦的制服哦。」
佳伦惊愕地看向一冴。
她的嘴和眼睛都因厌恶而扭曲了。
然后，她后退了一两步：
「一冴，原来你经常跑到我房间来穿女装！太恶心了吧！」
佳伦跌坐在地。
「啊——！」
父亲开始浑身发抖:
「你、你、你——在你妹妹房里干什么！？」
虽然不知道他到底想了些什么，一冴猛烈摇头否认。
「不、不是，这是误会！我没有——」
「什么误会！你到底做了什么？」
佳伦仍坐在地上，不停颤抖着：
「变态，变态，变态！变态恶心鬼！」
「我什么也没做呀，不要这样——」
「不、不要靠近我！恶心死了，去死吧!」
佳伦连滚带爬地逃出了客厅。
「哈哈哈，真是精彩的出柜啊！」
麦彦发出讥笑。
「刚看到菊花给我的这些照片时，我也很吃惊。但不得不说这身打扮真的很适合你，就像真的女孩子一样。只可惜，这样适合却只能偷偷穿。」
他用充满欲望的眼神看向一冴:
「要是这样的『女孩』能来我的白山女学院就好了。」
一冴终于明白过来，这纯粹是这位闲得无聊的富豪的恶趣味罢了。
麦彦是白山女学院的理事长。
这并不是他凭实力得到的，东条家世袭白山女学院理事长一职，麦彦作为第三代，也继承了从祖辈传下来的巨额财富。。
「但是，这也太荒谬了吧。」
一冴稍微恢复了一些冷静说道。
「再怎么说也肯定会暴露的吧——我毕竟是男生啊。」
「我觉得不会暴露。」
菊花表示赞同。
「嗯，我也觉得不会暴露。」
母亲也表示赞同:
「你肯定没问题的。」
被这样一说，一冴一时间哑口无言，自己的女装当真那么逼真吗，这想法不禁令他有些雀跃。
只有父亲还没有说服。
「但、但是伦理上会有问题吧。要住进女生宿舍，换衣、洗澡怎么办？不会暴露吗？」
「放心！白山女生宿舍传统上是两人一间。一冴可以和菊花一个房间，这样就没问题了吧？」
一冴的不好预感加剧了。
「和、和菊花一个房间？」
「没错，进同一个班级，这样我也可以照应你。」
但是，一冴对这个主意极度抵触。从小时候开始菊花就一直欺负自己。要是真住同一个房间，不知道还会发生什么。
父亲的脸仍然扭曲着：
「那、那如果真出现了伦理问题怎么办？」
「放心吧！到时候把一冴的JJ割掉就行了！！」
父亲陷入了沉思。
「原来如此——还有这种办法啊。」
「这算什么办法啊！」
一冴忍不住大叫起来:
「话说回来——我的学历怎么办？以后把白山女学院毕业这种东西写在履历表上，不会很奇怪吗?」
「这你大可放心，我可也是黑森学园的董事长！若你能平安无事地毕业，我们会给你安排个假学历 ，假装你在黑森学园就读过。」
一冴哑口无言。
如果不答应，父亲去就得不到贷款。
但麦彦不是说暴露身份就要拍GV吗。
——这个人绝对会说到做到。
一冴犹豫之际，菊花开口了:
「我觉得对一冴来说，这也不是坏事吧？」
她走到一冴面前，低声耳语:
「铃宫学姐——在白山女学院对吧？你说不定能有机会接近她哦。」
「嗯......」
一冴意识到她说的没错。
本以为已经终结的单恋，也许可以重新开始。
但是——这并不意味着能很容易成功，更何况如果暴露身份，作为惩罚自己就要被迫去拍GV了。
「所以——」
麦彦的眼神十分不怀好意:
「如果不答应，你父亲的公司可能会倒闭。到时候这个家也就不保了。你是否还能上高中都是问题——所以，你打算怎么办？」
第七话 从「只是穿上」毕业 
最后，一冴别无选择，只能接受了麦彦的要求。
之后，佳伦在制服上洒上清酒和盐送去干洗了。干洗回来后，她使用事先准备好的大币之类的东西，在一冴面前大摇大摆地举行了驱邪仪式。
国中三年级是升学考试的一年。以一冴的学力，要进入白山女学院并不困难。不过，同时另一种学习也开始了。
客厅骚动的数日后——
放学回家后，一冴在房间里开始学习。
戴上耳机以集中注意力。
在耳边响起的是俄罗斯民歌《Полюшко-поле》。由于对军事深感兴趣，一冴经常听俄罗斯军歌。架子上还放着零式战斗机和T-34坦克的模型。
听到了敲门声。
「一冴ー，你在吗ー？」
是菊花的声音。
一冴虽然觉得有些奇怪，但还是摘下耳机回答道：「我在。」
门开了，菊花走了进来。手里拎着一个纸袋。
「到底有什么事？」
「嗯，在学校不太方便给你......」
菊花从纸袋里取出一本书。
「给，这个。」
标题是《优秀女子的新规则！这样你也可以变得闪闪发光！？》 封面是一张少女漫画插图。
「这是？」
「你啊，明年要进白山了吧？而且要女装。那就从现在开始学做女孩子吧。」
「啊——这样啊。」
但是一冴仍觉得有点别扭。
「这不是小学生的书吗？」
「你作为女孩子还是幼儿园水平啊！所以你这口气也得改掉——还有这乱蓬蓬的头发和皮肤。要变成女孩子就要变得可爱♪ 不然你就等着去拍GV吧！」
说完，菊花从纸袋里拿出几个瓶子。
「洗完头发后，一定要涂护发素！吹干后，还要涂不用冲掉的护发素！洗澡后一定要涂化妆水和乳液——用法都在这本书上写着。」
然后菊花问道:
「对了，周末有空吗？」
「暂时没什么安排......？」
「那周六我可以过来吗？」
「干什么？」
「帮你练习女装。我会带可爱的女孩子衣服过来的！」
一冴不禁感到有些兴奋。
「真的假的。」
「但是要在周六之前读完那本书哦——不然咱们根本没得谈。」
「知道了。」
然后周末到了。
周六，菊花又来到一冴的房间。纸袋里露出一根约一米长的棍子。
菊花从纸袋里取出衣服。
樱花色的上衣。小豆色的裙子。过膝袜。
颜色就好像樱花糕一样。
「来——快穿上。」
一冴不情不愿地脱下衣服。
在菊花面前女装，让他感到非常尴尬。
上衣露出了一半的肩膀，领子上有褶边。裙子则是宛如牵牛花一般的百褶裙。
领口处很热。
一冴对这件衣服适不适合自己没有自信。
而且，这里是属于男生的房间。和佳伦的房间完全不同，没有丝毫女孩子的气息。取而代之的，是巨大的坦克和战斗机模型。自己的装束与周围的景色格格不入。
「人靠衣装马靠鞍。」
说完，菊花从包里拿出了剃刀。
「来，先把你的眉毛修整一下。」
「为什么？」
「你的眉毛太锐利了。」
「别动」——说着，菊花把剃刀按在了一冴的眉毛上。然后剃掉了眉峰——眉毛最高的部分。
「接下来就是这个了。噔噔蹬蹬——双眼皮贴。」
随着噔噔蹬蹬的效果音，菊花拿出了一个小盒子。
「或许我们中学里也有人要进白山。那么，至少改变一下你的脸部特征吧。简单粘一个双眼皮，就会非常不同了吧？」
不由分说，菊花按住了一冴的眼皮。
「你再动一下试试？再动我就戳下去了哦？」
用刮刀在上眼皮磨磨蹭蹭，粘上细小的薄片，做成了双眼皮。
接着，菊花拿出睫毛夹卷翘器和睫毛膏。把睫毛卷曲起来，涂上了透明睫毛膏。
最后，戴上假发。
「好，完成！」
菊花对一冴说道，把镜子拿给他看。
小小的镜片里出现了一个少女。
不再仅仅是「穿上」而已。即使是临时的，一冴也拥有了和佳伦、兰一样的头发。多亏双眼皮和睫毛膏，眼睛也变得十分女性化了。
「你这样去拍GV绝对会爆火的！」
「别开玩笑了！」
一冴甩开缠在脖子上的头发——感动之余，也并非全无不快。
「好热啊。」
说着一冴打开了冷气的开关。没想到长头发竟然这么闷热。
「暂时不习惯假发就让头发长长吧。」
「就算这么说，也不是我想长就能长的吧。」
菊花立刻露出厌烦的表情。
「就是这里。」
「什么？」
「现在的你啊，勉强可以算女孩子了吧。可是，说话方式和声音都还是男人。我来就是为了纠正这一点......」
菊花拿起袋子里的棍子。
一冴隐隐感到有些不妙。
「那是什么？」
「警策——就是坐禅时用来拍打肩膀的那个东西。」
在手里挥动着警策，菊花说道:
「总之，你先叫我菊花酱吧——那更像各女孩子。」
强烈的抵触感油然而生。小时候，一冴也曾称呼菊花为「菊花酱」。但现在要重新这么叫，让他感到非常害羞。
菊花用警策轻轻敲打在一冴肩上。
「来，叫我『菊花酱』。」
不知为何，一冴感到有些恼火。
——要叫这个女人「菊花酱」吗？
一冴犹豫不决地发出了声音:
「菊、菊花酱。」
菊花立刻笑了起来。
「你看，不难吧。感觉就像有了个妹妹一样呢。」
妹妹？
的确——一冴的生日比较晚。
「那么——我以后叫你『衣千檎酱（いちごちゃん）*』吧。」
「莓酱？」
「你的名字也能读作『いちご』吧。虽说『かずさ』作为女孩子的名字也是可以啦——但在白山还是得把一冴这个名字隐藏起来，所以名字也得改改。」
「嗯，好吧。」
但一冴仍觉得很别扭。
「『冴』这个汉字，你到底认识吗？」
菊花一脸嫌弃。
「这种程度总该知道吧。毕竟是自己名字里的汉字诶？」
接下来，开始了女性举止的训练。
菊花以女性朋友的身份对一冴说话。
「莓酱有喜欢的人吗？」
一冴被这个意想不到的问题弄糊涂了。
「我、我（俺）没有——」
警策抽了过来。
肩膀传来剧痛。
「这里要说『我（私）』！」
「重来」——菊花强硬地说道。
意识到自己失言，一冴重新开口。
尽可能以女孩子的语气:
「我、我（私）没有喜欢的人。」
仿佛什么都没发生似的，菊花继续扮演着「女性朋友」。
「欸~怎么会呢？」
「这根本无所谓吧。」
这次是被打头。
「女生的台词才不是『这根本无所谓吧』！应该是『初中的时候嘛，确实有这样的人呢，但现在上不同的学校了嘛~』！」
门打开，母亲走了进来。
「你们关系很好呢。」
然后，母亲端给菊花一杯红茶，给一冴一碗昆布味噌汤。
「是。阿姨真是体贴呢，非常感谢。」
「我才要谢谢菊花酱教我按摩，我每晚都帮他按摩哦。」
然后母亲抓住一冴的头。两手指立起来用力按压。
「痛痛痛痛。」
「就像这样，头发啊，长起来吧，长起来。咿咿嘻嘻。」
如此这般，一冴逐渐养成了作为「女孩子」的习惯。
*为了更加尊重原文，将男主假名「いちご」的译名从「莓」调整为更接近音译的「衣千檎」。
第八话 无自觉的约会 
或许真是因为按摩和裙带菜的效果，一冴的头发长得十分快。
幸运的是，一冴的学校对发型并没有什么特别的要求，只是叮嘱把长头发绑起来。
但是，男生和女生留长发的造型也是截然不同的。在美容店，为了适应女装，一冴不得不要求理发师给自己做女式发型，而每一次理发师听到都会露出怪异的微笑。
当然，声音也必须改变。
为了获得女生的声音，每周一冴都要去东条家接受发声训练。在那时菊花也总是参与进来，用警策殴打一冴，掐他的喉结。发声训练结束后，以女生指导为理由，一冴还要被强行拘留几个小时。
这是寒假的第一天。
发声训练结束后，一冴在更衣室化起了妆。化妆方法一冴已经完全掌握了。十几分钟之内，镜中的长发男生就化身为了女生。
一冴化身为女生从更衣室走出来，菊花在外面等待着。
「完美。」
穿上女式大衣，拿上手提包，两人向玄关走去。
尽管菊花和母亲都说没问题。但是一冴依旧有些不自信。在第三者看来真的不会暴露吗？——入学前必须确认一下。
一冴心跳加速，走出了东条家。
和菊花并肩在住宅区散步。
一冴的全身因为紧张而僵硬起来。
与几个行人擦肩而过，并没有人在意他。
菊花握住了一冴的手。
一冴吃惊地看向她。菊花嘻嘻笑了起来。
「看，没有人发现吧？」
「嗯。」一冴把脸转开，「但是，手——」
「哎呀，我们都是女孩子嘛！」
想来确实是这么回事，不过，真的有必要做到这种程度吗？
而且，实际上他们是一男一女。这样简直就像是恋人一样。仔细想想，这还是他第一次和同龄女生二人出游。这更让他觉得尴尬。
要是和自己手拉着手散步的是兰就好了。
两人乘坐有轨电车。坐在车厢的两人看起来完全就是「女孩子们」。
两人在繁华的街区下车，走进了百货商场。
在百货商场买新衣服，在游戏厅游玩。
菊花在游戏厅玩抓娃娃机，抓到了一只大大的「大福猫」毛绒玩具。菊花抱着它，将它递给了一冴。
「先由你拿着吧。」
「——为什么?」
「要当女孩子的话，还是拿点像样的东西比较好。你是要进白山宿舍的吧，有它的话也更不容易暴露。」
「这样啊。」
一冴接过毛绒玩具，搂在了怀里。
然后她们走进了咖啡厅。
今天是女士日——有优惠的女性限定甜点。点单时，菊花直接订了两份那个甜点。店员毫不怀疑地接受了点单。
店员离开后，菊花微微一笑。
「看——意外的不会暴露吧？」
「嗯，的确如此，但是——」一冴低声说，「但是，这样算不算诈骗？这不是专门针对女性的优惠吗？」
「哎呀，哎呀。」菊花也小声开口，「说起来，女士日这种东西本身就有违男女平等吧。也就是违反宪法了欸。」
「好像也有点道理——」
「再抱怨的话会被店员发现的哦。」
被这样说，一冴只能保持沉默。
不久甜点被端了上来。
确认店员离开后，菊花说道:
「总之——反正你打扮成这样了，就要像女孩子一样行事哦。」
菊花用叉子刺起甜点上的草莓，送到了一冴面前。
「来吧，衣千檎酱」
一冴迟疑了一下，还是张开了嘴。
然后，他咬了一口草莓。
第九话 东条菊花 
对自己来说一冴究竟是什么样的存在呢——菊花常常会思考这个问题。
自小菊花就经常和一冴在一起玩耍——不，应该说是强迫一冴和她一起玩。
有佳伦在，菊花总能找到各种理由，在玩过家家时让一冴扮演狗的角色，在玩魔法少女游戏时让一冴演反派。菊花的行为有时候甚至会有些越轨，她曾经称是和果子，骗一冴吃下了泥团子，还曾把一冴埋在沙堆里，往他头上撒沙子。
一冴很容易上当，因此捉弄他十分有意思。
但是，上了小学后，她们之间渐行渐远。特别是二年级时二人换了不同的班级，各自交到了新朋友。菊花对此很不满，觉得自己最喜欢的玩具被抢走了。
「一冴整天和女生一起玩，超级娘。」
为发泄不满，菊花时常找一冴的麻烦。她加入了欺负一冴的男生们的行列，冬天向他身上扔雪球，值日时故意分派给他不想做的任务。
结果——莫如说两人之间的距离越发遥远了。
意识到这一点后，菊花变得稍微老实了些。
取而代之的是，她加深了和佳伦之间的交情。
以和佳伦玩为理由，菊花经常拜访上原家。
结果，她和一冴始终保持着一定的距离，但也仅此而已了。就算菊花和佳伦在客厅玩游戏，一冴也会佯装不知道不去理会。既然如此，一冴难道不该主动要求加入吗？当然，如果一冴真这么做了，菊花也肯定会取笑她。
这种感情，有时甚至化为了咒骂。
上了初中后，一冴明显倾心于兰。每次见到，菊花都很恼火。本应属于自己的东西，却渐渐失去了控制。
菊花认为自己并不是「喜欢」一冴。
只是，一冴必须听从她的想法。
二月初，菊花做了巧克力，在里面加了很多辣椒粉。吃下去的话一冴肯定会辣得流泪。菊花就是为了好玩才做了这个东西。
但是到了2月14日，菊花却没能把它送出去。
本可以说是恋爱巧克力，也可以说是义理巧克力。不管怎样，这个恶作剧最终还是得靠把巧克力送出去才能达成。但是菊花终究没有做到。。
回家后，菊花自己吃掉了那块巧克力。
巧克力的甜味过后，是令人难以承受的辛辣。
可能因为就算只需要嘴巴上说说，菊花也还是觉得很不好意思吧——不，哪怕其实不只是嘴巴上说说而已，吃下这么辣的巧克力的话，在一冴心里，自己的心意也马上会变成虚伪的了吧。
巧克力太辣了，辣的菊花流下了眼泪。
以后菊花会进入白山女学院。这是作为东条家的人既定的道路。但这样一来，她和一冴会更加疏远。从小学，到初中——然后是各自的高中，一冴已经从菊花身边渐行渐远。
知道一冴的女装秘密时，菊花非常高兴。她掌握了一冴最不能示人的秘密。不仅如此，一冴穿起女装相当适合，就像更衣人偶一样。
大约半年后，一冴的父亲请求麦彦提供贷款。
就是那个时候，菊花脑海中灵光一闪。
把一冴女装的样子展示给麦彦看，然后，让一冴入学白山女学院。是否可行尚不得知——但麦彦很喜欢这种不合常理的事情。而且，麦彦相当疼爱菊花。
这样一来，菊花和一冴可以住到同一个宿舍。
「女生是不会喜欢上女生的。」
这样一来，一冴就再也不会被任何人夺走了。
第十话 白山女学院 
一冴的入学考试在东条家中秘密进行。无论麦彦态度如何，如果没有相应的学力到底还是不会让他通过。除了考试场所之外，这场考试对一冴和其他考生同样公平。
一冴顺利进入了白山女学院。
同时菊花也通过了考试。一冴心里终于放松下来。如果菊花不在，自己就要和不认识的女生住一个宿舍了。
对同学和老师，一冴解释说自己要出国留学。
三月一日——一冴初中毕业。
四月四日——开学典礼的前三天，一冴搬进了白山女子宿舍。
母亲开车带着一冴来到白山女学院。
当然，一冴身着全套女装。上着米黄色T恤剪裁衫，下着茜色裙子和黑色长筒袜。更保持着菊花教他的女生坐姿。脚边是一个大旅行箱。
从后视镜里看过去。
头发及肩。 清纯系伪娘。这也是当然的，身为处男的他当然肯定十分「清纯」。
——没人能看出我是男性。
即使在街上遇见熟人，也没人会认为他是一冴。一冴这个人，已经从这个城市完全消失了。
车沿着缓坦的坡路向山上行驶过去。
白山女学院出现在了视野中。
白山女学院位于山边的高地上。它的名字来自学院后山的白山神社。白山神社之外，镇守森林蔓延至学园之中。
车停在了停车场。
一冴刚走下车，樱花的花瓣从他的眼前掠过。
一冴有些紧张。这里本禁止男生进入。现在的自己就像是在潜入女厕所一样——即使和母亲在一起也是如此。
依靠指示，一冴向女生宿舍走去。
校园里栽种着许多樱花树。
逐渐，建筑被树木遮挡不见。石板小路穿过樱花树围成的隧道——尽头是一座两层的洋房，白山女子宿舍。
来自全国各地的女生们聚集于这所学院。
不过，这里其实也并不是全寄宿制。有些远道而来的学生会选择在校外租公寓上学。但让十几岁的少女独自生活到底是十分令人担忧的——因此宿舍一直是大家的首选。
宿舍门口站着一位三十多岁，留着波波头的女性。
「您是新来的学生吗?」
「是的。」母亲说，「从今天开始，『女儿』上原会在这里学习与生活。」
「啊——上原同学吗。」
她微微鞠躬。
「我是宿舍长伊吹朝美，请多关照。」
「嗯——请多关照。」
然后妈妈看向一冴。
「来——『衣千檎』。」
一冴用女性的声音回答。
「我是上原衣千檎，请多关照。」
此时，一冴感觉自己就像从出生起就是女孩子一样。被妈妈叫做「衣千檎」，自己也这样自我介绍。
「衣千檎同学——对吧，今天开始就要在一起生活了。宿舍里有什么不懂的都请随时问我哦。」
「好的。」
「那我们进去吧。」
被朝美带进宿舍，穿过像咖啡店一样的大厅——食堂，来到靠近入口的一张桌子前。桌旁坐着几名高年级学姐。
其中一张面孔非常熟悉。
柔软的深栗色秀发。稚气的容貌。
一年来，一冴时时刻刻都在心中描绘着她的样子。为了见到她，一冴来到了这所学校，甚至不惜假扮成了女生。
「铃宫同学，」朝美喊道，「这位是新生上原衣千檎，请你带她熟悉一下宿舍吧。」
「好的。」 兰站起来，对一冴说道：
「初次见面，我是二年级的铃宫兰。」
「啊、我、我是上原衣千檎，请多关照。」
「请多关照。」
妈妈满面春风地又说了些拜托多照看些自己女儿之类的话。
朝美开口道:
「那我先去接待其他新生了，失陪了。」
朝美离开后，兰对一冴说:
「我带您熟悉一下这里吧。」
「好的。」 一冴点了点头。
兰带着一冴参观了浴室、厕所、洗衣房等地方，又解释了一遍宿舍规定。
「宿舍每年会调整一次房间。室友也会改变。」
兰用成熟的语气解释道。
「饭菜是由伊吹老师指导大家一起做的。也有不擅长烹饪的同学，伊吹老师了解每个人的情况，会决定由谁负责做菜、准备什么菜。她会事先了解新生的烹饪经验的，请放心吧。」
最后，来到了宿舍的一角。
兰敲了敲门。
「伯伯伎同学——可以进去吗?」
里面回答可以。
门开了，一个马尾辫少女走了出来。头发和一冴差不多长——看起来是个怜悧的少女。
「伯伯伎同学，这位是和你同一个宿舍的上原衣千檎同学。」
「哦，就是她啊！」
她立刻露出了灿烂的笑容。
「我是伯伯伎梨惠！接下来一年请多关照！」
但是一冴楞住了。
——诶?
