简介
欢迎在下方回复或到
[https://discord.gg/MNP4egG]
Discord
寻找我的窝:
投票常态进行中
[https://www.novelstar.com.tw/books/5458.html]
狡兔三窟
(从观看次数来看，设定向的第一卷，劝退感太强)
试著进行了小小的改变，或许能有更多人喜(撑)欢(到)后面(第二卷开始)的主线章节。
------------------------------------------------
第一卷
勇者的邀请与使者的问候
为了争夺妖精族的圣地、人类与亚人王国边境领、魔族联邦魔兽之森东部，各方势力不断的从其他世界邀请勇者、英雄们加入战斗。
这持续千年的战斗，在两百年前迎来和平的结束。
如今，作为和平祭典、勇者祭典的一部分，定期举办著~
这次的客人十分特别、十分重要、请务必慎重对待。
第二卷
猛烈的冲突 醒悟的征兆
在这个，各个种族都无力战胜魔兽，只有团结才能生存的和平世界。
与白灵鸟一起旅行的少年，挥舞光的少女，想脱离舒适圈的炼金术师，必须成长的最强者，被当成孩子的氏族长．．．
跟随著他们的脚步
面对无法避免、急转直下的命运，然后一起跨越，因为，唯有此才有意义
第三卷
新的技术 再会和相遇
踏上旅程的两个旅人，少年想要变强、少女想要派上用场。
遇到了的新伙伴，是个乐观的妖精少女(?)
一起探索黎光大陆的美好，一起打开每个宝箱，一起吃遍每个小吃摊，一起与魔兽战斗
一起成为真正的冒险者!
蒂四卷
席拉地下遗迹见闻录
为了钱钱所以要找点酷东西卖的精灵少女，打算带著同伴去洗劫(X)，探索(O)古代的遗迹。
古代妖精帝国的皇宫里，写著走向美好结局的命运。
但就跟所有的冒险故事一样
要先克服死亡的难关才行
第五卷
王之血 新战场
前往沙夏的人们中途改变了方向，那是有著帝王之称的骏马所开辟的新道路。
北方传来勇者意外造成的影响，烟硝的战场上，英雄撒爽登场，为了阻止曾经陪伴在身边的伙伴。
倾泻的权能席卷著失去生命的土地。最强者的道路，被超越者阻挡。
纯粹又直率的心意，化为实体互相碰撞
第六卷
急冻之地
冻结的大地迎来新气象，旅行者受朋友的邀约一起游览异国风光。
意外的相遇，一个是喜爱登山的老绅士、一个是想暂时放下重担的少女。
老朋友与新朋友，大家都是喜爱火枪的好朋友。
极冻之地的寒风无法吹熄研究者的热忱，无法冷却渴望探险的炽热心情。
第一卷 勇者的邀请与使者的问候
序章
在人类与亚人们的国度，密斯，为了一年一度的和平庆典，人们从早晨就十分忙碌。
"跟上次来的时候没什么差别呢，从早上就这么吵闹，倒是小摊换了不少"在轻轻摇晃的马车里，一个穿著朴素斗篷的少女心不在焉的说著，低著头看著书，窗外的人自不必说，连车内的人都没看过她的样貌
坐在对面，留著长胡须的老人微微张开眼睛
"毕竟密斯王国勉强算是交通的枢纽麻，再说大家还是喜欢新鲜的东西"
"像我这样的老家伙，自然就提不起大家的兴趣啦，哈哈"老人自嘲的说著
马车从热闹的市民街道转向，随著穿过了一个历史悠久的城门，慢慢的爬坡更靠近城市中心后，一大早热闹的叫卖声，还有狩猎者们大吵著要给多一点报酬的声音也渐渐远去。
少女用白皙的手缓缓地掀起兜帽，从马车的小窗眺望著早晨的城市，密斯王国的王都，鸢尾。
"你要是老家伙，我估计就是化石了吧"少女平淡的说著
"有些时候，还是不要改变为好，如同这从百年前就不曾受伤的，在晨曦下发光的鸢尾，亦或是现在得来不易的和平"
语毕，少女再次低下头，认真的看著手里的《沙夏帝国英雄谭其之一   炽热的维亚》，就算久经沙场的观察力，她也不会察觉老人身旁的青年，骑士长对她的容貌跟声音心动不已。老人听完后则是笑著说认输了。
"上次来的时候您也是整路都在看英雄谭、勇者传说之类的，使者大人对密斯王国的初代骑士王有什么看法"第一次接待少女的青年，生硬的说出准备已久的搭讪台词。
"初代骑士王的时代，我还只是个孩子，光是跨越山谷就很吃力了更别说亲眼见到佩兰大人在沙场上的活耀，还有拯救人们的英雄故事"
少女，缓缓地和上手里的书接著说
"但是，同族的长辈告诉我，即便她是寿命短暂的种族，初代的灵魂比高等精灵耀眼，比矮人燃烧的炽热，比魔王的彭湃。带领被奴役的人们往自由飞奔的样子，是十足的英雄"
说完后满足了的少女，想再次低下头时，马车的摇晃也停了下来，厚重的车门被缓缓的打开
"""阿卡夏的使者，黄金氏族的琉殿下，驾到"""
"尊贵的琉殿下，长途跋涉辛苦您了，国王陛下已在谒见大厅等您，还请您多加体谅，与陛下见上一面"，在一大早就身穿整齐礼服，配带著勋章的中年男子，微微的弯下腰，即便如此还是给旁边的青年骑士长，一种无形的压力，一种强者的威压
"比起辛苦，一年才坐一次马车，在地面上摇晃更多的是不习惯"
少女自顾自地往前走进安静地内殿， 骑士长，跟老者，以及颇有威压的中年男子只能快步跟上。
在早晨的王宫里，虽然也有许多侍女，卫兵来回走动，但一看到少女便纷纷避让，在一个转角后，迎面对上的是一个穿著轻便盔甲的少女。
"琉殿下，您好，我是现鸢尾骑士团副团长，莉莉丝，从小就经常从贤者柏曼大人听到您的事迹，能见到您是我无上的光..."
"莉莉丝副团长，等谒见完还有时间，现在不是时候，场合也不对"中年男子散发出严肃的气息，打断了她的话
"歉失礼了，宰相大人"莉莉丝尴尬回答
"对年轻人还真不留情面呢，小洛法。莉莉丝，等等我们再一起说说话吧"
"尊贵的琉殿下，四十多岁的我早就娶妻生子了，您对我的记忆也不该只是停留在边境领被魔兽追著跑的新兵了"
"也是呢，当初边哭边跑著大喊，"骑士!附近有骑士吗!"的小孩也长大了呢"
"放过我吧..."
洛法在年轻时向往著开国的骑士王，佩兰，在经过层层关卡后加入王家直属的鸢尾骑士团后，便被派到西方边境领，紧邻魔兽之森的堡垒
即便在百年前就已经与魔族停战，魔族的沙夏帝国也早已变成沙夏联邦，魔兽之森的威胁也没降低多少，被妖精族称为圣地，土地里蕴含大量魔力、在密斯王国内被称为绝命之地的魔兽之森，多数的人类、亚人都只会成为饲料，如果不是王家直属的鸢尾骑士团，一般骑士团中的老练骑士被丢在里面也只能顾著自己逃命，唯一庆幸的是，强大的魔兽通常不离开森林。
而骑士团只需要在周遭集体狩猎因为被追赶，冲出森林或是走散了的弱小魔兽。当然还是会有倒楣鬼在野外扎营训练，晚上出去上厕所的时候被魔兽追著边哭边跑。洛法并不是倒楣鬼，因为她当时遇到了一个少女，一位高等的龙族，琉，龙之国阿卡夏黄金氏族的琉。
当然，被初次见面的少女看见自己光著屁股哭著求救的部分还是让他成为倒楣鬼中的一员
一行人快步走进谒见大厅，现任骑士王，以及其他的骑士长都已经就定位了，青年骑士长也快步跑上前入列，在十多名骑士长中，他也是年轻到受人注目
虽说是个硬著头皮搭讪的小鬼，但论其战斗与指挥的能力在人类中也是名列前茅吧，琉在心里替这个年龄不到她十分之一的年轻人加了几分。
"远道而来，欢..."骑士王说到一半，就马上被琉打断
"快点谒见完，快点完成勇者的邀请，就继续去书库看书，上次还有很多没看完的"少女平淡的这样说著，但是...
"能把去年的事说的好像几天前，这就是长命种的余裕吗，我这个老头还是挺羡慕的"柏曼摸了摸胡须，有趣的说著
"余裕吗...，这次的仪式不是由，而是由我来进行，之前都只是看著你们做，老实说多少有点不安"
"喔 ? 怎么，数百年来，阿卡夏的使者不都是象征性的观礼吗 ? " 老贤者睁大了眼皮下垂的双眼，其他在场的人们也难掩惊讶
"恩...，族长传达的意思是，这次是特别的，要慎重进行，而且务必完成"少女一心只想卸下这个重担，虽然与战乱时期相比。要她完成一个人类、魔族、妖精中算是稍微困难点的魔法，根本不值一提，更别说会有多位熟练的魔法师会从旁协助，这点程度与龙族习惯使用的秘法相比简直是儿戏。
但族长的传达、特别的、慎重进行，还务必要完成，在比自己年长，年长到参与过所有飞龙族的千年战争中最激烈时期的族长这样交代，心理就多了很多不安
...勇者或是说英雄的邀请，本就是个特别的魔法，会邀请到与主要施术者(邀请者)有类似特质的对象，所以在战乱时期都是由忠诚、智慧或是充满荣誉、骑士精神的人进行邀请。
这个跨越了时空、维度，从无数的世界里，找寻到与自己相似的人，为何指定要由我慎重的进行....
"黄金氏族的族长殿下传达的吗 ? 那可真让人在意 "  老贤者像是不关自己的事一样，做出评论，但整个大厅还是因为琉的内心思考、一言不发使气氛不像是个祭典，反而有点诡异。
"还是快点开始吧，还有很多书要看的，就是个魔法，放就完事了 ! " 名叫琉，曾经隐藏身分跨越过无数沙场的少女，打起精神，不再多想打算快点放下这个责任，窝在书库里消磨时间
但是，这次果然是特别的邀请，她甚至在当下怀疑自己没有完成这个简单的魔法...
第一章 友善的邀请
本人是一个社畜。
随处可见，每天要多耗在公司一个小时，等到公司前辈聊完天，要去接小孩才可以跟著走的平凡社畜。
平凡的毕业后，平凡的就业，虽然是在一间挺有规模的公司，但是社会的规则也不会因此改变，一样平凡的增加工时，也平凡的报不了加班费。
没有什么特别感兴趣的事情，下班也只是看看电视跟小说，打算就这样平凡的过一辈子，毕竟，大家都这样。
但是从某一天开始，我觉得累了，在这个冷漠的世界里，被名叫社会规则的齿轮一点一滴的压榨，公司每天偷员工一点点的加班费，前辈偷塞一点点的工作给后辈，租房的水电费多一点点，外代比内用少一点点的份量(?)，甚么都失去一点点。觉得这个不努力，但用尽心机，只为了偷走别人一点点东西的社会病了。
我开始期望，期望消失或是毁灭重造或是一切化为虚无或是永恒，让我自己消失，让我离开这个我不怎么感兴趣，却要甚么都偷走我一点点的世界。或是毁灭然后重新创造，创造一个没有人从弱者或是善良的人们这里巧取强夺的社会。或是让一切化为虚无，不再有任何的感受。或是变成永恒，不会变饿不会想睡，这样也就不用工作，也不用参与这个社会的模式。
我希望...
"...到一个平静的世界吗?"
!?
在一如既往的夜晚哩，在睡梦中听到一个声音
"你希望到一个平静的世界吗?"
又再次听到这个声音，我发现自己像是飘浮在宇宙中，甚么都感觉不到，那个声音甚至不能说是"听"到的...
"我要付出什么代价吗? 像是变成史莱姆之类的..."
"...不需要，这是一个邀请，就当作观光怎么样 ? 一年的时间到了你也可以选择回去，我以灵魂起誓，绝无虚言"，声音(?)说完后一股暖流流到我的胸口，让我发自内心...相信这个声音
"那...." 我心中想著要答应，还没说出口
"谢谢你回应我，现在就将你迎接过来"
像是突然感受到了重力，迅速的下坠，四肢抬不起来，只能趴在....地上?
我不晓得，但是感觉到有好多好多的感受流到我的体内、我的心里，无法一一去听、去了解，总觉得....
"好累"
身体...好重，眼睛...睁不开
我在哪里...
刚刚好像有个声音...
安心睡吧，等睡饱了在起来就好
甚么都不用担心
没事的
==============================
勇者的邀请失败了，在场的大家一定都这样想，这个东西怎么样都不会是勇者，我觉得自己很慎重了，但这个应该是没完成吧，但是过程到底哪里错了
谒见大厅的更深处，其实就是王座布幕后方，从千年前就设置好的龙的秘宝，一个大型的水晶吊灯跟它下方的一个简单的魔法阵，水晶吊灯会自动地收集魔力也需要每天有人注入一点点的魔力，其用途是维持住不同世界的通道货是该说座标，魔法阵的中间只是用秘法写上古代文字...
自不同的世界邀请，邀请与我相似的你并肩同行，我会向你坦承一切，定下诺言，并誓死完成，以灵魂起誓，绝无虚言。
原本是这样才对，但是在魔法施放后，这行文字消失了，之后对方给出了回应，本想著已经完成了，但是魔法阵的文字在那瞬间变成
我诚心邀请，邀请您来到我所管理的世界，向您展现我灵魂的一切，曾经的诺言，已经完成，以灵魂起誓，绝无虚言
完全没听说过啊，邀请的仪式文字会改变甚么的....
之后一个黑色的圆球从魔法阵浮出，然后....
破裂或是说...绽放 ? 不对，应该是绽放没错，球体向周围打开了许多粗壮的触手，速度太快，让一部分的身体喷溅出来，中心是一个在缓慢蠕动著的肉块一颤一颤，也像是心脏在缓缓地跳动。而那些被甩出去的部分又慢慢地移动回去，这毫无悬念是邀请到什么不妙的东西了，而且那个魔法文字就像开了一个玩笑一样，变回之前的句子。
曾经的诺言，已经完成。
是谁的承诺，还是有人偷偷窜改魔法阵吗 ?
*嘎....*   不明生物像是刚出生的小孩一样，缓缓地动著触手，试著感受这个世界，又像是累了缓缓的缩成一团，如果是海葵之类的我会觉得很可爱，但这个不是海葵，对，不是海葵...如果是海葵就好了，不如说，能不能现在就变成海葵，拜托。
"是谁窜改了魔法阵吗 ? 这个邀请而来的东西怎么看都不像善类阿 " 宰相说著手紧握著腰间的剑，周围的魔法师以及骑士长们也绷紧神经的看向我
"我也不知道好吗，这到底是甚么鬼阿臭族长 !  你到是给我说清楚啊 "  一气之下恢复龙的型态冲回阿卡夏....当然是不行的，而且我根本说不出口阿 !
"魔法文字又改变了 ! " 一个紧盯著魔法阵的魔法师说著，" 这个是，睡 ..安心...，等待，恩....."
大家听到后全都注意到了这件是，这时魔法阵又自动开始了运转，开启了另一个传送门，但语之前的所有邀请，以及这一次失败的邀请不同，是从上方打开的，在大家的注视下，一个长发的女性穿著宽松的长袍落到地上。所有人看著这个有著人类外表，有著魔法师打扮的女人。不对...
"妳...是哪个氏族的...，特征来看是黑曜氏族的吗 "
龙可以幻化成人形，但还是会保留一些特征，原本的鳞片颜色会对应到人形的发色，性别跟年龄也会，看上去眼前的女人流著黑色的长发，有著温和的表情，年龄照人类来说也就2-30岁。但是令人毛骨悚然的是，她身上持有的魔力给人的压迫感，就像是她只要往前走一步，就可以把这座屹立不摇千年的城池压垮一样。灵魂则是深不见底的黑。黑曜氏族的家伙虽然脾气都有些古怪，但不至于到这种程度。
"氏族 ? "她停顿了一下后，笑著说 "哦~~我不是黑曜氏族的"，她虽然笑著，但散发出的威压，感觉就像要把在场的人类种都压成肉酱一样
"算了，现在最重要的是..." 原本压得让人喘不过气的感觉突然消失，好几个人跌坐在地上，但骑士王不愧是人类明面上的最强，虽然畏惧了但也没有退缩。神秘的女人毫不在意其他人，走到那个很不妙、邀请失败的海葵旁边，蹲下来后温柔的抚摸著牠的中心部分。
安心睡吧，等睡饱了在起来就好
甚么都不用担心
没事的
女人说著，但是语言就像是长枪一样，击穿我的胸口一样，可以感受到她的真心，她是真心期望这个邀请失败的海葵可以安心的休息。
"那个...请问...这个海葵是好海葵吗 ? "
"海葵 ? " 她似乎是用关爱笨蛋的眼神看著我
"抱歉，我是说，从异世界邀请勇者的魔法，失败了邀请来的这个不明..生物?"
女人露出了会心的一笑  ，就像是看著自己刚出生的孩子手足无措样子的母亲一样
"邀请成功，就跟计划的一样没有失败，她们也该过来了..."
"计划 ? 她们是指谁 ? " 我摆出了准备战(逃)斗(跑)的姿态，战斗是为了生存的手段，就算打不赢至少也要把讯息带回去，战场上就是这样，不会因为百年来没有战斗就忘记这种跟强者交锋的常识，打不赢就逃，再带著打得赢的帮手来，或是大家一起逃。
突然从窗外射来一到金色的光，直接撞进邀请仪式设置的房间里，在烟雾还没散去钱又飞来另一到黑色的影子，跌坐在地上的魔法师跟骑士们拉回原本稍微放松的精神，再次紧戒起来，但是没有必要...
"族长?"
"许久未见，忒拉，妳长大不少了呢，妳也是拉提亚"
"弥凛大人，黄金的忒拉在感知到您的呼唤后随即前来，有何吩咐"
"弥凛大人，不才拉提亚，任您差遣"
平常，总是用大小姐三段式笑声，而且以捉弄别人取乐的忒拉族长，居然用这么正常的说化方式，真是惊呆我了，不过在第一次见到 ? 黑曜氏族的族长，虽然被面具遮住没看到脸，但微微散发出来的魔力与灵魂的色泽，也远远超过那些我曾经见过的黑曜氏族成员，而且跟黄金的族长并肩，想必也是族长。最让人惊讶的是，他被称为暴虐跟蹂躏的化身，居然单膝下跪了。
"忒拉、拉提亚，保护好他，在他醒来后对他有问必答"
"遵命" 拉提亚马上回答，不知从何处突然拔出一把大剑，插在地上，大剑上没有任何的装饰，但就像是纯粹的魔力跟灵魂压制成型一样。
"我明白了，弥凛大人"忒拉族长，看著那个不明生物，迟疑了一瞬，又好像瞬间明白了甚么，便答应下来。
"等时机成熟我会在过来，现在还有其他事情得忙，我先回去了"  神秘的女人，弥凛随手一挥就开启了通往其他世界的传送门，并走了进去。
其他在场的人，不知道是沉浸在两个阿卡夏氏族的族长同时出现的惊讶，还是她们两龙向另一人单膝下跪的惊讶。过了一瞬后，骑士王打破了寂静开口
" 忒拉殿下、拉提亚殿下，吾想知道事情的详细过程，但似乎不太可能，那么吾只想知道，[他]是甚么，或是[他]算是善的那一类吗?"
"无可奉告"拉提亚冷淡的回应，头也没回一下，就只是盯著[他]看。
"其实我不清楚，只是遵从弥凛大人的命令"忒拉有些苦恼地说明著。
"那么，请问那位弥凛大人是 ? "
这个象限的管理者  - 拉提亚 & 忒拉
"虽然我们对跨越世界邀请的魔法有点研究，但象限是指...? " 刚刚那个观察到文字变化的魔法师问到
"一个象限  ，有无数个世界，我们只是在其中一个世界的其中一个星球上 "贤者柏曼说出了这个星球上的人，由于长期使用勇者的邀请这个魔法，所能知到的极限。忒拉听完点头表示，正确。
"那么刚刚那位弥凛大人，就是管理世界的神吗" 贤者接著问到，忒拉充满自信的点头但是
"不正确，弥凛大人并非管理世界的神，而是管理世界的存在， 弥凛大人并非无所不能"拉提亚
恩，残念族长，这就是我，琉，心中的第一个想法
"弥凛大人不是超厉害吗 ? 可以管理多个世界也 "
"弥凛大人无法创造法则、或概念，也无法违背现有的法则，如因果律、时空律"
"那有其他存在可以就是了，妳怎么知到的" 忒拉不满地说著，但是残念感更重了
"弥凛大人已经向妳我展现了维度管理者的权能，那是，可以轻松的击穿世界的权能。以及，唤来特定灵魂并对其灵魂操作的权能"
贤者与魔法师们以及忒拉族长都陷入沉默，只用一点点的能力就可以定位到其他世界，不到十人就可以轻松的将勇者邀请过来。还有，即便是个人族的少年，也可以将他的灵魂容量提升到，龙人跟魔族程度的力量。龙人跟魔族持有的魔力，人类花上一辈子能到达的也就1/3左右，是生物本身的差距，人类的优势在于数量，而不是个体的能力。
这件事轻松就能完成，早该怀疑事有蹊翘才对。
这时沉默了许久的拉提亚又说
"弥凛大人说过，她有一个承诺，要让这个世界变成和平、平静的世界"
我诚心邀请，邀请您来到我所管理的世界，向您展现我灵魂的一切，曾经的诺言，已经完成，以灵魂起誓，绝无虚言
第二章 暂且命名为海葵的勇者(暂)吧
在骚乱后，密斯王国的骑士王与宰相和骑士长们，正在进行激烈的讨论
"既然是远超我们能力所及的是以及对像，我认为全权交予阿卡夏的氏族长，才是最有效率的做法"宰相虽然说著正论
如果是在百年前大战仍在持续的时候，此刻的宰相恐怕已经被骑士长们押往刑场了。一国首都王座的后方，放置勇者邀请魔法阵的空间，交予其他势力管理可以说是背叛王，更严重的是，背叛人民任由他们的性命被其他势力践踏的叛国行为。
但是现在的时代已经不同了，在大战后，被称为光辉的百年，除了一些小规模因为天灾、大型魔兽，引起的纷争以外，大多数的国家都是有好的相处著。大战期间受到波及就将对方驱逐的消极参战方，龙之国阿卡夏，现在也以一个氏族对应一个王国的型态，使各个势力的发展取得稳定的平衡。作为长命种的龙与精灵，对于会赔上性命的事情通常都很消极，但其中的例外，就是不受管制的黑曜氏族，其成员中，最让人忌讳的是总是戴著银色面具，先施放秘法消灭多数士兵后，只身突入只剩下英雄混战，一片狼藉的战场，只以人形的姿态挥舞著与成人身高相同的大剑，让无数勇者与英雄的传说画下句点的绝对强者，黑曜的拉提亚。
即便大战结束后，令人忌讳的银色假面再也不曾出现在世上，但在众多的勇者传说、英雄谭里，总是会看到对其的描述，写在书本的最后一章，这样传说中的传说，打算待在王座后方的魔法阵，也令人畏惧。
"我在理性上是同意的，与龙相争只会让自己化为焦土，但情感上还是抗拒"骑士长中，资历最深的巴克，虽然没有继续握著背后的战斧，但还是紧戒著那个带著银色假面、传说中的存在。
"我个人不会有这种想法，毕竟，拉提亚大人如果有那个意思，这座鸢尾的一切早已经化为焦土"最初在马车上的青年，最年轻的骑士长说著
"夏尔，从出生起就活在和平盛世的年轻一代或许没有实感，但即便士不擅长战斗的龙，在化为人类力量被限制的情况下，对上大型魔兽也是一面倒的压制，更何况还有更多政治的考量..."贤者说著，而许多支持他说法的王宫魔法师也点著头表示同意
"在我看来，不可能推翻两位族长的决定，那么就只能保密了，就算只是风声，让其他国家知道在现在的和平盛世里，传说中带著银色面具的存在现今滞留在我国的王宫内，势必会引起多余的猜测"宰相说完后，骑士王只说了一句"就这样吧"，便转身离开。
宰相也打点好了一切，阿卡夏王国的两位临时外宾以及他们的守护目标，密斯王国也会进行一切必要的协助，而在魔法阵的房间里的事情，就当作一切都没发生过。就当大家以为事情告一段落，回到谒见听，要继续进行每年例行性的问候时，一个金属碰撞的声音越靠越近，然后谒见厅的大门突然被打开
"骑士王陛下，有入侵者吗" 带领著四名拿著武器，没穿上盔甲的少年少女们，拿著长枪冲进谒见厅里英姿飒爽的金发少年大声喊著
"雷鸣的勇者殿，情况已经排除了，只是事发突然，所以来协助的两位用了有些粗暴的方式赶过来了"柏曼悠哉地说著，搭配上他从容不迫的呵呵笑声。
"吓死我啦"    "是吗，还以为圣战又要开打了，我的英雄谭!"   "圣战 !? 为了维护世界的和平要打倒魔王那个 ? 我很弱也...大概会死吧"    "别说了，明明没事了，听妳这样讲胃又开始痛了"少年与少女的四人组说著，斯乎还是有点紧张
"圣战早在百年前就结束了，现任的魔王也是当时参与缔结和平协约的人士，几位虽然是被邀请过来的英雄以及勇者，但打倒魔王或是圣战，都不是很适合的发言"宰相严肃的说著，这也是许多被邀请过来的人们常常不清楚的地方。
他们似乎都认为魔族是恶，要打倒魔王才需要召唤勇者，受到神的祝福，拥有举世无双的力量...诸如此类传说般的想法。
"圣战本身就是个错误，要是最一开始能好好谈话就不需要经历那种痛苦，人口稀少的魔族需要的是将魔兽之森的魔物作为劳力使役，也畏惧人数占了优势的人类会用这种方式将他们消灭..."
"而精灵则是需要生活在有浓密魔力的地方，才能延缓自身的老化。有300甚至400年寿命的精灵，要是前70年就老到像柏曼老师一样，接下来的200多年可是生不如死"旁边的王宫魔法师解释道
"矮人想要的是魔力矿石，而人类与亚人则是无法接受那种严酷的生存环境，所以想要与魔兽之森自然的扩张抗衡，但却无力抵抗，只能四处征战寻找栖身之所"
"现今的魔王，答应协助控制魔兽之森的扩张，而人类与亚人也不再被当作有知性的奴隶，而是做为雇员在魔族之国-沙夏联邦工作，现在的状况邀请勇者、召唤英雄，在各国是作为庆典的贵宾，各位只要好好享受这趟旅程就好。毕竟，不可能在进行什么圣战，我们已经从历史学到够多的教训了"宰相说著，勇者一行人松了一口气。
看著对话差不多结束，贤者赶紧将话题倒回正轨
"那么，继续进行新勇者的邀请的话题吧，还没有决定他的称谓"
"有新的伙伴吗 ! "带头的金发少年开心的说著
"是女孩子吗"     "如果是近战职，希望也加入勇者小队一起去狩猎魔兽，每次都被撞飞已经受够了"   "新伙伴吗...."   "反正，现在的勇者也只是打打猎而已，怎么样都好吧"
"受邀请的人，灵魂会被刻上强化容量的魔法文字，并且附上额外的能力，称谓也是本人会自己感受到..."
" 恩恩，被传送过来的时候就觉得自己是[雷鸣]呢"
"那么他人呢，得跟新的近战伙伴打个招呼才行，还请他务必担任坦克一职"
"被召唤过来就陷入沉睡了，我们也不清楚他的称谓，天赐之剑大人"
"自顾自地把他当成坦克，说不定他也是魔法师或是牧师之类的 ? 刚刚不是感受到很强大的魔力吗，比起玲酱被召唤的时候多就是了"
"我原来是战力单位吗 ? "在一旁保持沉默的少女，突然有种被背叛的感觉
"这样的话，千变万化之钥的玲酱战斗力是1玲的话，秘法的宝典的遥就是3玲吧，我是4.5玲左右"有天赐之剑称谓的少年这样分析著
"艾德你还真有自信，论魔力量你只有2.5玲，跟我疾风的射手 ! 正宗 ! 差不多吧"揹著弓箭的少年反驳他
"亚...亚当，在不阻止他们的话..." 看著他们3人似乎打算一分高下，被当成战力单位的少女，向带头的雷鸣的勇者求救。
"几个玲那种小事不用在意 ! 新的勇者，能给他一个暂时的称谓也好吧，叫起来比较习惯"恩，比起战力单位，亚当还是更在意新伙伴，毕竟大家都喜欢新鲜的事情嘛 !
海葵的勇者
"""""诶......?"""""
"暂且，就称呼他为海葵的勇者(暂)吧，不管了，我要跟莉莉丝去书库了，再见"名叫琉的少女已经放弃了，怎么样都好啦，这种事情老实说真的好麻烦
"海葵 ? 为什么是海葵 ? 新伙伴是召唤海葵战斗的类型吗"
"反正就是海葵，不如说，希望他变成海葵"琉拉著莉莉丝离开谒见大厅，心想反正有族长在，都推给她就好了。
"我...我也要去 ! "被当成战力单位的少女，做出了选择，打算一起去书库逃避现实。
第三章 炼金术师的复习与预习
"那个... 就这样直接逃出来 没关系吗...玲有点担心的看著旁边满脸笑意的两人，不，一人一龙。
她们三人早早脱离那个是非之地，已经在王家的书库里比肩坐著。
"在那里耗著也没有意义，能做的事都已经做了，剩下的时间就跟书本待再一起"琉从刚刚开始就露出淡淡的笑容，开心的看著手里像字典一样厚的书
"之前就挺好奇的，琉大人所属的黄金氏族，算是会跟其他种族频繁交流的氏族对吧 ? 也有在进行贸易什么的 "
"我也是... 听说海龙的蓝湾氏族勉强撑得上有交流 "玲思考了一下，接著说
"森林的...翡翠氏族吗 ?、 还有火龙的赤氏族好像多是接受周边国家的纳贡，很少出现在人们面前"
"比起之前见面，妳懂得很多了嘛，妳想要在这个世界住下来吗"
"那个... 我觉得还是要了解一下...这个世界的事情，而且我没甚么战斗能力，带著我去狩猎，还不如带著我做的道具跟药水就好"
琉沉思了一下后，说"妳可能对炼金术师不够了解，才会有这样的认知。炼金术师也可以与战士打的平分秋色，勇者传里也有用魔法跟堕落的龙互殴的炼金术师，我想想...这里应该会有，毕竟挺有名的"说罢，琉便阖上手中的书本放到一旁。
将一张小小的黄金色的板子，拿出来，并说到
快速施放，
寻物
，宣告对象，《艾明斯勇者传 加工万理的巧匠》，对象类型，书本
"不愧是黄金氏族，果然很有钱呢，高速符文这种等级的东西也用黄金做"玲惊讶的说著
高速符文是一种加速魔法师放的魔法道具，只要含有魔力就算用木板做也行，虽然可能只用一次就坏掉，但也没甚么大不了的。就算是常规的版本，也只是用铜或是坚硬的石头，刻上对应的魔法文字，就可以使用上千次。是种对魔法师、炼金术师来说，同时有两三个也不奇怪的消耗品。这是玲，也是多数人了解的高速符文。
"妳可能对黄金氏族、龙、符文也不够了解，把妳的高速符文给我看看"琉有点得意的说著，把自己的高速符文跟玲的并排放在桌上。
"高速符文的起源是魔法卷轴，是把需要念的句子写在卷轴上，用魔力琉过代替咏唱，完成施放，但是这个过程会因为魔法的能量把纸烧掉，所以"
"所以才要刻在能被雕刻，又足够耐用的物品上"莉莉丝说著，拿出自己的高速符文
上面有三种魔法的高速符文，
身轻如燕
、
破风
、
重量增幅
"符文是有上限的，频繁使用多种魔法，物品会消耗得更快，不过妳只有在使用练成，的确是不需要多高级的符文"琉指著，玲用黑曜石制作的小小符文，大概，只有麻将的大小而已。
"即便是现在的时代，对以近距离作战的骑士来说，符文也一样重要。"
"被魔兽撞飞的时候，就用身轻如燕，想要挡下攻击就用重量增幅，移动与挥剑的时候马上使用破风，单纯靠技术的骑士也有，但更多的是使用符文辅助的类型"
"玲，妳的石头材质的符文就比较符合这个和平时代的人们，发动速度慢，只有单一的魔法，但是很耐用又很小，现在也只有需要战斗的人会使用金属制的符文了"
"比起这些，这个，《艾明斯勇者传 加工万理的巧匠》 ，大推，妳看了也许会对炼金术有更多了解，"琉说著，快速逼近玲的身旁"炼金术的产品，会受到制作者持有魔力量的影响，如果是魔族之王的作品，应该能做出瞬间让整条街陷入火海的*火墙*，而人类炼金术的水准，大概就是烧掉5-6栋房子吧"。
玲默默地打开书，里面写著的，是在大战时期，一个被北方名叫艾明斯公国邀请厚穿越世界的勇者，在原本的世界是一个研究员的他，到达这个异世界后，便一头栽进对魔力与其引发的现象，两者的研究，也是第一个做出重力、时空间魔法道具的人。
书本的后半段，也是他能成为勇者以及加工万理的巧匠受人称颂的事迹。制作了能蓄积魔力，并快速施放各种中阶魔法的符文盔甲。能产生各种属性以及型态的刀的握柄。创造了能大规模逆转重力的魔道具，让堕落的龙坠落地面，守下城堡。还有，能快速施放所有已知魔法，用黄金作为书页的魔法书...等等。
"黄金的，魔法书"玲将头转向琉
"我这厚厚的一块只是基于，那位勇者作品的概念，进行量产的武器，跟正版把黄金加工成纸张的厚度，刻下了大多已知魔法的小册子，在功能上落差很大的"琉说著，指著自己的符文，上面写著
寻物、大气观测、天文观测、洗净、加热、冷却
"这..."玲看著上面全写著生活系的魔法，瞪大了眼睛怕自己是不是漏看了什么
"毕竟，现在很和平，琉大人作为龙也足够强大了，像这种写满生活魔法的黄金符文，在商人、贵族，或是地方有头有脸的人物们看来，算是实用的奢侈品，而且生活魔法的语句短，可以有空白的地方可以雕刻花纹"
莉莉丝笑著说完后，拿出自己的另一个银制符文，也写上了大同小异的生活系魔法，接著他把自己的跟琉的符文都翻到背面，琉的是一只微微张开翅膀的龙，优雅地站在山峰上，莉莉丝的则是一个身穿盔甲的，正在宣誓效忠的骑士。
"都把自己画在上面，算是一个自我宣传的方法吗 ? "玲接著问道，或许，这东西就像是名片一样?
"现在的时代很少会展现龙的姿态了，最近大家都流行这样呢，我也还是想跟上潮流的年轻少女呢"琉，400岁，这个少女说的的最近，是只最近100年左右。
"我的是骑士团给干部的配给品，算是一种宣传方法吧，就跟妳说的一样，上面的骑士不是特定的某个人，而是要记得自己效忠时许下的诺言，要成为保护人们的剑"
"那个阿...  我有个问题一直都很在意，就是圣战?还是该说大战时期，跟勇者邀请之间的关系，还有阿卡夏立场上的变化...，大多的书本上都给人一种"总之就是变成这样"的感觉，但我还是好在意"玲说著，另外两人则露出认真的表情看著她
"我能理解为了资源互相争夺，但是，邀请勇者加入大战，但是仪式的魔法是龙给予的，但龙在大战时却置身事外...为什么?"
"这个答案，我可以告诉玲，毕竟妳也算是相关人士，莉莉丝的话嘛..."
"女孩子的聊天内容远永都是秘密 ! 而且好女人都是有点秘密的 ! "
"那就没问题了"琉笑了一笑，盖上书本后，拿出了另一张符文，它的背面写著阿卡夏情报一团，并画有一只匕首，正面刻上的魔法是
追迹箭、死亡替身、隐形、消音、记忆操作、异空间、幽灵化身
"异空间，我记得是用来存放东西，空间不大但消耗魔力很多，是很少人在使用的魔法对吧?"
"装尸体或人质足够了"
空气沉默了一下，由龙给予的力量加剧的战世，龙又隐藏著自己偷偷的介入，在莉莉丝的视野理一直认为，琉只是个出生在乱世后，在和平世界成长的大小姐，虽然是龙，但也愿意友善与人类交谈的对象。
"莉莉丝，我们并没有挑拨离间，通常都是处理掉发灾难财的盗贼，或是准备叛乱的贵族。这是族长交代的工作，如果人们在没有恶党煽动，也没有被盗贼等恶人逼迫，却选择继续无休止的为了自己的利益，不顾他人，滥用力量互相争夺，就用勇者邀请这个魔法加速这个世界的大战，使它更快迈向终局。"
"但是....，不是应该去阻止吗 ? 如果有龙的力量，也可以强迫当时的世界，变成现在由龙协助调解的模式"
"那是你们，人类、亚人、魔族、精灵族的选择，如果你们选择不断争斗，让大地化为焦土，真正的龙之国在海的另一侧也不会受影响。如果，有人发动了甚么魔法，或是是世界损坏到无法自行恢复的状态..."
莉莉丝认真的看著琉，希望它给出它期待的答案，但得到的是更深的绝望
就把这个世界删除，再次重启就好
"重启 ? !  世界吗 ! ? "
"恩，我还太小，没见过管理者，不过族长是这样说的。若这个世界的魔力、环境因为争夺损耗到无法恢复，灵魂在死亡后只想逃离，世界上的意识只有恶意，就算管理世界的大人不愿意，也会有更高位的存在把世界强行重启，管理者大人能做到的只有，保留我们龙种的意识跟灵魂，带到下一次的世界将我们孵化"
"只有龙吗 ? "
"因为龙的数量最少，寿命最长，适合作为她的代理人，我们知道的只有这些。对了，听说已经重启数万次了呢"琉，做为可以保留灵魂与记忆的特权者，平淡的说出一个难以想像的时间单位，跟失败次数
"不过现在似乎有甚么改变了，至少这次的世界，目前应该是挺成功，能让管理者大人短暂的降临"
第四章 "这就是，神赐予的力量 ! " "并不是神"
"真是一个清爽的早晨呢  ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ ! " 一个有三条尾巴的兔子玩偶说著
"没错，而且还有美味的早餐(`･∀･)b " 另一只白色的狼形玩偶说著
"我可不是早餐喔 ! (,,・ω・,,)"
"才不会把你当成早餐呢 (*´ω`)人(´ω`*)"
"忒拉，一阵子没见，妳培养了新的爱好了呢"已经一周，一动也不动，坐在祭坛前的拉提亚说著。
"....妳才是，只说要保护好他，也没说为甚么，他也一动不动的，黑酱不会觉得很无聊吗 ? "忒拉手里的兔子玩偶，双手抱胸，质问著拉提亚
"无所谓，弥凛大人说要守护，代表他的存在对这个世界有好的意义"
戴著面具的拉提亚，一动也不动，隔著面具也不知道她有没有张开眼睛，或许她一直都是必著眼睛，用心眼(笑)或是观测魔法之类的在守著吧 ?
"好闲阿...  说要守护什么的，结果也没人来袭击，守护的对象也窝成一团，什么变化都没有"忒拉用著像小孩的坐姿，双脚打直坐在地上，身体往后靠著拉提亚的背
"...."
"怎么了，传说中的战士不想让人碰到背后吗(́◉◞౪◟◉‵) "
"怀念，与我背靠著背，并肩作战的人已许久未见过，英豪中称雄的或是勇往直前的无惧强者的人..."
"妳说出了很像琉的话呢，妳也喜欢那种故事吗 ? "
"否，比起被交付强大力量后要求战斗的打闹，只是想守护家人的青年或想战胜强者的狂人都比那样子的人好，灵魂与意志的强大才是真正的强大，还有，忒拉，眼前的他，其实不断在改变"拉提亚保持著端正的坐姿，握著立在自己右侧的大剑，即便是在闲谈她也保持著警戒。
听到她说的话后，忒拉也变得在一起来，便发动了探知的中级魔法，魔力探知，生命探知，正当她打算伸出手触碰，以此来发动高级魔法灵魂探知的时候
"别碰他，远远的看就好"身后的拉提亚，散发出一股无形的压力，现在已经发动两种探知魔法的忒拉，可以感受到拉提亚有一点点敌意、一点点担心，更多的是警戒
"不触碰要探知灵魂很困难也"
"这不是擅于魔法的龙族该说的话，我猜是太久没战斗，技巧也变笨拙了"
反正现在也做不了别的事，这样想著，忒拉闭上眼慢慢的静下心，感受周围的一切
咚 !
首先感受的，果然还是自己的鼓动
咚咚 ...     咚咚...
闭上双眼，但是可以看到身旁的灵魂，那像是黑色的钻石一样，看似坚不可催，但又缓缓的变化著外观，那是拉提亚的灵魂，做为龙，一个跨越无数生死战场的战士，如果说他是"这个世界"最完美的战士，应该也不为过，对实力与意志都强大的对手充满敬意，但也不会因此手下留情，总是倾尽全力打倒对手的战士。
随著能感受到的范围，慢慢变远，忒拉看到了前面不远处的，一个球形的壳有一部分已经被打开了，就像被雏鸟啄破的蛋壳，里面装著一个不断鼓动的物体，每次的鼓动，他都在不断改变，时而出现与拉提亚一模一样的样貌，又转变成一坨星云、闪电、岩浆、一个骷髅头、一只大大的眼睛、一个在其中看到花海的水晶球....
"与妳说的大相迳庭，他并非一尘不变，而是每秒都在变化，他就像通过用灵魂模仿，来了解周围的世界，而不是用他的躯壳"
随著拉提亚声音，忒拉张开双眼，眼前的还是与一周前无异的黑色肉球，应该就如拉提亚说的那样，但这样就很异常了，到处都是异常。
"从这些现象来看，妳认为他是什么"
"妳那么聪明，直接告诉我不好吗"
"我也不知道，我猜想他是更高维度，只靠灵魂沟通的存在，所以他不会使用得到的肉体，但是他的灵魂在一周内，却只是模仿或是随意的变化样貌，似乎没有沟通的意思在里面"
" 更高维度的存在，是指神吗 ?  "
" 多数种族说的神，是无所不能的，但之前也说过了，法则并不是这样运作的"
拉提亚说著，起身把大剑出鞘，后水平放置在空无一物的空中
"空间魔法吗 ? ....不对"
忒拉查觉到，拉提亚并没有使用魔力，大剑也没有施放出任何的魔力，就像"本该是这样"，大剑就是浮在空中，一动也不动，特拉聚精会神地看著，观察著灵魂与魔力，但什么都看不出来。
"妳是无法看出来的，我也是，从被施予权能后我尝试想要理解，但终究无法理解"
"这就是所谓的法则吗 ? "
"是，更高维度的某些存在可以编写法则，也可以授予编写的权能给其他存在、物品，弥凛大人不是神，而是自己持有一种，并且被授予多种权能后，足以管理多个世界的管理者，在大人之上的存在也不是神，而是持有一部分更高权能的存在"
"即便有逆转时空的权能，也可能被必中的权能杀死。有不死的权能，也有可能被消除的权能抹去他的存在。即使被消除了，只要逆转时空的上位，逆转因果，就能让被消除的存在、甚至低阶法则复原。为了不意外的消亡，大多数的权能持有者会互相授予权能，分享的同时自己也可以收到更多的权能。"这是轮回无数次，每次都选择协助弥凛的拉提亚，被她告知的事情。
"这把剑的权能是，相位锁定，它不只是锁定在固定的时空上，同时也在相位上固定住，只是我们无法观测到相位，所以只看到他停在空中、不会锈蚀。"
"相位锁定是弥凛的人以外的存在，带进这个世界的权能 ? 所以你曾经见过对方 "
"第一个问题，是的。第二个，不是，是前几次轮回的我见过，我只是被告知这把剑跟其赋予的权能是赠与我的，是为了在意外发生时，可以知道我在何处的安全机制"
"这简直就是...."
" ? " 忒拉会是忌妒了吗，但我也只是被告知这件事情，不知道要做什么反应比较好
"这就是，神赐予的力量 ! "
"并不是神"
在两人吵吵闹闹的时候，魔法阵那里有了动静，球体张开他的触手，淡淡的放出了让人感到诡异的魔力，就像害怕被人发现，克制著魔力的流动，忒拉大喊"真的是海葵!"，拉提亚则恢复原本的坐姿，握好手中放回剑鞘的剑。
触手慢慢缠绕在一起后，化为一个人型，那个人安稳地睡在魔法阵中央
"灵魂也安定下来了，现在就等待他醒来吧" 拉提亚说著，让大剑就凭空消失后，用之前交待好，请王国准备的披风盖上，把地上的青年扛了起来。
"对了，那些布偶还有其他东西也要带著，弥凛大人说过..."
在邀请他之后的骚动不久，弥凛大人发来了传话，请王国准备生活的物品，这些王国当然早就准备好了，意外的是要求"无害及常见动物的布偶、生态介绍、各国简易介绍等书籍"琉曾经提起这次的邀请，地上的魔法阵有一瞬间变成"邀请您来到我所管理的世界，承诺已经完成"，大概，弥凛大人或其他上位者，想向他展现这个自己管理、轮回无数次、最终走向和平的世界，那么准备这些物品就合情合理，而且是非常必要的。
"好好好，我会全部收起来一起带去客房的，妳先过去吧"
"多谢..."虽然看不到表情，但忒拉觉得拉提亚应该笑了一下。
第五章 新人讲座
在一阵温暖的阳光中，从柔软的床铺里起床是最幸福的事，所以才会让人更不想离开
但是张开眼睛，发现不远处有个假面骑士，就是另一回事了
"...."而且对方一动也不动
"拉提亚~酱 ! ，今天的午餐是牛排喔 ! 牛排 !  今天也不吃的话就让给我吧 ლ(・´ｪ`・ლ) "
"忒拉，勇者(?)，总之他醒了，我不吃午餐也行就让给妳吧，有更重要的事情"假面骑士，拉提亚酱缓缓地走到床边。
"请问..."
"我会先做说明，有不清楚的地方在提问，这样会比较快"拉提亚用著有磁性的声音，温和的说著，感觉是个好沟通的大人物。
"好的..."
接著拉提亚就向我说明了并一一核对我们认知的事情是不是相同
1.自己接受了勇者，记忆里有这件事，没错
2.这里是被邀请来的世界，恩，另一个人在手里生出火焰把牛排烤的更熟一点，没错，是不同的世界
3.时间到之后，可以选择要不要回去，在下一次打开传送门时可以一并送回。恩，考虑看看工时怎么样好了
"工时吗 ? "
"恩，工时如果短一些的话就好"
"现今的勇者多半是从事，狩猎大型魔兽，勇者会比常人强大不少，集体狩猎下通常不会有危险，大型魔兽也不是那么频繁出现的。也有不少勇者在书店、餐馆等商家打工、或从事贸易，在国家求助时才狩猎，生活上不一定大富大贵，但总结来说算轻松吧"
"这样听起来，是个挺好的世界呢"
"是呢，是很多人努力后的成果，对过去的那些人们，大家都抱著感谢的心意"
"要吃午餐吗 ? " 旁边一只看起来像是猫的玩偶，突然插入我们的对话，不对是刚刚那个征收午餐，叫做忒拉的女生说的。
"恩，还是先吃饭吧，好饿..."
"真懂 ! 就是要这样 ! 吃得饱饱的才是重点 ! "她像是找到知己一样，开心的拿出第三份餐点"拉提亚也是，先吃吧"看来她不是单纯的午餐征税官，也是个好人呢。
"毕竟，你已经睡了两周左右，以人体机能来思考，就算是有较多魔力的勇者，应该也非常饿了"
"两周吗 ? " 平常每天只能睡6个小时，工作12个小时，一次睡了两周，想想还真是奢侈呢。
"有些文化跟历史上的事情，通常是等生活习惯了之后才会开始告知，但你的状况比较特别，我们就边吃边讲吧"这是拉提亚，已经准备好两周的说词，她给这个开头的评价是80分，虽然不完美，但也足够好(合理)了。
"恩，毕竟我睡了那么久，应该耽误不少事情了..."
"那么...，在最重要的圣战开始说明之前，我是拉提亚，她是忒拉，两人是阿卡夏王国为了，这个密斯王国进行勇者邀请，临时增加的使者，之后有任何问题都可以跟我们两人谈谈"
"恩，我知道了"
"那么...."
拉提亚开始说明，在大约一千两百年前，因为资源分配的问题，人类与亚人，妖精与精灵，魔族。三个势力为了争夺，大陆中央，一片靠著海岸，有众多强大魔兽的广大森林，魔兽之森，展开持续将近千年的战争。为了人口不足，产生强大魔兽填补劳力的魔族，不希望人类减少林的面积，甚至使役魔兽来攻打，而做的正当防卫。因为森林的扩张，还有人口过多引发的内部纷争，需要分散开来到处寻找安身之所的，多个人类亚人势力。需要魔力才能，维持健康、年轻，也需要魔力矿石制造的武器在魔兽之森中保护自己的妖精与精灵族。
"所有人都是为了守护自己、家人，这个理由踏上战场，直到前几代密斯王国骑士王，与前代魔王达成和议，之后人类的国家也受不了长期的战乱纷纷和谈后，魔兽之森被控制在现在的规模。最后，隐居在森林周围的多个妖精与精灵聚落才答应加入。"
"阿卡夏王国，一直都在大海相隔的大陆上，直到这片大陆的战乱平息后，才再次出现，作为与这些利益都无关的人士，协助各国维持现在的和平状态。"拉提亚接著说
在午餐结束后，我们一行人往骑士团的练习场移动。奇怪的是，这么大的城堡，在移动的过程中却很少看到人影
"这座城堡，原本的人数就不多吗 ? 还是因为这里是城内比较靠内侧的部分 ? "
"有新的勇者被邀请后，都会安置在城堡的内侧，似乎是一种习俗"拉提亚作为使者，好像也不太清楚，这个国家举行仪式的流程
"之前说过的圣战，每个势力都会邀请"访客"，到圣战中后期才加以分类，有明确希望对方打倒的目标，抱持这样的愿望邀请来的是勇者。希望对方保护或取得某些东西、成就，这样的称为英雄。受邀的访客，个性会跟施展邀请魔法的人类似，而且邀请的时候也会进行说明对吧 ? 让对方有明确的目标，也会得到与目标比较接近的额外能力。"
"忒拉大人对这些事情很了解呢"
"毕竟我所属的氏族，类似部落的意思，比较常参与这些事情，会让访客受到保护，也会避免打扰让他锻炼到一定程度，才让访客作为勇者或英雄在历史舞台登场。现在勇者停留在城内训练的时间短了很多，但无人打扰的锻炼，变成像是一种传统。"
"锻炼吗 ? 要拿出点成果，获得到谁的认可这种感觉吗 ? "
"在短短的时间里，要锻炼出出色的技量是不可能的，访客得到的额外能力就像是蛮力一样的东西，原本不会射箭的人，不会因为邀请而来就成为神射手。但原本就有才华或经验的人，他的技术会得到不小的提升"训练场的中央，有几个风格不同的骑士，也有几个穿著长袍的人，其中一个穿著长袍的人，对我如此说完后，另一个年轻的女性骑士也跟著说
"是的，所以不要太勉强自己，强硬的使用不习惯的力量很容易受伤。我是鸢尾骑士团的副团长，莉莉丝，访客大人的状况还好吗。"
看来王国的重要人士都知道有个贪睡的访客。
"其实我也不太清楚，只是觉得身体很重，完全动不了，也没有甚么特别的感觉"
"突然从没有魔力的世界，被转移过来，还在体内额外保存了不少魔力，大多数的勇者在一开始都会不太习惯。我们猜想，或许你得到了很多的魔力也说不定"刚刚向我解说，才能不会凭空出现的那位穿著长袍的老人，接著说。"您好，我是王宫魔法师的一员，柏曼"
"那么，开始测试吧，
火光
算是很基本的魔法，要分级的话应该是零级，毕竟没有攻击能力只会发光，即便是平凡的成年人也可以使用。想像在燃烧的火焰，然后说出"火光"就好"柏曼说完后，伸出他的手说出火光，接著他的首长就燃起了一个小小的火球。
"那么....
火光
" 我想像了一个大概像排球一样大的火团，就真的在手上出现了，但也同时觉得有些东西正在从身体流失。
"你现在感受到那个流失的东西，就是魔力，可以大概故量一下，自己可以使用多久，可不要一下就用光魔力了"
"我的魔力应该还算充足，那么要怎么锻炼呢"
"柏曼老师，最保险的方式，还是使用辅助魔法进行剑术的模拟战吧"旁边的另一位王宫魔法师，建议道
"也是，那么就先交给莉莉丝大人好了"魔法师柏曼说著，就带著另外3位魔法师道训练场的观众席看著。
"那么，就由我来示范辅助魔法吧，最基础的就是破风，不仅是移动，包含挥剑在内大多动作的速度都会些微的提升，只要想像有一层光滑的薄膜覆盖在自己的周围，并说出破风就行，
破风
。"
我按照著莉莉丝副团长的说法，发动了破风的魔法后，挥了挥刚刚递给我的木剑，觉得受到的阻力明显变少了许多。
"
破风
，那么接下来呢"
"那么，请多指教"莉莉丝副团长周遭的空气一瞬间改变，像我冲了过来。我只能勉强的挥出一记横斩去接下她的攻击。木剑碰撞后发出很大的声响，我们两人都被弹开，落地时的感觉也有点奇怪。
"破风，也会让你受到攻击的时候被弹飞更远，落地时也需要更多的力气稳住自己"在我面前，摆好架式的莉莉丝说完，又开始一连串的攻击，但我也不再像初次亮相时慌张，可以好好的接住对方的攻击稳住身体。之后又尝试了各种的初阶攻击魔法，
火球、电击、水球
，还有
治疗、生命循环
这种治疗型的魔法，但其中似乎没有我特别擅长的。
"通常在受到意外的攻击，没有战斗经验的人，反射性的会用全身的力气还击"
"果然，直接交锋是最快了解对方的方式"
其他的骑士们这样说著，拉提亚也认为这算是正确的做法，从身体的动作来看，他刚刚为了抵挡莉莉丝的突击的确用了全力，这个力量的等级在勇者之中也是一般的水平而已。刚刚使用
火光
的时候，从魔力的留动也可以看出他持有的总量，也是一般的水平。
这样就行了，让他知道自己的实力有一般勇者的水平就好  -弥凛
"你听见了吗 ? "拉提亚小声地问著身旁的忒拉
" 听见了...但其他人好像都没听到"
"先到此为止吧，之后再慢慢练习也行"拉提亚说著，走向在练习场中对峙的两人
"是呢，不过更重要的是，勇者的称谓吧，像是目前滞留的雷鸣的勇者、疾风的射手，这样，被邀请的访客在来到这里后，会本能地察觉自己持有的能力特性还有称谓"
"恩....，但是我没有这种感觉呢，而且实际练习起来也没有什么特别擅长的，还是先用名字称呼就好 ? 我好像都没自我介绍过"
"名字吗 ? 的确是个盲点，我们通常都是以称谓来称呼，直呼姓名就我们的立场来说有点失礼"
"没关系的，用名字称呼就好，我的名字是..."
....勇者他陷入了沉思，看来他的记忆有点缺损，而变得暧昧，是在转移的过程中出了差错吗 ? 还是在化为人形的过程中...
"怎么了 ? 勇者大人"柏曼问道
"有点奇怪...，我的名字应该是...是....，莲，姓的话..."
"也不需要勉强自己，虽然案例比较少，但也有在跨越是界后，部分记忆遗失的纪录，或许之后就会慢慢想起来了"忒拉说著，拍拍莲的头
"那么，莲，勇者称谓不确定的话，也可以之后再决定一个，当成自己的目标，如何?"
"恩 ! 就这样吧 !"
=========
带著面具的人，旁边跟著一个穿著洋装拿著布偶的人，看起来有点诡异，但在这个时期的王宫内院，并没有其他人能说甚么。在测验结束吃完晚餐与莲告别后，两个人就这样慢慢走回忒拉被分配到的客房一起喝著红茶。
"莲，看起来是个没什么主见，随波逐流的人，虽然现在挺和平的，但多少还是有点担心"忒拉用有点阴沉的表情说著
"比起没主见，不如说隐藏自己，这样的人被环境逼迫后选择战斗，通常都是最可怕的那种"
"不要说这么可怕的话peko" 忒拉拿起放在旁边的兔子玩偶这样抗议
是呢，这样的话我会很困扰的
声音从空无一人的空间中发出，走出来的是一个黑色的长发垂到地上，五官清秀的，端庄的女性
"三尾兔的布偶做的很可爱呢，我也对三尾兔很中意"弥凛说著，便与拉提亚并肩，座在忒拉的对面
"这个是弥凛大人创造的生物吗 ? "拉提亚问到，拿起另一只布偶仔细的看著
"不是我，是有人硬加进这个世界里的，虽然我也觉得挺可爱的。妳们应该有其他更想问的问题吧? "弥凛逗趣的笑著，即便是在捉弄别人，拉提亚也觉得弥凛的一切都很完美
"是，请问被邀请的访客，莲，他是人类吗 ? 还有他与琉的感觉很不同，琉是一个不太在乎周遭事物的孩子，很难想像是依据琉的灵魂，回应呼唤而过来的"忒拉抢先问到
"拉提亚，还记得高维度存在的事情吧，整个已知的世界其实是像塔的构造，一层楼是一个维度，每个维度在分成几个象限，每个象限里有无数个世界，虽然这些世界大多都是空无一物的岩石或沙漠星球。实际上会更复杂，不过简单的认说，每上升一个维度，可以多编写一个法则，我们现在的所在地是..."
弥凛让拉提亚取出大剑后，伸出手指戳了一下大剑，大剑握把上的宝石闪烁了一下后
您目前位处，第十三维度，第四象限，第十一宇宙，海之星，黎光大陆，密斯王国，王城内部
"第四象限，有十九个宇宙，每个宇宙里虽然有无数的恒星，但适合意识存在的星球不到百个，有意识存在的不到十个。"轮替的会被重启呢，要到达均衡的世界是很不容易的，弥凛补充著。
"十三维度，我们其实是挺高维度的生物吗 ? "
"妳身在王宫里，不代表妳是王族吧"弥凛说著，拉提亚与忒拉多少也听得懂
自己感受到的世界，与其他物种相比只多了灵魂这种感受，而且其他物种也可以透过长期的练习学会一部分。但自己与其他物种一样无法抵抗时间的流逝，除了因为魔力带来的强大以外，是在世界重启、轮回时，需要眼前的存在保护才得以活下的物种。
"通常我们会想尽量写入更多法则，增加人们意识跟灵魂的活跃，有正向的意识产出，有更多的手段维生，可以成为上层维度建造的良好基座，本身世界被消耗殆尽的终结也可以拖得更久。如果够好，甚至可以消灭其他失败的世界给成功的世界补充能量与灵魂。莲来自的世界没有魔力、魔法，大约是第七维度，相应的他们为了生活就要直接消耗物质资源，物质耗尽就迎来终结，所以更容易产生纷争也更容易变成失败的世界。"
"这样想的话，虽然我们不是高维度生物，至少算是活在高维度的世界了吧 ? "
"高，是相对的概念，与七相比是翻了一倍，但是与我拜访过的高维度相比，两者其实一样"
"弥凛大人 ! 那个世界是怎么样的 ? 最高的维度，会到多少 ? "忒拉兴奋的问到
"那个是二十六维度，在不断的消磨后只有三个象限，里面大部分的存在都是不老不死不灭，时间与空间可以瞬间穿梭，物质是存在的，但基本上不会有消耗，只消耗少少的能量进行意识交流，所以终结的时间基本上是不会到来的"
"那...那最高的呢 !"
"我也没去过呢，不过听他们所说的最高维度，目前只有一个象限、一个宇宙、一个星球"
"那么少!?"
"恩，毕竟第二高维度才刚刚稳定下来，现在的最高维度是刚造好的状态"
"还有吗?还有吗?"
"那个星球是三个有意识的存在，
毁灭与创造、虚无、永恒
，三个最强大的权能形成的，他们互相授予几乎全部的权能，将一切化为虚无转为能量的外壳、内部不断重复毁灭与创造把能量转化成自己，核心守护著永恒。当大世界中的某个小世界被断定为失败，就会由毁灭与创造分裂出一部分的自己去施展权能，将构筑世界的必要条件破坏，虚无把残骸转成能量，在由毁灭与创造重新构筑一个新的世界，这时的世界只有维度，通常会由其他的权能者来完善世界的架构在交回给管理者管理。"
听完世界开始，与结束的故事后，忒拉低下头沉思了片刻后...
"所以，我们失败了很多次 ? "忒拉说著，看著眼前的管理者，弥凛
"其他的象限，其他的维度，大家都是这样子，不断的失败后迎来奇迹般的成功，所以才会用失败的世界当作燃料拿去补充给成功的世界"
"拉提亚，想成为管理者吗 ? "
"我 ? "
"即便失去记忆，灵魂也不会改变，拉提亚几乎在每一次的轮回都选择全力协助我。世界每一次的失败、重启，是多个权能持有者的不断尝试，与我们管理的方式关系不大。游戏规则订的不好，游戏就不会有趣，没有因为不有趣而责怪裁判的道理，对吧，所以妳也不用自责~"
"我们...?"
"恩，在前几次的轮回，妳就被列入考量范围内了，只要妳能获得最低的资格，持有一个权能，就可以授予妳足够多的权能壤妳管理世界，一开始只会先管理一个吧"
世界的管理者，妳愿意接受这个称谓吗 ?拉提亚       -象限锁定的权能者
口口口口
第六章 欢迎与送行
来到这个世界，扣除睡觉的部分大概又过了两周，稍微熟悉魔力的用法，以及该怎么挥剑后，剩下的就是自己练习了。在早餐后，一个人在训练场附近的草皮挥剑时，偶尔会有一个不认识的人在远处观望，可能是其他勇者有点在意我这个新人吧。今天也想过去答话，不过对方又马上跑开了。
这是有个熟悉的人影走了过来
」莉莉丝副团长，好久不见」
」是呢，最近开始忙碌起来了，我刚刚看了一下，你进步的挺快的，猎个狼的程度应该没问题」
」这样吗？其实我没什么自信，大多勇者似乎都有特别擅长的领域」
「在实战中，太依赖一种手段会吃亏的，有各种方式灵活应对或许不强的，但生存的机率是最高的。会射箭，能使剑，可以治疗伤口，也可以用初阶魔法打乱对手步调，这样的对手其实更难缠」用著苦恼的微笑这样说著的莉莉丝副团长，也是在许多实战经验里，用上这样的对手了吧。
「对于只会挥剑跟辅助魔法的我，雷德就是最糟糕的对手「一个有点年纪背著大剑的骑士说著，他好像也是初次来到练习场是出现过的骑士
「克尔前辈的剑法，被贴近就输定了，我当然要不断保持距离」黑发背著箭筒及短弓，腰上陪著短剑跟符文的青年这样说著，他也是那天看过的骑士，只是他今天全副武装，虽然比我小一点但看起来是个很精干的人，莉莉丝说的难缠的对手应该就是他了。
「虽然还在勤务中，我是上次只有短暂见上一面的骑士长之一，雷德。出生在边境领打过猎，在教堂打过工，也当过魔道具匠，最近才当上骑士，虽然经历一波三折，但现在算是个骑士」雷德说著，这样算是斜杠青年吗，这么丰富的经历
「我是受邀来到这个世界的莲，并没有特别擅长的东西，最近对魔道具有点兴趣，前辈有什么建议吗？」
「哈哈，前辈吗，嗯....，可以先从自己觉得有了就会很方便的东西开始做，这样会比较有成就感呢！」雷德前辈这样说著，从箭筒里拿出了几只箭矢，箭头的形状各有不同，他解释到
「有命中后会发出很大声响的箭头，也有注入魔力会燃烧的，也有附带破风效果的箭头，我是用这样的方式增加可以支援友军的手段，实战发现盲点后就会做新的箭头」
「最恶劣的是，电属性的箭头吧，只能想办法躲开，不过作为巡逻的搭档到是轻松很多，有人闹事可以马上解决」老资历的克尔骑士长说著，给予了雷德鼓励，雷德则露出符合他年纪的腼腆笑容。
「对了，我是来传达，勇者大人们要为莲大人举行欢迎会，时间是后天晚上，请您务必参加，这样告知了」
」嗯，我一定会去，还请克尔大人代我转达」
"是，勇者大人"克尔大人用严肃的表情敬礼后，露出亲切的笑容，便带著雷德前辈离开了
黄昏的练习场只剩下我与莉莉丝副团长两人，突然，有个火球从城下的懬场冲向天空，在空中爆发开来
"莉莉丝副团长..."
"没事的，这是祭典快要开始的信号，到数第五天是从市民广场发出来的，从王城看过去，那个方向，南方也是阿卡夏王国的位置。"
"阿卡夏王国的方向 ? 第一个有什么特别的意义在吗?"
"当除促使和谈的是阿卡夏王国的使者，他们拜访完密斯王过后就赶往，当时魔族的沙夏帝国了。沙夏帝国在我们的西方，在魔兽之森的更西方一点，大部分的时候要绕远路从南方的沿海往西航行、也可以沿著海岸线走陆路但会比较久。再跨过在魔兽之森南方的哈拉尔共和国的边境区域，再搭船继续向西才能到达，整个路途快的话大概需要一个月，海相不好可能要两个月以上。"
"还真不容易啊，要到达魔族的国家"
"距离是阻碍两者交流的大问题，现在消耗的时间已经变短不少了，在大战的时候妖精族是不可能让人类跟亚人经过的"
"那么北方可以走吗 ? 好像有个叫赛格的多民族国家 ? "
"阿...  那里曾经是亚人为主的国家，毕竟身体能力比较耐寒耐旱，大战时期与其说是经过，不如说是在对方的国境边缘，沿著魔兽之森，展开大战，现在那边有不少的纪念碑，应该说沿路的每个城镇都是过去的前线要塞，纪念碑的数量多到可以盖出一座旅馆也说不定"
"他们不会很排斥人类跟魔族吗，毕竟在对方的国土内打仗"
"情况其实有点复杂，当时那里并不算是国家，比较像被魔族帝国控制的附庸国，里面有不少被帝国作为劳动力奴役的亚人，也有支持魔族的统治阶层，总之也是一个战乱之地，当时有不少亚人出逃，加入人类的行列。在前线不断维持住战线的就是人类亚人联合军旗下的鸢尾骑士团，也是密斯王国的前身"
我在莉莉丝的带领下，走到训练场的眺望台看著夕阳慢慢下降，照亮整个密斯王国，维持了一小段的沉默，直到天色开始慢慢变暗，有交替班的卫兵开始出来点亮城墙上的火炬。
"莲，我觉得，就算不是勇者、英雄也行，只要能成为自己想成为的人就好。我是憧憬那些，跟在勇者与英雄身边，没有特别的力量，是为了保护别人挺身而出的那些人才加入鸢尾骑士团的"
"恩，老实说，要我摆出勇者或英雄那种大人物的架势很困难，我也不是那么突出的人。或许我也该轻松一点，做自己想做的事就好"
"恩，我想，等你后天见到其他勇者，就会觉得勇者跟你想像的不太一样"莉莉丝副团长说完后，说了自己还有其他私事我们就在训练场的出入口处分开了。
这天晚上，我在被分配到的房间的书架上，看到了记载著过去其他英雄的记述。真正在人前摆出大人物架子的其实算少，大部分都是克尔骑士长或是雷德前辈那样的感觉，对人亲切的类型。继续看著这些纪录，不知不觉就到夜深人静的时候了，我打开落地窗走道窗台外面，看著被月光照射的鸢尾，这时在空中发现了一个不得了的东西
一条金色的龙
比起想像中充满肌肉与力量的外表，牠的身体很细长，翅膀也很细长，飞在很高的空中，夜里的云有时会遮蔽月光，要不是牠刚好飞过云间的细缝，或许我根本不会发现牠。牠的身体发出淡淡的光后突然加速朝著南方飞去，他应该是用了破风吧，总觉破风加上飞行就是个很适合龙的组合。
龙，果然幻想世界的浪漫
龙骑士什么的可以有吗 ? 但是个世界似乎把龙看成崇敬的对象，骑著龙战斗应该是不允许的，下级龙不知道可不可以，明天问问看莉莉丝副团长好了
正当我想去睡觉的时候
咕噜~~~
一只全身纯白的猫头鹰停在阳台的围栏上，扭了扭头看著我，我记得猫头鹰算是猛禽，要是随便逗牠可能会被啄到流血吧
我们一人一鸟互看了一阵子后，我进去房间里拿了一块消夜的面包出来，放在窗台上，猫头鹰看了看，啄了一小口用牠的脚踩著把面包撕起来吃。
"可爱..."
咕噜?
猫头鹰看了我一下又继续吃著面包，我缓缓伸出手，用手指抚摸牠的翅膀跟背，或许投食增加了牠对我不少的好感度，在吃完面包后蹭了一下我的手指就飞走了。
一觉起来后已经是接近下午的时间了，吃完午餐我便到拉提亚的房门前敲了敲门
"请进"
拉提亚的房间似乎也跟我的差不多，简单的生活必需品，也整理得很干净，拉提亚招呼我坐下后，便等著我开口
"拉提亚大人，请问这个世界有使魔之类的魔法类型吗 ? 可以使役动物或魔兽的魔法，之前在谈圣战的时候，有提到魔族会使役魔兽"
"从属或是契约都有类似的效果，从属的强制性高，大多是约束智慧比较低的生物，有自我意识的高级魔兽是无法使役的，要用契约跟对方对等的谈好条件才行"
"那么，之前的勇者有使用这样魔发的人吗 ? "
"两种类型都有，有使役大量魔兽与动物的百兽的御主，也有与五六只强大魔兽并肩作战的魔兽的枪骑士。找到想做的方向的话，可以在今晚的欢迎会后试试看，比较适合哪种类型的契约。"
之后我与拉提亚到了王城的庭园，到水池先拿里面的鱼作为练习对象，契约是交换一部分灵魂的魔法，自我意识低的生物也没有多少灵魂所以很容易全部交出，变成从属的状态，在经过一个下午的练习后，我终于学会用魔法分割一小部份自己的灵魂，并与鱼完成了从属。
从属后我可以控制鱼的行动，也可以共享一部份牠的感受，虽然可以看到牠的视野但是...鱼的视野是高广角镜头，但是范围很短，只有几公尺的距离而已。我想今天就先这样就好。
"欢迎你来，可以直接叫你莲吧 ! 你也可以叫我亚当就好 !  " 雷鸣的勇者亚当，是个很有勇者感觉的人，有著西方人的脸孔跟一头金色的短发，就像许多童话故事里描述的主角一样。
其他的勇者也陆陆续续来打招呼，疾风的射手正宗，天赐之剑艾德，千变万化之钥的玲，还有秘法的宝典遥。比起称谓，对我来说还是名字比较好记。
"我也是这样想，即便要求用命字就好，正式场合他们还是希望能用称谓称呼我们，我建议你入境随俗别想太多"有著西方脸孔的艾德说著，已经开始吃欢迎会的料理了，看著艾德，我们也依序入座开始享用欢迎会的料理。
我们闲聊了一下被邀请过来之前是在哪个国家做些什么事情，亚当来自法兰西王国是个贵族，原本负责家族里领地的产业经营。艾德来自德意志帝国，家族都是从事机械制作的。遥似乎跟艾德来自同一个世界，她说自己是大和国的，不过她是一般的平民，还在念书。正宗来自。玲来自一个叫大明的国家，是一个持续统治了700年的大国，我第一个想到的是中国的皇帝制度，但玲说，她们曾经有皇帝，但经过几是次的内乱，在大约400年前改为联邦制国家。正宗来自另一个世界线的日本，只是他不愿多谈自己世界的历史，大家也就不在追问。大家说，每个人所处的世界虽然相似，但很多历史上的事件不同、甚至没发生过，但还是可以猜到对方对应自己世界线的某些国家。
例如遥说的大和国，在玲的世界里叫做东照国，是个持续至今将近3000年的古老国家，玲的世界基本上没有发生过任何其他人说的世界大战，或国家对国家的战争。
艾德则说他所在的世界线， 大部分的国家都靠经济手段互相对抗，遥也说自己的国家跟艾德的都算是强国，在经济跟技术上算是世界的领头羊。
反过来，亚当的世界则有点时间差，他似乎不太理解其他人说的一些现代工具，像是轮船跟飞机之类的。亚当在的世界大概相当于文艺复兴的时期，他也对于未来科学的蓬勃发展有很深的感触。
"对了，你的称谓决定了吗 ? 好像是要自己取一个对吧 ? "正宗问著，大家也停下交谈看像我
"我对大部分的魔法或剑术好像没有特别擅长，打算选自己喜欢的就好，现在对从属跟契约很有兴趣，可能会取相关的称谓吧"
"使役生物其实是个不错的选择，毕竟现在勇者的工作变成以巡守或狩猎为主，应该可以过得不错"
"恩 ! 莲有想加入我们吗 ? 虽然我们来到世界的时间长度都不相同，但大家都打算定居在这里，目前我们是作为巡守队，每两周会到西方的边境领驱逐魔兽"
"我也还想到未来要做甚么，可以先加入一阵子吗"
"恩，当然可以"大家一口同声答应
之后又聊了一阵子后，欢迎会便结束了，短期的目标就是熟练使役相关的魔法，然后先从有侦查能力的动物、魔物开始，等到魔兽之森驱逐魔兽的时候，在找机会跟有战斗能力的订下契约好了。走进自己的房间后我发现，床抬上来了两只白色的鸟，应该是昨天的猫头鹰带著同伴来吃东西了吧。我心里这样想著，推开了落地窗
你好阿年轻的人类，我是这孩子的母亲
另一只体型大一点的白色鹦鹉这样说著
"请问，有甚么事吗"
"我们是从西边的森林飞过来的，人类称呼我们百灵鸟，是森林中死亡生物的灵魂聚集后出现的产物"
"来这里是希望你与这孩子订下契约，百灵鸟是灵魂的聚集体，虽然足够强大但如果没有足够的魔力便会消散，我也是与一名人类订下契约，才可以离开那座森林，希望你可以带著这个孩子去看看世界"妈妈鸟(?)说著，便用喙推了推猫头鹰让他往前站
"请问契约的内容要怎么办 ? " 突然被妈妈鸟要求，刚学会契约的我，也不知道契约通常需要那些内容。
"那就参考我的吧，以定期支付足够维生的魔力为前提，协助你在人生的旅程上所遭遇的事，这样就行了。不需要担心，我们并不需要很多的魔力就可以维生了，只是离开森林几乎没有稳定涌出魔力的地方"
"我了解了，那么...契约，我以定期支付足够你维生的魔力为前提，希望你协助我在人生的旅程上所遭遇的事"
随著一个微弱的光从我的胸口离开，也有一个光从猫头鹰的胸前与我交换，两个光进入了对方的体内后，我先感受到的是他对这个世界的好奇心，还有对自由的快乐。
"这样契约就完成，我做为母亲的职责也完成了"妈妈鸟说著
"因为是灵魂聚集后产生的，百灵鸟们都是孤儿，都是由同族的成年体照顾到成年为止。虽然不太可能，如果以后你在森林之外遇到百灵鸟，希望可以将他带回森林，或是与他订下契约。死后的灵魂还是形单影只的在外游荡，等著魔力耗尽后消失，是很悲哀的事情，希望你可以协助她们，以上是我的契约者想转达的话"
"我知道了，不过你的契约者知道我的事情吗 ? "
"契约有很多种形式，我与契约者并不是主仆的关系，比较像旅行的伙伴，你的事情我们也是听这孩子说才知道。这个孩子是在旅行的路上捡到的，就在旅行的过程顺便找他的契约者。"
妈妈鸟停顿了一下后，说道
"那么，以后或许会在相会，期待你更加成长的那天，只要我们有魔力就是不死的，最后也一定会在森林里重逢"妈妈鸟与猫头鹰互相蹭了一下后，就朝著市民广场的方向飞去，消失在万家灯火之中。
请....请多....指教
共享的意识让我可以理解牠想表达的意思，虽然断断续续也很简略，但他还是只雏鸟，牙牙学语就是这种感觉吧，我摸了摸他的头。
也该给你取个名字，反正我也没甚么取名的技巧，叫你怀忒好了
好...好的
怀忒似乎并不怎么明白"名字"的概念，总之牠还是接受了，重要的是在这个世界里，我们两个都有了可以信赖的伙伴。还有牠很可爱。
摸頭摸頭
咕噜~~~ 咕噜~~~
第七章 伙伴的力量
这鸟感觉比我还行阿，谁说牠是孩子的
隔天一早吃完早餐，我便带著怀特一起到了拉提亚那里，拉提亚有点惊讶的说
「一只年幼的百灵鸟，真罕见」
比起成功与百灵鸟契约，要遇到百灵鸟是更加罕见的事。大多数遇到百灵鸟，还能活者离开魔兽之森的人都会与牠契约，不过活著离开才是困难的部分。而且，在生死与共离开森林后，也不会有转让百灵鸟的人存在，当然百灵鸟也不会选择这样的人作为契约对象。
「我查了王国的一些资料，但是百灵鸟的纪录比起纪录比较像是乡野传奇，百灵鸟算是魔兽那么他也跟其他强大的魔兽，像是溶影狼那样，会使用魔法吗？」
「我看过几次百灵鸟，牠们就想其他有明确意识的魔兽一样会使用魔法，不过牠们特殊的地方在于灵魂，不论人类、魔族或精灵族，要控制灵魂都要刻意的练习，但百灵鸟天生就会，成年的百灵鸟可以攻击灵魂，还有其他高难度的灵魂魔法，也可以附身在契约者身上或是透明化，让其他人难以察觉」
「不愧是生活在魔兽之森里的魔兽呢」我摸了摸怀特的头，但牠似乎更想睡觉没有蹭回来
「虽然在意料之外，但这样作为契约者你也得到不错的伙伴，加上你的魔法与剑术有点底子，作为勇者的出发点我认为挺成功」
「拉提亚大人，谢谢妳告诉我这么多，那么我下一步应该练习与牠一起战斗吗？」
「其实不需要那么刻意，你们的意识是相通的，只要生活一段时间自然能了解彼此的想法，比起战斗，更加重视你们的连结会更好」
「我知道了，那我还是继续练习剑术跟魔法，怀特就随他喜欢好了」
到达训练场后，我看到了一群穿著轻装的骑士围在场中央，不断发出欢呼的声音。走近一看才发现是莉莉丝副团长正在与克尔战士长对练，两人散发出与平常完全不同的氛围，副团长拿著长剑不断惊险的拨开战士长的大剑，然后向对方的腹部、脸突刺，战士长也在闪躲的同时挥动大剑，想拉开与副团长的距离，两人僵持不下不断上演著，快击中但又没击中的技术流对决。
又经过数十次的交锋，在副团长再次切入骑士长死角的时候
"我认输"骑士长说著，副团长也停下动作，两人拉开距离后互相敬礼，周围响起了无数的掌声。
"副团长大人的剑又更加犀利了，看来我们老一辈也差不多该从前线退下了"大约四十出头有些白发的骑士长克尔脱下头盔，对眼前不到二十岁的少女说著，伸出手来。
"克尔骑士长，别捉弄我了"莉莉丝副团长也伸出手握了一下。
"莲大人，对于骑士间的战斗感觉怎么样 ? 我觉得你也该体验看看这样的战斗了，对于实战会有不少帮助" 莉莉丝看向我，似乎在刚刚对战的期间她就已经注意到我了。
"恩，我也想试试看自己的实力在哪里，在真正的战斗能不能稳定发挥"我走上前，刚刚围上前的骑士们也纷纷退到刚刚观战的距离，卫我们两人清出空地，我们两人先按照规矩，相互敬礼。
"要上了，我的伙伴"莉莉丝说著，拔出腰间的长剑摆出架式，从微弱的魔力包覆在她身上，我能感觉到她已经发动好辅助魔法，进入战斗的状态了。我也赶紧发动了少数我会的辅助魔法，破风。
"伙伴吗"
"对我来说，它是我作为骑士出生入死的重要伙伴"
但我的伙伴似乎还在睡觉，也没有出生入死的觉悟
"那么我要上了"莉莉丝高昂的说著，一瞬之间就已经冲到我的面前，做好突刺的动作。
真险
我以毫米之差侧身跳开，闪过那记突刺，但莉莉丝一落地变马上转向我展开横向的挥击。但这时的我才刚跳开，人还在些微离地的空中，在破风下反射性的用全力跳开，反而容易被追击。这就是经验的差距吧...
这次可能闪不开了
我为了做好接下这一击的准备，使劲把剑放到身体的左侧
咕!!!!
正当我以为会被打飞的时候，莉莉丝的剑被一个魔发的小屏障阻碍，也因为这一点点的时间，让我来得及防御第二次的攻击。
咕噜!!! 咕噜!!! 咕噜!!!
"!?"莉莉丝看向空中，一只白色的猫头鹰在上方盘旋，发出有点生气的叫声。
咕噜!!! 咕噜!!! 咕噜!!!
在意识共享的状态下，我知道怀特要使用魔法并赶快跳开，莉莉丝有点惊讶，但也马上追上来，怀特的魔法也因此中断。
咕噜!
怀特的身影突然又消失了，但我还是可以透过牠的视野知道，牠现在在场上的位置。
"是从属吧，是很棘手的对手类型呢"莉莉丝这样说著，但却露出开心的表情
"毕竟莲大人，并没有特别擅长的领域，但也没有特别不擅长的领域。剑与攻势的流向从其他角度被看穿，就可以勉强追上了，就算追不上也有其他的攻击手段"克尔战士长说著
莉莉丝停顿了一下子，便再次冲过来，是打算将计就计，单纯用实力分出胜负吧。
"不是从属，牠是我的伙伴"
咕噜 !
怀特突然出现在我们中间，放出一到白色的闪电，莉莉丝及时避开，但我抓准她麻痺的一瞬间追了上去。
解除
，莉莉丝身上闪了一下光芒后，便迅速的来回闪避，怀特也抓紧机会不断的施放出击的电击魔法。
"总觉得有点卑鄙..."在克尔身边的骑士这样说著
"战场上没有卑鄙这回事，同时有一定剑术、投术实力的使役魔术师，就是这般可怕，他们通常都会用多种手段进攻，精灵族的使役魔术师娜妲就是这样。腰间挂著投刀，背后揹著短弓，拿著剑与小盾，不管在何种距离，何种状况都能与魔兽配合，做出不间断的攻势"
在克尔的说明后，原本兴奋的骑士们便安静下来仔细观摩我们两人的战斗
一对一的战斗，本来就不利于以团体为主的骑士，何况对上有，很多双手，很多双眼，很多魔力量的使役魔术师。
怀特看著自己的魔法没有命中，便停下攻势，这也给了莉莉丝喘息的机会
"憧憬著传说里的人们，但对上只有传说六分之一的人都没有余裕，我也还有很多努力的空间..."莉莉丝说著，并保持警戒，想在下一波的交锋找出胜利的答案。
噜噜噜噜噜...
怀特发出不耐烦的声音后，我感觉自己被他取走了大概两三成的魔力。
"要上啰 ! "
咕!
"来吧 ! "
怀特的身体变成燃烧的火焰后，向前方放出大量的火球，我穿梭在火球之中，向莉莉丝发起进攻。怀特盘旋著不断的改变位置，我能懂，牠想做的事跟牠打算施放魔法攻击的位置，不断的流入我的脑中，我想牠应该也能知道我的移动路径，所以能配合著我，让莉莉丝没有喘息的机会。在怀特全身化为火焰，不断降下火球的十多秒之后
"认输了，消耗战是没有胜算的"
莉莉丝副团长说出她的看法，虽然有点沮丧，但她似乎也输的痛快。
"能与使役魔术师战斗的机会基本上没有，我学到很多，谢谢妳"莉莉丝伸出手。我也回握了回去，这时
咕噜!
小小的猫头鹰怀特站到莉莉丝的头上，发出开心的声音，这应该是胜者的 "咕噜!"
"恩，怀特也是，谢谢你陪我练习"莉莉丝伸出手指摸了摸怀特的小脑袋，但怀特马上飞回我的肩膀上。
"莉莉丝，百灵鸟通常是不会让契约者以外的人触碰的。还有莲，我觉得你们连结的很好，把魔力交给对方使用，这样的信任对使役魔术师是很重要的"拉提亚似乎一直在旁边观战
"是百灵鸟吗 ? "   "那个就是嘛，真的是整只纯白的"   在听到关键字后，骑士门斯乎想围上来，但又有点害怕
"不愧是罕见的高阶魔兽，就算只对上怀特，我可能也赢不了，骑士果然还是依赖团体战才是最安全的"作为王国数一数二强大的骑士，这次的战斗也让她有了更多的体会吧。我也觉得，如果对上没有魔力用完就会消失这个限制的百龄，大部分的人应该都只能四处逃窜，就算多一个可能也无法改变什么。
"对了，为什么要称呼使用契约、从属魔法的人是使役魔术师"
"好像，一直以来都是这样称呼的样子 ? "莉莉丝回答到
"使用魔力的称为魔法，需要使用灵魂的称为魔术，人类从数千年以前就不使用魔术了，魔族虽然知道魔术但通常也不使用。使役的部分...只是多数种族的刻板印象而已，历史上强大的使役魔术师，全都是以对等的契约与高阶魔兽一起战斗，大多数把对方当成工具差遣的从属魔术师都算弱小。"
"就像是把剑当成工具或是伙伴的差别吧"莉莉丝说著，有感而发
"正确，以骑士做比喻的话就是这样。另外，莲，你打算做为使役魔术师的勇者吗 ? 还是要再想想"
使役魔术师吗 ? 也挺好的，比起战士、魔法师、弓箭手或其他的作战方式，这个也比较适合我。
"在这次的对人战练习后，我是这样打算的，勇者称谓就叫......"
第八章 祭典的使者
「感谢各位一同共襄盛举，庆祝得来不易的和平。让我们欢迎，灵魂的合音，勇者莲大人」
骑士王说完后，祭典便开始，聚集在城墙旁的国民还有一些不同风情服装的外国人们，都开心的鼓掌。
「今年也会是和平的一年！」
「毕竟勇者大人还是愿意远道而来！」
「感谢过去的勇者与英雄！为了素不相识的我们的祖先，献身沙场的善良之举，和平的祭典，现在开始！」
骑士王说完后，从城堡内的练习场射出无数的用魔法做的烟火，我与其他勇者前辈们，在短暂的绕了王城一周后回到城堡内。
「欸 ？ 就这样吗？」
「是阿，毕竟之后有魔兽出现就又会见到勇者，勇者的人数也很多，不少人也只待个几年就回去了，要是我也不会特别去记住，除非是长期留著的勇者才会让人有记忆呢」遥这样说完就回到自己的房间里
这么说也对，毕竟素不相识，也不知道对方会停留多就，的确是不需要到昭告天下，到处给人看的程度
「而且，重要的是有人愿意回应邀请，这件事才是祭典的重点，我们是主角，也是配角」艾德说著，吃著祭典才会出现的高热量食物
大家对此见怪不怪，在我之前也有不少勇者吧，感情也是需要长期培养的。
最近我做了不少战斗的锻炼，至少在只靠自己的情况下可以跟老练点的骑士打的有来有回，暂时先这样就好吧。
还是先看看书，了解一下这个世界的文化好了，这样想著变走到王宫书库里。里面很安静我还以为没有人。
「琉，觉得怎么样，那个灵魂的合音」
「作为契约型的使役魔术师，这个称谓算是切合主题的，我觉得不错」
「我觉得玲应该不是这个意思」
「我是说强度，或是给人的感觉，琉...不是可以看到他人的灵魂吗」
看到灵魂吗，灵魂魔法的难度很高，这个叫做琉的少女应该是王宫魔法师之类精通魔法的人吧。
「比雷鸣要强的多，使役魔术师是可怕的存在」
「连龙都会害怕吗？」
嗯？龙？她们在说什么？
「不是那种意思，是指作为对手非常难缠。精灵族的娜妲，从早到晚都有不同的魔兽保护她，想从远处偷袭会被挡下，就算一群人拉近距离靠蛮力或数量压榨那些魔兽，也会陷入百灵鸟的灵魂魔法，如果不是成年龙基本上称不上是对手，除非派出大军靠数量的暴力耗光牠们跟娜妲的所有魔力」
「使役魔术那么可怕吗，简直一个人就是一只军队」
「差不多，但是能契约多个对象是很少见的，所以大多数都是从属魔法的使役魔术师，就没有这种程度的威胁，但一样很难抓到他们」
琉这样说著似乎没有放在心上，比起不在乎，她比较偏向不想淌浑水。
「莉...莉莉呢，妳跟他见过几次面，觉得怎么样」
「算是很普通的人吧，除了契约魔法很少见这点」
「这样吗...太好了」
「比起妳现在的伙伴，除了艾德以外都很有个性呢」
「是阿，我比较希望可以不被人注目的做好任务然后安静的离开回到王城里就是了 ...」
「那可以跟艾德两人一起完成任务就好，或是离开队伍吧？勇者也没有一定要组队同行的必要或传统」
「其实我有想过，来这里也满三年了，想去别的国家看看」
「勇者玲的大冒险吗？完成游记后请务必让我看看」琉说著
「才不会写！比起这些不是有迷宫或遗迹之类的古代遗产吗，对那些地方很好奇...琉知道什么该注意的是吗」
「如果是密斯王国附近的遗迹妳应该可以活著出来，但是到哈拉尔的森林迷宫，妳大概走不到入口就会死了，妳们勇者一起组队大概可以勉强探索一下中层吧」
「迷宫都这么难吗」
「差不多都是这种程度，只会用枪，只会用剑，只会魔法，只会用弓这样的组合想要做以探索迷宫为主的冒险不太可能，想活下去只有一种手段是不够的，至少需要3-4种」
「呜...」
她们的对话告一段落，我就轻轻的推开房门
「莉莉丝副团长，还有玲跟...」
「琉」少女看著书没有抬头，冷淡的说著
「莲大人，欢迎」莉莉丝副团长说著
「和琉。打扰了，我也想借点书」
我走到后面的书架，看著各国的简单历史介绍还有地理介绍，风俗民情，拿了基本关于妖精国家哈拉尔的书后，到她们隔壁的书桌坐下开始看著。
叩叩，正当我刚开始看没几页的时候，有人敲了门便直接进了
「拉提亚大人，忒拉大人，两位早」我看著进来的人打了招呼
「拉...拉提亚大人，贵安」琉盖上书本，向拉提亚打了招呼
「嗯，不用那么拘束，琉」拉提亚说完便走到我的对面后坐下
」灵魂的合音，还是要称呼你莲比较好」
「莲就可以了，称谓还是很难习惯。倒是拉提亚大人有什么事情吗」
「有个口信」拉提亚小声的说「诚挚欢迎您的到来，您能在我所管理的世界度过愉快的时光，是我的荣幸，以上」
「可以告诉我这是谁的口信吗，或是我能不能去见这个人」
「虽然很片面，但她觉得现在不是还时候」
「这样阿...」似乎出现了邀请我来的人的线索，但对方可能也有自己的不便吧
「不过，莲有时间的话，倒是可以去见娜妲，我想你们会有很多共同的话题」
「听说是很厉害的妖精族使役魔术师，我去见她没有问题吗？」
「如果是担心这个的话，一起去迷宫玩吧」忒拉忍耐了很久，还是受不了了
琉惊讶的转过头看向这里，但是看到拉提亚也转过去看她就马上低下头看书。
「琉」拉提亚叫了她一声
「是！」琉马上站起来，跟之前废柴废柴的感觉完全不同
「对待重要的客人要有礼貌，姑且是使者」忒拉说著，与之前散发出的天真大姐姐气息不同，像是一个成熟的长辈，莉莉丝或许也察觉到了，阿卡夏的使者 ： 拉提亚 > 忒拉 >>琉
这样的排序
「抱歉，失礼了，莲大人」忒拉这样说著，琉跟莉莉丝露出更惊讶
「忒拉大人，突然加上大人好不习惯，叫我莲就好」忒拉看向拉提亚
「像口信的内容所说的，我们及大人将莲当做重要的客人，我想就照莲的意思好了」忒拉开心的点点头，作为大姐姐角色的她似乎也不喜欢死板的称呼。
「在去迷宫之前，我觉得自己应该先从比较入门的部分开始，相先去边境领驱逐魔兽，有点经验后再到迷宫吧「
「循序渐进，了解自己的极限并加以锻炼才是成长的正途」拉提亚说著，点点头，好像很满意我的回答
「我也喜欢踏实成长的人呢，要加油喔！你觉得准备好了的话就跟牠说吧」
忒拉伸出手来，手里握著一只小小的金色幼龙，肉肉的样子看起来不会飞也跑不快，没什么威严。
「请问牠是？」
「嗯...当成我的使役魔兽吧，同时跟我们两个契约这样的感觉」
「我想想，以定期给予魔力为条件，与我一同旅行一起跨越旅途上的障碍」
「意思差不多就行！契约魔法重视的是心意！」忒拉这样说完，我们三个交换了小部分的灵魂后忒拉跟拉提亚便先离开了，作为使者应该很忙吧，我之后便把小龙留在屋内，毕竟牠似乎还很脆弱。
在拉提亚的房间内，由口口口口张开了防止被他人窃听的结界后，拉提亚与忒拉开始为了下一步行动做准备。
「感觉如何，忒拉」
「很舒服，想要永远沉睡的安心感填满了胸口，这样」
「一点点就有这种效果吗，真惊人」
切勿忘记，对方的次元不同，千万小心 -口口口口
「就算这么说，你跟弥凛大人有一直避而不谈他到底是谁，来自哪里」
已确切知道的只有，来自更低维度的人类-口口口口
「不对吧，应该会进去什么别的东西」
猜测的范畴超过已知的范围，无法断定-口口口口
「比起这些，下一次的勇者邀请是哪里妳们知道吗」弥凛一如往常的从一无所有的空间中出现。
「沙夏联邦」  「沙夏吧」
「嗯，阻止应该是不可能的，也不要派其他龙族节外生枝，这次由拉提亚邀请吧」
「由我邀请吗？」
「其实不管是谁，这次邀请到的也跟上次一样早就决定了，主要是我跟口口口口不适合，拉提亚或许可以跟她打好关系，所以才希望妳去」
「那么对方是什么样的存在？」
「莲是没什么主见，埋头在自己世界里的类型对吧」
「嗯，灵魂给人的感觉总有点距离」
「那么这次的就是，更加封闭更专一的类型，拉提亚很细心，应该不会让她爆发」
「听起来是个危险的客人「
虚无的权能，体系下的权能者只有一个目的，消除权能主体看不顺眼的东西。本体现在是不安定的状态，需要拉提亚的缓冲，请协助-口口口口
「....那么莲是」
我们基于有益的目的而行动，不需担心受到刁难。已做好多道防堵机制，请协助-口口口口
「拉提亚，可以答应吗？口口口口的计划不会有太大的误差」弥凛问著
「我明白了」
感谢妳的协助，管理者候补，一起迈向真正永恒的伙伴，拉提亚 -口口口口
终章 循著情报 往各自的去向
"初次以这种形式见面，我是第二十维度，第一象限的管理者，口口口口。口口口口只是一串无意义的编号，多数的管理者称呼我二十之一"微微漂浮在桌上，一个透明的正立方体，内部的光球发出震动，用著奇异的声音自我介绍。
"永恒世界的管理者，是一个方块吗 ? "忒拉似乎想要伸手去摸摸看方块的构造
"否，我的世界并非永恒，其次，我的本体是意识的纯能量型态，并不是方块。"
"恩....   嗯? 嗯? 嗯?  "忒拉虽然知道有多个世界之类的知识，但不是很能理解
"二十之一的世界，像是一个宇宙规模的魔法道具，灵魂被封印在里面，并且会记录下内部所有灵魂做的所有事"
"听起来像是灵魂的牢狱，有点可怕"忒拉说著，但拉提亚有不同的看法
"如果没有肉体痛苦，也不会挨饿受冻，对于其中的存在应该不会有互相伤害，竞争生存权利的想法"拉提亚思考著，但二十之一大人说，这样的世界不是永恒，我完全无法理解。对我而言这样就是永恒了。
"你活在时空间无法扩张，也不允许跨越时空查询世界一切的星球上，更像牢狱。但觉得我存在的[完全记录]可怕，这是对世界构造认知不足导致的，在 [完全记录]  ，你可以创造自己的世界，里面一样会有动植物，可以感受到所有的一切"方块说著，忒拉则露出闹别扭的表情
"一开始读取纪录时，我以为自己是神，多数的同族也认为我们是神。但之后重复读取纪录，进行分析，我发现这一切都是虚幻，完全记录的开头有些异常"
1.为何时空间可以无限制的扩张却不需要消耗
2.我们创造的万千世界里，那些生体是从何而来，为何是那种样貌
3.纪录没有记载我们是如何产生，却记载了除此之外的一切
4.在可以创造一切的世界里，我如何证明自己不是其他个体，以自己为样本复制的产物
在我分析的期间，也试著创造与
完全记录
完全相同的世界，结果成功了，并且里面的生体也认为自己是无所不能的存在，就跟我的同族一样。这代表
完全记录
，也可能是其他存在制造的世界，他以自己的世界为样本创造了
完全记录
。
"当我开始恐惧，我会像我创造的世界里的存在一样被删除时，我被转移到纪录核心的里侧。有个存在告诉我，我是第一个得出答案的意识，可以不用被删除并将整个
完全记录
的所有权转移给我，他也告诉我有更高的维度，那里的存在想在继续向上攀登，只要有足够的贡献，就可以成为永恒，而现在我也的确更接近永恒"
"永恒是什么样的感觉 ? "
"我只想在往前一步，成为
不劣不灭
就好。得到永恒的权能，也会同时被虚无、毁灭与创造影响失去很多的自我，就跟虚无的使者一样，一心一意为了权能主行动。"
"拉提亚也早点决定的好，我也是打算成为不灭的管理者就好，直到自己选择消亡以前可以永远存在。只要对
他们三个
的向上攀登有稳定的贡献，它们也会希望我们能一直存在。"弥凛也与二十之一有一样的想法，不打算为了完全的永恒放弃自我。
"或许之后会有所不同，但现在的我并不想为了永恒失去自我"拉提亚思考片刻后，给出来答复
"那么，等到这个世界的成果被认可时再见面，弥凛、拉提亚"二十之一说完后，方块就像要被抹去一样，开始慢慢的消失
"-二十之一大人，我有一个问题，为甚么弥凛大人与您，不适合与虚无接触"
"与她见面后，我想你能马上了解"方块的消失没有停止，最后甚么都没有剩下
"我们被禁止透漏世界的原理，二十之一也是超越了同族的认知才被授予权能，我是了解世界的原理后孕育出自己的权能，如果是被告知的就没有意义，你现在知道了一小部分，跟
虚无
长期相处，或许就能想通。"
"要有自己的权能，是管理者的最低标准.....我懂了。虽然我想现在就出发前往沙夏联邦，但是，二十之一大人的计划真的没问题吗..."
"在二十维度的
完全记录
，可以完全模拟二十维度以下的所有世界，一切的行动都在模拟的范围内，不会有任何错误，
虚无
应该了解我们的目的，所以不会出现任何意外。"
拉提亚与忒拉得到答复后，便启程前往沙夏联邦，而这时沙夏联邦的混乱状态，她们还不知道。
"各位勇者大人，我们已做好前往直辖边境领的准备了"一个穿著轻便盔甲的骑士说著，行了一礼便快步跑走。
"第一次的长期任务就是讨伐溶影狼群，玲也真是不会挑时间。不过妳应该会在后面支援吧，可不要没事乱跑"遥有点嫌麻烦，毕竟她也不希望玲发生什么意外。
"我知道，我想在前线直接帮忙制作药水或补充魔法道具应该可以帮上忙"
"莲呢，第一次战斗就是相对危险的状况，没问题吗 ? "艾德有点担心，虽然在出发前的作战会议中，是以慢慢除掉出来侦查的小匹狼群，慢慢消减狼群势力为主，但也不能保证对方不会倾巢而出
"没问题，毕竟是第一次，我会照计划，以远距离攻击为主"
"那就好，这个世界对勇者也没有优待太多，一不小心就死的可不是个案，我们只要跟骑士团的讨伐分队配合好，就可以跟他们全员一起安全的回到这里。"
这次的作战目标是全员生还跟驱赶狼群，并不是不计代价的歼灭战，只要少到一定数量，狼群没有因为食物减少的生存竞争就会退回相对安全，没有人类的森林里。
"快点出发吧，不要让他们久等了"亚当说著，拿起长枪，其他人也拿起各自的武器，一起前往讨伐分队正在整队的练习场。这次的做战是由雷德前辈指挥，因为这次的任务比较危险，所以作为在边境防守过一段时间，有多种战斗方式也熟悉边境骑士团状况的他，变成为大家推荐的人选。
我们简单的打了招呼后，便乘上在整个车队中间的马车，指挥官的马车也在附近，多数国家的军队以团体行动时，为了确保指挥官的安全还有不要分散做战，总是用这种阵型行动，毕竟在这个世界里，多的是可以突破封锁或潜行到部队后方的魔兽或人物，安排在最后方就是单纯的白白送人。
从城堡出来后，第一次看到鸢尾的街道，充满朝气的民众不断向要出发前往边境的骑士们挥手或鼓掌，等到喧嚣声渐渐安静，我们已经离开了鸢尾，到了一大片的农地，跟简朴的木造房屋。不久一个骑著马的士兵，赶到驾车的骑士旁说了些甚么后变，赶去其他的马车继续传话。
"计划有变，今天好会先在红枫市过夜，明天清晨启程，赶在傍晚到达中央要塞吉瑠斯，晚上就开始做战"
"这么赶吗，狼群的行动有什么异常吗 ? "遥问著，手轻轻握著有些发抖的玲
"是的，吉瑠斯派来紧急传令，狼群比预计的多，先前看到的小匹狼群似乎是被另外一群从森林里赶出来的。撤退出来的侦查分队也回报，森林里有奔流、化石鸟等魔兽群体，魔兽之森里面的魔物也分成几个群体在战斗，他们认为迟早会变成在边境领、魔兽对上魔的歼灭战。"
"我们只要在要塞防守，隔岸观火就好吧 ? 连侦查团都撤出来了"
"就怕战场扩大到要塞，或是有魔兽往东方逃，毕竟人类还是比魔兽弱，有点智慧都会选择赢面大一点的"驾车的骑士无奈的说著，即使有勇者，多数人类也是脆弱的，倾巢袭击人类，总比跟一群更强大的魔兽战斗来的好。
"全军，现中央要塞已经与落单的魔兽开始交战，或许明晚到达时就是一场硬仗。但不须担心，当情况恶化我们会退回红枫市，现在的红枫市也已经做好交战准备。无谋的死在前线只是莽夫，运用策略、与同伴、人民一起打倒敌人，才是鸢尾骑士团、密斯王国的做法。"雷德的声音透过各个马车上的魔法道具，在整个行进的骑士团中广播。车窗外那些骑士的表情也缓和了许多。
但紧张的感觉还是弥漫在空气中，车内的大家都没有说话，大家心里都清楚，自己不是传说里的主角，就算是，他们也有一大半死在数量的暴力下，这次的做战，大概在弃守中央要塞后就会完全变成隔岸观火的状态，但心中还是对这种大场面感到不安。
太阳西下，可以感受到马车从传令后就加快速度在原野上奔驰，不断有身穿不同盔甲的传令兵从红枫市的方向赶来向雷德乘做的马车回报状况，在看见红枫市的状况后，我们发现情况真的不乐观。许多没有作战能力的人朝我们来的方向乘坐马车离开红枫市，那些马车上挂著不同村子名称的木板，看来已经开始疏散非战斗人员了。
"已经有几十年没这样了吧"    "希望不要太严重才好"    "别担心，骑士团好像打算慢慢消减魔兽的数量一边撤退，我想大家都会没事的。"
前往避难的人们里，也有不断的祈祷著的人，希望到前线作战的骑士团也可以平安回来。
进入红枫市这个与哈拉尔做为中继城市，贸易枢纽的城市，书上所介绍的活泼城市，已经变成戒备森严的要塞，她武装自己，为了人类与亚人的明天。城墙上工兵们架设著火炬与弩砲，街道也被拒马划分成迷宫，可以看到民房的屋顶上搭建许多平台，上面站著弓兵与魔法骑士，我们经过城镇中央的广场，广场上架设这大型的魔法具，显示著不同的颜色，我们与指挥官周围的马车也在广场停下来。
"雷德指挥官，红色的部分是侦查兵用魔法道具箭头，做的记号，不会动的可能已经被其他魔兽杀死了。"
地图上满满的红点，有点成群互相靠近后停下，有的不断向红枫市的位置移动，看来侦查兵就是用这种方式掌握魔兽移动的。
这时一个披著斗篷的，看不太到面孔的人走了过来。
"雷德，我们已经尽力做上记号了，比较大的红点是我们认为魔兽群中领头个体的记号。这个记号，大概只能维持到明天晚上或后天清晨。"
"我知道你想说甚么，分队长，我也希望现在就赶往吉瑠斯，但劳累的士兵只是魔兽的饲料。"
"我懂，吉瑠斯的状况也没很糟，现在遇到的是只能逃跑、比较弱小的魔兽，但我想强大的魔兽很快就会到了，可以的话，明天要更早出发"
"我同意，分队长，先下去休息吧，明天我们分成前后两个骑士团，让骑兵与弓兵先去支援，让部分的骑兵带著马回来"
"恩，那么，明天拂晓，我会带著团员集合"说完，那个人便离开了
不久后，我们便与骑士团成员，一起在被征收，布置成兵营的旅馆里就寝，虽然外头很安静只有穿著盔甲走路的人们的声音，但我想这时谁也睡不著吧，过了不久，便有传令兵进入旅馆"距离集合时间还有10分钟"，这个世界也有魔法道具做成的时钟，除了没有电子声跟萤光剂以外，跟原本世界的闹钟差别不大。
大家也做好准备，玲则担心的看著我们。
"玲，我们都要做好各自能做到的事，好吗"遥摸了摸玲的头，玲低下头只回答了一声"恩'"，平时遥可能会抱怨一下，但现在她只是拍了拍她的头就跟我们一起去广场集合。
"在刚刚回传的情报"
大家屏息看著指挥官雷德，内心想著"拜托不要再有更糟的消息了"
"吉瑠斯，很快会受到第一波的大规模袭击，从速度看来是溶影狼。对方是成群结队，会短暂躲到同伴影子里，或幽体化等魔法的高阶魔兽，不要忘了平时的训练，溶影狼的魔力不是无限，要攀上城墙也得显现身姿，与伙伴配合，作战目标是要活著回去。"
该说幸好没有更遭吗，我们与指挥官，以及其他的队长分别承上载货用的马车跟著骑兵团，一起向旷野中的要塞奔去，途中数次遇到像是三尾兔等级的弱小魔物群体，对方也没有袭击过来，只是不断地跑向红枫市的方向，继续往前发现不少因为失血在逃跑过程气绝倒下的长牙猪、小溶影狼，这些原本需要多个骑士围攻才能安全打倒的魔物，像是不用钱一样倒在地上。
不断的接近后，我们看到的是架起常常拒马，耸立在丘陵地间高处的中央要塞吉瑠斯，在周围的谷地里设置的拒马不是人类或亚人，而是魔兽与魔兽互相对峙，拒马早已被冲开数个破口，骑士团的车队迂回的绕在丘陵间的谷地，一些残存的拒马间做为掩护，货车上的魔法兵与弓兵也不断地发出攻击，击退朝车队靠近的魔兽。
"啧，中了一两发爆炸也像没事一样，还真是够硬的"遥看著被爆炸炸飞，站起来后逃向别的方向的长牙猪。
不久后，我们便从后方，进到吉瑠斯的内部，弓兵们训练有素的，分成小队爬上长梯，开始拉弓将爬上城墙的溶影狼射下，在多次跌落后，有些溶影狼改变方向开始追著其他逃窜的魔兽。
"为甚么，明明其他的魔兽都逃出森林了，牠们还要继续追"
雷德停下脚步，对著发问的正宗说
"饥饿，森林里强大的魔兽一多，弱小的魔兽被吃完，就只能互相残杀，直到少数的幸存者都吃饱，他们就会回到森林里"
此时，昨晚那个带著斗篷的人走了过来，斗篷下的他腰间挂著各式各样的武器跟道具。
"雷德...，丑话说在前头..."
"我明白，状况不对你们会先撤离，需要有能够在魔兽追杀中还能活著带情报回去的人。到那个时候，帮我告诉副团长，我不后悔成为骑士，还有没办法完成要给她做一把弓箭的约定我很抱歉。就这些"雷德说完，就走到城墙上的指挥所，那人掀开斗篷，对他远去的背影行了一礼后，也走上城墙，消失人海中。
我与怀特，也该去向我们的战场了，希望大家都能活著回去。
第二卷 猛烈的冲突 醒悟的征兆
第一章 三重合音
我与怀特现在被夹在两股势力的中间，幸亏有怀特提供的视野让我还有背后的支援，让我可以维持住这小小的战线，我们就像一睹小小的补丁，堵住魔兽的洪流让这城墙不至于溃堤。
"快，再拿箭来"      "魔力不够的就上前牵制，跟我来"     "第一弓兵团听令，没有箭就换长枪，把对方戳下去"
四处都是骑士门的声音，在这种世界里，只有一种战斗方式果然很容易吃鳖阿，怀特跟我虽然能战胜副团长，但是在数量的暴力面前，我们也没有扭转战局的能力，只能在这比周围矮上一点，上半步因为刚刚战斗摊塌露出下层通道的城墙里，不断把爬上来的溶影狼推下去。
在我们旁边的士兵让开道路，从里面推出了弩砲，为了填补让开的士兵，上层城墙上的士兵聚集起来，拿著长枪帮了我们一把。
磅 !
用爆炸魔法推动的，改良式弩砲，射出了一支比成人身高还长，比大腿还粗的铁制弩箭。
"命中目标 ! " 在各种魔兽混杂的城墙下，远处有只全身古铜色泽的豹倒在地上，铁制的箭头只是勉强的击穿他的身体，真的是有够硬的。
"魔法师跟弩箭都留给高阶魔兽，省著点用，我们一定要撑过上午"这侧城墙的指挥官，用著勉强能击退对方的兵力与武器作战。
让受了轻伤或没有魔力的人，与补给队轮调当作休息。在城墙涂上油，至少让没有爪子的魔兽难以爬上来的策略只有一开始有效，等到油被魔兽的血洗掉后，越来越多的中小型魔兽也跟著爬上来了。
四臂猿、红眼鬣狗，从弓兵转职为枪兵的人们，多人对付一只，不断把牠们刺穿扔下城墙。我也依据指挥官的安排，让怀忒只使用低阶魔法，配合自己的长剑与塔盾，将牠们撞下城墙。
想想人的适应能力真厉，起初看到城墙边出现跟车轮一样大的狼头时，惊慌的用中击魔法轰飞牠的头。
掉到下层后，士兵马上跟著跳下来支援，完全展现出训练程度的差别。但交战了几个小时后，我也可以按部就班的应对了。
用塔盾撞击溶影狼后用短剑刺向牠的眼睛，中小型的就让怀忒朝下施放火球，将牠们打下城墙，虽然用的早就是我的魔力了，怀特的魔力大概在半小时前就用光了。
距离中午大概还有两小时吧。虽然骑兵赶过来一批人，但数量不多反而魔兽变多了，抵销之后没有让大家比较轻松但也好过没来，希望可以按照这个步调，撑到步行的援军赶来。
"注意 ! 全军弩砲，朝向东南东方，暴风狮群，弩箭齐放"
雷德的声音响遍整座要塞，暴风狮是一种群体狩猎的高阶魔兽，跟我认知的狮子对比，就是会用风魔法，体型像卡车一样的大，皮也跟金属一样硬的狮子。在指挥所，跟组弩砲附近都有使用从属魔术的观测士，他们从战场的上空观察，不断修正弩砲射击的位置。这时我旁边的观测士调整好弩砲，举起身旁的红旗挥舞
"东南东方，距离400，弩砲齐放"
磅 ! ! ! !
数座改良式弩砲同时击发的冲击力，像是要把城墙震垮了一样，幸好在口令结束前，大家已经蹲下稳住身体。
"命中目标 !  击倒十二，重伤三，残存十六"
这样算起来，至少还要再开火两次才能全部解决，但是暴风狮不断地逼近，很快就会冲到城下了吧，顶多再射击一波就是极限了。
"东南东方，距离150，弩砲齐放"
磅 ! ! ! !
短短的几秒钟，牠们已经向前推进了250公尺左右，经过的路上，许多魔兽被压成肉酱，来不及闪的溶影狼，四肢跟身体朝著诡异的方向弯曲，像布娃娃一样被撞到空中。真是可怕，大概可以撞倒城墙吧，使用中阶魔法能让牠慢下来吗 ? 我想，至少再有信心的距离直击头部会比较好。这一波的砲击后，还剩下三只全速前进的暴风狮。
"烈焰球"
一颗让人觉得沉重的火球从指挥所飞往正要撞上城墙的一只暴风狮。另外两只则分别是身体跟头被射中一箭，被射中头部的那只，因为惯性停不下来，向前滚了几圈。
大家回头，看见的是用了大量魔力，满头大汗的雷德指挥官。还有躺在地上大喊"中啦 ! "的正宗，雷德前辈保留体力，射出的一箭让暴风狮变的一跛一跛的，给弩砲制造了机会。
正宗则是用光仅剩的魔力，强化射出的最后一箭，直接射杀了暴风狮。
放出高阶魔法烈焰球的遥，即便拥有的魔力量多，被抽取魔力的不适感，加上从没有频繁的使用高阶魔法而感到的不适，蹲坐在地上。
"不要松懈了，还没完 ! "     "步兵团，距离600，坚持住!"
步兵团，大家一直等著的支援终于要到了，但是这时候
"东方偏南，距离1000，大型魔兽，全弩砲，射击预备"
意料之外，与百灵鸟一样稀有的魔兽出现了
"确认敌影，甲壳象，五体，全弩砲，自由射击"
甲壳象，就是有甲壳的大象，不难听出是之前的勇者给他起的名字，但牠有六条腿支撑牠可怕的重量，全身布满因为吃魔矿石产生的厚重魔矿石甲壳，不只是对物理性攻击有高防御，魔法也会因为魔矿石的传导效果降低。我觉得叫牠坦克象比较传神。
磅 ! ! ! !   磅 !磅 !   磅 ! !  弩砲不断的射击，好不容易命中正面后，挖下牠脸部的甲壳，牠为了保护自己，低下头后，弩箭命中身体后因为入射角太大，不断被弹开，弧形的装甲弹开弩砲，不断在我面前上演。
"以牠的重量就算用推的，都可以把城墙推倒，雷德指挥官，要撤退吗，甲壳象的速度不快，现在应该来的及"
"先不论可惜了步兵团才刚赶到。受伤的成员跟久战力竭的骑士，不太可能再走上几个小时"雷德指挥官说著，面临两难，虽然天真，但他觉得或许有方法可以带著全员离开
"全军听令，准备撤退，补给队把物资都卸下来。先让走不动的伤兵，还有一部分人员上车，等到步兵团赶到，我们一起撤离"
雷德做了决定，在逃的了的时候逃，虽然会损失这座中央要塞，但至少大家都能活著，就让魔兽们自己在这里死斗就好，要是能知道暴风狮跟甲壳象也会出现，或许一开始就只会在红枫市留守了，大家都不责怪他，人类在强大魔兽的面前就是如此无力。
只过了不到五分钟，守军就已经陆续撤离吉瑠斯，留下来殿后的是，我跟遥还有亚当，正宗跟艾德两人早就动不了，是被扛到载货马车上的。
"虽然要抛下吉瑠斯有些难过，但至少大家都活著，回到红枫后，有更强的砲塔，只要坚守著，观察魔兽的动向就好"亚当说著，我们跟几个观测士站在西方的城墙边，大部分的人都已经离开，我们也该动身了。
嗷呜...
"小心 ! "周围的人们，连观测士都拔出了腰间的剑，要在这种状态对上溶影狼吗...虽然比甲壳象好，但还是不太妙。
"干甚么，快点走 ! "一个观测士大喊，比起对付溶影狼，不如赶快撤退。我们跟在，马车的后面跑著，但离马车越来越远。很快就只能看著远远的车队跑步。
"你们觉得的呢 ? 活的了吗"亚当说著不像他的话，一个观测士回答他"魔兽们现在正在要塞里激战，争抢里面的军粮，我们应该可以拉开足够的距离"
现在会遇上的对手，不是暴风狮就是三尾兔，穿著盔甲也没用了，我们几人脱下盔甲跟其他负重，只带著水跟药，在担心被魔兽追上的忐忑不安里，不断地跑著。
哒哒!..... 哒哒!.....哒哒!.....哒哒!.....
看来是有什么跟在我们后面
"溶影狼，变异种，身上的毛色看起来很不一样，可能是落单的，要上吗 ? "一个观测士说著
"我觉得不好，变异种通常有其他的能力不好对付，在观察一阵子，不得已的话，请秘法的宝典大人先跑吧"一个之前守在指挥所的骑士说，大家也觉得，快没有魔力的遥，也是勉强才跟上我们的脚步，这样的状态还是先跑回去搬救兵还好一点。
"恩，就这样吧，我会打出第一击"亚当说著    "我会让老鹰的从魔干扰牠，至少能制造点空档"另一个观测士说著
我也一边跑著，怀忒从正上方盯著变异种看，同时也施放著微弱的探知魔法，我可以感觉到，两旁的森林也有一些中型魔兽，但落单的中型魔兽VS一群人类，变异种可能会优先攻击牠们。
这时候怀忒传来一种奇妙的感觉，怀特使用了灵魂魔法，正在读取变异种的意识，牠其实
"牠好像没有敌意，只是很好奇我们这一群落单的人类而已"我说著，怀特持续的发动魔法
"是百灵鸟的心灵感应吗 ? 那就保持这样吧，牠不扑上来当然是最好的"
我们之后又跑了一阵子，看到前面的红枫市城墙，但情况不太对劲....
"这里也有暴风狮吗... 有两只，怎么办，前后夹杀"城墙前，不断撞著城门的暴风狮不必多说，后面还跟著脚步轻快的溶影狼变异种，就算他一直没什么敌意，也不能保证会跟我们一起蹲草丛，等著暴风狮被打倒。
"孤注一掷吧"我，小声说著下定决心，便请怀特当作中继，连接我与变异种的意识
嗷呜 ?
牠对于意识被串联起来的感觉有点惊讶，原本是强制改写对方意是让他看见幻觉、幻听的灵魂魔法，但怀特还办不到，不过用意识沟通还是可以
嗷呜 !
从牠那里传来开心的情绪，看来真的只是跟好玩的，能力强大的魔兽，也会有更明确的意识，但通常都不会是友善的，像是甲壳象、暴风狮都不会被初阶的精神魔法影响，中阶的也很碰运气。试著沟通看看好了，我送出一个希望与牠分头行动的意识，希望牠可以不要跟著我们，或许会一起变成暴风狮的目标。
呜...
好像快哭了...，还是跟牠契约试试看，毕竟他也没带有敌意，牠接受的契约的话就是赚到，还可以一起蹲草丛，失败的话最差就是变回原样，最糟需要跟牠打一场，没有损失。
"我试著请他离开但试牠不肯，接下来想试著跟他契约，如果不行的话，最糟也就是需要跟变异种战斗"我说著，并放缓脚步
"恩，也罢，我们也没其他更好的选择了"众人纷纷停下脚步
"以定期给予魔力为条件，与我一同旅行一起跨越旅途上的障碍"
嗷呜 !
"如何 ? "
"牠拒绝了，但并不是厌恶，而是在闹别扭。我试试别的内容好了"
"以定期给予食物为条件，与我一同旅行一起跨越旅途上的障碍"
嗷呜 !
"还是拒绝吗...那以定期分开为条件，与我一同旅行一起跨越旅途上的障碍"
呜....
"真是搞不懂你...与我一同旅行一起跨越旅途上的障碍"
嗷呜 !
有著不同于溶影狼深红色的眼睛，变异种的金色眼睛贴在我的脸上，不断的蹭著，契约已经完成了。
我们躲到附近的草丛里休息，不管怎么样，还是先休息一下再说，我也认真回想刚刚契约的过程。
不用条件吗 ? 也是，毕竟牠不需要魔力维持生命，食物也可以自己取得，变异种更强大在野外也不会被限制自由....，或许强大的魔兽其实不用提供很高的回馈，只要满足某些条件，会是互相喜欢就好。
契约后可以直接连结意识，我告诉牠城门前的暴风狮，挡住我们的去路，要等城里的人想办法解决，所以先在这里等一下
"擋住 ? "    是阿，所以進不去
"挡注是阻碍的意思吗 "    算是吧
" 一起跨越 ? "   一起跨越?
"一起跨越 ! "    甚么意思?
"吃掉 ! "   等等，等等，等等
"不可以吃 ? "  不对，不是这个意思
"那就走吧 ! "   等等，等等，等等
变异种突然往前走出草丛，而我拉住快要暴冲的牠，其他人马上站了起来
"怎么了吗 ? "有些位阶的骑士问著
"牠好像打算去吃了暴风狮"
"诶!?"遥跟亚当就跟我一样惊讶
"不，或许有机会。变异种会有特别的能力，而魔兽跟生物一样不会自找死路，特别是有自我的高阶魔兽，或许牠有什么能力，让牠觉得自己打得赢暴风狮"
"魔兽并不愚蠢，甚至会用策略玩弄人类，所以与其契约才困难"一个观测士说著，似乎他就是属于没有找到适合的契约对象，只能使用从属的使役魔术师。
"你有什么，跟同伴不同的能力吗 ? "
"可以在影子里攻击 "
"在影子里没有实体吧，要怎么攻击 ?  "
变异种全身缠上影子，就像其他的溶影狼一样，全身像是被厚重的黑色胶质覆盖，伸手摸也直接穿过去，然后
他只把头部的黑色胶质解除，蹭了蹭我的腰，看来他只可以让一部份的身体变成可以穿透的状态
接著她把自己包回黑色的胶质里，胶质慢慢的分裂成四个后，变成四只一模一样的变异种
"这样的确可以打得赢，牠的魔力量很高，可以部份穿透化，还能分身，分身看起来也能使用牠的能力，真是厉害"
嗷呜 !
她得意地叫了一声
"那么要上吗 ? "
"我把魔力给你吧，我跟著去也是拖油瓶"遥说著，握著我的手，把它的魔力转让给我，虽然损耗的不少，但这样也好。
"那么我让从属飞回去通知成里的人我们的计划，等等一行动，让他们从上方放箭，制造一些机会"观测士说著，变让老鹰挂上明显的布条，在脚上绑上信筒，让他飞回城里。
"初次合作就是讨伐暴风狮吗，如果以后还有契约对象，希望初次合作不要是这么高难度的对手"
嗷呜 !
咕噜 !
新同伴钻过我的跨下，把我背到他的身上，开始全力狂奔，这速度比之前看到的那些溶影狼都要快上不少，变异种连身体机能都有那么大的差距吗...，如果是对手的话，我们应该已经死了吧
破风的效果下，我没感受到多少阻力，在快速拉近的视野，我与新伙伴，快速的奔向下一个战场
第二章 不同的路
快速靠近暴风狮的我们很快就被发现了。透过怀特的事业，我也看到红枫市城墙上也出现了守军派出的弓兵正快步跑到定位，中型的砲塔也从城墙上的瞭望台被推了出来。
暴风狮停止撞击已经破破烂烂的城门，对著我们咆哮。
「
爆裂
」，虽然中阶魔法有效，但只能造成一些皮肉伤，我从狼的背上跳了下来，破风的效果跟惯性作用下，我们与牠并排飞了一小段距离。
落到地上后，马上抽出腰恻的剑，摆好架式深呼吸。回想一下刚刚的谈话。
"红枫市的城墙上，原本就有几座砲塔，暴风狮也不会瞬间移动，但城前的地面上都很平坦，代表"
"刚刚，它们刚回来的时候，暴风狮也紧紧跟在后面，为了不要误击所以才没开火，我想守军勉强赶上关上城门后，就忙著加固城门吧"
"贴著城墙战斗，里面的魔法师用中阶魔法牵制，会比较安全"遥说著，
"但是那样是无法打倒暴风狮的，对方贴著城墙就跟现在一样，砲塔也无法打中"一名熟悉攻城器的观测士说著
"也不一定要打倒对方吧 ? 或许可以耗到牠离开"我觉得亚当说的也有点道理，或许本来就没必要打赢，有没有达成的力量倒是其次
"没有更安全的选择，现在我们后方的吉瑠斯要塞已经沦陷，虽然计划是要在这里等魔物自相残杀，但我们也曾经计划在吉瑠斯要塞先固守几天再回来。"指挥所的卫兵说著
回想起今天的状况，清晨到达后以为支撑到步兵团到达就好，而现在我们却被高阶魔兽逼退，几个人蹲在这棵书的后面，使役鸟类的观测士也不断的紧戒周围。谁也无法反驳他，天知道会不会到了明天甚至今晚，红枫就变成另一个吉瑠斯。
"我认为，可以的话就逃伐，或是给予重伤，不该拖成消耗战期待对方离开，东方的魔兽群速度虽然慢了很多，但也正在往这里移动"几个观测士从刚刚就操控著各自的从属，似乎是各自分工要搜索的部分，刚刚才整理完前线的状况。
"计划是将两体的暴风狮引开，接著用砲塔给予重创，城里也有观测士，如果是瞄准著给予伤害，射击对方的后半部，只有少数几个人基本上不会误击。"
"就这样吧，那么我先过去吧"
"我也去"亚当说著，提起了长枪。而指挥所的卫兵也站起来了"我，休斯，虽然在骑士中称不上强者，但顽强抵抗一阵子还是办得到的"。
没错，只要暂时让对方远离城墙就好，并不是要油我们几个人直接打倒牠们。
一头暴风狮盯著我旁边的变异种，变异种开始制造分身，而暴风狮也做好准备。我跟怀特对付一只，新伙伴对付一只，等到亚当跟休斯赶上后让休斯跟我一起，亚当则与四只变异种一起。
吼  !
对方一上来就连续使用著
风弹
，把周围的地板打的坑坑巴巴。另外一边则是高高的跳起打算扑过来。
拜托了 !    嗷呜!
我与变异种分向两边散开后，
碰 !
伴随沉重的一响，刚刚暴风狮的位置被炮弹击中烟雾迷漫，我被爆发的冲击波微微震飞，耳鸣、眼前又尘土飞扬，好在怀特提供的视野让我快速跑开那个位置，也确认到变异种已经远离那个地点正在警戒。
迟来不到几秒的数发砲弹又不断打在初次弹著点的附近。等烟尘散去后，"两体重伤"，我想城里的观测士会这么说，空中出现了数只不同的鸟类，鸽子、猫头鹰，鹦鹉，老鹰等让我更加肯定。
我握紧了剑，挡下冲向我这里的暴风狮，被击退了一小段距离，对方流著血已经断掉的脚掌往地上踩，使用了中级的
风刃
，看起来就像已经失去了的爪子的延伸，而牠的血混在风刃里面一起飞溅过来。那些血滴就像子弹一样射进了草地里。
另一边的暴风狮则被四只变异种团团包围，攻击前面的就会被两侧的魔法夹击，而前面那只就溶进地面让牠扑了个空，后面的就趁著控档用爪子攻击牠的后腿。
我不断用双手握紧的剑，承受著对面的攻势，承受后会被打飞一小段距离，不过也好，省去了我闪避时要花费的体力。但这样就是消耗战了，不拉开距离砲塔也没办法开火，要论我跟暴风狮谁的体力好更是一目了然。而墙上的指挥官紧紧盯著这里高举著红旗，随侍准备挥下。
"爆裂" 这次被打飞后，我马上对著牠的脸来了一发爆裂，爆炸卷起的风也把我穿得更远，我赶紧在空中调整著落地的姿势，紧紧盯著牠，此时在牠侧面又发生了数次爆炸，可惜暴风狮在被爆裂打中了时候就往侧面跳开了。
我想牠也知道我们的计划了，毕竟已经吃过一次苦头，"
高等的魔兽有著用策略玩弄人类的智慧
"，果然是个可怕的对手。
需要更多的力量，怀特只有从我这里拿去用剩的魔力，就算想让牠牵制，对方也会在被打中时朝两恻跳开吧...
我在思考著下一步的同时，对方又用牠那跟我腰一样粗的前肢扑过来。持续交锋了几回，在这种压力下时间感觉已经过了好久，但实际上我猜大概只有几分钟而已，就算用破风跟魔力全速奔跑，距离亚当跟休斯赶到应该还有几十分钟吧。
在陷入消耗战后，我发现了一点异样
几次被打飞的时候，快要用头或身体恻面落地的时候，我用手撑起身体向后方翻滚，但我的力气应该没有这么大...
还有对方挥过来的时候，不像之前的残影只能勉强接住，而是可以确实的弹开对方的攻击...
但还不够，还是需要更有决定性的一击才行，这时暴风狮再次使用了风刃虽然我即时往后跳避开，但牠也马上向前跳到我的侧面挥出攻击，
"可恶" 我用力挥出手中的剑，把牠打退。
在牠向后退了一步后，我挥出横向的斩击试图攻击牠全身上下最脆弱的地方，眼睛。但牠又再次向后跳开，对我射出风刃。而这时他的身边发生了数次砲弹命中的爆炸。而牠也没忘记不能停下，砲弹从第一次开始就没有直接命中牠过，虽然炸断了牠的尾巴，身体也大片的渗血，但对从牠的动作看来也只是中度的伤害，与倒下来有段距离
"不够，这样远远赢不过牠"我再次握紧手中有磨损不少的剑，下定了决心，想办法制造机会，让牠完全停下来，一两秒就好。
与信中提到的变异种对峙的暴风狮被牵制住了，对准那个方向的砲塔，已经命中过对方几次，虽然都不是直击，但只要在几次就可以让牠的动作慢到分出胜负。
在战斗中，变异种一开始只会用著简单的方式，引诱、躲避、趁隙追击，我们也趁著追击后的空档想办法发出砲击，暴风狮也渐渐的熟悉对方跟我们的配合方式，让两边的战况都陷入胶著。
但又过了几分钟后，情况有异。
变异种的行动模式改变了，牠们同时上前，但只有一只发动攻击，其他的马上跳开。或是全员不断的用爪子，在爆风狮停下的时后留下爪痕。前面的跑给对方追，并不断用魔法攻击对方的脸，后方的追击。
简单的说，变异种在短短的时间内智慧成长了非常多。从追赶、夹击这种野生狼群的技巧，变成像人类一样会欺骗、引诱的策略，懂得在攻击中虚实混杂，让对方难以应对。
而勇者大人也一样，开始战斗后不久，从他身上感觉到一种异于常人的氛围、而且从勉强弹开敌人，变成扎实的接下后弹开，最异常的就是，他的瞳孔变成血红色，魔力的恢复也变快了。
但现在这些都不重要，讨伐或驱逐暴风狮，回收殿后的勇者及骑士团成员，才是最重要的。
下一击要来了，右侧。
被打飞的我看著牠的动作，做出预判后，压低身体，在落地时从他的左前脚下放，往右侧滚去后把剑反握，砍向牠的左后脚的后恻
脚筋被砍断的牠，用右侧的四肢跳开，已经不见牠一开始威风的模样，全身都是大大小小的伤口，左后脚向上蜷缩了起来。
牠停下动作的这短暂的时间被无限的拉长，我看到连续的爆炸又卷起了烟尘，便趁著烟尘的掩护，跳进烟雾哩，把剑深深的插进牠的ˇ眼窝中。烟尘散去，只有剑，留在牠的头上。
因为剑被牠的骨头卡的死死的拔不出来，我空手就向著变异种的方向走去，现在，我能感觉到身上充满了力量。我举起手，指著在前面战成一团的变异种跟另一只爆风狮，使用了上午在吉瑠斯看到的那个魔法。
"
烈焰球
" 速度慢上不少，但大小稍微大了一点的火球飞了过去，在路径上的其中一只变异种像直接溶到土里一样，让开了道路。
猛烈的爆炸，使五只魔兽瞬间被火光与烟雾覆盖，我凭借著与变异种共享的视野，确定了那个身后受到强烈冲击，走路踉跄的身影。
电光在我的手中汇聚著，这已经是我所剩不多的魔力了。
"
雷光枪
"念出来在书中看过的名字，一到雷电直直的贯穿爆风狮的头部，牠的头部冒著烟，无力的倒下了。
我也无力的瘫坐在地，变异种拖著疲惫的身体慢慢的走过来，用牠毛茸茸的身体围绕著我，我靠在牠身上，也没力气移动了，就先休息一下吧。
"已经结束了吗 ? "  两个脚步声跑了过来，他们一路跑来，刚好在远处见证了战斗的结束。
"老实说，你没有拿剑，直直地走过去的时后，我还在想你会掏出短刀之类的"亚当说著，坐在我的对面，递给我一个水袋。
我看像腰间的水袋，但它在刚刚的战斗中不知道掉去哪了。
"谢谢"我接过亚当的水袋，大口地喝著。
一大群士兵从破烂的城门冲了出来，一部分的人赶忙修里著城门，我们也看到里面加固城门的柱子有好几支已经被撞断了。
"勇者大人，失礼了，还有..."一名像是小队长，腰上绑著有一枚纹章的黑色腰布。他让人扶著我到载货用的马车上，变异种也爬了上来跟我靠在一起，头顶起我的手臂，钻到我的手下。
"休斯。队长，更后方还有秘法的宝典大人跟几个观测士、补给团成员，请先赶过去回收他们"
"了解"骑士队长行了一礼，马上让手下的人往回跑，大声喊著，另一台在城门边的马车，车上的木桩被上面的人全部推下车，其他人把一些水跟食物，还有弓箭丢上车，也有魔法师装扮的人蹬上了马车。
缰绳一挥，变快速的往我们来的地方奔驰。
看来可以告一段落了，我轻轻抚摸著变异种，他满足的甩甩尾巴。
"对了，我还...没给你取名字..."
放松下来，睡意接著袭来，我靠著毛茸茸的毛皮睡著了。
第三章 红枫市的景色
前面，有著狼耳穿著皮革服装的，油著黑色长发的亚人女生向我挥著手，但我的身体很沉重...她疑惑的看了看我，就跑过来拉著我的手一起走。
被她的手握住了时后，身体变轻也充满了力量，感觉可以像马一样在草原上奔跑。
跑了一阵子后，我们停在森林中的一个营火旁，有个白色头发的小小少女蹲在旁边，看到我们两人后她露出开心的笑容，递给我们刚烤好的肉串，三个人坐在营火旁边一起吃著。
场景再次切换，我站在溪水中，白色的人影一言不发缩成一团在钓鱼，亚人女生向我比手画脚后，聚集著魔力，覆盖在自己身上后变成一片漆黑，她走下溪水，但没有泛起任何涟漪。就这样靠近溪水里的鱼，弯下腰后，把鱼抓了起来。
我模仿著，将魔力覆盖在身上，慢慢的我感觉不到溪水，世间的一切在我的眼里成了黑白，不过鱼被涂上了黄色。
我弯下腰想把鱼抓起来，但是手直接穿过去了，但是我却可以踩在地上，想了一想，我变"希望"可以用手抓住，然后就能好好地碰到鱼，不过鱼也在一瞬间就跑掉了。亚人女生过来拍拍我的肩膀后，白色少女也走了过来，拿著几条鱼。我们升起营火，在河边吃起烤鱼。
场景又变换了，亚人 女生  在黑夜里拉著我们根白色少女不断的在森林里狂奔，我不知道后面有甚么东西，也不知道要跑去哪里，靠著月光我只能看见擦肩而过的树木。穿过一个草丛后意识中断了一阵子，之后看到的是一个乡村，另外两人不见了。
我走在村子里寻找，看到她们靠在一起，在一棵树下睡午觉。我走向她们，坐在她们的身边。一眨眼，我在一个朴素的房间里起来。
亚人 女生跟白色的少女在床边看著我，远本担心的表情一扫而空。我们抱著彼此后，一股温暖的感觉流进胸口。我可以感觉到，她们的灵魂跟我的灵魂混在一起。在幸福的感觉里，意识陷入更深的深渊里。
张开眼睛，是木质的天花板，我朝左右看了看，床边桌上是怀特，一只小小的猫头鹰闭著眼睛在睡觉。另一边的地上，溶影狼的变异种在窗户前面，晒著微微的阳光，摇著尾巴睡觉。
身体觉得挺重的，我又睡了很久吧。我听到窗外有些微的声响，稍微花了点力气从床上爬起来，这时房门被打开了。
"灵魂的合音大人，早上好。"眼前的是休斯，他把餐盘放到怀特正在站著睡觉的桌上后，坐在旁边的椅子上。他拿起来桌上的一张单子。
"大人，包含当天现在是撤退到红枫三天后的清晨，当天傍晚将您搬到这里后，午夜开始发现弱小魔兽，并从派出狩猎团去拦截。
第二天早上，东方丘陵区域出现了暴风狮，用砲塔将牠击退。夜间遭遇鸟类魔兽，骨妖的袭击，被骑士团全数击落。
第三天日出前，观测到甲壳象，原本像这里靠近，但牠门休息了一下就朝北方移动，之后脱离观测范围。
撤退到红枫后，确认伤员124人，死亡0。三天内新增的伤员共23人，死亡0。"
休斯说完后，放下手中的纸，看著我。
"休斯大人，谢谢你告诉我这些，不过现在不忙吗 ?  你在这里没关系吗 ? "我停顿了一下后，问了他，毕竟他似乎是个有点职位的骑士，却拿著早餐过来。
"不需担心，大人。我目前的职责是护卫您，以及在您醒来后，像你告知这段时间发生的事。这事总指挥的安排。"从他不同之前轻松的口气，现在可能是他正常工作时的模式。
"休斯大人，这样的说话方式，总觉得很别扭，还是像之前那样吧"
"毕竟您的身分镀了金...是这样说吗 ? 身先士卒，在第一线对上暴风狮争取时间的人。那两头魔兽撞开城门只是迟早的事，被闯入城中就算用砲塔埋伏也会在战斗中造成大量死伤，之后不断来袭的小魔兽可能会涌入，第二天的还有没有余力击退暴风狮就是未知数了。"
"也是...，对了让他们进来房间也是雷德指挥官安排的吗"
"是指挥官同意的。两体魔兽像是监视骑士团一样一直跟著，直到把您搬到这个房间后，它们就一直待在这里，不管是谁出现都被死死的盯著。中间也有人误闯后，手握在刀上，就被风弹攻击。之后，溶影狼带著您逃跑，包含我几位牠曾见过的人劝阻下，牠才将您放下，之后就指派我负责这项工作。"
向休斯问完其他勇者的事情后，我吃完早餐，因为正在下著小雨，我穿上斗篷独自离开房间到街上去看看状况，街上的骑士跟魔法师们虽然忙碌，但脸上阴沉的表情已经消失了。
我走到城墙附近，城门被加固了很多，虽然不是无坚不摧，但也让人很安心。我回想起睡著时做的梦，在梦里的那个魔法
"...."我隐去了身姿，涂上黄色的人们从我的身体穿过，我看了一下自己的双手，跟往常以样，现在看到的这个世界只有我是彩色的，我打算往前踏出步伐的时后，我继续向前走，穿过城墙，到了对面的丘陵后解除了这个状态。
"这个状态是魔法吗 ? 可能要再问问拉提亚或忒拉大人，她们懂得很多罕见的知识，或许知道"吹了一下清晨雨后的风，我变再次进入那个状态，回到被安置的那个旅馆房间。
在路上想著要给溶影狼取个名字，她应该是母的吧，叫温蒂好了。
"我回来了，对了，以后叫妳温蒂可以吗"
"好哒 ! "温蒂传来意识，贴上来蹭了蹭，似乎叫什么名字并不在意。
"妳会说话了吗 ? "
"呜嗯 ! 虽然是通过意识"
"我  !  也会 ! "
怀特也飞了过来，站在我的肩膀上
"果然发声的构造不一样，没办法说话的吧"
"好像有人化的魔法，有看过人类外表但气味是魔兽的东西，在森林里移动，"
"妈妈 ! 也会 !  "
怀特说的妈妈，应该是之前陪著她来的另一只鹦鹉。
"妈妈说  变成人  出门  方便 "
"也是，毕竟带著魔兽到处移动会很显眼"
"呜嗯 ! 我可以待在影子里，也比较习惯"
"那暂时不会很明显呢"
到了开始吵闹的时后，休斯回来了，他说回报完我已经醒来后，雷德前辈说想要见面，要谈谈奖赏的内容，"不给予有实绩的人符合的赏赐，有损王国的名誉及信用"的样子，我挺好奇会是神么样的奖励，听说已经安排好了，通常是赠与武器或魔法道具，跟金币。
"对了，我到这个世界来都还没用过钱呢...."
"当然，勇者大多数的生活花费会王国支付、王国也会提供住所，当然，如果想要一栋私有房屋长住下来之类的，那就要勇者自食其力了。"
王国也不是无上限的满足勇者的需求，之后我们与雷德见面后，奖赏可以是订做骑士长等级的武器，或是一些特殊的魔法，但是选择价格高的物品，赏金也会相对降低。
虽然魔仗好像也不错，但我最后选择要用暴风狮搜集下的材料做一把大剑，毕竟我不会用弓，魔道具也不熟悉，防卫战时的塔盾也不错，但想想并不好携带。
"我明白了，那么就是一把订制的双手大剑，赏金大约会剩下10~15枚金币的程度，对大剑有什么特别的需求吗 ? "
"希望越坚硬越好，外观没有特别的想法。对了，雷德指挥官，10枚金币大约是怎么样的金额 ? "
"在红枫这样的城市，买一栋小屋大约要200金币，如果是乡村一点的地方200金币可以买到有前庭后院的小别墅吧，如果是生活的话10枚金币大概够活1年了"
20年的生活费换一栋房子吗，似乎差不多。
"主要是大剑的部分会花上不少钱，整笔金额大概是30金币"
雷德补充了一下，谈话结束后，我们就离开临时指挥所，同时也是红枫市的市府。
我与休斯回到旅馆后，我们走上临时在屋顶搭建的平台，看往其他的平台，只有稀稀落落的人在仅藉著天空。
"看著这样的和平，前几天撑过的战斗就像是一场梦"
"撑过的战斗是吗，两次都在最前线交锋的人这样说，我想可以给骑士们作为心理建设的样本"
" ? "我不太懂休斯的意思
"在前线战斗会因为恐惧而无法好好发挥，如果当成是一场短暂的噩梦，撑过去就好。我想心里会轻松一些"
我们看著夕阳照在城墙上，大多的骑士也广场或城墙前的空地，升起火准备晚餐。
现在也像是一场梦，只要撑过去就能回家了，刚刚的话拿来这里就像这种感觉吧。
隔了几天，便有人送来一个木箱，里面放著简朴的大剑，护手上刻著一只猫头鹰的头像，另一面刻著一个狼的头像。剑身算宽的，应该是我希望尽量坚硬的缘故。
现在的我力气大了不少，一手就可以拿起双手剑，虽然不到像短剑那样挥舞，但也有可以战斗的余裕。
"果然力气变大了不少吗 ? "
"我想你可能没有发现，你的眼睛变成深褐色了。当时在城墙上的一位砲塔指挥官与观测士说，在战斗的后期，你的眼睛变成鲜艳的红色，并且可以弹开暴风狮的攻击，虽然牠变的虚弱，但以人类之身是不可能的，就算是人类勇者也很少用如此力士，加上身体的变化，我想是有什么隐情。"
"恩，我有种感觉，我现在跟怀特还有温蒂，在灵魂的连结上更加深厚了，可以感受到我们将力量与知识等意识上的东西分享给彼此"
"这可能是契约型使役魔术师强大的秘密吧，我也不好断言，不过与多个魔兽契约的人类、亚人千年来只出现过三次，妖精族到是有数十位，魔族则与人类差不多。"
"样本太少吗"
"而且，正确来说是契约魔术师，这样的人们通常很少出现在人前，大多都在些无人的区域生活。"
"我的确也挺像往那样的生活的"
"从妖精族里出现的人数最多来看，或许，这就是成为契约魔术师需要的特质也说不定"
之后几天派出侦查团到吉琉斯几次，都没有发现魔兽的迹象，红枫市的防御工事也慢慢拆除，偶尔会看到有拉著马车的商人来卖一些嗜好品，烟酒，茶叶，零食等等。
刚从高压环境被解放的士兵们，花起钱要阔绰了些，随著商人变多，也有些居民慢慢回到这里，大概很快又会恢复之前的景象了。这个讨伐兼防守的任务也告一段落，这几天都在城墙上待机，看著城里的人也变成了一种乐趣，说起来，我也好久没见到其他勇者了，他们在哪里呢。
之后问了修斯，他们似乎跟著侦查团在天没亮就出发，直到午夜才回来，想想我也一直待在城墙上的瞭望台，都没见到面也挺正常的。
直到隔天，才久违的见到勇者同伴，他们露出疲惫的表情。我们时隔多日，才在准备回去前再次聚首。
听玲说她这几天都在不断的制作药水，火药，把废铁转化成铁锭，做著善后的工作，讲的时候很开心，看来她对于能帮上忙没有怨言。
「报告，有几只奔流，不过并不是大规模的前进，推测是像以前那样，偶尔被赶出来的」
奔流是集体行动的牛型魔兽，就像洪流一样冲毁经过的东西，但个体并不算是高阶魔兽。
「大家都累了，还是我去吧」
「我们也会一起随性，将其讨伐后再启程离开」修斯说著带上他的队员，我们坐上各自的马匹，修斯在几天前就被调回原本的职务了，守备指挥所的他们在骑士中算身手较好的那群，让人安心许多。
不久后，在东城门前方，就看到六只奔流朝我们冲来，虽然靠怀特跟温蒂就可以打倒，但保险起见我与修斯及队员们还是摆好整形。
奔流靠近后，我们稍微分散开来后，一只奔流冲向我，但...
「没有想像中快，应该能行」我双手握著大剑，微微蹲下，在奔流靠近后跳往旁边，并挥动大剑横向斩向牠的脚，奔流的四肢被截断，在我身后滚了几圈，我回过头用单手提著大剑刺进牠的胸口后拔出，就转向其他成员。
怀特与温蒂「们」正在与两只奔流交战，稳扎稳打看来没什么问题。
剩下的3只，修斯与队员们3人包围一只，不断削减对方的体力。在奔流重想一个队员想逃脱时，他即时跳开，而在附近的我也也追了上去，随著一记横斩，早以身负重伤的奔流的两条后腿被斩断，倒在地上一动也不动。
我回头看向已经结束战斗的队员们，慢慢跑了回去。
「该怎么说，看著灵魂的合音大人提著大剑追著奔流，让我了解我们之间的差距了」修斯说著
也是，因为契约的关系，听说我现在的体能甚至超过多数的魔族，在有纪录的勇者中，大概排的进前两成左右。在回去的路上，我与一直以来的战友，修斯聊著天。
「战友吗，这是我的荣幸，能见证勇者在前线战斗，并肩作战了几次，对一个骑士是难得的经验」
修斯用一如以往的语气说著，虽然用词有点距离，但谈话的内容亲近了不少，就是我们现在的关系。
「任务也完成了，您下一步有什么打算呢 ？ 」
「我想去哈拉尔看看，路途上可能到处晃晃，接一点狩猎的工作当做旅费」
」这样阿，海之星的货币是通用的，我想不会有什么问题，不过我建议还是去办个身份证明牌，在过境的时候会比较快，还有，在鸢尾接受一些工作，提升一下行会的信用度，在别的城市也比较吃的开」
「谢谢你，修斯大人」
看来下个目标就是要累积点工作经验，跟做好旅行的准备，怀特与温蒂也能一起享受旅程就好了。
间章 氏族集会
在遥远的南方，有一座被当成乐园的岛屿，有洋流从北向南经四季常春。这座蛋形的岛屿，其西南部是高到积雪长久不化的绵延山峰，东北部是丘陵与平原也是多数人口聚集的地方，在它的周围还有一些零星的小岛。与它东北方的黎光大陆相比，最不同的地方就是偶尔会有龙从空中飞过，所有种族都一起生活的，阿卡夏。
当黎光大陆战乱时，许多人追寻著被称为乐园的南方岛屿阿卡夏，在那里四季如春，只采集果实狩猎动物也能维生，是由强大的龙族、神兽种管理以及他们的混血子嗣龙人、亚人居住的地方。
比其近在眼前的死亡，逃向南方在海上渴死或抵达乐园，这样的孤注一掷也成了很多人的目标。然而也只有少部分的幸存者抵达他们梦寐以求的乐园。
在绵延不绝的山峰，旁边就是悬崖深海，人烟绝迹之地，不同颜色的龙，不断地聚集在其中一个与大海连通的山谷里。海龙的蓝湾氏族，细长的身体，覆盖著苍蓝鳞片像蓝宝石不断闪耀，恻身卧在巨石上的族长，碧流光，有点苦恼地说，"她们到底来了没"。有著暗红色鳞片，强而有力的四肢，与一对巨大的翅膀，赤氏族的族长，炎缎，走到巨石的旁边沉稳的说，"碧，多点耐心"。碧则不断地用尾巴拍打的海面，也不知道有没有听进去。翠绿的身体，纤细的四肢，纤细的两对翅膀，头上有著暗金色鹿角，翡翠氏族的族长翠羽。在一旁的森林里轻轻哼著歌的她停了下来，用慈爱的声音说"忒拉喜欢热闹，她是不会不来的"，而她旁边的氏族成员有些幻化为人型，不分性别，穿著宽松朴素的长衣在野餐著。
"倒是黑色的，应该不喜欢热闹吧，还来了不少"碧流光看像远处的山峰，三四只全身漆黑的龙在树林间看著里，它们之间的距离也很远，不打算靠近，只是看著。
"这到是稀奇...，毕竟金色的还没到，小家伙们倒是都来了"炎缎说著，看著在山谷间几个在打闹的体态均匀，但都有这不同头角的金色龙，也有几只化成人型混在翡翠氏族的野餐里。也有保持龙的型态跟赤氏族成员聊著"何谓魔术"这种深奥话题的。
过了不久，一个巨大的金色影子飞过头上，降落在一旁裸露的山峰，她迳直跑了过来，毫不在意那些山坡尖锐的岩石。在她坚硬的鳞片与强大的力量下，岩石不断地被撞开，或踩碎成碎石。但她的身上一点伤痕也没有，像艺术品一样的身体没有一点粉尘。"对不起呐~ ， 迟到了~ " 语气中觉得大家都应该原谅她的龙，忒拉。
"比起这些，拉提亚呢 ? 妳不是跟她一起被叫过去了"碧流光盯著她
"说龙龙到。"炎缎说著，一只有著三对翅膀，鳞片像带刺的黑色盔甲，称不上强壮的身体，却让人感到力量的像要满溢出来的龙，"有些私事，来迟了"，黑曜氏族的族长拉提亚也到了。
"也就是大家见见面的感觉，没甚么重要的事吧"翠羽说著，带著成员最早到达，到现在都闭著眼睛，享受悠闲时光的她，不在意这些小事。
"这个嘛..."忒拉撇开她长著夸张卷曲羊角的头，视线没跟大家对上
"妳又向人类提了奇怪的要求吗，忒拉"炎缎这样问，是因为这不是她第一次做了亏心事，在集会上撇开视线。
"忒拉真是个捣蛋鬼呢，妖精族就是不来也没关系，各过各的~"翠羽说著
"那样不称为不干涉，放任他们就跟大人的意思不同了。北方诸国很重视约定，不去对方会有遐想，我姑且还是在季节变换的时候会去见一面"炎缎说著，希望翠羽可以积极一点。
"我觉得还是该有个仪式，沙夏这样不是挺好的"
"无所谓啦"忒拉，的话给予翠羽支持，现在是二对二，接著族长们就说著各负责的地方今年发甚么事，自己与当地人的关系。不过这时候，最不会看气氛的那位...
"
说到这个，我要积极的干涉了
"
从刚刚就在旁边看著，一言不发的拉提亚说了这句话后，除了氏族长们，连他们带来的成员都陷入了寂静。原本充满山谷的交谈声瞬间消失，他们可不是短命种族，大多数人都知道或听说过拉提亚做了甚么。
"妳 ! "碧流光准备冲上去，就被突然在岸边生长起来的树根缠住，"太年轻，太冲动了"翠羽身上散发淡淡的绿光，像是随风飞舞的树叶，眼睛都没睁开就用魔法束缚了碧流光的行动。
"那么快就改变计划吗 ? 拉提亚，妳可以说说细节吗"
"弥凛大人，希望并已经招待几个高位的存在降临这个世界，为了他们，请各位要确实的稳定现在黎光大陆的和平。"
"这点与之前无异，但妳说要积极干涉是指"
"第二个来的，情绪再坏的方面比较像忒拉，大人认为需要我直接与她接触"
"我明白了"    "知道了"    "恩~"
"妳们到底知道甚么了，说阿 !  快说 ! 什么是坏的方面 ! 阿 ! "忒拉扭著身体跟头，对著其他族长做出不向威吓的威吓。虽然忒拉在实力上确实比除了拉提亚以外的都强，但打起架来只要稍微痛一点就会停手，开始像小孩子一样闹脾气。
但拉提亚有著在集会上杀死想攻击弥凛的，赤氏族族长的纪录，当时连弥凛都来不及阻止，红枪就被拉提亚用尾巴在一瞬间贯穿身体。不只在黎光大陆的传说故事里，在龙族里拉提亚也是绝对的强者。
其他黑曜氏族的成员也远比其他氏族强大，数量很少，不太与其他同族交流。
"德尔"
"拉提亚大人"一只体型比族长们小一号的黑色龙，在拉提亚呼唤后，突然出现在山谷中。
"控制一些魔兽，让他们被动封锁沙夏跟哈拉尔间的陆路"
"控制 ? 死的也行吗"德尔淡淡的说了这句话。
"手段不限，让魔物阻断通路，不要扩大损害，就两点，越快越好。"
"了解"德尔的身体慢慢崩解，化成一堆骸骨，一缕龙型的黑烟高速飞往北方，不久后在北边的方向，一个细细的黑线通向天空。
"可以的話，不要讓我的森林裡出現死靈產物，妖精族會主動去討伐的"崇尚自然的妖精種族，雖然理解死靈魔法師也是一種生存手段，妖靈也是一種靈魂的型態。但對自然產生的死靈系魔物，是絕對會去討伐的。
"德尔一向控制的很好，但我会再次提醒他的，翠羽"翠羽得到拉提亚的保证后，闭上眼睛点了点头。把周围的小龙搂到身边安抚，对于自我意识不明确的小龙，看到死灵龙，大概就像黎光大陆的孩子看到高阶魔兽一样。
"忒拉，我们该走了"拉提亚化为人形后，取出爱用的大剑后，斩开空间后走了进去，忒拉则急急忙忙地跟上。
"刚刚她..."碧流光呆呆地看著空间中的透明的裂缝
"拉提亚没有使用魔力，我猜想，那是被称为权能的东西"   "喔~~~~"赤氏族，及几个黄金氏族的龙围上去，仔细的研究著那慢慢被关上的通道。
"没有马上关闭，是不够熟练所致 ? "
"也可能是，权能并非拉提亚大人所有，而无法完全掌握 "
一群身体给人粗暴感觉，缩在地面上仔细观察的学者龙们这时还不知道，指定空间后，硬是拉扯过来的这个权能，拉提亚只能定位一个
大概
的位置。为了避免传到土里、某个人的家里或身体里，安全的做法就是...
"阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!!!!!!"忒拉不是快，是已经哭出来了。
往前走了一步却直接踩空，被转移到沙夏联邦，联邦总部上方
大概
，2000公尺的空中
第四章 不请自来
沙夏帝国的皇帝，是过去由几个魔族王国的国王互相叫阵后，最后定出的最强者担任。毕竟人数少的魔族，要是全面战争可能就自我毁灭了，大多时候的战争，主轴都是破坏城堡或是削减对方的魔兽数量。
整个大战期间，也是皇帝制的最后时期，大战末期，末代皇帝恢复了几个曾经是王的家族的地位后先与各家族商量，后与人类谈和，再改皇帝制为联邦制，便自己退位。
末代皇帝的自传也提到，当时她认为及权中央并不好，持续已久劳民伤财的战争就是最明显的历史。受她呼唤而来的勇者便向她介绍了许多自己世界的国家体制，皇帝最后选择了联邦制，便展开之后的行动。
再那之后呢 ?
皇帝便与那位人类勇者结为连理，生下了一个男孩，感念末代皇帝爱民的举动，联邦制后依然有皇族，这样的有名、无权的，但依旧受人尊崇的世袭职位，那个男孩当然也继承了皇帝的称号。
现在的联邦总部就是以前的皇宫，议事场也留下皇帝的位置，各个联邦的国王进行协商时会坐在御前的两侧，中央留下皇帝的皇坐，以及她的剑与权仗，在做任何决策时，心中都有自愿放弃权利，为人们著想的，当初那位善良的少女。
但现在，小皇子，那名少女的孙子，比起肩负人民幸福的压力，他对魔法与魔术的奥秘更有兴趣。
他拿著由赤氏族的某人与北方诸国的魔法大师，诺辛的裘拉，共同编辑的
《 何谓魔术》:
魔法，系指，使用魔力的方法，容易被传述，功能简单使用上很直觉。
魔术，系指，同时使用魔力与灵魂，两者的技术，灵魂是魔力的源头，有强大的意志，魔力也会更强，可能是多，可能是密度更高。魔术难以传述，训练到能感受到自己的灵魂，才是正统学习魔术的开始。那么，也有非正统的方式。
1.与会使用魔术的人契约，感受他使用魔术时的变化，加快对灵魂的感受度。
2.与会使用魔术的人契约，使用精神魔法进行串联，将双方的意识、灵魂合而为一，进而学会。
正在看本书对魔术感兴趣的读者，可能也看过《魔术纪录》、《魔兽的魔术考察》等书。几位先进都以三尾兔的加速，雪花狼的雪拟态等常见的魔兽魔术作为切入点，认为现在广为流传的魔术加速及各种拟态，是先经契约魔术师，由与魔兽契约后学会，在传授给人门。也是本书提到的第二种非正规的魔术学习方式的理论来源....
小皇子盖上了书问著"老师，你会魔术吗 ? "
"殿下，我会使用加速、融影、 感觉提升、远视。"
"融影是溶影狼用的那个吗 ? "
"并不是的殿下，融影是让身姿盖上一层阴影，让周围难以察觉，溶影狼将身体完全消去在世界上的特殊魔术，历史上只有几位契约魔法师大人会使用，融影只是对这个技术的拙劣模仿。"
"那么，可以教我吗 ? "
"当然，殿下。只是这并不是咏唱型、也不是仪式型魔法，更向是一种特别的技巧，那么请握著我的手"
小皇子握著教师的手后，感觉身体被沉重的东西覆盖上，周围的世界向染上一层薄雾。教师没有向之前教导他时一样，放出魔力，而是让魔力伴随著一种温暖的东西，按照一种特别的方式流过他的身体表面。不久后，融影被解除。
"殿下，初次体会魔术有什么感想 "
"我能体会，为什么有那么多人对魔术的奥秘感兴趣了，只消耗少少的魔力，却有完全不同次元的效果"
"是的，战斗中，魔术远远比魔法重要。您的祖母就会使用近十种的魔术，比起华丽的射出烈焰球。只需使用少少魔力的加速与溶影狼的技术就可以悄然无声，一刀必杀"
"做为对手的确强的可怕，曾经在练习中对她放出无数的火球封锁行动，但突然间就绕到背后了"
"是的，若殿下还有意愿，在往后的学习时间内可以安排魔术的练习"
"恩，拜托了，我还有别的事情要处理，今天先到此为止吧"
"是的，殿下"
皇子用著十多岁的外表，用著与外表不相符的口气，但他已经32岁了。魔族老化的比较慢，寿命大约是人类的三倍，但会随著时间等比例的老化，不像精灵在将近四倍的寿命里，大多维持著年轻的肉体。
小皇子走向议事厅，虽然只是在旁边看著代表们讨论，但也是他的职责。要确保他们不会做出伤害人民的事情，是皇家该做的事。但今天的情况有异，议事厅里的人寥寥可数，急著收拾东西。
"殿下，议事临时取消了。"一个年轻人急忙上前。
"为何 ? "
"龙的秘宝，勇者的邀请，自动启动了"
"魔法阵自动启动了吗 ? 它有这种机能 ?"
"没有，这就是紧急的原因，原定下个月的祭典才会在蓝湾氏族的见证下进行仪式才对。代表们已经赶过去了，殿下要一起前去吗 ? "
"当然，刻不容缓"
张开眼睛看到的第一眼是，一大堆有著角、或翅膀的类人类生物围著我，老实说，挺烦人的。
而且好累...，再睡一下好了。稍微调整一下选了个舒服姿势，就又睡著了。
梦中有个熟悉的感觉就在附近，也说不上来为什么熟悉，但总感觉很安心。
一群人站在门口，不断的讨论著，这时
" 皇子殿下驾到 "，听到这句话，大家像两旁分开，让出一条小路，毕竟这里真的太挤了，可能有点失礼，但也没办法。
"父皇、老师，这个是什么 ? "
眼前一个漂浮在空中，纯白羽毛形成的球体。
"原本可以看到有一个粉色头发、红色眼睛的少女，她刚刚透过缝隙看了我们一眼后，就完全紧闭起来了"
"是翼族的吗 ? " 一个代表问到，毕竟魔族的个体差异很大，有白色羽翼的人还是可以找出几个。
"就算会飞，也不是这种不讲理的方法吧..."一个有著蝙蝠翅膀的翼族代表这样说著，仔细观察，这个球体散发出的魔力并不多。
"这是....魔术吗 ? "
"恩...有可能，毕竟用少少的魔力完成异于魔法的现象，就是魔术给人的印象"
"这些并不重要，她既然封闭自己了。赶紧向阿卡夏以及月湾海岸派出使者，传达这件事才是当务之急，由龙的秘宝衍生出的事态，如果可以还是请对方处理吧"
"但阿卡夏的使者都是人类吧，或许有对应的知识，但他们能处理吗 ? "
"龙族会使用拟人化的魔法，来的使者是人类、龙人、龙族、甚至是过去逃往南方的魔族回家乡看看，都不一定。"老师说明著
"我们做好我们能做的就是了"父皇说完，代表们也接受后，变选出要去到阿卡夏及月湾海岸的人，准备船只。希望能赶在祭典开始前抵达阿卡夏，让对方先知道这件事。
忙乱的准备过了三天，临时组成的船队兵分两路，一边前往比较近的月湾海岸通知蓝湾氏族。一边则是有二十艘大船，以及各式魔兽、海生魔兽颇具规模的舰队。
为了顺利且快速的到达阿卡夏，联邦火速同意了在大战时期，远征军规模的大型行动。
送行时，首都的人们抱著忐忑不安的心，向她们挥手告别，已经有数百年没有航向南方的纪录了，就算来不及也没关系，希望他们都能平安归来。
这几天，联邦议事的进度变慢，个联邦代表的家人或朋友，多多少少都参予了这次的远航任务。在魔族社会人口稀少的情况下，自己的家人朋友参与出发的军队是很正常的，这也是大战不受人民支持的原因之一。
当我想这天的议事也会草草结束的时候，卫兵们突然冲进议事厅里
"皇子、各为代表，请马上移步至勇者邀请仪式设置的地点"
当大家还在状况外时，一名卫兵用加了一句
" 拉...拉提亚大人来了"
是因为秘宝保管不当要来毁灭沙夏联邦吗 ? 还是要向接下秘宝的血脉后继者问罪 ?
听到拉提亚三个字，只会想到绝对强者，与那把大剑卷起腥风血雨的各种纪录。
大家一言不发，走向设置在联邦总部，最上层天台的仪式地点。
有几个人差点就直接跪下求放过了，我看到戴著面具的那个人也有相同的想法，也没什么好责怪联邦代表的。我注意到父皇与站在远处的一个金发女子正在谈话，双方谈的似乎不太顺利。而拉提亚大人也不太在意我们，仔细地端详浮在空中的白色球体。
"管理者大人...吗 ? "三十出头的青年这样问著，但以魔族来看，他应该已经超过百岁了
"恩，她要求我们，正确来说是拉提亚前来迎接，这个....恩....勇者 ?  向阳，可以协助我们吗 ? "忒拉苦恼的向她拜托，但沙夏的合作氏族是蓝湾，这样答应黄金氏族、还有关系僵硬的黑耀氏族，也不太对。
这时，有个人靠了过来
"向阳在意的是碧流光的意思吧"
"恩...毕竟有约定，就该遵守，虽然我也不清楚这样算不算违约"
"那把碧流光也找来吧"
"等等，拉提亚，妳要用那个吗 ? "
"有什么不妥吗 ? "
"妳还这样问 ! 妳要是用那种方式把她带来，她绝对会抓狂的 "刚刚差点尿出来的、有点孩子气的忒拉这样说，她百分之百确信，有著莫名自尊心的碧流光，要是被那样对待绝对会抓狂。
"我会先跟她说明，她如果不愿意再用强硬的手段"
"妳说的意思就是，讲一句话之后就要拖著她的尾巴拉过来吧 !  对吧 !  欸 ! "
拉提亚没回答忒拉，举起大剑，旁边的小孩冲了出来
"拉提亚大人，请手下留情 ! "
" ? " 拉提亚不管他，就把空间斩开，走了进去。
"拉提亚大人呢 ! " 向阳问著忒拉
"穿越到阿卡夏了，大概会拖著碧流光从天而降吧...，等等一定会吵起来，我们先到外面等好了" 忒拉，拉著向阳与小皇子走向天台的出入口。
"那个，拉提亚大人，没有怪罪我们吗?"小皇子问
"没，只是因为以前约定的问题，我没办法答应他的要求而已。有位大人要求拉提亚大人保护那个浮空球体内的少女"
"这样啊，太好了..... 对了 ! 刚刚拉提亚大人没有使用魔力，是怎么使用那个魔术的，魔术也是要消耗魔力的吧"小皇子的问题一个接著一个
"那个与其说很难、不如说不能说明，就当成是特别的魔术就好"
当他们走到天台入口跟其他代表会和的时候，天上传来了惨叫声
"阿!!!!!!拉提亚!!!!!!!!!!妳这浑蛋!!!!!!!!!!!!"
从天而降的拉提亚，轻轻地落在地上，她的肩上扛著一个蓝色长发的女生，她不断的挣扎后，被拉提亚直接放在地上，其实没有要摔的意思，但是碧光流还是摔在地上了。
"我都说随便妳了，干嘛应要抓我过来啊 ! 笨蛋 ! 浑蛋 ! 疯子 ! "
"向阳不确定这样算不算毁约，最快的方法还是让妳本人过来"
碧光流死死的瞪著沙夏联邦的皇帝后叹了一口气
"我碧光流，作为特例允许拉提亚对这次沙夏联邦的勇者邀请进行协助，就这样，快带我回去"
"十分感谢"向阳说著，行了一礼
"那么，赶紧让魔兽传信，将派往阿卡夏的船召回"
"那我现在就送妳回去"拉提亚说著，打开了空间的裂口
"不要，绝对不要，死也不要，我自己游回去 ! "
"虽然这样有些失礼但..."向阳看著碧光流
"好，我会顺便跟妳们的船队说，真麻烦..."ˇ但碧光流还是答应了下来
"那要不要我送妳到..."拉提亚说到一半，碧光流突然朝著海的方跑了过去，双脚一蹬像炮弹一样，瞬间消失在夕阳的空中
"看来她真的很讨厌那种落下感呢 !  她哭著生气的样子我可以回忆一辈子 ! 超棒 ! "忒拉有什么奇怪的开关被打开了，对了，以她的力气要抓著龙型态的碧光流飞到空中在丢下来不是什么困难的事 !
二十之一，让你消失于虚无怎么样。
浮在空中的球体，微微的打开，里面的眼睛透露出的认真的想要毁灭对方的气息，虽然忒拉跟其他人感受不到，但二十之一透过附著在剑上的远端监控还是感受到了对方的怒气，而一脚踩进管理者领域的拉提亚则是感受到远超弥凛，不可描述的强大，她，可以在瞬间将这个世界化为虚无，现在的她是在说气话但也距离暴发没有太大的议价空间。
请再考虑，虚无的使者大人。
二十之一熟练的对应，看来他也不是第一次，让对方生气了
...安静。离开。
球体再次慢慢关上，给人的压迫感完全消失，刚刚就像是完全不同的人。而现在透过慢慢盖上的外壳，从里面感受到的只是个睡的香甜却被打扰的少女。
是。
"请问刚刚的是..."
"不需在意，我们会妥善处理"拉提亚回著眼前的男人，便坐在球体的前面。
"要再来一次吗 ? 这个等待孵化的模式"不过忒拉似乎还没开始就觉得无聊了
"二十之一，她跟莲的差距挺大的..."
"是，她是主动穿越过来的，从仪式长期维持的维度间的小孔"二十之一小声地说，他似乎特别制造了"声音"，而不是用像刚才那样的灵魂或意识进行交谈。
"不过通常少女不会有记忆，刚刚是少女被吵醒，但少女与
虚无的使者
，这两个机能还没有完全分配完，导致
虚无的使者
启动了。等她与莲一样，经过一段时间的拟合后，只要不陷入危及性命的状况，直到他们认为这个世界是
好的世界
为止，应该都不会启动。"
"应该吗 ? 那个机能分配是什么意思"
"应该是的。机能分配可以想成......
有两个人在一个房间，他们刚刚还没分配好房内的东西也就是权能、决定权那些要给谁，所以都认为是自己的。睡觉被打扰，少女决定起来抱怨、虚无的使者决定直接让我消失。最后虚无本体阻止她们两个的决定，要求她进行睡眠继续进行机能分配。"
"那么我们现在要..."
"等她醒来"
"也是呢....拉提亚，我有零食，妳有故事吗"忒拉突然凑了上来
"妳的零食刚刚就都掉光了吧"
"呜...."
第五章 救赎之光划破夜空
大大的伸了懒腰后，在有点朦胧的睡意里我揉了揉眼睛，感觉已经睡了好久....
随著一股突然吹来的冷风，让我清醒了不少。睁开眼睛后，在没有月亮万里无云的夜空里，是无尽星光。
"夜晚的天空...星光..."我仔细的思考著现在的处境，某个大型建筑物的天台，脚下有著感觉上没多少力量的魔法阵，魔法阵的中心有著让人讨厌的感觉。
身上只有薄薄的朴素白洋装
"有点冷..."这样说著后，用了一些自己的力量创造了一件白色的披肩。
"那么，是妳把我带来这里的吗 ? " 我转过身，看著一个戴著面具的人。
"可以说是，尊贵的大人。"她说著，端正的坐姿散发出一心一意的气息，实在让人有些烦躁。
"要做甚么 ? "脑中没什么记忆，只觉得心中有种莫名的烦躁感，想要发泄出来。
"随您的意思就行。我只收到要随侍在您身边的命令。"面具说著无趣的话。
"那，告诉我，我在哪里，这里的状态怎么 ? "
"这里是一个被称做海之星的星球，黎光大陆西侧的沙夏联邦，这个大陆在百年前结束了曾经爆发的战争后，缔结了全面的和平条约"
"恩....，就这样吗"
"是"
我盯著眼前的人看，觉得非常不开心。记忆里好像有甚么事应该做的。
"总觉得我有甚么该做的事情才对，妳没有其他话要跟我说了吗 ? "我低头思考了一下，再次像她提问
"是的，不过有关这个世界的事情，您都可以问我"
我思考了一阵子后"妳是谁，命令妳跟著我的是谁"，突然在这个地方，又想不起来任何事情，虽然她看起来很弱，但总该有什么目的吧。
"我是拉提亚，算是一个战士。要我这么做的是我的上级。"
面具继续说著无趣的话，有点腻了。
刚刚睡著的时候有种安心的感觉，我想，大概是在这个方向吧，过去看看好了。
"无所谓，我要走了"
"那么，请让我跟随在后。忒拉，醒醒，去告诉向阳，我要跟著勇者离开一阵子。"
"呜恩.....，恩 ?      恩? 恩? 恩?"叫忒拉的金发女人，半梦半醒的看著拉提亚。
姑且说了一声，我转过身去，向著天台的尽头跑去。
"喂 ! 这里很高也 ! 妳想干嘛 ! "那个叫忒拉的跟拉提亚也同时冲上来。
很高 ? 也没关系吧 ? 我用力蹬向地板，飞了一段时间后开始向下坠落，在我飞行的抛物线上，等等就会跟一座高塔擦肩而过，我伸出手，手脚并用向后方蹬出去，再次加速。
"喂，你看 ! "    "皇帝殿下 !  不好了 ! " 再次加速后，飞过一栋建筑物，里面的人也很吵闹。我落在了一到高墙上，旁边川著盔甲的人惊讶的看著我，没有反应过来。紧随身后...
"大人，我认为还是在这联邦总部熟悉一下会更好"
我没有理会她，闭上眼睛，用心感受，刚刚睡梦中感觉到的东西与我的相对距离跟方向，似乎在刚刚的移动里没有改变。我回头看向墙的下方，底下穿著盔甲的人们不断向这里跑过来，最前端领头的金发女跑的速度远远跟其他人不同，就像是乘著风飞过来一样。但还是挺慢的。
刚刚的天台距离现在位置，已经有不少距离了，但那个感觉离我还是一样遥远，还是留在这里观察一下，之后再想办法过去好了。
而且我饿了
"饿了"我看像戴著面具的人
"是，请到总部内吧，为了随时可能醒来的您，一直都有准备好的餐点再轮替。"
我跟著拉提亚走下城墙，但是
"可以走快点吗 ? "
"您是指用刚刚的速度吗 ? 要是撞到人的话对方会受伤的，多数的魔族没有比勇者结实"
"能多快就多快"
"是的"拉提亚跳上，旁边石造建筑的三楼，之后又再往上跳，再屋顶上用著比忒拉刚刚还快的速度，直线前往我们刚刚谈话的天台，下方的建筑物。
我并肩在她旁边跑著，穿梭在这个...总部 ? 的各个高塔之间
"在这个海之星，跟你一样的有多少 ? "
"您指的是哪一点 ? "
"强大"
"力量上与我在同个等级的，现在大约有数十..."
"灵魂的强大，力量只是小事"我打断她的话，
"力量要有多少就能有多少。随心所欲驾驭力量的心，跟坚定不疑的意志才是强大"
拉提亚思考了一下后
"这我不了解了，但现在的和平是许多人在战乱中努力的成果，有著强大意志的人或许很多。大人，有台阶请小心"
伴随这句话，我们一路奔跑的终点是刚刚天台楼下的一处阳台。
"..."这里是一个长厅，里面没有其他人，桌上准备了一些用罩子盖著的饭菜，我走近把罩子打开后，一股热气跟肉的香气冒了出来，这让我更饿了。
我伸出手直接拿起来吃，舔了舔手指。
"还不错"之后又吃了其他几样，有肉团子，有些辣的肉片，厚实肉块...都很好吃，也有汤或是面之类的，但没甚么兴趣。
"您意下如何 ? "我看像拉提亚，他好像希望我留在这里一阵子的样子，到也可以，目的地的距离很遥远，花点时间了解一下怎么过去也好。
"待著也行"
"那么...."
一大群人气喘吁吁的冲进安静的长听，感觉又要吵闹一阵子了。
"拉~提~亚~ !"    "拉提亚大人，勇者大人!"
不管她们，我再次拿起了肉团子
"到了，勇者大人"
拉提亚带我到他们安排的一间客房，大大的床还不错，窗户也大大的开著可以看到外面天空的银河。
"还行"我走进房间里面，坐在那张床边直接躺下。
"呜嗯....."挺舒服的，感觉可以睡得很好。
"那么大人，明天我会再来的"拉提亚说著准备离开房间
"拉提亚，勇者是什么意思"
就她所说，之前有个大战，各方会邀请勇者来助阵。现在则做为纪念之前勇者对现在和平的贡献，还会继续邀请其他勇者过来。并且，每个勇者会有自己的称谓。
"想请教，大人的姓名跟称谓"
"救赎之光"名字吗...
第一眼见到的是星空，甚么都想不起来
"星夜"就这样吧，我在心中觉得这也不是什么重要的事。
"那么，我告辞了，救赎之光，星夜大人"
重要的是那个安心的感觉，现在即使不用闭上眼睛仔细寻找也能知道它的方向。
心所向往的，才是最重要的，其他都无所谓
"没错"我缓缓闭上眼后....
"早上好，救赎之光大人"一个小男孩有礼貌地对我说著。
一觉睡到中午后，我与拉提亚在昨晚吃东西的长厅里，吃著午餐，这里总是有东西吃，也挺方便的。但听拉提亚说之后会依照三餐的时间供应，感觉有点不方便。
"嗯"我回了他一声后，继续吃著午餐。旁边被他称为老师的中年男人不断的盯著这里看....
"干嘛... "我抬起头问了一下，吃饭被盯著看实在不舒服
" ! ! "老师急忙的档在小男孩的面前
"拉提亚，又怎么了"反正他也不盯著看了，我低下头继续吃饭
"救赎之光大人，你刚刚散发的魔力敌意太强大了"
"只是觉得被盯著看很烦燥而已，再说，我也没什么敌意"
"大人的力量远比多数人还要强，压抑一下可以避免一些不必要的纷争"
"你说的熟悉就是说这个吗，好吧"
"有点烦躁就能产生那么大的威压吗，真厉害"小男孩说著
"拉提亚，要压抑自己果然很难"
"
随心所欲驾驭力量的心，跟坚定不疑的意志才是强大
，我对此也深有同感"拉提亚说著
我已经懒得在说甚么了，吃完就去找找看，有没有与东方目的地相关的资料。
" 救赎之光大人这么说过吗 ? 那样的强大与魔力跟力量的强大，有甚么关联吗 ? " 小男孩不断的提问
就当作餐费，回答一下好了
"马要多少有多少，但能拉得住那么多马的缰绳不好找。士兵要多少有多少，但合适的指挥官并不多。"
"虽然明白这个比喻，但我觉得还有些不同。 老师，你觉得呢 ? "
"对我而以，我已经知道自己魔力与力量的上限了，但我也无法很好控制，算是部分同意吧。"
拉提亚，看著那个男人，思考著甚么。
"上限..."我仔细看著他，但他远远没有达到他的极限。
" 救赎之光  大人，您使用的那是可以观察灵魂的魔法或是魔术吗 ? 我没有感觉到您有使用魔力"小男孩盯著我看
"不太懂，拉提亚，魔法跟魔术有什么不同 ? "
"救赎之光大人，我们称使用魔力之后的现象称为魔法，使用魔力及灵魂的称为魔术。"
"那刚刚的，不是魔法也不是魔术。我吃饱了，有完整记录很多资讯的地方吗 ? 在哪里 ? "
"您指的是书库吧，请跟我来吧"小男孩说著，拒绝只是更浪费心力而已，我就老实地跟去了。
到达书库后，那是一间面积比天台还要大上一些的房间，二三层的中间是搂空的可以看到总共有三层，我们进来的入口在二楼，要在这里慢慢找吗...
"您有特别想找的书吗 ? "拉提亚说著
"与东方有关的事情都可以"
"最近的国家是密斯王国，还有就是分隔我们的魔兽之森东部，这些书大约在三楼的那区"老师说著，指向左侧
我走向搂空的地方，看著三楼书架，用意识包复住自己的身体后，闭上眼想像自己在那个书架前面，再次张开眼后就到了我想像中的位置。接下来，我把我分成几个等分，分配出平均的力量给我们。
我们很快地找到密斯王国跟魔兽之森东部相关的书，把书放在三楼的栏杆上，我们开始仔细的看著内容。
1.魔兽之森是引起大战的主因之一。
2.魔兽会使用各种魔法，高阶种、变异种会使用不怎么消耗的特殊能力，难以察觉。
3.密斯王国的国王同时也是鸢尾骑士团团长。
4.多数国家的货币是可以通用的黎光金币、银币、铜币。
5.要到达密斯王国，要绕开魔兽之森，需要经过妖精族的哈拉尔王国。
6.那条路，有陆路与海陆两个选则。陆路慢，但不容易受影响。海陆快，但受海象影响可能会很久。
"哈拉尔王国的书，还有航海的书，在哪里 ? "
我们派出其中一个我，到老师的面前。
" 勇....咳..勇者大人，在二楼的右手边。"
"我知道了，谢谢"我们将力量分给那个我，这样才能分出更多我们。
我们在书架来回的寻找后，便直接站在书架前仔细的调查，两条路径的差别还有哈拉尔王国与沙夏联邦、密斯王国有什么不同。
"每个救赎之光大人的魔力都很相似，请问哪个才是本体呢 ? "
"本体 ? 不太懂你的意思，每个都是我。"
"每个都是 ? 是指具有实体，或是意识可以共享的意识吗 ? 毕竟每个救赎之光大人都在看著书"
"每个都是我，当然会有实体。意识本来就是同一个，没有共享的意义"我回答后，看著拉提亚，毕竟我也不知道要怎么说明。
"大人的技巧，大多数这个世界的存在都是办不到的。我们没办法同时刻意让多个自己共存，曾经有精通魔法及魔术的贤者，想尝试复制完全的自己，灵魂跟魔力的复制可以完成，但在意识的复制的时候就死了"
拉提亚说著，问了一下老师后，便走向书架拿了一本书，《魔术纪录》 过来，里面就写著这个纪录。
"这样啊..."我站在原地思考著，其他的我也看完书了，便同时走向这里，在每个转角处相遇时合而为一。直到我身后只有两人从两侧左过来，跟我合而为一。
"我也想像您请教，这是如何完成的 ? "
"就算妳这么说...    把自己分成几个等分，然后各自走往不同的地方，这种感觉"
我观察著拉提亚，她似乎想要尝试，但是连让自己的灵魂变成两个都办不到，只看见她的不断的鼓捣著灵魂。
"..."实在无奈，出手帮忙一下好了，毕竟我也知道想知道的事情了，这样不公平。
"拉提亚，注意了"我伸出手，将手化为能量的型态，直接伸进拉提亚的胸口，握住他的灵魂后，创造了一个一模一样的灵魂，让她灵魂的量变成两倍。
"现在再试试看吧，是要分开，不是拿著灵魂乱甩"不管拉提亚灵魂发出的惊恐，我观察著她。份量够了之后，就可以分成两个，看来是无法复制的问题。
"果然是分量的问题吧，分得太少会维持不住"我拿过拉提亚手里的书，看著里面对魔术的介绍。
老师跟小男孩仔细的看著拉提亚，但拉提亚也就停再把灵魂分成两份的状态，没什么进展。
"拉提亚，想知道的我都知道了，我要先走了，妳没办法合并回去吗 ? "看完了书，我把它放回架上。
"是的，虽然大人推了我一把，但我还是不明白"
"嘛，也没甚么关系吧，不过能量要还我"我走过她的身旁，顺便伸出手把她多的那份灵魂化为
虚无
，回收了能量
她们好像还想调查什么留在书库里，跟我也没甚么关系，回去睡觉等吃晚餐好了
==========
补完小百科:
星夜 : 用亲眼看到的第一个东西当做自己名字，有著粉色头发，红色眼睛的肉食系少女，原本觉得烦燥但现在觉得拉提亚"也还行"。
碧光流与忒拉，是族长中年纪最小的。各氏族族长有各自不同的条件，蓝湾与黄金氏族是世袭制，她们的父母都健在，只是觉得时间到了交棒的时候而已。
第六章 星夜给出的答案
再调查完东方国家与旅途可能遇上的事情后，过了几天吃饱看书，饿了吃饭，吃完就睡的生活。
现在看书的目的是打发时间，也没必要让更多的我出现一起看，那样就跟主要目的冲突了。
"大人，今天有甚么计划吗 ? "这几天，拉提亚每天在吃完早餐后总是会问，就算我想随便晃晃，到哪里都会被那个小男孩跟老师跟著。它们说有个勇者的祭典，希望我可以露个脸，之后要去哪里都是我的自由，他们也会给予一些帮助。
"看书"
"大人对书中的知识有兴趣吗 ? 或许黄金与赤氏族可以带来一些少见的书"
"只是打发时间而已"我坐在书库三层窗户旁的座位，慢慢的看著，书名好像是沙夏帝国英雄甚么的，内容算是传记故事。
"拉提亚，妳以前是更活泼的人呢"几本书被无形的手，一一摆放到桌上，那是几个勇者与英雄的传记，共通点就是他们在最后一章都败给拉提亚，输掉了性命。
"看来大人对这个世界的了解更多了，我认为这是好事"拉提亚没放在心上的样子
"妳是在这个世界找不到对手了，妳的主人才要妳来跟著我吗 ? 从我这里有什么想要的吗..."我继续看著书，就算不转头去看也感觉的到，她的灵魂颤了一下。跟我猜的很接近吗...
"正如您所说，他希望我可以在您的身边有所成长"
"恩，所以你想要甚么 ? "
拉提亚思考了一阵子后
"我可以问一些问题吗 ? "
"随妳问，但我不一定回答"
"大人，我最近才知道真正的世界远比我认识的宽广，还有真正的世界存在的目的。我想知道是谁创造了我们 ? 维度对法则的限制是怎么运作的 ? 真正的永恒是甚么 ? 还有..."
之后的问题我都没在听，反正很快就会被打断了，我不想重复回答，从一开始也没打算花几个礼拜回答全部的问题。
看著太阳的位置，小男孩跟老师也到了该出现的时候了，我盖上书本的同时把出现在二楼入口的他们两人放置到我的旁边。
" ! ? ，勇者大人知道我们要来，才将我们传送过来吗 ? "
"感谢您的用心，救赎之光大人"老师最近的态度比起之前变了不少
"拉提亚大人，两位刚刚在谈些甚么 ? "
拉提亚向两人说我可能会回答问题后，男孩与老师也开始不断说著他们的疑问，不过对于世界认识的差距，让他们的问题比起拉提亚限缩在自然现象的等级。
"你们的问题里，我只想回答甚么是魔力。灵魂会产生魔力，魔力是一种不够纯粹的能量，可以转换成更低阶的存在，但是想用魔力变成更高阶的东西，像是灵魂、法则、扩展世界...是办不到的。"
"纯粹能量是个人的信用，灵魂则是完成委托后行会卡上的信用度，魔力是钱。个人的信用用途最广，也最难累积、其次是行会卡上的信用度、最后则是金钱。
"我可以認為這句話...同時也說明，靈魂是由純粹能量製作的嗎 ? 就像大人曾經對我做的一樣"拉提亞摸了摸胸口，好像在回想前幾天，我曾經說過能量要還給我才行的事。

"沒錯"

"那麼，純粹能量要如何取得?"

"少量的話到處都是，用意識驅使就行。...看的出來你很想學，但我只打算教一次。"

"謝謝您，大人"可以感覺到拉提亞將所有魔力全都引出，發出驚人不同以往的氣息，就像在生死的戰場上要讀出對手動作的戰士，男孩跟老師感受到那沸騰後不斷聚集的魔力後，也開始認真地盯著看。我閉上眼，想著希望再有一本像剛剛闔上的書後。在我的手中就出現了一本一模一樣的書。

"複製嗎 ? 或是創造 ? 而且甚麼都沒感覺到..."拉提亞聚集的魔力再次消退。
"从使用意识驱使，我猜想这是与魔兽使用的特殊能力很类似的技巧，毕竟有些特殊能力是完全不需要任何损耗的。"老师跟男孩也开始沉思著。
"重要的不是理解法则，而是命令法则为了自己做出改变的强大意志。"
"与法则有关的非常困难的技术对吧...我想应该将这个技术称为奥术，用于创造法则与改变法则、可以了解世界奥秘的技术"老师说著，开始不断地写著他的笔记。自己无法理解，就让更多人加入专研，或许他比拉提亚在这方面更有才能，可惜寿命太短了。
"
奥术
吗 ? 著眼点挺不错的，值得赞许。"
"对了，勇者大人，这次是来传达关于勇者祭典的事。在祭典上露面的勇者，通常会穿著与自己特长相应的服装以及武器或道具。由于这次的邀请比计划的早，所以之前都在加紧赶工，直到今早材准备好，希望其中有勇者大人中意的物品。"男孩似乎想不明白，便开了另一个话题
"衣服现在这样就好，武器不用也无所谓吧"
"传统上，邀请勇者的国家不给予对方协助跟装备，会被认为是很失礼及不知感恩的事情。听说您之后打算往东走，那么做为饯别的礼物以及我们微薄的心意，希望您能收下。"老师的口气好像变得更有礼貌了，但我想这是因为现在对他们来说是很重要的事才会这样。
"等明天吧，天色暗了，而且我也饿了"我说著，看著外面夕阳西下。
在之前看到的地图上联邦总部位于大陆的最西岸，这是为了在大战中守护帝国权力的核心，才搬迁帝都的。
之前愚蠢的选择，造就了现在看到的美丽景色，有趣。
看完夕阳后，我们便移动到长厅用晚餐，餐桌上的肉类料理变多了，是为了我调整过菜色吧
一覺醒來後，拉提亞沒有問一直以來問的的那句話。我們在吃完早餐後，不斷有人把木箱搬進長廳裡，等到木箱都被打開，衣服也都放好後，男孩跟老師還有幾個人也進來。

"您好，正式見面還是第一次，我是沙夏聯邦，皇帝向陽"

"勇者大人您好，我是下任皇帝，皇子輝，前些日子與老師受到您許多教導，十分感謝"活潑的男孩，皇子，用著謹慎的方式做著自我介紹。

"冒昧請教，救贖之光大人有中意的武器嗎?"
我看著木箱里存放的各式武器，魔法道具等。看到了一把细剑。
"就这个吧"我拿起了外表朴素的细剑，银白色的剑身以细剑来说算是宽的至少不是装饰品的程度，带著也不算重，铜色的护手上刻有沙夏联邦的徽章。
"勇者大人，恕我直言，善于刺击的细剑并不适合与身体结实的魔兽战斗"有个被称作代表的人，他说的没错，但这并不是大问题
"我想，救赎之光大人可能善于魔法，所以选了用来防身及装饰的细剑吧"另一个代表说著
"拉提亞，機會難得，不來切磋看看嗎"
全场陷入寂静，只有皇子与老师十分期待的一起赞成。
"我明白了，请手下留情"
我们漫步走往旁边的竞技场，皇帝似乎很紧张，但属于皇家的禁卫军与属于联邦的联邦军成员们，开始聚集在看台上了。
我们两人并肩走到竞技场的中央后，拉提亚想要照规矩来，先行礼在开始。
"拉提亚，我只是想试试自己的能力在哪。不用那么正式也行。"
"我明白了，拉提亚从空间中拔出了一把大剑"周围不断传来小声的惊呼
"至少不会一下就断吧"
"您是指手中的细剑吗 ? "
"不是"
我用手指画过细剑，血留在刀刃上后。
"
双影、凤凰之火火、闪耀的光，寄宿、覆盖、流转释放，舞动、延展、如我所想
。"剑刃腾起皇金色的火光，我试著挥舞了一下，剑刃的火光像鞭子一样抽在地上，地板被融化后，留下深深的隙缝。停下的剑再次变回了剑。
"是某种需要献血的秘术吗 ? 真神奇"拉提亚摆出架式，两手持剑，高高举起。
"算是吧，我看到魔术纪录后，稍微做点改良，那么我要上了"我向拉提亚走去，从上方挥下第一道斩击，虽离他还有几步之远，但延伸的火光化为长鞭拉提亚急忙闪开，我收回了刀刃。
"真是强大的勇者，拥有那么多的的魔力"一个在皇帝旁的代表说
"那并不是魔法，只有在一开始的时候注入在剑锋，之后勇者大人就没有在使用过魔力了"老师他仔细的观察，在他身后闻风赶来的几个魔法研究者们也仔细的看著。
"丹青宗师，勇者称那是《  魔术纪录》 中的改良，或许这就是我们昨天讨论的奥术的运用 ? "一个有些白发的人，向著皇室教师，被称呼为宗师的青年搭话。
"我想是类似的，毕竟与我们所知的法则不同，但却需要血与魂两种条件，甚至..."
"甚至是凭意识操作的纯粹能量，对吗?"另一个看起来只有二十多岁，带著眼镜，留著俐落短发的人问到。
"没错，比起讨论，赶紧记下这奇妙的"奥术"吧"丹青宗师，不断的在本子上写著。而其他人则用魔法道具记录这场战斗。
"一开始我认为拉提亚大人的手下求情只有半分认真，但我错了，奥术与魔法甚至魔术的次原不同。我建议应该重新审视魔术，将它划为奥术中的一种，而魔兽使用的特殊能力也可以考虑加入奥术"带著眼镜的人这么建议，但周围的人都专注著看著，期待第二次的交锋
"我要認真上了"競技場中的粉紅髮少女說著，開始向前飛。不對，是跑過去，她踩了兩步但每一下都讓身體往前躍進了5~6公尺。
"刚刚还不是认真吗..."拉提亚勉强接招，少女选转的身姿，伴随著拉长的金黄色光芒，像是拿著晨曦的光跳著舞。但拉提亚周围的地面，却像被黄金氏族的巨龙殴打一样，不断被金光喷飞到后面。
少女改变方式，往旁边一跃后快速地绕道对手背后，不断的变换位置，周围留下的轨迹就像金色的锁链一样让拉提亚无法随意移动。拉提亚尝试反击，但少女突然往后撤得远远的。
"拉提亚，习惯的话，我就继续试验了"少女用两手握著剑后，用与拉提亚相似的姿势拿著，用大剑的握法握细剑，怕是会被军团的人嘲笑是女子第一次拿剑战斗，但现在在场的人们，就算一起上，也只会被金光粉碎成肉末。
少女向前跨了一步，用大剑的姿势做出斩击，距离远到伸展的火光不足以击中拉提亚，但她还是爆发了魔力把自己推往后方。
因为来自她前方的斩击，凭空出现了另一道，而方向是从下到上，从地板喷发上来。
"还以为
双影
的偷袭能打中呢"若有所思的纯洁少女，穿著朴素的洋装站在竞技场中，冲突的美感就像一幅画。
"试试别的吧"少女说完后，拉提亚开始思考，刚刚的那招来自地下的斩击叫做双影的话。凤凰之火火、闪耀的光多半是金色火光的来源。寄宿、覆盖可能是维持的形式。舞动、延展、如我所想应该是控制火光的方式。那么名叫星夜的少女，她还有什么没使用过的。
流转释放。
"
流转释放
"少女说完，做出突刺的动作，火光猛然向著前方爆发，向周围喷发出的旋风不断的冲击著拉提亚。
拉提亚将所有的魔力聚集在里内，强化著自己，她庆幸自己不是以龙的姿态，不然包覆的魔力密度可能会无法抵挡这样的攻击，龙的姿态更好攻击、但体型大也更难防守这样强大的对手。
一阵暴风后，少女站在满是烟尘的场中，剑上的火光已然消失，这时魔力所剩无几的拉提亚从她的背后接近。
少女笑了一下，拉提亚也是。
少女也用魔力包覆自己与剑，细小的剑正面加下了大剑用尽全力的斩击。
"有强大的力量，也没有破绽，我认输了，勇者大人"
"我有手下留情了"少女满足的带著细剑，往外走，皇帝与皇子随即想起，她们只是来切磋一下，现在只决定了武器的部分，衣服的部分还没有定下来。
但是少女的一句我饿了，使两人相视而笑
我明白了，先用午餐吧 X 2
================
补完小百科
<联邦研究院 本月公告>
沙夏联邦-联邦研究院院长，丹青宗师以及其他成员经由观察及讨论后，对以下事物订出了已知的描述，以利联邦内的研究者一同研究。
与各位共勉之。
奥术:
1.极少或不使用魔力，来完成魔法或魔术(含)以上现象的技术。
2.使用方不限种族，目前假设魔兽持有的特殊能力，为奥术的一种形式。
3.魔术为奥术的一种形式。
4.奥术可能需要其他的条件，或消耗某些东西来发动。
纯粹能量:
1.魔力由灵魂产生，而灵魂以纯粹能量为材料制造。
2.可以由意识直接操作少量的纯粹能量，少量是指创作单个灵魂，或一本书的水准。
3.可以用于在小区域改写法则。让魔力不会流失等，与奥术的结合应用。
结语:
勇者，救赎之光，向我们展示了一个新的研究方向，我们期盼各位也能一起深入挖掘这个全新的领域。
(如有任何成果，请洽联邦总部，研究大楼103室之研究助理。并携带任何能提供的实验资料，待验证后将会给予相应酬劳。)
第七章 破壳而出 不再等待
"圣女...是圣女 ! "    "好美...."
沙夏联邦的首都向阳，正在举行著勇者祭典的游行。勇者在敞开的马车里，闭上眼感受著微风，丝毫不理会周遭欢腾的声音。至少在大家眼里是这样。
救赎之光的勇者，星夜。她此刻只想著往东分出发，不断想著著旅途会经过的村庄名称，还有交通方式。
先走陆路到达南方的边境城市过夜，之后出关，与每日例行性出发的大规模贸易车队、信使、旅人们，一起到同时属于哈拉尔与沙夏管理的中间地带，接近月湾海岸，建在哈拉尔森林入口附近一处名叫孤城的要塞。然后....
在我想在这些事情的时候，旁边喊叫声传了过来。
"救赎的圣女大人，请看一下这边 ! "        "这里也是 ! "
不知从何开始，我多了圣女的称谓。
我不解地望向骑马并行在旁的皇帝，他开始向解释著。沙夏很大与之相反魔族的人口很少，国土一大部分都是无人居住的状态，勇者祭典是一个个城市的人们能聚集在一起的活动，商人与艺术家们都瞄准著这次机会，带来商品销售，或是带著勇者的画像、雕像回去复制卖钱。
在大多务农劳力都由低阶魔兽取代的沙夏联邦，粮食便宜到只需要一点点的钱就能养活自己，有不少人们从事著艺术、研究、文学...等方面的工作。
加上寿命较长的魔族，喜欢收集具有纪念价值的东西，百年前的画或是骨董，在平民的家中也到处放著。
"丹青宗师的研究手稿，现在就非常抢手，印刷完后总是能拍卖出高价。在大家都好好保存百年前物品的沙夏，稀少又有意义的物品变得更加抢手"
"这样啊..."
"在艺术家的眼里，勇者大人您也是稀少又有意义的题材，大概近几年市面上到处都会是您的肖像画吧"
"是吗 ? "
"刚被邀请来，就跳下天台、飞过高塔，一路往城外飞奔的少女，可不常见。想必作家们也会加上很多杜撰的故事吧。"看来，这就是圣女称谓的由来了。皇帝对于自己人民的兴趣可以说是非常了解，毕竟他自己也很喜欢这样的题材，从小就听著父母故事的他，在展售会买起勇者相关物品的时候可以说是毫不手软。
虽然当天的事，发生在总部内，但早已有人将消息卖给艺术家们，说"勇者邀请，招待来的是像人偶一般美丽的有著粉红色长发的少女"、"在当天就朝著东方飞奔，穿过高塔跳过屋顶，最后一跃而上，站在城墙上用寂寞的表情看向东方后才回到总部"、"使用神秘的魔法，挥舞用光做成的剑"...等等的资讯，都用高价卖出去了。
为了确认这些事情是否真实，又让守门的卫兵赚了不少。沙夏联邦的经济模式，让他们有多余的金钱花在艺术品上，这也让他们的艺术、戏曲等文化非常发达，即便作为其中新的首都，距离其他国家都非常遥远，还是不断有艺术品商人、学徒来到此地，买进稀有的、或是热门的剧本、或拜师学艺。
比起大战时，掠夺俘虏作为奴隶的残暴帝国，沙夏在短短的时间变成崇尚艺术的多国家联邦，这也是托勇者，末代女皇帝的丈夫所赐。
在经过半个上午，到中午时车队就回到联邦总部了。我快速地换成习惯的衣服，打算吃完午餐准备一下就出发。
到达餐厅后，拉提亚、皇子以及老师都已经到了。
"虽然很可惜，但希望勇者大人循著内心的指引，能在前往东方的路途上充满美妙的相遇。"皇子说著，举起酒杯。
之后午餐在平淡的对话里结束，就跟在这里的每一天一样。
直到有个卫兵冲进长厅。
"报告，与哈拉尔共同防御的孤城要塞传来报告，发现不死魔兽。数量在10体以上，于上午开始交战。"卫兵递出一卷小纸卷，在他的肩上站著一只老鹰。
皇子与在中间才赶来的皇帝，默默放下酒杯，一起确认过后做了决定
"辉，暂时由你负责城内的事情"
"我明白了，父皇，我不会辜负祖父母的一片心意"
紧接著禁卫军团长，与联邦军团长也到了。虽然有些人才刚被紧急叫回来，但现在又要出发，且是有明确敌人的状况下，连续的调动在这个和平的时代实在让人备感压力。
在他们讨论著要怎么应对的时候，我和拉提亚两人在旁边。
"拉提亚不去吗 ? "
"勇者大人的工作，重要的一部分是击退来犯的魔兽"拉提亚看向我，好像的确有这么一回事。
"勇者大人要去东方的话，还是等事件平息吧，魔兽的不死化实属少见，而且数量可能不止这一点。"联邦军团长说著。
"还是去吧，击退魔兽是勇者的工作对吧 ? "我说著，拿起旁边的细剑
"还是等状况明朗一点再..."
"而且，我已经不想再等了，两件事一起办好"拿著细剑，这时，从另一个方向跳上来的一个我打开长厅的阳台落地窗。
"勇者大人有....两个 ? "没看过的几个卫兵，惊讶地看著我们
"准备已完成，现在就出发"他穿著冒险者的皮甲装扮，掀开披著的灰色斗篷，拉下面罩。
我们与他合而为一，只留下冒险者装扮的我，确认有带上行会卡后，就全速冲往东方。
不断的跳过房子的屋顶，翻过城门，用比疾风更快的速度在丘陵奔跑，这时感觉到后面有个人跟上了。
"勇者大人，您忘记带东西了"拉提亚问著，用一样的速度跑著。
"甚么东西 ? "
"饯别礼，还有，他们说有空请回去露个脸"拉提亚向我丢了一个袋子，里面放著5枚金币，我小心地将袋子收好。
随著奔跑，周围的景色从丘陵，慢慢变成森林，之后在前方出现了一个石造的要塞，不断从城墙上方发射弩箭。
"您打算怎么做 ? "
"稍微削减一些数量，就直接往东方过去了，今晚我要睡在哈拉尔的旅馆"
"我懂了，我会尽棉薄之力" 不过几秒，我们已经到了战场中央，背后是城墙，面前是不死魔兽，周遭一个人都没有，但确实是中央。
拉提亚放出了无数的烈焰球，大量的消耗对她来说完全没问题的样子，被炸飞的不死魔兽们倒在地上，似乎还没反应过来。
我用魔力包裹住自己与剑，在魔兽间穿梭，用被魔力强化的细剑砍下不死魔兽的头，死了之后头也依然是弱点，真不知道是什么原理。
不出一分钟，我们打倒了第一波的不死魔兽，丘陵上布满被拉提亚炸出来的大洞，还有数十具没有头的魔兽尸体。
"两..两位大人 !  请稍等一下 ! "
我回头看了一下刚刚指挥弩砲的人后，头也不回地继续向目的地移动。
此刻的心情，比在空中飞翔还要雀跃，我直接穿过要塞前方的一小片魔兽之森，拿著细剑不断地斩断阻碍我的树枝，扑过来的魔兽也一起解决。在阴暗、充满猛兽的的森林，我奔向心中的阳光。
为何我一开始要等待，是因为食物好吃吗 ?
为何我之后要再书库打发时间，是因为对于食物的留恋吗 ?
为何在刚刚我还打算吃午餐，果然是因为食物吧 ?
其实我也不确定，在那里的时光还是不错的。
但这些都不再重要...
我决定了
我要跟著我的心
不再等待，也无法再等待
第八章 炼金术师也一起
魔兽退回了森林里，红枫市的人们也陆续回到家园，密斯王国的勇者与骑士团也踏上归途。
从中午启程后，队伍用缓慢的速度移动著，一部分是考量到战斗后需要好好休息，另一方面就像在告诉人们这次的防守战已经圆满完成。
队伍里最显眼的就是中间载满魔兽素材的三辆载货马车，为了静可能多放一点，把原本为了上下方便而卸除的围栏装回去，并用绳索固定著上面的货物。
扣除了锻造莲的大剑用掉的素材，满满三车的素材就算直接卖给锻造行会，也可以为修复吉瑠斯做出很实际面的贡献。钱。
"从赏赐的物品要扣除等价的金额开始，就觉得王国也十分的精明..."虽然这样说，但莲对于精打细算的骑士王，并没有什么怨言，只是跟我们以为的云端上的人有著很大的区别。
"当然，对骑士的薪俸，还有装备上也很精明。毕竟税收也是国民辛苦赚来的，随意挥霍国民会跑光的。"坐在对面的雷德说著，出发时他是坐在前方的干部马车，但回程时说著"任务也平安结束了，大家轻松一点吧"，这之后各个指挥官也回到各自所属的部队。
除了侦查团以外，弩砲团、运输团、指挥护卫团，这些临时组成的部队在任务结束就会解散，大家也想趁这时候与并肩作战的伙伴多聊几句。
"我听休斯说，你之后打算去哈拉尔晃晃吧?"
"是的，休斯大人也建议我先准备好身分证名牌、行会信用度这些东西"
"那些东西等等就会发给你了，没有身分证名牌没办法领王国的赏赐、领了王国赏赐后对应的行会会给予很高的信用评价，我想不用担心"
"欸 ?"
"毕竟这不算在休斯的工作范围，不知道也没什么奇怪的。基本上也没有那么早就遇上大规模冲突的勇者，大部分都来的及准备身分证名牌，也早就接过一些击退魔兽的委托了。"
既然东西都备齐了，那就出发吧。
"那休息一天，明天就出发好了"
"明天吗...那么快"我说著，还想著之后再找机会搭话的
"玲，这里的国家都允许人民自由移动、勇者也是，不管莲要去哪里，我们只要祝福就好了"艾德说著，并向莲送上祝福的话，但问题不在这里...
"莲，我可以一起去吗 ? 我已经来这里3年多了，我觉得...自己不能一直停在这里"遥摸了摸我的头
"如何，有短发美少女说要一起去呢"遥这样说著
"就算大家要一起去也行，我想到各个国家看看，沿途接一些委托当旅费就好"
"流浪冒险者...真浪漫阿"正宗双手抱胸，点了点头认同著莲，虽然我觉得莲不是因为这种理由而出发的
"晚上办个欢送会好了，虽然想处的时间很短暂，但你应该也会在这个世界待上好一阵子吧?"亚当问
"我是打算留在这里了"
"那就更要办了，为了之后的相聚，即使是短暂的分别也要带著欢笑"
"恩，谢谢你，亚当"
到了傍晚我们才回到城堡，大家来到谒见大厅与骑士王、副团长、以及其他骑士长会面，主要还是雷德骑士长报告这次作战的过程，虽然一直有书信往来重要的资讯宰相与多数骑士长都有接收到。
但作战之后的汇报还有骑士王解除赋予给骑士长的临时职务，是很重要的程序。
"听说您明天就启程，虽然称不上与一国之王相符的礼物，但还请您收下"像是仪式的会面结束后，骑士王给了莲一个有著密斯王国鸢尾花徽章的腰包，里面放著鸢尾骑士团，骑士们在盔甲下会装饰的腰布。
"保护人们，是我，也是骑士们存在的意义。向保护我国国民的您，致上敬意"骑士王说完后便离开了
莉莉丝团长靠上来说
"在密斯王国，戴著这个就可以通行无阻。不过也要保持著骑士的精神。"
莲停顿了一下后"见义勇为吗 ?"
"差不多吧，该出手的时候就要出手"雷德骑士长变回原本随兴的样子，走去搭话。
在这之后，举行了欢送会，途中莉莉丝副团长与雷德骑士长也加入了进来，大家给了我们很多旅行的建议。
"我想，莲还是学一下射箭比较好。这次的战斗你可能也发现了，骑士拿剑的机会其实不多，更多时候是使用长枪与弓箭击退魔兽。"
"恩，除了少数在第一线负责吸引魔兽注意的人，大多都会选择能保持距离的武器。"莉莉丝也说著
"我想，多学一个技术也好，以备不时之需"莲说著，雷德与莉莉丝也十分同意，毕竟就跟琉说的一样，只有一种手段很快就会输给魔兽了。我想我也应该学几种战斗的手段。
今晚几乎没甚么睡，考虑著之后要做的事情，还有来到这里后第一次出门就要周游列国，让我十分雀跃。很快就迎来早晨，吃了简单的早餐后，我与莲在大家的送行下，就出发了。
在密斯王国内，骑士团的徽章真的很方便，守门的人看到后，用魔道具简单验证了一下腰部上附带的魔道具效果就让我们通过了。
通过城门后，莲说著不想引人注目后，就把腰部收回腰包里，我穿著的是魔法师样貌的服装加上小披肩，揹著自己的行李。
莲则穿著冒险者战士用的棕色皮甲与黑色衣服，腰包被衣服与行李盖住，后方揹著一把大剑。我们看起来就跟周围的旅行者们没有太大区别。
走出城门后，有几个驿站还有几间旅馆，正巧赶上今天第一班通往西南方城镇诗心。诗心之前也像鸢尾一样是骑士团，只是规模小很多，在密斯王国成立后，诗心的驵扎地被并作一个城市，慢慢的发展起来。
"诗心，往诗心的客人，要发车了"一个男人摇著摇玲，提醒著，我们跟其他人一起爬上那辆只有上方盖著帆布篷的马车。
一阵小小的摇晃，我们与前方的护卫团及商队，缓缓地离开繁忙的城门口。
"莲，温蒂呢?"
"她躲起来了，怀特在睡觉"两个高阶的魔兽就在此处潜行，没有任何人发现。如果是敌人的话，我跟一般的护卫一定赢不了吧。
"玲是来自叫做大明的国家吧 ? 生活跟这里相比有什么不同"
"科学跟工业技术的差别吧，这里跟亚当那种文艺复兴，科学刚开始起步的时代比较像。你来的世界里有电子产品吗 ? "
"我那边已经有了"
"看来我们的时代还挺接近的，刚来到这里还是挺不习惯的。生活上有魔法和符文，跟原本的世界相比也没甚么不便，就是看著景色跟坐马车的时候会觉得这里果然是另一个世界"
"符文?"
"嗯?你不知道吗?"我拿出自己在红枫市支援时，给前线士兵制作的、同一规格的量产符文。我向莲解释，符文是可以记录魔法，以便快速发动的半消耗品。
"坚硬、对魔力相性好的素材就能不断使用吗?"
"恩，不过要一块黄金或银实在负担不起，我有试著用铜制作，是有比矿石好一点。"
"那魔物的骨头或鳞片呢?
"那个好像也行，而且比起金属又轻又耐用，之后要试试看吗?"我问著，莲从背包拿出一小片打磨过的骨头，说这是做大剑时，用剩的暴风狮头骨。
"那要刻什么好?我会尽量刻小一点，多留一些空间"
"先用破风吧，不能重复发动挺麻烦的"破风是个用运很广的魔法，就跟火光一样。现在的这辆马车，我想也附上了破风的效果，减轻马匹的负担也可以更快到达目的地。弩砲也会附上这个效果，取代我们熟知的膛线让飞行的路径稳定，这也是她们的弩砲命中精度很高的原因。
我马上开始在这块小小的头骨上刻上了魔法，刻印的过程没什么阻力很顺利就完成了，与魔力的相性跟黄金差不多了，但是重量却轻很多，我想魔兽的骨头也比黄金更坚硬。
我拿出放符文用的小束口袋，把符文装在里面交给莲。
"谢谢你，玲"从到了红枫市之后，开始有感受到自己派上用场了，让我非常开心。
"不客气，要做魔法道具的话，常见的我大多会做，素材的处理也能帮上忙"
随著轻轻摇晃的马车，我们聊起了各自的事情，一路向著诗心发进。
经过了几个小村庄，商队的马车都会停下来交易，车夫们也趁此机会到驿站里休息。
我与莲两人在驿站周围绕著，等待发车。
我们看到一间稍大的店铺，左边的门挂著贝尔魔法道具，右边的挂著达姆魔兽材料，在这样的小村子，互相协助的店共同经营似乎是常态，在前两个村子也有看到类似的店。
"打扰了"我们从魔法道具店的入口走进来，一个穿著轻便整齐服装的男子看了看我们后。
"我是贝尔，两位是冒险者吧，能马上提供的魔法道具都在架上了，其他的需要等待，我们也提供加工服务"贝尔指了一下放在收银台的牌子，似乎是魔法道具行会的规定，对于每一种加工都有公定的价格。
《魔法道具行会 公定价格表》
1.属性魔法赋予:
初阶-10银币
中阶-100银币
2.魔法卷轴:
初阶-1银币
中阶-5银币
3.符文刻印，每条依文字大小收费，超出字数限制须加价:
小:50银币
中:10银币
大:1银币
4.魔法制武器，依素材等条件设有公开底价，请洽各店
5.魔法道具订制，同上
莲好像在算著货币的价值，休斯跟他说过，10金币是差不多够活一年的金额。1金币可以换100银币，算起来一天大概3银币左右。跟我待在这里3年知道的状况其实差不多。
讨论这个定价合不合理，没什么意义。我之前接受委托大家也都是按照这个价格告示付钱的，考虑到需要花费的时间，这个工作其实算收入高，只是不容易接到工作。
大多数人的符文都可以使用很久，如果只是当作打火石，连工带料的符文也才4~5银币。
莲看得很开心，不过大多数的魔道具店，除了为了冒险者开设的以外，面向大众的店家，跟原本世界的家电行差不多，商品的功能、外型、价格都很类似。
过了一阵子后传来手摇铃的声音，我们小跑步回到驿站，再次开始了我们的旅程。
终章 乏力
在魔兽森林的西南部，有两个人正用著比人类，比马，比猎豹更快的速度跑著。前方的拖著粉红色的轨迹不断地斩断凌乱生长的树枝，为两人开辟道路，但后方的戴著面具的人说。
"大人，您累了的话由我来吧"
是的，在持续跑了一整个早上，现在已经接近日落，如果用最一开始的速度的确直线切过魔兽之森西南侧的区域，跑到哈拉尔的首都。
正常的路线是选择西南侧魔兽从不靠近的悬崖慢慢移动，沿著蜿蜒的海岸线走上两周，沿途停靠一些小型的哨所才会到达哈拉尔最外围的一个城市，绿荫。或是走海路到达绿荫的港口。
截弯取直，并且用著像射出的箭矢般的速度奔跑，的确可以，但情况有异。
"好吧..."前面的少女慢了下来，现在我才看到她大汗淋漓的样子，完全没有一直以来余裕。
"大人，要不干脆休息一下，换到悬崖的路上吧?我们大概已经节省了一周的路程了..."
"恩..."在我还没说完之前，她就答应了。我们转身跑往海岸的方向，就算现在慢下来了，大概只要一小时就...
"拉提亚...等一下..."少女惨白的面容，甚至让人觉得今天早上那样无比自信斩杀无数魔兽只是幻觉。
拉提亚...机能正在关闭...你要快...
二十之一大人从天台被要求安静、离开后，就在也没使用过这种沟通方式。听起来有点断断续续的。
"机能是指虚无的使者吗?"
是，现在少女掌握了主导权，使者退居幕后，在预测类型中，符合观测到的63307号分岐。
"不是说，计划不会有失误吗"
是的，从她与你见面后的所有选择，共约10万种分岐中，有4种主要模式。
1.等待对方到达的，待机模式 5.647%
2.再次进行沉睡，机能关闭后，走海路。海路模式 16.810%
3.再早上的要塞战斗用光能力后沉睡，走陆路。失去力量模式-1.692%
4.战斗后，于移动中失去力量，转走陆路。失去力量模式-2 30.245%
占93.394%
"那其他的呢?"
不必考虑，现在已经进入失去力量模式-2，危机早已解除
"危机是指剩下的6%可能性吗"
是，还有是6.606%
看来在二十之一大人可预期以及应对的范围内，都会被他称作"计划之内"。
那么阻挡哈拉尔与沙夏的要求就合理许多了，多半是要拖延时间增加1、2这组，或3、4这组可能性发生的机率。
所以危机在今天早上传来消息后，星夜大人作出决定的瞬间就解除了。
如你所想，并且，有其他附带的益处
二十之一大人正在读取我的想法吧，但仅靠意识沟通有点不习惯。
"什么益处?减少路上会遇到的魔兽数量吗?" 毕竟不死化的魔兽，其他魔兽也会与其战斗或逃离，至少可以让我们加快脚步。
逃离的魔兽去袭击密斯王国的边境，以此促进勇者的成长。
听到这个的瞬间有点错愕，但我想莲应该没问题，毕竟他是个保守的勇者，应该不会错估自己的力量。
"之后呢，我们要怎么办?"
将其带往安全处，沉睡并等待机能完全关闭后，人格会有点变化，之后继续从旁协助。
"我知道了..."
在走向少女的同时，我与二十之一大人进行短暂的交谈，确认好之后的方针。
"勇者大人，您没问题吗?"如果她现在就陷入沉睡，或许好一点，最差的状况就是在这里不断击退来袭的魔兽，或是请求死灵龙德尔协助就好。
"没还能行动，只是有点不对劲..."少女喘了口气后，我们用著马匹奔跑的速度往悬崖的方向跑去，我打算先回到容易防守的安全区域，而且，还需要告诉德尔已经不用再继续封锁道路了。
跑著跑著，少女的速度渐渐慢了下来，我们也看到了前方一大片的碎石与零星长著草丛，有著高低起伏的荒原，更后面有著灰蓝色的海。
"勇者大人，我想现在安..."少女一个踉跄，倒在我的胸口后，陷入了深沉的睡眠。
好吧，背著她跑到前面的哨所，有沙夏联邦的细剑跟小包，她自己也有行会卡，我想应该没有问题。
中间不断的减速，又切回主要道路，现在时间已经接近傍晚，我赶紧抱起少女后，用原本赶路时的速度奔向最近的哨所。
没过几分钟，在前方的荒原有著刚刚升起的火光，我把速度减缓后改将少女背在身后。我想这样比较像是人类或魔族的旅行者吧。
哨所的人看到我们后，将们打开，出现了两个骑著马的卫兵。她们快速的奔到我们面前，后面的哨所飞出了不同品种的鸟，弩砲也被推了出来。
"你们从哪里来 ! 被魔兽袭击了吗 ! 还有没有其他人 !"卫兵跟我们有一段距离时就开始大喊著。
的确，在日落的荒原看著一个人揹著另一个，两人身上都没有行李，十有八九是被袭击后逃出来的样子。
"我们来自沙夏。稍早赶跑魔兽后，发现行李在战斗中被波及损毁了。只有我们两人，比起野外扎营还是选择赶来。"
我说完后，他转身面对哨所打了信号。弩砲被推回城里，原本飞出来的几只鸟也只剩下一只在上方盘旋。
"你们还真不走运阿，魔兽基本上不怎么过来的，会骑马吗 ? "另一个人跳下马，将他的马交给我。
"没问题，谢谢你们"我揹著少女，骑上马后，与两人返回哨所。
进城后他们看到了少女的配剑与小包后，马上派出了体型最大的一只老鹰，将书信送往上一个哨所。等讯息传回联邦总部，可能已经是明天早晨的事了。
在这小小的城里，大家都会睡在搭建起的小木屋，或是在空地找个地方搭帐棚，毕竟只会税一下子，很多人应该都准备在破晓时就出发，然后在日落前到达下一个哨所。
但因为少女有著勇者的身分，他们分配给少女一张医护所的床位。我则是可以睡在医护所里，并且也得到了他们提供的简单晚餐。虽然睡在医护所的地板有点奇怪，但这已经是十分的优待，在多的都是奢求。
我在少女的床前做了下来。沉睡的少女不知道用何种方法感知，似乎认为现在是安全的环境。有一股力量开始慢慢聚集，离开少女的身体，在她的上方形成一个大概只有拳头大小的白色光球。
光球缓缓落在少女的胸口后，再次沉入她的体内。
从意识波的变化，我认为机能已经完全锁上了，人格应该会完全变成少女
"少女是什么样的人?"
通常会比原先更关心他人
月光映照著少女的脸庞，她发出小生的呢喃，似乎梦见了什么。在整个哨所的旅人都疲惫的寂静夜晚，很快就到了太阳再次出现的时候，在微亮的黎明，外面就传来人们收拾行李准备出发的声音。
为了在荒原上有效的利用有阳光照射的时间，节省那怕一点点使用火光的魔力。已经有许多人悄悄离开这里，她们一大群人一起走著拖著有点长度的队伍，我想也有许多人是为了跟上队伍才勉强自己早起的。
毕竟，即便荒原是魔兽不太出现的区域，有弩砲就表示偶俺也会有糟糕的时候，在那个时候还是多一点人的好。
但与他们不同的是一个失去大半力量的少女。
她没有醒来的打算，还在梦中傻笑著。
欸嘿嘿...
=========
补完小知识
纪录:
总共进行10万次模拟，再依照模式重新排续，填入代号来辨别每个不同的分歧。
待机模式共有5647次，海路模式16810次，失去力量模式1号1692次，2号30245次。
63.307号分崎，是重新排序后的第63307次，观测到的行为模式 : 确认进入此分崎
在这些分崎中，都可以十分安全的抵达哈拉尔。
剩下的6606次中，直接从天台开始冲刺，最后在森林死亡34次。在森林里化为虚无使者，将魔兽之森删除后力量用尽使使者消失3次，等...
这些极低机率，差异过大的分歧，都起因于少女与虚无的使者，其中一方人格严重损坏。或是受到攻击。
其人格损坏无法补救
: 放弃
受到攻击的可能性，派出拉提亚与忒拉，两位协助者进行断绝 : 成功
对93394种模式进行补救规划 : 成功
一切
(93.394%可补救的可能性)
以在计划之内 -二十之一
第三卷 新的技术 再会和相遇
序章 荒原的旅人
现在，在沙夏联邦与哈拉尔王国间的某个哨所发出的讯息，已经到了联邦总部。
发现一个持有沙夏徽章细剑的勇者，与一位带著假面的战士同行。
"救赎之光大人的平安是最重要的，皇子"皇室教师念完了信条后，向皇子说。
"他在闹别扭，别在意"
"父皇，这是没有的事"
"但她离开后你总是心不在焉的，先不论皇子，即使是帝国时期的皇帝也有得不到的东西。"
皇子别过了头，继续吃著早餐，现在他的表现完全符合他十多岁的外表。
"救赎之光大人的启程，我也觉得很寂寞，那位大人有丰富的知识，能再多请教一些就好了"教师想要帮皇子稍微缓颊一下
"但辉的目的其实不是知识对吧，勇者大人似乎在寻找某个重要的人，还是早早放弃，死心吧"
教师也有相同的感觉，皇子的确是充满好奇心的一个人，但他与勇者接触时，有著比好奇心更直接的目的
那是憧憬吗 ? 还是崇拜 ? 或是恋心 ? 反正都不重要，救赎之光大人就像那晚飞下天台一样，奔向东方了，自我中心的那位少女大概是不会再回来了吧。
虽然不向皇子那般倾心，但教师作为一个研究者，客观地认为，那个少女就算是光著脚在荒原上奔跑，都是美丽的。
不只是外表。直到现在他也无法忘记，当时自己与人们看著拖著粉色的轨迹，乘著疾风飞往一个被魔兽袭击的要塞，孤城。
本该是充满恐惧的事，但少女却因为能早几分钟前往东方，脸上露出幸福笑容。
隔了一天的现在，"救赎的圣女，为了早一步到东方寻找思念之人、驰援受到袭击的要塞，在游行结束后就马上启程"，这样的说法在全城都能听到。
大家都热烈地讨论著，让少女奔向战场也想更快见到的人到底是谁 ?
虽然不知道这样是否恰当，但也有大人是奔向另一个女性，而且抱持著恋爱心情的猜测。以某些勇者的话来说，似乎称为百合党。
话题中心的少女终于起床了，这个太阳照亮大地的时间，在城市里算早起，但对在哨所间移动的旅行者来说晚了一点。
"大人，状况还行吗"
"恩....拉提亚阿...."半梦半醒的回答，声音里流露出懒散
"大人?"
"星夜就好...  有吃的吗? "说著，揉了揉眼睛，打了哈欠。
"那么，星夜大人，我这就拿来"
"呜恩...星夜就好..."
在用完早餐后，哨所的卫兵为我们准备了一点干粮。我与星夜也没有要收拾的行李，向哨所的卫兵道谢完便再次踏上路途。与之前不同，这次只是在大路上慢慢地跑著。
寂静中只听到吹上悬崖的海风，还有偶而踩到碎石的声音。我们走了一个上午后，坐在一处相对高些的小丘上，吃著午餐。
星夜看著海，我看著远处的森林，这里还是会有少少的魔兽，它们大多是三尾兔，火浣熊这些最弱小的小型魔兽。
魔兽也是可以食用，对大多数人都不会有害。少数像是过敏一样的人，也只是吃了高阶魔兽的肉会有些不适而已。
听哨所的人说，也有不少人是一边狩猎吃著魔兽在旅行的，毕竟大多会走陆路的人，是付不出、或是不想付船费的人。
"魔兽吗...为时么会有魔兽呢?"星夜在我的后面，看著远方跑过去的一只火浣熊。
"星夜?"
"拉提亚不好奇吗?"她用像红宝石的眼睛看著我，小声地问著。
"我从来没想过，魔兽在森林生活，森林扩张，人们起身对抗，我认为这里就是这样的模式。"
"恩...或许像你说的一样只是一种随机后稳定下来的结果，但也可能有更深的真相吧"我想，这就是星夜这个存在与我不同的地方。
质疑著自己心意以外的所有东西，自然的规则、任何事物的意义，然后想不断地接近真相。
"你有什么见解吗?"我问著吃完午餐的星夜，起身打算继续向前。
"魔兽援笔其他物种强大，也知道其他物种在抑制森林的扩张，却不太离开森林，我觉得这样不合逻辑，这个世界的生态只有魔兽也能维持，不需要迁就其他种族。"星夜接著说
"有共同的敌人，人们就会更团结，或许魔兽就是这个世界安排好的共同敌人。"虽然我不清楚这个世界创造时的规划，但这是个十分有说服力的假说。
再继续向前的路程中，星夜若有所思地想著什么后。
"魔兽之外，也有其他动物吧?"
"是的，魔兽是只会用魔法的野兽，通常只出现在魔兽森林与一些特定的海域"
"可以把一般的动物转换为魔兽吗?"星夜再次提出了神奇的想法，这的确有人讨论过，而把动物带进魔兽森林，或做一些注入魔法、魔力的实验，但都失败了，我这样告诉她后，她提出了反驳。
"我觉得，闯进皇宫内的，不一定会变成皇室。在皇宫内出生的才有机会。如果让生物多个世代都在高魔力的环境下，或许就会变成魔兽了"
星夜与我继续有一搭没一搭的聊天，她对于世界的看法果然与很多人不同，学者?这样的感觉吗?
我们到天色稍黑才看到下一个哨所，同时也从这里看到很遥远的后方有著小村庄。
卫兵看到我们便出来迎接，走近一看后发现他的装备与之前的卫兵不同。
"两位是从沙夏来的勇者及同伴吧 ? 在更前方就是哈拉尔的国境了，如果因为行李遗失没有身分证明牌，我们可以协助办理。"
看来情报像两个国家都传递了，即使是和平的状态下，前线的战士行动依然迅速，让人钦佩。
"谢谢，重要的东西都随身携带，没有遗失"星夜回应了一下卫兵后
"不过两位脚程真快，不愧是勇者，一天就能到达这里"即便没有一路狂奔，我们的移动速度也比大队人马快上许多，大队的人们互相照应，行走的速度也比较慢一些，今天可能早已在原野的某处扎营生火，等明天才会到这里吧。
我们在卫兵的带领下到了城内，今天睡的是比起医护所更像样一点的地方。办事处里的一个小房间，当然，还是只有一张床。
第一章 新身分:学徒与弟子
我与莲两人从马车的围栏探出头，看著前方的大城市，诗心。
这是我们旅行的第三天，快马加鞭的赶路的确可以在两天内到达，但那不是我们的目的。
昨天我们再另一个不知名的小村庄住了一晚，原因是那个小村庄的委托还挺多的，就停留一天赚了一点旅费。
那里的魔道具店是个老爷爷经营的，最近得了小感冒，需要火光或是发热这种初阶符文，还有卫兵想要赋予初阶魔法属性的委托慢慢堆积了起来。
再接了数个魔道具刻印的工作后，我大概赚了60银币左右，一口气收到2个月生活费的量真是不错，旅馆也让我们免费住了一夜。
莲则是去讨伐一头靠近村子、破坏农田的长角猪。材料费20银币，讨伐完成30银币。虽然比我少了一点，但是讨伐的委托常常都有，而魔道具就不是这样了。
隔天又接了一点委托在小村子里晃一晃，过了一晚，我们才再次搭车前往诗心市。
曾在书中看过介绍，诗心市就像另一个鸢尾，只是规模小了点。与妖精族战斗的情况不多，就算交战也不会打到你死我活，顶多只是惩罚擅自砍伐森林缩减面积的人族、亚人族，西南方也就不需要太大规模的骑士团与要塞。
比较不同的是，诗心的亚人比起鸢尾多不少，也有亚人骑士，鸢尾骑士团也有亚人但它们大多穿戴整齐，像动物的部分都被藏在盔甲下难以发现。
在诗心，骑士团的服装很自由，就像童话世界的骑士一样在路上走著的也不少。当然战斗时还是会戴上头盔的，但是，这样的差别就可以更容易发现亚人。
"虽然也是城墙跟城堡，但是比起用途，在外观上下的功夫更多呢"城堡与城墙的外观不像鸢尾整整齐齐，为了防御在每层楼都预留了放置弩砲与砲塔的空间。
诗心的城堡简单的说就是为了美观，在周围做了很多尖塔，从远处看就像主城外，围了一圈王冠一样。主城则装饰著许多琉璃的大窗。
"话说，莲不是有一只小龙吗?"在前面的我，回头看著莲。
"阿...那个阿，原本担心他会受伤留在城堡里，但从红枫回来的时候他就跑掉了，我想应该是契约的灵魂太少的关系。而且我也能感觉到他对我没什么兴趣。"
"这样啊..."
我们爬下马车，跟著队伍一起到了诗心的城门前一起排队等著，虽然容许人们自由移动，但还需要检查有没有犯罪者藏在里面。
趁这个时候，开始讨论著等等要做什么。
"快到中午了，先吃饭怎么样?"我问莲
"太晚去旅馆可能会没有房间吧，而且也不想背著行李到处跑。旅馆跟商业街应该会挺靠近的"
"也是，还是轻松的吃饭比较好"
我们经过城门前，将行会卡递给守卫看后，顺利地进到城里。就依照在上个村子打听的，到了一间干净整齐的旅馆，石火盆，道具店的老爷爷说他偶而会到诗心的魔法道具行会缴纳税金，每次都会在这里住一晚，还有就是这里的烧烤很好吃。
"老板，有两间客房吗?"莲进来后马上问了老板。
"现在只有一间双人房呢，两位..."老板看著我们，一男一女，旅行者。大概认为我们正在交往吧。
"还是玲你住在这里，我去问问对街的旅店，反正没有很远"这条商业街的开头，有著零星的旅店跟一些工匠铺，要找到一间旅店不是甚么难事。
"恩，就这样吧"我想老板应该也解开误会了，老板看著我们点了点头后
"是嘛，小姐跟先生要住多久呢? 如果有甚么要求的话，我可以介绍几间朋友在经营的店"老板有些抱歉，但很快地开始招揽生意。
"玲想停留多久 ? 我是都没关系"莲问著
"两周吧，我想把这座城市仔细的逛一遍"老板听到后说著
"两周的话，可以算你便宜一点，一天包含三餐4银币"对于一座大城市的双人房旅馆来说，的确便宜了一些，虽然旅馆里面的空间，普遍都是放下床后只剩下放行李跟浴室的位置，但也是和立的价格。
"先生也打算长住的话，对街的风铃也不错，我们算是差不多时期接手店面的朋友，虽然烧烤是不会比我做的好吃 !"
"谢谢你，那我先过去问问看有没有空房"说完后，莲就走了出去
"阿啦，不住一起真的好吗?"老板娘说著，刚刚应该都有听到吧
"恩，只是一起旅行的同伴"
"这样啊"老板娘露出像是母亲的笑容后，帮我提著行李进到了二楼的房内。跟预想的差不多，是放了床就没多少位置的房间大小。
它们说三餐有需要的话，只要跟店长说一声就行了，今天的午餐要在外面吃，晚餐在吃烧烤好了。
我戴上贵重物品后，下楼走到对街的旅馆，那是比这里看起来高级一点的旅店。不久，莲指揹著大剑就下来了，看来是成功预定了房间。
"里面怎么样，价格呢?"
"单人房，一天5银币，稍微贵了一点，不过里面的环境很不错，算挺值得的"说完后我们便一起随便找个人多的店走了进去，里面卖的是卷饼跟一些饭类，看起来挺像中美洲国家的食物。
只不过里面用的是三尾兔的肉，吃起来入口即化的肉酱十分好吃。可能这个世界有些香料并不存在，而且我也没真的吃过道地的料理。但这个味道是在鸢尾没吃过的，现在开始确实感受到了旅行的感觉。
莲吃了两个，果然是男孩子呢。
"玲 ? "莲吃到一半后停了下来
"嗯 ? "
"...玲觉得开心吗 ? "莲思考了一下后，这样问著。当然开心啊，能吃到不同的食物，还做了不同的工作。
"恩，怎么了吗?"
"看你一直笑著，跟在鸢尾的时后很不一样，一起旅行你能开心的话就好了"莲说完后，把剩下的卷饼吃掉。或许吧，跟莲在一起很轻松，大概是因为他也不是那种强势的人。
"对了，在这里的时间，我想学射箭。玲呢?"对了，还有这件事呢。
"我也去学射箭好了，我也该有一点战斗的手段。但也想得到更正式的魔法道具工匠的资格呢，好像去受训一阵子就好"魔法道具工匠这个职业有著行会，也有著认证的程序。他们希望工匠有一定的技术，搭配公定的价格。让工匠与客人在买卖时都有保障。
我们出发到狩猎行会、或是该说冒险者行会，里面有著许多讨伐魔兽，护卫等等的委托，虽然比较少但一些在周围森林里的采集型委托也有。
"请问，可以委托请人教我们射箭吗?"
"教学型的委托吗，但这样很难挑选适合的老师喔，直接请行会配合的人可能快一点"也对，讨伐或采集只在乎结果，但是这种需要配合的就不一定了，可能只是相性不好所以教学不顺利，但也必须付出一样的金额。
"配合的人吗?"
"有些热心或是想赚点外快的的冒险者愿意当老师，会在行会这里登记，等我一下"从刚刚开始他就在找著记录簿，看来是有登记愿意传授技术的人们的名册。
"芙耶怎么样 ? 是个擅长设陷阱与弓箭的猎人，行会信用度不错，而且是刚登记的教师价格会比较便宜"如果评价很高，很擅长教学的老师，价格也会有点差距。大概就像保证班的感觉吧，也是个让人愿意好好教学的机制。
"那就拜托她吧，不过我们有两个人呢...金额要..."
"收一个人的钱就好啦 ! 作为我最初的弟子 ! "后面传来一个快活的声音，转头看到的是也穿著冒险者风格皮甲的犬族亚人，有著深棕色的短发，跟健康的肤色，还有稍微结实的线条。看起来是个老练的猎人。
她揹著长短两组弓箭、腰后配著短刀，活捉的几只三尾兔被她挂在身后不断挣扎。
她先向柜台的人员回报委托后拿了一小袋银币，活体未受伤的三尾兔算是不错的食材，不过牠们逃得很快，看来这个女生在设陷阱的技巧上也很有实力。
"你们想学射箭，是想当猎人吗?看起来不太像呢"一个揹著大剑、另一个穿的像魔法师。前者不提，后者的确是跟弓箭有不少距离的印象，大多要防身也是选择剑术。
"想著多学一个技术，在战斗中比较有利。"莲说著
"战斗的话还行吧，想当猎人的话就要练习很久了。战斗中的箭术干扰跟消耗的成分比较多，不需要射得多准、多深。但是猎人就要一箭解决，才不会让猎物有太多伤口，只能贱价卖出。"
"我想，我们还是先学会基本的吧，莲。"我问著莲，毕竟我们没有打算停留太久。
"恩，我也觉得"
"那，明天我们再到这里集合吧，我还有事先走啦 ! "芙耶挥了挥手就走掉了。
接下来莲陪著我到魔法道具行会，寻著刚刚的模式，我也找到了之后要负责考核我的工匠，他是个和蔼可亲的老爷爷，我快要产生魔法道具工匠就是老爷爷的既定印象了。因为我已经有点经验了，在他那边当学徒的主要目的是，了解行会的定价模式，还有一些比较少见的道具该如何制作，时间是一周，每天的下午开始到傍晚为止。
在诗心，扮成新人冒险者、旅行者的我有了新的身分。
学徒与弟子
第二章 两人努力的方向
咻 ! 咻 ! 咻 !
在早晨的诗心市外，不断有箭命中挂在树上的木板。在木板前大约4~50步左右的三人，拉弓，引箭，放出。
"恩...玲的问题果然是臂力吧，你换成短弓试试"这已经是我第二次换弓了。芙耶带来了6种不同的弓。
反曲弓在一开始就放弃了。一开始我想尝试，用了动物性材料的复合弓，但完全拉不开。之后跳过长弓换了单纯用木材，比我矮不少的半弓。可以射出去，但完全无法好好瞄准，拉开弓弦就快用尽全力了，没有瞄准的余裕。
现在换上短弓后，可以好好瞄准但...
"短弓还真难，好好瞄准了也会射到旁边去..."
"恩，熟练之后，6~70步的距离是可以稳定射到的，别担心"
在我旁边的莲，一开始拉的开反曲弓，但芙耶还是要他先从半弓开始练习，半弓，长工，再到反曲弓。即便拉的开也不见的能瞄准，瞄准也不一定射的中，射中了要是射的不够直也没办法造成有效的伤害。
芙耶对莲比较严格，看来是真的把他当成弟子了，我就比较像来学个防身术的感觉。
"玲，你们的时间有限对吧，我觉得让莲有一定的程度，之后再请他教妳就好。莲学得挺快的，但也不用急，先记起来射箭的方法，以后在旅行中慢慢练习就好。"她说的也有道理，我们没打算停留很久。
所有技术都不是一蹴可及，这里也不是那种有"技能"之类的幻想世界。还是好好练习吧，毕竟紧要关头才后悔就来不及了。
我们继续练到中午，该说是成长了吗 ? 应该说习惯了箭脱离手的感觉吧。再太阳变的毒辣前，我们三个开始走回城市里。
"是说，这样教我们，芙耶小姐猎人的工作没关系吗 ? "
"哈哈 ! 谢谢妳担心我。不过动物都是早睡早起的，现在精神的很，要猎到牠们要花不少力气呢。"
"要等到傍晚所以才在早上教我们吗?"
"恩~  就是这样~  早上要有收获的话，通常都是昨晚留下的陷阱呢，趁著牠们归巢，布下天罗地网 !"
芙耶小姐生动的解释著陷阱的种类，请她叫我们箭术真是太好了。
"对了，可以介绍我们弓跟箭要怎么挑选吗?下午我还想要练习一下。"
"好啊，吃完午餐再去吧。玲呢?"
"我下午要去工匠那里当学徒呢，抱歉"
"别在意，明天再去一次也行阿，毕竟早上都很闲麻~"
我们一起到一间芙耶推荐的小摊子吃午餐，就是简单的三明治而已，中间夹的是长牙猪的烤肉。以为会有点腥味，但咬下去后是药草跟香料的味道，算重口味的小吃吧。
莲还是吃了两个。果然是男孩子。
"呐，妳们再交往吗?"芙耶小生的问我，这是近期第二次遇到这个问题了。
"那个，为什么会这样想?果然两个人旅行会被误会吗?"
"因为妳用很幸福的笑脸看著莲阿"听到后差点噎到
"什 ? 真的吗?"
"真的"芙耶用，这也没什么大不了的吧，的脸继续吃著午餐。
"怎么说喜欢是喜欢，但不是那种情侣的感觉就是了"
" ? "芙耶歪著头，然后耸了一下肩，把盘子还给老板后。
"要帮妳问莲吗?" "不用"  "是嘛..."
我们小声的说著，而莲发著呆，或许是再跟契约的魔兽讲话吧。等到我们都吃完后，就跟在芙耶身后走到一个挂有铁占牌子的店。
"基本上，剑、弓、箭、刀之类的，都是在铁匠铺，也有一些魔术道具店有卖用魔法制作的武器，性能确实是有的，只是价钱都不便宜。"
进到店里后，跟想像中挂满刀剑、盔甲的铁匠铺相去甚远。里面都是皮甲，金属制的防具只有胸甲、护手、头盔。武器中，弓就占了快一半，长枪也不少。
仔细想想，这个世界用剑近身战斗的人本来就是少数，这样也挺正常的。
"我就先过去魔法道具店那里了，傍晚见，莲"，"恩，晚点见"我挥了挥手后，走到就开在附近的工坊。
这间工坊没有挂上名字，但门口的橱窗放了很多消耗性的符文，我想这也是一种宣传手法吧。
"打扰了"我推开小小的木门，里面很宽敞，分成了左右两边，左侧是商品区，里面陈列了几乎所有常见的魔法道具。
生活系统的符石。初阶、中阶的魔法卷轴挂满了一整面墙。附加了冰属性的帆布上面镶了大块的水晶用来保持一小段时间的魔力，一大叠放在地上，看起来是用来保存猎物的样子。
附加火属性魔法的睡袋。附加破风的大张帆布，应该是给马车用的。各种魔法短剑、箭矢用的箭头，一箱一箱的放在走道中间。看得让人眼花撩乱...
"欢迎，我记得妳是玲，对吗?"之前见过的老爷爷走了出来。
"是的"
"先找个地方坐吧，妳有不少经验，我们也可以跳过工坊操作的部分。直接开始实做，我想学得更快。"
老爷爷走往商店内的右半部是开放工作区，一张大桌上放著不少魔物的鳞片、骨头、羽毛等，墙边的架子则是魔兽的筋肉，还有许多不明液体。
"你还没做过需要使用动物或植物的魔法道具吧?"
"是的"
"那么我们先重简单的开始，让你热身一下，再开始今天的工作"
师父开始向我说明魔法短剑的做法。其实魔法道具有很多加工方式都很模糊，所以订价上大多也写著一素材而定。最常使用的是形变，可以一定程度用炼金术魔法，改变材料的外貌，或是先把材料变软，切割完，再次硬化。有许多应用。
这次的魔法短剑是用骨妖的骨头制作的。我曾经在红枫市看过，骨妖是一种身体像篓空模型、在空中用被风魔法加速过的岩弹群体狩猎的鸟型魔兽。长期使用后，牠的骨头也对这两种魔法有很好的适应性。
"这次是猎人行会的委托，要求用骨妖的骨制作可以用土魔法变长，再用风魔法加速的投出、或是单纯用土魔法变长后近距离搏斗，这样的两用魔法短剑。"
"是不是，只需要使用变型，把骨投做成小把的刀就好"
"恩，只是数量太多，我一个人要很久，你也来帮忙吧"说完的同时，他已经把一只腿骨变成6把短刀了，我觉得就算只有师父一个人其实也不需要多久。
我依照师父一开始做出的样本，重复著拿一只骨头，软化，分段，塑型，硬化。这样机械化的工作。大概过了1个多小时，堆在旁边的两箱骨头已经变成一小箱的短刀了。
"这个的订价怎么样?"我问著
"一把大概10银币吧，用了也可以回收，销路应该不错。"
老爷爷用火符文泡了一杯茶后，我们两人都先休息一下，连续作业在精神上的消耗可不小。
"妳还挺厉害的，大多数年轻的炼金术师、魔法道具工匠，一开始接到重复性高的工作都挺会抱怨的，我自己年轻的时候也是，怀念阿。"老爷爷说完，喝完了杯子里的茶后，开始找著别的东西。
"可能是之前的经验，让我对这种事情有耐性了"
"哦? 什么样的经验"老爷爷一边聊著，来回走著选了几样素材放到桌上。
"最近红枫市与魔兽的交战，我负责制造弩砲用的火药、从药水溶剂里提炼药水，还有从废铁堆里提炼铁锭。"
"恩，擅长提炼的炼金术师，从来不怕找不到工作呢，妳有著不错的才能。毕竟没办法提炼材料、很多时候都是阻碍，特别是赚钱的时候。"
师父说著现实的话题，点了点头。也是，赚不了钱也活不下去。
"接下来就是重点了，要做一把客订的魔法长枪，要附加属性，还有符文。暴风狮骨的枪身跟长牙猪的枪头要分开制作，今天先完成这些就好，为了工作反过来买魔力药水赚的就少了。"
师父也是个精明人，魔法道具的订制需要长时间，一方面是技术，另一方面是工匠魔力量。
我拿起桌上一只骨头，刚是骨头部分就比我的大腿还粗，想像牠还活著的时候身体会多大就觉得可怕。
"暴风狮的骨头轻盈、坚硬、且对风属性的魔法相性很好，发动的速度个强度都会有提升，作为长枪的枪身真的很适合，不过价格也高得吓人。
不过比起暴风狮，打到爆风狮的人更可怕吧。这骨头的主人听客人说也是在红枫市防守战时，被勇者打倒的。"
他其实是很温柔的人，我心里这样想著，但没有说出口。
对著骨头使用了变型后，慢慢地将它拉伸，要是太快的话里面会有细小的裂痕，在长枪刺入敌人时可能就会断裂。
经过半个小时，消耗掉到只剩下一点魔力后，好不容易把它拉长、并塑型成一枝均匀的棒子。
"今天先完成枪身就好吧，没必要勉强，对武器而言品质才是重要的"师父把棒子放到旁边的架上后，又坐下来了。
"没关系吗"
"没关系，慢慢来就好，时间还多著"
在傍晚前就提早离开了，但我也没有多的魔力，留著也帮不上忙。
悠闲地散步走回旅馆时，刚好遇到揹著弓与箭筒，刚练习完的莲。
"我还想著要去接妳，一起回去吧 ! 对了，这个给妳，射箭用的手套。"莲递给我一双皮手套，它原本就有了，应该是为了一起练习才买的吧...
"谢谢你，莲，走吧..."在夕阳下并肩走著，我想，我现在一定笑的很明显吧...
"今天做了些什么?当学徒会很辛苦吗?"
"今天用暴风狮的骨头做了长枪的枪身，真亏你能打到那种魔兽...    辛苦是还好，不过我的魔力在做骨妖的投刀时消耗太多了，师父他使用魔力的效率好上太多，我果然还需要多练习"
"也不是我一人打到的，实际上，我想牠是被炮塔消耗了太多。"
"也要有人能跟他对峙，让牠被炮塔打中对吧~ 要我跟那样的魔兽对峙是不可能的"
这是两位，在以后被当作特别存在的勇者，年轻时的故事。
第三章 这个美好的世界
经过一周的练习后，今天是芙耶指导我们的最后一个早上，莲现在已经从半弓换上了长弓，当然两把都是自己买的。
他每一次拉弓都稳稳的射中百步左右的木牌靶，有著明显地进步。
我也找时间去买了自己的短弓，我的练习时间比较短，虽然偶而会射歪，但大多时候可以用短弓稳稳射上四十步左右靶了。
"玲比起一开始进步不少，有抓到甚么诀窍吗?"
"其实我有用一点魔力增强肌力，在拉满弓后开始瞄准的这段时间内"
"挺不错的，虽然要花掉一些魔力，但我想再过不久玲就不需要依靠这种方式了"
芙耶看向不为所动的莲，他不断慢慢的拉满弓，仔细的瞄准后才放箭。确实的射出每一发箭。
"短时间就进步那么多了，是个努力家呢，我很喜欢喔 ! "芙耶大方地表现出好意，我想这就是亚人与人类在习惯上的不同吧。
莲笑著回答他说，自己也对射箭很有兴趣，所以才想快点学会后，再次回到练习中的状态。
在他射光箭筒，要走去拔箭的时候，芙耶把他叫住了
"莲，试试看这个"芙耶弟出自己在使用的复合弓，莲拿著后，稍微拉了拉弓弦，没有搭箭试瞄了一下后，接过芙耶递出的箭。
我可以感觉的到，之前都没有流动的、他身上的魔力，缓缓的流著，用魔力补强著肌耐力的不足，慢慢地拉满弓弦，吸了口气后。
咻 !
伴随著一个声音，拉紧的弦将箭带了出去。箭直接贯穿木板后，射到了后面的树上。
"复合弓的杀伤力更强，之后练习的时候要记得，后面一定要有足够后的东西"芙耶提醒著莲，把弓收了回去。
"芙耶，你觉得我有什么要在精进的吗?"莲问著我们的师父。
"剩下的是熟练吧，架势已经有了，瞄准的技巧也有。剩下的臂力跟快速抽箭的射速都要靠你自己慢慢培养了"
剩下的时间里，在芙耶调整著我射箭的姿势中很快就快就过去了。
"对了莲，干脆也买一把复合弓吧，虽然你用起来很费力，但也会有需要的时候吧?"我问著莲，之后不知道要等多久才有机会再遇到熟悉的人，帮忙挑选了。
"我也觉得你应该要买，之后你们打算到哈拉尔吧，那里的任务大多都是在森林里，就算拉地吃力，复合弓可以在两百步外悄悄地狙击，很方便。"
"恩，那就拜托你了"莲收拾了一下后，我们就回到城里面，熟门熟路的去到铁匠铺。
"几位还真常出现，这次也是找弓吗?"老板亲切的问著
芙耶开始与老板讨论著，哪一把的做工更好。莲也在旁边听著，偶而问些问题，想要知道什么样的弓才好。
过了一段时间后，从看起来都一样的弓里面挑了一把，老实说我完全分不出来。
"对了，先生光顾那么多次，这些就当作招待的了。是我们一个新人做的，品质也不错"老板拿出了几个金属制造型奇特的箭头，说是可以射穿板甲的特制箭头。还有一把剥皮小刀。
"没关系吗?这也是商品吧"
"收下吧，并不是甚么贵重的礼物，你们之后会再踏上旅途吧?就当作是在诗心市相遇的纪念"老板把纪念品塞给莲后，笑著说。
买完弓后，也到了该分别的时候。
"你们还会停留在这里一段时间吧，有空可以找我一起玩!我先走啰"芙耶挥了挥手，再次走出城外。
莲打算先休息一天，变跟著我到了魔法道具师父这里。
莲向坐在右边工作区的师父打了声招呼，师父没有抬起头，只是挥了下手，正忙著自己的委托。
这一周，我已经把魔法长枪做得差不多了，该有的功能也都刻印上去了，剩下的只是一些雕花的细工。
"这是玲做的吗?好厉害"...被莲赞美了...
"恩...嗯!谢谢你，不过花了好几天，现在只剩下一些客人要求的装饰要刻上去"
莲坐在我的分旁。我专心地看著手上拿著的雕刻刀刀尖，先将金属跟魔兽骨头稍微软化，然后慢慢地画上对方交过来的样图。
对我来说是个困难的要求，要将平面的图案转刻到圆柱体上这件事，真的不容易啊。
对方要求的图案是，在枪头的一面刻上狮子的头，一面刻上野牛的头。将枪头下方，与枪身连接的环状部分，是很多的枫叶。
枪身刻上便于握紧的凹槽在几天前就完成了，没问题。我一一完成客人定制的要求。
"下一个是..."我翻著对方的图样，下一张是一句话
此枪铭记 于红枫市西门 与暴风狮对峙之勇者 灵魂的和音 期许你如他一般 身先士卒 守护人民
"原来师父说，从委托人那听来，是指这件事吗?"我问著师父，他也没抬起头，仔细地做著雕刻
"是阿。来订的客人是骑士团高层的样子，或许实际的客人是骑士王呢。我猜是要做给某个骑士长的吧?"
师父说著他猜想的内容，但也没甚么关系，现在我是工匠，把这把枪完美的交出去就是我该做的事。
在把这行字刻在，枪身的前端后。把暴风狮的鬃毛作为枪头的红缨细上后就完成了。
"好了吗?我看看"师父拿过去后，我们走到屋外，师父将少少的魔力注入。
施放了风刃、风弹、破风，长牙猪对体能强化的魔法有著不错的相性。
"我果然不是当魔法师的料，魔力一下就快没了"测试完的师父，带著我们回到屋内
"是很不错的作品，这个其实就是妳的认证考试，妳及格了，玲。"
"诶?...是"有点突然地通过，让人不知所措
"玲还有旁边的少年，跟你们说件事吧"
老爷爷年轻时很想当王宫魔法师，但无奈魔力实在太少，就算他努力压低魔力的消耗，使用魔法的技术了得，但在实战上还是没办法。
他的老师觉得完全放弃太过可惜，就把他转介到魔法道具工匠，在这里，他对魔力的精密控制，还有节约的技巧，完全开花结果，不过这时的他已经30多岁了。
就算不是直接在前线，他作为魔法道具、魔法武器工匠，也确实在跟前线的伙伴们一起战斗。退休后用存款开了这间商店。
"你的才能跟你想要的不一样，我想这才是正常的。但如果在别的地方可以做出贡献，就不要再一开始的挫折就放弃。如果我没成为魔法工匠，可能就只是个老醉鬼了吧，哈哈哈!"
师父讲完后，爽朗的笑了几声后，我们就一起到魔法道具行会办了正式的工匠资格、师父也把我的作品用我的名义交出去，长枪底下刻著他跟我的名字。
现在的我已经是一个合格的魔法工匠了，我想射箭也会越来越上手吧。
之后我们一起去吃了晚餐，是烤奔流排，其实就是这个世界的牛排吧。师父说了很多自己在当学徒时的趣事，我们三人开心的笑著，度过了难忘的时光。
从餐馆走出来后，我们慢慢走到要分别的路口。
"谢谢您这周的指导，提恩师父"我向他行了一礼。
"我也要谢谢您，提恩先生。玲作为学徒的时光过得很充实，都是拖您的福"莲也这样说著。虽然是顺势而为吧，但还是让人不太好意思。
师父只是笑了一笑后说
"我也要谢谢两位，
灵魂的和音
、
千变万化之钥
，谢谢你们守护了红枫市。有一心向上的勇者来到这个美好的世界，是更加美好的事。那么，我先告辞了"
师父笑著说完后就离开了，我与莲相视而笑后，也慢慢走回旅馆街上。
"原来提恩先生一开始就知道吗..."
"我想，既然是来在骑士团的委托，可能也会一并说出来吧"
"也是，那么...明天要做甚么"
"观光一下 ? 我们主要的目标都完成了，剩下仔细逛一遍这个城市，还没达成"
不久后，我先到了旅馆的门口，说了一声明天见后就分开了。
"回来啦，这么晚"老板娘越来越有妈妈的样子了，很亲近却完全不会让人不舒服，就是她的魅力吧。
"恩，跟师父一起吃了晚餐，庆祝我拿到正式资格"我拿出魔法工匠的证明排，老板娘开心地笑著。但是老板就...
"居然已经吃了吗，可惜了我的串烧..."看起来有点失落，看来已经先准备好我的晚餐了
"我想...还可以再吃一点吧~"这一周里，跟老板一家人的关系也变好不少了。我跟她们的女儿一起吃著串烧。还是有客人不断地进来，老板跟老板娘则轮流去招呼，让我陪著妹妹。
"姐姐，旅行开心吗?"
"很开心喔"
"那些地方开心"她靠了上来，问著
可以在这个美好的世界  遇到很多美好的事
第四章 两人一起 再次开始
"玲，仔细想想，我并没有在这样的大城市逛过呢"
"嗯? 喔...你是指鸢尾市吗? 的确呢，在红枫市的时候也是。"
在与玲，和她的师父一起庆祝后的隔天，我们在诗心市晃著，打算先去看看城堡前的广场，图书馆，花园这些观光景点
图书馆是观光景点或许会有点奇怪，但就如其他诗心市的公共建筑，图书馆也盖得十分壮观。
光是图书馆外围的花园前，就在中央造了一个很大的喷水池，入口的左手边是露天剧场，右手边是有许多凉亭与王国营运的饮食店。
可以看到一些人们在亭子里看书、聊天。
走进图书馆后，是一个四层楼高的天井，正上方的琉璃彩绘，经过太阳的照射，在一楼出现了诗心骑士团与鸢尾骑士团的标志。
"莲，你有想看什么书吗?"
"我想找一些介绍哈拉尔王国的书，环境跟可能出没的魔兽。"
"那我也一起去吧"
玲并肩走在我的旁边，果然，比起在鸢尾她现在开心的多，如果我是玲也会很开心的，毕竟遇到了厉害的师父，旅店的一家人也很亲切。
我们走到挂有外国见闻牌子的三楼后，两人到了哈拉尔的书架区，又分了很多区。童话故事，历史考究，生态环境，地理交通等。
看来这个世界的图书馆，多少也有受到勇者带来知识的影响，只是是按照他们的方式在作图书馆理，或是该说资料管理。会这样讲是因为我跟玲看到了一个，实用区。
里面包含了常出现的魔兽讨厌的味道，习性等、当地环境适合用于对付魔兽的武器、野外药材的介绍...等等，充满游戏攻略的感觉。
"对了，我们一职都待在城里，怀特跟温蒂不会很难受吗?"玲关心著我们另外两个同伴
"温蒂其实一直都在郊外的森林里，我猜芙耶的狩猎成果可能会有点减少。怀特是晚上会出去晃晃，毕竟她是猫头鹰，早上都躲著睡觉。"
"这样啊...对了，莲这样会比较能了解魔兽的思考模式吗?"
"温蒂，基本上只考虑吃东西跟睡觉，还有自己打不打得赢。怀特也是，只是多了不少好奇心。"
"所以你已经看过很多次晚上的风景了吗?"
"也没呢，不特别分享的话，其实看不到喔~ 不过对方的感情是会自然流进来的"
之后我们一边看著书，玲想到就问，问了不少关于从属魔术跟契约魔术的事情。
我则是仔细的看著魔兽图鉴，当然这个世界也有在农场里的牛，但像是奔流、长牙猪这种可以实用的中低阶魔兽也不少。要从属，对方的攻击性太强。要契约，又没有足够的知性。
就连温蒂这种溶影狼的变易种，想法其实也很简单，但冲动的野性下降很多，让高阶魔兽在彼此相性好的时候可以很好的完成契约。
之后看得了让我惊呀的事
"这个世界有神兽，这样的存在呀?"
"在南方的阿卡夏王国，就有不少喔。"
"神兽使用人化魔法，之后与人类繁衍后代，生出的就是亚人。这个算是传说故事吗?"
"近代好像也有神兽的子嗣，应该是真的喔，我想。"
我点了点头，有神兽的血脉，也难怪亚人更强壮，可以适应北方的气候。
之后我看到其中一页，左边画著暴风狮。右边仔细地写著身体每个部位的用途，还有处理方法。
当然，到了常见魔兽的章节里，也有奔流、长角猪，这种常见魔兽的处理方法。
魔兽的筋也可以用来造弓，看来往脚砍也是挺浪费的事，但比起被箭射的破破烂烂的，这种做法应该还是好一些吧。
我们把资料抄写下来后，离开图书馆已经是中午了，玲带著我到一间西式的的小餐厅，吃了不可能是义大利人做的、像是义大利面的东西。
水煮的面条，加上一些重口味的酱料。放在一些肉。我吃著辣味奔流肉面。玲选了三尾兔加上一些清淡香料的。
"玲喜欢吃兔子?"
"嗯?嘛...感觉跟鸡肉挺像的，吃久了就习惯了"
"也是，好像没在这里看过鸡肉或类似的料理"
"基本上，鸡的部分都被兔子取代了"
"所以这里也有炸兔，兔块这种料理?"
"恩，不过是三尾兔才对，好像也有浣熊的料理"
吃完了午餐后，我们走到广场的商业街，旅店那里的商业街大多是面相冒险者的工坊，这里的商业街就是给一般民众购物的。
还有一个市集，旁边立著"仅限非诗心市的商人于此营业"的告示板，还有看起来像是交易行会的人在核对摊商的身分。
大多都卖著农产、简单的手工艺物品、这类到处都有，但到处都有点不同的东西。
"是斗篷也!"
"冒险者姑娘有兴趣吗?这是遮阳跟防风砂用的薄斗篷。"
"森林里用的有吗?"刚刚看著哈拉尔的介绍，位置较南又有大部分是森林的哈拉尔，日夜温差不大，但偶而会下雨。
"冒险者的客人，比较推荐这个吧，有一定的厚度不容易倍树枝勾破，也防水。商人拿出一个内里是皮革披肩、外面像是亚麻制的斗篷。
"那我要两件，莲也要吧 ? "玲拿著与自己一样款式的斗篷，在我身上套量著大小。
"玲，我可..."
"就当作手套的回礼。交给我吧，我也是有收入的！"玲付了钱后，我拿著折好的两件斗篷，继续逛著。
这时发现一个有趣的摊位，上面都是魔兽的素材，而且价格算挺便宜的，缺点大概就是...
"虽然价格的确便宜，但是破损的部分也很明显，是瑕疵品吗?"玲看著
"是呢，瑕疵比较少的卖给魔法道具行会跟猎人行会了，剩下的就在这里卖卖看。我是从达亚村来，代替村里人采沟跟销售的兰利。"青年向我们做了自我介绍，急著卖掉素材的想法一点都不隐藏。
玲在东看看西看看后，得到对方可以注入魔力的许可后。决定买了一些不知名魔兽的骨头、羽毛、离片、角，这类不易腐坏的材料。
"帮大忙了，其实村里的猎人希望用材料换一张赋予冰属性的帆布，用来保存猎物，还有一些其他东西。但老实说品质实在差了点，现在扣掉聘请护卫的钱，也就刚好能换一张冰帆布、再买些日用品而已。"看来玲解决了他的燃眉之急。
"对了，你打算什么时后离开这里?"看来著他满脸愁容，对于一个小商人来说，可能是接下了一场白忙的工作。
"恩...大概十天吧。看生意怎么样，能卖掉就卖，毕竟多待一天就要多花一天的饭钱。"
"我们打算在一周后启程往哈拉尔的方向移动，不嫌弃是新人的话，路上可以顺便当你的护卫"我拿出自己的冒险者行会卡，让他记下我的名字。
冒险者行会的模式，在没接过的工作领域，一开始的报酬都是稍微低一些的，毕竟还没有"信用"。就像芙耶是厉害的猎人，作为老师却是新手一样。
"你们省下车钱，赚一点外快。我可以省下雇护卫的钱...好呀，这样我这趟过来还有小赚一点。"
兰利打好了在他心里的算盘后，请旁边的商人代他顾店后，带著我们先到冒险者行会签约。
"时间是一周后，在这里确认委托书后，护卫商人行会的兰利到达亚村。倘若出现高阶魔物，或其他预期外的状况，这份合约就会失效，没问题吗?"
在这个满是魔兽的世界，比起要求护卫正面与遇上的高阶魔物对战一起死在野外，大多都是一起逃跑，逃不掉就是运气差了。
只有专门进行护卫的冒险者集团，才会接受比较严格的委托。
听起来很可怕，但大多时候并不会出现暴风狮，或是溶影狼群。而是几只长牙猪，只要花点时间，打带跑还是可以安全度过的。
我们与兰利签好行会提供的制式契约后就分开了。
"这样，南下要搭的车也决定好了"我说著
"莲还真是精明"玲笑著回答我。
过了几天在城里的小摊吃早餐，接受简单的委托去城外的森林采药草、狩猎森林狼，在郊外练习射箭。一周很快就过去了。
期间内，我跟玲每天都会去广场的商业街，但因为之后还要继续旅行，大多都是参观参观没买东西。
今天我们背上行李与各自的武器，玲披著斗篷，揹著短弓，底下穿著稍微短一些、带有皮甲的魔法师服装，腰间挂著用之前买来的材料自制的魔法几把外观各异短剑、匕首，十足的冒险者装扮。
我披著跟玲一样的黑棕色披风，揹著大剑与复合弓，底下也穿著皮革护甲。
，早早到冒险者行会等兰利。雇了护卫，也不会只有三个人移动，还是会与其他早上要往南行的队伍合流。
出了最多钱雇护卫的商人集团，也不排斥，毕竟要是真的遇上魔兽，有战斗能力的人越多越好，互相帮助是冒险者行会的规矩。
"抱歉，来的有点晚"兰利驾著没甚么货的马车，用稍微快了点的速度赶过来。
"我们也快点出发吧"我爬上车后，把玲也拉上来。兰利驾著马车，通过了城门，只花了一下子的时间就赶上了前方刚刚离开的队伍。
我们与前方的队伍，一条常常得马车队伍，缓缓地爬上山坡地。我与玲做在马车上货物的空隙，看著渐渐远离的诗心市。
在晴天万里的天空下，我们两人，享受著第一次继续启程的微风。微风带著我们前行，也带来别的东西。
注意 ! 队伍右侧 !奔流群 !
真是短暂的优闲阿...
不过这样的大喊方式，总觉得已经好久没听到过了，感觉有点怀念
我们看像彼此，笑了一下后，两人从箭筒抽出的箭稳稳地架在弓上
间章 业余吟游诗人-兰利
"那个时候，听到有奔流群，真的是吓死我了"酒馆里，一个男人说著几天前发生的事，听过很多次的当地人自然是不感兴趣。
但是达亚这个小村子，是哈拉尔王国到密斯王国的第一个村庄，周围的旅人们还是对这种开头的故事很有兴趣。
有谁会不想在奔波一天后，围在酒馆的桌子前，听一听故事打发时间呢? 没有!
所以现在整个酒馆都安静了下来，大家都看著一个年轻的小商人。
那时候啊...  我就在整个车队的后方，驾著我的马车...
当听到有奔流的时候，最前方跟殿后的、还有一些小商人自己雇的护卫们，急忙找著弓箭跟长枪。所有马车也都开始加速。
当他们准备好武器的时候，看到的是有一只奔流在地上滚了起来，等牠停下后才发现，牠的脚被一只穿甲箭直接射穿。
当时奔流还距离我们挺远的，少说也有180~200步吧。在移动的马车上，射中奔跑的魔兽，大家看向我这车。
而我回过头，看著一周前只见过一次面的两个冒险者。男的抽出另一只弓箭，正在调整呼吸。女的拉著短弓正准备射出。
奔流似乎就只是固定的标靶，有一只奔流胸口中了一箭，滚了几圈在地上抽促著。冒险者女性虽然没有射出那么可怕的一箭，但也让一只种了几箭的奔流无力跟上车队。
"那么短的时间里吗?"
"恩，那只奔流身上插著4~5只的箭，虽然都不深但也让牠跑不动了"
接著，奔流越来越近，他继续射箭的话，我应该可以安然度过这关，我这样想。但奔流不只是避开我们，他们压低身体，避免被箭射到脚或身体，往前方的车队过去，越贴越近，越贴越近。
我想，马车也不是整整齐齐的在跑，要射中正在靠近最前方的，果然还是太难了。
"怀特...怎么了..."少年说著，一只白色的猫头鹰出现在他的肩膀上。我对天发誓，从第一天遇到它们两人，直到他们上车，我都没看过那只白色猫头鹰，毕竟他真的挺可爱的，要忘记很难。
"我知道了，好好表现吧，她也在看著呢。"少年说完，白色的猫头鹰"咕噜!"了一声，飞向前面。
"状况怎么样?"少女问著，我也想知道毕竟我也看不到前面的状况。但少年说"还来的及，他们用长枪在抵挡"，就像见到一样。
"一起去吗?" "好啊" 两人就像是要出门购物的朋友一样说著。这时我的车边出现了2个影子、狼形的影子、跟牛一样高的狼...
"不会吧"  "真的吗"听著故事的人们，传来小声的惊呼，这样的描述就只有一种可怕的集体狩猎魔兽...
不只是溶影狼，而且是变异种，金色的眼睛还有黑色绒毛里被阳光照射后，反射出一点点的金色亮点。比起恐惧，心中更多是见到珍兽的感动。
少年跳到了溶影狼的背后，然后拉著少女的人让她程上另一头。
"走吧，收下腰部的约定，可不能忘了"我撇过少年的腰上，绑著一个密斯王国，鸢尾骑士徽章的小腰包。
两人骑的不是马，也没穿著骑士盔甲，只披著黑棕色的披风，但我觉得，他们就是我心中，见义勇为的骑士。
"能使役魔兽，或许是神兽的后裔"  "与骑士王有著约定的两个亚人狼骑士吗，这(故事)应该能卖..."
"变异种的知性更高，如果是神兽子嗣，或许他们是一起长大的同伴" "这个(故事)也能卖!"
溶影狼很快的超越前面几台马车，那些马车也纷纷让出道路。少年从他的背后抽出了一把宽广的大剑，在距离奔流有点远的地方就挥舞了。
虽然听不到声音，但剑的前段放出一道深深的爪痕，把一只奔流从后方一刀两断。
飞在空中的猫头鹰，也放出了一样的魔法，虽然我知道的不多，但那应该就是风刃。说道那能使用中阶魔法的白色鸟类...
"""喔喔喔喔!?"""  酒馆的气氛被炒热了起来，刚从外面进来的人到处问著之前故事的剧情。
在急急忙忙的点了些小菜，想在拥挤的酒馆里，找到一个好位子的人，终于坐下后。故事继续下去
在草原与森林交错的丘陵地里，溶影狼最终追上了奔流，这时的奔流不想袭击、而是想讨跑。从一开始的16只，只剩下7只。
在我们跟奔流都注意著少年的时候，背后多了几只中了数箭后倒下的奔流。猎人与猎物的战场上，谁都不得大意...
说故事的人喝了一口酒，但气氛并没有缓和下来。
从追赶变程被追赶的魔兽，少年不使用，靠近对方后，侧著身体挥出大剑，从后面崁下了奔流的脚。这时另一侧、与后方的奔流突然冲向前。
这时少年面向的是前方两只正在逃跑的，在我们都以为少年中计了，最前面马车的护卫不断射箭 ! 但都没有给于后面的两只足够的伤害...
这时，一把匕首飞了过来，虽然一开始只是浅浅的刺入。但...它就像活物一样，不断的刺近奔流的体内，我想那是一把魔法匕首。空中也发出了一道让人有些耳鸣的雷击，贯穿了另一只的头部。
少年大声说了一句"谢谢 ! "，少女则只是回了"恩 !"，虽然只有一个字，但语气听起来却挺开心的
"""年轻真好啊"""
少女如果在场，听到这些反应可能会红著脸跑掉，不过他们两人早在当天就离开了。
随著最前方的奔流被讨伐，前面的车队也都停了下来。
两头溶影狼靠在一起跑了回来，它们下来后，摸了摸溶影狼的头后，牠们就溶进土地般的消失了。
当少年走近后，我再次确认，他的腰包的确有著鸢尾骑士团的图案。他帮少女拔出刺在奔流体内的魔法匕首，擦干净后递了给她。
"真是个不错的故事"  "恩，稍微再修饰一些就更好了"
"虽然各位都认为她们是亚人、神兽子嗣，但我要告诉你们..."说故事的小商人说著，大家也停下讨论
"少年的大剑上，刻有狼与猫头鹰...我向其他人询问后才知道..."他说道一半，被一个坐在附近的人打断
"红枫市防卫战，只身对抗暴风狮的勇找，灵魂的和音，他得到了一把以暴风狮为材料的大剑、上面刻著狼与猫头鹰...，而他似乎出发去旅行了"一个旅行商人打扮的人说著
"我朋友是当时城墙上的弓剑手之一。他说，勇者与四头溶影狼和一只百灵鸟并肩作战，用长剑贯穿了一只的头后、连续使用了高阶魔法击倒另一只"另一个冒险著说著
接著就是不断的加油添醋，热烈地讨论著，这个故事也被吟游诗人卖到各个小镇，就像在红枫市防守战与魔兽对峙的勇者的故事一样，有各式各样的版本，毕竟
有谁会不想在奔波一天后，围在酒馆的桌子前，听一听故事打发时间呢?
第五章 不同的两人
我们搭的顺风车，在中途遇到了奔流的袭击。平安击退之后也顺利到了达亚镇。
不过我们马上就启程，继续往西南方走。最主要的原因是怀特感觉到她的妈妈，一只化身为白鹦鹉的百灵鸟，刚刚似乎在远处看著我们。
"妈妈~  妈妈~  妈妈~  "站在我肩上的怀特不断说著，在草原与森林间里指引我们方向，到了被树木掩盖的地方后，温蒂载著我与玲在森林间奔跑。
"这个方向对吗?"
"恩~ 妈妈~"怀特这样说著，但从树木变高，扭曲起来的样子看来，这里已经是魔兽之森的范围了。
从旁边的树丛，再次用影子化为实体的另外三只温蒂，正在警界的周遭。怀特得到魔兽之森的庇护，从空气中不断地吸收魔力，全身发出淡淡的白光。
在奔跑了一小段路后，我们看到一个留著淡金色长发的精灵女性坐在树上，树下有一只暴风狮，一般的暴风狮是土绿色的斑点，在草原与森林里隐藏自己。但这只是白黄相间，体型也小了一号。
白色的鹦鹉就停在她身旁的树梢上。在她的斗篷里，一条蛇像围巾一样绕著她，头向著我们舌头不断感受著空气中的气味。蛇的视力很差，或许在这个世界也一样。
"妈妈~"怀特飞了过去，在树上不断蹭著白色鹦鹉。精灵从树上跳下来后，我们跟玲也走向前。
"你的孩子看上一个不错的契约者呢，后冠"女精灵说著，白色的鹦鹉飞下来并停在她的肩上，怀特也挤了上去，继续蹭著。但仔细一看跟我想得不太一样，怀特的眼睛有著淡淡的蓝光、后冠也有。
"当然，我们可以看透灵魂的本质，虽然是泥沼般深不见底的黑，但却很沉稳。我想这种安心的感觉是怀特喜欢的地方吧?"
"?，我好像还没说过她的名字吧 ? 是读心术吗 ? "我问著
"怀特正在把旅程中看到、听到的告诉我，就算依靠人类的战争工具，能正面与暴风狮对峙，我觉得也是值得夸耀的事。但不会见人就讲，也是怀特喜欢你的原因吧。"
两只百灵鸟发光的眼睛变回原样、怀特蹭得差不多了就飞回我的肩上。
"继续站在这里，可能等等又会被盯上，先跟我们来吧"精灵骑上了暴风狮，摸了摸她的头，暴风狮后就开始向前冲刺。
体型个物种的差距，让温蒂很快就跟了上去，并间跑著。
"你的名字是?"她问著我
"我是莲、她是玲、还有溶影狼的温蒂"
"妳好"玲打了声招呼  "嗷!"温蒂只叫了一声作为回应。
"树屋那里还有其他的伙伴，这里的是百灵鸟的后冠还有暴风狮的琉璃。"  "吼!"爆风狮则跟温蒂一样吼了一声。
我是娜妲，比起使役魔术师，还是更想被称作契约魔术师，你不觉得吗?
这时在哈拉尔的另一端，今早刚启程的两人缓缓的走在平原上，前方是靠海的村子，或许该说都市。
"明明较绿荫村，却大的夸张，为什么不改名叫绿荫市呢"
"妖精族是很悠闲的种族，我想单纯只是觉得麻烦不想改而已"拉提亚这样回答著我。
"希望能有甚么工作，赚点小钱当旅费也好。"
"讨伐魔兽应该是最快的手段了，妳看"拉提亚指向几个从远处森林出来的人影，似乎猎到什么动物。
"他们应该也有叫冒险者行会的地方吧 ? 去娜里看看好了"
"我对这些事不清楚，但有沙夏联邦的行会卡应该有帮助"
虽然我们早早出发，但走到距离绿荫村还有一大段距离的国境关卡已经是中午了。
我跟拉提亚拿处各自的，身分证明牌给哨兵检查完后，终于到了哈拉尔，哈拉尔王国最边缘的村庄，绿荫村。
"接下来，一定要坐马车或是船了，受够了..."
"星夜?"
"走路走的好烦，接著就坐船好了。可以的话，想现在就去坐船，但到绿荫之后还是休息一下好了"
"不接著赶路吗?"她好像有点惊讶
"恩，拉提亚也累的吧"
"..."
"怎么了吗?"
"只是觉得星夜有点不同"虽然我觉得，自己没甚么变化就是，一直都是我。
我们到达绿荫之后，先到了一间卖卖果汁的店，用冰符文降低温度的冰凉果汁，不断流到我的胃里，一下就喝完了。
"拉提亚不喝吗?"
"不用....，我知道了，喝一些吧"被我盯著看的拉提亚，也去买了一杯，一起坐在小摊旁的围栏。这是一间自产自销的小店，后面就是一片田地。
"老板，这是甚么水果?"看著橘黄色、没在书上看过的植物，多少有点在意自己到底吃了什么。
"是这里的特产，太阳瓜。太阳越大就长的越甜。"老板一边招呼著其他披著遮阳斗篷的旅人，一边回答著我。
拉提亚拿下面具，里面是一个黑瞳黑发，的美丽脸孔，该说是美少年还是帅气的少女呢。
"对了拉提亚的性别是甚么"脱口而出，好像有点不妙，但果然挺在意的
"...我是女生"拉提亚有点无奈的回答
"抱歉...，并没有特别的意思，只是..."
"恩，我知道，两者之间，才会难以判断"拉提亚用著她也听不出是男是女的磁性声音，带上了面具。
"那是妳一直带著面具的原因吗"
"对一半吧，加上之前的工作带习惯了。没人看过样貌，只要稍微变装一下，就可以大方地到处移动。"
"现在也可以大方地到处移动吧?"我想起来拉提亚在过去被指派的工作，也能了解。不过现在的状况应该可以吧。
"跟星夜相处我有不少进步、过的也算愉快，但严格来说这也是工作。"仔细想想，拉提亚就是被派来保护我的，所以算是我的护卫吧。
我站起来，拍了拍屁股的土后。走到小摊那，问著老板往冒险者行会的路后，拉提亚也跟了上来。
跟之前走的路相比，现在这点距离，只是一小段路。我们很快到了冒险者行会里面，看著各个委托的价格后，选了最高的那个，讨伐破坏农田的长牙猪。
"请在这里签名，完成契约要带著一对长牙回来，其他的都可以自己利用。希望由行会购买的话，素材或整个猎物就不可以是破破烂烂的状态。"
"我知道了，会完美斩下牠的头的"我说完后，周围的人用著奇怪的表情看著我。
拉提亚跟我开始走向委托里写的出没地点，牠可能在森林的浅处休息著，应该不难找。
"拉提亚，长牙猪很强吗?"
"至少不是弱到，可以让少女完美斩下头颅的魔物"
"客观来说也是，不过我应该要试验一下自己的力量。"
"试验?"
"总觉得失去了不少，但一些简单的术应该还是可以完成"
"说到著个，星夜来的世界流行著需要仪式的魔法吗?""
"我没有那些记忆，只是知道有这样的东西。其实，星夜也只是第一眼看到的东西而已。"
"不会害怕吗?不知道自己为什么存在"
我的确不知道之前的事情，反正想不起来就算了。现在我想去东方，之后的事之后再说吧。
"我想，大多的存在都是没原因的，意义都是自己赋予上去的。我现在想去东方是我给自己的原因，而且我也不害怕"
在森林走了一阵子，我们发现一只带著几只小猪的长牙猪，或许牠是为了养育后代才去田里找食物吧。拉提亚看著长牙猪后，看了看我。
"双影、凤凰之火火、闪耀的光，寄宿、覆盖、流转释放，舞....，恩，果然力量少了很多。"想赋予剑法则，却没办法聚集足够的能量，应该说离足够有一大段距离。
"看来是真的变少了，算了，直接上吧..."我走向躲在几棵树旁的长牙猪，牠发现我后就冲了出来。我用手指指著牠的头...
"雷光枪"长牙猪扑倒在地上，一动也不动。小长牙猪看到后，在犹豫著。
"天真...，电击、电击、电击..."连续施放术次电击，将猪仔全部收割。
拉提亚看著我没说什么，残忍甚么的，她是最没资格说出口的吧，斩草除根小猪不用多久就能大到成群结队破坏农田了。
"还是确认一下好了"我用细剑刺穿每只长牙猪的胸口与脖子，一一确认完后，请拉提亚把成体的两只长牙砍了下来，用细剑把皮跟比较大的骨头分出来之后，用魔法生成水稍微清洗。带著那几只小猪回到冒险者行会。
"好快，...素材跟幼体一共是50银币，还有讨伐报酬的20银币。请点收。"柜台员工熟练的算好了金额后，把几叠银币交给我。
我拿出小包把银币收了进去。
"您是，沙夏联邦的关系者吗?"听她一讲，我看了看自己的小袋子，上面有著沙夏联邦的徽章。想起了他们说有空要回去露个脸这件事...
"姑且算是吧，现在只是个冒险者。谢谢了"确认金额正确后，我向她道谢就与拉提亚一起离开了。
我们两人走在街道上，打算在傍晚的船出发前先吃点什么东西。
走道港口边，我们找了间看上去挺干净的店，点了马铃薯泥跟烤鱼排。咬下的瞬间，丝丝分明的鱼肉在嘴里散发出淡淡的咸味，海洋的味道就是说这个吧。
"对了拉提亚，妳的份"我付了两人的餐钱，把一些银币交给了她。
"星夜，我没关系，妳留著用吧"拉提亚一如既往地婉拒，是因为工作的关系吗?但这跟我的方式不一样。
"妳也有出力，这是你的那份工钱"她再不收的话，等等她的船票也由我来付掉好了。
拉提亚思考了一下后，似乎笑了一下
"...我明白了，谢谢妳，星夜"
"怎么?"
没甚么，只是星夜的确不同了
第六章 意外的相会
"很近了..."一个粉色长发的少女，双手扶著围栏，感受著海风吹过。说了一句别有意义的话。
"与妳感受到的那个感觉吗?"一个戴著面具的人，在她旁边，靠在船头的围栏上一起吹风。
"恩，比起在沙夏近很多了，它好像也正往这边过来..."少女闭著眼睛，言谈间透露出无比的幸福。
"是吗，希望妳们能尽早见面"
在远处，有许多人看著这一幕，大家都觉得那里的气氛让人难以靠近。
看起来就像是一个骑士护送著偷跑出来的公主，要将她送到心上人的身边。
这种浪漫的故事，即便是这个充满著勇者与英雄的世界，还是挺受欢迎的。
"星夜，该睡了，明天到哈拉尔后，应该就有通向很多城市的马车了"
"是呢，到了才能决定，要往哪个方向走，对方也用著很快的速度在移动"少女睁开眼，看著天空的星光，与她的名字星夜，实在非常合适。虽然这样不太好，但后面有几个人正悄悄的画下这一幕。
如果他们看到的是正面，可能就不会这么做了。少女的身体发出淡淡的光，向宝石的眼睛尤其明显，这是需要使用灵魂的魔法、魔术，还有某些强化身体的魔法、魔术正在发动的特征。
她在正提升自己心中感受的准确度，把模糊的方位，慢慢变成方向。从与对方直线的方向变成，对方现在点的位置。也是因此，她才知道对方正用非常快的速度移动著。
"作为一个有特定跟踪对象，跨越了两国的跟踪狂，这个能力真是适合到令人发指的程度。"拉提亚心中这样想，但她不会说。因为星夜可能知道自己就是这样看她的，所以说出来只是更失礼而已。
她只会为对方祈祷，希望星夜不要做出甚么过激的行为。毕竟那个时候，她站在需要保护星夜的立场应该无法协助。
在拉提亚的眼中，星夜是个纯真又理性的人。对于杀生没甚么罪恶感，对自己跟某个正在追寻的存在，这两者以外的事物没甚么感情。就算她想起沙夏帝国曾经相处的人们，那个感情的分量与她自己的心意相比，想必也是微不足道。
"停下来了..."星夜解除了灵魂魔法，仔细想想，能距离这么远感应到对方，灵魂上的缘分应该非常强烈。
"星夜，该睡了"拉提亚说著，与星夜两人回到了客舱，在摇晃的海上度过了一晚。
接近清晨的时候，已经可以看到陆地了。沿著哈拉尔沿岸的海相挺好的，但如果想要往南边的阿卡夏，就完全不是这么一回事了，即便是夏末秋初的现在，风向开始转变海相变差，再过不久就会是狂风大浪阻绝两块大陆的季节。
"早，拉提亚!"星夜的心情很好，看来是做了个好梦吧?
"睡得好吗?"
"恩，做了一个好梦，虽然已经不记得了"虽然是轻松的说著，但她从她的表情来看，似乎希望自己可以想起来。
大概到了早晨的时候，船缓缓地靠在哈拉首都，席拉的港口边。与近百年间发展起来的绿荫相比，席拉市有著历史的港湾城市，与哈拉尔其它崇尚自然的城市风格。席拉与沙夏的首都一样有著富丽堂皇的宫殿，铺著整齐石板的街道上，可以看到许多华丽典雅的建筑。
港口的检查哨，也装饰上了两座精致的雕像，光滑的石造房屋，周围打扫的非常干净。
我们通过检查站、并像哨兵打听驿站跟冒险者行会的地点后，向著城里走去。
"星夜?"我看著旁边，一言不发像前走的她，但她只是不断的向著城外的驿站走过去。她的眼神就跟第一次在天台上、浮空的球体里，第一次看到她一样。
"有往北方的车吗?什么时后出发?"星夜的气势有点吓到了驿站的工作人员。
"早班刚走，中午还会有一班对向过来的返程班次，大概傍晚抵达鹿谷镇，那是北方最大的城市。单程10银币。"停顿了一下的工作人员，快速地说明了路线后。星夜马上买了两张票，并把一张塞给我后。就坐在等车的区域里。
"星夜，妳要在这里等到中午吗?现在才刚过早晨。"星夜低下头想了一下后...
"去接个讨伐委托好了，还要买点野营的东西"星夜站起来后，马上走往冒险者公会。
蹦!
门被狠狠地推开，一个怒气冲冲的少女，就像要来投诉一样。之后她快步走近行会里，周围几个在商量事情的冒险者与委托人都回头看著她。
"请问有什么事吗?"少女也不看员工一眼，走到开放式的委托栏前，仔细的看著。然后私下了一章盖有红色剑型图案，代表著危险性讨伐印章的委托后，再度走到柜台前。
"考虑到这个委托的危险性，实在无法答应只让一个少女接受"听到后，我也走向前去。
少女拿出了行会卡，上面的分类中讨伐:高度信用。给对方看著。
"就算这样也..."
"星夜，单体跟群体，难度的差异很高。我们两个要接下奔流群的任务，对方应该是不会答应的，而且还要在中午前启程对吧。"我提醒著她，她才有点丧气地去换了一张，狩猎三尾兔肉的委托，我们的时间不多，可能光是找到魔兽群体就已经中午了。
蹦!
很快我们就再次回到行会，门还是被星夜狠狠地推开。现在的星夜只是个任性又有勇者力量的少女，她现在只想把所有事情用蛮力快速解决。
工作人员，也不寒轩，只是把钱算了算就给出去了。
"谢谢"  "不客气"  两人没有一丝微笑，结束了完成委托后回报的手续。
"快走吧拉提亚，还要买帐篷跟料理工具"少女说著后，快步走向一间店。并用著一样的方式推开对方的大门，买完帐篷、背包、料理器具转头就走，在回去驿站的路，在小摊买了个三明治，快速地吃完后，回到驿站的候车亭一屁股坐下。
"..."闭上眼睛的她，开始集中精神。
"一样在北方吗?"
"恩，没有太多移动，可能在那个地点调查著甚么..."看来，我们之间的距离已经近到可以马上锁定对方的位置了。此刻的我想著，魔术或许是种执念。
马车一到站，乘客们下车后，车夫也下来小憩片刻，不过星夜已经座了上去。对车夫来说可能没甚么，毕竟，总是有人想在旅途中占个好位置。
很快，马车就开始移动，我与星夜坐在车子的末端。看著只停留不到半天的首都席拉，不过目的本来就不是旅游，停留短暂也是正常的，特别是以目的为第一优先的星夜。
一直闭著眼睛的星夜突然睁大了眼睛，然后露出有点为难的表情。
"星夜，有什么异常吗?"
"我刚刚才想到"发现自己的行为很异常吗?虽然会有点羞耻，但我觉得是好事。
"嗯?"
"见面第一句话要说甚么..."星夜用著求助的眼神看著我。
"星夜不是常说要顺著自己的心意吗?"
"恩...但是..."星夜低下头，仔细的思考著...，这一低头就一路持续到马车到站。
"星夜，要下车了"
"嗯? 喔...喔!"认真思考的她，现在才回过神来。
在傍晚时，我们抵达了北边的大城，鹿谷镇。我带著还在恍神的星夜，循著车夫这个当地人提供的资讯，找到了他推荐的旅馆。
直到进到房间前，都没说过话的星夜突然"想到了!"
"第一句话吗?"
"对，好想见你!"
"我觉得....很微妙...."
"果然吗..."
星夜坐在床边再次低下头后，我走到楼下去拿晚餐上来时。星夜突然冲了过来
"怎么办 ! 来了 !"
"...阿~"我停顿了一下后，应该就是那个她再找的人吧
"怎么办怎么办怎么办怎么办，是女生的回答跟是男生的回答都还没准备好...不对，也不见得会到同一个..."星夜自言自语完后，用著更加求助的眼神看著我
"在楼下了"  "还真快，从边境到这里只花了一个上午"
从上午就出发的马车，要在傍晚就抵达也不是难事。如果是从魔兽之森的边境，就算挺快的了，至少是要在中午前赶到附近的小村庄才有马车搭。
从鹿谷镇到魔兽之森边缘的小村，以一般载人马马的速度大概要从早上跑到傍晚，但如果是自己骑一匹的话就能快上许多了。
"星夜，不下去吗?"
"呜恩...."扭扭捏捏的样子，到是第一次看到。
"一起下去吧"
"好...."
我们转了个弯走下楼梯，星夜稍稍地躲在我的背后。这种状态，在初次见面的时候完全没想过，世事果然难料。
"拉提亚，好久不见"
"呦 ! "
前面两个熟悉的面孔，我也从没想过它们会凑在一起，但仔细想想，看到少年带著百灵鸟来找我的时候，就应该猜到才对。
"莲大人，娜妲，好久不见"
"莲也认识她吗?"  "是的，还有怀特的事，缘分果然很神奇"
少年与一个妖精轻松地聊著天，虽然她并不是妖精的少女，而是寿命比一般妖精多出一半，大概有600年左右时光的高等妖精，少女的外表下到底是几岁呢，还是不要过问好了。
我身后的少女探出头来，看了一眼后，又缩了回去。
"莲...，莲吗..."小声地说了几次后，她从我身后走出。不过，原来是莲吗?但是忒拉在交换一部分灵魂的时候说了，可以得到很强的安心感，或许那种感觉在星夜的心中更强烈吧。
"莲，妮妲，两位好...我...我是星夜..."有点怕生，羞红了脸的样子打著招呼。
"初次见面，星夜"莲看著星夜回话了。
"星夜，我是玲"一个穿著与莲一模一样斗篷，看起来关系很好的女生，是之前在密斯王国也见过的勇者之一，不过她似乎与黄金氏族情报部的琉关系比较好，也很少在人前露面。
现在则是一个开朗的少女，改变这么多看来也是莲的影响，两人打完招呼后，开始讨论著今天在森林里调查的遗迹，妮妲与她的伙伴后冠，则是开心的看著两人，时不时加入讨论。
"输了..."星夜小声地说著。
"别想这么多，你不是一直想见他吗?"
星夜打起了精神，我与她一起作到了莲他们那桌。
"莲...是...勇者吗?"
"恩...是呢，不过现在是冒险者，现在跟玲一起旅行中"星夜听到后停止了一下
"是呢，莲大人的确说过要四处看看"我说著。
"我们之后应该会一起旅行吧，到处晃晃也挺好的"娜妲这样说完，旁边的星夜听到后抖了一下，小小声地说"还...还有一个吗..."
"真难得，娜妲不是独身主义吗?"
"说到这个你也是吧?"娜妲像是看穿了一样，用嘴型说著"上面的要求?"我则是点了点头，她则露出我就知道的微笑。
"有两个美少女陪著你，我觉得你该在娇羞一点，莲"娜妲的头靠在莲的身上，学著在旁边蹭著后冠的怀特。
"美少女吗，娜妲跟玲的确都是好女人"莲的回答比起轻浮，更多是发自内心的赞美
"好女人吗?我是没什么占有欲啦，玲呢"娜妲笑著看了看我，明摆著刺激著星夜跟玲。
"嘛，我怎么样都好啦，拉提亚?...还有勇者星夜?你们之后有什么计划吗?"玲似乎被捉弄习惯了，干脆的转移话题。而我看著星夜。
"可以的话，能一起旅行吗?"星夜这句话，感觉用尽了全力，我担心她被莲拒绝之后爆走，但是二十之一大人没出现，看来结果是很确定的。
"我没问题，玲跟娜妲呢?"  "我猜玲是觉得，不要跟她抢莲左边的位置就好。我倒是没关系"   "娜妲...就说了不是那样的"星夜很快就决定要加入他们了
之后暗中守护就好。二十之一的声音传到我的脑海里。
第七章 娜妲的简单理由
在大家小旅店一楼吃完晚餐，拉提亚与其他人闲聊著，安静的时间过了一阵子后，开始有其他客人进来了。
大多都是男性，进来后只点了酒跟一些小菜，小店再次热闹了起来。鹿谷镇是哈拉尔北方的一个交易据点，但贸易的内容都是狩猎后的素材，或是一些耐放的生活用品。
除了在首都席拉与鹿谷这种稍微大一点的都市，其他的的妖精村庄都是盖在树上，或是简单的木造房屋集落。过著悠闲简朴生活的他们，用不上太多奢侈品。
"对了，莲大人，你们跟娜妲是怎么变成伙伴的?"拉提亚问了我一直想问的话。
这个阿...我们是在密斯王国最西南的小镇，旁边的魔兽之森遇到后...
莲与玲其在溶影狼的背上，跟著我一起回到魔兽之森里的一个小洞窟，洞窟外有我的伙伴们在等著。
"妮妲有著很多契约的魔兽呢..."玲看著
"你也想当契约魔术师的话可以试试，比起练习，更多是相性的问题"我从暴风狮丽娜的背后下来，她就走到一旁趴著休息。
温蒂开始一个一个的在我的伙伴周围饶著，怀特也顺势站在她的头上。是好奇心这个特质，让莲跟牠们契约成功的吧?
"暴风狮是丽娜，那边两只丛林豹是克罗、艾琳，骨妖是尘，还有躲在这里的变色蛇迷雾。"看著温蒂好奇的样子，我一一介绍现在的伙伴。掀起斗篷的帽子后，原本相围巾缠著我的迷雾往下钻，变成缠著我的身体，只有小小的头露出来。
"莲是刚当上契约魔术师的吗?"
"是呢，毕竟其他方面都没有比较擅长的"
"也可以说是都有一定程度吧，我觉得多少学一点会比较好，很多技巧可以互相通用"
"互相通用?"玲看著我
"恩，魔法工匠的技巧对于节省魔力发出魔法很有帮助，射箭与投掷也算相辅相成。"我想起透过后冠的视野，看到的玲的战斗方式。
玲在听完后则是点了点头。
"莲应该已经知道契约魔法的关键了吧，可以取得对方的能力这点"
"关于这点，我也有很多想问的"
"恩，先让我看看你会甚么吧"说完后，我用了变色蛇变异种的能力，完全拟态，比起一般的变色蛇变成与背景相似的花纹，迷雾几乎可以完全的隐形，虽然走在大街上会被发现，但如果蹲在森林的草丛里，用眼睛是看不出来的。
我拿起被能力包覆后也近乎透明的弓，射出了没有箭头的箭。在快要击中的时候，莲的身体被黑色的雾包覆，箭直间穿了过去。接著他就像溶影狼一样，潜进了土地里。
我与丛林豹的克罗和艾琳交换了更多的灵魂后，提升自己的五感，仔细地等待莲攻击的瞬间。
咻!
一支箭射过来的同，我像旁边翻滚后，马上朝著箭飞来的地方放射出了一箭。但却没有射中东西的声音，过了几秒后，我感觉到身后的地下似乎有著什么。快速地抽出腰间的短刀指向对方的位置，他则是用著没有箭头的箭指著我。
"看来有好好得到对方的能力，你是怎么找到我的，白灵鸟的灵魂感知?"
"恩，静下心来，可以感觉到有人在那里。"莲回答著，我们慢慢走回刚刚的洞窟附近。
"刚刚怎么了，两个人都突然消失了?"
"有点在意人类中少见的契约魔术师，就想试试看莲的实力"
"那，莲怎么样呢?"
"箭术更准的话，应该可以成为很好的暗杀者跟猎人。溶影狼的能力很方便，加上可以直接感受对方存在的灵魂感知"
"娜妲，我也想学契约魔法"
之后，我随便抓了一只蜥蜴给玲。
"试著把灵魂跟牠交换就行"我把蜥蜴放在一个袋子里，玲蹲下后死死的瞪著牠，不断的散发出魔力。看来她距离学会还有很久的路。
莲也蹲在玲的身旁，向她说明心意的重要，还有契约的感觉之类的。可惜需要用到灵魂的魔法以及魔术都是很难学会的。
我趁著现在集中精神，提升五感，提升到足以仔细观察灵魂的程度后。保持这样的状态，慢慢走向莲。
能够到达让契约的对向给予力量，在人数不多的契约魔术师中，也只有个位数的魔术师到达这个境界，而他们都是精灵。
契约魔术的重点是灵魂，我很好奇这样一个人类，他的灵魂、他的想法是怎么样的...
我把双手放在他的肩上后。就跟后冠说的一样...
是沉重又深不见底的深渊，但被包复住后，让我觉得很安心，想要永远都保持这样子
"娜妲?"莲抬头看著我，我则仔细地盯著他的眼睛看。
"莲，我..."
"娜妲，怎么了?"听到玲的声音后，我才过神来
"没甚么，比起这个，你们有甚么计划吗?"
"没什么特别的目的，四处旅行，走马看花。"
"那...我也可以一起吗?"
"对了带著魔兽会很显眼吧，我听怀特说后冠会使用人化的魔法。娜妲其他的伙伴也能吗?"
"不能呢，不过我也没要他们全部跟著一起旅行就是，丽娜、克罗、艾琳他们3个会留在丛林里。跟我契约，主要目的应该是让自己的知性更丰富而已。"
"的确，只带著骨妖、鹦鹉、还有蛇。不会让人起疑。"
"起疑...你们不希望受人注目吗?"我问著他们两人
"恩，没什么状况的话。想要当个平凡的旅行者，四处游历就好。"
"这样啊，我知道了，那算我一份!"
"好啊。对了，温蒂跟怀特会想跟后冠学人化的魔法吗?"莲问著他的伙伴。她们就往后冠的方向走了过去，看来是很有兴趣，果然是充满好奇心的魔兽。
之后我向它们说了，我在调查最近魔兽离开森林的事，他也有兴趣就跟了上来，之后我们骑著温蒂回到鹿谷镇。
"反正我也没什么特别的事要做，巡游世界挺有趣的，就打算一起走了"
第八章 迷宫探险队
在星夜说要一起同行后，我们开始向她说明明天的计划。
"我们明天要去北方森林里的一个迷宫，如果有发现其她的迷宫也会去探索看看。"
"迷宫?里面有宝物的那个?"星夜的问题就跟我一开始一样，毕竟单纯为了素材，也没必要跑到那么危险的地方。
"有宝藏的通常是遗迹，迷宫会有稀有的魔兽，如果是规模非常大的迷宫，里面甚至会有幻兽。幻兽有著超越多数生物的知性，有时候可以得到对方亲自传授的魔术或知识，不过单纯见一面也是很棒的体验。"
"遇到过几次，不过通常都是聊聊天而已。"娜妲老实的回答，但还是十分得意。
"过去的大陆，有大约80%都是魔兽之森的时代，所以沙夏与哈拉尔的首都才会都在大陆周围的海边。内陆的大多数人都在地底下，所以会有不少古代的地下遗迹。"玲解释著
"遗迹里会有一些古代纪录或是物品之类的，在沙夏联邦有著不错的销路。"娜答也说明著，这就是我们的目的，探索一些古代的遗迹或迷宫，有甚么就享受甚么，能顺便赚点钱就更好了。
"所以...迷宫是非物质的宝物跟高阶魔兽素材，遗迹是物质的宝藏跟比较低阶的素材?"
"恩，就是这样!旅行不仅要有趣，钱也很重要"
今晚就先在鹿谷镇过了夜。我自己一间，玲跟娜妲一间、星夜跟拉提亚一间。
在夜深人静的时候，我想起了娜妲与拉提亚之前说的话，学习对方的能力、还有放心的把力量交给对方这样的事情。
我尝试了一下，但灵魂交换的比例并没有提高。我放松的往后倒下。
"算了，睡吧"
隔天我们一大早拉提亚就说他要先离开了，我、玲、娜妲还有星夜。四个人再次骑上温蒂们，开始往北方的魔兽之森移动。
四只溶影狼在无人的森林里奔跑，分别都载著一个人，不断穿过树与树的间隙，跳过深沟，飞越小溪。很快我们就到达目的地，一个看起来有许多动物进出的洞窟入口。
"呜...，太激烈了吧"星夜蹲在地上，看来是不习惯温蒂的移动方式，晕狼了。玲走路起来有点摇摇晃晃的，不过娜答...
"别担心，很快就会习惯的，快走吧"
娜妲开心的走在最前头，后面是我，玲最后是还有点摇摇晃晃的星夜。
"对了，玲你有多的武器吗?莲在上层这里，用大剑挺不方便的"玲点点头后，把她做的一把刀交给我。
"本来打算之后加些装饰再给你的，不过那么快就派上用场也好。"玲给我的是一把，有点像武士刀，但刀身是直的在握柄尾端装饰著一个坠饰，握把比武士刀长一些，好像在哪里看过。
"这是我原本生活的地方，大明的刀，叫柳叶刀。之前做大剑的时候，你说要坚硬的比较好，这种刀身也宽...怎么样?"
"这是用之前魔兽的材料做的吗?"
"嗯!刀身是长牙猪的獠牙，变化后拉直的，有跟獠牙一样的特性，给予魔力会更坚硬。骨妖骨头做的握把，上面缠著奔流的皮革。"
"我觉得很棒，玲真厉害，谢谢妳!"
"嗯!"玲开心的点了一下头后，我们并肩走在一起。
通过了几个狭窄的转弯后，洞窟变得十分宽广，至少可以放进不下十间的房子吧，但还是没有看到魔物。
"感觉挺深入的了，是被人讨伐过了吗?"我问著娜妲
"没喔，这里还在上层，下层会更宽"原来这样还不算宽吗
"到这里都还不算是真正的迷宫，不愧是被称为迷宫的东西...。以前从没想过自己会到这种地方来..."玲对于身处其中，比起恐惧，更多的是兴奋
"接下来要小心点了，可能会有魔兽突然一整群扑上来。"娜妲停下脚步回头跟我们说，这时她的眼睛变成豹的样子，细长的瞳孔，淡淡的发出黄光。
我也聚集著魔力，变成温蒂金色的眼睛后，原本依靠星夜的火光勉强照亮的昏暗洞窟看起来明亮了不少。
走过又一个狭窄的缝隙后，我与娜妲同时拿出弓箭，一左一右的射了出去。看起来像蝙蝠，但体型大的夸张，身体的部分跟大型犬差不多了。
我与娜妲打算射出第二箭时，星夜对著前方射出了一个高阶魔法，烈焰球，昏暗的火光缓缓向前飞行，照亮了前方广大的空间。
我们看到了数十只的大型蝙蝠、对方也同时发现我们了。
"不好不坏的选择"我与娜妲再次放出弓箭，两人分别击落了两体，虽然不知道有没有射穿，总之让她们不要一起冲上来就好了。
星夜透过即将在空中爆发的烈焰球的光，不断地放出，中级的贯雷，不断的准确击落著敌人。对方越来越靠近烈焰球也撞上洞窟上方的石锥引发了一次爆炸波击了不少之，虽然地上出现了十多只挣扎著的蝙蝠，但对方似乎也不断的从洞窟各处聚集过来术量不断变多。
"是不是有点糟糕?"
"别担心，这种的很平常。不如说对方一口气全冲出来，一次解决干净更好。"
"等聚集的多一点，我再用一次烈焰球吧"星夜说著，用贯雷瞄准著正前方的，想将它们打散，拖延时间。
我走到前面，拔出柳叶刀，用著受到温蒂提升的体力与视力，不断地将靠近的蝙蝠一刀两断。不超过一分钟，整个空间内聪充满了派打翅膀与鸣叫的噪音。
"吵死了，烈焰球，烈焰球，烈焰球!"星夜向著前方与两侧放出三个烈焰球，我们则退回刚刚走来的狭窄处，在连续的三声爆炸后，振翅的声音少了很多。
我提著刀慢慢地靠近，有几只蝙蝠快速地从我头上穿过，逃了出去。也有几只迎面冲了上来。
"暂时没事吗?"玲问著娜妲。
"恩，我想那里躺著的已经是大部分的魔兽了，好!来搜刮尸体!"娜妲使用火光后，身前的坠子发出微弱的光线。开始给地上的猎物放血、并取下有利用价值的翼膜、尖牙，其余的好像都不需要。
"其他的都不要吗?"星夜问著，用著她的细剑贯穿了几只还在挣扎蝙蝠的胸膛，看来像个怕生少女的她，也有著果断的一面。
"恩，其他的都用不上。而且丢在这里还可以引来其他的魔兽，之后就有新的迷宫了!"
"引来魔兽?我们不会很危险吗?"玲担心的问著，停下了手边的工作。
"魔兽也不是笨蛋，不会想跟把另一群魔兽歼灭的东西战斗，只为了吃一些尸体。一些食腐魔兽会观察几天，都没有东西进出后，才会悄悄的住进这里。"娜妲一边介绍著，一边熟练的分解著大型蝙蝠。
"娜妲，这种魔兽叫甚么名字?"我一边慢慢地分解著，向娜妲问著。
"肉球蝙蝠，会缩起身体，一整群撞向猎物的魔兽。在地面的速度也不慢，幸好大多数被打下来的都失去行动能力或是死了。"
收拾了不少后，我们将分解好的材料用冰帆布包起来，埋在地下，继续往前走，打算等返回的时候再来拿。
之后走了很久，也才遇到一两只肉球蝙蝠，刚刚收集很多而且我们也不方便带著，也不再去分解牠们。
最后到达一个很深的凹陷，里面有许多的小蝙蝠，但大家的意见都相同。
我"留著也是个隐患"、娜妲"没有稀有种真可惜"、玲"采不到多少素材"、星夜"感觉会很吵".....
""""烧了吧""""
星夜放出一个烈焰球，紧随著一声爆炸，剩下的是一大片的血肉糢糊。
"恩，感觉是个很不错的诱饵，之后进来的魔物一定也会发现这个最甚深处的地方，用来加快繁殖速度。"娜妲说著很满意地离开了。
"没有稀有种，不会觉得很遗憾吗?珍贵的材料甚么的"一样对于膜受材料有需求的玲问著，我们也跟了上去。
"动不动就出现稀有种，幻兽才奇怪吧。那样还能称得上稀有吗?我问妳，到了森林后妳有看过溶影狼或是百灵鸟、爆风狮吗?"
"倒是没有..."
"高阶跟稀有的魔兽，本来就会在深处，这个迷宫还挺靠外的，也就这种程度吧"
之后我们回收了刚刚埋在地下的素材后，出了洞口，骑著温蒂们踏上回到鹿谷镇的路上。不同的是这次有请温蒂不要走得太快。
"娜妲，这些材料大概可以卖多少啊?"我与玲、娜妲与星夜两人一组骑著温蒂，另外的两只在身体的两侧绑上了行李，里面都垫著冰帆布。
"我想，这样大概有平平的铺满一台马车的量吧?大概500~700银币吧"
"一个人大概120~170银币，大概是2到3次长角猪的讨伐委托吗..."老实说就危险性来讲是不太划算，但是时间的消耗上效益很高，我们一大早出发，下午就开始返回，实际战斗的时间大概不到一个小时，剩下的都在探索，虽然花了一个上午甚么都没找到。
"工作不到半天，就有快一个多月甚至两个月的生活费，我觉得挺赚的"
"就危险性来说，是差不多的报酬，我们有3个勇者跟一个高等精灵，比起一般的旅行冒险者队伍规格上高了很多，他们可能要十多人才有办法吧。"
算14人好了，那么他们的收入就是35~50银币吗，其实也很不错了，在适合防守的地方搭好盾牌跟简单的阵地，不断地用长枪刺著撞到盾牌上的肉球蝙蝠，虽然会很久，但有十多人也不是办不到。
我们在傍晚以前回到鹿谷镇后，玲留了一点尖牙后把材料拿冒险者行会出售，对方表示数量太多后猎人行会也派了几个人来接收。
最后实收650银币，一个人分到大约160。
"我现在能理解娜妲开心的第一个走进去的原因了。迷宫还真赚阿，不知道还有没有"星夜老实地说了出来
"就是很少发现才这么开心啊，而且这次多了强力助手。轻松愉快"
"对了，星夜的魔法很厉害，而且用了那么多中高阶魔法都没有疲惫的样子"我想起，连续放出3刺高阶魔法的星夜。
"呜...没什么，魔法这方面是我比较擅长的..."星夜回答著，有些不好意思。
"先不说这个，肚子饿了，还没吃午餐..."娜妲趴在我的背后，抱著我的脖子，把重量压了上来。
"娜妲，这样不好看啦"玲说著，拉著娜妲的手后，她换成抱著玲。玲也任由她胡闹，我们走到了一间以肉类料理为主的店门口，就算不看也能知道，因为还没走到门口就闻到了很香的气味。
走了进去以后，手头阔绰也已经饿扁了的我们，都点了许多道菜，店主在刚开店还没人的的时间，遇到出手大方的我们也热情的招待著。
"老板说，谢谢各位冒险者在今天一开始就给店里一个好的开始，这是老板招待的，请慢用。"一个外表看起来很年轻的精灵男店员在堆满肉类料理，沙拉、马铃薯泥的大餐桌上。放了四杯啤酒。
仔细想想，精灵老的慢，那个男店员可能已经2~300岁了也说不定。
"星夜只吃肉没问题吗...各方面来说"玲看著一个美丽的少女，用著优雅的方式吃饭，但是她只吃肉。
"嗯?"星夜看著玲，不太懂她的意思
"这就要问男生的莲了吧，你觉得呢?"娜妲看著我笑著
"喜欢吃肉没什么不好啊，刚刚还在战斗呢。不过多少还是吃点蔬菜吧，我自己是喜欢配著菜吃。"我把一盆沙拉放在我跟星夜的中间。我的右边是星夜，左边是玲，对面则是娜妲。
"呜恩...我试试..."星夜把蔬菜跟肉用叉子贯穿后，一口气吃下去。
"喜欢吗?"
"喜欢..."她露出淡淡的微笑
"喜欢就太好了，多吃一点吧。"我跟星夜分享著沙拉。
"莲~"
"?"对面的娜妲突然喂我吃了她点的，马铃薯泥。
"喜欢吗?"
"恩，喜欢"
"我也喜欢你喔，莲~"
"咳!咳!咳!咳!"娜妲开玩笑地说著，让星夜呛到了
"喝点水吧，娜妲也是，老是说这种话"我把放在餐桌另一侧的啤酒里，拿了一杯给星夜。
"谢谢..."星夜还是保持刚刚的样子，低著头啜饮著。
"毕竟星夜捉弄起来很有趣嘛!而且我也喜欢莲还有大家喔"娜妲伸出手，摸了摸坐在她两侧，两个少女的头。
终章 迷宫巡游小队(正式)的开始
探索完迷宫的隔天，我们在城镇郊外的一颗大树下吃著早餐。星夜闭著眼睛吃著包著肉的卷饼，像还没睡醒一样。
娜妲跟我在旁边练习射箭，玲在地上铺著皮革的垫子用肉球蝙蝠尖牙做著道具。
没甚么进展的玲之后也加入我们射箭组的行列，星夜则是在旁边看著而已。
"玲，不做了吗?"
"恩，感觉没什么灵感"
"尖牙大多是做在箭头上，翼膜是当作轻薄的皮，需求量算大不过都不是可以独立加工的东西。"
"箭头勇甚么效果，毒之类的吗?"
"没那种效果，不过比金属轻很多，载运的时候不会有太多负担。收购之后应该也是转卖给哈拉尔王国，对于大量消耗、运输箭矢的每个王国来说，这东西就跟钱一样不嫌多。"
"这样啊，那可以把尖牙当成货币吗?"玲问著，毕竟每个区域都有人愿意收购。
"黎光大路的货币还没统一的时候，不少旅行者会这么做，那时候不太损坏、好携带的魔兽素材一定程度上都能当作货币。"
"魔兽素材还真多功用..."
"恩，所以冒险者才会变成一个偶而兼职的好工作。"
这时星夜走了过来
"莲，可以教我射箭吗?"
"可以是可以，只是娜妲比较厉害吧"
"我想要你教我..."看来是常常被捉弄让她有了对抗心吧
"恩，我知道了。你要先用玲的短弓练习吗?"
星夜指向我一起带出来的半弓，反正拉不开在换短弓就好...
咻!
教了星夜射箭的方式后，她拉开半弓射出的第一箭就直直插进靶上。
"星夜以前有学过弓箭吗?"玲问著
"没有，我没有来到这个世界之前的记忆。"星夜再次射出一箭后，又直直地命中。
"总觉得有点惊讶，星夜原来是厉害的那边吗"娜妲有点惊讶地看著她
"一直都是厉害的那边，想回去了，有点热"星夜把半弓还给我后，催促著我们快点回程里休息。
回到城里后，我们开始讨论接下来要做什么?
"接下来要去席拉吗?"
"我都可以，看看精灵的生活方式也不错"
这时星夜指著趴在自己身上从旁边抱著她蹭的娜妲。似乎是觉得把星夜当成不厉害的那边，让星夜讨厌自己了，之后就一直保持这样。
两人都是美少女，这样的画面其实还挺不错的。
"烦人..."星夜把她推开后，坐到我跟玲的中间。
"玲会想看看精灵的魔法道具吗?"
"是阿，或许会有不同的加工方式可以参考，果然还是要去首都才看更多更好的作品吧"
"在这里也没甚么事要做了，明天就出发吧"
在吃完午餐后，娜妲缠著星夜，我跟著玲一起到鹿谷的商业区域闲逛，仔细看看后真的没甚么好买的。
大多都是日用品，还有魔兽素材，逛了几间店之后。我们看到一间卖著许多雏鸟的店。
"有兴趣养只渡鸦吗?"摆摊的商人叫卖著
而我们缓缓的走过后，玲小声地说著
"可惜，如果我可以用契约魔法的话就好了"
"我想再过不久就能学会的吧?妳到现在也学会很多东西，没问题的"
"恩，谢谢你，莲..."虽然还是有点失落，但她似乎打算继续练习了。
跟其他地方相比，除了多了一些卖动物跟少数几间高价贩卖魔兽幼体的店以外，大多都差不多。我们逛了一圈就回去了。之后我跟玲买了一本介绍哈拉尔北方植物跟用途的书打算带回去打发时间
回到旅馆后发现，星夜也有一样的打算。
"真无聊啊，这个村子能做的是真少"
"毕竟这里是一个贸易据点，没想在这里定居的话，的确没什么事情做"一样是精灵的娜妲向星夜抱怨
"而且周围的魔兽都被变成素材了"我们也坐在同一张桌子后，大家就看著书等著吃晚餐。这样的优闲其实也挺不错的。
吃了晚餐后，大家也都早早睡觉，即便是哈拉尔北部最大的城市，也向其他小村子一样有著精灵的生活模式。早睡早起，无所事事。
这样想想那应该算是异类吧?
一大早吃完早餐后，我们就到驿站做上第一班通往哈拉尔的马车。
"要到中午过后才会到呢，希望路上休息的小镇有好吃的"玲说著，拿著一只尖牙仔细地刻著，不久之后靠到了我的身上。
"睡著了吧，毕竟一大早起床应该还是很困"我让玲靠著，把她手里的工具先收好。
这时星夜换到我旁边的位置上做著，然后也用头靠过来。
"星夜?"
"大家都做过，我也要..."星夜靠著后，看著昨天买的书，娜妲则是看了我们笑了一下后，就继续看著远方缓缓流过的风景。
我心中只有一个想法
不要在跟我说什么有魔兽群之类的了
幸好到了中途的一个不知名小村庄停下来之前都没有这种事情发生，太好了。
"靠著莲睡著了吗?抱歉呢..."玲说著打了一声哈欠，接过我帮她保管的东西。
我们四个人下车买了一些等等在车上要吃的食物，逛了逛这个小镇后，就回到马车上了，没错这个小镇也没什么特别的，除了居民都是精灵以外。看来大多的精灵真的过著很朴实无华的生活。
我们再摇晃得马车上开始吃著刚刚买的食物，精灵的料理方式似乎偏向混入许多香料的方式。大家都有买到的烤蔬菜，每个看起来都很像但味道都不一样，想想也挺神奇的。
"对了，我们要有个队名吗?"想起之前在密斯王国的勇者小队，我问了其他人的意见。
"恩...巡游者?"玲用著一开始我们旅游的目的，也就是没有什么目的，当成队名。
"三勇者与一个精灵"星夜说著，并且靠得更过来，让娜妲像孤单的旅行者一样自己坐在旁边。
"还在生气嘛!星夜~"娜妲靠著星夜，开始用头蹭著她。
"呜恩...! 走开..."星夜虽然这样说著，但也没有把娜妲推走，看来她们的关系也变好很多了。
"莲呢?后宫团甚么的?"娜妲一边玩著星夜的头发，一边问著。
"自己说著这个队名不会觉得羞耻吗..."玲跟星夜用著冷漠的眼神看著她。
"探索迷宫的时候大家都挺开心的，叫迷宫巡游怎么样?"我想了一下，努力打破这个娜妲制造的冷漠气氛。
"不错，有找到迷宫的话一定要在进去一次，希望是更大的迷宫"玲说著
"我对幻兽挺有兴趣的，我也会去"星夜说著
"不过...有队名后有什么不同吗?"其实我也只是刚刚才想到
"有些讨伐、跟大多数的护卫委托，都会指定要是团队，不可以单人接受。如果行会卡有队伍是同个队伍的话，就可以再多接一点不同的委托。虽然我也是之前听其他密斯王国的伙伴们说的。"
"恩...之前想一个人接群体讨伐的委托被拒绝了..."星夜淡淡地说著，看来她是因为没有队伍而碰过软钉子。
在两边的人都看著书，我也跟著一起看了一阵子后。在爬上了一个长长的斜坡后，我们先是看到在夕阳照射后闪闪发光的海洋。然后看到在岸边的一座大城市，席拉。
我们一起看著夕阳的风景，周围的马车也渐渐变多，不太整齐的排成一列漫步在城门前的草原。
第四卷 席拉地下遗迹见闻录
序章 新方向
我们进入席拉后，一群人跑向商业街，最要紧的果然还是睡觉的地方，在找了几间平价的旅店后客满后，我们指侯一起去住一间三房一厅的高级旅馆。
有一间双人房、两间单人房。一晚要25银币，但我们4个人平分后每人6银似乎还行。但这间旅馆并没有附三餐，而且餐点还挺贵的，一餐不是50铜币或1银币能搞定的等级。
在这个人口不算多的世界里，食物跟土地基本上都十分便宜，大多数的旅馆与其说住宿附三餐，赚钱的比例不如说是在卖三餐附住宿。
"虽然是挺不错的，但钱啊...钱!"娜妲躺在床上打滚，然后被自己的长发捆住。
"此地不宜久留"星夜说著，把行李拿去单人房放著，但没打算整理就走到客厅了，看来是真的不打算久留。
我到另一个单人房放下行李再回到客厅后，玲也在双人房里面帮娜妲整理头发。休息了一下后一起出去吃晚饭，而大家也有明天要找到别的住处这个共识了。
我们走到一间比周围许多平价旅馆，大上三四倍的旅馆。里面正处于晚餐时间的混乱时刻，不见人影的店员在人群的另一侧要我们先找个位子坐。
过了不久，店员来到我们的旁边。
"抱歉，这几天客人实在太多了，你们今天想吃甚么?我们的哈拉尔风烤三尾兔是招牌菜，还没决定的话可以试试"店员说著
"那我就要这个了。一位难求是这几天才这样吗?我还以为席拉一直都是这样。"
"几天前通往沙夏的路才恢复安全，许多沙夏的人都涌进来了，还有要去沙夏的因为道路中断留在这里的人们。把席拉挤得水泄不通...。"
"我也要一样的"星夜说著把菜单还了回去，"我要这个火浣熊顿饭"、"哈拉尔长牙猪排!"，玲跟娜妲也决定好了。
过了不久，我们的晚餐一起送来后，我们几个交换著吃著，东西。
"呜恩~~~"星夜看著自己的烤三尾兔，发出不太高兴的声音
"星夜也想交换吗?"
"恩...大家都做了，我也要..."
"那我们再点个什么分著吃怎么样?"
"呜恩!"星夜拿著留在桌上的菜单仔细看著，跟娜妲一样很在意自己有没有被排除在外，或许它们有很多相似的地方，所以一个安静一个活泼也能处的很好吧。
"对了，有那么多人留在席拉，还会有讨伐委托吗?"玲有些担心
"也没关系吧?过一阵子人潮退去后，或许就会有了，而且玲的工作反而会变多吧?"我回答著
我想，应该会有不少去沙夏的护卫委托，但这跟我们想在这离停留一阵子的计划完全是不同方向所以不列入考虑。
"那去附近找找看遗迹好了，有东西就是赚到，没有宝藏就当作观光吧"
"首都的附近还会有没发现的遗迹吗?"
"都发现了，但大多数也都没探索完，很久以前这里也有很大的地下城。等到把魔兽之森开垦到一定的规模后，精灵才在地下都市的上方造了席拉...听说是这样!"娜妲说著，在那之后，有魔兽趁著没人注意时跑到无人的都市里筑巢，越聚越多，等到千年后在地表上的生活安定下来，想回去找寻过去的资料才发现里面已经成了魔兽的乐园。
现在大多数探索到的，大概是城市的入口到市民街。根据找到的地图来看，现在探索到的区域只有占整个遗迹的三分之一，还有三分之二的中心部分没有人回去过。
"听起来挺不错的。而且，虽然不像魔兽之森一样强烈，席拉这里有著淡淡的魔力在空气中。使用魔法也没有那么费力。"
"恩，毕竟木造的部分都是用魔兽之森的树木盖的，里面保存的魔力会一点点地释放到周围。要是森林被砍光，或是缩减太多，精灵也会因为没有足够的木材替换而困扰的。"娜妲说著的，大概就是曾经爆发大战的其中一个原因。
之后我们吃完了午餐，跟店员打听一下之后有没有空房可以入住后，我们预定明天傍晚搬进来后。就回到那个高级的旅馆早早休息了。
在睡著后，总有一种温暖的感觉覆盖在身上，让我今晚睡得很好。直到早上起来后...
我看著跟我挤在一张单人床上，全身躲在棉被里面的星夜，蜷缩著身体靠在我身上。
"星夜..."轻轻摇了她一下后。
"呜恩..."她只是蹭了蹭我，完全没有要起床的意思。我继续摇了她一下后
"莲?哈~~~ 怎么在这里...?"她坐起来揉了揉眼睛，然后打了一个大哈欠。
"这里是我的房间喔"我坐起来，星夜再次倒头就睡。
"莲...不再睡一下吗?"躺在床上的她看向要走出去的我。
不过这时玲跟娜妲也正在看著我...
"在多睡一下怎么样?昨天...不对，昨晚很累吧!"娜妲拍了拍我的肩膀，现在我能体会常常被娜妲捉弄的星夜的心情了。
"反正一定是上厕所之后走错间吧，莲要跟我们一起去吃早餐吗?星夜应该会睡到天更亮的时候"玲说完后就先到客厅等著。
我们一起出门，到了昨天的吃晚餐的餐厅吃了早餐，大家都点了一样的沙拉跟面包还有茶。
"莲喜欢星夜吗?不是指朋友那种"玲没有看向我，继续吃著早餐。
"..."我思考了一下，我想我比起星夜，更喜欢玲吧。跟她相处一段时间后，发现我们两个人的个性很合得来。但仔细想想，星夜给我一种熟悉的感觉，虽然我很确定，也原本的世界没有跟她见面或相处过。
那么娜妲呢?一样都是契约魔术师，喜欢到处走走，自由自在的生活，我跟她也有很多相似的地方。是个活泼的女生，也是可靠的伙伴...
"莲，我不知道你原本的世界是怎么样，不过在我原本的世界，男生娶两三个妻子虽然不常见，但法律上是允许的社会上也是。"
"黎光大陆倒是没有限制这些的法律呢，想跟谁一起生活都可以。干脆把我们都娶了吧!"娜妲说著，蹭了过来。
"莲想维持这样也没关系，我跟娜答应该都可以接受这样。只是星夜应该不想只当朋友。"玲从另一边靠了过来，被说到的娜妲变得有点娇羞，只说了一句"我没关系..."，放缓了自己蹭过来的力道，变成轻轻靠著。
"能在一起旅行，或许之后定居下来。我都觉得很幸福..."玲轻轻地抱了我一下后，就跟我分开，娜妲看著她也跟我分开了。
"我有察觉到，只是我现在更想要到处旅行。我觉得如果变成恋人，就有很多恋人该做的事。但现在的状况要特别花时间经营感情就..."我停顿了一下后，仔细地思考怎么用言语描述现在想法
"...或许也可以，只是刚开始出来旅行，心思都放在探索这个世界，想要知道很多不知道的事...。只用剩下的少少时间培养感情，我觉得不好...等到了沙夏，我们习惯旅行者的生活步调在做恋人，这样吗?"
老实说，现在要赚旅费、熟练新的技术，生活不算匆忙但也要一阵子才能习惯，我想在这里探索遗迹的时间里可以好好调适，不管是生活的模式、心态，还是对她们的感情。
"恩，那就说定啰!"玲笑著，娜妲则有点不好意思。我想比起腻在一起的感情，我们更像是互相陪伴的关系。
第一章 遗迹的入口
席拉的冒险者行会一进去的左手边，就挂著一张把墙壁完全盖住，高度快有两层厚，横幅有大概两匹马的大地图。《古哈拉尔帝国 地下遗迹全图》
皮制的大地图上面插满了许多的图钉，把小木板或一小张皮革钉在上面。内容大多是有什么魔兽群体，或是水源、安全处、药材...等等的资讯。
但这些记号都直停留在市民街，只要越过贵族区的墙，只有少少的几张，上面也是可能、或许、远远看见这种不确定的情报。里面只有罕见的几张是写著确切的情报，像是
"此广场为溶影狼群的巢穴，不要靠近。...在昏暗的地下跟能遁地的魔兽作战基本上就只会死"娜妲看著上面的标示，点点头同意的说著。
仔细想想，这个世界根本没有夜间的马车、或是一些夜间的进行的户外活动。如果要在荒野上扎营，也会选择很空旷、或是容易防守的洞窟、不容易发现的树上之类的。
"溶影狼会爬树，也能遁地冲进洞窟，但是没有必要。只要去袭击一些愚蠢或弱小的魔兽就好，何必跟人类硬碰硬。魔兽可不是笨蛋。"
我想即便在昏暗的地下遗迹，还是可以探索到贵族街外围的原因，就是娜妲说得那样。
地图上还有标示著一些连通魔兽迷宫的入口，看来千百年来，魔兽也不单只是住著，也做了不少扩建。
"是刚到席拉的冒险著吗?有意进入遗迹的话，要先同意基本的规定，靠近城市的入口处才会放行。"一个精灵小姐走了过来，穿著整齐得行会制服，与穿著朴素的精灵们不同，散发出精明干练的气息。
"城市附近的入口?这样说就是有其他入口吧"我好奇地问著
"毕竟连通了许多迷宫，也有人进入遗迹的迷宫后意外的发现在森林的入口。这也是我们要避免的，在城市附近的入口都有人看守随时准备封住入口，要是魔兽不断从不知在何处的入口进入遗迹，在从城市附近袭击过来，那就糟了。"
这是不直接从上方把遗迹挖出的一个原因，另外一个原因就是遗迹的上方、席拉城市的地基是一大片经年累月形成的魔矿石，难以开凿。
也有人因此认为魔兽之森的形成条件是，魔矿石、扭曲巨树、魔兽。互相提供魔力，并且慢慢用满溢的魔力使周围土穰下产生少量的魔矿石，上方的植物被影响，魔兽多到向外迁移。
所以单纯只靠筏木，也能抑制有效抑制魔兽森林的扩张。
魔矿石也在散发淡淡的魔力滋养上方的市民，也让下方的魔兽无法往上挖掘进入城市。
在听完说明后，我们签下同意书，并用魔矿石的墨水盖下手印，对方也在我们的冒险者行会卡上用特殊的魔法道具，刻上"允许进入席拉地下遗迹"的字样。
星夜?她当然也在，在我们买早餐回去给她吃完之后，就跟著一起过来了。
"先进去试试看?"娜妲说著
"我们连武器都没拿就过来了，还是先看一下有什么能赚钱的地方吧?"玲说著
"我觉得以探索为主，能到得了的地方都看看有没有以前的东西留下。要是以推进到中心为目标，可能一辈子都要待在席拉了"我说著
"恩，确认一遍就去沙夏"原本只是打算跟著的星夜，现在有了去沙夏的欲望，大概是因为她扪三个人在星夜吃完早餐后的闭门会谈吧。不管她们说了甚么不希望我也听到，既然现在她们相处得好，那就是最好的。
我们看了看委托告示牌，上面有不少是城外的狩猎、驱逐、采集委托。对遗迹的委托很少，带回古文书、或是一些高阶魔兽的材料小小的一区。
"请问，如过世想探索遗迹的话，有什么赚钱的手段吗?我看委托单很少"
"没人能决定会找到什么，如果发现少见的物品，可以委托我们在固定的时间公开竞标。或是以固定价格贩售。"她拿出一个小牌子，上面写著:
重要:透过行会的交易，完全以匿名进行，以防有心人操弄价格。
1.竞标开始价不得低于一金币
2.竞标手续费为最终出售价的8%
3.流标两次后，需隔2次拍卖后才能再委托。
4.委托贩售手续费为5%。
5.不限方式，贩售成功10次，且中途失败2次以下的个人、小队。享有1%手续费折扣。
6.不限方式，贩售10次内，累积失败5次以上的个人、小队。将拒绝委托一周。
看起来是个，不当麻烦人物就可以好好赚钱的好机制。
"二楼是竞标场，我们也有提供交易价格纪录，可以参考。直接贩售的话，在一楼办理就好。"
我们向她道谢完，打算先搬离让人吃不消的高级旅馆，换去住昨天预约好的，附近最大的旅馆，酒石。之后在带上武器，进去遗迹一趟试试。
我们快快收拾完行李后，揹著大包小包的进到了里面。
"对了，你们要住几天啊?昨天太忙了都没问"
"大概一个月吧，或许会更久"我说著，从那张地图来看，可能要两三个月以上才有办法完全绕过一遍。
"一个月付的话，我记得可以算你们便宜一点。维拉!一个月的住宿是多少啊?"她对著厨房里面喊著
"单人房1天5银币包含早餐跟晚餐，一次附一个月的话一天450铜币。双人房的话就是两倍再少50铜币。想要一群人挤在一间我们没意见，供餐是照床位的，还有不要人多到把屋子压垮就是了。"
"恩，就是这样!你们的决定呢?"
"两间双人房"玲说出了其他人都想讲，但讲不出口的决定。我想大多时候都是她们三个一起，只有睡觉分开睡就好，这样还能省一点钱。毕竟现在的关系也变成不只是朋友的浑沌状态了...
"好的"柜台的工作人员也不多问，我们付了钱后，拿到了两只钥匙，刚好是在隔壁房。
"从里面中间的楼梯走到三楼后，往一楼门口的方向走，右转，最里面的两间就是了"她说完后，便继续打扫著一楼的餐厅。
我们依照她的说明，很快到了并排的门口前，大家都停下来不动了。星夜跟娜妲看向玲，看来玲已经是这只迷宫巡游小队的队长了。
"轮流怎么样?昨天是星夜，今天换娜妲吧?"
"我吗?玲可以吗?"
"反正是轮流，长期来看大家的相处时间都一样"
"也是...那就这样!"
她们讨论完之后的决定，是她们三个的行李放在同一间，每天不同的人换房睡。
"今天要跟莲说很多话喔!"娜妲突然抱了上来，用脸磨蹭了几下后，就回到她们的房间里。
"多想也没用，而且我也应该开心的接受才是..."仔细想想，比起以前的生活，光是有玲一起自由的旅行就已经很棒了，从没想过会变成现在这种状态...
老实说多少有想过，最后会跟玲在一起，但没想过那么快就有其他人也加入
说到底，为甚么会有对我有好感，这件事果然应该问一下，还是挺在意的...
"为什么吗?莲还看不到灵魂吧，莲的灵魂像是是让人安心入睡的寂静夜晚，我很喜欢这种感觉..."看来与百灵鸟契约的高等精灵，这样的稀世美少女，也是用稀世的条件来选择对象的。
"莲有种熟悉的安心感，虽然我没有记忆。还有任性的时候，莲也会陪著我...  所以想待在你身边..."星夜说著，我也对她有种熟悉的感觉，但是我的脑海里也没有与她相关的任何记忆。就跟她说的一样，比起喜欢星夜，更多的是熟悉、安心还有不能放著不管她的感情，所以之前也会配合著她有点任性的要求。
"不问问我吗?"玲似乎有点不满
"该说在诗心的时候，就觉得迟早会变成这样了..."整理完行李后，在城市的外围。我们在前往遗迹入口的路上，聊著天。我跟星夜牵著玲的手，娜妲兴奋的走在前面。
"其实我也是...，不过现在这样也很好..."玲抱著我跟星夜的手臂，我们被她拉著像内靠，星夜似乎娜妲训练久了，对于这样的肢体接触比较能接受也老实的靠在玲的身上。
"现在多了更多的同伴，在密斯王国，在城里做著魔法道具、看书，一陈不变的三年就像一场梦一样。现在我才真的感受到这个世界的美好..."我跟星夜摸了摸玲的头后，她放开了我们
不久后，我们到了城外的一个遗迹入口，看起来就是个土丘开了一扇门，只不过整扇们都是用魔矿石提炼而成，而且周围有许多卫兵驻守。
"好的，确实是行会的许可，请进吧。"卫兵检查了一下后，让我们通过敞开的大门。
里面就跟迷宫一样，一开始都是狭窄的道路跟一些小洞窟，慢慢地我们看到了建筑物，整个古哈拉尔帝国，就是在地下一个跟城市一样大的夸张洞窟里建成的。
河流是地下伏流，城外的桥有些只是刚好跨过河，或是刚好高了一点因此没被水流侵蚀到的石阶。
"真壮观..."玲说著
"但外围没甚么魔兽，几乎都在城内，贵族区完全就是不同的世界..."娜妲在快要到入口时，才把后冠与尘从森林里叫了过来，迷雾则是被后冠用脚抓著带来。透过她们的双眼，娜妲从高处看著整座城市。
"对了，牠们之前都在干嘛?"
"没在干嘛吧?我也不知道，我们的契约没有那么强力。温蒂跟怀特呢?"
"温蒂在森林里狩猎，到处乱跑，暗中观察一些离开的旅行者。怀特晚上会在城市的上空飞一飞。"
"还真是无所事事阿，虽然我们也差不多"
我透过怀特的双眼看著城市，看到屋顶跟地形确实有帮助，但这跟实际进入探索是完全不同的事情。就像看著卫星地图跟实际现场的差别，没见过的魔兽们在贵族区里划分著势力范围，就算怀特下去侦查，只有一只高阶魔兽对上一整群也是讨打得份。
"地图大部分是对的，试试看我们能推进到哪里吧?"我看著从冒险者行会买来的地图，以及从大地图抄下来的资讯，与怀特看到的东西仔细对照，除了贵族区魔兽的势力范围有点不同以外。在市民街道的大多都相符。
走进宽敞的城市废墟，这里是四臂猿、红眼鬣狗、骨妖狩猎三尾兔、火浣熊的乐园。体型较大的长牙猪、奔流，一群一群的在遗迹外围、与迷宫相连的洞口附近。肉球蝙蝠自然是没有落下，他们也一群的窝在某些大型的建筑物里，我想可能是旅馆或是之前的行政中心吧。
刚刚从怀特的双眼也看到了一些没看过的魔兽...
铁爪蜥蜴，单独行动的中阶魔兽，如果是成长到极限的个体，体型会跟暴风师差不多，这时就算是高阶魔兽。会使用土魔法，跟强化魔法、还有断肢再生的特殊能力，办斩断的手脚可以快速再生，但也会因魔力急遽耗损变得虚弱。
洞穴蟒蛇，单独或两三只一起行动的中阶魔兽。用坚硬而且有著剧毒倒刺的鳞片甲壳，缠绕对手是常见的攻击方式。行动不快，但体型较大的成年体会使用加速一口气接近，也会使用破风搭配坚硬的鳞片将一般的箭矢弹开。
食腐鸦，在外面也挺常见的小魔兽，只会与用初阶魔法而且没什么杀伤力，会在傍晚出来找尸体吃。不过在遗迹里他们更有攻击性，成群结队像蝗虫过境直接把其他魔兽的肉一点一点的啄下来。如果听到空中传来一堆的鸟鸣，就赶快跑到附近的安全处，把出入口堵上。
化石蟾蜍，大概跟橡木酒桶一样大的身体表面会分泌出减缓敌人行动的毒液。使用初阶与中阶水魔法。
我们进入遗迹半毁的城墙内，就看到另一群受了伤正准备离开的冒险者....
第二章 遗迹里的收获
虽然遗迹内的建筑物上，有著不少之前的人留下的火炬，但在昏暗的光线中，直到牠们走近，我才清楚看到对方是有著7个人的队伍。身上都戴著黄色的银杏臂章。
他们扶著一个战士装扮、走路一跛一跛的人，所有人都露出了疲惫的样子。
"你们也要小心点啊，这家伙被石化蛙从后面推倒，被黏液涂了满身。"
"别说了，想起来...就...觉得恶心..."不只是身体的动作很僵硬，连话都没办法好好说。如果是一个人遇到，连呼救都没办法吧。
"本来只是想在护卫钱赚点外快的，结果护卫少了一个，而且还是队长本人"一个团员说著，脱离险境的它们一起笑著。
"或做点蠢事，这样才像队长阿"他们继续往前走著，并向我们挥了挥手。
我们正式进入遗迹内部后，许多魔兽看了我们一下，随即跑开。比起正面攻击，大多的魔兽会选择偷袭也是挺正常的。正当我们这样想的时候在残破的街道。
两条大蛇从旁边的房子的地下室，一前一后钻出来，堵住了我们的去路。
"成体洞穴蟒蛇，运气真好"那达开心的说著，拿出了圆盾跟短剑。我也用双手握紧了大剑，我跟玲对付前面的，娜妲跟星夜对付后面的。
使用了魔力强化了身体，在大蛇向前冲过来的时候，我跟玲跳向旁边。我用力的挥下大剑斩击牠的身体，没办法直接斩断，但也砍碎了牠身上的鳞片留下了一个明显的伤口，玲则把匕首插入了牠的身体，就像之前的魔法匕首一样，它慢慢刺入了对方的体内。
我曾经问过玲那是怎么做到的，她说有著许多倒钩的刀刃，上面赋予了风魔法，借由消耗储存的少量魔力，一边用推进的风魔法将到往内推，刀刃则覆盖著破风减少阻力。虽然存有的魔力不足以让牠刺的多深，但满是倒钩的匕首，不论要不要拔出来都能确实限制对方的行动。
娜妲用小圆盾弹开了对方的突袭，星夜用贯雷击中了撞向旁边建筑物的洞穴蟒蛇的头部。
我们这里的对手，过了几秒才察觉到匕首越刺越深的异样感，在她停顿的时候。我提起大剑向牠直直的刺去，牠转过身体想弹开我的刃尖，但我用力的改变方向，在牠的侧脸留下了长长的伤口。
或许牠打算逃跑，我这样想著后，我跑向牠的另一侧，玲则是靠著魔法道具的鞋子，倒了一旁废墟的二楼，拉起了搭上破甲箭矢的半弓。
星夜那边也反过来，两头洞穴蟒蛇被我们围在大街上。牠慌乱地向我袭来，而我不断地用剑直直的斩向牠的头，只要牠的头一远离我，二楼的玲就朝著牠的头部射箭。另一边则是被小圆盾弹开后，不断地被贯雷削减体力。
在牠一番垂死挣扎后，张开大口想要朝我咬来，比起记忆中蛇只有两只牙的画面，牠就像鲨鱼一样，嘴里排列著著许多尖锐的牙齿。
我两手握紧大剑，直直的往牠的上颚刺过去，贯穿了牠的头部后。用右手握著大剑，左手拔出之前的柳叶刀，将牠的下颚钉在地上。
"贯雷"空出的左手射出一到电光贯穿牠的上颚，在近乎零距离的状况下，被中阶雷魔法贯穿的牠，身体失去了力量插著大剑倒在地上。但牠真的死了吗?我还是不放心...
"风刃"我握著要拔出的大剑，放出了相性最好的风魔法。从护手，一道看不见的刀刃向剑尖射出，让大剑更容易拔出之外，洞穴蟒蛇的血也随著气流从头部向外喷溅出去。给予了扎扎实实的最后一击。
另一边，被电晕的魔兽，摇晃著头。一个人突然从侧面拿著细剑贯穿牠的眼窝后，一道火光伴随著鲜血，从他的头颅与张开的血盆大口爆发出来。看来星夜也选择从内部给予这个有著尖硬剧毒外壳的魔兽，确实的一击。
两边结束了战斗后，开始做著分解的工作。
我现在才请温蒂出来，毕竟对方与她的相性太差了，如果中毒反而得不偿失。温蒂分裂出的分身们趴卧在地上，让我们给牠们每只，都安上冰帆布做的两个大袋子，挂在牠侧身。
"动作要快一点，可能会有食腐鸦过来，一两只的话还好，就怕来了一大群..."娜妲说著，我们加快分解这两头魔兽的速度。
有毒的鳞片也可以做成箭头，或是在去除毒性后做成盔甲，有著不错的价格。剩下就是他的脊椎骨跟头骨，还有分泌毒液的腺体。我们不断地将材料放进温蒂身上的袋子里。光是完整的、有倒钩鳞片的皮革就装满了两个多的袋子。
洞穴蟒蛇倒钩钩鳞片，很难分割，中途我们几个包含熟练的娜妲都失败了几次。如果能完美拨下所有没在战斗中损坏的皮，大概可以装满5个袋子，但这是不可能的，途中失误，或是太小而无法加工的都直接丢在一旁。
"对了，他的眼睛价格也不错。大概收拾一下，我们就快点离开吧!"娜妲说著，从包包里拿出一个小罐，小罐打开后有著诡异的味道，并将挖出的眼球装了进去。
"想想有点可惜，刚刚弄坏了两个"星夜有点失落，"不那么做也很难打赢，相在的结果很好了，不用想那么多"娜妲一边说著，一边继续著把头颅里面用不到的血肉挖出来的工作，这方面，处里被星夜用爆裂炸过一遍的那个头时速度很快，到了我这里就没办法了。
温蒂吃著散落在地上的蟒蛇肉，听娜妲说肉的价格也不错，只是要把这两条跟人一样粗的蛇的肉带回去，大概是最没有价值的作法了。温蒂传来吃到美味又少见食物的开心情绪，我也摸了摸牠的头，但现在我们都有更重要的事，所以就放著四只温蒂们享用。
一个头放在一个冰帆布袋刚刚好，骨头用掉三个多一些，还有两袋多的皮，带来的八个袋子装得满满的。地上散落著看不出原型被分解完、还有温蒂吃剩的一些残骸。
"今天就先这样吧?"我问著大家的意见
"第一天就有了好彩头，真是不错!"娜妲开心的说著，虽然我不清楚实际的金额，但看她笑得合不拢嘴，我相信这一趟可以赚到不少钱。
"就算在遇到什么也带不回去了，而且可能还会让素材受伤"玲说完后
"恩，有点累..."连续使用魔法的星夜，似乎还有不少魔力，但身体已经先累了。
我们一行人沿著过来的路，在遗迹里慢慢的走回入口。
卫兵看著我们，露出惊讶的表情。
"这些是我的伙伴，帮忙我们老实的背著素材应该就能了解了。"我说完，卫兵们停顿了一下，看著温蒂用鼻子推了推我要我们快点走后。都放下了紧张的情绪。
"失礼了，真的能使役魔兽的从属魔术师非常少见，请见谅。冒险者大人们打算这样进城吧?让我们一个队员一起同行，我想可以减少不少麻烦。"像是队长的人说完后，拿出了有著哈拉尔国徽，一朵低垂的花与火枪交叉图案的一面小旗帜，绑在温蒂正揹著的行李上。
一个卫兵将他的长枪揹到了身后，与我们并肩走著，踏上前往行会的道路。
"各位大人今天的收获很不错吧?"卫兵笑著说
"是没错?怎么了吗?"我有点疑惑
"其实贩售的手续费，有一部分会拿来补贴卫兵团。如果冒险者大人们收获丰富，我们也可以在下班后多点些下酒菜。"
"道也挺合理的，毕竟请人时时堤防魔兽涌出，也需要不小的开销。"玲说著，点了点头
我们在卫兵以及队长给的小旗帜的协助下，我们很简单的就进入了城里。为了不引起恐慌，城门的守卫放出了信鸽，请冒险者行会派出马车来载。
温蒂也回到附近的森林里，她似乎已经在附近找到了适合休息的隐蔽小洞穴。
我们在等著马车的同时...
"实战后才发现，契约魔术师不擅长在街道与队友一起作战呢。"我说著
"恩，很容易波及到其他人、或是破坏建筑物。如果是温蒂的话，可能没扑到目标，就会推倒一面墙了。"娜妲说著，的确在刚刚的战斗中，我们两人都是依赖与魔兽交换灵魂后提升的身体能力来战斗。
在战场上可以对抗军队，但如果是在城市内的对人战，其他人的作战方式更加适合。
"幸好我们使用武器战斗都有一钉程度，要是完全依赖魔兽伙伴，不仅很显眼也很容易坡及周遭的环境。"我们没办法准确的操控魔兽的行动，而是有对方互相配合，知性很高的不提，大多数只有孩子般知性的魔兽，大概会把街道破坏的一蹋糊涂。
聊到一个段落后，行会的马车也来了。
"第一天就有这样的成果，或许你们可以到达遗迹中心的皇宫也说不定?"驾车的行会人员开完笑的说
"要是到了的话，有数不尽的宝藏就好了"娜妲说著，我们跟工作人员一起把行李抬上车后，坐在马车后面一起在傍晚的街道，踏上回行会的路。
周围的人好奇地看著我们，但看著行会的制服，还有马车上用帆布包裹的行李。我想大概能猜到是满载而归的冒险者。
"对了，请你们来载要付钱吗?"
"是的。不过只有象征性的收取10银币，而且是在销售结束后从货款里面扣除。商品多到需要派出马车来载了，就算都是药草也不会只有一两金币而已，安心吧!"
第三章 宝石魔眼
到达行会后，由于物品的数量太多所以不是直接在柜台清点。他们打开旁边的侧门，把马车开了进去。进去之后，我们在柜台内的卸货区与工作人员清点著。
洞窟蟒蛇的盔甲皮革。大约有两袋半，参考著之前卖出的价格，行会总共支付了750银币，一袋大概3金币，旁边的工匠说，这样一袋大约可以做出三套全身都覆盖著盔甲皮革的套装盔甲。
不过一套要卖到5金币。
轻巧又坚固的好活动的洞穴蟒蛇的外皮，除了要去除原本存在尖刺里的毒素以外，内里十分柔软加工时需要非常谨慎。加上魔法工匠的魔力有限，赶工的话一至两个月左右才能做好一套。
算起来，一个月的薪水大概2金币多，也称不上暴利。
脊椎骨，虽然装了三袋多，但里面有不少空隙，总共卖了660银币。他们说是用来制作长枪枪头的好材料，也有人打算卖给矮人。
"我听过矮人跟精灵都是妖精族的，但好像都没看到过...，还有阿，刚刚的徽章上是火枪对吧?好像没看过什么人使用"我问著玲，在她正要回答的时候，旁边的一个工匠转过头说
"矮人的话在席拉的东北方沿海的山脉，还有绿荫村北边、魔兽森林边的矿山都有著聚落。它们大多是旅行者，虽然不是排外，但过著自成一格的研究生活。"
刚刚驾车的工会职员接著说
"火枪跟你们刚去的遗迹，都是矮人的技术结晶。现在的矮人在许多的国家境内都有地下城市，方便矮人的旅行者同伴居住。火枪维护需要矮人的技术，所以除了北方诸国以外大多没有在使用。而且火枪跟箭矢，在面对高阶魔兽基本上一样没多少功用。"
"打猎还挺不错的，别有一番风味。不过要打倒高阶魔兽，还是使用砲塔最干脆，虽然砲塔也是矮人的技术就是。"
"听起来，北方诸国有比较多矮人吗?"我继续问著
"恩，北方有许多矿脉，邻近魔兽之森的地方是数个峡谷，也方便开采魔矿石。喜欢研究的矮人，有不少都在北方诸国境内。各国人数稀少的诸国，也是靠著矮人的技术才能存活下去。"
之后到了重"头"戏，我们拿出了两颗眼睛跟里面的血肉都被清理干净的洞窟蟒蛇的头。
"这个我们建议用竞标比较好，应该可以卖出比之前成交的金额更高的价钱，各位意下如何?"
"比之前高?为什么?"
"毕竟是很少出现的材料，大多时候头部都是被砲塔诈得稀烂，完整的头部就算当成装饰品也有许多人抢著要。对了，眼睛呢?你们有打算卖吗?"
为了赚取手续费，行会也希望卖出更多物品，并且越高价越好。
"怎么办呢?铃有想要用眼睛做甚么吗?"
"高阶魔物的眼睛可以做成一种特别的东西，宝石魔眼，能储存大量的魔力、也不容易散逸。随著散逸时还会有特别的效果..."玲思考著，但宝石魔眼是种很少见的魔法道具，纪录上每种魔物的效果都不一样。
"洞穴蟒蛇的魔眼，佩带的人会被常态施加微弱的加速。这样的东西要几年才会在拍卖会中看到一次，如果妳们打算委托制作再拿去拍卖的话，可以委托我们。毕竟我们也想蹭点知名度。"魔法道具行会派来收购物品的人说著。这个老婆婆似乎是之前那些工匠的老师。
"我觉得，依照玲的想法来就好"我说完后，"我也是!"、"玲?"娜妲与星夜也看著她。
"一个委托，一个自己加工好了，可以请您再制作的时候让我在旁边观摩吗?"
"哈!哈!听说密斯王国新任骑士长林德，他的魔法长枪是妳做的。提恩的弟子，机会难得我们就一起做宝石魔眼好了"老婆婆笑了笑便答应了，还说出了就像刚刚与我们分开的人的名字。
"提恩大人的弟子..."其他的工匠看著玲，露出羡慕的眼神。虽然我们知道提恩是个能接受王国委托的有名工匠，原来，连其他国的人都对他抱有憧憬阿。
"谢谢您"玲再次像她鞠躬。"叫我格拉菲拉或是老师就好，明天到我的店里来吧。"玲拿出了小本子，记下那间店的位置后开心的向她道谢。
"失礼了，那么头部的委托拍卖要等到宝石魔眼完成后一起吗?我想这样能吸引更多人，也能卖出更高的价钱"精明!这世界的人们都好精明!
她拿出一张单子，让我们与格拉菲拉老师，希望能选定一天，她们要做一些宣传。
格拉菲拉说，不包含装饰，宝石魔眼的本体只要3到5天就能完成。
"宝石魔眼只需要将眼珠泡在特殊的液体里面，稳定地注入魔力，使它矿石化就行，就跟魔矿石形成的原理一样。这里的空气就有些微的魔力，只要设置一个将魔力汇集到容器内的魔法阵就行。"
"魔法阵吗?我从来没用过呢"
"不是挺好的吗，妳现在知道自己该学什么了"格拉菲拉拍了拍玲的头后，作为代表过去确认工匠们与冒险者行会谈好的价格后，支付了钱后就与工匠们坐上分好材料的马车一起离开了。之后这笔钱再由行会转交给我们，虽然它也可以直接给我们，但在这种事情上，程序果然是很重要的!
目前我们已经先收到了1310银币扣掉5%的手续费再支付10银币后，刚好剩下1234.5银币，真是个神奇的数字。当然，并不会有0.5银币就是了而是50铜币。这些还不包含宝石魔眼跟洞穴蟒蛇的头。
"宝石魔眼的起标价，似乎一颗是10金币起跳，想想就开心地睡不著了"娜妲说著，顺代一提，作为素材大约是6金币一颗左右，但行会认为或许会更高一些。
"高阶魔兽的制品还真是不得了呢..."我想著自己的大剑，大概有20金币的价值。用了暴风狮的骨头与魔矿石混合的剑身，即便用力的往洞穴蟒蛇坚硬的鳞片砍下，也没有一点损坏，甚至还能贯穿牠的头骨，坚硬的可怕。
"可以两年不工作..."星夜想了想又说"可以吃好多肉..."果然很有她的风格。
"那么玲明天要先过去，拉菲拉的店那个...妖精工作坊?下午在一起去遗迹吗?"
"恩，主要是想学习魔法阵的架设。听说用手工制作要两周，架设魔法阵最快只需要3天。而且只要放著就行，难怪精灵那么喜欢这块土地。"
"魔法阵注入的魔力少很多，但是可以不间断地持续注入。真是厉害呢..."玲把刚刚听来的简易说明告诉我们。
作完正式的我们，回到了酒石旅馆。现在正好是晚餐时间，虽然比起昨天少了一些人，但也快没有位置了，有些住宿的客人把晚餐拿去房间里吃，也有人吃完后再把餐具拿下来还给柜台的人。
我们找到了角落一个刚有几个人离开的位置后赶紧坐了进去，吃完餐的时候大家都很安静，特别是赚了钱的娜妲，老实得有点奇怪。
吃完饭后，我回到了房间，她们三个则是到了另外一间...
在我洗完澡后，平分完刚刚的收入后，娜妲穿著睡衣进来了。
"娜妲，可以帮我把这些拿给玲还有星夜吗?里面也有妳的份，每人先分300银币，剩下的34银币50铜币等拍卖结束后或许比较好分。"
"呜...嗯！＂娜妲迟疑了一下后，就先把钱拿去给另外两人。很快就回来了
"莲，要睡了吗?"
"是阿，明天还要早起呢..."
房间里两张单人床，零距离的并排著，要是刻意拉开娜妲应该会很失落吧...
我们并肩躺著，讨论著遗迹的皇宫里会有什么东西。
"或许会有古代的秘宝，很厉害的魔法道具之类的?"
"我觉得可能会有很稀有的魔兽"
"这也很让人兴奋!打不赢也没关系，不如说应该让牠一直活著比较浪漫~"娜妲跟我开心的聊著天，不久后靠在我的旁边先睡著了。
醒来后，才发现娜妲已经先睡醒了，但她用著能看到灵魂的魔法，抱著我的手不放。
"娜妲，该去吃个早餐了"
"好~"娜妲亲了一下我的脸颊后，跳下床、快步得走去另外两人的房间。之后我就到走廊等著她们三人。
"昨晚开心吗?"难得现在就起床的星夜，同时也难得的关心起娜妲，这两件事大概是同时第一次发生吧。
"嗯!"娜妲满足的笑著回答。
吃完早餐后，我们送玲到妖精工作坊后，去附近的工匠街逛逛。娜妲与星夜两人手牵著手，看著面向女性的服装店。我则到旁边的书店打发时间。
"莲~  怎么样~"娜妲把星夜推过来。
"如何..."星夜转了一圈，原本披在身后，垂到膝盖的粉色长发，被编成大大的长辫子、尾端绑著一个白色的缎带。
"这样也很适合妳，星夜"说完后她只是低著头，说了一句谢谢而已。
"莲有看到甚么好东西吗?"娜妲说著，从后面抱著星夜，看向我手里的书。
"有一些游记或见闻录，比起勇者传记或英雄谭，有不同的乐趣"之前说道矮人的事，让我对北方诸国有不少兴趣，我给她们看了一下手里的《 北方诸国记行》。
"莲跟玲是从密斯王国来的吧?要去北方诸国的话，走沙夏...恩...星夜是从沙下来的呢，但也不能直接穿越魔兽之森..."娜妲思考著。
"我也没对沙夏很熟，这次仔细看看也不错"也是，我对诗心也比对鸢尾更熟悉。
"毕竟，勇者祭典一结束，我就跑来找莲了..."
恩，一大早到现在，我已经心动了两次。
第四章 往市民街深处发进
在接近中午时，没什么事做的我们三人就出发去找玲了。我带著《北方诸国记行》当作礼物，星夜与娜妲则带著各自挑的小饰品。
走到妖精工作坊后，玲似乎还在跟格拉菲拉请教著一些事情做著笔记，我们打算在外面等一下
"你们也进来坐坐吧"
"好的，谢谢你，格拉菲拉女士"我向对方打了声招呼后，我们进到店里，在等著玲跟格拉菲拉在工作区讨论的时候，我们三个人看起了刚刚买的书。
试了几个魔法阵后，玲似乎满足了，向格拉菲拉道谢后，我们准备离开。
"玲，加工物品的魔法阵大多只在有魔力自然产生的地方有效，不然就是要提供魔力源，或是设置甚么机关吸收空气中微弱的魔力。使用的时候要记得。"
格拉菲拉叮咛完后，玲跟我们走在返回酒石的路上，吃完午餐后下午就要进入遗迹了。
"北方诸国吗?本来有打算去，多了解一些事情也不错啊。星夜、娜妲谢谢你们的礼物。"玲说著，开心地收下我们的礼物，虽然我想书大家都会看，饰品她们也都会互相交换著戴吧。
旅馆不供午餐，所以我们加钱点了一些简单的食物吃一吃、拿上武器就打算出门了。不过娜妲这时却说
"或许...你们觉得会在遇到高阶魔兽，但我想不太容易了，就像常听到的魔兽不是笨蛋，单独行动的高阶魔兽应该看到战斗的过程，只要察觉我们靠近，应该就会跑开了。我想昨天的那两只应该是认为我们只有四人，才会大方的来袭击。"
星夜看起来有一点点失落，可能还在在意昨天魔兽眼睛的事情，想著要扳回一城吧。不过仔细想想，娜妲说得挺有道理的。
"但反过来说，我们也能利用这里，好好的探索那些废墟吧?"玲很快地想到了新的方向
"有道理，玲真聪明，今晚就把莲让给你吧~"娜妲说著
"本来就是轮到我...真是的。"在愉快的气氛里，我们再次来到入口，卫兵跟队长简单的打了一声招呼后，就让我们进去了。
果然就如娜妲说的，会过来的都是红眼鬣狗这种只比三尾兔高阶一点点的魔兽。我们在探索一间仓库时，通过在地下室的门缝，发现地下室里面有一小群的石化蛙，商量了一下后...
"等等我们先用弓箭射倒几只，他们跑过来的时候我们就退到一楼。我跟玲把们用木箱堵上，莲跟星夜用贯雷一边攻击入口，我们一边退到外面的街上"娜妲说著后，我们慢慢的搜索仓库的一、二楼，还有去街上看看，确保等等的移动路线
"好，准备就绪。开始吧!"
我跟玲还有娜妲拿著弓，星夜把门打开后就往上跑，我们马上开始射箭，有五六只被射倒后她们冲了上来。我们也往一楼飞奔，我们直接把弓丢在一楼大厅，保险起见我拔出了柳叶刀，用手瞄准著门口、星夜也拿出细剑摆出一样的动作。娜妲跟玲则快速的把木箱推下地下室。
""贯雷、贯雷、贯雷""我与星夜用了总共六发的贯雷后，一群冲上来的石化蛙只剩下五六只没被打到。
娜妲与玲丢出了几只匕首，我与星夜用刀与细剑贯穿了几只后，战斗平安的结束了。
"对了，石化蛙能用的地方..."我猜，牠的毒液一钉也是用来狩猎魔兽，基本上魔兽的素材，拿回来对付魔兽是很常见的事。
"毒液可以用来涂在剑上，干燥后去除毒性的毒囊、跟表皮可以当作药材，但我不知道能做成甚么药就是了。其他的部分基本上都没什么用。"娜妲说著，我们戴著手套开始分解著地下室的石化蛙们，总共有23只。将牠们的尸体堆在地下室，很快就会有新的魔兽进驻了吧。
"不过这个仓库就没有什么好东西吗?"娜妲在我们收拾东西的时候，翻找著一二楼的储藏室，但都没什么东西。我们把两只温蒂留在这里，牠们对石化蛙的肉似乎没什么兴趣。
"应该之前就被搜索过几次了...毕竟现在的位置，大概在市民街的中间"
之后我们带著温蒂的本体一起离开，继续向前推进到，分开市民街与贵族街的高墙。照著地图，沿著墙走了一阵子后，看到了一个被许多杂物堵住的出入口。不知道是魔兽、还是以前的冒险者做的。
贵族区的出入口每个都被挡住，想要过去一定要翻过高墙。某方面也是保护了新人冒险者，让我们不会误入有强大魔兽的区域。
"今天还是先回去?"
"其实我打算先把市民街靠近贵族区的地方都探索一遍，然后再进入贵族区"我说著，毕竟现在看起来，还算挺安全的。
"好啊，那我们今天先探索一下这里，再往回走吧"娜妲点了点头，后我们在看起来是商店街的地方，开始把每间房子都搜一遍。发动著灵魂感知的我跟娜妲，虽然范围不远，但附近几十公尺内有没有魔物还是能知道的。
第一间是服装店，里面的服装都变得破破烂烂的，一些使用的工具也都早已生锈到看不出原型。
"喔!你们看~"娜妲拿著一张看起来用力一点就会破掉的皮革，上面画著一件豪华礼服的设计图，特别用皮革纪录，想必是很重要的人的委托吧。到处写著古代的文字，看也看不懂。
"呜...好多地方都烂烂的，只知道是什么爵的，总之应该是给大人物的东西，带走吧。"在附近找到一个也十分古旧、皮革制的图桶，把设计图小心的放进去。又找了一下，但好像没有其他东西了。
下一间是餐厅，我们走上二楼后，即便已经破破烂烂，但看著破损的窗帘布堆成的小山，还有许多坏掉的摆饰，可以想像出这里之前是一间在市民街算得上高级的餐厅。
"储藏室、储藏室..."我们分头找著，如果能找到一些高级的餐具或没被破坏的雕塑应该不错。
找了一阵子后，在三楼的后方，还有屋顶破掉的顶楼，发现了不少木箱。
"我检查这里的吧"我说完后，另外三人也散开，四人分头把木箱撬开来一一检查。
其实从刚刚就感觉有几只魔物盯著这里，不过我们这躺的收获都是些古代的物品，追过去魔兽可能也会跑开。比起魔兽没杀成物品又损坏，还是老实的搜括物品吧。
我打开的这箱，里面放著一些看起来是要放在桌上装饰的小花瓶。看来是中奖了，虽然没有做得很精致，但上面也画著不错的图案。虽然大多数经年累月破损的很严重，但完好的有4个、有小缺角的7个，还是相当不错。
娜妲的那里是画，不过有价值的只有紧紧包住的两张油画，其他的因为湿气或其他原因，已经变色、退色或破了。
玲找到了一些完整的餐盘、汤碗，大概有5~6人份吧，其他就跟花瓶一样，可能因为烧制的不够好压在最下面破了。
星夜的是两个等身大的半身雕像，不过头断了...
"呜..."
"星夜，三楼的后方可以拜托你吗?"我说著
"好!"星夜快步的走下去，娜妲也跟著，我想不会有问题。
"玲?"
"这种地方我也喜欢"
"...我们收拾一下，把东西搬下去吧，温蒂应该上不来顶楼"这么直接的示好反而让人更害羞...
"嗯~"玲把画先搬下去后，我把重新装成小箱的几只花瓶搬下去，之后一起抬著重新装成一小箱的餐具也搬下去。这些差不多就可以放满一个大帆布袋了吧?
"莲、玲!发现好东西了!"
三楼的仓库里，放著一些装箱的椅子、窗帘等备用家具，虽然布的部分已经变得脆弱，但其他部分没什么问题。
衣帽架，两大箱的餐具，工作人员的制服备品...。看起来都还保存的不错，就算不能穿，也可以当成历史资料，或是一些服装的样本，多少有点价值。
温蒂再次用了分身，这下一口气就装满了4个帆布袋，将东西固定在温蒂的背上。我们也拿了一些后，打算今天就先这样，之后在过来搜索几趟也行。
慢慢地照著原路走回去，把一些比较重的行李平均分摊后，我们就像昨天一样请行会派来马车。
"十分感谢你们，看来两周后的拍卖会会很精采!"
"两周吗?我们还会持续在商业街的区域搜索，如果能有更多成果，我们也会很有成就感的"我回答著
之后吃了晚餐，今天也早早就睡，只不过躺在身边的是玲...
"呐，我想写一本书"玲说著她有新的事情想做
"书吗?怎么样的内容"
"刚刚看了一下《北方诸国记行》后，我想写一本《席拉地下遗迹见闻录》，能深入的搜索整个区域的人并不多吧?我觉得把过程写成书应该挺不错的"
"的确是，我想会有很多人感兴趣的，玲想出版吗?"
"出版吗...也不错。"
之后我跟玲讨论著，她打算分成针对每个区域，纪录下魔兽、各区域的风景、发现的物品，三个主轴。
"我想大概一周可以探索一个方位的，市民街深处吧。这样大概要一个月"
"之后，在往无人到达过的贵族区前进..."玲接著说
"先睡吧，晚安，莲"我原本想予玲互道晚安....
"啾..."玲抱了上来，送上一吻
"我是第三个吗?还是第二个?"
"妳是第一个...吓我一跳..."
"其实我也很紧张...可以帮我习惯一下吗..."
不断地吻著对方后，在抱著对方的温暖里沉沉睡去。
隔天起来，跟玲做了早安吻后。就跟昨天一样，她回去换衣服，而我在走廊上等她们。
"娜妲、星夜，早..."
她们两人也冲了上来亲了一下
"这样就扯平了，玲!"
"大家一样...!"
嘛，毕竟感觉上是玲偷跑了，所以她也没什么表示。
之后的几天我们一样上午先送玲去妖精工作坊，然后在附近逛一逛，下午去遗迹探索。比较特别的就是有一天去行会看看状况时...
"早上就来了吗?有什么事?"见过几次面的行会精灵小姐，轻松的打招呼。
"就是有点好奇，拍卖会的准备怎么样，还顺利吗?"
"为了尽可能卖出好价钱，已经向密斯王国跟沙夏联邦通知了:有能在市民街深处探索的队伍，她们带回了不少器皿、图纸、文书，还有讨伐洞穴蟒蛇，会有一颗宝石魔眼展出。"她拿出通知书的副本给我们看。
"也通知了拍卖会的日期，我想有意愿的人应该已经开始赶来了，最近海相不错港口应该会热闹起来，不然快马加鞭走陆路应该也来的及。"
"拍卖，会是匿名的状况举办的吧。但现在这种状况跟没有匿名差不多了。"
"我想不用那么在意，毕竟你们是新的对伍。也没做甚么标志性的徽章，或是统一的打扮，看起来就像普通的旅行者。应该能好好享受悠闲的私人时光。"
听完她的说明后，我们想了想也事。毕竟通知书没有、也不能透漏任何得到物品者的情报。
这一周我们探索完了，东边区域的市民街深处。然后开始转往北边区域。
北边区域是有著许多看起来像行政中心、各种行会、还有教堂的建筑。在这里我们找到了一些文书纪录，还有宗教典籍，这些东西只能秤斤论两的卖。
除非是某些少见的手抄本或是重要的历史事件纪录，才会别具价值。当然我们也找到了一些皇帝签名的公告，我想会有著不错的价钱。
不过在这里的4天里，除了第一天有遇到一只铁爪蜥蜴以外，之后也没遇到什么强大的魔兽，一如既往的石化蛙与红眼鬣狗。
石化蛙就算了，红眼鬣狗是真的一无用处的魔兽，体型小也没什么可以利用的部位，对付牠们就只是在做白工。
我们搜索几天后，就改往西边去，这里就有意思多了，是工匠街。不过拍卖会也刚好到了，先参加一次看看。等明天之后在去探索吧。仔细想想，两周的时间很快就过去了。
"明天就是拍卖会了，真期待，到底可以赚多少钱呢"躺在旁边的娜妲开心的说著
"之后还要探索工匠街的消息可能也会被行会散布出去，我想会热闹好一阵子。"
"对了，莲知道玲写书的进度怎么样吗?"娜妲问著。
"我也不清楚呢，她应该在房间里写吧?没告诉妳们吗?"
"讲话牠会回答，不过就是一直写写写，问了也是说，等全部写完才要给我们看"
"是嘛，那我们就好好期待吧~"
我跟玲、娜妲、星夜，现在都会大方的互相拥抱，或直接亲吻了。虽然都是在房间独处的时候，或附近没人的时候才这么做。
但我想，这代表我已经对现在的生活有余裕了吧，也是时后更正式、正面的给牠们一个答复了。
果然是戒指吗?或许玲可以接受，但我也该问问精灵们是怎么做的，最复杂的是星夜，找个独处的时间在向她直接问吧。
在我想著这些事情的时候，娜妲已经趴在我的身上睡著了。
间章一 拍卖会
在拍卖会的当天我们四人一大早就起来，走下酒石一楼的餐厅，只有零星的几个人，看起来有点冷清，我猜他们是一些刚值完夜班的守卫或准备搭早上第一班马车的人吧。
委托格拉菲拉制作的宝石魔眼在上周就已经完成，也送到行会保管了。现在玲去妖精工作坊的时间短了很多，主要是想多了解用魔法阵来制作魔法道具的方法，还有跟格拉菲拉一起讨论要给她自己做的那颗宝石魔眼加上甚么装饰。
与提恩像是严格但温柔的师傅不同，格拉菲拉似乎更像母亲一点，十分疼爱玲这个学生。
前几天我们的早上时光总是在这样的闲聊中过去，但今天不一样。我们都没有穿作为冒险者活动时的皮甲或护手之类的装备，我穿上前几天跟她们一起逛街时买的轻便服装。
仔细想想，我来到这个世界以后，有多久没有只穿著一件薄薄的衣服就出门?
玲穿著一件深蓝色修身的连衣长裙，带著一个最近她们三人一起买的有著花草雕刻的木制发箍。
娜妲带著一样的发箍、穿著精灵的传统服装，一件宽松的米白色长袍，披著黄褐色的披肩。
星夜穿著白色及膝百褶裙跟一件左胸有粉色花朵图案的短袖白衬衫。当然也带著一样的发箍。
我穿著她们买给我的黑色长裤跟灰色衬衫。从后面看著她们三人手勾著手，开心地往行会走去，我也很开心。
我们走近行会才发现，门口立了一个告示牌"考量人潮众多，拍卖会改至席拉第二剧院举办"并附上了路线说明。我们在这里生活也有快一个月的时间，顺著告示牌的引导路线，顺利到了会场。
"真多人，没问题吧..."星夜有点担心的说著。
"行会有给我们在后面座位参观的票，我想前面那些人是临时想要买后方的站票才挤成一团吧"玲说著，从小包里拿出了帮我们保管好的票，虽然只是小木牌但也确实的用了混有魔矿石的特殊颜料做了防伪机制。
我们出示各自的票卡后，便从后方座位区的入口走进剧场里。不像外面那样吵杂，剧场里面相当安静，偶而出现的工作人员用著一般说话的声量说著"距离拍卖会开始，尚有3分钟"也能在后面清楚听见。
前排坐著许多穿著华丽衣服的人，以及她们的护卫。二楼两侧小包厢里的人，也给人差不多的感觉。
"似乎来了不少大人物..."
"恩，如果他们都大方的掏钱就太好了~"
过了不久后，行会的人出来了。
"欢迎各位远道而来参与这场少见的拍卖，在这里重申，前排座位区的贵宾，如果没有任何的出价次数，保证金10金币将会被没收。后排座位的宾客，也可以参加竞标。最后来到这里共襄盛举的朋友们，也请沉住气，以确保拍卖能流畅的进行"
"原来前排的座位要付保证金吗?"
"就是保证自己有购买意愿，行会才会将他们安排到前面。而且也更方便他们到后台付钱。"
"要开始了，会先出场的是么呢~"
"作为开场的暖身，第一件与其说是物品，不如说是材料。一套洞穴蟒蛇外皮制作的皮甲，起标价格是5金币。"
市价是5金币没错，但因为没有材料、市场上根本没有这个商品。5金币的价格也是数年前卖出的一套有些年代的盔甲。
加价每次最低是50银币，很快的，价格就冲上了8金币，并在几个人的犹豫中，最后以8金币50银币成交了。
"我们都知道各位贵宾期待的是什么，就让我唠叨一下，下个商品是怎么出现在这个拍卖会场上的。"
从旁边的后台推上来的是两个巨大的蛇的头部，用木桩撑开了牠们的血盆大口，里面数排锋利的尖牙就像马上要吞下台下的人一样。
两个头的眼睛都用了玻璃珠填补，左边那个的上颚与下颚留下被贯穿的洞，上颚有著小小的焦痕，脸颊被划出几到见骨的伤痕、在他的前面一个绿色的宝石魔眼放在盒子里面。
右边那个则是在双眼眼窝以及上颚的骨头有著被火燃烧的焦痕。
"为各位介绍，洞穴蟒蛇的头颅，以及洞穴蟒蛇的宝石魔眼。左边的洞穴蟒蛇在被暴风狮骨锻造的大剑划出许多深深的伤痕，在临死前牠露出尖牙扑向大剑的主人。然而，剑的主人毫无畏惧，用大剑贯穿了牠的上颚，随即在拔出一把利刃贯穿下颚。最后，对著死期将至的魔兽放出了一道贯雷。这颗头颅的起标价为20金币，并且，没有包含宝石魔眼。"
单纯作为材料，这个头颅跟上面保存完好的皮革，至少可以做出一对护手或是一面胸甲，还有四把长剑吧。
"比起头颅，那把可以贯穿魔兽头骨的剑更让人想要呢..."一个穿著类似燕尾服，有著黑色羽毛翅膀的男人说著。
"或许情报还未传进您的耳里。暴风狮骨制成的大剑、坚硬到能贯穿魔兽的头骨，此剑是密斯王国的骑士王，给予对抗两头暴风狮的勇者的奖励。我像多半是无法入手的，大人..."旁边的从者说著
"那么，这个勇者现在又讨伐了洞穴蟒蛇，价格合适的话，我们也投资一下这个头颅，等他声名大噪后或许会涨不少。"在他旁边，一个管家装扮头上长著犄角的人建议著。
"我想，多半是不可能了..."从者说著
"30!" "35!"  "36!"
坐在剧场右侧的人们，让价钱以每次至少1金币的速度不断上涨。
"毕竟是本国的勇者，不可能当成材料，比起转卖他们更想收藏，我想是没机会了。"从者说著
最后，被最近成为话题中心勇者贯穿的头颅，被一个密斯王国的富商以43金币买了下来。他开心的笑著，请护卫去付了钱。
"那么，另外一颗头的故事，待会在说。这个故事还有后续"宝石魔眼被推到台前。
"成功讨伐洞穴蟒蛇后，两只眼睛都被制成宝石魔眼，一个是与他同行的少女自己制作带在身上。另一个由妖精工作坊的格拉菲拉大师一手制做，就在这里..."宝石魔眼被镶在一个黄金制的、篓空的球里面。球上有著三个浮雕画，一个背影握著大剑与两头狮子对峙、两个骑在狼身上的人追逐著奔流、一人拿弓一人拿剑与一只大蛇对峙。
"有另一个在某个少女身上、成对的宝石魔眼，起标价是10金币"
对搜藏家来说，与那些故事中的少女，有著成对的稀有魔法道具。虽然一边在心中大声斥责自己，但现实中它们也大喊著出价。少见的宝石魔眼必且是由精灵中的魔法工匠大师制做，一瞬间就冲到了27金币。
"28!"  "小家子气!32!"  "35!"  出价中偶而带著挑衅，也是冒险者行会拍卖会的一个乐趣。最后在37、38金币卡关，被一个看起来十分健壮的男子以38金币买下。
"我不是让给你了吗?你也是需要交差的吧?作为密斯王国的子民，我也不想搞坏跟你们的关系~"刚刚的富商笑著说，看来身形健壮的男子是受人之托。
"那还真是多谢了阿!"那名男子有些生气，但还是感谢对方没继续出价。
台下的我们则是...
"听到他这样说，我也好想要买喔"
"娜妲喜欢这种故事吗?"星夜问著
"是阿，这种冒险故事中的物品，拿在手中的那份感动...!"
"可是，当时不就是妳回收的吗...，妳也好好感动过一把了吧"玲笑著
"听妳这样一说，就一点都不感动了..."娜妲懒懒的躺在椅子上。仔细想想也对，就是她亲自回收的，主要目的是为了钱。
"那么，另一个头的故事，我想会让左半边与中间的客人有点兴致。两头洞穴蟒蛇同时出现，另外的这头是由一个粉色长发的少女、与金色长发的高等精灵少女当牠的对手。"
"纤细的精灵少女不断用著手中的圆盾，发挥出远远超越少女的力量将大蛇弹开。另一个少女挥舞著细剑，就像在指挥著雷电一样，在大蛇被弹开时不断的用雷店贯穿牠的身体。最后晕眩的大蛇倒在地上，带著细剑的少女从旁走出，贯穿了牠的眼窝一阵火光爆裂后，优雅的收回了细剑。作为另外两位少女对手的洞穴蟒蛇头颅，起标价是20金币。"
当右边的人正想出价的时候，左边的一个人举起牌子大喊
"40金币!"
"别想了，沙夏对于勇者物品的执著，比饥饿的溶影狼还可怕，放弃吧，反正是不可能买到的。"在剧院的右边，一个人向著身旁犹豫著要不要出价的同伴说著。
"45!"  "50!"
价格成长的幅度两相比较，密斯王国的确是小家子气了点。但在黎光大陆上，会对勇者相关物品有这么高的执念的也只有沙夏联邦了。最后由一开始就加价20金币的人以60金币买走。可怕，太可怕了，但娜妲有不同的见解
"星夜原来那么值钱吗，衣服甚么的，我猜也..."
"人渣..."星夜小小声的说著，想要跟玲换位子，坐在我的旁边。
"开玩笑的，不要当真嘛!我们不是好姊妹吗~"娜妲抱著星夜摸了摸头，玲也一起缓颊著。
不过在娜妲看著手上星夜的粉色头发时，星夜就直接换到最旁边的位置。从娜妲、星夜、玲、我，变成娜妲、玲、我、星夜。完全反映了她们现在的距离。
间章二 沙夏与密斯的当红舞台剧
拍卖会当天的下半场是我们找到那些图书、纪录纸卷、餐具等等，听说也销售一空，但对于搜索中找到的文物我们其实不怎么感兴趣，当天上午就回去了。
到了隔天，因为娜妲想在行会等著结算金额，今天原本要探索工匠街的计划也跟著延期。反正我们并不急著要马上探索完，玲也想整理一下书稿，星夜则打算吃了就睡，睡醒就吃。而我呢...
"请问有介绍精灵习俗与传统的书吗?"
"?有是有，不过，直接问人我想会更快喔"之前去过几次的书店店员，一边整理著书架，边向我打招呼。
"该怎么说...算是比较私人的事吧"
"我口风很紧的，而且只为了一件小事买书，也太浪费了。"
"精灵跟伴侣约定终身，会送什么特别的物品或进行甚么仪式吗?"
"这样吗，也难怪..."他把领口稍微拉了下来，里面是一条编织项链。
"人族事说求婚对吧?请求的那方会送出编织项链。答应的话，对方也会做出一条编织项链当作回礼。有著给对方在制作的时候好好考虑要不要答应，以及"我是认真想了很久才答应"这样的双重意义。"
"这样啊，那么般精灵跟高等精灵会有差别吗?"
"高等精灵就像是精灵中的贵族。不过在交换编织项链这点，大家都是一样的。有些像人族的贵族那样，举行昭告天下的仪式，但有更多的高等精灵是不举办仪式的。"
"谢谢你，帮大忙了!"
"不会，不过高等精灵都很有个性呢，应该有得你受的了，哈哈哈哈!"
"对了，如果要出版自己的书，有什么管道吗?"
"去商业行会登记一下，找个书店就能卖了。大多都是用印刷的，只有一些特别的手抄本会选用转写魔道具。对了，给你看看最近的新书，虽然是小间的工坊，不过印刷的技术也不错。"
他拿出了两本书。《红枫市防卫战》、《达亚村商人的英雄》、《奔向东方的少女》，内容不用打开我大概已经猜的到了，但我还是打开来看一下书店推荐的印刷工坊技术如何。
字体很方正，虽然有几处油墨稍微多了点，让背后的字体有些重叠，但整体来说品质是很不错的。不过星夜以前还做过这种事阿，从沙夏联邦总部的天台一跃而下，使用著特殊的魔法，击退不死化的魔兽。我想我能理解他们想要星夜杀死的魔兽头颅作为纪念的心情了。
但我是不会出、也付不起那个高到吓人的价钱就是了，在多来几个都能买下一栋房子了。
"你对写作有兴趣吗?如果出版了的话，欢迎拿到我们这里卖。"整理完书柜的店员，笑著跟我说，我向他道谢后漫步在大街上。
玲是戒指，娜妲是编织项链，就剩下星夜了。我觉得，最好还是同时交给她们三个。之后在慢慢准备好了，毕竟会是以后很重要的纪念。
商业街有著一间小小的首饰店，看起来并不只是面像女性，而是专门做贵金属与宝石、矿石加工的店。
"欢迎光临，有什么想找的的吗?"
"想找戒指，还有询价"
"你是人族吧?要跟精灵求婚可不是用戒指喔"
"我知道。不过我的对象也是人族，只是想著有个哈拉尔风格的戒指，当作纪念"
"这样啊，我想还是取决于你的预算。可以用精炼后的高纯度魔矿石做、也可以用银做。高纯度魔矿石可以保存魔力，不少精灵会选这个，到外地去不会因为周围的魔力枯竭感到不舒服。"
接著，他看我不太了解的样子，变说"反正也没什么客人，聊聊天也好"开始向我说明。哈拉尔不只有地下的魔矿石矿脉散发的魔力，也在绿茵旁边，魔兽之森旁的矿山里有个囤放高纯度魔矿石。
等它们吸满魔力后，与城里各户人家、还有个人配戴的高纯度魔矿石定期交换。
"用交换高纯度魔矿石，作为搬运魔力的手段，不会很麻烦吗?"
"充满要一年、不过散发魔力的期间够用两年，老实说还挺有余裕的。"
空气中的魔力，魔兽之森是10、蜜斯这些其他国家是1的话。精灵依照体质需要的程度大概是3上下。魔矿石在10的环境下完全充满魔力后，不论大小都可以稳定的散逸出4程度的魔力持续两年，差别是在魔力包覆的范围。拳头大小可以覆盖一间小房子。个人用的大概就只是普通的小坠子就足够了。
"只要刻有哈拉尔王国印记的，就可以用便宜的价格交换充满魔力的高纯度魔矿石。不管你是人族、还是亚人、魔族都不会有差别待遇，安心吧。"
之后我像他问了价格跟一些建议，如果刻上符文，再镶上高纯度魔矿石可以变的很坚固，但我想这个不是玲，反而比较适合娜妲。
注入魔法，魔矿石化的银，也有足够的硬度，而且不需要补充魔力、但也没有提取或自然散发魔力的功用，这样的戒指大概6金币，只是刻字的话不用钱。不过要做出造型看程度再加2~3金币。如果要做造型，大概需要1周左右。
仔细想想我没有，也买不起适合的宝石镶在上面。
"你是真心想要的话，付订金我可以先做好雏形，再看你中间要不要放宝石"店主看著犹豫的我说著
之后我先付了戒指部分的订金、上上周卖掉洞穴蟒蛇材料拿到的3金币后，就先回旅馆了。
晚餐时间，娜妲开心的吃著饭一值傻笑，看来是已经拿到钱了。
"玲，之前去的那间书店它们有认识的印刷工坊，品质不到完美无缺，不过价钱便宜很多，一本大概3银币左右。"
"帮我问了吗?谢谢你，莲"整天都关在房间里的玲有点没精神，不过现在笑著的样子看起来好了不少。
这时，音乐突然响起。"昨天的拍卖会很热闹，所以今天我们请了来自沙夏的一个剧团来表演现在沙夏与密斯的热门剧集，奔向东方的少女还有红枫市防卫战。鼓掌~"
周围传来了热烈的掌声，我们也一起看像舞台。扮演著少年的人穿著薄薄的皮甲与两人扮成的溶影狼，对抗著另外两人扮成的暴风狮。布景换成了小小的墙，后面画中的砲塔每次喷出白烟，前面矮矮的舞台也向上喷出白烟，表现出当时的状况。与守军协力作战，最后终于打到暴风狮的少年拿到了骑士王赐予的大剑以及腰布。
他换上斗篷，牵著另一个也穿著斗篷的少女一起离开城市。之后两人再旅途中击退了袭击人们的奔流，两人再次牵著手消失在夕阳下的道路。
不得不说艇传神的，喷出白烟代表砲塔开火真的是很棒的设计呢!除了某些地方过早的感情剧、还有一些台词上的美化，其实都没有太偏离事实。
接下来它们开始调整场景，也派人下来收第一出舞台剧的打赏。这时星夜站了起来，打算回去，不过娜妲紧紧地抓著她
"星夜，好像很有趣呢，一起留下来看嘛"娜妲露出了坏笑，看来她完全明白，等等就是星夜的故事了
"呜恩...  莲想看吗?"
"你不也看得很开心吗?《红枫市防卫战》跟《达亚村商人的英雄》，大概就是那种心情吧，好奇我们见面之前的妳在做些什么"
"我觉得...羞耻的程度，会是完全不同的"星夜老实的做下来。"会吗?"我一开始是这样想的，但我错了...
"我想要见的人就在东边...我决定了...我要循著内心的指引、不再犹豫!"舞台上的少女奔跑著，后面的布景不断切换著。来到一个要塞前，布景画著许多魔兽。
"就算在多魔兽，都无法阻止我的心意!"少女帅气的挥著细剑，不断地一刀斩下无数魔兽的首级。不过跟台上帅气的少女相比...
"呜恩...  拷问...这是拷问..."过度美化照点没有什么问题。但还不断被人代替她说著她没说过的告白台词，似乎才是最可怕的。
"之前逛街就有看到了，虽然听说有很多改编。但最正经的版本，居然还是这样的..."
羞耻的拷问就快结束了，加油一下吧星夜，妳很帅气喔!之类的话，我完全说不出口。
对不起呢，星夜。我在心里想著，毕竟，要是真的说出口的话她可能真的会哭吧...
第五章 贵族区、交战
拍卖会的两个洞穴蟒蛇头与宝石魔眼，总共卖出了141金币，我们在市民街深处打到过的铁爪蜥蜴卖出了23金币，可能是铁爪蜥蜴没什么故事的关系?我不晓得，或许之后应该故意拖延一下甚么的?
之后的文书、油画、餐具、雕像，听行会说每笔都是一口气出售商品的方式。杂七杂八的东西加起来，卖了40金币。
"餐具跟雕像不算，油画跟文书都需要修复、甚至请人画模仿画、拓印书本才能保存。虽然收购的量很大，但价钱不会有太大的起伏。"行会的工作人员指向了我们一开始来这里看到的一张委托，"收购古文书，不限数量，请洽柜台"。
不过总过收了204金币，因为连续成功贩售，手续费是有减免的4%，实拿191金币76银币。加上之前分剩的34银币50铜币。
一个人是....恩....
"48金币!"原本安静地趴在床上写东西的我跳了起来，床铺上成堆的金币也发出了响亮的声音。
"算好了吗?"
"还不错~"
玲问著我，一边帮刚洗好澡的星夜梳著头发。星夜的还不错，是指被梳头发吗?那给她少一点好了
...感受到强烈视线后，我默默把金币放回去星夜的那堆。
"加在一起可以在乡村买栋不错的别墅了呢，在密斯的话"
"在大部分的国家应该都可以。毕竟是一笔不小的金额呢，一次就赚到真是太棒了。"我躺在床上，在金币堆里面打滚的感觉真不错，虽然只有191枚其实没什么感觉，但心情是愉快的!
"娜妲...  金发的高等精灵一边傻笑，一边在金币推里打滚，还被自己的头发捆起来，会让很多人的想像幻灭的，快住手吧。"星夜说著，穿著睡衣走出房门，今天是她跟莲一起睡的日子，明天就换我了!
玲走过来，换帮我整理头发，玲也是我喜欢的人。莲的话是最喜欢，星夜的话生气的样子也很可爱。
"娜妲，拿到一笔很大的收入很开心吗?一直哼著歌。"
"也有，不过跟你们在一起一直都很开心，明天就去工匠街搜刮个够!之后就剩下南边了~"
"然后要向贵族区前进吗?娜妲看过里面吧，可怕吗?"
"我想高等的魔兽应该都躲在建筑物里面，贵族区的建筑物都挺大的。"
我们之后聊了聊天就一起睡了。工匠街，好期待阿~~~
...
"都是些破烂啊...可恶..."在工匠街搜寻了一整天，找到几把未完成的剑刃。还有一些密封做的比较好的刀，大部分的工坊里面只剩破铜烂铁，不然就是生锈的剑。
"也没办法，毕竟在古代的黎光大陆，到处都是魔兽。武器会全都被带走也挺正常的..."
"魔法道具、魔兽素材也是呢，剩下的早就化成灰了。要是真的有珍贵的魔法道具，也很容易携带，一开始就会带走了吧。"玲跟莲说著，我懂，我都懂但还是很难...
"那...南边的话..."
"南边是居住地，顺便去逛一逛吧。但我想不会有什么好东西..."
果然，到了南边的住宅区，里面的东西都是一些破布或一碰就垮的家具。真让人难过...
"一整天却没什么收获吗，不过这样明天就直接往贵族区前进吧"星夜说著，我们一行人带著没多少的武器半成品，拿去行会。
"其实还不错，古代风格的武器很有销路。我想这五把状态好的刀应该可以卖到30或40金币。半成品可能会被当成模仿品，或是补完品的素材，价格每把应该只会有1至3金币。"
算一算，花了一整天搜刮整个工匠街，只赚到了28金币，剩下的五把刀要等拍卖，虽然是笔高额的收入。但只是一次性的，以后的任何探索基本上都是为了讨伐魔兽了。
随便吃了晚餐后，我在房间里玩著一袋金币。希望它们快点变多。
"娜妲，虽然这样问有点奇怪，不过....妳为甚么那么喜欢钱?我也是挺喜欢的，但我比起钱，现在更想要一栋我们的房子。之后也就应付一些生活的开销了吧。"玲问著
"呜...，妳知道高等精灵就像是精灵中的贵族一样吧..."
"恩，娜妲是贵族这点我是明白的...不过妳看起来也没什么要花钱的地方。"
"恩，高等精灵如果不管理王国，大多都希望能在自己选的道路上有点成绩..."
"这样啊，冒险者的成绩，最直接的的确就是钱跟行会信用。但我们也赚很多了不是吗?包含一开始的肉球蝙蝠。"玲多少了解了
"恩，对于一般的高等经玲来说是不错的成绩但..."
"娜妲是王族吗?"玲从后面温柔的抱著我，摸了摸头，明明我更年长，她的年纪大概加个零再乘二都还比我小吧，不过玲果然是姐姐的感觉...
"玲不惊讶吗?"
"恩，因为我以前也是差不多的状况，只是有著皇族血统的人数大概有几百人吧。除了国家每年会给我们这些人一点额外的钱，与其他人也没什么差别。"
"玲是特别的人呢，有著王的血、还被邀请来不同的世界..."或许我也很特别?多少知道自己有著一点名气，但也只是个还不差的冒险者吧...
"我之前觉得自己很普通，在密斯王国的勇者队伍里也不显眼。不过...现在我觉得自己很特别，莲是喜欢我的...这比什么都重要...，妳觉得呢?"玲抱紧我
"这样的话，我也是特别的吧，因为后冠可以看到真正的莲，然后他也愿意接受我...恩..."
之后洗完澡的星夜加入了我们，聊了聊彼此以前的话题后，我到了莲的房间
"算起来，讨伐高阶魔兽的效益还更高呢，还是把目标放在贵族街吧!"
"娜妲恢复得真快，玲跟妳说了什么吗?"
"恩，不过是秘密"我抱著莲蹭，然后趴在他的胸口，要他摸摸我的头。仔细想想，他的年纪也是加个零再乘二还比我小，我还真是做了件不得了的事...
"呐..."
"嗯?"
"莲也看过，贵族区吧，有不少不妙的家伙在..."
"是阿，要小心点呢"
"我现在...觉得不用赚很多钱也没关系，我想要跟莲一直在一起就好... 我爱你"我趴在莲的胸口，盯著他的眼睛说出了想说的话
"比起赚钱，我反而很在意皇宫里面有什么，一起走到最深处也算是帮忙玲完成一件他想做的事情。还有，我也爱妳，娜妲"
"呜..."我趴回莲的身上，让他抱著我。"这样说...我不是拒绝不了吗..."
"明天或许很危险，我们都要小心才行..."
"恩...晚安..."在害羞跟幸福的感情里，我用著灵魂魔法，接触著莲的灵魂，在无比安心的感觉中睡著。
当时不该答应的...
"巨大的蜈蚣，身上还有刀刃般的坚硬甲壳...真棘手"莲说著，不断的跳开。
我们在翻过围墙后，在贵族区里跳过一栋又一栋的建筑物上方。这里的魔兽数量少，但大多都是高阶魔兽。我们打算探索一栋有著仓库的大宅时。一个巨大的身体从土地里冲了出来。这巨大蜈蚣的甲壳有著类似魔矿石的成分，直到他很接近我们才勉强的闪开。
他的头部有著一大一小，两对的口器，外面的那对粗糙又粗壮，里面的则向尖锐的刀刃。
我们都无能为力，就算星夜用高阶魔法，也只能让牠稍稍慢下来，但不论是星夜的细剑、我的短剑还是玲的魔法匕首都次不进去甲壳间的缝隙。大概真的要靠砲塔吧...
莲在大宅的庭院与对方来回交锋，说手握著剑，不断的斩向牠的口器，但对方也不躁进，持续著体力的消耗战。
温蒂用了分身，虽然减缓了牠对莲的猛烈攻势，但还是根能战胜有著很大的距离。
"莲，撤退吧"
"恩，拜托稍微拖延一下，我们应该跑的掉"我说著
"..."星夜没说甚么，她似乎不论怎么样都会照著莲的意思，想想她的感情或许是我们之中最强烈的...
"我觉得有机会，周围的魔兽也没涌上来，看来它们是各自为王，打倒牠占领的个区域，我们应该就能到皇宫了"
"但是实在打不过阿，去挑战别区的魔兽或许还简单一些。暴风狮、丛林猎豹群，至少我们都还能打伤牠们..."我说著，希望莲可以放弃
这是，莲的身上被黑雾包围，蜈蚣的口气直接咬上他的身体，但是却向什么都没一样的穿过去，而大剑直直的插进了牠的嘴里，喷出了暴风后用力向旁边砍，大剑直接插进旁边的土里，而蜈蚣从口中喷出蓝黑色的体液向后退了一点。
"连内部都那么硬...看来应该用爆裂或烈焰球的"
我们都想著放弃，但莲还是找到了可以对牠造成伤害的手段
"对了，给牠吃石化蛙的毒液，或许会有效!"我喊著，把之前留著的一罐毒液丢下去，空中怀特一略而过用脚抓著，将身体幽体化飞向莲的身边。
接住毒液罐的莲，把毒液倒了不少在剑上。蜈蚣则紧闭著口器，快速用头部朝莲冲过去。戴著手套的莲，用手顶著剑身，把剑当作盾牌抵挡牠的攻击。身体被黑雾缠绕，只有手掌实体化拿著剑。
在抵挡的同时，莲也把石化蛙的毒液倒在牠的伤口上。巨大的身躯变的缓慢，但他也不打算逃，也无处可逃。如果逃到别的魔兽群的地盘，牠就会被对方围攻，可能还会被我们追击，牠可没有那么蠢。
星夜这时一跃而下，把所有的魔力都用在强化身体。
"牠到现在都没用过魔法，可能持有的全都是是强化自身的魔法。"
"有道理，所以要正面突破吗"
"恩，妨碍莲的都要铲除...心中有个声音这样告诉我..."
"谢谢你，星夜"
他们两的气氛改变了，与魔兽有著连结的莲可以快速恢复魔力不提，星夜的魔力量也用著十分异常的速度恢复，然后超过了她之前持有的上限，原本作为魔法师就有著比魔族魔法师多上两倍魔力的星夜，现在又多了一倍。
"要上了"莲再次用黑物覆盖身体，眼睛有著微弱的红光...
"嗯!"星夜的剑发出淡淡的金光，眼睛里也是...是灵魂魔法的特征
我也用著灵魂魔法去观查他们两个。
莲的灵魂从深沉毫无波兰，令人安心的黑色。变成了不断变化著型态，像是沸腾一样的不断地产出魔力。
星夜原本白色发著光，像是水晶一样的纯净灵魂。变成了炽热的水晶，不断产生的魔力像是散发出来的热量一样，散溢出来。
下一个瞬间，莲已经到了蜈蚣的前方，直直的用大剑砍向牠的头部。一个沉重的撞击声，他的头部裂开了，但也只是裂开。
星夜不知道甚么时候已经到了上方，用向光一样的细剑刺向裂开的细缝。
两人被猛烈转身的蜈蚣丢飞了出去，但很快就摆好了架式。
"真可怕，像是无限的么力不断涌出..."玲说著，眼前的两人，就像不受这个世界的法则约束一样，想要多少魔力就有多少的感觉。
"没有代价的力量是不存在的，他们的灵魂急遽的消耗，但也不断的补充，消耗的应该是精神。"我仔细观察著，不是像是沸腾，而是确实在沸腾。将灵魂直接转换成魔力，而中心不断的产生灵魂。这是...创造并消耗灵魂的...魔术。
"要快点分出胜负..."
"是阿..."
莲跟星夜说著，看来这股力量对精神的负担十分庞大。
"再来一次会有用吗?" "多半没用，牠会保护自己的弱点"
"也是...."   "我正面把细剑插进牠的脑门，莲用细剑在牠体内施放烈焰球，黑雾的状态还是可以使用魔法吧，应该安全"
"好，看妳的了，星夜"
一黑一白的两个人影，正面冲向蜈蚣，白色的光直直地撞上牠的头部后，牠不断地挣扎，把白色的光甩出去。黑色的一团雾锦追上去，用大剑防御著牠巨大口器的撞击，一手握著细剑。
"烈焰球!"比一般的烈焰球，多注入了两三倍的魔力。早已裂开的头部加上强烈的高阶魔法，直接将蜈蚣的头部向上炸开、也将莲炸飞到庭院的另一端。
我跟玲赶紧跑下去，刚刚被甩飞的星夜，无力的坐在一个花圃的旁边看著这里。
"呜...   幸好施放后距离爆炸还有点时间差..."莲爬了起来，施用烈焰球后，似乎马上就用黑雾将自己完全包覆不过很快就解除了。之后变成实体的莲，被爆炸的气流一起推飞。虽然受了不皮肉伤，但没有大碍。
"真是..."玲抱怨著，看著战斗后睡著的莲，放心下来。我们两人转头看向星夜。星夜刚刚被甩飞的时候，还有使用著强化魔法吗?我们对看了一眼后，跑向呆呆望著这里的星夜身边。心中充满的最坏的想法。
少女机能中断，确认。虚无使者，即将苏醒，拉提亚、忒拉，准备交战。
两个人影档在我们前面。
"拉提亚快点让开!"
"不行"
"又是什么大人的命令吗?"
"是的，但这有著
"
良好的目的"
，请妳谅解。"通常都不解释，就往对方砍去的拉提亚，居然好好说著人话。而且她跟星夜之前看起来向是护卫的关系...
"星夜有什么秘密吗?"
"无可奉告"
这时她的大剑发出声响
状况有异，虚无本体直接连结过来了，权能，相位锁定失效。
当然会失效，除了轮回与永恒，其他都没有意义。二十之一，我说过要你安静了吧。
是...
手脚看起来受了重伤的星夜站...不对浮了起来...。星夜的背后打开了纯白的羽翼，将自己缓缓包复成一个球体，身体的伤口快速的消失。
"拉提亚..."怎么看，星夜都不像人类。从刚刚到现在，我都用著灵魂魔法看著她，但她的灵魂跟魔力没有任何改变，她没有损失任何东西就长出了翅膀、然后修复了自己。
"娜妲，玲，如果之后发生什么坏事，那都不是我的目的，我很抱歉..."
"知道了...."  "恩..."  拉提亚散发出强烈的气息警戒著星夜，与她相比，刚刚的蜈蚣就跟三尾兔一样可爱。世界上的最强者，无可匹敌的力量，最初的黑龙...拉提亚。
这样的她，单膝对著星夜下跪。
"拉提亚... 妳做的不错... 成为虚无的使者如何?"星夜说著，羽翼散落，身体完好如初。
"能与您见面就是无上的光荣，其余的我想著要自己争取才是..."拉提亚看著星夜，恭敬的回答
星夜也不搭里她，走向莲的身边，让他躺在自己的大腿上。抚摸著他的脸。露出了一直以来在睡醒时会出现的想睡的脸。
"让你伤心...是不被...
永恒
...允许的...。为了你...要我做什么都行....不论何处...即便死亡...也要...陪在...你身边...，"星夜，或是该说星夜里面的某个东西说完后，慢慢闭上眼睛后睡著了。
拉提亚，这是我的失误。虚无喜怒无常，即便好奇虚无在少女命危时是否会显现，刚刚也应该要求妳介入。虚无修复完肉体，已经回到世界顶端了
拉提亚的大剑说著。
"我已经习惯了，这种有点模糊的"计划之内""。拉提亚说著后，走向我们。
"与其思考，不如接受。莲被邀请到这个世界时，甚至看不出人类的样貌。就我所知，刚刚的星夜与莲完全的力量相比只是个小把戏的程度"
"什么意思..."玲问著
一击就可以贯穿世界、宇宙、维度，燃烧其中的时间与空间，粉碎所有概念与法则，让意识与灵魂全部消散。
拉提亚背后的大剑回答。
我与玲陷入沉默...
"不论他之前是什么。现在的他是个名为莲的勇者，享受著旅途的冒险者，对星夜放不下心的人。妳们也有著刻意隐藏的过去，而莲与星夜是忘记了，妳们反过来责难他们的话就是坏孩子!"一个有著卷曲金发的女生说著。
"接受就是了，对吧...莲就是莲呢..."玲走道莲跟星夜的旁边，摸了摸他们两人的头。
忘了一切吧，这样对你最好。一个留著长发的女生出现在我的面前然后....然后呢...
我回过头的时候，拉提亚与忒拉已经不见了。
不过忒拉是谁?
我应该睡著了吧，毕竟我们刚刚才打赢大蜈蚣呢!
刚醒过来的我，看著莲、玲、星夜，在宅邸的内部生著小火堆，睡在一块。
休息一下，等等就可以到皇宫里面了，希望会有什么好东西!
第六章 往皇城的密道
张开眼的时候，第一眼看到的是正在警戒著周围的娜妲，我门在一栋贵族区的房子里，我们在一间书房里，用壁炉生著火取暖。
我想要起身，但是看著趴在我身上裹著毛毯的星夜后，还是躺下来了。
"是妳们把我们搬进来的吗?"我看著拿了一些饰品跟小摆设近来的熟悉身影。
"嗯!打赢大蜈蚣之后你们就累趴了"娜妲说著
"是娜妲把我们一个一个搬进来的，妳们打赢之后我好像也睡著了..."玲说著，有点不好意思
"妳们在这里搜刮安全吗?附近有没有高阶魔兽?"
"可能地盘的意识很强吧?谁都没有靠过来，我想可以在搜刮一阵子。"
"而且我们发现不少好东西，这里也有可以装的箱子或帆布袋。可以的话就全部都带走吧!"娜妲开心的说著，我才看到这个像是书房的房间已经堆了不少瓷器跟雕塑这种不容易坏的物品。
"而且附近几间似乎都是那只大蜈蚣的势力范围，我想应该要快点去搜索。如果被一些中型的魔兽占据，里面的物品可能会被破坏不少。"玲说著，一边把物品打包。
"对了，那只大蜈蚣呢?还有他的正确名称是什么?一直叫他大蜈蚣感觉怪怪的..."我问著她们。
"太坚硬了，我们分割了一节牠的身体就受不了了，不过一定要想办法带回去!作为装备材料应该可以卖不少钱。或许可以在密斯买一栋豪宅呢!"
"名称好像是贯岩魔，蜈蚣外型，坚硬的身体，可以贯穿岩石的蛮横力量。我在书上看过的只有这个，我想应该就是了"玲仔细的回想后，在高阶之上，接近幻兽、神兽，但空有强大力量却没有多少知性，这样的存在似乎都会加上"魔"字。
等星夜起来后，我们把整栋房子搜了个遍，打包好的物品，在体积上来看，派出四支温蒂，加上我们一起搬运大概也需要三到四趟，虽然体积很大的雕像跟装饰用盔甲，占了一大半。不过里面有个我很喜欢的东西。
"这种武器，大概只有魔族的战士们才有可能使用吧..."
一把比人还高的长柄战斧，前方端有著枪头、正面是斧背面是钉锤。我想如果用这个应该可以击穿贯岩魔的甲壳后，在收拾行李后来到庭院。
"如果等等直接被莲弄断掉，大概就少了10金币呢..."娜妲有点担心这次我们的收益会下降
"刚刚有流通过魔力，它对土跟火，还有自身强化系魔法有著不错的相性，应该是以高阶魔兽的素材用魔法加工的，我想不要紧，大概!"刚刚的高阶魔兽素材的大剑，也是击不穿这个坚硬的幻兽级对手，的确不好说。
我将超过一个人身高的战斧用一手举起，聚集著著魔力强化自己的身体能力。
吭!
比其砍劈，更像是撞击的手感。对著牠一节一节身体的接合处用力砍下，斧头把比较脆弱的部分朝著地板的方向一路打碎。中间的切面有点破烂，就像用锯子锯过的蛋糕那样
"不知道这个战斧是用什么做的...居然可以硬成这样..."
"这个先带著上路好了，希望不要碰上只有它才能造成伤害的对手"我把战斧扛先留在地上，让玲慢慢研究。跟星夜还有娜妲把这段身体里面的东西清干净，拖到屋子里放。
我们开始往皇宫的方向移动，在路上我想到一件事，我刚刚睡了多久?玲拿出一个小小的时钟说，现在地面上是午夜了，出去也不安全，不如在这里探索到隔天。这样算起来，与贯岩魔战斗后，我们大概睡了5~6小时吧，似乎是用光所有魔力的后遗症。
走过几间比较小的房子，还有像被贯岩魔一路贯穿的一整排开著大洞的房子后，来到另一间保存完整的大宅邸。正当我们到了门口的时候。
"啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒"
我们听到远方传来一堆振翅的声音，之后遥远的其他方向也传来魔兽门的吼叫声。
"食腐鸦群，快点进去!"我们开始在庭院里面狂奔，随著振翅的声音越来越近，在千钧一发之际我们冲进里面关上了大门。
门外来不及停下的食腐鸦群不断的撞向大门，我拔出了刚刚的长柄战斧，穿过了门把将门挡住。不管形式如何，我们还是碰上了需要出动它的状况，幸好有带著。
一连串的撞击过去后，虽然还能听到遍布天空的振翅声，但我们至少不再是牠门的目标了。远处其他的魔兽开始发出中高阶的魔法，火光与雷电不断打到了地下遗迹正上方的魔矿石层。
"行会的资料上写，不会持续很久，大概几个小时就会离开或是被其他的高阶魔兽杀到数量不足以主动攻击。"
"以血洗血的魔兽大战争!"娜妲说著，靠在窗户旁边盯著外面看。
"正好，来看看有什么好东西吧?"玲、星夜还有我，开始搜索著这栋大宅。把一楼检查了一遍，没什么东西，看来屋主离开的很从容，有时间可以带走所有的财物。
"那么大的房子，总会有点什么留下吧"我们到了二楼、三楼，最后在阁楼发现一些变成破布的衣服，还有一些缺损的家具跟修补东西用的材料。
我们慢慢走下楼后，看见娜妲一边吃著干粮、一边欣赏著远处的战斗。
"嗯?地下室呢?或许有什么吧?"在我们找东西的这几小时里，战斗已经不像一开始那样华丽了，看腻了的娜妲说著，跟著我们一起去地下室。
不过地下室的仓库跟阁楼也没什么两样，奇怪的是，下来的楼梯旁边，有一部份石墙跟旁边不同，看起来有点倾斜。
"应该是通往某处的密道吧?"
"但里面可能会有很多魔兽..."星夜说著，我们一起取出了五器，用剑把门推开。不过只有一阵微风向我们吹来，里面的道路十分干净，看来是个没派上用场，也没被魔兽发现的密道。
我们往未知的另一头走去，如果真的另一头有魔物，至少可以把密道炸坍吧?
走过长长的通道，推开门后是一个小小的仓库。我用黑雾包覆自己，直接穿过了墙壁，稍微绕了附近一下没有魔兽。我从窗外看出去，中奖了...
是通往皇宫里的某个角落仓库哩，紧急时的逃生通道
第七章 古哈拉尔帝国的秘宝
"皇帝的位子怎么样?"一个美丽的女性，坐在皇座的扶手上说著。
"你要坐看看吗?"
"恩...普通"有著粉色头发的女孩随意的坐了上去，扭了扭身体有点嫌弃
我们到了皇宫后，发现里面保存的很好，高耸的城墙抵御了魔兽，似乎也没有魔兽想浪费时间闯近来。每扇窗户也有好好的加固。虽然也有一些被食腐鸦撞破，偶而会看到旁边就倒著一只只剩骨头的鸟。不过大体上算完整。
窗帘跟布幔，该风化的也都破破烂烂了。地毯也像干旱的农地一样裂开。
"坐在没有臣民的皇位上，空虚阿..."玲坐在皇坐上说著，似乎有所感触。
"玲是皇帝的话，还会允许我们也跟莲在一起吗?"娜妲问著
"呜恩...  表面上不会，私底下会吧...毕竟皇帝也有皇帝的立场"像是曾经处在权力的暴风圈中心，玲平淡的说著非常现实的答案。
谒见厅除了皇坐以外，只有挂在两侧的布幔而已。玲拿出一个圆饼状的透明水晶，我想是某种魔法道具，来到贵族区后她常常把这个拿出来用。
"那是相机之类的吗?"
"恩，名字是定光水晶，不过操作起来很麻烦..."玲说，这是纪录透过的光的魔法道具，要先用一个长筒套住，把周围的光都滤掉，只留下前面想要的风景还要慢慢对焦，一块只能记录一个图案。
"玲，这东西很贵吗?"
"一块要一金币，我买了10块。如果是拍下了皇坐的景色，我想会有人出高好几倍的价钱购买。就算写书用剩了，我们也可以拍一些自己的照片。"玲笑著说。
玲拿出细细的脚架，把圆筒固定在上面。我则是去找了只金属棒，把地上破裂的布幔缠上去用火点燃。
后方的王坐旁插著一只慢慢燃烧的火把，我们则站在谒见厅的中央，怀特站在我的肩膀上，后冠站在娜妲的肩膀上，温蒂趴在旁边。四人加上三只，在古哈拉尔帝国的皇座前留影。
之后也拍了一张无人的版本，玲说著，用强光照射有图案的定光水晶，可以把透射后辈染上颜色的光复制到另一个未使用的定光水晶上。
拍好照片后，我们往宝藏库过去，有了刚刚在密道另一头的经验，大家都不期待会出现什么了不起的东西。
而且我们是通过密道过来的，要是太大也搬不出去，是可以靠温蒂搬只是，透过那个黑雾将物品变成可以穿透的状态，其实会有不小的负担，身上的衣服是还好，但要刻意延长到包住一个大木箱，那就持续不了多久了。
原本想著可能要破坏的锁头也不再门上面，这样一来就更不期待了，我们将门慢慢推开。第一眼看到的是许多打开的空箱子，空的武器架。
"还是找找吧，虽然对方不太可能少带甚么出去..."
我仔细检查著每个木箱，还有架子底下
"一枚古金币!"娜妲说著，把捡到的金币收进袋子，之后我们也找到几个古代的钱币，大概有二三十枚。比起原本在这里的东西，可能真的不值一提吧。
仔细的检查墙壁是否有密室的痕迹后，我们在最里面的角落，把空的书架推开后发现了一个木门。
"..."大家重新燃起了希望，我们将木门上的锁头破坏后，进到里面。
里面放著几具有些伤痕的盔甲，每一具都握著武器。它们围著一个小平台，上面放著一本完全用黄金做的书。
"娜妲看的懂吗?"我们围著那本书看著。
"书名叫做《真相》，说著有别的世界存在，然后这个世界有著管理者，龙是她的使者。使者用魔法在地下开了这个大洞，让古代的妖精族可以定居，最后一页有一则预言。"
"预言?"
"恩，为了将世界的一切变成永恒、消除所有痛苦，魔兽之森是必要之恶，妖精的子孙们不能忘记。"
"虽然不太懂，不过这个应该可以带出去吧?娜妲你觉得呢?"玲说著
"也对，在场的妖精族只有妳，妳又是高等妖精，我想由妳来决定比较好"我也说著
"这个气氛不就是要我不带出去吗..."娜妲这样说，但我跟玲都没有这个意思，只是单纯觉得是他们后代的娜妲决定比较好。
"带出去好了，既然之前的人们说不能忘记，那应该还是让大家记起来吧，至少要让国王知道"
"国王吗?也是呢，国王应该是最接近他们的子孙，这个条件的人"
在拿走书之前，玲先对原本的现场用定光水晶拍了一张照。
娜妲则表示，一不做二不休，干脆连放在旁边的一只权杖也带走好了。
我们先把权杖跟书放在有密道的小仓库，之后在皇宫内饶了一圈，皇家的寝室，空的。有武器图案的仓库，空的。到了一间图书室后，因为只有娜妲看得懂，就让她挑了一些历史或描述当时环境，而且还没化成灰的书带走。记录当下情况的书，果然不会被当成贵重物品吧。
比较特别的是在书库的中央，有一块刻有历代皇帝的高纯度魔矿石版。当然也一起带走，其他的之后再慢慢搬就好。
我们通过密道，回到了刚刚的大宅邸。外面应该已经是下午，或是傍晚了吧。途中我们肚子饿吃了几餐，照用餐时间算的话大概是这样?
"我们探索了快一天了，外面现在刚入夜，出去会挺危险的吧。干脆睡一觉好了?"玲看著小时钟说著。
"刚刚应该睡睡看皇帝的卧室，还是现在回去?"娜妲说著
"那个床不是都烂了吗...千年以前的床...可怕"对睡觉很讲究的星夜拒绝了
之后我们想了一下，决定到一间有著长桌的应该是餐厅的房间，把桌子擦干净后睡在上面。
"莲...我身上会有味道吗..."玲问著，算起来也两天没洗澡了，中间还经过了一次战斗，还不断的搬著东西。
"是玲的味道..."我把玲抱著怀里
"莲的味道也不错，好像打开了某个奇怪的开关了..."玲也紧紧的抱著我
星夜有点在一的闻著自己的衣服，娜妲则是从右边贴了上来。
"星夜?"趴在我身上的玲看著她
"那是...我的位置..."
"也是呢，来，妳的位置"玲换到我的左边靠著之后，星夜满足的趴在我身上蹭了蹭，马上就睡著了。
靠在一起的我们，没有互道晚安，很快就睡著了。
再次醒来的时候，外面还是一片黑。我们收拾一下后，就出发回到之前与贯岩魔战斗的那间房子里，到了书房后请温蒂趴著，熟练的把大型帆布包挂在她们的身上。
"玲，现在地上大概是什么时候?"我们一边把盔甲、武器，还有贯岩魔的两节身体放进袋子里。东西实在太多、加上之后还要来运书跟贯岩魔，我们决定带著差不多的量回去就好。
由贯岩魔占据的贵族区领土，渐渐的被其他魔兽占据。牠们看到我们也没有袭击过来，只是在远处盯著。
娜妲抱著她仔细用布包著黄金制的古代书本《真相》、背后揹著一只权杖、身上盖著斗篷，感觉就像古代的预言家一样。
我们协力翻过贵族区的围墙，不久后就来到遗迹的出入口。在破晓的曙光下等著我们的，是一如既往的卫兵队长。
"勇...冒险者大人，要通知行会来载吧?"
"是的，麻烦你了，队长。"我们有默契的当作什么都不知道，不少事情知道了也只是增加顾忌。我觉得冒险者与卫兵，这样的关系还是比较好。
在放出信鸽不久后马车就到了。卫兵们也熟练地帮我们把货物搬上车，真是帮大忙了。
"迷宫漫游的各位，这次在里面待了挺久的?有不错的收获还是不巧的被魔兽绊住了?"一直以来帮忙载货的行会成员问著。
"恩...都有。幸好有收获，不然就亏大了"我们笑著回答他后，向卫兵们道谢后。
"我们才要谢谢你们，上次的拍卖会我们用奖金吃了一顿大餐呢!"几个卫兵说完后，挥著手向我们送行。
我们到了行会之后，因为时间太早了只有几个行会成员在，真是太好了。
"各位这次带回什么好东西呢?有不少人都在期待著，旅馆跟餐馆也因为不少富商留在席拉，收入增加了不少非常开心呢。"行会成员们熟练的戴上手套，拿起纪录簿跟信纸，打算听听我们的故事。
"...讨伐了贯岩魔后，之后我们发现了一个通往皇宫的密道，之后在谒见厅..."我们开始娓娓道来，从进入贵族区之后的所有事情
"这个定光水晶里的就是皇座，还有宝藏库的密室"玲拿出了定光水晶后，行会成员一拥而上。
"皇坐原来是这样吗..."  "还以为一辈子都不可能见到"   "气氛真棒..."
"这个的复制品应该可以卖不少钱...不过最珍贵的还是..."
"这个要交给国王做决定才行..."娜妲说著
"当然，我们现在就送去紧急通知。"、"下一次拍卖会的通知也一起请人送出去吧"
一边说著他们开始忙碌了起来，载货的行会职员跳上了马背，快马加鞭地奔向位于南边的哈拉尔王城。
我们把东西寄放在行会后，就先回酒石旅馆。吃完早餐后洗了个澡，正想著接下来要做甚么好的时候，我们收到了行会的通知，希望尽快过去一趟。
"才刚回来而已..."星夜刚刚又回去睡了一下，还有点困的抓著我的右手，玲则是跟娜妲走一步走下楼梯了。
"星夜..."我摸了摸她的脸后，她闭上眼抬起头。"啾..."
"醒了吗?"
"醒了..."她露出开心的表情，我们快步跟上了前面的两人。
"王家的马车，不错..."星夜坐在我的旁边，牵著我的手。对面的玲跟娜妲则是若有所思的样子。玲的书应该会有不错的进展，可能在想著章节要怎么排序之类的吧，娜妲作为高等妖精的一员，对于古代流传的事情或许也有很多自己的想法。我们还是安静的看著就好。
"请跟我来，迷宫巡游的各位"穿著燕尾服的精灵青年说著后，便快步的带著我们走向谒见听。
"我想先感谢各位，回收了祖先留下的珍贵嘱托、以及象征过去妖精们的权杖。我代表哈拉尔的妖精族们，向你们致上敬意与谢意。"一个穿著庄严长袍，拿著手杖的妖精少年说著。国王看起来十分年轻，但可能已经400多岁了吧?高等妖精只有在生命最后的50年才会像人类老化的速度一样快速的衰老。
"向各位呈上，哈拉尔妖精王国，妖精族之眷徽章。以此感谢，对妖精做出重大贡献的各位，哈拉尔会永远把各位、以及各位的子孙当作血浓于水的亲人。"一旁的人，拿著一个精致的托盘，上面放著四个哈拉尔国徽造型的勋章。他走到我们的面前后，刚刚带路的青年帮我们一一别上。
在来到谒见厅之前，带领我们的精灵简单说明了，等等会授与勋章。虽然哈拉尔并没有贵族，自然也没有能授予的爵位，不过那个勋章有著类似的意义。
妖精族之眷，是授予做出的贡献，足以被所有高等精灵认为是亲属，应该被后世传诵的对象。
妖精族之友，是授予拯救了众多国民、备受爱戴、有著仁慈、勇敢、无私这类实绩的人。
我们念著刚刚被告知的誓词。
"我也会将妖精族的各位当作至亲，在往后的日子一同向前迈进"我们四人为为鞠躬，行了一礼。
"重要的仪式结束了，来谈正事吧。古代的文书以及权杖，做为后代的我希望不要拍卖，当然我们也会付出相同程度的金额，各位意下如何。"在王座上的少年用轻松的口气说著，我们则看向娜妲，毕竟我们已经将这件事交给娜妲全权处理。
"我有一个条件...要照实公布里面的内容。"
"当然没问题，毕竟祖先的嘱言就是如此。"国王说完后，旁边的人拿出一个小箱。
"在此，缔结灵魂的誓言。"一个人旁边不断记录的人拿出一个卷轴，让我们确认里面的内容后，交给国王。
"我以灵魂起誓，我代表哈拉尔妖精王国，答应照实公布古文书内的全部内容，必定戮力完成，绝无虚言。"国王请娜妲走上前，定下了强力的灵魂契约。
"作为价格的代替，以及感谢的心意。赏赐迷宫巡游四人，共二百四十枚金币。"旁边的人将小箱打开，里面整齐的排了五排金币。
"好啦!正事都办完了!散会!散会!"少年说著，轻松的走下了王座。我们有点惊讶的看著快步离开的他。
"高等精灵大多都是亲属，除了正式场合外大多都很随兴。你们现在也是了，可以放轻松点。"带著我们到这里的男人刚说完后，大家也放下紧张的心，坐上马车回去了。
"高等妖精真的很有个性呢...还以为会有什么繁复的程序，或是什么晚会。"
"才不会，大家都不喜欢那种麻烦事"娜妲笑著，不断数著小箱里面的金币。
隔了几天，我们来回运了几趟，把贯岩魔跟皇宫书库里的书，还有纪录皇帝事积的石板通通带回来。
在拍卖会的当天，盛况空前。连要靠近会场都有困难，这次预期到会有非常多人，王家也乐在其中，便把会场定在一个露天剧场，加上这几天连续赶工搭出了一个加高的舞台，但也因为这样让人更难进去。幸好冒险者行会临时改变路线，让座位区的人可以从后台进入会场。
在人们都到
"就在几天前，有一只小队成功到达了千年无人曾到达的遗迹深处，并带来了祖先的嘱言。"国王站在舞台的中央，马上实现他的承诺。一本黄金制的书被推了出来。并在舞台的布幕上用定光水晶投影出了密室的影像。
"这本书名为《真相》，安放在古代帝国宝藏库的密室中，书中的内容提到..."
千年前就知道有别的世界存在。
这个世界有著管理者，龙族是她派出使者。
使者用魔法在地下开了大洞，让古代的妖精族在下方定居。
最后一页的预言是:为了将世界的一切变成永恒、消除所有痛苦，魔兽之森是必要之恶，妖精的子孙们不能忘记。这个让人难以理解的嘱附。
这些事情，在之后的几周快速的传遍了黎光大陆，多数的人们都相信，永恒的世界就快要来了。也随著世界管理者被揭露，出现了一些新兴宗教。
"那么，拍卖会即将开始。文书《真相》将会放在此处，供所有妖精族的人们自由阅览，届时请依照相关公告到行政厅申请。"国王说完后，便到台下准备好的位置坐下，并回头挥了挥手向民众致意。
"感谢国王的开场，让我们一起作为历史的见证者，开始拍卖吧，第一个是。由那个小队讨伐的，贯岩魔的头部。"一个巨大的、被向上炸开了的蜈蚣头部被推上舞台。
"虽然现在是这破烂的模样，但其坚硬的程度并没有随著他的生命一起消失"有个魔族的战士走上了台，拿起大斧用尽全力砍了下去。一声巨大的声音后，斧头的刀刃碎成几块但头骨完好无缺。
"幻兽级魔兽、贯岩魔的头骨，起标价，80金币。"
"100金币!" "120金币!"
被心照不宣的讨伐者打倒，货真价实的幻兽材料，价格不断的往上涨。但也因为能付出这个金额的人太少，马上就在185金币停止了。与高阶魔兽相比涨了4倍多。
"没能得标的客人也无须担心，请看"布幕被缓缓升起，台下不断地传来惊呼。行会用他被分解的身体，重新组合成的一只贯岩魔占据了整个舞台。
"贯岩魔的身躯，每一节，起标价，20金币。我想这应该是百年甚至千年内，都难得再见到一回的梦幻素材，想要的工匠们，可要好好把握了。"主持人刺激著底下，从各国赶来的工匠们，在其中也有许多的矮人。与印象中留著胡子的粗旷不同。看起来就是身高不高、十分年轻的精灵。
由于身体有著22节，变改为由出价最高的前22名用相同的价格得标的形式，每人限购一个，但不禁止之后的任何交易。与其之后被人抬高价格，不如一开始就直接出高价买下，这样的小法让价格不断以50银币的最低单位慢慢上涨，22个人都举牌后，就会有有人在加价50银币。
许多观众都十分好奇最后的结果，不过...
"莲，我想先回去了，等等不想人挤人..."星夜说著，拉了拉我的手。
"玲跟娜妲呢?"
"我也先回去好了，想把书拿去出版。"
"我跟玲一起去!"
之后我们分成两边各自行动，走在没什么人的街上，大部分的人去拍卖会，或许玲要去的印刷工坊的老板也去了呢。
"星夜，交往的话你会想要什么东西当纪念?"趁著在路上独处的时候，我这样问了。
星夜看了看我后，低下头仔细的思考。
"手环好了，玲说你应该会给她戒指。娜妲说精灵约定终生是交换编织项链。"原来她们也猜到了吗，不是惊喜也没关系。能好好地传达心意就好了
"我知道了，会给你准备的。"
"我的回礼，就是我自己..."星夜牵著我的手，对著我说。
"谢谢你，星夜"我们在这样的幸福里，慢慢走回旅馆，打算等著另外两人一起吃午餐。
对我来说真正的宝物，就是现在跟她们在一起，大家都幸福的生活。
"刚刚那个头骨的价钱，再加上国王给的赏金，应该可以买栋房子了呢"
"要买大一点的，以后可能会有很多人..."星夜说著
的确有可能呢，热热闹闹得也不错。
第八章 席拉地下遗迹见闻录-初版
提前离开了拍卖会的我跟娜妲，沿著之前连给的地图到了印刷工坊，来到门口，紧紧关上的大门上贴著公告
"店长与员工去看拍卖会，店休一天"
想想也对，毕竟遗迹最深处的宝物被带出来是件大事情，大家应该都过去了。回到旅馆，在大厅看到两个熟悉的人影，让我的心情好上许多。
"在等我们?"
"呜恩~"星夜果然很可爱。
"没开吧?街上的店也几乎都关半天到一天了"莲说著，回来的路上还开著的只有几间需要招待客人的旅店。其他都关上大门至少休息一个上午去看拍卖会了。
"是阿，看来要明天再去一趟了"
"明天去的话会很不妙吧?"莲说著，拿出一张纸。上面想著冒险者行会可以帮忙，带为处理，而且们也可以证明作者的身分。
"挺不错的，只要把东西交给他们，付委托费就好。而且委托金20银币挺便宜的。"
"吃完午餐在去吧，我饿了，我要大吃一顿..."娜妲趴在桌上，像泄了气的气球一样。
"其实我在想该来庆祝一下，但等到玲的书出版完、我们拿到拍卖的钱之后，应该更适合"莲说著，摸了摸娜妲的头。
"恩，那样更好，拍卖的钱应该很快，不过书从委托到开始卖要多久?"
"他们说大概要一周，详细的我们下午一起去问问吧"
我们吃了简单的午餐，因为旅馆厨房的人也几乎都去拍卖会了，去凑热闹是目的之一，另一个重要的目的就是在附近摆地摊赚钱。
我们吃完午餐后，走在开始有点人的街道上，看来下午的拍卖是那些运回来的书跟文物、盔甲，感兴趣的人也变少了。
"呐~你听说了吗?贯岩魔是勇者用一把，斧面大的夸张的长柄战斧劈开的"
"听说了，我是听在行会工作的朋友说的。"
"嗯嗯嗯，如果是真的，或许连城墙都能一击打飞!"
"我觉得是真的。毕竟那些想要现场分解贯岩魔甲壳贩售的人，就连点伤痕都弄不出来，最后还是靠魔法工匠把甲壳软化"
"城墙跟幻兽级，不在同个层次里吧，能在甲壳的切面留下直直切碎痕迹的人，打破城墙也很简单吧。"
"是呢"
"听你这么说也挺有道理的"
在大街上的人们，都在讨论拍卖会的话题，但没人发现我们。
披著斗篷，揹著剑或弓的冒险者，这种人到处都是。做著比这样更加彰显自己打扮的人也不少，披著狼皮披肩，或是戴著兽牙符文项链的人也很多。
到现在，大家都很确定有这样一个小队，只是看过他们的脸，知道它们在那，还可以马上认出来。凑齐这三点的人只有行会的工作人员，而他们不能泄漏会员的资料。
大家似乎也觉得这样的勇者故事更有味道。不透漏身分、做著自己想做的事、见义勇为。也更有种"可能现在就在我身边"的感觉。
作为以前喜欢在家看小说的我，能了解这种故事的魅力。
走进冒险者行会后，莲跟星夜看著旁边的委托告示板。娜妲则熟门熟路的走上二楼的买卖区域，在别人看来，我们就像普通的冒险者吧。在这里停留，接接任务，买点素材，观光一阵子后就离开。
我递出之前的那张小纸条，跟写好的一本封面还没有标题的书。
"我想请教委托贩售的细节"
"好的。我们规划初版是用转写魔道具，作为本人字迹会有更高的价值，一是赚钱要趁快，二是可以争取一点印刷版的排版时间。如果方便的话请你先在几张纸上签名，让我们装订进几本当成初版附带签名的纪念书贩售。"
"那么，实际贩售的管道还有收入呢?"
"行会跟印刷工坊会先扣掉工本费，剩余的部分，您可以得到五成。行会两成，书店三成。"
"听起来还挺多的?"
"一本10银币的话，8银币是工本费，剩下的其实不算多，还是专注在销量上吧。不过纪念书可以捞一笔就是，您有意愿的话，手稿也请委托我们拍卖。"
"也是..."这世界的人真的是十分精明阿，总是能想出各种赚钱的手段。
之后我们写好了正式的初版委托契约，将装订过的手写稿交给他后。回过头，看到娜妲开心的样子，走路还一边跳著，就知道又有一笔不错的收入了。
"委托很顺利吗?一下就谈好了"莲问著
"恩，我对这些事也不熟，还是都交给他们好了"
我一如往常走在他的左边，星夜牵著他的右手。三人跟著前面开心的娜妲，现在没什么事的我们到处绕了遶，之后才回到旅馆里他的，原本想找点小摊吃点东西，无奈小摊都集中在拍卖会附近，并不是担心被认出来，只是想著要人挤人就觉得还是算了。
回到旅馆还不到晚餐的时间，夕阳染红席拉，拍卖会也结束了，旅馆一楼的餐厅也开始有了热闹的谈话声。
"我可以开始了吗..."娜妲认真的说著。
"请便"拍卖会从早上开始，拍卖会只收现金，早上结束后有中场休息的午饭时间跟一些剧团跟杂耍表演。然后我们是到了接近傍晚才到行会。
"早上的拍卖总价是..."
"是?"
"贯岩魔每节身体31金币，加上头部185金币，有867金币..."娜妲把国王给的小箱子放在旁边的桌子上。
"然后..."
"然后，找到的武器4把卖了168金币...这样就已经1035金币了"
"1把40金币左右吗，不过是在古代用魔兽材料制造的，到也挺合理的"莲说著，看著放在房间角落的长柄战斧跟大剑。
"下午的文物拍卖，有人因为在上午花太多钱了，投标结果付不出钱，所以重新拍卖了几次..."哇，真是可怕的祭典，收刮金钱的祭典。说是祭典是因为娜妲正在兴奋地颤抖著。
加上洞穴蟒蛇那次拍卖，每个人都先分到了48金币，这次不知道会分到多少。
"已经收到的文物拍卖总金额是...231金币...主要是国王用86金币买下古帝国时代，纪录历代皇帝的石板。书的部分单纯是靠数量一箱一箱的在卖，画也卖出不少钱。"
"总共是1200多金币呢，没什么实感，大概是什么样的金额?"星夜问著我
"密斯王国首都里面，大概300金币可以买一栋不错的房子。如果是有庭院的大宅、像我们在遗迹战斗那里的豪宅，大概要700金币。"
"70年的生活费吗..."
"才不是1200多，是1266金币。平分的话一个人可以分到316金币，50银币。"
"呜恩...我的给莲就好"星夜说出了一句奇怪的发言，不过对她来说到是挺正常的。
"对了，玲之后还会有卖出的钱呢"莲说著，虽然不知道会有多少就是了。
"还有一个...国王给的240金币...，那个盒子也挺高级的，应该可以卖个几十金币吧..."娜妲指著桌上的小盒子，似乎打算一起把盒子给卖了。
仔细想想，我们也没什么花费，所以一直没去分那笔钱。
隔天我们到行会收取拍卖金额，实际收到的金额是1220金币，百分之四的手续费把后面重新拍卖的所得扣走都还不够，真是可怕，我对金钱的价值开始有点动摇了。
行会的人告诉我，有签名的纪念书要拍卖一事已经公告了，会在四天后第一次销售的时候一起开始拍卖，书店已经接到超过初版的预定数量，印刷工坊正在加紧赶工。
"预定数量?初版总共会有几本?"
"一天，一个魔法道具大概能复制5本，目前总共有4个魔法道具设置在魔法阵内赶工，所以初版的数量是100本左右，因为是手稿的复制品，定价是20银币。"所谓的转写魔法道具，是有著复杂符文的大型的笔架在台子上。速度完全称不上快。
"对了，这个，签名的书页。"我拿给她10张空白的书页，依照她的要求签在下方。
"确实收下了，谢谢您"她仔细地放在一个皮格做的袋子里，小心保存著。
我们踏出行会后，到了商业街去。终于有空好好品尝精灵的料理，强烈的香味跟清淡的调味给人强烈的印象，虹彩海岸烤鱼。
乡村沙拉，比起蜜斯偏咸的调味，哈拉尔的沙拉更像点心，放著切块的太阳瓜，听星夜说之前她喝过这个的果汁，所以点了一份加了太阳瓜的沙拉。
作为道地精灵的娜妲，选了一个玛玛葡萄沙拉，我们交换吃了一下，跟我们世界的葡萄很像，不过更有嚼劲，就像天然的软糖一样。
"莲要吃吃看吗?"分享著新奇食物的我们，很快就找到下一个目标。卖著像是烤马铃薯的小店，里面夹著一些肉跟蔬菜，飘出的味道吸引了星夜。
"我要...我要..."
"一样大家都点不同的分著吃吧"
"呜恩!"
"奔流辣味跟原味的各一个、乡村长牙猪跟香烤三尾兔各一个"在哈拉尔，乡村的意思基本上等于加了果酱。星夜说这样子算是有吃到肉跟蔬菜，所以很常点。
"好的，清稍等一下"老板从冒著淡淡黑烟的窑里面夹出几个像马铃薯的东西，切开之后从盖著的大锅里面捞了满满的料跟酱汁淋了上去。
"吃完要记得把盘子拿回来喔!"老板叮咛著，我们拿著盘子到小摊旁边的长凳分著吃。
这样无所事事的到了中午，我们决定先回旅馆休息一下。
1220金币加上国王赏赐的240金币，一个人分到了365金币。真是刚好的数字。
梦想是吃饱就睡的星夜，开始睡午觉。我因为写完书了，回归到制作魔法道具的练习上。娜妲则在旁边编著项链。
"莲呢?"睡了一阵子的星夜，起身后揉了揉眼睛，向前伸了个懒腰。
"说要去买东西，一段时间钱就出去了。"娜妲说著
"什么时候会回来?"
叩叩!
"请进"
"你们都在，正好，我有东西要给妳们。"星夜刚说完，房门就被莲打开了。
"等一下!...不对!没事!"娜妲说著，快速的把项链收了起来，我想星夜也知道莲要做甚么，所以开心的笑著。
"嗯?...那我继续啰"莲把房门关上
停顿了一下后
"我觉得现在是时候了，玲、娜妲、星夜，以后可以一直一起生活到老吗?"
"好!"娜妲闭著眼睛，让莲帮她带上编制项链。
"永远都要在一起..."星夜伸出了手，莲牵著她的手帮她戴上了手环，星夜说不想跟我们重复才提出这个要求的。
"莲，说你爱我，我就答应你..."我从旁边抱著他，星夜跟娜妲也到了各自专属的位置，大家抱在一起。
"玲，我爱你...星夜，我会珍惜妳一辈子的，放心交给我吧...娜妲，多撒娇一点也没关系，妳也是我重要的家人..."
星夜跟娜妲放开莲让他帮我戴上戒指后，大家又抱在一起
""嘿嘿嘿嘿嘿嘿...""星夜跟娜妲两人开心的笑著
"有三个妻子，你可要好好加油才行"我说著，大家也都幸福的笑著。
在我们比起正式交往，直接变成夫妻之后的几天。我的第一本书《席拉地下遗迹见闻录》热销一空，纪念书卖了多少我也没特别去在意了，比起完成一件事，跟莲永远在一起的快乐完全淹没我了，这几天我也变成星夜了，整天黏在他旁边。
"你买了吗?"  "不用说买，根本没订到阿..."   "沙夏的商人好像到处收刮著，要买到应该很难了..."
"你们看，初版!"  "真棒..."   "不要跟我说内容，我要自己亲眼确认!"
路人说著这些，今天早上也听说有剧团要在晚上表演这个故事。
《席拉地下遗迹见闻录》本书介绍许多地下遗迹的魔兽生态，并详细描述了一个名为迷宫巡游的冒险者队伍，进入贵族区、讨伐幻兽级魔兽，并随著隐藏的地下密道到达皇宫内的所见所问。
作者:千变万化之钥的勇者  铭谢:救赎之光的勇者、灵魂的合音的勇者、高等妖精契约魔术师娜妲。
委托发售单位:哈拉尔王国-冒险者行会
这样的新书宣传看板，挂在书店的门口，第一天看到的人还来的及买到。之后就算有进货，但还是买不到，要是跟人说书在路上被沙夏的商人用高价买走了都有人会相信。
书的最后附上了从定光水晶里转描的四人身影。勇者之中，特别的勇者们与有著帝国血脉的高等妖精，在皇坐前面留下了合影，虽然看不清楚脸，但两只纯白的鸟跟一只巨大的狼让人对到达皇宫有了更多的向往。
之后有不少冒险者队伍巡著他们的路线到达皇宫，留下合影。这样跟著迷宫巡游的步伐，想在那些地点留下合影的人们，在后世被称为迷宫遗迹的巡礼者，或是迷宫巡游的朝圣者。
能办到的，在冒险者中会被当成偶像崇拜，乐于有人提升自己去收集高等魔兽素材的冒险者行会，也多出了一种不同于证明牌的道具。
巡礼者的徽章，授予到达过任何一个遗迹最深处的冒险者。
迷宫巡回的传承者徽章，授予到达了所有"迷宫巡回曾到达过"遗迹最深处的冒险者，最高的殊荣。拿得到的人数，在之后的千年内不到10人，虽然未被证实，但其中的半妖精少年、粉红短发的少女、使用大量特殊魔法道具的谜样弓箭手，毫无疑问是他们的子孙。
迷宫巡回徽章，授予给，到达未曾被发现遗迹最深处的人。是有著他们队徽的徽章，至今都无人得到过。
在《席拉地下遗迹见闻录》后，由千变万化之钥的勇者所写的其他遗迹的纪录。其手稿皆被沙夏联邦保存在展示厅中。
就算没有到达遗迹深处的力量，也该看看遗迹见闻录，让自己有探索世界的好奇心。展示厅的门口，是这么写著的。
终章 往沙夏
来到席拉后总共停留了一个月，我们一行人正讨论著该不该继续启程了，或许中途可以在绿荫村停留几天，之后在决定要走陆路的荒原，或是从海路到沙夏联邦附近的月湾海岸。
"之前我是走荒原到绿荫，在搭船过来"
"那这次就颠倒过来，星夜会觉得比较有趣吧?"玲说著，在笔记本上写著计划
"呜嗯!"星夜从后面抱上正在写字的玲，像是感情很好的姊妹。
"原本还想著，用马车载东西去沙夏卖呢..."
"娜妲想转职成商人吗?"
"没，只是觉得有马车放东西挺好的，不过要坐船还带著马车就很麻烦了吧"
"我们会在一个城市停留一阵子，马车派不上用场的时候比较多"
大家商量著各式各样的事情，一边整理著行李，我把长柄战斧的前端拆下来用一个皮革袋子装著，它的后端有著一个无法拆解的钉锤，平常就这样当成一个长柄钉锤也不错。
收拾的差不多后，我们在晚餐时跟店员道别。
"你们要走了吗?真突然?"
"恩，接下来想去沙夏看看"
"旅行的冒险者吗...挺憧憬的..."
"喜欢的话，试著做看看怎么样?说不定很适合你"娜妲说著
"我很胆小的，还是看看书里的故事就好"店员挥了挥手，走向别桌点餐。
我们吃完晚餐后早早休息，不太一样的是，现在睡觉的时候人数很不固定。每天都有惊喜也是好事，不过...
"呜嗯!挡路..."星夜把娜妲往右边推。在睡前，我们看著玲最近写的书。最近的娜妲很喜欢撒娇，总是往中间蹭，不过星夜就不乐意了。特别是三个人看一本书的时候。
"娜妲，撒娇可以，但是不能欺负星夜，要是自己的位置被抢走你也会生气吧"玲正在旁边看著各国房地产价格、生活环境的介绍书，正在为未来做打算。
"知道了...莲~"娜妲，换从后面抱著，蹭著我的后脑。星夜则露出满意的微笑，我们三人继续看著书。
还是得说，比起什么《达亚村商人的英雄》、《奔向东方的少女》之类有些加油添醋的作品，《席拉地下遗迹见闻录》是非常硬派的书。
详细描述了探险的过程跟与魔兽对战使用的战术，还对一些特殊类型的魔兽加了一些个人的看法。像是食腐鸦，为甚么数量多到一定程度就会不顾性命主动袭击高等魔兽。
玲认为，可能与我们世界里的蝗虫很像，蝗虫体内的一对基因在群居的高密度刺激下，或让牠门的身体变色产生毒素，身体散发的费洛蒙会使蝗虫互相吸引，并在血清素的刺激下吃下更多食物。
根据玲把一只食腐鸦带进遗迹后关起来的实验，食腐鸦群可能是用振翅声聚集同类，并在处于这种环境一段时间后，身体的羽毛与指甲变的坚硬。消耗魔力强化自身，让他更加饥饿，更加强牠们的攻击性。
即便在笼子里的个体，也会拼命的冲撞笼子，想要加入群体。对于其他的魔兽，玲也仔细的研究了。像是遗迹中的高等魔兽，各自划分领土的原因...等等。
许多在遗迹中、能在遗迹中存活，才能观察到的现象都被完整记录到这本书里。
"玲在原本的世界也很聪明?"星夜问著
"升学考试成绩的话，全国百分之三左右，对了莲呢?"
"忘记了，我记得只是普普通通而已。"
"普通就好"星夜拍了拍我。我想在我们之中，如果最纯真的是星夜的话，最混沌的就是娜妲了。
我们看完了对魔兽的研究后，玲凑了过来。
"看到哪里了?...之后我觉得不看也行，毕竟都是亲身经历过的事情了，该睡了"
之后玲亲了我跟星夜的脸颊，星夜则是有点害羞的亲回去。
"我呢?我也要"娜妲说著，玲也亲了她一下。
"对了，今天是星夜吧?"我问著今天轮到谁一起睡。
"莲，那个阿，我们讨论了一下..."
今天大家都睡在一起，看著星夜很快就睡著的娜妲也不继续腾闹。大家一起安稳的睡著了。
睁开眼睛后，昨晚压在身上的重量都不见了，有点奇怪，看了看周围后，原来她们都已经睡醒梳洗完了。这应该是第一次星夜比我早睡醒。
我们吃完早餐后，揹著大包小包，走往席拉北边的驿站，那里已经有许多人在排队了，幸好我们昨天就先买好了票。
这里的人们都跟我们差不多，揹著或是在腰挂著武器，揹著一个大背包，手里又提了点东西。之后来了几团商人，与他们的护卫。护卫的好处就是可以把自己的行李
跟商人的货物放在一起，还有额外的收入。老实说，像之前那样也不错，但这次我们选择了像普通的旅人一样。
我们也不赶时间，隔了两天才到达绿荫，路上没遇到什么了不起的袭击，顶多就是落单的长角猪靠近后，护卫们围上去将牠打倒，我们四个也跟著气氛像大家一样一起鼓掌。
"绿荫村，好像跟席拉差不多热闹"
"呜恩，听说是和平后跟魔族交流发展起来的"星夜向我说明。
"我们先问问，到沙夏坐船要多久好了，票也可以先买"我们一行人带著行李，走到绿荫西方的一个港口，比起在整台船上都有个海洋雕刻的哈拉尔商船，沙夏风格看起来十分坚硬、外观朴素相当统一的货船让人印象更深刻。
"你好，请问最有到沙夏联邦附近月湾海岸的船吗?"会这么问是因为，月湾海岸虽然是沙夏联邦的领土，但现在是阿卡夏王国蓝湾氏族管理的其中一个联邦。
多个国家合并成一个国家的确是联邦的概念，但是有其他国家的人管理其中一个国家还是第一次听到。
"四位一起的话，目前剩下明天傍晚的客舱票了。到明天中午的票都已经卖完了。"
"诶?明明后面有那么多台船?"娜妲问著
"而且看起来还没什么人..."星夜也跟著说
"各位是从森林里刚狩猎完的冒险者或猎人吧?最近在席拉举行了盛大的拍卖会，那些都是商人，或是沙夏联邦各国国王的私有船只。再加上一些赶去参观的人，让定期的船班都载满人了。"
""""阿...""""
售票员说，前几天的这体就像通往来世的大门一样，一群人挤著要求加开船班、就算是货舱也好，驿站也被要求去跟冒险者行会、魔法工匠行会借运货的马车载人。听了之后，我们老实地买了明天傍晚的票，要到达沙夏联邦的首都，向阳，需要经过两到三天的航行。我想等一天，在搭三天的船，还是好过六到七天的荒原步行。而且比起几天前的状况，我们似乎很幸运了。
"也挺不错的，看看风景"我们坐在港边，在小摊旁吃著买来的午餐。
"航海也挺浪漫的"
"年轻人，航海探索岛屿可是比探索迷宫还要危险呢..."虽然已经一头白发，但身体依然结实的烤鱼店老板说著。
"老板以前在海上探险过吗?"
"是呢，不过五六艘船出发，回来只剩一半是家常便饭。除了勇者大人用带来的技术制作的魔矿铁甲船，木造船舰虽然便宜，但要抵御海中魔兽还是太脆弱了..."老板低著头，一边顾著小火炉一边回答著。
"木造的船便宜吗?"
"恩，300金币就能有一台不错的新货船了，还附加有驱赶魔兽的砲塔，用的是魔兽之森的扭曲巨树，跟其他国家的船比基本上也不怎么腐烂。"我还想著雕刻在船身上，定期的更换腐烂木板也太浪费了，原来是不会腐烂的关系...
"除了沙夏跟哈拉尔，其他国家也有船吗?"
"恩，你们这样问，应该是密斯出生的吧。除了靠近大陆中央，国土内完全没有大河跟海岸的密斯以外，每个国家都有自己的船种。"我仔细想了想在诗心图书馆看到的地图，密斯的南边是一个山脉，之后就是陡峭的海岸也没有开发的意思。西边是魔兽之森、北边是北方诸国、东边是艾明斯王国、更远的东边好像是一个外貌比魔族还特殊的亚人国家照耀之兽王国，蛇身人、鸟妖、兽人。
据说牠们有著浓厚的幻兽、神兽之血，平均的个体力量超过魔族，但他们之间的关系只能说是各过各的，只有各种族的族长每年会聚会一次而已。在北方诸国之后，就去看看吧。
"买台船也不错..."娜妲说著
"我明白了，你是有了钱就会乱花的那种类型"
第五卷 王之血 新战场
序章 沙夏联邦的新闻
时间回到席拉的露天剧场挤满人那天，有许多的信鸽飞向了西北方，送出的讯息很快就从沙夏下联邦的首都向阳、传向四面八方。
当然也透过商人，或是剧作家传到了众多小国割据的北方诸国里。
"殿下，从哈拉尔传来了勇者大人的消息。"一个学者装扮的青年走进书房。
自从勇者离开后，大约过了一个季节。皇子成长了很多，这里指的不是身体上的成长，或是能力上的成长。
"老师，您觉得这样如何..."皇子将自己构筑的魔法，仔细的用文字与图画描述后，放在我的面前。
"失礼了"我拿起不知道第几个"试验魔法"仔细的看著。看来皇子放弃时空间或法则性质的高阶理论，打算先从基础的自然魔法开始。
"我觉得挺好的，认清自己的能力，才能用正确的方式学习"
"是的...时空间魔法，就连最初阶的减缓劣化我都办不到，我想还是从中阶魔法的应用开始..."
"这样的想法不错"
"真的吗?!"
"但是，单纯增加发动的的消耗量，或是同时施放多个相同魔法，算是一种魔法控制技术的展现而不是新的魔法。"我将皇子所写的二次爆裂放回桌上。这是从勇者离开后，我第几次这么做了呢?
反正我和皇子都不在意，因为挫折止步的人，没有资格成为皇帝。比起计算失败几次，距离成功多近才是重要的。
"能被认定为新的魔法，具体的条件要是新的效果。重复或增强是不行的话...与这个类似的就行了吗?"皇子不断地找著，翻到了一页。土魔法造岩的变化型介绍，水晶制造、金属创造。
"是的，因为造岩不论用上成千上万次，都无法制造水晶。"
"要达成过去不存在的现象，还真是困难..."皇子再次陷入沉思。
"殿下，有个讯息您可能没有接收到..."
"抱歉，今天有议会吗?"虽然皇子的确因为研发新魔法而迟到几次，但今天不同。
"殿下，从哈拉尔传来了救赎之光大人的消息。"
半官方的消息透漏，救赎之光与两位勇者及一名精灵，成功到达席拉地下遗迹，皇座之间，在路途中讨伐了幻兽级魔兽，贯穿岩山的恶魔。
"这是什么时候的事了?"
"皇帝殿下猜想，能讨伐洞窟猛蛇的人可能是勇者，并且救赎之光大人也前往了哈拉尔，便在几周前早早搭船启程了。"
"是吗..."
"皇帝殿下的信则是说，他买下了一本叫做《席拉地下遗迹见闻录》的作者手搞，花了61金币。"
"是跟某个勇者有关的古书吗?这本书似乎没听过。"
"并非如次，遽皇帝殿下说，这是即将发售的一本新书。描述了救赎之光大人加入的冒险者队伍，迷宫巡游，它们一路突破到达遗迹深处的纪录。"
"花了61金币，代表不是杜撰的吧?"
"是的，冒险者行会有保护会员隐私的义务。但冒险者行会做出了保证，作者确实是队伍中的一名成员。"
"是吗，还以为父皇去哪里考察了，原来是去度假吗..."皇子有点不开心的说著。
"某方面也是工作，这次的拍卖会受到各个联邦的代表要求出席，并且可以动用部分的预算。不过在文化艺术方面，皇帝的所有物就是人民的所有物，会被要求在展示厅展出。可以说是代表沙夏出席的公务。"
"我了解了，理性上了解了。但感情上不能接受。"
"其实皇帝殿下，有来邀请过殿下，但你当时说自己忙于魔法的研发，不打算参与公务远行。"
"被摆了一道吗..."
"我想也是不错的经验，皇帝殿下是很善于商业与外交事务的。吃了一次亏，或许就能体会在意细节的重要。"
"的确是...深刻的体会到了..."
一本书并不是信鸽拿的回来的，但让老鹰就可以。到了隔天，脚上有著沙夏联邦纹章的小金属扣，一只用脚夹著书的老鹰飞回联邦总部。
派出战时使用的驯鹰师做这种事有点太超过了，骑士王或许会这样想。但在沙夏这是为人们著想的善举。
沙夏联邦的公告，出现的比冒险者行会跟贸易行会还快。
"记录著救赎之光与两位勇者及一名高等精灵，到达遗迹深处的书《席拉地下遗迹见闻录》，已经受到冒险者与贸易行会认证其真实性，即将开始贩售。"
这样的公告贴在各个公共设施中，驿站的看板、市民广场的布告栏、各个行政处的门口，到处都是。
人们不断地到书店，或是贸易行会订购一本还没有在沙夏出版的书。而它们也都爽快地给出号码牌，毕竟在商人之间，仔细调查这种情报，却不会踩到冒险者行会底线的调查技术是十分重要的。
这时的商人们不仅知道了，勇者队伍的事情，也已经知道他们及将要起逞前往沙夏了。
"不!不，不，不，不。这不是刺探隐私的行为，我可以正式的，官方的，向冒险者公会请求一个名叫迷宫巡游的冒险者小队的护卫委托，对方告诉我他们近期不打算接受任何委托而已。"
"前辈，你是怎么从这个资讯里，认为他们会前往沙夏的。"
"根据一个村庄的旅行商人表示，他曾经被其中两位救过。那时他们正从密斯前往哈拉尔，做著普通旅人的打扮。我想他们不会在回到密斯，而是会继续前往沙夏。因为密斯并没有迷宫可以巡游，沙夏则有著梅林艾特矿山遗迹。"
首都的贸易行会里，一群商人正在交换资讯。
"救赎圣女的画虽然销路不错，但短时间应该还是先打通印刷工坊比较好"
"或许我们可以合资买下印刷工坊?"
"两边都不行，有些从哈拉尔来的商人，几天前就开始预定订单了。
"狡猾的矮人...果然吗..."比起赠恨，更多的是不甘心。虽然从商的妖精族很少，但他们大多是高等妖精、矮人，寿命、经验、知识、对商场的敏锐，与依靠贸易量支撑的沙夏商人们有著完全不同等的投资报酬率。
"在这种地方落败是正常的，我们引已为傲的是武装商船队与马车商团，庞大又稳定的运量。单打独斗赢不了，也让我们更加团结!"一个老资历，拥有4艘大型商船，有两个车队的商人说著。
"最近最流行的，是勇者们用的，在密斯王国的狮心市贩售的斗篷。还有，另外两位勇者的故事，之后在沙夏肯定也会受欢迎的。在用大型商船把这些都运往北方诸国!"
"那么，我就负责北方诸国陆路运输的部分。"一个有著以快马，快速运送一些罕见、容易损坏商品的商人站了出来。
"我有一艘中型船，如果有前辈保护，也能到达北方"
"我还有一些预备用的马匹!"
"护卫我可以想办法"
沙夏的商人，可能因为魔族的人数稀少，所以有著很强烈的团体意识。就算同伴多赚一点，他也会拿出来补贴因为意外而损失的伙伴。他们也是有著冒险精神、保护著伙伴的人，是在名为商场的战场上，驾著马车、乘风破浪的跨过万难的冒险者。
第一章 救赎的圣女、斩魔的魔法骑士、魔法之刃的隐士、熟习百技的游侠
虽然这几天消息传的很快，但有一个致命的弱点，没错，就是不知道长相。虽然不少人看过救赎之光的勇者，但其他成员都没人见过。
更重要的是大家话题的中心，灵魂的合音的勇者或是该说灵魂和音的英雄，除了大剑与斗篷这样普通的装扮，以及黑发的少年著个更平凡的描述以外，没有其他的资讯了。
真希望那些被救下来的人可以把救命恩人的长相看得更清楚一点。是现在沙夏最流行的一句玩笑话。这时有个在酒馆说著故事的人，打了一个大喷嚏，搞坏了气氛。
"或许所谓的同伴是杜撰的..."皇子突然努力的想要做出新的么法，我想周围的人或多或少都能猜到他想做甚么。
"知道队伍中有男性就开始逃避现实，实在不是下任皇帝该有的胸襟。"
"我没有那种想法，只是当纯的崇拜能透彻了解世界的勇者而已"
"我明白了"恩，我懂。我都懂。
"请停下你那，温柔的笑著一边点头的行为..."皇子拿出了另一个东西。
"这的确是个新魔法。我想至少到达起点了。"
"真的吗?"
"是的，不过这也是个无人能发动的魔法。不少研究者提出类似的模型、但都因为在奥术没有进展而止于图画中。"我把皇子设计的，持续发动型的攻击魔法，火龙卷放回桌上。
火墙与风魔法的合并运用，已经有人成功过了，过程需要持续消耗魔力，也难以再使用其他魔法。有了救赎之光大人的技术，不使用魔力、不依靠魔法道具，还能维持效果的话，就可以突破这种"广域持续型"魔法的限制。
"定下法则，让魔力自然流动，又不散逸，极大的减少魔力的消耗。这样的奥术有几种方式可以完成，最近也有了实例。"
"真的吗?"
我拿出了《席拉地下遗迹见闻录》，翻开其中的一页。
"是制作了密斯王国，灼热暴风长枪的魔法工匠、千变万化之钥大人的纪录。"
与贯穿岩山的恶魔战斗时，粉红长发的少女，与黑发的少年。全身都进入了使用灵魂魔法的状态，灵魂不断的沸腾，直接转换成大量的魔力。
"消耗...灵魂吗?"
"是的"
"那样做会怎么样"
"用完的话，会比死亡消失的更加彻底。
"等等，我要先想一下...不要告诉我..."恩，皇子的成长让人很满意，比起之前总是询问，现在的他更加主动地去寻找答案。
"勇者们有某种制造灵魂的手段?不对，要是每个勇者都能有近乎无限的魔力，早就没有魔兽了。"
经过了一段沉思...
"奥术，创造灵魂与消耗灵魂的魔法，这样吧"
"虽然不知道是否正确，但大多数的研究者也这样认为。他们两人都能使用所谓"纯粹能量"创造自己的灵魂，再把灵魂当作燃料烧掉。"
"...真是可怕的能力"
"我认为是种技术，千变万化之钥大人也说，持续的时间很短暂，而且两人看起来很疲累"
"但我认为一样可怕"
"是的，如果将肉身强化到与幻兽以蛮力战斗的程度。至少可以毫无顾忌的使用这种广域持续型魔法、还一边悠闲的吃著下午茶吧"我指了皇子设计的火龙卷魔法。再他们的力量下，我与皇子应该都向是魔法的初学者，但这让人十分兴奋，人们有著这种可能性、必且还有许多未知可以探索。
"一击打穿城墙也"
"可以打穿比城墙更硬的魔兽甲壳，我想城墙连被撞击都承受不住吧。"
"有可能向他们学习吗?记得勇者大人即使面对拉提亚，也不太想教..."
"可能救赎之光大人对他倾囊相授也说不定"
"少捉弄我了..."
皇子辉与宗师丹青，正坐著马车在首都向阳的街道上缓缓地前进，打算去迎接皇帝向阳。来的有些早的两人，到了一间在这里十分有名的公开交谊厅。这是只要有著一定名气、财富、声望的人们。都可以进入，发表谈会的半开放式交谊厅。原本是一个喜欢与人讨论魔法的研究者，以及一个喜欢在传说故事与文献中，寻找历史真相的联邦代表创立的。
原本只是各个领域的领先者，互相交流的地方。现在变成是营利的形式了，他们在一楼大厅的几张桌椅讨论，人们可以付钱在二楼观看，也可以作笔记。在散会后，二楼的人们可以向他们进行投稿或询问。有意思的问题会被当成之后的讨论主题，有意思的见解也会被贴在布告栏上。
皇帝、皇子与宗师，来过这里无数次。这里的讨论有时也包含对国家体制或法律的看法，对于皇帝而言是很重要的收集民意的地方，对丹青偶而也能有些收获。
"我还是更倾向，这个技术是救赎之光大人教给灵魂的合音大人的。灵魂的合音大人在红枫市的战斗，使用了灵魂魔法强化自身，让眼睛发出淡淡的红光。让救赎之光大人认为其是可造之材。这样的假设。"
"我认为两人有同等的技术，比起不在意周围看法，有著《奔向东方的少女》这个纪录的救赎之光大人。灵魂的合音大人连相貌都不曾露面，只有曾经的战友一名侍卫仔细看过。而侍卫也坚持不透漏，不愿打扰他的旅行。这样的行动方式下，他比起不能、更多的是不愿意使用力量。这是我的看法"
在二楼的皇子与宗师都点著头，两边都有可能，但这样的讨论不会有结果。更多的是聚焦在人性与人格的讨论上。
之后他们又提到人格会影响勇者被赋予的额外能力，看来他们今天的讨论，是在勇者这个面向，做著大范围的论述。二楼的座位上，有不少人都拿著几本最近当红的剧集，以及"见闻录"。
"我想，比起用勇者称谓，像是救赎的圣女，这样的替换，可以为剧中的角色注入更多的魅力，也让观众更容易了解角色的鲜明个性"一个有名的剧作家，在一楼说著。不仅作为戏剧的创作者，在心理学上研究人们对戏剧的看法，他也是说出了"为了写出更感人的剧情、就必须更了解人心"这样名言的顶尖学者。
"我很同意，勇者称谓大多比起描述人，更多是描述能力。做一些戏剧需求、且大家都能知道用来带指谁的别称。对于角色形象是很重要的。"一个有名的戏剧、小说评论家，也十分认同他的看法。
"那们，各位有什么建议，我目前只想到一个...黑骑士"
"骑士王的影子如何?"
"跟他的行为不太相符，我想他多半不效忠骑士王。"这场聚会的创办人之一，在传说中找寻真相的联邦代表之一，光宙。他一边说著一边解释，他并没有时刻带著骑士团的纹章，以及密斯对于他的讯息掌握程度很低来看，他不认为灵魂的合音有效忠骑士王。
之后经过了很多的讨论后，他们想出了一个别称，让许多的剧作家可以参考，用来刻划他们各自的形象。
救赎的圣女，一心向前，用著优雅的战斗方式，散发出孤高氛围的少女。
斩魔的魔法骑士，使用著弓、剑、魔法、战斧，有著压到性力量，却不夸耀力量而是用来守护人们的少年骑士。
魔法之刃的隐士，使用著数种奇巧魔法武器、也会使用弓。陪伴著少年一起旅行，这各方面都能支援他人却不显眼的少女。
熟习百技的游侠，对事物充满好奇、仔细观察著世界。会使用各式各样的魔术与武器，让人摸不清底细的高等精灵。
"我想，从这些方面加以改编，换是等到定型后，对他们的个性多点相反的刻画，会更有惊喜感"
"像是?"
"高等精灵其实很喜欢金钱，或是魔法之刃的隐士其实是团队的核心人物?"
"哈啾!"
"呜...耳朵痒痒的"
"应该是昨晚感冒了吧?毕竟船上挺冷的"我把手帕拿给娜妲，帮玲搔了搔耳朵后面。
现在我们在甲板上看著高耸的海岸线，而在更上面似乎是碎石的荒地。
"那里就是荒原吧?"
"恩，之前在上面走过，有看著海吃过午餐。"
"真不错，感觉挺悠闲的?"
"那时候...急著到你身边..."星夜说著，头轻轻靠了过来。
我们两人在围栏边吹著风，擤完鼻涕的娜妲从后面抱住了我们两人。
"能跟你们相遇，我也很开心喔!"
"娜妲，鼻水有擦干净吗"对著破坏气氛的娜妲，星夜这样说著。
"有啦!真是的"
"对了，娜妲喜欢坐船吗?之前还说要买来著，要是做了不习惯的话呢?"玲说著，凑了上来。
"挺不错的，不会晕船，不用动就能吹风，很舒服"
"听说北方的海风非常冷...我可能受不了吧"星夜说著。
"到时候穿上厚厚的衣服就好，可以多穿几件，把你打扮的像公主一样漂漂亮亮的!"
"公主?娜妲想当公主吗?"星夜有点不懂
"想当我就不会在这里了啦! .....阿"
刚刚娜妲似乎说了甚么不得了的发言。
"我听说当公主很麻烦喔，其实有很多不得不出席的社交场合、还有跟一群老头勾心斗角的..."
"现实到不像是听说来的"星夜看著娜妲，她指是单纯地说出了感想，但不看气氛这点我觉得也挺可爱的。
"呜恩...玲是皇帝血脉的后代，她跟我说的"
"每次都是我吗..."玲抓著娜妲尖尖的耳朵。
"呜..."
"所以妳们都是公主吗?"星夜，不用继续追击也可以喔，她们不是魔兽。
"算是吧，不过我觉得星夜更像公主"玲说著，抱了抱星夜。
"不太懂，不过抱抱我收下了"
第二章 来自北方诸国
我们原本以为，到达沙夏后看到的会是因为拍卖会中传出的情报而热闹著的景象，虽然归根究柢现在也因为勇者很热闹，但并不是因为拍卖会的关系。
在船奘被靠岸时，有许多穿著朴素衣服，揹著许多行李的人在岸边等待著。
"他们士北方诸国的人吧，发生什么事了。"
"今年有冲突吗?"
船上的人们正议论纷纷，有几个旅人是很平常的事。但有几百个人带著大包小包、男女老幼都有的队伍一起移动就很不正常了。
"...月湾海岸。请各位旅客，确认自己的随身行李都有带齐。本航班即将抵达，沙夏联邦蓝湾国、月湾海岸。请各位旅.."有人拿著手摇铃，一边摇著一边提醒著旅客。
我们下船后，那群人们便不断的挤上船舱。它们分工合作，站成一条人龙，将各自的大型行李不断地放到货舱里面。
有人则在甲板搭起帐棚，一转眼的时间，一台朴素的客船被旅客们买装成避难所一般，甲板上的区域被她们用帐篷跟行李分成几个区域。里面也有著医生正在帮人们看病。
他们之中最醒目的，就是几个揹著火枪，绑著一个鸢尾花臂章的人。臂章与鸢尾骑士团的徽章有几分类似。
我们到达的时间是太阳升起后不久，有许多的人登上船了。希望旅馆可以有房间休息，或是驿站中午还有马车的班次，可以到达联邦边境。
因为冒险者行会后我们才知道，蓝湾国一天只有一班早上通往兽角城的车，而兽角城只是邻近联邦的一个边境城市。
沙夏的国土十分辽阔，不过大多都是无人的土地。大多地方由于班次很少，除了联邦总部与各联邦的首都以外，基本上都没有驿站，而是由冒险者行会来做这件工作。
"那么，明天到兽角城的票还有吗?"
"一定会有的，不论人数，班车一定会开。您只需要登记就好。"
"人数很多的话也会吗?"
"是的，贸易行会会借我们马车。"
她解释道，一开始的联邦一天只有一个班次而且有固定的座位，通常都供不应求，贸易行会就用更高的价钱接下了那些旅客，聘请护卫后跟在冒险者行会的车队后方。
这样奇妙的模式船到了皇帝的耳里后，他认为如过是互助合作，就大分的公布就好不要躲躲藏藏的。之后就变成先登记，多的人由贸易行会分担的营业方式。
我们登记完后，像职员打听这里的情况。才了解刚刚以及在码头附近扎营的人们、都是来自北方诸国的平常百姓。
"因为北方诸国，今年似乎又有争端了?"
"又?"
"是，北方诸国邦联。会员国之间只要步波急到无辜的平民，用战争解决冲突是很常见的事情。"
"战争却能步波及到平民吗..."
"只有志愿军、跟贵族指挥、国王指挥的军队会投入。不过一国的能派出的人数只有几千人这种规模"
"这样能战争吗?"不如说是一些零星势力的冲突。
"因为有著矮人的技术，火枪跟先进的火炮、跟许多高超的魔法道具加工技术。就算只有几千人也可以在一天以内把一座城变成瓦砾。"战争加快了技术进步完全印证在他们身上。
"那些是...难民吗?"玲思考著，但我们听起来只有难民比较符合外面那些人。
"我想是的。因为这次战争的规模比大，他们打算暂时移居到沙夏或是哈拉尔。"
"以前的都是小规模的吗?"
"以前顶多就是两三个国家，每边派出五六千人互相搔扰，破坏一些军队驻守的城市，战死的总人数大不了就几百人而已。这次几乎所有个国家都有参与，而且不是之前那样互相堤防的搔扰战，而是分成几个阵营的正式战争"
"还有阵营的吗..."
以平民跟各国警备团组成的，打算护送人们逃出去，自己留在沙夏北方阻挡追兵的新鸢尾骑士团。
远本的教廷、因为世界管理者的存在被揭露，而分裂成两派。
以支持创世教为首的国王、贵族组成的，教廷。
拥护世界的管理者与龙族的其他国王、贵族组成的，维新教廷。
与妖精族友好的部分研究者、工匠们号召起来，打算固守急冻山脉遗迹、也打算随时搭船带著研究资料逃跑的少数人。真相追逐者。
另外就是一个新兴势力，也是整场战斗的主因。他们拥护世界的管理者、龙族，跟维心教廷很类似。
但他们希望由带著其他世界知识、且力量强大又有勇气的英雄，将北方诸国由邦联变成联邦、甚至变成一个不再有战争的完整国家。
插手王公贵族利益而被排挤，与新鸢尾骑士团组成同盟的新兴宗教势力，神圣骑士。都是站在人民这方的他们快速的成长，动摇了不少统治者的根基，在宣布独立建国后，正式引发了一场混战。
我们走往行会职员介绍的一间旅店实，在路上想著。
"这该算是我们引起的吗?"玲有点在意著
"有知性的存在都是贪婪的，只是贪恋权力的那些比较丑陋而已。"娜妲作为王族，说出非常有说服力。
哈拉尔王国并没有实质上的贵族阶级，国王似乎谁来做都好，有管理责任跟权力的高等精灵、妖精有些甚至觉得太麻烦而去当商人或冒险者。
一些乡村的挂名领主，几十年都没发表过甚么公开演说，委托给自治团体，自己只是负责确认行政书跟盖章，不领取薪俸也常常找不到人的高等妖精到处都是。
与他们相比，北方诸国的人们，的确是丑陋了点。如果与努力工作，维护人们安全与平稳生活的密斯王国比起来，就更加丑陋了。
想著这些事情的我们，终于到了一间招牌只写著"小旅店"的大旅店。或许是店主的一种幽默，这间旅店虽然不像酒石有著四层楼高，只有两层楼。但是占地是差不多的程度，一样能搭起小舞台程度的一楼餐厅，即便现在不是用餐时间也坐了许多人。
我们抱著担心的心情问了柜台，但意外的是还有须多客房。我们选了一间四人房后放下行李，回到一楼的餐厅点了些饮料休息。
"对于卷入战争这件事，敬谢不敏"星夜说。
我们本来就只是想到处逛逛，比起同情心，更多的是没有必要主动身陷权力风暴的想法。
"我到觉得莲会是个好国王"娜妲说著。
"对物质、权力、名声都不感兴趣，只想探索这个世界的贤君吗?的确不错"玲说著
"贤君是什么意思?"
"莲会发自内心的称赞比他更优秀的人，除了会让自己身陷险境、对世界的好奇心以外，也没有什么私欲。这样类型的皇帝，在我之前生活的地方会被称为贤君。"
"不过，玲说过自己的国家已经废弃君主制，变成沙夏这样的国家了吧?"我问著
"恩，但偶而也会恢复成君主制，只要联邦代表们超过八成都同意，可以将所有权力授予有皇室血脉的人，皇位归还完成后，在他死之前只要没有被联邦推翻，就一直会是君主制国家。"
玲喝了一口茶一后，接著说。
"毕竟世界上，看不到真相的愚者才是多数，由愚者们选出的人，却期待他比从小就被教育要成为贤君的皇帝有更好的表现，是更愚蠢的事情。"
我们看著玲之后
"玲是皇帝吗?之前在皇宫的时候也说了很像皇帝的话。"星夜，做的好!
"只是候补。之前的我很怕在人民面前露面，所以觉得自己不适合收下皇位。"
"沙夏的末代皇帝也是女生，或许玲跟她很聊得来?
"她不是两百多年前的人吗?"
"那时的她是少女，她现在虽然是个老婆婆但还好好的活著喔。纯血的魔族寿命很长的。"
"星夜见过她吗?"
"没见过，不过皇帝跟皇子偶而会提到。"
睡了一觉后，隔天的清晨我们在冒险者行会的门口看到许多人等著，马车从四面八方缓缓聚集过来。其中有一台上，人们穿著各不相同的服装跟北方诸国的平民没多少差别，但他们的身后都背著火枪，手臂上也都绑著鸢尾花的臂章。
"请护卫的人们先到护卫车上集合"行会的成员们提醒著，三三两两聚在一起聊天的人们，有些拿著武器走向几台没装任何货物，放著长枪、有著更多批马拉著的小马车上。
揹著火枪，拿著各种武器的新鸢尾骑士团成员们，自己在旁边列队后，开始点名，分派今天的工作以及要上的马车后，整齐的走向前后左右，共四台马车上。
即便穿著非正规军的服装，作为前警备团成员的他们，还是训练有素的行动著。
"真是了不起的人们。"我说著
"灵魂很美"星夜跟娜妲也说著，那些人似乎都有著像营火照亮别人那样温暖的灵魂。
我们在之后也跟著其他乘客的脚步搭上了队伍中央的马车。要到傍晚才能抵达吉琉纳王国的兽角城。
沙夏有著许多王国，联邦代表也就是各国魔族之王的后裔，不限直系、且需由人民投票复决后登基，是为了避免无能者上位的安全措施。
我们坐著马车，整个队伍走著说是道路也不太算道路的地方。这是一条在草原里，被马车跟马反复踩出来的一条草比较少、跨过草原的痕迹。
宽广的草原上，可以看到一些食草魔兽，偶而也有几间农家。或是十多间房子的小村。
这时有之奔流跑了过来，拿著火枪的护卫们，正准备要将其击退。
"那只应该是附近农家养的奔流，头角上有绑著记号。"一个头上长著小角的女性，向他们说。奔流的脚也被宽松的绳子绑著，可以移动，但要是想跑步很快就会摔倒。
护卫里的领队点了点头，要队员们放下火枪。奔流则是慢慢加速，跟著马车一起移动。刚刚的魔族女性向车夫要了一块面包喂牠后，牠就满足的掉头回去了。
在沙夏，饲养魔兽是很普遍的事，魔族的体内有强大的魔力支持，可以把一些魔兽当成动物力来使用，这并不是契约魔法，只是单纯的找到了驯养的方法。
如果让牠们了解，帮助人们就可以有安全的地方住，有好吃的东西吃，经过一段时间后。不想再吃杂草，被雨淋湿的魔兽自然会回到这里，主动接受人们的差遣。
"养魔兽好像也不错，我记得沙夏北方有马型的魔兽，踏风，会使用破风跟加速的魔法。"娜妲仔细的想著
"虽然妳讲得很简单会让人有点无奈，但由妳这样说倒是挺真实的。"玲说著，作为契约魔术师，曾经骑在暴风狮身上的娜妲，只要相性好马上就可以带一只魔兽回家，直接跳过驯养的步骤。
"用踏风拉著的马车，真浪漫..."
看来，她还是想要马车
第三章 新鸢尾骑士团、新伙伴
到了兽角城后已经接近傍晚了，那些拿著火枪的人在附近扎营，开始保养著火枪、煮饭、清洗衣服。就像是一个小小的远征队伍，甚么事都自己来。
刚刚听贸易行会的车夫说，他们分成几个部队，不断往来蓝湾国的港口与北方边境的驻扎地，护卫著自己的同胞远离北方的战场。
"我到觉得不需要那么急，沙夏北方的梅林艾特山脉里有许多魔兽，大多都是坐船前往北方的，对方不太可能派著军队登陆沙夏抢人。我们的皇帝不可能允许。"
沙夏的皇帝，是个崇拜著勇者与英雄的人。他不会容忍不公不义、残害无辜人民的事在沙夏联邦任何一国内发生，联邦代表们也有著魔王血脉的矜持，比起英勇的正义，更多是作为王不可能允许别人在自家闹事。
"抢人是指?"
"要是战争的时候，负责生产的平民跑光就不用打了，现在北方诸国的平民们不断涌入沙夏北方的新国家，圣花火国。"
"那个国家是沙夏联邦的一员，还是北方诸国的一员?"
"他们想申请加入沙夏联邦，我想皇帝再正烦恼这件事吧。正式来说他们要派出代表带著本国的法律到联邦会议中提出，代表们投票通过后，还要经过一些仪式才算正式加入。"
程序虽然很重要，不过在这种时候就显得很麻烦了。
新建的国家，把原本就很少的人口集中到一处，还让他们跑到其他国家去。
"坐在没有臣民的王位上只有空虚而已!"娜妲说著玲以前说过的话。对于贪恋权力的人，不只是不受爱戴，人们还不断的逃离。一定会更加愤怒吧。
"我想之后应该不会再有人南下了，毕竟北方诸国已经禁止人民自由移动了。"
对于已经百年没有大规模战争的黎光大陆，为了战争的人力不准人民离开已经是非常遥远的事了。
"北方的梅林艾特山脉里有著古代魔族生活的地下城，而且未探索的区域比席拉地下遗迹更大。想著就觉得很兴奋!"娜妲开心的说著，往后躺下。
"不知道还有没有安全的休息处...，如果那么大，可能进去一趟要久一点再出来比较有效益。"实际的玲，正坐在床边思考著。
"还妳为妳们会很在意北方的事。"星夜说著，让两人的表情有些失落。
"毕竟，这事我们无力改变的事...就照自己的步调过就好吧~"娜妲说完后。玲则是反过来问星夜。
"我们的身分，帮助只会让战争更激烈。星夜怎么想呢?"
"想去林艾特山脉的遗迹，北方的事不是很在意。"
"不过现在还能过去吗?沙夏会不会因为安全的考量也禁止人们往北方移动。"
之后我们讨论了一下，结果就是不打算管北方的纷乱探索遗迹优先，如果不行就先交涉看看好了。
从兽角城到首都吉琉纳每天有两班车，我们打算搭下午的车去，早上稍微参观一下这座要塞。魔族居住的十分松散，有不少人都在一望无际的草原里，同时畜牧与农耕。
农家都有著不少魔兽，用简单的方式让魔兽将土地挖开、推开石头，自己用魔法将土壤铺平、播种。做著比起人类来说十分高校的农业。虽然魔兽也会吃掉不少，但整体来说大多数的粮食作物依然十分的廉价。
一大袋麦粉，只需要2银币的程度。相对而言，他们也需要更多的城镇当作贸易据点。
沙夏的旅行商人非常多，它们拉著马车，向草原中稍微密集一点的住宅兜售一些奢侈品让他们转卖、或直接交换农产，他们也会接受订单，将城市里的东西运到他们手上。
而兽角城就向是个大卖场，城市中心的商业街，连二楼都完全打通，飘著的广告旗多的像正在举办著什么庆典一样。
"比起日用品、武器跟魔道具，小摆饰还真多"我们在商业街逛著。
有店家卖著装饰用的武器与盔甲。某些知名冒险者用过的物品。封在玻璃盒，使用了减缓劣化魔法保护的一些手稿，精致的西洋棋盘，旗子是精致的小人模型。
"妳看妳看，前面好多人"娜妲说著，我们停在一间名叫踏风高级舶来品专卖的店前面。
其实距离店门还有点距离我们就停下来了，前面的人流突变慢很多。
我们走过去后才看到，橱窗里展示著一本打开的书，上面有著玲的签名。
"非卖品..."我们看著书的价格牌，上面写上"展示用 非卖品"。
书的旁边放著一张告示。上面说他们是一间以快速运送贵重、特殊物品为主的商行，这本书是他们在帮客户拍下后，马上运回来的展示品。
这之后，我们又到处绕了一阵子想找个地方吃饭。最后找到一间农产商行跟餐厅开在一起的店，丰收草原商行兽角城分店。一楼卖著面粉、马铃薯、跟各种蔬菜水果。二楼才是餐厅。
我们先喝了一些麦酒后，才开始点菜。最近跟星夜一起点一道菜分著吃似乎已经变成习惯了，她以经点好两道菜。烟熏三尾兔、阳光火浣熊肉丸。
"星夜，这里的阳光跟花园是什么意思?"
"阳光一种酸酸辣辣的酱，很好吃喔。花园是一种用辛香料涂满食材，通常会用烤的或煎的。"
"那我要一个花园奔流排"
"那露水呢?"玲问著
"再列酒里面加入一些有香气但没什么味道的香料，把食材放在里面煮到熟把汤汁煮干的做法。"
"那我要露水三尾兔马铃薯沙拉"玲也点完后，剩下娜妲。
"海风长牙猪排"
"娜妲知道海风是什么吗?"我问著
"恩~抹盐烤、像是被海风弄熟一样"也对，娜妲是高等精灵的冒险者，她会知道很多其他国家的事情是很正常的。
我们吃完午餐后，就搭车前往吉琉纳，原本以为会比这里的商业街更热闹。某方面对，某方面又不太对。
一进城后，人的确很多，她们都有著尾巴、尖角、或是翅膀之类的特征。
比起旅行者，街上到处都是马车，运送著这个世界的军需品，魔兽的尖牙制作的符文箭头、还有上面写了密密麻麻刻印，制成符文的砲弹。这世界也是有命中后爆炸的弹药，只是比较少出现而已。
商人们都往同一个方向前进，路上的人们也没有在兽角城那样的轻松气氛。
"百只符文箭头，目前牌价，1金币52银币"我们听到经过扩音魔法发出的声音，他不像扩音器，而是一阵吹过的风，经过时回有著人旁边说话的声音。比起扩音器，太接近的人会很难受。扩音魔法是可以让范围内的人都听到相同音量，让我们觉得有点神奇的魔法。
"一只就有1银币多吗...太早卖了..."
"又涨价了，没卖果然是对的!"
跟著他们往前走，一群商人聚集在一个露天市集。这里到处都是盔甲、箭、弓还有长枪这些武器，而且他们都不是艺术品、而是大量规格化制作的军需品。即便已经接近傍晚，交易还是不断的在进行。
很多穿著制式皮甲的人，手臂上绑著鸢尾花臂章，新鸢尾骑士团的成员，不断的在贸易柜台收购军需用品。后面的行员则不断的在箱子上贴上已售出的封条。
"你们是冒险者吧?这几天都是这样，早就没有魔兽素材了。"一个矮人走了过来，从容悠闲的他看赚了不少。
"还想著趁傍晚来市集看看有什么东西。"
"大战一触即发，新的宗教国家，圣花火国的国民不断的聚集资金，搜刮著军需品，看来是要对抗到底了。"
我们看著其他穿著简朴但手臂也绑著鸢尾徽章的人，不断将木箱般上马车，载满的马车不断的开往城市的北方，似乎打算一大走就出发。还有一些空的马车不断地开过来。
"吉琉纳王国不在意军需品的外流吗?"
"反正库存卖出去一点也不错，连王宫都有派人来贩售。不过这也加剧了人们的不安。好了，我该走了，盟约的至亲。"矮人挥了挥手后，小小的人影消失在人群与马车里。
"至亲?"
"恩，你们带著徽章吧。里面有著吸收持有者的魔力，转换后散发出哈拉尔王室独特魔力的构造。其他人可能分不出来，不过对妖精来说，你们正散发出一股王族的气味。"娜妲解释著。
没有魔力就会快速老化的妖精族，对魔力有种特殊的嗅觉、或是该说感觉，这是生物为了生存而掌握的能力吧，他们能感受到大气中魔力的浓度，而且魔力依据不同的人，也会给他们不同的感觉。
"像是气味吗?"
"恩，妖精族之眷徽章，是王认为有资格成为同伴、或尊敬的人才会拥有的。我想成年的妖精族都能从魔力的感觉中认出来。"
"所以他才会过来主动搭话吗?"我回想起刚刚的小小美少年。
我们在这里停留了几天，但冒险者行会说，委托都被新鸢尾骑士团的成员们街下了。仔细想想，资金也不是无限的，他们似乎不断狩猎周围的魔兽，或做一些文书工作来赚钱。这也使其他的冒险者没什么工作可以做了。
隔天我们搭的车跟著新鸢尾骑士团的车队，一起往联邦总部移动。这是一班由踏风拉著的特快车，奔驰在有整修过的道路上，即便有著用魔兽的皮囊做成的气囊避震器，一路上还是十分摇晃。虽然比不上高阶魔兽的奔驰，但我想奔流是追不上的吧。
从早晨开始奔驰，不断地朝著西方奔跑，从吉琉纳王国的首都一路跑到巽虹霞王国的首都附近。"跟吉琉纳有著丘陵高低起伏的农庄风景不同。巽虹霞是有著许多森林还有许多河流经过的山地区域。
即便是魔兽，也因为这样的地形加上马车的强度，放慢了速度。当天我们抵达了巽虹霞都城附近的一个山间城市。
雾泊山城，一个除了中午到傍晚，其余时间都被雾气垄罩的城镇。这里的居民，大多都是有著翅膀的魔族。
在这里，新鸢尾骑士团并没有做任何贸易，只是在野外扎营。而我们一行人也找了间小旅馆住了进去。
"总觉得没什么有趣的东西..."
"旅行也不会随时都充满惊喜阿"
"不要被卷进麻烦事，普普通通就好"
她们三个在各自的位置上，让我完全动不了。我躺在床上发著呆。星夜趴在胸口闭著眼睛跟另外两人聊著天，玲跟娜妲从两侧抱著手臂，头都像内靠著。
"要直冲矿山遗迹?"星夜问著
"到巽虹霞可以住几天的话也不错，我们也不缺钱，可以到处看看"玲说著
"这样多住几天很好"星夜蹭了蹭我。
"沙夏联邦间的贸易很兴盛，基本上没有什么特产喔..."娜妲打破了她们的想法，看来不管在哪里，能看到的商品或东西都差不多。
"不过还是在巽虹霞多住几天好了，买点服装，而且星夜没有斗篷，直接进到首都会很显眼吧?"
"也对，看过脸的人很多，应该会一口气围上来。"
其实这几天我们在各地都能看到星夜的画像，不过有不少是背影，或是想像的。有几张正面也挺朦胧的，这些画基本上都根本人有落差。不过进到实际看到的人很多的首都，应该就没办法了。
隔天我们做著一般的马车，只花了半天就到巽虹霞。除了商人们的战场、贸易市集以外。其他地方的人流看起来正常许多，我们惯例的找了间冒险者行会叫绍的旅店。打算停留几天。
一放下行李后，就被星夜从后面推倒在床上。
"啾..."星夜就像周围没有另外两人一样，紧紧的抱著我亲。
"看来是寂寞久了呢，最近莲都没对我们做甚么事...是你的错喔，好好接受处罚吧"玲也不管我们，淡然的整理著行李。
在星夜好好发泄一番的过程，我只能摸摸她的头。
"莲，不喜欢我了吗?不啾了吗?我忍耐很久了..."星夜看著我，回到平常总是带著淡淡微笑的纯真少女。
"我当然喜欢你...只是，最近都在搭车，跟休息不断来回。没做这些事让你担心了，对不起"我抱著星夜，主动吻了她。
娜妲这时候也凑了过来...
"啾..."我搂著娜妲，她捧著我脸吻著，但后来也像星夜一样紧紧抱著不愿意分开。
过了一段时间，她才露出满足的微笑分开。躺在床上的我，摸了摸趴在我身上两人的头后，大魔王来了...
"莲..."玲从左边靠了过来
"玲，我也..."说到一半就被玲夺走嘴唇。
"做点夫妻该做的事，我才相信你爱我..."玲露出了坏笑...
睡醒后是熟悉的场面，星夜还趴在我的身上打呼。
"真是个清爽的早晨，昨晚真棒!"
"娜妲，不要再破坏精灵给人们的幻想了"玲说著，正在穿著衣服。
"对了，昨晚的脏衣服我都拿去请旅馆的人洗了，等等去买点衣服吧"玲靠了过来，送出了早安吻。
"我们去拿早餐上来，如果听到星夜的叫声，我们就不进来了，你们好了在下来吃饭"娜妲用手拨开自己的头发，吻了上来。
之后星夜醒来后，又再次扑了上来，现在她的撒娇变成十分激烈的程度了。我开始怀疑著娜妲有没有预知未来的能力...
"莲...抱著我还在想别人吗...我要更努力了..."星夜，可以不用再努力了，真的。
"满足了!"我跟星夜走下楼后，坐到了娜妲跟玲的那桌，她们早就吃完早餐了。
"这样啊，星夜是喜欢撒娇的孩子呢"拎摸了摸星夜的头，就算知道刚刚星夜做了什么她也不是很在意。
等我跟星夜吃完有点晚的早餐，我们出发去商业街买衣服。玲在魔法道具的店里，买了几件魔法师的服装长袍、裙子、衣服上都有赋予增加硬度的魔法，现场看起来有著跟锁子甲差不多的功用，但是非常轻。处此之外还有一些材料。星夜的衣服就花了很多时间，每一件都事穿，问著我好不好看。要想著不同的话赞美一个穿什么都很好看的老婆，已经快让我辞穷了。
她似乎只是想听我称赞她，之后只买了几件长裙跟披肩、外套。这样算是"只买了"，她几乎把整间店的衣服都穿了一遍。娜妲则买了一些短袖的衣服跟长裤、短裙。
之后到了卖著冒险者用品的工坊，在之前的战斗里手套跟皮甲磨损的都很严重，趁这个机会买了新的手套、护手、胸甲。还买了长柄战斧用的背袋，跟一个新的箭筒。
玲买了几个刀鞘，可以把多个符文带在身上的小腰带、一些投掷用的小刀，还有一把复合弓。履行了那么久的时间后，玲也可以用复合弓射出箭了，虽然没办法不断射出，但练习的成果还是有展现出来。
娜妲则是买了箭跟一些替换用的轻皮甲。在她买了长靴后，我们也跟著买了。
"这里的衣服比向阳便宜，你们要多买一点吗?可以在算你们更便宜"一个工匠走了出来。
我们看著娜妲，她则说
"向阳是在大陆的最西岸，东西运过去总要加运费，单论位置的话巽虹霞比较接近沙夏的中心，附近也有魔兽栖息的森林，东西都挺便宜的。"
我们在店主跟娜妲的介绍下，又买了一些之后要去北方诸国跟矿山遗迹的用品，小小的火光符文灯、绳索标枪的枪头。
现在的行李挺多的了，已经到了我们四个人一起拿刚好勉强拿完的程度。
在巽虹霞的几天里，过著悠闲的日子也不错，但我们还是跟著娜妲一起去找了踏风。幸好附近复杂的森林地形对于温蒂与怀特来说没什么问题，隔天我们就在温蒂的协助下找到了一群野生的马型魔兽，踏风。
可惜的是，里面并没有能有我契约的个体。娜妲的类型是连结比较低的契约魔术，到是找到了两只适合的。
"莲需要相性好的比较难找，不过可以获得很强的共鸣。"娜妲向骑著另一头踏风的我跟我背后的玲说著。
"还会再待几天，而且温蒂也可以帮忙，跟温蒂或怀特相性好的话，应该也能成功与莲结下契约，这样吗?"玲问著
"恩，我想应该也会是高阶或变异种。毕竟踏风不算是知性很高的魔兽。"
这时...温蒂传来了久违的兴奋情绪...我透过她的眼睛看到一只踏风，但有些不同，全身黑色的她，马蹄正踩著火光...
刚刚成群的踏风，他们的身高只比我们高一点，而这只变异种的马背就跟人的头顶一样高了，身高超过两公尺了吧。
"变异种...踩著火焰的高大踏风..."我说著，透过温蒂的眼睛看著她，而她也发现了温蒂看了过来。
"发现了吗?不过能契约吗?"
怀特从另外一边飞过去，使用感应魔法将我们四个连系在一起。
他对我们送出了充满自傲的感情，怀特则是像孩子好奇的感情。
"吾，森林的主人，来这里，做甚么"拥有更高知性的牠，传达出了明确的意识。
"跟著我们一起去旅行吧!"温蒂片面的送出强大且复杂的意识。
"契约，灵魂，进化，是否?"牠仔细地观察了温蒂后，了解了。与知性更高的灵魂进行交换，就可以获得更高的知性与意识。
"是这样没错。我们打算到处旅行，要一起来吗?"我送出了想好好交谈的意识给牠。
"同意，来，此处。"
在我们交流的这段时间里，娜妲让两只踏风停了下来，等著我们交涉的结果。我睁开眼睛后
"怎么样?"玲问著
"对方同意了，要我过去他现在的位置。"
"他...所以是男生吗?"
"应该是公的，好像是这座森林跟附近草原的魔兽之王"
"感觉会很难驾驭呢..."娜妲这样说说著，但我觉得应该不用担心。骑著踏风我们前往他的所在地，旅途又多了一位可靠的伙伴，真不错...
第四章 北方吹响的号角
在皇帝向阳回到联邦总部后，从马车上就不断看著他离开时的发生了甚么事。检查完之后，他放下了报告书。
"这是辉的部分对吧?"
"是的...?"皇子不太明白问什么要这样问
"宗师，你的呢?"
"是，皇帝殿下"宗师也就是丹青，拿出了另一份比刚刚多出了不少分量的报告书。
"果然，妖精族的商人在往北方聚集吗?他们运出的货品是什么"
"殿下，他们是空车出发的"
"空车吗...  还以为在著军需品去发战争财了"皇帝思量著，妖精族的商人们为什么要离开，反而前往更危险的北方，他继续看了下去。
"矿山?为甚么?"报告书中提到，有著妖精族装饰的马车，正在往北方的梅林艾特山脉移动，丹青宗师则是明确的猜想他们要去矿山。
"父皇，可以向我解释一下吗..."
"你把内政盯得很好，但那些在影子下移动，真正影响国家的人们，你没有看见"
"你是说商人的兄弟会吗?我有派人盯著了"
"沙夏的商人不用盯著也行，浩浩荡荡的，做甚么事其实很容易追查...。辉，你知道妖精族的商人，与北方的火枪的流向吗?"
"妖精族的商人总是用化身魔法，实在分不出来"
"那他们是怎么知道彼此的身分，一起行动的?矮人们有自己的集会所，以及自己的情报网，它们受到某种东西的吸引往北方前进，丹青宗师，为甚么是矿山"
"哈拉尔会永远把各位、以及各位的子孙当作血浓于水的亲人...。不知道殿下知不知道这件事?"
皇帝恍然大悟，拍了自己的脑门一下，有点失落
"原来勇者的队伍直接前往矿山遗迹了吗..."
"我认为这是相当接近真相的答案"
"等等，勇者大人打算到北方去吗?为甚么?"
妖精族中的高等精灵、高等矮人，归根究柢，是想完成什么有意义的事。不论是冒险者、还是厨师、剧作家，他们都想做出一番表现。那么妖精族的商人呢?认为他们只想赚钱就过于肤浅了。
他们真正想做的是，作为在外的同伴们的避风港，他们在各个王国都设置了被称为妖精停歇处的，隐藏在住宅里的店。
只要去感受魔力，就能发现，各个都市都被妖精族做了记号，记号都会通像一间门上有花草雕刻的小屋。
根据一位曾经在海上搭救过妖精族商船的人表示，里面都有著一个水晶球。里面会浮现现在各地发生事情的暗号，他就想魔力的广播讯息一样，经过每个妖精身上配戴的高纯度魔矿石就会再次转发出去。
而从水晶球接受到暗号后，妖精停歇处的人会将解读的结果纪录在书上。供到来的同伴查看。
高纯度魔矿石不只是散发淡淡的魔力，防止远走的妖精衰老。还充当著妖精族的通讯装置，不断的在大陆各处广播著讯号。
要是想向其他妖精停歇处传达讯息。从最东端的国家照耀之兽王国传到沙夏，大概泡开一杯茶的时间，对方就会回传已经收到了讯息过来。
"在商业上与妖精族竞争情报类型的利益是不可能的，世界上到处都有妖精的人在传达著情报。"
"那么，可以请他们..."
"不可能"皇子说到一半，便被皇帝打断。
"妖精族不可能协助外人，除非，拥有著足以证明他人格的证据。迷宫漫游这个队伍里有著精灵，高等妖精契约魔术师娜妲。抵达遗迹深处后，多半他们都持有著妖精族之眷徽章了，他们会被妖精族当做血亲对待。知道亲人要探索并突破遗迹，作为在同族中乐于助人而出来当商人的妖精们..."
"他们当然会到北方的矿山，想要陪在他们身边，我想这次多半连扫荡矿山遗迹的战利品都会被妖精族收下了。"
"我果然还有很多不足..."皇子说著
"我想很快就有机会增加你的历练了"皇地说著，他们现在正在末代皇帝的御座前等待一些抽不开身的联邦代表、魔王们到达此处。
过了不久，最后一位带著大量的资料入座了，比起平时悠哉讨论，每人只带一两位随行者。现在里面挤满了人，贸易行会的人、冒险者行会、禁卫军、联邦军。把这里挤得满满的。
"我就直说了，北方的事哪一件比较急?"皇地说著
"勇者，他们可以成为很好的抑制力。"联邦军的人讨论出了结论。
"对圣花火进行援助。看到有人需要帮助，伸手去拯救才是强者该做的"一位魔王说著。
"新鸢尾骑士团带来的兵力，我认为有些疑虑，应该要有所对策"禁卫军，则是站在保护本国国民的立场。
皇子在旁边只能看著。这样复杂的外交事务，对他而以还太难了。
"丹青宗师呢?"皇帝问著代表研究者们的宗师，全场都安静了下来。
"干脆点，与新鸢尾骑士团并肩作战吧。"这句话的意义上，基本上就是宣布沙夏联邦接受圣花火的要求，并且打算开战了。旁边的其他研究者们也露出惊讶的神情。
"宗师!"  "太轻率了!"  周围的人比起大声地斥责，更多其实是担忧。
"且慢，商人行会的铭虹，在吗?"丹青宗师举起手问著。
"是的，宗师。"一个打扮简朴的商人走了出来。
"可以跟我们讲讲你知到的部分吗"丹青宗师十分有礼貌地问著
"唉...  明白了，这其实是不符合规矩的，情况紧急我想仅此一次应该可以被原谅..."商人解开衣服的第一颗扣子，里面是一个徽章的项链，妖精族之友。
"因缘际会下，在北方的大海上搭救过妖精的船队，对方给了我这个。让我有进出妖精停歇处的资格，但规矩是，那些是朋友间的密谈，不可告诉不是朋友的人。"
"我想各位都能明白，请继续吧，铭虹先生"宗师说完后，大家都看向他。
"勇者们不想被卷入战事，打算直接前往梅林艾特矿山遗迹，妖精族打算进行大规模的支援，不只是商人还有一些魔法工匠跟火枪工匠。预计会在矿山里建构碉堡，向深处发进。"
在大家都不知道的时候，事情似乎有了很大的变化。原本只通过冒险者行会知道，他们会来沙夏，这样简单的讯息而已。
"还有其他可以透漏的吗?"宗师问著，认为在多一点资讯都好
"...北方教廷已经出兵了，因为没有任何火枪工匠愿意帮忙。他们搜刮了所有火枪，正往南方过来。"火枪的技术都在矮人身上，他们也不打算因为这件是跟妖精族完全撕破脸，但还是用有点强硬的手段搜刮了武器。
"离到达还有多久?"宗师继续追问
"讯息是昨天晚上收到的，从急冻山脉一路转发过来。时间回算是昨天傍晚发出的，路上经过许多人补充他们确切的行军路线、数量、装备。预估大概10天后到达矿山北方，看装备是打算直攻下圣花火国。"
大家沉默了一下，开始看著手上的资料。重新拟定对策的时候。
商人铭虹的项链发出了一个小小的扩音魔法，虽然很小声，但在寂静的大厅能听的十分清楚。
给在沙夏的同胞，通报如下。
斩落恶魔的骑士驾著践踏烈火之马，急速奔驰，分别的家人即将聚首。
北方吹响的号角有著烟硝气味，不需担心，矿山的秘境里有安身之所。
圣火的骑士们举起圣女的旗帜，为了血脉相连的弟兄，向北方战场发进。
徽章的魔力被消耗的不少，开始从配带著的人身上吸取魔力补充著。
"皇帝殿下，额外的讯息真是意外的收获。"宗师说著。
"看来免不了一战吧，也不能期待勇者他们可以成为抑制力了。"联邦军的人重新讨论后这样说著。
"新鸢尾骑士团离开少了不少隐忧，但要以什么方式协助对方。还是联邦军为主。"禁卫军的代表认为没有后顾之忧，可以考虑主动出击。
"前往助阵，才是与我相符的行为，没有谈话的必要了"几位魔王也点著头同意。
"北方教廷应该是打算赶尽杀绝，在我的眼皮下可不能发生这种事。"皇帝说著
"对于勇者的情报也有非常细致的传递，真是厉害的情报网。而且，践踏烈火之马，我记忆中没有这种魔兽，是指特殊个体吗..."宗师关注的点与其他人不同
隔天，皇帝宣布要跨越满是魔兽的梅林艾特山脉，前去协助圣花火国的人民撤回本国。而在沙夏的北方诸国使馆，则是发出了严正的抗议同时也发出了可以理解的声明。北方诸国邦联，连使馆的态度都充满分歧。
这时的勇者，驾著背有许多行李的马在草原上奔驰。他们的号角也吹响了，是探索者、是冒险者、是猎人的号角。
"太快了吧!帝王的速度太快了!"少女紧紧抱著前方的少年，两人的斗篷被风吹到变成水平的。坐在巨大的马背上，不断的冲刺著。
但对于被称为帝王的魔兽踏风来说，这是他一般奔跑的速度而已。每次的奔跑，都因为他的重力与力量将地面刨开。头部的鬃毛有著淡淡的火焰，脚上也缠著烈火、呼吸也吐出火焰。
同时有著火属性魔力与风属性的帝王，在知性更进一步提升后，可以在脚底不断使用爆裂，一边用著推进跟破风，加速到令人难以想像的速度，大概比一个叫做星夜的少女失去力量前还快。
"御者，能通透的感受世界是拜你所赐，感谢"这是与帝王契约后，他第一句说出口的话，有著王者的风范，但不只有高傲，心中也有著敬重。
"以后叫你帝王怎么样?"
"也好，一起成为征服这个世界的王吧。"我想他口中的征服，比起人类口中的征服，更多是踏遍这个世界，将一切记在灵魂中的想法。
"真帅..."星夜上去摸了摸他的鬃毛。
"是御者的伴侣吧，接下来我将一起同行，还请多担待。"帝王回答著。
过不久就变成现在这样了，我跟帝王的相性不错，都想踏遍世界，感受世界美好的两个灵魂交换了不少的份量。
除了体能的提升，我也学到了他的特殊技能。一个在使用的时候，身体变得像同时施加了强大的破风、加速跟身体强化。自在的移动，三四层楼也能一跃而上。
另一个将火焰覆盖在身上，并不会烧掉我认知是自己一部分的东西，像是头发或衣服，身体的汗水之类的。比较特殊的是，这层像是魔法的盔甲可以抵御中阶的魔法，听玲说这跟某些高级的魔法师服装很类似，只是服装没办法像这个能力一样做到完全无效。
不过使用的时候，精神消耗的很大，要将这个火焰均匀的覆盖在全身非常伤神。
"帝王，先等一下吧"
"也是，抛下妻子们可不是王该有的品性"帝王并不是再说我而是他自己，是娜妲契约的另外两只母的踏风跟他在契约后很快就好上了。
不久后，另外两人也跟上来了。
"怎么样?过瘾嘛!"娜妲问著玲。
"我可受不了...这样居然只是一般速度...能开心享受极限速度的娜妲真是不简单"
"极限速度，帝王大概只需要一天就能从席拉跑到绿荫呢，不...应该能从月湾海岸到达吉琉纳...!"娜妲认真的考虑著，帝王的极限速度大概是踏风的两倍以上，踏风是一般马匹的两倍。马匹在拉车时速度又会更慢。我想大概有著五到六倍马车的速度。
"不，那种速度可坚持不了一天。几十分钟内我就会耗光所有魔力倒下了。"帝王十分清楚自己的极限在哪。
我们打算先休息一下，毕竟现在我们很快就能到达下一座城镇。
新伙伴们靠再一起，一只娜妲取名为星河的母踏风蹭著帝王、另一只叫做凛，只是陪在他的身边。
"不觉得我取的名字很符合她们吗?"
"""别问我"""
间章之一 梅林艾特矿山遗迹与妖精朋友(上)
在那天的傍晚与草原和森林的踏风之王，拥有火属性魔力的巨大变异种，帝王定下契约的隔天我们打算改变计划。
其中之一是联邦总部所在的首都向阳，巽虹霞没多少差别，就是文化更加兴盛。
另一点就是，巽虹霞在地理位置上算是沙夏的中心。为了为甚么兴趣的文化产业特定先去向阳，再返回这里。
不如直接去梅林艾特山脉。
赶在晚上之前我们带著三个新的踏风伙伴进到城里，即便帝王抑制了火属性魔力的泄漏。但单纯比其他踏风大上一倍的体型，跟他结实有力的身体，还是引来不少注目。
我们在马具的工坊买了一些，他们穿戴起来也舒适的马鞍。因为契约魔术的联系可以直接沟通，也用不上缰绳跟马刺。马笼头套虽然只有急速奔驰的时后才用得上，但还是买了。
毕竟他们并不是我们的工具或下仆，而是定契约的对等伙伴。
不过比起这些，我们最需要的是马鞍袋。原本给四个温蒂用的的确也有，但再数次的搬运，还有温蒂狂野的步伐跳上跳下后，这次也该一起换新的了。
有了他们后，如果只是轻快地跑著，行李就算多了一点对他们来说也没什么感觉。
"不必多虑，本就是以我的力量，换取你的知性。而且这点重量跟没有一样，反倒是要小心奔驰的时候行李被我被甩下去。"帝王这样说著，对自己的力量与速度冲满自信。
我们将踏风们寄放在冒险者行会介绍的一位商人那哩，他是有著许多马匹专门运输货物的商行，也有著又大又干净的马厩。
隔天早上我们骑上踏风，在无人的原野上奔驰。跑一阵子就休息一下，走走停停也在当天下午就到了邻近梅林艾特山脉，位于沙夏联邦北方、十隘王国的一个小镇，绝岭镇。
他是一个很古老的小镇，古代的人们大多都居住在地下，而据里史记录，岭光镇是魔族第一个在地表建立起的城镇。也是千年前最接近战争的小镇，魔族总是从北边的山脉，穿过十个隘口后，出兵攻打北方诸国、以及密斯王国，这些人类与亚人的城市。
退回时，他们会穿过在满是魔兽的山脉间，开辟出的连续十道隘口，作为防御手段。
十隘王国就是那群镇守边疆人们的后裔，不过现在，大多做为猎人在各个小镇生活著。绝岭镇也是其中之一。这些都是娜妲告诉我们的。
"对了，等等我们先去一个地方吧"在能看到袅袅炊烟的距离时，娜妲说著。
"不急的话，我们还是先找个旅馆吧?这个小镇的规模不大，我怕没有地方可以住。"我回问著她。
"这些都能搞定，跟我来就对了!"娜妲自信的说著，我们便跟著她，往更北的方向走去。在森林间漫步，雾气越来越浓，这时娜妲停了下来。
妖精族娜妲，寻求停歇与休息之地。
浓雾在我们眼前，让开了一条窄路，跟著娜妲继续向前，后方的路在我们走过后马上被浓雾覆盖。随著小径上上下下，最后发现了一个在森林间的小城堡。
靠近城门后，我们身上的妖精族之眷徽章发出淡淡的光后，城们旁的一个小门打开来。
"欢迎回来，我们已经等待多时，亲友们"一个精灵走出来迎接。
"快走吧，之后要睡在这里一段时间喔"
"这是娜妲的城堡吗..."星夜问著，有点惊讶。
"这是..."
"这是妖精停歇处的其中一处，绝岭镇山城。听闻各位至亲要前往矿山遗迹深处，想出一份力、也抽得开身的人们都过来了。"
我们全部看著娜妲。
"娜妲．提拉娜．哈拉尔公主殿下，莫非没有告知友人徽章的用途吗?"什么跟王族有点关系，妳就是王族好吗...我们三人用这样的眼神看这她。
"这些都是小事!快走吧!"娜妲丝毫没受影响，开心的下马，让前来迎接的精灵少年帮我们把马迁往马厩。
这座城堡的空地，搭满了大大小小的帐篷，堆放著各种铁匠、魔法工匠的工具、火枪、箭矢、弩泡使用的弩、砲弹。还有许多装满货物的马车盖著帆布。如果不说明一下的话，我觉得这里就是什么起义军或反抗军的据点。
我们进到城堡里后，大厅中央放著一个巨大的圆球，还有从周围聚集魔力的魔法阵。圆球内装著半满的水，里面闪闪发亮有著高纯度魔矿石的深蓝色。
球中突然泛起涟漪，而旁边的人则盯著圆球，在本子上不断的写字。
"我想我从头说明一次比较好，可以吗?"少年问著娜妲。
"恩，那我去把其他人带来"说完后，娜妲跑上了城堡的二楼的楼梯。
"妖精停歇处事只有妖精族，以及被认可是同伴的人才能进入的隐密地点。是一种自发性的互助设施，也有著传递讯息的功能。"少年指向中央的圆球，似乎刚刚让内部液体掀起涟漪的魔力，就是她们的通讯方式。看来跟电报有些相似。
"将魔力作为电磁力，发出远程信号吗?真厉害"玲说著
"电磁力...提出这个构想的先代勇者的确有说过这件事。娜妲公主也透过徽章，定时的告诉我们各位的所在地，以及发生的事情，这也让商人们赚进不少积蓄，想必可以为之后旅行的妖精提供很多协助。"
"我大概懂了，总之我们到各个城市，也可以到这样的地方住宿对吧?"玲问著他。
"是的，不过娜妲公主似乎比较喜欢住在平凡的旅店，享受旅途的乐趣。"
这时有一些人从二楼走了下来，穿著北方国家服饰以及有著商人打扮的矮人、穿著正装像是官员的男精灵，还有几个穿著简朴随姓的精灵。他们都跟在娜妲后面走下楼梯。
"莲，这里~"她过来拉著我的手，带著大家进到一个在一楼像会议室，也像餐厅的地方。
"几位的行李我们已经送到客房了，要用茶还是一点小酒?"刚刚来迎接的精灵与另一个精灵，拿著杯子与茶水还有酒近来，一一为所有人倒上饮料后就离开了。
我跟玲还有星夜喝了一口茶以后。
"总之，娜妲，妳把我们的事情都透露出去了对吧?"玲有点无奈的向娜妲确认。
"呜...不要这样说嘛，我只是把迟早会传开的事先告诉家人而已"
"这样说也没错，那这次带我们来也是有什么原因吧?"我问著
"我猜是钱，因为是娜妲。"星夜说著
"矿山遗迹很麻烦的，没有什么安全的休息处!而且...在里面讨伐魔兽后的素材，要是不能全部运出来不是很浪费吗!"星夜猜对了大概八成，我想八成是为了钱。不过她说得的确很有道理，只凭我们几个，在遗迹内前进、沿路讨伐魔物，可能有一大部分的素材都浪费掉了。
"所以娜妲才找了很多人帮忙吗，不过讯息单方面被传递，这点实在是高兴不起来阿..."
"呜..."
"任性的公主也有著这种时候呢，这趟来的完全不吃亏"穿著正装像是官员的男精灵笑著说到，喝著手中的红酒。
"很青春不是吗，不过除了恋爱了以外跟以前也没什么变化，我想还是吵著要买船吧。"一个穿著随性便服的精灵书著。
"还有说过，想要一台会移动跟房间一样的马车呢，真怀念阿..."一个穿著北方服饰、小小的矮人少年说著。
"住手阿...不要说了..."娜妲也有这种时候呢，这趟来的完全不吃亏。
之后我们都干脆地接受了现在的状况，建筑工匠们打算在遗迹内建设几个碉堡，作为防御跟分解魔兽素材的安全区域。
火枪、火炮、魔法工匠会提供那里的人武器，抵御遗迹内的魔兽，大概就是在外面那一大堆的军需品。
商人们提供军需品、也会不断地帮我们运到巽红霞贩售，但费用会从我们讨伐的魔兽身上好好的回收，尽量做到双赢。
刚刚那个像是官员的男精灵，似乎负责整个行动的财务规划、聚集与贸易路线、还担当召集人。看来是个熟练的大商人、或是协助管理王国的高等妖精。
那些穿著便服的人们，则是在周围旅行的妖精族，他们会帮忙分解魔兽、充当碉堡的卫兵、或是贸易车队的车伕。是做什么都能派上用场的额外人手。
"在山城的附近有一处入口，根据以前的探索纪录，是距离目前探索最深处、不进不远的一个入口，优点是它也被垄罩在迷雾结界里，不会有外人干预。之后还会有人赶来，包含我们总计有43人。"
"虽然大多是向我们这样的平凡旅行者，但还是能帮上忙的"
它们打算在矿山遗迹里重新建构一条运输路线，出口一个哨点、中途一个、目前到达的最深处一个。沿途会用火光符文与聚集魔力的魔法阵搭配做出光源。他们拿出了许多被称为，魔法火炬的成品。
在等待我们、以及其他妖精运出魔兽或素材的时候，也会顺便挖掘这个还远远没有枯竭的矿山，顺便做一些补强、绘制地图等工作。
"这样的工作量，43人够吗..."
"建筑工匠们有火枪也能战斗、也可以制图，只要给他几个人手他就能完成了。如果以最深处为目标，现在探索到的最深处跟文献中的比起来还不到三分之一，我想需要一个多月才能到达。要把这做矿山全部掏空大概需要好几年。将魔兽除尽大概是不可能的，有许多的出入口能让魔兽自由进入。"
召集人仔细的说明，并请人拿来数本沙夏的古书。上面记载了古代时人们在里面的生活，虽然事后世的转写本，但也能当作不错的参考。
"最深处也有两种呢...这个矿山的最深处，跟，古代魔族到达过的最深处"
"是的，如果是真正的最深处，那可能需要更久的时间。"
我们在确认之后的行程后，今天就先回到各自的客房了，他们将我们四人安排在一间只有一张大床的客房里。
"娜妲，妳有什么要说的吗?"
"我...我只是说自己结婚了....还多了两个姊妹而已..."娜妲害羞的样子让人完全生气不起来，因为很可爱，还是原谅她好了!
间章之二 梅林艾特矿山遗迹与妖精朋友(下)
我们在山城里停留了几天，在等待其他人到期的这段时间，魔法工匠为我们的武器做了一些保养或是赋予一些属性魔法上去。
"这把战斧就是那把能切裂恶魔甲壳的战斧吧，拿在手里珍感动"魔法工匠闭上眼，让魔力缓缓地在上面流动，检查符文有没有磨损或是不顺畅。
"这样实际参与探究遗迹的最深处，真让人心情彭湃"另一个工匠，则在我们的皮甲上赋予了硬化的魔法，虽然很朴素，但也非常实用。
说到为甚么不给我们盔甲，主要是在矿山内的地形，行队会不方便，而且盔甲没经过魔矿石化，对中阶魔兽来说跟皮甲没多大区别，就是一下死跟两下死的差别。通常的盔甲只能用来抵御中阶以及以下的魔兽。
"果然还是需要魔兽的盔甲吧?"玲说著。在工匠的附近，我们在一旁练习著使用火枪，即使没有膛线，在使用赋予了破风的弹头后也能准准的打到瞄准点。
"这种古式滑膛枪也有著不错的性能呢..."老实说，魔法辅助的效果让我的宏观物理学概念被颠覆了(?)。用抱裂符文以及魔矿石，来产生像扳机一样，住颊后产生一个小爆炸的效果，真是有趣的做法。不过能承受住爆裂的符文跟枪管，我想就是火枪技术的重点。
"古式...吗?"莲原本的世界有著更复杂的火枪?"一个火枪工匠问著，他是个穿著斗篷的妖精正太，我是说少年，妖精少年。看来应该是矮人。
"我们没有魔法，所以没有破风辅助下子弹会乱飞。之后有种叫膛线的设计，被广泛用运在所有的火枪上。之后又有了弹匣，是一种能自动装填子弹的道具。"我说著后，几个工匠围上来，不断追问著，玲也帮忙回答著。
即便我们都只有理论上的基础知识，但对于工匠们来说也是跨越了几个世代的研究成果。
"比起稳定，膛线可以增加多少杀伤力，果然应该尝试一下。"
"还有那个弹匣，用弹簧从下面送入圆筒状的弹壳，击发后将其抛出。虽然有些浪费、但可以增加不少的实战性能。"
小小的工匠们围在一起，开心的讨论著。真是可爱，感觉有什么开关被打开了。
"妖精族里，在年幼的时候就停止成长，充满好奇心的被称为矮人。成长到少年、青年阶段，充满理想的被称为精灵。不知道这样对您有没有帮助，公爵大人。"
"公爵?"我看向一个帮所有人们到茶，一边向我说明的精灵。
"公主的丈夫，在人类与魔族的王国里，似乎是这么称呼的。"
"我对那样的称谓不是特别在意，跟娜妲在一起也不是因为她的身分。我想你也不是吧"
"哈哈哈，说的是。公主是特别的人，就像界于矮人与妖精一样，有著纯真的好奇心也有理想。大家都非常喜爱她。"少年说著
"那么...可以的话就不用加上那种称谓吧，玲跟星夜也会不知所措的"
"我明白了，莲大人"少年点了一下头，便离开的半开放的露天工作坊。
"莲，这样的，就是膛线吗?"他们用了炼金术的变化，在枪管内刻出了两条选转的纹路。之前向他们说过，膛线要是整齐的螺旋，膛线之间的间距与旋转的角度都必须一样。
他们替换上枪管后，开了一枪。将钉著金属的木板打穿了一个稍微大一点的洞，跟旁边弹珠大的洞没多少差别。
"这样是失败了吗?"
"要用实心的东西才会有差异"玲说著，在对面放了两个太阳瓜。
只有破风的弹头轻松的贯穿，打出了一个整齐的洞。而有膛线的则直接被炸开。
"..."矮人跟旁边的精灵看著被炸开的太阳瓜后看著我们。
"你们的世界，大量的使用这样的武器战争吗?"
"恩，还有破坏力更大的武器喔。"玲说著，对我们来说这是很正常的事。
"不需要魔力，也不需要体力，只要扣下扳机就能有这么强大的效果。对我们来说还太早了。"一个矮人将刻有膛线的枪管取下。
"但我想抵御魔兽上还是需要的"
"但北方诸国的那些人，用著火枪都能打成那样了。如果他们持有这个，我想绝对不会把枪口对象魔兽..."
"藏起来就好呀，像我们一样~"玲说著。
矮人们想了一想后。
"就将这个当作家族的秘密吧" "同意" "就这么瓣" 她们打算将膛线跟弹匣作为秘密的技术，自己研究。我想志厚的勇者或许看到火枪也会有一样的想法，但碍于连火枪都造不出来，可能很快就会放弃了。
就算最不幸，隐藏这个技术至少也能拖延到那时候。
隔了几天后，聚集在此的人们已经在矿山入口搭起了几个帐篷，他们分配好各自的工作。来帮忙的旅行者分成三队，贸易队、哨卫队、探索队。
火枪跟魔法工匠也分成了，哨所工坊、山城工坊两边。一边负责处理紧急的材料、做简单的武器维修。一边在后方整备武器，并制作火枪的弹药跟零件。
让人惊讶的还是她们打算把小型的砲塔运进矿山里，听说是从贸易商船拆下后运过来的。这些人们是认真的打算支援我们，抵达最深处。
我揹著战斧跟大剑，腰间挂著柳叶刀跟复合弓，还有箭筒。玲跟娜妲也带上所有的武器，星夜则多了一些魔法符文。我们向著矿山发进，后面的人一边设置著魔法火炬、一边警戒，有著强大力量的三个踏风，则负担起运送建筑物资与食材的工作。
"上次探索的最深处之前，大概分成三区。最上层是矿山各个入口慢慢汇聚的平缓区、之后是一个螺旋下降，不断向下深入的古带人居住区，在居住区的最底部是一个横向的断桥，断桥后面还有更多的桥梁。"
一名负责统整内部事务的人解说著，目前的目标就是在。居住区与入口间，建立一个安全据点。之后在居住区也找一个安全据点后在向跨过断桥开始真正的探索。
"又是肉球蝙蝠吗?就没有别的魔兽了?"当天的据点建立的很顺利，不过到居住区为止全都是肉球蝙蝠。周围的精灵们拿著大盾，用新式火枪不断地让肉球蝙蝠在空中向后爆出一些血肉模糊的东西。
"至少这里的肉球蝙蝠还多了脂肪可以收刮。"由于北方的天气比哈拉尔旁的魔兽森林冷，这里的肉球蝙蝠多了点脂肪，虽然没什么大不了的用处，但动物油脂还是可以用在不少加工的物品上。
在不断打著蝙蝠的重复作业后，我们先到达居住区，部分的妖精留在途中经过的一个大洞窟里，架设著门，小高台、盾牌搭乘的城墙、砲塔。慢慢做出了一个探索基地。
居住区是一个垂直下向的深井，中间有著不断交错跨过两旁的岩石道路，中间的岩石，以及深井的墙壁上有著许多向内挖掘出的房间，看来这里就是过去魔族居住的地方了。
"那个房子挺大的?稍微偷看一下..."我跟娜妲派出了怀特跟后冠，牠两个光点在深井不断盘旋著。
渐渐地，开始有声音朝我们靠过来，那一几只巨大的蜥蜴，牠们的鳞片有著淡淡的紫蓝色反光，强大的爪子可以让庞大的身体在洞窟的上方倒吊著，慢慢爬过来。
不久后，我们就陷入了消耗战。虽然退回居住区的入口了，涌出的盔甲蜥蜴也没有减少、途中还在远处出现了不少骨妖、还有贯岩魔的中阶魔兽版，链锯蜈蚣。链锯蜈蚣用著坚硬的刀刃状外壳一路冲过来，牠脚上的尖刺跟背上甲壳的刀刃且断了不少盔甲蜥蜴没有盔甲的肢体内侧，还有腹部。我们也不断地一边击退盔甲蜥蜴、一边慢慢后退。整个洞穴都充满了魔兽的血腥味。
"喂!快来帮忙!"到了刚刚探索基地的附近，妖精们呼唤著，后面赶来支援的妖精做了非常干脆的决定。砲击。
蹦!
聚在一起的魔兽刚好为洞窟吸收了冲击力，虽然有一点小坍方，不过一口气就解决了不少魔兽，真是帮大忙了。后面赶来几个拿著火枪弹药，揹著几把火枪的人，牠们将新的火枪跟但要交给陪我们同行的人，开始展开反击。
"还来啊..."
"子弹还够吗?"
"应该吧?我们带了很多近来"
一群人站在小高台上，对著底下不断出现的魔兽开枪、放出魔法或是射箭。已经持续几十分钟了。之后过了不久，数量减少后魔兽才不再涌入。
"第一天就这样真够累的，我们还没到达居住区底部呢..."
"但以一般的眼光来看，这样已经十分快速了，有著新式火枪，虽然消耗了不少弹药，但我们至少坚持下来了。"负责内部事务的人鼓励著大家，而且...
"而且那些盔甲蜥蜴的盔甲跟爪子还有骨头都可以卖钱，我们快点开始吧!"娜妲开心的说著，拿著刀子开始分解遍地都是的盔甲蜥蜴。零零落落的骨妖也被人捡起来丢到推车上，有人因为看到链锯蜈蚣还在动而尖叫著。
旁边的人则是快速地掏出火枪将牠的身体打出了几个大洞。
打死一只盔甲蜥蜴或是链锯蜈蚣只需要两三枪，但要分解一只魔兽可是需要几十分钟的。接下来的这几天，我们都在分解跟清理著魔兽的尸体。要是有一大堆在这里，可能会引来其他魔兽。在迷宫的话这是好事，但对于需要有一个安全处的我们来说是很不妙的事情。
"古代的人是怎么处理的?要是都堆著应该会引来更多外面的魔兽吧?"一个矮人说著后，我们看著深井达到了答案。把不需要的尸骨全部丢往深井里面。
在帝王跟温蒂的帮忙下，每天都能运出两三台马车的魔兽素材。从战斗后的当天又过了两天，总算整理得差不多了。在我们命名为前段碉堡的安全处补充了足够的弹药、加固防御后。我们跟几个妖精打算再次往居住区的底部前进。
有著制图与探矿专长的两个矮人伙伴，雷利亚、赫那提那，是一对感情很好的夫妻。虽然看起来像是十多岁的孩子，但两人十分可靠，仔细的绘制著地图，以及调查著矿脉分布，打算之后开始开采比较稀有的矿种，在将矿脉图卖给其他商人。
在我们顺著道路，慢慢往深井的底部移动时，一个巨大的影子攀著墙壁，不断地往上跳，最后落到了我们的面前。
"是高阶的幽隧虎也，你看牠的牙齿，莲~ 好大喔。"娜妲开心的看著前面，对她大吼的一只巨大老虎。
"雷利亚，我们先拿著火枪到中央的居住区狙击吧，那里比较坚固。"赫那提那牵著雷利亚，像我们身后跑去，在跨过深井的巨大石桥上两旁有著坚硬矿石的房子里。
"幽隧虎，有什么特殊的能力吗?都说是高阶了"
"可以招唤亡灵，我早就想看一次了!"娜妲好像也是第一次看到才那么兴奋。
"很少见?"星夜问著
"恩，是需要很多的尸体的骨头堆积起来，还有浓厚的魔力才会产生的不死魔兽。单纯只有一些肉块跟皮可不行!"
幽隧虎开始朝我们冲过来，我架好大剑，用魔力提升好身体的能力后接下了第一击。趁著牠停下来的瞬间，娜妲与玲，一人射出箭，一人丢出匕首但效果都不怎么样。
牠一口气就跳往深井两侧的墙壁，一个脚掌就刚好抓进一个房间的门。体型虽然巨大，但动作却很轻盈，在墙壁上来回的移动著，寻找我们的破绽。我放下大剑拿出背后的战斧，牠也趁著这时扑了过来，从旁边大概数十米的高度一跃而下。
"牠就不怕把石桥状垮吗!"玲说著跳往一旁
"牠又死不了!"娜妲喊著，跑向牠后，像前翻滚躲开。
对付灵活牠的，我用上帝王的特殊能力向后跳开，在快速地冲上前去用战斧砍下牠的身体。
吼!
牠对著我大吼一声，身体周围放出了几个深色魔力块状向我。被击中的瞬间给我一种强烈的晕眩感，趁著空档牠冲了过来，我勉强站稳脚步，横著长柄接下了他巨大的脚掌。
"刚刚那是什么魔法"
"死灵系的初阶攻击魔法，沉睡重击。"
的确是没什么实质的伤害，是对精神做影响的类型吧...
我开始不断地变换位置，让他难以用魔法瞄准我。牠也改变方式，打算以近距离战斗分出高下。
翻滚，跳开，依循重力挥出战斧，然后被牠跳开，或档下。不断的重复著这样的过程，虽然魔法跟匕首可以集中牠，但不死系的高阶魔兽，看来不吃这套。
"牠要怎样才会在死一次!"玲向著对面的娜妲喊著
"身体破损就行，给牠来几发烈焰球!"
途中不断从远处射来的火枪让牠有点分心，但这样的消耗战时在不利，对方的魔力也渐渐变少。但如果可以还是想打倒牠。
"星夜，我等等用大剑或战斧把他的手掌钉在地上试试，成功的话就照那答说的做吧"
"好!"
星夜向旁边跑去，躲在了其中一间房子里。后面的火枪不间断的射向幽隧虎，牠想像前，但前面被我阻挡著，强行突破就会把背后露出来。经过几次的碰撞后，一发火枪刚好射进了牠的口中让牠的动作停停顿了一下。
我将大剑往下深深的刺进地面，星夜马上发出了几颗烈焰球。
"不可以!"后面传来赫那提那的叫声，被烈焰球命中的幽隧虎眼中失去幽光的同时。石桥也崩落了大半部分，让牠掉到了下面一层。我们赶紧跑向赫那提那与雷利亚的那侧。之后这一层的石桥坍方到只剩这一头与另一头的一小部分，所幸并没有波击到下面的层数。
"连大剑也一起下去了呢"我们在石桥的边缘看著在楼下的幽隧虎。
"赫那提那知道其牠的路吗?"我问著她
"回去有一条不过只有我跟雷利亚这个身高能钻过去"赫那提那指著这层、我门所在的深井侧边，几个小房间过后，有一个像是魔兽挖出来的小洞。
"那里不坚固，要是在开挖可能就会塌了，不过这边背后，有通向山脉另一侧山坡的路。"赫那提那把手中的一份地图给我们，那是另一侧的地图，看来我们这一层的平面路线，之后是通到另一侧。
"那么我们就走这里，出去之后在会合。赫那提那跟雷利亚没关系吗?"
"我们还有不少火枪的弹药，我想刚刚的骚动过后，前段碉堡也会派人过来看看情况，大部分的魔兽也都被清掉了，大不了就在这里等著。"
之后我们暂时分别，这一侧的洞窟没有魔兽真是帮大忙了，可能之前盔甲蜥蜴那一波把居住区的魔兽都引过去了吧。随著周围的空气逐渐湿润，我们透过出口看到了拂晓的曙光穿过雨滴，以及在洞窟门口等著我们的帝王。
"御者，我感受到你走上了不同的路，之后我也会一同前往。"帝王帅气的说著，吐息中不断喷出火焰，看来是在山间奔跑过来等著我们的，另外两之踏风也在他的身边。
"谢谢你们，要再走回去就真的要命了..."我们老实的向他道谢，他也是很可靠的伙伴，不过这时空气的味道变了...
我们走到一跨岩石上方，看著山脉另一侧的景象。
挂上各个魔王旗帜的魔族部队与魔兽们，正在与一群穿著盔甲拿著火枪，举著火焰旗帜的人们并肩作战，后面不断射出箭雨支援著。
他们的对手也是一群跟魔兽一起作战的人，只是更后面的人有著更加杂乱的旗帜，用著火炮不断砲击著站场中央的魔兽。正中央是魔兽，其后是火枪与弓箭手、长枪兵、最后方是攻城用的火炮。
沙夏联邦的联邦军与禁卫军跟圣花火国的旗帜飘扬在数个隘口上。最外侧的隘口有著数层的拒马包围著。
"战事正在呼唤我们，御者，属于我们的大地不容许贪婪的灵魂刻下爪痕。"在紧密的契约之下，帝王也能感受到一些灵魂的气息。虽然不够敏锐，但北方的军队，聚集起的人数完全忽略了这点，明确的传来令人不愉快的感受。
几千个贪婪的灵魂，正在用著从我们的友人手中抢来的武器蹂躏大地。
烟硝与雨水的味道，是皇子不想回忆却必须牢记的场景。
镝矢与砲声使人惧怕，但也无法掩盖人们心中对未来的希望。
下回:第五章 镝矢、雨
第五章 镝矢、雨
在父皇宣布承认圣花火国是独立的国家，并且要协助他们的人民到沙夏联邦避难后，十隘王过的十道关口上，聚集著许多魔族的猎人与战士们。
他们纷纷在关隘的顶端插上圣花火国的国旗，一朵盛开的花，五个花瓣都是火焰的样貌，就像一朵火焰的花。
北方大地的人们带著家当，不断穿过每一个峡谷。手里拿著火枪的人们，则是在最外围的关隘架设拒马、筑起高台、安置跑塔。
再最后一个人进入的同时，通向北方、跨过临时挖出的壕沟的吊桥也被拉了上来。
"皇帝殿下，出征的准备已经就绪。"联邦军的司令，到会议厅报告。
"那么赶紧出发吧，辉?"皇帝请旁边的侍从收拾了资料，拿起了皇座旁的他的母亲、也是被称谓末代皇帝的剑。
"没什么，只是一直以为离我很遥远的战争，现在就要开始了，有点不安..."皇子辉回答著
"就你这点胆量，想跟斩杀恶魔的勇者般配也太天真了。就趁这次了解一下世界的残酷吧..."向阳说著，摸了摸自己唯一的子女，辉的头后。把自己的配剑交给他。就先离开了。
"父皇?"
"殿下，这是出征的仪式。回礼..."宗师提醒著他。前往战场时，皇帝会拿起沙夏帝国时代沿用至今的宝剑。并把自己时常配戴的剑交给他最信任的人。
"这把剑先由我保管，一定要记得取走，父皇。"皇子急忙的单膝下跪回答著。
皇帝则跟著几位穿上盔甲，化为魔王的代表们走出了大厅，魔王的代表们也将剑或短刀交给了身边的侍从，做著相同的仪式。
虽然做了这样的仪式，但皇子、宗师与侍从们也会到前线去，之后他们搭上了队伍中心后方一些的马车。魔兽比魔族还多的队伍开始向著北方移动。
"两到三天后就会到达十隘王国的边境了，殿下这段时间想要做什么?"
"研究新的魔法"皇子递出一叠刚写好的纸给宗师。
"那么，让我看看吧"上面的是风刃与水弹的复合魔法，将魔力块停在空中，发出水弹的同时用风刃追击。
"挺不错的，如果可以把步骤压缩到一步，就可以认可它是新魔法了。"宗师点了点头，把手稿交还给皇子。
"压缩到一步吗..."
"这才是最难的部分，就算不说出名字，魔法也能发动。根本的原理是，把魔力用特定的方式流动，让它产生某种效果，对于看不见魔力的人来说，魔法阵跟符文都是一种可视化的帮助手段。魔法名则是加强想像跟回忆起流动方式的手段。"
"所以要找到一个能产生这个现象的流动方式吗，真困难。"
"至少魔力还是能用辅助的手段来观察，或实验。灵魂魔法跟奥术都是唯心的领域，只能意会难以言传。"
皇子在几天的车程中、还有空闲时间，不断地做著尝试结果是。将水用风刃的方式呈条状的射出，失败。水球与风弹同时射出，已经有这个魔法了，失败。将魔力块用风刃加速，失败。
不论多接近成功，失败就是失败。接受这个事实，找出细微的不同，才是通往成功的路。宗师总是这样对他说著，所以他还在继续努力著。
车队穿过最边境的关口，北界魔兽峡谷。眼前的是数圈向外刺出的原木拒马，每一圈都有著高台与砲塔。新鸢尾骑士团的人们，拿著火枪站在砲塔旁警戒北方远处的小白点。透过望远镜看的到，那是北方诸国的北方教廷召集的部队。比起抢夺生存的资源、只是为了杀鸡儆猴而发起这场争端的人们就在其中。
被驯养的魔兽身上都披著带有刀刃的盔甲，在双方人数都少，都有大量远程武器的这场战争。打头阵的是穿上盔甲的魔兽们，等到一方的魔兽被消耗殆尽，另一方的部队在开始向前推进一口气歼灭对方。苏然对北方诸国而言，穿过十连关隘是不太可能的事。
但他们有著更多更精良的火枪、弹药与攻城器械，搞不好真的能一路打到首都向阳。即使强大的中阶魔兽，也难以抵挡刻有符文的砲弹。
"辉，你的新魔法如果被用在战争与杀戮上，你会有什么想法"
"..."皇子无法回答，在和平时代出生并且活到现在的他以前可能会说著，那是他人的自由。但在战场的前线，他无法再说出这句话。
"宗师，我们后代的天真，也代表我们为了和平世界做的一切努力，都有其意义。但现在我有点后悔，他们直到敌人在眼前，还没有厮杀的觉悟..."皇帝拿著望远镜，看著自军与敌军，平淡地说出这句话。
生在王家，被人们依赖，得到敬重与景仰。代价就是，要不顾一切守护信赖自己的人们，即便牺牲他人的幸福跟性命也在所不惜的觉悟。
"皇帝殿下，我不后悔。而是觉得没有先做好这些心理建设有些愧对皇子。"宗师说著，走向皇宫魔法的队伍，现在的他也是司令之一，有著自己的工作。
在辉思考著这些的时候，身旁的人递来几把新鸢尾骑士团的火枪。
"殿下，这是新鸢尾骑士团团长的回礼。还有一句口信"
"说吧"
"如果我们败退了，就将城们关上，一定要保护好后方的人民。不论结果如何，希望这几把火枪，可以让您想起我们一同为了人们并肩作战的短暂时光。以上。"传令兵将用木枪装著的火枪放在指挥所的桌上后就㖞步离开了。
"辉，拿著防身吧。你还没办法只靠魔法或剑术战斗吧?"皇帝说著，侍从拿起了一把火枪，对著远方的北方诸国开了一枪。
蹦!
辉对他突如其来的举动吓了一跳，但其他的魔王们不以为意，也做了一样的事。
"殿下，属下以确认火枪没有异常，祝您武运昌隆"侍从将重新装填过的火枪交给了皇子。夺去性命，守护人民，这个责任的重量现在也交到了皇子的手上。
这时，阴暗的天空下起了雨。大雨一整夜都没有停过，不断地下著，到了隔天黎明时刻也没有停歇...
"冬季刚开始、这种天候对守军更有利。我们后方的补给也十分充足，我想对方很快就会行动了。"在天还未亮的指挥所，司令们正在商量著对策。远方的大地上，有著零星的火光。
对于农产多到只能以廉价来形容的沙夏联邦，粮食短缺这种问题从来没遇过。用著大量的魔兽运载著食物，不断送到十隘国关口临时搭建起的无数北方人民的帐篷、以及更前方的战地前线。
"全军注意!北方诸国军开始行动!全军注意!..."不断地敲著警钟，似乎想尽快叫醒睡梦中的人们，但真正熟睡的人大概百人里面也找不到一个。
皇子握紧著火枪，看著前面的火光慢慢展开，大地被许多黑点覆盖著。开始靠近。
"全军弩砲兵!观测士!立刻就战斗位置!"指挥所的一个魔王一跃而下，到了下一层指挥著。
"魔法兵团结界部队，张开反射结界，敌人砲火的射程更远，立刻开始施放。其余的，立刻确认魔法阵与加固符文的效果，完成后马上回报。"宗师使用著扩音魔法，用著清楚的口吻说著自军的武器不如对方。
淡淡的蓝光向周围扩散后，一层薄薄的白色结晶覆盖了整座前线要塞。由土叠出阶梯高度，每层都有著拒马向外的临时要塞，从旁边的梅林艾特引来了不少的魔力。梅林艾特做为魔兽森林的亚种，虽然不及魔兽之森、但也持续的产生著魔力，使守军更容易使用大规模的多人战术魔法。
过了很久、又像是下个瞬间一样，沙夏圣花火联军的魔兽们也像前冲刺，两军的魔兽在一片荒漠冻土上互相冲撞、厮杀。
"重型砲击支援，正北方，距离2000，砲击!"
一阵狂风吹向指挥所，巨大的火炮爆发出烈焰与飓风，下一个瞬间在北方诸国的魔兽群里引发了大规模的爆炸，数十只魔兽被炸成碎屑。
而指挥所前方的拒马也因为几声爆炸，挖出了比前方的壕沟更深的凹洞。这是来自北方诸国的还击，周围的森林也被砲击炸出许多凹洞。
"新式的重型火砲，炎龙一击的射程还真可怕，至少有3000以上吧"宗师说著，看著前被炸开的凹洞。
"听说只有几个试作品，命中率很低"一个魔王用下巴指了指旁边的森林，对方应该是瞄准指挥所，但六发砲弹只有一发命中。
"只要对方运气好，打中一次就遭了，还是快点转为白刃战吧。"比起一开始预想的从容，联军也陷入不得不出击的情况了。
联军派出弓兵与火枪兵，开始快速击杀对方的魔兽，北方猪鬼也派出了火枪铁骑，弓骑兵。虽然双方人马的距离还有几百公尺，但对于炎龙一击来说，已经是敌我不分，容易误击队友的距离了。双方都使用马车拉著小型的砲塔在战场外游走，不断的砲击，虽然在晃动的车上难以命中目标，但也能给予对方足够的抑制力。
空中不断地传出镝矢的声响，箭雨跟现在的雨一起不停的落下
皇子看了战场中不断增加的死者，低下了头。
"辉，仔细看著，这是世界的残酷，总是有人得到力量后，为了一点贪婪的私欲而造就现在的景象。过去的皇帝也有这样的人，好好引以为戒"
满是魔兽的战场，两人一马奔驰而出。
冻原上，鲜血凝结成的红毯，迎接草原的王者到来。
下回:第六章 魔兽骑士vs魔兽
第六章 魔兽骑士vs魔兽
虽然帝王想奔向战场，但只穿著皮甲就冲进成堆的火枪里面实在不够明智。我们骑上踏风的背上，循著他们过来的路线返回妖精停歇处的山城。
沿途上的树全都被撞断、岩石被踩碎，跳过深谷、跃上高地。帝王原先也是走著这个最短的路径，直冲而来的吧。
在我们到达山城的时候，发现城门已经是敞开在等著我们。
"莲打算过去对吧?"
"是阿"
"那么，这些虽然很粗糙，但只是没有仔细修剪跟装是而已，功能上没问题，拿去用吧"
那里放著一个盔甲蜥蜴皮做成的马铠、还有一套盔甲，虽然这样说好像很完整。但马铠的外表就是把皮缝在一起，未经修剪的蜥蜴鳞片马衣。
铠甲是大略的包复住身体，镰刀蜈蚣的甲壳做的，里面完成度比较高的只有一个全罩式的头盔。
"原本打算做好在给你的，不过看来要用这种看起来很随便的样子上场了呢"男男女女的矮人工匠们露出有点抱歉跟不好意思地微笑，但不论外观，该使用的固化魔法、硬化魔法都有完整的覆盖。
论防御力，我想可以被长牙猪的尖牙撞个几次都不会坏。穿上还是半成品没有修饰的魔兽甲壳盔甲，他们给了我一件黑色斗篷，内里是锁子甲。
"外观就用这个解决吧，莲不想被认出来吧?还可以防止子弹从奇怪的地方射进来"
不过其他人则用著有点担心的表情看著我
"莲已经决定好了吧..."玲看著我
"我觉得等对方到了关口都还行吧..."娜妲也这样说
"不管到哪里，都一起去"星夜这样说著，矮人们像是早就知道一样，拿出一件白色斗篷给她。
"娜妲，你让后冠去北方看看"
"嗯?  好"
后冠从附近的树林里起飞，绕过了山脉。然后感觉到了一个人的灵魂。
"拉提亚，怎么会在那里..."
拉提亚在刚刚我们看著战场的时候也看著我们，她混在新鸢尾骑士团的前锋，不断地用著捡来的长剑斩杀北方诸国来犯的士兵，毫不留情。
就像战场中的绝命区域，靠近她的人都马上被斩成两半。
"虽然我也认为北方诸国很贪婪，但那样的做法我不能认同，世上有许多无法反抗当权者、也没有勇气逃跑只好加入的弱者..."
她们沉思了一下后，抬起头。两人送上了淡淡的吻。
"要快点回来喔，莲..."玲说完后，我们互相拥抱了一下，玲把她一直带在身上的洞穴蟒蛇的魔眼交给了我。我们约好了，回来之后再还给她。
"恩，幽隧虎跟最深处还在等我们呢!"娜妲抱了我一下，还来不及抱回去她就跑走了。
之后火枪工匠的矮人给了我们两只新式的火枪后，我跟星夜骑上帝王，再次前往森林。
"星夜，你觉得拉提亚为什么要这么做"
"大概是因为甚么管理者吧?"
"她有说过类似的话吗?"
"是阿，陪在我身边好像也是她上司的意思，考虑到席拉地下遗迹的古书，我想应该是管理者、拉提亚有著超越多数生物的强大，应该是龙或是龙人吧"
我们继续奔驰著，没有大剑的我拿著最近习惯后，矮人工匠又加以改造的长柄战斧，前端的枪头被做得更长更宽。现在比起长柄战斧，比较接近斧枪吧。
听她们说，用了北方的一种火属性向是豹的魔兽，炎牙的牙齿。做了一个枪头，套在原本的枪头上。里面有著土属性坚硬特性的长牙猪牙，外面是能方便使用火魔法的炎牙的牙。
星夜的细剑则被解体，除了原本魔矿石化的魔钢铁剑身，剑柄用了四种属性的魔兽骨头组合而成，每一个都刻上了中高阶攻击魔法的符文，非常适合她。
很快的，我们离开了森林，星夜拿出背后的火枪，眼明手快的射杀了一只正要扑倒联军士兵的魔兽。眼前的魔兽突然向一旁喷出许多的血肉，让士兵害怕的摔在地上。
担心帝王的冲刺误伤友军，我们减缓速度后奔向战场的中央，寻找著熟悉的人影。
正面来袭的，隶属于北方教廷的魔兽被枪斧贯穿，被帝王踩碎。侧面过来的则被星夜用魔法击退，她不断地将烈焰球投向两旁，袭击而来的魔兽吼叫声，被爆炸声掩盖。
在白刃战开始的不久后，两军的骑兵在战场上来回追逐。后方不断放出增援的魔兽。随著弹药、箭矢用尽，转变成了白刃战。
"曾经原本用来作战的方式，被用到了自己身上还真是讽刺"宗师说著，曾经驯服魔兽是只有魔族才做得到的事，但现在也有了从幼仔开始养育，像是教育忠犬一样的驯养方式。
当然是比不上契约魔术师，但在战斗中，只要听得懂攻击、回来、夹击。就很足够了。
火枪的弹药耗尽或是损坏，让场上的弓骑兵们变成主力，箭雨在空中相互飞舞。有著破风效果的魔兽牙，就算会被盔甲弹开，也能轻易射进马匹的体内。不断有人摔落马匹、而成为魔兽的食物。
也有落单或是在队伍尾端的骑兵被魔兽袭击而阵亡。场上的两军慢慢拉开距离，仅存的魔兽也互相对峙。在这个僵持的战场，火炮再次出现，北方教廷打算强硬地推进，而召回场上的骑兵让魔兽继续冲锋。
用驯养的魔兽争取火炮需要的距离，联邦军放在马车上的小型砲塔也从两边开始夹击，魔兽的血已经流得差不多了，剩下的就是人类、亚人跟魔族了。
当人们看著战场的中央，一个黑影从山脉里跳了出来。是一只巨大、全身缠著烈火的踏风，他不断地飞越撤退的联军骑兵们的头顶，在战场上奔驰，每次向后踢出的双腿都能刨开地面。
即便火枪不断朝著那匹马以及马上的两人射击，他们还是毫发无伤，直直地冲向北方诸国的阵地。
坐在后方，穿著白色斗篷的人，拿出了发著光的剑，挥出了像鞭子一样的火焰，一口气斩杀了周围向他们扑去的魔兽。
"真是无可匹敌的力量，那匹缠著火焰的踏风也是。"
"不间断地施放高阶魔法...幸好他们不是朝著我们这里杀来"
"显眼的目标，即是危险的陷阱。"宗师说著，透过在战场中的魔法兵团，要求所以的部队重新回本阵整队。但场上的一个新鸢尾骑士只是站在那哩，动也不动。
这时马背上的另一人取出了漆黑的巨大斧枪向前冲刺，前端的巨大长枪不断贯穿、并用著斧头切开魔兽，巨大的马疾速奔驰，被撞到的魔兽四处分散，被踩踏的则直接化成一摊血肉。
就像无人能敌、战场中的王者，从战场的中央，混乱的魔兽交战区笔直又从容走过。
过了不久后，他们与那个在场中站著的士兵相会，北方教廷的部队也趁这联军包夹的火砲撤退时开始重整。
当两军不断后退时，人们才终于能看清楚，他们靠近的，是一个带著银色面具的人。
宗师要魔法兵团散布在场上的监视用魔法道具，在联军的指挥所里面映出了画面跟声音。从昨天开始的雨也渐渐变小，让人可以清楚地听到她们的谈话。
"你要阻止我向北方的愚者问罪吗..."
"我觉得，其中会有善良的人们。他们只是被迫参与。"
"默许而不反抗，一样是加害者。用著佩兰骑士王印记的人们，才是真正的善。"
"无力反抗的人也想善良的活著，只是这个世界让他们没有选择罢了"
"你我终究没有交集。我要取下愚蠢领导者的头颅，完成管理者的嘱托"银色的假面，拔出了大剑。
"那么途中不得不听从命令阻止你的人呢"
"愚蠢且阻碍管理者目标的的共犯，同罪"银色假面发出激昂的魔力，即便是没有魔力视或灵魂视能力的人也能看的到。
"御者，多说无益。阻挡我们的人，只要跨过去就是"覆盖著魔兽皮革马衣的黑马说著。
"我会跟著你，不论要到哪里"在后方的白色斗篷说著
拿著枪斧的黑斗篷思考了片刻后
"别死了"
"我会注意的"银色的假面，回答著他。他面前的人所散发出的魔力，与他相比也不逊色。
战斧高高的举起后，重重的挥下。让人窒息的沉重魔力向著前方的战士吹袭著，只用了一击，大地就被挖开了一个扇形深沟，长度有百步之长。
深沟里留下的不是大地的伤痕，而是雪白的粉尘。
"看来，我要拿出全力才行"
"手下留情"这样说著的银色假面冲了上去
力量与力量的正面对决，让贪婪的人们畏惧，使弱小的善者解脱。
在法则之上的力量，会将被鲜血冻结的大地变为甚么模样?
第七章 只属于超越者的战场
在我们到战场的中央前，在森林里奔跑的时候，星夜告诉我，不要依赖魔法，那是虚假的心意。
"这是什么意思?"我问著她
"你看帝王或是温蒂，他们的能力是魔法吗?"
"大部分的人都说，这是魔兽的特殊能力不是吗?"
这时，像在地面飞行的帝王，一边奔跑著一边回答我
"我只是想跑的更快，比飞过天上的流星、比吹过草原的疾风还快。之后就得到了这样的能力，与我订下契约的御者应该能了解我的执著。"
当帝王真正的开始奔跑，他的意识会聚集在全身的每一寸肌肉，凝视著前方。就像为了到达更快的速度，仔细又精确地踏出每个步伐。
比起看起来在原野或树林间狂奔的野性，他的意识就像走在钢索上，谨慎地用著正确的力量、踩在正确的地方...
"这才是真正的魔法"
"不是，这是意识的显现。单纯又执著地想著想要做的事或完成的事，自然能体会到方法，然后将那个累积起来的力量一口气释放出来。"
""御者/莲，你的愿望是什么?""
我想著这些事情，举起了斧枪。
我希望暂时夺去拉提亚的力量让他无法战斗，并不想杀死他。
挥下斧枪后，我感觉到，我从他的身上以及地面中掠夺了许多生命的能量。拉提亚的魔力少了不少、地面化为纯白的沙漠。
"看来，我要拿出全力才行"看著拉提亚的魔力再次复苏，这样的程度对他来说果然不算什么。
"手下留情"他说著拿起手上的大剑砍了过来。帝王没有退币向前冲了过去，星夜则跳下马在原地看著我们。
飞出去吧...我心里这样想著，斧枪从左侧砍向他的身体。他用大剑承受住后被爆发出的气流震飞。
帝王用著他的能力，或者说战意满满的的他现在只想著"肆意施展全力，不断追击，才是王者的战斗方式"，契约魔术紧密的连结我们，人马合一，用缠绕著暴风与烈焰的斧枪不断的追击著。
一开始帝王只是紧追不舍，但我们都发现，我们的对手还游刃有余，帝王便打算用出全力。洞穴蟒蛇的宝石魔眼给了我微弱的加速，我与帝王同时用著属于帝王的"意志"。
"追击、不留余地"帝王说著，伴随著他向前跃起的重量，我拿著枪斧往下重击刚刚落第的拉提亚。
"夺去一切"我将蓄积起的魔力、力量、意志，一口气释放，命中的剑上爆发出许多深紫色、深褐色的幻象。这些幻象化为无数的不明生物的肢体不断的向外扩展，在下个瞬间迅速回到我的身上。
没得选择只得拉提亚接下攻击的拉提亚，向后退了几步。这时补充了许多力量的我，用著前端的枪指著拉提亚使出下一击，是刚刚看到的、战场上的火炮那样强烈的意志。
"灼炎"枪的前端放出剧烈的光芒，就像是直视阳光一样。紧接著强烈又温暖的光包覆著我，在忙光消失后帝王与我的周围十多步内的土地被烧得发红。
拉提亚不知何时，转移到了我们的正上方，直直袭来。上方落下的他，与应该反击的我，我的心底深处，告诉了我该怎么做。高昂的心意传给了帝王，他抬起了前脚，后脚用力蹬下地面用著爆裂往上跳跃。而我紧紧地抓著牠的缰绳，脚踩著马蹬向上用著全力挥出一击。
"斩击-银河"
由左至右的一击，与拉提亚由上至下的斩击相会。她的剑与我的枪斧承受那么剧烈的撞击依然完好无损，制作他们的人真是了不起的匠人。
像是星空的颜色覆盖在前端，混杂著吸受攻击、与不可敌档的强烈意志，我们起身迎击将拉提亚击向右边后，帝王在落地马上转身跑了过去。
"相位锁定-精准切割"在空中飞著的拉提亚调整著落地的姿势，我能感受到他的剑聚集著强大的力量。伴随著在空中选转的身体，他由下而上挥出了一剑，想要顺势稳定落地的姿势。
只能正面击溃他了，我这样想著。
"消失吧..."我由上而下挥出与他相反的一击。但我们的武器来不及交锋、缠绕在上面的力量就已经先互相撞上。
从他发出淡蓝色光芒被吞噬，在陷入地面巨大的斧枪前方。迸发出一股无色的旋风或是火焰，将地面以及拉提亚释放的蓝色光芒全部吹散。
可怕，这样的还只是打闹吗。
"没错，妳应该能明白。他只是想打倒你，而不想杀了妳。"
我与二十之一讨论著，每一步的行动，二十之一的意识都直接传到我的脑中，让我做著最正确的行动。总是在千钧一发的距离内，做著最小的闪躲，利用莲与踏风击飞我们后会追过来这点，限缩对方可能的行动模式。
一切都在他的掌握之中，但是对方的力量看起来并不再这个范围内。二十之一总是在在攻击发动的瞬间才告诉我该怎么闪避、能不能接下、如何接下。
"全知全能，创造与毁灭一切的力量..."
"轮回并没有全知，知道一切流向的牌局没有重新洗牌、重新开始的必要。下一击，天舞，对方会控制重力将我们绑死。闪避，左后侧。"
二十之一一边订正著我，一边告诉我该怎么行动，已经过了好一阵子。退一步来说，或许我变回龙可以打得赢他，完成弥凛大人的期望?
"不可，体型大将无法闪避，虚无一直在等待，真正发动攻击的机会。"
我一边跟莲交锋，后方的星夜不断用著发著光的细剑指挥著烈焰球、水之箭雨、雷光枪以及白色的可以消除地面的光球限制著我的行动。前方的对手是人马刀合一，可以使用所有权能的存在。后方是有著不可估量魔力，使用著秘术存在。
"下一击，倒转，无法预期效果。使用爆裂闪避，正后侧"我在自己的前方使用爆裂，将自己向后炸发。
那个空间被枪斧劈开后，爆裂的效果被倒转，我再次被拉回原位，不同的是枪斧前端的长枪指著我"
"下一击...
""奔腾光流""
击出纯粹的能量加以燃烧，烧却前方可认知的一切事物、法则。无法接下，水平斩开空间后，朝右侧翻滚"
就像拿著法仗的魔法师一样，莲向前方放出的光柱将地面直接烧开，刚刚斩开的空间被烧尽、向右翻滚的我再次被拉回原位。
"对方针对我们的对策，开始使用空间干涉型权能，使用项为锁定应战。"一层薄薄的膜覆盖在我的身上。
"绝境"斧枪插往我前方的地上，黑色的球体迅速扩张，包覆了我跟他。五感全部消失，一股强烈的恶心与晕眩向我袭来。在我打算展开空间的时候...
"......击，斩击-命定。对方的攻击无法闪避，正上方，防御"从挥剑的姿势赶紧恢复成防御，不知何时我倒在地上，蓝天中有个巨大的影子朝我袭来。
防御下来后，再次被扫飞，我想赶紧调整姿势的时候才发现，左手与右脚不能行动了。星夜放出的光球，将我要落到的地面挖出一个大坑，无数的高阶魔法与莲同时冲了过来。
"二十之一，变成龙真的赢不过吗..."
"不可能，更大的体型给虚无更多攻击机会。肉身与魔力不是这场战斗的胜败关键，而是权能。"
在时间变慢的感受中，我正慢慢的被追上。居然比魔法、比被自己击飞的对象跑的更快，那只踏风为了追求速度而进化的执著真是可怕...
"绝境似乎是夺走一切的权能，我并没有这个资料。刚刚你的一切应该都被夺走了，他之后将肉身、灵魂、意志、记忆，这些你能被称为拉提亚的东西还了回来。"
没还回来的话呢?
"并不是死，而是不曾存在过。万幸，从世界纪录来看，他只将你现在持有的魔力全部夺走。"
是嘛...虽然手脚渐渐可以动，依靠现在恢复的魔力也可以撑过这波攻击，但...莲是我不可能战胜的对手。
"就照你的想法做吧，只斩杀蹂躏人民的当权者。虽然要花点时间，就绕过其他人吧。总比在这里继续耗下去好"
莲骑著马，到我的面前后伸出了手。
"那就赶紧追上去吧，你之后应该也有别的事要做。"
我迟疑了一下后，决定...
"恩，谢谢。"我握著他的手，坐在他的身后，回头接完星夜后，我们朝向北方诸国的阵地奔去...
在皇子与莲军司令们的眼前，超出理解的事情不断上演。传说里斩杀自负而不顾伙伴的勇者、贪婪的王的拉提亚出现在战场上。与他面对面的是骑在巨大马匹上的两人。
接著就是不断的交锋，但传说中以压倒性优势从没输过的存在，被巨大的枪斧不断击飞。
"追击、不留余地"、"夺去一切"，迎面接下沉重一击的拉提亚，身上可以直接看见的银光色魔力消失了大半，又快速的恢复。
后方的白色斗篷，不断地放出阻断其退路的高阶魔法。在刚刚被化为美丽白沙的战场上，激起烟尘。拿著大箭的战士、拿著巨大斧枪的骑士。像要置对方于死地一样不断的交锋，白沙被他们挥舞的武器不断卷起。
"宗师...你怎么看"父皇问著
"是在奥术之上的技术。魔力只是他们强化身体的手段，攻击的那些瞬间，都感受不到魔力的变化。"
影像中的人说出了"灼炎"，一颗灿烂的太阳瞬间包覆了两人。拉提亚则瞬间出现在上方，一边落下一边挥出斩击。
"斩击-银河"就像夜间的星空一样，沉重的力量将拉提亚远远的震飞，骑士胯下的马，脚用力蹬下地面、白沙爆发、瞬间跟上了还在空中的拉提亚，又是一计毫不留情地斩击袭向拉提亚。
"消失吧..."正要落地，发出还击的拉提亚，朝著之前被击飞的方向再次飞了出去。
"他们似乎有些争执，但..."
"对他们而已，这样的确只是有些争执的程度吧，我想"宗师说著，仔细的观察著影像。
"宗师?"
"黑斗篷的骑士并没有打算杀死，会使对方重伤。要是真有这个想法，他就会以更快的速度追上去了。"
影像中那个黑斗篷的骑士，明明可以用更快的速度追上，单总是配合著对方飞行的速度跟上去发动攻击。
"对著传说手下留情吗?"
"我想那是超越者间的从容，不需要魔力也不需要准备时间。就可以改写法则的强大意志、心念。对自己的选择毫无疑问的君临者，实在让人佩服。"
看著眼前战斗的三人，每一次的交锋都没有迟疑，单纯的意念不断碰撞。将魔法斩开，闪避著面前的枪斧，即便被奇妙的招式拉回原位，也马上接下对方的下一招。
几次交锋，拉提亚的剑也渐渐无路可走。原本用著瞬间位移的奥术、用爆裂吹飞自己。也被扭转空间与因果，更加强大的奥术抵销。
黑斗篷的骑士就像对著不断闪开的拉提亚说，不要逃避，正面与我的意志对决般，不给他一点喘息的机会。
"奔腾光流"一个与黑色斗篷的骑士相符，不容回避，突破一切的光向前冲刺，地面被消除，空间与空气不断卷入光束中消失。拉提亚再次向一旁位移，逃开了。
"绝境"一个与拉提亚陷入的状况相同的奥术发动，黑色的求包复住两人，拉提亚从黑球的里面被击飞出来。骑士再次跟上前去，拉提亚曾经缠绕在身上的魔力消失的无影无踪，就像断线的人偶飞著，而他飞去的方向已经被白色斗篷的奥术完全消除，变成一个大坑，消失的物质在空中收缩成白光后，转化成高阶魔法再次朝中心飞去。
在一阵爆炸后，拉提亚缓缓地站起身。身上的魔力已经大不如前，也没有继续战斗的意思了。
"就照你的想法做吧，只斩杀蹂躏人民的当权者。虽然要花点时间，就绕过其他人吧。总比在这里继续耗下去好"听到这句话，联军的大家放下了心中的担忧。
他们乘上马匹，朝著北方跑去。
战后是迎接新的希望，以及迎来审判的绝望。
关隘内的歌声、欢呼迎接著返回的朋友，山城中欢笑著的家人们打算再次出发。
下回:第八章 凯歌与停歇
第八章 凯歌与停歇
在北方的战事被突如其来的对决打乱，打算踏过所有阻碍者讨伐北方教廷首领的拉提亚，与要阻止他只想尽速完成工作，不顾他人的两个人。
超越者们的战斗将北方的冻原变成有著高低起伏雪白的沙漠。在他们奔向北方之前，北方教廷聚集起来的军队早在本阵的司令逃跑时就已经解散。
三人骑著一马，穿过敌军让开的一条，周围的人们跪拜在地上。直到他们加速奔向后方，才敢起身。
人们穿过连续的关隘回到沙夏后，迎接他们的是北方逃来的难民们，送上的热汤与毛毯。在冬季的开始，新的邻居送上谢礼然后互相拥抱，是多么让人感到温暖的事，也只有那些沙夏联邦的战士能体会。
人们卸下装备，将食材全部下锅。山脉旁的一个小镇，绝岭镇，举办著盛大的宴会。台上事半调子的演员、台下是用叶笛跟口哨配乐的乐团，即便席地而坐，食物只有麦酒跟调了味的马铃薯泥。大家还是十分愉快。
这里的人们，比起在剧院里看著表演、吃著高级餐点的富豪们更快乐。那是朴实且确实的快乐，即便这个世界没有给予弱者选择的权利，只要大家都在重要的时刻成为善良的人，这样美好的时光就能一职持续下去。
"你不觉得吗?拉提亚。"
在山脉的森林里，出现一个与周围风景不搭调的小亭子，里面的三人喝著热茶暖暖身子。
"我想我能明白，弥凛大人。"一个人俊美的人说著，旁边的大剑上有著一些血渍。
"我也能懂喔，跟大家一起吃饭总是很开心!"另一个正开心地吃著桌上的饼干。
"这也是学习对吗?在与他第一次抱著真意以刀刃交锋，才发现一直以来自己避而不见的事实。"从第一次见到他就应该认真的去探究，而不是以弥凛的意思为主会更好。
"他的灵魂很棒吧?"
"嗯嗯嗯!原本只是给人安心感觉的黑暗，变成大海中的暴风雨，灵魂也会有那么大的变化吗?"
"更多的是心意，他不喜欢战斗。但需要的时候就会变成那样。就跟现在在下面庆祝的人们一样，他们不喜欢战斗，但到了该挺身而出的时候，每个人都是坚强的战士。"
拉提亚看著底下醉倒成一片傻笑的人，里面也有著北方教廷的士兵，在战后他们举著白旗靠了过来。他们也曾经是各王国的警备队、骑士团、火枪骑兵。
莲说的那些话在联军内传播过后，联军的人也思考了很多。到了北方教廷与联军接触时，他们曾经的朋友只是送上了拥抱，说著"没关系，我们也很害怕，我们都能了解"。
即便是这个已经百年没有纷争的温柔世界，还是会有因为少数人的私心而掀起的腥风血雨。弥凛想要拉提亚还有龙族守护的，是大家都能自己做出选择，做一个善良的人的世界。
假设世界不让他们选择，至少还有龙族可以依靠。
"..."拉提亚低下了头，想著刚刚发生的事。
"拉提亚已经很强了，之后你需要的也不是更多的力量。与拥有所有权能的存在战斗后，现在你对权能有什么看法。"
"纯粹又直率的心意。"
"这样啊...好好努力吧"当有著黑色长发的女性把茶杯放下的瞬间，亭子与她都不在了。只剩两个人做在椅子上，桌子跟桌上的饼干也还留著。
"恩?"低头吃著饼干的另一个人，过了一阵子后才发现。
"我想，跪拜的人们多半也认为追击过去的同伴、发起战争是错的，但又没有勇气反抗，只是被迫参与。"
在首都最知名的公开交谊厅中央，说著故事的人这么说了。其中有些北方诸国装扮，在这个冬季正要开始的时节，只穿著朴俗的单薄衣服，手里拿著厚重的皮革绒毛外套，首臂膀有新鸢尾骑士团的人们也点著头。
他们也畏惧留在北方的家人、朋友会被当地的统治者迫害，所以带著他们一起逃了出来。如果当时来不及逃，现在自己也会在那军队之中，怀著罪恶感向著沙夏联邦进军。
无力反抗的人也想善良的活著，只是这个世界让他们没有选择罢了。黑色斗篷的骑士士这样说的，他不仅有著力量、也愿意为了这些人出面战斗。
如果自己有著更强的力量，是否愿意去帮助那些没有选择，只能助纣为虐的人们。还是只看著自己想要守护的人们，咒骂对方分不清青红皂白。
"我提议，将这事称为超越者对正义的不同看法，在下一次的聚会中，仔细地讨论。"一个哲学家说著，其他的人们也都同意。接著就近到下个讨论的项目。
"最近，在十隘王国，有大量的少见魔兽素材正在贩卖著，盔甲蜥蜴的皮、链锯蜈蚣的甲壳跟口器等、最罕见的是一些幽隧虎的骨头。"一个商人说著。
"可能是因为之前的军需品交易占据了市场，才导致这些物品无法流通吧?另一名做著仓储跟货运商行的商人说著。
当众人从货物的来源，讨论到要制作怎么样东西，才能展现幽隧虎骨头价值的时候。
"我明白现在最热门的展示武器是枪斧。但要复制黑斗篷使用的，那种常人无法使用的规格，就太浪费了，会变成单纯的展示品"武器工匠讲著，并不同意艺品工匠的看法。
"这样珍贵的武器，果然应该在场上挥舞。做成与灵魂的合音大人一样，相似的坚韧大剑，我觉得最适合"难得参加这种场合的禁卫军司令说著，在战后不少人都有了短暂的假期，现在也有几个联邦代表受到邀请儿出席。
"说道武器，白斗篷使用的火枪，威力真的不同凡响。一击就能射穿中阶魔兽，使牠的身体从内部炸开..."与宗师走得很近的一位学者回想著，拿出了几张解剖那只魔兽的纪录，众人也围了上去。
"真是可怕的破坏力，与现行的火枪完全不同..."
二楼的一个人缓缓地靠到围栏上，说著。
"近距离看到的那位士兵，有看到斗篷下的面孔。可惜他们两人都带著面甲与头盔。火枪上面有著精致的花草图腾，应该是出自大师级的矮人火枪工匠之手"
"请问您是?"
"新鸢尾骑士团，当时在前线的一员"
"这个情报的正确性有多少?"学者与商人们不断的追问。
"我们一直都在使用火枪，大多不会有雕花。有雕花也会与自己的国家对应。花草雕刻，是那些在急冻山脉的大师作品才有资格做上的装饰。普通的工匠要是盗用的话会被耻笑一辈子，驱逐出妖精族。"
"幸好这样新式的武器，没有落入教廷之手。"
"我倒是很想拜见一下，那更加有破坏力的火枪做了什么改良。"
讨论不断的继续著，今天也是平凡的一天。
在返程的马车上，皇子与宗师面对面坐在马车上。过了一段时间后，皇子看著宗师说。
"老师，我会继续专研魔法与治理国家的技巧，但已经放弃追上勇者大人了"'皇子说著。
"你是只白斗篷吗"
"我想黑斗篷应该是灵魂的合音大人吧?他们两人已经超过我的理解范围了。而且，他们三人的谈话感觉互相认识。"
"只靠猜测吗?但我觉得是不错的推理能力。"宗师向他说明在密斯王国，灵魂的合音刚被邀请时，也是拉提亚在旁守望著他。
"皇子是想迎娶者大人的吧?"
皇子并没有回答，要说对她有没有倾心。不管找了何种理由，都一样是承认了。
"我想，一切都已经过去了。我要成为新的我，在皇帝的道路上继续迈进。"
这几天，皇子的变化也不少，他不在跟其他的研究者比较、也不跟勇者们，或是被称为英雄的黑斗篷、白斗篷比较。他现在与自己比较，踏实的进步著。
我想，跟走著不同道路的人竞争谁比较领先完全没有意义。英雄、研究者、冒险者、皇帝，不会有跟皇帝比较权力的冒险者，也不会有跟冒险者比较发现多少新事物的皇帝。
在花了数十年的探索，他踏上了属于自己的道路...
"我想以后多半也不需要我了。"
"辉还是会需要你的，宗师丹青。"皇帝与宗师在皇坐前的长桌，先一步到达看著会议的资料。圣花火国的正式代表，圣女，宓尔雅，在新鸢尾骑士团团长的陪同下也进到联邦议场。
其他的代表们也陆续到来，在喝了一杯茶的时间后，会议开始了。
比起长著长角、尾巴、翅膀的代表们。圣女宓尔雅长到垂在地上的冰蓝色长发，从朴素的无袖榇衣露出的陶瓷肌肤，在满是正装的议场里显得十分突出。
北方诸国的穿著，大多是一件透气的薄上衣、加上厚重的外套，男性跟一些女性会穿著薄裤、以及雪靴，也有圣女则向一些不从事劳力或户外工作的女性一样，穿著连身裙。这样的服装，在进出雪地与温暖的室内时才不会那么麻烦。
"虽然这样的开场有点僭越，圣女大人要多天件衣服吗?沙夏的初冬比不上北方，但也称得上寒冷..."一个有些年纪的代表，用著关心女儿的感觉书著。
"在北方的雪原上习惯了榇衣，有著炉火的室内已经十分温暖。谢谢您的关心，达拉先生。"圣女回答著。
"在开始之前，请先让我感谢各位的协助。有了你们的接纳与助阵，我们才能得到真正的自由。"圣女说著，轻轻的点了一下头。
"那么，年轻的圣花火国之后有何计划?需要我们的帮助吗?"皇帝问著。
"遽闻，北方教廷的当权者已经瓦解，维新教廷与我们没有敌对的理由，真相追逐者们有一部分已经离开了。空出的那些土地，将成为我们的家园。"
这件事早在几天就已经听说，崩解的三个小国将由他们的人民共同推举的新王，圣女，宓尔雅成为主人，并合并成目前北方诸国中最大的单一国家，圣花火国。
为了这件事，已经有不少北方诸国的平民与新鸢尾骑士团一起返回家园。他们将成为黎光大陆最年轻的国家，有著最年轻的领导者，年仅二十岁就吹响反抗王族号角的圣女。
"对了，我们想要感谢那两位改变断罪利刃心意的英雄，请问各位知道该怎么亲自向他们道谢吗?"这样梳著的圣女，眼睛发出淡淡的灰蓝色光芒。
使用著灵魂魔法的样子，让在场的人们有些惊讶。骑士团长赶紧出声
"宓尔雅大人，您太激动了。"
"失礼了..."
从刚刚进到会场后，一直闭著眼拿著长杖的圣女，让人以为她在战斗中受了伤。看来并非如此。
"宓尔雅大人只要心情不是平静的状态下，就会发动灵魂视，力量也会增强。听一个妖精族说，似乎是灵魂的份量比其常人多了一点，之后就被称为看穿罪恶的雪原圣女。"
骑士团长说著，宓尔雅则有点不好意思。
"这种小事..."
"之后会成为亲近的友邦，我认为这些北方诸国都知道的事情，还是亲口承认免得之后有隔阂"
在妖精停歇处，在战后受到人们迎接的两人一马，现在也打算再次与同伴一起探索遗迹的最底层。
下一章 终章 再访:梅林艾特矿山遗迹
终章 再访:梅林艾特矿山遗迹
在忐忑不安地等待里，骑著巨的踏风的莲与星夜回到了我们的身边，山城内的人们准备了丰盛的食物庆祝著。
稍早与我们分别的赫那提那跟雷利亚，也在增援的人们帮助下，回到了山城。他们也是准备著顿丰盛午餐的人之一。
我们一边吃著午餐，讨论著之后的计划...
"那只幽遂虎怎么样了?"莲问著娜妲
"我们用两台吊车，轮流著把牠拉上来分解掉了。贸易队的人正要把牠一部分的骨头拿去卖掉。"
"速度还真快..."
"我们可不能闲著，果然想快点到达最深处~"娜妲说著，快速的吃完了午餐。
"不过还是把装备做一些调整吧，幽隧虎有些留下的材料，应该可以做点什么..."我思考著
"两把反曲刀怎么样，挺适合玲的。"一个工匠说著，幽隧虎有著死灵系魔法的优秀相性。可以给对方造成不易愈合的伤口、慌乱、幻觉。这类精神伤害。
"娜妲呢?"我看著娜妲。
"妖精并不喜欢死灵相关的魔法。他人使用不会排斥，但妖精本身大多选择不碰。"一个工匠说著，看来只有我比较适合。
"对了，幽隧虎有眼睛吗?宝石魔眼之类的不知道有什么效果"
"其中一颗好像滚到下层去了，卡在眼窝里面的那个有留著喔。娜妲一拿著就跑回来了。"我指著工坊，告诉莲宝石魔眼已经开始制作了。
"有点可惜阿..."
"幽隧虎的魔眼效果是灵魂拟态，可以不被不死化的魔物、幽灵或妖灵攻击。在某些程度上可以增强指挥死灵系魔物的力量。"一个魔法工匠说著，看来很适合死灵魔法师。
"持有者死后，可以保留心智变成强大的不死者，在某些方面上有著无比的用处。"我想多半是战争时让死灵魔法师使用吧，战死的士兵可以继续作战，连控制他们的本人都可以在死后继续战斗。
"这个宝石魔眼，也作为家人间的纪念品比较好吧?"莲说著，在场的大家都笑著点了点头。这样的东西与其在外种下祸害的种子，当作大家同心协力的纪念品更有意义。
在短刀制作的这几天里，我们在矿山遗迹中，深井的居住区间停留，没出现另一只幽隧虎让建筑工匠、探矿师、制图师可以好好的选择地点。
花了一天的时间讨论，他们打算在坚固的深井中段侧壁上开凿一个基地，深井碉堡。并且在垂直深井的上端也建了一个小碉堡，有著几只垂到中间深井碉堡的大型吊臂。
吊臂大幅的缩短运送材料的时间，只花了3天就有了雏形。睡觉的几个房间、浴室、军械库、分解场、抵御魔兽的钢铁大门、通信用的圆球台座。
给妖精族的同胞，通报如下。
在垂直击穿矿脉的深井中段，深井碉堡已近竣工。
陪伴彼此，我们将向著最深处发近。
刚刚完成雏形的深井碉堡里，一设这里的建筑工匠之一代替大家用水晶球发出了第一个讯息，他们收到其他歇息处发来的回信后开心的抱在一起跳著。
之后我们与探索队的成员在这里吃了晚餐，打算隔天再向下探索。建筑工匠们则是赶工做著碉堡内部的装潢，好像很晚才睡。
乘著被吊臂挂著的平台，我们贴著深井的墙壁缓缓下降著。墙上有著挂有安全绳索的横木，横木上有著魔法火炬，在这个随时会出现魔兽的矿脉里，要做好最坏的打算。
到达深处后，娜妲第一个跳下平台。不过随著平台的火光照亮地面，她露出更加开心的表情。这里是...
"满山满谷的魔兽骨骸，看来是古代魔族丢下来的"莲说著，这个距离居住区有著数十公尺距离的底部，到处都是魔兽的骨头跟化成灰的肉，还有一些我们之前刚丢下来的魔兽尸体。
"就是从这里孕育出幽遂虎的吧，真是做宝山，干脆全部运回去好了!"娜妲开心的原因，果然是不劳而获的魔兽骨头。
"娜妲，这些能不能用都不知道，让玲仔细检查也没什么效率..."星夜这样反驳著，我也同意。我想大部分的骨头都已经脆化了，没办法变成良好的素材。
"那就用广域型魔法全部打碎吧，留下来的就是可以用的!"简单又粗暴的做法，但是很有效率。星夜使用了飓风，卷起的骨头不断被甩向两侧的岩壁，大多都被砸的稀烂，剩下的是少少的粗壮骨头与一个矿石化的眼睛。
"找到了"星夜拿著那颗眼睛跑到莲的身边，幽遂虎的另一只眼睛也成功回收了。
"一开始就是宝石魔眼吗?"莲问著
"接近完成的半成品吧。幽遂虎有著足够的魔力，死尸也没有需要去除的水气或血液，魔法工匠只需要改变内部魔力的流向就可以了。"
我说著，强势的改变魔力的流向，我可以感受到自己的魔力总量跟力量提升了一些，这就是不死者的力量吗...真棒...
"如果有四个，我们就能永远再一起了吧?"星夜说著，盯著我手中的幽遂虎眼睛说著。
"该怎么说呢，真有星夜的风格..."她说的也对，如果我们都变成保有心智的妖灵，就可以永远再一起了。
"我还是挺抗拒的..."娜妲说著，两手在胸前打了个大叉。
星夜转向莲死死的看著。
"永生也不错，之后再考虑看看吧?"莲摸了摸星夜的头，不知道除了想照顾星夜以外，他自己的意愿占了多少。
继续往前走，看到了纪录中提到的段桥，直到这里我们的冒险才真正开始，段桥下面似乎深不见底。
"火球"星夜朝底下施放火球，我们看著火球慢慢变小击中底部，发出小小的爆发声。
"挺深的，希望不要只有石头跟矿脉而已，来点特别的东西。"
"也可能会有稀有的矿脉喔，急冻山脉里面就有只能用魔法加工的稀有古铜色金属。"
"就算真的找到了，那个好搬吗?"我们看著眼前的断桥，思考著。
"修复断桥，或是垂降，二选一吗"
"同时进行也可以吧?"几个人从后面的平台跟了上来，它们带著许多的绳索跟几把抛绳枪。
"火球"星夜朝著断桥的后方放出了多个小火球，照亮了矿脉最下方广大的洞窟。
"后面的桥都没断，断的只有这一座，我想到的是。古代魔族是刻意弄断的"莲仔细的思考著，接下来应该要小心警戒。
"后面的是魔兽或甚么重要的东西吧?"我说著
"也有可能两边都有啊!"娜妲从刚刚精灵那里学了些奇怪的东西。
其他人都留在原地，做著垂降的准备，还有拿著火枪警戒、站在平台附近的人们确保著逃生的路线，如果成功用吊臂垂降的话，我想应该会在这里再次搭建碉堡吧。
我们走过简单搭起的绳索吊桥后，一连串的吊桥，都是用矿石或坚硬的魔兽骨头搭起的，即便过了这么久依然可以使用。
在快要失去方向感，是上上下下的吊桥，与插进墙壁的楼梯间不断走著。我们到了最深处，但是这里的空气并没有很潮湿的感觉，我想正上方的数百公尺，可能有些细小的洞穴连通到外面吧。
我们将带著的火炬四处架设起来，照亮周围。
"好美..."
这里是地下的大型矿脉，有著许多的水晶与金属矿在四周，就像满天星星闪闪发亮，地底有著广大的积水湖。不知道是地下水涌出地面，还是上方的雨水滴落下来。或许就跟乐观的妖精们说的一样，两边都有吧。
有著湖泊的地底世界，也生长著一些不需要阳光就能存活的植物、蕈菇。我们采了些这里的白化植物放进玻璃罐里，留在灯火密集的原地。开始四处探索。
四处找著，发现不少怪异的魔兽。
眼睛完全是白色的，全身有著软软的甲壳，从水中出现的甲虫。
整只透明，可以看到内脏的巨大螃蟹，宽度大概是5步左右。他吃著矿石，我们一靠近就朝著反方向逃开。
骨妖的鳗鱼版本，全身都是篓空的黑色甲壳，在水中缓缓地游著，嘴巴没有阖上过。或许是吃著水中的微生物吧。
找了许久后，我们发现了一个简陋的祭坛，久只是一个石桌，上面刻有跟古代妖精一样的语言。
"仔细想想，这个世界的所有人都说一样的语言呢。"我说著
"语言?你们的世界大家说的话不一样吗?"娜妲问著，从她的角度来说，只有古代文字、现代文字的分别，果然这里没有不同的语言，就不会有"语言"的概念。我跟莲还有星夜，应该都是被邀请的同时，灌输了这里的语言知识。
"恩，文字跟发音都会完全不同。语言不同的人是无法沟通的。"
"这样啊...好麻烦!传说是龙教导人们说话跟识字，看来我们找到证据了，可以证明在没有交流的古代大家就使用相同的文字。"娜妲开心的说著。
遥远的古代，人们还没相会的时候，就使用著龙的文字与语言。
共同语言的人们没有合作造出另一个世界中的巴别塔，而是选择了持续千年的斗争。
即使有相同的语言，更长的寿命，到了地上后还是为了魔兽之森陷入混乱。
玲思考著这些事情，心中有些感慨。
这时，广大的水底浮出了一个身影...
千古時光的見證者，要訴說一個預言故事。
那是魔族在暴虐的皇帝們肆意破壞後，已經遺忘的事。
下一回
第六卷 急凍之地  序章 《梅林艾特礦山遺跡見聞錄 》
第六卷 急冻之地 
序章 《梅林艾特矿山遗迹见闻录 》
在战事结束后，我们再次开始了梅林艾特矿山遗迹的探索。这是一个建造在巨大矿山之中，躲避魔兽在地下生存的避难所。
遗迹的上层是水平扩散，有著许多通道的狭小洞穴相互连接。妖精族在这里建立了，为了补给以及运输的前段碉堡。
中层是广大的垂直深井，横跨著深井有著许多坚硬岩层形成的桥，古代的人们在桥的上面，还有深井两侧的墙上刻出赖以为生的小房。与许多交错的走道。
深井的墙上，我们搭建了有巨大吊臂的深井碉堡。上端也建起了一个保护吊臂的小碉堡。两个碉堡一个在上一个在中，目的是为了接力将最底层的东西送到深井上方。
不管最底层有没有宝物，这样也可以节省许多往返的时间、粮食。
在到达最下层后，我们跨过了临时搭起的绳索吊桥，朝著更下方搜索。而建筑工匠打算再建一个可以垂直到达底部的吊臂。
我们也在底部发现了奇特的魔兽、植物，以及...
"人类吗?稀奇的访客"矿山遗迹的最深处，一个巨大的地底湖里一只只有著纯白骨头全身篓空，巨大的某种鱼类游到了祭坛旁边。牠用著灵魂连结的魔法对我们说话。
我们看著牠，牠的眼睛是发个微光的青绿色宝石。
"请问你是这里的守护神、之类的吗?"娜妲问著。
"我是预言的守护者，不是这里的守护者。待在这里，是因为这里让我感到很平静。"
"预言是指这个石板上的字吗?"玲观察著我们认为是祭坛的石桌。
"是的。"
"恩...  智慧、愿望、平静、共存。一起、学习、其他。最后、消亡。家园、长久。"娜妲看著有许多破损的石桌，断断续续的念著上面的字。
"智慧的存在希望能平静共存，要在世界里学习与其他种族一起和平共存。这样的世界终将消亡，并再次建造新的世界。虽然我觉得并不正确。"
"不正确吗?"
"恩，当时的魔族跟妖精族还不太能理解语言。"
"可以告诉我们正确的内容吗?"玲问著
湖中的巨影游到岸边，摇著牠巨大的身体，把一块板状的石头推到岸上。
"智者期望著你们与别的种族互相学习，一起和平共存。世界的结果取决于你们，毁灭或永恒的幸福。"牠一边传达强烈的意识，石板也快速地风化留下了字迹的刻印，化成灰的部分被吹散。
就像用看不见的钻头，同时钻著石板后留下文字。
"把这个拿走吧，我是预言的守护者。如果未来有人想追寻过去的预言，我会再告诉他们。"
"对了，守护者，你的名字是什么?"
"上次轮回的幸存者，不死的海龙，继承之骨拉提亚。我是从上一个轮回中，无限重生的森林龙，心之牧者拉提亚那里，接下这个预言的。"巨大的白骨鳗鱼说著。
再每次的轮回中，都选择一根筋的完成管理者的命令。打从心底让人觉得佩服。
"除了哈拉尔的妖精以外，你们不是这个世界的存在吧?"
"恩，我们是被邀请的仪式带来的勇者。"
"哼嗯...你们见过断罪的利刃吗?"继承之骨拉提亚看著我们。
"拉提亚吗?"星夜问著
"每一次的轮回，都会有两个我。一个是过去的遗产、一个是现在的协助者。如果见到断罪之刃，请帮我转达有人在这里等他，我想将过去的一切托付给他。"
"推付给他之后呢?"
当过去的我灵魂消耗殆尽，世界的裁决会开始，不久就迎来终结。我们的灵魂就是世界的倒计时。
然而现在的我，灵魂已不再减少，我想永恒已经接近了。这是我无数次轮回的宿愿，成为与智者一样的存在。现在的我被创造的时候，智者消除了所有关于过去的记忆，我想将这些记忆交回给现在的我。
当第一个我告诉智者我的愿望时，智者答应了，条件是，要在无数次的轮回、失败中都坚定不移。每次我都需要在消亡前，找到现在的我，将我的心念传达给新的我让他继续走下去。
但这次，我不是抱著赶在世界终结前交出快要熄灭的心火，而是想传达我已经开始受到永恒的祝福，世界的裁决早已开始，而且是朝著好的方向在前进著。
宿愿即将实现的喜悦。
"不过，永恒的世界到底是怎么样呢?"接下石板与继承之骨，巨大鳗鱼骨头版拉提亚的请求后，我们也得到他的允许继续探索这个深处的洞窟，他眼中剩下微弱的光芒，静静的沉在湖底，就像在享受永恒安眠的幸福。
"能永远在一起的话就好"星夜说著，牵著我与玲的手。
"最重要的事却说是秘密不告诉我们呢..."玲思考著，之后打算不去在意。
在探索完底层后，我们也找到了妖精搭建的吊臂。将收到的石板与在深处打到的魔兽交了回去后。玲的书也开始写著了。比起第一次抵达遗迹的深处，需要自己来回运著。这次有著妖精们的协助，我们只需要负责打倒跟防守魔兽。
省下的许多时间让玲可以好好地写著继承之骨路上发现的东西，最后玲向继承之骨询问可不可以用定光水晶保留他的样子，他则是懒洋洋的趴在岸边让玲拍完后再次回到湖底睡觉。
这里的几周，在玲写书的时间我们都跟著妖精族的大家共同行动，看著一些平凡旅人渐渐的不再对魔兽感到恐惧，建筑工匠把碉堡盖得更加精致。
"你们之后要去北方吧，我们打算搭船过去，要一起吗?"几个在战争开打前，从北方诸国离开的火枪工匠与探矿者们邀请了我们，而我们自然是答应了。
在几周的午餐时间，我们回到山城做最后的确认。有不少旅行中的妖精想要还这里看看，顺便挖点矿石或分解一些魔兽当作打工凑凑旅费。
后续的好处，我想大部分都会进入妖精族的人们口袋，我们当然也拿到了我们的那一份。一袋当作预付款项的金币。现在的我们也不打算仔细去数了，知道大概有300枚左右就好，这就是财富自由吗?大概是!
"这次的收获在研究与发现领域上非常棒，远古的神兽、文字语言的来历、许多与世隔绝的特殊魔兽，我想跟著玲的书一起卖会很好。"这次的召集人说著
"我想书应该可以委托冒险者行会一起进行拍卖，而且搭了许多吊臂的矿脉应该可以再次开采了吧?"玲说著，看著矮人的商人已经复制好的几本手稿复制品，加上自己的签名。
"当然，在大部分重要的东西开采完之后，就会进行更大规模的开采了"
矿山遗迹的底部有著许多魔矿石化的水晶、黄金、白银这些机有的材料。跟他们相比，魔矿石化的铁跟铜就不是那么稀有，在深井碉堡附近就有不少。这也是碉堡很快就能建好、又能有效抵抗魔兽的原因。邻近产地。
将行李与货物整理好，我们跟著火枪工匠、探矿者还有商人与召集人，一队不属于沙夏贸易行会的马车拖著长长的队伍来到到沙夏的首都，向阳。
帝王不像温蒂或怀特可以隐藏身姿，我们只好让他在马车里等著。
街上的人们看著浩浩荡荡的妖精商人车队进到城里都目不转睛地看著，有些马车上满载的稀有矿物发出淡淡的魔力让人们不断惊呼。
就像从别的世界带来的矿石、魔兽材料堆满了马车。这就是最好的宣传，也是隐藏我们四个人，藏木于林的好方法。
在拥挤的人群里，我们在冒险者行会附近下了马车，交出了玲的手稿后就马上离开，搭上队伍后端，载著日常用品的马车。
这辆马车不会到贸易行会，而是直接到停泊在沙夏西方郊外，整个大陆最西方的一个海湾。那里有著从北方诸国撤出的妖精族货客船。
我们在船上住了下来，也分到了一间有著双人床的房间，虽然挤了一点，但这样的感觉也挺不错的。再船上的这几天，我们像火枪工匠的几人学习了一些基本的知识，练习保养著自己的火抢。我们都希望可以快点熟练，多学会一种在北方很风行的武器。
经过几天的补给后，一队直达急冻山脉的贸易舰队出发了。
一本叫做《梅林艾特矿山遗迹见闻录》的手稿也跟著许多从未见过的魔兽材料一起在拍卖会上贩售。
《梅林艾特矿山遗迹见闻录》，里面比起冒险的过程，更多是对于古代魔族生活与风俗的考究。
再矿山遗迹的居住区深处，发现了许多经过粗劣锻造的魔矿石化金属工具，作者认为是被丢弃的不良品，因为他们也将用不上的魔兽尸骨像下层丢弃。
推测因为某些原因，魔族放弃了通向预言守护者的道路。便将通往那里的平台也当作垃圾场丢弃物品。
再最深处的祭坛以及从预言守护者那里得到的石板，都证明了现今人们使用同一种语言确实是龙族所教的。
这些都成为历史研究者重要的材料，而冒险者与生物学者则是想到最深处一窥究竟。妖精族设置的吊臂，不断地送著学者、冒险者、矿工。到达矿山遗迹的最深处。
书中的最后，有一句话。
"最强者，请到最深处取回你遗失的东西"
而在冒险的最后，勇者得到的是最珍贵的宝物，一群乐观又热心的朋友。
"在此铭谢 妖精族的友人们"
在亚人统治的北方王国，妖精族商人也开心地做著生意。
在这里，勇者们再次以迷宫巡游的名义接下了一个朋友的委托。
下一回 第一章 圣兽王国的火枪商人
第一章 从冻原山洞启程
原本以为前往北方会很辛苦，但这台有著哈拉尔传统雕刻的大船却比想像中舒适很多。现在有不少人在上层船舱前段的一个大房间里吃著早餐，干面包配著热茶还有果酱。悠闲的享受著航海之旅。
妖精族旅行事总是带著大量保有魔力的高纯度魔矿石，这台船的船底就放著几大桶。虽然不能让船跑的向快艇一样快，或是在暴风雨中稳定向前航行，但在生活上非常方便。
能在吹著寒风的北方海面上喝著热茶、供应暖气、洗热水澡，这些都是靠著高纯度魔矿石。比起需要温存魔力的妖精，我们体内有著许多魔力，甚至可以为它们补充魔力。
当然，我们可以用符文加热茶水、保暖，制造水源。但还是蓄积魔力后慢慢释放，不断提供暖气或自动造水的魔道具。
"其实，海水中的魔力更多。只是提取上还有著许多难关需要克服。"我们正在与魔法工匠们聊天，船靠著魔力张开的结界与古典物理学力量稳定的航行著。
"那么多的勇者，总是有些像玲大人这样学者气氛的人，也是他教导了我们，如何在逆风中让帆船向前航行。一种被他们称为物理学的技术，弥补了魔法的不便。"
"魔法有什么不便吗?"我跟莲有点惊讶。
"魔法需要魔力，需要魔法阵，这些东西，而且效果因人而以。但物理学大家用起来都一样"一名工匠说著，"就只是算数的部分让大家伤透脑筋"，看来他们也很努力地在学习。
"吊臂跟逆风航行算是很重要的技术，大部分国家的工匠想要被招揽都需要学会。还有建造城墙最重要的力学。勇者为我们的技术带来了不小的进步。"
"这次，我想就是膛线跟奥术了吧?"
"奥术?"我问著。
"听说是勇者使用的一种，不需要消耗魔力跟灵魂还能产生比魔法更强大的技术。详细的我也不是很了解。"工匠说著
"别班门弄斧了。奥术的大师，我想向妳请教一些问题"原本随性交谈的矮人，拿出一本笔记本，问著星夜。
"星夜?"我看著星夜，但她只是傻傻地看著我。
"救赎之光的勇者，星夜，会使用多种奥术，这是沙夏联邦的研究者对外公开的事情。我想北方战场的事，多半会被认为是两位做的"工匠说著，看著莲跟星夜。
"我吗?"莲问著
"是的，据说你是超越星夜的宗师级人物。"
"星夜，奥术是什么?"莲问著，大家也都看著她。
"莲用的来把拉提亚打飞，消除空间的能力。他们称那样的东西叫做奥术，但我想他们是学不到这种程度的。顶多就只能创造自己的灵魂，在消耗掉来补充魔力的程度吧"
"能无限的创造魔力，在这个世界的平均水准来说也已经是登峰造极的大师了"
"也是"星夜喝了一个热茶，再次把手缩回毛毯里，现在，一只名为星夜的毛毛虫靠在莲的旁边，被称为奥术的大师。
"那样的就是奥术吗?"
"莲跟我用的是权能，那不是学习，而是要用意识去感受的。"
莲思考了下后
"就是单纯的意志，我想要这样的解果，然后就可以完成了..."莲思考著，矮人的工匠们与一些精灵的学者则有点失落
"你们应该是听来的吧，我想看过一次就能了解了"星夜的手伸出了毛毯外，拿著茶杯。
接著神奇的事情发生了，茶水慢慢的涌上来，再次装满一整杯。期间不提消耗，魔力连流动都没有。
"真神奇，无中生有"矮人们，不会再成长的年幼妖精族虽然不理解但是非常的开心。
"有这样的能力，这是不可思议"  "到底是怎么办到的"
"莲也能做到吧"星夜把喝完的茶杯塞给莲。
"我试试，只要单纯想著要茶就行了吧..."
"如果只到流茶的时间，会把茶吐出来喔"星夜提醒著莲
"那还真是可怕"莲笑著说完后，看著茶杯。但与星夜不同，比起慢慢的增加，茶水在一瞬间就变回原样了。
"莲刚刚想著的是什么?我是用了创造物质"星夜就像小孩子问著莲。
"想要茶变多，应该是复制吧?"
星夜点了点头，拿著莲弄出来的茶水喝掉。
"有著这样的力量，应该不会缺钱吧?"娜答说著
"要是这个世界被黄金淹没，就是土更值钱了"星夜说著
"也对..."
"了解真正的原因，是学会他们称为奥术的一条路。但是权能是锻炼心智才能得到的。"
"心智吗? 不过，拥有这么强大的力量，为甚么又会选择踏上旅程?我想，说不定星夜跟莲可以一瞬间到达让何地方。"
大家看著眼前的两人。
"旅行是指抵达目的，还是中途的过程。"星夜说完后。
"我只是想，这样度过时间应该比较快乐。"莲说著。星夜看来也很同意，蹭了蹭莲。
精灵们认真地思考著，自己与两人有什么不同，应该说大多数人有他们有什么不同。
一开始只想到复制金币的娜妲，没有完全了解，金币代表的价值，是因为它罕见而大家都认同这点。如果星夜创造了无数的黄金，那么黄金就比粪土不如。
有著力量后瞬间到达世界的任何一处，则会失去旅途中的惊喜。所以从没想过这件事。莲想要的是悠闲的游历世界，悠闲的生活。这些感受是在过程中才能体会。
对两人而言，消耗时间互相陪伴的快乐才更重要。
"娜妲?"星夜看著盯著金币看的娜妲。
"变多吧，变多吧，变多吧!"
"娜妲不是会灵魂视吗，你看著莲跟我使用权能的样子，就能明白你们要想学会还太早的原因..."
星夜说完后，她们两人说好接下来要做的事。
1.复制一枚金币。听到这点，娜妲非常期待。
2.将金币变大。听到这点，娜妲更期待了，不断的点头。
3.将变大的金币抹除。
"哈!?"
"怎么了?"
"为甚么要抹除阿?"
"因为要让你看到我们灵魂的变化，刚刚也说了吧?"星夜不能理解娜妲激动的理由，而娜妲无法理解星夜要抹除金币的理由。唯心主义与唯物主义的激烈冲突。
"4将原本的金币变成山尾兔，5将三尾兔的生命取走，6复活三尾兔。开始吧"星夜说著伸出手，要娜妲交出金币，但她抵死不从。
"2枚金币就能窥探世界的真理，实在是奢侈的事..."工匠与学者们将金币拿出来，娜妲看著她们。
"看来你们已经有不少进步了，很好"星夜拍了拍一个精灵学者的头。
接著妖精们聚精会神地看著她们两人，眼睛淡淡的光芒，他们正在看著两人的灵魂。我也拿出幽隧虎的宝石魔眼，使用著感受灵魂的魔法。既然没有这样的能力，还是老实的借助道具吧。
星夜的灵魂是一个放出光之微粒的光球。每当她对金币做了一件事，她的灵魂就会急遽的变亮，在暗下来。
莲跟她不同，莲的灵魂不断地改变著形状，复制时，黑色沉静的灵魂扭曲著，一个黄色的水晶状被封在黑色的球里，接这里面的内容物开始变换。变大时换成了红色的金属角锥。抹除时变成中心变成空洞，不断地变换著。
"星夜的都没变，而莲的不断变换"莲的灵魂就像装在某个容器里，随著要使用的能力不同，不断改变著。
"增强自己的力量要求法则变化，跟自己变成足以命令法则的姿态吗?"学者问著
"增强有个极限，就像拉提亚一样。变成足以打倒对方的姿态，才能突破这个极限。对世界的看法与认知，才是差别，就像一昧增强火枪里爆裂的威力，有增加膛线。有著层次上的差距。"
之后，这台船上的人们，都在想著这些事情。
在许多放弃的人出现后，有一个人成功了。
"喔喔喔喔!"精灵的魔法学者，创造并消耗著自己的灵魂突破了妖精族的界线。单论魔力恢复速度，妖精族绝对比人类快得多，但消耗速度更是，所以她们几乎不使用魔力，还需要配戴持续散发魔力的小饰品。
当然，她们如果放弃200~400年的寿命，毫不在意衰老的话，那么平凡的妖精也可以靠著大量的魔力与熟练的人类魔法师一战。
"感觉怎么样?"  "怎么办到的!"  "真厉害，灵魂在沸腾"周围的妖精头来崇拜的眼光。
"这世界中有种到处都有的东西!有著可以成为任何东西的可能性!我!我终于明白魔法跟魔术是什么!"她兴奋的像周围的几个魔法师、魔法工匠书说著。
"那么...是什么?"妖精本屏息以待，但星夜跟莲在旁边优闲的看著什么都没的海景，似乎睡著了。
"魔力就像...你花钱买东西，然后再努力地赚钱。而这个到处都有的，就像商人，买东西再卖掉，还会得到钱。"她的比喻让大家似懂非懂，我想魔力的概念是消耗，而奥术则是一种转换吧。
"没...没错!转换!我把它变成我的一部分，再把我的一部份消耗掉!"嗯，我想大家还是不可能学会，果然是种难以言传只能意会的，唯心主义东西。
那个魔法师，慢慢的陷入哲学问题的讨论里。我是谁? 灵魂是什么? 世界是魔力或灵魂构成的吗? 不断地思考著，周围的人也难以跟她对话。
"世界的时空间、物质、灵魂是纯粹能量构筑而成的，"我"的意识是灵魂与物质交互后转换纯粹能量写在灵魂上的。再你们感受世界的时候都在使用奥术魔法，但你们无法察觉。"星夜说著，打了声哈欠又睡著了。
之后的几天，那个魔法师都把自己关在房内，或跟著莲和星夜看著海沉思。我们则放弃了那些东西，老实的规划旅程的下一步。
"对了，北方诸国有了新的国家，圣花火国。他们允许成年的国民，再申请后合法持有火枪，我们想到那个国家看看，你们可以护卫我们吗?"几个矮人与一个妖精在晚餐时问著我们。
"会先经过圣兽王国吧?他们喜欢用火枪打猎，我想现在正缺人维修火枪，或许可以小赚一笔"精灵商人说著。
他们拿著地图像我们介绍，在我们即将靠岸的北方诸国的西北方，急冻山脉末端的圣兽王国，人把火枪用在狩猎，比起争权夺利更多是骑著麋鹿用火枪狩猎后一起畅饮麦酒、分享食物那样豪迈的人。
"他们都是很棒的人喔，我想你们也会喜欢的!"矮人说著，大家也都答应了，我们也不急著把所有遗迹绕一遍，而且在雪地中骑著麋鹿感觉很有趣。
舰队靠在一个隐蔽的山洞里，里面虽然挺大的，但是停下数十艘大型的帆船后，也没剩下多少位置。除了我们搭乘的载有砲塔的大型客货船，也有一些小型的战船，跟上层没有多少居住空间的中型货船。
停靠后有著几个妖精族前来迎接我们。
"欢迎来到急冻大地最大的妖精停歇处，各位需要什么吗?"这里就像一个隐居的小城镇。有著工匠街跟几间餐厅，数间只有一人住的大房子。
"我们需要雪地用的马车铁链，我们还带了不少物资一起来。"担任这次舰队司令的是一个精灵魔法师，他们将在沙夏买的大量麦酒、麦粉不断的运下船，整整一台中型货船的食物，跟不少妖精的传统服饰，日用品。
"帮大忙了，虽然不少人离开北方。但日用品还是不断的减少。"前来接风的人说著。带著我们进到这个城镇。
他们给了我们一间良层楼的空房，一楼是一个小客厅与厕所，二楼是卧室，内装十分简单给人一种放心的感觉。这几天我们四人睡在一个披著熊毛皮的大床上，盖在羊毛织成的厚重被子，旁边升著小小的炉火十分温暖。也有可能是大家抱著一起才那么温暖吧?
在这里的窗外可以看到山洞外的海上，飘著雪风景十分迷人。我们常常四人一起看著窗外的风景。
之后在传来商人与工匠的马车已经做好整备后，我们也换上北方诸国的服饰，里面穿著亲薄的便服跟皮甲，外面穿著毛皮大衣。
马车开到了一个熟悉的地方，冒险者行会，里面的人就是第一天前来迎接的人。
"这里也有冒险者行会?我还以为是个隐蔽的村子"莲说著
"也只有冒险者行会，其他行会对私人或需要隐藏的消息大多都守不太住。请在这个护送的契约书上签名。"
我们以迷宫巡游小队的名义接下了这次的护卫任务，价钱就用身上的装备跟住宿费用抵掉了。
"没关系吗?"
"没关系，这样就好"我们挥了挥手，踏上前往圣兽王国的路。在洞窟中绕了下路，我们看到急冻之地的模样。
纯白的世界，薄薄的雪跟冰积在地上。身后是一个山脚下被树林隐藏的一个小小洞窟，我们向前行驶后，出现了幻影的树林完全挡住了洞口。
"好想吃炭火烤肉!" "用修理火枪应该可以换到不少顿大餐，真期待"  "你们这样是不错，但没有钱可是没办法旅行的"
作为商人的精灵提醒著像是孩子的两个工匠，另外两个精灵工匠则是笑了笑说他们会想办法的。
"帝王，踩在雪地上的感觉如何"莲问著内里有个毛皮马衣、外层有著盔甲蜥蜴皮革马衣的帝王。
"我还行，但妻子们还不太习惯吧。"另外两之踏风，四处看著，与之前生活的环境大不相同让他们有些紧张。
不过一样是女生的温蒂正在雪原里打滚，魔兽还真是强壮，帝王跟温蒂都说过他们没有感到特别寒冷。
我想了想，跟星夜骑上了帝王跟在马车旁。玲跟娜妲还有其他的人们，在驾驶背后、马车前端的小火炉取暖。
"莲~ 我爱你~"
"这么突然吗?  我也爱妳，星夜"
在纯白的雪原，一台马车旁边，走著有两个踏风陪伴的大型踏风，还有一只在玩雪的溶影郎，周围有著两只白色与一只黑色的鸟飞著。神奇的商人队伍，慢慢的朝著东南方走去。
https://i.imgur.com/gqX5nMt.jpg
奇特的商人受到众人们的欢迎，他们是再次回到北方的火枪工匠。
骑著马在雪中奔跑追逐著猎物，草原帝王的目标是成为雪原之王。
下一回 : 第二章 圣兽王国的火枪商人
第二章 圣兽王国的火枪商人
在一望无际的雪原升起篝火，欣赏著被夕阳染成橘红色的大地，即便第二次看到还是觉得很壮观。
今天是第二次在雪地露营，我们吃著烤雪三尾兔肉，只抹上辣椒粉与盐的简单调味配著水煮马铃薯的简单一餐后，我们在盖著挡风遮雪帆布的马车里围著小火炉睡著了。
魔兽的大家则是在外面的篝火旁睡著，今晚负责守夜的人们也在外面，朝著篝火放了一些捡来的干树枝。寂静的雪原上，风呼啸而过的声音跟树枝燃烧时的碎裂声持续到了早上。
在今天的中午，我们抵达了圣兽王国外围的一个小村子，不过圣兽王国也只有五个城镇跟一做中央的小城市。其中也有些人过著游牧生活，可惜他们在冬季时会到南边的森林里避寒，从北方过来的我们都没遇上那些人。
在这人烟稀少、遥远的北方之地，我们受到了热情的欢迎。
"这不是马特尔跟克卡拉吗?"   "来的正好，我们的火枪都坏的差不多了!哈哈!"
"好呐~现在就帮你们修"矮人的马特尔说著，跟克卡拉从马车上面拿出几个工具箱，跟折叠桌，在刚进城镇的一处小空地开始帮这里的人们修著火枪。
"这只是我之前做的呢"我们也跟著在一旁帮忙整修。马特尔看著一只枪身木壳上有著花草图腾的火枪。
"不愧是大师的作品，十分精准，后座力也很好控制"前面像是猎人们老大的人说著，看来马特尔是个在火枪工匠里十分厉害的人，能在听完说明后就做出平滑工整的两条膛线，仔细想想也是不得了的手艺。
"嘿嘿，谢谢。"马特尔低著头，有点害羞的抓了抓脸，做著与他外表年龄很相符的动作。
"对了，你们有要卖的火枪吗?有几个最近刚成年的人正需要，但教廷那些蠢蛋前不久搜刮了不少。不只没有商人带来，去周边的国家也买不到"几个妇女抱怨著。
在游牧跟狩猎发达的圣兽王国，有点积蓄的家庭会在孩子成年后为他们制作野兽毛皮的大衣还有购买火枪，像是成年礼一样的习惯。
经济较拮据的家庭，还有家风严格的孩子们，成年后也会自己赚钱购买火枪，这些靠著工作自立的人们会受到周围更多的尊敬。
然而他们现在根本买不到这个重要的物品。
"买不到新的觉得旧得也好，但连旧的都买不到..."孩子们成年却没有成年礼给他们，对于他们来说是非常难受的事。只要看著这些父母苦恼的表情就能理解，他们都希望自己的孩子们能跟其他人家的孩子一样。
"有喔，我们有带一些过来。虽然不是我们做的，但也有合格的品质。"我们在马车旅程中座的木箱里，每一箱都装了数十把一模一样的量产新品。
"不，这样就很感谢了。再说，如果是大师们作的我们也买不起!哈哈哈~"这些父母开心地笑著，回到各自的家里、或到城外的森林里带著自己的孩子回来。
它们开心的挑了几把，在枪托有著不同工匠名字的朴素火枪后，拿给另外两个精灵的工匠。
"除了自己的名字以外，还有什么要求吗?"
"可以刻上熊的图案吗?"
"当然，还有吗?"
这些刚成年的亚人们讨论著，除了雕刻以外有接人在火枪的握把缠绕了树皮，把枪身加厚。或是在前端增加一些重量。也有人把在野兽的獠牙挂在枪身的前端。作著各种各样的装饰。
这些额外的装饰当然要付出相对的工钱，精灵工匠们仔细的完成每一个人的要求。
"火枪上的装饰算是一种自我表现，也有人花在装饰上的钱可以再买一把火枪。我想刚成年的人们应该有很多想作的装饰吧。"商人说著，开心地数著收到的银币。
之后我们先到了这里唯一的一间旅馆、餐厅，同时也是集会中心的大房子。走上二楼后，再次看到了毛皮的大床铺。
"星夜，这次不是独栋的，妳要收敛一点。知道吗~"我叮咛著星夜，之前她在独栋的房子里做得太过火了...
"要安静睡觉的意思吗?"
"对，不然大概会羞耻到明天就想要离开"
"可怕，不过我明白玲的意思了。"幸好，她还是有羞耻心的，要是没有的话，明天羞耻到想要马上离开的人估计就是我了。
把行李放好后，一个粗旷的男人但著几个人已经在大厅等著我们。
"我是北境镇的镇长，特克尔。谢谢你们保护火枪商人们来到这里。"外表粗旷，有著狼耳跟尾巴的男人十分有礼貌的说著。
"我们想邀请各位一起打猎，晚上要配著烤鹿肉喝个够!"与特克尔有几分相似的年轻人说著。
"至少在一开始有点礼貌吧...  我是亚瑟的姊姊，贝拉。算是副镇长，在这里停留的期间有什么需要可以来找我。"贝拉有著跟特克尔相似的成熟感，黑色的长发绑成马尾，在强壮的亚人里也能算是健美的女性。
他们三人都揹著自己的火枪，贝拉的挂著三尾兔的尾巴装饰。亚瑟的与其说是火枪，不如说是装饰物的棒子并且附带有火枪的击发功能。
特克尔的则是有著花草雕刻、挂著一小圈的兽牙。
"打猎的活动，妖精们也会一起吗?"莲问著他们，我们一行人慢慢走回城镇入口的空地。对于没尝试过的活动，我们总是会答应。
"矮人应该会吧?精灵就不一定了，他们还有得忙呢。"镇长说著，前面的矮人今天已经没有甚么事了，不过精灵们被刚拿到火枪的人缠著，要求改东改西。
"我们先出发吧，多猎一些回来慰劳他们"贝拉说著。他们骑上了驼鹿。我们则骑上了踏风。
https://i.imgur.com/EhLxAUq.png
"南方的坐骑也不错呢，等等可以让我骑骑看吗?"亚瑟问著
"亚瑟，那不是马是一种叫做踏风的中阶魔兽。是可以骑乘，但你应该会直接被甩下来吧。"贝拉无奈地告诉他，踏风可以轻易到达驼鹿狂奔的速度，骑术不好的亚瑟不用中箭自己就会落马了。
"至少踏风还是跑直线的...溶影狼才可怕"我回想起，骑著极速冲刺的帝王跟温蒂的差别，要我选的话，虽然可怕但帝王至少是跑在平面的直线上。
"溶影狼?雪原恶魔?"在亚瑟地解释后，我们才了解，北方有著与溶影狼相似，披著白色毛提体型更小的雪花狼，在雪地风雪稍大的时候也会成群袭击人们居住的城镇，有著雪原恶魔的别称。也难怪城镇的人们大多都有著火枪。
"骑起来的感觉怎么样?"镇长问著莲。
"他会用著比踏风慢一点的速度，不断地在树林间穿梭。"
"那还真够可怕的...不过在狩猎时，有著这样的积极性应该很不错。"陀鹿并不会很积极的冲刺，也没办法将猎物咬回来，与他们相比，大型到可以骑乘的狼或许更适合打猎。
"说到可怕，这只踏风还真大。跑起来应该很可怕..."贝拉看著莲与星夜骑著的帝王。
"畏惧强者是很正常的，有著狼之血的少女。"帝王回答著，他们惊讶地看著牠。
"牠是进化后的踏风之王，帝王。"
"幸会，亚人的领袖。"驼骆经用著对牠们来说挺快的速度跑著。踏风轻松地跟在旁边，就像是小跑步的步伐。帝王则是连喘息都没有。
"叫做帝王吗，我想地面上不会有比你更快的生物了。"
"遇上的话就再次进化，然后超越。"帝王理所当然地说著。
"前方有几只麋鹿，我们先过去了。"上方的怀特跟后冠，似乎发现了远方的一群麋鹿，帝王稍微加快了脚步跑了起来。地面激起了许多碎石，一匹黑色的巨大马匹在铺著薄雪的平原上奔驰、卷著风雪前进。
"要追上去吗?"娜妲问著。
"不用吧，慢慢来就好"我们加了点速，但帝王还是很快就变成了一个小点。我们跟随后冠的契约者娜妲到了一个已经结束的猎场，一只溶影狼正在吃著麋鹿。
"这不是把牠们都吓跑了吗...虽然也是有猎到两只..."
"嗷呜?"麋鹿被跟他差不多的温蒂开肠剖肚，魔兽与野兽的差距让那些麋鹿一哄而散，莲跟星夜分别射倒两头麋鹿。他们用的是一般的朴素火枪，而不是有著膛线的那两把。
我们熟练的开始著分解的工作，因为要留下肉，我们藉著陀鹿跟踏风的力量，将麋鹿倒挂在树上放血。虽然帝王自己一个就能轻松把另一只吊起了。
"两只够吗?"
"我想够吃好几天了，现在已经进入冬季，要留下强壮的野生麋鹿等到明年繁殖。弱小的就算留著可能也活不过冬天，早早猎来吃才不浪费。"特克尔回答著，与贝拉两人，握著火枪看著温蒂。
"害怕吗?"星夜问著
"当然，看著牠就能感受到牠与一般的魔兽不同，很聪明。如果在野外遇到聪明的魔兽，谁是猎人可不好说。"贝拉看著温蒂若有所思。
"贝拉有著很好的眼光，可惜亚瑟就是个半吊子"
"他也不可能永远天真下去，就算跟诸国没有什么往来，作为雪原上的猎人，天真的人就跟弱小的野兽一样只有被捕食的命运。"
听牠们说著，牠们是这些野兽的猎人，比起去狩猎聪明又健壮的、不如狩猎那些弱小的。这样他们才会留下健康的后代，才有能力逃离魔兽的补食被亚人们抓到。
"比起猎人，我们更像一种东南方沙漠的腐食鸟类。吃著魔兽留下猎物。在这雪原上魔兽才是真正的猎人吧。"
不久后，我们收拾好了鹿肉，启程回到城镇。里面不断传来枪声，走近一看才发现那里的人们在比著枪法。
"烤鹿肉!"马特尔看到我们后挥著手。
在大家升好的火堆中，新鲜的鹿肉被大火烧著，他们在上面涂了泡著辛香料的香料油。味道让人食指大动。我们跟著镇民一起，喝著麦酒吃著烧肉聊著天。
"呐...莲!来跟我比...枪法吧!..."喝得醉醺醺的亚瑟走了过来。周围的人都在笑著，似乎他就是这样傻傻的人。
"亚瑟!别打到地上去了!"  "哈哈哈!"听著枪法不好的人想跟猎到猎物的人比枪法，周围的人笑著。
"恩，好啊"莲拿著今天跟矮人借来的制式化火枪，亚瑟则拿著特克尔的高级货。
特克尔拿著一杯麦酒走到莲旁边后，语重心长地说。
"要他了解一下自己跟一般猎人们的差距，但他就是听不懂。我想这是个好机会，你也不用放水，让他了解自己有多少实力，不要死在雪堆里才是真的对他好。酒我就放这里了。"特克尔说完，把麦酒放在我们这里的小桌上，一起到了城镇里的一个小靶场。
"要打甚么?木靶吗?"
"人形靶，我现在...可是...有著大师的火枪!"亚瑟这样说著，人形靶比模拟猎物的练习靶小上不少。但他似乎很有自信。
"恩，那就人型靶吧"对于在战场上跟拉提亚厮杀，射杀狂奔著的魔兽的莲来说，静止的人型靶应该很简单吧。
两面人型靶被放在一百步之外后。两人都拿起火枪。原本轻松笑著的莲，表情变得很认真，仔细地瞄著。
旁边的人像我们说明。在正式比赛前，每个人有3发的校正机会。就跟狩猎一样，会根据目标猎物的紧戒距离，在练习场做好调整才出发。可能是一百步、或是六十步。比赛是在校正完后，将枪放在面前的桌上，再次拿起重新瞄准后才开始算。
这里的比赛就像是模拟打猎的流程，在狩猎前调整好装备，需要用时能马上摆出正确的姿势、命中猎物，比出谁是更优秀的狩猎者。虽然实际上还有追踪猎物、放血之类的诀窍，但连打都打不中的人根本没资格被称为猎人。
碰!
亚瑟马上开了一枪，但人型靶那里的人在胸前比了一个大叉，对于刚刚才带出去狩猎校正过的枪，击发后没有上靶连要校正自己的射击都有问题。在这个距离，需要几发的校正才能打中也不是什么大事，大家没有因为这样就笑他。莲慢慢地瞄准后也击出一发。
"腰~~部~~"在靶那端的人大喊，看来瞄了许久的莲射出的第一发勉勉强强的上靶了。大家也没有因此欢声雷动，中或不物中，都是在校正完后才是重点。
碰!
"头~~部~~"
碰!
"胸~~口~~"
莲踏实的校正手中的火枪，第三发时已经可以打中人型靶的正中央。周围传来零星的掌声，旁边的人也认同的点著头。"踏实地做好事前的准备，才是个好猎人"几个人说著类似的话，将莲当成同为猎人伙伴。
亚瑟又开了两枪，最后一发终于打到人型靶的头顶。两人将枪放在面前的桌上、桌上有著5颗刻著破风的弹丸。
比赛开始后，莲用著相同的速度，装弹，将枪握好，调整呼吸，闭气，开火。对面的人不也用相同的速度喊著"胸~~口~~"
"五发全上靶，是个及格的猎人了"在我拿著刚刚的麦酒给莲后，特克尔走了过来这样说。
"全上才及格吗"
"在野外的动物听到枪声看到人影，大部分都会跑光。大多时后只有两次机会，而且第二次的机会很短暂。"特克尔说著，莲喝了口麦酒后。
"也对，他们看到温蒂之后就，能瞄准的就只剩下一些没反应过来的了"
在他们谈话的期间，亚瑟也把子弹打完了。"
"胸口 ! 五发 ! "
"底部 ! 侧腰 ! "
两个拿著靶版的人走了过来，大家似乎不把两发打在最外围的亚瑟当作猎人看待。虽然人形把很小，但城镇里的猎人们随意都能稳稳打上4发，不会动、不限制时间、不会逃。到了真正的猎场，才没办法这么做。猎人之间的比赛不仅比发数，还比精准度跟装弹速度。
"你叫莲对吧?是个不错的家伙!"几个镇里的猎人们上来敬酒，喝完后也都互相握了握手，我想在这里生活下去莲也没有问题吧。
"虽然猎到一头麋鹿不足以看清楚你的实力，但也算是个不会让人丢脸猎人了。"猎人里的一个有著狮子耳朵的亚人大叔，拿出一个画有猎鹰的小皮革交给莲。
"在圣兽王国，猎鹰徽章是猎人的证明。北境镇的狩猎行会认可你的能力。"
我们仔细看著皮革徽章，下面有著"圣兽王国北境镇"的字样。
"谢谢你们，不过很多狩猎的事情我还不太懂，没关系吗?"
"没关系，剩下的都是经验，慢慢累积就好。"狮子大叔说著拍了拍莲肩膀后，就带著猎人们回到另一边的火炉继续聊著天。
亚瑟像是突然酒醒了一样，走了过来。
"下次我不会输的!"
"没有下次了"
"贝拉姐?"亚瑟回头，看著贝拉跟特克尔。
"亚瑟，你也该认清楚自己的实力了。现在是因为用火枪比打靶你说得出这种话，要是拿刀厮杀或是用火枪对射，你应该瞬间就会被莲杀了。"特克尔平淡的说著，周围的人也看向这里。
特克尔用下巴只了一下旁边，闲来无事的矮人，在聚会的外围一边帮我们保养装备、一边吃著烤肉聊天。
那是一把巨大的到，感觉连龙的胸口都能贯穿的斧枪。一把厚实的大剑，一把柳叶刀，还有几把复合弓。全都是用魔兽的素材做著无法用磨刀石或动物油保养，所以矮人们只能用魔法加工的方式一点一点的调整刀刃修补隙缝，涂上魔兽的油脂。
"你自己想想，能跟魔兽并肩而行的人到处都有吗?那些都是高阶魔兽骨制作的武器，他们不只是猎人、还是能正面斩杀魔兽的人。"贝拉说著，狮子大叔只是静静的看著，或许资深的猎人们早就知道了，我们除了装箱的火枪以外也带著大量的武器。
与金属武器不同，魔兽骨经过魔矿石化的在结晶后，有著比起金属更白的色泽。使用者在战斗中也会不断注入，让武器产生变化，那些武器在贯穿无数魔兽后，刀刃的部分变成黑灰色。
比起说不出话来的亚瑟，特克尔则是对著莲说
"比起这些，可以让我用用看那些武器吗?砍砍树甚么的不知道型不型"
"可以，不过要问问矮人们"两个调整武器的矮人发现大家都在看他们后，举手叫莲过去。
"调整好啰，应该可以维持一阵子"
"谢谢你们。我可以试试吗?"
"嗯嗯嗯!一定要的!"
他从箱子里拿出几只换下来要重新断造的火枪枪管，要莲顺便帮他们把这些分成小块，比较好放进熔炉。放在两张桌子中间。
莲拔出我在旅程开始不久后给他的柳叶刀，拔出鞘的同时也把枪管砍成两半。
"果然，魔矿石化的铁完全比不上在结晶化的魔兽骨。"精灵工匠们拿著柳叶刀，虽然没办法砍断，但也能砍进枪管里面。
"要在加大威力，强化枪管也是选择之一。"
似乎变成了一种挑战，大家拿著柳叶刀不断的试著砍短枪管，到最后只有几个人成功。
"这个呢?我可以试试吗?"成功砍断枪管的特克尔对枪斧十分有兴趣。
"很重喔，要小心"莲提醒著他，不过试了许久。他也无法把枪斧举高、使枪尖朝上。
狮子大叔可以举起，但挥午后空隙太大了。
"那个是莲专用的了，不说甲壳类的、一般幻兽级魔兽的骨头可是比钢铁还重。"工匠们虽然不知道是哪个恶魔，但那柄被改造的更加夸张的斧枪，握把的部分确实是某只恶魔的骨头做成的。
"这个真的能用来战斗吗?"狮子大叔问著莲。
"恩，给我吧"莲单手握著握柄，就像挥舞普通的长枪一样使用著它。
"还真是厉害，不过我们还是老实的用火枪跟弓箭好了"狮子大叔像看到了好东西的样子笑了笑，猎人们也跟著回到原来的地方继续聊天。
"怎么了?贝拉"回过头后，我发现贝拉看著我。
"玲也很强吗?"
"恩，很强喔"我笑著跟她说著。
"那，明天我们一起去打猎吧!"
隔天的狩猎的成果是有著雪原恶魔称呼，但并不是幻兽，只是中阶魔兽的雪花狼一只。
"在我们打猎时突然从旁边扑过来，结果玲一下就用短刀把牠杀掉了"贝拉说著，当时的情况。我们在一个灌木丛的后面慢慢接近一群麋鹿，观察著哪只比较弱小的时候。
雪花狼如然从右边的雪地里飞了出来，我把火枪丢在地上，马上丢出了小刀就算只是擦伤，附带强力的雷魔法还是让牠顿了一下。
我闪到他的侧面，用幽隧虎的两把反曲刀同时刺进牠的喉咙与胸口。死灵魔法也顺利地发动，马上夺走了牠全部的生命力、灵魂。
死掉的雪花狼随著扑过来的惯性把我扑倒的时候，贝拉还紧张的拿枪，不知道该瞄准哪里。
帮喜爱狩猎的朋友修好火枪，顺便也卖了一点火枪。
妖精与勇者打算到下一个国家做点补给，这是一个魔法加工技术发达的国家。
下一回 : 第三章 魔法之国诺辛的商店街
第三章 魔法之国诺辛的商店街
在与人们告别后，我们到圣兽王国的中央城市，角苖。卖了不少火枪，身上已经没剩多少了。不过这里似乎没有妖精们的朋友。也有著几个流在这里的火枪工匠们在帮忙维修，所以也没什么维修的需求。
我们以为会在这里补充材料，在做一些火枪。但他们说火枪都是在急冻山脉制作比较多，这趟车上的火枪单纯是为了圣兽王国运来的。之后会有其他人负责运送圣花火国的货。
我们讨论了一阵子，打算先到南方的魔法之国诺辛，看看有没有新奇的魔法道具或许可以给正在研发的新式火枪加入一些好东西。之后在往东北方走，进入圣花火国。
"新式火枪?"莲问著。
"在膛线事件后，我们觉得自己在现在的火枪架构下停留太久了，应该做些改良。"膛线事件吗，他们取了一个很可爱的名字呢，或许他们做什么都很可爱吧。
"用魔兽的骨头做枪管只类的?"娜妲问著。
"那也是选择之一，如果你们想到一些什么也告诉我们吧!"
https://i.imgur.com/r9NcBib.png
我们走在诺辛首都帕祈的街道上，这里是一个山间的城市。诺辛整个国家都是在一个山脉上，也在其他的山间盆地建著几个城市。
他们是属于维新教廷派，与曾经在东北方的北方教廷敌对，现在进入城市的山口还留著几门当时准备用来防御的火炮。
与他们不知道算不算得上盟友，与妖精友好的圣兽王国北境镇则属于真相追逐者的阵营，而圣兽王国则是自身事外。他们不互相干涉，也不打算合作。
与多数人们都有著火枪，骑著陀鹿的圣兽王国不同。诺辛就像是在山中的密斯王国，有著马跟马车。人们则像是沙夏联邦，不少人从事著研究、开发的工作。
山间盆地有著水源和湖泊，人们可以做些简单的农活也能开采山脉里的矿石当昨研究材料出售。
"玲，如果你想在这里生活的话，其实我不怎么推荐..."克卡拉就像看穿我的想法一样。
"至于为甚么，我想你很快就会知道了"马特尔似乎也是相同的意见。
我们来到魔法街，两旁到都是店铺。有著魔法道具、魔法先关书籍、矿石材料、魔兽材料、魔法阵。各式各样的工坊。
"精密魔法道具零件?"我看著一个画有火枪跟工城器械的工坊。
"不是那间喔。"听到克卡拉的话，我正要跟去的时候，后面的人把我叫住了。
"小姑娘要买火枪的零件吗?我们这里很便宜喔?"
"那个，我..."
"来来来，请到店里看看。"他快速地绕道我背后，不断地说著。
"我们正在赶路，请找其他人吧"克卡拉用了幻影的魔法道具，变成了特克尔的样子，快速地来著我的手把我带回队伍中。
"这里很多店都是没有行会认证的，然后会用一些"火枪没有行会，我是跟一个妖精大师学的"这种拿不出证据的话强行推销。品质好不好我是不知道，但要是品质好，在这里自然会有生意，也不用出来把客人拉进店里了。"
克卡拉变回原样，生气的说著。第一间店就让我完全了解，为甚么他们不想在这里生活。
"这间可以看看，先进去吧"马特尔说著，走进一间挺大的书店。
店里有三层，第一层的最里面挂著沙夏联邦研究院的旗子，还有魔法工匠行会的资格书。
"欢迎，请随意就好"一个有点年纪，听声音应该是女性的研究者没有抬起头，在里面的大桌上写著东西。
一楼的书架上摆放著一整面的研究院期刊，连十几年前的都有。另一面则贴著几张公告，《奥术是什么?欢迎投稿》、《新魔法登录收件中》、《魔法道具竞赛》。
中间的透明玻璃柜放著一些研究者最近的手稿。楼梯写著，魔兽/魔法道具请往二楼。精密/大型魔法道具请往三楼。
"这里是沙夏联邦研究院的店吗?"
"是阿，同时也是收稿的地方。"
我们在一楼看著这些近期的手稿。研究员告一段落后，放下笔走了过来。她是个有著羊角的魔族。
"矮人与精灵的火枪大师，这次有特别要找什么。"
"打算随便看看，找点灵感。"
"这样啊，精密魔法道具最近有个新突破，可以萃取出超高纯度的魔矿石，不过成功率还很低。"她指著一张手稿，上面的作者写著宗师丹青与几位大师。
星夜看了一下后，就走到二楼去了。
"我想对于不再相同领域上的人，可能没什么兴趣吧?"
"不在相同领域吗，我觉得是不在相同层级。"精灵的火枪工匠，盖尔盖恩说著。
"这样就有点过分了..."
"妳应该误会了，星夜与莲，大概对于这种程度的东西不感兴趣吧"克卡拉说著，仔细的抄下手稿的内容。
"星夜?你是指会使用奥术的勇者，救赎之光?"
"是阿，有人是学会了无限魔力的奥术。不过星夜说那应该就是现在的人的极限了。我还是研究火枪就好。"
"我也是~"马特尔附和著克卡拉。
这时研究员拿著刚刚在写得手稿想要跑上去，但又不敢上去，在楼梯口徘回著。
"怎么了?"
"刚刚我说了挺失礼的话，这样回去请教她感觉有些不好..."
"也没什么吧?星夜的确对于魔法道具没什么兴趣"我说著
"真的吗?"
"恩，不过问了大概也无法理解吧。"克拉卡翻著笔记本，把星夜教大家使用奥术时说的话，覆读了出来。
"1.了解真正的原因，是学会他们称为奥术的一条路。但是权能是锻炼心智才能得到的。2.增强自己的力量要求法则变化，或是自己变成足以命令法则的姿态。学会的那个人说，奥术是转换某种能量，让它变成另一种型态的技巧。"
"果然不懂，不过还通知本部好了，毕竟有人已经学会了，就代表这个是真的有用吧。"在她在次回到桌上写著东西德时候，我们走到二楼。不过没有看到星夜跟莲。
这里的魔兽资料有不少在封面写著，参考《席拉地下遗迹见闻录》、或是参考千变万化之钥勇者的著作，这样的注解。一些最新的书放在最前面上面写的是...
"参考《梅林艾特矿山遗迹见闻录》也，"对这些事都不怎么感兴趣的娜妲说著。
里面写著的是沙夏联邦研究院与冒险者行会一起发起的探索行动，几本书个作者各自调查了几种新的么兽，还有牠们身上素材的用途。
到了三楼后，星夜跟莲看著砲塔的模型。
"你们一下就上来了阿?"娜妲抱著两人蹭了蹭，想打起精神，这里似乎不太适合好动的她。
"恩，这个世界的砲塔好像都差不多?"
"大多都是用爆裂魔法或这个魔法的符文推动的。"克卡拉说著的同时，刚刚的沙夏研究员也到了三楼。
"玲，你的世界有战车或战舰吗?用燃料的钢铁载具。"
"有阿，国家间不战争，但武器的技术还是有在推进。"
"战车?那是什么?"马特尔问著。
"用燃料产生爆炸，推动钢铁造的机器，上面有砲塔跟机械化的枪，用来突破敌人防守区域的武器。"
"跟沙夏联邦用马拉砲塔有什么不同吗?"
"战车用火枪是不可能打穿的，一定要用砲弹。人造的钢铁魔兽，这种感觉吧。"星夜解释著，有时我觉得很神奇，她没有之前的记忆，但是有著很可观的知识储备量。
"用来对付高阶魔兽应该不错。"
星夜的眼睛发出淡淡的金色光芒。
"只会制造出更多北方教廷而已。"星夜这样说著，莲有著不同的意见。
"我到觉得战舰不错，铁制的船才能抵御海中的魔兽吧，或许还可以去寻找新大陆之类的?"
"恩，感觉不错。"
之后我们又看了一圈后才离开这里。道路上搜寻其他的店，但工匠们似乎都没什么兴趣，只是到了认识的店里买了火枪的击锤，跟击锤上面小块的高纯度魔矿石。他们说用魔矿石碰到符文后，会在里面产生爆裂。
他们打算用后座力把带著魔矿石的击锤往回推，希望可以做成气动式自动火枪，也就是之前告诉他们的机枪。剩下就是处理弹匣的问题了吧。
在这里，我们打算去住妖精的停歇处。工匠们将今天的事情发给在沙夏北方山城还有急冻大地最大歇息处，两边的工匠。
"我倒是对船比较有兴趣，或许应该先造一台能抵御魔兽在海上航行的魔矿石钢铁船。我会把这个讯息在转发给急冻山脉遗迹的人们。"比起机枪跟战车，他们也跟莲有著一样的想法。
"不过应该需要不少钱，商人们有意愿吗?"讯号在次发了出去。
"之前梅林艾特矿山遗迹赚了不少，他们说可以提供1000金币。不过还是要先做出一个小型的模型就是。"
在魔法之国诺辛，他们买了不少船只跟大型魔法道具相关的书，以及许多精密魔法道具。
"虽然不知道用不用的上，但跟推进力、魔力吸收有关的都买一些回去当样品好了"
为了船而买的东西放满了半台马车，箱子都用蜡死死的封住，堵上所有隙缝。剩下的空间全部都是火枪的维修材料。
做好准备后我们再次出发，这次的目标是圣花火国。
"怎么说呢，魔法之国诺辛，感觉很普通呢"在离开国境后，娜妲说著。
"恩，真正派得上用场的店跟做著正经生意的店没几间。"
在工匠跟商人补充材料、收集资料的几天，我们到处看著。
"传说勇者的魔剑，特价!只要200金币!"之类的，"可以贯穿龙鳞的魔法长枪!"之类的到处都是这样的广告。
"写了那么多符文在铜制枪头上，大概用没几次就溶化了吧"我看著那些有著夸张称号、夸张外型，但连魔兽素材都没用上的，基本上就是垃圾般的武器。
"对了，玲，你知道你送给莲的柳叶刀。有人在收购吗?"娜妲说著
"你是说赝品吗?"
"没有，是正当的冒险者行会委托，委托人说愿意花250金币买下。大概是这样，才有这些一开口就是1~200金币的勇者武器吧"
"该怎么说，维新教廷跟北方教廷的人骨子里差不多吗?"星夜说著
之后我们在一间古董店看到了真正的中阶魔兽材料制成的剑，用的是踏风的骨头，但是店主的标价只有6金币。
"这把6金币的骨董剑，可以再便宜一点吗?"莲说著，我们则在后面看著。
"最低就5金币50银币，怎么样?"店主开心的说著，像是钓到了一只肥羊一样。
"可以在便宜一点吗?5金币?可以吗?"
"真拿你没办法，那就5金币吧"店主开心的说著真拿你没办法，然后爽快的成交。
之后我们逛了逛看见一只破旧的箭头放在一个木箱里，上面的牌子写"每个1金币"，跟一百只一金币多的符文见比起来是很高价，但这些里面有些是用高阶魔兽的牙做的箭头。
连把高阶魔兽的都挑起来后，也拿了几个肉球蝙蝠尖牙、长角猪长牙的箭头。
再讨价还价后，买下了8只高阶魔兽、3只低阶魔兽的箭头，总共花了9金币。我们走出那间店后，走回了这做城市里的妖精停歇处。
关上门后...
"""哈哈哈哈哈!"""
"各位遇上甚么趣事了吗?"这里的负责人感兴趣的问。我们将那些骨董拿出来。
"那间店里大部分的东西都是假的，勇者的剑还是盾牌、弓之类的都只是一些有点时代的破烂。"我说著
"不过里面真的以高阶魔兽素材制作的武器，他却挂著便宜的价钱。"莲说著，把肉球蝙蝠尖牙、长角猪长牙的箭头挑了出来。
"不识货的黑商!"娜妲说完后，我们又笑了出来。这时工匠们与商人也刚好进来了。
"那么多高阶魔兽的牙齿，虽然符文被磨掉了，不过状态还不错。因该是从某个不识货的店家买下的吧?"商人说著。
"魔法剑也!挺不错的~"工匠也为了上来。
后我们将箭头的文字解读，上面是对应属性的高阶魔法，原本应该是用著魔矿石的箭身吧。命中后，魔矿石撞击到符文发出高阶魔法的设计。
工匠说这样的成本太高了，可能是放著的时间久到后人忘记他是什么，魔力消耗殆尽的魔矿石让他变成石箭看不出效果。最后被用低价卖给不识货的古董商人。
看来在这里多停留几天，还是有点收获的!
到达圣花火国的人们，与来自北方的朋友会合了
而年轻的女皇抱著许多想法，偷偷的跑了出城
下一回:第四章 女皇想要证明
第四章 女皇想要证明
离开有著难以评价的商店街的诺辛，我们开始往东北方移动。由三个在地图上并排的国家合并而成的新国家，圣花火国。
他的首都定在处于整个国家中间的，祀龙之路绚虹炎光堡。实在有点长。尝到地图上的地名已经盖到旁边的小镇，名叫朝圣者归途之初镇的小镇名称只能分成几行。但这个小镇的名称也挺长的。
应该说，原本中间这个国家的地名都很长，最长的是在东部，原先与另一国隔了条河的要塞城市。东之边境圣王所建至尊至高不曾陷落关隘要塞娜塔琉吉亚。
我们看著没几个城市，但却被文字密密麻麻盖住的地图，觉得无奈又好笑。
"就是这种爱面子的家伙，才会搞出几个月前的破事。"星夜老实的说出
"连地名都要夸耀一番真的是挺烦人的，里面的人们会想逃跑不是没有道理"玲看著地图说著。
"我记得有简称来著，尼鲁。"娜妲问著精灵的商人。
"恩，首都光堡。旁边是朝圣者镇这个最长的是东之要塞。"尼鲁说著被统治者不断加长后，为了方便又缩回去的简称。
我们在马车上看著简化版的地图，真的舒服多了。
经过一大片国境的荒原后，我们经过两个小小的开拓城镇，都是被白雪覆盖。就地图来看，几个城市的间距都差不多。我们的马车速度挺快的，虽然跨越国境花了一天在山间缓慢移动，但在起伏相对平坦的地面上可能再三到四天就能到达光堡。
我们看著开拓小镇的人们，整理著土地，在新盖好的温室里种植作物。
"北方的温室里可以种植作物，是因为用了魔矿石蓄积魔力，再用符文产生热吗?"玲问著
"是阿，原本没有这些温室。是女皇用之前的三个王国的资金从沙夏运上来的，在冬季没有食物的问题后，现在的圣花火国多了不少小镇。"商人也说著，妖精族的妖精停歇处也多了几间。
时间到了傍晚我们决定在下一个城市先住一晚，透过怀特的眼睛我们看到了这座城市的一部份。旁边有著一个湖泊。
https://i.imgur.com/JpN6MWf.png
今天与妖精们分开，我们住在一间商业街，可以透过窗户看到湖泊风景的旅馆里。
刚洗完澡的我做在炉火边看著外面的风景，洗完澡的星夜用围著身体的浴巾擦著她放下的粉色长发，现在早已经在地上拖著。
"星夜...妳..."
"一直都在诱惑莲，随时想吃掉我都可以，我会乖乖听话的..."星夜笑著走了过来。在我们久违的紧紧相拥后玲跟娜妲也洗完澡出来了...
我抱著在怀里撒娇的星夜，看著她们两人。到了北方诸国后除了一开始在山洞内的妖精停歇处，之后都一直都穿著斗篷。玲现在也配合著我的喜好，留著及腰的长发。
娜妲的金色长发也已经留到膝盖了，她朝著我跟星夜走过来，分别吻了我们两人。
"干嘛...我可不跟妳亲喔"玲也走过来，看著想要抱上去的娜妲拒绝了她。今晚是难得的夜晚，星夜可能是刚刚撒娇过了，之后都只是抱著我蹭著。玲占据中间的位置，不断地撒娇。
"莲，我也是妻子，也多陪陪我..."玲很快就累了，躺在我的大腿上睡著了。我把玲抱回床上后，大家今天也一起睡了。
隔天醒来的时候，娜妲把昨天忍耐的时间，加倍要了回去。一整个早上都黏著我没有放开过。
"那达，差不多该出发了"
"呜恩..."娜妲摇了摇头，紧紧的抱著我。
"之后也都分开住吗?"
"嗯!"娜妲开心地点头后才放过我。
"辛苦了，还有谢谢招待"看著我跟娜妲一起下楼后，玲说著。
"昨天也很开心，而且玲好可爱"星夜说著，两人友好的靠在一起。娜妲则是抱著我的手，头靠在我的肩膀上。
重新整理好心情的我们在次踏上前往光堡的路上。
在光堡的圣女今天也没甚么事情做，会这样的原因也是因为她自己前几天的发言。
"我想，我没有治理国家的能力，为了圣花火国好，还是推举更有能力的人吧"宓尔雅尝试了几周，但做为圣女跟一国之主的重担，已经快要压垮这个二十岁，原本只在城市里的教会做著简单工作的少女了。
她之前想寻找英雄也是希望对方可以接替自己，成为这里的主人。但找不到也是没办法的事情。
现在正被另一个英雄及两个妻子缠著的英雄，要是知道雪原圣女的意图可能会马上远离光堡吧。
"宓尔雅大人，作为精神象征也好。虽然我曾经只是个警卫团长可能帮不上忙，但我想可以召集更多的人来帮忙。"
之后骑士团长开始招募有能力的平民、学者、商人，组成了现在的内阁，宓尔雅确认过大家人都是脚踏实地的好人。之后的结果就是现在无事可做的状态，已经持续一周了。
宓尔雅并不是无能货是不分是非的昏君，他很清楚，这个国家在实务的运作上其实不需要她介入，现在的她也没有介入并管理王国的能力。
"宓尔雅大人，北方的急冻山脉来了妖精族的火枪商人，但..."一名负责进出口事务，曾经是商人的人在会议时说著。老实说会议的时候我只要一直点头就好了，但这次好像不能这样做。
"我们也的确需要火枪，之前也有著让人们登记后持有火枪的能承诺，到现在已经有三成的国民已经登记完成了，必须让她们近来"负责行政，名叫黄禄的魔族说著，站在沙夏联邦的立场上，他十分鼓励人们持有武器，这样被入侵或遇到魔兽时都能有效的抵抗。
"戈尔部长应该是在意金钱的流失，我们刚花了整车的金币跟沙夏联邦、哈拉尔王国买了不少魔法道具，现在人们要购买相对高价的火枪或许早了点。"负责内部财政的虹雾，虽然是魔族，但他的看法是应该要暂缓，也站在戈尔的那边。
"请他们带少一点近来，没办法吗?从源头控制。让资金不要流失得太快。"负责统整法律的一个来自密斯王国的人族学者丹尼，这么提议，或许可以制定一些法律从源头减量。
"不可，这样妖精族应该会为了摊平将商品运回山脉的成本加价。实质上金钱流失得程度更严重。"戈尔作为商人，说好了要进大量的货满足人民的需求，却又退了一堆回去，这样圣花火国会被认为是言而无信的国家。
最近这样讨论不出结果的会议越来越多，而最后总是要我做决定。
"圣女大人认为呢?"果然又是这样。
"同时做吧，让他们近来，但是请他们限量出售。"每次都一样，我站在中立的位置，说著他们迟早会讨论出来的结果。大家都不满意，但也都能回去交差的结果。
我想，有没有我的存在，对现在的这个国家已经没有差别了。
会议结束后，我回到城堡里的书库。看著人们从沙夏带回来的书。
《红枫市防卫战》、《达亚村商人的英雄》、《奔向东方的少女》、《席拉地下遗迹见闻录》、《梅林艾特矿山遗迹见闻录》我依序看了几遍。
说的应该是同一群人，那天制止了断罪之刃拉提亚的人也是其中两个吧。照著他们的路线来看...
"战后不久妖精的车队运著探索完遗迹的收获，当天也有马车先到了港口，之后他们就直接航向北方...下一个是，急冻山脉的遗迹"现在整个大陆都在期待著吧。
"真是敏锐的观察力，宓尔雅大人"
"团长，怎么来了?"
"从边境收到消息，有一组人数稀少的妖精族商人从诺辛的方向入境了。"
"多半是勇者一行人吧..."
"我想也是，依照妖精族的习性，应该会跟著山脉的那群人过来。个别行动应该有著别的目的。"
回到北方后，我的心情一直都很平静。就算见面之后情绪激动，只要照著以往的方式闭上眼睛就可以了。
之后我们还是照往常一样，每天开著我其实可以不用出席的会议，做著没有我也能做出的决定。
这几天还办了一个正式的典礼，我成为了圣花火国的女皇。老实说，我还真想向迷宫巡游一样，自在地活著。不过，谁不想自在地活著呢?到头来，终归是命运的安排。
"火枪商人的状况如何?"
"对方配合著我们，限量的方式销售火枪。发放号码牌之后，北门拥挤的状况改善很多。有些人也因为生活上的花费，而暂缓了火枪的购入。"
"有别的问题吗?"
"妖精族的商人正在招募劳工，想要开采魔矿石。他们也招募著往返沙夏与急冻山脉遗迹入口的船员，车夫。有不少人去应征了。"
妖精族虽然没有恶意，但总是在最不适合的时候，做了最不适合的事。
"要限制人民移动是不可能的"法务部长丹尼斩钉截铁地说。
"限制对方招募工人，对方也只是在沙夏或圣兽王国募集更多人而已，过多限制我们会失去一笔收入、不限制就没有劳动力了。"
"折衷吧，老实的跟人们说我们需要他们务农，开垦土地。所以对这些工作需要有点限制，也跟妖精族说声抱歉吧。"我说著
"就这么办吧，也没有更好的方式了，坦承面对，希望大家能够体谅。"
"不过，他们到底打算做什么?"
"想在遗迹里建造什么吧?他们不也在沙夏联邦管不到的山脉里建了许多碉堡吗?"
"急冻山脉的遗迹，即便我们声称有所有权也站不住脚。那里早就有著真相追逐者们搭建的要塞了。"
虽然我没亲眼看过，不过定光水晶的影像，他们在遗迹入口的大型洞窟造起了层层拒马，在各个山峰跟陵线上架了许多砲塔。
而且巧妙的避开了去赤世族的朝圣者路线，从以前到现在都没有人反对。某方面而言，哈拉尔王国的触手早就深深扎根在世界各地了，现在又有著强大勇者的协助，更不可能有人阻止他们了。
"现在的我们也无力探究这件事，还是搁置吧。"
今天会议也结束了。正当我这样想的时候。
"对了，疑似英雄的商人队伍似乎就要进到城里了。"
"有预估的时间吗?明天?"
"是的，多半明天就会到这里。"
"法里法团长，可以请你盯著他们吗?"财政部长虹雾说著。
"这样失礼的事实在..."
"比起失礼，我还是更在意英雄与妖精族要做甚么"
"...对方是正面击退断罪利刃的超越者，你想要的话，就自己去吧...我可没有这个勇气"骑士团长说著，虽然没有证据可以证明，但现在多数都人都认为黑斗篷的英雄就是灵魂的合音，白斗篷则是救赎之光。
当时他就在那个战场上，看著传说中的绝对强者拉提亚被对方一路压制，当时他为了无辜的人出手相救，现在反过来跟监对方，他不打算背上这种背信者的名号。
财政部长虹雾听完后，老实的向骑士团长道歉，承认他的做法实在有许多不适合的地方。
"挂著新鸢尾骑士团的名号，我不可能与接受骑士王亲手赠与腰布的人走反路，更别说造成他的困扰，还希望你能体谅。"骑士团长也老实地说出自己的立场。
"与其偷偷摸摸的跟监，不如正面对决吧。"昨天我下定决心，打算偷跑出去见他们一面。如果可以问到他们打算在急冻山脉做甚么，应该可以功过相抵一下。
一到入夜，我脱下女皇的长袍与披风，换上了之前在教堂工作时穿的毛皮大衣，熟悉的感觉让我十分安心。也向之前工作时一样，将拖地的长发盘起来，围上围巾，拉下大衣的兜帽。确认自己身上带著之前工作时存的钱还有身分证名牌。
"完美"确认几次后，我确认廊外没有人后，快速地离开房间。姑且还是留了张字条。
从城堡的侧门直接走了出去，守卫应该认为我只是教会派来帮忙的人，没多问甚么。
我开心的在街道上漫步，享受这得来不易的自由，我慢慢的往北门的商业街走去。
开心地我，似乎自然用了灵魂魔法。路上人们交谈的声音变得十分清晰。
"你看，火枪!" "我还要再等两天呢"  "我已经放弃了，打算去急冻山脉当矿工..."  "薪水好像不错不是吗?" "但是在遗迹里，还是让人有点害怕..."
"你听说了吗?英雄好像到光堡了"  "或许要迎娶圣女也说不定呢，哈哈哈!"  "这可不能当玩笑，他身边已经有著救赎的圣女了，还有著王族血脉的妖精" "他们是那种关系吗?!"  "你就是不懂女人心!谁会想跟不喜欢的对象出生入死睡野外还跑进矿山里阿!" "也是..."
"妖精族在收刮著魔矿石，总觉得让人有点不安..."  "怎么?你有什么八卦吗?"   "到是没有"  "或许他们只是做了很多火枪给我们所以需要补货而已，你不要那么担心"  "我想你只是最近太累了，放松一下吧"  "你说的对...老板!我要一瓶啤酒"  "好的。一瓶啤酒"  "阿...还要烤鸡肉串"   "好的。给客人加点的烤鸡肉串"
"我不当农夫了，老婆"  "这么突然，你到底想干麻...我们不是才刚回来吗"  "我想当船员，我一直都想看一次海上的风景...老婆...愿意跟我一起去吗"   "哀，好啦...哪次不好了..."  "谢谢妳，亲爱的"
走过了热闹的商业街，人们的声音少了很多。在经过靠近北门的一间旅馆的时候...
"一开始就收集那么多魔矿石不要紧吗?"  "毕竟要造一台船的量，还是先收集好吧"  "连个雏型都还没有的，要逼死谁啊..."  "我想卡住的部分去问莲跟玲应该可以"  "还是现在就去?" "好主意!"
听到了关键字，我走近那间旅馆，点了一杯麦酒后坐在远处观察著。刚刚的两人似乎是矮人。我低著头慢慢喝著酒，要是抬起头应该会很显眼吧，这对正在发著微光的眼睛。
不久后，几个人下来后，矮人们也跟著换到角落的桌子。
"怎么了?那么著急?"
"精灵商人们收集魔矿石的速度有点让人害怕，要是不拿出点结果的话..."
"这样啊，所以想讨论一下雏形吗?"
"对对对~ 莲跟玲妳们说的战舰是什么?"
"我想应该换个想法，这馊船做好之后是要去探索东方的吧?"
"恩，目前知道沙夏在继续往西，会到达东边的照耀之兽王国。然后，不断地向北方走，之后会到达南方的阿卡夏王国。这个海之星应该是球型的。"
"东方的地图还有一块没探查过，这次就是要过去那里对吧?"
"恩，不过从这里往东方的海域有许多魔兽，如果是战舰应该可以穿过。"
"那重点比起航速，能稳定又安全的航行就更重要了。"
"那应该是向，这样的吧?玲妳觉得呢?"
"在样怎么样?"
"喔喔喔~  真棒"  "看起来应该可行"
"那就先往这个方向吧"
"恩~ 谢谢你们!"
谈话结束了，英雄们似乎想要到达无人去过的东方海域、魔兽之海。我缓缓地抬起头后，有著金色长发的精灵少女跟我四目相对。
"可疑人物?"
"我只是一个在教会工作的人而已"
"妳的灵魂，份量很奇怪"她的眼睛发出淡淡的光芒，看著我。
反射性的，我也开始使用著灵魂魔法看著她。
"娜妲?"莲走了过来。
"有可疑的人"叫做娜妲的精灵，拉著少年的手走了过来，他身后不远处的两个少女也跟著走了过来。
"终于出现了，跟星夜一样的跟踪狂!"名叫娜妲的精灵小声地说著。
"我才不是跟踪狂。"
"我是，我骄傲，妳也老实地承认吧。"粉红色头发的少女堂堂正正的承认。
"我才不是..."
现在的我，比起找出妖精族的秘密，更想证明自己的清白，不要来或许更好吧...这都是命运的安排...
陷入名声危机的圣女、女皇，被敌军不断包围
名叫宓尔雅的少女，只是想要享受自由，或许，打击过她多次的命运这次会如她所愿
下回 : 间章 女皇想知道更多
===================
完了不少我喜欢的梗
[https://www.pexels.com/zh-tw/photo/4061994/]
图片使用免费公开授权
间章 女皇想知道更多
花了很多时间解释，最后还是说出了自己的真实身分，圣花火国的新女皇宓尔雅。现在在一间旅馆的一楼餐厅，与为了这世界带来太多变化的四个人一起吃著晚餐。
能够改变断罪之刃方向的英雄，被认为是比最强者更强的超越者，黑斗篷=灵魂的合音。传授了奥术与真实的世界奥秘，另一个超越者，白斗篷=救赎之光。
做出许多真正魔剑与宝石魔眼的支援者，千变万化之钥。再次激起了哈拉尔王国、妖精族探索世界热情的精灵王族，契约魔术师娜妲。
比起想要改变所处环境，揭起反旗的宓尔雅。他们的行动让世界配合著他们一起前进。现在，这个世界正要往宓尔雅不知道的地方继续前进...
"所以，在各位原本的世界，战舰，是用来争夺海权在海上行驶的载有攻城砲塔的铁船?"
"是的"
"然后妖精族们打算再现这个东西，用它来通过魔兽之海?"
与魔兽之森类似，东方的魔兽之海有著大量的魔力在环境中循环，也诞生许多海中的大型魔兽。
哈拉尔王国用魔兽之森木材所造的船可以抵御中小型海中魔兽，但对上大型高阶魔兽也无能为力。
"为了有效对抗魔兽之海的魔兽，更强大的攻城器也是必要的吧?比炎龙一击更强的武器。"
当今世界上，火力最强的砲塔炎龙一击，那是在急冻山脉遗迹的妖精为了研究目的做出的实验性武器，然而过去被北方教廷强占，用来攻打沙夏联邦。
现在已经被缴获，放置在圣花火国内等待这次的火枪商人在贸易结束后再次运回去。
"炎龙一击的精准度太低了，它能准确命中的距离，在魔兽之海的战斗使用的话，就会像拿著一击必杀效果的魔法匕首与暴风狮战斗一样。实在称不上安全。"
"希望至少可以精准的打中二十射以外的目标。"一射是指反曲复合弓能稳定上靶且有杀伤力的距离，200步。二十射是4000步。
"可以在北方战事时，准确命中对方要塞的距离吗..."
"炎龙一击可以打到这个距离，要做的是加强火力还有稳定它的弹道。"
根据骑士团长给我们的资讯，当时两军的距离大概是3500步，炎龙一击可以炸毁沙夏联军的防御工事，把大地挖了个深坑。要是能稳定下来在增加破坏力，这个新的火炮大概可以征服黎光大陆吧。
但她们打算用来探索地图上的未知部分，抵抗魔兽之海的巨型魔兽。看来世界又会因为他们的行动产生不小的波澜...
"我想问一下，各位世界的火砲，可以打到多远的目标?"
"海军使用的普遍有20公里，100射左右，大型主力战舰可以到40公里，200射左右。不过我的世界到了导弹的时代，火炮已经很少使用了。玲呢?"
"我这里也是，火炮是将近百年前的主流武器了吧。不过枪还是作为单人武器很流行。"
"星夜?"莲看了看若有所思的星夜。
"那样的武器会让世界陷入纷争"星夜说著。
"我们也不打算量产或公开，有足够通过魔兽之海的能力就好。"莲回答著她。
"恩!"看来星夜不希望这个世界有著太高效率的武器。
"救赎的圣女，不希望武器跟工匠的技术进步吗?"我问著她。
"雪原的圣女...对吧，世界的真相是意志，只专心研究被定下的物质法则会丧失进步的空间。"
"抱歉，我不是很理解..."
"别在意，星夜总是说著很难理解的话"娜妲说著，从误会解开后，她就揽著我的手黏在旁边。
"我倒无所谓，死后我跟莲应该会与你们分开就是..."星夜说著蹭了蹭旁边她一心向往的人。
"是指传说故事里，只有英雄灵魂才能到达，不在轮回的死后世界吗?"
"那种世界不存在。会使用奥术的人死后就不会被洪流冲散、逃离轮回。可以用纯粹意识的型态继续朝权能迈进，只要有了一种权能就可以继续向著永恒迈进。"
果然
"还是很难理解..."
"世界的灵魂回收系统。生物的死，是灵魂跟意识完全脱离肉体后。纯粹能量的洪流会把意识冲散，把灵魂重新注入世界。没有控制纯粹能量的意志，就无法逃脱。"
"所以真正死后的世界，就是那个短暂的过程而已吗..."
"没错，雪原的圣女。你跟玲还有娜妲会使用灵魂魔法，至少有更多机会学会奥术。目前已经有一个精灵学会了，我想她正在体会甚么是权能，新伙伴的加入总是让人开心。"
"救赎的圣女为甚么那么肯定?还有为甚么要叫我雪原的圣女，直呼姓名不好吗?"
"打从心底就这样想，我没有被邀请过来之前的记忆，但知识还留著。因为雪原的圣女叫我救赎的圣女，我想著要跟你一样。"
在这之后我们都以姓名互相称互，聊了不少他们旅行，还有我之前在教堂工作的事情，打算明天跟他们一起去跟妖精族的火枪商人们见面。
"宓尔雅是女皇吧?这样没关系吗?"
"你说跟妳的老公走太近吗?"我问著玲
"妳们互相喜欢的话也可以加入就是了，我不讨厌妳。我是说没有需要管理国家的工作吗?"玲说著，看来再多几个姊妹她也不是很在意。
"管理国家有著其他人做，我只是精神的象征，一个花瓶而已。还有，我没有那种心思。"今天也被误会太多次了...
"这样啊，也挺辛苦的...。"
再这里住了一晚后，隔天早上我把要暂时离开一阵子的信交给城堡的卫兵后，回到北门附近的旅馆跟著他们一起往商业街移动。
透过灵魂魔法，跟随魔法的记号转过几个巷子后，我们到了一间妖精族的商行。
"喔?圣花火的女皇有意愿帮忙所以才一起过来吗?"什么还没说就被对方认出来了，对方是个商人打扮的精灵。
"一半一半，毕竟劳动力会被带走不少。"
"我们也放缓计划了，有许多技术需要克服，应该不会让女皇那么困扰了。"
她们并不打算用莲跟玲世界里的方式，燃烧锅炉，用蒸气，或是用油气爆炸的力量来推动船只，因为黎光大陆并不适合这种方式。将动力改为魔力后，在他们称为魔法力学的新领域上，遇到了不少问题。
"魔法力学?"
"研究怎么聚集魔力，再与物理学结合用来推动机械的一个新领域，妖精族的工匠正聚集起来研究。"
商人拿出一个小模型，用魔法阵聚集魔力后，用高纯度魔矿石棒把魔力输入进一个复杂的圆桶型机械里。一个符文将排列成套环的符文不断选转，那些符文产生的风弹被打进一个螺旋状的机构哩，靠著风压推动，使后面的叶片转动。
"这个是魔动式气动引擎，参考了莲跟玲世界一种被称为气动引擎 的东西，做出的实验品。不过，放大之后的气密性不够好，没办法快速地推动马车。"
"能把魔力当作能源，持续推动车辆我觉得已经很厉害了..."我看著不断选转的叶片，魔法阵将魔力聚集的很好。
"比起空气，魔力在水中可以保存更多。海中有著不少的魔力，只要船底刻满聚集魔力的魔法阵，就可以不断地抽取。目前，气密性跟机械润滑才是大问题。"
商人说著，抽出连结著魔法阵跟机械构造的高纯度魔矿石，被称为魔动式气动引擎 的机构停了下来。
"在我们的家乡，有著精密加工专用的大型机械，或许比起手的技巧，应该往工具上做突破。"莲说著
"恩，有道理。我想工匠们应该会接受，毕竟现在还没有什么好方法。"
他们开始说明著，自己世界用于制造大型机械使用的工具。也提醒了商人要转达妖精族的事情
"要推动大船，引擎要承受非常大的气体压力。可以把大型的引擎做的够精密后，应该就会遇到引擎容易损坏的问题了，我想需要先找好比高纯度魔矿石、魔矿石化钢铁更坚硬的物质"
"好的，我会充分转达的"
"不过让人很惊讶，我们的世界是从燃油爆炸，慢慢才到气体动力。一开始就这样不会难度太高吗..."玲有点担心工匠们会失败
"我想，魔动式气动引擎的压力并不会高到像战斗机那样喷处火焰，应该只是把单次的爆炸搭配往覆运动的引擎，变为持续的风魔法符文搭配螺旋的叶片。"
"也对..."
就他们的说明里，看来有温度更高、更难实现的推进方式。但就目前的情况还用不到，只要解决气密程度的问题就可以开始加动力了。
隔天我与他们道别，把这些事情带回到城堡内。但也隐藏了一些会让人不安的事情，像是比炎龙一击更有破坏力与精确度的火炮。
"原来是打算建造能穿越魔兽之海的船吗，知道后让人安心了不少"
"计划放缓，也不会需要那么多劳动力。可以不用担心粮食的问题真是太好了..."
"我很感谢女皇微服私访，带回这些讯息，但希望下次可以先通知我们，不是只留下"我要出去几天"的字条而已..."
看来被原谅了。
不过还真想亲眼看看那台船呢...
讨论完后打算前往研发现场的一行人，踏上前往北方的陆
途中遇到的暴风雪，带来了一个新的相遇
下回 : 第五章 熟悉雪山的老绅士
第五章 熟悉雪山的老绅士
在送走妖精族的商人与工匠后，我们四个人打算在光堡待一阵子。主要是我们想跟莲好好撒娇，前两天我们整天到抱在一起，吃饭一起洗澡也一起睡觉也一起下，大概只有上厕所的时候会分开吧。
之后的三天，我第一个，然后娜妲最后是玲。整天都跟莲待在房间里，没轮到的两个人就在光堡到处逛逛。仔细想想，这样就像把莲关起来，只有我们可以跟他在一起一样。
心中有种奇怪的东西觉醒了，如果他愿意的话，关到永远也不错。
"星夜在想甚么奇怪的事吗，一值傻笑"
"什么都没..."
"绝对有..."娜答这样对我说著，这样的想法我们应该都有，所以不奇怪。
"我们差不多该出发了?"
昨天我跟娜妲去了妖精停歇处，他们说，工匠们经过几天的赶工，用贯岩魔的甲壳做了用来打磨、切割、挖削引擎的机器。
放大后的引擎，在不断串接符文增加气压后，从排气口喷出了火焰。单靠旋转的动力就可以拉动数台马车。不过喷向后方的强大气流造成许多不便。
之后做了许多修正，变成在水面上有著狭窄出气口朝后方排气加上水面下的叶片，这样的构造放在一台实验性质的魔矿石船上，正在做著测试航行。
他们也不断设计著新的构造，现在的成果是，模仿内燃机，同时用著爆裂与风弹两种符文的往复式引擎。
他们也重新命名，有著强大推力的大型喷气引擎改名叫做直接推进式引擎。以内燃机的知识进行模仿的叫做间接推进式引擎。
间接推进式引擎在之后会用来控制船的方向，或式装填大型的砲弹。他们也将一些构造用在改良炎龙一击，制作新式火砲上。
当然途中也出了一些问题，像是把高阶的广域风魔法，朝著前方送出龙卷风的龙卷击枪，直接注入到小小的引擎内。结果直接把魔矿石化的钢铁引擎炸开，不过也因为这样在火炮的改良上有了突破。
一开始莲与玲说著，没有燃油要用气动引擎的时候我觉得应该会因为气压产生的扭力不足失败。不过这个世界的风属性魔法是直接生成空气并加以控制，像是风刃，而不是单纯控制空气。
如果是在内部生成，气压可以大到汽缸能承受的极限，并且做到类似涡轮压缩空气一样的效果吧。
"我觉得命名的方式不错...莲妳觉得呢?"我抱著莲的手问他。
"恩，他们参考那些资料，走出了自己的路，真的很厉害。命名我也觉得不错。"
"我们也差不多该出发了"
今天我们与妖精停歇处借了一台马车，打算添购一些在雪地露营的东西。在明天出发。
"冬季的风雪不小呢，妳们是要去急冻山脉的遗迹工作吗?"
"是的，有什么要注意的吗?"
"我想，你们跟著朝圣者就行。路上如果看到...那种装扮的人，只要跟著他们就可以到达急冻山脉山角的一个小城镇"
说起来，在地图上的确看过朝圣者归途之初镇这样的小镇。
"朝圣者是指?"莲帮我们问著
"你们是外地人吧?朝圣者就是去急冻山脉的一处活火山，拜访赤氏族的人们。他们会带著食物到山口的洞窟扎营，等待赤氏族的族长炎缎，听说会讨论一些哲学跟魔法的问题再离开。"
"感觉挺不错的"
"莲要去吗?"我问著
"之后吧，现在想去遗迹里的造船厂。"
大家也都是这样想的，点了点头后把东西搬上马车，回到旅馆整理行李后就睡觉了。
风雪不只是不小的程度，我们在出发的第三天到达了山脉区域，傍晚时大风雪变成了暴风雪。再雪山的树林里靠著马车搭起了的帐篷，也被吹垮的树木压坏了。
有著三只踏风跟四只温蒂，要把行里都带走不是多困难。但是在晚上的暴风雪中，百灵鸟的怀特、后冠，骨妖的尘都无法为我们指路。
拿著指南针，我们在风雪里不断地朝著北方走，看到了前方的裸露的山壁有一个洞窟，就算没有洞窟我们也会开一个出来。
躲了进去后，虽然有些挤，但如果用爆裂魔法炸开可能连著个容身之处都没有，所以我们也不打算在扩大。
我们打算在这里等暴风雪过去，不然连自己身在何处都不晓得。
到了隔天早上，风雪开始减缓，勉强能看到外面的风景，看来在昨晚我们是爬上了这座山的山腰处，才找到这个洞窟。我们靠在一起在洞窟里的小火堆取暖。
中午时风雪已经停了，一边收拾行李，娜妲开始确认我们的位置。
"我们的位置有点偏西，也没必要往东走回去原本的路上，继续朝北也有一个入口。"娜妲拿著地图，我们现在的位置与昨天傍晚最后纪录的位置用线连接起来。与最后纪录的位置对向正北方，偏了大约30度。
不过急冻山脉遗迹也跟沙夏的一样，水平位置有许多入口，可以通往遗迹上层的研究基地。
"这个遗迹跟从山腰的海拔开始，就有建筑物的梅林艾特矿山遗迹不同。水平面以上的大多都是天然洞窟。急冻山脉遗迹的本体在水平面以下，地面的入口是一个峡谷，海上的入口是一个峭壁下的巨大海蚀洞加以开凿，可以将船开近内部的大洞窟。"
还想选在山脉遗迹做船是为了材料，以为是在山脉的外面盖起了造船厂，结果是在山体内部。
"跟那个急冻大地最大的妖精停歇处比是不是比较小?"玲问著
"比那个大很多喔，可以生活的区域应该可以把鸢尾市装进去，但他是遗迹，不是歇息处，所以不算!"娜妲说明完。
我们缓缓地向北走后，进入了陡峭、有著许多碎石岩石裸露的区域。这样的地形让我们可以骑著温蒂他们移动了。
从地图来看，南面是比较平缓的山坡，北面则是紧邻海洋有著峭壁跟海蚀洞的地形。
"我们算是进入山脉的主体了吧?"我问著娜妲
"恩，我想就快要到了。"
踏风们比较不适应这样的地形，但他们也能背著行李小小的跑著。不论甚么地形都能适应的温蒂则是可以在这里冲刺。
到了傍晚我们到了地图上的记号，不过这里是一个已经坍塌的入口。
"居然塌了吗...搬开也不见得安全...要往东走吗，还是北边..."
我们看向我们的东边，是一个巨大的峡谷。北边则崎岖的山路。
"走下去再走上来吗..."当我们苦恼的时候，有个人影从西边走了过来。
走进后，他看了一看洞窟后
"塌了吗，还想著要在这里住一晚的"穿著像是朝圣者服装的老人这样说著。
"请问，你是朝圣者吗?附近有其他地方可以过夜吗?"
"过夜的地点有不少，只是都没这里舒服就是。但我想大家应该都可以进去。我算是登山者吧朝圣只是去凑热闹的，炽岩。"身体结实的老人伸出了手，莲也握了上去。
"我们是旅行者，我是莲、他们是玲、娜妲、星夜。魔兽的温蒂跟帝王..."莲介绍著我们，老人向我们都点了点头。
在他的带领下，我们继续往北走，看到了一个在结冰小湖旁的洞穴。
我们走在结冰的湖岸，看著里面的鱼慢慢的游著。
"妳们要继续往北的话，还有几个像这样的小洞窟。我也告诉你们吧。"用著加热跟生水符文，做著汤喝的我们聊著天，老人好心的告诉我们其他的山洞。
"炽岩先生，常常登这座山吗?"
"是阿，我很喜欢这里风景。"
我们一起喝著热汤，听他说著登山的经历。
"之前北方教廷还想进攻这里的遗迹，他们也真是闲不下来啊..."用看著调皮小孩的口吻，炽岩这样说著。
"炽岩先生去过遗迹吗?"
"曾经去过，不过最近妖精族跟研究者应该更不欢迎外人了吧。毕竟有蠢蛋进去硬是拿走了他们的研究成果"
"名叫炎龙一击的砲塔，仔细想想，不知道有几成真正炎龙发出一击的威力..."玲说著
"龙族可是很强的喔，但我想他们根本没比较过吧"炽岩这样说著，转过身欣赏风景。
我们也看著洞外的风景，4个人靠在温蒂的身上睡著了。
https://i.imgur.com/nycscGK.png
"抱歉，在风雪中追丢了，还麻烦你出马"
"别在意拉提亚，反正我也正好在附近。我也对能打赢你的人有点好奇"
"赤氏族的炽岩，感谢你的协助"
"我想炎缎也会做一样的事，好了，你快点走吧，很快就要黎明了"
"那么，失礼了"
与好心的登山者分别后，继续向著北方移动
在一个峡谷终于到达其中一个遗迹的入口，遗迹里
是被妖精建成采矿场兼研发基地的城市
下回 第六章 遗迹上层的研究者们
[https://www.pexels.com/zh-tw/photo/858115/]
图片素材
第六章 遗迹上层的研究者们
早晨时我们与老人告别，他要继续往东方的赤氏族所在地前进。我们则打算继续往北走，这两天的天气不错。悠闲的走到小洞窟时，还只是下午而已。
有了多于时光的我们四人，用著浸在温水里的毛巾擦洗身体。帝王跟温蒂则到了有些距离的地方一个找草吃，一个找山羊吃。
前几天累久了，难得的悠闲时光，大家一起煮著晚餐的热汤。不过很快星夜就把莲扑倒了，抱著不断蹭著。在莲抱著星夜抚摸著头顶让他撒娇的时候，因为汤也煮好了，我跟娜妲也凑了上去。
莲不断吻著没被摸头的我当作补偿。娜妲也一起凑了上来。不久后大家一起吃了晚餐，今天也是开心的一天。
"娜妲，那个是入口吗?"我们看著远方峡谷的一条缝隙。
"是阿，虽然进去后要走一阵子，但骑温蒂的话会很快的。"
我们缓缓地走下不满岩石跟碎石的山坡地，绕过谷地的湖泊后，终于看到了遗迹的入口。不过被一块巨石堵住。
娜妲走上前后，用著时空间魔法的初阶魔法，向是念动力一样的移物。将巨石直接抬高。
"这个巨石其实是中空的，就是骗骗路过的人"
走到里面后，娜妲把巨石放下。我们用火光照著，巨石朝向内部的确有一大部分被挖空。
之后的洞窟形成了蜿蜒的隧道，里面有人为拓宽内部，并用那些石材填补凹洞的痕迹，是勉强可以让两台马车经过的宽度。
做好随时都能从各个地方撤出，也是这种封闭要塞需要做的准备。这样的道路有很多条，不知道是花了多少时间才完成的。
"没有魔法火炬吗..."
我们拿著火光符文，在里面走著。
"遗迹的地下才是魔兽之森的亚种，上面跟距离更远的这里都不是。"
我们骑著温蒂们，在洞穴里走了很长一段时间，看来这是个很远的入口。看了一下时钟，现在已经是晚上5点了。
"这里不会有魔兽吗?"
"另一头是遗迹，能通过的路全都被堵上，只留下换气用的小空隙，外面也有巨石。我想应该不会有才对。"
在隧道里过了一夜后，在隔天我们在向前走了一个上午后，到了一个被垂直向下开凿的深井。
"在往下面走就到了"
我们顺著螺旋向下的楼梯往下走，往下走的过程，侧面也有其他的通道出现。
顺著娜妲的带领后，我们从一个大的夸张的海蚀洞的侧面走了出来，海上有著一台船正要开进来。
整个山洞里不只有许多的建筑，还有马厩、农田。这里的气温比外面温暖许多。
"这算是哈拉尔的北方国土吧?虽然没有大肆宣言就是了。"
我們在這個洞窟城市的西邊，北邊是港口，東邊有著許多衛兵看守，隱約看到外面有著要塞與城牆，南邊似乎是地下遺跡的入口。
https://i.imgur.com/Dr6UqHq.png
走下楼梯后，港口又有一台船开进来，那是铁灰色里带了点蓝紫色结晶的，魔矿石化钢铁制造的船。在停著许多大型木造船的不冻港，小型货船的他也因为独特的外型十分显眼。
没有船帆与桨也不需要人拉，它快速的开到了一个有著多只大型吊臂的测试玛头。玛头里有著一个比它大上很多的大型船龙骨，上面许多人拿著喷出青白色火焰的大型魔法道具正在工作。
"它们的手脚还真快，已经做出小型的新型船了"
比起奇幻风，或是现代风，从船尾喷出三道直直的火焰，有著木造船外型的魔矿石钢铁船，有著一种奇异的宇宙风格。
我们走道很近的距离时，马特尔与盖尔盖恩认出我们，拿著一张图跑了过来。
"莲，我们遇到一个问题。在海上做著炎龙一击的开火测试，结果船身剧烈的摇晃..."
"船底的设计问题，要做成尖底船，才能稳定的开火。"
玲跟我画著记忆中的大型船只，还标上了它的水线。
"吃水那么深，这点可能有点困难阿..."虽然这里是陡峭的岩岸，但下方的深度并没有到可以让，对于现行船只来说算是超大型的尖底船进出的深度。
"而且要在岸上建造的话..."
工匠们看著尖底的大船，水线下面的船体有著减少破浪阻力的球鼻艏。在正思考要怎么建好它，还有下水。我正想说的时候...
"放在有轮子的固定座上就好，做好之后顺著斜坡让它下水，用小船把它一路拉到外海。在从上面把固定用的缆绳解开，回收船底的固定座!"
大家开心地点著头，这个做法只要反过来，也可以用在把船拉回岸上维修。
"比起在造船，更多的时候都在制作这些造船需要的大型器具"
"往好处想，之后我们可以靠这个工坊较造更多的船，那时速度应该会快上不少"
在计划里，除了大型的主力舰，作为整个舰队的指挥所，运载补给品，还有医院等功能。还要建造三台中型护卫舰。他们会围著整个舰队，中间会有其他木造搭载著引擎与改良后的炎龙一击的大型货船。
光是上面装载的武器，就能横扫整个黎光大陆了。但这是只行向未知海域的探险队，一张大大的大陆全图挂在造船工坊旁，将东方海域用红色的油漆大大的圈起来。地图下面写著，哈拉尔，创造历史，探索未知。
虽然我们也出了几百金币，但我想跟整个计划消耗的钱比起来可能没占多少吧。我们这样想著，当初帮忙将梅林艾特矿山遗迹的发掘物带去拍卖的商人出现了...
"最后的整体的销售额是1152金币不过这里只能先用哈拉尔王室的债卷支付，里面也包含著矿山遗迹吊臂运送探险者所得的分润..."
我们看著有著哈拉尔王国王室签名的一张证书。
"有发生什么意外吗?"
"我想应该是拿那笔钱当作开发经费了，要突然凑出那么多钱动员人力不太可能"我回答著星夜。
"上面写著我们之后可以分到这个计划后产生的收入，就当作投资吧..."就算把所有砲塔都拆掉、东方也只是一遍海什么都没有，无视海流可以高速航行的船也可以巡回大陆进行贸易，或是到阿卡夏王国。
这个提案其实是很不错的，而且是没有时限。
我们同意后商人也松了一口气。听他说，目前整个计划暂定花费一万金币，跟我们"借用"的实际金额目前是1800金币，还在不断上升。
工匠的工钱，运送材料的钱，实验过程消耗掉的材料，引擎的试作品。
"如果算上对船舰提供知识的价格，我想你们的种出资会到三成五左右。加上对火炮改良的...大概是....这个价钱"
""""三千七百金币...""""
"差不多吧，跨时代的技术跟跨时代的发现，价值大概就是这样。而且还没算上膛线的。"
我想，不久后的哈拉尔王国，将会在海上跟陆上都有著领先数个世代的军事力量、科技技术。幸好妖精族没什么物欲，不然整个黎光大陆可能会变成哈拉尔大陆。
之后它们带我们来到一个在商业街岸边的独栋房屋，一楼是厨房、餐厅、客厅，二楼有三间房间。比之前在北方妖精停歇处的大两倍，是这里最大的房子之一。
周围的房子跟那里不同，到处都住了人。被招募来的船员，矿工，造船工。让这里变得十分热闹。
似乎认为这里不是妖精停歇处，已经处于半公开的地点，跟著这次的计划，一并在大陆上正式的公开。
哈拉尔王国，创造历史，探索未知。王室正式的向所有国家发布这个讯息。
尖底船搭载火炮的试验在几天后完成，港边已经开始建造护卫舰作为初次练习。导入了我们世界的命名方式为它命名。探索者级一号舰探索者。之后的两台也一起决定下来了，二号舰是巡游者。三号舰是守护者。
主力舰则是席拉级一号舰席拉号。当今最新锐的船，用著哈拉尔王国首都的名字，在后世成为了传统。而原本的席拉号则会变成迷宫巡游号。
我们则打算趁船在建造的这段时间，去探索遗迹。这个消息似乎很早就在这里传开了，许多学者已经带上有著膛线的火枪到造船工坊、冒险者行会问著我们的联络方式想要加入。
我们总共花了一个礼拜为旅程做好准备，事前的调查，召集有意愿加入的人。里面有不少熟面孔，是在梅林艾特矿山遗迹时帮忙过的伙伴。
今天，我们到城镇的广场集合。现场有著接近百人，上次的召集人说已经提前分配好工作了。
"我是这个遗迹研究基地的代表，露纳西娅。现在开始说明遗迹的资讯。"
急冻山脉似乎是比哈拉尔帝国更古老的遗迹，只留下一张地图。整个遗迹有10层，是倒金字塔的结构，之前只探索到上方的前两层，有了膛线火枪后推进到第三层暂时中止，目标当然是最底层。
里面很早就被魔兽占据，有著许多独特的魔兽，也有独特的生态模式。比较特别的是有著魔像。
"魔像是一种有灵魂附著的再结晶化高纯度魔矿石魁儡，我们以为是人的灵魂覆在上面，尝试后确认没办法交流。对方只会一个劲的冲上来，力量强大也非常坚硬，不过没什么智慧。遇到的话不要战斗，只要绕过几个转角，它就不会追上来了。"
"能打到的话，可已得到不少稀有素材吧?"
"不过能打到吗，那种坚硬又没有弱点的东西..."
"有试著用炎龙一击把他打成碎片过，它的弱点是正中心的一个核心。"露纳西娅回答著。看来这才是炎龙一击这个砲塔一开始制造的目的。
探索的第一天我们作为先锋，后方有著数十把火枪前面有著温蒂支援，花了一整天一口气推进到遗迹三层，中途遇到的都是缩小版的三尾兔、长牙猪这类魔兽，在遗迹内它们似乎生长得不好完全称不上阻碍。
前几层都像是农田，第三层才开始有较多的建筑跟一两条街道，虽然都变成废墟跟魔兽的巢穴了。我们升起营火，烟向著岩石的墙飘了过去，看来再看不见的地方，有许多小口作为通风口。
我们在这里扎营，等著后方的队伍跟上我们。这次也一样打算建造许多碉堡防御魔兽。
"看来是一个很大型的地下城市呢..."娜妲说著
"不过通风跟饮水这些东西考虑的很详细，比起一开始就在这里。更像是为了某种目的建造的..."莲可能觉得这里是某个末世避难所吧。
"也有可能吧"
之后我们的推进到第四层旧卡住了，第四层是跟第三层相似的农村。只是这里的居民是魔像。建筑保存得比较完整。
"或许可以找到甚么资料或文物，可以的话请把魔像引到城外各个击破，我们也会用炎龙一击支援"
研究者们这样说著...
在第四层或许就会有不错的发现，是令人开心的事。
有许多人协助也是令人开心的事。
两件开心事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。
得到的本该是更快速的探索....
但是，为甚么，会变成这样(魔像歼灭战)呢....
迷宫巡游的成员，这样想著
下回 : 第七章 协力，火枪与素材
[https://www.pexels.com/zh-tw/photo/723023/]
图片来源
第七章 协力 ! 火枪与研究材料
四层入口，道路可以让三四台马车一起通行的巨大的螺旋深井，在隔天的上午出现了数辆马车，人数比想像中少了许多。
它们带著拆除工具与一个大型的火炮到了四层。听妖精族的人说，里面也有通讯用的圆球台座。
据他们所说，有不少人在搬运建材近来，另外一群则在运昨天纳些魔兽的素材。马车不断在楼层的出入口做著交换。
由于魔矿石不是会腐烂或需要处理的材料，所以希望我们先开始清理魔像。
火炮架好后，一只魔像刚好走出城外看到我们，出入口只有一个，架设的砲塔距离出入口只有2-300步。一发炮击后，魔像的中间被炸了个大洞倒下了。
这个声音吸引了周围的魔像，他们开始靠近，火炮开始装填著。
"烈焰球"星夜放出高阶魔法，但对于对魔法与著抗性、而且十分坚硬的魔像，只能造成一些小小的破碎。
"其实，只要争取时间就可以了吧?"
"恩，用砲塔打倒比较有效率。"玲也这样说著。
我们靠近著魔像，让他们在城门前追逐著我们。
"装填好了!"
听到信号后，我们赶紧让开，又有一只魔像被击倒。不断重复著这样的过程，花了半个小时，才打到聚集起来的6只魔像。
"有更多砲塔之前，这样没什么效率。"玲说著
"还是直接贯穿他们试试看好了"娜妲则是想用更直接的做法
"用枪斧吗?"我这样问著星夜，她点了点头。的确，或许有可能可以贯穿他们。
我们近到城里，在城墙上移动著寻找。看到正下方有一只魔像后，我做好准备往下跳，伴随著重力从他的后背用枪斧，只使用著体能增强的魔法用力插入。
一插入后，他便不断的挣扎，我站在它的背上，两手握紧卡著的枪斧用脚用力的踩斧面另一端的槌子，几次之后长枪似乎刺穿了它的核心。它也应声倒下。
"仔细想想，设计的人不知道在想甚么，它的手摸不到后背..."星夜笑著，刚刚它只是一直甩著身体，手摸不到后背。
"不过这个打法在城市里会很危险吧，在想想有没有别的做法。"玲有点担心我，从上面也跳了下来。
"对了，或许它被绊倒后站不起来..."娜妲讲著一件很愚蠢的事，强大又坚硬的魔像怎么可能站不起来。但没人这样跟它说。
因为魔像的身体是一个球状，脚十分短，手虽然长一点但是设计在前面摸不到圆球身体的后方。
我们回去跟其他人们说了之后，用几片这里面找到的石板跟带来的绳索做了一个，可以拉起来向后倾斜的装置在城门口。
"试试看吧，魔像挺重的，说不定石板会被压坏，也有可能拉不起来"
城门旁有几批马，在城墙的两旁。等到魔像到位置上后，我用枪斧挡住它一下下，赶快拉起机关，让它向后倒，就是个简单的计划。
我们到城市里找著，发现一只落单的魔像，它看到我们就马上走了过来。说走的原因是，它们的腿短十在跑不快，之前研究者的代表说，只要绕过几个转角它就不会追。其实是追不上，人影消失在眼前后它就不会在追了。
"来了来了"我们说著，跑著将它引道城门口。
"拉!"在它到达定位后，我回过头，跳起来用斧枪次向它的头部，让他停顿了一下。石板慢慢抬高，它重重的往后倒，然后真的没办法起身。
"哈哈哈!太蠢了吧，这个设计!"我们一直笑著，笑够了以后。从他的跨下用斧枪贯穿，一动也不动的魔像变成珍贵的造船以及砲管材料。
在打倒了几只后，我们有个大胆的想法。
干脆的把城门口垫高成一个斜坡，一次引诱了5只。在它们领头的爬上斜坡后，大家用火枪射向它头。就像保龄球一样，后面的魔像倒成一片。在一一的给于最后一击。
直到下午为止，打倒了23只。大部分的都被清除掉了，在这层也没看到其他魔兽，或许它们也被魔像驱赶走了。
我们藉著马匹跟温蒂的力量，把魔像拉上马车。一台载一只就是极限了，感觉随时会垮掉。我们就索性让魔像倒在城门口不去管它们。
吃完午餐后，一批搬运砲塔的人来到第四层看到后。一小群人再次折返回去，准备用更坚固的马车把它们拉走，在坚固的马车来第四层之前我们花了一整天，将魔像搬到第四层的入口处附近。
直到第二天的中午，才把魔像们都拉到入口处。隔了一天，他们带著用魔矿石打造的马车回来，一台载著一只。用5批马拉著一台车，将魔像拉回去蒂3层。
看来搬运魔像会是个旷日废时的重复性工作。但遗迹外的造船厂听到这个消息十分开心。希望可以把人力都花在这上面。
"不过，这样会大幅度拖慢探索的进度，所以代表拒绝了。造船工坊说这是做引擎跟炮管的好材料，经过商量后，我们会先换著马匹，日夜不停的再加运四只上去。"
他们也说有著带有膛线的火枪，二三层的魔兽被压制住，现在运输进行得很顺利，为了怕把深井的螺旋构造压坏，现在的生活物资、粮食都用垂降的。把载重全都让给魔像。
隔天我们继续清除魔像，再隔天则是搬运到四层入口。再次睡醒已经是第四天了。
"剩下的探索我们来就可以了，你们先去寻找第五层的入口吧。"负责进行搜索跟纪录的研究者们，之前帮忙驾著马车拉魔像。
他们现在回到第四层，开始著手准备第一手的调查工作，召集人完全没有让人们闲下来的打算。
我们往城内出发，在通过另一边的城墙后，穿过一大片荒废的农地。看到一个大断层，沿著峭壁有著之字形的路。但底下一片漆黑，部之到有什么，照惯例来说。
"火球"星夜丢了一颗火球下去，不久后传来熟悉的振翅声。
"先跑回去吧，温蒂"我们四个骑上温蒂，再城市里狂奔。我想四层的人们应该也都听到了。
"肉球蝙蝠亚种!快拿起火枪!"有个人大喊著，大家放下手边的工作，有些人把马匹赶回四层的入口。其他人掏出火枪，开始射击著。整个临时营地大概有3-40人。火枪不断的集发，打落蝙蝠但还是太慢，后方的蝙蝠越来越多。
"""烈焰球"""我跟星夜还有玲，对著前方用著高阶火魔法，不用瞄准随便都能打中而引发爆炸。
经过了一个多小时的交战，荒废的农田上像是铺上了肉球蝙蝠的尸体地毯，到处都是。
"看来魔像要暂缓了..."
"女皇大人，妖精族又开始募集大量的劳工了。说是急冻山脉遗迹发现了大量的物品，需要运上来。"
"有很多人去吗?"
"并不会造成影响的程度，那里的薪水非常高，大概是光堡三倍的日薪。但是要拿著火枪堤防魔兽，不断的分解魔兽、运送、搬运。非常累人"
"这样啊...遗迹里有发生什么事吗?"圣女宓尔雅在与妖精族探听完事情后，最近变得比较有女皇的架式了，她闭著眼睛问著我们。
"发现了一种叫做魔像的古代遗物，身体由非常高纯度的魔矿石构成，迷宫巡游利用他构造的缺点，用著倾斜的平台跟火枪将其放倒后破坏其核心。收缴了许多材料。"骑士团长说法里法说著。
他们真是有趣的人，可惜我现在不是自由之身了。
"也因为这样，妖精族暂缓了梅林艾特矿山魔矿石的开采，只采集金属。把人力送往北方运载魔像。他们也跟沙夏买了非常大量的粮食。"贸易部长戈尔说著。
"可以请他们再加运更多吗?我们需要劳力生产粮食，如果他们愿意提供。我们可以暂时借给他们人力。用正式的公开声明吧..."我说著。
"我明白了，会再明天请商队一并送信过去。可能需要几天。"戈尔，开始写著信。
"另外就是，他们再第五层遭遇数以千计的肉球蝙蝠。虽然所有人都有火枪，还有高阶魔法的支援，打倒牠们只花了一个多小时。但后续的清理花上了十多天。"
"魔兽尖牙的符文箭应该会便宜不少，之后再跟沙夏联邦进口吧，或是请商人先买下尖牙当作库存。"
"我明白了"
"另外就是，推进式引擎装在哈拉尔的贸易船上，以快了3倍的速度往来著，运输人力跟牠们基需的资源。"
"推进式引擎?"
"是的，是一种妖精族跟勇者合作开发的动力机构。接下来要用在一台名叫探索者级一号舰探索者号的魔矿石钢铁船上。"
"有可能吗，魔矿石钢铁可以造成船不会沉默的大小体积可不小，推得动吗。"行政部长黄禄问著
"对方已经在大型货船规模的船上成功航行了，接下来的探索者号会比大型货船更大，用上多组冻力机构推动。"
"派去帮忙的人回传的讯息是，探索者号成功后，会建造大约是东之要塞两倍大小的船。席拉级席拉号主力战舰，将做为整个探索计划的指挥所。"
"先不提能不能动，那得用上多少魔矿石钢铁阿...那可是要塞的大小..."
"他们似乎建造了数种大型机具，有一种用来将魔力密封在内部，快速使钢铁魔矿石化的机具。已经在港边建出了几台正在加紧赶工。"
"比起这些，砲塔呢..."我问著
"是的，新式的砲塔，一次可以发射三发。已经能在海上准确命中距离2000步的靶船，火力也提升了不少。据观测的纪录，临时做的大型货船靶直接被爆炸吞没，消失在海上。"
"距离目标还有2000步，看来也不是一蹴可及"我说著
"如果是在陆地上的话，已经能命中5000步左右的目标了，似乎是船体太小不稳定的关系。如果是海中要塞的重量，应该就能办到。"
在场的部长们陷入沉默，现在的妖精族，已然成为黎光大陆上遥遥领先的技术大国，只花了几个月就远远超越沙夏。并且还有著能使用奥术的精灵魔法师。
"他们真的只打算探索东方海域吗..."黄禄充满了不安
"我想是的，要是真有掀起战争的打算，他们早就做了。以现在的程度就可以席卷黎光大陆了，不需要继续努力..."
但他们还是不断的做著实验，花大钱跟人力造著统一大陆用不上的大船。他们只是想去看看东方海域有什么东西而已。
真想跟他们一起去看看阿...
开始探索遗迹以经过两个多月，外面的船似乎建造的很顺利。在有了魔像当做材料后，火炮也有著很好的进展。在遗迹探索的我们也已经在六层的入口建立好基地了。
第五层的断层下去后，是跟四层相似的城市。里面有著更多的魔像，研究者们也用魔像的材料制做了不少大型吊臂，将第五层城市的魔像吊回去第四层。
现在的第四层城市已经有许多人进驻，遗迹内变得像是另一个城市一样，热闹了许多。
第五层到第六层是一个缓缓地斜坡，高地差不大，而且中间有许多平台可以让马车暂时停著。第六层有数个非常广大的地底湖泊，没有建筑物。
我们认为可能是用来调节气温跟储水的，这层有著许多温驯的草食性魔兽，我们不打算狩猎他们。开始找著通往第七层的入口。
花了两天，我们在更深处的地方找到一个巨大的门，破坏了上面已经锈蚀的锁后。是通往下层的深井，有著强风不断从下方灌上来。
令人期待的第七层，看来是有钱人住的。这里都是独栋的大宅，而且没有魔像，也没有魔兽。就像奖励关卡一样。
"看来用不著我们呢"星夜说著
"挺好的不是吗?可以省下很多时间"玲
"放著不管就有人会调查跟运送，还能拿到一部份的钱，太棒了!"娜妲开心的说著。
我们在这里到处闯入无人的家中，最后选了一间喜欢的进去睡了一晚。
之后的第八层也差不多，只是房子更大，更豪华，空间也比缩小的第七层更小了。一样用著巨大的门关上。
我们在这两层都住了四五天，为了先绘制好地图，还有玲打算先用定光水晶拍照，娜妲打算先搜刮一些珍贵的东西。
第九层应该就是这个城市的中心了吧，打开后一股热风穿了过来，是一座要塞。提心吊胆的以为会有魔像，虽然是有，但都还只是做到一半的半成品。或许研究者门会想试著还原看看吧。
地图上的第十层画著的只是一个到三角形而已，虽然中途遇到几次地下室被摆了一道。我们还是在要塞里找到通往下层的入口，他被数层几乎就是纯净的魔矿石大门封印。
但上面的魔矿石锁链相比起来就很脆弱，把锁链破坏后。我们踏入了遗迹的最下层。
第十层是一个长长的走廊，走到最深处后，是一个圆形的祭坛。
是一个充满魔力的勇者邀请的魔法阵。
"真了不起，能到达数千年前被毁灭文明的地下十层。"
我们转过头，后面是拉提亚跟忒拉还有一个没见过的黑长发女生，黑长发的女生一边说著一边走了过来。
星夜的眼睛发出金色的光芒看著她。
"我是世界的管理者，弥凛。只是想来恭喜各位而已。"她低头行了一礼后，他们三人就同时消失了。
"那是什么，通关后的剧情事件吗..."玲说著。
"最下层也就这样，走吧"星夜似乎已经腻了。
"那等等在上面，可以等我收刮一下吗，说不定有什么权杖之类的。"
大家完全没把世界的管理者当一回事，一路旅行过来，精神强度也变高不少...
带著战利品回到地上后，把下层的搜索交棒给研究者，就是假期的开始
带上来的素材加上有了空闲时间的火枪工匠，新的火枪诞生了
面熟的老朋友们出现了，许多本该会相遇的人也来了
下回 : 第八章 新式魔法火枪与老朋友
第八章 新式魔法火枪与老朋友
在娜妲搜刮的东西，已经装到装不下的时候，我们拖著找到的马车，跟著温蒂一起拉著开始往上层移动。下来的时候没什么感觉，现在想想要走好几层回到地面就觉得痛苦。
而且还拉著四台马车，两台是我们四个人在拉，上坡时用魔力强化身体没什么不便，但娜妲完全帮不上忙，我们已经很久没遇到其他人，她身上的高纯度魔矿石还需要我们反过来帮她补充。
这里的遗迹有魔力，但除与很尴尬的水平。能延缓老化，但会让妖精感到不舒服。
"那你忍耐一下怎么样，反正也不会变老"星夜说著
"一直有种反胃的感觉，快点帮我补充魔力啦..."
在娜妲说明之后，魔力最多的星夜还是帮她的高纯度魔矿石注入大量的魔力。代价就是...
"也太重了...要拉过这条持续的上坡吗..."
"自己拿了一大堆，也帮你补充魔力了，你倒是老实点乖乖拉车"星夜用著鄙视的眼神看著娜妲。
娜妲跟星夜都是小孩子，但是娜妲是刃性的小孩，星夜是纯真的小孩。玲的话...
"怎么了?"在我旁边推著车的玲看著我
"玲是个成熟的女生呢..."
"都是为了成为你优秀的妻子，亲爱的~"玲亲了我一下
娜妲后悔的拉著车，过了大约一周，我们才回到第五层。魔像似乎已经被搬空，许多的人正在搜索著这座城市，站在建筑物屋顶警戒的人看到我们后开心地挥著手。
我们终于可以从拉马车地狱解脱了。这里有著许多马匹，来回拉著找到的文物，我们借了几匹代替我们自己。
把货物拉到通往四层的吊臂前，这里的吊臂现在有8只。两只一对，拉著坚固的台座，不停地上下往返运送著货物跟粮食。
或许之后都有吊臂可以用，太棒了...，我们将货物连著车放在上面，把借来的马匹还回去。走著之字形的路上去，沿路的人们都十分疲倦，当然我们也是。
"你们消失了好一阵子，看你们满载而归，应该是收获不少吧?"露纳西娅问著我们。
"恩，到最下层了，有勇者邀请的祭坛，世界管理人也有出现一下子，但只是祝贺一下就不见了。"娜妲平淡的说著，丢著有点错愕的露纳西娅，把跑过来的踏风们与马车重新绑好。驾著车走了。
"可以详细的跟我们说说嘛!"一群研究者围了上来，她们似乎将第四层当成据点，在这里做好纪录跟标签，仔细分类后，好好装箱，再送往地上。
"后天再说吧，真的累了..."玲说完后，爬到马车上面躺著就睡著了。
"也...也是，各位先好好休息吧!"代表这样说著，其他学者也回到原本的工作上。
我跟娜妲抱著今天一定要回到床上好好睡一觉的心情，死撑著，离开遗迹的时候，看著外面的海洋被微微的光照著，我想现在大概再黎明之前几小时吧。
跟一个精灵商人点交完东西之后，我们拉著两台古代世界的魔矿石金属马车，上面躺著已经睡著的玲跟星夜，回到再这里的住所，把玛车停在前面的空地，一人抱著一个伙伴。
走道二楼的床上后，倒头就睡。
再次睁开眼睛的时候我身上的衣服都不见了，星夜趴在我身上不断地亲吻著我。
"啾~ 早安!"
"星夜，其他人呢"我想要下床，不过差点摔倒，看来我应该睡很久了。
"玲早上就去找研究者的代表了，娜妲去贸易行会"
"今天是第几天了..."
"听商人说，应该是出来后的隔天喔"
星夜跟玲，昨天在遗迹的时候就睡著了，到傍晚后才醒来，叫醒娜妲后一起吃了晚餐，然后再去玛头那里看看情况。今天一大早就起床，去跟商人还有研究者确认资料跟带出来的物品。
然后这段时间我都在睡觉，现在已经中午了。
"莲从最一开始就推车，之后也都一直在工作，多睡一下也好"星夜抱著我，摸了摸我的头。
再稍微躺了一下后，我们打算要出门吃饭的时候。门口的隙缝前有一大堆塞进来的信。
我们捡起信纸，做再一楼的餐桌前。星夜帮我重新加热她们买回来的早餐。
沙夏联邦的皇帝、皇子、宗师各一封，主要是都是给星夜的。
密斯王国骑士王跟勇者小队，各一封简单的祝贺信给我跟玲。最近晋升骑士长候补的休斯先生，也有一封给我的祝贺信。
哈拉尔少年国王的邀请函以及祝贺信。格拉菲拉老师给玲的祝贺信。
圣兽王国的简单祝贺信。北境镇镇长给我们的，还有猎人协会给我的。
接下来是...
圣花火国的女皇，寄来给我的一叠厚厚的信纸还有一封给所有人的简短祝贺信跟邀请函。这一叠留到最后看吧...
"星夜，有给你的信喔"
"恩..."她把早餐的三明治拿给我，简单的看一下信后就都装回去了。
"怎么了?"
"没什么重要的是，就说会来看看"
"会来这里吗?"
我接过信纸后，的确说著会过来这里，想看看新式的大型船。其他几封信也是说著这件事，骑士王是派了莉莉丝副团长跟雷德骑士长、休斯骑士长候补过来，勇者小队也要过来。
哈拉尔少年国王打算搭著御用的战船过来，会顺道载格拉菲拉老师一程。
圣兽王国的人们没有打算过来。剩下的就是...
我看著那叠厚厚的信纸，还是先打开寄给所有人的好了。
邀请大家有空到圣花火国的城堡里吃晚餐，还有官方的说会带著几个部长过来。该来的还是要来，我打开了厚厚的那一叠，星夜也凑了过来。
前两页说著自己成为圣女之前的生活，只是个心情起伏时眼睛会发出淡淡光芒的少女，渐渐地因为能看穿谎言被当成圣女。描述著平凡的她，在北方诸国过去的生活，占了两页。
之后是带领人们反抗，然后逃出北方诸国，宣布要独立。她当时觉得这是唯一的路，为了人们的自由跟生命做了当时最好的选择，也对之后引起的争端感到抱歉。仔细的写著，自己其实并不是很坚强的人，倾诉这样的情感用了三页。
接下来转述骑士团长在前线看到的事情，打算道谢但是没有机会。我们没有非得要谁感谢我们，只是觉得应该要去阻止而已。
最后说著相遇的事情，为了见我们偷跑出来而感到开心的自己。也学到了很多不知道的事情。一直都想离开城市看看的她很想跟著我们走，但她也有自己做出选择后的责任。
现在她很想赶快在跟我们见面，所以正准备著，很快就会到这里。还有，她有想确认的事情。
"相亲?"星夜跟我一也看完后，问著我。
"是这样吗..."
"恩，上面有灵魂魔法残留的感情痕迹。心情起伏、不受控制的灵魂魔法，留了不少痕迹在上面"星页拿著纸张，仔细的看著。
"痕迹吗...怎么样的痕迹?"
"想要两个人私奔，想要永远在一起"我不该问的。
我不知道该说甚么，毕竟我认识她的时间很短暂...
"她应该是想确认自己的心意吧，我觉得是一见钟情了"星夜把信纸折好放回信封里面。
我看著星夜不太在意的样子，不知道该说甚么。要问她怎么想吗?
"多一个同伴不错，我也不讨厌宓尔雅，她是个好人，莲喜欢的话就收下她吧，娜妲可能会很吵?不过玲应该早就发现了"
可怕，女人的直觉真可怕。
"但我对她没什么情感，现在说这些也..."
"相处就会喜欢上了吧，莲喜欢吧，她也是留著长发的优雅女生"星夜靠了过来，牵著我的手抚摸著她长到拖在地上的头发。
喜好被妻子们完全掌握，玲跟娜妲的头发也越留越长。
"这件事之后再说吧..."我把星夜报到身旁，摸了摸她的头，她开心的笑著。这样的幸福之后会变成四份吗?
我看著火枪工匠马特尔、克卡拉的联名信。船的事告一段落后，他们开始研究火枪、火砲的改良，新式火枪看来有了不错的进展。
我带著星夜一起到信上说的工坊，他们正在测试著。那是在传统火枪下装著圆筒弹匣的构造。桌上还有几个跟我熟悉的细长子弹十分相似的子弹。
"莲!你看!弹匣喔!"马特尔示范著，把子弹推出去后，下一发往上递补，扳机跟击锤被推回原位。
"还有这种的。"克卡拉拿出的是个多管机枪，他转动著枪管，没什么空隙的枪管经过8点钟的弹匣，被后面的机构向前填入一发细长子弹后完全封在里面，然后到12点钟击发。
3点钟到6点钟有著一个风符文加速散热。
"子弹是缩小的新式火炮弹药"看来他们莲高爆弹都做出来了，里面是几层的套筒设计，上面刻满了爆裂的符文，中心是一个魔矿石化钢铁，存著魔力在击重的时候，会撞碎前面的一个金属小球，在壮击前面的符文后，因为破碎大量的放出魔力，藉著这种方式来引爆。
"对了，这些枪管都有四条膛线了"马特尔接著说。
"我想可以轻易地对抗海中的魔兽才对。"克卡拉也说著。
"恩，应该可以，只要他们露出海面就可以吧"
之后我们一起走出了东边的城门，到附近的一个荒地。他们把击锤跟魔矿石撞针装了上去。
"来啰，第一次慢慢地来吧"
克卡拉的多管机枪慢慢的转著，射出的子弹击碎岩石后在里面炸开来。他越转越快，前面大约200步的一个小区域不断发生爆炸。
"挺成功的，就只是材料挺费工的"子弹似乎是他一颗一颗手做的。真是不得了的耐心。
"换我啰!"马特尔不断的扣引板机，子弹也准确地不断命中目标。
"真厉害，那么短的时间就进不了那么多"
"这还只是开始。还有更厉害的"马特尔说著，拿出另一把枪跟肉球蝙蝠尖牙做的魔法子弹，手握著的地方通常都用魔矿石将魔里传到里面，让子弹可以保持几秒的破风效果。但现在的护手换成了魔像的材料。
尖牙后方填充著十字型的魔矿石化金属。
"用高纯度的护手高效的给魔矿石化金属填充魔力吗?"
"嗯!"马特尔随即开火，一条雷光贯穿了远处的石头。附有贯雷的新式魔法火枪开出了第一枪。这也是许多魔法师不再单纯依靠弓箭的开端。有著足够魔力的魔法师，用著新式魔法火枪可以更精准，从更远的地方使用中阶魔法支援队友或狙击魔兽。
虽然星夜对这些都不怎么感兴趣就是了，她在旁边吃著饼干，享受著久违离开洞穴后，无云的天空还有北方冰冷的风。
我们回去后等了一下，晚餐时间玲跟娜妲也回来了，星夜的第一句话就是"宓尔雅应该会是新姊妹"
玲跟娜妲理所当然的说著"这样阿，我知道了"，在那么短的相处时间，妳们到底是怎么知道的...
""直觉吧...?""
过了几天许多国家的重要人士都来了，莉莉丝副团长跟勇者们难得的再次见面，我向他们介绍星夜跟娜妲，他们则说现在密斯王国有很多我跟玲的故事，不过有不少故事是杜撰的，密斯王国是很在意品格与荣誉的国家，那些书会被要求加上"杜撰、改编"之类的字才可以贩售。
哈拉尔国王包下了一间小餐厅的二楼，不少妖精族的熟人都来了，比起会面、更像是家族派对。娜妲又被被挖出了一些过去的事情，她放弃一切的抱著我当作没听到。不过在国王送上祝福后，就变成类似婚宴的聚会了。大家向我们送上祝福的话，也希望能在东方有新发现，气氛变得很温馨。
沙夏联邦的皇帝跟皇子还有几个代表跟我们是初次见面，皇帝与皇子问著我们冒险的细节。不过最可怕的是宗师...
"我有很多想问的，不知道方不方便"
"在我能回答的范围内，不要太私人的话..."我能感觉到宗师要问甚么问题，他看到星夜的改变很惊讶，被娜妲捉弄、跟玲友好的分著食物。帮我们倒了饮料。
"我明白了，那么..."他一边说著，跳过了好几页，真是太好了。
他问与拉提亚对战时使用的是什么，有什么功能。不过星夜代替我回答了。
"夺去一切是抢夺的权能，位阶比他低的都可以抢过来，莲用来抢夺拉提亚的魔力"
"拉提亚的位阶比较低吗?"
"他的大剑附与的象限锁定位阶更高，不过拉提亚没有权能所以无法抵抗，就算夺走手脚、灵魂他都无法反抗"
宗师仔细的写著，问了要怎么发动。
"我只是一心想要抽光他一半的魔力而已"
"强大的意念吗，谢谢你，那么灼炎呢?"
"灼炎在象限锁定之上，烧尽敌人的一切去除自己身上所有负面概念的权能，持有者是炽热之母"
"持有者是甚么意思?"
"持有最多权能的存在，权能是可以转让部分出去的，就像拉提亚的大剑那样"
"谢谢，那么银河是?"
"创造跟操作宇宙的权能。倒转是概念，可以倒转任何现象，而且记忆会留下。奔腾光流是用来消除世界的权能。"
星夜照著当时的顺序解释，宗师也不说话，不断地写著。星夜停了一下等他写完后。
"绝境是夺去一切权能的概念化，除非拥有适合的概念，不然无法防御。"
"对了，我想请教，概念是什么?"
"多数意识对某种事情的认知。整个世界的存在都能对绝境有著什么都没有的认知，这种共同的模糊认知就是概念。"
"命定也是吗?"
"是的。跟绝境一样不管相不相信命运，只要意识到命运或类似的概念，命定就可以产生效果。"
"大家都能了解失去所有就是陷入绝境，只要概略的认知了这件事，就无法抵抗吗?"
"是的"
"我了解概念是很认定上很模糊的东西。那么最广泛的概念是什么?"
星夜看著他后停顿了一下。
"虚无、轮回、永恒，是世界的规则也是目的，无人能抵抗的概念。"
"的确...开始是虚无，过程是轮回，结束是不在改变的永恒。这些东西不管思考甚么事情，很容易就会认知到..."
之后他们又讨论了很多事情，宗师看起来非常的满足，星夜也说，希望宗师可以理解奥术。
"谢谢您，星夜大人。"
"不客气，丹青宗师。"
该来的还是来了。
宓尔雅穿著披风跟王袍风格的华丽大衣，带著不夸张的细细皇冠，来到了急冻山脉遗迹旁的这座城市。这几天我才知道，其实这里没有一个正式的名称，或许最近会定下来吧?
"宓尔雅，我会帮妳的"星夜上前迎接她。
"星夜...恩...谢谢妳"宓尔雅有点迟疑后，点了点头。
周围的人则讨论著两个圣女的话题。
当天晚上，星夜说要去找宓尔雅，娜妲跟玲也跟著过去了。
我则是看著工匠给的席拉号设计图。与其想著宓尔雅那些不能确定的事情，还是想想造船的事好了。
他们希望用机械式的火炮装填机构，从砲管个下方往上装填新式炮管用的细长弹药。船上也有著几个升降平台，许多的吊臂。通讯用的圆球台座。围栏上有著克拉卡设计的可拉克式机械火枪，在舰桥上还有放大版的马特尔式魔法火枪，用来对付可能出现的空中大型魔兽。
的确，他要做为海上要塞，还有指挥并补给整个探险舰队，这些都算是必要的预防措施。整体的长度是280步。
在仔细的看玩设计图后，想著有什么不足的地方，要趁著开工前改善的时候。
"莲，我们回来了"
"恩~欢迎回家"
"啾~"先回来的是星夜，头探到我面前轻轻的吻了一下。接下来是玲跟娜妲，两人都捧著我的脸深深的吻上来。之后我继续看著设计图不过...
"宓尔雅，羡慕吗?"星夜说著，我转头过去看到的是红著脸点点头，穿著女皇装扮的宓尔雅。
"妳是莲喜欢的类型，积极一点就可以了，不用担心"玲说著，牵著宓尔雅的手走进屋子，然后把门关上。
"莲...，去东方海域的时候...可以也带上我吗...我想...跟你待在一起..."撇开视线，低著头说著的宓尔雅老实说非常可爱。但...
"我知道了，不过会很危险，你是女皇没关系吗?"
"宓尔雅..."娜妲拍了拍她的肩膀
"我还是想，以自己的心意优先..."
"好，宓尔雅也住一起。"星夜自顾自说著，带她到二楼去。
看著她们两个人，想了很多事情...宓尔雅是怎么样的人?她在想些什么?....恩...都写在信里面了
只剩没有实际相处过吧
"莲，这样子才像你呢。"玲说著从后面抱著我。
"慢慢来就好吧，反正也不急，现在大多数的国家领导人都在这里，在船建好的这几个月，他们有很多事情可以谈的。通讯魔道具，哈拉尔王国也会借给她们使用，让他们方便跟本国联系。"
宓尔雅看来也会有一段时间住在这里，之后在慢慢摸索相处的方式好了。
昨天晚上宓尔雅先回去了，不过今天早上带著行李过来。我们一起吃著早餐，她开心地听著娜妲说著最近探索遗迹的事情。之后我们换上便服，披上大衣跟围巾，去遗迹里面。
不提跟魔兽战斗，连城市都没离开过的宓尔雅，拿著火枪有点紧张。
在前往下层的路上，玲、星夜、娜妲三人友好的牵著手，走在前面。我跟宓尔雅走在后头。
"宓尔雅从小到大都没离开过光堡吗?"
"恩，懂事之后都在教堂帮忙著，做料理、打扫。空闲的时间看看书...时间过得很快"
"这样安稳的环境下，有起身对抗的勇气真了不起"
"只是一时冲动...虽然结局是好的..."
"仔细想想，我没有见过作为皇女时跟人相处的宓尔雅呢"
"那只是伪装成理想的自己...我觉得...自己不是那样的人..."
"那如果是还在教堂工作时的那个妳，会想成为怎么样的人?"
"我像在也是那时的我，我想成为你的妻子...成为把力量用在保护善良的人身上，寻找新事物带给人们成长，这样的人妻子..."
肢体上的接触很少，但是心意上的接触是星夜等级的
真难防御
"前四层基本上都没有魔兽了，等等下到第五层的时候，就要留意阴暗处了"我说著
"恩，我知道了!"宓尔雅说著。
"仔细想想，刀剑应该不可能，但妳有用过火枪吗?"
"没有..."
"也是呢，只是在城镇里工作的话"
我们到达第四层的大断层，因为从悬崖顶端垂降的平台对她来说太可怕了。我们走著之字形的道路，走去最近移到第五层入口的研究者工作区，见研究者们的代表，露纳西娅。
她向我们说著目前发现的古物，跟重建的一些书籍内容。
"我们有留下一些你们可能会喜欢的东西。"她们抬出几个木箱，里面都是魔兽材料制作的武器。这些魔兽似乎早在千年前就灭绝，当时的魔兽普遍来说似乎更加强大，多半跟管理人脱不了关系。
可惜的是没有我们习惯的武器，虽然是很通常的大剑跟长剑，但我们之中不是没人会用，就是有品质有更好的了。
宓尔雅看著一把朴素的白色短刀。
"宓尔雅想要的话，就这个吧"我把刀柄、刀鞘、刀身都是白色的短刀拿给她。
"可以吗?"
"不如说拿太少了，没有派得上用场的吗?"露纳西娅笑著。
"是呢，如果有幻兽级的匕首应该可以，现在大家的武器都是高阶魔兽制做的了..."
"挺可惜的阿，剩下的都拿去拍卖会上卖掉吧"几个人把木箱台走后，我们聊一下现在的进度怎么样，她们很开心地说这里的东西可以研究好几年，十分感谢，几个冒险者也说这里的稀有魔兽打算放著一些让牠们繁殖，之后在定时过来收集素材。
下到满是湖泊的六层后...
"好棒的景色..."宓尔雅仔细的用她发著灰蓝色光的眼睛看著地底湖，周围的草食魔兽吃著蕈菇跟杂草、或是在附近走动著。
"这里没什么人，试著开一枪吧?"
"没关系吗?"宓尔雅看著我。
"恩，或许会吓到魔兽，不过没关系的。"
她纤细的手臂拿著火枪，把魔力注入一点到枪管里面，让子弹上的破风符文生效。
"要握很紧喔，不然会打到自己的"
"好...好的"她纤细的手用了点力。
"准备好就扣下扳机吧"她现在瞄准的，是在湖边的一个红色大蘑菇，老实说我也不知道打了会怎么样，不过我们距离它有100步，应该很安全。
"欸依!"用力扣著扳机的同时，害怕被后座力打到而闭上了眼睛。
蹦!
洞穴传来一点点回音，子弹打蘑菇附近的草地上，挖起了一点土。她露出有点沮丧的表情，从昨天开始觉得，宓尔雅真是种可爱的生物。留著纤细的身体、长长的头发，说话的语调有点冷淡，但是相处起来，比起二十岁的冰山美人，更像十二岁的单纯孩子。
"打偏了..."
"妳仔细看，我想是打中了..."她用发光的眼睛看著的同时，蘑菇周围的地面拢起来，一只鼻子长著魔菇的土拨鼠钻出来后跑掉了。
"可爱..."
"妳也是"
"呜恩..."受到羞耻伤害会发出"呜嗯!"这一点跟星夜一样，这是圣女的共通点吗...
在多练习几次之后，她也可以好好打中200步的目标了。比起需要锻炼的刀剑，她有著比常人更多的灵魂，魔力的产量也高不少，还是先好好发挥专长。我这样想著，开始教她初阶魔法，风弹。
宓尔雅很聪明，在走到第七层的入口时，虽然不流畅、也不能好好瞄准。但也学会了中阶魔法，风刃
"宓尔雅很聪明，也很有能力。在多对自己有点自信吧..."
"那..."宓尔雅主动牵著我的手。
我们在无人的富人区，第七层里开始散著步。后面似乎有三个温柔守望著她的视线，我想还是当作不知道的好...
在人潮聚集的城市，它即将有新的名字
在建造了大船的工坊里，它即将展现给人们看
终章 娜妲的梦想
终章 娜妲的梦想
雪原的圣女、圣花火国的女皇宓尔雅正与勇者们住在一起，其他国家的人即使略知一二。也矢口否认地说自己不知道，做为密斯王国的骑士，谈论他人的私人关系是没有品格的事。
即便他们都知道莉莉丝副团长与阿卡夏王国的琉，两人关系不只是亲密而已，也从来没有在任何人面前提过。假装不知情，也是一种温柔。
沙夏联邦的皇家与代表们，也不打算对自己盟友的感情做任何介入。不过哈拉尔王国站在事家人的立场上，只是单纯觉得很有趣而想继续观察而已。
这样的状态持续了几个月，严寒的冬天已经过了，山上的雪线像上退了不少。急冻山脉的南面山坡也因为换上新绿的淡妆，多了不少草食动物。
"哈拉尔王，圣花火已经度过寒冬，不再害怕挨饿受冻的人们，想为你们的旅程出一份力，现在的我，也很支持这样的合作。"宓尔雅穿著绣有不少装饰的纯白礼服，披著薄薄的披肩，头发垂在地板的裙摆上，优雅地喝著茶说著。
"是吗!太好了!我有一个想法，将旧式的火枪用实惠的价格售给你们如何?我们打算要更新一些侍卫的配备。"
"能有机会再次拜见妖精族大师的作品，是我的荣幸，十分感谢您的慷慨，哈拉尔王"
一人趁机推销著退役的武器，一人理所当然提高物品的水准。这里是遗迹外城镇的一处高级餐厅的二楼，这几个月被哈拉尔王国征用作为各国人士交流的地点。
餐馆的老板自然是很乐见这样提高知名度，又有稳定收入的机会，一口答应了下来。如果是我，我也会。
在知道我们结为伴侣后，都有收到饰品。宓尔雅希望照北方的传统，收到一对耳环后，莲带著她到了饰品店讨论著要怎么样的设计。比起惊喜，她更喜欢这样与莲讨论著耳环设计的幸福时光。
现在的宓尔雅，耳朵上有著一对白色羽毛的耳环。就像大方地告诉遭周的人们喜讯，各国的人们也用著"宓尔雅式"的祝福方法送上祝福。
几个月的相处后，宓尔雅与莲的关系稳定下来了。她现在也很擅长使用火枪跟魔法与魔兽战斗了。有力量守护他人后，皇女的经历也让她多了不少自信。
不喜欢引人注目的她，会穿著以前的衣服跟著我们一起到第八层遗迹搜索。研究者们在这几个月已经调查了大部分的第七层。
这几个月还需要我们的原因是因为，魔像似乎是从这里生产的，在这几个月的探索后，发现有许多隐密的小路，从七、八层通往四、五层。魔像的工坊在这里的地下，八九层之间。
不过在前不久，这些调查已经结束了。我们只要等著每次拍卖会，领自己的那一份钱就好。
"圣花火的女皇大人，新的耳饰与您十分相称。"莉莉丝最为鸢尾骑士的副团长，同时也是下届骑士王的候选人，在隔天见面时马上送上了"宓尔雅式"祝福。
"谢谢您，鸢尾骑士中的花朵，莉莉丝大人。"宓尔雅露出幸福的微笑后，其他的人们才终于确认了这件事。让他们最苦恼的应该是，本人没有公开的意愿、也不打算接受贺礼。作为外交以及身为王族、皇族的礼仪，他们又必须有所表示，只能使用宓尔雅式的祝福。
"是雪原的圣女大人阿 ! 最近发生甚么愉快的事情了吗 ? "
"没什么...谢谢您的关心，吉琉纳代表，角之魔族的王"
当他们寒暄完分开之后...
"我想，这样应该算没有送出去。"
"是阿，看来要再仔细想想"几个魔王聚在一起，思考著要怎么样的方式送上祝福。
大家并不讨厌这样的情况，反到乐在其中，比著谁有能送出祝福的知识与诗词含量。对于一直都在仔细精算著国内事务的人们，这样的消遣也是必要的吧?
换个角度想，对于物品、金钱或文书没有兴趣，希望对方能在乎自己的想法，想出一句适合的话。让"宓尔雅式"祝福，之后在密斯王国流行了起来。即便是公开结婚的新人，大家也会用著类似的方式给予祝福。
"女皇殿下，我想还是让密斯王国的莉莉丝副团长大人座您旁边比较适合吧，我想我没有这个资格"宗师丹青笑著说，拉出椅子请莉莉丝入座。作为外交上，丹青是一位学者，莉莉丝是骑士王候补，的确更有资格。这个是大家都能理解的。
"挖掘真理的宗师，谢谢您的抬举，虽然有些距离，但我很荣幸能与您共席。"另外一个意思就是，男性的宗师并非是她的伴侣，没有资格伴随在她左右。
大家佩服地看著宗师，宗师则露出轻松的微笑。宓尔雅总是可以察觉对方是祝福，还是外交礼仪上的说辞。如果是祝福的话，她会马上想出一个适合对方的赞美，并感谢对方的祝福。
"明明在莲面前就是个听话的撒教鬼呢..."我说著，做在莲的大腿上要他帮我梳头发
"娜妲，在不同场合本来就有不同的样子，而且你自己也是一个样。"玲说著，但我觉得我还好而已。
"不得不说，宓尔雅女皇真是十分聪明的人。"宗师对著皇帝这样说。
"聪明到很难讨好的女皇，但会激起人的挑战欲。我想这样给各个国家的人们，来一场余兴的竞赛也不错。"
"或许那才是大人的本意。让大家可以放松一些，少点对立的气氛。"
沙夏联邦的宗师与皇帝，正在哈拉尔王国提供的一间独栋别墅里，看著今天的会议纪录，并准备一下明天的内容。
"皇帝殿下想到什么好主意了吗?"
"你是说哪一个?宓尔雅式祝福、哈拉尔的探索舰队"
"两边都是"
"纯白的礼服与迎接著春天的您十分相符"
"在修饰一下我觉得会更完美，那么探索舰队呢?"
"用粮食跟补给，换取一定程度的参与吧，虽然我觉得有更好的做法。宗师有什么看法?辉也是"
"我还在思考更专一，只有沙夏能提供的支援。"宗师老实的说著，自己没有更好的方法。
"与海中魔兽交战的纪录怎么样?"
这的确是只有，几十年会前往一次阿卡夏王国的沙夏才能提供的。但南方海域的魔兽跟北方的，就像野生跟遗迹的差别。
"真是不错的点子。更干脆点吧，提供有经验的船员跟粮食。"宗师赞美著已经渐渐能帮上忙的皇子，沙夏联邦还没订下来的就剩下皇帝的宓尔雅式祝福了。
"圣花火的女皇，迎接焕然一新的春季，您换上的春装与您十分搭衬。"先到达会议室看著资料的皇帝向阳，自然地向刚走进来的宓尔雅打著招呼。
"沙夏英勇皇帝的后继者，感谢您过去出手相助。作为起点的一年之春，也请您多多指教。"
宓尔雅停下来打完招呼后，座到了一直以来的位置上。门外以及在会议室内的几的人对他点头致意，恭喜他成功送上祝福。
他们称这个是严谨的宓尔雅式祝福，不使用一样的祝福方式，是大家的默契。
"对了圣女，匠人的火枪如何。"作为哈拉尔国王的少年，轻松地打搭著话。
作为紧接著莉莉丝，马上送上祝福的第一个男性。也是大家仰慕跟竞争的对象。但仔细想想，他跟皇帝都不知道已经几百岁了。有这样的手腕，似乎也理所当然。
"成对的耳饰看来十分精致，圣女中意的心情，在场的或许只有莉莉丝团长才能体会。"哈拉尔王在当时，就一口气将宓尔雅式祝福的小竞赛，拉到了十分困难的水平。
用成对来暗示、用精致描述她的心情、在用同样是女性才能体会作为暗示。瞬间使出的三连击，就像火枪一样击穿了所有人的心。
"自由自在的少年王，饰品或许是没办法的事，但想自由飞翔，探索世界的心情，我们是一样的。"宓尔雅式的感谢，老实的承认了想跟恋人私奔的心情，也精准的比喻著哈拉尔王正要开启的历史新页，让少年王开心的笑著同意了她。
才有了之后的火枪转售，还升为工匠作品的事。探究其原因，与高等精灵成为姊妹，与妖精族之眷成为伴侣，她现在也是妖精族的家人了。
我跟莲、星夜、玲。刚到研究者们在遗迹城市的一间工坊中。我们点交著遗迹内的发掘物，一一交给她们与冒险者行会，他们正在准备下一次的拍卖。。
"这辆马车，真的可以收下吗..."
"我们是出于研究的目的，才暂时保管而已。已经仔细的调查过了。一台希望能卖给我们做为文物保存，剩下的三台本来就是各位的发掘品"露纳西娅说完后...
"古代马车也!我要用星河跟凛拉著出去绕一圈!"不过总要载点东西，才有马车的感觉...要去哪里好呢...
"你还用这那两个名字吗..."莲问著
"恩，我觉得很棒啊"
"没有欺负星夜跟玲的意思吗?"
"有一点。不过星夜骑著星河，玲骑著凛不是刚刚好吗?"
"什么时候才会有一只叫娜妲的踏风?"玲问著。
"帅气又优雅，像皇帝那样有著特别力量的踏风吧!"
"""那样的应该要叫宓尔雅"""
"不对吧，怎么想都应该是娜妲!宓尔雅应该是胆小又爱撒娇的踏风!"
"也不错，帝王应该会非常珍惜那只踏风，因为帝王有著温柔的灵魂。"打开了门的是穿著便服的宓尔雅。
"宓尔雅，今天还好吗?"莲问著，莲总是担心著宓尔雅太努力或是压力太大，加上相处的时间也比较少，所以...
"还好..."宓尔雅关上入口的门后，到了莲的身边两人牵著手。只要能见面的时候，莲跟宓尔雅两个人都会一直在一起，宓尔雅就是另一个撒娇鬼星夜。
"娜妲想要马车的话，早就买得起了吧..."宓尔雅问著我们。
"恩，不过马刺说想要的时候上面都会有不同的功能。想要有一间房间，要有盾牌、要是魔矿石做的，每次都不一样..."莲说著
"可以都有!只要都有就好!"
"那样的马车载不了货吧，那买客用马车就好?"就像王族或一些有钱的商人，乘坐用的马车里面有沙发也很宽敞坐起来很舒服，另外再买几台载货或是护卫用的马车。
"客用的没有冒险者的感觉"但我们是冒险者，还是大型马车好。
"我觉得..."宓尔雅想了一下
"嗯?"
"娜妲还是把钱交给夫君管理比较好吧..."宓尔雅抱著莲的手臂蹭了蹭。这种烦躁感跟星夜的挑衅有的比。
"妖精族的间接推进式引擎，正在尝试缩小后装在车上。我想之后会有新式的车辆，马车先用找到的这台也好吧?"新式的车，感觉真不错...
"做为纪念，现在用这台车去载点什么好了..."我这样说著，不过我们最后打算到城市外面的雪山野营。
新式船舰的试航开始了，激起的不只浪花还有期待的心情
不再只是代表哈拉尔王国，代表各国的联合舰队开始聚集
要朝日出的方向启航
下一回 : 第七卷 朝日出的方向启航-序章 想要尝试的心
第七卷 朝日出的方向启航
序章 想要尝试的心
在"纪念娜妲有马车了"的野营回来后几天，随著新式船舰试航的通知，这座在几个月内多了不少人跟新建筑的城市终于有了一个正式的名字。
这也是在哈拉尔王国跟圣花火国的人们来回协商后的结果。圣花火国的部长们，原本十分害怕与近期迅速进步的哈拉尔王国在谈判桌上交手。
但在实际开始协商后，对方的态度却很友善，女皇也对这个由妖精族建起的城镇没什么私心，只是要对方给出可以让人们满意的说法。
圣花火国了解这里是由妖精族建立后，将宣告的国土还给哈拉尔王国。哈拉尔王国为了感谢对方的谅解，赠与了百把火枪。并邀清圣花火国的人民一起到魔兽之海探险。
原本由圣花火国、沙夏联邦构建起的同盟迅速扩大。密斯王国、哈拉尔王国也加入其中。
一张正式的公告发给了，会议室中各国的人们。
急冻山脉遗迹的研究基地及要塞、城镇。自圣花火国转让，正式命名为哈拉尔王国疾花市。
并且对以下材料进行更名，以符合现今设计图撰写之需求。
高纯度魔矿石，更名为魔晶。
再结晶化高纯度魔矿石，更名为纯-魔晶。
魔矿石化钢铁，更名为钢铁魔晶。
再结晶化魔矿石化钢铁，更名为纯-钢铁魔晶。
"目前也只有哈拉尔持有大量制造这些材料并使用的技术，我没有意见"被许多国家的人们认为，近期立场转向亲近哈拉尔的圣花火国女皇说著。甚至有人谣传她与哈拉尔少年王有著婚约，哈拉尔王国知道后马上发出声明。
圣花火国也表示，女皇已有婚约，对方是与骑士王有约的一个自由骑士。这么说其实并没有错，但也让大家更雾里看花，谣言不久便无疾而终。
"沙夏联邦也同意，我们并没有技术，而且这些名称的确很饶口。当世上没有多少的时候，并不困扰。但现在为了学习而派来的学者，也常常搞混。"
"密斯王国同意"
会议很快地进行，主要是大家希望快点讨论新式舰船试航的事情。
"探索者号预计后天就会下水，一周后开始试航。根据试航的结果，调整席拉号，预计一个月后可以让席拉号下水，一个月又一周后可以试航。"
"启程的时间有预定吗?"密斯王国的雷德问著，骑士团人数众多的密斯王国，虽然没有航海经验。但已派出许多队长开始学习，之后会成为各地船上的小组指挥者，希望能活用他们带领人群的经验。
"还有补给需要什么时候送到"沙夏王国有不少学者、航海士打算参与，负责研究与观测的工作。另外他们也提供大量的粮食、符文补给。
"探索者能如计划航行后。还需要建造巡游者、守护者。可惜的是我们并没有办同时建造三台新是舰船。席拉号将与巡游者同时完成，接下来在花一个月赶工建造守护者。在这一个月的时间，各位在开始行动就好。"
"还需要一季吗..."
"夏初才是正式启航，我明白了。"
"还有一季可以储备粮食，我想能如约完成，没有问题。"
人们开始确认著时间，希望可以到船上参观的人不断的追问著。
"第一批上船的也不会有本王。"哈拉尔王说著，替自己的友人兼大臣解围。
"第一批上船的是工匠们，还有...我的夫君...莲...跟一样是他妻子的玲"宓尔雅说著，大家看著她。
"等等...先让我整理一下思绪"
"想整理的话，我亲戚的同辈，契约魔术师娜妲也是他的妻子，救赎之光的勇者，星夜也是。"哈拉尔王开心地笑著，就像整人计划成功的小孩。
"果然如此，盘据在我脑中的问题又解决一个。"宗师拿出笔记本写著，他只是单纯的好奇，之前被拒绝提问时就认为应该是这样了。
"勇者她..."沙夏的皇子，低头沉思著。
"玲果然是喜欢莲的..."曾经与玲相处一阵子的莉莉丝开心的笑著，就算有了多个妻子，她也觉得莲不会冷落任何一个人。
"就是为了这个，才在这里开会的啊。看到大家的表情，满足了!"妖精族的高等精灵们都有著一些奇怪的兴趣，哈拉尔王喜欢给人惊喜或是意外的麻烦。在宓尔雅式祝福的竞赛中也是为了让大家伤脑经，才想尽办法提高难度。
作为王，除了战争之外，也有很多比较的方式，收集的文物，忠诚的属下，强大的国力，个人的知识。哈拉尔少年王并不是想赢，只是想看别人困扰跟吃惊的样子，才努力的做著这些事。
"不过，宓尔雅怎么突然愿意公开了?"哈拉尔王问著。
"我打算暂时放下女皇的工作，也已经跟部长们交代好了。过去，我的幸福是周遭平静的日常。现在，我的幸福是在莲的身边、而他也这么希望。"女皇平淡的说著，抚摸著耳饰。
"被摆了一道!"哈拉尔王笑著说，能让他不断感到意外跟惊喜的人又多了一个。
下一周，圣花火国的正式公告副带著许多人的签名张贴出来，作为同盟国的代表，女皇将要前往东方的海域。
卸下责任的宓尔雅正式住进了我们的家里，现在她们的位置有了改变。
"那以后我就在这里了..."
"恩，宓尔雅妹妹"星夜拍了拍比她还高的宓尔雅的头。
身上趴著两个人，左边躺著星夜、右边是宓尔雅。两人都被我抱在怀里，正在聊著天。玲在左边、娜妲在右边两人勾著我的手，头靠著我的头。
四人份的幸福重的让我没有拒绝的权利。宓尔雅现在没有女皇的气势，是个没什么意见，吃的东西要跟我一样、要一直在一起、分开就会有点失落的孩子。
我想这才是她最放松的样子，就像她说过的，她只是个平凡人、喜欢安稳的生活、也没有挺身而出保户她人的勇气。
我想，甚么事都不用负责，全部交给我决定就是她撒娇的方式吧，其实像小孩子的部分跟娜妲有点像。
醒来后，今天也没踏出过家门，甚至没什么下床。星夜跟宓尔雅一人一边抱著我，床上被她们两人蓝灰色跟粉色的长发占据。
我们三人一起看著书，这些都事星夜跟宓尔雅之前就买好的，看来她们已经计划很久了...
一样喜欢看书跟研究困难事情的两人，住在一起后形影不离，应该说一起黏著我。
玲跟娜妲负起了出外采购食物的责任，总觉得对她们很抱歉...
"抱歉的话，应该知道该怎么做吧?"
之后的每天，在吃早餐后，玲会她缩起身体靠在我的怀里，写著书。两边的星夜跟宓尔雅则看著她写，两人是玲新书的一号读者。
娜妲会在午餐后，跟我们一起看书。坐在我的大腿上，一直要我摸她的头，不摸的话就要紧紧抱住，不然就会开始闹脾气。问我是不是比较喜欢其他姊妹，心灵的强度下降不少...
晚餐过后，大家一起洗澡。
"是为了莲留的长发，帮我洗....嘿嘿"玲说完之后，娜妲也做了一样的要求。星夜跟宓尔雅偶而也会。
就像是要补回之前没有相处的时间，四个妻子都变成小孩子般，希望我能照顾她们。但又做著仔细的分工，星夜跟宓尔雅，只要我说想要出门走走就会扑上来。玲跟娜妲，轮流出门购物。
从洗澡开始到睡前都会被她们缠著。确切的天数我不知道，但我可能已经两个礼拜没离开过这屋子了，其中有连续3天没有下去一楼的纪录。
"我觉得这样不行..."
""""嗯?""""
"偶而还是要出门走走"
原本躺著的四个人同时起身，看著我...
"等等!"完全知道她们接下来要干嘛，我赶紧阻止她们，这样一直拖下去不讲清楚是不行的。
"莲...?"
"我不可能讨厌妳们，只是这样下去我会变成废人的..."
"夫君...可以在继续一阵子吗?"
宓尔雅问著，仔细想想，我从来没拒绝过她们的任何请求。
"宓尔雅、星夜、玲、娜妲，妳们都是我重要的妻子，我爱妳们，被妳们包围照顾的日子也很好。只是，我觉得不能一直这样下去。"一口气把四人抱在怀里，我告诉著她们我的想法。
"知道啦，真是的..."娜妲说著。
"其实我们只是好奇，你要多久才会抵抗我们，就所有人一起尽情撒娇撒个够"玲说著
"一直都想试试看。把莲养在家里。"星夜说著可怕的话
"我想要补回跟姐妹们的差距..."宓尔雅说著
"还有，好奇你会不会主动亲我们"娜妲说著。仔细想想，我最近的确很少主动亲吻她们...
她们四人围了上来，闭上眼睛。我依序吻了她们一遍后才一起睡。隔天起床时，只有宓尔雅陪在我身边。其他人都已经下去了。
"早安...夫君...!"我抱著她深深的吻上去，不断的索求她，一边抚摸著她的头发。直到满足了才放开她。
"真突然..."她趴在我的怀里，开心的笑著。我缓缓抚摸著她的头。
"其他人呢?"
"出去买日用品了，我留下来看守夫君。"
"不是看家吗?"
"夫君在的地方，才是我们要回去的地方。"
圈养事件过后，我才知道探索者号已经下水测试完了，工匠已经调整席拉号两周了，在几天席拉后就要正式下水开始试航。
参加试航的邀请函被她们藏起来了，到不会生气，只是觉得妻子的数量或许跟食腐鸦或是蝗虫一样，密集到一个程度就会产生一些激烈的变化。
"莲在想什么奇怪的事情吗?"跟我有关的事情，直觉好到可怕的娜妲问著。
"应该是觉得妻子的数量越多，对他做的事越过激。就像食腐鸦一样。"另一个比我自己还了解我的玲，准确命中，一样可怕。
如果我想逃，可能一辈子都无法逃离她们两个吧...玲跟娜妲像是看穿我的想法一样，小声的对我说。"把我们变成这样，要好好负责，不准逃跑喔"，连施压的方式都那么准确...
"喜欢莲...想一直撒娇...不可以吗..."
"恩，可以啊..."我摸了摸大概一辈子都无法拒绝的宓尔雅，我对大家的感情强烈的程度都一样，但最无法拒绝宓尔雅。
星夜什么都没说，虽然她是最强的，但最让我放不下心。
我们慢慢走向港口，我牵著星夜跟宓尔雅。玲跟娜妲不知道在商量甚么，或许我还是不要知道比较好。
一艘一百多步长的钢铁魔晶船，在港口外快速行驶著，一边对著没有东西的地方开火，正在测试性能。
另一搜被当成观光景点的船壳，就在港口旁的大型空地上，是刚刚的船两被长，两被宽的席拉号船壳。
船底刻满魔法阵，有著两对总共四个大型的圆筒状引擎，应该是直接推进式的。看来又做了不少改变，他们试运转的时候没有产生强大的火焰喷流，改从船尾的甲板喷出气流。
似乎是改变不少了设计，水下喷出火焰或是装在上方，需要用链条将动力传动到船底叶片的设计，他们似乎都觉得不够好。
远处有著架设在陆上的大型砲塔，许多人们围著他，砲管可能就有5个人的身高那么长，需要承受最大力量的砲身有著纯-钢铁魔晶的颜色，目前这个世界上最坚硬的人造材料。
炎龙一击跟它放在一起，就像火砲跟火枪一样。
我们走进造船工坊后，人们出来迎接。
"说要休息几天，用那么快的速度探索遗迹，果然还是会有后遗症吧?身体如何"看来她们是这么说的。
"恩，休息几天就好。没事的。"
我们参观著正在赶工改装的席拉号。
"试航行才发现，人员跟生活设施太少了。如果要长期在海上航行，这个庞然大物光是巡检就需要时几个人，虽然大部分的东西都是机械控制。不过遇上魔兽的情况，大概需要100人左右吧。操控三做砲塔、航行，分别指挥其另外三艘护卫舰，跟其他的小型船。"
"加上如果在战斗中受损时需要的维修人员，差不多就是这个数量。"
人口不算多的这个黎光大陆，这次的航行，就像是一整个国家的军队全军出击一样。加上其他的小型船，至少也是一千人的队伍。
"真想快点出发..."宓尔雅说著...
"对了，这次的总指挥是谁?"
"你、玲或是宓尔雅。"召集人从我们身后走了过来。
"我们吗..."
"是的，我们有航海经验、指挥军队的经验。但没有指挥大规模海上舰队需要的知识，就像你看到的一样，大部分都是客舱的原始设计，变成了指挥与观测部分加大许多的设计。"
他们用著木造船的方式思考。甲板已下都是货舱，砲塔只需要小小的空间。原先也没有架高起来的中央舰桥，是玲说了"这样才能看到四千步之外的目标"才做得更改。
"我明白了，提了这些想法，也该负起责任。"
"哈哈哈，我想夺走女皇的心也是要负起责任的"召集人笑著，似乎能感受到我心境的变化。
不久后，我们登上正在试航的探索者号，他已经加装了高架舰桥的设计。
我们站在指挥所的中间，透过玻璃看著海景。没想到会在这个世界看到这种景象。
"首先，尝试一下在急速下的连续急转弯。"
"航速，全满。"在舰桥也可以听到的喷气声。
"连续闪躲，左右满舵"
比起周围正顺著北风出港的船，快上3倍的速度逆风航行著。
"真快..."
"这样的速度下，引擎可以持续运转多久?船壳的耐压承受得住吗?"
"老实说，都还不清楚。我想还是尽快测一遍吧。"
保持著这个航速，一边进行砲击。持续运行了一个多小时后。有一组引擎溶化了，船底也开始进水，他们关上气密舱。在将相对位置的舱房也注满水，维持船的稳定。
"最高速航行1小时13分25秒，引擎一组叶扇熔毁，一组变形。"用广播魔法，传来情报。
"船体右舷侧面接点，进水。船首底部，进水。"
"二号砲塔，二、三号炮身龟裂"
"一号砲塔，一号填弹机构卡弹。二号填弹机构故障。"
看来还有很长的路要走。
第一章 《急冻山脉遗迹见闻录》
已经缓缓在海外航行几天的探索者号，其航速与稳定让各国的人们感到惊叹，即使巨型的火炮击发也看不出 它有什么晃动。
今天，探索者在中午时回港一次。再次出航后所做的事，似乎才是真正的试航。
在哈拉尔的大型货船是当今世界最大型最快的船了，但他用著接近对方三倍的速度，不断做著急转弯。
倾斜的船身加上速度，在海上留下巨大的痕迹。指挥者似乎还不满意，前后的两组新式多管火炮，在左转弯时对著右舷开火，右转弯时对著左舷开火。
就像与数支看不见的巨大海中魔兽战斗一样，不断的进行砲击，之后朝著北方全速前进，开始在前方的海域打转。
或许是满意了，探索者不久后缓缓地驶回港口。岸边聚集起的人们正想要鼓掌，但下船的人用著广播魔法说著...
"船身多处破裂、填弹机构损毁，预期无法与记录中的大型魔兽安全交战。变更设计，席拉号建造即刻停止。重复，席拉号建造即刻停止..."
大家在错愕后显得有些失落，不过后头造船的工匠们却笑著说
"要满足他的想法，果然没那么简单。"
"记录中的大型魔兽有比这台船还大的鲸鱼、章鱼。头部有著坚硬的甲壳，或是沟爪的触手。这样的确是不够。"
他们说的探索不是到过而已，是要安全的到达，并且能应对预期中的危险。有著这样想法的人走下船，被许多工匠包围、又隔著很远，无法看到他的样子。
在他手下工作可，能会比在沙夏联邦的皇帝手下工作还累人。但那些各国的工匠却开心地讨论要做那些改良，现在不只是哈拉尔，沙夏派出了研究院的人们、密斯则派出贤者带领的魔法师与魔法工匠。
哈拉尔依然没有公开最关键的多管火炮、推进引擎、钢铁魔晶这些重要的技术。但即使这样，能参与现在最先进技术的开发，那些学者们还是乐此不疲。
我陪著身边的皇子与宗师，走回为了沙夏联邦的人们新盖好的街道以及营地。
"禁卫军团长，您觉得如何?"宗师有礼貌的问著我。
"我不晓得那样的力量能不能跨越魔兽之海，不过踏平黎光大陆应该是轻而易举。"
"我也这么认为，不过我想不需要担心，要是想做他们找就做了，妖精族很任性行动也很快速，沙夏联邦的商人们已经吃过不少败仗了。"
"殿下，正确来说是没有赢过。"宗师笑著说。
"军团长还记得现在除了工匠，还有谁能上船的话，就不会有那么多多余的想法了。"皇子说著。
我想起了那天在战场上挥舞的枪斧，点了点头。
真正的试航结束后，为了在直接推进式引擎损坏时也能马上恢复动力，高扭力但速度慢的间接推进式引擎也被装了上去。
引擎向后喷射的高热气体也被做了许多利用，燃烧锅炉做为动力、或是将热透过水管用来加热饮用水。
填弹机构的一切构造都将做的更紧密，避免在剧烈的摇晃时无法装弹，或是砲弹掉落的连锁殉爆。
密封舱门需要全面升级，工匠们打算做许多必要的改良，防范可能面对的威胁。
"魔兽之海的魔兽不多，但只要遇上一只，就会让整个舰队折损大半。"和平的百年前，黎光大陆也曾经组织探索队，一开始十分顺利，就算遇到急冻鲨也可以在他靠近海面时用弩炮对付。
直到遭遇了巨型魔兽，触手吸盘上有著坚硬倒钩的巨大章鱼。对方用触手将闯入他区域的船全部拉到海底，其他船只快速地离开后，再次误闯有著大型鸟妖盘据的小岛群。
原本三十多艘大型战船的探险队，经过两次的交战剩下三艘，回程时搁浅在急冻山脉的一个海蚀洞里。也就是现在的疾花市。
"为了一雪前耻，我们打算用尽所有的手段，征服那片海域。"一个当初参与探险队船只建造的工匠说著
隔了几天，露纳西娅跟玲的书就样为了要填补大家等待时的空闲，《急冻山脉遗迹见闻录》、《急冻山脉遗迹发掘品图舰上、下》一起出版了。
玲的书一样是以冒险为主题，做著只有强大冒险者才能做的实验，为了了解如何处理这里的魔兽素材、可以用在那些地方，从五层的荒废城市到六层的湖泊，人门还在四层运著魔像时，我们用著弓箭跟火枪不断清理著。
调查魔兽的生态，还有对过去时光的想像。
露纳西娅与研究者们，则是将所有的发掘品做成图舰，也对过去的时代人们的生活做出了一些假设。
整个大陆都在为了探索舰队努力，但现在只能等著船做好、无事可做的人们，到各地的书店与行会不断地增加订单。在这个街道变的壅挤，餐厅到处都在谈论，探索舰队与遗迹事情的时候。
话题中心的我们计划著，趁著初春出去露营几天。
"夫君...可以教我奥术吗?"
"可以啊，不过星夜应该更擅长吧"
"比起姐姐，我想让夫君教我..."轻轻拉著我衣服的人，是可爱的生物宓尔雅。
我们现在所在的地方是山间谷地的一个湖泊旁，踏风们正在吃著草，星河形影不离的黏在帝王身旁，凛则与帝王并肩漫步在春季的草原上。
我们走到一处陡坡，面对著远处一面只有岩石的陡坡，其他人也跟了上来。
"玲跟娜妲也想学吗?"
"换个人教，或许能学会吧?"玲一边说著，把自己及腰的长发盘成跟宓尔雅一样的造型。
"之前没什么兴趣，现在想试试，而且大家都在这里"
"我想，比起用说明的，用感觉共享会更有效果..."我牵著宓尔雅的手，使用了百灵鸟的能力，将两人的意识连结在一起。
我想著要更多的魔力，想像著从周围吸收空气，然后燃烧著的感觉。
"魔力溢出来了..."
她一边感受著我的意识，一边用灵魂魔法看著我的灵魂。最近她只有非常开心或害羞才会控制不住了，熟练了多个中阶魔法之后，宓尔雅已经是一个厉害的魔法师了。
在能主动控制灵魂魔法的发动后，常常说著想要学高阶魔法跟奥术，然而她的工作太忙了，时间连亲热都不够。之前的圈养事件的一个月，似乎只是在新式船下水前、会议的短暂休息时间。
之后的时间，会议又重新开始，让她累积了不少压力，她的三个姊姊要我尽量主动吻她，让她开心点，看来之前主动吻她的事情让她开心的跟姊姊们说了个遍。
想到这些事情，我牵著宓尔雅的手拉了过来。她闭上眼睛后，双手放在我的胸口，嘴唇微微打开。
抱紧她纤细的身体，抚摸著头，激烈的渴求著她。想要夺走她一切的强烈心意也跟著灵魂魔法传递出去。直到她的呼吸变得急促后，我缓缓地放开她。
"夫君...我的一切都属于你...随时都可以..."我没有说话，只是再次献上一吻作为答复。
"奥术，我或许能触及了..."
"真的吗?"星夜开心的凑了上来
"是的，星夜姐姐大人..."最近，宓尔雅会在称呼星夜的时候加上大人，问了她们原因之后，她们说这是秘密不告诉我。比起难过，更多的是看著深爱著的妻子们友好相处的幸福。
"将强烈...又单一的感情...完全释放..."
宓尔雅说完后，眼睛发出灰蓝色的光芒。比常人还多的灵魂，继续慢慢的增加著。
"夫君...我想在夫君的怀里..."她说完后，我马上走向前抱紧她，她开心地靠著。灵魂也一口气增多了不少。我们用著灵魂魔法相连，她心中想的是，谁打算分开我们，宓尔雅就会对著那个人放出一大堆高阶魔法的强烈爱意。
"爱意的甜味都飘过来了..."星夜看著她，表情有些感慨。
"恩..溢散的魔力里面都是强烈的爱意...总觉得空气变得好黏腻..."娜妲有点难受又有点害羞地说。
"还以为是体会了甚么道理，原来是用爱的力量突破极限吗...这样用不出来不就表示我的爱不够了吗..."玲说著，空洞的眼神有点可怕，不过呆呆的样子有种别样的可爱。
之后我对玲也做了一样的事，用灵魂魔法连结，然后让她感受使用奥术时，完全单一的心境。除了单一的目的，一切都不去想。
"不准放开我喔，莲"比起一开始旅行的胆小羞怯的旅伴，现在的她是个会理所当然的做出要求我做某些事、或是表达自己心意的发言。
"当然"我抱著她，她也紧紧的抱著我，把脸埋在我的怀里。灵魂变多后，慢慢溢散的魔力也带著强烈的情感。那是...
"即便轮回都不放过，追到永劫尽头、死后也要紧紧抓住...真是沉重的爱。"
玲溢散的魔力，就像沉重的锁链绑住棺材，紧紧的缠著我。
"不过这样还只是在奥术的门口，玲跟宓尔雅先试著把那个心情，做更具体的想像吧"
她们两人到旁边练习著，不过十分耗费精力过了不久就开始聊天休息著。
"莲!我也要!"
我坐下后，娜妲背对我座在我的大腿上。就像之前四个人一起看出那样，从后面抱紧她，她则抱紧我的手。
"娜妲身上的味道，让人很安心..."抱著她，我把头埋在她长长的金发里。
"这样说是为了让我开心吧"她有闹便别扭，头往上顶著我。
"娜妲，我想我说出自己的心意，大概就能让妳学会...我爱妳，从第一天跟妳一起睡的时候，就觉得独处时候的妳很可爱，身上的味道也很喜欢，任性跟闹脾气的地方也是妳的魅力。愿意成为我的妻子我很开心..."把我的意识一边船给娜答，一边说著。
娜妲缩著身体，灵魂变多了一些。看来她也站在奥术的入口了，只不过散发出来的魔力伴随著一个直接的情感...
"娜妲，原来那么亲纯吗...还以为妳有很多黏腻想法..."星夜有点惊讶地说著，其他人也看著娜妲露出温柔的微笑。虽然只是一点点，但她们也能像娜妲跟星夜一样，从魔力中读出对方强烈的情感、或是用魔力来分辨对方。
想要平凡的生活、偶而带著我们的孩子出去玩，低著头羞红著脸，从刚刚开始就一言不发的她，魔力中带著这样单纯的想法。
"跟我的形象差很多吧..."
"娜妲，马车以后要载不少人呢..."
"!"娜妲现在的心情是单纯的幸福，还有恋爱中少女的羞涩。
现在是会议的休息时间，密斯王国跟沙夏联邦有不少人聚在一起讨论著，延迟的船舰下水时间要如何度过，有些是私人的度假计划、有些则讨论著要为了现在的情势，做出政策的调整。
"圣女，听说之后会变成骑士团长代理妳的工作?"哈拉尔王随意的问著，在私下公开喜讯后，时常变换著服装与发型，依然是许多人爱慕对象的优雅女皇。
"法里法是能兼容并蓄、不失分吋的统治者。体会过烟硝的恶臭、才能了解冬季拜访友人时的热茶多么温暖人心。"
"就像，直到找到伴侣，才发现自由多重要的笼中鸟吗?"
"少年王与娜妲公主都是童心未泯的人呢..."女皇放下了手中的茶，放下刚刚的会议纪录，看著一本关于魔法的书。
闲聊中的用字，听起来有点不合礼节，但两人已经是家人了，少年王开心的笑著，旁人自然没有过问的空间。
这时，两个人走了过来。
"女皇大人对魔法也有兴趣吗?听说您在魔法上十分有天分。"宗师与皇子走过来，搭著话。
"如您所言，魔法与奥术家人间的新话题，宗师与皇子殿下最近又对什么感兴趣呢?"
"那自然是引擎了，果然希望自己能在新领域有些进步。"、"依然是魔法吧，我还是想创造新的魔法，虽然是个很多前辈的领域，但也想有点成果。"宗师与皇子说著，周围的人听到引擎后稍微注意了一下这里。
"我明白了...我的话，最近想著更熟练的驾驭这个刚驯服的野兽..."
宓尔雅的身上包裹著淡淡的青灰色，在手上直接创造了一只雷光枪，缓缓地握住，雷光枪的魔力块，就像握住一支实体的枪一样。圣女、女皇、诗人，被人们不断称颂的宓尔雅，想要学会使用奥术，陪在她的幸福身边。
她的心意与努力，伴随著天生的才智，已经开花结果。在周围的人露出惊讶表情的同时，雷光枪已经消失了。
"并非勇者的第二个奥术师，女皇大人的导师也是救赎之光大人吗?"宗师恭敬的问著。
"是夫君...用自己的心与我相连后教会我的...我想...我一生都会是他的笼中鸟..."宓尔雅说这，但表情是炫耀自己与丈夫感情很好的，羞涩又幸福的笑容。
"奥术的使用者，似乎都能感受一些世界的真理。您对世界的看法有什么改变吗?"皇子问著，会议场变得十分安静。
"魔法是专注的意识，魔术是愿望，奥术是强烈的心意，宗师，面对自己最深处的渴望，全部释放就是奥术。学会后，确信死后也不会消亡，可以永恒在夫君身边的喜悦，让我能产生无尽的灵魂。消耗灵魂产生魔力的这件事，在之后就如我们呼吸与旭日东升一样自然。"
北方的奥术师女皇，宓尔雅，简单的说著。而历史上，她的第一个学徒丹青，在不久之后也跟上了她的脚步。
换人教，果然是有效的做法。
在学会奥术不久后，宓尔雅也下定决心，在探索结束就要退位。骑士团长与部长们也尊重她的决定。
"比起圣女、女皇，成为他的妻子，陪伴他，接受他，才是我的幸福。我已不在迷茫...也有著奔向他的勇气与力量..."
"我们了解了，但在探索回来后宣布比较恰当"一直以来支持著她的人们，这样建议著。宓尔雅踏上了作为女皇的最后一段路，也即将踏上自己选择的新道路。
終於造好的船承載人們的夢想，被知情者們私下稱為蜜月艦隊的隊伍正要啟航
娜妲與宓爾雅的夢想實現了，但與預期有些不同
下回 : 第二章 再次實現的夢想偏離航道
第二章 再次实现的梦想偏离航道
随然已经宣布延期，但工匠们仍然希望能赶上原先夏初出航的计划。随著多个国家的参与，为了与一号造船厂共用吊臂与机具的二号已经盖在旁边。
海中每周一次，对大幅翻新的探索者进行测试的激烈航行，以及变得十分安全的急冻山脉遗迹前五层，吸引了许多人到这个城市游玩。
现在的疾花不是隐蔽于山脉内的城镇，入口处城墙外的山谷建起了旅馆、餐馆，来不急入住的人们也在山谷的湖边搭起帐篷野营。
悠闲的春天在每天相同的日常里转瞬即逝，入夏后的时间过得更快。
随著加入的人数越来越多，疾花市里正在进行的事，已经不是妖精族内的事情，正确来说，遗迹的探索与开发是但探索舰队不是了。
大部分的人力由圣花火国提供，密斯王国提供指挥系统需要的人力跟训练，物资与作战方式由沙夏联邦提供，哈拉尔将部分工作交由他们去做，自己负责船与火炮的技术发展。
大家愿意协助、同心协力是很棒的事，但有些部分就是意外了。
"夫君...这种场合...还是夸耀一下自己比较好...  我也想看...夫君威风的一面..."现在，我的妻子们正围成一圈，帮我跟宓尔雅整理著。
"就算是不喜欢夸耀的密斯王国派出的莉莉丝副团长，在正式场合还是会摆出"我可是骑士王候补"这样的架式。"玲说著，一边检查我的衣服有没有甚么问题。
现在的我不是穿著轻皮甲跟斗篷的造型。之前与拉提亚战斗时的盔甲与斗篷被工匠们在之后做成了完成品送给我，可惜一直没能拿出来。
"这种场合穿盔甲吗..."我思考著
"雷德骑士长不也是吗?不用那么在意"玲跟宓尔雅身为社交的常识人，是这个换装计划的召集人，娜妲跟星夜可能只是觉得有趣才加入吧。
穿著贯岩魔的黑色轻薄盔甲，胸甲上有著简单的花草雕刻，用著现在最新的"纯-钢铁魔晶加工技术"，盔甲的接合处都用著白银色里带点蓝紫色的金属填满。
盔甲蜥蜴的黑灰色披风，用两颗铆钉固定在肩膀上，胸前挂著妖精族之眷的勋章，腰上缠著密斯王国骑士王赠与的白色腰布，上面的金色鸢尾花图案依然很新。
"武器要带吗?"似乎骑士装扮的人，以及沙夏皇帝，会配带装饰用的刀剑，不过在进入议场时会交给侍卫、门卫，或是放在入口的武器架上，算是一种彰显身分的小手段。
"枪斧..."宓尔雅不做多想，回答出的是她最喜欢的故事中，我使用的武器。虽然那时只是因为大剑掉到深井下、也不适合用来作战而已。
"那个放在武器架上，如果是木制的那种装饰类型的，可能会直接压垮。"
"柳叶刀好了"玲自顾自的帮我挂在腰上。就像要在我身上留下自己的记号一样，十分可爱。
"宓尔雅呢，要拿什么?"
"夫君...觉得什么好..."宓尔雅正在撒娇，现在的我已经能很好的观察出她们的想法了。
"之前新做的手杖好了，跟女皇的妳比较相配"
"我知道了..."宓尔雅拿著一只朴素的手杖，顶端有著一个小皇冠，这只朴素的手杖大概是现在工艺技术的结晶，是我请工匠试著做看看宓尔雅用的法仗后，他们挑战现在技术极限的作品。极纯钢铁魔晶，银色里不断有著灰蓝色的光点闪烁著。
对魔力有著不同次元的传导特性，吸收持有者散发的淡淡魔力，让持有者的魔力光色能够反映出来。性能比起四种属性的高阶魔兽牙更强大，有著对所有魔法都更高的传导特性。也是一个很适合北方奥术师女皇的物品。
她戴上她细小的王冠，在出门前最后拥吻后，收起了脸上的笑容。
"夫君，启程吧，挑战者满座的会场在等待我们。"
我们坐上圣花火国准备的马车，宓尔雅翘著缴与我并排坐著，不过手沟在我的手臂上。
对面坐著的是新鸢尾骑士团长，法里法。以及外贸部长，戈尔。在上车后简单的寒暄后，沉默持续至今。
"宓尔雅，之前说著想学保养新式魔法火枪吧?"这样一直沉默也不是办法，还是聊聊天吧。
"总是依赖夫君的力量不好，只能以魔法作战的我，相关的事情还是要会才行。"
"说的也对，自己掌握比较有踏实感吧"
"夫君等等的会议准备好了吗?"
"资料的准备好了，心理的还没有"
马车不久后停在一间豪华的餐厅前，周围用围栏隔开一些距离，让人们不要误闯进出的动线。
"圣女大人!"  "宓尔雅大人!" "女皇大人来了!" 周围有许多的女性开心的叫著，也有不少魔法师在旁大喊"请收我为徒!"，宓尔雅真是一个很有人气的人。
宓尔雅下车后的欢呼更激烈，她只是带著淡淡的微笑向人群挥手。
"照礼仪，下一位刚您走出去，公爵殿下。"
"公爵吗...还是叫我莲或勇者就好吧。"我说完后走下了车。
周围突然没有了声音，抱歉呢，打坏各位欢迎宓尔雅的兴致。
"夫君..."宓尔雅挽起我的手，我们走进这间被订做会议室的餐厅里。
"妳今天似乎很开心?"
"因为可以独占夫君，你是我跟其他姊妹向往的一切。"她笑著说著。
我们慢慢走上二楼后，门卫有点惊讶，之后赶紧帮我们打开门。
我将腰间的柳叶刀交给里面的守卫，他接下后快速地放在后方的武器架上。不过宓尔雅并没有交出她的手杖，。
已经有许多人到了，沙夏联邦的三人组，皇帝、皇子、宗师丹青。密斯王国的熟面孔，莉莉丝副团长、雷德骑士长，在红枫市一起殿后的休斯骑士长候补，坐在会议桌的第二圈，向我挥了挥手。
"休斯大人，好久不见了。"
"身分差距更大了，我想这样已经不合时宜了吧，莲大人。"
"那么，休斯，恭喜你更接近骑士长了。"
"谢谢你，莲。是你的出现，让我想起过去坚强的心意，比起王，保护人们更加重要。"从侍卫官身为侍卫长后，他说比起侍卫长自己更想要调到讨伐分队，到王国各地支援，。
在几次与突然出现的魔兽群战斗中，指挥著队员靠著擅长指挥团体作战的实绩，被提拔为骑士长候补。莉莉丝、雷德、休斯身上都挂著鸢尾骑士团的腰部。
"我也要感谢你，旅程的一开始受到你很多帮助。"
"休斯先生，我是他妻子的，宓尔雅。"虽然我与休斯曾一起行动、宓尔雅与休斯也见过许多次面，但这次是正式场合三人同时出现。宓尔雅挽著我的手，轻轻拉起裙摆，点了一下头。
"圣花火国的女皇，您的夫君是十分的骑士，相信两位一定可以长相厮守。"休斯也向她恭敬的回礼。
"对了，怀特与温蒂也在这里吗?"
"是阿，虽然大部分的时候会跑到城外玩耍，不过她们现在都在附近。"
之后聊了很多，休斯说在讨伐分队时，游历王国，邂逅了一名农村的少女，最近已经结婚了。我跟宓尔雅也向他送上祝福。
在我们聊完后，哈拉尔的少年王走了进来。
"莲 ! 好久不见 ! "
"好久不见，殿下。"
"太见外啦，娜妲最近变得挺安分的，你做了甚么吗?"
"重新审视了一下我们的关系。"
"她变成熟也是因为有觉悟了吧，挺好的。倒是莲，你等等要座哪里?"
"我是陪著宓尔雅来的，等等应该会跟工匠们一起吧"
"如果想坐在更近一点的地方在跟我说吧!"
轻松的聊著探索遗迹时发生的事，周围的人的目光也聚集过来了。
"捡了满车还拉不动，还真像她 ! 以前我们出去打猎的时候，她自己列了两头奔流书要卖钱，结果根本带不回城里，就哭著闹脾气要大家帮她扛"
"从以前就是那个样子吗..."
"是阿，但大家还是很喜欢她。那时候一只奔流卖掉，一只大家烤著吃完了，想想还真怀念百年前那种无所事事的日子。"
"我也很喜欢，那样平稳的每一天"
会议不久后便开始，我与宓尔雅分开，跟造船的工匠们一起座到后方的座位区。
宓尔雅代表的圣花火国，跟其他国家比起来年轻太多了，但还是从容地加入他们的谈话。并快速地做出决定，跟家里的她有很多不同。
"下一个议题是，探索舰队的建造进度。"
"现在建造的进度，来得及在夏初下水。探索者经过改良后，已经能对抗可能遭遇的巨型魔兽。"
"火炮的射程有达到莲原本订下的标准吗?"哈拉尔王问著我
"目前可以在急转弯时连续填弹、射击，改良后的光学瞄具，可以精确命中距离5500以内的目标。新式火炮还有改良的空间，最终的完成品会装载在席拉号上，直线预期射程可以到达8000，预计加装的抛射机构可以让射程超过12000，火力可以再提升一半。"
使用高射角，把射程拉得更远，如果在远方出现巨型魔兽，也可以提前迎击。我一边解释著，除了哈拉尔王以外，人们露出惊讶的表情。
"是挺好的，不过只增加火力的话现在就能装上了吧?"
"第一点是，即便装上席拉号，还是需要等巡游者、守护者完成。第二点是，这个射程才能符合战术运用。"哈拉尔王听完后点了点头，即使现在可以装上，但也不代表出发会提前。
"战术是指?"密斯王国的雷德与休斯问著，拿起纸笔。
"在海战上，会以航速较快、体积小的探索者级作为前锋。载有重型火砲的席拉号，在外围还饶提供火力支援。"
"由探索者级削减对方的体力，用席拉号进行狙击的方式吗..."
"现在只有一艘新式战舰，但实际完成后会有四艘，包围或是驱逐敌人的联合作战、才能让其他船只有远离魔兽的时间。"
"我了解了，这样的作战方式，可以用现行的木造战船与探索者号进行演练吗?"
"没有问题，不过要注意至近弹。"
"至近弹是指?"
"传统的火炮的爆炸范围，就算是炎龙一击装有火药基本上也需要直接命中。但目前探索者号上的正式火砲，使用多层刻有烈焰球的金属符文壳，中心有满注魔力的纯钢铁魔晶。就算没有直接命中，在旁边爆炸卷起的旋风也会把木造船撕成碎片。"
工匠拿出定光水晶进行投影，砲击命中的海面以外，旁边4-50步内的浮桶也权变成碎片。
"我了解了，我们会采取距离更远的训练方式。"
"引擎的改造还顺利吗?"
"现在改为并行式的推进机构。低速使用间接式，中高速同时使用间接式与直接式。可以维持最高航速2小时，要过热时会有警报。用于回收热能的管线，也有经过冷藏库的额外线路，在紧急时可以打开提供降温。"
工匠回答著，这是大家集思广益后得到的答案。
在探索舰队的议题结束后，会议不断地继续下去。粮食、弹药、人员的确认，航路的计划。许多人们轮流上台，告诉大家目前的进度。
会议的中场时间，宓尔雅整理一下资料，工匠跟我们则在讨论要怎么增强火力。听到穿甲弹这种东西后，他们打算做几颗试试。到了别处与一些沙夏的研究者讨论。
宓尔雅正打算走来，沙夏的宗师、皇帝与皇子走了过来。
"许久未见，没想到英雄殿下也是博学多闻的工匠。"宗师开口说著。
"工匠...的确呢。"
"我倒是认为不需要那么强大的火力..."皇子说著，似乎不太同意。
"对这片大地来说，的确不需要。但要在未知的海域里前进，为了让船上的人们安全返航，我还是打算拿出现在所有的能力。"
"我想您拿出实力，可能连火砲都不需要。"皇子笑著说，宓尔雅走了过来似乎想要说甚么。
"我不懂您想表达的意思..."我觉得，这跟我的实力没什么关系。
"沙夏的皇子...是希望夫君跟星夜姊姊挺身保护人们吧..."宓尔雅做到我的身边，搂著我的手靠在我身旁。
"那样与我们的目的不相符。宗师丹青，我有使用权能的力量，所以由我来保护你就好，你不需要学会，这样的事你会发自内心接受吗?"
"不可能，我想亲手掌握、体会世界的奥秘。"
"所以宓尔雅跟我们才愿意教你，而不愿意教其他人。无限的魔力在权能面前就像刚会拿剑，就觉得自己是大人的小孩。只对魔力有兴趣，即便学会了也没有多大的意义。"
"我对这点也很同意，魔力就像水与空气一样，争相比较谁有更多没有意义。就跟武器一样，如何使用，带来什么改变才是重要的。"
"火枪让圣花火的人们有了抵御魔兽的能力，而不是用来互相伤害。就像我需要力量，只是为了站在想要陪伴的人身边。"宓尔雅幸福的靠在我的身边，我则是握著她的手。
"我想真正的英雄，就是这样吧。从北方诸国逃出来的人能有你们真是幸福的事。"皇帝微笑著说著，便带著另外两人离开。
过了不久就到了启程的时间，席拉号的吃水太深，只能用吊臂在港口外进行补给作业。探索者、巡游者、守护者，也不遑多让，在港口的中央进行补给。
我们早在几天前就开始在船上生活。探索者号的船舱被分成三层，底层的引擎室，中层的补给区，上层的生活区。
席拉号则有五层，由下而上第一层是引擎室、第二层到第三层是仓库，仓库总共有三分之一是冷冻库。第四层是居住区，第五层有医护所，研究中心，零件制造所，一部分可以朝侧面打开，伸出楼梯。
我们就住在席拉号四层，中段的一间大房间里。
"真棒的船，完全感觉不出示在海上..."娜妲开心的靠在身边，最近在外面便得很老实，不过在家时的撒娇便的更积极。只要没人看到或独处时，就要拥抱或接吻，在已经入夜的现在，我抱著她一边抚摸一边吻著她。她满足后，抱著我蹭了蹭才去洗澡。
之后在补给的几天，大家都保持在家里的那样。今天他们也聚在一起，小声的讨论著秘密，我则保养著大家的火枪。不久，宓尔雅走了过来...
"夫君...我们有一件想商量的事..."看来宓尔雅是她们的代表
"怎么了?"
"想要夫君...像对待我一样对待大家..."
"我想我对大家应该都差不多..."
"才不一样!"娜妲说著走了过来
"想要被夫君...激烈的传达爱意..."
"莲会趁著大家不在，紧紧抱著宓尔雅，不让她走...不断的吻..."
"姐姐们说也希望像宓尔雅一样被夫君随意对待..."
"""莲最喜欢的是宓尔雅吗..."""用著这样的话问著
之后，照著她们要求的做了好几轮之后，她们才开心的放过我。
原本我们以违者趟航程都会是这样，在到达魔兽之海之前，稳定的开向东方。直到遇上一场暴风雨吹散我们的想法，虽然新式的四艘大船没什么影响，但其他的木造船不断地偏离航向。做维舰队最大的战力，我们也硬著头皮一起开往东北方，希望可以在暴风雨结束后赶紧离开这里...
之前的舰队遭遇大型章鱼魔兽的海域...
以备不时之需、保护人们的大砲即将指向敌人
暴风雨的夜晚过后，平静的早晨又有多少同伴还在水平面之上
下回 : 第三章 魔兽之海的钢铁巨兽
第三章 魔兽之海的钢铁巨兽与野兽
在一片漆黑的黑上，许多木造的船只收起船帆、在暴风雨的海面上被吹著、随著海流不断的漂往东北方。
"全舰，左满舵，追上运输队!"舰桥的圆球台座不断的发著光，另外三台的探索者级将航速提到最高，赶在我们的前方。
"全舰注意，装填砲火，我们已进入巨型魔兽出现过的海域，做好交战准备"
前两座多管的新式砲火，黎光之矛，转向左右两侧，堤防著随时可能出现的魔兽。炮身已经填满魔力，使用著硬化增加强度，是工匠们对于砲火压力做出的应对。
我们在风雨渐大的傍晚就来到舰桥，宓尔雅负责指挥另外三台探索者级。玲指挥席拉号。我则负责统整整个舰队的航向。
这样的绷紧神经已经两个多小时了，天色完全变暗，眼睛慢慢适应了黑夜。
"火光符文照明弹，仰角45，11点钟方向友军上空，发射"
从舰桥的两侧，数道强光升起，划过暴风雨的大海让我们看清楚海上的运输队位置。
"第六运输队注意，你们已偏离舰队太远，调整舵角向右方航行。"
"第六舰队，已确认。正在调整。"一个矮人少女，窝在台做的旁边，快速地传达、接收讯息。
"第三舰队，你与第二舰队太过接近。"
"第三舰队，已确认，又满舵。请求一分钟后再次发射照明弹。"
照明弹可以确认友军，但也吸引著海中魔兽的注意吧。对方部来式种奢求，只能希望对方不要来得太早。
间歇性的发射照亮海面的照明弹，无数的船在高低差数层楼高的海浪上，四处飘散。探索者级以三角型的阵型，在距离我们遥远的海上围著中央30多个小小的火光。
每一秒都觉得会听到的话，在漂流了五小时后听到了。虽然探索者级与席拉号有脱离暴风圈的能力，但目前还是打算随著运输队一起被暴风带离这个海域。
"巡游者号，两点钟方向，距离5300，发现巨大敌影。请探索者号回收周遭人员，守护者号请前来支援。"
在右侧的巡游者号，发现了在海面上前进的巨大八爪恶魔，体型与它的船身差不多，更不用说触手的长度了。
"全军注意，席拉号，砲击开始。"
"一号砲座、二号砲座，两点钟方向，距离13500，开火。"
六枚炽热的火光飞向人们曾经伸长了手，也遥不可及的距离。击发的火砲让船身侧面的海水被震退，但对于体型庞大的席拉号，只是小小的晃了一下。
"4发命中头部、1发命中触手、1发至近弹。"
这时，前方的海面也升起了六个火光，迎面撞向巨兽露在海面上的头部，。
"造成伤害了，对方正在调整姿势。"
"巡游者号、守护者号，交战中。探索者号，已抛出绳索。将把船队拉向西北方。"
已经准备好的抛绳火砲，牵起了绳索，拉著木造船的龙骨，缓缓地拖往西北方。
触手缠上了最接近它的巡游者号与守护者号的船身，但很快就被数道电光贯穿。马特尔式魔法火枪的放大版，马特尔狙击砲，填装了高阶魔法雷光枪直接击穿了他巨大的触手。
克拉卡式机枪正在不断的开火，触手不断的被爆炸推开。
"全军注意，席拉号，砲击开始。"讯息传了出去，巡游者号与守护者号快速地向两边绕开，包围著海中的巨兽、八爪恶魔，牠们不断向中间开火。抛绳砲早已深深地刺在牠的身体内，让牠无法随意下浅。
"一号砲、二号砲，十二点钟方向，距离8500，开火。"
巨型的火光照亮大海，被击中后飞散出血液的八爪恶魔，挣扎著拖著两台船想要离开，但雷光枪不断射进他的体内，麻痺著让他难以行动。
牠似乎将魔力转为防守与再生，想将刺进身体里的绳索扯出。
"航向10点钟方向。通知巡游者减速，将牠向后拉，不要让牠接近运输舰队。"
我们慢慢追上两台友军，守护者在我们的两点钟方向，可以看到他舰桥上的灯火在海上十分明显。巡游者的甲板再次射出数只绳索，停下引擎，用高钮力的间接式推进引擎将牠向后拉著。
八爪恶魔的触手不断的挥舞，马特尔狙击砲的砲手们不断的射出砲火，阻碍牠的攻击与行动，但流出蓝色血液的伤口很快就复原。
"战况相对稳定，看来会是一场持久战... 全体舰队，请求回报现状。"
"探索者号，回报现状。与第五、六舰队会合，两台船体受损严重。"
"巡游者回报，第三、四，在可视距离伴随航行。巡游者，甲板受损些微进水，狙击砲两门抢修中。绳索..."
在这时，巡游者的绳索突然断裂。
"席拉号，第三砲座预装填矛枪、发射"幸好早有准备，船尾的三号砲座已经换上传统的弩砲，巨大的箭矢射进了八爪恶魔的身体里。绳索固定在船的左右以及前方。沉重的席拉号停下引擎，原本挣脱开的八爪恶魔再次被拉停。
然而牠的再生还在继续...
整个夜晚，每几分钟就投射到空中，带有漂浮跟火光的钢铁魔晶照明弹，已经没人去数发射过几次了。幸好之前的演习发现许多缺陷，现在的火炮让人很安心，即使船被拉偏依然可以不断的稳定击发。
复合式的引擎，可以高速追赶，也能低速拖拉。两者交替著，消耗著八爪恶魔的体力。我想，如果是早上的话，或许可以看到海水变成恶心的默蓝色吧?
"对了，请取一点海水给研究队成员研究。"我想大海中应该有许多他的血液可以研究。
"我明白了，交战持久化，也有多余的人力了。"
从牠的身体再次喷出大量的血液，他就像鲜血做成的恶魔，无法被火炮杀死。
"真是惊人的耐久力，将所有魔力都用于再生了吧。"
"如果是用魔力就好了，如果是特殊能力，不消耗魔力。等我们弹药耗尽就输了。"
"就算是奥术，精神力也不是无限的，就期待他的弹药比我门的弹药少吧。"
不久前，有几个基层的指挥人员问了"难道不能只是驱赶吗?"
"我们或许之后又会经过这个海域，他也有可能在短时间复原后再次袭击，不管如何都更吃亏。全力交战，能打赢就好，如果弹药所剩无几还是赢不了，那时且暂且退，脱离海域就好。"
与其被一个恢复力超群的幻兽级魔兽当成眼中钉，现在我们有与他一战的能力，还是趁现在分出高下。
要是败退了，就回去再次改装就行。护卫舰队已经距离很远，我们也有托住他，再用绳索把船只拉出这个海域的手段。
黎光之矛，对魔兽专用穿甲弹。外壳是纯钢铁魔晶，弹头是长牙猪的尖牙，内部的多层结构有著多种魔兽的毒液。只要将这个打进他的体内炸开，就算他能靠著超群的恢复力流血排出毒液。
这个的试作品，与马尔特式狙击砲搭配，虽然等毒液慢慢毒死对方花了很久的时间，但也是一枪打死席拉地下遗迹的一头暴风狮。可惜就是毒液的部分实在太稀少了，这种弹药的存量并不多。
但也够让我们拖上好一阵子。
战斗持续到深夜，就算不需要指挥，大家也能照著前八小时不断重复的流程做好工作。
"全军注意，敌人恢复的速度变慢了，使用狙击砲。"
"现在时间，2点13分。我军与八爪恶魔陷入持久战已经9小时25分，对方露出疲态。"
"海水中的样本怎么样?"
"稀释了很多魔力，引擎组的魔力吸取也已经停止，现在正在消耗库存的纯钢铁魔晶内的魔力。"
这艘船就像从大海中汲取魔力并保存的蓄电池，整个底层的引擎室与动力式都由纯钢铁魔晶的平板打造，而库存里也有许多预备的。
"我们试著在样本中放入魔晶，魔力很快就散逸了，我想他的血液有著吸收魔力后储存的特性。"
"看来是海中自己的血太多，那些血也在吸取著魔力却无法治疗自己的伤口，才让他陷入这种状态。"
"改用其他方式战斗，全舰射出绳索，将牠像后拉回刚刚战斗的海域。"
"全舰注意，将对方拉回方才战区，阻止牠吸收海中魔力。"
于本只靠著席拉号拖慢牠的速度，现在另外两艘探索者也再次射出绳索，用著间接式推进引擎慢慢的将牠拉回刚刚的海域。
牠剧烈的挣扎让我们了解到，这样的做法很有效。
"探索者号，装填毒液穿甲弹，确定能准确命中头部侧面在开火，命中五发后向我回报。守护者号，加大牵制的力度，使用克拉卡式机枪攻击对方头部。"
"探索者号、守护者号，已收到。正在装填，请求席拉号支援。"
"正后方，距离2500，火炮装填后直接开火。"
许久未用的砲身再次开始流动著魔力，对著在海中不断被光线射穿触手挣扎的爸爪恶魔头部开火。
蹦!
一声砲击后，海面被照亮。我们可以清楚的看见牠的外表，全身像是被夜空覆盖的胶质皮肤，到处都是不断流血的破烂伤口，进到满是自己血液的海里无法快速恢复魔力的牠，开始了最后的挣扎。
随著远处几发没有电光的火砲后。
"探索者号，回报开始。五发皆命中头部侧面，请求下步指令。"
"探索者号、守护者号，恢复原战术方针，拖延时间。"
"探索者号、守护者号，已收到。进行火砲检查后，立即开始雷光枪式弹药装填。"
虽然两种但药的外部构造一样，但还是再次确认了火砲切换砲弹后的状态，不久后从海面射出的雷光证明了一切正常。
到了天色微亮、风雨渐歇的时候，八爪恶魔的眼里失去了灵魂。这式工匠、骑士、农夫、研究者、猎人、矿工、冒险者...。他们第一次靠自己的双手，与伙伴一起杀死了幻兽级的魔兽。
"全军注意，八爪恶魔已被讨伐。请观测士放出禽鸟进行战场搜索、运输舰队及巡游者，堤防其他敌人，有任何发现马上回报。"
"所有幸存船舰皆已收到讯息。"
其中有几台并没有进行回报的，已经被当成沉默了。
"各舰队，号码最小者变更为旗舰。即刻进行损害查验，完成后向我回报。"
再过了数十分钟后，6个舰队各6艘船，总共36艘的运输舰队，剩下31艘。
被风浪破坏船体，导致逐渐下沉的，3艘。
一开始在附近，被触手直接击沉的一艘。被打坏船身而迅速沉没的一艘。
严重损坏，无法航行的6艘，中度损坏，无法正常航性的8艘，船体轻度损坏，已经修复的12艘。
6个舰队，没有受损道影响航行的只有5艘，而且是在我们与八爪恶魔战斗，牠们大多只是在暴风雨中漂浮而已。
万幸的是，除了直接被击沉的那艘有死亡人数以外。大多都是轻重伤、失温、呛水等。伤员大约有80人，需要紧急治疗的24个人，已经被巡游者回收，带往席拉号。
失温、骨折、呛水、撕裂伤的人们，正在探索者级三台船上的医护所接受治疗。病情变严重的几人，也从席拉号伸出的大型楼梯抬进席拉号的医护所里。
运输舰队还能航行的几台在有点风雨的海上打捞著沉船的货物，偶而捞起的死者尸体也被集中保存在其中一台的冰库里，那艘船，属于沙夏联邦的第六舰队三号舰转清空的冰库放了许多船员，这台船也被船员们称为沉睡号。
还活著的人们互相恭喜著，认识那些被移往沉睡号上朋友的人们留下了悲伤的眼泪。周围的人们安慰著他们，要带著他们对探索的渴望继续旅程。
周围的船围绕著席拉号，大型的吊臂派上用场。与两侧的探索者、守护者，搭起巨大的支架，在海上将木造船用吊臂拉起来修理。守护者号拖著已经无法阻止其沉默的货船过来，许多人跳到海中，正在将他们解体。
不只是为了少少的材料、也为了一些或许还能使用的物品、弹药或是密封的储物桶。
席拉号就像一座海上城市，甲板上开始拆解著从沉船吊上来的火砲、两旁吊著被清空的木造货船，用著放在仓库内的材料修理著，另外几只吊臂不断的为运输舰转移物资。一些完成治疗后渡过危险期的人们从船舱的阶梯移往探索者级的医护所观察。
探索者级的三个指挥官，以及几个副官、侍从。登上了席拉号，在第五层的餐厅里进行战后整理。
"有不少人牺牲了，但比起过去的探索而言，这次的牺牲已经十分少了。"总死亡人数是42人。残疾的有10多人。主要都是被直接击沉的那台船上的船员。
"不如说，有些能被救回来已经很难得了，如果只有木造船，我想大多数的盟军都会变成那样。"就像之前的探索舰队一样，无力抵抗，被八爪恶魔追赶，然后一台接著一台被打入深海中，最后剩下十分之一的幸存。
"这次的探索本就有相应的风险，提前做好完全的准备，才让我们能讨伐幻兽级的八爪恶魔。之后通过这片海域，我想能轻松一些。"
魔兽通常有著区域性，虽然别处也有海中巨兽，但海中巨兽也不是到处都有，牠们也不会离开自己能支配的区域，这条航道已经是安全的了。
我们看著穿外，八爪恶魔被分解著。触手上的钩爪堆满甲板，像人一样巨大的两颗眼珠正慢慢的被升降台收入甲板内，血液被装在桶子里胶状的皮肤被剥离。
研究者们开心的拿著素材到研究室里做著实验，工匠们则用著预备好的材料生产弹药，简单的几台机具虽然能做的不多，但我想不无小补。
"这大概需要三五天，之后会回到原先规划，避开巨型魔兽的航路上。"探索者号的指挥官，沙夏联邦的联邦军团长说著。原本我们就不打算交战，但也还好有准备著的新式火砲能派上用场。
"之后的航行，我想我们不需要再出来指挥了。"玲书著
"但愿和平鸽愿意伴随我们而行..."圣花火国的人们很多参加了这次的探索队、均匀分配人力的结果，也导致了他们的死伤占了多数。宓尔雅说著，持续到清晨的战斗让她累坏了，我想不只我们，大家都需要休息一阵子。
"时间在晚个几天吧，大家应该都累了。"
第一现战斗的人们现在到处躺著，哪里都可以睡。分解收获需要很多人力，但空间式有限的。采取轮班制，从重要的资料，内脏、组织开始回收。
我们将常态的指挥权交还给这次、也是之前梅林艾特矿山遗迹的召集人，高等精灵的执政官之一，吉林纳。
虽然无法指挥海战，但繁琐事务上的处理还是她最高明，探索者级的指挥官们也将指挥权交还给各舰的舰长。
探索者级都带著两队运输舰队，一个熟悉航海事务的舰长搭配一个经过海战训练的战时指挥官，是我们能在短时间出航的必要配置。运输舰队的船上也是一样的配置，他们大多是密斯王国与沙夏联邦的军团长、骑士长、分队长这些有指挥作战经验的人。
非战斗时，则与舰长、副舰长轮流驾驶著船。只有席拉号与他们不一样，舰长搭配五个副舰长，依据需求他们需要不断跟其他探索者级协调。
我与玲、宓尔雅，则是战时的指挥官。总是要待在我身边帮忙的宓尔雅，在几次的演习后也有了一定的指挥能力。穿著军官衣服的他非常帅气。
"莲，喜欢这种的吗..."
"嗯?"
"变装游戏..."
"大概吧，我也想看玲穿礼服的样子"
"我知道了，之后会穿给你看的，亲爱的..."玲说著，笑了笑。或许她有某些跟宓尔雅类似的地方。
疲惫的宓尔雅回到寝室后倒头就睡，我从刚刚开始帮熟睡的她解开衣服。敞开的军装外套，里面穿著薄衬衣的她，缩著身体睡著了。
战斗后的几天为了不影响船上的作业，我们大多待在寝室里，两张双人床上少女们做著各自的事情。
玲正在写著日记，娜妲跟宓尔雅最近也友好的在旁边看著，刚睡醒的星夜在看著一本她们一起写的书。
娜妲最近热衷于做菜给我们吃，星夜受她的影响开始学著从甜点做起。不过星夜的过激行为转移到了喂食身上，从开心的喂著我，变成子能由她喂著吃饭，再变成用嘴巴喂著。
"玲...，星夜她..."
"要自己去说喔，她是你的妻子吧"书写到一半的玲说完后，闭著眼睛，我抱著她不断的吻著，直到她满意的轻轻推著我为止。
"我觉得，可以用宓尔雅的方式让她变个跟宓尔雅一样听话"娜妲说著，要我也做一些过激的行为。
"星夜姐姐大人一定也会开心的...夫君就做吧..."
"莲，要吃饼干吗"星夜拿著之前烤好的饼干，到我的身边，叼著饼干凑了过来。我咬住饼干吃完后她开心地傻笑著。
"星夜，把莲养在家里的游戏要适可而止喔"玲说著，太感谢了。
"呜恩...!"星夜铺了过来，在我怀里蹭了蹭，似乎是有点抱歉。
"星夜是想照顾我吧，谢谢妳，妳是很棒的妻子。"摸了摸她的头，我想这次就先这样吧...
不过，晚上的时候，四个妻子洗完澡后都穿著军装。
"要一起还是轮流，莲你决定吧"玲说著，洗澡出来后房门已经被桌子挡住了。吃剩的一些晚餐跟消夜、水放在桌上。窗帘也被拉了起来。
"...轮流好了"
"我是第一个"星夜走了过来，她开心的喂著我吃著小点心，摸摸我的头，送上轻轻的吻，看来以后要定期满足她的照顾欲。桌上放著的沙漏漏完后，下一个是穿著军装的娜妲，紧紧抱著她之后，我们一起看著晚上的海景，聊著天，穿著军装的她也跟星夜一样有著孩子的个性没有什么改变，充分的温存过后。
"莲...我最近...比起伴侣更想成为母亲了，等安定下来，可以吗..."
"恩，娜妲说过想要带孩子出去玩吧?"娜妲变成熟的原因似乎就是这样，从恋爱中的任性少女，变成想要生儿育女的贤淑妻子，最近做著料理时的幸福笑容，应该也是想著以后会有的孩子们吧。
与娜妲的夫妻时光很快就过去了，她笑著送上深深的一吻，不断用著灵魂魔法传达著自己的感情。
"做好觉悟了吗?"玲笑著走过来。
"恩..."
"我开动了...等等的回礼要是不够热情，我会很生气喔..."玲笑著说完后，就被她压著不断索吻。就像旁边没有其他人一样贪婪的交缠著，她再次变成野兽，空洞的目光与淡淡的幸福笑容里传来可怕的执念。
"可怕...莲如果拒绝玲的话可能会永远被关在这里"
"不会被套上锁链吗"
"应该会..."星夜说著，露出恐惧的眼神。会了灵魂魔法的玲，传来的感情只有一个，永远在一起。
"没关系，我会照料夫君的一切..."宓尔雅说著好像已成定局的话。
时间过了一半后，玲侧躺在我的旁边。手里拿著沙漏催促著我对她做一样的事。
之后在玲幸福的笑声与喘息声里，背对著其他的妻子，我们还是做了那种事。
"第一那么激烈的是我呢...虽然宓尔雅应该每次都能享受到就是了..."
"可以在给我跟玲多一点时间吗?"。"""好!"""另外三个人跑了出去。
"莲...?"
"玲可以做到满意为止，不过之后我要给玲双倍的感情..."
"恩..."玲露出了开心地微笑扑了上来。过了许久她终于满足地躺在我怀里的时候。
"玲，我想要知道妳真正的样子，贤慧妻子的妳我很需要，但也需要像是野兽一样贪婪的玲。"
"恩..."
之后我记住了玲全身的味道、所有不曾出现过的表情后才放过她。无力的玲躺在我的怀里，小睡了一阵子。
之后她们进来后，看著玲乖巧的蹭著我样子，松了一口气。
"夫君..."
"玲，下一个换宓尔雅了。"
"是的，亲爱的。"玲快速地起来，吻著我，摸了摸她的头后，她才离开。
"玲，怎么了?"娜妲问著她。
"我...打算当贤慧的妻子，接受莲的一切了...不会在对亲爱的做过分的事了...嗯!"玲红著脸说著。
"过分的事?"
"嗯!比起强硬的要求，只要好好跟莲说，不论想要什么都可以..."玲露出开心的笑容。
"下一个是宓尔雅吧，要开心喔"玲开心地把宓尔雅带到我的身边后，带著大家离开房间。
我们两人在月光下看著彼此...
"夫君...今晚也要我的话...我愿意献上一切...做任何事满足你..."
"那...，就像以前一样吧..."我抱著做在我怀里的她，闻著她头发的味道，跟她一起看著她手里的小本子
"我明白了...昨晚，我向往的光芒照亮藏有恶意的黑暗，光照亮死亡的恐惧，要人们不可去闪避。光亮告诉众人，在我之下你们握有力量，去击退绝望，拖出那隐蔽的恶意，就如我曾为你们所做一样。人们随著光的引导，有的绽放出求生的光芒击退死亡，有的抛出钩所让恶意无法隐藏。众人的光芒在黑暗中汇聚成光之雨，凌乱的拍打在那恶意身上，最终让人恐惧的死亡消失、恶意失去动力，黎明见证著众人的心意。"
她就像往常一样，念著里面的内容，一字一句念给我听。
在我们最初相处一阵子后，探索著急冻山脉遗迹的那段时间，她告诉我自己会写些东西。之后我会听著她念给我听，告诉她我的感想。花了许多时间了解她的想法后，在她念出充满爱意文字的那天，我们用拥抱与亲吻告诉彼此自己的心意。用她的小本子里的纪录来看就是 : 在灵魂因约定完全改变后，她不再隐藏自己并献上了一切，告诉我她所有的渴望。我也回应著，不断地用无声的唇语诉说爱意。那段文字周围画著许多爱心，之后每次与她热情的相拥过后，她在隔天总会开心的在本子里写下新的句子，不断在周围画著爱心。
"把战斗的过程浅显易懂的描述了呢，我觉得心境上的刻画很棒。"我送上每次固定的吻，她则乖巧的抬起头迎接著。
"夫君的奖励...今天变多了..."她用手指轻轻地抹著嘴角，虽然是这样的动作，但看起来还是十分的优雅。
"或许是被妳影响了..."
"...今晚是要处罚我...还是给我更多的奖励...不论哪边...夫君给我的一切...我都会欢喜的接受...请更多的...感受并享用我..."宓尔雅露出害羞的笑容，靠在我的身边。
之后我打开了房门，另外三位妻子走了进来。
用鸭子坐坐在床上梳著头发的宓尔雅，开心地哼著歌。
"宓尔雅，怎么样?"
"心被夫君强烈的爱彻底蹂躏了...但我想..我原本就已经是夫君希望的样子了..."
温柔、贤淑、可爱、有包容力、留著拖地长发的宓尔雅也是有缺点的。猛兽模式下的她会用著比玲更执著的行动证明自己的爱意，只要稍微挣扎就会被她用全身的力量粗暴的压制。
"应该是突然被开启了开关，反过来扑上去，现在在害羞吧。"宓尔雅爱面子的小谎言被戳破，握著梳子的手轻轻地抖著后，跑到我的身边撒娇。
"宓尔雅是个爱面子的孩子呢，明明在大家面前那样做的时候就再也藏不住了"玲这样说著。虽然一直都是两人独处时她才会这样做，但某次在大家一起洗澡的时候，突然扑过来而被其他人发现宓尔雅有著野兽模式，就像可爱的兔子突然变成狮子在宣示主权一样。
"不管是表面的妻子，还是深藏在心底的样子、偶而会出现的样子。妳们都是我永远的伴侣..."今天也是大家躺在一起，幸福的睡著。
"如果星夜、玲、宓尔雅都变成野兽的话，莲会怎么样。"娜妲问著。
"那妳也当一天野兽吧..."
说完后我就后悔了，她们四人都爬了起来，分工合作把门窗全部锁上，设置了隔音的魔法。把食物跟水拿到床头柜后，我想要数著天花板上的斑点，但是永远都会有妻子的脸在我面前，她们垂下的头发遮住了全部的视野，让我只能看著她。
"满足...!"娜妲开心地吃著今天的早餐，听说窗外的工作已经结束了几天，船修补好早已再次踏上旅程，我在那之后已经三天没离开过房间了...
起床后，玲总是会靠告诉我船上的大小事。娜妲把做好的早餐拿来，星夜喂著我吃。常态都是野兽模式的宓尔雅就现在复仇一样，一整天，只要是清醒的时候都从后面抱著我，写著一些小短句的同时，想到就吻上来。睡觉时把我当成抱枕，就像我以前对她做的一样。
娜妲只是改从前面做一样的事，只是她没有本子要写。星夜乐在其中的与宓尔雅照顾著我。玲也很开心。
"老实说，这种生活之后大概每一阵子妳们就打算来一次吧。"
""""嗯!""""
诚实又照顾人的妻子们齐声说著，船到底开去哪里了呢。
"该不会船上的人都被赶下船了吧..."我想著，该不会这艘船其实早就靠岸，只是她们继续关著我而已。
"没有喔，在未知的海域巡游了几天，昨天发现一座小岛，现在探索者号正在绕著岛屿观察。似乎是之前魔兽占据的岛屿之一。"
"并不是只有一个，魔兽列屿是一群小岛，上次的探索舰队只看到最东方的小岛就被击退了。"
"昨天已经用砲击突破第一岛，妖鸟之巢。现在正在观察第二岛，似乎有著遗迹。"玲说著。
"那妳们继续这样没关系吗?我们不用出去吗?"我躺在宓尔雅的大腿上被她抚摸著脸颊，星夜坐在我的身上，开心的喂著我吃午餐。早上出去做料理跟听取船上报告的娜妲跟玲，像是要补回失去的那一小时，一左一右抱著我的手，不断的蹭著。
"还不用，等明天登陆才会需要我们当前锋...所以..."
""""我们可要好好把握今天才行...""""
"您看起来还是挺疲惫的。我想费尽心思改良船只，还是有人牺牲那是不得已的事，您不用那么自责"沙夏的军团长说著。
"联邦军团长说的是，作为指挥官，像红枫市那样无人死亡的事是十分少见的，第一次有人在自己的指挥下牺牲，比起挫折，要更勇于面对使自己成长。"雷德说著。
"莲，我想这次是少数擅长战斗的人下船先清理森林，在建立据点的方式。与梅林艾特矿山时一样，不会有什么差错的"高等精灵的执政官之一，吉林纳说。
"就如她们所说，心怀感激地出发探索就是!"一个在上次探索幸存，这次在次发起挑战的妖精说著。
"谢谢你们的好意..."但我疲惫的原因要是说出口，对那些人会十分失礼...
第四章 在魔兽之岛遗迹上的人们(上)
在登陆当天得到踏出房间的许可后，我跟著玲还有宓尔雅在早晨前往第五层船舱的会议室。我们一边吃著早餐，一边听著他们这几天观察后的结论还有之后的规划。
魔兽列屿比较大型的岛总共有六个，最西边是一刺出海面，十分陡峭的岩山。
上面有数种鸟类魔兽，全身坚硬的羽毛像利刃，发起攻击时头部的羽毛会立起来的大型魔兽，剑士鸟妖。
可以在海中优游也能展翅飞翔，一颗圆球状的小身体，翅膀朝后有著流线外型，攻击时用坚硬的身体加速直冲而来，小砲弹鸟。
也有骨妖与食腐鸦的强化版，体型更大、身体也更坚硬。探索舰队绕开这座小岛，并不断用狙击砲、机枪将来袭的魔兽击落。几只掉在附近的也被打捞了起来。
之后看到第二岛有建筑物的痕迹，派出探索者开始绕行。但绕行一开始就遇到第二岛、第三岛...。
他们有著足够的航海知识，用著六分仪与时钟绘制完航海图，第二到六岛屿紧紧相邻，组合成一个曾经适合人们居住的区域，现在则是适合魔兽居住。
"能从外围观察到的部分，这五个岛应该属于同一个国家。或至少是同一个文明。"
"最希望到达的是在正北方的岛，上方有著大型的建筑物，不过他的北面是峭壁，找了许久也没有能停靠的地方。"
"西边是浅滩，东边的港口也不够深，只有南方的港口稍微深一点可以靠近。"
他们打算派出100人的队伍，60人负责建立、防卫安全处。40人会跟著我们一起挺进，并在之后把物资运出来。
先前就有运著一些解体后，将车轮放进载货版的马车。以及一些驴子。我们的好伙伴踏风跟温蒂也有一起来，但比起运货还是以战斗优先。
"如果在途中遇到难以跨过的海峡，我们会在安全处附近建造小帆船。"
我们带上带有膛线的新式火枪，乘著的小型货船被吊臂缓缓放到海面上向著北方驶去。里面有著冰帆布、弹药、维生物资还有一些简单的工具。
很快的船就停在曾经的小小石造港口里，这样的货船总共有3台，上面都装有一座狙击砲。
"如果发现大量魔兽群，就朝正上方放出白色照明弹"有个人多说著，开始发放一种跟手臂差不多粗的金属筒。
"然后就要死命往南方跑，席拉号会用黎光之矛进行3发砲击，打向照明弹射出的位置。"虽然射程不远，但这座小岛也不大，席拉号可以在一定程度上从海上进行准确的高角度砲击。
人们开始在古老的港口搜索，找到一间还算完整的石造房屋屋，开始进行加固，拆除周围的房子造出矮石墙，或是当作瞭望台。
我们也带著人们往北方前进。
第一天的傍晚，到达了这几座岛屿的中心，虽然每个岛上多少有点水井、小溪流。但真正分割这些岛屿的就是大海。
内海中心有著一座在外围无法看到的小岛，上面建著宏伟的宫殿又或是教堂。
"先在这附近找个山洞或隐蔽处扎营吧，从刚刚到现在都没出现什么强大的魔兽，感觉有些奇怪。"
大家都十分认同玲说的话，并不只是因为玲是有名的魔兽研究者，而是这种千年前都没有纪录的荒废城市，外面还有著大型的鸟类魔兽，这里却没有强大魔兽是完全说不通的。
从小型的马拉车拿下了帐篷，跟一些大型的机枪架设著。简易的露营地靠在一个小小的岩洞，在随时可能有魔兽的丛林里搭建了起来。
人们分成了三班，第一轮持续到午夜、第二轮从午夜到深夜、第三轮守夜到黎明。明天要在这里寻找更适合建设据点的地方，然后建造船只渡海过去。
"好久没有这样了...挺累的"
"早点睡吧，明天还要来回走一趟。"
"是阿..."在被熟悉的味道包围的帐篷里，我们陷入沉睡。
再次醒来时不是迎接黎明的阳光，而是被枪火声吵醒。
我们也拿上火枪走到帐篷外，守夜的人们早已对著森林里冲过来的魔兽不断开枪，慢慢的后退著。
被惊醒的我们也拿出火枪，射击著。靠在小型狙击砲与两座小机枪的旁边，人们组成了三个小队。
用爆裂魔法推动的枪械，发出著各自不同的声音，不断的将丛林涌出的魔兽贯穿。
那些尸体围著我们形成了一个断断续续的小围墙，大多是外表类似溶影狼，但完全没用过特殊能力的小型个体。
"看来是在这座森林划地为王了，全部杀光吧。"玲说著，毫不留情的射穿几只溶影狼的头部。
但对方也没有因为这样就停下或是撤退。
过了一段时间，到了深夜，周围堆满的野兽尸体变成了几乎一个人高的围墙。
"看来今晚不用睡了阿..."几个第一轮守夜的人说著，刚睡不久就被挖起来继续战斗两三个小时，虽然中途开始就是断断续续的袭击，但也没人能安心睡觉。
"快点开始分解猎物吧，天亮就直接启程回去了。"
与其说由谁来带领这支队伍，应该说没有人吧?大多都是熟练的猎人、冒险者组成的，工匠与我们也不太在乎由谁指挥。
大家都理所当然地做著习惯的事情，也没有必要分配工作，野营也不是第一次了，看到没人做的工作自然会有人去帮忙。
这样的默契让我们挺过了第一晚。
把兽牙、兽皮、眼珠、骨头这些可利用的部位装上小型马车后，收拾一下营地我们随即踏上归途。
昨天开始几乎没睡到的第一轮的守夜猎人们，在马车上靠著被冰帆布包裹的猎物睡著觉。
循著原先的小路，我们在接近中午时回到时造的港口，那里为了登陆而建造的小型平底货船上已经堆了不少货物。
"看来你们也是吗..."
"我们还好，人多武器也够，你们应该很不容易吧"
"还行，更危险的状况也遇过不少次"一个年轻的猎人刚睡醒，喝著加派的船运来的珍贵奢侈品，麦酒。
"那是因为你还是个小鬼，太冲动了"有点年纪的猎人，拿著一把包有动物皮革的火枪说著。
"对了，在前面就遇到内海了，还是需要大规模的开发，岛上的魔兽也需要清理。"
现在的人们能轻松地说著"清理魔兽"，也是多亏了这里的人们全部都使用著带有膛线，而且可以击发魔法子弹的火枪。即使多数人的魔力只够击出一两发没什么杀伤力的中阶魔法。
但在弹药充足且后方有席拉号的支援下，100多把的火枪对付中低阶魔兽绰绰有余。最差最差...
"最差也有黎光之矛，如果是高阶魔兽应该也能战胜，顶多暂时撤到海上。"
大家开始搬运著货物，通讯用的圆球台座为了这次的登陆，也换成里面填装纯-钢铁魔晶的小型版本，大概就是张椅子的大小。
几个矮人正围著两个小台座不断抄写、发出讯息。
"会再加派三台船过来做物资交换，也有之前预备好建设前线基地的火炮。"
"他们要直接开拓这个小岛吗?还是只打算搜索?"
我问著后，矮人点了头停下抄写的工作，发出了讯息。
"他们说要看您的意思"
"人力各一半，这里交给观测士跟新式舰船防御。可以的话造一个深一点的港，或是确认水下安全后，检查船底外部。另一群人做好准备到岛屿中、内海上的小岛驻扎。开拓森林，把克拉卡式机枪架在马车上。完成这些安排需要多久?"
"探索舰对召集人，回报，大概两天。询问你们是否打算独自前往北方有著大型建筑的小岛。"
"是的，内海的宫殿保存完整，应该会有不少发掘物，稳定的通路是必要的。北方的建筑不一定，但想必会有更多魔兽的素材需要运载回席拉号跟运输舰队。"
"探索舰对召集人，回报，大家对以运输为目的、开拓必要据点的方案没有异议。"
之后的几天，整个石造港的外海，停泊著数十艘的木造船。其中几台小货船来回的开著，将船上的大砲拆卸一部分下来架设在这个港口城镇，城镇的外围则筑起高墙与壕沟。
工匠在这里建造著吊臂与船坞，虽然不可能掉的起席拉号或是探索者级的三台，但更需要维修的大型木造货船非常需要，这个单纯的探险舰队需要建起一个小型的海港城市。
还有一个在森林道路里的小型碉堡，工匠用著造船时使用机具的技术，一边开垦森林，一边用这里的木材建造城镇。他们也从这里的纪录发现附近有夯土造房的材料，将那些用于建造森林碉堡。
这些都是没有急迫性的工程，最急迫的事在内海建造港口与船，而比起造船，将现有的船直接运过去对于踏风来说更快。将船拉进船坞后放在一个临时做好的架子上，拉到内海那头发现的小港口放著。
"要找到从哪里才可以进入内海需要时间，路途上又会遇上危险，干脆多花点时间把船运进去吧。"谁也不想在随时会被袭击的群岛里，开著几台小货船航行，大家都同意玲的看法。
我们在开垦计划决定的几天后，与20多个想第一批踏上遗迹的人们到达这做内海宫殿，但现在应该称呼他为内海教堂。
在这里...人族与亚人族的学者兴奋地大叫著，因为...
"看来，这里是古代创世教的教堂。" "真是不得了的发现 ! 原来类人族的文明从千年前就有了 ! "几个人兴奋地看著这个古代祖先教造的雄伟教堂。他们、与现在的多数人，并不是创世教十分虔诚的信徒。
他们是做为考古学者对于新的发现而兴奋著。
"定光水晶!定光水晶!"他们拿出许多的定光水晶，打开照明弹的前端照亮整座教堂的内部开始拍摄著。
我们在里面走著，看到一座雕像，看起来就像是某个在被毁灭的文明里，最深层的遗迹深处，短短见过一面的人。
"弥凛吗?"
"那是指...?"一个矮人走了过来。
"世界的管理者喔。"
"原来长这样啊"它们仔细的看著这个被奉为创世神的人的雕像，当然我们看不懂文字，不过她就在整个圣堂的最深处独自站立。
"这里的宗教典籍，会对解读之前在疾花市发现的古书有很多帮助，我想传说的内容都一样，只是使用的文字不同。"他们珍惜的抱著几本还没完全腐烂的古书。
"这就是创世神大人的模样吗?"
"弥凛只是管理者。"星夜说著。我们继续往内走，发现圣堂有著地下室。
里面堆放著许多器皿、武器、书画。很多都已经腐烂、绣蚀到看不出原型。
墙壁画著图画，不用文字都能理解。暂在魔法阵里的勇者接下了剑，乘著车，去远方讨伐魔族。妖精族、魔族、人族召唤各自的勇者，然后深海的巨龙苏醒了，呼唤著要将世界淹没的大雨，陆地被海水淹没后，牠将自己的血肉丢在整个大陆的中心。
被那血之雨淋到的动物成为魔兽，吸收著腐肉养分的树木猛烈的生长。野蛮的力量占据了整个大陆中央，魔族躲到了一处矿山下、妖精族逃向临海的洞穴里。人族则逃往北方的岛屿。
最后一幅画，弥凛对著数个光球，以及中央最大的一个三层的光球低下了头，她被长相神似的少女们围著，不是安慰她、更像是像她问罪。
天空开了一个大洞，许多的触手伸向大陆，改变著地形，海流，从牠之中弹声了巨型魔兽，阻碍了人们再次往来。
他们靠著自己对典籍的记忆，对照著古书里的字，仔细的看著最后一张图底下写的字。
在知道创世神后，人们想将世界上的一切都献给创世神以博取他的宠爱，但这是背叛、是罪过。
人们牵连了创世神，更伟大的存在降临了，大陆被他如星球般巨大的肉体覆盖，而这只是他的一小部分。
我代表世界，以恶意回以你们妄想侵占世界美好事物的恶意。
在比死更痛苦的绝望囚牢里反省吧，没有下次。
在你们能体会、献上真正美好的事物时，我将再次回来。
海中的巨龙，失去了所有血肉，但没有说他已经死了，我想就是梅林艾特矿山遗迹底层的继承之骨拉提亚，一只只剩下骨头永生不死、协助了弥凛之上的存在完成其意志的海龙。
"我想，这就是管理者一直靠著龙族做为代理人的原因"
"人族从疾花市的遗迹乘著船逃跑、妖精族与魔族躲到了地底。在人们都忘记这些过去后，才再次被解放出来吧..."
第五章 在魔兽之岛遗迹上的人们(下)
海中的小孤岛是个安全的好地方，多半大门深锁的房子里面只有石像是勾不起魔兽们的兴趣的，牠们应该也懒得渡海过来吧。
把大门锁上后，我们来回帮忙搬著历史学者、探险家、神学家这些研究者们想带回去的资料。
"带不回去就请帮我们向召集人协商，支援我们留在这里好吗，该付出的金额也能用写书销售后的获利来补偿的..."他们这样说著，如果不同意他们也不会想离开吧。
"我们本来的目的就是希望有新的发现，但更长期的停留应该是以后才会有的计划。我会试著协商，要求更多人力协助运送这些资料的。"
"太感谢了!勇者..不!英雄大人!"比起在诺辛偶而会听到的那种，只要买剑就是勇者的奉承之词。他们是打从心底感谢我们的协助，让我们也十分开心。
"也谢谢你们愿意跟著我们一起涉足这个危险的魔兽之地。少了学者们的力量，我们也很难到达这里。"
我们将船上曾经装满食物、弹药的空箱里不断放进器皿、小型的雕刻装饰。将书本放进干燥酒桶后用油脂与蜡密封起来。
研究者们，则筛选著较容易带回，又有研究价值的物品。那个巨大的创世神雕像，则是拍了照就算了，它们似乎很想最为纪念带回去看了看我们。
我们挥了挥手、摇了摇头后，大家都大笑著。"哈哈...果然不行"  "带回去也只是0纪念，没有研究价值" "傻了吗，那个石像的空间可以放进地下室拆下来的所有壁画了吧..."
"是阿，要带也是带壁画更有价值"
他们心里也明白，我们不可能无上限的增加一些不必要的行李。那些大型的物品都用定光水晶仔细地拍照，捡了一些旁边类似的碎块当作样本带走。
我们在教堂里仔细的调查了一晚，这里与再次被启用的古老港口间的距离，是可以正常的用通讯台座联系的距离，一个矮人帮研究者们发出了讯息，希望回程时可以有更多人保护这些珍贵的资料。
"港口驻地负责人，传话。虽然这样讲不妥，但有新式火枪集勇者的力量应该没问题。你们的要求太临时，我们正为了前往北方小岛做准备忙得不可开交。"
他们之间的谈话，在体谅与无奈之间不断地转换。或许有什么折衷的办法吧...
"这里相对安全，先将粮食跟但要运过来，让研究者直接在这里研究一阵子吧?只是空等也过于无奈。"我问著他们，研究者们也同意这样后，才由矮人帮我们送出讯息。
"这样子是可以的，只是内海港口的护卫需要先出发，没有太大问题。"
在两方终于取得平衡后。暂缓运回研究资料，增加补给让他们在安全处先进行研究的方案就跟世界上多的事情一样，虽不满意，但可以令人接受。两方各退一步，终于谈妥了。
"那么，我们要继续往北方迈进吗?"代表著冒险者与猎人的支援队伍，一个年纪稍长的人问著，总是平均分担大家工作的他，虽然不是最强的冒险者、最老练的猎人，但大家都十分尊敬他。
"我们是这样打算的，你们呢?"
"我们是想去，但需要有人在这里留守。让我们讨论一下吧。"他说著后，我们识趣的暂时走远了一些，整理著明天出发时要带的行李，将衣物那出来，不断地放入子弹跟食物、生活用的符文。
早已日落的教堂，远处在低声讨论的人们就向是念著经文祷告的信徒，让这里的气氛变得十分不同。过了不久后，他们走了过来
"年轻擅长战斗的几人会留在这里，其他的人都会一起过去支援你们。"
"这样啊，那么明天就要出发了，大家都早点休息吧。"我说完后，除了研究者以外的人们都躺在长椅上，盖著披风或是帆布，很快就睡著了。只有我跟娜妲还有星夜醒著。
这寂静的空间里，身旁小小的声音都能清楚听到。
"莲跟星夜是伟大的存在吗..."躺在前面长椅的娜妲淡淡的说著。
"或许是吧，我们有太多不同"毫不避讳的星夜，轻巧地说著。
"有种说不出的感觉，我希望你们都不是勇者，也没有著特别的力量，看到拉提亚选择逃跑就好，大家一起开心的狩猎魔兽，之后在哈拉尔的某个小村子住下来。我最近常常在想著这些事情。"
"你不用面对的是，勇者在原先的世界也是特别的存在。不论她们是不是自愿的。"
我们沉默了一阵子，知识蕴含量超越多数人直来直往的人、有著被选为皇帝候补差点登基的少女...。
"莲呢，在之前的世界做著什么事?"
"我只记得工做的很累，除了这个都不记得了，也不记得自己的名字。"
"真是个普通的人，或许我们才是最像的。"
"哈拉尔的契约魔术师公主...我觉得我跟你有不少差别。"仔细想著，娜妲在这个世界也是天之骄女，高等精灵的公主，又有使用罕见魔术的相性。
"结果最平凡的是莲吗...感觉有点对不起你呢!"娜妲似乎打起精神了，我想这样的日常才是最棒的。
睡了一觉后，我们将一辆马车与行李放上小货船后，开始往北方的岸边驶去，很快就到达了对岸。
"那么，不久后再见了。要带著好东西回来啊!"我们全部下船后，留守的青年猎人、冒险者们挥著手道别。
"接下来才是正戏了。"我们拿出各自的武器，带著火枪的的猎人们护卫著载有物资的马车，随著只有方向跟标出制高点的地图，我们在森林里发现一做城市。
城市的完整程度比港口那里好些，石造或是夯土建成的简单土房站在两旁，排列出了一个小小的街道。
我们在村子外，让鸟类魔兽三人组载上空观察著。
"似乎没有魔兽，但也有可能只是时机不对没有发现对方。"
魔兽不会在大白天的在森林里乱晃，在晚上的夜色里互相偷袭才是更常见的做法。
讨论后我们决定饶过这个小镇，而不是穿越。
"地下遗迹的魔兽也会占据房子生存，这里的魔兽行为有些古怪..."
大家也挺同意的，还是绕开著个让人有些奇异感觉的小镇好了。
我们在森林走著，一边观察著小镇，发现一件事。不管从什么方向看，街道的入口都对著我们，而且队伍最前端跟最后端的人都觉得事如此。
"丢个什么东西进试试看?"充满好奇心的娜妲，从旁边抓了一只被她用风弹打晕的火浣熊。
"等有点距离在这么做吧..."
在我们离城镇大约有一百步后，娜妲让后冠把早就醒过来不断挣扎的火浣熊丢进城镇里。城镇就像书本一样，从两侧阖上从我们眼前消失，留下一片树林，火浣熊也跟著消失了。
"是某种幽冥系的魔兽吗?..."
我们不想多思考那著火浣熊去哪里了，只想记得每个看到的城镇都要丢几只火浣熊去探探路就好。
之后又看到了一个类似的城镇，验证了一下后果然也是假的。
"或许魔兽都被这个不明的东西吞噬了也说不定?"
"不要这么乐观比较好，越是异常就越要提高警戒。"支援对带头的人说著，握著火枪。
"我与许多的朋友，死于一时大意，他们的笑容跟遗物就像警铃一样，时刻提醒著我不能大意，还有性命的珍贵。"他晃了晃一把有著不少吊饰的火枪，上面有多少是那些人的呢，没有人问的出口。
比起魔兽，连地型景物都可能是陷阱的奇异森林，有时会出现成群的三尾兔。但现在只让我们觉得可怕，在这个魔兽很少、有著会突然吞噬生物的幻影城镇、树木偶而会自己移动的诡异森林里，出现的三尾兔怎么想都不会是三尾兔。
"开枪打打看?"
"""""""等离远一点再说吧...""""""""大家阻止了娜妲的行为，三尾兔在我们走过的时候都没动过，站在原地，一整群的头慢慢转向不自然的诡异方向，死死的看著我们。
蹦!
娜妲的一枪射中了三尾兔，但胸口少了一块的三尾兔还是盯著我们看。娜妲露出困惑的表情看著我们。
"娜妲，用灵魂魔法看看那边不就能明白了"星夜说著，从刚刚开始她就没有特别在意过这些事情。
我们用著灵魂魔法增强感官后，观察了那些三尾兔。
实际上来讲他们跟怀特、后冠很像，是一群破碎灵魂聚集后的存在。不同的是他们的意识不像百灵鸟有明确的自我。就像一群无所事事，张开大口，等著其他无知灵魂加入他们一样。
"看来这片森林的魔兽，大多都被夺去灵魂了，与南方的岛屿真不同..."
知道对方可能采取的行动后，我们安心了不少。但宓尔雅似乎已经吓坏了，在这诡异的森林里不断出现的诡异幻象让他十分恐惧。
"夺去灵魂的陷阱型魔兽，到底是人造的，还是自然产生的..."玲好奇的思考著这个问题，我们则不断的绕过一个又一个诡异的景象。
"幸好这做城堡没有那种诡异的东西"我们观察著北方山坡上的一座城堡，虽然森林里的幻象很诡异，但也多亏它们，我们没受到什么魔兽的袭击就到达这里。
"快点进去吧..."进去后我们才知道那些幻象产生的原因。
整座城堡是一个禁锢灵魂结界的中枢，有一个跟来的研究者为我们翻译著结界上的文字，以前的人们似乎认为，没有体会世界美好的人们死亡后就会轮回变成残暴的魔兽，这是伟大存在对人们的惩罚，为了避免魔兽增加，北方的岛屿设置了这个结界。
"毫无根据的说法呢..."
"宗教不就是这么一回事吗?"
"不过创世教的创世神是真的存在呢..."
"但她也不是创造世界的存在不是吗?"
"妳这么说也对"
"一厢情愿的误解、自顾自相信被告知的事物。"
"最后就是死后也无法离开的悲剧"
"是呢，只剩下灵魂等待救赎，意志都消耗殆尽了。"星夜说著，手摸在台座上，将结界的魔法阵用风刃切成两半。
"星夜姐姐大人，刚刚说出了不错的句子..."宓尔雅正想写下星夜的话时，森林里传来无数的叹气生，就像被压抑的人们终于自由一样，许多的光点慢慢的飞往天空，研究者赶紧将定光水晶的脚架转向，拍著窗外的景色。
"被禁锢的罪人灵魂，等待救赎之光的释放...盲目崇拜的答案，在遥远的现在被智者亲手修正...古人的罪行已被赦免、再次回到这已经美好的世界上..."宓尔雅说著，写下了一段小句子。
那些人的灵魂到底被关在这里多久了呢，一千年?两千?还是更久...我们决定不管这些，关上大门后开始探索这个城堡。
将火光点亮后，大厅入口的正前方有著大大的鸢尾花图案。我们分头搜索著，但我们选的这边只是厨房跟杂物间一无所获的回到中央大厅。
"你们，先过来吧，他们发现了好东西。"几个在大庭留守的猎人看到我们后挥了挥手，一行人合流后走向了另一边的长廊。
在破旧的墙壁与门间，有一个房间的门就像新的一样。前面有著一个小挂牌，上面写著看不懂的文字。
"永恒之星勇者的房间"
"勇者...?"
"是的，也可以翻译成贵宾、至高存在之类的意思，古代对勇者的力量有著区分，似乎是强大的才会被这样称呼。"研究者说著，他们在当天就对前几章做了一些对照翻译，将已知的字词写在他的笔记本上，我们希望他可以一起来做为翻译，他也想跟著我们成为第一个进入的研究者，互利互惠。
研究者试著想要打开房门，但没有锁的房门就像被固定了一样，一动也不动。娜妲想干脆的用蛮力或魔法打开，站在远远的地方射击房门，但一点刮伤都没留下。
"根本没有能上锁的东西、也没有魔力，却完全不受影响..."玲仔细的看著
"在我的知识里，与永恒相关的事物都是这种感觉。看似简单、却无法改变。"星夜说著，完全不打算碰那个门。
"里面说不定有著更完整的古代纪录..."研究者不死心的推著
"星夜，这是奥术或权能吗?"娜妲问著
"概念，永恒不变的概念被附加在这整栋城堡、最浓厚的是这个房间。"
"说不定里面的人还活著呢?或许有很多宝物!"娜妲说著
玲跟娜妲看著我，希望我也试著推看看门。
"不知道为甚么，就算我能推开，总觉得很失礼。对方做了那么多的防护，或许里面有著对方很重要的东西?"
我说完的同时，房门自己慢慢的打开。但没人敢踏进去。
"你刚刚不是很想进去看看吗，现在打开啰..."娜妲说著。
"娜妲小姐才是，里面说不定有著很多宝物喔。"研究者说著。
房门完全打开后，里面是一个放满布偶的少女房间。床上乱丢著几件小洋装。与那达期待的不同，没有人没有宝物，只有布偶跟简单的家具。
"有种熟悉的感觉"星夜说著，走了进去。有人虽然想跟上，但都无法突破隐形的墙壁。
"妳们保持的想法，让房间的主人留下的意志排斥妳们，我想玲现在是可以进来的，这里没什么文物，妳应该也不会想拿走什么或留下照片之类的吧?"星夜问著后，玲也走了进去。
星夜打开抽屉后看到一本日记，简单的书本上面用著有点扭曲的字，大大的写著不准打开。她将书本再次放回抽屉，看了一遍房间后就出来了。
玲想抚摸看看布偶，但布偶却像被固定在原地的石头，弯曲的绒毛耳朵动也不动。
"玲，再不出来可能会被赶出来喔。"聆听到后赶快跑出房间。
"感觉怎么样?"
"就跟大厅那个魔法阵很像，可能就是这个房间的主人帮她们实现了那个禁锢灵魂的魔法阵吧。"
"永恒之星的勇者，有著强大的力量，似乎是个少女....嗯嗯嗯"研究者说著，写著笔记。房们也慢慢被关上。
我们继续在其他地方搜索，发现了老旧的书库、武器库，研究者开始仔细地盘点著，一边指挥我们将用得上的搬离这里。
"莲不会想进去看看吗?"娜妲问著
"恩...觉得这样不太好..."
"每个东西的放在她觉得最完美的位置上后，她才离开这里。只要是她不放心的人，我想都不会让对方进来。她似乎把整个城堡当成自己的东西了。"
我们一边搬著书，一边聊著天。
"你们看，这把剑!"研究者大喊著，我们赶过去后，那是一把与传说中相符，看起来是由水晶做成，有著透明剑身的剑。
"跟故事里描述的，大战时鸢尾骑士团团长使用的剑一样。"玲说著，研究者兴奋地回答著。
"传说中，轻巧又坚硬的剑，说是诸神之女所造，送给一个陪伴在她身边的女骑士，只有心灵纯洁又美丽的人才能将它从剑鞘里拔出。我想谜底应该就是，永恒之星的勇者吧!"
大家都觉得这个猜测很合理，目前来说这是驵有可能的答案。自从少女房间事件后，娜妲跟研究者两人都没打算看到什么都一定要带走，拿不走就算了。这把剑也属于拿不走的那边，就被放在地下室的深处。
隔了几天，我们在内海的北边与小货船碰头，只运了两趟就把东西运光了。因为有很多是曾经的主人(自认为)不希望人们带走的，像是某一些餐具、图画。
拿著拿著，就会突然有一个拿不起来，这种事多发生几次后大家也见怪不怪了，"反正就是这样!"用这种感觉接受了下来。
间章 少女们的礼物
被称为探索队前锋的我们，走过了有著诡异幻象的森林不断挺进到北方的城堡，在里面发了许多跟著鸢尾骑士团相关的物品，还有一个在时光的流逝里都不曾改变的房间。
然而，除了两个勇者以外其他人都无法进入，听说里面也只是放著许多玩偶的少女房间，大家也就对这里兴致缺缺了。
打包了一些文物、书画、盔甲武器，到傍晚时我们把停在外头的马车拉近城堡的大厅，被火光微微照亮的大厅。有些人慢慢的将物品先上车，做好明天离开的准备。
我叫做列塔，慢慢变成整合支援队意思角色的，一个平凡猎人。正在火边用著火符文的石板做著大家的晚餐。
有许多学者近来这个城堡内研究，是最近几天的事。不过勇者们已经回到港口的城市负责指挥与护卫那些负责建筑的人们。
看著升起的火光，我回忆著几天前第一次在这里过夜的情景...
"有你们帮忙，搜索快了很多。"被称为英雄的青年到料理组的我们旁边后，向我说著。
我十分尊敬他，不论怎么说，探索队能成形，多数人都从八爪恶魔的手下存活，到达这个东方的古代遗迹，一切都是因为有他的存在。他与一些妖精族似乎只是想来看看而已，而不是为了甚么很了不起的原因。
"也是因为你们，我们才有机会在这里享受冒险生活。谢谢你。"
"列塔先生喜欢这样的生活吗?"
"还不坏，只是我之后还是想回到在圣兽王国、东方丘陵的家里就是。"
他笑了笑，一个精灵的少女走了过来，两人一起坐著料理。我想英雄到底也只是个凡人，想要的没什么不同，只是有著阻止悲剧的力量与行动力。
"怎么样?吉林纳怎么说?"
"恩，初步的计划用信鸽放回去了，详细的还是要等回到疾花才知道吧。"
听著两人的谈话，支援队的伙伴十分在意的问著后，他们似乎又有什么计划了。
"除了比较安全的这里以外，派往西方外岛妖鸟之巢、西方岛屿沙滩草原、东边岛屿森林草原的探索队伍，他们都发现许多特殊的魔兽。应该会将这里开发成一个采集魔兽素材的小岛城镇。"
"往来就靠席拉号吗?"
"吉林纳希望再各建一艘席拉级主力战舰跟探索者级护卫舰，分成两个舰队一个要去探索阿卡夏周围的海域，开拓与阿卡夏王国的固定航路。"
在有著许多巨大魔兽的海域里，人们同心协力建造的钢铁巨兽开辟航路的未来，能亲眼见到这一天的到来，我真是个幸运的人。
"莲接下来想做甚么?"
"去看看照耀兽之国吧?似乎要跨越圣花火国东方的数个山脉。"
"那里我也没去过呢，挺好的!"
"照耀兽之国吗?"
"东方山脉"
他们讨论著之后的旅程，真是自由的人们。
"阻隔类人族们与兽人的东方山脉，里面有著许多强大恶魔。你们打到的贯岩魔就是在那里发现的。"
"说到这个，接近大陆中央的密斯王国不论，稍微偏东的艾明斯共和国跟他们是不是也没有往来"
"两边都是许多公国、种族各自为政的零散国家，跟之前的北方诸国没有多少差别。忙著安排权力者个位置，自然是不会有什么正经的交流活动。"我向他们介绍著两国的国情。
艾明斯共和国里面有七个公国，但也都是只有一个城堡、庄园加上一个小镇的程度，剩下的几个商业城市都是国王的直属地，地图虽然不向以前的北方诸国复杂。但上面歪歪扭扭的行政区划分也让人很无奈。
比起贪恋权力早已消失无踪的北方教廷，艾明斯共和国则在复杂的权力关系里，有著荣誉跟传统当作缓冲，一些虚有其表的仪式与争执不会少，但至少愚蠢的统治阶级是没有的。
照耀兽之国，是有著站立行走、有著知性的野兽。蛇身人、鸟妖、阿剌克涅这些有著一部分人类的特征、比起亚人更像是魔物的人种聚集而成的另一个共和国。
"如果广义的分，魔族、妖精族、亚人族、人族，因为大家的交集是没有特征的人族，被归类在类人种。照耀兽之国的种族更多、野兽、魔兽的部位更多，被称为兽人。"妖精族的少女，娜妲大人也对著莲大人说明著。
"不过兽人们的特征差异更大，有些下半身都不是人类，有些则是长出一些额外的肢体跟魔族有点类似。"
在谈了这些无所谓的话题后，大家吃了晚餐后在大厅的各处只找了适合自己的角落睡著，能在这样的地方安稳地迎接早晨，是让人在安心不过的。
这几天，我们在吃完早餐后，会先在外海港口与内海港口间的道路狩猎、驱逐魔兽。
"今天的收获也变少了。算是好事吧?"中间碉堡的卫兵说著，他们现在比起卫兵、更像分解魔兽的专家。这里的路线渐渐安全后也不需要那么多的人力，剩下的人则帮忙分解猎物。
"是阿，我想很快就要回去了，船的物资快要到安全水位以下了。要做返航的准备了。"
"这样啊，我会通知下去的。"卫兵说著，一群人在路边分解著兽皮、兽骨、兽牙，一些还算好吃的魔兽肉、采集到的水果则成为我们的食物，减缓库存食物的消耗。
下午回到港口后，吉林纳跟舰长、指挥官们都已经在重建后被当成办公室的旅馆里就位了。
"我想该返航了，要有多少人留在这里好?"
"大约会留下两百人，那些被击沉的船空出的人力都可以投入。就看他们有没有意愿。"
"人数少的话就做简单的维护，大概一个月后我们就会再次回到这座岛上。这样如何，列塔先生?"
列塔已经成为不少船员的意见领袖，虽然他本身对这个职务没有多大的兴致。
"可以的话，希望探索者级可以留一台下来，作为我们的后路。"
"这没问题，返航的路安全许多，我们也会留下航海图给你们。"
在谈妥这些事情、港口周周也没有魔兽的情况下，我们有了几天难得的假期，打算几个人去其他岛屿看看。第一个就是西方的海滩，那里也有著村庄，或许有什么值得带回去的东西。
隔天驾著娜妲带来的坚固古代马车，由踏风拉著我们很快就到达了内海的港口。
"几位要去西方看看吗?"
"是的，不过你们方便吗?"我们问著港口下著货的船员。
"没什么问题，我们的工作也差不多结束了，我想这几天载各位往返一下没有太大的问题。"
"西方有著城镇，我们也挺有兴趣的"几个盘点完东西的研究者说著，想要一起同行后，我们在马车上补充了一些火枪弹药、食物。乘著小货船，沿著海岸往西方航行。
从早上开始的航行到下午就靠岸了，这是一个没有高山只有一些山丘的森林岛屿，慢慢的沿著海岸向西走过去，路途上森林里的草食魔兽对我们不怎么感兴趣，看来森林内的食物就足够他们生存了。
不久后看到的是一个建筑风格更密斯王国类似的港湾城镇，但是被破坏的程度很少，看来魔兽在人们离开后也没有打算进驻这里。
"应该有什么重要的建筑吧?"娜妲观察著保存相对完好的城市。
"我觉得会在城市的中心或港口附近"一名研究者回答她后，我们进入这个城镇里。无人的城市里只有一些小型魔兽躲在破损的房屋里面睡觉，或是筑巢。完好的屋子她们也没打算硬闯进去，真是安逸的小岛。
城镇里最大的屋子很快成为我们的目标，里面不会腐烂的摆饰都完好无缺，只是生了一层厚厚的灰还有屋内有些霉味。
"没派出一堆马车有点可惜..."
"来这里的还挺安全的，我想之后多的是时间吧"
在屋内搜寻了一下，研究者将我们找到的一些挂牌、奖章做著翻译。其中最重要的就是一张这个国家的地图。
"世界上最后的净土，圣祷岛..."我们看著岛屿的地图，东方的魔兽草原被当成猎场跟放牧场，西方跟南方是主要的居住地，在我们没去的一些地点上地图也标示著城镇。
"鸢尾城吗..."我们看著北方画著城堡跟要塞的图案，写著鸢尾城。之后在不断的寻找后，发现一张被保存的很好的信纸。学者看了看后，念给我们听
"我想应该没有带太大的误差..."
镇长
在永恒之星的勇者回到原先的世界后，已经过了两个月了。
先知们的预言与占卜里也提到，黎光大陆的魔兽已经渐渐消退，我们打算组织船队再次回到那片土地上。
我们已做好启程回到大陆的准备，通往千年前山脉地下城市的航路已经被巨大的魔兽阻挡，我们将直接向下航行，或朝东南方走。
希望你们都能一起离开这个神罚的牢狱，北方的异常越来越严重，而被创世教要求付加上永恒、将灵魂留在世上的摇篮也无法破坏，希望你告诉人们不要再靠近这里。
期待你的答复，希望未知的旅途上，能有你的陪伴。
鸢尾骑士团长，骑士王，莉亚。
昨天我们在那间大宅安顿下来，之后前往了地图上说的教会，虽然简陋但它的大小似乎是整个城镇的人们都会过来参家活动。在里面的书房，有许多不满意骑士王作法的内部书信。
他们认为要继续待在这座岛上，等待创世神派遣的勇者从大陆过来。之后的纪录是，人们分成了两派，跟随骑士王的人们离开后就没有回来，大家都认为他们已经死在海上了，之后这里完全变成创世教管辖的国家。
人们的生活依旧，直到一场瘟疫，夺走了许多人的生命，那些人被送往北方的摇篮里，大家都害怕无法善终的他们会成为岛上的魔兽。结果将送他们过去的人也没能回来。
"比起这些无聊的事，这个感觉还不错。"星夜拿了一个有鸢尾花冠造型的金属腰带扣放在我的腰前。
"星夜带著挺好看的"我把腰带扣还给星夜，让她拿在腰前让我们看看。
"有点重..."毕竟造型有点夸张，材料可能是白银跟黄金，还做得顶厚的。
"如果能在北方的城堡找到皇冠或权杖之类的就好了，这里看起来没有什么好东西"娜妲说著
"说道皇冠，宓尔雅也有一个呢，退下女皇的身分也会交回去吧?"
"会留著喔，圣花火国有很多皇冠呢...而且骑士团长也不适合这个之前是公主用的皇冠吧"由三个王国合并而成的圣花火里，权杖跟王冠之类的东西也是三个国家的分量。
我们想像著法里法带著公主皇冠的样子一起笑著。
"这个就当作我送的礼物好了，玲有给过你柳叶刀了。"星夜说著，把扣环交到我手上。
"礼物吗，我没有送过呢..."那达思考著。
"我也没...希望可以给夫君一些能时常带在身边的东西作为礼物"
之后，从观光之旅变成了寻宝之旅，大家找著适合彼此的小饰品，不过大多都没能找到。
第六章 卸货与协商
我们为了尽快再次出发到东方的海岛，大约两周的时间都在整理船上的空间，并拟定新的计划。
我们之前发现的西方小岛会做为长期居住者的家园、南方扩建成港口城市、北方的城堡放置不管，目标是东方与西方外岛的魔兽材料。
这些都没什么问题，大家认为比较麻烦的是所有权该属于哪个国家的问题。这个问题就跟北方的城堡一样，没人特别再去提起，大家都远远的避开它。
"我想会带动一股移民潮吧?圣花火国的人口只会越来越多，现在就先让一些人过去也不错。"目前依然算是圣火国的官方代表，宓尔雅说著。
"贵国之前不是相当抵触派出人力吗?为何现在有这种看法?"
"有不少没有户籍，在各国流的人主动申报了身分，还有过去被贵族私自当成奴隶的人们也恢复身分。其实在人们回到北方后到即将出航的那几个月间，人口就突然增加了一成多。"
"但你们当时也对人口的流动有些微的限制不是吗?"
"当然，毕竟里面的人或许有山贼、盗匪，或是辛诺来的坏份子。他们加入圣花火国的前几个月都没有正式的国民身分。况且...做好统计也需要不少时间。"
"我想，鸢尾跟诗心骑士团大概会派些人过去历练一下..."
"沙夏会有很多研究者过去吧。缓解一下拥挤的首都也不错。"
大家在会议上轻松的闲聊著，在几天后就已经能看到被白雪覆盖的山顶了。
先进入山里港口的是运输舰队，几十台船很快地就将整个港口挤满，虽然已经提前通知过希望他们将港边的区域清空，但还是有许多人在远一些的屋顶、阳台上看著许多的船进港。
它们不断地将货物从滑轨推到港边，很快的港口就被马车挤得水泄不通，已经限制只有关系者才可以进入，但各国的代表与冒险者行会、贸易行会的人们还是让下货的过程更加困难。
"大家让一让，这还不到四分之一，之后会有完整的型录交给各位的，不要推挤。"负责维持秩序的人不断地喊著，才让马车的动线再次活络了起来，他们不断将物品运到城外。
在我们离开的时间，巨大的洞窟内部已经扩建到无处扩建的程度了，虽然地下可以做为居住地，但有些不习惯的人们还是住到了城墙外的山谷，那里也渐渐的被扩张成一个小城镇。现在被称为疾花市外城，城墙内的部分是内城。
比起大多是长居需求的内城与地下城，外城的居住者们是主要是来贸易、或是观光的人们，以及面向他们开店的人。城内与地下城主要是工匠、研究者们居住，原本的空房也被各国派遣在此的驻外官员、各种行会的成员住满。
港边的船坞正在建造的席拉级二号舰，也是造成人们括速聚集的原因之一，疾花市作为真正前端技术的开发城市非常活耀，有些四五层楼的大房子，取代了曾经在原地的几间平房，上面挂著各国的国旗或是某些研究组织、研发单位的旗子。
运输舰队的下货持续了整的早上，大多时间都是在等待他们把货物运出城外，我们也在港口外做著吊挂、运输作业。席拉号将两侧的梯子深向两旁的探索者、巡游者，不断地将一箱又一箱的文物转移到他们的甲板上。
最后引来欢呼的，是从甲板的升降梯缓缓升上来，跟人一样大的宝石魔眼。单纯放在船舱内也是放著，设置了魔法阵以后，将船体从海里吸收的魔力注入到放著八爪恶魔眼睛的仓库内，用著他的血液跟魔兽的油脂等材料调配出的溶液将他泡在一个大水缸里，经过一个多月后他就形成了宝石魔眼。
"我想不做成宝石魔眼，是没办法带回去的，而且带回去多半也是制成宝石魔眼，研究他的效果。"玲说著，一手堆动了这个计划，现在人们正不断的在港边惊呼。两艘大型的船开到港中央，用自己小了一号的吊臂将货物一板一板的放到两侧的大型货船上。
这段时间我们在船舱里悠闲地等著。
"下了船之后就是不断的开会了吧..."
"别说出口阿..."雷德笑著说。
"好好享受这剩下的优闲时光如何"吉林纳笑著说到。
在终于把所有货物都运完的时候已经是深夜了，我们搭著货船到岸上，接手的人们将席拉号装上滑轨后拖进另一个新盖好的船坞里。
我们回到一直以来住的屋子里，简单的洗完澡后躺在一起倒头就睡。为了隔天一定要做的回报补充体力。
"我们已经收到你们之前传回的资讯了。但还是再次核对吧。"谨慎的皇帝，向阳说著。会议一开始大家就收到厚厚的一叠资料。周围的人们不仅是各国的官员、学者也有不少商人。
我站了起来后，走到会议桌的前方，请玲用著光线，照射出定光水晶里的影像，里面是一只巨大的章鱼在海中挣扎，被光线贯穿触手、身体多处被打得破破烂烂。
在场的人都死死的盯著，感叹世上居然有如此巨大的魔兽。
"我们在东方海域遭遇暴风雨，为了护卫运输舰队，便伴随他们进入八爪恶魔的海域，经过约12小时的交战后才将其讨伐，多数的牺牲是在战斗刚开始，来不及以及无法逃离而被击沉的船只上面的人们。"
"巨大的宝石魔眼就是由他的眼睛制成的吗?"
"是的，功能是一定程度的控制气候、海流。推测真实的能力是对极广范围的水进行，影响程度不强的操作。"玲在一旁帮忙解说著。
"之后在海上利用席拉号的吊臂进行整修后，才再次往东方出发，经过一段时间的搜索后发现魔兽列屿，北方有著千年前的鸢尾骑士团城堡，里面有著与传说中相似的剑，一把由年幼的勇者持有、另一把则交给当时的骑士团长，也是之后在传说中登场的初带骑士王的配剑。文献中提到的山脉地下城市估计是急冻山脉遗迹，距离他们是千年之前的事情，据内容推测他们是在上一次世界终末时逃到北方的幸存者。"
大家将视线看像这次亲自出现的骑士王，他思考了片刻后。
"这的确是每个骑士王代代相传的事情，所以我们才能坚定不移地，走在荣誉、正直、助人的道路上。这才是伟大存在希望的事。"
"勇者呢?"
"那位不只是勇者，而是诸神之女，伟大存在中也是至高的存在、从永恒之星来到这个世界的人。这本来是只有骑士长们会知道的事，但也不是什么大不了的秘密，公开也无访。"
"永恒之星吗..."宗师看著骑士王。
"你可以认为是死后的世界，能保持著纯净之心挥舞至高存在授予的剑直到死亡的骑士王，在死后灵魂会被带到没有苦痛的乐园生活。比起能不能到达，大多数的人只是想保持骑士的精神、不后悔的迎接死亡，不玷污这把剑是我们唯一能做好的。"
"救赎之光大人，永恒之星存在吗?"
"好奇的话，握著那把剑不就能明白了吗?"星夜的回答让大家再次看向骑士王。
"第一次拔出，通过考验后就能明白那个世界存在，我可不希望让所有人握一次我的佩剑。"骑士王给著肯定的答案，我想那应该是把附有强大思念的剑，可以让能拔出剑的人感受到强大的意识残留在上面吧。
会议继续进行下去，谈到要再次开拓那些岛屿时，一直避而不谈的问题浮出了水面。
"那么，所有权要归属于谁?"
"我是打算将统治权让给莲，究其原因是他推动整个计划的，实际上出了大半资金的也是他们。"哈拉尔王理所当然地认为那座岛屿是哈拉尔的属地。
"骑士王就对曾经的家园被夺走无所谓吗?"沙夏的皇子问著，他似乎对我跟哈拉尔十分有敌意。
"老实说，我无所谓。"骑士王指了指自己的胸甲前的花纹，又指了指我的腰布。
"你们早就串通好了吗..."皇子说著，敌视著骑士王。
"皇子希望沙夏得到甚么，且说无访。"吉林纳说著，在他旁边的一个指挥其中一只舰队的魔王只能无奈地摇摇头。
"当然是平分整个岛屿带来的利益，沙夏也提供了许多粮食。"
"也行，那么将岛屿的所有权交给你，管理也一起。"
"真的吗?"皇子惊讶的问著。
"当然，上面还有许多的研究者跟建筑工匠等著舰队返航，我们也急著用船探索阿卡夏王国周遭的海域。就这么办吧。"哈拉尔王说著，一只以来都十分老陈的骑士王则低著头笑著。
"父皇，那么我们即刻去迎接他们吧!"
不过宗师与皇帝跟几个魔王用著冷漠的表情看著他。而之后，第一个说话的是宗师。
"莲大人，还有各位。是我的思考的不够周到...失礼了。"
"辉，你要怎么过去?沙夏有在多的钱、在多的人力、在多的物资都到不了，你难道不明白吗?"
辉就向大梦初醒一样，看著骑士王。
"莲，我只有一事相求，可以将城堡的使用权让给密斯王国吗?其他的事情，你是我亲自托付腰布的对向，我相信你会做出为人们著想的选择。"骑士王站起来后，走到我的面前。
"没问题，只是里面有个永恒之星的房间，大概是没人进得去。"我握了他的手后，这么提醒著他。
"这是当然，为了随时迎接她的到来，房间就该保持原本的样子。"骑士王点了点头后，他走回了自己的位置上。
"不过，莲有甚么管理的计划吗?"哈拉尔王问著。
"就用这次探险能分到的所得，还有之后往来的贸易所得，先建起临时的城镇吧，想要过去的人自由移居就是，法律就沿用哈拉尔王国的吧，还要请你们派些人来管理。"
"不打算抽税之类的?当个远在天边的王不好吗"哈拉尔王笑了笑。
"航班的维护还是需要钱的，税收能应付这些定期的消耗，再留下一点资金当紧急准备就好。而且，我对当王没什么兴趣，名义上挂个领主也还行吧。"
"不愧是有著骑士王候选资格的人，我想莲会是好国王的。"雷德说著奇怪的话。
"我看上的后继者，哪个不是好国王了?莉莉丝不也是吗?"骑士王说著。
"莲应该不明白，收到骑士王亲自给予的腰布，就是骑士王候补的资格。但莉莉丝跟你似乎都对当骑士王没有兴趣，她只是想成为理想中的自己而已。"雷德说著。
"你们也在乎一下沙夏联邦，或许他们愿意担下这个责任。"哈拉尔王将话题回给了沙夏联邦的人们。
"我们擅长的是大规模的运输，往来的木造船队就让我们来处理吧。刚刚皇子的戏言，还请各位不要放在心上。"宗师说著。
皇子看著星夜，但星夜趴在桌上玩著从少女房间偷拿出来的布偶。某方面来说，星夜也算得到本人同意了，所以不算偷拿。
"与其说要不要，据我所知，新式舰船的所有人是莲与哈拉尔王，探险队是哈拉尔发起、技术也是哈拉尔提供、出资最多的也是哈拉尔。结果自然是属于拉哈尔的，他们要将成果让出一部分给密斯王国，我们无权置喙。"皇帝说著他早就决定的事情。
"我卸下重任后就换夫君担上了，自由还真是不容易...。圣花火国应该会有不少人想移居过去吧，离开有著不好回忆的北方诸国。"宓尔雅这样说著。
"无所谓吧，莲想怎么做都好，我的全部都是莲的。"星夜说著，抱著小布偶大方地在严肃的会议里看著玲刚写了一些的书。
"本来就是出来旅行的，如果妖精族有兴趣的人能帮忙管理自然是再好不过。"玲说著。
"哥，就照原本的管理方式，指派几个喜欢做这些事情的人去就好，我才不想被绑在那里。我还想跟莲到处旅行!"娜妲说著。
"麻，可爱的妹妹都这样说了，我也只能同意了。"哈拉尔王说著，在场的妖精族们也都点了点头。
"在正式的签约前，那几座岛的名字要用哪位夫人的名字来命名呢，莲?"哈拉尔王露出了坏笑。
"并不会那么做的。我想想，就叫映空吧。不论早晚，那里的海景都挺美。"想了想，之后多数人会居住的西方岛屿，在那里过夜时看到了十分梦幻的景色。玲也换上了当时拍下的定光水晶。
"那么...哈拉尔王国公爵、骑士王候补、圣花火国女皇的丈夫，莲。我以灵魂起誓，在此与你定下契约，你将成为映空公国之王，哈拉尔会提供你管理所需的人才。"
"我以灵魂起誓，哈拉尔之王、骑士王。在此与你们定下契约，我将出任映空公国之王，并同意哈拉尔王国参与一切行政工作。也同意密斯王国拥有北方城堡的使用权。"
"我以灵魂起誓。勇者、曾展向骑士精神的英雄、莲。我们将选派有意愿的人们前往打理城堡，并且负起有能者的责任，守护那里的人们，就如同曾经的鸢尾骑士们一样。"
"""我必定信守承诺，绝无虚言"""
之后我与沙夏皇帝也定下了通航通商的契约，只是这是一份详细的商业合作契约，看来皇帝也十分想要那种只有心灵上的约定，可惜关系到钱与许多人力只能详细的写在纸上。
即使没有多大的兴致，我也成为了一国之王，我现在完全能体会列塔跟宓尔雅的心情了。薪水一个月只有十金币这样象征性的给付，而且再次用在航班船只的维护与船员的薪水上也完全称不上补贴。
一个船队的维持，一个月就要耗掉100金币。如何做到收支平衡甚至有点收入，看来得还是仰赖妖精族的管理者了，加油吧!素未谋面的朋友!
"我想管理不会多困难，妖精族的船跟纯钢铁魔晶的船基本上都不需要维护，应该会有大把的收入吧。原本因为魔兽而无法扩张居住区域的密斯王国，应该也会有不少人移居。圣花火曾经的奴隶以及一些好奇心旺盛的亚人们应该也会过去。"
原来就是你吗!吉林纳!
第七章 见证者们
在会议结束后，许多事情也被决定下来了。混合许多种族的、勇者的国家映空公国被承认了。这与圣花火国一开始的，由一个有智慧又善良的勇者来治理国家，这个理念十分相符。
在鸢尾骑士团长、骑士王公开祝贺，并且表示会协助维持治安后，许多人都打算去这个新国家闯闯。
圣花火国的统治权正在交替的时期，所幸两人都对于这件事采取开放的态度。有不少人收拾了家当，打算在天气渐渐变冷的的现在出发。我们规画著下一步旅行，而人们也有自己的打算。
这里依然是会议现场、即便马上出发前去支援的船队已经离港，依然进行著各种讨论。圣兽王国的人希望加入的申请被大家同意了，有著许多优秀猎人的圣兽王国，似乎有一小群人希望到映空公国打猎。
为了得到携带大量武器乘船的许可，国王到了这个议场里露面，也算跟周围逐渐友好、慢慢安定的国家们加深交流。之前夹在北方诸国与沙夏还有辛诺之间，让他们几乎不想跟外界有所往来了。
如果是我，我也会这样想吧。
"莉莉丝，你会想去吗?"骑士王由尔问著在他身旁的我。
"团长，勇者的邀请又要开始了。我想回去迎接琉大人，这件事交接给其他人吧。"我对于探索未知没有兴趣，只是想待在熟悉的环境，就如同一直以来一样。
"不过一年了吗?年轻人的成长还真快。"
"一部分是因为他是勇者吧?肯努力又受到帮助，我想这是自然的。"
"我说的不是那些，莉莉丝"
我随著骑士王的眼光看过去，曾经在训练场初次挥剑、只想平淡旅行的人，已经成为了受人爱戴的英雄、国王。他身旁的两位女性，救赎之光、奥术师女皇在他的身旁静静的守望著他。
哈拉尔王正与他开著其他人、特别是沙夏跟如果在的诺辛人们耳里，听起来完全不觉得好笑的玩笑。
"哈哈!莲如果当上骑士王的话，我也把王位让给你，你再回去跟宓尔雅一起治理圣花火国怎么样?"
许多人回过头看著他们，但他们几个人都不以为意。或许是已经习惯被关注了吧?
如果他答应，两国的人们都不会不满吧，也没什么不满的事情。
"我觉得自己不适合就是了，跟我的个性还是有点差吧。再说，指挥探险队跟魔兽战斗跟治理国家完全不同吧..."
"带领人们前进、保护他们。在重要的时候，做出对大家都好的决定。我想没什么差别。"哈拉尔王比起一直以来轻松笑著地气氛，语气变得很老成，一种无形的压力从他的眼神里发出。
"这么说也是，但比起被绑著。我现在想自由旅行。"莲对于散发出压力的哈拉尔王没有时么特别的感觉，我想即使是骑士王拿著剑指著他，现在的他内心都不会有丝毫的波动。
"可惜呢，如果都合并成一个国家会很方便吧，各种管理上都是。"哈拉尔王问著宓尔雅。
"是这样没错，但很快就不再是我该考虑的问题就是了。"拿著手杖，即将卸任的女皇优雅又谦虚的回答著他。
"对了，娜妲她没跟著来是去那里晃了吗?"
"她在家跟玲一起写著书，最近变得比较坐得住了。"
"玲吗?有新书的话我会很期待的。那么，失礼了。"双方互相点了一下头后，回到各自的座位上。
国家规划上的大动作试探，似乎没有影响到他们任何人的心情，哈拉尔王仔细研究著待会的议题，在旁边的本子上写著字与旁边的大臣笔谈，莲、女皇、星夜三人则轻松地聊著接下来去哪里比较好。
他们身后的几个商人们仔细地听著，将他们免强算是公开场合的谈话写在本子里，我想可能是各国安排到周围负责观察他们的人吧。
"不觉得他成长很多吗?"
"您是指胆识吗?"
"我是指心，不会因为他人改变自己理想的意志，而他理想的方向又顺便对大家带来好的改变。老实说，如果由他治理，会跟哈拉尔、圣花火合并反倒是件开心的事。人们的隔阂会变得更少吧。"
如果密斯与哈拉尔合并，南方的道路应该会被不断的拓宽，多了许多人的移动，马车的粮草、人们的食物会继续推动著那些城市的发展吧。重要的是...
"您期望的是，使用火枪的骑士团吗?"
"是阿，能更好的从魔兽手上保护人们。有新式火枪，就算是研究者都能安全的打倒中阶魔兽，更不用提训练有素的人们。可惜这还是哈拉尔不愿公开的技术..."
圣花火国现在正以便宜的价格，不断接受著哈拉尔侍卫们淘汰的匠人级火枪，还有更多普通流通著的火枪不断输入。
单纯论可以、也有意愿上场战斗的人数，所有人都能合法持有火枪、有著祥大向心力的圣花火国或许才是大陆之最。
他们心之所像是那个浩朝他们反抗的圣女、那个在两军交战时仍然挺身而出，保护那些迫于无奈加入敌阵的老朋友。如果这个大陆有人要陷他们于不义，就得准备面对圣花火国从北面倾泻而下、给那些不分是非善恶的人予惩罚。
鸢尾骑士团多半也会动身吧，被骑士王所赞赏、骑士王候补的名声被随意抹黑，如果这时不为了自己理想中目标的名誉而战，还有脸说自己是心怀荣誉、道义的骑士吗...
对著妖精族的家人出手，我想不论在进军或是防御时，有任何的策略都会被对方全盘掌握吧。就我耳闻，骑士长中有一人就是精灵，只是用著化身魔法改变了自己的身姿。
"他不成为王，对现在这个世界才是好的，总是会有觊觎他人成果的人想要取而代之、窃取或是篡夺。他们就是现在最醒目的目标。"
"我倒觉得将恶人一网打尽是件好事..."
"或许吧，不过那样太煞风景了，妳不认为吗，莉莉丝?"
我看著眼前的景象，自从和平协议之后，大家再也没有过坐在一个房间里，一起讨论一件事情的纪录。虽然百年前缔结了和平协议，但我想大多数人的心中还是有些芥蒂在。
现在大家正把希望寄托在一个海面映照天空的全新国家，希望能成为再次携手向前的契机。如果在上面，魔族的研究者能与妖精族的研究找处的好，鸢尾骑士团与新鸢尾骑士团并肩保护人们，人类、亚人、妖精一起享受著播下种子等待发芽结果的喜悦。
我想很快地，在黎光大陆上的人们也会发现我们之间没有那么多不同。
"现在是重要的时刻，我不容许有无端滋事的人，打乱人们携手向前的第一步..."
"我明白，团长"
在席拉号满载货物到几乎堆到甲板上才出航后，紧急赶工建造的席拉级二号舰，映空号也跟著探索者号，巡游者号护送著大批的移民船一起离开。
比起探索队那时，更大的移民舰队出发了，不只带著食物还带了许多农耕的器具、建筑用的工具、料理器具等。甚至有几个工匠将整个工坊的东西都带去，港口挤得水泄不通。
其中最醒目的是映空号上载著一个巨大的宝石魔眼，用著船底吸取的魔力，控制周围的天气与海流。映空号与为了战斗、运输等目的建造的席拉号相比有许多不同，原本的后方砲塔换成八爪恶魔的宝石魔眼，更完善的生活设施，仓储空间的一部分变为居住区域，砲塔的填弹机构有著更快的装填速度。
我想，这次会是一路顺风地顺利航行吧。
下定决心移居的人们对于接下来的拍卖会没有多少兴趣，只想在再次开垦的土地上占个好位置。比起这些生活上的要事，勇者们的冒险故事或是一辈子都不会去买的珍奇物品就不是那么重要了。
"终于没有我们的事了，剩下的就让人们自己摸索吧。"莲说著，看著远方的舰队慢慢离开港口。
"我的书还要在忙一阵子呢，你就陪著宓尔雅吧?"我说著，希望他可以在最需要他的人身边。
下一件事，就是宓尔雅要宣布转让统治权了。虽然没有向大众公开喜讯，但大多数的人都已经知道莲有著我们这些伴侣，而宓尔雅是其中一人，这样的传闻没有被圣花火国订正，也算间接证明这是事实了。
我们看向房间里正在苦恼的宓尔雅，事到如今还是需要人推她一把。
"宓尔雅，在担心甚么?"莲座到她的旁边。
"建立了国家，自己却去追寻自己的幸福。追求幸福是每个人的权力，但我心中还是有点芥蒂..."
"宓尔雅当初是为了甚么才站出来的?"
"希望大家可以过著安稳的日常，有著平凡的幸福。"
"圣花火国的人们已经是了，妳已经实现诺言，我想大家都能了解，妳也有自己的人生，带领人们只是一小部分。他们已经可以独自迈向未来、未知的岛屿，是时候该放手了。"莲把宓尔雅抱在怀里，宓尔雅想了想后，露出幸福的笑容抱了上去。
"恩...人生是一趟旅程，我该往下一站出发了..."
我想，一直到现在这一刻宓尔雅才真的下定决心，也成长成一个更完整的人。一直以来怀疑著自己的决定，或是不敢追逐目标的勇气，那些都过去了。
人类中的第一位奥术师，宓尔雅，有著魔法与魔术的才能，跟随著心爱的人探索世界，这就是从今往后的她。
在圣花火国的光堡前排著许多椅子，密斯王国的代表莉莉丝副团长与几位骑士长、沙夏联邦的代表皇帝与几位魔王、哈拉尔的代表宰相与大臣。各国重要的人们坐在第一排，参加今天的典礼，也是为了长久以来的事情画上句号。
"感谢各位不远千里，来到这进入秋末的光堡，在带领人们成立圣花火国后的这些时日，人们也有了自己向前的力量。这也代表最一开始的目标已经圆满达成了，到了该交棒给其他人、离开这里的时候。"
在代表们轮流送上祝福后，骑士团长法里法从后面走了出来，在他正式场合时穿的制服上，用圣花火的徽章别著一件白色底、橘红火焰图案的披风。慢慢的走到仪式场中央。
"新鸢尾骑士团长，法里法。我将带领人们继续向前的责任托付予你，勿忘圣花火的初衷，是守护人们幸福的平凡生活，不受到恶意的压迫。"
"雪原的圣女，女皇宓尔雅。我将负起守护人们的责任，义不容辞。"
在大家的掌声下，宓尔雅为单膝下跪的法里法戴上王冠，那是曾经某个国王的王冠，不同的是宝石都已被卸下，变成朴素的金色王冠。
"参与了探索古代海域的计划、新国家的建立与移民、圣花火国初代女皇的退位，真是物超所值的一趟旅行。"宗师十分开心的样子。
第八章 映空公国的美景
我是亚瑟，我跟姊姊依照镇长也就是我们爸爸的指示，从圣兽王国北境镇出发几天后，到达一个叫做疾花市的山谷小镇。
他希望我们可以在那里视著以海岛的魔兽做对手，锻炼一下自己，镇里的几个猎人也打算一起去。
其实，主要是因为圣兽王国的国王希望可以参与一下现在各国的热门话题，开拓哈拉尔王国的其中一个领地，映空公国。
"还没到的，快走吧。"看来这个山谷不是疾花市。姊姊说著，我们跟狮子亚人的老猎人格利古，带领著一小群猎人骑著驼鹿继续往前面的城墙走去。
我们通过身分检查哨、穿过城墙后，巨大的山洞里停泊著几台比圣兽王的城堡还更大的银色船只，船壳发著淡淡的魔力光。
"的确有增广见闻的效果，如圣兽王所说，真是超乎想像的技术。"格利古说著，不断地看著港内的那两艘船，牠们用著巨大的吊臂从周围的船吊起货物到甲板上，不断的运进船舱内。
继续往下走后，终于可以看到海蚀洞外的海景，比起少见的景色我们看到更惊人的东西。
"海外的那个...是船吗?"我瞇起眼睛，看著远处比港内大上一倍的船，巨大的砲管就算直接拿来撞开城墙都行了。
远处的一个精灵，正在为著一群轻便打扮的游客介绍著城市，以及现在的状况。许多人周围来观光的人们也慢慢跟了上去。
"各位，能看到外海的船吧?那是刚完成探险、成功讨伐搭爪恶魔、带回能控制天候的宝石魔眼，现今黎光大陆最大的战力，席拉级一号舰，席拉号。与在前线战斗的它不同，二号舰有更多的居住空间，砲塔也会将一座改成能控制天后的恶魔之眼，确保今后的航行都能有较好的天候状控。"
可能是要去的方向相同，我们在姊姊跟跟格利古的带领下，跟在观光队伍的后方顺便听著介绍，慢慢的走到港边。
"各位的右手边，那就是即将完工的二号舰，映空号，船后的球体就是八爪恶魔的宝石魔眼。"
那个眼睛大概比一个人的身高还高一些，原先的八爪恶魔到底有多大。在这时，有人帮我们问了这个问题。
"大概就跟停泊在港内的探索者号、巡游者号一样，百年前曾经将木造舰船的探索队几乎全灭。但在新式火炮以及放大版的黎光之矛下，将其讨伐了。"
"黎光之矛?"我问著姊姊。
"你也在场吧?现在最大型的火炮，射程有15000以上。"
"15000...那是甚么概念阿"
"可以从辛诺的东方边境城市，打到圣花火国的西方边境小镇。"
"那砲弹要飞多久?"
"几十秒吧?用的是火枪的技术，放大到可以将刻有爆裂符文的多层金属壳，精准的打到远处的目标上。根据纪录，在暴风雨的海上，击中距离13500的目标。在陆地上应该可以超过20000吧。"
我们思考著，这样的武器才能猎杀的魔兽，究竟有多可怕。而执意要猎杀那魔兽，只为了到达无人去过地方的人们，他们的执著又有多可怕。
"不属于哈拉尔王国的人们可能会觉得不安，但目前船舰的所有权都是王国与迷宫巡游这只冒险者队伍共同持有的。目标是更安全的迈向更远的大海。各位之中也有要前往映空公国的人吧，我想，现在即便遇到强大的魔兽甚至幻兽都不要紧。"
虽然对之后的旅程感到安心不少，但冒险者队伍能有钱到跟国家一起组织探险队也真是不得了。我们沿著岸边走著，整条路上许多的马车不断把货物运上大型的货船，那些货船慢慢开往港中央，为银色的大船进行补给。有一些则开到港外，帮席拉号进行补给。
他们就像饥饿的魔兽，不断的将货物放进肚子里看不到尽头。
"这里是以多数人为对象的商业街，不过这间高级餐厅，过去几个月都被哈拉尔王包下，成为与各国人们开会的地点。"
里面的人早就已经坐满了，除了排了一些人等著进场以外，餐厅的门口还挂著本日号码牌已发完的告示。
"现在，还能看到宓尔雅女皇吗?"几个少女问著导游的精灵。
"会议结束后她已经很久没有出现过了，前几天也卸下女皇的身分了。"
许多人露出有些遗憾的表情，我也听说圣花火国的圣女、女皇是非常端庄贤淑的少女，真想见上一面，就算远远的也好。
"她也有自己的幸福要追求，我想祝福她能实现愿望才是最好的。"
接著我们也到了旅馆的附近，就没再继续跟著来旅游的人们了。
席拉号与探索者号，在正加紧补给，许多第一波要前去支援的工匠、官员，行会职员是主要的乘客，那是一个不开放给人们购票的紧急返航船队。
大多数的人们都在等待开放给人们搭乘，由巡游者号、映空号、还有一艘未命名的探索者级船舰所护卫的船队航班。
圣兽王已经委托好货船载运我们跟其他几个城镇的猎人们，以及我们所需的狩猎工具还有陀鹿。
说是船班，我想更多是迳自跟著航速较慢的第二队出发而已。
"这是正式的售票船班，指示售票的方式是以国家跟船当作单位。"姐姐说著。
"圣兽王买下一台船的名额，是吗?"
"哈拉尔王国的护卫船队是有极限的，控制海流的么法也是。如果是迳自跟在后面，我想很快就会被丢后方，在随时会有魔兽袭击过来的汪洋大海上孤立无援。"格利古说著，看像远方的船。
"以船为单位贩售船票..."
"一张以10金币先卖给各国三张，密斯、沙夏、圣花火就占了9台，剩下的15张在拍卖会以一张25金币的价格，同时卖给了几个商人组织、还有国家。剩下的6个名额是哈拉尔王国的保留名额，正有人想去拜托她们出售，就算价格更高也行。"
"圣兽王花了25金币，只为了送我们出去，一台船的名额吗?"我有点吃惊地问这，光是这样，哈拉尔就已经收入450多金币了。
"是阿。"
"为甚么甘愿花那么多钱?"
"映空公国，有不少土地开放让人们划地为王，不然就是十分便宜。即便妖精族已经开发了大半，但大家还是瞄准著剩下的土地，希望能在物产丰富又独特的新国家上有一席之地。"
"我想之后的船票会便宜很多，毕竟已经没东西可以抢了。"
距离船班出发似乎还有一个月左右，我们打算去山脉下的遗迹参观一阵子，应该说亚瑟吵著要去看勇者们去过的地方。
补给之后我们进入了巨大的地下遗迹，前两层是草原，在第三层的村庄门口有一只已经被打倒的巨像，许多人正尝试用各种武器贯穿牠的身体。
"这么做没关系吗?"我们问著那附近的人。
"这算是挑战，勇者是从高处跳下来或是直接贯穿核心，打倒了许多魔像，这个是让大家尝试了。"几个来参观的人，看著人们用著各自的武器不段砍向牠圆滚滚的身体后，被坚硬的身体弹开。
"这个材料跟新式舰船是一样，果然很厉害啊，工匠们。"我们看著简单的导览手册有些惊讶。
亚瑟则上前说著要贯穿，不过也跟其他人一样只能弄出浅浅的刮伤，试了几次后他很快就放弃了。
"姊姊还要继续走吗?"
"至少去看一眼第六层的湖泊吧，听说有许多温驯的魔兽。"我回答著他，一行人乘著巨大的平台垂直往下降到第五层的城市。
第六层是禁止随意狩猎的湖畔草原，我们只是享受著与温驯魔兽近距离的接触。
隔了几天后，我们与一大群的人在港边排队上船。船开到港外停泊了好一阵子，还是不断有船靠港，载著人与货物，我想没什么好抱怨的，因为号从一个月之前巡游者号就停泊在港口外了。另一台新的探索者级四号舰，突破者号，也在补给完后在港外停泊了两周多了。
大约一周后我们在顺著洋流的护卫船队保护下，一路直达映空公国。对于没做过船的我们，第一次就是如此长途的航程让人有些难以承受。简单的说，亚瑟已经吐到没东西可以吐了。
"终于靠岸了，船上都是臭味实在让人受不了。"格利古说著，亚人的嗅觉比我们灵敏一些，对于他们来说，虽然亚瑟一直都在甲板上往海里吐，但还是有点味道留在了船上。
"听说是刚刚重建、开拓的岛屿，但已经有这么大的海港了吗..."这个海港城市比北境镇还要大上许多，各国的建筑都有。
用著深色屋瓦，墙上也涂著深色或红色油漆的沙夏联邦建筑。用石块堆砌而成的精致小城堡、旅馆，密斯王国的建筑。用木头与石墙搭建的朴素房屋，哈拉尔风格的建筑。
最后是在石造墙上涂抹单一颜色的灰泥，盖得十分朴素，不过总是在屋子的外墙上绘制国家旗帜的圣花火国建筑。不同风格的房子交错的盖著，不同种族的人们在大街上走著，或是讨论著下一步地开垦计划。
这里是最年轻，也最开放的国家，火枪只要登记就能购买、人们可以随意地进出、随意的购买土地与房屋。不只个以贸易为主的小镇，从向导的口中得知，东方与西方的城镇也迅速的发展著。
"东方是狩猎者、骑士团、探索者为主的城镇，东方有两个魔兽密集的大型岛屿，其中一个就与南方、西方、北方，三个岛屿加起来差不多大了。西方岛屿是度假与想定居的人们居住的地方，那里已经被占的差不多了，许多国家在那里都建了小型的城堡。"
"城堡!?"
"是的，每个国家与映空公国建立外交后，会被分派一个像是飞地的小土地，在其上可以有完全独立的行政权。但即使在飞地也须要遵守所有国家提出的一个基础法律，现在被称谓映空条约。"
映空条约简单的说就是，密斯王国要求不得迫害百姓。沙夏联邦要求不得为了研究、商业利益进行危险的秘密实验。圣花火国要求各国碉堡要在必要时刻保护人民。哈拉尔联邦要求不得互相刺探各国的机密、技术等。
所有国家，包含圣兽王国也同意，圣兽王国原先打算提出不得过度捕猎、但得知这已经是映空公国的法律后，便没有其他的意见。
"这里是圣兽王城堡的缩小版，也是各位今后的居所。"我们被向导带到一小城堡面前。
几天的时间，我们都在东方探所著东方的魔兽岛屿，许多的冒险者在这里狩猎，将魔兽素材卖给公会，或是接下一些探索森林、采级稀有水果的委托。冒险者公会的大小就像是另一座，某个国家的城堡一样大，里面还有著许多行会进来开立的工坊，非常热闹。
"该怎么说，有点不可思议"
"我明白，格利古先生"
"几乎在黎光占有一席之地的大国都在这里了，映空公国还大方的让他们持有武器，甚至建造城堡。"
"想必这个新国王很有自信可以压住他们的气焰吧?"
"或许只是被逼得，不好书阿，贝拉。"格利古先生说著。
听到我们的谈话，几个冒险者队伍看著我们笑著。
"你们是新来的吧?这里的没有国王喔"
"没有国王?但不是公国吗?"
"国王将统治权委托给哈拉尔、贸易运输委托给沙夏、治安交给蜜斯、人民与法律交给圣花火。"
"国王是被逼迫的吗...?"我继续追问著他们。
"哈哈哈!"  "不可能!不可能啦!" 有人大笑著，有人则摆出一副我们什么都不懂的无奈表情。
"映空公国的目的是让所有人都能携手向前，就算将自己的利益让出也无所谓，只要是藉能变得更美好就行。王，是自愿托付给我们，希望我们能好好协调出人们都能接受的结果。"一个精灵男性，穿著正装走了过来。
"初次见面，圣兽王国的各位。我是这里的管理者，吉林纳。"他拿起我的手，亲亲的吻了我的手背。
"恩...您好，吉林纳大人"糟了，现在我的脸一定很红。
终章《魔兽之岛遗迹见闻录》
书/冷清/卖书/计划/料理/新武器
补给后马上再次出发前往映空公国的探索舰队离开不久，载著各国数千人的移民舰队也向著同样的目的地启航了。
那里是新素材的宝库、有著新的土地。在一切都还充满可能性的现在，想要摆脱过去束缚、追寻梦想的人们都过去。
他们留下的，是终于恢复宁静的疾花市。
"夫君，星夜姊姊大人..."我拿著许多与丹青宗师借来的书到一楼，莲跟星夜两人正在帮娜妲准备午餐的食材，玲已经关在房间几天，这应该代表血书的状况很好吧。
如果状况不好的话，玲通常会开始向莲撒娇，调整自己的状态。
"宓尔雅，要问魔法的事吗?"
"恩，夫君你们有空吗..."
"正忙到一半，星夜先过去吧?"
"好~"星夜被摸了摸头后放下手中的蔬菜，脱下围裙，吻了一下莲后走了过来。
我们两人走到客厅，娜妲端了两杯过来后，跟莲开心地一起做菜。似乎是为了之后成为母亲的练习。
"星夜姊姊大人...可以教我用属性以外的魔法吗?"
"属性以外?时空间或结界吗?"
"是的..."我翻开书里的一章，只有少少内容的章节。
"宓尔雅想学哪一种的?"
"嗯?"
"攻击、防御、支援?"
"都想试试看...先从简单的开始吧..."
"那先从隔音结界开始吧"
"好的，姊姊大人"
我仔细的看著星夜的魔力被她拉成细小的丝线，线落在地上后画出了一个包围桌子的圆，里面用丝线画出了简单的几何图案后，丝线的尾端连接到星夜的手上。
她将斯线切断，魔力在那些丝线里不断循环，散发的魔力雾气把桌子垄罩。
星夜将手伸到雾气里面打了一个响指，但完全听不到声音。
"这样能懂吗?"
我模仿著星夜的作法，但画出来的都是椭圆形，虽然可以循环，但效果不如星夜的好。
尝试了许多次，还是没办法画出漂亮的圆型。
"会用的话，剩下就是技术跟练习而已。"
"那么，时空间魔法..."星夜正想要站起来时，我赶紧继续问著。
"体验一下是最快的吧，就跟奥术一样..."
星夜握著我的手，同时我们一瞬间就回到了映空公国的港边。
四周比起一开始的荒烟漫草景色，多了许多新的建筑物、主要的街道被哈拉尔王国翻修过十分整齐、许多沙夏联邦的制式马车在上面跑著，运著食物、建材、魔兽素材，熙来向往十分热闹。
"接下来要干涉时间了"星夜握著我的手。
接景像是快转一样，不断的加速，天上的太阳原本用著一次日夜交替5秒钟的速度移动著，慢慢变成1秒就经过五次日夜交替，然后继续加速。
过了一阵子，时间的加速停了下来。我们在的南方岛屿从贸易港口开始不断地改建，兴建了船坞、大型码头，像是席拉号一样大的船越来越多，到最后总共有六台，舰艏上的图案是六朵不同的花凑成一束，像是扇子一样展开。
我们在次瞬间移动，到达了北方的城堡。上面同时悬挂著六朵花的旗帜跟鸢尾骑士团的旗帜，许多人在里面参观著。星夜拉著我的手进到里面。
"这是百年前初代圣王使用的佩刀，经过长时间的结晶化，已成为海之星的传说之一，不论是极-钢铁魔晶还是恶魔都能完美切割。"
被放在多层结界保护的玻璃柜内，是玲送给莲的柳叶刀，虽然握把的皮革已经重新更换，但刀刃仍然是原先的那把。
"即便现在都用火炮讨伐黎光大陆北部山脉领土上的恶魔，但切割与加工还是需要运到本国来做。"
"爸爸，我将来也想跟你一样，当恶魔驱逐者!"
"要来回跑，是很辛苦的工作喔，你确定吗?"
"我想跟圣王大人一样，守护家人跟朋友。"
我们继续在里面参观，展示著许多我们的东西，我的手杖也是其中一个。
"这里是200年后的未来。身体的感觉怎么样?"
"身体有一层坚固但柔软的薄薄外壳"
我用著魔力想要尝试模仿...
"不要试著模仿，这个壳是灵魂的容器。我们只有灵魂过来，肉体没有。回去吧..."
下一个瞬间，我们回到疾花市的小房子里，娜妲跟莲还在厨房做著午餐，准确地回到了我们刚刚牵起手的时间。
"要试试看吗?"
"好的，星夜姊姊大人..."运用著魔力跟纯粹能量包复住自己，我尝试著指将灵魂取出并用壳保护好的方法...
过了几天后，玲的书《魔兽之岛遗迹见闻录》出版了。虽然拍卖会还是有人气，但没有出现抢购的人们。取而代之的是要将那些书运到映空公国卖。
里面写著的是一路上航海的过程，还有探索那几个岛屿时的事情，比起魔兽更多是描述人们的相处。或许在映空可以卖得不错?
我则是跟星夜还有娜妲研究著新料理，把一路旅行过来吃过的那些食物试著重现出来。
最近刚写好书的玲又开始忙别的事情了，常常在发呆，在她的簿子上画了图又打叉、翻页。
"玲，这几天在忙什么?"我走到她的旁边后，她很快地抱了上来，消解压力。
"想要做新的魔法武器，但是没有头绪..."抱著我不断的蹭著，脸上不是像以前那样欢喜的表情，而是苦闷的脸。
现在觉得难受的妻子只有玲，我还是陪在她身边比较好吧。我看向了旁边的几个妻子，她们笑著点了点头，一起去厨房继续做著各种料理。
"我们出去走走吧?"
"去哪?"
"恩...急冻山脉附近吧，就我们两个。"
玲停下磨蹭的头，思考了一下后...
"好啊，就像一开始那样。"一开始的时候的确只有我们两个，分开住不同的旅馆，在不同的地方做著暂时的工作凑旅费，带著小小的行李旅行。这些就像是昨天刚发生的事一样。
我们稍做准备后，把东西放上大型马鞍袋。最近有两个妻子恩爱相处的帝王也答应载我们一程。
"沉浸在普通的幸福里很美妙，但，我想也该再次奔跑在草原上，稍微找回一点那个过去的我。"帝王果然很帅气呢。
"谢谢你，帝王。"
我们两人骑上高大的马背，在吃完午饭后离开了疾花市的城门。一般马匹的速度，现在出发可能到不了隔著一座小山的另一处小湖旁，但帝王的速度远远比他们还快。
离开新建起来，在山间湖泊旁的山谷小镇，帝王开始奔跑起来。
"帝王，可以在更快一些吗?"
曾经被他认真奔跑时吓坏的玲提出了这样的请求。
"当然，我也想看看自己是不是退步了。"
稍微的跳跃后，帝王身上覆盖著结实厚重的魔力，开始在山坡上奔驰，在草地上留下深深的踏痕，偶而出现的石块被力量压裂。
"玲，没问题吗?"
"没问题!"玲紧紧的抱住我，两人在入冬不久、有些积雪的草地上跑著。上次看到这个景象是将近一年前的事情，时间真的过得很快呢...
帝王越跑越快，使用了自己的能力，全身移动力的强化附带破风。
原本不断吹著我们的风消失了...虽然只有身体的部分，手还是感觉到被强烈的风不断冲击。
玲看著快速流过的美景，两上露出了第一次找到魔法工匠师傅时的笑容。
"莲!"
"嗯?"
"我爱你!"
"我也爱妳啊!"
我们都开心的笑著。或许最一开始离开鸢尾城的时候，我们就对彼此一见钟情了。如果那时就这样互相表达心意，或许就会踏上只有两人的平淡旅行。
最后可能在哈拉尔或回到密斯定居下来，过著平凡的冒险者生活。
在翻越山脊后就能看到下面的小湖，虽然顺著缓坡奔跑著的帝王很快就将我们带到了湖边，但这时已经是黄昏了。
我们做著扎营的工作，帝王则吃著附近的嫩草。直到日落后我们才完全准备完，一个小营火、一个稳固的大帐篷、里面有著垫在马鞍袋上架高的毛皮床垫跟被子。
看著营火烧著水符文创造出的水，我们两人靠在一起，在营火边取暖。
"莲，我有试著用之前买的骨董箭头做魔法箭，但感觉派不上用场。或许加了一点机关的长枪更好。"
"就像妳第一个作品那样吗?"
"对，做一个以直接攻击还有距离为主的长枪。"
玲拿出本子，画出来的是一把剑刃一米、握柄一米的长枪跟长剑混和的奇怪武器。
"要怎么做?"
"纯-钢铁魔晶，刀刃的下半部用四种属性的魔兽牙装饰、把八爪恶魔的宝石魔眼碎块镶在握把里面、枪刃的两面用贯岩魔的甲壳夹著"
"这个重量应该没多少人拿的动了"
"本来就是只为了你做的，这次可要取个响亮的名字。"
"要取什么?"
"不会是灼热暴风长枪那种品味就是了..."看来第一个作品被人取了奇怪的名字让她耿耿于怀。
玲盯著思考了很久以后...
"无月飓风"
"为甚么?"
"他应该可以承受任何程度的魔法，也有控制气候的宝石魔眼"
"使用的规模可以掩盖月亮，刮起暴风雨吗。"
"希望可以做到这个程度，就像我们之前在海上遇到八爪恶魔一样。"
当时的暴风雨或许不是牠独自吹起的，但多半也推波助澜了一番。
露营的几天很快就过去了，回到疾花市的玲去船坞请已经没什么事情的工匠们用剩余的材料打造枪身，我在一旁看著她不断的雕刻著几只魔兽牙还有黑色的两片甲壳。
"怎么了?难得有事情做呢"中午过后，有个没是的精灵工匠过来露脸。工匠们在这里混的艇熟的，没什么工作或是魔力用的差不多后就会到这里聚聚。
"说要做一把能承受任何魔法的长枪。无月飓风。"
"我也来帮忙吧?反正没什么事。"
"谢谢你，不过剩下的我想自己来做。"没有纯-钢铁魔晶所以来拜托矮人，但剩下的雕工玲响独自一人完成。大家看著他认真的表情后，帮她准备了许多雕刻、扭曲需要的工具。
第一天只完成枪身大部分的塑形，还有魔兽骨也只完成的初步的修改。即便有奥术支援魔力的消耗，精神也支撑不下去，回到家倒头就睡。
第二天，要放置骨头跟宝石魔眼的地方已经成形了，那些材料正调整著大小。虽然还有点精神，不过回到家后思考著雕刻图案的玲不发一语，大家只是温柔的看著她笑著。
第三天时...
"完成了，莲你拿起来看看"一只银色的金属长枪，前段有著黑色的部分保护著刀刃的两面，刀刃部与握柄部都是一公尺左右接合处用著弯曲的魔兽牙固定，中间镶著几颗硬币大小的宝石魔眼。
"不过这个武器要测试的话，要到人烟稀少的地方吧..."
"现在就出发!"玲十分期待著新作品的能耐，我们在次前往一周前露营的地方。
"可能要使用广域魔法甚至更特殊的才能知道她的极限"听到已经完成后，星夜、娜妲、宓尔雅也一起跟了过来。我们在一处无人的山坡地正在思考要怎么做比较好。
"超大规模的火墙!"娜妲说著。
我燃烧著灵魂，大量的魔力开始不断涌出。
"火墙!"我握著长枪，魔力迅速的被握把传递到魔兽牙上。宝石之眼与魔兽之牙的效果同时发动，让我们非常惊讶。
将下来在眼前的不是幻象，而是火焰的暴风雨。整个山谷的天空与大地被火光遮蔽，不只是大地，就像整个空间都陷入火海一样，从空中凭空冒出火焰，数个火龙卷直奔天际。
我赶紧将魔法解除，原本冬季的大地变成一片焦土。
"真是厉害的性能，看来八爪恶魔的宝石魔眼能力不是控制天气，而是魔法的广域增幅。"星夜研究著我手上的长枪。
"如果用广域雷属性魔法，雷区呢。"那是一个持续在小城镇、要塞范围内不断降下雷击的广域魔法，通常是在攻城战时会用。
"雷区!"从上空不断降下的雷击命中让焦黑的土壤。眼前正有末日般的景象正在上演。
"效果真强，不过能提供所需魔力的莲也很不得了..."娜妲看著也想用用看。
不过她用起来没有那么好的效果，就是多人才能发动的广域魔法，她一人可以吃力地发动一阵子的程度。
"不过，玲为什么要做这个出来?"
"接下来打算走陆路去东边不是吗?阻隔类人族们与兽人的东方山脉，列塔先生说过有著不少恶魔，所以想提升一下装备的品质。"
第八卷 极东行
序章 毛茸茸的访客 
我们正忙著将火枪的零件，帐篷，野炊用具放到马车上。再疾花市休息了好一阵子，也是时候再次出发向其他地方探索了。
下一个目标是大陆最东边的国家，照耀之兽王国。正当我们忙著打包行李时，传来了敲门声。
"哪里找?"
"有位远东来的客人希望能见各位一面，正在市政府等著。"
我们看了看妻子们后，还是老实的自己换下居家服，穿上冒险者的服装跟著他一起走。
上了马车后，他简单的介绍了一下对方的文化，虽然礼仪上很相近，但还是有需要注意的地方。
"就是不要盯著对方的尾巴看。"
"...好的。"虽然不懂为甚么，总之好好遵守就是了。
马车停在市政府前，我跟在他的身后快步走上二楼的会客室。
门打开后，里面是一个有著狗的头部的人。
"您好，伯爵大人。"他十分有礼貌的打著招呼。
"您好，听说是来自远东的客人。"
这样说著，我坐到了他得对面，他的尾巴就横在沙发上甩著，要不去注意还是挺困难的。
"正是，请让我切入正题吧。我国的西北方山脉出现了许多恶魔的踪迹，虽然联合起来派出了捕猎恶魔的远征军，但效果并不显著。"
远超高阶魔兽的强大，有著接近幻兽的力量，但却没有一丁点幻兽的知性，只会不断破坏著周围的环境跟吞食生物。
"效果不明显是指?"
"虽然一大群猎者一起围攻，花上几个小时可以除掉一只，对方也会逃跑，数量也不是只有三四只。听说北方有著强大的英雄跟武器，希望你们愿意协助我们。"
"我们本来就有打算去贵国游历，一起讨伐恶魔是没问题，不过你们有甚么计划吗?"
"一直以来，我们有负责击退恶魔的一群驱逐者，等他们到达后。猎者与驱逐者会合作发起攻击，希望你们能在恶魔逃跑时给予它们最后一击。"
"那就先这样定下来吧，甚么时候出发?"
"越快越好，恶魔们的移动很难预测。"
"你是指，他们也有可能进入圣花火国吗?"带我来的官员问著。
"都不清楚。不知道为何会突然增多，总之，比起之后才担心她们跑向何处、会袭击谁。我们更希望可以合作，尽早将他们铲除。"
来寻求合作的犬兽人将地图摊开，他们最接近山脉的是北方沿海的水妖精聚落，两者的距离十分遥远。
看来他们是真心想尽早讨伐，避免后患。
"我是可以协助，但武器不太可能，就算能联系上，也需要恶魔到海岸附近。"我看著他的地图。
他们的北方、我们的东方，在那片海域新成立的映空公国，在他的地图上是一片汪洋。
凭借之前的记忆，如果席拉级从映空公国行驶到山脉的外海，大概需要3~5天。
在岸边下锚，只要风浪不大，黎光之矛应该可以命中靠近海岸的恶魔。
"听说是十分强力的武器，无法协助真是十分可惜..."
"能将对方引到海岸，或许可以。这个就先当成预备计划吧，返航后请他们将席拉号开到这个区域停泊，我们会再跟他联络。"
大多的移民都赶在前几波的船班出发，现在船队的任务多半是运送大型的家具、马车、器械，顺便在航路上狩猎一些海中魔兽。
"好的，到达后应该会通过通讯的台座发出讯息，这次是与照耀之兽王国合作，我们也会提供支援的。"
就像这样，本该是只有我们的冒险，变成许多人一起讨伐恶魔，还兼著外交访问的一趟旅行。
数台马车在春天的山间小路移动著，不只我们的私人马车，圣花火国与哈拉尔王国也一起派出使节团。
"莲还是答应下来了?"
"是阿，都已经知道有恶魔了，要经过山脉会很危险吧，还是干脆点跟他们一起讨伐恶魔来的好。"
"如果只是大蜈蚣的程度，没问题。"星夜自信的说著。
"恶魔吗...不知道我行不行呢..."宓尔雅则有些担心。
"你是现在的人类中最强的奥术师了吧，要是连你都不行，估计也没人行了。"娜妲说著，要宓尔雅多点自信。
"不过，他们说有猎者跟驱逐者，应该是有甚么方法可以靠团体取胜吧?"玲问著，这件事情我也问过他。
猎者是有著50多人规模，各种族的强者。驱逐者们也是各族内的高手。
兽人的体能更加强大，将近百人的队伍轮番对恶魔发起攻击，不断的攻击头部、胸口等位置，就算外壳有魔矿石般的硬度也会被击碎。
而且也会使用陷阱，或是魔法将地面破坏，来限制恶魔的行动。
"就算是兽人，还是要靠人海战术阿..."
"兽人强归强，人数可不多呢。族群间很少往来，住的地方也隔很远，既然召集了那么多种族的人手，议会应该很重视这次的问题。"
讨论著这些事情，傍晚时我们到了今天扎营的一处高地。
从马车上搬下帐篷架好后，玲、星夜、宓尔雅负责准备野炊的用具，我跟娜妲则负责张罗晚餐的食材。
一开始娜妲想要用带有膛线的魔法火枪，但被我们制止了。
"妳是要去猎多大的东西啊，这个打在火浣熊身上，不说血肉模糊，应该会整只炸开吧。"
"呜..."
失望的她只能老实的换成没有膛线的传统火枪，但上面的花草图腾还是十分引人注目。
有著两只百灵鸟的帮忙，几声枪响便让狩猎结束了。做了简单的处理，将血跟内脏埋在土里后我们便早早返回。
回到营地，留守的三人正在营火前等著我们。
"刚刚我啊!"
"好慢!"星夜说著，要娜妲赶快交出她手上的三尾兔。看来是已经饿了。
"呜..."娜妲只能无奈地交出她的猎物，虽然星夜说著好慢，但我们是第一组回来的猎人。
比起其他组，我们需要的猎物很少。带著火枪的哈拉尔圣花火联合访问团，也在不久后带著猎物回到营地。
最后回来的是用著十字弓跟弓箭，照耀之兽王国的几个猎人。
在交付了猎物后，他们马上走了过来。
"抱歉打扰妳们吃晚餐，想请教一下，你们使用的武器就是火枪吗?"有著杜宾犬的头部发出女性的声音，说话十分恭敬的兽人向我们搭话。
"是的。你们有兴趣吗?"
"是的，我想其他种族应该也对这种高效率的武器会有兴趣。"老实说，圣花火国内的火枪市场就已经十分庞大，成年人都能合法持有。
即便新王上任，对相关的法令多了一些限制，但基本上只要不大量囤积弹药跟零件都不会违法。
相对于很快达到饱和的沙夏联邦、哈拉尔王国、密斯王国，现在销售量最好的映空公国也很快就会到达饱和。
"保养需要不少技术，但使用很简单，要试试看吗?"
我到马车的木箱上拿出了那把刚刚使用的火枪，向她跟周遭的几人解释著传统火枪的原理。
"这就是新式的武器吗..."
"算是比较旧的款式了，但在打猎上还是很方便，有些家庭会将这种火枪给即将成年的孩子练习。"
听到这句话后，她们露出吃惊的表情。
"将这种武器交给孩子没问题吗...?"
"当然，家长要负起责任在一旁盯著。要是没经过练习就直接使用新式的才可怕。"
"新式的，杀伤力想必更强吧?"
"当然，先试试看这把吧?"
我将一支火把插在附近的树林旁，旁边用土魔法做出的长土板上画著几个圆圈。
他们几人轮流用著手里的枪射击著目标，我们则在旁边吃著晚餐。
不久后，吃完饭的人们都聚集了过来。从射击体验，慢慢变成妖精族的几人向兽人们大力推销著火枪。
睡醒后将帐篷拆解后，一行人再次踏上旅行，据他们昨晚所讲，今天应该就能到达兽人的恶魔猎者们驻扎的岩石高地。
长长的碎石上坡、让马车队伍的速度减慢了不少，就算我们的马车有装著减震的构造，持续的摇晃也让人十分不舒服。
"下了车还在摇..."
"星夜是晕车了吧..."对于看起来有些难受的星夜，一样面有难色的玲说著。
我们跟前后的人都下了马车，一起牵著马走在碎石路上。不过我们不用牵马就是，娜妲有著原力...透过意识跟订下契约的踏风沟通。
不断地往上走著，慢慢的可以看到远处的风景。
"看来不完全是晕车，周围有著树木、植物被压碎的痕迹...看来还很新..."娜妲看著远方，一大片的树木倒著。
脚下的晃动，可能是那个之前对战过的大蜈蚣正在地底移动造成的，震动很小可能是因为还距离我们很遥远。
"震动很小可能..."娜妲说到一半，震动就开始变大了，玲根星夜则用著无奈的表情看著娜妲。
"老实的应战吧，之前赢过一次，现在应该也行。"我拿出车上的斧枪与长枪，能越快解决越好，这里除了我们以外还有其他人，保留实力也没意义。
"我会努力的...夫君..."宓尔雅握紧她的法仗，整只法仗被电光缠绕，变成一支长枪。
前方的兽人们也拿出他们的武器，一把刀刃巨大的短斧跟钉锤。
看来所谓的轮番攻击，就是使用那样的武器，轮流重击恶魔的弱点。
我们走到一旁，散发出魔力吸引著地底的恶魔靠近。
震动越来越大，我们抓紧时机一起散开后，冲出地表的是...
张开大口的巨大蚯蚓在碎石上对著星夜的方向蠕动著，身体表面看起来正开始结晶化，或许是个比恶魔不足、比高阶魔兽有余的存在。
"恶心死了!吃我烈焰球!"星夜不断地将烈焰球射向牠的嘴里，粉色的血液从牠的嘴里喷溅出来。
在牠即将退回地下的时候，我也到达牠的侧面用长枪贯穿了牠。
"恶心!恶心!恶心!恶心!恶心!"星夜看到牠激烈的挣扎，不断尖叫著。老实说比起蚯蚓，我觉得蜈蚣更恶心，果然每个人对美丑的感受都是不同的。
挥动大斧，由上而下砍进牠的头部后，我不断用力的踩向枪斧的内侧，让斧面砍得更深入。不需要多久，牠就无力地瘫软在碎石地上。
"呼...不过，牠身上应该没有能用的素材吧?"喘了一口气，我问著旁边的玲。
"是没有。但就算有我也不想分割..."
"不要看我，玲不是都说没了吗..."总是热心的收集素材的娜妲看来也很排斥蚯蚓。
宓尔雅的话，从刚刚就躲在马车后，看来蚯蚓真的很没有女人缘呢。
