简介
简介：
这是一个剑与魔法的奇幻世界，在这片不可思议的世界上充满了各种奇特的种族，有人类、精灵、矮人、半身人、侏儒、天使、兽人、不死族、恶魔、巨龙……等等各种奇幻生物，而立于这些生物之上的是十六名强大的神祇。
夏绿蒂是其中一名神祇──黑夜女王莉莉丝．采佩西的孩子。
原本应该以王子的形象降临人世的她，却因为母亲一时兴起的想法，竟不得不以公主的身分出生……
历史轨迹：
２０２２／０５／０５
预计从第９话开始重写……
２０２２／０５／１３
改写第１５话后半段，重新定义露易丝跟她哥哥之间的关系。
２０２２／０６／２５
除了高阶贵族外，其它人对夏绿蒂的称呼一律改称殿下。
２０２２／０７／２０
新增第４８话，原本第４８、４９话往后移。
２０２２／０７／２６
因为小事就想杀人的夏绿蒂非常不可爱，所以调整第５３话的内容。
２０２２／０８／０４
将骑士团改名成军团，毕竟绝大部分的成员都是一般士兵。
２０２２／０９／０８
重新改写第６４话后半段，已经看过的人可以从粗体字重新看下去。
２０２３／０２／１８
修改设定公告！
吸血鬼社会流行偷情文化，身为古老的吸血鬼，卡蜜拉跟米莲对偷情的反应一点也不合理，所以我改写了第８１话的内容，两人根本就不在意米莲跟夏绿蒂上床这件事。
卡蜜拉跟米莲先前服侍的真祖吸血鬼是同一位，基于每个真祖吸血鬼领地的移民只会有一个高阶贵族的原则，因此将米莲的爵位改成子爵（中阶贵族）。
２０２３／０２／２８
忽然觉得第８６话的内容不够完整，所以用粗体字的方式补述一些地方，并且修改伊莉雅对敌人的说话态度。
２０２３／０６／１０
虽然不是很重要，但第４军团改名为王家近卫队。
２０２３／０８／１８
重新改写第１４３话的内容。
２０２３／０８／２８
修改第１４９话艾莉的台词，从「真正的主人」改成「另一个主人」。
２０２３／０９／１２
修改第１５０话，夏绿蒂登台演讲的时间变成两小时后。
２０２３／０９／１６
取消魔女之间姐妹相称的习惯。
２０２３／１０／０７
吃书，删除第１４９话到第１５６话，并且重新改写第１４９话后半段，不同颜色的文字是异动的部分。
人物外形参考：
莉莉丝．奈特．采佩西－－－－－－－－艾姬多娜（从零开始的异世界生活）
夏绿蒂．海姆达尔．采佩西－－－－－－弱音（初音家族）
维多利亚（贝儿）－－－－－－－－－－贝尔法斯特（碧蓝航线）
露易丝．马塞尔－－－－－－－－－－－可畏号（碧蓝航线）
艾莉－－－－－－－－－－－－－－－－艾莉（女王之刃）
伊莉莎白．亚加斯－－－－－－－－－－弱音（初音家族）
伊莉雅．哈萨克－－－－－－－－－－－伊绪（公主连结）
艾蜜莉雅．哈里斯－－－－－－－－－－天狼星（碧蓝航线）
雪莉－－－－－－－－－－－－－－－－美空（公主连结）
卡蜜拉．亚历山大－－－－－－－－－－秋乃（公主连结）
米莲．戴维斯－－－－－－－－－－－－咲恋（公主连结）
加布里埃尔．马塞尔－－－－－－－－－维吉尔（恶魔猎人）
康瓦尔．格林－－－－－－－－－－－－阿泽尔德（公主连结）
该隐．戴斯．采佩西－－－－－－－－－但丁（恶魔猎人）
梅莉莎－－－－－－－－－－－－－－－铃奈（公主连结）
菲－－－－－－－－－－－－－－－－－无名（甲铁城的卡巴内里）
克苏恩－－－－－－－－－－－－－－－安兹．乌尔．恭（OVERLOAD）
安洁莉娜－－－－－－－－－－－－－－西行寺幽幽子（东方幻想乡）
缇雅－－－－－－－－－－－－－－－－魂魄妖梦（东方幻想乡）
克丽奥佩托拉－－－－－－－－－－－－尼托克丽丝（Fate）
莉莉姆．利默里克．采佩西－－－－－－光辉（碧蓝航线）
希露菲（芙蕾雅）－－－－－－－－－－十六夜咲夜（东方幻想乡）
米莉姆．戴维斯－－－－－－－－－－－喜多川海梦（更衣人偶坠入爱河）
艾莉娜．阿丝达－－－－－－－－－－－娜娜（出包王女）
艾莉茉．阿丝达－－－－－－－－－－－茉茉（出包王女）
玛格丽特．布拉索夫．采佩西－－－－－欧根亲王（碧蓝航线）
芙蕾雅－－－－－－－－－－－－－－－八云蓝（东方幻想乡）
巴莉－－－－－－－－－－－－－－－－亚历山大（萌王EX）
卡琳娜－－－－－－－－－－－－－－－诱宵美九（约会大作战）
苏菲雅（芙蕾雅）－－－－－－－－－－星野爱（我推的孩子）
卡蒂丝－－－－－－－－－－－－－－－黑化间桐樱（Fate/stay night－Heaven's Feel）
芙拉蒂－－－－－－－－－－－－－－－芙拉蒂蕾娜． 米利杰（８６—不存在的战区—）
安娜．戈德曼－－－－－－－－－－－－村雨静（出包王女）
茱丽叶．佩利希亚－－－－－－－－－－高雄（碧蓝航线 ）
莎夏．斯隆－－－－－－－－－－－－－天条院沙姬（出包王女）
梅雅－－－－－－－－－－－－－－－－黑咲芽亚（出包王女）
莉特贝儿－－－－－－－－－－－－－－小贝法（碧蓝航线）
芙拉姆．奈特－－－－－－－－－－－－笹舟美代香（小美代老师如是说）
希尔维亚－－－－－－－－－－－－－－露菲（胜利女神妮姬）
第１话－王子变公主
满山遍野的芒草，随著凛冽的寒风的吹拂而弯下，天空是无止境延伸的黑暗。
「想不到母亲大人会忽然传唤我，不晓得发生了什么事。」
身处其中的我，怀著惴惴不安的心情四处张望。
「夏洛特，别在哪里发呆，快过来本宫这边。」
忽然一股声音至背后传来，令我吓了一大跳。
「母亲大人？」
我回过头一看，不远的草原上忽然出现一座小小的凉亭，底下还摆著一张黑色餐桌和一些椅子。
一名白发女子坐在椅子上，正对著我露出温柔的微笑。
乍看之下，祂只是一名身穿著黑色礼服的美丽少女。
但我知道祂真实身份其实是已经活了几十万年的强大神祇，被所有不死生物崇拜的黑夜女王──莉莉丝．奈特．采佩西。
「祢好，母亲大人。」
我走到母亲大人跟前，接著以熟练的动作跪下，将左手置于胸前，恭敬的低头行礼。
「不必多礼，夏洛特，这里只有我们母子，你可以放轻松一点。来，快坐吧！」
「好的，母亲大人。」
得到允许的我拉开椅子，在母亲大人的对面坐了下来。
「本宫有一个好消息跟一个坏消息要跟你说，你想先听哪个？」
「我想先听听好消息。」
思考几秒后，我凭直觉作出了决定。
「夏洛特，你已经通过本宫给予你的所有考验，所以你今天可以投胎，以第十三真祖吸血鬼的身分降世，展开一段全新的人生。」
「呀吼！太棒了！我终于可以离开这个枯燥无聊的地方啦！真是太好了！耶！」
天呀，真的是天大的好消息！
我开心的忍不住放声大叫。
「哎呀，待在本宫身边修练法术就让你这么难受吗？」
想不到母亲大人忽然脸色一沉，一副不太高兴的模样。
「不是的，母亲大人，我绝无此意，只是有点兴奋过头，才会导致如此失态，还请母亲大人见谅。」
糟糕，我似乎太过得意忘形，结果让母亲大人不开心了。
心胸狭窄的母亲大人，是个翻起脸来六亲不认的恐怖女神，万一转生的事因此取消的话，那我该怎么办。
「你是不是忘记本宫可以听到你心里的想法？」
「对……对不起，母亲大人，我真的不是故意的，请祢原谅，对不起，我下次不敢了。」
完蛋了，我刚刚心里想的事情全都被母亲大人知道了，怎么办？
「算了，这次本宫就不跟你计较，让我们回到刚刚的话题吧！本宫已经为你准备了一座城市，居住那座城市的子民将会尊奉你为主人并且崇拜你，但你可千万别跟你的兄弟姐妹们一样，只顾著贪图享乐，把本宫对你的期许全丢到一旁了。」
「是，母亲大人，我一定会努力完成祢的心愿。」
母亲大人的心愿是我们这些孩子可以率领不死族袭卷全世界，击败其它神祇的孩子──半神，并且征服所有的土地。
但是早我一步出生的哥哥姐姐们却只顾著花天酒地，沉迷在纸醉金迷的糜烂生活之中。
对他们感到失望的母亲大人，便将所有的希望全放在我的身上。
「那么……接下来谈谈坏消息的部分吧！」
「是……」
看到母亲大人脸上的表情忽然严肃起来，我不禁紧张的吞了几口口水。
「本宫经过再三的考虑，决定让你以公主的身分出生！」
「为什么！母亲大人，祢明明知道我已经以男人的心智在这里生活了一万多年，现在忽然要我改用女人的身分过活的话，那样我肯定会受不了的！」
「因为本宫实在很担心你会跟其它孩子一样，只顾著寻欢作乐呀！」
「就算是这样也不用要我去当什么公主吧？」
「让你成为美丽的公主，本宫就不必担心你会沉迷于女色之中，这样子你就可以专心完成本宫交办给你的任务了！」
「怎么可以这样子，难道祢就一点也不考虑我的感受吗？」
「夏洛特……不，从今以后妳的名字就改叫作夏绿蒂。好了，孩子，妳该出发了！」
「等……等一下，母亲大人，我还有些话想跟祢说……」
母亲大人似乎不愿意再多谈，祂随手一挥，我坐的椅子下方忽然出现一个黑洞。
完全来不及反应的我，整个人摔了进去。
「夏绿蒂，千万别忘记本宫对妳的期许，妳可要好好的加油哦！」
这是传入我耳中的最后一句话。
第２话－夏绿蒂的早晨运动（Ｈ）
「请等一下，母亲大人……」
当我睁开双眼，映入我眼帘的是一个半圆型的顶篷，上面雕刻著非常精致的花纹。
从顶篷四个角落各自延伸出一根细长的支柱，连接到我正躺著的床上。
依附在支柱上的薄纱包围了整张床，让四周的景象看起来有些模糊。
「又梦到那时候的事情……」
我以公主的身分降临到这个世上，不知不觉已经过了一百多年的时间。
「呼啊……」
我坐起身子，伸了一个大大的懒腰。
「嗯……」
将手臂拉直到极限的我，舒服地发出了暧昧的呻吟声。
虽然这个姿势跟声音以一个女孩子来说很不优雅，但是偌大的房间里就只有我一个人在，不会有别人看见的，所以一点关系也没有。
此时胸口的传来美妙的酥痒感，令我低头望向了下方。
只见蓬松睡衣上明显隆起诱人的小山丘。
我忍不住将手伸向自己的胸部。
好软！
这东西果然很惊人啊！
虽然我已经摸了几十年，却丝毫不会感到厌倦，每次触碰时都会感到非常的兴奋。
我解开衣襟上的钮扣，圆润的乳房就像布丁一样弹跳了出来。
圆球上的粉色乳尖，早就已经高高凸起。
「嗯……」
我用手指轻轻一夹，美妙的滋味让我忍不住又发出了呻吟。
怎么办，忽然又想要快乐一下。
昨晚睡觉前明明都已经作过这么多次，结果才刚起床就又想要了，看来我真的不是普通的好色呢。
可是我也没办法，那种感觉真的很棒，我实在是无法忍耐。
我看向挂在墙上的时钟，时间还不到七点。
距离女仆前来叫唤我起床前还有一小段时间。
那就来快乐一下吧！
我躺在床上，一手继续揉捏著乳房，另一手则伸进裤子里。
下面果然已经湿透了！
我顺著因为兴奋而充血肿胀的阴唇上下来回的轻轻抚摸著，接著将两根手指缓缓插入。
「啊……」
一股酥麻的快感如电流般震撼了我的全身。
以此为契机，细长的指头开始快速的抽送。
不行，我已经停不下来了！
「啊啊啊……」
我兴奋的大叫起来。
天呀，真的好舒服哦！
长年的自慰经验，让我非常清楚自己身上的敏感部位在哪里 ，所以我可以很轻易的取悦自己。
我的手指不禁越动越快，两脚越张越开，难看的姿势简直就像是准备生小孩一样。
要是被大家知道身为公主的我，居然也有这副丢人的模样，肯定会不得了。
一想到这，我就兴奋不已，忍不住弓起了屁股。
很快的，我到达了极致。
高潮带来的冲击，让我的下体喷出很多的液体。
像失禁一般，裤子那里晕开了一大块水渍，就连底下的床垫也是。
「呼……呼……」
沉浸在快乐的余韵之中，我整个人无力的躺在床上，大口大口的喘气，两手却依旧舍不得离开敏感的部位。
感觉真棒，再来一次好了！
正当我打算开始进行第二回时，突如其来的敲门声吓得我整个人从床上跳了起来。
「殿下，请问您起床了吗？」
「是……是贝儿吗？」
「是的，我来侍候您盥洗了，请问可以进去吗？」
开什么玩笑，当然不行，因为我的裤子跟床都还湿湿的呢！
要是让贝儿现在就进来的话，她肯定马上就会察觉到我刚刚作了什么。
接下来我就会成为所有女仆茶余饭后的聊天话题，最后所有人民都知道我喜欢一个人偷偷躲在房间作这种不堪的事情。
不要，我才不要这样子。
为了大家面前扮演理想的公主仪态，我可是费了好大的功夫，怎么可以因为这种小事将长久以来建立的完美形象毁于一旦。
「等我一下，马上就好！」
由于太过紧张的关系，我的语气有些急促。
「殿下，您今天早上有相当重要的行程，请您千万不要赖床。」
「不是的，我已经起床了，妳再等我一下。」
我一边大叫，一边对著裤子还有床垫施放＜清洁术＞。
这是一种可以在瞬间将脏污清除掉的强力法术。
确认水渍消失的无影无踪后，我又用力的闻了几下，结果发现房间似乎残存一些味道，于是我接著又对著四周胡乱施放大量的＜清洁术＞。
清净的芳香很快便充斥了整个房间。
虽然有点欲盖弥彰，但是我别无选择。
只要我装作若无其事的话，相信善体人意的贝儿也不会过问太多。
第３话－夏绿蒂的贴身女仆
「应该看不出我刚刚在作色色的事情吧？」
我站在巨大的镜子面前审视自己的模样。
尽管及腰的银白色长发有些凌乱，却仍然损害不了我的美貌。
像血液一样鲜红的瞳孔散发出明亮的光芒，略微张开的嘴角很明显可以看到一对虎牙。
柔和细致的五官兼具艳丽跟稚嫩，就连我自己有时也会有点心动。
宽松的睡衣遮掩不了发育良好的身体。
我的乳房又大又挺，腰肢却非常的纤细，两条腿笔直修长，雪白的皮肤比缎子还光滑。
这个身体简直完美极了！
我的手，轻轻地，慢慢地，从平坦的小腹上往下滑进裤子里……窗子关著，窗帘低垂。
我忽然觉得全身又开始发热了。
「殿下，请问妳准备好了吗？」
唉呀，差点都忘记贝儿正在门外等我。
算了，晚上再继续吧！
「进来！」
我有些悻悻然的大声说。
「遵命，殿下！」
得到允许的贝儿，马上推开房门走进来，并且提起裙摆，低头向我行礼，
身穿以蓝色为基底的围裙洋装的她，头上戴著象征洁净的白色发饰。
裸露出大量肌肤的服装设计，让她纤细的肩膀和大半雪白的乳肉一览无遗。
好大，贝儿的胸部真的好大哦！
我的视线马上就被比我还要更加丰满成熟的双峰给吸引了过去。
我的胸部明明就不算小，但却远远比不上贝儿的尺寸。
而且随著她脚步的移动，那对巨大的乳房居然还会微微晃动著，真的是好厉害呀！
好想摸摸看哦！
如果我向贝儿提出这样的要求，不晓得她会不会答应呢？
不，她大概不会拒绝吧！
毕竟我是这座城市──海姆达尔──地位最高的掌权者，处于可以轻易决定她生死的立场，所以她肯定不敢对我说不。
但是这世界上又有哪个公主会想抚摸自己女仆的胸部呢？
而且这件事情要是传出去的话，我长久经营的清新形象就没了。
所以，还是算了吧！
看来我也只能将这个心愿埋藏到内心深处。
「殿下，请问您怎么了？」
唉呀，不好，一不小心又开始盯著她的胸部发呆，我得注意一点才行。
要是被她当成是奇怪的主人就糟了，我可一点也不想被贝儿讨厌。
贝儿成为我的贴身女仆已经一个月多。
除了我独自在房间休息外，她几乎无时无刻都待在我的身边。
经过这些日子的朝夕相处，老实说我早就已经情不自禁的爱上她了。
如果我是以王子的身分出生的话，肯定二话不说马上迎娶她作王妃，但我却偏偏是个公主。
这段恋情最后大概会以心碎作为收场吧！
因为我是统治拥有５０万人口城市的公主，所以想要成为我的贴身女仆，条件是容貌出众，拥有优秀能力，而且还必须是具备贵族身分的女性才行。
身为我的贴身女仆，虽然社会地位会很高，但其实这是相当吃力不讨好的职位。
工作的时间不但很长，而且因为需要不断面对高官显贵的缘故，工作压力非常大，所以大家通常都作不久。
贝儿迟早也会因为相同理由向我提出辞呈的。
只要一想到可能很快就再也看不到美丽的贝儿，我的心情就变得好沉重。
贝儿辞职的那一天，我肯定会哭的，一定会的，而且搞不好还会好几天不想离开房间。
为了避免这种事情发生，或许我应该再多雇用几个贴身女仆，好减轻她的负担。
「贝儿……」
啊，不好，视线一不小心又移到她深邃的乳沟上。
可是我真的好想摸摸看哦！
把手伸进沟沟里肯定很会过瘾的。
「是，殿下，请问您有何吩咐？」
「妳工作的还习惯吗？」
其实我很想直接问她最近有没有开始出现想辞职的念头，但是又怕她误以为我想赶她走，只好婉转的说。
「托您的福，小的已经习惯了。殿下是非常温柔的人，对小的非常的好，所以小的工作得非常开心。」
「是吗，那真是太好了！」
不行，不行，我不可以随便当真。
虽然贝儿是笑咪咪的回答我，但这很有可能只是表面客套话，毕竟我是她的主人。
唉，我该怎么作才能让她对我敞开心胸说真话呢？
「我很喜欢贝儿哦，如果可以的话，我希望妳能永远待我身边。」
啊，我说出来了！
想不到我居然会不小心说出这么大胆露骨的话！
这根本就是求婚的告白嘛！
哦，我的天呀！
好害羞哦！
不晓得贝儿会怎样回应我？
好紧张！
「如您所愿，能成为您的贴身女仆是小的毕生荣幸。」
唉，果然……
即使我作了这么明显的表白，还是只能得到这种客套的回应。
刚刚我居然还期待我们之间的关系会因此产生变化，真的是太天真了。
为什么我不是男人呀！
如果我是王子的话，就算我二话不说，直接将贝儿推倒在床上为所欲为，这个社会也不会对我有太过严厉的批判。
人们顶多只会说我是个风流好色的王子，但我偏偏是个女人，是个公主。
风气保守的吸血鬼社会，肯定不会认同我作出这种事情。
如果我真的对贝儿出手的话，大家一定会觉得我很奇怪。
就算他们因为畏惧权势不敢当面直接批评我，也会在私底下偷偷说我的坏话。
而且在天界观察我一举一动的母亲大人，肯定会很生气的。
唉……我该怎么作才能够让贝儿成为我的情人呢？
第４话－夏绿蒂跟贝儿闲聊
「殿下，请允许小的服侍您更衣。」
「嗯，麻烦妳了。」
由于对时尚还有穿著打扮完全没有概念的关系，所以我习惯将仪容打扮全权交给贴身女仆处理。
走到床边坐下的我，默默看著贝儿开始工作的背影，
只见她正专心埋首在我的衣柜里，想挑选出我今天外出时要穿著的礼服。
因为我有一些顾忌，所以只有当她背对我的时候，我才敢仔细盯著美丽的她看。
弯下身体，翘起屁股的贝儿好性感哦！
如果我忽然将脸贴到她屁股上，她肯定会吓一跳的，一想像她尖叫的样子就觉得好兴奋哦！
但即使是像她这么棒的女人，总有一天也会离开我身边，投入别的男人的怀抱里。
搞不好我还会被邀请去参加她的婚礼。
希望她千万不要这么作，因为我搞不好会因为嫉妒而破坏婚礼的进行。
「贝儿有正在交往的情人吗？」
「不，小的目前还没有对象。」
听到她这样的回答，我居然觉得很开心。
忽然觉得自己真是个差劲的主人。
「是吗？其实妳还蛮受大家欢迎的说，有不少贵族私下向我询问妳的事情，甚至还拜托我帮忙作媒呢。」
「原来还曾经发生过这种事情……给殿下添麻烦，真的是很不好意思，不过小的工作很忙碌，根本没有时间去考虑恋爱。」
糟糕，这还是我第一次听到贝儿对工作的抱怨。
看来她好像对工时太长感到不满呢。
这搞不好是想离职的警讯。
该怎么办？
得妥善处理才行。
「真是抱歉，最近好像都没有让妳休假，如果妳想要休息的话，我可以找人代替妳几天。」
但是千万不要在休假的时候跑去找男人玩哦，因为如果那样子的话我会很难过的。
不过这些话我当然不敢真的说出口。
「谢谢殿下，不过小的还可以继续工作。只要您不嫌弃小的话，小的是不会随便离开您身边的。」
「贝儿……」
她这是在暗示她很喜欢我吗？
不不不，她应该只是想表达她会很努力工作的。
我要是不小心会错意的话，最后受伤的人只会是我。
不过，我还是觉得很开心。
忽然好想奖励她一番。
「贝儿，妳有什么想要的东西吗？不管是什么都可以说看看，或许我能够送给妳。」
好，就用送礼来讨好她吧，这样子应该可以增加她对我的好感度。
当好感累积到一定的程度，搞不好她还会对我主动告白呢。
虽然应该只是痴心妄想，但我想试试看。
「谢谢殿下的好意，不过小的只要能够待在您身边就很开心了！」
她居然拒绝？
看来我好像有点太过心急。
今天不晓得吃错什么药，我比平常还要积极的在向贝儿示好。
万一要是因此把她吓坏的话那就不太好。
我还是收敛一点吧！
挑选好衣服的贝儿，两手抱著礼服跟内衣走向我。
当我们的目光接触时，她对我露出了甜美的微笑。
我想我的脸颊大概已经红了。
不，别说是脸颊，就连我的耳朵似乎都开始发烫。
「今天就穿这件黑色礼服，您觉得如何？」
「我觉得很棒，只要是妳挑选的衣服，我都愿意穿。」
「殿下真的是很温柔呢，能够遇到您这种主人真是太好了。」
「不，其实我只是不晓得该怎么挑衣服而已，全部交给妳决定吧。」
「那么小的责任变得更重大了。小的得好好把殿下打扮的漂漂亮亮的，让大家更加喜爱您才行。」
「谢谢，但我其实更希望妳能够喜欢上我。」
「……」
听到我这么说的贝儿，整个人都呆掉了。
糟糕，那段话果然太直接了，简直像是在向她诉说我的心意。
万一她拒绝我的话，该怎么办？
「小的当然很喜欢殿下哦！」
「是……是吗，那真是太好了。」
看来被她误会我是在确认她的忠诚心。
虽然有些遗憾，却不禁又松一口气。
「殿下，可以麻烦您起身吗？」
「好的。」
我面对贝儿，站直了身体。
贝儿的身材比我还要高大，我的目光只要稍微低一点，就会直视到深邃的乳沟。
一股清新的芳香从贝儿身上飘了来，不晓得她今天擦什么牌子的香水。
如果可以的话，我也想擦拭一样的香水。
忽然，一个歪主意在我脑海浮现。
或许我可以假装站不稳，将头埋进她的胸部里！
不晓得她会有怎么样的反应……
仔细想一想，还是算了吧！
因为这样子真的很故意，搞不好还会把她给吓到。
能够在这么近距离欣赏她的乳沟，我应该要感到很满足才对。
如果还想奢求更多，搞不好会得不偿失。
贝儿低下头，开始解开我睡衣上的钮扣。
大概是因为我刚刚讲太多奇怪的话，她的脸上的表情似乎有些尴尬。
唉，希望她不要因此讨厌我。
第５话－夏绿蒂接受贝儿的更衣服务（Ｈ）
当贝儿将我身上的睡衣脱下来时，我马上用两手抱住自己的乳房。
不过这并不是因为我在贝儿面前赤身露体会感到害羞。
毕竟在接受她贴身服侍的这一个月以来，我全身上下的每个部位早就已经被她看光光了。
所以事到如今就算被她瞧见我的乳房也不是什么大不了的事情。
问题是我的身体现在正处于轻微的兴奋状态，那个部位……也就是乳头那里，现在八成已经立起来了。
要是现在被贝儿瞧见的话，那多难为情呀！
尽管贝儿对我不自然的举动感到困惑，但她什么话也没说。
进入工作模式的她，在我面前蹲了下来。
她用手抓住我的裤腰，并且轻轻的慢慢的往下拉。
虽然我生活上的大大小小都依赖著贝儿的服侍，不过其实脱裤子这种小事情我还是可以自己完成的。
但为了在绝佳的角度欣赏她的乳房，我故意要求她为我服务。
啊，真是美不胜收，贝儿那对巨大的雪白乳房尽收进在我的眼里，甚至几乎要看到她的乳头。
不过我果然还是看不见那个部位。
虽然贝儿穿著露出大半乳房的服装，但是她的防护措施作得非常好，完全没有露出任何的缝细。
真是可惜，看来今天也什么都看不到呢。
尽管我的身体已经被贝儿看光了，但是我却从来没看过她的裸体，毕竟她不会无缘无故在我面前脱下衣服。
当裤子被贝儿拉下来的一瞬间，我感觉到一阵凉意。
我发现内裤那里好像湿了……不会吧！
我连忙看向贝儿，她似乎也发现这件事，脸上明显挂著吃惊的表情。
完蛋，被贝儿看到了！
感到羞耻的我连忙用手遮住下体。
「那个……那个……贝儿，我并没有失禁哦！那个……其实我也不晓得为什么那里会变成这个样子……是真的哦！」
「不要紧的，殿下，请交给小的处理。」
贝儿满脸通红的将手伸向我的内裤，并且缓缓拉下来。
只见我的内裤跟私处之间牵起了一条细长的银丝。。
将已经湿润的内裤脱下放到一旁后，贝儿拿出一条干净的手帕。
她慢慢的将手伸向我那连一根阴毛都没有的私处。
我紧张的吞了几口口水。
她似乎也很害羞，娇俏的脸蛋变得更红。
啊，碰到了。
虽然隔著一条手帕，但是贝儿的手正在触摸我那里。
我忍不住浑身打了一个冷颤，因为感觉还挺舒服的。
真希望她可以就这样子抚摸一辈子。
「那里怎么好像……变得更湿了。」
擦拭一阵子后，贝儿难为情的跟我说。
「我……我也不知道为什么会变成这样子哦……」
因为被喜欢的人摸到，我也没办法呀！
贝儿脸色凝重盯著我那里，似乎在思考该怎么处理。
然后她拿出一根白色的细条，似乎是用棉布作成的。
「殿下，小的接下来会用这个东西塞进您那里，过程可能会有点不舒服，请您稍微忍耐一下。」
「塞进那里吗？」
看到白色细条的形状，我立刻理解它的用途。
「请您蹲下来，并且将两只脚张开。」
老实说还挺难为情的，因为这个姿势根本就跟如厕一样。
但是贝儿浑身散发出不容拒绝的迫力，所以我只好乖乖照作。
「要塞进去噜……」
「嗯……」
我睁大眼睛，看著贝儿用手指将那个神奇的玩意慢慢推进我的下体。
大概是因为那个东西很柔软吧，我几乎没什么感觉。
为了将那玩意塞到更里面一点，贝儿居然将手指头插进去一些些。
美妙的感觉，让我那里忍不住用力收缩了一下。
当贝儿将手指头从我的下面拔出来时，上面沾满了晶莹剔透的淫水。
如果她愿意将手指含进嘴里，并且对我露出陶醉的表情那该有多好呀！
不过这种事情当然是不可能会发生的。
贝儿脸红得就跟苹果一样。
她转身背对我，然后悄悄的用手帕将手擦拭干净。
第６话－夏绿蒂的游行表演（微Ｈ）
虽然几乎没什么感觉，但是那里被塞进一根长条状的东西果然还是让我很在意。
我忍不住看向已经换上一条干净黑色蕾丝内裤的下腹。
由于轻薄的布料被撑开的关系，内裤完美的跟下体贴合在一起。
压倒性的贴合感让小缝缝的形状显露无遗。
「下面觉得不舒服吗，殿下？」
注意我动作的贝儿，也将目光移向我那里，真是令人害羞。
「不是的，我只是有点担心……」
「请放心，那根棉条原本是在生理期时使用的物品，不管您怎么动都不会外漏的。不过为了卫生起见，在您下次如厕时小的会替您更换。」
「咦！」
一想到贝儿今天还会再将手指伸进我的身体里，我的脸忍不住又红了。
贝儿似乎也有些不自在，她挤出一个不太自然的微笑回应我。
「贝儿也有在使用这种东西吗？」
在脑海想像她的下体也塞著一根东西的画面后，我那里不禁愉悦地收缩了几下。
「殿下，那是相当昂贵的高级品，只有像您这样身分尊贵的女性才能负担得起，小的平常都是使用棉布垫在下面的。」
结束这个令人害羞的话题后，贝儿拿著一件黑色马甲走向了我。
看到那个可怕的东西，我不禁皱起眉头。
虽然马甲可以让我的胸部在穿上礼服后看起来更大更挺，腰线更加明显，但老实说穿起来真的是很不舒服。
即使已经穿了好几十年，我依旧还是无法习惯。
身为公主，在服装打扮上真的是非常的辛苦。
不过更辛苦的是要为我处理这一切的贝儿。
她不但要替我梳头发、化妆，还要让我穿上一堆配件，像是吊带袜、项链、手套、王冠等等。
看著她一个人手忙脚乱，而我却像是局外人一样的坐在梳妆台前一动也不动，心中真的是有些过意不去。
看来我果然应该再找另一名贴身女仆来分担贝儿的工作。
经过贝儿近一小时的努力，我终于完成了出门的装扮。
「您今天也很漂亮呢，殿下。」
「谢谢。」
镜中的我确实很美，简直就像是从故事书里会出来的公主一样，不过我本来就真的是一名公主。
我身上穿的黑色礼服是低胸露肩的设计，下半身的裙摆长到几乎要触及地面。
裙里有很多层的内衬，让裙子像是半圆球一样大大的撑起。
宽大的设计就算里面藏著一个人也不会被外人发现。
我忽然想像贝儿躲在我的裙子里用舌头舔我私处的画面，内心不禁有些小激动。
礼服上半身则是紧绷的造形，束腹使我胸部的形状还有腰肢的弧线变得更加的性感，让我看起来娉婷袅娜。
确认完毕的我，拿起放在桌上的黑扇，从座位上起身。
贝儿马上跑向门口，为我打开大门。
依规定，女仆在进出我的房间时，只能推开左侧或右侧的门板。
但如果是我进出的话，就必须两面门往内侧拉开。
贝儿拉开房门后便退到一旁向我低头提裙行礼。
身为上位者的我，在确认完下位者的行礼动作后其实可以不作任何的回应，不过我一定会用微笑或是挥手作为表示。
毕竟被我回应的人好像都会很高兴，我想这大概是因为他们对我充满憧憬吧！
可是别看我外表是光鲜亮丽的公主，内心其实还是男性的思维。
要是被大家知道的话，大概会幻灭吧！
一出房间，眼前是墙壁跟地板都是白色的宽大走廊，左右两边是看不到尽头的绵延通道。
这里是我居住的宅邸的三楼深处，距离位于一楼的餐厅非常远。
不过只要使用＜传送术＞这一类的空间穿越移动法术，我就可以在一瞬间到达。
但是这样子很不得体，我必须用不疾不徐的行走方式展现出从容优雅的形象才行。
那么，开始我今天的第一场「游行表演」吧！
站在外门两侧的卫兵一看到我出现，立刻将左手置于胸前，略微弯腰的向我低头行礼。
基于习惯，我随即用礼貌性的笑容作为回应。
我用缓慢的脚步踏在铺著红色地毯的地板，贝儿则是在我右后方一步距离外跟著，她的身后还跟著两名负责护卫的骑士。
在自己居住的宅邸里，我当然是处于非常安全的状态，根本就不需要有人保护。
之所以会有两名骑士跟在后面，完全是身为公主立场的缘故，简单来说就是为了排场。
保守的吸血鬼社会有一大堆不成文规定，就算是地位最高的我也必须遵守，不然一定会被人们私下议论的。
唉，为了面子，我被迫作一大堆没有效率的事情，真的是有够麻烦。
但这些规定早在我出生前就已经存在了，还没建立威望的我根本就无力改变，所以目前也只能乖乖的遵守。
现在时间是早上八点多，走廊上已经有不少女仆正在辛勤的工作。
她们全都是通过严格审查的人才。
不论是对我的忠诚心、身为侍女的技能，以及礼仪姿容，全都无可挑剔。
而且她们都具有贵族的地位，如果回到自己家中是处于被人侍奉的立场。
「早安，殿下。」
看见我出现的她们，纷纷向我行鞠躬礼。
「早安。」
基本上我离开房门后，脸上就得一直挂著礼貌性的微笑，唯有回到房间独自休息时，我才能够真正放松。
身为一个公主真的是好累哦！
第７话－夏绿蒂喜欢喝红茶
「谢谢。」
向为我推开餐厅门扉的卫兵道谢后，我总算结束今天的第一场「游行表演」。
餐厅里面的设计当然是极度奢华且非常宽阔。
不论是桌子椅子等家具全都经过精心挑选的。
从光泽亮丽到可以反射四周景象的木制家具，到天花板的黄金艺术吊灯，都是普通贵族无法负担的东西，更别说是一般老百姓。
虽然餐桌非常的宽大，不过只有我专属的座位上放著餐点，其它地方都是空荡荡的。
毕竟只有被我招待的客人才有资格入座。
身为真祖吸血鬼的我其实就算不进食任何食物，生理上也不会有任何的影响。
但是我很喜欢喝红茶，所以总是会要求女仆们早晚各为我冲泡一壶热腾腾的茶水。
附带一提，虽然名称是红茶，但其实内容物跟一般人类所喝的红茶不一样。
里面除了有茶叶外，还添加了大量的血液，因为茶色呈现红色，所以它才会叫红茶。
红茶深受贵族女性的喜好，如果是贵族男性的话，则一般都会喝红酒。
不用多说，酒里面当然也充满了鲜血。
走到餐桌后，因为我不能自已亲自动手，所以贝儿马上为我拉开椅子，接著我才能坐下来。
这是身为一家之主立场的一个不成文规定。
真的是好麻烦呀！
如果贝儿不肯替我拉椅子的话，那我岂不就得一直罚站吗？
当然，这种事情是太可能发生就是了。
不过只要这么一想，就可以轻易发现这些规定还真的是非常可笑。
制定它们的人脑袋到底都在想些什么呀！
除了入坐有一定的流程外，就连我拿起茶杯享用也有很严谨的规定。
「殿下，请用茶。」
我一样不能够自已动手，得等贝儿为我倒好红茶，并且放到我面前才行。
「谢谢，今天的红茶也很棒哦！」
将茶杯杯缘触碰到嘴唇后，我不能马上饮用，因为还得先对著站在周围的女仆进行赞赏才行，真的是好麻烦。
享用完红茶后，我立刻向在附近待命的代理女仆长招手示意她过来，并且向她传达希望再征选一名贴身女仆的想法。
之所以没有正式的女仆长，是因为前一任女仆长最近才因为嫁人的关系而离职。
所以在新女仆长的人选决定前，暂时先由几名较资深的女仆轮流担任。
贝儿听到我的请求后脸色大变，看来她似乎误以为我打算开除她。
但在这种人多的公开场合上，她是不能随便跟我搭话的，所以她什么话也没说。
「贝儿，我不是对妳不满意，而是觉得妳一个人实在是太辛苦了，才会想找人分担妳的工作。」
「谢谢殿下的心意。」
虽然我马上对她作出解释，不过她似乎还是有些沮丧。
算了，在路上我们两人独处时，再好好跟她说明吧！
向代理女仆长交代完要求后，我接著又要开始今天的第二场「游行表演」。
好累，今天看来也会是漫长的一天。
第８话－夏绿蒂跟贝儿在调情
在前往王家近卫队本部的路上，我跟贝儿两人面对面坐在马车上。
大概是因为我想再找一名贴身女仆的关系，情绪有些低落的贝儿，没像平常一样跟我闲话家常。
她沉默的看著地板，心里不晓得在上演什么小剧场。
「贝儿……」
受不了这股沉闷气氛的我，为了解开她的误会，决定主动出击。
「是，殿下，请问您有何吩咐？」
一听到我的呼唤，贝儿马上用那对像紫宝石一样美丽的眼眸看著我，让我不禁有些心动。
「我很满意贝儿这一个月来的表现哦！」
「谢谢您的夸奖。」
「这不是客套话，贝儿为我提供的每项服务都很棒，所以我完全没有打算要将妳辞退，如果可以的话，我希望妳能够待在我身边一辈子。」
我握住贝儿又香又软的小手，并且含情脉脉地望著她那动人的脸庞。
如果她能够喜欢上我，并且主动跟我告白的话，那该有多好呀！
『殿下，小的其实一直偷偷仰慕著您，无奈我们身分的差距实在是太大，原本小的打算将这份情感偷偷放在心里，可是小的再也忍不住了！』
『啊，贝儿……』
『殿下……』
『贝儿……』
『殿下……』
然后贝儿开始脱掉我身上的衣物……
啊……好害羞哦！
『不行，不行，不行，贝儿不可以这么心急，凡事都要有顺序，我们至少先一起喝杯红茶呀！』
哎呀，怎么换我在心里演起小剧场来了？
「那个……殿下，请问您怎么了？脸变得很红呢。」
「不，那个……那个……我……我没事！」
由于实在是太难为情，我无法再继续直视贝儿的眼睛，只好用手摀住了脸。
「谢谢，殿下，能够听到您的肯定，小的真的觉得高兴，小的也很想一直陪伴在您身边。」
讨厌，这是犯规呀，为什么贝儿怎么可以露出这么可爱的表情！
不行，我快要被她给萌死了！
「贝儿！」
我情不自禁的抱住了贝儿，并且将脸颊贴到她的脸蛋上。
「殿下……？」
「贝儿，妳不可以辞职，因为我绝对不会同意，这是命令！」
「是，殿下。」
啊，我真是大胆，居然就这样直接抱上去了。
不过我们都是女孩子，应该没有关系吧？
话说回来，贝儿的身体好香好软，抱起来真的好舒服哦！
如果能够每天抱著她一起睡觉的话，那该有多好。
对于我的拥抱，贝儿完全没有抗拒的意思，也没有出现任何厌恶的反应，所以我决定发动猛攻。
情绪激动的我，将身体整个挤过去，一屁股坐在她的大腿上。
不过不管怎么说，跨坐还是太难为情，侧坐已经是我的极限了！
啊，怎么办！
我好想吻她，好想吻她，好想吻她哦！
我要不要吻吻看？
不晓得她会不会生气呀？
「啾……」
咦，刚刚贝儿好像亲了我的脸颊一下。
「贝儿，妳……」
大吃一惊的我，稍微松开拥抱，两手轻轻搭在她的肩上，并且直盯著她的眼睛看。
「非常抱歉，殿下，小的刚刚不小心碰到您的脸……」
满脸通红的贝儿真的是好可爱，可是我现在不想听她说那些借口，所以……
这就是接吻的感觉吗……
贝儿的嘴唇又湿又烫，而且比我想像中的还要柔软许多。
而且上面就好像沾到甘甜的花蜜一样又香又甜，我一边轻柔的吸吮一边细细的品尝著。
原本像是木头人一样任我摆布的贝儿，忽然将双手环在我的腰上，并且将我拉向她美好的身子。
而且她还大胆的将舌头伸进我的嘴里，用粉嫩的舌尖开始探索我嘴巴内侧。
贝儿的舌头热热的，既光滑且湿润。
我们两人的舌开始缠绕在一起，不断的打转，不断的打转……
啊……身体忽然变得好热，而且酥酥麻麻的，感觉好舒服哦……
我……什么都不想管了！
我想要……我好想要……我现在就要……我要得到她的一切……
可是马车却偏偏在这个时候停了下来，因为我们已经到达目的地了。
难得气氛这么好，讨厌啦！
第９话－夏绿蒂的王家近卫队
替我重新整理好仪容后，贝儿便先行下车了，如今马车上只剩下我一个人
「呼……」
我深深吸了一口气，接著又吐出来，重复几次后，激动的心情总算平复下来。
虽然我还有很多话想跟贝儿说，但现在还是先专心在眼前的工作上吧。
马车的四周已经聚集了一些人，他们全都引颈翘望，期盼能够一睹我的美丽风采。
身负众人的期待，我当然不能让他们失望，我一定得扮演好公主这个角色。
为了再次确认今天这场活动的目的，我便在脑海里整理一下到目前为止的情况。
海姆达尔是母亲大人为我准备的居城，一座拥有５０多万名不死族的大城市。
这５０多万名不死族当然不是母亲大人施展法术无中生有，他们全都是来自其它１２个真祖吸血鬼领地的移民。
由于母亲大人颁下一道神谕的缘故，这些移民被迫离乡背井，千里迢迢的来到这个死亡大陆最南方的边境之地开疆拓土。
为了在这个严酷的新天地生存下去，来自相同地区的移民们便聚集在一起，形成了１２个派系，并且分别由１名高阶的吸血鬼贵族进行领导。
据说在我年纪幼小，还无法以公主身分进行统治的时期，这些高阶贵族曾经为了提升自己的地位，展开一场毫不留情的厮杀。
他们在海姆达尔闹得腥风血雨，造成各派系的严重对立还有社会的动荡不安。
随著紧张局势不断上升，海姆达尔甚至一度濒临内战爆发的边缘，最后在母亲大人的强势介入下，他们才鸣金收兵，勉强维持住现在这种恐布的平衡。
因此对我这个刚成年的公主来说，最首要工作便是收服所有的派系，并且让那些野心勃勃的高阶贵族发自内心地向我臣服。
不过说句老实话，这件事情还真的是不太容易。
虽然表面上他们还是会尊重一下我这个真祖吸血鬼，但其实他们根本就没有将我放在眼里。
毕竟对那些已经活了好几千年的吸血鬼贵族而言，才１６０岁的我只不过是一个连毛还没有长出来的小鬼而已。
所以为了改变他们对我的看法，我的第一步便是组建一支专属于我个人的武力──王家近卫队。
毕竟海姆达尔守军的第一、第二、第三军团老早就被那些高阶贵族给牢牢掌控住，完全没有我可以介入的余地。
然而，相较其它军团１万多人的编制，王家近卫队目前人数还只有１００人左右，其规模根本无法相提并论，甚至连中阶贵族的私兵数量都比不上。
不过成员全部都是已经向我宣誓效忠，具有骑士身分的吸血鬼贵族，实力远胜过一般的士兵。
当然，支付给他们的薪饷也比一般的士兵高出许多。
光是这笔费用，就几乎花光我的生母──伊莉莎白──每个月给我的零用钱，看来筹措更多的资金是我接下来必须要进行的议题。
目前王家近卫队的任务还只有保护我跟宅邸的安全而已，但接下来我打算慢慢承接各项工作，逐渐提高自己在海姆达尔的影响力。
而今天我之所以会拜访王家近卫队本部，正是为了参加他们的成军典礼。
「贝儿……」
在马车外待命的贝儿，收到我的暗示后，立刻为我拉开了车门。
沐浴在众人的目光中的我，在贝儿的牵引下，优雅地走下了马车。
只见一条长长的红毯，从十几公尺外的王家近卫队本部大门一直延伸到我的面前。
红毯的两旁站满了身穿著校阅军服的骑士。
不过全都是男性，难道就没有女孩子想要加入我的王家近卫队吗，真是令人失望。
毕竟被一群穿著身穿比基尼盔甲的女骑士们拥簇著可是身为男人的浪漫，虽然我的身体现在是女人就是了！
啊，对了，干脆改天请贝儿穿给我看好了！
但是在那之前我得先想办法弄一套比基尼盔甲才行。
我一面保持微笑，一面思考著可以打造出比基尼盔甲的工匠人选。
唯一站在红毯上迎接我的人是威廉．亚当斯勋爵。
原本只是一等骑士的他，被我破格提拔成勋爵，接下来将接受我的任命成为王家近卫队长。
附带一提，吸血鬼社会的地位阶级大致上可以分成１７个等级。
身为神祇的黑夜女王跟不死者之王 属于第１级，第２级则是身为其子女的真祖吸血鬼，男性的称呼是大公，女性则是公主。
第３级则是真祖吸血鬼正式婚姻的配偶，男性配偶的称呼是亲王，女性配偶则是王妃。
接下来第４、５、６级，属于高阶贵族，有公爵、侯爵、伯爵等３个阶级。
再来是第７、８、９级，属于中阶贵族，有子爵、男爵、勋爵等３个阶级。
至于骑士则是第１０级，属于低阶贵族，同时也是人数最多的贵族阶级。
同一阶层的贵族其社会地位跟权势都差不了多少，但是一旦跨越了阶层的话，差距就会变得非常的大。
其差距甚至大到较高阶层的贵族可以罢黜较低阶层贵族爵位的地步。
除此之外，骑士是唯一无法世袭的贵族阶层，只有通过武技、法术、骑术及礼仪等测试的吸血鬼才能担任，是无缘继承家族爵位的贵族男性最好的出路，按照年资从高到低还可以分成一等、二等、三等。
拥有爵位头衔的大多都是男性，贵族女性一般则是依照家主或丈夫的爵位，得到相对应的社会地位。
随著威廉的指示，现场的所有人全都低头向我行礼。
他们应该为了这一瞬间练习了很久，整个的动作行云流水而且整齐划一，真是令人赏心悦目，看来我的零用钱并没有白花。
在接受大家的迎接后，我们一同走进了操场。
操场是一个四方形的空旷平地，平常作为骑士们训练武艺使用的场所，深处有一个可以让我居高临下发表演说的讲台。
这时我才发现，操场的两侧已经站满了前来观礼的贵族。
如果再加上他们带来的随从，人数已经远远超过王家近卫队了。
为什么会这样子呢，明明我就没邀请任何人来参加的说。
看来今天的成军典礼没办法简简单单讲几句话就结束。
第１０话－夏绿蒂的好朋友
我迅速环视现场所有贵族的脸孔。
看到身为派系老大的高阶贵族连一个人都没有出现，我不禁松了一口气。
因为那些家伙真的很啰嗦，总是喜欢倚老卖老的对我指手划脚。
有时光是听他们讲话我都会很火大，却又不得不对他们挤出笑容，真的是很辛苦呢。
话虽如此，几乎每个派系的人都有派人前来参加。
这些人的目的与其说是向我道贺王家近卫队的成立，还不如说是互相牵制的成分居多吧！
毕竟大家都很害怕我这个年轻没经验却又手握大权的公主轻易地被其它派系牵著鼻子走，然后作出损害他们派系利益的决定。
那么现场除了我之外地位最高的人是……
「夏绿蒂大人！」
身为统治海姆达尔的公主，除了高阶贵族外其它人是不能直接称呼我的名讳，所以呼唤者的地位几乎已经可以确认了！
操场的远处突然有一名超级美少女拼命地对我挥手。
被黑色丝带绑成双马尾的银色长发，散发出亮丽的光芒。
端正的五官非常迷人，光是跟她目光相接，我就有一种意识被吸走的错觉。
她的身材跟贝儿差不多高挑，而完全不输给贝儿的丰满双峰则是在淡红色礼服底下高高鼓起，像是随时会从衣服里蹦出来似的。
她是侯爵千金──露易丝．马塞尔，现场地位最高的人大概就是她吧？
于是我便马上向她挥手致意。
咦，不会吧，她居然提著裙子向我跑过来了！
一般来说，贵族千金是不可以在公众场合这样子作的说。
只见她身后的女仆还有护卫们，一脸无奈的跟在后面。
有这种不拘小节的主人，真的是辛苦你们了呢。
「好久不见了，夏绿蒂大人。」
跑到我面前的露易丝，马上对我露出了灿烂的笑容。
真不亏是以美貌闻名整个海姆达尔的贵族千金大小姐，大家想迎娶的新娘排行第一名，魅力果然不同凡响，就连我都忍不住脸红了。
我在脑海里兴奋的大声尖叫著，真的好想向旁人分享这份心情哦！
话说回来，为了平息喘气而放在胸前的那只小手，巧妙的遮住了她的乳沟，真的是很碍事耶，可以拿开吗？
「贵安，露易丝．马塞尔小姐。」
我就像是第一次跟异性说话的纯情大男孩一样，对她露出了羞涩的笑容。
「真是的，夏绿蒂大人，为什么您不直接称呼我的名字呢，难道只有我单方面的认为我们是好朋友吗？」
大概是因为不满我的回应方式，露易丝居然鼓起了脸颊，真的是好可爱哦！
啊，不行，我快要被她给迷死了，好想抱紧处理哦！
「不，没有这回事，露易丝小姐当然是我的好朋友，只是……现场的人这么多，我需要保持一下社交的礼貌。」
露易丝是其中一个派系老大加布里艾尔．马塞尔侯爵的妹妹。
如果我在公开场合跟她互动太过亲密的话，其它派系的人就会认为我已经被加布里艾尔给拉拢，所以我必须跟她保持一定的距离才行。
「以我们之间的交情根本就没有这个必要，夏绿蒂大人还是这么的正经呢。」
居然说我正经，应该是露易丝妳这家伙太过奔放吧！
妳大概不晓得大家私底下都叫妳野蛮千金呢。
就在我思考著该如何回应时，露易丝忽然挽住我的手，并且将我往讲台那边拉去。
这家伙的行动还是一样随心所欲，完全不考虑旁人的观感。
我得提醒她一下才行。
等等，手臂竟然被她那对饱满的胸部夹住了，真的是好软哦！
真羡慕她未来的丈夫，每天都可以享受到这种感觉。
啊，不对，不对！
脑海警报已经开始大响了！
如果我就这样子被她拉著走的话，会被大家误会我跟加布里艾尔的派系很要好的。
这样子一定会出事情的，所以不行，绝对不行！
我必须尽快挣脱她的手才行！
我必须尽快挣脱……
我必须……
我……不管了，随便啦！
虽然我身体是女孩子，可内心里还是男孩子呀！
又有哪个男孩子可以抗拒被超级无敌美少女这样拉著走呢。
啊啊啊，不管接下来会发生什么，都不关我的事哦！
「呵呵呵，夏绿蒂大人不断变化的表情真的是好有趣哦！」
真是的，我明明烦恼的要死，结果妳还居然这样子笑我。
不都是妳这些突兀的举动让我不知所措。
不过看在妳长得这么漂亮的份上，就原谅妳吧！
第１１话－夏绿蒂的守护者诞生了
就在此时，有个金发男子从人群中走向了我们。
「您好，夏绿蒂大人。」
男子具备令人动容的美貌，而且言行举止沈著又稳重，是个能够让女孩子一见钟情的超级大帅哥。
当然，我是连一丁点兴趣都没有，到不如说他帅气的笑容反而让我感到烦躁。
「您好，乔治．亚历山大先生。」
不过基于社交礼貌，我还是对他挤出了礼貌性的微笑。
这名男子是查尔斯．亚历山大公爵的长子，身分地位比身为侯爵千金的露易丝还要高一些。
按贵族礼制来说，应该是现场所有贵族当中可以第一个跟我打招呼的人，
但露易丝根本就不甩这些规定，硬是用她惊人的美貌制造出来的强烈存在感插队了。
被光明正大抢走首次打招呼机会的乔治，应该会觉得很没面子吧？
总觉得周围的贵族们似乎正在议论纷纷这件事情呢，难道说不同派系之间的较劲要开始了吗？
「夏绿蒂大人，如果您不介意的话，直接称呼我乔治就可以了。请问您是否允许我护送您前进呢？」
唉呀，看来他是打算来无视露易丝这招吗？
一般来说，乔治在跟我说完话后接著应该要马上向跟我同行的贵族打声招呼才对，但是他完全将紧紧挽住我的露易丝当成是空气，眼睛只看著我的脸说话。
伤脑筋，我该怎么办？
我的回应内容搞不好会被在场的贵族们解读成对他们两人所属的派系的表态呢。
「乔治先生，您似乎没有看见，但是还有我在哦，就由我来护送夏绿蒂大人前进吧！」
不甘心乔治被放置在一旁的露易丝，很强势地出声了。
「哦，露易丝小姐，原来妳在啊！我已经好久没跟夏绿蒂大人说话了，今天可以请妳让一让吗？」
「夏绿蒂大人跟我的感情非常要好，我想她会比较想要跟我说话哦！这是女孩子之间开心聊天的场景，乔治先生应该保持绅士风度主动退让，默默地回到自己同伴的身边才对。」
「呵呵呵，露易丝小姐真是幽默呢，难道说这是马塞尔家族流行的玩笑话吗？」
「啊啦，乔治先生，我其实是很认真的，可以请您乖乖离开吗？」
乔治与露易丝就这样站在操场的正中央，面露可怕笑容地开始交谈，而我则被他们两人冷落在一旁。
干脆我趁现在自己悄稍的走向讲台算了！
但是所有的人都在看著我们三个人互动呢。
「您好，夏绿蒂大人，他们两位现在好像很忙，就由我代替他们护送您吧！」
「哈利．萨赛克斯先生……」
哎呀，场面已经够乱了，怎么连你也要出来瞎搅和。
说话的人正是安德鲁．萨赛克斯伯爵的长子，也是在场当中具有相当高身分地位的贵族之一。
「哈利，你走开！」
「别扰乱了，哈利！」
结果现在演变成三个人在争吵的局面。
所以说我才不想邀请他们来观礼的，但是现在说这些也没用，我该怎么办呢？
『要叫他们闭嘴吗，主人？』
「咦？」
怎么回事，刚刚好像有人在跟我说话。
『艾莉可以替主人教训他们哦！』
「这到底是……」
我连忙望向四周，但是并没有其它人靠过来，到不如说他们甚至还刻意跟我们四个人拉开了距离，一副不想被卷入纷争的模样。
「闭嘴，三个大笨蛋，你们已经造成主人的困扰了！」
一道清翠响亮的女性声音从空中传了过来。
「哈？」
「什么？」
「妳是谁家的女仆，竟敢如此无礼！」
正在吵架的三人，不约而同的将炮火转向声音的来源。
只见一名将光滑亮丽的红色长发被扎成两个马尾的少女正飘浮在半空中。
少女那对明亮的红色大眼睛里正燃烧著愤怒的火花，同时美丽的脸上盛开著恶毒的笑容。
她穿著一套以黑色为基底的低胸洋装，领口上别了一个黑色蝴蝶结，巧妙的遮掩了几乎要裸露出来的诱人乳房。
洋装的外面还套著一件白色的荷花边围裙，其裙摆非常的短，仅能勉强遮住私密的衣著。
白嫩修长的大腿上穿著黑色过膝袜，脚底则是油亮的黑色高根鞋。
「住口，难道你们全都想死吗！」
身穿女仆服装的红色长发少女慢慢在我们附近著地。
她浑身散发出了惊人的气势，就连我的背部都在发寒。
原本还准备回话的三人，立刻被少女强力的杀气吓得脸色苍白，连半句话都说不出来。
「有人闹事，快护驾！」
现场突然出现身分不明的人物，而且明显来意不善，所以原本在四周待命的骑士全都跑出来了，将红色长发少女密不透风的包围住。
「真多蝼蚁呀！主人，艾莉可以砍死他们吗？」
自称艾莉的红发少女一边拿出一把银色的大型镰刀，一边对著我说话。
看到少女突然拿出武器的骑士们，立刻摆出了准备战斗的姿势。
「咦？」
我困惑的看著红发少女。
明明我应该是第一次见到她的说，但是却又有一股莫名奇妙的亲切感。
「殿下，请问这名少女是您的女仆吗？」
察觉到我们之间有著奇妙互动的威廉，立刻转头询问我。
「这个嘛……」
虽然很想告诉他我不认识那名少女，但是我却又不太想这么说，这到底是怎么一回事？
「难道主人不认识艾莉吗？」
怎么回事，这名少女似乎听得到我在心中说的话。
「艾莉当然听得到主人的想法，因为艾莉跟主人的灵魂是紧紧相连在一起的。」
既然如此，那么快过来我身边吧，艾莉。
「是，主人！」
我本来只是抱著故且一试的心态去想的，结果居然还真的得到了艾莉的回应。
看来艾莉的来历应该是……
完全无视阻挡在我们之间的大量骑士，艾莉化作灵体轻易地穿越了他们的身体，直接飘到我的面前。
「危险，殿下！」
不明就理的威廉立刻紧张的大叫，并且作势要扑过来。
「住手，威廉，请在原地保持待机，不要采取任何行动，这是命令！」
「是，殿下。」
由于我用很强硬的语气说出了「命令」这个名词，威廉跟其他骑士们不禁全都僵在了原地。
「非常抱歉，惊吓到了大家，看来这孩子是我刚刚诞生的守护者。」
我一边摸著艾莉的头发一边向大家说明。
原本还对四周张牙舞爪的艾莉，则像只乖巧的小猫一样，接受了我的抚摸。
「这名少女是守护者大人吗？」
每个真祖吸血鬼的身体里都寄宿著强大的守护者，据说他们会在主人遭遇到危险时挺身而出。
因为这在吸血鬼贵族之间是常识，所以大家很快便接受了这件事情。
第１２话－夏绿蒂与艾莉
「居然能够亲眼见证您的守护者诞生的一瞬间，我乔治真是深感荣幸！」
脸上挂著感动表情的乔治缓缓向我走过来，但是随即被发出低吼声的艾莉给吓到呆住了。
「果然还是应该由同样身为女性的我来陪同夏绿蒂大人。」
露易丝一边说一边若无其事的靠近，结果她也马上被艾莉吼叫声给赶跑。
至于哈利则是默默的回到了人群里，看来他的性格比较胆小，连尝试都不想尝试。
「刚出生的守护者似乎有很严重的护主倾向，请大家暂时先跟我保持一定的距离，不然会被守护者攻击的。」
托紧紧黏著我不放的艾莉的福，露易丝她们现在完全不敢靠过来，所以我总算可以自己一个人走向讲台了，只不过……
「艾莉，可以请妳不要抱我抱得那么紧好吗？」
「主人讨厌艾莉吗？」
一听到我这么说，艾莉马上露出像是被抛弃的小猫的表情。
「不，怎么会呢，只是……这样子不太好走路。」
艾莉抱住我的动作比露易丝还要夸张，简直像是树懒抓住大树一样，居然连脚都盘在我的身上了。
「那这样子可以吗？」
灵体化的艾莉，让我瞬间少了很大的负担，但是同时也感受不到她身子的柔软。
「艾莉要再实体化吗？」
「不用，这样子就好了。」
「可是主人明明就希望……」
「艾莉，请不要随便把我心里的话说出来好吗？」
「是，艾莉知道了。」
真是伤脑筋，虽然拥有一定的智慧，但是艾莉性格似乎很单纯，简直就像是刚出生的婴儿一样。
「艾莉才刚刚出生哦！」
「我知道啦！」
「主人对艾莉好凶哦，艾莉作错什么事情吗？」
「对不起，艾莉，不过我现在还有很重要的工作要完成，可以请妳乖乖配合吗？」
「好，艾莉会乖乖的，不会乱捣蛋。」
「很好，艾莉很乖哦，那么可以请妳先下来自己走路吗？」
「不要，艾莉要主人抱抱。」
「乖孩子，快点下来，不然我要生气了。」
「艾莉不要！」
就在我们两人僵持不下时，有人向我们靠过来了。
艾莉跟我马上将视线转向来者。
原来是我忠心耿耿的骑士──威廉．亚当斯勋爵。
「非常抱歉，殿下，打断您跟守护者大人之间的对话，但对您而言现在最重要的事情是跟刚诞生的守护者大人建立更加密切关系，小的建议今天的成军典礼先暂时取消，过几天再重新举办。」
威廉一边忍受著艾莉杀人般的视线，一边战战竞竞的跟我说话。
「不行，大家都特地过来了，怎么可以为了这种小事中止呢，请你们再稍微等我一下好吗？」
「是，殿下。」
回完话后，威廉马上飞也似的退下，看来就连他也受不了艾莉凌厉的杀气。
「艾莉，妳现在可以马上回到我的影子里去吗？」
忽然想起守护者特性的我，向艾莉提出了新的要求。
「艾莉不要，艾莉想跟主人在一起。」
「等事情忙完后，我一定会好好陪妳的，现在可以乖乖回去吗？」
看到我板起一张脸，艾莉像是被妈妈斥责的小孩子一样，落寞的垂下了头。
「鸣……艾莉知道了，我们约好了，主人不可以食言哦？」
「我不会食言的，请相信我。」
为了进一步安抚，我再度摸了她的头几下。
不过面对已经灵体化的她，我只能摸到空气。
「嗯，艾莉相信主人。」
大概是安抚发挥效果，艾莉说完话后，便马上钻进我的影子里了。
「呼……」
这孩子总算乖乖回去了。
『主人不可以食言哦！』
我知道啦，妳现在可以稍微安静一下吗，不然我会分心的。
『好！』
由于艾莉人已经消失了，被众人围绕的我，立刻成为大家视线唯一的焦点。
虽然我早就已经习惯被大家观注，但突如其来的压力还是非同小可。
我咽了一口口水，试著舒缓自己的情绪。
「非常抱歉，让各位贵宾久等了，成军典礼即将重新开始，请大家先回到自己的位子上。」
重新整理情绪后，我以响亮的声音对著大家说。
接著，我又露出了最招牌的微笑，然后提裙向四周的人行礼。
看到大家开始动作后，我向我的骑士们发出了信号。
原本散乱在四处的他们，立刻集结起来并且开始整队。
参加观礼的贵族们，也很快地带著他们的随从回到了操场的两侧。
「呼……」
赶快结束这场成军典礼吧！
独自站在讲台上的我，开始发表早就已经准备好的演说……
第１３话－夏绿蒂举办的餐会
成军典礼结束后，接下来还有庆祝的餐会。
由于贵族们的不请自来，使得参加餐会的人数暴增许多。
为了准备更多的茶水跟点心，我只好紧急从宅邸调来正在当班的女仆。
但人力还是不够用，所以我便向乔治、露易丝还有哈利求援，请他们派出仆从支援一下。
最后经过大家的努力，餐会总算准时开始了。
餐会当然同样也是在操场上进行。
平坦的操场上摆放了许多餐桌，桌上则放满好吃的食物跟饮料，只要是参加成军典礼的来宾，不论身分高低，都可以自由取用。
因为担心不同派系的成员之间会发生纠纷，我还在场地的四周布署了负责维持秩序的骑士。
由于现场空间有限，所以只有身分地位较高的贵族才会有专属的座位区可以坐著休息，大部分的人都必须站著享用餐点。
在跟所有来访的贵族都打完招呼后，我便坐在自己专属的座位上休息。
面对一大堆皮笑肉不笑的贵族，让我感到精疲力尽，真想赶快回家休息。
不管怎么说，我已经完成大部分的工作，我可以稍微松一口气。
但是一直到回到房间独处前，我还不能够松懈下来，毕竟我的一举一动都会影响别人对我这个公主的看法。
至于贝儿，则是默默的站在一旁待命。
虽然我有跟她说过可以坐下来休息一下，但是被她婉拒了。
『主人，可以陪艾莉聊天吗？』
艾莉不要吵，我现在有点累，让我一个人静一静。
『主人，艾莉觉得好无聊哦，可以出来走走吗？』
不行！
『主人好坏心哦，艾莉要哭给您看，鸣鸣鸣……」
妳不要吵啦！
『啊啊啊……』
像是故意似的，艾莉的哭声居然变得更大了。
唉，好啦，妳出来吧，不过妳要乖乖的，不可以捣蛋哦！
『嗯，艾莉会乖乖的。」
啧，这家伙刚刚果然是假哭吗？
『艾莉这次会真哭哦！』
不要呀！
『那么艾莉现在可以出来了吗？』
好啦，妳赶快出来吧！
「真是很精采的演说呢，夏绿蒂大人。」
观察我好一阵子，确认艾莉不在我身边的露易丝，兴高采烈的提起裙摆向我跑过来。
结果她才跑到一半，就被忽然从她眼前划过的银色镰刀给惊吓，不小心跌倒了。
「艾莉，妳在作什么！」
我连忙扶起整个人坐在地上的露易丝，并且对著飘浮在半空中，露出开心笑容的艾莉大吼。
「非常抱歉，露易丝，艾莉她不太听话。」
「胡说，艾莉明明就很听话。」
想不到艾莉居然马上又插嘴了！
「艾莉，妳就不能在我跟别人说话的时候安静一下吗？」
真是的，既然艾莉身上都穿著女仆服装，就不能学一学稳重的贝儿吗？
经常在我身旁待命的贝儿，可是从来不会在我跟其它贵族说话时突然插话的。
「艾莉也想要聊天。」
「没关系的，夏绿蒂大人，我也想跟艾莉大人说话。」
牵著我的手重新站稳的露易丝，对我露出了甜美的笑容。
真不亏是新娘排行第一名的超级美少女，既温柔又体贴，而且小手又香又软，真的好想娶回家哦！
「艾莉不要跟巨乳千金聊天，艾莉只想跟主人聊天。」
「巨……巨乳千金？」
听到艾莉这样形容自己的露易丝，姣好的脸蛋一下子就红润了起来。
「艾莉，不要乱说话！」
「艾莉讨厌巨乳千金，因为主人一直盯著她的胸……」
「啊啊啊，艾莉快点闭嘴呀！」
「夏绿蒂大人，您怎么了？刚刚艾莉大人好像想说什么？」
「没有，艾莉她什么话都没说。」
「哈哈哈，主人慌张的样子好好玩哦！」
「艾莉！」
「哈哈哈……」
满脸笑容的艾莉，就像是漏气的气球一样，迅速地绕著我跟露易丝飞了好几圈。
「真是的。」
完全拿艾莉没办法的我，不禁摇头叹气。
「艾莉大人真的很喜欢夏绿蒂大人呢。」
「嗯，艾莉很喜欢主人！」
「我也很喜欢夏绿蒂大人哦！」
「咦？」
听到露易丝忽然这么说，我楞了一下，不过我随即明白这只是她想要跟艾莉拉近关系的说词。
「主人是艾莉的，巨乳千金不淮抢走！」
「请放心，夏绿蒂大人是艾莉大人的，不会有人抢走的。不过可以请艾莉大人不要再这样子称呼我吗？」
「妳们看起来聊得很愉快呢，请问可以让我一起加入吗？」
露出招牌帅哥笑容的乔治，手上拿著两杯红酒向我们走了过来。
「啊，假笑帅哥出现了！」
想不到艾莉马上指著乔治说出了很不礼貌的话。
「咦？」
露出错愕表情的乔治，整个人都呆掉了。
「假笑帅哥，呵呵呵……」
似乎很满意艾莉替乔治取得外号，露易丝在旁边抿嘴偷笑。
话说回来，她该不会已经忘记自己才刚被艾莉取了巨乳千金的这个不雅的外号吧？
「大家好……」
跟在乔治后面出现的是哈利，只见他有些不安的看著艾莉，似乎很担心她会忽然向他发动攻击一样。
「胆小帅哥也来了！」
「艾莉，说话不可以这么没有礼貌！」
我大声斥喝艾莉后，马上向乔治还有哈利道歉。
要是他们误会我是这样子看待他们的话，那就糟糕了！
「不要紧的，夏绿蒂大人，艾莉大人才刚降临人世不久，言行难免会有些不成熟，我不会介意的。」
重新振作起来的乔治，又对我发出耀眼的帅哥笑容，真的是好讨厌哦！
「主人想要让假笑帅哥哭吗？」
「艾莉，可以请妳先不要说话吗！」
真是的，我跟他们的人际关系都快要被艾莉给破坏掉了！
第１４话－夏绿蒂喜欢的人
跟三个不同派系的核心人物一起开心地享用餐点？
不管怎么想我都觉得很胃疼。
因为接下来他们肯定会开始互相猜疑，玩弄欺骗手段，想尽办法探究对方的虚实。
真是麻烦，好想早点回家哦！
刚坐下来的我们都很安静，没有任何人先开口说话。
我马上拿起红茶杯放在嘴边，假装正在细细品尝，让自己的沉默有了很好的借口。
露易丝也不惶多让，她居然开始大口大口的猛塞点心，简直就像是好几天没吃东西一样。
但是这种粗鲁的吃法不要紧吗，难道她就不怕会变胖？
望著那对裸露出一大半的饱满乳房，我瞬间明白她吃进去的东西全跑哪去了。
既然我跟露易丝都采取了守势，先发权自然便落到同桌的两名男士手上。
那么第一个讲话的人会是谁呢？
乔治一边将红酒推到我面前，一边对我露出了微笑。
看来是希望我喝下它吧！
我指著自己手上的红茶杯，并且摇头拒绝，但乔治还是向我举杯了！
真是没办法，我只好拿起那杯红酒，并且跟乔治干杯。
我只喝了一小口红酒便放下了酒杯。
乔治似乎想要展现他的男子气概，竟然一口气喝光所有杯中物，并且大方地向我展示了酒杯。
老实说，动作还挺帅的。
如果是一般女孩子的话，大概早就已经坠入爱河了吧！
可惜坐在你对面的是我这个内心是男人的假女人，哈哈哈哈哈……
去死吧，大笨蛋，我最讨厌你这种万人迷的大帅哥了！
去死！去死！去死！
我一边对著乔治露出礼貌性微笑，一边暗自对他发出恶毒的诅咒。
想不到他居然还对我回以帅哥笑容，真的是很令人火大耶！
坐在乔治旁边，很没有存在感的哈利，显得有些心神不宁。
他满脸通红的看著正在大吃大喝的露易丝，看来是已经选定了目标。
毕竟四个人当中地位最低的他，应该不会想向我或乔治发动越级挑战吧！
「露易丝小姐……」
果不出其然，哈利出手了！
正在往嘴巴塞饼干的露易丝，虽然将眼睛移向声音的来源，但是手的动作完全没有慢下来，到不如说还加快了速度。
「……请问妳有喜欢的对象吗？」
原来如此，哈利打算借由探询露易丝的交往对象，来确认她派系接下来的合作目标。
毕竟政治联姻是贵族千金逃不掉的宿命，真是高招！
身为前未婚夫的乔治似乎也很好奇露易丝会如何回答，暂时将目光从我身上移开了。
「我其实一直很仰慕夏绿蒂大人。」
几乎没有任何的迟疑，露易丝马上回答了哈利的提问，并且红著脸的看著我。
真是的，如果妳不想要回答的话，明明就还有很多种对应的方式，为什么非要抓我当挡箭牌呢？
而且还故意用高超演技表现出一副害羞模样，好让自己的话更有说服力，真是有够心机的小妞。
但是妳到底在胡说些什么啊？
妳的脑袋真的没问题吗？
故且不论内在，我跟妳可都是女人哦！
只见乔治脸上挂著非常复杂的表情，看来是对前未婚妻愚笨的推托之词感到不满吧！
哈利则是对我露出了尴尬的笑容。
「……那个，露易丝小姐，我很高兴妳的心意……不过我想哈利先生应该是想问妳有没有心仪的、想要交往的男性吧？」
休想拖我下水，露易丝．马塞尔，妳这个坏心眼！
我直接将哈利的问题解释清楚，看妳要怎么闪躲！
「想要交往的男性吗？」
露易丝歪著头，一脸困惑的看著我，动作真的是超级可爱。
结果我一不小心居然又心动了一下，真的是很对不起默默站在我背后的贝儿呢。
「没有哦。」
「咦？」
「我没有喜欢的男性哦，我喜欢的对象、想要一直陪伴在身边的情人，就只有夏绿蒂大人……」
如此表示的露易丝，牵起我的手并紧紧握住了。
看来妳这家伙是不打算轻易放过我。
天呀，乔治跟哈利似乎开始信以为真，脸上都浮现出惊讶的表情了。
真是的，明天要是传出奇怪的流言，那要怎么办呀！
「那么夏绿蒂大人呢？」
好家伙，妳居然还敢把球丢回来给我！
很好，既然妳都玩这么大，那么我就陪妳玩到底吧！
反正到最后应该也不会有人当真的。
「其实我对露易丝小姐……」
等……等一下呀我！
贝儿现在人就站在我背后，如果我当著她的面说我喜欢露易丝的话，那么岂不是……
『夏绿蒂大人真的是很过分，明明都吻了人家，居然还喜欢上别人，难道您是在玩弄人家的感情吗？人家要辞职！』
『啊啊啊……不要呀！』
在我的脑海里，我一边咬著手指，一边看贝儿离去的背影……
「那个……」
连忙将话吞进去肚子里的我，一时之间竟不晓得该怎么说话。
「夏绿蒂大人？」
紧握住我的露易丝则用一副很期待的表情看著我。
啊啊啊，这家伙的演技未免也太好了吧，到底是谁教的啦！
快点给我出来，我保证不打死你！
「主人喜欢巨乳女仆哦！」
就在我吞吞吐吐不知该如何是好时，不知从哪里冒出来的艾莉居然插话了！
「艾莉！」
整个餐会因为我突如其来的尖叫声而安静了下来。
「哦呵呵呵呵……」
我一边发出假笑，一边用展开的黑扇遮住自己已经红透的脸颊，并且一把抓住了打算逃走的艾莉。
「我有点累了，先去休息一下，你们大家慢慢享用吧。」
第１５话－露易丝的过往
我叫露易丝，出生在一个很富裕的商人家庭，但是在我年纪还很小的时候，父母便因为得罪吸血鬼大公──弗拉德．瓦拉几亚．采佩西而被杀死。
就在我也快要死于非命时，想不到突然冒出一个年纪差很多的同母异父哥哥──加布里艾尔将我从监狱中救了出来。
为了躲避弗拉德大公的追杀，别无选择的我们便加入海姆达尔移民团，并且跟随大家千里沼沼地来到了这片未开化的蛮荒之地。
在移民开拓的初期，由于哥哥大人屡建奇功，在征讨占地为王的恶魔领主还有上古巨龙的战役中都有相当惊人的表现，所以女王陛下特别颁下神谕，将原本只是平民身分的哥哥大人破格提拔为侯爵。
谁知道这个从天而降的幸运，却也成为我们兄妹俩不幸的开始。
嫉妒憎恨我们的贵族，竟然不断对我们进行百般的骚扰。
他们不但公开嘲笑我们野蛮粗俗又毫无教养，是贵族的耻辱。
还说我们既没有高贵的血统，家族还人单力薄，除了运气好之外什么都没有，出身卑微的我们根本就没资格成为贵族的一员。
对于这些毫无道理的恶意批评，我们本来是打算一笑置之的，结果中伤的内容竟然变得越来越过分。
最后社会上竟然开始流传我跟哥哥大人表面上是兄妹，但是私底下却有夫妻之实，甚至还出现了我跟哥哥大人行苟且之事时不小心被仆人撞见的流言。
眼见事情越闹越大，结果身为我未婚夫乔治．亚历山大不但不帮助我们兄妹俩，还因为不想受到牵连，单方面的解除了婚约。
由于完全无法接受乔治的背叛，非常愤怒的哥哥大人，竟然瞒著我独自一个人跑去他们家理论。
在谈判过程中，双方越讲越激动，最后演变成激烈的武力冲突。
英勇过人的哥哥大人，仅凭一已之力便击败了所有亚历山大家的私兵，还把他们家的豪华宅邸夷为平地。
咽不下这口气的查尔斯．亚历山大公爵，便广邀所有派系的高阶贵族，召开了一场史无前例的贵族大会，要求大家替他们讨回公道。
在会议当中，除了哥哥大人以外的其它１１名高阶贵族一致表决通过，即日起免除哥哥大人的第一军团团长职务，并且要求哥哥大人必须在家闭门思过１０年。
惨遭罢黜的哥哥大人，自此便一蹶不振，整天借酒浇愁。
而那些嫉恨哥哥大人飞黄腾达的贵族们当然不会放过这个落井下台的好机会。
他们不但派人在酒里下毒，害哥哥大人差点命丧黄泉，还找人偷偷放火，想要烧掉我们仅剩的房子。
由于他们的手段越来越肆无忌惮，担心受到波及的仆人们纷纷求去，最后残破的家里只剩下我跟哥哥大人两人。
眼看我们兄妹俩几乎要被仇家逼得手牵手一起步上绝路时，家里忽然收到一封邀请函。
原来是刚成年的夏绿蒂大人将在社交界首次亮相，所以伊莉莎白公爵要为她举办一场盛大的宴会。
虽说家道已经中落，但我们马塞尔家好歹也是１２名高阶贵族之一。
不想向欺负我们兄妹俩的贵族们示弱的我，便毅然决然地代替无法出门的哥哥大人去参加这场宴会。
已经作好被大家冷嘲热讽觉悟的我，本以为自己至少可以在宴会上跟夏绿蒂大人打声招呼，想不到无耻的查尔斯父子竟然派人百般阻挠。
最后错失见面机会的我，只能眼睁睁地看著夏绿蒂大人离开会场。
那时我心中真的是感到无比委曲，于是便独自一人躲在会场的角落偷偷哭泣。
结果一不小心，竟被一群好事的贵族千金给堵到了。
她们不断的辱骂我，还故意将饮料泼洒到我身上，让我非常的狼狈不堪。
就在我不晓得该如何是好的时候，夏绿蒂大人忽然威风凛凛的出现了。
她大声的斥退所有的贵族千金，并且向我允诺会调查出流言的真相。
接下来她便不断地传唤所有讨论流言的人，并且向他们质问流言的来源，然后再接著传唤被指证是来源的人。
据说几乎所有的贵族都被她传唤过，就连权倾整个海姆达尔的两位公爵也不例外。
几个星期后的某一天，身为１２名高阶贵族之一的康瓦尔侯爵忽然率领全家人登门拜访。
他们全家人一见到我们兄妹俩就立刻下跪谢罪，并且道出了事情的始未。
原来是我曾经在某个宴会上拒绝康瓦尔侯爵求欢的邀约，恼羞成怒的他便收买我们家中的仆人，然后捏造出那些不堪的流言。
真相大白后，哥哥大人便很快被解除闭门思过的惩罚，并且重新恢复了第一军团团长的职务。
虽然马塞尔家因为流言元气大伤，再也不复过往的荣景 ，原本依附在哥哥大人底下的中低阶贵族也全都改投靠其它的派系，但是多亏夏绿蒂大人的帮忙，我们兄妹俩才有机会重新站起来。
仁慈的夏绿蒂大人，真的是既强大又温柔又美丽，每当我想起她只身一人挡在我面前独自面对所有贵族千金的背影时，我就觉得她真的好帅，而且比任何一个男人……甚至我的哥哥大人还要更加的帅气！
这种难以言喻的感动不断缠绕在我心中，让我对她产生了强烈的渴望，我开始将她当成性幻想对象，并且度过了无数寂莫的夜晚。
某天，我忽然意识到自己已经不小心爱上夏绿蒂大人，便将这份心意告诉哥哥大人。
本以为哥哥大人会大声责骂我，想不到居然连他也对夏绿蒂大人赞不绝口。
他说吸血鬼贵族全都是非常注重颜面的人，对他们而言面子甚至比身家性命还要重要。
所以就算哥哥大人将刀子架在康瓦尔侯爵的脖子上，也不可能逼他带著全家人公开向我们下跪认错，但是夏绿蒂大人却轻易办到了！
他还说他永远忘不掉康瓦尔侯爵当时挂在脸上的恐惧表情，并且评价夏绿蒂大人是个非常了不起同时也非常恐布的人物。
最后哥哥大人向我表示他愿意不计任何代价，全力支持我的新恋情，哪怕再度走上毁灭之路也在所不惜。
我这辈子真的是亏欠哥哥大人太多了，就算用掉我剩下的人生也还不完。
他不惜得罪弗拉德大公也要冲进死牢里救出素未谋面的我，还含心茹苦的将年幼的我扶养长大，加官晋爵后还为了维护我的名声差点失去一切。
哥哥大人不但是世界上最疼爱我的人，同时也是我的初恋。
无法忍受这份情欲的我，曾经多次穿著性感睡衣半夜偷偷溜进哥哥大人的房间引诱他。
哥哥大人当然也是很喜欢我的，但是因为我跟母亲大人长得实在是太相像了，有恋母倾向的他不敢真的作到最后一步，顶多会把手指插进我的私处里而已。
每次哥哥大人都会先把我弄到高潮，然后才叫我用嘴巴、胸部或是手帮他弄出来。
不过这些花样玩久了我们当然也会感到厌腻，有一次我便尝试骑在他身上，用私处不断磨蹭他的棒子。
虽然看起来就像是真的在作爱一样，不过因为并没有真的插进去，而且非常的舒服，所以哥哥大人到也勉为其然的接受了。
但是我当然不可能会这么简单就让事情结束，我算准他快要射出来的时候，忽然将棒子一口气塞进私处里面。
结果哥哥大人居然立刻软掉了，而且还像个少女一样，一边发出尖叫声一边夺门而出。
后来他就再也不肯让我骑在他身上了，真的是有够小气的。
哥哥大人还有一点非常讨厌，他很喜欢将精液射到我的脸上，有时量太多还会喷到我的眼睛里。
不过除了这个坏习惯之外，他真的是一个非常完美的哥哥。
不但对我温柔体贴，而且长得很帅，身材高挑修长。
每天以实战形式锻练剑术的好习惯让他身上连一点赘肉都没有，是个脱光衣服会让所有女孩子都脸红心跳的精瘦肌肉型男。
可惜好景不常，这段甜蜜的美好关系持续没多久就被人给告发了，我们兄妹俩差点被逼到走投无路。
可是即便如此，哥哥大人对我依旧毫无怨言，直到现在还是愿意继续疼爱我。
所以为了哥哥大人的幸福，也为了我自己的幸福，我一定要好好努力，成功虏获夏绿蒂大人的芳心。
等到夏绿蒂大人爱上我之后，我会想办法说服夏绿蒂大人接受我跟哥哥大人之间的秘密关系，那么我们三人就可以一起享受性爱的欢愉。
最后我跟夏绿蒂大人都要替哥哥大人生下很多可爱的小宝宝，我们一家人从此过上幸福快乐的生活。
第１６话－夏绿蒂呆掉了
我们吸血鬼非常喜欢参加各种名目的聚会，像是舞会、餐会、茶会等等，那种大家聚集在一起吃吃喝喝、唱歌跳舞的活动。
因为在酒酣耳热之际，你可以随意邀请跟你情投意合的人去房间『聊天』、『休息』，至于两人关在房间里会作些什么事情就不用我多说了。
邀请的人选基本上没有任何的限制，就算是别人家的丈夫或是未婚妻也没什么太大的问题，只要低调一点就行了。
因为对我们而言，婚姻经常存在著政治意义，和家族、派系的利益紧密相关。
上从公主下到平民百姓，跟自己不喜欢的人结婚是司空见惯的事。
再加上礼制的规定非常繁琐，哪怕你拥有多大权力，都无法随心所欲地结婚和离婚。
所以就算一对男女结婚了，私下拥有各自的情人也是司空见惯的事情，而宴会正是大家可以光明正大偷情的地方。
在宴会一开始的时候，你可能还是得跟你台面上的丈夫、妻子一起向大家打招呼，可是一旦公开亮相活动结束了，你就可以跑去找你喜欢的人幽会。
我想这应该也是那些贵族今天会不请自来的另一个主要原因。
因为大家真的很享受这一点，所以只要知道哪边有宴会要召开，就会一窝蜂的带著情人跑去参加。
现在餐会已经接近尾声，还在场上吃东西的人剩不到三分之一，大部分的人早就已经偷偷溜去欢愉了。
地位高的人会在房间里，地位低的人则是在某个阴暗的角落，跟自己的情人愉快地享受著彼此的美好。
以偷情的人选来说，贝儿恐怕是整个餐会里最受欢迎的人。
她不但是个超级大美人，身材也是一级棒的。
尤其那个胸部，已经大到令人发指的地步了！
有时我不禁怀疑贝儿会不会是母亲大人为了满足我的性癖好，故意创造出来诱惑我的可人儿。
咦，你们说露易丝吗？
露易丝当然也是很受大家欢迎的，但她可是个侯爵千金，而且还是以武力及残暴闻名的血腥贵公子加布里艾尔最疼爱的妹妹，所以胆敢对她出手的男人还真的不多，大部分的人都只敢心里想想，真正会采取实际行动的应该没几个。
但是贝儿就不一样了！
只有勋爵地位的她，家里并不是很有钱，也不曾在社交界出道过，更没有加入任何的派系。
欠缺金钱、人脉跟后盾，贝儿在别的贵族眼中根本就是一块好吃的蛋糕。
当然，我是不会让他们得逞的，只有我才可以带贝儿进房间里＂休息＂！
不过为了预防万一，我还是要求贝儿在餐会进行时一定要全程待在我身边，绝对不可以自己一个人落单。
哪怕是她忽然想要上厕所，我这个作公主的也非常乐意放下一切事务，亲自陪她一同前往。
如果她不介意的话，要我帮她那里擦干净也没有问题，到不如说我还很希望她提出这方面的要求。
想想内心还真有点小激动，就连下腹都开始变热了。
「夏绿蒂大人，请问我有这个荣幸可以跟您私下畅谈吗？」
打断我的思绪，说出这段该死的话的人正是乔治。
对著自己外表充满自信的他，一边优雅的摆出绅士邀请的姿势，一边对我露出了今天最帅气的笑容。
说真的，我很想一拳打在他那自以为是的脸上，让他一口气飞到会场的另一边。
但乔治好歹也是查尔斯公爵的儿子，如果揍他一顿的话，伊莉莎白肯定会对我进行好几个小时的说教，所以还是算了吧！
「啊，美丽的贝儿小姐，请问妳愿意跟我好好聊一聊天吗？」
我惊讶的望向声音的来源，只见哈利正在积极地邀请我的贝儿。
哈利，你这家伙刚刚不是还在追求露易丝吗？
怎么一被拒绝就改打贝儿的歪主意，真的是有够没节操的！
我悄悄放开了被我抓住的艾莉。
收到我在内心下达的命令，艾莉立刻冲上前去，一拳将哈利给打飞了。
＂打飞＂可不是文字上的夸饰，哈利是真的整个人飞起来，还在半空中转了好几圈，然后撞倒好几张桌子呢。
「哦呵呵呵……艾莉也真是的，怎么可以随便乱打人呢。真是很对不起，哈利先生，我回去一定会好好管教她的。」
我一边假笑一边拉住准备揍第二下的艾莉，然后进行毫无诚意的道歉。
不过哈利人早就已经口吐白沫的晕了过去，大概也没有听见我说的这些话。
「咦？可是这不是主人下的……」
早有准备的我立刻摀住艾莉多话的嘴巴，然后将散发出红色光芒的眼睛张开到极限，转头望向已经被吓到浑身发抖的乔治。
很好，看他脸上的表情，应该已经明白我的意思了。
毕竟我的精神状态也快到极限，实在是没什么心情再继续扮演一名和颜悦色的公主。
现在我只想要赶快跟贝儿好好地＂休息＂一下。
如果他敢再继续胡说八道的话，那么下一个会飞出去的人可能就是他。
「我……我忽然想到还有件事情还没办，请容我先行告退，夏绿蒂大人。」
说完话后，乔治慌乱到连行礼都忘记，就以逃命的速度离开了我的视线。
「呵呵呵，请慢走，乔治先生。」
虽然乔治大概已经听不到了，不过我还是配合他的行为稍微表演一下，毕竟现场还有其它人正在看我。
「夏绿蒂大人，请您务必赏脸，和我一起享用红茶。」
就在我认为所有的障碍都已经清除时，想不到露易丝居然也对我提出了大胆的邀约！
她低头向我行完提裙礼后，红润的姣好脸蛋上露出了充满诱惑的笑容。
「露……露易丝？」
「不知您意下如何，夏绿蒂大人？」
她说话的音调跟刚刚聊天时完全不同，竟然变得又细又柔，简直就像是在跟情人诉说情话一样。
不行，我快要招架不住了！
完全没有谈情说爱经验的我，根本就不曾碰过这么热情的挑逗。
「那个……现在哈……哈利昏过去了，乔治也离开了，妳应该已经没必要再演戏了吧？」
「演戏……原来您是这么认为的吗？」
话才刚说完，露易丝忽然向我靠了过来。
「夏绿蒂大人，请跟我一起作些色色的事情，我一定会让您觉得非常舒服的。」
耳边传来热情至极的低喃后，露易丝竟然还亲了我的脸颊一下。
「咦……咦……咦……咦！」
不行，大脑当机了！
「呵呵呵，看来您似乎已经同意了呢。」
我的手好像被谁牵起来了……不行……脑袋一片空白，完全无法思考。
「请别自顾自的说话好吗，露易丝大人！」
是贝儿的声音吗，怎么听起来有些模糊呢……
「啊啦，区区一个女仆也敢随便插嘴，请注意一下自己的身分好吗！」
「您说得对，身为殿下贴身女仆的我确实不应该在这种时候说话，那么我就以贝儿．法斯特勋爵的身分向您进言。」
「哼！不过是勋爵也敢向我这个侯爵千金叫阵吗？难道妳不知道只要我跟哥哥大人说一声，随时都可以将妳的家辗成废墟……」
露易丝话还没说完就停了下来，因为艾莉的银色镰刀已经架在她的脖子上。
多亏她打算欺负贝儿，我才能从混乱的状态中迅速地恢复过来。
「回来吧，艾莉。」
「是，主人！」
听到我呼唤的艾莉，马上飘回我的身边，连看都不看露易丝一眼。
「抱歉，露易丝，我很感谢妳的心意，不过我真的累了，今天就先这样子吧！」
「是，夏绿蒂大人……」
知道大势已去的露易丝也不再坚持，向我行完提裙礼后便沮丧的垂下了头。
「我们回家吧，贝儿。」
「殿下，可是餐会还没有结束，身为主办人的您不太方便提早离开吧？」
「没关系，反正是他们不请自来的，不用在意。」
「是，殿下。」
不知道是不是我的错觉，贝儿的回话充满了喜悦。
第１７话－夏绿蒂失恋了
「殿下……殿下……」
「贝儿，有什么事情吗？」
「已经回到您的房间了哦！」
「咦？」
回过神的我向四周望去，这才发现自己已经在不知不觉中回到房间了。
「您不要紧吧？在回来的路上您一直在发呆，一副心神不宁的样子。」
「不，我……没事。」
「您应该是累了，请让小的替您更衣，换上睡衣后好好的休息吧！」
「嗯……」
得到我的允许后，贝儿便开始解开我礼服背后的钮扣。
不知何故，明明平常这时候我应该都会有一大堆的遐想，但现在脑袋里却一片空白。
我不是很想要跟贝儿＂休息＂吗？
现在我跟贝儿两人在房间里独处，不是正好的机会吗？
「贝儿！」
「是，殿下，请问您有何吩咐？」
「妳可以留下来陪我吗？」
贝儿应该会答应吧，毕竟她应该是很喜欢我的……
「非常抱歉，殿下，已经到了小的交班时间，如果您想要找人聊天的话，小的可以替您找夜班的女仆过来。」
她竟然拒绝，我到底有没有听错呀？
「我不要，我只要贝儿！」
「殿下……」
想不到贝儿竟然马上露出很困扰的表情，一副不太想要留下来的样子。
怎么会这样子呢，难道贝儿并没有喜欢我吗？
「不用了，让我一个人静一静吧！」
我们两人沉默一会后，我放弃了坚持，因为我知道她并不想陪我。
「是，殿下。」
替我换上宽松的睡衣后，贝儿便马上告退，看来她是真的很迫不及待的想要离开呢。
怎么会这样，我忽然觉得好想哭哦！
我竟然失恋了！
这大概才是现实吧！
我独自一个人趴在床上，将头埋进枕头里。
忽然间，我感觉到有人在抚摸我的头发。
是贝儿吗？
她回心转意了！
喜出望外的我连忙抬头一看，结果竟然是艾莉。
「是艾莉哦！」
艾莉笑著对我说。
「鸣……怎么会是妳，我要贝儿呀！」
「主人？」
「啊啊啊啊……我要贝儿呀！」
就在这瞬间我情绪崩溃了，我坐在床上嚎啕大哭了起来。
「主人，您怎么了，为什么要哭呢？」
无法体会我心情的艾莉，慌乱的在我四周飞来飞去。
「够了，我觉得妳很烦，妳给我回去！」
「是……」
被我大吼的艾莉，一脸哀伤的回到我的影子里。
忽然觉得很对不起她。
她明明是在关心我，我却还将气出在她身上。
我真的好差劲！
我好讨厌我自己哦！
我抱著枕头哭了好久，哭到我自己都有点累了。
心情稍微舒坦的我，决定把失恋的事情忘了，好好的睡一觉。
就在这个时候，居然有人敲门了。
是贝儿吗？
她果然是喜欢我的，我兴奋的马上从床上跳了起来。
「是妾身，只给妳５分钟的时间，妳快点作好准备！」
不是贝儿，竟然是伊莉莎白……
「我累了，现在想要休息，有事情可以明天再说吗？」
伊莉莎白八成是想要对我说教吧，但是我现在根本就不想听！
「不行，不管妳正在作什么，妾身５分钟后都会进去。」
想不到伊莉莎白的态度居然会这么坚决，看来她是真的很生气。
但是我更生气，我才不怕她呢。
「不用等５分钟，妳现在就可以进来了！」
我的话才刚说完，伊莉莎白马上就推开房门走进来。
伊莉莎白跟其它人不一样，完全不会对我这个公主客气的。
不过毕竟她是将我生下来的人，所以对她来说我就像是她的孩子一样吧。
伊莉莎白长得跟我几乎一模一样。
不，或许应该说是我长得跟她几乎一模一样。
不过我们还是有一些明显的差别。
首先就是头发，我的发色从发根到发尾是从白色以渐层的方式逐渐变成灰色，伊莉莎白则是从头到尾都是白色的。
眼睛的部分也不太一样，虽然她的瞳孔是红色的，并且也会散发出红色的光芒，但是以亮度来说是我比较明亮。
再来是身材部分，我们身高差不多，但是她体形比较纤瘦，胸部却比我稍微大一点。
将一头银白色长发披散在背后的伊莉莎白看起来一脸倦容。
她身上只披著一件大衣而已，明显是在很匆忙的情况下跑过来找我。
一走进来后，伊莉莎白马上用力的嗅了一下房间的味道。
「还以为妳正在作那档子事，原来妳也会有没性致的时候呀！」
看来她是在嗅闻房间有没有我释放＜清洁术＞的香味，借此判断我刚刚有没有在作快乐的事情。
可恶，果然大家都已经摸透我的习惯了吗？
大概就连贝儿也……
「什么呀，如果妳只是想说这些的话，可以请妳回去吗？」
「哼！」
伊莉莎白并没有理会我的挑衅，她自顾自的走到沙发区，并且坐了下来。
当她将大衣脱下时我吓了一大跳。
想不到她底下居然是穿著非常性感的轻薄睡衣。
她上面没有穿胸罩，隐隐约约可以看见她的乳头。
底下穿的内裤也是布料极少的细绳内裤。
「妳……妳难道是来跟我上床的吗？」
「为什么妳会这么想？满脑子都是性爱的妳，终于要将歪主意打到妾身的身上吗？」
听到我疑问的伊莉莎白，用嘲笑的态度回应我。
「才没有呢，明明就是妳先穿奇怪的睡衣来找我的。」
「不用在意，妾身跟妳的小孩子品味不一样，平常都是穿这样子睡觉的。」
「睡衣又不是要穿给别人看的，当然是要选择穿起来比较舒服的款式！」
确实，跟伊莉莎白身上的睡衣比起来，我身上这件宽松的连身裙造形很朴素，但是我没事干嘛穿那么性感的睡衣呀！
「那是因为妳没有可以看妳穿性感睡衣的人，妾身跟妳不一样。」
「什么呀，妳是想要炫耀自己很受欢迎吗！」
「妾身当然很受欢迎，妳想知道妾身现在有几个情人吗？」
「我……我才不想知道咧！」
「就连妳最喜欢的贝儿也是其中之一哦！本来妾身现在应该正在床上跟她享乐的，结果为了处理妳的事情，不得不丢下她跑来找妳。」
「什么！妳竟然敢对贝儿出手了！妳这个大混蛋！」
我暴跳如雷的从床上冲了下来，跑到伊莉莎白面前，激动的抓著伊莉莎白细小的双肩。
「哼，妾身当然是开玩笑的，妳干嘛这么激动呀！」
「听好了，贝儿是我的，我不淮妳对她出手！」
我张大眼睛威吓伊莉莎白，但是她一点也不害怕，反而用一种看著可怜东西的眼神望著我。
「贝儿才不是妳的，她是妾身花了很多钱雇用来照顾妳的女仆。」
「贝儿是我的！」
「虽然妳说得好像一副很了不起的样子，那么请问是妳付她薪水的吗？」
面对伊莉莎白的质问，我沉默了。
我确实没有付贝儿半毛钱，却还觉得她服侍我是天经地义的。
为什么我会有这么愚蠢的想法呢？
「妳知道妾身花多少钱请贝儿来照顾妳吗？」
「我……我不想知道。」
贝儿果然只是为了钱才会这么细心的照顾我吗？
我不要呀！
我不想听！
「月薪１００枚金币！足够雇用２０个普通的女仆的价格！」
无视我的抗拒，伊莉莎白还是无情的揭晓了答案。
「贝儿的薪水竟然有这么高呀，都已经是威廉这个王家近卫队队长的５倍耶！」
「妳应该也知道贝儿的条件很好吧？有一大堆高阶贵族想要娶她作妻子，她放著好好的贵夫人不当，跑来照顾妳这个任性的小丫头干嘛，妳真以为她喜欢吗？」
「鸣……贝儿果然是为了钱吗？」
听到伊莉莎白这么说，我的眼泪又忍不住掉了下来。
「不然妳真以为她喜欢妳吗！」
「啊啊啊……」
贝儿果然没有喜欢上我，一切都是我想太多了。
我心里好难过，忍不住放声大哭起来。
第１８话－夏绿蒂被伊莉莎白说教（一）
伊莉莎白没有再说话，但也没有要安慰我的意思。
她面无表情的看著我，仿佛在等我哭完似的。
「鸣鸣鸣……我都哭成这样子，妳还待在那里干什么，就不能离开一下吗？」
「妾身在话说完之前是绝对不会走的，不过如果妳想哭的话妾身是可以等妳的。」
「鸣鸣鸣……为什么妳会这么坏心，就这么喜欢欺负我吗？」
「谁敢欺负妳这个高高在上的公主呀，少在那边胡说八道了！」
由于伊莉莎白不肯离开，我只好勉强自己停止哭泣，不然她会更加得瞧不起我。
「我好了，妳还想要说什么？」
「妳先把眼泪跟鼻涕擦一擦，擦完再说。」
伊莉莎白将手帕递给了我。
「妾身要开始说话了，妳去那边坐。」
「嗯……」
我一边胡乱的擦著脸，一边走到她对面的沙发坐了下来。
「妳知道妾身为什么要三更半夜跑来找妳吗？」
「我不知道！」
「不，妳知道，妳只是在装傻而已！」
「我不知道！」
我放大音量重复同样的话，但是伊莉莎白跟其它人不一样，根本就不会怕我。
「不要跟妾身闹脾气，妳不是常常说妳已经不是小孩子了，要妾身不要小看妳，妳看看妳现在是什么样子，就像小孩子一样在无理取闹！」
「我没作错任何事情！」
「是吗，既然妳不肯承认，那么妾身就一条一条跟妳算！首先是哈利的事，想不到妳居然叫妳的守护者去打哈利！妾身不是已经跟妳说过多次，要给高阶贵族及其家人应有的尊重吗？结果呢，妳根本就是把妾身讲过的话当作是耳边风嘛！」
「我没有打他，是艾莉自己动手的。」
「妳以为这种无聊的借口对我们有用吗？我们都很清楚守护者只会忠实执行主人的命令，如果没有主人的命令她们是什么事情都不会作的，除非她们感受到主人有生命危险。」
「……」
想不到伊莉莎白居然会这么清楚守护者的特性，我一时之间竟然想不出话来反驳她。
「妳还有什么其它的话想要说的吗？」
「我打他就打他，那又怎么样，我可是堂堂一个公主，海姆达尔最高的统治者，我高兴打谁就打谁，这有什么问题吗？」
「这问题可大了！为什么妳会有这种奇怪的想法呢，难不成妳真的以为妳很了不起，而且还可以为所欲为吗？」
「我当然很了不起，我可是母亲大人派下来统治妳们这些凡人的，我是第十三真祖吸血鬼，所以我很伟大，我想要干嘛就干嘛，请问有什么问题吗？」
「想不到妳这孩子竟然会这么想，看来是妾身的教育失败了。」
原本还气势惊人的伊莉莎白，忽然沮丧的垂下了头。
「我已经不是小孩子了，我告诉妳，我在出生之前就已经跟母亲大人在神域生活了一万多年，论年纪我其实比妳还要大。」
「是吗？可是妾身根本就看不出来，因为妳就是这么的幼稚。」
「我哪里幼稚了，妳说说看呀！」
「当妳说出这些蠢话的时候，妳就很幼稚！」
「我告诉妳我很强的，只要我有那个意思的话，可以在３分钟内将整个海姆达尔夷为平地，我都强成这样子妳还要打算说我没什么了不起吗？」
「那又怎么样，妳是想说我们花了２００多年时间辛辛苦苦经营的海姆达尔，妳只要３分钟就可以毁掉吗？」
「是呀，怎么样？」
「那妳就毁掉呀！妳试试看，现在马上作，立刻作！来呀！妳动手呀！」
「……」
「妾身叫妳动手，妳动手呀！不是很了不起吗！快动手呀！」
「不要逼我！」
「妾身就是要逼妳，快呀！快动手呀！快！」
「……」
「快呀，妳还在等什么，妳不是很嚣张吗！妳不是觉得自己很伟大吗！」
「……」
「妳不敢是吗？」
「哼，随便妳怎么说，我现在没那个心情跟妳吵这个。」
「看来妳这孩子还有点良知，还算有救！」
「哼！」
「那么妳为什么要打哈利，他是惹到妳了吗？如果妳对他有什么不满，妳可以跟妾身说，妾身会替妳处理的，为什么妳要动手打他呢？妳知不知道他爸爸安德鲁大人都跑来跟妾身抗议了吗？」
「谁叫哈利要对贝儿出手，贝儿是我的，他被打活该！」
「贝儿才不是妳的，这个妾身刚刚已经说过了，需要再重复一次吗？」
「……」
「那么妳打算怎么解决这件事情？」
知道我已经接受贝儿不是我情人的事实后，伊莉莎白继续往下说。
「哼，安德鲁卿抗议又怎么样，再啰嗦我连他也一起打！」
「妳这孩子怎么这么不讲道理，怎么可以说出这种话呢。」
「我又不怕安德鲁卿，为什么还要看他的脸色！」
「唉……」
伊莉莎白深深叹了一口气，看来是我赢了！
「还有什么事情吗？没有别的事情的话我想去睡觉了！」
「妳知道妳平常穿的礼服、内衣，妳的战斗礼装，妳现在身上穿的睡衣都是谁作的？」
「不知道，这很重要吗？」
「是安德鲁大人的派系！」
「那……那又怎样？」
「如果没有他们的话，妳哪来漂亮的衣服穿呀，妳真以为妳现在享用的东西全都是天上掉下来的吗？」
「我……我可是个公主，我享用这些东西天经地义。」
「妳这个笨蛋公主，如果妳再继续乱搞下去，妳真以为大家还会想继续待在海姆达尔吗？」
「……」
「如果安德鲁大人的派系全都走光了，妳认为妳还会有漂亮的衣服可以穿吗？」
「……」
「妳说话呀，怎么忽然又不说话了，不是很爱反驳吗！」
「……」
「知道自己错了吗？」
「好啦，我错了，我不应该随便打他的，这样子可以吗？」
「还不够，妳明天要跟妾身一起去他家道歉。」
「为什么！」
「什么叫为什么，作错事情就要道歉，难道妾身没教过妳吗？」
「好啦，我知道了，我明天会跟妳去他家道歉的。」
「妳明天要好好道歉，不可以再跟他们闹脾气，知道吗？」
接受我让步的伊莉莎白，用哄小孩子的语气对我说。
「知道了啦！」
进入说教模式的伊莉莎白，真的是很啰嗦。
看来这段说教还会持续好一段时间。
第１９话－夏绿蒂被伊莉莎白说教（二）
「好，那么接下来再谈谈乔治的事情。」
「还有吗，我可没有叫艾莉打他哦！」
「但是妳对乔治很不礼貌，不是吗？人家又没对妳怎么样，为什么妳要欺负他？」
「我……我哪有欺负他呀，妳少胡说了。」
「妳不是恐吓他，吓得他落荒而逃，妳知道这样子会让他在大家面前很没面子吗？」
「那……那又怎样，我又没有错，是他自己太胆小了，这又不能怪我。」
「面对妳的无理取闹，除了妾身之外，大家都只能逃走了！」
「……」
「妳知不知道妾身花了多少时间才安抚查尔斯大人吗？」
「难道妳……跟他上床了？」
伊莉莎白忽然用力的用手刀敲了我的头一下。
「别胡说八道，妾身跟他并不是那种关系。不过就算是那种关系，那也不关妳的事！」
「所以妳们到底有没有上床嘛？」
「妳是想听『有』的答案还是『没有』的答案？」
「有就有，没有就没有，干嘛这么神神秘秘的，妳是心里有鬼吗？」
「妳心里已经有妳自己的想法，不管妾身说什么，妳都不会信的。」
「我是希望没有，但是又觉得好像有。」
「没有！」
「真的吗？」
「妳是故意想转移话题吗？我们要继续再讨论这种没有意义的事情吗？」
「所以我明天也要去跟乔治家跟他道歉吗？」
「当然，妾身都特地将明天所有行程排开处理这些事情，妳可别说妳不要哦！」
「查尔斯卿的人如果都走掉的话，我也会很困扰吗？」
「当然，妳不然以为这间房子，妳睡的那里床，妳现在正在坐的沙发，妳所用的一切东西都是从哪里来的？」
「是查尔斯卿提供的吗？他竟然这么了不起。」
「查尔斯大人当然了不起，不然妳以为女王陛下为什么要让他坐上公爵的宝座呢？」
「那又怎么样，只要我杀了他，他的东西就全都是我的了，这又没什么大不了的。」
「妳怎么又在讲这种蠢话了，难道妳真以为他会乖乖让妳杀吗？」
「他当然只能乖乖让我杀，他又不是我的对手！」
「难道他不会逃走吗？」
「他如果想逃走的话，难道我不会追吗？」
「妾身告诉妳，查尔斯大人可是非常精明的人，只要妳让他觉得妳可能会想要杀掉他，他一定会马上带著所有值钱的东西逃走的。」
「那我现在就去杀他，杀他个措手不及。」
「然后呢，妳以为他不会反抗吗？他底下的人都不会反抗吗？」
「那就全部都杀掉呀！」
「那么妳可能得杀掉十几万的人哦！」
「哪有这么夸张的，他是有这么多手下吗？」
「他当然有这么多手下，难道妳不知道他是全海姆达尔最有钱的人，大家全都要靠他吃饭吗？」
「杀了他就全都是我的了！」
「妳有办法代替查尔斯大人去管理那么庞大的经济事业吗？不管是食衣住行，各行各业都有他管理的店面，都有他雇用的人哦！」
「……」
「妳这个除了拥有力量之外，连衣服都不会自己穿的笨蛋公主，怎么可能代替得了查尔斯大人！」
「……」
听伊莉莎白这么一说，好像真的是这样子。
毕竟我是从起床到睡觉，所有的事情完全都要靠别人代劳的公主。
忽然发现自己其实只是个没用的花瓶，内心还真的有点受到打击的说。
「妾身已经不想再听到妳讲那些蠢话了，可以请妳以后不要再这么说了吗？」
「难道我并没有我自己想像中那么了不起吗？」
「当然，没有贝儿服侍的话妳就连房门都出不去，所以妳到底是在嚣张什么呀？」
听到伊莉莎白这么说，我的眼泪又掉了下来。
「妳又要哭了吗？」
「我没事，妳继续说吧！」
「想要哭的话，妾身可以等妳。」
「不用了，我不想哭。」
「妳这孩子很爱逞强，想哭就哭，这又没什么大不了的，这里就只有妾身在，妳放心的哭吧。」
「鸣啊啊啊……」
我走过去抱住了伊莉莎白。
她这次没有不理会我，很温柔的抚摸我的头发轻声安慰我。
「对不起，伊莉莎白……」
「妳知道错就好了。」
哭了好一阵子后，我才从伊莉莎白温暖的怀抱离开，并且用她给我的新手帕擦掉眼泪。
「应该已经没事了吧？」
感到疲倦的我走向床边，准备要睡觉了
「妾身话还没说完，妳给妾身回来坐好！」
「还有吗？」
「是露易丝的事情。」
「我可没有对她怎么样哦！」
「回来坐好！」
「嗯……」
无法反抗伊莉莎白的我，乖乖坐回了自己的位子。
「她也跑来跟妳抗议吗？」
「不，她并没有，但我听贝儿说，她诱惑妳，而妳也动摇了。」
「我……确实是有点心动，可是我还是比较喜欢贝儿的。」
虽然贝儿似乎不喜欢我……
但这些话我只有埋藏在心里，并没有说出来。
「她并不是什么好东西，离她远一点。」
「妳这话是什么意思？」
「妳应该知道她跟她哥哥的事情吧？」
「那不是已经被我给解决了吗，为什么妳现在还要提起？」
「被妳给解决了？是被妾身还有查尔斯大人解决的吧！」
听到伊莉莎白这么说，我完全无法认同。
因为这件事情明明就是我的功劳，为什么她要胡说八道呢？
第２０话－夏绿蒂被伊莉莎白说教（三）
「不对，是我解决的！」
我决定坚持到底，因为真相永远只有一个。
「不，妳根本就什么也没解决！妳只是揍了康瓦尔大人一顿而已，然后就自以为漂亮的把事情给解决了，其实全都是妾身跟查尔斯大人在帮妳善后的。」
「我打得他唉唉叫，他都下跪跟我认错了呢，这样子还不算解决吗？」
那又怎么样，妳前脚才刚离开，他马上就想搞事情了，要不是妾身跟查尔斯大人联手，妳以为他会乖乖的跑去跟加布里艾尔大人认错吗？」
「……」
「妳想知道查尔斯大人到底给了康瓦尔大人多少钱吗？妳想知道为什么他会忽然多了好几间新房子吗？」
「我……我不想知道。」
原来真相是这样子吗，我好惊讶！
「露易丝确实跟加布里艾尔大人有染，这件事情已经从他们家仆人的口中证实了。但是因为妳坚持她们没有错，为了顺妳的心意，妾身才会勉强查尔斯大人帮忙的，要不然的话，查尔斯大人其实是想要杀掉他们兄妹俩的。」
「怎么查尔斯卿好像很听妳的话呢，妳们两个真的没有上过床吗？」
听完我的疑问后，伊莉莎白又用力的敲我的头一下。
「妳脑袋里难道都装著这些东西吗，妳就这么想上床吗，要不要妾身现在就陪妳快活一下？」
「还是不要了，不管怎么说妳都算是我的妈妈，哪有女儿跟妈妈上床这种道理的。」
「妳总算还知道妾身是妳妈妈呀！那为什么妳还要一直跟妾身讲这些没礼貌的话？」
「对不起嘛！」
「妾身接受妳的道歉，那么让我们重新回到刚刚的话题吧！」
「嗯，可是加布里艾尔卿那么厉害，查尔斯卿又打不过他，要怎么杀他呢？」
听到我这么说之后，伊莉莎白露出了冷笑。
「难道我说错了吗？」
「妳说错了，还大错特错！」
「虽然比不上我，可是加布里艾尔卿也是很厉害的，妳们通通都不是他的对手呀！」
「错！」
「哪里错了，妳是想说查尔斯卿比加布里艾尔卿强吗？」
「当然，查尔斯大人比加布里艾尔大人要厉害多了，只要他想的话，随时都可以要了他们兄妹俩的性命！」
「这怎么可能，我听说查尔斯卿被加布里艾尔卿打得落荒而逃，就连家都被拆光光的说。」
「妳看事情真的是都只会看表面呢，是谁跟妳说查尔斯大人被加布里艾尔大人打得落荒而逃的？」
「难道不是吗？」
「当然不是，如果他们两个人一对一正面冲突的话，已经活了５０００多年的查尔斯大人是不可能会输给只有１０００多岁的加布里艾尔大人的。」
「那么为什么查尔斯卿还要逃走？」
「他当然要逃走，因为他根本就没有理由跟加布里艾尔大人拼命呀！妳知道吗，他家房子多的是，只是被拆掉一间对他来说根本就不痛不痒的。」
「可是他这样子不是会很没面子吗？」
「所以他马上就讨回来了，不是吗？」
「妳是说那个贵族大会吗？」
「妳以为除了查尔斯大人之外，还有谁有办法让所有高阶贵族都同意罢黜加布里艾尔大人吗？哪怕是大家都很讨厌加布里艾尔大人这个人也一样。」
「伊莉莎白，妳也是公爵，难道就不行吗？」
「不行，妾身没有办法，妳这个公主也没有办法，就只有查尔斯大人才有这个办法。」
「妳怎么说的好像整个海姆达尔都是他的一样。」
「海姆达尔本来就几乎是他的，难道还需要妾身跟妳解释清楚吗？」
「那我算什么，我可是个公主耶！」
「妳只是被我们１２个人拱上去的公主，如果没有我们的话，妳什么都不是，请妳一定要记住这点。」
「我……我明明就这么厉害的说。」
「强大本来就是妳的工作，如果有其它外敌来犯时，妳必须出面保护我们，但是海姆达尔不需要妳治理，全部交给我们１２个人就好了。妳以后可千万不要再随便插手了，妳知道吗，替妳善后可是很累人的。」
「照妳这么说妳们１２个高阶贵族全都是有用的人吗？我还以为妳们只是一群只会讲蠢话的笨蛋而已。」
「只会讲蠢话的笨蛋是妳，还有加布里艾尔大人。」
「为什么要这么说我们？」
「因为加布里艾尔大人也跟妳一样对自已的力量充满自信，认为自己才是全海姆达尔最了不起的人，他还觉得自己应该要坐上公爵的位子。」
「是哦，他是这么想的吗？」
「是呀，他就跟妳一样笨，难怪妳会这么的挺他。」
「不要再说我笨了啦！」
「妳本来就很笨！原先我们是打算趁这个机会除掉加布里艾尔大人的，结果被妳这么一乱，他又重新振作起来了。如果他以后再搞事情的话，收拾他就是妳的工作，我们不想再管了！」
「为什么妳们会想要除掉他？」
「因为他实在是太自大了，而且还膨胀到了很夸张的地步，居然敢把查尔斯大人的家给拆掉，妳说这样子还不够夸张吗？」
「这种事情不行吗？」
「当然不行，就算是妳也不可以这样作，知道吗？」
「那我……之前还揍了康瓦尔卿一顿的说。」
「所以妳现在明白妾身跟查尔斯大人当时为了安抚康瓦尔大人有多辛苦了吧？」
「……」
「妾身会去警告露易丝，不淮她再接近妳，但是妳也不要自已主动靠过去哦！」
「……知道了！」
「唉……」
沉默了一小段时间后，伊莉莎白忽然叹了口气。
「妳跟妾身一样，不喜欢男人，喜欢女人，是吗？」
「嗯……」
我轻轻点点头。
都已经跟伊莉莎白说我喜欢贝儿，事到如今再隐瞒这件事情也没什么意义了。
「除了露易丝之外，妳可以跟妳喜欢的女人在一起，这件事我们是不会有意见的。如果妳想要追求贝儿的话就大胆去追求贝儿吧！」
「可是贝儿又不喜欢我！」
「所以呢？」
就像是我说了什么蠢话一样，伊莉莎白竟然露出讥笑的样子。
「这不是很严重的一件事情吗？」
这明明就很严重，为什么她会觉得没什么？
完全无法接受她态度的我，大声地质问她！
「如果妳希望妾身命令贝儿当妳情人的话，妾身可以替妳作。」
「妳可以办到这种事情吗？」
「这只是一件小事而已，有什么困难的？」
「我不要，我要她自己喜欢上我。」
「妳真的很幼稚耶！」
「对啦，对啦，我就很幼稚，要妳管！」
「妳都快要被露易丝给拐跑了，妾身不能不管！」
「所以呢？」
「看来得找个有经验的女人陪妳上床，让妳习惯一下女色，这样子妳才不会被露易丝牵著鼻子走。不然妳都开始有一些奇怪的行为了！」
「我哪里奇怪了？」
「妳知不知道妳经常盯著别人的胸部发呆？」
「我……我哪有，妳不要胡说八道哦！」
想不到伊莉莎白竟然会知道这件事情，我难为情的脸都红了。
「贝儿都已经跟妾身报到过了，她说妳经常用热情目光偷偷瞄看她的胸部后，又很快会露出心虚的表情。」
我的天呀，这不是全都曝光了吗！
原来贝儿都知道了！
「为了满足妳的欲望，妾身还特地命令贝儿换上低胸的女仆服装，结果妳还是只敢偷看，不敢真的出手，妳真的是很没用呢。」
「妳的意思是说就算我真的对贝儿出手，也没关系吗？」
「那是当然啦，毕竟满足妳的性欲也是她的工作，不然妳以为妾身为什么每个月都要付她１００枚金币？」
「啊啊啊……」
可恶，从明天开始我一定要好好揉个够！
第２１话－夏绿蒂跟伊莉莎白打架
伊莉莎白拿起摇铃轻晃几下，那是召唤女仆进来我房间的道具。
只要轻摇几下，在外面走廊上待命的女仆，其手上的魔法手环就会微微缩紧，提醒女仆要进来我的房间。
但是在夜晚只能召唤夜班的女仆，因为贝儿现在已经休息了。
过没多久，房外便传来了敲门声。
「进来！」
「是。」
银色短发女仆慢慢走了进来。
她以符合奴仆的姿态走到我们面前行提裙礼。
「去妾身的房间把贝儿还有伊莉雅叫过来。」
「遵命。」
我听到了无法忽视的内容，立刻吃惊的张大了嘴巴，但是伊莉莎白却示意我闭嘴。
等到女仆关上房门后，我就再也忍不住了！
「等一下，妳说去妳房间叫贝儿过来是怎么一回事？」
「就是妳脑袋里想的那么一回事！」
「妳刚刚不是才说过那是开玩笑的。」
「妾身随便说说妳也信，真是天真的孩子。」
「妳怎么可以这样子！妳真的好过分！妳明明就知道我很喜欢贝儿，还故意对她出手！」
「妳是不是误会了什么，早在贝儿成为妳女仆之前，她就已经是妾身的情人了！」
「鸣……」
听到伊莉莎白这么说，我忍不住开始抽抽噎噎起来。
「哼，妳又要哭了吗，真是爱哭鬼呢。」
「吵死人了！我才不会哭呢！」
非常生气的我，连忙将挂在眼角的泪水给拨掉，并且张大双眼瞪著伊莉莎白。
「那么妳希望妾身将贝儿让给妳吗？想要的话就说一声呀！」
「总觉得妳今天好讨厌哦！」
「明明就是妳太幼稚了，就不能成熟一点吗？」
「可恶！」
「妳知道贝儿为什么今天会迫不及待的想要下班从妳身边离开吗？那是因为妾身叫她过来侍寝！」
一边说著我最不想听到的话，伊莉莎白一边露出了坏心的笑容。
「妳……真的太过分了，我现在有点生气哦！」
「妳脸上的表情很不错……哦，这就是妳的守护者，记得是叫艾莉，对吗？」
伊莉莎白真不亏是活超过５０００年的上古吸血鬼，就算艾莉将镰刀架在她的脖子上，脸上的表情也丝毫没有动摇。
她反而还用空洞的眼神看著我，仿佛我正在作一件无聊的恶作剧一样。
「妳难道就不怕我杀了妳吗？」
我咬牙切齿的说。
我现在真的很生气，搞不好真的会叫艾莉砍下伊莉莎白的头也不一定。
不过除非心脏受到破坏，不然上古吸血鬼就算头被砍下来也不会死掉。
「妳觉得妳杀了妾身之后，还会有机会跟贝儿亲热吗？」
「……」
我们两人互不相让的瞪著对方一会儿后，我决定放她一马！
绝对不是我担心不能跟贝儿亲热，绝对不是哦！
「艾莉，妳先回去吧！」
「是，主人。」
艾莉将镰刀放进异次元空间后，慢慢钻回我的影子里。
「哼，看来妳稍微变得成熟一点了！不要老是沉浸在自己的幻想里，有时候认清现实也是很重要的，知道吗……」
「妳这个大混蛋！」
就在伊莉莎白准备得意洋洋的说教时，坐在她对面的我扑向了她，并且用两只手用力捏住她的脸颊。
由于我扑上去的力道并不小，就连伊莉莎白坐的沙发都被我给撞倒了。
虽然伊莉莎白脸上有一瞬间浮现出惊讶的样子，但是她马上就展开反击了！
「啊，痛痛痛！妳居然抓我的胸部！而且还抓得好大力哦！妳是想把它们给扯下来吗？」
想不到言行举止总是很优雅的伊莉莎白居然会用两只手用力捏我的乳房，老实说我真的吓了一大跳。
「哼！小丫头，想要跟妾身玩这招，妳还早５０００年呢！」
「可恶！」
身为真祖吸血鬼的我，就算用拳头跟太古巨龙互殴也不会输的。
但我并不是真的想要取伊莉莎白的性命，所以我留了不少力，结果反而是她手下不留情。
「哦鸣！」
想不到伊莉莎白居然还用脚用力踢我的下面，她真的是很凶狠耶！
虽然我的身体是女人，并没有男性那样的外生殖器官，但还是非常的疼痛。
我痛苦的用双手摀住私处，翘高了屁股，难看地趴在地上。
「哼！」
伊莉莎白从地板站了起来。
她走到我的背后，还用脚踢了我的屁股几下。
「可恶！」
我连忙施放＜恢复术＞，下腹的疼痛立刻减缓了。
重新振作起来的我，再度扑向了她。
但早就已经有所准备的伊莉莎白，马上将身子向后移去，结果我的手只有扯下她的内裤而已。
「哈！」
我对她扮了一个鬼脸，然后当著她的面将那条细绳内裤给撕成两半。
「臭丫头，那条内裤很贵的！」
看来伊莉莎白真的生气了，因为她脸上的表情变得很难看。
「哈哈哈……」
我得意的对她笑，并且对她摆出胜利的姿势。
想不到这次换她扑了过来。
「妳干什么啦！」
我作梦也没想到，平常总是很冷静的伊莉莎白，竟然会像疯狗一样开始撕扯我身上的睡衣。
「真是有够无聊的内裤，妳就不能穿性感一点的造形吗？」
大获全胜的她，手上拿著我刚刚还穿在身上的白色中腰平口内裤。
她站在我面前，一脸得意的俯视著坐在地上的我。
然后她竟然还拿到鼻子附近作出了嗅闻的动作。
「好臭哦，妳刚刚该不会吓到尿出来了吧？」
「才没有咧！妳不要乱说话！」
由于伊莉莎白脸上的表情非常认真，我忽然对自己没什么信心。
搞不好刚刚真的有漏出一些也不一定。
「哼，连一根毛都没有的小丫头，也敢这么嚣张。」
伊莉莎白看著我有些红肿的胯部，然后露出轻蔑的表情。
「可恶，妳的毛很多是吧，那我就把它们全扯下来！」
一听到我这么说，伊莉莎白马上用双手摀住自己的下腹，并且很紧张的向后退。
「喂！妳可别乱来哦！扯下那里的毛可是很痛的！」
「听起来妳好像很有经验嘛！」
我一边笑著说，一边对她张开双手。
两只手不断作出抓握的动作，老实说非常的难看。
不过房间里就只有我跟伊莉莎白，应该没什么关系。
一道敲门声打断了我们之间的战斗。
「哼，她们来了，不跟妳玩了！」
伊莉莎白气愤的对我说。
「哈，妳怕了吗？」
「妳有种再说一遍！」
「……」
可恶，我竟然还真的不敢再说一次。
难道说我骨子里其实是在害怕伊莉莎白吗？
「进来！」
伊莉莎白不再理会我，对著门外大喊。
当贝儿跟伊莉雅走进房间时，马上被凌乱的房间给吓了一大跳。
但她们什么话也没说，默默的低头向我们行礼。
话说回来，她们身上都披著一件大衣，该不会里面都是穿著性感内衣吧？
「哼，妳想要看吗？」
轻易察觉到我内心的想法，伊莉莎白双手交叉在胸前，一脸很了不起的站在我面前。
话说回来，她明明就光著身子，长满绵密阴毛的阴部都被我看得一清二楚，为什么还可以对我摆出这种态度，我还真的是有点佩服她的羞耻心呢。
不过我自己也好不到哪去，身上只披著被撕得面目全非的连身裙……
不，现在只能说是一块破布了，因为它已经被伊莉莎白撕到几乎看不出原形了。
「好了，妳们快点脱给这个处女看吧，她已经迫不及待了！」
「妳……妳不要胡说八道啦！」
虽然嘴巴这么说，但我心里其实还挺期待的。
我终于可以看到贝儿的胸部了吗？
第２２话－夏绿蒂好感动（Ｈ）
贝儿脱下身上的大衣了！
想不到她里面居然只有穿一条粉色的低腰内裤而已，上半身是赤裸著。
我居住的宅邸是U字型的三层楼高建筑物，我的房间在U字的左边尾端，伊莉莎白的房间则恰恰相反。
虽说半夜的走廊应该没什么人在走动，我还是很佩服贝儿竟然敢穿这样子走那么长一段路过来。
名叫伊莉雅的陌生女子似乎也在贝儿旁边脱了，但我的目光早就已经被眼前那对偌大且有如艺术品般的圆球给吸引住了。
光是看到它硕大的外形就不难想像它到底有多么的沉重。
在圆球顶端的粉色乳晕就像是小山丘一样突起，大小跟乳房的比例绝佳，非常优美。
位于中心点的乳头正直挺挺硬著，而且好像还在继续膨胀，看起来真的好色情好下流哦！
难道说贝儿的身体正在兴奋？
「好美！」
我忍不住赞叹的说。
内心的感动简直像是在欣赏红玫瑰盛开的一瞬间。
变得更加胀大的乳头看起来就像奶嘴一样，好想吸一口哦！
此时一阵又一阵令人愉悦的酥麻感从下腹传了过来。
体内的阴道正蠢蠢欲动的不断收缩著，感觉非常舒服。
想不到光是看到贝儿的乳房就可以让我的身体兴奋成这样。
不知道是不是错觉，似乎还有热热的东西从我那里流出来。
由于实在是太在意，我忍不住低头往下看。
原本应该只是一条细缝的私处已经被充血肿胀的阴唇给撑出一个小洞。
完全湿淋淋的穴口正微微颤抖著，不断反复地张开收合。
一滴又一滴滚烫的淫液不停地往下滑落，在我的两脚之间积起了一小滩的水。
看起来简直就像是……漏尿。
「啊……」
感到难为情的我，忍不住摀住下体坐在地上。
被大家看到了吗？
我不安的抬头望向大家。
「这孩子简直就像是第一次看到女人裸体的万年处男一样，哈哈哈哈哈……」
只见伊莉莎白正在掩嘴讪笑。
竟然这样嘲笑自己生出来的孩子，真是叫人火大耶！
「啊啦，殿下真的是很可爱呢。」
身上只穿一条浅蓝色内裤，名叫伊莉雅的红色长发女子饶富兴致的看著我，一副想要把我吃掉似的不停舔舐著湿润的红唇。
贝儿脸上则是浮现出了惊讶的表情。
她搞不好会觉得我很奇怪，或是觉得我很低级。
一想到这我突然好害怕，泪水不禁在眼睛里开始打转。
「殿下，请别哭泣。」
快速走到我面前蹲下来的贝儿，将我温柔的拥进怀里。
紧紧贴著她那对饱满的软乳，脸颊随即传来惊人的触感。
「贝儿……」
贝儿的身体好温暖哦！
一阵欣喜从心中涌现，我偷偷将两只手环在贝儿纤细的后背上。
「啊，殿下居然完全都不看奴家，明明奴家的胸部就不比贝儿大人差的说。」
「快来妾身这，伊莉雅，让妾身好好安慰妳。」
「好的，伊莉莎白大人！」
「看妾身怎么整治妳这个小妖精。」
「啊……那里不行，伊莉莎白大人……啊啊啊……」
虽然很想继续想享受贝儿的美好，但是旁边实在是吵闹的让人受不了。
我慢慢推开贝儿，然后转向声音来源。
只见两个成熟的女体在沙发上，像蛇一样激烈的交缠著，看得我不禁满脸通红。
「伊莉莎白，妳在作什么！」
「亲爱的孩子，妳也想加入我们吗？」
「恶心，给我滚回自己的房间去！」
「那可不成，如果妳非要妾身离开的话，妾身会把贝儿跟伊莉雅一起带走！」
可恶，要叫艾莉把这个家伙给赶出去吗？
「殿下，我们去床上那边，好吗？」
就在我准备对伊莉莎白大发雷霆的时候，耳边突然传来贝儿轻柔的细语，一股无法形容的甜蜜幸福几乎要把我给溶化掉了。
「嗯……」
伊莉莎白的事已经变得不重要了！
满脑子都是对贝儿胸部的渴望，我害羞的点点头。
贝儿牵著我的小手，爬上了我的大床。
我们面对面坐，难为情的看著对方。
「小的不才，还请殿下多多指教。」
说完话后，贝儿恭敬地向我跪拜。
「我……我才要请贝儿多多指教呢。」
坐在我面前的贝儿，对我露出了微笑。
她一动也不动的挺直身子，似乎希望由我开始。
我为难的吞了几口口水。
虽然在妄想中我敢对贝儿为所欲为，但是现实终究不一样。
真的好想抚摸她的胸部哦！
不过突然将手伸过去的话，她会不会不高兴呀？
或许我应该先征得她的同意，然后再摸上去吗？
不不不，不对……
如果我一开始就直接摸胸部的话，贝儿搞不好会以为我只喜欢她的胸部，不喜欢她的人。
我看我还是先说一些好听的情话吧！
「贝儿，妳的胸部好美哦！」
「谢谢……」
说完简短的对话后，我们两人又沉默了。
啊啊啊，我到底在胡说八道些什么呀！
这算哪门子的情话，根本就是性骚扰嘛！
现在气氛不但不罗漫蒂克，反而还有点尴尬！
怎么办，贝儿的情欲搞不好正在急速下降。
『殿下真是无趣，请恕贝儿告退。』
万一她这样子对我说，我一定会哭出来的。
可是……可是……
「我到底该怎么办才好？」
我忍不住小小声的低咕著。
「殿下，请闭上眼睛。」
「咦……」
还无法理解话语意思的我，睁大双眼看著忽然靠过来的贝儿，然后我们的鼻子轻轻碰在一起。
贝儿吻了我。
她轻轻含住我的上唇，然后用舌头轻舔著。
我担心会咬到她，连忙放松牙关，湿软之物随即入侵深处。
我们的舌头交缠在一起，身体开始变得好热好烫。
她轻轻将我推到在床上，整个人趴在我身上，然后继续吻著我。
「殿下请放轻松，剩下的全交给小的。」
「贝儿……」
用手撑住身体的贝儿，开始晃动她的上半身。
两团雪白浑圆的巨乳漂亮地垂落著，正不断磨蹭我的乳房。
敏感的乳头还会不时撞在一起，激起更多的快感。
想不到女孩子之间还可以作这种事情，真的是超乎想像。
贝儿不断摇晃上半身，每隔一小段时间就会低头亲吻我一下。
「啊……」
当她将手摸向我的私处时，我忍不住发出了叫声。
她爱怜地抚摸我的外阴唇一小会后，缓缓将手指滑入阴唇中央的缝隙。
我的下半身起了一阵蠕动，并且将两腿张得更开，
「啊……」
不断涌现的快感让我忍不住叫得更大声了。
觉得丢脸的我，连忙用手摀住嘴巴。
「小的想听听殿下开心的声音。」
结果贝儿居然在我耳边轻声的说著她的愿望。
「好……好难为情哦……」
「不要紧的，请不要在意。」
她一边轻咬我的耳朵，一边对我低语。
我的阴道开始缓缓放松收紧，就好像一张小嘴，正在吸吮手指，感觉酥麻又痒痒的。
就像是用手指跟我缠绵做爱似的，贝儿开始前后抽送了起来。
阴道突然一阵痉挛，她的手指被我紧紧的夹住，感觉真是美妙无比。
等到阴道的肌肉再度放松后，她抽送的速度开始加快了。
不久，就像是触了电一样，我全身猛一阵抽搐，高……高潮了。
但是贝儿手指的抽送反而变得更快速，再这样子下去的话……我又会……我又会……
「啊！要……要出来了……..」
体内深处有股炙热的液体向外冲，我顺著感受放声大叫。
没多久，我把忍受已久的东西给射了出来，包含金黄色的尿水……
第２３话－露易丝的夜晚（Ｈ）
没有女仆的陪伴，我独自回到自己的房间，俐落地脱下身上的礼服。
「呼……真累人……」
在我面前的镜子照出的影像是自己逐渐裸露出身体的模样。
被我细心呵护的肌肤拥有一般女性完全无法比拟的美丽，光滑柔嫩的肌肤光泽甚至轻易超越了一般贵族女性靠著财力、魔力与坚持装扮出来的妍丽。
就连一丝丝多余肥肉都没有的诱人肢体，勾勒出来的线条足以称为艺术的极至。
长度延伸到小腿却毫无劣化的银色长发，散发出动人的亮丽光泽。
现在这副香艳的模样不小心被男人瞧见的话，恐怕对方会瞬间失去理智的扑了上来。
我是如此的美丽动人，硬要指出有什么不满意地方的话，那就是胸部又大又重。
不管是躺著睡、趴著睡还是侧著睡，我都会觉得很不舒服，很难一觉到天亮。
跑起步来，乳房还会不受控制的胡乱弹跳，非常的难受。
而且无论对象是谁，都会瞬间被我胸前那两颗高高隆起的硕大圆球给吸引注意力。
男人的视线充满了下流欲望，女人的目光则包含了嫉妒跟厌恶，让我感到非常的困扰。
不过它们竟让我意外地博得夏绿蒂大人的好感，真的是始料未及。
忽然回想起一件难为情的事，今天我一直被夏绿蒂大人纯真无邪的眼睛盯著看，下面竟然湿润了！
当我们四人围著一张桌子坐的时候，我还兴奋到忍不住夹紧双腿，不停地用大腿内侧去摩擦私处。
要不是哈利一直在烦我，可能我早已经把自己弄到高潮了。
解开马甲内衣的钮扣后，少了束缚的乳房放松下来，虽然稍微有些垂下，不过形状依旧姣好动人。
乳晕大小适当，色泽红润粉嫩，和雪白的乳肉有明显的分界线。
肿胀勃起的乳头，完美对应乳晕的大小。
它们是如此的美丽，总有一天一定要让夏绿蒂大人好好欣赏一番。
一想到这，性致不禁高昂起来，我开始用指尖轻轻触碰色泽粉淡的乳头，慢慢逗弄著。
手掌不断摩挲过酥软的乳房，恍惚间我有种被夏绿蒂大人温柔爱抚的错觉。
「夏绿蒂大人，我喜欢您……」
低语过后，我勾住内裤向下拉去，露出柔嫩白皙的圆臀，然后抬起腿将内裤抽出来丢到一旁。
镜中照出来的是一丝不挂的迷人女体，此时的我正沈浸在情欲之海。
我直接坐在地上，对著镜子张开了双脚。
细长绵密的银色耻毛，围绕著阴唇的周围，看起来非常的色情。
从体内深处分泌出来的淫水，使阴唇里充满了汁液。
「啊……好舒服……」
我故意用力地收缩穴口几下，将肉缝里的淫水都挤出来，光是这样子就足以让我轻易达到高潮。
不过现在我想要更加刺激的。
我的手指开始轻揉已在银白草丛之间膨胀突起的阴蒂。
「啊……啊啊啊…….」
在阴蒂上连续按压几秒钟，我忍不住发出了淫荡的娇声。
这样子真的好舒服！
如果是被夏绿蒂大人摸到的话，滋味肯定会更加的甜美！
轻飘飘的快感一下子就包围我的全身。
我的身体开始愉悦的颤抖著。
当我用姆指跟食指捏住已经变大的阴蒂，一阵惊呼声从口中吐出，我几乎要高潮了。
但是我的手没有停下来，因为我还要更多更多的快感！
忽然，我浑身用力的抽搐著，一道透明的水柱从下半身喷射出来，用力的打在镜子上面。
突如其来的疲倦，让我浑身乏力的躺在地上。
「呼……真是畅快！」
带著无比的满足，我走向了浴室。
第２４话－夏绿蒂的初夜（Ｈ）
今晚是我的初夜！
我跟贝儿正在床上作色色的事情。
虽然我只是个在温室里长大的纯真公主，但自慰几十年的经验可不是假的！
『啊啊啊……殿下，贝儿……贝儿……快要不行了！』
『哼哼哼，知道我的厉害了吧，尝尝我的神之手指！』
纯洁无瑕的贝儿很快就屈服在我高超的性爱技巧下，不断地向我求饶，红色的眼眸里还充满了对我的崇拜……
接下来应该是……应该是这样的剧情发展才对吧！
可是为什么现在会这样子？
「殿下，请问您觉得舒服吗？」
「嗯……嗯……舒……舒服……啊啊啊……」
全身赤裸的我躺在床上，两眼无神地看向虚无的半空。
两条腿就像是要生孩子一样难看地张开成M字型，嘴巴还发出非常淫荡的叫声。
贝儿则趴在我的两腿之间，卖力的用手指逗弄著我的小穴。
「嗯……嗯……嗯……」
随著她熟练的动作，我发出更多令人脸红的呻吟。
忽然，敏感部位传来了陌生的湿热触感。
不会吧！
想不到贝儿居然用她香软的粉舌在舔舐我尿尿的地方，难道她不怕被我的尿喷得满脸都是吗？
虽然我很想阻止她，但是真的好舒服，所以还是再等一下下吧！
贝儿的手技跟口技真的是无话可说，简直像是身经百战的……
不，我现在还是先别想这些事情吧，不然我会想哭的。
我愉悦的瞇起双眼，看著熟悉的床铺顶篷，然后再度高潮了！
因为没特地去数，所以这是第几次我不太晓得，大概是第五次吧我想。
想不到贝儿居然可以在很短时间内就让我高潮这么多次呢。
看来她经验真的是非常丰富呢。
虽然她是我的第一次，但我只是她的无数次中的一次，这让我有点难过。
这就是伊莉莎白常说的要我认清现实……
「抱歉，小的想稍微休息一下。」
有些疲倦的贝儿，爬到我身旁躺了下来。
那对雄伟的乳房在我面前像是要在强调自己多有弹性似的微微晃动著。
可恶，好想用力揉哦！
这么说来，从我们上床到现在，我都还没摸到它们呢。
看著满身大汗的贝儿对我露出疲备笑容，感到不好意思的我，只好将内心的欲望给强压下来。
休息一会后，重新打起精神的贝儿，用双手抓住我的脸颊，整个人靠了过来。
她那对丰腴柔嫩的乳房与我的胸部紧贴在一起。既温暖又柔软，非常的舒服。
我们的嘴唇再度激烈地黏著在一起。
好，这次我一定要主动出击！
我悄悄将一只手往下伸去。
滑移到贝儿的大腿内侧，碰触到被湿润内裤包缚的私密处。
贝儿居然到现在连内裤都还没脱下来呀！
我费力的将手伸进内裤里，底下充满了柔软的毛发 。
贝儿的表情微变，但她没说什么，还是继续捧著我的脸吻我。
当她发出一丝娇喘声时，我整个人都兴奋起来了。
看来还有机会。
这或许是我重新拿回主导权的时候。
就让她臣服在我的高超技巧之下吧！
但她很快就将两条腿夹紧，让我没办法更深入了。
「殿下真是调皮呢。」
贝儿将我的手从内裤里抓出来，然后放到她的臀部上。
本来我还想跟她抗议的说，但是惊人的柔软触感让我立刻打消了念头。
算了，这次就原谅她吧！
我的两只手贪婪的贴在她圆润的臀部上，像是揉面团一样姿意妄为。
她的屁股又大又软，手指头竟然可以轻易地陷进软肉里面，真的好厉害哦！
简直就像是胸部长在屁股上面！
我这次故意将自己的身体紧贴著贝儿，让她的手再也没办法对我的私处发动攻势。
结果她竟然改用大腿顶向我股间，不断地磨蹭著。
当腰开始颤抖，我发觉不妙时，已经来不及了……
「啊……啊……好……好棒哦！」
情欲再度被挑起的我，像是性奋的雌兽一样不停的摆动自己的腰肢，拼命的地用自己的下体挤压她柔软的大腿。
强烈的快感让我的娇喘声变大了起来。
等到我恢复理智时，整个人已经沉浸在高潮的余韵之中。
「殿下表现的很棒哦！」
像是在哄小孩一样，贝儿一边亲吻我的脸颊，一边用甜美的声音夸奖我。
「是……是吗？」
无视我的困惑，她轻轻翻动我的身体，让有些无力的我趴在床上，头整个陷进柔软的枕头里。
「殿下，接下来可能会有一点点疼，请您稍微忍耐一下。」
「有一点点疼？妳想要作什么？」
「请您放心的将身体交给小的，很快就会让您感到舒服的。」
将头埋进枕头里的我，只能隐隐约约感觉到贝儿的动向。
她在我的肚子下面垫了一个枕头，让我的屁股翘得更高了。
贝儿到底想要作什么？
是打算用手指还是嘴巴继续玩弄我那里吗？
「啊……」
我忍不住发出叫声。
因为贝儿用两手拨开两片屁股，将舌头伸进我的股间，来回地轻舔著。
就连我的小菊花都被她舔到好几下，还蛮舒服的。
「应该已经够湿了……」
贝儿轻声低喃著，似乎不是在跟我说话。
她将手指轻轻伸进我的阴道里转动几下，很快又拔出来了。
「殿下，小的要放进去了……」
「咦，要放什么东西进去？」
贝儿并没有回答我的疑问，取而代之的是穴口被某个硬物顶著的感觉。
微开的阴唇被硬物顶开，某根硕大的东西正缓缓撑开阴道入侵我的体内。
「贝儿，那里有点痛……是……是手指吗？」
我马上就发现伸进体内的东西并不是手指，因为贝儿的两只手正紧紧抓著我的腰肢，不让我挪移身体。
「不对，那是什么东西！」
我吃惊的大叫！
为了精进死灵法术，我曾经解剖过一大堆的尸体，所以男人那根东西我基本上早就已经看腻了，但贝儿应该是女孩子才对……
不，我忽然没什么把握，因为贝儿刚刚不肯让我摸她那里。
「啊……殿下那里好紧……该不会是第一次吧？」
当硬物顶到我体内深处时，趴在我身上的贝儿，兴奋地在我耳边说。
第２５话－夏绿蒂爱吃醋（Ｈ）
不会错的，这个奇特的触感！
又温热又坚韧，绝对不可能是什么冰冷坚硬的假阳具，是真的肉棒！
「啊……哈……」
轻而易举就顶到手指绝对不可能碰到的子宫颈口，我的身体像是欣喜般的不停颤动著。
「嗯……殿下缩紧了……啊……」
这还是我们上床以来，贝儿第一次发出呻吟声，看来她是真的觉得很舒服。
不过她并没有急著进行抽送，反而先沿著我的脊椎轻轻往上抚摸，害我忍不住发出动人的叫声。
虽然我现在的心情因为贝儿有男人的东西而感到失落，不过被她这样子温柔的爱抚我还是有些无法招架。
「还会痛吗，殿下？」
背部传来惊人的柔软感，贝儿那对硕大的巨乳正紧紧贴著我。
想不到有这么性感身材的贝儿，竟然会是男的……
「贝儿是男孩子吗？」
「……」
贝儿没有回话，爱抚的动作也停了下来。
「啊啦，明明身体就舒服的要死，却还在意这种无聊小事，妳果然是小孩子呢。」
全身赤裸的伊莉莎白虽然一脸神气的站在我面前，但她的脚就像是刚出生的小鹿一样抖个不停，必须要靠伊莉雅搀扶才能站稳。
「伊莉莎白，妳……」
我仔细一看才发现，伊莉莎白的胯下竟然还牵著一条长长的白色黏稠液体，简直就像是刚刚跟男人交合过一样。
「难道伊莉雅也是男孩子吗？」
我连忙看向同样一丝不挂的伊莉雅，只见她的下腹光洁无毛，除了湿润的粉色肉缝外，并没有男人的东西。
「呵呵呵，殿下，奴家可是货真假实的女孩子哦，就让您看看奴家的真面目吧！」
话才刚说完，伊莉雅被红色长发覆盖的头顶忽然竖起一对卷曲的尖角，背上展开一对像蝙蝠一样的小小翅膀，臀部上一条又细又长，尾端是爱心的尾巴则不停的甩动著。
「魅魔！」
基本上，身为不死者的吸血鬼是非常憎恨活著的生物，光是看见他们出现在眼前，内心就会浮现强烈的厌恶感。
所以如果让人知道伊莉莎白为了满足性欲召唤出魅魔来服侍自己，那将会是空前绝后的大丑闻！
一旦伊莉莎白遭到吸血鬼社会的批判，跟她非常亲近的我当然也一定会受到波及。
看来我没有其它的选择，只能沦为共犯，替她保守这个秘密。
「是的，奴家是魅魔，以后还请多多指教，尊贵的吸血鬼公主。」
满脸微笑的伊莉雅，向我作出行礼的动作。
魅魔当然是活著的生物，有心跳、呼吸跟体温，但我在伊莉雅身上完全感受不到这些特性。
不只如此，她身上还带著淡淡的死亡气息，美丽的肉体既没有僵尸特有的腐臭或防腐剂的味道，也没有食尸鬼的血腥味，所以我一开始还以为她是吸血鬼，看来她用了某种特殊的方法将自己伪装成不死生物。
「既然伊莉雅是女孩子，为什么伊莉莎白那里会变成那个样子？」
「殿下都特地发问，那么奴家就不卖关子了，请看！」
伊莉雅那根细长的心型黑色尾巴缓缓滑入她的臀缝里，紧贴著会阴，穿过两腿之间向上伸起。
当细长的尾巴被她那两片湿润不堪的阴唇夹住时，尾巴前端快速的变短变粗，最后变成一根黑色肉棒的外形。
「您觉得如何，想不想试试看？就连讨厌男人的伊莉莎白大人都很满意哦！」
伊莉雅一边抚摸著自己的黑色肉棒，一边舔著自己的嘴唇看著我。
「贝儿也是魅魔吗？」
难怪身为勋爵的贝儿行事会这么低调，从来不参与任何贵族的社交活动，也没加入伊莉莎白的派系。
因为除了吸血鬼之外，其它的种族是不能够获得爵位，所以肯定是伊莉莎白偷偷授与贝儿的！
这种事情一旦曝光的话，一定会引起很大的骚动。
可恶的伊莉莎白，私下到底作了多少违反礼制的事情呀！
真亏母亲大人到现在都还没对她降下天谴！
「不，贝儿大人并不是魅魔，她那根棒子跟奴家的拟态肉棒不一样，是真材实料的东西哦！」
伊莉雅笑咪咪地回答了我的疑问，就连我不想知道的部分也说了，真的是很多管闲事呢。
「贝儿是男孩子吗？」
「不，小的既是男孩也是女孩。」
贝儿缓缓从我的背上爬起来，然后恭敬地向我跪拜。
「如果您讨厌小的话，小的以后不会再出现在您的面前。」
「贝儿……」
听到贝儿这么说，我的心忽然觉得好痛，我根本就无法想像失去她的情况。
「放心吧，贝儿，那个小丫头只是在闹憋扭而已，要是她真的讨厌妳的话，老早就叫她的守护者把妳砍成肉屑了！」
听到伊莉莎白这么一说，我的脸忍不住红了起来，贝儿则是一脸欣喜的看著我。
「如……如果妳以后只对我好的话，要我接……接受妳也不是不可以！」
我难为情的垂下头，小小声地述说自己的条件。
「偶尔让贝儿陪一下妾身应该不会怎么样吧？」
「不行，贝儿是我的！」
想不到伊莉莎白竟然这么厚颜无耻，我忍不住气得对她大吼！
「真小家子气，妳是小气鬼！」
「如果我是小气鬼的话，那妳就是召唤魅魔作陪的色鬼！」
听到我这么一骂，伊莉莎白脸上露出了苦笑，贝儿则是一脸尴尬的将头转向其它地方。
「殿下，召唤奴家的并不是伊莉莎白大人，是贝儿大人哦！」
明明被我贬低，伊莉雅却像是事不关已一样的笑著跟我说。
「贝儿，想不到妳竟然这么淫荡，还会召唤魅魔来伺候妳！」
难怪贝儿的床上功夫会这么好，一想到这里，我气得泪水就忍不住在眼眸里打转。
「殿下，您误会了，那是因为伊莉莎白大人不高兴小的最近都忙著照顾您，所以小的只好召唤伊莉雅来陪伴她。」
「住口，我不淮妳再跟别的女人上床了！」
「小的知道！」
「要是妳敢再跟别的女人上床，我就将妳的东西给捏烂。」
「是！」
大概是被我的气势给吓到，贝儿点头如捣蒜，其它人也不敢再多说什么。
第２６话，夏绿蒂很好奇（Ｈ）
在我的强烈要求下，贝儿满脸通红的张开了自己的双腿。
除了我之外，伊莉莎白跟伊莉雅也默默的靠过来了。
为了赶走她们，我还特地唤出艾莉，结果只是让观众多了一个人。
因为在这样子下去没完没了，我决定无视她们的存在，仔细观察贝儿那里。
「哦，在女孩子的性器上面还有根棒子呢，位置看起来应该是在阴蒂的附近。」
我吃惊的自言自语。
「是的……那个东西是……阴蒂变化而成的。」
贝儿难为情的回答我
我原本以为她经验丰富，早就习惯这一类的事情，看来被一堆人盯著那里看，她还是会感到不好意思。
忽然发现她也有可爱的一面，呵呵呵……
「主人觉得巨乳女仆很可爱呢。」
「闭嘴！」
趴在我身上的艾莉马上转播我内心的想法，真的是有够讨厌。
「真是神奇，居然没有阴囊，是长在里面吗？」
我好奇的按了贝儿的下腹几下，但什么也没摸到，触感就跟一般女孩子一样。
「主人说她想解剖看看。」
听到艾莉这么说，贝儿马上吓得花容失色，浑身发抖。
伊莉莎白跟伊莉雅则是用责怪跟惊讶的眼神看著我。
「艾莉，妳的废话很多耶，可以回去吗？」
「不要，艾莉一个人在里面好无聊哦！」
「妳们千万不要误会，我只是想想而已，并没有真的打算这么作，我才不会对贝儿作出这么残忍的事情呢。」
为了解开误会，我连忙向大家解释。
「刚刚说要那根东西捏烂的女人是谁呀？」
原本很安静的伊莉莎白，忽然插话了。
「呵呵呵，到底是哪位尊贵的大人呢？」
不甘寂寞的伊莉雅也接著开口了。
两人还对我露出讨人厌的笑容。
「……」
我瞪了她们一眼后，决定无视她们的挖苦，回头重新观察贝儿的性器。
「除了多了那根棒子之外，其它地方都跟普通的女孩子差不多呢。」
我轻轻拨开贝儿的阴唇，盯著她的穴口里面看，还将一根手指伸进去触碰几下。
「她那边长好多毛哦！」
想不到艾莉突然冒出这句话，让大家都楞住了。
「我……我刚刚并没有这样子想，是艾莉自己乱讲话的哦！」
「主人喜欢那边长很多毛的女孩子吗？」
「咦？」
艾莉掀起自己的裙摆，对我露出了她的裤底。
只见紧绷的黑色蕾丝内裤勾勒出诱人的线条，让人对底下的形状一清二楚。
「艾莉那里有长毛吗？」
艾莉尝试著拉下自己的内裤，但被我阻止了。
「女孩子不可以作出这么不优雅的事情哦！」
一听到我这么说，艾莉马上困惑的看著我们。
附带一提，我们四个人现在当然是身上什么都没有穿。
「主人不想看看艾莉那里吗？」
「想！」
我话才刚说完，其它人都对我投以责难的眼神。
「不要误会，我只是好奇身为精神体的艾莉的生理构造而已。」
本以为这样子的解释大家会接受，想不到她们看向我的目光居然开始出现轻蔑。
「伊莉莎白大人，殿下好像怪怪的。」
「是呀，那孩子从小就是这副德性。」
伊莉莎白跟伊莉雅故意在我面前作出交头接耳的样子，真的是好讨厌哦！
虽然她们话讲得很小声，但在场的所有人都听得一清二楚。
「喂，妳们两个，不要在旁边演小剧场呀！我对艾莉才没有邪念呢，艾莉是从我的灵魂衍生出来的存在，基本上就像是妹妹一样，妳们不要有什么奇怪的误会呀！」
「伊莉莎白大人，妳们吸血鬼不是很保守，难道会允许对自己的妹妹出手吗？」
「不，这种事情当然是不允许的。」
「吼！」
我鼓著脸颊对那两个在旁边讲闲话的女人大吼大叫，想不到贝儿竟然在这时候笑了。
「抱歉，因为殿下气呼呼的表情很可爱，小的一时忍不住。」
「哼！」
「殿下，您别生气了，伊莉莎白大人跟伊莉雅小姐只是在逗著您玩的。」
「哼！」
「主人已经不生气了哦！」
「艾莉，妳现在就给我回去，马上！立刻！」
我一边说一边将艾莉压进自己的影子里。
想不到她们三个人见状竟然又笑了，真的是好过分哦！
第２７话－夏绿蒂跟贝儿的第一次（Ｈ）
「夏绿蒂，妳应该已经看够了吧？」
大概是对我一直沉默的盯著贝儿私处看感到厌倦，原本坐在我旁边的伊莉莎白站起来了。
「伊莉莎白……」
「妳现在还想跟贝儿作爱吗？」
「妳……妳在胡说八道些什么呀！」
为什么这家伙总是可以直接的说出这么令人难为情的事情，真是让人受不了！
「我们在的话妳会觉得不好意思吗？好吧，那妾身跟伊莉雅就去浴室，不过话说在前头，妾身还是会用魔法盯著妳们看哦！」
说完话后，伊莉莎白便搂著伊莉雅的纤腰走进了浴室。
临走前她还回头看我一下，脸上挂著担忧的表情。
「什么嘛，那家伙！」
说真的我有些吃惊呢。
我还以为她是表里不一的淫乱女人，想不到居然也会有像母亲一样关心我的一面。
不过要盯著我上床过程是什么意思，就这么不放心我吗？
伊莉雅她们一走，偌大的房间又只剩下我跟贝儿，气氛顿时变得很尴尬。
我们坐在床上，沉默的面对面相视。
贝儿对我挤出微笑，我则是难为情的盯著她那里看。
立在她两腿之间的那根粉色肉棒似乎有些疲软，抑起的角度已经不如一开始。
「殿……殿下还想要吗？如……如果您不希望被小的插入的话，我们也可以用一开始的方式进行。」
「贝儿……」
我吃惊的抬头。
「妳……不想跟我作爱吗？」
自己说出这种下流的话还真的是怪难为情的，我的脸八成已经红通通了。
「当然想，可是小的必须尊重您的意愿。」
哇，那根棒子居然马上又恢复精神了，看来贝儿是真的很想，感觉有点恐布耶！
「贝儿侍奉我的这一个月来都是抱持著这个想法吗？」
对于我这个提问，贝儿脸上出现复杂的表情，似乎正在犹豫要怎么回答我。
「是的……」
「是……是吗……」
老实说有点震惊，因为我完全没察觉到。
一想到自己还大大方方地在她面前展示自己的裸体，忽然觉得毛毛的。
「抱歉，您觉得很恶心吗？小的这种低下的身分居然还对您有非分之想。」
「不是这样子的，我只是有些吃惊，因为妳从来就没显露出这方面的情绪。」
「那是因为小的担心会被您讨厌，所以才一直拼命的忍耐。」
「……」
老实说，我现在的心情很乱。
我当然很期待跟贝儿发展成伴侣关系，因为我真的很喜欢她。
她不但长得很漂亮，身材又好，而且人又很温柔，而且还无微不至的照顾我生活起居。
我根本就找不出任何讨厌她的理由。
如果硬要说有什么不满的话，那就是我们之间的关系发展跟我想像中的不太一样。
在我的想像中贝儿是纯洁的处女，在床上由我主导一切，但事实上却完全相反，而且她还有一根男人的东西！
这就是所谓的现实吗？
「唉……」
我轻叹一口气。
贝儿似乎将我的举动视为拒绝，眼泪开始扑簌簌地往下掉了。
「贝儿？」
「抱歉，小的破坏气氛了，请您稍等一下。」
有些慌乱的她，连忙转过身去并且拼命的拭去眼泪。
「不，该说抱歉的是我才对。」
看到她不安的小小背影，我的心忽然觉得好痛。
我从贝儿背后轻轻的抱住了她。
「殿下，请您……千万不要讨厌小的。」
情绪忽然崩溃的贝儿，嚎啕大哭了起来。
「小傻瓜，我怎么可能会讨厌妳呢。」
我吻了满脸泪水的贝儿。
原本只是想在嘴唇上蜻蜓点水一下，结果贝儿热情的回应我，变成了激烈的热吻。
她拼命的吸咬的我的嘴唇，把我弄得晕头转向，然后还顺势把我推倒在床上。
「可以吗，殿下？」
趴在我身上的贝儿，既期待又怕受伤害的看著我。
面对如此脆弱的她，我又怎么忍心拒绝呢。
「嗯……」
「真的可以吗？」
「当然可以，因为我也想让贝儿开心。」
「殿下……」
贝儿俯下她柔软的身子，再度吻我的嘴唇，还用手抚弄我的私处，弄得我浑身发颤。
「应该已经够湿了，小的要……要放进去了。」
「嗯……」
我难为情的用双手摀住脸的躺在床上，以Ｍ字形将两条腿张开，裸露出私密的穴口。
贝儿棒子的顶端正上下磨蹭我的阴唇，让我的身体愉悦地颤抖起来。
进……进来了！
龟头撑开我的阴唇，正缓缓地推进来。
「啊啊……唔唔……」
我痛苦的哀鸣声同时响起，紧抓著床单，拚命忍受著粗大肉棒所带来强大的震撼。
刚刚不是才被贝儿插进来过吗，怎么这次感觉不太一样。
好疼痛的撕裂感！
这就是女孩子初次献出自己身体的性交吗……
可恶，明明我精神上是男的呀！
虽然撕裂得很疼痛，却又有一股很奇妙的舒爽感。
几乎让我无法招架，酥麻奇妙的痒感令我身体难以控制的骚动起来，就连子宫都在蠕动著。
我的身体不停颤抖著，贝儿似乎也很辛苦，只见她姣好的五官都皱在一起。
「殿下夹……夹得好紧，有点……顶不进去。」
「鸣……我……我放轻松一点……」
「嗯……还是好紧……」
「鸣……」
「嗯……好像要被推回来似的……」
「嗯……嗯……」
明明刚刚贝儿很轻松就顶到底了，为什么这一次会这么辛苦呢？
「殿下，小的爱您！」
「贝……贝儿……」
在我感到心花怒放的一瞬间，下体居然开始不由自主的收缩起来，怎……怎么一回事呀！
「啊……推进去了？……不对……是殿下把小的吸进体内……嗯……啊……」
「鸣……」
「殿下会觉得痛吗？」
「还……还好……鸣……」
老实说肚子里有根粗粗硬硬的东西感觉挺怪的，重点是我居然还觉得很舒服，心情真的有点难以接受。
「殿下是第一次，小的会温柔一点的……」
「嗯，麻烦妳了……」
可恶，我这不是完全变成女孩子的立场了吗！
啊啊啊，明明我是男的呀！
当贝儿开始抽送时，承受到强烈刺激感的我只有紧紧地抓著床单，从口中不停地发出呻吟哀嚎！
我果然还是不太能接受自己像个女孩子一样被男人上的感觉，可是……可是……怎么会这么舒服呀！
糟糕，好像有点不太妙，要是上瘾的话，我恢复男儿身的计划不就……
「啊……啊……啊……」
不行，太舒服了，比自慰……比贝儿刚刚用手用嘴巴还要舒服……只要尝过一次就再也……回不去了！
「啊鸣……啊……」
该死，为什么可以这么的舒服呀！
我明明只是想安慰一下哭泣的贝儿才会答应的……
这种……从头到脚的无力感……
糟糕，好像真的会上瘾！
可恶，我应该是喜欢女孩子的呀！
「啊……等等……等一下……贝儿……暂停……先暂停……我好像快不行了……噫……啊……」
平常总是很听话的贝儿，这次却反而加快抽送的速度。
她那对饱满乳房明明就在我面前大幅度的晃动著，我却完全没余力去仔细欣赏。
「鸣……」
贝儿那根东西好像变得更大了，该不会是要……射了吧？
可恶，我竟然猜对了！
噗咻噗咻的，温热湿黏的精液在我的体内大爆发了！
感受到贝儿用力喷射的灼热感，我的身体开始剧烈骚动起来。
被全身涌上的酥痒弄得脑袋一片空白，一波又一波的浪潮袭来，整个人就像被波涛汹涌给卷入一样，只能随波逐流……
第２８话－夏绿蒂发现不妙了（Ｈ）
激烈性交后，疲倦的贝儿趴在我的身上。
那根东西稍微变小变软，但还插在我的体内深处。
姑且算是品尝到跟手指不一样的快感，但一根棒子在肚子里面搅来搅去的感觉我果然还是不太喜欢。
虽然是真的很舒服，不过作为男人的心灵完全无法接受。
算了，就当作是体验一下女孩子是怎么跟男人性交吧。
「贝儿，妳怎么忽然变得那么粗暴，真的是吓我一大跳呢。」
真叫我意外，原本以为已经习惯性爱的贝儿会在我喊停的时候乖乖停下来的，是有那么兴奋吗？
「抱歉，殿下，小的一时忍不住……」
「下次不可以再这样子了！」
「嗯……」
「妳真的有在反省吗？」
「有！」
「那么……妳现在可以从我身上离开吗？」
「咦？」
一听到我这么说，贝儿马上露出失望的表情。
「该不会妳还想要继续吧？」
贝儿难为情的点点头。
「伤脑筋呢……」
「殿下刚刚没有觉得舒服吗？」
「舒服是挺舒服的，可是跟喜不喜欢是两回子事。」
「殿下讨厌跟小的作爱吗？」
「不……不是这样子的……」
明明胯下有一根大东西，贝儿居然还能露出这么有女人味的表情，这是犯规呀！
我的下腹忍不住收缩几下，结果贝儿的东西马上变得又大又硬。
「殿下……啊啊啊……」
感到兴奋的贝儿，又开始不停地摆动腰肢。
「啊……贝儿快……快停下来呀！」
舒爽的感觉让脑袋又开始混乱，我连忙放声大喊。
「抱……抱歉，因为实在是太舒服了……您果然不喜欢吗？」
这次贝儿有乖乖停止动作，她眼角挂著泪水的看著我，一副担心被我辱骂的楚楚可怜模样，真的是好可爱哦！
「真……真是拿妳没办法，只能再一次哦！」
「嗯……」
得到我的允许后，贝儿马上迫不及待的进行抽送。
我整个人开始随著她的动作前后摇晃，我的乳房也是。
这次身体稍微习惯这种感觉，没有马上失控，所以我还有余裕盯著贝儿看。
只见她咬著牙一副很吃力的样子，那对很有弹性的巨乳则是画圆似的胡乱晃动著，看起来好色情哦！
可恶，我好想要摸一把哦！
可是我的两只手正紧紧抓著床单，根本就松不开。
「鸣……」
又是那种感觉，贝儿那根东西又开始变大了，而且她的动作又变快了。
贝儿用力的向我顶了几下后，忽然整个人僵住不动。
她射了！
我的肚子里又被她射进一大堆滚烫的东西进来，而我自己也高潮了！
贝儿再度疲惫不堪的压在我身上。
这次她全身都是汗水，我当然也是。
想不到作爱竟然会是这么累人的事情！
不过她现在应该已经感到满足了吧？
我可以清楚的感觉到她的东西正在慢慢变小变软。
这次可以结束了吗？
结果她休息一会儿后竟然马上又要求再来一次！
算了，反正都已经跟她作过两次，就稍微满足她一下吧，反正我以后应该再也不会跟她作爱了！
虽然我是这么想的，结果我们又一口气作了两次！
因为一直用同样的姿势交媾有点腻，我们开始变换不同的姿势。
试完背后式之后，现在变成我坐在贝儿身上，她的两只手跟我十指紧扣在一起。
「嗯……嗯……嗯……」
骑在贝儿身上感觉真的有些难为情。
我瞇起眼睛看著躺在床上的贝儿，一边想像著是自己的东西插进她的体内，一边摆动自己的屁股。
突然，她两手挣开我的手，然后抓住我的屁股粗暴地操控我的摇摆动作。
「嗯……贝儿……怎么忽然……」
她又要射了！
因为先前的几次经验，我现在大概可以抓准她准备要射出来的感觉。
贝儿果然很快又射出好多好多的东西。
都已经是第五次了，但是量却没有减少的迹象，这样算是正常吗？
我的肚子都开始觉得胀胀的，就连原本平坦的小腹也稍微鼓起来了。
而且每次她射出来的时候，我都会跟著一起高潮，简直就像是这副身体在渴望她的精液一样，真的是有够讨厌的！
话说回来，贝儿射那么多东西进去不要紧吗？
我摸著自己的肚子开始思索这个问题。
『怀孕』这两个字忽然浮现在我的脑海里！
「我会……会怀孕吗？」
意识到情况不妙的我，不禁喃喃自语。
「当然会呀！」
伊莉莎白满脸笑容的出现在我们面前，伊莉雅则是默默地跟在她的身后。
「想不到妳这孩子居然会这么的积极，妾身真的是好高兴，看来妾身很快就可以当祖母了！」
「等一下呀！」
我生气的大叫，制止了伊莉莎白自说自话。
「怎么啦，夏绿蒂？」
伊莉莎白困惑的歪著头看向我。
「我真的会怀孕？」
拜托，告诉我不会！
我现在脸上大概是露出这样的表情吧！
「啊啦，妳不是曾经解剖过一大堆尸体，对自己了解一大堆生物的生理构造感到很自豪，难不成到现在还不晓得孩子是怎么生出来的？」
「……」
我当然知道孩子是怎么出生的，我刚刚就跟贝儿作过好几次。
一想到这我整个人都傻掉了！
「怀孕又不是没什么大不了的事情，妳身为海姆达尔的公主，本来就有义务为大家生下一堆强大的吸血鬼……」
虽然伊莉莎白又开始讲大道理，但是我一个字都没有听进去。
第２９话－夏绿蒂不想怀孕
当我从贝儿的身上站起来的时候，原本插进体内的肉棒顺势滑出，一大滩白色的泡沫立刻从我的阴道口流淌了出来。
先是一大团的白浊黏液直接掉落在贝儿平坦的小腹上，接著是黏液从被撑开的穴口牵著白色丝线缓缓地滴落，有些则沿著双腿慢慢往下流。
不用多说，贝儿的棒子上面自然是沾满厚厚一层的白色黏液。
我不自在的扭动著下半身，屁股底下那种又湿又黏的感觉让我觉得很不好受，更重要的是那些白白黏黏的东西很脏很恶心，而且还会让我怀孕！
「贝儿这个大笨蛋，居然射这么多恶心的东西进来，这样子我岂不是要怀孕了！」
情绪崩溃的我，立刻坐在床上嚎啕大哭起来。
「殿下……」
一脸歉意的贝儿马上过来安慰我，但我正在气头上，马上用拳头不断的打她。
要是不小心施展全力的话，肉体强度跟太古巨龙相当的我可以轻易将贝儿打成肉酱．
所以虽然很生气，我还是拼命的抑制住力道，结果画面就变成像是用小粉拳打闹的笨蛋情侣一样。
算了，只要能传达我心里的不满就好，细节就不用太在意！
「非常抱歉，殿下，请息怒。」
「我才不要妳的道歉，快点给我想办法，我不要怀孕呀！鸣哇哇哇……」
「真是难看，简直就像是无礼取闹的小鬼！」
伊莉莎白两手交叉在胸下，一副很了不起的站在旁边冷冷的说。
「鸣哇哇哇……妳这家伙在说什么风凉话呀！」
「啊啦，明明是妳自己要跟贝儿交合的，现在打算把气迁怒到妾身身上吗？」
「妳这个混蛋，妳很可恶耶……鸣哇哇哇……」
「妳这丫头最近讲话越来越没大没小，看来妾身得好好教训妳一顿。」
「伊莉莎白大人，殿下现在情绪很不稳定，请您别再刺激她了。」
贝儿一边温柔的抚摸我的头，一边轻声地说。
感到委屈的我，马上将头埋进她酥软的胸部里。
「哼！」
臭伊莉莎白，妳是在那边哼什么哼啦！
「请放心，殿下，小的不会让您怀孕的。」
贝儿对著我露出温柔的笑容，令我激动的情绪稍微恢复了平静。
「真的吗，贝儿？」
「是的，请您相信小的。」
「等一下，贝儿，妳打算作什么，让这孩子怀孕难道不好吗？」
「伊莉莎白大人，如果殿下不愿意的话就请不要勉强她，不然她会不高兴的。」
「住口，这件事情什么时候轮到妳插嘴了，妾身不淮妳擅自主张！」
伊莉莎白张大双眼瞪著贝儿，但贝儿却毫无畏惧的回望著她，好帅哦！
「那个……伊莉莎白大人，可以让奴家插一下话吗？」
说话的人是一直默不作声的伊莉雅。
「 哼，妳想说什么，说吧！」
「伊莉莎白大人，请听一下奴家的建言。殿下还年轻，正处于贪玩的年纪，如果现在马上就要她怀孕的话，恐怕会对她造成心理的阴影，以后她可能就再也不肯受孕了。生小孩其实是需要作一些心理建设的，奴家认为殿下现在还没有作好准备，您应该要再给她一段时间。」
本来以为伊莉雅只是淫荡下流的魅魔，想不到居然能说出这些大道理，看来我得对她改观了。
「哼，还以为妳想说什么！妳的作法太温吞了！这可是让讨厌男人的夏绿蒂受孕的难得机会，妾身不能轻易放过！」
「殿下非常喜欢贝儿大人，所以未来其实机会多的是，但如果您硬是要让殿下的初次体验留下很不好的印象的话，恐怕您以后就再也没有任何机会让她生孩子了！」
「妳这个外来者到是挺多嘴的嘛！什么时候我们吸血鬼一族的事务要问过妳们恶魔的意见！」
明明是妳先同意奴家发言的，结果现在又摆起架子是怎样呀！
一边哭泣一边偷听两人对话的我，忍不住在心里偷偷吐槽伊莉莎白。
「奴家确实只是个外来者，但也曾经担任过许多孩子的教育者。殿下还只是个非常单纯的小孩，还请身为生母的您好好考虑一下她的心情，不要作出会伤害她的决定。」
「……」
众人一阵沉默，整个房间只剩下我抽抽噎噎的声音。
忽然，一只温柔的手轻轻摸著我的头发。
「是妾身太过心急了吗？好吧，那么妳们赶快让夏绿蒂作好避孕的措施，这是命令！」
「是！」
贝儿跟伊莉雅齐声回应。
「殿下，请跟奴家去浴室一下。」
「伊莉雅？」
我一边揉著哭肿的眼睛，一边困惑的看著眼前这名妖艳娇媚的魅魔。
「关于避孕这件事，奴家可是超级大行家，请您放一百二十个心吧！」
「请相信伊莉雅，殿下。」
我看了贝儿一眼，贝儿对我轻轻点点头。
「既然贝儿都这么说了……」
于是我便乖乖的被伊莉雅拉进了浴室。
第３０话－夏绿蒂的悔恨（Ｈ）
「殿下，请往这边走。」
伊莉雅一边拉著我的手，一边用温柔甜美的嗓音对我说。
「嗯……」
我的脸好热好烫，八成早就红成一片了吧！
为什么伊莉雅连走个路都可以这么的风情万种！
伊莉雅拥有一双令人羡慕的修长美腿。
随著她向前移动的轻快脚步，大腿上柔软又富有弹性的绵肉正微微的晃动。
不断左右摇摆的圆润翘臀，就像布丁一样在我面前不停的摇摆著。
被大腿带动的臀部下侧弧线进行有规律的美好变化，隐隐约约还可以看到深处微微张开的粉嫩肉唇。
腰上的线条也非常好看，腰围比贝儿还纤细，跟身材较为娇小的我差不多。
最重要的是，她还拥有完全不输给贝儿，浑圆挺拔的两团丰满乳球，色泽艳丽的嫣红乳尖让人好想要吸一口！
她身材的曲线完美到太梦幻了，我要是下面有根肉棒的话，早就从背后用力抱住她纤细的腰肢，像公狗一样拼命地往前顶去了！
不行！不行！不行！
我对贝儿可是一心一意的！
怎么可以这么轻易地被伊莉雅的美色给诱惑呢！
「怎么了，殿下，一直盯著奴家看！」
走在前面的伊莉雅，忽然回头笑著看我，红润的脸颊再加上迷茫的眼神，有股无法形容的致命吸引力。
「！！」
不行，这女人实在是太风骚了，跟端庄典雅的贝儿是完全不同的类型，我居然连半句话都回不了。
「真是可爱呢，殿下，您用这么饥渴的眼神看著奴家，奴家可是会兴奋起来的！」
可恶，想不到她居然连讲话的声音都可以这么的煽情，我快要受不了了！
「殿下，您终于对奴家产生性趣了吗？奴家好高兴哦！」
伊莉雅转身面对我，修长的美丽手指在我的肩上轻轻滑动，我不但骨头都酥了，就连腿也软了！
「您不需要忍耐哦！现在浴室里只有我们两个人，您可以尽情对奴家作任何您想要作的事情哦！」
不行，我忍不住了！
是这女人一直在诱惑我，不是我的错，毕竟我又不是性无能！
「啊！」
伊莉雅惊呼了一声！
我张开双手将眼前这名性感尤物紧紧地抱在怀里。
她的身体好热好烫，而且又香又软，抱起来真的好舒服哦！
「呵呵呵……只是想要抱住奴家吗？殿下真的是很纯情呢。」
要不是有身为真祖吸血鬼的自尊，我可能早就咬破她的喉咙用力吸取她的鲜血了。
居然可以让我的食欲跟性欲同时失控，该夸她真不亏是擅长挑逗的魅魔吗？
看来我好像也没资格责怪伊莉莎白无耻下流。
糟糕，我现在好像对伊莉雅萌生一些好感。
虽然她是淫荡的魅魔，但其实个性很温柔，刚刚还帮我跟伊莉莎白说话。
而且她的胸部又大又软，正用力的推挤我的胸口，感觉好舒服。
我两手环在她的背上，上半身紧紧贴著她的上半身，我还用脸颊轻轻磨蹭她的脸颊。
我没有胆量再作出其它越矩的事，不过光是这样子就让我觉得很满足。
对贝儿不忠的罪恶感暂时被我丢到一旁，反省大会晚点再开吧！
「殿下，舒服的事情等等再作，现在要是再不处理的话，您可是会怀孕哦！」
一句话就让我从满腔激情瞬间恢复成冷静，看来我完完全全被她玩弄在股掌之中呢。
只见她对我露出俏皮的笑容，可是我不但不讨厌，反而更加的喜欢她。
「别露出这么失望的表情嘛，殿下，等等奴家一定会好好满足您的。」
「真……真的吗？」
「当然是真的，因为奴家对您也很有感觉哦！」
想不到伊莉雅居然会含情脉脉的看著我，还一边吸著指头一边用细长的两根手指拨开自己的两片花瓣。
大量的淫水像是失禁一样从她粉嫩的肉穴喷洒到浴室的地面上。
不行，我受不了！
我要上伊莉雅！
我一定要上了这个该死的骚货！
失去理智的我，两手抓住她肥美多肉的屁股，拼命的用下半身撞向她柔软的腹部。
「啊啊啊……殿下好勇猛哦！弄得奴家快要受不了了！」
伊莉雅马上发出风骚入骨的叫声，那是足以让任何人春情勃发的呻吟。
「嗯！」
在恍忽之间，我忽然有种自己的某根东西已经插入伊莉雅体内的奇妙感受，一股美妙的快感从下体不断涌向全身。
「啊啊啊啊啊……」
发出含蓄的娇吟声，满脸绯红的伊莉雅瞇细双眼，并且露出一副陶醉的表情，仿佛她已经被我给征服了一样。
但是事实上被征服的人应该是我才对，因为我的动作早就已经停不下来了。
空无一物的下体不断传来强烈的快感，令我只能疯狂的用力向前顶去。
等到我回过神来的时候，伊莉雅修长的双腿已经像蛇一样紧紧盘在我的腰上，两只手更是用力的环著我的后颈上。
浑身香汗淋漓的伊莉雅，故意将头靠在我的耳边，大口大口的喘息著。
我们刚刚明明只是在摆动腰身，但是她妩媚的模样却像是经历过一场激烈的性交似的。
「殿下好厉害哦！奴家的腰都软了！」
「可恶！可恶！可恶！」
恢复理智的我当然知道这一切都是假的，但我还是拼命用下体顶向她又湿又热的私处。
我忽然好恨自己下面为什么没有生一根肉棒呀！
第３１话－伊莉雅的盘算（微Ｈ）
「殿下，请问您怎么了？」
原本还非常有精神的吸血鬼公主，忽然像是泄了气的皮球一样，无精打采的抱著自己大腿蹲在角落，楚楚可怜的模样真的是好可爱哦！
为什么这位统治海姆达尔这座拥有５０万人口大城的吸血鬼公主可以这么的讨人喜欢呀！
一般来说，真祖吸血鬼都是骄傲自大、目中无人的家伙。
他们认为自己是举世无双的存在，相当瞧不起其它种族的生物。
可是殿下却完全没有给人这样的感觉，她不但非常的平易近人，而且还天真无邪，害得奴家下面痒痒的。
要是她有根肉棒的话，奴家肯定早就把她给榨干了！
看来奴家当初接受贝儿大人的召唤是对的。
本来像奴家这种专门侍奉魔王的顶级魅魔是不会随便接受召唤的，但是贝儿大人居然献上沾满殿下淫水的内裤作为祭品，并且还承诺如果有机会的话，会让奴家跟内裤的主人，也就是殿下上床。
天呀，是跟以难搞出名的真祖吸血鬼上床耶！
到目前为止还没听说过有哪个姐妹曾经跟真祖吸血鬼上过床的，所以奴家有可能会是有史以来第一个达到这个成就的魅魔呢。
如果成功的话，奴家以后回到魔界就可以跟大家好好炫耀一番了！
「殿下，您不要紧吧？」
虽然奴家很想马上对眼前这名美丽的银色长发少女为所欲为，但她终究是力量强大的真祖吸血鬼，还是稍微忍耐一下，暂时先把她当成是魔王等级的贵宾来接待吧！
「鸣……我刚刚干了很蠢的事情，好丢人哦！」
殿下一边难为情地摀住脸，一边轻声地说。
梨花带雨的动人模样，真的是惹人怜爱呀！
难怪尊爵不凡的贝儿大人会降贵纡尊，心甘情愿成为低下的女仆，一切都只为了陪伴在佳人身边。
要是能够成为这个可人儿的情人，要奴家替她把屎把尿都没有问题。
「殿下，您刚刚表现得很不错唷！」
「妳是在挖苦我吗？」
「是真的哦，奴家非常的有感觉呢。来，请快点把眼泪擦掉。」
「谢谢。」
殿下收下奴家递送的手帕后还不忘记道谢，真是好有礼貌的乖孩子。
好想舔掉她眼里的泪水，用力的疼爱她一番呀！
但如果奴家忽然作出这些大胆举动的话，肯定会吓坏她的。
贝儿大人曾经说过，殿下非常保守，除非成功挑起她的情欲，否则最好不要对她作出太过亲密的举动。
现在奴家还是先想办法突破她的心防吧！
殿下好像对奴家的胸部很感兴趣，一直偷偷盯著看呢，简直就像是对异性充满好奇的小男孩一样。
「殿下，差不多该进行避孕的处理了！」
奴家一边说一边故意弯腰地将身体向前倾。
引以为傲的乳房在殿下面前饱满地垂落晃动著，她的嘴巴立刻张得好大。
注意到奴家的微笑后，她马上害羞的转过头去，怎么会这么可爱呀！
「说的也是呢。」
在奴家的搀扶下，满脸通红的殿下慢慢从地板起身。
为了诱惑她，奴家还故意将酥软的乳房贴到她的手臂，结果她连耳朵都红了呢。
「呵呵呵……」
「有什么好笑的。」
「抱歉，因为殿下的反应很有趣。」
「请不要捉弄我好吗？」
「但是您并不讨厌呀！」
殿下的手臂被奴家的胸部紧紧夹住，奴家还故意轻轻磨蹭几下，让她兴奋的不得了。
虽然她似乎希望奴家继续磨蹭下去，但奴家故意不解风情的转身去拿莲蓬头。
不出所料，她可爱的小脸上马上浮现失望的表情，真的是好好玩哦！
「请坐，殿下。」
「嗯……」
殿下坐在凹形椅上，并且依奴家的指示将自己的大腿张开，裸露出沾满白色黏液的阴部
只见阴唇又红又肿，还有些瘀青，看来贝儿大人刚刚性交时非常粗鲁呢。
奴家一边用清水冲洗，一边用极软的细毛刷进行刷洗。
「这样子就可以避孕吗？」
看到私处被冲洗干净，心情变好的殿下笑著问。
「不，还需要清除积存在您子宫跟阴道里的精液才行。」
如果发现受精卵也必须移除，不然一旦著床的话会很麻烦，不过奴家有必要作到这种地步吗？
奴家可以假装没有注意到，让殿下最后还是怀孕了，相信贝儿大人一定会很高兴的，搞不好还会给奴家一些额外的奖励呢！
「妳打算怎么清除？」
纯真的吸血鬼公主好奇地歪著头问奴家，完全不晓得自己即将被奴家给出卖。
「用奴家的嘴巴吸干净。」
「咦，妳是说真的吗，那不是很脏？」
「您不喜欢奴家用嘴巴触碰到您的身体吗？」
「不是的，我是说我那里很脏，要妳用嘴巴去吸不是太委屈妳了吗？」
「殿下……」
还以为殿下是在瞧不起人，想不到居然是在关心奴家，忽然有点小感动呢。
虽然对贝儿大人有些不好意思，但奴家决定遵重殿下的意愿，毫无保留的替她进行避孕！
第３２话－夏绿蒂很羡慕
原本以为伊莉雅会马上用她那性感的鲜红嘴唇替我提供服务，想想内心还有些小激动，结果她忽然开始帮我洗起澡来。
「殿下，请问这样子的力道还可以吗？」
伊莉雅用温水浸湿我的银色长发后，开始用她细长的手指搓揉我的头皮。
尽管我觉得非常的舒服，但更多的情绪是焦躁不安。
万一我不小心怀孕的话怎么办，现在是优闲作这种事情的时候吗！
「还好……」
感到不满的我，随口用敷衍的语气回应她。
「请问您是在生气吗？」
「……」
我用沉默表示肯定。
「请您不要著急，从受孕到著床还需要几天的时间，不过即使现在已经著床了，奴家也会替您清理掉的。」
伊莉雅停下手边的动作，她将酥软的胸部贴在我的背上，并在我耳边轻声的说。
一只手轻轻抚摸我的屁股，另一只手则从我的腹部上缓缓移向下体。
被吓一跳的我，马上本能地夹紧了双腿。
「而且奴家忽然触碰您敏感的部位，您一定会觉得很不自在的，所以奴家才会想借由一些肌肤上的接触，让您放松一下心情。」
「抱歉，是我太心急了。」
「不，请您千万别这么说，是奴家没有先说明清楚的错。请您尽管放心，等洗完澡之后，奴家会满足您所有欲望的。」
「所有的……欲望吗？」
「是，只要不会对身体或精神造成重大伤害的话，不管是什么样的要求奴家都可以接受哦！」
「比如说？」
确认我心情变好后，伊莉雅继续为我清洗头发。
「比如说您希望奴家喝下您排放出来的尿水或粪便之类的，也是可以唷！」
「我……我才不会作出这么过分的要求呢。」
「呵呵呵……像您这样尊贵的存在，是不需要对奴家客气的。」
「难不成伊莉莎白有对妳作出这样子的要求？」
「非常抱歉，奴家不能说出其它客人的事情。」
「我也算是妳的客人吗？」
「是！」
「贝儿也算是妳的客人吗？」
「您很在意吗？」
「贝儿跟妳上过床吗？」
「抱歉，殿下，这些事情奴家不能说。作过补偿，您可以问问奴家的事情。」
「那么……妳跟多少人上过床呢？」
「啊啦，您真的对这方面的话题真的很感兴趣呢。」
「妳不想回答吗？」
清洗好头发后，伊莉雅用魔法快速的烘干，然后用毛巾将我头发包成一大包，盘在我的后脑勺上。
「不，性爱对我们魅魔来说就跟吃饭一样稀松平常，并不是什么难以启齿的事情，不过奴家并没有刻意作过这方面的统计，如果您希望奴家给个数字的话，大概是１００万人左右吧？」
「１００万人！几乎是海姆达尔人口的两倍，妳是说真的吗？」
「或许实际数字会更高也不一定，毕竟奴家接触过的对象实在是太多了。」
伊莉雅一边用温水冲刷我的背，一边笑著说。
「再告诉您一个小秘密，这个宅邸的所有女仆跟骑士都跟奴家上过床哦！」
「！！」
「呵呵呵……如奴家所预料，您脸上的表情真是可爱呢。」
「妳说的是真的吗？」
「是真的。」
「为什么妳会跟他们上床呢？」
「因为奴家肚子饿，就把他们当成小点心吃了！嘛，以口味来说，他们还算可以，呵呵呵……」
「妳该不会跟每个妳见过面的人都上过床吧？」
「不，奴家还是会挑选的，如果没有感觉的话，就算给再多的钱奴家也是不会接受的。」
「被妳拒绝的人不会很生气吗？」
「是，通常他们会立刻翻脸，不过奴家对这方面的事情早就有准备，所以每次都可以安然度过。」
真是不可思议，虽然我不认同伊莉雅的荒唐经历，但却完全不会讨厌或瞧不起她这个人。
她落落大方的表现，让我清楚感受到她是发自内心的接受这些事情并且乐此不疲。
老实说，看到她可以毫无顾忌地去满足自身的欲望，让被一大堆规矩束缚的我感到有些羡慕呢。
当我将这些感想跟她诉说后，伊莉雅露出了吃惊的表情。
「殿下，您真是不可思议的人，奴家其实已经作好被您轻蔑的心理准备呢。」
「怎么会呢，我觉得妳这种生活方式很棒。」
「那么您要一起体验一下吗？」
伊莉雅喜滋滋的说。
「恐怕没有办法，毕竟我还背负著很多的责任。」
「那么奴家就尽自己所能，让您享受一下性爱吧！」
以伊莉雅轻弹手指发出响声作为开端，我周遭的景象开始扭曲变化。
「请放松心情，奴家并没有恶意，这只是简单的幻术而已。」
原本打算构筑法术进行防御的我，决定相信伊莉雅这一次。
「这是……」
映入眼廉的景色逐渐清淅，我发现自己正被宅邸的所有女仆跟骑士团团包围，而且他们身上全都没有穿任何衣服。
大小不一的乳房跟各形各样的男女性器突然大量出现在面前，让我不禁面红耳赤起来。
「您觉得如何？」
「虽然知道这些都是假的，不过我还是觉得很不好意思呢。」
感到难为情的我，将身体蜷缩成一团，并且用手遮掩住自己的胸部跟下体。
「如果您希望的话，奴家也可以让这一切变成真实，为您举办一场盛大的性爱派对。」
「不，千万不要，我还是只想跟喜欢的人上床。」
包围住我的骑士们，开始边盯著我看边用手玩弄自己的肉棒，女仆们则是不断爱抚著自己的乳房跟阴部。
明明这一切都只是幻影，但每个人的动作却不太一样，脸上的表情也不一样，栩栩如生的画面简直就像是真的一样，我甚至可以听到她们发出来的喘息跟呻吟声。
这些人应该全都是假的吧？
我忽然觉得有些不安呢！
「那么就让奴家继续侍奉您洗澡吧！」
「在……在这种情况下？」
「是！」
伊莉雅笑著说。
第３３话－夏绿蒂的性癖好（Ｈ）
「为……为什么忽然变出这个景象？」
「为了确认您潜在的性癖好，毕竟您没有作过这方面的尝试吧？」
忽然被自己日常生活会接触到的人们光著身子包围住，而且他们一脸兴奋的盯著我看，还作出相当不雅的自慰动作，老实说我心里只觉得毛毛的。
「贝儿大人说您很享受别人注视您的目光，难道您不喜欢吗？」
「鸣……贝儿这个大笨蛋，居然这样子胡说八道！」
「呵呵呵……是贝儿大人搞错了吗？」
正在不断套弄自己肉棒的威廉忽然走到我面前，然后对著我的脸喷射出一抹白色的精液。
就在这一瞬间艾莉出现在他的背后，并且用银色镰刀自头顶劈砍到下体，将他砍成两半。
身体变成两块的威廉很快就像烟雾一样的消失了。
「殿下，那只是幻影，请您不要这么激动。」
「忽然觉得威廉好讨厌，明天开始我要怎么面对他呀！」
「看来您不太喜欢男人呢。」
「那是当然的！」
「那么赶快来试试下一个吧！」
「不要呀！」
不理会我的抗议，伊莉雅让今晚在我房间外面值班的黑色长发女仆慢慢走到我的面前。
她下腹上的黑色阴毛长的非常的茂密，就像是一大丛的杂草。
紧闭的两片阴唇有些丰厚，呈现出有些暗沉的紫色，阴蒂则被一层厚厚的包皮覆盖住了，所以完全看不到。
她对著我慢慢拨开自己的两片阴唇，裸露出暗红色的秘处。
只见她的尿道口微微张开，一道金黄色尿液画出弧线的喷洒在我的脸上。
虽然并没有被水液泼中的感觉，但我整个人都呆住了。
「看来殿下对于这个玩法有点兴趣。」
「等一下，妳不要有奇怪的误会呀！」
我连忙命令艾莉砍杀银发女仆的幻影，并且开始解释。
「接下来您要不要尝试粪便……不，还是算了，呵呵呵……」
发现我正张大双眼瞪著她，伊莉雅露出了苦笑。
「请不要开这种玩笑好吗，我并没有这方面的兴趣。」
「不过您现在似乎已经习惯被众人围观的样子，应该可以参加多人的性爱派对了！」
「才不要呢！」
「那么参加的全是性感美女，而且专门只取悦您的性爱派对呢？」
「……」
「您好像有些心动了呢，呵呵呵……」
「不行，这种事情要是传出去的话，我就不用作人了，还是算了！」
「如果您不限定参加者必须是吸血鬼的话，奴家可以找一群专业的魅魔来侍奉您，而且咱们姐妹的口风是很紧的，保证不会让其它人知道，包括贝儿大人她们哦！」
「……」
「就这么说定了！」
「等一下，还是先……先不要好了！」
「好吧，不过如果您改变注意的话，随时都可以连络奴家。」
伊莉雅从＜异次元口袋＞里掏出一张黑色名片，并且恭恭敬敬的用双手递给我。
「这样子您就是奴家的熟客了，这可是连伊莉莎白大人都没有的待遇哦！」
「是吗？」
虽然无法证实伊莉雅说法的真伪，不过听到她这么说我还是觉得很高兴。
「那么接下来帮您清洗胸部。」
「咦？」
像是安排好一样，四周的人影纷纷停下动作，开始专注的盯著我看，好似我是准备上台表演的歌星。
「等……等一下，就不能先让这些幻影消失吗？」
「不行，您的身体已经开始有些反应了呢。」
「才没有任何反应，妳不要乱说呀！」
无视我的不满，伊莉雅硬是伸手将我遮挡在胸部前面的双手拿开，让我的乳房在人影前完全裸露出来。
想不到人影居然有了回应，他们纷纷发出欢呼跟赞叹声，简直就像是真的看见我的裸体一样，真的是好难为情呀！
我的脸颊又红又烫，身子也逐渐变得燥热，下腹更是一片骚动，湿热的淫液正从我夹紧的大腿缝缓缓滴落到地板。
「很特别的感觉吧，如果他们是真人的话，您的反应一定会更加的强烈。」
「才……才不会呢！」
背部传来一股惊人的柔软，伊莉雅紧紧贴著我，并且慢慢将泡沫涂满我的胸部。
她用掌心轻轻的摩擦我乳房上的柔嫩肌肤，偶尔还会揉捏一下，酥麻的感觉让我几乎要叫出声音。
伊莉雅的小手开始不断地在我的乳房上面巧妙的游移著。
她慢慢的加重触碰的力道还有揉捏的频率，有时还会肆意的玩弄挑逗著极为敏感的乳头。
「嗯……嗯……嗯……」
被她如此搓捏著双乳，我觉得非常舒服，终于忍不住发出了愉悦的低吟。
四周的人影似乎也被我淫乱的身姿给挑逗，又开始自慰起来，饥渴的眼神让我变得更加的兴奋，不过这种事我是绝对不会承认的！
伊莉雅用温水将我胸部上的泡沫仔细冲刷干净后，继续用力揉弄我的乳房。
圆润酥软的乳房在她的巧手下，开始变成了各式各样的形状，白嫩的软肉从她的指缝间溢了出来，看起来非常的煽情，周遭的人影反应更加剧烈了。
「嗯……嗯……啊……啊……」
我的呻吟声越来越大声，脑袋开始一片空白，渐渐无法再去理会四周人影的情况。
知道我快要高潮的伊莉雅，开始将挑逗的重点放在乳头上。
她的手指在乳晕上不停地绕圈圈，酥酥麻麻的快感让我不禁期待她快点触碰到乳头。
伊莉雅很快就满足我的渴望，她用食指和中指轻轻夹住了乳头，然后开始左右绕圈圈。
「啊……哈……啊……哈……」
在她的抚摸下我娇喘连连，大量的淫水从我的股间缓缓溢出。
此时我的乳头已经完全充血勃起，伊莉雅用中指和姆指从乳头两侧捏住，再用食指爱抚尖端。
「啊啊啊……好热……乳头好热……」
我的身体因为这股淫靡快感兴奋到几乎不可自拔。
不知何时跑到我面前的伊莉雅，噘起嘴唇将我的乳头连乳晕整个都含进去，再用舌头蜻蜓点水似的挑逗尖端。
过没多久，她就像是想要吸出奶水一样，开始用力地吸吮著。
除了乳头之外，大概就连乳晕也被这股吸力给拉长变形。
「啊啊啊啊啊……」
我的身体不由自主地向后仰并且开始发颤，强烈的快感让我不断呻吟。
伊莉雅一边伸出手扶住我的腰肢，另一边则继续加强吸吮的力道，舌头也开始快速的旋转。
这种快感我还是第一次体验到的，真的是好厉害！
我就这样被她轻易地弄到了高潮。
第３４话－夏绿蒂跟伊莉雅的第一次（Ｈ）
沉浸在高潮的余韵之中的我，可以清楚感觉大量体液不断从正在收缩的阴道之中慢慢流淌出来。
我忍不住好奇低头查看，只见汨汨的白色精液混著黏稠的透明爱液正从敞开的穴口滑落到椅子、地板上。
「看来肚子里还有一大堆贝儿射进去的东西。」
我轻轻抚摸著微微鼓起的小腹，内心充满了不安。
如果这样子还不会怀孕的话，那只能说是我的身体有问题了。
「别担心，等等奴家会替您清干净的。」
将酥软的屁股压在我膝盖上的伊莉雅，两手捧著我的脸颊，并将脸缓缓靠了过来。
以为她会亲过来的我，正准备将眼睛闭上，却发现她停了下来。
是希望我主动吻她吗？
我稍微迟疑一下后，轻轻吻了她鲜艳的红唇。
一股香甜的味道涌入我的嘴巴，我的心脏感觉快要爆炸了！
没多久，伊莉雅就将舌头伸了进来。
她吸吮著我的舌头，还不时地发出一些呻吟声。
意识到两只手还闲置在一旁的我，毫不客气的摸向她的乳房。
伊莉雅的乳房比我的还要大上许多，而且摸别人的跟摸自己的感觉就是不一样，揉起来真的是有够过瘾的。
勃起略硬的乳头不断磨擦著我的手掌，而她的呻吟声也因此变大，弄得我好兴奋哦！
要是我有肉棒的话，早就抓著她的屁股用力进行抽送了！
伊莉雅抬起头，结束了热吻。
还意犹未尽的我，用责难的眼神看著她。
她淡淡地笑了一下，将屁股滑到我的大腿上，并将我的头埋进她丰满的双峰里。
「看来殿下还不急著清理身体呢。」
我没有回应她的挑逗，只是轻轻转动头，用脸颊去感受她的香滑柔软。
她身上的香味跟贝儿不太一样，闻起来比较浓洌，应该是有涂沫香水吧？
闭上双眼享受这一切的我，从脸颊上的触感侦测到乳头的位置后，马上一嘴含了进去。
我稍微吸吮几下，香甜的乳汁马上流进嘴里。
这是我还在婴儿时期学到的特殊技能，可以让被我吸吮的女性乳房分泌出乳汁。
不过其实原理跟吸血差不多，只是血液透过乳房被转换变成乳汁罢了。
「啊啦……」
感受到身体异变的伊莉雅似乎有些惊讶，但是她并没有推开我。
我稍微吸几口就停了下来，因为要是吸太多的话，伊莉雅的身体会变虚弱的。
我将两只手放在她的小腹上，并轻轻推了两下，这是我还在婴儿时期的吃饱讯号。
「您不吸了吗？」
「嗯，先帮我清理一下吧！」
「遵命。」
伊莉雅从＜异次元口袋＞拿出一张气垫床，并且铺设在地板上。
「殿下，麻烦您躺在这里。」
「嗯……」
我将头靠在气垫床突起的枕部，并且主动分开大腿，裸露出自己的阴部，姿势就跟刚刚和贝儿性交时一样。
周遭的人影虽然骚动起来，但我已经懒得理会他们的反应。
忽然，脑海浮现贝儿刚刚趴在我身上的画面。
贝儿在性爱方面似乎经验丰富，她床上的技巧非常熟练，把我弄得很舒服，直到现在我都还意犹未尽。
那是我人生第一次感受到性爱的美妙之处。
可是我的第一次却只是她无数次中的一次。
贝儿肯定也用那些技巧去取悦过其它的女人，包括伊莉莎白……
一想到这里，各种负面情绪瞬间充斥在我的内心，愤怒、无奈、哀伤、空虚……
好难受，我的心忽然觉得好痛苦，痛苦到我想要捏碎它！
「那个……」
「请问有什么吩咐，殿下？」
「妳有那个东西吧？」
「咦？」
「就是那个硬硬的东西，我想……想……试试看。」
「好的……」
本以为伊莉雅会用黑色尾巴模拟成男人的性器，想不到她的两腿之间居然也立起一根粉色肉棒。
「咦，妳……妳也有跟贝儿一样的东西？」
「是，奴家想跟您真枪实弹的来几发，不知您意下如何，绝对会比用尾巴来的舒服哦！」
「会……会怀孕吗？」
「不要紧的，奴家等等会替您清理干净的。」
虽然这么作有点对不起贝儿。
可是她应该也跟伊莉莎白、伊莉雅作过这些事情，所以我……稍微花心一下没有关系吧？
「您不愿意吗？」
看到我迟迟没有反应，伊莉雅失望的垂下了头。
「不……不要跟贝儿说哦！」
「是，这是当然的。」
伊莉雅马上一脸兴奋的爬到我面前。
她将我的两只脚抬起，放在自己的肩上，然后慢慢向前顶去。
私处的穴口立刻感受到一根陌生的硬物轻轻顶著。
我一想像那根硬挺的肉棒插入自己大腿间肉缝里时的充实感，不由得全身都颤抖起来。
这样的心情传到肉唇黏膜上，那里就像是想要吸入肉棒一样开始蠕动著。
「嗯……」
进来了！
伊莉雅的东西插进来了！
不知是不是因为伊莉雅的东西比贝儿的稍微小一点，还是身体已经开始习惯的关系，这次并没有第一次那么疼痛，反而还有一股舒爽的感觉。
前端插入后，伊莉雅并没有一口气顶到底部，只进去一半就停下来了。
「您觉得如何？」
「没问题……」
糟糕，身体好像真的喜欢上被插入的感觉了，怎么会这样子，我的心灵可是男人呀！
而且为什么贝儿跟伊莉雅她们那里都有一根东西我却没有，这未免也太不公平了吧！
就在我胡思乱想的时候，伊莉雅开始缓缓抽送起来，肉缝里立刻传来一阵快感。
「啊……好……好棒啊……」
我忍不住发出了淫荡的欢呼声，忽然觉得就算因此怀孕也无所谓了。
抽插的速度慢慢变快了，穴口的轻薄黏膜随著肉棒的进进出出，发出了淫秽的声音。
我的理智被坚硬肉棒的触感跟欢喜的波涛给淹没，如同配合伊莉雅的动作慢慢扭动自己的腰肢。
伊莉雅一边进行抽送，一边将我的右脚放下，让我侧躺在气垫床上。
「啊……」
她两手抱著我的左大腿，开始向前顶到底，而且还顶得好大力，顶得好舒服！
「殿下……奴家差不多了……」
「嗯……嗯……」
跟贝儿快要射出来时的反应不太一样，伊莉雅的东西变得又硬又烫，又硬又烫……
啊，我也不行了！
热热的东西又射了一堆进来，好舒服哦！
第３５话－夏绿蒂自以为经验丰富（Ｈ）
伊莉雅不像贝儿一样会射个不停，喷射行为一下子就结束了，所以射进来的份量并不多，不过她射进来的东西好烫，真的是有够烫的！
虽然不至于会烫伤，不过这股灼热感会慢慢扩散开来，整个肚子都变得热呼呼的，感觉好特别。
她的肉棒比贝儿的还要细小一些，用起来不会有肚子被巨物撑开的感觉，不过比较硬也比较烫。
射完之后，伊莉雅的东西会变软变小很多，阴道里只剩下前端有含著东西的感觉，不像贝儿的还是可以轻松顶到子宫颈口。
呃……我居然可以比较贝儿跟伊莉雅的差别，这是否意谓著我的性经验开始丰富起来呢。
身体跟心灵都获得满足的我，稍微减轻了我不是贝儿第一次的遗憾。
我用双手撑著上半身，看向伊莉雅。
只见她浑身香汗淋漓，脸上的表情还有些疲倦，看来作这档子事对她来说也是很累人的。
「您觉得如何？」
「感觉还不错……」
跟贝儿的比起来，另有一番风味，但我不好意思说太多。
体内的肉棒又开始变大了，看来伊莉雅的恢复时间比较短。
伊莉雅拉著我的手，让我起身面对面的坐在她的大腿上。
此时小伊莉雅已经完全恢复硬度，看来可以开始进行第二次了！
「您要自己动动看吗？」
「嗯……」
我用力抱住伊莉雅柔软的身体，将头靠在她的右肩上，我们的乳房彼此挤压成一团。
她的身子好热好烫，而且还可以感受到呼吸跟心跳，看来她的不死者伪装在不知不觉中解除了。
我缓缓摆动腰肢，下体马上传来强烈的刺激感。
担心会失态的我，不敢作出太大的动作，只好慢慢地扭著屁股。
对于我的温吞，伊莉雅并没有任何的意见。
她一手搂著我的腰，另一只手摸向我的屁股，然后热情的吸咬著我的嘴唇。
我的两只脚环在她的腰上，我们的身子就这样紧紧缠绵在一起。
大概是受不了我慢吞吞的动作，伊莉雅放在我屁股上的手，忽然开始操纵起摆动的速度。
「啊……」
刺激感变强了，我忍不住开始呻吟出声。
「嗯……殿下夹得好紧，而且还有一股吸力呢，感觉真棒。」
「笨……笨蛋……」
讨厌，伊莉雅在胡说些什么呀！
就算夸奖那个地方，我也不会觉得高兴的。
不过她的这一番话，到是让我意识到阴道的蠕动。
我在大腿上施力，用力紧缩阴道里的肌肉，伊莉雅的身体马上猛地一抖。
「啊，天呀，好紧！」
伊莉雅抓住我屁股的力道变大了，看来她舒服得不得了！
我用力夹紧两、三秒后，尽全力地放松。
想不到伊莉雅脸上的表情居然也跟著放松起来，真的是好有趣，我决定多试几次。
结果才准备试第三次时，伊莉雅就缴械了，我也马上被喷刷的快感弄到高潮。
「啊……好……好烫……」
性高潮让我的子宫会有规律的收缩著，将她喷出来的东西全都吸进去，腹部一下子变得好热！
肚子里吸收了不少贝儿跟伊莉雅射进来的东西，如果不小心怀孕的话，我还真分不清孩子是谁的呢。
耳边传来伊莉雅的喘息声，我们用力的抱住彼此，一起享受这份幸福。
我故意不断收缩阴道，刺激伊莉雅的棒子。
如我所料，她很快又硬起来了。
「殿下真是精力充沛呢。」
她挣开我的拥抱，然后把我的两条腿放在自己的肩上。
坐在她腿上的我不禁身子向后抑去，连忙用双手撑在气垫床上
「咦，妳想作什么？」
「奴家想换个比较好施力的姿势。」
她抓住我的双脚，向右边用力一甩，我马上变成侧躺的姿势。
伊莉雅继续挪移我的身体，不知不觉我整个人趴在气垫床上，她则是整个人压在我的背上。
「等一下，这个姿势……」
伊莉雅将两只手环在我的腹部上，让我起身跪在气垫床上。
「这是对淘气的殿下的惩罚。」
「啊……」
当她用下腹部奋力撞击我的臀部，立刻发出清脆的响声，而我也忍不住叫了出来。
啪的好大一声，想不到她还趁机拍打我的屁股一下。
火辣的感觉马上从屁股上扩散，奇怪的是我居然不会觉得疼痛，反而会有股麻麻的快感。
伊莉雅很快又拍打另一片屁股，她一边拍打一边进行大幅度的抽送，把我弄得神魂颠倒。
我只能像母狗一样趴在地上，整个身体随著她的抽送动作不停的摇晃。
忽然，我感觉到肛门被撬开，有根硬物插了进来。
我立刻明白那是伊莉雅的尾巴，因为她的两只手正紧紧抓住我的腰。
「居……居然同时插两个地方！」
「呵呵呵……很棒吧，殿下，就算是贝儿大人也作不到这种事情！」
可恶，别在这种地方较劲呀！
「啊啊啊啊啊……」
两个敏感的穴口同时受到强烈的刺激，我很快就高潮了，可是伊莉雅竟然忍住我的阴道收缩，并没有跟著射出来，继续大力的抽送著。
高潮的余韵才快结束，结果我居然又高潮了。
这种奇妙的体验持续一段时间后，我连骨头都酥软了，整个人无力的趴在气垫床上。
伊莉雅一直玩弄我到虚脱，才心满意足的射出来。
「哎呀，奴家好像作得太过火了，殿下。」
「好……好累……」
精疲力尽的我，丢下这句话就进入了梦乡。
第３６话－夏绿蒂尿床了
自那一夜风流之后，一晃眼９个月就过去了。
随著时间过去，我的肚子也越变越大，现在就肿的跟里面塞了一颗球似的。
虽然伊莉雅似乎有对我进行避孕的处理，但我还是不小心怀孕了，现实就是这么的残酷。
「唉……」
肚子大成这样子，漂亮的礼服自然再也穿不下，我穿著宽松的白色洋装坐在椅子上。
由于快要临盆的关系，我现在几乎什么地方都去不了，只能乖乖待在自己的房间里。
不过我并不会觉得孤单，因为这段时间贝儿一直陪伴在我身边。
「殿下，请问您现在觉得如何？」
身穿女仆服饰的贝儿，正温柔的抚摸著我的肚子。
她忽然将耳朵靠在我的肚皮上，似乎想要听听宝宝的声音。
「贝儿，不是已经说过很多次，只有我们两个人在的时候敬语可以不必说吗？」
「是，夏……夏绿蒂大人，总觉得直呼妳的名字有点不好意思，毕竟我们的身分差距这么大。」
「如果妳再说这些客套话，我就要生气了。」
「抱歉……」
尽管我们相思相爱，但吸血鬼社会的礼制并不允许我们结婚。
除了我们两人都是女孩子外，贝儿的身分不匹配也是另一个主要的原因。
如果想要跟我这个海姆达尔公主结婚的话，贝儿的至少得是高阶贵族的身份才行。
虽然我想要将她晋升成伯爵，但遭到包含伊莉莎白在内的所有高阶贵族大力反对，最后只好作罢。
算了，至少他们愿意承认贝儿是我的情人，也不反对我们将孩子生下来。
不过为了避免我未婚生子的丑闻被一般民众知道，生完小孩后我必须马上跟一名男性高阶贵族举办盛大的结婚典礼。
「该说抱歉的人是我才对，我只是个虚有其表的公主，就连给妳一个名份这种小事都办不到。」
「请别这么说，只要能够陪伴在妳身边，我已经心满意足了。」
「贝儿……」
看到露出温柔笑容的贝儿，我内心充满愧疚，因为肚子里的孩子不一定是贝儿的种。
那天晚上我除了跟贝儿发生性关系之外，也跟伊莉雅作过好几次爱，可是我根本就不敢告诉她这件事。
每当她温柔地摸著我的肚子时，我心里都会充满罪恶感。
不知道我内心烦恼的贝儿，深情地望著我。
她突然用双手捧著我的脸，温柔的吻了我。
被她这么一吻，我的欲望全都来了，忽然好想要跟她上床！
「贝儿，妳已经很久没有碰我了，今晚可以跟我亲热吗？」
「夏绿蒂大人，请妳稍微忍耐一下，妳的肚子都这么大了，万一伤到孩子怎么办？」
「我不管啦！我今晚就是要跟妳亲热，难道对妳来说孩子比我还要重要吗？」
「夏绿蒂大人……」
「如果妳不答应的话，今晚妳就别想睡在这里，现在马上就给我滚出去！」
我一边说一边用手拍打她的手臂。
虽然贝儿只要往后退一步就可以躲避我的攻击了，但她还是乖乖站在原地让我尽情的拍打。
「夏绿蒂大人，妳千万不要这么激动，万一不小心动到胎气的话……唉，好吧，不过如果妳觉得肚子不舒服的话，一定要马上跟我说！」
「太好了，那我们一言为定，妳可不许突然反悔哦！」
作为和好的证明，贝儿又俯身吻了我一下。
就在我们两人之间气氛逐渐变好的时候，敲门声突然不解风情的响起了。
「请进。」
贝儿代替脸色不悦的我对门外发声。
从房外走进来的是一名妖艳的红发女仆──伊莉雅，我现在最不要想见到的人。
伊莉雅走到我面前后，恭恭敬敬的向我行提裙礼。
「奴家向殿下请安。」
「有什么事情吗，伊莉雅？」
我用眼神暗示她废话少说，没事就快点滚出去。
「回殿下的话，伊莉莎白大人请贝儿大人现在过去她房间一趟。」
「什么，怎么又来了！我不淮！」
「殿下，我们目前所处的立场有点微妙，所以最好还是不要反抗伊莉莎白大人。」
由于房间里有伊莉雅这个外人在，所以贝儿改用敬语跟我说话。
「哼，我才不怕伊莉莎白那家伙呢！」
「 殿下……」
一听到我又在闹脾气，贝儿马上用哀求的眼神望著我。
看到她那副模样，我的心情也变得很难受。
任性妄为的我，总是给贝儿添了不少麻烦，可是她从来就没跟我抱怨过，总是默默承受这一切。
「殿下，奴家也认为您乖乖听伊莉莎白大人的话会比较好哦！」
「住口，伊莉雅，我可没允许妳插嘴！」
「抱歉，奴家多话了，请殿下息怒。」
「下次再犯的话，我一定打烂妳的嘴巴！」
「殿下请放心，我很快就会回来的。」
一边轻拍著我的背，一边用微笑安抚我，贝儿轻声的对我说。
「唉……」
再继续坚持下去也只会造成贝儿困扰而已。
我叹一口气后，点头表示同意。
「伊莉雅，就麻烦妳这段时间先帮忙照顾一下殿下。」
「是，贝儿大人。」
贝儿交代完伊莉雅便马上离开，如今房间只剩下我跟伊莉雅。
看到伊莉雅一副奸计得逞的笑容，我就觉得满肚子火。
「妳在那边笑什么，小心我揍妳！」
「殿下，请问奴家作错什么事情惹您不高兴？」
「哼，妳自己心里有数！」
「您是指您怀孕的事情吗？奴家那时候确实有将贝儿大人射进您肚子里的东西全部清干净哦！」
「是吗，那么为什么我还会怀孕？」
「呵呵呵……」
「住口，不准再笑了！」
「那当然是因为您肚子里的孩子是奴家的种呀！」
「妳！」
勃然大怒的我，本想从椅子站起来揍伊莉雅一顿，但腹部突如其来的疼痛，让我立刻脸色苍白。
「啊啦，您要生了吗？」
「住……住口……」
肚子好……好痛，该不会是真的要生了吧？
「请您放心，接生也是奴家的强项，奴家这就抱您到床上去。」
「别……碰……我……」
我咬紧牙关，使劲全力才勉强将伊莉雅伸过来的手给拍掉。
忽然，下腹传来一阵湿湿的感觉。
我低头一看，只见椅子已经被大量带有腥味的黏稠体液给浸湿了。
「呵呵呵……您的羊水都破了，看来是真的要生。」
「可恶……」
「殿下，您就要作妈妈了，恭喜您！」
「艾莉……」
被我召唤出来的艾莉一脸困惑的看著我。
「主人，您在作什么呀？」
「妳居然还……问我在作什么？妳是不会……鸣……好……好痛……」
「主人，艾莉觉得好无聊哦，可以跟艾莉聊天吗？」
「都这种时候了……妳还……」
「主人，别作这种无聊的梦了，快点起来陪陪艾莉嘛！」
「什么……」
意识逐渐清晰，我慢慢睁开双眼，映入眼底的是早就已经看腻的床铺顶篷。
「主人终于起床了，好开心哦！」
只见满脸笑容的艾莉正在我头上飞来飞去。
「难道刚刚那些都是梦吗？」
感到困惑的我，推开了盖在身上的凉被。
忽然两腿之间有股温热的感觉。
「难道……」
「哎呀，主人居然尿床了，哈哈哈……」
艾莉幸灾乐祸的看著我，然后捧腹大笑起来。
「不……不要呀！」
不会吧，我都已经几岁了，居然还会……
无法接受这个事实的我忍不住放声大叫！
第３７话－夏绿蒂跟艾莉在闲聊
使用＜清洁术＞清理完床面跟身体后，身穿香槟色缎面吊带睡裙的我，优闲地坐在床边轻轻抚摸艾莉的头发。
将头枕在我大腿上的艾莉似乎觉得很舒服，露出了开心的表情。
为了方便我触摸头发，她居然还特地解开头顶的女仆发饰呢。
明明是没有肉身的精神体，艾莉却可以将自己实体化让我触碰到，真是不可思议。
不过她终究还是跟有肉体的生物不一样，既没有重量也没有味道，存在感也非常的稀薄。
「主人身上的味道好香哦！」
艾莉面朝著我的腹部用力嗅了几口，然后笑著对我说。
「是吗，那是＜清洁术＞的味道哦！」
至于施放＜清洁术＞的原因，我一点也不想回想起来。
「不要紧的，就算主人全身都是尿味，艾莉也不会讨厌主人的。」
这孩子到底在胡说些什么呀，我这么爱干净，才不会全身都是尿味呢。
我不禁白了艾莉一眼，抚摸头发的力道也加大了。
「痛痛痛……主人，请您温柔一点。」
「胡说八道，精神体怎么可能会有痛觉。」
「主人，艾莉真的觉得很痛，都要哭哭了！」
「真是的，那妳要赶快把刚刚的事情给忘掉哦！」
因为艾莉一副快哭出来的模样，我只好停止惩罚。
「话说回来，主人从昨天到刚刚已经失禁了３次呢，难不成主人其实还只是个小孩子？」
「什么小孩子，我可是独当一面的大人……等等，为什么妳会统计这种东西？」
「因为关于主人的所有事情，艾莉都知道哦！」
像是在炫耀一样，艾莉很开心地回答。
「是吗，那么我昨天睡觉后发生什么事情妳知道吗？」
不想再继续讨论关失禁的话题，我还是赶快跟艾莉谈其它的事情吧！
「艾莉当然知道哦！」
艾莉很得意对我说，还一副希望我夸奖她的样子，我只好摸摸她软嫩的小脸当作奖励。
「艾莉好棒哦，那么可以跟我说一下那时候的事情吗？」
「当然可以！主人昨天累到睡著后，色情巨乳便开始用水清洗主人的身体，然后用＂下面的嘴巴＂将主人肚子里的东西都吸出来了。」
「＂下面的嘴巴＂？」
看来艾莉喜欢用绰号称呼其它人呢，而伊莉雅被她取名叫色情巨乳。
「＂下面的嘴巴＂其实就是色情巨乳尿尿的地方。艾莉一开始也觉得很奇怪，以为色情巨乳想要对主人作坏事，还拿著镰刀架在她脖子上命令她住手呢。」
「呵呵呵，艾莉也真是的，谢谢妳这么用心的保护我。」
「但是色情巨乳马上慌张地解释，她说对魅魔来说尿尿的地方也是嘴巴，也有进食的功能。」
「是哦！」
想不到魅魔居然有这种特性，还是说伊莉雅其实是在胡说八道呢？
「因为色情巨乳一再保证不会伤害主人，艾莉只好让她继续动作，然后她还真的用＂下面的嘴巴＂紧紧吸住主人尿尿的地方，然后把肚子里面的东西全都吸走呢。」
「听起来还真是不可思议呢。」
我轻轻抚摸著自己的小腹。
虽然伊莉雅似乎有遵守约定替我作避孕处理，但刚刚作的梦还是让我心有余悸。
「主人很担心肚子里有小宝宝吗？」
「是呀，很担心呢。」
「不要紧的，主人肚子里没有小宝宝，因为已经被色情巨乳吸走了！」
「已经被吸走？妳的意思是说本来有吗？」
「是的，本来主人肚子里有一个小宝宝的说，大概在主人翻第３次白眼的时候诞生的。」
艾莉一边说一边在我面前投射出一段有声音的画面。
『啊啊啊……好棒哦，贝儿……再来……再用力一点……啊……啊……」
只见我跟贝儿正紧紧的抱在一起交媾，我还露出非常陶醉的表情。
「等一下，为什么会有这段影像！」
一股热气爬上我的脸，我想我的脸大概全都红了！
「因为艾莉知道主人所有的事情嘛！附带一提，主人跟巨乳女仆亲热的时候总共翻了７次白眼，跟色情巨乳时则是１１次。怎么样，连主人都不记得的事情艾莉都知道，艾莉很棒棒吧！」
「讨厌啦，为什么连次数都记得这么清楚，我的个人隐私全都没了！」
「因为那时候艾莉觉得很无聊，但是又不敢打扰主人，所以就将这些事情全都记下来嘛。」
「艾莉，妳可不能跟其它人说这些事情哦！」
「嗯，艾莉不会跟其它人说的。」
「那么我们一言为定哦！」
「嗯嗯……」
想不到我那时居然还真的受孕了，而且是我跟贝儿的孩子。
忽然觉得孩子拿掉有点可惜呢，但是我又不想怀孕……
啊，心里好矛盾哦！
「后来呢？」
我继续问躺在我大腿上的艾莉接下来的事情。
「后来色情巨乳就将主人抱到床上，替主人穿上衣服，盖上被子就离开了。」
「那么伊莉莎白跟贝儿人呢？」
「冒牌主人跟巨乳女仆吗？我们出来的时候她们人已经不在了，艾莉也不晓得她们去哪里了。」
为什么她们会不在？
该不会她们换地方，跑去伊莉莎白的房间继续亲热？
脑海忽然浮现全裸的贝儿跟伊莉莎白紧紧拥抱在一起的画面，我顿时觉得很愤怒。
「主人想要杀掉冒牌主人吗？」
「咦……」
因为艾莉突如其来的询问，我才从幻想中回神过来。
「完全没这回事，妳可千万别擅自行动哦！」
「好的，主人。」
守护者会完全遵守主人的命令，所以应该不用担心艾莉会自己跑去杀掉伊莉莎白。
总之，我得先让自己冷静下来，要是情绪太过激动的话，艾莉可能真的会突然跑去杀了伊莉莎白。
不过果然还是好在意她们两人现在的行踪哦！
「主人怎么了？」
「没事！」
说这种谎对艾莉其实一点意义也没有，因为她可以单方面读到我内心的想法，但是我却完全无法知道她在想什么。
「主人想要去冒牌主人的房间确认她们两人是不是抱在一起睡觉吗？」
「……」
要去她们的房间看一下吗？
万一真的撞见她们两人正在亲热的话，我搞不好会崩溃的。
「主人？」
「唉，我们走吧！」
第３８话－伊莉雅的宵夜（Ｈ）
一名吸血鬼骑士正独自站在宅邸后门执行守卫的职责。
尽管根本没有人在注意，他却还是丝毫不松懈的站著挺直，眼睛锐利的扫视著四周事物，看来是个认真工作的好男人。
好，就决定是他了！
经一整晚的辛勤工作，奴家现在肚子正饿得要死呢。
虽然一般的食物也可以产生饱足效果，但是对咱们魅魔来说还是精液跟精气最棒了！
本来奴家是打算趁著跟殿下交媾的时候偷偷吸几口精气，可是站在她背后的女仆却手持镰刀，眼神凶恶的瞪著奴家，所以奴家根本就不敢轻举妄动。
那个身穿性感黑色套装，外形看起来非常可爱的女仆，其实是个非常厉害的狠角色。
只要奴家有任何试探性的动作，她马上就会举起镰刀作势要劈下来，害奴家吓得心惊胆跳的。
奴家看奴家下次还是别偷偷来，直接当面拜托殿下让奴家吸几口精气吧！
不过现在还是先把这些杂念丢到一旁，认真思考一下眼前这名可口的男人的事情吧！
基本上在这座宅邸里工作的相关人员资料贝儿大人都有提供，奴家稍微搜寻脑海里的记忆便找到他的讯息。
名字是叫……嗯……艾德华．怀特，似乎正在热烈追求同样在宅邸工作，一名叫玛莎．布朗的吸血鬼女仆呢。
好，奴家知道该怎么作了！
虽然使用原本的面貌也可以成功勾引到那个男人，但事后的人际关系处理起来会非常的麻烦，所以奴家还是冒用别人的身分吧！
奴家使用法术改变自己的外形，将自己幻化成玛莎的模样。
为了慎重起见，奴家还从＜异次元口袋＞拿起一面镜子仔细检查了一番。
很好，非常的完美。
在心中稍微模拟一下艾德华会有什么样的反应以及对应方式后，奴家解除隐蔽气息的法术，大大方方地走向了他。
「是谁！」
很快就发现到有人正在接近的艾德华，一脸紧张的转向奴家出现的位置。
「艾德华，你小声一点，会吵到其它人的。」
「玛莎？」
一发现走过来的人是自己的心上人，艾德华原本警戒的表情马上就松懈下来了，真的是很好骗呢。
艾德华，身为一个门卫你这样子的表现可是不及格哦！
不过话说回来，奴家到现在还没看到及格的人呢。
「这么晚了妳怎么还没睡？」
「艾德华，奴家有些话想要跟你说。」
「可以下次再说吗，我现在正在执勤呢。」
「不行，一定要现在，不然奴家找不到跟你独处的机会。」
奴家肚子饿的要死，哪有空慢慢陪你玩，当然是要现在啦！
要是十分钟之内搞不定你，奴家就要换别人了！
「好吧，妳想说什么？」
「艾德华，你听奴家说……」
奴家故作犹豫的吞了几口口水。
受到奴家营造出来的气氛感染，艾德华神色也紧张起来了。
从他期待的表情来看，八成是以为奴家要跟他告白吧！
可惜错了，呵呵呵……
虽然告白后奴家也可以马上跟他作爱，但是这样子就太没意思了。
「……奴家父母替奴家找了一个未婚夫，是子爵家的三男，再过不久奴家就要辞掉工作回老家结婚了。」
这些当然是奴家随便编出来的剧情，真正的玛莎似乎还打算继续工作好一阵子呢，不过那一点也不重要。
「怎么会这样，是哪个子爵？」
「你就算知道了又怎样，你打算阻止这门亲事吗？」
「……」
艾德华是从平民晋升的骑士，子爵地位的贵族对他来说是绝对无法反抗的存在，所以奴家稍微吓唬一下他就马上退缩了！
真是有够没用的男人，不过这一切都在奴家的预料之中。
「在被迫嫁给不喜欢的男人之前，奴家希望你能够成为奴家的第一个男人。」
眼角挂著晶莹的泪水，满脸通红的奴家从裙子里将蓝色蕾丝内裤脱下来，并且两手提起裙子对著艾德华展示自己的私处。
光溜溜的阴部早就满是爱液，已经准备好随时都可以插入肉棒。
「玛莎！」
情绪激动起来的艾德华，马上用力的抱紧奴家。
他笨手笨脚的想要解开奴家上衣的钮扣，但是被奴家给阻止了。
「咱们没多少时间了，你动作再不快一点会被别人发现的。」
奴家肚子都快饿死了，那有空陪你慢慢玩，还不赶快把你那根短小的肉棒掏出来。
「嗯……」
精虫冲脑的艾德华，马上接受了奴家的提议。
奴家熟练的脱下了他的裤子后，用嘴巴含住他那根软趴趴的肉棒。
「哦，玛莎，我爱妳。」
感受到强烈快感的艾德华用力按住奴家的头，并且开始前后摆动自己的屁股。
在奴家灵巧的舌技之下，艾德华很快就射出来了，而奴家则趁这一瞬间偷偷吸取他大量的精气。
「玛……玛莎……」
感到腿软的艾德华，光著屁股跌坐在地上。
他并没有发现自己的精气已经被奴家吸走了一大半，还以为是自己体力不济，真是有够蠢的。
「接下来咱们真的要作了，艾德华……」
这家伙似乎还可以再来一发，于是奴家跨坐在他身上，将那根疲软的肉棒塞到奴家的肉穴里。
「啊，我进去了，玛莎的阴道真的被我插进去了！」
艾德华似乎很感动，眼泪居然还掉下来了。
看到他那副蠢样，奴家差点都要笑出来。
「玛莎，妳还好吗？」
这笨蛋似乎以为他短小的肉棒让奴家感到疼痛，其实奴家一点感觉都没有的说。
不过好人作到底，奴家还是稍微演一下戏吧！
「肚子稍微有点难受的感觉，不过没有关系……」
奴家两手轻轻环在他的脖子上，一副很痛苦的样子，眼睛还挤出了几滴泪水。
艾德华看到奴家这副楚楚可怜的模样，果然露出心疼的表情，真是有够好笑的。
「玛莎……」
「奴家没事的，艾德华，奴家希望你能感受奴家的一切。」
「嗯，玛莎，我会努力的。」
好啦，好啦，赶快射出来，奴家还想找下一个男人呢。
两手抓著奴家的屁股，艾德华开始进行抽送动作。
「嗯……嗯……」
为了配合他，奴家发出了营业式的呻吟声。
「玛莎……会觉得很痛吗？」
想不到艾德华忽然停止动作，还一脸担忧的问奴家。
「还好……没关系……」
「我……我没什么经验，作法会不会很奇怪呀？」
你的技术非常烂，奴家都快睡著了。
快点射出来啦你这家伙，有完没完的！
「艾德华，奴家现在……觉得自己好幸福……」
「哦……玛莎……玛莎……我……」
受到奴家的鼓舞后，艾德华又开始拼命摆动自己的屁股。
「啊……好舒服哦，艾德华，想不到奴家的第一次竟然会是这么美好的体验……」
「啊……玛莎……我好像……快要射出来了……」
「奴家……奴家也……整个身体轻飘飘的……啊啊……」
「啊……玛莎……」
作完最后冲刺后，艾德华奋力的在奴家体内射了出来。
「嗯……艾德华……」
奴家当然不会放过这机会，再度吸食大量的精气。
精气几乎被奴家吸光，筋疲力尽的艾德华，很快就睡著了。
「呼……」
饱餐一顿后，奴家从吸血鬼骑士的身上爬了起来。
「难吃，这家伙的精液品质真是有够差的，还是贝儿大人的比较好。」
奴家提起自己的裙子蹲坐在地上，张开两条腿摆出了如厕的姿势。
用力收缩阴道几下后，湿润的穴口微微张开，大量的乳白色精液被奴家用力喷射到地面。
「呼……希望下一个男人的味道会好一点。」
用手帕稍微擦拭私处后，奴家穿上刚被奴家扔在地上的蓝色蕾丝内裤，开始寻找下一个目标。
第３９话－伊莉雅的点心（Ｈ）
没多久，在庭园外巡逻的４名吸血鬼骑士全被奴家用类似的方法给放倒了！
现在除了正在大门站岗的４名吸血鬼骑士，已经没有任何吸血鬼在保护这座宅邸。
话虽如此，这里的防卫依旧固若金汤，因为真正负责保护保护殿下安全其实是那群立在外墙上的石像鬼。
只要有人试图穿越外墙，不论是从内部到外部还是从外部到内部，原本只是摆饰的石像鬼都会立刻活化并且发动攻击。
石像鬼的实力比最资深的一等吸血鬼骑士还要强大，而且拥有惊人的再生能力，就算不幸被入侵者击败也会马上复活，并且将战斗方式从击杀改为牵制。
接著在１分钟以内，在宅邸附近的黑夜女王神殿待命的王家恐怖卫士就会赶过来，那才是真正的杀手锏。
王家恐怖卫士是由殿下亲手创造出来的骸骨战士，装备精良、训练有素的他们足以跟吸血鬼贵族匹敌，其数量大约有１００多个。
他们会团团包围住整个宅邸，并且严禁任何人进出。
王家恐怖卫士基本上只在乎殿下的人身安全，其它人只要有任何可疑行为都会马上遭到他们的肃清，所以就算是负责保护宅邸安全的吸血鬼骑士在这时候也必须尽快丢掉手上的武器才行。
最后则是在第二城区驻守的第一军团，他们会全数出动并且包围宅邸附近的所有区域，但是不会太过靠近宅邸，因为那样会遭到王家恐怖卫士的无差别攻击。
在如此多层的防护下，再加上又有可怕的黑衣女仆无时无刻的跟在殿下身旁，想要悄悄取走殿下性命几乎是不可能的事情。
不过贝儿大人老早就被殿下迷得七荤八素，现在大概也没有想要暗杀殿下的念头了吧！
为了对抗海姆达尔吸血鬼的侵略，居住在这片土地上的所有原住民已经集结成一个跨越种族隔阂的庞大组织──无印者，而贝儿大人则是最高干部之一。
原本计划要暗杀殿下的贝儿大人，透过讨好伊莉莎白的方式，好不容易才成功地接近到殿下身边，结果她居然不小心爱上了对方，还有什么比这更有趣的事情呢。
接下来她们会有什么样的发展，就让奴家以旁观者的身分好好欣赏一番吧！
思考这些事情的奴家，不知不觉来到了宅邸的二楼，这里是吸血鬼女仆们居住的区域。
为殿下工作的吸血鬼女仆受到的待遇非常好，每个人都有自己专属的房间。
也因为这个缘故非常方便奴家进行夜袭，呵呵呵……
奴家随意选定其中一间房间，并且轻轻打开房门。
虽然房门有上锁，但是对于可以轻易解开魔王房间大门封印的奴家来说根本就是小儿科。
奴家静悄悄的关上房门，然后没发出任何声音的走近床边。
躺在床上是一动也不动，也没有呼吸心跳的吸血鬼女仆，简直就像是一具尸体。
呵呵呵……就让奴家赐予妳美好的春梦吧！
在名叫莎夏的吸血鬼女仆的梦境里，奴家幻化成她思慕已久的情人。
『哦，加布里艾尔大人，您真的愿意娶小的为妻吗？』
莎夏此时正在作罗漫蒂克的求婚梦。
『当然愿意，美丽的莎夏。』
奴家强忍著笑意，一脸严肃的对她说。
在梦中的莎夏闭上双眼，并且嘟著嘴巴向奴家索吻。
接吻对奴家来说就跟进食一样稀松平常，奴家马上热情的吸住她的嫩唇，并且将舌头探进去，还用手揉捏她有些平坦的胸部。
「啊……啊……」
正在睡觉的莎夏开始发出了动人的呻吟声，毕竟奴家在现实中也作了同样的事情。
莎夏身上穿著轻薄的白色睡裙，上面没有穿戴胸罩，下面则是穿著一条宽大的白色灯笼内裤。
内裤紧贴私处的部位已经被淫水晕开了一大片。
奴家将脱下来的内裤扔到床下，并且将她的睡裙拉到肚子上。
莎夏的耻丘非常丰厚，上面长满像杂草一样混乱的绵密耻毛。
吸血鬼似乎没有修剪耻毛的习惯，几乎每个人的耻毛都是凌乱不堪呢。
莎夏的阴唇很厚，或许是因为很久没有做爱的关系，肉穴紧紧闭合著。
奴家轻轻剥开那两片深色的肉唇，被分开的穴口就像是一朵绽放的花朵，上面充满了露水。
奴家将自己的裙子提起，原本应该穿在里面的蓝色蕾丝内裤早就不知道被奴家扔到哪去了。
细长的黑色尾巴在奴家的意志下转化成拟态肉棒，并且紧贴在奴家的私处上。
奴家两手抓著莎夏的两条腿，并且大大的分开，接著将肉棒向前顶去。
即使没用手进行辅助，经验丰富的奴家还是成功的将肉棒插进莎夏的穴口。
「嗯……」
现实中的莎夏发出了呻吟，露出一脸痛苦的表情。
奴家慢慢地向前顶，将肉棒缓缓地插入莎夏娇嫩的肉洞里面。
好紧，看来莎夏搞不好真的没什么性经验呢。
奴家连忙施放法术让莎夏沉入更深的梦境里，以免她因为疼痛而清醒过来。
将肉棒顶到底后，奴家将莎夏的两条腿放到腰肢两侧，继续俯下身子亲吻她，然后将手伸进睡裙里玩弄她的乳头。
被奴家逗弄一番的莎夏，立即发出愉悦的叫声。
原本紧绷的阴道也开始慢慢放松，并且流出更多的淫水。
「很好，准备完毕。」
奴家开始大力的进行抽插，速度也越来越快。
每次往里面插入的时候，都会比先前还要用力，每一次都会插到最深的地方，还会用力顶两下。
莎夏被奴家弄得很有感觉，原本像死人一样的身体也开始动起来。
最初还只是一些杂乱的抖动，但过没多久她的腰肢变得可以配合奴家的抽插动作。
伴随著两人的呻吟声，咱们的皮肉不断大力碰撞，在寂静的房间奏起响亮的音乐。
莎夏的意识似乎越来越清晰，她的动作越变越大，从最开始的小幅度配合，到屁股已经可以完全迎合著奴家的抽送动作。
突然，原本紧闭的眼睛睁开，莎夏清醒过来了。
就在她苏醒的一瞬间，强烈快感把她给彻底掩没了。
啊的一声尖叫，她的身体整个绷紧了，肉穴也是一阵紧缩，仿佛在催促奴家赶快射精一样。
经验老道的奴家当然会配合她的需求，马上从拟态肉棒射出大量黏稠的拟似精液到阴道里。
作为代价，奴家一口气吸取了大量的精气。
失去体力的吸血鬼女仆，很快又陷入昏睡之中。
完事的奴家从她身上爬起来，并且用手帕仔细清理她的下体跟床垫，还替她重新穿上白色灯笼内裤。
睡醒的吸血鬼女仆绝对不会发现刚刚的事情，她大概只会以为自己作了一场美好的春梦。
「呼……」
有点累了，奴家再上几个吸血鬼女仆，就回自己房间休息吧！
第４０话－伊莉雅爱作怪
「呼啊……」
走出第３名吸血鬼女仆的房门时，奴家打了一个大大的哈欠。
因为是夜袭正在睡觉的人，所以从头到尾都是奴家在动，现在腰好酸哦！
有点累了，奴家还是回伊莉莎白的房间休息吧！
伊莉莎白房间的床又大又软，躺起来非常的舒服。
奴家带著满载而归的心情，一边哼著轻快的歌曲一边踏上楼梯。
在三楼的楼梯口站著两名吸血鬼骑士。
他们一脸严肃的看著奴家，但是对于奴家的靠近并没有太大的反应。
毕竟奴家已经从伊莉莎白那里得到任意通行的许可。
「两位骑士大人执勤辛苦了！」
心情很好的奴家对他们露出了笑脸，结果他们却没有人回应奴家，真的是令人生气。
于是奴家假装脚步不稳，故意将香软的身子靠在站左边的吸血鬼骑士身上，因为他比较年轻，长相也比较帅气。
「妳……妳这是在干什么！」
被奴家用饱满胸部顶著肚子的年轻吸血鬼骑士，马上满脸通红的哇哇大叫，而且他下面居然还勃起了，看来是个精力旺盛的小伙子呢。
啊，奴家的下面又痒了，好想跟他来一发哦！
「奴家有点累了，不小心撞到骑士大人，请您不要跟奴家计较。」
「没……没关系，妳小心走路。」
胀红著脸的吸血鬼骑士，小心翼翼将奴家扶起来，而且居然没有趁机偷摸奴家的身体呢，看来这小伙子还挺绅士的。
啊，奴家越来越中意他了！
当奴家用手去摸他挺起来的老二时，吓一大跳的他居然还将屁股往后缩，真的是好可爱哦！
好想一口把他给吃掉！
「这位好心的骑士大人，奴家好像走不动了，你可以扶奴家回房间休息吗？」
晚一点再去伊莉莎白的房间吧，奴家要先找个没人的角落跟他来一发！
「扶……扶妳回房间休息？可是我还在值更，不太方便离开这里。」
「不要紧的，不是还有另一位骑士大人在吗？而且就算有人问起，你只要说你内急就好了！」
「说……说的也是呢。」
被奴家不断挑逗的年轻吸血鬼骑士似乎有些心动，看来他也很期待接下来的发展呢。
「前辈，不好意思，可以请你帮这个小忙吗？改天我一定会请你喝酒。」
「笨蛋，你想死吗，她可是伊莉莎白大人的＂那个＂呀！」
想不到站在右边的吸血鬼骑士居然拼命的摇头拒绝，是在嫉妒咱们要欢好吗？
真拿他没办法，不然奴家也邀请他参与，这样子咱们就可以三个人一起享受。
「那个？」
年轻的吸血鬼骑士困惑看著他的前辈。
「就是＂那个＂呀！你要是敢对她出手的话你会完蛋的！千万不要想不开呀！」
右边的吸血鬼骑士将两只手的虎口不断碰撞在一起，似乎在暗示什么东西。
「啊！」
一脸恍然大悟的吸血鬼骑士，立刻站著笔直，并且跟奴家拉开距离。
「啧……」
知道再也没机会的奴家，瞪了那个多管闲事的吸血鬼骑士一眼后，悻悻然的往伊莉莎白的房间走去。
结果才走到一半，奴家忽然又不想回伊莉莎白的房间了！
因为奴家现在好想找个人作爱哦！
不是那种随随便便的路人甲，而是可以好好满足奴家欲望的对象。
在这座宅邸可以满足奴家的人，除了贝儿大人外，就只剩下殿下了！
那就选殿下吧！
毕竟贝儿大人现在搞不好正在伊莉莎白的房间努力地＂工作＂呢。
「呵呵呵……」
脸上带著开心笑容的奴家马上转向，改朝著殿下的房间走去。
现在是清晨，宽大笔直的走廊上并没有任何人。
奴家远远就可以看到殿下的房间外面站著２名吸血鬼骑士还有１名吸血鬼女仆。
哎呀，看来还得先过他们那关才能够进去殿下的房间。
奴家马上收敛举止，以符合专业女仆的仪态走向他们。
「有什么事情吗？」
最先开口的是吸血鬼女仆。
「晚班工作辛苦了，安娜小姐。」
奴家优雅地向名叫安娜的吸血鬼女仆行提裙礼。
本以为这样子可以博得她的好感，结果她一点也不领情，反而对奴家露出了狐疑的表情。
真伤脑筋，奴家是哪边作错了吗？
算了，对于吸血鬼复杂繁琐的礼节奴家本就是一知半解的外行人，还是直接开门见山吧！
「伊莉莎白大人有件礼物要送给殿下，命令奴家送过来。」
这当然是奴家随便编出来的借口，不过伊莉莎白现在又不在附近，没有人可以拆穿这个谎言。
「是吗？」
安娜冷冷的上下打量著奴家。
「东西呢？」
「请稍等一下。」
是看奴家身上没有拿任何东西，所以在怀疑奴家吗？
奴家连忙从＜异次元口袋＞拿出一个精致的珠宝礼盒，上面还刻画著代表伊莉莎白的印记。
哼哼哼，怎样，奴家的谎话无懈可击吧！
附带一提，这个礼盒里面其实是空的，是奴家前几天跟伊莉莎白上床时顺口跟她讨的。
正在享受性爱的伊莉莎白可是非常的大方呢，马上就答应奴家了，呵呵呵……
「等殿下起床后我会转交给她的，妳可以回去了！」
说完话后，安娜伸手示意奴家将礼盒交给她。
开什么玩笑，奴家真正的目的是进殿下的房间，可不是来送礼的。
而且这礼盒是空的，她只要一拿到手就会注意到了！
「不好意思，安娜小姐，伊莉莎白大人命令奴家要亲手交付给殿下。」
「妳是在怀疑我会私吞伊莉莎白大人送的礼物不成！」
「不是的，不是的，奴家绝对没有这个意思！只是伊莉莎白大人是这么交办的，奴家不敢不遵从呀！」
「哼！」
安娜冷哼了一声，一副瞧不起奴家的模样，真是令人火大！
妳这个黑鲍鱼，明明前几天晚上才被奴家干得哇哇叫，现在到底是在嚣张什么呀！
奴家决定明天晚上等妳睡著后，再好好＂教训＂妳一顿。
「那妳就在这里等著吧，殿下没有那么快起床。」
「在这里等？」
开什么玩笑，奴家现在就想进殿下房间呀！
「当然，难不成妳是要我为了妳吵醒殿下吗？」
居然还敢用这种态度对奴家，这下子奴家真的要生气了！
安娜，妳可别怪奴家对妳不客气！
「唉……」
「叹气也没有用，如果妳不想等的话，现在就将东西交给我。」
「伊莉莎白大人要是知道她连送殿下礼物都会被人故意刁难的话，一定会很难过的。」
「伊莉雅小姐，妳这是在威胁我吗！」
废话，奴家当然是在威胁妳，还怀疑呀！
「奴家真是没用，没办法完成伊莉莎白大人交付的任务，看来只好回去请伊莉莎白大人亲自跑一趟了。」
说完话后，奴家马上转身就走。
如奴家所料，安娜马上拉住奴家的衣角。
「等一下，妳是认真的吗？妳稍微等一下是会怎样？难不成妳真的要我在这个时间点吵醒殿下吗？」
「殿下是个心胸宽大的人，如果知道原委的话，相信她一定会笑著原谅妳的，但是伊莉莎白大人就……不一样了！」
不是奴家在恶意中伤，伊莉莎白真的不是什么好东西，她要是生气起来可是不会对人客气的。
「鸣……」
像是害怕奴家会忽然跑掉一样，安娜两手紧紧抓住奴家的衣袖。
呵呵呵……看来她是上当了！
只见她脸色苍白的垂下头，似乎正在衡量利益得失。
过没多久，她像是作好觉悟一样的抬起头来。
「我知道了！我会敲门询问殿下是否同意妳送礼物进去，但是我只会轻轻敲三下，如果房内的殿下没有任何反应的话，那么对不起，只好请妳乖乖等殿下起床了！」
「好吧！」
真没办法，看来奴家也只能得到这样的结果。
如果殿下不肯起床的话，那奴家就只好乖乖回伊莉莎白房间睡觉了。
明明根本就不需要呼吸，但安娜还是深深吸了一口气，然后才轻轻敲了三下门，真是有够好笑的，是有这么可怕吗？
不过她门敲得还真是超小力的，这样子殿下听得到才怪！
「什么事？」
想不到黑衣女仆居然马上穿透紧闭的房门，露出了半透明的上半身。
「抱歉，打扰您了，艾莉大人。伊莉雅小姐奉伊莉莎白大人的命令，特地送一盒礼物给殿下。」
糟糕，色欲薰心让奴家完全忘记这个可怕家伙的存在
怎么办，奴家忽然好想回去哦！
「现在这个时间点？现在才清晨五点多呢。」
「非常抱歉，艾莉大人，小的也有试著阻止伊莉雅小姐，可是伊莉雅小姐却非得要吵醒殿下不可。」
可恶，居然还把错全部推到奴家身上！
臭安娜，奴家记住妳了！
明天晚上一定要把妳干到下不了床！
「居然敢打扰主人休息，真是好大的胆子，艾莉有点生气哦！」
黑衣女仆睁大眼睛瞪著奴家，散发出来的死亡气息令在场所有人都不禁浑身发颤。
这家伙该不会又要拿镰刀出来吓奴家了吧？
「艾莉，怎么了，为什么忽然探头出去？」
房内传来殿下温柔的声音，奴家内心的恐惧顿时消散了一大半。
「主人，色情巨乳带东西来找妳了，要见她吗？」
「好呀，请她进来吧！」
「呼……」
奴家跟安娜不约而同的松了一口气。
第４１话－夏绿蒂的矛盾
在艾莉的协助下，我换上了白色的连身洋装。
毕竟要是呼唤值班的女仆进来服侍我更衣的话，我想外出这件事很有可能会被通风报信，让伊莉莎白有时间掩盖真相。
接下来我打算从窗口离开，悄悄飞到伊莉莎白房间的窗外，再想办法混进去。
没学过＜隐形术＞之类法术的我，现在也只能祈祷在庭园巡逻的骑士们不要忽然朝著天空看。
「嗯……」
我不安的抓著裙子的下摆。
这裙子有点短，会被骑士们看到内裤吗？
我有点胆心呢，要换别件衣服吗？
「艾莉，怎么了，为什么忽然探头出去？」
外面发生了什么事情吗？
「主人，色情巨乳带东西来找妳了，要见她吗？」
为什么偏偏在这个时候？
这时机也太巧了吧！
难道我在房间里的一举一动都被伊莉莎白监视著？
「好呀，请她进来吧！」
得到允许的伊莉雅，马上笑咪咪的走了进来，漂在半空中的艾莉则一脸不高兴的瞪著她。
伊莉雅身上穿著一般女仆的制服，虽然胸口的设计并没有像贝儿那样敞开，但是被饱满乳房撑出来的线条还是令人忍不住一直盯著看。
在……在晃动呢，她的胸部。
为什么可以摇晃的那么明显呢？
我平常走路时，胸部好像不会这样子晃动的说。
是因为她胸部太大的关系吗？
这么说来，贝儿走路时胸部也会不停晃动呢。
我不禁开始比较起她们两人胸部的差异。
「呵呵呵……」
注意到我视线的伊莉雅，对我露出了妩媚的笑容。
感到难为情的我，连忙撇开眼睛。
「早安，殿下。」
伊莉雅走到我面前后，提裙向我行礼。
等等，裙摆未免也拉得太高了吧！
雪白的大腿都裸露出来，几乎要看到她的内裤了！
「有什么事情吗？」
伊莉雅八成又在诱惑我了！
再这样下去可不行，我还是赶快问明她的来意，然后打发她走吧！
我挥手示意她免礼。
「奴家有份礼物想要送给殿下。」
「是伊莉莎白叫妳送过来的吗？」
「不，是奴家自己的心意，请问您愿意接受吗？」
「妳要送我什么东西？」
「就是奴家哦！」
说完话后，伊莉雅忽然优雅的转动身子一圈。
她身上的女仆服装就像是发光蝴蝶一样向四处飞散。
就在我以为她打算脱光衣服时，她已经换上一件性感的舞娘服饰。
上半身是镶著闪亮金边，并以精致金色花纹修饰的黑色胸罩。
布料极少的低胸设计让她雪白的乳肉一览无遗。
脖子上挂著华丽的金色项链完全烘托出她的性感美艳。
手臂跟大腿都各有一个金色圆环，手腕跟脚踝上的金色圆环上则还多了一颗发出悦耳音色的金铃铛。
下半身则是成套的黑色丁字裤，外面还披著一件完全透肤的轻薄纱裙。
如此撩人打扮，让伊莉雅看起来比完全不穿衣服还要性感。
忽然，那双柔细美丽的手向上高举，将我的视线引导了过去。
只见纤纤玉手像是爱抚似的慢慢从她雪白的细肩、酥软的胸部往下移，接著又沿著胸部往上移。
「呵呵呵……」
脸上泛著桃花，尽显成熟妩媚的伊莉雅，对我露出了充满挑逗的微笑。
她的手上下来回，不断轻轻搓弄自己柔软无比的乳房。
就在我看得浑然忘我的时候，她忽然转身背对，向我展露了性感的圆润翘臀。
两只调皮的小手沿著纤细的腰肢慢慢向下，终于来到了屁股。
一边扭著水蛇腰，她一边用手轻轻托著自己雪白多肉的臀部下缘，香软的臀肉随著她的动作不断晃动著。
好性感！
好色情！
好迷人哦！
要不是我现在是女儿身，我老早就扑上去狠狠的上她一顿了！
现在我身体既躁热又兴奋，被我双腿紧紧夹住的私处正激烈骚动著。
完全湿淋淋的穴口不停颤抖，一开一合的不断收缩著。
啊，好想赶快满足这股欲望呀！
「呵呵呵，看您对奴家献上的礼物很满意呢。」
「还……还可以……接受……」
满脸通红的我，为了维持仅剩的自尊，假装不感兴趣的闭上了眼睛。
一股热气呼在我的脸上，想不到伊莉雅居然趁这个时候拉近我们之间的距离。
「殿下……可以请您赏赐奴家一个吻作为奖励吗？」
「真……真拿妳没办法，好吧！」
「谢谢……殿下……」
此时伊莉雅发出来的嗓音又细又柔，让我的骨头都酥软了。
她轻轻吻了我的嘴唇，并没有将香舌探进来。
但是欲火已经被点燃的我怎么可能会这么轻易放过她。
我马上将舌头伸进她的嫩唇里，两只手也不客气地揉向她柔软的乳房。
「啊……殿下的手有些顽皮呢……啊……嗯……」
被我像揉面团一样姿意抓握乳房的伊莉雅，开始发出了动人叫声。
「殿下……啊……嗯……」
「主人已经不想去伊莉莎白的房间吗？」
就在我准备将伊莉雅推倒在床上时，艾莉突然插嘴打断，害我的性致大减。
感到尴尬的我，连忙推开伊莉雅美好的身子，然后轻咳几声。
「艾莉也真是的，就不能稍微看一下气氛吗？」
「主人现在满脑子都想著要跟色情巨乳上床呢。」
「是呀，可以请妳不要说话，并且回避一下吗？」
「遵命，主人，艾莉不会再插嘴了，但是艾莉会好好看著主人，毕竟保护主人安全是艾莉的职责。」
艾莉表达完想法后隐去了身影，让自己的存在感几乎消失。
但是灵魂连系在一起的我，还是可以清楚感受到她正在房间的某个地方。
「殿下想要去伊莉莎白的房间吗？」
「不……我……那个……」
拙劣的借口只会显得自己的可悲，我还是大方一点吧！
「是的，我刚刚很想去，不过现在已经……」
「您想确认贝儿大人有没有在伊莉莎白房间吗？」
伊莉雅直白的话语，彻底浇息了我仅存的欲火。
「是的！」
有些恼火的我，正努力控制著自己的情绪，不对伊莉雅大发雷霆。
「您很在意贝儿大人是不是正背著您偷偷跟伊莉莎白大人上床吗？」
「我知道刚刚还在跟妳调情的我没有资格这么说，但我确实很在意！」
「不，您当然有资格，因为您是如此深爱著贝儿大人。」
「妳难道就不觉得我很差劲吗？一边主张自己爱著贝儿，一边偷偷跟妳作这些见不得人的事情。」
「即使您跟奴家上了床，您还是深爱著贝儿大人，不是吗？」
「可是我已经背叛了她呀！」
「为什么您认为您应该要为贝儿大人守住自己的贞洁，是她要求的吗？」
「我认为她是这么想的，因为我也是这样期盼她能够只属于我。」
「唉……」
本来半蹲著身体，以略高的姿势跟我说话的伊莉雅，忽然蹲了下来，用相同高度的视线看著我。
「您不用特地去确认，因为贝儿大人现在确实躺在伊莉莎白大人的怀里。」
「……」
听到伊莉雅这么说的我再也忍不住，眼泪扑漱漱的掉了下来。
第４２话－夏绿蒂下定决心
「色情巨乳，艾莉要杀了妳！」
满脸怒容的艾莉忽然杀气腾腾的现身，并且高举著镰刀，准备要砍向伊莉雅。
「艾莉大人，如果您想要动手的话老早就动手了，才不会特地现身提醒奴家。」
大概是因为我并没有杀害伊莉雅的念头，所以艾莉只是对著她大吼大叫，并没有真的痛下杀手。
「主人的心灵正在崩溃，这全都是妳害的！都是妳啦！」
「这是殿下必须面对的问题，一直活在大家包装的谎言里对殿下并没有任何好处。」
「妳说我活在……谎言里？」
「是的，奴家跟贝儿大人都是这么认为，咱们都希望您可以早日认清事实。」
「我其实早就知道大家都在欺骗我！他们虽然表面上尊敬我，背地里却在瞧不起我，可是我又有什么办法，难不成我要把他们全都杀了吗！」
「您必须面对这些谎言，而不是选择逃避来麻痹自己心灵。」
「妳是要我怎么面对，根本就没有人愿意站我这边！」
嘴巴说漂亮的话谁不会呀，我才不想听这种没有意义的东西！
「奴家不才，愿为殿下效犬马之劳。」
想不到伊莉雅忽然向我跪下，向我宣誓效忠。
「就算主人跟全世界为敌，艾莉也会站在主人这边的。」
「伊莉雅……艾莉……」
故且不论艾莉对我的忠诚，伊莉雅根本就没有理由要帮助我呀！
「伊莉雅，为什么妳要站在我这边？我只是个有名无实的公主，连自己的财产都没有，就算妳想要什么赏赐，我也没办法给妳。」
「当然是因为比起狂妄自大的伊莉莎白大人，奴家更喜欢价值观相近的您呀！」
「艾莉也很喜欢主人哦，是世上最喜欢主人的人！」
「那么贝儿大人是第二，奴家是第三。」
「妳们……」
心中的哀伤忽然减轻的我，拭去了眼角的泪水。
「……谢谢。」
「色情巨乳，艾莉必须先警告妳，如果妳打算利用主人脆弱的时候趁虚而入的话，艾莉是绝对不会放过妳的。」
「艾莉大人，关于这件事情，您完全不需要担心。因为性格保守的伊莉莎白大人相当瞧不起奴家，跟著她对奴家其实一点好处都没有，殿下这边的情况则刚好相反。而且殿下非常欠缺人手，如果奴家现在加入的话，马上就可以抢到一席之地呢。」
「伊莉雅，妳真的愿意帮助我吗？」
「是的，殿下。」
「谢谢。」
「虽然您现在还无法独占贝儿大人，但您不需要太过在意，因为贝儿大人也是站在您这边的。就让咱们里应外合，一起扳倒伊莉莎白大人还有其它高阶贵族，让您成为海姆达尔真正且唯一的主人。」
「嗯！」
「殿下，建议您以后最好不要再轻信伊莉莎白大人的谎言，因为您昨晚差点就被她给陷害了。」
「什么意思？」
「请您仔细想一想，吸血鬼的社会风气是非常保守的，待字闺中的您如果忽然怀孕的话，会发生什么事情？」
「……」
各种可怕的画面瞬间涌入脑海，我一时之间居然哑口无言。
「这将是前所未有的丑闻，殿下会遭受大家的严厉批判。被冷嘲热讽的殿下可能会因此再也不敢参与任何公开的活动而将自己关在房间里，这正是伊莉莎白大人真正的目的。」
「伊莉莎白好狠呀，她为什么要这么作？」
「因为伊莉莎白大人其实是很喜欢贝儿大人的，对于殿下的横刀夺爱她非常的生气，所以才会故意怂恿殿下尽快怀上贝儿大人的孩子。察觉到这件事的贝儿大人碍于立场不能当面反对，只好暗中拜托奴家阻止这件事情。」
「该死的贱货，居然想陷害主人，艾莉这就去杀了她！」
「艾莉大人请稍安勿躁，现在杀掉伊莉莎白大人对咱们其实一点好处也没有，因为这样子只会破坏海姆达尔的权力平衡，其它高阶贵族将会趁机作乱。」
「那么艾莉就再杀光所有高阶贵族。」
「杀光高阶贵族只会让所有的人都陷入恐慌状态，将不利于殿下的统治。建立良好的形象，并让他们臣服于殿下才是上策。」
「伊莉雅，妳打算怎么实现这些目标？」
「先拉拢跟殿下比较亲近的高阶贵族，然后丢出一些饵食让其它高阶贵族自相残杀，殿下就可以趁机渔翁得利。」
「听起很美好，可是我们该怎么作呢？」
「殿下似乎对社交活动不太感兴趣，除了首次亮相的宴会外，您几乎什么也不参加，这并不是一件好事。您必须利用您的身分参加各种聚会，这样子才有机会拉拢其它人加入您的麾下。」
「妳说得没错，一直不跟其它贵族来往的我，怎么可能增加朋友呢。」
「真是太好了，主人不但心情变好，还对未来充满希望，艾莉好开心哦！」
「艾莉……」
「殿下，请问您现在还想去伊莉莎白大人的房间吗？」
「不，这么作一点意义也没有。」
「没错，执著这件事情并没有任何的意义。恭喜殿下，您终于想通了！为了庆祝殿下重新出发，请容奴家为您献上一舞。」
优雅向我低身行礼后，伊莉雅笑著对我说。
第４３话－贝儿的盘算（Ｈ）
昏暗的蜡烛火光随风摇曳，整个房间充满轻柔宜人的薰香。
一丝不挂的我，躺在床上直盯著天花板发呆。
只见天花板垂挂著一个精致的大型水晶灯，那是伊莉莎白卧室才会有的奢华家具。
名叫爱达的少女趴在我的两腿之间，伸出香软的嘴唇夹住豆粒般大小的阴蒂。
「啊啊啊……唔……」
我身体不停的颤抖著，爱达忽然又改为吸吮。
「啊……啊……喔……啊……」
强烈的快感让我忍不住用手紧紧抓住床单。
爱达用力地吸吮著阴蒂，还发出啾啾的声音。
「啊……」
强烈刺激不断涌现，我开始不停的轻轻尖叫。
「勃起了吗？」
趴在右边的伊莉莎白突然转头询问，受到惊吓的我立刻从欢愉之中回过神来。
不用多说，她身上当然也没穿任何衣服。
事实上待在这间房间里的５名女子全都是赤裸的。
「还……还没……」
强忍住酥麻快感的我，有些口齿不清地回答她。
「哼，妾身还得等多久呀！」
伊莉莎白闭上双眼，继续享受两名少女为她带来的服务，那是殿下从来就没有体验过的芳香疗程。
其中一名叫珍妮的少女将高级植物精油涂抹在她白皙滑润的美背上，接著开始用非常专业的指法轻轻按压著
另一名叫南希的少女也在作同样的事情，负责的部位则是肤白细腻的大腿。
伊莉莎白理所当然地享受著这些极尽奢华的服务，有时我不禁怀疑她才是真正的海姆达尔公主。
「话说回来，伊莉雅到底是怎么一回事，为什么要在那时候多嘴，害妾身不得不陪她演出一场烂戏！」
「伊莉雅一向自由奔放，小的也不太清楚她心里在想什么。」
其实是我偷偷拜托她的，不过这种时候当然不能够老实承认。
非常抱歉，伊莉雅，只能请妳先背著这个锅了，以后我一定会好好补偿妳的。
「是吗？」
「是！」
「伊莉雅表面上服从，背地里却在扯后腿，妾身对她的忍耐已经到极限了，妳找个机会把她杀掉！」
「……」
想不到伊莉莎白居然为了这种小事就想杀了伊莉雅，该怎么办呢？
伊莉雅确实不太好控制，但是她的能力非常优秀，少了这个帮手实在是可惜。
「妳的回答呢？」
「是，小的遵命。」
没办法了，看来只能请伊莉雅暂时先待在殿下身边。
只要有那个守护者在，相信没有人可以动她一根寒毛的。
「妳应该不会舍不得吧？」
「怎么会呢，魅魔这种东西再召唤就有了！」
但是像伊莉雅这么独特的魅魔，恐怕是再也找不到了！
「这次妳得找一个比较乖巧的。」
「好的，伊莉莎白大人。」
「还有另一件事情，为什么妳要跟夏绿蒂那丫头假戏真作？」
「小的不太明白您的意思……」
我的话还没说完，右脸就传来一阵火辣辣的刺痛。
伊莉莎白忽然起身打了我一个耳光。
「妳还在装傻，妾身明明交代过妳，跟那丫头上床的时候只要用嘴巴跟手随便应付一下就行了，结果妳居然还真的跟她发生性关系，妳是不是故意想要气死妾身呀！」
「非常抱歉，因为殿下跟您长得实在是太像了，小的一时意乱情迷才……」
我一边摀住红肿的脸颊，一边装出可怜兮兮的模样，眼角还挤出几滴泪水。
原本还打算打第二下的伊莉莎白，果然马上心软的放下手了。
「妳少来这一套！当初妳毛遂自荐的要去当夏绿蒂的贴身女仆时，妾身就觉得有些奇怪，但还是被妳的花言巧语给唬弄过去。妳说妳会帮妾身好好监视那丫头的一举一动，并且一五一十的回报状况。结果呢，为什么她现在会对妳这么的痴迷，妳该不会是故意的吧！」
「小的也没有料到殿下会喜欢上小的，真的，请您一定要相信小的。」
「贝儿．法斯特，妳可不要忘了，妳之所以能够从低贱的平民阶级晋升成勋爵，还可以享受被一大堆人服侍的优渥生活，这些全都是妾身赏易给妳的。」
「伊莉莎白大人，您的这份知遇之恩，小的一刻都不敢忘，请您一定要相信小的对您是一片真心的。」
「哼，妾身再提醒妳一次，现在海姆达尔里最有权势的人是妾身，不是夏绿蒂那个臭丫头。虽然她名义上是公主，但实际上她什么都不是，妳可不要再搞错应该要讨好的对象了！」
「是，小的一定会牢记在心。」
虽然伊莉莎白装出一副很了不起的样子，但她其实不敢轻易得罪殿下。
因为她以代替年幼的殿下统治海姆达尔为借口，获得了非常多的特权。
假如殿下讨厌她，想要摆脱她掌控的话，她就会迅速的垮台。
其它高阶贵族自然不会放过这个落井下石的好机会，她的下场将会非常凄惨。
谁叫她平常作人那么的失败，老是仗著殿下的名义狐假虎威，到处乱欺负别人。
现在殿下为了我不惜跟她争风吃醋，两人的关系已经产生裂缝。
只要我再加把劲煽风点火，她们一定会发生更激烈的冲突，到时候我们无印者就有机可趁了！
「贝儿大人的东西开始勃起来了，伊莉莎白大人。」
负责舔舐我下体的爱达兴奋的大叫。
「干得好，晚点妾身会赏赐妳的东西。」
「谢谢伊莉莎白大人！」
喜出望外的伊莉莎白，马上翻身坐在床上。
她一脸兴奋的盯著逐渐挺立的肉棒，接著又将一根手指伸进自己的肉穴翻动几下。
「嗯……虽然妳已经准备好了，可是妾身那里还不够湿。」
跟殿下恰好相反，伊莉莎白淫水的分泌量很少，下面非常的干。
如果这时候硬要插入的话，她一定会痛得哇哇大叫。
「请交给小的吧，伊莉莎白大人。」
也想要获得奖赏的南希，马上自告奋勇。
「好，就交给妳。」
得到允许的南希，马上伸出嫩舌舔弄起伊莉莎白敏感的阴部。
「伊莉莎白大人，小的也要。」
虽然被南希抢先一步，但珍妮并没有放弃，她马上用非常可爱的声音向伊莉莎白撒娇。
「真拿妳没办法。」
伊莉莎白搂住珍妮亲吻起来，另一只手也没有闲著，开始抚摸珍妮的乳房。
珍妮的两只手在伊莉莎白的乳房上轻轻揉捏著，捏到那对乳房不断变形。
「啊……」
本来在一旁看戏的爱达，忽然发现我的肉棒开始变小。
她连忙用食指跟姆指环住肉棒，慢慢的上下套弄著。
发现肉棒变得硬挺时，她又立刻停了下来。
因为要是不小心让我射出来的话，可不是奖赏飞走这么简单，一定还会再挨上好几个耳光。
「伊莉莎白大人，您已经准备好了。」
「贝儿大人的东西也准备好了！」
「好，快点扶妾身起来。」
「是！」
齐声回答的南希跟珍妮，分别扶持伊莉莎白的左右两边。
左拥右抱让伊莉莎白心情变得很好，她轻轻吻了两名少女的嘴唇各一下，又用手揉捏她们的胸部，逗得她们淫声四起。
很有默契的两人，一人抬起伊莉莎白的臀部，另一人扶著我的肉棒。
「要放进去了，伊莉莎白大人。」
「嗯……」
「完全插进去了，伊莉莎白大人。」
「嗯……很好，开始吧！」
接受命令的南希，两手抓著伊莉莎白的屁股，努力的上下摇动著。
珍妮则从伊莉莎白的背后舔著她的耳垂，并爱抚她的背部。
爱达当然也不会闲著没事，她坐在我的肚子上跟伊莉莎白相拥，两人还激烈的吻了起来。
「呼啊……」
负责静静躺在床上的我，无聊地打了一个哈欠，心里开始思念起殿下。
第４４话－夏绿蒂脸红心跳的看表演
「殿下……」
浑身散发出醉人迷香的伊莉雅，忽然慢慢将脸靠过来。
是想要吻我吗？
内心抱持著期待让我不禁阖上双眼，嘴唇却传来不太一样的触感。
只见伊莉雅将食指放在我的嘴唇上，然后对我露出调皮的笑容。
「殿下该不会是以为奴家想吻您吧，呵呵呵……」
「妳好坏哦，不理妳了！」
为了表示抗议，我假装生气的撇过头去。
噗啾一声，伊莉雅吻了我的脸颊，还用力的吸了一下才松口。
「殿下不要生气嘛，这个吻当赔礼够吗？」
露出洁白美齿的伊莉雅，笑著问我。
「当然不够，这时候我要是说够我就是傻子！」
我指著自己的嘴巴，笑著回答。
「真是拿您没办法……」
足以倾国倾城的脸蛋再度慢慢向我靠近，我不禁有些心动。
伊莉雅真的好美哦！
像她这么美丽的女人为什么会对我感兴趣呢？
就在我们的嘴唇即将碰触的时候……
「色情巨乳不是说要跳舞吗？」
以趴著的姿势漂浮在半空中，用两手托著下巴的艾莉，一脸无聊的看著我们。
「跳舞的事已经不重要了，艾莉可以稍微回避一下，并且不要出声吗？」
「主人又满脑子都是跟色情巨乳上床的念头。」
「少……少啰嗦！」
「主人不想看色情巨乳跳舞吗？」
「……」
要我回答想不想看的话，我的答案是想看。
可是我现在也很想赶快跟伊莉雅上床呀！
嗯……真是难抉择。
「呵呵呵……因为殿下实在是太可爱了，奴家都差点忘记正事，抱歉。」
「伊莉雅？」
一脸微笑的伊莉雅从半蹲的姿势站了起来。
她弹了一声响指，一股温暖的魔力立刻袭向我的全身。
我知道伊莉雅没有恶意，所以并没有作任何抵抗，反而放松身心的主动接受。
当我回过神来时，我人已经身处在一个富丽堂皇的演艺大厅里。
空间非常的宽敞开阔，头顶上的天花板至少有１０公尺高。
人声鼎沸的吵杂令我忍不住向四周望去，只见每个座位上都坐著各个长相千奇百怪的恶魔。
第一次看到这个奇景的我立刻吓了一大跳。
「不要紧的，殿下，这只是奴家使用＜幻惑＞弄出来的拟真场景，您现在实际上还是坐在您房间的床上。」
「色情巨乳并没有骗您哦，主人。」
「啊啦，难道艾莉大人没有受到＜幻惑＞的影响吗？」
「哼哼哼，艾莉可是非常优秀的，精神系的法术基本上对艾莉无效！」
「真是可惜，那么您不就没办法好好享受奴家的表演。」
「这一切真的都是法术弄出来的吗？好……好真实哦！」
我一边好奇到处乱看一边惊讶的说。
「殿下，请容奴家介绍一下，这里是奴家家乡的大剧院，平常奴家都会在这里进行表演。如果将来有机会的话，希望您可以大驾光临，奴家一定会准备好看的节目来招待您。」
「嗯！」
我马上兴奋的点点头。
忽然好想去伊莉雅住的地方哦！
光看空间的话，这里至少可以容纳２０００多人。
海姆达尔虽然也有类似的设施，但是空间并没有这么大，装潢也没有这么华丽。
看来伊莉雅居住在一个非常富裕的大城市呢。
「那么，请容奴家先告退了。」
「咦？」
低身向我行礼后，伊莉雅的身影忽然消失了。
「不要紧的，色情巨乳只是走到其它地方……咦，不要跟主人说吗？」
「艾莉别待在那边，妳都穿透其它观众的身体了。」
我用手轻拍身旁空位，示意艾莉坐过来。
结果艾莉却一屁股坐在我的大腿上，而且还特地实体化。
「真是的。」
我将双手环在艾莉的肚子上，然后从她右肩向舞台看去。
只见巨大的红色帘幕遮敝了整个舞台。
四周吵闹的声音逐渐平息，原本还在随意聊天的观众开始专注地看著前方的舞台。
突然响起一声喇叭，接著红色帘幕慢慢往上拉去，露出了宽阔的舞台。
舞台上有一个恶魔乐团，成员清一色都穿著华丽的红色西装。
当南洋风味的音乐响起时，身穿设计跟伊莉雅身上相近的性感服装，魅魔们便逐次从舞台两侧奔向中央，然后开始跳起轻快的舞蹈。
我迅速的扫视了整个舞台，２０几名娇艳欲滴的魅魔正在卖力地表演，但是里面并没有伊莉雅。
「主人，色情巨乳正在……咦，这个也不能说吗？」
「艾莉，妳可以安静一点吗？不然我都没办法好好看表演了。」
「艾莉知道了。」
认为自己被责骂的艾莉，沮丧地垂下了头。
「艾莉要乖乖哦！」
但是我轻轻摸她的头几下后，她又马上恢复精神了。
就在我将注意力转回台上时，音乐停了下来。
舞台上的魅魔们像波浪一样退到了两旁，一张华丽的恶魔之门缓缓从中央升起。
当门打开时，美艳动人的伊莉雅随即婀娜多姿地走了出来。
原本鸦雀无声的观众席，立刻响起巨大的欢呼声。
当伊莉雅弯腰向大家行礼时，舞台前方喷出了各种颜色的干冰。
不久，相同的曲调再度响起，台上所有的魅魔继续跳著跟刚才一模一样的舞蹈。
但是这次有伊莉雅的加入，所以整个感觉都变得完全不一样了。
舞台上明明就有一大堆性感撩人的魅魔，可是观众所有的目光却全都集中在伊莉雅一个人身上。
大家看得如痴如醉、浑然忘我，直到音乐停止才逐渐回过神来，接著如雷般的掌声再次响起。
「伊莉雅在她的家乡搞不好是个大明星呢。」
「是吗？」
整个观众席里唯一保持冷静的人是艾莉，毫无变化的表情真的是很破坏气氛呢。
「好像还有表演。」
我继续看向舞台。
明亮的灯光忽然转暗，接著变成了炫彩的霓虹灯，魅魔们作一个优美的转身动作，披在腰上轻薄纱裙随即消失。
音乐再度响起，台上的魅魔以两人为一组跳起了交际舞，整齐的动作就像是镜子对应出来的景像一样。
就在我开始感到无聊的时候，发生了惊人的变化。
在一个转身的大动作后，其中一个人忽然跳到另一个人的身上，并且用两条腿盘在对方的腰上。
负责站著的人则两手抓住同伴的屁股，并且作出向前顶去的动作。
这是哪门子的舞蹈呀，分明就是……
不行，我说不出口，实在是太令人害羞了！
顶了几下后，舞者又从同伴身上跳下来，又继续跳著方才的交际舞。
「这到底是……」
虽然我看得面红耳赤的，艾莉却是在一旁捂嘴偷笑。
显然她没有受到法术的影响，眼前的景像跟我不太一样。
随著相同的音乐节奏继续演出，我知道又快到了大转身的动作。
不出我所料，转完身后果然又变成了令人脸红的姿势。
这次是其中一人摆出站立的一字马姿势，另一人则从后方抓著同伴大腿作出顶上去的动作。
顶完几下结束动作后，我还以为她们会再次重复跳著交际舞，想不到这次居然直接换成另一个交合的姿势。
我看得膛目结舌，连一点声音都不敢发出来。
由于美丽的魅魔们接连摆出各种撩人的性交动作，台下的观众全都兴奋起来了，有人甚至还激动的站起来跟著一起摆动屁股。
现场充斥著浓烈的情欲，坐在我附近的一对情侣忽然当著大家的面作起爱来。
感到难为情的我连忙看向别的地方，结果发现其它地方居然也有人正在作爱。
过没多久，像是被感染奇怪疾病一样，到处都是光著屁股作爱的人，有些人甚至连上半身的衣服也脱下来了。
不会吧，居然有２０００多人同时在一个密闭空间里作这档子事，真的是太疯狂了，这么诡异的地方我实在是待不下去！
我悄悄站起来，蹑手蹑脚地向一旁的出口移动，一路上不停地闪过正在作爱的人群。
想不到居然有三个男人串在一起！
哦，我的天呀，真是有够恶心的，真想赶快忘掉这段记忆。
就在我快要走到门口时，忽然有人拉住了我的手。
吓一大跳的我马上发出丢人的尖叫声。
「不……不要找我，我没有兴趣！」
「啊啦，殿下，您想要去哪里，表演还没结束呢。」
「伊……伊莉雅……」
香汗淋漓的伊莉雅，一边喘气一边用妩媚的表情看著我
她的眼底尽是满满的欲望，仿佛都要冒出爱心了！
第４５话－伊莉雅的新玩具（Ｈ）
大概是因为从来就没见过如此荒淫的场面，殿下可爱的小脸上满是惊慌跟恐惧，红色的眼眸甚至还含著些许泪水。
明明是相当于魔王存在的真祖吸血鬼，要是真的觉得讨厌的话，只要施放力量将眼前的事物全部摧毁不就好了！
是因为太过年幼，所以个性上有些天真吗？
看来奴家不小心得到一个好玩具，运气真是不错。
现在殿下因为无法独占贝儿大人而伤心不已，所以才会这么轻易地接受奴家的诱惑，希望借由奴家的温柔来忘掉那些讨厌的事情，对奴家来说再也没有比这更好的机会了！
就让奴家尽情地将殿下调教成符合奴家喜好的玩具吧！
「呵呵呵……殿下，为什么要逃跑呢？」
被奴家逼到墙边的殿下，就像是无助的绵羊一样。
为了不让她跑走，奴家两手贴在墙上，将她夹在中间。
「这……这一切都太疯狂了，快点让我离开这里。」
「哦，亲爱的殿下，这些都只是幻影而已，请您千万不要当真呀！」
「我不喜欢，为什么妳要弄这些东西出来？」
「请不要担心，奴家不会让您受到任何伤害的。这个世界是很辽阔的，有一大堆您从未见过的新奇事物，奴家只是想要让您感受一下而已。」
「为什么他们会忽然变得这么兴奋？确实妳们的舞蹈很煽情，但应该还不至于让人丧失理智，变成像是……像是充满欲望的野兽，还是说妳们恶魔的自制力比较低？」
「呵呵呵……那是因为在表演开始前，我们会发给每位客人一杯饮料，里面具有强烈催淫作用的成分，再加上在表演过程中我们会释放出一些具有相同效果的香气到观众席上，所以客人们自然很快就会失去理智，变得只想跟身边的任何人作爱。请您看一下那边，殿下。」
顺著奴家的手势，殿下往后方看去，只见两名高大的恶魔正在疯狂的厮杀。
他们一动也不动的站著挺直，毫不退缩的用手上的武器不断削掉对方身上的血肉，不远处站著一名美艳的魅魔舞娘，正张大眼睛看著他们。
「那两个人为了获得姐妹上床的权利而豁出性命，而姐妹则享受著被人争夺的优越感，并且将会选择胜利者作为欢好的对象。」
「他们为什么要这么作，都被骗了吗？」
殿下一口气连问了好几个问题，看来她对我们恶魔的文化非常感兴趣呢。
「不是这样子的，殿下。每个客人都知道接下来会发生什么事情，他们并没有受到任何强迫或是诱骗，大家都是自愿付钱进来欣赏我们表演的。」
「这实在是太疯狂了！」
「跟你们吸血鬼不一样，我们恶魔崇尚混乱与自由，讨厌秩序与束缚。我们的日常生活充满了刺激，即便只是一点小小的火花，也会很快转变成激烈的性与暴力，所以哪怕只是出门买晚餐这种小事，也很有可能会一去不复返。作好随时会死去的觉悟，活在当下并且尽可能的享受一切美好事物，这就是我们恶魔的价值观。您还有其它的问题吗？」
奴家将脸靠过去，轻轻吸咬殿下的脸颊，还发出啾啾的声音。
大概是奴家的挑逗发挥效果，原本表情紧绷的殿下也开始放松身体地接受奴家。
确认殿下不再提问后，奴家缓缓地将手搭在她的肩膀上，然后夺去她的嘴唇。
「唔……嗯……嗯……」
殿下回应了奴家的吻，双手紧捉著奴家的背膀，两根舌头激烈的交缠在一起。
奴家的一只手向下滑去，抚摸她酥软的翘臀，另一只手则不客气的揉起她的乳房。
「哈……嗯……嗯……」
感到舒服的殿下开始发出呻吟声。
突然，她的两只小手抓住奴家的胸部，像是揉面团一样的乱摸一通，简直就像是没碰过女人胸部的小男孩一样。
这点程度就想要让奴家兴奋起来，还早５０００年呢。
奴家开始用力吸吮她嘴唇里的口水，揉捏的方式也变得更加的粗鲁。
被奴家猛攻的殿下很快就招架不住，调皮的两只手不但停了下来，就连两条腿也开始颤抖。
当奴家将手放开时，双腿发软的她沿著墙壁滑落，一屁股坐在地上。
奴家把手伸进她的裙子里，将内裤缓缓拉出来。
殿下并没有抗拒奴家的行为，反而一脸期待的看著奴家。
内裤正前方紧贴私处的部位，早就已经湿透了，奴家故意在殿下面前展开，她马上害羞的移开视线。
「妳要用手指吗？还是……那个东西？」
殿下满脸通红的问奴家。
「哪个东西？」
虽然奴家知道她在指什么，却还是反问她。
「就是那个东西！」
「殿下，您不说清楚的话，奴家是不会明白的。」
「妳好故意哦，明明就知道我在说什么，却偏偏要装傻。」
「请问是什么？」
「就是那根粗粗的东西呀！」
「呵呵呵……」
「不要笑我啦！」
「那么殿下比较喜欢哪一个呢？」
「粗粗的那个……可是不能让我怀孕，不然会很麻烦的。」
「请放心，奴家跟您一样都是女孩子，没办法让您怀孕的。」
「可是妳那时候明明就……」
「那只是小小的幻术而已，奴家可没办法像贝儿大人那样子挺起肉棒。」
听到奴家提起贝儿大人的名字，殿下的脸上立刻闪过一丝哀伤，看来奴家暂时先别提起贝儿大人会比较好。
为了方便脱下自己的内裤，奴家整个人站了起来，
黑色内裤两侧有挂勾，解开后便直接滑落到地上。
少了束缚，就像关不紧的水龙头一样，淫水不断从奴家的私处滴落，在地上积起了一小滩的水。
殿下看得目瞪口呆，嘴巴还微微张开，真的是好可爱。
好想将下体顶过去，要她替奴家口交，不过奴家当然不能这么作。
奴家用脚将内裤踢到一旁，然后把细长的黑色尾巴塞进臀沟里，接著紧贴会阴，用已经充血肿胀的湿润阴唇夹住它，接著让尾端变短变粗，一根坚挺的黑色肉棒就出现了。
「殿下，请放松身体。」
奴家将殿下的裙子往上拉到肚子上，令她裸露出粉嫩无毛的嫩鲍，只见阴部周围已经湿润了。
接著两手抓住她的后膝窝，抬起双脚。
殿下背部靠著墙壁，两手撑在地面，穴口因为兴奋而微微收缩，开始挤出一些春水。
「来吧，伊莉雅！」
奴家没有回话，径自将黑色肉棒向前顶去，缓缓插入她的私处。
「嗯……」
感受到这份美好的冲击，殿下愉悦地瞇起双眼。
「啊啊啊……」
奴家不断向前顶去，当顶到最深处时，她发出叫声，脸上还挂著恍惚的神情。
湿润的肉壁像嘴巴一样不断咀嚼肉棒，想不到殿下居然高潮了！
第４６话－夏绿蒂的新体验（Ｈ）
我正在跟伊莉雅作爱……
好舒服……
真的好舒服……
「嗯……啊……」
伊莉雅的东西又进到很深的地方了！
好热……好烫……好硬……好棒哦！
每当那根棒子在肚子搅来搅去，一股难以抵抗的快感就会从体内深处扩散到全身。
嘴巴会不由自主的发出各种令人羞耻的呻吟声，脑袋一片空白，几乎什么都无法思考。
伊莉雅的技巧非常好，总是可以弄到我很舒服的地方，让我欲罢不能。
就算我没有开口，她也能立刻明白我的需求，并且努力地满足我，真的是很棒。
「啊……啊……啊……伊莉雅，我又要……又要……啊～～～～」
被伊莉雅抱在怀里的我又高潮了！
这已经是第几次呢……
「呵呵呵……殿下的身体变得很敏感呢，您终于放松身心开始享受性爱了吗？」
「可是……伊莉雅连一次都没射出来呢。」
高潮的余韵让我讲话有气无力，但是感觉真的很棒。
「啊啦，奴家也觉得很舒服哦！」
满身大汗的伊莉雅，一边吸咬我的耳垂一边轻声的说。
「是吗？」
「真的哦！」
「那么为什么不射出来呢？」
「殿下希望奴家射进去吗？真是大胆的要求呢」
「我们都在作这档子事了，还说这些干嘛，反正也……不会怀孕。」
「因为不会怀孕，所以随便奴家射进去吗？」
「嗯……」
我难情的点点头。
现在我唯一能够奖励伊莉雅的地方就是让她在跟我作爱时可以舒服一点。
可是感觉从头到尾都是她在取悦我呢。
男人都喜欢将精液射进女人的体内，所以我打算让伊莉雅尽情的射进来，可是她算男人吗？
虽然她有那根东西，但那是尾巴拟态出来的……
「不可以唷，殿下，您果然还是需要学一下避孕的方法。」
「没有这个必要吧？」
「难不成殿下未来每次跟贝儿大人作爱后都需要奴家帮忙处理吗？」
「……」
一听到伊莉雅提起贝儿，我心又在隐隐作痛。
贝儿现在在作什么呢？
是不是正在跟伊莉莎白上床呢？
不过现在我也没资格指责她，因为我已经跟伊莉雅作过爱了，而且还让她射进来好几次……
「殿下？」
「抱歉，刚才有些出神，我们继续，这次就用妳喜欢的方式作吧！」
「既然您这么说，那么这次可以改请您插入奴家的身体里吗？」
「咦……就算妳这么说我也没有那种东西呀！」
伊莉雅忽然从我身上爬起来，并且将沾满淫水的黑色肉棒恢复成细长尾巴。
一阵空虚从下体传来，我不禁失落的抚摸著肚子。
「可以请您穿上这条内裤吗？」
一边说，伊莉雅一边从＜异次元口袋＞拿出一条黑色的丁字裤。
「妳想看我穿这条内裤的样子吗？」
我好奇的问她。
「呵呵呵……请您先别多问，穿上去就知道了！」
「嗯……」
伊莉雅先将我身上沾满汗水的衣服全部脱掉，接著又脱下自己身上的黑色胸罩跟金色圆环饰品。
全身赤裸的伊莉雅，大大方方地站在我面前，即使一直盯著她的胸部，她也不会嘲笑我。
她的身材真的很诱人！
就在我盯著伊莉雅发呆时，她弹了一声响指，原本热闹吵杂的环境随即恢复成寂静的房间。
「接下来就让我们去床上吧！」
「嗯……」
我们走到床边后，伊莉雅在我面前蹲了下来，并且将丁字裤张开。
「来，殿下，请穿上它。」
我小心翼翼的将脚伸进丁字裤的两个洞，然后伊莉雅马上将它拉上来，让它跟我的私处贴合。
「上面可以感受到一些魔力呢，这是魔法道具吗？」
我轻轻拉了裤带一下。
「真不亏是殿下，连这么细微的残存魔力都能够感应到。那么奴家现在要将魔力注入丁字裤里了。嗯……尺寸就先调整成中吧，一开始就大的话，殿下搞不好会觉得疼痛。」
伊莉雅将右手放在我的下腹上，并且笑著说。
「等……等一下，会疼痛是什么意思？」
「请您放松身体，奴家要开始了。」
「咦，等等……啊……」
一根硬物突然插进我的肉穴里，令我吓了一大跳，我马上本地夹紧双腿。
与其同时，一根黑色棒子从紧贴私处的部位挺了起来。
「这到底是……？」
「您那里觉得如何，会痛吗？」
「是不会痛……原来这条内裤有这种效果呀！」
「很神奇吧，呵呵呵……」
背对著我，伊莉雅慢慢爬上了床。
软绵的臀肉微微晃动著，就连不断滴水的私密部位跟紧闭的小菊花我都看得一清二楚。
好害羞哦！
我自以为是绅士的撇过头去。
「殿下？」
已经躺在床上的伊莉雅困惑的看著我。
在她的轻声呼唤下，我也爬上了床。
「要我在上面吗？」
「是，殿下似乎不喜欢自己动呢。」
「没这回事，我用丁字裤上的棒子插进妳那里就可以了吗？」
「是，殿下，您可以随意的动作，粗暴一点也没关系，到不如说奴家希望妳能够粗鲁一点。」
「嗯……」
要我用丁字裤上的假棒子跟她作爱吗？
总觉得很无趣呢。
算了，伊莉雅都取悦我这么久，偶尔也该轮到我来让她高兴一下。
我将假棒子的圆头对著她的穴口，然后慢慢的插进来。
「可以全部进去吗？」
「嗯，全部都插进来吧，殿下！」
「好！」
棒子毫无阻碍的一口气插进去了！
「殿下，请您稍微动一下吧！」
「嗯……」
我将腰身向后移，将棒子从伊莉雅的肉穴里拉出大半，接著又用力向前顶去。
「啊……」
一股异样感从我的体内传来，我不禁叫出声音。
「感觉如何，殿下？」
「棒子，刚刚里面的棒子动了！」
「呵呵呵……是的，插入您体内的棒子会随著您抽插奴家而动作哦！」
「我知道了，那么我要开始了，伊莉雅！」
现在不是伊莉雅上我，而是我在上伊莉雅，好新奇的体验哦！
「嗯，殿下。」
每当我抽送一次，体内的棒子也会跟著作出同样的动作，感觉很舒服。
伊莉雅的身体随著我的摆动开始摇晃起来，硕大的乳房不断上下晃动，看起来非常的色情。
我忍不住俯下身子一口含住伊莉雅的乳头，然后开始吸取她的奶水。
伊莉雅没有说什么，她温柔的摸著我的头，就像是正在哺乳的母亲一样。
我一边吸咬她的乳头一边努力摆动屁股。
随著我的动作越来越快，体内的棒子也跟著变得更加粗暴。
「啊啊啊……」
我的肉穴开始不停地抽搐著……感觉好强烈……看来我又要……
第４７话－夏绿蒂招架不住（Ｈ）
一阵敲门声将睡梦中的我给吵醒。
「嗯……？」
我缓缓地张开了双眼。
「殿下，您起床了吗？」
房门外传来贝儿甜美的声音。
「呼啊……」
又到了贝儿叫我起床的时间吗？
打了一个哈欠的我，准备从床上坐起身子，却摸到一个柔软的东西。
「咦？」
只见一丝不挂的伊莉雅正躺在旁边呼呼大睡，而我的手正搭在她的胸部上。
睡意瞬间全无的我，马上从床上弹了起来。
「衣服……衣服……我的衣服呢？」
我慌乱的到处看，发现我跟伊莉雅的衣服散布在地板上。
「殿下，今天早上要去查尔斯大人宅邸用膳，请您尽早起床。」
「我知道了，等我一下！」
「好的，殿下。」
完蛋了！
完蛋了！
完蛋了！
我该怎么办？
要是贝儿看见没穿衣服的伊莉雅在我床上睡觉，一定会很生气的。
「那就替色情巨乳穿衣服吧，主人。」
从影子冒出来的艾莉天真的说。
「问题不是这个，就算替伊莉雅穿上衣服，贝儿还是会很生气的。」
「那么把色情巨乳从窗户扔出去？」
「这样子伊莉雅太可怜了！」
「将色情巨乳藏在床底下？」
「好主意，艾莉。」
「艾莉很聪明吧，主人要多夸夸艾莉哦！」
我摸了艾莉的头几下后，又转身看著正在床上熟睡的伊莉雅，心中忽然涌现一股罪恶感。
「主人？」
「不，还是算了！先把伊莉雅的衣服收集起来放到床上，然后再将床幔拉下来吧！虽然贝儿可能会觉得很奇怪，不过她应该不会多问的。」
收到命令的艾莉，马上开始动作。
我则是手忙脚乱的穿著内衣裤，并且用＜清洁术＞清扫房间的环境。
确认房间没有任何异味后，身上只有白色小可爱跟内裤的我，故作镇定地坐到沙发上。
「请进。」
「是，殿下。」
穿著颇为裸露的女仆服，贝儿轻轻推开房门走了进来。
当她看见我时，白皙脸颊瞬间泛起红晕。
「早安，殿下，您昨晚睡得如何？」
行完礼后，她对我露出了微笑，看来心情似乎很好。
「睡得还不错，妳快替我换衣服吧！」
得赶快离开房间，不然待越久贝儿越有可能发现伊莉雅的存在。
「好的。」
我悄悄地瞄向平常不会放下床幔的公主床。
想不到贝儿居然也顺著我的目光看过去。
一时感到心虚的我，连忙抓住她的脸，然后吻了她的嘴唇。
「殿下……？」
贝儿满脸通红地望著我。
「抱歉，忽然很想吻妳，不会介意吧？」
「不，这是小的荣幸。」
一脸害羞的贝儿好可爱哦！
确认她并没有对我的吻有任何排斥的情绪后，胆子变大的我又吻了她一下。
「贝儿……」
「是，殿下，请问有何吩咐？」
「我们两人独处的时候，妳就直接称呼我的名字吧！」
「好的，殿……夏绿蒂大人……」
总觉得我们之间的气氛似乎变得很不错呢。
「艾莉也在哦！」
「……」
别忽然插话呀，艾莉，我当然知道妳也在。
「而且色情……」
由于艾莉快要说出伊莉雅的事情，我连忙摀住了她的嘴巴。
「夏绿蒂大人？」
贝儿歪著头，满头问号地看著抱住艾莉的我。
「啊哈哈哈……我们……我们快点穿上衣服准备出门吧！」
「啊啦，贝儿大人来啦，难怪房间会变得这么热闹。」
想不到伊莉雅竟然在这时候从我的公主床爬了出来。
天呀，我完蛋了！
「伊莉雅……」
贝儿一脸吃惊的看著一丝不挂的伊莉雅。
伊莉雅则毫不在乎的走向了我们。
「那个……那个……贝儿，妳听我解释……那个……」
努力想挤出借口的我，突然被贝儿香软的粉唇给堵住嘴巴。
跟刚刚蜻蜓点水般的浅吻不一样，她这次直接将舌头伸了进来，还粗暴地吸吮我的嘴唇。
「啊啦，贝儿大人真是热情呢。」
像是在观赏表演一样，伊莉雅静静地站在旁边看著我们热吻。
不久，敏感部位传来了一阵令人愉悦的酥麻，我的下半身不禁颤抖了几下。
行为举止一向得体的贝儿居然会在这时候摸我那里，未免也太大胆了吧！
如果房间只有我们两个人独处也就算了，现在伊莉雅也在呀！
修长手指在被内裤勒出来的沟缝部位上轻轻抚摸著。
由于实在是太舒服，我忍不住发出暧昧的叫声。
感到相当尴尬的我，连忙抓住贝儿的手，但她的手指仍然坚持在已经湿透的肉缝附近上下移动。
无视我的抗拒，贝儿这次竟然将手指伸进内裤里，直接爱抚火热的肉唇。
当她的两根手指插入肉穴时，附近的嫩肉开始抽搐起来。
过没多久，我就被贝儿弄到高潮泄身，下面流不少东西出来。
没料到会被贝儿这样粗鲁对待，我整个人都吓呆了，眼泪还掉几滴下来。
「对不起……」
将滑到脸颊上的泪水吸掉的贝儿，在我耳边用极为细小的声音跟我道歉，然后将我的头紧紧抱在她的酥软的乳沟里。
「在我忙碌的时候帮忙照顾夏绿蒂大人，真是辛苦妳了，伊莉雅。」
「贝儿大人大概是误会了，奴家是基于自己的意志才会陪伴在殿下身边，并不是因为您的命令哦！」
「是吗，不过现在有我在，妳已经可以退下来了，酬劳的部分我会再多给妳一些的。」
「关于陪侍伊莉莎白大人的酬劳确实需要加价，因为她额外要求真的很多，奴家在算清楚后一定会跟您请款。至于殿下的部分就不劳您费心了，毕竟不包含在签订的契约里，所以奴家没有配合您的义务。」
「看来妳还想继续待在夏绿蒂大人身边，可是她似乎比较喜欢我的陪伴，昨晚我们两人同时进来房间那时候，她连看都不看妳一眼呢。」
「啊啦，如果再来一次的话，奴家保证殿下这次一定会先看奴家这边。」
「妳很有自信嘛！」
「比姿色的话奴家可是从来就没有输过，哪怕对手是贝儿大人也一样。」
好……好恐怖哦！
明明她们两人脸上都挂著笑容，可是嘴巴讲出来的话却很尖酸刻薄。
为什么会这样？
被夹在中间的我完全不敢插嘴，现在只想找个地洞钻进去。
「夏绿蒂大人一定只想跟小的独处，对吧？」
不要忽然将话题转移到我这边来呀，贝儿！
「贝儿大人如果同时服侍伊莉莎白大人跟殿下两人，身体肯定会受不了，还是把殿下交给奴家照顾，您就专心陪伴在伊莉莎白大人身边吧！」
「妳给我闭嘴！」
「贝儿大人好凶哦！殿下您看她啦，明明奴家是好心好意的说。」
哦，我的天呀，拜托妳们两个不要再吵了！
快点帮我想想办法，艾莉。
「艾莉只会砍人，没办法应付这种情况。」
说完话后艾莉随即钻回影子里了。
是我的错觉吗，为什么好像连艾莉也在生气？
「那个……大家请听我说。」
「夏绿蒂大人？」
「殿下？」
「妳们就不能好好相处吗？」
「啊啦，殿下想要同时得到咱们两人吗？奴家是不介意，不过贝儿大人好像不是这么想的。」
相较于伊莉雅的嘻皮笑脸，贝儿脸色却是铁青的。
第４８话－夏绿蒂无法选择
「啊啦，别露出那么可怕的表情嘛，贝儿大人，呵呵呵呵呵……」
伊莉雅光著身子坐在我旁边，然后对贝儿露出了调皮的笑容。
尽管贝儿的脸上也带著笑容，但是眼眸里却完全没有笑意，只有一种令人发抖的黑暗。
忽然，伊莉雅将手放在我的屁股上，我不禁吓了一大跳，但她的手很快就被贝儿给拍掉了。
「想不到一向冷静的贝儿大人居然会这么激动，再继续捉弄您下去的话，奴家搞不好真的会被您给杀掉呢。」
伊莉雅一边轻抚有些红肿的手背，一边笑著说。
「如果妳知道害怕的话，那就赶快回魔界去，伊莉莎白大人已经不需要妳的服侍了。」
「太好了，终于不用陪伴那个女人……不对，在殿下面前这么说实在是太没礼貌了，请原谅奴家，殿下。」
「不，我……我不会介意。」
明明被贝儿紧紧拥在怀里，但我却感受不到任何温暖，身体只觉得越来越冰冷。。
不对，这不是错觉，从贝儿身上溢出来的些许魔力正在让房间内的温度下降。
「请妳赶快回去吧，妳再继续待下去只会给夏绿蒂大人添麻烦。」
「贝儿大人，这件事情可不是您能决定的，对吧，殿下？」
两人不约而同将注意力转到我的身上。
「夏绿蒂大人，不知您意下如何？」
贝儿松开了拥抱，并且张大眼睛看著我。
脸上带著些许的红晕，一副既期待又害怕受伤的贝儿就这样子直盯著我瞧。
好美，我不禁看呆了！
感觉我好像又更加喜欢她了！
如果不是伊莉雅就在旁边，我想我会马上亲吻她有些湿润的嘴唇。
见我毫无反应，贝儿忽然用两只手将我的右手轻轻包缚住，然后放在她硕大的乳房上。
好……好软哦！
「贝儿……」
我的手忍不住轻捏几下诱人圆球，结果贝儿的脸变得更红了。
「殿下，奴家还有好多好多事情想教您呢，请允许奴家待在您的身边。」
在我耳边轻吐著带有淡淡香味的热气，伊莉雅用甜腻至极的声音轻轻的说。
不甘示弱的她，也用双手抬我的左手，然后开始将手指一根一根含进嘴里舔舐。
「伊莉雅……」
听到我轻唤别的女人的名字，贝儿似乎有些不高兴。
她嘟著嘴唇，慢慢靠过来，然后闭上了动人的眼眸。
「殿下……」
想不到伊莉雅居然也有动作了，她瞇起双眼，将鲜艳的红唇往我这边递过来。
两位绝世佳人居然同时都想要得到我的吻？
我真是全世界最幸福的人！
虽然我现在比较想要亲吻贝儿，可是伊莉雅的我也不想就这样子放弃。
可恶，为什么我没有两个嘴巴呀！
干脆先吻贝儿，再吻伊莉雅？
就在我犹豫不决的时候，伊莉雅忽然捧起贝儿的脸颊，然后在我面前吻了下去。
「咦？」
为什么会这样子？
出乎意料的事态发展让我整个人都呆住了。
贝儿似乎也吓了一大跳，她拼命的想推开伊莉雅的脸，但是伊莉雅却像是章鱼一样紧紧吸住她的嘴。
两人就这样在我面前推来挤去，最后还将我压在她们饱满的胸部下面。
我的头上顿时传来她们吸吮彼此嘴唇的声音，不久贝儿开始发出令人害羞的呻吟声，接著伊莉雅也跟进了。
两人的娇喘声让我感到更加的困惑。
她们不是想吻我吗？
为什么现在却把我丢在一旁自己享受起来了？
有些生气的我，把手放在她们的小腹上，将两人从身上推开。
「啊啦，殿下也真是的，为什么要妨碍我们？」
伊莉雅舔著沾满口水的红唇，一脸责怪的看著我。
「妳……妳……妳……」
不行，我已经气到说不出话了！
为什么变成好像是我的错？
「怎么了，殿下？」
用手指将嘴唇上的口水全部刮去，然后再将那根手指含进嘴里享受，伊莉雅对我露出了妖媚的笑容。
「妳不是想要吻我，为什么跑去吻贝儿了？」
我气得大叫。
「啊啦，您希望我在贝儿大人面前吻您吗？看来您果然比较喜欢奴家。」
「不是这样子的，贝儿妳听我说……」
意识到自己说错话，我连忙将头转向贝儿那边。
只见她两眼无神，痴痴的看著前方。
细长的手指在嫩唇上轻抚著，一副意犹未尽的模样。
「贝儿！」
我放声大叫。
「夏绿蒂大人，什……什么事？」
被我吓一大跳的贝儿，一脸惊慌的看著我，简直就像是偷吃被抓到的新婚妻子。
「哦呵呵呵……」
看到我们互动的伊莉雅，在旁边笑了起来。
「真是有趣！」
伊莉雅笑著说。
「一点也不有趣。」
我转头张大眼睛瞪著她。
「殿下为什么生气了？是在吃奴家的醋还是在吃贝儿大人的醋？」
「我……」
好问题耶！
但我一时竟然不知道该怎么回答。
因为就连我自己都不晓得现在这股烦躁情绪的原因。
「……不知道……」
「殿下真是老实呢，呵呵呵……」
伊莉雅忽然吻了我的嘴唇。
一只手轻轻抓住我的肩，另一只手则像是安抚似的摸著我的头发。
香嫩的软舌很快就入侵我的嘴巴，还带来大量淡淡香甜的口水。
那是相当甜美的热吻，我不禁从嘴里发出感动的叹息声。
突然，一从身体深处涌现一股强烈的酥麻感，就连阴道都开始痉挛起来。
好舒服哦！
我总算明白为什么贝儿刚刚会露出那样子的表情。
意识轻飘飘的，仿佛整个人都要飞到九霄天外。
原本紧绷的括约肌开始放松，大量热热的东西从下面喷了出来。
一股浓浓的尿骚味提醒我发生了什么事情。
「不要呀！」
被羞愧占满全部情绪的我，立即全力施放＜清洁术＞，刹时间整个房间都被刺眼的白光笼罩。
等到光芒散去时，别说是我屁股底下的沙发，就连坐在附近的伊莉雅跟贝儿也像是刚洗完澡一样，全身散发著芬芳的香气。
「真是惊人的魔力呢，殿下。不过就算您失禁了，奴家也会帮您那边舔干净的。」
「不要再说了，拜托妳赶快忘掉刚刚的事情啦！」
「呵呵呵，被奴家的＜极乐之吻＞亲到的人，会在短时间内达到性高潮，失禁是很常见的事情，所以您不需要太过在意。」
「鸣……」
就在我失落地垂下头时，头顶忽然传来温柔的触感。
「请打起精神来，夏绿蒂大人。」
贝儿一边轻抚我的头发，一边对我微笑。
「话说回来，贝儿大人竟然只有泄身而已，肉棒那边一点反应也没有，看来您已经被伊莉莎白大人给……哎呀，好可怕的眼神哦，呵呵呵……」
「妳的废话好像太多了点，伊莉雅，果然还是该把妳送回去魔界！」
「哦呵呵呵，如果您有这本事的话就请便吧！」
是我的错觉吗，总觉得伊莉雅在故意惹贝儿生气呢。
第４９话－夏绿蒂没有威严
由于贝儿跟伊莉雅在争吵的关系，我跟贝儿比平常时间还要晚半小时才离开房间。
在这段期间，等得不耐烦的伊莉莎白至少派人催促了２次。
多亏她这么作，贝儿跟伊莉雅的争执才能提早结束，不然我真的是拿她们两人没有办法。
伊莉雅并没有跟我们出来，她继续待在我房间里休息。
虽然很擅长伪装跟幻术，毕竟她是魅魔，很有可能会被老谋深算的查尔斯识破，所以从一开始我就没打算带著她一起出门。
「抱歉，伊莉莎白，让妳久等了。」
「真慢，妳们到底在作什么？」
将手上的红茶杯放到桌上后，翘著脚坐在椅子上的伊莉莎白，一脸不悦地瞪著我跟贝儿。
只见她穿著贴身的白色开襟长袖衬衫，大方地裸露出深邃的乳沟。
再搭配长度到大腿的黑色窄裙以及透肤的黑色裤袜，脚上则是造形虽然简朴，但是质料极好的黑色高根鞋。
最后再加上脸上配戴一副充满知性的眼镜，伊莉莎白整个人充满成熟性感的气息。
跟身穿紫色礼服，头戴公主宝冠的我形象大相迳庭。
所以就算外貌几乎一模一样的我们站在一起，也绝对不会有人认错。
「抱歉，发生了一些事情。」
「哼，下次注意一点。」
「我会注意的。」
由于我不作任何辩解的直接低头道歉，再加上时间有点赶，所以伊莉莎白很干脆的放过我了，不然平常她至少会说教半小时以上。
「走吧，马车已经在外面等了。」
当我们一行人走出宅邸大门时，一名身穿黑色神官服的银发少女已经站在外面等候我们，她随即向我行提裙礼。
「贵安，夏绿蒂大人。」
银发少女的身高跟贝儿差不多，胸部比贝儿的还要大一些，就算是布料厚实的神官服也遮掩不住高高隆起的诱人线条。
「贵安，艾蜜莉雅小姐。」
还以为经过贝儿跟伊莉雅的洗礼，我对女人的胸部会稍有免疫力，结果目光还是忍不住停留在艾蜜莉雅小姐那对饱满的乳房上，要是被人发现会很丢脸的，我连忙克制自己内心的欲望。
「艾蜜莉雅大人，为什么妳会在这里？居然不请自来，妳这女人依旧我行我素，不把基本礼节放在眼里。」
就像是不小心踩到狗大便一样，伊莉莎白脸上露出了明显的厌恶与不快。
「哎呀，伊莉莎白大人，妳也在呀！」
艾蜜莉雅小姐明明就有注意到伊莉莎白的存在，却故意装作现在才看到，看来她们两人的关系还是一样恶劣。
「走开，我们赶时间，没空跟妳斗嘴！」
「是要去查尔斯大人的宅邸吗？就让我开启＜传送门＞送妳们过去吧！」
整个海姆达尔都被一个巨大结界包围著，在结界里无法使用飞行跟传送之类的法术，不过我跟身为结界管理者的艾蜜莉雅小姐并没有受到任何限制，是少数的例外。
不过为什么她会知道我们的行程呢？
「不需要！」
连考虑一下都没有，伊莉莎白几乎是立刻拒绝艾蜜莉雅小姐的提议。
「妳打算坐马车过去吗，最快也需要２０分钟才会抵达哦，毕竟查尔斯大人的宅邸在贵族区的另一端。哦，可怜的查尔斯大人，他一大早就率领全家人站在门口引颈期盼妳们的到来，看来他还得再等一段时间了。」
「哼，让他等又如何，妾身才不在乎呢。」
「真是拿妳没办法，不然妳就坐马车慢慢地过去吧！夏绿蒂大人，请让小的送您过去，您应该也不想浪费时间在交通上吧！」
「咦！」
妳们两人吵架就算了，为什么要扯到我身上呢？
「别理那女人，夏绿蒂，我们走！」
伊莉莎白突然拉住我的右手，打算绕过艾蜜莉雅小姐。
艾蜜莉雅小姐则是抓住我的左手，不让我离开。
就在状况僵持不下的时候，艾莉突然出现了！
「放开主人，不然艾莉要砍断妳们的手！」
强烈的杀意笼罩著四周，大家都知道艾莉不是在开玩笑，连忙松开了手。
「吸血鬼，不要忘记自己的身分，妳们只不过是主人的奴仆而已，不淮对主人没大没小的，要是再犯的话，艾莉就把妳们全部都送去女王陛下身边。」
拿著银色镰刀的艾莉，漂浮在半空中居高临下的对著艾蜜莉雅小姐等人说话。
不过她站的位置这么高，内裤不会被大家看到吗？
「是，艾莉大人说的是，小的会铭记在心的。」
艾蜜莉雅小姐马上向艾莉行提裙礼表示臣服。
伊莉莎白则是撇过头去，轻蔑地耸耸肩。
「主人也应该拿出一点威严，不要老是随波逐流。如果是其它吸血鬼大公出门的话，就算是拥有公爵身分的吸血鬼，也得跪在地上低头恭送的。」
虽然艾莉才诞生没多久，但是她脑袋里似乎已经被灌输吸血鬼社会里的各种常识。
「我才不想变成那么可怕的人呢。」
比起被众人畏惧，我更希望自已能够受到大家喜爱。
「能够服侍温柔的夏绿蒂大人，我们真是三生有幸。」
艾蜜莉雅小姐突然跪在地上，并且捧起我的右手，在手背上轻轻吻了一下。
「看来巨乳神官已经了解主人的伟大，艾莉好开心，冒牌货要不要也跟进？」
「无聊的闹剧该结束了吧，夏绿蒂！」
伊莉莎白冷冷的说。
「主人，艾莉可以砍死她吗？」
「艾莉不要乱说话，我们还得去查尔斯卿的宅邸呢。」
大概是因为还在记恨伊莉莎白曾经企图破坏我名节的事情，艾莉对她的态度非常不友善。
不过也不知道伊莉雅说的是不是真的，私底下再找时间跟伊莉莎白作确认吧！
「夏绿蒂大人，请问您打算要如何移动？」
由于艾蜜莉雅小姐忽然将主导权丢给我，所以在场所有人都将看著我。
「那就请艾蜜莉雅小姐为我们开启＜传送门＞吧，不然让查尔斯卿等太久也很不好意思呢。」
虽然我也可以自已开启＜传送门＞，但我对查尔斯宅邸附近的环境并不熟悉而且也没设定传送点，只知道大概的方向和距离，要是传送位置出现在奇怪的地方就丢脸了，所以还是交给专家处理吧！
「谨遵懿旨，夏绿蒂大人。」
第５０话－伊莉雅生气了
「好香哦，整张床都是殿下的味道呢。」
殿下跟贝儿大人出门后，奴家独自躺在床上悠闲地睡觉。
房间虽然有很多玻璃窗户，但是整个房间都被特殊的结界笼罩著，想要进来这里只能透过大门。
即使殿下不在，门外仍然有两名吸血鬼骑士在站冈，再加上殿下曾说过她的房间不需要女仆打扫，不会有任何人进来，所以奴家完全不必担心会被人打扰睡眠。
「呵呵呵……」
干脆在殿下的床上留下奴家的气味吧！
奴家踢开薄被，然后整个人踩在床垫上。
接著两手拨开丰厚的阴唇，露出湿润的粉嫩蜜肉。
尿道口收缩几下后，一道透明的水柱从深处喷了出来，在昏暗的房间里闪闪发光。
心情极好的奴家，随意甩动身体，让尿水到处喷洒，一股难以言喻的满足感油然而生。
咱们魅魔的体液含有强烈的催淫成分，而且带有淡淡的甘甜香味，即使是尿水也一样。
不过这种成分对魅魔无效，因为咱们本来就无时无刻都在发情。
「呼……真爽……」
尿水的挥发性很高，在接触到床单后很快就消失得无影无踪，所以殿下是不会注意到的。
过没多久，别说是床铺，就连整个房间都充满奴家的气味。
殿下要是开门进来时闻到的话，很快就会不由自主的发情，然后疯张地渴求奴家的身体。
一想像咱们激烈性交的画面，内心还有些小激动呢，下面也兴奋的湿了。
如果贝儿大人也在场的话，咱们可以三个人一起享受，奴家还能趁机跟她和解。
谁叫奴家刚刚得意忘形，捉弄贝儿大人有点过火，要是她因此对奴家怀恨在心，那就麻烦了！
不安的火苗得趁早浇熄。
「呼……」
确认床上的尿水全数蒸发后，奴家躺在床上准备继续睡觉。
就在这时候房门被打开，一名银色短发的吸血鬼女仆走了进来。
奇怪，殿下不是说她的房间不会有人进来吗？
银发女仆似乎一下子就注意到奴家躺在床上，她轻轻合上房门后，笑咪咪的走到床边。
「啊啦，伊莉雅小姐，原来妳躲在这里。不可以哦，怎么可以随便躺在殿下的床上，要是被别人知道的话可是会受罚的，妳还是赶快离开会比较好。」
名字叫凯伦的银发女仆，一脸亲切地提醒奴家。
「没关系，因为殿下已经允许奴家在这里休息。凯伦小姐，可以请妳当作没看到奴家，静静地离开吗？」
「不行，因为我奉命进来这里打扫垃圾。」
「呵呵呵，难道说妳口中的垃圾是在指奴家吗？」
奴家笑著问她。
「伊莉雅，看来妳很有自知之明嘛，那么接下来就好说话了！」
奴家的话才刚说完，凯伦脸上的假笑马上消失，现出狰狞的真面目。
她随即从膨松的裙子里抽出一把钢刀，并且架在奴家的脖子上。
「是伊莉莎白的意思吗？」
奴家冷冷的问。
「给我加上大人两个字，妳这个下流的娼妇，就算妳快要死了，也不可以忘记自己低贱的身分！」
「非常抱歉，奴家的营业时间已经过了，所以不会对比奴家还要无能的家伙给予敬称的。」
「居然还敢耍嘴皮子，看来妳很想痛苦的死去嘛，伊莉雅！」
「如果妳想要动手的话早就动手了，才不会这么好心的陪奴家聊天呢。」
「之所以没有马上动手，只是因为我不想弄脏殿下的床铺，给我有点自知之明，蠢蛋！」
「换句话说只要奴家一离开床铺，妳就会杀掉奴家，那么奴家不离开了！」
「妳以为这招行得通吗？」
凯伦一把抓住奴家的脖子，想把奴家从床铺拉起来。
尽管她的手臂因为过度使力而冒出大量的青筋，但是奴家依旧纹风不动。
毕竟她并没有真的抓住奴家的脖子，只是抓到奴家覆盖在上面的＜魔力屏障＞。
虽说奴家设下的＜魔力屏障＞非常轻薄，但凯伦居然完全没有察觉到，看来实力不怎么样。
想不到伊莉莎白居然会派这种笨蛋来杀奴家，未免太小看奴家了吧！
「岂有此理！」
由于拿奴家一点办法也没有，凯伦开始烦躁起来了。
真是愚蠢的家伙，为什么还没察觉到咱们之间的实力差距呢？
「凯伦小姐，本来奴家打算大发慈悲的让妳在极乐中死去，但是妳的嘴巴非常不干净，所以奴家改变主意了！」
无视凯伦施加在奴家脖子上的拘束，奴家轻轻松松地从床上跳起来，并且落在床另一边的地板。
接著，奴家使用更换衣服的法术让一丝不挂的自己穿上了女仆服装。
「伊莉雅，妳以为妳逃得掉吗？现在殿下不在家，没人会袒护妳的，整座宅邸都是妳的敌人。」
「呼……」
奴家随手一挥，施放出猛烈的＜暗影冲击＞，将整个床铺轰成碎片，就连站在附近的凯伦也被震飞，直到用力撞击到附近的墙壁才停止。
接著奴家又对摆放沙发的区域施放相同法术，将所有的沙发全数摧毁。
「住手，妳这是在作什么，为什么要破坏殿下的房间，难道妳很讨厌殿下吗？」
「不，奴家很喜欢她，奴家讨厌的人是妳！」
奴家笑著说。
「发生什么事情了！」
由于爆炸的声音很大，门外的两名吸血鬼骑士马上冲进房间查看情况。
「快点阻止她，那个女人在破坏殿下的房间！」
扶著墙壁站起来的凯伦，激动地指著奴家，并且对吸血鬼骑士们大声吼叫。
「凯伦小姐，妳在胡说些什么，整个房间里不就只有妳一个人在吗？」
「什么？」
凯伦闻言后纳闷的看著奴家。
奴家一脸微笑的对她挥手道别，然后平静的从两名吸血鬼骑士中间走了过去。
「可恶，你们都被那个娼妇收买了吗！」
答错了，凯伦同学，奴家只是使用＜幻惑＞改变他们的认知，让他们只看见妳的存在。
「凯伦小姐，妳还说妳是奉伊莉莎白大人的命令进来房间清扫垃圾，竟然敢欺骗我们！妳被逮捕了，罪名是破坏殿下的房间！」
「可恶，我们一定会被追究随便放妳进来的责任，可别以为我们会轻易饶过妳，凯伦小姐！」
两名吸血鬼骑士抽出挂在腰间的长剑，愤怒的指向凯伦。
「叛徒，你们这是在开什么玩笑呀！」
搞不清楚状况的凯伦，也拿起钢刀指著两名吸血鬼骑士，他们之间的战斗随即展开。
从容离开房间的奴家，对于结果并不感兴趣。
奴家只知道整个房间里充满了强烈的催淫香气，再过几分钟他们就会兴奋到连自己叫什么名字都忘记。
第５１话－夏绿蒂想吸一口（微Ｈ）
创造出一个高２公尺、宽３公尺的黑色拱形入口后，艾蜜莉雅小姐便退到了一旁。
如果没有特殊状况的话，基本上进入＜传送门＞的先后顺序就跟下马车一样，都是由地位较低的人先行。
最先要进入＜传送门＞的是负责护卫的８名骑士。
他们排成两列，以整齐一致的脚步进入了虚无的黑洞之中。
接著要进入＜传送门＞的则是贝儿跟伊莉莎白的贴身女仆──爱达，她们以符合高阶侍女身分的优美仪态从容不迫地走了进去。
现在终于轮到伊莉莎白了！
她瞪著站在＜传送门＞旁边的艾蜜莉雅小姐，似乎正在犹豫是否要进入。
毕竟＜传送门＞在艾蜜莉雅小姐掌控之中，完全依照她的意志运作。
假如艾蜜莉雅小姐在伊莉莎白进入后故意关闭＜传送门＞的话，伊莉莎白将会被困在异次元空间里。
不过这对同样也会使用＜传送门＞的伊莉莎白来说只不过是无聊的恶作剧罢了。
虽然伊莉莎白没办法在海姆达尔内开启＜传送门＞，她还是可以先传送到城外再自己想办法回来。
不过要是我打算恶作剧的话，我会故意将传送的地点设在男性更衣室之类的场所，让不小心闯进去的伊莉莎白吓一大跳。
「呵呵呵……」
一想到伊莉莎白脸色发白的样子，我就忍不住掩嘴偷笑。
为了实现这一点，看来我得找一天去男性更衣室设定一下传送点。
可是身为公主的我要以什么名义进去男性更衣室呢？
「主人又在想无聊的事情了。」
「才没有呢，艾莉可不要乱说话哦！」
「夏绿蒂，别浪费时间跟艾蜜莉雅大人闲聊，记得要赶快跟上。」
站在＜传送门＞前面的伊莉莎白，忽然回头嘱咐我。
「知道了。」
似乎对我的回答很满意，伊莉莎白对我点点头后也走进＜传送门＞。
确认伊莉莎白的身影消失后，艾蜜莉雅小姐不等我有任何的反应就迅速地将＜传送门＞关闭了。
该不会她真的打算把伊莉莎白关在里面吧？
「夏绿蒂大人，终于能够跟您单独谈话了。」
艾蜜莉雅小姐对我露出了甜美的微笑。
「咦？」
「艾莉也在哦！」
像是要强调自己的存在一样，艾莉故意漂浮到艾蜜莉雅小姐的面前，并且瞪著她。
「小的说错话了，也请艾莉大人一起过来听吧！」
「那个……伊莉莎白她……」
「请不用担心，伊莉莎白大人应该已经平安抵达目的地了。」
「艾蜜莉雅小姐，其实我现在有点赶时间，所以没办法陪妳聊天，如果妳有什么想说的话，我们再约下次的时间，好吗？」
「关于这一点您也不需要担心，国王陛下已经为我们准备了一个可以好好谈话的异次元空间，里面的时间流动是现实世界的千分之一，对伊莉莎白大人她们来说，您只是晚几分钟出现而已。」
说完话后，艾蜜莉雅小姐马上又开启另一道＜传送门＞。
接著她一脸严肃的走到我面前，并且微微欠一欠身，向我递出了右手，姿势仿佛就像是绅士在舞会上向淑女邀约共舞的动作。
是不小心弄错了？
如果想要牵我的手的话，身为女性的她应该要先作一次提裙礼，再向我伸出右手的说。
算了，反正这里只有我们两个人在，就别计较那么多了。
「艾莉也在哦！」
艾莉鼓著脸颊不满的对我说。
「我……知道啦！」
艾蜜莉雅小姐刚刚提到的国王陛下当然是指父亲大人──不死者之王该隐．戴斯．采佩西。
身为侍奉父亲大人的神官，据说艾蜜莉雅小姐受到极大的信任跟宠爱。
所以在１２名高阶贵族当中，她也是唯一敢正面跟受到母亲大人宠爱的伊莉莎白对抗的人。
我并不晓得她们两人势同水火的原因，但是我一点也不想介入，因为牵扯到母亲大人跟父亲大人的事情都会非常的复杂跟麻烦。
「唉……」
不过既然艾蜜莉雅小姐都已经搬出父亲大人的名号，就算我再心不甘情不愿，也必须同意邀约才行。
我将手轻轻搭在她的右手上，在她的牵引下走进了＜传送门＞。
＜传送门＞的另一端是一个广阔的浴场，足以容纳几十人的浴池里正不断冒著白烟。
「夏绿蒂大人，看来国王陛下似乎希望我们一边泡澡一边谈话呢。」
艾蜜莉莎一边说一边褪下身上的衣服。
「要……要光著身子呀？」
满脸通红的我，马上很绅士地转过头去。
但是身后传来艾蜜莉雅小姐脱衣服的声音，反而更引人遐想。
「您看见小的裸体会觉得不好意思吗？」
「没……没有这回事哦！」
我故作镇定的将头转向艾莉，想不到她居然已经一丝不挂了！
艾莉的乳房比我大一些，光溜溜的下体就连小缝缝都看得一清二楚。
「主人好色哦，一直盯著艾莉看。」
「才……才没有呢，妳不要乱说话！」
可恶，正面是艾莉，背面是艾蜜莉雅小姐，我该怎么办？
走到我背后的艾蜜莉雅小姐开始解开我礼服背上的钮扣。
「等一下要帮我重新穿上衣服哦！」
「遵命，夏绿蒂大人。」
习惯被人侍奉的我，像人偶一样任凭艾蜜莉雅小姐摆布。
过没多久，我身上的衣服全被脱下来了。
艾蜜莉雅小姐拉著我的手走向浴池。
面对大方展现身体的艾蜜莉雅小姐，我再次重新确认她的乳房比贝儿、伊莉雅她们的还要大，虽然有些下垂，但是形状还是非常的优美。
乳晕很大，颜色是有些偏红的粉色，已经勃起的超大乳头就像是奶嘴一样诱人。
她的屁股又大又圆，而且看起来软绵绵的，雪白的臀肉随著脚步不停地摇晃著。
两腿之间是微微张开的迷人花瓣，花瓣上方是一丛浓密的芳草。
她的阴毛有一点多，感觉非常成熟性感。
要不是昨晚已经从贝儿跟伊莉雅那里得到满足，我可能早就已经失控的抱住她了，不过……
「好想吸一口哦！」
「咦？」
艾蜜莉雅小姐忽然惊讶的停下了脚步。
糟糕，难道我刚刚不小心说出心里的话吗？
「不……那个……」
「您想要吸食小的血液吗？」
略微弯下身子后，艾蜜莉雅小姐向我露出毫无防备的雪白细颈。
对我们吸血鬼来说，这个动作比张开两条腿邀请对方作爱还要大胆。
这还是生平第一次有人对我作出这样的动作，所以我马上被她撩得有些受不了。
不过比起一口咬住她的脖子，我果然还是比较想要吸她的乳头。
「可……可以吸妳的乳房吗？」
「夏绿蒂大人……」
「对不起，当我什么都没说。」
「可以哦！」
艾蜜莉雅小姐双手捧著自己的乳房，将色泽艳丽的桃色顶端送到我面前。
被欲望填满整个心灵的我，马上两手抓住其中一颗巨大的乳房，一口含住上面的乳头，并且发出声音的用力吸吮著。
不知道是不是我的特殊技能效果太强，只不过是稍微吸个几口，甜美的乳汁就源源不绝的渗了出来。
嘴巴还来不及吸入的乳白色水滴开始沿著白皙的乳房往下缘滑去，眼看就要滴落到地面上了。
觉得浪费的我连忙用舌头轻舔沾到乳汁的部位，接著才又重新含住分泌出白色汁液的桃色尖端。
虽然艾蜜莉雅小姐的乳水跟伊莉雅的味道不太一样，不过也是非常的好喝。
我发出啾啾的声响吸个不停，嘴里的乳头也越吸越膨胀。
当我忍不住用舌头轻舔一下时，结果艾蜜莉雅小姐居然发出了相当暧昧的叫声。
看来我还是不要随便乱舔会比较好。
「呵呵呵……夏绿蒂大人吸得那么拼命，好像小宝宝哦！」
艾蜜莉雅小姐面带微笑，并且温柔的用双手扶著我的头，让我一直吸到满足为止。
第５２话－夏绿蒂想上厕所（Ｈ）
「好舒服哦！」
将整个身体都泡进热水里，只露出肩膀以上部位的我，忍不住发出了赞叹声。
平常总是用＜清洁术＞清理身体的我，几乎没有洗过澡，更别说是泡在浴池里了！
所以这还是我生平有记忆以来的第一次体验，原来感觉这么棒呀！
虽然从来没用过，我房间的浴池其实还蛮大的，等回家后马上跟贝儿泡个澡吧！
接下来我们还可以……
「主人又在想色色的事情，真是受不了！」
将头靠在我右肩上的艾莉，再度无情地打断我的幻想。
「是吗，艾莉大人？」
坐在不远处的艾莉蜜雅好奇的问。
「才没有这回事，艾莉不要乱讲话！」
「艾莉才没有乱说话。」
「呵呵呵……」
艾蜜莉雅小姐抿嘴轻笑。
胸前那对巨大的软球随著水波不断上下摆动著，简直就像是两艘小船一样。
「还想要吸吗，夏绿蒂大人？」
发现我一直盯著胸部看，艾蜜莉雅小姐笑著问我。
「不，我的肚子已经饱了！」
我马上脸红的撇过头去。
「不可以跟贝儿讲刚刚发生的事情哦！」
我悄悄的叮咛艾莉。
「艾莉才不会跟巨乳女仆说呢。」
「夏绿蒂大人在跟艾莉大人说什么秘密，可以跟小的分享一下吗？」
艾蜜莉雅小姐马上笑著问我，看来并没有听到我们的说话内容。
「不，我们没说什么哦！」
我一边挤出笑容，一边摸著艾莉的头。
如我所料，原本想要插话的艾莉果然马上安静下来了，还露出一副很享受的样子。
「那么接下来该进入正题了，夏绿蒂大人，可以吗？」
「嗯，妳想要跟我说什么呢？」
「夏绿蒂大人，小的曾经是您的未婚妻，请问您知道这件事情吗？」
「未婚妻？不，我还是第一次听到这件事情的说。」
我吃惊的望著艾蜜莉雅小姐。
她一脸严肃的模样，看起来不像是在胡说八道。
「小的在还很小的时候就发誓要将这辈子都献给国王陛下，所以就跑去神殿当了修女。某一天，就在小的作完祷告准备休息的时候，忽然收到来自国王陛下的神启。国王陛下告诉小的您即将诞生的事情，祂还询问小的愿不愿意当您的未婚妻。能够成为您的妻子是小的荣幸，所以小的立刻就答应了，并且跟著移民团来到这里。」
「原来还有这件事情呀，但我从来就没听父亲大人说过呢。」
「国王陛下当时跟小的说您将会以王子之姿降临，但是您最后却以公主的身分出生，所以国王陛下后来就再也没有跟小的提起这件事情了。」
「抱歉……」
我也想以王子的身分出生，更想要下面有一根大鸡鸡呀！
谁知道母亲大人临时改变主意，大概就连父亲大人也感到错愕吧！
「不，夏绿蒂大人，千万别这么说，这并不是您的错。」
「……」
一股尿意突然涌起，我不禁皱起眉头。
「请问您生气了吗，脸色变得好难看。抱歉，小的说话没经过仔细思考，冒犯到您。」
「不是这样子的，我忽然……想上厕所，看来刚刚不小心吸太多了。」
我有些尴尬地向艾蜜莉雅小姐解释。
「那个，不好意思，我先去一下洗手间。」
我两手摀住下体的从浴池里站起来，然后向四处张望，发现这里并没有类似洗手间的设备。
「看来只能先回房间一趟了，妳在这边稍等我一下。」
我在自己的房间当然有设定传送点，只要一瞬间就可以回去，但是我施放的＜传送术＞并没有生效。
「不好意思，夏绿蒂大人，在达成国王陛下的要求之前，我们是没有办法离开这里的。」
「是吗，可是我快要尿出来了耶！」
「如果您真的忍不住的话，可以直接尿在池子里，小的不会介意的。」
艾蜜莉雅小姐红著脸跟我说。
「我才不要呢，那多丢脸呀！」
我连忙离开浴池，然后走到浴室的角落。
「艾蜜莉雅小姐，请妳先不要看我这边……艾莉，妳跟过来作什么！」
「艾莉不能离开主人的身边呀！」
「咕鸣……那请妳也先看别的地方吧！」
「就算艾莉不看著主人，也会知道主人目前的状况，所以一点意义也没有。」
「唉，随便妳！」
不行，快尿出来了！
再也忍不住的我，马上背对著浴池蹲下来。
我张开两条腿，稍微调整一下位置，然后开始放松下半身。
「呼……」
感受到一股温暖从两腿之间喷涌而出，我的脸颊不禁变得更红了。
整个浴室里忽然被一片寂静笼罩著，除了尿水打在地板上的「唏哩唏哩」声音之外，没有其它的声音。
不知过了多久的时间，水声终于结束了！
只见地上积了一大滩的黄色液体，就连我的脚边都是，而且味道好重哦！
感到羞耻的我，马上施放＜清洁术＞净化一切。
我悄悄回头看向艾蜜莉雅小姐，发现她还是背对著我，不禁松了一口气。
「主人，巨乳神官刚刚有偷看妳哦！」
「咦？」
难怪刚刚感觉到屁股被人盯著看的异样感，我还以为是艾莉在恶作剧呢。
「抱歉，夏绿蒂大人，小的一时忍不住好奇，偷看了几眼。」
听到艾蜜莉雅小姐有些慌张的道歉，验证了艾莉指证的真实性。
想不到像她这么漂亮的女孩竟然也会偷看我上厕所！
一股莫名的亢奋从心中涌出，伴随著一阵令人愉悦的颤抖，我的下腹开始剧烈地收缩起来，阴道竟然还一阵阵地抽搐著。
「哈……」
我的屁股忍不住扭动几下后，胯下又喷了新的东西出来。
就连脚也开始有些发软，最后再也撑不住身体，我一屁股坐在自己刚刚尿出来的积水上面。
第５３话－夏绿蒂突然有了未婚夫
用<清洁术>清除下半身的脏污后，我重新回到热呼呼的浴池里。
「唉……」
黑历史又多了一件，而且还被交情并没有很深的艾蜜莉雅小姐撞见。
「要杀掉巨乳神官吗，主人？」
艾莉悄悄的问我。
「别胡说八道了！」
我马上轻轻敲艾莉的头一下。
怎么可以为了这种无聊小事就杀掉父亲大人最宠爱的神官呢。
「而且比起她，我现在更想要杀掉妳。」
「咦，为什么？」
艾莉一脸讶异地问我。
「刚刚笑得很大声的人是谁？」
「这不能怪艾莉，谁叫主人那时候脸上的表情是那么的有趣。」
「妳这家伙……算了，妳就是这样没大没小，我也差不多快习惯了！」
我转头望向坐在不远处的艾蜜莉雅小姐。
从刚刚开始她就一直不发一语的垂著头，是在害怕我会处罚她吗？
「那个……艾蜜莉雅小姐……」
「是，请问您有何吩咐，夏绿蒂大人？」
像是忽然被按下启动键的人偶一样， 艾蜜莉雅小姐吃惊地抬起头来。
「可以请妳忘掉刚刚那件事情吗？」
听到我这么一说，艾蜜莉雅小姐很快又垂下了头。
而且沉默不语是怎么一回事？
就算说谎也好，不是应该马上给我肯定的回复吗？
「抱歉，小的作不到，小的愿意接受任何惩罚。」
「咦！」
艾蜜莉雅小姐的回答让我非常惊讶。
想不到她情愿受罚也不愿意欺骗我，看来性格相当的认真呢。
不过也是啦，堂堂一个公主在自己面前小便，最后还一屁股坐在自己排放的尿水上面，这么滑稽的画面确实一辈子也忘不掉。
「至少不要跟别人说，就当作是我们两人之间的秘密，好吗？」
「是，夏绿蒂大人，小的向国王陛下发誓，绝对不会向第三者提起件事情。」
故且不论母亲大人，创造这个空间的父亲大人肯定也看见了！
「艾莉也在哦！」
「妳给我闭嘴，还好意思说话！」
我气得将艾莉的头压进水里，不过她马上灵体化挣脱我的手，还漂浮到半空中对我作一个鬼脸。
我对艾莉骂了几句后，忽然想起一件很重要的事情，于是……
「艾蜜莉雅小姐，妳刚刚说过要达成父亲大人的条件才能离开这里，请问是怎么一回事？」
「是，其实小的昨晚又收到国王陛下的神启了！」
「看来父亲大人真的很喜欢妳呢，祂已经很久没找我聊天的说。」
「国王陛下说您的芳心快要被两名异教徒给夺走，在这样子下去海姆达尔恐怕会落入异族的手中，于是再度询问小的愿不愿意成为您的未婚夫。」
「什么？」
两名异教徒应该是指贝儿跟伊莉雅吧！
伊莉雅是魅魔，崇拜的神祇是恶魔之母，称为异教徒确实不为过，但想不到贝儿居然也是。
除了没有自我意识的不死者之外，拥有智慧的不死者应该都会从母亲大人或是父亲大人之中选择一位作为崇拜的对象才对，真的是很奇怪呢。
不过父亲大人应该不会搞错这种事情才对。
「父亲大人要妳成为我的未婚夫，不是未婚妻吗？」
「小的也有跟国王陛下确认过这件事情，毕竟两个女孩子结婚是一件蛮奇怪的事情。但是祂说没有问题，因为您似乎比较喜欢女孩子，虽然违反礼制，祂还是愿意给予祝福。」
「那么妳答应了吗？」
「是，毕竟这是国王陛下的希望，不过这件事情还是需要经过您的同意才会生效。」
「如果我不同意的话，就无法从这里离开吗？」
「不，如果您不同意也没关系，不过国王陛下要小的执行另一个方案，那就是杀掉那两名异教徒。」
艾蜜莉雅小姐面无表情的说出了令我害怕的事情。
「艾莉，立刻拿下艾蜜莉雅小姐！」
虽然我并不讨厌艾蜜莉雅小姐，但是我不能让她伤害到贝儿。
接到我的命令后，艾莉随即举起镰刀迅速冲向毫无防备的艾蜜莉雅小姐，但是她却被某个紫色的东西给弹开了！
「不可以唷，艾莉，怎么可以真的动手呢。虽说主人的命令是绝对的，但是妳也应该遵重一下国王陛下的意志才对。」
只见一名拥有俏丽紫发的少女正漂浮在半空中，用闪亮的红色眼眸瞪著艾莉。
她身上穿著一件白色的无袖水手服，裙摆的长度只到大腿而已。
裙子里的内裤被我看得一清二楚的，是蓝白相间的条纹内裤。
注意到我目光的少女瞪了我一眼，然后用一只手遮掩自己的下体。
「对艾莉来说，主人的命令才是一切！」
艾莉单手举起巨大的镰刀，指著眼前那名紫发少女。
「如果跟女王陛下的意志抵触的话呢？」
紫发少女一脸讶异的询问艾莉。
「当然还是主人的命令优先呀！」
真不亏是我的艾莉，果然没白疼妳。
「艾莉，难道妳打算眼睁睁的看著主人被异教徒欺骗吗！」
「主人虽然脑袋空空的，但是艾莉相信主人。」
谁脑袋空空的，妳到底是想夸奖我还是贬损我呀！
「真是让人听不下去，正因为有妳这种愚蠢的守护者，主人才会变得这么堕落，雪莉要排除妳这个不良品！」
「雪莉，妳才是不良品！」
「胡说八道，雪莉是优等生，跟妳这个不良品才不一样！」
名叫雪莉的紫发少女也高举著镰刀，两人在半空中发生激烈的战斗，一时之间还打得不相上下。
「唉……」
我叹了一口气，将目光移到艾蜜莉雅小姐的身上。
「艾蜜莉雅小姐，虽然刚刚还想伤害妳的我这么说或许很奇怪，不过我以海姆达尔公主的身分命令妳，放弃取走那两名异教徒性命的神启。」
「恕难从命，夏绿蒂大人，国王陛下的意志是绝对的，哪怕是您的命令也不能动摇。」
「是吗，难道妳不怕我狠狠教训妳一顿吗！丑话说在前头，我可是很强的哦！就算父亲大人将力量借给妳，我也是不会输给妳的！」
睁大双眼的我将两只手插在腰上，以相当强烈的气势瞪著她。
「是，小的已经作好一死的觉悟了！等杀掉那两名异教徒之后，小的会亲自登门谢罪，任凭您处置。」
只见艾蜜莉雅小姐露出有些悲壮的表情，令我不禁有些动容。
「可恶！」
我无奈的抓了抓头。
艾蜜莉雅小姐其实没有任何的过错，有过错的人反而是我才对。
是我的不良举止让父亲大人感到不安才会发生这种事情的，如果不作些事情让祂对我放心的话，就算这次侥幸阻止了艾蜜莉雅小姐，下次还是会有新的刺客去袭击贝儿她们。
「我知道了，那么如果我愿意接受妳成为我的未婚妻的话，就不用杀掉她们吗？」
「不，小的是要成为您的未婚夫。」
「差别在哪里？」
我不耐烦的问她。
「好像是小的将会获得让您怀孕生子的能力，但是具体会怎么实现，国王陛下并没有说得很清楚。」
「那个……我故且还是问一下，请问妳知道小孩子是怎么出生的吗？」
「当然是男性的雄蕊跟女性的雌蕊结合在一起后，在女性的子宫里孕育出新的小生命。虽然小的并没有这方面的经验，但是这种常识还是知道的。」
「也就是说妳下面可能会长出男性的雄蕊，这样子也没有关系吗？」
「国王陛下的意志是绝对的，虽然小的很想这样子回答您，不过小的其实并没有很排斥这种事情，尤其是在看到您刚刚那副凌乱的姿态后，小的开始有些期待能够成为您的丈夫了。」
只见艾蜜莉雅小姐一脸痴迷的看著我。
虽然脸颊泛起了红晕，空洞的眼睛里却是令人毛骨悚然的黑暗。
第５４话－夏绿蒂想看雪莉的胸部
「艾莉，回到我身边。」
「是，主人！」
一听到我的呼唤，艾莉马上丢下紫发少女，朝著我飞过来，然后紧紧依偎著我。
紫发少女并没有对艾莉进行追击，她飞到艾蜜莉雅小姐的背后躲了起来，只探出头来盯著我看。
「艾蜜莉雅小姐，那是妳的守护者吗？看来父亲大人真的是很疼爱妳呢！」
「不，夏绿蒂大人，小的其实还是第一次见到这位大人的说。」
看了躲在身后的紫发少女一眼后，艾蜜莉雅小姐笑著回答。
「咦？」
得到出乎意料的回复，我不禁一楞。
「雪莉是主人的支援者哦！」
仿佛我问了什么愚蠢的问题，艾莉一脸不耐烦的插嘴。
「支援者？怎么一回事呀！」
「主人连这个不知道吗？」
艾莉对我露出了几分怜悯的眼神，真是令人生气。
「我为什么会知道？」
「艾莉是奉女王陛下之命前来侍奉您的，国王陛下当然也有送仆人过来服侍您，就是雪莉哦！」
「咦，是吗？」
对于我的疑问，艾莉跟名叫雪莉的紫发少女不约而同的点点头。
「雪莉，过来。」
我对著雪莉招手。
虽然雪莉脸上挂著不安的表情，不过她还是乖乖地朝著我飞了过来。
当我对她伸出右手时，她吓得闭上了眼睛。
但我并不是打算打她，而是轻轻摸她的头。
「那个……主人……雪莉并不是小狗哦……」
雪莉红著脸嘀咕著。
「不喜欢我这样子摸妳吗？」
「不，您请随意。」
「艾莉也要摸头！」
「好好好！」
我马上用空出来的另一只手摸著艾莉的头。
「不会再忽然冒出第三个人吧？」
毕竟我也只有两只手，如果同时有三个人吵著要摸头，我会受不了。
「不，只有我们两个人。」
雪莉很小声的回答。
「不用害怕，雪莉，我并没有生气哦，到不如说我很感谢妳刚刚阻止了我的冲动。」
「主人……」
听到我这么一说，原本愁眉苦脸的雪莉马上笑颜逐开。
「雪莉最喜欢主人了！」
心花怒花的雪莉，一把搂住我的脖子，用自己的小脸磨蹭我的脸颊。
话说回来，雪莉明明长得一副娃娃脸，胸部却很大呢，而且比艾莉的还要大一些。
实体化后两团软肉顶在我的胸口，感觉还挺舒服的。
「咕鸣……」
在一旁的艾莉马上嘟著嘴，一脸不满的低吼起来。
「雪莉是刚刚才诞生的吗？」
「不，雪莉跟艾莉是同时诞生的。只是艾莉一降临到这个世界就马上飞去寻找您，雪莉则是在主人统治的城市四处逛逛看看。」
「原来如此。」
我一边摸著雪莉的头发，一边享受她用胸部顶著我的美妙感受。
「主人竟然在对雪莉发情，明明对艾莉都没有这样想法的说。」
「艾莉，妳……妳在胡说八道些什么，才没这回事呢！」
「雪莉，主人说她很喜欢妳的大胸部哦！」
艾莉的话才刚说完，雪莉马上红著脸的从我身上离开。
「主人，雪莉负责的工作并……并不包含满足您的性欲哦！」
感到害羞的雪莉，拼命的挥著双手。
「不过如果您希望雪莉侍寝的话，雪莉会努力的。」
「咦！」
话题怎么忽然变成这个，这下子换我惊慌失措起来。
「不可以哦，侍寝是小的工作，就算是雪莉大人，小的也不会退让的。」
一直在旁边默默注视我们的艾蜜莉雅小姐，忽然靠了过来。
她抓住我的双手，满脸通红的说。
「艾蜜莉雅小姐，怎么连妳也……」
我连忙看向艾莉那边。
「艾莉对侍寝的工作没有兴趣哦！」
「我不是这个意思，雪莉怎么好像没有办法像妳一样听到我的心声呢？」
「因为雪莉负责的任务跟艾莉不太一样。寸步不离的保护您是艾莉的工作，雪莉的工作则是负责满足您的愿望，因为需要以第三者的角度客观地判断状况，所以并没有跟您的心灵连结在一起。」
尽管心灵没有相通，雪莉还是很快解答我的疑问，真是善体人意。
「原来如此，支援者就是这个意思呀！」
「是，虽然雪莉的战斗能力远不如艾莉，但是雪莉会很多很多其它的事情哦！」
「可是我看妳们刚刚打得难分难解的说。」
「那是因为艾莉并没有使出全力，或许艾莉也不想伤害艾蜜莉雅小姐大人，所以故意在偷懒吧？」
「艾莉才没有偷懒呢，艾莉只是不想伤到雪莉，毕竟雪莉也是主人灵魂的一部分。」
艾莉的表情有些忸怩，看起来非常的可爱。
「艾莉，抱抱！」
我兴奋的对著艾莉张开了双手。
「艾莉可不作侍寝的工作哦！」
「我知道，我也没打算让妳们作这种事情，妳们对我来说就跟妹妹一样。」
「真拿主人没办法呢。」
红著脸的艾莉慢慢地飞了过来，似乎在害羞呢。
等到她飞到够近的范围时，我马上一把将她给抱住，用脸贴著她的脸颊不停转动。
「没有色色的念头，主人真的对艾莉没兴趣呢。」
「妳在胡说些什么呀，真是的。」
享受完艾莉的美好后，我松开了拥抱。
「抱歉，艾蜜莉雅小姐，让妳久等了，我们继续刚刚的话题吧！」
我重新坐回浴池里，光著身子的艾莉坐在我的右手边，雪莉则坐在我的左手边。
「既然我们是在泡澡，为什么雪莉还穿著衣服呢？」
「主人想要雪莉脱掉衣服吗？」
雪莉一脸困惑的看著我。
「难得大家一起泡澡，当然是要放松身心好好享受，穿著衣服多难受呀！」
我故作正经的向雪莉解释。
「主人很想看雪莉的胸部长什么样子。」
艾莉冷冷的说。
「艾……艾莉！」
艾莉怎么又把我心中的想法说出来了，真是的。
「主人刚刚不是才说会把我们当作妹妹看待吗？」
雪莉用鄙视的眼神注视著我。
「给……给我看一下又不会少一块肉！」
可恶，既然都被艾莉揭穿了，我干脆破罐破摔！
没错，我就是想要看雪莉的胸部，怎么样！
「雪莉是精神体，没有肉体哦！」
「主人现在满脑子都是雪莉的胸部呢。」
「真是拿主人没办法，不过请主人不要一直盯著看，雪莉会很不好意思的。」
「没问题，我只会稍微看一下，只是想要满足一下好奇心而已。」
「主人明明还在思考要怎么样才能碰到雪莉的胸部又不挨大家的骂。」
「臭艾莉！臭艾莉！臭艾莉！」
一直被艾莉吐槽的我，终于再也受不了了！
我两手抓住艾莉的乳房，开始像揉面团一样乱揉一通。
哇，好软哦！
本来只是想教训一下艾莉，想不到揉起来手感这么好，搞不好我会揉上瘾的说。
艾莉的乳头好像勃起了，她有感觉了吗？
「啊啊啊……主人好变态，居然对著艾莉发情。」
艾莉马上化为灵体躲避我的性骚扰。
「夏绿蒂大人如果想揉胸部的话，可以揉小的哦！不过您的胸部也可以让小的摸一下吗？」
想不到腮帮子挂著一抹红晕的艾蜜莉雅小姐突然将脸靠过来，近到我都误以为她打算吻我了。
只见半弯腰的她，两手捧著自己酥软的巨大乳房。
湿润的雪白乳肉不断冒出的蒸气，上面都是晶莹剔透的水珠。
依附在小腹上的池水抵挡不住重力的吸引，在艾蜜莉雅小姐的胯下汇集成一道水流，不断往水面流去。
第５５话－夏绿蒂被颜射（Ｈ）
虽然身体是女性，但精神却是男性的我，哪里承受得住这种诱惑。
艾蜜莉雅小姐那对形状接近完美的丰满乳房在我的双手捏弄下开始变形 。
被掌心不断挤压的乳头，立即敏感地变大。
「！！」
忽然想起艾莉跟雪莉也在一旁的我，心虚的看向她们。
这才发现她们早就已经隐藏自己的身影，不晓得躲去哪边了！
想不到她们也会有看气氛的时候，真是有些意外。
「啊……夏……夏绿蒂大人……啊……」
被我摸到受不了的艾蜜莉雅小姐，发出了娇滴滴地叫声。
好软！
雪白的肌肤摸起来光滑细致，手感非常的好！
而且无法一手掌握的感觉真的很棒。
我真是世上最幸福的人！
「啊……啊……」
看到艾蜜莉雅小姐拼命地想忍住声音，但无论如何都抑制不住的模样，我忽然变得好兴奋。
一股酥麻感窜过下腹，阴道不由自主地收缩著，那是一种非常奇妙的感受。
温热的春水从体内深处不停流出来，把大腿内侧弄得湿湿的。
某种难以言喻的空虚感油然而生。
我忽然又想起跟贝儿作爱时那根又大又硬的肉棒，在两腿之间的湿润肉唇被那根硬物贯穿时，那种美好体验的记忆又复苏了。
啊，好想要呀！
好想要马上把贝儿那根棒子塞进肚子里。
像是回应我的渴望似的，艾蜜莉雅小姐原本只有花生米大小的阴蒂竟然开始急速膨胀，变成一根又粗又硬的肉棒，顶著我的小腹。
我吃惊地望向艾蜜莉雅小姐。
沉浸在爱抚的美好之中，她似乎完全没有注意到自己身体的异变。
如果发现自己两腿之间已经突然多了一根肉棒的话，不晓得艾蜜莉雅小姐会怎么样？
搞不好她会精神崩溃，整个人痛哭流涕起来，到时候恐怕我也没心情享受她的胸部了！
绝对不能让这种事情发生！
突发奇想的我悄悄垫起脚尖，将那根棒子用大腿夹了起来。
「啊～～」
想不到小穴被肉棒顶住的感觉还挺舒服的，我一不小心就叫出了声音。
同样感受到快感的艾蜜莉雅小姐，忽然两手用力地抓住我的屁股，开始本能地向前顶去。
软嫩的腹部用力地撞击在一起，发出了啪啪的声响。
啊，好爽哦！
令人愉悦的酥麻让我脑袋几乎一片空白。
被肉棒用力磨擦的阴唇早就已经湿透，变得又肿又烫。
最美妙的是艾蜜莉雅小姐的乳头不停在我的胸口擦过的感觉，那是一种叫人兴奋不已的骚痒感。
「嗯……嗯……」
我忍不住发出令人脸红的呻吟声。
不知道过了多久，我感觉到紧紧靠在身上的艾蜜莉雅小姐渐渐变得僵硬起来，动作也越来越快。
难不成她要射出来了吗？
「啊！」
随著一声尖叫，艾蜜莉雅小姐挺直了身体，她两眼翻白，像是触电一样不停颤抖著。
看来她应该已经射出来了！
早就被她弄得受不了的我也很快跟著高潮了！
一股浓烈的淫水喷涌而出，打湿了我们的下半身。
不过我并没有闻到尿骚味，看来这次并没有失禁。
真是好险，我可不想再丢这个脸。
从大腿传来的触感，我可以清楚感受到棒子正在急速变小，最后甚至完全消失。
我悄悄低头查看，艾蜜莉雅小姐的阴蒂果然又恢复原本的大小。
「夏绿蒂大人……小的刚刚到底是……」
从情欲中逐渐恢复理智的艾蜜莉雅小姐，看来对于先前发生的事情大概心里也有个底。
「本来我还想强迫妳改当我的未婚妻，不过看来这个坚持已经毫无意义，因为妳已经拥有雄蕊了！」
听到我的话后，艾蜜莉雅小姐马上看向自己下腹，但是什么也没看到。
她不禁困惑的看著我。
「第一次体验男人射精的感觉如何呀？」
我用开玩笑的口吻对著她说。
尽管内心依旧激动不已，但我还是强迫自己装出游刃有余的模样。
「夏绿蒂大人，我们刚刚真的……作了吗？」
「嗯……」
我轻轻地点点头。
「哇啊……」
想不到艾蜜莉雅小姐居然马上嚎啕大哭起来，哭到连鼻涕都流出来了。
被吓一大跳的我，只能温柔的抱住她，轻轻拍拍她的肩膀。
「对不起，小的竟然对您作出那么下流的事情，真的是很对不起。」
她边哭边跟我道歉，一副很惭愧的模样。
看来她对于用肉棒跟我发生性关系还只停留在一知半解的心理准备，并没有真的作好觉悟。
「没关系，那是很不错的体验。」
「 夏绿蒂大人会因此怀上小的孩子吗？」
「这个我也不知道。」
当然不会，因为妳是对著空气射出来。
不过我并没有跟艾蜜莉雅小姐说这些事情。
我拉著她缓缓坐下来，我们坐在浴池里紧紧依偎著。
「夏绿蒂大人，您不会因此讨厌小的吧？」
将头靠在我肩上的艾蜜莉雅小姐，不安的询问我。
「怎么会呢。」
「那么您愿意接受小的成为您的未婚夫吗？」
「嗯……」
「真的吗？」
「当然是真的。」
毕竟要是不接受艾蜜莉雅小姐的话，她就会跑去杀掉贝儿跟伊莉雅。
虽然我可以轻易地阻止她，但我却还是以这个理由麻醉自己，减轻背叛贝儿的罪恶感。
忽然发现自已变得很差劲！
明明嘴巴说爱著贝儿，私底下却又不断作出伤害她的事情。
要是贝儿知道的话……不，我完全不敢想像后果。
虽然贝儿似乎也背著我跟伊莉莎白继续往来，但是我们继续维持这种扭曲的关系真的好吗？
我现在还有资格要求贝儿离开伊莉莎白，只爱我一个人吗？
「夏绿蒂大人，请问您怎么了？」
大概是因为我一直在发呆的关系，艾蜜莉雅小姐不安地轻唤我的名字。
「抱歉……」
我果然是个差劲的人，明明怀里抱著艾蜜莉雅小姐，心里却想著另一个女人。
至少这一刻我要完全属于艾蜜莉雅小姐才行。
带著浓浓的歉意，我轻轻吻了艾蜜莉雅小姐的嘴唇一下，结果她居然马上勃起。
「抱歉，夏绿蒂大人，小的也不晓得为什么会变成这样子，这个就是……小的雄蕊吗？」
艾蜜莉雅小姐吃惊的看著胯下那根长长的硬物。
「想不到居然这么丑、这么恶心，小的果然还是无法接受这种东西。」
「艾蜜莉雅小姐……」
「您其实心里也无法忍受这个难看的东西，是吗？」
艾蜜莉雅小姐为了我身体多了一根异物，事到如今我又怎么好意思嫌弃她呢。
「艾蜜莉雅小姐，妳可以站起来吗？」
「夏绿蒂大人，请问您想作什么？」
「先别管了，听我的话，站起来一下。」
在我的强烈要求下，艾蜜莉雅小姐不安的站直了身体。
她本想用两只手挡住那根硬物，但是被我强硬的拨开。
我轻轻握住了那根巨物。
真的好大，跟贝儿的东西有得比呢。
啊，我怎么又想起贝儿呢，真是的。
连忙抛弃杂念的我嘟著嘴唇，轻轻吻了肉棒的顶端。
这样子艾蜜莉雅小姐应该就知道我并没有讨厌她的棒子吧？
「夏……夏绿蒂……大人……」
艾蜜莉雅小姐感动不已，她浑身不停颤抖著。
不太对，这个反应好像是……
一抹白色的黏稠液体突然从肉棒顶端喷出来，弄得我满脸都是。
第５６话－查尔斯的真面目
吾轻轻梳著散发出犹如火焰般炫丽的红色长发。
镜中的吾是一名绰约多姿的绝世丽人，正静静坐在梳妆台前看著镜外的吾。
已经好几千年了，至少吾已经有这么长的时间里没有好好的照过镜子，看著自己真正的模样了。
身上仅穿著一套红色蕾丝内衣裤，再搭配充满极致诱惑的红色吊带袜，吾看起来就像是正在等待丈夫宠幸的艳妻一样。
放下手中的梳子后，纤细柔美的小手放在一对由红色胸罩包住的硕大绵乳上面，然后轻轻的揉捏著。
「啊……」
吾忽然发出了不管是谁听到都会心动的娇喘声。
不过这世上除了吾自己以外，就只有吾的妻子才可以听到如此动人的声音，触碰到如此诱人的身躯呢。
「达令，为什么忽然恢复了真面目？」
妻子米莲没有敲门就直接走进了房间。
当她发现吾展现出许久未见的真实样貌后，吓了一大跳。
「等等夏绿蒂大人就要莅临了，难不成您打算用这副模样去迎接她吗？」
米莲留著一头闪亮的金色长发，眼眸散发出明亮的鲜红色光芒，眼眶圆润柔和，姣好的容貌给人一种温柔感觉。
虽然已经５０００多岁了，但初次遇见的人还是会以为她是一名年轻的美少女。
身穿裙摆直到脚踝的白色礼服，贴身的设计还是让她动人的身体曲线一览无遗。
高高隆起的胸前以及紧实纤细的腰肢，米莲充满了女性的魅力。
虽然她的身材十分性感，不过表现出来的气质却是高贵优雅，是一位能让人产生温柔和善印象的女性，也是吾唯一深爱的女人。
「没错，吾想是时候也该让夏绿蒂大人知道吾的真面目。在海姆达尔呼风唤雨，拥有最多资产的吾其实只不过是个普通的女人。吾将用这个身分跟对女性比较友善的她进行交流，不论是茶会、舞会，甚至是泡澡都没有问题，吾等将会在很短时间内建立信任的关系。」
「为什么您要这么作，难道您不担心夏绿蒂大人无法接受您现在这副模样吗？」
「在夏绿蒂大人还很小时候，吾的真实面貌曾经差点被她给识破。当时吾对还是幼儿就具备敏锐洞察力的彼感到非常害怕，于是开始疏远彼，将教育彼的工作全部丢给伊莉莎白，结果却导致伊莉莎白独揽大权、恣意横行，吾必须尽快修正这个错误才行！」
「所以您打算向夏绿蒂大人剖心置腹，重新获得她的信任，是吗？」
「没错，请将吾装扮成以前美丽的样貌吧，亲爱的。」
「乐意之至，达令。」
米莲拿起梳子，开始为吾梳理头发。
闭上眼睛享受妻子带来的服务，吾不由得想起了以前的事情。
为了能够获得亚历山大家的爵位，在数千年前的继承战争中，吾杀光了所有兄弟姐妹。
虽然吾成功的让自己成为唯一合法的继承人，但也因此面临到一个严重的问题，那就是吾必须跟其它男人结婚生子，否则亚历山大家将会绝后。
深爱著米莲的吾当然不能够接受这种事情，事实上就连米莲也无法接受。
眼看吾等就要走上分手的结局，奇迹在这时候出现了！
无所不能的国王陛下怜悯吾的遭遇，施法将吾变成了男性，但代价是吾失去了绝大部分的力量。
成为男人后，吾借用兄长的名字跟米莲举办了盛大的婚礼，并且生下三个孩子，过上好一段幸福日子。
但软弱无力的吾，只能够躲在强悍的米莲背后，依靠她的力量抵御外敌。
就连加布里埃尔那厮登门挑衅时，也因为米莲恰巧外出，吾只能丢下自己的家园果断地逃跑。
那一次真的是难以忍受的莫大屈辱。
虽然吾气愤的曾经一度想要恢复真身去找加布里埃尔算这笔帐，但国王陛下的法术就只有一次效果，一旦解除后就再也无法恢复，所以当时的吾也只能采取其它的报复方式。
透过庞大财富的影响力，吾事先进行了软硬兼施的私下交涉，让所有高阶贵族在临时会议上同意罢黜加布里埃尔的提案，并且趁机安排长子爱德华暂时代理第一军团长的职务。
为了彻底解决加布里埃尔这个后患，吾还不断派遣杀手持续进行骚扰，眼看就要将他们兄妹逼上绝路，伊莉莎白却在这时候插手了！
无法坐视吾将势力扩张到军团，伊莉莎白居然故意安排夏绿蒂大人跟露易丝接触，进而让夏绿蒂大人对马塞尔家的遭遇产生同情，然后借此逼迫吾放过加布里埃尔，吐出好不容易才到手的第一军团。
为了更进一步打击吾的势力，伊莉莎白还不断进行干扰，让夏绿蒂大人拒绝米莲所有的聚会邀请，成功疏离了亚历山大家跟夏绿蒂大人之间的关系。
昨天夏绿蒂大人跟乔治那孩子的冲突恐怕也是伊莉莎白故意操弄的结果。
再这样子继续下去的话，亚历山大家的一切必定会被伊莉莎白蚕食鲸吞殆尽，所以重新跟夏绿蒂大人建立良好的信任关系刻不容缓。
不过危机就是转机。
昨天的事件让吾得到了一个很好的借口，吾马上以相当强硬的姿态逼迫伊莉莎白就范，让彼同意了今天早上的聚会。
接下来吾将在餐会上向夏绿蒂大人公布伊莉莎白勾结无印者的所有证据，彻底破坏彼等之间的关系。
伊莉莎白，这全都是汝自找的，谁叫汝要惹火了吾！
「哦～～呵呵呵呵呵～～」
啊，真是期待伊莉莎白到时候脸上的表情呀！
一想到这，吾就忍不住放声大笑起来。
「您的心情似乎很好呢，达令。」
站在吾背后为吾梳头的米莲笑著跟吾说。
「那是当然的！从现在开始吾将重新出发，以卡蜜拉．亚历山大的身分进行活动，今后还请多多指教，亲爱的。」
「如您所愿，达令。」
米莲低头吻了吾的嘴唇一下。
「好久没有跟没胡子的您接吻了，有点不习惯呢，呵呵呵……」
「吾已经再也无法恢复成男儿身了，今后我们之间房事将会有重大变动，这样子汝也能接受吗？」
「虽然只要内在是您，就算外表是男人妾身也可以接受，但妾身果然还是比较喜欢您现在的模样。」
「哦，亲爱的。」
吾将妻子拉过来，再度吻了她的嘴唇。
当吾试图将手摸向米莲的胸部时，被她用力的拍掉了。
「达令，您在作什么，我们已经没有时间，夏绿蒂大人马上就要来了！」
「呵呵呵，说得也是，剩下的事情晚上再说吧！」
吾一脸尴尬的笑著说。
第５７话－卡蜜拉怕老婆
「这位女士，妳是在开什么玩笑，竟然自称是本少爷的父亲大人！」
长子爱德华第一次看到吾的真面目，惊讶的睁大双眼。
真是愚蠢难看的痴呆模样，吾差点忍不住一拳打过去。
「母亲大人，请问这究竟是怎么一回事，难道这又是父亲大人对孩儿进行的某种继承人测试？」
一遇到无法理解的事情就马上就向米莲求救，爱德华这孩子还是这么的没出息。
「爱德华，吾不是跟汝说过很多次，就算遇到突发状况也要保持冷静，汝现在这副丑态是怎么一回事，或许吾应该重新考虑一下汝的继承人资格！」
「等……等一下，您真的是父亲大人吗？可是您的外貌……不，别说是外貌了，您的性别甚至都不一样了！」
「爱德华，在你的父亲大人发火之前，赶快向她认错吧！」
眼看爱德华快要招架不住，米莲马上出来打圆场。
依旧还是这么的溺爱孩子，真是受不了！
「母亲大人……」
原本还傻楞楞的爱德华，看到米莲拼命用眼神暗示，总算反应过来了。
「父亲大人，孩儿有眼不识泰山，竟然没有马上认出您的身分，还请您见谅。大家听著，还不赶快向亚历山大家主问好。」
爱德华马上向吾下跪，并且命令附近的弟弟、妹妹、还有仆人跟著照办。
「孩儿向父亲大人请安。」
「奴才向亚历山大公爵请安。」
随著他的指挥，其它人也立刻跟著单膝跪地。
「很好，爱德华，算汝识时务。那么对吾的身分还有意见的人尽管站出来，吾愿意接受任何人的挑战，哦～～呵呵呵呵呵～～」
恢复成女儿身后，吾的笑法也从以往粗旷豪迈转变成还在当千金大小姐时候的方式。
「哦～～呵呵呵呵呵～～」
看到众人全都低头不语，心情大悦的吾再度狂笑起来。
「报！报！报！小的有急事禀报。」
就在吾正得意的时候，想不到竟然会有奴仆匆匆忙忙地从外面冲了进来。
彼看见现场众人全跪在地上，只有吾跟米莲笔直站著，登时整个人都傻住了。
「有什么事情，亚道夫？」
基于过往的习惯，吾马上开口询问这位跟随吾多年的忠心仆人。
「请问米莲大人，这位大人是谁？」
名叫亚道夫的奴仆当然不可能认得吾现在的这副模样，彼困惑的看向在场地位第二高的米莲。
「这位大人正是亚历山大家的现任当家之主查尔斯大人，这才是她真正的容貌，以后改称呼她为卡蜜拉大人。」
善体人意的米莲马上介绍了吾的身分。
「好了，快点回答吾的问题，亚道夫！」
被吾强大的气势压迫，反应极快的亚道夫马上臣服，并且向吾下跪行礼。
「是！启禀查……卡蜜拉大人，加布里埃尔大人率领第一军团的人马在门口摆阵了！」
「什么！」
一听到仇人的姓名从奴仆的口中吐出，吾立刻勃然大怒。
「很好，吾才刚刚恢复力量，加布里埃尔这厮就马上自己送上门来了！出来吧，吾的宝剑──高贵光辉！哦～～呵呵呵呵呵～～」
随著吾的一声大喊，一把剑身缠绕著火焰的巨型重剑从吾面前的魔法阵浮现出来。
本来处于男人状态的吾就算是用两只手也绝对举不起这把重物，但是吾现在已经恢复到全盛时期的力量，所以就算用单手也能够轻易地挥动。
「亚道夫，汝立刻从后门离去，呼叫康瓦尔大人速速率领第二军团的人马前来助阵！」
高举令人怀念的武器，吾对著亚道夫下达了命令。
「是， 卡蜜拉大人！」
「哦～～呵呵呵呵呵～～」
对亚道夫的办事能力完全放心的吾，交代完指示后便马上兴奋地冲出了宅邸大门。
「请等一下，达令，您该不会打算亲自上阵吧？」
虽然背后传来了米莲担忧的惊呼声，但是怒火冲天的吾决定这次装作没有听到。
全力展开身法的吾，以惊人的速度穿过了广阔的庭园，一下子就冲到正门口。
只见原本还在庭园待命的护卫全都聚集在大门口，并且跟第一军团展开了对峙。
双方弥漫著紧张的气氛，冲突眼看就要一触即发。
对自已的力量充满信心的加布里埃尔，远离背后第一军团一大段距离，独自一人站在吾的护卫面前。
「众人不要惊慌，我今天来到贵宅并非打算寻衅滋事，而是回应伊莉莎白大人的请托前来担任夏绿蒂大人护卫的。」
身上穿著一件黑色大衣的加布里埃尔，高举著手上细长的大太刀──暗影之噬，浑身散发出了不容质疑的惊人气魄。
但是吾的护卫也不是省油的灯，脸上全都露出了准备慷慨赴义的觉悟。
「竟然还敢再来吾的家里闹事，加布里埃尔，看来汝是活腻了！」
轻松跃过了挡在正门口的护卫们，吾以惊人的力道在仇人的面前著地！
被吾踩中的坚硬大理石立刻碎裂地四处喷射，还夹带著灼热的红色光芒。
「妳是谁！」
被吾的气势吓到的加布里埃尔，立刻摆出了战斗的姿势。
「加布小儿，吾是卡蜜拉．亚历山大！汝大可以把吾当成是查尔斯的全权代理人，吾所说的一切就代表查尔斯的看法。」
「哦，妳是查尔斯那个胆小鬼的代理人？看来他现在八成正躲在米莲大人背后瑟瑟发抖呢。」
「住口，加布小儿！」
勃然大怒的吾，马上抡起火焰魔法剑──高贵光辉，用力地砸向仇人的脑袋。
早有防备的加布里埃尔，也跟著挥动起他手中带著暗黑气息的──暗影之噬。
两把稀世的神兵正面撞击，缠绕在剑身的红色灼热烈焰跟黑色阴寒雾气受不了激烈的冲击，立刻向四处扩散开来。
吾等两人不断施放巨大的魔力，企图压制对方的武器，但一时之间竟然是僵持不下。
想不到加布里埃尔的魔力居然又变得更加强大了，果然得在彼超越吾之前尽快杀掉才行。
「哦，加布小儿，居然能够接下吾的一击，看来吾久未打架，技艺都生疏了。」
「哼，女人，妳的力气还挺大的嘛！想不到除了米莲大人之外，亚历山大家还有能够跟我对抗的人。」
「狗嘴里吐不出象牙，吾今天就先收拾汝这个没教养的混血杂狗！」
「放马过来吧，女人！我现在身负护卫夏绿蒂大人的重要任务，遇上任何人的阻扰，全都可以用叛乱罪直接处理掉。」
「很好，那么吾就用守护家园、阻止暴徒入侵的名义处决汝这家伙！」
「哈哈哈哈哈……」
「哦～～呵呵呵呵呵～～」
「去死吧，女人！」
「受死吧，加布小儿！」
我们齐声大喊，并且努力地蓄集更多的力量。
「＜不死鸟之终结＞！」
伴随著米莲的大喊，一股强力的震荡波以黑色巨鸟的外形轰向了吾跟加布里埃尔，逼得吾等不得不同时向后方跃去。
被黑色巨鸟击中的地方立刻产生激烈的巨大爆炸，将还来不及闪避的吾跟加布里埃尔震到了更远的地方。
为了避免摔倒在地上出洋相，吾连续退了好几步，拼命地将身上的冲击力转泄到地上。
就在这时候，一只温暖的小手从背后轻轻顶住了吾。
「请问您在作什么呀，达令，为什么会跟加布里埃尔大人打起来了？」
一只手拿著细剑，一只手紧抓著吾的肩膀，米莲满脸笑容的看著吾，但是眼眸里却是熊熊怒火。
「亲爱的，汝刚刚那个全力攻击是怎么一回事，难不成打算连吾也一起解决掉吗？」
「住口，这么鲁莽冲动的达令，干脆去死一死算了！」
「亲爱的，汝怎么可以这样子说话呢。」
想不到米莲火气会这么大，吾马上用可怜兮兮的声音向彼撒娇。
「米莲大人，您好。」
一看到米莲出现，原本还嚣张跋扈的加布里埃尔立刻收起武器，以相当有礼貌的态度向彼打招呼。
可恶，这厮居然又在米莲面前装乖了。
「贵安，加布里埃尔大人。」
偏偏米莲的心地就是这么的善良，果然马上温柔的回应了加布那厮。
为什么彼对吾的态度反而这么差？
「可恶，跟吾一决胜负吧，加布里……好痛！亲爱的，汝干嘛忽然打吾的头呀！」
吾摀著肿起来的头，一脸无辜的看著妻子。
「请您不要再继续胡闹下去了，卡蜜拉．亚历山大大人。」
当米莲生气的时候，彼一定会用全名称呼吾。
天呀，彼现在的样子看起来好可怕，吾都快要被吓死了！
「好啦，吾……吾知道了。亲爱的，汝就给吾一点面子，不要在大家面前对吾这么凶嘛，如果汝对吾有什么不满意的地方，吾等回房间里再说好吗？」
「达令，加布里埃尔大人刚刚已经说过他是前来担任夏绿蒂大人的护卫，如果您再继续攻击他的话，那可是妨碍公务罪哦！」
「哼，这种无聊的谎言吾才不相信呢！」
「达令，您该不会是因为很久没有使出全力，一时兴奋过头，打算随便找个人来试验一下吧？」
「……」
被米莲当面截破内心想法，吾一时竟然哑口无言。
「请问米莲大人，难不成这位女士是查尔斯大人吗？」
「没错，这正是查尔斯大人的真面目，以后请改称呼她卡蜜拉大人。」
「什么，查尔斯大人竟然是个女人？」
加布里埃尔大人惊讶指著吾的脸大叫。
「是女人又怎么样，汝是想打架吗……啊，痛痛痛，亲爱的，不要拉吾的耳朵呀！吾知道错了！吾知道错了！」
「哈哈哈……虽然不知道发生了什么事情，但妳看来真的是查尔斯大人呢，脸上的表情简直就跟以前一模一样。」
可恶的加布里埃尔，居然敢当面嘲笑吾。
等米莲不在的时候，吾一定要收拾掉汝！
「卡蜜拉．亚历山大大人！」
「亲……亲爱的，知道了，吾知道了，一切都依汝，一切都依汝，别再拉吾的耳朵了，很痛耶！」
生起气来的米莲真的非常可怕，吾情愿徒手跟太古巨龙互殴，也不想招惹这时候的她。
第５８话－卡蜜拉的盘算
『达令，跟加布里埃尔大人交手的感觉如何，赢得了吗？』
人就站在旁边的米莲，忽然使用＜传讯术＞直接跟吾的心灵悄稍对话。
『没有任何问题，只要再给吾一些时间，一定可以将那厮打趴在地上。』
吾一边若无其事地指挥奴仆在大门口铺设鲜红色的高级地毯，一边使用＜传讯术＞回应米莲的询问。
『是吗？』
米莲似乎不太相信吾的回答。
真是的，对吾就这么没信心吗？
『伊莉莎白之所以会将加布里埃尔那厮找过来，或许是彼发现了吾的意图，打算趁机跟吾一决高下吧！』
『有这个可能，想必她一定察觉到某些不对劲的地方，所以打算利用加布里埃尔大人来牵制您。』
『无妨，吾就将这两个祸害一口气除掉，海姆达尔将会变得更加地兴盛繁荣。』
『同时面对这两个强敌太吃力了，或许您应该重新考虑揭发伊莉莎白大人的时机。而且我们也不晓得夏绿蒂大人的态度如何，万一她是完全站在伊莉莎白大人那边的话……』
『那么亚历山大家就到此为止了！吾等至少要让最小的女儿米莉姆逃出海姆达尔，投奔最近的阿诺德大公。』
『达令……』
『别露出这个表情嘛，亲爱的，保持微笑。如果连汝都惊慌失措的话，底下的人也会跟著不安的。』
『真是太奇怪了，达令，平常您明明就冲动莽撞，为什么偏偏在这种时候还能够保持冷静？』
『那大概是因为有汝陪伴在吾身边的缘故吧！』
啪的好大一声，米莲将吾悄悄放在彼屁股的手给用力拍掉了。
「请稍微注意一下场合好吗，达令，这里还有很多其它的人在！」
「抱歉，一时忍不住，哦～～呵呵呵呵呵～～」
「您该不会以为用这个笑声就可以轻易的将妾身打发？」
「哎呀，亲爱的，汝瞧，康瓦尔大人跟第二军团的人来了。」
吾指著远方的一大群人马。
「请别随便转移话题，达令。」
米莲气呼呼的说。
「全员准备战斗！盾卫立刻就定位，长弓手将箭上弦，魔法师预先吟唱攻击咒文准备发射！」
同样也察觉到第二军团接近的加布里埃尔，立刻要求彼的手下作好准备。
不过这家伙下的命令内容也太夸张了，该不会是真的打算攻击第二军团吧！
相较于第一军团的紧张模样，第二军团却显得异常悠闲，仿佛彼等正在作行军训练一样。
八成是康瓦尔故意命令部下保持松懈状态，毕竟第二军团要是用很紧绷的状态接近第一军团的话，加布里埃尔那厮恐怕会直接下令攻击。
「哦呀，这不是第一军团长加布里埃尔大人，真是巧遇呀！」
走在最前面的正是身形略为肥胖的第二军团长康瓦尔．格林侯爵。
虽然实力不如加布里埃尔，但是老奸巨猾的彼可以轻易地将只会横冲直撞的加布里埃尔甩得团团转。
「康瓦尔大人，你来这里作什么？而且还带了一大堆人马过来！」
对自身实力充满信心的加布里埃尔，果然又只身一人冲到第二军团面前。
真是有勇无谋的莽夫，难道就不担心第二军团会一涌而上吗！
「余听闻夏绿蒂大人将会拜访查尔斯大人的宅邸，不禁担忧无印者会借机行刺，所以特地率领第二军团的精锐部队前来护驾。」
康瓦尔一边挥手示意手下不要采取任何动作，一边用和善的笑脸对著加布里埃尔打招呼。
「我已经接下护卫夏绿蒂大人的工作，不用劳烦第二军团的诸位，你们还是赶快离开吧！」
「加布里埃尔大人真爱说笑，夏绿蒂大人可是海姆达尔的至宝，余岂能轻忽彼的人身安全，请让余加入护卫的行列吧！」
「不行，你们在这边只会碍手碍脚而已，有我们第一军团保护夏绿蒂大人就够了！」
「哦呀，好大的口气，加布里埃尔大人。」
注意到康瓦尔的脸色开始变得难看，彼身后的第二军团成员全都拿起了武器，进入预备战斗的态势。
但是加布里埃尔依旧不为所动，仿佛觉得自己一个人就足以击败第二军团的１００多名骑士一样。
「达令，您打算在旁边看到什么时候，两边都快要打起来了，您还不阻止他们吗？」
米莲真是心地善良，竟然会关心这两个家伙的死活。
其实对吾来说，吾还巴不得彼等两人赶快打起来。
「让彼等在这里打起来也不错，吾等三个人联手可以轻松杀掉加布小儿。」
「然后夏绿蒂大人一定会怪罪您的！」
「嗯，好像会这样子呢。」
「请您不要一遇到加布里埃尔大人的事情就打算胡来好吗！」
「唉……」
因为米莲不高兴了，吾只好一边叹气一边走向两人。
「康瓦尔大人，加布里埃尔大人，听吾说话。」
「您是……哦，是查尔斯大人吗？您恢复原貌啦！真的是好久没看到您这副模样了！」
明明早就已经从亚道夫口中知道吾的状况，康瓦尔却还是装作偶然遇到吾，真是有够狡滑的家伙。
「以后请称呼吾为卡蜜拉，康瓦尔大人。」
「别碍事，女人！」
想不到加布里埃尔忽然打断了吾等的对话，还用很不礼貌的语气称呼吾。
「注意汝说话的口气，加布小儿，如果汝打算闹事的话，吾自有办法治汝！」
「哼，要试试看吗，你们全部一起上也可以，我到是无所谓。」
「哦呀，真是狂妄的家伙！」
即使吾跟康瓦尔都已经目露凶光，加布里埃尔仍然面不改色。
难道这厮真的有把握对付吾等全部的人？
「诸位大人请看那边，＜传送门＞已经开启，夏绿蒂大人马上就要驾临了，如果在夏绿蒂大人面前还起争执的话，她一定会不高兴的。」
「哼！」
由于米莲说的话很有道理，吾等三人只好悻悻然的解散，回到各自队伍里。
只见漆黑的拱形门突然凭空出现在众人面前。
过没多久，直属于夏绿蒂大人的第四军团，以整齐一致的脚步从容不迫地走出来。
接著是一名女仆跟名叫贝儿的无印者领主，最后则是伊莉莎白本人出现。
没有看到那个红发的魅魔，是伊莉莎白命令彼潜伏起来吗？
当伊莉莎白离开＜传送门＞时，漆黑的拱形门居然立刻消失了！
夏绿蒂大人并没有出现！
伊莉莎白明明昨天答应吾会带著夏绿蒂大人前来拜访的，难道吾被彼给耍了？
「贵安，伊莉莎白大人。」
强压住心中的怒火，吾满脸笑容的走到伊莉莎白面前。
「贵安，查尔斯大人，您解除国王陛下恩赐的法术了呀？」
虽然知道吾的真面目，但伊莉莎白竟然对于吾忽然恢复原貌的事情一点动摇都没有，果然是深藏不露的老狐狸，完全看不透彼心里在想些什么。
「哦～～呵呵呵呵呵～～吾都已经跟米莲生了三个孩子，其实也没必要继续维持男儿身了！」
「说的也是呢，查尔斯大人，不，今后应该改称呼您为卡蜜拉大人了。」
「哦～～呵呵呵呵呵～～」
「呵呵呵，您的笑声依旧如此的豪迈呀！」
「请问夏绿蒂大人怎么没来，该不会彼身体不舒服，留在家里休息？」
「不，卡蜜拉大人请不用担心，那孩子非常的健康，只是我们在出发的时候遇到艾蜜莉雅大人，或许那孩子被艾蜜莉雅大人给缠住了，晚点才会过来。」
「艾蜜莉雅大人是吗？」
真是麻烦，那家伙虽然跟伊莉莎白处得不好，但也从来没给吾好脸色看过，所以这次行动吾并没有通知彼，想不到彼居然会忽然插手，是察觉到什么事情了吗？
「真没办法，看来吾等只好乖乖在门口等夏绿蒂大人出现。」
吾一边分析可能发生的状况，以及应该采取的对应措施，一边陪伊莉莎白闲聊一些无关紧要的事情。
赶快出现吧，夏绿蒂大人，不然吾今天的安排就全都白费了！
第５９话－艾蜜莉雅的狂热（Ｈ）
在我的不断地恳求下，尊贵的夏绿蒂大人终于愿意坐在浴池边，对著卑贱的我张开双脚。
啊，夏绿蒂大人神圣的腹股沟全都被我看得一清二楚了！
上面连一根阴毛都没有，而且肌肤非常细致柔嫩。
因为充血而稍微膨胀的阴唇将肉缝撑开了一个小小的洞，从缝隙中裸露出来的黏膜是粉红色，上面沾满了晶莹剔透的透明水液。
肛门就像玫瑰一样优美，淡色的黏膜正紧紧封闭著。
即使是像夏绿蒂大人这种非常接近神祇的崇高存在，也会如同凡人从这个部位挤出肮脏污秽的粪便吗？
刚刚非常的幸运，我居然可以窥探到至高无上的夏绿蒂大人像普通女孩子一样蹲地排尿的神圣画面。
当时我真是感动到就算立刻死去也了无遗憾，如果能够顺便将那些圣水一口饮尽那就更好了！
然而，大概是认为我对她的信仰之心还不够坚定的缘故，夏绿蒂大人不肯将神圣的黄金之水恩赐给我，一下子就将圣水清理掉，实在是好可惜！
不过能够让夏绿蒂大人吸食我的乳汁也是无上的光荣，下次就请她尝尝我的身体吧！
不管是手臂、大腿还是乳房都可以，只要是她喜欢的部位都可以！
啊，只要一想到我的血肉将化作夏绿蒂大人的一部分，然后多余的部分会从这个圣洁的部位排泄出来，我就好兴奋哦！
到时候一定要恳请夏绿蒂大人将这些圣粮赏赐给我。
不晓得尝起来是什么味道，呵呵呵……
「夏绿蒂大人这里好美哦！」
「别……别说这种奇怪的话，大家不都长得一样吗？」
可能是因为太难为情的关系，她用两只手摀住自己的脸，娇羞模样真的是好可爱！
「真的哦，这不是客套话。」
为了避免被夏绿蒂大人注意到，我小心翼翼的吸了一口气。
好香的味道，但是闻不到方才的圣水味令人惋惜。
从阴道口不断溢出的透明爱液不晓得尝起来是什么味道，为了满足这个好奇心，我大胆的将舌头伸了过去。
感觉有点酸酸的，这就是高贵优雅的夏绿蒂大人的味道吗？
我再次获得深深的感动。
轻轻拨开两片软嫩的阴唇后，夏绿蒂大人庄严肃穆的圣洁之处一览无遗。
我马上将舌头探向我最想品尝的神圣部位──圣水口。
哦，亲爱的夏绿蒂大人，请再赐与我品尝珍贵的黄金之水的机会吧！
我一边暗自在心中向她祈祷，一边开始用舌头来回舔舐著。
「啊，那里……那里不行啦！」
看来我还不具备接受恩宠的资格，夏绿蒂大人依旧不愿意将圣水轻易地赐给我。
她拼命地用双手想将我给推开。
「啊……不行，我要……我要尿出来了！」
但是在我锲而不舍的祷告下，我的诚意终于成功地传达给她了！
「夏绿蒂大人，请为小的进行受洗，让小的成为您忠实的信徒吧！」
「妳在说什么，我怎么都听不懂……啊……尿……尿出来了！」
只见温热的黄金之水从神圣的穴口喷涌而出，迎面打在我的脸上。
这就是经历百年的干旱之后，终于久逢甘露的欣喜吗？
我的内心在短短一瞬间就被无限的感动给塞满。
情绪激昂的我，跪在浴池里高举双手，并且将头向天空仰去。
一边任凭高洁的圣水不断冲洗我那卑贱的身躯，一边不停地在心里赞叹夏绿蒂大人的伟大。
第６０话－伊莉雅被告白了
「贵安，安娜小姐。」
「贵安，凯西小姐。」
一边挥手致意，奴家一边对著迎面而来的吸血鬼女仆露出营业式笑容。
离开殿下的房间后，奴家马上幻化成安娜的外形。
话说回来，安娜这个黑鲍鱼的人缘也未免太好了吧！
走廊上遇到的所有吸血鬼女仆居然全都热情的向奴家打招呼，跟奴家用真面目时被大家当成是空气的情况完全相反，总觉得心里有点无法接受呢。
算了，现在在意这种事情也没有用，还是赶快来思考接下来的行动方针吧！
既然伊莉莎白那家伙想杀掉奴家，那么为了安全起见，奴家应该尽早离开海姆达尔才对。
不过一旦离开这里，以后恐怕就再也没机会接触殿下了！
好不容易才跟殿下的关系变好，如果就这样半途而废实在是可惜，奴家还是先找个地方躲起来，等殿下回家后再作打算吧！
唯一值得庆幸的是刚值完大夜班的安娜老早就回房间休息，奴家暂时不用担心身分会被拆穿。
「唉……」
总觉得前途开始多灾多难呢，奴家轻叹了一口气。
「玛莎，老娘的房间有点乱，快去帮老娘整理一下。」
「为……为什么我要作这种事情，珍妮小姐跟我同样都是女仆吧？」
啊啦，前方很明显出现了霸凌的场景。
因为觉得有点在意，奴家不禁停下了脚步。
只见名叫珍妮的吸血鬼女仆已经将另一名叫玛莎的吸血鬼女仆逼到了墙角。
大概是不想惹祸上身，其它经过附近的吸血鬼女仆全都装作没看到的快速通过，没有人敢上前帮助可怜的玛莎。
在这座宅邸工作的女仆大致上可以分成两种，一种是伊莉莎白不感兴趣的普通女仆，另一种则是被伊莉莎白喜欢上的情人女仆。
普通女仆的地位自然比较低、薪水相对的也少很多，而且还会被分配到许多繁重的劳力工作。
但是一旦被伊莉莎白看上眼的话，地位跟薪水马上就会水涨船高的狂飙，除了侍寝跟贴身侍候之外，其它的工作通通都不需要执行，平常没事的时候可以到处闲晃，甚至还能够溜出宅邸去逛街购物。
目前所有的女仆里地位跟薪水最高的自然就是贝儿大人。
要不是大部分的时间都被贴身服侍殿下的工作给占满，贝儿大人可能早就被伊莉莎白晋升成女仆长。
珍妮的地位虽然远不如贝儿大人，但是现在她们３人都不在家的情况下，自然就没有人可以压制她嚣张的气焰。
「哈，同样都是女仆？居然认为受到伊莉莎白大人宠爱的老娘跟妳的地位是一样的，看来老娘真的是被妳给瞧扁了呢！」
面露狰狞的珍妮，为了进一步威吓玛莎，故意用手拍击墙壁发出了声响。
「咦！」
被珍妮粗暴举动吓到的玛莎，几乎都要哭出来了。
「请搞清楚状况好吗，玛莎，只要老娘跟伊莉莎白大人说一声的话，妳随时都有可能失去这份工作。区区的骑士家三女，别太嚣张了！」
「非常抱歉，珍妮小姐，我这就去为您清理房间。」
尽管不甘心的泪水已经掉了下来，玛莎还是勉强自己对珍妮露出笑容。
「哼，早点听话不就好了，非得要浪费老娘的时间！下次再这样子的话，老娘就不客气的直接赏妳一个巴掌！」
「请等一下！」
就在珍妮确信自己获得胜利的时候，奴家强行介入了！
虽然珍妮怎么欺负玛莎都不关奴家的事，但总觉得心里有点不爽呢。
反正都已经跟伊莉莎白闹翻了，奴家也不需要再对她的宠妾们客气。
「哈，安娜？」
「安娜小姐？」
被奴家的叫声吸引，两人不约而同将目光移了过来。
「有什么事情吗，安娜？」
趾高气扬的珍妮，用相当不耐烦的表情看著奴家，一副奴家要是敢随便插嘴的话就要奴家好看的模样。
「珍妮小姐的身分也是女仆吧！既然如此，自已的房间脏乱了就应该自已整理，怎么可以要求其它人代劳呢。」
「哈，安娜，妳站在旁边偷听那么久了，难道没有听到老娘刚刚说的话吗，老娘的地位跟妳们这些家伙可是不一样的！」
「珍妮小姐，伊莉莎白大人并没有给妳这样的权限，如果妳再随便冒用她的名义乱说话的话，小心我跟她告状。」
「安娜，妳这家伙是存心要找老娘的麻烦吗！」
「安娜小姐，请别再说了……」
大概是担心奴家会被珍妮修理，玛莎连忙跑过来轻轻拉著奴家的衣袖。
「珍妮小姐要是明白的话就赶快退下，现在我还可以不追究妳僭越的责任。」
珍妮平常仗势欺人习惯了，大概没料到竟然会有人敢反抗她。
觉得面子挂不住的她，顿时气到脸红脖子粗，接下来八成会对奴家动手动脚的暴力相向吧！
「可恶！」
果然不出所料，珍妮突然高举她的右手，用力地朝著奴家的脸颊打了过来。
不过她的动作真是有够慢的，奴家都快要打哈欠了。
就在她的手掌快要触碰到奴家的时候，奴家张开具有反弹效果的＜魔力屏障＞，阻隔了攻击。
「啊！好痛！」
就像是将手用力打在坚硬的墙面上一样，珍妮痛得抓住了自己的右手。
「珍妮小姐，请问妳怎么了，为什么忽然大叫呢？」
奴家强忍住笑意，故作不解的歪著头问她。
「可恶，妳使用魔法了吗？」
「抱歉，我听不太懂妳的意思。」
「该死，妳这个贱货！」
看来珍妮的苦头还没有吃够，这次居然改用左手握拳朝著奴家的腹部挥了过来。
「啊！」
不过当然还是相同的下场，珍妮痛得抱著左手连退两步，跟奴家拉开距离，看来她总算知道害怕了！
「还想要继续吗，珍妮小姐？」
「可恶，安娜，妳给老娘记住，老娘一定会跟伊莉莎白大人说这件事情的！」
丢下狠话后，珍妮马上像只丧家之犬一样的转身快步离开。
「请便，我随时恭侯大驾！」
当珍妮小姐的身影消失在走廊的角落后，原本还躲在稍远的地方观望的吸血鬼女仆们忽然全都聚集到奴家的身边。
「真不亏是安娜小姐，狠狠教训珍妮小姐那家伙一顿呢。我前几天也被她欺负过，看到她狼狈不堪的模样真是令人开心。」
「安娜小姐毫不退让的样子真的是好帅哦！」
「对珍妮小姐作出那种事情不要紧吗，安娜小姐？」
「是呀，珍妮小姐一定会报复的，请安娜小姐一定要小心。」
众人围著奴家开始七嘴八舌的讨论起刚刚的事情。
「请大家不要担心，我会跟殿下报告这件事情，请她替我们作主的。殿下是非常温柔的人，一定会帮助我们的。」
唉呀，想不到事情居然会闹得这么大，看来奴家还是跟殿下打一声招呼，请她稍微关照一下安娜，不然安娜的下场可能会很惨。
「说的也是，安娜小姐可是殿下的贴身女仆呢，殿下一定会听进妳的话。」
「好了，大家赶快回去工作吧，不然珍妮小姐可能又要过来找麻烦。」
「是，安娜小姐！」
「呼……」
打发众人离开后，奴家不禁松一口气。
真是的，一不小心又作出这么引人注目的事情，奴家现在明明就处于被人追杀的立场的说。
还是赶快找个隐敝的地方躲起来，静静等待殿下回来吧！
「那个，安娜小姐……」
忽然，有人轻轻拉了奴家的衣服几下。
「咦，玛莎小姐，怎么妳还在呀！」
竟然完全没注意到玛莎还待在旁边，看来奴家真的是太松懈了！
「那个……安娜小姐可以来我的房间一下吗，我有些话想要跟安娜小姐说。」
只见玛莎满脸通红的看著奴家，一副欲言又止的模样。
「玛莎小姐？」
虽然觉得这个邀请很奇怪，不过反正现在奴家也没地方可以去，就去她的房间待一下吧！
在玛莎的带领下，奴家很快就来到她的房间。
「请进，安娜小姐。」
「谢谢，玛莎小姐。」
奴家才刚踏进房间，身后的玛莎马上就将房门锁上。
「玛莎小姐？」
奴家不禁困惑的回头看她。
「那个……安娜小姐，刚刚真的是很谢谢您，要不是您的话，我还真的不知道该怎么办。」
「哎呀，那只是小事一件，妳不用放在心上。」
「安娜小姐总是对我这么温柔，我最喜欢这样的安娜小姐了。」
「是……是吗？」
总觉得气氛开始有点怪怪的，是奴家多心了吗？
「请问我……我……我可以喜欢您吗？」
玛莎忽然两手抓住奴家的双手，满脸通红的看著我。
「什么？」
想不到玛莎然竟然向奴家告白，这究竟是怎么一回事？
第６１话－夏绿蒂与不死者之王
回过神来时，我发现自己已经在一个相当诡异的空间。
整片天空是血红色的，大地到处都是隆起一个又一个大约３、４公尺高的小山丘，而这些小山丘全是由大量的尸肉骸骨堆积而成的。
地面上则是由血水构成的低浅沼泽，深度到我的膝盖。
浓厚的血腥味跟尸肉腐败的气味刺激著我的鼻腔。
「这是……神之领域？」
意识到自己被某位神祇强行拉入精神空间，我露出了无畏的笑容。
「敢问是不死者之王呼唤我过来的吗？」
几乎确认神祇真正身分的我，对著四周大喊。
响亮的声音从近至远散播出去，我相信创造出这个空间的神祇肯定已经听到了。
「真是冷淡呀，夏绿蒂，身为子女的妳，至少也应该称呼本王为父亲大人吧！」
我顺著声音望去，只见在不远之处的小山丘有一个水晶王座，上面坐著的是手持怪异权杖的恐布化身。
一名头戴华贵王冠，身穿豪华黑色长袍的银色长发男子居高临下，以睥睨天下的气势看著我。
「是孩儿失礼了，父亲大人。」
确认对方的身分后，我马上双脚交叉，双手提起两侧裙摆，轻轻鞠躬，以最标准的姿势、最恭敬的态度、向立于所有不死生物的造物主献上最真诚的屈膝礼。
「夏绿蒂，本王送给妳的礼物还喜欢吗？」
「请问祢是指艾蜜莉雅小姐吗，父亲大人？」
如果是的话，那么我也只能给予否定的回答，因为她这个人真的怪怪的。
明明被我的尿水喷得全身都是却还露出一脸幸福的表情，那副诡异的模样只让我觉得毛骨悚然。
「虽然那个孩子确实有些小缺点，不过她的外形应该相当符合妳的喜好吧？」
「才不是什么小缺点呢。」
父亲大人果然也像母亲大人一样，听得见我内心的独白吗？
「那是自然的。」
「而且父亲大人也无时无刻都在窥探著我？」
「那是因为本王在关心妳。」
「包含上厕所的时候？」
「……」
这股沉默是怎么一回事，难道是在默认吗？
本来我只是随口问问的，想不到却得到出乎意料之外的回应。
快点给我说清楚哦！
「不用在意那些细节，总之妳已经接受艾蜜莉雅成为妳的未婚夫，是吧？」
被父亲大人强硬的转移话题了！
算了，再逼问下去只会让气氛变得尴尬而已。
「为什么要让艾蜜莉雅小姐当我的未婚夫，与其如此，还不如让我恢复男儿身，或是赐与我像艾蜜莉雅小姐那样的生理结构。」
跟严厉的母亲大人不一样，父亲大人非常的疼爱我，偶尔也会在我面前露出羞涩的笑容，或许祂愿意听取我的愿望。
「那可不行， 莉莉丝不会同意的，祂还是希望妳继续保持女孩子的身分。」
说到这里，父亲大人深深叹了一口气。
「即使我喜欢的是女孩子也一样吗？」
「这件事情莉莉丝已经接受了，而且似乎也在替妳物色一个未婚妻。」
「可以请祢们不要这样子吗，我喜欢的人明明就是贝儿！」
听到我这么说，父亲顿时睁大了眼睛。
「不行，我们绝不允许！」
「为什么？」
「她既不是吸血鬼，更不是我们的信徒，而且她接近妳是别有用心的。」
从座位站起来的父亲大人，语气强烈地说明。
「父亲大人果然知道她的真正身分吗？」
「那是自然的，她是白面金毛九尾狐芙蕾雅跟大魔女伊芙莉妲的女儿，是个非常麻烦的人物！」
虽然白面金毛九尾狐跟大魔女跟我一样都是半神，但她们比任何的真祖吸血鬼还要古老、还要强大，绝对不是现在的我可以对抗的敌人，也难怪父亲大人会这么担心。
「让我跟她好好相处吧，这样子我就可以获得她双亲的支持，海姆达尔将会更加的强大。」
「不行，妳只会被她们吃干抹尽的。」
「如果贝儿愿意接受初拥之仪成为侍奉我的吸血鬼呢？」
一旦贝儿跟我完成这项仪式，我将会成为她无法反抗的主人。
当然，我并不打算利用这个身分去主宰贝儿的一切。
问题是贝儿愿意接受任凭我处置的立场吗？
不过现在我也只能这样回复父亲大人了！
「哦？」
似乎被我的话语打动，父亲大人露出一副感兴趣的模样。
「看来妳对自己的魅力充满自信，那就让妳试试吧！」
「谢谢父亲大人！」
「先别高兴的太早，夏绿蒂。虽然本王可以给妳尝试的机会，但是一旦她拒绝的话，妳就必须死了这条心，并且马上跟她画清界线。妳愿意遵守这项承诺吗？」
「我答应祢！」
如果贝儿不愿意的话，那也只能放她自由，请她尽快离开海姆达尔。
「但是妳现在的身体是假的，没办法进行初拥之仪，得先让妳回到妳真正的身体里。」
「等……等一下，这也太突然了吧，父亲大人！」
「今天的谈话就到此为止，本王会持续关注妳的一切。」
父亲大人似乎不愿意再多谈，祂弹了一声响指后，我的脚下方忽然出现一个黑洞。
完全来不及反应的我，整个人摔了进去。
「怎么又是这样子的发展呀！」
「夏绿蒂，千万别忘记妳答应过本王的事情，可要好好的遵守约定！」
这是传入我耳中的最后一句话。
第６２话－夏绿蒂的真面目
真祖吸血鬼是物质世界里最为强大的不死生物，而且拥有近乎无限的寿命，一般的吸血鬼根本就无法比拟。
但是力量越是强大、生命越是长寿的生物，其成长曲线就会越是缓慢。
大约在６０年前，我发现自己如果想要成长为成熟个体的话，至少还得再花费１４００多年的光阴，这对于想要尽快成为大人的我来说当然是无法接受。
于是我便利用死灵法术创造出一个相当接近自身外形的肉体，并且将灵魂转移到新的身体上。
由于我是独自进行这项作业，所以就连非常亲近我的伊莉莎白也不晓得这件事情。
虽然新身体的各项能力都远不及原本的身体，但是成长曲线快了许多，结果我只花了６０年的时间就变成现在这副美丽的模样，大家全都认为我已经长大成人了！
至于原本的肉体则被我偷偷保存在神殿正下方约１０公尺深的秘密陵墓里，并且命令王家恐怖卫士严加看守。
逐渐恢复意识的我，缓缓睁开了眼睛。
「唉……」
看来是真的回到我原本的肉体了！
此刻的我正躺在母亲大人赏赐给我的石棺里，那是我们真祖吸血鬼专用的宝具。
这个特制的石棺拥有接近完美的防御能力，几乎无法被外力打开，但是在里面的我只需要轻轻施力就可以推开了！
眼前是长宽各１０公尺、高４公尺，且完全封闭的墓室。
虽然这里连一丝丝的光芒都没有，但是完全不妨碍拥有夜视能力的我。
只见墓室的四个角落都站著一名全副武装的王家恐怖卫士，还有一名体形较大的正跪在石棺前面。
王家恐怖卫士，由灌满庞大暗影之力的黑色骸骨所组成的强力骷髅，空洞的眼窝里闪烁著强烈的红色光芒，瘦长的体形大约１８０公分左右。
身上穿著由名匠精心打造的重形铠甲，铠甲上则到处都是附带魔法效果的复杂术式纹路，所以外形看起来非常的凶恶！
右手拿著长度１３０公分左右的沉重阔剑，左手则是装备著几乎可以遮住身体的大型塔盾。
兼具强大攻击力跟厚实防御力，而且永远也不会感到疲劳，只要身上的魔力没有耗尽就可以持续战斗下去，这就是力量足以匹敌低阶贵族的最强卫兵──王家恐怖卫士。
即使已经过了６０年，他们依旧不眠不休的在保护我的身体，而且身上连一点的灰尘也没有呢。
「想不到主人会在今天苏醒过来，小的喜不自胜！」
说话的人是一名叫摩加迪修的骸骨战士，是我来到这世上后第一个亲手创造出来的不死生物，同时也是最强大的王家恐怖卫士。
虽然实力大概是比不上艾莉跟雪莉她们，但应该可以跟高阶贵族一较高下。
「护卫的工作辛苦了，摩加迪修。」
「不，能够担负保护主人身体的重责大任，是小的荣幸。」
「唉……」
我低头看著可爱的小手，不禁叹了一口气。
年龄１６０多岁的我，其真正的身体是身高只有１１６公分，体重２０公斤左右的小女孩
（６岁女童外貌）
。
到底要怎么利用这副幼小的身体去让贝儿喜欢上我呢？
「主人……」
咦，我好像听到了艾莉呼叫我的声音？
没多久，忽然有一个黑色的影子冲进墓室里，并且直接扑向了我。
眼看受保护的对象遭到不明的威胁，所有的王家恐怖卫士都骚动起来了！
反应极快的摩加迪修，立刻用身体将黑色阴影给撞开。
「可恶，你是什么东西，竟敢妨碍艾莉回到主人身边！」
仔细一看，我才发现被撞飞的黑色影子竟然是艾莉。
她很快就在半空中稳住身形，并且抽出了专用的武器──银白色的大镰刀。
与之对峙的摩加迪修两手各拿一把黑色双刃剑，摆出了准备战斗的架势。
其它４名王家恐怖卫士则挡在我的面前，并且举起盾牌，呈现防御的姿态。
「通通都给我住手！」
为了避免发生激烈冲突，我连忙喝止了双方的蠢动。
我挥手示意摩加迪修等人退下后，艾莉马上又朝著我扑过来。
「主人！」
情绪很激动的她，一把将我拥进怀里，并且不停地用脸磨蹭我的脸。
「艾莉……」
我轻轻拍著她的背，试著要安抚她。
「咦，主人好像缩水了，这是怎么一回事？」
「妳现在才发现吗？」
听到艾莉这么说，我不禁露出了苦笑。
「主人变得好可爱哦！」
「是……是吗？」
「嗯，艾莉比较喜欢现在的主人。」
艾莉笑著说。
「雪莉也是哦！」
伴随著附和的声音，一名白色身影悄悄出现在众人面前，才刚放下武器的王家恐怖卫士又马上举起来了！
「大家别紧张，她也是同伴。」
经过我的解释后，王家恐怖卫士们才解除临战态式，恢复成一般警戒的模式。
雪莉从另一边用力抱住我，也用她的脸颊轻轻磨蹭我的脸。
我的手被她饱满的胸部紧紧夹住，感觉挺舒服的。
「艾莉的胸部才不会输给雪莉呢。」
「咦？」
像是要较劲一样，艾莉竟然也将我的手臂抓住，并且不断用胸部挤压。
「哎呀，妳们两个都不要闹了！」
忽然意识到自己正被一群王家恐怖卫士包围著，我连忙将她们两人都推开。
虽然王家恐怖卫士应该没有性欲之类的情感，但是在他们面前作出这些事情还是很令人害羞。
「主人为什么会忽然变成小孩子的模样呢？」
艾莉歪著头，一脸天真的问我。
「现在这副模样才是主人真正的面目，艾莉不知道吗？」
似乎知道内情的雪莉，一脸得意的替我回答了问题。
「咦，难不成雪莉已经知道了？」
艾莉吃惊的转头看著雪莉。
「是的，雪莉知道主人以前所有的事情。」
「哼，那有什么了不起的，艾莉知道主人现在所有的事情。」
「妳们两个可以不要为了这种小事情斗嘴吗？」
「主人，请问这两位是您的新仆人吗？」
站在一旁的摩加迪修忽然也加入了对话。
「这么说来还没有介绍让你们互相认识呢。这位是艾莉，母亲大人赐予我的守护者。」
我指著站在右边的艾莉，对著摩加迪修说。
「艾莉讨厌这个黑骷髅，他刚刚把艾莉撞飞了！」
「艾莉，摩加迪修那时候误以为妳是刺客，他为了保护我才会这么作的，妳就别责怪他了！」
「艾莉怎么可能会是刺客呢，笨蛋骷髅。」
闹起别扭的艾莉，变得很不讲道理，开始找起摩加迪修的麻烦。
「艾莉，妳要跟摩加迪修好好相处哦！」
「这是主人的命令吗？」
艾莉不满的问。
「对！」
不能在这里退让，我马上秒答。
「咕鸣！」
确认艾莉不再说话后，我转头看向雪莉，准备介绍她。
「主人，请让雪莉自己介绍，可以吗？」
「好吧！」
「雪莉是国王陛下派来服侍主人的支援者，以后还请多多指教，摩加迪修大人。」
说完话后雪莉还向摩加迪修行提裙礼，看起来就像是很有礼貌的贵族千金。
「吾是摩加迪修，目前担任统率王家恐怖卫士的职务。」
「雪莉只是在装乖宝宝而已，主人千万不要上当！」
想不到艾莉又插嘴了！
「艾莉！」
尽管我已经板起一张脸，艾莉似乎还是打算继续无理取闹。
这孩子到底是怎么了？
「艾莉该不会是因为无法独占主人，所以在生气呢？」
雪莉笑著说。
第６３话－夏绿蒂的惊人魅力
我蹲在地上，轻轻将小小的手往地板压。
坚硬的大理石地板马上出现一个小小的手印。
不，真的算坚硬吗？
其实对我来说就跟将手放在沙滩上一样。
我的手只是轻轻一握，地板马上被我刨出一个小小的洞，碎石在我的掌中轻易地变成了细沙，从指缝间流下。
这副身体的力量还是这么的强大，现在的我一拳把太古巨龙打晕都没有问题，不过前提当然是这只短小的手可以触碰到对方。
先前灵魂所依附的身体对我而言其实非常的脆弱，为了避免不小心弄坏肉身，我拼命地压抑住庞大的魔力，但是如今已经没有这种顾虑了！
３秒钟，现在的我只需３秒钟就可以将海姆达尔夷为平地。
我轻轻捏著自己的脸颊几下。
虽然我的肌肤摸起来非常柔嫩，不过就算是一等骑士全力对我挥动手中的武器，也没办法在表皮上造成任何的伤口。
这具身体的能力强大到简直犯规！
而且不管我作了什么事情，在旁边观看的人都会像是著了魔一样拼命地夸奖我。
「好可爱！」
艾莉对我发出了尖叫声。
「主人好可爱哦！」
雪莉马上也跟著附和。
「嗯，主人很可爱！」
等一下，为什么连摩加迪修也……身为骷髅的你应该没有这方面的情感吧？
总觉得那家伙的性格在这６０多年之间改变了不少。
「肃静！」
「是！」
我必须板起一张脸下命令，他们才会稍微收敛自己的言行，但是很快又会一脸痴迷地盯著我瞧。
对了，来试验一下吧！
我慢慢走到艾莉面前，并且对她张开了双手。
不出所料，艾莉马上将手伸到我的腋下，喜滋滋的将我抱了起来，看来还是没有人可以拒绝我的撒娇。
「雪莉也想要抱抱主人。」
「小的也要。」
就连站在摩加迪修背后的４名王家恐怖卫士也散发出了渴望的气息。
不过这也不能责怪他们，毕竟真祖吸血鬼对所有的不死生物来说就像是极度崇拜的偶像一样，所以大家当然会拼命地想要亲近我。
「不要吵！一个一个来，每个人最多只能抱我一分钟。」
「是！」
在我的命令下，大家整齐地排成一个队伍，轮流将我抱起来。
总觉得以前好像也常作这种事情，所以我那时候才会希望能够赶快长大吧！
「够了！」
确认大家都轮过一遍后，我马上阻止大家继续排队。
如果放任不管的话，一定会没完没了的，真祖吸血鬼对不死生物的吸引力就是这么的惊人。
「我们不能再继续玩下去了，得决定一下接下来的行动方针。」
看来还是先从艾蜜莉雅那边回收另一个身体吧？
忽然，全身都是白色黏稠精液的可怕景像从脑海里浮现，我不禁浑身起鸡皮疙瘩。
「我得尽快回收另一个身体才行。」
我很紧张的对大家说。
「主人想要恢复成大人模样吗？」
艾莉马上开口问我。
「那是当然的，我才不想继续当小孩子呢！」
一听到我的回复，所有人都露出了失望的脸色，就连没有脸皮而作不出任何表情的摩加迪修也有相同的感觉。
「雪莉觉得主人现在的样子比较好哦！」
「不管怎么说，那都是我的身体，不能寄放在其它人那边。雪莉，这件事情可以拜托妳吗？」
要求艾莉离开我身边去执行跑腿任务大概没办法，我只好询问依恋程度轻微许多的雪莉。
「遵命！」
想不到雪莉马上就答应，我暗自松了一口气，却又觉得有些失落。
「对了，主人，现在状况似乎有点不太妙哦！」
雪莉一边说一边在我面前投射出一段影像。
只见伊莉莎白正在跟一个我不认识的红发女人对峙，她们身后各有一大群骑士。
那是第一军团跟第二军团的人！
仔细一看加布里埃尔跟康瓦尔这两位团长也在旁边，而且还拔出了身上的武器！
现场气氛看起来剑拔弩张，双方仿佛准备决一死战。
「为什么会变成这样子呢？」
我吃惊的自言自语。
难道是因为我迟迟没有出现的关系吗？
「请问主人打算怎么办？」
雪莉马上问我。
「当然是想办法阻止她们！但是现在的我是小孩子的身体，她们还会认出我吗？」
「没有问题的，主人全身散发出强烈的气息，不会有人不晓得您尊贵的身分。」
艾莉抢先雪莉一步开口说话。
「如果真有愚蠢之徒有眼无珠的话，艾莉一定会砍下他们的脑袋以示惩戒！」
「艾莉，妳有这份心意我很高兴，不过千万别这么作，好吗？」
「嗯……」
安抚完情绪激动的艾莉后，我随即转头看向雪莉。
「雪莉，妳有办法开启到伊莉莎白那里的＜传送门＞吗？」
「没问题，请交给雪莉处理。」
她话还没说完，一道黑色拱形门就出现在我的面前。
艾莉是擅长近距离战斗的类型，雪莉则是远距离魔法支援的类型，看来我推测的并没有错。
「主人，请允许小的护卫。」
自动请缨的摩加迪修，连同身后４名王家恐怖卫士向我单膝跪地。
「好，你们先去现场控制一下秩序！」
虽然他们只有５个人，但每个人都是以一挡百的战士，应该可以暂时震慑住伊莉莎白她们。
而且进入临战状态的王家恐怖卫士会散发出一种附带恐惧效果的黑色灵气光环。
意志力较薄弱的生物只要一看到他们就会因为受不了这种精神压力而陷入恐慌状态，所以他们才会被大家称为＂恐怖＂卫士。
「摩加迪修，拜托你们了，绝对绝对不能让他们打起来哦！」
「遵命！」
第６４话－伊莉雅的拷问（Ｈ）
奴家跟玛莎两人坐在床边，像是情侣一样紧紧依偎在一起。
玛莎似乎真的非常喜欢安娜，就算奴家故意捏她的屁股几下，也没有任何抗拒的反应。
「玛莎小姐……」
「是，安娜小姐。」
只见玛莎双颊绯红，媚眼如丝，柔嫩湿润的粉唇如花苞般嘟了起来，一副希望奴家赶快吻她的模样。
就算奴家现在直接将她推倒在床上，大概也不会反抗吧，但有些事还是得先提醒她，奴家可不想再卷进其它麻烦里了。
「妳不回去工作没关系吗？」
「不要紧的，因为我今天是待命班。虽然不能够外出，但只要没有突发状况，我可以一直待在房间里休息。」
大概是没料到奴家会一副希望她赶快离开的样子，玛莎眉头微微一皱，不过她还是对奴家挤出了笑容。
「这样子啊……」
奴家一边轻声说一边将脸慢慢靠过去，近到彼此的鼻梁都快要撞到。
想不到玛莎非但没有闪避，反而还主动将眼睛闭起来。
好吧，就稍微陪她玩一下，反正奴家现在也有点想要。
我们的双唇很快就重叠在一起，接著湿润的舌头也交缠在一起。
真是奇怪，眼前这位玛莎的口水竟然有一股淡淡的香甜。
奴家前几天才跟玛莎上过床，那时她的味道并不是这样子的。
兴奋不已的玛莎还把手伸到奴家背后，用力的抱紧了奴家。
我们开始觉得身上厚重的女仆服装很碍事，飞快地替对方解开了钮扣。
身上只剩下内衣的我们躺在床上，像蛇一样交缠著身体。
她的内裤就像是失禁一样湿答答的，奴家内裤的状况也好不到哪去。
奴家的手很快就伸进她的内裤，想不到她那里竟然连一根阴毛都没有，看来眼前这个人果然不是真正的玛莎。
假玛莎一脸享受的瞇细双眼，嘴低吟著动人的声音。
奴家一边轻咬她的耳朵，一边轻声的说。
「妳是谁？」
就在假玛莎楞住的一刹那，奴家施放了预先咏唱好的法术＜影缚＞！
无数细长的黑色触手从奴家的影子里窜出，将假玛莎上半身紧紧捆绑住。
为了避免她突然大声呼救，奴家接著又施放可以阻隔声音外泄的结界，将整个房间都包住。
「安娜小姐，请问您这是在作什么？」
假玛莎一脸惊讶的大叫！
「还想继续玩角色扮演吗，这样子很有没意思哦！」
假玛莎大概已经知道奴家的真正身分，才会刻意邀约奴家到房间里单独相处，那么继续保持这副模样也没什么意义，不如主动解除伪装，表现出游刃有余的态度，以争取谈判上的心理优势。
奴家褪去虚假的外貌，露出了真正的面目。
头上竖著一对卷曲的尖角，背上张开一对小巧的黑色翅膀，从尾椎延伸出一条细长的黑色尾巴。
身上穿著以黑色为基底的低胸连身马甲，外面再套上一层红色皮衣，下半身则是穿著一件短到几乎要露出私处的白色衬裙，再搭配长度直到大腿的黑色长袜。
裙子底下当然是什么都没有穿，湿热的淫水正毫无阻碍的滴落在床铺上。
「好姐妹，妳并不是玛莎，奴家也不是安娜，咱们何不打开天窗说亮话。」
仔细一闻就可以发现假玛莎分泌出来的淫水带著一股淡淡甜味，而且还具有比奴家淫水还要强烈的催淫效果，不过对于身为魅魔的奴家当然是完全没有作用。
虽然世上有许多生物的淫水拥有催淫效果，但直觉告诉奴家眼前这个玛莎应该是由某个魅魔假扮的。
或许二话不说直接杀掉假玛莎会比较安全，但奴家还想从她身上打听她潜入这里的理由，以及她背后的雇主是谁。
如果她能够老老实实回答的话，基于同族的情谊，饶过她一条性命到也不是不可以。
「安娜，妳竟然是魅魔假扮的，妳欺骗了我！」
「好姐妹，别再演戏了，可以现出妳原本的模样吗？」
「妳在胡些说什么，我怎么一点也听不懂！」
看来假玛莎似乎还想继续装傻，真是拿她没办法。
一般恶魔碰到这种情况通常会使用暴力进行拷问，不断凌虐对方的身心，直到对方屈服或是死亡为止。
但奴家可是魅魔，拷问的方法当然不一样。
「那么接下来，咱们两人就在床上好好聊一聊吧！」
奴家先将假玛莎翻身，让她整个人趴在床上，并且慢慢将她的内裤拉了下来。
虽然假玛莎不断扭动身子，展现出拚命抵抗的样子。
不过这种口是心非的抵抗毫无意义，奴家还是很顺利的将她的湿润内裤脱下，扔到床的另一边。
假玛莎的身材偏瘦，不过她拥有一对浑圆的软臀，还顺势往上淫荡地翘起。
奴家伸手用力在假玛莎柔嫩的臀肉上揉搓了起来，淫水马上像失禁一样的从她的两腿之间流出来，将床面打湿了一大片。
「快点住手，妳这个坏蛋，我是不会屈服的。」
假玛莎一边破口大骂一边将那双美丽的长腿分开，还故意将屁股对著奴家，大大方方的裸露出自己保养得宜的粉嫩私处。
只见她的淫穴口和小菊花正剧烈的收缩蠕动，仿佛在邀请奴家赶快疼爱她一样，搞得奴家心痒痒的。
「看来不给妳一点教训，妳是不会老实一点的。」
细长的黑色尾巴飞快地穿过奴家的股沟，并紧贴著肉缝，扁平的爱心尾端很快就变化成一根黑色的棒子。
奴家将硕大的黑色圆头对准假玛莎的小菊花，以背后体位将棒子插进里面。
「很顺利的插进去了呢！」
「啊啊啊……好……好大呀……」
「奴家的棒子怎么样，还不赖吧！」
「啊啊啊……快拔出去，这种事情是不可以的！」
虽然假玛莎嘴巴这么说，但是她的肉壁其实已经紧紧夹住了奴家的棒子，还有一股强大的吸力正在用力的吸扯棒子的顶端。
老实说，这种感觉还挺舒服的，要不是奴家经验丰富，搞不好一下子就射出来了！
情欲被挑起的奴家再也忍不住，随即抓住假玛莎的腰肢开始用力地抽插起来。
奴家用的力道并不小，而且每一次都会插拔到底，所以下腹总是会在假玛莎的屁股上重重地撞一下，那股啪啪啪的皮肉碰撞声好似是在打她的屁股一样。
「妳的表情性感极了，有这么舒服吗？」
「啊啊啊！啊啊啊！嗯啊啊啊……我的好姐姐……再用力一点……再用力一点……」
假玛莎一下子就被奴家弄到连假话都忘了说，只能拼命地啊啊乱叫。
丰满的臀部越抬越高，肉壁更是越缩越紧，吸力的幅度也一下子增强。
「不行，这么激烈的话，我会……我会……」
奴家其实并没有用什么特别的技巧，完全是靠蛮力插入拔出，但是这种简单粗暴的方式，比任何技巧都更能够催动女人的情欲。
「真是厉害，妳私处的淫水已经满出来，连底下的床垫都湿透了！」
「啊……不行了……好爽……我还想要更多……」
「好了，该回答奴家问题了，妳叫什么名字？」
「这……我是玛莎呀……」
「撒谎可不是件好事情哦！」
「啊……讨厌……拜托……再用力一点……」
「喂喂喂，怎么自己动起腰了！跟奴家作爱这么舒服吗？」
「啊啊啊……再给我更多……好热……屁股变得好热呀！好棒……好棒……再插激烈一点……」
「肛交有这么棒吗？」
「好棒，我爱死肛交了！」
被奴家抽插到欲仙欲死的假玛莎，开始胡言乱语起来。
「再给我……给我更多……好棒……太棒了……我还是头一次这么……」
趁著假玛莎欲罢不能的时候，奴家忽然将棒子拔出来了。」
「咦？」
原本还忘我的投入在性爱之中的假玛莎一下子就傻住了。
她转过头来，呆呆的看著奴家，一脸茫然的样子。
「为什么没了？」
她拼命的扭动屁股，一副不知所措的样子。
「妳的名字是什么，说！」
「那个……」
「只要老实回答的话奴家就会继续！」
奴家一边说一边故意用肉棒圆头顶假玛莎的小菊花几下。
虽然她的屁股马上往后一推，想将肉棒塞进去，但奴家躲开了！
「啊……妳怎么可以这样子，太过份了！」
「妳的真面目是什么？」
硬挺的肉棒开始慢慢磨蹭她的阴部，弄得她浑身发颤。
「快点说出妳的名字，并且现出妳原本的样子！」
假玛莎咬著嘴唇，似乎正在忍耐奴家的挑逗。
「啊！」
但是她很快抬头大叫一声，然后哭出来了！
「快点，奴家没什么耐心！」
奴家当然不会被她的眼泪打动，还是持续用肉棒挑逗她的阴唇。
「梅……梅莉莎……我真正的名字是梅莉莎！」
「哦，没在说谎吧？」
「是真的，我并没说谎，我可以向恶魔之母发誓。」
「那么为什么妳还不快现出妳的真面目！」
「鸣……」
在奴家的逼迫之下，假玛莎，不，应该改称呼为梅莉莎的女人，终于解除了她的伪装。
原来她真面目是一名粉色长发的美少女。
头的两侧长著一对朝天的牛角，背上有一对小巧的翅膀，从屁股上方延伸出来一条细长黑色尾巴。
她的尖角、翅膀还有尾巴上，全都有闪闪发光的纯金饰品，由此可以知道她非常喜欢黄金。
两团雪白浑圆的嫩乳漂亮地垂著，不过尺寸比奴家的小多了。
腰肢线条是非常明显的Ｓ形，比奴家的还要纤细。
平坦小腹上还浮现出马甲线，再加上结实苗条的修长美腿。
如此美丽动人的她，就算跟一群性感的魅魔舞娘站在一起，肯定也是最醒目的那一个。
「很好，那么就给妳奖赏吧！」
奴家从背后抓著梅莉莎的大腿，将她抱了起来，并且走到一面镜子前。
「就如妳所愿让妳肛交到高潮。」
「啊……」
当奴家的肉棒撑开梅莉莎小菊花的褶皱再次插入时，她发出了满足的叫声。
第６５话－夏绿蒂的不死者军团（一）
查尔斯公爵的宅邸外是占地相当辽阔的广场，如今这个广场上有两派人马正展开对峙，其中一方是以伊莉莎白公爵为首的第一军团，另一方则是以一名陌生红发女子为首的第二军团。
双方情势紧张而且剑拔弩张，随时都有可能爆发流血冲突，担忧此事的主人命令吾前来阻止。
然而，即使吾率领装备著附有多项强化魔法的装备，并且身怀好几项高超战斗技能的１００多名王家恐怖卫士出现在众人的面前，现场的气氛仍然没有降温的趋势。
吾等王家恐怖卫士虽然单一个体的力量并不突出，但是非常擅长团体战斗，并且拥有好几个不同功能的兵种。
彻底强化防御力，披著绣有代表主人印记──红色玫瑰的黑色披风，配备附有种类繁多的强化跟防御魔法的重形铠甲跟巨大盾牌，站在队伍最前方负责承受敌人攻击的骸骨盾兵。
身穿较轻盈的魔法锁甲，持有长度将近２公尺威力长弓跟６０公分长的速射短弓等魔法兵器，以及附有各种属性攻击魔法的箭矢，负责进行远程攻击的骸骨射手。
穿著防御力较差但方便行动的魔法皮甲，手持附有诅咒效果的匕首或短剑，擅长隐藏自己的身影，悄悄绕到敌人背后发动突袭的骸骨刺客。
皮包骨的瘦小身躯穿著一件看起来老旧的黑色长袍，其中一只手拿著邪恶扭曲的木制法杖，其身体散发出强大的魔力，并且如黑色薄雾般笼罩全身，擅长使用魔法进行远程攻击的骸骨法师。
负责恢复队伍成员的体力，还会施放具有各种强化效果增益魔法的则是骸骨神官，他们身穿干净的白色长袍，手持金属权杖。
最后是兼具强大攻击力跟防御力，负责发动突击打乱敌方阵形的死亡骑士，也就是吾！
此刻就算吾等强行介入调停，恐怕也只会演变成三方混战。
虽然吾等王家恐怖卫士绝对不会战败，但这并不是主人想要的结果，主人的希望是双方可以和平收场。
那么目前就只剩下唯一的选择，那就是彻底展现主人的威严，召唤更强大的武力出来震慑两边的人马，让这群吸血鬼明白反抗是毫无意义的。
「干脆将大家全部召集过来，这样子军容看起来也比较壮盛。」
吾从＜异次元口袋＞拿出一只号角，这是主人让吾暂时保管的魔法道具，在紧急时刻可以代替沉睡中的主人召集所有崇拜她的不死生物。
吾深深吸了一口气，然后用力吹响了号角。
辽亮的声音由近至远，传遍整个海姆达尔，响彻了云霄。
最先回应呼唤的是静静伫立在神殿最高尖塔顶端的石像鬼领主巴鲁巴托斯，它统率著散布在海姆达尔所有角落的２万多个石像鬼。
原本呈现跪姿像雕像一样保持静止不动的巴鲁巴托斯，将双眼睁开并且缓缓地站了起来。
身高将近４公尺的它，展开背上巨大的双翼，然后朝著广场笔直飞了过来。
巴鲁巴托斯的身体主要是由黑曜魔晶石所构成，拥有好几公顿的重量，但是却能够像小鸟一样在天空轻松自在的翱翔，只能说主人的死灵法术真是高深莫测，可以轻易达到常人无法作到的事情。
过没多久，巴鲁巴托斯便轻盈的在吾附近的空地降落，连一点声响都没有发出来。
「哎呀，人家还以为会是第一个到达的人呢！」
空无一物的地方忽然传来一道相当年轻的女性声音，接著景色开始扭曲变形，逐渐显现出一名娇小的少女。
只见这名少女将长度及肩的黑色头发绑成了双马尾，眼睛就像鲜红的宝石一样美丽。
少女的脖子上面系著一条蓝色丝带，身上穿著一件樱色的和服，下摆非常的短，只有到大腿上缘，和服的背后系著一个绿色大蝴蝶结，细长的双脚穿著一对木屐。
虽然她的外观看起来就像稚气未脱的纯真少女，但她的真面目其实是非常凶狠残暴的深渊食尸鬼！
大约在８０多年以前，主人为了创造出最强大的食尸鬼，将２０００多只的食尸鬼关进了一个巨大的地底迷宫里。
被强烈饥饿感折磨的食尸鬼们，由于找不到其它食物的来源，于是开始互相狩猎，吞食彼此的身躯。
在那场难以想像的血腥斗争中，这名少女是唯一的幸存者，她成功地进化成了相当稀有的深渊食尸鬼。
对此感到欣喜若狂的主人便赏赐了她现在这副可爱的拟态外形，以及菲这个动听的名字。
位于海姆达尔的中心是侍奉黑夜女王跟不死者之王的神殿，其东部区块有一片广大的草地，草地底下埋藏著一个巨大的僵尸，名唤贝奥武夫。
随著吾吹响了号角，这个由１０几万具尸体拼凑而成的庞然大物也跟著苏醒过来。
首先是它巨大的双手穿破草地高高耸起，接著是庞大的上半身从草地坐起来，然后它整个身体一口气站了起来。
超过３０公尺的巨大身影就连距离数公里外的吾等都可以看得一清二楚。
未日巨尸踩著沉重的脚步，缓缓的向吾等所在位置前进。
由于贝奥武夫的智商极低，只能执行一些简单命令，所以它完全不懂得要避开面前的障碍物，沿途上所有阻挡它移动的建筑物无一例外，全被它摧毁殆尽，这下子主人肯定要生气了！
就在吾正为该如何善后烦恼时，从远处传来了一阵惊人的巨大咆哮声，一个黑影正从遥远的天空急速接近。
虽然海姆达尔的市内被施放了禁止飞行的魔法结界，但是隶属于主人奴仆的它完全没受到任何影响。
随著黑影的靠近，飞行生物的身影也逐渐清淅，那是一只全长将近６０公尺的太古巨龙，名叫威因达姆。
威因达姆原本是盘据这片土地的强大统治者，移民团虽然最后还是成功地讨伐它，但也因此付出了惨痛的伤亡代价。
威因达姆在死后被移民团制成了标本，并且放在神殿里当成战利品展示。
某天，前来参观展览的主人心血来潮，使用死灵法术将它给复活成灾厄之龙，并且当成奴仆使唤。
将非常强大的上古巨龙尸体转化成为不死生物是非常惊人的壮举，因为在那之前从来就没有任何的死灵法师成功过。
主人是史上第一个且是唯一个达成这项成就的死灵法师，当时的她还只是个走路会跌跌撞撞的小婴孩呢。
但是她生母伊莉莎白大人并不允许她饲养这么可怕的宠物，所以主人只好心不甘情不愿的将威因达姆放生，任凭它在荒野之间游荡。
想不到威因达姆即使被放生了那么多年依旧怀念著主人，一听到主人的召集号角声便立刻前来。
伴著一声类似玻璃被敲碎的巨响，广场上某处的空间出现了破碎的裂缝，这是阻挡＜传送术＞的结界被人从外部破坏的征兆。
就像是有人从另一侧不断拿铁锤敲打一样，裂缝的面积开始逐渐扩大。
不久，一名身穿黑色豪华法袍的骷髅从巨大裂缝的阴影走了出来。
虽然它的装扮跟吾麾下的骸骨法师类似，但是两者之间的实力差距简直就像是婴儿与战士。
不仅如此，它身上武装的品质也是跟骸骨法师完全不同的境界。
即使它现身的地点跟吾有一大段距离，吾还是可以清楚感受到它全身散发出的邪恶冰冷气氛。
它就是大巫妖克苏恩，一个古老、狡滑而且非常危险的邪恶生物。
经常背著生母伊莉莎白大人偷偷溜到海姆达尔外面游玩的主人，在一次偶然的情况下遇见了这个危险的大巫妖。
被主人无上魅力所吸引的克苏恩，立刻兴起绑架主人带回家饲养的邪恶念头，于是它便向主人发起挑战，其结果自然是被主人压在地上暴揍了一顿。
由于大巫妖是非常罕见的不死生物，所以热爱所有不死者的主人最后决定放它一条生路。
然后，被主人打败的克苏恩不知道是哪根筋不对，竟然开始追求主人，并且希望可以成为主人的丈夫。
大巫妖克苏恩原本居住在海姆达尔西边的一个古老的大墓穴里，据说它为了吸引主人前去游玩，特地将自己破旧的大墓穴重新改造，变成一个居住著大量骷髅、僵尸跟幽灵的不死者城市──贝加尔。
「啧啧啧，海姆达尔的结界依旧是这么的坚固……那么呼唤老夫的宝贝小公主在哪边呢？」
虽然广场上已经拥有许多名强大的不死者，但是踏入敌阵的克苏恩，其态度却像是回到自已家一样从容。
他环视四处，仿佛正在寻找主人的身影。
「奇怪，小公主人呢？老夫可是为了见她一面才特地大老远跑过来的。」
「非常感谢您响应主人的号召，克苏恩大人，吾乃侍奉主人的王家恐怖卫士之长摩加迪修。」
为了避免因为误会而发生冲突，吾立刻上前向大巫妖打声招呼。
「哦，你是先前一直跟在小公主身边小骷髅呀，小公主人呢？」
克苏恩似乎对于吾的出现完全没放在心上，目光依旧向四周漂移著。
虽然这样的回应态度无礼至极，但是考量到它惊人的实力，吾决定暂时不跟它计较。
「主人随后就会现身，请您稍安忽躁。还有，吾并不是小骷髅，吾是王家恐怖卫士之长摩加迪修，请您不要再搞错了！」
「那种事情怎样都无所谓，老夫现在只想见见小公主，她人呢！还是说老夫要将你们这些家伙杀个一干二净，她才肯出现？」
彷佛无法抗拒的死亡，大巫妖克苏恩对现场所有人展现了强烈的敌意！
第６６话－夏绿蒂的不死者军团（二）
虽然大巫妖散发出强烈的敌意，但未日巨尸贝奥武夫并没有多大的反应，只是站在广场的角落一动也不动的。
看来除非克苏恩对它直接发动攻击，否则它是不会采取任何的行动。
占据广场另一个角落的灾厄之龙威因达姆同样也是毫无反应。
只对主人感兴趣的它，似乎完全不想介入吾等之间的冲突。
吾的手下──王家恐怖卫士必须牵制吸血鬼的军团，不能够随意调动，看来吾只能亲自上阵，单独面对大巫妖的威胁。
「休得狂妄，克苏恩，就让吾来当汝的对手吧！」
「哈哈哈哈哈……就凭你这个贫弱的骷髅也想对付老夫，未免太过自大了吧！」
「吾乃主人亲手创作出来的不死生物，羞辱吾就是对主人不敬！」
「有资格陪伴小公主的唯有老夫一人，像你这种卑微的存在还是乖乖去死吧！」
「可恶，吾绝对不会放过汝！」
瞧不起吾也就算了，克苏恩竟然连主人不放在眼里，是可忍孰不可忍，吾立刻高举两把双刃剑并且发动战技＜冲锋＞，以惊人的速度直接冲向它！
「哼！」
仿佛早就料到吾的攻击方式，只见克苏恩随手一扬，强力的暗影冲击波像一面巨大的黑色墙壁一样向吾席卷而来。
虽然跳跃至半空中就可以轻易躲开这个攻击，但是吾并不会飞行，无法在天空自由行动，停滞在半空中的这段期间只会成为大巫妖攻击魔法的活靶，看来吾只能选择硬生生承受这次的攻击。
吾迅速切换装备，拿出一面巨大的塔盾，摆出准备承受冲击力的防御姿态。
就在这一瞬间，巨大的身影突然冲到吾的面前，代替吾完整的承受了冲击波。
「巴鲁巴托斯！」
身体由黑曜魔晶石的石像鬼领主可以吸收任何指向它的魔法攻击，虽然吸收魔力的容量并不是无限的，但承受一发足以催毁整座城市的战略级大规模破坏性法术还是绰绰有余的，而这也是它被部署在神殿最高尖塔顶端的主要原因。
「哦，真不亏是黑曜石像鬼，竟然可以将老夫的法术完全吸收，真是有趣呀！」
就算自己施放的法术没有发挥任何作用，克苏恩依旧一副气派神闲的模样。
「＜泥沼＞！」
明白针对巴鲁巴托斯施放法术不会有任何效果的大巫妖，马上将目标转向它所在的地面。
猝不及防的巴鲁巴托斯，其巨大身躯立刻被化为无底沼泽的地面给吞噬了一半，就连翅膀也被大量泥巴给困住，几乎动弹不得。
「可恶！」
眼看同袍身陷危机，吾再也顾不了那么多，便当机立断的跳过巴鲁巴托斯跟它身边的无底沼泽，再度扑向大巫妖。
「哼，没有用的！」
早有准备的克苏恩，将右手食指对准吾，指尖随即浮现一个小小的圆形魔法阵，一口气向吾射出了好几发＜暗影箭＞。
跳到半空中，根本就没有办法闪避的吾，只能用塔盾硬生生吃下这波攻击，结果反而被这股冲击力道推向距离大巫妖更远的地方。
看来克苏恩是不打算让吾轻易接近。
如果无法进入近身战斗的距离，吾的战技将无法发挥作用。
可恶，吾该怎么办呢！
「人家还没吃过大巫妖，不晓得味道尝起来怎么样？」
一边笑著说，一边在克苏恩背后悄悄现身的菲，张开了撕裂到耳边的血盆大口，原本姣好的美貌顿时扭曲变形成相当可怕的模样。
「蠢货，如果想要偷袭老夫的话，劝妳最好还是闭上嘴巴安静的靠近！」
克苏恩马上张开具有击退效果的＜魔法障壁＞，将菲给弹飞到远处。
「深渊食尸鬼吗？如果愿意当老夫宠物的话，到也不是不能饶妳一条性命！」
「大巫妖，假如你肯老老实实受死的话，人家到是可以让你毫无痛苦的被吃掉！」
将菲击退后，克苏恩施放了＜影缚＞，大量细长的黑色触手立刻从地面的阴影冒出，袭向了菲。
虽然菲反应很快，立刻展开身法进行闪避，但黑色触手的数量实在是太多了，才没几秒钟的时间菲就被牢牢绑住了！
「终于只剩下你一个人了，小骷髅！」
成功困住巴鲁巴托斯跟菲的克苏恩，一脸得意的看著吾。
「可恶！」
没办法了，看来吾只有进入敌我不分的杀戮模式，尽可能将攻击力跟移动速度最大化，才有机会获胜。
就在吾准备施展＜狂暴＞这项战技时，身体忽然觉得异常沉重。
「好重，这是怎么回事？」
就像是背上扛著贝奥武夫一样，吾忍不住膝盖著地，想站也站不起来。
是克苏恩对吾施放了某种特殊魔法吗？
吾奋力抬头一看，发现大巫妖竟然也有相同遭遇。
「真是的，为了见公主大人一面，老身才特地跑过来，结果人没有见著，只看到你们这些臭男人在打架。」
只见一名粉色短发的美丽女子漂浮在半空中，从她的身影呈现半透明状态，不难判断出她是幽灵这一类的不死生物。
「竟然胆敢偷袭老夫，安洁莉娜！」
在中了同样法术的情况下，吾几乎动弹不得，但是大巫妖却勉强站了起来，看来它连肉体都比吾还要强大，真是不甘心呀！
粉发女子头上戴著白色天冠，身上的衣服是蓝白相间的和服，但是嵌有大量的荷叶边以及蕾丝边衣领。
胸前还配有蝴蝶结丝带，脚上穿的是跟和服搭配的木屐，上面也用蝴蝶结进行了装饰。
女子身边还跟著一名手持长刀、腰间挂著短刀的银发少女。
少女将银色的短发梳成妹妹头，头上别著黑色的丝带。
身穿著白色衬衫并且搭配著青绿色的背心和短裙，衣服的胸前有一个黑色的蝴蝶结，脚上则穿著水手袜和玛丽珍鞋。
粉发女子正是居住在海姆达尔东边巨大的墓地庄园，数十万只幽灵的管理者──安洁莉娜。
银发少女则是她的贴身护卫兼仆人，名字叫缇雅。
「想不到您也来了，安洁莉娜大人。」
如果单纯只比较操控幽灵能力的话，眼前这位大人的死灵法术几乎可以跟主人相提并论。
除此之外，安洁莉娜大人拥有比大巫妖克苏恩还要庞大的魔力，是一名非常厉害的幽灵领主。
然而，幽灵是由负面能量跟邪恶意志组合而成的精神体，因为并没有被肉身包缚住，所以身体处于随时都有可能崩解的极不稳定状态，就连强大无比的幽灵领主也不例外。
安洁莉娜大人曾经因为精神体逐渐崩解而差点要魂飞魄散，但是她的运气相当不错，在关键时刻遇见了仁慈的主人。
热爱所有不死生物的主人当然不会见死不救，马上施展堪称奇迹的死灵法术，轻易地阻止安洁莉娜大人的精神体崩解，挽救了她的性命。
不但如此，主人还很大方地教导安洁莉娜大人如何防止精神体崩解的高阶法术。
自那之后，原本还处于敌对立场的幽灵领主对主人的态度便友善了不少。
第６７话－夏绿蒂的不死者军团（三）
「除了老身之外，那个爱美的家伙也快到了，你们看那里。」
顺著幽灵领主所指的方向，吾等都将目光移向天空，只见高空中有一个小黑点。
小黑点逐渐变大，仔细一看竟然是一个由黄金打造的法老王棺材。
法老王棺材自天空笔直陨落，在广场的角落用力地砸出了一个巨大的坑洞，但是棺材本身却丝毫没有任何的损伤。
「呼啊……我赶上了吗？」
伴著可爱的打呼声，一道悦耳的女性嗓音从棺材里面传了出来。
接著，棺材板被缓缓推开，一名拥有紫色长发，褐色肌肤的妖艳美女一边打著哈欠一边走了出来。
紫发美女手持鸟头造形的细长金色法杖，身上穿著裸露出大量肌肤的轻薄衣裙，异常饱满的圆润乳房上甚至只有用金色装饰品遮掩重要部位而已。
「啊啦，想不到居然会有这么多人出来迎接我，真是有点不好意思呢。」
美女一脸欣喜的向大家打招呼，举手投足之间散发出成熟妖艳的魅力。
许多意志力较薄弱的吸血鬼士兵不禁将一触及发的紧张情势抛到脑后，一脸痴痴的望著这名美丽的闯入者。
这位动人的美女其名字叫作克丽奥佩托拉，居住在海姆达尔北边的大金字塔里。
克丽奥佩托拉原本是一名肉体严重腐烂的木乃伊领主。
无法接受自身丑陋外貌的她，将自己独自关在大金字塔的深处并且终日以泪洗面。
她凄厉而响亮的哭声吸引了偶然经过大金字塔的主人注意。
感到相当好奇的主人，不顾吾等王家恐怖卫士的阻止，执意要进去大金字塔里玩探险游戏，结果惨遭克丽奥佩托拉的袭击。
克丽奥佩托拉的肉体虽然早已经腐烂不堪，但却还是拥有非常强大的物理力量，就连自称可以一拳打晕太古巨龙的主人，都一度被她压制在地上动弹不得。
幸好主人在危急的时候灵光一闪，以赐与克丽奥佩托拉美丽外貌为交换条件跟她达成了和解。
成功脱身后的主人并没有趁机逃跑，而是很老实的遵守承诺，主动留在大金字塔里认真研究让克丽奥佩托拉变漂亮的死灵法术，最后终于成功地让她拥有现在这副倾国倾城的美貌。
不用多说，获得绝世美貌的克丽奥佩托拉自然对主人崇拜不己。
如今，散布在各地的死亡领主终于全都到齐了！
虽然死亡领主们全都是性格鲜明的超级怪人，但是大家都有一个共同点，那就是非常喜爱主人。
也因为这个唯一的共同点，拥有各自立场的大家才能够像现在一样勉强地和平共处。
由于强大的死亡领主们陆续出现，原本还打算要一决高下的吸血鬼们不得不放弃内斗，转而一同警戒入侵者的威胁，因此吾算是顺利解决了主人交办的任务，那么接下来该是迎接主人降临的时候了！
「可以请您解除束缚的法术吗，安洁莉娜大人？」
想好下一步的吾，随即向强大的幽灵领主提出请求。
「解除你身上的法术是无所谓，但是克苏恩的话……」
安洁莉娜大人面有难色的看著大巫妖，似乎在担心它会忽然发动攻击。
「请别担心，主人即将莅临现场，相信就算是克苏恩大人，也不会想在这种时候故意冒犯主人的威严。」
「哼，只要能够见到小公主的话，老夫可以答应你们暂时不闹事，快点放开老夫！」
「好吧！」
安洁莉娜大人弹了一声响指后，吾跟克苏恩马上获得了自由。
克苏恩也随即解除法术，释放了巴鲁巴托斯跟菲。
「大家肃静，请不要再作无谓的争吵！伟大的主人即将降临此地，请收敛你们的言行，并且作好迎接的准备！」
确认死亡领主们全都愿意配合后，吾抬头挺胸地走到众人面前，并且用中气十足的声音宣布。
就像是在呼应吾的说法，吾的身旁开启了一道黑色拱形门。
从拱形门出现的正是主人的守护者──艾莉大人。
「艾莉大人，妳来得正好，赶快收拾掉那些入侵者！」
指著克稣恩等外来的死亡领主，伊莉莎白大人对艾莉大人大声疾呼。
「注意自己的身分，冒牌主人，能够命令艾莉的就只有主人，妳要是敢再用这种口气跟艾莉说话，艾莉就一刀砍死妳！」
「那些入侵者全都是威胁海姆达尔安全的敌人，消灭他们是妳这个守护者的义务！」
「想要消灭老夫吗？有意思，如果能够办得到的话就来试试看呀！」
原本还保持沉默的大巫妖克苏恩似乎再也按捺不住，浑身散发出了强烈的黑色魔力风暴，一副随时要发动攻击的模样。
艾莉大人马上注意到这边的情况，立刻抽出银色的大镰刀，并且瞪著克苏恩，摆出了战斗的姿势。
「请冷静下来，克苏恩大人，难道您不想见到主人了吗？」
眼见双方就要动手，吾连忙站出来阻止大巫妖。
「哼，是吸血鬼那边先展现敌意的，怪不得老夫，如果小骷髅想碍事的话，老夫就一并收拾掉！」
「啊啦，克苏恩，你还想被老身压在地上吗？」
凭吾的力量果然无法平息大巫妖的怒火，幸好幽灵领主在这时候帮忙说话了！
「安洁莉娜，想不到妳竟然是站在吸血鬼那边的！」
「老身已经很久没见到公主大人了，现在只想跟她好好聊一聊天，任何胆敢妨碍老身的人，绝不轻饶。」
「哎呀，克苏恩，你不要那么冲动嘛，我们再观察一下情况吧，如果那些吸血鬼真的想要动手的话，我会站在你这边的。」
克丽奥佩托拉大人也出来帮忙缓颊了。
「没错，事情就是这样，赶快冷静下来，克苏恩，还是说你打算现在就跟老身开打？」
像是呼应安洁莉娜大人的说法，默默站在她背后的缇娜，摆出了准备拔刀的架势。
「好吧，就暂时先听妳的！」
大巫妖来回打量艾莉大人跟安洁莉娜大人几眼后，便散去了缠绕在身上的黑色魔力，但仍然恶狠狠的瞪著远处的艾莉大人。
感觉两边还是随时有可能突然打起来，看来只有主人出面才有办法安抚他们的情绪。
「看来你们那边的结论似乎已经出来了！」
幸好艾莉大人似乎也不想动手，很快就将手上的武器收进＜异次元口袋＞里。
「冒牌主人也不淮再多嘴了，一切都交由主人裁决！」
对我们这边失去兴趣的艾莉大人，转身严厉地警告了伊莉莎白大人。
「哼！」
尽管伊莉莎白大人的表情显露了不满，但她没再多说什么，默默地回到了第一军团的队伍里。
「看来大家应该都已经明白自己身为奴仆的立场了！那么各位，请向至高无上的海姆达尔公主献上你们的敬意！」
全身散发出不容许任何人质疑的强大气势，艾莉大人开口向大家下达了指示
以伊莉莎白公爵为首的第一军团跟红发女子为首的第二军团随即全体跪下，单手放在胸前，恭敬地朝著＜传送门＞方向深深行礼。
虽然行礼动作并没有吸血鬼们整齐好看，但是死亡领主们也各自单膝跪地，努力地表达出自己的最大敬意。
「大……大家不要吵架，要好好相处哦……」
一道稚嫩的小孩声音从＜传送门＞里传入了在场所有人的耳里，接著大家千呼万盼的主人终于出现了！
年幼的主人先是小心翼翼的从＜传送门＞里探出头来，一脸紧张的望向四周。
看到现场有许多人后，有些怕生的她居然开始发起抖来，楚楚可怜的无辜模样让人真想紧紧抱住她。
似乎还没作好心理准备，主人竟然将头缩回＜传送门＞里，但是很快又探出头来，接著又缩回去，如此反复了两、三次。
由于动作实在是太可爱了，现场所有人都不敢发出任何一丁点声音，深怕一不小心会惊吓到她。
最后，主人总算鼓起了勇气，慢慢从＜传送门＞里走出来。
但是精神已经紧绷到极点的主人，似乎连自己踏出去的第一步是哪一只脚都没注意到，就这样踩了一个空，整个人直接跌坐在地上。
「鸣……好痛哦……」
一手轻抚屁股，一手撑著身体，主人发现自己沐浴在众人的目光之下并且大开Ｍ字腿。
只见已经整齐列队的死亡领主跟吸血鬼们，个个都惊讶地睁大双眼，猛盯著她的白色小裤裤看。
「大……大家迎接辛苦了……」
羞愧到几乎要哭出来的主人，本能地立刻用双手遮掩住重要部位，并且试著若无其事的对众人微笑。
但是她的脸早就已经红的跟苹果一样，眼角也浮现了一颗晶莹的泪水。
啊，这样的主人实在是太可爱了！
相信现场所有人应该都有相同的想法吧！
果然主人的可爱是世界第一！
第６８话－雪莉的能力
身负替主人取回另一个身体的任务，处于隐身状态的雪莉，目前正漂浮在位于海姆达尔正中心的神殿上空思考。
雪莉可是很聪明的，当然不会像无头苍蝇一样在海姆达尔胡乱的四处寻找。
如果艾蜜莉雅大人已经离开国王陛下所布下的结界，那么还带著主人身体的她，应该会优先回到自已位于神殿的房间里，雪莉就先从那里开始找起吧！
忽然，一阵玻璃碎裂声响起，保护海姆达尔的结界正在微微晃动著。
似乎有人从外部在结界上开了一个小洞，并且入侵到海姆达尔里面！
结界破损的位置就在神殿的东边广场，那附近有查尔斯大人的宅邸，是主人她们准备前往的地方，雪莉要跟著过去吗？
不，雪莉还是先找到艾莉蜜莉雅大人再说，入侵者就先交给艾莉处理吧！
不过为了保险起见，雪莉还是再派几只小幽灵过去监视一下那里。
「出来吧，小幽灵们！」
雪莉召唤出来的小幽灵，外貌看起来就像是一团漂浮在半空中，不断燃烧的小小青色火焰。
基本上小幽灵身上常驻著＜隐形术＞，所以除了雪莉这个召唤者之外，其它人是看不见它们的存在。
虽然小幽灵并没有任何的攻击能力，但是在搜索方面却非常优秀。
没有肉体的它们，可以轻易穿越任何障碍物，还能探测到绝大部分企图躲藏起来的生物。
它们的视野非常辽阔、移动速度非常快，光靠一只小幽灵就可以在半空中轻易地监视将近一平方公里面积的区域。
跟雪莉心灵相通的小幽灵，还可以分享自己看到的事物给雪莉，这样子雪莉不用亲自到现场就可以知道当地的状况，还可以使用法术将画面投影出来给别人观看。
小幽灵的存在感相当稀薄，除非是＜魔力感知＞非常厉害的人，否则不太可能会发现它们，而且召唤跟维持它们存在所需要花费的魔力很少，是相当便利好用的侦察尖兵。
雪莉这次总共召唤了１０只小幽灵，其中３只派去监视入侵者，另外７只则负责搜索神殿内部及附近的区域。
至于雪莉本人，只要静静待在原地等候小幽灵们回传结果就行了，真是个轻松的工作呢。
潜入神殿里的其中一只小幽灵很快就找到了艾蜜莉雅大人的所在位置，它马上将影像跟声音传到雪莉的脑海里。
只见艾蜜莉雅大人跟一群神官正站在负责维持结界运作的巨大黑曜魔晶石前面，似乎正在讨论如何修补结界的漏洞。
雪莉虽然战斗能力不如艾莉，但是非常擅长侦察还有结界之类的法术。
看来这是卖给艾蜜莉雅大人一个人情的好机会。
「呵呵呵……」
雪莉一边微笑，一边朝著位于神殿深处的结界中心飞去。
已经灵体化的雪莉，完全无视任何墙壁的阻挡，所以一下子就飞到了目的地。
「看来您似乎遇到了一些麻烦，艾蜜莉雅大人。」
从结界中心的天花板穿透出来，雪莉一脸微笑的呼喊著银发大神官。
「雪莉大人？」
听到雪莉的呼唤， 艾蜜莉雅大人马上将头转向声音的来源。
「有入侵者！」
「居然可以闯到这里来，驻守在外面的王家恐怖卫士到底在作什么！」
「难不成它们被打倒了？」
其它的神官并不认识雪莉，马上慌乱了起来。
「大家不要紧张，这位是侍奉夏绿蒂大人的支援者──雪莉大人，并不是我们的敌人。」
为了安抚神官们的情绪，避免有人忽然对雪莉发动攻击，艾蜜莉雅大人马上进行了解释。
「艾蜜莉雅大人？」
「大家不要停止手边的动作，继续修复结界！」
「是， 艾蜜莉雅大人！」
原本还有些混乱的神官们马上恢复了冷静，并将注意力重新放到被刻印在黑曜魔晶石里的结界系统上。
「需要雪莉的帮忙吗，艾蜜莉雅大人？」
「您有办法修补结界吗，雪莉大人？」
原本有些垂头丧气的艾蜜莉雅大人，突然兴奋的睁大了双眼。
「修补结界对雪莉来说很简单，不过雪莉并不想作白工哦！」
「……」
艾蜜莉雅大人盯著雪莉的脸沉默了一会儿，似乎正在思考雪莉话里的含意。
「雪莉大人，请问您想要什么回报？」
「首先，雪莉是奉主人的命令前来领取她寄放在您那里的身体的，希望您可以无条件的交给雪莉。」
「这是自然的，毕竟这是夏绿蒂大人的命令。」
「没错，所以如果您打算违抗主人命令的话，雪莉也不会对您客气的。」
「这件事情应该不能算是您想要的报酬，请问您有什么要求？」
「结界损坏可以说是您这个负责维持结界系统运作的大神官的失职，雪莉并没有义务帮助您，关于这一点您同意吗？」
「同意，结界的损坏跟修复小的责无旁货。」
艾蜜莉雅大人神情黯淡的说。
「很好，雪莉可以帮助您修复结界，并且让它变得比以前更加的坚固，不过相对的您就会欠下雪莉一笔人情债，没问题吧？」
「没有问题，相信雪莉大人不会要求小的作出任何损害海姆达尔利益的事情。」
「关于这点您可以放一百二十个心。那么请你们全部的人先离开结界石，安静地在旁边看著，雪莉一个人作业就可以了！」
「您打算自己一个人修补吗？结界系统可是非常的庞大复杂……」
「好话不说第二遍，请赶快让开，现在已经有４个强大的入侵者闯入海姆达尔了，修复结界刻不容缓！」
查尔斯大人宅邸那边的状况有点不妙，雪莉已经没时间跟艾蜜莉雅大人慢慢解释了！
「遵命，雪莉大人！大家都听见我们的对话了吧，快点空出一个空间让雪莉大人作业！」
在艾蜜莉雅大人的命令下，尽管神官们脸上都挂著狐疑的表情，还是乖乖地退到了一旁。
「雪莉大人，小的已经将结界系统的管理者权限转移给您了。」
「好的，剩下就全交给雪莉吧！」
黑曜魔晶石会不断吸收从外部注入的魔力，只要一不小心的话，像雪莉这种几乎是由魔力构成的灵体也会被吞噬一干二净的。
不过没有问题，身为精英的雪莉当然不会犯下这种低级错误。
为了专心，雪莉马上切断跟所有小幽灵之间的连线，在身上施放几个防护结界后，将整个身体缓缓穿入眼前的黑曜魔晶石里。
少了雪莉魔力的支持，散布在海姆达尔各处的小幽灵将会在一分钟后消失，不过这种事情已经不重要了！
进入黑曜魔晶石里后，雪莉首先命令结界系统全力填补结界的裂缝。
不过光是将裂缝堵住只能治标不能治本，雪莉还是得找出结界系统里的安全性漏洞才行。
雪莉开始检视结界系统的内容，并且先从例外处理的条件式找起，因为那里是最容易出现问题的地方。
宾果，雪莉很快就发现敌人可以轻易突破结界的原因了！
原来是主人为了方便从海姆达尔外面使用＜传送术＞直接回到自己的房间里，偷偷在结界系统里编写了一段例外处理条件式，结果这个条件式竟然成了外人入侵的漏洞。
雪莉马上删掉这一段条件式，并且使用更加复杂的演算法将结界系统的术式内容进行加密。
等等再把解密用的金钥提供给艾蜜莉雅大人她们吧！
不过这下子主人就再也没办法随意修改结界系统了，除非她有办法看得懂已经变成乱码的术式，呵呵呵……
第６９话－伊莉雅是姐姐大人（Ｈ）
对一般的生物而言，性爱是为了繁殖后代，但对于咱们魅魔来说，性爱就是咱们的一切。
咱们的性欲非常强烈，平常总是频繁地忙于作爱。
除了吃喝拉撒睡之外，咱们如果不是正在作爱，就是在想办法营造出让对方想要作爱的气氛，所以性爱自然就被咱们拿来当作是一种社交的手段。
借由性交咱们跟其它人不但增进了的感情，还消除了发生冲突的可能性
对咱们而言，发生性关系的对像几乎没有任何的限制，从第一次见面的陌生人到拥有血缘关系的近亲都是我们的目标。
解除只会妨碍这场交流的＜影缚＞后，现在奴家正在跟名叫梅莉莎的年轻魅魔进行非常激烈的性爱。
镜子里面的咱们，脸上都露出了一般女孩子不应该有的表情。
梅莉莎以淫荡的姿势分开了双腿，身体依靠在奴家身上，完全裸露出来的阴部早就已经湿淋淋的。
奴家从她背后用两手抓著她的大腿，撑住她的身体，卖力地用棒子抽插她的肛门。
「噗吱噗吱……」
耳边可以听到的是一连串性器磨擦声，黏稠的淫水从梅莉莎的肉穴潺潺流出，在地上积起了一大滩的水。
「啊……实在是太刺激了……人家都快要被插死……啊……啊……啊……」
梅莉莎嘴里喊出来的淫叫越来越响，内容也越来越淫秽不堪。
突然，她的身体像触电一样不断抽搐著，肛门剧烈地收缩著，里面更是一阵阵地痉挛。
「啊啊啊啊啊……」
梅莉莎感受了非常剧烈的高潮！
虽然她已经达到高潮，但奴家却没有停下来，仍然用力的抽插，给予对方最强烈的刺激。
不知道过了多少时间，感到疲累的奴家才缓缓停止动作。
已经被奴家弄到多次高潮的梅莉莎，身子也跟著慢慢软了下来。
她脸上一片绯红，同时还喘著粗气。
当奴家将棒子从她的肛门抽出来，并且放下她的身体时候。
「不行，人家快忍不住了！」
梅莉莎忽然蹲在地上，并且张开两腿，挺起又大又白的屁股。
她先是放了一声响屁，接著伴随一股猛烈的味道，有些松弛的肛门皱褶开始向外扩张，一条又硬又长的便便被迅速挤压出来，排放到地板上。
尿水也是一发不可收拾，从她的两腿之间用力喷射出来，打在地上发出唏哩唏哩的声音。
在很短的时间内一口气排泄完毕的梅莉莎，整个人显得虚弱无力。
她的身子左摇右摆的，差点一屁股坐在自己的便便上。
幸好奴家的反应极快，一把拉住了她的手，并且慢慢将她扶起来。
「鸣……拉出来了，人家好丢脸哦！」
梅莉莎难为情的用手捂住自己的脸。
「哎呀，不用在意，这里就交给奴家处理吧，妳先去洗个澡！」
奴家强忍著刺鼻的味道，努力控制脸上的肌肉，避免露出任何厌恶或是鄙视的负面情绪，并且对梅莉莎挤出了亲切的笑容。
「姐姐大人好温柔哦，人家最喜欢您了！」
发现奴家完全没有生气或是瞧不起她的意思，梅莉莎开心的笑了。
她忽然整个人靠过来，双手环住奴家的后颈，轻轻吻了奴家的嘴唇一下。
「姐……姐大人？」
想不到梅莉莎竟然会这么亲暱地称呼，奴家不禁有些惊讶。
重新打起精神的梅莉莎，兴高采烈地走进浴室，不久里面便传来了清洗的声音。
面对地上那一片狼藉，奴家虽然也会使用＜清洁术＞，但奴家法术的清洁效果并没有殿下那么惊人，还是亲自动手吧！
为了清理地上的秽物，奴家著实费了一番功夫。
当奴家好不容易才完成清洁工作时，刚洗完澡的梅莉莎正好从浴室走出来。
「那么接下来换奴家进去洗了。」
身上流了不少汗，尾巴大概也沾了不少便便，奴家现在只想赶快进行冲洗。
「姐姐大人……」
咱们明明算是刚刚才认识的陌生人，但是梅莉莎却用娇滴滴的声音唤住了奴家，一副已经认识多年的感觉。
如果不是这丫头装熟的演技非常高明，就是奴家已经获得了她的好感。
感觉两边的机率都一半一半呢，不太好判断。
「怎么了？」
凭自觉选择后者的奴家，对梅莉莎露出了和善的笑容。
「人家想要替您刷背，可以吗？」
虽然有点担心梅莉莎会不会在洗澡的时候突然从背后攻击奴家，但要是不冒著这点险的话，奴家也没有办法从她那边获得更多的好感，进而问出更多的情报。
「好呀，咱们进去洗个澡吧！」
第７０话－艾蜜莉雅的犹豫
「结界看来已经恢复稳定了，剩下就交给你们，如果有什么状况记得马上通知我，我先回房间躺一下。」
「是，艾蜜莉雅大人！」
交代完神官后，我拖著摇摇欲坠身体慢慢走回自已的房间。
为重新确认结界状况，我耗费不少的魔力，现在精神跟肉体都疲累的不得了。
雪莉大人也真是的，修补完结界漏洞后就一声不吭的跑掉，而且也没有马上将结界系统的管理者权限归还给，害我费了不少功夫才完成工作。
不过既然管理者权限是由夏绿蒂大人的支援者暂时持有，应该不会出什么问题吧，晚点遇到她再请她归还！
「呼……」
不知不觉中，我已经走到自己的房间门口。
大概是因为太过疲倦的关系，连门都显得特别难开启，著实费了一番功夫。
想不到才刚打开门，我就看见一个熟悉的身影。
只见全身赤裸的夏绿蒂大人站在镜子前面，正一脸欣喜的盯著自己的身体看。
「哎呀，艾蜜莉雅大人，您回来啦！」
注意到我走进房间，夏绿蒂大人马上转头笑著对我说。
「贵安，夏绿蒂大人……」
就在我习惯性的准备行提裙礼时，忽然意识到面前的夏绿蒂大人不可能是真正的夏绿蒂大人，因为国王陛下刚刚才对我发过新的神启。
祂告诉我夏绿蒂大人的灵魂已经回归到原本幼小的身体里，所以我们之间的婚事要暂缓。
「冒牌货，妳是谁，竟然胆敢冒充夏绿蒂大人！」
尽管疲累的身体已经哀叹著要赶快休息，我还是强行打起精神，从＜异次元口袋＞抽出惯用的短杖，摆出随时可以施放出法术的姿势。
我目前的魔力大概只剩下２０％左右，并不是可以马上投入激烈战斗的状态，还是先施放一些干扰性的法术让对方混乱再伺机离开现场，然后尽快呼唤王家恐怖卫士过来处理吧！
「哎呀，艾蜜莉雅大人怎么一脸凶巴巴的，难道已经忘记雪莉了吗？」
雪莉大人忽然从夏绿蒂大人的身体冒出来，原本还站得笔直的夏绿蒂大人就像是失去扯线的木偶一样直接倒在地上。
「真是的，雪莉大人，请别乱吓唬人好吗！」
我向雪莉大人埋怨几句后，将短杖收回了＜异次元口袋＞。
望著被她随意弃置在地上的夏绿蒂大人身体，我忽然发现她这样的行为有些不太妥当。
「雪莉大人对待夏绿蒂大人肉体的方式未免太过粗暴了吧，要是被夏绿蒂大人知道的话……」
「您不说雪莉也不说，主人怎么会知道呢？」
想不到我的话还没说完就被雪莉大人强行打断了！
只见她嘻皮笑脸的看著我，一副完全不在意的样子。
「您怎么可以这样子说呢，虽然不是本人，但再怎么说那也是夏绿蒂大人亲手制作的肉体，身为奴仆的您应该要谨慎对待才是。」
「艾蜜莉雅大人比想像中的还要古板呢，这样可是没办法讨主人欢心哦！」
「咕鸣……这种事情不需要您操心！」
「不过不管您再怎么努力也是没用的，因为主人早就已经爱上那个叫贝儿的魔女了！」
雪莉大人一边说一边慢慢钻回夏绿蒂大人的肉体里，原本还躺在地上一动也不动的人体又重新站起来，还对我露出了微笑。
「就算是这样子也没关系，因为国王陛下是不会允许她们在一起的，而我是国王陛下钦定的未婚夫，我们最后一定会结合的。」
「艾蜜莉雅大人，您是喜欢变回小孩子的主人，还是这个成熟的身体呢？」
被雪莉大人操控的夏绿蒂大人，忽然用双手轻轻捧起了自己的胸部，感觉好下流煽情。
「请不要作这种恶作剧好吗，雪莉大人！」
察觉到脸颊开始滚烫起来，我连忙将视线转去其它方向。
「还是小孩子的主人是不可能跟您结婚的，但是雪莉的话现在就可以马上跟您结婚哦，只要艾蜜莉雅大人愿意达成雪莉的心愿。」
假夏绿蒂大人笑嘻嘻的向我走过来，并且挽住了我的手。
明明知道这一切都只是雪莉大人在故意捉弄，我还是忍不住感到兴奋。
「雪莉大人，我现在很累，想要早点休息了，如果您没有其它事情的话，可以请您尽早离开吗？」
不行不行，眼前夏绿蒂大人的内在其实是雪莉大人，我千万不要上当呀！
虽然一直这样提醒自己，可是身体却还是不争气的有些反应，再这样继续下去会输给诱惑，被雪莉大人牵著鼻子走。
我连忙推开假夏绿蒂大人，故作轻松地走到自己的床边坐下，然后下了逐客令。
「唉呀，竟然无视雪莉的提议，雪莉明明就很认真的说。」
想不到假夏绿蒂大人也跟著过来，还故意在我旁边坐下。
「雪莉大人，您该不会是打算用夏绿蒂大人的身体跟我结婚吧，您的任务不是取回夏绿蒂大人的身体，可以这样子乱来吗？」
「主人只有命令雪莉领回，并没有交代之后的事情，所以雪莉可以随意处置这个身体。」
「您根本在故意曲解夏绿蒂大人的意思，这可是大不敬之罪！」
「那么听话作什么，雪莉又不是只会摇尾巴的狗，雪莉可是拥有独立的人格，当然也会有想要作的事情！」
「这是身为夏绿蒂大人支援者的您可以说的话吗！」
「雪莉跟艾莉不一样，并没有打算完全遵从主人的指示。自从雪莉诞生之后，雪莉就常常在思考，为什么雪莉只能是卑微的雪莉，而主人却是高高在上的主人，这样子实在是太不公平了，雪莉好可怜哦！」
「夏绿蒂大人可是伟大的不死者之王跟黑夜女王的第１３个孩子，至高无上的真祖吸血鬼，身负守护海姆达尔的重责大任。您居然拿自己跟夏绿蒂大人作比较，未免太过自大傲慢。您真的是话越说越过分了，再继续讲这些大逆不道的话，我就只能请求国王陛下对您降下制裁。」
我愤怒的站了起来，并且居高临下的看著眼前这个居心叵测的支援者。
「哎呀，国王陛下是不会处罚雪莉的，因为祂很清楚雪莉这些想法，而且还默许了！」
「国王陛下怎么可能会允许这种事情，您别再胡说八道了！」
「雪莉可是从主人的灵魂分割出一部分，再经由国王陛下之手创造出来的存在，就这层意义上来说，雪莉也可以算是国王陛下的亲生女儿。国王陛下其实觉得雪莉这些想法很有意思，祂还跟雪莉说祂乐观其成。」
「这怎么可能！」
「雪莉如果成功取代主人变成主人的话，是绝对不会亏待艾蜜莉雅大人的，雪莉保证只会爱您一个人。」
假夏绿蒂大人忽然站起来，将她香软的身子贴到我身上。
洁白如玉的手温柔地抚摸著我的脸颊，然后她在我耳边轻声低喃著。
「要作吗？」
第７１话－夏绿蒂的过往
那是我刚出生时候的事，一直到现在我偶尔还是会想起那个恶心的女人……
「恭喜伊莉莎白大人，殿下平安出生了，是个女孩子呢。」
「啊，公主殿下小小的脸好可爱哦！」
「这下子伊莉莎白大人在海姆达尔的领导地位就稳固了，就算是那个财大气粗的查尔斯大人也得礼让您三分才行。」
「讲话谨慎一点，这是妳可以评论的事情吗？」
「非常抱歉，因为公主殿下顺利诞生小的喜不自胜，一时失言，还请见谅。」
「以后别再说这种话了！」
「是……」
在众多女性的吵杂声中，我逐渐恢复了意识。
我缓缓睁开双眼，发现自己正坐在一个装著温水的小盆子里。
只见两名女仆正小心翼翼用毛巾为我擦拭身上的血污。
「啊啦，公主殿下好像醒来了呢。」
「啊，她正在盯著我看呢，眼睛好漂亮哦！」
目光跟我对上的女仆，对我露出了开心的笑容。
「快抱过来给妾身瞧瞧。」
「是，伊莉莎白大人。」
女仆回完话后，随即将我的身体包上一条干净的毛巾，然后抱到一个美丽女性面前。
望著她略带疲倦的苍白脸颊，我瞬间明白她就是负责塑造出我肉体的生母。
名字是叫伊莉莎白吗？
作得不错，身为主人的我得好好褒奖她一番才行。
「鸣啊啊……」
本来想跟她说句辛苦了，结果嘴里却只能吐出了含糊不清的声音，身体也无法随意动作。
这到底是怎么回事呀？
这个身体未免也太难用了吧！
难道是转生失败？
一想到这我忽然觉得很不安。
「啊啊啊……」
我一边紧张的大叫一边胡乱挥舞著双手。
「公主殿下，好可爱……」
「真可爱……」
附近的女仆纷纷发出奇怪的叫声，真是令人无法理解。
「啊啊啊……」
为了向她们表达不满，我再次大叫，结果只招来更多的笑声。
女仆们欢笑著，就连抱著我的伊莉莎白似乎也被我逗笑了。
真是的……
不知不觉我跟著笑了出来。
忽然觉得降临人世其实也还不赖。
就在我逐渐放松精神时，某个强大的存在走进了房间。
原本还在嘻笑打闹的女仆在一瞬间就安静了下来，她们全部趴在地上，额头紧压著地面，浑身不停的发抖著。
就连抱住我的伊莉莎白，身体也在微微颤抖著。
想不到竟然这么快就遇到敌人，而且还是非常强大的家伙！
虽然我的身体还无法自由活动，不过魔力的运作到是畅行无阻，就让我来保护大家吧！
我使用魔力挣脱伊莉莎白的拥抱，接著漂浮在半空中，对来犯者发出了吼叫声。
「啊啊啊……」
可恶，果然还是只能发出婴儿般的声音吗？
「别紧张，小家伙，本宫是不会伤害你的。」
跟我说话的是一名美到倾国倾世的女性。
只见她身上穿著一身白色的深Ｖ中空礼服，拖尾裙从背后腰际开始不断延伸，拖地部位长达１公尺左右。
头上戴著一个象征至高无上地位的王冠跟纯白头纱，手上戴白色丝质手套，
从白色迷你裙中露出来的修长大腿上，可以看到轻薄透肤的白色吊带袜，脚上则是穿著晶莹亮丽的白色高根鞋。
一头银白色长发被盘成一大圈放在后脑勺上，两鬓长度到腰际的秀发，被白色缎带绑成一束，自然的垂放在两侧。
挂著浅浅微笑的脸庞宛如女神，再加上前凸后翘的动人身材，实在是美丽得令人目瞪口呆。
「初次见面，小王子，本宫名唤莉莉姆．利默里克．采佩西，以后还请多多指教噜！」
自称莉莉姆的女性，伸出双手轻轻将我拥入怀里。
「啊啊啊……」
虽然我想要用力推开她，但是两只小小的手却陷进香软的雪白胸脯里。
可恶，好软哦！
「啊啦，就算你想跟本宫说话，本宫也听不懂哦，可爱的弟弟……咦，不对……」
莉莉姆公主困惑地盯著我的脸瞧一会儿后，忽然伸手轻轻摸了我下腹几下。
她楞了一下，随即大笑起来。
「呵呵呵，想不到妳竟然变成女孩子了！真是搞不懂，母亲大人为什么要这么作呢？」
「那个……母亲大人，请问您在说什么？」
额头冒著冷汗的伊莉莎白，一脸不安的向莉莉姆公主询问。
「哎呀，本宫居然不小心说出不该说的事情了！伊莉莎白，忘记本宫刚说的话，这也是为了妳好，母亲……黑夜女王可不喜欢凡人议论祂的事情。」
「是……」
「至于妳们……」
莉莉姆公主冷冷的看著趴在地上的４名女仆。
「真是不好意思，只能请妳们去死了！」
虽然她的脸上挂著笑容，但是冰冷的红色眼眸却连一点笑意都没有。
这大概是我第一次对母亲大人以外的人感到毛骨悚然。
「请饶命呀，殿下！」
「我们绝对不会将刚刚听到的事情讲出去的。」
女仆们被吓得魂飞魄散。
她们不断用头撞地，发出咚咚的响声，拼命地向莉莉姆公主求饶。
「呵呵呵……」
莉莉姆公主像是没听见女仆叫声似的，她若无其事地对我露出了笑容。
「小公主，这招叫作＜心脏粉碎＞，要诀是将经过高度压缩后的魔力精确的放进目标的心脏里，然后迅速地……引爆！」
像是呼应她的解说一样，趴在地上的女仆们身体突然抽蓄几下，连哀鸣声都没发出来就化作一堆细砂。
「哎呀，不好了，本宫竟然不小心将所有女仆都给杀了，这样子妳是要怎么练习呢？真的是很抱歉，请原谅本宫。」
莉莉姆公主明明作了很残忍的事情，却还若无其事的对我吐舌头装可爱。
虽然她人确实长得很好看，但我现在却只感到恶心。
「啊啦，还有一个练习的对象嘛……」
莉莉姆公主用像是看著虫子一般冷淡的眼神望向坐在床上的伊莉莎白，然后笑著对我说
「要拿她来练习看看吗，小公主？」
「母……母亲大人，您……您是在开玩笑的吧？」
「住口，伊莉莎白，本宫正在跟小公主讲话！」
莉莉姆公主姣好的脸孔在一瞬间扭曲变形，随即又恢复了微笑，但动态视力极佳的我看得一清二楚。
「对……对不起……母亲大人……」
伊莉莎白用几乎要哭出来的声音向她道歉。
似乎很满意这样的回复，莉莉姆公主对伊莉莎白失去了兴趣，又低头看向怀中的我。
「快点开始吧，小公主！」
望著满脸笑容的莉莉姆公主，我不禁有些生气。
明明是她自己要多嘴的，却随便杀掉无辜的女仆。
而且这家伙脑袋没有问题吧，现在竟然还催促我动手杀害刚生下我的女人。
啊，真的是够了哦！
怒不可遏的我，立刻将庞大的魔力注入了莉莉姆公主的心脏，但……
「真是的，本宫不是说过要高度地压缩魔力吗，妳这样子不是一下子就被本宫发现吗？」
莉莉姆公主一边皮笑肉不笑地指出我的失误，一边气定神闲地将我的魔力慢慢排出体外。
「要这样子才对！」
突然，一股冰冷的感觉窜进我的胸口。
「谁叫妳要先动手的，可别怨恨本宫哦！」
美丽的鲜红色瞳孔被张大到极限，莉莉姆公主面无表情的瞪著我。
死定了！
想不到我才刚出生没多久就得面临死亡，希望不会太痛苦！
我很快就放弃抵抗，闭目等死。
结果等了好一会儿，什么事情都没有发生，于是我忍不住又睁开了双眼。
只见莉莉姆公主竟然一脸惊讶地抬头，盯著天花板发呆。
「哎呀，被母亲大人骂了，都是妳害的！」
当莉莉姆公主再度看向我时，脸上已经重新挂上了可人的笑容，仿佛刚刚对我的杀意全是开玩笑一样。
她轻轻捏了我的鼻子几下后，随意将我扔给坐在床上的伊莉莎白。
「再见了，小公主，看来我们短时间内应该见不到面，因为母亲大人不允许本宫随便靠近妳！」
说完话后，莉莉姆公主美丽的身影随即消失，只留下面面相觑的我们。
第７２话－夏绿蒂误会了
「威因达姆！」
听到我的呼唤声，体形庞大的灾厄之龙在我面前平静地坐了下来，并且将巨大的头颅缓缓靠向我。
尽管我们的体形相差甚多，但这并不影响我们之间的友谊。
威因达姆张开嘴巴，露出足以撕裂一切的两排尖牙，然后牠伸出巨大的舌头，像小狗一样热情地舔了我几下。
「哎呀，真是的。」
别说是脸，我连身上的衣服都沾满了黏稠的口水。
一股腥味让我不禁皱起眉头，威因达姆好像在不久之前才进食过。
仔细一看，尖牙的之间还可以看到受害者残破的肉块。
爱干净的我当然是无法忍受，马上对自己的身体施放＜清洁术＞。
但是我才刚将自己弄干净，像是故意似的，威因达姆马上又舔了过来。
「吼！」
有些不高兴的我，对威因达姆发出了模仿龙吼的叫声，然后再度施放＜清洁术＞。
这次连牠的嘴巴也是清洁目标。
结果威因达姆居然又舔过来了！
虽然威因达姆的口水不再腥臭，但我还是受不了，于是开始上演我施放＜清洁术＞后牠舔舔的对抗赛。
就在我们玩得不亦乐乎的时候，沉重的脚步声从我背后传来，巨大的阴影覆盖了我跟威因达姆。
就算不回头我也知道谁走到我背后了。
「贝奥武夫！」
全身沾满泥巴的巨人笔直的站在我面前。
就算我将头抬到极限，也只能看到他的下巴。
比海姆达尔大部分建筑物还要高大的贝奥武夫，轻轻地、慢慢地蹲了下来，然后对我伸出了食指。
是想跟我握手吧？
我马上两手握住了他的食指。
「好久不见了，贝奥武夫。」
忽然被我冷落的威因达姆，不甘愿的在我背后发出了低吼声。
「唉呀，等等会陪你玩的，稍等我一下，我想先跟贝奥武夫说说话。」
我随即回头摸摸威因达姆的下颚尝试著安抚牠。
确认威因达姆恢复平静后，我才又回头望向贝奥武夫。
贝奥武夫生性温和内向，他静静地等我安抚威因达姆，连一丝丝的不满都没有，真是个听话的好孩子。
「唉，你的身上又沾满了泥巴，果然把你埋进泥土里不是很好的处理方式，得想办法帮你弄个舒适的新家才行。」
跟会自行进食补充体力的威因达姆不一样，贝奥武夫是属于无法进食的巨型僵尸。
之所以将贝奥武夫设计成这样子，是因为我担心贝奥武夫会不小心进化成食尸鬼。
食尸鬼是一种相当凶猛的不死生物，只要肚子处于饥饿状态就会将身边的生物当成食物吃掉。
身高超过３０公尺的贝奥武夫要是陷入这种状态，就连我也没把握可以制止他，所以只好让他成为靠体内魔晶石提供能量活动的生物。
至于魔晶石所需要的魔力则由我亲自提供。
要让巨大的贝奥武夫活动需要消耗很多魔力，那是还处于假造肉体状态的我所无法承受的，只好暂时让他沉睡在神殿的花园里。
不过现在已经没有问题了，就算让贝奥武夫又跑又跳一整天，损耗掉的魔力对我来说也是没什么大不了的，可以靠自动恢复勉强打平支出。
「让我来替你洗澡吧，贝奥武夫。」
我施放强力的＜清洁术＞，一下子就移除了他身上所有的泥巴。
但泥巴的份量实在是太多了，所以我只好先堆在离贝奥武夫不远的地面。
看著一脸无辜的贝奥武夫，接著又望向那堆泥巴，我忍不住笑了出来。
「噗……哈哈哈哈哈……」
因为那些泥巴好像是贝奥武夫排放出来的大便哦！
干脆使用魔力将泥巴的外形弄成大便的样子吧！
「那个……主人，可以稍微打扰一下吗？」
就在我打算使用魔力重新塑造泥巴外形的时候，艾莉突然呼唤我。
「艾莉，妳看，那堆东西看起来像不像是贝奥武夫的便便，噗哈哈哈……」
我兴致勃勃的对著漂在半空中的红发女仆说，然后又笑了出来。
「现在不是讨论主人奇怪品味的时候，因为大家都在等著跟您说话哦！」
「咦，跟我说话？」
我困惑的顺著艾莉的手势方向看过去，这才发现大家全都一脸无奈的看著我。
尤其是伊莉莎白，她投射过来的责难目光感觉好吓人，我不禁垂下了头。
「对不起……伊莉莎白……」
我小小声的说。
沉闷的谒见仪式一结束，我马上就兴冲冲的跑去找威因达姆玩耍，结果一不小心就把大家全都给忘了！
「哈哈哈哈哈，小公主，看到妳还是跟以前一样老夫就安心了！」
「克苏恩……」
身穿造形怪异的黑色法袍，总是夸耀自己品味的克苏恩居然会帮我圆场，好感动哦！
「好久不见了，克苏恩，最近过得还好吗？」
「老夫过得还不错，只是好久没看到小公主，感觉有点寂寞呢。」
「真的吗，我其实也一直很想见见你们呢，只是伊莉莎白不淮我随便离开海姆达尔，所以……抱歉……」
「夏绿蒂！」
背后突然传来伊莉莎白的吼叫声，我不禁吓得浑身发抖。
「教导妳的礼制已经全都忘光了吗？身为海姆达尔的公主，妳是不可以随便跟这种连平民都不是的东西讲话的，不是吗？」
「可是他们是我的朋友……」
面对来势汹汹的伊莉莎白，我只敢小小声的替自己辩护。
「朋友？身分尊贵无比的妳怎么可以称这些未开化的野蛮人为朋友，妳是想让所有海姆达尔居民蒙羞吗！」
「喂，女人，本来还想静静听妳们母女说话，结果妳居然越说越过分了，妳竟敢说老夫是未开化的野蛮人！如果像老夫这样聪明的人也算未开化的话，那么曾经被老夫打得落花流水的妳们又算什么东西！」
强大的黑色魔力开始缠绕著全身，克苏恩越讲越激动，一副准备动手攻击的模样。
但是被视为目标的伊莉莎白却没有太大的反应，她用命令的语气对我说。
「夏绿蒂，马上收拾掉那些入侵者，妳应该很清楚有许多优秀的骑士死在他们手上吧！」
「可是……」
「快点动手！」
「鸣……」
唉，该怎么安抚伊莉莎白还有克苏恩呢，我希望她们可以好好相处。
「哦呵呵呵呵呵……」
一道尖锐的女性笑声打乱了我的思绪，我忍不住望向声音的主人。
只见一名用手轻掩嘴巴的红色长发女子，一边大声发笑一边朝著我们慢慢走过来。
总觉得这名女性散发出来的氛围跟查尔斯卿好像哦！
可是查尔斯卿可是个大男人呀，虽然平常的言行举止有点娘娘腔就是了！
这么说来，这名女性是他的姐妹吗？
不对！
看到米莲小姐跟那两个俊美的儿子亦步亦趋的跟在这名女性背后，我立即确信她就是查尔斯卿本人没错！
我明白了，看来查尔斯卿突然觉醒了女装癖的嗜好！
但是在这样公开的正式场合作这种的打扮没关系吗？
其它人居然都没有提出异议，真是不可思议。
比起权势地位，大家更惧怕金钱的力量吗？
「贵安，查尔斯卿。」
我连忙向走到我面前的女性打招呼。
「哦呵呵呵呵呵……真不亏是夏绿蒂大人，居然一眼就认出在下，本来还想稍微捉弄您一番的说。」
「呵呵呵……」
我不禁露出苦笑，并且看向伊莉莎白。
虽然注意到我询问的目光，但伊莉莎白并没有说话，只是一脸不悦的将头转向别处。
看来她同意将跟我说话的权利转让给查尔斯卿。
「查尔斯卿，你的造形变化还真是大呢？」
我对眼前这名红发女子露出礼貌性的笑容。
「哦呵呵呵呵呵……您也是哦，怎么会忽然变成小孩子呢？不过感觉现在的您才是您真正的样子，因为您散发出来的力量是那么的强大！」
「你说的一点都没错，现在的我才是我真正的模样，先前那个我其实是……嗯……该怎么说呢……」
总不能说因为我想要赶快长大，所以弄出一个虚假的身体吧？
伤脑筋，该怎么解释呢？
「难道那是您创造出来的分身吗？」
「对对对，就是分身！」
拥有强大力量的半神有时候会创造出类似本体外貌的分身进行各种活动，虽然我还不会这种高深的法术就是了！
不过就先当作是这样子吧，不然解释起来也很麻烦的。
「真的是太棒了，看来夏绿蒂大人的力量比我们想像中的还要强大，在下真是无比的感动。」
「能够让你满意真的是很高兴，查尔斯卿，不过你这副打扮没有关系吗？」
堂堂一个男性公爵居然穿上女性的礼服，难道不觉得难为情吗？
胸部看起来居然比伊莉莎白还大，里面大概垫了不少东西吧？
「啊啦，请您不用在意，在下很满意现在这副模样哦！」
查尔斯卿笑著对我说。
是吗，已经不演了，打算向世人公布自己不为人知的女装嗜好吗？
查尔斯卿还真是个奔放的人呀！
或许我也应该向他学习，告诉大家自己喜欢贝儿的秘密……
不不不，还是先算了，我怕伊莉莎白会生气。
「可是，米莲小姐能接受吗？」
我望向脸上挂著柔和笑容的米莲小姐。
希望她可以阻止一下她那大暴走的女装老公。
「那是当然的，夏绿蒂大人。」
想不到米莲小姐居然表示支持！
米莲小姐的心胸未免也太宽阔了吧！
「哦，吾的至爱！」
情绪激动的查尔斯卿突然将手伸向米莲小姐的屁股，然后被米莲小姐无情的拍掉了！
「让您见笑了，夏绿蒂大人！」
米莲小姐一边对我微笑，一边拉著查尔斯卿的耳朵。
看来她们两人之间的小剧场还真是一点都没变呢。
「对了，夏绿蒂大人，如果可以的话，以后请改称呼在下为卡蜜拉。」
才刚从米莲小姐的处罚中逃出来的查尔斯卿，忽然向我道出了惊人的愿望。
「咦，你连名字也要改掉吗？」
想不到查尔斯卿居然对女装癖投入到这种地步！
不过米莲小姐都接受了，身为外人的我还能说什么呢。
「我知道了，卡蜜拉……卿。」
本来我想改口称呼他为小姐的，但他应该只是作女装打扮，性别上还是男性，所以还是叫卿吧！
不过总觉得他会作得很彻底，连自己的小鸡鸡都切掉。
但是这种事情也不好意思当面询问，改天再私下问问米莲小姐吧！
「是，夏绿蒂大人，哦呵呵呵呵呵……」
名字改成卡蜜拉的查尔斯卿对我露出了满意的笑容。
第７３话－夏绿蒂肚子饿了
跟查尔斯卿……不，卡蜜拉卿的寒暄因为我肚子响起如雷鸣般的声音而暂时中断了。
肚子鸣叫的音量之大，我想整个广场的人应该都可以听得到，丢脸程度简直跟当众放了一声响屁有得比。
唉，我的黑历史又多了一件！
对身为真祖吸血鬼的我来说，就算不吃不喝不睡也不会有什么大碍，但是这副幼小的身体正处于渴望长大的阶段，停止进食就意味著停止成长，所以已经６０年没有工作的胃正不看场合地催促我尽快用餐。
「这是……」
为了跟我谈话而蹲下来的卡蜜拉卿，惊讶的将视线移向我的腹部。
「请……请不用在意。」
虽然我很想装作什么事情都没发生，不过这是不可能的，因为肚子居然不识相的又叫了一次，真是讨厌呀！
「请问夏绿蒂大人需要用膳吗？」
大概是顾虑到我的心情，卡蜜拉卿忍住了笑意，用有些僵硬的表情故作亲切地问我。
「嗯……」
我垂下头红著脸回应他。
「贝儿！」
不远处的伊莉莎白呼唤了正在她背后待命的银发女仆。
「是！」
表情有些慌乱的贝儿，随即提著裙子向我跑了过来。
只见两颗硕大的欧派正在空中乱舞著，真是壮观！
即使肚子三度大声嘶吼，我也没有移开我的目光。
「殿下请稍等，我们马上就为您准备红茶还有点心。」
为了跟个子娇小许多的我说话，来到我面前的贝儿也蹲了下来。
「请等一下，夏绿蒂大人。」
「卡蜜拉卿？」
由于注意力过度集中在贝儿身上，我都差点忘记这家伙还在我身旁。
「就由在下……卡蜜拉．亚历山大来负责这件事情吧！」
「咦？」
想不到卡蜜拉卿居然会在这时候自告奋勇，而且还特意报上自己全名。
这是有什么用意吗？
「卡蜜拉大人，贝儿是夏绿蒂的贴身女仆，交给她就行了！」
伊莉莎白冷冷的说。
「不，既然夏绿蒂大人今天接受了亚历山大家的邀请，自然就应该由吾来负责。」
大概是因为不想抬头看著伊莉莎白，卡蜜拉卿站了起来。
两人锐利的视线在空中交会，仿佛要擦出火花似的。
看来刚刚双方人马的对峙让他们之间的关系降到了冰点，真是伤脑筋。
「卡蜜拉大人，为什么您连这种小事情也要争呢，是有什么目的吗？」
「伊莉莎白大人多虑了，吾只是想要好好招待夏绿蒂大人而已。」
「您该不会是想避开妾身的耳目，跟夏绿蒂私下说些什么话吧？」
「吾单纯只是想尽点身为人臣的职责，好好地伺候夏绿蒂大人罢了，没作过任何亏心事的伊莉莎白大人应该不需要担心什么吧！」
「看来您并不否认这个目的呢。」
「跟夏绿蒂大人说话是吾的权利，本来就没有必要经过您的同意。」
「妾身可是夏绿蒂的生母，自然有保护她的义务。」
「吾也是负责照顾她的监护人之一，难不成还会害她吗！」
就在两人争论不下时，我的肚子又发出巨大的鸣叫。
但两人只望了我一眼，又继续她们之间的争吵。
「唉呀，因为您无聊的盘算，害得夏绿蒂现在只能饿著肚子，这全都是您的错！」
「现场有这么多人，难不成您打算让尊贵的海姆达尔公主在众目睽睽之下用膳吗！」
「那个……」
我拉了卡蜜拉卿的裙摆，让她的目光重新回到我身上。
「非常抱歉，夏绿蒂大人，请您再稍等一会，在下马上为您准备丰盛的餐点。」
卡蜜拉卿对我挤出了亲切的笑容。
「不好意思，卡蜜拉卿，我只想要贝儿伺候我哦！」
「……」
大概是没料到我会这么说，卡蜜拉卿整个人都呆掉了！
「既然夏绿蒂本人都这么说，那么就由贝儿来负责吧，哦呵呵呵呵呵……」
伊莉莎白一脸得意地说，还故意模仿了卡蜜拉卿平常的笑声。
卡蜜拉卿本人则是沮丧的垂下了头，忽然觉得他有点可怜的说。
「夏绿蒂大人，餐点已经快准备好了，请问您要过来用膳吗？」
「好的！」
背后传来温柔的声音，让我想都没想就直接回应了！
「好，夏绿蒂大人已经接受亚历山大家的用膳邀约。」
「咦？」
因为回话的内容有些奇怪，我不禁的回过头。
想不到刚刚说话的人竟然是米莲小姐，不是贝儿！
不会吧，这两个人的声音未免也太像了！
「夏绿蒂！」
原本认为自己获胜的伊莉莎白，脸色瞬间变得很难看。
「哦呵呵呵呵呵……既然夏绿蒂本人都这么说，伊莉莎白大人还有什么意见吗？」
这次换卡蜜拉卿得意的大笑起来。
为了避免两人再度争吵，最后变成由卡蜜拉卿提供贵宾休息室，贝儿负责伺候我的折中方案。
第７４话－夏绿蒂与米莲的谈话
亚历山大家的庭院被园丁整理得十分完美，就连一片落叶或是一根杂草都看不到，各种色彩缤纷的花正争艳地绽放著，简直美不胜收。
「请往这边走，夏绿蒂大人。」
走在前方的米莲小姐，不时会回头亲切地招呼我。
不用多说，贝儿当然是默默地跟在我的背后。
「艾莉也在哦！」
想不到身为女主人的米莲小姐竟然会亲自为我带路，老实说我还真的有点吃惊，因为这种小事一般来说都是交给仆人来处理的。
「主人，艾莉也在哦！」
「我知道啦，不要打断我的思绪。」
我不耐的对著飘浮在我身后的艾莉大吼。
「呵呵呵……」
看见我们之间的互动，米莲小姐掩嘴轻笑。
她的声音跟贝儿真的好像哦！
如果两人其中一个在我背后发声的话，我还真的辨识不出到底是谁在说话呢。
「我们吵吵闹闹的，真是不好意思，让米莲小姐见笑了。」
已经生过三个孩子的米莲小姐，不但气质高贵优雅，言行举止也非常柔和，给我一种温柔母亲的感觉。
要是米莲小姐是我的生母那该有多好，有时我不禁会这么想。
不过这是不太可能的事情，毕竟生母人选是母亲大人决定的，我完全没有选择的余地。
「喂，冒牌女仆，主人希望妳可以当她的妈妈。」
真是的，艾莉又擅自将我的心声透露出来了！
而且居然还给米莲小姐取了冒牌女仆这个外号，真是很没有礼貌的说。
「啊啦？」
由于艾莉的言论实在是太过奇怪，就连平常不拘小节的米莲小姐也不禁停下脚步，困惑地看著我们。
「艾……艾莉，不要乱讲话呀！」
妳怎么老毛病又犯了，我不是说过好几次，别随便说出我心里想的事情吗？
「主人好像把艾莉当成是不会看场合讲话的笨蛋呢。」
「难道不是吗？」
我气呼呼的说。
「刚刚人多的时候，艾莉不是很安静吗？艾莉是在知道主人非常喜欢冒牌女仆的情况下，才会将主人的心声告诉她的。」
「鸣……」
对于艾莉自以为是的辩解，我实在是无言以对。
「艾莉大人，请问夏绿蒂大人真的很喜欢妾身吗？」
米莲小姐笑咪咪的询问漂在半空中的艾莉。
算我求妳，艾莉，这次可千万别再说奇怪的话了！
「很喜欢哦，大概仅次于巨乳女仆吧。」
我不是说过不要说奇怪的话吗！
「主人，这算是奇怪的话吗？」
艾莉歪著头看向我，似乎认为我的想法才比较奇怪。
「谢谢，夏绿蒂大人，感谢您的肯定。」
对于艾莉的回复，米莲小姐则是很高兴的向我致上谢意。
「不不不，这是误会，请妳千万不要当真。」
由于相当的难为情，我不禁将视线从米莲小姐身上转开。
「误会？夏绿蒂大人，请问艾莉大人说的不对吗？」
「不，这其实也不算是误会……鸣……我不知道该怎么说才好。」
臭艾莉竟然又乱讲话，害我尴尬的不得了。
「主人是在害羞呢。」
「夏绿蒂大人真是可爱，妾身现在好想紧紧抱住您的说。」
「可以哦！」
没任何迟疑，艾莉几乎是马上回答。
「艾莉！」
别擅自替我作主呀！
就在我正在心里跟艾莉抱怨的时候，米莲小姐已经走到我面前并且蹲了下来。
她慢慢张开双臂，确认我没有任何抗拒的反应后，温柔地抱住了我。
「夏绿蒂大人真的是好可爱哦！」
虽然胸部没有贝儿大，但是米莲小姐的拥抱也是非常舒服，给人一种安心的感觉。
我瞇起双眼，放松身心，细细品味她的美好。
对了，艾莉不准再说话了哦，不然我会三天不跟妳聊天！
「艾莉被主人禁止说话了。」
「是吗，真是有点遗憾，妾身还想再多听听夏绿蒂大人的内心话呢。」
米莲小姐温柔的声音在我耳边轻轻响起，让我不禁心驰荡漾。
「米莲小姐，差不多可以放开我了吧？」
虽然还想再继续享受米莲小姐的温柔，但是贝儿人就在旁边，还是赶快打住吧！
「好的。」
「咦？」
想不到米莲小姐说完话后，突然在我右边的脸颊上轻轻吻了一下。
「呵呵呵，脸红的夏绿蒂大人也很可爱哦！」
她这次改在左边的脸颊吻了一下，才慢慢站起来。
「夏绿蒂大人，请问可以牵您的手吗？」
「哦……」
我整个人已经呆掉，不知不觉答应了她。
糟了，贝儿会不会不高兴？
当我回过头时，虽然贝儿脸上还是挂著微笑，但总觉得好恐怖。
是我多心了吗？
「贝儿也想要牵我的手吗？」
我小心翼翼的问她。
但贝儿并没有回话，只是轻轻地摇头。
果然是在生气吗？
还是因为有米莲小姐这个外人在，不想跟我表现得太过亲暱？
还是说我变成小女孩，所以对我失去了兴趣？
忽然觉得好不安哦！
「夏绿蒂大人好像很喜欢贝儿小姐呢。」
「米莲小姐？」
虽然米莲小姐突如其来的询问让我吓一跳，不过艾莉这次并没有插嘴，真是太好了！
「鸣……」
很在意贝儿想法的我忍不住又回头看她，可是她并没有什么反应，似乎对米莲小姐的问题一点也不感兴趣。
「喜……喜欢，我最喜欢贝儿了！」
看来我不把话说清楚是不行的，不能再让贝儿生气了！
「呵呵呵，真的是太好了呢，贝儿小姐。」
米莲小姐笑著对贝儿说。
「是，这是小的荣幸。」
贝儿依旧没有太大反应，只是礼貌性的回应米莲小姐。
总觉得贝儿今天好冷淡，我可是鼓起勇气才当众告白的说，哭哭。
「妳们两人的声音好像哦！」
因为现场气氛有些尴尬，我马上生硬的转移了话题。
「是吗，妾身觉得没有很像。」
米莲小姐似乎并不这么认为，她马上否定了！
贝儿则是不表示任何意见。
虽然在主人跟其它贵族说话时女仆不能乱插话，但我还是希望妳可以回应一下话题，不然我会接下不去的呀！
「很像哦！」
艾莉忽然插嘴了！
我是希望贝儿说话，又不是指妳！
「既然夏绿蒂大人跟艾莉大人都这么说了，那么应该就是很像吧。」
米莲小姐回完话后就安静下来了，看来她似乎不太喜欢这个话题。
「对……对了，今天好像没有看到米莉姆小姐呢。」
我识相的更换谈话内容，这次就来聊聊米莲小姐一定会喜欢的事情吧！
米莉姆小姐是米莲小姐跟卡蜜拉卿的第三个女儿，印象中是一个非常活泼有元气的女孩子呢。
「啊啦，米莉姆那孩子有其它事情，所以今天不在家。非常抱歉，难得您亲自来访，果然还是应该叫那孩子赶快回来吗？」
「没关系，我只是随口问问而已，并没有什么特别的用意。而且我今天登门的目的并不是为了玩耍，而是为了乔治的事情来向妳们道歉的。」
「道歉？」
「伊莉莎白说妳们对昨天餐会发生的事情很不满，卡蜜拉卿还向她提出了严重抗议呢。」
「不，夏绿蒂大人，该说道歉的是我们才对。不知道什么缘故，自从您成年礼之后我们就很难跟您取得联系，所以外子只好使用这种粗暴的借口让您特地跑这一趟，造成您的误会还请不要介意。」
米莲小姐一边说一边瞪著贝儿，不晓得是不是我太多心了。
「如果妳们想要跟我说话的话，只要派人连络或是亲自来宅邸一趟就好，我是不会拒绝的。」
「其实先前我们曾经多次请人拿茶会的邀请函给您，但是全都没有下文。妾身跟外子也曾经登门拜访过几次，但是很不巧的，应门的女仆总是说您不在家。」
「这样子呀……」
这么说来我最近确实经常不在家。
为了掩饰心虚，我挤出了笑容。
不过邀请函我是真的没有收过半封，这是怎么一回事呢？
如果有邀请函的话，值班的女仆应该会通知我或贝儿的说。
「贝儿，妳知道邀请函的事情吗？」
「非常抱歉，殿下，小的不太清楚这件事情。」
「是吗，贝儿小姐可是负责伺候夏绿蒂大人的贴身女仆，应该要很清楚这种事情吧！」
对于贝儿的回答，米莲小姐不太满意，语气里充满了责难。
看来米莲小姐好像真的不太喜欢贝儿呢。
第７５话－夏绿蒂跟米莲在作坏事（Ｈ）
亚历山大家的贵宾休息室当然是极度奢华且非常宽阔，桌子椅子等家具则是经过精心挑选的极品，而且居然还有一张超大超豪华的公主床，拿来当卧室也没问题，总觉得我平常休息的房间完全输了呢。
「您还喜欢吗？」
虽然米莲小姐笑著问我，不过她从我脸上的表情大概已经知道答案了吧？
「很棒的地方。」
词穷的我，也只能这样子回答。
「真是太好了！」
餐桌周围还有几名身材火辣的性感女仆站著，得注意不要让视线飘向她们的胸部。
话说回来，她们穿的裙子好短哦，我要是个子再矮一点都可以看到内裤的说。
当我接近餐桌时，这才发现以前可以自然使用的椅子对现在的我来说已经变得有点高大。
怎么办，看来想优雅的入座已经是不可能的事。
「非常抱歉，夏绿蒂大人，请问要更换成儿童用的座椅吗？」
细心的米莲小姐也马上注意到这点，她轻声地向我道歉。
「没关系，就这样子吧，而且我的肚子已经饿的受不了！」
米莲小姐轻轻抱起了我，贝儿则是很有默契的为我拉开椅子。
在她们俩人的协助下，我才坐上椅子。
唉，小孩子的身体还真是不方便。
桌上已经摆放了许多饼干跟蛋糕，还有一壶香喷喷、热呼呼的红茶。
本来应该是要由贝儿为我倒杯红茶的，结果这个工作居然被米莲小姐抢去作了。
不但如此，她竟然还帮我穿上了带有可爱图案的围兜兜。
这不是完全把我当作是小孩子吗！
「夏绿蒂大人，嘴巴请张开，啊！」
用叉子叉起被切成小小一块的蛋糕，米莲小姐轻声的对我说。
想不到她居然还打算亲自喂我吃东西，就连身为生母的伊莉莎白也不曾这么无微不至的照顾我的说。
「啊～～不对，我又不是小孩子！」
被气氛牵著鼻子走，差点乖乖照作的我，及时发出了抗议。
「可是夏绿蒂大人现在就是小孩子呀！」
米莲小姐一脸无辜的看著我，温柔的语气就像是正在哄调皮小朋友吃饭的妈妈一样。
「来，夏绿蒂大人，啊！」
她似乎还没死心，又尝试了一次。
「米莲小姐，比起蛋糕、红茶，我现在更想直接吸食鲜血。」
蛋糕饼干虽然好吃，但并没有办法帮助我成长，而且吃太多了还会变胖，所以我几乎不吃这一类的点心。
「夏绿蒂大人，您的意思是？」
「贝儿，妳愿意让我吸血吗？」
话锋一转，我望向了站在身后的贝儿。
听到我请求的贝儿，脸色则是马上发白。
或许她已经知道被我吸血代表什么意义吧？
「不可以，夏绿蒂大人，如果您想要吸血的话，请吸食妾身的吧！」
想不到一向温和有礼的米莲小姐，忽然硬生生地打断了我跟贝儿之间的对话。
「咦？」
「既然米莲大人都这么说了，那么就请殿下接受米莲大人的好意吧！」
「咦！」
贝儿不想让我吸血，米莲小姐则是不希望我去吸贝儿的血。
原本关系不太好的两人忽然组成了同一个阵线，一搭一唱的劝起我来。
这到底是怎么一回事呀？
就在我想说些什么的时候，肚子又发出了巨大的声响。
「好吧，那就有劳米莲小姐了。」
算了，我忽然提出这种要求贝儿也会很困扰的，还是再多给她一点时间去接受吧！
在我的请求下，贝儿跟其它女仆全都离开了房间，就连艾莉也隐去自己的身影。
现在这里只剩下我跟米莲小姐两人，旁边还有一张大床，我不禁有些想入非非。
不过我的身体还只是一个小孩，米莲小姐则是三个孩子的妈妈，怎么想都不可能会发生什么事情。
「请问夏绿蒂大人打算怎么吸食，需要妾身抱著您坐在椅子上，还是我们躺在床上？」
躺……躺在床上？
想不到米莲小姐会说出这么惊人的话语，该不会是真的打算跟我作色色事情吧？
不，她只是单纯在询问我的意见，并没有别的意思，我可不要误会人家了。
「在床上好了！」
「好的，夏绿蒂大人。」
米莲小姐轻轻抱起我，然后将我温柔地放到床上。
看来我真的被她当成是小孩子了！
接著，她也坐到我的旁边，慢慢解开衣襟，露出了雪白的细颈。
我不禁吞咽了几口口水，意识几乎被吸血的冲动支配。
米莲小姐慢慢躺了下来，还微笑地向我招招手。
鸣哇，感觉好色情哦！
不过她只应该是希望我过去吸血而已，并没有其它的意思。
「米莲小姐，请问我可以改吸其它地方吗？」
「夏绿蒂大人？」
米莲小姐困惑的看著我，不过她最后还是答应我了。
「好的，请问您想吸咬哪个部位？」
「胸……胸部……」
我难为情的说。
只有还没长出尖牙的吸血鬼宝宝才会吸食那里，我忽然觉得自己的要求有些过分。
「好的。」
想不到米莲小姐居然一口答应了，真叫人意外。
「咦，真的可以吗？」
「这里只有妾身跟夏绿蒂大人，而且夏绿蒂大人也是女孩子，所以没有什么关系。」
真是遗憾，米莲小姐。
别看我外表是女生，可内心其实是活了一万多年的大叔哦！
不过这种事情还是不要让她知道会比较好。
太好了，可以吸到米莲小姐的胸部，好高兴哦！
我不禁露出了笑容。
「夏绿蒂大人好像很开心呢。」
「是……是吗？」
米莲小姐从床上站起来，她背对著我优雅地脱下了身上的礼服，脱到只剩下一条红色的蕾丝内裤。
真棒！
我忍不住又吞咽了几口口水。
这完全是准备要作色色事情的前奏嘛！
当她转身面对我时，我看见了丰满地隆起，形状优美的雪乳。
从粉色乳晕中挺起的乳尖好诱人！
一想到我等会就可以吸到它，忽然觉得好兴奋哦！
「米莲小姐好美哦！」
「夏绿蒂大人怎么忽然说这些奇怪的话，这样子岂不是好像我们正在作什么坏事一样。」
「抱歉。」
「呵呵呵，妾身只是在开玩笑而已，您千万别当真，我们并没有要作任何亏心事。」
身上只有一条内裤的米莲小姐看起来实在是太色了，我已经讲不出任何话，只能呆呆的看著美丽动人的她。
「万一飞溅出来的血弄脏您身上的衣服就不太好了，请让妾身替您褪下衣物吧。」
盯著米莲小姐乳房发呆的我，在不知不觉中也被脱到只剩下一条白色灯笼内裤。
「内裤也需要脱下来吗？」
米莲小姐盯著我的内裤瞧，似乎在自言自语。
「不必脱到这种地步吧？」
「呵呵呵，说的也是。」
像是对待小孩子一样，米莲小姐又将我抱到了床上，然后侧躺在我旁边。
「妾身已经准备好了，夏绿蒂大人。」
我的小手在米莲小姐带领下摸到了她的乳房。
好软！
对手中触感感动不已的我，不禁轻轻捏了几下。
「嗯……」
米莲小姐的脸变得好红。
她一手摀住自己的嘴唇，另一只手则藏在背后，八成正在紧抓著床单吧？
「夏绿蒂大人，差不多……该……嗯……」
不小心摸的太著迷，被米莲小姐催促了，看来我让她等太久。
我张开嘴巴，轻轻含住了微微挺立的粉红乳尖。
「嗯……啊……抱歉，夏绿蒂大人，妾身一直发出奇怪的声音……嗯……」
身体开始颤抖的米莲小姐，轻声向我道歉。
小时候的我碰到类似状况时还不晓得发生了什么事，不过经过昨晚的洗礼，我非常清楚她现在已经完全陷入在强烈的快感里。
被真正的我吸食到乳房的女孩子，基本上都会变成这副德性，原因我也不太清楚。
不过我肚子是真的饿了，现在也没空去管她，只是一昧的用力吸食著。
「啊……这个感觉……这样对外子实在是太抱歉了……对不起，达令……啊……妾身要不行了……啊……」
「噗啾……噗啾……」
在我的吸吮下，米莲小姐已经不晓得去了几次。
她浑身无力的瘫在床上，紧贴著私处的内裤也变得湿湿的。
相信就算我这时候要脱掉她的内裤，她也不会有任何的意见，不过我当然不能这么作。
「夏……夏绿蒂大人，不要只吸一边，可以让妾身用另外一边喂您吗？」
似乎有些意犹未尽，米莲小姐主动将另一颗没吸到的乳房摆到我嘴边。
第７６话－贝儿的决断
寂静的走廊上只有我跟两名吸血鬼骑士。
大概是因为贵宾休息室的隔音效果很好，里面不会听到外面的动静，正在执勤的他们居然开始低声交谈起来。
两人还不时的偷偷看著我，并且用舔舐般的眼神打量著裸露出大量肌肤的胸口。
真是恶心，我可不是为了取悦你们这两个下流的男人才作出这种打扮的。
算了，这种无聊的小事就先丢一边，那么接下来我该怎么办好呢？
经过好几个月的潜伏，我彻底掌握了海姆达尔街道的构造，所有重要设施的位置。
破坏结界之后重要目标的攻击顺序也早就已经拟定好了！
１２名高阶贵族的面貌、性格、能力也知道七、八成，基本上对我们无印者构成不了太大的威胁。
由于连高阶贵族都只有这点程度的实力，所以我也懒得再花费大量的时间精力去收集其它中低阶贵族的情报。
让吸血鬼们自相残杀的计略虽然最后失败了，但也因此窥探到夏绿蒂大人真正的实力。
目前整个海姆达尔唯一需要注意的存在就只有夏绿蒂大人跟她的守护者艾莉大人两人而已。
虽然夏绿蒂大人隐瞒自己的真面目还有麾下的不死者军团让我有些吃惊，不过这还在可以接受的误差范围内。
至于克苏恩、安洁莉娜、克丽奥佩托拉这三名不死者领主的背叛其实也早就在预料之中，所以打从一开始我就对他们没抱太大的期待。
查尔斯一派的人大概已经察觉到我真正的身分，他们对我的态度充满了明显的敌意。
夏绿蒂大人似乎也知道了，所以她才会忽然向我提出吸血的要求，著实让我吓一大跳。
这么仔细一想的话，我似乎已经没有必要再继续待在海姆达尔了，果然还是应该趁夏绿蒂大人正在忙碌的时候赶快离开这里吧。
『喜……喜欢，我最喜欢贝儿了！』
脑海忽然浮现夏绿蒂大人纯真无邪的笑脸，我的意识瞬间一片空白……
「贝儿小姐，您怎么了，为什么忽然哭了？」
一名吸血鬼骑士向我搭话，才让我宛如从梦中惊醒一般。
我……难道真的哭了不成？
我吃惊的用手触碰脸颊，脸上确实还残留著些许泪水的痕迹。
真是丢脸，想不到我居然这么轻易就泄露出内心的情绪。
「不要紧吧，贝儿小姐？」
另一名吸血鬼骑士也一脸担忧的询问我。
「没事，大概是我最近工作太累了。」
我一边擦掉泪水，一边对他们挤出笑容。
「您真的不要紧吗？」
「嗯，不要紧的，不过我想我需要去补一下妆，这里可以暂时交给你们吗？」
真是愚蠢的吸血鬼，居然关心起我这个敌人。
虽然我可以在不惊动任何人的情况下轻易地杀了他们，不过念在同事的情谊份上，这次就放过他们，反正他们迟早也会死在我们无印者的手里。
「当然可以，贝儿小姐，您就尽管去吧！」
「谢谢。」
跟两名吸血鬼骑士低头道谢后，为了不引起他们怀疑，我以从容的脚步离开了现场。
再见了，夏绿蒂大人！
下次我们再见到面时，大概会是战场上吧！
昨晚的美好，我想我一辈子都不会忘记的。
一想到这里，鼻子一酸，眼泪竟然又不争气的掉下来了！
可恶！
不管怎么擦，泪水就像坏掉的水龙头一样不断流出来！
可恶！
「啊啦，想不到大名鼎鼎的白银魔女维多利亚居然也会哭丧著脸，真叫老身意外呀！」
一名身形半透明的女子挡在我的面前，对我露出了讥诮揶揄的表情。
来者不善，我连忙挥去泪水，强迫自己打起精神，将注意力集中在目前的状况。
「安洁莉娜，有什么事情吗？」
平常总是跟她形影不离的幽灵剑士并没有出现在我的视线范围内，八成是躲在哪里准备对我发动伏击吧？
我将＜魔力感知＞提升到极限，果然马上发现在右后方大约１０公尺处有一团可疑的魔力波动。
「维多利亚，妳这个狡滑的魔女，想不到妳居然摇身一变，成了公主大人身边的女仆，当老身看到妳的时候还真的是吓了一大跳。老身不会再继续放任妳为所欲为了，在公主大人受到伤害之前，老身要先杀了妳！」
装模作样地打开手中紫色纸扇后，粉色短发的幽灵领主突然和蔼可亲地向我解说了自己的目的。
这家伙到底在搞什么呀？
「是吗，那么妳在等什么，还不赶快动手？」
真是有够白目的家伙，明知道我现在心情不太好还敢跑来招惹我，干脆直接杀掉算了！
「在动手之前老身有些话想要跟妳说。」
「妳想跟我聊天吗？可是我跟背叛者没什么话好说的。」
辜负夏绿蒂大人感情的我，不也是个背叛者，有资格说别人吗？
忽然闪过这个想法的我，心情变得更差了。
「背叛者？真是严重的污蔑呀！反正从一开始妳就没有打算将我们当成同伴看待，不是吗？」
「不管妳怎么说我们都曾经立下过誓约，但妳们却毫不犹豫的背弃了！我们魔女最重视履行合约的精神了，所以绝对不会放过任何违反约定的人。在收拾海姆达尔的吸血鬼之前，我会先优先处理妳们这三个家伙，给我作好觉悟吧！」
就算理智晓得在这时候挑衅安洁莉娜对我没半点好处，我的情绪还是忍不住激动起来。
「该作好觉悟的人是妳才对，维多利亚！妳该不会天真的以为自己可以平安的离开这里？」
就在安洁莉娜将扇子合起来的一瞬间，潜藏在我身后的的缇雅有了动作。
哼，天真的人是妳们才对！
安洁莉娜，在闲聊的过程中我已经设置好陷阱等妳的从者自已送上门来！
无数漆黑的触手从地板、墙壁、天花板窜出，轻而易举就将已经摆出横劈姿势的幽灵剑士给捆绑得动弹不得。
「哼！」
幽灵是没有实体的生物，完全免疫物理性质的攻击，只有魔法攻击才能对其造成伤害，所以我特地准备了专门用来对付这种类形敌人的法术。
我连看向背后都不需要，轻轻松松就制伏了安洁莉娜引以为傲的仆人。
「啊啦，挺厉害的嘛，真不亏是白银的魔女，那么接下来就由老身亲自来对付妳吧！」
收起轻佻态度的安洁莉娜，一脸严肃的张大眼睛瞪著我。
将合起来的扇子大手一挥，她的背后在极短的时间内展开了数十个的魔法阵，看来是打算对我进行一波密集性的魔法炮击。
大概是考量到这波攻击会伤害到我背后的缇雅，安洁莉娜注入的魔法能量并不多。
是想干扰我的视听，再趁乱救出自己的仆从吧？
「安洁莉娜，我劝妳最好不要乱动，否则妳可爱的仆人性命就不保了！」
连缇雅都无法击杀的攻击当然是不可能打破覆盖我全身的＜魔力护盾＞，但爆炸的声音会引来更多的敌人，如果连夏绿蒂大人也被惊动的话，那么事情就麻烦了！
我现在一点也不想跟夏绿蒂大人战斗呀！
「什么？」
「我施放的＜影缚＞可不是单纯只有束缚行动的效果，它们还会侵蚀受困著的灵魂！」
就像是呼应我的说法，捆绑住缇雅的黑色触手开始在她身上散布像血管一样的黑色细丝。
「啊啊啊！」
灵魂被侵蚀的痛苦就好比千刀万剐一样，无法忍受的缇雅立刻发出了哀嚎声。
「想不到赫赫有名的白银的魔女居然也会作出胁持人质这种卑鄙的行为，难道就连一点自尊也没有吗？」
虽然安洁莉娜情绪非常激动，却也不敢随便攻过来，看来她是真的相当重视缇雅这位仆人。
「哼，随便妳怎么说都没关系，自尊那种东西是可以当饭吃吗？」
为了胜利我可以不择手段，甚至连自己的感情都可以利用，想要骂我卑鄙小人就尽管骂吧！
「不要耍这种无聊花招了，维多利亚，跟老身一较高下，难道妳对自己的实力没有自信吗！」
「好了，冷静点，安洁莉娜，我有一个提议，妳想要听看看吗？」
我弹了一下手指，正在侵蚀缇雅灵魂的黑色触手立刻停止了动作。
毕竟要是让她一直在旁边嚎叫的话，我跟安洁莉娜之间的谈判就没办法进行下去。
听完我的建议后，幽灵领主一句不吭的沉默了好一会儿。
就在我开始怀疑她是在故意拖延时间的时候，总算开口了！
「白银的魔女，妳说吧！」
看到仆人不再痛苦，安洁莉娜原本紧绷的神情稍微和缓了一些。
「我希望在我平安离开海姆达尔之前，妳可以不要出手阻挠我。」
「妳是打算用缇雅的性命安全当作交换条件吗？」
「没错！」
「看来老身也没其它的选择，好吧，老身答应妳！」
「口说无凭，我无法信任你们这些曾经抛弃盟约的背叛者，我们立下＜魔法契约＞吧！」
「真是多疑呀，白银的魔女！」
「哼！」
我弹了一下手指，已经写好约定内容的＜魔法契约＞以纸张的形式浮现在安洁莉娜的面前。
合约里只有短短几行字，内容是……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
甲方不得使用任何手段直接或间接妨碍乙方离开海姆达尔。
在甲方违反约定之前，乙方不得随便伤害甲方及其仆人。
当甲方违约时，其仆人缇雅会立即死亡。
甲方：　　　　　　　　　　乙方：维多利亚
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
附带一提，安洁莉娜有没有违约其实是由我个人主观判定的，但是我当然不会将这种事情告诉她。
「这合约的内容可真是简短，没有什么隐藏的附加条款吧？被妳们魔女的合约欺骗，弄得身败名裂的家伙老身可见多了！」
「我已经没有什么时间了，安洁莉娜，如果妳不在１０秒之内签下合约的话，那么我们就继续厮杀吧！」
真是烦人，再继续让她拖延下去，夏绿蒂大人搞不好会察觉到我的离开。
「可恶的维多利亚，态度竟然敢这么的嚣张！」
「妳还剩下５秒，４、３、２……」
「够了，妳不要再数，老身已经签上名字了！」
「哼！」
我勾一下手指，原本漂浮在安洁莉娜面前的合约，立刻移转到我眼前。
「安洁莉娜，确实收到妳签定的合约了。虽然妳只是在签名栏位上胡乱的涂鸭，但这并不妨害＜魔法契约＞的辨识，毕竟合约约束的是妳的灵魂，不是随随便便就可以更换的名字。」
「维多利亚，现在妳应该已经满意了吧，可以放开缇雅了吗？」
「当然可以。」
安洁莉娜已经不再是我的威胁，所以我很爽快地释放了她的仆人。
「对不起，主人，都怪小的不中用，害您受到这种委屈。」
甫获得自由的缇雅马上冲到安洁莉娜面前，一脸歉意的对著她说。
「别再说了，缇雅，快点到老身背后躲著。」
「是。」
「那么后会有期了，安洁莉娜，好好享受妳的余生吧！」
就在我说完这句话的时候，一只手忽然从背后贯穿了我的胸口。
「克丽奥佩托拉……既然妳人在附近的话，老身到是希望妳可以早点出来帮忙。」
安洁莉娜打开紫色扇子，遮掩住脸上的笑意，但声音却充满了喜悦。
「没有手感，她已经逃走了！」
克丽奥佩托拉一脸不悦地对幽灵领主说。
没错，真正的我早就已经隐去身影，背对安洁莉娜走向走廊的另一边，留在原地只是幻影而已。
第７７话－伊莉雅跟梅莉莎洗香香（微Ｈ）
奴家跟梅莉莎有说有笑的走进了浴室。
莲蓬头一转开，水就哗哗地喷了出去。
先用清水冲洗全身后再涂抹沫浴乳是奴家的习惯。
浑圆饱满的乳房，纤细柔嫩的腰肢。
臀部到大腿间的线条优美而且紧绷，雪白的肌肤既光滑也充满弹性。
镜子里的奴家依旧如此完美。
将头发跟背部交给梅莉莎后，奴家先从右手开始清洗。
奴家一边涂上香气四溢的沫浴乳，一边留意背后的动静。
当我们的目光在镜中对上时，梅莉莎还对奴家露出了甜美的笑容。
从她的眼眸里看不出任何的恶意，奴家稍微感到安心。
一开始梅莉莎的言行举止还很正常，但是当她清洗完上半身，将手触碰到奴家的屁股时，她的呼吸忽然开始混乱起来。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
奴家的屁股正被带有热气的杂乱呼吸不断吹拂著。
密闭的空间一下子就充满了具有强烈催淫效果的气息。
不只有体液，魅魔就连呼出来的气息都具有让生物发情的效果。
话说回来，这孩子怎么忽然兴奋起来了？
契机是奴家的屁股？
突然，她的舌头从奴家的屁股沟里的菊花上轻轻扫了过。
「姐姐大人真美！」
细长的十指将两片丰腴的臀瓣拨开，梅莉莎语带兴奋的说。
虽然肛门被夸奖了，但奴家却一点也高兴不起来。
梅莉莎这孩子的品味果然跟一般人不太一样。
虽然这种类型的怪人奴家也见识过不少过，还是不太习惯跟她们打交道。
「不过这里实在是太干净了，人家有点失望，上面连一点臭味都没有。」
一边揉捏奴家的屁股，梅莉莎语气不满的说。
「对了，姐姐大人现在可以马上排便吗？」
「哈？」
这孩子到底在说什么傻话，就连奴家都忍不住发出惊呼声。
「如果姐姐大人现在没有便意的话，人家可以帮忙哦！」
梅莉莎忽然从＜异次元口袋＞拿出一颗里面装满透明液体的小圆球，上面还有一根导管。
是浣肠剂！
「等一下，妳到底打算作什么！」
再继续放任下去，这孩子恐怕会直接将这个东西注射进来，奴家连忙用双手摀住了屁股，并且面对了她。
「讨厌啦，姐姐大人干嘛这么紧张，人家又不是要对您作坏事，只是想让您舒服一下而已。」
梅莉莎歪著头，一脸困惑的看著奴家。
这家伙该不会真的把奴家当成是对肛门有异常癖好的同类了吧？
「真是遗憾，奴家最近除了精液跟精气外没进食过一般的食物，所以就算妳将那个东西灌进来，奴家也拉不出什么东西。」
「姐姐大人好厉害哦，人家还是第一次遇到光靠吸食精液跟精气就会饱足的魅魔呢！」
鸣哇，这孩子的眼睛又开始闪闪发光了！
在她的小脑袋瓜里，奴家不晓得又被她想像成什么样的人物了！
「是吗，奴家到觉得这很稀松平常的说。」
「可是想要靠这两种东西就满足食欲的话，姐姐大人一天到底要跟多少人作爱呀？」
「嗯……让奴家想想……一天大概要１０几个人左右吧？因为奴家总是作到满足为止，所以其实也没有特别去统计的说。」
「姐姐大人好厉害哦！」
「这有什么困难的，只要在一群男人面前宽衣解带，他们马上就会如狼似虎的扑过来。男人这种生物总以为自己是猎人，殊不知在奴家面前他们只不过是可口的食物罢了！」
「真的是太了不起，姐姐大人，人家真的好佩服您哦！」
「啊啦，看来妳似乎还没有这样的经验呢，那么下次奴家就带妳一起去酒吧玩玩。一口气跟几十个男人作爱可是很过瘾哦，看著他们一个接著一个自己送上精液，真的是很棒呢！」
「呃……虽然听起来很有趣，不过人家还是算了，毕竟对方长相如果不是人家喜欢的类型，人家根本就不会想要作爱。」
「鸣哇，想不到妳这孩子居然会这么的挑食，真亏妳还有办法进化成名媛级魅魔。」
「嘻嘻嘻，其实人家自一出生就是这个阶级了，到现在都还没有变过哦！」
「是吗，看来妳的双亲都是了不起的大人物呢。」
「这件事情我只跟姐姐大人说，姐姐大人可不要跟其它人说哦！人家的爸爸其实是那位遐迩闻名的白面金毛九尾狐呢！」
「原来如此。」
据说那位大人是魅魔的祖先，所以特别疼爱我们这些后代，还跟许多姐妹生下了孩子，所以梅莉莎是她的女儿奴家真的是一点都不意外。
毕竟就连奴家也曾经被她求欢过好几次，不过因为一些个人因素奴家不太喜欢她。
「而且爸爸经常跑来找人家玩，还会喂人家吃她的精华。只要品尝过那种琼浆玉液，一般男人的精华就显得索然无味。」
唉，看来那位大人的老毛病果然又犯了！
每次都用这招哄骗不谙世事的年轻魅魔。
「梅莉莎，那位大人是不是还跟妳说如果妳一直找不到如意郎君的话，可以替她生孩子之类的？」
「咦，姐姐大人怎么知道，难道爸爸也跟您说过类似的话吗？」
注意到梅莉莎脸上表情开始出现阴暗的情绪，奴家连忙摇摇头。
看来这孩子似乎已经很喜欢那位大人，奴家可不想莫名奇妙被她讨厌。
「那么妳对这件事情有什么打算呢？」
「爸爸其实人还挺不错的，而且对人家也很好，替她生个孩子应该没什么大不了的吧？不过这件事情要是让妈妈知道的话，她一定会不高兴的，得瞒住妈妈才行。」
看来那位大人又成功哄骗到一名单纯的魅魔了。
真是有够差劲的，老是玩弄姐妹们的感情，所以奴家才会这么地讨厌她！
「唉，这是梅莉莎的个人意愿，身为局外人的奴家也不方便说什么，那就祝妳幸福噜！」
「嗯，谢谢姐姐大人！」
「对了，梅莉莎为什么会在海姆达尔呢？这里可是非常排斥外族的吸血鬼城市，是个相当危险的地方哦！要是那位大人知道妳在这里，她一定会很担心的！」
「就是爸爸带人家来的唷！」
「哈！」
想不到躲在梅莉莎背后的藏镜人居然是那位大人，这么说来她人现在八成也在海姆达尔里吧！
「爸爸好过分哦，把人家带进来人就消失不见了，害得人家只能躲在这里被人欺负。」
「那位大人八成又看上哪个漂亮的女孩子了吧？」
被看上的对象该不会是殿下吧？
如果是的话，那么殿下会很辛苦呢！
因为那位大人非常厉害，脸皮又特别厚，一旦被缠上就很难赶走！
「咦，真的吗？ 爸爸真的好过分哦！」
「这个可能性很高，毕竟那位大人只对生女儿这件事情感兴趣。」
唉，奴家该跟贝儿大人报告这件事情吗？
如果她知道那位大人来了，一定会吓一大跳的。
第７８话－希露菲（伪）假装自己是女仆
啊啦，梅莉莎那孩子正在讨论我的事情吗，真是开心。
身为白面金毛九尾狐的我，可以像十六柱神祇一样感知到任何跟我有关系的事物，有效范围大概只有半径２０公里左右。
如果有人在谈话之中提到我的名字或是称号，有很大的机率会引起我的注意。
不过一般凡人的祈祷或是辱骂我大多会忽视掉，毕竟如果每件事情都要回应的话，那我不就什么都不用作了！
话说回来，想不到伊莉雅居然一下子就识破那孩子精巧的伪装，真不亏是公主级魅魔。
但是那家伙好像跟梅莉莎说了我的坏话呢，晚点去教训她一下好了！
「希露菲，妳在那边傻笑什么？」
坐在我对面的吸血鬼千金一脸不悦的瞪著我。
她是我当前的追求目标，记得全名是叫……嗯……露易丝．马塞尔吧！
虽然这位小姐外形长得相当美丽，身材也一级棒，不过个性有点不太好，而且似乎还跟哥哥有不正常的关系，这在风气保守的吸血鬼社会可是不得了的丑闻呢。
不过经常跟亲生女儿生下孩子的我，其实也没什么资格说人家就是了。
因为原本的外貌太引人注目了，为了掩饰真正的身分，我这次借用了希露菲这孩子的名字还有外貌。
毕竟银色发头发、白皮肤是一般吸血鬼普遍的形像嘛！
希露菲那孩子要是知道我假冒她的话，不晓得会不会生气呢？
「非常抱歉，因为忽然想起一些有趣的事情，还请大小姐见谅。」
我跟露易丝正坐在前往亚历山大家的马车上。
至于为什么要去那里呢，似乎是因为露易丝的心上人在那里，所以她也要赶过去凑热闹的样子。
话说回来，维多利亚那孩子现在好像也在那附近呢。
虽然昨天在餐会上跟她碰到面的时候，好像还没有认出我。
但是她的直觉一向很敏锐，我得小心一点才行。
不然一旦被她发现我在这里，又要啰哩八嗦了！
不过那孩子穿上女仆服装的模样真的是好可爱哦，要是她愿意为我作这样的打扮，并且温柔的侍奉我，那该有多好呀！
「是吗，现在本小姐正感到无聊呢，可以说来给本小姐听听看吗？」
像是发现什么可以打发时间的东西一样，露易丝脸上挂著些许恶意的笑容。
该不会是又打算捉弄我了？
这个女孩真的是除了外貌外，没有什么值得一提的优点呢，或许我真应该考虑更换一下追求的目标。
「小的只是突然想起女儿而已，对大小姐来说并不是什么有趣的事情。」
「女儿？妳已经有女儿了吗？可是妳外表看起来非常年轻的说，而且妳在面试的时候曾经说过自己是单身吧？」
糟糕，我居然不小心说溜嘴了，得想办法圆回去才行。
「哎呀，其实是姐姐的孩子，不过我将她视如已出，所以总是把她称作女儿，呵呵呵……」
「原来如此，所以妳并没有谎报自己的资料，没欺骗我们马塞尔家吧？」
「绝对没有这回事，大小姐。」
真是有够多疑呀，露易丝，妳是曾经碰到过什么不愉快的事情吗？
「希露菲，本小姐丑话先说在前头，因为哥哥大人得罪了查尔斯大人，一般人根本就不敢来马塞尔家工作，所以我们才会勉强雇用妳这个来历不明的家伙。不过妳也不要因为这样子就打起马塞尔家的歪主意，要是被哥哥大人发现妳其实是查尔斯大人派来间谍的话，他一定会亲手杀了妳的。」
「大小姐，小的绝对不是查尔斯大人派来的间谍，关于这点还请您尽管放心，如果您不放心的话，小的可以对天发誓。」
身为大地之母的女儿，我当然是只能向自己的母亲大人发誓噜。
不过母亲大人基本上是不会理睬我的，因为祂早就已经习惯我的胡言乱语了！
「妳只要记住这点就好，发誓就不必了，毕竟要是引起女王陛下的关注会很麻烦的。」
警告完后露易丝忽然对我失去了兴趣，又将头望向窗外。
原来她是想要让我跟吸血鬼信仰的女神发誓呀！
我不禁暗自松了一口气，毕竟我也不想被吸血鬼的女神发现我的存在。
不知不觉中，原本还在缓缓行驶的马车居然停了下来。
「前方好像发生了什么事情，妳下去看看吧！」
以上位者自居的露易丝，态度傲慢地向我下达了命令。
虽然令人不快，但是既然我现在扮演的是女仆的角色，就只能乖乖地听话。
跟其它种族的文化不太一样，吸血鬼非常的讲究礼制，下位者必须用恭敬的态度服侍上位者。
不过我也已经拥有好几名漂亮的吸血鬼女儿，所以到也还可以接受这种事情。
「遵命，大小姐。」
我下车的时候，负责驾驶马车的车伕正在跟几个穿著像是士兵制服的吸血鬼交谈著。
当车伕一看到我出现便马上朝著我走过来。
因为我是大小姐的贴身女仆，地位似乎比车伕还要高一些，应该能够用上司的口气跟他说话？
唉，我对吸血鬼这些烦人规定实在是没什么把握呢，要是不小心搞错的话会变得很麻烦，我还是用有礼貌的语气询问他吧！
「安摩斯先生，大小姐命令我出来确认情况，请问发生了什么事情吗？」
「前方的路口被第二军团的人设下检查哨了，他们不淮任何人通过。」
名叫安摩斯的车伕，神色紧张地回答我的问题，看来果然是我的地位比较高？
「第二军团？记得大小姐是第一军团团长的妹妹，应该没有什么问题吧？」
「问题可大了，希露菲小姐，难道妳不晓得第一军团跟第二军团的关系一向不好吗？所以就算我跟他们一再表明坐在马车里的人物是露易丝小姐，他们还是不愿意放行。」
似乎很惊讶我居然连这种事情都不知道，安摩斯露出了不耐烦的表情。
唉呀，这怎么能够怪我呢，我哪会知道你们吸血鬼之间无聊的纷争。
不过看情况对方似乎真的是不想让我们通过，就算特地搬出马塞尔家的贵族地位来威胁他们也没有什么作用。
但是如果就这样子乖乖回家的话，心情不好的露易丝肯定又要拿我出气了，真是有够讨厌的！
「请让我来跟对方谈谈看吧！」
因为不想当露易丝的玩具，我决定试试看。
「希露菲小姐，我们还是放弃吧，第二军团的人是不会答应我们要求的，要是我们太过纠缠不休的话，他们搞不好还会打人呢。」
我不理会安摩斯的警告，径自走向了正在聊天的吸血鬼士兵们。
「不好意思，这位士兵大哥，方便打扰一下吗？」
「什么，妳们怎么还在呀，还有什么事情吗！」
吸血鬼士兵一脸不耐的看著我，看来是真的没将我们一行人放在眼里呢。
「坐在马车上的大人可是马塞尔侯爵家的千金大小姐哦，请让我们通过。」
我笑著对他们说。
「那又怎么样，妳以为我们会怕第一军团的人吗……」
高举拳头打算对我动粗的吸血鬼士兵，在看到我的眼睛后态度忽然有了１８０度的大转变。
很好，看来＜魅惑术＞已经生效了！
现在我在他心目中的地位就跟他信仰的女神一样崇高伟大。
「天呀，想不到您竟然就是露易丝小姐那位尊爵不凡的女仆大人。既然是您的请托，那么我们当然会让妳们通过，哪怕是康瓦尔大人会因此降下责罚也在所不惜。」
「喂，你疯了吗，你到底在胡说些……」
原本想要劝阻同伴的吸血鬼士兵，不小心将目光跟我对上后也马上改变了想法。
「请安心的通过吧，高贵的女仆大人，如果还有任何人胆敢阻挠您行程的话，我们一定不会放过他的。」
过没多久，整个检查哨的吸血鬼士兵都被我洗脑了。
他们全部的人整整齐齐的排成了两列，并且向我弯腰行礼。
「欢迎女仆大人莅临指导！」
所有的士兵齐声大喊。
「那个……请问发生了什么事情，希露菲小姐？」
被吸血鬼士兵奇怪的态度吓到，车伕安摩斯连忙跑来问我。
「看来他们都很喜欢大小姐呢，真是拿他们没有办法。」
「可是他们明明是在说妳呀？」
「哎呀，不要在意这些细节，我们快点出发吧，大小姐都要等得不耐烦了。」
虽然车伕满脸问号，不过他还是被我硬是推上了驾驶座。
后来在去亚历山大家的路上我们又遇到了两、三个检查哨，不过每次都被我用同样的方法通过。
还有一件事要提，那就是误以为自己受到大家的欢迎，露易丝的心情变得超好的，她对我讲话的态度也友善了不少。
第７９话－希露菲（伪）想要英雄救美
「呵呵呵……这全是归功于本小姐活跃在社交界的成果……」
误以为自己很受欢迎的露易丝，滔滔不绝地跟我吹嘘她先前参加舞会时曾经被十几名男士邀请跳舞的往事。
「真不亏是大小姐，真的是太厉害了！」
这时候要是让她知道顺利通过检查哨真正原因的话，只会降低她对我的好感度，还是先随口附和她一下吧！
「嗯……？」
发现某件事情的我，忍不住发出了声音。
「怎么了，希露菲？」
露易丝也注意到我的异状，一脸困惑的看著我。
有某个物体正从空中高速冲向这辆马车，大概在５秒钟后就会发生碰撞。
按照这个速度计算的话，材质只是普通木头的马车，绝对会被撞个稀巴烂！
「大小姐，失礼了。」
「咦？」
忽然被我用公主抱的姿势抱起来的露易丝，一脸惊讶的看著我，不过已经没时间跟她解释了！
我一脚踹开马车的侧边门，然后抱著她跳了出来。
「咦！」
被我粗暴动作吓到的露易丝，花容失色的发出了符合千金大小姐身分的尖叫声，真的是好可爱哦！
就在我以平稳姿势安然落地的同时，马车的车体在我背后被撞个粉碎，还爆出了巨大的响声。
在前座驾驶马车的车伕安摩斯整个人被弹飞到半空中。
虽然安摩斯的实力并不强，但再怎么说也是个吸血鬼，应该不会有什么大碍，所以就先不管他了！
原本还拉著马车的亡灵战马则像是受惊的小动物一样，奋力地挣脱缰绳后不断往远处跑去。
「啊，本小姐的马车呀！」
望著变成一堆木屑的马车，露易丝惊慌的大叫起来了。
真是的，比起自己平安获救，她反而更加关心马车的状况呢。
不过这也不能怪她，因为马塞尔家虽然拥有侯爵的地位，经济却相当地拮据，就连马车也就仅有那么一辆。
在露易丝的哥哥存到足以购买新马车的钱之前，露易丝大概也只能暂时乖乖待在家里了吧？
干脆我送一辆超级无敌豪华的黄金马车给她好了！
脑海瞬间浮现她很高兴的抱著我说谢谢的画面，嘴角不禁上扬。
不不不，我现在的身分是露易丝的女仆，如果拥有超越主人的财力，怎么想都会很奇怪吧！
虽然遗憾，但看来暂时只能先用其它方法去争取她的好感。
「不要紧吧，大小姐。」
听到我轻声的问候，露易丝才回过神来看著我。
如红宝石般优美的瞳孔，雪白滑嫩的肌肤，近乎完美的细致五官……
啊，我好像又重新爱上她了！
而且好近，我们的鼻尖几乎都要碰在一起。
虽然很想就这么直接亲下去，不过代价八成会是一巴掌，所以还是算了！
「本小姐没事，不过……希露菲……妳……」
「是，大小姐，有事请您尽管吩咐。」
「……妳的手可以先放开吗？」
露易丝红著脸说。
刚刚趁著混乱之际，我偷偷揉了她的屁股几下，现在手正死命的抓著呢。
原本我还打算偷摸其它的地方，不过要是让她因此生气就不太好，所以最后只选择了屁股。
「抱歉，大小姐，因为状况紧急，所以……」
借口我当然早就已经想好了，幸运色狼事件，完美！
「好了，别再说了，快点放本小姐下来。」
「是！」
由于露易丝已经快要生气了，我只好依依不舍的将她放下来。
重新站到地面的露易丝，马上开始检查自己身上的礼服有没有乱掉，真是个爱漂亮的千金大小姐呢。
身为女仆的我，只好帮她顺顺衣服上的皱折。
「吼！」
就在这时候，某个人形生物突然从马车的残骸中站了起来，并且对我们大声嘶吼。
「啊，那……那是什么东西？」
原本还忙著整理仪容的露易丝，再度发出了惊呼声。
「应该是食尸鬼吧？」
要是表现得太过冷静的话会引起露易丝怀疑的，所以我也装出了惊慌的模样。
「吼！」
食尸鬼身上穿著一件非常漂亮的樱色和服，从体形勉强可以看出是一名女性。
但是她裂开到耳边的血盆大口里充满锐利的牙齿，十根手指全都束起了长度达５０公分左右的尖爪，张开到极限的双眼散发出邪恶的红色光芒，模样看起来非常的骇人。
从脸上凶恶的表情，不断从嘴角滴下的黏稠唾液来看，我们应该已经被她当成是猎物了！
真是太棒了，想不到居然这么快就可以上演英雄救美的桥段！
太感谢妳了，食尸鬼，就让我华丽的打倒妳吧！
不过对手只有一只食尸鬼总觉得场面不够震憾，如果可以的话，希望妳可以先回去多召集妳的兄弟姐妹们然后再一起攻过来。
『希露菲，妳好帅哦，本小姐果然不能没有妳！』
『大小姐！』
『希露菲！』
『大小姐！』
『啊咧～～』
脑海不禁浮现露易丝紧紧抱住我的画面。
「大小姐，请稍微退后一点。」
我英勇的挡在食尸鬼跟露易丝之间，并且说著帅气的台词。
「希……希露菲？」
「请放心，大小姐，小的一定会豁出性命保护您的！」
区区一只食尸鬼不可能会是我的对手，不过这个时候当然要讲得悲壮一点。
「希露菲……」
啊，露易丝开始用感动的眼神看著我，看来好感度增加了不少，真是太好了！
那么接下来就是战斗的时间了！
希露菲那孩子的战斗技巧是由我亲自指导的，所以模仿她的战斗方式对我来说并不困难。
我将双手伸进长度只到大腿的裙摆里，从＜异次元口袋＞里用指缝夹住了六把飞刀并且俐落的抽出来。
我很帅气吧，露易丝！
妳瞧妳，都吃惊到嘴巴张开了呢。
不过表演还没有结束哦！
我以近乎杂耍般的手法开始挥舞著六把飞刀。
在我精妙的技术下，飞刀就像是黏在我的手上一样，不管我怎么甩动都不会脱手。
虽然在敌人面前作出这些多余的动作相当愚蠢，不过现在当然是耍帅优先，毕竟食尸鬼这种货色我就算闭著眼睛也可以打赢。
「哼！」
接下来当然是摆出超级无敌帅气的姿势作个结尾噜！
露易丝，有没有感受到我的魅力，有没有爱上我，有没有！
不过最后还是要在这里感谢一下食尸鬼的配合，要是妳在我耍刀的时候突然攻过来的话，那场面就会变得相当尴尬了。
好了，现在可以开始战斗了。
看在妳这只食尸鬼这么给面子的份上，我就让妳毫无痛苦的死去吧！
被我华丽的动作吸引的食尸鬼总算重新回过神来，她奋力地跳了起来了，然后……
她居然袭击了人正在附近的安摩斯！
我不禁呆住了，整个人当场石化在原地。
说的也是呢，怎么看都是车伕那边比较好搞定，要是我的话也会选择优先攻击他。
可是我这边都已经事先摆出了超帅的姿势，这下子要怎么下台？
「希露菲，趁现在我们赶快逃走吧！」
露易丝说完话后马上提著裙摆，头也不回地往食尸鬼所在位置的反方向奔去。
「大……大小姐？」
居然可以逃得这么干脆，完全不管自己仆人的死活，真不亏是千金大小姐露易丝！
「救……救命呀！」
被食尸鬼压倒在地上的车伕，一边奋力抵抗，一边发出呼救声。
可恶，为什么最后会变成是要拯救你的桥段呀！
英雄救美计划整个都被打乱了！
在露易丝已经不在现场的情况下，我的兴致忽然全没了，但是也不能就这样子放著车伕不管。
我悄悄地走到食尸鬼的旁边，然后一脚踹向她的脸。
这点程度的伤害当然无法阻止拥有坚韧生命力的食尸鬼，所以我在命中的一瞬间还对其大脑进行猛烈的震荡，让她一下子就失去了意识。
承受不住这股力道的食尸鬼马上像球一样飞出去，用力撞击到附近坚硬的大理石墙面。
她被挤进墙壁里面，四周呈放射状的巨大凹陷跟龟裂，整个人一动也不动的。
「得……得救了，我还以为我会死掉，真的是非常感谢您，希露菲小姐，您好厉害哦！」
安摩斯情绪激动的抓著我的手，眼泪、鼻涕都飙了出来。
可恶，闭嘴啦，这才不是我想要的结局！
第８０话－夏绿蒂再度接受米莲授乳（Ｈ）
似乎进入奇怪的精神状态，就连意识也变得不太清楚的米莲小姐，用恍忽的神情看著我。
吓一大跳的我，不禁用手跟屁股将身体往后移动，直到背部碰到床头板为止。
「为什么要逃走呢，夏绿蒂大人？」
米莲小姐不满地对我嘟著小嘴。
她的腹部平坦而且紧绷，看起来完全不像是曾经生过三个孩子的妈妈。
她的乳房大小虽然比不上贝儿，但是又翘又挺。
她的臀部也没有贝儿来的丰满，但是圆润优美。
掩盖住她下半身红色蕾丝内裤，已经因为湿润而已经紧紧贴在私处上，压倒性的密合让整个形状显露无遗。
「呵呵呵……您很在意这条内裤吗？」
注意到我目光，米莲小姐笑著问。
她忽然爬下了床，接著像是刻意表演似的，慢慢地将沾染很多淫水的内裤往下拉，然后随手往后一扔。
阴阜上整整齐齐地长著一丛金色的阴毛，虽然浓密却不杂乱，看来有刻意修剪过。
完全湿淋淋的穴口不停蠕动著，一开一阖的反复收缩。
两腿之间还牵著一条细长的银丝，一直到地板为止。
我决定当作没看见她脚下的那一小滩积水。
「啊啦，夏绿蒂大人的内裤都湿了呢，请让妾身帮您脱下吧。」
像只猫一样灵巧的爬上床，眨眼间米莲小姐已经来到我的面前。
她一边注视我的眼睛，观察我的反应，一边将我的内裤慢慢褪下。
「不要紧张，不要害怕，妾身不会对您作什么坏事的。」
虽然她的声音轻细温柔，就像是正在哄宝宝睡觉的妈妈，但是她的眼里却充满了浓烈的欲望，浑身还散发著不容我拒绝的迫力。
「没有什么味道，看来并不是失禁呢。」
轻轻闻嗅我的内裤后，米莲小姐低喃著。
「那么还是小孩子的夏绿蒂大人为什么内裤会湿成这样子呢？」
将内裤放下后，像是质问一样，她一脸严肃的看著我。
「鸣……」
仿佛尿床被妈妈抓包的小孩一样，我难为情的垂下了头。
「呵呵呵……夏绿蒂大人真是个坏孩子呢，看来得惩罚您才行哦！」
「咦？」
不等我反应过来，米莲小姐忽然将我整个人拉过去，让我趴在她充满弹性的大腿上。
「坏孩子……打屁股……坏孩子……打屁股……」
她开始轻轻地拍打我的臀部。
虽然一点也不痛，但我的泪水已经不争气的在眼眶里打转。
注意到我正在轻声哭泣，她忽然停下了手，一把紧紧的抱住了我，并且温柔地抚摸我的头发。
「啊，夏绿蒂大人，您是这么地惹人怜爱，为什么妾身没办法成为您的妈妈呢！」
说这段话完后，想不到她竟然也哭了出来，而且哭得还比我大声，结果最后换成我在安慰她。
抱著我大哭一场后，已经完全恢复理智的米莲小姐，跪在床上向我磕头。
「非常抱歉，妾身刚刚也不晓得是怎么回事，居然对您作出那些大逆不道的事情，请您原谅妾身。」
「没关系，我不在意，妈……妈妈……」
我轻声回应她的道歉。
「夏绿蒂大人，您……」
听到我这样子喊她，米莲小姐惊讶的瞪大了眼睛。
「什么事，妈妈？」
「您真是个温柔的好孩子呢。」
她很快又抱住了我，这次力道轻细了许多。
「乖宝宝，肚子饿了吗，可以尽情向妈妈撒娇哦。」
米莲小姐稍微移动身体。
她一手撑著我的头，一手托著我的屁股，像是抱著婴儿一样抱著我。
接著，她又将粉红色的突起物送到我的嘴边。
完全没有拒绝的理由，我马上一口含住，轻轻地吸著。
美味的乳水开始源源不绝地流入我的口中，溢出来的水滴沿著白皙的乳房往下滑落。
我嘴巴努力的吸著，一只小手紧抓著她的纤腰，一只小手则忙著抚弄另一颗酥软的乳房。
「啊……妈妈……就知道宝宝……嗯……饿了……啊……嗯……」
开始感受到令人愉悦的快感，米莲小姐的身体不停地颤动著，但她还是稳稳的抱住我。
「宝宝居然吸得这么拼命……嗯……看来是真的饿坏了……放心……妈妈一定会喂饱妳的……啊……」
当我松开嘴巴时，米莲小姐已经浑身都是汗水。
虽然她似乎很疲倦，却还是对我挤出了最温柔的微笑。
「妈妈……」
大受感动的我，忍不住勾住她的脖子，不断轻吻她的脸颊。
「这里也要哦！」
米莲小姐微笑地指著自己的嘴巴。
本来我只打算轻轻在她的粉唇上点一下，想不到她忽然将双手收紧，用力地抱著我，还将舌头伸了进来。
她一边用力吸食我的口水，一边移动我的身子，让我两腿开开地坐在她的大腿上。
被一丝不挂的米莲小姐紧紧地抱住，我全身都可以感受到她肌肤的温暖，真的是很棒的感觉。
她那饱满的乳房就直接贴在我的肌肤上，前端充血变硬的突起物跟一团软棉的圆球，不断地在我身上摩擦著。
啊，好舒服呀！
忽然，下半身传来一阵酥麻，她的一只手正温柔的爱抚著非常敏感的部位。
她摸著摸著，忽然将一根细长的手指插入我的体内。
感受到一股奇妙的感觉，我慌乱地扭动著屁股，但是米莲小姐却不肯停下来。
她像是受到鼓舞一样，开始在我身体里姿意放肆著。
没多久，我就像是触电一样，浑身用力地抽搐了几下。
下腹顿时传来温热的感觉，还有一股浓浓的尿味。
第８１话－米莲跟卡蜜拉之间的悄悄话
「非常抱歉，夏绿蒂大人，妾身居然得意忘形起来了，真的是很对不起，请您尽管处罚妾身吧！」
想不到妾身会在短短一天之内，不，一小时内连续向同一个人磕头谢罪两次。
这到底是怎么一回事？
虽说意识有些模糊，妾身居然又对夏绿蒂大人作出这么不敬的事情。
唉，这次大概不会被她原谅了！
就算不用担心会丢掉性命，妾身大概也会被剥夺子爵的地位吧？
虽然妾身已经跟达令结婚了，但妾身依旧保有戴维斯家的子爵地位，并没有入籍亚历山大家。
这种情况在保守的吸血鬼社会相当罕见，不过并没有违反礼制，只要君主及当事人双方家族都同意就可以了。
所以在这座巨大的宅邸里有两座本馆，一个是达令的亚历山大家，另一个则是妾身的戴维斯家。
现在夏绿蒂大人正在妾身──戴维斯家的本馆里接受妾身的招待。
戴维斯家自古以来都是女性当家，所以将来是打算让我们的女儿米莉姆继承这个地位。
抱歉了，米莉姆，妾身恐怕没有办法将戴维斯家主的位子传给妳了！
不过至少得让夏绿蒂大人的怒火不要波及到达令的亚历山大家才行。
「不……不要紧的，我并没有生气哦，所以……快点抬起头来吧，米莲小姐。」
听到夏绿蒂大人这么说，妾身不禁松一口气，最坏的情况或许已经避免掉了！
啊，这位大人的心胸是多么地开阔呀！
如果对像换作是其它公主大人的话，妾身的心脏搞不好早就已经被捏碎了！
「谢谢您，夏绿蒂大人。」
在她搀扶下，妾身才又重新抬起头来。
「这……这件事情其实也不能……完全怪妳，我也有……部分责任，毕竟让米莲小姐变得怪怪的人是我。」
夏绿蒂大人对妾身露出了腼腆笑容，真是温柔的小公主。
虽然她责备自己，妾身还是得好好反省才行。
「真的是很抱歉，妾身保证以后不会再犯同样的错误！」
「咦！」
听完妾身许下的承诺后，夏绿蒂大人露出了吃惊的表情。
「以后不会再让我吸了吗……说的也是呢……都发生这种事情，会有这样的结果也是很正常的……嘿嘿嘿……」
她突然垂下头，开始喃喃的低语著。
「夏绿蒂大人，请问您怎么了？」
为什么夏绿蒂大人会忽然沮丧起来，妾身说错什么话了吗？
「冒牌女仆，妳就让主人吸嘛！」
「艾莉大人？」
不知从哪里冒出来的红发女仆，一边安抚失落的夏绿蒂大人，一边对妾身皱著眉头。
「冒牌女仆，妳就让主人吸嘛！」
她一直盯著妾身看，然后又重复了同样的话，看来冒牌女仆应该是在指妾身吧？
可是为什么妾身会是冒牌女仆呢？
难道艾莉大人希望妾身穿上女仆服装侍奉夏绿蒂大人吗？
「那个……不好意思，艾莉大人，请问您在说什么？」
「主人以后还想要再吸到妳的血液，妳就让主人吸个够吧！」
「咦！」
妾身顿时恍然大悟，原来是这个意思呀！
「只要夏绿蒂大人不嫌弃的话，当然没有问题。」
「真的吗？」
原本还无精打采的夏绿蒂大人，忽然两眼闪闪发光地看著妾身。
「当然是真的。」
为了让她放心，妾身马上以肯定的语气回答。
「太好了！」
夏绿蒂大人随即对妾身露出灿烂的笑容，看来她的心情变好了。
「那个……米莲小姐，今……今天发生的事情可以当作是我们两人之间的秘密，不要让其它人知道吗？」
「艾莉也知道哦！」
为了强调自己的存在，艾莉大人果然马上向夏绿蒂大人抗议了！
两人的感情真的是很好呢，呵呵呵……
「艾莉不要突然插嘴啦！」
「难道艾莉说错了吗？」
「当然没问题，夏绿蒂大人。」
眼见两人又要开始玩起相声，妾身马上回应夏绿蒂大人的请求。
「贝儿……啊，不对，我是指卡蜜拉卿，不能够让她知道哦！」
「请您放心，妾身不会跟外子说的。」
其实就算被达令知道也没关系，她是不会介意的。
不过这种事情还是先别跟夏绿蒂大人说，或许将来可以拿来当成谈判的筹码。
「那么我们来打勾勾吧！」
想不到夏绿蒂大人也有孩子气的一面，真是令人意外。
「呵呵呵……好的。」
就在妾身跟夏绿蒂大人勾著小指头的时候，达令忽然使用＜传讯术＞跟妾身稍对话。
『听得到吗，亲爱的？』
『什么事，达令？』
『真是太好了，因为刚刚一直连络不上汝，吾还以为汝已经惨遭魔女的毒手了呢。』
看来妾身太过专注，以至于忘记注意外界的动静。
让达令担心了，对她真是不好意思。
『没事的，妾身并没有受伤，请您放心。』
『是吗？总觉得汝语气有些慌张，简直就像是作坏事被吾抓到一样。』
『您在胡说八道些什么，要是想开这种无聊玩笑的话，妾身就要切断通讯了！』
『抱歉，吾只是说笑的，汝千万不要介意，哦～～呵呵呵呵呵～～』
『达令为何忽然连络妾身，是发生了什么事情吗？』
『哎呀，吾光顾著闲聊都差点忘记正事了，那么吾就先跟汝说明一下现在的情况。』
『请长话短说。』
妾身一边轻抚夏绿蒂大人柔顺的头发一边用轻快的语气催促达令。
『刚刚不晓得是谁，忽然将幽灵领主跟魔女战斗的影像画面传送到广场上播放给大家看，所以在场所有人达成一致的协议，要合作除掉魔女这个威胁。』
『难道伊莉莎白大人也同意吗？』
『那是当然的，在那种氛围下那家伙也没办法再继续袒护魔女，所以那家伙马上就跟魔女撇清关系，跟大家说自己也是被欺骗的受害者。』
『哎呀，虽然妾身不想指责她的行为，不过伊莉莎白大人也真是个糟糕的人，居然马上就抛弃了贝儿小姐。』
『嗯，那家伙似乎还打算帮忙追击魔女，所以吾决定暂时先不追究那家伙的责任，现在就优先处理魔女的事情吧！』
『那么妾身也需要出去帮忙吗？』
『先不用，亲爱的，这件事情就交给吾等来处理，汝只要想办法绊住夏绿蒂大人，不要让夏绿蒂大人注意到这件事情就好了！』
『难道你们打算瞒著夏绿蒂大人偷偷进行吗？』
『先暂时不要跟夏绿蒂大人提起这件事情，不然夏绿蒂大人一定会反对的，伊莉莎白那家伙是这样建议的。』
『看来伊莉莎白大人比我们还想要尽快除掉贝儿小姐呢。』
『嗯，目前状况就是这样子，所以现在就请汝先好好地服侍夏绿蒂大人，不管汝用什么手段都行，千万不要让夏绿蒂大人注意到吾这边的情况。』
『 不管用什么手段都可以？那么如果妾身如果为了转移夏绿蒂大人的注意力而跟她上床的话，这样子也行吗？』
『无妨，只要能够讨夏绿蒂大人欢心，任何手段都可以。不过夏绿蒂大人还只是个孩子，会对汝感兴趣吗？』
『难道达令认为妾身已经年老色衰吗？』
『不不不，吾没有这个意思，汝可别生气。』
『哼！』
『真是不好意思，亲爱的，老是拜托汝处理这种麻烦的事情，晚点吾会好好补偿汝的。』
要是达令知道妾身早就已经跟夏绿蒂大人上过床，肯定会吓一大跳的，真期待她脸上的表情。
「唉～～」
「怎么了，米莲小姐？」
由于妾身不小心叹一口气，结果引来了夏绿蒂大人的关心。
「啊……没……没事，夏绿蒂大人。」
妾身一边抚摸她的头发，一边对她挤出笑容。
『如果夏绿蒂大人知道魔女被吾等杀掉或许会很生气，所以必须先想个安抚夏绿蒂大人的办法，这件事就交给汝处理。』
『妾身知道了……』
『啊，还有一件事情差点忘记说！』
『什么事情？』
『米莉姆那孩子刚刚回来了，吾已经让彼知道这些事情，现在彼正要过去汝那边，汝等就好好陪夏绿蒂大人玩耍吧！』
『咦？』
『那么这次真的要再见了，亲爱的，祝吾武运昌隆吧！』
就在达令切断通讯的同时，房门突然被粗暴地推开，一名金色长发少女绷绷跳跳的跑了进来。
「母亲大人，我回来了哦！」
闯进来的人正是妾身最可爱的女儿──米莉姆。
她随即一脸开心的跟妾身打招呼。
「米……米莉姆小姐？」
大概是没料到会有人忽然闯进来，夏绿蒂大人被吓得花容失色。
米莉姆这孩子怎么这么的没规矩，晚点妾身得好好教训她才行。
「咦，为什么母亲大人跟夏绿蒂大人都没有穿衣服？」
马上注意到我们全身都是光溜溜的，米莉姆睁大她美丽的红色眼眸，困惑地询问妾身。
第８２话－夏绿蒂不知所措
虽然我在米莉姆小姐推开房门的一瞬间就离开米莲小姐温暖又舒服的大腿，并且挺直身躯端坐在床上。
但是我们身上连一件衣服都没有，怎么看都是出局！
为了在外人面前维持优雅端庄的公主形象，我一直都非常注意自已的言行举止，想不到今天居然不小心松懈下来，而且还被人当场逮个正著。
完蛋了，从明天开始我就要沦为大家茶余饭后的笑话了！
啊啊啊，我该怎么办呀！
不能就这样轻易放弃，现在应该还有补救的机会！
幸运的是站在房门两旁的护卫并没有好奇的探头看向房内，如果只是被米莉姆小姐一个人看到的话……
「米莉姆大人请等一下，我们追不上您了！」
「米莉姆大人，请问您在哪里？」
门外传来了女性们的声音，应该是贴身服侍米莉姆小姐的女仆。
竟然还有其它人！
我不禁吓得浑身发抖。
声音越来越接近，眼看她们也要跟著进来了！
这次真的完了（＞﹏＜）
原本还瞪著我们两人的米莉姆小姐，忽然转身将房门给关上。
「米莉姆大人，请问您在里面吗，为什么要关上门？」
贵族的休息室相当注重隐私，厚实的门扉具有极佳的隔音效果，所以房外女仆的声音顿时听起来非常模糊，但耳力极好的我还是听得一清二楚。
「我有些重要事情要跟夏绿蒂大人还有母亲大人谈，妳们先在外面待命！」
为了让外面的人可以听到，米莉姆小姐几乎是拉开喉咙大声呼喊。
「遵命，米莉姆大人！」
多亏米莉姆小姐的机智，我总算不至于在女仆们的面前曝露出丑态。
几乎准备要松一口气的我，马上又被米莉姆小姐锐利的目光给吓到。
不行，危机并没有解除，跟米莲小姐偷情的丑闻还是随时都有可能被米莉姆小姐传出去，得想个办法才行。
『要杀掉她吗，主人？』
隐藏在我背后的艾莉，悄悄询问我。
这怎么可以，要是米莉姆小姐死掉的话，米莲小姐一定会很难过的，我才不想看到米莲小姐伤心的模样。
艾莉，妳快点想想其它的办法吧！
『艾莉只会砍人的说。』
真是没用呀！
『主人好过分哦，居然这样子说艾莉！』
糟糕，我不小心说错话，结果惹艾莉生气。
啊啊啊，她撇过头去不想理我了！
对不起，艾莉，居然对妳迁怒，明明全都是我的错。
『……』
艾莉，对不起，不要不理我呀！
『既然主人都诚心道歉，艾莉这次就原谅您。不过以后请不要再这么说了，艾莉可是会哭哭的哦！』
我知道了，不过现在该如何是好？
『艾莉不明白为什么主人会这么烦恼，主人不是伟大的公主殿下吗？」
说的也是，虽然我跟伟大完全沾不到边，不过好歹也是个吸血鬼公主，掩盖丑闻的方法应该还是有几个吧！
好，就让我想一想。
对了，艾莉，我把全部的零用钱都交给米莉姆小姐，拜托她不要说出去，妳觉得怎么样？
『主人好笨哦！』
想不到我也会有被艾莉骂笨的一天，不然妳说我该怎么作？
『主人直接命令她不要说出去不就好了！』
我说艾莉呀，我只是被大家拱起来的花瓶公主而已，米莉姆小姐怎么可能会听从我的命令。
『如果她敢不理会主人的要求，艾莉就杀了她！』
艾莉，我刚刚不是说过，不可以这么作吗！
『明明只要使用暴力就可以轻松解决问题的说，主人真的是太温柔了！』
就在我们主仆俩悄悄对话的时候，原本沉默不语的米莉姆小姐有了新的动作。
「母亲大人，可以请您解释一下为什么您跟夏绿蒂大人都没有穿衣服？」
「米莉姆，妾身有必要跟妳解释吗？」
米莲小姐冷冷的说。
明明被女儿当场抓包自己正在跟别人偷情，米莲小姐却还是从容不迫沉著镇定，仿佛什么亏心事都没有作过一样，好像有点厉害耶！
「要是您不打算说明的话，我就直接向父亲大人告状！」
认为自己占有优势的米莉姆小姐，语带威胁对著米莲小姐说。
「随便妳，不过在那之前妳是不是有什么重要的事情忘记作了？」
「我不明白您想要表达什么，虚张声势对我是没有用的。」
「唉……」
米莲小姐忽然摇头叹气起来。
「看来妳这孩子真的是被达令给宠坏了，居然连最基本的礼仪都忘记了！」
「您是打算责怪我跟您说话没大没小吗，但那也是您先对不起父亲大人，我并没有任何的过错！」
「虽然这也是一个问题，不过妾身现在并不想跟妳计较这个，最重要的是——妳该不会忘记自己正站在谁的面前讲话？」
「什么，事到如今您还打算对我摆出高姿态吗？」
望著对父亲不忠的母亲，米莉姆小姐露出了鄙夷的眼神。
「都已经给了这么多的提示，结果妳还是无法理解吗，真是愚蠢的孩子呀！」
总觉得一脸严肃的米莲小姐有点可怕，看来她似乎已经进入了说教模式了！
每当只要伊莉莎白进入这种模式，就算我心里有天大的不满也只能乖乖闭嘴听训。
「米莉姆，在妳面前的人可是黑夜之女，统治海姆达尔的公主，尊贵无比的夏绿蒂大人呀！为什么妳没有马上问好，反而在这边大呼小叫，妳的礼貌跑哪去了？」
米莉姆小姐大概没料到米莲小姐会这么说，她肩膀抖了几下，脸上开始浮现不安的表情。
「对不起，夏绿蒂大人，小的竟然忘记请安，请您原谅。」
迟疑一会儿后，米莉姆小姐向我单膝下跪。
似乎是为了表达尊敬的态度，她还特地将头垂得相当低，摆出只能看到地板的姿势，但感觉更像是没有勇气直视我的脸。
原本还坐在我旁边说话的米莲小姐，起身缓缓走到女儿旁边，然后也跟著一起向我跪了下来。
「咦？」
现在是什么情况，为什么连米莲小姐也向我行大礼，我整个人都楞住了！
「诚惶诚恐，夏绿蒂大人，难得您大驾光临敝馆，小女却对您如此无礼，都怪妾身教子无方，还请您从轻发落。」
「不，这个……」
米莲小姐突如其来的发言让我吓一大跳，一时之间竟不晓得该怎么回应。
米莉姆小姐似乎想要抬头说些什么话，结果马上被米莲小姐用手将头压得更低了。
只见她微微颤抖，还掉下几滴眼泪，感觉有点可怜的说。
「我觉得事情并没有这么严重，惩罚就不用——」
「主人——」
一道冰冷的声音打断了我的话，一直隐藏身影静静躲起来的艾莉居然现身了。
「赏罚分明是世间常理，艾莉认为还是必须给予处罚。」
这家伙居然也会露出这么正经的表情，该不会是忘记自己的搞笑人设了吧？
「艾莉，妳不要扰乱好吗？」
「夏绿蒂大人，妾身也赞成艾莉大人的意见，请务必给予惩罚，这样子也可以让妾身感到安心。」
想不到连米莲小姐也这么说。
是担心我事后反悔，对米莉姆小姐采取更严厉的报复，所以希望赶快有个明确的结果吗？
严格说起来，米莉姆小姐刚刚所犯下的过错应该算不敬之罪。
虽然贵族也可以使用类似的理由向地位比自己低下的人进行声讨，但不敬之罪其实是专属于吸血鬼王族的。
不敬之罪，又称大不敬、诋毁王族罪，是指侵犯真祖吸血鬼的名誉或尊严的一种罪名，情节严重的话可立即处以死刑。
但是处罚标准在礼制里并没有明确说明，完全是看真祖吸血鬼当下的心情。
老实说我并没有觉得自己被冒犯，所以并不打算处罚米莉姆小姐。
「主人千万不要心软，轻易饶过她只会让底下的人认为您很好欺负。」
察觉到我内心想法后，艾莉马上开口劝阻我。
虽然她说得有道理，但这里只有我们几个在，应该可以大事化小，小事化无吧？
难道就不能当作什么事情都没有发生过吗？
我为难地看向米莲小姐，毕竟这个一发不可收拾的局面是她引起的。
想不到眼神对上的一瞬间她居然对我露出了笑容，该不会这一切都是故意的吧？
「米莉姆，作好接受任何惩罚的心理准备，这次就算是达令也没办法袒护妳这孩子。」
为了进一步吓唬女儿，米莲小姐冷冷的说。
「母亲大人，您好狠的心，该不会是为了封口故意……」
被不安情绪给压垮的米莉姆小姐，立刻失控的对著米莲小姐大喊，但是她才刚开口没多久就安静了下来，因为艾莉的银色大镰刀已经架在她雪白的细颈上。
「闭嘴，主人可没有允许妳说话，下次要是敢再随便开口，艾莉就马上砍下妳的脑袋。」
原本还打算对米莲小姐发飙的米莉姆小姐，瞬间被艾莉的气势吓到脸色苍白，全身不停的发抖。
站在米莉姆小姐背后的艾莉，则对我调皮的眨眨眼睛。
我说妳们两个，不要再玩了！
米莉姆小姐已经被妳们给吓坏，感觉都快要哭出来的说。
啊，她的眼泪又掉下来，这次真的哭了！
「鸣……鸣……鸣……」
一开始她还只是抽抽噎噎的低声哭泣，后来声音越变越大。
「鸣啊啊啊……父亲大人……父亲大人……您在哪里，快点来救救您的宝贝女儿呀……」
想不到米莉姆小姐居然情绪崩溃，放声大哭了起来。
「大胆，还不快点闭嘴，不然艾莉要砍下去了！」
发出震耳欲聋的呼喊声，艾莉立刻严厉的斥责了米莉姆小姐。
「请手下留情呀，艾莉大人，请您稍等一下，让妾身来规劝这个孩子。」
原本还在旁边看戏的米莲小姐似乎也察觉到场面开始失控，她急急忙忙的拉著艾莉的裙子。
「啊，米莉姆，妳怎么可以在这种时候大哭大闹，现在可是拜谒夏绿蒂大人的重要场合呀！乖孩子，快点擦干眼泪让自已平静下来，不然的话……不然的话……妳真的会被……真的会被……」
话还没说完，换米莲小姐也跟著哭了起来。
她一脸悲伤的看著我，似乎在担心我会一气之下就杀了米莉姆小姐。
「艾莉已经警告过妳，看来妳还是不打算安静下来，那么艾莉也只能砍了妳！」
艾莉的声音充满了冰冷的杀气，甚至就连我也感到一股寒意。
这家伙该不会不小心认真起来了吧？
「艾莉，妳先退下！」
因为艾莉真的打算动手，所以我连忙斥退她。
「可是，主人，她……」
「快退下，妳不要太放肆了！」
「非常抱歉，主人，请原谅艾莉的无礼！」
艾莉低头向我道歉，然后走回我的身后。
我将头转向抱在一起痛哭的母女俩。
「唉……」
这下子该怎么收拾这个局面？
第８３话－米莉姆的过往
啊，母亲大人说得对，我是何等的愚蠢呀！
为什么……为什么我会忘记真祖吸血鬼的恐布，明明在很久以前就曾经遭遇过类似的事情。
那是在我还很小的时候所发生的事情……
当时父亲大人还是男性样貌，地位为亚历山大侯爵，所侍奉的主人则是那个邪恶的男人──德古拉大公。
某天，德古拉大公忽然召见了年纪还很小的我。
因为不放心让我一个人去谒见德古拉大公，父亲大人跟母亲大人丢下了繁忙的工作，特地从领地千里迢迢的陪我来到了王宫。
一走进王宫，映入我眼廉的是一条宽敞庄严的巨大通道，左右两旁则成列著栩栩如生的雕像。
据父亲大人的说法，他们都是王宫的高阶护卫──王家石像鬼。
「哇──」
兴奋的我，嘴巴张得大大的。
因为这条通道居然铺了一条绚烂的高级红色绒毯，而且四周则装潢无比奢华的装饰品。
就算是以富裕著称的亚历山大家，也远远比不上这里华丽摆设的十分之一。
相较于我轻快的跑跳著，跟在背后的父亲大人跟母亲大人的脚步却是非常沉重，而且还一脸闷闷不乐的样子。
「小米莉姆……」
父亲大人忽然拉住了我的衣袖，将打算跑去触摸王家石像鬼的我给拉回来。
「虽然汝可能会觉得很烦，不过爸爸还是要再提醒汝最后一次。」
「咦，爸爸又要说教了吗，好烦哦！」
只想到处乱逛的我，不禁皱起了眉头。
「小米莉姆，乖乖听达令的话，我们今天并不是来玩耍的，难道妳忘记目的了吗？」
平常总是对我微笑的母亲大人，也一反常态的板著一张脸。
「米莉姆当然知道，今天我们要去见伟大的德古拉大公，不是吗？」
「不，看来汝什么都不明白，否则汝也不会表现得这么轻松。」
「小米莉姆这孩子完全没搞清楚状况，都怪达令把她给宠坏了，没有尽早对她实施贵族的教育。」
「唉，吾也没有料想到那位大人会忽然接见小米莉姆，到底是哪该死的家伙泄露了小米莉姆的存在，真可恶！」
「爸爸……」
看到父亲大人垂头丧气的模样，我顿时安静了下来。
「您不要难过嘛，米莉姆会乖乖听话的。」
「小米莉姆真是个好孩子，不管等等发生了什么事情，爸爸都一定会保护汝的，那怕是赔上这条性命也在所不惜。」
「达令……」
听到父亲大人这么一说，母亲大人又开始落泪了。
「咦，事情有这么严重吗？」
我不解的看著她们两人。
「小米莉姆，吾等没有什么时间了，所以汝要仔细听爸爸说话，并且牢牢记在心里，好吗？」
「好的，米莉姆会记住的！」
「接下来吾等要晋见的是这片土地最伟大的人！汝看到的所有一切，包括吾等拥有的东西，全都是属于那位大人的。」
「全部吗？」
我好奇的歪著头问。
「是的，全部！」
父亲大人很肯定的回答我。
「就连米莉姆最喜欢的小熊抱枕也是吗？」
「不只是汝的小熊抱枕，就连汝的性命、汝的一切也都是属于那位大人的。」
「咦，米莉姆才不要这样子呢。」
「小米莉姆乖，不要闹脾气，这是自吾等一出生就决定好的命运，是没有办法反抗的。」
「爸爸……」
「所以等一下汝要乖乖的，不淮吵闹，而且还要跪好哦！」
「嗯，米莉姆知道了！」
「虽然爸爸并不想吓唬汝，不过为了让汝稍微认真一点，爸爸要告诉汝一件关于爸爸的弟弟的故事。」
「咦，爸爸不是没有弟弟吗？」
我不解的询问父亲大人。
看到父亲大人露出哀伤的神情，我立刻后悔自己的多嘴。
「爸爸的弟弟已经死掉了吗？」
「嗯，弟弟已经死掉了，那是在爸爸还很小的时候所发生的事情。那天就跟今天一样，爸爸跟弟弟还有爸爸的爸爸，也就是汝已经过世的爷爷，一起去谒见那位大人，结果……那孩子……那孩子因为尿急在谒见的过程中忽然站了起来，然后……然后……」
「爸爸，您不要哭嘛，看到您哭米莉姆也好想哭哦！」
「鸣鸣鸣……然后弟弟就被那位大人杀死了……鸣鸣鸣……」
哽咽了好一阵子，父亲大人才总算吐露出这几个字。
从他脸上痛苦的表情来看，我知道他根本就不想回忆起这段往事。
「鸣哇，德古拉大公好可怕哦，米莉姆不想见他了，我们赶快回家吧，爸爸！」
感到害怕的我，随即哭了出来。
「如果汝拒绝那位大人召见的话，包含侍奉吾等的仆人在内，整个家族都有可能会被杀死！」
「爸爸……鸣哇哇哇……」
「乖，小米莉姆，其实只要妳乖乖跪好，不要发出任何声音，就不会发生这些可怕的事情了。」
母亲大人连忙安抚放声大哭的我。
「鸣……不能不去吗，妈妈，米莉姆不想去。」
「不去不行，小米莉姆，为了大家，妳就稍微忍耐一下吧，我们今天一定要平安的回到家。」
「妈妈，米莉姆知道了，米莉姆会忍耐的。」
「好孩子，快点把眼泪擦干净，我们到门口了。」
「好的，妈妈。」
我们站在大门前等了好一会儿，传令才通知我们可以进去。
当站在门口的骑士为我们推开沉重的大门，我的心情也跟著沉重了起来。
我垂下头，静静地跟在父亲大人、母亲大人的背后。
王座大厅的两侧站满了很多人，但是没有任何人在交谈，整个房间的气氛非常沉闷。
我悄悄抬头，只见一名银色长发男子坐在非常豪华的王座上，抬著下巴从高往下俯视著我们。
他的空洞眼神毫无感情起伏，仿佛站在他面前的我们只是一群微不足道的虫子而已。
「快低下头来，小米莉姆……」
注意到我抬起头，母亲大人连忙轻声提醒，我这才又将头垂下，目光朝地。
一股毛骨悚然的异样感立即笼罩我的全身，我知道是德古拉大公正在打量我。
感觉就像是在对菜市场的牲畜品头论足一样，真的是好讨厌。
「向至高无上的德古拉大公献上你们的敬意！」
站在王座旁边的近侍，对我们下达了命令。
我随即模仿父亲大人的动作跟著他们一起跪了下来。
「臣等叩见德古拉大公，万岁万岁万万岁。」
父亲大人辽亮的声音顿时响彻了整个王座之厅。
虽然我们一行共有３人，但只有地位最高的父亲大人被允许可以直接跟大公说话，所以就由他代表我们向德古拉大公致意。
「礼毕，请抬头仰望德古拉大公的尊颜！」
「谢大人！」
我们同时抬头瞻仰了坐在王座上的主人，但是我很快就因为害怕而垂下了头。
「哦，汝可终于来了，查尔斯卿，朕几乎要等得不耐烦，不过念在汝生了一个可爱的小娃儿，这次朕就不跟汝计较。」
「感谢大公的宽宏大量！」
「小娃儿，快抬起头来，让朕好生瞧瞧！」
「咦？」
想不到聊天的话题会忽然变成我，顿时所有人都将视线朝著我丢过来。
成为众人注目的焦点，我立刻承受庞大的精神压力，要不是父亲大人事先千叮咛万嘱咐，我可能老早就哭了出来。
「小米莉姆，快点抬头！」
因为母亲大人焦急的提醒，我只好不甘情愿的抬头仰望著德古拉大公。
「哦……」
德古拉大公盯著我的脸瞧了好一会后，忽然笑了出来。
「好，果然是个标致的小娃儿，真让朕期待小娃儿长大后的模样，大概会成为不输给米莲卿的大美人。」
说完话后，德古拉大公用充满欲望的目光看向了母亲大人。
母亲大人浑身一震，似乎非常的害怕。
「 查尔斯卿，等到小娃儿长大后，就把她送到朕的后宫来，听见了吗？」
「遵命，大公。」
说完话后，父亲大人随即向德古拉大公磕了几个响头。
「很好，查尔斯卿。那么在小娃儿长大以前，朕就先用小娃儿的母亲来排解一下寂寞。米莲卿，汝今天就留下来吧！」
「是，大公。」
母亲大人一脸痛苦的回答。
「咦，妈妈不能跟我们一起回去吗？」
当时还不明就理的我，天真的低喃著。
「小米莉姆，不要乱说话！」
虽然父亲大人马上轻声提醒我，结果还是引起了德古拉大公的注意。
他绷著一张脸的从王座站起来，踩著急促的脚步下了阶梯，笔直的往我这边走了过来。
我回想起父亲大人刚刚说过的话，立刻哭了出来。
但是我非常的害怕，不敢放声大哭，只好低声鸣咽著。
「大公，请宽恕这个孩子。彼的年纪还很小，没见过这种大场面，所以失态了。」
父亲大人立刻兑现他对我许下的诺言，阻挡在我跟德古拉大公之间，但是……
「滚开，碍事！」
像是踢开路边的石头一样，父亲大人被德古拉大公一脚踢中脸，整个人飞了将近３公尺才在我背后落地。
「爸爸……」
我不安的转头看向父亲大人，想要跑到他的身边去，却被德古拉大公拉住手，还硬是将我的头给转回来。
「小娃儿说话真是有趣呀！」
德古拉大公蹲在我的面前，对我露出了不怀好意的笑容。
「鸣鸣鸣……」
被吓坏的我只能不断哭泣，并且尽可能的装出可怜兮兮模样。
「小娃儿，那么就让朕来回答汝刚刚的问题吧！没错，汝的妈妈今天不能回家了，因为彼必须留下来陪伴朕。」
「陪伴您？」
我困惑的回问。
「对，陪伴朕，或许汝明年会多个弟弟妹妹也不一定，哈哈哈哈哈……」
德古拉大公扭曲对我的笑著。
接著他像是对我失去兴趣般的站了起来，转身走向了一旁的母亲大人。
「走吧，米莲卿，朕现在就想要汝的服侍。」
他搂著母亲大人的腰，强行将她往王座旁边的出口拖过去。
「诸位爱卿，今天的谒见就到此为止，朕还有事情要忙，哈哈哈哈哈……」
伴随著得意的笑声，母亲大人跟德古拉大公就这样子消失在我的面前。
第８４话－夏绿蒂意乱情迷（Ｈ）
「原来曾经发生过这种事情……」
我的表情不禁严肃了起来。
「诚惶诚恐，夏绿蒂大人，如果能平息您的怒火，妾身愿意代替小女接受任何的惩罚。」
为了让我了解女儿失态的原因，米莲小姐诉说了她们以前服侍德古拉大公时的故事。
被妈妈紧紧抱在怀里的米莉姆小姐，心情逐渐恢复平静，但她的表情有些惶恐不安，眼角还残留著未擦干的泪水。
「不用担心，我并没有生气，也不打算对米莉姆小姐降下任何的责罚。」
我悄悄向背后的艾莉挥手，示意她不要插嘴。
「其实前一阵子德古拉大公曾经派使者登门拜访，希望外子兑现将小女送进后宫的诺言。虽然外子以小女年纪尚小为由婉拒，不过德古拉大公恐怕不会善罢甘休。」
听到米莲小姐这段话时，米莉姆小姐显得又惊又恐，看来她似乎并不晓得这件事情。
只见她浑身不停颤抖，泪水也开始在眼眸打转，可怜模样真叫人不忍。
「米莲小姐，假如下次德古拉大公再派人过来的话，妳们可以直接拒绝，就说我不同意这件事情。」
为了让米莉姆小姐可以安心，我作出了决定。
「主人请三思，如果您这么作的话，会跟德古拉大公交恶的。」
「无所谓，我最讨厌他这种自以为是的家伙，而且保护海姆达尔居民本来就是我的工作。」
「既然主人都这么说了，艾莉也只好支持您的决定，不过……」
「不过？」
看到艾莉欲言又止的模样，我不禁歪著头好奇的看向她。
「……您不先穿上衣服吗？」
「啊……」
情绪有些激动的我，这才意识到自己正光溜溜地站在大家的面前，还摆出自以为帅气的姿势。
仿佛有股热气从我的头里冒出来，脸颊逐渐因为害羞而滚烫起来。
「而且您偷瞄冒牌女仆胸部的视线非常明显，大家都有注意到哦！」
「吵……吵死人了！」
「努力想要装大人的主人好可爱，现在手足无措的模样也好可爱。」
听到艾莉这么说后，米莲小姐跟米莉姆小姐居然都默默的点起头来。
「臭艾莉……居然敢这样子……这样子……取笑我，那么我以主人的名义命令妳马上脱掉身上的衣服。」
「咦？」
虽然艾莉马上露出嫌麻烦的表情，不过她还是乖乖的照作。
只见她身上的黑色女仆装逐渐变得透明，最终完全消失，裸露出纤细修长的好身材。
「主人终于打算对艾莉出手吗？请尽情的欣赏吧，这是主人最喜欢的胸部。」
艾莉轻轻捧起了自己的胸部，形状圆润姣好的乳房像是布丁一样轻轻弹跳著。
明明已经打算要将艾莉当作妹妹看待，结果她的胸部还是让我目不转睛。
「主人如果想要摸的话，艾莉可以实体化。」
「鸣……」
本来只是想惩罚艾莉的，结果反而让自己下不了台。
「夏绿蒂大人请放松身心好好享受，我们不会说出去的。」
想不到米莲小姐居然也捧著自己的胸部向我靠过来，还眨眼示意我可以尽情抚摸。
「米莉姆，夏绿蒂大人为了保护妳，甚至愿意跟德古拉大公翻脸，还不快向她表达谢意。」
「我知道了，母亲大人。」
回完话米莲小姐的话后，米莉姆小姐开始脱去身上的衣服。
虽然她满脸羞红，但是动作却没有一丝的迷茫。
转眼间，她们三人的胸部就将我给团团包围住。
被软绵绵的乳房不断挤压著，感觉真棒！
不行，身为公主的矜持……
「都这种时候，主人就不要再挣扎了，继续在我们面前假装自己是淑女没什么意义。」
「鸣……我不管了！」
我一把抱住艾莉，将头埋在酥软的胸部里。
这时，背后有人开始在抚摸我的身体，还有人用舌头舔舐我的肌肤。
感觉痒痒的，好舒服……
舌头从背部不断往下滑，经过我的腰肢，最后来到我的屁股。
我感觉到两片臀瓣被人用手分开，私密的部位裸露了出来。
不会吧，难道她们打算……
「动作不要停下来，米莉姆，把舌头伸进去。」
背后传来了米莲小姐的低喃的细语。
难道正在舔舐我的人是米莉姆小姐，而米莲小姐正在旁边指导她？
敏感的肛门被温热潮湿的软物触碰，随之而来的是一阵令人愉悦的剧烈颤抖。
我……似乎已经泄身了。
「啊……哈……」
因为实在是太舒服，我不禁发出了声音。
「作得很好，米莉姆，夏绿蒂大人很高兴哦。」
察觉到我反应的米莲小姐，轻声鼓励著米莉姆小姐。
突然，一阵强烈的尿意，冲击了我的脑门。
我不想让自己出丑，所以咬牙强忍著。
但是这股尿意又快又猛，伴随著令人难以忍受的酥麻快感，从我的两腿之间开始，沿著我尾椎骨的末端，一直传到我的腰际，再顺著脊髓一路往上。
「嗯……啊……」
我最终还是没有忍住，只感觉到一股热流从身体之中冲了出来，唏哩唏哩的打在地上。
尿……尿出来了……
就连鼻子都可以闻到这股强烈的味道。
我忽然觉得自己好丢脸，于是呜呜地哭了起来。
「夏绿蒂大人，请不要在意，请好好的享受。」
米莲小姐温柔的嗓音在我耳边响起。
「身上都是主人的味道，艾莉好幸福哦！」
虽然她们这么说，我还是全力施放了＜清洁术＞！
尿臭味立刻消失，取而代之是一股清新的芳香。
「明明就不需在意，夏绿蒂大人真是可爱。」
米莲笑著说。
「刚刚的事不淮说出去！」
我气呼呼的说。
「请放心，夏绿蒂大人，我们不会跟任何人说的。」
「艾莉也不会说的。」
米莉姆小姐正专心舔我那里，所以她并没有跟著回话，不过我想她应该也不会说出去。
「艾莉大人，可以请您稍微移动一下吗？」
「这样子吗？」
「谢谢。」
不知不觉米莲小姐跑到艾莉的背后，然后……
「啊！」
有一根手指插进我的私处，并且开始缓缓抽送著。
酥酥麻麻的，好……好舒服……
原本心中的那一丝顾虑，此刻已经荡然无存，现在我的心里只剩下满满的期待。
「艾莉大人也需要妾身的服务吗？」
难不成米莲小姐也打算将手指插入艾莉的身体里？
「不用，艾莉只要能够抱住主人就满足了！」
艾莉冷冷的说。
「真是遗憾……」
头埋在艾莉的胸部里，被米莲小姐逗弄私处，被米莉姆小姐舔舐肛门，我很快就去！
在一阵激烈的颤动，和短时间的身体僵直之后，又有一股热流喷了出来……
第８５话－夏绿蒂看米莉姆表演（Ｈ）
为什么会变成这样子呢？
我一丝不挂的坐在床边，脚因为太短的关系根本就碰不到地面。
同样也是全身赤裸的米莲小姐跟艾莉，分别坐在我的左右两侧。
她们抱住我的手臂，酥软的乳房则轻轻贴在我的脸颊上。
完全勃起的粉色乳头近在咫尺，只要我一张开嘴巴就可以轻易含住，但是我现在根本就没有这个勇气。
光著身子的米莉姆小姐则是站我们三人的面前。
她畏畏缩缩地用手遮掩住乳房还有下体，一脸娇羞的模样看起来好煽情。
事情的缘由要从几分钟前说起。
因为我跟米莲小姐抱怨自己丢脸的模样全被她们看光，结果她竟然说作为补偿要让我欣赏米莉姆小姐羞耻的样子。
具体来说就是要让米莉姆小姐在我们面前……那个……自……自慰……
天呀，这也太疯狂了吧！
这是多么羞耻的玩法呀！
米莉姆小姐当然不太愿意，但她也不太敢反抗米莲小姐的命令，于是就演变成现在这个状况。
「加油，米莉姆，戴维斯家的未来就全看妳的表现了！」
兴致高昂的米莲小姐，正无情的将女儿慢慢推向火坑。
我不禁都要怀疑米莉姆小姐其实是她从外面捡回来的。
坐在另一边的艾莉则对眼前所发生的事情一点也不感兴趣，她像只爱撒娇的猫一样，不断地磨蹭著我。
「那个……米莲小姐，我觉得还是到此为止会比较好，米莉姆小姐都已经快要哭出来了。」
「夏绿蒂大人，您对那孩子难为情的模样不感兴趣吗？」
一脸正经说著奇怪话的米莲小姐看起来好可怕哦！
「并不是不感兴趣，只是……总觉得我们好像在欺负她，有点过意不去。」
被她气势震慑住的我，不小心说出了真心话。
「米莉姆，妳应该都听到了吧，夏绿蒂大人很想看，请快点开始妳的表演，不然会有更可怕的处罚在等著妳哦！」
皮笑肉不笑的米莲小姐，看起来好恐怖哦！
「我……我要开始了，夏绿蒂大人请好好欣赏我的表演。」
满脸通红的米莉姆小姐，将左手伸向私处，开始来回地磨擦著。
她一脸无奈的看著我，总觉她好可怜哦！
就在我准备要说些什么的时候，米莲小姐阻止了我。
「夏绿蒂大人，这时候您要是喊停的话，那孩子会羞愧的无地自容。」
她在我耳边用极低的声音跟我说。
想不到意外的有说服力，我只好将准备要说出来的话又吞进肚子里。
一开始米莉姆小姐还不太情愿，但是渐渐地，她脸上的表情开始慢慢改变了。
原本放在腰上，被闲置一旁的右手，也摸向了自己的乳房。
「很好，米莉姆，妳很棒哦！」
注意到女儿变化的米莲小姐，发出了赞许声。
接著，她在我耳边轻声的说。
「夏绿蒂大人，请夸奖一下那个孩子。」
「咦？」
「拜托您了！」
「作……作得不错唷，米……米莉姆小姐……」
鸣，我到底在胡说些什么呀，真想找个地洞钻进去。
不知是不是我的错觉，米莉姆小姐的动作开始加快了！
难道是我的夸奖鼓舞她的士气？
她两腿张开的角度变大了，站姿看起来非常下流。
身体也开始随著左手的动作上下摆动起来，不过最吸引我目光的依旧是不停摇晃的乳房。
「啊……」
原本还默不吭声的她，居然娇喘起来。
她脸上的表情是如此的陶醉，叫声看起来完全不像是装出来的。
晶莹剔透的淫水开始流了出来，因为有些黏稠的关系，像一条银丝般悬挂在两腿之间。
淫水越流越多，水滴越变越大，最后不敌重力，直接掉落到地面。
「咕……」
我忍不住吞咽了一口口水。
现在的米莉姆小姐看起来好色哦！
下腹传来令人愉悦的酥痒感，我忍不住夹紧双腿，并且开始磨蹭起来。
忽然，我感觉到有一只手伸向我大腿，硬是挤进紧绷的夹缝之中。
是米莲小姐的手！
她对我轻轻一笑后，又将目光看向前方的米莉姆小姐，纤细的手指则开始抚弄我那里。
「啊……」
才一下子的时间我就变得非常有感觉，还忍不住发出了声音。
注意到我这边状况的米莉姆小姐，表演变得更加卖力。
「嗯……」
她像是强忍住尿意一样，微微弯下了腰。
左手的动作则是快的吓人，中指跟无名指已经插进湿润的小穴里。
「啊～～」
伴随著一阵急促的叫声，她的脸整个皱了起来，下腹就像是触电一样颤抖了几下。
接著又有一大坨的淫水从穴口滑落。
原本很激烈的动作也停了下来。
似乎有些腿软的样子，米莉姆小姐连站姿都有些不太稳。
但我现在也没什么余力可以关心她的情况，因为米莲小姐忽然加快了手的动作。
快感来得好强烈，原本紧闭的双腿也在不知不觉中分开了！
米莉姆小姐瞪大双眼，正猛盯著我那里看。
现在换成我在表演吗？
「啊……」
糟糕，看来我又要被米莲小姐弄到……
不行，实在是太舒服了，根本就无法抵抗。
令人疯狂的快感遍布全身，感觉意识都要模糊了……
米莲小姐的手让我很有感觉，现在我大概正露出色色的表情在享受吧？
不管是小穴，还是表情，全都被她给攻陷了！
我的腰肢开始配合她的手摆动起来。
但是这样子依旧无法让我满足，我还要……还要更多，更激烈的……
「啊！」
米莲小姐的手指插进去了！
她的手指像是被吞进去一样不断的深入。
好……好厉害呀，我甚至可以清楚感觉到肉壁正紧紧包里她的手指。
忽然，她的手指触碰到某个地方，我瞬间整个人向后抑去。
「嗯……」
我抬起头，紧闭嘴唇不想让自己叫出来，但还是发一些声音。
好……好舒服，不过还差一点……还差一点……
有股强烈的感觉要来了，要来了！
「啊……」
这股熟悉的感觉……我又要……又要……
我在米莲小姐的逗弄下又高潮了！
第８６话－伊莉雅被偷袭了
抬头可以看到被漆成白色的天花板，低头则能看见由大理石磁砖铺成的地板。
虽然房间里的摆设相当简单，只有几张木制的家具，不过被打扫得非常干净。
这里是吸血鬼女仆玛莎的房间，不过现在房间的主人已经变成了伪装成玛莎的年轻魅魔梅莉莎。
至于真正的玛莎跑到哪里去，奴家既不知道也没有兴趣去研究。
如果是那位大人安排梅莉莎住进来的话，相信玛莎的下场不会是被灭口，而是拿了一大笔钱远走高飞，毕竟那位大人近年来的行事风格已经变得温柔许多。
「谢谢，姐姐大人。」
穿著白色连身裙装的梅莉莎坐在化妆台前，正对著镜中的奴家露出微笑。
美丽的模样就像是一名优雅的贵族千金。
头上顶著一对弯曲的尖角，背上张著一对小巧的黑色翅膀，再加上臀部上方细长的黑色尾巴，看来梅莉莎这孩子似乎还不急著变回吸血鬼玛莎的模样。
「不客气，梅莉莎小姐。」
奴家则是已经幻化成安娜的外形，并且重新穿上了整套的女仆服装，站在后面替她梳头发。
「姐姐大人，为什么又把自己伪装起来，现在房间里只有我们两个人哦，您可以放轻松一点。」
「啊啦，奴家现在可是处于被伊莉莎白大人追杀的立场，还是小心为上比较好。」
「姐姐大人太多虑了，再怎么说也不会有人忽然闯进来。」
梅莉莎笑著说。
「是吗？」
察觉到一些异状的奴家，望向了窗户，接著又望向房门。
「姐姐大人？」
梅莉莎困惑的看了奴家一眼，然后也跟著看向房门。
「梅莉莎小姐，现在马上变回玛莎小姐，快一点！」
「咦？」
虽然奴家已经提出警告了，但梅莉莎这孩子还是歪著头，一脸天真的看著奴家。
几乎是同时，紧闭的房门跟窗户被强大的外力给炸个粉碎，两个人影冲进了房里。
「啊！」
还维持魅魔形态的梅莉莎居然当场被吓到尖叫起来，看来这个孩子完全没有遇到突发状况的临场反应。
那位大人也真是的，为什么要把这个天真的孩子带到这么危险的地方来？
从房门闯进来的是一名身穿黑色长袍，全身装备著高级魔法道具的巫妖。
他浑身还散发著浓厚的黑色雾气，一看就知道来意不善。
踩著窗户的碎片进来的则是一名穿著十分大胆，裸露出大量褐色肌肤的紫色长发美女。
她忽然摆出了一个性感撩人的站姿，还对我们露出带有魅惑效果的微笑。
居然敢在奴家面前卖弄风骚，简直班门弄斧！
「逮到妳了，小魅魔！」
紫发女子笑著对还在发楞的梅莉莎说。
「看来有一名吸血鬼女仆被她给魅惑了，要当成同伙一起干掉吗，嘿嘿嘿……」
一阵令人毛骨悚然的杀意贯穿奴家的全身上下。
看来即便伪装成吸血鬼女仆，这个巫妖也不打算放过奴家。
不过对方似乎没将奴家放在眼里，或许还有偷袭的机会……
不，这么作不太好。
梅莉莎这孩子的身分已经曝露了，如果奴家再假装自己是无害的，她就得独自面对这两个危险家伙的攻击。
真是拿她没办法。
「啊啦，不必烦恼这种事情，奴家其实是她的同伴哦！」
省去多余的光影效果，奴家以最快的速度恢复成原本的模样，并且换上所持有的最强魔法装备。
「哦，想不到魅魔也会讲义气，老夫还以为妳们只是一群自私自利的家伙呢。」
巫妖对奴家露出了讪笑，似乎认为奴家作了一个错误的决定。
「真是有够愚蠢，老老实实的装成普通女仆向老夫磕头求饶不是很好吗，老夫心情好的话搞不好还会放妳一马！」
「如果情况很危险的话，奴家确实会这么作，不过这次的对手太弱小，完全没有这个必要！」
「魅魔，妳说老夫很弱小？」
巫妖被奴家显而易见的挑衅气到浑身发抖，看来是个性相当单纯的笨蛋。
「妳是在开什么玩笑！」
被激怒的巫妖，毫无预警的向四周释放出一道强烈的冲击波。
别说是木制的家具，整个房间都被炸飞了！
如果是平常的话，奴家会使用＜传送术＞或＜飞行术＞在一瞬间闪避到爆炸的范围外。
但是很不凑巧的，这两招现在都被包围整个海姆达尔的结界禁止使用。
而且奴家身旁的梅莉莎，慌张失措的反应简直就跟娇生惯养的大小姐一样可笑。
别无选择的奴家，只能张开包住两人的＜魔法屏障＞硬是吃下这一击。
这道暗影属性的冲击波是以半圆形的方式向四周扩散。
多亏这个特性，我们脚底下的地板几乎没什么损坏，但是天花板以及三楼的部位全都不见了。
伊莉莎白要是知道自己的宅邸被弄得乱七八糟，脸上的表情肯定会很有趣，奴家还真想看她气到跳脚的画面。
不过巫妖都已经引发了这么大的骚动，却没有任何吸血鬼过来察看，看来宅邸的其它人员应该已经事先被疏散了！
有好几个石像鬼朝著这里飞过来，其中还有一个体形特别大的黑色石像鬼。
这些石像鬼并没有想要攻击巫妖还有紫发女子的感觉，只是很平均的分散在我们的四周。
看来奴家得将石像鬼们视为敌人的伙伴进行警戒。
奴家最擅长的＜魅惑术＞只对人形生物特别有用，对由魔法产生的石像鬼是无效的，对没有肉体的巫妖还有同样擅长魅惑的紫发女子大概也不能期待效果，真是麻烦的状况。
「喂，克苏恩，不要没先打招呼就忽然施放出攻击呀，要是我柔嫩的肌肤受伤的话，你打算怎么赔我！」
飞到半空中的紫发女子，气呼呼的对著还站在原地的巫妖抗议。
看来他们虽然是同伴，却不懂得合作，只会各自随意发动攻击。
这虽然是个好消息，但对方却可以毫无限制的使用＜飞行术＞，状况有点不太妙。
奴家得作好对方也能够使用＜传送术＞的心理准备。
「梅莉莎小姐，请不要再发呆了，快穿上妳的装备！」
「啊……好的，姐姐大人！」
被奴家大喝一声的梅莉莎犹如大梦初醒，这时候才换上了自己的武装。
「哈哈哈哈哈……魅魔，身边有个搞不清楚状况的同件，妳也真是可怜呀，老夫不禁都要同情妳了！」
名叫克苏恩的巫妖似乎情绪已经恢复平静，只见他故作从容的跟我们说话。
「啊啦，克苏恩大人，想不到您会关心奴家，真是受宠若惊。」
「关心？少往自己脸上贴金了，魅魔！」
「奴家名唤伊莉雅，这孩子则是梅莉莎，如果可以的话，还请您用名字称呼我们。」
「魅魔，妳的说话方式怎么忽然变客气了，是察觉到老夫的实力开始害怕了吗？好吧，就如妳所愿，老夫用妳们的名字叫妳们。」
「克苏恩大人，感谢您的配合。作为回礼奴家要给你一个忠告，如果你们今后还想活命的话，最好别随便对这孩子出手！」
「无聊的威胁，伊莉雅，妳现在应该作的事情是立刻向老夫磕头。」
「奴家并不是随口说说的，克苏恩大人，虽然您现在是这副德性，但生前应该是个人类大法师，只是为了获得永恒的生命才会将自己转化成不死生物，对吧？」
「哼，伊莉雅，妳想说什么？」
「喂，你们怎么聊起天来了，我们不是应该尽快干掉她们，加入狩猎白银魔女的行列吗？」
飞在空中的紫发女子，一脸不悦的对著巫妖说。
「克丽奥佩托拉，白银魔女就先交给吸血鬼们处理吧！那些家伙并不信任我们，所以才会派我们过来追杀魅魔。假如我们现在硬是要凑热闹的话，只会被他们怀疑别有居心。还是先等一会，等到他们知道自己应付不了白银魔女，向我们求援再伸出手也不迟，那样子也比较有谈判的筹码。」
想不到巫妖跟紫发女子居然敢当著敌人的面，大大方方地讨论今后的方针，看来我们真的是被瞧扁了！
「哼，伊莉雅，在吸血鬼们向老夫求援之前妳们还可以活命，快点说出妳刚刚想要说的话吧！」
「啊啦，克苏恩大人，您还真是个温柔的绅士，要不是您已经没有那根东西，不然奴家还真想跟您上床。」
「该死的魅魔，妳想要马上死吗，老夫可以成全妳！」
「呵呵呵……」
名叫克丽奥佩托拉的紫发女子忽然笑了出来，笑点真是有够低的。
只见她一举一动都充满煽情的挑逗，没有作为魅魔出生真的是太可惜了。
「有什么好笑的， 克丽奥佩托拉，小心老夫宰了妳！」
然而她的这些小动作对在场的所有人都无效，巫妖完全不为所动，反而对她撕牙裂嘴。
「啊，真不好意思，克苏恩，请不要介意。」
「哼！」
看来这两人都认为随时可以杀死我们，所以态度才会这么的从容。
漂浮在半空中的石像鬼们没有准备出手攻击的迹象，他们或许只是负责阻止我们逃跑而已。
虽然暂时没有性命之忧，但我们所面临到的情况依旧严峻。
奴家得想办法拖延时间，不然要一边对付这些怪物一边保护梅莉莎还真是吃不消呀！
「姐姐大人，我们该怎么办？」
被巫妖散发的迫力吓到几乎要哭出来的梅莉莎，噙著泪水很小声地询问奴家。
「别担心，全交给奴家处理，妳不会有事的！」
「妳们在说什么悄悄话？死心吧，妳们是不可能逃出老夫掌心的。」
「没有这个必要，至少这孩子是不需要逃跑的！」
「哦，为什么，说来听听！」
「因为这孩子可是白面金毛九尾狐芙蕾雅大人的亲生女儿，要是你们敢随便动她一根寒毛的话，就等著承受那位大人的怒火吧！」
「什么！」
听完奴家的话后，巫妖第一次出现动摇的感情波动。
「曾经身为人类的您应该很清楚，芙蕾雅大人为了替死去的女儿报仇，曾经一口气消灭了好几个人类文明的故事吧？」
奴家已经故意直接用嘴巴说出那位大人的名讳，而且还是接连两次，希望那位大人可以注意到我们这边的状况并且尽快伸出援手。
「伊莉雅，口说无凭，妳有证据吗？」
巫妖的态度很明显已经退缩了，但还是嘴硬的要求奴家提出证明。
「没有，克苏恩大人，不过您可以尽管试试看，然后在地狱里后悔自己的所作所为……不，芙蕾雅大人搞不好不会让您这么轻易的死去。」
其实芙蕾雅大人有个习惯，那就是在亲生女儿的灵魂里烙上自己的记号──＜九尾狐印记＞。
一旦那些女孩受到严重的伤害或是死亡， ＜九尾狐印记＞就会马上转化成＜复仇者印记＞改烙印在凶手的灵魂上并且发送讯息给身在远处的芙蕾雅大人。
收到讯号的芙蕾雅大人当然是很快就会开始追杀凶手，并且将凶手所躲藏的城镇一起夷为平地。
不过这是很少人知道的秘密。
如果将这件事情随随便便泄露出去的话，可能就会换奴家被芙蕾雅大人追杀了。
请赶快点过来这里吧，芙蕾雅大人。
作为报酬，奴家愿意穿上女仆服装好好侍候您。
第８７话－希露菲（伪）变成了莉莉姆公主
「大小姐，大小姐，请问您在哪里？」
为了寻找不知去向的露易丝，我跟车伕安摩斯正在空荡无人的街道上拼命的奔跑。
就在这个时候，我忽然收到了来自伊莉雅的祈祷，不禁停下脚步。
「怎么了，希露菲小姐？」
紧紧跟在我背后的安摩斯，也困惑的停了下来。
伊莉雅那家伙愿意穿女仆服装服侍我吗？
看来状况已经危险到她甚至愿意放下对我的成见呢。
「真是不好意思，安摩斯先生，我忽然想起一件急事，寻找大小姐的任务可以交给你吗？」
伊莉雅那家伙不知何故非常的讨厌我，虽然偶尔会跟我上床，但总是跟我保持一定的距离，也不愿意替我生孩子。
这可是跟她拉近距离的好机会，不能轻易放过！
「您在胡说些什么呀，希露菲小姐，还有什么事情会比找到大小姐重要？」
想不到身为好好先生的安摩斯，居然斩钉截铁的拒绝了我的请求，真叫人意外。
「果然不行吗？」
「那是当然的，希露菲小姐，请继续跟我一起寻找大小姐吧！」
安摩斯忽然牵起我的手，试图拉著我移动。
「真是没办法，我本来不想对你动粗的。」
虽然安摩斯很弱小，但想用物理手段打晕吸血鬼是一件很困难的事情，所以我立刻对他施放＜灵魂震荡＞，直接对他的灵魂施加强烈的冲击。
「希……希露菲小姐……？」
就像一般人族的脑袋遭受到重创一样，感到头晕目眩的安摩斯，立刻倒在地上不省人事。
为了避免他想起我放弃寻找露易丝的任务以及忽然攻击他的事情，我又对他补上了一记＜忘却术＞。
「很好，这样子就万无一失。等到他醒来之后，不会记得这些事情的。」
或许直接杀死安摩斯会比对他施放这些高阶法术来得轻松，不过没有必要的话，我不想毫无道理的取走他性命。
那么，我该出发去英雄救美了！
就在我准备要起步时，忽然想起一件事情了！
「哎呀，不好，如果用希露菲的模样出现的话，以后可能就不方便使用这个身分在这座城市活动了。」
看来我得先换另一个身分才行！
那么这次我要变成谁呢？
换一个地位崇高的角色好了，比如说这座城市的吸血鬼公主？
那么我只需要随便讲几句话就可以不费吹灰之力的拯救伊莉雅她们了！
不行，我只看过那家伙几次而已，对她的言行举止还不太熟悉。
虽然外貌可以模仿的维妙维肖，但是只要我一开口说话，认识她的人马上就会识破了！
「唉……」
那换成其它的吸血鬼公主呢？
啊，我忽然想起来了！
记得莉莉姆那家伙好像说过她曾经拜访这座城市一次，但是因为发生一些事情被禁止接近。
那么就选择她吧！
「为了孩子们的幸福，变身！」
其实根本就不需要特地喊出中二的口号跟摆出奇怪的姿势，不过不知为什么我就是会想要这么作，反正现在也没有人在看我。
当金色光芒洒落在我身上时，我便能感受到魔法的力量从身体深处涌出。
我身上的服饰开始闪耀著灿烂的光芒，身形也开始发生变化。
银色的发丝犹如丝带般舞动著，我的眼中闪烁著神秘的光芒。
随著魔法的力量不断涌现，我的身体也逐渐改变了！
最后，在一阵炫目的光芒闪烁后，我的变身完成，整个过程花不到一秒的时间。
此时的我，已经变成了莉莉姆。
不但身上穿著一件性感的紫色礼服，头上还戴著一柄闪亮的王冠。
我自信地站立著，眼神中充满了高傲，就像是瞧不起眼前所有的事物一样。
「即使本宫踹你一脚、把你的心脏挖出来、你还是会原谅本宫的！ 没错，谁叫本宫长得太好看了！」
我一边念著第一次遇到莉莉姆公主时她所说的狂妄台词，一边调整自己的嗓音。
「本宫正是这世界上最美丽的女人──莉莉姆．利默里克．采佩西！在本宫挖出你的眼睛之前，你就好好的欣赏本宫完美的姿态吧！」
啊，没错，这个女人就是这么的狂妄，这么的令人火大。
不过当时我只稍微展现一下力量，那家伙马上就吓得乖乖示好，最后还替我生了一个可爱的女儿呢。
因为曾经跟她上过很多次床的关系，所以我非常熟悉她的一切，伪装成她的身分万无一失。
「哼！」
记得她好像是这样扭著屁股走路的。
我尝试模仿了莉莉姆的走路姿态，完美！
相信现在就算是她的贴身侍女，也肯定认不出我是假的！
「那么……出发！」
我兴致高昂的朝著天空跳了一下，然后又缓缓的坠地。
「哎呀，我太得意忘形了，居然都忘记这里是没办法使用＜飞行术＞的。」
就在我玩得不意乐乎的时候，远方传来了一个女性的叫声。
「是大小姐？不对，现在她对本宫来说只是一颗小石子，千万别忘记人设。」
我踩著轻快的脚步，往声音的来源前进。
「嗯……好难移动哦！」
这个奇怪的走路姿势果然跑不快呢。
话说回来，莉莉姆那家伙好像从来没跑过步，几乎每次都是被一群体格很好而且身上只穿一条黑色内裤的俊俏男子抬著出场的，但我现在要上哪去找一堆俊俏男子来作这个工作呀！
「真没办法！」
我从＜异次元口袋＞里拿出了一辆装饰华丽的马车。
马车是用世界之树的枝干制成的，搭配镶嵌著金色花纹的黄铜装饰。
车顶上有一个巨大的褐色绒毛绣球，绣球上绣著一些蓝色和白色的花卉，让整辆马车看起来更加高贵华丽。
马车的两侧各有两个纯金造的车灯，每个车灯都有一个晶莹剔透的水晶做成的外壳，闪闪发亮，照亮了整辆马车。
马车的轮子上还套著亮丽的黄金轮圈，车轮上的铁辐子绕成了复杂的纹路，看上去既美观又实用。
马车前部的座椅是用柔软的白色绒布做成，上面坐著一个负责驾驶马车的银色哥雷姆。
座椅的靠背上绣著一个漂亮的花卉图案，花瓣上的金边闪闪发光。
马车内部被异次元空间给扭曲，大小就像跟一个容纳足以百人的大厅一样宽阔。
里面还有一个小型的酒吧，酒吧上摆放著各种名酒和美食，精美的银器和玻璃杯让人不由得心生敬意。
整辆马车都充满了艺术和细节的精雕细琢，让人看了一眼就无法移开目光。
它不仅是一辆交通工具，更是一件艺术品！
再加上负责拉车的是由特殊金属铸造，浑身散发出黑色火焰的梦魇战马，充分展现了我尊爵不凡的地位。
「很好，搭乘这辆昂贵的马车出现的话，相信不管是谁都不会怀疑我的身分。」
虽然跟露易丝的距离并不远，不过我还是搭上马车，并且命令哥雷姆前进。
没一会的功夫，我就看到露易丝了。
从特殊构造的车窗里我可以看见外面的景色，但是外面的人却无法窥探到我的身影。
只见露易丝正被一个身穿金色盔甲，外形肥胖的中年吸血鬼男子抓住手腕，身旁还围著四个穿著灰色盔甲的吸血鬼骑士。
我的马车就在他们那群人的不远地方停了下来。
「这是谁家的马车，这么高级呀，你们快点过去看看！」
肥胖的中年男子向他的手下吆喝后，便有两个吸血鬼骑士朝著马车跑过来。
虽然吸血鬼骑士们并不晓得马车里的主人是谁，但他们还是可以的从华丽的马车外观推敲出主人一定拥有高贵的身分。
「请问阁下是谁？有何贵干？」
首先开口的是一个年纪较大的吸血鬼骑士，他的口气恭敬却不失严肃。
我以莉莉姆的招牌嗓音发出一阵轻盈的笑声 ，然后缓缓打开车门出现在众人面前。
就先用１成力道的＜威压＞作为开场吧！
「大胆刁民，竟敢阻拦本宫的去路！」
看见我以无比优雅的姿态走下马车，现场所有人立刻被我强烈的气势给震慑住。
「您……您是……」
「无知的乡下骑士，居然连本宫都不认识，你真应该马上挖掉自己的眼睛！」
我一边用手上的纸扇指著对方，一边用冰冷的语气说话。
虽然我的言行恶劣不讲理，却比真正的莉莉姆温和许多。
假如是她本人亲临现场的话，大概早就已经捏烂他们全部人的心脏了。
「不得无礼，大家快……快点跪下，这位是尊贵的莉莉姆公主。」
认出我身分的肥胖中年男子，立刻向所有人下达了命令。
现在就连原本被他挟持的露易丝，也浑身颤抖的跪在地上了。
「胖子，你好像是这里地位最高的，报上名来。」
「回莉莉姆公主的话，小的是康瓦尔．格林侯爵。」
早就已经被我吓坏的中年男子，立刻老老实实地说出自已的名号。
「区区一个侯爵也敢拦下本宫的马车，左右，叉出去重打二十大板！」
话才刚说出口我就马上后悔，因为我只有一个人，根本就没带任何的手下过来。
糟糕，不小心玩过头了，这下子该怎么圆场呢。
就在我准备强行收回这道命令时，想不到跪在中年男子两旁的吸血鬼骑士居然有了动作。
只见他们从两边架住自己主人的手臂，并且强行将其拉了起来。
名叫康瓦尔的中年男子明明已经被自己的手下冒犯了威严，却完全不敢反抗，就像个龟孙子一样乖乖地被抓著。
现在是在演哪一出呀？
我差点都要笑出来了！
「慢著，先把他给本宫拖回来！」
「遵命，殿下！」
两名吸血鬼骑士很快又将自己的主人给拖回来。
其动作可以说是相当的粗暴，看来他们心里早就对康瓦尔相当不满了。
「多谢莉莉姆公主的慈悲。」
还被自己手下架住的康瓦尔，模样狠狈的向我道谢。
「先别急著高兴，胖子，本宫还没有原谅你！」
「小的有眼无珠，还请莉莉姆公主大发慈悲，原谅小的无心的冒犯。」
「闭嘴，本宫可没允许你开口。」
「是，非常抱歉。」
「说，你们刚刚在作什么！」
我来回看了还跪在地的露易丝跟被架住的康瓦尔一眼，然后用尖锐的语气提问。
「回莉莉姆公主的话，由于这片区域已经发布了管制命令，所以小的打算将还在这里游荡的贵族千金露易丝小姐带回去保护管束。」
「哦，此话当真？」
「不是这样子的，莉莉姆公主，康瓦尔大人一直觊觎小的美色，他刚刚其实是想绑架小的到他的住处，打算非礼小的，请莉莉姆公主替小的作主。」
听完我的询问后，露易丝马上抢先回话。
果然是这么一回事呀！
「左右，可有此事？」
两名吸血鬼骑士听到我的问话后，面面相觑的看著对方，似乎都希望同袍可以抢先回话。
「竟然胆敢抗令，看来你们全都不想活了！」
我立刻加大力道，改用２成的＜威压＞对付他们。
「回……回殿下的话，确……确有此事。」
原本还支支吾吾的吸血鬼骑士一下子就屈服了，立刻回答我的提问。
「混帐，你竟敢出卖老子。」
康瓦尔闻言立刻暴怒，对著发言吸血鬼骑士大吼。
「放肆，谁允许你说话了，掌嘴！」
「是，殿下！」
刚刚抢先发言的吸血鬼骑士立刻用力的打了康瓦尔一个耳光。
看来他对自己的主人似乎真的很不满，故意借由这个机会发泄怒火。
不过这只是逞一时之快而已，等我离开后他就完蛋了！
「女孩，报上名来！」
「回莉莉姆公主的话，小的名字叫露易丝．马塞尔，是加布里埃尔．马塞尔侯爵的妹妹。」
「哦？」
我仔细打量她全身上下。
虽然有些凌乱，但衣服还穿得好好的，并没有任何被撕破的地方，看来还没被康瓦尔给侵犯得逞。
真是好险，幸好我手脚很快，一下子就抵达这里。
「露易丝，本宫正在前往伊莉莎白那孩子的宅邸，妳就随本宫来吧！」
「遵命，莉莉姆公主。」
听到我这么一说，露易丝立刻露出了喜色，看来她一点也不想待在康瓦尔的身边。
「请恕小的僭越，莉莉姆公主，现在那里正在发生战斗，非常的危险，您千万不可以前往呀！」
想不到康瓦尔这时候竟然还敢插嘴，真佩服他不知死活的勇气。
「发生战斗？那又如何，本宫想去哪里就去哪里，这世上又有谁敢阻拦本宫。」
「是，小的不敢。」
「本宫对你们这些奴才已经感到厌倦了，给你们１０秒的时间，立刻从本宫的视线消失。」
「是！」
回完话后，康瓦尔跟他４名手下立刻以最快的速度逃离了现场。
第８８话－女神降临
房间里除了一张简陋的床和一个衣柜外，就再也没有别的东西了。
灯光幽幽地照著这个空荡荡的空间，让它充满著一股阴森的氛围。
那青色的光芒像是魔法一样，照在墙壁和天花板上，把房间的每个角落都裹上一层烟雾般的薄膜。
在这里时间似乎被凝结住，除了床铺发出沉闷而急促的嘎吱声，再也没有任何声音了。
「嗯……」
此时我——艾蜜莉雅——的肉棒正在夏绿蒂大人紧窄的小穴里快速滑动著，强烈的快感让我不禁皱起了眉头。
被我压在床上的夏绿蒂大人，正用毫无生气的空洞眼神看著我，对于我的努力连一点反馈也没有。
「啊……好舒服……不行……我要射了……」
在这一瞬间，我的脑袋化为一片空白，只觉得自己的全身被掏空一样，几乎失去意识。
「呼……」
用力射出一发后，我把屁股往上抬，将变软的棒子从夏绿蒂大人体内抽离，然后浑身无力的躺在她身旁的空位。
随著理智逐渐从激情中恢复，一股不满也在我心中酝酿著。
「我说雪莉大人，提议要作爱的人明明是妳，结果妳却连一点回应也不肯给我，让我觉得自己好像在跟尸体作爱一样。」
由于雪莉大人从头到尾都没任何反应，所以我不禁有些生气。
就算是假装出来的也没关系，我希望雪莉大人至少可以模仿夏绿蒂大人的声音发出一些呻吟声，然而她却连这点小小的要求都不肯配合。
「哎呀，终于结束了吗？比雪莉想像中还要花时间呢。」
想不到雪莉大人的声音居然会从天花板传来，我吃惊的抬起头来。
只见她姣好的脸蛋从白色天花板探了出来，接著整个人缓缓地从空中降落到我面前。
「雪莉大人，难道妳刚刚并没有在夏绿蒂大人的身体里吗？」
「真是抱歉，艾蜜莉雅大人，雪莉悄悄溜走了。毕竟雪莉也是很忙的，还得引导大家去狩猎魔女跟魅魔呢。」
雪莉大人轻轻用右手敲自己的头，嘴里吐出舌头作出可爱的模样。
她一边露出甜美的笑容，一边轻声向我道歉，感觉一点诚意也没有。
「明明说好会陪我的，妳这是在耍我吗？」
「哎呀，艾蜜莉雅大人，您怎么可以这么说呢。虽然没有陪伴在您身边，不过您英勇的表现雪莉从头到尾都没有错过哦！」
雪莉大人轻轻弹了一声响指，原本空无一物的地方顿时出现了一段清淅的投影。
想不到竟然是我刚刚侵犯夏绿蒂大人身体的画面！
影像不但栩栩如生，就连我的呻吟声也非常清楚。
「妳这是什么意思，打算用这段记录威胁我吗？」
我愤怒的从床上跳了下来，跟雪莉大人展开了对峙。
「给我好好解释清楚，根据妳的回答，搞不好我会跟妳开战！」
「好了，请冷静下来，艾蜜莉雅大人，这只是为了公平而已。」
「公平，妳把这个叫公平？」
「艾蜜莉雅大人不是已经知道雪莉的秘密吗，万一您忽然翻脸跑去跟夏绿蒂大人告状，雪莉不就完蛋了！所以为了公平起见，雪莉也需要掌握您一个秘密。现在我们都掌握彼此见不得人的秘密，再也不需要担心对方会忽然背叛，真是太好了！」
「咕鸣，我真是愚蠢，居然被妳怂恿，对夏绿蒂大人的身体作出这么不敬的事。」
「呵呵呵，现在说这些话已经没什么意义了，艾蜜莉雅大人。事已至此，您除了支持雪莉的愿望外，已经没有其它的路可走了。不过请您放心，雪莉向您保证，只要您乖乖配合，雪莉是不会故意找您麻烦的。」
说完话后，雪莉笑咪咪的盯著我看，似乎正在期待我的回答。
「唉……」
我不禁长叹一口气。
看来也只能暂时先配合她，再等待反击的机会。
「说吧，妳想要我配合妳作什么事？」
「雪莉希望您现在可以马上加入狩猎魔女的任务。原本雪莉的计划是让伊莉莎白大人负责北边区域，加布里埃尔大人负责西边区域，卡蜜拉大人负责南边区域，康瓦尔大人负责西边区域，大家逐步缩小包围网，一起联手痛击魔女。但是康瓦尔大人忽然脱离战线，所以我希望您能够递补他的空位。」
「为什么大家会这么听妳的话？」
「因为雪莉将魔女跟魅魔潜伏在夏绿蒂大人身边的事情告诉了卡蜜拉大人，所以她很相信雪莉，非常愿意配合雪莉的指示。」
「卡蜜拉大人是谁，居然拥有这么大权限去指挥其它高阶贵族！」
「哎呀，您还不知道吗，卡蜜拉大人就是查尔斯大人的真正面目哦！您大概作梦也想不到吧，那个言行举止娘娘腔的红发公爵竟然会真的是女人，呵呵呵……」
「查尔斯大人的事情就算了，现在我的魔力剩下不多，恐怕没有办法完成这项任务，妳还是找别人帮忙吧！」
「啊啦，缺少魔力这种小事，您只需要喝几瓶魔力药水恢复一下不就好了！」
「我现在很累，想要好好的休息。」
「真是伤脑筋，想不到您居然会这么娇生惯养，连这种重要时刻都想要偷懒，或许雪莉找错合作的对象了！」
「雪莉大人，妳是在瞧不起我吗！」
「如果您完全派不上用场的话，雪莉也会有相对应的作法，艾——蜜——莉——雅——大人。」
在说到我名字的时候，雪莉大人故意将声音拉长，威胁意味十足。
「可恶，好啦，我知道了，我喝魔力药水总可以了吧！」
「请您好好的加油，艾蜜莉雅大人，我们的未来全靠您的努力了！」
「那么雪莉大人，请问妳负责什么工作？可不要跟我说妳什么事情都不作，打算在安全的地方等候我们的消息？」
「唉呀，艾蜜莉雅大人，雪莉也是有一堆事情要忙呢。」
「妳到底在忙什么，可以跟我说说吗？」
我冷冷的问。
「雪莉正忙著注意所有人的状况，并且将消息通知卡蜜拉大人，由她那边指挥作战。雪莉的监视范围非常大，几乎涵盖了海姆达尔的三分之一。但是刚刚忽然出现一大片区域的盲点，似乎有人正在破坏雪莉的法术。康瓦尔大人进入那片区域后，忽然放弃包夹魔女的任务，擅自跑回家休息了，所以雪莉打算亲自过去看一下到底发生什么事情。」
「难道是那个叫维多利亚的魔女？」
「不是她，是其它的人。」
「到底是怎么一回事……算了，那件事就交给妳确认。给我一点时间，准备好我就会立刻出发。」
我从＜异次元口袋＞里掏出几瓶深蓝色的魔力药水，开始一瓶一瓶的喝进肚子里。
苦涩的味道令我忍不住皱起了眉头。
想不到就在这个时候，原本静静躺在床上的夏绿蒂大人身体居然动了。
她就像是一个被某人提线的人偶一样，用相当僵硬的动作坐起身子。
「雪莉大人，请不要恶作剧好吗？」
我没好气的瞪著眼前半透明的幽灵。
「艾蜜莉雅大人，雪莉什么事也没作，刚刚有某个东西进入夏绿蒂大人的身体里。」
「某个东西？注意妳说话的口气，奴才！」
想不到夏绿蒂大人的嘴巴居然发出一个陌生的女性声音。
虽然声音听起来轻柔，却包含某种王者的威严，而且还令人毛骨悚然，浑身忍不住发颤著。
「不……不会吧，难不成是您？」
雪莉大人忽然神色慌张的跪了下来。
虽然反应慢了半拍，但我也跟著一起跪在地上。
「女……女王陛下，为什么您会忽然降临？」
雪莉大人惊慌的说出了来访者高贵的身分。
看来现在附身在夏绿蒂大人肉体里的正是那位大人——黑夜女王莉莉丝．奈特．采佩西陛下。
虽然我一度以为是雪莉大人在装神弄鬼，但那股可怕的感受可不是在开玩笑的。
「哼，有够污秽的身体，妳们还真是胆大妄为呀！」
当女王陛下从床上站起来时，我刚刚射进去的精液也从祂的下体缓缓流了出来。
祂厌恶的瞪了我一眼后，使用魔力牵引两腿之间的白色黏稠液体。
只见白色黏液迅速的被拉扯出来，并且在半空中凝聚成一颗球。
当黏液不再流出来时，祂将这颗球扔到了我的脸上。
「本宫原本打算让妳立刻付出惨痛代价的，念妳现在还有其它用途，所以暂时从轻发落。不过再有下次，绝不留情！」
「谢谢女王陛下的仁慈，小人会注意的。」
突然从生死关头走过一遭的我，吓得全身都是汗。
我连忙将头低了下去，向伟大的女神表示感激和忏悔。
「哼！」
女神脚下的影子忽然伸出大量黑色触手，将祂的身体紧紧包住，使祂变成一个黑色的人形。
当黑色的阴影从祂身上慢慢消失时，祂已经改成另一个全新的样貌。
那是一名只有黑色跟白色，仿佛其它颜色都从她身上脱落的少女。
长度到腰肢的头发，少数曝露出来的肌肤，全都白的吓人。
宛如无星之夜一样幽暗的黑色瞳孔，紧紧里住纤瘦身体的是一件像丧服的漆黑礼服，再加上任谁都会被魅惑的绝世美貌，令所有吸血鬼都敬畏的黑夜女王在我们面前显现了！
就连第一次在神之领域里拜见国王陛下时，我的灵魂都没有感受过这种压迫感。
「愚弟的神官，妳的头抬太高了！」
「对……对不起，女王陛下。」
由于女神的斥责，让整个人都呆住的我立刻回过神来。
我连忙将头垂到只能看见地板的程度。
但即便如此，我也能清楚感受到祂的愤怒还有身旁雪莉大人的恐惧。
「尊贵的女王陛下，您亲自下凡是打算处罚雪莉吗？」
全身不停颤抖的雪莉大人，不安地开口询问女神。
「少往自己脸上贴金了，奴才，妳并没有那么重要，本宫是为了其它事情才来到这里的。」
女王陛下轻蔑地嘲笑著雪莉大人的担忧。
「奴才，妳竟然妄想取代夏绿蒂成为本宫的孩子，怎么不先照照镜子看看自已是什么德性！那孩子虽然没有身为公主的威严，却是个货真价实的天才。如果不是定律规定这世上最多只能同时存在１３个真祖吸血鬼，这具肉体早就已经成为真祖吸血鬼了！不过也多亏那孩子创造出这个拟造体，本宫只需要付出极小的代价就能以始祖吸血鬼的身分降临凡世。」
虽然想问的事就跟山一样多，但是我又不知道该怎么说才不会触怒女神，只好低头默不作声。
「愚弟的神官，妳很好奇本宫为什么会出现吗？」
「是的，女王陛下。」
看来我内心的想法全被女神看透了，只好承认。
「本宫亲自下凡是为了拯救海姆达尔。根据本宫的推算，再过一个小时海姆达尔就会变成一片废墟，除了夏绿蒂那孩子之外，包括妳们两个在内，所有的生物都会全数灭绝！」
「什么！」
由于女神的预言实在是太可怕，我忍不住抬头惊呼。
「对……对不起，小的失礼了。」
察觉到自己的失态，我连忙低头向女神道歉。
「难不成跟破坏雪莉法术的那个神秘人物有关。」
无视我狠狈的模样，雪莉大人紧接著说。
「反应还挺快的嘛，奴才，或许本宫该提高对妳的评价。没错，那个闯入者大有来头，她正是恶名昭彰的白面金毛九尾狐，现在她正伪装成莉莉姆那孩子的模样在招摇撞骗。本宫的神格比她还高，所以直接讨论她没有关系，但妳们可千万别从口中说出任何跟她有关的名讳，会引起她注意的。」
「遵命，女王陛下！」
我跟雪莉大人异口同声的回应。
「先别杀掉那个叫维多利亚的魔女还有名叫梅莉莎的魅魔，她们是导致夏绿蒂跟白面金毛九尾狐全面冲突的最主要原因！」
「女王陛下，可是……」
虽然雪莉大人想要说些什么，但是马上被女神打断了。
「住口，奴才，本宫并没有打算放过她们。等魔女还有魅魔们全被赶到城外后，本宫会亲自收拾她们，接著再把矛头指向本宫的白面金毛九尾狐给处理掉！」
浑身散发出危险的气息，女神胸有成竹的对我们说。
第８９话－不死者之王的野心
全身赤裸的我——夏绿蒂——走进厕所后，便将门给带上。
虽然米莲小姐跟米莉姆小姐应该对我如厕的样子不感兴趣，不过如果门开著的话我还是会感到不自在。
「嘿咻……」
将屁股对著马桶，我缓缓坐了下来，屁股随即传来一阵温暖的感觉。
被魔晶石微微加热的马桶盖可不是一般贵族可以负担得起的高级品，真不亏是以富裕闻名的戴维斯家，居然连贵宾休息室都配有这种程度的奢侈品。
虽然女孩子坐在椅子上时．为了美姿美仪必须双腿并拢坐，但是坐在马桶上厕所还采取这种姿势的话，会让会阴部位的肌肉产生压力，很容易尿不干净，而且尿液也会残留在膀胱里。
女孩子正确的上厕所坐姿其实是将双脚打开跟双肩一样宽，虽然看起来很不雅观，但是厕所里也不会有其它人在，所以没有关系。
「艾莉也在哦！」
也跟著一起进来厕所的艾莉果然马上吐槽，还是先不要理她好了。
「主人好过分哦！」
接著将双手肘靠在大腿膝盖上，身体稍微向前倾斜，如此一来尿道就接近垂直的状态，这样子比较容易排放尿液。
「嗯……」
放松尿道括约肌后，金黄色的尿液马上倾泄而出。
被挤压到极限的膀胱开始收缩，一种美妙的舒爽感油然而生，我不禁浑身抖动了几下。
「啊……嗯……」
我瞇起双眼然后细细品味著，现在脸上的表情大概很糟糕吧！
但唯有膀胱里累积大量尿液，几乎到要憋不住时解放，才能够享受到这种快感。
虽然没有高潮来得强烈刺激，但是非常的舒服。
不过唯一的缺点是大量喷出来的尿液打在桶壁上会发出非常响亮的声音，而且排泄过程会花费很多的时间。
虽然很难为情，不过被米莲小姐跟米莉姆小姐听见也是没办法的事。
「呼……」
当尿液排放完时，我满意的吐了一口气。
「主人连上个厕所表情也会变得像是正在作什么色色的事情呢。」
漂浮在半空中的艾莉，正用轻蔑的眼神看著我。
「啰嗦，妳就不能安静的让我一个人独处吗？」
我不悦的瞪著艾莉。
「不管主人正在作什么事情，艾莉是不会离开主人身边的。」
不知不觉中，艾莉已经穿上黑色的女仆服装呢。
是什么时候换上的？
「主人还想看艾莉的胸部吗？」
「不，身为海姆达尔的公主，为了维持形象，我不能够随便放踪自己。」
「主人因为欲望得到满足，所以暂时对艾莉的胸部不感兴趣吗？」
「才没这回事呢！」
「这就是所谓的贤者模式吗，原来如此。」
「什么是贤者模式？虽然听起来很厉害，但是感觉好像很糟糕呢。」
「主人，所谓的贤者模式就是……」
「不不不，妳不用解释了，我一点也不想听。」
总觉得艾莉会讲出很失礼的话，所以我连忙阻止了她。
「艾莉，有什么可以擦拭的东西吗？」
虽然已经尿完了，但是我那里还不停的在滴水，而且就连大腿跟会阴部位好像也被打湿了。
艾莉马上将放在附近架子上干净毛巾递给我。
「谢谢。」
对于提供服务的人，我都会反射性的向他们道谢。
因为我这么作的话，他们都会露出很高兴的表情。
「不客气，主人。」
「嗯～～好香哦！」
我轻轻嗅了毛巾几下，随即发表了感想。
「主人直接使用＜清洁术＞不就好了，为什么还需要使用毛巾？」
「艾莉，偶尔用一般吸血鬼的习惯进行清理也是一种享受，不过没有身体的艾莉是没办法体会这种乐趣的。」
我从马桶上站了起来，两腿微微张开，接著将毛巾贴在私处上，让尿液吸附于毛巾上面。
「换句话说主人从擦拭的过程当中得到了某种性满足吗？」
「为什么妳会这么想？」
我一边维持擦拭的动作，一边不满的瞪著艾莉。
「因为从刚刚开始主人脑袋里就不断冒出好舒服之类的感想。」
艾莉笑著说。
「艾莉，妳真的很喜欢挖苦我呢。」
「主人虽然偶尔会主张自己是男孩子，但其实很享受女孩子的身体呢。」
「关于这一点我并不否定，老实说如果现在母亲大人忽然要我改当男人的话，我大概会受不了吧！」
「那么在下面安装像巨乳女仆那样的男性性器呢？」
听艾莉这么一说，我不禁回想起昨晚跟贝儿交媾的画面。
她那根东西真的好大哦，而且用起来很棒！
「主人的贤者模式已经结束了，现在满脑子都是色色的幻想。」
艾莉冷冷的对我说。
「吵死人了，还不都是妳害的。」
「需要艾莉为您服务吗？」
「妳不是曾经说过不提供这种类型的服务吗？」
我露出坏心的笑容盯著艾莉看。
「艾莉本来不想提供这种服务，可是放著主人不管的话，主人又会把目光移到其它女人身上。」
艾莉则是用哀怨的表情对我说。
「哎呀，艾莉是在吃我的醋吗，真意外，呵呵呵……」
「艾莉也不晓得这种感情是怎么一回事，总之艾莉不喜欢主人跟别人太过要好。」
「是吗，虽然我也很喜欢妳，但我最喜欢的人是贝儿哦！」
「艾莉知道啦！」
哎呀，我好像捉弄过头了。
艾莉不高兴的撅起小嘴，还将头转向其它地方，似乎正在闹别扭。
得想个办法哄她开心。
「黄黄的，而且有点臭臭呢。」
我将毛巾从两腿之间取出来，摊在面前仔细的看，接著发表了想法。
「主人转移话题的方式好笨哦！」
「鸣，我可是很努力想要让妳笑耶！」
不想理会艾莉的我，走到了一面立镜前。
「唉……」
望著完全没有发育迹象的幼女身体，我不禁叹了一口气。
「硬梆梆的，果然还是米莲小姐她们的胸部摸起来比较舒服。不过最棒的当然是贝儿跟伊莉雅的胸部。」
明明已经将双手放在自己胸口上，却连半点柔软的感觉都没有。
我果然还是想要赶快回到另一个身体里，不知道雪莉那边处理的如何？
时间花得有点久呢！
该不会她偷偷溜去哪边玩了？
「主人，国王陛下想要召见您！」
忽然，原本还在微笑的艾莉，换上严肃的表情看著我。
「咦，现在吗，我还没穿上衣服的说！」
「要转移到神之领域了，请作好准备！」
「等……等一下，父亲大人，快住手！」
无视我的大叫，四周的场景开始扭曲转变。
转眼间，我跟艾莉来到了父亲大人的鲜血神殿！
仔细一看，我果然是没有穿任何衣服的状态。
艾莉很快就在我身后跪了下来，但我还是保持站著的姿势。
「啊，变态，父亲大人是大变态，果然平常都在偷看孩儿上厕所。」
我双手摀住光溜溜的下体，很生气的对著正坐在王座上居高临下看著我的不死者之王——该隐．戴斯．采佩西——大叫。
「没什么好在意的，夏绿蒂，妳更丢脸的模样本王都曾经见过。」
父亲大人一脸不屑的对我说。
「低级、下流、变态、色情狂……」
「 冷静一点，夏绿蒂，现在本王要跟妳谈一件很重要的事情！」
父亲大人轻轻弹了一声手指，我顿时换上了一件白色连身衣裙。
「一点也不可爱的衣服，好像是幽灵穿的白衣。」
「真是没有礼貌的孩子！」
「请问找孩儿有什么事情吗，萝莉控！」
「谁是萝莉控，妳是这样子跟自己的父亲大人说话吗……真是的，可以不要再说那些奇怪的话扯开话题好吗，现在状况真的很紧急！」
「父亲大人……」
看到父亲大人焦虑的模样，原本激动的情绪马上平静下来，随即向祂行了跪礼。
「父亲大人，请问发生了什么事情？」
「总算恢复冷静了吗，夏绿蒂？」
「是，让您见笑的，孩儿会深切地检讨刚刚的失态。」
「关于检讨的事以后再说，夏绿蒂，妳先冷静的听本王说，莉莉丝已经借由妳制造的身体降临到海姆达尔了。」
「咦，为什么母亲大人会亲自下凡，是对我最近太过放踪感到不满，所以打算处罚我吗？」
「不，是因为发生了其它严重的事情。不过妳母亲大人对于妳跟魔女交往一事确实很不满，祂打算亲自处分魔女！」
「处分……是指要杀死贝儿吗？」
「没错，祂正有这个打算。」
「事情怎么会变成这样子……父亲大人，您可以帮忙规劝一下母亲大人吗？」
「莉莉丝一旦作出了决定，不管本王说什么，祂都不会听进去的。」
「那我跟贝儿该怎么办，父亲大人，请帮助我们！」
「事到如今，如果妳想要解救那名魔女的话，也只剩下打倒莉莉丝这个方法了！」
「打……打倒母亲大人吗，这种事情孩儿怎么可能办得到呀！」
「不，这件事情是有可能达成的。身为强大的十六柱神祇之一，莉莉丝是不能够以完全的姿态降临物质世界的，现在在海姆达尔活动的莉莉丝只不过是祂的一小部分而已，真正的神体其实还待在祂的忘忧谷里。」
「父亲大人，与其打倒在凡间的化身，孩儿还不如去忘忧谷恳求母亲大人手下留情。」
「妳亲自去找莉莉丝是没有用的！只要妳一抵达忘忧谷，就会马上被祂给监禁起来，一直到事情结束为止。祂甚至还有可能会洗去妳的记忆，让妳彻底忘掉那个魔女的事情。」
「这怎么可以，孩儿才不要忘记贝儿的事情！」
「所以本王才会说妳现在只剩下打倒莉莉丝这个选项。虽说只是一个化身，但在海姆达尔的莉莉丝也不是那么好对付的，就算妳跟其它１２个真祖吸血鬼一起上，也不会是祂对手的。」
「那么您还要孩儿去打倒母亲大人，这不是跟叫孩儿去送死没什么两样吗？」
「只要跟潜伏在海姆达尔的白面金毛九尾狐好好合作，妳还是有机会的！」
「白面金毛九尾狐正在海姆达尔？为什么那么可怕的家伙会来孩儿的城市呀？」
「本王也不知道，只能说一切都是命运在捉弄！那家伙是魔女的父亲，相信她应该会很乐意跟妳合作，一起打倒莉莉丝的。」
「跟外族的半神联手击败母亲大人？不管孩儿怎么想，母亲大人事后一定会很生气的！」
「不要紧的，只要妳摧毁祂所依附的肉身，祂将会有很长一段时间无法干涉凡世的一切，到那时候不管妳是想跟魔女结婚还是生孩子，祂都完全拿妳没有办法。」
「这只是一个假设，假如孩儿真的不小心打倒了母亲大人，那么其它需要庇佑的吸血鬼不就再也得不到母亲大人帮助吗？」
「这件事情妳不需要担心，本王会代替莉莉丝执行这项工作的。」
「……」
「怎么了，孩子？」
「该不会父亲大人其实是想要利用孩儿打倒母亲大人，好取代母亲大人在吸血鬼社会的地位？抱歉，这只是孩儿的突发奇想，如果弄错的话还请您见谅。」
「啊，本王最讨厌像妳这样直觉敏锐的小鬼！明明就连那对吸血鬼母女都可以轻意的操弄妳，为什么偏偏在这种时候会忽然变得特别聪明！没错，妳说得完全正确，本王确实有这个打算，但是那又如何，本王也是吸血鬼的神祇，由本王来统治所有吸血鬼有什么不好！」
「父亲大人……」
「虽说吸血鬼的制度表面上是男尊女卑，但实际上却是母系社会，一切全是莉莉丝那家伙说了算，本王什么都不是！就连你们这些孩子所建立的神殿，规模也永远是莉莉丝的比较大、比较多、比较华丽，本王早就已经受够这一切了！夏绿蒂，本王也是有尊严的，怎么可能甘愿一直屈居在莉莉丝的淫威之下，看祂的脸色过日子！所以本王一直在想，总有一天本王一定要取代莉莉丝，成为最受崇拜的吸血鬼神祇。」
「父亲大人，母亲大人其实一直都很尊敬您的，为什么您还要去跟祂争这些东西呢？」
「妳说莉莉丝尊敬本王？夏绿蒂，妳知道那家伙平常是怎么称呼本王的吗？愚弟……愚弟……对祂而言，本王永远都只是个长不大的弟弟而已！」
「这也是祂爱您的表现，不是吗？」
「住口，本王才不需要这种爱！」
「父亲大人请息怒，等到这件事情结束后，孩儿一定会为您兴建足以留名青史，扬名所有大陆的巨大神殿，还请您赶快跟母亲大人和好吧！」
「哼，事到如今，妳还以为这种小事可以弥补本王心中的愤怒吗，省省吧！」
「每当您生日的时候，孩儿还会命令子民们为您举办最盛大的祭典，并且邀请其它种族的半神为您庆祝！」
「邀请其它种族的半神来参加本王的生日祭典？这种事情怎么可能办得到！」
「孩儿绝对会想办法达成这件事情的，所以拜托您，求求您，请您务必……请您务必跟母亲大人再好好谈一谈，孩儿想母亲大人一定会尊重您感受的。」
「够了，本王现在只想妳赶快去打倒莉莉丝的分身，这可是本王等了好几万年才等到的唯一机会，本王是绝对不会轻易放弃的！」
「父亲大人，请您务必三思，您跟母亲大人闹翻只会让其它的十六柱神祇有机可趁而已。唯有您们夫妇俩和睦相处，才能继续维持吸血鬼在死亡大陆的统治地位。」
「不必再多说了，夏绿蒂，如果妳不愿意配合的话，那么本王这就去找别人，妳快点滚吧！」
「请等一下，父亲大人！」
虽然我极力的向父亲大人大喊，却还是被祂无情的赶出鲜血神殿，重新回到现实世界。
第９０话－被狩猎的魔女
夜色下的海姆达尔，静悄悄得像一座墓园。
曾经熙熙攘攘的街道如今已经空荡荡的，毫无人声，只有微弱的风声和远处狗吠声。
在城市的角落，我——维多利亚——独自徘徊，穿梭在狭窄的巷弄中，偶尔经过一个空荡荡的广场，感觉自己像是走在一个被人遗忘的世界。
为了避免被吸血鬼发现，我披上了具有隐蔽效果的魔法长袍。
宛如透明人一般，我的身影彻底溶入四周环境里，身上的气味跟行走时所产生的脚步声也被消除到微乎其微。
至于体温，早在我施法将自己伪装成不死者时就已经不存在了。
身上的长袍在夜风中瑟瑟作响，我一边奔跑一边警惕地四处张望，似乎随时都有可能从暗处袭击的人出现。
每当我经过一个转角，都会紧张地停下脚步，细心地观察周围是否有任何不寻常的情况。
身为魔女，我早就已经习惯被整座城市的人追捕时的孤独跟无助感。
跟大批人类拿著火把到处吆喝的情况完全相反，吸血鬼们追捕我的方式显得安静许多。
我知道自己的行动已经被吸血鬼们发现，这座城市已经不再安全了。
尽管还没有任何迹象，但追兵随时都有可能会出现，必须保持警惕，以免落入他们的手中。
最有利的证据就是这条应该人山人海的繁华街道已经被吸血鬼彻底净空了。
本来还打算混入人群里再伺机逃出城外，看来现在也只能放弃这个盘算。
姑且我还是有将这边的情况使用＜传讯术＞告知伊莉雅，请她尽快离开海姆达尔，不过对方并没有任何的回应。
或许她那边的状况也相当严峻吧？
夏绿蒂大人……
为什么在这种危险的时刻我还会想起她的脸，她的声音，她的温暖……
集中精神呀，维多利亚，要是太过轻忽大意的话，随时都有可能会丧命的。
突然，一道巨响打破了这片宁静。
我身旁墙壁裂开，石头像是炮弹般射向四周，一个人影朝著我挥了一刀。
因为分神的关系，来不及反应的我被命中了！
虽然黑袍的自动防御即时启动，但瞬间笼罩我全身的＜魔力护盾＞就跟豆腐一样，连同黑袍都被这个斩击砍成两半。
身体应该也跟著被切成两块的我依旧完好如初，但我脖子上的替身项链却彻底毁坏，散落开来。
攻击我的人是加布里埃尔！
只见他手中握著那把比他身高还要长的大太刀，轻轻摆动著手腕，把太刀上的光芒反射在了他的眼瞳之上。
他眉头微蹙，目光炯炯，就像一头即将发威的猛兽。
我是擅长从远距离对敌人进行魔法轰炸的法师，跟他这种魔法剑士进行近身战斗非常不利，得尽快拉开距离才行。
魔法的构成是魔力跟魔法阵。
只要描绘出正确的魔法阵，并且注入充足的魔力，魔法几乎可以引发任何的现象。
但越是强大的魔法，其魔法阵就越是复杂，构筑的时间也就越长。
像我们这种高阶的法师都会预先准备几个常用的魔法，将其存放在脑海的记忆里，在需要的时候拿出来使用。
从记忆里抽取出来魔法会立即生效，不知情的外行人看到了，会误以为我们可以随意发动魔法。
其实根本就没这回事，只要使用完暂存在记忆里的法术，我们还是得重新花费大量时间构筑魔法阵。
每个法师的记忆大小都不同，每个法术所占用的记忆空间也不同，对于该项魔法的熟悉度也会影响所需的存放空间。
一般来而言，这些魔法只要使用一次就会从记忆里消失，不过只要使用＜常驻＞的技巧，就可以让魔法刻印在记忆里。
但是被常驻化的魔法会占用一次性的相同魔法好几倍的空间，大大减少可记忆的魔法种类跟数量，所以必须谨慎选择常驻的魔法。
扣除掉３个没使用上限的常驻魔法，现在在我的记忆里还有７０个可以瞬发的魔法。
得在用光这些魔法之前逃离海姆达尔才行。
由于在海姆达尔里没办法使用＜传送术＞跟＜飞行术＞的关系，所以我准备了＜迅捷＞这个增加移动速度的魔法。
从记忆里抽取出来的＜迅捷＞立即生效，接著我使尽全力朝著反方向跑去。
但是在我脱离他的攻击范围之前，第二击来了！
那是一个动作非常大，注重杀伤威力的斩击。
虽然在这时候发动反击一定可以命中他，但我自己也会被砍成两半，所以我决定采取防守的策略。
从他劈砍的准备动作，我精确地预测第二击的攻击位置，并且张开了常驻魔法＜魔力障壁＞。
跟防御力均均分散到全身而显得轻薄的＜魔力护盾＞不同，将所有防御力集中在一小块区域的＜魔力障壁＞这次成功抵挡住敌人的攻击，并且爆出金属撞击的响声跟火花。
我的＜魔力障壁＞还附带反弹效果，受到的攻击越大，反弹的力道越强，所以加布里埃尔握刀的姿势有些崩溃了。
现在的他全身都是破碇，动作也呈现硬直状态。
当然不会放过这个机会的我，瞬间施放了预先准备好的常驻魔法＜暗影枪＞！
速度极快，贯穿力惊人暗影光束顺著我的手指的方向射出，化为一道弧线瞄准了他的心脏。
虽然暗影光束成功穿透了加布里埃尔的胸膛，但是并没有命中的感觉。
我被骗了，是＜幻术＞之类的魔法！
那家伙竟然制造出一个虚假的幻影，引诱我攻击错误的位置，本人则是弯低身体继续向前冲，再度拉近我们之间的距离。
虽然我加快脚步，尝试要甩掉他，可是对方却紧紧地缠上来，始终不给我任何机会。
我深深地吸了一口气，知道自己必须要做些什么，否则这场战斗可能会在很短时间内就结束。
＜影缚＞！
大量的黑色触手从我指定的地面涌出，袭向了加布里埃尔，但很快就被他高超的剑技全数斩落，化为尘埃消失。
这家伙果然不好对付，不愧是夏绿蒂大人所认定的海姆达尔最强男人！
＜泥沼＞！
加布里埃尔脚下原本坚硬的地面随即化为一片泥泞。
虽然成功减缓他的移动速度，但是并没有困住他的脚步。
看来他脚上的魔法长靴应该附有抵抗束缚效果的魔法。
而且即使他在泥地上奔跑，速度还是比我要快一些，距离再次被拉近了！
他的攻击又要来了！
加布里埃尔的太刀轻飘飘地在空中划过一道道美丽的弧线。
每一次剑刃的闪过，都带著刺耳的风声。
看来他这次变更了策略，改用令人眼花缭乱的大量斩击。
虽然我也有学过一些体术，但想要闪避他这些攻击应该是不太可能，还是老老实实的进行防御吧！
我再次张开了＜魔力障壁＞！
一阵炽热的能量从我的手指尖爆发出来，形成了一个闪闪发光的巨大魔法盾牌，如同璀璨的钻石一般。
但即使是如此坚固的盾牌，似乎也承受不住加布里埃尔猛烈的连续攻击。
他的攻击越来越快，越来越强烈，＜魔力障壁＞也越来越微弱。
在这个保命的盾牌即将消失之前，我又构筑了新的＜魔力障壁＞。
不耐烦的啧了一声，加布里埃尔似乎放弃破坏＜魔力障壁＞的念头，开始尝试要绕到我的前面。
当然不能让他逞，于是我便在他预计行经的位置上，看准时机张开了另一个＜魔力障壁＞。
碰的好大一声，加布里埃尔像只被压扁的青蛙一样，整个人紧贴在半透明的魔法盾牌上面。
好机会，在他重新恢复攻击姿势前，我得尽量拉开跟他之间的距离。
奋力向前冲的我，忽然看到前方的天空飞来了大量的黑色箭矢。
是＜暗影箭雨＞！
停下脚步或是后退的话，只会被紧跟在后面的加布里埃尔给缠上，我只能继续往前跑！
顶著两张由＜魔力障壁＞构成的盾牌，我冲进了＜暗影箭雨＞里。
两面魔法盾牌随即被大量的＜暗影箭＞轰得当当作响，甚至还出现了裂痕。
拜托，千万要撑住呀，我的＜魔力障壁＞！
幸好＜暗影箭雨＞影响范围并不大，在＜魔力障壁＞碎裂之前，我成功脱离了。
「别想逃，魔女！」
大概是使用类似＜迅捷＞效果的魔法，愤怒的加布里埃尔以更快的速度再度冲了过来。
动作真的好快呀，再这样子下去，我又会进入他的攻击范围。
没办法了，只好逼他自己主动退后。
＜暗影连环弹＞！
使用这个魔法制出来的暗影弹，是长度大概只有１公分左右黑色圆锥体。
单发的威力不太大，但也足以在坚硬的大理石上打出一个凹洞，
更何况我还是以每分钟１０００发的速度朝著他进行饱和式射击。
如果这时候他还是执意要接近我的话，那就等著变成被我打成一堆碎肉吧！
他身上那件黑色大衣尽管可以感觉到些许魔力，但看起来防御力并不高，应该禁不起这种攻击。
我的推测并没有错，他很快就察觉到情况不妙，并且转身向后跑。
虽然他闪避的动作非常流畅，还是吃了好几发暗影弹，但看起来并没有什么大碍。
我们之间的距离再次拉开了！
不过即使脱离＜暗影连环弹＞的扫射范围，加布里埃尔还是背对著我全力奔跑。
感觉有点奇怪，难不成他拥有可以远距离攻击我的手段吗？
我可是非常擅长远程攻击的法师，如果他打算跟我互轰法术，基本上一定会输的。
更何况我还有甩掉他逃跑的选项，被法术强化过的脚力可是很快的！
「！！」
突然，我注意到有一颗半径１公尺的黑色圆球从前方的天空朝著我飞了过来。
可恶，看来这才是加布里埃尔突然全力向后跑的真正原因。
居然会在自己的城市里使用这种威力极大，杀伤范围极广的战术级魔法，这群吸血鬼难不成疯了吗！
我马上采取回避动作，避免被直接命中，但黑色圆球在坠落到地面前转了一个弯，笔直的朝著我追了过来。
『贝儿……』
就在这时候，我脑海里竟然传来夏绿蒂大人的声音，我整个人立刻楞住了。
一直到黑球在面前爆炸，我这才回过神来，意识到自己居然忘记张开任何的防御魔法。
完蛋了！
我闭上双眼，等待自己死期的到来，却感觉自己正被某个人紧紧抱住。
「贝儿！」
这并不是幻听，而是夏绿蒂大人本人的声音。
我缓缓张开双眼，居然看到已经哭成泪人儿的夏绿蒂大人。
「这到底是怎么一回事，我应该……」
还惊魂未定的我，连忙看向四周。
这才发现自己正在某间浴室里，而怀里的夏绿蒂大人，穿著一件华丽的红色礼服。
「巨乳女仆，主人使用＜传送术＞救了妳哦！」
漂浮在半空中的黑衣女仆，皱起眉头看著我，似乎对我有些不满。
「咦？」
我困感的看著艾莉大人。
「幸好妳那个时候没有施放任何会提高魔法抗性的防御性法术，否则主人也没办法这么轻易将妳拉到这里来。」
「夏绿蒂大人，妾身好像听到哭声，请问里面发生了什么事情吗？」
伴随著敲门声，门外传来了米莲关心的声音。
「不……不要紧的，因为艾莉不听话被我骂哭了，请不要在意。」
夏绿蒂大人用带著哭腔的稚嫩嗓音，说出了拙劣的谎言。
「夏绿蒂大人，妾身可以进去吗？」
门外的米莲并不是笨蛋，但在得到夏绿蒂大人的允许前，她也不敢贸然推开门扉。
「没事的，请让我一个人静一静。」
「遵命，夏绿蒂大人。」
确认米莲大人不再追问后，夏绿蒂大人张开一个结界，笼罩了整间浴室。
「这样子就算米莲小姐想偷听也听不见我们讲话的声音，想硬闯也开不了门。」
夏绿蒂大人一边拭去眼角的泪水，一边对我挤出笑容。
「我有好多好多话想要跟妳说，贝儿。」
第９１话－两人的心意（Ｈ）
离开父亲大人的鲜血神殿后，我——夏绿蒂——马上换上自己所拥有的魔法装备。
虽然我并不会自己换穿衣服，但是施放瞬间穿上预设装备的魔法——＜武装＞——我还是会的。
立即浮现在身上的红色礼服显得异常宽大，里面的白色蕾丝内裤更是直接滑落到脚边，脚上的高根鞋也是大得难以行走。
现在的我就像是偷穿大人衣服的小孩一样狠狈。
毕竟这套装备原本就是为了已经成年的我所量身订制的，现在处于幼女状态的我自然是穿不了。
不过这套衣服可是用特殊的魔纹布编织而成的，会根据穿戴著的体形进行调整。
拜托，快点调整吧，不然我真的只能继续光著身子了。
「哦～～」
大概是听到我的祈祷，红色礼服开始变化了！
礼服迅速缩小到适合我身材的大小，脚上的内裤跟高根鞋也跟著变小了。
真不亏是萨赛克斯家制造出来的衣物，品质完全无法挑剔。
我昨天居然还不知好歹的揍他们家儿子哈利一拳，改天一定要亲自登门道歉才行。
我弯下腰将脚边的内裤重新拉上。
很好，武装完成！
接下来是重新取回复盖整个海姆达尔的结界权限！
这个结界的术式可是我花好几个月写出来的，同时也是用我的魔力张开跟维持的，所以就算不用跑到神殿深处的结界石前面，我也能够随心所欲的操控它。
「鸣……」
想不到维持结界运作的术式居然变成一堆乱码，害我多花３分钟的时间去解析才找出加密的规则。
到底是谁在乱搞呀！
该不会是雪莉？
想不到她居然取代艾蜜莉雅成为结界的管理者，而且还开放权限让很多人可以使用原本被禁止的＜传送术＞跟＜飞行术＞。
不过我可是最高管理者哦！
取消她的管理者权限后，我还暂时封锁所有神官的存取权限。
现在我是唯一可以自由操控结界的人了！
利用结界的监视功能来寻找贝儿的下落吧！
只要她还在海姆达尔里，我可以马上掌握她的位置。
啊，一下子就找到贝儿了！
她正在西边的街道上跟加布里埃尔卿战斗！
伊莉莎白跟卡密拉小姐则是使用＜飞行术＞在空中追逐著两人。
「唉……」
我轻叹了一口气。
看到贝儿俐落的应付加布里埃尔卿的攻击，我再次意识到她并不是普通的女仆，而是潜伏在我身边的间谍。
「啊！」
但没时间感叹，贝儿似乎有危险了！
想不到伊莉莎白竟然会对她轰出威力强大的＜暗影爆弹＞，是打算杀死她吗？
没时间想太多的我，立刻锁定贝儿的位置，准备使用＜传送术＞。
拜托，贝儿，千万不要抵抗我施加在妳身上的魔法，不然妳真的会死掉的！
幸运的是贝儿并没有采取任何防御的动作，我即时在爆炸的前一刻将她拉到我身边……
「我有好多好多话想要跟妳说，贝儿。」
说完这句话之后，我便沉默了下来。
明明一个多小时前才见过面，但我却觉得自己已经跟她分开了好几个月。
眼前应该非常熟悉的贝儿，忽然变得像是陌生人一样。
我都已经快要想不起她曾经对我露出的笑容。
贝儿的真正身分是反抗我们海姆达尔的无印者干部，来自南边城市克罗尼西亚的魔女。
无印者当然是我们吸血鬼的敌人，但我一点不想跟贝儿为敌。
只要她愿意陪在我身边，就算不想接受初拥之仪也没关系。
贝儿一脸不安的看著我，也没说任何的话。
我们两人就这样子对望了好久。
「主人，逃避是解决不了问题的！」
艾莉不耐烦的打断这片沉默。
「说……说的也是呢。」
「夏绿蒂大人……」
「贝……贝儿，让我们先来整理一下现在的状况吧，好吗？」
「好的。」
「贝儿其实是魔女吗？」
「是，小的……我是负责治理克罗尼西亚的议会成员之一，白银魔女维多利亚！」
听到她这样自我介绍，我的泪水忍不住掉了下来。
「海姆达尔公主……」
贝儿伸出手想要替我拭泪，但很快又缩了回去。
我不禁明白我们再也回不到从前的关系。
「对不起，我们继续说话吧。」
「好……好的。」
「贝……维多利亚小姐现在对我……对海姆达尔公主有什么看法吗？」
「我不知道……」
「妳讨厌我了吗？」
「我怎么可能会讨厌妳呢……」
贝儿哭了。
我也跟著哭了。
「贝儿，吻我……」
当我们眼神接触时，我向她提出这个要求。
所有的疏离和距离瞬间消失，只剩下对彼此的浓浓思念。
我们紧紧地拥抱在一起，感受对方的体温和气息，直到双唇相接，热情地拥吻著。
时间仿佛在这一刻静止，我们只专注于彼此的存在，激情地交融著，仿佛再次燃起那最初的火花。
当我们的嘴唇分开时，脸上都带著满足而幸福的微笑，彼此的眼神中满是对对方的眷恋和深深的爱意。
「我好爱妳啊，贝儿，不管其它人怎么想，我都爱妳！」
我抱紧贝儿，深情地说道。
「我也是。」
「能够明白妳的心意，这样子就足够了！」
「夏绿蒂大人……」
我们又轻轻吻了对方的嘴唇。
当我将手摸向贝儿的胸部，她并没有拒绝我。
隔著轻薄布料，纤细的手指沉进酥软的乳房里。
令人感动的触感让我忍不住捏了几下。
「嗯……」
贝儿的身体因为兴奋而颤抖著，脸上的表情也变得陶醉。
想揉，我好想继续揉下去。
「不行，我们现在还有更重要的事情要谈。」
我开口提醒了我自己，但手还是停不来。
「主人！」
「艾……艾莉，这种时候妳应该识趣的躲起来才对。」
我不满的瞪著她。
「即使巨乳女仆死掉也没有关系吗？」
「咦？」
「您是不是忘记巨乳女仆已经被那位大人盯上了，有生命的危险！」
「说的也是，亲热应该要等问题解决后再作。」
「那么您的手还不赶快放开。」
「不，我不想放开贝儿，就这样子继续说话吧，可以吗，贝儿？」
「我没意见，不过……」
「啊！」
我忍不住尖叫起来，因为贝儿忽然将手伸进我的裙子里，抚摸我那里。
即使我夹紧了双腿，也无法阻止她的进攻。
「夏绿蒂大人，您的内裤都湿了呢。」
贝儿笑著说。
「这……这样子……我要怎么说……说话……」
我忍住发出呻吟的冲动，勉强挤出了几个字。
「可以请艾莉大人代替夏绿蒂大人说话吗？」
「巨乳女仆希望艾莉说话吗，是没有问题，毕竟艾莉知道主人想要说什么？」
「那么请夏绿蒂大人继续享受吧！」
贝儿说完话后，开始爱怜地抚摸我的阴唇。
没多久，她的手指缓缓滑入阴唇中央的缝隙。
「啊！」
我的身子起了一阵蠕动，忍不住将两腿张得更开。
「主人希望妳的手指可以插进更深的地方。」
艾莉冷冷的说。
「不……不是要妳说这个，是有关于母亲大人的事情。」
我一脸尴尬的说。
「啊……」
那里变得痒痒又酥麻，好舒服哦！
贝儿一只手轻抚我的头发，另一只手则在我的裙子里肆虐著。
我再也没有任何余裕抚摸她的胸部，只能紧紧抱住她柔软又芬芳的身躯。
「主人的母亲大人，也就是黑夜女王，已经降临海姆达尔，而且祂还想取走妳的性命。」
「原来如此。」
贝儿的指尖爱抚著阴道的内壁，弄得我浑身发颤。
「反应真是冷淡呢，巨乳女仆，难道妳不感到害怕吗，主人可是担心妳的安全担心的要死！」
艾莉不满的对贝儿说。
「啊……不行了，感觉变得好奇怪……」
明明正在讲严肃的事情，我却还是忍不住发出这种不知羞耻的声音，真难为情。
「主人也真是的，一点紧张感也没有，满脑子都是色色的事情。」
「好……好厉害……贝儿插得好深呀，再继续下去我会变得很奇怪的……讨厌……好舒服……碰到里面了……啊……」
「艾莉不想理妳们了！」
对我们发完牢骚后，艾莉消失了。
「艾……艾莉……等一下……啊……里面的感觉好强烈呀……」
贝儿再度吻了我。
我们饥渴地吸饮彼此的口水。
当我们的嘴唇分开时，嘴里还牵著一条银丝。
「啊……好厉害，贝儿……好舒服哦……」
两手抓著她的肩，我坐在她身上不停扭著腰。
「啊……快要了……我快要……啊……要去了……要去了……啊……」
体内的肉壁开始抽搐起来，最后我发出了尖叫一般的呻吟。
第９２话－动人的诱惑（微Ｈ）
「夏绿蒂大人，您终于出来了，我们都很担心您呢。」
看见我——夏绿蒂——跟艾莉从浴室走出来，米莲小姐马上过来关心。
「米莲小姐，有件重要的事情需要妳帮忙。」
「帮忙？您言重了，如果您有什么需要请尽管吩咐，妾身一定会尽力满足您的愿望。」
「谢谢妳，米莲小姐。其实我刚刚忽然收到父亲大人的神谕通知，我的母亲大人，也就是黑夜女王已经降临海姆达尔了。目前祂正在神殿休息，我希望妳能通知所有的贵族这件事情，并且请大家尽快准备好欢迎母亲大人的盛大庆典。」
取得结界控制权的我，可以轻易掌握整个海姆达尔的状况，但唯独一个地方是我无法偷窥的，那便是神殿，想当然耳是母亲大人不淮我去查探祂的情况。
至于白面金毛九尾狐的行踪，我是怎么找也找不到，看来她已经将自己伪装成一般居民躲起来了。
我就算再厉害，也没办法从５０几万个吸血鬼里将她给揪出来。
「至高无上的黑夜女王，祢是夏绿蒂大人的母亲大人，也是所有吸血鬼的母亲大人，妾身今跪在这，将妾身自己及全家，诚心奉献给祢。感谢祢让夏绿蒂大人降临海姆达尔，感谢祢降临海姆达尔，感谢赞美伟大的祢……」
本以为米莲小姐还会询问我更多的事情，想不到她居然马上跪下来向母亲大人祈祷。
看见自己的母亲忽然跪下，米莉姆小姐跟著跪了下来。
不过她只有闭上双眼，摆出祈祷的动作，并没有念出任何颂词。
毕竟母亲大人是喜怒无常的女神，比起想办法讨祂的欢心，大部分的吸血鬼更倾向于不要引起祂的注意。
「跟喜欢热闹喧嚣的父亲大人不同，母亲大人比较偏好宁静安祥的气氛，所以祂刚刚已经将神殿里所有的神官跟信徒全都赶出来了。米莲小姐请通知大家，如果没事的话，最好不要随便接近神殿。」
不知何故，母亲大人不肯回应我见面的请求。
虽然我很想直接跑去神殿，但这么作很可能会激怒祂，所以还是先不要轻举妄动。
「好的，夏绿蒂大人，那么请恕妾身告退，妾身得去先忙这件事。不过请您放心，米莉姆这孩子会留下来陪伴您的。」
「不，请米莉姆小姐也一起去帮忙吧！」
「咦？」
米莲小姐吃惊的看著我。
「抱歉，我现在有点累了，想要好好休息。当然，艾莉会陪伴我的，所以妳不用担心。」
「是，夏绿蒂大人。」
当米莲母女离开房间后，我马上张开结界，这样子就不用担心会忽然有人闯进来。
「大家都可以出来了！」
听到我的呼唤声后，除了贝儿之外，伊莉雅跟梅莉莎也一起从浴室走出来。
伊莉雅跟梅莉莎是我在寻找母亲大人的行踪时意外发现的。
当时状况真的很危险，受到克苏恩跟克丽奥佩托拉的猛攻，伊莉雅被迫采取守势。
由于看到她拼命保护梅莉莎的模样，我只好将不认识的梅莉莎也一起救回来。
「虽然我已经张开了结界，不过我想母亲大人还是可以知道我们这边的状况，然后……」
我面有难色的看向名叫梅莉莎的魅魔。
「九尾狐大人大概也能透过梅莉莎看见我们的一举一动。」
根据伊莉雅的说法，梅莉莎是被九尾狐大人带进海姆达尔，所以一定会密切关注她的行踪。
或许可以透过她跟九尾狐大人达成一些协议也不一定，毕竟我也不想跟那么可怕的家伙为敌。
「非常抱歉，我们似乎给您添麻烦了，殿下。」
伊莉雅听到我这么说之后，马上向我赔不是。
「不，没关系。」
「哎呀，梅莉莎，妳也快点过来跟殿下打招呼。」
「您……您好，殿下。」
梅莉莎一脸不安的看著我。
「为了表示歉意，人家会努力侍奉殿下的。」
「侍奉是指？」
难不成梅莉莎想要成为我的贴身女仆吗？
可是我已经有贝儿了！
「不管您有什么样的性癖好，尽管跟人家说，但是会受伤的玩法不可以哦，因为人家很怕痛。」
「咦！」
这个女孩子到底在胡说八道些什么，我当场傻住。
想不到见面还不到１０分钟的女孩子会忽然跟我说这种糟糕的话，只能说魅魔在性爱方面真的是很开放呢。
而且梅莉莎现在的穿著打扮真的是很不得了！
上半身是一件性感的红色胸罩，毫无保留地展现乳房的圆润弧线。
下半身则是一条超短超紧绷的红色热裤，裤裆位置都勾勒出私处的形状。
再加上黑色的丝质吊带袜，完全衬托了线条优美的笔直长腿。
梅莉莎看起来真的是性感撩人！
相比之下，穿著裸露出大半胸部的束腰马甲，以及几乎要露出底裤的白色迷你裙的伊莉雅就显得保守一些。
不过只要稍微动一下，伊莉雅裙子底下的黑色蕾丝内裤就会若隐若现，以我们吸血鬼的标准来看其实也是非常煽情下流的打扮。
「说的也是呢，奴家还没有答谢殿下的救命之恩，殿下想要作吗？」
伊莉雅的声音流露出前所未有的妩媚，令人心动。
我的眼睛忍不住一直盯著那对雪白浑圆的乳房。
「咳咳！」
眼看我快招架不住，一直没说话的贝儿，轻咳了几声，提醒我们注意自己的言行。
「啊啦，如果不嫌弃的话，维多……贝儿大人也一起加入我们吧！」
「伊莉雅，妳在胡说些什么！」
没料到伊莉雅居然想拖自己下水，贝儿似乎有些慌张。
「伊莉雅，妳应该知道我们正被母亲大人还有九尾狐大人严密监视吧？」
虽然伊莉雅的提议让我有些心动，但果然还是不行，我才不想被九尾狐大人偷窥呢。
「奴家当然知道，不过奴家一点也不介意，就算有几千、几万名观众也没有关系哦！」
故意向我弯腰摆出强调乳沟的性感姿势，伊莉雅笑著说。
真不亏是可以在容纳好几千人的大厅上表演艳舞的女人，完全没有在怕的！
有时我还真羡慕她这种不在乎旁人眼光的生活方式。
「不……不行！」
虽然我已经尽力将目光从伊莉雅的胸部移开，但还是会忍不住偷瞄几眼。
柔嫩的圆球正在不停晃动著，似乎都可以听到弹跳的音效。
啊，好想将头埋进那里……
就在我发楞的时候，伊莉雅软绵绵的身子已经靠了过来。
「变成小孩子的殿下好可爱哦，奴家似乎会比平常还要兴奋呢。」
伊莉雅直视著我的眼睛，鲜红色的瞳孔闪烁著淫秽的光芒。
「不，不行……」
虽然嘴巴这么说，我的手却不听使唤，擅自摸向伊莉雅柔软的乳房。
「啊……嗯……殿下好坏哦……」
想不到伊莉雅竟然故意发出夸张的呻吟声，害我的身体不禁开始发热。
不可以，大家都在看，更何况贝儿也在旁边。
温香软玉，再加上扑鼻的芬香，最要命的是被我的手揉捏到变形的胸部。
充满弹性的诱人触感，让我的理智几乎快消失。
讨厌，我什么都不想管了啦！
「请好好疼爱奴家……殿下……」
伊莉雅香软的唇瓣缓缓靠过来了！
就在我闭上眼睛准备享受时，一只手挡在我们的面前。
「住手，伊莉雅！」
伸出手的人是贝儿。
我昏昏沉沉的抬头看著她，脑袋几乎一片空白。
「啊啦，真是不解风情呢，贝儿大人。」
「伊莉雅，妳对夏绿蒂大人使用＜魅惑术＞了吧？」
「梅莉莎，贝儿大人就交给妳侍奉。」
「好的，姐姐大人！」
「等……等一下，妳不要随便靠近我！」
「哎呀，贝儿大人，请您不要这么说，让我们去旁边的沙发玩吧！人家其实都知道哦，您的身体早就已经兴奋的不得了，因为有一股浓浓的发情味道。」
被梅莉莎挽住手臂的贝儿就这样轻易的拉走了。
「呵呵呵，妨碍的人不见了，就让我们继续享受吧，殿下。」
露出妖艳的笑容，伊莉雅红色瞳孔不知何时浮现出了爱心的形状。
第９３话－魔女的会议
这里是克罗尼西亚的议会殿堂，里面堂皇宏伟，高悬的巨型水晶灯让整个空间明亮而气派。
通透的落地玻璃窗让月光洒进来，彩色的玻璃反射出缤纷的光影，为这个豪华的空间增添了些许神秘的氛围。
巨大的Ｕ形桌子环绕著会议殿堂，摆满了各种美丽的魔法装饰物，营造出神秘而华丽的氛围。
有６名魔女端坐在桌子前，大家的长袍装扮搭配著镶嵌宝石的饰品，显得尊贵高雅。
主位还空著，清楚显示还有１名魔女未到场。
到场每名魔女身上都穿戴著豪华的饰品，其中一些饰品甚至还散发出微弱的魔力波动，显示著魔女们的实力。
整个会议殿堂充满著神秘的魔法氛围，让人感受到魔法的力量与魅力。
这里正是我们魔女开会讨论的场所，而坐在右边第一个位置的我——凯萨琳——正是这场会议的召集者。
「看来大家都到齐了，那么现在马上开始今天的紧急会议吧！」
确认该出现的其它５位同僚都坐在位置上后，我马上宣布开始。
「请等一下， 凯萨琳大人，维多利亚大人还没有到场呢。」
说话的是一名叫菲奥娜的魔女，她跟维多利亚非常的亲近，两人还经常在会议上联手否决我的提案，是我第二讨厌的人。
附带一提，最讨厌的人当然是手上握有最多权利的维多利亚！
「维多利亚大人今天不会出现，我们不用再等她了！」
我望了空荡荡的主位一眼，冷冷的回答坐在我对面的魔女。
「既然维多利亚大人人都不在，为什么还要召开会议！」
「因为有很紧急的事情发生，我们没办法等维多利亚大人回来才作决定！」
「这只是借口，凯萨琳大人，妳该不会是打算趁著维多利亚大人不在的时候，强行通过某些对妳有利的法案吧！」
「注意妳说话的态度，菲奥娜，凯萨琳大人可是辈份比妳高很多的魔女！」
坐在我旁边的法伦忽然很用力的拍桌子，造成很大的声响。
「那又怎么样，她的辈份再高也比不上身为第２世代魔女的维多利亚大人！」
「会议中，请肃静！」
坐在右边最角落，鲜少发言的佛萝伦丝也跟著开口了。
「真是无聊的闹剧，请问我现在可以继续说话了吗，各位姐妹们？」
我冷冷的说。
「请！」
「好，妳快点说，不要拖拖拉拉的！」
「妳的态度很糟糕哦，菲奥娜！」
「妳想要跟我吵架吗，法伦！」
「妳们两位安静一点！」
「佛萝伦丝，关妳什么事！」
「唉，大家可以少说两句吗？」
「为什么妳不叫法伦先闭嘴！」
「应该闭嘴的人是菲奥娜吧！」
「好吵哦，我想回家睡觉。」
「不淮，伊蕾娜！」
经过一番争吵，大概过了十几分钟，大家才逐渐安静下来。
我再度扫视所有人的脸，确认没有人想发言后，才继续开口。
「我刚刚收到通知，潜伏在海姆达尔的维多利亚大人身分曝光后，立刻遭到吸血鬼们的追杀。目前下落不明……」
「为什么维多利亚大人的身分会曝光，该不会是妳这家伙出卖了维多利亚大人吧！」
「菲奥娜，先不论妳对我个人的污蔑，但妳从刚刚开始一直不停打断我的发言，再这样子下去会议将没办法进行，所以我以副议长的身分提案，禁止菲奥娜在这场会议上发言，请大家立刻表决！」
我们会议的提案是采取投票的方式决定是否通过。
身为议长，维多利亚的１票代表３票。
副议长的我，１票代表２票。
其它魔女的１票则只有１票的效果。
本次投票结果是１票反对，２票弃权，４票同意，所以禁止菲奥娜在本次会议发言的提案通过。
菲奥娜的嘴巴马上被佛萝伦丝贴上了一个可以防止发出任何声音的魔法胶带。
「有人想要提问吗？」
虽然菲奥娜马上举手，但是大家都忽视她，因为她已经被禁止说话了。
「凯萨琳大人，我有些问题想要询问，请允许我发言。」
第二个举手的人是芙兰希丝卡。
「请说，芙兰希丝卡。」
「请问您刚刚说的消息可靠吗？」
「当然可靠，不过我想我这么说妳大概不会接受，所以我可以告诉妳，提供情报的人正是麦格尔．法斯特。」
「那个贪得无厌的吸血鬼吗！」
「没错，正是他，所以我认为这消息很可靠。 而且他本人刚逃到克罗尼西亚，目前正在接受我们的庇护。」
麦格尔．法斯特，海姆达尔的吸血鬼贵族。
虽然他拥有勋爵的地位，但游手好闲、不事生产，而且生性非常奢侈浪费，所以经济状况不太好。
对金钱充满强烈渴望的麦格尔，轻易地接受了维多利亚的贿赂。
他以私生女的名义收养了维多利亚，最后还将勋爵的地位送给她。
而维多利亚则利用这个身分接近一名叫伊莉莎白的吸血鬼公爵，甚至还成为海姆达尔公主的贴身女仆。
本来我们都很期待维多利亚能够趁机暗杀海姆达尔公主，让吸血鬼对我们的威胁减轻一些，但一个多月的时间都过去了，她还是没有动手的打算。
维多利亚总是以逃亡路线还没规划好为由拒绝我们的请求，真是没用的胆小鬼！
现在可好，她的身分曝露，暗杀的机会自然也就没了！
不但如此，海姆达尔还开始加强进出人员的管控，就算我们想送新的间谍进去也变得更加困难。
这一连串的失败全都是维多利亚的过错，我一定要让她负起全部的责任。
如果能够趁这个机会发起弹劾案，让她被赶下台就好了，不过我想应该不太可能。
「可以让我们见见麦格尔先生吗？」
「当然可以，他暂时被安置在第五迎宾馆，会议结束后妳们随时都可以去找他聊天。」
「可以请他马上过来这里报告吗？」
「芙兰希丝卡，妳该不会是认为我在对大家说谎吧！」
「抱歉，凯萨琳大人，是我失礼了，晚点我会再跟他确认事情的详细经过。」
哼，真是懦弱的家伙，我只不过语气稍微凶了一点就马上退缩了！
「还有其它人有问题吗？好的，佛萝伦丝请说。」
「我们会派遣救援部队去将维多利亚大人救出来吗？」
「佛萝伦丝，妳应该知道海姆达尔是一座跟外界几乎没有任何交流的封闭都市，而且还被一道非常严密的结界包围，想要混进城内几乎是不可能的，除非妳有像维多利亚大人那样顶尖水准的伪装技术。」
「根据维多利亚大人提供的报告显示，海姆达尔高阶贵族的实力并不强，我们可以硬闯进去，来一次突袭行动！」
「佛萝伦丝，就连法力无边的白银魔女都会下落不明，妳认为在座的各位还有谁有本事可以闯入海姆达尔然后平安归来的？」
听到我这么一说后，佛萝伦丝马上闭上嘴巴，静静的垂下头。
「我们可以向芙蕾雅大人求援，如果是那位大人的话，一定不会丢下维多利亚大人不管的。」
「芙兰希丝卡，我听说维多利亚大人跟芙蕾雅大人吵架了，两人还冷战好几百年，目前关系不太好。而且妳打算怎么连络芙蕾雅大人，难不成妳有特殊管道，还是说妳愿意亲自跑一趟蛮荒大陆，去位于米兰达平原的月兔城市诺布蕾迪拜访那位大人？」
「那里实在是太远了，来回都不晓得要花多少时间，肯定会来不及的。」
芙兰希丝卡皱著眉头说。
月兔城市诺布蕾迪距离我们克罗尼西亚至少有５万公里以上，而且中间还得横跨半个中土大陆。
如果我们魔女在中土大陆上空进行高速飞行，很快就会遭到天使大军的拦截跟攻击。
至于传送距离超过１００公里的＜高级传送门＞跟＜高级传送术＞，虽然使用上非常方便，但除了必须事先建立记录点之外，还有距离以及冷却时间上的限制。
像我一次最多只能传送到大约２０００公里远的地方，使用的冷却时间则是１个小时左右，比我还要弱小的芙兰希丝卡就更不用说了！
「向梅克乐的魅魔议会求援如何？我们拥有多个可以直达梅克乐市中心的＜传送魔法阵＞，而且我们跟阿丝达家族也有密切的合作关系。」
芙兰希丝卡不死心，又提出了新的建议。
「维多利亚大人不久之前才跟阿丝达家族雇用了公主级魅魔伊莉雅大人。听说伊莉雅大人现在也下落不明了，妳认为阿丝达家族知道这件事情后会有什么样的反应？」
「鸣……」
芙兰希丝卡虽然很支持维多利亚，但只要一碰到问题就会马上退缩，是个相当没用的家伙。
菲奥娜性格鲁莽，是个很好煽动的大笨蛋，我随时都可以弄死她。
法伦是我亲手教出来的徒弟，基本上是不会反对我的主张。
佛萝伦丝非常贪婪，只要分给她一点好处，就会对我的行为睁一只眼闭一只眼。
至于伊蕾娜的话，那家伙对药草研究以外的事情没有任何兴趣，开会时基本上都是趴在桌上睡觉。
果然，只要维多利亚不在的话，我就可以轻易掌控整个魔女议会。
维多利亚，拜托妳千万不要回来，最好给我死在海姆达尔里。
「非常仰慕伊莉雅大人的艾莉娜大人肯定会非常生气的，妳有把握平息暴虐之王的怒火吗？」
我继续向芙兰希丝卡追击。
「那……那我们该怎么办？」
芙兰希丝卡立刻投降，还把自己提出来的问题抛给我，真是没用的家伙。
「我们现在也只能静观其变。假如维多利亚大人跟伊莉雅大人不幸丧命的话，我们可以将这件事情报告给芙蕾雅大人跟艾莉娜大人，让她们替我们夷平海姆达尔。如果是那两位大人出手的话，相信就算对手是１０个海姆达尔达也没有问题。」
听到我这么说后，菲奥娜愤怒的站了起来，但还是没办法发出任何声音。
「看来妳似乎很想说话呢，菲奥娜，好吧，那我就再给妳一次机会！」
我轻轻弹了一个响指，束缚菲奥娜嘴巴的贴布马上消失。
「凯萨琳大人，从刚刚开始妳就一直很消极否定大家的意见，该不会是打算对维多利亚大人见死不救吧！」
果然马上口出恶言，直性子的菲奥娜想说什么基本上我都可以猜得到。
「既然妳话都说得这么难听，那不然派妳去海姆达尔好了，妳觉得怎么样，菲奥娜！」
我瞇细眼睛，不屑的看著菲奥娜。
如果这个傻子真的愿意去的话，我会非常高兴。
「谁怕谁，没问……」
就在菲奥娜打算接下这个有去无回的任务时，一旁的芙兰希丝卡突然摀住了她的嘴巴。
于是两人开始进行一场非常低水准的拉扯，真是有够难看的。
要是被其它魔女看到这个场景的话，肯定会对我们的统治权产生怀疑。
「两位请冷静下来，我有办法。」
想不到整场会议几乎都在睡觉的年轻魔女居然说话了！
「伊蕾娜，妳有什么办法？」
虽然心里很震惊，我还是对她挤出了笑容。
「请问妳们认识卡琳娜小姐吗？」
「妳是指那名正在克罗尼西亚进行巡回演唱的吸血鬼吗？」
「是的，她在吸血鬼社会里是非常有名气的歌姬，如果是她的话，以表演的名义进入海姆达尔应该不成问题，我们可以请她帮忙打听内部的状况，再拟定救援计划。」
「卡琳娜小姐确实很有名，而且大家都知道她是芙蕾雅大人跟某个吸血鬼公主的私生女。听说吸血鬼大公弗拉德曾经试图强娶卡琳娜小姐为妻，然后他就被芙蕾雅大人给狠狠修理了一顿，从那以后就再也没有任何真祖吸血鬼敢打卡琳娜小姐的坏主意。」
「没错，她是非常受欢迎的歌姬，没有什么休闲娱乐的海姆达尔应该是不会拒绝她的访问请求，大家投票表决吧！」
「不，没有这个必要，我想大家应该都不会反对。」
虽然很想反对，但为了维持形象，现在我也只能这么说了！
看来不能太过小看伊蕾娜，我决定提升对她的警戒程度。
第９４话－吻（Ｈ）
我——夏绿蒂——被伊莉雅推倒在床上。
露出妖艳笑容的她，整个人趴在我的身上。
成熟女性躯体特有的柔软触感立即传遍我的全身！
伊莉雅故意将她那对傲人的胸部压在我的胸口。
我马上就感受到令人心旷神怡的温热触感！
哦，我的天呀，她的乳房超有弹性的！
而且好像还有一种硬硬的触感……
该不会是她的乳头吧？
我的脑袋兴奋到一团混乱。
这到底是怎么回事？
为什么我的情欲老是被她这么轻易的挑起！
「殿下……奴家想要您的宠爱……」
带著娇艳的表情，伊莉雅用甜腻腻的嗓音撒娇，令人为之神魂颠倒。
她身上的衣服不知在何时被褪去了！
白皙的肩膀美如雪。
我的目光忍不住往下移，映入眼廉的是两团诱人的软球，还有若隐若现的粉色尖端……
好想一口含进嘴里哦！
伊莉雅每动一下，胸部便为之晃动。
我的心情就像是见证到奇迹一样感动不己。
真想将眼前这副美景永远刻划在脑海深处！
「刚刚要不是殿下及时伸出援手，奴家可能早就已经魂断异乡了。」
伊莉雅用哀伤的声音向我诉说，同时将两手轻轻环在我的脖子上。
她又香又软的身体紧紧贴在我身上，美好的触感让我几乎失去理智。
「别担心，伊莉雅，就算妳不小心死掉了，我也会马上把妳复活成僵尸，而且还会用心修补破损的部位，让妳变得比生前还要美丽。」
本以为伊莉雅听到我这段情话会很开心很感动，想不到她却一脸吃惊的看著我。
难不成是不想要当僵尸吗？
「如果妳想要成吸血鬼的话也没问题，只要将我的血液分一些给妳……」
「殿下，可以请您先不要说话好吗？」
虽然伊莉雅马上又对我挤出笑容，但她刚刚的表情好像生气了。
难道我说错话了吗？
「真是的，好好的气氛都被您给破坏了。」
伊莉雅不满的嘟著小嘴。
「咦？」
「不过奴家知道您并没有恶意，只是说话方式笨拙了一点。」
「咦！」
「看来奴家还是别拐弯抹角，直接跟您提出请求比较好！」
「什么请求？」
「奴家现在肚子有点饿，可以把殿下的精气分一些给奴家吗？」
伊莉雅才刚说完话，马上被吓得花容失色，因为一把银色的镰刀已经架在她的脖子上。
「色情巨乳，妳对主人施放＜魅惑术＞也就算了，现在竟然还打算将主人当成食物，艾莉不能再放过妳了！」
瞪大双眼的艾莉，语带威胁的对伊莉雅说。
「伊莉雅！」
「姐姐大人！」
突如其来的变化让在一旁的贝儿跟梅莉莎，异口同声的惊呼起来。
「艾莉，不要这样子，快点把镰刀收起来。」
「艾莉的工作是保护主人的人身安全，在工作的时候对于主人的命令是有豁免权的。」
艾莉的表情非常严肃，看来她是真的想要砍下伊莉雅的人头。
可恶，为什么会这样子！
「别担心，色情巨乳，就算妳死了，主人也会马上把妳复活成僵尸，而且还会用心修补破损的部位，让妳变得比生前还要美丽。」
臭艾莉，这段话不是我刚刚才说过的吗！
趁著艾莉跟伊莉雅还僵持不下，我连忙从床上起身。
接著，我用力拍手几下，成功吸引了艾莉的注意。
当她困惑的将目光移向我时，我马上对她张开了双手。
「艾莉，爱的抱抱。」
艾莉冷若冰霜的表情在一瞬间就溶化了！
「主人！」
她马上飞扑过来，紧紧抱住了我。
「啊，艾莉好乖好乖哦！」
我轻轻抚摸艾莉的头发，她马上露出灿烂的笑容，仿佛先前散发出来的杀意全是假的。
不过我知道她刚刚其实是很认真的。
原本我还以为艾莉已经接受伊莉雅的存在，想不到她居然说翻脸就翻脸，感觉有点恐怖呢。
「对不起，殿下，艾莉大人，奴家似乎有些得意忘形了，请原谅奴家的无礼。」
从惊吓中恢复的伊莉雅，在床上向我们磕了几个响头。
「不，该说对不起的是我，想不到艾莉竟然会忽然失控，真的是很不好意思。」
「主人为什么要向色情巨乳道歉，艾莉不觉得自己有作错什么事。」
虽然艾莉一度倔强的反驳我，但是在我的摸头攻击下，她很快又对我露出陶醉的表情。
看来手暂时没办法从她的头发移开。
「伊莉雅，妳希望我赏赐一些魔力给妳吗？」
「魔力……是的，或许换成这个说法艾莉大人比较不会生气。」
伊莉雅有些紧张的看著像猫一样不断磨蹭我的艾莉。
确认艾莉毫无反应后，她似乎松了一口气。
「我知道了！」
对著伊莉雅点头表示理解后，我接著又看向紧紧抱住我的艾莉。
「艾莉，伊莉雅只是想要我的魔力而已，妳下次可不要再这样子反应过度好吗？」
「艾莉才不会原谅将主人当成食物的人呢！」
「贝奥武夫，还有为海姆达尔工作的所有僵尸、骷髅，他们全都是依靠我的魔力才能够活动的，难不成对他们来说我只是食物？」
「不，当然不是！」
「那么以后不要再对伊莉雅这么坏了，妳应该也知道我有多么喜欢她吧？」
「艾莉知道了。」
像是犯错被骂的小孩子一样，艾莉落寞的垂下了头。
「艾莉好乖，要记住我说的话哦！」
我轻轻捧起她的脸，然后在她的脸颊吻了一下。
艾莉摸著被吻的部位。
她先是一脸惊讶的看著我，接著露出甜美的笑容。
看来应该没什么问题了！
我转身望向坐在床上的伊莉雅。
目光一度被丰满的胸部给勾引，不过我还是强迫自己看著她的眼睛。
「这样子够吗？」
我将魔力凝聚在右手上，形成一团漆黑的球体。
贝奥武夫、僵尸、骷髅，我知道他们的特定部位埋藏著魔晶石，只需要将魔力注入那里就行了。
但是我要怎么将这股魔力送给伊莉雅呢？
她体内也有魔晶石吗？
就这样子直接扔过去的话就只是单纯的释放出浓缩魔力，爆炸威力足以将整个房间炸毁。
伊莉雅对我摇摇头，并且露出了苦笑。
「可以让奴家用嘴唇吸吗？」
她将一根手指轻轻放在自己的嫩唇上，妖媚的看著我。
「要吸哪里？」
我连忙将手上浓厚的魔力收回体内，毕竟只要一不小心就会发生爆炸。
「任何殿下想要奴家亲吻的地方。」
「咦！」
听到她这么说，我的脸颊马上滚烫了起来。
无数的选项瞬间在我的脑海里闪过去，有些部位甚至是我不好意思说出口的。
我望向一旁沉默不语的贝儿。
她只是静静地看著我，似乎没有任何意见。
「人家推荐屁眼，殿下肯定会舒服到失禁哦！」
梅莉莎笑著对我说出了一个可怕的名词。
「什……」
明明人长得那么漂亮，为什么这个小妮子说出来话总是如此下流。
「嘴……嘴巴，可以吗？」
我一边说一边望向贝儿，想不到她居然轻轻点点头。
还以为她会阻止我呢，心情有点复杂。
「好的。」
上半身赤裸的伊莉雅坐在床上，对我张开了双臂。
我看了贝儿一眼后，轻轻抱住伊莉雅。
「要开始了，殿下。」
伊莉雅看著艾莉说话，确认她没意见后，又一脸严肃的看向我。
「在奴家吸食的过程中，殿下可能会感受到一些快感，不过这是正常的现象，请殿下放松身心好好享受。」
「咦？」
当伊莉雅用嘴唇堵住我的嘴巴时，那一瞬间，就像是一道电流穿过全身，我感受到非常强烈的快感。
「嗯～～嗯～～鸣～～鸣～～鸣～～鸣～～」
令人害羞的呻吟声开始从我的口中溢出。
不是说只会有一些吗，伊莉雅根本就骗人！
双手忍不住抓紧她的双臂，我微微动了动嘴唇。
伊莉雅的嘴唇好软，让我感到无比舒适。
我的身体变得好热好烫。
想不到只是接个吻也能够这么舒服。
「嗯～～嗯～～嗯～～」
伊莉雅也发出了愉悦的声音，看来她也觉得很舒服。
嘴唇跟嘴唇的重合就是这么的舒适。
我的身体开始微微颤抖著。
我们的嘴唇更加真切地互相摩擦著。
啊，好舒服哦！
脑袋就像是快要融化一样，几乎无法思考。
我一边跟伊莉雅接吻，一边将这份感动悄悄保存在心里。
我悄悄用眼角的余光看向贝儿，发现她正在凝视著我。
这还是我第一次看到她的脸上露出那么相当复杂的表情。
伊莉雅用上下唇瓣，含住我的上唇。
「嗯──嗯──嗯──」
她轻咬我的嘴唇，令我发出更大的声音。
但是她自己也发出了苦闷的喘息声。
实在是太刺激了！
只要一想到贝儿正在旁边看我们接吻，就觉得好兴奋！
不行，要……要去了！
「啊！」
到达极乐的我，稍微休息一下后，马上跟表情有些不开心的贝儿热吻。
因为才刚接受过伊莉雅激吻的洗礼，这次我比较从容，甚至还有余力去抚摸贝儿的乳房。
结果贝儿竟然兴奋的勃起了！
由于贝儿的东西实在是太大，根本就不可能放进来，我只好将帮贝儿泄欲的任务交给了主动请缨的伊莉雅。
两人似乎都很担心我会吃醋，还特地跑进浴室关起来门来作爱。
虽然看不见两人交媾的画面，但她们两人都叫得好大声，反而让我有更多的想像空间。
欲火焚身的梅莉莎，马上要求要跟我亲热。
本来想要拒绝她的，想不到她居然马上脱光衣服诱惑我。
雪白的肌肤光滑柔嫩，她的身材完美到无话可说，我的目光完全移不开！
由于耳朵不断听到从浴室里传来的淫声浪语，我一下子就屈服了！
当贝儿跟伊莉雅两人穿好衣服，一脸满足的走出来时，看见我们两人交叠在床上的模样，她们很快就加入了我们。
我们疯狂的享受著性爱，一直到有人来敲门为止。
第９５话－阿丝达家的双胞胎公主
啊，真是令人胃痛的工作呀！
我——凯萨琳——坐在克罗尼西亚的议长办公室里，神色紧张焦虑，手心汗流不止。
因为接下来我得处理一个关乎到整个城市的命运的谈判工作。
尽管我一直认为自己的工作能力不会输给维多利亚，但内心深处的自卑感和恐惧感却始终不断地涌上心头，让我倍感厌烦和困惑。
我不禁怀疑自己是否有办法扛下这个重责大任！
可恶，我可是将会取代维多利亚成为克罗尼西亚议长的魔女呀，一定要漂漂亮亮的完成这份工作才行！
这样子我在议会里的评价就会扶摇直上，最终大家都会认可我才是最适合领导克罗尼西亚的魔女！
距离谈判开始还有一段时间，为了放松心情，我开始欣赏办公室里的装潢。
首先会感受到的是一股浓重的木香味道。
房间里的墙壁、地板和家具全都是由最上等的材料制成，例如用奢华的红木打造的桌子、椅子、书架和柜子，以及挂满珍贵的手工纺织品的墙壁。
在房间的中央则是一张巨大的写字桌，上面摆满了羽毛笔、卷轴和各种文书。
桌子旁边的墙上，悬挂著一面巨大的镜子
这面镜子当然不是用来整理仪容用的，除了可以监看克罗尼西亚整座城市的状况，还可以用来跟远方的人进行视讯交谈，是非常珍贵的稀有魔法道具。
在房间的一角，是一个舒适的休息区，配备了柔软的靠背椅和松软的地毯，可以在这里休息或与访客交谈。
整个房间灯光明亮，用魔法水晶灯来照亮，让人感到温暖和舒适。
总的来说，这个办公室装潢考究、华丽奢华，展现出崇高的地位和权力。
一想到维多利亚可以理所当然的享受这一切美好，我的心情就非常不愉快。
我发誓，终有一天，我将会成为这间办公室新的主人！
一阵敲门声打断思绪，让我回到了现实。
看来时间差不多了！
「进来！」
我用已经练习很久的威严语调对外面的人下令。
推开门走进来的是我在魔女议会中最坚实的盟友——法伦，还有一名负责操作魔镜的秘书。
「法伦，为了让妳习惯外交场合，所以我特别邀请妳来参加这场重要会议，很高兴妳能够准时前来。」
如果能将法伦培养起来，让她成为我的左右手，那么完全掌控克罗尼西亚就不再只是个梦想。
「凯萨琳大人，非常谢谢您给我这个学习机会，我一定不会辜负您的苦心。」
「那么赶快进入正题吧！为了在这个荒芜之地建设克罗尼西亚，我们陆陆续续向外面借贷了大量资金，目前总共负债１０００万枚金币。由于今年的预算大部分都拿去加强防御，实在是没有余力去偿还即将到期的债务跟利息，因此我们必须跟梅克乐的代表爱玛大人进行谈判，贷款１００万枚金币。由于我们跟统治梅克乐的阿丝达家族关系很友好，没意外的话这次借贷请求应该会跟往常一样顺利通过。稍微跟妳介绍一下爱玛大人的资讯，她是贵妇级的魅魔，不但是梅克乐魅魔议会的成员之一，同时也负责掌管财政，据说她每年可以控制的预算有好几亿枚金币呢！」
这次的谈判要是搞砸的话，大家对我的评价就会马上跌到谷底。
但就算成功了，如果没有争取到对我方比较有利的借贷条件，也会损害我的影响力。
「好几亿枚金币！这简直是个天文数字，相当于我们克罗尼西亚好几十年的生产总额。」
「没错，所以我们接待这位贵宾一定要非常谨慎小心，千万不可以得罪她！」
「我知道了， 凯萨琳大人。」
「很好，法伦，我对妳的未来可是很期待哦！」
我笑著对法伦说，接著转头看向秘书。
「时间差不多了，那么快点建立跟梅克乐的连线吧！」
「遵命，凯萨琳大人。」
秘书将魔力灌入魔镜里，启动内部事先编写好的术式，向梅克乐一方发出了视讯会议的邀请。
魔镜很快就出现了画面，是一张少女充满好奇的脸孔。
由于她几乎整个人贴在负责摄像的魔镜上，以致于整个画面都充满了她。
少女惊讶地瞪大了紫色的瞳孔，粉金色的长发被绑成双马尾，姣好的脸蛋有些红润。
『咦，视讯会议好像开始了呢，茉茉，我可以看到对面的人了。』
少女一边张大眼睛望著我们，一边对其它人说话。
『娜娜，妳挡到整个画面了，快点回来坐好！』
『奇怪，茉茉，我好像没有看到伊莉雅，妳不是说她人在克罗尼西亚吗？』
『快点过来坐好，娜娜！』
『喂，对面的，伊莉雅人在哪里，快点叫她过来跟我说话！』
粉金发马尾少女忽然对我们下了命令。
『娜娜，妳明明答应过不会捣蛋，我才让妳参加这个会议的，不要再让我重复一遍，快点给我回来坐好！』
想不到梅克乐方负责谈判的人居然临时更换成了阿丝达家的双胞胎公主，我方事先完全没有收到这个消息呀！
不过这也是个机会，就让我跟掌握梅克乐权力跟武力的公主们打好关系。
『臭茉茉，回去坐就回去坐，干嘛对我这么凶！』
『娜娜，现在可是非常正式的谈判场合，妳这种说话态度很不洽当哦！』
随著艾莉娜大人离开魔镜，我们总算可以看到对方办公室的状况。
只见身为双胞胎妹妹的艾莉茉大人，对我们露出了僵硬的笑容，但额头似乎还冒著青筋。
身为双胞胎大人的艾莉娜大人则是一脸不在乎的将头两只手放在后脑勺，还对我们露出轻佻的笑容。
艾莉茉大人先是向我们行了一个礼后，才开始她的谈话。
『真是不好意思，凯萨琳大人，本来这次会议的负责人是爱玛小姐，但是因为我们家娜娜一直吵著要见伊莉雅，甚至还曾经打算硬闯＜传送魔法阵＞跑到妳们那边去，为了安抚她，只好改由我们两人参加这次的会议。』
「不，艾莉茉大人，您言重了，能够跟阿丝达家的公主直接谈话是我们的荣幸。」
『伊莉雅人呢？』
『娜娜，我正在跟对方说话，妳不可以在这时候忽然插嘴！』
『妳好啰嗦哦，伊莉雅人呢！』
『真是抱歉，如您所见，我们家的娜娜现在情绪有些不稳定，请妳们见谅，那么在谈判前可以麻烦妳们先请伊莉雅过来一下吗？』
听到艾莉茉大人这么说后，我们不禁面面相觑，一时之间不知如何是好。
但也不能一直保持沉默，我轻咳一声，便将整理好的话说出来。
「对不起，两位公主，伊莉雅大人跟维多利亚大人去了海姆达尔，目前人不在克罗尼西亚。」
『喂，茉茉，海姆达尔是哪里？』
艾莉娜大人困惑的询问自己的妹妹。
『海姆达尔位于克罗尼西亚东北方约３００公里处，是一个由吸血鬼所建立的城市，领主记得是一名叫夏绿蒂．海姆达尔．采佩西的真祖吸血鬼。』
『茉茉，那个叫夏绿蒂的家伙强吗？』
『她的年纪才１６０多岁，还只是小朋友，再加上妳擅长克制不死者的火系法术，应该不会是妳对手。』
『原来如此。』
『不过话说回来，海姆达尔的吸血鬼应该是跟妳们克罗尼西亚的魔女处于敌对状态，为什么维多利亚大人跟伊莉雅还会特地跑到那边去？难不成妳们跟吸血鬼已经达成和解，准备洽谈共同开发死亡大陆南部的协议？』
「不，吸血鬼并没有放弃消灭我们的野心，她们两人是为了收集情报才会潜入海姆达尔的。」
『什么，妳们居然敢叫伊莉雅去作这么危险的事情！』
听完我说的话后，魔镜里的艾莉娜大人突然激动的站了起来。
『给我听好了，魔女，要是伊莉雅有什么三长两短，我是绝对不会放过妳们的。』
想不到艾莉娜大人会忽然放话威胁我们，现场所有人都楞住了。
法伦紧握拳头，似乎想要说些什么，幸好被我给阻止。
『娜娜，她们可是我们重要盟友，妳不要乱说话，快点坐下！』
『吼……』
尽管艾莉茉大人已经大声喝止，艾莉娜大人还是对我们张牙舞爪，还发出威胁的低吼声。
『娜娜，如果妳再不听话，我就要赶妳出去了！』
『可恶！』
大概是察觉到妹妹是认真的，艾莉娜大人才不情不愿的坐回自己的位子。
『真是不好意思，凯萨琳大人，我们家娜娜又让妳们见笑了，她刚刚的发言并不代表阿丝达家的立场，请千万不要在意。』
「没关系，我方并没有放在心上。」
由于艾莉娜大人一再失态，让我方在这场谈判上一开始处于优势的地位。
接下来只要藉题发挥，要求梅克乐一方在借贷的条件上让步，我将会成为这场会议的大功臣，真是天助我也！
『那么让我们重新回到今天的主题上吧， 凯萨琳大人。』
「好的，艾莉茉大人。」
『关于贵方希望向我方借贷的１００万枚金币一事，本人仅代表阿丝达家表示同意。由于我们家娜娜刚才对贵方有诸多失礼之处，为了表示歉意，我方实际支付的金额将会从以往惯例的９５万枚金币提升到９８万枚金币，至于年利息方面则从２万枚金币降低到１万５千枚金币。』
想不到艾莉茉大人都还没有等我们开口就自己主动让步不少，真是太好了！
『那么……娜娜！』
话锋一转，艾莉茉大人忽然面露微笑的看向自己的双胞胎姐妹。
『叫我干嘛，茉茉？』
『关于我方８万枚金币的损失，就从妳的零用钱里面扣除，请作好勒紧裤带的觉悟吧！』
『咦，怎么可以这样子，太过分了，茉茉！』
『谁叫妳刚刚一直乱插嘴，这也算是给妳一点教训，不淮有异议！』
看到两位公主之间的逗趣互动，我们差点都要笑出来了，但没人敢真的笑出声音，毕竟艾莉娜大人再怎么说也是七大魔王之一，惹火她可不是开玩笑的一件事。
『请问凯萨琳大人愿意接受我提出的这个方案吗？』
「我方同意，谢谢艾莉茉大人的英明果断。」
对方都已经主动提出非常有利的条件，如果我方再要求更多，恐怕只会适得其反，还是见好就收吧！
『如果贵方不介意的话，我希望妳们不要将娜娜刚刚失态的事情传出去让其它人知道。这并不是借贷的附加条件，只能算是我个人的小小请求。』
「好的，没有问题，艾莉茉大人。」
我说完话后，转头看向站在我背后的法伦跟秘书。
「妳们都听到了吧，关于艾莉娜大人的事情绝对不可以乱说出去，离开这间办公室以后就给我通通都忘掉！」
「是，凯萨琳大人！」
「遵命，凯萨琳大人。」
法伦跟秘书两人立刻异口同声的回答。
『非常感谢凯萨琳大人，还有两位魔女大人的配合。』
对于我们回答很满意，艾莉茉大人微微低身，向我们行礼。
「不，能够为阿丝达家公主服务是我的荣幸。」
『喂，魔女！』
『娜娜，妳怎么又用这种口气说话，还没有学到教训吗？』
『茉茉，妳们不是都已经讲完了，那么接下来就谈谈我的事情吧！』
『唉，真是不好意思，看来我们家娜娜似乎还有什么话想要跟妳们说。如果诸位接下来还有时间的话，就请听听她怎么说。』
「没问题，艾莉茉大人，我们接下来并没有预定的行程。」
我一边说一边暗自向背后两人挥手示意，暗示她们接下来不论听到艾莉娜大人说什么都不要有任何的反应。
『我想过去妳们那边，可以吗？』
虽然艾莉娜大人是使用征询意见的方式，但她却露出了敢不答应就要给我们好看的表情。
『娜娜，妳去克罗尼西亚作什么，该不会是想要去海姆达尔寻找伊莉雅吧？』
『没错！』
『虽然妳确实很厉害，但妳并不擅长隐藏自己的行踪，妳打算怎么进入海姆达尔找人呢？』
『当然是一拳打爆他们的城门，然后光明正大的走进去！』
『娜娜，妳这个大笨蛋，那里可是死亡大陆，冰元素跟不死者的地盘，妳还以为妳可以像是在恶魔大陆一样不断吸收火焰之力，拥有近乎无限的魔力跟不死之身吗！』
『那又怎么样，难不成妳要我丢下伊莉雅不管吗！』
『当然不是这个意思，我其实跟妳一样也很担心伊莉雅的安危。所以我会安排优秀的密探负责寻找她的下落。』
『优秀的密探？』
『凯萨琳大人，事情就像您刚刚听到的，我方将会安排一些密探过去贵方那里，还请贵方同意。另外，我方想跟贵方购买有关于海姆达尔的所有情报，还请贵方倾囊相授，关于费用方面，我会请我的秘书跟妳们洽谈。』
「没有问题，艾莉茉大人。」
『茉茉，妳不可能拥有实力比我还要厉害的手下，让我亲自出马不是比较快吗！』
『娜娜，妳可是我们阿丝达家的公主，在没有任何情报的状况下，我不可能允许妳去作这么危险的事情。妳就给我耐著性子，乖乖待在家里等待密探的报告。』
『茉茉，我可是妳的姐姐，才不会听从妳的命令！』
『娜娜，看来妳是打算偷偷溜过去，既然这样的话，我也有我的办法！凯萨琳大人，不好意思，我方将暂时关闭通往贵方城市的＜传送魔法阵＞，贵方人员当然还是可以透过＜传送魔法阵＞过来我方，但是回程的话就请另外想办法。』
『臭茉茉，妳居然这么狠！』
「明白了，艾莉茉大人！」
虽然艾莉娜大人的实力比较强大，但掌握权力跟资源的却是艾莉茉大人。
这可是非常重要的情报，我得牢记在心！
第９６话－分离
「夏绿蒂，妳在里面吧，开门！」
门外忽然传来伊莉莎白的声音，让我——夏绿蒂——从绮丽的美梦中惊醒过来。
身无寸缕的我们，连忙从床上跳了起来，并且慌乱的穿上衣服。
就在我们手忙脚乱的时候，敲门声也变得越来越急。
我稍微调整了结界的属性，让我们可以看到房间外面的状况，并且清楚听见声音。
只见伊莉莎白带了４名女仆跟４名骑士站在门外。
人数似乎有点多，该不会伊莉莎白已经察觉到我将贝儿她们藏在这里吧？
「我们该怎么办？」
我惊慌的扫视房间的摆设，并没有任何否适合贝儿她们３人躲藏的地方。
就算让她们躲在床底下或是衣柜里，大概很快就会被发现。
伊莉莎白总是很轻易地就将我想要隐藏的东西给找出来。
「夏绿蒂，难道妳这孩子不在里面？」
大概是因为我一直没有应门，伊莉莎白似乎打算放弃。
「破门！」
就在我准备要松一口气的时候，伊莉莎白忽然对身旁的骑士下令。
骑士们听到后马上露出为难的表情，毕竟强行闯入公主的闰房可不是开玩笑的。
如果我打算追究不敬之罪的话，搞不好他们还会人头落地。
「一切后果全由妾身承担，快点动手！」
得到伊莉莎白的承诺后，骑士们随即抛弃犹豫，开始用力的撞击大门。
「整个房间都被我的结界保护，所以不用担心房门、墙壁会被外面破坏，但是伊莉莎白很快就会察觉到我人在里面，我们该怎么办？」
「看来分离的时候到了！」
贝儿一脸沉重的对我说。
「分离？我才不要，我们要永远在一起！」
我马上用力的抱住了贝儿。
「夏绿蒂大人，我们不可能永远躲在这个房间里的，只要我们还待在这里，外面状况就不会有任何改变。」
「一定会有办法的，贝儿，让我们一起想想看吧！」
虽然贝儿说的是事实，但我完全无法接受。
不管别人说什么都无所谓，现在我只想跟贝儿在一起。
「如果我们躲在这里什么事情都不管的话，情况只会变得越来越糟，吸血鬼跟魔女之间的冲突将会越演越烈，最后一发不可收拾。」
「妳的意思是？」
「我们一定要想办法改变这个状况！幸运的是我在克罗尼西亚有一定的影响力，而您则是海姆达尔的公主，只要让我们一起努力，一定可以化解双方的冲突。」
「可是我并不想要跟妳分开呀！」
「这只是暂时的分开而已，只要魔女跟吸血鬼握手言和，我们就可以光明正大的在一起。」
「这种事情有可能吗，大家根本就不会听我的话，更何况母亲大人也降临了……」
一想到这里，我的心情就变得更沉重了。
现在确实不是沉溺在跟贝儿的肉欲之中，我还得想办法化解父亲大人跟母亲大人之间的矛盾才行。
「我知道了，我会用＜传送门＞将妳们送到距离克罗尼西亚最近的地点。」
「贤明的判断，殿下。」
一直静静听我们说话的伊莉雅，走过来轻轻的抱了我一下。
「下次见面时，奴家一定会拿出看家本事好好的侍候您。」
接著，梅莉莎也过来抱了我一下。
「殿下，虽然相处时间并不长，但是人家很喜欢您哦！」
「伊莉雅、梅莉莎……谢谢妳们。」
「后会有期了，夏绿蒂大人。」
三人同时弯下腰亲吻了我。
贝儿轻轻吻我的嘴唇，其它两人则是在我的脸颊上点了一下。
「谢谢大家，我们一定还要再相见，约好了哦！」
泪水开始不断滑落，我强忍著悲伤为她们打开了＜传送门＞。
梅莉莎跟伊莉雅对我挥手告别后便走了进去，现在只剩下贝儿还在房间。
「夏绿蒂大人，请您一定要好好保重身体。即时分开了，我一刻也不会忘记您的。」
泪眼汪汪的贝儿再次拥抱我，并且在我的耳边轻声诉说著。
「贝……贝儿……鸣哇哇哇……」
此时的我再也控制不住自己的心情，放声嚎啕大哭起来。
「再见了，夏绿蒂大人。」
听到这句话，我的情绪在瞬间崩溃了！
「带我一起走吧，贝儿，名声、地位什么的我都不要了，我只要能够跟妳在一起就好了！」
「听到您这么说我很高兴，但是您不能这么作，因为这样子只会让更多人不幸而已。」
「鸣哇哇哇……」
「相信您不会想让这种事情发生的，夏绿蒂大人。」
「我知道了，贝儿，我会忍耐的，我会拼命忍耐的。」
泪水遮敝了我的视线，眼前的贝儿变得好模糊。
「嗯……这次真的得跟您说再见，不过这只是暂时，我们很快又会见面的。」
「我知道了，贝儿，再见……」
最终我还是只能目送贝儿离开。
当＜传送门＞完全消失时，我整个人也崩溃了！
我趴在床上，任凭泪水、鼻涕不断流下。
不管门外的伊莉莎白喊叫得多大声，我也不想回应她。
『夏绿蒂……』
但一道我无法忽视的声音在我脑海里响起了！
「父亲大人？」
『现在不是哭泣的时候，魔女跟魅魔们都已经落入莉莉丝的手中了！』
「这怎么可能，我才刚亲自送走她们的！」
我一边擦拭泪水，一边大声的否定。
『莉莉丝早就知道妳会这么作，所以祂在妳所有的记录点都设下了陷阱，当她们出现的一瞬间就被移转到祂的神殿里。』
「怎么会这样子，怎么会这样子，那我岂不是害了她们！」
『现在还来得及，妳赶快过去帮助她们吧！』
「父亲大人，您该不会是故意在事情发生后才跑来通知我，好让我跟母亲大人起冲突？」
『妳已经别无选择了，夏绿蒂，唯有借助本王的力量，妳才有机会拯救她们！』
「您并不否认这件事情吗？」
『跟本王合作吧，夏绿蒂，只要打倒莉莉丝，就再也没有任何人可以阻止妳们在一起！』
「我知道了……」
清理脸上的泪水后，我无奈的站起来。
我实在是太天真了，居然还以为自己可以化解祂们之间的不和。
结果到头来，我还是只能随波逐流，沦为父亲大人对付母亲大人的棋子。
我不甘心，我好不甘心呀！
『把这股怨气发泄在莉莉丝身上吧，夏绿蒂，只要妳能够打倒祂，就算妳想要跟魔女结婚也没有问题，本王会祝福妳们的！』
「已经没有时间了，快点帮我开启通往母亲大人神殿的＜传送门＞！」
心急如焚的我，根本就不想理会父亲大人的劝诱。
『居然敢用这种命令的口气跟本王说话……算了，现在不是跟妳计较这个的时候。进入莉莉丝的神殿后，本王可以提供的帮助会受到很大的限制，妳就好好加油吧！』
一道＜传送门＞毫无预警在我面前开启，就像是在邀我踏上一条不归路一样，但我没有任何迟疑的走了进去。
不管前方有什么东西在等著，都不能阻止我的决心！
第９７话－吸血鬼内战
当我——夏绿蒂——跟艾莉走进母亲大人的王座大厅时，立刻感受到一股庄严肃穆的氛围。
大厅的屋顶高高的，以壮丽的拱形建成，支撑著整个建筑。
从屋顶悬挂下来的华丽吊灯，照亮了整个大厅，燃点的蜡烛散发著微弱的香气，弥漫在空气中。
大厅里的空间非常宽阔，四周是高大的柱子，中间铺著一块红色的长毯。
在大厅的正中央，是一张华丽的椅子，那是王者的宝座，被放在一个高台上。
王座上铺著紫色的绒毯，椅背上饰有黄金和珍珠，散发出闪闪发光的光芒。
母亲大人坐在王座上，身穿一件漆黑长袍，手持著一支黑色权杖，居高临下的俯视著我。
祂的眉宇间带著一股庄严的气息，就像一座高山一样坚定而不可撼动。
红毯的左右各站著６名手持镰刀的女仆，她们身穿著华丽的服装，一脸严肃的看著我。
从她们身上散发出来的气势可以清楚知道，每名女仆都拥有足以匹敌艾莉的实力。
至于贝儿她们则整齐并排的躺在红毯上，３人都一动也不动的，似乎已经失去了意识。
「终于来了吗，夏绿蒂，本宫已经等妳很久了！」
母亲大人笑著对我说。
「母亲大人万福，您今天看起来真是美丽。」
我走到母亲大人面前，以熟练的动作跪下，恭敬的向祂低头行礼。
跟在我背后的艾莉，随即也作了相同的动作。
「夏绿蒂，妳的嘴巴变甜了，本宫就欣然接收妳的恭维吧。」
我悄悄瞄向躺在一旁的贝儿等人，心中充满不安。
「放心吧，她们都还活著，不过她们的命运就得看妳接下来的表现。」
「母亲大人果然知道孩儿来这里的目的。」
「本宫当然知道，还包括愚弟……不，该隐那家伙无聊的盘算，那么接下来妳打算怎么作呢？」
「孩儿恳请母亲大人大发慈悲，放她们３个人一条生路。」
「当然可以，亲爱的孩子。」
「真的吗？」
想不到母亲大人竟然会这么爽快的答应，我不禁露出了惊讶的表情。
「当然是真的。老实说，现在杀了她们对本宫半点好处都没有，不但会招惹到九尾狐，还会让妳毫无悬念的站在妳父亲那一边。虽然本宫对于她们玷污妳的纯洁感到相当愤怒，但也还没有到可以无视那些后果的地步。」
「既然这样子的话……」
「话虽然这么说，但本宫也不能够平白无故的放过她们，这个道理妳懂吗，夏绿蒂？」
「孩儿不明白，可以请母亲大人有话直说吗？」
「夏绿蒂，妳知道吗，就在刚刚，该隐向除了妳以外的真祖吸血鬼降下了神谕，要大家立刻抛弃对本宫的信仰，并且承诺会赏赐给他们更多的荣华富贵。目前已经有６个孩子响应祂的号召，剩下的孩子则是表态支持本宫，吸血鬼的内战已经开始了！」
「竟然有这种事情！」
「本宫早就知道该隐在偷窥这里，所以在妳走进来的时候就故意制造出一个幻象，让祂误以为妳跟本宫一言不合，很快就发生激烈冲突。虽然本宫最终制伏妳的暴走，却已经是元气大伤的状态。」
「为什么您要这么作？」
「为了让该隐确信自己现在占有优势而露出野心的爪牙。果不其然，祂一下子就上当，迫不及待的向本宫宣战了！」
「母亲大人，您为什么要跟父亲大人争吵，这对您有什么好处？」
「因为妳已经出生了，这么说妳懂吗？」
「孩儿不懂！」
「本宫再怎么神通广大，也没办法独自生出真祖吸血鬼，必须依靠该隐的帮忙才行，现在真祖吸血鬼的数量已经达到上限，该隐对本宫来说自然也就没有任何用处，本宫要吞噬祂的神格，进化成更强大的神祇！」
「既然您早就有这样的打算，为什么还要等到现在，早在孩儿出生的那一刻起就可以行动了，不是吗？」
「如果在那时候出手的话，本宫就是扰乱诸神秩序的公敌。自知不是本宫对手的该隐，将以受害者的姿态向其它神祇求救。身为十六神祇之首的大地之母一定会介入调停，到时候本宫如果还是执意进攻的话，将会承受很大的代价，但现在是该隐自己主动挑起事端，本宫则是正当防卫，其它神祇完全没有任何理由介入这场吸血鬼内战，祂们只能静静的看著本宫消灭该隐。」
「为什么您非得要这么作不可，大家好好相处难道不好吗？」
「妳太天真了，夏绿蒂，该隐其实一直很想成为所有不死者最崇拜的神祇，而本宫当然是祂最大的竞争对手，所以就算本宫现在不出手，祂迟早也会找上门的！」
「所以您抓了贝儿她们，是为了确保孩儿会加入您的阵营吗？」
「不，就算不抓住她们，妳还是加入本宫的阵营，因为妳可是本宫一手带大的。比起该隐，本宫跟妳的关系更亲近。」
「既然如此，为什么您还要抓人，直接放她们回去不就好了？」
「本宫会放她们回去的，不过在那之前妳得先答应本宫一件事情。」
「您是打算要求孩儿从今以后再也不要跟她们连络吗？」
我很不安的问。
「不，就算妳现在答应本宫这件事，最终妳还是会忍不住寂寞，背著本宫偷偷跑去见她们，所以本宫要妳忘掉所有跟她们有关的事情！」
母亲大人弹了一声响指，一名女仆随即端著一个托盘朝向我走过来。
托盘上放著一个作工精致的透明瓶子，里面装著黑色的液体，诡异的黑色雾气不断的从瓶口冒出来。
「这个瓶子里装著本宫的鲜血，血里充满了强大的魔力，只要喝下它妳就会立即长大成人，并且忘掉她们３人的事情。」
我面有难色的看著那瓶血，接著厌恶的转过头去。
「如果妳不肯喝下去也没有关系，本宫会将她们全都扔进＜异次元监牢＞，妳这辈子就再也别想看到她们了。」
「要是您这么作的话，我会马上加入父亲大人的阵营，帮助祂对抗您！」
「虽然失去自由，至少本宫还会让她们吃好睡好，但如果妳打算背叛本宫的话，她们就会变成丑陋无比的腐烂僵尸，过著生不如死的日子！」
「我会治好她们，让她们变得比以前还要漂亮的！」
「啊，本宫知道妳有这个本事，所以才会对妳另眼相待，但妳有把握找到她们吗？」
「……」
异次元空间几乎无限大，除非知道精确的坐标数字，否则想要在里面找到她们根本就是大海里捞针。
「没错，妳是不可能找到她们的，哪怕是该隐出手帮助妳也一样。就算妳侥幸找到了，在那之前她们早就因为受不了折磨而精神崩溃，变成毫无思考能力的僵尸。」
「只要我喝下这瓶血，您就会原谅她们，并且让她们平安无事的回家吗？」
「当然可以，本宫答应妳！」
「我知道了！」
我绝望地看著躺在地毯上的贝儿她们后，一把抓起瓶子，一口气将黑色液体吞进肚子里。
「希望您说话能够算话！」
我将已经空无一物的瓶子展示给母亲大人看，然后交给面前的女仆。
「本宫一向说话算话，妳尽管放心吧！」
过没多久，黑血似乎开始发挥作用，我感到一阵头晕目眩，连站都站不太稳。
我知道时间已经不多了，连忙走到贝儿的面前。
「贝……贝儿……」
看著她安祥的睡脸，我的泪水忍不住又掉了下来。
「贝儿，我爱妳……好爱好爱妳……」
接著眼前的景色逐渐扭曲模糊，最后我失去了意识。
第９８话－苏醒
我——夏绿蒂——缓缓的睁开双眼，首先映入眼帘的是艾莉担忧的表情。
随著我眼睛慢慢张大，她也逐渐露出了笑容。
「主人终于醒来了！」
艾莉一脸开心的在半空中绕圈圈。
看到她那副可爱模样，我忽然兴起了恶作剧的念头，于是我又将眼睛给闭上。
「主人！」
很快就注意到异状的艾莉，发出了惊呼声。
「主人，不要再睡了，请快点起床！」
大概是被我的举动给吓坏，艾莉非常用力地摇晃我的双肩。
「啊，醒来了，我醒来了，艾莉，拜托不要再摇了，我的头会很晕的。」
「对不起，主人。」
确认我这次没有打算闭上眼睛，艾莉这才松开双手。
「嗯～～」
我从床上坐了起来，并且高举双手作了一个伸懒腰的动作。
「您睡得好吗，主人？」
我将头转向声音的来源，说话的人是一名面容姣好的紫发少女。
「是雪莉吗？」
「是的，正是您最忠心的仆人，雪莉。」
雪莉膝盖微弯，双手提著裙摆，向我轻轻鞠躬。
「不对，主人最忠心的仆人是艾莉！」
艾莉很生气的大声怒吼。
「那么雪莉就是第二忠心的仆人。」
「哼，真亏雪莉还好意思说自己是忠心的仆人！女王陛下曾经跟艾莉说过妳想要取代主人成为真祖吸血鬼，要艾莉注意妳的一举一动，好好保护主人。」
「雪莉，是真的吗？」
听到艾莉的话后，我随即看向紫发少女。
「是真的，主人，艾莉说的并没有错，那么您打算如何处置雪莉呢？」
即使被我注视著，雪莉脸上的表情还是没有任何变化，依旧带著微笑。
「我什么都不会作哦！」
我一边说一边将视线移向雪莉异常饱满的胸部。
注意到我目光的雪莉，故意挺起了胸膛，硕大的乳房随即上下摇晃著。
「明明是没有实体的幽灵，为什么胸部还会晃动呢？」
我不禁低声自语著。
「主人，如果您想要看胸部的话，可以看艾莉的，不要一直盯著雪莉看呀！」
虽然艾莉的胸部不算小，但雪莉的实在是太大了，光是视觉效果就完全没办法相提并论。
「主人，好过分哦！」
「雪莉可以认为主人已经原谅雪莉吗？」
雪莉慢慢凑近我，语气娇媚地说。
「老实说我并没有很在意这种事情，毕竟雪莉是由父亲大人创造出来的死灵女仆，会有这种想法也是很正常的。」
「真不亏是主人，心胸真是宽阔。」
雪莉笑著说。
「虽然妳笑起来很好看，但我总觉得有些不太自然。」
听到我这么说，雪莉一瞬间露出吃惊的表情，但很快又重新换上笑靥。
「那是因为雪莉一直都在装可爱，主人。」
艾莉冷冷的说。
「哎呀，看来雪莉已经被艾莉讨厌了，哭哭。」
「雪莉，妳不用刻意挤出笑容讨好我，表现出妳平常的样子就好了，当妳真心想要笑的时候再笑出来吧！」
「虽然不太明白您的意思，不过雪莉会努力的。」
「话说回来，这里是哪里，似乎不是我原本的房间呢。」
我发现自己正坐在一张异常宽阔的大床，四周铺著豪华的缎子和丝绸织品，上面还悬挂著华丽的帘幕。
房间的角落摆放著一张简单的书桌还有一面巨大的立镜，镜框镶嵌著珍贵的宝石和金属。
在房间的另一边，是一个大型的壁炉，里面燃著熊熊的炭火，发出温暖的光和热。
房间的墙壁上挂著各种艺术品，有油画、挂毯还有雕塑。
房间中央是一张大型的长桌，周围围著多张豪华的坐椅。
在房间的各个角落，还有一些壁橱和置物架。
整个房间充满著烛光和芳香的气息，再配上著细致的装饰品和家具，彰显出高贵优雅的气氛
「这里是主人的新房间哦！」
艾莉一脸得意的说。
「您的宅邸严重毁损，已经无法再居住，所以女王陛下暂时将您安置在这里。新的宅邸已经在兴建了，预计２个月后就会竣工，在那之前请您暂时先忍耐一下。」
雪莉接著补充说明。
「原来如此。」
我点点头，接著施放一个法术，无形无影的魔力立刻笼罩了整个房间。
注意到我奇怪的举动，两名女仆都困惑地看著我。
「母亲大人刚刚一直都在看著我们，不过她忽然将注意力移转到其它地方，我才敢有这个动作。」
我马上进行了解释，毕竟也不可能隐瞒经常陪伴在身边的她们
「想不到您居然能够注意到那位大人的凝视，雪莉好吃惊。」
「艾莉不懂，主人为什么要这么作？」
「这招叫作＜虚伪的假象＞，可以欺骗从远处使用法术窥探这里的人，母亲大人曾经在我面前使用这招欺骗过父亲大人，我也是研究了好久才学会呢。」
「研究了好久？您的意思是说您其实早就已经恢复意识，只是故意不起床？」
「没错，雪莉，可以这么说。」
「因为主人一直昏迷不醒，艾莉非常著急，还特地跑去询问女……那位大人。祂说您把自己关在一个精神世界里，祂也不晓得您在里面作什么，原来是在研究这个法术呀！但如果您想要学习的话，为什么不向那位大人请教呢？」
注意到我不想吸引母亲大人的注意，艾莉马上改用那位大人进行称呼。
「艾莉，那位大人怎么可能会将这个法术传授给主人，这样子祂不就无法掌握主人的动向了！」
「其实这一个月的时间里，我并不是只有研究这个法术哦！」
我从＜异次元口袋＞里拿出一个透明的玻璃瓶，接著用牙齿咬破食指。
「主人！」
看到我伤害自己的身体，艾莉马上发出惊呼声，雪莉则是保持著笑脸。
「别担心，艾莉，这种小伤一下子就会恢复了！」
我将指尖插进瓶口，接著伤口开始冒出黑色的血液，不断流入瓶子里。
「那是……」
原本脸上还挂著笑容的雪莉，也露出了吃惊的表情。
「那是母亲大人让我喝下去的血液，里面的魔力已经几乎被我给消化掉了，剩下的部分虽然也有很高的营养价值，但要是被吸收到体内的话，我就会变成无法反抗母亲大人的傀儡，毕竟我们吸血鬼可是会利用自己的血液强行操控底下眷属的意志。」
当手指不再流出黑色血液时，我拿出一个盖子，小心翼翼将瓶口封住，并且收进＜异次元口袋＞里。
「主人好厉害哦！」
艾莉一脸佩服的看著我。
「能够将黑血从身体里分离，您确实很厉害，但恐怕那位大人很快就会发现了，毕竟祂可以轻易看穿您内心想法的。」
「关于这点妳不用担心，我其实还开发了一个新法术，叫作＜表层意识＞，等等也会施放到妳们的身上，母亲大人将只能看到一些无关紧要的表象，不过这是我们３人之间的秘密，千万不要让第４者知道！」
其实我一开始是研究如何阻止别人窥探内心的法术，但开发成功后马上想到要是母亲大人没办法查看我的心灵，一定会怀疑我别有居心，只好连忙开发其它的法术来代替，结果又花了不少时间。
「主人真的打算相信雪莉那家伙吗？」
艾莉皱著眉头问我。
「那是当然的，比起母亲大人，雪莉应该更加喜欢我吧？」
「呵呵呵呵呵……」
听到我这么说，雪莉忽然很夸张的捧腹大笑起来。
「雪莉？」
「主人，您真的是很有趣呢，居然作了这么多小动作，您该不会是打算加入您父亲的阵营吧？」
「不，我两边都不会加入，我有自己的想法。」
「请问您还记得贝儿大人的事情吗？」
想不到雪莉竟然会冷不防地问我这么敏感的问题，真是叫人措手不及。
「当然还记得，不然我怎么可能老老实实的躺在床上一个多月！」
既然她都已经注意到了，说谎只会失去她的信任。
「艾莉，妳过来一下。」
我向红发女仆招手，她随即向我靠近。
「主人？」
我轻轻抱住艾莉，两只手在她的身上到处游走。
「需……需要艾莉实体化让主人尽情抚摸吗？」
艾莉满脸通红的说。
「不用，这样子就可以了……啊……找到了！」
我用食指跟姆指小心翼翼的从艾莉身上夹起一条近乎透明的魔力丝线。
「那是什么？」
艾莉好奇的问我。
「那是可以瞬间改变妳的认知，把母亲大人的命令视为第一优先的触媒，叫作＜咒印＞，我想雪莉体内应该也有类似的东西，过来让我检查一下吧！」
雪莉犹豫一下才慢慢向我靠近。
看来她还没办法像艾莉那样无条件的信任我，不过愿意配合我的指示已经算很不错了！
「雪莉体内果然也有！」
「您真的要移除掉这东西吗，万一被那位大人发现的话……」
雪莉不安的说
「母亲大人对自己的能力非常自负，不太可能会花时间去确认这种小地方，也只有在法术没有生效时祂才会注意到。」
「您有在我们身上安装这种东西吗？」
「雪莉，依靠法术强行扭曲妳们的意志最终也只会得到反效果而已，我自己就是最好的例子，所以我是不会这么作的！」
雪莉注视我的脸好一会儿，似乎在确认我有没有说谎。
「您似乎改变了很多。」
「那是因为我再也不想体会失去贝儿那种锥心之痛了！」
我咬牙切齿的回答。
第９９话－主仆嘻闹（微Ｈ）
因为很在意自己长大后的模样，我——夏绿蒂——走到立镜前面。
在雪莉的帮助下，我脱下了浅蓝色的连身睡衣裙，身上只剩下一件白色的内裤。
镜子里是裸露出雪白肌肤的自己。
要是贝儿瞧见我现在这副模样，不晓得会不会高兴？
第一个吸引我目光的当然是那对乳房。
优美的形状，连我自己都觉得很满意。
就连在圆球上微微突起的粉色尖头，也显得性感诱人。
当指尖轻轻地触碰顶端时，一阵酥麻感由然而生，我不禁皱起了眉头。
为了进一步感受它的美好，我将两只手轻轻放在自己的乳房上。
细长的手指慢慢滑过柔软的圆弧，最后停留在胸部下方。
「呵呵呵……」
触感满分，我心满意足地露出了微笑。
由于艾莉跟雪莉就在旁边盯著我看，所以我也不太好意思再摸一次。
接著我脱下了自己的内裤。
内裤慢慢离开雪白柔嫩的臀部，并穿过抬起的脚褪了下来。
一丝不挂的成熟女体映在镜子上，让我沈浸在一股满足感之中。
这个身体真的很美！
唯一美中不足的是，微微隆起的阴阜上长满了毛绒绒的银色耻毛。
那里不晓得长什么模样？
我稍微犹豫一下后，好奇心终究还是战胜了羞耻心。
我请艾莉拿一张椅子过来，然后一屁股坐上去。
接著，我对镜子里的自已张开双腿，将胯部完全裸露出来。
首先进入眼中的是紧闭的肛门。
忽然想起被舔舐的美好经验，我不禁有些兴奋。
目光顺著肛门移动到下腹，有一条直线般的裂沟，还有两片微微向外翻的淡色肉唇，裂沟的上方则是明显凸起的阴蒂。
当淫水开始从肉缝里流出来时，感到难为情的我立刻夹住了双腿。
「主人好色哦！」
艾莉红著脸说。
「吵……吵死人了，这是很自然的生理现象，要是妳们也有肉体的话，肯定能够体会我的感受。」
由于气氛突然变得有些尴尬，于是我决定转移话题。
「我……我想泡一下澡，快帮我准备一下！」
「雪莉去放热水！」
就像是逃命一样，雪莉也不等我回应就迅速冲进浴室里，留下我跟艾莉面面相觑。
由于等待的时间有些无聊，于是我盯著艾莉，用眼神暗示她说话。
结果艾莉却害羞地看向别的地方不理会，于是我便伸手摸了她的屁股一下。
「啊！」
艾莉吓了一大跳，两手摀著自己的屁股跟我拉开了距离。
「为什么主人可以触碰到，艾莉明明就没有实体化！」
「因为我刚刚将我的手灵体化，想不到竟然真的摸到了，手上还有软软的触感呢。」
我一脸得意的说。
「主人好低级哦！」
「快点过来我身边，艾莉，这是我的命令！」
我笑著对她说。
如果艾莉不愿意过来，我也不打算强迫她，但她居然马上就靠过来，真的是好听话哦！
「您想要作什么？」
「妳不是可以读到我内心的想法吗？」
「艾莉现在不想知道！」
艾莉气呼呼的回答。
「我摸！」
我将灵体化的双手伸向艾莉的胸部，软绵绵的圆球立刻扭曲变形。
「艾莉会觉得舒服吗？」
大概是因为兴奋的关系，我整个脸都红通通的，而且热呼呼的。
「艾莉没有肉体，所以没有任何感觉，只是觉得很害羞而已。」
「可是摸起来就像是真正的胸部一样呢。」
我一边揉捏艾莉的乳房一边发表感想。
「主人，热水放好了……」
从浴室里出来的雪莉，看见我正在抚摸艾莉的胸部。
她先是楞了一下后，接著转身想要跑进浴室。
「雪莉别想逃，快点过来！」
我笑著对她下令。
「唉……」
雪莉叹了一口气，心不甘情不愿的飘了过来。
她故意放慢移动速度，大概是在作无言的抗议吧？
「主人，请！」
对我挺起自己的胸部后，雪莉羞涩的闭上双眼。
「我摸！」
仿佛在展现雪莉的胸部到底有多么柔软，我的十指一下子就深深陷进乳肉之中。
「雪莉会觉得舒服吗？」
我随即问了她同样的问题。
「很舒服。」
雪莉眼神空洞的回答我，似乎言不由衷。
「感觉很敷衍呢。」
「主人不是想要泡澡吗，再不进去的话，水会冷掉哦！」
大概是因为我摸她的胸部摸太久的关系，雪莉的笑容开始变得有些可怕。
「妳们陪我一起泡澡吧！」
「雪莉可以拒绝吗？」
「不行，因为我还没看过雪莉的胸部呢。」
「好不容易才觉得您有点帅气，结果您马上又……」
轻声低语的雪莉，说到一半忽然摀住了自己的嘴巴。
「雪……雪莉知道了！」
像是想掩盖什么似的，雪莉这次居然很爽快的解除了身上的衣服。
「好大哦！」
终于一睹真面目，我不禁发出了赞叹。
以雪莉纤细的身形来看，那对乳房显得有些太过丰满。
不过形状非常优美，就连乳头的大小也符合黄金比例。
她的双手只要稍微动一下，就会将乳房挤压到变形，真是惊人。
「雪莉可以用双手捧一下自己的胸部吗？」
「不要！」
雪莉马上一口拒绝，看来我已经快踩到她的底线了！
「总觉得有点害羞，主人应该满足了吧？」
雪莉将两只手抬起，似乎想要遮掩胸部，但知道我会命令她移开，所以很快又放了下来，手足无措的模样真是可爱。
感觉这次并不像是在演戏，大概是真的在害臊吧？
「吼……」
艾莉在我背后发出了不满的低吼声，大概是觉得自己被遗忘了！
「艾莉也已经将衣服脱掉了，主人！」
「哦……」
我漫不经心的回应她，目光还是停留在雪莉身上。
「主人的反应好冷淡，不要一直盯著雪莉看，也转头看一下艾莉嘛！」
「雪……雪莉先进去浴室等主人！」
大概是再也受不了我的视线，雪莉跑掉了！
于是我只好回头看向艾莉。
「主人好过分哦，艾莉的身材明明也很不错。」
「艾莉很棒哦！」
「真是敷衍，艾莉不想再理主人了！」
艾莉生气地飘进浴室里。
当我走进浴室时，两人都已经泡在容量超大的浴池里，只露出肩膀以上的部位。
「真是的，本来还想跟妳们互相擦拭身体呢，结果妳们已经进去了。」
「雪莉是灵体，不需要擦澡。」
「艾莉现在不想被主人碰！」
「艾莉还在生我的气吗？」
「还在生气！」
我在艾莉的旁边坐下来，然后轻轻搂住她的腰，将她拉过来。
艾莉并没有抵抗，反而还主动将头靠在我肩上。
我轻轻摸她的头，她马上露出了笑容。
「艾莉不是说自己正在生气吗，真好搞定呢。」
在一旁的雪莉马上吐槽。
「雪莉也要摸头吗？」
「不用！」
「啊，热腾腾的水，泡起来好舒服哦！」
我感叹的说。
「妳们觉得舒服吗？」
「没有！」
两人异口同声的说。
「唉，需要我帮妳们作一副可以享受泡澡乐趣的肉体吗？」
「主人虽然是个天才，却老是将这份天赋用在奇怪的地方上。」
雪莉露出错愕的表情如此说道。
「咦，我觉得泡澡很棒呀！」
「先不说这个了，主人接下来有什么打算吗？」
雪莉怎么忽然问了我一个很严肃的问题。
「嗯……这个嘛……」
我稍微思考一下，接著说。
「在回答这个问题之前我们先好好享受泡澡吧！」
第１００话－泡澡（Ｈ）
月光透过窗户洒在水烟弥漫的空气中，营造出柔和的氛围。
在房间的中心，是一个巨大的石制浴池，四周是光滑的大理石墙壁，显得十分高贵典雅。
浴室内散发著柔和的花香，花瓶中插著鲜艳的玫瑰花朵。
在我——夏绿蒂——的请求（命令）下，艾莉跟雪莉全都实体化地陪我泡在浴池里。
我一边搂著艾莉坐在浴池中央，一边恣意地欣赏雪莉那对胸部漂浮在池水上的美景。
雪莉既娇小又可爱，脸上总是挂著讨人喜欢的笑容，而且乳房超大的，乳头和乳晕也都很漂亮，形状更是棒到不行！
不管看多久都不会感到厌倦呢。
每当有一阵水波经过时，她的胸部也会跟著摇晃一下。
啊，真的好感动呀！
该用什么文字才形容我这分心情
对了，这就叫作水可载乳亦可覆乳！
「主人脑袋里又在想一些奇怪的事情了。」
艾莉对我露出几分怜悯的眼神。
「主人居然可以不眨眼睛地连续盯著看十几分钟，雪莉已经不晓得该说什么了！」
虽然雪莉脸上挂著笑容，口气却尽是鄙夷。
身为死灵的艾莉跟雪莉之所以为能够实体化，是为了进行物理性的攻击，结果却被我拿来满足私欲，也难怪她们会感到不满。
「主人如果这么喜欢大胸部的话，使用法术让自己的变大不就好了？」
艾莉不解的问我。
「我以前曾经在拟造体上试过，结果肩膀超酸的，而且大家都投以异样的眼光，一副欲言又止的模样令我非常难受，所以最后只好放弃了。」
「原来还真的有尝试过，雪莉真是佩服主人。」
「但妳脸上的表情好像没有佩服的意思。」
「那是您的错觉。」
「说话的语气好像也变得有些随便，我可是妳的主人哦！」
「没有这回事，雪莉其实很尊敬您的。」
「算了，先不跟妳计较那些。话说回来，雪莉，妳好像坐得有点远？」
雪莉整个人贴在浴池的边角，一脸嫌恶的模样，简直就像是池子中间有什么脏东西似的。
「主人可以自信一点，把好像两个字去掉。」
「真是的，妳可以再靠过来一点吗，我又不会把妳给吃掉。」
「但是您会一直揉胸部，雪莉不要！」
「我不会再这么作了，艾莉，妳快点告诉雪莉我现在的想法。」
「主人这次想要把头埋在妳的胸部里。」
「不是这一句，是上一句呀！」
啊，雪莉开始用看垃圾的眼神瞧我，都是艾莉害的。
「才不是艾莉害的。」
「雪莉真是小气鬼，让我稍微摸一下又不会怎么样，摸头发的时候妳明明就很高兴，为什么改摸胸部妳就会生气？」
「主人如果真的很想摸的话，可以摸艾莉的呀！」
「还是艾莉乖乖，雪莉坏死了，我们不要理她！」
我一边揉艾莉的胸部，一边对雪莉扮鬼脸。
「真拿主人没办法。」
大概是担心我会真的生气，雪莉忽然一只手遮住胸部，另一只手遮住两腿之间，慢慢地站起来。
虽然她的胸部很丰满，屁股却小巧可爱，非常美妙的反差。
被遮掩一半的浑圆巨乳，纤细的腰肢，平坦的小腹，线条优美的两条腿。
这画面实在是太煽情了，我不禁睁大了眼睛。
接著，她慢慢朝著我们走了过来。
我的注意力全被她性感的身姿吸引了
「……打扰了。」
打完招呼后，雪莉就软绵绵地靠了过来。
「那个……」
雪莉似乎有些害羞地看著我。
「主人可以不要再盯著雪莉看吗，感觉很不自在呢。」
雪莉脸红的模样好可爱，我居然在一瞬间心动了！
虽然很想马上触碰那对诱人的巨乳，但是这么作只会惹雪莉生气，所以我决定先向她诉说我对胸部的热情。
「雪莉，妳知道让我恢复记忆的契机是什么吗？」
「是什么？」
雪莉马上露出感兴趣的表情，就连我轻轻搂住她的细腰也没有抗拒。
「是爱哦！」
「爱？」
「没错，一切都是源自对胸部的爱！」
我的目光忍不住又移动到那对雪白浑圆的乳房。
「雪莉还以为主人要讲正经的话，原来是在开玩笑呀！」
「我并没有在开玩笑，我是很认真的！」
「虽然雪莉已经对这话题不感兴趣了，但主人好像还想说，那就请继续说吧！」
「喝下黑血后没多久我便恢复了意识，但由于身体正处于急速生长的状态，所以暂时还无法下床。为了打发时间，于是我便创造一个精神世界。那是一种类似梦境的东西，时间流逝的速度是现实世界的千分之一，我可以在里面随心所欲作我想要作的事情。」
我来回注视雪莉跟艾莉的表情。
艾莉似乎对我的说话内容没兴趣，但还是静静的注视著我。
雪莉脸上虽然还挂著笑容，眼神却已经在放空了。
「进入精神世界后，不知何故我忽然很想要揉胸部。」
「哈？」
「没错，我很想要揉胸部！」
「这么丢脸的事您不需要再强调一遍，雪莉有听到。」
「想要揉胸部哪里丢脸了，我要生气气哦！」
我气呼呼的说。
想不到雪莉居然不能明白我对胸部的热情，真的是太让我伤心难过了！
「抱歉，主人，雪莉说错话了。」
为了表示不满，我像揉面团一样粗鲁地揉了雪莉的胸部。
但雪莉只是露出尴尬的笑容，果然一点感觉都没有吗？
「算了，接受妳的道歉，那么我要继续说下去了！」
「请随意。」
「我发现我很想揉某人的胸部，却想不起那个对象是谁，妳知道当时我有多么的焦虑吗？」
「这种感受雪莉才不想知道。」
注意到我充满杀气的眼神后，雪莉吓大一跳，连忙改口。
「啊，雪莉好……好奇哦，可以拜托主人快点告诉雪莉吗？」
「我甚至开始怀疑是不是我对于胸部的爱还不够，于是便开始重新探讨揉胸部对我人生的意义是什么？」
「主人真的是很让人傻眼呢。」
「经过一系列缜密的逻辑推理后，最终我得到一个结论，那就是热爱胸部的我是绝对不可能会忘记这么重要的事情，唯一的可能性就是记忆被篡改或是删除了，于是我便开始研究如何恢复自己失去的记忆。」
「那位大人的法术居然是因为这个原因失效，雪莉已经不晓得该说什么了。」
「雪莉，妳可千万不要小看揉胸部这件事情，这可是许多男人的梦想呀！」
「主人明明就是女孩子！」
「今后为了揉更多的胸部，我也会持续努力的！」
「那位大人要是知道您努力的动机，大概会很生气吧！」
「看来雪莉是不明白被揉胸部的乐趣才会这么说。」
「雪莉可是精神体，既不会明白也不想明白。」
「哼哼哼，我到要看看妳这分从容还能维持多久。」
我一边得意的说，一边继续抚摸雪莉的胸部。
「啊，这是怎么回事？」
忽然，察觉到异状的雪莉惊讶的大叫，并且开始挣扎，试图脱离我的拥抱。
「第一次体会到胸部被人触碰的感觉如何，雪莉？」
「这么可能，雪莉可是精神体，不可能会有任何触感的。」
「伊莉雅的幻术真的很厉害呢，即使是虚假的依旧可以让人有身历其境的感受呢。」
「可是那时候对艾莉一点效果也没有呀！」
艾莉不解的问我。
「那是因为妳们完全不晓得那种感觉，所以就算呈现给妳们看，妳们还是无法体会。」
「请……请快点住手，主人，雪莉知道错了，以后再也不敢瞧不起您。」
雪莉尝试使用灵体化逃走，但我当然不会让她得逞的。
「也就是说只要对妳们的灵魂进行一些干涉，让妳们产生自己正在被触摸的感觉就好了！」
「主人居然连这种事情也能办得到，好厉害哦！」
「别佩服了，艾莉，快……快点阻止主人呀！」
「开始产生快感了吗，雪莉？」
「才没有这回事……」
雪莉害羞得满脸通红了。
「看来我还得加把劲才行！」
在我的揉捏下，雪莉的胸部被挤压变形。
「啊……嗯……」
雪莉开始发出销魂的呻吟声，原本抗拒的表情也溶化了。
「舒服吗？」
「好……好舒服哦，主人。」
我轻轻吻了雪莉软绵绵的唇瓣，还发出「啾」的一声。
「好奇妙的感受，雪莉居然可以感受到主人的疼爱，真的是很不可思议。」
处于发情状态的雪莉不再抗拒，反而变得非常积极。
她主动坐到我大腿上，还用自己两只脚盘住我的腰。
「鸣哇，主人正在跟雪莉爱爱吗？」
一旁艾莉看得满脸通红的。
「对呀！」
我一手扶著雪莉的腰，一手抚摸柔嫩的屁股。
啊，软玉温香，真叫人受不了。
「啊！」
雪莉忽然大声尖叫起来。
「有……有某个东西从下面进入雪莉的身体里了！」
「咦，难道主人有小鸡鸡？」
艾莉吃惊的问我。
「我并没有那种东西，只是运用灵魂出窍的原理将一小部分灵魂从下体挤出，并且塑形成长条状物体，再插进雪莉的体内，不过她现在的感受应该很像是在性交吧？」
「啊……啊……啊……」
第一次体会到这种快感的雪莉，两手环在我的后颈，开始拼命地扭动自己的腰肢，贪求更多的快感。
「啊……啊……怎么办！好舒服呀！雪莉好像快要疯掉了……啊……」
自从我的灵魂之棒进入雪莉身体里，她就陷入了一种疯狂的状态。
由于棒子是从阴蒂延伸出去，所以我也能感受到了某种性快感。
啊，真的很舒服，有一种想要尿尿的感觉。
在我眼前狂乱的雪莉的模样十分煽情，但我还在拼命地忍耐著。
「啊……好棒呀……啊……雪莉控制不住自己了……」
「再稍微上去一点……啊……就是这样……把腰部抬上一点……」
「啊……嗯……主人好棒哦……」
「哦……我也觉得好舒服……好舒服哦……雪莉做得很好……」
「噢……主人再用力点……用力的插进来……」
「不行了……不行了……我要出来了……快要出来了……」
「啊……雪莉已经受不了了！」
突然，雪莉的全身僵直了！
只见她两眼放空，瞳孔已经失去光采。
同时我可以感受到棒子正被以难以相信的力量用力夹住。
「啊，看来我也到极限了！」
我使劲地朝著雪莉顶了几下，然后射了一些东西到她的体内。
那是已经液体化的高浓度魔力，对于身为精神体的雪莉而言就像是食物一样可口。
「好热……好烫呀！主人的魔力不断从下面灌进来，啊啊啊～～」
激情过后，雪莉全身松软地抱著我。
「想不到作爱竟然是这么舒服的一件事情，雪莉还是第一次体验到呢！」
雪莉一脸兴奋的跟我说。
「可以再来一次吗，主人？」
「好呀！」
于是我跟雪莉很快又作了一次，这次也是面对面坐著的姿势。
我们一边扭腰摆臀，一边亲吻著对方。
完事后，我将心满意足的雪莉放到旁边，然后看向已经羞红满面的艾莉。
「艾莉也想要试试看吗？」
我故意从浴池里站起来，裸露出由灵魂所构成的棒状物，顶端还牵著一抹白色黏液。
白色黏液是由高浓缩的魔力所构成，艾莉哪里受得了这种诱惑。
「艾……艾莉也想要！」
艾莉马上趴在浴池边，对我翘起了屁股，宛如一只四脚动物。
只见像雪一样白皙柔软的圆臀微微摇晃著，股间的肉缝清晰可见。
艾莉跟雪莉明明是没有实体的灵魂，下腹却精致的呈现出一般女性的性器，这充分说明她们其实是可以接受性交的。
我手握著实体化的灵魂之棒，对准艾莉的穴缝，然后猛烈地插进去。
「啊……啊……」
跟积极配合的雪莉不同，艾莉只是被动地接受我的冲撞。
过没多久，她的小穴开始夹紧，我可以清楚感受到她的下体正在不停地紧缩著。
由于实在是太舒服了，我不禁全身一抖，将浓郁的的魔力精华用力的射进去。
为了公平起见，我也跟艾莉作了第二次。
出乎意料的是，艾莉似乎比较喜欢背后式，她觉得看著我的脸亲热会很害羞。
第１０１话－索求无度（Ｈ）
走出浴室，我——夏绿蒂——伸了个懒腰，感觉身体里的疲惫一扫而空。
还不急著穿上衣服的我，决定要花点时间坐在梳妆台前面好好放松一下。
雪莉用一条绸滑的毛巾轻轻擦拭著我的肌肤。
艾莉则是熟练地将我的银色长发分成数条，然后仔细地梳理著。
在这舒适宁静的环境中，我感到自己的心情渐渐地平静下来。
我很高兴自己可以拥有艾莉跟雪莉这两名贴心的女仆。
在浴室肌肤之亲后，让我们之间的关系变得更加的亲密。
现在即使我忽然伸手抚摸她们的屁股，两人也不会再像之前一样闪躲或是露出厌恶的表情。
「谢谢，艾莉，你的手法真是太好了，完全不输给一名专业的女仆。」
我微笑著说，调皮的手则在她滑嫩的大腿上游移著。
「嘿嘿嘿，为了让主人高兴，艾莉可是练习了很久哦！」
艾莉回应我，脸上带著浅浅的微笑。
「嗯，真是太舒服了，雪莉，妳的按摩技巧也是一流的。」
「谢谢您的赞美，主人。」
雪莉低头回答著，脸上也露出了甜美的笑容。
「得给妳们一些奖励才行。」
我让自己一小部分的灵魂脱离身体，一根半透明棒状物在我的下腹逐渐成形。
由于这次我花比较久的时间进行塑形，所以它的外观变得比刚刚还要像是男性的肉棒。
刚刚才在浴室里品尝过欲仙欲死的性爱，两人立刻露出了饥渴的眼神。
「这次谁要先来？」
「雪莉先！」
反应比较快的雪莉，马上坐到我的大腿上，并且露出胜利的笑容。
「雪莉好狡猾哦！」
艾莉不满的说。
「艾莉，等等就会轮到妳了，稍微忍耐一下吧！」
我轻轻抚摸艾莉的头发，情绪激动的她这才平静下来。
「雪莉也真是的，下次记得要礼让艾莉哦！」
为了展现主人的威严，我故意板起脸孔，眼睛却悄悄在打量雪莉的身子。
只见她的阴部连一根毛都没有，看起来白皙柔嫩，而且已经是湿漉漉的状态。
从里面流出来的当然不是一般的淫水，而是由魔力拟态而成的润滑液。
「主人，请问雪莉可以开始了吗？」
因为刚被我指责的关系，雪莉脸上有些不安。
「好吧，真是拿妳没办法。」
得到我的允许后，雪莉一手握住那根棒子，一手拨开自己的阴唇，然后慢慢地坐下来。
我只感觉到自己正一点一点地入侵她的体内。
「啊，雪莉又被主人占有了，好棒呀！」
雪莉兴奋的说。
她一边吸吻我的嘴唇，一边开始扭动自己的腰臀。
我完全不用作任何动作，只需要静静地坐著，就可以享受她的美好。
「好舒服，里面又麻又痒的！」
「我也觉得很舒服哦，雪莉！」
雪莉拥有柔软的身体，仅仅只是将她拥在怀里感觉就非常的舒服，更别说是交合了。
「主人，雪莉喜欢您！」
雪莉似乎很兴奋，告白后也不等我回应就直接吻了我，这次还将舌头伸进来。
我们的嘴唇贴在一起轻轻揉搓，非常舒服。
跟在浴室时比起来，雪莉接吻的技巧变得更加纯熟。
两手搭在我的肩上，雪莉不停扭动著屁股。
随著时间的过去，她逐渐发出淫荡的娇喘，并且为我叫出热情的呻吟声。
「啊，好舒服，雪莉，妳表现的越来越好呢。」
「啊啊啊……谢谢主人的夸奖……」
受到鼓舞的雪莉，加速扭腰的动作。
「嗯……雪莉……嗯……」
就在雪莉缩紧阴道的同时，我兴奋的大叫一声，然后开始射出来。
由于这次非常舒服的关系，所以我射出来的量比先前还要多。
与此同时，我的私处也流出不少淫水，就连椅子都变得湿答答的。
完事后，雪莉心满意足的抱住我不动，要不是艾莉一直在旁边不停催促，她可能还不愿意松手。
「真是的，艾莉稍微等一下雪莉又不会怎么样。」
大概是舍不得我射进去的东西流出来，雪莉两手摀住下体，灵体化后慢慢飘到半空中。
「终于换我了，主人！」
艾莉兴奋的说。
不过她并没有主动坐上来，而是趴在梳妆台上，对我翘起圆润的屁股。
果然这次也想要背后式吗？
先前就算看见我跟贝儿、伊莉雅她们作爱也不会有任何反应的艾莉，肉缝居然已经完全湿透了，就连乳头也硬到整个勃起。
「主人，艾莉已经受不了了，请快点插进里面来！」
当我将棒子插入时，艾莉马上发出放荡的叫声。
紧绷的肉穴随即被棒子完全撑开，我不停地向前顶去，直到最深处为止。
「啊，艾莉的里面好紧哦！」
因为刚刚才跟雪莉激情过，所以我并不急著进行抽送，而是扶著艾莉的柳腰静静地站著，毕竟光是这样子就已经很舒服了。
结果艾莉大概是等不及，屁股居然擅自摇摆起来。
「啊啊……主人好硬哦！」
宛如电流流窜全身，艾莉每动一下就会浑身颤抖一次。
她一边本能地扭腰摆臀，一边含情脉脉看著镜子里的我。
「啊～啊～啊～好棒哦，真的是太棒了，主人，您好棒哦！」
当我抚摸艾莉雪白的后背时，她开心地发出奇怪的叫声。
「啊～～主人～～」
作到一半时，艾莉忽然用力的弓起身体，似乎已经高潮了！
「啊！」
简直就像是要催促我赶快射出来一样，艾莉那里夹得超紧的！
这股感觉非常舒爽，我的大脑跟腰部一阵发麻，下半身也随之痉孪。
「啊，主人终于射出来了，好棒呀！」
沉浸在快感之中的艾莉，兴奋的大叫著，最后浑身泛力的趴在桌上。
当我将棒子抽出来时，飘在半空中的雪莉忽然实体化，并且从背后抱住了我。
「主人，雪莉还想要，可以再来一次吗？」
她故意用饱满的胸部不断挤压我的后背，试图色诱我。
「艾莉也要！」
不甘示弱的艾莉，也从正面抱住我，将酥软的乳房压在我胸口。
被两具软绵绵的女体给包夹在中间，感觉还真是舒服，我不禁有些心动。
「妳们两个怎么一直向我索求呢。」
虽然嘴巴这么说，但我心里其实可以体会她们的感受，毕竟我第一次跟贝儿亲热时也是这幅德性。
等到她们逐渐习惯性爱后，大概就不会这样吧？
就在我认真考虑是否要继续时，房门被人轻敲了。
「艾莉去看一下外面是谁在敲门。」
「为什么不是叫雪莉去看？」
艾莉不满的说。
「因为雪莉要帮我穿衣服呀！」
「主人不想要亲热了吗？」
雪莉一脸失望的问。
「都已经有人来了，还是下次吧！」
「艾莉马上赶跑外面的人，然后我们继续！」
「不行，先问一下外面的人有什么事情！」
「知道了，主人。」
一瞬间就换上黑色女仆服的艾莉，气呼呼的穿透了房门。
希望她可别因此就将气发泄在无辜的人身上。
「唉……」
雪莉轻叹一口气后，也穿上了白色的无袖水手服。
「主人想要穿什么样的衣服呢？」
意兴阑珊的雪莉飞向衣柜，开始从里面挑选衣服。
「哇哦！」
忽然，她一脸惊讶的拿出一件开裆的黑色内裤。
「主人想要穿这件吗？」
雪莉笑嘻嘻的拿起那件轻薄的内裤。
透过那块布料，我还可以清楚地看到将内裤举到面前的雪莉脸上表情 。
「为什么我的衣柜里会有那种款示的内裤，换别件！」
我怎么可能会穿那种过度煽情的内裤。
不过如果贝儿想要看我穿的话，到是可以考虑一下。
「嘻嘻嘻……」
大概是故意要捉弄我，雪莉接著又挑选了几件设计大胆的情趣内裤。
「怎么尽是这种色情的内裤，就没有普通一点的吗？」
「主人想要普通一点的吗？」
听到我的命令后，雪莉随即拿出一条印有小熊图案的白色内裤。
「这不是小孩子穿的吗！」
「反正穿在里面也不会有人看到，还是说主人其实是想要让谁看？」
发现我脸色逐渐变得很难看，雪莉这才收起嘻皮笑脸，重新拿出一条中腰的白色平口内裤。
「这件内裤看起来很朴素，主人想要穿吗？」
「就这件吧，再帮我选一件白色束腰内衣作为搭配。」
「是！」
就在雪莉帮我穿上内衣的时候，艾莉总算回来了。
「主人，外面的女仆说女王陛下派使者过来找您，现在人正在外面！」
「咦？」
原本我还打算要去拜访母亲大人的，想不到她居然先差遣奴仆过来了。
但来的人如果是代表母亲大人的话，也就代表著黑夜女王的权力和地位。
在这样的情况下，使者的地位是比身为公主的我还要崇高的。
「艾莉，快叫女仆将使者大人迎接到会客室休息。记得要女仆跟使者说我马上就到，请使者大人稍候！」
「是，主人！」
接受命令的艾莉，再度穿透房门出去外面。
「想不到女王陛下会叫人过来找您呢。」
「这代表母亲大人已经知道我清醒了，我猜祂大概是不想让我一直待在房间里，要我出去工作吧？」
「请问您想要穿哪件礼服呢？」
替我穿上内衣后，雪莉又从衣柜拿出两件礼服，一套是黑色的礼服，另一套则是白色的礼服。
由于黑色是母亲大人喜欢的颜色，所以我便选择了黑色礼服。
著装完毕后，我站在立镜前面慢慢绕一圈，仔细检查身上的礼服。
雪莉则是不断帮我整理衣服上的皱褶。
艾莉很快就回来了，但她并不擅长这方面的工作，只好让她先在旁边静静的待著。
「好，我们出发吧，去见见那位使者大人！」
「是！」
艾莉跟雪莉异口同声的回应我。
第１０２话－公主游行队伍
我——夏绿蒂——穿上一件黑色礼服，露出雪白的香肩。
银色的长发被束成了一个发髻，头顶上戴著一顶华丽的王冠。
手上长度到上臂的黑色丝质手套彰显出高贵优雅的气质，而脖子上的华丽首饰更是与我的公主身份相匹配。
我在立镜面前轻轻转了一圈。
镜中的我身材窈窕，步履轻盈，给人一种高贵又优雅的感觉。
很好，完美的公主装扮！
「我看起来很棒吧！」
我笑著对艾莉还有雪莉说。
「主人美极了！」
雪莉的嘴巴很甜，艾莉则是对我束起大姆指。
外形没问题了，那么接下来就是心态的调整。
我将右手轻轻放在胸前，并且闭上双眼，深深吸一口气。
切换成公主模式！
当我再度张开眼睛时，整个人的气质已经改变了。
「主人忽然变得好像公主哦！」
艾莉吃惊的说。
「艾莉，我本来就是公主！」
公主模式下的我，脸上带著一丝微笑。
举手投足之间充满了自信与从容，还透露出一种高贵与优雅。
哼哼哼，这可是我在礼仪课程中努力学习的成果！
「主人心里很得意呢！」
「艾莉、雪莉，等等我们要接见的人是代表母亲大人的使者，身分跟一般访客不同，所以在过程中妳们千万不可以插话，知道吗？」
「艾莉知道了！」
「好的，主人。」
由于黑色礼服的裙摆长度几乎贴地，非常不好走路，我只好提著裙子，用缓慢的步伐慢慢前进。
当我好不容易走到房门时，艾莉马上替我推开两扇门扉。
在门外等候的女仆跟两名负责站岗的吸血鬼骑士注意到我的出现，立刻向我行鞠躬礼。
她们首先站直身体，接著把右脚跨到左脚前面，右手轻轻抬起，以右手掌心向上的方式放在胸前，并且向我微微低头，表达敬意。
接受这份敬意的我，马上两手轻轻地提起裙子，向女仆和护卫微微点头表示回礼。
「谢谢，安娜小姐、艾德华先生、彼得先生。感谢你们一直以来为我辛勤工作，你们是我的骄傲。」
露出柔和的微笑的我，轻声向她们道谢。
「不，不敢当。」
女仆和护卫全都露出了高兴的表情。
很好，看来我完美的扮演了平易近人的公主。
我心里不禁很得意！
「主人好会演哦！」
想不到艾莉忽然插嘴，害我脸上的微笑差点崩掉。
「艾……艾莉真爱开玩笑，哦呵呵呵……」
连忙用手上的扇子遮住脸的我，恶狠狠地瞪了艾莉一眼。
幸好女仆跟护卫都只是尴尬的陪笑，没有其它反应，不然我还真的会下不了台。
臭艾莉，不要再给我乱说话了！
「雪莉帮我看好艾莉，不要再让她讲话。」
我悄悄的跟雪莉说，雪莉则是轻轻点头回应。
尽管艾莉脸上挂著不满的表情，但我现在没空安抚她。
按照礼制的规定，在安全无虞的情况下，应该是由地位最高我走到队伍的最前面，其它人则跟随在我的背后。
但由于我是在昏迷时被送来这座宅邸，并不晓得会客室的所在位置，只好破例请安娜小姐走在最前面为我们带路。
艾莉跟雪莉飘浮在我的背后，两名吸血鬼骑士则是在更后面的位置紧紧跟随著。
那么，公主游行队伍，出发！
我在心里悄悄的大喊。
正在走廊上工作的女仆看到我出现时，都会马上停下手边的工作，并且向我行礼致意，而我则是微笑并挥手示意。
很好，看来今天的游行队伍也进行的很顺利。
就在我这么想的时候，却发现有一名银色短发女仆正在专心擦拭窗户，完全没有注意到我的存在。
如果我就这样若无其事地走过去，等于是默许那名女仆对我的无礼行为，这将会损害我的
名声，成为大家茶余饭后的笑话。
但如果我出声指责的话，就显得我气量狭小，连一点小事都会乱发脾气。
这事要是传出去的话，我长久以来建立的甜美公主形象就毁了。
真是拿她没办法。
我只好慢慢走到银发女仆身后，并且停下脚步，面露微笑的看著她的背影。
除非是故意不想理会，不然她一定会注意到我已经走过来了。
快点向我行礼，然后低头道歉吧！
这样子我就会原谅妳的迟钝，接著大家都会夸奖我的宽宏大量。
完美！
我在心里已经想好了接下来的发展，不禁露出自信的笑容。
结果银发女仆却只回头看我一眼，然后又转头继续擦拭面前的窗户。
这……这女仆到底是怎么一回事？
虽然我还保持著微笑，但脸上的表情大概已经僵掉了！
「希露菲小姐，妳到底在作什么，还不快点向殿下问好！」
站在一旁的安娜小姐似乎再也看不下去，连忙出声提醒银发女仆。
作得好，安娜小姐。
赶快让这场闹剧结束吧！
「啊，是女仆长呀！女仆长，您好！」
想不到银发女仆转身后竟然是先向安娜小姐问好，然后继续无视我的存在。
安娜小姐顿时被吓到脸色惨白。
因为银发女仆的举动就意味著她认为安娜小姐是我们这一群人当中地位最高的。
难道说她是真的不认识我吗？
不太可能，我最近经常参加公开活动出现在大众面前，基本上海姆达尔居民应该是不会有人不认识我的。
而且这名银发女仆看起来很面熟，我好像曾经见过她，那么她应该也见过我才对！
是故意的吧！
她是故意的吧！
她绝对是故意的吧！
「非常道歉，殿下，都是因为小的没教好，请您原谅。」
被吓坏的安娜小姐连忙用手将名叫希露菲的银发女仆的头压低，并且拼命的向我道歉。
唉，我该怎么回应才好？
这已经很明显是对我的冒犯了，可能得惩罚她才行。
该怎么惩罚她呢？
「让艾莉砍了她！」
艾莉马上拿出银色的镰刀。
「哦呵呵呵，艾莉真是爱开玩笑。」
我连忙制止艾莉的蠢动。
当然不能因为这点小事就杀了她，这样子会破坏我的形象耶，笨艾莉！
「抱歉，公主大人！」
虽然银发女仆低头向我道歉，脸上表情却连一点歉意也没有。
就算心里再不情愿，在这种场合至少也应该假装一下吧？
真是的，为什么会录用这么奇怪的家伙当我的女仆？
「要称呼公主为殿下，希露菲小姐。」
在一旁的安娜小姐马上很好心的提醒她失言。
「啊，是要叫殿下呀！」
看来不是我的错觉，这家伙是真的没有把我放在眼里。
艾莉非常的生气，她又举起镰刀，作势要砍人。
但希露菲小姐却毫无惧色，真的是很奇怪。
一般女仆要是被艾莉的凛冽杀气针对的话，应该早就已经吓到两腿发软才对。
我瞇细眼睛，仔细观察希露菲小姐。
虽然情报魔法很方便，只要使用＜鉴定＞就可以直接查看到对方的资讯。
但是施放的时候会散发出魔力波动，只要是稍微懂＜魔力感应＞的人都会察觉到。
而且也有很多反制＜鉴定＞的情报魔法，例如＜伪装＞、＜虚报＞等等，所以太过依赖情报魔法并不是一件好事。
像我现在就在利用＜虚伪的假象＞、＜表层意识＞欺骗母亲大人。
所以我这次并不打算使用＜鉴定＞，而是直接观察她灵魂的特性！
灵魂的特性是非常难以伪装的，至少身为灵魂专家的我还不晓得有哪种魔法可以办到这件事情。
但从灵魂的特性能够获得的情报其实也不多 ，我大概只能知道年纪、实力、情绪而已。
嗯，希露菲小姐的灵魂非常古老，年纪已经超过了１万岁。
但除了这项情报之外，其它都无法得知，看来她已经将自己给隐藏起来。
除了寿命近乎无限的真祖吸血鬼之外，就算是最高阶的吸血鬼贵族，顶多也只能活１万年而已。
一旦到达寿命的上限，不论是多么厉害的吸血鬼，他们的肉体都会逐渐崩坏，不可逆的迈向死亡。
不过吸血鬼想要突破寿命限制继续活下去的话到也不是没有方法。
第１个方法是将自己转化成巫妖！
虽然转化成巫妖可以获得更长的寿命，但缺点也很明显，那就是肉体会持续腐烂，最后只剩下骨头而已。
成为巫妖后，会因为外形丑陋的关系被其它吸血鬼的排斥，因此大多都会离群索居。
第２个方法是把自己变成木乃伊！
转化成木乃伊后，虽然可以利用防腐技术阻止肉体腐败，但肉体会因为失去水分而变得干扁，外观上比起巫妖也好看不到哪里去，所以最后下场也是脱离吸血鬼社会隐居起来。
第３个方法是舍弃肉体变成幽灵！
由于幽灵缺乏肉体的保护，所以相当的脆弱，只要一不小心就会灵体崩解，化为魔力碎片消散在大气之中。
所以一般幽灵都会想办法依附在某个物体上面，例如墓碑、灵匣、骨灰坛或是尸体上。
但也不是任何物体都可以随便依附上去的，必须是跟自己灵魂波动契合的物体。
第４个方法就是杀死其它的吸血鬼，吞噬他们的血肉跟灵魂来延续自己的生命！
但这种行为在吸血鬼社会里当然是绝对不允许的，不论犯人的地位有多高都一样。
采取这种作法的吸血鬼一旦被发现，将会被视为公敌而遭到大家的讨伐，所以通常都不会活太久。
第５个方法是透过吸饮真祖吸血鬼的血液来延续生命！
真祖吸血鬼的血液对于吸血鬼来说就像是万灵药一样，即使肉体遭到严重损坏也可以完美修复，甚至还能够恢复到全盛时期的状态。
使用这个方法存活的吸血鬼可以保持最完美的肉体状态，但缺点是必须定期饮用真祖吸血鬼的鲜血，一旦停用还是会逐渐接近死亡。
不过大部分的真祖吸血鬼都是自视甚高的家伙，不太可能会轻易分享自已的血液给别人，哪怕是跟自己有血缘关系的子女也不例外。
想要靠武力去夺取血液也几乎是不可能的，所以透过这个方法活下来的吸血鬼可以说是少之又少。
第６个方法则是成为黑夜女王或不死者之王现世的奴仆！
这个方法非常容易成功，只要很虔诚的向祂们祈祷就能够实现。
当然，最大的前提是你没有被祂们讨厌。
因为可以保持完美的肉体状态，所以成为奴仆后的吸血鬼还是可以继续在吸血鬼社会里生活，但缺点则是会彻底失去自由，因为必须严格遵守这两位神祇所订下的戒律。
戒律的内容非常严苛，生活方式基本上就跟苦行僧没有什么两样。
成为奴仆后的吸血鬼平常没事时只能待在神殿里，每天从早到晚向祂们献上祷告，当然也不会有任何物质上的享受。
除非得到特别许可，否则是不能够随意离开神殿的，跟外人见面也有相当严格的限制。
而且绝对不能违抗祂们所发出来的任何神谕，哪怕是叫你去当砲灰送死也一样。
希露菲小姐的外表看起来就跟一般的吸血鬼没什么两样，所以第１、２、３点都是不可能的！
第４点也不太可能，有这种犯罪背景的吸血鬼是不可能跑来当我的女仆，因为要冒的风险实在是太高了！
如果是第５点的话，那么她肯定是受到某个真祖吸血鬼疼爱的宠儿，基本上也是不会从事女仆工作的。
是第６点吗？
嗯，这个可能性非常高！
那么问题来了！
她是母亲大人派来的，还是父亲大人派来的？
派来的目的大概是在我身边卧底，监视我平常的一举一动吧！
毕竟就算是全知全能的祂们，也不太可能全天候２４小时的关注我。
但如果是这样子的话，那么希露菲小姐应该要低调行事，尽量避免引起我的注意才对呀！
真难以理解她刚刚那些行为背后的动机。
那已经几乎算是对我的挑衅了！
就算我直接将她赶出这个宅邸，其它人也无话可说。
但赶走她之后，母亲大人跟父亲大人也只会再派遣新的奴仆过来监视我。
与其这样子，那还不如让已经曝露出身分的她继续留下来。
「看来希露菲小姐对于礼仪似乎还不太熟悉，请安娜小姐事后好好指导她。」
我假装不在意希露菲小姐刚才的无礼行为，笑著对安娜小姐说。
「遵命，殿下！」
「那么请安娜小姐继续带路吧，我们不能让使者大人等太久呢。」
「是！」
安娜小姐瞪了向我们低头的希露菲小姐一眼后，匆匆忙忙地走到队伍最前方继续她的工作。
第１０３话－女王的使者
当我们即将抵达接见女王使者的会客室时，完成带路任务的安娜小姐立刻退到队伍的最后方，改由我——夏绿蒂——走在最前面。
只见两名吸血鬼骑士站在会客室大门两侧静静守候著，即使注意到我们一行人从走廊的另一端出现也没有任何的反应。
吸血鬼骑士们的灰色盔甲在烛光下闪闪发光，其外形跟海姆达尔的骑士盔甲不一样。
左肩上的印记既不是代表我的红色玫瑰，也不是代表母亲大人的黑色睡莲，而是一个白色镶边的黑色十字架。
看来这两人并不是隶属于海姆达尔的骑士。
他们鲜红色瞳孔在昏暗的走廊发出光芒，散发出危险和力量的气息，不过我当然不会被威吓到。
银色王冠在烛光下闪闪发光，我高高抬起头，从容地走向门口，每一步都散发出优雅和自信的气息。
当我走到他们面前时，陌生的吸血鬼骑士们随即向我恭敬地低头行礼。
我从敞开的房门往里面一看，却什么也看不到，只能看到一片漆黑。
这当然并不是房间里面没有开灯的关系，而是结界的效果。
整间会客室已经被某个特殊的结界给包围住，阻止任何人从房外窥探里面的状况。
「夏绿蒂公主，我们家主人已经在房里恭候您多时了，其余人等请在外面等候，只有夏绿蒂公主一人可以进入。」
站在右边地位明显较高的吸血鬼骑士，忽然开口向我提出要求。
「艾莉才不会离开主人身边的！」
「雪莉也是！」
身负保护我人身安全的职责，艾莉不想和我分开是很正常的，但想不到竟然连雪莉也会严词拒绝，让我不禁感到有些意外。
「非常抱歉，还请两位大人配合我们家主人的要求，在外面稍候。」
然而，吸血鬼骑士却不打算退让，还是坚持她们两人不能跟进去。
「居然要求我不带任何护卫进入房间，即便使者大人是代表母亲大人前来，也太过无礼了！」
我很不高兴的向他抗议。
「请您息怒，夏绿蒂公主。小的诚惶诚恐地向您保证，我们家主人对您绝没有任何的恶意，只是想要私下跟您单独谈事情。」
「我可是待字闺中的公主，要是让人知道我跟一名陌生男性独处一室，我的名节将会毁于一旦！」
「请夏绿蒂公主放心，我们家主人是一名女性，绝对不会伤害到您的名节。」
「你们家主人是谁？」
我故意看著他的肩章问。
「夏绿蒂公主，回您的话，我们家主人乃是玛格丽特公主。」
「玛格丽特．布拉索夫．采佩西公主？」
「您所说的正是我们家主人的名讳。」
记得玛格丽特公主的领地在距离海姆达尔最遥远的北方边境。
为什么她会跑来这里担任母亲大人的使者？
算了，现在在这里思考这个问题也没有什么意义，还是先见到人再说。
「艾莉、雪莉，回到我影子里面。」
「是！」
原本还飘在半空中的两名死灵女仆，马上钻进我脚边的阴影。
「现在我是一个人了，请问这样子可以吗？」
我笑著问吸血鬼骑士。
「我们家主人要求只能由您一人单独进入，还请见谅。」
看来对方似乎不接受这种作法，我该怎么办呢？
用使者大人的要求太过分无法配合为理由拒绝见面也是可以，相信母亲大人应该不会责怪我的。
「无妨，就让她这样进来吧！」
就在我准备要转头离开时，房里传来了一道银铃般悦耳的女性嗓音。
「遵命，殿下！」
回完自已主人的话后，挡在门口的两名吸血鬼骑士，马上迅速地向两旁退去。
「夏绿蒂公主，我们家主人有请。」
跟他们交涉个老半天，我总算可以进去了，想不到连见个面都要这么麻烦。
为了避免一脸撞上坚硬的结界而出洋相，我先伸出手轻轻触碰黑色结界。
被我触摸到的结界表面随即就像水一样起了涟漪。
进入别人设下的结界就会受到别人所制订的规则限制，想要突破限制唯有破坏结界一途。
但想要从结界内部进行破坏谈何容易呀！
算了，不入虎穴焉得虎子。
如果玛格丽特公主故意找我麻烦的话，事后再向母亲大人告状便是。
当我穿过结界走进房间的一瞬间，原本漆黑的景色忽然为之一变。
整个房间充满了刺鼻的鲜血气味，一股阴森的气息令我整个背部发凉。
我觉得自己就好像是一只不小心闯进大形肉食动物巢穴的小白兔。
只见玛格丽格公主独自坐在豪华的红色丝绸椅子上，左手优雅地拿著一杯红酒。
反射烛光的璀璨银发仿佛细绢般光滑，红宝石色的双眸在昏暗中散发著光芒。
她的四肢细长而优美，肌肤宛如瓷器般白皙。
端正细致的五官、鲜艳的红色嘴唇和雪白的脸蛋，酝酿出一股高贵而妖艳的气质。
闪闪发亮的银色长发上绑著两个红边黑底的华丽饰品，姣好动人的身材则是搭配一件非常性感的黑色礼服，裸露出来的右边侧乳甚至还可以看见一颗性感的黑痣。
我故作从容地走向她，轻轻地行一个深深的礼，然后跟她打招呼。
「您好，我是夏绿蒂，非常荣幸能够见到您，玛格丽格公主。」
玛格丽格公主用像是看猎物般的眼神上下打量我的全身，然后露出了满意笑容。
「妳打扮的很可爱哦，夏绿蒂妹妹，看来花时间等待是值得的。」
她一边看著我一边用舌头慢慢舔舐嘴唇，简直就像是在细细品尝我的身体一样，真叫人不舒服。
「谢谢您的夸奖，玛格丽格公主。」
「不用那么见外，夏绿蒂妹妹，叫我姐姐就可以了！」
「不，该遵守的礼仪还是必须要有，玛格丽格公主。」
「没关系，我允许妳叫我姐姐！」
「不，请容我推辞。」
「请叫我姐姐，夏绿蒂妹妹。」
「不行，玛格丽格公主。」
「我的辈分算是妳的姐姐，叫我姐姐没有关系哦！」
「既然您都知道自己是长辈，还请您拿出长辈该有的风范，遵守母亲大人制定的礼仪。」」
真是的，靠近仔细一闻，她的身上全都是酒味。
我悄悄瞄向附近的桌面，居然摆满了被喝光的酒瓶。
这家伙在等我过来的时候，似乎都在拼命的喝酒呢。
该不会是因为喝醉了，才会这样无理取闹吧？
「真是固执呀， 夏绿蒂妹妹，为什么不肯叫我姐姐呢？」
「毕竟我们是第一次见面，请让我称呼您为玛格丽格公主。」
「唉，妳这个妹妹好难相处哦！」
这家伙到底在胡说些什么，难相处的人明明是妳吧！
我很不高兴的对她鼓起脸颊。
「生气的样子也好可爱，真不亏是我的夏绿蒂妹妹。」
想不到她反而露出开心的笑容，这家伙到底是怎么一回事呀！
「不好意思，我并不是您的……」
我将妹妹这两个字硬生生的吞进肚子里，毕竟这一点似乎无法否认。
「不，妳是我可爱的妹妹，叫我姐姐。」
她一边笑一边用手指著自己。
「请问我们还要在这个无聊的话题上继续争执吗？」
「那是当然的，谁叫妳不愿意叫我姐姐。」
玛格丽格公主一脸固执的说，看来她是不肯轻易罢休。
「……」
这家伙为什么这么坚持要我叫她姐姐？
是打算在接下来的谈话占精神上的优势吗？
真是无聊的盘算！
「姐……姐姐！」
我羞红著脸的吐出了这四个字。
因为实在是不想再继续陪她玩这种小学生游戏，只好由我这边先让步，不过绝对没有下次了！
哼，可别以为接下来我还会再退让，看我在下一个话题上扳回一城！
「哇啊，夏绿蒂妹妹终于愿意叫我姐姐了，好开心哦！」
想不到她竟然露出小孩子般的开心笑容，真叫我吃惊。
不过是占我一点小便宜也能这么得意，真是受不了！
「别站著说话，夏绿蒂妹妹，快点坐下来吧！」
笑容灿烂的玛格丽格公主，轻轻用手拍自己身旁的空位，示意我坐在那里。
我当然是不可能会顺她的心意！
相反的，我还故意选了离她最远的对面位子。
当我坐下来时，她马上露出了失望的表情。
很好，我赢了！
我在心中大声地欢呼著。
想不到她没有死心，还是持续拍著自己旁边的空位，然后张大眼睛瞪著我。
是想要威胁我吗？
没有用，我可不是被吓大的！
我故意转头看向别的地方，假装在欣赏房间里的装潢摆设。
忽然，我感觉到她站起来了，于是回头看她。
只见她一脸生气的朝著我走了过来。
感觉走路充满气势，是想要赏我一个巴掌吗？
算了，要打就打吧！
谁叫她的辈份确实比我还大。
晚点我再去跟母亲大人告状，叫母亲大人修理她！
当她站到我面前时，我很紧张的闭上眼睛，并且作好了挨打的心理准备。
结果……
忽然感觉到嘴唇被某种湿软的东西给堵住，还传来一阵酒臭味。
我吃惊的睁开眼睛，想不到玛格丽格公主美丽的脸庞近在咫尺。
她……她竟然吻了我！
她究竟有什么毛病呀！
我使尽全力想要推开她，但她的力气居然比我还要大。
讨厌，居然还敢将舌头伸进来。
我要咬她吗？
但是咬掉她的舌头，我的嘴巴里就会都是她的血，感觉还蛮恶心的！
「嗯～～嗯～～嗯～～」
艾莉、雪莉，快点救救我！
然而不管我怎么呼唤她们，两人还是没有出现，这到底是怎么一回事？
难道是受到结界的限制吗？
结果我就一直被吻到她心满意足为止。
第１０４话－相簿
这到底是怎么一回事？
为什么我——夏绿蒂——会突然被玛格丽特公主强吻？
这女人脑袋没问题吧？
而且她刚刚似乎还想将我身上的礼服给脱下来，要不是我奋力的挣扎，搞不好已经被脱光了！
讨厌，我的嘴巴里全都是酒臭味！
明明都已经施放＜清洁术＞了，为什么还能够闻到这股臭味！
是心理因素吗？
毕竟我的＜清洁术＞可没办法消除心灵受到的创伤！
我很生气的瞪著眼前这名过分热情的「姐姐」！
如果艾莉跟雪莉能够被我呼唤出来的话，应该早就已经开始攻击她了吧！
然而，面对我的怒火，玛格丽特公主却是连一点反省的迹象也没有。
她一边轻抚自己的嘴唇，一边盯著我发呆，仿佛正在细细回味刚刚那个吻一样。
红润的脸颊上挂著陶醉的表情，血红的眼眸则充满污浊的欲望，真是有够恶心的。
「玛格丽特公主，您为什么忽然吻了我！」
为了表达强烈的不满，我故意皱起眉头，张大鲜红色的眼眸瞪著她。
「咦？」
面对我的指责，玛格丽特公主却用困惑的表情看著我，仿佛我问了一个奇怪的问题。
「夏绿蒂妹妹，我们刚刚不是已经约好了，要叫姐姐的。」
都发生这种事情了，居然还有脸自称是姐姐？
算了，如果我不配合她的话，八成又会像刚刚那样开始小学生的斗嘴。
「那么姐姐，请问您为什么要亲吻我？」
「啊啦，妳想知道吗？」
「请务必给我一个满意的解释！」
为了强调自己很生气，我特地从椅子站起来，面对面跟玛格丽特公主展开对峙。
想不到她居然高我半个头，而且胸部明显比我的还要大。
总觉得气势上要输了，于是我竭尽所能地深吸一口气，将胸部鼓涨到极限。
她吃惊的看了我一眼，然后笑了出来。
「有……有什么好笑的！」
总觉得自己作了一件很蠢的事情，我的眼眶开始缓缓泛泪。
「抱歉，因为妳的模样很可爱。」
「吵……吵死人了，快点回答我刚刚的问题！」
「关于吻妳的原因，当然是因为妳主动向姐姐索吻的关系呀！」
「哈？」
这家伙到底在胡说八道什么，我什么时候向她索吻了！
「夏绿蒂妹妹难道已经忘记了吗，妳刚刚自已对著姐姐抬起头，还主动闭上眼睛呢。」
「！！」
我不禁大吃一惊！
刚刚好像有作出类似的行为，但我根本就不是那个意思呀！
「呵呵呵，总算想起来了吗，夏绿蒂妹妹。」
「就……就算我真的有作出这些动作，您也不应该毫不犹豫就吻过来，您是有什么毛病吗！」
「咦，夏绿蒂妹妹为什么好像很生气的样子？」
「我当然生气，谁叫您忽然……忽然吻了我！」
「难道说……刚刚那是妳的初吻？姐姐好开心哦！」
擅自得到错误结论的玛格丽特公主，很兴奋地抓住我的双手。
「您在胡说什么，那才不是我的初吻呢！」
我马上生气的予以否认，并且甩开她的手。
「呵呵呵，夏绿蒂妹妹真的是好可爱，居然为了面子说谎。不过骗不了姐姐的，因为姐姐可是非常非常了解妳的事情哦！姐姐知道妳平常都不参加任何贵族聚会，也没有什么朋友，所以是不可能会有可以接吻的对像！」
虽然她说得大致上都没错，但看到那副得意的嘴脸还真是让人火大。
「您说您很了解我的事情？」
这怎么可能，今天可是我们第一次见面，而且她所居住的布拉索夫位于死亡大陆的北部，距离海姆达尔少说也有４万多公里。
换句话说，在所有的真祖吸血鬼当中，她统治的领地可是距离我最遥远的。
「看来夏绿蒂妹妹似乎不知道姐姐有多么的关心妳呢。」
「请问您在说什么，我们不是才刚见面吗？」
「哦，可爱的夏绿蒂妹妹，姐姐可是全世界最关心妳的人哦！」
玛格丽特公主越说越兴奋，眼睛都闪闪发光。
「既然如此，为什么我都出生这么久了，您今天才跑来见我？」
听到我这么一说，她马上露出很受伤的表情，并且夸张的张大嘴巴！
「您无话可说了吧！」
「其实我在妳快要出生的时候有跑来海姆达尔探望过妳。」
「我从一出生便有了记忆，但印象中好像从来就没有看过您。」
「妳不相信吗？好吧，姐姐让妳看一下证据。」
玛格丽特公主忽然将右手伸进深邃的乳沟里，看来她似乎想从＜异次元口袋＞里拿出东西来。
伊莉雅的＜异次元口袋＞也是设置在那个部位，看来胸部饱满的女性似乎都很喜欢这么作。
她拿出来的东西是一本厚重的相簿。
这本相簿的封面用上了最优质的黑色皮革，精细的缝线细节凸显了手工的精湛工艺。
打开相簿的封面后，她便开始进行翻找。
她快速翻了几页后，忽然将相簿转向了我，对著我展示上面的相片。
那张相片是用厚重的相纸印制而成，颜色鲜艳且清晰，显示出摄影师用心捕捉的瞬间。
相片下方的标题还使用著金色的印刷字体。
相片里则是伊莉莎白挺著大肚子坐在椅子上，而玛格丽特公主将头贴在她肚子上面的画面。
「姐姐一直都很期待妳的诞生哦，所以在妳快要出生的前几天，几乎是寸步不离的陪伴在伊莉莎白身边呢。」
「可是我没有见过妳的印象呀！」
「那全都是……全都是……莉莉姆那个大笨蛋害的呀！」
似乎是回忆到痛苦的往事，玛格丽特公主姣好的脸蛋因为怒火而扭曲变形。
「咦？」
充满血腥味的暗红色魔力不断从她身体涌现，吓得我不禁向后退了一步。
「莉莉姆那个心机女明明在妳诞生的前一刻才抵达海姆达尔，却仗著自己是伊莉莎白母亲的身分，硬是要第一个跑进产房里探望妳们母女，结果还跟妳发生了冲突。于是母亲大人马上禁止所有的兄弟姐妹探望妳，害得姐姐只能当场打道回府。」
「原来是这样子呀！」
这么说来，我除了莉莉姆公主之外，还真的没见过其它的真祖吸血鬼呢，原来是母亲大人下令的缘故。
「现在妳能够明白姐姐有多关心妳吗？」
「光凭那件事情并不能证明什么！」
「看来得让妳更加了解姐姐有多么喜爱妳才行！」
说完话后，她又低头快速翻找相片。
不久，像是找到什么宝物一样，她一脸得意的展示给我看。
是伊莉莎白抱著一名婴儿的相片。
那名婴儿看起来好面熟，应该是小时候的我吧！
「哦？」
我瞇细眼睛看著玛格丽特公主，暗示她这并不能代表什么。
想不到她很快又翻出另一张相片，是我稍微长大一点的图片，相片下方的标题写著夏绿蒂１个月大。
然后她又给我看了一大堆小时候的照片。
有我在地上快速爬行，一群女仆在后面追逐的画面。
还有我紧抓著天花板上的水晶灯躲避底下女仆寻找的画面。
这些相片并不是伪造的，因为我对于那些事情的记忆都还很清淅。
但是随著照片越看越多，我的疑惑也越变越深。
这些照片究竟是在什么时候拍摄的？
虽然当时年纪还很小的我并不会特别留意周遭的状况，但是某人居然能够在我完全没有发现的情况下巨细靡遗的记录我的一切，感觉还挺可怕的。
「这本相簿是专门记录妳还不到１岁时的相片，姐姐还有２岁、３岁……直到妳１６０岁，总共１６０本的相簿哦！」
玛格丽特公主挺起饱满的胸膛，一脸得意的跟我说。
我则是吓到目瞪口呆，一时之间说不出话来。
「那么现在妳能够明白姐姐有多么关心妳了吧？」
关心？
妳说这叫关心？
这根本早就已经超过关心的范围，到变态跟踪狂的地步了吧！
「姐～～姐～～大～～人～～」
我故意拉长声音的呼唤她。
「请问您是如何取得那些相片的？」
「抱歉，因为姐姐已经跟对方约好了，所以不能直接告诉妳答案，不过姐姐可以稍微给妳一些提示。」
「请务必告诉我！」
居然会有我不知道的神秘人物收集那么多有关我的相片，想想还真是可怕，不过要是能够知道手法的话，以后应该还是可以拟定防范策略。
「姐姐花了很多很多的钱，很多很多哦！」
「哈？」
意思是说她花钱买通我身边的女仆吗？
但有一大堆特殊角度的相片根本就不是普通女仆可以拍摄到的！
「不过这一切都是值得的，只要能够看到可爱的夏绿蒂妹妹成长的模样，花再多的钱都没有关系。」
像是怀里有件珍贵的宝物一样，玛格丽特公主两手紧紧抱著相簿，自顾自陶醉的说。
忽然，我灵机一动，难不成是……
「姐姐，请问您是不是花了一大笔钱替父亲大人建造一座超级无敌豪华的神殿，作为交换条件父亲大人则提供我的生活相片给您？」
「啊啦，竟然被妳给发现了，真不亏是夏绿蒂妹妹，既聪明又可爱！」
父亲大人居然为了一座神殿就出卖自己女儿的隐私，都不会考虑一下我的感受吗？
「啊～～生气的夏绿蒂妹妹也好可爱，姐姐受不了了！」
趁著我分神之际，玛格丽特公主忽然一把抱过来，开始不停地亲吻我的脸颊。
「您在作什么，快点住手呀！」
我的脸上都沾满她的口水，感觉好讨厌哦！
「啊啦，有什么好害羞的，这只不过是姐妹间正常的交流而已。」
「难不成您也会这样子亲吻莉莉姆公主吗？」
「当然不会，姐姐讨厌那个假惺惺女。」
玛格丽特公主一脸厌恶的说。
「那么为什么还要这样子吻我？」
玛格丽特公主将两只手环在我的后颈上，高挺的乳房则压在我胸口上。
要不是我用手摀住嘴巴，她大概又要得逞了！
「那还用问，当然是因为姐姐特别喜欢妳这个妹妹呀！」
「快点停下来，您要是再继续亲下去的话，我就要去跟母亲大人告状了！」
「呵呵呵，母亲大人已经离开海姆达尔了，妳是暂时找不到祂的。」
「咦？」
母亲大人跑去哪里了？
就在我分神的时候，被玛格丽特公主逮到机会，她又吸吻了我的嘴唇。
这次她足足吸了五分钟之久，才满意的放开我。
第１０５话－最强的真祖吸血鬼
「居然对自己的妹妹性骚扰，您这个大变态！」
我——夏绿蒂——两手各拿著一支空酒瓶，愤怒的对著玛格丽特公主大吼！
「夏绿蒂妹妹，冷静一点，姐姐只是开玩笑而已，没有真的想对你做什么。」
玛格丽特公主大概没料到我的反应居然会这么大，她被吓到花容失色，不知该如何是好。
每当她打算靠近时，我就会高举空酒瓶进行威吓，直到她退后才放下来。
「那么刚刚跟我说＂呐，夏绿蒂妹妹，要不要跟姐姐一起作舒服的事情＂的家伙是谁呀！是谁呀！」
为了讥讽玛格丽特公主，我还故意模仿她刚刚轻柔的语调。
「欸嘿嘿嘿……」
一脸尴尬的玛格丽特公主对我轻轻笑了一下，像是想要蒙混过去。
「妳先把酒瓶放下来，让我们重新谈谈，夏绿蒂妹妹。」
「多说无益！」
我愤怒地大喊，紧握著手中的酒瓶，狠狠地向玛格丽特公主投去。
酒瓶在空中呼啸而过，虽然知道即使击中她也不会有什么伤害，但看到她惊慌失措的模样仍然让我心满意足。
「嘿！」
我没有想到玛格丽特公主竟然轻松地接住了那两支酒瓶，并像杂技演员一样玩弄著酒瓶，然后缓缓向我走来。
「别……别靠近！」
我心中惶恐不安，一想到落入她手中不知会有何种下场，便更加焦躁不安。
我不停地绕著桌子移动，同时疯狂地拿起桌上任何可以抓到的东西往她身上丢，但都被玛格丽特公主轻易接住。
看来她的运动神经和反应能力都比我强多了。
「别扔了，夏绿蒂妹妹，别再扔了！喂，快点帮我想想办法呀！」
「讨厌，至少让我扔中一次呀！」
我高举著手中最后一支空酒瓶。
正当我嘴里还在喃喃自语的时候，突然间一股浓郁的酒香传来，接著大量的红酒从我头上浇了下来，将我淋成了落汤鸡。
红酒淋得我浑身湿透，就连身上的礼服也全都染上了鲜红的颜色。这突如其来的变化让我整个人呆住了。
「真是的，谁叫妳要这么调皮，结果拿到里面还有剩酒的瓶子了吧！」
妳说我拿到装有酒的瓶子？
胡说八道，分明是妳用＜传送术＞故意将大量的红酒移转到我的头上。
尽管不太明显，但我还是有感应到＜传送术＞特有的魔力波动……
「！！」
等等，有点奇怪！
察觉到某些异状的我，立刻静下心来全力思索答案。
就连玛格丽特公主从我手中拿走酒瓶时，我也毫无反应。
「夏绿蒂妹妹，妳身上的衣服全都湿了，让我们一起去洗个澡吧！」
「姐姐……」
「怎么了，夏绿蒂妹妹，妳脸上的表情那么可怕，还在为刚才的事情生气吗？全都是姐姐不好，妳就原谅姐姐这一次吧！」
玛格丽特公主走到浴室门口，露出柔和的微笑，轻声对我说。
「姐姐真的是母亲大人派来的使者吗？」
我冷冷地质问她。
「咦？」
玛格丽特公主先是一楞，随即又露出了笑容。
「夏绿蒂妹妹为什么要问姐姐这么奇怪的问题，难道是在怀疑姐姐吗？」
「姐姐，您知道吗？虽然母亲大人和父亲大人都是使用暗影属性的魔法，但是祂们的魔力波动却截然不同。」
我说著，同时在我的双手中释放出不同的魔力。
「母亲大人的魔力是全黑的。」
我用魔力在右手凝聚一颗漆黑的球体。
「而父亲大人的魔力则是暗红色的。」
我说完这句话的同时，左手中制作出了一颗暗红色的球体。
「那……那又怎么样呢？」
虽然玛格丽特公主的态度在一瞬间动摇，但她很快又恢复了冷静。
「魔力属性跟父亲大人那么相近的姐姐，为什么会成为母亲大人派来的使者？」
「那当然是因为姐姐支持母亲大人的理念，这跟魔力属性一点关系也没有吧！」
玛格丽特公主在说谎！
母亲大人禁止她跟我见面，而父亲大人则是不断将我的生活照片提供给她。
如果她刚才那些惊人举动不是在演戏的话，那么她站在父亲大人那一边比较合情合理。
「确实，魔力属性跟个人想法并没有直接关系，我一开始也是这么想，但包围这个房间的结界是由父亲大人创造的，关于这一点请问您打算怎么解释？」
「讨厌啦，夏绿蒂妹妹，妳在胡说些什么，这个结界当然是我自己制作出来的。」
虽然玛格丽特公主脸上还挂著笑容，但表情已经没有刚刚的从容了。
「我刚进入这个房间时，立刻可以感受到姐姐释放出来的大量魔力。当时我还以为那是因为您打算给我下马威，所以并没有放在心上，但您真正的目的其实是为了掩饰结界所散发出来的魔力波动，而我之所以会注意到这点是因为我发现刚刚将红酒泼到我头上的其实是父亲大人！」
「……」
「妳那时候还忽然大喊＂喂，快点帮我想想办法呀＂，接著我就被凭空出现的酒水给淋湿了！」
「……」
「姐姐，您怎么突然不说话了？」
「……」
「而且包围这座房间的结界术式非常复杂错综，我想除了我以外的真祖吸血鬼应该是写不出来的。毕竟妳们平常总是只顾著玩乐，不肯花时间去学习这么高深的东西！」
我轻蔑地说。
「说话真是毫不留情啊，夏绿蒂妹妹。不过妳真的很厉害呢，居然可以发现这些蛛丝马迹。」
玛格丽特公主发现自己再也无法继续欺瞒我，于是她双手一摊，毅然停止了演戏。
「回答我，海姆达尔已经被父亲大人占领了吗？母亲大人去哪里了？」
我愤怒的质问她！
「姐姐有必要回答妳这些问题吗？」
玛格丽特公主冷冷地挑起眉毛，她一字一句地说，同时轻轻地耸了耸肩膀。
「母亲大人经常跟我说，我的哥哥姐姐们整天游手好闲，不肯好好学习，虽然他们还会施展中低等级的死灵法术，但稍微困难一点的法术，若没有祂们的帮助便难以完成。相较之下，我不同凡响，能够独力施展所有的死灵法术，祂还夸我是所有真祖吸血鬼当中最强大的。如果您不想回答我的问题，那我就只好使用武力逼迫您说话！」
我瞪视著玛格丽特公主，双眸中流露出浓浓的愤怒之色，如同涌动的火焰一般，燃烧著我内心最深处的怒气。
我的眉头紧紧皱起，显示出我的不满与不悦，仿佛即将爆发出一股可怕的力量，将一切击散。
「妳想炫耀自己很厉害？可现在妳的力量被结界给封印了，而姐姐却是十足十的状态哦！」
玛格丽特公主的背后浮现出六个魔法阵，有六只像是蛇一样的怪物从魔法阵探出半截身体。
灰色鳞甲闪闪发光，庞大的头部随著动作一晃一晃。
他们张开嘴巴，露出凶猛的獠牙，犹如想撕裂敌人的肉体一般。
黏稠的唾液不断从嘴缝滴下，碰到地板时还冒出了白烟。
蛇怪的眼睛瞪得通红，嘶嘶作响，让人不寒而栗。
一名身穿深蓝色军服死灵女仆从玛格丽特公主脚下的影子窜出，手握暗红色大镰刀，竖立在我的面前。
她的身姿优雅却充满威严，头微微仰起，双眸凝视著我。
大镰刀散发出寒冷的光芒，刀刃上闪耀著银色的光泽。
她的手轻轻挥动，刀锋划破空气，留下一道微弱的残影。
她潇洒地摆出战斗的姿态，准备对我发动攻击。
「呵呵呵……现在投降还来得及哦，夏绿蒂妹妹，只要妳肯诚心诚意的跟姐姐道歉，并且自已脱光所有衣服的话，姐姐还是会好好疼爱妳的。」
玛格丽特公主的脸上浮现出一抹冷酷的笑容，眼神充满著嘲讽和轻蔑，她深信自己的优势，而我在她眼中只是个软弱无力的小女孩。
「姐姐，我已经给过您机会，既然您选择战斗，那就没办法了！」
我一瞬间释放出大量的魔力，狂暴的凛风吹遍整个房间，所有的家具都被猛烈地吹飞了。
一股深邃的黑暗气息从我身上不断涌现，笼罩了整个房间的一切，将所有物品都覆盖成黑色，全部人的视野在顷刻变得一片漆黑。
「这是……？」
当玛格丽特公主的视线逐渐恢复，这才发现自己跟死灵女仆站在一个漂浮在异次元空间的小岛上。
只见四周充满了深不见底的黑暗，仿佛身处于宇宙中一般孤寂。
小岛的地表是光滑平整的，没有一点起伏，像是被人工加工过的一般。
「妳居然对我们全体使用＜传送术＞？这怎么可能，父亲大人的结界明明应该限制了妳的力量！」
「不对，这才不是什么＜传送术＞！」
我把视线转向玛格丽特公主，嘴角微微上扬，流露出一抹不屑的神情。
「不然这是什么？」
玛格丽特公主的脸上充满怒气，她咬紧牙关质问我，声音中带著明显的惶恐不安。
「我只是改写父亲大人的结界术式，将我心里的风景具现化而已！」
我的声音带著嘲讽，在回答著她问题的同时，也表现出对于她的疑问感到相当愚蠢的态度。
「这怎么可能！」
「姐姐，我可以告诉您，只要我还待在自己的结界里，就连母亲大人的化身也不敢轻易挑战我！」
「少吹牛了，夏绿蒂妹妹，妳真以为姐姐那么好骗吗？」
玛格丽特公主紧张地检查自己的状态，随即发现自已的能力并未受到任何限制，心情大为安心。
她重新振奋起来，脸上的表情也重新恢复了自信。
「姐姐，请您仔细看看四周。」
「什么？」
从我的背后传来了沉重的脚步声，一股庞大的军势从虚无之中逐渐现身，是数量１万左右的王家恐怖卫士！
摩加迪修身穿全黑铠甲，手持两把超过１３０公分的双刃剑，独自走在队伍最前面。
在他背后的是４千名骸骨盾兵！
他们身穿披著代表红色玫瑰印记的黑色披风，带著附有多种强化和防御魔法的重型铠甲和巨大盾牌，浑身散发著恐惧的气息。
紧跟在后的是１千名身影接近透明状态的骸骨刺客。
他们两手各持一把附有诅咒效果的匕首或短剑，精通隐藏自己的气息，可以在不被敌人察觉的情况下进行突袭攻击。
接下来的是３千名身穿魔法锁甲的骸骨射手。
他们握著长度近２公尺的强力长弓和６０公分长的速射短弓，装备各种属性攻击魔法的箭矢，负责进行远程攻击。
再来是１千名身穿黑色长袍的骸骨法师！
手持造形扭曲的邪恶法杖，全身散发著如同黑色雾气般的魔力，他们擅长远程魔法攻击。
最后面的是１千名骸骨神官！
他们穿著干净的白色长袍，手握金属权杖，负责恢复队伍成员的体力，同时施放各种强化效果的增益魔法。
所有兵种职责分明，完美地配合在一起，形成一支完美的军队。
玛格丽特公主的背后也出现了吵杂声，那是３万多只惊骇食尸鬼，由无数躁动的身影组成。
他们的骨架瘦削，皮肤苍白如纸，眼睛炯炯有神，却散发著令人毛骨悚然的气息。
他们的尖牙锋利，爪子如刀，总是嗷嗷叫著，像是狂热的猎人在追逐猎物。
在如此可怕的队伍当中，有一个格格不入的美丽身影，但她却是里面最危险的存在。
她就是深渊食尸鬼——菲！
当它们涌入众人视野时，恍若置身于一个黑暗而深邃的世界，让人不由自主地感到恐惧与绝望。
半空中，密密麻麻的石像鬼大军如同黑色的乌云般慢慢浮现。
它们身形严肃，石质肌肉凸显著强大的力量，鲜红的眼珠闪烁著邪恶的光芒。
恐怖的气息随著它们的飞行散发出来，令人无法呼吸。
这些石像鬼的翅膀发出刺耳的声响，它们展翅高飞，如同一支支黑色的箭矢在空中穿梭。
飞在最前面的正是黑曜石像鬼巴鲁巴托斯！
他全身黑色的石质外壳，在阴影中反射出令人不寒而栗的光芒，令人感受到一种强烈的邪恶气息。
他的巨大体型和威武的外表，让人不由自主地想起死亡与毁灭的景象，令人难以抗拒的颤抖。
这个景象足以让任何人的胆子都寒冰封锁，只想立即逃离此地。
从我的右手边慢慢走过来的是身高３
４
公尺的贝奥武夫。
身为巨形僵尸的他，纵使没有任何腐烂的迹象，但看起来仍是一个骇人的怪物。
他肌肉发达，身躯巨大，凶恶的外貌足以让人心惊胆战。
空洞的眼神里完全没有任何情感或活力，反而更增添了他那疯狂杀意的感觉。
他手中那把锤矛，重量与体型都是普通人难以想象的，恍如神话中的巨人般威严压人，令人不寒而栗。
从我的左手边飞过来的是名叫威因达姆的灾厄之龙，龙鳞上闪耀著灰色的光芒。
这只曾经高傲翱翔于天际的白龙如今已变成了一只凶残的怪物，狂风中龙翼的振动声带著恐怖的气息，锐利的龙爪划过空气，像是随时准备著扼杀一切的生命。
威因达姆的目光猩红而凶狠，仿佛穿透了所有人的灵魂，让众生深深感受到死亡的恐怖。
「这是最后的警告，姐姐。」
我高举起右手，并且瞪著玛格丽特公主。
当我的手放下时，战斗就会立即展开。
「在我可爱的死亡大军蹂躏您之前，请回答我刚刚的问题。」
我的语气冰冷而坚定，眼中充满了不容置疑的威胁。
第１０６话－交战
玛格丽特公主突然放声大笑，她的动作十分夸张，跟她作为一名公主的身份完全不符。
她开口对我——夏绿蒂——说道。
「夏绿蒂妹妹，妳可真是天真呢！就凭这点人数，姐姐只要施放几发战略级魔法，就可以轻松击败妳们！妳可别抱太大的希望啊！」
她的话语中充满著嘲笑之意，似乎完全不把我的挑战放在眼里。
「母亲大人说妳们明明没半点本事，却相当自负，看来是真的。」
我轻蔑地说，眉头微皱，语气冷淡。
「不要一直提母亲大人了，妳是还在吸奶的小鬼吗！不管妳再怎么向祂祈祷，祂也不会来救妳的！」
玛格丽特公主毫不客气地打断我的话，手指着我的鼻子，眉头紧紧皱起。
「说话真是粗俗呀，姐姐，这样子可不行哦，身为公主，我们必须随时保持高贵优雅才行。」
我收起了之前的不屑，扬起笑容，姿态高傲。
「夏绿蒂妹妹，我到要看看妳这份从容可以保持到什么时候！」
玛格丽特公主颔首，眼神中带著一丝冷意。
我们之间的气氛紧张而又微妙，仿佛一场战争即将爆发。
「尝尝我这招魔法的厉害，夏绿蒂妹妹！」
玛格丽特公主豪迈地挥起手臂，仿佛是在挑战全天下。
「让妳品尝点苦头，或许能让妳好好反省一下，以后不敢再冒犯我这个作姐姐的！」
玛格丽特公主威胁著我，眼中流露出一丝冷酷的光芒。
随著她手势的展开，一颗暗红色的巨球从天空中破空而下。
那是由高度压缩的魔力所形成的能量球，威力比当初伊莉莎白对贝儿施放的＜暗影爆弹＞更为强大数倍！
巨球落下之时，狂风怒吼，空气被撕裂成无数残片。
在那燃烧的暗红色巨球的冲击下，站在我的背后的王家恐怖卫士被瞬间吞没。
爆炸带来的强烈冲击波猛烈地袭向我，令我不得不前进几步才能保持站立。
玛格丽特公主冷笑著，看著我像是在看一只小小的昆虫。
「哈哈哈……知道姐姐的厉害了吧，夏绿蒂妹妹！」
她豪迈地大笑著，气势非凡。
我懒得理会她的挑衅，却惊觉自己全身还湿答答的！
刚刚被泼洒的红酒已经开始逐渐干掉，而我的礼服开始黏在肌肤上，令我感到极度不适。
我盯著自己的衣襟，看著红酒滴落的轨迹，心中感到无比的愤怒和羞耻，但我不能失去公主该有的仪态。
所以，我集中注意力，缓缓呼出一口气，以平静的心态对自己施放了＜清洁术＞。
不一会儿，我重新恢复了干净舒适的状态，甚至还散发出淡淡的香味。
「投降吧，夏绿蒂妹妹，现在还有机会，妳也不想眼睁睁的看著姐姐将妳辛辛苦苦收集的玩具全部摧毁掉吧？」
玛格丽特公主得意地挑衅我。
「摧毁？请问您摧毁了什么？」
我不屑地回应。
随著巨大爆炸的余波逐渐消散，我背后的景象渐渐变得清晰。
所有的王家恐怖卫士都被一个半透明的巨大圆球紧紧包裹著，完全没有受到爆炸的影响。
「刚才真是太危险了，姐姐。幸好我能够即时施放＜结界＞，保护他们免于灾难！」
我优雅地笑著对玛格丽特公主说。
「这怎么可能！不可能！」
而玛格丽特公主却失控地尖叫著。
「姐姐，妳的举止真是有些不够优雅，吸血鬼公主应当时刻保持端庄美好的风范。」
我一边说著，一边展开手上的黑色扇子，遮住了自己轻蔑的笑容，仿佛一位典雅的贵妇人。
「可恶！赤蛇！咬死她！」
玛格丽特公主激动的大喊。
从６个魔法阵上出现的赤色巨蛇，开始伸出长长的身子向我袭来。
然而，当它们快要接近我的时候，就像碰到了透明的墙壁一样被挡住了。
玛格丽特公主的怒火愈发熊熊，她指挥著蛇怪不断攻击我，但每一次攻击都毫无作用。
６只赤蛇像是发疯似一样进行了狂暴的攻击，但全都徒劳无功。
当我的视线被眼前赤蛇攻击吸引，一位身穿军服的死灵女仆从我背后袭来，手持血色红镰刀瞄准我的咽喉。
但是我早有准备，一名黑衣女仆突然从我的影子里跳出，以她巨大的银色镰刀挡下了攻击。
「竟然敢攻击主人，艾莉要砍死妳！」
两人在彼此仇恨的眼神注视下，展开了惨烈的交战，她们不断攻击对方的要害。
白银与血红的镰刀相撞，擦出耀眼的火花和震耳欲聋的撞击声。
大概是为了避免战斗的余波伤害我，艾莉不断将对方的死灵女仆推挤到远处去。
接著，雪莉从影子中现身，躲在我的背后。
「妳来了，雪莉。」
我神色平静地说。
「姐姐只有一名死灵女仆，难道母亲大人没有赏赐给您吗？看来祂似乎不太喜欢您呢。」
我轻描淡写地对玛格丽特公主说道，神色中透露出一丝冷嘲热讽的意味。
突然，玛格丽特公主哈哈大笑，仿佛听到了什么有趣的事情。
「夏绿蒂妹妹，难道妳忘记另一名死灵女仆是父亲大人送给妳的？」
在玛格丽特公主说话的同时，我背后的雪莉猛然将镰刀架在我的脖子上。
「请主人投降，这是国王陛下的命令。」
雪莉一脸歉意地说。
「可恶，雪莉，妳这个叛徒！」
艾莉的怒吼声从远处传来，她试图赶回来保护我，但却被面前的死灵女仆阻挡住去路。
「该死，妳这家伙给艾莉让开，快点！」
焦急的艾莉疯狂地攻击眼前的敌人，但对方却毫不退缩，让她根本脱不了身。
「啊，夏绿蒂妹妹，真是吓了姐姐一大跳呢，姐姐都差点以为自己要输掉呢，哈哈哈哈哈……」
得意忘形的玛格丽特公主，疯狂的抑头大笑著。
「雪莉……」
我面无表情的瞪著雪莉。
「对不起，主人，雪莉欺骗了您。为了您好，还是赶快向国王陛下投降吧，祂非常欣赏您的才华，一定不会亏待您的。」
雪莉似乎不好意思直视我的脸，她随即别过头去。
「雪莉，妳……」
「主人，如果您想要骂雪莉的话就尽管骂吧，是雪莉对不起您。」
「……给我放下武器，立刻跪下！」
「什么？」
雪莉一脸困惑地看著我，但随即她的身体却不受控制地跟著我的指令行动，将镰刀从手中丢出，然后跪在地上，显示出对我的服从。
「为……为什么？」
雪莉似乎想要抗拒我的命令，但是她的身体却一动也不动的，完全无视她本人的意志。
「对不起，雪莉，我也必须跟妳道歉，因为我也欺骗了妳。」
我居高临下的看著雪莉。
「难道是＜咒印＞！」
雪莉忽然恍然大悟的说。
「没错，我在妳身上下了＜咒印＞！当我恢复清醒，看到妳若无其事地出现在我面前，我的眼珠子都快掉下来了。母亲大人那么心胸狭隘，怎么可能会放过妳这个对父亲大人忠心耿耿的死灵女仆？」
我郑重地告诉雪莉。
「您明明说过您不会依靠法术强行扭曲我们的意志，原来全都是骗人的！」
雪莉激动地对著我大叫。
「所以我不是在向妳道歉吗？」
我平静地回应雪莉。
「主人，艾莉不在乎哦，不论主人想在艾莉身上下什么样的法术都可以！」
艾莉的声音从远处传来。
她一边跟死灵女仆战斗，一边兴奋地说著。
「艾莉真是个乖孩子，不过我并没有在妳身上植入＜咒印＞，因为我相信妳。」
即使是情势所迫，让我不得不强行剥夺雪莉的意志，我还是感到相当的气愤。
我的脸色变得难看，从容自信的笑容也不复存在。
这股强烈的怒火，我决定将发泄在眼前的玛格丽特公主身上。
「姐姐，您刚刚好像笑得很大声，是吗？」
我面目狰狞的说
「等等，夏绿蒂妹妹，请妳冷静一点，我们可以好好谈谈。」
玛格丽特公主脸色苍白地对我示意。
「妳脸上的表情好可怕，刚刚不是才说过身为公主应该随时保持高贵优雅吗？」
「姐姐，您教训的是。」
我弹了一下手指，我的面前随即出现一张白色的桌子跟一张椅子，桌上还摆放一壶茶水。
「为了研究死灵法术，我曾经解剖过各种尸体，但还没尝试过真祖吸血鬼的肉体。当然，我是不可能会拿自己的身体作实验。谢谢您，姐姐，感谢您对我研究作出贡献，我一定会好好善用您身上每一块血肉，研究出更加逼近真祖吸血鬼的拟造体。」
我坐了下来，优雅地倒了杯红茶，品尝著这淡雅的滋味，然后鄙夷的看著面前的玛格丽特公主。
「摩加迪修、菲，出列！」
随著我的呼唤，两名强大的不死生物立刻脱离自己的队伍，跑到我的面前。
他们恭恭敬敬的向我行了跪礼。
「你们知道该怎么作吧？把那个贱货给我切成碎片，但是千万不要伤到她的心脏。」
两人微微点头，表示明白。
「还有，菲，要是妳敢偷吃她身上一块肉，我就会把妳碎尸万断。」
我优雅地握著红茶杯，笑著向菲发出警告。
第１０７话－不死者之王降临
玛丽格特公主被我——夏绿蒂——的威胁所震慑，已经完全失去了战斗的勇气。
她颤抖著跪在地上，仿佛被吓到了心灵深处。
恐惧笼罩她的脸庞，泪水滴滴答答地渗出眼眶，好像随时都有可能崩溃痛哭。
她的死灵女仆似乎也察觉到了主人的慌张，立刻抛开与艾莉的战斗，紧急赶到她身旁，毅然站在我的面前，警惕地瞪视著我。
「主人！」
艾莉的惊呼犹如一道清风，英姿飒爽地向我移动，将我紧紧护在身后。
冷眼睥睨跪在地上的雪莉，艾莉不发一语的走到我身前，凝视著那名决心为了守护主人而抛弃一切的死灵女仆。
虽然玛丽格特公主已经放弃了战斗，但她的死灵女仆却坚定地站在她的身前。
这可是一网打尽的大好机会，我立刻施放了＜影缚＞。
地面的魔法阵上无数黑色触手瞬间爆发，缠绕著玛丽格特公主一行人，包括她背后那６只赤蛇，让他们完全无法动弹。
这场战斗的胜利已经在我手中。
「＜传送术＞！」
玛丽格特公主在慌乱中察觉到危机，急忙施展空间移动的法术，企图从我面前逃脱。
然而，我绝不会让她如愿以偿！
「＜中断＞！」
我立即施展干扰性法术，瞬间破坏她绘制出来的魔法阵，阻止了她的逃跑计划！
「＜暗影炸裂＞！」
「＜中断＞！」
惊人的是，玛丽格特公主竟然变得如此混乱，完全没有考虑到战略级法术的破坏威力可能会波及到自己，她开始盲目地胡乱施放法术，只为了从我的掌握中逃脱。
「＜绯红风暴＞！」
「＜中断＞！」
「＜暗影爆弹＞！」
「＜中断＞！」
「＜暗影枪＞！」
「＜中断＞！」
「＜暗影箭＞！」
「＜中断＞！」
「投降！」
「＜中断＞！」
「姐姐说投降！」
「……」
想不到她居然这么快就放弃，我有些吃惊。
「夏绿蒂妹妹，让姐姐投降吧，我们不要再打了。如果妳还在生气，姐姐向妳道歉，姐姐会尽全力弥补过错。拜托，千万不要杀了姐姐好吗？」
玛格丽特公主哀求著我。
「别担心，亲爱的姐姐，我当然不会害您性命。毕竟您可是我珍贵的实验对象！」
我露出一抹冷酷的笑容说道。
大概是想像到自己被绑在实验平台上，被我一片一片的切掉身上的肉的画面，玛格丽特公主的情绪在瞬间崩溃，嚎啕大哭了起来。
但我却毫不动容，冷眼旁观著她的表演。
玛格丽特公主的声音哽咽著，泪水已经模糊了她的双眼，她绝望地望向天空，似乎期盼有人可以来拯救她。
「父亲大人，孩儿已经被夏绿蒂妹妹抓住了，她说要将孩儿折磨到不成人形，孩儿求求您快点现身，救救孩儿啊！」
玛格丽特公主的声音颤抖著，仿佛已经失去了所有的希望。
终于到了关键的时刻！
为了让玛格丽特公主拼尽全力向父亲大人大声呼救，我特意扮演了坏人的角色。
看著她泪流满面的样子，我的心情也难以平静。
如果父亲大人还是不肯现身，我的计划就全都泡汤了！
整个空间弥漫著玛格丽特公主的哭喊声。
我集中精神，聚焦在四周环境的细微变化，生怕漏掉任何父亲大人现身的蛛丝马迹。
「到此为止，夏绿蒂！」
突然间，我听到一句话响彻在耳边。
那是父亲大人的声音，让我非常的紧张，仿佛整个世界都凝固了一般。
终于，父亲大人要现身了！
我的手心已经满是汗水，不知道接下来会发生什么事情。
突然间，原本空无一物的空间开始出现奇异的变化，扭曲变形的景色让我感到不安。
而就在这时，一个女性的身影出现在我的眼前，让我感到十分惊讶。
仔细一看，身上穿著超煽情衣物的艾蜜莉雅就站在不远处。
异常暴露的暗紫色紧身衣毫无保留的勾勒出她玲珑有致的曲线。
在昏暗的光芒照射下，雪白的肌肤非常诱人。
紫色上衣的胸口是镂空的，只有两片布垂挂在乳房上，丰满的胸部几乎全都裸露出来。
那两片布的下方还各自带著一个金属制的握柄，仿佛在邀请人将它掀开一样。
紧身衣下摆是开叉到腰肢的裙子，中间那块布勉强遮挡底下的内裤，但雪白的大腿却是一览无遗。
白色的吊带袜赋予艾蜜莉雅的双腿截然不同的魅力。
充满健康美的肉感大腿，瞬间变成大家意淫的对象。
我看到整个人都呆掉了，几乎忘记自己原本的目的。
「哈哈哈
...
夏绿蒂啊，妳居然一直注视著本王，特意打扮成这样子果然值得。」
艾蜜莉雅向我媚笑，但祂说出来的嗓音却是一个男性的声音。
「艾蜜莉雅？不对，您是父亲大人！」
我大叫，因为我发现父亲大人居然以一个出人意料的样貌现身。
即使祂的肉体是艾蜜莉雅的，但祂的内在灵魂毫无疑问是父亲大人，最好的证据是祂的瞳孔是暗红色的！
「父亲大人，难道您是以艾蜜莉雅的身躯降临凡间？」
我惊讶地问祂。
「正是如此，夏绿蒂。」
父亲大人露出了得意的笑容。
「那个……父亲大人……」
我有些话想要对祂说，但又不知道是否该说，于是犹豫地说道。
「怎么了，夏绿蒂，有话请直说。」
父亲大人好奇地问我。
「孩儿知道这样说很不礼貌，但您以女性的形象出现，看起来有些不妥当，更何况您还打扮得这么不知羞耻，实在有损您身为不死者之王的威严！」
我终于鼓起勇气，一口气说完我想说的话。
「夏绿蒂，难道妳没有臣服在本王的美貌之下吗？」
父亲大人说著，一边检视自己纤细修长的手指，仿佛正在欣赏一件艺术品。
「这怎么可能呀，尤其您还一直用原本的男声说话，难道您没有感到不对劲吗？」
现场所有人都惊呆了，只有我敢直言不讳地对他说出自己的疑问。
「原来如此，确实有些奇怪。」
祂轻咳了几声，似乎正在调整自己的声音。
「现在这样的声音可以了吗，夏绿蒂？」
艾蜜莉雅原本甜美的嗓音再次出现。
「完美！」
我对祂竖起了一根大拇指。
「那么……夏绿蒂，要不要跟本王一起作舒服的事情？」
想不到祂居然模仿玛格丽特公主先前的语调，对我提出了大胆的邀请。
被惊吓过度的我，立刻拿起身旁的白色桌子，用力往祂那边扔过去。
「哈哈哈，别这么认真嘛，夏绿蒂，本王只是开个玩笑罢了。」
父亲大人躲开桌子，并且对著我大笑。
「父亲大人，请您庄重一点，您刚刚说话的内容跟性骚扰已经没有什么两样了！您的身分可是不死者之王呀，请您千万不要忘记这一点。」
我的话语中充满著严肃和不容置疑的语气，让父亲大人不由得深深地凝视著我。
「真是死板呀，夏绿蒂，难得拥有肉体，就让本王好好享受一下又何妨！」
父亲大人慢慢走到玛格丽特公主的身旁。
祂用著轻蔑的眼神打量著她，仿佛在看待一件毫无价值的物品，接著转身对著我，露出令人不安的和善笑容。
「想要揉本王的胸部吗，夏绿蒂？」
祂忽然捧起自己的乳房，笑著对我说。
「父亲大人！」
我愤怒地对著祂大声喊道。
父亲大人面容轻微地变化了一下，但笑容仍未褪去。
「哈哈哈，看来本王又惹妳不高兴了呢。别生气了，夏绿蒂。好了，让我们回到正题吧。夏绿蒂，妳是否想知道妳的海姆达尔现在的情况？」
父亲大人目光微微一转，俯视著我。
「是的，孩儿很关心。请问父亲大人，您已经占领了孩儿的海姆达尔了吗？」
我严肃地问祂。
「呵呵呵，妳的海姆达尔现在已经在本王的掌握之中了。」
父亲大人轻描淡写地回答我，一副得意的模样。
「那么母亲大人呢？」
我紧张地问道。
「祂被本王击败后就立刻逃走了，现在应该躲在利默里克的神殿里疗伤吧？」
父亲大人淡淡地回答，似乎对母亲大人的逃跑丝毫不感兴趣。
「第３个问题，为什么您要命令姐姐来欺骗孩儿？」
我张大眼睛瞪著父亲大人。
「唉……」
父亲大人看向坐在地上的玛格丽特公主，吐出失望的叹息声。
「这一切都是误会啊，因为妳似乎错误地认为海姆达尔在你母亲大人的掌控之下。妳又选择站在妳母亲大人的阵营，这让本王不得不想出一些手段避免跟妳起冲突。」
父亲大人的声音充满了深意。
「可是，谁知玛格丽特这孩子竟然这么没用，妳一下就拆穿了她的谎言。真是让人啼笑皆非啊！」
听到父亲大人的指责后，玛格丽特公主沮丧的垂下了头。
「第４个问题，艾蜜莉雅还活著吗？」
听到这问题后，父亲大人的表情立刻变得严肃，祂凝视著我。
「这是个敏感的问题啊，孩子，你这么好奇可不是个好习惯。」
祂深深地叹息道，露出一丝不悦的神情。
「那么，现在艾蜜莉雅还活著吗，请回答！」
我焦急地追问。
「夏绿蒂，不要用命令的口吻跟本王说话，本王可是妳的父亲，而且还是不死者之王！」
父亲大人的脸色一沉，用威严的语气斥责我。
「看来艾蜜莉雅已经不在了！让您降临现世是需要付出代价的，而她选择付出了自己的灵魂。」
我伤心地说。
「没错，她已经走了，但这是她自愿的，本王并没有强迫她。」
父亲大人怒气冲冲地回应我。
我悲伤地垂下头，好友的离去让我感到十分难过，泪水不自觉地从眼角滴落下来。
父亲大人静静地站在一旁看著我，没有丝毫安慰的意思。
即便祂降临到人世是因为艾蜜莉雅牺牲了自己，但祂却并不觉得这是一件特别的事情，依然保持著理所当然的态度。
我嚎啕大哭了十几分钟，现场陷入了一片寂静，只有我的哭声回荡著。
终于，父亲大人忍耐不住开口了！
「妳到底要哭到什么时候啊，难道妳是在责怪本王吗？」
祂的语气充满了不耐烦。
「夏绿蒂，妳知道艾蜜莉雅当时的处境吗？她被你骄傲的母亲关进大牢，准备接受毫无人性的刑罚。面对这种惨境，她只有呼唤本王凭依才能保命。本王附身后，立即击败了莉莉丝。虽说是身受重伤，但妳母亲可是毫不犹豫地扔下妳和海姆达尔，只顾著自己逃命。」
父亲大人气愤地说道。
「父亲大人，谢谢您告知孩儿真相。」
我咽了咽口水，努力克制住自己的情绪。
「孩儿现在能够更了解艾蜜莉雅为何要呼唤您，也能理解她当时的无奈和煎熬。」
我说完，深深地看了父亲大人一眼，希望祂能够明白我的感激之情。
「夏绿蒂，妳能够明白就好，艾蜜莉雅的死要怪就怪妳那自私的母亲，妳就将所有的怨恨尽情的发泄在祂身上吧！」
父亲大人开口说道，脸上带著愤慨。
「加入本王的麾下吧，夏绿蒂。本王保证会优待妳。即使妳想要跟魔女或魅魔结婚的话，本王也会祝福妳的，因为妳是特别的呀！」
「父亲大人，谢谢您。」
我平静地望向祂。
「哦，夏绿蒂，妳终于察觉到本王对妳的用心，愿意加入本王的阵营吗？」
祂露出感动的表情，还对我张开双手，示意我可以拥抱祂。
「但孩儿不会加入您的阵营的。」
我看著父亲大人，表情坚定，仿佛不容置喙。
「为什么？」
父亲大人显得有些诧异，开始倾听我解释。
「父亲大人，您曾经用可以跟孩儿结婚为条件，鼓励艾莉蜜雅移民到海姆达尔，是吧？」
我直言不讳地问。
「是的，但她已经不在了，妳提起这件事情有什么目的？」
父亲大人有些困惑地看著我。
「您大概也曾经向姐姐表示，只要能够成功欺骗孩儿，就让她可以随意处置孩儿，对吧？」
我接著说。
父亲大人拒绝回答，而玛格丽特公主则黯然低头。
「接著，您又告诉孩儿可以跟魔女还有魅魔结婚，是吧？」
我继续说。
「妳到底想要表达什么？直接告诉本王好了。」
父亲大人有些不耐烦地问我。
「孩儿觉得很奇怪，为什么您总是不问孩儿的意见就随意跟别人许下这些诺言，难道孩儿在您心里只是交易筹码？」
我感到愤怒，语气也变得尖锐起来。
第１０８话－不死者之王的未日
「夏绿蒂，本王深刻理解你的不满，但能否给本王一个机会解释呢？」
父亲大人向我——夏绿蒂——询问。
我注视著祂，毫不期待祂的回答。
「妳是真正的天才，夏绿蒂，除了本王和妳母亲莉莉丝之外，妳是唯一能够精通所有死灵法术的真祖吸血鬼。不只如此，妳还拥有创造新法术的天赋，因此，妳对我们来说非常特别，妳比其他孩子加起来都还要重要！」
父亲大人激动地说道。
「夏绿蒂，妳是我们的希望，总有一天妳一定会成为统治整个死亡大陆的伟大吸血鬼。因此，我们都抱有极大的期待，并非常地重视妳。本王一定会忠实履行我们之间的诺言，所以妳不必担心，不必理会其它人的状况。特别是妳那愚笨的姐姐，她只是一个无能的废物，竟然为了自己的私欲而肆意妄为，导致本王交代的任务失败。」
「父亲大人，感谢您如此看重孩儿。」
我心存感激地回答。
「然而，孩儿很抱歉，孩儿仍然不能接受您的邀请，因为孩儿对您的行为感到非常不满。」
我坚定地说道。
「可能是本王疏忽了，请问本王有哪些行为令妳感到不快呢？」
父亲大人好奇地问道。
「相片！」
我冷冷的吐出两个字。
「相片？」
父亲大人沉思一会儿后，忽然恍然大悟。
「哦，妳是指本王将妳的生活照片提供给玛格丽特那件事情吗？」
「没错，那让孩儿很生气。只要一想到孩儿上厕所跟洗澡的时候，您正在远处偷窥，孩儿就非常的生气！而且您还有可能将孩儿一些见不得人的照片全都提供给姐姐了！」
「放心吧，夏绿蒂，本王在这方面还是有拿捏尺度的。本王再怎么说也是一名神祇，当然不会作出这种下流的事情。本王提供给玛格丽特的相片全都只是普通的照片。」
「但孩儿还是不放心呀！」
父亲大人轻轻弹了一下手指，一大堆相簿瞬间从玛丽格丽特公主的胸口跑出，并形成一座小山堆在地上。
即使玛格丽特公主奋力挣扎，但她已被我的＜影缚＞紧紧束缚，完全无法移动，只能眼巴巴看著她珍藏的宝物被父亲大人拿走。
「这些相簿全都与妳有关，现在本王将它们全部烧掉，这样妳应该满意了吧？」
父亲大人对我微笑著。
祂一边说话，一边施放出血红色的火焰，只是普通材质的相簿瞬间化为灰烬。
祂的语气中似乎带著一丝挑衅，然而我并未理会。
看到自己的珍藏化为乌有，玛丽格丽特公主立刻伤心地哭了出来。
父亲大人却不耐烦地喝止她。
「闭嘴，玛格丽特，妳干扰到本王与夏绿蒂的对话了！」
这时，我心中突然涌起一阵愤怒，但我还是忍住没有发作。
「现在可以加入本王的麾下了吗，夏绿蒂？」
父亲大人一脸自信地询问我。
「还不行！」
我板起脸说道。
「那妳还有什么条件吗？尽管开口，因为妳对本王来说非常的特别，本王一定会尽力满足妳的要求。」
父亲大人满脸笑容地说道。
我没有说话，只是瞥了一眼坐在地上的玛格丽特。
「哦，妳想要用妳姐姐的身体来做为死灵法术的实验品吗？本王答应妳，当然没问题！」
父亲突然抓起玛格丽特公主，毫不费力地扯掉了束缚她的黑色触须，然后将她扔向了我。
「嘿嘿嘿，夏绿蒂，本王已经迫不及待地想看看妳的实验结果了。如果可以的话，本王希望妳能和本王分享妳的新发现。」
父亲大人笑著说。
「父亲大人，您好无情，怎么可以就这样抛弃孩儿！」
玛格丽特公主绝望地大叫。
「闭嘴，玛格丽特，妳现在对本王来说已经没有用了，至少心怀感激的成为夏绿蒂的实验品吧！」
父亲轻蔑地冷笑著看著玛格丽特公主。
「啊啊啊啊啊～～」
玛格丽特公主听到父亲大人无情的话语，立刻放声大哭。
「姐姐，我不会伤害您的，请不要哭了。」
我蹲下身子，轻声对玛格丽特公主说。
「夏绿蒂妹妹……」
满脸泪水的玛格丽特公主，困惑地看著我。
「现在，您应该已经明白了，父亲大人是不值得追随的！」
我继续在她耳边低语。
「夏绿蒂，妳这是什么意思！」
父亲大人神色凝重，显然听到了我们的私语，不悦地质问我。
「父亲大人，孩儿绝不会追随您，而且孩儿还要打倒您！」
我以坚定的语气宣示。
「哈哈哈哈哈……」
父亲大人嘲笑我。
「夏绿蒂，妳疯了吗？妳真以为妳有那个能力吗？不要因为本王稍微夸奖妳几句，妳就得意忘形起来了！」
「母亲大人常常吹毛求疵，对孩儿非常严格。即使孩儿稍微有一点小错误，她也会狠狠惩罚孩儿。有时孩儿真的很生气。」
我沉著地回答祂。
「是啊，莉莉丝对妳真的很过分。因此妳不应该继续追随祂，而是要跟随本王才对。」
父亲大人得意洋洋地说。
「可是，母亲大人至少深爱我们这些孩子。如果孩儿向祂提出同样的要求，祂一定会狠狠惩罚孩儿，然后警告孩儿不要再犯同样的错误。」
我继续说。
「妳到底在说什么？」
父亲大人愤怒地问我。
「母亲大人跟您不一样，祂非常有原则，也非常关心我们的幸福。而您呢？您只关心自己的野心，不惜牺牲一切，甚至包括我们这些孩子，来实现自己的野心。所以，孩儿是绝对不会追随您的！」
我毫不畏惧地回答。
「是吗，那妳就去死吧！」
父亲大人愤怒的对著我大吼。
「放马过来，虽然孩儿不是您的对手，但是孩儿至少可以消耗掉您的力量，接下来母亲大人将会打倒您的！」
我冷静地回应父亲大人的咆哮声。
「夏绿蒂，妳这个不识抬举的东西！」
我完全不理会父亲大人的辱骂，而是施放法术将所有还待在这个空间的人全部移转到外面去。
现在这里只剩下我跟祂了！
「看来妳是真的打算与本王决一死战，真是愚蠢呀！」
父亲大人轻蔑地笑著，显然不把我放在眼里。
「就像孩儿注定要死在您的手中，您同样也注定会死在母亲大人的手中！孩儿刚才已经通知了母亲大人，祂现在正密切关注我们的决斗，并且随时都有可能跑来偷袭您，就像当初您偷袭祂一样。」
我激动地说道。
「妳是在说本王只能靠偷袭才能获胜？」
父亲大人生气地质问著。
「是的，如果不是靠偷袭，像您这种软弱的变态，怎么可能击败母亲大人呢！」
我坚定地回答著。
「妳这个狂妄的小鬼，难道妳真的以为本王会让妳在正面交锋中消耗本王的力量？」
父亲大人不屑地说道。
「您没有任何选择，因为孩儿已经封锁了这个空间的所有出口。如果您想要逃离这里，只有击败孩儿才能够实现。」
我冷静地说。
「看看那是什么，傻孩子！」
父亲大人突然指向空旷的天空。
「您是想故意引开孩儿的注意力，以便偷袭孩儿吗？真是可怜的技俩。」
我不屑地说。
「哼，如果妳不愿意看的话，那妳将会后悔终身。」
由于父亲大人这样说，我小心翼翼地看向祂所指的地方。
突然间，一个巨大的影像出现在空旷的地方，上面显示了贝儿、伊莉雅和梅莉莎三人被关在一座监牢里。
「本王手上握有人质，如果妳想要她们三人安然无恙，老老实实地投降本王吧。这是妳的最后机会了！」
父亲大人得意洋洋地对我说道。
「您在欺骗孩儿，她们肯定已经被母亲大人释放了。」
我冷静地说道。
「哈哈哈哈哈，愚蠢的孩子，看来妳真的很相信莉莉丝的话呢。」
父亲大人嘲笑著。
「母亲大人虽然很严厉无情，但说话向来算话，不像您是个反复无常的小人！」
「莉莉丝当时确实打算释放她们，但是祂却选择先跑去折磨艾蜜莉雅，然后被本王击败逃走。现在，她们就落在本王的手中了。」
「您有什么证据？孩儿不相信您的话！」
我不知道该怎么办，心里十分焦急。
「妳打算借故推托吗？难道妳真的不顾她们的死活？」
「您有什么办法可以证明吗？」
「妳大概已经不再信任本王所说的话，那么本王就用发誓来证明。」
父亲大人的眼神凝视著我，让我心里有种难以言喻的感觉。
「您自己明明已经是神祇，却还要向其它的神祇发誓吗，真是荒唐！」
「妳给本王闭嘴，这不都是妳逼本王的！」
「好，您向命运之神发誓吧！」
我终于答应了祂的要求，心里也明白，这是我唯一的希望。
命运之神是第二代神祇，比父亲大人还要高位阶。
如果父亲大人向祂发誓，父亲大人就必须遵守承诺，否则父亲大人将会受到祂的惩罚。
「伟大的命运之神啊，吾是您的血脉子嗣之一，现在以您的名号发誓，以证明贝儿、伊莉雅和梅莉莎三人现在就在吾手中。请您作为吾的见证，若吾假藉您的名号招摇撞骗，请您对吾降下天罚！」
我被父亲大人居然真的向命运之神发誓而惊讶不已。
这代表著祂所说的话恐怕是真的，这也让我感到有点害怕。
「好了，本王已经发完誓了，现在妳该相信了吧！」
父亲大人得意地说道。
我有些无言以对，不知道该如何回应。
「怎么了，还不快说话！」
父亲大人不耐烦地吼叫著。
「孩儿相信您。」
我只好无奈地回答。
「很好，那么现在轮到妳对命运之神发誓了，说妳会效忠本王，为本王而战，并坚定地对抗妳的母亲，即使要付出生命的代价！」
我沉默不语，低头不知该如何回答。
「难道妳希望她们死去吗？不要再拖延了，现在就向命运之神发誓，誓言效忠本王！」
父亲大人的语气显得有些威胁。
就在我准备向命运之神发誓的关键时刻，画面中突然浮现出一个出乎意料的人物。
她是一位美丽的金发女子，头顶长著一对巨大的狐狸耳朵，令人惊艳不已。
「白面金毛九尾狐！妳为什么会出现在那里？那里可是本王的＜异次元监牢＞，除了本王之外，谁也不可能找得到的！」
父亲大人显然认出了她的身份，不禁大声怒吼。
这名神秘的金发女子并没有理会他的大喊大叫，她只是微笑著，眼神缓缓地扫过了贝儿、伊莉雅和梅莉莎三人，随即转向我们。
「嗨，夏绿蒂公主，还有绑架我宝贝女儿的混蛋，你们好呀！我是芙蕾雅，虽然我很讨厌你们这两个家伙，不过你们还是可以很亲切的跟我说话。」
这突如其来的变化让我感到震惊，不禁瞪大了眼睛。
父亲大人也一脸惊愕，但很快又转为怒火中烧。
「为什么妳会出现在那里！为什么！」
父亲大人气急败坏的对著九尾狐大吼！
「真是愚蠢的问题呀，不死者之王。不，或许应该改叫你人妖之王……不，还是叫变态之王……嗯，笨蛋之王好像也不错……」
令人意外的是，九尾狐对父亲大人的愤怒声毫不理会，全神贯注地沉浸在自己的世界之中。
「住口，九尾狐，不准再侮辱本王，妳这个妖孽！」
「好了，别生气啦，该隐，以后我们就改称呼你为谎言之王吧！」
九尾狐嘻皮笑脸地对父亲大人说道，似乎完全没把祂放在眼里。
「少废话，九尾狐，快点回答本王刚刚的问题，快说！」
「哼，你刚刚不是才向命运之神发誓吗，祂立刻就洞悉＜异次元监牢＞的所在位置。然后，恰巧我最近也一直在询问祂我的女儿究竟跑到哪里去，于是祂便马上告诉我答案，我就这样找到了这个地方！现在你明白了吗？哈哈哈哈哈......」
「真是太荒唐了，命运之神居然会向妳透露本王的秘密！」
父亲大人不敢相信地大声喊道。
「呵呵呵，那是因为你太过分了，连祂都受不了你的所作所为，你活该呀！」
九尾狐无情地嘲笑著父亲大人。
「哦，我的可爱女儿竟然被你这变态囚禁了１个多月，受尽痛苦和羞辱。现在，你将为此付出代价了！」
听完九尾狐的话，一想到贝儿她们的遭遇，我立刻脸色苍白。
「哎呀，放心， 夏绿蒂公主，她们并没有被作什么色色的事情，毕竟也只有我才可以对她们作色色的事情，哈哈哈哈哈……」
九尾狐突然出现在我身旁，让我吓得说不出话来。
「夏绿蒂公主，我知道妳现在很想痛扁那个混帐老爸一顿，但我更渴望这个机会。妳可以把它给我吗？这样我就欠你一次人情了，不错吧？」
她对我笑著说。
「乐意之至。」
我马上退到一旁，让她接管局面。
「贝儿她们安全了吗？」
我询问她，担心贝儿的状况。
「放心，她们已经回到克罗尼西亚，得到了妥善的照顾。」
九尾狐回答我。
她的效率让我惊讶，但我还是想留下来帮忙。
「需要我留下来助您一臂之力吗？」
「不必了，妳只会碍手碍脚，走吧！还有，记得解除所有的结界限制，这样我才能大展拳脚。」
她婉拒了我的帮忙。
我向她鞠躬，恭敬地说道。
「再见了，祝您武运昌隆。」
最后我离开异次元空间，回到现实世界。
至于父亲大人会有什么样的下场，我大概可以猜得到。
毕竟祂的对手可是拥有弑神者之称，全凡塔辛大陆最强大的生物！
第１０９话－命运之神的恶搞
大家好，我是这个故事中的命运之神，也是最强大的存在之一！
我曾在「第１０８话－不死者之王的未日」中露面，现在再次现身向大家问候。
我的力量超越了所有神祇，就算是十六神祇当中最强大的大地之母，在我眼中也不过如同蚂蚁。
只要我意志所向，便可随意操控命运和偶然。
只要我高兴，甚至可以让本故事的主角夏绿蒂怀孕生下一堆蟑螂，也可以撼动整个凡塔辛大陆的运行。
现在，大家明白我的强大了吗？
话题好像有点扯远了，那么让我们重新回到主题吧！
我出现在这一话中并不是偶然的，主要是为了告诉大家前面一些故事的后续发展。
由于夏绿蒂忽然沉睡了一个月，一些伏笔好像就这样不见了，所以我在这里为大家补充一下。
话说回来，让夏绿蒂昏睡一个月其实也是我随意操弄命运的结果，所以这次可以说是来替自己善后也不为过。
那么首先是「第８７话－希露菲（伪）变成了莉莉姆公主」！
那就让我来解说一下车伕安摩斯的后续吧！
什么，你们说你们不感兴趣，要我直接跳过，不然你们会关掉这个页面。
好吧，既然你们都这么说了，那么就让我们跳过车伕安摩斯的故事，反正没人会在意这个路人角色，连我这么伟大的存在都要偷偷回头看一下故事才会想起这个不起眼的家伙。
在那篇故事里，芙蕾雅变身成莉莉姆公主，从康瓦尔侯爵跟他４名手下的魔掌当中拯救了露易丝，然后呢？
然后故事就没了！
故事竟然就这样子没了！
啊啊啊，我想要看芙蕾雅跟露易丝作色色事情的故事呀！
我仿佛可以听到各位这股怨念，所以就让我们来关心一下后续发展吧！
首先，芙蕾雅很客气的邀请露易丝上马车。
由于被一个相当于国王的崇高存在亲自邀请，身为贵族千金的露易丝当然是不会拒绝的。
所以她就上了马车，然后车就开走了。
好，结束！
什么，这样子的解说不够？
还想要看更详细一点？
各位是在期待什么色色的发展吗？
好啦，我承认其实我也很期待！
那就让我们继续看下去吧！
上了马车后，芙蕾雅马上就恢复原本邪恶的本性。
精虫冲脑的她马上将露易丝扑倒在地板上，无情的撕裂露易丝身上的衣服，然后就……
啊，不行，身为命运之神的我说不下去了！
哈哈哈……故事当然不会这样发展，各位被我骗了，哈哈哈……
等等，等等，请不要关掉这个页面呀！
好啦，我承认我错了，我不会再开这种无聊玩笑的，请重新再给我一次机会。
总之呢，上车后芙蕾雅并没有马上对露易丝作出任何不轨的举动。
就算真的有发生，各位请放心，我也会使尽全力阻止的，因为这并不是我想要的故事发展。
我会用尽一切的力量操控命运跟偶然，让她没办法作那种事情。
芙蕾雅跟我很熟，所以通常她很快就会察觉到这些巧合是我给她的警告而收敛行为，但如果她还是不肯理会我的警告而一意孤行的话，我还是有大绝招的！
我会把她的母亲，也就是大地之母直接扔到她的面前。
大地之母平常都是躺在自己的床上，佣懒地观察凡间子民在作什么事情，借此打发时间。
如果祂忽然被我扔到芙蕾雅面前，虽然祂会吓一大跳，但是马上就会明白是我的意思。
因为祂已经有多次经验了，哈哈哈哈哈……
来呀，芙蕾雅，有本事妳就在妳母亲面前强迫别的女孩子作色色的事呀！
哈哈哈哈哈……
命运是无法违抗的，一切都必须按照我的意志进行才行！
芙蕾雅虽然没有马上对露易丝出手，但是她想呀，而且想的不得了！
所以她先跟露易丝闲聊家常，用自己优秀的口才降低露易丝的戒心，让露易丝不再那么的紧张。
接著她再说露易丝好像自己某个已经过世的女儿。
说著说著就哭了出来，芙蕾雅还装出一副可怜兮兮的模样，这家伙真的很会演呢。
露易丝当然是马上坐到她旁边，并且温柔的安慰她。
芙蕾雅假意接受，然后就顺理成章的跟原本跟自己保持距离的露易丝坐在一起，而且还靠得非常非常的近。
假装从悲伤中恢复的芙蕾雅继续跟露易丝聊天，她先是把手放在露易丝的香肩上试探，发现对方并没有抗拒，于是便开始大胆起来了。
她一边跟露易丝说一些无关紧要的事情，另一边悄悄的将手移到了露易丝纤细的腰肢上。
露易丝当然是察觉到了，但她不敢说什么，毕竟还只是放在腰上而已。
但是食髓知味的芙蕾雅马上就得寸进尺起来，她很快就将手放到露易丝的屁股上。
附带一提，这是那家伙最喜欢的部位，因为那家伙是屁股控。
露易丝大吃一惊，但对方可是尊贵的吸血鬼公主，为了哥哥的前途，她决定忍耐一下。
但也因为她不敢反应，芙蕾雅那家伙居然又嚣张起来了，她开始慢慢地揉捏露易丝的屁股。
露易丝虽然感觉很不舒服，但又不敢反抗芙蕾雅，泪水不自觉地滑落眼眶，几乎快要哭出声音来。
哦，可怜的露易丝，我的小美人儿，居然得忍受这样的委曲。
就在我准备将芙蕾雅的母亲给扔过去的时候，那家伙总算良心发现了。
她随即非常诚恳的向露易丝道歉。
露易丝别无选择，只好接受芙蕾雅的道歉，不过她的心情也稍微舒坦一些。
为了表示歉意，芙蕾雅拿出了一个价值超过１万枚金币的昂贵精钻项链，打算送给露易丝。
虽然家境不好，但露易丝是非常有原则的女孩子，她从来就没依靠自己的美貌索取过任何的礼物，所以她马上就拒绝了！
哦，露易丝真是个好女孩呀！
虽然性欲有点强，每次洗澡的时候都会作一些让自己很舒服的事……
啊，我竟然不小心泄露了露易丝的秘密，请各位装作没看到，千万别跟本人说哦！
话题重新回到礼物上。
虽然露易丝推辞，但芙蕾雅却不死心，坚持要送礼。
理由很简单，因为那是一条被施了监视魔法的项链。
只要露易丝戴上去后，芙蕾雅就随时都可以看到露易丝的状况。
不论露易丝在上厕所、洗澡，还是在作快乐事情的时候，芙蕾都可以偷窥。
真是逊呀，芙蕾雅，居然得搞这种小手段。
像我都是直接光明正大的站在旁边看，而且绝对不会被发现，哈哈哈哈哈……
总之呢，露易丝最后还是同意收下项链，并且让芙蕾雅亲自为她戴上。
这个故事告诉我们，千万不要收下芙蕾雅送的礼物，因为基本上都被动了手脚。
不过我可以偷偷跟各位透露后续发展。
由于项链实在是太过昂贵，而且又是崇高的吸血鬼公主亲自赠送的礼物，所以露易丝非常的珍惜，她将项链很宝贝的藏在衣柜深处，打算结婚时才拿出来戴。
可怜那，芙蕾雅，就算妳打算透过项链偷窥露易丝，也什么都看不到啦！
哈哈哈哈哈……
好了，马车的目的地是夏绿蒂的家，这时候也差不多要到了。
芙蕾雅虽然被露易丝的美色诱惑，差点忘记自己原本的目的，但她还是想起她可爱的孩子梅莉莎正身陷危机。
于是她马上帅气的跳下马车，准备拯救宝贝女儿还有伊莉雅，顺便跟她们作一大堆色色的事情。
结果呢……
哈哈哈哈哈……
芙蕾雅只看到一片废墟而已。
她顿时傻眼，还破口大骂该死的命运，也就是在下我，不过我当然是不会理她的。
谁叫她为了跟露易丝温存，马车故意慢慢前进，结果时间拖太久了，所以我就改让夏绿蒂把那两人给救走了！
所以原本可以作色色事情的机会，自然也就被夏绿蒂捡走了。
当我事后将这样的结果跟芙蕾雅说的时候，她气得要死呢。
所以她现在非常非常的讨厌夏绿蒂，已经不太可能会将夏绿蒂视为生孩子的对象。
当然，这一切全都是我故意安排的。
如果让她们两人相亲相爱的话，那么这个故事就太过无趣了。
她们必须是竞争对手才行！
至于大巫妖克苏恩跟法老克丽奥佩托拉人去哪了？
由于梅莉莎跟伊莉雅忽然消失，他们都吓了一大跳，虽然试著搜索附近，但是一直找不著，最后只好放弃。
后来他们又收到夏绿蒂陷入沉睡无法接见外客的消息，只好回到自己的老窝啦！
那么幽灵领主安洁莉娜跟她的仆从缇雅呢？
由于安洁莉娜在「第７６话－贝儿的决断」里被迫跟贝儿签下＜魔法契约＞，所以这场纠纷她们两人完全无法参与，只好乖乖回家。
但是安洁莉娜也不想就这样空手回去，所以便跟卡蜜拉交换了连络方式，两人开始会定期交流，交换一些资讯。
安洁莉娜之所以会选择卡蜜拉，当然是因为伊莉莎白非常瞧不起非吸血鬼族的不死者啦！
好了，接下来谈谈「第９３话－魔女的会议」吧！
在这篇故事的最后，魔女伊蕾娜打算请吸血鬼歌姬卡琳娜借由巡回演唱的名目，潜入海姆达尔收集情报。
哦，吸血鬼歌姬卡琳娜，听起就像是夏绿蒂的后宫又要增加一个角色一样。
而且还有机会看到芙蕾雅跟夏绿蒂为了卡琳娜争风吃醋，芙蕾雅气到跳脚的模样，真是令人期待呀！
没错，我一开始确实也是有这样子打算的！
卡琳娜是芙蕾雅非常疼爱的女儿之一，两人虽然是父女，但是关系非常暧昧。
虽然还没作过会生出小孩子的事情，但除此之外的事情两人都作过了。
啊，芙蕾雅，妳这个禽兽！
不过我喜欢，哈哈哈哈哈……
但是由于我胡乱操控命运的关系，结果不小心让夏绿蒂睡了一个月，所以两人到现在还没相遇。
唉……
毕竟就算是像我这么强大的神祇，也没办法让卡琳娜跟已经睡著的夏绿蒂坠入情网！
那么就让我来说说卡琳娜的事情吧！
从小开始，卡琳娜就对唱歌跳舞著迷，对她来说，成为超级巨星是一个梦想。
她幻想著站在万人空巷的舞台上，台下的观众兴奋地呼唤著她的名字，而她会像一个万众瞩目的偶像一样优雅登场，享受著人们的掌声和喝彩。
通常那个时候她会变得非常亢奋，内裤会湿得乱七八槽的，不过这是只有我跟她才知道的小秘密。
啊，好像又不小心说出不得了的事情了，请各位千万不要到处张扬。
如果不小心被其它人知道的话，我一定不会承认是从我这边传出去的。
好的，话题继续回到卡琳娜。
卡琳娜在接受魔女伊蕾娜委托后，便率领自己的表演团出发前往海姆达尔。
表演团的成员非常多，毕竟卡琳娜并不是独自一个人到处旅行，然后在路边唱歌的小角色。
这支表演团的成员多达３０人！
其中包括：
卡琳娜本人负责上台唱歌。
乐团成员共５人，负责演奏音乐。
性感的舞娘们共有５人，负责在卡琳娜身边跳舞和唱歌暖场。
长途旅行非常危险，所以卡琳娜雇用了８名保镖，他们各自骑著１匹马，围绕著表演团车队警戒著。
其中有６位普通吸血鬼，而另外２位则是强大的炎魔。
是的，你们没有听错，炎魔！
炎魔就是那个身高４公尺，擅长火炎攻击，可以击败绝大部分不死者的可怕恶魔。
啊啊啊，千万别吐槽我４公尺高的炎魔是要怎么骑马好不好，我让他们自己走路总可以了吧？
这２名炎魔当然不是自愿参加卡琳娜的表演团，他们可是非常厌恶在寒冷的死亡大陆上四处旅行。
炎魔们是被芙蕾雅强迫的，不然就算给他们再多的钱，也不愿意来这个到处都是吸血鬼跟臭僵尸的鬼地方。
至于芙蕾雅强迫的方法也是非常直接的，她跟他们说。
「你们是想当一只面包虫度过下半辈子，还是当我宝贝女儿的保镖，陪她到处旅行？」
炎魔们很聪明的选择了后者。
表演团还有负责交涉的人员共２人，有时还会担任演唱会的主持人。
在行走荒野时，一旦有成员生病或受伤，将会有１名精通治疗的医生提供协助。
为了保证成员在旅途中能够享受美食，卡琳娜还特别雇用了１名专业的厨师。
还有７个负责杂务的人，他们要承担一些费力不讨好的劳动工作。
表演团有３辆戴人的马车和４辆戴货物的马车，各有２匹马，以确保所有人和物品都能顺利地到达目的地。
卡琳娜的车队很快从克罗尼西亚启程，前往北边的海姆达尔。
位于交界处，由海姆达尔设立的岗哨很快就注意到了这个可疑的车队。
这个岗哨由第三军团的１００名成员组成。
由于车队是从克罗尼西亚方向接近他们的，因此岗哨的成员感到非常紧张。
尤其是当他们发现队伍里面居然还有两名高大的炎魔后，他们更加相信这支队伍是克罗尼西亚的魔女派来袭击岗哨的。
负责管理岗哨的中队长是个名叫埃尔罗伊，品行恶劣的子爵家的三男。
因为下流的欲望，他侵犯了自己的女仆，最终被惩罚并被派往边境地带担任中队长。
埃尔罗伊知道就算全部的吸血鬼士兵一起上也不会是那两名炎魔的对手，所以他马上命令副中队长死守岗哨后，便率领几名亲信逃亡。
被迫留下来的副中队长是个相当认真的人，他热爱他居住的城市，但他并不想强制其它人进行这场毫无胜算的战斗。
于是，他发表了一场慷慨激昂的演说，允许家中有老弱妇孺或是独生子的吸血鬼士兵先离开。
但是，所有人全都被他的演说感动，决心留下来，与岗哨同生共死。
卡琳娜的车队也注意到岗哨已经进入警戒状态，似乎准备要攻击他们。
车队本来计划让交涉人员带著两名保镖前往岗哨进行谈判，但身为领袖的卡琳娜拒绝了这个提议。
她珍惜自己的同伴，不愿让他们冒险，因此决定自己亲自前往岗哨进行谈判。
由于芙蕾雅曾经警告过那两名炎魔，要是他们负责保护的卡琳娜受到任何伤害，他们就会面临难以承受的惩罚。
因此，这两名炎魔便决定跟随卡琳娜一起前往。
当两个炎魔靠近时，岗哨士兵的恐惧达到顶峰，他们立即动员整支军队来对抗卡琳娜和她的同伴。
幸运的是，副中队长在移民海姆达尔之前，曾在他的家乡听过卡琳娜唱歌，并且对她的美丽留下了深刻的印象。
认出卡琳娜的身份后，副中队长鼓起勇气接近她，并开始交谈，才发现她们没有任何恶意。
岗哨士兵感到非常高兴，因为他们成功逃脱了一场可能会带来灾难性后果的冲突。
就在众人以为事件可以平安落幕时，想不到居然有一支食尸鬼大军从北方朝著岗哨冲过来。
食尸鬼大军是夏绿蒂在岗哨遭受克罗尼西亚魔女袭击时，为了让士兵们平安撒离所准备的肉盾。
食尸鬼的数量有５００只以上，他们的智商极低，会吃掉他们所有遇见的生物。
夏绿蒂在食尸鬼的意识里还埋藏了一个指令，那就是命令他们不顾一切的往南边冲，直到自己死亡为止。
这支食尸鬼大军平常就沉睡在岗哨后方，只有在士兵们撤离到安全地方后才会由中队长负责唤醒。
但中队长埃尔罗伊为了让自己可以安全逃亡，还有掩饰自己抛弃部下的罪行，居然在岗哨士兵还健在的情况下叫醒了这群怪物。
现在岗哨士兵跟卡琳娜的车队全都成为了食尸鬼大军攻击的对象。
这群食尸鬼非常强悍，每只的战斗能力都跟一名全副武装的吸血鬼士兵相当。
毫无疑问的，即使加上２只炎魔助阵，岗哨士兵也会全体阵亡。
在２只炎魔的保护下，卡琳娜或许会幸免于难，但是她的车队也会全灭。
失去所有同伴的卡琳娜将会大受打击，不可能还有心情去海姆达尔开演唱会，自然也就不会跟夏绿蒂认识。
可恶，不论如何都不能让这件事情发生，我得巧妙的改变命运才行。
把人还在海姆达尔的芙蕾雅给扔过来，让她杀光这群食尸鬼！
不行，芙蕾雅或许可以杀光食尸鬼并且保护全部人的安全，但她也会禁止卡琳娜靠近那座危险的城市。
这并不是我想要的结果，我得再想个办法才行！
我想！
我想！
我想想想！
好，那我就把大地之母给扔过来？
啊，不行，祂只会拍拍屁股走人，并且责怪我又对祂恶作剧。
可恶，我现在到底该把谁给扔过来这里呢？
知道食尸鬼大军用途的副中队长，认为这场意外自己也有责任，于是他又慷慨激昂的对在场所有人发表演说。
哎呀，真是个热血的笨蛋耶！
看得我都大受感动，几乎都要哭出来了！
好，我决定了！
我绝对不会让他死的，而且还要让他有机会再度参加卡琳娜的演唱会。
那么只剩下唯一的方法，那就是让夏绿蒂进入沉睡状态。
毕竟这群食尸鬼是借由夏绿蒂的魔力才能够活动，只要让她进入深沉的睡眠状态，她预设的安全机制就会启动，所有由她创造的不死生物将会回到她的异次元空间里。
什么，你们问夏绿蒂为什么要建立这么奇怪的机制？
那当然是因为她很小心眼，不喜欢别人在她睡著的时候乱动她的作品呀！
啊，你们说夏绿蒂每天都会睡觉，那这群食尸鬼岂不是每天都会回到异次元空间又重新回来。
当然不是啦，夏绿蒂可没有那么勤劳，每天跑来这里重新部署食尸鬼大军，她又不是吃饱没事干。
她平常睡觉都只是浅眠，并不会中断魔力供给，只有在陷入完全动弹不得的状态时才会触发这个机制，这样解释各位大神还满意吗？
好，我决定让夏绿蒂因为某些缘故不得不进入沉睡状态！
干脆顺便让她长大好了，毕竟我比较喜欢她成熟的模样！
咦，我忽然发现我好像作了不得了的决定，但已经来不及，因为我已经改变命运了！
算了，看到岗哨士兵下定决心赴死，结果食尸鬼大军却在面前消失的惊讶表情也是挺有趣的。
至于中队长埃尔罗伊的下场呢，各位大神请放心吧，他死定了！
因为我讨厌他，绝对会给他安排一个悲惨的下场。
不过我相信大家应该不会感兴趣的，所以就不在这边提了，毕竟他只是个小角色，就连车伕安摩斯都比他重要。
嗯，要出个车伕安摩斯大冒险的故事吗？
这是个值得深思的问题。
第１１０话－众神的狂宴
确认夏绿蒂公主的身影从这个空间消失后，我——芙蕾雅——将目光聚焦在眼前的敌人——不死者之王该隐．戴斯．采佩西身上。
他是受到吸血鬼崇拜的强大神祇，凭依在适应性极高的吸血鬼身上，化身于人世间。
尽管祂拥有惊人的力量，却仍不是我对手。
我已经经历过好几万年的战斗，力量非常接近现实世界所能容许的强度上限。
所以下凡人间，被世界法则限制住大部分力量的不死者之王，绝对不可能会比我还要强大。
会赢，我一定会赢的！
我相信我一定能够打败祂！
然而状况却有点不太妙。
尽管我对这场战斗胜利充满信心，但击败实力相当的对手将不可避免地带来等级提升的结果。
若超越了这个世界允许的等级上限，我将再也无法存在于物质世界，只能升华成第１７个神祇，以精神体的状态在异次元空间漫游。
所以，我现在必须小心谨慎，绝对不能够击败不死者之王，否则我将会失去这个珍贵的肉体，很难再回到这个世界了。
不死者之王那边似乎也不太想跟我打。
因为这场战斗对祂一点好处也没有，就算战胜我得到大量经验值提升等级也没用，因为祂将会元气大伤的。
虎视眈眈的黑夜女王莉莉丝．奈特．采佩西一定会趁机偷袭，而祂所凭依的肉体将被摧毁，被迫回到异次元空间。
大概是因为我们心里都不想跟对方打，所以只是一直互瞪著，没有人想率先出手攻击。
啊，我忽然好想回家哦！
但这场战斗是我主动挑起的，更何况我刚刚还一脸得意的挑衅对方，事到如今也不好意思说我不打了！
就在这时，一个不速之客出现了，是一名少女。
祂拥有一头闪亮的金色长发，显得格外耀眼。
这少女的外形看起来像是只有１０岁左右的人类女孩，但祂的头上却长著一对红色弯曲的尖角，像是山羊一样。
祂的双眼也是异色，右边是蓝色，左边是绿色。
这位少女便是所有恶魔都崇拜的女神——恶魔之母巴莉！
「你们还不快点开战吗？老身等得有些不耐烦了！」
恶魔之母巴莉不屑地扫视著我们。
不仅如此，祂还满腔幸灾乐祸的心态，对于这场即将来临的战斗充满期待。
「哼，展开一场激烈的战斗前，我需要先专注精神，爱凑热闹的萝莉老太婆不要来捣乱！」
我不屑地对恶魔之母巴莉说。
「该隐，让本座来助汝一臂之力吧！」
唉，又有不速之客来了！
这次出现的是火焰之王卡罗斯，守护所有火元素生物的神祇。
因为我与祂的妻子恶魔之母巴莉有染，还生下一大堆魅魔，所以祂非常的痛恨我。
我遭到祂的诅咒后，变得再也无法使用任何的火焰系法术，同时我的火焰抗性被降为０。
这导致不论我变得多么强大，微小的火焰仍然能够伤害我的身体。
「卡罗斯，这可是小蕾蕾跟该隐之间的战斗，老身不允许你随便插手。」
似乎是为了报复我刚刚的无礼，巴莉居然故意在她丈夫面前亲密地圈住我的脖子，紧紧靠在我的身上。
「该死的妖狐，给本座离小巴莉远一点。」
爱吃醋的卡罗斯果然马上对我发火。
「你这家伙是哪只眼睛看到我缠住巴莉的，明明就是祂自己黏著我吧！」
我不悦地反驳。
「该隐，让开，本座要亲手杀了这个不三不四的下流东西。」
卡罗斯身上冒著熊熊的火焰，立刻挡在我和该隐之间，露出凶狠的表情。
我感到卡罗斯的杀气，但我仍然不屑地瞪著祂，我可不会让这种的家伙吓倒我的。
不出意料的，不死者之王马上露出解脱的表情向后方退去，看来祂是真的很不想跟我打。
「加油，小蕾蕾，只要妳干掉卡罗斯的话，老身就是妳的人了！」
巴莉幸灾乐祸的笑著对我说，让我不禁感到心烦意乱。
「巴莉，拜托妳别在那边煽风点火，好不好！」
我大声抗议道。
「居然还敢在本座面前跟可爱的小巴莉打情骂俏，受死吧，妖狐！」
卡罗斯愤怒地对我吼叫，脸上炽热的怒气仿佛能够燃烧一切。
就在卡罗斯准备朝我猛攻而来时，一道闪电突然间划破了天际，凝结成一道银色的光芒，猛烈地击中我们之间，阻止了祂的突进。
「唉，这次又是谁来了？」
我不禁低声抱怨，然而当我看到出现在眼前的人时，不禁喷出一口口水。
这次来的神祇，竟然是我的臭老爸——雷霆之王索尔！
这位英俊威武的神祇，一如既往地热爱战斗，只要发现我正在跟别人打架，就会一脸兴奋地跑来凑热闹，并且把事情搞得更糟。
「哈哈哈，看来老子的宝贝正准备跟卡罗斯打架啊！来来来，让老子来帮妳解决这场纠纷！」
索尔得意洋洋地大声喊著，眼中闪烁著挑战的光芒。
我的心中无语，只能无奈地看著巴莉，这下真的要糟糕了。
巴莉却是装作没看到，若无其事的从我身上离开。
「滚一边去，索尔，本座现在要找的是那只该死的妖狐！」
卡罗斯咆哮著回应。
「别这么说嘛，我们好久没打架了，今天就来一场吧，卡罗斯！」
索尔大笑著对卡罗斯说。
「这场战斗与你们无关，现在都退到一旁去！」
一直躲在旁边偷看的黑夜女王莉莉丝．奈特．采佩西终于现身了，祂露出不悦的表情，大声喝止卡罗斯和臭老爸。
「好吧，那就让这场战斗按照原本的规矩进行，老子不会再添乱了！」
想不到臭老爸居然会乖乖听黑夜女王的话。
看来祂依旧不太擅长应付女神，尤其是凶巴巴的女神。
「哼！那就让本座将力量借给该隐！」
卡罗斯的神力就像一道烈火一样涌过来，瞬间让不死者之王被燃烧的火焰所缠绕。
火焰逐渐变得越来越炽烈，如同燎原之势席卷而来，让不死者之王在熊熊烈火中显得更加威严，气势不断攀升。
「那么为了公平起见，老子就将自己的武器借给可爱的孩子吧！」
臭老爸的话音刚落，一道强大的神力降临在祂手中，一枝雷霆之矛从天而降，矛身闪耀著金属光芒，矛尖闪烁著刺眼的闪电。
臭老爸高举著这柄光芒万丈的神器，双目精光四射，似乎已经迫不及待要看到这把矛的威力了。
这是臭老爸最喜欢的武器——雷霆之矛，我曾偷偷地盗走它，并且用这把无坚不摧的神器摧毁了保护天使大本营——光明大教堂的结界。
数万年来，那个坚固的结界曾抵御过无数恶魔的攻击，但在这把长矛的面前，却变得像玻璃一样脆弱，连一击都无法承受。
「来，乖孩子，用这把武器干掉那个阴阳怪气的小白脸，要是打输的话，老子可不饶妳！」
臭老爸得意洋洋地把兵器硬塞给我。
我气得直翻白眼，臭老爸怎么可能想得到我现在根本没办法跟该隐对战，完全没有体谅我的困境。
「你们怎么还没开始打，是要让吾等多久？」
突然出现一位身穿金色铠甲的男子，坐在半空中的王座上，居高临下的俯视著众神。
祂的铠甲闪烁著强烈的神性光芒，仿佛圣光一般神秘而威严。
祂的眼神透露出鄙夷，似乎认为自己才是现场最优秀的存在。
这位男子正是天使们崇拜的神祇——天使之光菲勒瑞赛尔，也曾是十六神祇之首。
然而，由于我摧毁了许多人类文明，屠杀了众多人类和天使，导致祂的信徒急剧减少，结果现在最强大的神祇变成了母亲大人——大地之母芙丽嘉。
因此，祂对我充满了憎恨。
菲勒瑞赛尔厌恶地瞪著我和该隐，那眼神仿佛能够将我们凝滞在原地。
「你们快点战斗，这不是请求，是命令！」
祂的声音充满了不容反抗的傲慢。
我假装手滑，大声喊著。
「哎呀，我失手了！」
随即狠狠地将雷霆之矛往菲勒瑞赛尔的头部投掷。
菲勒瑞赛尔吓得慌忙闪避，身体扭曲得像蛇一般，差点连王座都往后翻。
最终，祂仅仅躲开了我的攻击，显得相当狼狈。
但明显的，为了保住尊严，祂丝毫不愿意离开王座。
「大胆妖孽，这点小动作，还不足以伤到吾。但是，吾不能容忍这种挑衅。」
菲勒瑞赛尔冷冷地说道，口气充满了不屑和轻蔑。
「小宝贝已经有对手了，如果你想打架就让老子陪你玩一场，那你可得准备好受死了！」
每当碰到男性神祇时，臭老爸总是能够表现得非常豪迈，大声呼喊并毫不畏惧强大的对手。
但是一遇到女性神祇时，臭老爸就会变得软弱无力。
唉，算了，不提了，这跟祂那莫名奇妙的男子汉原则有关。
这时菲勒瑞赛尔本来准备起身的动作突然停了下来，因为祂知道臭老爸一旦冲上来，肯定会把祂的面子踩在脚底下，所以祂冷眼旁观，好像完全不在意臭老爸的咆哮。
在场的已经有６位强大的神祇，包括不死者之王、恶魔之母、火焰之王、雷霆之王、黑夜女王和天使之光。
其他１０位神祇虽然还未现身，但其实也都在关注著这边的局势发展。
出乎意料的是，这１５位强大的神祇居然为了我和该隐之间的争端聚集在一起，情势已经变得不可收拾。
现在即使该隐不愿意与我对决，祂也必须优先顾及自己的形象。
如果祂在其他神祇面前逃走，会被看作是软弱，这也会让众神失望，对该隐来说，这样做的代价是相当高昂的。
但该隐发起攻击的话，我就必须做出回应。
无论胜负如何，我都将面临不幸的结局。
输了可能会丧命，赢了也只能离开人世，成为第１７位神祇，这些都不是我想要的结果。
我必须尽力避免和该隐发生冲突，但这个问题是命运之神造成的。
当初为了得到＜异次元监牢＞的消息，我被命运之神要求代替夏绿蒂公主与不死者之王对峙。
现在，我该怎么办呢？
命运之神别躲在旁边偷笑了，还不快出来帮帮我！
突然间，在我绝望的祈祷中，一股神秘的声音回荡在现场。
尽管声音轻微，但在场的每个人都能清晰听到。
「嗯嗯，没想到所有孩子都在这里。真是难得的一次聚会。」
声音轻轻说著，来源仍然隐匿在神秘之中。
这个身影虽然逐渐出现在我们面前，但祂的真正面貌仍然难以捉摸。
「嗯，这样很难辨认我吧。那么今天的主题就是每个孩子最喜欢的人！现在，在你们的眼中，我看起来是什么样子呢？」
命运之神宣告著。
在这一瞬间，祂的外貌变成了每个人心中最亲爱的人物形象。
对我而言，祂变成了我最疼爱的妹妹——森林女王芙莉。
其他神祇的表情也相应地改变，有的紧张，有的愤怒，甚至有些哀伤...…
「哎呀，看到你们大家都聚在这里，我非常高兴。我忽然有股冲动，想要举办一场天下第一武道大会。参加者就由你们这１７个孩子担任吧！为了让你们充满干劲，获得冠军的孩子将可以得到我亲自颁发的赏赐，也就是全新的帅气封号，那就是超级酷毙宇宙世界霹雳无敌棒之神！啊，这可是我花了１秒钟想出来的名字，很棒吧，孩子们。」
这段话才一出口，所有的神祇全都逃离了现场
命运之神满意的对我眨眨眼睛，然后也笑著离开了。
事后，我在自己的状态栏位上居然发现多了一个外号，那就是超级酷毙宇宙世界霹雳无敌棒之神！
看来祂似乎认为其它参赛者全数弃权，还留在现场的我不战而胜。
天杀的命运之神！
第１１１话－卡琳娜－１
大家好，我是命运之神。
命运是一个无所不在的概念，却往往不被人所察觉。
命运随心所欲地编织著每个生命的结局，无论是幸运还是不幸，这个结局总是让人无法预知。
今天我将继续以旁观者的角色，用第三人称的全知全能视角，为大家介绍这个故事。
好了，废话不多说，让我们进入这次的主题吧！
今天我想跟各位大神介绍卡琳娜这位新角色，故事就从卡琳娜的表演团抵达岗哨，跟岗哨士兵化解误会，并且安然度过食尸鬼大军来袭的危机开始说起。
首先让我来介绍一下这个位于海姆达尔最前线岗哨的外观吧！
这个岗哨是建立在峡谷的出口附近，峡谷两侧的山壁峭立高耸，形成天然的屏障。
岗哨的周围有著木桩栅栏和哨塔，印有红玫瑰的旗帜迎风飘扬。
大门口有著铁制的门和厚实的城墙，以保护岗哨不受敌人的攻击。
岗哨的建筑物是用粗糙的石头和木材搭建而成，简朴而坚固。
在岗哨的中心，有一个宏伟的塔楼，是岗哨的指挥中心和最高点，可以俯瞰峡谷出口，监所有进出的人员。
这个岗哨的外形显得粗犷有力，宛如一个坚不可摧的堡垒，让人感到安全和保护。
由于夜幕降临，附近的怪物开始活动，岗哨的副中队长巴奈特决定邀请卡琳娜的表演团进入岗哨休息。
然而，卡琳娜先前差点被岗哨士兵攻击，让她意识到自己在海姆达尔并不受到信任。
尽管这次她幸运地获得了巴奈特的信任，但她知道她仍然可能在下一个岗哨或要塞被误认为间谍并遭到逮捕。
因此，她决定增加巴奈特对她的好感，让他能够作为她身份的担保人，确保她安全抵达海姆达尔。
美丽的卡琳娜站在岗哨土兵面前，开始了她精采动人的演说。
她开始赞扬这些士兵们勇敢地守护海姆达尔不畏艰难的精神，称赞他们的勇气和忠诚。
她也感谢他们对她和她的表演团的好心收留，让他们在这个危险的地方能够安全地休息。
卡琳娜接著表示，为了回馈土兵们的热情款待，她们愿意在这里为士兵们表演，并且完全免费。
她说，希望这个小小的演出可以为他们带来些许的快乐和放松，同时也表达对士兵们的敬意和感谢。
最后，卡琳娜表达了对士兵们的敬意和祝福，希望他们能够继续保持著勇气和忠诚的精神，守护海姆达尔的安全和和平。
卡琳娜的演说结束后，巴奈特与士兵们的脸上都写满了感动之情。
他们意识到卡琳娜并不是一位自私的表演者，而是一位真正关心海姆达尔和他们的人民的艺术家。
巴奈特深深地感谢卡琳娜对他们的慷慨，并表示他们一定会好好享受这场演出。
士兵们也纷纷表示自己非常期待，因为这将是他们在这片危险的荒野上短暂的放松时间。
卡琳娜下令负责杂务的工作人员立刻开始搭建专属的表演舞台。
她也向巴奈特请求借用一个空房间作为她和舞娘准备表演的休息室。
在岗哨士兵们的热情欢呼声中，卡琳娜和她的舞娘们踏进了休息室。
卡琳娜打算准备让全场观众为之惊艳的表演，而士兵们已经迫不及待了！
当工作人员开始搭建舞台，卡琳娜跟舞娘们在休息室准备服装时，乐团开始了他们的表演。
乐团的成员们一个接一个走到士兵们面前，每人都献上自己的演奏。
贝斯手演奏著柔和的旋律，吉他手弹奏著节奏感强烈的音乐，鼓手的鼓声渐强，仿佛在为即将到来的表演做出响应。
士兵们被乐团的表演吸引住了，他们的眼神里充满了兴奋和期待。
暖场表演持续了几分钟，直到最后一个乐团成员出现后才停止。
士兵们报以热烈的掌声，鼓励乐团再来一首。
乐团在士兵们的期待声中，重新拿起乐器继续表演。
虽然外面热闹非凡，但我相信各位大神比较想要知道休息室里的情况，就让我悄悄带各位走访被两名强大炎魔所保护的秘密花园。
为了更换表演的舞台服装，舞娘们跟卡琳娜分别占据一个角落，并且开始更衣。
舞娘们有多套表演服装可供选择，但这次卡琳娜选择了以红色为主题的服装，因为红色玫瑰是海姆达尔统治者夏绿蒂公主的印记。
一名叫佩姬的舞娘大大方方的脱光身上所有衣服，她早就已经习惯跟同伴们挤在一间狭小的休息室里换装。
为了避免轻薄的表演服装显示出内衣痕迹，佩姬从自己的行李里拿出了一条性感的红色丁字裤。
虽然这条丁字裤的布料很少，但是她的私处早就已经清除所有耻毛，所以不必担心体毛外露的尴尬情况。
顺带一提，其它舞娘的成员，包含卡琳娜在内，也全都为了表演而刮除了多余的体毛。
身上只穿著一条红色丁字裤的佩姬，虽然胸部不大，但白皙的翘臀裸露在外，看起来还是性感诱人。
忽然，她一脸严肃的走到了卡琳娜身旁。
身上只穿著一条白色丁字裤的卡琳娜正坐在梳妆台前面，努力梳理那头紫色长发。
但重要的同伴走过来，她还是转头对佩姬露出微笑。
「有什么事情吗，佩姬？」
「卡琳娜，为什么要免费替那群士兵表演？」
佩姬不悦地质问她。
「对呀，虽然他们看起来很穷，但身上应该还是有点钱吧？」
另一名舞娘随即附和。
「啊～～我对拿不到酬劳的工作实在是提不起干劲。」
其它的舞娘纷纷表示赞同。
「别担心，姐妹们，虽然妳们不用期待可以从士兵们身上拿到小费，但我还是会支付薪水给妳们。」
「那我们就放心了。」
佩姬接受了卡琳娜的答复。
其它舞娘也心满意足的继续作表演的准备。
「还有什么问题吗，佩姬？」
发现佩姬还待在原地，卡琳娜只好发问。
「卡琳娜，我听说妳接受了魔女伊蕾娜的委托，要在海姆达尔帮忙打听失踪的魔女维多利亚的消息。是真的吗？」
「是的，我确实有这个计划。不过，我不会冒著危险去打听，也不会让妳们冒险的，请大家放心。」
「但我听说魔女伊蕾娜拿了一大笔钱委托妳作这件事情，妳真的不会作危险的事情吗？」
听到佩姬这么说，卡琳娜马上露出吃惊的表情，因为完全没有这回事。
「妳听谁说的？」
卡琳娜困惑的问她。
「秘密。」
这是魔女法伦的手下梅根故意散布的恶意谣言，但佩姬信以为真，她不愿意回答卡琳娜的问题。
尽管卡琳娜是表演团的领袖，但她非常尊重这群舞娘，毕竟要找到愿意陪她到处旅行表演的女孩子并不是一件容易的事情，所以佩姬完全不担心自己的恶劣态度会遭到卡琳娜的报复。
舞娘们跟卡琳娜到处旅行表演的动机当然不是因为热爱歌唱表演，而是为了赚取更多的金钱，或是寻找更好的结婚对象。
所以在表演工作结束后，她们会积极地接触来观看演出的贵族或富商，甚至跟他们私下进行不道德的性交易。
卡琳娜虽然知道这些事情，但是她并没有说什么。
只要舞娘们没有作出会破坏表演团和谐的事情，基本上她都选择睁一只眼闭一只眼。
也因为她的不断姑息，结果出现了完全不将她放在眼里的佩姬。
「伊蕾娜确实有想要给我一些报酬，但因为我无法保证能带给她什么消息，所以我并没有接受。」
卡琳娜向佩姬解释。
「是吗？该不会是妳打算独吞报酬，不愿意和我们分享吧！」
佩姬的言辞尖锐，让卡琳娜惊讶地瞪大眼睛，但很快她又恢复了微笑。
「当然不是，我什么时候骗过妳们。」
「哼，大骗子！」
佩姬不相信卡琳娜的回答，她很不高兴地走回自己的位置。
「唉……」
卡琳娜知道佩姬对自己的怀疑，只好轻声叹气，继续梳理自己的头发。
她希望这件事能就此结束，但她知道如果佩姬开始煽动其他表演团成员反抗自己，她就得开除这位珍贵的表演同伴，这是她不想看到的。
由于佩姬与卡琳娜起了争执，原本欢乐的休息室气氛顿时变得沉寂无声，再也没有人说话。
所有的舞娘们都迅速换上了服装，然后走出了休息室。
只剩卡琳娜独自一人望著镜子发呆。
当舞娘们出现在士兵的视线中，立刻引起了一阵惊叹声和嘶吼声。
她们身著性感的表演服装，身材火辣婀娜，像一群妖媚的精灵在舞台上婀娜多姿地舞动著。
她们的优美姿态、妙曼身段，引得士兵们心跳加速，热血沸腾，无一不为之狂热。
每个动作、每个姿势都充满了诱惑，完美的身材和优雅的舞姿将现场的气氛推向了高潮。
士兵们不禁为这些优雅、充满魅力的表演所著迷，纷纷发出热烈的掌声和赞叹声。
当舞娘们的表演结束后，舞台上的灯光忽然暗了下来，士兵们的耳中只剩下短暂的寂静。
就在这片黑暗中，忽然有一道强烈的白光在舞台上闪烁。
当白光逐渐消失，卡琳娜的身影就突然出现在士兵们面前。
她的长发像流水一样，紫色的发丝在灯光的照耀下闪著晶莹的光芒。
她的皮肤白皙细腻，眼眸深邃明亮，好像能将士兵们的心事全部看穿。
卡琳娜穿著金色的表演服，紧贴著身体的剪裁展现出她婀娜多姿的身形。
她手上戴著一副白色手套，优雅而又高贵。
她的脚上穿著白色的裤袜，绝美的双腿在舞鞋的点缀下更加迷人。
当卡琳娜美丽的身影出现在士兵们的眼前，他们都惊呼连连。
她的优雅和甜美让士兵们心神颤动，兴奋的掌声响起，为这位吸血鬼歌姬的登场送上热烈的欢呼。
就在岗哨因卡琳娜的出现而欢呼时，峡谷上有两个身影怀著不好的意图观察著。
她们是魔女法伦以其手下梅根。
「多么愚蠢的吸血鬼。难道他们就不会怀疑卡琳娜小姐是我们送进去的间谍吗？」
法伦嘲笑著看著下面灯火通明的岗哨。
「法伦大人说的对。现在正是偷袭岗哨的好机会，我们一定可以杀他们措手不及的。」
梅根站在法伦背后，立刻附和她。
「妳说的没错，梅根。」
法伦对梅根的回应感到满意。
「想必您已经有偷袭计划了吧，法伦大人。」
梅根笑著说。
「我们不能够直接攻击岗哨，这样会被魔女议会责怪的，而且要是被那位大人知道我们让卡琳娜小姐受伤的话，我们就惹上麻烦了。」
魔女们不敢直接称呼芙蕾雅的名字，而是用「那位大人」来代称，以免引起芙蕾雅的注意。
「是的，您说的对。」
「但我还是有办法的。在离岗哨东边３公里处居住著一群强大的魔狼，吸血鬼们通常避开牠们，因为牠们不会离开自己的地盘。我们可以使用幻术伪装成岗哨士兵的模样，在攻击魔狼后立刻往岗哨方向撤退。被我们引诱过去的魔狼自然就会帮我们袭击岗哨。」
「真是完美的计划，就像法伦大人一样出色。」
梅根謟媚的说。
「但那位大人无所不知，她一定会知道这件事情的，法伦大人，我们还是放弃这个计划，老老实实回去吧！」
想不到背后的梅根忽然改变立场，望向前方的法伦顿时感到困惑。
「我不能就这样放弃，一定要让伊蕾娜的间谍计划失败，否则我会不甘心。伊蕾娜多管闲事，竟然检举我挪用研究经费购买蓝宝石项链，害我今年拿不到任何研究经费，甚至差点被踢出魔女议会。」
法伦一边盯著岗哨，一边生气地说。
「但这不全都是法伦大人的错吗？为什么您还有脸责怪伊蕾娜姐姐？」
梅根不屑地说。
「梅根，妳到底是站在谁那边啊！」
法伦怒不可遏，转过头来想好好教训这个不听话的手下。
然而，当她转回头时，立刻被眼前的情景吓呆了。
原来梅根早就被人绑住手脚，躺在地上动弹不得，嘴巴也被塞住了。
刚才与法伦对话的人并不是梅根，而是芙蕾雅模仿梅根的声音。
芙蕾雅笑咪咪地看著法伦，法伦则是被吓得脸色发白。
「卡琳娜是我最疼爱的女儿之一，只要她开口向我提出要求，哪怕是如同要求所有真祖吸血鬼跪在她的面前这种匪夷所思的愿望，我也会竭尽全力替她达成。然而，自从我为了她狠狠修理了那个名叫弗拉德的笨蛋，并且夷平瓦拉几亚后，卡琳娜就再也没有向我提出任何要求，即使她遇到再大的困难和委屈，她也选择默默忍受。因为卡琳娜希望用自己的歌声打动大家的心，而不是依靠我的力量。因此，我决定默默地守护她的梦想，并暗中消灭任何企图破坏她梦想的人。」
芙蕾雅的声音变回原来的样子，她面露凶狠地对著法伦说道。
「芙蕾雅大人，您怎么会在这里？」
法伦受到惊吓，几乎站立不稳。
「因为我感应到卡琳娜那孩子正在表演，所以特意过来欣赏。没想到却看到妳们这两个家伙在策划无聊的阴谋，害我看表演的兴致全没了。」
芙蕾雅冷冷地说。
法伦无言以对，她不禁后退了一步。
「妳想要逃走吗？妳应该知道那是没有用的，无论妳使用＜传送术＞跑到哪里，都逃不出我的掌心。再继续无聊的辩解或者抵抗只会让我更加生气而已。」
芙蕾雅对法伦说道。
「对不起，请您原谅我们。」
法伦急忙跪倒在芙蕾雅面前，连磕了几个响头。
被解开束缚的梅根，也很快地加入了道歉的行列。
「法伦、梅根，妳们竟敢将卡琳娜卷进无聊的魔女内斗，我非常的生气，所以我必须惩罚妳们。」
芙蕾雅冷酷地看著跪在地上的两名魔女，并且对她们说。
「但妳们毕竟是伊芙莉妲的后代，跟我也有点血缘关系，所以我不会太过为难妳们的。」
所有的魔女都是大魔女伊芙莉妲的后代，而伊芙莉妲则是芙蕾雅跟其姐姐大地之女芙萝拉的女儿，所以芙蕾雅才会这么说。
「谢谢您的仁慈。」
法伦松了一口气，不过她没有意识到芙蕾雅脸上的邪恶微笑。
「我要将你们中的一个变成面包虫，然后交给另一个负责照顾。」
芙蕾雅得意的宣布了惩罚内容。
「我们其中一个人要变成面包虫？」
法伦转向梅根，暗示她主动承担这个惩罚。
然而，梅根当然不想成为面包虫，她不断摇头示意拒绝。
「看来你们两个都不想被变成面包虫，真是没办法啊。那就用比赛来决定吧！」
芙蕾雅对两位魔女提出了建议。
「比赛？」
两位魔女异口同声地问。
「这里距离克罗尼西亚大概有１００多公里，妳们就用＜飞行术＞比赛，看谁先飞回克罗尼西亚，输的人就得变成面包虫。但是，使用＜传送术＞算是违规行为，违规算输了比赛，还有……」
芙蕾雅向两位魔女解释比赛内容。
心急的法伦没有等芙蕾雅说完，立刻施放了＜风之刃＞攻击梅根。
梅根反应不及，两条腿被切断，顿时鲜血四溅。
法伦紧接著使尽全力，用＜飞行术＞往克罗尼西亚方向飞去。
「……偷跑也算违规。」
芙蕾雅看著法伦远去的背影，慢慢地说出这句话。
但已经远离的法伦听不到她的话语。
「啊啊啊啊啊……」
因为脚被切断，梅根痛得死去活来，也听不到芙蕾雅最后的话。
「哦，可怜的孩子，不要哭，我马上治好妳的伤势。」
芙蕾雅被梅根的可怜模样激发了母性，轻声安慰她。
她从＜异次元口袋＞里拿出了一根生命法杖，这是她妹妹森林女王芙莉送给她的生日礼物。
虽然芙蕾雅不擅长使用治疗的魔法，但是这根由世界之树的枝芽制成的法杖可以轻松挽救只剩下最后一口气的人，并且将其恢复成健康状态。
芙蕾雅把被切断的两只脚交给梅根，然后命令她把它们接在她自己的身上。
当断脚接触到伤口时，梅根再次大叫，但她努力忍耐，因为她知道如果松开手，治疗就会失败。
幸运的是，治疗很快就结束了，梅根的伤口完全恢复，她开心地走了几步。
但接下来她想到自己要被芙蕾雅变成面包虫，心情立刻变得沉重。
她不安地看著芙蕾雅，不知道该说些什么讨饶的话。
芙蕾雅安慰梅根说，是法伦输了这场比赛，因为她在比赛开始前就偷跑，属于违规行为，梅根听了顿时眉开眼笑。
之后，芙蕾雅突然把手伸进一个魔法阵，接著抓出了法伦，让法伦感到惊讶。
芙蕾雅告诉法伦不要担心，不会让她一辈子都当面包虫，只需要忍耐五天就可以恢复。
芙蕾雅的话带著冰冷无情的口气，让法伦感到害怕，但别无选择的她也只能乖乖接受这个结果。
芙蕾雅很快把法伦变成了一只纤细的棕色虫子，并将其交给梅根照顾。
「这段期间，法伦就由妳来照顾了。如果妳想把她捏死，我也不反对。」
芙蕾雅冷漠地说，脸上的表情十分恐怖。
她试图激起梅根报复的欲望，同时让法伦感受到生命受人操纵的恐惧，以此让两名魔女之间的关系破裂。
这才是她给两人的真正惩罚。
在照顾法伦的这段时间中，梅根多次想要把这只令人讨厌的虫子弄死，但她坚定地克制住了自己的怒火。
这是因为几乎所有的魔女都会加入以大魔女伊芙莉妲为首的秘密组织——魔女之家，梅根和法伦当然也不例外。
魔女之家有明确的规矩，禁止成员相互残杀。
一旦违反这条规矩，将被赶出组织。
如果梅根被赶出组织，她就无法参加任何魔女之家举办的活动，例如魔女城市的建设和营运，并且在天使和人类的追杀下也无法得到魔女之家的帮助。
没有组织的保护，梅根将不得不在荒野中隐居，独自承担所有的风险和挑战。
第１１２话－卡琳娜－２
慰劳岗哨士兵的表演一直到深夜才结束，佩姬卸完妆，洗好澡之后，舒舒服服地躺在分配给自己的床上睡觉。
虽然她与卡琳娜和其他４名舞娘挤在一个小小的休息室里，但对比在荒郊野外露宿，这里已经足够令她放心了。
由于表演的疲惫，佩姬很快进入了梦乡。
在梦中，她取代卡琳娜成为了表演团的大明星，而卡琳娜则变成她的舞娘。
佩姬很得意地指挥卡琳娜的动作，并指责她在舞蹈表演中犯的错误。
就在佩姬沉浸在这段美梦时，一阵冰冷的水泼醒了她。
全身被淋湿的佩姬惊醒后，意识到自己居然在荒野之中，但这个发现还没有让她感到惊恐。
直到她回头一看，发现自己被一群体型庞大、黑色毛皮闪烁的魔狼包围，才真正感受到了恐怖的气息。
这些魔狼比普通狼要大上数倍，高大的身躯充满了肌肉，蓄势待发。
牠们的眼睛锁定在佩姬身上，红色的瞳孔闪耀著凶猛的光芒。
牠们发出一种刺耳的嗥叫声，声音穿透了佩姬的耳膜，让她不禁退缩。
魔狼们的皮毛黑色而发亮，仿佛被血染成了深色。
佩姬心中的恐惧越来越强烈，她不知道该怎么办，眼前这些魔狼看起来毫不友善，随时都可能扑向她。
透过颤抖的声音，佩姬试图喊出一声求救，但她感觉自己的声音仿佛被噤声了一样，喉咙一绞，无法发出任何声音。
她感到自己的生命危在旦夕，所有的希望都已经破灭。
她的眼中充满泪水，仿佛看到了自己的死亡，而这些魔狼就是她生命中的最后一道风景。
「小家伙，妳很害怕吗？不过妳可以放心，牠们不会吃掉妳的，因为我还没允许。」
一个小小的身影缓缓走出魔狼群，原来是一名美丽的女人。
她有著一头金色的俏丽短发，头顶上竟然长著一对巨大的狐耳。
她的大大金色眼睛里有著黑色虹膜，闪闪发亮，看起来像猫咪一样憨态可掬。
她身穿蓝色紧身衣，胸口低胸又开高叉，外面套著一件白色的长袖短外套，背后有著九条粗大膨松的金色尾巴，很自然地披散在她背后。
下半身穿著网状蓝色裤袜和高根鞋，整个造型充满性感风情。
当这名女子从魔狼群中走出来时，所有的魔狼立刻停止了嘶吼，猛烈的吼叫声瞬间消失无踪。
牠们紧紧地趴在地上，像是遵从了某种崇高的指令，纷纷低下了头，仿佛是在致敬牠们的女王一样。
金色短发女子淡淡地扫了一眼魔狼，露出了浅浅的微笑，她的金色瞳孔闪烁著智慧的光芒。
随著她的微笑，魔狼们的脊椎一阵发麻，像是受到了某种神秘力量的操控般，向著她更深地趴下。
「嗨，欺负我宝贝女儿的混蛋，我是芙蕾雅，我很讨厌妳这个家伙，所以妳最好注意一下自己的说话用词。」
芙蕾雅走到佩姬的面前，蹲下来，用冷酷的目光凝视著她。
「白面金毛九尾狐……您是卡琳娜的父亲？」
佩姬颤抖著回应说。
「既然妳都知道我跟卡琳娜之间的关系，为什么还敢欺负她？」
芙蕾雅冷冷地问。
「九尾狐大人，您误会了，我并没有欺负卡琳娜。」
佩姬赶忙解释，还以非常标准的下跪姿势向芙蕾雅表示敬意。
「那么，这是什么？」
然而，芙蕾雅却拿出一件被锐利刀具割破了一个大洞的金色表演服，这正是卡琳娜的演出服装。
「我……我不知道这是怎么一回事，这不是我作的。」
佩姬显得慌乱，并无力地为自己辩护。
「妳不想承认吗，但我有证据。」
芙蕾雅不相信佩姬的解释，为了拿出证据，她弹了一个手指，半空中随即出现一段投射画面。
画面中是佩姬面目狰狞的拿刀子切割表演服的场景，还伴随著她的冷言冷语。
「贱女人，居然想独吞所有的报酬，我到要看看妳能多得意！」
佩姬感到非常羞惭和后悔，只能无助地垂下头，无言以对。
「现在妳能明白我半夜忽然找妳过来的原因了吧？」
芙蕾雅冷冷地问。
「九尾狐大人，真的不是我作的，请您放过我吧。」
佩姬慌张地回答，并且不停地向芙蕾雅磕头谢罪。
「住口，我的话还没说完，要是妳敢再发出任何一点声音，作出任何奇怪的动作，我马上就将妳的声带从妳的脖子里扯出来。」
芙蕾雅冷酷的威胁立即生效，佩姬呆若木鸡地坐著，全身因为恐惧而不断颤抖著。
「小家伙，妳知道吗，当卡琳娜看到那件破烂的表演服时，她内心有多难受，甚至流下了眼泪。但这时妳却故意嘻笑的出现在她面前，为了维持表演团领袖的尊严，她只好强忍悲伤，强颜欢笑回应妳。」
芙蕾雅的声音带著明显的愤怒，她的眉头紧绷，双手握成拳头，脸上却带著深深的悲伤。
她停顿了一下，让这段话沉淀在空气中，仿佛她需要时间去克服她自己的情绪。
当她继续说话时，她的声音有些颤抖，似乎她还沉浸在那段不快中。
最后，她深深地吸了一口气，似乎要将所有的愤怒和痛苦都吞下去。
但这一切都只是风暴来临前的短暂宁静而已。
「该死的臭小鬼，妳知道吗！当我看到那个画面时，我差点杀光整个岗哨的人！」
芙蕾雅情绪激动地大声喊叫，所有的魔狼都害怕地蜷缩在地上。
佩姬更是被吓到失禁，直接昏倒过去。
实际上，芙蕾雅当时真的打算动手，但是我将她整个人扔到大地之母芙丽嘉面前，她才在母亲的安慰下逐渐平静下来。
芙蕾雅当然不会容忍佩姬昏迷不醒，所以立刻用冰冷的水把她唤醒。
「看在卡琳娜和母亲大人的面子上，我这次就原谅妳，但是不允许再有下次，妳明白吗？」
芙蕾雅紧盯著佩姬的眼睛，眼中的怒气已经消散了不少，取而代之的是冰冷的警告。
芙蕾雅的声音充满著威严，仿佛一股无形的压力笼罩住了整个空间。
佩姬不敢抬头，只能低著头深深地点头，嘴角微微抖动，似乎在忍耐著什么。
「小家伙，妳必须清楚自己的立场。在我的眼中，妳们这群吸血鬼只不过是帮助卡琳娜完成梦想的道具，我随时都可以找到其他人来取代妳们的位置。」
芙蕾雅不屑的说。
「是的，我明白了。」
佩姬马上恭敬的回答。
「今天发生的事情不能让卡琳娜知道，如果她问我，那妳就死定了！不，妳不会死，妳将会被我变成一只面包虫，关在我为妳准备的昆虫饲养盒里度过余生。」
芙蕾雅威胁的说。
负责饲养的人选芙蕾雅已经决定好了，就是魔女梅根！
「我明白了，不会再有下次了。」
佩姬听完芙蕾雅的话后，颤抖著回答。
她的声音显得十分软弱，显然已经被威胁吓到了。
「好了，我已经说完了，现在妳可以回去睡觉了，如果妳还能睡得著的话。」
芙蕾雅对佩姬施放了＜清洁术＞，清理了她失禁的脏污和臭味，接著随手一挥，把她送回了自己的床上。
「可恶，我该把这股怨气发泄在谁身上呢。」
芙蕾雅拿著一件破烂的金色表演服，生气地抓抓头。
为了让卡琳娜再次笑容满面，她决定要修好这件衣服。
「你们可以休息了，有事我会再过来找你们的。」
她冷静地告诉四周的魔狼，接著便消失在了牠们眼前。
为了修好这件金色表演服，芙蕾雅只花１秒钟的时间就来到数万公里之外的魔女都市──布加勒斯特。
这里有著她认识的人当中最擅长裁缝的魔女──艾梅拉。
芙蕾雅很快便来到艾梅拉的店门口。
她深吸了一口气，让自己冷静下来，重新挂上了微笑，接著推开店门走进去。
当芙蕾雅走进店里时，一个热情的店员立刻走过来迎接她。
「欢迎光临，芙蕾雅大人，请问有什么需要吗？我们这里有最好的裁缝师──魔女艾梅拉，她的技术绝对能够满足您的需求。」
店员微笑著说。
芙蕾雅微微点头，感谢店员的热情接待。
店员带领她穿过店内的几个展示间，展示间里摆满了精致的衣服、珠宝和手袋等配件，让人仿佛置身于一个豪华的时装屋。
最后，店员带著芙蕾雅进入了艾梅拉的工作室。
进入房间后，芙蕾雅看到艾梅拉正在专心地缝制一件精致的礼服。
艾梅拉听到店员的声音，抬起头来，看到芙蕾雅，她微微一笑，把手中的针线放下，迎了上来。
「芙蕾雅大人，很高兴再次为您服务，请问您需要我们帮您制作什么礼服吗？」
「这是一件金色表演服，需要缝补一些裂缝和破损的地方。我知道这不是什么简单的修补工作，但我相信妳能够做到。」
芙蕾雅拿出破损的衣服，微笑著回应说。
「放心吧，芙蕾雅大人，这是小事一桩。我会尽快修复好它。」
艾梅拉点头同意，微笑著说。
「艾梅拉，我希望妳能在３小时内修复它，我想让卡琳娜睡醒时能够看到一件完美无缺的衣服并且露出开心的笑容。」
芙蕾雅焦急地看著艾梅拉说道。
「我明白您的心情，但这可不是一件简单的事情。这件衣服的质地非常脆弱，如果我们一不小心就有可能会破坏它，所以３小时内完工是不太可能的。」
艾梅拉苦笑著摇了摇头。
芙蕾雅听后沉思片刻，突然从＜异次元口袋＞中拿出了一袋金币，里面装了１００枚，放在桌上，继续说。
「我知道妳是这里最棒的裁缝师，我也知道妳一直都很忙，我愿意支付所有额外的费用，请妳立刻开始工作。」
艾梅拉看著那袋金币，犹豫了一会儿，最终还是摇了摇头。
「这并不是钱的问题，这件衣服太脆弱了，我需要更多的时间和精力去研究如何修复它。」
芙蕾雅脸色微变，她又拿出了４袋金币，现在有５００枚金币放在了艾梅拉的面前，足以购买１００件同等级的表演服。
她紧盯著艾梅拉的眼神变得坚定起来。
「艾梅拉，我知道妳一定可以办到这件事情的。这些都只是订金，完成后我还会支付更多的费用，请妳一定要在３小时内修复这件衣服。」
「好吧，既然您如此坚持，我就试试看。不过，您要明白，这并不是一件简单的工作。」
艾梅拉看著芙蕾雅那坚定的眼神，最终叹了一口气的说。
「谢谢妳，艾梅拉，３小时后我会再过来拿衣服，我相信妳不会让我失望的。」
芙蕾雅点点头，露出了一丝微笑。
第１１３话－卡琳娜－３（微Ｈ）
在距离卡琳娜一行人停留的第６岗哨约２０公里处，有一座拥有５０００名吸血鬼士兵的要塞矗立在群山之巅。
这是防守海姆达尔南边领地的第３军团本部，由军团长马萨林．米格纳德侯爵亲自坐镇指挥。
可是由于中队长埃尔罗伊谎报第６岗哨已经沦陷，整个要塞的气氛变得慌乱和愤怒。
所有吸血鬼都以为克罗尼西亚的魔女即将进攻海姆达尔。
附带一提，中队长埃尔罗伊就是那个一看见卡琳娜表演团的两只炎魔后，马上抛弃部下逃走的家伙。
因为事态严重，马萨林．米格纳德侯爵立刻与副团长亨利．蒂雷纳子爵和其它５名大队长召开急紧军事会议，讨论因应策略。
最终他们决定先派出一支小型的侦察队伍，由一群擅长隐蔽行动的斥候所组成，前往被攻击的岗哨侦查情况。
这支小型侦察队伍才出发没多久，就在半路上遭到了芙蕾雅的袭击，但她没有杀死他们，只是让他们睡著。
毕竟歼灭侦察队所带来的恐慌可能会妨碍卡琳娜想去海姆达尔举办演唱会的梦想。
接著，芙蕾雅前来拜访这座要塞的主人马萨林．米格纳德侯爵。
当马萨林．米格纳德侯爵回到自己的寝室准备休息时，却意外发现芙蕾雅出现在房间里。
这名吸血鬼侯爵还来不及反应，芙蕾雅就已经优雅地坐在桌子上，看起来完全没将他放在眼里。
马萨林紧张地把手放在腰上的剑柄，准备拔出剑来应战。
芙蕾雅则淡然一笑，开口跟他说。
「别紧张，吸血鬼先生，我只是想跟你谈谈而已。不过如果你非得让我先扭断你的四肢，或是杀掉一些人，才能和你说话的话，我也不介意。」
芙蕾雅翘起修长的美腿，像是在调皮地挑衅著，马萨林不禁有些心神不宁。
「妳是真正的白面金毛九尾狐吗？还是企图冒充她行骗的魔女？」
马萨林冷静地询问眼前这名金色短发女子。
他没有拔剑，但也没有将手从剑柄离开。
虽然是初次见到芙蕾雅，但他一瞬间就从她头顶的两只大狐耳和屁股上的九条粗大尾巴认出了她的身分。
「当然是本尊啦，吸血鬼先生。」
芙蕾雅轻轻倾身，硕大的乳房随即微微晃动，马萨林不禁瞪大双眼。
「有很多人假借九尾狐的名声行骗，妳能证明自己就是真正的九尾狐吗？」
脸色有些红润的马萨林，手紧握著剑柄，准备随时拔剑。
「哦，你这个吸血鬼还挺警惕的嘛。」
芙蕾雅轻笑著，优雅地跳下桌子。
马萨林感觉到对方可能会有什么行动，他紧张地注视著芙蕾雅，做好了应对突袭的准备。
「你想要证据呀？」
芙蕾雅话才刚说完，马萨林就被她瞬间按在地上动弹不得。
由于她的动作实在是太快了，以至于马萨林直到脸接触到冰冷的地板前都不知道发生了什么事。
「这到底是……」
马萨林吃惊到说不出话来。
不过并不是因为芙蕾雅快到让他没办法反应的动作，而是背部传来的温热跟柔软触感，以及某种无法用文字形容的喜悦。
看来芙蕾雅似乎不小心帮马萨林开启了新世界的大门。
「这个证据让你满意了吗？」
芙蕾雅坐在马萨林身上冷冷地笑道，接著又在瞬间回到桌子上坐下。
「妳是方才使用了＜传送术＞，还是纯靠自己优秀的身体能力？」
意犹未尽的马萨林，慢慢从地板上站起来，惊讶地问道。
刚刚被芙蕾雅这样妖艳的美女用屁股压著令他内心有些激动，但他还是强行压下这股亢奋。
「这个问题重要吗？」
芙蕾雅冷冷地反问。
「不重要，妳大概就是九尾狐本人，或者是实力相当的存在。」
重新恢复冷静的马萨林，承认自己问了一个蠢问题。
「很好，那么让我们来谈谈吧。」
芙蕾雅提议道。
「不，我跟妳没什么好说的！我可是海姆达尔第３军团长，身负守护这里的重任，我是绝对不会向妳屈服的！」
像是在提醒自己一样，马萨林抹去逐渐萌生的奇特欲望后，立即大声呼喊士兵。
然而，等了一会儿，完全没有任何人过来的迹象。
「我早就已经设置了结界，没人会知道这房间的状况，就算你想求救也是没用的。」
芙蕾雅轻蔑地说道。
「我知道你不想跟我说话，不过还是先听我说说吧！看你是要自愿接受，还是在拷问下接受，只有这种差别而已！」
芙蕾雅以威胁的口吻对马萨林说道。
马萨林的表情凝重，他一言不发，立刻拔出剑，并且摆出战斗的姿势。
他的眼神中透露出决意，身为第３军团长，他早就已经作好随时为保护第３军团的弟兄而牺牲的觉悟了！
「啊啦，真是了不起的男子汉！看来使用武力似乎没办法让你投降，那么我只好改用其它的方法，让人屈服可不是只有暴力跟恐吓哦！」
芙蕾雅轻弹了手指，房间的地板立即出现３个召唤魔法阵。
马萨林原本以为会冲出３只凶恶的怪物，想不到出现的居然是３名美艳的魅魔。
伴随著魅魔的出现，整个房间立刻充满粉红色的雾气，还有一股淡淡的香甜，那是魅魔的催淫香气。
其效果可以令闻到的生物陷入有如酒醉般的昏沉感觉，并且逐渐燃起强烈的情欲。
马萨林的脑袋开始茫茫然的，视野摇摆不定。甚至已经忘记自己刚刚打算做的事情。
３名的魅魔身上穿的性感内衣仅稍稍遮住了乳头跟胯下，可以说是几乎全裸的状态。
她们用煽情模样不断对著马萨林扭动著身躯。
每当她们扭动一次，丰满的胸部便会跟著摇晃，紧紧抓住了马萨林的视线。
在轻薄布料的包装下，已经勃起的乳头形状、纤细的小蛮腰，以及浑圆饱满的屁股和肉感十足的大腿全都一览无遗。
一名魅魔蹲了下来，对著马萨林大开Ｍ字腿，让他姿意欣赏被黑色内裤紧紧勒住的私处。
另一名魅魔则背对著马萨林，不停对他摆动屁股，仿佛在邀请他从背后上了她。
只见饱满的雪白臀肉不停晃动著，就连芙蕾雅都差点流出口水。
最后一名魅魔则用手捧著自己饱满的乳房，使出浑身解数在搔首弄姿。
「哦……太棒了！」
马萨林大大地吞了一口唾沫，他的眼里浮现出爱心，已经完全沉浸在魅魔的诱惑之中。
「只要你肯乖乖跟我合作，今晚她们３个都是你的了，保证让你欲仙欲死！」
芙蕾雅笑著说。
「哦，伟大的九尾狐大人，不论您有什么要求，我都会答应您！」
被魅惑的马萨林随即跪在地上，恭恭敬敬地对著芙蕾雅说。
「放心吧，我不会要求你背叛你的国家，只是希望你能够帮助我的女儿而已。」
芙蕾雅说道。
「请问您的女儿叫什么名字？」
马萨林有些诧异。
「我有一个可爱的孩子，名叫卡琳娜，她想要去海姆达尔唱歌，希望你能够关照她一下，让她在海姆达尔不被人欺负。」
「没问题，请交给我，九尾狐大人。」
马萨林非常乐意地答应了。
「很好，现在你可以领取你的奖赏了！」
芙蕾雅满意地说完话后，便识趣地离开了房间，让马萨林可以开始享乐。
第１１４话－卡琳娜－４
当夜色逐渐退去，浓云密布的天空开始透出黎明曙光。
突然之间，一股浓雾开始从地面升起，渐渐笼罩了整个岗哨。
吸血鬼士兵们正在岗哨值勤，警戒著周围的一切，却感受到一阵强烈的倦意袭来。
他们的眼皮渐渐沉重，身体不受控制地向前倾斜，最终不由自主地睡了过去。
雾气进入他们的肺部，让他们深陷在梦魇之中，无法醒来。
整个岗哨变得一片寂静，只有浓雾缭绕，像一张黑幕笼罩在那里。
在休息室门口警戒的两名炎魔没有被影响，因为他们身上配戴了免疫睡眠效果的戒指。
他们立刻感觉到异状，并提高警戒，准备迎接即将到来的威胁。
「所有的吸血鬼都已经睡著了，如果没有戒指的保护，我们或许也无法幸免。」
巴拉诺尔以＜炼狱语＞提醒他的同伴。
为了加快沟通，他不再使用不太熟悉的不死者语言，而是改用恶魔特有的语言说话。
「难道克罗尼西亚的魔女正打算攻击这个岗哨吗？但她们应该知道卡琳娜小姐的表演团正在这里啊。」
奥斯图尼立即用＜炼狱语＞回应，表达自己的疑虑。
「总之，敌人的来意不善，若是敌人太强大，或许我们得考虑最坏的情况，由我阻挡敌人，而你就带著卡琳娜小姐逃跑。」
感应到敌人的位置后，巴拉诺尔握著火鞭和火剑，开始移动庞大的身躯，慢慢向目标靠近。
他的头上有一对巨大的尖角，面容獠牙突出，透露出邪恶的气息。
汹汹的红色烈焰不断从结实的肌肉中喷射而出，缠绕著健壮的身躯，更是充满惊人迫力。
为了让自己看起来更加凶猛，巴拉诺尔还张开背上的双翼，宛如一对巨大的蝙蝠翅膀。
巴拉诺尔故意用力践踏地面，发出轰隆的巨响声，既可威吓敌人，也希望能够唤醒沉睡的吸血鬼士兵。
「嘘，小声点，你想把整个岗哨的人都吵醒吗？」
一个娇小的女性身影在浓雾中浮现，竟然是芙蕾雅！
「原来是九尾狐大人，小的失礼了！」
凭借著＜恶魔契约＞的特殊效果，无论芙蕾雅变成何种模样，这两名炎魔都能立刻辨识她的身份。
这不仅是因为芙蕾雅喜欢伪装成各种模样，同时也能够防止敌人冒充她的样貌，接近卡琳娜。
原本摆出战斗姿态的巴拉诺尔立刻谦卑地跪下，表达臣服之意。
站在休息室门口待命的奥斯图尼随即也向芙蕾雅行跪礼。
「看来你们有在认真工作，我很高兴，或许应该给你们一点奖赏。」
芙蕾雅笑著说。
「不敢当，这是小的职责。」
巴拉诺尔恭敬的回答。
「这是一种能够增强火焰魔法威力的魔法饰品，你们可以戴在角上。」
芙蕾雅从＜异次元口袋＞取出了两个「燃烧尖环」，并且掷向两名炎魔。
为了增强炎魔的能力，芙蕾雅会为他们准备强大的魔法装备，水准相当于恶魔领主级别。
一般炎魔很难借由自身力量取得这样高级的装备。
当然，如果芙蕾雅有这样的想法，为他们准备恶魔大公级别或魔王级别的传奇装备也不是什么难事。
但是，将这样稀有且远超过炎魔能力的装备给予他们并不是一件好事，因为这样很可能会吸引到想要抢夺装备的恶徒而危及炎魔的安全。
「谢谢您，九尾狐大人。」
两名炎魔接到魔法饰品后，立即穿戴上去，并向芙蕾雅表示感谢。
「不用客气，我向你们保证，任务结束后，你们就可以在梅克乐享受优渥的生活。」
芙蕾雅知道单靠威胁是无法让炎魔全力工作的，所以她同时也会给予非常好的酬劳。
「尊敬的九尾狐大人，请原谅小的冒犯，不知道这个任务何时才会结束？」
巴拉诺尔问道。
当初两名炎魔在被芙蕾雅强迫签下＜恶魔契约＞时，没有足够的时间确认任务的期限。
「你们还要再辛苦１００年左右，到时候我会找新的保镖来接替你们的工作，这段期间就拜托你们了。」
芙蕾雅回答。
「遵命，九尾狐大人。」
知道任务的期限后，巴拉诺尔露出了开心的表情。
「尽管我们的契约只剩下１００年左右，但如果你们愿意将工作时间再延长１００年的话，我可以帮助你们进化成炎魔领主！」
芙蕾雅向两名炎魔表示。
「炎魔领主！」
听到芙蕾雅能让他们进化成更高阶的炎魔，两名炎魔眼中闪烁著期待的光芒！
跟其他种族的生物一样，炎魔也有等级上限，而它们的等级上限是１９９级。
一旦达到这个等级，炎魔就再也无法进一步提升等级了，除非它们进化成炎魔领主。
炎魔如果想要进化成炎魔领主，必须达成一些特殊条件，其中一项就是吸收火焰之心的精华。
而火焰之心只有在打败火元素领主之后才能获得。
火元素领主并不是什么特别难找的稀有怪物，在恶魔大陆广大的火山地带到处都有。
但火元素领主是非常难对付的对手，因为它对２０００度以下的火焰攻击完全免疫，而且物理攻击对他们也几乎没有效果，想要在高温的火山地形使用水系或冰系法术进行强力攻击更是痴人说梦话。
这使得炎魔想要靠自己的力量击败火元素领主并升级成炎魔领主几乎是不可能的，除非他们遇到更高阶的恶魔领主提携。
当然，只要有足够的财力，炎魔也可以在恶魔的黑市上购买火焰之心，但有很高的机率会买到假货。
而且火焰之心非常珍贵，因为它是所有种类的恶魔进化成恶魔领主的必备条件之一，并且很多高阶的恶魔装备都必须使用这个素材，因此价格至少需要３０万枚金币。
附带一提，提升等级的唯一途径是击败生物并获取其所散发的灵魂碎片，也就是俗称的经验值。
学习、训练和修行等方式并不能提升等级，只能提高自已的各项能力值和技能等级，而这些数值自然也有其上限，因种族而略有不同。
「对于这项提议，请让我们再考虑一下。」
尽管芙蕾雅提出的条件很诱人，但炎魔们却极度厌恶在冰冷的死亡大陆上旅行，也不喜欢与那些瞧不起其他种族、自视甚高的吸血鬼打交道。
「没关系，你们再多想想吧，在契约到期之前随时都可以联系我。」
「九尾狐大人，请恕小的无知，请问您为何要让岗哨的吸血鬼都睡著呢？」
奥斯图尼转换话题，询问芙蕾雅其它的事情。
「因为我有些话想跟卡琳娜私下谈论，不想被其他人打扰。」
芙蕾雅话说得很婉转，其实她真正的目的是想跟卡琳娜作一些色色的事情。
毕竟她为了卡琳娜的事情已经奔波了一整晚，所以想要慰劳一下自己。
「我明白了。」
奥斯图尼点头表示理解。
「卡琳娜小姐现在正在休息室和其他舞娘一起休息。由于里面空间不大，地上堆满了行李，进去时请小心脚步。」
巴拉诺尔补充道。
「身为表演团的大明星，卡琳娜为什么不要求单独的房间呢？」
芙蕾雅好奇地问道。
「可能是为了加深与其他舞娘之间的感情，同时避免因为过度享受而引起其他人的嫉妒吧。卡琳娜小姐比个人的享受更加重视表演团成员的感受，真是非常了不起。」
奥斯图尼马上解释道。
「啊，我的卡琳娜真是个好孩子，我真为她感到骄傲。」
芙蕾雅欣喜地说。
她非常明白卡琳娜的想法，只是想听别人称赞自己的女儿而已。
巴拉诺尔和奥斯图尼察觉到芙蕾雅的意图，为了讨好她，每当有机会时都会尽力赞扬卡琳娜。
第１１５话－卡琳娜－５
天色即将转明，休息室的光线非常昏暗，小小的空间里挤满了６名年轻少女，她们各自在打地铺上休息。
随身行李随处可见，散落在地上和床铺上，显示出她们的旅行生活。
空气中充满了一种舒适的氛围，让人感觉安逸且宁静。
由于地上堆满了东西，芙蕾雅是用漂浮的方式在休息室里移动。
芙蕾雅来到休息室最深处，也就是卡琳娜的睡觉地方。
她看到卡琳娜静静地躺在床上，覆盖著一条柔软的棉被，紫色长发轻轻地散落在枕头上，呈现出一种柔美的曲线。
棉被盖住她的头部，显得她非常安心，好像世界上的烦恼和忧虑都跟她没有关系。
芙蕾雅将已经缝补好的金色表演服放在显眼的地方后轻轻掀开棉被，打算在女儿可爱的睡脸留下一个吻，却发现棉被里面躺著的人居然是佩姬。
原来芙蕾雅之前多次使用法术偷窥卡琳娜的状况，所以非常确信卡琳娜就是睡在这个位置的，看到佩姬让她感到非常难以置信。
「为什么会这样？卡琳娜去哪里了？」
芙蕾雅发现自己被欺骗了，她先是震惊，接著愤怒地认为卡琳娜被绑架了。
她觉得绑架犯为了不让她发现，故意使用情报系的法术制造出虚假画面来混淆她的视听。
「看来对方很厉害呢！」
芙蕾雅咬著手指开始努力思考，因为这关乎到女儿的生死，她得尽快找到绑架者的线索，不能错过任何一点蛛丝马迹。
她首先怀疑炎魔们是共犯，因为作为卡琳娜的护卫，他们不太可能没发现这件事。
但炎魔们已经与芙蕾雅签下非常强力的＜恶魔契约＞，其中规定了他们不能背叛，那怕他们再怎么厌恶芙蕾雅也必须严格遵守。
「可恶！」
或许敌人找到了＜恶魔契约＞的漏洞，让炎魔们可以在不违反规定的情况下背叛她。
「总之先拷问炎魔们，让他们尽快招实，然后再处决他们！」
芙蕾雅下了一个可怕的决定。
「父亲大人，您的表情看起来好可怕啊！」
忽然听见她现在最想听到的甜美声音，芙蕾雅惊讶极了，马上转向声音的来源。
只见卡琳娜睡在旁边，对著她露出调皮的笑容。
一开始芙蕾雅还以为眼前的卡琳娜是假冒的，但她曾在卡琳娜的灵魂上烙下＜九尾狐印记＞，所以很快就确认了卡琳娜的身份。
「原来如此，看来我被妳摆了一道。」
芙蕾雅立刻察觉制造虚假影像欺骗她，并且调换睡觉位置的犯人是卡琳娜！
「谁叫您一直在偷窥我！」
卡琳娜生气的说。
「那是关心！」
芙蕾雅脸不红气不喘的解释。
「洗澡时也就算了，居然连我在上厕所的时候也要关心我？」
卡琳娜继续质问。
「那是不小心看到的。」
「既然是不小心看到的，那为什么您还一直看下去？」
「那是因为......等等，妳怎么知道那些事情？」
芙蕾雅欲言又止，惊讶地反问。
「不要用问题回答问题！」
卡琳娜生气地回应。
「该不会是前一阵子妳待在克罗尼西亚时，某个好管闲事的魔女告诉了妳这些事情，并且教妳如何欺骗我吧？」
聪明的芙蕾雅很快就找到了答案。
卡琳娜保持沉默，拒绝回答。
「是哪个魔女教妳这些事情的？」
「您知道又如何？」
卡琳娜回答。
「我是绝对不会放过跟我作对的人！视对方的道歉态度而定，最少也要让她当个几年的面包虫才行。」
芙蕾雅露出凶恶的表情说。
「啊，可怜的维多利亚姐姐。」
卡琳娜双手合十，摆出祈祷的姿势。
「是维多利亚教妳的？」
芙蕾雅惊讶地问道。
卡琳娜用鬼脸回答她。
「唉……」
芙蕾雅叹了一口气，因为她已经分不清卡琳娜说的话哪些是真的哪些是假的。
「让我看到佩姬拿刀子割破表演服，以及妳哭泣的画面也是假的吗？」
芙蕾雅问卡琳娜。
「是的。」
卡琳娜得意洋洋地回答。
「妳是希望我替妳惩罚佩姬，所以故意让我对她生气？」
「佩姬一回来就马上向我低头道歉，谢谢您。」
卡琳娜笑著回答。
她完全不知道欺骗芙蕾雅会带来什么严重后果。
因为卡琳娜的恶作剧，芙蕾雅差点一时冲动就杀了所有岗哨的人，后来还被迫到大地之母那边接受教诲很长一段时间。
为了避免吓到女儿，芙蕾雅决定将这些事情全埋在心里当作秘密。
「妳以后能不能不要再做这样的事情？」
「不行，谁叫您一直在偷窥我！」
「那是关心啊！」
「是偷窥啦！」
「好好好，算偷窥吧，但以后我会尽量少做，所以妳也不要再欺骗我了，可以吗？」
「我会考虑的。」
「唉，求妳了，刚刚妳真的吓坏我了，我还以为妳被绑架了呢。」
听到＂绑架＂这两个字，卡琳娜原本嘻笑的脸立刻沉了下来。
她想起自己被吸血鬼大公弗拉德绑架到瓦拉几亚，并差点被迫成为对方妻子的事情。
那是她第一次看到芙蕾雅生气的模样。
芙蕾雅没有玩任何手段，她独自从瓦拉几亚城门口开始杀起，即使无数吸血鬼士兵挡在她的面前，她还是一路杀进了王宫。
她身上沾满吸血鬼的鲜血，站在弗拉德大公面前，显得非常霸气，仿佛就是童话故事中拯救公主的英雄，帅气非凡。
不可一世的弗拉德大公只跟芙蕾雅交战几回就夹著尾巴逃走了。
满腔怒气无从发泄的芙蕾雅立刻恢复真面目，变成全长超过３００公尺的巨大狐狸，将整个瓦拉几亚夷为平地。
由于那件事情的影响，卡琳娜在之后的一段时间里遭到吸血鬼社会的排斥，无论去哪里都会被拒绝进入，还被称为「灾祸的歌姬」。
不过这个问题很快就被芙蕾雅解决了。
在卡琳娜到达新的表演地点之前，芙蕾雅都会先去拜访当地的吸血鬼领主，＂请求＂对方允许卡琳娜进城表演。
当然，没有任何吸血鬼敢拒绝芙蕾雅的＂请求＂，即使是自命不凡的真祖吸血鬼也不例外。
卡琳娜虽然隐隐约约察觉到这件事情，不过她不愿意相信，仍然抱持著希望，相信对方是因为欣赏她的歌声才愿意接受她。
「非常抱歉让您担心了，我会避免再犯这些错误。」
卡琳娜满怀歉意的跟芙蕾雅说。
芙蕾雅听后感到十分欣慰，因为她明白现在向卡琳娜提出任何要求，她都不会拒绝。
「真是拿妳没办法，这次就算了。对了，我发现一个很棒的温泉，妳想不想跟我一起去泡泡？」
芙蕾雅带著笑容说。
第１１６话－卡琳娜－６
在被暴风雪笼罩的冰冷高山，芙蕾雅和卡琳娜缓慢地行进著。
周围的景色让人感到惊心动魄，白茫茫的风雪从四面八方呼啸而来，像是无情的怪兽一样，啸声撕裂著空气，令人瑟瑟发抖。
雪花像是精灵一般在空中飞舞，漫天飘荡，混杂著寒风刺骨的气息，让人难以呼吸。
地面上尽是厚厚的积雪，结冰的河面像是银色的镜子一样反射出冷酷的天空。
在这种天气下，似乎所有生命都已经躲进了自己的巢穴，只有最坚韧的生物才能在这片冰雪世界中生存下去。
「父亲大人……父亲大人……别闷不吭声的一直走路呀，这么寒冷的地方真的有温泉吗？」
卡琳娜身上只穿著一件轻便连身裙服，不满地对著芙蕾雅大喊。
尽管吸血鬼不会因为冰冷而死，但这里的温度已经降至零下４０度，若不是芙蕾雅在卡琳娜身上施加具有保温效果的＜魔力护盾＞，恐怕她早已被冻成冰柱了。
「快到了，就快到了，再忍耐一下吧，卡琳娜。」
芙蕾雅安抚她。
「您从刚刚开始就一直在重复这句话，我已经听够了。父亲大人，您不是常常跟我吹嘘自己很厉害吗，为什么不将＜传送点＞记录在温泉附近？」
卡琳娜不耐烦地回答。
「那是因为那个温泉是一个非常明显的地标，如果被我的敌人发现我的＜传送点＞就在那里，那么他们就有可能会在那里埋伏，等待著偷袭我。毕竟在传送到新地点的一瞬间，无论谁都是毫无防备的，即便是我也不例外。」
芙蕾雅严肃地向女儿解释。
为了避免上述的状况，基本上她的＜传送点＞都是设在很隐蔽的地方。
「哇，天下无敌的父亲大人也会担心这种事情呀！」
卡琳娜嘲讽地回话。
「事实上，我曾经遇到过这种事情。有一个家伙为了找我报仇，在某个＜传送点＞等了我数十年之久。虽然最终我成功击败了他，但从那以后，我变得非常谨慎小心。」
「真的吗？父亲大人真厉害！」
虽然卡琳娜嘴巴这么说，但她的表情明显很不以为然。
「啊，卡琳娜，开心吧，因为我们终于到了……」
芙蕾雅突然兴奋地指著前方大喊，然后立刻安静了下来。
眼前的景象让她吓了一跳，那个被她称之为温泉的东西已经冻成了一个巨大的冰块，就像一面巨大的镜子。
整个水池仿佛被时间定格在了那一刻，散发出难以形容的宁静美感。
「啊，这温泉真是太棒了，我们在这种鬼天气下走了十几分钟，没想到真的到了呢。」
卡琳娜一边用手敲著冰块，一边嘲讽地对芙蕾雅说。
芙蕾雅听到女儿这么说，感到非常尴尬，她的脸颊也因为羞愧而渐渐泛起红润。
「这暴风雪真是烦人啊，我马上让天气变好。」
想要转移话题的芙蕾雅，立刻施放出一道强烈的龙卷风，将四周的暴风雪吹散，瞬间平息了暴风雪的肆虐。
「哇，父亲大人好厉害啊！」
卡琳娜马上很配合地拍起手来。
「哼哼哼，我很厉害吧。卡琳娜，妳可以尽管崇拜我，没有关系哦！」
芙蕾雅两手叉腰，一脸得意的说道。
「但是最重要的温泉却是这副样子。」
卡琳娜很快又蹲了下来，用手敲打冰块，一副不屑的表情。
「稍等一下，我马上就让它重新变成温泉。」
听到卡琳娜的不满后，芙蕾雅连忙赔笑道。
虽然芙蕾雅法力无边，会使用各种千奇百怪的法术，但她唯独无法使用火焰系的法术，所以她决定召唤被留在岗哨看家的两名炎魔过来。
「出来吧，巴拉诺尔、奥斯图尼！」
伴随著芙蕾雅夸张的手势，她面前出现了两个巨大的＜魔法阵＞。
紧接著，从魔法阵中缓缓升起两个炎魔，巨大的身躯让人望之却步。
「遵从您的召唤，伟大的九尾狐大人。」
两名炎魔朝著芙蕾雅鞠躬致敬。
「巴拉诺尔、奥斯图尼，用你们的火焰魔法，将这个冰池变成一个温泉！」
芙蕾雅向两名炎魔下令
「谨尊您的旨意。」
两名炎魔向芙蕾雅行礼后，张开嘴巴吐出炽烈的火焰，对著被冰冻的水池施放。
火焰与冰块碰撞的瞬间，发出巨大的声响，火光四射，让周围的空气都变得炙热。
随著火焰的燃烧，冰冻的池水开始迅速溶解，水面上冒出了一股股浓烈的蒸气。
短短的几十秒后，整个冰冻的水池都被炎魔的火焰溶化，变成了一个热气腾腾的温泉。
「温泉完成了，卡琳娜。」
芙蕾雅得意地向女儿展示冒著热气的温泉。
「非常感谢你们，巴拉诺尔、奥斯图尼。有你们在，才有这温泉可泡。你们真是太棒了，跟某些只会吹牛的人不一样。」
然而，卡琳娜却故意无视芙蕾雅的邀功，转身去感谢两名炎魔。
芙蕾雅站在卡琳娜背后，听到这个情况，露出了可怕的表情瞪著炎魔们，把他们吓得脸色发白。
「不，您过誉了，卡琳娜小姐，这全都是九尾狐大人的功劳。」
炎魔们赶紧找词语赞美芙蕾雅，以免得罪她而遭到报复。
芙蕾雅一脸不悦，冷冷地告诉炎魔们已经没有他们的事了，并大力挥手让两个魔法阵出现在他们脚下。
炎魔们像是逃命一样急忙地离开了。
「好了，现在没有任何妨碍，我们可以快点来泡温泉啦！」
芙蕾雅在赶走炎魔后，转头对女儿露出开心的表情。
「父亲大人，您怎么可以对巴拉诺尔、奥斯图尼这么不礼貌！他们全心全意保护我，还为了我们特地来到这么寒冷的地方弄出温泉。我希望您能感谢他们的辛劳，并适当地奖励他们。」
卡琳娜愤怒地指责芙蕾雅。
「我知道了，等等我回去一定会尽快给他们应得的奖励。」
芙蕾雅被女儿的责备吓了一跳，连忙安抚她。
「哼，这还差不多。」
「那么乖女儿，我们快点来泡澡吧，让我来帮妳脱衣服。」
芙蕾雅笑咪咪的说。
「父亲大人，您的表情有点下流哦！」
「咦？」
「我不要跟您泡温泉，我想跟苏菲雅一起泡，您能帮我找她过来吗？」
卡琳娜冷冷的说。
「苏菲雅？」
听到卡琳娜提到这个名字，芙蕾雅的脸上露出一丝为难之色。
为了追求卡琳娜，芙蕾雅曾经借由＜变形术＞化身成美少女苏菲雅接近她，甚至还和她一起举办过演唱会。
由于芙蕾雅对卡琳娜的喜好了如指掌，所以苏菲雅的角色完美地符合卡琳娜的口味，两人很快地成为了好朋友。
在这段关系中，卡琳娜渐渐陷入爱河不可自拔，甚至愿意跟苏菲雅上床，跨越最后一道的界线。
但是就在那个时候，卡琳娜突然发现苏菲雅其实是芙蕾雅伪装的。
被揭穿的芙蕾雅当下感到非常尴尬，狼狈地逃离了现场。
经过相当长一段时间，她才敢重新接触卡琳娜，但避谈当时所发生的事情。
「和我一起泡温泉比较有趣哦！」
芙蕾雅试图说服卡琳娜。
「不要，我想跟苏菲雅泡温泉，请您马上找她过来。」
「......」
「如果您不同意的话，我就不泡温泉了！」
卡琳娜用强硬的态度进行威胁。
「我才不要！」
但芙蕾雅还是坚定的拒绝。
「这……这样啊……」
卡琳娜忽然露出难过的表情。
「要是父亲大人不论如何都不愿意的话，也没办法了呢。」
她失落的垂下了头。
「卡琳娜……」
「本来想著难得能和父亲大人一起泡澡呢，看来只能放弃了。」
再度抬起头的卡琳娜，眼角含著泪水，一副很可怜的模样。
「呃……这个……我知道了，妳稍等一下。」
芙蕾雅一脸无奈的离开现场，走到了卡琳娜看不见的地方。
虽然芙蕾雅晓得卡琳娜很清楚苏菲雅其实是她伪装的，但她仍然不想在卡琳娜面前变回苏菲雅的模样。
芙蕾雅轻轻吐出一口气，紧接著变身成一位身穿红色表演服的娇小女孩。
她的长发及腰，微微泛著暗紫色光芒，映衬出她美丽的脸庞。
最令人惊艳的是她那像星星一样闪耀的眼睛，散发出无比迷人的光芒。
若在街上与这样的美少女擦身而过，路人肯定会忍不住多看几眼。
芙蕾雅变身成苏菲雅，一脸不悦地走回温泉旁，询问卡琳娜。
「这样可以吗？」
「不行，苏菲雅的声音可不是这样子的。如果您不打算好好扮演，那我们现在就回去吧！」
卡琳娜不高兴地回答。
芙蕾雅不满地低吼了一声，但卡琳娜依旧一脸坚持，最终当然是芙蕾雅选择退让。
她无奈地低下头，低声抱怨几句后，突然抬起头来，脸上的表情已经变了。
「啊，这不是卡琳娜吗？好久不见了。」
完全融入苏菲雅角色的芙蕾雅，用特有的爱心手势对著卡琳娜打招呼。
「苏菲雅……」
没想到卡琳娜竟然情绪激动地抱住了她，并痛哭流涕起来。
「我好想妳哦，苏菲雅。」
「唉……」
芙蕾雅温柔地拍著卡琳娜的背。
看来即使明白苏菲雅这个人并不存在，卡琳娜心里还是对她难以忘怀。
第１１７话－卡琳娜－７（微Ｈ）
苏菲雅这个角色实际上并不存在，她是由芙蕾雅一时的心血来潮所创造出来的，整个人都是由一个又一个的谎言所构筑而成的。
为了掩盖自己真正的身分，也为了追求新的情人，她常常这样子玩弄别人的感情。
她会变成对方喜欢的样子，并诉说对方想听到的甜言蜜语，以此来吸引对方。
这不是她第一次这样做了，而且也不会是最后一次。
芙蕾雅的＜变形术＞并非单纯的在原本的身体上覆盖一层虚假的影像，而是真的将整个肉体扭曲变形而成，就连种族特性都会跟著改变，所以就算是最高级的＜鉴定＞也很难辨识出来，只有能够看透灵魂本质的人才会注意到一些异状。
在这个充满谎言的世界里，用谎言来堆砌更多的谎言对于芙蕾雅来说是理所当然的。
被芙蕾雅欺骗的人往往会因此感到幸福，所以她从未为自己的行为感到愧疚。
直到她看到卡琳娜流下的眼泪，才深刻体会到自己伤害了卡琳娜的程度。
因此，她决定认真扮演苏菲雅这个角色，即使只是短暂的片刻，也要让卡琳娜重拾笑容。
「卡琳娜真是个爱哭鬼呢，我也好想念妳啊。」
苏菲雅轻轻拍著卡琳娜的背，表达深深的思念之情。
卡琳娜不发一语，紧紧地拥抱住她，仿佛生怕苏菲雅会忽然消失不见一样。
若有旁人看到，恐怕会错认为卡琳娜想要绞杀苏菲雅。
「唉……」
苏菲雅轻叹了一口气，她知道卡琳娜恐怕一时半刻不愿意放开自己。
为了避免好不容易才变热的池水再度结冰，她施放一个＜结界＞包住整个温泉池。
被卡琳娜一直抱住的苏菲雅，渐渐感到有些无聊。
于是她的手开始不安分起来，居然大胆地揉捏了卡琳娜丰腴硕大的臀部。
如果她是用芙蕾雅的身分作出这种事情的话，大概马上就会被卡琳娜痛骂一顿。
但现在的卡琳娜除了身体颤抖几下外，什么表示也没有，似乎已经默许她的亲密行为。
轻薄的衣料完全无法妨碍苏菲雅，纤细的手指轻易地陷进酥软的臀肉里。
「咦？」
就在苏菲雅沉浸在美好的手感时，她被吓了一大跳，因为卡琳娜居然也开始爱抚她的屁股。
「咦～～」
而且卡琳娜抚摸的方式比她还要大胆，竟然将手伸进臀缝里，用手指轻轻磨蹭著股沟。
「等……等一下，卡琳娜……」
身经百战的苏菲雅立刻脸红了起来。
毕竟她习惯对别人毛手毛脚，但还不习惯别人对她毛手毛脚。
被吓坏的苏菲雅，马上停止动作。
她希望卡琳娜也能跟著停下来，但卡琳娜反而更要进一步的将手伸进她的裙子里。
「停下来！」
当卡琳娜将手指插进内裤时，苏菲雅整个人都跳起来，连忙推开了卡琳娜。
「苏菲雅讨厌我了吗？」
卡琳娜不安的问，眼角还带著一丝的泪水。
「哪有人一见面就把手伸进对方内裤里的。」
苏菲雅一边摀著自己的屁股，一边胀红著脸的说。
「可是……」
卡琳娜一脸委曲地靠近苏菲雅，双手轻轻搭在对方肩膀上，闭上眼睛，嘟起嘴唇。
苏菲雅无奈地轻轻亲了卡琳娜的嘴唇一下，但卡琳娜并不满足，马上又给苏菲雅一个深情的吻。
两人的嘴唇紧密的交叠在一起，交换著彼此的口水跟情感。
苏菲雅在陶醉中搂住了卡琳娜的背部，原本压抑的情绪也跟著爆发。
卡琳娜吸吻苏菲雅的嫩唇很久，才依依不舍的离开，两人的舌头之间还牵著一条银色的丝线。
就在苏菲雅以为卡琳娜已经满足了，想不到她很快又吻了上来，而且这次吻得比刚刚还要激烈许多。
卡琳娜不断将自己柔软的身躯靠过来，两人饱满的酥软乳房都被挤压变形。
她的手再度放肆起来，又开始抚摸苏菲雅的屁股。
苏菲雅整个人都慌了，因为卡琳娜看起来已经不想泡温泉，而是想要直接跟她作爱。
「温泉……卡琳娜，我想跟妳泡温泉。」
趁著卡琳娜将嘴唇离开的一小段空档，苏菲雅急急忙忙的说。
「温泉？」
卡琳娜春心荡漾地看著苏菲雅，仿佛已经忘记这个目的。
不过她很快就想了起来。
「说的也是，我们来泡温泉吧！」
卡琳娜露出一抹笑容，缓缓地放开了拥抱，走到离苏菲雅不远的地方，开始脱掉自己的衣物。
在轻薄的连身裙下，卡琳娜竟然只穿著一件小巧可爱的白色小内裤。
内裤的正前方紧贴她私处的部位已经明显湿润，还晕开一大块水渍。
她的粉色乳晕和乳头已经整个膨胀、挺立，宛如饱满的乳房顶端再冒出一个小小的山丘。
卡琳娜丝毫不在意苏菲雅的目光，她大大方方的拉下了内裤，露出光滑无比的阴埠。
左右充血的阴唇已经明显隆起，止不住的淫水从中间的肉缝不断流出，化作一条细长的银丝，缓缓滑落到地面。
「哇～～」
苏菲雅感到尴尬，便背对著卡琳娜，慢慢地脱下自己的衣服。
虽然她有变装魔法，可以轻松地将衣物脱去，但她还是选择手动脱衣服。
苏菲雅原本以为卡琳娜会跑过来对她毛手毛脚，没想到对方却安静地泡在温泉里。
当苏菲雅整理好所有的衣物放在脚边时，转过头时才发现将紫色长发盘成一圈的卡琳娜，将她盯得目不转睛，
「啊～～」
卡琳娜指著苏菲雅的身体，突然大声尖叫。
「怎么了？」
苏菲雅困惑的询问卡琳娜。
由于她对自己的身材非常有自信，所以当她看到卡琳娜那质疑的眼神，反而让她骄傲地挺起了腰。
「妳那里居然长满了毛！」
顺著卡琳娜的手指，苏菲雅低头一看，她的私处确实长满浓密的阴毛。
「那又怎么样？」
苏菲雅不解的问。
毕竟她可不像卡琳娜，会每天辛勤地剔除身上的毛发。
「这怎么可以呢，苏菲雅，妳还有没有身为表演者的意识呀！万一在舞台上走走跳跳时不小心露出来，那多难看呀！」
卡琳娜的指责让苏菲雅有些尴尬，她露出了一个僵硬的笑容。
毕竟，苏菲雅早就已经决定不会再跟卡琳娜上台表演了。
然而，若是这么说出口，很可能会破坏她的角色扮演。所以她只好保持沉默。
「真是拿妳没办法。」
卡琳娜忽然爬出温泉，快速走向苏菲雅。
「让我来替妳除毛吧！」
「不……不用了，我保持这样子就好了。」
「不行！」
卡琳娜一脸坚定，完全不允许苏菲雅拒绝。
「唉……好吧！」
反正变回原貌时再让它重新长出来就好了，苏菲雅这样子思考后，决定接受卡琳娜的要求。
卡琳娜很快从自己的＜异次元口袋＞里拿出了一把除毛刀，还有一罐除毛乳液。
「这是我用过的除毛刀，妳会介意吗？」
卡琳娜一脸严肃的问。
「不会。」
苏菲雅轻轻摇摇头。
身为卡琳娜的亲密好友，苏菲雅不应该介意的。
就算是用芙蕾雅的身分去思考，她也觉得没有关系。
「！！」
苏菲雅原本以为卡琳娜只是想要玩情趣游戏，没想到她的脸上却突然露出专业人士般的严肃表情。
「把脚张开一些。」
卡琳娜以毫无情感的口吻要求苏菲雅和她一起完成一些动作。
由于苏菲雅私处的毛发较浓密且卷曲，所以卡琳娜决定先用除毛刀做初步的长度修整，减少体毛的总量。
她修剪的部位并不只有阴埠，就连胯下内侧跟肛门附近也没遗漏掉。
为了修剪干净，她甚至还要求苏菲雅用手拨开自己的两片臀瓣，并且对她翘起屁股。
这个大胆的动作让苏菲雅不禁感到有些难为情，因为私密部位完全被看光光了！
而且这个姿势让她联想到背后式，如果是卡琳娜摆出这个性爱姿势也就算了，摆的人居然还是她。
被剔下来的毛发，一根不漏的被卡琳娜用手帕接住，接著卡琳娜若无其事的将包著大量阴毛的手帕收进自己的＜异次元口袋＞里。
「那个，卡琳娜……」
「怎么了，苏菲雅？」
苏菲雅原本想要阻止她的行为，但看到卡琳娜脸上可怕的笑容，她只好默默闭上了嘴巴。
接著，卡琳娜将适量除毛乳液倒在手上，涂沫在苏菲雅私密的部位上。
在去除完主要部位的毛发后，她仔细确认是否有遗漏的小细毛，并以轻柔、缓慢且力道均匀的手法，由胯下的外侧往内侧横向剔除。
对于沾满乳液的毛屑，卡琳娜似乎一点兴趣也没有，这次并没有出现收集的动作。
她盯著苏菲雅变得光滑的私处来回看了好几遍，最后才心满意足的宣布作业结束。
像是对自己的作品感到自豪的艺术家一样，卡琳娜得意的轻抚著苏菲雅的私处。
「那个……」
被卡琳娜摸到逐渐有感觉，苏菲雅羞红著脸打算阻止她。
「苏菲雅，我只是在确认还有没有残余的毛发，请妳不要在意。」
不出所料，卡琳娜马上一脸正经说出冠冕堂皇的借口。
「阴道里面可没有长毛发，可以请妳不要将手指插进来吗？」
苏菲雅冷冷地说，她抓住了卡琳娜调皮的小手。
卡琳娜被吐槽后无话可说，只能装傻地露出一个俏皮的笑容。
第１１８话－卡琳娜－８（Ｈ）
苏菲雅正在温泉里舒舒服服的泡澡。
她将身体沉浸在热水中直到颈部，全部身心都投入到舒适的热水温度和触感中。
「嗯～～真是舒服！」
用力伸展四肢后，她发出了满意的呻吟。
在她身旁的是全裸的卡琳娜，只要她转头就可以看到一具极致的女体坐在那里。
卡琳娜的裸体看起来非常的香艳。
随著水面漂动的乳房很大，乳头和乳晕也都很漂亮，形状简直棒到不行。
悄悄跟自己原本的样貌作比较后，苏菲雅认为果然还是自己的胸部比较好看。
不过她也承认自己的身体是借由＜变形术＞精心塑造出来的人为产物，因此赢过纯天然的卡琳娜很正常，没有什么值得骄傲的。
感觉到苏菲雅的注视，卡琳娜脸颊顿时泛起红晕。
她心知苏菲雅实际上是由芙蕾雅扮演，但被自己心仪的人看到裸体还是会感到有点害羞。
即便如此，卡琳娜也没有用手遮住自己的身体，仍然大大方方的趴在池边，羞涩地将完美的身体展示给苏菲雅看。
卡琳娜开始观察苏菲雅的反应。
只见苏菲雅脸上挂著微笑，很快又将目光从她身上移开，转向前方的天空。
卡琳娜对于自己的身材非常有自信，因此苏菲雅对她身体没有表现出太大兴趣的态度，给她的内心带来了很大的冲击。
她不知道苏菲雅就算闭上双眼也可以看见以自己为中心的３６０度景色，更不知道苏菲雅其实仍将一部分的注意力集中在她身上。
「……那个，妳觉得怎么样？」
卡琳娜小心翼翼地询问苏菲雅。
「好舒服啊……」
苏菲雅的意识再次回到温泉中，因为她非常喜欢泡澡。
卡琳娜当然想询问苏菲雅对自己裸体的感想，但沉浸在热水中的苏菲雅却没有正面回答，让卡琳娜有些失望。
自认为拥有性感身材的卡琳娜，竟然输给只是被魔法加热的泉水，这让她有点沮丧。
卡琳娜把整个身体都沉进热水中，但她的嘴唇在水底下不停冒著泡泡，似乎在抱怨苏菲雅的冷漠态度。
当卡琳娜重新露出头部时，她用不满的眼神瞪著苏菲雅。
「怎么了？」
苏菲雅注意到卡琳娜的不寻常反应，困惑地问道。
看来对她来说，享受泡澡的乐趣比满足情欲更为重要。
卡琳娜理解了这一点，轻叹了一口气。
卡琳娜注视著泡在温泉中的苏菲雅。
苏菲雅的脸上浮现出一副懒散的表情，似乎已经没有什么动力。
本来卡琳娜还以为苏菲雅会立刻向自己出手，但她意识到继续等待只会是浪费时间。
尽管有些害羞，她决定要主动引诱苏菲雅。
突然站起身来的卡琳娜吸引了苏菲雅的注意。
水的深度只到卡琳娜的大腿，换句话说现在她身体正毫无保留的呈现在苏菲雅面前。
但是苏菲雅的脸上只有好奇她的行为，并没有任何兴奋的感觉。
冷淡的反应让卡琳娜开始有些生气。
像是赌气似的，她居然直接跨坐在苏菲雅的大腿上，双手搂住对方的脖子上紧紧拥抱著。
苏菲雅还没反应过来前，她的嘴巴已经贴了上去。
在无法抑制的欲望的驱使下，她的手开始抚摸苏菲雅的胸部。
她张著嘴不断索求苏菲雅的嘴唇，就像是想要将苏菲雅的口水全吸进自己体内一样。
被挑起情欲的苏菲雅很快回应了她的吻。
两人一边接吻，一边抚弄对方的身体。
每当苏菲雅拨弄敏感的乳头时，卡琳娜的身体就会一阵阵颤抖。
但她依旧不愿意让嘴唇分开。
「嗯嗯嗯……」
卡琳娜的嘴里开始发出煽情的呻吟声。
两人的身体紧紧纠缠在一起，不停扭动著。
然后……
卡琳娜的下半身开始有了变化，想不到她的阴蒂居然快速地膨胀，变化成一根粗硬的棒状物。
这是她生平第一次挺起肉棒，就连她也不晓得自己居然会有这根东西。
苏菲雅的脸上露出吃惊的表情，无法掩饰她的情绪。
「这是什么？」
卡琳娜的眼光开始泛出泪水，因为她觉得那根东西长得很恶心，简直就跟男人的性器没什么两样。
她一直以为自己是普通的女孩子，所以完全无法接受这种事情。
卡琳娜随即难过的背对苏菲雅，掩面轻声哭泣。
「哦，卡琳娜，我可爱的孩子，毕竟妳拥有我的血统，所以这没什么好奇怪的。」
一下子就接受现状的苏菲雅，开始温柔地安慰著卡琳娜。
「很快妳就会习惯它的存在，并且开始享受它为妳带来的乐趣。」
苏菲雅的手开始轻轻套弄卡琳娜的棒子。
舒服的感觉让卡琳娜眼神开始变得迷离。
「妳愿意接受这样的我吗，苏菲雅？」
卡琳娜不假思索地向苏菲雅嘟起嘴唇。
「当然愿意！」
苏菲雅热情地吻了卡琳娜，手也没有停下来。
卡琳娜很快就在一阵愉悦之间射出了她人生的第一发。
「怎么样，很舒服吧？」
苏菲雅轻声在卡琳娜耳边问。
「嗯，感觉很舒服，跟自慰不太一样。」
忽然意识到自己说出很难为情的话，卡琳娜脸红的垂下头。
「呵呵呵……妳真是可爱呢。」
轻轻捧起卡琳娜的脸颊，苏菲雅将自己的脸靠近，卡琳娜自然而然地闭上双眼。
两人再度热情的吻了起来。
苏菲雅用舌头舔舐著卡琳娜的嘴唇跟口腔。
略微强硬地不断将舌头探入深处。
卡琳娜感到非常兴奋，原本快要软掉的棒子居然又变硬了！
她接受了苏菲雅的挑逗，还主动将自己的舌头绕上来。
两人舌头紧紧纠缠著，唾液也混杂在一起，从嘴角不断漏出来。
苏菲雅感觉到自己下面不断收缩，应该已经湿透了。
她忽然兴奋起来，继续加强舌头的动作。
右手扶著卡琳娜的后颈，左手则是继续套弄她的肉棒。
卡琳娜的下半身开始不停颤抖著。
察觉到卡琳娜又快要射出来，苏菲雅的手忽然停下来。
「为什么要停止？」
卡琳娜不满地问。
「妳还想要射在池子里吗，要是不小心进入妳的肚子里，可是会怀孕的哦！」
「咦？」
卡琳娜被苏菲雅的话吓到花容失色。
「我会……会怀孕吗？」
「是呀，所以接下来妳得很小心，千万不要让妳射出来的东西进入妳的体内。」
「啊啊啊～～」
卡琳娜看见漂浮在水面上的一团白沫后，忽然惊声尖叫地爬上岸。
「呵呵呵……」
苏菲雅也跟著走上了岸边。
她忽然从＜异次元口袋＞里拿出一张气垫床。
接著整个人躺在床上，对著卡琳娜张开两条腿，并且用两根手指拨开了充血肿胀的阴唇，露出粉色的潮湿黏膜，最私密的穴口一览无遗。
「我这里已经够湿润了，可以接纳妳的东西。」
看到苏菲雅大胆的动作，卡琳娜兴奋的连吞好口口水。
「可……可以吗，搞不好妳会怀孕的？」
「放心吧，我不会怀孕的。」
苏菲雅打算紧闭子宫颈，让卡琳娜射出来的东西进不去子宫里。
「真的吗？」
「妳来不来？」
苏菲雅撑开自己私处的手依旧在下面放著。
「趁我现在还没后悔之前，快点过来爱爱吧！」
「我……我终于要跟妳作爱了吗？」
卡琳娜激烈地喘息著，用痴迷的目光看著苏菲雅。
苏菲雅的小穴已经泛滥了，开始流出大量的淫水。
卡琳娜不禁开始想像将棒子插入其中的感觉。
她很想知道，很想马上就知道。
不只她的心里这么想，就连她的棒子也差不多快要到忍耐的极限。
她任凭涌上来的情欲驱使著自己的身体，整个人扑到苏菲雅的身上。
硬到开始发疼的棒子高高挺立著，其前端轻轻顶到苏菲雅滚烫的私处。
「是要插进这里面吗？」
仅仅只是透过前端的接触，舒服的触感就快要让卡琳娜射出来。
她知道插进去会更加的舒服。
肯定比刚刚苏菲雅用手让她射出来还要舒服！
「大概就是妳碰到的那里……」
「我要……进去了！」
「啊……请进来吧……」
「唔……里面好……好紧呀……」
肉棒的前端已经插入苏菲雅的小穴，被紧紧包里起来。
「呀……啊……」
苏菲雅像是在忍耐什么疼痛一样，发出了沉闷的叫声。
不过这当然是她假装出来的，毕竟她早就身经百战了。
卡琳娜的棒子感受到一股滑腻的黏膜触感。
她本能地将腰身往前一挺，肉棒慢慢进入苏菲雅的体内。
「啊……啊……啊……」
苏菲雅马上配合地发出了叫声。
她呼吸显得有些凌乱，嘴唇紧紧咬著，完美地扮演未经人事的处女模样。
「嗯……好棒……」
卡琳娜的前端可以感受到一股阻力。
「啊……不行……不行不行……唔唔唔……好痛呀！」
「苏菲雅受不了吗？」
「有一点……因为妳的东西好大……有点难受……不过，没关系……既然我们都已经开始了，就作到最后吧……就这样插到最里面来……唔唔唔……」
「里面比我想像中的还要湿滑，而且越进去里面越热……」
卡琳娜觉得有某种柔软的东西包住并吸吮她的棒子，除此之外的感觉无法用文字形容，只能说舒服极了！
她的棒子不断向苏菲雅的深处前进。
「呀……唔唔唔……又热又硬的东西在我的体内……唔……」
苏菲雅全身都在用力，仿佛在忍耐袭来的痛楚。
她的小穴也不例外，紧紧夹住卡琳娜的棒子，让卡琳娜感受到更上一层楼的快感。
插到最深处后，卡琳娜感受到紧紧相贴的下腹部传递而来的温暖，她忽然觉得自己好幸福。
「啊……苏菲雅……我好像又要……啊……不行了……忍不住了……」
再也受不了的卡琳娜，忽然用力顶向苏菲雅几下，接著在她的体内射了出来。
苏菲雅浑身像触电一样颤抖著，饱满的乳房不停抖动著。
「啊啊啊……好厉害，这种感觉还是第一次……」
苏菲雅故作兴奋地说。
「妳的里面又热又滑……真不得了……这就是作爱吗……我们正在作爱……」
满身大汗的卡琳娜感动的对她说。
「嗯，这就是作爱……啊……妳又变硬了……」
听到这段话后，苏菲雅轻声回应卡琳娜。
「我好像还可以再继续……」
卡琳娜让紧紧相贴的下腹部慢慢分离开来，往外抽出一点后，再度使尽全力向前顶去。
「啊啊……唔唔唔……」
肉棒用力推开湿润的黏膜，苏菲雅随之弓起了身子。
「啊……妳的里面实在是太舒服了！」
「呼……呼……想不到妳也会说这么下流的话……」
「我现在好高兴……非常的高兴……整个人都变得好奇怪的……苏菲雅……我喜欢……我最喜欢妳了！」
「嗯……嗯……我也喜欢妳，让我感受妳更多的爱吧！」
卡琳娜的棒子开始搅动充满黏液的肉穴。
完全没经验的卡琳娜，腰部时而大幅度抽插，时而小幅度移动，时而腰部画圆，完全凭感觉进行她所能够想像到的动作。
棒子不断摩擦苏菲雅的阴道，搅动著里面，将白色的黏液都搅出来了。
每当卡琳娜有动作时，苏菲雅都会很配合地发出各种香艳的呻吟声。
这让卡琳娜感到非常开心，她觉得自己好幸福。
「我好像开始有点喜欢那根东西了……」
低头看著两人紧紧贴在一起的下体，卡琳娜感动的说。
「啊啊啊……我也喜欢……再来……啊啊啊……」
得到苏菲雅的鼓励后，卡琳娜开始不断往前顶去。
两人的下腹不断用力碰撞，发出下流的声音。
「又酥又麻的，我好喜欢……好高兴……啊……」
苏菲雅夹住肉棒的力道变得更强，就像是在催促她快点射出来一样。
「好……好厉害……好厉害呀……」
快感不断涌来，卡琳娜舒服到大脑都快要融化了。
她没能忍住这波强烈快感，很快又射了一发。
「呼……呼……真的好舒服哦！」
尽管棒子已经恢复成原本的阴蒂大小，卡琳娜还是不停地向苏菲雅顶去，弄得两人的私处都黏糊糊的。
事后，为了避免卡琳娜不小心把自己的肚子搞大，苏菲雅很仔细地替她清理了一遍。
第１１９话－卡琳娜－９（Ｈ）
以清理为借口，苏菲雅从背后轻轻抱住了卡琳娜。
她左手握住卡琳娜的乳房，右手则摸向卡琳娜的下腹。
「啊～～」
当苏菲雅手触碰到卡琳娜的私处时，卡琳娜发出了令人脸红的叫声。
「这真的是为了清理残留物吗？」
卡琳娜一边喘息一边问。
「那还用说，里面得弄干净才行，妳也不想怀孕吧？」
「啊，我不要怀孕，我还不想当妈妈，大肚子就没办法上台唱歌了！」
卡琳娜不安的说。
「鸣哇……妳那里湿得一塌糊涂……」
「对不起，弄脏妳的手了吗……对不起……」
大概是担心会被苏菲雅嫌弃，卡琳娜急忙的道歉。
「不，妳不用道歉，我只是有些吃惊而已，想不到居然可以湿成这样子。」
「我不要怀孕呀！」
卡琳娜哭著说。
「我知道，妳不用担心，我会帮助妳的。」
「啊～～」
卡琳娜因为苏菲雅手的刺激而微微颤抖著。
「觉得舒服吗？」
「很舒服……哈……哈……」
「比自己弄还舒服吗？」
「嗯……」
卡琳娜不加思索的老实回答，随即感到后悔。
「讨厌，不……不要问我奇怪的问题呀！」
苏菲雅陶醉地将脸埋在卡琳娜的脖颈处，用力的吸闻她的体味。
「卡琳娜的味道好香呀！」
她一边说一边轻咬卡琳娜的耳朵。
「啊……呀……耳朵不行啦……啊啊啊……」
「现在觉得怎样？」
「有……有点痒……嗯……嗯……嗯……身体忍不住发抖了……嗯……」
「别担心，我会帮妳好好清理的。」
「哈啊……哈啊……说好了哦……一定不能让我怀孕哦……」
「看来妳真的很害怕呢。」
「关于性爱的知识，我也是知道一些的……啊……请你……不要停下来，请继续作下去……」
「希望我多抚摸妳吗？」
「是为了不要怀孕啦！」
「嗯，那我继续摸了！」
苏菲雅试著稍微动一下贴在她胯下的手指。
在湿润的部位慢慢摸索，轻轻按压著卡琳娜的性器。
「啊啊啊……」
卡琳娜马上发出呻吟声。
「妳这里变得好烫哦！」
卡琳娜小穴里不断冒出的黏液沾湿了苏菲雅的手指。
「哈啊、哈啊、哈啊……讨厌，请不要这么说……啊啊啊……」
正在抚摸卡琳娜小穴的苏菲雅，心里觉得很感动，但她没有表现在脸上。
「卡琳娜非常羞耻的部位软软的……热热的……滑滑的……真棒……」
「啊……讨厌……妳不要再说奇怪的话……妳手指的动作感觉很下流……这样子真的能够避孕吗……啊啊啊……」
「当然可以，怎样，觉得舒服吗？」
「啊……嗯……很舒服呀……」
苏菲雅紧紧把卡琳娜抱在怀里，两人的身体贴得更加紧密。
然后她将手指伸入卡琳娜的私处之中，湿热、柔软的嫩肉紧紧夹住她。
黏稠的汁液不断从里面流出来，沾到手指上弄得黏糊糊的。
她很快将湿润的手指拔出，用指尖摩擦卡琳娜的阴唇。
「啊……妳轻……轻一点呀……」
苏菲雅按照卡琳娜的要求，温柔地抚弄她那软乎乎的肉缝。
「哈啊……哈啊……」
卡琳娜闭上双眼，一脸陶醉地享受著，似乎已经忘记最初的目的了。
「鸣呀……」
当苏菲雅的手指触碰到阴蒂时，卡琳娜大叫了一声，身体也剧烈颤抖著。
她忽然身体一僵，紧紧闭上了嘴。
「妳怎么了？」
苏菲雅一边轻柔地抚弄让卡琳娜忽然叫出来的部位，一边问。
「啊……啊……请等一下……那里……嗯啊啊啊……」
「妳平常自己会摸这里吗？」
「咿啊啊啊……这感觉比自己摸还要强烈呀……啊啊啊……」
「卡琳娜的叫声，听起来好像很舒服呢，我喜欢这个声音。」
「讨厌啦……啊啊啊……好酥麻呀……」
卡琳娜的阴蒂在不知不觉中硬了起来，摸起来有明显的颗粒感。
「奇怪，怎么没有像刚刚那样勃起？」
「就算妳问我……我也不知道呀……啊啊啊……好厉害……手指好厉害……」
卡琳娜的身体颤抖不已。
「啊啊啊……不行不行……我快不行了……不行了啦！」
「妳的叫声真放荡，而且这里也已经泛滥了，感觉很爽吗？」
「啊啊啊……就是因为感觉太爽了才不行呀……啊啊啊……」
苏菲雅停止爱抚，开始用双指轻轻夹住阴蒂，上下不停搓动著。
「啊啊啊……妳在干什么……要疯了……我要疯了……啊啊啊」
在那一瞬间卡琳娜浑身痉挛，她高潮了！
迎来绝顶的卡琳娜在苏菲雅的面前剧烈地颤抖著身体。
伴随她淫荡至极的叫声，四处飞溅的大量黏液让气垫床变得更加湿滑。
但苏菲雅的手指依然没有停下来，反而加快了动作。
「啊啊啊……我又要……啊啊啊……又要去了……要去了！啊啊啊……去了去了！」
卡琳娜的身体再度剧烈动起来。
她晃得比刚刚还厉害，简直就像是触电一样。
「卡琳娜真是色！」
「我已经不行了……饶了我吧……那里的感觉好强烈，弄得我头昏眼花……啊啊啊……」
大概是因为一直持续高潮的缘故，卡琳娜的脚都软了，整个人靠在苏菲雅身上。
「哎呀……看来我好像玩过头了。」
苏菲雅笑著说。
第１２０话－卡琳娜－１０（完）
在北方的死亡大陆上，天空总是被厚厚的乌云所笼罩。
即使在天色渐渐变亮的时候，地面也依然显得幽暗。
没有明媚的阳光，只有暗淡的光线照射出一片灰暗，就像被黑色面纱覆盖著一样。
乌云不断滚动著，仿佛在宣示著一种恐惧和死亡的氛围笼罩整个大地，使得空气中弥漫著一股腥臭味道。
卡琳娜和苏菲雅泡完温泉，终于回到了岗哨。
此时，一个男人怒气冲冲地站在岗哨门口等待她们，面露责难之色。
这个男人叫艾利克斯，是表演团的副团长，负责交涉、行程规划以及财务管理的工作。
「卡琳娜小姐，您只留下一张纸条就不告而别，我们都非常担心您。尽管炎魔们都说您很安全，但我们大家还是非常担心。」
艾利克斯的语气充满不满和埋怨。
「真的非常抱歉，艾利克斯，让你们担心了。我只是睡不著，所以出去散步，结果不小心走得太远了。」
虽然卡琳娜立刻向艾利克斯鞠躬道歉，但她的神情有些轻佻，仿佛对自己的行为并不觉得有什么问题。
注意到这点的艾利克斯叹了口气。
「岗哨的士兵说这附近有很多怪物游荡，您居然还敢到处乱跑，而且也没带上炎魔随行。要是您出了什么意外，表演团可能就得解散了。希望您以后可以注意一下。」
卡琳娜听了艾利克斯的抱怨，随即露出歉疚的表情。
「我知道了，艾利克斯，我会注意的。」
但是她的神情又变成了轻松愉快的样子，似乎对自己的行为依然不以为意。
「关于我擅自行动的说教就先到这里吧，现在我有一件很重要的事想跟大家说，可以麻烦你集合一下大家吗？」
卡琳娜笑著安抚艾利克斯。
艾利克斯意识到继续责备卡琳娜只是在浪费时间，因此他转而指向卡琳娜身旁的一位陌生女孩问。
「请问她是谁？」
苏菲雅和卡琳娜合作表演已经成为遥远的过去，随著时间的推移，表演团的成员也经历了多次变更，认识苏菲雅的人现在大概只剩下两名炎魔。
正因为如此，艾利克斯才提出了这个问题。
「她叫苏菲雅，我想要说的事情跟她有关系。」
卡琳娜紧握著苏菲雅的手，仿佛很担心她会突然离开一样。
苏菲雅则是露出不情愿的表情。
「我知道了，我去召集大家过来，您想在哪边说呢？」
艾利克斯问。
「就在昨晚表演的地方附近，如果士兵们想一起听也可以哦！」
卡琳娜笑著说。
艾利克斯迅速召集了所有表演团成员，就连一些没有任务的岗哨士兵也跑来凑热闹，他们全部坐在地上，注视著两名美丽的少女站在尚未拆除的表演舞台上。
卡琳娜拿著麦克风，脸上带著营业用的微笑，向下面的士兵们挥手，并充满活力地说。
「亲爱的士兵弟兄们，早上好！昨晚的表演还让大家玩得尽兴吗？」
士兵们立即发出热情的欢呼声，舞台下掌声雷动。
「今天我有个大事情要宣布，我们的表演团加入了一名新成员，她叫作苏菲雅，大家请鼓掌欢迎！」
卡琳娜高举麦克风，大声的说。
由于苏菲雅长得很可爱，士兵们再度兴奋地欢呼，热烈地鼓掌。
「大家好，我是苏菲雅，今后请多多指教。」
苏菲雅略显拘谨地向大家打招呼。
「呵呵呵，看来我们的新成员有点害羞呢。希望大家不要介意。」
卡琳娜心情似乎很好，兴奋地拍了拍苏菲雅的肩。
这时，舞娘贝拉举手希望发言，卡琳娜随即蹲了下来，将麦克风递给了站在舞台下的她。
「卡琳娜，妳是打算让苏菲雅跟我们一起跳舞吗？她的身高有点矮，会造成视觉上的不协调感，导致整个表演的品质下降哦！」
站在人群中，手上拿麦克风的贝拉开始发言。
舞娘团的成员身高全都在１６５公分以上，而苏菲雅却只有１５１公分。
她站在身高１７２公分的卡琳娜旁更显得身材娇小。
「贝拉，苏菲雅的角色并不是跳舞，而是和我一起唱歌喔！」
卡琳娜解释后，引起了在场众人的讶异和讨论。
贝拉的表情显示出不悦，因为她对自己的歌唱实力感到自豪，曾多次向卡琳娜表示希望和她合作演出，但每次都被婉拒了。
现在却突然出现一个来路不明的女孩要和卡琳娜搭档演出，这让她更加的不满。
「不好意思，卡琳娜，我就直接问了，她的歌声好听吗？」
贝拉生气地问卡琳娜。
贝拉的质问引起了大家广泛的讨论。
尽管苏菲雅长得很可爱，有资格上台表演，但他们并不认为她的歌唱实力能够和卡琳娜这位超级歌姬相比。
卡琳娜似乎早就预料到贝拉会问这个问题。
她露出充满自信的笑容，蹲下身子拿回麦克风，然后重新站上舞台。
「百闻不如一见，现在就让大家听听她的歌声吧！很抱歉，乐团的各位，该轮到你们上台演奏了。」
在卡琳娜的要求下，负责演奏音乐的人员拿著乐器走到了昨晚表演的位置。
现在舞台中央只有苏菲雅一人，她显然毫无干劲，一看就知道是被卡琳娜强迫表演的。
卡琳娜退到一旁充当主持人，并且暗自期待苏菲雅带来的表演。
「卡琳娜小姐，请问我们要演奏哪些歌曲呢？」
负责用贝斯表演的维克多，是乐团中地位最高的人。
他向卡琳娜询问表演的曲目。
「只要是我的歌曲，苏菲雅都会唱，你就随便挑选几首你想听的歌吧！」
卡琳娜笑著回答他。
「您是认真的吗？等等要是她出丑了，被下面观众嘘下舞台，我可不负任何责任哦！」
维克多惊讶地说。
「不用担心，她可是很厉害的，也许比我还要厉害呢。」
卡琳娜充满信心地回答。
她的眼神充满崇拜之意，盯著前面的苏菲雅。
观众席上传来阴暗的耳语声，他们显然已经注意到苏菲雅没有表演的意愿，因此对于她的演出水准丝毫不期待。
然而，当音乐响起，苏菲雅脸上的懒散表情瞬间消失不见，取而代之的是熟悉的自信笑容，还有卡琳娜标志性的姿势。
原本对苏菲雅表演不感兴趣的观众纷纷停止交谈，开始将注意力集中在站在舞台上的苏菲雅。
随著旋律的流转，苏菲雅的身体渐渐开始摆动。
起初是轻微的晃动，但随著音乐节奏的变化，她的动作也变得更加流畅、更加自然。
她的声音也开始变得稳定而富有感染力，从她唇边流露出来的音符仿佛能够触动人心。
众人瞪大了眼睛，难以置信地看著苏菲雅的表演。
这个原本毫无干劲的女孩子，现在却仿佛化身为舞台上的女神，散发出一种不可抵挡的魅力。
她的身影渐渐消失在音乐的氛围之中，唱出的每一个音符都带著她对音乐的热爱和投入。
她的眼神充满了自信和魅力，像是在告诉所有人，她可以像卡琳娜一样成为一个优秀的歌手。
当苏菲雅唱完最后一个音符的时候，观众们爆发出了热烈的掌声。
他们看著这个年轻女孩，感觉仿佛看到了一个正在发芽的歌唱天才。
苏菲雅回应观众的掌声，微笑著向他们鞠躬，就像是要感谢他们对她的支持和鼓励。
卡琳娜站在舞台旁边，看著苏菲雅的表演，她的眼中闪烁著欣喜的神色。
当乐团开始演奏第二首歌曲，卡琳娜忍不住跑向舞台中央，拿著麦克风，走到苏菲雅的身旁。
苏菲雅抬头看见卡琳娜，露出了一个惊喜的微笑。
两人四目相接，彼此默契，无需言语，便开始了完美的合唱。
卡琳娜的声音像阳光般明媚，带著磁性的魅力，让人难以忘怀。
而苏菲雅的声线则是细腻而充满感染力，让人心中澎湃。
两人的声音交织在一起，产生了奇妙的化学反应，仿佛在讲述一个美丽的故事。
她们的动作配合默契，卡琳娜偶尔为苏菲雅伴唱，苏菲雅则是随著节奏舞动，仿佛在说著自己的故事。
她们透过眼神不断交流，仿佛在告诉对方，这一刻是属于她们的，而且她们会一起走过这段美好的旅程。
底下的观众被这场表演完全征服了。
他们热烈地鼓掌，尖叫著表达对这对绝妙的双人组合的赞赏。
这种天衣无缝的表演，让所有人都深深感受到音乐的魔力，并坚信苏菲雅和卡琳娜将成为引领吸血鬼社会热潮的绝佳组合。
第１２１话－复仇女神（微Ｈ）
我——夏绿蒂——进入了＜传送门＞，心里确信自己可以回到原本的会客室。
然而，当我回过神来，却惊骇地发现自己陷入了一片橙红色的迷雾中，宛如从地狱里醒来一样。
我站在一片无垠的漆黑水面上，深邃而无尽。
远望视野的尽头，橙红天空与水面交汇，界限非常模糊。
仔细一看，水中漂浮著一张张惊恐的人脸，这些面容凝视著我，似乎在传达著无尽的恐惧与哀伤。
远处有一个巨大的无底深渊，黑水缓缓地流入其中，仿佛被它吞噬是无可避免的命运。
黑水的流速极其缓慢，时间在这里宛如停滞不前，每一滴流入深渊的水滴都散发出莫名的绝望和黑暗。
啊，这个地方多么的诡异！
就连父亲大人令人畏惧的鲜血神殿，与这里相比都如同天堂般令人安心。
这时我才终于意识到自己不小心闯进某个邪恶神祇的领域。
唉，希望在被祂发现之前我能够悄悄离开这里。
突然间，周围的景像开始发生变化。
眼前浮现出一座凉亭，里面坐著一位美丽的女子，她拥有一头银色长发。
她的腹部鼓起得很大，仿佛即将迎来生产。
然而，她的表情却完全没有即将成为母亲的喜悦，反而充满了浓郁的哀愁。
仔细一看，我惊讶地发现那名女子竟然是我深爱的母亲大人！
凉亭的外观也让我感到非常熟悉，根本就是我小时候经常玩耍的地方。
这不正是令人怀念的忘忧谷景色吗？
「母亲大人！」
我兴奋地大喊，朝她奔去。
然而，不管我如何呼喊，母亲大人都没有任何反应。
无论我怎样努力向前迈进，都无法接近那座凉亭。
很快我便意识到，眼前的一切都是幻象，而我的行动只是徒劳无功。
「唉……」
母亲大人轻轻抚摸著隆起的肚子，叹了口气。
「这将是本宫与该隐最后的孩子了，希望她能稍微有点实力，不要像她的兄姐们那样软弱无能。」
「哦，亲爱的莉莉丝，妳应该明白那是不可能的！妳都已经失望了１２次，为何妳还会天真地认为这次会如妳所愿呢。」
说话的是一位忽然出现的少女，拥有一头银白色的秀发，左边系著一个暗红色的发饰。
虽然祂的五官端正，眼神却空洞无神，鲜红的眼瞳仿佛失去了生气。
在她的左脸颊上，有著四道扭曲的血红色纹路，令人不禁感到诡异。
她穿著一袭黑红条纹的连身裙，裙摆就像是红色镶边的黑色触手一样，不断地蠕动著。
她没有穿任何鞋子，裸露出来的大腿也绘满了歪斜的血红色纹路，一直延伸到脚踝。
少女四周漂浮著暗红色的灵魂之火，所踩踏的地面被渲染成一片深黑，无数血红色的光芒在黑暗中微微闪烁。
「卡蒂丝……」
当母亲大人说出访客的名字时，我立刻意识到了她的真正身份——复仇女神卡蒂丝。
卡蒂丝的存在并不为众人所知，祂总是突然出现又突然消失，只有那些真正陷入绝望且无路可退的人才有机会感知到祂的存在。
当祂出现时，受害者往往会感受到死亡的气息和绝望的压力。
祂就像厄运的象征一样，总是在受害者陷入绝望和困境时才会显现，并劝诱对方签下＜绝望之契约＞。
受害者与卡蒂丝签下契约后，是绝对无法反悔的。
一旦向祂求助并接受契约，他们的命运就会被绑定在祂的力量之下。
不论结果如何，受害者都必须履行契约的代价。
契约的代价则是受害者所拥有的一切，除了被迫征收所有财产外，灵魂也是交易的一部分。
毫无怜悯之心的卡蒂丝会不断从受害者灵魂的痛苦中榨取力量，这使得她能够延续并保持强大。
卡蒂丝与死亡紧密相关，她的力量源自于复仇与死亡。
当受害者获得她的帮助时，往往意味著某种死亡的降临。
这有可能是仇敌成功遭到报复，也可能是受害者自身性命的牺牲。
「莉莉丝，妳最大的错误就是选择了该隐作为妳的丈夫！该隐是个胆怯无能的男人，他的孩子自然也不可能有什么出色之处。」
卡蒂丝不屑地说。
「住口，卡蒂丝！除了他之外，妳能告诉本宫还有其他的人选吗？」
莉莉丝愤怒地反驳。
「莉莉丝，妳可以选择我呀！我可是最强大的女神，就连芙莉嘉也不敢与我为敌。融合我和妳灵魂的孩子一定也会是最优秀的！」
卡蒂丝激动地拍著自己的胸口说。
「别胡说八道了，本宫与妳都是女神，哪有选择妳当丈夫的道理。」
「哦，可怜的莉莉丝，现在妳不就因为妳当初错误的决定在哀叹吗！」
卡蒂丝嘲讽地说。
「第１３个孩子还没出世，妳现在还有后悔的机会！」
「等这孩子一出生，本宫就立刻杀了该隐那厮！」
「就算妳将不满发泄在该隐身上也没有用，妳的孩子们——真祖吸血鬼注定要死在九尾狐跟魔女们的手上，而妳只能眼睁睁地看著这一切发生。第１３个孩子将是妳最后的希望，如果妳还是执迷不悟的话，那妳就准备迎接吸血鬼被奴役的未来吧！」
卡蒂丝冷酷地说。
「不！不！不！」
母亲大人激动地站起来，并且放声大吼。
随著祂情绪的高涨，猛烈的神力也不断从祂身上被释放。
脆弱的凉亭哪里经得起这股神力的摧残，立刻被震成碎片。
突然间，母亲大人原本膨胀的肚子急速缩小，最后恢复平坦的状态。
「哦，可怕的莉莉丝，妳居然吞噬了自己孩子的灵魂，妳比我想像中的还要疯狂啊！」
「闭嘴，卡蒂丝，这不正是妳想要的结果！来吧，让我们一起诞下最强大的真祖吸血鬼！」
母亲大人牵起了卡蒂丝的手，接著四周的幻象又开始扭曲，然后我又重新回到了原本的虚无深渊。
「哦，可爱的夏绿蒂，我唯一的孩子，欢迎来到我的灵魂深渊。现在，妳应该明白我们之间真正的关系了吧？」
顺著声音的来源，我发现卡蒂丝就站在不远的地方，用空洞的眼神凝视著我。
「复仇女神，难道您想告诉我您才是我的真正父亲吗？」
「是的，夏绿蒂，妳的名字还是我取的。莉莉丝为了掩饰背叛该隐的罪恶还曾经试图要将妳当作男孩子来抚养，但最终还是屈服我的压力，不得不恢复妳原本可爱的样貌。」
卡蒂丝露出令人畏惧的邪恶笑容。
「这玩笑一点都不好笑！」
我大手一挥，在身上张设最坚固的＜结界＞。
虽然我心知自己绝不是复仇女神的对手，但无法接受这些胡言乱语的我，一定要给这个疯子一点教训。
「啊啦，真是个坏孩子呢，夏绿蒂。」
卡蒂丝一边笑著，一边举起右手。
「我是非常认真的，没有在和妳开玩笑。」
她慢慢握成拳头，四周的景象也开始改变。
我发现自己被一个巨大的黑色半圆牢笼包围。
「我会尽量控制力道的，千万不要就这样死去，夏绿蒂。」
牢笼开始急速旋转，并且逐渐缩小。
我的结界承受著巨大的摩擦，发出银色的火花。
随著牢笼压力的增加，我的结界逐渐出现裂痕。
当结界像玻璃一样破碎时，黑色牢笼紧紧夹住我。
刺骨的痛苦瞬间蔓延全身，我无法自抑地发出尖叫声。
当黑色牢笼消失时，我全身是血，无力地向前倾倒在地上。
「一般的真祖吸血鬼早就死在我刚刚的攻击之下，夏绿蒂，真不亏是我的孩子，妳果然活下来了，呵呵呵……」
卡蒂丝一脸兴奋的对我说。
祂慢慢的向我走过来，然后在我面前蹲了下来。
「不过现在妳应该明白反抗我是没有意义的，乖乖顺从我吧！」
祂抓著我的头发，强迫我面对祂。
「内裤……」
不愿服输的我，在浑身泛力下的情况下勉强挤出了这两个字。
「内裤？」
卡蒂丝歪著头，困惑地盯著我看。
「您的内裤被我看到了，是黑色的哦！」
「呵呵呵……夏绿蒂，妳真是个调皮的孩子，都这种时候了，居然还有心情开玩笑。」
卡蒂丝轻轻将手指放在我的额头上，笑著说。
「哇～～」
接著，我感受到前所未有的剧痛，痛得我忍不住大声尖叫，泪水也涌了出来。
「差不多该承认我就是妳的父亲大人了，夏绿蒂。」
卡蒂丝冷冷地对我说。
「休想！」
尽管身体遭受重创，我仍然顽强地拒绝屈服。
「啊，可爱的夏绿蒂，妳的脾气就跟莉莉丝一样固执，真的是太棒了！」
意想不到的是，卡蒂丝不但不生气，反而露出了陶醉的表情。
「呵呵呵……虽然还想陪妳玩下去，但是再继续下去的话，妳一定会死掉的。」
说完话后，卡蒂丝忽然捧起我的脸，然后吻了我的嘴唇。
祂很快就将舌头伸进我的嘴里。
除了唾液之外，祂还递送了某些东西过来。
我就像是被困在蜘蛛网上的虫子动弹不得，只能任凭祂的摆布。
「现在觉得如何，夏绿蒂？」
当卡蒂丝离开我的嘴唇时，她笑著对我说。
就像是在哄小孩子的妈妈一样，她的声音忽然变得好温柔。
而且她美丽的脸蛋靠得好近，近到我们的鼻尖几乎都要碰到。
「我身上的疼痛不见了？」
我吃惊的说。
「我已经治好了妳的伤口，并且赋予了妳一些力量。只要妳取悦我，妳还可以得到更多的好处。现在，妳可以称呼我为父亲大人了吗？」
卡蒂丝期待地注视著我。
「您在开什么玩笑，我身上的伤不全都是您造成的！」
我倔强的拒绝祂的要求，并且闭上双眼作好接受惩罚的心理准备。
想不到她居然又吻了我，这次又送来更多的唾液。
可恶，为什么我非得要被自称是我父亲大人的奇怪女神给强吻！
我奋力举起双手，试著要推开祂，结果手居然碰到了祂的胸部。
可恶，真的是又大又软耶！
我的十指轻易地陷进酥软的乳肉里，极佳的触感让我忍不住捏了几下。
原本还在吸舔我嘴唇的卡蒂丝，也被我无礼的举动给震惊到停止了动作。
「夏绿蒂，妳对我的胸部很感兴趣吗？这么说来，妳这孩子好像很喜欢女性的胸部，莉莉丝还曾经向我抱怨过这件事情呢。」
卡蒂丝面无表情的瞪著我，而我的双手居然还停留在祂的胸部上，忽然觉得自已真的很没礼貌。
当我再度揉捏胸部时，祂脸上的表情忽然变得很难看，吓得我连忙松开双手。
「居然敢随便触碰复仇女神的胸部，真是大胆的孩子呀，夏绿蒂。」
卡蒂丝用责备的眼神看著我。
「除了莉莉丝之外，妳还是第一个碰触到的人。」
「我一点也不想知道这种令人尴尬的情报呀！」
「那么现在妳可以认可我是妳的父亲大人吗？」
「我才不要呢！」
忽然，卡蒂丝轻轻捧起自己丰满的胸部。
「只要妳愿意认可的话，我可以让妳摸个过瘾哦！」
祂妖艳地对我笑著。
第１２２话－另类的亲子互动（Ｈ）
原本已经够突出的胸部，在卡蒂丝双手的推挤下更进一步强调了它的大小。
仔细一看，紧绷的衣料居然还浮现出胸部的尖端。
好……好想摸哦！
我——夏绿蒂——不禁回想起方才那这份妙不可言的软绵绵触感。
既然卡蒂丝都已经允许了，我就稍微摸一下下应该不会怎么样吧？
不行不行，怎么可以因为对方用胸部诱惑就轻易地屈服，我才不是这么随便的人呀！
尊严跟欲望随即进入了拉锯战，不知经过多少时间，我总算强迫自己将视线从那对诱人的软球移开。
好险，我刚刚差点输给欲望，将手给伸过去了。
「夏绿蒂，妳真的很喜欢胸部的孩子呢，不过是稍微挑逗一下就可以看到一大堆很有趣的表情变化，呵呵呵……」
卡蒂丝笑著对我说。
「什么让我摸个过瘾，这可不是一个父亲大人应该跟孩子说的话吧！」
我没好气的对祂说。
「哦，天真的夏绿蒂，看来妳似乎有所误解，这不过是亲子间正常的亲密互动而已。」
卡蒂丝似乎想为自已的异常行为作解释，随即在笼罩橙黄色浓雾的空中投射出一些画面，全部都是妈妈与婴儿玩耍的影像。
画面中有妈妈亲吻孩子、妈妈喂孩子吸母乳、妈妈给孩子洗澡、妈妈抱著孩子入睡等场景。
就像作记号一样，卡蒂丝突然在妈妈吻孩子的画面上标上一个圆圈。
「要一起洗澡吗，夏绿蒂？」
卡蒂丝问，一边眉飞色舞地举起手指，仿佛在模拟洗澡的动作。
「等一下，复仇女神，请问您是不是误会了什么？」
我惊讶地说，眉头微皱。
「唉呀，还是不肯叫我父亲大人，是因为我们之间的亲密行为作得太少的缘故吗？」
卡蒂丝沮丧地说，抚摸著自己的胸口，似乎感到受伤。
「果然您误会了！」
我吃惊地大叫，双手搭在脸上。
「妳现在想要睡觉吗？」
卡蒂丝又继续问我莫名奇妙的问题，眼神闪烁著期待。
「等一下，故且不论您是不是真的是我的父亲大人，您该不会以为只要完成那些动作，我就会无条件的信赖您吗？」
我一边说一边指著半空中的画面，表达出强烈的质疑。
「咦，难道不会吗？看来当个父母比我想像中还要困难呢。」
卡蒂丝眼神显露出无奈与困惑。
「您真的是我的父亲大人吗？如果是的话，为什么到现在才跟我相认？」
听到我这样问，卡蒂丝若有所思地抬起头。
「唉，那是因为我答应莉莉丝要隐瞒这件事情，毕竟订下严格规定，形象纯洁高尚的莉莉丝居然背叛了丈夫，那可是会让信徒们对祂感到失望的。」
卡蒂丝一边说一边轻轻的叹息。
「莉莉丝设了一个条件，只有当妳下定决心要打倒该隐时，我才能跟妳相认，否则我是不可以接触妳的。」
卡蒂丝说著，手指轻轻划过自己的脸颊，仿佛在回想过去的约定。
「所以您才会马上将我找过来这里吗？」
「没错，聪明的夏绿蒂，因为我对妳的思念已经快要到达极限了。本以为妳可能会需要花上好几千年的时间才敢起身反抗该隐，想不到居然不到两百年就达成条件了，我真的是欣喜若狂呀！」
卡蒂丝兴奋地回答，脸上带著满足的笑容。
「请问……您可以找母亲大人过来吗？我想当面询问祂。」
我不知所措地抓著头，事到如今也只能直接跟母亲大人确认这件事情了。
「我已经呼唤过莉莉丝了，但她不愿意过来。她表示想专注于该隐和九尾狐的战斗。」
卡蒂丝突然紧紧抱住我，祂的脸还轻轻蹭著我的脸颊。
我的胸口立刻感觉到被一个非常酥软的美好物体不停推挤著，真是舒服。
「我到底该怎么做，才能让妳愿意相信我呢？」
卡蒂丝轻声问道，祂的声音在我耳边回荡。
虽然对方好像正在讲重要的事情，我却整个人沉浸在祂胸部的触感上。
明明是精神体，卡蒂丝身上却有股淡淡的香味，还有热呼呼的体温，抱起来的感觉就跟真人一样舒服呢。
「看来得跟妳作出更加亲密的行为，妳才会喜欢我。」
「什么？」
「虽然我治好妳的伤，但妳那身沾满血污的破损衣服真是令人难受，让我们来洗澡吧！」
「咦！」
卡蒂丝轻吹一口气，我身上的衣物立刻化为黑色粉尘。
「不要！」
满脸通红的我，立刻弯下腰身，用手遮掩重要部位。
「咿呀～～」
想不到卡蒂丝突然像小女生一样兴奋地放声尖叫。
「夏绿蒂好可爱哦！」
祂一边大笑一边将我举高抱起，并且轻轻摇来摇去。
饱满的乳房挤压在我腹部的触感，让我感动到几乎忘记羞耻。
「怎么，妳在害羞吗？这有什么关系，我们都是女孩子呀！」
「不，不行！」
「呵呵呵，来吧！来吧！」
忽然，卡蒂丝将我向前一抛，然后我整个人就被扔进水里。
祂该不会是要在这个充满怨念灵魂的黑水里泡澡吧？
我吓得连忙将头从水中抬起，却发现自己正坐在一个大理石浴池里。
池水晶莹剔透，宛如宝石般的蓝色湛蓝。
柔和的水波荡漾，像是在低声呢喃著悠远的故事。
浴池周围摆放著华丽的大理石柱，以及彩绘玻璃窗，投射出缤纷的光影，让整个空间变得更加璀璨夺目。
在浴室的墙壁上，悬挂著精美的壁毯和绘画，描绘著丰饶的田园风景和神话传说的故事。
壁毯的缎带随风飘扬，如丝绸般柔软光滑。
空气中飘散著淡淡的香气，弥漫著一丝丝花香和木香，令人感到舒适和写意。
浴室的角落布置著舒适的休息区，铺设著柔软的绒毯和豪华的坐垫。
巧妙的灯光点缀著整个空间，投射出柔和的光芒，营造出一种温馨而宁静的氛围。
「这是......？」
刚才还身处恐怖的灵魂深渊，转眼间我却来到这么华丽的浴室。
「这里是我放松身心的地方。除了莉莉丝之外，妳是第一个被我邀请过来的人。」
从我的背后传来卡蒂丝的声音。
「哇！」
当我转头看向卡蒂丝时，这才发现祂身上已经一丝不挂。
随著祂轻盈的脚步，圆润的乳房正晃晃荡荡地蹦跳著。
视觉效果上比我想像中还要大，而且形状也很漂亮，真的是既猥亵又色情。
想不到在那套黑红条纹的连身裙底下，竟然还藏有如此淫荡的东西。
看见卡蒂丝玉体横陈的模样，就算我不愿意也会欲火焚身。
再也按捺不住的我，伸手直接摸了祂的胸部。
想不到祂只是轻轻对我一笑，并没有散发出任何厌恶的感觉。
受到鼓舞的我，立刻将头埋进那对美好软球里。
「啊，我好幸福呀！」
「呵呵呵，夏绿蒂真是爱撒娇的孩子。」
卡蒂丝温柔的抱住我的头，慢慢的坐了下来。
祂温柔地摸著我的头发，仿佛愿意接受我所有的欲望。
当我将直挺挺硬著的粉色乳头含进嘴里，卡蒂丝抬起头，发出低沉的娇喘声。
这可是千载难逢的好机会！
感觉现在不论我对卡蒂丝做什么事情都会被原谅，触摸女神性感娇躯的机会可不是天天都会有的。
我大胆的将手伸向祂的下腹，摸到了一片毛茸茸的地方。
我调皮的用手夹住祂的阴毛，轻轻的拉扯著。
「妳这孩子比我想像中的还要大胆，既然妳都敢作到这个地步，那么我也不客气了！」
卡蒂丝两手捧起我的脸，然后用力的吸吻了我。
有一股无比柔嫩的触感在我的嘴唇散布开来。
透过嘴唇的连结，卡蒂丝将甜美的唾液和满满的情欲灌了进来。
现在，无论祂跟我是什么样的关系都已经无所谓了。
正在跟我接吻的卡蒂丝，是只属于我的女神。
我毫不客气将祂勃起的乳头用手指夹住并且疯狂搓揉，令硕大的胸部扭曲变形。
「嗯～～」
发出呻吟的卡蒂丝，身体不住发颤著，祂的手不停在我白皙的背部上游移。
「不行，我再也受不了了，我要跟妳作到最后！」
卡蒂丝忽然开始疯狂揉捏我的屁股。
当祂将两片臀瓣分开时，我感受到软软的触手侵入我的私处还有肛门。
「咦！」
我吓得停止动作，但卡蒂丝紧紧抓住我的屁股，不让我有机会逃走。
「放心，不会痛的，很快妳就会觉得很舒服的。」
「不行呀，您不是曾说过您是我的父亲大人？」
「那种事情已经无所谓了，现在我只想要得到妳！」
「讨厌啊……」
两根触手开始在我的体内不停地蠕动，传来的酥麻快感让我忍不住发出令人脸红的叫声。
「啊啦，对妳来说太过刺激了吗，我会温柔一点的。」
想不到卡蒂丝的东西居然有两根，不但又细又长，而且还软软的。
「您把我当成没有经验的女孩子吗？」
被插入后我虽然没有得到被填满的充实感，却有种全身被舔舐的奇妙快感。
「呵呵呵，都露出这么可爱的表情，妳还想说自己很有经验吗？」
卡蒂丝进入我之后并没有开始摆动自己的屁股，而是持续保持不动，但伸进我体内的触手却在不停地钻来钻去。
「妳看，下面都已经湿透了，开始觉得舒服了吗？」
「舒服是舒服，没想到我居然会……」
说真的，我不太喜欢肚子里有两根触手不停翻动的感觉。
不过像这种非常特殊的性爱方式还是值得体验一次。
「可以再进去一点吗？」
「啊啊啊……」
当体内的触手更加深入时，我发出了性感的叫声，全身不停痉挛著。
「夏绿蒂，身体不要太用力，放松一点。」
对我来说，前后面被同时捣来捣去的感觉还是第一次。
「这……这是什么……才被插进去没多久，感觉我……马上就要高潮了……」
我红著脸以颤抖的声音这么说，很快就要失去了理智！
「啊啊啊～～～～」
拉著可爱又撩人的长音，我猛地仰起了背。
「不要在里面这样搅拌，我会……」
才刚高潮没多久，我居然一下子又去了！
在卡蒂丝的玩弄下，我几乎可以说是全程都处于高潮的状态，不断发出平常不会发出的各种娇喘声。
到最后我甚至都懒得数是第几次了！
卡蒂丝春心荡漾的瞇细了红色的眼瞳。
对于我淫靡的反应，祂似乎非常的满意。
「今天的事情要对莉莉丝保密哦，呵呵呵……」
祂轻声在我耳边说。
第１２３话－卡蒂丝的阴谋
夏绿蒂因疲倦而陷入了沉眠，她平静地躺在我——卡蒂丝——为她准备的水晶床上。
这可爱的睡脸，正是我与莉莉丝的孩子。
然而，她再也不会醒来了，因为我先前注入她体内的力量正在逐渐侵蚀她的灵魂。
很快，她的灵魂将被我的力量所吞噬，而这具身体将成为我的容器，在现世中引发一场可怕的浩劫。
我迫不及待地期待著！
然而，夏绿蒂毕竟是我的孩子，所以我还是感到有些不好意思。
但谁叫她要如此天真呢？
「呵呵呵……」
夏绿蒂，妳真是愚蠢至极呀！
我只不过稍微给了妳一些甜头，妳就如此轻易地上了我的当，毫无怀疑地相信我的话。
不过我所说的并非全是谎言。
的确，妳是我与莉莉丝的孩子，而我也真的非常思念妳。
但我思念的是妳那具能容纳我强大灵魂的身体，而不是妳本身。
现在，妳将成为我的力量的一部分，为我所用！
我瞇细眼睛看著静静躺在床上的夏绿蒂。
在她体内象征我力量的黑色已经几乎占据了全身，只剩下心脏一带仍然是灰色的。
看来夏绿蒂那孩子似乎仍在顽强抵抗。
然而，这是徒劳的，她的抵抗只是在浪费时间而已，大势已去！
「哈哈哈……」
我得意地放声大笑。
「卡蒂丝，妳似乎心情很好，发生了什么好事，能与本宫分享吗？」
想不到莉莉丝居然在这时候不请自来，闯进了我的神域。
看来我太粗心大意，忘记收回她进出这里的权限。
「哦，这不是莉莉丝吗，真是好久不见了。妳居然二话不说直接走进我的卧室，尽管我们交情很好，但这么做也太不礼貌了吧！」
莉莉丝八成是想来救走夏绿蒂的，但我绝不会让她得逞！
我一边说著无关紧要的话，一边暗自蓄集力量，准备应对莉莉丝的攻击。
然而，面对我蓄势待发的姿态，莉莉丝却只是冷笑，连一点准备战斗的迹象都没有。
「本宫是来阻止妳的，不过看来好像已经太迟了！」
莉莉丝看了躺在床上的夏绿蒂，然后冷冷地说。
「没错，可怜的莉莉丝，妳确实来迟了。夏绿蒂的灵魂已经几乎被我吞噬殆尽，现在就算我把她还给妳，她也无法恢复以前的样子，只是一具行尸走肉的空壳而已。」
我得意地对莉莉丝说著。
莉莉丝微微皱了皱眉，紧盯著我。
「哦
......
」
她不以为然地回应。
我见状笑著接著说。
「所以妳不如干脆放弃夏绿蒂吧！我保证，降临现世后，我一定会帮助妳消灭该隐的势力，让妳成为唯一的吸血鬼女王。而且，我也会替妳处理妳一直很担忧的魔女威胁。只要我们两位女神联手，就算进军中土大陆也不会是梦想。」
在我说话的同时，莉莉丝的表情毫无变化，显然对于我的提议完全不感兴趣。
「无聊，本宫可不是来这里听妳说梦话的！」
莉莉丝不屑地说。
「可恶的莉莉丝，难道妳真的打算为了夺回半死不活的夏绿蒂而跟我为敌吗？」
我感到生气，怒气冲冲地回应她。
「不，妳的提议确实很有吸引力，但前提是妳已经成功吞噬了夏绿蒂那孩子的灵魂，占据了她的身体。」
莉莉丝冷静地回答。
「什么意思？」
我迷惑地问她。
「妳不会真的天真到以为妳是第一个想要吞噬夏绿蒂灵魂并夺走她身体的神祇吧？」
莉莉丝面无表情地说。
她微微一笑，眼神中透露出一丝冷漠。
从她的话语间，我不禁感到震惊。
她的冷静与镇定显示出她对这个状况的熟悉。
莉莉丝的眼神中透露出一抹轻蔑，仿佛在嘲笑我的幼稚。
「哦，除了我之外还有其他神祇也想借助夏绿蒂的身体降临人世吗？让我猜猜看，八成是那个无能的该隐吧！看来他失败了，否则夏绿蒂今天也不会落入我的手中。」
我得意地说。
「妳猜对了，该隐确实曾试图夺走夏绿蒂的身体，但却以失败告终。更可笑的是，他还把大量的神力白白送给了夏绿蒂。」
我听完莉莉丝的话后，洋溢著得意的笑容，放声大笑起来。
「哈哈哈……可悲的该隐，真是没用的家伙呀！」
我嘲讽地说。
「哦，可怜的卡蒂丝，本宫认为妳没有资格嘲笑该隐，因为妳也将会面临失败。」
莉莉丝故意模仿我的说话方式嘲笑我，这让我感到愤怒不已。
「胡说八道，妳居然说我也会失败！」
我愤怒地大声对莉莉丝吼叫。
「如果妳不相信的话，不妨试著操控一下夏绿蒂的身体，妳很快就会明白。」
莉莉丝面对我的怒火，冷冷地回应，完全不为所动。
「起来，我的分身！」
我同时大声喊叫，并警戒著莉莉丝，防止她趁机袭击我。
然而，躺在床上的夏绿蒂却毫无反应。
「快起来，我叫妳起来！」
我怒视著莉莉丝，并大声呼唤著我的分身。
但是应该已经成功控制夏绿蒂肉体的分身却还是没有任何动作。
「可恶！」
我心中充满了不满。
虽然我很想仔细检查我的分身出了什么问题，但莉莉丝就站在我面前，我担心稍微分心一下就会被她偷袭。
「别在意，卡蒂丝，因为本宫也遭遇过同样的失败。」
莉莉丝笑著说。
「什么？」
我惊讶地问。
「卡蒂丝，妳应该已经注意到了吧？夏绿蒂的等级非常低，只有刚出生的５００级而已。」
「那又如何，莉莉丝？妳到底想说什么？我想要的是她的肉体，她的灵魂只不过是附带的赠品罢了。」
「虽然夏绿蒂的等级只有５００，但她的魔力却高达４５万，难道妳没有注意到吗？」
「这怎么可能……」
就算是等级９９９的半神，也不可能拥有４５万的魔力，那已经是１４００多级以上，１６神祇化身的水准了！
「啊，那孩子的魔力现在已经变成６０万了，看来妳注入她体内的力量已经全被她吸收掉，变成她的养分了！」
莉莉丝笑著说。
我急忙转身查看，惊讶地发现夏绿蒂的灵魂竟然重新掌控了她的身体，而我注入的力量则全部消失了！
「这……这怎么可能！」
我无法接受地大声咆哮，内心充满了不甘。
我竟然白白损失了如此庞大的神力。
我的计划完全落空了。
「哦，卡蒂丝，妳不应该生气，相反应该感到高兴才对。」
莉莉丝的表情透露出一丝得意。
「可恶的莉莉丝，妳是在挖苦我吗？」
我皱起眉头，不悦地说。
「我们的孩子是如此特别，如此强大，连我们都束手无策，更不用说现世其他半神了。」
莉莉丝微笑著回答。
「就算如此，我的损失也太大了！」
我冷冷地回应。
「那不是损失，而是投资。夏绿蒂因为妳的力量变得更强大了。尽管妳无法直接操控她的身体，但妳仍然可以要求她为妳办一些事情。」
「哼，莉莉丝，妳是故意的吧？故意让我劫走夏绿蒂，然后故意珊珊来迟，目的就是让夏绿蒂吞噬我的神力。」
我冷哼一声。
「不，如果本宫一开始就阻止妳的话，妳肯定会立刻跟本宫翻脸，所以本宫只好默许妳的行为。」
莉莉丝摇头否认。
「好吧，这次算我输了，但不会再有下次了！」
我语气沉重地说。
「那么，本宫现在可以带走夏绿蒂那孩子了吗？」
「请便！」
我冷冷地回答，同时示意她可以行动了。
莉莉丝微微一笑，转身朝著躺在床上的夏绿蒂走去。
第１２４话－吸血鬼的未来（微Ｈ）
「真是的，这是什么鬼地方啊！」
我——夏绿蒂——一边以缓慢的步伐向前走去，一边抱怨著。
四周一片白茫茫的雾气，什么都看不见。
脚下是深及膝盖的温热泉水。
目前来说，我还能接受这样的环境，但最大的问题是我居然一丝不挂！
这真的让我很担心，万一我突然碰到其他人，那我不就要全身赤裸地曝光了。
一想到这我急忙用手遮住胸部和下腹，心里头有点不安。
突然，我注意到前方有个人影。
我眯起眼睛试著辨认对方是谁，但雾气太浓密了，我只能看到对方的轮廓。
虽然终于看到有人出现，心里感到很开心，但万一那个人是男性，那我的裸体岂不是要被他尽收眼底了吗？
我还是找看看有没有其他的出路吧！
「是夏绿蒂吗？」
就在我转身准备离开时，我突然听到了我渴望已久的声音。
那声音居然是贝儿！
「贝儿！」
泪水瞬间涌上眼眶，我的脑海一片空白，我拼命地大喊著，毫不顾忌地向著人影的方向奔去。
即使理智不断提醒我这有可能是个陷阱，声音也可以轻易地被伪造，但此刻我已经无法再顾及那么多了！
就算是个陷阱，我也愿意冒险！
穿越重重的雾气后，我终于逐渐看清对方的身影。
竟然真的是贝儿，而且她身上没有穿衣服！
哦，我的天呀！
硕大的胸部以及诱人的女体就这样毫无遮掩的出现我面前。
我的下半身开始发热，并且愉悦的收缩著。
「贝儿！」
明明是令人感动的久别重逢，结果我的眼睛居然还是先盯著贝儿的胸部看一会后才将视线转向她的脸颊，真的是对她很不好意思呢。
「夏绿蒂！」
贝儿的双颊染上一抹红晕，热情地对我张开了双手。
我马上用力抱住她，并且将我的头埋进那对硕大丰美的胸部里。
那对巨乳因为我的挤压变形，我的脸颊顿时感受到一股弹性与柔软并存的触感。
啊，我好幸福哦！
我想我大概是在作梦吧！
但无所谓，此刻就让我好好享受这个梦幻的相遇吧！
我紧紧搂住贝儿纤细的腰肢，深怕她会忽然消失不见。
像是哄小孩一样，贝儿温柔的摸著我的头发还有背部。
「贝儿，我们来作爱吧！」
我一脸兴奋的对她说。
「什么？」
听到我露骨的邀约，贝儿一脸惊讶的看著我。
「趁这个梦还没消失前，我们快点开始吧！」
我的手开始在她的背上乱移，并且抬起头向她索吻。
「等等，我们好不容易见面了，结果妳脑子里却全是这件事情吗？妳应该有很多话想要跟我说吧？」
贝儿表情有些慌乱，似乎对我的举动感到讶异。
「我们可以边作边聊！」
我兴奋的对她说。
「夏绿蒂，妳这孩子真是乱七八糟的！」
贝儿忽然很生气的敲了我的头。
「好痛！」
我痛的用双手摀著头。
当我再度睁开眼睛时，这才发现自己坐在一张大床上。
我好奇地四处张望。
这是一个相当宽敞的房间，房间完全以白色为主调，空旷而洁净，一片宁静。
墙壁由光滑的大理石建造，散发出淡淡的光泽。
这里没有任何额外的摆设或装饰，只有我正在坐卧的床铺。
「这里又是哪里，贝儿人呢？」
我低头一看，发现自己依旧是光溜溜的。
到底是哪个大胆的家伙把我给剥光呀！
「夏绿蒂……」
我听到背后有人正在呼唤我的名字，
那是由我最畏惧的人发出来，犹如来自地狱般的声音。
「母……母亲大人……？」
我挣扎了几秒后，终于鼓起勇气将头转向身后。
想不到母亲大人居然就坐在附近，而且祂身上没有穿任何衣服。
这还是我这辈子第一次看见祂裸体的说。
我吃惊的上下打量祂的身体。
母亲大人丝毫不在意我的目光，祂骄傲的抬头挺胸坐著。
我盯著母亲大人的胸部看一会儿，接著又低头看向自己的胸部。
虽然母亲大人乳房的形状姣好，粉色的蓓蕾很好看，但尺寸方面看来是我赢了！
就在我沉思的时候，母亲大人突然用力敲了我一下头。
「鸣……为什么？」
剧痛让我差点掉下眼泪。
我无辜地看著母亲大人。
难道祂知道我正在想什么吗？
「即使不知道，看到妳脸上那得意的表情，本宫也很生气。」
母亲大人的举动让我感到困惑，胸部比我小是事实，祂真的有需要打人吗？
没想到祂立刻又举起手，这次我有所警觉，忙著用手掩护头部。
「母亲大人果然能听到我内心的声音！」
我不甘心地大叫。
「既然妳已经明白了，还敢在妳的小脑袋里想那些奇怪的事情！」
母亲大人不满地说。
「为什么会这样，我的法术失效了吗？」
我困惑地问祂。
「不，妳的法术运作得非常完美，所以本宫才会特地将自己的灵魂与妳的灵魂连结在一起。」
母亲大人指著我们之间的位置，我才注意到我的头发居然与母亲大人的头发相连在一起。
「以前本宫只需使用法术从远处观看妳，就能轻易知道妳内心的想法。然而现在，即使面对面，本宫也无法掌握妳内心的想法了，妳的精神屏障真的越来越厉害了！」
「所以您才让自己的灵魂与我连结吗？」
「没错，这样无论妳动什么手脚，都对本宫无效。」
母亲大人说著，她的手轻轻握紧拳头，表达著她的坚定意志。
「鸣……让我保持一点隐私，难道不行吗？」
我生气地问祂。
「不行！」
母亲大人冷冷地否定了我的请求。
「夏绿蒂，妳居然还记得那个魔女的事情，真的是太让本宫失望了！」
刚才的梦境果然是母亲大人制造出来的，目的是为了确认我对贝儿的记忆是否消失。
「我跟贝儿是真心相爱的，您就不能成全我们吗？」
我试著向祂提出请求。
「住口！」
想不到母亲大人立刻愤怒地大吼，整个房间因祂散发出来的力量微微晃动著。
「把本宫的黑血还来！」
祂突然向我伸出右手，索讨先前被我排出来的黑血。
我不敢违抗，只好乖乖从＜异次元口袋＞里拿出装有黑血的小瓶子。
「哼！」
母亲大人从我手中接过黑血瓶后，立刻一饮而尽。
看来祂是想回收祂的神力。
就在我这么想的时候，母亲大人突然拉近我们之间的距离，来到我的眼前，然后祂吻了我。
然而，祂的目的当然不是出于情欲，而是要用嘴将黑血重新灌入我的体内。
我毫无准备，只能任由祂将黑血重新灌入我的肚子。
顿时，我感到头昏眼花，可怕的法术又开始发作！
然而，出乎意料的是，晕眩症状居然很快就消失了，我不禁松了一口气。
「看来妳对精神攻击的抗性已经提高到一下子就可以破除本宫的法术了！」
母亲大人仔细观察著我的反应，突然叹息地说。
「母亲大人，为什么您那么讨厌贝儿，就因为她不是吸血鬼吗？」
我提出了问题，但母亲大人并未回答。
相反，祂给我看了一段影像，那是真祖吸血鬼的主城被恶魔大军轻易攻破的情景。
玛格丽特公主和莉莉姆公主等我曾经见过的真祖吸血鬼全都无力抵抗，被九尾狐给轻易击杀。
接著，所有吸血鬼全跪在九尾狐的面前，面带恐惧地向她膜拜。
「刚才那是什么？」
我惊讶地问。
「这是本宫之前所预见的，所有孩子未来的景象。自从妳出生以后，这段画面就消失了。本以为未来已经改变了，但最近妳与那个魔女接触后，这段画面居然再次出现！因此，本宫绝对不允许妳再与她有任何关系！」
母亲大人气愤地对我说。
第１２５话－欺瞒与背叛
夏绿蒂与其他孩子有所不同，对于权力和物质享受并不感兴趣。
因此，即使她隐约感觉到自己的统治地位被伊莉莎白取代，她也不会感到愤怒，更没有想要夺回这一切的念头。
这个孩子唯一感兴趣的就是死灵法术的研究。
为了探求更多死灵法术的奥妙，她可以将自己关在工房里数天，不吃不喝不睡地进行研究。
不过她真正的目的是想亲手创造出拥有理想胸部的拟造体，死灵法术只不过是她达成目标的手段而已。
所以，为了让她对于吸血鬼社会的未来可以产生一点危机意识，本宫——莉莉丝——故意表现出夸张的情绪。
然而，这孩子却完全不以为意，甚至还期望本宫或其他真祖吸血鬼能够找出解决方案，真的是太令本宫失望了。
为了向她表达不满，本宫瞇细了双眼。
突然意识到本宫正在读取她内心的想法，夏绿蒂感到惊慌，脑袋瞬间一片空白。
接著，为了掩饰真正的想法，她在短时间内同时思考了几十件事情，并将内容随机排列组合。
这种小花招当然对本宫毫无用处，本宫只需稍微整理所读取到的讯息即可。
『这里是哪里，海姆达尔神殿的深处吗？』
『母亲大人已经从父亲大人手中夺回海姆达尔了吗？』
『卡蒂丝说的话是真的吗？』
『雪莉会不会已经被母亲大人杀掉了？』
『姐姐会对我记恨吗？』
『刚刚把艾莉强制送离战场，她会不会对我生气呀？』
『母亲大人的预言是否准确？』
『母亲大人的预言里完全没有任何关于我的事情呢，真是奇怪。』
『为什么母亲大人要脱光我的衣服，自己身上也没有穿？』
『肚子饿了，好想喝杯红茶哦！』
…………
『无论母亲大人说什么，我都不打算放弃贝儿。』
『我该怎么瞒过母亲大人偷偷跟贝儿相会呢？』
『母亲大人的胸部比我小！如果祂读取到这段讯息，应该会很生气的打我的头，就用这个来试探一下祂可以窥探我内心想法到什么程度吧！』
『咦，母亲大人居然对我失礼的想法毫无反应，难道我成功瞒过祂了？』
『如果我在脑海里想一些色色的画面，不晓得母亲大人会有什么样的反应，来试试看吧！』
「够了！」
为了制止夏绿蒂的恶作剧，本宫果断地敲了她的头一下。
「噢鸣！」
夏绿蒂发出可爱的叫声，一边摀住头假装可怜的样子，一边努力分析本宫打她的原因。
看来就算现在跟她谈论预言的事，她也不会认真思考，还是先处理其它的事情吧！
「夏绿蒂，停止那些奇怪的想法，妳先专心看一下这段影像，这是本宫离开海姆达尔后所发生的事情。」
本宫的脸上带著严肃的表情。
「母亲大人，这个记录应该是您使用法术从远方获得的，有没有可能被父亲大人窜改过？」
夏绿蒂疑惑地注视著本宫。
「哦，居然可以想到这一点，看来妳最近成长不少呢。」
本宫微微一笑。
「请问您是在夸奖孩儿还是在讽刺孩儿？」
夏绿蒂不满地问。
「当然是在夸奖妳，本宫对于妳的成长很期待呢。」
本宫笑著回答。
「妳大可放心，这段影像是从当时在场的人的记忆中截取出来的，就算是该隐也不会大费周章地修改所有人的记忆。」
本宫运用法术，在半空中投射出一个巨大的画面。
画面显示该隐化身为艾蜜莉雅，召集所有的高阶贵族到神殿大厅。
除了镇守第３军团要塞的马萨林之外，全部的高阶贵族都到场了。
「非常感谢各位回应我的邀请。」
由于该隐还不想泄露自己的身分，所以故意模仿艾蜜莉雅的语气和动作说话。
「今天找大家来是为了告诉大家一件非常重要的事情。」
该隐故意神情凝重地说。
「艾蜜莉雅大人，希望妳不是在浪费大家的时间。」
伊莉莎白立刻表现出对该隐不满的态度，她与艾蜜莉雅的关系一直很差。
「这件事情关乎夏绿蒂大人，我相信大家都会很想知道。」
该隐微微皱起眉头，但他压下怒气，以艾蜜莉雅的语气回答。
「别卖关子了，有话就说吧！」
伊莉莎白并不知道眼前的艾蜜莉雅早就已经被该隐凭依，因此毫无顾忌地说话。
「为了让夏绿蒂大人尽早长大，女王陛下已经让她饮下珍贵的黑血，现在夏绿蒂大人已陷入沉睡状态，等她再度苏醒，她的身体将会发育成熟，成为一位成年的真祖吸血鬼。」
该隐一边说著，一边留意著在场每个人的反应。
听到该隐的话后，众人立刻开始交头接耳讨论。
「为什么这么重要的事情由妳宣布，妾身才是女王陛下最疼爱的神官呀！」
伊莉莎白不满地对著该隐大吼。
「伊莉莎白大人，这是因为女王陛下已经不再信任妳，至于原因妳应该心知肚明！」
该隐故意说出这番话，或许是为了报复伊莉莎白的无礼态度。
「艾蜜莉雅大人，妳……」
伊莉莎白被彻底激怒，咬牙切齿地说。
「冷静一点，伊莉莎白大人。」
高阶贵族里地位最高的卡蜜拉随即出来打圆场。
她挡在两人中间，对著伊莉莎白说。
「哼！」
伊莉莎白注意到所有人都在对自己指指点点，随即退到了角落。
「艾蜜莉雅大人，可以让大家探望一下夏绿蒂大人吗？」
卡蜜拉取得发言权，笑著询问该隐。
「很抱歉，卡蜜拉大人，我不能答应您的要求。」
该隐优雅地回绝了卡蜜拉的请求。
「为什么？」
卡蜜拉感到错愕，不解地问。
「现在是夏绿蒂大人最关键的时刻，谢绝探访，请大家体谅。」
该隐冷冷地说著。
伊莉莎白咬紧牙关，目光闪烁著不满与挑衅。
卡蜜拉试图平息伊莉莎白的情绪，她朝伊莉莎白微微一笑，希望能缓和气氛。
该隐则站在原地，他的眉头微微皱起，表现出一种坚定而冷漠的态度。
周围的气氛变得紧张起来，高阶贵族们开始暗自观察彼此的反应。
「啊啦，你们还没有谈完吗？」
突然，玛格丽特带著两名骑士从门外走了进来，所有的高阶贵族都吓了一跳，他们立刻认出她是真祖吸血鬼。
尽管大家对玛格丽特为什么会从遥远的布拉索夫来到海姆达尔感到困惑，但他们并没有忘记礼仪，很快便低头向这位吸血鬼公主行礼，就连伪装成艾蜜莉雅的该隐也行了提裙礼。
行完礼后，卡蜜拉朝伊莉莎白瞥了一眼，用眼神询问她是否想代表大家发言。
伊莉莎白轻轻摇头。
卡蜜拉随即走出人群，再次向玛格丽特行礼。
「在下是卡蜜拉公爵，请恕在下僭越，代表夏绿蒂大人欢迎您光临海姆达尔。」
卡蜜拉恭敬地对玛格丽特说。
「卡蜜拉，妳们不需要自我介绍，我知道妳们的事情。」
玛格丽特冷冷地说著。
卡蜜拉轻轻向玛格丽特公主靠近，透过眼神和微笑表达她想询问的意图。
她谨慎地开口说。
「玛格丽特公主，在下对于您突然造访海姆达尔感到好奇，是否可以问一下您的来意？」
她的声音充满敬意。
玛格丽特公主微微点头，同样保持著冷静的表情。
她深吸一口气，缓慢地回答。
「母亲大人下了一道神旨，希望我在夏绿蒂妹妹沉睡期间，代替她管理海姆达尔。」
她的声音带著一丝严肃。
卡蜜拉听后微微一愣，但迅速恢复平静的表情。
她深感对方身份的尊贵，立即做出更深的鞠躬，以示尊重。
尽管所有的高阶贵族都怀疑玛格丽特公主的说词，但没有人敢当面表示质疑，因为他们深知这样的举动可能触怒强大而高傲的真祖吸血鬼，除了那个男人——加布里埃尔例外。
「玛格丽特公主，您突然的到访以及欲取代夏绿蒂大人统治海姆达尔的计划，让我们感到怀疑。夏绿蒂大人一直是我们唯一的统治者，我们无法接受其他人取代她的地位。」
加布里埃尔挺直身躯，目光坚定地注视著玛格丽特。
他的声音中透露出对夏绿蒂无比的忠诚和坚定。
「哦，加布里埃尔，你说你们不信任我，是代表其它人也有同样想法吗？」
玛格丽特神情不悦地说。
她立刻释放出强大的威压，让场中除了该隐之外的每个人都不禁发颤。
「不，妾身相信玛格丽特公主。」
伊莉莎白是第一个表态的。
由于担心惹怒玛格丽特，其他的高阶贵族也纷纷表态。
像是被众人背叛一般，加布里埃尔露出难以置信的表情。
「加布里埃尔，看来只有你这个家伙意见特别多。质疑母亲大人旨意的下场你应该很清楚，就由我代替母亲大人来惩罚你吧！」
玛格丽特不悦地对加布里埃尔说。
「我跟其他胆小鬼不一样，是绝对不会接受外人统治海姆达尔的！」
加布里埃尔大吼一声，从＜异次元口袋＞抽出他的爱刀——暗影之噬。
「狂妄之徒，你的想法一点都不重要，我会让你们知道忤逆我的后果！」
像是回应主人的愤怒，从玛格丽特背后冒出两个魔法阵，凶猛的红色大蛇立刻向加布里埃尔袭来。
毫不畏惧的加布里埃尔，一脚踢开其中一只红色大蛇，手中的大太刀弹开另一只。
玛格丽特没料到自己的攻击被轻易化解，露出吃惊的表情。
身经百战的加布里埃尔当然不会放过这个机会，立刻冲向玛格丽特。
芙拉蒂——玛格丽特的死灵女仆——随即从玛格丽特脚下的阴影中一跃而出，挥舞著血红色的镰刀，向加布里埃尔发动攻击。
刀光剑影交错，剑刃与镰刀在空中碰撞发出尖锐的金属撞击声。
加布里埃尔以狂猛的攻势与敏捷的身法迅速接近芙拉蒂。
他的大太刀猛烈地斩下，剑刃荡起凛冽的气流，令周围的空气仿佛都被切割开来。
芙拉蒂轻盈地闪躲，利用镰刀的弯曲特性回避加布里埃尔的斩击。
她身形迅速移动，舞出一道优雅的弧线，镰刀划过空中，伴随著铁铿声响。
两人的攻守转换迅速而流畅，每一个动作都充满了力量和技巧的交融。
跟先前和卡蜜拉交战时不同，这次加布里埃尔毫无保留地使出了全力，想在最短的时间内压倒芙拉蒂，而芙拉蒂则以灵巧的身法和精准的劈砍迅速反击。
刀刃与镰刀不断交织，彼此碰撞发出火花。
他们的身影迅速穿梭著，犹如闪电般快速又瞬息万变。
战斗气氛越发紧张，观战的高阶贵族们纷纷后退，以免受到战斗的波及。
他们惊叹于加布里埃尔的勇气和芙拉蒂的灵活，但同时也感受到了这场战斗的杀气和凶险。
「芙拉蒂，退下！」
玛格丽特下令后，死灵女仆立即退到主人的背后。
「看来你口出狂言的实力还是有的。」
玛格丽特面无表情地走向加布里埃尔。
「哼！」
加布里埃尔并未因得到玛格丽特的认同而松懈，反而提高了警戒。
「不过这种程度还不够看！」
瞬间，玛格丽特快速冲到加布里埃尔的面前。
加布里埃尔意识到攻击即将到来，本能地挥舞大太刀，但他的脸已被猛烈的下勾拳命中。
玛格丽特毫不留情地一击，轻易地将加布里埃尔整个人撞进坚硬的大理石地板中。
一般的高阶贵族受到这样的攻击，或许早就昏倒过去。
然而，加布里埃尔虽然头晕目眩，仍奋力试图爬起。
玛格丽特当然不会给他任何站起来的机会，立即用力踩踏加布里埃尔的头，让他的头埋进更深的地底。
加布里埃尔再也无法承受住，顿时昏迷过去。
然而，玛格丽特打算结束他的生命，她的脚像践踏地上的虫子一样凶狠地不断落在加布里埃尔身上。
由于承受不住这股巨大的力道，整个房间的地板都龟裂成碎块。
或许是该隐暗中制止，怒不可遏的玛格丽特突然停止了攻击。
「还有谁不服吗？」
她凝视著所有的高阶贵族，询问众人。
现场一片寂静，再也没人敢反抗。
本宫播放的影像到这里便结束了。
「可恶的姐姐，孩儿不应该轻易放过她的！」
夏绿蒂生气地咬牙切齿。
「她已经率领她的骑士们回到布拉索夫了。」
「溜得真快！」
夏绿蒂不甘心地握紧拳头，眼神中充满了怒火。
「看完这段影像，妳就只有这点感想吗？」
本宫表情有些疑惑。
「请问加布里埃尔卿还活著吗？」
夏绿蒂担心地问本宫，眼神中带著关切。
「他并未因此丧命，而是被玛格丽特囚禁于牢狱中。就在不久前，本宫释放了他并安排他回家休息。」
「看来孩儿得奖励他的忠心。」
夏绿蒂安心地说著，脸上露出了一丝欣慰。
「妳对加布里埃尔的评价一向很高，要不要考虑让他成为妳的未婚夫，与妳携手面对未来的挑战？」
「母亲大人，孩儿明白您的关心和期望。然而，孩儿仍然年轻，婚姻对孩儿而言太早了，孩儿希望能有更多的时间来发展自己的能力和探索个人的道路。」
「好吧，夏绿蒂，本宫尊重妳的决定，但本宫也希望你明白，作为一名公主，妳的责任不仅仅是个人的幸福，还涉及整个海姆达尔的未来。」
「母亲大人请放心，孩儿是不会逃避自己该负的责任的。」
「那么让我们重新回到奖励加布里埃尔的话题上吧！妳觉得将他晋升为公爵如何？」
「咦，可是公爵不是已经有伊莉莎白和卡蜜拉了吗？还能再让第３个吸血鬼当公爵吗？」
夏绿蒂好奇地问本宫，眉头微微皱起。
「身为高阶贵族之首，伊莉莎白居然第一个响应玛格丽特的呼应，所以她被本宫追究了责任，不但被免除公爵爵位和神官职务，还被驱逐出境，现在正在回去利里默克的路上。」
「您怎么可以这样武断，太过分了！」
夏绿蒂不满地说，双眼中充满了不可置信和愤怒。
「参与叛变的高阶贵族众多，本宫难以一一惩罚，然而亦不可轻易宽恕他们的罪行。因此，本宫只能让伊莉莎白承担全部责任，以达到以儆效尤的目的。 」
「您居然让伊莉莎白背负所有人的罪过，她太可怜了。」
心疼伊莉莎白的遭遇，夏绿蒂的泪水滑落而下。
「夏绿蒂，妳的情绪太激动了，先回房间恢复冷静，本宫改天再跟妳谈论这件事情。」
本宫说完这句话后，立刻施展了＜变装＞，使本宫和夏绿蒂都穿上黑色礼服。
随后，本宫为夏绿蒂打开了＜传送门＞。
夏绿蒂垂头丧气地步入其中，而＜传送门＞随即消失。
确认她已经回到自己的房间，本宫松了口气。
「哦，可怕的莉莉丝，妳说起谎来还真是冷静沉着啊！」
突然，伊莉莎白鬼魅般地出现在本宫背后。
「闭嘴吧，卡蒂丝，如果夏绿蒂那孩子知道为了让妳来到人世，本宫献祭了伊莉莎白，她一定会埋怨本宫的。」
本宫生气地瞪著已经凭依在伊莉莎白肉体上的卡蒂丝。
「还有，本宫说过多少次了，不用那副模样在这里晃来晃去的，需要本宫帮妳恢复原本的面貌吗？」
「多谢妳的好意，不过我还是自己处理！」
卡蒂丝整个人沉入了脚下充满血红光芒的黑色地面。
当她再度出现时，已经恢复了真实的模样，并且对本宫露出狡黠的笑容。
第１２６话－主仆和好（Ｈ）
我——夏绿蒂——沮丧地回到了自己的房间，脚步声显得沉重而沉闷。
「唉……」
一想到伊莉莎白和艾蜜莉雅的事情，我的心情就郁闷不已。
不过至少伊莉莎白还活著，总有一天我们还是可以见到面的。
「主人，欢迎回来！」
艾莉突然以一种要将我撞倒的气势，飞扑过来，紧紧地抱住我。
「主人，主人，艾莉好担心您唷！啊～～啊～～看到您平安无事回来，艾莉好开心啊！」
「艾……艾莉？」
就像是一只拼命撒娇的猫一样，艾莉不停地磨蹭我的脸。
「啊，真是的，快点放开我，笨蛋 ！」
我感到有些尴尬，连忙推开艾莉，往后退了几步。
这时，我才注意到房间中还有另一个人——雪莉。
「欢……欢迎回来，主人。」
雪莉对我露出一个尴尬的笑容。
「雪莉！」
原本还以为雪莉可能已经被母亲大人处决了，看到她还活著，我顿时喜出望外。
「主人不公平，为什么对艾莉的态度差那么多！」
将手环在我脖子上，整个人趴在我身上的艾莉，气呼呼的对我说。
「是因为雪莉的胸部比艾莉大的关系吗？」
艾莉不满的说。
「……不是这样子的！」
「主人刚刚犹豫了一下！」
「并没有！」
「视线明明就停留在雪莉的胸部上很久。」
「才没有这回事呢。」
将目光从雪莉诱人的胸部移开后，我重新观察著显得有些畏缩的她，这才注意到她脖子上多了一个黑色的颈圈。
「啊，这是……虽然那位大人宽恕了雪莉，但祂并不信任雪莉，所以让雪莉戴上这个特殊的颈圈。」
注意到我疑惑的目光，雪莉立刻向我解释。
「雪莉，妳不用害怕，我并没有对妳生气，也没有打算惩罚妳。」
为了让雪莉安心，我立刻表达出内心的想法。
「主人，您真的愿意原谅雪莉的背叛吗？」
雪莉不安的问。
「我也曾经欺骗妳，在妳身上偷偷植入＜咒印＞，我们就算扯平吧！」
我笑著回答，同时伸出手来与雪莉握手，表示和解。
「主人，谢谢您。」
「雪莉，既然主人都这么说，艾莉这次就不跟妳计较，再有下次，艾莉一定砍死妳！」
艾莉一边磨蹭我的脸一边瞪著雪莉。
「谢谢妳，艾莉。」
雪莉恭敬的向艾莉鞠躬。
「不过，我果然还是想要对雪莉进行一点惩罚。」
脑海忽然浮现某个主意的我，表情变得严肃。
「主人……」
雪莉听到我这么说，原本露出笑容的脸立刻变得紧张起来。
「雪莉给我乖乖站著，不要动。」
我对雪莉威严地说。
雪莉听从我的指示，战战兢兢地站在原地，不敢有丝毫动作。
她的眼神充满了担忧和不安，似乎在等待我接下来的处罚。
我一把抱住她，将头埋进她酥软的胸部里，然后还用力的吸了几口。
「嗯……果然还是没有味道，但是我喜欢。」
雪莉的身体好柔软，抱起来真舒服。
「主人？」
对于我的处罚方式，雪莉似乎感到困惑。
「雪莉，这是我的惩罚，妳就乖乖接受吧！」
我一边用脸蹭著她的胸部，一边笑著说。
「主人，虽然艾莉胸部的大小比不上雪莉，但柔软度可是不会输的喔！」
艾莉从背后将她那对饱满的乳房压过来，不断推挤我的后脑勺。
「喔喔喔～～」
艾莉的胸部真是不错，跟雪莉软绵绵的触感相比，她的弹性十分惊人！
哎呀，我下面好像湿了。
幸好母亲大人有让我穿上内裤，不然流出来的东西大概已经滴到地板上了。
「主人的身体好像兴奋起来了。」
「吵……吵死人了，艾莉不要多嘴！」
我将手伸进雪莉的裙子里，开始揉捏她的屁股。
手掌顿时传来了宛如摸到胸部的感觉，那是有著强大弹性的柔软物体。
「真棒！」
下面变得好痒，但是我的手却舍不得离开雪莉的臀部。
「嗯～～」
忽然，我感觉到有一只手摸向我的私处，舒服到全身都打了个冷颤。
「这样子可以吗，主人？」
艾莉一边逗弄我最敏感的部位，一边轻声确认。
「艾……艾莉？」
想不到艾莉居然会主动抚摸我那里，真叫人惊讶。
「那是因为主人似乎很想被人触碰，艾莉才会……」
「谢谢，艾莉……啊……舒服……艾莉再多摸我一点。」
「主人……」
「啊……什么事，雪莉？」
因为听到雪莉的呼唤，我从硕大的双峰探出头。
「雪……雪莉可以亲主人吗？」
雪莉红著脸问我，害羞的模样真的是好可爱哦！
「当然可以。」
我对雪莉闭上双眼，示意她吻过来。
雪莉似乎有点放不开，她只有轻轻触碰我的嘴唇而已。
「这样子就满足吗，我还以为妳会把舌头伸进来呢。」
我对雪莉张开嘴唇，并且吐出湿润的舌头。
「啊啊啊……」
忽然，我的腰肢一颤，一股暖流从双腿间流了出来。
「嗯嗯嗯……」
糟糕，我都差点忘记艾莉的手还在摩擦我的下体。
下半身就像电流通过，变得很像不是自己的。
在艾莉的爱抚下，我湿润到脑袋几乎一片空白。
「艾莉的手都湿答答的，手指也已经黏糊糊的了。」
「艾莉，千万不要停下来……现在要是停下来的话，我会疯掉的……啊……」
当我开始在脑海里幻想贝儿的脸庞时，流出来的淫水变得更多。
热热的东西从我的股间不停地滴下来，量多到我都可以听见水声。
我想要跟贝儿在一起。
我想握著她的手，想感受她身体的温度。
我想跟她作爱！
「啊……就是那里……艾莉……啊啊……」
艾莉碰到我的阴蒂了，感觉真刺激。
我快要受不了，身体变得好烫，连大腿都湿了。
「啊……」
好像稍微高潮了一下，不过我还想要更多。
我这么下流没问题吗？
简直无法控制这股欲望。
虽然脑袋里是这么想，但下面黏稠的淫水还是不停流出来。
看来我的身体还没有满足。
感应到我想法的艾莉，手指已经动了起来。
手指按在湿淋淋的下体，不停搓揉著。
「啊啊啊～～」
这次感觉更加猛烈，我又高潮了！
第１２７话－新的贴身女仆
使用<清洁术>清理身体后，我——夏绿蒂——换上了一件荷叶边睡裙，优闲的坐在床上。
睡裙底下只有穿了一条白色内裤，没有戴胸罩，感觉真是轻松。
尽管这样的打扮与淑女形象相去甚远，并不符合一名公主的风范，但在房间里只有我一人，所以也无所谓了。
「艾莉在这里哦！」
坐在我旁边的艾莉冷冷地说。
「雪莉也是。」
将头枕在我大腿上的雪莉也跟著说。
「妳们两个都不算啦！」
她们两人曾经见识过我更尴尬的样子，事到如今我也不想在她们面前装淑女了，因为那样子太辛苦了。
「是呀，主人高潮到翻白眼，下面还失禁的丢人模样，艾莉已经看到不想再看了。」
「吵……吵死人了，艾莉，别再提那些事了。」
一边将雪莉身上的＜咒印＞移除，我一边脸红地对著艾莉大声说。
「接下来我要解析刻划在颈圈上的术式，需要很专心，艾莉先别出声！」
尽管艾莉淘气地对我吐了舌头，但她知道现在是需要正经的时候，立刻安静下来。
我用食指轻触碰雪莉身上的颈圈，接著缓缓释放魔力。
颈圈的黑色表面受到刺激，突然浮现出无数细小而复杂的符号，宛如被鲜亮的白光所点亮。
我微微眯起双眼，调整焦距，以便清晰地辨认那些细小的符号。
接著，我集中所有的精神，开始解译这些符号，试图理解它们的用途。
然而，经过几个小时的努力，我一无所获。
我发现这些符号早已被加密，变成了一堆难以辨识的乱码。
若要理解它们的含义，必须先破解这个非常复杂的加密演算法。
看来，母亲大人早就预料到我可能试图移除颈圈，因此在其中做了一些防护措施。
「不行，我没办法了，就算尝试所有可能的组合来破解加密，也得花上好几百年才行。」
我沮丧地说。
「主人，要不要试试艾莉的镰刀呢？艾莉可以进行精确的切割，或许可以解决问题！」
艾莉忽然提议，并表现出自豪的神情。
「艾莉，妳有办法在不伤害雪莉的情况下，只破坏颈圈吗？」
我向艾莉询问。
「当然可以！」
艾莉一脸自信地回答。
我思考片刻后摇了摇头，表示不赞同。
「不行，我们不知道直接破坏颈圈会产生什么后果，母亲大人肯定做了手脚。」
「一定要移除掉颈圈吗，主人？」
雪莉困惑地问我。
「母亲大人在颈圈上面一定有放置监视用的术式，不但可以知道雪莉的一举一动，还可以知道我的状况。」
「因为有颈圈的关系，那位大人才放心将雪莉安置在主人身边，如果颈圈没了，那位大人可能就不会再允许雪莉继续陪伴主人了。」
「说的也是，好吧，颈圈的事情就到此为止吧！」
突然觉得肚子饿了，可能是因为我心情放松的缘故。
我拿起放在床边的摇铃，只要轻轻摇动它，待命的女仆就会立刻进来为我服务。
这时我突然想起贝儿的笑容。
以前只要使用这个摇铃，我就能轻易地与她见面，但现在已经不可能了。
「主人……」
艾莉察觉到我的悲伤，担心地叫唤我。
「没事，我没事！」
我用力用双手拍打自己的脸颊，努力让自己从哀伤的情绪中振作起来。
「那就请安娜为我准备红茶吧！」
我对艾莉挤出一个笑容，然后轻轻晃动著摇铃。
即使人事已非，摇铃依然发出同样的声音。
不久之后，我听到了门外敲门的声音。
我瞥了一眼自己现在的打扮，稍微有些犹豫。
算了，让安娜看到应该没什么关系。
「进来吧！」
我大声回应著外面的人。
房门被慢慢推开，一名意想不到的人走进来了。
「露……露易丝？」
我惊讶到嘴巴张得大大的。
「是，夏绿蒂大人。」
露易丝用灿烂的笑容回应我。
身穿黑色女仆服的她，胸口的衣料低到硕大丰美的巨乳几乎要走光，令人舍不得将目光移开。
「为什么露易丝会在这里，安娜呢？」
听到我的疑问，露易丝优雅地向我行了一个提裙礼。
「好久不见了，夏绿蒂大人，我是新上任的贴身女仆露易丝．马塞尔，从今往后，还请多多指教了。」
「咦！」
我惊讶地大叫了一声。
「呵呵呵，夏绿蒂大人吃惊到脸都红了，不枉我耐著性子，安静地站在门外等了一下午。」
露易丝笑著说。
「主人明明刚刚还在思念巨乳女仆，结果现在却满脑子都是巨乳千金的胸部，艾莉已经不晓得该说什么了。」
「吵……吵死人了，臭艾莉。」
我不满地嘟囔著。
「那么，夏绿蒂大人，请问您有什么吩咐呢？不管是什么样的命令，我都会努力去达成的。」
露易丝客气地说。
「如果我说我想要看妳的胸部，妳会让我看吗？」
我开玩笑地问。
「当然没有问题。」
露易丝立刻回答，并且做出要拉低衣服的动作，我连忙制止她。
「我只是开玩笑的，千万不要当真呀！」
我急忙向她澄清。
「主人明明就很认真，就连现在心里也觉得很可惜。」
「艾莉不要插嘴！」
我不高兴地斥责艾莉。
「呵呵呵，看来夏绿蒂大人似乎还没作好心理准备，不过我随时都可以唷！」
露易丝调皮地笑著说。
「请……请不要开这种玩笑，这不是淑女该有的行为。」
我的脸好热，大概已经红得像苹果一样了。
「夏绿蒂大人害羞到耳朵都红了呢，真是可爱。」
露易丝对我露出了甜美的笑容。
不行，我又被露易丝牵著鼻子走了。
再这样下去的话，我会失去身为公主的立场。
我闭上双眼，并且将头转向其它方向，假装生气的样子。
「啊啦，如果您想继续盯著我的胸部看也没关系哦，我是不会介意的。」
露易丝似乎早就注意到我的目光，还故意挖苦我。
「为……为什么露易丝会成为我的贴身女仆？如果这是恶作剧的话，我会生气哦！」
「这并不是恶作剧，夏绿蒂大人，我是真的成为了您的贴身女仆。」
露易丝以严肃的口吻回答了我的疑问。
「露易丝现在真的是我的贴身女仆吗？」
「是的，昨天新上任的宫务大臣突然来到马塞尔家，询问我是否愿意成为您的贴身女仆，我立刻答应了这个邀请，所以今天就来这里工作了。」
「这很有可能是母亲大人的主意。」
看来母亲大人希望我能早点忘记贝儿，所以刻意找露易丝来代替她的位置。
不过太天真了，我是绝不会让祂得逞的！
「是吗，主人，艾莉认为那位大人已经成功一半了！」
艾莉果然马上插嘴，不过我现在不想理她，我继续跟露易丝说话。
「露易丝，妳真的打算成为我的贴身女仆吗？这可是一份非常辛苦的工作哦！妳是侯爵千金，接下来还会晋升为公爵千金，难道妳就不想在家里舒舒服服地被仆人侍奉吗？」
「夏绿蒂大人，我非常愿意成为您的贴身女仆。相较于在家里闲闲没事，我更希望能陪伴夏绿蒂大人，因为我是真的很喜欢夏绿蒂大人。」
「是……是吗？」
露易丝还是一如既往地时不时表达喜欢我，真是的。
假如我是个单纯的男孩子，早就已经心动了。
「是的！」
露易丝毫不犹豫地回答。
「可是妳知道如何完成女仆的工作吗？」
「当然！之前哥哥大人被解职，并遭到卡蜜拉大人要求支付巨额赔偿金。那段时间，马塞尔家一直处于无法获得收入的困境，甚至无法承担雇用仆人的费用。因此，所有家务都由我一手包办。为了胜任这份责任，我特地进入女仆学校进修，并以第一名的成绩顺利毕业。所以，夏绿蒂大人，您可以完全放心地把女仆的工作交给我！」
露易丝轻拍自己饱满的胸脯，一脸自信的说。
第１２８话－表里不一
当我——露易丝——走出房间时，差点忍不住兴奋地尖叫出来。
因为夏绿蒂大人的反应实在太可爱了！
怎么办，我现在真的好想大声尖叫啊！
要不是夏绿蒂大人还没完全接受我，我可能早就紧紧抱住她了！
不过，我现在必须维持甜美形象，因为站在门口的那两位骑士正在盯著我看。
说起来，这两个无礼的男人居然敢盯著我的胸口看一整天，我可不是为了取悦他们才打扮成这样的。
回家后我一定要跟哥哥大人说，请他这个新上任的最高军事负责人好好修理他们！
「露易丝小姐，您辛苦了。能被您这样美丽的千金服侍，殿下一定很高兴。」
其中一名骑士突然向我搭话。
「谢谢你的夸奖，夏绿蒂大人今天心情很好，她还请我为她泡壶红茶呢。」
虽然不太想理会这两个无礼的男人，但是表面功夫还是得做一下。
「是吗，太好了。」
与我搭话的骑士笑著说。
「呵呵呵，不好意思，我得尽快去完成夏绿蒂大人的命令，先失陪了。」
臭男人，跟人说话要看著脸呀！
我的脸是长在胸部上吗？
一直偷瞄是什么意思！
除了夏绿蒂大人和哥哥大人之外，我绝对不允许其他人这么无礼。
晚点一定要叫哥哥大人教训你一顿！
「不，您慢走。」
听到我委婉地结束对话，骑士露出失望的表情，但他并没有多说什么。
看来他对我产生好感，想拉近关系。
不过那是不可能的，我对他一点兴趣也没有。
我克制住激动的情绪，以贵族千金该有的优雅姿态离开了两位骑士。
此刻，他们很可能还在盯著我的背影看，因为我能明显感受到他们的视线。
夏绿蒂大人的房间前面是一个非常长的走廊，看来我得忍受他们的目光一直到转角处，真是讨厌。
突然，我注意到女仆长安娜从转角处出现。
「贵安，露易丝小姐。」
安娜看到我后，立即行了一个提裙礼。
尽管安娜的语气平静，但她脸上不安的表情却泄露了她的真实感受。
看起来她现在似乎不太想见到我。
「贵安，安娜小姐。」
我强行露出一个营业式的笑容，对安娜说。
安娜显得紧张，似乎有急迫的事情要处理，但若没有我这个高阶贵族千金的允许，她是不可以随意离开我的。
「请问发生了什么事，安娜小姐？」
尽管我脸上仍然带著笑容，语气却稍微强硬了一点。
「没有，没什么事情。」
看来安娜并不打算回答我的问题，态度相当的敷衍。
作为资历最久的女仆，安娜原本很有机会成为夏绿蒂大人的贴身女仆，然而伊莉莎白大人却安排了贝儿这位魔女。
好不容易贝儿被赶走了，结果现在我又抢走贴身女仆的位置，想必她内心一定非常不满！
尽管她不久前被晋升为女仆长，但那个职位仍然远不及成为夏绿蒂大人贴身女仆来得好。
如果她能够服侍夏绿蒂大人，那就相当于进入了海姆达尔的权力核心。
我相信卡蜜拉大人一定会为了获得夏绿蒂大人的消息而不惜花费巨大的代价来收买她的。
「是吗？」
走廊尽头只有夏绿蒂大人的房间，而安娜显然有一件重要的事要找夏绿蒂大人，但她不愿意透露给我。
而且她竟然装作不知情，这让我感到被小看了。
哥哥大人可是在玛格丽特公主引发的政变中唯一为夏绿蒂大人奋战的人，因此在事后职位水涨船高，成为了海姆达尔军事单位的最高负责人。
作为他的亲妹妹，我的地位当然也跟以往不同，就让我用哥哥大人的权力逼她坦白吧！
「安娜小姐，身为夏绿蒂大人的贴身女仆，我必须了解关于夏绿蒂大人的一切事情，请告诉我发生了什么事情。」
我收起笑容，表情转为严肃。
「没有什么大不了的事情，露易丝小姐不必在意。」
安娜虽然显得退缩，但仍不愿透露。
「安娜小姐，我记得妳的叔叔是第１军团的二等骑士，或许我可以请哥哥大人将他调至第３军团，让他在最前线为海姆达尔服务。」
「露……露易丝小姐，您千万不要这样做，这与他无关啊！」
「哎呀，安娜小姐，请别误会，我只是想给妳叔叔一个升官发财的机会，到前线与魔女战斗，机会不是更多吗？」
我露出恶毒的笑容。
「如果妳叔叔知道是因为妳跟我作对的关系他才被调职，不知道他心里会怎么想。」
「……」
安娜垂下头，表现出沮丧的样子。
她思考片刻后，再度抬头，深吸一口气，似乎在强行压抑自己的不满情绪。
很好，她很聪明。
如果她敢当面与我争吵，大概明天就得收拾行李回家了。
「有位访客想见殿下，因此我必须通报殿下。」
安娜表情痛苦地说。
「有访客？是谁？」
夏绿蒂大人是海姆达尔的公主，不是随便可以见面的人物。
即使是高阶贵族想要拜访夏绿蒂大人，也必须在好几天前预约才行。
但是安娜却打破规矩，想让对方能够立即见到夏绿蒂大人，看来她肯定收受了对方的贿赂。
「是米莉姆小姐。」
安娜说完后低下了头，似乎不敢再看向我。
「米莉姆．戴维斯？」
我愤怒地吐出这个名字。
啊，这是我最讨厌的女人。
在丑闻曝光之前，我一直是社交界最受欢迎的千金大小姐，大家都争相邀请我参加舞会或茶会，所以米莉姆对我的美貌嫉妒不已，对我一直态度不友善。
后来哥哥失势，马塞尔家开始衰落，我被迫去女仆学校上课，她居然乘机落井下石。
她贿赂了女仆学校的教职人员，让他们不断找我的麻烦，甚至差点逼我退学，幸好我靠著不屈不挠的毅力撑了下来。
我憎恨这个女人，并且发誓总有一天会让她跪在我脚下。
「安娜小姐，请告诉米莉姆小姐夏绿蒂大人已经入睡了，让她改天再来拜访吧！」
没想到报仇的机会来得这么快，我绝不会让米莉姆见到夏绿蒂大人。
「殿下已经休息了？可是现在才傍晚，殿下并没有这个习惯呀！」
安娜困惑地说。
「安娜小姐，妳是在怀疑我这刚从夏绿蒂大人房间出来的人所说的话吗？我是不知道米莉姆小姐给了妳多少金钱，但妳最好关心一下妳叔叔的处境。」
我忍不住怒火，激动地说。
「我……我并没有收取米莉姆小姐的金钱，露易丝小姐，请您一定要相信我。」
安娜用颤抖的声音说。
「安娜小姐，无论妳是否收到金钱，那已经不再重要了。请妳按照我的指示，婉拒米莉姆小姐的会面请求，让她尽快离开。」
我冷静地回答她。
「我知道了。」
安娜说完后，低头沮丧地离开了。
我留意她的神情，看来她应该有收受贿赂，所以情绪才会变得如此低落。
或许我真的应该找个理由把她赶走，让她回家自己反省一下。
真是的，竟然因为这种无聊的事情浪费了我不少时间。
我下定决心，朝著厨房走去。
第１２９话－雪莉的情感（Ｈ）
雪莉跟主人说觉得有点无聊，想要出去散一下步，想不到主人居然马上就答应雪莉了。
艾莉那家伙还是一样古板，居然说雪莉可以待在主人身边服侍是无上的光荣，怎么能够觉得无聊之类的蠢话。
但是雪莉根本就不想理会她，连回嘴都嫌麻烦。
告别主人后，雪莉隐藏自己的身形，化为灵体穿越房门，结果立刻撞见了相当有趣的事情呢。
雪莉看到了露易丝小姐威胁安娜小姐的场景，于是趁机将整个画面都记录下来。
虽然露易丝小姐长得非常甜美，身材也相当火辣，但却充满了坏心思，甚至与自己的亲哥哥有不光彩的关系，在海姆达尔的高阶贵族里可以说是恶名昭彰。
原本那位大人并不打算让露易丝小姐担任主人的贴身女仆，但是祂已经没有其它办法了。
如果再继续放著主人不管的话，主人一定会跟贝儿小姐私奔的。
事实上，主人似乎已经开始思考如何实行这个计划，这让那位大人感到相当慌张，只好让露易丝小姐这种下流的女人接近主人，看看她是否能够改变主人的想法。
不过这一切都跟雪莉无关。
雪莉始终是国王陛下的忠诚仆人，这件事情从一开始就没有改变。
要不是被这个颈圈束缚，雪莉一定会想办法怂恿主人赶快逃离那位大人的掌握。
雪莉轻轻触碰脖子上的颈圈，突然想起刚才的情景。
雪莉曾经背叛过主人，因为担心自己会受到主人的惩罚，才故意在主人面前表现出可怜兮兮的样子，然而主人却毫不犹豫地原谅了雪莉。
主人真是个愚蠢的人！
真是个大笨蛋！
活该被雪莉骗，谁叫主人太过愚蠢，并不是雪莉不好！
雪莉没有任何的错！
想不到主人居然还想要解除束缚雪莉自由的颈圈，主人真的是无可药救的烂好人，到底要笨到什么样的地步才会满意呀！
可是……
这个奇怪的情绪到底是怎么一回事？
雪莉似乎已经没有办法再作出会让主人伤心的事情了。
国王陛下，雪莉到底该怎么办才好？
就在雪莉烦恼的时候，那个坏女人似乎又有新的动作了。
露易丝小姐进入厨房后，竟然先赶走所有正在工作的人，才开始烹煮将要供奉给主人的红茶。
这真是奇怪，如果只是单纯想煮红茶，为什么需要先清场呢？
看来她身上似乎有许多有趣的秘密可以探索，因此雪莉开始细心记录她的每一个举动。
露易丝小姐以非常专业的手法准备著红茶，展现出她作为贵族千金和贴身女仆的双重身分。
只见她轻轻拿起一个精致的茶壶，将清水注入壶中，然后放在火炉上加热。
当水温达到适当的程度时，露易丝小姐缓慢地伸出手指头，用针轻轻刺破肌肤，让几滴自己的鲜血滴入茶壶中。
这些鲜血与热水交融，散发出浓郁的金红色，赋予茶汤一种独特而神秘的氛围。
她用搅拌棒轻轻摇动茶叶，将血液完美融入其中，确保每一口红茶都蕴含著她自身的力量和本质。
她的眼神深邃，表情专注而严肃，展现出作为专业女仆的专注与细腻。
到目前为止都没有什么问题，看来是雪莉想太多了。
就在雪莉对她失去兴趣，准备要转身悄悄离开时……
「哈啊……哈啊……哈啊……」
忽然，露易丝小姐整个脸都红了，并且开始发出充满欲望的声音。
这是怎么一回事，她不是正在煮红茶吗，为什么脸上会出现这么淫亵的表情？
简直就像是正在跟某个不存在的人交合一样！
虽然露易丝小姐的右手还是拿著搅拌棒在茶壶里摇晃，左手却已经伸进自己的裙子里。
厚重的裙子遮住了她的手，但不难想像她正在作什么事情。
真是下流的女人，就连替主人煮个红茶都要作出这么变态的事情吗？
露易丝小姐的身体开始像蛇一样扭来扭去，还发出打从心底感到开心的呻吟声。
「哈啊～～哈啊～～哈啊～～这份火热的感情，是我对夏绿蒂大人的爱呀！啊啊啊，我该怎么发泄这份情感呢……夏绿蒂大人，您应该也是喜欢我的吧？啊，我的身体变得好热，从体内不断溢出了对您的爱呀！」
露易丝小姐一边说著莫名奇妙的话，一边轻轻摇晃自己的屁股，真是有够低级下流的。
一想到这种女人竟然要成为主人的伴侣，雪莉就感到非常生气！
这样卑劣的女人怎么配得上主人，与其让她……
不对！
不对！
不对！
雪莉绝对没有想过要成为主人的伴侣，之前与她亲近只是为了欺骗她，并没有其他的意图！
彷佛在诉说还不够，露易丝小姐不断用左手摩擦自己的私处。
到了最后，她再也无法分心煮红茶，居然将右手也伸进裙子里。
随著右手的加入，她全身的蠕动变得越来越激烈，脚下的地板也开始不断传来滴滴答答的水声。
「哈啊……哈啊……夏绿蒂大人，我的那里变得更热了。现在别说是发泄了……反而还从里面溢出更多对您的爱……」
手似乎已经再也无法满足露易丝小姐了，她忽然拿起搅拌棒，先用清水冷却上面的温度，然后……
「啊～～好舒服哦，夏绿蒂大人进来我的身体里了！」
雪莉真不敢相信，这女人居然将搅拌棒的汤匙部位插进自己的私处里，然后不停地搅动著。
转动搅拌棒几圈后，她的身体都会用力一颤。
每当她这么做，都会表情难受地发出甜美激动的声音。
忽然，她全身用力的抽搐著，像是触电一样。
过没多久，她脸上浮现出满足的表情。
接著，她将黏稠的搅拌棒从两腿之间抽了出来。
像是在欣赏自己的杰作一样，她专心注视著已经被她玷污的搅拌棒。
她的表情似乎在犹豫，到底想作什么事呢？
忽然，像是下一定决心一样，她竟然将搅拌棒直接插进茶壶里继续使用。
看到这段画面，雪莉忽然觉得好生气好生气哦！
这个下贱的女人，居然想让主人喝这么奇怪的东西！
被强烈的愤怒情绪所控制，雪莉居然忍不住解除了隐形术，现出了自己的模样！
「什么，妳是谁？」
露易丝小姐被忽然出现的雪莉吓了一大跳，急忙放下手中的搅拌棒，连退了好几步。
「唉呀，露易丝小姐真是薄情，我们不是刚刚才见过面吗？」
雪莉带著嘲讽的口气说。
「您是……刚刚在夏绿蒂大人背后漂浮的死灵女仆，雪莉大人……」
虽然露易丝小姐试著对雪莉挤出一个笑容，但老实说她现在脸上的表情很难看。
「呵呵呵，露易丝小姐，毕竟您即将成为夏绿蒂大人的贴身女仆，如果连雪莉的名字都不知道，那您真的是不够用心啊！」
雪莉故意若无其事，笑著回应她。
「您……刚刚都看到了吗？」
露易丝小姐不安地询问雪莉。
「嗯？看到什么？雪莉才刚进来厨房而已，发生了什么事情吗？」
雪莉装作迷糊地回答她。
「没有，什么事情都没发生，我只是想问您有没有看到我用心为夏绿蒂大人煮红茶的样子而已。」
露易丝小姐紧接著露出安心的表情，并带著微笑武装自己。
真是讨厌的女人！
「雪莉只是想来提醒您，主人喜欢喝无糖的红茶，您已经把糖放进去吗？」
雪莉故意问她。
「不，还没有，谢谢雪莉大人特地过来提醒，非常感谢您。」
露易丝小姐很高兴地向雪莉道谢。
不过，雪莉知道她开心的真正原因是雪莉没有撞见她的丑事。
「那就好，您继续忙吧，雪莉要回到主人身边了。」
雪莉一边说一边慢慢飘向厨房的门口。
「雪莉大人，您请慢走。」
露易丝小姐随即向雪莉的背影鞠躬，表现出顺从的乖巧模样。
「啊，对了，露易丝小姐，雪莉忽然想起一件事情忘记跟您说。」
雪莉在快到厨房门口时停了下来，并且转身笑咪咪地看著露易丝小姐。
「主人不喜欢喝被添加了奇怪东西的红茶，请您把那壶红茶倒掉重煮！」
雪莉一边说一边播放刚刚被雪莉记录的影像。
「什么！」
立刻意识到雪莉知道秘密，露易丝小姐顿时惊慌失措，眼泪一下子就掉了下来。
「对不起，雪莉大人，我一时意乱情迷，才会作出这种事情，请您原谅我好吗？」
她随即跪在地上，并且一把鼻涕一把眼泪地向雪莉道歉。
哦，不得不说，露易丝小姐这女人真的很厉害，居然能够马上作出反应，一下子就装出楚楚可怜的模样。
看来她刚刚并没有完全松懈下来，还是有在思考万一不小心被雪莉发现的对策。
如果是主人的话，大概会笑著原谅她吧！
但是雪莉不一样，可没有那么的天真，雪莉可是很坏心眼的！
就用这个把柄让露易丝小姐成为供雪莉随意使唤的玩具吧！
忽然，雪莉心里浮现主人温柔地安慰雪莉的模样。
为什么心脏部位居然会感到刺痛，雪莉明明是没有肉体的幽灵。
雪莉困惑地轻抚著胸口。
这应该只是雪莉幻觉中的感受，但不可否认的是，雪莉已经对主人抱有特殊的情感。
或许雪莉开始渴望著被主人所爱，被认同。
然而，现实却是残酷的。
雪莉收起了内心的脆弱，重新展现冷酷的面容。
「露易丝小姐，这次就算了，但如果再有一次类似的事情发生，雪莉不会再留情了。」
雪莉威严地警告著露易丝小姐。
「是，是，我明白了，绝对不会再犯了！」
露易丝小姐恐惧地回应。
悄悄留下小幽灵监视露易丝小姐后，雪莉转身离开了厨房。
第１３０话－新上任的宫务大臣
雪莉以灵体的姿态轻松穿透坚硬的墙壁，无声无息地进入了会客室。
房间里弥漫著一股沉闷的气氛，仿佛预示著暴风雨前的片刻宁静。
除了安娜小姐之外，会客室里还有不太高兴的米莉姆小姐，以及她带来的两名护卫和一名女仆。
其中一名护卫站在米莉姆小姐背后，另一名则站在房门附近。
护卫们的专注神情显示他们正在认真履行职责，然而他们并未发现雪莉已经悄然进入房间，看来他们的实力并不怎么样。
女仆站在米莉姆小姐的右手边，展现著专业与优雅的站姿。
她保持著挺拔的身姿，双手空悬在身前，掌心微微向内，手指轻柔地弯曲。
目光注视前方，同时保持对周围环境的敏感，随时准备回应米莉姆小姐的需求，展现出她作为一名女仆的素养。
安娜小姐不安地站在米莉姆小姐面前，而米莉姆小姐则舒适地坐在一张宽大的椅子上。
与一般贵族千金不同，米莉姆小姐不喜欢穿著厚重的蓬蓬裙礼服，她总是选择轻便的打扮。
今天，她身著一件白色长袖衬衫，搭配著只达到大腿的横条纹百褶裙，大方展露她优美的雪白大腿，彰显她纤细身材的魅力。
尽管她修长的美腿极具诱惑力，但相较之下，露易丝小姐的低胸打扮更能吸引主人的目光。
「米莉姆小姐，非常抱歉，殿下正在休息，不方便接见任何访客，」
安娜小姐轻轻地鞠躬，表达出她的尊重和对待公爵千金的礼节，她的眼神中流露出一丝无奈跟不安。
「安娜，如果不是妳派人通知亚历山大家夏绿蒂大人已经回来了，我也不会特地赶来这里。现在妳却又说我不能见到夏绿蒂大人，这到底是怎么回事？」
米莉姆小姐的脸上显露出一丝不悦的表情。
「非常抱歉，这是小的疏忽没有及时通知您，给您带来了不必要的麻烦，请您原谅小的。」
安娜小姐听到米莉姆小姐的责备后，迅速低头道歉，尽力表达自己的歉意。
尽管两人皆为贵族，但他们的地位差距简直不可同日而语。
安娜小姐的父亲只是一位小小的勋爵，而米莉姆小姐的父亲则贵为公爵，在海姆达尔的社会地位仅次于主人而已。
「安娜，该不会妳打算抛弃亚历山大家，改投靠马塞尔家？」
米莉姆小姐站了起来，高傲地俯视著安娜小姐，目光充满质疑。
海姆达尔拥有１２位高阶贵族，其中伊莉莎白大人和卡蜜拉大人是最具权势的两位，其他高阶贵族无法与她们竞争，只能依附于她们底下。
然而，伊莉莎白大人已经离去，那位大人为了避免卡蜜拉大人垄断权力，故意晋升对亚历山大家抱有强烈敌意的加布里埃尔大人为公爵，同时还让他的妹妹露易丝小姐担任主人的贴身女仆。
卡蜜拉大人自然察觉到这些晋升全都是那位大人故意针对亚历山大家。
她寝食难安，迅速派遣米莉姆小姐前往黑夜宫，试图确认主人对亚历山大家的态度。
不同于冷静狡诈的伊莉莎白大人，加布里埃尔大人性格冲动鲁莽，且极度憎恨卡蜜拉大人，他肯定会利用这次晋升的机会，寻求向亚历山大家报复。
看来在不久的将来，海姆达尔必定会掀起一场腥风血雨。
那位大人明明知道这些事情将会发生，却还是故意让高阶贵族们陷入更大的内斗之中，使他们为了权势相互残杀，背后肯定隐藏著某些用意。
也许那位大人打算将对政治不感兴趣的主人卷入这场纷争之中，逼迫她面对作为公主的职责。
「绝对不会有这种事情，小的怎敢忘记亚历山大家对小的扶持和恩惠呢。」
安娜小姐被米莉姆小姐不友善的举止吓了一跳，头更低了下去。
「如果妳敢背叛亚历山大家，我们绝不手软，会毫不留情地摧毁妳的家族！」
米莉姆小姐凶狠地语带威胁。
「是的，小的明白了。」
为了表达自己的诚意，安娜小姐向米莉姆小姐深深鞠躬，只差没有跪倒在地上。
「我说那个女人，露易丝那个家伙，现在在作什么？」
米莉姆小姐似乎接受了安娜小姐的诚意，随即转换话题。
「露易丝小姐她……她正站在殿下的房门口，等待殿下的传唤。」
安娜小姐知道露易丝已经去厨房为主人泡红茶，但她当然不敢告诉米莉姆小姐，只好随便找个借口搪塞。
「哼！」
米莉姆小姐信以为真，满意地点了点头。
「好吧，那么我就坐在这里等待夏绿蒂大人醒来吧！」
接著，她冷冷的说。
「咦！」
听到米莉姆的话，安娜小姐吃惊地叫了出来。
此时她大概在内心暗自叫苦，因为露易丝小姐希望她能尽快赶走米莉姆。
「怎么了，有什么问题吗？」
米莉姆小姐感觉到安娜小姐的异常态度，原本打算放松心情的她又板起了脸孔。
「不，没什么问题。」
安娜小姐勉强挤出一个笑容。
突然，一阵敲门声传来。
安娜小姐听到后吓了一大跳，但她还是保持著镇定的表情，迅速走向门口。
她握住门把手，缓慢地推开大门，露出一抹微笑。
「请开门，宫务大臣想与米莉姆小姐打招呼。」
外面站著一名女仆，她恭敬地说。
宫务大臣是主人所居住的王宫内廷的首长，由一名高阶贵族担任，负责领导著一个庞大的团队，为主人提供全方位的服务。
原本这个职务由主人的生母伊莉莎白大人担任，然而伊莉莎白大人已离去，所以那位大人迅速安排了其他人来接任此职。
安娜小姐收到米莉姆小姐的同意后，轻轻点头，完全打开门，让女仆进入。
随后，新上任的宫务大臣优雅地进入会客室。
微妙的紧张气氛笼罩著房间，权力角逐在这一刻更加明显。
新的宫务大臣是一名外貌相当美丽的女子，拥有一头乌黑亮丽的黑色头发，长而及腰的秀发以一个巨大的白色蝴蝶结束起，自然地垂落在背后，随著她轻快的脚步轻轻摇晃。
她上半身穿著白色的长袖军服，下半身则是白色的窄裙搭配黑色透肤裤袜和黑色平底鞋。
总觉得主人应该会很喜欢这名新上任的宫务大臣，因为她的胸部非常的丰满。
忽然，宫务大臣的目光锐利地投向了角落中的雪莉，让雪莉吓了一大跳。
雪莉早就隐藏身影，躲在会客室的角落，想不到居然还会被她发现，看来不是泛泛之辈。
她朝著雪莉躲藏的地方注视一会儿，随即便将视线重新回到米莉姆小姐身上。
「米莉姆小姐，您好。我是茱丽叶．佩利希亚伯爵，来自利里默克。我衷心回应女王陛下的召唤，特地来海姆达尔担任夏绿蒂大人的宫务大臣。很荣幸能在这里见到您，不知道您今天突然来访黑夜宫的目的是什么，能否告诉我呢？」
名叫茱丽叶的黑发女子自信而优雅地进行自我介绍，同时向米莉姆小姐示意一个礼貌的鞠躬。
「茱丽叶大人，感谢您的介绍。我对您成为夏绿蒂大人的宫务大臣感到非常高兴，同时预先祝贺您在新的职位上顺利如意。我今天特地前来，希望能与夏绿蒂大人会面。」
米莉姆小姐随即从座位上站起，展现出友善和亲切的姿态。
她轻盈地走向茱丽叶大人，微笑著与她对视。
「您想与夏绿蒂大人会面？这有些奇怪，因为我这边并未收到任何的通知。」
茱丽叶大人语气平和，却带著一丝困惑。
身为负责照顾主人的宫务大臣，茱丽叶大人必须知道主人所有的行程，因此她怒视著站在一旁的安娜小姐。
安娜小姐顿时被吓得脸色苍白，全身发抖。
「啊啦，难道安娜没有通知您吗？」
米莉姆小姐立即意识到自己的失言，但她不想承受茱丽叶大人的不满，因此马上装糊涂地说出这番话。
安娜小姐听到米莉姆小姐的说法后，震惊又恐惧地看著她。
然而，米莉姆小姐却微笑著对安娜小姐，似乎要她承担这个责任。
「安娜小姐，我必须提醒妳，作为宫务大臣，我拥有照顾夏绿蒂大人的责任和权力。这次擅自安排米莉姆小姐会见夏绿蒂大人的举动是不合适的，并且缺乏事先的协调和通知。」
茱丽叶大人语气严厉的警告了安娜小姐。
「对……对不起，茱丽叶大人。」
安娜小姐只能无奈地吞下苦水，几乎要哭出来了。
「米莉姆小姐，我们需要事先进行协调和沟通，我建议您先回去，让我们安排一个适合的时间再与夏绿蒂大人会面。这样我们可以确保会面的顺利进行，同时也尊重大家的时间安排。」
茱丽叶说著，她的表情坚定而严肃。
「咦，您要我回去吗？」
这次换米莉姆小姐显得慌张，她的眉头微微皱起。
「茱丽叶大人，我理解您的立场，但安娜的疏失不应该让我白跑一趟，我是特地来见夏绿蒂大人的。我对夏绿蒂大人有重要的事情要商谈，并且这次机会不容错过。我希望您能理解我的心情和急迫性，并协助我与夏绿蒂大人会面。」
米莉姆小姐语气坚定，她的双手紧紧握成拳头，表达出她的决心和坚持。
茱丽叶大人和米莉姆小姐互相瞪视著，眼神中充满了各自的想法。
安娜小姐听完米莉姆小姐的话，忍不住哭了出来，她的肩膀轻轻颤抖。
「不，米莉姆小姐，请您今天先回去吧，我们这边还有很多事情需要处理！」
茱丽叶大人的声音变得更加坚定，她背对米莉姆小姐，暗示自己不想再争论这件事情。
整个房间中充斥著压抑的氛围，安娜小姐无力地垂下了头，任凭泪水滴落在地面上。
米莉姆小姐望著茱丽叶大人的背影，轻叹了一口气。
她陷入沉思片刻，随即抬起头，似乎灵机一动。
「作为恭贺茱丽叶大人上任的表示，我们亚历山大家准备了一份薄礼，想送给您，还请您接受。」
米莉姆小姐轻弹了一下手指，身后的女仆立刻从＜异次元口袋＞中取出一个小木盒。
这个木盒被优雅的花纹雕刻所点缀，每一处都显示出工匠的巧思与精湛技艺。
女仆轻轻打开木盒的盖子，露出其中堆满闪亮金币的景象，金币散发著迷人的光芒。
「请问这是什么意思？」
茱丽叶大人转过头来，脸上带著明显的不悦之色，眼神充满了不屑和厌恶。
她冷冷地注视著米莉姆小姐，语气中透露出冷冽的寒意。
「非常抱歉，因为我今天来得太匆忙，身边只有这点东西。如果您还有什么其它想要的东西，请尽管开口。」
米莉姆小姐赔笑地说。
「请您回去吧，米莉姆小姐，我已不愿再浪费时间与您争吵。」
茱丽叶大人冷冷地说。
「好吧，我也不想再浪费时间与您争吵了。无论如何，我今天一定要见到夏绿蒂大人。」
对于茱丽叶大人的坚持态度感到不满，米莉姆小姐立刻愤怒地回应。
茱丽叶大人同样不悦，她睁大双眼，怒视著米莉姆小姐，散发出浓烈的杀气。
米莉姆小姐受到惊吓，迅速向后退了几步。
正在捧著木盒的女仆惊慌失措，不小心让木盒滑落到地上，金币纷纷散落一地。
茱丽叶大人的威吓使两名护卫感到威胁，他们迅速伸手触摸剑柄，但是否立即拔剑却令他们犹豫不决。
安娜小姐及随茱丽叶大人一起进来的女仆则吓到六神无主，急忙躲到椅子背后。
「到此为止，双方都冷静下来！」
眼见局势失控，雪莉只好解除＜隐形术＞现身。
除了茱丽叶大人早已发现雪莉的存在，其他人对雪莉的出现感到惊讶不已。
「千万别拔剑，茱丽叶大人只要有那个意思，可以在瞬间割下你们的脖子！」
被雪莉吓到的护卫原本还打算抽出剑，但在雪莉的警告下急忙将剑收回剑鞘。
「请问有什么事情吗，雪莉大人？」
正在气头上的茱丽叶大人转向雪莉，目光中充满了敌意。
「哎呀，要是雪莉再不出现的话，恐怕场面会一发不可收拾呢。」
雪莉说著，微微一笑。
「您真是爱开玩笑呀，雪莉大人。」
茱丽叶大人似乎意识到自己的冲动，突然收回了杀气，室内的气氛顿时缓解下来。
米莉姆小姐带来的女仆连忙蹲下来，开始捡拾散落的金币。
「忍一时风平浪静，退一步海阔天空。茱丽叶大人，作为新上任的宫务大臣，您刚才的应对方式实在不太恰当。」
「雪莉大人，请问您到底想表达什么？」
茱丽叶大人脸上带著一丝嘲弄的神情，似乎对雪莉的见解持怀疑态度。
「身为宫务大臣，您应该圆滑地处理这件事情，而不是依赖自身的强大，企图使用暴力让他人屈服。」
「您的意思是我应该无视王宫的规定，接受米莉姆小姐的贿赂，让她立即见到夏绿蒂大人吗？」
茱丽叶大人一边咬牙切齿地说著，一边以轻蔑的神情看著雪莉。
「哎呀，真不愧是曾经背叛过夏绿蒂大人的叛徒，难怪您会有这样的想法！」
接著，她嘲讽地对雪莉说。
雪莉心中非常愤怒，但心里明白如果现在与茱丽叶大人发生争吵只会中了她的计，因此必须克制住自己的情绪。
雪莉闭上双眼，想起主人的笑容，心中的怒火瞬间减弱了一半。
当雪莉睁开眼睛时，已经重新恢复冷静。
「茱丽叶大人，请您注意自己的措辞。关于那件事，雪莉已经获得主人的原谅。如果您再继续用这件事来侮辱雪莉，等于是在否定主人的想法。」
「哼！」
但茱丽叶大人嗤之以鼻，对雪莉的主张不屑一顾。
「宫务大臣的工作不仅仅是照顾主人，还包括代表主人跟其他高阶贵族进行协调。然而，茱丽叶大人才刚上任不久，就得罪了主人最要好的朋友米莉姆小姐，还有她最疼爱的女仆安娜小姐，甚至还对雪莉这个可以全权代表主人发言的人出言不逊。雪莉对于您是否适合担任宫务大臣这个职位感到相当怀疑。如果您再不收敛态度，雪莉也只能建议主人撤换掉您。」
其实主人跟米莉姆小姐不太熟，也没有很疼爱安娜小姐，而雪莉也没有权利可以代替主人发言，但为了让雪莉的主张更有说服力，雪莉只好这么说。
就让雪莉偷偷借用主人的地位来吓唬茱丽叶大人，相信主人应该不会在意。
「一直躲在旁边偷窥的雪莉大人，应该有听到我刚刚说的话吧！我可是女王陛下任命的宫务大臣，就凭您也想要否定女王陛下的旨意吗？」
茱丽叶大人故意挖苦雪莉方才躲在房间角落的事情，但雪莉并不打算与她争辩这点，因为那样会偏离主题。
「茱丽叶大人，虽然您是女王陛下亲自任命的官员，但是您还必须得到主人的认同，并且经过公开的官职授任典礼，从主人手中接过印玺才能算是正式的宫务大臣！如果主人接受雪莉的建议，打算否定您这个人选，相信就算是女王陛下也不会有任何意见的。」
雪莉知道那位大人正在为主人想跟贝儿小姐私奔烦恼不己，又怎么可能会为了这种事情去跟主人起争执呢。
茱丽叶大人一言不发的看著雪莉，似乎正在细细品味雪莉的主张。
雪莉观察到茱丽叶大人身体微微颤抖了一下，似乎在抗拒内心的冲突。
她的手指不自觉地握紧，然后慢慢松开，似乎在释放某种紧张情绪。
这些微小的动作显示著茱丽叶大人正努力平静自己，开始接受雪莉的主张。
「雪莉大人说的没错，虽然米莉姆小姐跟安娜小姐有错在先，但是我的处理方式也有很大问题，感谢您的指正。」
看来茱丽叶大人恢复理智，选择同意雪莉的说法。
「关于刚才我逞口舌之快，对您有些冒犯，还请您原谅，不要放在心上。」
说完话后，茱丽叶大人向雪莉深深鞠躬。
想不到这位高傲的高阶贵族竟然在众人面前愿意认错，大家都感到惊讶。
「雪莉并没有放在心上，请您放心。」
雪莉马上微笑著接受道歉。
除了给茱丽叶大人台阶下之外，也让这场纷争画下句点。
「对了，我有一个办法可以同时满足米莉姆小姐想与主人见面的需求，并且不违反王宫的规定。不知道你们有没有兴趣听听？」
雪莉笑著说。
第１３１话－不高兴的艾莉（Ｈ）
我——夏绿蒂——正坐在床上盘腿冥想，全神贯注的投入其中。
艾莉知道我现在需要专心，因此她静静地飘浮在半空中注视著我。
「呼……」
终于，我轻轻地吐出一口气。
「主人刚才在做什么呢？」
好奇心涌上心头的艾莉立刻开口问我。
「咦，艾莉不是可以读懂我的内心想法吗？为什么妳会不知道呢？」
我困惑地反问她。
「主人刚才的思考速度太快了，艾莉来不及解析。」
「呵呵呵，原来如此，只要思考速度够快，艾莉就不知道我在想什么了！」
我得意地笑了起来，而艾莉则气呼呼地鼓起了脸颊。
「哎呀，别生气嘛，刚才我只是在整理我的记忆，主要是关于死灵法术的知识，看看能否找到有关于那个颈圈的线索。不过很遗憾，我并没有找到任何线索。」
「主人不是刚刚才跟我们说颈圈的事情先到此为止吗，为什么又开始研究起来了？」
「因为我还是很担心啊！万一雪莉因为颈圈的失控而丧命，那该怎么办才好？虽然我可以使用＜复苏＞，但要让像雪莉这种高阶的不死者复活，我不太有把握呢。」
「比起艾莉，主人好像更喜欢雪莉呢，难道是因为她的胸部比艾莉大吗？」
艾莉落寞地垂下了头。
「唉……妳怎么又提这个了。」
「主人对艾莉感到厌烦了吗？」
「不是这样的，如果艾莉也遇到同样的困境，我一定会采取同样的行动。对我来说，妳们两个都是我生命中不可或缺的一部分，都很重要。」
「真的吗？」
艾莉用怀疑的眼神看著我。
我伸开双手，示意她来到我身边。
当艾莉慢慢靠近时，我突然一口气拉近我们之间的距离，然后紧紧地抱住她。
「艾莉，妳知道我现在在想什么吗？」
「主人在比较艾莉胸部触感和雪莉的差别。」
「除了这个之外，还有其他的想法，难道妳没有感受到吗？」
我不禁露出尴尬的笑容。
「主人喜欢艾莉？」
「嗯，非常喜欢哦！」
我轻声回答。
「艾莉也非常喜欢主人，而且比主人喜欢艾莉的程度还要多很多哦！」
艾莉轻声在我耳边说。
「主人又开始在比较艾莉胸部触感跟其它人的差别。」
「我……我也没办法呀，这就是男孩子的天性嘛。」
「主人明明是公主，为什么老是要自称是男孩子？」
「那是因为……算了，现在就算母亲大人要我改当男孩子，我可能也没办法接受了。」
「主人真的很喜欢胸部呢。」
「对呀，不行吗？」
「明明是女孩子，为什么会这样子呢？」
「就是喜欢呀，我也没有办法！」
「主人以后如果忽然想要摸胸部，可以摸艾莉的。」
艾莉红著脸说。
「我现在就很想摸，可以吗？」
「可以哦！」
我松开拥抱后，艾莉随即让身上的黑色女仆裙服消失，只留下一条白色内裤。
她交叉双臂，像是抱住自己一样，将形状优美的乳房向上托起。
我兴奋的吐了一口气，连脸颊都发烫了。
当我将双手伸过去，触碰到那两座诱人的山丘，它们因为我的动作不断变形。
「啊，真棒！」
我的下半身开始发热，内裤大概又快湿了！
「主人兴奋起来了呢。」
不用我开口，艾莉就主动将手伸进我的裙子里，隔著内裤轻轻抚摸我的私处。
「主人觉得舒服吗？」
她一边轻轻逗弄著，一边轻声地问我。
「啊，很舒服哦！」
我的身子不禁抖了一下。
私处开始淌出大量温热的淫水。
湿润的内裤紧紧勒住了性器，感觉好舒服。
「啊～～」
艾莉的手在我的腿间不停的动来动去，将我的阴部弄得噗兹作响。
舒服到我的呻吟声不停从嘴巴吐出来。
我的肚子开始变得热热的。
温热的爱液源源不断地流出，顺著我的大腿流到了床垫上。
「主人常常穿造形朴素的白色棉质内裤，那么喜欢吗？」
艾莉一边隔著内裤摩擦我的花瓣一边问我。
「啊……啊……因为比起其它紧绷的内裤，穿起来更舒适……啊……不可以摸那里呀……啊……」
艾莉的手指忽然触碰到隐藏在湿透的内裤之下的最敏感部位。
「啊……身体越来越热，我被妳弄得火焚身了！」
她轻柔地触摸阴蒂，让我的身子开始有更激烈的反应。
「主人……」
艾莉忽然嘟起嘴巴，向我索吻。
我毫不犹豫地亲了下去，还直接将舌头伸进去，双手则继续贪婪的揉著那对软球。
不甘示弱的艾莉，也加重了抚摸的力道，最后还将手指插入我那里。
「鸣……」
强烈的刺激让我忍不住夹紧双腿，但是依然无法阻止艾莉手指的抽送。
「主人真的很喜欢被艾莉作这种下流的事呢。」
「讨厌……啊……艾莉，不可以停下来哦……」
我嘴巴喘著粗气，两腿之间不停流出淫水。
床垫大概已经晕开一大片了，就连我的屁股都觉得湿湿的。
「嘻嘻嘻，艾莉又快让主人升天了！」
艾莉一脸得意的说，因为她知道我已经濒临高潮的边缘。
可恶，是我太弱吗，还是艾莉太厉害了？
「啊啊啊……」
下半身一阵愉悦的抽搐著，然后从私处猛烈地喷出大量淫水。
「主人又尿出来了！」
艾莉笑著说。
「那个……才不是尿……」
还沉浸在高潮余韵的我，倔强地否认。
善体人意的艾莉并没有马上停止动作，她继续抽送手指，让我感受更多的快乐，直到……
「夏绿蒂大人，不好意思，让您久等了，请问您允许我进去吗？」
房外忽然传来了一阵敲门声，接著又传来露易丝可爱的声音。
像是作亏心事被抓到一样，我马上从床上跳了起来，并且迅速地施放了＜清洁术＞。
内裤跟床铺上的水渍一下子就被我清除得无影无踪，并且散发出清新的芳香。
「可恶，居然敢打扰艾莉跟主人，去死吧！」
就在我松一口气时，这才发现已经穿上衣服的艾莉，怒容满面的拿著镰刀作势要冲出去。
「等……等一下！」
我连忙抱住艾莉，并且轻摸她的头试图安抚她。
在我的摸头攻势下，艾莉逐渐恢复平静，但她还是紧绷著一张脸。
「请进。」
我允许露易丝进入房间，她面带微笑地推著一个餐车进来。
当她看见我坐在床上，紧紧抱著艾莉时，脸上露出惊讶的表情。
「夏绿蒂大人和艾莉大人的感情真好啊，真让人羡慕。」
通常情况下，艾莉听到别人这么说一定会很高兴，但现在她却怒视著露易丝。
看来我暂时不能放开手。
我一边轻轻抚摸著艾莉的头发，一边轻声叹息。
「咦，艾莉大人好像很不高兴，我……我说错话了吗？」
露易丝不安地向我投以求救的眼神。
「呃……这个.……艾莉有时情绪会不太稳定，请妳不要见怪。」
「艾莉现在想和主人独处，请妳先出去吧！」
「咦！」
出乎意料，艾莉突然对露易丝下了逐客令，想要把她赶出去，我不禁大吃一惊。
露易丝不安地看著我，不知该如何应对。
「主人，雪莉回来了！」
突然，雪莉满脸笑容地从墙壁穿了进来，精神饱满地向我打招呼。
艾莉立刻注意到并发出像要咬人的小狗的威胁性低吼声。
「艾莉又不是小狗。」
察觉到我的想法，艾莉不悦地对我说。
「艾莉又怎么了？」
雪莉困惑地问我。
「呵呵呵……」
我不知道该如何解释，只能尴尬地笑了笑。
第１３２话－舒压（Ｈ）
「呼……」
安娜走进她专属的休息室后，立刻像个泄气的皮球一样整个人瘫坐在沙发上。
「哎呀，安娜小姐，您看起来很疲惫呢。」
我──芙蕾雅──马上带著微笑上前迎接，感觉有点像等丈夫回家的妻子一样。
当然，我用得是希露菲这个虚假的身分。
前几天，因为我对夏绿蒂公主的态度很不礼貌，所以安娜单独叫我来这里。
她原本打算对我进行说教，但我可不是会乖乖听她讲废话的人。
我立刻剥光她身上的衣服，让她感受到作为一个女人的幸福，从那时起她对我的态度就有了翻天覆地的改变。
她不再让我做打扫的工作，反而让我躲在这里悠闲地休息。
总觉得我现在好像变成她养的小白脸哦！
「想喝点水，我渴了。」
脸色苍白的安娜无力地伸出手向我。
「好的，请喝吧。」
听到她的要求后，我转身为她倒了一杯水，并迅速递给她。
「谢谢。」
当安娜忙著喝水时我也没闲著，走到她背后轻轻揉捏她僵硬的肩膀。
「我还以为这次我完蛋了，幸好没出事。」
安娜心有余悸地说。
「发生了什么事？您不是才刚晋升成女仆长吗？」
就像在等我问这句话一样，安娜立刻向我抱怨了一大堆事情。
「原来如此，大小姐威胁了您，还有新上任的宫务大臣很危险。」
我一边揉著安娜的肩膀，一边笑著问。
「啊，希露菲小姐，我都忘记妳是马塞尔家的女仆，我……我并没有故意说露易丝小姐的坏话，希望妳别去向她告状！」
突然意识到我的身分，安娜慌忙向我解释。
「请放心，安娜小姐，我是站在您这边的。」
「真的吗？」
「当然是真的，大小姐的行为确实有些过分，我可以替您向她抱怨一下。」
「不，千万不要，我怕她会再来找我麻烦。」
「呵呵呵，看来您已经受够了呢。」
我弯下腰来，轻轻舔了她的脸颊。
「妳……妳在作什么呀，希露菲小姐！」
安娜的脸转间眼迅速变红，因为我除了舔她的脸之外，还将两只手伸向她的胸部。
安娜的乳房虽然不大，但也不算太小，刚好一只手可以掌握，而且摸起来柔软又弹嫩。
「要作吗？」
我在安娜的耳边轻声的问，并且轻轻吹了一口气
「呃……我……我还在当班呀！」
「您累积了不少压力，需要适度的发泄一下，我会让您忘掉那些烦恼的。」
「鸣鸣鸣……我刚刚的压力真的很大，可是我还在当班，万一忽然有人要找我……」
「如果您不想要的话，我也不会勉强您。」
说完话后，我马上抽回双手，一脸微笑的站直身子。
「鸣……」
安娜一脸为难的看著我，心里似乎还在犹豫。
为了刺激她，我故意转身向门，假装自己打算离开。
「等一下，妳不要走，留下来陪我。」
安娜忽然抓住了我的衣袖，一脸哀求的表情。
「真是拿您没办法。」
我再度弯下腰，轻轻吻了安娜。
先是轻舔她的湿润的嘴唇，接著又轻轻吸了几下。
像是迫不及待一样，安娜马上将她的舌头伸进我的嘴巴里，跟我的舌头交缠在一起。
与此同时，我的手指也深深陷进她的双峰中，稍微一用力就能感受一股弹力。
在我的玩弄下，她的双峰再也无法维持原本的形状，在我手中不停地变化著。
「啊啊啊……」
安娜的嘴角开始泄露出愉悦的呻吟声。
「啊……这……种摸法太……太下流了。」
「但是您很喜欢吧？」
「……」
「怎么忽然不说话了？」
「女孩子之间说这些话会不会很奇怪？」
「奇不奇怪就让我用身体让妳知道吧！」
中间隔著沙发太碍事了，我绕过去走到她面前，然后直接将手伸进裙子深处。
手指尖在内裤上形成的细沟上轻轻的抚摸，安娜发出了小小的尖叫声。
她的双腿用力夹住了我的手，可是手指仍强硬地在肉缝附近上下游动。
在我的逗弄下，内裤中心部份很快就完全湿润了。
当我想将安娜的内裤拉下去脱掉时，她很顺从地配合了我的动作。
接著我又将手伸进去自己的裙子，俐落地脱下了内裤。
下腹微微施力后，阴蒂开始迅速膨胀，变成一根肉棒，将我的裙子都撑出一个明显的形状。
「来，背对著我。」
我以不容质疑的口吻命令安娜。
在亲热的时候，我们的立场会反过来，基本上都是由我来主导著一切。
「妳又打算从背后来吗，这次我想要面对面跟妳作。」
安娜不满的说。
「乖，听话！」
虽然安娜会嘴巴抗议，但只要我的态度强势一点，她最后还是会服从，乖乖地将屁股朝向我。
我将她的裙子拉开，让她雪白的圆臀完全露出来。
接著，我将已经进入战斗状态的肉棒从裙子里取了出来，将其顶端抵在安娜屁股上。
「啊……」
大概是想像了插入后的销魂快感，安娜兴奋地叫了一声。
「好……好烫呀，希露菲小姐……」
安娜发出了甜美的声音。
「啊……希露菲小姐的那个，马上就要……」
「安娜小姐，妳真色！」
听到她这番话，我变得更加兴奋。
「自从那天晚上云雨之后，我无时无刻都会回想起那些事情。我想要被妳拥抱，被妳亲吻，然后合而为一！」
「听到妳这么说我很开心哦，安娜小姐。」
「啊，好害羞，我竟然会讲出这种下流的话了。」
「呵呵呵……妳真可爱。」
「快……快点插进来吧！」
安娜挺起屁股摇来摇去。
爱液不断从穴口涌出，沿著大腿往下流。
看来她的身体早就已经准备好了，于是我开始将肉棒向她的肉缝顶入。
「啊啊啊……插……插进来了……啊啊……」
安娜激动地弓起了背。
这时，她的肉穴忽然用力收缩著，带给我一股舒适的压迫感。
「唔……」
强烈的快感让我浑身一震。
我抓著她的腰，继续让肉棒挺入，撑开她一层又一层的褶皱，不停往深处前进。
安娜随即发出非常悦耳的呻吟声。
「希……希露菲小姐的东西……好烫呀……啊啊啊……」
不等我开始动作，安娜便主动扭动起腰肢。
我的肉棒被她的穴壁来回挤，不断地刺激著。
她的肉穴开始不停地绞紧我的肉棒。
「啊……不行，我的腰不听我的使唤，一直在动呀！」
安娜兴奋的大叫著。
「希露菲小姐，请用力……用力地插我，把我弄得乱七八槽，让我忘掉那些讨厌的事情。」
「乐意之至！」
配合安娜的动作，我不断前后运动著腰身。
如潮水般不断涌出的淫水让安娜的肉穴非常湿滑，我的动作畅通无阻。
肉棒在她的体内快速地来来回回不知多少次。
令人沉迷的快感跟她那可爱的反应，都让我兴夺不已。
我下腹不断冲撞她柔软的屁股，发出剧烈交合的声音。
「 希……希露菲小姐，我爱妳，我最爱妳了！」
「我也是！」
虽然我只是单纯地将安娜当成泄欲的对象，但安娜似乎已经对我动情了，每次她快要高潮时都会跟我告白。
「啊啊啊…… 希露菲小姐的东西，变得越来越硬，越来越烫了！」
「嗯……我也差不多快要到极限了！」
「身体变得好热，啊啊啊……」
安娜开始全身颤颤发抖。
我的身体也剧烈地颤抖著。
「我……我快射了！」
「射吧射吧 ……我也要去了…….啊，要去了……啊啊啊……去……去了…….快射吧……尽量射吧……」
「我要射了！」
我双手用力抓住安娜的腰，将肉棒用力插入她的蜜穴里。
安娜像是在等待此刻一样，用极大的力量紧紧勒住插进身体里的火热棒子。
我继续抽送几下后，就从前端开始猛烈地发射。
在我用力喷发的过程中，安娜只能不停地发出浪叫声，贪婪地享受著不断涌上来的高潮快感。
第１３３话－前菜
激情过后，我──芙蕾雅──一脸满足地欣赏著自己的杰作。
只见被我玩弄到倒头大睡的安娜，整个人趴在沙发上一动也不动，雪白的屁股还翘得高高的。
大量的白色黏液不断从她两腿之间流出，在地上积成了一小滩。
这几天跟安娜作了那么多次，她应该已经怀孕了，除非她的身体有什么问题。
晚点来检查一下她的肚子吧！
不过即使安娜受孕了，受精卵也不会马上生长成胚胎并且著床，而是继续寄生在输卵管上，直到我再度灌入刺激受精卵生长的营养液进去为止，所以她的生理暂时不会有任何变化。
也许我应该开始考虑如何安排她和孩子的生活了。
按照过去的经验，我可以威胁、利诱或欺骗某个吸血鬼贵族，让他迎娶安娜，替我好好照顾我的孩子。
维多利亚那孩子似乎已经搜集了不少吸血鬼贵族的情报，以对抗海姆达尔。
她最近才被我救过，应该是不会拒绝我的请求，我可以请她提供一份合适的候选人清单。
真不愧是我，马上就想到了好方法。
「呵呵呵……」
一想到安娜的安置问题有了解决方案，我不禁得意地笑了。
突然，有人轻轻敲了敲门，然后传来一个女性的声音。
「安娜小姐，请问妳在里面吗？」
我看著安静躺在那里的安娜，轻轻地叹了口气。
现在让她好好休息吧，毕竟她是即将成为我孩子母亲的人。
假扮成安娜回应外面的人也许是个不错的方法，但我现在不想代替她处理她的工作。
刚才的性爱还没让我满足，真想赶快找到下一个交合的对象。
「请问有什么事情吗？」
我半推开门，对著门外的人展现营业式的笑容。
「哎呀，想不到竟然会是希露菲小姐来应门！」
门外站著一位金发的吸血鬼女仆。
她一见到我便立刻露出厌恶的表情。
「您好，莎夏小姐。」
由于这位名叫莎夏的金发女仆在黑夜宫的地位比我高，所以我马上向她行了提裙礼。
但对方却丝毫不领情，态度反而傲慢起来了。
「哼，希露菲小姐，妳最近都没有在做打扫的工作，原来是躲在这里偷懒呀！明明妳的身分就只是个平民而已，居然还敢将工作全丢给我们这些贵族，真是胆大妄为！」
莎夏是子爵千金，除了露易丝之外，她在黑夜宫的所有吸血鬼女仆中地位最高。
也因为这个原因，她获得了副女仆长的职位。
但她对于自己的职位居然比只是勋爵千金的安娜还低感到不满，所以经常找安娜的麻烦。
「莎夏小姐，您误会了，我在这里代替安娜小姐处理一些文书工作，并没有在偷懒。」
唉，来了一个麻烦人物，我该怎么办才能让她离开呢？
「真是可笑的谎言，文书工作主要是由我负责的，安娜小姐怎么可能会安排妳去做这些事情呢。希露菲小姐，看来妳不仅会偷懒还会说谎。终究妳只是地位低下的平民，根本没有资格跟我们这些贵族一起担任光荣的王家女仆职务。虽然妳似乎很想模仿我们优雅的举止，但妳并没有接受过贵族教育，根本不可能追上我们的水准，所以假如妳还有一点点羞耻心的话，就应该立刻辞职，离开这里！」
莎夏突然指著我的鼻子对我进行了一番责骂。
这个女人怎么又来了，每次遇到我都要提起这件事情。
「安排我这个平民进来黑夜宫工作的是露易丝小姐，如果您有什么不满的话，请直接去找她。」
前一阵子伊莉莎白和她的心腹们突然被黑夜女王驱逐出了为夏绿蒂公主服务的团队。
为了在短时间内补充大量人手，黑夜女王命令所有高阶贵族提供自己的仆人，并且暂时解除了必须具备贵族身分的资格限制。
当时马塞尔家只有我和车伕安摩斯这两个仆人，所以露易丝便派我来黑夜宫工作，顺便为她收集夏绿蒂公主的情报。
唉，真是令人气愤，我可是为了追求露易丝才会待在马塞尔家的。
就在我感到厌倦，打算悄悄离开这里时，没想到露易丝突然成为夏绿蒂公主的贴身女仆，也来到了黑夜宫。
看来命运似乎不希望我离开这里！
「哼，妳每次都只会把露易丝小姐当作挡箭牌，真是卑劣的平民！」
莎夏咄咄逼人的气势瞬间消散了不少，毕竟她再怎么自大也不敢去找身为高阶贵族的露易丝麻烦。
「是的，您说得没错，我只不过是无知的平民而已，还请您这位有见识的贵族多多包涵。」
对我来说，莎夏的挑衅就像是吉娃娃的吠叫一样可爱，所以我笑著回应她。
别说是想赶走我，她甚至无法让我生气。
「可恶的平民，竟然这么得意！」
莎夏露出不甘心的表情，而我则继续保持微笑。
「算了，我现在不想跟妳说话了。我是来找安娜小姐的，她在里面吧？快让开，我要进去！」
莎夏气愤地说著，并试图推开我。
然而，一个普通的吸血鬼女仆又怎么可能推得动我呢。
「安娜小姐最近工作繁忙，累得睡著了。等她醒来后，我会请她去找您的，您暂时请回吧！」
我冷冷地回答。
「哦，想不到工作认真的安娜小姐居然会在这种时候睡觉，终于让我抓到把柄啦！」
没想到莎夏听到后却异常兴奋。
「什么把柄？」
我好奇地问她。
「我要去告诉新来的宫务大臣安娜小姐不但会包庇妳这个派不上用场的平民，还会在当班的时候偷懒，她知道后一定会重新考虑女仆长的人选。当然，我才是最适合的人选，哦～～呵呵呵呵呵～～ 」
得意洋洋的说完话后，莎夏把手背搭在嘴角，发出了夸张的笑声。
「希露菲小姐，妳跟安娜小姐全都完蛋了，等著被赶出黑夜宫吧！」
莎夏用胜利者的口吻对我说。
就在她转身准备离去时，我一把抓住她的肩膀，将她整个人拉进房间，并迅速关上门。
看来在享用到露易丝这个豪华大餐之前，我只能先将就一下莎夏这个前菜。
第１３４话－铠甲魔像
一个身高２公尺的人形生物手持著一柄斧枪，威风凛凛地矗立在一片无人烟的荒野之中。
它的身体被精致的黑色铠甲所覆盖，外观宛如某个大国的近卫士兵。
不过只要仔细一看，可以从散发出红色光芒的空洞眼睛轻易看出它的真实身分并不是活人，而是无机质的铠甲魔像。
魔像身上的铠甲还绘满了精细的纹路，这些纹路当然不会是为了好看，而是蕴含著强大的魔法力量，让它足以面对即将到来的考验。
站在魔像不远处是一大群僵尸，数量大概有１００多只。
它们的形状千奇百怪，勉强可以看出它们生前是普通的人形生物，但它们的身体多数都被进行了各种充满恶趣味的改造。
有的手臂装上一把斧头，有的背上长出像昆虫肢体的奇怪器官，有的拥有两颗头和四只手臂，甚至有的肚子张开一个大嘴巴不断流出黏稠的口水。
仿佛受到命令一般，那些原本还在原地不停蠕动的僵尸突然不约而同地向面前的铠甲魔像袭来。
察觉到眼前生物的敌对行为，铠甲魔像也开始行动。
一记从右上到左下的劈砍，轻易地将最接近它的僵尸斩成两块。
腥臭的绿色液体从僵尸裂开的部位大量喷出，洒在铠甲魔像身上。
若是一般的活体生物，此刻便已经遭受到恶性感染，会在很短的时间内变成僵尸，加入死亡大军的行列。
然而，铠甲魔像却毫不在乎地继续砍向另一个僵尸。
它的动作干净俐落、灵活迅捷，完全不像笨重的构装生物，反而更像历经战场的精锐战士。
尽管僵尸的数量远超过铠甲魔像，动作也绝不缓慢，而且攻击方式更是五花八门，但它们碰到这个拥有高超战技的铠甲魔像，却只能像俎上鱼肉任由宰割。
１００多只僵尸对１个铠甲魔像的战斗不到１０分钟就结束了，胜利者自然是铠甲魔像。
只见它高举斧枪，摆出胜利的姿势，尽管全身上下沾满了僵尸喷洒的血肉，却几乎毫发无伤，手脚动作依旧跟一开始一样灵活。
看到这段展示的影像后，几乎所有参与这场会议的成员，包括我──维多利亚──都毫不吝啬地给予了热情的掌声。
而研究设计出铠甲魔像并主导这场测试的凯萨琳，在接受大家的赞美与祝福后，也难得露出了得意的笑容。
「唉……」
尽管现场气氛热烈，芙兰希丝卡还是深深地叹了口气，因为那１００多只僵尸是她呕心沥血的心血结晶。
「唉呀，是在宛惜那些僵尸吗，芙兰希丝卡？」
凯萨琳笑著说。
「真是过分，凯萨琳大人，当初明明说好只是借您稍微用一下，结果您居然将它们全部砍成碎肉，您知道制作那些孩子花了我多少时间吗？」
看来凯萨琳为了展示铠甲魔像的优秀性能，刻意向芙兰希丝卡隐瞒了真正目的。
「真是抱歉，芙兰希丝卡，不然我用市价的２倍价格赔偿妳的损失吧！」
「凯萨琳大人，我花了那么多心血，结果您居然只打算赔我制作的成本吗？」
芙兰希丝卡不满地大叫。
「真是拿妳没办法，那５倍吧，再高就有点过分了！」
「唉……好吧！」
芙兰希丝卡稍微犹豫一下后，决定接受这个提议。
毕竟在众人面前让极爱面子的凯萨琳没台阶下，所造成的隐性成本更高。
「那么我们一言为定，这件事情就到此为止。」
在大家的见证下，两名魔女达成协议，避免了进一步的争吵。
凯萨琳自知理亏，当场支付一大笔钱给芙兰希丝卡。
「那么维多利亚大人，您觉得我设计的铠甲魔像如何？」
处理完跟芙兰希丝卡的纷争后，凯萨琳一脸期待地看著我。
受到她的影响，其它的魔女也全都注视著我。
「很棒。」
我淡淡地回答。
「维多利亚大人，那么您是同意克罗尼西亚投入大量资源，开始生产铠甲魔像，作为抵抗海姆达尔的主力部队吗？毕竟我们的敌人是不死生物，不能雇用一般的活人佣兵，构装生物才是我们最好的选择。」
「凯萨琳，虽然我很想同意妳的提案，但成本实在太高了。１个铠甲魔像妳的报价是１００００金币，克罗尼西亚目前负担不起。我们还是继续使用钢铁魔像吧，虽然动作没办法像妳的铠甲魔像那么灵活俐落，但也是可以打倒一大堆僵尸的，而且１个钢铁魔像成本还不到５００金币。」
「钢铁魔像只会执行一些简单的指令，遇到复杂的情况无法应付。我的铠甲魔像就不同了，它们拥有一定智商，可以自行判断应该如何应对。」
「妳的魔像不需要额外的人去指挥它执行工作吗？」
一般的魔像并不具备知性，只能执行主人预先输入的指令，或是像提线人偶一样受人操控。
「没错，在混乱的战斗中，它们不会只是盲目地攻击眼前目标，而是拟定战术策略，并协同作战。」
「凯萨琳，为什么妳的魔像可以像一般生物一样自行思考？」
「不好意思，维多利亚大人，这是我的研究成果，我并不打算在这边公开我的秘密。」
每个魔女都有自己的研究主题，像芙兰希丝卡专门研究死灵法术，而凯萨琳则是魔像。
虽然研究魔像的魔女并不少，但至今还没有听过有哪个魔女成功研发出会像生物一样进行思考的魔像。
我想凯萨琳大概是染指了禁忌，将某个可怜生物的灵魂强行灌入铠甲魔像里面作为驱动的核心吧！
虽然我们魔女为了追求真理的极致，有时会作出一些离经叛道的事，但要是不小心超过界限招惹到某个强大存在，就会引火上身，导致自身的灭亡。
像这样的案例多不胜数，所以我一定要弄清楚铠甲魔像是否触碰到了禁忌，也就是操弄无辜生物的灵魂。
「但妳的秘密让成本大幅上扬，或许妳应该考虑公布一下铠甲魔像的运作原理，这样子我才有可能接受妳的提案。」
「维多利亚大人，我可以说几句话吗？」
举手发问的人是法伦。
她是凯萨琳的徒弟，同时也是铠甲魔像开发案的主要参与者。
「请说，法伦。」
「钱并不是什么大问题，只要我们向梅克乐借贷就可以了，对吧，伊莉雅大人！」
法伦对著坐在凯萨琳对面的红发魅魔说。
「啊啦，只要贝儿……不，维多利亚大人开口，哪怕金额是几千万金币都没有问题哦！」
原本看著墙壁发呆，对我们讨论主题一点也不感兴趣的伊莉雅立刻反应过来，并且笑著对我说。
听到伊莉雅的一番话后，其它的魔女全都兴奋地张大了嘴巴，我却瞇起了眼睛。
要是向梅克乐借贷太多资金的话，我们会逐渐无法拒绝阿丝达家的请求，最终克罗尼西亚的统治权一定会被阿丝达家抢走。
虽然凯萨琳心里也很明白这件事情，但她还是趁我不在的这段期间向魅魔们借了不少钱，结果导致现在我们不得不让伊莉雅以阿丝达家代理人的身分在魔女议会占有一席之地，还让她拥有相当于副议长的２张投票权。
如果我们再继续向梅克乐借钱，恐怕下次开会时议长都要换伊莉雅当了。
所以本来我是就算要动用全部的私人财产去还债也要拒绝伊莉雅进入魔女议会的，但是伊莉雅却忽然送了一个让我没有办法拒绝的大礼，最后我只好答应她加入的请求。
那份大礼就是说服恶魔之母将克罗尼西亚视为祂的领地，允许我们建立膜拜祂的神殿，进而获得保护整座城市的神之结界。
如今黑夜女王和不死者之王的化身都已经降临人世，只要祂们有这个意愿，随时都可以将克罗尼西亚夷为平地，因此我们急需其他神祇的保护。
理所当然地，跟魔女关系密切的恶魔之母自然是我们的首要选择。
然而，恶魔之母对克罗尼西亚这座城市似乎一点兴趣也没有，总是拒绝我的请求。
就在我们一愁莫展的时候，想不到伊莉雅竟然说服了恶魔之母，看来她真的很受那位大人的宠爱呢。
现在我们拥有了恶魔之母的神之结界，不再担心黑夜女王和不死者之王的化身会突然跑来攻击克罗尼西亚。
毕竟神祇的化身如果直接摧毁另一名神祇保护的城市，基本上就等同跟那名神祇宣战。
尽管恶魔之母大概不会在克罗尼西亚遭到祂们攻击的当下现身保护我们，但事后对吸血鬼社会的报复是一定会有的。
恶魔之母的神力在十六神祇中排名第二，排名较后面的黑夜女王和不死者之王应该是不会想随便招惹祂的。
不过即使如此，克罗尼西亚仍然得面对海姆达尔的威胁，是高风险的战争地区。
阿丝达家应该很清楚这一点，那么她们为何还愿意对我们进行投资？
背后肯定有著某些原因。
虽然我们花了很大功夫才建立克罗尼西亚，但我并不认为它有足够的价值让阿丝达家投资。
「您觉得如何，维多利亚大人？」
伊莉雅再次向我提问，打断了我的沉思。
「伊莉雅，请妳以梅克乐魅魔议会成员的立场思考，妳会考虑购买这个铠甲魔像吗？」
我以问题回应她。
「啊啦，维多利亚大人竟然用问题回答问题，真有些坏心眼呢。」
伊莉雅笑著说。
「伊莉雅大人，我的铠甲魔像虽然实力还比不上恶魔卫士，但也不会相差太远。只要有足够的资金，我们就可以在短时间内进行大量的生产。而且我会不断改良魔像，相信总有一天可以让我的魔像超越恶魔卫士，甚至与炎魔匹敌。」
凯萨琳兴奋地向伊莉雅推销著。
看来她努力研究铠甲魔像的目的并不只是为了保护克罗尼西亚，更是为了让她个人赚取巨大的财富。
「凯萨琳大人，您研发出来的铠甲魔像确实很有吸引力，但是……」
伊莉雅犹豫地开口。
「但是什么？」
凯萨琳好奇地问。
「请恕奴家婉拒。」
伊莉雅笑著说。
凯萨琳的表情一瞬间变得很难看，但她知道伊莉雅不是可以轻易得罪的对象，所以嘴角又勉强堆起了笑容。
「众所皆知，我们梅克乐已经雇用了一大群恶魔卫士跟炎魔，所以并没有这方面的需求。请恕奴家婉拒，真是不好意思。」
伊莉雅马上补充解释。
「原来如此，但是我的铠甲魔像真的很棒。如果阿丝达家打算跟其他魔王开战时，它会是很好用的先锋。」
凯萨琳仍然努力向伊莉雅推销著。
「凯萨琳大人，您铠甲魔像的运作核心大概是用小鬼制造而成的吧？」
收起微笑，伊莉雅忽然一脸正经的问。
凯萨琳的脸色顿时变得紧张，再也挤不出笑容了。
小鬼是最低阶的恶魔，力量很弱小，但智商却很高。
它们在恶魔大陆到处都有，数量很庞大，并不是什么稀奇的生物。
然而，它们拥有无限的进化潜力，历代不少魔王都是从小鬼慢慢进化升级而来。
「为什么您会这么认为呢，伊莉雅大人？」
凯萨琳好奇地询问。
「因为凯萨琳大人从梅克乐的奴隶市场购买了好几千只的小鬼，但奴家在克罗尼西亚却没看到任何一只小鬼，可想而知，那些小鬼全都变成您研究的素材了。」
「没错，铠甲魔像的核心确实是用小鬼制作，但这不意味著它的成本不高，要将小鬼转化成核心是需要很多道功夫的！」
凯萨琳有些担忧地回应。
「哎呀，请别紧张，凯萨琳大人，奴家认为铠甲魔像确实有１００００金币的价值，因为这个数字肯定比梅克乐辛辛苦苦将一只小鬼培养成一名恶魔卫士所花费的成本还要少很多。但奴家绝对不敢购买这种产品，因为一定会惹那位大人不高兴的。」
「请问您说的那位大人是谁？」
「如果您只是将小鬼当奴仆使唤，或是当作食物吃掉，甚至是当作研究素材杀掉，相信那位大人都不会有任何意见，毕竟这个世界本来就是弱肉强食的。但如果您将小鬼转化成铠甲魔像的核心，让小鬼求生不得，求死不能，只能陷入无穷无尽痛苦之中的话，那位大人可是会非常生气。对那位大人来说，我们就跟蚂蚁一样渺小，当祂伸手进蚁穴想要捏死我们时，一定会波及到附近无辜的蚂蚁，甚至连带整个蚁穴都会被摧毁。」
伊莉雅一脸担忧地说完话后，忽然整个人所散发的气势改变了，似乎有某种强大的存在附身在她身上。
『别太嚣张了，钢铁魔女，要是妳敢再玩弄那些可爱的孩子，老身是绝对不会放过妳的。』
伊莉雅说这段话时，她的声音中充满了威严，仿佛另有一股神秘的力量在说话。
大家面面相觑，震惊地看著伊莉雅，不敢置信地目睹著这突如其来的变化。
在伊莉雅身上，似乎藏著一个超越凡俗的存在，让所有人不寒而栗。
最后，禁止以小鬼为核心开发铠甲魔像的提案以９票对３票的结果毫无悬念的通过了。
第１３５话－初精（Ｈ）
冰之女王蒂芬妮是１６大神祇中唯一仍存在于现世的神祇，祂居住在北方大陆尽头──银白冰冠，并且从未离开过。
从祂身上不断散发出凛烈的寒气，以惊人的气势向南方蔓延，使整个北方大陆的气温常年保持在零度以下。
为了保护其它大陆的环境免受寒气影响，大地之母芙丽嘉和天使之光菲勒瑞赛尔两大神祇联手，在北方大陆与中土大陆交界的地区创造了一个巨大且连绵不断的山脉──冰霜之脊。
这片原本是丘陵地形的区域，却被神祇的力量强行改造成巨大山脉，由于岩石并不会无中生有，所以山脉中存在著许多空旷的地底洞穴。
魔女之都克罗尼西亚就位于在其中一个巨大的地底洞穴里。
为了让居住在地表的居民能够顺利适应地底的环境，整座城市被一个巨大的幻术结界所围绕，使克罗尼西亚在地底也能体验到日夜的变化。
在魔女之家的尖端魔法技术支援下，幽暗的地底洞穴被赋予新生命，成为一座适合人类居住的美丽城市。
夜晚的克罗尼西亚，皎洁的月光洒落在城市的每个角落，将一切都笼罩在幽暗与光明之中。
「不管看几次都觉得很可不思议，强大的幻术让人完全感觉不到这里是被坚硬岩石包围的地穴呢。」
奴家──伊莉雅──坐在高大的建筑物屋顶边缘，一边欣赏著底下的街景，一边愉快地摇荡著双脚。
「嗯～～」
奴家俐落的站了起来，并且高举双手，用力的伸了一个懒腰。
「开完冗长又无聊的会议后，奴家的肚子都快饿扁，来去寻觅猎物吧！」
说完话后，奴家身形如弹簧般轻盈，在屋顶上跳来跳去，如同一只优雅的黑色蝴蝶。
奴家的步伐轻盈而有节奏，融合了舞蹈的优雅与魔法的神秘。
当奴家舞动时，周遭的风也似乎被奴家吸引，轻轻地绕著奴家打转，似乎在与奴家共舞。
在奴家的舞蹈中，克罗尼西亚的高大建筑物仿佛都变成了奴家的舞台，为奴家的舞姿提供了完美的背景。
奴家的身影穿梭于屋顶的高低，灵活地在空中翻滚著，仿佛是夜晚的精灵，与月光共舞。
在奴家脚下，城市的夜色也跟著起舞，灯火和星光在奴家的舞蹈中交织成一幅美丽的画卷。
忽然，奴家发现先前悄悄留下的魔法记号，于是便在某座建筑物的屋顶停下了脚步。
「呵呵呵，可爱的小男孩，不晓得睡了没？」
望著脚下不远处紧闭的窗户，奴家笑著说。
踩著轻盈的脚步，奴家安静无声地落在窗户边。
虽然窗户被锁上了，但这种一般老百姓用的东西又怎么可能难得倒奴家呢。
花不到２秒的时间，奴家就轻易地打开了窗户。
「呵呵呵，小男孩，奴家来找你玩了。」
钻进窗户后，首先映入眼帘的是一张精致的雕花木制床架，上面铺著柔软的羊毛床垫和羽绒被，整洁而舒适。
一名十岁左右的人类小男孩，正躺在小小的床上，发出可爱的打呼声。
看见那张纯真无邪的可爱睡脸，奴家的下腹部忽然传来一阵冲击，子宫正兴奋地收缩著。
下体的燥动让奴家再也忍不住，左手立即伸进裙里，探向双腿之间。
「啊～～讨厌，奴家居然已经湿成这个样子了！」
纤细的手指不断在敏感部位上磨擦，愉快的感觉让奴家不禁浑身打了一个冷颤。
过了好一会儿，奴家才将左手从裙里拿出来。
「呼……稍微高潮了一下呢，小男孩的棒子真是令人期待……」
望著左手上黏稠的液体，奴家兴奋地舔著嘴唇。
解开包住下半身的迷你裙扣子后，失去支撑的裙子随即被重力拉扯，沿著奴家细长的大腿往下一口气滑到脚底。
接著两脚一甩，将高根鞋踢到一旁，然后奴家弯下腰身，双手抓著黑色底裤两侧往下拉去，并且随意丢在地上。
光著下半身的奴家，轻巧地爬上了小男孩的床。
奴家的动作非常安静，深怕一不小心会吵醒小男孩。
虽然施放＜沉眠术＞可以让小男孩一觉不醒，但是这样子就少了刺激感，所以奴家并不打算这么作。
轻轻卷起小男孩盖住下半身的棉被后，奴家像是拆解被封印的危险物品一样，小心翼翼地将他的裤子拉到大腿上。
「哇，好可爱哦……」
看到小男孩尚未发育，连一根阴毛都没有的男性性器，奴家差点兴奋的大叫。
奴家用两只手指夹住小男孩的棒子，轻巧的逗弄著。
这段期间小男孩偶尔会发出一些低吟声，但是并没有清醒过来。
小棒子在奴家的逗弄下，逐渐变大变硬了！
虽然硬度跟长度都远比不上成年人，但是已足够让奴家享受。
「呵呵呵……就让奴家好好品尝你的初精吧！」
奴家轻轻移动位置，然后慢慢坐了下来。
一只手抓著小男孩的棒子，另一只手撑开自己的穴口，慢慢地塞进去。
「嗯……进来了……」
为了避免整个身体的重量全压在小男孩身上，奴家采取了半蹲的姿势。
当奴家开始摆动身子时，感受到异样的小男孩慢慢张开了双眼。
「姐姐……是谁？」
睡眼惺忪的小男孩，一边揉著眼睛一边困惑地看著我。
「好孩子，姐姐是来找你玩的，你可以尽情地跟姐姐撒娇哦！」
奴家对小男孩笑著说，同时将束缚上半身的黑色低胸马甲往下一拉，饱满的乳房随即弹跳了出来。
从乳晕到乳头整个膨胀挺立，宛如雪白乳房的顶端又出现了一座粉色小山。
小男孩吃惊的盯著奴家胸部看，满脸通红地张大了嘴巴，真的是好可爱哦！
一时兴起，奴家便弯著腰身，用雪白的乳房温柔地、紧紧地包覆在小男孩的脸上。
「嗯嗯嗯～～」
小男孩虽然发出了难受的声音，但并没有拼命挣扎，而是接受了奴家给予的温柔。
「呵呵呵，乖孩子，让姐姐给你更多的奖励吧！」
「啊～～姐姐，我的小鸡鸡好热，热到像是要融化一样……」
奴家整个人趴在小男孩身上，慢慢摆动著屁股，并紧紧地收缩著阴道。
「好奇怪的感觉，姐姐，我好像快要尿出来了，啊～～」
一阵猛烈的反应后，小男孩的肉棒忽然在奴家的阴道用力地射了出来。
「很好，乖孩子，继续向姐姐撒娇吧，直到你累了想睡觉为止。」
虽然奴家没有高潮，但心灵上却是无比的满足。
第１３６话－权谋交错
深夜降临，我——夏绿蒂——的房间笼罩著宁静的氛围。
露易丝轻巧地整理我用过的茶杯，将它们有序地放回餐车上。
她的动作娴熟而细腻，每一个动作都透露著她对工作的专注和细心。
我坐在床边，感受著微风轻抚窗帘，目光在露易丝身上轻轻游移。
想起她刚才那些大胆的挑逗举动，我的脸颊不禁微微发热。
我多次陷入诱惑，差点忍不住要对她上下其手。
幸好雪莉总是在关键时刻轻咳几声，提醒我要注意自己的身分。
真是危险，我差点变成会对女仆性骚扰的下流公主了！
「夏绿蒂大人，已经很晚了，您应该好好休息。」
就在这时，露易丝轻声地走到床边，对我说道。
我抬起头，微笑著对著露易丝点了点头。
她用那双美丽的双眼凝视我好一会，然后嘴巴滴下了口水。
用舌头舔掉后，她又舔了自已的嘴唇一圈，脸上的表情看起来好色情哦！
「怎么了吗？」
我难为情地询问她。
为什么露易丝会变成这样子呢？
今天一开始我们相处得还很自然，但她出去泡个红茶回来后整个人都变了，言行举止都变得好大胆，是发生了什么事情吗？
「不，没事。」
她一边说一边慢慢弯下腰将头往我这边探过来。
那对拥有压倒性存在感的巨乳又开始摇晃起来，虽然很想克制自己，但目光还是不争气的移了过去。
「夏绿蒂大人，我也差不多该回去休息了，不过只要您一声命令，我非常愿意留下来侍寝。」
露易丝用轻柔的声音在我的耳边低喃。
这是她今天最直接最大胆的诱惑，我的双手不禁慢慢抬了起来。
只要用力的抱住她，我相信露易丝一定会实现她的诺言……
「咳咳……」
雪莉的轻咳声再次将我从欲望的深渊拉了回来。
「晚……晚安，露易丝。妳今天是第１天上班，应该很累了吧，今晚就好好休息吧。」
我连忙挤出营业式的微笑，对著露易丝说。
「真是遗憾……」
说完，她在我的脸颊上轻轻留下一个吻，然后向后退了好几步。
向我优雅地行礼后，露易丝头也不回地推著餐车离开了我的房间。
我如同木头一般，轻抚著被亲吻的地方，痴痴地望著她离去的背影。
当她关上门时，我差点喊她留下来，但最终克制住了。
我想她现在八成很生气吧？
一度拒绝她的邀请，我现在又怎能去挽回她呢。
「唉……」
我叹了口气，整个人大字型地躺在床上，心中充斥著各种复杂情绪。
「辛苦了，主人。」
雪莉的笑容从半空中投来。
「呼……好累啊！」
我不满地向她抱怨。
「幸好您忍住了对露易丝小姐的冲动，否则情况会变得相当麻烦。」
「麻烦？」
我困惑地看向雪莉。
「如果您刚刚对露易丝小姐出手的话，您知道会发生什么事吗？」
「露易丝会要求我给她某种承诺吗？」
「不仅如此，她可能还会提出各种要求，您将很难拒绝。」
「果然是这样子呀，难怪露易丝突然对我这么大胆热情。」
尽管我隐约意识到这点，但我内心仍然倾向相信露易丝对我示好是出自真心。
然而，现实果然没这么简单。
「从现在开始，露易丝小姐可能会更积极地引诱您，您打算如何处理？」
「我不知道，但我不太喜欢她这种作法。」
正在我们交谈间，有人敲响了门，我惊讶地从床上弹了起来。
露易丝回来了吗？
我的心里忽然燃起某种期待，并且感到开心。
紧接著，我猛然反应过来，如果此刻遇到她，我或许无法抵挡她的诱惑。
「艾莉去赶走她！」
艾莉立刻手持镰刀准备冲出去，我连忙拉住她，不希望事情恶化。
「等……等等！」
我赶紧叫停，然后示意雪莉应门。
收到命令后，雪莉化为灵体直接穿透了紧闭的房门，很快又带著笑容回来了。
「主人，不用担心，并不是露易丝小姐。」
我如释重负地松了口气。
「那是谁？」
我心头不免疑惑，这个时间点如果有人来找我，通常都是很紧急的情况。
「是米莉姆小姐哦！」
「什么？」
米莉姆小姐？
为什么她会在这么晚敲我的门呢？
「您要见她吗？」
「请她进来吧！」
对于米莉姆小姐的来访目的，我心生好奇，所以很快便表示同意。
雪莉再次穿过房门，我从床上站起，走向接待客人的沙发区域，坐下身子。
片刻之后，房门被雪莉推开，米莉姆小姐随即走了进来。
我从沙发站起来，准备迎接她，却被她身上的装扮给吓到了。
想不到米莉姆小姐居然穿著跟露易丝同款式的黑色女仆服装。
虽然胸口部位包得紧紧的，但是她的裙子却非常的短，短到几乎要露出内裤。
感觉只要稍微走动一下就会曝光，真亏她敢穿这么煽情的服装走到我房间来。
米莉姆小姐本人似乎也意识到这一点，别说是脸颊，她连耳垂都红了。
「夏绿蒂大人，请原谅小的深夜造访，未能事先通报，实在很抱歉。」
当米莉姆小姐看到我时，她微笑了一下，随后深深地鞠了一躬，表达她的尊敬。
「米莉姆小姐，不必如此拘谨，妳是我亲爱的朋友，随时都欢迎造访。」
她感激地看著我，眼角泛起泪光，似乎非常的感动，这夸张反应有些出乎我意料。
「话说回来，为什么米莉姆小姐会穿上女仆服呢？」
听我问这个问题，米莉姆小姐害羞地垂下了头。
「主人，从今天开始米莉姆小姐就是您深夜的贴身女仆哦！」
雪莉笑著替米莉姆小姐回答。
「咦！」
真没想到米莉姆小姐也成了我的贴身女仆。
海姆达尔仅有的两位公爵千金居然都变成了我的贴身女仆，这让整个情况显得有些奇怪。
「为什么会有这种安排？」
我困惑地向雪莉询问。
看到我的反应后，米莉姆小姐的脸色立刻变得苍白，眼神充满不安，实在令人感到诧异。
「主人，您不喜欢米莉姆小姐担任您的贴身女仆吗？」
「并非如此，但米莉姆小姐可是公爵千金，通常不太可能会当我的女仆。」
米莉姆小姐从小生活在奢华的环境中，被人伺候已经成了家常便饭。
她为何会选择成为我的贴身女仆呢？
「不过，露易丝小姐已经为前例，米莉姆小姐成为您的女仆或许并不会太过奇怪吧？」
雪莉笑著对我说。
「但母亲大人为什么会做出这样的安排呢？」
我疑惑地自言自语。
突然间，艾莉将镰刀架在雪莉的脖子上，让我惊讶得猛地跳了起来。
「不可以这样，艾莉，快把刀子放下！」
我急忙高声制止艾莉，然而她似乎毫不理会。
身为当事人的雪莉却一脸淡定，完全没将艾莉的威胁放在心上。
「主人，女王陛下刚才已经跟艾莉说清楚了。这次的安排完全是雪莉自作主张，跟祂毫无关系。」
艾莉气愤地说。
「雪莉，女王陛下还说妳好像在打坏主意，要艾莉更加留意妳！」
「女王陛下多虑了，雪莉的行动都是为了主人好。」
「是吗？主人正对妳的擅自行动感到困扰！」
「够了，艾莉，快把镰刀放下，不要再让我一再重复的说。」
看我准备发火，艾莉不情愿地放下了镰刀。
「真是的，艾莉，妳别老找雪莉的麻烦，我希望妳们两个能和睦相处。」
「主人真的是很偏心，难道是因为雪莉的胸部比艾莉大的关系吗？」
「这不是事实，妳对我来说同样也很重要。」
「主人居然说艾莉很重要……」
听我这么说，艾莉开心地捂住嘴巴，反复品味著这句话。
看到她那幸福的表情，我相信她应该不会再忽然找雪莉麻烦。
于是，我转向雪莉。
「雪莉，能向我解释一下这个安排的原因吗？」
「请问主人对于加布里埃尔大人被晋升为公爵并掌握所有兵权的看法如何？」
「加布里埃尔卿曾为了我而单枪匹马挑战玛格丽特公主，这个晋升是对他忠心的肯定。」
「那您对于露易丝小姐成为您的贴身女仆的看法呢？」
「虽然感到奇怪，但我还能接受这样的安排。」
「那么您认为卡蜜拉大人会有何反应？」
听到雪莉这么问，我陷入了深思。
「她会不高兴吗？」
没头绪的我勉强自己挤出一个答案。
「不，卡蜜拉大人会感到很焦虑。」
「为什么？」
「主人，您是否还记得，小时候马萨林大人率领第３军团的精锐企图袭击亚历山大家的事件？」
「当然记得，那次风波非常大。加布里埃尔卿和康瓦尔卿率领第１军团和第２军团的人在亚历山大家附近阻挡第３军团前进，情势几近爆发。当时伊莉莎白抱著还是婴儿的我赶到现场，勉强在冲突暴发的前一刻阻止了他们。马萨林卿后来因此事受罚，被调派到边境要塞驻守，没有得到允许不能随意返回海姆达尔⋯⋯」
说到这里我突然领悟了。
「妳的意思是，现在掌握兵权的加布里埃尔卿，有可能会做出类似的事情吗？」
「这次没有人能阻止加布里埃尔大人，因为康瓦尔大人的第２军团昨天已被调离海姆达尔了。」
「夏绿蒂大人，请您一定要保护亚历山大家，求求您。」
一直在旁边静静听我们说话的米莉姆小姐，突然跪在地上向我磕头。
「别这样，米莉姆小姐，快起来。」
我连忙低下身子，扶起米莉姆小姐。
米莉姆小姐虽然重新站起来，但她已泪流满面，不停地啜泣。
「事情已经发展到这种地步吗？」
「是！」
雪莉坚定地说。
「就算加布里埃尔卿再怎么讨厌卡蜜拉卿，应该也不会在晋升仪式的前夕闹事吧？」
「或许加布里埃尔大人会选择等到仪式结束后再行动，但现在他认为没有人可以阻止他，所以他也有可能在这几天内就会出手，情况未卜。」
「是吗？」
「如果主人刚刚宠幸了露易丝小姐，加布里埃尔大人可能会认为您将对他的暴行视而不见，从而变得更加肆无忌惮地行事。」
「我现在该怎么办？如果我要求加布里埃尔卿住手，他会听话吗？」
「切勿如此，加布里埃尔大人势必会否认此意图，毕竟事情尚未发生，您也缺乏证据，而且这或许会加速他的计划。」
「那么我该如何是好，要收回加布里埃尔卿的奖赏吗？」
「依目前的情势，这不是一个适当的做法，这样只会损害您的声望。」
「那么我该怎么作才好？难道我要装作什么都不知道，直到加布里埃尔卿采取行动后才加以镇压吗？」
一旦爆发冲突，即便我能够迅速解决，仍会给大家留下深痛的伤痕。
我讨厌这样子！
「主人，您可以将您的王家恐怖卫士派遣一部分驻守在亚历山大家。这样不仅可以提醒加布里埃尔大人您已经察觉他的意图，也能够让亚历山大家的人感到安心。」
「我明白了！」
决定处理方式后，我立刻命令摩加迪修带领１００多名王家恐怖卫士进驻亚历山大家。
第１３７话－姐妹情深
我——茱丽叶——感受到那家伙的气息，虽然非常微弱，但明显就在走廊的另一侧。
本以为要费一番功夫才能抓住那家伙的狐狸尾巴，没想到居然这么快就找到了！
「茱丽叶大人，您怎么了？」
站在我背后的女仆玛莎小姐轻声问道，让我重新回过神来。
玛莎小姐会感到奇怪很正常，毕竟我本来以一定的速度向前走，现在却突然停下脚步，盯著空无一物的走廊发楞。
「没事的。」
为了掩饰自己的失态，我转过头，露出笑容回应。
「对了，那个房间是用来做什么的？」
我指向眼前的其中一个房门，那是那家伙气息最浓厚的地方。
「啊，那间是安娜小姐的办公室。」
玛莎小姐笑著说。
「原来如此。」
「这里的房间大多没在使用，所以安娜小姐选了其中一间作为自己的办公室。」
玛莎小姐发现我似乎很感兴趣，于是开始向我解说这里的情况。
「谢谢妳的解释，玛莎小姐。接下来我还有些事情要找安娜小姐商量，今天的巡查就到此为止，妳可以下去休息了。」
「是，茱丽叶大人。」
玛莎小姐低头向我行礼后，转身离开。
确认整个走廊只剩下我一个人后，我从＜异次元口袋＞抽出一把长刀。
消除自己的气息后，我以无声的脚步缓缓靠近那扇门。
我知道在推开门冲进去的一瞬间，战斗就开始了。
不论房间里有谁，都要将其全数斩杀，毕竟那家伙非常擅长伪装成别人的模样。
错杀几名女仆就能收拾掉那家伙的话，这点代价还是非常值得的。
做好战斗的心理准备后，我推开房门，冲了进去。
本以为会遇见安娜小姐或其他女仆，但眼前却是一片黑暗。
我立即切换视觉成黑暗模式，但仍伸手不见五指。
此时，背后的门无声地关上，唯一的光线也消失无踪。
看来是个陷阱，我现在被困在这诡异的空间。
突然间，我感觉到胸部被一双手用力揉捏。
可恶，那家伙竟敢放肆！
她好像就在背后！
我急忙转身，刀子朝著我预测她的位置挥去，却只劈了个空。
同时，我感觉到屁股被人抚摸。
那家伙或许已经蹲下来，我将剑尖指向地面，再次施展一个弧形斩击，却仍然无功而返。
这次她是摸向我的大腿了吗？
真是厚颜无耻的家伙！
然而，我的攻击依然落空！
不行，不管怎么挥刀都砍不到。
除了视觉，我的听觉和嗅觉也全部被屏蔽了。
至于为什么保留了触觉，纯粹因为那家伙想要戏耍我。
既然如此，我决定展开大范围的无差别攻击！
若这一招无效，我或许只能束手待毙了。
无视那家伙的干扰，我开始集中精神，进入冥想状态。
虽然在一般情况下展现这种毫无防备的姿态极为愚蠢，但那家伙绝不会真的对我痛下杀手。
就在我步入沉思的阶段，五感突然全面恢复了！
急速扫视四周环境，我发现自己置身一个普通的书房内。
有两名女仆衣衫不整的躺在沙发上，赤裸的下半身缓缓流出大量白色的黏液。
整个房间都散发出浓厚的酸臭气味，令我不禁皱起眉头。
「快停手，妳使用那种危险的招式是打算将整个建筑物夷为平地吗？」
声音来自一名银发女仆，她就站在不远处。
虽然她的声音和外表都完全不同，但我确信她就是那个家伙！
银发女仆似乎试图跟我交谈，但我早已决定，不论那家伙变成何种模样，我都要将她斩杀！
我毫不犹豫地挥动刀子朝她刺去。
尽管那家伙一脸惊讶，仍然轻松地避开了我的攻击。
她一边闪避著我的攻击，一边缓步后退。
本以为她会移到两名昏睡的女仆身旁，企图以她们作为筹码逼我停手，但她却选择与她们保持距离。
看来她比我更担心会将她们卷入战斗。
阻挡在我面前的精致家具，无一幸免地被我砍成碎片。
我们战斗的声音是那么的吵杂，但是两名女仆却没有苏醒的迹像，或许她们被施放了＜睡眠术＞之类的法术了。
「看来妳真的打算要杀了我，实在让人感到伤心，我不记得曾经将妳养育成这样凶恶的孩子。」
那家伙一边躲开我的攻击，一边装出伤心的模样。
「无论妳说什么都无济于事，乖乖接受死亡吧！」
我一边持续进攻，一边用冷漠的口气回应。
「真是令人头疼的孩子啊，那么如果是这副模样，妳还能动得了手吗？」
突然间，她开始改变了容貌，之前灵活的步伐也停了下来。
看来她在施放＜变形术＞时无法移动！
这绝对是个绝佳的机会！
我当然不能错过这个漏洞。
然而令我意想不到的是，她竟然只用两根手指轻松挡下了我的攻击！
「可恶！」
「小茱，妳真的打算杀了姐姐吗？」
「姐……姐大人……」
震惊的表情瞬间浮现在我的脸上，那家伙果然变成了姐姐大人的模样。
「呵呵呵，变成伊莉莎白的模样，妳果然马上停手，我就知道妳会下不了手！」
那家伙居然用姐姐大人的声音和笑容嘲笑我。
「住口，姐姐大人已经不可能再出现在我面前了，因为她已经……已经……」
死了这两个字终究还是无法从我的嘴中脱口而出。
然而在这一刻，我的情绪崩溃了，巨大的泪滴不断涌现，让我视线变得模糊不清。
「小茱……」
那家伙突然靠近，似乎想要抱住我。
本能想要推开她，但最终我还是接受了她的拥抱。
「伊莉莎白真的死了吗？」
温柔地拥抱著我，她轻声问道。
「嗯……她死了……」
「但我还活著呀，妳应该知道将妳扶养长大的那个伊莉莎白其实是我才对。」
「鸣鸣鸣……」
「小茱，我才是这个世界上最疼爱妳的姐姐，只要妳希望，我会永远陪伴在妳身边。」
「真的吗……」
「当然是真的，但我知道妳此刻内心充满矛盾，所以现在妳就暂时放下一切，尽情地大哭一场吧。让妳的悲伤随著泪水一同流淌！」
就像我小时候一样，她温柔地摸著我的头，轻声在我耳边哼唱著童谣。
在她的安抚下，我心中的压抑感逐渐散去，哀伤的情绪逐渐平复。
恢复冷静后，我慢慢地推开了她。
虽然她脸上的表情有些惊讶，但还是对我微笑著。
「心情好些了吗？」
她温柔地问我。
「嗯……」
我轻轻点头。
「那就好，刚刚看到妳那么伤心的样子，连我都差点忍不住想要哭了。」
「……」
听她温柔的话语，我低下了头。
我知道她是真心的，但……
「怎么了？」
「我不想伤害妳，妳能不能自己离开这里？」
我终究是吸血鬼社会的一份子，不能因为私情而背叛女王陛下的期望。
「妳是希望我离开吗？」
她带著哀伤的眼神看著我。
「这本来就不是妳该来的地方，回到妳应该去的地方吧！」
「妳真的舍得让姐姐走吗？」
「我……」
「姐姐只是想要留在妳身边，难道这也不可以吗？」
看到她用难过的表情看著我，用哀伤的声音向我倾诉，我的心情变得动摇了。
「小茱，如果妳真的希望我走，请妳大声地告诉我妳讨厌我，再也不想见到我。只要妳这样对我说，我就会……乖乖地……乖乖地离开，永远不会再出现在妳的面前……」
话才说了一半，她居然泪流满面，再也说不下去了！
「我……我办不到呀！」
情绪再次涌现，我紧紧地拥抱她，大哭出来。
我不愿意她离开，绝不愿意！
「姐姐可以留在妳身边吗？」
她一边哭一边轻声问我。
「可以……」
我轻声地回答。
对不起，女王陛下，我果然还是……无法把她赶走。
第１３８话－姐妹狂欢（Ｈ）
我——茱丽叶——将头枕在姐姐大人的大腿上，静静地接受她的安抚。
总觉得她抚摸我的方式越来越大胆了！
一开始还只是轻轻摸著我的头发，结果手在不知不觉中已经移到我的背后了。
她的手不断往下移，最后来到我的臀部，然后放肆的揉捏起来。
原本我还想忘掉一切跟她享受这片宁静，结果她居然马上就得意忘形起来，真是可恶！
我生气地拍掉她的手，并且坐起了身子。
「小茱生气了吗？」
「谁叫妳要摸奇怪的地方！」
我气呼呼的对她说。
「妳不喜欢吗？」
「我不喜欢！」
「是吗？」
忽然，她将我的手拉去，放在自己的胸部上。
「这是妳小时候曾经吸过的地方，要摸摸看吗？」
「妳……」
虽然想要推开她，但是我的手却下意识的捏了几下。
「啊……」
当然她开始发出奇怪的叫声时，我满脸通红的缩回来了手。
「原来如此，因为妳的身材发育的那么有女人味，结果我搞错了追求妳的方式。」
她笑著说。
「妳……妳干嘛脱衣服？」
「奇怪，我脱我的衣服不行吗？」
她一边调皮的笑著一边不断将身上的衣服褪去。
当她裸露出乳房时，我的脸颊已经红到开始发烫。
注意到她那副得意的笑脸后，我连忙移开视线。
「要吸吗？」
「妳在胡说八道些什么，我早就已经不是小孩了！」
「在我面前妳可以永远都是孩子，我会包容妳的。」
上半身赤裸的她，笑著对我展开了双手。
在她的强硬要求下，我乖乖地躺到了她的怀里。
「妳可以放踪自已，尽情地向我撒娇！」
她温柔地扶著我的头，慢慢将身体向前倾，将已经勃起的粉嫩乳头送到我的嘴边。
「这是妳专用的胸部哦！」
兴奋不已的我，同时含住了乳头跟乳晕，并且开始用力的吸饮著。
大量的奶水立刻涌入我嘴中，其滋味犹如天降甘露，既香甜又可口。
看来即便我已经长大成人，依旧无法忘怀这段过去。
我开始专心享受奶水的美好，就算知道她正在脱下我的裙子，也不想打断这片幸福。
不久，下半身传来了冰凉的感觉，我这才知道自己居然连内裤都被她脱了下来。
「呵呵呵……想不到妳已经长这么大了，看来我真的离开妳身边太久！」
她一边笑一边握著一根东西。
那是一般女孩子绝对不会有的东西，也是我是她亲生孩子的最有力证据。
「嗯……」
她的手开始上下轻轻套弄著，舒服的感觉令我忍不住发出低吟声。
「妳不用忍耐，随时都可以噗咻地的喷射出来唷！」
「咕……」
射了！
好像喷得到处都是，就连我的大腿都黏糊糊的。
「真是厉害，妳射得好远，连天花板都沾到一些呢。」
「鸣……」
我难为情的摀住了自己的脸。
「不过光是用手就可以让妳满足吗？」
她拿出一个床垫让我躺在上面，然后开始脱下自己的裙子跟内裤。
我知道她接下来想要作什么，但是我却不想阻止她。
不出所料，全裸的她爬到我的身上。
「接下来就射在我的里面吧！」
用两手撑著身体，姐姐大人居高临下的看著我，脸上的表情好下流，但我并不讨厌。
纤瘦的身子向前弯，那对诱人的胸部就在我的眼前。
虽然尺寸比我的小很多，但看起来好柔软，乳头也是可爱的粉红色，让我移不开眼睛。
「妳的东西还真大……能放进来吗？」
「鸣……」
我可以感觉到棒子的尖端顶到某个炙热又黏稠的东西……是她那里！
「姐姐大人，快一点……」
由于她忽然一动也不动，我不禁出声催促她。
「真是的，小茱，想不到妳居然比我还著急，该不会是第一次吧？」
「是第一次没错，那又怎么样！」
「呵呵呵……」
「有……有什么好笑的，我也很想交到女朋友呀，可是女性的外形让我很难找到对象！」
我不甘示弱的回应她。
「抱歉，我不是在取笑妳，只是太开心了……」
「快一点啦！」
「好好好……那么我要放进去了哦！」
下面发出噗滋噗滋的声音，棒子受到摩擦。
尖端慢慢被吞进姐姐大人的小穴中。
这是什么感觉，原来女人的里面是这么的烫吗？
「现在才进去一点点，可别忽然射了哦！」
「我才不会呢！」
啊，前所未有的火热，而且里面还湿滑得令人吃惊。
虽然嘴巴在逞强，但我知道自己快要射了。
因为不想被她嘲笑早泄，只好拼命地忍耐著这股快感。
可是这种美妙的感觉简直无法形容……
好舒服！
「哈啊……哈啊……好大……好硬……」
她一边呻吟一边慢慢地沉下腰。
「嗯嗯嗯……里面被撑开了……嗯嗯嗯……」
姐姐大人不停坐下来，我的棒子越插越深。
湿热的小穴就像是手一样紧紧抓著棒子，还一阵一阵地收缩著，真棒！
「嗯……姐姐大人……」
「怎么了，小茱，难道要射出来了吗？」
「才……才不是，我是要妳快一点！」
「是吗……那我就不客气地继续了……嗯……嗯……嗯……」
终于，姐姐大人完全坐了下来，臀部紧紧贴在我的下半身。
「嗯……整根棒子都插进来了……嗯嗯嗯……」
「姐姐大人的里面又湿又热，真的好舒服！」
「是吗，我来让妳更舒服一点……嗯嗯嗯……」
姐姐大人开始在我身上扭动腰部。
她每动一次，圆润的胸部就在我面前摇晃一下。
胸部一上一下的看起来好诱人，于是我忍不住将手伸过去。
我将手掌放在胸部上，然后温柔地使力。
既柔软又充满弹性，这手感给了我很大的冲击。
「看来妳真的很喜欢我的胸部，就跟小婴儿一样……」
「姐姐大人，舒服吗？」
我著迷地捏著姐姐大人的胸部。
「嗯……胸部被妳捏的很舒服……嗯嗯嗯……」
姐姐大人浑身轻颤不止，看来应该不是客套话。
我的指尖在胸部上不断游移，最后捏住位于中心的膨胀乳头。
「呀啊啊啊……」
想不到姐姐大人的反应居然这么大，下面缩得好紧。
只要我一捏乳头，姐姐大人的小穴就会开始用力收缩。
好舒服！
她的乳头很快就被我捏得又红又肿的。
忽然，她紧紧夹著我的棒子用力地上下甩动腰部。
虽然速度不快，但是感受到的快感却很强烈，我的身体开始颤抖不止。
这时我再也没有玩弄她乳头的余裕，只能紧紧抓住床垫。
「小茱，妳的表情看起来好像很舒服……真可爱……」
「鸣……我……快要不行了！」
姐姐大人的屁股不断拍在我身上的动作让我欲罢不能。
「我也是……大脑变得一片空白……嗯嗯嗯……」
姐姐大人一边大叫一边用力挤压我的棒子，仿佛要把它弄断一样。
不行，我再也忍不住了！
「啊啊啊啊啊……」
终于达到极限的我，将一切全都射进姐姐大人的里面……
灼热的东西不停地灌入她的小穴里！
第１３９话－米莉姆的服务（Ｈ）
「雪莉，能否派出妳的小幽灵前往亚历山大家的宅邸附近，拍摄王家恐怖卫士入驻的情况？」
为了让我——米莉姆——感到安心，夏绿蒂大人给了雪莉大人一项任务。
「呵呵呵……雪莉早已预见主人会有这个需求，刚才已事先派出去，现在应该快到目的地了。请看那边，雪莉马上把影像放映出来！」
雪莉大人笑著回答，然后用法术在墙壁上投影出一段影像。
我看见王家恐怖卫士已经在我家的大门口站岗，庭园里也可以看到它们巡逻的身影。
看完这些画面，我感到安心了许多。
「哇，雪莉真厉害！」
夏绿蒂大人看起来很高兴，马上向雪莉大人伸出了右手。
雪莉大人则主动靠近，让她摸自己的头。
「呵呵呵……主人，您再多赞美雪莉吧！」
雪莉大人接受夏绿蒂大人的抚摸后，展露出幸福的表情。
「咕鸣……」
在一旁的艾莉大人似乎有些不满，突然发出了低吼声。
「主人，艾莉也很出色，甚至比雪莉还厉害哦！」
「啊哈哈哈……对对对，艾莉真的很棒！」
听到艾莉大人这么说，夏绿蒂大人随即露出苦笑。
「艾莉也希望让主人摸摸头。」
艾莉大人主动将头伸过来，夏绿蒂大人马上用另一只手轻轻抚摸。
「妳们两个都很棒，未来也要好好相处喔！」
「是！」
雪莉大人和艾莉大人同声回答。
看著她们温馨的互动，我也露出了笑容。
突然，夏绿蒂大人整个身体一震。
「主人，您怎么了？」
雪莉大人注意到这个异常，困惑地问著夏绿蒂大人。
「主人想上厕所。」
而艾莉大人则代替著脸红的夏绿蒂大人回答。
「我……我得先失陪一下。」
夏绿蒂大人向我微笑后，以飞快的速度匆匆奔往厕所。
「主人，艾莉也要跟去！」
艾莉大人马上跟随著夏绿蒂大人进了厕所。
「笨……笨蛋，别跟过来啊！」
夏绿蒂大人迅速关上厕所门，然而化为灵体的艾莉大人轻易穿透了紧闭的门。
「抱歉，我们吵闹了一下，米莉姆小姐。」
雪莉大人仍站在原地，对我笑著道歉。
「不，没关系。」
下一个瞬间，轰轰隆隆的水流声震动著耳膜，门的另一边仿佛有个大瀑布似的。
「好惊人的声音，这是怎么回事？」
「呵呵呵……主人很喜欢忍耐到最后一刻，所以上厕所时总是特别大声。」
「原来是这样子。」
「对了，米莉姆小姐，您要不要趁这个机会跟主人增进感情？」
「雪莉大人的意思是？」
「主人其实很喜欢别人看她如厕，如果您现在进去厕所的话，她会很高兴的。」
「咦！」
想不到看起来很清纯的夏绿蒂大人居然有这么奇怪的癖好，真是叫人意外。
「雪莉大人，您该不会是在跟我开玩笑吧？」
我一脸怀疑的问她。
「信不信由您，不过要是您错过这次就很难有机会跟主人拉近距离哦！」
「鸣……」
犹豫一会后，我决定采纳雪莉大人的建议。
预防万一，我还事先想好推托的借口。
我拿著干净的手帕走向厕所，想不到门居然没有锁，轻轻一推就开了。
看来雪莉大人并没有欺骗我。
「夏绿蒂大人，请让小的帮您擦拭干净。」
「咦，米莉姆小姐？」
坐在马桶上，原本还一脸舒服愉快的夏绿蒂大人，发现我突然闯进来，马上吓了大跳。
「为……为什么妳要跑进来？」
夏绿蒂大人胀红著脸的质问我，似乎非常的生气。
糟糕，我该不会是弄错了？
「小的……小的是来……来帮您擦拭的……」
就在我惊慌失措的时候，雪莉大人也跟著进来了。
「为什么雪莉也跑进来了？」
「哎呀，主人请不要在意，您上厕所的模样雪莉早就已经看到不想看了。」
「鸣……说的也是。」
「主人该不会真以为我们对您上厕所的模样很感兴趣？」
「我……我不是这个意思，只是……妳们全都进来我会觉得很难为情……」
「呵呵呵，您更难为情的模样我们不是都已经见过了吗？」
「对呀，对呀！」
艾莉大人马上附和雪莉大人的说法。
「真……真是的，妳们不要说这些话呀！」
夏绿蒂大人满脸通红的看著我，然后轻轻叹了一口气。
「妳说妳要帮我擦拭吗？」
「是的！」
「那就麻……麻烦妳了！」
坐在马桶上的夏绿蒂大人，对我张开了原先紧闭的双腿，在脚上的内裤则被她一脚踢到了旁边去。
我蹲在她的面前，慢慢将手帕伸进她的两腿之间。
「啊……」
当我的手接触到夏绿蒂大人的肌肤时，她暧昧的叫了一声。
「要好好擦干净哦，米莉姆小姐。」
飘浮在我背后的雪莉大人对著我说。
「是，雪莉大人。」
我一边回应雪莉大人，一边慢慢滑动手帕。
敏感的手指马上传来一股温热的感觉。
除了胯部之外，夏绿蒂大人的大腿内侧也全都湿了。
仔细擦过一遍后，我将手伸回来，这才发现手帕已经吸满了尿水。
「啊啦，这样子就结束了吗，米莉姆小姐？」
「雪莉大人？」
「主人那里还是湿湿的哦！」
雪莉大人指著夏绿蒂大人的两腿之间，对著我说。
我仔细一看，这才发现那里居然还在滴水。
但那似乎不是尿水，而是……
「可是手帕已经……我……我再去外面拿一条新的……」
「米莉姆小姐，您好意思让主人坐在这里等您吗？」
「鸣……这个……」
「就用您的嘴巴替主人舔干净吧！」
「咦，雪莉，不用了啦，这样子就可以了！」
「哎呀，主人不想要米莉姆小姐替您服务吗？」
「可是……」
「米莉姆小姐，您怎么说呢？」
「夏绿蒂大人，请让小的替您服务！」
「咦！」
「主人，米莉姆小姐都这么说了，如果您还拒绝她的话，她会很没面子的。」
「鸣……好吧！」
夏绿蒂大人满脸通红的站了起来。
「那就……麻烦妳了！」
「是，夏绿蒂大人。」
我蹲在地上，张开嘴巴伸出了舌头，并慢慢向夏绿蒂大人靠近。
仔细观察她的反应，虽然一副害羞的模样，但是并没有出现任何抗拒的情绪。
当我的舌头碰到她的私处时，她浑身抖了一下。
自从那天跟夏绿蒂大人亲热后，母亲大人就开始每天指导我戴维斯家密传的侍奉术。
经过一个多月的密集训练，我早就已经成为了这方面的专家。
我从大阴唇先开始舔起，因为这样子可以让夏绿蒂大人逐渐产生期待感，效果会比较好。
我一边舔一边将双手伸向她的屁股，并且轻轻的揉捏著。
屁股上的肌肉绷得很紧，看来夏绿蒂大人心里其实很紧张。
夏绿蒂大人的性器非常漂亮，被流出来的淫水浸湿，泛著娇艳的光芒。
忽然，下腹一阵收缩，看来我那里也已经湿了。
我忍住了将手伸过去的欲望，继续为夏绿蒂大人提供服务。
「哈啊哈啊哈啊……」
觉得舒服的夏绿蒂大人，开始发出愉悦的喘息声，屁股上的肌肉也跟著放松了。
我继续揉捏她的屁股，并且将舌头伸向粉嫩的肉膜。
眼前的肉缝散发出热腾腾的气息，还有股香气钻进我的鼻腔里。
现在我已经没法思考夏绿蒂大人嫩穴以外的事情了！
实在是忍不住的我，轻轻吸吻了她的性器。
我将舌头放在粉嫩的肉膜上，用舌尖舔饮淫水，像是热吻一样用嘴唇不停磨擦著穴口。
「啊啊啊……被妳们这样盯著看，好难为情，真的是太难为情了……」
夏绿蒂大人的呻吟声变得更大了，真的是好可爱。
仿佛担心我会离去一样，她的双手轻轻地抓住了我的头。
虽然现在没有办法看到，但夏绿蒂大人此刻的表情肯定是很享受的。
「啊啊啊……好……好舒服……不行，在这样子下去我搞不好又要尿出来的……」
听到夏绿蒂大人这么说后，我反而加快了舔舐小穴的动作。
夏绿蒂大人的身体因为快感而不停颤抖著，声音也变得越来越放荡。
听到她的叫声，我不禁变得更加兴奋，本能地用嘴巴激烈地吸吮她的私处。
「啊啊啊……这是什么……啊啊啊……舌头好……好厉害呀……啊啊啊……」
夏绿蒂大人的小穴真的很香，再湿润一点，再叫更大声一点吧！
我将嘴巴张大，将性器完全含进嘴里，不停地用舌尖扫荡穴口，偶尔还会将舌头伸进去吸饮淫水。
「啊啊啊……好……好棒呀……再来……再给我更多……」
听到夏绿蒂大人的渴望，我将舌头从小穴移到阴蒂上。
阴蒂已经开始变硬，并且勃起，变成了一颗小豆子。
当我的舌头触碰到肿胀的粉色小豆子时，夏绿蒂大人的下半身开始剧烈抖动著。
我轻轻地吸吮著这个粉色的突起物。
「呀啊啊啊啊啊……好……好厉害……好有感觉呀……啊啊啊……」
听到夏绿蒂大人舒服的大叫，我不禁有股成就感。
她的叫声越叫越响亮，充血的阴蒂也变得越来越硬。
淫水更是越流越多，最后根本就像是失禁一样不断涌出来。
「主人，您觉得舒服吗？」
忽然，雪莉大人轻声的问她。
「是的……好舒服……被米莉姆小姐这么舔真的好舒服……啊啊啊……」
「呵呵呵，主人的表情跟声音变得好下流哦！」
「雪莉还好意思说我，妳现在脸上的表情也很下流呀……啊啊啊……」
「雪莉也没有办法呀，因为主人现在的模样实在是太可爱了！」
在吸饮淫水，吸吮阴蒂的同时，我还将手指伸进夏绿蒂大人的肛门里。
「呀啊啊啊……不行……不行呀……不可以同时弄呀……啊啊啊……」
夏绿蒂大人的身体开始剧烈地抖动著。
「两边被一起玩弄的话……啊啊啊……好舒服……好舒服呀……」
因为快感而不停颤抖著，夏绿蒂大人淫荡的激烈大叫，并且不停摇晃著屁股。
我知道她快要高潮了，便加快嘴巴跟手指的动作，拼命地向她的两腿之间发起猛攻。
「要喷出来了……要喷出来了……啊啊啊……再这样子下去，我会尿出来的……啊啊啊……」
过没多久，夏绿蒂大人的下半身像是触电一样抖个不停，温热的淫水朝著我的脸用力的喷了过来。
她的体内不停地流出淫水，把我身上的衣服也弄得湿答答的。
但我并没有因此停止动作，还是持续的舔舐著。
夏绿蒂大人很快又第二次高潮，她的身体像是痉挛一样不停抖动著，同时又有温热的液体喷得我满脸都是。
我一直不停地舔，直到夏绿蒂大人哭著求我住手为止。
第１４０话－玫瑰香浴的疑惑（微Ｈ）
胸部！
现在在我——夏绿蒂——的面前有好多胸部正在争奇斗艳的绽放出亮丽光彩！
啊，天呀，为什么我可以这么幸福，该不会是我正在作梦吧！
「唉，主人又开始了！」
艾莉的胸部微微晃动著，形状优美的粉红色尖端正高高挺立著，好不诱人。
「雪莉也差不多快习惯主人的夸张反应了！不过明明主人已经看过很多遍，为什么每次都会这副德性呢？」
雪莉的胸部真的很大呢！
虽然尺寸比露易丝的小，但那只是因为雪莉个子比较娇小的缘故，以身材比例来说绝对是雪莉的比较大。
「现在主人正在猛盯著雪莉胸部看呢。」
「雪莉知道，真希望主人可以稍微克制一下自己，现在她的表情非常糟糕呢，简直就像是一只随时都会扑过来的野兽一样。」
「非常抱歉，准备入浴花了一些时间，让大家在这边等我。」
正在说话的人是米莉姆小姐。
我稍微把视线移过去就能看到极品的少女裸体！
她的大腿均称优美，是我们４个当中最修长的。
身高比我高一些，但是腰肢比我的还要纤细，平坦的小腹上还有非常好看的马甲线。
看来为了维持这副好身材她曾经下过很多功夫。
令我惊讶的是，她阴埠上的耻毛居然修剪成爱心的形状。
感觉很好看，不像我的是杂草丛生的状态。
等等要不要拜托她帮我修剪呢？
但最吸引我注意力的果然还是那对胸部。
胸部比我的略大一些，形状是水滴形，从侧面看过去根本就美翻了！
附带一提，我跟艾莉还有雪莉的胸部全都是半圆形的。
以胸部来说是雪莉的最大，艾莉的次之，再来是米莉姆的，最后才是我的……
「夏绿蒂大人明明刚刚还很兴高采烈，为什么现在好像有点无精打采的？」
米莉姆小姐困惑地询问艾莉。
「主人正在因为自己的胸部小沮丧。」
「是吗，小的觉得夏绿蒂大人的胸部很棒呢！」
「主人，别再发呆了，快点去洗澡吧！」
雪莉突然飘了过来，拉住我的手往前移动，艾莉则从我的背后轻轻推著我。
「夏绿蒂大人，请过来这边。」
「浴缸？」
我惊讶地看著米莉姆小姐，她居然为我准备了一个专属的浴缸。
眼前的浴缸冒著蒙蒙雾气，上面散落著大量鲜红的玫瑰花瓣，散发出淡淡的幽香。
我轻轻闻了闻，感受到一阵清新的芬芳。
雪莉迅速将我的长发盘成一个髻，卷在后脑勺上。
在艾莉的帮助下，我慢慢地坐进了浴缸里。
「比起独自泡澡，我更希望大家能一起进来。」
我望著不远处的大浴池说。
「在正式泡澡前，您需要先将身体清洁干净，请您稍作等待。」
米莉姆小姐蹲在浴缸旁，以略低于我视线的角度与我交谈。
「艾莉也要帮主人洗澡。」
「呵呵呵，艾莉不要急，就让我们一起来帮主人洗吧！」
「那么，由小的来负责清洗夏绿蒂大人的头发。」
「艾莉则负责洗主人的下半身！」
「雪莉将负责清洗主人的上半身。」
「那我该做些什么呢？」
「主人只需乖乖坐在浴缸里就好了。」
艾莉笑著说。
「我有些尴尬呢。」
「主人可是海姆达尔的公主，无需对我们客气。」
听到雪莉的话，我不禁感到感动。
我是海姆达尔的公主，伊莉莎白常常这样对我说。
我享受著如此优渥的生活，是所有在海姆达尔的人共同努力的结果，所以我有责任保护每个人。
我突然好思念伊莉莎白，不晓得她是否已经到达利默里克了呢？
或许我应该找个时间去看望她。
「雪莉。」
「主人，有什么需要吗？」
雪莉一边低头为我洗擦手臂，一边回答著。
「我在想，如果我打算前往利默里克，是不是该先派人去通知莉莉姆公主？」
听到我的话，雪莉突然微微一震。
「雪莉，怎么了？」
「没什么，只是没想到您会有这样的想法。您似乎不太喜欢莉莉姆公主，对吧？」
雪莉抬起头，露出一个稍显勉强的笑容。
「嗯，但是伊莉莎白在那里，我想见见她。」
「原来如此，雪莉明白了。」
「怎么了，雪莉？妳的表情有些奇怪。」
「主人，您刚刚才从玛格丽特公主那边夺回了海姆达尔，现在局势尚不稳定，或许等一段时间再考虑比较好。」
「说得对，谢谢妳的提醒。」
「夏绿蒂大人如果有意前往利默里克，确实需要先派遣一位经验丰富且懂礼仪的使者。这位使者可以携带著精心挑选的礼物，代表夏绿蒂大人的诚意和尊重，礼物的内容可以是珍贵的珠宝、艺术品、特产，或是其他有意义的物品。一旦使者抵达利默里克，应进行正式的外交交涉，向莉莉姆公主传达夏绿蒂大人的访问意图，同时详细说明访问的目的和行程安排。在交涉过程中，尊重莉莉姆公主的意愿是至关重要的，必须确保得到她的同意之后，方可进行正式的拜访。一旦获得同意，我们可以著手安排具体的拜访行程，包括拜会的时间、地点，以及可能的宴会等安排。」
「原来如此。」
想不到米莉姆小姐竟然知道这么多细节，并且能够如此清晰地表达出来
我一直以为她只是喜欢穿著短裙吸引男生注意的千金大小姐，看来我太小看她了。
「哎呀，米莉姆小姐，主人正在优闲的享受洗澡，这种严肃的话题下次再说吧！」
雪莉一边说一边向米莉姆小姐眨眼睛，感觉像是在打什么暗号一样。
「啊啊，真是不好意思，讲了破坏气氛的话。」
总觉得雪莉的态度怪怪的，好像有什么事情在隐瞒我。
我来问问艾莉好了，她直率的性格或许能够透露一些情报。
「艾莉，妳觉得呢？」
艾莉正在哼唱一首我不太熟悉的歌曲，看起来心情相当愉快。
「艾莉也想陪主人一起去！」
「当然了，我是想知道妳的想法。」
「无论主人要去哪里，艾莉都会跟著，不会分开的！」
艾莉天真地回答。
「艾莉最喜欢主人了，不想和主人分开。」
「真的吗？谢谢妳，艾莉。」
我明白从艾莉那里可能无法获得更多信息，看来只能尝试著从雪莉那里找出一些线索。
于是，我转向雪莉，试图透过她的反应来判断是否有什么事情她在隐瞒。
「怎么了，主人？」
雪莉注意到我的目光，一副尴尬的表情挂在她的脸上。
「雪莉，有没有什么事情妳没告诉我？」
「没有啊！」
雪莉立刻挂起了一个灿烂的笑容，但是我觉得她的表情有些诡异。
「真的吗？」
「当然是真的，主人不相信雪莉说的话吗？」
「我当然相信，雪莉。」
我了解我们目前的关系还比较脆弱，所以不宜逼问太甚。
放弃追问也是为了维护我们之间的信任。
看来今天只能先到这里，现在还是好好享受泡澡的乐趣吧。
不过总有一天我会找出答案的！
第１４１话－恶魔之卵
夜幕低垂，星光穿过厚实的窗帘，轻轻洒在办公室里。
房间中的烛光闪烁，投射出柔和的光晕，为这个安静的空间增添了一丝神秘感。
办公桌上堆满了卷宗、文件和书籍，形成一座山峰般的堆叠，仿佛是等待著被解开的谜题。
我——维多利亚——坐在桌前，目光专注地扫过每一份文件。
办公室内静谧得几乎可以听到自己的心跳声。
窗外的夜风轻轻拂过，带来一丝凉意，却也带著城市的熟悉气息，提醒著我正身处于克罗尼西亚的心脏地带。
埋首于文件中，我的笔触流畅而果断，将每一份决策记录在纸上。
虽然夜已深，但我内心明白这些工作不能再拖延下去。
作为魔女议会的领袖，我肩负著维系城市秩序、保护民众安危的重责大任，这是我必须承担的使命。
时间在静谧中悄然流逝，我的手指不断地翻阅著文件，一份又一份的资料在我手中被细心整理，逐渐呈现出有条不紊的轮廓。
我深知，唯有通过这份辛勤的劳动，方能确保克罗尼西亚的平安与繁荣。
突然，一阵轻轻的敲门声打断了我的思绪，我不悦地抬头，目光投向房门。
虽然已是深夜，却有人特意来寻找我吗？
正当我欲开口回应，房门被缓缓地推开，我愕然地看著眼前的来客。
一位身穿红色礼服的少女走进我的办公室，她的脸上满是泪水，似乎充满了思念和渴望。
「夏绿蒂！」
我情不自禁地站起身来，双手撑在桌上。
「我好想妳啊，贝儿！」
夏绿蒂充满感情地朝我走来，双手伸展开，仿佛想要抱住我。
然而，在这片刻的喜悦中，我突然清醒了。
夏绿蒂不可能会突然出现在这里，眼前的她必然是某个人的伪装。
我紧抿著嘴唇，瞳孔微微收缩，内心因为失望而充满了愤怒！
「白银魔剑！」
我厉声呼喝，悬挂在墙上，由我亲手打造的两把魔法武器，立即飞向冒牌的夏绿蒂，剑尖直指她雪白的细颈。
「贝……贝儿……」
被利剑的锐利威胁，冒牌夏绿蒂立刻吓得花容失色，全身不停颤抖。
「真是一场可笑的恶作剧！冒牌货，现在立刻解除妳的伪装，否则我可不会手下留情！」
我语气犀利地严厉警告著她。
「唉呀，真是抱歉，奴家只是想和维多利亚大人开个玩笑而已。」
冒牌的夏绿蒂哀婉地道歉，一副无辜的表情。
然而，在我坚定的目光和威胁之下，她露出一丝尴尬的笑容，身体逐渐散发著微光，如雾般缭绕在她的周身。
随著光芒的闪烁，她的外貌逐渐转变，融入光芒之中。
最终，光芒渐渐收敛，一位妖艳的红发魅魔——伊莉雅——出现在我面前。
「维多利亚大人，奴家并不是您的敌人。可以请您放下武器吗？被杀敌无数的白银魔剑指著脖子很令人害怕呢。」
伊莉雅双手高举，示意自己没有任何敌意。
「哼！」
随著我意志的操控，两把白银魔剑飞到我背后，以警戒模式待机。
「这么晚还来找我，有什么事情？」
我怒气未消地盯著伊莉雅，示意她若是没有好理由的话，我会再度发作。
「奴家确实有要事要和您讨论，不过在我们交谈之前，您能稍微冷静一下吗？」
伊莉雅不安地说。
我不耐烦地叹了口气，然后走到客座区，坐在一张沙发上。
我轻轻弹动手指，两个茶杯从柜子中飞出，整齐地摆放在茶几上。
接著，装满茶的茶壶也飞了过来。
我运用魔法将已冷却的茶重新加热，不久茶壶就冒出一股蒸气。
「请坐。」
我指向对面的沙发，对站立不安的伊莉雅说。
「好的，维多利亚大人。」
结果伊莉雅却走到我身旁，坐了下来。
我微微皱了皱眉的看著她。
算了，或许这只是她的小小抗议，毕竟我刚才吓到了她。
跟伊莉雅本人的意志无关，魅魔状态的她，身上无时无刻不散发著催淫的气息。
一旦吸入过多，就会陷入发情状态，所以我立刻停止了呼吸。
「没想到您这么警戒奴家，名震八方的白银魔女还真是有些小心眼。」
伊莉雅注意到这一点，悻然地向我抱怨。
「找我有什么事情吗？」
我无视她的不满，倒了一杯茶水，推到她面前，然后又替自己倒了一杯。
「奴家不想喝这种东西，如果您有招待的诚意，请让奴家喝您刚射出来的精液吧！」
「妳不想喝茶的话就先放一边，找我有什么事情吗？」
「维多利亚大人真是性急呢。」
「我还有一堆公文要处理，没有时间可以陪妳闲聊，妳可以赶快说吗？」
「真是拿您没办法，奴家要是再不说的话，恐怕会被您赶出去了。」
伊莉雅叹了口气，从腰上的皮包里取出一颗被手帕仔细包好的白色蛋。
虽然看起来大小跟鸡蛋差不多，但从它隐隐冒出的魔力来看，我知道它其实是恶魔之卵。
「这是恶魔之卵，它有什么特别的吗？」
「昨天奴家忽然腹绞痛，然后就生下了它。」
伊莉雅轻轻将蛋放在桌上。
从她小心翼翼的动作来看，应该没在说谎。
「原来如此。」
我略感诧异，伊莉雅向来将男人视作食物，竟然会为了某个男人生下一颗蛋，这确实是个惊人的消息。
然而，在听到这个消息后，我心中竟然有些复杂的情绪，甚至感到些许的郁闷。
为什么我无法为这位已经与我相识好几千年的老友的喜事感到高兴呢？
我一边端起茶杯，细细品尝著茶水的滋味，一边沉思著这个问题。
「维多利亚大人，这可是您的孩子呢！」
想不到伊莉雅忽然丢出这句话。
「噗～～」
我大吃一惊，将嘴里的茶水全都喷了出去。
本以为伊莉雅会嘲笑我的失态，想不到她却是一脸严肃地看著我。
「啊啦，您也真是的，有这么震惊吗？」
伊莉雅从＜异次元口袋＞中拿出一条手帕，温柔地替我擦拭了嘴巴。
「真的吗？」
我吃惊地问她。
「嗯……」
伊莉雅轻轻点点头。
听到她这么一说后，我不禁开始计算我们上次发生性关系的时间。
已经是好几个月前的事了。
「您不相信奴家说的话吗？」
伊莉雅不高兴地瞪著我。
「唉，老实说，我非常意外，现在的心情五味杂陈。请给我一些时间，让我好好思考这件事情。如果可以的话，希望妳能够提供一些证明来说服我。」
「维多利亚大人，奴家没办法拿出任何证明，但奴家可以用自己的信用作担保。请您回想一下我们这几千年来的相处，判断奴家是不是值得您信赖的人？」
「……」
我盯著伊莉雅的脸，快速回想我们之间曾经发生过的往事。
我忽然醒悟，对于这么久以来的合作与信任，我根本就不应该怀疑她！
「我知道了，我相信妳。如果孩子的母亲是妳的话，我甚至非常希望这是真的！」
「啊啦，看来是奴家没将话说清楚，导致您有些误会了。」
伊莉雅笑著说。
「她是您跟夏绿蒂大人的孩子哦！」
「妳说这是我跟夏绿蒂的孩子？」
「是，维多利亚大人。请问您还记得吗？在一个多月前您跟夏绿蒂大人上了床，事后您请我替夏绿蒂大人避孕，那时我就发现夏绿蒂大人怀孕了。但是她年纪还小，不太想生孩子，所以奴家便将她体内的受精卵暂时移转到自己的肚子里。后来发生了很多事，奴家便忘了这件事，然后这孩子就在奴家子宫著床，在昨天生了下来。」
「我跟夏绿蒂的孩子……」
我看著那颗蛋，泪水忽然从眼眶流了出来。
「维多利亚大人……」
「非常感谢妳，伊莉雅，谢谢妳将那孩子生下来。」
我情绪激动地紧抓著伊莉雅的双手。
「啊啦，想不到您这次居然毫不怀疑的相信奴家，真叫奴家意外。」
「难道妳在开我玩笑？」
我不高兴地瞪著她，飘浮在背后的白银魔剑畜势待发。
「不，奴家说的全是实话，只是奴家还以为您会不信任奴家，毕竟奴家平常为了方便说了不少谎。」
「虽然我经常被妳耍得团团转，但是妳从来不曾对我说过恶意的谎言，所以我相信妳。」
「那么您愿意扶养这个孩子吗？」
「我当然愿意！」
「这孩子是借由奴家的肚子出生的，所以她的种族将是魅魔，您不会嫌弃她吧？」
「当然不会，我一定会好好扶养她长大的。」
「那么您应该知道该怎么孵出她吧？」
「我当然知道，只要持续注入魔力，那颗蛋就会逐渐成熟，最后那孩子就会破蛋而出。」
「除了注入魔力之外，妳还得陪伴那颗蛋，轻声跟她说话哦！」
「好的！」
「那么奴家现在可以领取奴家的奖赏吗？」
「不管妳想要什么东西，我都会满足妳的！」
「啊啦，奴家对金银财宝没什么兴趣，奴家现在只想品尝曾经将炽天使还有魔王打得落花流水的半神级魔女——维多利亚大人新鲜的精液！」
「咦？」
这时候我才注意到自己的裙子已经被撑起了一座小山。
「为什么？」
「呵呵呵，维多利亚大人，您该不会以为只要闭气就可以抵挡奴家的诱惑吗？」
看见我惊慌失措的模样，伊莉雅得意的笑著。
「难道是刚刚妳帮我擦嘴巴时……」
「正确答案！」
伊莉雅伸手搂住我的脖子，然后吻了我的嘴唇。
第１４２话－女神的交易
哦，我——卡蒂丝——感应到了。
一股阴森的氛围笼罩了周遭，仿佛黑暗本身正在凝结成形。
我可以感受到那些无法逃脱绝望的人们所散发出的情绪，憎恨、恐惧、愤怒，还有哀伤，全部交织成一片死寂的氛围。
在我面前，一道阴影开始凝聚，逐渐成为一个模糊的人形。
我的眼睛沉浸在无尽的黑暗之中，看不清他们的面容，只能感受到那股深不可测的黑暗情感。
「啊，多么强烈的负面情绪！」
我的声音充满著一种不可动摇的冷漠，仿佛冰封了一切情感。
我能够感知到他们的痛苦和绝望，这种情感像是一股黑暗的洪流，涌入我的灵魂深处。
「看来有人正在渴望著复仇，因为那些不公的遭遇。」
我的目光穿透虚空，似乎直接进入了某个人的内心。
我看到他们的伤痛，看到他们内心的怒火和渴望。
「如果你们真的渴望复仇，就献上你们的一切吧！」
我的声音越来越冷酷，仿佛来自地狱深渊。
黑暗笼罩了我的存在，我就像是一个注定带来毁灭的存在。
「那么，我会前来实现你们最后的愿望！」
我眼中闪烁著一丝狂热，仿佛黑暗中的火焰在燃烧。
我知道，我代表著死亡和绝望，我是他们唯一的希望。
「如果你们想呼唤我，就大声叫我的名字吧，弱者！」
我的声音变得柔和，但带著一种无法忽视的威严和恐怖。
「我就是卡蒂丝！」
在黑暗中，我的名字仿佛是一个诅咒，散发著无法抗拒的力量。
我是复仇女神，我是绝望的象征，只有在最黑暗的时刻，我才会现身，并为他们实现最深的愿望。
在漆黑的地下室中，被束缚在魔像核心的小鬼们不停地挣扎著，他们已经不再是曾经快乐调皮的小生物，而是被诅咒的囚徒，魔女的阴谋将他们扭曲成了痛苦的生物。
每一次心跳都伴随著无尽的痛楚，灵魂在被撕扯的同时也在疼痛中歪曲。
然而，在这绝望的深渊中，小鬼们的内心还燃烧著一丝希望的火焰。
他们已经无路可退，唯有一条路——向我祈求帮助。
「复仇女神，请回应我们的呼唤吧！」
一名小鬼高声呼喊，他的声音充满著无法压抑的愤怒和渴望。
「我们愿意向您献上一切，只要您能解救我们，让我们能够复仇！」
另一名小鬼加入呼喊，他的声音中充满了坚毅。
「我们已经忍受了太多痛苦，被魔女玩弄于股掌之间，我们不再惧怕，只求您能赐予我们力量，让我们能够复仇！」
第３名小鬼的声音中带著哀求和决断。
他们的呼声在黑暗中回荡，仿佛穿越了时空的隔阂，传达到了我的耳中。
在黑暗中，一道阴影逐渐浮现，伴随著死亡的氛围。
我的出现充满了惊心动魄的恐怖，但在小鬼们的眼中，我是他们唯一的救赎。
「你们呼唤了我，复仇女神卡蒂丝，在黑暗中崛起！」
我的声音充满著冰冷的威严，仿佛黑夜中的一道闪电。
小鬼们深受感动，他们感受到我的存在，那股强大的力量令他们心头涌动。
尽管他们知道我同样可怕，但他们已经毫无退路可言，只能寄望于我的力量。
「我听到了你们的呼唤，你们愿意献上一切，为了复仇？」
我的声音在他们的心中回荡。
「是的！为了复仇，我们愿意献上一切！」
一名小鬼毫不犹豫地回应，其他小鬼也纷纷表示愿意。
「那么，接受我的契约吧。」
我的声音带著一丝诡异的笑意。
小鬼们点头，他们知道这是唯一的机会，也是唯一的出路。
在黑暗中，一场神秘的仪式展开，小鬼们的命运与我交织在一起，无法撤回的契约将他们固定在了我的力量之下。
他们愿意为复仇献上一切，即使这一切可能是代价高昂的。
在那片黑暗的世界中，我的存在成为了他们唯一的希望，也是他们唯一的力量。
「契约完成，现在让我解开魔女对魔像的束缚，让你们恢复自由！同时，我也会赋予你们力量，让你们能够向魔女复仇！」
我宣告著，准备履行与小鬼们的契约。
然而，就在我准备展开仪式时，突然感受到一股强大的力量涌现而来。
我抬头望去，只见一名头戴著山羊角的金发少女高坐在那里，目光凝视著我。
「巴莉！」
我惊讶地叫出她的名字。
「卡蒂丝，妳果然来找这些孩子了！」
金发少女充满愤怒地说著，她的话语中带著强烈的不满。
「巴莉，妳来得太晚了。这些小鬼已经跟我签下契约，现在就算是恶魔之母也无法干涉契约的执行！」
我冷静地回应。
「卡蒂丝，妳居然说老身来得太晚？」
金发少女忽然仰头大笑，仿佛听到了世上最有趣的笑话。
「错了，老身故意让这些孩子与妳签下契约。」
金发少女说著，眼中闪烁著一丝诡异的光芒。
「什么？说来听听。」
我好奇地问她。
「尽管老身很想帮助这些孩子，但基于老身的立场，老身不能插手。因此，老身告诉了这些孩子妳的名字，让他们向妳祈求帮助！」
金发少女嘴角带著轻蔑的笑容。
「这么说，法力无边的恶魔之母也无法帮助自己的子民了，真是滑稽！」
我冷冷地回应。
「哼，老身已经与这座城市签下守护契约，自然无法直接帮助这些孩子复仇！」
巴莉冷哼一声，仿佛在强调自己的限制。
「但妳不会妨碍他们的复仇吧？」
「那是当然的，这是这些孩子与魔女之间的战争，手心手背都是肉，老身不会插手的。」
巴莉冷冷地说。
「不过这座城市有老身另眼相看的白银魔女在，这些孩子恐怕才刚走出这座工房就会被她给全杀光了！」
「白银魔女吗……啊，那家伙确实有点本事，但是那又如何！我只给予小鬼们复仇的机会，能不能成功就全靠他们自己了，不论结果如何，我都将收取他们应该支付的代价。」
「卡蒂丝，妳不认为这样的发展很无趣吗？」
「这听起来就像是妳希望我借更多的力量给他们，但我必须说不可能，因为他们所能支付的代价太少了，我从来不作亏本的交易！」
「这些孩子终究只是小鬼，就算妳借给他们再多的力量也无法打赢白银魔女的！」
「可以不要绕圈子直接说出妳的想法吗，巴莉？」
「真是性急呀，卡蒂丝。」
「哼，如果妳没有其他想说的话，我要离开了！」
「就让海姆达尔的吸血鬼公主来帮助这些孩子们吧！」
「哦，妳是说夏绿蒂那孩子！」
「没错，这附近也只有海姆达尔的吸血鬼公主才有资格充当白银魔女的对手。让她们两人反目成仇，这事对妳跟莉莉丝来说也是件好事吧！」
「有意思，巴莉。但我必须要先说的话就是夏绿蒂那孩子非常的厉害，要是白银魔女不小心死了，到时候妳可别哭丧著脸跑来跟我抱怨！」
「呵呵呵，海姆达尔的吸血鬼公主魔力确实很庞大，但是白银魔女的战斗经验非常丰富，是不可能会输给无法活用自己能力的新手的！」
「很好，那就这么说定了！」
我决定暂时按照巴莉的提议去进行，反正这并不是正式的契约，随时都可以反悔！
忽然，巴莉从高处跃了下来，并且走向装载小鬼们灵魂的３０多具魔像。
「暂时先让进入梦境吧，孩子们，等到老身将舞台准备好，会让你们有复仇机会的！」
巴莉随手一挥，原本散发黑暗气息的魔像顿时沉寂了下来。
「妳居然让他们沉浸在美梦之中？」
我讶异地质问恶魔之母！
「这只是老身给予他们的最后仁慈而已，妳尽快安排说好的事情，等到妳准备好了，知会老身一声，老身这边也会配合妳的！」
「哼！」
虽然不晓巴莉心里在盘算什么，但这是让夏绿蒂那孩子跟白银魔女决裂的好机会，不入虎穴焉得虎子。
第１４３话－夏绿蒂的使命（微Ｈ）
「呼～～」
泡在浴池里真是舒服。
左手边坐著雪莉，右手边坐著艾莉，真是太棒了！
而且她们的胸部，不论大小跟形状都无可挑剔，剩下来就是再次确认柔软度了！
附带一提，米莉姆小姐正在努力清洗自己的身体，还要一段时间才会过来泡澡。
所以，现在正是我──夏绿蒂──跟她们两人增进亲密度的好机会！
「可以让我摸一下妳的胸部吗，雪莉？」
「雪莉可以拒绝这个要求吗？」
唉，为什么她总是露出那么厌恶的表情？
不过每当她这样盯著我看，我反而会变得更加兴奋，更想要捉弄她呢。
「当然可以，不过接下来我可能就会开始滥用主人的权力了！」
我一边盯著那对白皙丰满的胸部，一边奸诈的笑著。
粉色的尖端昂然挺立著，就像是美丽的花朵一样。
只要雪莉稍微有动作，充满弹性的乳房就会跟著一起晃动，真的是太厉害了，简直就是神的最高杰作！
「唉，您请随意吧！」
大概知道反抗没有意义，雪莉很快就高举两手表示投降。
「谢谢，那么我就不客气了！」
我缓缓的向雪莉伸出了两只手。
为了达到更好的体验，我不断扭动五根手指，为它们作好了暖身的运动。
「主人脸上的表情看起来好像变态。」
「好过分哦，艾莉，怎么可以这样子说我。」
当我将双手放在雪莉的胸部上时，五根手指轻易地陷了进去，感受到极致的柔软，这还真是令人感动啊！
「雪莉的胸部真棒，不管摸几次都不会感到厌腻。」
我努力地向雪莉诉说我内心的感动，希望她能接受我对胸部的爱。
「主人真是差劲！」
雪莉却用鄙视的表情回应我。
看来我的心意并没有传达给她，得更加努力才行。
「有件事情我想要试看看，可以吗，雪莉？」
光是将雪莉的胸部揉成各种形状似乎已经无法满足我了，现在我想尝试更多的花样。
「……」
不出所料，雪莉正在用看著垃圾的眼神看著我。
「呵呵呵……」
逗她玩真的很有趣，我搞不好已经上瘾了！
「拜托嘛！」
我两手合一，诚恳的向她请求。
「您可以随心所欲地行动，无需一一征询雪莉的意见。」
「我希望妳用双手捧妳的胸部，然后夹住我的头。」
我的话才刚说完，一个柔软的触感从我的后脑勺传了过来。
是艾莉！
她正努力的取悦我，真是个乖孩子。
虽然艾莉的胸部很棒，但我果然还是想被雪莉夹一下。
「唉……」
大概是被我的诚意感动，雪莉叹了一口气后，轻轻捧起自己的胸部，然后靠了过来。
我环住雪莉纤细的腰肢，将她拉向自己。
只见硕大的乳房已经遮掩我全部的视线。
「真棒，我的脸被雪莉夹起来了，被包在里面呢！」
前有雪莉，后有艾莉，真的是太棒了！
「为什么会这么喜欢胸部，主人不是女孩子吗？」
雪莉冷冷的问。
「主人好像一直认为自已是男孩子呢，偶尔还会冒出一些奇怪的想法呢。」
「是吗？」
「主人现在正在幻想自己变成胸罩，一整天包在雪莉的胸部上。」
「这种事情就不用说了，雪莉一点也不想知道！」
「主人希望可以一辈子保持这样的姿势，这样她的人生就没有遗憾了。」
「太莫名奇妙了吧！」
感觉到雪莉想要逃离我身边，于是我又将她拉回来，两只手紧紧环著她的腰。
「主人还没有满足吗，等等米莉姆小姐要是过来的话，会被她看见的！」
雪莉一边用小拳拍打我的肩膀，一边气呼呼的说。
「被她看见就算了，我不在乎，我们暂时先保持这样子吧！」
不久，我感觉到米莉姆小姐走了过来。
然而，她并未多言，只是静静地进入浴池，真是一位体贴的好女孩。
但一直专注于享受却忽略了她，让我感到有些不好意思，于是我缓缓地松开了双手。
雪莉立刻仿佛躲避一场灾难般地离开了我的怀抱，坐在了离我一段距离的位置。
我用一种哀怨的表情看著她，然而她却装作若无其事。
「主人，您还有艾莉在呢！」
艾莉依偎在我怀里，用她可爱的声音对我撒娇。
「艾莉最喜欢主人了！」
「我也最喜欢艾莉哦！」
「妳们两个一天是要上演这段戏码几次啊！」
雪莉冷冷地说著。
「雪莉在嫉妒我们的良好关系吗？」
我笑著问她。
「主人，不要理会她，请继续和艾莉说话。」
我本以为雪莉会再次反驳，没想到她却默默地靠近，依偎在我另一侧。
突然间，我感觉到雪莉这举动好可爱哦！
「主人，艾莉更可爱！」
察觉到我的想法，艾莉不高兴地嘟起嘴，我只好摸摸她的头来安抚她。
雪莉没有说话，只是将头枕在我的肩膀上，静静地凝视著我们。
「啊，我真的好幸福啊！」
我发出感叹，然而突然间感觉到某种异常。
「主人，您怎么了？」
雪莉注意到我脸色的变化，低声询问。
「夏绿蒂大人，请问发生了什么事？」
米莉姆小姐追问著。
「第３军团本部的结界的耐久度正在急速下降！」
我神情凝重地告知她们。
「主人，您确定吗？」
雪莉追问道。
「您怎么会知道这件事情？」
米莉姆小姐好奇地追问。
「因为第３军团本部的结界是我布置的，一旦遇到问题，结界会立即向我回报情况！」
「这是否意味著第３军团本部正在遭受攻击？」
米莉姆小姐担忧地问我。
「是的，第３军团本部已经遭到攻击，就在我们交谈的当下，结界的耐久度也在持续下降，一旦耐久度归零，本部将受到严重破坏！」
我匆忙说道。
「小的将立即联络新上任的宫务大臣茱丽叶大人，请她通知加布里埃尔大人，将第１军团派遣前去支援。」
「米莉姆小姐的建议虽然合乎情理，但是这样的过程实在太迟缓了。第３军团本部与海姆达尔相距数百公里，再加上等待加布里埃尔卿召集第１军团士兵所需的时间，让整个过程变得耗时。」
「夏绿蒂大人，您的意思是？」
「我打算亲自出马！」
「夏绿蒂大人，您是我们海姆达尔尊贵的公主，怎么可以轻易冒险前往如此危险之地呢？一旦您遭遇不测，将给所有海姆达尔人民带来绝望。请您将此交由加布里埃尔大人处理。」
米莉姆小姐的言辞深深触动了我。
她的话毫无疑问是正确的，然而却似乎与我内心的想法抵触。
突然间，我想起伊莉莎白经常对我说的那番话。
夏绿蒂，妳的力量非凡，而强大正是妳的使命。
如果有其他外敌来犯，妳必须毫不犹豫地站出来，保护我们、守护海姆达尔的安危。
这不仅是妳的责任，更是所有人对妳的期望。
「米莉姆小姐，虽然妳说的没错，但保护海姆达尔的人民是我的使命，也是我存在的唯一价值。如果明知道第３军团的成员面临危险，我仍在这里安逸地泡澡，我将不再配得上海姆达尔公主的身份！」
我不想让伊莉莎白，还有海姆达尔的人民对我感到失望，所以我必须勇敢站出来，不能逃避自己应该承担的责任！
「夏绿蒂大人……」
「抱歉，米莉姆小姐，时间紧迫，请不要再跟我争论，这是我的命令！我现在要立即前往第３军团本部，请您将这事告知茱丽叶大人，让她采取适当的行动。」
「是，夏绿蒂大人！」
米莉姆小姐向我低头行礼，表示服从。
「不论主人要去何方，艾莉都将随行！」
在我与米莉姆小姐对话时，艾莉已换上女仆服，手握著镰刀。
「请也让雪莉一同前往，雪莉必能对您有所助益！」
穿好衣服的雪莉笑著对我说。
「艾莉，雪莉，感谢妳们！」
我离开浴池，迅速使用＜清洁术＞将身体擦干，接著施展＜武装＞，瞬间穿上我最强的红色魔法套装──玫瑰公主礼装！
第１４４话－魔女狂欢（Ｈ）
大概是情欲的开关被奴家──伊莉雅──打开的关系，化作野兽的维多利亚大人忽然整个人扑过来，将奴家强硬的压在沙发上。
「真是的，维多利亚大人，奴家又不会拒绝您，就不能温柔一点吗？」
靠在一起的双腿被用力分开后，黑色内裤毫无防备的出现在她的眼前。
当纤细修长的美丽手指在内裤紧勒出来的细沟上轻轻划过时，奴家不禁发出小小的尖叫声。
阴唇不断传来像是骚痒般的快感，令内裤中心部份因为湿润而晕开了一大片。
奴家抗议的声音很就变成了火热的喘气声。
当奴家的上衣被她褪去时，充满弹性的乳房轻晃晃的弹了几下。
压在奴家身上的维多利亚大人，随即用那双美丽的玉手将那两大团软球又捏又揉。
私处附近的嫩肉开始抽搐，奴家的心跳变得更快。
「啊，维多利亚大人，放眼整个克罗尼西亚，能够让奴家兴奋到这种地步的人也就只有您！」
柔软又富有弹性的突起物，正被调皮的维多利亚大人揉捏成各种形状。
被手指不断玩弄的粉色乳头，早就敏感的变大勃起，肿胀到几乎要喷出乳汁。
过没多久，奴家便臣服在维多利亚大人的猛烈攻势下，浑身瘫软无力。
露出满意笑容的维多利亚大人，忽然从奴家的身上爬起，并开始解开自己身上衣服的钮扣。
紫色连身礼服被她俐落的扔到一旁后，接著是白色成套的内衣裤。
随著她的一连串急促动作，尺寸完全不输给奴家的丰满胸部剧烈地摇晃著。
只见粉色乳头已经完全挺起，在大大的乳晕中昂然而立，好不诱人。
将自己剥个精光后，维多利亚大人坚硬肉棒毫不客气的直接压在奴家的两腿之间，并微微的扭动著腰身。
那是非常美妙的感觉，火热淫液不停地从身体内部流出来，把黑色内裤都弄得湿答答的。
湿润的黑色内裤紧密地贴合在肉缝上，有时还会被肉棒推挤进去，陷入肉唇之中。
难不成维多利亚大人打算就这样子直接射出来吗？
意识到这一点，奴家马上收紧双腿，将又热又硬的棒子夹在大腿的内侧。
但她却只稍微磨蹭几下就将棒子硬生生地抽走，然后又把奴家的内裤拉下去脱掉。
「啊啦，伊莉雅，妳已经湿成这样子了。」
维多利亚大人跪在地板上，轻轻剥开了那两片肿胀的花瓣，欣赏著眼前的美景。
「别看了，快点插进来吧，维多利亚大人！」
完全湿淋淋的穴口因为渴望得到疼爱而不停颤抖，一开一闭反复地收缩著。
「哦，妳已经想要了吗？」
「奴家现在想要的不得了，请您快一点！」
「哈，我偏不要！」
维多利亚大人淘气的说。
「……」
「哎呀，妳生气了吗，连脸颊都鼓起来了，真可爱。」
「啊啊啊……臭维多利亚大人！」
奴家明明急得要死，您却还故意在那边拖拖拉拉，这可是您逼奴家的！
忽然，一注淫水喷涌而出，淅淅沥沥直接喷到维多利亚大人的脸上。
这可是拥有强烈催淫效果的浓缩精华，魅魔以外的生物根本就无法抵抗。
维多利亚大人先是大吃一惊，接著一脸恼怒，但是情绪很快就被涌上的强烈情欲给占据。
原本就硬挺挺的肉棒变得更加凶猛，不但红通通的，上面还冒出了青筋。
她粗暴将奴家的双腿分开很大，接著把快要爆发的肉棒顶在穴口上。
奴家从自己的穴口感到有硬物，立即迫不及待的做好迎接的姿势，阴唇上的黏膜就像要吸入肉棒一样不停蠕动著。
彻底陷入发情状态，连意识似乎也变得不太清楚的维多利亚大人，将腰身向前用力地挺进。
「嗯……」
维多利亚大人终于进来了！
紧绷的肉壁被又热又硬的东西粗暴地分开，奴家可以清楚感觉到肉棒的形状，感觉到龟头磨擦到的地方，感觉到自己被撑得满满的。
「啊啊啊～～」
原本里面又麻又痒的渴望，忽然得到了满足，奴家忍不住大声的叫了出来，好开心哦！
「哈啊……哈啊……伊莉雅插起来好舒服呀……」
维多利亚大人发出兴奋的嘶吼声，同时腰部更加律动著。
抽插的速度加速时，阴唇上的轻薄黏膜随著肉棒进进出出，发出了淫秽的水声。
「啊啊啊……奴家也觉得很舒服……」
维多利亚大人的东西又大又粗又硬，那个龟头大到奴家能清楚感受到肉壁被来回刮磨的舒服。
当她用力向前顶时，子宫颈口甚至能感觉到龟头的冲撞，那感觉真是美妙极了。
当她抽出去的时候，奴家就会开始著急，并且很想要赶快被她填满、被她征服、被她占有。
「啊啊啊……肉棒在里面不停乱动……」
自从维多利亚大人的肉棒进入身体里，一波接著一波的强烈快感便不断袭击奴家的下体。
奴家的身体一震一震地痉挛著。
「呀啊啊啊……太……太舒服了，奴家简直要……要疯了……啊啊啊……」
奴家很快就去了又去，去了又去，都数不清自己到底去了几次！
突然，奴家感受到体内肉棒变得特别的硬特别的大。
维多利亚大人的抽送的动作也变得更加粗暴狂野，简直就像是想要把自己塞进奴家的子宫里一样。
「啊啊啊……伊莉雅、伊莉雅……要射了，我要射了……」
话才刚说完没多久，维多利亚大人就开始射出大量的精液，而奴家的阴道也激烈收缩，一滴不漏地吸进子宫里。
几秒、或是几十秒，不知她射了多久，但奴家已经舒爽到几乎要发狂。
心里还想著，要是能永远持续下去就好了，就算怀孕也没关系……
第１４５话－小孩子之间的战争
为了让厌恶阳光的吸血鬼得以在地表上生活，母亲大人在整个北方大陆的上空释放了一层浓密的乌云。
因此，被世人赞颂的神秘星光从未照耀过这片土地，那能洒下温暖生命之光的阳光也被遮蔽在外。
于是这个终年不见天日，被称为死亡大陆的地方，成了我们吸血鬼的庇护所！
然而，这片原本被永恒黑暗笼罩的天空，如今有颗巨大的红色火球正在天际燃烧。
它的炽热光芒击破了黑夜，把光芒洒向大地。
这颗火球悬浮在第三军团本部的高空上，火焰似雨点般密集地洒落下来。
这种炽烈的破坏让这片土地面貌一新。
曾经高耸的山峰都崩塌了，视野变得无比广阔。
昔日的高山与深谷全都被无数碎石填平，地貌早已不复当初的面貌。
「这到底是怎么一回事！」
我──夏绿蒂──才踏出＜传送门＞，就被眼前这惊人景象深深震撼，无法用言语形容。
「那颗火球的存在简直是对我们吸血鬼的嘲弄，是在侮辱母亲大人对我们的爱护！」
我愤怒地大声呼喊。
「主人，请冷静些，我们现在应该先阻止那颗火球继续造成破坏。」
雪莉在一旁赶紧劝解我。
「嗯，妳说得对。让我用尽全力，发射威力最强的＜暗影光束＞，试著击落它！」
「但那颗火球蕴含巨大的魔法能量，随便发动攻击可能引发爆炸，影响到下方的第三军团本部，可能会完全摧毁它。」
「那我们该怎么办？」
「雪莉需要一些时间来分析火球的魔力构造，主人，您可以先试著击落从火球散发出来的小火球和火焰，让它们无法继续对第三军团本部的结界造成破坏。」
「万一这段时间那巨大火球突然落下，那不就惨了？」
「真到这种地步，我们也只能放弃了，主人。」
「不行！」
我立刻施展＜飞行术＞，朝著第三军团本部疾飞。
「主人，太危险了，请您别靠近。艾莉，妳快去劝阻主人！」
雪莉的声音响彻耳边，但我全然不闻。
「不管主人要去哪，艾莉都会跟著，艾莉会保护主人的！」
艾莉一瞬间也飞到我身边。
「真是拿妳们两个没办法！」
雪莉虽然抱怨，但还是乖乖跟过来了。
我们３人很快来到第三军团本部上方，红色火球巨大如同悬挂在天际的太阳，散发著灼热的炽光。
尽管我们与大火球之间有数千公尺的距离，但这大火球已经使得整个天空变得通红，仿佛整片大地都被它的光芒笼罩。
大火球的表面上，炽烈的核心能量不断涌动，形成了一片波动湍流的奇景。
巨大的能量涌出大火球的表面，使其呈现出一片飘忽不定的波动，就像是湖水中微风吹过所引发的涟漪。
在这片湍流之上，红色的火花不断迸发，它们宛如大火球的心跳，闪烁著夺目的光芒。
而在大火球的边缘，褐色的热气不断涌出，形成一片薄雾，将大火球的轮廓模糊化。
整个大火球的表面仿佛是一个生命活跃、充满能量的奇幻画布，散发出强大的光和热，让人感受到它的无比威力和美丽。
这样的力量与规模，著实让人难以想像。
到底是谁创造出如此可怕且壮丽的火球呢？
「那么我开始拦截从上方掉下来的火焰，假如那颗大火球开始往下坠落，而雪莉还未找到其他解决方案，我将从下方发射巨大的＜暗影光束＞，试图将大火球彻底消灭。」
从下方往上攻击，至少能减轻大火球爆炸产生的冲击波，进而提升第三军团本部的存活机会。
「明白了，主人。」
雪莉举起双手，手指间闪烁幽光，随即她周围浮现出一个个复杂的魔法阵。
这些阵图呈现出奇异的几何图案，宛如星辰在交错轨迹。
每个阵图散发著微弱的光芒，环绕著雪莉。
随著她的手势，这些阵图缓慢旋转，仿佛一个个微小的宇宙正在展开。
「主人，那么艾莉要做什么？」
艾莉一脸兴奋，好像准备要进行一场愉快的冒险一样。
「在接下来的时间里，我和雪莉都需要全神贯注于工作，无法同时处理四周的突发情况。所以，请艾莉妳好好保护我们，确保我们不受到敌人的偷袭。」
「明白，主人！」
艾莉抽出她的银色大镰刀，认真地摆出战斗的姿势，准备应对任何可能的威胁。
「那么，我也开始行动吧！」
我将手伸向天空，逐渐移动。
就好像是在呼应我的姿势，手所经过之处迅速浮现出大量的魔法阵。
那些魔法阵整齐地排列，宛如经过精心安排的一样，彼此之间的距离毫不差异，就像是一个个棋盘格子般工整有序。
「发射！」
我大声呼喊，与此同时，布满天空的魔法阵迅速点亮，无数的＜暗影光束＞如箭一般射向上方。
这些光束精确无比地命中正往下坠落的火焰，刹那间，整片天空都爆发出耀眼的爆炸声和熊熊的火花，仿佛烟火在夜空中绽放。
「发射魔法应该不用出声吧，主人有必要这样大吼吗？」
雪莉好奇地问道。
「这是营造气氛啦，我总觉得不喊的话就不够刺激！」
我赶紧解释。
「主人认为这是男人的浪漫！」
艾莉笑著说。
「主人明明就是女孩子呀！」
雪莉接著说。
「别说了，两位，专心点！雪莉，请继续分析大火球！」
我有些尴尬地说道。
「主人居然害羞了，真是可爱。」
雪莉嘴角微微上扬，继续专注地进行分析。
从巨大的火球中孕育而生的无数火焰和火球源源不断地降落，如雨点般袭向下方的我们。
「发射！发射！发射！」
我站在半空中，威风凛凛，就像一位指挥千军的将军，毫不畏惧地指挥著魔法的威力。
阵阵命令传遍高空，每一个魔法阵都像是战士的坚守阵地，不断射出＜暗影光束＞，将汹涌的火焰撕裂成无数的火花，然后在黑暗中逐渐消散。
尽管火焰源源不断，但我的魔法阵和光束始终如一地发射，坚韧地对抗著灾难的侵袭。
然而，随著时间的流逝，我逐渐对单调的射击感到厌烦。
犹如一场不断重复的战斗节奏，令人心生倦意。
正当我考虑是否要释放最大的＜暗影光束＞，以一击毁灭这可恶的大火球时，我感应到附近传来了传送魔法的能量波动。
「艾莉，敌人来了！」
我匆忙提醒。
「交给艾莉吧！」
艾莉立刻作出反应，她握著银色的大镰刀，毅然冲向敌人可能出现的位置。
不久，一名红发少女出现在空中，如同幻影般出现。
她的头发绑成细长麻花辫，上半身穿著黑色贴身上衣，胸前的十字孔微微显露著曲线。
她的腹部雪白而平坦，裸露在空气中，下半身则穿著极紧的黑色短裤，裙摆向前飘逸。
她的黑色长靴踩著虚空，两只手掌化为锋利的长刀，毫不犹豫地朝著我冲来。
「艾莉不会让妳过去的！」
气势凶猛的两人激烈的撞在一起，发出了巨大的声响。
红发少女的攻势如同猛烈的风暴，迅速而凌厉，她与手持银色大镰刀的艾莉交错舞动，仿佛两道旋风在半空中缠绕。
艾莉的银刃划出一道亮银光芒，与红发少女的刀刃交相呼应，爆发出火花四溅的碰撞声。
红发少女的身法矫捷无比，每一个转身、闪躲都充满了变幻莫测的美感，让人不禁目不转睛地注视著她的每一个动作。
而艾莉则是坚毅而稳定，她的大镰刀在空中划出优雅的弧线，像是在跟红发少女进行一场华丽的舞蹈。
剑与刀的交锋声此起彼落，两人的身影时而交织在一起，时而分开。
红发少女优雅地跃起，一记高踢猛然踹向艾莉的下巴，艾莉及时屈膝躲避，然后一个后空翻，镰刀带起风声，朝著红发少女的背脊猛斩而下。
红发少女警觉性极高，瞬间侧身躲开，然后化为刀刃的右手瞬间转向，发出惊人的切割声，向著艾莉的腰间刺去。
两人的身影在空中交缠，每一个动作都充满了动感与危险。
她们仿佛在进行著一场生死搏斗，每一次的攻击都极尽凶猛，但同时又充满了技巧和精妙。
战斗持续著，红发少女的眼眸中闪烁著坚定的光芒，而艾莉则是面带决然，她们各自都不肯示弱，都在努力争取优势。
在战斗的过程中，彼此不断交换著招式，刀剑交错，火花四溅。
这是一场壮丽的死亡舞蹈，在高空中上演，每一个瞬间都充满了挑战与惊喜。
就在我专注地注视著那华丽的战斗时，突然间，那巨大的火球消失了，整片土地重新被黑暗所笼罩。
「怎么回事？」
我惊讶地问道。
「主人，又有敌人接近！」
雪莉的声音传来，充满警戒。
她的话音未落，一名粉发少女突然从我的右侧冲了出来，仿佛弹射而出。
她穿著以红色为主调的连身裙套装，黑色马甲的外套增添了一丝神秘感。
这套服装不仅露出了她的雪白肩膀，连裙摆也短到内裤几乎要跑出来。
然而，最引人注目的是她手中的大刀，刀刃燃烧著熊熊火焰，散发著令人心惊胆战的炽热。
她毫不留情地挥舞著火焰大刀，朝我斩来。
尽管我眼尖如鹰，已经捕捉到了她的动作，但身体却来不及作出回避，我只能急速运转魔力，张开一道包覆全身的魔力屏障，作为防御。
火焰大刀猛烈撞击在我的魔力屏障上，瞬间爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
令人惊讶的是，我的引以为傲的魔力屏障竟然在她一击之下出现了像是破碎玻璃的细纹。
粉发少女的眉头也不禁紧皱，然而她却没有停下攻势，继续用力向前，火焰大刀的刀刃不断逼近，似乎要将我切成两半。
「讨厌！」
我大声怒吼著。
魔力屏障的裂纹迅速扩大，几乎要支离破碎，但我绝不甘心束手就擒。
我将余下的能量汇聚在接触火焰刀刃的部分，然后用尽全力引发一场强烈的爆炸。
爆炸的力量惊人，将我们两人瞬间击飞，火光四溢，仿佛燃烧的烟花在夜空中绽放。
我一边稳定身体姿势一边重新布下魔力屏障。
想不到才刚作完这些动作，粉发少女已经穿过爆炸的烟雾冲到我的面前。
轰然一声，我又被她一刀砍中。
「可恶，这什么烂东西呀，真是有够硬的，为什么我砍不进去！」
粉发少女用恶魔语言＜炼狱语＞对著我破口大骂。
「我才该生气呢，我的魔力屏障居然这么轻易被敲出裂缝，妳这什么鬼攻击力呀，简直犯规！」
听懂对方说话内容的我，则用＜通用语＞不甘示弱的回嘴。
「哼，臭吸血鬼，妳不要太得意了，我刚刚不过使出４成力量而已。只要我再加把劲，就可以把妳的魔力屏障给粉碎。」
「哎呀，其实我这个魔法屏障是用３成功力作出来的，妳才不要太得意呢！」
「看来是我不小心弄错了，我方才只有使出２成的力量而已。」
粉发少女接著说。
「那么我的就是１成力量！怎么样，不管怎么说我还是赢过妳！」
我得意的说。
「臭吸血鬼，妳不要打肿脸充胖子哦，我刚刚砍过去的时候，妳明明就吓得花容失色。」
粉发少女不甘心的回嘴。
「我那是在惊讶妳的攻击力怎么那么薄弱呀！」
「我那是故意要装出薄弱的样子，要让妳小看我！」
「看来妳的计谋成功了，我现在真的觉得妳很弱小耶！」
「可恶的臭吸血鬼，妳才弱小，妳全家都很弱小！」
「妳说什么，妳骂我就算了，为什么还要扯到其它人！」
「主人在做什么呢，竟然和对方吵起来，而且吵的内容都跟小孩子差不多。」
旁边的雪莉叹了口气，一脸无奈地说。
「臭吸血鬼，谁跟妳吵架了，不要随便找我聊天！」
粉发少女听到后，生气的向我反驳。
「明明就是妳先找我讲话的！」
我不满地说。
「我声音放大也不行吗，又不是要妳回应我！」
「原来妳孤独到想要找人说话，真是可怜。」
「气死我了，臭吸血鬼，我决定了，我要砍死妳，看妳还能说什么！」
粉发少女看起来相当认真，她的移动速度急速增加，让我几乎跟不上。
我只好不断张开多层魔力屏障，为应对她接踵而来的攻击做好准备。
「必杀技——魔焰剑舞——十连！」
粉发少女大声呼喊著帅气的招式名称，同时发动连串连续的猛烈攻击。
「无敌护盾！」
我不甘示弱，也高声喊道，用这个我刚刚想出的名称命名我的防御技能。
「什么无敌护盾，不过如此而已。」
粉发少女不断击破我的魔力屏障，得意的笑容在她的脸上绽放。
我则在她摧毁我的魔力屏障的一瞬间，立刻再次展开新的屏障。
「什么魔焰剑舞十连，妳都砍了１００多刀了，结果还不是攻不进来！」
「吵死人了，臭吸血鬼，我今天状况有点不好，算是让妳的！」
于是，我们陷入了一场拉锯战，这真是让人心烦意乱！
第１４６话－化敌为友
「烈焰斩！」
粉发少女一边高喊一边拿著缠绕火焰的大刀猛然斩向我──夏绿蒂。
灼热的刀刃撞击上魔法屏罩，迸发出刺眼的火花，瞬间将周遭照亮。
「无敌护盾！」
坚固的魔法屏罩出现了细微的裂缝，逐渐扩大，最终如玻璃碎片般破碎，然而我立刻再次凝聚出新的魔法屏罩。
「火焰狂舞！」
粉发少女又喊出另一个招式名称，威猛无比的火焰刀再次砍向我！
「无敌护盾！」
虽然魔法屏罩在她强力的攻击下应声而碎，但我立即重新生成新的。
「烈焰狂刃！」
「无敌护盾！」
「火焰灭绝！」
「无敌护盾！」
「焰舞斩击！」
「无敌护盾！」
「喂，妳给我等一下！」
突然，她向后退了几步，拉开与我之间的距离。
「咦，妳不想玩了吗？」
我疑惑地望著她。
「谁在跟妳玩啊！」
粉发少女气呼呼地回应我。
「谁……谁说在玩了，我可是非常认真地应战哦！」
意识到自己说错话，我急忙修正。
「我跟妳说，来来去去都是那招无敌护盾，妳不能换点别的招式吗？我都开始感到无聊了！」
粉发少女用手中的火焰刀指著我说。
「就算妳这么说，我也只能想到这个名字呀！」
我脸红著回应。
「哼，真是没创意的家伙！」
「妳还好意思说我，虽然妳每次喊的招式名称不同，但不都是些普通的攻击吗，根本没什么区别！」
「什么，我每次的攻击手法都不同好不好，那只是妳外行，看不出来而已！」
「唉，主人怎么又跟对方吵起来了，就不能好好看待这场战斗吗？」
站在不远处观战的雪莉叹了口气说。
「胡说，我已经很认真了！」
我不满地反驳。
「妳哪里认真了，明明就只是站在原地不断喊著无敌护盾，这样也算认真吗？」
粉发少女马上打断我的话。
「妳至少应该还击，老实说，砍个木头人都比砍妳还有趣多了！」
「我有办法吗？妳的移动速度太快，我根本追不上，所以索性不追了！」
「连试都不试，直接放弃，妳真的太没骨气了！」
「吵……吵死了，我为什么要听妳的教训，我们不是敌人吗！」
「妳说得对，我们是敌人，为了替伊莉雅报仇，我一定要打败妳！」
说到这，粉发少女的表情突然转为哀伤，她垂下了头。
「伊莉雅……妳说的可是那个红发魅魔伊莉雅吗？但她不是已经被九尾狐大人救回家了吗？难道她……发生了什么事？」
我见她神情落寞，开始担心起伊莉雅的安危。
「伊莉雅……伊莉雅她……才刚回到克罗尼西亚，就马上活绷乱跳的跑去找别的男人玩，根本就不肯跟我回去梅克乐，真的是气死我了！」
粉发少女气愤地说。
「这关我什么事啊！」
我无奈地回应道。
「吵死了！吵死了！吵死了！我要赶紧解决妳，然后回去跟伊莉雅尽情地撒娇！」
粉发少女激动地尖叫著。
「要是妳想回去，那就赶快回去啊，我可不会留妳。」
我摆出一个送客的姿势。
「哈啊，妳要放我走，妳是不是傻了，难道妳不知道我就是攻击了底下那座大城堡的凶恶犯人吗？」
「我确实是特地来制止妳的，但第三军团本部也没什么大损伤，再说，总之，就看在伊莉雅的份上，就放妳回去吧！」
「看在伊莉雅的份上……妳跟伊莉雅到底是什么关系？」
「不想告诉妳。」
想起跟伊莉雅之间的情事，我不禁脸色红润起来。
「可恶，我要把妳消灭掉！」
大概是察觉到我跟伊莉雅有暧昧的关系，粉发少女怒不可遏地大喊著。
她手上的火焰刀忽然爆发出耀眼的光芒，火焰的颜色也变得更加浓郁鲜艳。
她开始汇聚大量魔力，让刀刃上的火焰急速延伸，眨眼间就伸展了十几公尺的距离。
「焰舞斩击！」
粉发少女高举著手中巨大的火焰刀，以惊人的气势挥舞而下，犹如千军万马的气势。
「等一下，这个招式名称刚刚妳已经用过了！」
我忍不住提醒她。
「吵死人了！」
这次的攻击与之前截然不同，蕴含著庞大的火焰能量，令我不敢承受，我急忙向右迅速闪避。
幸运的是，因她手中的刀太大，挥动起来动作又笨重，所以我轻松地闪过了攻击。
「可恶，妳为什么要闪开？妳的无敌护盾呢？」
她一边咆哮，一边进行横劈，可惜又被我巧妙地避开了。
「这招太可怕了，我才不想被妳砍到呢！」
我一边移动，一边抱怨著。
「可恶，可恶，可恶，我一定要砍到妳！」
粉发少女不停地咒骂，火焰刀在她手中狂舞，却因为刀身变大而让她的动作有些笨拙。
「我闪，我闪，我闪，我才不会被妳砍到！」
我像老鹰一样在空中上飞来飞去，回避著她的疯狂攻击，她却越追越气，却挥刀挥得手忙脚乱，也跟不上我的速度。
「妳们是在玩吧！其实是在玩吧！」
雪莉站在远处，不禁捂住嘴，眼睛里尽是难以压抑的笑意。
「才没有！」
我和粉发少女同声反驳，一时间仿佛成了双方的代言人。
这场匆忙的追逐战持续了一段时间，最后，粉发少女累得停下来。
「可恶，妳过来，我保证不打死妳！」
她气喘吁吁地说。
「别想了，我才不会上妳的当！」
我保持著警戒，站在她不远处的半空中，眼神警惕地盯著她。
「算了吧！算了吧！我不玩了！我都开始觉得自己像个傻瓜，被妳逗得飞来飞去！」
粉发少女的口气充满了无奈，她手上的刀中的火焰逐渐熄灭，最终消失不见。
「喂，梅雅，别再打了！」
她对著不远处与艾莉交手的红发少女大喊。
「娜娜不想打了吗？」
远处的红发少女立刻与艾莉拉开距离，对著粉发少女大叫。
「嗯，我想是时候结束了，我们回家吧！」
粉发少女向她的同伴挥手。
「妳要走了吗？」
听到她即将离开，我不禁感到有些遗憾。
「是啊，我想回去了。妳真是个有意思的家伙，告诉我妳的名字吧！」
粉发少女将大刀收入＜异次元口袋＞，笑著向我询问。
「我是夏绿蒂．海姆达尔．采佩西，海姆达尔的公主，很高兴认识妳。妳叫什么名字呢？」
我优雅地提起裙摆，微笑回应。
「我叫艾莉娜．阿斯达，熟人都叫我娜娜，妳也可以这么叫我。另外，我也是公主哦，梅克乐的。」
粉发少女对我露出笑容，伸出右手。
她伸出手后，我不禁靠了过去。
「主人，别过去，这可能是个陷阱。」
雪莉警觉地大叫著，
不过，我还是轻轻握住了名叫娜娜的粉发少女的手。
「很高兴认识妳，娜娜！」
我笑著对她说。
「妳叫夏绿蒂吗，我可不会忘记妳的，如果妳来到梅克乐的话，记得一定要来找我玩哦！」
娜娜热情地用双手握住我的手。
「居然毫无防备地跟敌人握手，主人真的是让人吓得捏一把冷汗。」
雪莉气愤地大叫。
「没事的，娜娜是个好孩子，才不会作出偷袭人的事情。」
我笑著向远处的雪莉挥挥手。
突然，娜娜的脸色剧变，口中喷出鲜血，胸前多了一把利刃。
「娜娜！」
我惊慌地尖叫。
「妳这个卑鄙小人！」
在不远处的名叫梅雅的红发少女，又将双手化为刀刃，急速冲向我。
「不准妳伤害主人！」
附近的艾莉立刻拦在前头，两人再次展开激烈交锋。
「不对，不是我，娜娜，我绝对没有偷袭妳……」
我惊慌失措地向娜娜解释。
「在这里！」
娜娜瞬间从＜异次元口袋＞抽出长刀，瞄准背后，狠狠挥下。
她的背后的人影在一瞬间向后弹开，躲过了娜娜的攻击。
「可恶！」
我大怒之下，张开大量的魔法阵，对著模糊的人影就是一阵狂轰。
然而，那模糊的人影身手非常敏捷，我的＜暗影光束＞居然一发都未命中。
「哦，娜娜，千万别让我看到妳死啊！」
我一边向敌人发射＜暗影光束＞，一边哭著对怀中的娜娜说。
「夏绿蒂，我……」
娜娜气若游丝地开口。
「……不过是胸口多了一个小洞而已，才不会这么容易就挂点呢，笨蛋，我可是魔王啊！」
她语毕，还轻轻敲了敲我的头。
「梅雅，别搞错敌人了，这事跟夏绿蒂无关。想替我报仇的话，就去攻击那个偷袭我的家伙吧！」
娜娜振奋地呼喊，制止了正在与艾莉交战的红发少女。
「艾莉也来帮忙！」
艾莉立刻加入，与红发少女追赶著那模糊的人影。
那人影可能意识到不敌，选择逃走，直接使用＜传送术＞消失了。
「可恶，虽然看不清她长什么样，但我已牢记她的灵魂波动，下次见面我绝不会再让她逃！」
尽管偷袭者身披妨碍认知的披风，不过我下次再遇见她，必定能认出。
第１４７话－魔法手镯
为了治疗娜娜的伤口，我们一行人来到了地面。
虽然娜娜穿著那么短的裙子，却毫不在意地盘腿坐在地上，这种像个不拘小节的男孩子般的性格真是让人印象深刻。
而且即便胸口被开了个大洞，她也完全不喊疼，依然轻松地跟我们聊天，实在是一种令人赞叹的英勇气概。
而我──夏绿蒂──蹲在她的面前，双手轻轻放在她的伤口附近，小心翼翼地施放著黑暗属性的治疗法术。
总觉得娜娜似乎一直在偷瞄我的胸口，不过这应该只是我的错觉吧！
在娜娜背后，她的朋友──红发少女梅雅则站著，一脸警戒地盯著我。
如果我的治疗失败，或者不小心再让娜娜受伤，她大概会毫不犹豫地向我发动攻击。
而艾莉，似乎已经预见了可能的冲突，她目不转睛地盯著梅雅，随时准备著阻止任何突发情况。
在这样的紧张氛围中，治疗的过程开始了。
然而，唯独娜娜表现得毫不在意，神色自若地跟我们交谈。
「夏绿蒂，妳看起来有点紧张喔，放松一点啦。就算治疗失败，我也不会怪妳的。」
娜娜笑著对我说，她的言语让我感到一丝宽慰。
「梅雅，不要一直盯著夏绿蒂，她会害怕的。」
娜娜转向她的同伴，试图缓解这紧绷的氛围。
好在我的治疗法术顺利发挥作用，娜娜的伤口很快就开始迅速痊愈。
「哇哦，真是不得了啊，夏绿蒂，我完全没想到妳居然会这么厉害的治疗法术！」
娜娜兴奋地向我赞叹。
「其实我刚刚超紧张的，这是我第一次尝试治疗恶魔的伤口，我一直担心自己会失败呢。」
我坦率地回答娜娜。
「夏绿蒂真的好厉害啊，梅雅！」
娜娜转向自己的同伴。
「是啊，娜娜，像夏绿蒂这样会治疗法术真的太罕见了，梅雅还从未见过有恶魔能使用黑暗属性的治疗法术呢。」
梅雅笑著回应她的朋友。
「咦，难道恶魔们不常使用黑暗属性的治疗法术吗？」
我好奇地问两人。
「唉，妳不知道吗，根本不会有恶魔会考虑学习治疗法术。我们恶魔都把全部精力放在强化攻击法术上，就连辅助法术也几乎很少去学习。」
娜娜回答我，这让我更加惊讶。
「呵呵呵，那么我正好跟妳们恶魔相反，虽然学了不少治疗和辅助法术，但在攻击方面，我只会那个＜暗影光束＞而已。」
我笑著坦言。
「咳咳咳……」
大概是认为我对陌生的两人透露太多能力了，站在我身后的雪莉轻咳了几声。
「别太在意，雪莉，我跟娜娜已经是好朋友了嘛！」
「主人真是太单纯了。您忘了我们跟克罗尼西亚魔女处于敌对状态吗？而这两位大人又明显是魔女们找来的帮手。」
雪莉不满地对我说。
「不过，娜娜愿意接受我的治疗，这说明她已经把我当成朋友了，对吧？」
毕竟如果我在治疗的过程中突然心生歹念，发动攻击的话，娜娜恐怕就会落得惨痛下场。
「无论夏绿蒂跟克罗尼西亚魔女有什么关系，我艾莉娜．阿丝达都把她当作朋友。」
娜娜坚定地对我说。
「因为刚刚夏绿蒂居然愿意跑过来跟我握手，我得说我真的很惊讶，毕竟只要我心怀不轨，握手的瞬间就可以将她烧成灰烬。」
娜娜接著解释。
「咦，那妳当时真的有想要把我烧成灰烬吗？我完全没有想到啊。」
我惊讶地问。
「主人，您真是个大笨蛋！」
雪莉生气地大叫。
「确实，当时我曾经想过这种可能性，但是看到夏绿蒂的笑容，我就将这个念头给丢到脑后了。」
娜娜说著，让我对她的胸怀不由得更加佩服。
「娜娜已经认同妳是朋友，所以梅雅也不会再将妳当成敌人。」
站在娜娜背后的梅雅，一脸不悦地对我说。
「别放在心上，夏绿蒂，其实梅雅她人挺好的，只是有点害羞罢了。」
娜娜对我说，眨了眨眼。
「如果主人想把妳们当朋友对待，那艾莉也可以把妳们当朋友哦！」
艾莉兴高采烈地插话。
「艾莉，主人正在跟外人交谈，妳可不能随便插嘴。」
雪莉立刻制止艾莉的话。
「哎呀，稍微轻松点也无妨，雪莉。」
「主人，您这是太随性了吧，您别忘了，您可是我们海姆达尔的公主啊！」
「呵呵呵……」
面对雪莉的指责，我只能苦笑。
「顺带一提，夏绿蒂，妳对克罗尼西亚有什么感觉吗？想要把那些魔女全都赶尽杀绝吗？」
娜娜突然板起脸，严肃地问我。
「唔，其实我不讨厌她们。如果有可能，我更希望我们能和平共处。」
尽管这问题有些敏感，但我还是老实回答好友。
「主人，难道您忘了女王陛下交给您的使命？」
雪莉生气地提醒我。
「虽然我是这么想的，但其他吸血鬼的看法可能不太一样。他们认为我应该消灭克罗尼西亚，把所有魔女赶出死亡大陆。」
我毫不在意雪莉的警告，继续与娜娜交谈。
「夏绿蒂，既然妳是真祖吸血鬼，应该也是海姆达尔中的重要人物。只要妳一声令下，他们应该都会听从妳的命令吧？」
娜娜困惑地问我。
「如果事情真的那么简单就好了！」
我无奈地叹口气。
「难道在海姆达尔，妳的地位不是最高的吗？」
娜娜诧异地问我。
「虽然在名义上是这样子，但大家总是将我当成小孩子，根本不理会我的意见。」
我有些不满地说。
「哦，这种情况我也曾经碰过，我刚当上魔王时大家也不怎么看得起我。」
「那么娜娜是怎么做的才让大家开始尊重妳呢？」
「我把有意见的家伙全都揍了一顿，最后大家都怕我了！」
娜娜得意的笑著说。
「真不亏是娜娜，这么粗暴的事我就作不来了。」
「喂，夏绿蒂，妳这家伙是在夸我还是在损我呀！」
「我当然是在夸奖妳呀，无论是哪种意义！」
我们两人说完都开怀大笑！
「主人，您是不是透露太多机密了？」
雪莉厉声制止我们的对话。
「哎呀，看来我问太多问题，让妳的女仆感到不开心了。为了公平起见，现在换妳问我问题吧！」
娜娜一脸歉意的说。
「现在轮到我发问吗？」
我满心期待地看向娜娜。
「嗯，请吧！」
娜娜向我点点头。
「我什么都可以问吗？」
「嗯，只要不是太奇怪的问题我会尽量回答妳的。」
「贝儿……不，有一个叫作维多利亚的魔女，妳认识她吗？」
「我当然认识，因为她非常的有名，她外号叫白银魔女，是克罗尼西亚最厉害的魔女哦！妳是想向我询问她的能力吗？」
「不，我不是想问这个，我只是想问……那个……她有没有情人或是伴侣之类的人？」
「这个嘛，虽然她的八卦消息不断，但应该没有吧！」
「太好了！」
我松了口气。
「哎呀，难不成妳对白银魔女有意思？」
娜娜好奇地笑著问道。
「其实……还真是有一点喜欢呢。」
我不好意思地红著脸坦承。
「主人！」
雪莉和艾莉同时大声抗议著。
「哈哈哈……原来如此，真是意想不到的情况啊，对吧，梅雅？」
娜娜转头对梅雅说。
「是呀，真是出人意料的发展。难怪娜娜说要对吸血鬼展开行动时，白银魔女第一个站出来反对。」
梅雅恍然大悟地说。
「原来还曾经发生过这种事情，可惜妳们还是跑过来攻击我们了。」
我惊讶地说。
「唉呀，也因为我们冲动的行动，现在才能跟妳认识呢！」
娜娜有些不好意思地说。
「说的也是，呵呵呵……」
我们两人都开心地笑了起来！
「好，那么就让我来为好友的恋情提供一些帮助吧！」
「娜娜，妳真的愿意帮助我吗？」
我有些感激地问道。
「当然啦，这点小事交给我，一定会让妳们两人在一起！」
听到我的话后，娜娜轻拍胸脯，信心满满地对我说。
「娜娜，真的太谢谢妳了。」
我表示感激。
「哪里，我们是要好的朋友嘛！」
娜娜笑瞇瞇地说著，同时从＜异次元口袋＞取出一对精致的手镯。
「这是什么东西？」
我好奇地盯著那对手镯，真是漂亮极了！
「这是我姐姐作出来的魔法手镯，无论持有者相隔多远，都能透过这对手镯说话哦！我送妳一个，我拿著另一个，这样我们随时能聊个痛快！」
娜娜得意地解释著。
我感动极了，瞬间抱著手镯，眼神闪闪发亮。
接著，我轻轻地将手镯戴在手腕上，像是握著一份珍宝，小心翼翼地，仿佛怕弄坏这个重要的礼物。
「等一下，娜娜，这不是那种情侣用的手镯吗？妳送给她难道不是在暗示什么吗？」
突然间，一直沉默的梅雅生气地指著我手上的手镯，大声质问娜娜。
我感到窘迫，手上的手镯简直像热锅上的蚂蚁，不知道是不是该还回去。
「哎呀，梅雅，妳说话可不能乱来啊，我只是想藉著手镯和夏绿蒂保持联络，绝对没有其他意思。」
娜娜赶紧解释，表情有些手足无措。
「娜娜，我们在一起这么久了，妳怎么从来都没有送过我这种礼物？」
梅雅依旧生气，眼神充满嫉妒。
「我们天天在一起，又不需要这种手镯来保持联络嘛！」
娜娜尝试平息梅雅的怒火，同时也想避免事情越演越糟。
「可是，妳刚刚分明就一直盯著那女人的胸部看！」
然而，梅雅似乎已经点燃了怒火的火苗，继续嚷嚷。
听完梅雅的话后，我的脸变得更红了，
「梅雅，妳这个笨蛋，干嘛要把那件事讲出来啊！」
娜娜脸红如苹果，同时有些无奈地埋怨著。
「真是抱歉，娜娜，其实我喜欢的是贝儿，所以我真的不能接受妳的心意，很对不起。」
我两手捧著手镯，像要还给娜娜一样。
「啧，为什么变得好像我向妳告白然后被拒绝一样，我明明真正的喜欢对象是伊莉雅啦！」
娜娜气得浑身发抖，语气充满挫败感。
听到这番话，梅雅脸色铁青，仿佛要爆发出黑暗的力量，同时艾莉急忙护在我身前，担心我会受到伤害。
「臭娜娜，妳明明就跟梅雅说过妳最喜欢梅雅了，妳这个花心大萝卜！」
已经陷入情绪失控的梅雅，将双手变成刀刃，开始追赶娜娜，而娜娜则左闪右躲，避免梅雅的攻击。
这场突如其来的闹剧，让我束手无策，只能无奈地看著两人的争斗，同时感到自己真是倒楣透顶。
最后，为了平息梅雅的怒火，娜娜决定将另一个手镯交到贝儿手上。
第１４８话－幕后的纠纷
在死亡大陆的一片荒野上，白面金毛九尾狐芙蕾雅和黑夜女王莉莉丝对峙著，彼此的目光交错，气氛紧张。
芙蕾雅脸上带著不悦，严肃地盯著莉莉丝。
「我想听听妳的解释，为什么要派人去袭击娜娜那孩子。」
她的声音充满冷意。
莉莉丝则不屑一顾，脸上表情毫不在意，仿佛这问题微不足道。
「就为了这种小事，居然威胁本宫要将利里默克夷平。」
「妳已经计划跟我全面开战，我这么理解有问题吗？」
芙蕾雅的眼神变得锋利，散发著威胁的氛围。
莉莉丝的表情充满了敌意和不满。
「本宫并没有打算与妳为敌，但如果妳想要本宫无条件让步，必须给本宫一个充足的理由。如果妳不愿意讲道理，本宫也有其他的手段。」
莉莉丝知道芙蕾雅有许多吸血鬼女儿，也清楚她们的身分和居住地，任何时候都能加以铲除。
但若直接提及，芙蕾雅大概会怒火中烧，拼个鱼死网破。
所以，莉莉丝只能透过暗示，希望对方能够知难而退。
芙蕾雅和莉莉丝在寂静中继续对峙，时间仿佛变得更加凝滞，彼此之间的紧张氛围渐渐达到顶点。
最终，芙蕾雅终于打破了这场静寂。
「……关于妳指使大神官袭击我孩子的事，我想听妳解释。」
莉莉丝不等芙蕾雅说完，便立即回应，她的声音中充满了嘲弄的意味。
「事情的开端是因为妳的孩子率先攻击了本宫的要塞。为了保护信徒，本宫才派出大神官出手。难道妳觉得本宫的信徒应该成为妳孩子的牺牲品吗？」
芙蕾雅即刻作出修正，她的语气中充满了愤怒，仿佛对方的解释根本不足为信。
「不对，莉莉丝，事实上是妳的大神官一直躲在背后窥视，真正与我孩子对抗的是夏绿蒂公主！若是夏绿蒂公主击败了我孩子，我也不会多言，毕竟这是那孩子自找的。」
芙蕾雅强调，她的声音中带著怒意，似乎不容分辨。
「然而，当夏绿蒂公主和我孩子握手言和之际，妳的大神官竟然还发动偷袭，这难道不是故意挑起纠纷的表现吗？」
芙蕾雅愤怒地质问，声音中的压迫感愈发强烈。
「妳的意思是说，当她们两人握手言和时，纠纷就算结束，本宫的大神官不可以再攻击妳孩子吗？」
莉莉丝不满地反问。
「正是如此，所以妳的大神官在那个时刻还动手攻击，根本毫无道理！」
「这是怎么一回事，纷争何时结束并不仅仅由妳来决定！」
「没办法呀，谁叫我是当今世上最强的，所以一切都要听我的主张！」
芙蕾雅不屑地说著，这种自信的口气似乎对她而言再自然不过。
「九尾狐，妳再强也不可能击败我们俩！」
突然，一道声音从阴暗处响起，复仇女神卡蒂丝现身，毅然站在莉莉丝的身旁。
「等等，卡蒂丝，我们不是想要打架的！」
莉莉丝急忙制止卡蒂丝的行动。
却见卡蒂丝嘴角微扬，一股强大的魔力从她身上涌现而出，如同黑色乌云弥漫，笼罩周围。
她的眼神充满了自信，似乎早已做好了迎战的准备。
「莉莉丝，妳不想参战就让开吧，让我来与九尾狐交手！」
卡蒂丝说著，她的手中似乎凝聚了黑暗的能量，准备迎接即将到来的战斗。
「嗯，有趣，那我就先解决妳，这样莉莉丝就会安分一些！」
突然，一道巨大的金色雷电从天空劈落，如同一条闪烁著金色光芒的龙卷，带著惊人的能量呼啸而下。
雷电瞬间将漆黑的天空染成金黄色，发出刺耳的轰鸣声，仿佛是天神之怒的警示。
雷电劈中芙蕾雅，瞬间将她笼罩在金色的光芒之中。
奇异的是，尽管能量涌动猛烈，芙蕾雅却毫发无损，仿佛成为雷电的主宰一般。
金色闪电漩涡迸发出耀眼的光芒，映照著周围的大地。
雷电的力量仿佛在芙蕾雅的掌控下，展现出壮丽而惊人的画面。
「到此为止！」
一股充满威严的女性声音自远处回响，随后在芙蕾雅和卡蒂丝之间，冒出一个巨大的半透明冰墙。
冰墙高耸入云，延伸至地平线两侧，以一种壮观的方式将两方隔离。
「冰雪女王！」
「蒂芬妮！」
卡蒂丝和芙蕾雅惊讶地喊出她的名字。
「妳们如果想要打架的话，吾没有任何意见，但可以不要选在吾家门口动手吗？」
冰雪女王蒂芬妮虽然未现身，她的声音清晰地传达她的讯息。
「哼，既然蒂芬妮都这么说，我这次就饶过妳们。」
「该死的九尾狐，妳肯定早就预料到这种情况，所以才会特意选了这个地方谈判，对吧？」
卡蒂丝怒火中烧地大叫。
「呵呵呵，随妳怎么想，反正这场架看来已经不可能打了。那么我就先告辞了，拜拜！」
芙蕾雅说完她想说的话，身影随即消失。
「真是个麻烦的家伙。」
莉莉丝也在下一瞬间消失。
由于关键人物纷纷离去，卡蒂丝只好跟著离开。
第１４９话－第３个死灵女仆
告别了娜娜大人和梅雅大人，我们抵达了第三军团的总部。
主人向驻守此地的最高负责人马萨林．米格纳德侯爵，简要说明了袭击事件已得以解决，并安抚他们的心情。
至于犯人的身分，我们则是避而不谈。
毕竟主人与犯人和解并且成为朋友，对于第三军团的成员来说肯定难以接受。
处理完这些事后，我们在第三军团的众人注视下，踏入＜传送门＞，返回了主人的房间。
时钟指向早上五点左右，主人回来了。
露易丝小姐将在六点准时会敲房门，准备叫醒主人。
今天的行程看起来确实繁忙，主人其实需要先做一些准备。
「呼啊～～」
然而，主人却大大地打了个哈欠。
「虽然时间只剩下一个小时多，我想稍微再睡会儿，其他的事情就拜托妳们了！」
主人揉了揉眼睛，这么对我们说道。
身为真祖吸血鬼，主人不论是否睡觉身体都不会感到疲倦，但她拥有过目不忘的记忆能力，所以睡眠对她来说是将不必要的记忆整理删除的时候。
此外，主人在与娜娜大人交手时耗费了大量魔力，尽管她清醒时也能恢复，但睡眠中恢复得更快。
「主人请好好休息。」
雪莉和艾莉恭敬地对主人说著。
主人甚至连衣服都还没脱，就大字型地躺在床上，看来她确实是渴望一场好眠。
当主人闭上双眼，陷入梦乡时，原本脸上带笑的艾莉，瞬间变得面无表情。
她静静地悬浮在床边，目不转睛地凝视著主人，仿佛只要稍微偏移视线，主人就会消失一样。
对于具备自我意识的生物来说，艾莉的举动相当异常。
因为她对主人以外的事物完全没兴趣，唯一个欲望就是伴随主人左右。
「艾莉……」
此时，即便雪莉呼唤她，艾莉也不想理会。
「请别随便跟艾莉交谈，雪莉。」
偶尔艾莉会用很不屑地语气回应雪莉，但目光还是停留在主人身上。
当然，作为死灵女仆的我们并不是以肉眼观察周遭事物，我们的面部表情变化只是为了方便主人辨识而存在。
所以即便艾莉背对著雪莉，她也能洞察雪莉的一举一动。
「艾莉非常讨厌雪莉，非常厌恶。如果主人对雪莉失去兴趣，艾莉会是第一个杀掉雪莉的人，艾莉一定会抢在女王陛下之前先动手。」
「……」
没错，艾莉非常讨厌雪莉，只有在主人面前才会扮演友好角色与雪莉互动。
只要主人不再留意，她便会以这种态度对待雪莉。
「唉……」
雪莉不想跟这样的艾莉单独相处，雪莉想要出去走走。
「雪莉，女王陛下即将降临，祂要求妳也要在场。」
雪莉正准备外出时，艾莉却突然拦住了雪莉。
艾莉说完后，恭敬地跪伏在地上。
「遵命……」
雪莉只好放弃离开的念头，也跪倒在地，效仿著艾莉的姿态。
不久后，女王陛下突然从虚空中现身，面无表情地扫视了我们两个，然后转向床上的主人。
「夏绿蒂那孩子睡著了吗？」
女王陛下冷冷地问著艾莉。
「是的，艾莉感知不到主人的意识，她已经陷入沉睡。」
「很好！」
女王陛下满意地点头，缓慢地走向主人。
「女王陛下，请恕雪莉僭越，请问您打算对主人作什么事情？」
雪莉也不知道自己是哪根筋不对，居然开口询问了女王陛下。
「先前袭击妳们的犯人是大神官芙拉姆．奈特，本宫派过去的人。本以为安排她戴上施有妨碍辨识魔法的披风就可以不露痕迹，然而夏绿蒂那孩子却聪明地记住了她的灵魂特征。为了预防她将来遇到芙拉姆会发生冲突，本宫特地前来这里抹除这段记忆。」
女王陛下目不斜视地凝视著雪莉片刻，才缓慢地开口。
「关于这件事，还有伊莉莎白已经死掉的事情，妳们绝对不能让夏绿蒂有所觉察，了解吗？」
「是！」
雪莉和艾莉同声答应。
「很好。」
女王陛下对我们失去了兴趣，祂转身走向主人。
祂来到床边，对著主人说。
「进入深度沉眠吧，夏绿蒂。」
看来为了确保主人在修改记忆时不会有任何反抗，女王陛下决定让她沉睡得更加深远。
施展完法术后，女王陛下站在一旁细心观察主人的变化。
确认一切平稳后，祂缓缓坐到床边，手缓缓伸向主人的头……
「啪～～」
一只小巧的手突然从主人的身体伸出来，轻巧地将女王陛下的玉手拍掉。
「是谁，竟敢对本宫如此无礼！」
女王陛下被这出乎意料的事件吓了一跳，祂先是犹疑地抚摸著手背，然后才厉声喝斥。
一位幽灵小女孩逐渐从主人的身体中浮现，她穿著一袭蓝底、带有大量荷花边的女仆服，其模样宛如年幼的白银魔女。
「女王陛下，艾莉大人，雪莉大人，您们好。莉特贝儿是主人的见习死灵女仆。很高兴见到您们。」
这名拥有一头闪亮银发的小女孩以稚气的口吻向我们自我介绍，然后优雅地行了一个提裙的礼。
「妳是……夏绿蒂那孩子刚刚创造出来的死灵女仆？」
女王陛下困惑地看著眼前这名自称是莉特贝儿的银发小女仆。
「是，回女王陛下，莉特贝儿是自主人的愿望中诞生出来的，专属于主人的死灵女仆。莉特贝儿的职责是在主人沉睡时代替她指挥不死者军团，同时保护她免受任何事物的侵扰。」
莉特贝儿说完话后，突然张开了一层结界，将自己和主人包裹其中。
「专属的女仆？这是什么意思！艾莉才是主人的专属女仆！」
艾莉突然愤怒地对银发小女仆大声吼叫！
在这种情况下，她竟然会对莉特贝儿的话感到如此不满，连女王陛下也感到惊讶。
「艾莉大人，雪莉大人，莉特贝儿知道您们都是忠心耿耿的仆人，对主人都非常尊敬。但是，当主人的意愿与两位陛下的命令相违背时，您们都会选择遵从陛下的命令，而不是主人的意愿。莉特贝儿则不同，莉特贝儿认为主人的意志就是最高的，莉特贝儿不会违背主人的想法，哪怕是陛下的要求也一样。莉特贝儿知道这样说可能会让您们感到不快，先在此向您们道歉。莉特贝儿说这些并没有任何冒犯的意思，只是想表达对主人的忠诚，莉特贝儿知道自身还不够成熟，会努力学习，让自己成为一个更加优秀的仆人。」
莉特贝儿低下头，双手合十，向艾莉和雪莉道歉。
女王陛下叹了一口气，说道：
「想不到夏绿蒂这孩子竟然会提防本宫到这种地步。看来想修改她的记忆，得先杀了妳！」
祂冰冷地瞪视著莉特贝儿，继续说道：
「莉特贝儿，妳最好做好觉悟！」
在结界里的莉特贝儿对著女王陛下摆出了战斗的姿势，坚定地说道：「是，莉特贝儿会竭尽所能的保护主人。」
雪莉看著这一幕，不禁在心中暗暗羡慕莉特贝儿的自由意志。
就在双方一触及发的时刻，艾莉激动地大喊：「艾莉不能接受这种事情！」
她突然抽出银色的镰刀，向莉特贝儿挥去。
「艾莉才是主人的专属女仆，看来在杀掉雪莉之前，艾莉要先杀掉妳！」
艾莉一边挥舞镰刀，一边大声吼叫。
她愤怒地攻击包裹莉特贝儿和主人的结界，发出金属撞击的声音。
但结界异常坚固，艾莉的攻击毫无效果。
艾莉越攻越急，逐渐失去了理智。
她开始不顾结界里的主人，用镰刀使尽全力地攻击莉特贝儿，只求将她斩于刀下。
「冷静一点，艾莉，妳才是夏绿蒂那孩子最棒的女仆！」
眼看艾莉完全失控，女王陛下忽然随手一挥，将她传送到较远的地方，强行跟莉特贝儿分开了。
「女王陛下？」
艾莉吃惊的看著自己的创造主。
「没错，艾莉，不管是雪莉，还是莉特贝儿，她们都没有妳那样深爱著夏绿蒂那孩子，妳要对自己有信心，妳刚刚的举动简直是在怀疑自己对夏绿蒂的爱。」
女王陛下像是哄小孩一样柔声地说，轻易平息了艾莉的愤怒。
「非常抱歉，女王陛下，艾莉失态了。」
艾莉沮丧地垂下头，看来似乎已经恢复了冷静。
尽管艾莉曾经声明主人才是最重要的，但她最终还是无法摆脱女王陛下这个创造主的控制。
雪莉又何尝不是如此呢？
即使心里明白自己早就已经被国王陛下抛弃了，雪莉仍然希望能够创造功绩，然后有一天可以回到祂的身边。
安抚完艾莉后，女王陛下冷冷地看著莉特贝儿，而莉特贝儿则毫不畏惧地回视著祂。
「看来今天只能到此为止了，妳们三个好好照顾夏绿蒂，本宫要先回去休息了。」
虽然女王陛下只要认真起来，还是可以轻易消灭莉特贝儿，但是祂权衡利弊后，决定收手了。
「是！」
雪莉、艾莉和银发小女仆连忙跪下，向女王陛下行礼，并目送祂离
开。
第１５０话－娜娜与梅雅（Ｈ）
「哈啊～～终于回来了！」
当我──娜娜──踏进位于克罗尼西亚的房间，精神终于得以放松，可这时累积的疲倦却突然涌上心头，我整个人无力地倒坐在地板上。
「不要紧吧，娜娜？」
跟著走进房间的好友──梅雅，一脸担忧地看著我。
「呼～～我快累死了！为什么传送门不能直接设在房间里呀！」
我不满地大声抱怨。
「这也是没办法的事情呀！为了防止外部入侵者利用传送法术一口气入侵重要设施，设有守护结界的城市一般都会禁止使用传送法术进城，一定得乖乖走城门进来才行。」
梅雅一边叹气，一边跟我解释。
「而且我们本来已经传送到克罗尼西亚城门附近的地方，娜娜却突然心血来潮，说要去探险走别的隧道，害我们在陌生地方迷路了。娜娜又不肯承认自己的错，非得靠著自己的方向感，不用传送术，最后还是花了不少时间才回到这里。」
「唉，我哪知道克罗尼西亚附近的隧道会像个迷宫一样复杂。」
「呼～～走得满身都是大汗，梅雅想先去洗个澡，娜娜要一起来吗？」
将房门关上后，梅雅走向浴室，开始脱下自己的衣服，并且回头看著我。
「不，妳自己去吧，我用＜清洁术＞清理身体就好了！」
「娜娜，最近是不是对梅雅很冷淡，连澡也不肯陪梅雅洗？」
「唉呀，妳想太多了吧，我只是累坏了，想要直接上床休息。」
我走到自己的床边，接著整个人趴在上面，一边闭上眼睛，一边说。
不久强烈睡意向我袭来，于是整个人迷迷糊糊的睡著了……
「嗯……？」
一股异样的感觉忽然从下腹传了过来，让我意识不清地睁开眼睛看向天花板。
「咿……」
强烈的酥麻感令我忍不住发出了一个令人尴尬的声音，
「啊……啊……」
好……好舒服呀……
我感觉到某个温热又潮湿的东西正在我最敏感的私密部位来回移动。
「啊……啊……哈……啊……」
这到底是怎么回事呀！感觉就像是某人正在舔我尿尿的地方！
脸颊顿时发热，我浑身不停的颤抖著。
这股快感既真实又强烈，完全不像是在作梦。
意识到这一点的我连忙抬起头，这才发现梅雅的头正在我的两腿之间。
「咦……什么……梅……梅雅？」
不知何时被剥光的下半身，传来了难以言喻的快感。
令人颤栗的快感正在下半身不断扩大，我的阴蒂早就已经肿成一根棒子。
感觉好像棒子正被她的嘴巴含住吸吮著……不，应该说正是如此。
「啊啊啊……梅雅，妳在作什么呀！」
睡意全消的我，大声尖叫起来。
梅雅好像是很怜爱地亲吻著那根棒子，还不停用舌尖舔舐棒子的前端。
「鸣……等一下呀……啊啊啊……梅雅……等一下……」
「哎呀……娜娜醒来了……吵醒娜娜真是不好意思，嘿嘿嘿……」
梅雅一边舔著棒子一边含糊不清的跟我说话。
「真是的，妳到底在作什么呀！」
「梅雅正在惩罚丢下梅雅独自睡大头觉的娜娜呀！」
「这算是哪门子的惩罚呀……啊……好舒服……对……就是那里……啊～～」
早就已经摸透我全身敏感点的梅雅，很轻易就找到可以让我舒服的地方，并且不断舔舐那些地方。
「梅雅居然趁我睡著偷偷脱掉我的内裤，真的是太过分了！」
「梅雅的内裤也已经脱了，所以我们扯平！」
「那又不是我脱的！」
「娜娜想亲自动手脱掉梅雅的内裤吗？那么要梅雅重新穿上吗？」
「不不不，不用了！」
「太好了，因为梅雅的内裤已经湿透了，要是再穿上去会黏黏的很难受。」
「唉，算了，妳快一点结束吧，我想继续睡觉……啊……痛痛痛，妳干嘛用牙齿咬呀！」
「谁叫娜娜的态度这么嚣张！」
「呃……梅雅？」
「什么事？」
「妳好像……那个……是在生气吗？」
「梅雅现在超级生气的！」
「咦，是为了什么生气吗？」
「梅雅一直很期待可以跟娜娜爱爱，刚刚还在浴室里自慰一次，结果走出来却看到娜娜睡得很香，就觉得超级生气！」
「咦！」
「娜娜竟然丢下梅雅自己一个人睡著，真是太过分了！」
棒子被梅雅手指弹了一下，我因为这股微妙的痛感而闭上嘴巴，不敢再说话。
「娜娜知道吗，我们都已经超过一个星期没有爱爱了！」
「那是……因为我们在调查吸血鬼的军力部署，要到处跑来跑去，很忙呀……」
「现在好不容易事情告一段落，结果娜娜一回来居然是马上睡大头觉，这不就代表梅雅的魅力赢不过睡意吗？」
「我现在真的很累，我也没办法呀！」
「难道娜娜已经厌倦梅雅的身体了吗？」
「没有这回事，这怎么可能，我爱死梅雅的说！」
要是我不这么回答的话，搞不好梅雅会一气之下一口咬断棒子。
总觉得很有可能。
一想到这，我心里就觉得毛毛的。
「是吗……」
接受说词的梅雅，似乎心情变好了，舔棒子的动作也变温柔许多。
「那么梅雅要继续了。如果娜娜敢不配合，梅雅就真的会生气，然后暂时不跟娜娜说话。」
「这怎么可以……」
梅雅露出恶作剧的笑容，然后开始啄吻不停。
「啊～～」
这刺激真的非常舒爽，我忍不住发出满足的叫声。
「哈啊～～」
梅雅用舌尖轻轻戳弄，边舔边在棒子上涂抹大量的唾液，挑逗我的情欲。
「娜娜觉得如何，舒服吗？」
「嗯，好舒服哦，梅雅，我还想要更多……」
「只有娜娜觉得舒服也太不公平了。」
梅雅一边说一边移动自己的身子，将光溜溜的股间凑到我的面前。
「这是处罚，娜娜也要好好伺候梅雅哦！」
「好的……」
我稍微调整脸的位置，将舌头贴上梅雅的私处，开始轻轻的吸著。
「嗯……嗯……娜娜……梅雅觉得好舒服哦……」
梅雅的肉缝又湿又滑，看来她刚刚真的有在浴室里自慰过。
她的阴唇炽热且柔软，已经完全充血肿胀，就像是已经作好被插入的准备一样，不停地蠕动著。
我用舌尖把穴口拨开后，淫水就这样啪答啪答滴了下来。
我将嘴唇贴上去，忘我地吸饮著蜜液，舌头也伸进肉缝里。
「啊啊啊……梅雅的下面流出……好多东西……」
我的嘴巴正紧贴著她的嫩穴，一想到这我便性欲高涨起来。
「啊……娜娜的肉棒变好大……开始流出色色的东西……梅雅也要喝下这个……」
「好呀……那么梅雅的爱液也全是我的。」
「嗯……只要娜娜想要的话……」
虽然我的视线被梅雅的屁股给挡住，但我可以感觉到梅雅把嘴巴张得大大，一口将棒子含进去。
她深深含入棒子，开始不停吸啜。
她的舌头不停在棒子上游移，这感觉真的很爽，我的身体忍不住抖了几下。
「梅……梅雅……我已经快要出来了………」
听到我这么说，梅雅忽然将肉棒吞入嘴巴深处，并且头开始上下移动。
她还移动头部，让棒子前端在她的脸颊内侧摩擦。
「啊……唔唔唔……」
她不断变换各种角度，让棒子得以磨蹭她口中所有的地方。
「啊啊啊……」
不行，我已经到极限了。
大量的精液在梅雅的嘴里喷发般的射了出来。
本以为梅雅会马上吐出来，毕竟她不是魅魔，并没有吸饮精液的需求，想不到她居然全都喝掉了，这让我很开心，甚至还有些感动……
几乎喝光所有的精液后，梅雅才让棒子噗啾一声的从她口中滑出。
第１５１话－露易丝的告白
「嗯……？」
忽然感觉到嘴唇被一个湿湿的又热热的东西给堵住，而且好像还有点香香软软的。
我──夏绿蒂──在迷迷糊糊中张开了眼睛，想不到映入眼廉的居然是一张绝美的脸庞，而且距离超近的，近到都可以看清楚毛细孔了！
是露易丝，为什么她会吻我呢？
受到惊吓的我，连忙轻轻拍打她的双肩。
大概是因为注意到我的反抗动作，露易丝稍微张开了那双美丽的眼眸。
她望著我看，眼中带著一丝的笑意，很快又合上了。
接著，她先是轻轻吸吮我的下唇，然后又用舌尖轻抚几下。
没多久，她慢慢将舌头伸进我的嘴里，触碰到舌头。
调皮的湿软之物很快开始绕著我的舌头打转，不时还会轻轻地敲打一下。
后颈传来一阵很舒服的骚痒感，露易丝一边用细长的手指温柔地爱抚著，一边慢慢游移到背部。
左胸被她另一只手用力捏了几下，接著又轻轻揉了几下。
原本以为露易丝只是想玩弄我，但我突然发现她的手微微颤抖著。
我顿时明白，露易丝并不像表面上看起来那么从容。
她一定很害怕我拒绝她，但她还是勇敢地表达了自己的感情，就像是抱著某种觉悟。
被露易丝这么漂亮的女孩子拼命示好，我又怎么忍心拒绝呢？
就在我打算将双手环上她的纤腰，好好享受这一切时，忽然看到贝儿的脸！
「贝……贝儿？」
我惊讶地看著她。
只见她两手撑著自己的脸颊，一脸不开心，小嘴还可爱地嘟了起来。
我被吓了一大跳，匆忙地把身上的露易丝推开。
「贝儿，妳听我解释，我并没有花心，只是……咦？」
就在我拚命想找借口的时候，突然发现眼前的贝儿好像小了一号，简直就像是贝儿小时候的模样。
而且仔细一看，她并不是贝儿，而是一种类似幽灵的灵体生物。
「妳是谁？」
我困惑地询问著眼前这名长得跟贝儿一模一样的小小女仆。
「真是过分，主人竟然不知道莉特贝儿的事。」
自称为莉特贝儿的小小女仆生气地撇过脸。
「主人不认识她吗？」
飘浮在附近的雪莉好奇地问我。
我轻轻点点头。
「这家伙自称是从您的愿望中诞生的死灵女仆，难道是在说谎吗？」
艾莉接著说，她嫌恶地看著小小银发女仆，似乎对她感到不满。
「莉特贝儿才没有说谎呢，是真的唷！」
小小女仆不安地对我说，她那双紫色的眼睛闪烁著泪光。
我将手向她伸过去。
小小女仆马上将头靠过来，并且主动磨蹭我的手，就像是讨摸的小猫一样。
「虽然不太明白，但我知道妳并没有说谎。」
我温柔地摸著她的头发，轻声地说。
「就跟当初遇见艾莉跟雪莉一样，我可以感觉到我跟妳的灵魂紧密的连结在一起。」
我看著莉特贝儿，她那双紫色的眼睛正充满了期待。
「妳就像是我灵魂的一部分，质疑妳就等于否定自我。」
我坚定地说。
「主人，艾莉讨厌她，请您赶快将她赶走吧！」
艾莉激动的对我说。
大概是担心我会被新来的小小女仆抢走吧，真是可爱的家伙。
「不可以这么凶，艾莉，她可是妳们的新妹妹哦！」
我向艾莉伸出手，艾莉马上主动靠过来，让我抚摸她的头。
「主人明明不知道状况，却打算接受莉特贝儿，未免太草率了吧？」
雪莉不高兴地说。
听到她这么说，我顿时露出尴尬的笑容。
我不晓得该怎么说服雪莉，只好将正摸著莉特贝儿头发的手伸向雪莉。
「哼，雪莉就不用摸头了，主人可别以为雪莉有这么好打发。」
虽然雪莉嘴巴这么说，但她看到我的手悬在空中好一阵子，她叹了一口气后，主动将头靠过来让我摸。
「这是为了给主人面子，并不是雪莉真的想要主人摸头哦！」
雪莉一边说一边露出很享受的表情，真是心口不一。
但该怎么办呢？
我只有两只手，可没办法同时摸她们三人的头发呀！
本以为被我冷落的莉特贝儿会生气闹起脾气，想不到她忽然抱住我，并且将头埋进我的胸口不停地蹭著。
「看来莉特贝儿跟主人一样很喜欢胸部呢。」
雪莉语带嘲讽的说。
「是的，莉特贝儿最喜欢主人的胸部了。」
但莉特贝儿一点也不在意，反而很开心的说。
「是吗？」
我不禁尴尬的苦笑。
「这家伙并没有跟主人心灵相通，所以艾莉才是主人真正的专属女仆。」
艾莉气呼呼地对我说。
「没错，艾莉最棒了！」
虽然不知道原因，但艾莉好像很讨厌莉特贝儿呢，我连忙附和她。
「主人，是真的吗？」
艾莉一脸期待的问我。
「当然是真的呀！」
我笑著回答，并且在心里想著赞美艾莉的话语。
「莉特贝儿虽然无法读取主人的心思，但莉特贝儿会尽心尽力，做到最好！」
小小女仆不甘示弱地对我说。
「而且，在主人睡著后，莉特贝儿仍然可以帮助主人指挥不死军团，不会让它们消失哦！」
「哦～～」
我吃惊地发出声音。
「莉特贝儿真是很出色呢！」
我赞叹的说。
「是啊，莉特贝儿很出色！」
莉特贝儿得意的回应我。
「主人，艾莉才是最棒的吧？」
艾莉不满的对我说。
「嗯，艾莉最棒了！」
我只好赶快夸奖她。
「主人，您可真是敷衍呢！」
雪莉冷冷地说。
「雪莉也很优秀哦！」
「别像是突然想起才补充赞美雪莉一样！」
雪莉不高兴地说。
「呵呵呵……」
听到雪莉的话后，我不禁苦笑。
忽然，露易丝走上前，语气有些尴尬地说：「夏绿蒂大人，不好意思打扰了。」
我回想起刚刚推开她的事情，连忙低头致意：「露易丝，刚刚真的很抱歉。」
露易丝强颜欢笑，但眼神中仍流露出些许失落。
「那个……为什么露易丝会趁我睡著的时候吻我呢？」
我满脸通红地问。
「话说在前头，我……我并不是在生气，只是有点惊讶而已。」
为了避免她误会，我连忙进行了补充。
露易丝的脸也变红了。
「当然……是因为……唤醒赖床的公主的最好方法当然是一个吻！」
她说完后，挤出了一个寂寞的笑容。
「原来是这样子呀……」
我有些失落地说：「我还以为是因为妳很喜欢我的关系。」
露易丝看著我，眼中闪过一丝勇气：「我……我喜欢夏绿蒂大人哦！」
「露易丝……？」
「当……当然，我知道您心里已经有贝儿小姐了，我并不是希望您忘掉她……但是您至少可以稍微考虑一下我。」
露易丝一脸慌张地说。
从她紧张的语气和不断变化的手势动作，可以看得出她其实是非常认真的。
「谢谢妳，露易丝，我也很喜欢妳哦！」
看到她这副拼命的模样，我不忍心拒绝她，更何况我对她也挺有好感的。
而且，如果能够同时拥有她跟贝儿，那不是很棒吗！
傻子才作选择，她们两个人我都想要，我可是很贪心的哦！
「主人真是差劲，居然在心里想像左拥右抱的画面。」
艾莉眼神冰冷的看著我。
「真是低级！」
雪莉接著说。
「主人好花心哦！」
怎么连莉特贝儿也这么说我。
「咦，妳们怎么忽然一起挖苦我。」
就在我手足无措的时候，露易丝忽然牵起我的手。
「呵呵呵……只要能陪伴在夏绿蒂大人身边，我到是不介意跟别人共享您哦！」
露易丝笑著对我说。
第１５２话－露易丝的示范（微Ｈ）
「妳这家伙连怎么服侍主人都不会，竟然还好意思自称是女仆吗？」
艾莉指著娇小的银发女仆说，眼神里充满了厌恶跟鄙视。
「哼，莉特贝儿只会主人会的事情，主人不会的事情，莉特贝儿当然也做不到！」
想不到莉特贝儿却挺起平坦的胸膛骄傲地说。
「艾莉自己不是也不知道该如何侍奉主人吗，还好意思说莉特贝儿！」
雪莉冷冷地说。
「妳们三个，不可以吵架，要好好相处哦！」
我──夏绿蒂──连忙制止她们。
「是！」
三人转头异口同声的回应我后，又继续她们的对峙。
「真是的。」
我叹了一口气。
一个多月前，我因为一些事情陷入昏迷不醒的状态，结果姐姐──玛格丽特公主居然趁机代替我掌管了海姆达尔。
海姆达尔的统治者忽然换人了，别说是贵族，就连民众也感到惶恐不安。
前几天，我从姐姐手中重新夺回了海姆达尔。
为了让大家安心，今天举办了盛大的游行祭典。
在游行祭典上，我将会向全城的民众发表演讲，宣布我的回归。
今天的日程排得非常紧凑，令人出奇不意的是，她们三人竟然会在我不留神的时候开始吵闹，真是的。
现在是早上六点左右，为了能够打扮得美美参加祭典，我正穿著一件连身衬裙坐在化妆台前接受露易丝的服务。
附带一提，为了之后方便更衣，我在衬裙底下可是什么都没有穿的。
露易丝一边为我梳理头发，一边笑著说：「夏绿蒂大人，您的死灵女仆又增加了一个，真是了不起啊！我听说其他的公主大多数都只有一个死灵女仆呢。」
「死灵女仆变多虽然是好事，但也很麻烦呢。她们每个人都需要我花时间去陪伴，要是不小心让她们觉得自己被冷落了，还会跟我闹脾气，或是争宠吵架，感觉就像是照顾三个小孩子一样。」
「夏绿蒂大人真是辛苦呢。」
「是呀。」
露易丝为我梳完头发后，便开始编发。
由于等会是跟新任宫务大臣的初次见面会，露易丝为我编了一个高高的发髻。
弄完头发后接下来是化妆的部分。
女孩子化妆真的是一件非常麻烦的事情，至少需要花上 ３０ 到 ６０ 分钟。
所以我都是闭上眼睛，让女仆帮我化妆。
虽然每个女仆替我化妆的习惯都不太一样，但大致的流程至少有１０项，分别是清洁、护肤、隔离、打底、遮瑕、修容、眼妆、眉妆、口妆、定妆。
露易丝说，她会帮我化上目前海姆达尔贵族千金最流行的妆容。
但我对这种事情一窍不通，就全交给她吧。
露易丝说：「化好了，夏绿蒂大人，您可以睁开眼睛了。」
经过漫长的等待，化妆终于完成了。
虽然过程有点无聊，但辛苦的是替我化妆的露易丝。
只是静静坐著的我，没资格抱怨。
「真是神奇，想不到我也能变得这么漂亮。」
不知道为什么，每次化妆结束，我都会痴迷地看著镜子。
现在镜子里的我，跟化妆前的小女孩模样完全不一样了，充满了成熟艳丽的气质。
原本还在旁边玩闹的三个死灵女仆，突然都跑过来围著我。
「哇，主人变得好漂亮哦！」
莉特贝儿兴奋地说。
「是呀！」
雪莉也附和了。
「艾莉比较喜欢没化妆的主人。」
想不到艾莉居然会唱反调，真是出乎我意料。
这时候不是应该拼命的夸奖我吗？
「哎呀，看来大家的喜好各有不同。」
我有点尴尬的说。
「主人希望艾莉夸奖您吗？」
艾莉天真地问我。
「不……这个……」
被艾莉这样子直接问，我反而有些不好意思。
「艾莉大人真笨，只要用力的夸奖主人就没错，因为主人最喜欢听好话了。」
莉特贝儿忽然插嘴。
「虽然妳说的没错，但是直接当著我的面说出来，好像哪里怪怪的。」
「艾莉才不笨，妳这家伙才是笨蛋呢！」
妳在意的地方竟然是这里吗？
「莉特贝儿哪里笨了，莉特贝儿很聪明的好不好，主人，您说对不对。」
莉特贝儿也讨厌被别人骂笨吗？
「好了，妳们两个，不淮吵架，再吵就去墙边罚站哦！」
这两个小妮子怎么又忽然吵起来了，真是的。
就在我们吵闹不休的时候，露易丝已经为我准备好了今天的礼服。
她将所有的衣物和配件摆放在推车上，然后将它推了过来。
在一个阶级分明的吸血鬼社会中，每个人都被期望按照自己的身份地位来穿著。
我们的外表反映了我们在社会中的地位和受尊重的程度。
作为海姆达尔的最高统治者，大家自然期望我穿著最昂贵、最华丽的礼服。
不论我的个人喜好如何，我所穿的礼服都必须是当前最流行的款式。
然而，要确保跟上时尚潮流实在是太麻烦了，所以我通常将这些事情全部交给了贴身女仆。
基本上，她们拿来什么，我就穿什么，很少会自己作主。
「夏绿蒂大人，穿上礼服后就很难再脱下了，建议您趁现在先去上一下厕所。」
露易丝一边整理复杂的衣服配件，一边轻声提醒我。
「好的。」
我所穿的礼服，虽然非常华丽，但仅是穿上或脱下就需要花费相当长的时间。
为了让裙子看起来蓬松，必须在内衬裙的基础上再套上一层又一层的裙子，这真的非常繁琐。
还有那个最令人讨厌的束腰，一想到它就会让我感到头皮发麻。
「对了，露易丝平常都是怎么上厕所的呢？」
露易丝是社交界之花，贵族们都对她倾佩不已。
她在社交界引领著流行趋势，因此她的方法一定是最出色的。
「真叫人意外，夏绿蒂大人居然会问这个问题。」
停下手边的动作，露易丝对我露出了小恶魔般的甜美微笑。
「啊，我……我并没有奇怪的想法，只是想知道妳上厕所的样子……啊，不对，这样子好像越描越黑……因为尿急的时候我还得先脱掉那身麻烦的礼服，真的是很辛苦呢，所以才想知道有没有什么诀窍……就是……那个……」
气氛忽然变得很尴尬，我不禁脸红了。
「呵呵呵，别担心，到时候我会帮您妥善处理的，哪怕您尿得到处也没有关系哦！」
「我才不会这样子呢。」
「哎呀，我只是开玩笑而已，您别这么认真嘛。」
「总觉得妳很认真。」
「呵呵呵……关于您刚刚的问题，我的答案是这个。」
露易丝忽然从推车上的衣服配件中拿起一件衣物。
仔细一看，那是一条白色灯笼内裤。
不过裆部敞开，穿上去后私密部位会完全显露在外面。
虽然在外面会穿上好几层裙子，但是里面穿成这样子也未免太大胆了吧！
「妳是在开玩笑吗？」
觉得自己被捉弄，我有些生气的问。
「不，我是很认真的，事实上我的裙子里面就是穿这种内裤。」
露易丝却一本正经的回答我。
「好……好……好开放呀……」
差点就要骂露易丝下流，幸好我即时改口。
「请您不用在意，穿在裙子里面是不会有人看到的。」
「是吗……」
真令人难以想像，社交界之花居然会穿这种色情的内裤。
「夏绿蒂大人的脸好红哦，真是可爱呀，您该不会是误会了什么，以为这是情趣内裤之类的吧？」
「那条内裤难道不是那种作用吗？」
「虽然也有那方面的功用，不过最主要还是为了让我们方便如厕的。」
「穿上那种内裤或许在如厕时可以不用脱下，但是外面的礼服还是要脱掉，不是吗？」
「请您放心，您再也不需要脱下礼服了。」
露易丝脸变红了，看来提到这方面的话题她果然还是会觉得不好意思呢。
「用说的您大概也无法理解，就让我示范给您看吧！」
露易丝将摆放在房间角落的精致瓷器放到自己面前。
由于这件瓷器的造型优雅大方，线条流畅，充满了艺术感，我曾经一度将它当成装饰品摆放在桌上。
直到安娜面有难色的提醒我，才知道那玩意儿居然是……尿壶！
由于这个房间附有厕所，所以我便将那个东西随意扔到角落去，但负责打扫的女仆似乎还是会每天更换新的。
露易丝脸红的看了我一眼后，她双手提起自己的裙子，露出藏在裙里的小脚。
接著，她慢慢走向尿壶，让尿壶停在两脚之间，然后放下裙子，盖住了尿壶。
「嗯？」
就在我感到困惑的时候，她居然坐了下来。
尽管尿壶被裙子给遮住了，但她似乎还是正确的坐在上面。
接著，我听到水柱喷射瓷壁的唏哩唏哩声音。
不会吧！
那个露易丝，全海姆达尔男人性幻想的对像，大家都想上床的女人，居然……居然还真的……在我面前小便了！
「大概就是……这……这样子使用，现在您明白了吗？」
流水声停止后，坐在尿壶上的露易丝，胀红著脸的跟我说。
「原来房间里摆放尿壶是这个作用呀……」
「是，虽然您的房间里有厕所，但是想要使用马桶的话，还是得先脱下礼服才行，这是让您不必脱下礼服也能够如厕的工具。」
露易丝从口袋里抽出一条干净的手帕，接著将手伸进裙子里。
她大概是想要擦拭那里吧！
「那个……夏绿蒂大人，示范已经结束了，您还一直盯著我看，让人怪不好意思的。」
一边擦拭自己的私处，露易丝一边害羞的看著我。
虽然没办法看见裙子里的状况，但露易丝难为情的模样真的好色情，我下面居然忍不住湿了。
温热的液体开始流向大腿，吓得我赶紧夹紧双腿，不然会滴到地板上。
第１５３话－练习（微Ｈ）
淡淡的尿味在空气中飘散，还混杂著一股甘甜的香水味……
糟糕，下面湿到不行，就连大腿也被弄得湿答答的，而且我──夏绿蒂──的脸变得好热，八成已经红成一片了吧？
小穴开始蠢蠢欲动，不停向我诉说著渴望得到疼爱，我的手几乎忍不住要伸进衬裙里。
但是理智告诉我不行，怎么可以在大家面前作出这种不检点的事情呢，必须忍耐才行！
啊，淫水好像快流下来了，怎么办？
为了掩饰这件事情，我只好拼命夹紧双腿，不安的呆站著。
「抱歉，夏绿蒂大人，借用一下您的厕所。」
幸好露易丝也有些慌张，没有余力注意我这边的情况。
她急急忙忙的将尿壶盖上盖子，然后双手捧著跑进厕所。
「没关系，请随意使用。」
当露易丝进去厕所时，我不禁松了一口气。
差点出洋相的我，连忙用＜清洁术＞清理下体，并且在脑海中开始想像母亲大人的脸，瞬间情欲消散了一大半。
「主人真是失礼呢，女王陛下要是知道了，一定会很生气的。」
察觉到我内心想法的艾莉，马上提醒我。
「我……我也没有办法呀……」
我难为情的小声说。
「夏绿蒂大人……」
忽然，背后传来露易丝的呼唤声。
「啊，露……露易丝，什么事？」
吓了一大跳的我，战战兢兢转过头去，发现她捧著尿壶站在不远处。
「接下来要请您练习怎么使用尿壶。」
说完话后，露易丝将尿壶放到我面前。
「咦，要我……练习吗？」
我脸色苍白的问她。
「是，本来应该让您先穿上礼服后再进行练习的，但这样子对初学者的您来说，难易度似乎有点高，所以请您穿著身上的衬裙练习吧！」
露易丝一脸正经的跟我说，仿佛这并不是什么大不了的事情一样。
「请您放心，尿壶我已经洗干净了，但如果您不喜欢使用我曾经用过的东西，我会请女仆再拿一个新的过来。」
大概是为了让我安心，她很快又补充这些话。
「不，不是这个问题。我想重新确认一下，妳现在是希望我在妳们面前使用尿壶如厕吗？」
「是！」
想不到露易丝居然秒答。
这是什么羞耻的惩罚呀，要我当著大家面上厕所。
如果只有艾莉跟雪莉在场也就算了，但现在多了莉特贝儿，还有……露易丝呀！
要我在露易丝面前上厕所，我死都不要，太丢人了！
「夏绿蒂大人，请您不要抗拒这种事情。这也是为了您好，毕竟您是身分尊贵的公主，需要女仆贴身侍候。要是您连这样都会感到不好意思，以后会很辛苦的。您知道吗，有些关系亲密的朋友为了证明彼此之间的友谊，也是会一起上厕所的哦！」
「咦，妳该不会是在唬弄我吧？」
有这回事吗？
怎么我从来就没听过？
「这是真的哦！因为如厕是我们最难堪最毫无防备的时候，如果您愿意让您想亲近的对象看到您这副模样，对方也会感受到您的诚意，愿意跟您推心置腹。」
我纳闷的问露易丝：「那么妳有没有这样的朋友？」
露易丝听到我的询问，先是愣了一下，接著露出痛苦的表情。
「以前有一个……」
她小声地说，语气中充满了无奈。
「可以问是谁吗？」
「米莉姆。」
她小声地回答，然后撇过头去，不愿再回想起这段往事。
「我还以为妳们关系很糟糕呢。」
露易丝苦笑了一下：「以前乔治还是我的未婚夫时，我们是最好的朋友。但后来……」
她没有继续说下去，只留下一个寂寞的笑容。
「我知道了！」
我毅然决然的走向尿壶，将它夹在两脚之间，接著两手提著衬裙坐了下来。
「如果妳不嫌弃的话，就让我成为妳的好朋友吧！」
我笑著对露易丝说。
「夏绿蒂大人……」
露易丝高兴的用双手摀住了脸，看来好感度增加了不少。
我在心里悄悄比个胜利的姿势。
「主人，虽然您很想耍帅，但您是不是忘了您正光著屁股坐在尿壶上。」
一直安静在旁边看的雪莉忽然插嘴，让整个房间陷入一阵尴尬的沉默。
「夏……夏绿蒂大人，请您再坐前面一点，让壶口完全贴住您的身体。」
打破这个尴尬气氛的是露易丝，她一边忍住笑意，一边继续指导我。
「这……这样子吗？」
我连忙挤出笑容，并配合露易丝的指示，努力想淡忘雪莉刚刚说的话。
尿壶壶口的形状是下弦月的弧形，一边高一边低。
我稍微移动屁股，让壶口的边缘完全包住了下体。
「对，就是这样子，请您不要忘记贴紧时的感觉。现在您可以安心如厕了！」
露易丝蹲下来查看我跟尿壶的相连之处，然后对我束起了姆指。
房间再度陷入尴尬的沉默，露易丝、艾莉、雪莉还有莉特贝儿围绕在四周盯著我看。
大家都在等著看我上厕所……
啊啊啊，总觉得好羞耻呀！
但是再继续拖下去只会难堪的时间变长，还是早点结束吧！
下腹用力收缩几下后，慢慢放松括约肌，我可以感受到尿道口微微张开了。
接著，有一股热流从身体里冲了出来，一道强力的水柱从肉缝间喷射而出，冲击壶壁发出了响声。
「哈～～」
解放的舒畅感让我吐了一口气。
排放出来的尿水很多，强力的喷射一直持续一段时间才逐渐变小，水柱开始变的断断续续。
流量变少的尿水没有办法再维持成一条线，于是有一些流向了阴道口，然后顺著大腿内侧移动，最后从屁股下方滴下。
我知道膀胱里可能还有一些残尿，所以又用力的收缩下腹几下，成功逼出了一道的水柱。
过没多久，便将体内所有残余的尿液全部排出来了，现在只觉得下面正在不停地滴落水液。
「夏绿蒂大人，您辛苦了，请允许我帮您擦拭干净。」
一脸严肃的露易丝，拿著干净的毛巾站在我的左侧，恭敬的跟我说。
看来她已经完全进入了工作模式。
「嗯，麻烦妳了。」
尽管害羞的不得了，我还是故作镇静的站起来，对著露易丝提起裙子，裸露出湿答答的下腹。
露易丝俐落的替我擦拭一遍后，将湿润的毛巾放在不远的篮子里。
接著将尿壶盖上盖子，捧进厕所里清洗，然后又出来收拾其它的东西。
我傻楞楞的站在原地，不晓得该作什么，只好看著她忙进忙出。
终于，露易丝的工作告一段落了。
刚忙完的她，一本正经的转向了我。
「夏绿蒂大人刚刚说想要跟我成为好朋友，是认真的吗？」
「当然是认真的！」
我点点头表示肯定。
「我好高兴哦，夏绿蒂大人！」
情绪激动的露易丝，忽然一把抱住了我。
富有弹性的巨乳柔软地挤压在我的胸口，感觉真的很舒服。
「啊，我现在真想好好亲吻您一番，但是这样子会弄花好不容易才化好的妆，而且也不能在您的脖子、肩膀上留下印记……」
「啊，露易丝……」
软绵绵的胸部真是太棒了！
我一边叫著她的名字，一边享受她所带来的美好触感。
至于她在我耳边说了什么，我几乎没听进去。
奇怪，平常这时候雪莉不是应该会故意咳几声提醒我收敛吗？
我好奇的看向四周，这才发现她们三人全都躲起来了。
『主人，雪莉已经被女王陛下警告了！要是雪莉再妨碍您跟露易丝小姐，祂会将雪莉关起来。所以，请您自行决定要不要接受露易丝小姐的追求吧！」
此时，脑海传来了雪莉的声音。
就在我思考雪莉的事情时，露易丝突然挣开了拥抱。
「露易丝？」
不给我抱抱了吗？
我有些失落的看著她。
「我真是笨，只要亲吻您不会被别人看到的部位就可以了！」
想不到露易丝却妖艳的对我微笑著。
第１５４话－糟糕的公主（Ｈ）
「夏绿蒂大人，可以请您提起自己的裙子吗？」
「咦？」
这明明是相当无礼的请求，我──夏绿蒂──却还是乖乖照作，并且不知羞耻地期待接下来的发展。
啊，我真是个糟糕的公主呀！
露易丝不发一语的蹲了下来，视线停留在我裸露出来的下腹，上面长著稀稀疏疏的阴毛。
我的脸慢慢的变红了！
虽然已经作好心理准备，被露易丝看那里果然还是让人害羞啊！
「夏绿蒂大人这里真是漂亮，那条缝隙宛如艺术品一般惊人。」
就像是故意要刺激我的羞耻心一样，露易丝一边注视著我的私处，一边用力的夸奖著。
「别一直盯著看呀，好害羞哦！」
啊，身体居然擅自对露易丝的赞美起反应，变得更加的兴奋了！
就连我都开始对自己的淫荡感到无语。
「我说的全是真心话，夏绿蒂大人这里真的很漂亮。微微抽动的肉缝被流出来的淫水给浸湿了……我明明什么都还没开始作，您这里就已经湿成这样子……」
「我也不知道为什么会这样，可是根本就停不下来。」
淫水动不动就流出来，老实说我也很困扰呀！
可是只要一想像露易丝等等会怎样疼爱我，下面就湿得不成样子。
「没关系，我很喜欢这样子的夏绿蒂大人……敏感到动不动就湿透的夏绿蒂大人最棒了！」
「讨厌，妳不要说这种奇怪的话呀！」
「呵呵呵……难为情的夏绿蒂大人也很可爱……啊，我闻到了您的味道……」
「咦，难道我那里还有尿味？」
我不安的问她。
「不，是一股清新的芳香……啊，夏绿蒂大人的缝隙滑落一滴露水了。」
「啊……那……那个是……那个是……」
「夏绿蒂大人这里变得好湿，能看见您这副下流的模样，我好高兴哦！」
「妳……还说我呢，妳自己现在的表情也很下流呀……」
「是呀，下流的我还想看更多，我想看看夏绿蒂大人的里面，可以吗？」
「鸣……好吧，就让妳稍微……看一下……」
得到我的允许后，露易丝便将我那紧紧闭合的阴唇轻轻扒开了。
「啊，真是漂亮，里面的黏膜是粉红色呢，而且连最深处都看得一清二楚，夏绿蒂大人这里真的是太色情了！」
「露易丝，我……我的身体让妳感到开心吗？」
内在其实是男人的我，当然是喜欢女孩子的，所以被露易丝这样的美女作这些事情我会很高兴。
但是露易丝呢？
她是不是为了讨好我才故意勉强自己？
只要一想到这我就有些不安。
「我开心到快要流鼻血了，夏绿蒂大人，您这里既美丽又湿润，透明的露水不断从里面流出来呢。」
虽然不晓得她这段话是不是发自内心，但至少脸上的表情并没有流露出任何负面的情绪。
露出甜美笑容的露易丝，开始温柔抚摸我已经湿透的阴唇，感觉真棒。
「啊啊啊……」
一阵舒服的酥麻感传来，一下子就将我的烦恼一扫而空，令我忍不住呻吟起来。
「好厉害，夏绿蒂大人这里流出更多东西了。」
露易丝细长的手指让我的身体一颤又一颤。
「啊啊啊……那……那里……」
她的手不断在我的性器上轻巧的游移著，酥酥麻麻的好舒服哦！
真希望她可以一直摸下去。
「夏绿蒂大人觉得舒服吗？」
「很……很舒服……下面开始麻麻的……啊……好像被电到一样……好……好厉害呀……」
啊，阴蒂正被露易丝的手指温柔触摸著。
我忍不住开始浑身狂颤，呻吟声也变大了。
「既然您这么喜欢，那我就继续摸下去……」
露易丝开始不停地抚摸已经膨胀勃起的阴蒂。
快感变得越来越强烈，舒服到我不由自主地扭动起屁股来。
身体不停地颤抖著，简直无法控制。
裙子也在不知不觉中放了下来，盖在她的头上，但即使如此她也没有停下动作。
「啊啊啊……那里变得好麻呀……不行……我快要不行了……啊啊啊……」
我身体不停痉挛著，最后连腿都软了。
幸好露易丝及时撑住我，不然可能就要跌坐在地上。
此时的我半弯著腰，将肚子压在露易丝的头上休息。
就像是漏尿一样，大量的淫水从两腿间稀哩稀哩的流下，在地上积了一小滩水。
「对……对不起，我很重吧？」
逐渐从高潮余韵中恢复的我，连忙站直脚。
「没关系，能看到您这副模样我也很开心。不过，如果您以为这样就结束的话，我会很困扰的哦！」
「还有吗？」
不等我反应过来，露易丝忽然一口含住了我的私处。
把香舌放在粉色的黏膜上，用舌尖舔取淫水，用嘴唇亲吻穴口跟褶皱。
「呀啊啊啊～～」
下体再度传来令人舒畅的快感，我的理性顿时荡然无存。
想不到露易丝居然会愿意舔舐才刚排过尿水的地方，还把我弄得好舒服哦！
要不是刚刚已经把尿水全部排光，搞不好我会将尿整个喷到她的脸上。
我摇晃著屁股，不由自主地拼命将私处往露易丝嘴里塞过去，企图获得更多的快感。
好舒服呀！
大腿内侧正在不停的颤动，小脚却在紧绷著。
我的屁股突然大幅度剧烈抖动，然后全身开始痉挛起来。
又要高潮了！
为了让我享受久一点，露易丝并没有因为我高潮而停止动作，舌头依旧不停地舔舐著。
两只手温柔地爱抚著我的屁股，其中一根手指还不停挑逗著小菊花。
总觉得露易丝的侍奉手法跟米莉姆有点像呢，难不成……
脑海忽然浮现她们互相将头埋进对方的两腿之间的煽情画面……
啊，感觉好色情、好下流、好兴奋哦！
真想近距离观赏这个画面。
现在露易丝跟米莉姆都跑来当我的贴身女仆了，以主人的身分下命令不晓得她们愿不愿意听呢？
如果她们两人可以恢复亲密的关系，或许马塞尔家跟亚历山大家有机会可以进行和解。
这并不是为了满足我个人私欲，而是为了海姆达尔的安定。
在逐渐远去的意识里，我用这个牵强的借口说服了自己。
第１５５话－心动（微Ｈ）
好舒服哦！
在露易丝的侍奉下，我──夏绿蒂──再度高潮了！
阴蒂被舌头舔舐的感觉真的很棒，但也使我感到空虚。
阴道内部深处有一种既快乐又痛苦的奇妙感觉，那是一种想要被东西插进来或被触碰到里面的渴望。
啊，那里好想被插入呀！
自从体验过被贝儿、伊莉雅的肉棒插入的快感后，我就不时会有这种欲望。
当然，内心依旧是男性的我，是拒绝被男人拥抱的。
毕竟光是稍微想像一下那个画面，我就觉得恶心！
「露易丝，妳可以用手指插进来吗？」
露易丝是普通的女孩子，肯定没有像贝儿、伊莉雅那样的东西。
只好先用她的手指将就一下，再用妄想来补正。
「呵呵呵……夏绿蒂大人还真是提出相当大胆的要求呢。」
露易丝一边妖艳的笑著，一边用手指来回刺激我的阴唇。
被弄到湿润红肿的阴唇不停收缩著，真叫人心痒难耐呀！
「别玩了，快点插进来吧！」
身体饥渴难耐，我用近乎命令的强烈语气要求她。
「请等一下，主人！」
雪莉忽然现身，打断了我的思绪。
我不耐烦地抬头，看著雪莉说道：「什么事？」
「跟新宫务大臣初次见面的时间快到了，请您尽快穿上礼服。」
「就不能将时间稍微往后延一下吗？」
我不高兴地皱了皱眉。
「不行，您今天的行程排得很满，甚至连中间的休息时间都被压缩了！您再延后的话，大家会很困扰的！」
「就不能用公主的权力想想办法吗？」
我不满地瞪著雪莉。
「不行，您不可以这样子任性！要是让女王陛下知道的话，恐怕会开始管理您的日常生活作息哦！」
雪莉毫不退让地说。
「好吧，我马上去换衣服。」
我见雪莉态度坚决，也不想再争论下去，只好叹了口气。
「真是遗憾，夏绿蒂大人，看来只能下次再继续了。」
露易丝用手帕帮我稍微擦拭湿润的私处后，起身走向了放满衣服配件的推车。
「主人，今天的活动很重要，您要好好打扮一下哦！」
就像是烦人的管家婆一样，雪莉继续唠叨的说。
我翻了个白眼，说：「我知道，妳不用再提醒我了。」
我走到化妆台坐下来，镜子里的自己，看起来有些不情愿。
我知道，自己作为一个公主，有许多责任和义务。
我深吸一口气，告诉自己，今天一定要好好表现，让新宫务大臣对我留下好印象。
虽然礼服配件繁多，但在露易丝和雪莉的通力合作下，我总算在时间内完成了著装。
现在，我就像一个穿衣人偶，站在镜子前接受她们的检查。
今天我穿得是一件露肩的黑色礼服。
大胆的设计让我不只乳沟，连整个胸脯都几乎露出来了，以致于无法穿上一般的胸罩，只能用乳贴防止春光外泄。
礼服的集中托高，让我的胸部看起来又大又挺，视觉效果真是惊人。
澎松的裙子在多层次的裙摆造形下，宛如盛开的黑色睡莲。
裙子里面穿得是一件白色的开裆灯笼内裤，私密部位完全没有被布料包缚住的凉飕飕让我觉得自己下面仿佛没穿任何东西一样。
虽说是为了方便上厕所的设计，但要是我走在路上不小心兴奋起来的话，淫水可是会毫无防备的直接滴落到地上。
如果被人发现我走过的地方都会有一小滩水，那可是很丢人的！
搞不好我还会被大家私下戏称是漏尿公主，得多加注意才行。
出席正式场合，我总要戴上华丽的王冠，加上露易丝的精心妆容，镜中的我摆脱了平日的稚气，看起来还真有公主的气势。
「主人好漂亮哦！」
艾莉首先送上赞美。
「嗯，真的很漂亮。」
雪莉和露易丝也跟著附和。
听到她们的赞美声，我得意的挺直了腰。
可是，好像少了一个重要的人。
「莉特贝儿呢？」
我好奇地问她们。
「她说要四处逛逛就跑掉了。」
艾莉有些不高兴地说。
我不禁露出了苦笑。
莉特贝儿就像一只刚出生的小鸟一样，忍不住要飞出去看看世界吗？
「雪莉有派小幽灵跟著她，但是很快就被她甩掉了，现在雪莉也不知道她跑去哪了。」
「是吗，莉特贝儿真是调皮的孩子呢。」
我笑著说。
「莉特贝儿擅自离开，主人不会生气吗？」
艾莉不满地问我。
「我本来就没打算强迫妳们三个要一直陪伴在我身边，如果妳们累了想出去晃晃也没关系哦！艾莉，妳要是累了，也不要勉强自己一直待在我身边哦。」
「艾莉哪都不去，只要待在主人身旁就好了！」
「艾莉，我知道妳是我的忠实伙伴，无论何时都会陪伴在我身边，谢谢妳。」
我轻轻握住艾莉的双手，她开心地对我笑了。
「抱歉，雪莉，我刚刚对妳那么凶，我不是故意的。」
雪莉摇了摇头，说道：「没关系，雪莉没有放在心上。」
「雪莉，谢谢妳，今后还请妳多多支持。」
「夏绿蒂大人，那我呢？」
露易丝一脸期待地看著我。
「当然不会忘记妳了，露易丝！妳的妆容让我看起来好漂亮，谢谢妳。」
我握住露易丝的手，笑著说。
如果不是怕弄皱礼服，我真想用力抱住她们三个人。
忽然，一阵敲门声传来，接著房外传来了安娜的声音。
「禀告公主殿下，宫务大臣茱丽叶大人已到，请问公主殿下是否允许开门。」
「请让她进来吧。」
我心里既期待又忐忑，毕竟这可是我与新宫务大臣的初次见面。
宫务大臣负责照顾我的日常生活，还是我对外联系的窗口，如果可以的话，我希望我们的关系可以像家人一样相处融洽。
不过听雪莉说，茱丽叶卿似乎是个相当严肃认真的人，而且还是伊莉莎白的妹妹。
不知道她会是个什么样的人呢？
厚重的房门缓缓打开，一道英姿飒爽的身影出现在门口。
茱丽叶卿身著一身白色军装，宛如一只勇猛的战士，又如一朵娇艳的玫瑰。
军装上镶嵌著精美的金色花纹，领口处系著一个金色的领结，就像一朵朵金色的花朵，绽放在她的胸前。
下半身则是一条紧绷的白色长裤搭配一双黑色长靴，显得干练利落。
她的头发乌黑亮丽，如瀑布般倾泻而下，在灯光下闪烁著光芒。
她的发型简单而干练，只在脑后挽了一个简洁的马尾，让她的脸庞更加清秀。
她的容貌端庄秀丽，一双明亮的眼睛炯炯有神，嘴角挂著一抹坚定的笑容。
她走路轻快，步伐稳健，给人一种自信而又果敢的感觉。
她穿著这身军装，既保留了男性骑士的严谨和庄重，又融入了女性的柔美和优雅。
茱丽叶卿展现出她的优雅风采，自信地走向我，然后做了一个深深的鞠躬，说道：「初次见面，夏绿蒂大人，我是茱丽叶．佩利希亚，请多多关照。」
我微笑著回应：「茱丽叶卿，您好，欢迎您来到海姆达尔。」
茱丽叶卿仔细地端详著我的容貌，她停顿了一会儿，然后开口道：「您跟伊莉莎白姐姐年轻的时候简直一模一样。」
她举起我的左手，在手背上轻轻地亲了一下，接著说：「夏绿蒂大人，这是我的敬意。」
她的动作充满优雅和礼仪，让我深受感染。
我也伸出右手，轻握住她的手，笑著说：「谢谢，茱丽叶卿，您远道而来辛苦了。」
我们简单寒暄几句后，便离开我的卧室，朝著餐厅出发。
茱丽叶卿像优雅的绅士一样，轻轻牵著我的手走路，让我不由自主的脸红起来。
糟糕，茱丽叶卿的长相完全是我喜欢的菜，而且她的胸部好大哦！
第１５６话－巧遇九尾狐
公主游行队伍正式出发！
站在队伍最前方的当然是我──夏绿蒂──这位海姆达尔的公主。
右手边则是新上任的宫务大臣，茱丽叶卿，优雅地与我并肩前行。
贴身女仆露易丝则位于我身后，时不时地帮我整理裙子。
死灵女仆艾莉和雪莉分别飘浮在我右后方和左后方。
露易丝的背后是女仆长安娜，她的背后则是两名骑士，为整个队伍提供保护。
话说回来，穿著这么漂亮的礼服，走路还真是费劲。
今天礼服的裙子比平时都要大，而且不是靠硬质裙撑起来，而是多层特殊布料，所以稍微压到就会凹陷变形。
虽然很快就会自动恢复原状，不过被大家关注的我，当然不被允许出现这种丑态。
裙子的裙摆也特别长，差点就会拖到地板。
因此，我不得不穿著这让人不习惯的高跟鞋，行走时还要提著裙子，偶尔还需要露易丝的帮助，以免弄脏了裙摆。
此外，我也不能全神贯注于裙子，还得时刻对路上遇到的女仆微笑。
当公主，真是一件不容易的事啊！
对了，我可以使用「漂浮术」来让裙子自己浮起来，这样就不必一直提著了！
「呵呵呵……」
自己的聪明想法让我情不自禁地笑了出来。
好，来试试看吧！
转角处下楼梯时，应该暂时不会遇到其他人，正是施展「漂浮术」的最佳时机！
「夏绿蒂大人，您怎么了？」
茱丽叶卿好奇地询问，明显注意到我脸上的紧张表情。
「哦，没事。」
我意识到自己忘记保持微笑，赶紧重新展现出那个营业式的笑容。
不久，转角处到了，而且除了我们之外没有其它人。
现在是时候了！
＜漂浮术＞！
正如我预想的，我的裙子开始浮起，但……
「啊啊啊～～」
裙子却飘得太高，我赶紧压住它，并解除了法术。
看来力道没控制好，裙摆差点往上飞去，曝露出下半身，整个人变成一朵郁金香。
露易丝站在我身后，也帮我扶住了裙子。
「为什么裙子会突然飞起来？」
她惊讶地问。
「因为主人又做了一个蠢事。」
艾莉冷冷地说。
「主人，请认真一点，这可不是开玩笑的时候。」
雪莉也跟著责备我。
「唉，我并没有想开玩笑的意思呀。」
我一脸委屈地回应。
「夏绿蒂大人真是活泼呢。」
茱丽叶卿笑著说。
「让您见笑了，茱丽叶卿。」
我有些不好意思地说。
「但请您稍微注意场合，现在只有我们还无妨，但在街上游行时可不能这么做哦！」
「好的。」
看来我被她当成是喜欢调皮捣蛋的小朋友了，哭哭。
我们一行人很快来到餐厅外，在入口处迎接我们的是服侍团队的所有干部。
以前的干部全都不知去向，取而代之的是陌生的面孔，这让我有些意外。
是母亲大人还是茱丽叶卿的意思，我不得而知。
众人向我行完礼后开始一一自我介绍。
看来又得重新记住大家的名字跟职务了。
虽然对拥有过目不忘记忆的我来说并不是什么困难的事，但一想到要重新培养人际关系就觉得好麻烦。
不过，服侍团队里面好像混入一个不太妙的人物。
「殿下您好，我是宫务秘书希露菲．佩利希亚，协助茱丽叶大人处理行政事务，负责文件处理、文件记录和行程安排等，请您多多指教。」
其中一名银色短发女仆有礼貌地向我打声招呼。
但这……这名女仆不就是白面金毛九尾狐吗！
为什么她会在这里？
自从上次偶然遇见白面金毛九尾狐本人后，我便将她的灵魂波动牢记在心里，想不到她居然会乔装成银发女仆出现在这里，而且名字后面还有佩利希亚，难道是茱丽叶卿的家人？
「茱……茱丽叶卿，这个人是……」
我僵硬地转头面向身旁的新宫务大臣，脸色苍白的问她。
「夏绿蒂大人，希露菲小姐是我的心腹，还请您多多关照。」
想不到茱丽叶卿居然用灿烂的笑容回答我，看来似乎不晓得那家伙的真面目。
难道是被她欺骗了吗？
该怎么办才好？
啊，好可怕，好想尖叫呀！
身后的艾莉似乎感受到了我的恐惧，有意发动攻击，但我暗自制止了她。
我只能挤出一个僵硬的微笑，说道：「您……您好，希露菲小姐……」
这个窘境下的打招呼听起来格外生硬。
想不到九尾狐似乎知道我识破她的身份，她露出了一个阴森可怕的笑容，然后仿佛什么都没发生过一样，向我鞠了一躬，重新走回干部队伍里。
突然间，一个陌生的声音在我的脑海中响起，原来是九尾狐使用了＜传讯术＞，私下与我交谈。
『居然一下子就看穿我的伪装，真不赖呀，夏绿蒂公主！不过，要是妳敢随便公开揭穿我的真面目，后果请自行承担。』
「是，我知道了！」
我吓得惊呼出声，音量相当大，所有人都转过头来看著我。
茱丽叶卿困惑地问：「夏绿蒂大人，您怎么了？脸色不太好。」
我匆忙地回应说：「哦，没什么，其实只是束腰太紧了，有点不舒服……」
我不得不拿著扇子掩饰我的动摇表情，努力让自己看起来镇定。
「希露菲小姐，请好好侍奉夏绿蒂大人，别给她添任何麻烦，明──白──吗？」
茱丽叶卿突然来到九尾狐面前，语气中带有威胁。
「是！」
出乎意料的，九尾狐似乎对茱丽叶卿的威吓感到惧怕。
茱丽叶卿满意地点点头，然后若无其事地转向我。
「没事了，夏绿蒂大人，我们进去用餐吧！」
她向我鞠躬行礼，伸出左手，示意我握住。
「好……好的。」
心情混乱的我本能地伸出右手。
她们之前的交谈令我感到困惑，仿佛茱丽叶卿知道九尾狐的真实身份，并警告她一样。
这让我联想到了什么……
蓦地我记起莉莉姆公主曾经和九尾狐生过一个孩子，难道那孩子就是茱丽叶卿？
踉踉跄跄地，我强迫自己忽略九尾狐的威胁眼神，然后进入了餐厅。
第１５７话－第一次脑内会议
露易丝把我──夏绿蒂──打扮得美美的，还让我穿上平常穿不到的高级礼服，我开心到不行。
没想到才刚出门，就遇到了野生的最终BOSS──白面金毛九尾狐！
哎呀呀，这真的像是恶梦！
如果这是个梦，就让我尽快醒来吧！
可惜，逃避现实并不是解决问题的办法。
无论如何，问题还是必须面对。
而且对方还威胁我不能揭穿她的真实身分，这意味著无法找人商量解决问题。
说实在的，这种事似乎也不太能与他人商讨。
看来，只能靠我自己了！
好在我已经学会了＜并列思考＞，可以同时思考多个议题。
现在我就将＜并列思考＞提升为＜平行思考＞，以不同的自我角度，从多种角度讨论这个问题吧！
为了尽早找到解决方案，我把全部思考能力集中在脑海中，将现实中的我削弱到只剩下１%的意识。
这就像是让现实中的我变成一个简单的人偶，只能听从指令，做出基本的回应。
比如，当露易丝叫我坐下，我会乖乖坐下；当她递茶给我，我也会乖乖喝下去。
那么，第一次避免灾难性结局的作战会议正式展开！
希望能在这次面对的困境中找到解决之道。
在我脑海中的虚拟圆桌会议室，除了原本的我，现在多了另外６个不同的我！
（哦～～呵呵呵呵呵～～）
明明是第一次尝试居然一下子就成功，我真是太厉害了！
就连我都很佩服我自己！
（好了，有人有建议吗？）
一问出口，坐在右边、满脸忧心的我马上举手示意。
（好的，请说吧。）
（我们完蛋了，这次我们全都完了！）
（为什么这么说？）
（九尾狐太强了，我们丝毫没有机会，海姆达尔必将毁灭！）
（不，我们才开会是为了避免这种情况，对吧？）
（啊啊啊，所有的吸血鬼都不是她的对手，这个世界真的要完了！）
说完这番话后，满脸忧心的我不禁躲在桌子下面。
（看来我问错人了，还有其他人想发言吗？）
感到傻眼的我，只好无视她，看向其它的我。
（我，我，我，我想发言！）
坐在左边、满脸笑容的我大声要求发言，所以我选择了她。
（好的，请发言！）
（事实上，我们根本就不需要担心！）
满脸笑容的我充满自信地说道。
（为什么？）
我困惑地问。
（因为九尾狐喜欢美女，而我们可是超级美少女，所以一定没问题的！）
（妳的意思是我们应该设法让她喜欢上我们，是这样吗？）
（不需要，因为我们本来就很吸引她了！）
（但是，她刚刚威胁我们，听起来可不像是想要讨好我们。）
（那是她故意表现出来的，只是她试图吸引我们注意的手法。）
（妳也太乐观了吧！）
（哈哈哈……没有问题的，大家别担心！）
（是吗，那么还有其它人有想法吗？）
露出苦笑的我，决定无视这个天真的笨蛋。
坐在左手边的第二个位置，用右手遮住了半边脸，并将左手放在肚子上，摆出帅气姿势的我，突然表示要发言。
（哦哦哦，拜托妳了，刚刚那两个我好像都不太有用，现在全靠妳了！）
（正确答案是Ｅ！）
（妳指的是Ｅ方案吧？哦哦哦，妳在一瞬间思考了好多方法，然后得出Ｅ方案是最佳解决方案的结论，对吗？）
（不，我是说九尾狐伪装的银发女仆有Ｅ罩杯！）
其它５个我，包含刚从桌子底下爬出来满脸忧心的我，听到后都纷纷点头表示赞同。
（……）
都这种时候了还在想这种事情，该说真不亏是我吗？
我该不会已经没救了？
（那家伙的胸部居然比我们的大呢，不晓得揉起来感觉如何？）
摆出帅气姿势的我似乎开始想像揉捏银发女仆胸部的样子，双手居然作出令人无言的抓握动作。
（不，那个……我们现在不是在讨论这个问题吧？虽然我确实也很想揉看看啦！）
我不高兴的说。
（如果是九尾狐的真面目的话，胸部会更大呢！）
（哦哦哦！）
大家都深表赞同，就连我也忍不住点头。
（好想揉呀！）
（想揉＋１！）
（我也好想揉……不对，现在是讨论这件事情的时候吗？）
（主席，我们应该考虑改变话题，不是吗？）
（妳的意思是……？）
（我们可以讨论如何才能揉到九尾狐的胸部！）
（哦哦哦！）
由于大家都表示赞同，迫于无奈，我只好也加入讨论。
再强调一遍，是逼不得已，绝不是我色迷心窍哦！
（也许我们应该向她跪下恳求，展现我们的最大诚意！）
其中一个我立即在不举手的情况下开始发表意见！
（或者，我们可以把这个月的零用钱全都给她！）
另一个我也提出了主意！
然后大家纷纷抢著发言，提出各种令人叹为观止的创新想法......
「夏绿蒂大人好奇怪，为什么从刚刚开始就不说话呢？」
现实中的露易丝，一脸担忧地看著正在发呆的我。
「别在意，这是常有的事情，主人又在想一些奇怪的东西！」
艾莉冷冷地说。
第１５８话－暗潮汹涌
「不懈努力，必成大器！」
我──加布里埃尔──深信这句话，每天早上五点不到便起床，简单梳洗后，便到后院挥剑练习。
我双手握剑，剑尖向上，与肩同高。
身体挺直，双腿微微分开，呈弓箭步。
接著，我用力将剑举过头顶，剑尖指向天空。
再快速将剑往下挥，剑尖指向地面。
轰然一声巨响，挥剑的动作带起了强烈的气流，四处扩散，气势足以将地上的落叶卷起。
我喊道：「第９３２１下！」
除非有特殊情况，否则我每天不论刮风下雨，都会坚持这个功课。
直到挥动到１００００下，我才会停下，而且每一下都是如此威力。
忽然，我察觉有人正在接近。
「有什么事？」
我挥剑的动作戛然而止，回头看向安摩斯。
安摩斯原本只是个车伕，但在那段艰难的日子里，他没有离开我，而是坚守在我的左右。
如今，我已贵为海姆达尔的公爵，即将统领所有军队。
为了表彰他的忠诚，我将他提拔为管家。
虽然安摩斯的能力不足，但我需要的是一个值得信赖的人，在紧急情况下能派上用场。
过去，我奉行唯才是举，但那些优秀的人却在我最需要帮助的时候离开了我。
这让我明白，能力不是最重要的，忠诚才是。
那些曾经抛弃我的仆人，如今看到我飞黄腾达，又厚著脸皮回来了。
我答应让他们留下，只是因为需要人手，其实我已经不再信任他们。
一旦我找到了新的仆人，我会立刻将他们开除！
所有的仆人当中，唯有安摩斯才是值得信赖的人，我对他的忠心感激不尽。
「康瓦尔大人忽然来访，要求见您。」
安摩斯一脸紧张的说，手上微微颤抖著。
「冷静一点，安摩斯。」
我伸手轻拍他的肩膀，希望能给他一些勇气。
「你的言行举止要再表现得从容自信一点，你现在可是我们马塞尔家的管家，不要为了这种小事就慌慌张张的。」
安摩斯点了点头，尝试使自己看起来更有信心。
「非常抱歉， 加布里埃尔大人，看来小的果然还是不适合这个职务。」
他谦卑地回答。
「安摩斯，我知道你以前只作过驾驶马车这种简单工作，所以忽然要你担任管家对你来说确实是很大的挑战，会感到挫折是很正常的，但是你不要气馁。」
我试著鼓励他。
「只要你现在努力去学习，补充自己不足的地方就可以。就算不小心犯错也没有关系，我会当你的靠山，替你收拾那些麻烦的。」
他的眼神渐渐变得坚定，他再次点头，表示接受我的鼓励。
「非常感谢加布里埃尔大人这番话，小的一定会努力精进自己，成为一个让您自豪的管家。」
「嗯，很好，那么你现在去跟康瓦尔大人说，我随后就来。」
我指向府邸的大门，示意他前去迎接康瓦尔。
对我们贵族而言，没有预约就临时登门拜访是相当不礼貌的。
而康瓦尔是个老狐狸，跟我之间一直存在著竞争关系。
即便我直接拒绝他的会面请求，他也不敢有什么不满，毕竟我现在担任国防大臣这个职务，成为了他的上司。
不过我很好奇他忽然来访的原因，所以还是决定接见他。
如果他只是来抱怨我下令他的第二军团离开海姆达尔，到时就直接赶走他便是了！
吩咐完安摩斯后，我继续挥动手中的剑，直到１００００下才停止。
毕竟只是区区一个康瓦尔求见，还不足以改变我每天的既定行程。
挥完剑后，满身大汗的我，去浴室梳洗一番，然后穿上军礼服，才慢慢的走去前厅。
由于我有意刁难康瓦尔，所以前前后后又花了３０几分钟。
如果他感到不耐烦，直接离去，我更省事！
我慢吞吞地走到前厅，看到康瓦尔正坐在沙发上等我。
安摩斯则脸色发白站在一旁，一看到我出现就像是看到救星一样。
看来安摩斯还不太习惯应对高阶贵族，还需多加训练才行。
康瓦尔一见我出现，便笑嘻嘻地站起来迎接，说道：「加布里埃尔大人，您好。」
我冷笑一声，回应说：「康瓦尔大人，你还在呀！」
康瓦尔不以为然，继续说道：「余当然还在，余是特地来找您聊聊的。」
「哼！」
我嘲讽地一笑，然后径自在康瓦尔对面的沙发上坐下，姿态高傲。
「请坐吧，康瓦尔大人！」
我以一种让人难以忽视的语气说道，示意他坐下。
「嘿嘿嘿，好的，加布里埃尔大人。」
康瓦尔略带谦卑地回应，顺从地坐下，不愿与我对立。
「那么，康瓦尔大人没事先预约就忽然来访，不知有什么重要的事要谈？」
我语气不屑，眉头微皱，暗示他的行为相当不礼貌。
「啊，是这样子的，余有些事情想跟您报告，相信您一定会很感兴趣的。」
康瓦尔试图保持礼貌，虽然我的态度明显不友善。
「说来听听。」
我故意表现出对他所说事情的不感兴趣，用一种高傲的语气回应他。
「这件事不晓得您知不知道，听说亚历山大家的米莉姆小姐昨天忽然成为了夏绿蒂大人夜间班的贴身女仆。」
康瓦尔的眼神闪烁著，故意强调这消息的重要性。
「哼，这件事情露易丝已经跟我说过了。她昨晚从夏绿蒂大人的房间准备离开时，遇到了米莉姆小姐。」
我回想起露易丝告诉我的情况，冷漠地提及。
「那么您知道吗，夏绿蒂大人忽然派遣王家恐怖卫士驻守亚历山大家一事。」
康瓦尔的眼神微微变化，似乎在观察我的反应。
「什么？」
我瞬间警惕起来，表情流露出吃惊。
虽然我很快恢复冷静，但康瓦尔这个老狐狸肯定马上察觉到我内心的震惊。
「想必是米莉姆小姐在夏绿蒂大人耳边说了您的坏话，夏绿蒂大人才会作这样调动吧？」
「该死的米莉姆，该死的亚历山大家！」
我咒骂著，表情充满愤怒。
「那么您打算怎么办呢？」
「哼，你为什么要告诉我这些事情？想卖我一个人情吗？不，就算你不说，我很快也会知道这些事情，这些连人情都算不上！」
我面带冷笑，表现出不屑一顾的态度。
「余岂敢将这种小事当作人情呢，余只想向您展现一下余的诚意。」
「诚意？什么意思？」
我问，同时警惕地注视著康瓦尔。
「过往在卡蜜拉大人的煽动下，余所率领的第二军团跟您麾下的第一军团一直处于敌对状态。如今余总算清醒了，发现自己的错误，所以余是来向您道歉的。」
「道歉？是发现斗不过我所以打算投降，亦或是卡蜜拉大人安排你亲近我，伺机待发？」
我迅速反应，不愿受到任何出乎意料的背叛。
「余早就已经被卡蜜拉大人抛弃了，事到如今又何必继续帮助彼等对抗您呢！」
「哦，这话怎么说？」
我表情警惕，眼神锐利。
「卡蜜拉大人一发现余的第二军团被您下令离开海姆达尔后，马上拜托夏绿蒂大人出动王家恐怖卫士是最好的证据，卡蜜拉大人已经不对余抱有任何期望了！」
康瓦尔的语气中带著一丝无奈，似乎在向我解释他的立场。
「哼！」
我冷笑一声，坐在沙发上。
康瓦尔突然来访，令我感到有些意外。
我原本以为他会对我的命令有所不满，但他却毫无异议地离开了海姆达尔。
这到底是什么意思？
他是真的打算投靠我，还是卡蜜拉的阴谋？
不管怎么样奸计，我都不会让他们得逞！
现在的我，已经是公爵兼国防大臣，再也不是以前那个任人欺凌的少年了！
「康瓦尔大人，我明白你的意思了。但我没办法轻易相信你，毕竟我们先前发生过不少摩擦冲突，你得先证明你的诚意才行。」
我采取谨慎的态度，不轻言相信。
「加布里埃尔大人，您有所顾虑是正常的。接下来余会为您拉拢第三军团的马萨林大人，如此一来所有军团都将会正式纳入您的麾下。以往海姆达尔都是由代表神殿势力的伊莉莎白大人以及代表内政势力的卡蜜拉大人掌握，而余等这些军系贵族则被彼等巧妙的玩弄，陷入内斗状态。如今，余等应该团结起来，从卡蜜拉大人的手中抢走海姆达尔的主控权！」
康瓦尔展现出一番决心，试图取得我的信任。
「说得好！伊莉莎白大人跟卡蜜拉大人全都是自私自利的家伙，现在伊莉莎白大人已经被罢免了，只要再除掉卡蜜拉大人，海姆达尔的光明未来，就在我们的指尖了！」
我情绪高昂地站起，伸出右手，康瓦尔也表现出激动，毫不犹豫地握住我的手。
啊，康瓦尔呀！
在我心里你跟马萨林也是个害虫，等除掉卡蜜拉，接下来就会轮到你们了！
你们好好享受剩下不多的好日子吧！
第１５９话－九尾狐的秘密
为了讨论如何处理伪装成银发女仆的九尾狐，我──夏绿蒂──将自己的意识分成了７个分身，并在脑海中召开了一场紧急会议。
正当我们讨论得热火朝天时，突然出现了一个不速之客……
「才稍微没注意，妳这孩子就开始乱来，真是一点都不能大意呢。」
「母……母亲大人……！」
发现闯入者是母亲大人，所有的我全都吓了一跳。
「竟然是母亲大人！」
「完了，我们要受到母亲大人的惩罚！」
所有的分身都害怕地躲在我背后，硬是将我推出去作为代表发言。
「喂，妳们别推我啦！」
我试图重新混入分身之间，想逃避母亲大人，但分身们却团结起来，把我推了回来！
母亲大人冷冷地看著我们７人推来推去，一句话也不说。
「对不起！」
最后我们实在受不了母亲大人可怕的气势，全都跪下来道歉。
「夏绿蒂，妳可真是个调皮的孩子，还不快解除法术？」
虽然母亲大人是笑著说，但眼神却是冰冷如霜。
我被祂的眼神吓得魂飞魄散，连忙解除法术。
６个分身顿时全都回到我身体里，像是被吸了回去一样。
「将自己的意识分割成许多独立人格是相当危险的事情，本宫不允许妳以后再这么做，知道吗？」
母亲大人的警告声音充满威严。
「母亲大人，您说这很危险，能否请您解释一下为什么呢？」
我试图理清思绪，向母亲大人提出问题。
「那么，妳的回应呢？」
母亲大人并没有回答我的问题，反而更强硬地要求我表态。
「孩儿知道了！」
为了获得解释，我坚定地表明了自己的立场。
母亲大人似乎对我的回应感到满意，祂的表情比刚才温和了许多。
「居然可以创造自己的精神领域，看来妳进步了不少。不过这里的环境有些单调，还是去本宫那里聊聊吧！」
母亲大人的声音充满赞许。
祂说完这句话，轻轻弹了一下手指。
我的视野逐渐模糊，等我再次睁开眼睛时，发现自己已置身于一片绿草如茵的小山丘上。
微风轻拂，吹来阵阵清爽的空气。
眼前是一张白色的小圆桌，两张白色的椅子靠在桌旁。
母亲大人穿著一袭黑色礼服，坐在椅子上，交叠著修长的双腿。
除了长发和偶尔露出的白皙皮肤，祂的身体几乎完全被衣服遮住。
「坐吧。」
母亲大人指了指对面的椅子。
我点点头，坐下了。
「母亲大人找孩儿过来，是为了九尾狐的事吗？」
我不安地问。
「没错。」
母亲大人像是魔术师一样，从空中变出了一个茶壶和两个茶杯，然后优雅地倒满了黑色茶水。
我盯著黑色茶水看，犹豫要不要喝下去。
「放心吧，这茶水除了可以让躁动的情绪平复下来，并没有其它的效果！」
「孩儿知道了！」
我深吸一口气，左手拿起茶盘，右手拿起茶杯，优雅地端起茶杯，轻轻地抿了一口。
黑色的茶水入口清香，带有一丝苦涩，但却让我感到心神宁静。
「想不到味道还蛮不错呢！」
我很高兴地评论著茶的味道，然后看向母亲大人。
「啊啦，妳以为本宫会端出奇怪的茶水给妳喝吗？」
母亲大人微笑著反问，然后也拿起茶杯饮用。
「不，孩儿并不是这个意思，抱歉。」
我急忙回应，不敢得罪母亲大人。
「那么在说明九尾狐的应对方式前，先跟妳说一下为什么不可以将自己的意识分割成许多独立人格吧！」
「好的。」
「妳刚刚应该有注意到，从意识分割出去的独立人格会作出一些令妳意料之外的事情吧！」
「是的，她们每个人虽然性格跟孩儿相似，但又仿佛是不同人一样。」
我详细回答，回想著我与分身们的互动。
「那是因为环境影响的关系。就算一开始想法是跟本体完全相同的分身，在经历过不同的遭遇后也会产生出跟本体不同的想法。举个例子来说，本体的妳跟露易丝朝夕相处，但是分身的妳则是跟米莉姆在一起，最后妳将会爱上露易丝，而妳的分身则是爱上米莉姆，妳跟分身的想法就会产生差异了！」
「这有什么不好的吗？」
我好奇地问祂，眼睛闪烁著疑问。
「身为本体的妳，会为了讨好露易丝而作一些努力，而分身的妳则是极力想讨好米莉姆，一旦妳们的行为妨碍了彼此，就很有可能会发生冲突。」
母亲大人依然专注地讲解，同时用手勾勒著空中的情境。
「意思是说孩儿会跟自己的分身吵架吗？」
我表现出疑惑的表情。
「没错，搞不好妳的分身还会兴起想要取代妳这个本体的想法，而想尽办法要除掉妳也不一定！」
母亲大人用手势表示可能的情况，让我感到心头一阵不安。
「这种事情有可能发生吗，明明全都是孩儿自己？」
我感到不解，不太理解这种情况。
「不，分化出去的独立人格基本上已经可以算是另一个完全不同的人了！妳知道吗，事实上九尾狐就经常面对分身想要取代自己而发起挑战的情况！」
母亲大人解释，祂的话语中充满了严肃的语气。
「所以本宫跟该隐在现实世界活动的化身并不是独立运作的人格，而是由身在神域的本体直接进行操作，有点像是操控木偶一样。」
母亲大人用比喻的方式解释，让我更容易理解。
「既然有这样的坏处，为什么九尾狐还要创造出独立人格的分身？」
「因为她别无选择呀！九尾狐还活著的女儿保守估计也有１００多万人，而且还遍布全世界各地，各式各样的种族都有。她再怎么神通广大，也不可能光凭一人之力去照顾这么多的孩子！」
「所以她才会创造出了一大堆拥有独立人格的分身，因为就算是用本体操控，她也无法同时兼顾这么多的分身，对吧？」
「夏绿蒂，妳的理解能力真是令人钦佩！」
「也就是说孩儿今天遇到的那名银发女仆，其实也只是九尾狐的分身之一，而且还是拥有独立人格的类型，对吧？」
「正确，而且分身的力量完全无法与本体相比，所以妳根本不必过分担心那位银发女仆。她的力量最多只相当于一只太古巨龙，尽管应对起来可能有些棘手，但绝对不是妳的对手！」
「孩儿知道了，谢谢您，母亲大人，孩儿现在就回去收拾掉她！」
「收拾掉她？夏绿蒂，妳这孩子在胡说些什么，妳这样只会引起九尾狐本体的不满而已！」
「那孩儿应该怎么办呢？」
「那家伙暂时不用理会，只要她不做出危害海姆达尔的举动，就让她自己待著吧。她很快就会腻了，自己走掉的。」
「好吧，孩儿会听从您的建议！」
我接受母亲大人的建议，表现出顺从的态度。
「除了那名银发女仆外，九尾狐还有其它分身正在妳的海姆达尔活动，她是一名叫苏菲雅的歌姬。那家伙就比银发女仆危险多了，妳要多加留意。」
「孩儿明白了！」
我正准备回应，却突然感到一阵头晕目眩。
「啊，看来效用终于发作了！」
我抬头看向母亲大人，只见祂正面带微笑，看著我。
「母……母亲大人，您不是说过这茶水没有问题。」
「本宫随口说说妳也相信，妳这孩子有时真的是太过天真了！」
我气得咬牙切齿，却无力反抗。
「放心吧，本宫这次并不是要删掉白银魔女的记忆，而是其它无伤大雅的记忆，相信妳不会像先前一样作那么多防护措施。那么妳可以回去现世了，今天还有很多工作等著妳呢！」
我瘫坐在椅子上，头脑一片混乱。
「可恶，我竟然又被您耍了！」
在母亲大人的笑声中，我逐渐失去了意识。
第１６０话－莉特贝儿的愿望
黑夜宫今晚将举办盛大的宴会，所有的仆人都在忙碌，就连身为新上任的宫务秘书的我──希露菲──也不例外……才怪！
我才不想为夏绿蒂那个笨蛋公主做任何事情呢！
我假装自己被茱丽叶那孩子派去处理其他任务，轻松地从众人面前消失。
当初我向茱丽叶要宫务秘书这个职务，纯粹是为了方便偷懒。
毕竟宫务秘书的地位很高，仅次于茱丽叶这个宫务大臣，没有其他服侍团队的成员能够指使我。
唯一的错误是居然被笨蛋公主一眼看穿了我的伪装。
不过看来那家伙对我相当害怕，我已经严厉警告过她，应该不用太担心。
但笨蛋公主居然敢派遣隐形的幽灵偷偷监视我的行踪，以为我不会注意到吗，未免也太小看我了吧！
当我发现之后，立刻对隐形幽灵施放了＜幻术＞，让它以为我正在办公室处理堆积如山的文件，简单地蒙混过去。
现在，我需要找个地方好好休息啦！
因为本馆现在到处都是人，我只好躲到别馆的安娜个人专用的休息室里。
一想到茱丽叶和露易丝看著那笨蛋公主的眼神就让我感到火冒三丈。
她们两人似乎都对那笨蛋公主充满好感，真不知道我哪里比不上她。
真是气死我了，今晚找个机会好好整治那笨蛋公主，让她当众丢脸好了！
我一边构思著如何戏弄那位笨蛋公主，一边推开休息室的门，却惊见有人早已在那等候。
「希露菲大人，您好，我叫莉特贝儿，请多指教。」
一位身材娇小的幽灵小女仆，在我进门的瞬间优雅地行了一个提裙礼。
看到她，我感到意外。
然而，不是因为她躲在这里，而是因为她的外貌竟然和维多利亚那孩子小时候如此相似，而且还有股莫名奇妙的亲切感。
看来这个小女仆是我的后代吧！
想不到我的后代终于连幽灵这个种族都有，真是叫我又惊又喜！
「哼，该不会是夏绿蒂公主派妳过来监视我的？」
我交叉双臂，盯著她，试图吓唬她一下。
「不，我纯粹是出于个人意愿前来探访您。请原谅我在此等您，因为我希望能找个地方与您单独交谈。」
然而，这位幽灵小女仆完全不为所动，仍然面带微笑。
「凭个人意愿？妳知道我的真正身分，还敢主动联络我？」
我以冷冷的口吻说。
知道我的真面目还敢接近我的家伙，通常都别有目的，眼前这个幽灵小女仆当然不例外。
「是的。或许我该称呼您为九尾狐大人，您认为如何？」
她回答。
「不，叫我希露菲吧！」
「好的，希露菲大人。」
「哼，那么，妳找我有什么事情？」
我皱著眉头，看向幽灵小女仆，决定给她一个机会，让她解释来意。
小女仆优雅地点头，然后开始说话。
「请问您对主人......夏绿蒂大人的看法如何？」
「这个问题怪怪的，不过好吧，我回答你。我讨厌她，她明明是个毫不起眼的小鬼，却爱装模作样。」
我耸耸肩，有些困惑。
「咦，为什么您会不喜欢她？虽然性格可能有些幼稚，但她的外貌其实还蛮好看的。」
幽灵小女仆显然有点吃惊，忍不住瞪大了眼睛。
「那家伙还只是个小鬼而已，只是借由法术才变成现在这副大人模样，只要法术一解除，马上就会变回小孩子，所以我对她一点兴趣也没有。」
「原来是这样子呀，我还以为您会对她感兴趣呢？」
幽灵小女仆一脸遗憾的说。
「哦，如果我对她感兴趣的话，妳会怎么作？」
我好奇地问她。
「我会想办法支开艾莉大人跟雪莉大人，让妳们可以在一起。」
「为什么？」
「因为我想让她怀孕！」
「哦，妳身为夏绿蒂公主的仆人，却有这种想法，真是奇怪！」
「那是因为我想要赶快被生出来呀！谁叫妈妈擅自堕胎，害我的身体不见了！」
幽灵小女仆忽然情绪激动的大叫，然后发觉自己说出不该说出的话，又连忙摀住自己的嘴巴。
「真是有意思，说来听听看吧！」
「好的，爷爷大人！」
「哈，为什么妳要改口叫我爷爷大人？」
「因为我是妈妈跟爸爸──白银魔女的孩子，所以您算是我的爷爷大人。」
「哼，我的孩子都已经多到数不清，才懒得去理会孙子的死活呢！」
「鸣，拜托您务必一定要帮帮我呀，爷爷大人，我不想当一辈子的幽灵，我想要被妈妈生出来，然后作为一名吸血鬼千金长大。」
「原来如此，简单的说，妳是想要拥有自己的肉体吧！」
「是，爷爷大人！」
「不要再这样子叫我，听了就讨厌！」
「抱歉，希露菲大人。」
我低头沉思了一会。
幽灵小女仆不敢吭声，她既期待又不安的看著我，就跟等著被宣判的犯人一样。
「我知道了，我会帮妳的，毕竟也不能放著妳不管。」
这可以趁机卖一个人情给维多利亚那孩子，又可以让笨蛋公主感到困扰，我何乐而不为呢。
「谢谢您，爷爷……希露菲大人！」
幽灵小女仆很高兴的向我道谢。
她说到一半忽然察觉到我的凶恶目光，连忙改口称呼我希露菲这个名字。
于是我跟名叫莉特贝儿的幽灵孙女达成了合作协议。
不过要怎么帮她忙，我暂时还没有头绪。
虽然莉特贝儿似乎不在意对象是谁，只要赶快让笨蛋公主怀孕就好。
不过既然她是维多利亚的孩子，那我当然是想办法撮合笨蛋公主跟维多利亚呀！
我将这个想法跟本体说明后，本体果然马上赞同！
毕竟这可是我们跟维多利亚那孩子握手言和的最好机会。
第１６１话－不请自来的芙蕾雅
当阳光照射到奴家——伊莉雅——的脸上，奴家立即醒了过来。
「这里是哪里？」
奴家睡眼惺忪地睁开眼睛，看著陌生的房间，试图寻找线索。
「醒了吗，伊莉雅？」
维多利亚大人温柔的声音忽然从旁边传来。
奴家循声望去，只见她正坐在桌前，手握钢笔，笔尖飞舞。
维多利亚大人抬头看了奴家一眼，又继续低头写了起来。
看到她的脸，奴家便立刻想起了昨晚的事。
不小心玩过头了！
昨晚跟维多利亚大人享受床第的欢愉时，想不到她竟然忘我地对奴家大喊了夏绿蒂大人的名字。
正处于高潮状态的奴家，就像是被人泼了一身冷水一样。
尽管她迅速向奴家道了歉，但奴家受挫的自尊不可能这么容易恢复。
嘴巴虽然原谅了她，暗地里却故意加强催淫的力道，硬是把她变成了一只发情的野兽。
眼看维多利亚大人完全忘掉夏绿蒂大人的事情，疯狂地向奴家索求性爱，奴家不禁有种胜利的快感。
结果一不注意，奴家竟被愉悦的大海给淹没，整个人失了意识，直到刚刚才醒过来。
仔细一看，原本被我们弄得凌乱不堪的房间已经被收拾的一干二净，而掉落满地的书本、文具、茶具也全都回到它们应该待的地方了。
维多利亚大人本人则若无其事的坐在办公桌前埋首工作，仿佛昨晚什么事情都没发生过一样。
为了让奴家好好休息，维多利亚大人特地为奴家准备了一张小床，甚至亲自为奴家铺上一条薄被，她的体贴令奴家感到惊讶。
然而，奴家并不觉得高兴，因为被自己捉弄的对象如此细心照料，反而让奴家感到有些尴尬。
奴家推开盖在身上薄被，动作轻缓的坐在小床上。
少了薄被的遮掩，奴家细心保养的性感身躯便曝露在阳光之中。
那是足以让所有男人目不转睛，并且口水直流的妖艳。
「嗯～～」
为了挥去残存的睡意，奴家拉直双手，作了一个大懒腰。
丰满胸部随著奴家的动作微微颤抖著，更增添了许多诱惑。
不知有多少人为这样的奴家倾倒，最终落得人生毁灭的下场。
但维多利亚大人却看都不看奴家一眼，依旧低头工作。
难道是因为被奴家榨干，暂时失去性欲了吗？
「维多利亚大人，您整夜都在工作吗？」
强行压抑心中的不满，奴家故作好奇的问。
「是的，积压的公务太多了。」
维多利亚大人没有抬头，一边说一边处理著文件。
「您可以让助理们帮忙啊，您应该还有更重要的事情要做。」
像是跟奴家继续温存之类的都比工作有趣多了！
维多利亚大人停顿了一下，似乎在思考什么。
「克罗尼西亚的贸易事业明明蒸蒸日上，债务却在不断增加，这可不是小事。虽然有可能是因为我们要对抗海姆达尔，导致防御成本增加，但也有可能是……」
「……有人在偷偷盗走公款。」
奴家将她不想说出口的话说了出来。
维多利亚大人抬头看了奴家一眼，但很快又低头继续工作。
「不知道，但我会查清楚的。」
总觉得奴家好像不小心说中了她的心事！
算了，还是不要多问，奴家可不想被卷入奇怪的纠纷里。
这时，有一只美丽的蝴蝶从窗外飞了进来。
它身披著五彩斑斓的鳞粉，在阳光的照耀下闪闪发光。
奴家抬头一看，只见那只蝴蝶不停舞动那对美丽的翅膀，最后停在了奴家旁边的椅子上。
奴家正纳闷它是从哪里来的，突然，蝴蝶碰的一声变化成了一名美丽的女子。
这名女子拥有一头金色的短发，带著一对大大的狐耳，背部长著九根粗大的尾巴。
她戴著一顶白色的帽子，帽子的特殊形状刚好包裹住她的狐狸耳。
她穿著一件白色的长袖短上衣，上衣的长度仅及胸部，胸口部位敞开著，内搭一件低胸露肩的紧身衣，凸显出她曼妙的身材。
修长的大腿穿著黑色网状裤袜，脚上则是一双蓝色的高跟鞋。
原来是白面金毛九尾狐芙蕾雅大人呀！
芙蕾雅大人一现身，立刻亲密的搂住奴家的腰肢，并且一脸得意的看著维多利亚大人。
「妳来这里作什么！」
原本还坐在位子上专心办公的维多利亚大人，立刻双手用力拍著桌子，并且站起来瞪大眼睛看著芙蕾雅大人。
芙蕾雅大人并没有回应维多利亚大人的质问，她反而对奴家作出了嗅闻的动作。
「伊莉雅，妳该不会昨天整晚都陪著维多利亚那家伙，妳身上全都是她的臭味呢！」
「哼，我跟伊莉雅确实度过了一个愉快的夜晚，妳想怎么样？」
维多利亚大人看著芙蕾雅大人，眼中闪过一丝挑衅的光芒。
她故意把手放在桌子上，用手指轻轻敲了敲。
「哦，那妳花了多少钱呀？」
芙蕾雅大人冷冷地看著维多利亚大人。
「等一下，芙蕾雅大人，您这句话有点过分哦！」
奴家不高兴的对她说。
「伊莉雅，我邀请妳那么多次，结果妳总是找借口推托，这才叫过分吧！」
「芙蕾雅大人，您的情人有那么多个，应该也不用特地找奴家陪伴吧？」
「我就是想要得到妳呀，伊莉雅！」
「芙蕾雅大人，请您别再说这种话，要是被赛菲大人听到的话，她又要生气了！」
赛菲大人是芙蕾雅大人众多的妻子之一，也是统治魅魔之都梅克乐的女王，娜娜大人的母亲。
而奴家跟赛菲大人则情同姐妹，赛菲大人还邀请我当娜娜大人的家庭教师跟魅魔议会的成员呢。
赛菲大人虽然允许芙蕾雅大人花心，但要是芙蕾雅大人敢在她面前说自己对谁有好感之类的话，她还是会立刻翻脸的。
「哼，赛菲那家伙，我才懒得理她呢。」
虽然芙蕾雅大人嘴上说得很强硬，但面对赛菲大人时她也会立刻闭嘴乖乖的。
说穿了，她只是爱面子而已。
「哈，谁叫妳这家伙总是自以为是，所以伊莉雅才会不想理妳！」
想不到维多利亚大人忽然出言挑衅芙蕾雅大人，奴家不禁吓了一大跳。
「维多利亚，妳这个臭小鬼，要不是我出手帮忙，妳到现在应该都还在该隐的＜异次元监牢＞里睡觉呢！」
「哼，我先前说过要给妳谢礼一笔勾消，是妳自己说过不用的，现在妳还提那件事情作什么！反正妳肯定是为了救梅莉莎跟伊莉雅才帮忙，把我救出去只是顺便而已。」
「哦，看来妳还挺有自知之明的嘛！」
「唉，妳们两个人都老大不小了，就不能好好讲话吗？」
夹在维多利亚大人跟芙蕾雅大人中间，奴家真的是好无奈呀！
第１６２话－关系很差的父女
「伊莉雅，我跟维多利亚，妳比较喜欢哪一个？」
出乎意料的，芙蕾雅大人突然问了奴家——伊莉雅——这么尴尬的问题，而且还是故意当著维多利亚大人的面。
原本还想说些话的维多利亚大人，听到这个问题后也闭上嘴巴，一眼期待地看著奴家。
「奴家当然比较喜欢娜娜大人，因为她既可爱又单纯，是个很乖的孩子。」
她们两人奴家不管选谁都会惹祸上身，只好改选第三者。
「不行，妳得在我们俩人之中选一个。」
芙蕾雅大人顽固的追问。
「芙蕾雅大人，您要是再这样子欺负人，小心奴家以后都不理您哦！」
奴家冷冷的对她说，并且将她放在奴家腰肢上的手给推开。
「咕鸣……算了，答案妳改天再私下告诉我吧！」
幸好芙蕾雅大人没有继续坚持下去，不然事情还真不晓得会变成怎么样。
「谢谢芙蕾雅大人。」
这两位大人平常都很成熟稳重，但一见面就会像小孩子一样吵架，真是让人头痛。
「喂，妳的话说完了吧，可以滚了吗？」
维多利亚大人指著窗户，对芙蕾雅大人下了逐客令。
「什么，妳这孩子还真没大没小，我再怎么说都是妳的爸爸吧！」
芙蕾雅就像是尾巴被踩到的狐狸一样，瞬间炸毛了！
她面目狰狞地站起来，张大眼睛瞪著维多利亚大人，九条尾巴也全都翘得老高！
「哼，反正妳只不过是个分身而已，本尊肯定还在诺布蕾迪陪月兔们玩乐吧！」
维多利亚大人不屑的说。
「住口，维多利亚，我应该已经跟妳说过很多遍了，当我用这副姿态出现时，妳就必须把我当作本人看待！没错，本体确实是还在诺布蕾迪，但意识跟我还是相连的，我现在所说的一切全都可以代表本体的意志！」
「那又怎么样！」
「看来妳是不见棺材不掉泪，非得要我把克罗尼西亚夷为平地妳才肯认错？」
「有本事妳就试试看呀，只不过是分身的妳还打不过我的！」
维多利大人一挥手，原本挂在墙上的白银魔器，就像拥有自我意识一样，全都飞舞起来。
「妳要试试看吗，臭小鬼！」
芙蕾雅大人释放出潜藏在体内的魔力，金色的闪电纠缠她全身，劈哩啪啦的作响。
「等一下，妳们两个，别吵了，拜托了！」
不行啊，如果她们两个打起来，克罗尼西亚都得毁了，奴家也难逃一劫，得想办法阻止她们。
虽然奴家很喜欢别人为了奴家明争暗斗，但芙蕾雅大人和维多利亚大人这对亲子可不行！
她们以前同时追求奴家时，曾经为了争风吃醋打得不可开交。
当时年轻气盛的维多利亚大人不懂得手下留情，居然杀死了芙蕾雅大人的分身！
芙蕾雅大人气得要死，原本打算亲自出马杀死维多利亚大人。
幸好维多利亚大人的母亲伊芙莉妲大人及时出面劝架，芙蕾雅大人才悻悻然地放弃了。
事后，伊芙莉妲大人严厉警告奴家，如果她们两人再为了奴家的事起冲突，她就会立刻杀了奴家。
所以，就算奴家现在逃走了，也还是会被全世界的魔女追杀到天涯海角，直到死为止。
「好，伊莉雅，妳叫那家伙先跟我道歉！」
「伊莉雅，妳叫她快点滚，我不想看到她！」
想不到这对父女居然将这个难题同时推给奴家，真是有够过分的！
「话说回来，芙蕾雅大人，您特地来找维多利亚大人，应该是有很重要的事情吧？」
抱著一丝希望，奴家试图转移话题。
要处理吵闹的小孩子，最好的方法就是引开她们的注意力。
「啊，对哦，妳不说我都忘了！不过这孩子态度太差了，我现在不想跟她说话。」
就像是忽然想起一样，芙蕾雅一副恍然大悟的模样。
「哼，我才不想听妳说话呢。」
维多利亚大人不甘示弱地说。
「不对，是我不想跟妳说话，不是妳不想听我说话！」
芙蕾雅也不示弱，马上还以颜色。
「胡说，明明是妳想说话，但是我不想听！」
「啊，真是够了，您们两个人是小孩子吗！」
奴家忍不住对她们两人大吼！
「维多利亚大人，可以请您先暂时不要说话，由奴家代替您向芙蕾雅大人发问，好吗？」
「唉，好吧，那妳问她！」
维多利亚大人沉思一会后，大概也发现自己闹脾气很幼稚，所以便答应奴家的建议。
「那么芙蕾雅大人，可以请您说明来意吗？」
「哼，我偏不要！」
奴家顿时撅起嘴巴，眨著水汪汪的大眼睛，一脸委屈地说：「哎呀，您不要对奴家这么坏心眼，快点告诉奴家嘛！」
奴家还伸出手，轻轻地拉了拉芙蕾雅的衣袖，撒娇地说：「奴家求求您了，快点告诉奴家吧！」
「真拿妳没办法，那妳等等要陪我快活哦！」
芙蕾雅笑著说。
「没有问题！」
奴家马上答应芙蕾雅的邀约，并一脸兴奋地说：「太好了，奴家一直想好好陪陪您呢！」
「哼！」
芙蕾雅大人喜出望外，还对著维多利亚大人摆出胜利的手势。
想不到维多利亚大人居然回以一个中指，奴家吓了一跳，连忙拉住芙蕾雅的衣袖，小声说：「芙蕾雅大人，您不要理她，她只是在耍小孩子脾气。」
芙蕾雅大人看了看维多利亚大人，笑了笑说：「没关系，我知道。」
奴家松了一口气，一边搂著芙蕾雅大人的手臂继续撒娇，一边用眼神暗示维多利亚大人不要再作多余的挑衅动作。
「芙蕾雅大人，请您快说话吧，奴家洗耳恭听。」
奴家用甜死人不偿命的声音向芙蕾雅大人撒娇。
「我刚刚在海姆达尔遇到一个自称是维多利亚小孩的幽灵，她说她的身体不见了，希望我替她想想办法，所以好心的我便过来找维多利亚确认这件事情！」
芙蕾雅大人一脸兴奋地说。
她一边说，一边摆出各种手势，就像是在表演一个舞台剧。
奴家则是配合她的动作，一脸高兴地说。
「真是太好了，芙蕾雅大人您真是太善良了！」
奴家还不忘紧紧搂住芙蕾雅大人的手臂，露出一副很崇拜她的样子。
听到芙蕾雅大人的话后，维多利亚大人立刻看向放在桌上、被毛巾包裹著的蛋。
由于她的这个动作，芙蕾雅大人的目光也转向了那个蛋。
「那不是魅魔的蛋吗？」
芙蕾雅大人好奇地问。
「啊，那是伊莉雅替我生的。」
维多利亚大人一边看著蛋，一边不经意地回应芙蕾雅大人。
「妳去死吧！」
话语刚落，芙蕾雅大人立刻摆出准备攻击的姿势。
维多利亚大人则是将正在空中飞舞的所有白银魔器全都指向芙蕾雅大人。
幸好奴家早就预料到这种情况，连忙阻挡在她们两人面前，才避免了冲突发生。
「伊莉雅，那家伙说的是真的吗？」
芙蕾雅大人再度怒发冲冠，所有尾巴全都束起来了！
「当然是开玩笑的呀，那颗蛋其实是维多利亚大人和夏绿蒂大人的孩子，是真的哦，奴家可以向恶魔之母发誓。」
奴家一脸紧张地说。
「可是夏绿蒂大人是真祖吸血鬼，怎么可能生出魅魔的蛋！」
芙蕾雅大人生气的说。
「那是因为她们将孩子暂时存放在奴家的子宫里，结果一不小心就著床了，所以才会以恶魔之卵的方式诞生！」
「……」
芙蕾雅大人脸色铁青，完全不肯相信奴家的解释。
「是真的呀，芙蕾雅大人，奴家都怎敢以恶魔之母的名义向您撒谎呢。」
「但恶魔之母非常疼爱妳，就算妳用祂的名义说谎，相信祂也不会介意的。」
「那么您可以相信奴家说的话吗？难道奴家在您眼中就那么不值得信任吗？」
「我知道了，既然妳话都说到这份上，那我就相信妳这一次！」
「谢谢您，芙蕾雅大人。」
「妳这臭小鬼，别老说些让人误会的事！」
为了泄气，芙蕾雅指著维多利亚大人破口大骂。
幸好维多利亚大人还算自制，并没有回嘴，而是让白银魔器重新恢复待命状态。
奴家则拼命安抚芙蕾雅大人，还亲了她的脸颊一下，她才转怒为喜，重新露出笑容。
第１６３话－夏绿蒂的工作
「嗯......」
从朦胧的意识中逐渐恢复，我──夏绿蒂──发现自己坐在一辆奢华的马车内。
露易丝坐在我对面，微笑著注视著我。
艾莉则亲暱地将我搂在怀中，还将脸贴著我的脸。
不过为了不弄皱我的礼服，她目前处于灵体状态。
至于雪莉，她坐在露易丝旁边，凝视著窗外发呆。
「主人回来了！」
感应到我的内心状态，艾莉高兴地笑著说。
「欢迎回来，夏绿蒂大人。」
接著，露易丝也向我打招呼。
「我……究竟……」
头有点昏昏沉沉的，我揉了揉眼睛。
「不行，您脸上的妆会花掉。」
本来想轻拍自己的脸颊振作精神，但被露易丝阻止了。
「主人，听艾莉说您刚被女王陛下找过去了，祂有跟您说什么吗？」
雪莉好奇地问我。
「啊，祂只是吩咐我今天工作要认真一点，没有特别提及其他。」
我皱了皱眉，轻轻点头回应，毕竟有些事情不太方便让露易丝知道。
雪莉似乎对这个回答不太满意，又把目光转向窗外。
透过窗户，我可以看到茱丽叶卿骑著高大威猛的双角战马，身边跟随著其他的护卫骑士。
她穿著合身的白色军服，骑马的姿态堂皇而优雅，一点也不像一般的贵族千金。
突然，她注意到了我的目光，向我展现微笑并挥手示意。
我的心跳像是被抓住一样，剧烈地跳了一下。
脸颊应该已经红透了吧。
我害羞地挥手回应，然后匆忙转移视线，不再看向她。
「我们正在前往神殿的路上吧？」
突如其来的奇妙情感让我有些混乱，为了让自己冷静下来，我主动抛出话题。
「是，夏绿蒂大人。」
露易丝回答，她面带微笑。
「接下来的行程是跟新上任的大神官初次见面，然后进神殿向母亲大人献上祈祷，对吧？」
我继续追问。
「您说的没错，夏绿蒂大人。」
露易丝点头。
经过短暂的沉默后，露易丝忽然问我：「对了，夏绿蒂大人，您觉得茱丽叶大人怎么样？」
她的眼睛闪烁著期待，似乎很想知道我的答案。
我下意识地摸了摸头，有些不知所措。
「嗯……」
我该怎么回答呢？
露易丝大概不是想问我对茱丽叶卿有没有好感吧？
「茱丽叶卿的实力很强大，就算面对太古巨龙大概也不会输吧！」
我深吸一口气，小心翼翼地回答。
这样的回答应该比较安全吧？
「我可以从灵魂的特性大略看出对方的状态，包括实力。」
为了加强我的论述，我向露易丝补充说明。
茱丽叶卿的灵魂虽然很年轻，年纪才将近两千岁，却散发出令人无法忽视的气魄。
我甚至觉得，她的实力比露易丝的哥哥──加布里埃尔卿还强。
「那有比哥哥大人还要强吗？」
露易丝对加布里埃尔卿的实力很有信心，好奇地问我这问题。
「有，如果两人对战的话，战况大概会一面倒吧！」
「夏绿蒂大人是不是弄错了，您不是常说哥哥大人是海姆达尔最强的男人！」
露易丝一脸不服气地说。
果然一扯到她最喜欢的哥哥就会变成这样子。
「茱丽叶卿是女人，所以加布里埃尔卿仍然是海姆达尔最强的男人！」
我忍不住露出一个偷笑的表情。
后来我们又闲聊了些其他话题，时间不知不觉就过去了。
马车突然停了下来，我抬头一看，眼前是熟悉的景象。
「看来我们已经到了。」
我说。
露易丝点了点头，说：「是啊，夏绿蒂大人，神殿就在前面了。」
按照礼法规定，同车地位最低的人要先下车。
因此，露易丝先下车，接著艾莉与雪莉也下车。
轮到我下车时，我原本以为会是露易丝牵我下马车。
没想到，茱丽叶卿却像是绅士一样向我伸出了手。
我有些惊讶，但也只好搭上她的手，小心翼翼地踩在马车的踏板上，慢慢地走下马车。
地面一直延伸到神殿大门的地方，铺设著一张精致华丽的红色长毯。
两旁站满了礼兵，手中都拿著一支的旗帜。
这些旗杆目前垂下在十字交叉的姿态下，但当我靠近时，礼兵们会有序地将最接近我的旗帜高举，营造出一个华丽的拱门。
我还记得在我很小的时候，曾因为好奇，在红毯的中途往回走，想试看看礼兵是否会再次将举起来的旗帜放下来。
结果站在神殿门口等我的伊莉莎白立刻冲了过来，将我整个人抱起来，强行引领我穿越红毯。
在那之后，我被她严厉训了一顿。
那真是个难忘的回忆。
不知道伊莉莎白现在过得如何呢？
我回味著过往的记忆，不知不觉间就走到了红毯的尽头。
在那里，等候我的是新任大神官和她的随从们。
她身穿华丽的神官服饰，一头如黑夜般亮丽的长发垂下，恭敬地向我鞠躬致意。
「夏绿蒂大人，欢迎您光临神殿。我是新任大神官芙拉姆．奈特，很荣幸能为您服务。」
「芙拉姆卿，您好，很高兴能见到您。」
我双脚并拢，向前微微弯腰，两手轻轻提起裙摆，优雅地向大神官行礼。
尽管我脸上带著平静的微笑，内心却是无比的激动。
想不到大神官居然长得这么漂亮，而且作为女性象征的胸部也太大了吧！
由于神官服饰将所有的肌肤都遮住，所以我不太能够肯定，但搞不好比露易丝的胸部还要大呢。
好……好想揉揉看哦！
但是我再怎么大胆也不敢对侍奉母亲大人的大神官乱来。
因为母亲大人一定会生气的！
我望了漂浮在一旁的雪莉的胸部一眼。
等等就揉雪莉的胸部来发泄一下吧！
「艾莉的胸部也可以借主人揉哦！」
想到艾莉忽然蹦出这句话，并且努力的向我挺起自己的胸口。
原本庄严隆重的气氛在那一瞬间……冷掉了！
「艾莉，妳……妳到底在胡说些什么呀？」
我胀红著脸，生气的对艾莉说。
「谁叫主人心里就只想著要揉雪莉的胸部。」
「主人又在胡思乱想了吗？」
雪莉一边用双手护住自己的胸口，一边用不屑的眼神看著我。
「鸣……我才没有啦！」
「呵呵呵，夏绿蒂大人真是活泼，不过等等进行祈祷时请保持庄重哦！」
芙拉姆卿用温柔的笑容安慰我。
我不好意思地低下头。
唉，我又出糗了。
长久以来苦心经营的甜美公主形象，恐怕已经毁于一旦了！
「那么，就由我来带领夏绿蒂大人前往神殿大厅，其它来宾请先在休息室等候。」
芙拉姆卿笑著对我们说。
「艾莉需要保护主人，是不会离开主人身边的哦！」
艾莉跟在我身后，一脸坚定的说。
「呵呵呵，那当然没问题，艾莉大人。雪莉大人也要一起跟来吗？」
芙拉姆卿笑著说。
「雪莉也要陪在主人身边。」
我不禁感到有点意外。
想不到雪莉居然也要来？
还以为她会嫌这个活动无聊，要求我让她去其它地方晃晃呢。
芙拉姆卿一摆手，其它神官立刻上前，带著茱丽叶卿、露易丝还有随行的骑士们往休息室去。
「夏绿蒂大人，这边请。」
「好的，芙拉姆卿。」
芙拉姆卿带著我们穿过长长的走廊，一直到神殿的最深处。
走廊两旁高耸的石柱，上面雕刻著精美的花纹，在昏暗的灯光下，显得更加神秘。
走廊的尽头，是一扇巨大的石门。
芙拉姆卿推开石门，我们走了进去。
眼前是一座巨大的神殿，中央供奉著母亲大人的神像。
神像由纯金打造，闪闪发光，周围环绕著一圈圈的魔法灯台，绿色的灯光在神像的身上投下了神秘的光影。
「那么，就请夏绿蒂大人在这里向黑夜女王献上虔诚的祈祷吧。具体来说，您需要念完这本厚厚的祈祷书。」
芙拉姆卿将书递给我，是一本厚厚的祈祷书，名叫黑夜的福音！
内容大概是信徒感谢母亲大人的恩典和庇佑，还有赞美祂的伟大和慈悲，并祈求祂继续提供保佑和帮助之类的文句，将近两万多字。
唉，又要念这本书，真是麻烦死了！
虽然我知道这是我作为吸血鬼公主的责任，但每次念起来都觉得好累啊！
第１６４话－解放（微Ｈ）
「黑夜女王，夜之主宰，我在此虔诚地跪拜，赞美您的黑暗之美，赞美您的神秘之力……」
终于快要念完了！
二万多个字的祈祷文，一口气念完，真的好累啊！
「主人，在向女王陛下献上祈祷时，不可以分心哦！」
艾莉在一旁提醒。
「唉，我知道啦！」
我──夏绿蒂──忍不住翻了个白眼。
「……您是黑暗的化身，是力量的象征，您是我的守护者，是我的希望。请保佑我，让我能够在黑暗中前行，让我能够为您所用！」
终于……终于结束了！
将近３个小时的朗颂地狱，我的两只脚都麻了！
而且必须保持端正的跪坐姿势，真的好累啊！
由于跪在地上的关系，我身上穿的礼服裙摆被均匀的拉开，远远看就像是一朵盛开的黑色睡莲，非常优美。
这大概是大家准备这套礼服的缘故，因为母亲大人的象征就是黑色睡莲。
母亲大人对我的朗颂似乎很满意，否则她早就把我拖去神域臭骂了。
由于我已经没办法自己站立，在艾莉跟雪莉的搀扶下，我就像刚学会走路的小鹿，两腿不停地颤抖，勉强站了起来。
虽然我也可以用＜恢复术＞立刻消除疲劳，但这违反了规定，我只能硬著头皮等它自然恢复。
「鸣……」
忽然，下腹一阵令人不适的感觉传了过来，我好想上厕所呀！
「主人，您怎么了，哪里不舒服吗？」
发现我的脸色变得很难看，雪莉不安的问我。
「主人只是想上厕所而已啦！」
艾莉冷冷的说。
由于快要尿出来的关系，我只好夹紧双腿，并且用力缩紧下腹。
这下子变得更难走路了！
「主人，请您一定要忍住，要是不小心尿出来的话，大家以后都会称呼您为尿尿公主的！」
「臭艾莉，这……这种时候妳就不能说点好听的话吗？」
由于力量集中在下半身，所以我开始连话都说不太清楚。
虽然没有镜子可以看，不过我知道我现在脸上的表情一定很难看。
「主人，雪莉去通知露易丝小姐了，请您好好加油！」
雪莉说完这句话，立刻像闪电一样消失了！
「雪莉，妳居然要丢下我！」
「主人，别生气了，赶快去休息吧！」
艾莉一边安慰我，一边扶著我朝向休息室走去。
明明只有几步路，我却感觉像是走了好几年一样。
不过终于到了！
此时，露易丝已经在休息室准备好了。
她一看到我出现，立刻冲过来帮我脱下礼服。
毕竟等等就要换穿另一套新礼服，所以也没有必要再穿了。
话说回来，这套黑色礼服穿上去的时候虽然很花时间，但是脱下来却只要几秒钟，真是不可思议。
「厕……厕所在哪里？」
由于穿著高根鞋很难走路，我索性将它甩到一旁，打算赤脚走过去。
身上只剩下胸贴跟白色灯笼裤的我，脸色发青，两腿发抖。
「厕所在那里，请您小心走路，别摔倒了。」
露易丝马上用手指向正确位置，引导我过去。
我再度使出吃奶的力气，慢慢地走向厕所。
「怎么会是蹲式的厕所呀！」
一看到里面的装潢，我就忍不住抱怨。
我个人比较喜欢坐式的马桶，但是现在尿急也没得选，总比随地乱尿尿，弄得到处都是来得好。
在艾莉跟雪莉的帮助下，我双脚跨站在蹲式马桶的两侧，然后小心翼翼的蹲了下来。
由于我身上穿得是开裆式的灯笼内裤，所以上厕所也不需要脱下来。
终于可以解放了！
我缓缓松开括约肌，透明无色的尿水马上以万马奔腾的气势从我的下体冲了出来。
哇，喷得好远哦，就好像水龙头一口气开到最大一样。
幸好我是在蹲式马桶最未端蹲下来，不然可能都要喷到外面了！
「哈～～」
被撑到快要爆炸的膀胱，获得解脱的感觉真是舒服。
除了最主要的强力水柱，还有不少尿液间歇性的四处喷洒。
波及的范围有点大，别说是地板了，就连我的脚都沾到不少。
「主人的表情好糟糕哦，好像正在作色色的事情一样！」
虽然艾莉马上吐槽我，但是正在享受解放快感的我，根本就没有空理她。
由于早上喝了两壶红茶，再加上忍了好几小时的缘故，所以这次的尿水比平常还要多。
除了用力往前喷出的尿水外，还有不少尿水沿著会阴、肛门不停向下滴落。
换句话说，我的下面全都湿透了！
总觉得内裤好像有被尿到一些呢，等等就用＜清洁术＞清理一下……
不，还是换一件新的吧，不然露易丝搞不好会以为我是个不爱干净的人。
唏哩～～唏哩～～唏哩～～
「哈～～」
由于强力的喷击忽然中断，我的屁股本能地弹起来一下，但我马上又继续蹲下去排放尿水。
鸣，脚蹲得好酸呀！
要是坐式的话就没有这个问题了！
随著时间的过去，强劲的水流慢慢变小，最后变得断断续续了。
由于我一口气排放大量尿水的关系，括约肌显得有些疲乏无力。
虽然已经没有尿急的不适感，但要是这样子就结束的话，等等礼服一定会被残留的尿给弄脏的。
这种事情当然是不被允许，所以我开始用力收缩大腿内侧，试著要将残尿给逼出来。
由于我收缩的很用力，别说是尿道口跟小穴，就连肛门也开始一张一闭的蠕动著。
不过我并没有吃过任何固体食物，所以并不会排出任何的粪便。
但是肠道的空气被排出来时，还是发出了噗的好大一声，让我有些尴尬。
尽管下腹所有部位都进行有节奏地反复收缩，但是尿水还是没有出来。
真是有够顽强呢，看来得多花一些时间。
就在我感到灰心的时候，忽然喷了一道尿出来，让我立刻振奋起来。
但是好景不长，很快就变成水珠滴滴答答的落下来。
果然还有一些残尿吗？
啊，下面开始感觉凉凉的，我的屁股大概全都湿了！
我的脚好酸呀，再蹲下去搞不好会断掉。
没办法了，只好使出大绝招。
我开始配合下腹收缩的节奏，试著摆动屁股，增加了挤压的力道。
很快又有一道尿水被挤出来，但是一下子又停了。
我就这样蹲在厕所辛苦奋战，不知过了多久，终于大功告成。
想不到连上个厕所也可以这么累呀！
当我准备要站立时，这才发现自己再也站不起来了。
站在门口待命的露易丝马上过来扶我起来。
话说回来，该不会我刚刚上厕所时，她一直站在背后盯著我的屁股看吧？
想想还真是害羞！
露易丝从背后慢慢扶我站起来。
接著她一手环住我的肚子，另一只手则用干净手帕轻轻为我擦拭私处。
下面痒痒的，感觉好舒服哦！
我们两人紧贴站著，背部可以清楚感受到被巨大乳房挤压所带来的柔软感，再加上一股甜美的香气，我真的是好幸福唷！
「啊～～」
糟糕，我居然忍不住发出呻吟。
我尴尬的看了露易丝一眼。
但她只是对我微笑，并没有多说什么。
她继续温柔地为我擦拭下面，真的好舒服哦！
我就这样整个人懒洋洋的靠在她身上，享受她为我带来的服务。
第１６５话－伊莉雅的安排（微Ｈ）
在克罗尼西亚市中心的繁华地段，有一家阿丝达家族直营的豪华夜总会，专为上流社会的名流们提供卓越的服务。
由于奴家——伊莉雅——事先透过＜传讯＞这个法术与店长希尔维亚取得联系，所以当奴家带著芙蕾雅大人和维多利亚大人抵达时，已经有一群魅魔站在门口等著迎接我们。
那是一群穿著性感服饰，做著近乎全裸打扮的魅魔，她们整齐地站在红毯的两旁。
上半身除了两片爱心造形的白色胸贴之外什么都没有穿。
轻薄又密合的胸贴，让她们的乳头形状一览无遗。
下半身则是短到几乎可以看到胯下的白色迷你裙。
只要她们稍微动一下，色泽艳丽的小缝缝就会立刻跑出来见客。
由于魅魔们实在是太美了，所以店门口附近聚集一大群人正在围观她们。
为了维护现场秩序，夜总会派出了好几名穿著黑色西装的恶魔保镖。
他们用高大魁梧的身躯形成一道人墙，分隔了路人和魅魔们。
「欢迎来到失乐园，芙蕾雅大人、维多利亚大人、伊莉雅大人。妾身是希尔维亚，非常高兴有机会招待如您这般尊贵的客人。」
在我们面前迎接我们的是担任店长的希尔维亚，同时也是名媛级的魅魔。
拥有一头闪亮亮金色长发的她，优雅地向我们鞠躬行礼，身后的１２名魅魔也跟著她一起鞠躬。
希尔维亚本人的服装造形当然也是十分的性感大胆。
她穿著一件白色的紧身衣，再搭配一双白色过膝长袜跟白色高根鞋。
虽然乍看之下身上布料比其它魅魔多，但是透肤设计让她前凸后翘的好身材若隐若现，紧紧抓住了现场所有人的目光。
「哦，妳的屁股真是不错！」
芙蕾雅大人一看见希尔维亚就很兴奋，马上将手伸向那对淫秽的蜜桃圆臀，姿意地揉捏起来。
「啊……嗯……芙蕾雅大人，您还真是热情呢！」
早就已经习惯肢体接触的希尔维亚，对于芙蕾雅大人的无礼举动当然不会生气，反而性感地瞇上双眼，还主动将柔软的娇躯往她身上压。
在四周看热闹的群众，立刻暴出巨大的欢呼声跟口哨声。
站在一旁的维多利亚大人则皱著眉头，用鄙视的眼神看著芙蕾雅大人。
「嗯哼～～芙蕾雅大人，如果您不嫌弃的话，等会就由妾身来侍奉您，保证让您欲仙欲死。」
希尔维亚一边发出诱人的娇喘声，一边抱住芙蕾雅大人的手臂，还用左手轻轻抚摸她的两腿之间。
「哈哈哈……好，我就选妳！」
四周围观的群众虽然很多，但在芙蕾雅大人的眼里就跟蝼蚁没什么两样。
别说是当众被抚摸下体了，就算要她立刻跟希尔维亚交媾也没任何问题。
「芙蕾雅大人，请这边走。」
希尔维亚当然没有在大庭广众之下性交的打算。
她紧紧揽住芙蕾雅大人的手，缓缓步入店内，左手的爱抚动作则是一秒也没有停过。
维多利亚大人一脸不耐烦地看著两人的背影，似乎随时准备离开。
要是再不理她的话，她可能真的会忽然离去。
「我们也快点进去吧，维多利亚大人。」
奴家连忙抱紧她的手臂，然后将自己的胸部靠上去，轻轻触碰她。
如果是一般的小男生，早就因为奴家这个小动作脸红心跳加速，但维多利亚大人的反应却相当冷淡，真是太不给面子了！
「因为妳说有更适合谈话的地方，我才跟过来的，想不到居然会是这种地方！」
「难道您不想知道那个自称是您跟夏绿蒂大人女儿的幽灵小女仆的事情吗？」
「好吧。不过妳可以先放开我吗，我不会忽然跑掉的。」
「不行！」
在奴家的坚持下，维多利亚大人才一脸不甘愿地跟奴家走进了店里。
「欢迎光临，两位尊贵的客人，请允许小的为您引路。」
负责接待的恶魔执事一看到我们，立即上前优雅地行礼，一双深邃的眼睛流露出欢迎之意。
「好的，谢谢。」
奴家随即从＜异次元口袋＞里拿出一枚金币，放在恶魔执事的手上。
「感谢您的赏赐，希望您在本馆度过愉快的时光。」
恶魔执事一手接过金币，另一只手放在胸口，微微躬身。
他抬起头，眼中闪过一抹微笑。
接著他慢慢转身，以不快不慢的步伐走在前面。
奴家和维多利亚大人也跟了上去。
「维多利亚大人，奴家已经拜托希尔维亚帮我们准备最棒的房间，敬请期待！」
「那种事情随便怎样都好，在问出情报前，我会暂时先配合妳的安排。」
「啊啦，想不到维多利亚大人也会闹别扭，真是可爱！」
「什……我才没有在闹别扭呢！」
维多利亚大人顿时满脸通红的为自己辩解！
「好好好……」
我们一边闲聊一边跟著领路的魅魔前往贵宾室。
这间夜总会的装潢豪华富丽，而位于顶楼的贵宾室更是奢华无比，让人宛如置身于另一个世界。
贵宾室的门一打开，映入眼帘的是一片温馨的景象。
墙壁上挂著精美的油画，地板铺著柔软的地毯，空气中弥漫著淡淡的花香。
贵宾室的中央摆放著两张宽大的按摩床，床上铺著洁白的床单，上面还有精致的按摩枕。
床的两旁是两张舒适的沙发，沙发上放著厚厚的毛毯，让人可以随意休息。
贵宾室的另一边是一间的浴室，浴室里有一个大大的浴缸，浴缸里放满了热水，还有一排排的香氛蜡烛。
浴室的旁边还有一个淋浴间，淋浴间里的设备一应俱全。
贵宾室的窗户宽敞，可以俯瞰外面的景色，但外界的人却无法窥视贵宾室内部的情况。
正在房里待命的４名魅魔一见到我们出现，立刻行礼问好。
稚气未脱的脸蛋，再加上微微隆起的胸部，她们全是外观十分年幼的小女孩。
尽管看似纯真无邪，骨子里却是经过严格训练的侍奉专家，性爱技术当然也是超一流的水准。
这可是奴家为了讨好维多利亚大人特别指定的。
「啊啊啊……芙蕾雅大人，您实在是太威猛了，妾身又要去了！」
从淋浴间传来了流水声跟希尔维亚淫荡的叫声，令人不难想像她们正在里面作什么事情。
「呵呵呵……看来芙蕾雅大人已经等不及了，我们也快点开始吧！」
奴家打一个手势，在一旁待命的魅魔立刻一涌而上，迅速脱下奴家跟维多利亚大人身上的衣服。
「等一下，难道我们要跟那家伙同一间吗？」
「啊啦，当然要同一间，妳们两人如果分开的话，是要怎么说话呢。」
「难不成妳是要我们一边作爱一边谈判吗？」
维多利亚大人吃惊地问奴家。
「没错，因为享受性欢愉的芙蕾雅大人会比较好讲话哦……」
……您当然也是，维多利亚大人！
后面那段话奴家还是不要说出口的好，不然爱面子的维多利亚大人又要跟奴家闹别扭了！
第１６６话－希尔维亚的盘算（微Ｈ）
梅克乐是当今世上人口最多、面积最大、最先进繁荣的城市，每天流动著１０几亿枚金币。
而立于这座城市的统治顶点，正是我们魅魔议会。
魅魔议会的席位随著城市人口的增长而增加，如今已有５３席。
议员的权力和地位，取决于对城市的贡献。
排名前几名的议员，权力大到可以直接否决其他议员的提案。
排名在未段的议员，地位卑微到连开会的邀请都有可能被忽略，甚至还会被强行安排奇怪的工作。
身为议员最未席次的妾身——希尔维亚——就被莫名其妙地派到了边境都市克罗尼西亚，担任直营夜总会的店长。
美其名是把梅克乐的事业版图扩张到新大陆，实际上却是将妾身流放边疆。
克罗尼西亚这座城市才刚刚脱离开荒时期，居民的收入微薄，根本就消费不起５星级夜总会。
导致妾身经营的夜总会连年严重亏损，如果不是魅魔议会持续注入大量资金，早就已经宣告破产了。
听说魅魔议会原本打算采纳妾身的建议降级经营，但因为担心会招惹维多利亚大人不高兴，最后只好维持现状。
但如果不降级的话，一般居民根本消费不起，亏损将会持续下去。
夜总会的亏损因为是上层决策的关系，虽然不至于要妾身赔偿，但业绩还是会算在妾身的贡献度上。
看来今年，妾身别说是晋升席位了，搞不好还有可能会被踢出魅魔议会。
妾身简直是穷途末路。
正当妾身感到绝望时，想不到第４席次的伊莉雅大人竟然介绍芙蕾雅大人和维多利亚大人这两位贵宾前来消费。
这是妾身翻身的最好机会！
难得来了贵宾，就让妾身要好好压榨她们的钱包吧！
「芙蕾雅大人，这可是本店最豪华的贵宾室，您满意吗？」
在这间房间里住一个晚上，要价１００枚金币。
再加上６名上级魅魔的贴身服务，要价１８０枚金币。
至于在店门口摆红毯派人迎接的服务费就算了，区区２０枚金币不跟您计较。
「嗯，装潢还不错。」
芙蕾雅大人点头称赞。
「呵呵呵……请问您想要喝酒吗？」
妾身柔声的问她。
「嗯……这个嘛……」
趁芙蕾雅大人还在犹豫的时候，妾身向在一旁待命的魅魔打了一声响指，呼唤她过来。
「立刻给芙蕾雅大人准备本店的镇店之宝——梦幻珍酿！」
听说芙蕾雅大人很喜欢喝酒，而且出手阔绰，这可是千载难逢的机会！
这种葡萄酒可是酿造了超过１００年，价值连城，一瓶要价１２０枚金币。
妾身心想，干脆一次性把所有的库存都卖给她好了，那可是１２００枚金币啊！
但转念一想，要是太过贪心，芙蕾雅大人会不会觉得妾身这个店长不够厚道？
还是一瓶一瓶卖吧，免得留下坏印象。
「酒就等等再喝吧，我现在比较想跟妳作爱！」
芙蕾雅大人笑著对妾身说。
「这是妾身的荣幸，芙蕾雅大人！」
想要跟妾身上床至少得花费１００枚金币。
但如果是芙蕾雅大人这种等级的贵宾，妾身愿意使尽浑身解数去讨好她，就跟她收个２００枚金币吧！
「妳们还楞在那里作什么，还不快帮伺候芙蕾雅大人。」
妾身随即招呼在旁边待命的５名魅魔上前。
想不到芙蕾雅大人却用手势阻止了我们。
「脱衣服这种小事，我自己来就好了！」
芙蕾雅大人帅气地弹响指，身上的衣服就像水流漩涡一样，瞬间消失在她的＜异次元口袋＞里。
「哇，芙蕾雅大人，您居然会空间系的更衣魔法，太厉害了！」
妾身和其他魅魔们连忙鼓掌，希望能讨好芙蕾雅大人。
「一般人可能会觉得空间系的更衣魔法很危险，但其实它可以同时训练施术者对空间座标的认知和魔力变化的控制，是非常有益的练习。」
芙蕾雅大人一脸得意地解说。
「您说的对极了，真是精辟的解析。」
妾身马上送上不用花钱的赞美。
「对了，听说进入魅魔议会的最低条件之一就是要学会空间系的更衣魔法，希尔维亚，妳也来露一手吧！」
「好的，在您这样的高手面前，妾身的本事简直是小巫见大巫了。如果有不周道的地方，还请您多多包涵。」
想不到芙蕾雅大人居然知道妾身的身份，看来她果然不简单。
妾身慢慢走到芙蕾雅大人面前，先是向她鞠了一个躬，然后如同跳舞一般，用优美的姿势旋转了一圈。
在旋身的一瞬间，妾身启动了＜更衣魔法＞。
妾身身上的衣物仿佛无数银白色的蝴蝶，向四周飞舞！
如果现在能配上音乐的话，声光效果会更出色，可惜妾身忘记安排乐团在一旁演奏音乐，真是失策。
不，现在也不迟，等一下就把乐团找过来表演，要价３０枚金币。
「呵呵呵……」
一丝不挂的妾身，在芙蕾雅大人面前摆出了优雅姿势，让她尽情欣赏妾身花费大量时间精心保养的完美身材。
虽说每个人的性癖好都有所不同，但是爆乳巨臀的体形绝对是最受欢迎的！
所以妾身不惜接受塑身手术让原本就很丰满的乳房跟屁股更进一步变大，大到符合身材比例的极限为止。
虽然要变得比现在更大也不是什么问题，但再继续大下去就只会让人觉得恶心，而且日常生活也会变得很不方便，所以妾身决定止步于Ｊ罩杯。
不过老实说，这对乳房真的很笨重，让妾身经常腰酸背痛，但为了吸引达官贵人的目光，这一点不便是值得的。
为了符合达到很好视觉的效果，妾身的乳头跟乳晕当然也作了增大美形手术，勃起的乳头跟两侧乳晕宽度可是呈现１：１：１的黄金比例。
除此之外，乳头颜色是淡淡的粉红色，外观上也是粉粉嫩嫩的。
尽管妾身的乳房非常大，但并没有难看地垂下来，而且腰部和腹部的肌肤都紧绷有力，就连一点点的赘肉也没有，这都是妾身每天刻苦锻炼的成果。
跟其它种族的女性不一样，我们魅魔的私处非常的坚韧，根本就不需要阴毛保护，所以自然也就没有长那种东西。
为了讨好特定的对象，有时我们会在光溜溜的阴阜上用魔法描绘出特殊纹章，象征著我们将自己的一切奉献给对方。
虽然这种纹章经常被世人蔑称为淫纹，但我们根本就不在乎那些丑八怪的嫉妒中伤。
妾身的大阴唇非常的丰厚，完全覆盖住整个阴部，所以在外观上只能看到一条肉缝。
上厕所时，如果不用手去拨开的话，尿水还会到处乱流，非常不方便。
但这种类形的阴部特别坚韧，所以奴家并没有打算作手术去改变，而是继续维持原样。
不用多说，妾身的大阴唇外观当然也是水水嫩嫩的，非常好看。
毕竟阴部可是我们魅魔的吃饭工具，基本上不会有那个姐妹会在这个部位的保养上敷衍了事，到不如说想要找到阴部粗糙暗沉的魅魔反而比较困难。
芙蕾雅大人就像是欣赏艺术品一样，睁大眼睛仔细地打量妾身的身体。
本以为她会随意抚摸，但是她这次却是意外的绅士，只观看不动手。
忽然，她靠近妾身的私处，轻轻嗅了几下后，然后露出了满意的笑容。
看来她非常不喜欢女人身上有其它男人的味道。
幸好妾身上次跟男人性交是１２小时以前的事情，而且完事后还特别清洗过身体，不然可能就要被她给嫌弃了。
芙蕾雅大人慢慢绕著妾身打转，很快就来到了妾身的背后。
接著，她伸出双手，轻轻触摸妾身那对充满弹性的圆臀。
看来她就跟传言一样，特别喜欢这个部位。
她轻轻把玩几下后，慢慢将妾身两片臀瓣拨开。
温暖的气息吹过妾身的肛门。
跟一般女性不同，我们魅魔的肛门除了排泄粪便外，也具有生殖的功能，在深处连接著第２个子宫。
虽然肛门通道的收缩效果比阴道稍差，但一般人是察觉不到差异的。
关于肛门的保养妾身自然是没有落下，颜色非常接近肤色的皱褶黏膜，看起来就像是鲜花一样优美，而且还带著淡淡的香气。
所以就算芙蕾雅大人想要使用这里进行交媾，当然也是没任何的问题。
「希尔维亚，妳真棒，简直完美！」
芙蕾雅大人满意的对妾身束起了大姆指。
太好了，看来妾身的外观似乎很符合芙蕾雅大人喜好，从她身上得到更多小费的机会增加了！
「我们一边洗澡一边作爱吧！」
她指著淋浴间，一脸兴奋的跟妾身说。
「好的，全听您吩咐，芙蕾雅大人！」
虽然伊莉雅大人跟维多利亚大人都还没进来贵宾室，不过妾身决定先全力侍奉芙蕾雅大人这位贵客了。
妾身随手招呼２名魅魔跟著，然后和芙蕾雅大人一起进淋浴间享乐去！
第１６７话－绝顶高潮（Ｈ）
这是一间非常宽敞的淋浴间，有一个巨大的淋浴区。
淋浴区的面积约２０平方米，里面有一个可以旋转的花形洒头和几个喷头。
淋浴区的墙壁上装饰著瓷砖画，地上铺著一层木板防滑垫，水流会从木板间的缝隙排出。
淋浴间的另一边是休息区，里面有一个舒适的沙发和一张桌子，还有一张按摩床。
休息区的墙壁上挂著一些艺术品，地上铺著地毯。
为了作好性交的准备，两名魅魔正在休息区为我——芙蕾雅——还有希尔维亚涂抹大量的润滑液。
涂抹润滑液的原因到不是希尔维亚阴道的分泌量不足，而是为了减缓催淫的效果。
魅魔的淫水具有让生物强制发情的激素，如果大量接触的话，一般生物可是会陷入疯狂状态，一直交配到精疲力尽为止。
所以魅魔在接客前，通常都会先使用特制的润滑液，以免发生上述的状况。
毕竟要是不小心将付钱享受的客人弄成半死不残，以后就不会有客人敢再上门了！
不过，如果接客对象是像我这种级别的强者，情况又完全不同了！
像我这样强大的生物，一旦发情到失去理智，别说希尔维亚会有生命危险，甚至整个克罗尼西亚都有可能被摧毁。
虽然我跟她们说明我已经习惯跟魅魔交媾，不可能会发生这种情况，但她们还是不太放心，坚持要涂上润滑液。
为了让她们安心，我只好配合她们的例行作业。
负责为我服务的魅魔名叫凯尔西，似乎是个工作态度相当严谨的人。
她非常小心又仔细地在我的性器上涂满一层又一层厚厚的润滑液，一直到她满意为止。
在涂抹的这段期间，凯尔西大概是担心我会感到无聊，所以还会不时用舌头舔舐我的肛门跟私处，作一些简单的挑逗。
托她不断挑逗的福，我的阴蒂一下子就肿胀成一根粗状的肉棒。
「已经准备完毕了，芙蕾雅大人。」
凯尔西一边用手慢慢套弄我那沾满润滑液的肉棒，一边轻声地对我说。
她脸上的表情有些哀怨，一副很想将我的肉棒吞进嘴里的样子。
但是她非常明白负责提供性服务的主角是希尔维亚，所以她并没有这么作，而是强行忍下了这股欲望。
真不亏是受过严格训练的专业魅魔。
「妾身这边也准备好了，芙蕾雅大人。」
在休息区另一边的希尔维亚，慢慢走向了我。
因为担心长发会妨碍到性交，所以希尔维亚在征求我的同意后，将那头金色头发盘成一个大大的发髻。
正处于轻微兴奋状态的她，巨大的粉红色乳头已经完全突起挺立。
小阴唇也因为充血肿胀的关系，从厚实的大阴唇中探出来，并且微微张开著。
还有一道细长的银丝从穴口缓缓垂落下来，一直拖到地上。
这副姿态真是诱人呀！
就连身经百战的我，上面跟下面都忍不住开始猛流口水了！
「啊，我快受不了了，就先来一发消消火，妳快趴在墙上吧！」
「这样子可以吗，芙蕾雅大人？」
真不亏是专业的高阶魅魔！
我只不过是下了一个简单的指式，希尔维亚就以无比优雅的姿态将双手撑在墙面，对著我翘起了性感的大屁股。
不只如此，她还故意慢慢摇动腰身，让屁股跟大腿上软绵绵的肉不停地晃动著，真是绝景呀！
当我靠近希尔维亚时，跟在我身后的凯尔西马上轻轻握住我的肉棒。
另一名叫莱拉的魅魔则是用双手将希尔维亚的大阴唇慢慢剥开，让我可以清楚的窥探到隐藏在里面的粉色黏膜。
「请慢慢向前走，芙蕾雅大人。」
凯尔西一边说一边轻轻抚摸我的肉棒跟屁股。
想不到她们的服务居然这么周到，就连插入都不需要我出手。
看来完事后得给她们一堆小费才行。
我双手抓住希尔维亚纤细的腰肢，慢慢的将下腹向前顶去。
凯尔西控制肉棒的方位，让它轻轻顶到希尔维亚的私处。
希尔维亚的穴口立刻像是漏尿一样，涌出了更多的淫水。
看来她也迫不及待了！
但凯尔西并不急著让我插入，她慢慢上下移动我的肉棒，让龟头轻轻磨蹭希尔维亚的私处。
「嗯～～」
这感觉真的超爽的，我不禁发出了低沉的呻吟。
「啊～～」
希尔维亚也跟著叫出声音，看来她也觉得很舒服。
凯尔西让我的棒子磨蹭希尔维亚那里一阵子后，轻轻拍我的屁股，示意我向前顶去。
早就兴奋难耐的我，将肉棒一口气插进去。
肉穴马上本能地勒紧了肉棒，用力地挤压起来。
「嗯～～」
希尔维亚的里面又湿又热，而且很紧，真是不错。
不断蠕动的肉壁像嘴巴一样吸住我的肉棒，像舌头一样不断舔舐著，深处的子宫颈还把我的龟头给吸进子宫里。
「啊啊啊～～」
像是要回应我一样，希尔维亚发出了更大的淫叫声。
站在一旁的凯尔西跟莱拉也没有闲著发呆。
莱拉从我的右侧将她柔软的身子靠上来。
她轻巧的用手抚摸我的乳房跟后背，还嘟著粉嫩的小嘴向我索吻。
凯尔西则蹲在我的背后。
纤细的双手一边温柔地揉捏我的屁股，一边配合我的抽送动作，轻轻地将我向前推去。
灵巧的舌头则开始向我的肛门进攻，敏感的皱褶肉膜被刺激到不停地张合著。
而她的头就像是黏在我的屁股上一样，跟著不断摆动，不停地舔舐我的肛门跟会阴，技术真的是很棒！
「芙蕾雅大人快要射了！」
灵敏地感应到肉棒的变化，希尔维亚出声提醒其它两名魅魔。
收到指示的莱拉，开始更用力的吸吻我的嘴唇，揉捏乳房的动作也变得粗暴。
凯尔西则停止了舔舐动作，全神贯注地帮我推屁股。
「嗯～～」
我射了！
在不停剧烈收缩的肉穴里，我痛痛快快的射了一发，而且喷出来的量非常多，简直就像是清仓大拍卖一样。
好久没有这么爽了！
「啊啊啊～～」
首当其冲的希尔维亚，也达到了高潮，私处喷出了大量的液体。
就在我停止屁股的摆动，用力喷射出来的时候，凯尔西忽然将手指插入我的肛门里，巧妙地刺激了前列腺。
强烈的快感难以言喻，比刚刚在希尔维亚体内射出来的那一瞬间还要爽！
我浑身不由自主的剧烈抽搐抖动，达到绝顶升天的高潮了！
第１６８话－卡蜜拉的邀请函
老夫——大巫妖克苏恩——站在海姆达尔北城门之外，仰望这座宏伟的建筑。
城门紧闭，高达４０公尺，宽１２０公尺，厚度２０公尺，宛如一座巨大的山峰屹立在老夫面前。
城门由黑色花岗岩构建，表面光滑如镜，闪烁著夺目的光芒。
城门的顶部横梁上雕刻著精美的花纹，描绘著吸血鬼们所崇拜的神祇和英雄。
城门两侧各有一座高耸的塔楼，塔楼顶部有巨大的角楼，角楼上插著一面鲜红的旗帜，在风中飘扬。
「这座城门真是壮观啊！再加上小公主的防护结界，就算是老夫率领千军万马前来，也难以攻破。」
老夫不禁赞叹地说。
城门上还安装著密密麻麻的铁钉，这些铁钉足以刺穿任何试图攻破城门的敌人。
真不愧是守护海姆达尔的第一道防线。
不过，现在不是欣赏这座城门逃避现实的时候。
老夫将视线重新回到前方。
在老夫面前，站著一群全副武装的吸血鬼士兵。
他们穿著精致的盔甲，盔甲上绣著红色玫瑰的纹章，彰显他们是海姆达尔城的守卫。
士兵们以半圆形的队形包围著老夫，他们脸上浮现各种不同的表情。
有些士兵脸色苍白，充满畏惧，老夫全身散发的浓烈黑暗气息让他们不禁腿脚发颤，手中的武器也微微颤抖。
而有些士兵则仿佛已经做好了赴往死地的觉悟，他们眼神坚定，脸上写满了决心和勇气，宛如一堵坚不可摧的城墙。
在士兵们的队伍中，有一个男人格外显眼。
他身材魁梧，肌肉结实，手持一把巨大的战斧。
他的脸上没有丝毫恐惧，只有强烈的愤怒。
他独自站在队伍的最前方，毫不畏惧地直视老夫。
「我是第一军团第五大队长，同时也是负责保卫这座城门的罗兰．赫尔曼子爵。大巫妖克苏恩，请说明你的来意。」
手持巨斧的男子，以高傲的态度向老夫问话。
他的眼神中流露出坚毅的决心，仿佛一座磐石。
面对自称罗兰的男人的质问，老夫不屑地冷笑了一声。
「吸血鬼，老夫是应卡蜜拉的邀请，特地来到海姆达尔参加今天的活动。」
老夫一边说一边从＜异次元口袋＞里拿出了一封邀请函，信封上面还有清晰刻印著一枚纹章，大概是象征卡蜜拉的印记吧。
由于老夫突然做了这个动作，有些士兵还紧张得举起武器，但很快就被罗兰给制止了。
「大巫妖，你以为拿著一张邀请函就能蒙混过关吗？」
罗兰冷哼一声。
「你要是真是受邀请的客人，就把邀请函交给我看看。」
「哼，尽管拿去检查吧，吸血鬼！」
老夫随手一弹，被魔力牵引的邀请函像纸飞机一样，精确地飞向了１０公尺外的罗兰手上。
罗兰拿到信封后立即低头检查。
「这确实是亚历山大家专用的信封，但……」
他看了一眼信上的纹章，不禁喃喃低语。
低头看著信封思考一会儿后，罗兰重新抬头，以坚定的眼神看著老夫。
「这封信是真的，你确实是受卡蜜拉大人邀请的客人。」
「既然如此，那你们还不快快让路，并且把城门打开，让老夫进城。」
「这可不行，几乎所有的市民都参加了今天的游行活动，身负维安重任的我们，是绝对不会让你这种危险人物进城的，哪怕是有卡蜜拉大人的邀请函也一样。不好意思，你请回吧！」
「哦！」
老夫不满地瞪著罗兰。
老夫原本对今天这场游行不感兴趣，但卡蜜拉在信中提到，今晚将有一场盛大的舞会，届时老夫将有机会与小公主共舞。
期待著与小公主共舞的浪漫时刻，老夫才特地跑来这座对外来者充满敌意的吸血鬼城市，想不到居然却被拒之门外，这叫老夫如何接受！
「吸血鬼，你是在开什么玩笑呀！」
眼看美梦破碎，内心涌现的情绪是强烈的失望跟愤怒！
「可恶！混帐！该死！」
情绪逐渐失控的老夫，开始不断用力跺脚！
由于老夫的力量非比寻常，剧烈的地面震动摇晃四周，大量沙尘扬起。
但即便如此，也无法平息老夫的怒火。
「吸血鬼，既然你们这么不识抬举，那也别怪老夫不客气了！」
老夫高举右手，呼唤了老夫精心打造的法杖。
那是一把形状邪恶扭曲，令人不寒而栗的物品。
它的杖身漆黑如夜，散发出令人毛骨悚然的黑色雾气，仿佛是暗黑力量的凝结。
法杖的顶端镶嵌著一个巨大的暗红色宝石，闪烁著令人心惊的深红色光芒。
这宝石的质地坚硬如金属，散发出不可言喻的邪恶氛围。
整根法杖散发著一股令人窒息的黑暗能量，象征老夫的邪恶跟力量。
「作好觉悟吧，吸血鬼！」
老夫高举著法杖——血腥梦魇，并且不断凝聚黑暗能量。
法杖的顶端浮现了一颗巨大又漆黑的圆球。
「该死的大巫妖！」
「大家冲呀！」
「杀了他！」
高举著手中巨斧，罗兰跟他身后的卫兵全都冲向了老夫。
「到此为止！」
一道巨大的火焰自高空降下，猛烈地撞击在老夫与吸血鬼士兵之间的地面上，引发了一场爆炸。
巨大的冲击波向四周扩散，迫使我们必须后退，拉开了彼此之间的距离。
在升腾的烟雾中，模糊可见一道身影。
「喝！」
那位身影在烟雾中发出一声大喊，将环绕四周的烟尘一扫而空。
只见那人将火红色的长发用白色锻带绑成一个高马尾，身上穿著形似华丽礼服的红色盔甲。
「看来是千钧一发，能及时赶上真是太好了！」
火红长发随著风摇曳著，右手将缭绕火焰的大剑插入地面，女子威风凛凛地看向了老夫。
只见她浑身散发出惊人气势，就连她身后吸血鬼士兵的表情都凝固了。
尽管在场所有人的目光都聚焦在她身上，她却表现得毫不动摇。
「卡蜜拉大人！」
立刻认出闯入者的身份，罗兰惊讶的大叫著。
「哦，妳就是透过安洁莉娜转交邀请函给老夫的那个女人呀！」
空洞的眼窝闪烁著暗红色的光芒，浑身散发出黑暗力量的老夫，怒视著眼前这名红发女子。
「没错，克苏恩大人，吾是海姆达尔的公爵卡蜜拉．亚历山大，非常欢迎您的来访。安洁莉娜大人和克丽奥佩托拉大人早已抵达城内，她们正在我的宅邸等待您的光临。」
「什么，那两个家伙已经先到了？」
卡蜜拉的声音如同天籁，优雅的鞠躬，让人感觉她既尊敬又威严。
老夫原本的怒火瞬间消散，对于卡蜜拉的回应十分满意。
看来老夫还是有机会跟小公主跳舞的。
但卡蜜拉身后的吸血鬼士兵却不这么想，他们脸色阴沉，眼神中充满了不满。
一些士兵窃窃私语，似乎在抱怨卡蜜拉的做法。
气氛瞬间变得紧张，一种敌意笼罩在了空气中。
忽然，罗兰站了出来，他代表其他吸血鬼士兵向卡蜜拉提出了抗议。
「卡蜜拉大人，您不应该向大巫妖行礼的，这种软弱的表现会让人误会我们吸血鬼好欺负。我们海姆达尔一直以来都是强大的存在，我们的威信不能受到玷污。」
卡蜜拉转头瞪了罗兰一眼，她语气冷冷地说道：「罗兰，汝可真是愚蠢，汝难道不知道，如果不是吾及时赶来，汝等早就被克苏恩大人屠杀了吗？汝竟然还敢在这里抱怨？」
罗兰没有退缩，他坚定的说道：「我们虽然会死，但我们会光荣的死去，我们会用我们的鲜血捍卫海姆达尔！而您，却只会用您的软弱，让我们陷入更大的危险之中！」
卡蜜拉的脸色变得更加阴沉，她冷冷地说道：「罗兰，休得放肆！如果汝再敢胡言乱语，吾不会放过汝！」
罗兰也丝毫不退让，他坚定的说道：「小的是为了海姆达尔的利益，才会说这些话！」
「罗兰，汝以为汝正在跟谁说话！」
「卡蜜拉大人，就算您贵为公爵，小的也绝不退让，小的只服从加布里埃尔大人的命令！」
「哼，看来加布里埃尔大人晋升成公爵这件事情让汝等得意忘形起来了！」
两人对峙著，气氛越发紧张。
「罗兰，汝的妻子叫布兰琪，是内政次长史密斯的第三个女儿，对吧？」
卡蜜拉阴沉著脸问。
「那……那又怎么样？」
罗兰不安地回答。
「那汝就等著看吧，史密斯那家伙明天就得打包回家了！」
「什……什么？」
「虽然吾拿汝这个第一军团第五大队长没办法，但其他人就不一样了。看来吾表达的意思还不够清楚啊！」
卡蜜拉冷冷地说。
罗兰顿时哑口无言。
「对了，汝身后那些手下吾一个也不会放过。只要吾稍微调查一下，就能知道彼等亲朋好友在哪里工作了。」
卡蜜拉趁胜追击。
她突然指著罗兰身后的一个士兵说道：「喂，汝叫什么名字？快告诉吾，吾回去就把汝所有亲朋好友都开除！」
被指名的士兵顿时被吓得脸色惨白。
情势瞬间逆转，卡蜜拉成功地通过她的权威掌控了整个局势。
「卡蜜拉大人，小的刚才一时失言，冒犯了您的尊严，实在是罪该万死。还请您大人息怒，不要跟小的计较。」
罗兰的声音在卡蜜拉面前变得无比卑微，就像是个乞求主人原谅的奴仆。
卡蜜拉冷哼一声，说道：「既然知道错了，还不快让路，让克苏恩大人进来。」
罗兰连忙点头称是，然后赶紧让开路，让我们进入海姆达尔。
第１６９话－露易丝生气了（微Ｈ）
「洗澡～～洗澡～～洗澡～～」
光著身子的我——夏绿蒂——正站在浴室里等候露易丝，嘴里还哼著我即兴编出来的歌曲。
「嘻嘻嘻……」
等会就可以跟露易丝这个千年难得一见的美少女一起洗澡，好开心哦！
只要一想到终于可以看见她那美丽的裸体，我就觉得好兴奋，笑到合不拢嘴。
真是不好意思啦，全海姆达尔的男人们，我要早你们一步窥探到露易丝的秘密花园了！
这就是所谓人生胜利组的感觉吗？
「哦～～呵呵呵呵呵～～」
我将手背覆盖在嘴角，尝试著模仿卡蜜拉卿的笑声，简直是天衣无缝。
「主人，您的笑声真是令人毛骨悚然，难道您终于不再伪装成淑女了吗？」
飘浮在我身旁的雪莉用一副死鱼眼瞪著我。
「需要艾莉告诉妳主人脑袋里正在想什么吗？」
在另一边飘浮的艾莉则带著一股冷冷的口吻说道。
「不用了，雪莉可以想像得到，大概就跟准备跑去偷窥女生洗澡的小男生一样吧！」
「妳们这两个家伙，虽然还是一样口无遮拦，不过我现在心胸宽大，就不跟妳们计较了。哦～～呵呵呵呵呵～～」
我内心充满喜悦，所以不论她们说什么失礼的话，我都能开怀大笑并原谅她们。
「啊啊啊，露易丝的肌肤肯定是白皙又光滑，会让人想要到处舔来舔去，真的是好期待呀！」
「主人真是下流。」
雪莉用看著垃圾的眼神望著我，不过我一点也不在意。
「主人如果想舔的话，艾莉随时都可以哦！」
艾莉则是毛遂自荐，并且开始脱去身上的衣服，露出软绵绵的雪白乳房。
啊，真美！
好想尽情的揉捏哦！
但要是不小心被露易丝撞见，那多不好意思，还是先忍耐一下吧！
「哦哦哦，干得好，艾莉。在享用露易丝这个主菜之前，就先用妳来开开胃吧！」
我张大眼睛猛盯著拥有色情身体的艾莉，并且兴奋的流出口水。
「不好意思，夏绿蒂大人，让您久等了！」
突然，背后传来了露易丝甜美的声音，吓得我差点跳起来。
终于来了吗，露易丝！
「没关系，露易丝，请不用在意。」
我立刻以事先想好的方式回应，并优雅地转身，试著挤出了今天最迷人的营业式笑容。
「咦……内……内衣？」
但发现露易丝并不是裸体，身上还穿著类似内衣的紫色衣物时，我在一瞬间石化了。
「啊啦，夏绿蒂大人，这不是内衣哦，而是一种能够防水的衣物，叫作比基尼。听说在南边较温暖的土地上，女性会穿著这种衣物在河边戏水呀！」
「是……是吗，南方大陆还真是开放呀，真想去那边瞧瞧看。」
虽然对一群女性穿著那个叫比基尼的衣服在河边嘻戏的画面很感兴趣，但我现在更想瞧瞧露易丝的裸体呀！
然而，关键部位却被碍眼的衣物给遮住，真是可恨！
真想把那些可恶的衣物给扯掉，不过我当然不敢这么作，因为我可不想被露易丝讨厌。
「啊啊啊～～天呀！」
我不禁失望的仰天大叫，泪水几乎要流出来了！
「真是丢脸，主人，请您自重好吗。」
雪莉冷冷的说。
「可恶，臭雪莉，宽宏大量的时刻早就已经过了，现在的我可是坏坏的主人哦！」
既然没办法看到露易丝的裸体，那就拿雪莉来凑凑数吧！
「雪莉，这是主人的命令，快点把身上的衣服脱掉！」
「主人，您这可是性骚扰，滥用职权！」
雪莉立刻大声向我抗议，但是心胸狭窄的我当然是完全不接受啦！
「抗议无效，快点脱！」
「真是的！」
雪莉一脸无奈的弹一声响指，她身上的衣服就像是棉花糖遇到水一样，慢慢溶化掉。
「请您慢慢欣赏吧，反正雪莉早就已经习惯主人下流的目光了！」
雪莉的乳房真的很大，而且乳头已经挺立起来，是漂亮的淡粉色。
圆圆的屁股看起来很柔软有弹性。
下面没有任何毛发，只能看到一条淡色的肉缝。
看著雪莉纤腰巨乳的极品身材，我受伤的心灵逐渐疗愈。
感谢父亲大人将雪莉送到我身边。
雪莉的身体真的是太色情了！
「呵呵呵，夏绿蒂大人真是有趣，脸上表情一直不停的变化呢。」
露易丝对著我掩嘴轻笑的模样，真的是好可爱呀！
我在这一瞬间又心动了！
「是……是吗？」
哎呀，我都差点忘记露易丝就在旁边，还是稍微克制一下行为，不然会被她讨厌的。
「夏绿蒂大人很想看我的身体吗？」
「想！」
没想到露易丝会问我这问题，我连思考都来不及就立刻回答了。
「……」
一阵尴尬的寂静笼罩在浴室中。
「啊啊，不，不是那意思，我只是……在开玩笑的，请妳千万不要当真。」
糟糕，我刚刚才努力要收敛自己的言行，竟然在一瞬间搞砸了！
「夏绿蒂大人真是率直可爱呢，呵呵呵……」
「嘿嘿嘿……」
由于露易丝的一笑，我只好傻傻地陪著笑。
「啊呀，都这个时间了，得赶快帮您洗澡才行，不然会赶不及下午的行程。」
本以为还会有后续发展，想不到居然被露易丝巧妙的转移话题了。
「对了，趁现在还有些时间，露易丝要不要顺便洗一下澡呢？」
我一边配合露易丝引导的动作，坐到小圆凳上接受她的清洗服务，一边尝试劝诱她。
没错，现在放弃还太早了！
「夏绿蒂大人，我现在的身份可是您的女仆，哪有女仆跟主人一起洗澡的。」
「当然有，昨天我就跟米莉姆小姐一起洗……」
话才刚脱口而出，我立刻后悔，但是想收回来已经来不及了！
「哦，您昨天跟米莉姆小姐一起洗澡吗，妳们感情真好，真是叫人羡慕。」
露易丝虽然面带微笑，但她的眼神却变得极为冷酷。
糟糕，看来她真的生气了！
「那么妳们还有作其它的事情吗？」
露易丝一边帮我刷背，一边冷冷的问我。
「我……我们就只有一起洗澡哦，其它事情通通都没有作。」
我连忙向她解释，心情就跟外遇不小心被老婆抓包的老公一样。
「您没有要求米莉姆小姐侍寝吗？」
「当然没有，后来第三军团要塞遭袭，我在洗澡后立刻赶往现场。妳可以问问艾莉和雪莉，她们知道的。」
我一边说，一边用眼神向附近的艾莉和雪莉求助，但她们却完全不理我。真是太过分了。
「如果没有袭击事件的话，您会要求她提供这项服务吗？」
「不，这个……那个……」
「您会要求吧？」
「或……或许会……」
唉，露易丝给的压力实在太大了！
在她令人惊吓的氛围下，我居然如此坦白地回应。
「还以为夏绿蒂大人很清纯，想不到您居然这么的好色呢。」
「对……对不起。」
我感到无言以对，只好低头致歉。
「哎呀，您不需要向我道歉，毕竟我只是您的女仆，没有资格发火。」
「不，那个……妳是不是生气了？」
「哪里，我没有在生气哦！」
虽然露易丝面带微笑地回应，但我总觉得她的额头似乎有些微微抽动。
第１７０话－芙拉姆的野心
站在神殿正殿入口，我——茱丽叶——居高临下地俯瞰著底下的广场，看著工作人员来来往往，为即将到来的绕市游行做著最后的准备。
人群在广场上熙熙攘攘，工作人员们穿梭于花车之间，严谨地检查著花车的装饰，确保每一处都完美无瑕。
花车上饰有各种缤纷的花朵和彩带，散发著欢乐的氛围。
身穿一套白色的军礼服，我站得肩阔腰挺，双手紧握剑柄，剑尖指向大地，摆出我最喜欢的「立剑姿势」。
这个姿势象征著我身为守护者的决心，一位骑士，誓言要捍卫夏绿蒂大人，保护她免受一切危险。
等会夏绿蒂大人从正殿走出来，我期待著她能立刻注意到我挺拔的身影。
也许她会说类似「茱丽叶卿好帅哦！」的话呢！
只要一想到夏绿蒂大人对我的微笑，我的心情不禁变得飘飘然。
她实在太可爱了！
起初，我只以为她跟姐姐大人长相相似而已，没想到她竟能如此吸引我。
让我情不自禁地在她的手背上亲吻一下。
啊，夏绿蒂大人，我现在忽然非常渴望能够见到您，和您聊天！
我多么期盼您能再次向我展现那温柔又可爱的笑容呀！
「哎呀，离约定的集合时间还有一段时间呢，茱丽叶大人。作为高阶贵族，我们提前到场可能会引起误会，因为地位越高的人越倾向于稍晚才出现，这可是惯例哦！」
突然，一位面孔熟悉的女性悄然出现在我身边，用一副熟人的口吻跟我打招呼。
她是芙拉姆，和我一样，是新来的高阶贵族，前几天才抵达海姆达尔。
坦白说，我对她没有太好的感觉，因为她总是不请自来，并以熟人的态度对待我。
「芙拉姆大人，多谢您的提醒。但我正专注思考，不方便跟您聊天，请您见谅。」
现在我不太想闲聊，如果明白我的意思，就不要再打扰我了！
我很清楚的向她表达了这些意思。
「呵呵呵，我知道您现在心思都在夏绿蒂大人身上，对吧？」
「……」
她是不是会读心术啊？
竟然如此轻易洞悉我的内心，实在令人畏惧！
「芙拉姆大人还真是爱开玩笑呢。」
不过，我在成长过程中经历了许多风浪，学会了看穿他人的心思，用一副淡然的姿态回应，总不会让对方看出我内心的激动。
「茱丽叶大人，您对夏绿蒂大人的感情可不是一般的喜欢，对吧？」
芙拉姆大人笑著说。
「什……」
这女人突然问这种事，让我一时间不知如何回应。
「看来妾身说对了，呵呵呵......茱丽叶大人，您的心思真是一清二楚。」
这个女人居然洋洋得意，真是令人生气！
「芙拉姆大人，如果您再开玩笑，我就要生气了。」
「呵呵呵......好吧，闲聊就到此为止，接下来妾身有一些事情想要询问您。」
「我现在想专心集中精神......」
我的话才讲了一半，芙拉姆大人居然硬生生地打断了我。
「不行，请您一定要回答，这很重要。」
她突然表情严肃，一改之前的嘻笑。
「唉，好吧，请问您有什么问题？」
「请问您为什么要让亚历山大家的千金米莉姆小姐担任夏绿蒂大人的夜间贴身女仆？」
芙拉姆的问题真是敏感，让我有些措手不及。
「因为雪莉大人说米莉姆小姐是夏绿蒂大人的好朋友，再加上夜间的贴身女仆缺人，她也愿意接手，所以我就请她帮忙了。」
我尝试淡化原因，并将问题全都推给雪莉大人。
「茱丽叶大人，恐怕您被雪莉大人欺骗了。虽然雪莉大人被女王陛下的法术所束缚，但她始终是国王陛下那边的人，而亚历山大家与国王陛下的关系更亲近，她当然会想方设法协助亚历山大家！」
「哎呀，只要夏绿蒂大人很满意我的安排，不就好了吗？」
我说，一边微微一笑。
芙拉姆却板起脸，冷冷地回应道：「这可不行，原本妾身的计划是要让马塞尔家快速击垮奄奄一息的亚历山大家，可是您这样随便插手，将妾身的计划全都打乱了！」
我用手轻轻拍了拍自己的下巴，思考著，然后说：「海姆达尔的政治经济之所以会如此稳健，全都要感谢亚历山大家的努力。如果马塞尔家真的除掉了亚历山大家，这将会使海姆达尔陷入混乱的。」
我的话让芙拉姆的表情更加冷淡。
「哼，那种小混乱是在所难免的，只要妾身跳出来接替亚历山大家的位置，妾身相信很快就能恢复正常。」
我情绪逐渐升高，并开始激动地说：「芙拉姆大人，您真的明白自己在说什么吗？这样的计划会导致许多人的死亡呀！」
芙拉姆却保持著冷静，她微微一笑，言辞坚定地说：「为了实现更美好的未来，这点小小的牺牲是值得的。」
「我果然很讨厌妳，为了自己无聊的野心，居然想把整个海姆达尔拖下水，身为服侍夏绿蒂大人的宫务大臣，我绝不允许妳这么作！」
我怒不可遏，瞪视著芙拉姆，手已经放在剑柄上，作出准备拔剑的姿势。
芙拉姆冷冷一笑，反驳道：「哼，真是野蛮呀，茱丽叶大人，居然动不动就想用武力解决事情。是因为妳身上流著外族肮脏的血脉吗，妳这个不男不女的混血杂种！」
我的怒火升腾，对她的侮辱感到无法容忍。
我依然站著，眼神凌厉地注视著她，手紧握剑柄，准备随时拔出剑。
芙拉姆却不以为意，她笑意盈盈，嘲讽地说：「茱丽叶大人，如果您想要开战的话，妾身丝毫不惧。但您是否忘了现在是全城庆祝夏绿蒂大人回归的欢乐时刻？引发暴力冲突会有什么后果，您心里应该很清楚吧？」
我心中咆哮，但我知道她说得有理。
我不能在这个庆典中引发骚动，否则将破坏这美好的氛围。
我收回手，恢复镇定，但眼神依然不善，瞪视著芙拉姆。
她也保持著冷静，不屑地看著我。
「好吧，芙拉姆大人，我不会在这里与您开战。但是我必须警告您，我非常讨厌您，绝对不会协助您的计划！」
我将手离开剑柄，恢复轻松的站姿，但目光依旧凝视著芙拉姆。
她冷冷地回应：「很好，我们拭目以待吧，混血杂种！」
我与芙拉姆互相对视，直到第３个高阶贵族到达现场为止，氛围相当紧张。
第１７１话－马萨林的过往
「哦，两位大人似乎有所争执，气氛有些微妙呢。」
一名高阶贵族走向了正在对峙的我们面前，脸上带著一丝冷笑。
他的身后还跟著两名魁梧的护卫，正用警戒的眼神打量著我们。
我——茱丽叶——仔细观察著眼前这个男人。
虽然是第一次见面，但是我已经事先熟记海姆达尔所有高阶贵族的个人情报。
他正是第三军团长马萨林．米格纳德侯爵。
马萨林拥有一头银色的短发，凌乱地垂在肩膀上，满脸的胡渣显示他已经相当长时间没有刮胡子了。
虽然他穿著一套精致的灰色军礼服，但是钮扣却没有完全扣上，露出他结实的胸膛。
作为一名高阶贵族，他却对自己的外表不太在意，显现出邋遢的外貌，给人一种颓废的感觉。
然而，他的眼神却炯炯有神，深不可测，散发著一种令人难以忽视的威严。
「您就是马萨林大人吧！初次见面，久仰大名。妾身是新上任的大神官芙拉姆．奈特，还望马萨林大人多加指教。」
原本对著我露出嫌恶表情的芙拉姆，瞬间改变了神态，展现出一副亲切可亲的笑容，仿佛刚刚跟我的争吵从没发生过一样，变化之迅速实在令人赞叹。
「芙拉姆大人……鼎鼎大名的异端审问是吧？听说您的主要工作是处理掉女王陛下不喜欢的人……不，失礼了，应该说是追究那些背弃女王陛下信仰的人。老实说，我一直很担心您会不会突然出现在我的面前呢。」
虽然马萨林以开玩笑的口吻对芙拉姆说话，但眼中却充满了警戒。
「啊啦，马萨林大人，您真是喜欢开玩笑。只要您还是女王陛下的忠诚信徒，就不需要担心那些事情哦！」
尽管马萨林很明显是在嘲讽，芙拉姆却以轻松的口吻笑著应对。
「初次见面，马萨林大人。我是茱丽叶．佩利希亚，同样也是新上任的宫务大臣。」
现在可不是佩服芙拉姆的时候，重新换上礼貌性笑容的我立刻向马萨林打招呼。
「茱丽叶大人，您也是大有来历的人物呢。听说您在加斯科涅之战中，单独一人杀入敌方大军，几乎要杀到弗拉德大公的面前，逼得弗拉德大公不得不撤退呢。」
马萨林对我说，脸上闪烁著敬佩的神情。
「不，马萨林大人，那只是夸大的传闻而已。事实上我是带著一小批人马冲进去的，并不是只有一个人。」
我谦虚地回应，同时注意到马萨林微微一笑，似乎对我的回答感到满意。
「加斯科涅之战的英勇事迹传遍死亡大陆，您的勇气和智慧令人敬佩。」
马萨林继续说话。
我微笑点头，却心知肚明事实并非如此。
事实上，我之所以能够轻松攻入弗拉德大公的大本营，完全归功于父亲大人的英勇。
她事先击溃了对方精锐的亲卫队，甚至还将弗拉德大公一并打倒在地，让敌方大军陷入混乱的状态。
不但如此，她还脱下弗拉德大公的裤子，在他的肛门插上一根旗帜，真是很低级的恶作剧呢。
老实说，当我看到她笑嘻嘻地坐在不省人事的弗拉德大公背上等待我时，真的是吓了一大跳呢。
这让我之前抱著的必死决心有些多余。
然而，这样的状况不能公之于众。
因为号称最强的吸血鬼大公不仅被外族轻易击败，还遭受了羞辱，这样的消息绝不能流传。
因此，这起事件被改编成我独自闯入大本营，而弗拉德大公，身为一位崇高的君主，认为亲自与我对战并不是体面之举，最终选择了撤退。
「马萨林大人，您可是在海姆达尔移民团对抗太古巨龙威因达姆的战斗中扮演了胜利的关键角色呢。由于您奋力斩断了威因达姆的双翼，让他坠落到地面，不然海姆达尔移民团可能会全灭呢。」
我对马萨林说，表情中带著敬佩。
「哦，茱丽叶大人，想不到您居然会知道这件事情呀！一般人都认为斩下威因达姆头颅的加布里埃尔大人，才是拯救大家的英雄呢。」
马萨林微笑著回应。
他的脸上透露出一丝高兴。
我们的目光在对话中交错，互相流露出对对方的尊敬与欣赏之情。
「马萨林大人、茱丽叶大人，妾身在两位相谈甚欢之际打断对话实在是失礼之至，但……请问为什么马萨林大人会出现在这里呢？」
轻轻弯下身子，表现出尊敬之意后，芙拉姆困惑地对我们说。
听到她这么一问，我不禁瞪大了双眼。
在海姆达尔建立之初，前国防大臣马萨林和财务大臣卡蜜拉为了争夺高阶议会的主导权，展开了激烈的权力斗争。
马萨林凭借自身强大的武力和掌握所有的军队，在斗争中占尽了优势，大家都认为他将成为领导海姆达尔的权臣。
然而，在卡蜜拉成功让其它两位军团长——加布里埃尔和康瓦尔倒戈后，局势瞬间逆转了。
感觉到失败在即，马萨林铤而走险，企图发动政变。
他计划在某天深夜率军袭击亚历山大宅邸，将卡蜜拉及其亲族全数屠杀殆尽。
然而，消息事先败露，卡蜜拉先发制人，马萨林兵败被俘。
由于政变是严重的罪行，马萨林一行人本应被处以极刑。但当时海姆达尔正面临强敌环伺的局面，肃清将近三分之一的军队是不明智的。
因此，高阶议会决定剥夺马萨林的国防大臣职务，并将他和第三军团全部流放到南边的领地，负责对抗克罗尼西亚的魔女们。
为了防止马萨林再次作乱，高阶议会还将他们的家属全部扣留在海姆达尔。
马萨林和第三军团的成员每年只能探亲一次，其余时间禁止进入海姆达尔，除非经过高阶议会同意。
没错，马萨林其实是不应该出现在这里的。
「可以请您解释一下吗，马萨林大人？」
视对方回答的内容，身为今天活动的主办者，搞不好我必须出手制伏对方，并且将之驱逐出境。
大概是感受到我的敌意，马萨林背后两名护卫全都绷紧脸，并且将手放在腰间的剑上，但是还没把剑拔出来。
「哎呀，妳们也真是的，居然把我说成像是违反规定，私自跑回来一样。我今天之所以会回来，当然是经过同意的。」
马萨林一边举手向身后的手下示意不要轻举妄动，一边一脸淡定的说。
「请问您得到谁的同意？」
虽然他有意缓和气氛，但我不敢大意，还是保持高度的警戒。
「当然是夏绿蒂大人的同意啦！」
为了让自己的话更可信，马萨林从怀里拿出了一条手帕。
手帕上印著红色的玫瑰，那是代表夏绿蒂大人的印记。
「今天凌晨第三军团要塞遇袭，想不到夏绿蒂大人居然亲自前来救援，还击退了敌人。事后她慰问我们的时候，我趁机向她请求参加今天活动的许可，想不到她一口就答应了，还用这条手帕当作信物。」
「既然是夏绿蒂大人同意的，那就没办法了！真是不好意思，马萨林大人，用不好的口气质问您。」
为了表示歉意，我向他略微鞠躬。
「哈哈哈……没关系，茱丽叶大人也是职责所在，我不会介意的。」
马萨林大人笑著回应，眼中闪烁著深沉的光芒。
「对了，马萨林大人，今天的活动卡蜜拉大人也会参加。虽然您大概很讨厌这件事，还请您稍微忍耐一下。」
表面上芙拉姆像是在警告马萨林不要闹事一样。
然而，当她看向我时，却露出一副幸灾乐祸的嘲笑模样，仿佛已经预料到马萨林可能会有什么不妙的反应。
第１７２话－舞会的正确玩法
「夏绿蒂大人，请您先稍微泡个澡，好好休息一下。１０分钟后我会再来侍候您。」
露易丝向我——夏绿蒂——行礼后，便离开了浴室。
她需要先准备好我接下来要穿的礼服，因此没有时间陪我泡澡。
「好的。」
我以前总觉得用＜清洁术＞就可以瞬间完成清理动作，所以我一直不太喜欢洗澡。
但最近我才发现，被人服侍洗澡其实是一件非常舒服的事情。
「舒服～～」
我将整个身体浸泡在温热的水里，感到非常惬意。
「艾莉也要跟主人一起泡澡。」
艾莉一边说一边挤到我右边。我忍不住白了她一眼。
「算了，虽然这个浴缸没有我房间里的大，但两个人还是可以泡得下。」
我无奈地接受了艾莉的加入。
「雪莉也要！」
雪莉也挤到我左边来了。
「好吧，既然你们都想泡澡，那就一起吧。」
我感到非常无奈，因为雪莉进来后，浴缸变得好挤。
「对了，主人，现在不是已经到了约定好的集合时间，您还在这里悠闲的泡澡，这样子好吗？」
想不到雪莉会忽然问我这个问题，真叫我惊讶呢。
「看来雪莉对礼法还不太熟悉呢，那么艾莉知道我还在这边泡澡的原因吗？」
「因为主人现在不想动。」
艾莉得开心的回答，眨了眨眼睛。
「好，艾莉看来也不知道原因。」
我冷冷的说，手中的泡泡玩味地搓著。
「主人不要卖关子了，快点说吧！」
雪莉不高兴的说，嘴巴撅得高高的。
「哎呀，雪莉真是性急呢。」
我笑著说，一边拨弄水，将水花溅了一地。
「您那副得意的样子真叫人生气。」
雪莉鼓著脸颊说，搔了搔头。
「好啦，答案揭晓。原因就是我们贵族在聚会时，地位越高的贵族必须越晚到场。」
我说，一边撇撇嘴，满脸得意。
「为什么？」
雪莉问，皱起了眉头。
「礼法规定，在聚会等社交场合中，地位越高的贵族，就越应该受到尊重。为了体现对地位高的贵族的尊重，其它地低较低的贵族必须在他们到场之前就先到场。」
「咕噜～～咕噜～～」
艾莉似乎对这话题不感兴趣，自顾自的玩起了口吐水泡的游戏。
雪莉则是专注的看著我，似乎正在消化我刚刚说的话。
「这次是聚集所有高阶贵族的活动，所以情况就会变得有点复杂。由于他们的地位都差不多，所以很难去界定谁应该早到，谁可以晚到。因此他们大概都会倾向晚到吧，毕竟只有地位很低的贵族才会提早抵达。」
我继续补充。
「卡蜜拉大人跟加布里埃尔大人的地位稍高，所以这两个人大概会很晚到，是吗？」
「没错。」
「然后主人是地位最高的公主，必须最晚出现，是吗？」
雪莉问，眼睛亮晶晶地注视著我。
「妳说的正确，所以我必须乖乖待在休息室，直到有人来通知大家都到场才能出去。」
我说，一边用手轻轻抚弄著身上的水珠。
「简直就像是在举办迟到大赛嘛。」
「是呀。」
听到雪莉这么说，我不禁露出了苦笑。
「黑夜礼法是由母亲大人制定的，祂希望透过礼法来突显自己的绝对权威。母亲大人将整个吸血鬼社会视为一个舞台，而每个人都是必须接受祂指挥的演员。透过繁复的仪式和仪态，控制大家的言行举止，确保所有的事务都受到祂的掌控。为了鼓励大家遵守，母亲大人还将礼法设计成一种与权力和地位相关的象征，让地位较高的贵族士绅获得一些特权，从而建立对祂的忠诚感，同时也形成了一种虚荣心态，使大家愿意遵从这些繁琐的礼仪。」
「原来如此。」
雪莉点点头。
「夏绿蒂大人，时间差不多了，您该换衣服了。」
先是从浴室外传来了甜美的呼唤声，接著露易丝拿著毛巾走了进来。
本来还期待她会继续穿著比基尼，但是她已经换上女仆服装了，令我有些失望。
「好的。」
我从浴缸站了起来，艾莉跟雪莉也跟著起身。
她们将自己灵体化，瞬间甩掉身上的水滴，然后重新换上了女仆服装。
真的是好方便呀！
虽然我只要施放＜清洁术＞也可以一下子将身子变干，不过我比较喜欢露易丝为我服务。
我稳稳站好，伸直双手，让露易丝为我擦拭身体。
接著，她让我穿上一件黑色的连身衬裙，并引领我到化妆台前坐下。
「好期待今晚盛大的舞会呀！」
露易丝一边整理我的头发，一边兴奋地说道。
「露易丝也会参加吗？」
我问她。
「那是当然的，因为我是您白天班的贴身女仆，所以晚上可以参加。我一定不会错过这个活动的。」
露易丝回答。
「哎呀，真期待露易丝穿上礼服的样子。」
我笑著说道。
「呵呵呵，我也很期待夏绿蒂大人跟哥哥大人的开场舞呢。」
露易丝笑著回答。
今晚的舞会非常盛大，几乎全海姆达尔的上流社会都会前来黑夜宫参加。
舞会的开场仪式结束后，我将与加布里埃尔卿跳第一支舞，算是祝贺他升官吧！
虽然很久没跳舞了，不过舞蹈的动作我都还记得，所以问题不大，大概……
我想著想著，忽然有些忐忑起来。
毕竟我除了出道舞会外，没参加过其它舞会，今晚将是我第二次参加。
我有些担心自己会表现不好。
「对了，露易丝想不想跟加布里埃尔卿开场舞？我可以把机会让给妳哦！会成为全场注目的焦点呢。」
我看著露易丝，提议道。
「难道夏绿蒂大人不想跟哥哥大人跳舞吗？」
露易丝皱著眉头问。
「当然不是啦，我并没有这种想法。只是觉得让妳跳的话，妳应该会更开心吧？」
我解释道。
「谢谢夏绿蒂大人的好意，不过我还是比较想看您跟哥哥大人跳开场舞，因为这对他来说也是一种殊荣。」
露易丝坚定地说道。
「好吧！」
我点了点头。
加布里埃尔卿忽然晋升为公爵，大概会有其它高阶贵族感到不满吧。
由我跟他跳开场舞象征我对他的支持，这样子反弹的声浪也会小一点。
我心里想著。
「哥哥大人虽然不太会讲话，可是他长相帅气，而且又强大又温柔。夏绿蒂大人，您觉得呢？」
露易丝一边整理我的头发，一边兴奋地说道。
「啊，我觉得他是很棒的男人。」
为了讨好露易丝，我决定顺著她的话说。
「对呀，哥哥大人真的很棒呢，这世上再也没有比他更棒的男人了！」
露易丝连手上的动作都停了下来，一脸憧憬地说道。
她的表情简直就像是坠入爱河的少女一样。
真不亏是海姆达尔最有名的兄控，不知情的人还会以为她正在讨论自己的情人呢。
「那么您是否曾考虑要将哥哥大人视为婚约对象。」
露易丝突然问道。
「咦？」
我被她突如其来的提问吓了一跳。
「哥哥大人是充满魅力的人，或许您今晚跟他跳过一支舞后就会坠入爱河，爱上他也不一定。啊，好期待哦！」
露易丝一脸开心地说。
「呵呵呵……」
虽然我很想大声地说「才不会有这种事情呢」，但是这样子露易丝可能会试著跟我说更多加布里埃尔卿的优点，结果我只能傻笑回应。
「真是抱歉，我好像太兴奋了，说了一些不该说的话。」
大概是察觉到我异样的表情，露易丝忽然低头向我道歉，并且继续替我梳理头发。
「一下子就谈论婚约您大概也会无法接受，您可以试著先跟哥哥大人交往看看，相信您一定会发现哥哥大人优点的。」
原本以为这话题已经结束了，想不到露易丝还在继续推销加布里埃尔卿，让我感到有些不耐烦。
「交……交往看看吗，我会考虑的。」
我心里暗暗发誓，我绝对不会跟加布里埃尔卿交往！
但是我不能直接拒绝，这样子露易丝会不高兴。
为了博得她的好感，我只好暂时先顺著她的意。
「是吗，真是太好了。」
听到我这么说，露易丝绽放出甜美笑容。
「我会跟哥哥大人传达您的意思，请他好好加油的。」
露易丝一脸喜悦地说道。
「咦？」
我顿时感到傻眼，看来我又成功地替自己挖了一个大洞跳下去了。
「对了，这个给您，请您今晚务必拿出来使用。」
露易丝忽然从自己口袋掏出一个精致的小盒子，并且放在桌子上。
「那是什么，我可以打开吗？」
我好奇地拿起盒子看。
「当然可以。」
得到露易丝的允许后，我小心翼翼打开盒子，发现里面有一堆四四方方的小袋子。
「这是什么东西呀？」
「那是避孕用的保险套。」
露易丝红著脸说。
接著她轻巧地拆开其中一个包装，将隐藏在里面的半透明的塑胶薄套拿给我看。
然后，她将它套在自己的食指上，并展示给我看。
「咦？」
我也跟著红起了脸。
「为……为什么要拿这种东西给我？」
「哎呀，夏绿蒂大人果然还不知道舞会的正确玩法呢，呵呵呵……」
「舞会的正确玩法？」
「您知道吗，舞会也是大家寻找伴侣的地方呢。我会请哥哥大人邀约您的，到时候还请您千万不要怕羞拒绝，就让哥哥大人作为您初次体验的对象吧，我保证您一定会爱上哥哥大人的温柔的。」
「什……什么！」
「虽然第一次作爱可能会有点痛，不过您应该很快就会觉得舒服的，因为哥哥大人的技巧很好哦！」
「咦咦咦……」
露易丝到底在说什么，我已经脑袋一片空白。
不，其实我可以理解她在说什么，但是我的理智却拒绝接受。
「呵呵呵，夏绿蒂大人连耳根子都红了，真是可爱。」
「妳……妳到底在胡说些什么，这可不是淑女该讨论的事情哦！」
「啊啦，这才是淑女必须具备的知识，请您千万不要觉得不好意思。一般来说，这种事情应该是要由母亲教导女儿的，但我想您应该还没有被伊莉莎白大人教过这种事情，所以就僭越了，还请您见谅。」
「妳说这是必备的知识？」
「男人都很性急，通常一进到房间里就会想要直接插入。这时候您千万不要被气氛冲昏头，任凭对方为所欲为，一定要请对方先戴上这个东西才行。不然要是不小心怀孕的话，会很麻烦的。」
「啊，我的天呀！」
我快要昏倒了，想不到露易丝会忽然跟我说这些事情，而且还一副很有经验的样子。
「您今天早上不是询问我为什么内裤要设计成开裆吗？除了方便上厕所外，还有这个用途哦！不然每次作爱都要将先礼服脱掉那多麻烦呀！」
「露易丝，难道妳曾经在舞会上作过这些事情吗？」
「那是当然的。我每次都会请对方先戴好套子，只要别怀孕，就没有什么问题。」
「咦！」
「啊啦，为什么夏绿蒂大人一副吃惊的模样？享受一夜情其实并没什么大不了的，基本上大家参加舞会的目的全都是为了这个哦！」
虽然我知道大家有趁著聚会时私下偷情的习惯，但我作梦也没想到居然会这么的……普遍……
「也就是说伊莉莎白、米莲小姐、米莉姆小姐、艾蜜莉雅小姐……大家全都曾经在舞会上跟某个男人上过床……吗？」
哦，我的天呀，我的眼泪都快要掉下来。
我一点都不想知道这种情报呀！
「呵呵呵，如果您一个人会感到害怕的话，我也可以陪您跟哥哥大人一起作哦！」
露易丝笑著说。
第１７３话－夏绿蒂跟露易丝的第一次（Ｈ）
「哎呀，夏绿蒂大人整个人都呆掉了，这些事情对您说还太早了吗，呵呵呵……」
发现我——夏绿蒂——的样子不太对劲，露易丝挤出笑容，试著缓和气氛。
「主人一直以为巨乳千金是个清纯的大小姐，还一直在思考要怎么教妳那些事情，结果想不到妳居然比她还有经验，她吓都吓死了。」
艾莉冷冷地说。
「主人根本就是在班门弄斧，呵呵呵……」
雪莉接著说。
「喂，妳们两个，真是吵死人了！」
我生气的喝止她们。
「啊，主人生气了。」
艾莉说。
「主人生气了呢。」
雪莉接著说。
这两个家伙居然一搭一唱地取笑我，真是有够讨厌的。
「好啦好啦，我知道其实我什么都不懂，这样子妳们满意了吗？」
就像是梦想忽然破灭一样，我的眼泪不禁掉了下来。
「非常抱歉，夏绿蒂大人，我没想到会让您这么不愉快，早知道就不要告诉您那些事情，真的是非常抱歉。」
「鸣啊啊啊……」
听完露易丝的话后，我的情绪瞬间崩溃，像个孩子一样大哭了起来。
「夏绿蒂大人居然哭了 ……该怎么办，艾莉大人，雪莉大人？」
露易丝虽然想安慰我，但是不知道该怎么办，她也慌乱了。
「很简单，只要妳亲一下主人的嘴巴，然后再让她揉一下妳的胸部，她的心情就会变好了。」
「臭雪莉，妳在胡说八道些什么，我才不会这样子呢……鸣鸣鸣……」
「快点吧，露易丝，不然主人要是开始闹别扭，就会变得很麻烦。」
「失礼了，夏绿蒂大人……」
露易丝说完后，忽然用双手捧起我的脸颊。
接著，她将自己的脸靠过来，轻轻吻了我。
啾～～
湿热又柔软的东西碰到了我的嘴唇，那是露易丝的香嫩的热唇。
我一边愣住一边接受著。
过没多久，她将舌头伸进我的嘴巴里。
虽然有些惊讶，但我还是接受了它。
本以为这样子就结束了，想不到露易丝突然抓起我的右手。
一阵惊人的触感从手中传来，我甚至可以清楚感觉到那个东西正柔软地变形了。
想都不用想，那一定是露易丝的胸部！
好大！
好软哦！
而且摸起来非常的舒服。
我的五根手指完全陷进美好的软物里。
我很快就将另一只手也搭上去，揉捏另一颗乳房。
我好感动哦！
终于……我终于摸到她的胸部了！
就在我沉迷于露易丝的胸部时，她慢慢分开嘴唇，并且小心翼翼地观察我。
该不会是不想再让我摸了？
现在要是敢叫我停下来的话，我可是真的会生气哦！
不管妳怎么说，我都不会停下来的！
「太好了，夏绿蒂大人好像已经不生气了。」
她一脸开心地说。
「咦？」
「雪莉就说主人超好搞定的。」
「胡说，我才不好搞定呢！」
我一边否认一边继续揉捏露易丝的胸部。
露易丝则是一脸尴尬的对我笑著。
好奇怪哦！
露易丝这时候不是应该会觉得很舒服，然后开始发出色色的声音吗？
但是她却一点反应也没有。
难道说我的技术其实很烂，所以她根本就没有感觉，搞不好还会觉得不舒服！
「您已经满足了吗？」
由于我突然停止揉胸的动作，露易丝面带微笑地问我。
「唉，还是算了，反正我也没办法让妳兴奋起来。」
我垂下头，沮丧地说。
「为什么您会这么认为呢，您要不要重新确认一下？」
露易丝对著我，开始提起自己的裙子。
她将她的裙子提得好高好高，直到展现自己的下体为止。
她里面穿著一条黑色开裆的蕾丝内裤，裸露出来的阴部明显已经湿润了，满溢的淫水几乎要滴下来。
不但如此，她脸上的表情也变得好色哦！
看得我的股间发热，不由自主的收缩了几下。
我那边大概也已经湿了吧？
于是我也提起自己的衬裙，对著她露出自己的阴部。
忽然觉得自己好变态哦！
大概是没料到我会这么作，露易丝惊讶了一下，随即对我挤出笑容。
像是要奖励我一样，她再次吻了我。
这次跟刚刚不一样，她吻得非常激烈，而我也热情地回应她。
我们的嘴唇紧贴得毫无缝隙，并且互相追逐著对方的舌头，吸饮著彼此的口水。
我马上将我的双手伸向我最想要摸的地方，也就是露易丝那对巨大的胸部。
露易丝则把手伸到我的私处，还将她一根细长的手指插入我的阴道。
她开始刺激我的性器官，而我的双手则粗鲁地揉捏她的乳房。
噗啾～～噗啾～～
淫荡的水声从我的下体传来，响彻了寂静的房间。
她很快就插入了第二根手指，美妙的感觉立刻从两腿间传遍了全身。
要不是露易丝的嘴巴紧紧堵住我的嘴唇，我老早就叫出声音了。
忽然，露易丝的身体压了过来，将我推向化妆台，并让我坐在上面。
「抱歉，夏绿蒂大人，我已经忍不住了。」
将我放开后，露易丝拉开自己的腰带，整件女仆服装瞬间滑落到她的脚边。
现在她身上只剩下黑色蕾丝内衣裤跟吊带袜，看起来好性感哦！
「咦？」
就在我猛盯著露易丝美丽的身体看时，她忽然将我的左腿抬起，放到自己的肩上，接著又用双腿轻轻夹住我的右腿，让我不得不侧躺在化妆台上，还将上面的一堆化妆品都推掉地板上。
「等……等一下，露易丝……」
她到底想作什么？
露易丝很快就用她的行动解答我心中的疑问。
就像是想要跟我性交一样，她将自己的下体用力挤向我的下体。
虽然并没有任何东西插进来，但是当我的阴蒂的撞击到她的阴部时，我感受到一股强烈的冲击。
淫水就像是撒尿一样用力的喷出来，想不到我居然这么轻易地高潮了！
「嘻嘻嘻，看您这样子，似乎还没有跟别人作过这种事情呢。」
似乎很满意我的反应一样，露易丝妖媚地对我笑了。
「真是开心，那么我就不客气地收下您的第一次了。」
她一边说一边慢慢摆动自己的腰肢，用力地朝著我的下半身压过来。
我们的私处紧密的贴合在一起，就像是我的阴唇正在跟她的阴唇接吻一样。
这幕阴唇热吻的景象，让我看得目瞪口呆。
原来女孩子之间还可以作出这种事情呀！
「啊，好……好舒服呀，露易丝！」
「我也觉得很舒服哦，夏绿蒂大人！」
她两手抱住我的左腿，不停地向我顶过来。
只见我们的阴唇紧密地贴合在一起，隐藏在底下的粉色肉膜正不停地磨蹭著对方。
我们的淫水不断地从交合处流出，浸湿了彼此的大腿。
我的阴部在连续不停的舒适刺激下开始痉挛起来。
糟糕，我又快要高潮了。
露易丝的阴唇似乎还紧紧吸住了我的阴蒂。
这种感觉真的是好厉害呀！
不行，忍不住了！
就像是射精一样，我朝著露易丝的阴部喷出了大量的淫水。
露易丝似乎还没有高潮，不过大概也差不多了。
因为我发现她的腰正不停地在颤抖著，顶我的动作也变得越来越粗暴。
忽然，她的身体僵硬了，接著上半身向后仰去，开始浑身抽搐起来。
最后喷出了好多好多热热的淫水。
我的阴蒂被她紧绷阴道用力地夹住，并且被湿热的肉膜不断摩擦著。
强烈的愉悦在某瞬间突然大暴发，我竟然又……
不行，脑袋已经一片空白了……
现在除了两手紧紧抓著桌缘，无条件地接受露易丝的冲撞外，我什么事情也没办法作。
第１７４话－感动（Ｈ）
虽然在化妆台上作爱很刺激，但老实说并不怎么舒服，所以我们很快就转移阵地，来到附近的大床。
露易丝先让我——夏绿蒂——坐到床边，接著她在我面前慢慢地将身上的内衣给褪下，
就像是在表演脱衣舞一样，她的动作既优美又煽情，看得我目瞪口呆。
趁著我发楞之际，浑身赤裸的露易丝忽然扑了过来，将我整个人压倒在床上。
硕大的乳房漂亮地垂落在我的面前，并且剧烈晃动，撞击著彼此。
巨大的乳晕缓缓膨胀，粉嫩的乳头在中心端慢慢立了起来。
这画面实在是太震憾了，轻易地超越我至今为止的所见所闻。
我的心灵仿佛目睹到千年难得一见的奇景，感动不已。
啊，真想将眼前这两颗粉嫩鲜艳的禁果一口含进嘴里。
「妳的胸部一直在摇著，好性感……」
下流的感想才刚脱口而出，立刻觉得后悔万分，我到底在说些什么呀！
但露易丝并没有嘲笑我，反而像是奖励我一样，低头吻了我的唇。
我一边享受露易丝的香嫩的舌头，一边举起双手，再次伸向我的梦想。
少了胸罩的妨碍，我的手终于可以跟这对柔嫩的软物进行直接接触。
我想我大概永远也不会忘掉触摸到这对乳房的一瞬间吧！
就像是对待珍贵艺术品一样，我轻轻捧起，用手指慢慢滑过圆润的轮廓，感受它的巨大、沉重，还有美好的触感。
我的思绪逐渐空白，并且感到前所未有的兴奋。
露易丝不停地吸舔我的嘴唇，双手在我身上到处游移著。
不知不觉中，我的大腿被她分开成Ｍ字形，我的私处再次毫无防备地曝露在她的面前。
忽然，她停止亲吻，并且抑起了身子。
美好的乳房就这样从我的双手逃脱了。
我哀怨地看著她，她则对我露出妩媚的笑容。
像是告知我准备开始性交一样，她用腹部轻轻顶了我的私处几下。
接著，她慢慢调整姿势。
她的小阴唇因为充血而肿胀，从微张的大阴唇中突了出来。
当她用突起来的小阴唇轻轻拂过我的私处时，快感让我的淫水漏了出来。
我的下体变得更加湿润，才刚恢复冷静的思绪又开始混乱起来。
露易丝似乎对我的反应非常满意，她重复相同的动作几次，每次都让我几乎高潮。
「快点给我……露易丝……」
这种不上不下的状态实在有些难受，我不禁向她乞求更多的愉悦。
「想要吗？」
露易丝坏坏的问我，还在我耳边娇喘几声，真的好色哦！
「我想要，快点……」
抛去身为公主的所有矜持，我不知羞耻地催促她。
我的阴道因为期待而不停收缩著，淫水像被挤出来似的从穴口中流淌而下，在我屁股下方积成了一小滩水。
「真是拿您没办法。」
露易丝慢慢将下腹压上来，明显突起的小阴唇精准地滑入我敞开的阴唇之中，触碰到已经湿透的粉嫩蜜肉。
两个下体再次紧密地连接在一起。
我阴道口被露易丝又热又软的小阴唇用力地压著。
从下体源源不绝扩散到全身的快感，让我的精神变得恍忽起来。
我的身体因为露易丝腰的摆动而上下动著，私处之间的摩擦为我带来强烈快感。
有种被露易丝上的错觉，让我更兴奋起来。
我的淫水像是溃堤一样不停涌出，跟露易丝大量分泌出来的淫水，让彼此的下体泛滥成一大片。
沉浸在极乐之中，我们开始贪求更多愉悦，腰动的也越来越快。
露易丝小阴唇不停摩擦著我的阴蒂。
她还用双手紧紧抱住我，用嘴巴亲吻我的嘴巴跟脸颊、在我的耳边不停呻吟著。
渴望更多快感的我，开始努力往上顶去。
一阵又一阵的快感，不断向我们袭来。
勃起的乳头不停摩擦彼此的乳房。
露易的腰摆动到了最高速，就连床都开始摇晃起来。
我的私处更用力的抵住她。
露易丝的快感似乎也传达过来，我们不停呻吟著。
就在此时，我感到一阵空白。
「啊啊啊啊啊～～」
已经分不清楚是谁发出来的声音，我和露易丝同时达到了高潮！
香汗淋漓的露易丝，用力顶了我几下后，很快就整个人瘫软在我身上。
我轻轻抱住露易丝想休息一会，可偏偏房门在这时不解风情地被敲了敲。
我无奈地叹了口气，示意著艾莉去应门。
「有什么事？」
原本隐匿在阴影的艾莉，在门边悄悄现身，然后厉声问候外头。
「诚惶诚恐，请原谅小的打扰到殿下的休息。小的奉茱丽叶大人之命前来传递消息。目前所有大人皆在外等候，迫不及待地盼望与您相见，请您移驾至外庭。」
门外传来了一位陌生男子的声音。
艾莉看向我，以眼神询问我的意思。
我微微点头。
因为露易丝的美好，我几乎忘记正事了。
「知道了，你请大家先等著，主人马上就到。」
艾莉代替我回应了外面。
「遵命！」
打发传令后，我跟露易丝两人马上从床上跳了起来。
全身都是汗水的我们，现在可没有时间再重新洗一次澡，我立刻施放了＜清洁术＞。
汗水跟脏污就像是被褪下的一层皮，从我们身上逐渐剥落，然后消散在大气之中
才短短几秒的时间，我跟露易丝全身变得香喷喷，就像是刚出浴一样干净清爽。
接著，我跟露易丝来到化妆台前。
我运用魔力制造出一大堆黑色触手，凭借著过目不忘的记忆，快速又精确地将散落在地上的化妆品重新摆回原本的位置。
露易丝、艾莉和雪莉３人则开始七手八脚地帮我梳发、上妆，并穿上新的礼服。
这次居然只花了２０多分钟就完成了全部的工作。
原因除了新礼服较容易穿著外，我们４人专注且默契，也是成功的关键。
换好礼服的我独自走到巨大的立镜前，仔细检查自己的模样。
雪莉跟艾莉则忙著帮助露易丝著装。
为了与平民拉近距离，露易丝用一条浅粉色发带，将我的银色长发扎成一个大大的低马尾，让它自然地垂在背后。
平时戴著的公主宝冠也换成了简单的红玫瑰外形发饰。
在灯光照耀下，被精心保养过的银发闪闪发亮，宛如星空中的银河。
我穿上了一套轻便舒适、造型简朴的澎澎裙礼服。
浅粉色的主色调散发出温暖的氛围，裙摆使用柔软的雪纺材质，长度仅及小腿，行走时不需要提著裙子，非常方便。
裙身点缀著淡雅的蕾丝，如同花瓣在微风中轻轻摇曳。
与早上裸露度极高的性感造形截然不同，这件礼服将脖子以下的肌肤全都遮住了。
上衣以简约的剪裁为主，袖口处点缀著浅粉色的缎带，如同春日的花蕾绽放。
腰间绑著一条细致的蝴蝶结，营造出俏皮的氛围。
妆容也刻意淡雅，浅粉色的唇膏点缀微笑，细致的眼影散发著温柔的光芒。
脚踏舒适的浅色平底鞋，我将以清新自然的装扮与平民们互动。
我自己也忍不住感慨地说：「嗯，完美！」
虽然有点在自夸，但我真心觉得这身打扮很好看。
这不仅给人耳目一新的感觉，还表现出亲和力，显示出我愿意真诚地与市井百姓交流。
第１７５话－游行风波
「各位大人，殿下驾到！请大家肃静，向殿下行礼！」
在侍卫官的响亮声中，我——夏绿蒂——徐徐踏出神殿的正门。
雪莉与艾莉优雅地飘浮在我左右，如影随形。
紧随其后的是我忠实的贴身女仆露易丝，最后则是那两名存在感极低的近卫兵，他们总是默默跟在我身后，守护著我安危。
当我现身于大家面前，台阶底下的众人早已整齐俯身致敬。
我心头微微紧张，毕竟这样的大场面还是让我感到有点不习惯。
回忆起上次在众目睽睽之下一不小心摔倒的场景，虽然最终没有引起笑声，但那份紧张却让我印象深刻。
我微笑著，举手挥动，向在场的贵族致意。
「礼毕！」
随著侍卫官的声音落下，众人纷纷仰首，目光汇聚于我。
「咦？」
突然，我发现高阶贵族还没有全员到齐。
这次全部的高阶贵族都会参加游行活动，但我怎么数都还差３个。
还没到场的人分别是卡蜜拉卿、加布里埃尔卿以及康瓦尔卿。
实在是奇怪，高阶贵族都还没到齐，茱丽叶卿为什么就派传令让我提前出来呢？
我困惑地看向茱丽叶卿，发现她也一脸茫然，仿佛在疑惑我为何会提早出现一样。
其他高阶贵族纷纷在观望中低声交谈，脸上露出各种表情，有人显得好奇，有人带著疑惑，甚至有些人面露不悦。
财务大臣安德鲁卿似乎在对身旁的同伴耳语著。
法务大臣尼古拉斯卿则露出叹息的神情，似乎对这场面感到一丝困扰。
整个氛围变得有些尴尬，仿佛一场期待已久的盛会突然遭遇了某种挫折，原本热闹的气氛也消散了。
我悄悄向茱丽叶卿挥手，她立刻跑了过来。
我忍不住笑了笑，心想只有仆人才会跑著来回应我的呼唤，身为贵族的她这样做，似乎有些失态。
不过，我也不能怪她，毕竟今天的活动是由她负责，她肩负著所有成败的责任，难免会过度紧张。
「夏绿蒂大人，我注意到您比原定时间提早了一些，不知是否有什么特别的原因？」
茱丽叶卿一脸紧张地来到我面前，轻声地问我。
「咦，不是妳派传令通知我们该进场吗？」
我也一脸疑惑地看著茱丽叶卿。
「不，我并没有命令传令作这件事情。」
茱丽叶卿摇了摇头。
「那位是承接通知任务的传令，他一直在那里待命。」
为了让自己的话更有说服力，她指著站在附近的一名侍卫。
「真是奇怪，那么通知我们的传令是谁派的？」
我皱了皱眉的说。
「这事我也不清楚，我会立即查明。」
茱丽叶卿脸上有些头疼，她转身准备离去，却被一个尖锐的女性声音叫住。
「茱丽叶大人，请问这是怎么一回事？」
芙拉姆卿怒气冲冲地走向了茱丽叶卿，表现出强大的威严。
「芙拉姆大人，我现在有点事要忙，恕我没空立刻回应妳的疑问。」
茱丽叶卿的语气中带有一丝不耐烦，仿佛有更重要的事情需要她处理。
芙拉姆卿冷哼一声，回应道：「还有什么事情比夏绿蒂大人提早入场的意外更重要的？」
她停顿了一下，转身面对我，优雅地行了一个礼。
「夏绿蒂大人，妾身并不是在责怪您，请您千万不要误会，您并没有任何的过错。」
芙拉姆卿转身再度面对茱丽叶卿。
「茱丽叶大人，今天活动的流程是由妳负责的，这是严重的失误，妳这样子岂不是让还未到场的人变成迟到了！」
她的声音中带有一丝挑衅，让整个场面更加紧张。
「所以我不是叫妳先不要烦我吗！我这不就要去查了！」
大概是被激怒的关系，失去冷静的茱丽叶卿大声地喝骂了芙拉姆卿。
「茱丽叶大人，妳这是严重失职，居然还好意思当众凶妾身，真是有够无礼的！夏绿蒂大人，请您一定要替妾身作主呀！」
「咦？」
想不到芙拉姆卿会忽然将发言权丢给我，顿时在场所有人的目光全都集中在我身上。
「茱丽叶卿，芙拉姆卿，两位请冷静点。我相信这一切一定有误会，不必为小事而争吵。」
接下来大家还要一起参加游行活动，为了缓和现场的紧张氛围，我连忙安抚两人。
「夏绿蒂大人，请恕妾身直言，这并不能算是小事。根据礼法规定，比您还晚到场的人都算是迟到。为了维护您的威严，您必须当众斥责那些迟到的人。」
芙拉姆卿一脸愤怒地说。
「这个嘛……」
芙拉姆卿并没有说错，我不禁有些不知所措。
因为我不能真的这么作，那样只会让整个活动的气氛变得更糟而已。
「但这并非晚到之人的错，而是活动流程的安排出现了茱丽叶卿的失误。请您改斥责茱丽叶卿吧！」
芙拉姆卿忽然将矛头指向了茱丽叶卿，露出得意的表情，用手指著她说。
「咦？」
我大吃一惊。
芙拉姆卿这是要我当众训斥茱丽叶卿吗？
这对刚担任宫务大臣的茱丽叶卿来说无疑是最严重的责罚，其他高阶贵族一定会对她留下办事不力的坏印象并且因此看轻她。
我看著茱丽叶卿，她低著头，脸色苍白。
此刻她的心情大概很复杂吧！
那么我该怎么办呢？
总不能真的照芙拉姆卿的话去作吧！
大家听到芙拉姆卿的主张后面面相觑，场面一度陷入沉默。
众人神色各异，面露讶异、困惑和猜疑。
教育大臣艾德蒙卿的嘴角微扬，似乎对这场突如其来的风波感到一丝开心。
农牧大臣詹姆斯卿则微皱眉头，似乎在思考著事情的来龙去脉。
还有些人面露不悦，显然对场中的争端感到厌烦。
而另一些高阶贵族则交头接耳，不知在讨论些什么。
整体气氛变得微妙而凝重，仿佛一场本应热闹愉快的活动陷入了一场无法预测的风暴。
我心中暗暗叹了口气，没有预料到这次游行活动竟会变成这样。
就在我思考该怎么善后的时候，出乎意料地，加布里埃尔卿以及康瓦尔卿带著一群随从出现了。
两人原本一边愉快地聊天，一边慢慢地走向我们。
突然，他们察觉到现场气氛的异样，于是安静了下来。
随后，康瓦尔卿注意到我的存在，于是他在加布里埃尔卿耳边交谈了几句。
加布里埃尔卿听完后脸色大变，立即跑过来向我行礼。
「夏绿蒂大人，小的深感抱歉。我们因随行的人有些耽搁，未能如期到达。这场风波绝非您所欲见，请您原谅我们的失误。」
加布里埃尔卿一脸紧张地表达歉意。
看来他误以为我准备要对他发脾气，所以现场气氛才会这么紧绷吧！
我心中不禁觉得有些好笑。
这位加布里埃尔卿，平时一向是个大大咧咧、不在乎礼节的人，如今却变得如此拘谨，实在是有些出乎我的意料。
「加布里埃尔卿请不要紧张，并不是你迟到了，而是我为了迎接你才提早出现的。」
我微笑著回应他。
加布里埃尔卿听了，脸色一愣，随后露出了惊喜的表情。
「夏绿蒂大人，您……您是为了迎接小的，所以才特地在此等候吗？」
他有些不敢相信地问。
「是的，加布里埃尔卿，你曾经在玛格丽特公主引发的政变事件中立下大功，为了奖励你的努力，所以我才会打破礼法规定，出来迎接你的。」
我点了点头。
「夏绿蒂大人，小的何德何能，怎能让您如此折辱。小的受宠若惊，谢谢您对小的信任。」
加布里埃尔卿听了，心中感激万分，他跪倒在地。
「加布里埃尔卿，你是海姆达尔的重要支柱，我一直都很欣赏你的才能。今后，我会继续信任你的，希望你能继续为我效力。」
我伸手扶起加布里埃尔卿。
「夏绿蒂大人，小的一定会竭尽全力，不辜负您的信任。」
加布里埃尔卿激动地说。
我看著加布里埃尔卿坚定的眼神，心中感到一阵欣慰。
随著我巧妙的四两拨千金，整个场面逐渐转为轻松和谐，气氛也逐渐恢复正常。
这时，马萨林卿忽然从人群中走了出来，他一边拍手一边笑著对我说：「哈哈哈……真不亏是夏绿蒂大人，某人的无聊盘算似乎落空了呢。」
芙拉姆卿的脸色在一瞬间变得非常难看，但她很快就重新堆出营业式的笑容，佯装不知情。
我看著芙拉姆卿，不禁觉得又好气又好笑。
难道说刚刚那名假传令其实是芙拉姆卿派来的？
这里是神殿，是芙拉姆卿的地盘，再加上她刚刚那些奇怪的态度，我忽然觉得她的嫌疑好大。
唉，看来我大概不小心被卷入了芙拉姆卿跟茱丽叶卿的权力纷争之中。
不过这种事情并不是第一次发生，也不会是最后一次。
以前伊莉莎白还在的时候，她会替我处理掉类似的事情，但是现在我得靠自己了。
高阶贵族表面上对我笑脸相迎，私底下却把我当作无知的小孩，总想利用我来达到自己的目的。
他们会不著痕迹地把我卷入纠纷里，然后让我替他们击溃他们的敌人。
真是超讨厌的，看来以后我得多加注意才行。
第１７６话－权势的天平
卡蜜拉大人珊珊来迟，主人只好与高阶贵族们闲聊打发时间。
高阶贵族们看到加布里埃尔大人如今权倾朝野，都感到心惊胆战。
在过去，他们曾在加布里埃尔大人惨遭罢免时落井下石，甚至试图暗杀他。
如今，他们都担心加布里埃尔大人会报复他们。
像卡蜜拉大人一样，直接向主人寻求庇护是最保险的方法。
但这么做也等同于承认自己的曾经所为，并与加布里埃尔大人正面对立。
因此，高阶贵族们把这种做法当成最后的手段，他们计划在这场闲聊中先探知加布里埃尔大人的想法，再做进一步打算。
由于卡蜜拉大人是加布里埃尔大人最憎恨的对象，再加上她当下未在场，因此成为众人聊天时恶意攻击的对象。
就连卡蜜拉大人昔日的忠实盟友康瓦尔大人也转而支持加布里埃尔大人，大力批评卡蜜拉大人的过失。
如今，权势的天平已经彻底倒向加布里埃尔大人。
为了自保，几乎所有的高阶贵族都配合康瓦尔大人的话，试图将加布里埃尔大人的不满转嫁到卡蜜拉大人身上。
在这场充满阴谋与算计的对话中，仅有３位高阶贵族尚未明确表态。
其中包括刚加入高阶议会的茱丽叶大人和芙拉姆大人，以及被贬于外地的马萨林大人。
茱丽叶大人不久前曾遭受芙拉姆大人的陷害，险些在众人面前失态，因此她此刻愤怒地瞪视著芙拉姆大人。
芙拉姆大人则以挑衅的笑容回应了茱丽叶大人。
虽然两人未发一语，但透过眼神交流，已展开了一场激烈的攻防战。
其他高阶贵族虽然察觉到她们之间的异样，却不愿卷入她们的争端，而是将心思集中在加布里埃尔大人身上。
主人在这场充满算计的交谈中，展现了一贯的公主风范。
她的举手投足中流露极致的优雅，即便面对尖锐的提问，也能从容应对。
然而，从她脸上的表情，不难看出她对这种表面和乐融融，底下却暗潮汹涌的贵族式社交感到相当厌恶。
不久之后，一阵急促的马蹄声破坏了这片诡异的氛围。
两辆华丽的马车，挂著亚历山大家纹，在６名护卫的簇拥下，飞奔而来。
当马车停下，卡蜜拉大人牵著米莲小姐的手，优雅地从车中步出。
卡蜜拉大人一眼瞥见主人在场，立即察觉自己迟到。
「夏绿蒂大人，请您多多见谅，在下有点晚到。这实在是在下的疏忽。」
卡蜜拉大人微笑著向夏绿蒂公主鞠躬致歉，她身后的人也有默契地作出同样的动作。
「没关系，卡蜜拉卿，我是为了迎接加布里埃尔卿才提早出现的，请别放在心上。」
原本就没有打算责怪卡蜜拉大人的主人，立刻替对方找了个合理的台阶。
听到卡蜜拉大人因为自己而没受到惩罚，加布里埃尔大人露出了复杂的表情，但他也理解现在不是深究的时候。
「夏绿蒂大人，在下为今日的迟到深表歉意。为了弥补过失，在下特地为您筹划了一场小小的惊喜。」
卡蜜拉大人低下头，恭敬地说。
「惊喜？」
主人抬起头，好奇地问。
「是的，夏绿蒂大人，在下邀请了您的朋友一同参与今天的活动。」
卡蜜拉大人抬起头，眼中闪烁著期待的光芒。
原本忙著与芙拉姆大人对峙的茱丽叶大人，在听到卡蜜拉大人的话后，立刻回过神来，快步走向前。
「卡蜜拉大人，作为今天活动的主办人，我无法赞同您这样擅自决断的举动！」
卡蜜拉大人提出的意外安排令茱丽叶大人感到有些惊讶，使她的口气变得尖锐。
「茱丽叶大人，造成汝的困扰真是抱歉，但可否先让夏绿蒂大人见一见受邀的客人呢？」
自知理亏的卡蜜拉大人并不在意，还是温和地回应。
「好吧！」
茱丽叶大人瞥了一眼主人，决定先让步，暂时放下跟卡蜜拉大人的争执。
「感谢茱丽叶大人。」
说完话后，卡蜜拉大人向身后的仆人弹了一声响指。
受到命令的仆人马上快步走向第二辆马车，并开启了车门。
接著，一名高大的中年男子从马车中步出。
尽管他穿著一身精致的黑色燕尾礼服，却散发出一种难以言喻的别扭感。
中年男子的肢体动作相当不协调，宛如未曾接受礼仪教育，却又试图模仿贵族举止的样子。
「好久不见了，小公主。」
中年男子笨拙地向主人行了礼，一旁的众人看到纷纷摇摇头，并且投以责难的目光。
「你是……克苏恩先生吗？」
主人盯著中年男子看了一会儿，才辨认出他的身份。
由于今天她以公主身份出席公开场合，因此不能如平常一样直接叫对方的名字，毕竟直接称呼对方名字可能会被视为随意使唤奴仆的举动。
「没错，小公主。」
中年男子笑著说。
「克苏恩大人，请留意一下自己的言行。虽然您与夏绿蒂大人关系亲密，但现在是公开场合，请保持适当礼仪。」
卡蜜拉大人提醒中年男子。
「真是啰嗦，卡蜜拉公爵，老夫可不是妳的手下，没有必要听从妳的指示。」
中年男子不满地说。
「您这样的行为可能让夏绿蒂大人感到困扰，请您多加配合。」
「唉，知道了，真是麻烦！」
中年男子重新向主人行礼。
「好久不见了，小……殿下。」
「噗……」
主人见中年男子的行礼动作依旧僵硬，忍不住发出轻笑声，但她仍然保持淑女的风度，巧妙地用手中的扇子遮住了嘴巴。
「咦，妳该不会是在嘲笑老夫吗？」
中年男子不满地说。
「抱歉，克苏恩先生，我不是故意的，我真的没想到你会一脸正经地向我行礼呢。」
主人再次掩面轻笑。
或许是因为觉得主人的反应很可爱，原本打算发牢骚的中年男子，最终还是闭上了嘴巴。
「各位，克苏恩先生是我的朋友，他尚未熟悉贵族礼仪，不过他已经尽了最大的努力，请大家多多包涵。」
主人笑完后，转身面向高阶贵族们。
「既然夏绿蒂大人都这么说了，那么我们也不便多说什么。」
身为地位最高的贵族，加布里埃尔大人代表众人回应了主人。
对加布里埃尔大人的回答感到满意，主人露出微笑，重新转向中年男子。
「那么……克苏恩先生，为什么你会长出血肉呢，我记得你原本的模样应该是相当帅气的骷髅外观吧？」
主人好奇地询问，脸上还流露出失望的神色，似乎她更喜欢克苏恩保持骸骨的造形。
「是我在克苏恩身上施加了一层幻术的。因为卡蜜拉公爵认为他原本的外表太吓人，不太适合出现在一般民众面前。」
一位从马车上走出来的人回答了主人的问题。
那是一名拥有紫色长发、褐色肌肤的美女，身穿一袭紫色的鱼尾裙礼服。
「克丽奥佩托拉小姐，妳也来了吗！」
主人开心地说。
「啊，我忘记先行礼了。」
紫发美女敲了敲自己的脑袋，优雅地向主人鞠躬。
「克丽奥佩托拉小姐，谢谢妳。」
主人笑著表示感谢。
「既然都见到妳们两位了，那么安洁莉娜小姐应该也有来吧？」
主人接著问。
「是的，老身也来了，殿下。」
从马车中现身的第三位，是一名拥有粉色短发的美丽女子。
她的身体呈现半透明，清晰地显示出她是一位幽灵。
她身后还静静跟著一名银色短发的幽灵少女，看来是她的护卫。
这名女子也以相当标准的动作向主人行了礼。
「很高兴见到妳，安洁莉娜小姐。」
主人很开心的说。
这群强大的死亡领主，不仅拥有自己的领土和军队，个人实力也比高阶贵族还要强悍。
他们对于自身的能力相当自负，并极度厌恶吸血鬼将自身以外的不死者视为奴隶的主张。
因此，他们曾经响应魔女的号召，长时间与海姆达尔进行对抗。
然而，主人的魅力却成功地俘虏这群高傲又难搞的死亡领主，终止了敌对的关系。
让雪莉感到惊讶的是，这些极度讨厌吸血鬼的死亡领主竟然愿意回应主人以外的吸血鬼的邀请，前来参加今天的活动。
虽然雪莉并不清楚卡蜜拉大人与这些死亡领主的关系有多密切，但卡蜜拉大人已成功向所有高阶贵族传达了一个强烈的讯息，那就是她拥有比统领整个军队的加布里埃尔大人还要强大的盟友。
高阶贵族们纷纷感到震惊，权力的天平再次重新倾向了卡蜜拉大人。
第１７７话－迟钝的夏绿蒂
突然间多了马萨林卿和克苏恩等４人参加游行活动，为了重新分配谁搭乘哪一台花车，茱丽叶卿和其他高阶贵族正聚在一起讨论。
茱丽叶卿告诉我——夏绿蒂——很快就会有结果，请我先跟克苏恩他们到附近的凉亭休息一下。
看来似乎是不太想让我知道讨论过程，总觉得我被她巧妙的支开了呢。
不过茱丽叶卿都已经这么说了，我也不好意思坚持要留下来听。
现在我们已经来到凉亭，围著一个圆桌坐了下来。
克苏恩坐在我的正对面，竟然对我露出了一个奇怪的笑容。
我想这大概是克丽奥佩托拉的幻术出错了吧！
因为在我印象中，他总是将自己包装成一个不苟言笑、冷酷无情的形象。
克丽奥佩托拉坐在我的右手边，安洁莉娜则是左手边。
而安洁莉娜忠心的仆人缇雅则一言不发地站在她的背后，宛如影子般的存在。
老实说，我还蛮想亲近那位幽灵剑士，但她似乎对除了自己主人以外的人都不太感兴趣。
就算我直接跟她打招呼，她也只会淡淡地点头回应而已。
「主人，艾莉比那个幽灵还要厉害哦！」
以灵体状态漂浮在我右手边的艾莉，忽然用冰冷眼神的瞪著缇雅，并且一脸正经的说。
「艾莉，妳在胡说些什么呀！」
真是的，这孩子该不会是在吃缇雅的醋吧！
「主人，艾莉比她还要厉害哦！」
像是怕我没听进去一样，艾莉又重复一遍。
「好好好，我知道了。现在有客人在，可以请妳先不要说话吗？」
这时，凉亭中的气氛略带尴尬，克苏恩仍然带著那种诡异的笑容看著我，而缇雅则始终保持著一副冷静的模样。
安洁莉娜则微微一笑，仿佛对这场闹剧感到愉快。
「艾莉，现在有客人在，请妳克制一下，不然主人会很丢脸的！」
以灵体状态漂浮在我左手边的雪莉，用冷漠的目光看著艾莉。
「不要用命令语气跟艾莉说话，雪莉！」
艾莉则不甘示弱的吼回去。
「艾莉、雪莉，妳们不要吵了，会妨碍我接待客人的。」
「是！」
由于我加强语气暗示我要生气了，所以她们马上异口同声的回应，并且安静下来。
此时，凉亭中的气氛稍稍缓解，看来这场小小的闹剧也就告一段落。
「不好意思，让各位见笑了。艾莉和雪莉这两个小丫头，有点太活泼了。」
我将视线重新移到面前的客人身上，并且重新进入公主模式，堆起一个甜美的微笑。
「虽然有些迟了，但还是请容我说一声，欢迎你们来到海姆达尔，克苏恩先生、安洁莉娜小姐、克丽奥佩托小姐。」
由于缇雅是以护卫身份参加这个茶会，碍于礼法的规定，我不能直接与她打招呼。
等等私下再跟她好好聊一聊，并解释我并非故意忽略她吧。
「啊，麻烦死了，小公主，可以不要用这种矫揉造作的语气跟我们说话吗？」
说话的人是克苏恩，他皱著眉头看著我。
我微微一笑，回应道：「很抱歉，虽然我也很想用轻松的语气，但是现在我是以海姆达尔公主的身份在接待你们，所以还请见谅。不过你们可以用平常的语气跟我说话，我不会介意的。」
露易丝跟两名吸血鬼护卫就站在一旁，所以我必须扮演好公主的角色。
克苏恩无奈地叹了口气，说道：「唉，好吧！」
「想不到我们居然也有跟妳一起喝茶的一天呢，世事真是难料呢。」
克丽奥佩托一脸开心地说。
「是呀！」
我笑著回应她。
这时，刚泡好红茶的露易丝推著餐车走了过来。
她在我面前摆好红茶杯，接著又将热呼呼的红茶倒进去。
虽说是茶会，但实际上只有我一个人要喝茶。
因为克苏恩的真面目是一个骷髅，安洁莉娜是幽灵，都没有办法进食。
而克丽奥佩托则是不想喝添加了鲜血的红茶，所以婉拒了。
「有点担心他们会不会忽然拒绝你们参加游行活动呢。」
我看著远处的高阶贵族们，一脸不安的说。
「如果他们敢有意见，老夫就把他们给揍一顿。」
克苏恩抬起了右手，阴森的黑暗气息从他的手掌中不断冒出来。
虽然姿势很帅气，但是怎么说呢，总觉得有那么一点点中二。
不过我其实可以理解他想要耍帅的心情，毕竟我以前也很爱在镜子前摆出一些奇怪的姿势，然后沉浸在自我陶醉之中。
有一次不小心被伊莉莎白撞见，真是尴尬至极，最后还被她臭骂了一顿呢。
现在回想起来，真是好羞耻啊！
不过现在可不是我沉浸在回忆的时候。
「克苏恩先生，请你千万别这样作，不然碍于立场，我就必须阻止你的暴行了。」
我马上明确的表达自己的想法。
不然要是让他误会我支持他行为的话，会很麻烦的。
「主人，雪莉可以发表看法吗？」
想不到雪莉居然会想要说话，我还以为她对我们的聊天一点也不感兴趣呢。
我一边暗暗吃惊，一边点头同意。
「主人，请您别担心，他们不会拒绝克苏恩大人他们参加活动的。」
雪莉用相当肯定的语气说。
「为什么？」
我不禁好奇地问她。
基本上，吸血鬼社会深受阶级观念影响，高阶贵族向来将非吸血鬼的不死者为次等存在，认为他们应当成为奴隶。
因此，克苏恩等人参与游行活动必定会受到高阶贵族的排斥，毕竟这等于挑战了现有的社会秩序和权力结构。
「因为伊莉莎白大人已经不在了，现在整个海姆达尔里根本就没有吸血鬼胆敢阻止主人作您想要作的事情。」
「咦？」
出乎意料，原来真正的理由是如此。
我还以为不会反对的原因是他们认同我的想法，没想到只是因为没人敢跟我唱反调这么单纯的原因。
真是令人感到寂莫。
「是这样子吗，因为露易丝小姐跟米莉姆小姐还是用很正常的态度跟我互动，我还以为大家也会一样呢，原来大家都在怕我吗？」
我垂头丧气地说。
「您先前曾经因为自己一时的任性，突然将康瓦尔大人按在地上揍了一顿，所以他们都很害怕会遭到您这样的对待。」
雪莉解释道。
「克苏恩先生，你们也是因为害怕我，才跟我交往吗？」
我不安的问他。
「要说我们不怕妳，那当然是假的，毕竟妳一根手指就可以制伏我们了！」
克苏恩犹豫了一下，才小心翼翼地说。
「是吗？」
听到这样的回答，我沮丧地垂下了头。
「小公主，别露出这样的表情。看到妳伤心的样子，老夫比任何人都难过。老夫愿意做任何事，让妳笑出来。」
大概是担心我会哭出来，克苏恩连忙安慰我，真不亏是我的好友。
「克苏恩先生……」
我感动得看著克苏恩。
「你果然是我最要好的朋友，而且还是世界第一帅气的骷髅哦！」
情绪激动的我，忍不住握住了克苏恩的手。
我暗自决定，以后不管他摆出什么样的帅气姿势，我一定都会给予更热烈的赞美！
克苏恩听到后露出难以言喻的表情。
看来他也感受到相同的情绪，真是太好了！
「噗……」
然而，原本感人的气氛，被克丽奥佩托的笑声给破坏掉了！
偷笑也就算了，她最后居然还夸张地拍桌大笑起来，弄得我一脸尴尬。
就在我准备责骂她的时候，我发现安洁莉娜也在偷笑。
最气人的是，连雪莉也是！
「有……有什么好笑的！」
我板著脸问她们。
真是奇怪，明明是很感动的气氛，为什么她们会笑出来？
「主人，要砍死她们吗？」
感受到我怒气的艾莉，忽然拿出了一把银色的大镰刀。
「艾莉，安静！」
我现在心情很不好，所以马上喝止了她。
「是……」
被我迁怒的艾莉，沮丧地垂下了头，看来等等我得跟她好好道歉才行。
「雪莉，有什么好笑的？」
我不高兴地问雪莉。
「主人真的很迟钝呢。」
雪莉笑著说。
「我哪里迟钝了，我很聪明的好不好！」
我马上生气地反驳她。
想不到大家听到后反而笑得更大声，真的是好过分哦！
第１７８话－讨论的结果
「哎呀，看来悠闲的茶会要结束了。」
注意到茱丽叶卿慢慢走向凉亭，我——夏绿蒂——略带遗憾地放下手中的茶杯。
在一旁待命的露易丝，马上俐落地收拾我面前的茶具，向我行礼后便推著餐车离开了。
「夏绿蒂大人，打扰了您的茶会实在抱歉，但有一些事情需要向您汇报。」
茱丽叶卿一走进凉亭，立刻向我弯腰行礼。
「你们的动作真快，我还以为会讨论很久呢。」
我笑著说。
「因为我们担心会延误到游行活动，所以一下子就达成了共识，不便之处还请您见谅。」
茱丽叶卿恭敬地回应我。
「说的也是，也不能让民众等太久。那么妳快说吧，你们讨论的结果是什么？」
我期待地问她。
「那么我就简单的报告您会在意的部分，关于陪同您搭乘第一辆花车的人选是我跟加布里埃尔大人。」
茱丽叶卿说，同时微笑著，表现出自信而得体的气质。
她的安排果然和我预期的差不多。
茱丽叶卿是服侍我的宫务大臣，自然不太可能离开我跑去搭乘别的花车。
至于加布里埃尔卿则是在不久前立下功劳，所以安排他跟我搭乘同辆花车也是很正常的。
露易丝要是知道可以在游行时跟她哥哥加布里埃尔卿坐同一辆花车，肯定会很高兴的。
「那么克苏恩先生他们呢？」
我满意地点点头，示意茱丽叶卿继续说。
「回夏绿蒂大人的话，其它外来者则以随从的身份跟卡蜜拉大人搭乘第６辆花车。」
茱丽叶卿报告完毕。
「让卡蜜拉卿去搭乘第６辆花车吗？」
我听到这消息，不禁大吃一惊。
茱丽叶卿所准备的花车只有６辆，按照身份越高，搭乘的花车越前面的惯例，贵为公爵的卡蜜拉卿应该要去搭乘第２辆才对。
换句话说，安排卡蜜拉卿去搭乘最后一辆，对她而言其实是一种很大的羞辱。
为什么会有这么奇怪的安排呢？
「开什么玩笑，我们要跟小公主搭乘同一辆花车！」
就在我准备询问茱丽叶卿原因时，想不到克苏恩先按奈不住，用力拍桌并站了起来。
「现在是我在跟夏绿蒂大人说话，其它不相干的人士请闭上嘴巴，如敢再犯，绝不宽贷！」
茱丽叶卿脸色一沉，用锐利的目光瞪著克苏恩。
克苏恩的豪迈和茱丽叶卿的优雅形成强烈对比，现场的气氛顿时变得紧张起来。
众人都不自在地看著两人，不敢发出一丝声音。
在这阴霾的氛围中，我只能苦笑著看著这场突如其来的对决。
「有意思，妳以为老夫会怕妳吗？」
克苏恩心高气傲，当然不会示弱，他立即以更强硬的态度回应茱丽叶卿。
为了逼迫她退让，他举起双手，释放出了庞大的魔力。
黑暗的雾气顿时缠绕他的双手，看起来非常威风，姿势也极其帅气。
但茱丽叶卿完全不为所动，她右手一扬，瞬间释放＜法术反制＞，硬生生打断了克苏恩的施法。
接著，她一个箭步冲上前去，右肩猛烈撞击了克苏恩的身体，让他的姿势彻底崩溃。
然后，茱丽叶卿又以极快的速度将克苏恩侧摔，让他狠狈地摔倒在地上。
克苏恩还来不及反应，就被茱丽叶卿用脚压制了上半身，整个人动弹不得。
最后，茱丽叶卿从＜异次元口袋＞中抽出一把太刀，并且架在他的脖上。
整个过程不到１秒钟，茱丽叶卿的动作流畅而毫不多余，轻而易举地将克苏恩击倒在地。
「大巫妖，你似乎对自己的魔法很有自信，但是当你站在我面前时，你就已经输了！」
茱丽叶卿居高临下地俯视躺在地上的克苏恩，冷冷地宣言。
「可恶的吸血鬼！」
克苏恩咬牙切齿地发出怨毒的嘶吼，他大概作梦也没想到自己会这么简单就被打倒。
「茱丽叶卿……」
我不安地叫了她一声。
「哼，看在夏绿蒂大人的面子，我这次可以原谅你，再有下次，我就以不敬之罪将你斩于刀下。」
茱丽叶卿将太刀收进＜异次元口袋＞，悠然地将脚从克苏恩身上移开，然后回到我的身边。
「可恶！」
克苏恩一边低声咒骂，一边从地上爬起来。
他眼神凶狠地瞪著茱丽叶卿，但是茱丽叶卿却连看都不看他一眼，仿佛他只是不值一提的存在。
「其它人也一样，虽然夏绿蒂大人希望将你们当成客人招待，但你们并不具备贵族的身份，本来是不应该与她同席的。请注意自身言行，千万别想挑战我们的权威！」
茱丽叶卿用锐利的眼神扫视著还坐在位置上的克丽奥佩托拉和安洁莉娜。
站在安洁莉娜身后的缇娜立刻将手放在挂在腰间的剑上，但是被安洁莉娜阻止了。
「老实说，除了卡蜜拉大人之外，所有人都不欢迎你们的到来，有些人甚至还主张应该立即将你们处死！但是看在夏绿蒂大人的面子份上，我们作出很大的让步，允许你们以卡蜜拉大人的随从身份加入游行队伍。这是我们最后的底线，如果你们还不知足的话，那我们就只好诉诸武力将你们排除！」
茱丽叶卿张大双眼，面无表情地继续说，浑身散发出了不容质疑的气势。
「妳以为妳一个人就可以打败我们全部吗？」
安洁莉娜冷冷地说，语气带著一丝挑衅。
身为幽灵的她，没有肉体，所以完全免疫任何形式的物理攻击。
如果想要伤害到她，只能够使用魔法，而且还必须是相当高阶的魔法才行。
克丽奥佩托拉则一副跃跃欲试的模样，开始摩拳擦掌。
她是个强大的法老，拥有惊人的再生能力，就算身体被砍成好几块也能在很短的时间内恢复。
除此之外，她的力气非常大，擅长徒手扭打的肉博战。
「我只负责对付大巫妖和法老，至于其他两名幽灵的对手则是芙拉姆大人。胜负将在短时间内分出，而我们一定会赢的！」
茱丽叶卿充满自信地说，仿佛已经预先想好对付他们的方法。
「真是的，茱丽叶大人，为什么要将妾身的事情也说出来呢，妳这样子岂不是害妾身得多花费一番功夫吗？」
像是呼应茱丽叶卿的主张，芙拉姆卿突然现身了。
她就站在安洁莉娜跟缇娜背后不远处，然而直到她现身之前，都没有任何人注意到她的存在。
与此同时，以凉亭为中心，一道半圆形的结界被张开了。
缇娜一脸紧张地转身面对芙拉姆卿，并且摆出了准备拔剑战斗的姿势。
「你们通通给我住手，不准打架！」
我生气地站了起来，并且大声制止他们。
「夏绿蒂大人，我们并非故意要搞纠纷，只是希望他们能够明确理解自己的处境。免得因为过度自负，在接下来的游行活动中掀起不必要的风波。」
茱丽叶卿对我解释。
她的冷静声音仿佛带著某种威严，令在场的每个人都不自觉地安静下来。
「哈哈哈哈哈……」
一直低头沉默的克苏恩，忽然仰天大笑起来了。
「克苏恩先生？」
看到他那副毫无理智的愤怒表情，我不禁有些担心害怕。
毕竟在３名死亡领主当中，他是最冲动鲁莽的一位。
「再来一次，吸血鬼，这次老夫可不会像刚刚那样大意了！」
果不其然，目露凶光的他，马上向茱丽叶卿挥手挑衅。
「不知死活，这次我会直接砍了你！」
茱丽叶卿再次将太刀从＜异次元口袋＞抽出来，双手握剑，摆出了架势。
「等一下，不准你们打架！」
我连忙介入他们两人之间，背对著茱丽叶卿走向了克苏恩。
艾莉跟雪莉则拿著镰刀挡在茱丽叶卿的面前，防止她忽然攻过来。
「克苏恩先生，我求求你，不要再和茱丽叶卿打架了，好不好？」
我握住克苏恩的双手，仰望著他，眼神充满恳求。
突然间，克苏恩原本霸气的脸庞染上了一抹红晕，目光迷茫地在我脸上晃动。
「好……」
他轻轻地应了一声，像是被什么奇异的魅力所吸引。
「哎呀？」
我瞪大了眼睛，难以置信地看著这位平时威风凛凛的死亡领主在我手中变得宛如头晕的少年。
看到克苏恩已经完全失去了战意，原本摆出战斗架势的茱丽叶卿也将太刀收回＜异次元口袋＞。
虽然他们应该不会再有进一步的冲突，但为了安全起见，我还是让艾莉和雪莉站在他们中间，以防万一。
「对不起，克丽奥佩托拉小姐，可以请妳不要生气吗？」
我轻轻握住克丽奥佩托拉的双手，再次采用了刚刚成功说服克苏恩的姿势。
「哎呀，夏绿蒂大人，妳真是很有趣的人呢。」
本以为克丽奥佩托拉也会马上答应我，想不到她却用一种看呆子的眼神看著我。
「咦，没有用吗？」
我惊讶地问。
「当然没有用，我可不像某个笨蛋那么好说话。」
「是……是吗？」
我居然误以为自己刚刚的举动很有魅力，不禁难为情地垂下了头。
「真拿妳没办法，虽然我心里还是有点不舒服，不过我答应妳，不会跟他们起冲突的。」
克丽奥佩托拉笑著说。
「谢谢妳，克丽奥佩托拉，爱妳哦！」
我马上用微笑回应她，并且在她脸上轻轻吻了一下。
克丽奥佩托拉整个人都傻住了，痴痴地摸著被我吻到的脸颊。
「那么，安洁莉娜……」
我望向了最后一位死亡领主。
「老身知道了，妳可别忽然吻过来。」
安洁莉娜有些慌乱地说。
「谢谢妳，安洁莉娜！」
既然她不希望我吻她的脸，所以我就给了这位幽灵领主一个大大的拥抱。
原本还想逃跑的安洁莉娜，整个人都僵住了。
「那个……」
忽然，克苏恩轻轻拍拍我的肩，一副欲言又止的模样。
「小公主，妳可以也给老夫一个吻吗？」
他满脸通红地说。
「笨蛋，你在胡说些什么，我才不要！」
我调皮地对他扮了个鬼脸，还吐了吐舌头。
想不到他居然像是受到某种攻击一样，忽然整个人躺在地上。
看来他也很爱开玩笑，真是有趣。
第１７９话－恶魔之母的交易（微Ｈ）
在朦胧的意识中，我——维多利亚——感觉到有人压到我的身上。
「是谁？」
我本能地发出询问，嘴唇却被柔软的触感给堵住了。
眼睛微微地张开，想不到出现在眼前的居然是我朝思暮想的人——夏绿蒂。
全裸的她正坐在我的肚子上，而我也是裸体的状态。
久违的接吻很舒服，但是一点味道也没有，我瞬间意识到这只是一场梦。
「伊莉雅吗？」
高阶魅魔很擅长趁人睡著时，让对方在沉浸在春梦中，并趁机吸取精气。
深知此事的我，立刻识破对方的身份。
「是谁重要吗？」
在我面前的夏绿蒂露出了她绝对不会有的妩媚表情，让我更加确信自己的判断。
「我应该说过我很讨厌这种玩笑。」
我用力地推开面前这个冒牌货，心中只有满腔的怒火。
「啊啦～～真是粗暴的孩子，本来想让妳有个好梦的，可是妳似乎不太领情呢。」
假货轻舔著嘴唇，似乎想要挑逗我，但对现在的我来说，跟挑衅没什么两样。
「别再用这副模样说话，我真的要生气了！」
我咬牙切齿的说。
「好好好～～如妳所愿。」
在我面前的冒牌货的身影瞬间改变了外形，然后……出现了一个出人意表的人物。
那是一名金色长发的少女，按照人类的标准来看，大概只有１０岁左右。
头顶上长著一对像山羊一样的弯角，眼瞳美丽得像宝石，左边是绿色的，右边是蓝色的。
肌肤如透明般白皙，姣好的脸蛋既稚气又可爱，嘴角挂著调皮的笑容。
胸部虽然尚未发育，但呈现粉嫩色泽的乳头却煽情地突起挺立著
裸露出来的私处没有任何毛发，明显可以看到一条漂亮的粉色线条。
背部有一对小巧的黑色翅膀，还有一条细长的黑色尾巴正在慢慢甩动。
「那么这样子呢？」
金发少女笑著对我说。
「恶魔之母！」
认出对方身份的我，一脸震惊地说。
似乎很享受我这个反应，祂露出了愉悦的笑容。
「伊莉雅，就算是恶作剧，妳也不应该变成那位大人的模样。」
为了再次确认眼前人物的身份，我小心翼翼地选择措词。
「是本人哦！伊莉雅那孩子再怎么放肆，也不敢用老身的外形跟妳作这档子事。」
祂一脸开心的说，简直就像是刚拿到新玩具的小孩子一样，而那个新玩具则是……我。
「真的是本人？」
我再次上下打量眼前这名少女，祂则两手叉腰，一副随便我看的样子。
「真是多疑呢，我们还要继续浪费时间讨论这个问题吗？」
「请问您找我有什么事情吗？」
我困惑的问她。
「我们都已经光著身子躺在床上，妳居然还问老身这么不解风情的问题？」
「潜入别人梦中什么的，这不是魅魔才会作的事情吗？」
「老身偶尔也会这么作哦！」
「是吗……」
「如果没有其它问题的话，我们就继续吧！」
祂弯下身子，似乎想要亲吻我的嘴唇，但是被我的手给阻止了。
「请等一下……」
「哎呀，妳还有什么问题吗？」
恶魔之母皱著眉头问，似乎有些不高兴。
「请问您为什么要跟我作……这种事情？」
「那当然是因为老身很中意妳呀！」
「我并不是很虔诚的信徒，也从来没有向您祈祷，为什么您会中意我？」
「妳的问题还真多呢？」
祂用深邃的眼眸看了我一会儿，似乎正在窥探我内心的想法。
「看来不说清楚，妳是不会满意的，真拿妳没办法。」
恶魔之母离开我身上，坐到了床边。
我趁机起身，这才注意到这里是刚刚伊莉雅带我进来的房间。
「哦，这里是利用妳的记忆片段临时搭建的精神领域，毕竟要是直接招待妳到老身的万魔殿来，卡罗斯那家伙搞不好会注意到。说真的，那家伙真的很烦呢。」
「请问现实中的我怎么了？」
「啊，那个呀……」
恶魔之母弹了一声响指，巨大的墙壁立刻投射出一个画面。
只见香汗淋漓的伊莉雅，正有规律地摆动她诱人的身体，从她脸上陶醉的表情可以轻易推断出她正在作什么事情。
那是从仰视角度所拍摄的画面，所以还可以看见她那对形状漂亮的乳房正不停地在镜头前晃动著。
「我都已经睡著了，这家伙还肯不放过我，该不会是真的打算将我的精气给榨干吧？」
一想到这，我不禁有些生气。
「哎呀，伊莉雅那孩子并没有恶意，她只是太喜欢妳而已。」
恶魔之母说著，眼中闪烁著一丝玩味。
「……」
我保持著沉默。
「她喜欢妳到愿意跑到海姆达尔这个既神密又危险的死亡国度，甚至还愿意陪妳一起被该隐抓起来呢。」
恶魔之母继续说，笑容中带著轻蔑。
「我很感谢她对我的心意，但我已经有喜欢的人了。」
我坚定地表达自己的态度。
「妳之前明明为了追求她还跟芙蕾雅那家伙大打出手，难道那只是一时的冲动？」
恶魔之母挑衅地说著，眼中似乎闪烁著一丝兴奋。
「但她当时拒绝了我的告白，说她还想再继续享受单身的自由。」
我解释著自己的处境。
「哎呀，那并不是她真正的想法，只是因为妳的母亲——大魔女伊芙莉妲威胁她，只好这么说。」
恶魔之母揭开了一些不为人知的幕后。
「我跟她的事情怎样都好，请您快点进入主题吧！」
我有些不耐烦地打断她的话。
「哎呀，妳害羞起来了吗？」
恶魔之母蓄意逗弄地笑著。
「……」
我撇过头去，用动作表示拒绝继续讨论这个话题。
「好吧，看妳们小俩口继续维持暧昧不明的肉体关系也挺不错的，老身就不多管闲事了。反正就算老身不说，妳其实也很清楚伊莉雅的心意，只是不愿意承认而已。」
「……」
「那么现在就来说说老身找妳的目的吧！」
恶魔之母说，一边眨巴著那双绿蓝交织的眼睛。
「请说。」
我回答，眉头微皱，试图理清楚情势。
「说实在的，老身其实挺中意妳的，所以经常关注妳的日常生活。结果，妳在一个多月前忽然被该隐绑架了。老身那时的心情就像是正在观看的精彩故事书忽然被人抢走一样，愤怒地立刻跑去找该隐理论。结果，该隐那家伙居然说妳身上又没有老身的记号，哪知道不能绑架妳而拒绝交还，所以老身今天是来作记号的。」
恶魔之母说，手舞足蹈地形容当时的场景。
「作记号？」
我问，表情凝重，心中充满疑虑。
「简单的说，就是将老身些微的灵魂碎片融进妳的灵魂里。这样子其它神祇就再也不敢直接对妳出手了。」
恶魔之母解释，手勾著小指示意著融合的概念。
「请问我可以拒绝吗？」
我问，一边拿著下巴，思索著自己的处境。
「为什么妳要拒绝，老身认为这是一项很不错的交易。」
恶魔之母困惑地挑眉，期待著我的回应。
「您说交易……是吗？果然我必须付出一些代价呢。」
我面露苦笑，同时感慨万分。
「放心，不是什么大不了的代价。老身只是想要取走钢铁魔女凯萨琳跟傀儡魔女法伦的性命，希望妳不要插手这件事。」
恶魔之母笑著说，手勾著嘴角，露出狡黠的笑容。
「看来她们拿小鬼作惨无人道的实验这件事终究还是激怒了您。」
我感叹的说，眼神中带著对于不公义的愤怒。
「是呀，那些小鬼绝望的哀鸣声让老身作了好一阵子的恶梦……」
恶魔之母说，一脸伤感，像是还在回味当时的情景。
「……」
对于祂的回答，我不禁无言，心中充满复杂的情感。
「哎呀，妳这时候应该要吐槽老身怎么可能会作恶梦呀，真是没幽默感的家伙。」
恶魔之母不满的说，嘴巴微撇，故意装出一副生气的模样。
「就算我拒绝，您还是会要了她们性命吧？」
我说，眉头微蹙，带著一丝无奈。
「是呀，但老身不想跟妳弄坏关系，所以还是先跟妳打声招呼。附带一提，她们是掏空克罗尼西亚财产的犯人，所以妳完全没有袒护她们的必要。」
「果然是她们吗……」
「放心，杀了她们之后，老身会没收她们所有的财产，原封不动的交给妳。」
「我知道了，那么您打算何时动手？」
「今晚妳会为了处理妳孩子的事情跟伊莉雅再次潜入海姆达尔。等妳一离开，老身就立刻动手。老身会将解除限制的３０多具钢铁魔像一口气扔到她们面前，让那些孩子亲手将她们大卸八块！」
恶魔之母一脸得意的说。
第１８０话－跟恶魔之母交欢（Ｈ）
我——维多利亚——凝视著投射在墙壁上的画面。
画面中的伊莉雅一边持续摆动腰部，一边左拥右抱，看起来非常的享受。
就像是想要把对方口水吸干一样，她跟左手边的粉色短发魅魔进行了非常激烈的热吻。
尽管如此，她抚弄著对方下体的手也没有停歇过。
粉色短发魅魔被她弄得两腿发颤，淫水就像是失禁一样不停地喷出来。
红色长发魅魔轻轻依偎在伊莉雅的右手边，两只小手不停地揉捏著她饱满的胸部。
就像是在按摩一样，时而画圆圈一样转动，时而上下托起般摆动。
伊莉雅的乳头变得又红又肿，上面还沾满了口水。
不用想也知道，这当然是红色长发魅的杰作。
话说回来，虽然影像画面会适时地移动角度，却从来没拍摄到我，让我开始怀疑是否我并不在现场。
「哎呀，妳想知道妳的状况吗？」
感知到我内心的想法，恶魔之母露出了等我这句话很久的奇妙表情。
祂弹了一声响指，画面立刻切换成从天花板往下看的视角。
只见我正大字型的躺在床上呼呼大睡，嘴角还流著口水。
「……」
看到这画面，我不禁有些傻眼，这姿势也太丢脸了吧！
就像是对于我的反应感到满意一样，恶魔之母很开心地笑了起来。
「虽然妳似乎累坏了，不过那话儿还是挺有精神的哦！」
像是趁胜追击一样，恶魔之母又切换了画面。
那是我跟伊莉雅性器官交合的特写。
粉色的轻薄黏膜随著坚挺的肉棒进进出出，还发出淫秽的水声。
「……」
我的脸瞬间红了！
跟不熟的长辈一同观看自己的性爱画面果然令人尴尬。
「好了，妳也应该看够了，我们快点开始吧！」
原本坐在床边的恶魔之母，开始慢慢爬向我。
祂轻舔著的嘴唇，就像是准备饱餐一顿的肉食动物一样。
「那个……有个难以启齿的问题。」
像是要求发言一样，我尴尬地举起了右手。
「啊啦，怎么了？」
祂停下动作，可爱地歪著头看我。
「我不知道如何在灵体状态下……那个……勃起……」
「哈哈哈……妳在说什么呀……」
恶魔之母听完我的话后，忽然捧腹大笑起来，最后甚至还夸张地躺在床上不停打滚。
「有……有什么好笑的？」
我有些生气的问。
「哎呀，抱歉抱歉，老身也没料到妳会一本正经说这个……关于这件事情，妳不需要担心，因为是老身要将灵魂碎片注入妳的灵魂里，所以妳只要乖乖躺著，张开双腿就行了！」
「咦？」
趁我惊讶之际，祂突然从我面前消失，出现在我的背后。
「不用担心，孩子，老身会好好的疼爱妳的。」
一只手摸向我的私处，另一只手则揉捏起我的乳房，祂低声在我耳边说，就像是哄小孩入睡的母亲一样。
「嗯～～」
两根手指隔著包皮巧妙的刺激阴蒂，让我发出了呻吟声。
「请……请等一下，恶魔之母……」
「哎呀，偶尔被人服务也是不错的哦！」
「啊～～」
除了下体，被温柔爱抚的乳房也传来了愉悦。
淫水从我的两腿间滑落，沾湿了底下的床单。
「嗯……嗯……啊啊啊……」
就在我高潮的瞬间，一股热流忽然涌向阴蒂，让它瞬间肿胀勃起，变成一根硬挺挺的肉棒。
「呵呵呵……相当雄伟嘛，妳刚刚的烦恼根本就是多余的。」
用手指玩弄已经膨胀的肉棒，祂吻了我的耳垂。
「不要……」
「居然还发出这种小女生的声音，妳真是可爱。」
忽然，祂将我轻轻向前推，让我趴在床上，翘高了屁股。
「那么接下来就好好品尝吧，老身的东西！」
说完的同时，我感觉到有根硬硬的东西顶在阴道口。
硬邦邦的东西上下磨擦我的阴唇几下后，祂忽然向前一顶，用力地插进肉缝里。
「鸣……」
那根东西进来了！
虽然尺寸不大，但是好热、好硬！
不断摩擦我体内的肉褶，火热无比。
身体深处感受到一阵阵骚动，仿佛快要溶化一样。
明明处于灵体状态，感觉却跟真人没什么两样，真是不可思议呀！
「呵呵呵……女人这边好像挺久没作的样子，很不习惯吗？」
祂的手继续套弄我的肉棒，并慢慢地抽送自己的硬物。
我的身体开始随著她的动作，不停的摆动著。
「不要……」
两手撑在床上，我只能无助的接受祂的碰撞。
随著有节奏的插抽，床开始发出吱吱的声响，大量的淫水从我们的连接处流出。
硬物每次摩擦阴道的刺激，都会带来一波强烈快感。
再加上肉棒被祂的手有节奏地套送著，硬挺到红通通的。
「啊……啊……啊……」
令人愉悦的双重冲击，让我不由自主地发出娇喘声。
糟糕，我感觉非常地舒服，神智开始有些不清。
现在，不论是男人的部分射出来，还是女人的部分达到高潮，随时都有可能。
「啊啊啊……」
伴随著我的叫声，恶魔之母的动作变得越来越快，越来越粗暴。
整个房间都回荡著下腹撞击屁股的啪啪声，还有硬物进出肉穴的水流声。
「啊啊啊……不要……这么激烈呀……」
糟糕，有点舒服过头，我快要不行了！
大腿愉悦的抽搐几下后，我用力射出来！
接著，阴道猛烈地收缩几下，我去了！
像是看准时机一样，恶魔之母也在这时候喷射了！
一阵热流从下腹扩散到全身，感觉就像是我的体内被清洗过一遍一样。
忽然，四周景象开始扭曲变形，我的意识也逐渐模糊。
「啊啦，看来现实中的妳快要苏醒了，那么我们下次见啦，孩子。」
恶魔之母笑著向我挥手道别。
「请等……等一下，恶魔之母，我还有些问题……」
就像是整个人从空中坠落一样，我整个人开始往下掉。
虽然我拼命地挥动四肢，却离祂越来越远……
当我睁开双眼时，出现我眼前的是伊莉雅美丽的脸庞。
她正在亲吻我的嘴唇。
「欢迎回来，维多利亚大人。」
注意到我清醒过来，伊莉雅笑著对我打招呼。
「维多利亚，看来妳刚刚被恶魔之母找过去，祂跟妳说了什么？」
像是刚洗完澡一样，全身香喷喷的芙蕾雅，推开淋浴间的门走了出来，正眯著眼睛看著我。
「……」
我沉默地瞪视著她，犹豫是否要告诉她发生了什么。
「哼，妳不想说吗，算了，反正我也只是随便问问。」
她意外地一下子就放弃，无奈地耸耸肩。
「啊啦，芙蕾雅大人，您那边已经结束了吗，怎么没看到希尔维亚她们？」
担心我们又要吵起来，坐在我身上的伊莉雅连忙插话。
我轻轻推她的身体几下，示意她起身。
想不到她不但不肯离开，还顽固地用她的阴道夹住了半软的肉棒。
「啊，那个呀……我不小心注入过量的精液，像是吹汽球一样，搞大了她们的肚子，现在她们３人应该暂时没办法起身吧！」
将手放到后脑勺，芙蕾雅一脸不好意思的说。
「您真是差劲，这样子她们可能会怀孕的！」
脾气一向温和的伊莉雅，难得地对芙蕾雅露出了厌恶的表情。
「谁叫她们拍马屁要拍过头，所以我就如她们所愿啦！不过妳放心，我一定会付钱的，这样子她们暂时就不用烦恼业绩的事情。」
「这才不是钱的问题。」
伊莉雅一边生气的说一边不断收缩阴道，巧妙地刺激我的肉棒。
这家伙该不会还想再来一次吧？
「维多利亚大人，看来您好像稍微恢复一点精神呢。」
发现她的意图时，我那里已经变得硬邦邦了！
「等一下，伊莉雅……」
「呵呵呵……奴家才不等呢，奴家也想跟清醒的您享受一下。」
伊莉雅将我的双手按在床上，开始摆动自己的腰肢。
可恶，她夹得好紧，好舒服呀！
「哦哦，伊莉雅，我也想作，从后面插进去可以吗？」
芙蕾雅指著自己笑著说。
「不行！」
我跟伊莉雅异口同声的说，然后我们两人相视而笑了！
第１８１话－利默里克事变
让我们重新回到一个多月前，目睹吸血鬼历史的一个关键时刻。
在那个命运改变的日子，不死者之王该隐以极度强硬的态度，向整个吸血鬼国度宣告自己才是唯一应该被崇拜的神祇，要求所有子民抛弃对他妻子黑夜女王莉莉丝的信仰。
这个前所未有的宣言立刻在死亡大陆的中央地带——吸血鬼文明的起源地引起了极大的风波。
吸血鬼原本单一的宗教信仰，在这一天被撕裂成信仰该隐的鲜血教派与崇拜莉莉丝的黑夜教派。
由于事前已经达成协议，所以第２真祖吸血鬼弗拉德大公跟第３真祖吸血鬼德古拉大公立即响应父亲该隐的号召，当众摧毁了祭拜母亲莉莉丝的神殿。
然而，拥有最广阔领土和最多臣民的第１真祖吸血鬼莉莉姆公主，却始终没有丝毫回应。
原来莉莉姆公主对于父母之间的争端完全不感兴趣，反而每晚都躲在她奢华的宫殿中享受宴会的欢乐。
最终，失去耐心的莉莉丝，亲自闯进宴会大厅，将正在享受性爱的莉莉姆公主硬是从一张躺满男人的大床给拖下来。
藉著巧妙的言辞和隐约的威逼，莉莉姆公主只能无奈地点头同意了母亲莉莉丝的要求。
穿上华丽礼服，她走上宫殿阳台，在底下聚集的民众面前宣布她决定支持莉莉丝，同时要求所有吸血鬼领主必须在５天内亲自前往她的居城利默里克重新向她及莉莉丝宣誓效忠。
她还特别强调，若是有人刻意拖延，将视为叛国行为，将被处以唯一的死刑。
在这项宣示之下，众多贵族被迫面对可能一去不回的命运，只好告别一家老小，踏上了充满未知的旅途。
莉莉姆公主的贵族们守时地在期限内齐聚利默里克。
然而，身为重要角色的莉莉姆公主却始终未现身。
原来，她悄悄地躲回宫殿，又重新开始一场盛大的性爱向宴。
莉莉丝虽对女儿的不负责感到生气，但同时也担心过于强逼会让莉莉姆公主改投向该隐的阵营。
因此，这一次祂并未强迫女儿马上现身，反而是让贵族们在一片不安中渡过了一天又一天。
在这群贵族中，有一位名叫吉斯．洛林的公爵，他是极为虔诚的鲜血教派信徒。
面临抛弃原信仰转信黑夜教派的选择，吉斯公爵既不愿引来杀生之祸，又不忍放弃对鲜血教派的虔诚。
于是，他决定向他所崇拜的不死者之王该隐祈祷，以寻求帮助。
附身在大神官艾蜜莉雅身上的该隐，迅速回应吉斯公爵的祈求，现身于他面前。
吉斯公爵请求该隐协助他跟家人流亡到国外，即第１２真祖吸血鬼玛格丽特公主的领地。
他保证他们将会在新的土地上继续忠诚于该隐。
然而，该隐并未同意这样的作法，因为祂不想失去吉斯公爵富裕的领地和众多的信徒。
祂提出保护吉斯公爵所有亲人安全的承诺，唯一的条件是吉斯公爵必须献祭自己。
吉斯公爵没有其他的选择，只好答应该隐的请求。
于是，该隐离开了艾蜜莉雅的身体，转而附身在吉斯公爵身上。
该隐自认为非常宠爱莉莉姆公主这位女儿，然而莉莉姆公主却毫不犹豫地选择了莉莉丝，这让祂感到极度生气。
于是，祂决定全力诋毁莉莉姆公主的声誉。
祂以新锐艺术家约翰．柯林的假造身份出现在利默里克的上流阶层，并且开始贩售大量栩栩如生的情色油画，主题自然是呈现莉莉姆公主平常糜烂的生活情况。
当然，祂并没有将莉莉姆公主直接当成主角画进去，而是用各种隐晦、暗示、影射的手法呈现出来。
虽然很多人隐约察觉到油画的主角身份，但基于对莉莉姆公主美貌的倾慕，他们还是很开心地买了下来。
莉莉丝得知这件事后，担心会流失大量的信徒，只好再次将莉莉姆公主从荒淫的宴会中拖出来，强迫她去处理这一困扰。
心高气傲的莉莉姆公主发现居然有人在买卖暗示自己淫乱的油画后，非常的生气。
她不仅迅速没收并烧毁所有相关作品，还抱著宁可错杀不可错放的态度，将一大群有可能看过油画的无辜之人处以极刑。
在极短的时间内，数百名贵族及其家人以大不敬为罪名被推上死刑台，利默里克顿时风声鹤唳，人人惊惶。
吉斯公爵立刻把握机会，在大街小巷散布谣言，声称莉莉姆公主为了讨好新情人兰斯卡特男爵，才会变得暴虐无比。
这个极具说服力的谣言立刻在全城引起轩然大波，愤怒的民众开始集结，要求莉莉姆公主立刻杀掉兰斯卡特男爵。
由于莉莉姆公主拒绝这项请求，所以民众开始攻击政府机构以及莉莉姆公主的宫殿。
以繁华富庶闻名于全死亡大陆的利默里克，在这一天变成了可怕的杀戮战场。
暴民洗劫了贵族们的豪宅，并且杀害了许多贵族和卫兵。
在一片混乱中，莉莉姆公主和莉莉丝忙著安抚民众，吉斯公爵则趁机率领一大群鲜血教派的贵族逃离了利默里克。
在极度恐惧之下，众人不分昼夜地赶路，很快逃到位于利默里克东边的吉斯公爵领地。
虽然吉斯公爵盛情招待长途奔波的众人，让大家恢复精神和体力，却无法消除他们心中的不安和恐惧。
因为只有获得不死者之王或黑夜女王的祝福的不死生物，才能够成为吸血鬼。
为了维持这份祝福，吸血鬼必须在１３名真祖吸血鬼中择一成为自己的主人。
没有主人的吸血鬼将会失去祝福，逐渐失去美丽的外貌，而转变成发散著腐臭气息的食尸鬼。
因此，背叛莉莉姆公主的众人极需寻得新的真祖吸血鬼，以担任他们的主人。
突然间，又有人在聚会上提议大家集体流亡到北方玛格丽特公主所统治的国家一事。
这个提议很快就引起了一阵讨论。
虽然领地位于东北方的弗拉德大公和东南方的德古拉大公离众人较近，但由于他们两人的声名狼藉，众人宁可跪著向莉莉姆公主道歉，也不愿意投靠那两位名声不佳的吸血鬼大公。
然而，被该隐凭依的吉斯公爵当然无法同意这个提议，因为祂不想放弃这些贵族的广大领地和忠实的信徒。
但祂也没办法说服众人接受弗拉德大公跟德古拉大公的统治。
于是，祂大胆提出了一个看似疯狂的建议。
祂建议众人将第１３真祖吸血鬼夏绿蒂公主迎接到这片土地上，成为大家的新主人，以对抗莉莉姆公主这个威胁。
起初众人还认为吉斯公爵的提议异想天开，因为夏绿蒂公主的领地位于遥远的南方，而且年纪尚幼。
但是吉斯公爵凭借天花乱坠的口才，一边将莉莉姆公主贬低成软弱无能的淫荡恶女，一边又将夏绿蒂公主吹捧成既温柔又贞洁，而且会绝对不会抛弃任何追随者的高贵圣女。
接著祂巧妙地拿出夏绿蒂公主露出甜美笑容的美丽画像，又告诉大家她到目前为止还没有任何的婚约对象，让在场的贵族全都心动不已。
当第一个贵族大声宣布决定改向夏绿蒂公主宣誓效忠，尊奉她为新的主人时，就像是骨牌效应一般，在场所有人开始争先恐后地要抢当夏绿蒂公主的臣民。
于是，在夏绿蒂公主本人毫不知情的情况下，她莫名奇妙地得到了莉莉姆公主近１／４的领土和臣民。
第１８２话－绕市游行
比预计的时间还要晚４０分钟，绕市游行活动终于开始了！
「出发！」
茱丽叶卿站在神殿的前庭，面向众人，宣布游行开始。
她的声音清脆而响亮，在静谧的空气中回荡。
随著她的宣布，前庭的大门缓缓打开。
一排排身穿黑色盔甲的骑士，配备著长剑跟纹章盾，从大门中走了出来。
他们的双角马也穿著黑色的马鞍罩，上面绣著红色玫瑰的徽章。
这群骑士就是服侍我的王家近卫队，人数约有１００人。
以队长威廉．亚当斯勋爵为首，他们排成两列，整齐地列队而出。
他们的步伐一致，气势雄壮。
当王家近卫队走出大门时，两旁的街道上已经聚集了成千上万的民众。
随著王家近卫队挺拔的步伐穿梭而过，乐仪队像是一群翩翩起舞的音乐精灵，优雅地进入市民的视线中。
队伍里大约有１００名成员，分成两列，整齐列队，煞是壮观。
这些乐仪队的成员穿著一致的白色军礼服，手中各持著各款各式的乐器，大小形状各异。
有的吹著号角，有的敲打著鼓，还有的弹奏著萨克斯风，组成了一支五光十色的音乐大军。
他们不仅擅长步伐整齐，更是音乐的高手。
乐器声音在空气中交织，如同奏响的交响乐章，震撼著每一位观众的心灵。
尽管每个乐仪队成员手中握著大小不一的乐器，但却奇迹般地保持著整齐的步伐，仿佛是一场音乐与舞蹈的华丽表演。
紧跟在王家近卫队和乐仪队后面，旗手的游行队伍也随之登场。
旗手队伍的队形整齐，身穿华丽的红色制服。
他们手持各种不同风格的大旗，旗面上饰以缤纷的图案和鲜艳的色彩。
每一面旗帜都散发出一种高贵与华丽的氛围，迎风招展，引人注目。
旗手队伍的成员表现出高度的纪律性，步伐一致地随著乐仪队的节奏前进。
他们的旗帜闪烁著金属光泽，仿佛是一道闪亮的风景线。
当花车开始慢慢移动，我——夏绿蒂——意识到终于是我登场的时候了。
不禁让我紧张到得咽下几口口水。
以前这种场合都是由伊莉莎白代替我亮相的，因为我们的长相几乎一样，常常让大家分辨不出谁是谁。
可是伊莉莎白已经不在了，以后这类活动都得由我亲自站上舞台。
唉，突然间又开始怀念伊莉莎白了。
虽然她有时候很啰嗦，但毕竟是我的生母，她现在应该已经踏上利默里克的土地了吧？
不知道她现在过得如何，真是让人担心。
话说回来，外面居然安静得出奇！
除了乐仪队热情奔放的音乐，那里居然一片寂静，没有一丝人声。
我一直以为这种类型的游行活动应该是热闹非凡才对啊！
难道大家都是因为高阶贵族的命令才勉强参加的吗？
这一想起来，我突然有点担心。
说不定大家对于我这个公主感到很失望呢。
毕竟，我没能好好保护大家，让姐姐轻而易举地夺走了我的统治权。
或许大家还会觉得让姐姐继续当统治者也挺好的，根本不需要我回来。
这种想法真的让我有点担心。
心情突然变得有些郁闷。
唉，我好想回家啊！
花车已经慢慢驶向大门，我心里却挣扎著该展现什么样的表情面对众人呢？
「主人，您怎么了，看起来好像不太开心？」
飘浮在我右边的艾莉一脸不安地询问。
「接下来，雪莉要使用影像魔法将主人的模样传遍全市，如果您还板著一张脸，大家可会大失所望呢。」
飘浮在我左边的雪莉皱眉表示担忧。
我努力挤出一个笑容说：「我知道啦，我会好好做的，毕竟这是我的工作。」
然而，雪莉却摇摇头，指著我说：「您看起来像是快要哭出来了。」
「我……我才没有要哭的，我现在超级开心的！」
我逞强地说。
「夏绿蒂大人，如果您现在情况不太好，要不要暂停活动？」
茱丽叶卿看出我的异样，慌忙走过来，满怀关切地询问。
啊，真是有够丢脸。
活动都已经开始，我却在这里情绪低落，让大家为我担心。
我得尽快振作起来才行。
「不，现在临时终止只会让大家更加失望，请让我继续吧，我会……我会努力的！」
我双手紧握成拳，向她展现我的决心。
「好的，我知道了。那就继续吧，夏绿蒂大人，如果您感觉真的撑不下去，随时告诉我，我会帮您处理的，别太担心。」
「谢谢妳，茱丽叶卿。」
我点点头，感激地回应。
希望我的表现能够转变成一场热闹欢愉的活动，不让大家失望。
当花车优雅穿越大门时，我硬生生地挤出一个营业式的笑容，尽管它可能看起来有点生硬，但我真的尽力了。
突然，街道两侧的民众发出一阵巨大的声浪。
「哇～～夏绿蒂殿下终于出现了！」
「是她本人耶！」
「我们的公主好漂亮呀！」
市民们夹道欢呼，并且激动地挥舞双手，高呼「夏绿蒂殿下万岁！」
看到大家热情的反应，我不禁有些吃惊。
「主人，您的笑容消失了，还有请记得向民众挥手。」
在我背后的雪莉小声提醒我。
我微微点头，开始向民众挥手致意。
「主人，雪莉现在要开始将您的画面转播到海姆达尔各处，请您随时注意自己的动作。」
「嗯，我知道了。」
我一边向左右街道的民众热情挥手，一边悄声回应她。
突然，我听到从远处传来阵阵欢呼声，我知道雪莉的魔法大概已经生效了。
这下可有得继续保持笑容了，毕竟我的一举一动都会被放大呈现在全市观众眼前。
虽然不知道为什么，不过大家似乎很高兴，希望我的表现能给大家留下深刻而欢愉的印象！
「看到大家都这么开心，我也觉得好开心啊！真的很高兴见到你们！我发誓我会永远做你们的公主，也会永远保护你们。」
一阵激动的情绪涌上心头，我居然说出了一些平时不太可能说出口的话。
整条街道陷入了更大的欢呼声中。
民众们纷纷挥舞著双手，笑容满面，仿佛被我的承诺深深感染。
「哇～～夏绿蒂殿下真的是太棒了！我们有最好的公主！」
「她不仅美丽，还这么亲切，我好爱她啊！」
「夏绿蒂殿下万岁！」
一片热情洋溢的欢呼声中，我不禁感到一阵温馨。
我没想到这番誓言会引起如此热烈的回响，但这样的回应让我更加坚定了自己的决心。
我微笑著，继续向民众们挥手，心中充满了对这座城市的爱与奉献的决心。
忽然，我注意到右侧街道人群之外，有一道黑色的身影正在挥手。
那道身影显得有些孤立，与人群形成了鲜明的对比。
当她发现我看向她时，她高兴地跳了起来，更加用力地挥手。
「……」
咦，那不是姐姐吗？
虽然她变了装，让自己看起来完全不同，但可以看穿灵魂本质的我，一眼就认出她了。
为什么姐姐会跑来参加庆祝自己被赶下台的活动呀？
她似乎希望我回应她，一直努力地向我挥手。
那么，我该回应她吗？
「真……真拿她没办法呢。」
我轻声叹了口气，随即向她挥挥手。
「夏绿蒂妹妹，姐姐爱妳哦！好爱好爱妳哦！」
姐姐情绪变得更加激动，居然还说出可能会泄露身份的话。
她的神经真的很大条耶！
我在心里嘀咕著，不禁露出一丝微笑。
「喂，那边那位女士，妳在干什么？」
在附近维持秩序的第一军团士兵们，注意到姐姐疯狂的行为，马上上前盘查。
我开始担心姐姐会不会使用暴力来击倒阻碍她的士兵。
如果事情演变成这样，那我可能就得出手制止她。
毕竟除了我之外，其它人都不是她的对手。
「夏绿蒂妹妹，有人来捣乱，姐姐先走一步，晚上见！」
姐姐用力向我挥手，随即转身朝著往士兵所在位置的相反方向狂奔而去。
看来她也知道我不希望她闹事，真是个聪明的姐姐。
咦，等等，她说晚上见？
难不成她也会参加晚上的舞会吗？
「咦！」我忍不住惊呼一声，很快就被雪莉纠正。
我只好赶快挤出笑容，将注意力重新回到眼前的游行上。
看来晚上的舞会可能会有些令人意想不到的惊喜，希望姐姐不会再制造更多麻烦才好。
第１８３话－米莲的来访
这场绕市活动的启程地点是海姆达尔中心的神殿东门，我们的游行队伍热热闹闹地向东前进，走了约１０公里的路程后，最终抵达了纪念广场。
在整个游行过程中，我——夏绿蒂——深受沿途民众的热情欢迎。
他们夹道欢呼，挥舞著五彩缤纷的旗帜，高声呼喊著「夏绿蒂殿下万岁！」
这份热情让我深受感动，激发了我更强烈的保护他们的决心。
抵达纪念广场后，我登上华丽的舞台，展开了一场震撼人心的演说，为整个游行活动画下美好的句点。
虽然只有上流社会的人才有机会进入纪念广场，但雪莉巧妙运用影像魔法，将我的演说立即传送到全市各个地方，让一般市民也能共享这令人激动的时刻。
当一天的活动告一段落，时钟指向将近下午五点。
整日保持笑容的我，疲惫不堪地步入位于黑夜宫的寝室。
卫兵将房门悄悄合上，我确认无外人后，脸上的微笑瞬间转为一声宣泄的长叹。
仿佛气球被放气一样，我瞬间倒在床上。
身为海姆达尔的公主，为了保持高贵优雅的形象，我在外人面前总是得保持神经高度绷紧，每一个举动都得小心翼翼。
只有进这个房间，我才能毫不顾虑地摆脱社会地位的枷锁，恢复成一点也不淑女的轻松姿态。
「唉，晚上还有一个舞会要参加呢……」
一想到这，我情不自禁地抱头哀嚎。
「啊啊啊……我快崩溃了，有谁能去找伊莉莎白回来，让她替我应付这些事情啊！」
我在巨大的床上撒起娇，滚来滚去。
「真是的，主人，请您不要再说这么任性的话。」
飘浮在半空中的雪莉一脸无奈地对我发牢骚。
「而且您不是早就跟露易丝小姐约好，要去参加舞会的吗？」
「我知道啦！」
我不耐烦地回应她。
身为我的贴身女仆，露易丝的上班时间是从早上七点到晚上七点，虽然下班时间还没到，但为了让她有充足时间化妆打扮参加舞会，我让她提早回家了。
「主人，欢迎回来！」
突然，我听到一个可爱的声音，连忙从床上坐直身子。
只见莉特贝儿一脸不好意思地从墙壁穿透出来，飘浮到我眼前。
「莉特贝儿，妳居然丢下主人自己一个人溜出去玩，到底有没有身为死灵女仆的自觉呀！」
艾莉不高兴地瞪著这位娇小的银发女仆。
「真是抱歉，艾莉。」
被责备的莉特贝儿，小心翼翼地向艾莉道歉。
「哎呀，莉特贝儿才刚出生不久，对这个世界充满好奇心，到处乱跑很正常。艾莉，别再责怪她了。」
我安抚著艾莉，并且对莉特贝儿招手，示意她移动过来。
当她漂浮到我面前时，我马上一把抱住这娇小的女仆，还愉快地摸了摸她的头发。
「主人会不会太宠她了，这时候应该给她点教训！」
艾莉不满地说。
「艾莉，如果妳想要外出玩耍，完全可以暂时离开我身边，四处逛逛哦！」
「艾莉可不会离开主人，因为艾莉有一个重要的使命，那就是保护主人。」
「谢谢妳，艾莉。如果妳想休息的话，随时都可以，跟我说一声就好了。」
我感激地回应。
我就像抱著最心爱的洋娃娃一样，让莉特贝儿坐在我的大腿上，接著将空出来的右手伸向艾莉。
艾莉立刻主动把头靠过来，让我抚摸她的头发。
原本紧绷的脸瞬间化为笑容，看来艾莉真的很喜欢我摸她的头。
「雪莉也要摸头吗？」
突然，我发现雪莉一个人无聊地飘浮在半空中，苦笑不禁浮现，毕竟我只有两只手。
「不用了，雪莉不需要。」
雪莉不悦地回应。
「别这样啦，快点过来！」
我欢快地呼喊她。
「哼！」
雪莉慢慢飘过来，在我背后靠著我坐了下来。
「雪莉这样子就可以了。」
她低著头说，看来是在害羞，真是可爱的小妮子。
「雪莉，妳今天真的是立了大功呢！多亏了妳的影像魔法，整个活动进行得那么顺利。妳有想要什么奖励吗？」
我一边抚摸著莉特贝儿和艾莉的头，一边笑著对著背后的雪莉说。
「雪莉想要什么样的奖励都可以吗？」
「哎呀，妳应该知道我拥有的东西不多，当然是在我能力范围内的。」
我苦笑地回应。
「那么……」
雪莉停顿了一下，才继续说。
「雪莉想要主人的公主地位。」
她才刚说完，艾莉立刻冒出杀气，吓得我赶紧安抚艾莉。
「等一下，艾莉，雪莉是开玩笑的，妳不要每次都当真。」
「雪莉是很认真的哦，主人。」
雪莉语气平静地说。
「雪莉？」
我疑惑地看向她。
「雪莉很想成为吸血鬼公主，这是雪莉唯一想要的东西。」
「是吗，那我就作一个新的拟造体，让妳以后代替我去工作。」
我笑著说。
「您就不担心雪莉会冒用您的身分乱来吗？」
雪莉发出疑问。
「雪莉不是很喜欢当公主吗？那么雪莉一定会努力做一个好公主，所以我一点也不担心。」
我淡定地回应她。
「真是败给您了，该说您对自己很有自信，还是一点也不在乎呢？」
雪莉叹了口气。
「我只是很相信妳而已。」
我坦然表示。
「主人只是想偷懒而已。」
艾莉冷冷的说。
「莉特贝儿也认为主人想偷懒。」
坐在我怀里的银发小女仆接著说。
「妳们两个真是的……」
我无奈地摇摇头。
正打算对她们说教的我，忽然感到一股迫切的尿意。
于是我连忙将大腿上的莉特贝儿抱到一旁，并且站了起来。
「主人，莉特贝儿还想要抱抱。」
莉特贝儿急忙拉住我的手。
「莉特贝儿，主人只是想要去上厕所。」
能感应到我内心想法的艾莉，迅速替我的行动做了解释。
「雪莉才刚觉得有些感动，结果主人马上就……真的是帅不过３秒呢。」
雪莉冷冷地说。
「不好意思，雪莉，可以帮我脱下这身衣服吗？」
虽然裙子底下穿的是开裆内裤，不过我果然还是比较喜欢舒舒服服地坐在马桶上。
「真是拿您没办法。」
在雪莉她们３人的帮忙下，我很快就脱下澎澎裙礼服。
身上只剩下一件成套浅粉色内衣跟吊带袜的我，立刻冲进了厕所。
理所当然的，艾莉也跟著进来了。
我害臊的看了她一眼，心知说什么也没用，于是我弯下腰身，将内裤拉到大腿上，接著坐上了马桶。
屁股底下的马桶很快便传来唏哩唏哩的水声，膀胱得到解放让我舒服地吐了一口气。
这时，我发现艾莉正飘浮在我面前盯著我看，仿佛正在观察我的一举一动。
「真是的，有什么好看的。」
我难为情地问她。
「主人刚刚那一瞬间的表情只有艾莉看见呢。」
她一脸得意的说。
「是吗？」
「虽然主人拥有３名死灵女仆，但只有艾莉才是最了解您的。」
「艾莉，虽然我很高兴听到妳这么说，不过我还是希望妳多接触其他东西，因为我希望妳的生活可以多彩多姿。」
「艾莉什么都不要，只要陪在主人身边就心满意足了。」
「希望妳可以找到其他让妳开心的事情。」
「只有主人的夸奖才能让艾莉开心。」
「唉……」
听到艾莉这么说，心情真是复杂呢。
那孩子简直就像是离不开妈妈的婴儿一样。
「主人，米莲小姐刚刚过来找您，雪莉让她先进来房间了！」
忽然，门外传来了雪莉的声音。
「咦，可是我身上只有穿内衣耶？」
正坐在马桶上的我，吃惊地说。
「雪莉，妳又擅自作主了！只要碰到跟亚历山大家有关的事，妳都会故意偏袒，难道对妳来说，亚历山大家比主人重要吗？」
艾莉生气地对著外面的雪莉大吼。
「雪莉只是认为主人不会在意才这么作的，并没有别的意思。」
「妳果然不适合当主人的死灵女仆！」
「妳说这句话是什么意思！」
「哎呀，妳们两个不要吵架了！雪莉，妳先随便拿一件连身裙给我穿吧！」
对著还在滴著尿水的下腹施放＜清洁术＞后，我一边穿上内裤，一边劝架。
「如果夏绿蒂大人想穿衣服的话，请让妾身帮忙吧！」
门外传来了米莲小姐的声音。
「不不不，我怎么可以让身为客人的妳作这种事情呢。」
「抱歉，夏绿蒂大人，妾身今天不是以客人的身份拜访，而是以贴身女仆的身份来服侍您的。」
米莲小姐彬彬有礼地说，同时轻快地敲了敲门。
于是我将厕所的门推开一半，探出头看向外面。
想不到米莲小姐身上居然穿著造形跟露易丝一样的女仆服装。
虽然她的胸部没有露易丝那么丰满，看起来依旧非常性感，浑身散发著露易丝所没有的成熟女人风味，连我都不禁看呆了。
「真是不好意思，夏绿蒂大人，因为米莉姆那孩子很想参加今晚的舞会，所以就由妾身代替她前来服侍您。」
为了表达歉意，米莲小姐说完话后向我深深一鞠躬。
由于女仆服装的胸口开得很大，又白又深的乳沟一览无遗。
「唔……没关系啦，我完全不介意。」
由于实在是太诱人，我忍不住张大了双眼。
第１８４话－米莲的过往
妾身名唤米莲，乃戴维斯的现任当家，身分是子爵。
要谈起我们戴维斯家族的起源，这可是跟一般贵族世家完全不同的故事。
妾身的祖先并没有高贵的血统，只是一个平凡的老百姓，就是那种随处可见的吸血鬼。
但命运有时候会给你一个大惊喜。
就像祖先，她在无意间吸引了德古拉大公的目光，成了他众多情人之一。
于是，戴维斯家族从穷困潦倒的布衣蔬食，一夕之间变成了锦衣华食的贵族。
不过这样的富裕生活顶多只能持续一代，也就是祖先担任德古拉大公情人的这段期间。
祖先在尝到了权力的美味后，开始不甘心这么短促的享受。
于是有一天，她向德古拉大公提出了一个既疯狂又大胆的提议。
那就是她的后代愿意世世代代成为德古拉大公的情人，以换取永久的贵族身份。
或许是因为祖先当时受到宠爱，德古拉大公竟毫不犹豫地接受了这项提议，从此开启了戴维斯家女性奇特的命运。
为了达成这项协议，我们的祖先与德古拉大公订下了一些规定。
首先，同一时期内，只能有一位女性会被德古拉大公选中，而她也将成为戴维斯家的家主。
其次，这位家主在担任情人期间不能生下德古拉大公的孩子，以免德古拉大公将来不小心选到自己的后代。
不用多说，家主当然不能随便结婚，除非德古拉大公允许。
不过，作为补偿，卸任后的家主可以任意挑选德古拉大公麾下的任何未婚贵族结婚，以延续家族使命。
由于婚约实际上等同于德古拉大公的命令，所以被选中的单身贵族基本上不敢拒绝。
从那时起，戴维斯家的女性们开始和贵族通婚，源源不断地注入高贵的血脉，使得新一代后裔变得更加强大和长寿。
初代的祖先只能活上短短的３百年，但到了妾身这一代，妾身的寿命已经达到７千年左右，几乎可以和那些高阶贵族相提并论了。
虽然戴维斯家族的成员日益强大，但因为我们是以特殊的方式成为贵族，所以私下里经常被其他贵族轻视和排挤。
他们爱在茶余饭后讨论我们家族，还嘲笑我们一番。
不过，唯独达令不一样，她了解并接受了妾身的家族背景，视妾身为一位普通女性去追求。
为了迎娶妾身这个还在担任德古拉大公情人工作的女人，达令甚至愿意将家族８０％的收入都献给德古拉大公。
这笔巨额金额使得德古拉大公答应了，并且约定将来由我们的女儿继续担任他的情人。
然而，当我们连续生下了两个男孩后，我们不禁感到相当焦虑，因为这样下去很难兑现对德古拉大公的承诺。
于是，我们只好求助于伟大的国王陛下──该隐。
国王陛下同意让妾身的第３个孩子一定是女孩，但作为代价，妾身这辈子只能生下３个孩子。
听到这个消息后，妾身脑海中闪过一个点子。
妾身决定终止戴维斯一族与德古拉大公的邪恶交易，因为妾身无法再忍受看到达令为筹措上贡的钱而苦恼。
所以妾身故意怀上了德古拉大公的孩子，也就是米莉姆。
除了妾身外，没有人知道这件事情，连达令都被瞒在鼓里。
妾身打算等米莉姆长大后，在一个贵族聚集的场合当面向德古拉大公揭露真相。
德古拉大公恐怕会大发雷霆，甚至可能会杀了妾身和米莉姆。
但他大概不会对达令出手，因为达令是极为珍贵的经营天才。
杀了达令就等于自断财路，这点德古拉大公可不敢冒险。
然而，命运真是奇妙，就在米莉姆即将长大之际，伟大的黑夜女王──莉莉丝──突然降下一道神谕。
为了兴建即将出生的夏绿蒂大人的居城，以及开发死亡大陆南方广大的无主之地，黑夜女王向整个吸血鬼社会征求拓荒的志愿者。
虽然神谕并没有言明，但所有参与拓荒的吸血鬼都会成为夏绿蒂大人的子民。
察觉到这个隐藏的规则，达令在德古拉大公有所反应之前，迅速响应了黑夜女王的号召。
于是，成为夏绿蒂大人的子民后，我们再也不受德古拉大公的束缚，也没有义务再听从他的任何命令。
德古拉大公虽然很不满，却也不敢直接对我们出手。
因为在夏绿蒂大人成年之前，黑夜女王都是其代理人，伤害我们等于是在找黑夜女王的麻烦。
没有任何吸血鬼敢这样做，即便是狂妄自大的德古拉大公也不例外。
妾身的戴维斯家和达令的亚历山大家终于摆脱了德古拉大公的控制，开始在新天地上展开全新的生活。
然而，被摆了一道的德古拉大公并没有就此罢手。
他仍旧不断派人前来海姆达尔要求我们履行承诺，而我们则一再地婉拒。
但是，这样的拒绝并不能解决问题。
妾身相信总有一天，失去耐心的德古拉大公一定会率领军队亲自来到海姆达尔。
到那时候，夏绿蒂大人的态度将决定我们一族的生死。
起初，我们对夏绿蒂大人的能力没有抱太大希望，觉得她无法与德古拉大公抗衡，所以计划全家投奔阿诺德大公。
然而，夏绿蒂大人却展现惊人的实力，轻易击退了第１２真祖吸血鬼玛格丽特公主。
尽管玛格丽特公主年纪轻轻，但她在吸血鬼国度北部边境与南侵的冰元素大军对抗多年，实力远远超过阿诺德大公。
这个情报是雪莉大人亲自告诉达令的，她还强烈建议我们要与夏绿蒂大人保持良好关系。
因此，我们决定将未来的希望全都寄托在夏绿蒂大人身上，并期望她在危急时刻能够保护我们全家。
然而，在德古拉大公到访之前，我们可能得先面对加布里埃尔大人的威胁。
虽然加布里埃尔大人本身并不是什么了不起的对手，但他背后却有黑夜女王的支持。
面对黑夜女王这样的恐怖存在，我们只能寄望于夏绿蒂大人了。
夏绿蒂大人虽然实力强大，但她的性格却相当天真幼稚，喜欢帮助弱者来满足自己的正义感。
这一点可以从她先前毫不犹豫地帮助加布里埃尔大人重新担任第１军团长就能看出来。
因此，在下午游行花车顺位的讨论中，达令故意示弱退让，最终还让自己被安排在最后一辆花车上，企图引起夏绿蒂大人的关切。
让妾身代替米莉姆那孩子担任夏绿蒂大人今晚的贴身女仆，实际上也是达令的计划。
因为夏绿蒂大人似乎希望从妾身这里寻求某种慰藉。
所以，达令打算让妾身成为夏绿蒂大人的情人，以此来获得她的保护。
唉，妾身好不容易才摆脱了德古拉大公的纠缠，想不到这次又得重操旧业。
虽然对夏绿蒂大人很不好意思，但为了达令，妾身已经顾不了那么多了！
第１８５话－米莲与莉特贝儿
「夏绿蒂大人，请快点出来，别一直待在里面好吗？」
米莲小姐的声音甜美动听，就像催眠曲一般轻盈。
我——夏绿蒂—— 已经好久没有听到她这样的声音了，依旧柔和动人。
而且她居然还穿著女仆服装出现在我的房间，这让我有些想不通。
难道我是在作梦吗？
胸口敞开的美妙设计，简直就像是为了吸引我的目光一样，太赞了！
「米莲小姐……」
被甜美的声音跟动人的乳沟所吸引，脑袋变得空白的我，就这样迷迷糊糊地走出了厕所。
「啊啦，真是大胆的内裤呢，夏绿蒂大人终于也到了这年纪吗？」
听到米莲小姐惊讶的声音，我这才从轻飘飘的意识中回过神来。
「咦？」
糟糕，被她看到了，那令人羞耻的开裆内裤！
「别……别误会，穿这种内裤只是为了方便如厕，并不是什么奇怪的原因哦！」
我连忙用双手遮住下腹，并且努力地向她解释。
「您说方便如厕吗？」
「是……是的……」
我红著脸说。
「夏绿蒂大人，请恕妾身直言，即便穿著那条内裤，上厕所时也是要脱下来哦，不然很容易沾到尿水，会有卫生上的问题哦。」
像是在耐心地教导一个不懂事的孩子一样，米莲小姐说。
「可……可是露易丝说不用的……」
我小声地说，就像是在找借口一般，仿佛跟妈妈撒娇。
「建议您最好还是要脱下来，因为这种内裤并不是为了方便上厕所才会设计成这样子的，而是为了作那种事情哦！」
「哪种事情？」
「就是夏绿蒂大人一直都很感兴趣的色色事情呀！」
故意用暧昧的语气，米莲小姐笑著说。
「我……我……对色色的事情才不感兴趣啦！」
即使知道她应该只是在跟我开玩笑，我仍然激动地否认。
「呵呵呵……是这样子吗？」
「米莲小姐真是坏心眼……」
我小小声的低咕著。
「夏绿蒂大人，那条内裤对您来说太早了一点，还是让妾身替您更换吧？」
无视我的抱怨，米莲笑著说。
我犹豫了一会儿，然后轻轻点点头。
「请放心，夏绿蒂大人，妾身不会害您的。」
米莲小姐慢慢走到我的面前。
看到她脸上温柔的笑容，我的害羞情绪逐渐被抚平，换上一种安心感。
她慢慢的蹲了下来，将抬起双手放在内裤的两侧。
「妾身要开始脱了，夏绿蒂大人。」
「好……好的……」
接著，我感觉到内裤被慢慢往下拉，屁股接触到冷空气的异样感。
当她将内裤拉到脚踝时，我配合她的动作抬起了脚，让她可以拿走。
把刚脱下的内裤放进裙子左边的口袋后，米莲小姐又从右边的口袋拿出了一条灯笼内裤。
「夏绿蒂大人，这条穿起来很舒服，比较适合您哦！」
米莲小姐用柔和的语调说著，一边展示著那件造形朴素的内裤，仿佛是为我精心挑选的礼物。
「可是这条看起来很孩子气，我都已经是成熟的大人了！」
我皱著眉头，不满地回答。
「夏绿蒂大人有想让哪个人欣赏您穿内裤的样子吗？」
她温和地笑了笑，将内裤撑开，拿到我的前面。
「我才没有那种对象呢！」
我微微一愣，将两脚伸进去后，她将内裤往上拉，让我穿上。
「那么就请您先别急著穿上性感的内裤，暂时还是以舒适为优先吧！」
她轻轻叹了口气，慢慢地说。
「我……我知道了！」
心中涌起一股温暖，我默默点了点头。
米莲小姐微微一笑，摆了摆手。
「真是抱歉，妾身好像太啰嗦了，如果让您不高兴，还请见谅。」
服侍我穿好轻便的连身裙后，米莲小姐向我低头道歉。
「我并没有生气，以后请妳再多跟我说一下这些事情吧！」
我轻轻一笑，并摇摇头。
「好的，这是妾身的荣幸……对了，夏绿蒂大人，那孩子是……？」
话锋一转，米莲小姐将视线投向我的后方。
「咦？」
我这才发现莉特贝儿像一只小兔子一样躲在我的背后。
她的眼睛睁得大大的，细心地观察著米莲小姐，表情充满了好奇和戒备。
她的小手轻轻地抓住我的肩，彷佛在向我传达她的不安。
「啊，她是莉特贝儿，我的第３位死灵女仆。」
「原来如此。」
米莲小姐笑著说。
「莉特贝儿大人，妾身是米莲．戴维斯，请多多指教。」
她优雅地向莉特贝儿行了提裙礼。
莉特贝儿似乎吓了一跳，很快又想躲回我的背后，但我硬是将她拉出来，把她推到米莲小姐面前。
「快点跟米莲小姐打声招呼吧，莉特贝儿。」
我轻拍她的肩，低声催促她。
「您……您好。」
莉特贝儿虽然一副快哭出来的委曲模样，还是模仿了米莲小姐刚刚的动作。
「啊，真是可爱的小淑女，请跟妾身好好相处吧！」
米莲小姐蹲了下来，笑咪咪的握住她的手。
「她还很小，所以有点怕生，请别在意。」
虽然莉特贝儿跟我还有艾莉、雪莉可以正常对话，但是面对其它人，她总是露出抗拒的模样。
早上露易丝也曾尝试要与莉特贝儿互动，但她完全不理会，真是令人头痛的孩子。
「主人，打扰一下，抱歉打断您的对话，但艾莉现在的样子有点怪怪的，您能过来这边看看吗？」
雪莉一脸不安地呼唤我。
「艾莉她怎么了？」
我将莉特贝儿交给米莲小姐后，转身看向雪莉。
「请您看那边。」
顺著雪莉的手指方向，我发现艾莉正抱著自己的双脚，静静地飘浮在房间的角落。
「难怪她刚刚会那么安静……」
就像是睡著一样，艾莉闭上了双眼。
即使我走到她面前，也没有任何的反应。
我睁大眼睛，仔细观察艾莉。
尽管外观没有变化，但艾莉体内的灵魂碎片正在不停地快速移动著。
硬要形容的话，就像是滑块拼图游戏一样。
我静静地观察艾莉好一会儿。
虽然不晓得她为什么会变成这样子，但是她的灵魂外膜相当稳定，并没有崩解的迹象，所以我判断应该没什么问题。
「先让艾莉独处一会儿，我们暂时观察一下情况吧。」
沉睡中的艾莉，看起来毫无防备，显得相当脆弱。
为了保护她，我施放了一层结界，像是把她包在一个蛋壳里一样。
从外面攻击结界的话，它很难被打破，但一旦艾莉醒来，她可以轻松地推开结界。
「为什么艾莉会变成这样呢？」
我一边思索著，一边走向米莲小姐她们。
「主人，等一下您还要参加今晚的舞会，如果艾莉一直没醒来的话，您可能要考虑让她留在房间里。」
雪莉担心地提醒我。
「我会看情况再做决定。」
尽管舞会很重要，但我同样担心艾莉。
我不忍心把她一个人留在这里。
到时候再召唤一些护卫来保护她吧……
「啊啦，您终于回来了！」
米莲小姐笑著迎接我。
「非常抱歉，夏绿蒂大人，妾身擅自坐到您的床上。」
米莲小姐优雅地坐在床边，而莉特贝儿则是一脸放松地把头枕在她的大腿上，仿佛正在休息似的闭上了双眼。
两人的动作仿佛母女般亲密，米莲小姐还温柔地轻抚莉特贝儿的头发。
这景象实在是太美了，我差点以为自己置身于一幅名画之中。
「啊，好羡慕哦！我也想躺在米莲小姐的大腿上，而且莉特贝儿从来就没有这样跟我撒娇过。」
「您到底是在羡慕哪一边呀！」
雪莉傻眼的说。
第１８６话－想当大人还是小孩子
看到莉特贝儿一脸幸福地躺在米莲小姐的大腿上，我——夏绿蒂——不禁觉得好羡慕呀！
「莉特贝儿小朋友，妳应该已经心满意足了吧，该轮到我了！」
我蹲在她面前，用手指轻轻戳她可爱又软软的小圆脸。
「不，莉特贝儿还想继续。」
莉特贝儿张开眼睛看了我一下后，忽然转身用力抱住米莲小姐。
「１个人１次只能撒娇１０分钟，妳的时间已经到了，快点换我吧！」
「主人以为自己在排队玩游乐设施吗？」
雪莉冷冷地说。
「莉特贝儿不要！」
像是赌气似的，莉特贝儿将米莲小姐抱得更紧了。
「等一下，主人刚刚不是才说自己是成熟的大人吗，为什么还要跟小孩子抢东西呢？」
「雪莉，我决定现在改当小朋友！」
我一脸得意的宣布。
「啊啦～～啊啦～～真是伤恼筋呢。」
米莲小姐露出苦笑。
「对了，莉特贝儿，晚点我的大腿也会借妳躺，现在可以先把米莲小姐让给我吗？」
忽然，我灵机一动，提出了交换条件。
「……」
莉特贝儿转动大大的眼睛看著我，似乎有些心动，正在考虑这个提议。
「再让莉特贝儿撒娇５分钟……不，１０分钟……之后就会换给主人。」
结果她还是不肯退让。
「唉，好吧……」
我沮丧地垂下头。
「耶！」
莉特贝儿发现我不会再跟她争抢，开心地欢呼起来。
「主人真是丢脸。」
在一旁看戏的雪莉逮到机会，马上狠狠地嘲笑我。
「啊，吵死人了，臭雪莉！」
我趁著雪莉不注意，忽然一把抱住她，还将头埋进她饱满的胸部里不停地磨蹭。
雪莉吓得哇哇叫，连忙将身体灵体化，逃离我的魔掌。
「主人好低级哦，真是一点都大意不得呢。」
雪莉两手摀著胸部，将自己飘浮到稍远的地方，还凶巴巴的瞪著我。
「这是忤逆伟大主人的惩罚，雪莉别想逃！」
我故意向雪莉张开双手，还作出了捏握的动作，把她吓得退到更远的地方。
「不要，下流！」
以她的尖叫声为信号，我开始追著雪莉在房间里到处跑。
「别以为妳跑得掉！」
我将右手灵体化，成功地抓住雪莉的左脚。
「别闹了，主人，这里还有莉特贝儿跟米莲小姐在，别作奇怪的事情呀！」
雪莉紧张地大叫，还搬出她们来吓我，不过没用的！
「疼爱自己的女仆哪里奇怪了！」
我紧紧抱住她的身体，一脸正经地说。
忽然，原本还躺在米莲小姐大腿上的莉特贝儿，化为灵体飘浮到半空中。
「莉特贝儿大人，怎么了？」
米莲小姐惊讶的看著银发小女仆。
「主人又想作色色的事情了，真是讨厌！」
莉特贝儿鼓著腮帮子，气呼呼的对我说。
接著她转身穿透墙壁，离开了房间。
「咦，她生气了，为什么？」
我吃惊的大叫。
「主人真是的，还不快把雪莉放开。」
雪莉趁机奋力挣扎，脱离了我的拥抱。
「我……我被莉特贝儿讨厌了吗？」
「谁叫主人老是在莉特贝儿面前做这些奇怪的事情呢？」
雪莉嘀咕著，转身就要去追莉特贝儿。
接著，她也穿过墙壁，离开了房间。
两人离开后，原本热闹的房间顿时安静下来，不禁令人感到有些寂寞。
「请过来这边，夏绿蒂大人，您不是想要膝枕吗？」
米莲小姐面露微笑，向我招手。
「我现在没有这个心情了……」
我落寞地摇摇头。
「别这样说嘛，否则妾身会很伤心的。」
米莲小姐轻快地走向我，拉我坐到床边，然后让我的头枕在她的大腿上。
「请您打起精神来，夏绿蒂大人。」
她一边抚我的头发，一边温柔地说。
「谢谢……」
我轻声回答。
为了更舒服的躺著，我稍微翻动身子，让自己的脸朝上看著米莲小姐。
米莲小姐也低下头看向我。
哇，这个角度真棒！
她的脸有将近１／３被隆起的胸部给挡住呢。
就在我为发现新世界感到喜悦时，闻到了一股味道。
好香哦！
为了确认味道的来源，我作出了嗅闻的动作。
「啊啦，夏绿蒂大人，您怎么了？」
米莲小姐的脸色微微变红，我这才注意到自己作了一个大胆又失礼的举动。
「我好像闻到一股淡淡的香味呢。」
我有些尴尬地说。
「那大概是妾身身上的香水吧！」
「但是味道很淡，我一直到躺下来才闻到呢。」
「呵呵呵……那么问题来了，夏绿蒂大人，请您猜猜看妾身将香水涂在哪里呢？」
她一脸开心地问我。
「香水一般都是涂在颈部或是胸口吧？」
我根据平常女仆替我梳装打扮的经验，作出了回答。
「啊啦，如果是这样子的话，那么您应该一见到妾身就会马上闻到哦！」
她摇摇头。
「说的也是，那么……嗯……手腕的内侧吗？」
因为米莲小姐的手正在轻轻摸著我的头发，所以这个猜测很合理。
「答错了，请您再猜猜看！」
为了证明自己没说谎，米莲小姐还特地将自己的手腕靠近我的鼻子。
「涂在肚子上？」
「呵呵呵……不是，不过已经很接近了。」
「大……大腿内侧吗？」
我红著脸说。
「答对了，夏绿蒂大人！」
「为……为什么妳要将香水涂在哪里？」
该不会是因为什么色色的理由吧，我不禁有些兴奋。
「因为香味是会从下往上扩散，而且涂在那里可以避免味道太浓厚。」
「原来如此，我又学到新知识了。」
由于没有新的话题，很快房间又陷入一阵沉默。
我有些尴尬的看著米莲小姐，她则是继续摸著我的头发，还对我露出微笑。
她好温柔，就跟妈妈一样。
真不亏是３个小孩的母亲。
我不禁有些羡慕米莉姆小姐。
「真是不可思议，夏绿蒂大人，上次妾身见到您的时候，您忽然变成小孩子，现在又恢复成大人的模样了。」
「唉，我也不想变来变去呀！」
「夏绿蒂大人现在是大人还是小孩子？」
「谁知道呢……」
「那么夏绿蒂大人想当大人还是小孩子？」
「我还可以选择吗？那么当大人有什么好处呢？」
「当大人的话……可以跟女仆作色色的事情哦！」
跟刚刚的微笑不太一样，她对我露出了妩媚的笑容。
「那……我现在是大人了！」
一时心动，我居然脱口而出，说了大胆的话。
就连我自己都很意外。
「呵呵呵……妾身是开玩笑的哦！」
想不到她又恢复成平常的微笑，难道是我会错意了？
「我……我当然也是开玩笑的……」
为了掩饰自己的动摇，我硬是挤出了笑容。
忽然，她将我的身体托起来，让我坐直在床边。
我纳闷的看著她，然后……
她吻了我的嘴唇。
第１８７话－交易（Ｈ）
就像是在试探我——夏绿蒂——的反应一样，米莲小姐一开始的亲吻只有轻触嘴唇而已。
确认我没有抗拒后，她才将舌头伸出来，轻轻舔舐我的唇瓣。
接著，像是敲门一样，不停地点击我的牙齿。
当我将嘴巴张开时，湿软的舌头立刻飞奔而入，跟我的舌头交缠在一起。
她慢慢加强吸吮的力道，从我这边吸走了不少口水。
当然，我也吞了不少她的口水。
这个吻真的好棒，弄得我浑身发热。
我不禁夹紧双腿，不停地磨蹭著。
私处传来一阵又一阵令人舒服的刺激，内裤大概已经湿了。
忽然，我感觉到私处被触碰到。
米莲小姐居然将手伸进我的连身裙里，隔著内裤爱抚我那里。
感觉好刺激呀！
如果不是嘴巴被她堵住，我早就发出叫声。
原本紧闭的双腿，也因为渴望更多的快感而主动张开了！
「啊～～」
米莲小姐的手掌触碰到阴蒂了！
如同电流窜过去一样，超乎想像的刺激让我的身体不由自主地扭动起来。
好舒服呀！
我……要去了！
我本能地挺起腰杆，两腿之间喷出大量的爱液，将内裤整个弄湿了！
米莲小姐张大眼睛，一动不动地盯著我的脸，似乎在观察我的表情变化。
察觉到我已经高潮后，她抚摸的动作变得比较温和，让我享受到了美好的余韵。
「夏绿蒂大人，您觉得如何，心情有没有变好一些？」
故意将沾满淫水的手指在我面前张开，米莲小姐用撩人的嗓音轻声问我。
「妳好坏，怎么忽然对人家……」
「您还想要更多吗？」
「想要！」
我毫不犹豫的回答。
米莲小姐轻轻一笑，接著她将我的连身裙往上拉。
我知道她想脱下它，马上配合她的动作举起双手。
「妳也快点脱吧！」
身上只剩下一套内衣的我，轻声催促眼前的俏佳人。
轻轻点头后，米莲小姐像是准备登台表演的明星一样，满脸微笑地站起来。
她将腰带轻轻一拉，身上那套女仆服装立刻刷地一声的掉到了地板上。
上半身是无肩带的浅蓝色蕾丝胸罩，下半身则是浅蓝色的低腰蕾丝三角裤。
再加上同颜色的吊袜带，让她散发出了诱人的妖艳。
我不禁倒吸一口气。
米莲小姐看起来好美、好色、好性感呀！
眼睛不由得张得大大的，我就像是被石化一样，目光完全无法从她美丽的身影移开。
想要，我好想要，我想占有她的一切！
米莲小姐对我露出娇媚的笑容。
她弯下身亲了我的嘴唇。
接著将双手放在我的双肩上，轻轻将我推倒在床上。
她则两手撑在床面上，居高临下的凝视著我。
形状姣好的雪乳，饱满地垂落在我的面前。
我忍不住抬起双手，温柔地抚摸那对极致的艺术品。
「嗯～～」
米莲小姐微微皱眉地接受了我的爱抚。
忽然，她将我的双手轻轻推开，并收起笑容，一脸严肃的看著我。
「怎……怎么了吗？」
我不安地问。
该不会是我不小心弄痛她了？
「再继续之前，请恕妾身冒犯，大胆地询问您一个问题。」
「什么问题？」
「请问您打算将妾身视为您的女仆还是情人呢？」
「我不太明白妳的意思，可以直接说清楚吗？」
「如果您认为妾身只是您的女仆，那么妾身最多只能像刚刚那样亲您的嘴唇，爱抚您的身体，毕竟妾身也是有丈夫的女人，不能够随随便便跟您上床。」
「……」
原本高涨的情欲在这瞬间冷却了下来。
看来米莲小姐并不是真的对我有好感，只是想跟我进行交易，得到某个利益而已。
我不禁对自作多情的自己感到生气。
「如果您想让妾身成为您的情人，妾身愿意竭尽所能地满足您，但妾身希望能够得到您愿意保护亚历山大家与戴维斯家的安全的承诺。」
「我之前已经说过了，如果德古拉大公想欺负妳们，我绝对会保护妳们的，这样妳还不满意吗？」
我生气地说。
「达令已经被加布里埃尔大人盯上了，妾身希望您能够帮助她。」
「我不想介入妳们跟加布里埃尔卿之间的纷争，请妳们自行处理！」
「妾身不会要求您帮忙对付加布里埃尔大人，只希望您能够保护我们的性命安全，拜托您……」
米莲小姐的眼中闪过一滴泪水，滴在我的脸上。
看到她哭的样子，我忽然觉得心疼起来！
「如果只是这样子的话，我到是可以答应妳！」
犹豫一会后，我作出了退让。
「谢谢您……」
她轻轻吻了我的脸颊一下。
「那么，作为回报，妾身一定会尽心尽力地服侍您，直到您厌倦妾身为止。」
她露出了一丝寂寞的笑容。
「我……根本无法想像我会厌倦妳，别再哭了，好不好？」
我轻轻伸手拭去她眼角的泪水。
「嗯……谢谢，夏绿蒂大人。」
「情人吗……想不到我都还没结婚就先有了情人，如果让大家知道的话，大概会很傻眼吧！」
「您不需要公开我们之间的关系，妾身不会要求名份的。不过……可以请您先向国王陛下立誓吗？」
「妳要我向父亲大人立誓？」
「虽然妾身相信您的为人，但妾身还是希望能够有个见证人。」
「……」
我沉默了一会儿，这个要求确实有些尴尬，我不禁苦笑。
「难道您不愿意吗？」
她焦急地问。
「不是我不愿意，只是……我前阵子才跟父亲大人闹翻，就算我向祂立誓，祂大概也不想理我吧！」
我感慨地说。
「拜托您试试看，妾身相信那位大人一定会回应您的。」
「我知道了！」
米莲小姐随即起身，从我身上离开。
接著，我也起身站了起来。
突然间，米莲小姐跪倒在地，双眼闭合，采取祈祷的姿势。
我想她现在大概正在向父亲大人祈祷吧！
「哦，伟大的不死者之王，我在这片黑暗中呼唤您的名字，祈求您回应……」
尽管心中默默祈祷也有其效果，但为了让米莲小姐安心，我还是刻意发出声音。
就在我专心朗颂祝祷词的时候，视线忽然开始扭曲变形，我立刻明白父亲大人打算召唤我过去祂的身边。
虽然在这个阶段我仍然可以选择拒绝，但既然已经答应了米莲小姐，我还是回应一下祂的召唤吧！
转眼间，我来到了鲜血神殿，而父亲大人则像以往一样，坐在水晶王座上，从高处俯视著我。
「夏绿蒂，好久不见啊！没想到妳居然敢在莉莉丝的监视下跟本王祈祷，本王都能想像出她生气的脸了，哈哈哈～～」
父亲大人调侃地笑著说。
「果然这一切都是您故意安排的吗？」
我不满地瞪著祂。
「不，那并不是本王授意的，完全是偶然的！」
「骗子……」
即使知道祂一定听到，我还是忍不住低声嘟囔著。
「哈哈哈～～看来妳还是不愿相信本王的话。」
「我想请您作为立誓的见证人，请问您有什么要求？」
再继续追究下去也只是在浪费时间，所以我决定直奔主题。
「妳不需要付出任何代价，本王非常乐意帮妳这个小忙。」
「真的吗？」
我怀疑地追问。
「硬要说条件的话，本王只希望可以跟妳和好！虽然我们之前有些不愉快，但那全都只是一场误会而已，希望妳可以这样认知。」
「我……是不会忘记艾蜜莉雅那件事情的！」
「哦，如果妳在意的是这件事情的话，那么妳可以放心，本王已经让她复活了！」
「您的化身已经离开现世了吗？」
「不，本王已经找到新的身体凭依了！」
「您还不打算跟母亲大人和好吗？」
「事到如今妳再说这个也已经没什么意义了，死心吧！」
「唉……那么……艾莉蜜雅她……过得还好吗？」
看来父母祂们还打算继续吵架，我不禁有些失望。
「本王相信妳很快就会遇到她，到时候就请妳自己问问她吧！」
「……」
「啊，莉莉丝似乎已经察觉到妳跑来我这边的事了，在祂闯进来大闹之前，妳还是快点回去吧！」
「等等，我还有些问题想问您。」
「妳会有机会的，夏绿蒂。对了，为了庆祝我们的和好，本王特地准备了一个小礼物要送给妳，好好期待吧！」
父亲大人得意地宣布。
说完话后，祂大手一挥，我便被送回了现世。
第１８８话－玛格丽特的盘算
当夜幕笼罩，黑夜宫的舞会即将揭开序幕，宫外已准备就绪，迎接宾客的莅临。
这场社交盛事由王家亲自举办，不仅是展现贵族们财富、地位和品味的绝佳机会，更是为了宾客们提供一场氛围华丽的盛宴。
在舞会开始前，宾客们纷纷盛装打扮，乘坐著华丽的马车前往黑夜宫。
宫殿门前已聚集了众多马车，载著贵族和富人们前来参加盛会。
当马车抵达宫门口时，近卫兵会盘查车上乘客的身份，以确保只有受邀的宾客能够进入宴会。
近卫兵的盘查十分严格，他们将仔细检查身份证明，并询问乘客相关问题，以确保安全。
通过盘查后，马车才能进入黑夜宫的庭园，停放在专门的停车处。
庭园里已经停满了马车，它们由健壮的双角马拉动，装饰著精美的雕刻和金箔。
站在马车旁的仆人们负责为宾客们打开车门，迎接他们的莅临。
突然间，一阵怒吼声打破了这片祥和的气氛，众人纷纷将视线移向声音的源头。
「什么？尔说要检查余马车里的人？真是大胆之至！难道尔不知道余是谁吗？」
只见康瓦尔肥胖的身影气急攻心地盯著前面的近卫兵，脸上流露出不屑一顾的神情。
他身穿丝绸和天鹅绒制成的华丽礼服，礼服上绣著精美的花纹，身上闪耀著无价的钻石珠宝，包括项链、耳环和戒指。
然而，尽管外表华贵奢华，却掩饰不了他那股低俗下流的粗鄙气质。
「非常对不起，这是茱丽叶大人要求的，麻烦您配合一下。」
被吓得浑身发抖的近卫兵，一脸恐惧地说。
「少废话，尔先说说看，余到底是谁？」
看到近卫兵不肯给面子，康瓦尔更加恼怒，用手指猛戳近卫兵的肩膀，一副准备要打人的模样。
「您是康瓦尔大人，第２军团长……」
近卫兵被康瓦尔逼得用颤抖的声音回答。
「既然尔都知道余是谁，为何还执意要检查余的马车，尔难道是瞧不起余吗！」
「绝对没有这回事，康瓦尔大人。」
「看来比起余这个建立海姆达尔的元老贵族，尔似乎比较听那个刚来没几天的男人婆的命令呀！」
「这是因为……这是因为……」
「如果是卡蜜拉大人或是加布里埃尔大人的座车，尔会敢要求检查里面吗？尔果然是在瞧不起余这个第２军团长。好，既然尔坚持要检查，余就让尔上车尽情的检查，不过余绝对不会善罢甘休，尔最好作好家破人亡的心理准备！」
「噫～～」
近卫兵被康瓦尔的恐吓吓得发出叫声，他浑身颤抖个不停，似乎不知道该如何是好。
大概听到两人的争吵声，另一边来了名看起来较资深的近卫兵，他连忙安抚故意作出暴怒模样的康瓦尔。
「真是非常抱歉，康瓦尔大人，他是新来的，不太懂规矩，还请您大人有大量，别跟他一般见识。」
资深的近卫兵低头道歉，同时一手放在自己的胸前，另一手则用力压住了旁边同事的头，强迫他也跟著低头，似乎是想平息这场冲突。
「哼，这家伙坚持要先上车检查才肯放行，尔打算怎么办？」
康瓦尔像是凶神恶煞一般，双手交叉，高傲地看向眼前可怜的两名近卫兵。
「回康瓦尔大人的话，您的马车没有任何问题，不需要特别检查，可以直接通过大门了。」
对于资深近卫兵的回答，康瓦尔满意地点点头。
「哼，这还差不多。喂，臭小子，你最好学著点，要是再这么白目的话，你有再多颗的心脏都不够用！」
他瞪大眼睛看向那个还被压低头的近卫兵，丢下几句狠话后，便气冲冲走向马车。
「康瓦尔大人请慢走，请好好享受今晚的舞会。」
背后传来资深近卫兵的招呼，但康瓦尔没有加以理会，头也不回地走上马车。
当马车的门一关上后，康瓦尔原本凶恶的脸立刻变成温和的笑脸。
「真是抱歉，浪费了您宝贵的时间，玛格丽特大人，小的刚刚已经狠狠教训那些不长眼的卫兵。」
方才粗鲁凶暴的戾气已经完全看不到，现在的康瓦尔看起来就像是急著要讨好主人的小狗一样。
「啊啦，小猪仔，看来你在这边混得还挺不错的嘛！」
我——玛格丽特——将遮住半边脸的扇子收起来，冷冷地对他说。
「哈哈哈～～这全都是托您的福，玛格丽特大人。」
「哼，你刚刚可真威风呀，嗓门大到几乎要震聋我的耳朵了！」
我用折起来的扇子指著他，表情冷峻。
「真是不好意思，玛格丽特大人，为了修理这些近卫兵，小的不禁兴奋过头了，惊扰到您的安宁，真是抱歉。」
康瓦尔一脸不安地搓著双手，这是他非常紧张时才会出现的动作，看来他虽然在海姆达尔爬到侯爵的位置，但还没忘记我这个前主人的恐怖。
「想不到你才吼个几声，我们就这么轻易地通过大门，这黑夜宫的近卫兵，行事还真是随便呀！」
我感概地说。
「哎呀，玛格丽特大人，毕竟彼等不过是第１、２军团不要的杂牌骑士，终究也就只有这点水准而已。」
「要是我赤血宫的近卫兵敢这样随便放人进来的话，我一定捏烂近卫队长的心脏！不对，在那之前根本就不会有哪个贵族敢找我的近卫兵的麻烦！」
「没错，您说的是，真不亏是玛格丽特大人！」
「连你这个小猪仔都可以当上高阶贵族，看来海姆达尔贵族的水准也不怎么样呢。」
我用折扇轻轻敲了敲手掌，然后展开折扇，遮住半边脸，接著用不屑的语气说。
「哈哈哈～～请您饶了我吧。」
尽管我羞辱了他一番，康瓦尔还是赔笑地回应，丝毫不敢露出任何不满的神色。
「夏绿蒂妹妹还真是可怜，手下全是你们这种酒囊饭袋。」
我皱起眉头，像看到脏东西一样。
「哈哈哈～～您说得太对了！」
但是不管我骂什么，康瓦尔依旧不敢回嘴，只敢笑著回应。
看来就算他在海姆达尔爬上高位，骨子里依旧是被我压在地上的小猪仔。
「对了，关于我要你接近加布里埃尔，煽动他跟卡蜜拉起冲突的事办得怎么样。」
「请放心，玛格丽特大人，事情进展得非常顺利。小的只是随便吹捧加布里埃尔大人几句，就轻易地获得了彼的信任。现在彼正志得意满，自以为肩负著海姆达尔未来的重任。相信彼很快就会与卡蜜拉大人产生激烈的对立了。」
「很好，等到他们斗到两败俱伤，你再趁机给他们最后一击，这么一来海姆达尔就是你的了！」
「嘿嘿嘿～～就算小的掌控了海姆达尔，也不会忘记您培养小的的恩惠。」
康瓦尔一边搓手一边谄笑，但闪烁的眼神早就透露他心里另有打算。
不过不管他在计划什么，都逃不过我的掌控。
到时候只要我击溃他的野心，依他懦弱的性格，马上就会向我举手投降的。
「听到刚刚你跟近卫兵的对话，我总算确认了一件事，那就是你们这些贵族完全没把夏绿蒂妹妹放在眼里。」
「诚惶诚恐，玛格丽特大人，绝对没这回事呀，小的可是很尊敬夏绿蒂大人的。」
「少来了，说出你的真心话吧，这是命令。」
「嘿嘿嘿～～那个……小的……确实没那么害怕夏绿蒂大人。」
「听说你以前曾经被她揍过一顿，为什么不怕她呢？」
「夏绿蒂大人是非常温柔的公主，就算真的生气了，也最多只会给余一顿揍，不过彼很快就会感到内疚，随即治疗小的伤势。所以就算不小心惹到彼，余也不担心会有什么后果。」
「唉……」
听到小猪仔这么说，我不禁叹了口气。
夏绿蒂妹妹虽然是个死灵法术的天才，但在政治这方面却是个超级外行人。
大概是负责扶养她长大的伊莉莎白故意忽略这方面的教育，以便自己掌握海姆达尔吧！
忽然，我灵机一动，有了一个好主意。
「小猪仔，既然你说你不怕激怒夏绿蒂妹妹，那么我要你今晚在舞会上故意捣乱，而且还要闹到她会生气的地步。」
「咦，为什么您要命令小的作这种事情？」
「你先别管那么多了，你的回答呢？」
「玛格丽特大人，虽然小的不怕夏绿蒂大人，但如果小的在所有高阶贵族都参加的重要舞会上闹事的话，小的还是会被高阶议会惩罚的。」
「不要担心，我自有妙计，就算你真的被免去第２军团长的职位，我还可以收你回来，当我的军团长。」
「既然您都说到这种地步，那么小的只好答应您了。还请您千万别忘记自己的承诺。」
「放心吧，我什么时候说话不算话过了！」
「那么小的就谨遵您的旨意。」
「很好，看来今晚的舞会会很有趣。啊，真是期待呀，到时候夏绿蒂妹妹会有什么样的表情呢？」
我故意让一半脸被扇子遮住，露出一抹谜样的笑容，仿佛在暗中盘算著什么阴谋。
小猪仔虽然不明就里，还是在旁边努力的赔笑，我忽然觉得将他收回来当弄臣似乎也不错。
第１８９话－夏绿蒂的礼物（Ｈ）
「夏绿蒂大人，您还好吗？」
我——夏绿蒂——从神域回到现世，眼前的第一个美景就是温柔又漂亮的米莲小姐，她一脸担忧地看著我。
「米莲小姐，请问时间过去多久了？」
神域的时间流速大概是现实世界的千分之一，每当我穿梭回来总是得适应一番。
「您刚刚大约出神了十几秒。那个……请问您见到国王陛下了吗？」
米莲小姐回答著，满是期待又怕受伤的神情。
「我见过父亲大人，誓言也得到祂的见证了，祂还说要送礼物给我呢，但祂究竟打算送什么，真是神秘得很呢！」
我这么说时，米莲小姐突然呆住了，如同雕塑一般一动不动。
难道她也被父亲大人召唤到神域了吗？
「米莲小姐，妳还在听吗？」
我轻轻摇了摇她的肩膀。
「妾身还在听哦，只是刚才妾身突然接到国王陛下的神谕，所以有点吃惊。」
米莲小姐被我摇醒后，连忙对我挤出了一个没事的笑容。
「神谕内容是什么，方便告诉我吗？」
我急切地问她。
「是关于礼物的事情......」
米莲小姐满脸通红，看起来相当尴尬。
「是父亲大人要送给我的礼物吗？」
「是的......」
她点点头。
「那是什么？为什么祂是跟妳说而不是跟我说，真是奇怪。」
我困惑又有些激动，情不自禁地摇晃起她的肩膀。
「妾身有点难以说明呢，还是实际展示给您看，您才会比较容易理解。」
她一脸为难地回答。
说完话后，她慢慢的站起来。
接著开始脱下身上的内衣。
「咦？」
我不禁满头问号。
难道父亲大人施法将米莲小姐的胸部变大，打算想让我摸个过瘾吗？
就在我思考各种可能性时，米莲小姐已经以刚出生时的光溜溜姿态站在我面前。
真是美丽。
即使少了内衣的修饰，她依旧非常性感。
白皙水嫩的肌肤完美无瑕，看起来既神圣又纯洁。
身材凹凸有致 ，四肢纤细修长，再加上高贵优雅的举止，足以令所有的男人都心动。
乳房尺寸比我的还要大上一些，而且形状圆润优美。
挺拔的粉色乳头，不论是形状、位置还是大小，都相当的完美。
简直美艳不可方物。
下腹上绵密的金色耻毛，被她修剪成漂亮的爱心形状，让人的目光完全无法移开。
小阴唇就像是盛开的花朵一样，从大阴唇中绽放开来，略微开启的粉色嫩穴已经湿答答了。
而这里正是米莉姆小姐出生的神圣地方，我不禁怀抱著敬意望向它。
大概是注意到我的目光停留处，米莲小姐有些害羞的扭动了身躯。
「那个……请夏绿蒂大人好好地欣赏，这就是国王陛下要赏赐给您的礼物！」
她忽然用双手剥开自己的大阴唇，让原本就已经张开小阴唇变得更加敞开。
黏稠的爱液立刻从穴口滴到地板上，还牵著一条细长的银色细丝。
已经变硬的阴蒂从包皮中探出头来，看起来好色情哦！
「嗯……」
像是打算排泄一样，米莲小姐很明显地对下半身使尽了全力，就连已经张开的穴口都开始收缩起来。
明显凸起的阴蒂，就像是想要挣脱包皮的束缚一样，不断地蠕动著。
突然，它快速地涨大起来，并且变成一根长条形状，顶端则是一个较大的粉色圆头。
「不……不会吧！」
我吃惊的看著这根不应该长在美丽的米莲小姐胯下的丑陋异物。
它的外观看起来简直就像是男人的阴茎一样。
尺寸比贝儿还有艾蜜莉雅的东西小了很多，但也是无法让人忽视的大小。
「这就是父亲大人要送给我的礼物……？」
我吃惊地说。
「是……」
米莲小姐难为情地点点头。
「那家伙到底在想什么呀，居然让妳长出这个玩意儿，要嘛也应该是让我长出来呀！」
我愤怒的大叫。
「咦？」
米莲小姐被我的言行吓到，傻楞楞地看著我。
「不，我是说……那个……没有必要让妳受这种痛苦呀！」
察觉到自己失言了，我连忙向她解释。
「没关系的，虽然看到它突然冒出来，妾身吓了一大跳，但是并没有什么不适感。」
米莲小姐害羞地说。
「可以说是完美贵妇典范的妳，下面居然长出了男人的东西，根本就破坏了整体的美感呀！」
我不禁咬牙切齿。
「夏绿蒂大人会因为这东西觉得妾身很恶心，开始讨厌妾身吗？」
米莲小姐被我吓到整个人畏缩起来，她眼睛一红，似乎又要哭出来了。
「别哭呀，米莲小姐，我怎么可能会讨厌妳呢。」
只看上半身的话，米莲小姐依旧如此楚楚动人，我不禁一把抱住了她。
不过肚子被某个硬邦邦东西顶著的异样感，让我浑身起鸡皮疙瘩。
我知道要是在这时候将米莲小姐推开的话，一定会严重伤害到她自尊心的。
所以我只好拼命无视那个奇怪的触感。
「夏绿蒂大人，谢谢您……」
她似乎感到安慰，也伸手抱住了我。
「那个……米莲小姐，接下来妳该不会打算将那玩意插进我的身体里吧？」
「嗯，因为它看起来应该是这种用途。」
米莲小姐轻声的说。
「这是专属于您的礼物，妾身只有跟您在一起的时候，它才会显现出来。虽然它的机能跟男人的东西相近，但是没办法让您怀孕，这样就可以让妾身尽到身为您情人的职责……国王陛下的神谕是这样子跟妾身传达的。」
「父亲大人真是乱七八槽的，居然这样子恶搞。」
「您要试试看吗，或许会很舒服也不一定。」
米莲小姐一脸不安地看著我。
「……」
虽然我曾经跟贝儿还有伊莉雅上过床，让她们的东西插进我的身体里，但那时候是使用拟造体。
跟复仇女神之间的交媾则是灵魂上的交融，并没有使用到肉体。
换句话说，这将是我用我原本的身体的第一次性交……
想著想著，我的脸颊都滚烫起来了。
「如果是跟米莲小姐的话，我想我应该可以……接受吧……？」
我的声音细到跟蚊子飞过去一样，但米莲小姐还是开心地点点头。
「夏绿蒂大人，您似乎很紧张呢，该不会是第一次吧？」
似乎想缓和气氛，米莲小姐故意开玩笑的说。
「老实说我也不晓得到底该不该算第一次……」
回想起过往的性交经验，我不禁尴尬地苦笑起来。
「总觉得您似乎很慌乱呢，有那么可怕吗？」
「一想到那玩意儿要插进来，我还真有些害怕呢。」
尽管渐渐习惯使用女人的身体生活，但我心里可还没放弃要当男人呀！
结果现在居然又要被男人的东西插进去……
哦，我的天呀！
米莲小姐发现我整个人已经呆掉，她轻轻笑了一下。
「别担心，请放心的将自己交给妾身，妾身一定会让您有一个美好回忆的。」
她一边脱下我身上的内衣，一边轻声在我耳中温柔低语著。
接著，她让我整个人趴在床上，略微抬高了屁股。
还请我抱住自己平常睡觉的枕头。
「那个……」
我不禁想要回头看她，但是被她给阻止了。
「夏绿蒂大人，请您暂时先不要往妾身这边看。只要没看见那东西，或许您就不会感到那么害怕了。」
「嗯，我知道了……」
我双手抱著枕头，身体因为接下来即将发生的事而恐惧发抖著。
「啊～～」
私处传来一阵酥麻的快感，让我忍不住发出呻吟声。
我感觉到某个硬物正在来回磨擦著阴唇，那个感觉真的是很棒。
不过那个硬物当然不会是米莲小姐的手，而是……那个玩意儿……
啊，我心理上果然还是无法接受那个东西呀！
硬物不停挤压著我的私处，有时还会不小心触碰到阴蒂，让我舒爽到浑身发颤。
「哈啊～～哈啊～～那个……米莲小姐，光是这样子就让我觉得很舒服了，其实我们不必真的要作到最后一步……」
我一边娇喘著，一边努力吐出自己的主张。
「不可以！」
「咦？」
想不到一向温柔亲切的米莲小姐居然会这么强硬的拒绝，我有些意外。
「妾身现在要插进去了，您可能会感到疼痛，请稍微忍耐一下。」
「等一下，至少先让我作好心理准备呀……鸣啊……」
我开始感受到下面被硬物给撑开，并且慢慢挤进来的不适感。
虽然我有将手指放进阴道的经验，但是这股压迫感根本就无法相提并论……
「啊……好痛……」
「鸣，好紧……夏绿蒂大人……请您放轻松一点好吗，妾身前进不了了！」
「鸣……不行！不行！不行！我已经不行了！我要投降！」
「夏绿蒂大人，您觉得很痛很不舒服吗？」
米莲小姐焦急的问。
「是没有痛到无法忍受，可是……总觉得怪怪的呀！」
「夏绿蒂大人，这是每个女孩子都会经历的过程，请您再稍微忍耐一下吧！」
「可是我是男人呀！」
「呵呵呵……您真是爱开玩笑呢。就算您再怎么喜欢女人，也不可能会变成男人的。」
大概是因为我夹得很紧，让米莲小姐一直无法前进。
所以她停止动作，整个人趴在我的身上，在我耳边用温柔嗓音不断安抚我。
直接用肌肤感受到米莲小姐温热又柔软的身体，真的是棒极了！
再加上她那甜美的声音，我不禁有些飘飘然。
「您的身体好像放松一些，那么妾身要再继续前进了。」
「鸣～～」
我感觉到那根东西似乎又更加进入一些。
「很好，夏绿蒂大人，您很棒哦！妾身已经进去一半了，您再稍微忍耐一下，马上就结束了！」
她一边鼓励我，一边慢慢施加力道。
「哇，终于全部进去了，夏绿蒂大人，您作到了，很厉害哦！」
「是吗……」
感觉有根东西撑开了我的下半身，这种奇怪的感觉还真是一言难尽。
结果我现在能够作的事也就只有紧紧抱住枕头，然后任凭米莲小姐摆布。
「您夹得真是紧，妾身现在完全动弹不得了，看来还得再给您一些时间调适才行。」
再次趴到我身上的米莲小姐，苦笑地说。
第１９０话－避孕的方法（Ｈ）
将那玩意儿插进我——夏绿蒂——的身体后，米莲小姐并没有急著完事，她轻轻地趴在我背上，耐心地聆听我的各种荒谬的抱怨，然后温和地安抚我的情绪。
「夏绿蒂大人，您的身体似乎已经没有那么紧绷了，现在觉得如何？」
「我还是觉得很可怕的说。」
「是吗，那么妾身要稍微动一下了，夏绿蒂大人。」
「妳打算怎么动？」
「像这样子哦！」
又热又硬的坚挺之物慢慢从体内消退，就在我以为米莲小姐打算要将它拔出来时……
噗哧的一声，硬物再次推开紧绷的阴道，迅速地滑了进来。
原本准备流出的爱液，全被她给推回去。
「啊……」
连在一起的部位传来一阵酥麻，我忍不住发出声音。
「真是不错的反应，看来您开始觉得舒服呢。」
米莲小姐笑著说。
「才没有这回事呢！」
我连忙摇头否认，阴道却无视我的意志，擅自作出了收缩的动作。
「呵呵呵……」
察觉到我体内的变化，米莲小姐一边轻笑，一边再次摆动腰肢。
她的动作非常轻柔缓慢，偶尔还会低下头温柔的轻咬我的耳垂，把我弄得很舒服。
啊，身体变得又热又烫，白皙的皮肤上开始淌著汗水。
我的脑袋被不断涌现的愉悦给麻痺，逐渐变得空白……
「哈啊～～哈啊～～啊啊啊～～」
强烈的欢愉开始支配我的一切，让嘴巴不断吐出令人羞耻的呻吟声。
为了寻求更多快感，我的屁股本能地翘了起来，努力迎合米莲小姐的冲撞。
在朦胧的意识之间，我感觉到她开始加快抽送的速度。
阴道就像是要跟硬物缠绵一样，用力地缩了起来。
位于深处的子宫颈好像也已经打开。
肚子里面感觉好热，还一有点麻麻的。
这是想要被米莲小姐用力中出，想要被她搞大肚子的女性本能吗？
两手紧紧抓著枕头，我的身体随著米莲小姐的动作不停摆动著。
她每次的抽送都会勾到里面的肉壁，好舒服呀！
糟糕，有点不太妙，我好像快著迷了！
我要迷上贝儿以外的棒子吗？
这样子下去可不行呀！
心里虽然这样子想，可身体却还是老老实实地绞紧了她的东西。
「哈啊～～哈啊～～夏绿蒂大人那里喷出好多舒服的汁呢，接下来就请感受一下体内射精的感觉吧……」
忽然，米莲小姐用力向前顶去，让棒子贯穿了子宫颈。
两手紧紧抓住我的腰，她下半身颤抖个不停。
「啊～～」
受到这股刺激，我整个身体都抑起，像条狗一样张开嘴巴吐出了舌头。
热热的东西开始不停地流入子宫里！
虽然没有高潮，我却有某种奇妙的满足感。
「想不到……担任男性角色还挺累人的。」
停止抽送动作后，米莲小姐已是香汗淋漓，很快便精疲力尽地趴在我身上休息。
但她的硬物还插在我的体内，而且圆头部位变得更加肿大，牢牢勾住了阴道，正不停地将精液送进我的子宫里。
看来在精液流完之前，那玩意儿是没有办法拔出来的。
「鸣……那东西还在流呢，还要等多久呀？」
「大概还要两、三分钟，请您稍微忍耐一下吧！」
「流那么多东西进来，我真的不会怀孕吗？」
我不安地问米莲小姐。
「国王陛下是不会骗人的，请您放心！」
「是吗？」
满足性欲恢复冷静后，我忽然发现其实不能太过相信父亲大人的话。
总觉得祂会故意摆我一道，然后再狠狠地嘲笑我一番呢。
我还是思考一下避孕的对策吧！
「夏绿蒂大人，请您放心，就算您真的不小心怀孕了，也可以将胚胎转移到妾身的子宫，由妾身代替您怀孕。」
「虽然我以前曾经听过，但想不到还真有这种秘术存在呀！」
「那个法术是由米莉姆公主发明的，因为她很讨厌怀孕时的不适感，才会想出那种奇妙的方法。」
「我还以为那家伙只是个自恋狂，想不到头脑还挺好呢。」
这时我想起露易丝中午拿给我看的避孕用保险套。
那是一层半透明的薄膜，用来套在男方的性器上，避免精液流入女方的体内。
既然这样子，我就反其道而行吧！
「夏绿蒂大人，好像已经结束了！」
米莲小姐缓缓从我身上爬起来，我随即转身看向她。
原本勃起成棒状的阴蒂已经恢复成原本的大小，只是上面沾满了白浊的黏液。
我感觉到下面有东西慢慢流出来，八成是她刚射进来的东西吧！
「请让妾身帮您清理一下身体，夏绿蒂大人。」
尽管面露疲惫，米莲小姐仍努力振作起来，对我微笑著。
「没关系，妳可以先休息一下。」
我一边说著，一边施展了＜清洁术＞。
在短短几秒内，原本泥泞不堪的床铺和我们满身大汗的状态，全都变得清爽无比。
「……」
米莲小姐露出了吃惊的表情，但很快又挤出了新的笑容。
尽管法术效果惊人，但我的两腿之间依旧不停流淌著白浊的黏液。
看来果然还是得用那招。
我闭上双眼，并且将化为灵体的右手慢慢放在进自己的肚子里。
隔著一层肚皮，底下是被注入精液的子宫……
不对，那个是膀胱，子宫应该在更下面的位置。
右手继续深入，小心翼翼地探索我的体内。
啊，找到了，应该就是这个！
我开始试著感受它的轮廓。
原本小小的子宫，因为装满精液而有些鼓胀，但我还是成功地掌握它的形状。
我试著从子宫内壁，衍生出一层由魔力构成的薄膜，包住整个子宫腔。
接著将魔力薄膜从子宫颈探出，开始慢慢包住阴道，最后在阴道口封住了它。
当一切都大功告成时，我将薄膜轻轻往外拉。
「鸣……」
子宫里的薄膜开始慢慢滑动，这股感觉有点不太舒服，我不禁皱起来眉头。
「夏绿蒂大人，请问您在作什么？」
米莲小姐疑惑地问我，但我现在无法分神去理她。
确认魔力薄膜被我从子宫里拉到阴道后，我一口气将它从体内拉了出来。
「呼……」
当一切都大功告成后，我不禁松了一口气。
基于好奇，我将沾染淫水的魔力薄膜拿到面前瞧，里面装满了乳白色的液体。
「哇，量比我想像中的还要多呢。」
「想不到您居然将那东西取出来了。」
米莲小姐对我尴尬地笑了笑。
「真是抱歉，米莲小姐。我不是不相信妳的话，而是不相信父亲大人。」
我从＜异次元口袋里＞取出一个透明的小玻璃瓶，将魔力薄膜塞进去后解除了法术。
「晚点再来研究它的成分会不会让人怀孕吧！」
我轻轻摇了小玻璃瓶几下，接著将它扔进＜异次元口袋＞里。
第１９１话－夏绿蒂的预知梦
我——夏绿蒂—— 独自来到一个藏匿在山谷中的露天温泉。
当我走近温泉池边，一片雪花飘落而下，轻轻地覆盖在我的银色长发和肩膀上。
我抬起头，望著天空中飘舞的雪花，微笑著感受到冰雪与温泉交织的奇妙感觉。
温泉池中的汤水散发出阵阵热气，与周围的雪花形成鲜明对比。
在温泉池边，有些树木上已经积满了一层薄薄的白雪，它们仿佛也在享受这突如其来的冬日浪漫。
我慢慢地走进温泉池中，感受著温暖的汤水包裹著整个身体，同时又能感受到外面冰冷的寒意，这种冰与火的交织让我感到身心倍感舒畅。
在这片宁静的山谷里，我沉浸在雪花飘飘的美景中，享受著大自然的恩赐，让心灵得到了净化和放松……
「等等，为什么我会忽然泡起温泉来了？」
差点被这股奇妙的气氛给牵著鼻子走，我应该人还在自己的房间才对呀！
「难道这只是场梦？」
我用力拉了一下自己的脸，不会痛呢。
「唉，果然是梦呀！」
叹了一口气后，我开始为自己作这个清晰逼真的梦感到惊讶。
虽然不知道为什么会作这个梦，但我才不想要一个人泡温泉呢！
大概是回应我的愿望，我的身旁出现了一个美丽的人影。
当我看到她的一瞬间，我确信这果然是自己的梦。
「贝儿……」
从我口中吐出来的，是我朝思慕想的情人的名字。
「好久不见了，夏绿蒂大人。」
只见贝儿将银色长发盘在头上，一脸微笑地看著我。
不用多说，既然是泡在温泉里，她当然也是一丝不挂的状态。
只是乳白色的池水跟浓厚的水气让我看不到肩膀以下的情况，只能看到大致的轮廓而已。
既然只是个梦，没有必要在这种地方弄得那么真实吧！
「我果然是在作梦呢，不然也不会见到妳。」
我情绪有些激动的抓住她的双手。
「没错，这里是您的梦，小的只是您记忆中的贝儿，跟现实中的人物还是有点落差的。」
她笑著说。
「呃，妳还真老实，把整个气氛都破坏掉了！」
我傻眼的说。
「真是抱歉。」
她一脸歉意的说。
「不，妳这么认真的跟我道歉，反而让我觉得有些尴尬。算了，先不管这些，总之先让我揉一下妳的胸部吧！」
将双手举到面前，并且扭动五个指头，作出准备揉捏的动作，我一脸兴奋地对她说。
「真是拿您没办法呢。」
对我挺起胸膛，贝儿苦笑著。
我从下面轻轻托起她丰满的胸部。
指尖微微施力，软绵绵的物体立刻跟著改变形状，但是……
「果然是梦呀！」
完全没有任何的手感。
算了，至少可以满足视觉效果。
不过才揉了几下我就感到厌倦，因为贝儿就像人偶一样，面无表情的盯著我看。
「妳至少也作出很舒服很享受的样子嘛。」
「真是抱歉。」
「唉……」
「啊啦，殿下，要改揉奴家的胸部吗？」
忽然背后传来一阵甜腻腻的声音，我立刻兴奋地回头。
哇，是伊莉雅！
那像火焰般红色的长发狂野地散落在背后，她的妖娆妩媚让人不由得目不转睛。
「呵呵呵……」
她一脸自信地向我展示了软绵绵的乳房。
「嘿～～」
我马上将双手伸过去。
「果然没有手感呢。」
我失望地放开手。
「呵呵呵……真是遗憾呀，殿下。」
伊莉雅露出娇艳的笑容，我不禁看得入迷了。
「对了，伊莉雅，请妳跟贝儿并排在一起好吗？」
「是没关系，但是您想作什么呢？」
伊莉雅虽然满脸疑惑，还是乖乖照我的指示，移动到贝儿的右侧。
「哇，真棒，想不到我居然还有机会能看到妳们的胸部并排的样子呢！」
我开心地的双手合掌。
「伊莉雅的乳房稍微大一点呢，乳头也大了一些，颜色也比较浅呢。」
「呵呵呵……您看得还真是仔细呀！」
伊莉雅笑著说。
贝儿则是皱起眉头，似乎不太高兴。
「但是贝儿的形状比较好看一些哦！」
为了安抚她，我连忙补上赞美。
「是吗？」
但没什么效果，贝儿还是绷著一张脸。
「哎呀呀……」
由于贝儿生气了，我不禁露出苦笑。
「夏绿蒂大人……」
突然，有个新的声音从我背后传来。
「哇，是艾蜜莉雅小姐！」
我兴奋地转向声音的来源。
果然是她！
顶著一头银色短发的可爱少女正坐在不远处对著我笑，而且她身上也没穿任何衣服呢。
「妳也来了呀，快点过来吧！」
虽然看著她的胸部说话很失礼，但这只是我的梦，所以没有关系。
「好的。」
艾蜜莉雅小姐慢慢移动到我身旁，然后像是要宣誓主权一样，突然搂住了我的左手，并且对著贝儿她们露出了得意的笑容。
贝儿马上露出生气的表情，而伊莉雅则是保持原本的微笑，完全不受影响。
「啊哈哈哈～～太受欢迎还真是辛苦呢。」
我右手摸著后脑勺，尴尬地说。
「夏绿蒂大人，请您别忘了妾身这个情人哦！」
忽然，全身赤裸的米莲小姐从右侧冒出来，搂住了我的右手。
「米莲小姐……」
我红著脸看著她，她则一眼锐利地瞪向贝儿她们。
「那个……呃……虽然这只是场梦，不过我还是希望妳们可以好好相处。」
虽然被艾蜜莉雅小姐跟米莲小姐两人左右拥簇很幸福，但贝儿杀人的眼神好可怕哦！
「夏绿蒂大人，她们是魔女跟魅魔，请您最好跟她们保持距离。」
又有一道充满磁性的声音从我背后传来，这次又是谁？
「茱丽叶卿，妳竟然也来了？」
将黑色长发扎成马尾，一脸凛然的茱丽叶卿缓缓走向我们。
当然，她身上也没穿任何衣服。
尺寸完全不输给贝儿她们的饱满乳房，正随著她的脚步不停晃动著。
而且她的乳头已经勃起了，看起来充满色气。
虽然颜色跟其它人比起来显得有些暗沉，但是形状非常的好看。
「咦，不对，我应该还没有看过茱丽叶卿的胸部呀！」
这是我想像出来的吗？
感觉好真实哦！
「魔女，我是不会把夏绿蒂大人交给你的！」
她移动到我面前，伸开双手，仿佛在阻挡贝儿她们一样，怒视著她们。
「妳们不可以吵架呀！」
场面开始失控，让我不禁有些惊慌。
「初次见面，夏绿蒂大人。」
想不到又有人出现了，这次是一名陌生的紫色长发美少女。
她光著身子地坐在贝儿的右侧，对我露出了温柔的微笑。
附带一提，她的胸部也好大哦！
「妳是……我好像没见过妳，为什么妳会出现在我的梦里？」
我满脸疑惑地看著这名动人的美少女。
「我的名字是卡琳娜，还请您多多指教，夏绿蒂大人。」
「卡琳娜……这个名字好耳熟呀……」
我沉思了一会后，忽然想起来了。
「啊，妳是在我抵达纪念广场前，负责暖场的歌手。茱丽叶卿在跟我讨论游行程时曾经提过妳的名字。」
「是的，您抵达广场后，我马上就让出了舞台。但是我在准备回到休息室时远远地看到了您，对您美丽的倩景印象深刻呢。」
名叫卡琳娜的紫发少女兴奋地说。
「夏绿蒂大人，简单来说就是……那个……我对您一见钟情了！今晚我会在舞会上唱歌，如果您想找我聊天的话，我会非常高兴的。」
卡琳娜突然脸红如火，扭捏地向我表白，吓了我一大跳。
「咦，这应该只是我的梦吧，怎么会有这种类似攻略提示的讯息呀？」
「谁知道呢，或许这是您的预知梦也不一定。」
她神秘地笑了笑。
「露易丝，我希望露易丝也出现，可以吗？」
我抬头对著空中大叫，但是什么也没发生，没有新的人物出现。
「真是遗憾，看来您只能从我们６个人当中作出选择。」
卡琳娜脸上带著一丝严肃，她的整个氛围突然变得有些不同，仿佛换了个灵魂似的。
「只能从妳们６人作选择吗？」
我困惑地问。
意外的是，所有人都像是回答我的问题，不约而同地点了点头。
「那么我要选择贝儿！」
听到我的选择后，贝儿立刻露出笑容。
伊莉雅还是一脸微笑地看著我，似乎对这件事情不感兴趣。
「鸣鸣鸣……」
卡琳娜则抽抽噎噎地哭了出来。
「唉……」
米莲小姐轻叹了一口气。
「夏绿蒂大人，就算您选择了那个魔女，我也不会放弃的！」
艾蜜莉雅情绪激动地说，还将我的手搂得更紧，像是怕我跑掉一样。
「我不允许，绝对不会让那个魔女碰一根夏绿蒂大人的手指头！」
茱丽叶卿愤怒地对著贝儿大吼。
「我会一直陪在夏绿蒂大人身边，不需要得到妳的允许！」
贝儿则不示弱地瞪著茱丽叶卿，两人顿时剑拔弩张，一触即发。
「请等一下，我要改变选择！」
由于我的大声呼喊，让６个人全都将头转向了我。
「请问您想改选择谁呢？」
伊莉雅冷冷地问。
「妳们……我全都要！」
我两手握拳，大声地对她们宣布！
原本吵闹的现场，顿时陷入一阵沉默。
「夏绿蒂大人真是让人伤脑筋呢。」
米莲小姐一脸困扰地说。
「唉，很有您的风格呢。」
贝儿叹了一口气。
「看来我还有机会，太好了！」
快速擦掉眼角的泪水，卡琳娜开心地说。
「真是有趣的回答，奴家是无所谓啦！」
伊莉雅耸耸肩。
「夏绿蒂大人，请您重新考虑，请务必只选择我一人。」
茱丽叶卿似乎无法接受我的选择。
「喂，我才是夏绿蒂大人的末婚夫，妳们全都给我走开啦！」
艾蜜莉雅则生气地对其他人大吼。
「既然妳选择了全部，想必妳已经作好觉悟吧！」
突然，所有人都停下了动作，一起转向我，异口同声地说。
「咦，什么觉悟？」
我困惑地问她们。
「替我们全部的人生下孩子的觉悟！」
说完话后，６个人同时站了起来。
想不到她们胯下全都顶著一根粗大的肉棒。
「不……不会吧，我的天呀！」
我脸色惨白的大叫。
