简介
最喜欢魔法学的公爵千金——罗丝玛丽，也就是我，有著「想成为冒险者」这鲜为人知的抱负的同时，作为不知为何被选为王太子的婚约者，每天都非常烦恼。啊，不对，是每天都很好。欸，这也不对吗？是每天都过得非常忙碌。毕竟是一边进行著古代魔法的研究，一边接受王妃教育呢！欸？你问我注重哪一样？当然是研究啊！！茶会？绝对不要～！虽然你给我魔道具就会去。——这种感觉的主人公毫无自觉地破坏周围人们的常识。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
抛砖引玉，放两话便跑www。
有大佬想接的话请在下方留言
或
私讯 第0话 和 第1话 的翻译君。没人愿意接的话，看情况来决定以后更不更。
以上
31/10/2021
0 序章　　记忆 
灰色的薄云，渐渐下起像是起雾般寂静的细雨。
在小山丘上，青年俯视著眼前的街道。
「…真的要走了吗？」
站在青年身旁的少女，眼里含著泪水，用颤抖的声音询问自己的亲哥哥。
「…嗯。」
他一脸困惑地回答。
嘶~嘶~——
他吹响指笛，头上立刻响起啪塔啪塔的翅膀挥动声音。
似乎是在附近待命，一条美丽且颜色略带蓝色的灰色翼龙降下。
那是身为龙骑士的哥哥的搭档。
「莉莉。」
当少女呼唤那只翼龙的名字时，被称为莉莉的翼龙将自己的脸蹭了过去。
「因为罗丝露出那样的表情，莉莉很是担心啊。」
「因为！……」
被称为罗丝的少女低下头。
「没事的。没有什么好担心的。」
哥哥温柔地抚摸罗丝的头。
之后便转过身背对罗丝，乘上了像是为了让人容易乘上去而伏在地面的翼龙的背上。
「罗丝。」
听到有人叫自己的名字，罗丝擡头一看，看到了哥哥那幅温柔却又带著悲伤的表情。
「我爱妳。罗丝。」
这是最后一次听到路易斯哥哥的话。
——也是一段无法忘却的过去的记忆。
译：抛砖引玉　其一（1/2）
1 修女玛丽罗丝 
在教会内一间朴素的小房间内，坐在窗边的罗丝喝著茶，眺望著中庭的景色。
（啊啊～果然克莱尔产的茶叶是最棒的～）
在她慢悠悠地品尝著嘴边的茶的时候。
「罗丝大人————！！」
突然被几乎是悲鸣的声音呼叫，罗丝看向房间的入口。
砰！！伴随著一声尖锐的巨响，在这间教会工作的小个子少年，桑德，粗喘著气打开了房门。
「搞什么啊？好吵啊。都叫你别在走廊上奔跑了！大声喧闹也不行！而且加上『大人』是不需要的！！」
一边
大声
地喝斥，一边瞪著少年。
少年在罗丝喝斥他时拚命地调整因缺氧而变得痛苦的呼吸。
「呼~…呼~…教、教会的入口…，呼~，
宪兵
和旅行者…，在打魔法战…」「蛤！什么鬼！！！」
砰的一声，罗丝猛地撑起手站了起来，桌子上的茶全部洒到桌面上。
然后一跃跨过桑德的头上，就这样从敞开的窗户径直冲了出去。
「妳现在不也在走廊上跑了吗！话说从窗户走出去什么的也太扯了吧！！」在后头的桑德大声喊著。
「那是你的错觉！」罗丝这么回答。
译：抛砖引玉　其二 （2/2）
如简介所言，望有缘人接坑（咕了
