简介
在这个名为艾夫文斯的世界内，住着以创造神、维持神和智慧神为首的诸神。诸神们为了更好的了解世间人们的苦况，以及更快回应世人们的祷告，便不定时从人间挑选几个人作为诸神在人间的代理人，并赋予他们诸神的一部分力量。这些幸运儿被世人称为天使。
经过了不少艰辛后，魔族少女紫亚终于当上她梦寐以求的天使。当她作为天使与诸神相处后，却发现诸神们都是一群人渣！？
今天，夹在人渣诸神们的指令和世人的祷告之间的天使魔族少女依然继续疲于奔命地工作。
欢迎各位读者留言告诉我你们对于这作品的想法
感谢Alice大大提供插画
公告 
对于一直支持本作的读者，兔子为各位带来一个好消息：兔子将会于年末之前复更本作，具体时间需等兔子把现在连载中的坑填到第一卷完结为止（大概尚有四话没写完）后才能决定。在正式复更之前，也会有一话闲话作为兔子是否已经重捡这边手感的试金石，还请大家继续支持本作。
插画 章节下载失败
https://i.imgur.com/TlP50pI.jpg
第一章 见习天使之章
第1话 请问您今天来点天使吗？ 
「 ……以上被叫到名字的人，即日起为天使。新任天使须速到迪斯哥特神殿领命，以上。」一股听起来年轻又不失威严的神之音在天上的光芒的映照衬托下把这段话传到这世界的所有人的耳中。
当听到这段久违由天神发出的神言后，一个头戴以深红色玫瑰作装饰的白色贝雷帽、身穿一身白衣的褐发红瞳少女激动得一边大叫「太好了！我终于成为天使了！」，一边不断地跳。你问这个少女是谁？那当然是我了。
忘了介绍自己，初次见面，我是紫亚，如你所见是个魔族少女。在这个名为艾夫文斯的世界里，魔族的存在是很稀少的，而能当上诸神在人间的代理人——天使的魔族更是万中无一。 你问魔族不是神敌吗？这样可以当天使吗？那当然可以了，这里跟地球的轻小说内容不同，魔族只是人类种的其中之一，可不是神敌这种可恶的存在哦！再加上我的上世可是纯正的人族男子，在灵魂本质上比起魔族更接近人族，所以当上天使是没有问题的。你问我为什么会从人族男子变成魔族少女？那说来话长，还是有机会再说吧。
说回正题，我在得知自己被选上为天使后，便马上整理好行装，出发到迪斯哥特神殿领命。在我起程前往迪斯哥特神殿的时候，我所统治的国家卡恩帝国的国民也夹道欢送我和同样被选为天使的我国宰相斯利亚。就这样，我们二人在国民们「女皇陛下万岁！宰相大人万岁！卡恩帝国万岁！」的呼喊声中踏上旅程。虽然我跟身为人族的斯利亚种族不同，但我俩却是认识了很长时间的老朋友，所以我们俩一边谈天说地一边不断赶路。
在经历了一个多月的路程，我们终于来到迪斯哥特神殿的门前。在迪斯哥特神殿的门前，我一副期待已久的样子跟斯利亚说：「终于来到了！我猜天神大人们和前辈天使们一定也是又温柔，又亲切的大好人吧！真令人期待啊！」。斯利亚也兴致勃勃地回了一句：「对啊！真令人期待啊！」。此时的我们还不知道这是恶梦的开始。
当我们打开神殿的门时，面前出现了几个人。毫无疑问，那几个人是天使。他们马上跟我们打招呼说：「欢迎你们两个，想必你们一定是新的天使吧！跟我们来，我们带你们去跟其他人会合并一同面见天神大人。」。
随即，我们被带到一间房间。这里又有着几个人。他们无一不是神情紧张，看样子应该是我们一样吧……进入了房间不久后，三个高大的人影也进入了这房间。站在他们中间的人开口说：「汝等辛苦了！我乃至高无上的创造神，在我身旁的分别是维持神，以及智慧神。我等三主神欢迎汝等新任天使的到来。来吧！汝等上前来，让我等赋予汝等一些神力，好让汝等执行天使的职务。」。我们上前几步，并跪下来。在跪下的一瞬间，整间房间散发着刺眼的金光。金光消散过后，本应存在的三位主神却不见了。
只听到创造神大人说：「终于不用再用那死板的语气说话了！喂！你们！快点去干活！工作不会自己消失，而我们可是不会干活的！有问题就问你们的前辈吧！再见了我们的新苦工！」。慢着，我刚才是不是听到他叫我们做「苦工」？嘛！他们已经走远了，再想也是没用，还是去找前辈问一下我们应该做甚么。
后来，我们才知道，诸神们原来是一群终日不见踪影、把一切事情也抛给天使们处理，但又会在一些奇怪的时间点出现并发出一些令人感觉是在添乱的指令的人渣。当我们知道这一点时，我们早已被一群弄到疲于奔命的苦劳天使包围，想跑也跑不掉了。
------------------------------------------------------
作者：大家好，我是作者疯帽兔！这个故事的每一话我也会尝试弄成一个neta。这次的neta应该很容易看出吧wwwwww
内容方面，我会主要以第一身来写，亦会尽量把故事整体写得有趣点（虽然我是有自己文笔很差的自觉wwww），希望大家会喜欢吧！大家可以的话便留言告诉我你们的想法。至于更新速度方面，我大概会维持在一周一更的状况。
期望各位能多多支持这部作品吧。本人不才，请各位多多指教！
下话      《苦劳天使的行动纲领》
第2话 苦劳天使的行动纲领 
当我们离开拜见诸神的房间时，无一不是满腹狐疑的样子。斯利亚这时跟我搭话：「陛下，您刚才有听到创造神大人称呼我们为『苦工』吗？」
我激动地回应：「有啊！你也听到吗！？我还以为是我听错了！真是的！天神大人真是太过……呜呜呜……」
顿时，斯利亚马上摀住我的嘴，而跟我们一样是新天使的几个人则一脸惊讶，口中小声地说：「原来不是幻听……天神大人真的叫我们苦工了……」
斯利亚四处张望后，发现除了我们几个以外四处也没有其他人，才松开摀住我的嘴的手。
「斯利亚！你干甚么摀住我的嘴！」
「陛下！您刚才是想说对天神大人不敬的说话吧！」
我移开自己的视线，不敢直视打算进入说教模式的斯利亚。
「哎！真是的！我也知道陛下有时会很天然呆，但在神殿中打算说出对天神大人不敬的话这种天然呆真是令人傻眼……」
「谁叫天神大人……」
正当我打算说下去时，其余几人中有一个褐发、身穿黑色军服的青年插话说：「打扰你们真是很抱歉，不过我觉得我们现在应该先去找天使前辈们问清楚。忘了自我介绍，孤是可立德吉列．斯培乔拉，以后各方面请多指教了，卡恩帝国的女皇紫亚阁下。」话音刚落的同时，他向我点头鞠躬行礼。
斯利亚听到眼前青年的名字时，不禁惊慌得口齿不清地说：「斯……斯培……斯培乔拉！这不是……」
「初次见面，神圣斯培乔亚拉帝国的可立德吉列阁下。妾身是紫亚．珍 ．卡恩，以后各方面请多指教了。」说罢，我便回了一个完美的屈膝礼。
斯利亚见到突然进入女皇模式的我便一瞬间失了神，回过神来，便慌慌张张地报上自己的名号：「初……初次见面，可立德吉列陛下。在下是……」
可立德吉列举起手，制止了斯利亚，并说：「孤知道阁下是谁。卡恩帝国的杜鹃宰相斯利亚．艾历卡拉思的名号还是有传到孤的耳边的。」
我把头转向其余两人，并说：「好了！我们把这两位也吓坏了。我们还是用平常的语气说话吧。你们可以直呼我的名字紫亚就行。话说回来，你们叫甚么名字？」
可立德吉列也接着说：「既然紫亚阁下这样说，那我恭敬不如从命了，叫我吉列行了。」
「像陛下一样，叫我斯利亚就行。」
其余二人见状，便惶恐地说出自己的名字。身穿游侠服饰的金发青年叫刹嘉利，而另一个舞者打扮的则是查逢莲．卡塔连劳。
在互相自我介绍过后，我们五人便一同前往神殿的大厅。
进到大厅后，一众天使前辈们便像疯了一般拉扯着我们，并对我们说：「新人们，你们真慢！我们可是有着无穷无尽的工作等着你们帮忙处理！我们等了这样久，终于又有新的苦工来，可不会这样轻易放你们走的！来吧！工作吧！」
我们五人受不了不断拉扯，异口同声地大喊：「慢着慢着！我们还不知道要怎样当天使！」
顿时，整个空间像是时间停止了般寂静。过了一会，天使前辈们才回过神来，并说：「没教过吗？没关系了！总之天使就是一群被天神们强逼处理无穷无尽的工作的苦劳人。有人祈祷便要呼应；不论天神下多么无理的指令也要做；无数的工作来了也要微笑面对。毕竟，天使的幸福就是侍奉天神们。哈哈哈哈哈……」 总感觉为了精神健康，不能去理解他们说的最后一句。
「如果你们还是不明白的话，听了我们的工作歌后你们便会明白了。各位同僚们，准备唱歌了！音乐准备好了？三、二、一、唱！」
随着工作歌的前奏响起，我脑内突然出一把男声，大喊着：「这首曲，不就是残◯天使的行动纲领吗！？」
与此同时，天使前辈们开始以悲壮、颓废又带点生无可恋的哭腔唱着：「苦劳天使的行动纲领，少年少女成为神话吧！……」
当他们唱完的时候，无视着呆若木鸡的我们，便说着：「这，就是《苦劳天使的行动纲领》！」
-----------------------------------------------------------------------
各位读者大家好，这里是终于有空继续写的疯帽兔。与第一话相隔了四个多月，真是很抱歉！之前说的一周一更看来是做不到了……这部作品，我会不定期更新，希望话与话之间不会太久出一次吧……
至于那些知道我以前在esj这里有做翻译的读者，请有空便留意这里。我会在每话结尾的这部分交代我的翻译坑的动向。
最后，再一次感谢各位的支持！有任何问题，欢迎随时指教。
下一话：「真相只有一个！」，敬请期待！
第3话 「真相只有一个！」 
回过神来，天使前辈们已经继续工作了。看到前辈们那「深不见底」的眼袋，我们也不好意思在那一道道从他们有着的黑眼圈的死鱼眼射出来的目光注视下转身离开，只好硬着头皮来到一张空桌坐下。
正当我们不知所措地互望时，有一位天使前辈来到我们坐的桌子前跟我们搭话。他用尽全力挤出笑容，以轻松的语气跟我们说：「欢迎你们加入天使团队。我以前跟你们一样，也是先作为见习天使行动的。过了一年后，你们便能以正式天使的身份行动了。」
「见习天使？」刹嘉利问道。
另一位前辈听到便插话说：「对，这是维持神大人和智慧神大人所想出来的制度。在远古时代曾经出现过天使滥用神力，造成天大的混乱，所以才想出见习天使这种暂时限制新任天使的神力的方法。当天神们觉得你们值得完全付托神力时，你们才会成为真正的天使。」
斯利亚接着说：「这听起来不是很合理吗？为甚么你们之前会说天神们会下无理的指令呢？」
一众前辈听到后，露出意味深长的微笑，以「温柔」的眼神望着我们。然后，他们徐徐地说：「那是因为智慧神大人的缘故才有这样合理的指令。要是没有他，恐怕以其他天神大人的性格，这世界早已是凌乱不堪了……」
我突然插口问道：「那么，我们被选上成为天使某程度上也是智慧神大人的旨意？」
「那又不是。你们被选上，是因为创造神大人和维持神大人觉得你们会是好的玩……说错了，是好的人选才对。」 起初跟我们搭话的前辈回应道。
「刚才绝对是想说好的玩具，是吧！？」我们五人异口同声地说。
「嘛，这些就别去理会了。你们被选上，是因为天神们看了你们在人间所做的善事，也看了你们在祭祀时那些滴了血的石板上只有神才能看到的资料，觉得你们品格高尚，能够委以重任才选你们的。」
吉列感叹说：「哦……原来我们每年祭祀中在那些石板上滴血是有着这样的用途的……我还以为在那些石板上滴血是繁文缛节的一部分而已。毕竟每年也要全国所有人民把血重新滴在那里，做起来很麻烦的……」
查逢莲此时问道：「那……那么……那个《苦劳天使的行动纲领》是甚么回事？为甚么各位这样累？难道智慧神大人对此视若无睹吗？」
众位前辈一脸尴尬，然后缓缓地说：「智慧神大人就是因为了解我们的辛劳，所以才定期招揽新天使。但是……由于他的神位特性，所以每次他运用了他的智慧解决了一些事情后，他便因神力不足维持身姿而陷入长眠几年。这次你们能见到他，也是因为创造神大人和维持神大人把一些神力输送给他的缘故。」
他们接着说：「然而，创造神大人和维持神大人的性格却是……怎么说……很奔放。他们宁可在一些不知甚么地方鬼混……咳咳，是处理『不同事情』，也不愿管理这个世界。他们也只有在心血来潮时才会出现。就这样，很多事情只能由我们这群苦劳人处理……」
忽然，神殿远处传来警报声，把前辈们的话打断了。
我们五人顿感惊慌，连忙问身边的前辈到底发生了甚么事。前辈们却故作神秘，对我们说：「这下刚好，你们跟我们到一个地方，有好东西看。」
我们随着前辈们来到位于神殿外围的一间房间。进到房间内，只看到有一个大屏幕，屏幕上播放着一段录像。
前辈们对我们说：「欢迎来到调查室！这里是专门调查是否有人违反世界之理的地方。看来我们找到一个可能打破了『人不能飞』这个最基本的世界之理的罪人了。」
说到这里，你们可能好奇这个世界没有飞机吗？为甚么人不能飞？这里就让我解释一下吧！虽然这个世界是有着地球现代的高楼大厦，但整体上生活水平却偏向像地球16至19世纪的样子，所以不存在飞机这类飞行工具。取而代之的是这个世界有着魔法，人们出远行也是依赖传送魔法、坐船或火车，或是手持附上了能像海豚般出水时飞跃的魔法的圣具来穿越海洋。因此，在这个世界的常识，人是不能在没有圣具的情况下在空中飞的。
说回正题，这次前辈们发现的人是一个在海中看不到手持圣具的情况下，以海豚般出水时飞跃来穿越海洋的人。众位前辈在仔细重复翻看屏幕的录像后，纷纷说出了那个像小学生的名侦探的名台词：「真相只有一个！」
------------------------------------------------------
各位读者好，这里是疯帽兔。有读者问我这作品中天使是如何选上的，希望这话能解答这些关于世界观的疑问。希望各位读者如果喜欢这部作品的话，能留言、收藏和评分让我知道喔！我们下话再见！
下一话： 「我要代替◯◯惩罚你！」，敬请期待！
第4话 「我要代替◯◯惩罚你！」 
前辈们咬牙切齿地说：「很明显，他是个可恨的邪神化身！」
我和斯利亚疑惑地问：「邪神化身？邪神华拔坚不是被诸神剥夺了神力，然后封印在月球了吗？」
其中一位前辈解释道： 「话虽如此，但邪神在被封印之前，曾经将自己的因子散落在世界各地。当这些因子找到适合的宿主时，便会不断诱惑这些宿主崇拜邪神。一但这些宿主抵不住诱惑而崇拜邪神时，便会令邪神获得暂时冲破封印的力量，继而把这些宿主化作他在这世界的化身，也即是所谓的邪神化身。」
另一位前辈接着说：「正因为身上有邪神的神力，这些邪神化身才能打破世界之理，意图为这世界再一次带来混乱。」
这时，录下这段录像的前辈喊道：「这种天理不容的存在，要马上处理掉！我现在去找出这个肮脏的堕落灵魂的资料！其他的人，快帮我布阵！我们要给他一个痛快！」
话音刚落，前辈们便拉着我们来到一个广场。广场的中央刻印着一个令人不安的巨型魔法阵。站在这个巨型魔法阵面前，身上的力量突然仿佛全流失了。前辈们解释说：「别太接近这个魔法阵！这是由诸神所创，自远古时代流传，专门制裁罪人的。当天神或拥有神力的我们在这个魔法阵中咏唱咒文时，便能将目标的肉身强行消灭，并将其灵魂放逐到比无尽深渊更深、更远的彼方，42天后目标的存在也会被抹除。」
听到这里，我们马上向后退。我们的力量回复的同时，眼睛也发亮了，很兴奋地希望一同制裁罪人。看到我们这样，前辈们不禁苦笑道：「你们的神力还不足以驱动这个魔法阵，所以你们这次乖乖当观众吧！」
正当我们为此感到失落时，他们以我们听不到的声音说：「不过，你们看过这个仪式后，可能不会那么期待动手做便是了……」
过了一会，那个去找资料的前辈来到这个广场，并大喊：「我找到那个罪人的资料了，你们还不快点就位！？这样羞耻的仪式还是速战速决吧！」
前辈们露出一脸苦涩的神情，站到魔法阵的旁边，那个去找资料的前辈则站在魔法阵的中央。突然，他们脸上全都挂着诡异的笑容，身上出现了纯白的长袍，并摆出在地球很著名的美◯◯战士的招牌动作，然后喊出：「爱与正义，穿白长袍的美少年（女）天使◯◯◯！我要代替天神惩罚你！」
我们五人看到这样，不禁傻眼了。无视着傻眼的我们，站在魔法阵中央的前辈开始咏唱咒文：「世界之敌，违背天理的大罪人；吾等以诸神之力，将尔那已堕落为邪神化身的灵魂放逐到彼方！尔的肉身将化为尘土！尔的存在将归于虚无！法呼撒—史基达！」
话音刚落，我们看到一团黑色混浊的东西被拉进魔法阵中，并传出凄厉的叫声。那东西在被吸进魔法阵中的过程试图缠住我，因而我被那东西吓得顿时呆住了，连前辈和身边的四人呼唤我也听不到。
直至前辈们一边摸着我的头，一边安抚着我说：「好了，我们已经将那个叫史基达的大罪人处理掉了，没事了！」，我才回过神来。
其中一位前辈见我回过神来，便向我们五人抛来每人一个水晶球。他接着说：「这是通讯水晶，以后我们便主要以此来沟通。你们也累了，今天就这样回家吧……以后你们来的时候，拿着这个水晶球便能直接传送到这个神殿。那么明天见吧，新人！」
说完，所有前辈便跟我们一同传送离开了神殿。就这样，我和斯利亚回到卡恩帝国，结束了这次就任之旅。
--------------------------------------------------------------
大家好！这里是疯帽兔！有读者说我是标题党，内容跟标题不太相关（虽然有着好像真是这样的自觉XD）不知大家是怎看，今话的内容又有没有好一点的感觉？期待看到你们的留言评论。喜欢这作品的，不妨收藏、评分喔！由于我接下来两天有事，所以应该更不了。那么我们下一话（几天后）再见！
下一话： 《「无路赛！无路赛！无路赛！」可不只是钉◯理惠的专利喔》，敬请期待
第5话 「无路赛！无路赛！无路赛！」可不只是钉◯理惠的专利喔 
回到卡恩帝国的时候，天色已晚，我和斯利亚各自回到自己的居所。当我回到自己的寝殿后，便把侍从们也屏退，并脱下身上的白衣，换上跟地球和服类似的我国传统服饰。你问我为甚么不让侍从服侍我更衣？那是因为我有时候还残留着前世记忆带来的平民男性意识，总是不太习惯有人服侍我，也不太习惯在人面前换女装。不过这不重要，毕竟没人规定女皇一定要有人服侍才行喔！你说甚么？无路赛！无路赛！无路赛！我才不要人服侍我穿女装！
才不管你这个讨厌鬼了！我继续说了：
我更衣后，便把在神殿拿到的水晶用魔法镶嵌在我的魔杖顶部。镶嵌好的瞬间，整个寝殿被水晶发出的光芒照得如同白昼。一阵过后，水晶的光芒才消退。与此同时，我的脑海里被塞满了一堆从未见过的咒语。
伴随众多咒语而来的，是世人们说话的声音。我顿时被脑内的声音吵得头痛欲裂。我立即集中精神，尝试把注意力从脑内的声音转移到其他地方，好让声音显得没那么吵。经过几番「争斗」，脑内的声音静了许多。
此时，在我脑内不断浮现了同一句咒语。我像是被这句咒语诱惑了一样，把它咏唱了出来：「口吐恶言的不怀好意之辈，以诸神之力，使扰乱世间和谐的尔沉默吧！史顿姆！」
瞬刻，我感觉我的嘴巴像被甚么东西堵住了，说不出话来。我一下子慌张起来，不知如何是好。就像怪兽出现时必定会出来的奥◯曼，脑内马上浮现出解咒语。我在心中默咏唱一次后，口中那难以言状的感觉消失了。
「呼……刚才真是很难受，比我被斯利亚在神殿摀住嘴还要难受多了。我明明没咏唱错咒语的，为甚……」
我此时才留意到，这个沉默咒的最后是要说出目标的名字和沉默的时间。然而，刚才的我显然是没注意这点。
经过这样的一个骚动，我变得疲惫不堪。于是我飞扑到我那软如云朵的龙床躺下，准备入睡。
躺下没多久，我便进入梦乡了。在梦境中，跟往日不同，我竟身处在一团混沌之中。这不禁让我想起今天那个大罪人。惊人地相似的是，那团混沌竟然也是向着我逼进，并把我缠住了。就在我在梦中差不多被勒得昏过去的时候，我醒来了。想当然，接下来的时间，我根本睡不了。
到了第二天早晨，我撑着几乎没睡过的身躯，来到斯利亚的宅第。斯利亚见到把全身靠在魔杖的我，便一脸担心地说：「陛下……您这样……」
我伸出了手指，放在他的嘴唇上，并挤出一副调皮的样子对他说：「我没事。我不是叫你叫我紫亚吗？」
「陛……紫亚……你真的没问题吗？要不……」
「我没事，快准备传送到神殿吧。今天是我们第一天正式工作，可不能缺席或迟到。」
来到神殿，我们马上前往神殿大厅，准备开始作为见习天使工作。就这样，时间很快来到黄昏。当我们以为今天的工作告一段落时，突然天上传来一把怒吼。
「喂！你们！到底搞甚么鬼！为甚么把史基达的灵魂放逐掉！？还不给我从彼方找回来！」
声音的主人不是别人，正是这世界的创造神。
他慢慢浮现出身姿，散发出的怒气具现化，出现在他身后。
「但……但是，创造神大人，我们众人可是看到史基达他在没有圣具的情况下在空中飞……」
「胡说！他可是拿着我创造的缺憾版圣具的！糟了，说漏嘴了……」
突然，空中的云变成一个巨大拳头，狠狠地落在创造神大人的头上。伴随着这拳头落在创造神大人的头上，空中又浮现出另一个身影。
「创造神，你不是跟我说你没有创造缺憾版圣具吗？正因为你这句话，我才允许孩子们把史基达的灵魂放逐掉的。」
「维持神，我……我……啊！……无路赛！无路赛！无路赛！我才没有……」
此刻，在场的所有人也因为傻眼而陷入一片寂静。
----------------------------------------------------------------------------------
各位读者大家好，这裹是疯帽兔。不知大家觉得这故事暂时写得如何？我个人可是很努力用我那既稚拙又可能带点文不达意的文笔来尽力写好，希望能入各位看官的法眼吧XD
故事接下来的几话我也构思好大纲，内容也将会进入第一个重大事件，还请各位能追看下去。
下一话：《天神家的◯女仆》，敬请期待
--------------------------------------------------------------------------------
这段话是给一直在追看我之前在这里翻译的作品的读者：
经过这几天的观察，我的几个坑有机会在风头过后回来这里。到时候我应该会回来翻译（应该可以吧……）
第6话 天神家的◯女仆 
维持神叹了口气后说：「算了，回到天界才慢慢说教你。」然后把头转向我们说：「你们也听到那家伙说的话吧？把史基达的灵魂带回来，接下来的你们自己看着办吧！」，然后消失了。
听到这句话的同时，我仿佛听到维持神心里在说「这点屁事就别打扰本大爷维持神，妨碍我玩游戏」
接着，我望向众位前辈。只见众位前辈脸如死灰，一副哑巴吃黄莲的样子。 他们听到主神们的命令后，便走到之前放逐灵魂的魔法阵。正当我们五个见习天使也准备跟着前辈，前往刻有魔法阵的广场时，背后传来创造神大人的声音：「喂！那个穿白衣的！你留下来，我有话跟你说！其余四人，随便滚到我们看不到的地方便行。」
我转过头来，只见创造神大人色瞇瞇地看着我。我顿时感到一鼓恶寒，不禁颤抖起来。创造神大人以猥亵的语气对我说：「你把你身上的脱下来，我赐你一套天使制服。」
随即我面前出现了一套「天使制服」。
「创造神大人，这……」
「害羞吗？你前世不是男的吗？大家也是男的，怕甚么？快穿上我赐给你的制服。」
「这太令人害羞了……」
「乖，听话。让我看看！不然你的前辈们可是会精尽人亡的。」
我不情不愿地穿上那套「制服」。所谓的「制服」，其实就是一套在衣领口以一朵深红玫瑰为装饰的褐色短裙，配以白色蕾丝花边围裙，头上戴着同样以深红玫瑰为装饰的缎带的女仆装。
当我穿好的时候，我羞得把变红的脸盖住。我甚至能感到自己的脸热得快要溶化。
「这样好多了！去吧，去找你的前辈们吧。之后回到这里，我还有事找你。不来的话，你的前辈们可能会死喔。」
当我来到刻有魔法阵的广场时，看到前辈们身上发出鲜红色的光，并不断被魔法阵吸收着。前辈们随着身上的光不断被吸，脸上开始出现痛苦的神色，甚至有前辈已经昏了过去。就这样过了五分钟，魔法阵中出现了一团黑色混浊的东西。那一团黑色混浊的东西从魔法阵出来后，便马上向远方飘去。与此同时，前辈们身上不再发光，并全都昏倒了。
除了我以外的四名见习天使见状便跑过去照顾前辈们，而我也走了过去查看前辈们的情况。此时，见习天使们才看到这样打扮的我。他们强忍着笑意，试图向我搭话。我害羞地举手制止了他们，并对他们说：「别说了，照顾前辈要紧。你们先忙吧，我还要去创造神大人那复命。」 说完，我没等他们回应便跑离开了。
回到创造神大人面前后，他对我说：「来，我现在缺个女仆，你来当我的女仆吧！我看完小◯家的◯女仆后，我也想要个女仆。你现在就是天神家的魔女仆了，哈哈！」
「创……」
「叫我主人，你现在可是女仆！」
「主……主人，前辈们到底会怎样了？」
「他们吗？我才不管喔！跟我来吧！我要带你去天界。」
就这样，我被创造神大人，啊不是，是主人带到天界服侍他。作为这世界最高神的女仆，我每天也要打扫他那大得难以形容的寝殿，有时候还要忍受他的性骚扰。除了女仆的职责，我每天还要处理天使的职务，所以我这段日子基本上没睡过。
被带回天界的那天，正当我以为主人会被维持神大人说教时，维持神大人却不见踪影。在接下来的这段日子中，我也没有在天界见过维持神大人。
正当我以为我终其一生也要过这样的日子时，忽然有一天主人跟我说：「小◯家的◯女仆我看腻了，不要女仆了，以后你不用当我的女仆了。见到我要像以前那么样叫我创造神大人，明白吗？明白的，便赶快滚蛋。啊，差点忘了，你身上这套衣服不离开天界是脱不下来的，你就这样滚回人间吧。」
当时我听到这段话时，我怀着又悲又喜的心情离开天界。在我离开天界的同时，人间的天空中已经出现了一条裂缝，而裂缝另一边的东西正蠢蠢欲动。
------------------------------------------------------------------------------
各位读者大家好，这里是疯帽兔。非常感激每位的支持，尤其评分和留言的各位。我会继续努力的。接下来的四话将会是这故事的第一个重大事件，希望大家不要错过。那么我们下话再见！
下一话： 《进击的罪人》，敬请期待！
第7话 进击的罪人 
回到位于人间的神殿，我马上取出藏在收纳的魔杖，并准备传送回到我的寝殿。忽然，我想起身上这套羞死人的装扮，所以先用魔法向侍从通信，让他们在寝殿门外候命即可，接着我才传送回到我的寝殿。
回到寝殿后，一阵疲惫席卷全身，我马上躺在床上睡着了。次日醒来，我尝试把身上的女仆装脱下来，但怎样也脱不下来。此时创造神大人的声音传到我耳中：「我告诉你身上这套衣服不离开天界是脱不下来，可是我没说你回到人间后这套衣服能让你自己脱下来喔！哈哈哈！这套衣服不找别人来帮你脱，是脱不下来的。」
无奈之下，我只好呼叫在寝殿门外候命的侍从进来。正在我的寝殿外边的侍从们进来后，见到女仆装打扮的我，便不禁吓了一跳，然后摀住嘴强忍笑意。为首的女官挂着「微笑」恭敬地对我说：「欢迎您回来，陛下。请问您这身可爱的打扮是……？」
我在听到这话后羞耻得低下头，脸上又红又热地大喊：「别说了！我快羞死了！快帮我梳妆更衣吧！」
「谨遵您的旨意。」
在侍从们的服侍下，我身上的女仆装终于被换下来了。接着，侍从们从衣橱里取出了一套紫色的我国传统服装，为我穿上，并为我梳了一个发髻。当他们为我梳妆更衣完毕后，为首的女官向我屈膝行礼后，对我说：「陛下，小人先行告退。下次如果陛下您如果又想再次玩换装游戏的话，请跟小人说。小人会为陛下准备的，呵呵！」说完便带着侍从们离开了寝殿。
对此，我来不及反应。当我反应过来时，寝殿内早已只得我一人。
就这样，我只好带着被侍从们误会是换装狂的冤屈，来到斯利亚家。
来到斯利亚家，他家的门卫一脸尴尬地说：「陛下，宰相大人今早突然晕倒了，至今还没醒过来，所以他今天应该要告假一天了。」
「这样吗？那没办法了……」我一脸苦笑地说，并独自传送到神殿。
跟往日的神殿不同，今天的神殿冷清得吓人。我在神殿四处奔走，试图寻找其他人的踪迹，可是除了我以外，一个人也没有。我一边走，一边想：到底前辈们在哪？为甚么整个神殿没人的……
我回到神殿大厅后，便开始孤独地工作。过了几个小时，终于有一位天使前辈出现了。
「你好啊，普鲁前辈！你看起来很辛苦的样子，没事吗？」
「是…咳咳…是你啊，紫亚。我……我没……咳咳……没事。你……你才是，都累得出现了黑眼圈了。到底创造神大人对你做了甚么……」
我把目光望向远处，露出一副死鱼眼，然后淡淡地轻声说：「被迫穿着女仆装充当他的女仆，还要每天又唱又跳一百次《青◯的狂想曲》……还是别提了……」
「是◯林家的◯◯◯的那个《青◯的狂想曲》吗？那真是……咳咳……辛苦你了。话说起来，其他人呢？」
「不在哦！斯利亚晕倒了，所以告假一天。至于其他人，我也不知他们在哪了。」
「是这样啊……那没办法了。我也……咳咳……帮……咳咳……帮忙吧。」 说完，普鲁前辈便昏倒了。
「普鲁前辈！你没事吗！？」
「……」
忽然，我听到脑内有一群人在尖叫的声音。我仔细一听，发现一群人在大喊：「救命！有怪物！快来救我！」 、「神啊！天使啊！求求你们救救我们！」
我把前辈安顿好后，便马上传送到呼救的世人面前。当我来到这些人的面前时，我只见眼前有着一团像史莱姆富弹性、有着人的外型的怪物在袭击人们。它们一边袭击人们，口中一边说着某种语言。虽然大多数的内容我也听不懂，但我却听到它们的话语中不断重复着「高飞」、「华拔坚」这些不祥之词。我一边举起魔杖施放沉默咒阻止它们继续说出与邪神相关的字眼，一边用属性魔法把这些怪物击退。
「可恶！这群怪物没完没了的！前辈们又不在，不能把它们的灵魂放逐掉来消灭它们。这下子怎办？」
「咳咳……紫亚你在吗？  我刚收到智慧神大人的联络，说高飞这个大罪人以死灵之术召唤了他的分身，从彼方打破时空之壁来侵扰这个世界。你……咳咳……还能撑下去吗？智慧神大人现在已经在修复时空裂缝了。」
「普鲁前辈，你醒了！我这边不太妙！你能帮忙吗？」
「我还没从之前史基达那事所受的伤回复过来，只能慢慢以自己不多的神力来驱动魔法阵把它们的灵魂逐一放逐掉。你等一下，我去准备。」
就这样，我们两名天使便开始竭尽全力，试图在等待天神们把时空裂缝修理好的同时，清理由大罪人、有史以来最强大的邪神化身的高飞召唤出来的百万怪物军团。
然而，面对着这样的一大群「进击的罪人」，我们的力量显然微不足道，情况变得愈来愈不妙……
-------------------------------------------------------------
各位读者大家好，这里是疯帽兔。这话应该是暂时最长的一话，希望大家不会觉得读起来很辛苦吧。这是主角第一次遇到这种世界大危机，情况却不容乐观，不知你们会不会也替主角紧张起来呢？欢迎你们留言告诉我。我们下话再见！
下一话 《在大骚乱中寻求余裕是不是搞错了甚么？》，敬请期待！
第8话 在大骚乱中寻求余裕是不是搞错了甚么？ 
正当我们焦头烂额地处理着我眼前的怪物堆时，我忽然听到四方八面传来这样的话：  「伟大的高飞！我们的主人！天神 华拔坚 亲选之子！请赐我力量吧！」
我凝神一看，发现之前被怪物们袭击成功的人的头变得扭曲，眼睛变全黑了。这些人向着我冲刺，一边口呼那段话。眼见他们快要到我身边的时候，我马上发动天使的权能，把自己的身姿消去，并藏到另一空间之中。对于我这个唯一的救命稻草突然在他们眼前消失这一事，那些未被袭击成功的人马上露出绝望的神情，有些老弱妇孺甚至哭了起来。他们痛哭失声地说：「诸神啊！天使啊！你们为何要抛弃我们，置我们于危难于不顾啊！？难道我们真的要命丧于此吗！？」
与此同时，怪物们和之前被怪物们袭击成功、现在可称为「丧尸」的人的嘴角诡异地向上扬，然后露出令人毛骨悚然的「笑容」。
「各位不要怕！我们还在守护着你们的！」我从另一空间对眼前已经露出空洞的眼神，做好被怪物吞噬的世人说道。 听到我的声音，他们眼中再一次恢复了光彩。我接着说：「我现在只是在另一空间，但我仍然在这里的。你看！」
话音刚落，我便从另一个空间发动魔法，把他们眼前的怪物和「丧尸」击退。我再次跟眼前的世人说：「我现在在蓄力，准备发动能媲美贝尔君的「◯◯的一击」的魔法，你们再等一下。」
「『◯◯的一击』？那是甚么？贝尔君又是谁？」
「就是《在◯◯城寻求◯◯是不是搞错了甚么》啦！」
「那即是甚么……？」
我无视着一脸疑惑的世人，发动了蓄力已久的天使权能——转移魔法，将所有的怪物和「丧尸」也转移到由诸神和天使合力创造的特殊空间——哈保领域。眼前的世人看到这情境，不禁目瞪口呆。
「那么，祝你们有个美好的一天。」我这样说着，然后转移到哈保领域。
来到哈保领域，怪物们和「丧尸」们也在不自然地颤动。突然，他们开始融合在一起。一瞬间，一只由怪物们和「丧尸」们组成的巨型蜈蚣出现在我眼前。尽管普鲁前辈不断发动深渊魔法阵（就是放逐罪人灵魂的那个魔法阵），但怪物的数目却有增无减。没多久，那巨型蜈蚣便变成高十米、长一百米的怪物。 我一直对这怪物发动各式各样的魔法，希望能把这邪恶的产物击倒。可是随着时间推移，我的魔力也渐渐开始见底了。
「普鲁前辈，天神大人们还没修理好吗？我快支撑不住了！」
「还未完成啊！我……咳咳……碰！」
「普鲁前辈！」
可能是明白现在已经没人能用深渊魔法对付它们，怪物的攻势与之前相比愈来愈凌厉，甚至可说是招招要命，对此我只能四处狼狈躲避。怪物们借着我躲避攻击的空档，发动空间魔法试图打破哈保领域的结界回到艾夫文斯。很不幸，我来不及阻止它们全体，让某些怪物和「丧尸」重新回到艾夫文斯。我马上冲到结界的破口，手持魔杖摆出《◯戒》中◯道夫的姿势，并说出那句名台词：「You Shall Not Pass！」
巨型蜈蚣被我的举动惹怒了，「口」中开始浮现出一个巨型光球。几秒后，那光球变成光束朝着我发射。我连忙发动防御魔法——白晶防壁试图阻挡，可是光束的威力太强大了，我的白晶防壁被击碎的同时，我也因为被击中而重伤，继而开始意识模糊。
在我昏倒之前，我没力气地说：「有谁…可以救救这个世界？不论是手持黑色大剑的野猪人，或是金发的华伦◯◯小姐，或是蒙面的绿发精灵也行哦……」，然后便昏倒了。
-------------------------------------------------------
各位读者大家好，这里是疯帽兔。不知大家喜不喜欢由Alice大大画的封面插画呢？我觉得主角在Alice大大的笔下画得活龙活现，就跟我想像中的形象一样哦！主角这次遇到濒死的危机，是不是很紧张呢？欲要知后事如何，且听下回分解wwwww那么我们下一话再见！
下一话：《就如雅◯娜所说：「你不是还有生命吗？」》，敬请期待！
第9话 就如雅◯娜所说：「你不是还有生命吗？」 
「喂！醒醒吧！你还要把那群粪东西赶出我的世界的！」
「创造神大人！您们把时空裂缝修理好了！？」
「当然不可能，我把所有这些麻烦事也抛给了伊高处理。要管这些屁事很麻烦，我可是这世界最伟大的存在，总不可能让我工作吧？」
「伊高？那是哪位？」
「就是智慧神啦！他被升格为主神也是因为要他处理这些狗屎了。」
「智慧神大人不是要沉睡来补充神力才能活动吗？」
「我和维持神在前往其他世界度假之前，已经给他输了一些神力，他应该有足够的力量把时空裂缝修理好的。那你继续支持下去吧！」
「 创造神大人，我已经尽力了……已经一无所有了……」
「你在说甚么傻话！？正如就如雅◯娜所说，你不是还有生命吗？我现在赐给你们这群废物见习天使能以燃烧自己的生命作媒介，发动更强大的破魂魔法的神力。我不管，你就算死也要给我把那群垃圾赶出我的世界的，不然你的灵魂等着被我粉碎得一点渣也不剩，连转生也转不了！我还要继续度假，先不说了！」
在听到创造神大人的威胁……咳咳……鼓励后，我挤出身上最后的力气，把眼睛挣开。
「呜……身体好痛……」
我意识过来后，发现巨型蜈蚣正踩在我的身上，试图把我踩成肉酱，但我的身体却正在被一个黑色结界保护着。正当我纳闷是谁张开了这个结界时，一只正在攻击着巨型蜈蚣的黑猫把头转向我并说：「紫亚，你没事吧？幸好我察觉到你可能有甚么危险而在你灵魂上张开了守护结界，不然你这个丫头就要死了。」
「喵先生！太感谢你了！这黑色结界也是你设的？」
「那是当然，毕竟我是你这傻丫头的守护兽，怎可能让这种东西把我可爱的丫头踩成肉酱。」
「谢谢你！我现在有方法对付眼前的怪物了。」然后，我开始咏唱新习得的咒文：「 世界之敌，破坏天理的存在们！吾等以诸神之力，将尔等那邪恶无比的灵魂粉碎！尔等的肉身将被消灭！尔等的存在将被抹除！玛莎法呼撒！」
话音还未完，巨型蜈蚣的一大部分被削去，而我则因为破魂魔法的代价而吐血。
「紫亚！」
「喵先生我……咳咳……我没事。」
我忍耐着代价所带来的痛苦，再次发动破魂魔法。巨型蜈蚣又有一大部分被削去了。尽管破魂魔法对巨型蜈蚣是有效的，但不断从时空裂缝中出来的怪物很快便把破魂魔法造成的伤害修复了。
恢复过来后，巨型蜈蚣又再次「口」中凝聚出一个巨型光球，试图再次以那道光束来打倒我。
「同样的招数对圣◯士来说是没有效果的！燃烧吧，我的小宇宙！」接着，我对着巨型蜈蚣的头部发动破魂魔法。这下的破魂魔法把巨型蜈蚣的头部整个破坏掉，它口中的光球也同时爆炸了，把它半个身躯炸掉了。
话虽如此，巨型蜈蚣很快便恢复过来，情况仍然不太乐观。
---------------------------------------------------------------
各位读者大家好，这里是疯帽兔。这话情况开始好转，但情况仍然不太乐观 ，大家可以为主角打气喔！下一话这件世界危机将会告一段落，大家不要错过喔！
下一话：《直到最后也不放弃，将不可能变成可能，这就是奥◯曼》，敬请期待。
第10话 直到最后也不放弃，将不可能变成可能，这就是奥◯曼 
我再次摆出应战的姿势，准备迎接巨型蜈蚣的攻击。出乎意料地，巨型蜈蚣竟然没有攻击，甚至动也没动，就像为了甚么绝招作准备的样子。不出我所料，巨型蜈蚣突然开始急速地抖动，然后重组成一个跟宇宙忍者巴◯坦星人模样类似、身高50米的巨人。
「这是甚么鬼！我可是没有◯塔胶囊，不能变成◯◯曼啊！这种怪物我怎么可能打倒它！？」
话虽如此，我还是不断施放破魂魔法，希望能削弱那个巨人。可是，那个巨人却如真正的巴◯坦星人一样，被击中后会金蝉脱壳，一点事也没有的样子。
「我开始明白特摄剧中的地球防卫队的心情了。这样的怪物没有像◯◯曼这种能与之抗衡的存在，根本不能打败它！」
此时，喵先生告诉我一个坏消息：「紫亚，我的魔力快耗尽了，暂时不能再具现化，要先回……」然后便消失了。面对着这样的绝境，我顿时感到绝望，身体不能靠意志力支撑住，便跌在地上了。
「咳咳……别……别放弃啊紫亚！直到最后也不放弃，将不可能变成可能，这就是奥◯曼，不，天使才对。」
「是普鲁前辈啊，你这次醒来，可不会又像之前几次那样在重要时刻昏倒，只留下我一个处理这件难事吧！？这可是会令我很感到困扰喔……」
「……」
「再者，我可不是奥◯曼，不可能发射出斯派◯姆光线打倒眼前的怪物哦！」说到斯派◯姆光线的同时，我向巴◯坦星人摆出奥◯曼发射斯派◯姆光线时的著名十字姿势。
突然，「轰隆、碰」的一声，巴◯坦星人居然倒下、爆炸了，并再次分散成一只只怪物和「丧尸」。我被眼前的景象吓傻了，呆了一下子。
「说笑吧……我竟然发射出斯派◯姆光线了！？」
一股声音从我身后传出：「呼……终于赶上了。你是紫亚对吧？我是智慧神伊高，非常感激你努力战斗到现在。」
「智……智慧神大人！刚才的是……？」
「叫我伊高便行了。刚才很不幸的不是你发射出斯派◯姆光线，只是我以神技破魂攻击那只你称为巴◯坦星人的怪物而已。我同时也消灭了逃到艾夫文斯的余党了。」
「原来如此，伊高大人您在这里的话，是不是代表您把时空裂缝修理好了？」
「没错。」
「太好了！这样怪物不能再补充数量了！」
「对，你和普鲁辛苦了，休息一下吧。接下来的，就交给我吧。」
话音刚落，伊高大人随手一挥，眼前的怪物群和「丧尸」群便全被消灭了。眼见世界的危机终于告一段落，我感到安心的同时，突然感到头晕眼花，然后再次昏倒了。
就这样，我第一次遇到的世界灭亡危机便被解除了。虽然这件事还有很多像是「为甚么怪物群『刚好』会找到一个创造神大人和维持神大人两位主神不在的时点入侵」等未知的疑点，但暂时世界再次回复和平。
此时的我尚不知道在不久的未来我会接二连三地面对类似的世界危机，并为世界和平向诸神祈祷。
-----------------------------------------------------------------
各位读者大家好，这裹是疯帽兔。就如主角所说，虽然这次的世界危机解决了，但仍有许多未知的疑点。这些疑点的真相也会在之后的内容慢慢浮现出来，千万不要错过喔！接下来的三话会是闲话，将会讲述一些故事中有提及，但没详细说明的内容，包括主角的前世。大家不要因为是闲话便跳掉不看喔！那么我们下一话再见！
下一话：《闲话：关于我转生变成魔族少女这档事》，敬请收看！
闲话：关于我转生变成魔族少女这档事 
泰拉诺瓦第二纪元塔尼历422年3月18日，在艾夫文斯的一处，一个名为紫亚的魔族女婴诞生了。这个女婴与其他魔族不同的是，她的灵魂本质上比起魔族更接近人族。你问为甚么她的灵魂会这样？那是因为她的前世是个来自地球的青年男子。这个转生后没了「弟弟」的可怜青年是谁？那不用说，当然是我这个倒楣鬼了。
大家好，我叫麦斯，是个地球的青年男子。我不是无业的家里蹲喔！事实上，我可是一个闲时在当兼职的大学生，短暂的一生也不算太没趣。至于我是怎死的，说起来有点尴尬，起初我也不知道自己怎死的。我只记得自己本来在睡觉，后来才发现自己转生了。
当我挣开眼睛的时候，我发现自己全身动不了，视线也很模糊，而身边一直传来不知名语言的对话。我拼命尝试发出声音，却发不出声来。我用尽全身的力气尝试发出声音，发出的却是一顿哭声。
忽然，耳边传来一把机械人说话的女声说着前世熟悉的语言：「欢迎，异世界的转生者。我是为你介绍转生事宜的超级电脑六百六十六号……」
「你的声音好像关于我转生变成◯◯◯这档事的『大贤者』，我可以叫你『大贤者』吗？」
「可。」
我很兴奋地问道：「『大贤者』，你刚才说我转生了，那我转生到一个甚么世界了？」
「解：这个世界名为艾夫文斯，而你转生成为了魔族。」
「魔族！这不是说我可以开异种族女孩后宫吗！？」
「否，这世界绝大多数女性也是异性恋。」
「『大贤者』你在说甚么？我不是……慢着！难道我变成女生了！？」
「是，存在名 麦斯 已经转生为魔族女性。」
我失落地说：「那么，『大贤者』你能告诉我到底我前世是怎死的？」
「解：存在名 麦斯 的死因是……」
『大贤者』停了下来，然后说：「哔！哔！哔！侦测到问题触及世界机密，超级电脑六百六十六号即将进行记忆清除及自爆程序。记忆清除完毕，自爆倒数：十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，感谢使用超级电脑。」说完我便听到强烈的爆炸声。
「『大贤者』！『大贤者』！这超级电脑会不会太过废物了！」
时间来到我五岁那年。那年，我第一次见到天使。那美丽的身姿深深印在我的脑内，并使我立志成为天使，为世人作出贡献。为了达成这个梦想，我开始努力修练，好让自己实力能提升。
就这样再过了十四年，我长大成为一位亭亭玉立的魔族少女，而我也把自己前世是男的事抛之脑后。这说起来容易，但我也是迎来初潮后，才真正抛弃自己曾经是男的身份，真的把自己意识为女生。意识到自己是女生后，自己的行为举止也愈来愈贴合「淑女」这词。
泰拉诺瓦第二纪元塔尼历441年，我踏上了修行之旅。这时的我，还不知道自己历尽艰辛才终于能成为天使。
闲话：为混帐世界献上吐槽 
是我们当上正式天使很久以后某一天的天界，创造神大人和维持神大人在跟我们天使们聊天。
创造神大人一脸嚣张地说：「好了，我准你们今天放松一点。想问甚么的、有甚么请求的，我以世界之理之名发誓，我们能力所及的，也会应允你们。」 与之相反的，旁边的维持神大人则是「无口症」发作，目无表情地一言不发。
我鼓起勇气，开口问创造神大人：「创造神大人，我们到底为甚么会有前世的记忆？我们又是怎样从地球来到这个世界的？」
创造神大人以某蓝发（智障）女神的语气回答道：「你们都是被我们的恶作剧吓死的，想起你们那吓到大小二便失禁的死状真是笑死我了！哈哈哈哈哈哈哈哈！」他同时笑得泪水也从眼角流出。旁边的维持神大人嘴角也挂起来，显然也是在耻笑我们当时那羞死人的死状。
待他们笑完的时候，时间已经过了半小时。他接着说下去：「至于你们是怎来到这世界的，那是因为我们在被地球的神祇们追捕期间，把他们储存世上所有灵魂的橱柜内的一些玻璃瓶打破了。那些玻璃瓶盛着的灵魂，也即是你们的灵魂，便被我们以神技『Steal』盗走，并带到这个世界了。好了，你们还有没有愿望希望我实现？没的话，我和维持神便走了，别阻碍我们玩。」
我们互望了一眼，然后模仿和◯（对，就是人渣◯）的语调对着两位主神说：「我们希望您们两位能以凡人之姿跟我们到人间『视察』一下……」
突然浮现出身姿的蓝发青年—智慧神伊高大人温和地说：「我了解了。这段期间的主神职务就由我一人负责，创造神大人和维持神大人以凡人之姿视察一下吧。」
创造神大人惊慌地说：「不不不！这太奇怪了吧！？哪有主神化为凡人到人间视察的！？」
维持神大人虽然目无表情，但以一种让人感到他在惊慌的感觉说：「怪……」
伊高大人挂着不容分说的笑容说：「创造神大人，这事您们不能反悔喔……您们可是以世界之理发誓了。化身为凡人视察这样简单的事，您们办得到对吧？」
两位主神异口同声地说了声：「切……」
就这样，创造神大人和维持神大人两位主神分别化身一个名为赫曼（暂）的绿发青年和一个名为艾辛格（暂）的红发青年来到人间「视察」。
创造神大人，不，赫曼（暂）不满地呼问：「喂！我们作为凡人应该做甚么？」
吉列不客气地说：「你们去打工赚钱吧！不然你们单靠天神恩惠的面包可是会饿死的。」
「吉列，这样对天神大人说话会不会……」
「我们知道了……」
赫曼（暂）和艾辛格（暂）选择的工作跟世上不少人一样—当矿工。我们这群天使则在空闲时便来观察赫曼（暂）和艾辛格（暂）他们两人的情况。你问我们不是苦劳天使，不是不可能有空闲吗？其实这个时候的我们在没有两位主神奇怪的指令时，工作倒是没那样你想像中那么多。毕竟不可能每天也有永无止境的世人祷告嘛……
回到赫曼（暂）和艾辛格（暂）这里，看着他们挖矿的样子，不禁让我回想起当初修行之旅的自己。
那时候的艾夫文斯可是一个严重歧视非人族的种族的世界，到处也是猎巫行动。人族不断逼害非人族，并以「亚人」这蔑称来称呼非人族的种族。为了掩饰自己魔族的身份，我不但女扮男装，更是施加了认知魔法，让其他人以为我是人族。那时候的我，为了生计，也出卖了自己的肉体……去当矿工。你说甚么！你这个色鬼！另外，我的胸才不是像艾◯丝的胸部是垫出来的！去死吧！Explosion！
咳咳，当时我也像赫曼（暂）和艾辛格（暂）一样，过着一天只有一小时不在矿坑的生活。那时候每个月也不知有没有一哥德（世界基本货币单位）的工资，每天也是吃不上一餐……
正当我沉浸在回忆之中的时候，赫曼（暂）和艾辛格（暂）已经传送到不知哪了。我回过神来，发现他们不见了，便行使天使的权能，传送到他们身边。
来到他们身边后，发现他们被甚么人追砍，身上不断被火魔法燃烧着。看到这个情境，不禁又让我回想起当时的情境。当时的我也是被人砍到满身是火，好不容易才把身上的火弄掉，身上的东西却全没了。
「这哪是甚么面包！？不是泥土吗！？」
我被这样的一句话拉回来，然后发现赫曼（暂）和艾辛格（暂）用了他们唯一的一哥德买了「面包」充饥。
接着，他们跟脑海中回忆的我同时喊出一样的话：「这个世界……这个世界真是混帐！」后，便返还天界了。
------------------------------------------------------------------------
各位读者大家好，这里是疯帽兔。随着九月的来临，兔子我也开始忙了，更新速度应该没法跟之前几星期相比（这次应该不会又是四个多月才更一次的……）。下一话是开始正篇新内容之前的最后一个闲话，请好好欣赏。那么我们下一话再见！
下一话：《闲话：就决定是你，◯◯◯ ！》，敬请期待！
闲话：就决定是你，◯◯◯ ！ 
泰拉诺瓦第一纪元塔尼历1年的天界，创造神和维持神在商量着某件事。
创造神开口道：「啊！到底怎样我们才能成为宝◯梦大师！？我们是这个无聊世界的主神，也不能抛下……慢着！我们找个人来当主神，然后把所有工作全部塞给他便行，不是吗？」
维持神一脸肯定地说：「目标NEET，工作给其他人。」
创造神认同维持神的说法点了一下头后，又一脸苦恼地说：「问题来了，我们应该找谁呢？以前找过 时间神 辛纳高和 空间神 拉 他们两个帮忙，但现在他们也因不同原因而无法动弹……找卜比吗？」
维持神摆出一副思考的样子地说：「艺术女神？不要女的……伊高？」
创造神听到后，不禁笑逐颜开地说：「智慧神吗？他倒是个苦劳人的好素材，那就他吧！哈哈哈哈哈！！！」然后创造神手中出现了一个精◯球，并将它抛出，抛出的时候还说：「就决定是你，伊高，出来吧！」
一道闪光过后，智慧神 伊高 从精◯球蹦出来。他一脸苦笑地说：「两位主神大人，能不能别这样叫我来……」
两位主神无视了伊高，并分别说出：「你进化了，伊高！你从中级苦劳人进化成高级苦劳人了！恭喜！」「进化，高级苦劳人，恭喜。」
「高……高级苦劳人？您们的神意是？」
维持神：「既然你诚心诚意地发问，」
创造神：「我们就大发慈悲地告诉你，」
维持神： 「为了防止游戏被打断……」
创造神：「为了守护我们的平静……」
维持神：「贯彻爱与真实的废柴！」
创造神：「可爱又迷人的尼特天神！」
维持神：「◯◯」
创造神：「◯◯◯」
伊高无语地说：「我说……这里不是应该说出您们的名讳吗？」
创造神和维持神一起说：「那可不行！我可不想那些家伙这样早知道我们的名字。」
伊高疑惑地问：「那些家伙？那是甚么人？」
创造神咬牙切齿地说：「谁知道，说不定有人把我们的事写成故事，让别人笑话。我才不要让那些读者得逞，这样早知道我们的名字的！」
「没错……」维持神附和道。
创造神就像前一刻没发生甚么的样子，继续说：「好了，你现在升为主神了。我们也可以去玩P◯k◯mon Go了！那你努力了！」
说完，整个空间被耀眼无比的金光笼罩着。当金光散去时，创造神和维持神两位主神早已不在，只留下尚未搞清楚状况的第三位主神 智慧神 伊高。
时间来到泰拉诺瓦第二纪元塔尼历444年，一位魔族少女正在为了成为天使而遵循神谕，来到一处位于琴恩帝国最南端的土地，寻找神谕中所提及的部族。神谕中提及那个部族的居住地附近存在着一只名为皮卡◯的圣兽，而两位主神创造神和维持神正是希望获得这圣兽，便向这位立志成为天使的魔族少女发出神谕，要求她把圣兽献给他们。
正当这位魔族少女正在穿越部族的居住地附近的森林时，在她面前不远处出现了一只身高三米的黄色鼠型生物。那只黄色鼠型生物的尾部呈闪电状，而且有着尖尖的耳朵。在它面前，有着一群人在攻击它。为首的是一个年约三十岁，身穿火红长裙、有着一把柔顺黑长发的女性。他们对着这只黄色鼠型生物不断施放各式各样的属性魔法，但无法阻止鼠型生物不断向他们进逼。眼见鼠型生物身上缠绕着闪电，并准备攻击眼前的人们。那位魔族少女见到这个情境，便取出魔杖，并放出冰属性魔法「绝甲冰盾」，试图以冰盾保护眼前的人群。
「皮……卡……◯……」黄色鼠型生物—— 皮卡◯对眼前的敌人放出自己的最大奥义——十万◯特。
十万◯特的电击，全被「绝甲冰盾」挡下了。皮卡◯突然把头转向魔族少女，并朝着魔族少女冲过来。魔族少女见状拔腿便跑，并大喊：「这甚么鬼！不要追……着……我……啊！」
本来被皮卡◯袭击的那群人，见到这样，不禁呆在原地。至于被皮卡◯追着的少女，她费了一番努力才把皮卡◯制服，并献到两位主神面前，则是一段时间后的事了，而这时也没有人知道这。
与此同时，邪神 华拔坚 正以心电感应 与他最强的使徒 高飞 交流，并尝试找出让二人复活的契机。为了找出这样的契机，邪神 华拔坚 挤出暂时能运用的神力来探知世人。过了不久，邪神 华拔坚 露出奸狡的笑容，并说：「就决定是你，◯◯◯」
-----------------------------------------------------------------------------------------
各位读者大家好，这里是疯帽兔。事隔两星期，本作又更新了……在这两个星期的休息里，兔子我一直在想接下来剧情的具体发展和标题neta，但想了很久，还是没太多结果……为了转换心情，便继续写这篇闲话。在写的期间，兔子我开始对接下来剧情的具体发展和标题neta有灵感了，所以现在应该可以再次一周一更（应该吧…逃走中wwwww）。这话大部分内容也是我今天在打完针后写的，所以可能文不达意，看起来怪怪的感觉，还请各位见谅。下一话会是开始正篇新内容，请好好欣赏。那么我们下一话再见！
下一话：《Re:从零开始的苦劳人生活》，敬请期待！
第11话 Re:从零开始的苦劳人生活 
在我力竭昏倒后，伊高大人以神力把我从哈保领域传送回我的寝殿。看到满身伤痕、衣服也变得破破烂烂的我躺在床上时，寝殿的侍从们吓得面无血色。此时，伊高大人突然传送到我的寝殿。面对突然出现的伊高大人，侍从们惊慌地问：「你……你到底是谁！？为…为甚么会出现在陛下的寝殿！？来……来人啊！有……有刺……」伊高大人把右手举起，发动神力，让侍从们冷静下来，并以主神模式的语气说：「吾乃智慧神，尔等无需如此警戒吾。吾降临于此，是给予尔等主人治疗。尔等先退下吧！」侍从们听到眼前的存在是主神之一的智慧神，便马上双膝跪在地上叩拜，口中不断重复「小人们有眼无珠，竟对智慧神大人如此无礼，请智慧神大人恕罪！」伊高大人以柔和的语气对侍从们说：「尔等无需介怀。毕竟是吾思虑不周，才出此意外，吾不会以因此怪罪尔等。倒不如说，吾非常喜欢对主人忠诚的人，颇喜欢尔等。好了，尔等先退下吧！」侍从们见状，无不感动万分，并依照伊高大人的神意退到寝殿外。侍从们退下后，伊高大人以神力治疗了我，并在昏迷不醒的我的耳边轻声说了句「好好休息吧……你这次干得很好。」后，便准备离开。伊高大人踏出寝殿门时，他感到世间突然充满着一种古怪的气息，心中开始浮现出不好的预感。
与此同时，普鲁前辈也拖着他那疲惫不堪的身体离开神殿。当他一步出神殿，便看到倒在地上的天使们。他们无一不是露出痛苦的神情，而他们口中不断说出邪神教团、大罪司教这些词语，令普鲁前辈警惕起来。普鲁前辈强忍着身上的疲劳和痛楚，把天使同伴们逐一搬到神殿之中。忽然，一道金光出现在神殿中。那金光之中的身影慢慢显现出来，正是不久之前在我寝殿的伊高大人。伊高大人一脸苦涩，说了句「这里也是吗？」，然后顿了一会才再次开口说：「普鲁，我刚才看了一圈，看来世界大多数人也正在被邪神教团用精神攻击袭击中，再这样下去可不行。维持神不在，我们亦不能发动『死亡回归』，只能眼睁睁看着世界崩溃，真是糟糕极了……」 。同时，伊高大人发动神力，解除了世人遭受的精神攻击。
然而，就像是要让情况变得更糟的样子，天空中开始出现一只遮天蔽日的白色鲸鱼。那只白色鲸鱼口吐着浓雾，朝着神殿飞来。与天上的白鲸呼应着，地上不知甚么时候出现了一望无际的角兔群，同样地向着神殿冲击。被震动的波动震醒，天使同伴们也睁开了眼睛，并露出因眼前光境而感到惊讶和绝望的表情。伊高大人见状，便把平常隐藏的金盔甲展现出来，打算与这两款被世人认知为邪神爪牙的「三大灾兽」的魔物战斗。
「轰隆！」一道闪电连同轰雷从天边划破天际，并击中白鲸和角兔群。伴随着魔物们的悲鸣，创造神大人的怒吼也传到神殿众人的耳边。他怒不可遏地说：「伊高！我们不是让你好好看家，处理掉这些破事吗！？你干了些甚么，废物！维持神，该你动手了。『死亡回归』吧！」
话音刚落，世界的一切像是回带那样，本来存在的白鲸和角兔群先不说，连先前对付怪物时的破坏痕迹也消失不见了。就这样，世界变得漆黑一片，所有没有神力的存在也陷入沉睡之中。
翌日，我也醒了过来。我就如平常那样，一大清早便来到神殿办公。正当我在专心处理文件时，查逢莲突然大喊：「不行了！我要退出！我不干了！昨天的事太可怕了！我不当天使了！」。就像骨牌那样，很多天使同伴们也表示同样的想法。这样的骚动，引来了创造神大人和维持神大人前来。
创造神大人温柔地对我们说：「诸神们需要你们（不然我们的工作谁做？）；世人们需要你们（应该吧？我才不管），你们留在这里当天使，我们一起努力为了世界变得更好（当我们的苦劳人）而努力吧！让我们从这里开始吧，从头开始……不，从零开始！」，并张开双手，摆出与◯姆同款的动作。众位天使同伴们听到，也纷纷被这番话感动到，并表示愿意继续当天使。创造神大人见到骚动平息了，又再次摆回平常那副嘴脸，并说：「果然你们也是像爱◯莉亚那样，说几句便能安抚下来。你们啊！给我听着！你们再说刚才的话，灵魂就等着被我粉碎得一点渣也不剩，连转生也转不了！」 同一瞬间，维持神大人的手便化作像简称为「某零」的轻小说中的嫉妒魔女◯缇拉的手那样，把我们的心脏以快要握爆的力度握紧，并说：「不……不能再说啊……」。我们受到此等威胁，也不敢再说甚么。可能是看到我们变乖了，两位主神在抛下「别再搞事，妨碍我们玩游……咳咳，工作，你们这群『怠惰』的人。」后，便回到天界。
就这样，我们从零开始的苦劳人生活再次展开了。
-------------------------------------------------------------
作者：各位大家好，这里是作者疯帽兔。事隔一段时间，兔子我终于收拾好心情，并挤出了时间继续写下去。隔了一段时间没写，文笔、内容可能没之前那样好，让请各位多多包涵。这话的玩笑、梗可能会让某些读者不满，但兔子我不是故意冒犯的，各位不要吃兔兔！好了，玩笑闲谈便到这里，就让兔子我报告一下进度吧……现在兔子我已经想好这一章余下内容的大纲和每话标题，剩下的就是抽空完成写作工作。兔子我预计圣诞假期时应该能恢复之前暑假时的一日一更，在这之前也是不定期更新，还请各位多多支持、留言、评论！你们的支持、留言、评论全也是我创作的动力！那么，我们下话再见！
下一话： 《从零开始的创世书》，敬请期待！
第12话 从零开始的创世书 
我们在两位主神离开神殿后，便再次开始我们的工作——以特制的羽毛笔在附有天神的祝福的纸上抄写神典，并将抄好的纸钉装成一本本的神典，分发给在这个世界上的所有人。除了抄写神典之外，我们还要同时回复世人寄给天神们的信。本来，我们当中身为各国要员的人理应要处理各自的国政，但我们全部人都因为这些天使的工作忙得无暇处理各自的国政，加上暂时各国也相对和平，所以便将这些国政抛给手下的人处理。我们就这样连续没日没夜地工作了半个月，终于把眼前的工作完成了。
我们马上用传送魔法回到各自的家中休息。我回到寝殿，便命人为我沐浴更衣。正当我准备入浴之际，一名侍从进来报告道：「陛下，宫门外有贵客们找您，要请他们进殿安坐等候吗？」
「有人来找我？那是怎样的一群人？」
「回陛下，那两位没有表明身份，只说把这个怪东西交给陛下便可以。他们说这样陛下便知道他们是谁。」
说罢，那名侍从便把一个护身符状的物体交给我。我定睛一看，发现这个乃是大陆西方奈加王国重要人物才有的令牌。
我望着那令牌沉思着：自前朝皇帝暴毙后，我国已经没再与其有任何交往。加上此国乃是个鬼族至上主义的封闭国家，其国内正在进行着大规模的普人狩猎，亦对我国主张种族融和，并允许普人族、魔族、龙人族等鬼族以外的种族担任要职的政策甚为不满，理应不会愿意与我们有交集才对。到底是谁要来见我呢？
我沉思半晌，然后对侍从说：「带他们进殿吧，我倒是要看看是谁。」侍从回话道：「遵命，小人马上带贵客们进殿。」
我重新穿上已经脱下的衣服，然后前往前殿看看来客是谁。我一步进殿门，便以女皇模式的语气说：「是哪位从奈加王国的贵客这样晚还找妾身……」我抬头一看，原来是一位鬼人族的天使前辈和他的随从，便变回平常说话的语气继续说：「原来是前辈！不知你找我甚么事呢？」
听完前辈那段想找我就着他们某个改变世界的计划合作的话，我思考了一下，然后回答了一句：「我◯◯」。前辈露出对此毫不意外的神情，并说了句：「我明白了。那我很期待你之后的活跃。」，然后便离开了。
翌日，当我起床时，我发现自己正在抱着一团黑色的毛。我扯了一下，臀部却传来痛楚。我痛得站了起来，那团黑色的毛便跑到我身后。顿时，我有一种不祥的预感。我马上找了面镜看看，发现镜中人不是习以为常的褐发红瞳少女，而是一个头上有着毛茸茸的黑色猫耳、白色及腰长发、臀部连着黑色猫尾的猫兽人少女。唯一还在的，就只有那对如同葡萄酒般的红瞳。望着陌生的自己，我忍不住叫了出来：「这是甚么鬼！？」
如同要解答我的困惑一样，我耳中传来创造神大人的声音：「你们这群垃圾，过来神殿大厅集合吧！我有要事找你们这群垃圾说。到时你们便知道为甚么你们会变成这样。」听到这样的话，我便不管身体的变化，穿好衣服便动身前往神殿。
来到神殿，只见我们同期的几位天使也变成不同的人：我变成猫兽人、吉烈变成了佣兵打扮的白虎兽人，而斯利亚变成了带着皮革眼带、拿着像镰刀的手杖的青年鬼人神父。创造神大人怒气冲冲地说：「你们这群垃圾也到齐了吗？到齐了我便开始说。」他顿了一顿，然后继续说：「就在昨晚，放在神之宝库的 『创世之书』《零之书》失窃了！现在，你们全部人因为我们诸神的诅咒，通通变成这肮脏的模样。」 我们沉默了一下，然后怯慌慌地说：「但是……创造神大人……我们昨晚不在神之宝库喔……」 创造神大人打断我们的话，并说：「够了，你们还想找借口对吧！？明明昨晚是你们的同期刹嘉利和查逢莲看守神之宝库，却让人偷走了《零之书》。这不怪你们怪谁！？话说，那两个罪该万死的垃圾在哪！？」
伊高大人突然出现并说：「我昨晚批准了查逢莲离任天使的请求，所以昨晚他已经不是天使了，他看守神之宝库的工作则交给了海兰德。至于刹嘉利，他昨晚受到袭击，是我让他休息的。」
创造神大人接受伊高大人的说法，并说：「是这样吗？那就算吧！至于你们几个……」我们马上应道：「是的，请问您有甚么指令呢？」
创造神大人一脸看着有趣的玩具的模样，对我们说：「当我的护卫吧！我要找回《零之书》！」
没等我们回应，我们便已经身处奈加王国的首都——卡诺。除了我们几个以外，我们身边还有一个身穿黑色长袍的普人——创造神大人的化身。
「你们几个，可要好好保护我。毕竟这里可是在举行普人狩猎，而我，赫曼，是个手无寸铁的普人，明白了吗，佣兵、神父、猫？」
「佣兵、神父、猫？」
「难道不是吗？你们这个模样不就分别是佣兵、神父、猫吗？」
抛下呆着的我们，创造神大人的化身——赫曼走向一条漆黑的小巷。我们随即跟着他走进那小巷。
走到那小巷的中间，左边的墙有着一扇门。赫曼推开那扇门，并说：「跟着吧，佣兵、神父、猫！」
门后是一个市场般的地方。赫曼转身对我们说：「《零之书》应该就在……」 突然，一把男声打断了赫曼的说话：「欢迎来到比坚尼底 黑市！今天的焦点是这个！」并取出一本以黄金作边框，封面为打磨得可以倒映出面孔的黑檀木，附以精美无比的花纹装饰、写着《零之书》的书，然后继续说：「这本是偶然流落人间、名为《零之书》的神之书，可不要错过啊！有兴趣的客人可以出价竞投……」
看到这样，不用说，我们把《零之书》用天价竞投了回来，并献给了创造神大人。创造神大人打开那以焚香顶级羊皮纸写的内页后，目无表情、冷冷地说：「《御命诗篇》被撕了下来……」
-------------------------------------------------------------
作者：各位大家好，这里是作者疯帽兔。踏入2022年，兔子祝各位新一年顺顺利利，每天也平安快乐。从今话开始，故事开始进入比较长的单元，希望大家不要错过。另外，兔子又隔了一个多月没写， 还没找回手感，内容可能没之前那样好笑，还请各位见谅和多多支持、留言、评论！你们的支持、留言、评论全也是我创作的动力！那么，我们下话再见！ ！
下一话： 《御命诗篇 》，敬请期待！
第13话 御命诗篇 
我们看到创造神大人那冷冰的表情，马上冷汗直流。我们强忍创造神大人的威压，开口问道：「《御命诗篇》？那是用来做甚么的？」
创造神大人叹了一口气，然后说：「你们知道《零之书》是『创世之书』对吧？」
「没错啊。」
「然而它不是。」
「欸！……」
「正确来说，它是世界的纪录，内容共有四章：《创造之章》、《破坏之章》、《守护之章》，以及《天罚之章》。这次被人撕下来不见了的《御命诗篇》是《创造之章》中的究极自在法。」
「究极……自在法？」
「就是你们经常称之为神技的东西。嘛，你们也不用知道。现在倒是要追查《御命诗篇》到底在哪。」
说罢，创造神大人便揭开《零之书》，并翻到《守护之章》的其中一页。他朗朗念出书上所写的文字——自在式：「吾欲求知之事，于玻璃坛下无所遁形——乌吉夫达。」
话音刚落，我们便被一个写满神圣文字的半球状透明玻璃坛包裹着，悬浮在空中。创造神大人凝望着玻璃坛壁上不断流动的神圣文字，而我们则只能目瞪口呆地看着。正当我们认为创造神大人能因此找出失去的《御命诗篇》的下落，却见到创造神大人慢慢露出一脸苦涩的表情。他甚么也没说，霹拍一声响指，解除了自在法并把我们变回原状，然后留下不知所措的我们三人消失了。
与此同时，在封印了邪神的邪神域内，有一个鬼人青年与一个有着一头乌黑长发、口中咬着一个蜜瓜包的少女正在苦恼地望着桌上的几页焚香顶级羊皮纸。鬼人青年激动地说：「喂！你不是说，只要我能抢到这甚么《御命诗篇》的话，你便能马上解读出来，让我能以真正的正义创造新的世界，取代那无能的诸神，成为新世界的支配者吗！？」 那个口咬蜜瓜包的少女一边敲打鬼人青年的头，一边大喊：「无路赛！无路赛！无路赛！我也没想过这神圣文字这样难解读，现在不是在想办法解读吗？倒是你啊，虽说这里是玻璃坛的感知范围以外，你还是要给我好好把守看风！我可不想在火◯战士的干扰下解读这玩意啊！」
「我知道了，但甚么是火◯战士？」
「就是创造神的走狗，将本身的过去、现在、未来的存在都献给创造神，你们称之为天使的存在。」
「但我不也是你所说的火◯战士吗？」
「不是，你的存在之力已经被改写了，不再是创造神的火◯战士。不信的话，你可以看一下你灵魂的颜色。」
「……」
没等鬼人青年反应，少女便露出邪恶的笑容说：「好了，我解读完毕了。正如我所料的，在之前的骚动中，我们收集的火炬以及他们的存在之力正是发动《御命诗篇》必需的条件。现在，我们便以这些火炬以及他们的存在之力作为发动《御命诗篇》的祭品，开始这争夺星杯的游戏吧！」
--------------------------------------------------------------------------
作者：各位大家好，这里是作者疯帽兔。正如上话所说，故事开始进入比较长的单元。这话提及到邪神方的一些「计划」，不知大家会不会感到紧张，想追看下去呢？有的不妨可以留言告诉兔子我喔！不论怎样，你们的支持、留言、评论全也是我创作的动力！那么，我们下话再见！ ！
下一话： 《 争夺星杯的游戏 》，敬请期待！
第14话 争夺星杯的游戏 
正如人们常说，暴风雨前总是宁静，这次也一样。在创造神大人把我们留在原地并回到天界后的几天，我们的工作竟然变得出奇地少，而平常间中会来添……不……指派工作的创造神和维持神大人也没有降临神殿。就这样，我们便度过了几天轻松的日子。此时，我们一众天使谁也没想过在不久的将来，世界竟会迎来濒临毁灭的境况。
时间回到创造神把紫亚三人留在原地并回到天界的那天。把紫亚三人留在原地后，创造神马上把其余两位主神召集到天界大厅。当维持神和智慧神出现后，创造神便开口说：「我找回《《零之书》了，但……」。话还没说完，智慧神伊高便开口说：「是《御命诗篇》被抢走了的事吗？我已经回收了。」，并从袖子取出记载着《御命诗篇》的那几页焚香顶级羊皮纸。伊高接着说：「我还把几个出现在现场的邪神使徒处理掉了。」。听状，创造神和维持神同时咋舌。创造神不服气地说：「竟然处理得这样快，明明只是伊高！」，而维持神也和应说：「明明只是伊高！」。伊高不满地说：「两位大人，您们太过分了吧！？好像我的名字是无能的笨蛋的代名词那样！」。
创造神接过记载着《御命诗篇》的那几页焚香顶级羊皮纸，身体却在接过的那一瞬刻传来不妙的感觉。他对那几页羊皮纸缓缓输入神力，并仔细感应羊皮纸中的能量流动，然后露出不妙的神情。他焦急地把羊皮纸递给维持神和智慧神之后命令说：「你们也输入神力，然后感应一下。」。两位主神照做后，智慧神伊高惊慌地说：「这不就是……」，而维持神接着说：「邪神……」。 创造神看其余两位主神明白发生甚么事后，便大喊着：「啊！！！为甚么《御命诗篇》会被发动了，还要是最不该由其发动的对象！！！」
三位主神知道《御命诗篇》被邪神发动了后，便马上赶到封印了邪神华拔坚的邪神域。虽说是封印，但华拔坚却是能在邪神域自由活动，所以华拔坚以一个小男孩的模样站在邪神域与现世的入口迎接三位主神。创造神一见到华拔坚，便愤怒地叫着：「邪……神……！你这家伙干了甚么！？我们之间不是因为十大盟约的约束，只有我才能使用星杯创世吗！？」。
华拔坚以一脸天真的模样说：「嘛，有孩子寻求我的帮助，要把你们赶走，把原始的正义重新带回现世。这样好玩的事，我当然帮他一把啊！」。华拔坚转以冷酷的语气继续说：「至于十大盟约的事，◯◯◯，你搞错了一点，能使用星杯创世不只你一人，而是拥有你的神力的所有眷属。」。
华拔坚继而露出杀气说：「还有，别再叫我『邪神』！我，华拔坚，可是暴虐、杀戮与纷争之神，亦是司掌原始正义的神。『邪神』这种蔑称，只有称呼不入流的神才用！可别忘了，这里是我的神域，你们可没法在这里以神力斗过我，所以给我放尊重点！」。然后华拔坚又转回一脸如外表般天真的模样说：「嘛，这样欺负你们也不太好，不如我们在新世界玩一场游戏吧！」
三位主神异口同声问：「甚么游戏？」
华拔坚露出吓人的笑容说：「一场争夺星杯的游戏。在另一个存在着十六种族、世上纷争只能以游戏解决的世界中，他们也曾经因为星杯争夺战而陷入无尽的杀戮与纷争，所以我也想试一次那样子。」。他继续说：「为了让这个游戏更刺激，不如我们双方各自下点赌注吧？你们赢了的话，直至泰拉诺瓦的现世毁灭为止，我也不能以任何形式在现世显现，并丧失一切神力；相反，我赢了的话，你们和你们的所有眷属便丧失一切神力，并将你们的《零之书》献出，作为新世界的纪录，如何？」
「……」
「嘛，你们不答应，就眼睁睁看着现世的所有人的存在之力被《御命诗篇》的力量吞噬，最终现世被毁灭吧……」
「切！我们答应便是。」创造神咋舌地说。
「那就对了！好了，以防你们反悔，◯◯◯，你把你的身躯分为六份，分别封印在新世界的不同地方。作为相应的代价，我亦不直接参与这场游戏，改以代理人来代替我参与这埸游戏。至于伊高和◯◯，你们便作为新世界把世人与我的眷属分隔的障壁吧！」
三位主神互相望了对方一眼后，便点头说：「知道了。」
华拔坚因而高兴地说：「那么，就让整个世界陷入这疯狂游戏的深渊吧！」
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者：各位读者大家好，这裹是作者疯帽兔。不经不觉又过了一个月，兔子终于又爬格子爬出一话了。不知大家觉得这话如何，希望大家喜欢。喜欢的不妨可以留言告诉兔子我喔！不论怎样，你们的支持、留言、评论全也是我创作的动力！那么，我们下话再见！ ！
下一话： 《 狂玩之渊 》，敬请期待！
第15话 狂玩之渊 
一阵闪光后，包括我在内，本来身处泰拉诺瓦各地的一众天使们也被传送到一个陌生的世界。
在我们所有人眼前的，是一座门口写着「私立百◯王学园」的学校。仔细一看，我们才发现我们所有人也身穿有着黑色衣领和袖子的红色西装外套、系着黑领带或黑丝带的白衬衫，以及黑色格子的长裤或短裙。
正当一般人会对此感到疑惑时，我们却像是本来就是这个世界的居民那样理解了发生的一切。在这所由邪神华拔坚创造的「私立百◯王学园」里，我们作为学生需要不断进行各种游戏决斗来获取挑战祂的代理人——邪神使徒兼「私立百◯王学园」学生会会长高飞，并回到原来的世界的资格。
「看样子，我们只能不断找人进行游戏决斗，才能拯救神明大人并回到泰拉诺瓦。」普鲁前辈摸着下巴说道。
另一位与普鲁前辈同时期成为天使的艾锡安前辈也接着说：「嘛……那我们先回到各自的教室，然后开始找人决斗吧。我是二年牡丹班，与普鲁一样。你们呢？」
比普鲁前辈和艾锡安前辈更早成为天使的兰杰前辈、米凯前辈、普利塞斯前辈和里昂前辈异口同声地说：「我们四人也是三年桩班的。」
被分到三年桃班的波鲁卡前辈想起甚么的说道：「说起来，学生会会长高飞好像是一年级生呢～新人们，你们有人与他同班吗？」
斯利亚闻言回话道：「我是一年桔梗班，但我没有印象他与我同班。」
吉列又接话道：「我则是一年山茶花班的，但我也不认为他与我同班。」
此时，我怯生生地举手说道：「是我……我跟高飞同班。我跟他一样，是一年华班的学生。」
「这样子吗……那你要努力监视他的动向，并向我们定期报告。」一众前辈对我投以同情的眼神说道。
我不情不愿地微微颔首表示知道了后，我们便就地解散了。
就这样，我们回到了各自班级的教室，并试图找出挑战的对象。
首先找到挑战对象的，是艾锡安前辈。作为他的对手的人则是同为二年牡丹班学生的学生会干部查奥。
查奥对挑战他的艾锡安前辈冷笑了一下，一脸鄙夷地说道：「你既然胆敢挑战我，那么你应该知道规矩吧？」
「规矩？」艾锡安前辈一脸狐疑问道。
查奥闻言便感到不快，语带讥讽地问曰：「拜托！你该不会连学园关于游戏挑战的规矩也不清楚便贸然跑来挑战我吧？」
艾锡安前辈露出无畏的表情反问道：「是又如何？难道这样子我就不能挑战你吗？」
查奥顿时感到一丝惊讶，但很快又恢复过来并开口说道：「嘛……既然有人送上门自愿当『家畜』，我自然是求之不得了。来吧！我们来比玛◯奥赛车吧！先说一下，输掉的人要被扣掉三千万学分转给赢家作为奖品。」
「为甚么是由你来决定我们的对决方式！？还有，输掉要扣三千万学分是甚么鬼！？这样输掉不是会负分吗？」艾锡安前辈不满地控诉道。
查奥不以为然地说：「所以说不懂规矩就是不懂规矩。被挑战的人是有权利选择决斗内容的，而且输掉会变成负分的人，就只有你而已。嘛……废话少说，我们快点开始吧！」
进入游戏后，二人马上挑选了自己的角色和卡丁车的模样，然后便让电脑随机抽出对战的赛道。
「不要宝宝公园！不要宝宝公园！不要宝宝公园！其他赛道都可以的，就是不要是宝宝公园！」艾锡安前辈不断默念道。
然而，事与愿为的是，被抽选出来的赛道偏偏正是艾锡安前辈最不想见到的赛道——宝宝公园。当查奥和艾锡安前辈二人看到被抽选出来的赛道时，他们分别露出了一丝诡异的笑容和惊慌失措的神情。
二人接着便正式进入对战画面，而他们分别排在起跑顺序的第七位和第八位。随着比赛灯开始亮起，双方也绷紧精神，准备在正确的时候按下加速键，好让自己能一下子冲刺成为前列份子。
当第二盏比赛灯亮起时，二人也按下了加速键，而这也令他们一下子变成了第三名和第四名。接着二人又各自取得了散落在赛道的道具，并用了起来。
艾锡安前辈抽到的是红色的蘑菇，所以当他使用红蘑菇后，他的卡丁车便开始冲刺起来，并成为了第一名。与此同时，查奥抽到的则是能把前方卡丁车撞倒的绿色龟壳，因此查奥用了绿色龟壳后，在查奥正前方、排名第三名的卡丁车便被撞倒了，令查奥变成了第三名。
经过一番缠斗后，二人终于来到最后一圈。此时，查奥和艾锡安前辈分别排名第一和第二，而二人的距离接近得可说是并驾齐驱。正当二人距离终点只有最后一段直路时，查奥却忽然刹车，让自己变成第二名。来不及待艾锡安前辈感到疑惑，一个蓝色带刺的龟壳便撞倒了艾锡安前辈的卡丁车。紧接其后，一道闪电落在了艾锡安前辈的车上。经历这连番道具妨碍，艾锡安前辈只能眼睁睁看着查奥冲过终点线成为了冠军。
比赛完结后，查奥的一个跟班兴高采烈地对查奥说：「查奥大人，我成功了！我成功为您把这蠢货绊倒，好让您能取得胜利。」
「做得很好。」查奥闻言便称赞道。
「甚么！？你们都是串通的！？卑鄙小人！」艾锡安前辈又惊又怒大喊道。
查奥见状不禁大笑道：「那只能怪你太白痴了，哈哈哈哈哈！！！」，擦了擦眼角流出的泪水后，又冷酷地说道：「好了，现在你被扣了三千万学分，变成了整个学园学分最低的一百人的其中一人。也即是说，你现在是『家畜』了。」
话音落下的一刻，艾锡安前辈的脖子上便挂着一块写着「不合作倾向学生——◯奇」的牌子。同样的情况也出现在与学生会干部进行游◯王决斗，然后被人在第一回合召唤出黑◯大法师的五个部位秒杀的兰杰前辈、斯利亚和吉列，以及与学生会干部进行扑克牌梭哈对决中被对方以洗牌舞弊而得出的黑桃皇家同花顺击败的米凯前辈。
后来，普鲁前辈、波鲁卡前辈、普利塞斯前辈和里昂前辈也在与学生会干部的「神经衰弱」对决因对方利用牌组记号作弊而落败并成为「家畜」。
就这样，在短短一天内，尚未成为「家畜」的天使就只剩下我一人。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！隔了一周，我们又见面了！兔子打算以周更的频率更新本作，希望大家不会觉得等太久吧！至于本话的内容，兔子觉得是内容不长，但尚算有趣的一话，不知大家认不认同呢？
那么，我们下一话再见！
下一话： 《 佐为？萝莉王？这简直是「神之一手」！ 》，敬请期待！
第16话 佐为？萝莉王？这简直是「神之一手」 
得知众人也纷纷成为「家畜」后，我不得不仔细思考如何向其他人提出挑战，才能避免自己也因此成为了「家畜」并顺利取得挑战学生会会长高飞的资格。
此时，我刚好经过棋艺研究会的门外，并被壁报板上的海报吸引住了。只见海报上写着：第一百六十九期「本◯坊」预选战即将开锣，有意者可向棋艺研究会成员报名。顿时，我便想到了如何在自己不会因此成为了「家畜」的前提下向其他人提出挑战，并顺利取得挑战学生会会长高飞的资格的方法。这个方法，便是在「本◯坊」战获胜，借此取得「名人」战的参赛资格。
说到这里，你们会感到疑惑吧？那我就大发慈悲为你们说明一下吧！
在这个学园里，有着五大棋类头衔战。这五大头衔战分别是在春天首日举行的围棋最强——「本◯坊」战、夏天首日举行的将棋最强——「龙王」战、秋天首日举行的象棋最强——「棋圣」战、冬天首日举行的西洋棋最强——「棋王」战，以及年末最后一天举行的综合最强——「名人」战。
跟学园大多数的活动不同，这五大头衔战不但不论身份、开放给学园所有学生参加，也不用以学分作为前提才能挑战，甚至在赢得头衔后能获得大量学分。
而在这五大头衔当中，「名人」是地位最高的。这是因为「名人」头衔持有者是其余四大头衔的持有者以四大棋类的双循环战决定出来的，所以「名人」头衔持有者会被认为是学园棋艺的第一人，亦会被禁止接下来参与其余四大棋赛，直至头衔持有者失去头衔。因此，参加「名人」战是挑战现时的「名人」头衔持有者的唯一办法。
好巧不巧的是，现时的「名人」头衔持有者正是高飞。也即是说，我必须要在不论身份、开放给学园所有学生参加的四大棋赛当中取得最少一个头衔才能有机会挑战高飞。
于是，我马上拉开棋艺研究会的门，走了进去报名参加「本◯坊」预选战。
棋艺研究会的会长、学生会干部，也是现「本◯坊」头衔持有者的邦巴普见到我，便轻蔑地嘲弄道：「来看看是谁来了！？原本是我们唯一尚未变成『家畜』、死不了的低能天使呢！怎么了？来这里干甚么啊？该不会是来报名参加『本◯坊』预选战吧？嘛～果然是低能天使呢！竟然这样白痴送上门来！」
「五大头衔战不是不论身份，也不用以学分作为前提便能挑战吗？」我脸有愠色地问道。
邦巴普依然摆出轻蔑的神情说道：「所以说果然是低能天使。天使要参加五大头衔战，便需要在输掉时被扣掉五千万学分的。」
「这是甚么时候的事！？」我急忙追问道。
邦巴普不以为然地说道：「我刚决定的。怎么了？不服气吗？你可以不参加的。」
为了不被他看扁，我昂首挺胸地说道：「要扣五千万学分便扣五千万学分。我才不怕。」
「哼！我看你还能嘴硬多久！」邦巴普鄙夷地说道。
时间转眼来到『本◯坊』预选战举行的日子，我怀着紧张的心情步进会场，并在自己的初战对手的面前坐下。我的初战对手是一个三年级生的男孩，看起来
人不可貌相
的样子。看到他自信满满的模样，我心想这人虽然长着一副蠢脸，该不会是个隐藏高手吧？
于是我径自提高了对他的警戒，并提醒自己要谨慎下子。
这时，裁判宣布高声宣布预选战开始。闻言，我便遵循下棋的礼仪，礼貌地向对手弯腰说：「请多多指教。」，接着按下了棋钟。
然而，我的对手并没有回礼，只是自顾自的下了第一手。我定睛一看，不禁感到惊讶无比。只见他的第一手棋下在了棋盘的正中间——「初手天元」。看到这步只有完全不懂下围棋的人才会下的棋步，我本以为他是在小觑我，所以我没有因此松懈，而是心中带着一点不忿，在四之四这位置下了棋局的第二手。
可是，随着棋局发展下去，我发现眼前的人是的确人如其貌——不太聪明，甚至能看出他根本不懂下围棋。看出这点后，我便彻底不留情地将其击败。
我把落败后正在不断喃喃自语「不可能的。我明明是上一期『本◯坊』的头衔挑战者，怎么可能会输得一败涂地」的对手留在原地，头也不回地前去找下一战的对手。出乎我的意料，我的对手的实力全都是像我的初战对手的程度，所以我不费吹灰之力便打败他们。就这样，我便以连胜无败的姿态取得头衔挑战者的资格。
接着来到春天首日，我以头衔挑战者的身份与邦巴普本◯坊再次相见。在棋局正式开始之前，他还不忘嘲讽我几句，试图令我失去冷静。但是，或许是因为我本来便处于过度紧张的状态，我反而因为他的戏弄而变得冷静。然后，我便让他为多次嘲弄我而感到后悔——我在这两周的七番决胜战中，以每局胜四十目以上的差距直落四局将其击溃，并顺利夺得「本◯坊」头衔。
成为了「本◯坊」后，我继而以势如破竹的姿态，一口气也夺下了「龙王」、「棋圣」、「棋王」这三个头衔。顺带一提，「龙王」的原持有者可没有萝莉弟子，更没有「萝莉王」的别名呢！
达成「四冠王」的我毫无悬念地取得了「名人」战的参赛资格，甚至成为了唯一的挑战者的消息很快便传遍了整个学园。瞬间，关于我会否成为学园史上第一位「五冠王」的讨论有如雨后春笋般不断萌发，有人甚至把我下的某些关键棋步喻为与那个只有三个字母名字的男人所下出的「神之一手」。此时，高飞亲自找上了我，并与我定下了谁在「名人」战中胜出谁便可以命令对方做一件事的赌约。
然后，便来到年末的最后一天。大家是不是觉得我会跟高飞在「名人」战展开一场激战呢？错了！他的棋艺简直是非常人所及地……差！我在围棋、将棋、象棋和西洋棋分别以「胜一百八十目」、「顿死」、「重炮」，以及「四回合将杀」的方式战胜了他，成功成为了「五冠王」。
然而在比赛结束后，我还来不及向高飞提出要求，整个世界忽然便发生了剧变……
作者：大家好，我是作者疯帽兔！晚了数天更新，希望各位不会介意吧！今话是兔子私心满满的一话。虽然内容上未必很好笑，但却是兔子这个下棋爱好者颇享受的一话呢。不过，顾及到有些读者可能不了解各种棋类的胜利方式、头衔等下棋相关的知识，兔子便在这里简单解释一下吧！
首先是头衔：在本话中，兔子借用了现实也存在的几个头衔（比赛冠军的独有称号）作为文中的五大头衔战名称。这分别是围棋的
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E6%9C%AC%E5%9B%A0%E5%9D%8A%E6%88%98]
「本因坊」战
、将棋的
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%9C%E7%8E%8B%E6%88%A6]
「竜王」战
（有看《龙王的工作》的读者应该不陌生吧？）、围棋和将棋也有的「棋圣」战、「名人」战，以及将棋的「棋王」战。在这几个头衔中，「本因坊」、「竜王」以及「名人」都是该项棋类数一数二最重要、地位最高的头衔呢。
其次是各种棋类的胜利方式 ：在围棋中，不论是「四十目」还是「一百八十目」，两者也是颇为离谱的差距，也是说明双方棋手的实力差很远。同样地，「顿死」、「重炮」，以及「四回合将杀」 也是分别在将棋、象棋以及西洋棋中非常离谱的落败方式，后两者甚至可说是只有新手才会陷入这局面的将死方式呢。
总括而言，紫亚在文中遇到的情况就是对手都是些实力很弱却以现实中只有万中无一的强者才能拥有的头衔自居的滑稽场景。
好了，看了这样多无聊的「知识」大家也应该开始腻了，兔子就此停住不说了。接下来希望能在星期天前更新下一话吧！
那么，我们下一话再见！
下一话： 《 葬送的芙◯莲！？不要瞎掰好吗！》，敬请期待！
第17话 葬送的芙◯莲！？不要瞎掰好吗！
我眼睁睁看着我们本来还身处其中的「私立百◯王学园」忽然一点一点地消失，取而代之的是一座又一座的奇幻世界风格的城堡从地上耸立。不到一刻的时间，整个空间便变成了一个奇幻风格的世界，而我也昏了过去。
「……人！……大人！……亚大人！紫亚大人！」一把少女声不断呼唤着我。
我迷迷糊糊地睁开眼睛，一副意识尚有不清的样子向眼前的身影问道：「嗯嗯，这是哪……？你又是谁……？为甚么你会知道我的名字的……？天使们呢……？」
伴随着眼前少女的身影逐渐清晰，少女以一脸胆心的模样看着我说：「紫亚大人，看来您是刚才被宝箱怪夹得犯迷糊了。我是您的弟子茉莉。您还记得吗？请问用不用我为您施展一发『唤回记忆的魔法』？」
正当我想再次开口追问时，脑袋传来了一阵剧痛，痛得我不禁「呜」了一声。伴随自称是我弟子的茉莉的慰问声，我脑内也传来了一把熟悉的男声。
「喂……喂……听……吗？去大陆最北方……封印石碑……魔力，解放……六份身躯……！时间……了！快点！」那个非常耳熟的声音断断续续地在我脑内回荡着。
紧接着，大批记忆的片段涌进我的脑内。在这些记忆中，我似乎是伴随勇者击败这个大陆出现的魔王史莱姆的勇者小队成员之一的魔法使。由于我是史上杀掉最多史莱姆的魔法使，一众史莱姆便称呼我为「葬送的紫亚」……
慢着慢着！我怎么觉得这内容、这称号、这设定全部会被那家名字叫小◯馆的出版社控告呢？仔细一想，这不就是《葬送的芙◯莲》吗！？
「呃……紫亚大人……『小◯馆』即是哪家出版社？甚么又是『葬送的芙◯莲』？这听起来像一个人的名字，我说得对吗？」茉莉吞吞吐吐地问道。
「慢着！我把所有的内心独白说出来了吗！？」我惊惶失措地问道。
茉莉支吾其词地说道：「呃……恐怕是这样了，紫亚大人。」
「啊！！！你当作没听到吧！！！」我自暴自弃地大喊道。
茉莉点点头，并以毫无高低起伏的语调回应道：「好的，我刚才甚么也没听到。紫亚大人你刚才有说过甚么吗。」
「你以这种口吻说出刻意装作没听到，不知为甚么反而令我有点更加不太好受……」我有点受伤地对茉莉说。
此时，茉莉抬起头，然后忍不住在脸上露出一丝焦躁地说道：「紫亚大人，如果您没事的话，请您快点去帮助阿赛利亚大人。他快撑不住了。」
意识到茉莉在说与我们同行的战士阿赛亚陷入危机的我马上问道：「阿赛利亚？他在哪？」
「就在前面的通道。他仍在努力挡着不让任何一只怪物靠近我们。」茉莉为我指引方向道。
「这下子不称赞他不行了。好了，就让我这个已经活了上千年的魔法使偶尔也表现一下吧！」
话毕，我便凝聚魔力，准备使出自己最熟练的「一般攻击魔法」把前方的怪物一口气清理掉。
「阿赛利亚闪开！」我对与怪物们交战正酣的阿赛亚大喝一声。
在阿赛利亚往通道的墙壁跳开的那一瞬间，魔法的光芒便穿越整条通道，把眼前的丧尸、骷髅、迷宫巨蛛、自爆怪以及没影魔吞噬其中。光芒消散后，半分钟前群魔乱舞的景象仿佛未曾存在过似的，我们身处的迷宫通道再次回到寂静。
然后，阿赛利亚便冲向我并把我搂住，涕泗交流地对我说：「紫～亚～！我刚才真的好害怕你出了甚么事啊！」
「乖～乖～你刚才做得很好。不过，你……能先放……开我吗？我……快呼吸……不了……」我痛苦地拍着阿赛利亚的身体说道。
「欸？」阿赛亚不解地歪着头道。
见状，茉莉鼓着脸，一脸不满地拿起手杖朝阿赛亚的头不断猛敲，并对阿赛利亚命令道：「阿赛亚大人！快点放开紫亚大人吧！」
「对不起！我弄痛了你吧！？」感受到痛楚而回过神来的阿赛利亚马上松手并向我道歉。
「嘛，我没事。茉莉也别生气了。」我点头缓缓地说。
「我没有生气。紫亚大人也真是的！明明有着『检定宝箱的魔法』，也发现眼前的宝箱几乎可以肯定是宝箱怪拟态的，为甚么仍然把它打开？」茉莉依然鼓着脸说道。
我一边苦笑一边搔头说：「我也不知道……我就是突然有一种『检定宝箱的魔法有百分之一的可能性出错，所以我应该要把它打开确认才行』的想法呢……」
「唉……紫亚大人真是的……前面便是这个迷宫最后一个宝箱了，让我用『检定宝箱的魔法』吧……虽然我觉得又是宝箱怪拟态的便是了……」茉莉无奈叹气道。
正当茉莉准备施展「检定宝箱的魔法」时，我开口道：「不用了，我已经打开了。」
「为甚么我才说完要您不要在使用『检定宝箱的魔法』之前便打开宝箱时，您又这样做了，紫亚大人？」茉莉不满地嘀咕道。
「抱歉抱歉！嘛……快点来看吧！这里有好东西！」
当茉莉和阿赛利亚看到宝箱的宝物后，二人由不得感叹道：「不是真的吧……？这样可疑的宝箱还真的会有魔导书……」
我自豪地向二人解说道：「这本不是普通的魔导书，而是神话级魔法——『让人变成吐槽达人的魔法』的魔导书。」
「这么垃圾的魔法竟然是神话级魔法？」茉莉一脸鄙夷地说道。
「能够立即做出如此厉害的吐槽，莫非茉莉你已经看过这本魔导书并学会了里面的魔法？但这明明是不可能的……」我惊讶地问道。
「才没有！不要瞎掰好吗！咳咳……失礼了。我是说，这根本不可能好吗，紫亚大人！」茉莉闻言起初激动地否认，后来又变得冷静一点的样子说道。
「那么……我们是不是现在可以离开这个迷宫了？」阿赛利亚插话问道。
「嗯，回去吧。」我按捺着心中的喜悦，一脸平静地说。
此时，茉莉对着出口方向喊道：「喂！我们要回去了，回来吧！」
话音刚落，一个紫红色双马尾三股辫的魔族以生无可恋的模样出现在我们面前，并喃喃自语道：「咕……杀了我吧……」
我一边读着魔导书，一边尤如条件反射般吐槽道：「这是哪来的战败女骑士？」
然后抬头看到她的样子，我吃惊地说：「慢着，阿◯拉？『断头台阿◯拉』？那不是《葬送的芙◯莲》才有的角色吗？而且，『断头台阿◯拉』不是已经用自己的头来拉小提琴了吗？怎么还在这的！？」
阿赛利亚困惑地对我说：「紫亚你是不是忘记了？我们之前在古◯纳特伯爵领与这只史莱姆以及她带来的大军交战时，你与她比拼魔力后将她收服的。」
一阵沉默后，我吐槽大喊道：「这是甚么鬼！？」
无视如此吵闹的我，茉莉和阿赛利亚命令阿◯拉把我带回迷宫附近的城镇。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！非常抱歉这样久才更新！这是因为兔子之前突然变得很忙，又生病了，所以才拖到今天才更新。希望大家会喜欢这次的内容吧！喜欢的，不妨留言、收藏、评分喔！
那么，我们下一次再见吧！
下一话： 《持续狩猎史莱姆三百天，不知不觉就练到疲劳 MAX》，敬请期待！
第18话 持续狩猎史莱姆三百天，不知不觉就练到疲劳 MAX
闲话：成为镇魂曲萝◯神的天使 
这是我当上正式天使后的遥远未来的某一天发生的事。在这个时候，泰拉诺瓦的现世已经经历了一次毁灭，并重生成名为泰拉奥罗拉的新世界。经过这次涅槃，一众天使前辈也大多隐居起来
休养
，甚至连三主神的其中二柱也因为各种原因而不知所踪。正因如此，天界和迪斯哥特神殿也变得冷清起来。你或许会觉得这样子我们一众天使会因而变得空闲起来？
错了！！！大错特错了！！！
虽然世人的祷告的确是少了，但
神明大人
的
神意
又岂是我们所能预料到的呢？
这天，很久没出现在人前的创造神大人突如其来地把我召唤到天界，并对我下令道：「给我跳现在最流行的舞！」
虽说是早已习惯了被神明大人耍得团团转，但我还是被这指令弄迷糊了，于是我便战战兢兢地开口问道：「创造神大人，您……是要我跳最流行的舞吗？」
「没错！别废话了！快跳！」
「各位全民制作人们好，我是练习时间两年半的个人练习生紫亚，喜欢唱、跳、Rap、篮球，music。」我深呼吸了一下，然后脸带笑容地说道。
伴随着背景播放着的「鸡你太美」，我开始跳起那颇具节奏感的抖肩舞步。
「停！停！你这小黑子！谁叫你跳这个的！？」创造神大人不悦地喝止我道。
「但是……」
「要丝滑点的那个！」
「我明白了。我耳机里听的是誓◯版的《◯佛》。」我如此回应道，并准备跳那丝滑舞。
见状，创造神大人又制止了我，并说：「看来你是不懂喔！让我把你变成小女孩的模样！这回你该明白我要哪一支舞了吧！？」
话音刚落，我便被变成小学生模样的自己。我用那稚嫩的声线说道：「莫非创造神大人您想看那支舞？但这里没有强风，我的发型变不了大背头喔……」
「蠢蛋！我要看的是《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》！《强风大◯头》之后才看！」创造神大人愤怒地喊道。
我疑惑地问道：「您指的是9岁版的插画师时雨羽◯所唱的《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》 吗？」
「对！」创造神大人不耐烦地肯定道。
「但……但是创造神大人，我不会跳《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》 啊……」我支支吾吾地说道。
「我不管！总之你马上给我跳！不然我把你之前穿着女仆装跳《青◯的狂想曲》的影像投映到整个世界所有人的脑海里！」创造神大人露出坏心的笑容对我说。
与此同时，背景开始播放着音乐——「Lonely 萝◯萝◯神，降临…… 」
被创造神大人以
美好回忆
说服
的我「呜」了一声，然后只好不情不愿地准备跳起舞来。
当《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》 那有名的饶舌部分开始响起时，我仿佛9岁版的羽◯妈妈附身般跳着那丝滑又魔性的舞蹈。创造神大人见状也开始高兴地拿着萤光棒跳起荧光棒舞蹈来。
然后，当音乐来到「固有结界 发．动 ♡」这一句时，创造神大人以殷切的眼神盯着我。知道到接下来内容是甚么，并明白到创造神大人的目光的意味的我已经没有退路，只好死心把内心的羞耻心抛开。接着，我便与歌词同步喊出一次又一次的「羽◯光线」并摆出跟原版动画一般无二的姿势。
我无视不断传入耳边的「咔嚓」声、眼前闪过无数次的闪光灯，以至我此时才发现原来一直亮着的录影灯，一直把《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》 的舞蹈跳到完结为止。
「非常好！这样才对嘛！虽然你是第一遍跳这支舞，的确能看得出你有点生疏，不过我相信你接下来每天也在我面前跳上百次千次应该能熟练起来的。那好了，接下来就给我跳一遍《强风大◯头》吧！」创造神大人不以为然地说道。
「欸～！」
「欸甚么！难道你想违抗身为创造神的我的命令吗？」
「不敢……」我小声地回应道，并开始在音乐的伴奏下跳着《强风大◯头》的舞步。
音乐刚完结的那一刻，变得只有小孩体力的我气喘如牛，甚至累得直接倒在地上。然而，
神明大人
并没有放过我，反而对我说：「起来！我还没有看完！快给我再跳《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》 ！」
就这样，我在创造神大人的命令下，又多跳了十次《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》 ，以及六次《强风大◯头》。或许是想打游戏了，觉得我碍事的
创造神大人
才终于放我回家，并着我之后每天也要来到他面前跳上数十次《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》 。
以萝莉的模样回到家后，对于
神明大人
的
神意
变幻莫测已经习惯了的侍从们也没有像起初那样开我的玩笑，而是默默地替我梳洗，好让我能早点休息。
我用过晚餐并换上睡衣后，便躺在床上，任由睡意不断侵蚀我的意识。我一边想着明天会不会变回原型，一边把眼皮合上。
「喂！喂！你还要睡到甚么时候！？我要看《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》 了！」创造神大人的声音在我脑内回荡着。
被吵醒的我只好迷迷糊糊地揉着睡眼、拖着尚未从疲劳中恢复过来的肉体来到天界为创造神大人表演，而这也成为了我接下来的日常。
如是者经过了一个月，当原版的《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》 影片突破五千万次观看时，我也被创造神大人
训练
成能够以反射条件随时随地跳起《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》 的舞蹈。
对于我这个
教育对象
感到满意的创造神大人甚至特意出现在我面前对我说：「看来你已经把《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》 这首歌的舞蹈记得很熟了，我就因此给你一个『镇魂曲萝◯神』的称号吧！这不是说你已经成为神族。它只是一个称号而已。嘛……你这萝莉的姿态我看得很顺眼，就这样维持着吧！」，然后便消失不见了。
然而，正当我以为我终其一生也只能以萝莉的姿态活下去时，创造神大人突然又再次出现在我面前。不知为何，此刻的他居然难得的一脸苦涩。像是要解答我心里的疑问般，他开口说道：「我刚才看了《肃圣!! 萝◯神镇魂曲☆ 》 的歌词解释，发现原来这首歌是在骂萝莉控的。然后一想到之前你一直以这种姿态在我面前一边唱一边跳这一首歌，我便感到不快了。你还是变回去吧！」
话音刚落，创造神大人便又消失了，而我也恢复成少女的身姿。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！正如之前的公告所说，这一篇闲话会是兔子用来练手的试金石，所以具体内容与主线的关系不大。话虽如此，内容还是多多少少涉及故事未来的事呢～
关于本话的目的，兔子想说点认真的事。就如上面所说的，兔子想借这一话来看看大家觉得兔子的玩梗有没有维持到以前的水平（甚至会不会比以前更好了），所以希望各位不论喜欢与否，也能多多留言告诉我，好让我作必要的调整。
下一次更新的，会恢复为上一次更新预告的主线内容，还请各位放心！喜欢本作的，记得留言、收藏、评分喔！你们的支持、留言、评论全也是我创作的动力！
那么，我们下话再见！ ！
下一话： 《 狂玩之渊 》，敬请期待！
生日特别联动闲话：庆祝生日？找派对咖◯明就对了！ 
在「镇魂曲萝◯神」事件的数周后的某天，一件匪夷所思的事发生了。当我睡醒睁开眼后，竟发现自己回到了地球！
仍记得创造神大人曾经说过我们一众泰拉奥罗拉的居民事实上在地球已经死了，所以现在这局面令我感到惊喜万分。于是我马上向下看，希望能找到胯下那个我以为不会再有机会看到的部位。
嘛……我要是不说，怕是很多人也忘记我也曾经是个男的吧？
然而，当我把头向下看时，只见胸前两团一直长不大的微微隆起把我的视线稍稍挡住。不死心的我伸手往胯下一摸，接着便失落地明白到「小麦斯」没有回来。我不甘心地抓住白色衣裙的裙角嘀咕道：「难得让我回到地球，就不要那样吝啬，把我变回男儿身才对嘛，创造神大人……」
此时，一把低沉有磁性的女声搭话道：「嘛……奴隶酱觉得现在这状况不是你口中的『创造神大人』造成的呢～」
我抬起头来，只见眼前站着一个身穿纯白贯头衣、脖子上戴着附有金属链的皮革项圈，并且有着一头略带彩虹色发丝的银发金瞳奴隶少女。
正当我狐疑哪来的抖M痴女在发疯时，眼前的奴隶少女以附带威压的笑容问道：「你是不是在想些失礼的事？」
我忽然从她的眼神中察觉到绝对不能违背她。直觉告诉我，如果我回答稍慢，就会被她从不知哪里拿出的鞭子抽打。于是我马上摇头否定道：「不不不！我……我才没有想些失礼的事！」
奴隶少女怀疑地瞇起眼说道：「是吗～」，然后又露出笑容道：「嘛……不要紧了～反正奴隶酱就是你，你就是奴隶酱。幸会，平行世界的奴隶酱（神子），叫我奴隶酱好了～」
「我……就是你，你……就是我？平行世界……的神子？奴隶酱？」我疑惑地问道。
奴隶酱微笑点头道：「对啊～你是『始源神』在你那边的世界的化身，跟奴隶酱一样呢～话说，我可以叫你天使酱吗？」
「嗯，不过奴隶酱你说的是『始源神』？你确定不是创造神大人？」我仍然感到不解地问道。
「不是喔～始源神是整个宇宙众多世界的真正创造者。祂无处不在、无所不知、无所不能，甚至连这个宇宙的一切也是由祂来掌控的。」奴隶酱解释道。
「总感觉你在向我推广甚么邪教似的……既然你所说的『始源神』那么厉害，那么祂能不能让创造神大人不要那样自由奔放（任性妄为），好让我能脱离苦劳天使的生活？」我质疑地说道。
「不能，这是我安排给你的命运。话说，你刚才说的话已经一字不漏地直播给了泰拉奥罗拉的创造神听到了。」一把青年男声忽然在我的身后响起。
我转过身来，只惊见前世的我——麦斯出现在我眼前。
接着听到「麦斯」所说的内容，我顿时冷汗直流，脸色苍白地开始喃喃自语道：「怎……怎么办……」
「哈哈哈！没事的！你好好跟我一起庆祝生日就好了。我保证，过了今天，他不会记得那句话的。」「麦斯」如此说道。然后，「麦斯」又补充道：「啊，差点忘了介绍自己，我就是『始源神』，今天暂时借用一下你前世模样现身于世。」始源神笑道。
「哦……是这样吗……欸～！？」我惊讶地喊道。
始源神慌张地问道：「怎么了？今天不是地球历和泰拉奥罗拉历的十一月十四日吗？是你的生日对吧？」
我吞吞吐吐地说着：「今天的确是十一月十四日……但是……你怎么知道今天是我的生日呢？」
「那当然了！你作为我的化身，不以我的生日作为你的生日又怎行呢？别忘了，我可是全知全能的『始源神』，把化身的生日设定成跟本体的一样可是轻而易举噢！」始源神自豪地说道。
「欸～！？那……那么她呢？奴隶酱呢？她的生日总不是十一月十四日吧？」我震惊地问道。
奴隶酱对我解说道：「嘛……奴隶酱的生日的确不是十一月十四日，但由于奴隶酱的世界——米奈卡夫的时间流逝与地球不同，所以换算过来还是在今天生日的喔～」
始源神此时催促道：「好了！我们可没有太多时间，还是快点开始庆祝活动吧！我一直想去一次像派对咖◯明里面那样的夜店呢！」，然后便开始拉着我和奴隶酱的手走。
被他拖着走了数步后，我甩开他的手并说：「慢着慢着！我们这样子一副奇装异服的样子走在大街上，不会招人注目吗？」
始源神笑了笑，大胆地说道：「当然不会，这里可是晚上的日本涩谷喔！」
我仔细一看，才发现自己正站在涩谷那著名的路口上。
始源神接着又再开口解释道：「再者，这里不是真正的地球，而是我创造出来的世界，所以他们可不会因此感到奇怪，甚至连这样也不会觉得有异常呢～」
话音刚落，整个空间便变成了夜店。
我们三人同时把目光投射到夜店的舞台上，只见台上有着三个分别打扮成◯明、E◯KO以及K◯BE◯人的人伴随着背景播放着的「Ch◯tty Ch◯tty B◯ng B◯ng」跳着那魔性的舞蹈。
始源神见状便高兴地对我们说：「快点！快点！我们也一起跳吧！」，然后自己也开始随着音乐起舞。
我与奴隶酱对视一眼，并明白到奴隶酱是在用眼神劝我「放弃抵抗」后，我们二人便开始跟着始源神一起跳舞。
跳完舞后，我们身边便出现了一张沙发和桌子。那桌子上放满各式各样的美食，正中间还放着一个精美的巧克力蛋糕。
当始源神和奴隶酱毫不顾忌地拿起桌上的食物大快颐朵时，我依然迟疑地不敢动手拿桌上的食物享用。见状，始源神对我说：「吃吧！不用怕！这都是我创造出来的，绝对安全！」
闻言，我战战兢兢地把桌上的巧克力蛋糕切了一份，并用手中的茶匙刮下了一口大小的蛋糕放进口中。
然后，我惊讶地发现口中的蛋糕无比松软，甚至达到入口即化的境界。那恰到好处地甜中又带点苦涩的巧克力味在口腔的每一个角落散发着，与那甜而不腻的奶油味互相呼应，令人忍不住一口又一口的吃下去。
此时，台上的E◯KO和K◯BE◯人正在分别以他们的歌声和饶舌为我们演唱生日歌，令全场洋溢着为我们三人庆生的气氛。
就这样，我们一边享受着美食，一边享受着众人替我们三人庆生的场景。
当我们终于吃完桌上的食物时，我们四周又再次变回涩谷那著名的路口。始源神一脸依依不舍地对我们二人说：「时间过得真快！转眼间今天已经快要结束了～真是不舍得让你们回去啊～嘛……毕竟你们的世界也需要着你们，我也不好真的留住你们。那么，你们踏进分别在你们眼前的传送阵吧！这样一来，你们便能回到你们原来的世界去。」
闻言，我与奴隶酱便踏进眼前的传送阵。此时，奴隶酱对我说：「说起来，天使酱你的名字是甚么？」
我微笑道：「我叫紫亚，你呢？」
奴隶酱笑道：「是叫紫亚酱吗？我的名字是……」
然而，我还来不及听到奴隶酱的名字，便被传送回泰拉奥罗拉了。神奇的是，后来我发现创造神大人果真如同始源神所说一样，丝毫没有我在奴隶酱面前所说的那句话的记忆。这一发现可是令我高兴了数天呢！
作者：大家好，我是作者疯帽兔！今天是兔子的生日（十一月十四日），所以兔子在短短两天时间内
写
了这篇与兔子另一部作品《
[https://www.esjzone.me/detail/1657469530.html]
平庸的他，竟最终成为了救国贤王——莫尔格斯兴国物语
》联动的生日特别番外作为给自己的生日礼物呢～
大家可以点下面的连结观看奴隶酱的视角呢！
[https://www.esjzone.me/forum/1657469530/183548.html]
https://www.esjzone.me/forum/1657469530/183548.html
这两边的内容主体虽是一样，但细节可是不同的哦！希望大家喜欢吧！
那么，我们下一次发文再见！
