简介
＂误会系＂ＴＳ小说。
＊＊＊
原本只是想玩游戏逃避现实的我——
原本只是想成为冒险者自在过活的我——
原本只是个普通男生的我——
为啥...为啥会变成什么
【圣女】
啊？
什么？讨伐魔物集团？我是女神的宠儿？？
欸？摧毁邪恶组织.....蛤？拯救异国的数万民众？？
治好国王的秃头....什么跟什么啊！？
祭司您在朗诵什么鬼，那不是我吧？？
我只是料理技能不小心高了点的凡人而已.....
不、不要...不要用那种闪闪发亮的眼神看我了啦！！
阿阿——够了、够了啦！！
当拉、我当就好了吧！？我会尽力回应你们期待的啦........
该死的，总有一天、总有一天我一定要变回男生！
＊＊＊
Twitch ：
[https://www.twitch.tv/w44344690]
[https://www.twitch.tv/w44344690]
[https://www.twitch.tv/w44344690]
东城は
[https://www.twitch.tv/w44344690]
[https://www.twitch.tv/w44344690]
＊＊＊
（封面一直在构图中！）
【白门】
※人物设定。（持续更新中）。 
https://telegra.ph/file/1e06430e00ac49a6bbdd4.jpg
【优妮丝．洛卡法尔】（普通）
身高：１５４。
体重：４４。
年龄：１５（？）
本作主角，被女神当作最棒的消遣道具给强制召唤到异世界，本身自带【灾祸】与【强运】两种完全相反的特殊体质，因为这点而在原本世界受到一定程度的心伤。原先只是个打零工过活的普通男性，因为痴迷各种游戏电玩所以除了工作外基本足不出户，在思考上有著贬低自己以及过度理解的倾向，现在正为了改变自己而持续努力中。
意外来到异世界后变成外观差不多十五岁左右的少女，有著一头美丽乌黑的长发，因为能力数值严重分配不均而成了最多拿得动平底锅与锅铲的孩子，为了解决自己的体力问题伤破了脑筋。
https://telegra.ph/file/429e41a2e2ecb6f85ba43.jpg
【米莉娅姆．提尔斯艾勒 】（主教）
身高：１５２。
体重：４０。
年龄：６４。
『白门』专属乐师同时也是主教之一，曾是王国最强的冒险者，拥有著无与伦比的恐怖魔力与实力。在魔法的创造与施展上拥有著极高的天赋与敏锐性。原先头发为亚麻色， 后因施展禁术而退色为接近白的白金色，同时也因禁术导致双眼畏光，体质变得脆弱且畏惧阳光，身体也似乎永远停止在＂１４＂岁。
王国的绝对实力者，即使受到诅咒依然是王国最强。因为恐怖的实力以及蛮横的性格而收获了【天灾】的称号。女神的绝对信奉者，对被指名为【圣女】的优妮丝有著近乎狂热的执著与崇拜。虽然看上去很聪明，但其实是个除了魔法运用外根本不会用脑的笨蛋，过去的座右铭是：『能动手决不动口。』以及『先打，在说。』
一章
【愿妳过去因不幸的人生所形成的伤口，能在世界的善意下得到治愈。】
＊＊＊
序章，底下那群人就是虐待狂吧？ 
八月，这是一年中大陆上最热的时期，即便是躲藏在绿荫之下肌肤也能明显感觉到空气的灼热。
然而在这艳阳高照的一天却有一群人密密麻麻的挤在广场，尽管一个个脸上布满汗水也同样不遗余力的高声欢呼呐喊。
人口最多、领地最大的王国『弥萨菲尔曼』今天也陷入疯狂之中。
为什么说是＂也＂呢？
当然不是因为他们平时情绪就如此高昂，只因为今天是＂礼拜天＂。
是每个礼拜中唯一一次能不分身分地位亲眼目睹【圣女】的日子。
如今在这个大陆上，圣女可谓是无人不知无人不晓的存在了。
尽管如此，这种盛况在半年前的弥萨菲尔曼根本是无法想像的事情。
『圣女大人————————————！！』
『圣女大人万岁————！！圣女大人万岁————！！』
『我爱您————！！』
居民们朝著刚竣工不久，此时空无一人的高台献上真挚的呼喊。
这是为了让所有人都能清楚看见圣女，同样也是为了让圣女能清楚看见民众而建造的白砖台。
但是，被尊称为『白心』的圣女所窥视的仅仅是民众的笑容而已吗？
不，肯定不是。
那是今日、明日、又或是数十年后的未来吧。
在大家的认知中，那位十几岁的少女有著能与神明比拟的睿智。对一般人而言，根本无法想像少女究竟在瞻望多远的未来。
哗———————
一瞬间，现场发出震耳欲聋的欢呼声。
被誉为王国开创以来最聪明睿智的圣女终于缓缓走上高台，那如女神般的绝世美貌终于崭露在民众的视野中。
银白的发丝以及透白的皮肤，除此之外再搭配上以大面积白色为基底的圣职服。
一切皆为＂白＂，如果说世间真有天使存在那肯定就是她了吧。
人们的声音变得更加热烈，在不知情的人眼里看来此时的光景甚至会让人误以为是否陷入叛乱的争斗中。
高台上的圣女低头看向民众，随后露出令人怜爱的笑容并挥手示意著，但招呼动作并没有维持多久她便仰头看向天空，并在众目睽睽下深深叹了口气。
少女的叹息声并没有大到能让民众听见的程度，然而她的此举动却引来民众们更兴奋的呼喊声。
实际上圣女每一次叹息都会使民众的欢呼声变的更加强烈，他们由衷认为『随著圣女的每一次叹息世间都会少一份苦疾，人们相信最终当少女不再叹气时，世界方能迎来真正的和平』。
最终，沐浴在人民的欢呼声中圣女『白心』维持仰望天空的姿态一次、又一次的叹息不已。
＊＊＊
（为什么会变成这样。）
看著底下的人群我开始怀疑人生。
该站在这里的人绝对不是我，原本是男生的我到底为啥会被推到这个位置上？
象征性的朝民众挥挥手后我面朝著天叹了口大气，一方面是不这样做感觉无从宣泄我内心的压力，一方面是故意做给此时肯定在偷窥我的那个女神看。
虽然这些都不过是我小小的抵抗罢了，毕竟那个女神根本不痛不痒，此刻说不定正抱著肚皮开怀大笑。
「唉...」
这不晓得是今天第几次叹气了...
下面那群人就是虐待狂吧？
为什么我越是痛苦他们看上去越是开心的样子？
（谁来跟我换一下阿....唉——）
被当成圣女的我，今天也准备开始逃避现实。
第一话，【错误】。 
今天，是某款ＶＲ游戏终于进行要进行公测的日子。
＂Fantasy Rebirth Online奇幻转生＂
被玩家简称为ＦＲＯ的这款虚拟网游，无疑是现在游玩人数最多、且最受人期待的游戏。游戏内最吸引人的地方无非就是自由多变的游戏风格，还有那些接近现实的虚拟世界刻画。
不仅如此，丰富的事件以及世界观都是这ＦＲＯ成功的特点之一。作为一款规模如此宏大的游戏，ＦＲＯ也是打破既有常规，光是封测就整整耗费了五年的旷世巨作。有不少痴迷于此的玩家都选择在今天请假、旷工，纷纷放下手边工作的理由只为了能在开放瞬间便马上游玩。从事前布告上得知正式版不只增加了新事件、任务以及地图，还加上以前不曾拥有的『料理系统』。在此之前ＦＲＯ已经做到听觉以及嗅觉的完全虚拟了，这次甚至连＂味觉＂都能模拟出来。
怎么说呢....能做到如此地步那些开发团队怕不会是从哪颗外星上移民过来的生物吧....
总而言之，作为忠实玩家之一的我也早就戴好设备躺在床等待了。
「还有４０秒..」
一边看著墙上时钟的秒针缓缓移动，当秒针、长针以及短针同时到达１２的同时我迅速打开设备的开关。随著设备发出的催眠波我的意识渐渐模糊，随后大约经过了数秒钟的时间吧，眼前的画面才开始清晰起来。刚开始就像坏掉的电视般眼前不停冒出杂讯，直到最后才逐渐变成和现实别无两致的清晰视界。
『请选择服务机台的性别。』
从耳边传来女性的电子语音，一瞬间眼前也出现由白色光芒所构成的文字，一切程序都和当初封测时一模一样。我没有多想便选择了＂女＂，之前封测时我也是选择女机器人作为导航，所以这次也这么做吧。
『请挑选解说的机娘。』
同样的出现声音以及浮出文字，不同的是画面上忽然跳出数位机娘的外观及名子。配合我手的动作画面不停切换著，最后手停在名为『露伊娅』的机娘身上，也就是我封测时所选择的导航。不一会，画面消失不久后眼前便出现了刚才所选的机娘。那是一个有著白银长发、身上奇妙的纹章正散发出微微白光，外观看上去不仅充满科技感也活泼可爱的虚拟机娘。
「我是露伊娅的说~您好像有参加CB呢，请问是否要继承之前的数据呢？」
选择了＂是＂。
「好的说！请稍做等待...........哎呀呀？这不是尤尼斯大人吗！又见面了呢！」
「阿，妳记得我阿。」
「当然的，我可是记得所有选择露伊娅的玩家们喔！尤尼斯大人应该不用听取基本说明了吧？请问是否要直接跳到改版的说明呢？」
「嗯，麻烦了」
「好的说！这次的公测新增了料理系统，之后在游戏里面出现的所有食材都可以进行加工了！当然，以后旅途中也都能开始感受到『味觉』的喔！然后这点很重要很重要、很～～重要，因为很重要所以要说三次！因为有味觉所以理所当然的能品尝出食物的好坏，料理等级过低的话做出来的东西会很难吃喔！」
露伊娅＂呸呸＂的吐著舌头，看起来很可爱。
「然后是新的任务！这是伴随新地图的开放而新增的，详细的情况必须等您亲自到达新地图后才会知道喔？新地图只要通过相关任务后就可以去了！」
「嗯嗯，知道了！」
「OK~最后也是最重要的，之前的纪录会在这次的公测全面删除，也就是说由尼斯大人先前的人物、道具、金钱等等资料都已经没了！不过呢，为了回馈之前的老玩家，这次在创新人物时全面大放送的说！！一开始竟然、竟～～然会赠送您４０点的技能点数喔！」
露伊娅左手比著四而右手握著拳，虽然我知道她的意思可是很抱歉...在妳对面的我看来妳所比的可是０４阿...
（４０吗..这倒是能为前期的拓荒减轻不少负担。）
在ＦＲＯ中并没有职业的限制，在游戏中人物学习到的任何一个技能都可以在战斗中使用，只是会根据熟练以及取得的称号而有差别效果。也就是说一个角色能同时持有、剑士、魔法师、弓箭手、盗贼等的＂职业技能＂。举例来说，称号是剑士类的人使用弓箭手技能时伤害自然会弱化许多。
除了 职业技能＂外，能额外增加人物属性点的就叫做＂ 生活技能＂ ，像是钓鱼、种植等等都归类在这，这次新增的【料理】当然也是生活技能的一种。生活技能的等级越高人物的属性也就增加越多，好好钻研技能才是人物变强的要点。
「那么，由尼斯大人请选则两个职业技能以及五个生活技能吧～」
想了想，这里果然还是先选新开放的料理技能吧。
「那么先选个料理好了。」
「好的说！那么要在料理技能上投注多少点数呢？要不要把４０点梭哈直接当个厨师阿，哈哈～」
这丫头在胡说什么呢。
一边对天真烂漫的机娘露出苦笑，我低头陷入沉思。
（先在料理上投资５点吗？然后在职业技能上投资１０点....还是一开始先以商人为主，先确保游戏资金———）
正当我如此所想时，伴随著警示音视界左下方忽然跳出一个小视窗，上面用红底黑字写著大大的【错误】。总有种不祥预感的我战战竞竞的问道：
「请问，左下方跳个【错误】视窗是什么意思？」
「欸～？那是现实中由尼斯大人的身体出问题时才会跳出的警告资讯唷～怎么了呢？心脏病发了吗～？另外就是系统出错的话也会跳那个视窗呢，不过露伊娅这边没有收到消息阿？」
当她讲到一半的时候，我的视野变得像先前登入的时候一样充斥著黑白的杂讯。露伊娅仿佛在离我远去一般声音越变越小，而她的身影也伴随著画面的杂讯而扭曲著。
（糟糕，赶快登———）
连完整思考的时间都没有整个视野瞬间变成黑色，身体活像个木偶一般完全无法移动。直到最后甚至连意识也开始模糊——————
第二话，这次，我一定会活的幸福。 
『运气』。
不论相信与否，每个人的身上的的确确存在这种看不见的东西。有些人天生运气就非常好，世间就是有那种玩扑克牌都不会输的人存在、又或是玩游戏时总是能入手稀有道具的人在。＂好运＂就是用来形容这些人的词汇，而与此相反的当然就是所谓的＂坏运＂了。也就是无论如何运气就是差到极点的人....而我就是那个完美的例子。
如果只是这样那倒还好，但我的坏运往往只会给周遭带来灾祸，而处于事件中心的自己却一直能安然无事。久而久之身边的人逐渐察觉到不对劲，被疏远、被排挤，在我的人生里已经是常态了。
『反正又跟那家伙有关吧。』、『如果没有他在的话。』、『有他在就没好事。』、『这种人赶快消失掉就好了。』
这种话不晓得被说了几次。
我大概是被上天、被世间所赠恨的人吧，如果人生能够重来的话，我———————
＊＊＊
「！！」
宛如做了个噩梦，我睁开眼皮的瞬间弹起身。
虽然不记得梦境本身，但肯定不是什么美好的情境。
还好不记得了，若还记得内容恐怕要以最糟糕的方式迎来早——— 奇怪？我刚刚不是还在登入游戏吗？
环顾四周看到的不是游戏里的景象，也不是以往熟悉的、有著斑驳墙壁的房间。
而是处在充斥著木质家具飘散著木香的空间。
（这是什么地方？）
房间里除了我以外没有别的人，从窗外的景色看起以及吵杂人声判断，至少这里绝对不是我以前待的那个家。由于刺眼的阳光我看不清窗外的样子，为了想看看外面的景色我下了床。床铺也是木制的，上面铺的床垫以及被子应概是羽制品吧？
我一边看了看四周，心里忽然浮现出一种「不会吧..」 的念头。
霎那间，我飞奔至窗边向外看去——
『来喔！这里有适合初级冒险者的武器喔！』
『 唷唷唷！大叔我这里的东西都是高档货！小伙计、要不要来看看啊！！』
『 刚出炉的面包喔！当早餐刚刚好喔～！』
窗外看去是一个人声鼎沸的广场，各式各样的摊贩以及伙计在那之中卖力叫喊著，而被那些包围的是中央矗立著女神像雕刻品的喷水池。
「『麦靡尔城』...?」
麦靡尔城是玩家的初始城镇，而我从窗外所瞧见的喷水池正是此城标志性的艺术品。
（难道说..就像动画小说里描述的那样....）
刚浮现这个念头我便摇了摇脑袋。
怎么可能阿...应该只是正常登入而已吧。
过于荒唐的想法反而让我冷静了下来，我习惯性的用手操作起五年间不晓得重复几次的动作。随著指尖的划过，眼前出现了一个熟悉的介面。一瞬间我既感到失望，却又有些安心。
「果然只是正常登入吗....欸？」
正当我松了口气时，我猛然注意到选单列表与以前不一样，其中最最最关键的一点在于里面只有【个人】按钮而已，其它按钮一概消失不见，连【登出】都没有。
这下到真的让我慌乱起来了，无数次关掉在打开.....果然一样！！
（啥情况啊？没有登出按钮！？）
因为没有其他选择我被迫按下仅有的【个人】 ，然而看见称号列那显示的是【麦靡尔城的居民】时我愣住了，因为那是ＮＰＣ才会有的称号，只要是玩家，一开始的称号无疑都是【冒险者】才对阿....
「我来到游戏世界了吗？」
总说世间是有言灵存在的。
一把心中的想法化做语言后我越来越觉得事情就是那么回事。
（我真的...跑进游戏世界了？）
无数次无数次的想逃离先前那个世界，难道此时此刻终于成真了？逐渐的，心中的想法从疑惑逐渐变成喜悦感，果然就是那些虚构的题材那般，这就是所谓的『穿越』吧.....
「真的..真的是太好了！」
激动不已的我克制不住自己呐喊出声，如果这世界上有神我想谢谢祂！
我一边为那不知是否存在的神明大人致上谢意，一边再次点开选单介面。
果然里面还是只有【个人】 按钮而已，其余的包括【登出】、【讯息】什么的都没有
连【道具栏】都没有——啥！？没有道具栏？
盯著介面的双眼睁的老大，为的就是不放过任何细节。
「肯、肯定是我打开的方式不对」
我将选单关掉然后再打开，但不论我看几次果然还是只有【个人】的按钮。
「说起来刚再匆忙之中只看了一眼称号而已，其他资讯呢？」
总、总之先逃避现实吧....再次将个人介面点开。
「...啊？」
不看还好，在看见名子及性别时我整个人愣在原地。
『名称：优妮丝．洛卡法尔（♀）』
一边看著这串文字，我下意识伸手往胸前摸去。
从掌心传来柔软的触感，伴随著舒服的滋味我的头皮逐渐发麻。
「隆起...的...」
战战竞竞的继续将手心往下移——不见了，它不见了！
下半身，什么都没有了！！！！
「我现在到底是——」
我在房间里慌忙的寻找著镜子，最后在看似梳妆台的桌子上发现一柄手镜。
我将它拿起，让它映照出我的模样。
「露伊娅？」
手镜里出现的是酷似露伊娅模样的少女，除了发色外几乎可以说是一模一样，但可能是性格的不同，总觉得镜子中少女看上去更为娇柔。带有几分稚气的脸庞上莫名能让人感到一种高贵感，活像是哪里的贵族千金一样漂亮可爱———
「等等等等等——！！」
超乎预料之外的情况让我尖叫了起来，到现在才察觉从自己嘴里发出的声音根本就是女生。
现在才不是冷静观察外表的时候啊！？
为什么我会变成露伊娅，要穿越的话不是应该变成我的角色尤尼斯的吗！
我封测所设定的人物应该是一位有著及肩黑发的青年才对，这个酷似露伊娅的黑发少女到底是从哪里变出来的？我根本没有创过女角啊！
「欸？怎么回事！难道我跟那个露伊娅互换身体了吗？！」
在我还没平静下来前，我又发现一个差点让我吐血状况，那就是我的角色信息.....
战斗技能以及生产技能栏里都是空的，唯独生活技能栏里有著【料理－Ｌｖ４０】的字样。
........................
料理等级４０是怎样啦阿阿阿！！！！
这不变成厨房阿姨了吗！！
我抱著头跪在地板上，除了料理以外没有任何技能，也就是说我在学习战斗及生产技能前就只能烹饪了不是吗？这是要怎么开局拓荒阿....
这难道是因为我角色才设定到一半就死了的缘故？
这样不行，如果我真的是转生至ＦＲＯ的世界里的话，我绝对没有办法忍受只能整天煮菜的生活
为此必须想办法先取得一个战斗技能才行，如果我记得没错的话——
我看到门边搁置的扫帚时灵机一动，顺手将它拿起来后千方百计的将扫帚头给跩掉，只留下扫帚棍的部分。
「简易棍棒完成！」
棍棒术习得方法是最简单的，记得只要挥舞棍型武器挥族一小时后就可以获得棍棒术ＬＶ１了。
走到屋内比较空旷的地方后，牢牢握柱手上的棍子后高高的举起，接著气势十足的挥了下去。
「嘿——！！阿...阿阿阿阿———— 」
伴随著撕裂风的声响我的手也麻了，才挥了一下。
我丢掉手中的棍子后看著远比现实世界还纤细白皙多的双手，那怎么看也不像是很有力气的样子。夸张点说，能举起的东西简直就只有汤匙！
随后又看了看人物的基础数值后差点没昏倒，＂力量＂值连２０也没有，但因为【料理】的缘故额外的＂灵巧＂跟＂速度＂值倒是增加不少.....
没办法，现在只好先想办法提升等级来增加其他的能力点了，棍棒术以外的战斗技能可不是拿著武器乱挥就能学到的。必须去相对应的地方接受任务或是经由其他角色的传承来习得才行，当务之急是必须快点提升角色的等级以及赚取资金才行，其它地方就之后再思考吧。我再次用手镜观察现在的自己，因为刚才处于混乱中所以没能好好审视自己的样子，毕竟之后不晓得要和这副模样为伍多久，必须先熟悉熟悉才行。
跟先前说的一样，长相看起来就像是收敛态度的露伊娅，细长的睫毛以及汪汪大眼的组合十分具有灵性，除了发色与露伊娅不同外，原本设计在她双眼下那散发光辉的特殊纹样也不见了，取而代之的是脸上多了两颗＂泪痣＂，而且还是左右眼下分别各有一颗。发色则是与眼眸一样的乌黑色，一旦受光照反射看起来就像是银河一般闪闪发亮。水嫩有致的白皙肌肤以及微微隆起的胸部，均匀的身躯以及修长紧致的大腿还有圆润的臀部，眼前的女性是个即使穿著朴素也能吸引众人目光的美少女。穿著打扮则是以前在封测时设计给部分ＮＰＣ所穿的款式，白色以及淡蓝色的配色加上简单的装饰，虽然朴素不过看起来很可爱。
这就是目前的我——＂优妮丝＂的样子。
以前曾经看过主人公穿越异世界性转成女生的题材，我现在知道读者之所以能取笑主人公慌乱的样子完全是出于事不关己的缘故。一旦发生到自己身上自然是完全笑不出来了....
真要命。
「总之先去街上看看吧...」
我深深的叹了一口气后走到门边，正当我握著门把准备拉开时赫然注意到边边放著一个背包。感到有些在意的我于是将其提了起来，下个瞬间＂咚＂的一声，选单这时竟然出现了【背包】的按钮。
「难道..！」
一边惊愕著一边迅速将选单点开，映入眼帘的是一个５＊５的小格子，怎么看都是我所熟悉的【背包】介面。
难不成在这里必须装备物品才会显现按钮选项吗？
想要印证的事情十分之多，但是慢慢来就好了吧。
我背好背包，像是要挥去刚刚那股沉闷的心情一样带著雀跃的心打开了木制的门。
从这开始，就是我穿越后的第一步。
这次，我一定会活的幸福。
－－－－－－－－－－－－－－－－
---------------------------------------------------------------------------------
名称：【优妮丝．洛卡法尔（♀）】
称号：【麦靡尔城的居民】
种族：【人类】
生活技能：【料理制作LV40】(DEX+65)
职业技能：未取得
固有技能：未取得
ＨＰ【生命】：200／200
ＭＰ【魔力】：150 / 150
ＡＴＫ【物理攻击】：19~20
ＭＡＧ【魔法攻击】：40~40
ＤＥＦ【物理防御】：8
ＭＤＥＦ【魔法防御】：7
ＶＩＴ【体质】：10  (每1点增加20生命)
ＳＴＲ【力量】：13  (每1点增加1.5物理攻击)
ＩＮＴ【智慧】：20  (每1点增加2魔法攻击)
ＤＥＸ【灵巧】：25+65 (每10点增加3%回避率)
ＬＵＫ【运气】：？
ＭＥＮ【精神】：10  (每1点增加15魔力)
---------------------------------------------------------------------------------
因为屯了很多，今天就一次发两话吧！
第三话，被她＂拖＂到了公会。 
一来到屋外，眼前的景象便使我震惊不已。
无论做工如何精细虚拟的游戏世界果然还是与现实的景物差了十万八千里，原以为见惯的景物以及居民不再是原本那些死板的建模。变成现实后那充满生命力的街道不禁让我大为感动。
在凝视这一切的途中我意外发现了一件事，那就是只要凝视著目标一段时间后上方就会浮现出名子及称号。发现这点后我又看回路上的行人，绝大部分人的称号都是【麦靡尔城的居民】，其次是来自其他城的【商人】，而数量最少的是【冒险者】。
确认完后为了寻找某人我来到先前从窗外看见的喷水池附近，意外的是一下就发现我正在寻找的目标人物。那是一个戴著帽子，穿著打扮像是吟游诗人的老人，他的头上浮现的果然是【安迪】【他乡的吟游诗人】等字样。这个名叫安迪的老人在游戏前期是会派发给初新者许多任务的重要NPC之一，若要顺利让人物成长就必须优先来和他谈话。
转念一想，从喷泉前能找到他的这点来看这世界果然就是ＦＲＯ的世界观。但就在我如此认为时，接下来的发展却又与我料想的不同。
「您好漂亮的小姑娘，请问要听上一曲吗？」
「呃，不是....」
「是吗，不是要听曲子呀。好像没在这看过妳呢，是来这观光的吗？」
一旦与之互动后更觉得对方不是ＮＰＣ，而是与我相同的＂人类＂。 我本来是想说自己不是小姑娘，但安迪爷爷好像误会了我的意思。
「呃，我是居住在那边的」
用手指向对街的房屋。
「咦？那边有那样一间屋子的么？哎呀我真是老胡涂了。妳好小姑娘我是安迪爷爷，如妳所见只是个吟游诗人而已。」
「您好，爷爷。」
在游戏设定里安迪就是一个慈祥和善的老爷爷，即使变成真人个性也没有改变，感到怀念的我不禁露出笑容。
话说回来既然安迪不认识我，那原本这个世界中很有可能并没有＂我＂的存在。如果是忽然想起前世记忆或是占据别人身体等等总会在路上遇见一两个熟人吧。我果然是被＂召唤＂到这里的吗？那这副身体又是怎么回事呢....总之，再问些其他的吧。
「请问这里有什么任务吗？」
「任务？呵呵，睡昏头了吗小姑娘，任务要去冒险者公会接喔。」
什么？安迪没有提供任务这点多少还是有料想过的，不过那个＂冒险者公会＂是什么？至少在游戏里除了玩家创立的公会外，该是没有冒险公会存在的阿...
安迪看我一脸茫然的样子，亲切的补充说明？
「喔呀，小姑娘妳看起来不晓得冒险者公会是什么呢，那么就让爷爷来为妳说明一下吧——」
安迪清了清嗓子，然后指著身后的街道。
「往这条街直直走，在第一个转角往左拐弯后就能看到冒险者公会了，因为很显眼所以一下就能找到了喔。所谓的冒险者公会就是众多【冒险者】聚集的设施，分别有＂王国设立＂以及＂私营认证＂等两种不同的经营模式。第一种是由王国建立的，里面的冒险者程度以及任务都是参差不齐，从采集到讨伐等等不同的任务都有喔？因为是国家的机关所以大部分的任务都是来自各个村庄或它国，任务性质比较单纯奖赏也相对合理，这个城镇的公会也是这种类型的。」
安迪所说的这些是在过去没有的设定，以前任务都是由各个不同的NPC发布，并没有这种聚集任务然后统一发布的场所。
「那么私下委托的任务呢？」
「也是有，不过因为是口头约定所以没有保障就是了，如果想要进行有保障的任务委托最好还是去王家机关购买契约书，如此一来就不用担心单方面破坏契约的情况了。」
「我懂了...那么另一种类型的公会呢？」
「另一种就是个人或是团队筹好资金后向王国申请，经过数个月的审查后在自己买下的土地上建造的公会。这种的委托大部分的都是公会长自行搜集发布，因为是私营所以情况会比较复杂，据说也有专门接暗杀任务的公会存在。而且这种类型的公会不好申请入会，毕竟不同的地方有不同的入会方法，所以成员的水准会比较平均，实力也比王国公会的冒险者来的强韧。」
安迪所说的大概就是类似玩家建立公会那样的感觉吧。从他的话来看，这个城镇似乎没有这种类型的公会。
「其他还有商会、民间机关等等的，详细情况小姑娘妳亲自去询问可能会比我说的还清楚。」
「谢谢您，这情报对我来说很有用的！」
「呼呼，不用在意。如果是想发布任务，爷爷我建议小姑娘妳找个大人——监护人代为发布会比较好喔。」
「呃...其实我是想去接任务的..」
「欸？」
安迪先是吃了一惊，然后面有难色的看著我说道：
「我想....有困难吧？因为小姑娘妳...看起来不怎么强阿？」
「没、没关系，总会有办法的！」
「....是吗，小姑娘也有自己的理由吧，爷爷我就不多问了，别忘了是那条街第一个岔路左转喔！」
「好的！」
我苦笑著从那跑了开来，虽然还没想到接下来该怎么过活，总之先去冒险者公会后多少会有些头绪吧。＂哒哒哒＂的，我在由石材舖成的犹如古世纪才会出现的街道上奔跑，脚上传来的触感意外的平坦以及踏实。不晓得是拜此所赐还是心理作用的缘故，总觉得奔跑的速度比起个人信息里所出现的数值还快上不少。也许是这副全力奔跑的模样很显眼吧，能感觉到周围零零碎碎的视线，为了甩掉那些我又加快了步伐。
来到安迪所说的转角左转后，一栋不可能被忽视的气派建筑物占据了我的目光。明明其他的建筑物都是欧式风格的，却只有这栋建筑看起来活像古时候的中国客栈一般，外观的样子以及眼所能见的装饰全是中国风。在我的记忆里，这里应该只是普通的住宅区...也就是背景而已，所以我才会像这样为记忆中不曾存在的建筑感到目瞪口呆。
用眼睛凝视后不一会就跳出＂冒险者公会－【九龙】＂的字样，同时上方还标记著四颗星星的图案。即使人在外头也能听到公会里传来的欢笑声音，里面的气氛肯定十分热络，时不时也能看见不少人忙里忙外、进进出出十分繁忙的样子。
（呜....)
这时候我开始紧张起来了，在游戏里接任务就跟喝水一样。但现实里鲜少与人交流的我等等能顺利对话吗.....安迪因为是熟悉的角色所以还不要紧，但在这个记忆中不存在的建筑，我实在不认为里面会有我曾经见过的人。还以为自己早就接受事实了...也许此刻才是真正意义上理解自己的情况吧。我的一举一动都会为今后带来影响，不慎重点可不行。
「呼—」
深吸了一口气并下好决心，既然都决定要好好活在当下了，那么止步于此实在是太过愚蠢。我走到公会前并凝视著大门，双门式的木制门被漆成暗红色，上头不晓得是什么材质的黄色金属被雕刻成了龙的形状。由于没有习得【鉴定】的技能，即使有意识的去凝视也只出现『未知材质』的字样。对于在ＦＲＯ里也特别注重炼制物品的我来说，【鉴定】是之后有必要获取的技能之一。我伸手握住门上的把手，恐怕是因为力量不足的缘故拉门有些吃力，经过一番努力后我才终于拉出了一小道缝隙。
（正好，就从这里观望一下里面吧！）
我一边这么想一边偷偷摸摸的伸了个脑袋进去———然后就在我看见大厅内景象的那刻现场的空气就好像冻结了一样，先前在外听到的喧嚣感仿佛一场梦，公会里面瞬间变得鸦雀无声。变成这样怎么想都是我的原因....拉门的声响远比我预料的还大，此时我也才注意到现在这个行为反而让自己变得更加显眼。
（完了....正大光明走进去不就好了吗！真想再重新来过一次！）
里面的几个——不对，是很多冒险者同时往我这看了过来，忍受不了视线的我卖力的装出笑容后小声的说道：
「抱歉打扰了~」
然后关上门。
就当作我太胆小好了！要在众目睽睽的情况下走进去然后问话什么的实在是没门！
被人注目好可怕.........感觉要胃穿孔了.......
绕路什么的随它吧！想想其他能接取任务赚取经验的方法吧！
在我如此暗忖时公会的大门忽然从里面被推开，依然背靠在门外的我正好被这力道推的失去平衡，一个踉跄后便跌坐在地上。
「嗯呜！」
发出了连自己都觉得羞耻的叫声，想死......现在不是说这个的时候，看来是有什么人开门出来了！我慌慌张张的抬起头看向眼前的人，那是一位穿著类似工作服的成熟女性。她有著健康的小麦皮肤色，一头橙色的长发在后边扎了起来，整体看上去就是一副精明能干的类型。虽然不晓得实际年龄，不过从这位女性给人的氛围来看应该比我还要大，不论是＂现在＂还是＂以前＂都是能被我称之为姊姊的人物。
工作服姊姊先是对我露出吃惊的表情然后马上弯腰伸出手问道：
「没摔疼吧？抱歉，我没想到妳还挨著门的...」
「呃？」
我战战竞竞的握住了那只手后，工作服姊姊一派轻松的就将我一把拉起，随后她边呢喃著「阿阿，弄脏了—」之类的话边帮我拍掉衣服上的灰尘。很不好意思所以想让她别那么做了...不过话到嘴边却说不出口，就只好动也不动的看著她。此时她头上跳出了『姓名：珮罗芙』的框框，称号是【公会看板娘】。
（看板娘？看板娘什么的是称号吗？）
总之可以确定是不曾见过的人。
「想说怎么这么迟而有点担心呢，平安来了真是太好了，快点进来吧！」
「欸？等——」
在我还没搞清楚状况时就这么被她往公会里跩，起初有想抵抗的念头但不晓得这姊姊是怎么生的，凭我的力量值根本不可能斗的过她。
于是乎，我可以说是被她＂拖＂到了公会。我也再一次为自己的无力深深叹了口气。
第四话，欢迎妳来到九龙公会。 
放弃抵抗的我开始四处观察刚刚没能仔细查看的内部样子。
宽敞的空间中有规划性的摆著多张椅子及大小不一的圆形桌子，由于桌椅以及公会墙壁全都是木制品所以空气中微微飘散著一些木香。不过大厅内最浓厚的还是酒臭味就是了。抬头望上去，天花板上挂著数个照明用的红色灯笼，除此之外每扇窗户边也还挂上数盏尺寸较小的灯笼，不晓得是不是拿来做装饰用的。在里面一点的地方有个被木板隔开的足以容纳数人的独立空间，应该是当做事务台的吧台吧？后方架子上置满各种各样不晓得是什么的瓶子，感觉应该是各式各样酒水。柜台左边有一个回旋状的楼梯可以通向二楼，右边则是一条不晓得通到何处的走道。
而其中最吸引我注意的是一旁设置的木制大看板，参差不齐的褐黄色纸张杂乱的钉在上头，对那宛如教科书般模样的任务板应该也不用多作介绍了吧。虽然很想马上跑过去一探究竟，但现在公会中的冒险者全都停下手边的动作，像是看到稀有动物似的直直盯著我看。对那些视线感到不自在的我刻意的、尽我所能的将身子藏到比自己高不少的工作服姊姊身后。
「靠那么紧有点不好走路阿。」
「呜呜...」
因为被这么说所以我稍微离开了她一点。
不好意思其实我有对人恐惧症的，这么说不晓得他会不会让我名正言顺的藏在她身后。
工作服姊姊苦笑著看了看我的样子，大概是注意到我的表情以及视线了吧。
「不好意思阿，大概是因为妳挺显眼的关系所以那些蠢才们有点按耐不住吧——喂！！听到没你们这帮白痴，别像只发情的公狗似的盯著看！这都吓到人家拉！」
经过工作服姊姊一翻吆喝，周围的冒险者这才收敛了视线回归自己原本在做的事情。说是这么说，但大部分的人不过是重新拿起喝酒的酒杯而已，而且几乎全员都还时不时的用余光偷喵著这边。
「唉，真是的这群蠢货，这么闲也不去看板那撕几张单子....」
插著腰叹著气的工作服姊姊看起来就像个大姊头似的，她感受到我的视线后拍了拍我的肩膀。
「抱歉阿，吓到妳了？那帮人就是这样，看到可爱的小姑娘就收不住了，可基本上都是些好家伙所以别在意呐？」
「呃...」
虽然一时之间想反驳「我是男生」，但实际上该有的东西也没有所以因此作罢。总之先在心中对帮了我很大一个忙的工作服姊姊进行膜拜。
随后她把我领到了吧台前并转身对我说：
「欢迎妳来到九龙公会，我是这里的..算是领班一样的人物，叫我珮罗芙就好了！」
「妳好珮罗芙小姊，我是....优妮丝，算是居民。」
不晓得该如何介绍自己的我一瞬间停顿了下来，不过珮罗芙小姊没有注意到，只是边吐槽「那是什么阿！」边笑了起来。
很遗憾我没有在开玩笑。
不过这种豪爽的性格让我感到心情舒畅，感觉就像个可靠的大姊姊。本以为柜台人员会是长相凶恶，留著大胡子而且不知变通的可怕大叔，不过想想也是，连游戏都不会设计一个肯定被人投诉的NPC，我为自己的多虑而感到安心。因为有了喘息的空间，我提出刚才没能提出的问题：
「请问刚刚说等了很久是指？」
「嗯？因为通报是说早上会到，但现在已经快中午了...所以想说妳是不是迷路或是遇到危险，还好只是我自己杞人忧天。」
珮罗芙从胸前的口袋里拿起了一根应该是烟管的物品叼在了口中，明明没有点火却飘来了淡淡的烟香，总有种药草的香味。
——不好，因为实在是跟不上话题一不小心就在逃避现实了。
「那个...」
「阿，不好意思有【 讯息】 。」
珮罗芙小姊单手做出抱歉的手式后将手抵著耳朵，做出像在聆听声音的动作。从那个模样以及先前珮罗芙小姊所说的关键字来看恐怕是谁在和她进行连络吧。【讯息】 指的就是传讯功能，所有的网路游戏都会有类似的功能。透过双方登录好友后打开菜单，并点击好友名单里目标的名子即可发送讯息。除了书写的『邮件』功能，就是隔空说话的『念话』 功能，看珮罗芙小姊那个样子是后者吧。
「爵士，人已经到了喔！没想到是这么可爱的孩子阿...欸？忽然发高烧所以不能来？欸...那这孩子是...」
珮罗芙小姊表情惊愕的将目光移了过来，终于发现自己认错人了吧。
没错喔？所以快跟我解释一下到底是什么情况。
「欸？嗯，没事..所以替代的人......嗯...没人吗？好吧我知道了，没关系的我会想办法的，嗯、再见。」
珮罗芙小姊「哈—」的深深叹了一口气，她胡乱的抓了抓自己的头发后面向我。
「不好意思阿，认错人了。因为发现妳有【料理】技能在，而且来的时间恰到好处所以就以为你是认识的人派来帮忙的厨师呢...阿阿—！！真是的我到底在干嘛阿！！知道妳没【厨师】称号时就应该发现的，真是抱歉阿！」
「不会！没能说清楚我才应该道歉的...那个...珮罗芙小姊妳是怎么知道我有【料理】技能的？」
「喔，因为我是干这行的缘故阿。」
珮罗芙小姊用烟管头＂叩叩＂的敲了敲柜台。
「没学会高阶的【情报掠取】可做不了呢，干这行学会看人可是很重要的。」
「原来如此呢。」
【情报掠取】是可以窥是对方状态栏的技能，等级越高能窃取的讯息也就越多。但若是持有【讯息隐藏】技能的话就可以防范别人窃取，同样也是等级越高越能减少泄漏的资讯。而现在正因为我没有学习【讯息隐藏】，所以我在珮罗芙小姊面前就形同裸体一般。
渣渣属性都被看的一清二楚了说...
「唉——该怎么办呢，事到如今是要我上哪去找人阿，就没有擅长料理的人能来帮我的忙吗——」
虽然珮罗芙小姊应该没有那种意思...但这种说法感觉就是在特别点名我阿。淡薄的烟雾随著珮罗芙小姊的叹气一并被呼了出来，看她那副手扶著额头很是困扰的模样我不禁问道：
「可以问一下发生什么事情了吗？」
「嗯？阿阿...对不起喔，感觉好像是在对妳抱怨似的。」
珮罗芙小姊温柔的笑著然后摸了摸我的头，她这个举动让我莫名感到有些脸红心跳。吐了口烟后，珮罗芙小姊开始向我进行说明：
「其实呢，有很多任务都预期会在今天完成，所以晚上回来这的冒险者应该会有很多。如妳眼前所见，我们这的公会也带酒吧及提供伙食，但厨房人手完全不够所以昨天就向认识的人借了人手，就在我迟迟等不到人正准备发讯息问时，正巧妳这孩子探了个脑袋进来....而妳又持有料理技能所以我就搞错啦！真没想到会因为生重病而来不了呢，唉—如果能早点通知话搞不好还有方法，不过也不能怪那边拉！」
珮罗芙小姊对著我苦笑，看那个样子似乎是真的很困扰吧。
虽然不知道实际情况如何，不过料理等级有４０的话是不是能应付这个场面呢，感觉可以趁机实验看看呢。而且先前珮罗芙小姊也在不知情的状况下给予我不小的帮助及慰藉，无论是要还人情还是询问其他事情，应该都帮她一把才是人之常情吧。
于是我向她如此建议：
「不会造成困扰的话能让我试试吗？」
从某种意义上来说，这大概就是我穿越后的第一个任务吧。
第五话，姊姊们的宠儿。 
来到厨房也只是一下子的事情，没想到吧台后的房间就是公会的厨房。
珮罗芙小姊领我进右手边的走廊后一下子就能看到厨房门了，虽然有点在意其他的门以及走廊尽头会是什么样子，但由于我是不属于这里的局外人，所以实在是不太好意思开口询问。
珮罗芙小姊推开挂有火苗图案牌子的门并朝里头大喊：
「洁卡！我带帮忙的人来啦！」
我从门外往里看去，一个还算宽敞的空间里各处都布置著厨房用具以及放置著数种调味料，角落几个颇大的竹箩筐吸引了我的眼球，差不多有半个我身高那么大的箩筐里各自装满了水果、蔬菜以及肉等等的食材。令人意外的是里面也有好几种我不曾看过的材料，但大概是因为持有高等料理技能的缘故虽然不认得却能叫得出名子。
厨房中唯一一个人物转头过来，那是一个身穿著白色厨师服的女性，米黄色的头发绑成了三股辫的发型，下垂的眼角给人一种温柔的感觉，如果说珮罗芙小姊给人一种强气可靠的大姊姊，那么她就是温柔亲切的大姊姊吧。
而且胸部很大，比我大上很多很多————等等，我干嘛以自己为基准阿！
「阿啦？终于来了吗～？」
「这孩子今天就在这帮忙拉！」
珮罗芙小姊快步走上前去，但发现我还楞在门外便停下脚步笑著对我招了招手。
得到许可后我缓缓走到珮罗芙小姊身后，同时对那个温柔的姊姊鞠躬。
「哎呀，很可爱的小姑娘呢～？」
「是吧？」
珮罗芙小姊笑著拍了拍我的脑袋。
怪不好意思的麻烦您快住手。
「这个叫做洁卡的姊姊是这里的厨师长。然后洁卡，这孩子是优妮丝。」
「喔～请多指教呢优妮丝妹妹～」
「请多指教！」
话说回来...我是几岁来著？只从外表来判断的话大概就是初中的年纪吧。就在我这么想的时候洁卡小姊「嗯~？」的凝视著我，因为脸离的有点近害我微微往后仰了仰身子。
「欸～？这孩子好像没有厨师称号呢～？」
「阿对了，也该跟妳说一下才对。」
珮罗芙小姊开始向洁卡小姊进行说明，这其间我迳自开始左右观望厨房的全貌。
这样看去厨房大概有6个工作台，各种大小不一的菜刀以及汤勺等厨具皆整齐一致的摆在架子上。红色砖瓦堆叠而成的工作台虽然古老却意外的合适，想说既然外头是中国风厨房里的设计应该也差不多，不过现在看来厨房的整体设计风格还是欧式的。看著这些功能器具一应俱全的厨房我思考著，以前ＦＲＯ是没有料理系统的，那么要做好一道料理我应该要做些什么呢？
例如在制造料理时是否能像【炼金】时一样省去过程直接收获结果，还是说有必要亲自动手去做呢？另外就是不晓得这世界职业等级的最高上限是多少，也许４０才中等程度也不一定。而且从刚刚能一眼认出我原先根本没见过的食材这点来看，料理等级的高低肯定跟食材的辨认息息相关。
其它的可能性——料理的制作方法等等，制作出来的料理是否能像特定药水那般有暂时增加人物属性的效果？之所以向珮罗芙小姊茅推自荐也是想确认包含这些在内的一些事情，另外还有这个世界的情报。虽然现阶段的确与ＦＲＯ极度相似，但也不能就这么盖棺定论，毕竟还有安迪和九龙公会的先例在，所以必须要好好确认才行。能确定的是这世界有【料理】技能的存在，那么我很可能是转生至改版后的ＦＲＯ中，这也代表我不再掌握这世界的一切了，有不少东西都还是未知。首当其中的就是冒险公会，好比这个九龙公会以及国立冒险者公会等等的新体系。这些都有必要好好的进行情报搜集！
本来是想看看能不能顺便接个任务的，现在还是优先专注于眼前的事物吧。
「因为这样，所以来的人是优妮丝啦！」
注意力回到两人身上时，珮罗芙小姊的说明刚好结束。
「恩恩～那还真是太感谢了呢小优妮丝～那么，小优妮丝的『食谱』里都有些什么呢？」
『食谱』 ？
别说『食谱』了，我的选单里除了【信息】以外就只有【背包】了阿？
而且我根本没做过料理，现在连要怎么开始我都不知道啊？
眼神游移著考虑该怎么解释会比较好，是应该想个借口呼弄过去还是该诚实以告呢.....望向带著温柔笑脸注视著我的两人——还是说实话吧，信用这种东西一但失去就很难在建立起来了。
「抱歉...我没有食谱...」
「不用道歉喔～难道是喜欢即兴创作的孩子吗～？不留食谱也挺浪漫的阿～」
洁卡小姊「呵呵」的笑著，看来这个问题并不是很大的。
我在内心之中偷叹了一口气。
「那么，小优妮丝擅长什么料理呢～？」
这是在间接问我的料理水平如何吧...这里直接报等级应该就可以了。
「那个...我的料理技能４０级。」
「欸？」
「哈？」
珮罗芙小姊和洁卡小姊露出惊愕的表情。
欸——这个反应很不妙吧？
一不小心就说出真实等级了，从她们的反应来看无法分辨出是太低还是太高，但绝对是说出了个太扯蛋的数字，所以我赶紧改口。
「２、２５的缩。」
不小心咬到舌头啦！战战竞竞的看向她们两人，洁卡小姊手抵著唇思考一会后，忽然举起手在空中比划著叫出了选单。
从这点来看似乎所有人都能叫出选单吗？
洁卡小姊继续操作著，然后在我还没搞清楚状况时一块有著奇特色彩的肉凭空出现在她的手上，恐怕是从【背包】取出来的吧。
好好喔。
「小优妮丝～能帮我看看这个材料的说明吗～？」
「好的。」
随口答应后开始仔细的凝视著那块肉，就在这时眼前突然跳出了一个长条的视窗：
『习得料理选取型的附属技能【食材鉴定之瞳】』
『附属技能说明：经验丰富的料理人一眼就可以分辨出食材来源与资讯，随著料理人等级的不同能辨识的食材等级也不同。』
『然而这个眼睛无法偷窥内衣的颜色，欸嘻！』
最后那一条是什么鬼！！
虽然有一条说明非常意义不明，但意外的获得了技能。
选取型的附属技能，也就是要自己进行开启与关闭的技能吧。
那么事不宜迟，马上启动。
「『巨角龙的腿肉块，有著紧实肌肉的大腿肉块，未烹煮时肉身上会有一层剧毒的油质覆盖，经过火烤后油质会融入肉里变成无毒的上等催化料，食材等级六星』是这样吗？」
当我照著说明念完后不晓得为什么的，洁卡小姊稍稍瞇起了眼，而珮罗芙小姊的表情也变得有些复杂，随后她们两人意味深长的对视了一眼。正当我觉得奇怪时，洁卡小姊忽然露出笑容喊著「合格～」。
咦？我刚才是被试探了吗？
「 那个....」
「没什么啦！因为偶而会有人谎报自己的等级，所以才会像这样试探妳一下而已喔？这个『巨角龙的肉块』没一定等级是看不出来的呢，所以妳合格合格～」
「嘛，妳也不用那么紧张，既然能看出巨角龙肉情报的话等级肯定没问题的....不过还是提醒妳一下比较好，以后千万不要随便把自己的技能等级报出来，没什么好处的。」
「对啊！情报可是很重要的喔～优妮丝酱千万不要随便把自己的信息跟它人说喔！」
洁卡小姊微笑著同意了珮罗芙小姊的话，而我则是不合时宜的为两人的担心感到淡淡的暖意。上一次有人为我担心是什么时候的事了呢...对我这种人都可以如此亲切，她们真是个好人。
说起来有件事不得不优先确认，刚才在洁卡小姊叫出选单的时候除了个人信息外明显还有很多其他的选项，也就是我以前所熟悉的介面。而我现在却只有【个人信息】以及【背包】这点怎么想都不正常，说不定两人会知道些什么。
这就是询问的好时机了！
「洁卡小姊跟珮罗芙小姊，可以..」
「小姊什么的就不用了，叫我珮罗芙——叫我珮罗芙姐吧」
「我也是喔，叫我洁卡姐呐。」
「欸？可是—」
她们对我露出难以言喻的笑容，明明是在微笑却给我一种毛骨悚然的感觉。
在两人无言的压力之下，我只好照做。
「珮罗芙姐跟洁卡姐。」
「嗯，乖孩子。」
「恩~乖乖～」
看著她们很满足的样子，我现在是被当成小孩了吗？
继续刚刚的话题：
「可以看一下我的选单吗？」
两人「嗯？」的露出满脸疑惑的样子，我动了动手叫出选单后示意她们两人过来。珮罗芙姐跟洁卡姐一左一右的绕到我旁边，看向我叫出来的选单。
「欸？只有这两个按钮？」
珮罗芙姐瞪大了眼睛，我继续将手伸到画有【背包】图案的按钮并点了下去。
眼前的介面出现了只有５＊５格数的可怜道具格，理所当然的每一格都是空白的，持有金也是０。
「背包还是５＊５的..该不会？」
珮罗芙姐看向了我身后所背著的小小的背包。
没错，要不是先前有背起这个背包，我的选单里可是连５＊５都没有的。
「优妮丝难道妳没有更新过个人介面吗？仔细一看介面也是旧款的呢....」
更新？
那是什么，怎么讲的像是更新电脑系统似的....
大概是从我的表情读取到我完全不懂她们再说什么了吧，只见洁卡姐一副忍笑似的肩膀不断颤抖著，然而笑声终究还是断断续续的从失守的嘴角中露了出来。而珮罗芙姐则是手抵著额头，随后举起空著的那只手轻轻敲了敲我的脑袋。
「傻孩子，就跟妳说情报要藏好，这不是曝露了很重要的信息了吗？」
「欸？欸欸？？？」
「阿哈哈哈！小、小优妮丝妳是想把我给笑死吗～！」
怎么回事？这难道是什么很重要的事情吗？
只见珮罗芙姐大声的叹著气，而洁卡姐则是一直一直笑个不停。
「呼～天啊！」
洁卡姐一把抱住了我的脑袋，柔软的触感以及纷香的气味刹那间扑鼻而来，本想要挣扎可是想起力量差太多了所以作罢。
到底是我太弱还是她们两人力气太大了啊！？
「妳这孩子阿～一副不经世事的样子到底打哪来的阿妳～？太可爱了吧～～」
「真是的，举手投足都一副雏鸟样，这样可是会激起姐姐们的保护欲喔？」
「呐呐，不如我们把她藏在公会里宠著呗？外面坏人那么多，待在这里也好～」
「别胡乱说，人家也有自己的打算，咱们还是负责为她操心就好了吧。」
看他们津津乐道的相互讨论著，而就在这时我的视界中竟然跳出了『取得称号【姊姊们的宠儿】』『需要换上称号吗ＹＥＳ／ＮＯ。』的字样。
差点没昏倒。
毫不犹豫选择了ＮＯ，这种称号到底是拿来做什么的啊！？....话说在ＦＲＯ中好像有很多这种搞笑用的小称号...说到这，我之前看过最愚蠢的称号大概是路上看见的玩家所装备的【鸡蛋杀手】吧。很在意他到底是怎么取得那个称号的，不过我一点也不想要。
「抱歉抱歉，把妳晾在一旁了，唉呀，这是以前所养成的老习惯了。」
「真是对不起呢优妮丝～」
「不过有必要教妳一些常识呢....总之有什么想问的尽管问，姐姐知道的都会给妳回答！」
虽然不太懂情况怎么会变成这样，总之就顺水推舟吧！
就在我打算顺其自然时，洁卡姊抢先一步说道：
「妳也真是的，介面更新的事情还没告诉她呢～？」
「啊！也对...不过时间不早了还是先准备料理吧？等都忙完了再慢慢讨论吧。」
我点了点头，本来还对自己或许帮不上忙感到忐忑不安，但从刚才的突击测验来看我应该是通过了，也就是说之后要交给我的工作肯定是我能应付的了的吧。
（好！值得纪念的第一个任务，要加油！）
第六话，接下来也要与我们好好相处。 
「洁卡，妳大概也明白这孩子大概除了料理外她什么都不会吧，而且背包里也什么都没有...『炎种』妳那还有多的吧？分一个给她吧。」
「好~稍等一会喔～」
洁卡姐又叫出了选单，像刚才一样眼前出现了一粒赤红色的种子。种子掉落在洁卡姐的手上后，她就这么朝我伸了过来。
「来～小优妮丝～。」
「谢谢！」
洁卡姐将种子放在我伸出去的手上。
「知道怎么使用的吗？」
「知道的。」
『炎迦之种』是生产系职业最基本的道具，是可以根据使用者的设定让种子产生不同强度的火焰。一粒种子最多可以使用１０次，若是拿去栽种三天就能结出新的果实，是相当实用便利的道具。
「还有这个～」
她拿了一件粉白色的围裙给我，跟她所穿的围裙不同正中央有个口袋，而且周边有许多荷叶边装饰使得整体看起来相当少女风。要我一个男子汉穿这种女子力十足的衣裳只能说是敬谢不敏啊！
「普、普通一点的就好了...没有吗？」
「没有耶？其它的都让别人拿走了，现在唯一剩下的就是这件了～」
「那么我——」
「优妮丝酱是不会说出不需要穿围裙，这种没有职业道德的话对吧？」
「.....是」
我重新看向那件女子力满满的围裙，上头弹出的视窗写著制作者是——洁卡姊。
....没办法了，穿就穿吧！
从她那接过围裙，当然不像过去那样直接点开装备栏就能更换，而是规规矩矩的以普通的方式穿起，由于实在是不太习惯女用装的穿法所以包括蝴蝶结在内都是洁卡姊帮忙系好的。虽然本来就很夸张了但现在的我无论怎么看都是个完美的少女，我只能尽量不去意识到这件事情...
最后，因为被要求＂咕噜＂的转一圈给她们看，已经是半放弃状态的我也只好照做。随著转圈的惯性，头发以及围裙都微微的飘了起来...呜呜....腿好凉.....
然而珮罗芙姊跟洁卡姊倒是很满意的点了点头，为了抛开这种羞耻感我尝试寻找其他话题：
「那个...其它人呢？」
「嗯～？」
「就是厨房里的其它厨师呢？」
没错，进门后唯一看到的人就是洁卡姊，除此之外厨房里没有其它人了。谈话开始也过了一段时间，不过这段时间里都没有人进来厨房。
「恩～？珮珮妳是怎么和她说明的啊～？」
忽然被点名的珮罗芙姊肩膀跳了一下，接著她有些不好意思的抓了抓后脑勺后说道：
「阿就跟她说缺人需要帮忙阿？」
「吼...真拿妳没办法耶。小优妮丝～那个呢——」
洁卡小姊指了指刚刚的巨龙角肉块说道：
「这个材料等级太低是没有办法处理的，今天有一个委托给我们公会的任务是这块肉所做成的料理。因为需求量挺大的我一个人可能赶不上交货时间～所以才请另一个等级足够的厨师来搭把手喔～其他人因为帮不上忙所以就去别的部门支援了，等下只有我们俩而已喔～！」
怎么跟珮罗芙姊的说明完全不同。
「那么就让我们开始吧？小优妮丝妳就用那边的工作台吧～」
「好的。」
「之后的就交给妳们啦，我先回去柜台了。」
我微微鞠了个躬后目送走珮罗芙姊，不晓得为什么旁边的洁卡姊又呵呵笑了起来。
「优妮丝酱妳还真是个毕恭毕敬的孩子呢？虽然有教养是件好事，但太过规矩反而更容易引人注目喔，再放轻松一点吧～？」
「...好。」
「嗯～很好，那么我先把妳那部分的食谱给妳～」
洁卡姊打开她的选单后拿出了一个褐色本子，并从书本里挑了几页给我。
「来，这几页就是你负责的部分，按照上面的记载调理好后就放在后面的桌上就好了，需要的材料呢在那边的竹筐里都可以找的到～妳就用刚刚那块肉吧，有什么问题再问我就好了，我就在你后面的工作台～然后那几页食谱就当见面礼送给妳了，因为你现在没有『食谱簿』就先放在【背包】里吧～以后买了食谱簿后就可以放在里面了喔～！」
我接过书本并向她点头致谢。
洁卡姊人真好！
「那么这里就交给妳了，我先去处理我的部分了喔，至于数量嘛...就按照优妮丝酱的步调做就好，我觉得那样就可以了～！」
不晓得为什么，洁卡姊意味深长的看著我后转身前去自己的工作台了，说是让我按照自己的步调....这样真的没问题吗？不安是不安，但既然人家都放心交给我了那我也只能尽力做，我把洁卡姊刚刚所给的食谱页摊在配置给我的厨桌上。
「嗯姆...记载的是酱汁、装饰以及主菜吗？」
因为连酱汁都必须自己动手做所以先看向酱汁那页。
『菌菇酱汁』
材料：洛可菌菇、千洋菇、酸澄菇、米米蒜、角葱、白酒、奶油、盐、糖、黑胡椒。
大概就是这个样子。
恐怕是因为料理等级高的缘故，即使不看说明脑中也一下就浮现出作法，感觉就像自己做了无数次这种菜一样。然后看向装饰那页.....跟我先前设想的一样，指的就是用食材去装饰盘面让餐点看上去更美味可口。而主菜的『酸香嫩煎巨角龙肉』就是处理好巨角龙肉后再搭配以上那些的完成品。
恩！总的来看好像不怎么难的样子——虽然只是因为等级高而产生的错觉就是了。
真是对不起那些按部就班成长的大厨们。
「只能靠直觉了！」
说出这种会被真正的厨师给打死的宣言也没办法，毕竟这食谱上面所写的作法并没有那么详细，主要的细节真的就像先前所说的是凭感觉来调理的。在一般情况下料理人也是凭借经验去解决难题，像我这种以作弊的外道方法获得的等级则是另当别论。
我将『炎迦之种』放在砖瓦台的凹槽上，然后低声念道：
「『点缀出火苗。』」
随著＂滋滋＂的声响以及橘红色的火花，『炎迦之种』形成了一团火球，虽然微小不过著实的在燃烧著。确认它有好好点燃后我松了一口气，还想说启动方法如果和过去不同该怎么办呢。
我将铁板置放在那凹槽上后便转头进行其他作业，在热铁板期间先将酱汁处理好。从旁边的竹筐将所需的材料挑选出来后置放在觇板上，分别是千洋菇、酸澄菇、米米蒜、角葱。其中我很在意米米蒜与角葱这两个素材，虽然是未曾听过的食材名，但从味道与外观来看无疑就是蒜头与葱了吧。不过外观也与记忆中的有很大出入就是。叫做＂米米蒜＂的食材很小，虽然只有指甲的大小但气味却十分浓厚，而＂角葱＂就是一根长的像牛角的葱而已。总之先用菜刀把它们都切碎，在我心中已经认定它们是葱跟蒜头了，这样就好。明明没用过却能将菜刀使的如此得心应手，这种超强的违和感真让人觉得郁闷....
不一会功夫我就将所有的材料都切好然后倒进了磨盆里，随后再加入铁板上融过的奶油后开始将材料磨成泥状，最后再加入白酒然后继续研磨。当泥状的材料与白酒融合渐渐稀释后酱汁也就完成了，迅速将那些倒在容器里后放在一旁——
前后过程花不到十分钟。先前的铁板也差不多热好了，我将主要的材料巨角龙肉放到了铁板上后喊道：
「＂燃＂」
＂轰＂一声，小小的火球瞬间变成旺盛的火蛇在铁板下乱窜著。随著悦耳的煎烤声，表面上的毒油逐渐融解最后被肉块所吸收，这时所散发出的味道让我差点流下了口水。
（呜呜...看起来好好吃...）
我拍了拍脸颊克制自己的表情。
「呜咳。」
忽然间身后传来的声音吓的我赶紧回过头。只见洁卡背对著我在不远的工作台前忙的样子，大概是被烟呛到了吧？我还以为是我做错了勒，吓我一跳。
确认没事后我回过头，在巨角龙肉放置煎著的时间里我拿著菜刀雕著胡萝卜。
（说是装饰...随便雕些好看的图案就行了吧？）
就在我边雕边这么想的途中眼前又突然冒出讯息框。
『习得选取型料理附属技能【雕花】』。
又学到了一个料理附属技能了，技能说明是...
『专业的料理人绝不会怠忽门面装饰，让作品变得赏心悦目，感觉味道也会相继提升。』
『每个女孩子都是不同的可爱花朵喔，欸嘿嘿！』
是说最后面那句根本不需要吧！！
总之，学习到了雕花的缘故，用萝卜以及生菜所做的装饰十分顺利的完成了。我将它们摆到了品质不错而且花纹很好看的盘子上，转头看去肉也差不多好了，煎的恰到好处的金黄色肉块表皮正不断的流出香味四溢的肉汁。试著拿叉子戳进去， 因为内部十分柔软的缘故，只经过表皮些许的抵抗叉尖马上就顺利的刺进肉里，拔起叉子后舔了舔上面残余的肉汁。
「恩～～～！！」
浓郁的肉汁使我不由得发出了幸福的声音，光只是肉汁就能如此美味！超好吃！
此时身后又时不时传来洁卡姊的咳嗽声，是不是该去帮帮她比较好呢？
刚浮现出这个念头我便将其打消，随便乱插手别人的工作还是不好....会被人以为是自以为是的。
我接著继续工作，将煎好的肉块用餐具好好的摆到了盘子上，最后再将先前做好的酱汁淋到肉上——完成！
怎么看都是一道上的了台面的完美料理！
根据直觉，在处理肉时总觉得不需要额外加其他的调味料，具体来说我也不晓得为什么，有可能是因为多余的香料而会破坏肉本身的味道吧？这种不清不楚的情况下完成一件事情实在是让人感觉不太舒服，之后买个料理书什么的来看会比较好....在我这么想的时候注旁边搁置的食谱上有了变化，原本没写些什么的简陋纸张上增加了很多的细节。那些都是我刚才完成过的步骤，这么看来做过一次的料理才会出现详细食谱的样子。
「果然不出我所料呢～」
「咕啊！」
洁卡姊出奇不意的从身后搭话害我吓了一跳，装有巨角龙肉料理的盘子差点从手上掉到地上。不知她什么时候跑到我这来了，飘了一眼她的工作台上放置著的是葱与蒜等刺激性强的食材。难怪刚刚一直在咳，但我又为什么没事呢？是因为料理等级高的缘故吗...从这点来看，洁卡姊的等级也许没有我高。作弊取来的等级，总有些愧疚感的说。
只见洁卡姊眼睛和鼻子有些红红的 ，见我被吓著的样子她露出了抱歉的表情向我道歉。
「对不起喔～」
「不会，有什么事吗？」
难道是我处里的料理有什么问题吗？我不禁胆怯起来。也许是表现在脸上了吧，洁卡姊摇了摇头示意是我多心了。
「优妮丝做的料理很完美喔～就是因为太过完美了，所以才会跟我想的一样呢～」
「欸？什么意思？」
「就是说....小优妮丝真的太可爱了拉～！」
「唔欸——」
洁卡姊一个从旁边熊抱过来，被香甜的气息与柔软的触感所包覆的我差点没当场昏厥过去。就在我忍不住想要将她推开时，头上忽然传来手掌的触感，洁卡姊不知为何正在抚摸我的脑袋。
「愿妳今后的人生能一帆风顺。」
洁卡姊一改之前那种让人飘飘然的说话语气，那温柔沉稳的声嗓简直像是要将我吸进去那般。虽然搞不清楚状况，但这未曾拥有过的祝福还是让我心头一热，原来人的体温竟是如此的温暖。我将脑袋轻轻靠在她身上，静静的享受著这片刻的安宁。不知过了多久，洁卡姊忽然双手捧住我的脸颊，接著弯下腰与我互碰额头。
「『洁卡．佩格利阿尔迪，在女神帕尔蒂的见证下宣誓，我无论发生任何事都愿意成为优妮丝的助力，直至死亡。』」
「唉？这是？」
「结婚时宣誓忠诚的台词喔～」
「欸欸欸欸？！」
「呵呵，开玩笑的啦～只是个不具任何契约性的宣誓就是了～」
洁卡姊满面笑容的看著我，而我只是愣愣的看著她，完全不明白她为何要这么做。难道说，在我的行为举止中曝露了什么吗？才相处这么点时间，我内心对这个世界的不安就这么轻易的被人看出来了？
不可能...也许是什么强制性的事件，不然就是女生之间才会有的小仪式了..真的搞不明白。
「趁前面有空闲的时候想说来看看情况，但妳们在干嘛啊？」
不晓得珮罗芙姊是什么时候进来的，她一副疑惑的表情看著我跟洁卡姊。
「呵呵，我刚在对小优妮丝求婚呢～」
「才、才不是！」
「哎呀、优妮丝，讨厌我吗？」
「不、不是阿，被洁卡姊这么漂亮的人求婚的话任谁都会开心的吧，可是我们都是....不对，我是阿、这个不能讲...我、我我我我这种人！不行！」
「妳这孩子在急什么阿？洁卡很明显的在逗著妳玩的阿。」
知道啊！我当然知道啊！只是说自己是女生也不对，说是男生也不行啊！！
我已经不知道该怎么解释啦！
「也不完全是喔～我是真的给她祝福了喔～？」
「.......是吗，既然妳都作到这种程度，那我也要来！，只有洁卡太不公平了！」
「请、请问到底是什么祝福....」
「嗯？就类似＂契约＂的东西吧。放心吧，对妳没有坏处的——」
珮罗芙姊伸出了双手像要抓住我的脑袋的样子。虽然我不知道确切的情况，但恐怕是某种具有强制力的契约内容，是单方面有利于我的类型吗？
这种的，绝不允许——
「欸？等、等一下！」
「怎么，洁卡可以我就不行吗？」
「不是那样啦！对我没有坏处....那对妳们勒？为什么要对我做到这种程度阿！？」
「嗯？没什么阿？」
「什么『没什么阿？』！如果我是不安好心才接近妳们的怎么办！对了，例如是想来偷窃食谱或窃取公会资料等等之类的怎么办啊！」
洁卡姊跟珮罗芙姊互望著，然后像是有著共同秘密的小孩一般的窃笑著。
「哔~」
接著洁卡姊突然靠近我伸出双手食指，然后同时轻点了我双眼下方，这莫名其妙的举动使我不禁张口发愣。
「小优妮丝这两边各有一颗按钮呢～」
她指了指自己的双眼下方，我才想起自己脸上的确有两颗泪痣。这突兀的举动是为了让我冷静下来才做的吗？宛如要验证我的猜想，她们接著说：
「小优妮丝，我们也不是那种随随便便就会相信别人的人喔～」
「没错，这行干久了看人的眼光自然有些自信，这就跟技能无关了纯粹是经验谈。总觉得你神经紧绷过头了，放轻松点日子才能过得更顺遂，这是作为朋友所给妳的建言喔！」
朋友？对于这陌生的词语疑惑的我歪著头。
「洁卡—」
「好的～」
两人互望了一下各自叫出选单，随著她们的动作我眼前忽然跳出『洁卡的好友申请ＹＥＳ／ＮＯ 』、『珮罗芙的好友申请ＹＥＳ／ＮＯ』的讯息。
「这是...」
「接下来请多多指教啦！」
「多多指教啰~」
明白她们的意思后我抿著嘴低下头。
比起忽然新增的【好友】介面，她们好友邀请才更是令我感到吃惊。
也许是因为这副身躯的缘故，总觉得情感似乎比以往还要更不受控制......
不行！怎么可以随便哭出来！
我使劲忍住眼泪并接受她们的好友申请，明明是才刚见面的陌生人，在她们身上却给了我好像认识多年一般的亲切感。
「哔～」
洁卡姐又做了一次之前的举动，看著露出仿佛恶作剧成功表情的洁卡姐我也露出笑容。不管她的本意如何，我的心情因此而轻松不少也是事实就是了。
「虽然这是一件值得祝贺的事情～不过该做的事情还是要好好的做完的呢～」
「我也差不多该回去前面拉，剩下的也拜托你们了喔！」
「对了佩佩，在那之前....不先帮可爱的小优妮取个暱称吗？」
「差点忘了，这个很重要啊！」
看著两人兴高采烈的模样我也不好意思泼她们冷水，只希望她们能给我取一个正常一点的暱称就好了。竟然是优妮丝...最容易想到的就是＂小优＂或＂优妮＂等等女性味十足的小名了吧。
我不要。
「小黑如何？」
「喔！这个好！」
..................啥？
「为什么是小黑？」
「欸？因为头发很漂亮嘛，对吧～」
「头发很漂亮啊！对吧～」
这种像是帮小狗取的名子是怎么回事啊！
如果品味也以数值来计算这两人肯定是负的吧。
总之全力拒绝。
「那个，可以像以前一样称呼我就好的，毕竟我年纪比较小...」
「嗯~？不喜欢嘛....那就优妮优妮～？」
「哈哈哈！干脆就叫小天使算了！这孩子怪可爱的！」
「喔～！好主意！」
「........可以的话请叫我小黑。」
比起优妮丝，小黑还算是个比较中性的名子，而且正常多了...
「那我就先回去柜台拉，料理的事情就拜托了喔洁卡、小黑！」
「一路顺风～」
珮罗芙姊挥了挥手后再次走出门后，看她能这么频繁的离开柜台难不成前面很闲吗。
「那么～我们继续开始吧～」
「好的，我接下来要做什么呢？」
「恩～小黑刚刚做出来的料理等级是８星食鉴呢～能麻烦妳再做十份同样的东西出来吗～？」
「我想没有问题。」
虽然不晓得８星是何种程度，但如果是做出同样品质的东西我想应该不难。
「那么就交给妳啰～我去做其他需要的东西～」
「恩好！」
「小黑～」
「欸？」
本已转过身去的我听到洁卡姊的呼唤后再次回头。
只见洁卡姊手背后面前倾著身说道：
「接下来也要与我们好好相处喔~」
幕间一，佩罗妮视角。 
在门口送走小黑后有些疲惫的我按了按眼角，一想到接下来要准备的事情有一大堆就头痛，但为了让那个孩子能安稳过日这些都是必须的。将公会门关上后我准备回去厨房，途中在一旁喝酒的某个冒险者忽然出声搭话，这人是老面孔了，是把这当作据点的冒险者之一。
「喂喂，佩罗妮大姊！刚刚那个小姑娘是新的员工吗？」
「不是啦，那是今天临时来帮忙的孩子。」
「喔...挺可惜的，长那么可爱留下来多好！」
「怎样？嫌弃我了啊？」
「不不不！怎么会呢！真要说的话我还是喜欢成熟点的，佩罗妮大姊最漂亮啦！」
「哈！算你识相，你今天的酒算我的！」
喝得醉醺醺的常客举起杯吹了个口哨，不一会的功夫脸又埋进酒杯里了。
这些人虽然喝的多但从不闹事，正因为大家都遵守规矩我们才乐的轻松，作为公会的【副会长】不禁对这现况感到满足。穿越柜台后我回到厨房，小黑离开后里面只剩下洁卡一人，此时她正站在长桌前一副若有所思的表情，桌上摆著数份做好不久的餐点。
注意到我回来后洁卡抬起头，指著桌前的『酸香嫩煎巨角龙肉』说道：
「佩佩妳看。」
虽然平常都是飘飘然的模样但认真时的洁卡语气都会变得坚定，瞬间明白她意思的我点点头回应。
「阿阿，不用看都知道很完美。这些都是那孩子做的吧？」
「是阿...真的是吓到我了呢。本只是试探性的拿出角龙肉...实在没想到那孩子竟会无动于衷。」
角龙肉是所有六星食材中的顶点，只有高阶冒险者才有办法取得的食材。而作为料理人技能至少要３０级以上才有办法将其作成餐点，而小黑一开始说的等级是４０，虽然后续改口为２５....但可能是不谙世事的缘故吧，一般的厨师等级也就１５，２０级以上都能称为＂师傅＂了。
「没见过...不可能，竟然能料理它就不存在没见过角龙肉的可能性。」
洁卡对我的推测点点头。
若是没看过角龙肉的平民也就算了，有那种等级的人不可能没见过角龙肉。
换句话说，小黑原先是处在时常能见到角龙肉的环境。
然而这才是问题所在，毕竟角龙肉可是＂宫廷＂料理，是只能在皇宫才能看到的食材。
「那孩子...恐怕是＂王族＂。」
「我也这么认为呢。」
洁卡点头附和我。
即便是宫廷厨师也能明白角龙肉的价值，在这种地方见到实物连眉毛都没动一下是绝对不可能的。何况小黑的称号中根本没有＂厨师＂，那么就只有把角龙肉当成是日常餐点天天食用的王族才有可能表先出这种反应。再加上不久前发生的事情.....我和洁卡在心中已经有了答案。
＂哒哒哒＂
此时，一阵匆促的脚步声从门外传来，没多久门上便传来＂咚咚＂的敲门声。
「佩罗妮姊在吗？厨房能用了吗！再不做真的要来不及啦！！」
「啊！可以了，进来吧！」
随著我的回答，数十位穿著白袍的厨师一个个从门外走了进来。走在最前面的女子才是这边真正的厨师长，虽然年轻但相当有本事，此时她正嘟著嘴表情有些不满的说道：
「真是的！忽然就让我们去其他地方等是怎么回事啊？不是说晚上有很多人回来吗...阿说好来支援的人勒？」
「那个...抱歉！」
把事情经过说明完后，她睁大双眼露出不可置信的表情喊道：
「什、什么！？生病不能来...开、开啥玩笑啊！这次真的要出包啦！！我的大姊阿饶了我吧..........」
「啊哈哈...乖、乖喔...辛苦妳了，姊姊跟公会长商量...今天薪资给你们翻三倍。」
听到我这么说完后厨师们双眼发亮，一个个都变的干劲十足。
「听到了没，小的们！今天薪资三倍，给我卯起来干！」
「「「喔喔！！」」」
伴随著惊人的气势厨师们回到了自己的岗位上。途中，厨师长看了一下穿著白袍的洁卡，桌面上的十几分角龙肉已不见踪影，应该是开门的瞬间便被洁卡收进【背包】的吧。
「洁卡姊...都说别再装厨师玩了啦，会长会骂人的...」
「欸嘿嘿～好啦，不打扰你们了～！我跟佩佩先出去了喔～！」
洁卡边露出傻笑边走出门，我也随著她离开了厨房。接著我们就像事先约定好了一般直直往走廊深处走，上了楼梯后来到最里面的房间。走在前面的洁卡打开房门后率先走了进去，而慢一拍进门的我则是担当关好门的角色。我随意走到面前的沙发前坐下后点起烟，而洁卡则是回到她办公的地方....也就是【公会长】的办公桌前。
回到座位上后洁卡往抽屉翻找著什么，忽然说了一句：
「阿，三倍的钱从佩佩的薪资扣喔～」
「咳、咳咳咳——太过分了吧！？」
这家伙还在记恨我推她当会长的那件事吗！？都过多久了说....
「饶了我吧洁卡～～这个月烟钱涨了阿！那孩子那么认生，就是怕她看到那么多人会怕才先支开其他人的说。」
「可是借口是我帮妳想的呢～要好好感谢我喔～」
「呜。妳也不趁机测试了一番吗？」
虽然我也没想到洁卡竟会为了测试等级就拿出角龙肉。从结果来看这也算误打误撞成了件事吧。
「呵呵，开玩笑的啦～」
洁卡露出淘气的笑容。
为了方便行事，在这个公会里知道我和她真实身份的人不超过５个。平常我和她都是伪装成柜台授付人员，不过喜欢下厨的她倒是常常溜去厨房玩，虽然一付能干的样子但她的料理等级还不到１５。
「嘛，回归正题吧。」
洁卡一改语气，从抽屉拿出一叠纸放在桌上，那是关于不久前某个遥远的国家灭亡的报告。我们两人当然都已经看过报告了但洁卡依然翻开第一页，上面除了文字外还有一张照片。照片上的一男一女穿著打扮相当优雅，然而最引人注目的除了衣裳外便是那黑发黑瞳的外貌，两人便是那已经灭亡的国家里的国王与皇后。不久前，在一片废墟中发现了疑似他们的尸体，后经确认的确是他们两人无误。
看到照片后洁卡垂下眼睛，眼神带著几分忧伤：
「黑发黑瞳太少见了，虽然报告没有提到他们有子嗣.....但要说是平民...小优她——小黑她也太有教养了。」
「嘛，为了以防万一，在年幼的王族成年前隐瞒他们的存在也是常有的事。而且料理可是贵族的修养，没生长在优渥的环境中根本不可能练出那个等级。」
料理等级超过２０以后不进宫拜师根本没办法继续提升，先前小黑透漏的４０级很有可能是真的。作为一国唯一千金，被小心翼翼呵护长大的公主能培养出这种本事到也不足为奇。而且长年在王宫生活的她恐怕根本没外出过吧，这也难怪她总是一副怯生生又不黯世事的样子。
「总之介面要赶快帮她更新才行呢。」
「阿阿，那孩子直接把介面给我们看的时候我都傻了说，要是被有心人事发现就完了。」
「还好她的称号里已经没有【公主】了。」
「大概是因为亡国了的缘故...或是因为根本没人知道她的存在呢？」
介面——『帕尔蒂系统』是这个国家独有的超规模魔法。这项技术在其他国家还没有普及，能用的大多都是一国之君。这个魔法技术根本不存在＂新旧＂之说，先前会那样跟小黑说只是为了隐瞒我们已经知道她身份的事实，她的介面之所以不完全....恐怕是生离死别时她的父王仓皇授权给她的缘故吧，只有这种情况才会造成『帕尔蒂系统』介面只有个人资讯。即使是最低等的『帕尔蒂系统』也会有【好友】、【讯息】之类的其他功能，虽然看的出她想隐瞒身份，但知情者一旦发现这点马上就能识破她身份的吧。
要说不幸中的大幸就是就算有人窥视她的状态栏也得不到什么有利的情报，而且要学习【情报获取】相当困难，还会被留下使用者资料所以不用太担心才是。
「大概是到极限了....看她见到角龙肉使劲忍耐的样子害我都哭出来了...好不容易装咳嗽才蒙混过去，舔舔酱汁也能那么开心..呜...」
「毕竟是怀念的食物阿...还好我不再场不然肯定暴哭...天晓得她受了多少苦。」
「对阿...而且那么自虐的样子我真的受不了阿！漂亮的衣服也不敢穿...说什么＂我这种人＂之类的话不敢接受别人的好意，明明也不是她的错啊！」
因为身份特殊的缘故，我和洁卡都非常善于在别人面前＂演戏＂。但现在实在克制不住了，越说越激动的洁卡忍不住拍了拍桌子，由于我也是差不多的心情所以很能理解她。
她的国家之所以亡国理由便是他国的侵略，对那个被称为＂异端＂的垃圾国家来说有著稀少发色的王族无疑是上等的实验材料。实际上国王与王后的亡骸被发现时已经残破不堪，在普通情况下绝对不可能造成那种伤口。从这方面来说，在小黑年幼的心中恐怕会以为是自己的错吧。
「只希望她能在这里平静的生活下去....」
虽然在这个国家黑色发也相当罕见，但这里有著各式各样的传说与奇迹，与那些相比发色什么的都是些小问题而已。她恐怕也是知道自己只有在这里才能存活，才会排除万难来到这个地方。
「那些角龙肉全送给小黑吧，谎称是对方定错了～」
「喔！反正本来就是额外的收获，希望那个孩子能再熟悉的美味中找回些许快乐。」
「她一定能幸福的，身为＂原公主＂的我都能活得如此自由，那孩子一定也能在这个国家中找到栖身之所～」
「可以啦！公主跟巫女都给她祝福了，小黑未来肯定能顺顺利利！」
我和洁卡相视而笑。
希望在往后的日子中，那位小公主能获得世间一切的宠爱。
＊＊＊
「哈啾、哈啾！呜呜——」
奇怪，怎么从刚刚开始就一直在打喷嚏...
感冒了吗？
今天早点睡吧，明天还要冒险呢！
第七话，星空真美丽。 
那之后又过了一段时间，从来到这世界的时间点算起也差不多过了一个月。
期间虽然了解不少这个世界的事情，但关于角色技能方面果然还是没有什么搞头，连料理等级都还是原先的４０级。毕竟基础人物素质实在是低到一个不可思议，会演变成这种情况也不是什么让人讶异的事情。就这么继续下去的话我在这个世界大概只能做个厨师什么的吧...我果然还是想去外头冒险....对于冒险的执著是我变成女生后所剩不多的男子魂碎片了，其余的都被风吹走了呢。
话说我现在也逐渐习惯别人叫我优妮丝，这都是因为我时不时去公会找姊姊们时那些醉醺醺的大叔有事没事就喜欢喊我的名子，久而久之自己也已经对这个名子产生＂自我＂感。虽然那宛如看待羔羊的视线还是令人无法习惯。
另外，关于变成女孩子这点也有几个不晓得说出来得不得体的情报。
首先是上厕所很麻烦，毕竟男生跟女生如厕的方式并不一样，脱裤子跟内裤什么的实在很不方便，最一开始时不得不与女性的＂生理构造＂打照面时确实有些脸红心跳，可日子一久那感觉几乎归于零，会这么想的我男魂碎片不晓得还剩下多少...
然后关于性欲方面.....呃....详细情况我就不阐述了，只是身为一个人类机能上没有任何问题。
唉...败给了好奇心。
从分类上来看，我已经是完完全全的女孩子这点也只能承认了。
想死。
虽然目前还没有来＂月事＂，但我不晓得是还没到周期还是根本不会有，毕竟一个月的时间真的不长所以无法确认。只是如果真的来了就代表这个身体做为女性的机能很完善，也就是说可以孕育生命———想到这我的脸也不由得青了。一旦面临不得不去孕育生命的情况时果然还是马上咬舌自尽吧，无论怎样我都要活得像个男人，即使单身一辈子我也无所谓，不如说我要单身！
关于女体化的事情就先到这，然后就是其它的情报和琐事。
首先是不久前洁卡姊竟然将当天我做的『酸香嫩煎巨角龙肉』全都寄给了我！一开始我还以为是自己做的不好...没想到是下订单的人搞错了，无论怎么推托姊姊们还是强行把料理塞给我，虽然不好意思但....真的好好吃喔～～～！！！！恐怕是这辈子...加上上辈子所吃过最好的食物，感觉嘴巴都快融化了！吃了如此美味的食物后对料理燃起兴趣的我从书商那买了不少关于料理制作的书籍，用的是当初帮忙时付给我的一部分金钱。
另一部份用到其他地方去了，这个之后再说明吧！
总之买了书籍固然很好，可是没想到书上的字我竟然一个都看不懂，想想也是...哪有不学就会的文字阿。因为在沟通上并没有问题存在，所以没想到这个世界的文字我一个都看不懂。但为什么我却看的懂选单里的字以及食谱呢？
不明白。
然后关于介面的事则是不久前找姊姊们玩时所告诉我的情报了————
＊＊＊
「『帕尔蒂系统』？」
「怎么，你不知道阿？」
完全不知道，不过『帕尔蒂』这个名子倒是熟的不能再熟。比照FRO的设定那可是人们所信仰的第一女神，也曾在游戏中看过『几千年前带领人类击败魔神』等等的事迹。所以这个名子对玩家来说绝不陌生，不论是物品还是建筑物，被冠上帕尔蒂名号的事物绝不是少数，王国流通的货币也是依此命名的。
但这个系统倒是听都没听过，反正她们所说的跟＂介面＂八成是同个东西。
「我们现在使用的这个方便的系统就是了～似乎是一群拥有高度智慧的学者所发明出来的魔法，虽然是很了不起的东西但现在已经融入日常了～」
洁卡姊说明的同时点开了选单。途中她忽然顿了顿，表情有些微妙的向我问道：
「这个系统虽然方便可是很贵呢，难不成小黑是有钱的孩子吗～」
「欸...」
被她这么一问我瞬间愣住，明明是作为一款游戏介面可是基本中的基本，没想到现实化的世界中是很贵的东西吗？怎么办，都给她们看过了现在也不能改口...只好想个理由蒙混过去了吧？我低头拚命思考著，但无论怎么想都想不出一个好的方法，只好用最不负责任的方式——
「是别人..给我的...」
呜呜，这话说得连我自己都心虚。
什么别人送的啊！有谁会愿意把这么贵的东西给别人啊！
「呜、咳咳！咳咳—」
不知为何洁卡姊忽然转过头猛烈的咳嗽著，和她们认识到现在两位姊姊时不时便会剧烈咳嗽，难不成是身体不好吗？也许是察觉我担心的神情，回过头的洁卡姊边擦拭眼角因咳嗽所产出的泪珠边说道：
「没、没事的～...小黑，要好好珍惜喔。」
「？好。」
虽然不太明白，但好在对方也没继续问下去。
不然我也不知道该怎么圆这个谎，果然人还是不能说谎呢。
「系统还是旧的很不方便吧？所以小黑妳还是快更新比较好。」
珮罗芙姊边说边吸了口烟管后继续补充：
「对了，这个系统并不是每个人都能平等使用，首先未成年者必须要由监护人申请，再来就是奴隶以及罪犯在审核时就会被刷掉喔，小黑肯定不是罪犯也不是奴隶的吧。」
「佩佩～妳这话是认真问的～？」
「当然是开玩笑啰，如果小黑这种小笨蛋是罪犯的话这个世界也完蛋拉！若哪天小黑真的变成奴隶...姊姊我买了！」
「不会变的啊！」
「开玩笑拉开玩笑，哈哈哈！」
骗人！这个人的眼神刚刚很认真啊！
不过，这个世界果然是有奴隶制度的阿。
「总之，如果钱跟名誉都没问题就可以去王国机构申请这个系统，审核通过的话马上就能用了。」
「王国的公会也算喔～」
「这边也可以？」
「没错，我们这个公会也是王国公会里的其中一个，可以帮妳做系统更新喔！不过看妳身上似乎没半毛钱吧？」
我坦率的点了点头，也没有什么好隐瞒的。
「也是呢，不过如果妳愿意的话，也可以直接从待会交给妳的委托金那扣除来帮妳更新喔。」
「欸？委托金？」
「之前帮忙的委托金来了喔～怎么，难道小黑以为我们会让妳白干活吗～？」
「可、可是后来对方也没收，肉都被我吃光光了...感觉自己什么都没做啊？」
听到我的回答，姊姊们互望了一下后叹了一口气。
「我说阿小黑，事到如今我们也见怪不怪了，但妳在这么傻下去哪天被坏男人骗走然后怀上他的孩子该怎么办勒！」
靠，不会有那么一天的。
一瞬间闪过那副景象的我吓得抱住了自己的身子，总感觉自己好像被玷污了。
「等等，小黑...难不成妳被怎么样过了？」
「没、没有啊！我没被人怎么样过！」
因为两位姊姊的眼神忽然变的很可怕，有些害怕的我基本是喊的回答。不知为何，她们交换了一下视线后说轻声说著『..未遂吗？』之类不明所以的话，我只能一边摇头一边否认自己曾遭受过任何不公。
「没有就好...只是如果以后有人欺负妳，记得来跟姊姊们讲喔？」
「是阿～一定让对方消失～」
好可怕！
姊姊们的表情超可怕！
为了一改这奇怪的气氛我赶紧把话题拉了回来：
「反、反正我真的不需要什么委托金拉....反而觉得自己在这阵子里受益良多！」
这么一说完然后她们两又互相看了看，接著下一个瞬间洁卡姊突然又一把把我抱了住，整个脸埋在那柔软的胸前喘不过气。
货真价实的＂胸杀＂现场！
「呜呜呜呜....！有点难受阿洁卡姊..」
「妳这孩子真是阿..为什么能这么可爱～」
「欸小黑，妳真的不是奴隶吗？没有骗姊姊我？」
「不是啦！」
珮罗芙姊满脸写著『我想买下妳』的表情好可怕啊！
满足后的洁卡姊放开了我后说道：
「呼～小黑，妳能那么想我们真的很开心，可是呢～也有不太满意的地方喔，妳懂吗？」
「我稍微有察觉到...」
「很好～我想说的是朋友虽然不用过于计较得失，但也不能因此让人无偿帮忙，该给的就是要给喔～！」
我坦率的点了点头，因为还不擅长这种人际关系所以只能乖乖听从她们的建言。
「我明白了，因为是第一次交到好友所以不太清楚相处方式，之后我会努力的！」
「阿～阿～～～」
「喂妳别再抱过去啦！等等小黑窒息了怎办！」
「欸～！有什么不好，有什么不好～」
洁卡姊一脸不满的嘟起了嘴，我只能在一旁苦笑。虽然没有一开始那样脸红心跳的心情，但被她们拥抱还是会让我感到有些害臊。可以的话偶尔就好，偶尔让我埋入那柔软的身躯里就好。
「总之小黑妳应该同意对吧？那么我就先扣除更新的费用了，剩下的是妳这次的委托费喔，给。」
＂咚＂的，一个胀的鼓鼓的皮袋子放到了我的手上。
即使不用看，从那变形的外观以及沉淀的重量都可以了解里面的钱绝对是一笔可观的数目
「欸？更新费用很便宜吗？」
「说什么呢，重装——咳哼！重更新系统的费用差不多普通人辛苦工作半年的收入吧！」
珮罗芙姊竖起一根手指头，就像是在说教一般进行讲解：
「一般民众基本基本不会用，会用的通常都是冒险者以及商人....还有就是王国相关人物。冒险者是高风险高报酬的职业，所以系统的便利性也就来的重要很多，而且对有实力的冒险者来说赚钱并不是特别困难。商人也是差不多的理由。而王国人物的话自然不用提，毕竟本来就是王国的运作系统内部的人员基本都是免费的呢。再来就是教会里的部分圣职者也会使用。」
「也就是说...扣除那一笔费用后，还剩下这么多的意思吗！？」
「小黑妳做出来的那些料理就是那么有价值的东西呢，不过还有呢～」
「就是姊姊们对妳的友情赞助啦！」
我困惑了，而且露出不知道该如何是好的表情。对这超乎我预期的善待，我实在不晓得该怎么应付才行。
「为了之后方便一些，钱钱不是越多越好吗～」
「可是这也太，唔—」
珮罗芙姊用右手食指按住我的嘴唇，同时举起左手食指在自己唇前做出了＂嘘＂的手势。
「朋友应该？」
「应该～？」
「.....互相帮助。」
「很好，那么马上进行更新吧！！」
「阿、可是，我家人....去了很远的地方，现在是一个人住....没监护人的情况还可以更新吗？」
听刚刚的说明似乎是要有监护人才能申请，不知道更新可不可以免去这个规定？
「呜咳！咳咳——」
「咳咳咳咳...我不行了，洁卡交给妳....」
「佩佩！太过份了.....妳让我怎么独自面对这可怜的孩子！」
？？？
这两人真的没生病吗？
＊＊＊
于是，两位姊姊充当我临时监护人后我终于在公会进行更新，现在的介面终于回到以往熟悉的画面了。而且听说只需要更新一次，这真是太好了！我根本没那么多钱能一直更新啊！
如果不是那个时候姊姊们的赞助金，这半个月我会过得很困难吧。只是这笔资金在这半个月的消磨下已经见底了，除了基本的生活费用以及书籍，还有其他零零总总的道具什么的就把钱花了个精光。但这绝不是没有意义的事情，透过书籍我学会了两种这个大陆广泛使用的文字，之所以能在这么短的时间就学会的原因是料理的附属技能【食材鉴定之瞳】的关系，没想到一时兴起对看不懂的文字使用后，竟然获得了新的技能【文字鉴定】。而透过这项技能之后又获得了【语言学】以及【速记】等等技能，这让我的技能栏里看起来终于丰富了一点。
还有就是衣服的费用倒是一笔不小的开销，先前洁卡姊推荐一家看起来很不错的服饰店，一开始店员很亲切的在向我介绍衣服。但她听到我想购买男性衣服的时候却抓狂了，店员姊姊露出可怕的眼神说著「这么好的素材怎么能如此浪费！！」然后不由分说的将我拖进了试衣间。当我回过神后发现自己莫名买了一大堆看起来很可爱的衣服，当然那种看起来轻飘飘的有著一堆荷叶边的衣服我这一辈子都不可能会穿。害得我又额外花了一些钱从广场的地摊买了一大堆素色的上衣，平时就是黑白两色这样交替著穿，然后搭配方便行动的短牛仔裤这样。
唯一的例外就是出现在公会的时候，不过那个还是别提了吧....
另外，透过书籍我对料理的理解又更深了一些，虽然料理等级还是没有提升，但和先前那种宛如透过电脑自动做料理的方式比起来，学习略有所成的我大致能理解做法以及一些细节。这当然少不了大量的练习，而且过程中我竟然无意间获得那先前被我嗤之以鼻的【鸡蛋杀手】称号。
不就是多弄碎了一点鸡蛋嘛...真是的，反正这个称号肯定是永远派不上用场的。
结论，这一个月就在我才刚搞懂各式各样的基本常识后度过了，那么一个月之后的我....也就是现在的我正在做什么呢——
「星空真美丽。」
正在广大的草地上眺望著美丽的星空逃避现实。
虽然有猜到，但连Ｌｖ５的野猪都打不过的事实还是会让人哭笑不得！
身上没剩多少钱又不好意思麻烦姊姊们，然后又想做各式各样的料理尝试的话该怎么办呢？那无非就是亲自外出去狩猎了吧？
伴著跃跃欲试的心情以及仅存的男魂碎片趋使，我来到了FRO初次任务的狩猎地点，因为这附近只会有低等级的野猪出没。本想著不过是头野猪，拿根扫把的柄就能对付了。实际情况果然是我想得太美好，虽然在技能的加成下命中够高所以怎么打怎么中但造成的伤害基本为零。就像在做一减二的数学题，反而是我自己被反作用力给弄的浑身疼痛。
同时好在我回避也够高，不然被猪撞一下恐怕就挂了吧....提到这个，这世界死了还有办法复活吗？
「唉～真是的。」
看足了半个月份量的走马灯后我拍了拍衣裤站了起来，虽然逃掉了但不能保证那头猪已经走了，也许牠还在周围悠转著。野猪本来就是会主动攻击的怪物，如果在我这个手无缚鸡之力的弱女子前出现其它的野猪就糟了，还是快点离开这个地方吧。
「.......！...！」
在我打算回去的时候，森林内突然传来似乎是谁在战斗的声音。
第八话，野外ＢＯＳＳ『妖异猪王』。 
以前还可以通过【地图】来判别战斗类型并选择最好的应对方式，最普遍的当然就是冒险者与怪物的战斗，除此之外还有玩家之间的ＰＫ以及特定情况才会出现的怪物与怪物间的战斗。可是如今并没有那么便利的功能，所以没办法在战斗开始前便做好万全的准备。不过对现在的我来说无论遇到哪种状况也都很危险，对此视若无睹快点离开这个场所应该是最好的选择才对....可是这或许是我穿越后第一次遇到战斗场面，虽然有点危险，但如果躲在远一点的地方应该不要紧吧？不是我在自夸，至少靠著料理技能的敏捷数值加成，论逃跑的速度我还是很有把握的。
（决定了，去看看吧！）
既然下定决心也就没什么好犹豫了，我立刻动身前去声音的源头查看情况。
越靠近目标处战斗的声音也就越清晰，除了武器的碰撞声外还有著怪物及复数人的吆喝声。拨开碍事挡路的草丛后终于来到可以看清楚战斗情况的地点，我将身子藏在树后微微探出头。
（天啊——！！）
首先，映入眼帘的是有著超大身躯的怪物，至少有一层楼的高度吧...简直就是一台大卡车！
外表酷似先前遭遇的野猪，不过毛色比起棕色更偏向于黑色，嘴边的獠牙也整整长了好几节，正在践踏大地的四肢宛如几捆树干那般粗壮。而最诡异的是从牠身上所散发出的＂赤红色＂斗气，仿佛是在宣泄自己怒气般的源源不绝的往外扩散著。
是野外ＢＯＳＳ『妖异猪王』，在游戏后期并不是什么难处理的怪物，但对新手来说根本是噩梦般的存在。另外也许是被彻底激怒的缘故吧，从那个模样看上去完全是陷入【狂暴】的状态中了。【狂暴】是一个可以让攻击力大幅提升的ＢＵＦＦ，但负面效果就是受到的伤害也会一并提高，而且每隔一些时间自身的HP就会下降。如果没有高输出的秒杀方式的话还是拉著打会比较安全些，但现在这些都不是重点..........
（好、好可怕...）
以前玩游戏时也屡屡因为逼真的场景而吓到动弹不得，但和现实比起来果然还是有相当大的差异.....
游戏终究是游戏，不管做的多么栩栩如生也好那终究也只是人造物而已，而眼前我看到的景像则是真正的战斗。只是偷偷的躲在这边观望都使我双腿打颤，如果实际上与牠遭遇的是我又该怎么办呢？果然我是把这个世界想的太简单了吧，如果将来要冒险，就必须要克服自己的恐惧才行。我一边为自己的天真感到可耻，同时在一旁观望与那庞然大物战斗的队伍。那是一支四人小队，从队伍间的配合来看算的上是一支相当优良的小组，在面对如此可怕的怪物时毫不退却，反而确确实实的一点一点剥削著猪王的体力。
「哈！【炎噬斩】！」
站在最前头手持长刀的【女武士】，是四人组中身材最高挑修长有著形同模特一般均匀身形的女子。一头橘红色的长发就像是燃烧中的烈火，她每一次行动都会使长发在空中摆动，看起来就像是跳著舞的火焰一样。纤细的手臂像在挥舞树枝般轻松自在的使用长约两尺的武士刀，大概是为了讲求行动方便的缘故，她身上穿著的不是防御高的盔甲而是轻便的武士皮甲。她凭著敏捷的身手玩弄以及回避猪王的每一次攻击，并在猪王攻击后硬质的时间中准确的给牠造成伤害。
这样判断下来，她在小组中应该是担任核心输出的位置。
「黛比！冲击要来了，准备！」
「好喔～交给我啦！」
而跟随她旁边与她形成鲜明对比的是手持大盾且全身装备著铠甲的【骑士】，由于带著头盔所以看不出长相，不过从声音及盔甲的样式来看应该也是女性。与先前的女武士相比行动明显得笨重许多但防御力著实是一流的水准，尽管猪王如何猛力的撞击在巨盾上也没能使女骑士后退一步。女骑士的行动模式比起攻击，更注重的是以诱导的方式替队友吸收伤害以及瓦解猪王的攻势。例如在猪王仇恨被吸走时使用【嘲讽】强制吸引火力在自己身上，又或是在猪王使用蓄力技时靠著骑士的技能【猛击】破坏对方的姿势打断咏唱。
以自己的生命值来换取团队最大的益处，以核心坦克来说她做的尽善尽美。
「现在还不能用【嘲讽】，菈乌娜、帕乌娜！注意位置！」
「...姊姊！」
「好！」
而在她们两人身后保持一些距离的另外两位女性分别是专注于辅助前排的【神官】，以及远距离输出位的【游侠】。穿著神官服的金发双马尾少女身材十分娇小，但对担任辅助位的角色来说身体优势一点也不重要。小神官年纪大概才十几出头，战斗时的动作就像刚出生不久的小鹿一般，相较于其他人更是显得畏首畏尾。虽然经验还不够充足但该施加辅助技能的时间点掌握得很好，队员的ＨＰ都被她控制在恰到好处的位置，经过过几年的磨练肯定能成长成一个优秀的辅助吧。
「帕乌娜，【神予祝福】好了！」
「嗯！」
另一个看起来年纪差不多的【游侠】还要比小神官来的更娇小而且皮肤拗黑，与其型成鲜明对比的是那一头灰白色的头发在侧边绑成单马尾的发型，从外观上看起来应该是【暗精灵】的后裔。她以敏捷的身手不断游走在战场各处，同时以迅雷不及掩耳的速度更换箭矢朝猪王射出，单论速度无疑是全队员最快的。虽然猪王的毛皮看似柔软但实际上却十分坚韧，然而娇小的暗精灵所射出的弓矢却能扎扎实实的贯穿猪王的身躯，其中的奥秘大概是多亏游侠的技能【弱点狙击】。而且从她能从那么远的距离准确狙击目标的模样来看，这孩子应该有著【鹰眼】的称号吧。
在战斗中，暗精灵在小神官的技能加持下攻击力大幅提升，一开始的单发连射变成二连发，最后甚至同时射出了三根箭矢出去。而在猪王感到疼痛而停顿的瞬间，手持巨刃的女武士一个小步跃进猪王身子底下并且犀利的往上砍了数刀。直到猪王解除硬质准备攻击身子下的女武士时，旁边的女骑士马上对野猪使用【嘲讽】强行吸引仇恨值，并在自己身上施加了防御增强的【铁壁】技能。更换目标的猪王瞬间亮出利牙进行攻击却全数被女骑士举起的巨盾给防御住，随著清脆响亮的碰撞声，女骑士虽然扣了些ＨＰ但在神官的辅助下马上又恢复了。狂暴化的猪王攻击力虽然优越但是打不到就没有意义，而且能攻击的对象基本都是防御力极高的女骑士，就算造成伤害也在神官的辅助下化为虚无。
这样看来，再过几轮那四人小组毫无疑问的可以击败猪王吧————
「咕拗拗拗拗拗拗拗！！！！」
正当我这么想时，随著猪王的怒吼声，牠身上所散发的赤色斗气突然转为＂青蓝色＂。
....就不该立下ＦＬＡＧ的。
「嗯姆！？」
「呜啊！干、干嘛阿牠？！」
「呜呜...好好好好好像变得很不妙的样子的说说说？！？！」
「...感觉，危险。」
那几个人似乎不晓得发生了什么事，她们不知道自己有多倒楣而且大难临头了！
猪王的【狂暴】状态似乎提升为【狂乱】了，只有在极其少数的情况下野生怪物才会出现这种转变，虽然两者间的名子及效果都差不多，但增幅的数值可说是天差地别。【狂暴】给予的攻击如果是提升２倍的话，那么【狂乱】提供的就是五倍以上的差距。而这种野外ＢＯＳＳ【狂乱】的机率十分低却偏偏给她们遇上。
顺带一提，在这个技能链中的顶点【狂怒】更是能让数值暴升至原先的数十倍，但【狂怒】只有关卡级别的大ＢＯＳＳ才有机会触发。
总之，虽然猪王现在遭受的伤害以及每秒消耗的ＨＰ会成倍，但提升的攻击力毫无疑问的能轻易贯穿女骑士的防御。
.....是我的错吗？这是我害的吗？
又是我特殊的＂体质＂让情况变成这样的吗？？？
「虽然不晓得牠发啥疯了，不过尽管来！」
女骑士正面对猪王举起盾，而猪王也像接受了挑衅一般不停的蹬著前脚，因为这个动作而掀起的尘烟弥漫在猪王的四周。就像在给两人让道一般场上唯独留下互瞪的女骑士及猪王，而其他人则是退至两旁寻找猪王的破绽。猪王不断呼著粗气的同时嘴角也滴著伴随红色血液的黏稠唾液，牠口内的牙齿磨的嘎嘎作响，背上的棕毛全数立起。鲜红色的血液从染成赤红的眼睛以及猪鼻不停流出，那副毛骨悚然的样子不禁使在场的人都绷紧了身子。接了牠一击绝不可能安然无恙，一个不好就有可能会当场毙命。
「来啊！笨猪！」
女骑士的呼吼声就像是比赛所鸣起的枪响一般，猪王瞬间灌注全力向前奔出，那巨大的身躯所掀起的暴风将周围一部份的树木连根拔起卷至空中。奔驰的地鸣声宛如打雷般轰隆作响，大地剧烈震动的同时猪王的路径上也被搞的尘土飞扬。面对逼近的猪王女骑士扎实的举著盾并往身上施加各种防御技能，一旁的小的神官也不停的施加增益技能。剩下的两人则是紧握手上的武器，她们冒著冷汗在等著猪王的攻击因防御而硬质的瞬间，但她们不知道那机会永远都不会到来...这个判断并不是不好，只是情况实在太差了。
为了避免事态走向无法挽回的地步，我匆忙的从树后跳出来大喊：
「别硬接！快躲开！！」
第九话，草莓优妮丝？ 
在我出声后四人瞬间朝我投以视线，但关键的女骑士却不晓得是对自己太有自信还是怎样，她竟然没有挪动脚步的打算。
「快躲开！不然会死的！」
见状我又朝女骑士呐喊一次，就算能复活我也不想看到别人死掉的场景。
但女骑士依然不为所动，直到全速冲刺的猪王来到面前时她才查觉不妙想要闪躲，但身上那些笨重的盔甲此时却成为绊脚石。就在我以为为时已晚时，一旁的暗精灵忽然一个跳跃迅速将路中的女骑士给踹到道路一旁，同时自己也因为惯性及猪突造成的风压被吹飞至一旁。暴冲的猪王就这么扑空后从路中央奔驰而过，直到将尽头的岩石整个粉碎后才停了下来。两人好像摔的不轻但看上去似乎没受什么伤，神官以及女武士急忙朝她们跑去。
「妳们俩没事吗！？」
「帕乌娜！黛比姊姊！」
女骑士摇摇晃晃的站了起来说道：
「痛痛痛痛..抱歉，谢啦帕乌娜，我还以为自己死定了！」
「...感谢，那个人。」
暗精灵摇著头朝我指来，虽然想向她们说明情况可是猪王并没有给我太多时间。
「妳们快避开！下一发要来了！」
话才刚说完，猪王蹬著脚朝四人那猛冲了过去，由于地面被震的摇摇晃晃的为了保持平衡我赶紧扶住一边的大树。就在千钧一发之际四人迅速避开后忽然朝我这躲来。
「为什么都躲到我这阿！」
煞车不及的猪王随著惯性冲进了树林里，被牠连根拔起的树木反而成了阻碍牠行动的障碍物，暴风般的肆虐持续了几秒后，猪王最终被卡在树木堆里动弹不得。
「那头猪到底是什么鬼玩意儿啊！」
说话的是有著青蓝色短发看起来很俏皮的少女，从装备来看她就是刚才那个戴钢盔的女骑士。才想说她的头盔怎不见了....这才看到不远处的地面上有块被踏烂的铁块，大概是先前战斗时就已经受损结果在匆忙逃难时不慎脱落的吧。
「阿...那只是【妖异猪王】，野外ＢＯＳＳ。」
「嗯奴，以前也打过很多次了...但这只强度明显不同。」
手持著刀的女武士冷静的说道，即便是在说话途中她的目光也未曾离开过猪王。越靠近就越觉得她是个美人，是那种很适合穿某些特定衣服的类型。
「只能说妳们运气不太好呢...」
「那个—姊姊...妳知道是怎么回事吗？」
看上去有些怕生的神官躲在女武士身后探出脑袋，我临时想了个不错的借口后点了点头。
「战斗方面虽然不太行，唯独书看得还算多。」
「恩奴，理解。敢问有什么良计吗？」
「欸？阿...我想一下。」
没想到自己会被人询问意见，稍微愣了一会后我迅速在脑内整理现在的状况以及可行的方针。首先逃跑是不可能的，我们之中大概只有速度最快的暗精灵能幸免于难，即便是分开逃跑也不确定猪王会追击谁，唯一拥有【嘲讽】的女骑士更不可能逃得过。而且，放任这只发疯的ＢＯＳＳ在这里乱来也不能保证牠不会袭击路人或入侵村庄，最妥善的方法果然还是就地将其解决。可是正面进攻也是不可能的，在场没有任何一个人能承受那只怪物的一击。
（....那就只能这样了吧。）
我抬起头面向暗精灵问道：
「妳..还能跑吗？」
「...嗯，可以。」
暗精灵对我点了点头，毕竟她是这之中速度最快的，若是按照我的方法来做的话接下来的战斗就只能依靠她了。确认策略后我开始向她们说明，趁著猪王还卡著动弹不得时，从牠身上的特殊ＢＵＦＦ以及除掉牠的方法全都尽可能详细的解释了一番。最后除了暗精灵外其他人都露出微妙的表情，那也怪不得她们，毕竟是很具有风险、乱来的方法。尽管在游戏时期是很完美的解决方式，但在现实中面临生死关头时又有谁愿意去相信陌生人的话语呢？
（这才是对的反应阿...）
我在内心苦笑著，果然姊姊她们才是异常的吧。反正这项计划只要身子够灵巧无论是谁都可以执行，换句话说我应该也可以才是。转念一想，即使受到致命伤现场也有神官，毕竟【复活术】不是什么高等的魔法，既然这支小队都能和猪王打的有来有往了，即使外表看上去年幼等级恐怕也不低吧。也就是说她肯定会【复活术】 。
「我——」
「...我做。」
「欸？」
同时发言的暗精灵恰巧打断了我的话，她依旧是那副面无表情的样子，根本看不出究竟在想些什么。能确定的是她的脸上看不出任何一丝胆怯，只是淡淡的说道：
「没有，其它方法。」
「等等！帕乌娜，这很危险呀！」
「对呀！还是让我试著挡挡看吧？」
暗精灵对神官和女骑士的话语摇头否定。
「...只有，我可以。」
「妳...可以吗？」
「...嗯，没事。」
她以坚定的语气接下了这份重责大任，看著年幼的孩子都能勇敢的挺身而出，此时如果我不站出来以后哪里有脸自称是个男子汉？虽然和预计的不同但我还是毅然决然的说道：
「我也会参加这项作战。」
我的发言引来四人的目光。
还请您们不要一起看过来啊...我会怕。
「我对自己的灵活很有自信，虽然速度可能没这孩子快，但也不可能被只会直线攻击的生物击中的。」
「妳..」
女骑士本想继续说些什么，但一旁的女武士拍了拍她的肩膀然后摇摇头。
「我也是同样的心情，但这个场面已经不是我们能应付的了，只能信任她们。」
听了她的话以后，女骑士才沉下视线往后退了几步。半拍后其它人也同样向后退去，只留下我跟暗精灵在原地等候。我看著前方几乎快从树堆中挣扎出来的猪王，一边吞咽下因为紧张而过度分泌的唾液.....即使知道能复活果然还是会怕啊！
（被那角贯穿会很疼的吧？？）
我看了一下一旁矮小的身影问道：
「妳不害怕吗？」
她徐徐的摇著头，只是直勾勾的注视猪王的一举一动。精灵族都比较长寿，所以光看外表也分辨不出她们的年龄。但姑且不论年纪，一个女孩子竟然敢面对那种可怕的生物而且豪不退缩，该说不愧是异世界的居民吗，也许战斗对她们来说早已是司空见惯的事情了吧。
「..不是妳。」
暗精灵直勾勾的看著我，因为身高差我不得不微低头看向一旁早已举好弓进入备战状态的她。
「帕乌娜。」
「？？」
「..帕乌娜。」
「这是..妳的名子吗？」
她轻轻点了点头，难不成刚刚摇头是在否定我称呼她的方式阿。不管她有没有这个意图，有些脱线的举止确实让我放松了不少，虽然也想向她做自我介绍但现在并不是时候，随著震耳欲聋的啼声猪王终究挣脱那树木枷锁。牠粗旷的喘气声连这边都听的一清二楚，狰狞发狂的样子令人感到毛骨悚然但也只能硬著头皮上了。
「帕乌娜，照刚刚说的！」
「...嗯！」
语落，帕乌娜迅速的往左前方奔驰出去，与她相反我则是朝右方拔腿狂奔。狂乱中的猪王此时似乎唤回了一点理智，牠左右交错视线宛如在物色要先拿谁血祭，对那双宛如在评价我一样的赤红视线瞬间觉得气温下降了几十度。
（绝对不能停下脚步！）
我所提出的战略十分的简单，虽然听上去胡来但主要的目标只有一个——＂跑＂就对了。
在猪王因为【狂乱】的负面效果而自生自灭前，只要由敏捷够高的我与帕乌娜不断回避猪王的攻击就行了。这是游戏时跨级打【狂乱】状态的ＢＯＳＳ时很常见的战术。猪王的攻击虽然破坏力十足但命中率却不怎么样，只要能拖住时间胜利只是迟早的事。虽然顺利的话便能无伤击败猪王，但这也同时是作战最困难的地方....因为我们没有任何的容错率，遭受一击的代价恐怕就是在起不能。
另外，因为恐惧而行动不够灵活的我也是这个作战的不确定因素之一，在我不停跑动的同时脑中突然浮现出一个疑问——我真的有那么懦弱吗？我实在不认为自己的心脏有小到有些腿软的地步，本想说可能是因为变成女生的缘故...但马上就想到＂能力值＂。现实世界当然是没有这种数值存在的，现在想想也许介面中的数值和实际能力是相互呼应的也说不定。因为灵敏够高所以我行动才那么灵巧，反之ＭＥＮ（精神） 只有１０的我一旦给精神造成负担就马上会陷入负面情绪。
若一直这样的话我这辈子不都要活在恐惧之下吗？
草莓族？
草莓优妮丝？
（该死的，为了提升精神力我之后一定要去学炼金术啊！！）
第十话，赶上、了。 
在我胡乱想著这些事情的同时，与我跑向不同边的帕乌娜身子突然开始散发出光芒，那无疑是使用技能的前兆。
「伟大的，精灵之祖，请将力量，化为疾驶之器——【灵耀迅击】。」
咏唱完后帕乌娜向猪王射出带有青蓝色光芒的箭矢，虽然命中了猪王但并没有造成太大的伤害，这点她应该也明白才是，难道是想故意吸引猪王的攻击吗？像是在印证我的猜测，被激怒的猪王果然向帕乌娜猛冲了过去，灵巧的帕乌娜一个侧翻便轻松的回避了那记蛮勇的进攻。失去目标的猪王没有停下脚步，正以为牠会跟先前一样一股脑撞进树林里去时牠却以令人无法置信的灵活在尽头处急转后再次朝帕乌娜撞去。虽然不认为帕乌娜会被击中，但光让她一个人承担猪王的攻击那我就失去待在这的意义了。为了保存体力以及消耗猪王的ＨＰ，这个作战必须让猪王在两人间跑来跑去才行。但是我没有远距离吸引猪王仇恨的手段，别说攻击技能了，我根本没有技能阿....我现在能做的事情就是——
我举起手叫出更新完成后的新介面，接著点选【背包】将里面的两样东西领了出来。
「喂～～笨猪！！这边喔！」
四周环绕著＂铿铿铿＂的金属敲击声。
我拿著＂锅与锅铲＂上演电视剧里母亲叫醒贪睡孩子时的方法，不过台词是鬼抓人的『鬼先生～这里喔！』的改版就是了。抱持著半信半疑的态度敲击著厨房用具没想到真的有用！大概是被声音刺激到，猪王一个停顿后瞬间转变方向朝我冲了过来。
（呜，真的很可怕！）
斗牛士在面对凶牛时的压力大概就像现在这样吧，为了回避猪王的攻击我停下脚步压抑著恐惧的心情来计算著回避的时机。
（不要紧，我能清楚看见牠的动作）
只要不慌乱，凭我的能力绝对能确实避开这一击，我在内心不断的鼓励自己。
（堂堂的尤尼斯怎么可能被野猪撞死！我绝对——绝对要在这里开始蜕变！！猪王什么的早就杀到不想再杀啦！！）
就这样，算准两步的时间差我纵身一跃，面前呼啸而过的巨影所带起的风压让我在天上浮空了一段时间。花了一秒左右让脑子反应过来后我催促双足继续狂奔，虽然全身都受到冲击但没有造成一丝伤害！心脏仿佛要跳出来似的砰砰作响，除了恐惧外兴奋之情也油然而生，跨越了障碍达成一件事的成就感让我露出笑容。
（没问题，我做的到！）
自己确实能回避猪王攻击的事实让恐惧感减缓了不少，可能是信心建立起来的缘故总觉得脚步变的十分轻快。地表再次轰隆隆的大力震动起来，这应该是猪王再次攻击的号角声吧，不出我所料一转头就发现牠紧跟在我后头。不过这次我没有像先前那般紧张了，因为我理解自己的能力的确能对牠起上作用，而且我不是一个人！
「灵活的，妖精们，在敌人视野中，尽情嬉戏吧【绿光之击】。」
三道青绿色的光之箭袭向了野猪，那些无形体的精灵之箭虽然伤害不高但做为诱敌的手段已经足够了。受到挑衅的猪王停下脚步转而朝帕乌娜突袭过去，此时我立刻改变跑动方向换我追在猪王身后面。我凝视著猪王的名子，在眼前弹出的框框内长条型的ＨＰ槽中红色部分已经所剩无几，【狂乱】所产生的负面效果使得猪王的血量正以惊人的速度骤减。
「绯红的妖精，对失礼的人，给予无情的制裁【妖精之怒】。」
帕乌娜站好脚步架起弓，赤红色的魔力渐渐在前方形成箭矢的形状，半拍后箭矢随即朝猪王进行猛烈的射击。就在赤红色的箭矢即将射中猪王前忽然猛然炸了开来，数以万计的腥红雨点在猪王身上造成了无数的细小伤口，同时猪王凄厉的大叫了一声并以更猛的势头继续突进。被踏碎的土地形成一块一块的碎块在天上飞舞，吹拂而起的尘土使视野变的有些不清呼吸也相对变得困难。
【妖精之怒】是带有重创效果的攻击，除了给予瞬间伤害外也会在对方身上附加流血效果，对现在的猪王来说可以说是最佳的攻击手段。
猪王的突进理所当然的扑了空，全身各处都不断流出鲜血的身躯让人看的怵目惊心。我与帕乌娜就以这种方式不断回避著猪王，期间再由帕乌娜找出空隙持续用弓给予伤害。原本就是野性剩于智慧的生物了，而在【狂乱】的状态中理智更是近一步被剥夺殆尽，现在的猪王只凭愤怒与野性来回猛冲，这反而让牠的ＨＰ损失的更剧烈。
话说回来，他们的小队若是有魔法师之类的职业效率会更好，毕竟可以从远处不断施加大量的伤害，这样就没必要采用这种风险较高的迂回战术了。好在还有弓箭手这种远距离输出的职业。由于我没有任何攻击手段只要专心闪避就好，不用做多余的动作也比较不会分心。
几轮下来我的身体与心灵都已经渐渐习惯战斗的节奏与气氛，身子比原先更容易行动的感觉应该不是错觉。在奔跑途中余光不经意看见离这一段距离躲在草丛后的其余三人，由于不晓得名子所以没办法对号入座。
——女武士皱著眉头表情严峻的看著这里，手握著刀柄的模样仿佛随时会冲出来似的。
——旁边的女骑士也看起来浮浮躁躁的，好几次猪王快撞上我们时她也差点按耐不住。
——而小神官则是紧闭眼睛双手高举，像是在祈祷似的嘴里不断念念有词，但那不是单纯的祷告行为而是在我与帕乌娜身上施放各种增益技能。
嘴角不自觉上扬，虽然只是相遇不久的陌生人但已经很久没有感受到团队合作的愉悦了。
也许会被人说是神经大条，不过此时此刻我的确有些享受现状。
「呜拗拗拗拗拗拗拗拗拗拗拗拗拗————！！！！！！！！！！」
最后，猪王发出比先前任何一次都要更凄惨的嚎叫后，＂碰＂的一声巨大的身躯应声倾倒在地上。猪王的ＨＰ终于完全空了，我一边确认这点一边在内心欢呼。这种乱来的作战计划没想到竟然会这么顺利，在松一口气的同时绷紧的神经也终于得以松懈，身子像是断了线的人偶一样摇摇晃晃的跪在地上。
（这就是真真正正的战斗吗...）
身子不自主的颤抖著，心里充斥著各种复杂的感情，恐惧、兴奋、喜悦与期待......
确认猪王已死的帕乌娜收起了弓，接著与先前一样面无表情的朝我走了过来。
「真是个奇怪的孩子呢...」
我自言自语的呢喃著。
同时，其他三人也边挥手边朝这跑过来，终于结束了吧——————我本来是那么想的。
但...我可能太小看我的体质了。
「欸？」
面朝帕乌娜的我自然是第一个察觉异变的人，正对著我走来的帕乌娜当然没能注意到身后的危机，猪王本该空了的ＨＰ竟然回了仅仅＂１＂的血量。尽管是最小的、微不足道的数字，不过要被判定为＂活著＂已经绰绰有余。
猪王还活著，不晓得为什么死而复苏了。
牠如幽灵般无声无息的缓缓站起，先前喘著大气浮躁的样子已经不见踪影，本应该赤红的眼睛不晓得为何染上黑色，那幅像是怨灵的模样使我暂停了呼吸。当其他人注意到异变而发出悲鸣声时已经迟了，一瞬间，猪王朝没有任何防备的帕乌娜猛冲。而我早就反射性的朝帕乌娜狂奔，此时注意到苗头不对的帕乌娜这才终于回过头，但她没有任何反应只是茫然的站在暴冲的猪王前。
（为什么不躲避？！）
我全速狂奔的同时感到疑惑，直到我察觉她那细长的双腿正微微打颤后我才恍然大悟。
（是阿，面对这种敌人怎么可能不害怕呢...）
她也是忍耐著恐惧去面对未知的敌人，一度松懈后的神经是很难立刻衔接回去的，恐惧令身子不听使唤这种事...我是再清楚不过了。于是我往她那奋力一跃—————
「赶上、了。」
「....欸？」
千钧一发之际终于赶到的我撞开了帕乌娜，而自己的肉身则是硬生生的接下了猪王的攻击，就在我腹前的位置忽然多出一根原本不存在的物体————巨大且锐利的角。如此纤细的身体根本禁不住那种冲击，巨角完全贯穿了我的腹部与背部，喷涌而出的鲜血量连我自己都觉得惊讶，这么柔弱的身子里竟然流有这么多的血吗？然而...即使画面看上去相当夸张但几乎不疼，虽然能感觉自己身上的温度正以惊人的速度流失但完全不觉得会死，似乎跟游戏时期的便当方式好像差不多。比起这些，成功解救帕乌娜的安心感让我感到满足，我抬头确认野猪的状态。
（这次确实不会在苏醒了吧？我可没办法再挡一次了...）
本来还以为自己有残存的ＨＰ所以才没马上失去意识，可是当我想把自己的身体抽离猪王的角时才发现全身没有任何感觉，连动一根手指都没办法。
「（啥情况！？）...咳...！？」
本想说出的话语被吐出的鲜血掩盖，现在就连嘴里的腥味也感觉不到。眼皮变得越来越沉重的同时四肢也无力下垂，在缓缓闭上眼前最后看到的是茫然站著的帕乌娜惊恐的表情，她的脑袋恐怕还没能做出反应吧。
没关系，我也没搞明白。
所以我现在是僵直？还是昏迷？
难道是死亡状态吗...死亡会有意识的吗？
附近传来的脚步声，恐怕是姗姗来迟的另外三人吧，虽然想确认不过眼睛睁不开了。
....原本还清晰的意识开始逐渐模糊掉.......
（看来...是..死亡没...跑....）
——说起来，在ＦＲＯ时期挂掉又复活时有著低机率能取得大量经验的设定呢，如果运气够好的话也许我就能脱离这种废柴状态了吧.....一想到这我感觉自己脸上浮现出笑容。
在我全失去意识前，我拚尽最后一丝力气睁开双眼朝众人说道：
「请...一定要..活..」
一定要复活我阿妳们！
幕间二，帕乌娜的视角。 
预料之外，以为死掉的猪又活了，无法理解，脑袋运作不能？
猪的确倒下了，帕乌娜明明确认过了，那为什么，为什么本应该死掉的猪，现在，会跑起来呢？
帕乌娜，复杂的事情，理解不了，本能在发出警告，不躲开，会死。
帕乌娜我，会死掉。
不躲开不行，要躲开攻击，很轻松。
可是，欸，为什么，动不了呢？
身子在颤抖，坏猪，会魔法吗？
.......不对，是帕乌娜在恐惧著，恐惧著猪，还有死。
不战斗不行，帕乌娜不战斗，姊姊和其他人都会不好。
可是，想移动身子，脚就是不听使唤。
猪的模样越来越大，就在眼前，被角刺到肯定很痛，会流很多血。
帕乌娜不想死，想活下去，可是来不及了，能听见姊姊们边喊，边跑步的声音。
不过听不到，身体失去了自由，阿阿...没办法了。
不想看到，可怕的样子，好想哭，不能哭，紧闭上眼睛，希望疼一下，就好。
呜！？
身体被撞开，帕乌娜，死了吗？
.....
........
..........好像不怎么痛，为什么？
紧张的，睁开眼。
「赶上、了。」
「欸..？」
抬起头，第一眼看到的是，闪闪发亮，一丝一丝的头发。
为什么，才遇见不久的黑头发姊姊，会在帕乌娜前面？
是这个姊姊推开帕乌娜？
得救？
不道谢不行。
黑头发姊姊，嘴里流出血，对我笑了。
...血？
阿...阿阿阿—！
血，好多血，周围，都是红色的，帕乌娜身上也溅到不少。
鲜红色的尖锐物，刺穿了姊姊，是巨角，黑发姊姊，代替帕乌娜死了。
死了！！
「阿..阿阿...」
是帕乌娜的错......
都是帕乌娜的错....猪，不动了，黑头发姊姊也是。
眼泪掉下来，忍不住....
姊姊不动了，帕乌娜害的，谁来救救她！
谁来救救她！
救救她......
本来死的人是帕乌娜，才对...明明下定决心，不再拖后腿。
到头来，帕乌娜还是，净给人添麻烦吗？
不要，帕乌娜不要这样，黑头发的姊姊，快睁开眼睛，帕乌娜想跟妳说，对不起！还有谢谢阿！
「呜阿，阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿————————！！！！」
黑头发的姊姊，没有睁开眼睛————
－－－－－－－
设定上，这孩子讲话方式就是这样。
幕间三，【圣灵】。 
其余人终于赶到那充斥著血腥味的绝望场所，即便三人都看到了那一幕但还是无法接受这个事实。这位连名子都还不晓得，有著一头黑发的少女就这么被那只令人憎恶的野猪杀害了——舍身救了暗精灵少女。猪王确实已经死了才是，但没有人知道为什么她会死而复苏。
但此时这些早已经不是重点了。
「呜阿，阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿————————！！！！」
暗精灵的少女仰天痛哭著，她充分理解自己被人所救...同时也理解别人代替自己死去的事实。无比凄厉悲痛的哭声让听闻者感觉心都要撕裂了。看向少女的状态栏，名为优妮丝的少女ＨＰ清楚显示为＂０＂。
少女，已经死去。
「该死！为什么会这样！那只猪为什么会醒来啊！」
名为黛比的女骑士向死绝的野猪身躯狠狠的揍了一拳。
她紧紧的咬著牙，那势头看上去像是会将自己的牙齿给咬碎一般。
「先放这孩子放下来吧...菈乌娜，去看帕乌娜的状况...最不能接受这个事态的就是她了吧。」
「可、可是！ 回复魔法的话！！」
「已经...没方法了，妳应该最清楚的吧？」
「呜...我..知道了。呜、呜...」
名叫萨媞的女武士已经没有先前那种威风凛凛的模样，她眉头深锁、沉痛的面向黑头发少女并对身后的伙伴下指示。被称作＂菈乌娜＂的神官边啜泣边朝跪坐在地上痛哭中的妹妹走过去，但她完全想不到任何安慰的话语。因为连她自己都处在无法接受事实的状态，虽然才相处不久，但活生生的人却以这样的方式死去在场的所有人都无法接受。如果没有她的帮助搞不好小队就会跟猪王同归于尽了吧。
随著清脆的拔刀声角的前端被萨媞 轻松砍断，在猪王已死去的现在粗壮的角已经没有先前那般坚硬，对她来说要将其砍断宛如切水果一样轻松。黛比迅速接住掉落下来的少女，她小心慎重的将截断的角从纤细的身体里拔出，黛比并不在意自己因此被喷了一身鲜血。即使是见过无数修罗场的她也对眼前的景象感到无比悲痛。她将拔下来的角扔至一旁，沾满鲜血的角在一旁的草地上缓缓滚动，翠绿的画布上瞬间染上一抹鲜红的色彩。
「仔细一看，这也只是个孩子阿......」
接著，她露出了悲伤的表情凝视著怀里少女的脸庞，白皙稚嫩的脸颊上沾染上了鲜血，黛比伸手将其抹去后，那可爱的面容平静的仿佛像睡著的公主一般。对年过二十黛比来说十几岁的少女无疑就是个孩子，一想到这她便沉痛的闭上双眼。
少女腹上那惨不忍睹的伤口不论谁看都会觉得是无力回天的致命伤，如果刚才赶上的是防御力最优越的自己，即使受伤但或许能档下那一击也不一定。一想到这她便摇了摇头，现在想这些都是多余的，在没有充分把握的情况下搞不好自己会和帕乌娜一同被贯穿吧。能想出那种战术的聪明少女不可能不知道这点，然而她还是挺身而出，以自己的牺牲拯救了别人的性命，也正因为这样她才能带著笑容逝去吧。
黛比轻轻的将少女放置在草地上。
「如果我会使用复活术的话...」
抱著跪著不动的帕乌娜，菈乌娜抿著嘴透露出悔恨。
如果在这里的是会使用【复活术】的圣职人员少女也许就能得救了——这种想法不断在她脑中徘徊。【复活术】并不是能轻松学会的技能，没人知晓这种被称为＂女神祝福＂的奇迹该怎么学会，就算想学也无从学起。要是能将少女带回圣职者最多的王国也许还有办法，然而通往王国的路程并不短，并且【复活术】的有效期间只有在死后的五分钟以内，而且还不一定能成功，不如说绝大多数都会失败的。
想来也是，人类本来就没有操控他人生死的权利。
「姊...姊，救不了？」
「呜呜....是、是我太没用....对不起阿阿———」
「不，帕乌娜..没用.....是我...呜....」
帕乌娜虽然不像先前那样嚎哭但也没办法停止啜泣，她断断续续的自责著。
「如果，如果...不是帕乌娜..」
「够了帕乌娜，我们都知道错不在妳。身为队长的我...才是需要扛起责任的人。」
回到牠们身边的萨媞拍了拍帕乌娜的肩膀，此刻身为队长的她必须让队员们打起精神这件事不是她的错，萨媞希望能把这件事传达给帕乌娜知道。她是个坚强的孩子绝不会因此一蹶不振。大家选择的本来就是一条险恶的道路，只要她们还在继续干这行就必须不停与生死打交道。
「比起在这边自责，还不如让这孩子走的好看一点....」
萨媞也跪下来摸了摸少女的脸颊与头发，天使般容貌的少女闭著眼睛微笑的容姿乍看之下真的像是睡著而已。
「『请一定要活下去』....是妳最后想说的话吗...？了然于胸。多么善良的孩子，实在是太可惜了.....那副舍己为人的英姿简直就是天使的化身。」
菈乌娜也站起身走到少女旁边，她闭上双眼并以单手握拳的姿势咏唱最高阶的【治愈术】，虽然没办法让少女起死回生但至少可以修复残破的身躯。慢慢的慢慢的，少女腹部那惨不忍睹的伤口以及其它擦伤逐渐愈合，最后变回先前那滑嫩白皙的肌肤。但因为破损的布料无法修复而使得少女腹部周围的肌肤露在了外头。
三人各自跪在少女的周围，并轮流对少女至上自己的敬意。
「谢谢妳优妮丝，因为有你我们的小队才能安然无恙。」
「哈哈...我们都还没自我介绍呢，唉....对不起阿优妮丝，都是我们太没用了...真的很谢谢妳...呜...不行，我不擅长这种的..该死！！」
「谢谢妳小姊姊，保护了我们...还有保护了我重要的妹妹，虽然我还只是个半吊子，但请允许我在此刻见证您的终点...女神帕尔蒂与您同在...呜...」
菈乌娜将手抵住额头呢喃著，随后转过头说道：
「帕乌娜...」
「.....恩。」
帕乌娜低著头站起身，接著缓缓的走到优妮丝身边跪了下来。
「...谢谢，还有，对不起...帕乌娜，会变强，强到可以保护大家，跟妳约好，绝对、绝对！绝对绝对——！！」
帕乌娜将眼角的泪水抹掉，表情坚定的说道。看了她的样子其他人也在心里立下变的更强的誓约，为了世间不再发生任何伤心之事。
「这孩子是麦靡尔城的居民呢..」
黛比下意识确认少女的状态栏，不过无论看多少次ＨＰ始终为０。
「把她...慎重的带回她的故乡去吧。」
想到后面的事情萨媞不禁深深叹了口气。
比如该如何向少女的亲友交代，这可不是道个歉就能解决的问题....
「这孩子..优妮丝的葬礼花费就由我们来分担吧。」
身为队长的萨媞已经决定使用小队的存款支付优妮丝后事的花费，她清楚知道其他人不可能会反对，毕竟除此之外她们不晓得自己还能为她做些什么。
「.....走吧。」
萨媞保持跪著的姿态将双手伸至少女的后颈与膝下，正当她打算将优妮丝抱起时，一团金黄色手掌大的光球忽然从天上窜到她们眼前，随后在优妮丝的上方缓缓漂浮著。
「呜哇！？」
「里头好像有什么！」
被吓到的菈乌娜惊呼了一声后跌坐在草地，黛比迅速拔起剑进入战斗状态，而萨媞像是要护住优妮丝似的抱起她上半身并以自己的身体做掩护。帕乌娜早已经举起弓箭，一旦那个不明光球有什么奇怪的举动随时可以出手攻击。
几秒后光球的光芒开始消失，众人逐渐可以看清里面隐藏的庐山真面目。当那娇小的身影完全显现出来时所有人都大吃一惊。从外表来看就像一只＂金黄色＂的妖精。
「光妖精...【圣灵】？！」
「不会吧！？真的假的！」
这个世界上的『灵』分为三种。
数量较多也最常见到的【妖精】，形象小巧可爱而且有著一对小小的翅膀，根据属性的不同外观与颜色都会有差异。妖精种十分亲近人类而且充满好奇心，在人类的城镇中时常可以瞧见飞舞于空中嬉闹的妖精们，是最常与人类缔结契约的种族之一。有不少冒险者身边都跟著一只或数只的妖精，牠们拥有与人类幼儿差不多智力的水平。
另一个是居住在森林之中的族群，是比人类更加长寿的种族【精灵】 ，他们有著独特的语言与自己的文化。除了标志性的尖耳与纤细的身躯外，精灵外貌和普通人并没有什么区别，对人类来说他们与妖精一样都是十分良好的伙伴。有不少精灵居住在人类的城镇或是成为冒险者，他们拥有人类无法触及的庞大魔力，许多的魔法师与预言家的种族都是精灵。对魔力水平较为平均的人类来说已经不能没有精灵的帮忙了。由于与人类相差无异，双方亦可以繁衍后代。
最后是传说中的【圣灵】，据说祂们同时拥有妖精种与精灵种的特性，只有在极少数的偶然下才有人会遇上祂们。圣灵的型态不固定，有人说是人型有人则说是动物，甚至可能只是一团能量，它们间仅有的共通点就是那股让人不自主膜拜的神圣感。而其中＂光＂属性的圣灵在规格与概念上更是完全不同的存在。＂光之圣灵＂是传说中居住在女神故乡的妖精，传说祂们是居住于未被发掘的原始森林深处。没有人知道确切位置也没有人目击过祂们的踪影，是只有在圣书以及神话中才有记载的传说生物。
众人虽然不敢相信自己的眼睛，但是那副神圣的模样怎么都会让人联想到神话里纪载的圣灵。而且她身上所散发的金黄色光芒，无疑是最神秘的＂光之圣灵＂。
「为什么会出现在这个地方？」
「不知道......降、降下来了！」
无视她们的疑问，妖精在空中停顿些许后缓缓降落至优妮丝的身上。众人屏息注视著眼前的景象，她们不晓得为什么传说中的生物会出现在这里，能肯定的只有接下来一定＂有什么＂会发生。
「黛比。」
「欸？」
萨媞小声的与黛比交头接耳，她一边注视著在优妮丝身上缓缓走著的妖精，一边开口说道：
「如果那东西有什么感觉不太好的举动，即使是圣灵我们也要将其驱逐。」
「欸？可是...那不是传说中的生物吗？」
「虽是如此，但实际上还是未确认的不明生物，而且...现在也无法断定祂想要做什么。这孩子是因为我们的失误才会逝去，那么赌上自己的荣誉也要让她完好无缺的回到她的家乡，这才是【圣骑士】。」
身为队长的萨媞即使在这种特殊情况下也表现的十分谨慎。
除了黛比，外表看似剑士的萨媞实际上也是圣骑士，这支队伍其实不像优妮丝先前想的那样是支【冒险者】队伍，虽然所属不同，但她们其实都是隶属于教会的【圣骑士】。
「好像对优妮丝很有兴趣...」
「难道是来带领灵魂的吗？菈乌娜妳有什么头绪？」
没想到自己会被点到的菈乌娜呆然的眨著眼，不一会摇了摇头。
「不、不知道，虽然有很多圣灵的资讯但都只是传闻...只是，如果真的是圣灵大人的话...现在的情况毫无疑问称得上是奇迹了，帕乌娜呢...？」
帕乌娜摇了摇头，同时以热切的目光直勾勾的盯著眼前疑似圣灵的存在。她没发现自己在不知不觉中紧握拳头，那副样子看上去就像在乞求著什么，乞求＂传闻＂会带来＂奇迹＂。
妖精沿著优妮丝的腹部往上缓缓的行走，所经之处都会留下金黄色的光芒。祂就这样慢步到胸前的位置才停下脚步，接著拍动背后那对小巧的翅膀飞了起来，最后飞至优妮丝的脸颊上。被那个举动吓到的萨媞差点反射性将圣灵拍飞，随后感觉不出有什么恶意所以忍了下来。取而代之的是右手轻握住藏在大腿右侧的小刀来以防万一，她心想眼前的生物若是有什么奇怪的举动就将其一刀两断，距离这么近绝对不可能失手。
妖精轻跪在优妮丝的唇边，然后就那样俯下身子轻轻的吻了下去。刹那间漫天飞舞的金黄光芒让众人微微瞇起了眼，那副模样活像是在赐予神圣的祝福。接著妖精直起了背，祂凝视著紧闭双眼毫无反应的优妮丝后小小的歪著头，那疑惑不解的样子感觉就像是没有达成自己的目的。金黄色的妖精呆然了一会后再次拍打著细小的翅膀飞到了优妮丝的额头上，然后与刚刚一样俯下身轻轻吻了下去。突然间，周围那些金黄色的光芒迅速聚集在优妮丝身边，接著像是被吸收似的融入进她的身躯中。
在其他人为眼前的美景瞠目结舌时，一直注意优妮丝状态的帕乌娜瞪大了双眼大喊著：
「HP！HP！」
听到她的喊叫后其它人也注意到了，随后不约而同发出惊呼声。
因为少女的ＨＰ不再是０，绿色的长条不断往右生长没多久便将框框完全填满。
黑色的少女，优妮丝缓缓的睁开了眼睛。
－－－－－－－－－－－－－－
以下是纯玩耿非剧情：
优妮丝：（我觉得我还可以抢救一下！）
第十一话，好像..有点可爱...！ 
那种锐利物穿过自己身体的实感....
那种仿佛全身血液从自己身躯里流失殆尽的实感....
身体剧烈颤抖著，感觉自己就像被人瞬间给冰冻一样。
冷汗不停从身上冒出，这就是死吗。
别闹了，开什么玩笑...什么复活阿，我想的太天真了吧！
说什么现实，在我心里的某个地方不是还把这一切当成游戏来看待了吗——
「呜...！」
我紧闭起眼睛并使劲抱住自己的身体，尽管如此还是觉得好冷。
好冷——
好可怕——
「....！」
声音——
「....！..！」
有人的声音...我慢慢的张开眼睛后发现自己正站在一片漆黑的空间中。
这里是死后的世界吗？
刚刚的声音是什么，总觉得...有种很温暖的感觉....
四周全都是黑鸦鸦的一片，但从声音传来的方向却有一小点的亮光，我抬起脚步缓缓朝著光点前进。
（有光！）
恐惧感不知不觉间消失殆尽，我现在只想尽快走进那个光点之中。从一开始缓慢的步伐渐渐转为奔跑，就像是被火光所吸引的飞蛾一样。小小的光点越变越大，最后充斥在我整个视野之中。
最后，我被耀眼的光亮与温暖包围，原先感受的恐惧仿佛是幻觉一般，此时我的身心都感到十分舒畅。我瞇起眼想看清楚前方的样子，就在这时一团庞大的光团忽然将我给包围，像是泡在温水般意识沉醉于舒服的感觉中逐渐朦胧，一股倦意袭击过来我沉沉的闭上了眼————
注意到时我以缓慢睁开眼皮。
背后传来结实触感的同时臀部与大腿似乎也接触到草与土壤，我是靠坐在大树前睡著了吗？
断线的思绪慢慢的连接起来，我记得我是来到森林找食材，然后....
「呜阿阿阿————！！」
「呜欸—！？」
忽然来自腹部的冲击使我缓慢衔接的意识瞬间明朗，我睁大双眼往下看，只见娇小的暗精灵正紧紧抱著我嚎啕大哭。这孩子是....帕乌娜吧，记忆一瞬间涌了上来，此时我才回想起先前发生的事情。我连忙确认帕乌娜的样子，虽然在哭泣但不像是有受伤的样子....真是太好了。松了口气的同时我扬起嘴角，还好她没事。
不由自主的伸手摸了摸她的脑袋。
「呜..帕乌娜，人家才刚复活别那么激动阿..呜呜....」
「呜阿阿阿阿——！！感谢帕尔蒂女神，奇迹！！这是您赐与我们的奇迹与邂逅吧——！呜阿阿阿阿————！！」
蓝色头发的女骑士一边哽噎一边提醒著帕乌娜，而娇小的神官则是一把鼻涕一把眼泪的向上天表达谢意，那副夸张的模样不禁使我露出苦笑。
是说复活是指——
「身体..没怎么样吧？」
红头发的女武士蹲坐在我旁边轻声关怀著我的状况，从她们的样子来看我是被人复活了吧。稍微动了动四肢后感觉没什么问题，选单介面的数值也一切正常...所有的数值都与先前一样正常的可悲....结果没有变强阿..唉.....
白死了。
「嗯嗯，好像没有大碍的样子。」
「...太好了。」
听了我的回答后女武士明显的松了口气，虽然表现的很镇定，但仔细一看就能发现她眼角有些湿润，想必也是十分担心我吧。感觉对他们真不好意思...这种毫无保留的关怀之情让我感到非常开心，以至于差点就忘了向她们道谢了。
「是妳们复活我的吗？谢谢妳们。」
我一边道谢一边缓缓看向担任神官的那个孩子，如果要说她们之中谁会使用复活术的话这个孩子是最有可能的吧。双马尾的神官擦了擦眼泪摇著头——说起来我还不晓得帕乌娜以外的人叫什么....
「要道谢的是我们这边才对的说！真的很谢谢姐姐妳救了帕乌娜的说！真的很谢谢！！！！」
「嗯奴，那副舍己为人的献身精神著实难能可贵，没事真的太好了，很庆幸还能这样向妳道谢。」
「心地善良还长的可爱，根本无敌！」
跟这个没关系吧！
不禁在心中吐槽朝我竖起拇指的女骑士。
「不过呢，复活姐姐妳的不是我喔，我没有那个力量，太没用了真的是对不起！」
注意到我视线涵义的小神官沮丧的低下头，我慌忙让她抬起头并安慰她别在意。
不过，既然是这样到底是谁使用复活术的？
应该是发现了我的疑问，扑在我胸前的帕乌娜伸手指了指我的头上。
有什么在那吗？
反射性抬起头后一个差不多手掌大的小东西＂咕噜＂的掉了下来，我连忙举起双手将其捧住。
『....』
「欸...妳是..」
在我双手中微微散发著光芒的小生物怎么看都是一只妖精，而且还是人型外表欸...真少见！凝视了她一会却没有跳出面板，也因此无法取得确切的资讯。似乎发现我在盯著她看，小妖精也歪了歪头回看著我。
（好像..有点可爱...！）
从外表上来看这只妖精应该是女生，说是这么说..妖精是有性别区分的吗？
我仔细打量著眼前这只小生物的外观。
耳朵与一般妖精族一样又尖又细长，比例偏大的眼眶中眼白的部分是黑的，青绿色的眼珠中瞳孔正散发著一圈金色的光辉。金黄色的顺发和她身高差不多长，发丝随著小妖精歪头的动作倾泻在我手上弄得我有些痒痒的。微微隆起的胸部与纤细的不可思议的身躯感觉轻轻一捏就会受伤，在她身后有著成对散发著金光的翅膀，那是妖精的标准特征。看起来全裸...好像也不是，就像直接将＂光之衣裳＂穿在身上一般全身散发著金黄色的光芒。妖精的光辉和属性有所相关，从这点来看这孩子难道是光属性？
以前没有的属性...这也是因为改版？
望著在我手上歪著头乖乖跪坐著的小妖精，我兴起了一股近似怜爱的心情。确认她不会从手上掉下来，我弯起右手食指以指腹轻轻碰著她的脸颊，随著从指尖传出柔软与温暖的手感，小妖精像是很舒服似的瞇起眼睛并微微的笑著，是说这个———太可爱了吧！！！！
我用指腹不停磨蹭著她的脸颊，她也像是在撒娇似的主动将脸蛋靠了过来，虽然这么说有点失礼但现在的画面就像主人在跟宠物嬉闹，这几天堆积的疲倦都被这孩子给治愈了。
「居居居居然能跟光之妖精那么亲暱，姐姐您到底是何方神圣的说！！」
不好，一不小心就沉溺在那温馨的气氛之中了。
「不好意思忘了自我介绍。我是优妮丝，也请不要对我使用敬语好吗，感觉有些不自在...」
「阿哇哇——我、我素...阿呜、舌头..我是＂菈乌娜＂！帕乌娜的姐姐，请多指教的说！」
「很抱歉现在才做自我介绍。我是＂萨媞＂，这边这位是＂黛比＂。」
「喔，请多指教阿小优妮！然后多谢招待，看到好东西了呢！」
萨媞一边自我介绍一边向我伸出手，我先将小妖精放在左肩上让她坐好后，边说「谢谢」边抓住伸来的手站起身。
「帕乌娜，多指教。」
衣角被拉了拉，帕乌娜在向我强调自己的存在。
虽然之前她就做过自我介绍了但我还是向她微微笑：
「我也是，请多多指教。能告诉我究竟发生了什么吗？」
「这是当然的，不过——」
说到一半，萨媞抬头看了看天空后继续说道：
「天色也暗了，前面有我们搭的营地...方便的话要不要到那里再谈呢？」
「喔！小优妮也务必要一起来喔！我们还没向妳好好道谢呢！」
「对对对！姐姐请一起来的说！」
「优妮，一起。」
也没什么要的事而且还有很多事想问，所以在她们热烈的欢迎之下我点了点头。
「那就打扰了。」
「很好！这样才对嘛！」
「嗯奴，不过在那之前得先去把素材剥下来。」
萨媞指著倒在路中央的猪王尸体，猪王的头部与断了一截的尖角.....还有面前的地上都有著十分显眼的红色痕迹，理解那是来自自己的血时我的脸色＂唰＂的一下变青了。就在我感到一阵恶心时左脸颊忽然传来小小的触感，原来是小妖精像是在模仿我一般同样伸手触碰我的脸颊，那个模样就像是在替我打气一般。
「谢谢妳。」
『....～』
我微笑著向她道谢后小妖精也瞇起眼睛，为了打起精神我深吸了口气，不能在一副窝囊的样子了！
「我可以帮忙吗？」
「嗯努？可是...」
「我没事的。」
「...不要勉强喔？」
萨媞一副欲言又止的样子，但看在我意志坚定的份上还是点了点头。跟在萨媞还有黛比身后，我从【背包】里拿出菜刀准备进行剥取素材的共同作业，而菈乌娜和帕乌娜则是趁这个空档去周围的土地上采药草了。不晓得是不是顾虑到我，来到猪王面前萨提第一时间便拔出武士刀俐落的砍断剩余的那只角，掉落的巨角被萨媞捡起后就那样消失了，恐怕是直接被回收到【背包】里了吧。
我拿著菜刀绕到了猪王侧边。
说起来....我是要从何下手阿，就这样用力的把菜刀给捅进去？
总之先开启『食材鉴定之瞳』，我轻轻的闭上眼后再缓缓张开，到刚才为止都没有出现的资讯一下子出现在眼前：
『妖异猪王的五花肉 —— 三星食材  品质:优』
『妖异猪王的里肌肉 —— 三星食材  品质:优』
『妖异猪王的厚脂肪 —— 二星食材  品质:优』
诸如此类的食材名从不同的部位处地方跳出来。
原来如此，除了食材的名称以外连星级与品质也看的到吗，这还真是方便呢！
就先试著用菜刀割出一道口子吧，我举起手上的菜刀用力的切了下去，意料之外的没受到多少阻碍，刀身一下就穿过外皮没入肉中。大概是因为猪王已死所以防御力就归零了吧，浓稠的血液与脂肪从切口处缓缓流出，刺鼻的腥味与血腥景像使我皱起眉头。过了一阵子，在技能的大力活耀之下我取得了猪王的肉块跟脂肪。除此之外还得到了名为『猪王血清』与『猪王硬皮』等级＂三＂的素材，一个是拿来练药另一个是拿来做装备用的，与其它几个不同这个素材没有品质数值。而拿到的肉块跟脂肪的品质却都显示为＂劣＂，刚刚明明还是优的，难道是我做法有问题？
『习得选取型料理附属技能【部位切割】』。
『附属技能说明：技术超群的料理人，能在不失新鲜度的情况下精准、并且干净俐落的将食材切割成自己想要的样子』。
『开启了通往猎奇的路线呢～分尸时很方便喔！』
（所以说为什么都要有那种奇怪的注释啊！！）
总之又学到一个新的附属技能了，马上将技能开启。
「喔喔，好顺！」
菜刀随著我的意思轻松的分割著肉，一下子又得到了好几个食材，与先前不同这次的品质皆为＂优＂。我将得到的素材全部收进【背包】中，已经更新完的【背包】介面里头总共有４０个格子，如果还想再往上增加的话似乎要再花一笔钱去升级的样子？
想要扩充【背包】还得课金，这部分还真有亲切感。
「小优妮，让开一下！」
「欸？」
只见黛比不知何时站在了猪王背上，此时手里多了根比她还高的巨大锤子。
...因为脑袋浮现出不太好的预感，我按照她的指示马上藏到一旁的树后。
「武技【震天一记】，喝阿阿阿阿————！！！！！」
黛比大声呐喊，伴随著猛烈的势头以双手挥舞的巨锤狠狠的砸到了猪王残骸的背上，禁不起那股沉重打击的残骸开始向下凹陷变形。沉闷的音效以及骨头断裂的声音回荡在森林四周，只见她又一次高举著锤子用力往下一砸。而这一次，黛比成功的造就了如同地狱一般的绘图。残骸被她砸了个稀巴烂，内脏、肉块、皮以及骨头等等素材在天上飞翔，几秒后才落到了地上。以鲜红色彩为主题所点缀的画面中，一个蓝发的女骑士带著欢乐的表情站在正中灿笑道：
「这样就轻松拉～」
我青著脸看著全身血迹斑斑，此时还伸手向我比了个＂ＹＡ＂的黛比——妳就不担心会给我造成心里阴影吗！！
先前的预感果然是对的，为了不让小妖精看到这一幕我还特地捂住她眼睛。那种血腥的场面对现在的我来说冲击实在是大了一些，可以的话希望那个少根筋的女骑士别再这样搞了。
「黛比—」
「嗯？呜欸！萨、萨提....」
「.....妳这蠢货！」
身后宛如浮现出鬼神幻象的萨媞不晓得何时站在黛比身后，她举起腰间的刀鞘并狠狠往她脑袋砸下。遭受到池鱼之殃的萨媞身上到处都是喷溅的血渍，同时脸上还有一块带血的肉片正缓缓滑落。黛比按著脑袋对气炸了的萨媞解释著：
「痛死我了阿阿！！！不、不这样的话马上就要天黑了嘛！！」
「即使是这样也别在小孩子面前干这种事，妳给我好好反省一下！」
「可、可是，菈乌娜她们又不在，而且小优妮应该....ＯＵＴ？...ＳＡFＥ吧！」
（既然如此妳就别在我名子前加个＂小＂字阿！）
我在内心如此吐槽。
萨媞默默的举起手上的刀鞘，黛比见状怪叫了一声后逃跑了。一脸无奈的萨提将刀鞘系回腰间后伸出手，在她空无一物的手上瞬间出现一个正方形的盒子，只见盒子短暂发出一阵光辉后四周的残骸一下子就被吸入其中。
阿阿——有呢有呢——ＦＲＯ是有像这样课金道具的呢——可以自动将掉落的道具全数回收什么的————
可恶的有钱人！
在那之后，逃命结束的黛比与采集完毕的年幼组回到了这边，会合后萨媞与黛比全身沾染血迹的模样害菈乌娜差点昏过去。理解来龙去脉后她用生活魔法中的【清新术】把她们全弄干净，就像洗了个澡一样两人身上的脏污全消失殆尽。虽然不想夸她，但也多亏黛比的缘故才使得采集作业一下就结束了。
待大家都准备好后，我在她们的带领下前往营地。
第十二话，魔神之汤完～成～。 
半个钟头后，我们来到的是搭起两个帐篷与一些木箱的营区，虽然简陋但作为临时的休息地点已经相当足够。由于天色已经完全暗了下来，萨提便将手里的火把扔进中央的柴堆里。数秒后火光逐渐照耀整个营区，此时她们开始卸下身上的行李。
黛比将笨重的盔甲脱下后放置在木箱旁，而菈乌娜和帕乌娜则是将采集回来的药草拿到了帐篷里。在她们的小队中似乎只有萨媞持有【背包】的介面，除了她以外的其它人身后都背著大小不一的背包。因为感到纳闷，所以在来营地的路途中便提出疑问，记得当时萨媞是这么回答我的———
「嗯？黛比她们也有不过格数没那么多。为了节省经费，其他成员都认可的话团队中只需要一人拥有更高阶的【背包】就行了，当然这个人可要有足够的信用才行。」
那么黛比的那根大槌子又是怎么回事呢——如此询问后才知道那槌子是可以自由变大变小的特殊法器，平常不用时都是挂在自己腿上。
除此之外，我也问了一些关于他们这支队伍的事情，她们是三天前为了完成某个目的才来到这座森林的，但在探勘地型的过程中就遇到那只猪王。而我失去意识后的事也在她们你一言我一语的情况下大致了解来龙去脉。
将她们所说的话简单概述后就是我那时的确已经死了，而担当神官的菈乌娜又不会使用【复活术】，就在她们吊念我，准备把我的身体运回故乡的时候光之圣灵出现了。对这个陌生的名词我歪了歪脑袋，因为原先根本就没有设计光属性的妖精，除了基本的风、火、水、土以外应该就没有其它属性了才对，而她们口中所说的＂光之圣灵＂就是指我肩上的小妖精吧。
总之，光属性的妖精好像是被称为神之使者，是十分罕见而且很伟大的存在，因为这孩子的缘故我才得以复活的样子。
「也许小优妮妳身上有什么特别之处喔！」
「搞、搞不好是神子呢！」
黛比与菈乌娜眼睛闪闪发光的看著我。
抱歉，除了料理技能４０外我想不到还有别的什么了。
——先前的回想告一段落后我看向一旁的妖精，而她跟先前一样也只是持续盯著我看，一副在等待、渴求什么的样子。我尝试性从【背包】介面里取出一小块先前试作的点心，这也是让我取得【鸡蛋杀手】称号的罪魁祸首，不过妖精对此并没有什么反应。如果不是想吃东西，那我真的想不出还有什么能给她的了。面对认真盯著我的妖精我也是无可奈何，毕竟她不会说话我也不会读心，只知道她好像想跟著我的样子。
「优妮丝，妳真的不需要这些吗？」
她指的是先前被她用盒子回收的猪王素材，据她说是名为『潘朵拉盒』的高价道具，果然这种便利的道具都是要课金的阿。总之，因为我用不著食材以外的素材，而猪王身上能取到的素材我也拿到了不少，所以剩下的就全让给了她们。然而性格认真的萨媞却觉得这样对我不公平，她似乎认为我才是受害最深的那个，但就我个人而言只觉得自己是在拖后腿就是。
「没关系，妳们拿去吧，因为我用不到。」
「即使用不到也可以拿去卖钱，所以妳还是拿一些走吧。不然...全部拿去也没关系，不如说都给妳吧？」
「真是的，萨媞妳太一板一眼拉！没看到小优妮一副很困扰的样子吗？」
看不过去的黛比笑笑的从一旁插话道：
「妳才是随便过头了吧，不要乱省略人家的名子。」
「又没关系，＂小优妮＂感觉不是很可爱吗？暱称可是关系好的证明阿～」
「说什么呢妳，说起来今天妳该反省的地方可不少阿，如果妳前面没大意的话这孩子也就不会——」
「那个，没事的！」
因为感觉好像会吵起来的样子，我赶紧插嘴阻止：
「怎么叫我都没关系喔，优妮丝也可以、小优妮也没关系，啊..也可以叫我小黑的....」
毕竟这个暱称还是比较中性的呢。
「小、黑？」
不知为何，萨提的肩膀忽然颤了一下。
会冷吗？
「嗯，是我朋友帮我取的暱称，说是因为我的头发很漂亮。」
我示意般的撩了撩头发，这些日子我也早已习惯这头柔顺乌黑的长发。
不过漂亮规漂亮，就是洗澡时真的很麻烦。
「小黑吗.....嗯，很好，这个很好！小黑...呵呵、真不错——」
萨媞低下头不断自言自语著什么。
在营火造成的阴影下那副模样令人觉得有些诡异....
「阿阿，萨媞的开关被打开了。」
「欸？」
「表面上看不出来，但私底下萨媞可喜欢小动物了....应该说可爱的生物她都喜欢，恐怕在她的清单中妳现在也被包刮在内了吧。况且＂小黑＂不是有点像宠物名吗？这就像在对萨媞说『来把我当宠物般疼爱吧！』。」
「这、这只是个暱称阿！」
看著表情诡异，还断断续续笑著的萨媞我冒出了冷汗。
莫名开始觉得口干舌燥，我胆怯的对依然喃喃自语个不停的萨媞说道：
「那个，可以的话还是叫我优妮丝..」
「小、小黑！我可以摸摸妳的头发吗！」
「欸..嗯，好。」
面对萨媞那不容分说的魄力我只好乖乖点头。而接下来等待我的是，被她揽在怀中摸摸头十分钟的羞耻酷刑。当菈乌娜和帕乌娜整理完药草从帐篷出来时，看到满面春风充满幸福感的萨媞与筋疲力竭在一旁成灰的我不禁愣住了。
『取得称号-【宠物娘】』。
『需要换上称号吗ＹＥＳ／ＮＯ』。
系统给我住手！还有这种引人遐想的称号是什么鬼阿！NO！
感觉就像是谁在拿我取乐似的，我愤怒的按下了NO的选项。
黛比向状况外的两人解释后，她们也进而提出了自己中意的称呼方式。
「那我就，我就叫妳小黑姐姐可以吗？」
「...优妮」
「想怎么叫就怎么叫吧...」
怎样都无所谓了...
于是她们四个人都得出了自己的一套叫法，而我的好友选单也在此时新增了四个名子。
这样下去交到一百个朋友也许也不是梦想了吧....开玩笑的。
互相加完好友后她们开始著手准备晚餐，对料理已经颇有心得的我本打算加入她们之中却被当作客人招待，所以只能像现在这样坐在一旁发呆。只是，那个到底能不能称得上是料理还有待商榷....因为从我这看起来她们不过是往装满热水的锅里丢进自己喜欢吃的食物而已。
「小黑，麻烦妳看一下火好吗？我怕营地的光源不够会让森林里的怪物靠近，我们先去周围设置更多火炬，如果遇到什么麻烦就大声求救，我们会马上赶过来的。」
「我们的晚餐就靠妳拉！注意别让锅里的食材焦啦！」
「嗯，我会注意的」
交代完后，萨媞和黛比两人往森林的方向走去直至身影消失在草木之中。而夜视能力最好的帕乌娜则是在树上灵活的移动来侦查周围，我们之中唯一会使用法术的菈乌娜也离开去附近的草丛中设置驱虫结界了。在离别之前，两个孩子也说了和萨媞她们差不多的话，看来我完全被当成保护对象来看了——难不成我能做的就只有尖叫了吗？
结果，我跟肩上的小妖精一人与一只就这样被留在了营区中，然而我实在无法无视那锅正在闷煮中的东西。我至今以来的经历告诉我现在的情况可是一个天大的ＦＬＡＧ，好像能看到因为晚餐而腹痛不止的未来。
（只撇一眼就好，说不定只是我自己杞人忧天，肯定超美味的，嗯！！）
莫名其妙自己鼓励了自己一番后，明明没有第三者在我还是蹑手蹑脚的来到锅子旁，接著战战兢兢的向锅盖伸出手。这种像在玩恐怖箱的心境是怎么回事...
我咽了口口水后，把盖子打开往里头一看———罐头。
是罐头。
未开封的罐头在汤里头载浮载沉，除此之外还有一些我根本不晓得是什么的食物切片以及载浮载沉的肉块。随著水的沸腾一些我根本不想发现的真相也跟著浮出水面。
「到底是谁把猪王的皮跟眼珠子丢进来的！还有那个罐头，这些完全出局了吧！」
又不是在炖煮魔女之汤！
我开启『食材鉴定之瞳』得到的是....『魔女之汤 —— 二星料理。品质:劣』的情报。
「喂！还真的变成魔女之汤啦——！！这个真的没问题吗！？」
吃了这锅东西怕不是要直接穿越到另一个世界去了吧！？
（尽管如此这也是她们的好意...不能让她们的努力化为乌有！）
为了补救她们的心血，我试著将自己所带来的自制辛香料加了进去，除此之外也将自己觉得不错的自制料理也一并丢了进去。
我好歹也是料理技能４０的穿越者，这点小事看我轻轻松松的解决！
料理人之魂觉醒的我开始接手拯救这锅汤头，就这样数分钟经过后————
『魔神之汤 —— 七星料理  品质：优』
魔神之汤完～成～
...............
...................解决的方向错啦！
还把＂魔女之汤＂升级成＂魔神之汤＂了阿！
而且仔细想想我干的事情跟她们根本没有什么区别啊！？
放著不管好像会练成什么很不得了的东西，虽然很对不起她们的一片心意，但为了大家的幸福著想这锅东西也必须处理掉才行。我吃力的提起架著锅子的木棍，然后摇摇摆摆的走到不远的草丛处，找了个茂密的场所后便将锅里的东西全部倒到草堆里。
———然而，我万万想不到这个举动竟会在日后造成那个不得了的事态，但这又是另外一个故事了。
第十三话，放松的时刻。 
我提著空荡荡的锅子回到营火旁并随手将其搁置一边，不管有什么理由我还是让她们的心血付诸流水，作为补偿晚餐就由我来替她们准备吧。带著这种想法我从【背包】取出必要的器材。首先是桌子，由于萨媞她们并没有准备桌子或代替品，所以我指定好位置后将收纳的两个大木箱叫出来。伴随著沉闷的落地声，两个小桌子大小的木箱出现在空地上，不久前姊姊们一个劲的塞给我一堆食物，这两个箱子就是那个时候剩下来的。本来是打算拿去九龙公会的附属工房分解成木条，真没想到会在这个时候派上用场。餐具的话她们有准备所以可以省点事，不过没餐具的话我也准备不出来就是，因为我只带了自己一个人的份。
我将两个木箱并在一起并在上头摆上盘子和刀叉，然后再将放在营火旁边充当座位的长木板给拖到木箱两侧，这样一来临时的餐桌就准备好了。然后就是最主要的餐点，因为刚好入手了新的食材就拿那个来做吧！我将先前用来吸引猪王仇恨的平底锅拿了出来，不过这次是做为正途去使用。那种事情希望不要再有第二次了....
随意在地上捡了几个大小刚好的石头在营火旁架起简陋的烹饪台，反正只要能把平底锅放在上面就行，架好后我开始确认【背包】中能用的食材。也就是先前从猪王身上取得的＂五花肉＂与＂里肌肉＂。【背包】一格空间却可以收纳好几公斤的同种食材，虽然先前因为黛比的原因而没从猪王身上剥得多少肉，但拥有的份量给所有人做一份美味的佳肴还是绰绰有余。根据现况比较适合的食材我选择了＂里肌肉＂，五花肉留著之后拿来做肉丝吧！
我往平底锅丢入同样是猪王身上所取得来的脂肪，除了能发挥沙拉油的效果以外，其独特的香味也能让食材更加美味。因热度逐渐融化的油脂在平底锅上变的晶莹剔透，＂滋滋＂的声响与沁入鼻腔的芬芳都使人心情舒畅，这是以往完全不会料里的我完全无法想像的愉悦感。
确认脂肪块化的够均匀，我将一大块的里肌肉取了出来并丢上了空中。
（是时候展现真正的技术了！）
我用左手握著菜刀，对现在的我来说不论是哪之手都形同惯用手，没错！多亏了之前练习时所获得的新附属技能，左右开弓！
『常驻料理附属技能—左右开弓』。
『附属技能说明：根据情况的不同有时料理人必须用非惯用手进行烹饪，但对专业的料理人来说不论是哪只手都是惯用手！』。
『这高超的技巧说不定能在服侍时让对方欲仙欲死呢！』。
总之先无视最后一段话。
搭配常驻技能『左右开弓』，我施展『部位切割』对空中飞舞的肉块进行处里。透过命中以及敏捷的数值补正，活像是以前看过的料理漫画一般，我以迅速俐落的手法将空中的肉块给切割成一片一片的肉排。
（这就是我的秘奥义....【千本取】！）
稍微解说一下，所谓的【千本取】指的就是以看不见的刀法（自己觉得），将目标完美分割的我流刀法。觉得自己帅呆了的同时不晓得为什么也感到了空虚。
一片片带骨的肉排缓缓掉落，我空著的右手迅速从【背包】里取出盘子将肉排全部完美的接住。之后就只是单纯的作业了，因为热好的平底锅上只能容纳一片肉排，所以我也只能一块一块煎。洒上一些自己带来的盐，接著为了让肉煎的够均匀我在过程中不断单手甩动平底锅。途中，无可比拟的香味扑鼻而来，光闻味道就让人垂涎三尺，实在是无法想像这块肉竟然只是三星的食材。在过程中我继续加入胡椒与自制的酱汁，直到两面的颜色都完全改变我才起锅将它装盘。保持这种进度按照人数依序将肉排给调理好，考虑到菈乌娜她们比较年幼的缘故我还特意将她们两人的肉排去好骨，并且切成一口便能吃下的大小。感觉那两个孩子比较适合小口小口的吃，而黛比大概是那种喜欢连骨带肉一起啃的豪爽感，这一方面萨媞就看不太出来，所以就让她按照自己的喜好来吧。
顺带一提我自己的肉排也做了跟菈乌娜她们一样的处理，变了性别嘴也变小了......唉。
不过这样还不够，虽然多吃肉有益回复体力，但光有肉也会造成口感上的不均匀。而且我并不晓得她们四人的口味与爱好，所以餐点还是准备充足一点好。
（为了解决油腻感果然还是需要生菜沙拉阿！）
因此，我从【背包】中拿出『泉水石』，这是可以召唤水源的道具。
「＂流＂。」
发出了短暂的光芒后手中的石子＂咕噜咕噜＂的流出了清水，『泉水石』与『炎迦之种』一样都可以根据自己的意念来调整水流的大小，虽然储水量是固定的但只要将其投入水里便可获得补充，相当方便。
接著从【背包】中拿出各式各样的蔬菜好好清洗后将其放在带来的砧板上，由于要重新认识名子十分麻烦，所以那些跟我认知中有差不多样子与味道的蔬果们，我就那么按照原来世界的方法称呼了吧。大概就是紫菜、高丽菜、番茄与苜蓿芽等等食材，除了这些外当然也有与记忆中哪个蔬菜都完全不同的蔬果存在就是。将洗好的蔬菜切成适当的大小后分别放置在五个碗中，最后在依序淋上自制的美奶滋就完成了。
『.....』
.....莫名从旁边感受到一股视线，一转过头便发现肩上的小妖精正直勾勾的盯著我瞧。
糟糕，因为太专注做料理反而把这孩子给忘了，难道她也需要进食吗？
以前玩游戏时都是喂魔力来的.....所以妖精到底都吃些什么啊？至少不会是吃荤的才对，食肉妖精什么的感觉好可怕阿！所以我应该喂她吃蔬菜吗.....
我因为未曾想过的问题而陷入苦恼中时，从视角余光发现她的目光正盯著我放美奶滋的瓶子。
（难道说，对美奶滋有兴趣？）
半信半疑的我用食指沾了沾瓶口残留的美乃滋然后移到妖精面前。过了几秒，只见小妖精伸出双手环抱我的食指并将脸靠了过去，看样子应该是再舔食著美奶滋。只是因为动作很轻微而且她的舌头也很小，以至于指腹几乎没什么感觉。目光看著头部小幅摆动不断舔试美奶滋的妖精我的心又被治愈了。应该是心满意足了吧？妖精放开我的手后侧身靠了过来，随后像在撒娇似的用那小小的脸颊磨蹭著我的侧脸。
（太可爱了，好想亲亲她！）
为了不给妖精造成负担我也以同样的方式蹭了回去——大满足！
那么心灵也被治愈完毕，赶快把剩下的事情做完吧！
最后就是饭后水果...就用苹果吧！
一样从【背包】拿出放在砧板上切成数份，不过这里我是使用了『雕花』的技能。
（秘奥义..呃..【兽拟作】！！)
稍微解说一下，所谓的【兽拟作】指的就是以精湛的刀法将带皮的苹果切片给雕成小兔子的样子，别的动物当然也没有问题！！将处理完毕的苹果都盛装至一个大盘子上，然后在上头插上牙签。由于城市内没有看到人在贩售牙签，按照先前获得【语言学】的做法我抱著侥幸的心态拿树根试了一下【雕花】....没想到一下就雕出数百根，这真是让人意想不到的发现。虽然称之为＂料理附属＂技能，但果然类似的技术本质还是有相似之处。
「完成啦！」
因为空间的局限一边只能坐两个人，身为外人的我还是独自坐在中央的位置比较好。
座位安排如下：左前方萨提、黛比，右前方菈乌娜、帕乌娜。按照这个顺序摆放好肉排和沙拉的盘子后，最后才将苹果的盘子放在中央。
「嗯，完美。」
这半个月以来除了姐姐们外我还没有为别人做过料理，不晓得会得到什么评价！
「.......优妮。」
「呀！？」
「.....叫声，可爱」
「求忘记」
....每一次尖叫后，感觉好像都能听到男子之魂碎片再次破碎的声音。
巡查回来的帕乌娜不晓得什么时候站在我的身后，对此我竟完全没有注意到。
「..优妮、好香。」
「欸？」
帕乌娜应该不是在指我身上的味道，从她投以的视线尽头来看，无非是指晚餐的味道了吧。
「阿阿，那些是—」
「喂～～～」
在我准备说明时出去设置火炬的两人刚好也回来了，而且不知为什么菈乌娜也一并跟在她们身后，大概是途中相遇了吧。归来的三人一看见现场所布置的丰盛晚餐后都惊呆了，于是我一边说著「抱歉，不小心把锅顾焦了，这是补偿！」的借口一边让她们坐到安排好的位置上。她们虽然有些状况外的样子但还是顺从的就坐完毕，有点按耐不住的黛比边流著口水边问：
「那个..这些都是小优妮妳做的吗？」
「嗯，虽然我不擅长战斗，可是厨艺还是有些自信的，难不成有什么不吃的东西？」
虽然自顾自的替她们准备了晚餐，但如果不小心准备了她们不喜欢吃的食物那正可以说是多此一举了。例如，也许这个世界也有不吃肉的习俗也不一定，虽然先前看了她们做的锅中里飘有肉块想说没问题，但实际情况又如何呢？
「不要紧啦！大家都不挑食的对吧？」
黛比向其它的组员们征求同意，其它人也都点了点头表示肯定，不过菈乌娜后面补了句话：
「那个，请问小姊姊您会排斥用膳前祷告吗？」
菈乌娜望向我的视线显得有些畏缩，大概是怕我对诸如此类的仪式抱持著否定的心态吧。毕竟这个世界也有所谓的＂宗教＝异教＂的团体，而我对神明的确也没有什么信仰心。也没有什么拒绝的理由，所以我向她摇头示意我不在意。
「欸欸～～偶而偷懒一次没关系的吧，这盘肉感觉超好吃的样子，我快忍不住了....」
「身为圣骑士的妳是在说什么呢？」
萨媞对黛比的言词进行了抨击，不过她也没进一步说些什么，看来也是在意著眼前料理的味道吧？只见她凝视著盘子的肉后咽了咽口水。随后包含我在内的全员都向女神帕尔蒂献上了祈祷，我自然而然的将双手合拢，但注意到我举动的帕乌娜却歪了歪头说：
「...优妮，别教？」
「恩？」
「...姿势，不一样」
听了帕乌娜的疑问我才发现除了我以外，其他人都是用右手底著额头的姿势进行祷告。
该不会接下来就是那种『异教徒，杀！』的场景吧，当然这只是我杞人忧天而已。
「小黑姐姐的祈祷手势没有看过呢，是哪尊神明大人呢～？」
「欸..没，不自觉的就...我没有特别信哪个神呢，哈哈——」
天晓得祷告还有分姿势的啊！
「那么请务必与我们一起信仰帕尔蒂女神大人吧！」
我苦笑看著眼睛闪闪发光向我布教的菈乌娜，虽然年纪尚轻但到底是个神官阿，总觉得能窥见被她尽情布教的未来。
「善良的帕尔蒂女神大人阿，感谢您赐予这世间上的万物——」
以菈乌娜起头的简短祷告结束后，众伙同时向桌上的晚餐伸出了手，终于到了可以好好放松的时刻了！
第十四话，剪刀石头布。 
用叉子插起一块猪肉后放进嘴里，浓郁的香味顿时充斥在嘴与鼻腔。这还是我第一次用怪物的肉当食材来烹饪，毕竟凭我的身手连ＬＶ５的野猪都打不死，更别说猪王的肉了。
我不断咀嚼著嘴里的猪肉，这许久不曾体会过的肉香确实使人欲罢不能。虽然不想自卖自夸但真的太好吃了，虽然与开始的理想不同....但ＬＶ４０的料理技能果然不是浪得虚名！
「这是什么阿～～～～！！太好吃了吧！！」
「呜！？咳、咳！」
突如其来的嚎叫声惊的我被嘴里的食物呛到。
朝声音来源看过去，只看见黛比单手插起整块猪排豪迈的啃著，那幅样子宛如饥肠辘辘以久的野兽。
「真的，惊人的美味。」
「姐姐，吃不完，我帮妳。」
「呼欸？等一下阿！我才刚吃一块而已耶，而且帕乌娜妳自己的还没吃完的说！」
萨媞细心的用刀叉将肉排分割成适当的大小后才入口，虽然反应没有黛比那么夸张，但还是能从她脸上的表情看出她对那盘肉的评价很高。而幼年组那边则是已经在进行肉块争夺大战了，不过只是帕乌娜单方面想从菈乌娜的盘子上偷肉。
一边苦笑看著她们的战争我小口小口的解决自己盘上的食物，途中我又发现小妖精正注视著我叉子上的猪肉。稍微犹豫了一下后，我抱持著给宠物喂食的心态将带有猪肉的叉子移到了她的面前小妖精靠向叉子顿了顿接著一口咬上猪肉的边边，即使已经处里的相当软嫩，但肉块对娇小的她来说还是太硬了吧，即使不断尝试她终究没能咬下一口。对那副拚命的样子我露出微笑，为了让她也能品尝我特意用刀子将肉块切的更碎小后再挑给她吃。小妖精将脑袋伸过来含住碎肉后慢慢的咀嚼著，同时也在我肩上不断晃著两脚，看来似乎很中意那个位置完全没有要离开的意思，反正很可爱所以就随她吧。
用餐的时间比预料的还少，不到半个钟头所有人都已经把主餐跟沙拉吃的一干二净。尤其是比谁都吃的还快的黛比和帕乌娜，更是一点淑女的样子都没有拿起盘子就是一阵猛舔。平时最规矩的萨媞也偷偷的、用手指不断的沾著盘上的肉汁舔拭著，结果与我对上眼后就因羞耻而瞬间脸红了。而菈乌娜更是像在抗拒某种诱惑，用著湿润的眼神注视著盘子上残留的肉汁，同时还「哈..哈..」的发出引人遐想的娇喘....做什么呢妳。
看著她们的举动连肩上的小妖精也开始有样学样，但她舔的却是我嘴边残留的肉汁，虽然很痒但也任由她舔到心满意足为止，因为真的好可爱！结果，她们对料理的好评与小妖精的可爱让我心情超好，于是又额外追加了好几块肉排。
「阿阿～大满足～」
「嗯，除了味道技术也是一流的呢，我还是第一次看到有人能在能在空中料理食材的。」
听了萨媞的评论我露出了尴尬的表情，在追加肉排时不小心得意忘形过头了。
该反省！
「我说，小优妮妳该不会是哪边的大厨吧？」
「没那回事，我只是个普通的市民而已....」
对于我的回答她们所有人的脸上都浮现＂骗人＂的表情。
不过也是，跟我说能在空中玩花式切菜的家伙只是普通人我也不会相信。
「我真的只是稍微擅长料理的普通市民...」
「骗人，绝对可以自己开家店面了吧妳！」
「同意的说！小黑姐姐做的食物超级好吃～而且而且，小兔兔也很可爱！」
「不过姊姊，毫不犹豫，咬掉兔子头。」
「帕乌娜？！」
菈乌娜慌张的看向自己的好妹妹，而帕乌娜则是用著一副事不关己的态度别过了头。
顺带一提兔兔指的是我削的苹果，这里绝对没有什么猎奇的因素在。
不过，开店吗...我是有考虑过这个主意。
并不是指餐厅那种大店面，因为我不适合而且也不想做这种事情，但如果是小摊贩那种规格的店面倒是有一试的价值。差不多也想要有个固定的经济来源了，虽然也能像之前一样去九龙公会帮忙赚些外快，但我毕竟不是公会的人...让她们一直这样特别关照我也实在过意不去。如此这般，自己开店可以说是最好的选择，而且在这段时间也已经跟街上的人混熟了，除此之外还有姐姐们帮忙食材的批发应该没有太大的困难。麻烦的只有商品的决定跟价格而已，最近因为各式各样的原因忙得焦头烂额所以开店的想法才先被搁在一边，但现在的我和之前相比料理技能更为充足，在已经能看懂食谱的当下说不定正是个好机会。
「说起来，不是冒险者的小黑妳跑来这个森林里做什么呢？」
「本来是想抓捕野猪的...」
对萨媞好奇的提问我不禁面带苦笑的回答了她，说什么捕猎....根本是我单方面被追著跑阿。
大概是发现我苦笑背后的含意了吧，萨媞「阿..」的点了点头。
「的确，小优妮没什么力气的样子，不过身手到是很敏捷呢。」
「而且，敏锐。」
「没有啦..只是比较会逃而已啦」
「明明自己也很害怕，而且也不能算是强者....可即使如此，妳还是为了帕乌娜与我们挺身而出——」
萨媞与其它人四目交接然后彼此点了点头。正当我还在疑惑时，萨媞突然站起身然后就那样单膝跪地，深深的低下了头向我做出了与先前祷告时同样的姿势。
「拖了这么久真是抱歉，在此重新向您献上最真挚的谢意！」
紧接著帕乌娜、菈乌娜、黛比也同样的在我面前跪下，这画面宛如是在向国王献上忠诚的骑士一样，因为太羞耻了我赶紧让她们别这样做，可是她们没有要起来的意思。
「除了献上感谢外我们还有个不请之情，愿意听一下吗？」
「欸？好的。」
萨媞确认我答应后才继续说道。
「可以与我们一起前往『红淑女之泉』吗？」
「『红淑女之泉』？」
「是的，其实我们来这里的目的就是为了去森林中央的『红淑女之泉』。」
读取脑海中以前的情报，『红淑女之泉』是位于『麦靡尔森林』中央的一座湖泊，但在游戏中不过是自里言间中会提到的地方而已并没有开放这片区域。从她们的样子来看事情肯定不简单吧，怎么看也不像是去郊游的样子。
总之先装作不知道的样子吧。
「红淑女之泉是？」
「详细情况尚且不明，只知道为了达成目的必需要去那边进行试炼而已，菈乌娜。」
「好的，那个呢～红淑女之泉是教皇团里代代相传的秘境之一。是能在那通过试验后获得『红』之称号的地方，我们这次的旅程就是为了取得【红之圣骑士】的称号！」
「嗯努，谢谢妳的说明。敏锐的小黑应该察觉到了，我们四个全都是王国所属的圣骑士，虽然帕乌娜跟菈乌娜还算是见习骑士就是。」
察觉到我对『教皇团』一词有些反应的萨媞毫不保留的对我坦白了。
我很早就注意到了，她们身上的装备虽然不怎么起眼但都刻有著象征圣骑士的十字印记，刻意扮演像是冒险者的角色一定是为了掩人耳目吧。而且战斗的方式与一般冒险者比起来又更显得庄严，连看起来最轻浮的黛比再举手投足间，也都流露一出种经过严谨训练的气氛。从印记、战斗方式以及对话来看她们无疑就是王国教皇团所属的＂圣骑士＂了。
【圣骑士】也就是这块大陆上最大王国『弥萨菲尔曼』的圣骑士。
与属于国家的警备队和军队不同，圣骑士是直属于教皇团的战力，他们都经过圣力的加持所以会比其它军队来的更坚韧与强劲，但也因此数量并不多。由此可见，能当上圣骑士的这四个人肯定算天赋异禀吧。明明应该是要隐密行动的，却还把真身告诉给我这个局外人真的好吗？敏锐的帕乌娜也许是看穿了我的心思，她忽然开口说道：
「反正，之后，还是要说。」
在她之后，菈乌娜接著继续说道：
「虽然对小黑姐姐妳不好意思，但我想...不，绝对的吧，小黑姐姐之后绝对会与教团牵扯上的」
菈乌娜一边解释一边望向我的肩膀，或者说是肩膀上的小妖精。
（阿阿，我懂了。）
肯定是因为圣灵的关系吧，既然这只妖精被认为是扮演神之使者的圣灵，教会相关机构者对此绝对不会坐视不管的吧，不论好坏意义上。有著奇迹之力的妖精除了被尊敬之外更可能会被利用，被人知晓存在的时间点上这孩子大概就不能自由的在世间上活下去了。隐瞒——应该很困难吧。即便是没有神圣之力的我都能感觉得出这孩子蕴含著强大的能量。我是不懂这孩子对教团来说有多大的价值，但她是我的救命恩人，如果她想跟著我我就会守护她。
看来有必要好好考虑一下了。
「除了菈乌娜所说的之外，最大原因就是我希望妳能和我们一起去『红淑女之泉』，当然报酬不会少的。」
「可是，那个神秘之境我这种外人...」
「不要紧，那里虽然被称为秘境但是任谁都可以进入，毕竟大自然是不属于任何人的。」
萨媞苦笑著说道。虽然不晓得教团的意思，对她们来说那边与其说是不可侵犯的圣地，不如说是观光景点之类的地方吗？
「那个，我明白了，我愿意跟妳们去所以拜托妳们别再跪了....」
总之我还是先答应了她们的请求，虽然还有很多想问以及考虑的事，但由于她们一直保持那个姿势跪在我的面前，总感觉就像是在玩什么惩罚游戏一样让人浑身不自在....听到我的回答后，萨媞笑著说「是吗」后满足的站了起来，随她之后其它人也接二连三的站起身。
「虽然顺著气氛答应了下来，可为什么要带我一起去呢？我这种人不可能成为战力...」
「小优妮你太谦虚了喔，而且也不是只有战斗杀敌才算的上是战力吧！」
「优妮，女子力，完胜。」
女子力能算的上是战力吗？！
我在心中如此吐槽，而萨媞她们看著我的表情充满著敬畏的样子一定只是幻觉。
我？
女子力？
骗人的吧。
「那只是我们任性的请求而已，不用想那么多，之后会好好送你回去城镇的。」
萨媞对著我柔和的笑著。
总觉得，也许是认真的萨媞不放心让独自一人待在森林中吧....
即使回去城镇的路途不算长，但谁也不能保证会不会再发生意料之外的是。举例来说那只猪王就可以说是例外中的例外了，而且我也的确死过一次。
「我知道了，如果妳们不嫌弃我这种人的话就让我跟著吧。」
「明明是我们拜托你的阿。」
萨媞苦笑著说道。
决定是决定了，但碍于天色的问题以及先前经历的生死之战，此时此刻大家都已经很疲惫了，于是决定将起程日定为明天清早。顺带一提，这世界的时间观似乎与原先的世界别无两至，根据介面中显示的时间来看正是晚上９点左右，虽然有些早但也是能就寝的时间。原本是夜猫子的我也因为变成这副小女生模样的缘故而无法抵抗睡魔，虽然现在还可以撑住，可一旦过了晚上10点后就会开始打盹.....老天。而年幼组的菈乌娜已经完全陷入半梦半醒的状态，因此大家才决定早些就寝。
可是.....这里就会延伸出一个难题。
「那么，我应该睡在哪边呢...」
我低著头思考著，既然要过夜那么就应该找个地方睡觉。
听见我嘟哝声后她们四人似乎同时颤抖了身躯。连不停晃著头打盹的菈乌娜也瞬间清醒了。感到疑惑的我抬起脑袋，赫然发现她们四人不知为何在互相大眼瞪小眼。
（阿...我知道了。）
大概是在感到为难吧，毕竟让身为外人的我与她们睡在一个帐篷也不太好，可让我一人睡在外头又对我感到过不去。为了抹去她们的罪恶感我微笑说道：
「那个，不要紧的，我可以睡在营——」
「小黑就跟我们一起睡吧！」
啥？
我的话还没讲完就被打断了，那凛然的声音是由萨媞发出的，但却不是对我而是朝向年幼组。
「可笑，优妮，跟我们。」
帕乌娜马上进行反驳，总觉得能从她们交会的眼神间看到迸裂的火花。因为帐篷共有两个所以似乎是分成黛比跟萨媞、菈乌娜与帕乌娜的组合分别睡在两顶帐篷。
虽然不太懂发生什么事，但应该和我有关？
「那个，没关系的我睡在外——」
「小优妮跟我们睡就好啦！」
「我也想和小黑姐姐一起睡....」
在我脑袋一片空白的时候，无视我的意见，菈乌娜与黛比也参战了。
「黛比呼噜，大声，睡相不好，优妮受不了。」
「说啥呢你！？妳那边的菈乌娜也时常说梦话，又很会流口水...搞不好还会尿床！」
黛比皱起眉头，同时将反击的火砲打向了可怜的神官妹妹。
「呼欸欸！？！？那、那是多久之前的事啦！而且梦话什么的，偶而喔、偶而！那个，萨媞姐也有睡昏头就乱抱人的习惯的说！」
「唔努！？明明我什么都没说。」
「确实，萨媞的擒抱连我都很难争脱呢，可说到这个妳家的帕乌娜不是也有乱抱人的习惯吗！」
「暗精灵一族，低血压，怕冷。」
「呜呜，反正我都被帕乌娜当暖暖包...」
就这样莫名其妙的，原本和善的小组变成这样丑恶的互揭疮疤的情况了。
慢著，我还在这发什么愣啊！这个情况不也是一个天大的ＦＬＡＧ吗！？
感觉到苗头不对的我转身准备逃跑，但她们果然不会放过我...在各种意义上。
「小黑，妳想睡在哪边！？」
「小优妮想跟我们睡对吧！！」
「小黑姊姊一起睡觉嘛....」
「优妮，一起，睡觉。」
（呜阿阿！果然！妳们这FLAG四人组阿——！！）
被气势汹汹的她们抓回来的我只能欲哭无泪的正坐著。
我说，为什么我要遭受这种待遇，而且看来与她们中的其中一组睡在同个帐篷已经是既定事项了。事已至此也只能随便做一个选择来结束这场闹剧了吧。
「那、那么就萨——  咿！？」
被黛比犀利的眼神瞪了。
「还是跟帕乌 —— 呜...！？」
被菈乌娜泪眼汪汪的看了。
不管选哪边都不对！！
不要哭喔我！这不早已是预料之中的事了吗！！
快想想那些前辈们是怎么度过这个难关的！！！
「对了，妳们猜拳！剪刀石头布！」
有句话是这么说的，如果说暴力只能解决世界上９９%的问题，那么剩下的那１％就交给猜拳吧。
「剪刀石头布吗？的确很公平，妳们应该没有意见吧？」
「的确，输的话，别有怨言？」
「正好！那就由我来出战吧！妳们那边...应该也不用问了吧？」
「..嗯，我出战。」
「虽、虽然不太赞同...但治愈就交给我的说！」
看著边抡胳膊边豪爽笑著的黛比以及边舒展筋骨边冷笑的帕乌娜，我顿时察觉到事情似乎不太对劲——不过是猜个拳为什么要用上【治愈术】阿？有些忐忑不安的我问道：
「姑且一问，妳们知道什么是猜拳吗？」
「猜拳？那啥阿？」
「欸？妳们刚刚不是...」
「....猜拳，不晓得，剪刀，石头布，知道。」
「姑且说一下喔，剪刀石头布是这样的东西喔？」
我向她们伸出握拳的手上下摇晃，并依序出了石子、剪子、布这样给她们看。
「嗯，跟我们认知的一样，小黑妳太操心了。」
「是、是嘛...」
被萨媞这样一说我也就没多说些什么了，但还是觉得很不安，毕竟她们可是ＦＬＡＧ小组。
「感觉小黑妳好像有点坐立不安的样子呢。好吧，黛比、帕乌娜，为了让小黑安心第一战就先当作练习战吧。」
「好勒，来吧！」
「..没有异议。」
看来是想通过练习赛来向我传达不用担心的意思，从顾虑到万全事态的这点上来看萨媞不愧为队长。
「那么....『剪刀～石头～布！』。」
两人摆好了姿势，并依萨媞的口令出了拳，帕乌娜是『剪刀』黛比则是『布』，练习战是由帕乌娜博得一胜。
（还挺普通的嘛，看来是我杞人忧天了）
正当我安下心来之际，发出无声呐喊的帕屋娜以迅雷不及掩耳的速度朝黛比的脸伸出Ｖ字，正确来说是往眼睛的方向插了过去！
「搞什—！？」
与惊慌的我不同，黛比轻松干脆的扭头回避掉了帕乌娜的插眼睛攻势。
「...啧，正式来时，不会这样。」
帕乌娜不太开心的撇著嘴，而我因眼前的光景而暂时停止运作的大脑也终于开始运转。
「等等等等等等！这才不是剪刀石头布！」
「嗯？说什么呢小优妮，剪刀石头布不就是出＂剪刀＂赢的话就插眼睛，＂石头＂赢的话就挥拳全力揍过去，＂布＂赢的话就出掌用力掴脸的战斗吗？」
「...谁先倒下，谁就输。」
「天底下哪有那么恐怖的猜拳阿！」
我说妳们这个世界的人是怎么处理剩下那１%的啊！
「真是的....嗯？妳、妳可别学喔？」
余光瞥见肩上正低头凝视自己手掌的小妖精身影，我连忙向她如此说道。
一边可爱的微笑，一边向我眼睛插来的妖精还请饶了我吧......
不晓得是听懂我说的还是失去了兴趣，小妖精看了我一下后继续在我肩上摇晃著双脚。为了我的精神卫生我赶紧告诉他们正确的玩法，不如说她们到中间为止的玩法都是对的，我只是强势的要求她们把后续多余的地方给舍去而已。两人那种不满的表情肯定是错觉，大家肯定都是不喜欢战斗的好孩子！嗯！
总之，最后用＂正确＂的剪刀石头布分出了胜负，但作为胜利者的帕乌娜反而有哪里不满的样子...
无视无视。
——结局，我确定睡在帕乌娜与菈乌娜她们那边的帐篷。
第十五话，妳不脱掉吗？ 
一边说著「打扰了」，我弯下腰进入帕乌娜她们的帐篷。
角落放置的魔法灯具中，摇曳著的橘黄色火苗正微微照耀著帐篷内部，作为暂时休息处的布料处处能瞧见缝补的痕迹，不过那也是被人频繁使用著的证明。虽然有些失礼但里头比我所料想的还舒适许多，也因此进来的瞬间我便发出了赞叹的声音。里面虽然不算宽敞但容纳三人还是不成问题，地上也另外舖著褐色的防虫布料，而且从地面的平整性来看她们在扎营前应该有先整过地。周围各处所见到的捆捆草堆应该是用来防寒用的吧？从那散发出来的独特香味不知为何格外能使人静下心，即便没有装饰也没有柔软的床铺，但作为让人休息的空间来看可以说是十分舒适了。
菈乌娜与帕乌娜一进帐篷后就开始忙东忙西的，在帐篷内壁上所投射出的影子比对起两人娇小的身躯更显得格外巨大，虽然想帮忙但却也无从做起的我只能像这样在入口处跪坐著观察内部。顺带一提，这个坐姿完全是被两位姊姊玩弄调教后的结果，尤其是洁卡姊更是对我的礼仪格外严格——作为＂女孩子＂的礼仪。只要一有不符合女性的举动就会被使劲弹额头，我明明就是男生，为什么要被迫去提升我的女子力阿！！
「完成啦！」
经过数分钟的努力后两人终于完工了，我侧身一瞧，在她们身下这时多了一团似乎是睡袋的布团，她们刚刚忙东忙西的就是在舖那个吧。
查觉到我视线的菈乌娜转过头向我说道：
「那个....我们带来的睡袋只有一个，这几天都是两个人挤在一起睡的说，可是...」
菈乌娜欲言又止的，接著将视线投向她的妹妹。
「优妮，睡袋，有带？」
我无言的摇了摇头，毕竟我本来就没在外面过夜的预定。
而且不是我在吹，依我现在的能力根本不能独自在外过夜，正面起冲突还有能逃跑的方法，可一旦被偷袭我就只能任人宰割了....不管是被怪物还是人。
尤其是人，具体点就是人类的成年男性。对现在的我来说绝对会是比猪王还恐怖的敌人。
好想快点变回男性喔....变回男生的方法，在线等，急。
「我睡边边就可以了。」
我指了指睡袋旁边的空间，对我来说只要有地方能睡就该知足了。而且地整的很平不用睡袋应该也能睡得著才是。但似乎完全无视我的话，帕屋娜微倾著首说道：
「优妮，一起睡？」
妳这样我反而睡不著啦！
「不、不用了，而且妳要跟菈乌娜挤一起的吧？」
「三个人，一起。」
妳把人当史莱姆阿！那个睡袋怎么看都是塞不下三个人的吧————因为怕刺激她们幼小的心灵，所以我只是在内心如此吐槽。
「那个那个，森林里晚上会很冷的说，小黑姐姐还是一起睡吧！」
「不是阿，那个妳看...空间不够的吧？」
「这样，行。」
帕乌娜将睡袋前的拉链拉开并将其中一边摊了开来，明白她意思的菈乌娜接著将另外一边也摊了开来。她们将睡袋舖平打造出了一个简易的床铺，这样看起来的确是能让三人勉强躺上的空间。
「虽然能容纳三人，但没东西盖会冷的吧？记得妳不是怕冷的吗？」
「所以，三个人，一起睡。」
「那个那个，只要三个人挤在一起自然就会暖和的说。」
「感冒，不好，糟糕。」
我的心理状态才糟糕了啊！即使身体变成女孩子但心里头可还是男的，虽然已经看惯了自己的裸体，而且多亏姊姊们所以与女性相处时也不像以前那般慌张，但果然还是男生阿！证据就是像这样与两个美少女独处时胸前还是会如此悸动————
（喂，是妳啊？！）
不晓得什么时候，小妖精钻到了我胸前的口袋然后只露出了脑袋，所谓的悸动只不过是小妖精在动来动去而造成的错觉。看来也是想睡觉的样子，她靠在我的胸口逐渐瞇起眼睛。
（阿——原来妖精也是要睡觉的呢————）
事实上，我早就已经慌的一蹋糊涂而开始逃避现实了。不管怎样还是拒绝在先，跟妙龄女子睡在一起之后肯定会有罪恶感，于是我抬起头准备委婉的拒绝她们的邀请。
「我知道妳们的想法，可是——喂！为什么妳们要脱衣服阿！？」
好不容易抬起头却发现两个孩子正在脱衣服，但她们就像没听到我的疑问似一样曝露出来的肌肤越来越多。最后终于，她们两人身上的衣物只剩下白洁的内衣了，我的视线不由自主的被那曝露在昏暗灯光下的肌肤给吸引，白皙与拗黑的肌肤形成的鲜明对比看起来格外艳丽。就算看惯了自己的身体，但对其它女孩露出的清凉姿态果然还是没有免疫力...不自觉的咽了咽口水，总觉得喉咙好干阿。
（我这是在犯罪！犯罪阿！）
虽然不晓得这世界的法律怎么定的，我还是快速的伸出双手将眼睛给遮住了，从指缝间偷看之类的经典桥段我可没做喔！因为两人都将马尾放了下来，那一丝丝的发丝落在了锁骨附近格外显得煽情。然后，我从指缝间露出来的眼睛就那样被她们捕捉到了。
「我没有偷看喔！」
连我自己都觉得这只是借口，但我真的不是故意的啦！
「优妮，脸好红？快来这。」
「小黑姐姐快来嘛～」
妳们不要挑逗我啦..
过度动摇而恍神的我没什么反抗，就这样被她们的声音与手给引导至睡袋中间的位置。
「呜哇～这样靠近看，小黑姐姐的头发果然好漂亮的说！」
「一丝，一丝，柔顺。」
「呜呜..谢谢。」
被别人夸奖照理说应该高兴的，但我的心情却很复杂，但那两个孩子反而很开心而且靠得更近了。旁边以女子坐方式坐著的菈乌娜兴致勃勃的看著我的头发，而帕乌娜活像只小猫似的以四肢著地的姿势将脸靠了过来，同时像在闻味道一样鼻子不断抽动。由于那个动作而高高翘起的圆润臀部映入我的眼帘，随著她的动作也不断左右晃著，我赶紧别过头吊起视线凝视空无一物虚空。
奇怪，都已经没有男性象征了为什么还会有这种奇怪的欲望阿？创造出这个身体的人是谁，神吗？你这混帐也太半调子了吧！！
不知道是气温还是气氛的缘故，莫名的热度使我开始渗出汗水，仔细一看就能发现她们两人与我一样，那曝露出来的肌肤上晶莹剔透的汗珠正在缓缓落下。仿佛陷入别的空间一般，呼出的吐息也好、睡袋布料摩擦的声音也好，自己吞咽唾液的声音也特别的大声，从旁看上去我的脸一定很红吧。搞的就像是我欲求不满一样。
谁来救救我阿、我救我！
「时、时间不早了我们快睡吧～」
要跟只穿著内衣的妙龄女子同睡还是相当抵触，不过为了打破这个粉红色的气氛我还是以颤抖的声音如此催促她们。
「小黑姐姐妳不脱掉吗？」
「脱脱脱脱什么！？！」
「衣服，穿著，难睡。」
「不用了，我不穿衣服就睡不著！」
怎么能脱啊，我脱掉之后的样子根本不能看！
但并不是对自己的身体没自信，而是里面的穿著很糟糕所以没脸见人啊！毕竟下半身还是偷偷穿著男式内裤，然后胸部则是蹭到衣物会疼所以就用绷带包起来，做为女性绝对是一副不堪入目的样子，我不想让别人看到这副样子———我干嘛要捍卫自己的女性自尊阿！该不会是因为热度的关系连脑子都烧掉了吧！
总之，为了表达我不脱的态度我直接横横躺了下来，她们俩也没再多说什么，继我之后也陆续在我两侧躺下，待大家都躺好后拉乌娜细声的说了句「熄」，紧接著魔法灯具的灯火便熄灭了。刹那间帐篷里被黑暗所垄罩，在这近乎寂静的环境中昆虫的鸣叫声、夜风的流动声，以及格外清晰的三人份吐息声。
（不妙，这下反而更紧张了。）
原本是为了冷静下来，却因为黑暗与寂静的空间反而更紧张了起来。
与先前不同的是由于眼睛几乎看不见东西，所以其它的感官也因此变的更敏锐。
也就是说，身旁两人的一举一动就像是被乘倍放大一样令人在意。
（我可要注意别翻身才行...）
因为胸前有小妖精在，为了避免压著她我可不能随便改变姿势，而且也不能向左右翻身....如果变成与她们两人面对面的情况我今晚铁定是要失眠了，在这个距离下吐息之类的都能感受的一清二楚。也就是说，我只能以这种正面朝上的方式入睡。
我好难。
「差点忘了。」
我撑起上半身将身后的长发集中后撩到胸前。根据这个月的经验，如果睡前不好好整理头发做起床后便会炸毛，不仅会伤害发质同时还需要大量的时间来顺发。
「小黑姐姐的头发真的很长呢..」
菈乌娜细语的声音从右侧传来，我反射性的向她望了过去，由于眼睛也差不多习惯黑暗了所以能看清菈乌娜也在注视著我。
「啊哈哈...虽然洗澡有些麻烦，但剪掉好像也有点可惜。」
如此美丽的头发将它舍去难免会觉得可惜，而且也觉得长发没什么不妥，因为想剪随时都能但要留到这么个长度不晓得要花费多少时间。除此之外无聊没事做的时候，像这样把头发捉到两侧前来把玩已经变成我的乐趣之一了。
「千万别剪呐，太可惜的说！」
我露出了苦笑缓缓躺下上半身。
「小黑姐姐...」
对那有些微弱的语气，我「嗯？」的回应著并侧著身朝菈乌娜看过去，只见她的视线徬徨的游移著一副不晓得在犹豫些什么的模样。几秒后像是下定了决心，以著认真的表情的看著我。
「我可以再靠近一些吗？」
「欸？」
一瞬间感觉有些脸红心跳，但她身上所散发出的气氛似乎有些凝重所以那种感觉马上就消失了。不安、期待、恳求.....似乎能从她的眼神中读出这几种情感，于是我无言的点了点头。经过我同意后，表情豁然开朗的菈乌娜喜孜孜的靠了过来——喂，靠太过来了！完全与我肌肤贴肌肤的菈乌娜身上的热度也慢慢的传了过来，由于只穿内衣的缘故感觉接触到的地方都特别的柔软，一种女孩子特有的香味也传了过来。好不容易平息下来的热度再次回温，就在我考虑著要不要让她拉开些距离时，她缓缓的说道：
「小黑姐姐...很像呢...」
「像？」
虽然很小声，但我应该没有听错才是。
「像，姐姐。」
「呜阿！？」
回答我的人是在不知不觉中也从另一侧贴了过来的帕乌娜，这是今天第二次被这孩子吓到了。一点声音都没有，货真价实的无声无息子就在这。
「姐姐是...帕乌娜跟菈乌娜的亲姐姐吗？」
对我的说法，帕乌娜摇了摇头。
「不是。」
「＂米亚＂姐姐..是看著我们长大，可以说相当于亲姐姐一般的人物呢....」
「没有血缘关系的姐姐吗？」
换帕乌娜点了点头。
「很多人，会问，可是优妮，没有。」
「欸？」
「我跟姐姐，的关系，为什么，不问？」
「.........」
帕乌纳以那独特的说话方式问道，我却沉默下来迟迟没有回应，毕竟那是我十分在意却问不出口的问题——为什么身为暗妖精的帕乌娜会叫人族的菈乌娜姐姐？应该说为什么她们会成为姊妹？感觉也不像是我跟洁卡姊她们的那种关系，只觉得这不是我该深入的问题，我还没有自信能去介入别人的人生。
「如果可以的话，请听听我们的故事好吗。」
「欸、那个...对我说好吗？」
「正因为是小黑姐姐，我们才想说给妳听的。」
菈乌娜那种理所当然似的语气使我皱起了眉头，我与她们相遇也才过了几个小时而已，为什么她们可以这么轻易相信一个陌生人呢？这个世界的人难道都没有防备心吗，这是价值观的差异？
「我想，小黑姐姐可能是把自己看的太轻了。」
「什么？」
「感觉小黑姐姐妳好像感到很困惑，＂明明才认识不久为什么会那么亲近妳＂这样。」
菈乌娜苦笑著，她说的跟我心里想的完全一样。
「可是与小黑姐姐相处的时候，感觉好像从很久以前就认识了一样，完全没有任何疏离感，况且...」
「相信，救命恩人。」
「小黑姐姐不也是为相处不久的人豁出了性命吗？普通人是不会为陌生人或出性命的，是因为小黑姊姊先信赖别人，别人才会信赖妳的喔。」
眼前露出天真微笑的孩子虽然年纪还小但果然是个称职的神官，感觉自己被她开诫了一样。的确，救帕乌娜时候没有考虑太多身体就自然行动了，但最大理由是我以为死后还能靠魔法复活，知道不能复活后我还能做到舍身救人这种事吗？
我对自己感到怀疑，而且惭愧。
「无论如何，帕乌娜都是姐姐妳救下的，这就是事实喔，如果是小黑姐姐妳的话...」
对那似乎随时都会哭出来的强颜欢笑表情，我实在没有办法再多说什么了。
至少作为一个聆听者，认真面对她们吧——
第十六话，妳很努力了，好孩子。 
——那是好几年前，菈乌娜和帕乌娜两人还不是姐妹时的故事了
她已经不记得自己是出于什么原因而待在那栋建筑物里，是被父母抛弃了呢？还是因为发生意外而失去了亲人呢？无论如何，从菈乌娜有记忆时自己就是里面的一份子，周围都是与自己相同的没有父母的孩子。
那是孤儿院吗？
不，并不是，那边不是那种能给予孩子希望的甜美场所。被她们称之为＂设施＂的场所实际上只是一群无家可归的孩子们擅自聚集的阴暗之地而已。而这里则是位于某个让人闻风丧胆的暗街中。
「『奈落之街』...吗..」
「！..原来姐姐妳知道那个地方阿。」
怎么可能忘记，那是以前游戏里任谁都绝不会想再去第二次的地方。在设定上可说是人类丑陋代表的罪恶之街，那过于写实的恶心剧情在不少玩家心中留下阴影，是玩家自行列为禁区的场所。当然那些都只是游戏的设定、只不过是虚构的故事而已...我实在无法想像现实中那会是怎么样的一个地区，也不想去想像。
菈乌娜继续缓缓的述说著——
奈落之街就跟全世界的人对这种地区的想法一样，是一个没有法律存在的灰色地带。犯罪行为在这简直就是日常课题，你所有想像得到的罪恶在这都只是稀松平常的光景而已。不过换句话说，对在这里生存的人来讲这些都是跟呼吸一样自然的事情。在这里苟且偷生的不外乎就是群被抛弃的孩子、奴隶、罪犯、无家可归的人或是某些奇怪的店等等，除此之外就是来这里找乐子的＂消费者＂。虽然不存在明文上的法律，但还是有最低限度的自治以及部分潜规则，那是由在这建立起最大势力的人『阿斯莫德．卓别里恩』所订下的规则。在他的眼中男女间的待遇完全不同，成年男子因为能干体力活所以还有用处，但年幼的男孩除了部分长相不错的以外就完全没有价值，也就是说不在他保护对象之中。反之只要是女性且不论年龄皆会被看做＂女人＂，而女人在任何情况下都有相应的价值在所以地位自然就高。成年与妙龄的女子自然不用说，在各种意义上她们都是优秀的商品，当然有特别客群的年幼女孩们也是热门的商品之一。
对力气与体力都不如男性的女人来说，想办法成为热门商品就是能过上好生活的唯一方法。因为有巨大的利益存在所以阿斯莫德特别保护奈落之街里的女性，除了避免被男生侵犯外还给了她们必要的生活资助。即使如此，他也绝对不是善人。对他来说只存在买、卖与商品间的关系，一旦商品被卖出去那么就与他无关了。要马是成为店面的常驻商品被人污辱，或者是被当成商品被人拍卖，这些真的能称得上是幸福吗？无论如何对弱者，尤其是年幼的孩子们来说他们只有两个选择：
一是配合周遭环境生存。
二是反抗不讲理的街道想办法苟且偷生。
如果想生存就必须有个家，而设施就成了孩子们的避风港。虽然那里不过是一栋隐密的废弃老旧建筑物，但在这里面聚集了很多无处可归又弱小的孩子。而其中担任保护与领导的人就是被菈乌娜称之为＂米亚＂的年轻女子，米亚将无家可归的孩子带到设施里并将自己搜集的食物与物资分给了那些孩子们。对孩子们来说，米亚才是这世间唯一的女神。
「米亚姐姐很厉害的说！连大人都打不过她！」
也许是因为某些原因而引退下来的冒险者吧，正因她本身足够厉害才能在这种险恶的环境中保护那么多的孩子。为了让所有人都能获得幸福米亚独自与那庞大的组织战斗。有时付诸武力、有时则透过智谋，在孩子们的眼里米亚除了是温柔的大姐姐外更是个英雄。
某天，米亚忽然带回一个与众不同小女孩，她有著尖耳以及褐色的皮肤，连发色都是与一般人不同的灰白发色。那是被有心人士从森林抓来并打算卖到这里的帕乌娜，米亚趁乱从关押帕乌娜的牢笼里将她救了出来然后带回设施之中。起初，因为那奇异的外貌与沉默的性格，帕乌娜与周围的孩子相处的并不融洽，不过只有天真烂漫的菈乌娜一直尝试主动去搭话。久而久之帕乌娜的心防也逐渐卸下，两人的关系越来越好的同时也越来越像真正的姐妹。
某天米亚露出温柔的笑容朝两人说道：
「妳们两的关系真好呢，干脆变成真正的姐妹如何呢？」
正是因为这句话两人才真正成为了姊妹。米亚替她取了＂帕乌娜＂这个名子。
「没有记忆，名子，不记得，当帕乌娜时间，更久。」
「是吗...」
我看向了菈乌娜而她只是对我摇了摇头，她也不晓得帕乌娜过去的事情吧。无法看出面无表情的帕乌娜真正的心思，虽然犹豫了一下但我还是问了：
「不想...去找找看吗？自己真正的家人」
帕乌娜摇了摇头后认真的注视著我，从她眼中看不出有任何的迷惘与犹豫。
「帕乌娜就是，帕乌娜，姐姐的妹妹，这样就够了。」
「我也是...跟帕乌娜还有大家在一起，就很幸福了....」
讽刺的是没有血缘关系的家人能相处的这么好，那为什么有血缘关系的家族却无法好好相处呢？
「小黑姐姐？」
「欸？没、没事喔，继续说吧！」
大概是我露出了阴暗的表情，菈乌娜有些担心似的看著我，为了不让她们担心我露出微笑示意她继续说下去。菈乌娜停顿了一下后接著开口———
有新同伴加入时感到开心，自尊被人践踏时感到愤怒，有人因病过世时感到悲伤，为又存活一天感到安心，就像这样时而艰苦时而温馨的日子一天接一天的过去。某天...真的是十分突然的某天，作为她们精神支柱的米亚姐姐与年长的孩子们为了筹备食物而出门，结果就这样再也没有回来了。
「现在想想...姐姐不论多强，也只是孤身一人而已...」
菈乌娜哽咽著，眼里闪烁著泪光。想必她已经发现自己喜爱的姐姐大概率已经不在了的事实。
一天、两天过去，无论期待多久等了多久离开的人也没有再回来，不安的孩子们忍耐终于到极限时开始有人提议出去找他们。然而这些离开的人最终也没有任何一个人回来，剩下的孩子们因为恐惧而龟缩在相对安全的设施中。
他们恐惧、他们不安、他们饥饿、他们疲劳、时而寒冷、时而炙热。剩下来的人里最年长的菈乌娜和帕乌娜只能隐藏自己的心情，故作坚强的用笑脸不断向其它孩子们打气，也多亏于此大家空洞的目光中才终于找回了一丝光芒。艰难的日子一天一天熬过，扛起＂大家长＂重任的菈乌娜和帕乌娜也陆续带回几个无处可去的孩子回来，但也因为人数的增长先前所囤积的粮食消耗越来越快，最后也终于见底了。就在她们犹豫要不要出去找食物时设施的大门忽然有了动静 。孩子们因害怕而颤抖的同时也带著期待的目光。
而最终进来的人是————
「王国，人」
「王国人？」
「是的，王国派了骑士们来了，在整顿治安时意外发现设施。」
于是，连同菈乌娜和帕乌娜在内的孩子们被王国所属的骑士团保护起来，苦难过去后孩子们终于获救———现实根本没有童话那般美好。对于这些不晓得打哪来又身无分文的野孩子们，包含国王在内根本没人打算处理这些繁杂的琐事，因为即使消失几个孩子对王国也不会造成任何伤害。要不是菈乌娜和帕乌娜拥有＂圣职者＂的才能，不然她们都会被卖给它国当成奴隶吧。大陆上能成为圣职者的人并不多，有才能的人才都会被国家所重视。
因此，当时连十岁都不到的两人才能透过这点去与王国谈条件。那就是她们会做为【神官】与【圣骑士】为王国教会出力，但他们不能对其他孩子们出手。
「等等，保护弱者难道不是应该的吗？」
我愕然的提出了询问，既然是打著神的名号行动的组织，那不就应该不求回报的帮助弱者吗？至少在游戏中教会是这种慈爱的机构才对。
「因为先发现我们的是王国的骑士，所以我们是隶属王国成立的教会机构。那个..虽然这么讲不太好，但...王国教会比较....呜呜..比较那个的说....」
游戏时期王国中应该只有独立，不属于任何派系的『教皇团』。
但看著菈乌娜欲言又止的模样来判断，所谓的王国教会恐怕只是官方为了打压教皇团才硬是给它成立的机构吧。
「....这些事情，萨媞她们也知道吗？」
「知道的...所以萨提姐和黛比姐处处都在关照我们。虽然很感谢但也很...寂寞...」
萨提和黛比都是教皇团的【圣骑士】，无论感情再怎么好要是立场不同也会形成看不见的隔阂，对菈乌娜她们来说这是无比寂寞的事情吧。
「那其他没有才能的孩子们呢？」
别跟我说没有才能的就直接卖掉了哈？
「一样居住在原来的那里，经过整顿后那条街已经好很多了，而且那个设施藏的很隐密。」
「这样啊...那她们的日常物资该怎么办，王国那边会提供吗？」
「帕屋娜，姐姐，准备。」
「....什么？」
以为自己听错了，于是我又确认了一次
「现在是我们在照顾那些孩子们的说，使用的是出任务赚来的钱....这是他们同意大家在那生活的条件....」
「有、有没有搞错阿！让还是孩子的妳们去照顾其它孩子？到底在想什么啊！」
不只是放置不管，连物资都不帮忙准备....这是什么天大的玩笑！更夸张的是理应为善的教会竟然打著圣职者的名义对此视若无睹，虽然我不认为行善都应该不求回报，可是教会不应该就是那样的组织吗？不应该是说著「不求回报」「为弱者出声」等等台词的组织吗？既然都成立教会了，那至少....至少去帮助一下需要帮助的人嘛....
愤怒的我紧紧握住了拳头。
（王国的教会是吗....我记住了。）
黑名单本本记上！气头上的我强忍住情绪，叹了叹气后才缓缓开口：
「那么...萨媞她们没有帮助你们吗？」
「有的，可是我们没有接受。如果随便接受萨媞姊她们的帮助...教会一定会刁难她们的....所以只要当成是女神大人给予的试炼————」
「开什——」
就在我打算吼出「开什么玩笑的时候」的时候，身旁的菈乌娜忽然将脸埋我的手臂。她娇小的身躯不断颤抖著，像是在忍耐似的紧紧靠著我。
「要当成是....试炼..才行...」
「菈乌娜....」
「如果我们没用处了...那些孩子们不晓得会....米亚姊姊不在了，我就是大家姊姊的说....」
菈乌娜为不属于她这个年纪的问题与烦恼忍耐著泪水。
是吗，原来是这样啊。
如果不当成是神明给予的试炼这孩子恐怕会崩溃吧。
看著拼命抑制泪水的菈乌娜我内心感到心疼不已，在这份情感的驱使下我不小心冲动了那么一回———
「菈乌娜。」
「...呼耶？」
我倾著脸轻轻靠在菈乌娜的额头上磨蹭，就像是在疼惜真爱之物一样。菈乌娜视线茫然的凝视著我，我对她微微一笑后小心的用大拇指将她眼角的泪珠抚去，随后单手轻轻捧著她的脸颊语气轻柔的说道：
「菈乌娜，妳很努力了喔。」
「阿...」
「妳很努力了，好孩子。」
她先是露出愕然的表情，接著眼角开始逐渐下垂后眼泪终于忍不住掉落下来。大颗大颗晶莹的泪珠像是在诉尽所有委屈般不断冒出，尽管如此菈乌娜依然没有哭出声，只是不知如何是好的望著我的模样简直像是忘了如何哭泣一般。我一边抹去她的眼泪一边将她的脸引导到我的脖颈旁。半拍后，像是终于找到依靠的菈乌娜才「呜阿阿阿——！」大哭的同时拼命将脸靠了过来。
「呜呜阿阿阿....小黑、姐姐..呜呜...阿阿——！！」
一边「好乖好乖。」的轻抚著她脑袋安慰著她的同时不知为何，我竟然情不自禁将脸埋进她散发出清香的发间并送出一个吻。
「...我也.....要变，更强，才能...保护大家....」
另一边的帕乌娜哽咽著说道，不一会细微的哭泣声从下方传来。于是我也对她做了同样的举动，但这次我是轻吻了她的额头。
——如果是小黑姐姐妳的话...
菈乌娜先前那句话并没有说出后文，但一定是希望我像这样让她们撒娇吧，她们一直以来都强忍著恐惧与不安在与现实抗争。可是再怎么坚强她们毕竟还是个孩子，值得信赖的姐姐又已经不在了，所以潜意识里一直渴望能有一个肆意撒娇的对象吧。
我就这样让她们枕著手臂，边轻拍著他们的脑袋边说些安慰与夸奖的话，我想这些一定也是过去的我所渴望的。想被别人夸奖说很＂努力了＂、想被别人安慰说＂没有关系＂。在她们身上似乎能看到我自己的影子，但是她们跟我不同。不仅没有逃避现实还勇敢的去面对了，这样的孩子得不到幸福实在是太没有道理了。最终，我也忍不住泛起泪光，因为不想让她们发现所以我强忍著不发出任何声音，只是让泪水顺著脸颊随意滑落。
（妳们真的很厉害...与我完全不同...）
就在这时，帐篷外忽然传来了＂哒哒哒＂的声响，听上去似乎是脚步逐渐离去的声音。这个时候在外面的人，只会是她们了吧.....一查觉到这点我不禁露出笑容。
（还是有很重视妳们的人在喔。而且如果我可以的话....随时随地都能让妳们撒娇的。）
我一边这么想一边缓缓闭上眼睛。
身旁两个啜泣声越来越小，直到最后被安稳的呼吸声给取代。
「神阿...您真的存在的话，请让这两个孩子幸福吧.....」
如同祈祷似的我轻声呢喃著，随之也缓缓的陷入沉睡之中。
第十七话，前所未有的打击之中.... 
一睡醒首先感受到的是原因不明的肌肉酸痛，起床时特有的呆滞期还没消去，我就这样睁著眼愣愣的凝视著视线前方。
（手臂好酸.....）
两只手臂就像被什么给压了一个晚上似的十分酸痛，试著动一动...果然是被什么东西压著。
（呃..好刺眼...我房间有这么透光吗...算了..）
不晓得为什么好累.....反正今天不用去公会帮忙就继续赖床吧。
「呜喵...小黑姐姐～嘿嘿...呜喵呜喵...」
「........耶？！」
打算就这样睡回去的我因为旁边的吐息及声音瞬间惊醒过来，意识与记忆这才完全上线了。
「阿阿...难怪会酸痛...」
我看著酣睡在我左右边的菈乌娜与帕乌娜露出了笑容，昨天就那样让她们枕著手臂睡著了，依我的筋肉值也难怪会像这样肌肉酸痛。而且大概是睡迷糊了两人都紧紧的抱著我，时不时还会用脸磨蹭著我的身体，如果是以前，恐怕我现在就会红著脸陷入慌乱中吧，但经过昨天的事情后我已经把这两人看成妹妹般地存在，所以我此时的心境可以说是坚若磐石。
「呜喵呜喵..小黑...姐姐..」
「呵呵，这孩子真是的，口水不都流出来了嘛。」
与静静露出吐息的帕乌娜形成强烈的反比，菈乌娜一边留著口水说梦话一边傻笑著，虽然不晓得她梦到了什么，但我实在不忍心叫醒露出幸福表情睡著的菈乌娜，取而代之的则是轻抚著她的侧脸。当然，我也同样抚摸著另一边帕乌娜的侧脸，那瞬间原本面无表情安稳睡著的帕乌娜似乎微微笑了，但马上就回复以往的样子。我来回看著她们的睡容回想昨晚她们对我吐露的过去，即使有著那种困苦的过去却还能成长成这么惹人怜爱的孩子，也许该多亏那个叫做米亚的女性吧。
「真是的，这不都哭肿了吗...」
睡梦中的菈乌娜眼睛下方明显的有些红肿，毕竟昨天可是狠狠的大哭了一场。感到心疼的我用手指轻抚著那片通红的肌肤。
「...呜喵？」
「阿..」
此时菈乌娜的眼睛突然轻轻的张了开来，那视线徬徨了一下后捕捉到了我，我就这样与她互相凝视了数秒。随后我瞇起眼睛露出微笑，轻抚她浏海的同时说道：
「早安阿。」
「早安......耶？哎哎？！小、小黑姐姐？！为、为什么会在我旁边的说！？」
菈乌娜愣了一下后突然慌乱了起来，看来她还没睡醒的样子，因为觉得那副样子很有趣所以我就这么默默的看著她。数秒后回想起昨晚的事情菈乌娜才终于冷静了下来，但发现自己整晚都能我的手当枕头时却又焦急的直起上半身，随著这个举动她的嘴角与我肩膀间牵出了一条银白色的桥。
「呜阿阿阿阿阿！！对对对对对对不起———！！」
对她那副样子我露出了苦笑，因为另一边的手臂目前还让帕乌娜占据著，我只好维持躺姿用手指抹去她嘴角的口水，对此菈乌娜先是愣了一下后脸瞬间红到了耳根。
「阿呜阿呜阿呜....小黑姐姐的手会弄脏的！！」
「没事的，而且不是妳自己说想撒娇的吗。」
有些坏心眼的对她眨眨眼后她的脸变得更红了，不过菈乌娜没有因羞耻而否认，只是垂下脑袋不停偷偷笑著。我不禁想著如果有妹妹会不会就是这个样子，就在此时胸前的口袋忽然传来蠕动感，不一会小妖精从我的口袋中磨磨蹭蹭的钻了出来。
「早安。」
『....』
理所当然的小妖精并没有回话，只是看了看我后拍著翅膀飞了起来，随后在我左肩附近不停盘旋著，看样子似乎是想坐在肩上吧。
「抱歉呐，稍等一下喔。」
我向妖精轻声的说著，接著伸手轻摇著还在呼呼大睡的帕乌娜。虽然觉得吵醒她很可怜，但感觉她好像还会睡上好一阵子。
「帕乌娜，帕乌娜，早上了喔，醒醒。」
「............」
没有反应，就像具死尸。
如果不是能听到浅浅的呼吸声与胸口的起伏，真的会以为她没有呼吸了也不一定，无可奈何的我只好加大力度摇她。
「帕乌娜，帕乌娜～～」
「帕乌娜醒醒的说，妳这样小黑姐姐起不来啦！！」
结果，不但没有叫醒她甚至还抱的更紧了，像是把我当成抱枕一样整只脚跨在我的身上。只穿著内衣的身姿相当撩人，不过因为心境上的转变事到如今也不会再为这种无防备的样子感到害躁。
人类真是种善于习惯的生物。
「总之菈乌娜妳先穿好衣服出去吧，如果萨提她们已经醒来的话就跟她们说我会晚些到。」
「好的...不好意思喔，小黑姐姐....」
「别那么见外，是我自己想让妳们撒娇的嘛！」
「..嗯！」
菈乌娜害羞的笑著点了点头，就在她换好衣服准备走出帐篷时，菈乌娜却在入口停下动作并转过身说道：
「小黑姐姐...」
「嗯？怎么了？」
「....谢谢妳。」
红著脸的菈乌娜留下了那句话后逃跑似的出了帐篷。
「真是的，傻孩子。」
自言自语的同时脸上浮出微笑，那么我该怎么叫醒另一个贪睡的傻孩子呢。
这次是换上了苦笑开始与紧紧抱住我的贪睡虫进行缠斗—————结果等我把帕乌娜弄醒，到让她换好衣服两人一起走出帐篷已经是半个小时后的事了。
再来，等我意识终于完全清醒并回忆著我到底做了什么后我陷入前所未有的打击之中......
我之后真的还能记得，自己曾经是个男生吗..............
＊＊＊
「唉———」
到底为什么会变成那样呢......
「....我说，小优妮她是怎么了？怎么一副失魂落魄的样子？」
「是是是我们的错吗！？」
「因为，赖床？」
「不清楚，但小黑那魂不守舍的样子肯定不是错觉。」
「嗯啊！不过话说回来，这么一看就会觉得小优妮真的很厉害阿，明明一副心不在焉的模样动作却还是么俐落欸？」
「嗯奴，本来还觉得危险想去阻止的，但现在看来应该没有担心的必要吧。」
真是够了啊我.....
「唉——」
连自己都不晓得是第几次气了，我现在正陷入深深的自我厌恶中。
我的是心明明就、明明就还没有屈服阿，然而...然而....！
（什么是『呵呵，这孩子真是的』阿阿阿阿————！！）
「呜哇哇哇，荷包蛋被抛的好高的说，这样不会有事吗？」
「嗯～小优妮的话不要紧的吧？」
「....接住了。」
「真不愧是小黑，刚刚那个超过一公尺了吧？」
虽然她们两个的确很惹人怜爱，但我不会过于亲密了吗———阿，这个荷包蛋可以了，我倾著平底锅，将煎成半熟的荷包蛋倒进了盘子中，早餐果然还是要吃荷包蛋加培根。还好有把培根条一起带出门，忍不住想赞赏自己的细心。不过仔细想想，这种面面俱到的小心思不是越来越像女孩子了吗........
（越来越像女孩子吗...）
回想起昨夜的种种，不是刻意为之而是自然而然的态度。
就像是那个吻..........
「我为什么会亲下去阿阿阿阿———！！！！」
「阿哇哇哇，这次肉块被丢起来拉！！」
「等等，这就有些问题了吧？小优妮手里还拿著菜刀欸，姐姐我不赞许这种心不在焉的用刀法喔！」
「....在空中，切成条了。」
「如果武器是菜刀，小黑已经超越我到达达人的地步了吧...」
虽然嚎啕大哭的菈乌娜让人很心疼，但随随便便亲人什么的...我是不是被气氛冲昏头了阿———阿，培根切好了，再添加点油脂来煎味道会比较好吧。我从【背包】介面中拿出调味料与昨天打猪王拿到的油脂，为了避免味道过重这里得要注意一点才行。
（注意..注意一点吗...）
再次回想起昨夜的种种，除了吻以外我还随意的抚摸她们的脑袋以及脸颊........
「我才是应该要注意一点的人阿阿阿———！！！」
「呼哇哇哇，培根被丢起来啦.....阿，接住了」
「感觉..就像再看杂耍一样呢....」
「优妮，杂耍团。」
「恩奴....越来越在意小黑这孩子到底过著怎么样的人生了。」
虽然哄哭泣的小孩摸摸头、摸摸脸颊是最有效的方式，但仔细想想我根本没有这种经验阿———奇怪，怎么不知不觉的早餐就做完了。
「算了，先装好盘吧。」
我将煎好的培根依序放进以装有荷包蛋的五个盘子中，这样早餐就准备好了，很可惜的是没有饭后水果，因为我准备的那些在昨天晚上就已经吃完了。
（完了...完了吗..）
我作为男生是不是彻底玩完了呢？我现在开始是不是做为女生活下去比较好呢？虽然我是打算把她们当成自己的妹妹来疼爱，但如果只是这样还不要紧，但我那时心中所萌生的感情难不成是近似＂母爱＂的心情吗？所以我才会用手去拭去她们的眼泪，以及慈爱的帮菈乌娜擦拭嘴角。
（是吗，原来..原来阿...）
我举起持刀的手。
「原来罪魁祸首就是你吗阿阿阿阿！」
「哈呜哈呜啊啊！？！？！小黑姐姐拿起菜刀要往自己的手剁去啊？！！」
「喂！小黑你搞啥勒！！」
「停下！优妮！」
「小黑妳冷静点啊！那是妳自己的手阿！！」
不晓得为什么，身后餐桌那传来了大家的叫喊声，我停下了手上的动作回头看向大家。
「嗯？怎么了吗各位？」
「「「「那是我们的台词！！！」」」」
她们那如同鬼神般的气势吓的我手上的菜刀差点掉了，在别人用刀的途中吓唬人实在不太好，于是我忍不住向她们抱怨。
「别突然喊那么大声阿，这样不是很危险吗.......妳、妳们做什么？」
忽然间，黛比与萨媞就那样缓缓站起来，然后踏著莫名沉重的脚步朝我走过来，她们身上散发的无言压力使我流出了冷汗。下意识想要逃的时候后脚跟却撞到了东西，回头看去这才想起后面还有我早前设置的简易烹饪台，当我再转头回来面对她们时早已为时已晚。
「刚刚说话的是这张嘴吗～嗯～？」
「呼哈哈——豪、豪痛豪痛——！」
黛比就那样伸手揪住了我的左脸颊，然后就那么往往外拉，虽然能看出她已经手下留情了但果然还是很疼！
「请、请尼住呼哈～！？」
「小黑，我们也是会生气的喔。」
「咿—！？对、对互期～～！？！？」
皮笑肉不笑的萨媞则揪住了另一边的脸颊。
我做了什么事惹她们生气了吗？虽然搞不太清楚是怎么回事但总之先道歉！
「真是的..」
「呜呜～」
两人一副拿妳没办法的表情松了手，从她们的铁爪下解脱的我用双手揉著脸颊，刚刚被捏的地方现在还火辣辣的疼。真是的，到底怎么了阿。我有些不满的抬起视线进行无声的抗议。而她们这才终于对我说出了原因————
第十八话，窝素神。 
「让妳们担心了真对不起！」
向所有人深深的低下了头，想必我先前的样子肯定诡异至极吧，想到这点我头低的更低了。
「也不是要小优妮妳道歉拉..对吧？」
「嗯，我们只是想知道小黑妳变成那个样子的理由而已。」
「呜呜....」
总不可能跟她们『女子力提高了很困扰。』这样解释吧，毕竟只有我才知道自己曾经是男生阿。就在我烦恼该怎么向她们解释的时候，帕乌娜和菈乌娜战战兢兢的开了口：
「是..我们给小黑姐姐妳添麻烦了吗？」
「......优妮。」
两人抬起的脸上看不见先前的笑容，她们的表情除了抱歉外还带著些许阴影，那种失落的样子犹如当头棒喝使我瞬间清醒了过来。举手投足与言词越来越像女生又怎么样，对她们来说眼前的我的确就是个＂姐姐＂阿。而且想疼爱、保护她们的心情也根本与性别没有关系，就只是我想那么做而已。正因为我知道孤身一人的痛苦，她们也是抱持著不安的心情来向我诉苦的吧，希望可以找到一个让她们撒娇的人。明明下定决心要扮演好这个角色，我却因为自己的琐事让她们露出了这种表情。自己是个男人？让两个可爱的孩子露出这种表情，我又哪来的脸皮自称是男子汉呢？
（真是不像样阿。）
我闭上眼苦笑著，经过黛比和萨媞向她们走去后伸手轻抚著两个人的脑袋，尽可能温柔的微笑著向她们说道：
「不对，不是妳们的错喔，是我自己在庸人自扰而已。」
「可、可是！」
「...我只是在想，我这种人真的有资格让人撒娇吗，哈哈..」
我并没有骗人，因为以前别人避开我都来不及了所以像这样被人亲近反而让我感到不安，因为我并不相信自己同时也怀疑自己。然而对我的自白两个人以猛烈的势头摇著脑袋，她们那副激动的样子使我有点吃惊。
「没有那回事！就因为是小黑姐姐我们才安心了的说！」
「不是优妮，不行！」
「.....嗯，谢谢。」
没想到会让她们露出那么认真的表情，那么再多说什么也太难看了吧，于是我笑了，真心的露出了笑容。
「比起那些，早餐～早餐阿～！」
「妳还真是不会看气氛」
「唉～肚子饿就是饿阿，气氛又不能当饭吃，对吧？」
不，即使你问我也...
看著那两人宛如像是演漫才的场景，我们三人相视苦笑著。说不定..她是为了吹散令人窒息的气氛才故意这样做的吧，不管怎么样，结果气氛还是变好了。我一边在心里向大家道谢，一边继续去准备迟来的早餐。虽然耽误了一下但餐点并没有冷掉，我将先前就已经装盘好的培根和煎蛋摆在所有人前面。一开始在考虑菜色时本想拿出剩下的猪排，但后来觉得一早就吃那么油腻的食物好像不太好于是便打消了这个念头。将最后的盘子摆在自己的坐位前后我也一并入席，大家就坐后就如昨天一样以菈乌娜为首开始进行祷告
「好吃！！明明就只是普通的培根煎蛋，为什么小优妮做的就可以这么好吃阿！？」
「恩奴...这种普通的食材就能做到这种程度，如果给小黑高级材料到底能做出什么呢....有点想尝试。」
「真的太好吃了说，小黑姐姐好厉害的说～！！」
「优妮，追加。」
妳们也太夸张了吧。
确认她们的反应后我也开始食用自己做的餐点。好吃是好吃，但是吃习惯后也就没什么特别的感想，毕竟任何食材经由我手都能做出＂五星＂以上品质的料理。虽说如此，但再怎么好吃的东西终究还是会腻味，也是时候该尝试更多种不同的菜色了吧。而且从先前的情况看来小妖精似乎也能吃人类的食物，于是我就擅自给她喂了一些，看上去也吃的津津有味应该是没有什么问题才对。只是...这样随便喂她吃东西会不会害她搞坏肚子还是有些担心。
不过妖精会闹肚子吗...
——大概经过了半个小时，度过早餐时光后我们开始著装准备前往『红淑女之泉』。说是这么说，但我也只是被领著走的那一个，我完全不晓得自己到底是有什么好准备的，毕竟我现在越来越清楚这个世界与我记忆中的游戏环境有很大的不同。不晓得是否是因为更新的问题还是什么其它的因素...总之那些我无法理解的东西我现在基本都先无视了，只能警惕自己要多加小心不要大意而已。虽然还是死了一次就是....
在等待萨媞她们四人各自回帐篷做准备的期间，无所事事的我开始整理起自己的【背包】，用手指点开介面以后叫出【背包】的选单。厨具以及食材等料理相关道具占了大部分，其中少部分的是些许药草以及野猪毛皮或骨头等等。诸如此类的素材虽然可以拿去相关工会卖钱，但是数量不多也卖不了多少所以我大多不会特意去采集这些，除非将来有一天能学习到相关的产业技能。顺便提一下，以冒险者为首的集组织做＂公会＂，而以商人或是匠人为首的组织是叫做＂工会＂，读音虽然相似却完全不同。虽然有些公会也有自己的生产部门，但是大量的武具或道具还是在工会才能买到，价格也相对便宜。总之，因为之前的猪王讨伐【背包】里多了不少新素材，既然留著也没用就拿去送给姐姐她们吧，剩下的猪王肉也做成料理一并给姐姐们尝尝好了。
就在我这样翻来翻去整理时，在【背包】中却赫然发现一个我先前没有注意到的东西。
「『狂化药水』？猪王会喷这个的吗？」
在我印象中，猪王的掉落物中应该不存在这个道具才是。
说起『狂化药水』，就如字面上的意思一样会让使用者陷入【狂化】状态的道具，是只有在特定场合才能发挥奇效。只是该道具的名称显示是＂不明＂，不过从物品栏的图案来判断应该是『狂化药水』无误，为了验证我点击了一下图示后将其具现化在手上。
「欸...这个颜色？」
我将玻璃瓶举到眼前并凝视著内容的液体，通常狂化药水的颜色都是暗红色的...然而手上这瓶却是如血般鲜艳的鲜红色。如果这个时候持有『炼金术师』的技能就可以好好检定了说....没有的也没法强求，总之先放回【背包】里吧！此时正好做完准备的她们也从帐篷内出来了，听她们说之后还有回到这里的预定所以营地就先保持原样。
于是，上午八点左右我们开始向红淑女之泉迈进，离开营地后顺著林中小径步行了差不多三十分钟后，原本还算开阔的道路变得越来越窄。不过由于大家没有携带什么行李，因此移动起来还算是相当轻松。我记得这片区域的怪物并不强，虽然对萨媞他们来说没有任何威胁性但遇上难免要费些时间来击退，所以能避开还是避开比较好。也因此路途中帕乌娜一直不停的穿梭在树丛间侦查著四周，而菈乌娜则在附近采集药草，虽然还不是很熟练但她似乎也会做些回复品的样子。如果是以前，现在我也会加入她的行列一并采集周围的素材吧，但现在的我只能分辨出食材的差别而已，而药草.......欸、说起来，不是也有药膳粥之类的料理存在吗？难不成药草的素材也可以归类为食材之中吗？
突然灵光乍现的我不由得停下了脚步深思著，由于有尝试的价值所以我马上切换『食材鉴定之瞳』开始左顾右盼。结果与我料想的一样，虽然不是全部但一部份的药草似乎也被当成是料理素材的一种，得知这点的我丢下满脸疑惑的萨媞与黛比也加入了采集药草的行列。我们三个年少组的就这样在游走在林中小径旁的树林里，有帕乌娜在所以不用担心会有怪物突然袭击过来，因此我才得以专心进行采集动作。在肩上的妖精似乎很中意这里的环境，她拍动著翅膀开始在我周围飞来飞去，由于视线不经意的就会被她所吸引，我才会留意到先前没特别注意的景色。
（太漂亮了...）
就像身处在童话故事一般周围被高大及茂盛的树木所包围，稀疏的叶片间所透进来的阳光断断续续的照耀在覆满绿苔的土壤及石地上。偶尔还会有翩翩起舞的蝴蝶映入眼帘，霎那间感觉这里就像是会有小矮人或是糖果屋存在的人间仙境。
虽然以前在游戏中也有不少这种绝美的场景，但与之不同的是这种满满的现实感以及自然气息，泥土、花朵以及草木所散发的味道是那么令人心醉，不禁让人想深深的吸一口气全心栽入这大自然之中。正当我在欣赏周遭的风景时赫然发现不远处的草地上躺卧著一棵枯树木，有一朵粉白色的鲜花绽放在腐朽的树干上特别引人注目。
「『重生花』？」
我确认完名子后歪起脑袋，这个名子也太夸张了一些....而且不知为何，虽然能辨别出花的名子却无法看见详细的说明，在以前的记忆中也未曾出现这种名子的道具，难道是改版后才新增的稀有药草吗？在好奇心驱使下我缓缓靠近花朵所在的位置，即使离了一段距离也都能闻得到芬芳的花香。然而，就在我来到花的面前时所有的花瓣却宛如风化般随风凋零，刹那间令人心旷神怡的香甜气味扑鼻而来。
此时此刻感觉所有的烦恼都烟消云散，甚至给人一种无所不能的错觉———————
.................................................？
..........阿..........呵...............呵............
....................................嘻.......
.......................窝.....
.....窝素神。
幕间四，萨媞的视角。 
「黛比，我离开一下。」
「啊？」
一瞬间黛比露出疑惑的表情，也难怪她会这样，毕竟现在还在进行任务的途中，身为队长的我是不允许擅自离开队伍的。正常情况下我也不可能做出这种举动，不过现在可是个好机会。作为回答我向森林的方向瞄了一眼，看见我举动后黛比『喔—』的一道长声表示理解。
虽然能马上明白我的意思这点很好，但这种回答方式也太不像话........这次就先放过她好了。
象征性瞪了一下黛比后我也进入了森林，为的就是和小黑说说话。一方面是感谢她愿意成为那两个孩子的依靠，而另一方面是她身上有某种我无法忽视的气息。从外表来看小黑应该比菈乌娜他们年长一些而已，但是她的精神过于成熟了...成熟到令人感到恐怖的地步。一个未成年的孩子面临死亡竟然能如此平静，莫非是早已见惯死亡吗？
还是说——对小黑来说，自己死了也没关系？
「＂像我这种人＂....吗。」
嘴里不禁呢喃著时不时从小黑嘴里冒出的字词，只有妄自菲薄的人才会将这种话挂在嘴边。
我不懂，为什么？
她的人生明明才正要开始，过去到底发生过什么才会让她被逼到这种地步呢？
一开始相遇的时候也是，虽然小黑曾说过自己是来森林中打猎的，但如果要做为食材使用的话明明就可以透过工会便宜购买，根本不需要冒这么大的风险。任谁都知道野猪是凶猛的生物，不只什么都吃而且对人类攻击性极强。小黑的确敏捷的不像个普通人，但作为一个女孩子单独进入森林本就是自——
「唔...！？」
思考到这里我才恍然大悟。
「是吗，是这样啊...」
即便死去也会因为地方偏僻不会被人发现，就算遗骸之后被人找到恐怕也早就被野猪啃食的残破不堪。作为独自一人消失在世上的地点，这里恐怕是最好的选择吧。先前小黑说要去森林采集食材而离开队伍，如果这是借口....？一得出这个可能后我开始在森林中全速奔跑，同时也在心里不停责怪疏忽大意的自己。就不该让她离开视野的，如果小黑有什么万一我这辈子....不对，＂我们＂这辈子恐怕再也无法振作了吧。自从她进入森林还没有过多久，事情肯定还有挽回的余地。即使如此我的内心依然感到焦急无比，嘴里仿佛几日未曾喝过水般的口干舌燥。其他琐碎的事情都被我抛在脑后，现在最重要的就是找到小黑而已。
（在那！）
大概过了几秒，透过魔法强化后的视野中忽然捕捉到一个身影。那如同星夜般美丽的黑色发丝只可能是小黑了，我一个箭步跃到她所在的地方，虽然四周杂草丛生但并不是什么危险的地点。她本人也只是静静的坐在一棵倒卧在地上的枯树干而已，也许这一切都只是我想太多、误会了也不一定。一想到这我著实松了一口气，如果她脑中真有那种念头那么作为圣职者...不对，作为友人都不可能视若无睹。碍于立场的不同，我无法拯救到菈乌娜和帕乌娜那两个孩子，无论如何都不可以再次重蹈覆辙了。
「小黑，可以聊一下吗？」
即使是我会错意也好，她那种自卑的说话方式还是得要改掉才行，必须让这孩子知道自己有多好。『像我这种人』的话语根本不适合用在她身上。
「小黑？」
不知为何，小黑只是动也不动的保持低著头的姿势。
这个距离应该不会没发现我才是，感觉有些奇怪的我又一次呼唤著她——
「小—！？」
那个瞬间小黑终于抬起脑袋，然而她的眼神不再是以往那种惹人怜爱、带有灵气的眼神，而是另一种我早已经见惯...作为圣职者无论再怎么不愿意也会一次次接触到的眼神，在那之中蕴含著只有放弃生存希望的人才会拥有的＂绝望＂。
「呵、呵...」
就在我为她的模样感到震惊时，小黑忽然开始窃笑著。简直就是再拼命忍耐什么可笑之物一样颤抖著身躯，随著笑声越变越大她身上的气息也变得越来越疯狂。
「哈、哈哈哈哈哈、呵呵....嘎呵阿哈哈哈————！！！」
那副活像是被妖魔鬼怪附身的模样使我冒出冷汗，这种情况最大的可能性就是被森林中徘徊的恶灵凭依了吧，然而在她的身上却感觉不出任何类似的气息，我从来没有遇过这种情况。
无论如何现在的小黑都不是正常的状况，为了唤醒她我只能不断呼唤她的名子。
「小黑！清醒点！发生什么事了！？」
「嘎哈哈哈———小黑？不是喔、嗯嗯不对，我...吾不是汝口中所言的小黑喔？」
果然是这样吗...毕竟他的行为模式完全与小黑相反。
「那你到底是什么人！为什么要占据那孩子的身体！」
「吾之名为『黑帝斯．阿凯莱恩．狄卡凯西亚』，汝就称呼吾为＂黑帝斯＂吧，萨媞。」
竟然知道我的名子？
这家伙肯定不是一般的恶灵....难道是我搞错了，这家伙一直跟在小黑身边吗？
幸好他的口风似乎很松，为了让他离开小黑身体里必须多套出些情报才行。
我缓缓拔出腰间的武器，虽然十分不愿但还是忍痛将刀尖对准小黑的方向，再与恶灵交涉时绝对不能表现出怯弱的一面，一旦被掌握话语权事情就会变得麻烦了。
「黑帝斯，你到底是什么人？为什么会在那个孩子的身体里！」
「呵呵，好难过啊，竟把武器对著吾...好痛啊..沉睡在这身体中的力量似乎快暴走了...」
不知为何，黑帝斯伸手遮住了自己的左眼，他的表情看上去相当的痛苦。
「什么！力量是什么..你又想对那个孩子做什么！？」
「嘎、嘎哈哈...哈哈...汝还不懂吗，萨媞？吾始终就是吾...这个身体的一切本来就是吾的东西！吾是破坏神黑帝斯！是毁灭世间一切的神！」
「破坏神！？为何我从来没有在教会的文献中听过黑帝斯的名子....」
「咕...嘎、哈哈哈哈！因为吾可是最古老、最强大的神啊！若不是被封印在这具躯体里，这世界早就是吾的了！好怀念阿...血的味道..人们恐惧的面容...！」
这家伙！
看著那副沉浸在自己世界中的模样我感到愤怒无比，差点一个不小心就朝他砍过去了。
见了我的举动黑帝斯竟然有些慌张了起来，他急急忙忙的说道：
「欸！留心点..死了就死了欸！」
「唔..」
如果作为封印枷锁的小黑死去，黑帝斯也会跟著死去吗？
「我问你，小黑知道你的存在吗？」
「哈哈哈哈！那是当然了...我们是密不可分的存在，虽然刚开始还不太习惯这副身体...但现在看来倒也是有它的好处在呢，嘎哈哈哈哈——！！！」
是吗，原来如此....这就是小黑你寻死的理由吗。
一直背负著这个秘密活著，深知自己对这世间来说就是一颗定时炸弹，所以才会如此看轻自己、想著自己死去的话也许黑帝斯就会和自己一同消逝。妳是打算默默承受这一切...在没有任何人知道的情况下拯救妳所爱的世界吗？这是多么令人伤心的一件事啊.......
也许是力量还没有恢复我无法感觉出黑帝斯身上拥有任何力量，他的存在简直就像是骗人的一般。然而这往往才是最恐怖的，敌人是＂未知＂，现阶段我根本不知道也没办法让他离开小黑的身体，唯一庆幸的是对方似乎不打算加害小黑。
＂黑帝斯＂到底是什么人物？那位大人有胜算吗？
「看汝好像对吾的力量有所怀疑阿，就让汝见识一下吧！哈——！【终极黑炎炼狱杀】！！」
「咕呜！？」
我下意识举起刀进行防御，然而等了一会依然什么也没发生。
只见黑帝斯表情有些狰狞的说道：
「呜...果然是力量还没恢复吗.....算了，马上就能复活了吧！嘎哈哈哈——」
【黑炎】。
是最强大的火属性魔法。
如果他能使用那个的话我肯定是没胜算的，何况那可是小黑的身体，我到底该怎么办———
「嘎哈哈哈哈哈哈——————阿...」
就在我拼命思考解决方案时黑帝斯的笑声忽然止住了，只见他楞在原地表情变得有些呆滞。他的双瞳缓缓移动，直到和我对视后整个人就像是被雷劈了一般忽然颤了一下，表情也变得像是看见了世界末日。
「阿、阿阿.....」
「小黑？是小黑吗！？」
正当我收起武器正想靠过去时，小黑忽然用双手遮住脸后原地蹲下了身。她迟迟不肯抬起头，只是不断从嘴里喊出拒绝的言语：
「不要过来！」
「可是..小黑...！」
「求妳了萨媞！让我一个人...什么都别问好吗！求妳了！」
「.......」
那副拚死的模样让我不知该如何是好，安慰的话语...根本没有任何用处吧，只能先让她一个人冷静冷静了。
「那..我先回去了？妳能答应我绝对不乱来吗？」
小黑没有回话，只是脸埋在双臂里点著头，她肯定会遵守与我的约定...我相信她。
「好，我等妳回来。」
我尽可能温柔的说完后转过身，当我正要离开时身后赫然传来断断续续细小的啜泣声。
「呜...呜阿....让我...死了吧....」
就像是心脏被人用手捏住一样痛苦，现在的我什么也帮不上忙，只能紧紧咬著下唇离开小黑的身边。
「黑帝斯...吗。」
再和那位大人谈谈吧，一定会救妳的，小黑。
聆听著身后时不时传来的痛苦呐喊，我在心中如此下定决心。
＊＊＊
「呜、呜阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！！！」
杀了我！！！！！
杀了我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
『重生花』...这名子取得太好拉！！！！！！我好想重生啊！！！！！！！！！！！！！！！！
好羞耻、好羞耻啊！！！
『让使用者陷入最不想记起的回忆中』。
为什么偏偏是那段过去阿阿阿阿阿！！！
我、我这样是要怎么回去面对萨媞.....呜........胃好痛。
谁来杀了我！！！
第十九话，可爱就是正义。 
回到林中小径时，才发现除了我以外的人都已经回来了。
一看见我菈乌娜马上面带笑容并挥著手跑来，跟随在其后的是一如既往无表情的帕乌娜。也许是先前与萨媞对话的后遗症还在，两人一看见我的表情后脸上瞬间浮出担心的神情。
「小黑姊姊..？」
「...优妮？」
对于两人的呼唤我只是苦笑著摇了摇头。
因为我现在.....只想消失。
只能强颜欢笑的对她们表现出一点事也没有的模样，两人虽然无法接受却还是点了点头。
真乖，都是些善解人意的孩子...什么都不过问的妳们我最喜欢了喔....
我现在，只想消失。
就这样在她们两的陪同下，我们一起回到了集合点。
「喔！欢迎回来！」
「嗯，我回来了」
回应黛比的招呼后，我的视线不由自主的飘向站在旁边的萨媞。发现我在看她后萨媞的神色也变得微妙了起来，她不停偷瞄我的模样实在是太明显了，看她一副想问又不知该如何开口的模样实在是过于痛苦，考虑到长痛不如短痛的我笔直的走到她身边小声说道：
「萨媞...刚刚的事还请帮我保密一下....」
「唔...可是小黑——」
「拜托了！」
萨媞那副怜悯的眼神给我的精神造成不小的伤害，不要那样看我啊....那只是小时候为了逃避周遭的一切，在冲动之下所造成的不堪往事而已.......
我不晓得这世界的人能不能理解这个病....只求她能装作没看到就好！
「请妳忘掉吧，现在已经好了！真的！刚刚那次只是意外而已，那个已经不会再出来了、真的！」
那个病早就随著年龄的增长痊愈了拉！那副不堪的姿态....为什么不干脆夺走我的记忆啊！！
听了我的恳求后萨媞皱起眉头，过了好一会才不情愿的说道：
「好吧，我会保密。但我绝不会对此事视若无睹，小黑...我一定会救妳。」
妳对此视若无睹对我才是最好的救赎啦！！
为什么要用那么坚定的眼神看著我！？是打算送我去看医生吗！
不要啊！我才不要看医生，严格来说那根本不是病！而且早就好——听、听我说啊！？
然而萨媞完全不留给我解释的机会，只是转过身朝目的地迈进，就好像在避开我一样.....
阿阿、胃好痛......
以后绝对不再乱靠近不认识的东西了啦！
＊＊＊
除了那阵风波外我们之后的路程相当的顺利。
行进中大家都很有默契的不再提起先前的话题，虽然其他人肯定都察觉到了我和萨媞间的气氛有些尴尬，但依然选择不闻不问的她们我实在是最喜欢了！
「根据发配的地图，应该就在前面的说！」
菈乌娜站在队伍最前面，一边看著手上泛黄的纸张一边用手指著小路的尽头处。虽然从这看过去还是只能看到一大片翠绿的树木，但依照菈乌娜手上的地图只是前面应该就是我们的终点站了。
「看来还要再走一段路，需要休息一下吗？」
萨媞回过头询问意见，但不晓得为什么大家的视线最后都集中在我身上，这是让我做决定的意思吗？仔细想想，除了最一开始的那一次外后面就没有休息过了，虽然在这里小憩一刻也行，不过既然目的地都在眼前了还是先到那再说吧。于是我对萨媞摇摇头并说出我的想法：
「可以的话，就到达目的地再休息吧。」
她们也对此表示同意，所以我们只是重整了一下行李后就继续向前移动。走著走著不一会路就没了，取而代之的是一条从大树间不断向里面延伸的许久没有人打理过的杂乱小径。一行人往里面探了探脑袋只见道路深不见底，而且最重要的是途中的场景使我整张脸都发了青，在路途间的两侧地上有著密密麻麻的乳白色昆虫——【大白蚁】群。
单独个体虽然没有任何威胁，但一整群的话就会变得十分麻烦，尤其是牠们的领地意识极强，会不由分说的攻击踏入自己领地的来犯者。即使撇开这些，光是那一团一团在地上蠕动的白蚁团在观感上就能给人造成不小的冲击了，要踏入这种仿佛没有尽头而且周遭还充斥著昆虫的道路任谁都会退避三分的吧。与我抱持著同样想法的人还不少，黛比看上去就是一副嫌麻烦的表情，而萨媞则是青著脸不晓得喃喃自语著什么，菈乌娜躲在我后面颤抖著不断在胸前画著圣刻印。只有帕乌娜一如往常，给人一种怎样都好的感觉。
「可以的话我并不怎么想砸昆虫阿....」
「不战斗，过不去。」
黛比和帕乌娜你一言我一语的交谈著，众人里最镇定的就是她们两个了，萨媞和菈乌娜看来都对昆虫没辙的样子。顺带一提我虽然不怎么害怕昆虫，但那密密麻麻的排列使我的密集恐惧症发作了，怎样都不想进去。在这种时候就会想到法师职业的好处，能一把火烧掉牠们不晓得会有多轻松阿。
「帕、帕乌娜，妳的箭可以吹散牠、牠们吗」
萨媞僵著脸结结巴巴的组织著话语，没想到平常酷酷的她会变成这副模样，应该是相当怕昆虫吧。
「不行，我的攻击，是点，牠们很多，会被吹飞。」
意思就是说会把那些蚂蚁吹的到处都是吧，从天而降的蚁群什么的还是饶了我吧！
「最糟糕的情况就是边走边打了。」
对于黛比的话所有人面面相觑著，大家应该都不约而同的想像到了那个场景吧，所有人脸上都冒出了冷汗。喔不，帕乌娜还是一副怎样都好的表情，这孩子难道一点都不怕吗？
就在大家不知道该如何是好的时候，我肩上的小妖精忽然有动作了。只见她瞬间离开我的肩膀后向前飞去，而她面向的地方就是那条充满白蚁的道路。
「等、等一下！」
该死！我并不晓得光之妖精到底有多强，但我知道妖精也会受伤与死亡。即使相处时间不长但她是如此亲近我而且还是救命恩人，我怎么可能目送她去危险的地方！
我马上追了上去，同时身后也传来了呼喊我的声音，紧接著便听见杂乱的脚步声紧追在我后头，想必她们也同样追上来了吧。在心里向她们道歉的同时嘴角也不禁上扬，身后有伙伴的感觉真好。不过现在没有余裕去开心，注意到我们的白蚁群发出诡异的声响骚动著并向我们袭来。其中等级比较高的，具有飞行能力的【羽白蚁】开始拍动翅膀，嗡嗡嗡的声响大声到几乎把所有的声音都给覆盖住。这样下去，首当其冲的就会是小妖精跟我了。
「有总比没有好了..！」
我叫出所持物品里还能称得上武器的平底锅，菜刀一次只能砍一只但平底锅至少还能多打个两三只吧，基于这个原因我一边拿著平底锅一边伸出空著的手想把小妖精抓回来，不料她飞的比我想像的快上许多，已经使尽全力了也没能拉近与她的距离。手持平底锅追赶妖精的少女，这个画面给第三者看到不知道作何感想。
＂咻！＂
突然间，一支箭矢伴随著疾风从脸庞呼啸而过，是来自后方帕乌娜的支援。伴随著风声以及附加的魔法效果，疾风之矢将袭击我的白蚁给吹飞了不少，不过数量实在是太多所以也只是杯水车薪的程度。为了不伤及我与妖精，抑制过力量的箭矢并不能给眼前的白蚁群造成致命的打击，但要拖延牠们的行军速度那已经足够了。
（真不愧是帕乌娜！）
就在这时原本高速飞行的妖精也忽然停下动作，于是我一下子拉近与她的距离，我拼命的伸出手，就在手指即将碰触到妖精的瞬间——
「呜啊！？」
突然出现的强大白光闪的我睁不开眼睛，为了遮光我举起了手上的平底锅但视线依然是白茫茫的一片，可奇怪的是眼球并不会觉得刺痛。光芒仅仅维持数秒后便完全消失，视野一下子回复正常后眼前看到的只有悠闲在天空拍著翅膀的小妖精，至于那些白蚁连个影子都没见著，完完全全消失了踪影。
「这到底是..」
对于愣在原地凝望著原本充斥密密麻麻百蚁群的我，小妖精只是转过身向我歪了歪头，随后直接飞来坐在我的左肩上。
「这正是天罚啊！妖精小姐果然是神的使者的说！」
直到菈乌娜的声音出现在身后我才注意到她们已经来到附近了，她夸张的跪在原地上向我...正确来说是向我肩上的妖精行礼。
「这是第二次了阿！」
「看来应该无庸置疑了，这孩子明显拥有很奇特的力量，除了会复活术以外还拥有一瞬间消灭大量魔物的力量.....」
萨媞看著妖精也接著跪在了地上，随著她黛比跟帕乌娜也跪了下来。
「我说妳们，快别这样阿！」
虽然知道妳们不是在朝我行礼，但光从表面上来看这是很让人羞耻的画面啊！
而小妖精还是一副悠哉样的坐在我肩上晃脚，甚至没看向她们一眼！
（喂，这是妳做出来的，至少接受妳信徒们的心意吧！）
我看著她在心中如此吐槽，不过与我料想的一样，她只是回望著我然后歪了歪头。
看著她那副惹人怜爱的模样我也就甚么话都说不出来了....
果然可爱就是正义呢。
第二十话，这个世界太无聊了阿～ 
也许是因为小妖精所释放的某种力量，之后道路上竟然完全没有再遇到任何魔物，也多亏于此我们才能一下子到达目的地。延著崎岖的小路走出森林后，视野瞬间开阔起来，被林木所环绕著的场所行成了一个圆形的空间，而宽阔的湖就在中央的位置。
「好美...」
不晓得是谁率先将我心中的感想给说了出来，眼前的景色深深吸引住我的目光。
阳光的照射使得水面闪闪发光，那副美景就好像湖里沉睡著一整个银河。
被吸引的众人脚踏在青绿色的草皮上缓缓向湖泊靠近，可一来到湖边后马上又吃了一惊。湖水清澈到可以看见湖底的景色，底部躺卧的石子就像是宝石一般闪烁著白色的光辉，甚至会让人误以为湖底被洒满了钻石一样。但令人感到奇怪的是湖中除了石子以外就没有其它内容物了，既没有鱼也没有湖草。
样看来与其说是湖，给人的感觉更像是一个天然的大澡堂。
「各种意义上来说这里都和想像的不太一样呢？只有一座湖泊。」
我把自己所想的如实说出来，我本来以为这里会更加的神圣以及庄严，例如会有什么类似祠堂的建筑或是神像之类的，但实际上却不是那么一回事。虽然与所想的有出入但这里的确也像世外桃源就是。
「奇怪？小黑，在妳眼中看到的是什么呢？」
「嗯？一座美丽的湖泊。」
他们几人困惑的面面觑著，仿佛我所说的与她们看到的不同。以防万一我巡视著周围，但的的确确除了中央的那座湖泊以外这里也没别的了。
「欸？小优妮你看不到湖中央的石像吗？」
「神像？」
因黛比的发言我视线再次眺向湖泊。
「没有阿，哪里有石像？」
「怎么回事？妳们也有看到吧？」
其余三人一同点了点头。
也就是说，除了我以外的人都有看到的意思？
萨媞沉思了一会后开口说道：
「我想....大概是因为小黑没有在教会经历过受洗仪式的关系，可能只有圣职者才看的到吧。」
这么说的确有理，除了我以外在场的人全员都是圣职者，也就是说只有我一个人被排除在外。
莫名有种被排挤的感觉....
心痛。
「虽然搞不太懂，但感觉就是要去那石像旁边吧？这样小优妮在这边等？」
「嗯...如黛比所说，就我们四个人过去吧，这附近相当安全。」
「呜呜，我不太会游泳的说.....」
「优妮，去去，就来。」
事态就这么迅速的进行下去，有点搞不清楚状况的我就这么被丢在湖边。在她们下水前四人只脱下部分的衣物就踏入湖中，适应了一会后她们才缓缓的向湖中央游去。湖水不是很深，所以应该不用太担心发生什么意外。只是菈乌娜就如她所说的泳技与其它人相比明显笨拙许多，所以她可以说是被旁边的帕乌娜跩著去的。
其实我也很好奇有点想跟去看看，但也不怎么好意思....毕竟我只是被邀请的，身为外人的我实在不好厚著脸皮让她们带我一起去，搞不好这是什么很神圣的仪式也不一定。
于是我决定乖乖的在湖边等她们回来，我朝她们大喊：
「各位，请多加小心———」
就在这个时候，超乎我预料的事态发生了。
仅仅一瞬间...甚至连眨眼的功夫也没有周围的景色就像换灯片一样瞬间被纯白的空间所取代。别说是萨提她们了，原本视野中的湖泊、树木与白云等的景色全都瞬间消失，眼前、天空、甚至脚底，不论往哪个方向看过去都是一片灰白什么也没有。
「什么！？怎、怎么回事？」
简直可以说是异变的状况使我慌张了起来，一开始我是觉得有人对我使用了精神攻击，但这个可能性马上就被我从脑中排除。除了场景转换到这样一个地方以外五感并没觉得有什么问题，感觉就像是被人强制传送到某个白色的房间。可是有什么人能做到这种事阿，而且找我又有什么事——
「嗨，『           』，喔不，现在应该叫妳优妮丝才对吧？」
「？！」
耳边忽然传来一道悦耳的人声，我猛然朝声音来源看去，刚才还只有纯白的场景中一位女性笔直的站在了中央。但比起突然出现的女性，我更加在意另一个理由。
为什么——
「为什么，我会知道你的＂名子＂，对吧？」
我瞪大著瞳孔呼吸也急促了起来，仿佛身处沙漠一般口中莫名的干燥，一股冷意从背脊窜起。这不是光从我的表情与反应就能猜出来的情报，为什么眼前的女性会知道我真正的名子...我原先世界的名子？
「表情别那么恐怖，来来～过来这边～」
就像在叫宠物似的，女性＂啪啪＂的拍著双手示意我过去，以往的我肯定会对这个诡异的女性抱有最高程度的警戒才对，但现在我毫不迟疑的迈开步伐走去，直到她眼前我才停下脚步。
「妳是谁，为什么妳会知道那个名子？妳知道我的情况吗？」
自己都觉得口气非常差劲，但现在的我已经动摇到实在没办法好好说话了。不如说，没有冲上前揪住对方的衣领逼问已经算很好的克制自己了吧，即使是对我这咄咄逼人的态度，她也像是不在意般的露出微笑。
「哼～我本来以为你有注意到的，先别急嘛，喏～你瞧？不觉得在哪见过我吗？」
听她这么说，我不自觉的开始注意起她的容貌。
（...... 阿阿，这一定是在跟我开玩笑........）
看见我惊讶的表情，女子露出了像是恶作剧成功的表情。
一头像是皎洁月亮般的银白色长卷发倾泻至地上，仿佛地上形成了几座白金色的湖泊。青色的瞳孔散发著光辉，即使是上好的宝石也无法与之媲美，玉石般的乳白色肌肤感觉就像是液体般碰一下就会掀起涟漪似的。修长的四只以及匀称挺傲的胸部，无论是哪个模特儿与之相比也会相形失色，集合所有美之要件的女子穿著与她给人的印象相符的洁白礼服。说是礼服可能有点不太对，从布料上的图案以及身上所穿戴的金黄色配饰来看那无疑是祭祀用的服装。眼前的女子是我从没遇过却又熟悉到不行的人物，还是该说现在这个世界上的人也同样都认识的人物呢？从她的外观来看，这女子无疑就是这个世界信仰的化身———女神『帕尔蒂』。
这肯定是什么恶劣的玩笑吧，并不是我不相信神的存在，这个世界既然存在著魔王那么神的存在自然也是可能的。虽然也不能排除是什么人伪装成女神的样子来接近我，只不过从她周围所散发的气氛来看实在不像是那么回事。即使是真的好了那么她的目的又是什么？就算对现在的我来说是现实的世界，但这里终归也只是游戏所延伸出的世界而已，游戏中出场的NPC怎么可能会知道我是谁？
「别急，让我娓娓道来吧～感觉妳好像很讨厌过去相关的事，那么从现在开始就称呼你为优妮丝喔，可以吧？」
看似女神的女子笑瞇瞇的看著我，我只是用眼神示意她继续说下去。
「首先，我是货真价实的女神＂帕尔蒂＂喔，妳必须先理解这点才行，不然话题就不好进行下去呢～」
自称是女神帕尔蒂的女子优雅的行了个礼。虽然与我擅自认知的女神形象颇具差异，但不可否认的是从她身上所散发出来的气息的确与众不同，显示名子的栏列也只是显示＂？＂。
「看妳还一副半信半疑的样子呢...也无妨，待我说明完毕以后妳也就只能相信我了吧～」
女子清了清嗓子后，开始了她宛如演说般的说明————
那么我先来说明妳认知错误的地方吧。
第一点，妳好像以为妳是死后才重生的吧？这不对喔～
第二点，妳以为这里只是游戏世界的延伸？这也不对喔～
首先妳不是『转生』，而是直接被我召唤的『穿越』。
跟你原本的世界一样，这里也是为数众多的其中一个世界，妳过去熟悉的游戏反而才是以这边为原型而开发出来的产物。妳原本的世界上不也很多类似题材的故事吗？为了达成某个目的而召唤勇者之类的，虽然情况有点不一样但也差不多啦～
没错！召唤妳的人就是本尊！
嗯？没办法辨别我说的话是真是假？可是毫无疑问的这就是妳现在的处境吧——
「所以妳把我召唤到这个世界的目的是？」
难不成是老套的那种剧情，成为勇者然后打倒魔王之类的吗？
「哎呀别急别急～」
完全不符合女神形像的慢悠悠态度，让我想从包包里拿出平底锅狠狠的敲在她头上。想到自己是个文明人而且眼前的女子可能是神的情况下，动员所有理智好不容易才将那股念头忍了下来————
总之，为了把妳搞到手还真费了我不少心力呢，起初与妳那个世界的神交涉时她坚决不让，即使我威胁她不让给我就要去那捣乱她也不肯，还说什么规则之类的。最后被我死缠烂打到没办法她才妥协了，不过当然是有条件的呢～
第一个就是你必须真心想要逃离原本的世界，第二个则是不能以任何形式和妳接触。
就在我苦恼该怎么做时忽然想到一件事，妳啊...学生时期不是都躲在厕所一个人玩著偷偷带来的游戏机吗？怎么了？为什么哭了阿？
乖乖喔。
总之，如果是＂游戏＂，那么不就有相当大的可能性能勾起妳的兴趣了吗？
而且我也想到突然把妳捉过来，什么都不懂的妳肯定没办法达成我期望的结果。因为不能明目张胆的去干涉，所以我只能偷偷的干涉妳那边的人，然后让他们做出一个与这里有著相似世界观的游戏。既可以让妳了解这个世界又能让妳迷上这里，这岂不是一举两得吗？
诈骗？才不是勒，神怎么可以说谎呢～
反正承蒙妳对这个世界的厚爱，事情到了这个地步小蓝也没话说了吧～阿，小蓝是妳那个世界女神的称呼喔，很可爱对吧？是我取的喔！
不好意思离题了，刚刚说到哪了呢.....阿对了，因为神之间约定过不能过度干涉其它的世界，所以我只能将这的世界观大致暗示给那些人，也就是你们所说的游戏开发者啦，所以这里才会跟你所认知的情报有所差异呢。尤其是Ｎｐｃ...也就是人类，除了那个老人以外没一个是妳认识的喔，因为那是唯一一个经过我干涉后诞生出来的，与这个世界有著同样名子与样貌的人物。在你的认知里还一直认为这里是『改版后的游戏世界』里面对吧？大错特错喔！架空的人也就是不存在的人，所以说你以前熟悉的那些人在这个世界中反而是不存在的喔，除了那个老人呢～
为什么？因为规则就是要拿来打破的啊！妳越不让我做我就想做阿，选中那个老人也只是随兴而已，毕竟他好像都很闲一样整天待在那个广场发呆呢～用你们那个世界的话来说就是..独居老人？反正我的策略的确成功了，不禁让妳对这个世界感到兴趣的同时也让妳了解这里的情况，真是可喜可贺！
好了，到了妳最想知道的地方了，为什么选妳以及目的对吧？之所以选择妳呢是因为在你身上有某个特殊的＂特质＂，相信妳自己也知道的吧～说个很现实的话题吧，人诞生的那刻起无论是谁都会附上所谓的＂先天数值＂，妳就把它当成是玩游戏创角的概念好了，人类的先天数值都是由某个系统自动、随机产生的。妳想嘛～如果神要一个一个的仔细创造人类不是很麻烦又费时吗？干脆创造出一套系统让人类自动蹦出来不是方便很多吗～然后阿，神也不能随意更改以及决定数值，也因此才会诞生不同数值的人类。而自然也会有某些人类分配到的数值特别高，而妳就是其中之一而且是史无前例的夸张呢！那就是———也就是『灾祸』与『幸运』啦！！
只要有妳存在就一定会形成某些祸源诞生，但妳自己本身的幸运又超级高，这两者相抵的结果就是妳自身往往安然无事，而周遭的人却反而会被牵连近来的状况呢～我实在是爱死妳这个特点了，要不是小蓝某次说露嘴我还不晓得呢，我也爱死她了～
呼，好久没说那么多话了，差不多该说说我的目的了吧？
成为引导人民的圣女也好、成为扫除邪恶的勇者也好、成为魔物之主的魔王也好———
「妳想做就做吧！只要妳继续待在这个世界就可以了！因为我......觉得这个世界太无聊了阿～」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第一本差两话结束，想说用用看系统的预约发文！
一篇在今天中午１２：００
一篇在今天下午１８：００
谢谢！
第二十一话，妳会更可爱！ 
女神露出了一副大功告成的轻松表情，反之我是完全茫掉了。这是理所当然的吧，不然叫我在这种时候到底该露出什么表情才好？不管是我被挑中的理由还是召唤我过来的目的都实在太出乎意料了，我现在脑里的资讯如果能投射在画面上肯定是蓝底加白字吧。
「妳是在开玩笑吗..」
「嗯？挑选妳的原因呢？还是叫妳来目的？」
「都有好吗！不管怎么说那也都太荒唐了！什么叫＂待在这就可以了＂？讲的好像我的存在会带来灾害一样！」
女神倾著首，仿佛不晓得我在说什么似的。
「可是，妳自己也知道自己的情况吧？」
她的话语勾起我过去不好的回忆，而我只能摇著头死命说道：
「那都是过去的事了吧？在这里我就能重新开——」
重新开始，在我打算如此说的时候女神露出了一个很让人不是滋味的笑容。她特意提高音调，仿佛再挑衅似的说道：
「重～新～开～始？妳以为来到这个世界后先天数值就能重定了吗？妳还是妳喔，而且在你保有记忆的情况下来到这，妳还认为妳能完完全全的重新开始吗？从妳来到这的时候我就一直注视著妳喔，不是才没几天就发生了一堆事情吗？阿阿、简直跟我想的一模一样呢，真的是太好了～」
听到她这么说后我依序想起了这几天的经历，莫名变成女性、可怜的基础数值、突然豹变的野猪、还有死亡后复生。虽说这的确不能说是平凡的日子，但要说这是我的体质所引起的我怎么可能这样欣然接受？那岂不可以说是我害这一切发生了吗。我低下头，不断的思考其它的可能性。偶然？刚好？但我最后还是理解那只不过是自己再骗自己而已。我根本什么也没有变。
还是那个...＂祸星＂吗...
「不过妳也不需要如此悲观嘛。」
听到从上方传来的女声，我微微的抬起头。
「妳的这个体质正是我所需要的，能排解我无聊的最大希望就是妳喔！很荣幸吧？妳可是女神最后的希望欸！」
「排解...无聊？」
「没错，对人类来说这可能是个很可笑的理由也不一定，但对我们这些没有寿命概念的神来说，无聊可是最大的敌人啊！不是我在说，我底下的这个世界实在是无聊过头了，但只要有妳，这个世界就绝不会像以前那么平淡吧！没错，不管是好是坏妳肯定都会为这个世界带来什么变化的！」
望著满脸雀跃简直都快哼起歌的女神，我沉下了视线。
「那么...妳自己做些什么不就好了，身为神的妳肯定是无所不能的吧？」
「就因为是神才不行啊！妳该不会忘了神应有的能力『预知』了吧？在女神对凡间采取什么选择的时候，与我的意识无关都会自动触发这个能力喔？简单说即使我假装成普通人下凡捣乱，不管做什么都能预知后面的发展，这样还有什么意思？不仅如此，凡间所有人的人生我通通能预知到，但唯独妳...优妮丝，不对——」
女神帕尔蒂瞇起眼，闪烁著光辉的眼眸直直的凝视著我。她一反先前的态度露出妖艳的笑容开口说道：
「不只妳，与妳有相当接触的人我现在都没办法预知了呢！妳知道这有多荒唐又多让我兴奋吗？这可是＂人＂在超乎＂神＂的理解呢！其它神都很讨厌有变数，凡事都喜欢按照套路与规则来，而我呢最喜欢不按常理出牌又出乎意料的情况了，仅有这次不得不感谢创造出妳的系统呢～」
女神伸起白皙的手轻轻的在我的脸颊上抚摸著，就像对代怜惜的物品一般，是那么的温柔，却又让我感到如此的颤栗。我的表情肯定是充满惊恐吧，但女神并不把那当成一回事只是保持著抚摸的动作将脸贴了过来，在能清晰感触到彼此吐息的距离她开口说：
「别那么闷闷不乐的吗～跟妳说一件好事吧！如果没有妳在那个暗精灵是必死无疑呢！」
「欸？」
「不仅没办法解决那只猪，萝莉神官也会因为失去至亲的伤痛而动摇，随后就会死在那凶恶的獠牙之下，当然其它两个人也会有别种形式的灾难发生喔～」
难道是、预知吗?
「想的乐观一些吧，妳现在身在这里不管对我还是周围的人可都是好事呢～」
「可是我...这种人只会给人带来灾运....」
虽然她这么说，但如果我不在也许猪王就不会狂化了不是吗，如果我的存在会给周遭的人带来厄运，那么我果然还是消失比较好吧？就像要打消我的负面想法，女神突然将脸贴了过来紧紧的瞪著我，那个表情似乎真有那么几分神明的模样。
「别胡思乱想，这些不是身为凡人的妳应该烦恼的。妳之后思考的就只有一件事，那就是如何让自己以及周围的人幸福起来。」
「幸福...起来吗？」
「没错，也许在小蓝的世界因为某些原因妳已经无法幸福了，但在我的世界妳可以做到喔？妳有这个权力与能力，我...本尊允了！」
接著女神轻轻的将额头贴向我的额头。
「懂了吗，少女？」
「.....我不是少女，而且还能怎么办...只能承认且接受了不是吗？」
只要有我在，不管是在过去还是现在都会使我旁边的人被卷进某些事件之中，既然这已经是无可避免的状况了那此刻我除了接受又能怎么办呢？把我送回以前的世界？那个世界对我来说已经什么意义也没有了，那么又有什么回去的价值在？干脆死了算了？那又怎对得起这里已经被我改变命运的人们，既然横竖直竖都存在著问题，那不如想办法解出一个最正确的答案吧。
「不错的觉悟呢，姐姐我喜欢直率的孩子喔？」
脸颊上感觉到湿润的触感，女神突然轻轻的在我脸颊上亲了一下后就离开了。从刚才开始她就一直对我表现出过份亲暱的举动，女神帕尔蒂虽然是个绝世美女但对此我却完全没有任何脸红心跳的感觉，为什么呢？稍微整理了一下心情以后，我缓缓的开口问了一个她没有给予解答的问题：
「那...我这个样子又是怎么回事。」
我面向她张开双手，指的正是这个由男变女的躯体。
「嗯？男生是没办法成为圣女的吧？」
忍耐至极限的拳头终于呼啸而出，但不晓得是否真的是我太弱还是怎样，被眼前这个自称女神的家伙一脸悠哉的躲过了。
基础数值烂成这个样子根本没办法制裁她啊！！
我无力的看著自己的拳头，正当我想对她发几句牢骚的时候，仿佛看准这个时机似的她再度打岔：
「比起男性，女性更没有性别职业限制吧？男性能做到的，只要够本事女性不是什么都做的成吗？反过来说就不行了对吧？没有男生的＂圣女＂的吧～不如说给我消失～～」
在我面前哈哈大笑的女神，在一定程度上点明了现在世道上男性的可悲之处。
「总之考虑到妳之后的可能性就给妳一个女性的躯体啦～如何，那可是堪比女神的完美躯体喔？跟随机诞生的那些大众脸不同，这可是我捏了好久才终于捏好的阿，从某种角度来说我可是妳的妈妈啊！而且这身体不也是妳自己选的吗～」
我才不要这种讨人厌的母亲！而且别把人说的跟黏土好不，最重要的是我变成这幅模样的原因竟然是妳这家伙的恶意阿！！！说什么我自己选的....啊？！难道是说当初那个机娘选择的选项吗？！
对于我那无声的疑问女神也依旧只是笑咪咪的看著我而已，真是令人火大的家伙。
「总之先不算上我自身的意愿，你所期望的那些特定职业也不是个只会煮饭的少女当的上的吧，我敢跟妳保证我以后的职业绝对是厨房大妈跑不掉的啦！」
本来只想随意酸她几句，没想到女神当真露出了尴尬的表情开始吱吱呜呜的。看了她的表情以后我才顺间恍然大悟，看来我的能力数值会这么惨似乎不是她的原因。这大概就真的是自己的体质造就的结果。虽然非我所愿，但此刻我却真心为了事情没能尽如她意而感到爽快。不过女神只露出了那种表情一下子，顺间就恢复成先前那种嘻皮笑脸的模样。
「这也就说明妳的确超出我预期了唷～不过也是拉，如果妳后面因为某些靠料理解决不了的原因而死掉那还真的笑不出来了呢～」
我想料理能解决的问题本来就不多吧！
「妳突然被野猪杀死时还真是吓了我一大跳喔，永生的我都以为要让妳给吓死了，好在我赶紧派这孩子去救妳了，如果妳死掉我是没办法救妳的，可不可以小心点啊？」
女神摊开手掌，在那之上金黄色的光芒渐渐的聚集了起来最后形成一个娇小的人形生物。那是我现在已经逐渐习惯她坐在我身上的小妖精，我这才意识到她不知何时从我肩上消失了，先前的动摇可见一般。
说起来，光之妖精是神之使魔的传闻是真的阿？
小妖精在女神手上拍动著翅膀随后缓缓的往我这飞来，接著果不其然的坐在了已经成为她专属位置的左肩上。
「这孩子十分喜欢妳呢，这样也好～本来我就打算把那个孩子交给妳照顾了～」
照剧情走向来看这也不意外吧，而且我也很喜欢这孩子，现在没有她在身边反而会觉得不习惯。
因为她太可爱了。
「这孩子可以吃东西吗？」
我一直很在意之前乱喂她吃东西会不会害她肚子疼，虽然之后看起来是没什么大碍的样子。
「这孩子可以说什么都吃，也可以什么都不吃，只要有光这孩子就会永远存在。我也没给她喂食过凡间的食品，妳自己斟酌斟酌吧？搞不好会有她喜欢吃的东西也不一定。」
「...我想，她喜欢吃蛋黄酱。」
「啥？身为女神的使徒怎么会喜欢那种恶心的东西啊！？」
混帐，给我向全世界的蛋黄酱粉丝道歉！
「比起那个，给她取个名子如何？」
女神如此提醒我，毕竟我一直都是以＂小妖精＂来称呼她，原因是因为感觉随便帮她取名子好像太肆意妄为，毕竟听说她是很珍贵、稀少的生物，当成宠物来看待好像不太好。可是既然原主人都这么说了，那么帮她取名应该也没关系了吧？
所以..该叫什么呢，小光？好没创意...怎么办，现在又不是在帮猫还是狗取名子，把一介神之使魔取名叫小球或波奇的话会遭天谴的吧？就在我低下头苦恼的时候，记忆深处突然想起一个单字。
「丝佩菈。」
我侧著头看著小妖精，小妖精她也如同往常发现我在看她后也抬起头回看我。
「妳就叫丝佩菈吧。」
不晓得是不是明白了，小妖精——丝佩菈她轻轻的将身子靠在了我的侧脸。
「喔～在妳那个世界好像是象征希望的词嘛，不是挺不错的吗。」
女神满意的点了点头，虽然不晓得实际情况如何但我想她肯定也很珍惜丝佩菈的吧。事实上，女神一直此刻就用著宛如慈母的眼神看著丝佩菈，但一会后她拍了一下手后说道：
「喔！差点忘了还有关于妳能力的问题，虽然很抱歉，可是到如今已经没有办法修改妳的能力值了，这是连喜欢挑战规则的我都无法去触碰的事项。但我倒是可以给妳几个加护，首先是人格的【绝对固有】。」
「【绝对固有】？」
「简单说就是不论遭遇任何事情构成妳现在人格的要素都不会再有偏差，反正就是解决妳担心的事情拉～因为这样持续下去说不定哪天妳会连内心都变成女孩了呢～不过若是妳想跟男性结婚生子就跟姊姊我说，我在解除这个加护，那一定会很有趣的～」
总之先使劲摇头吧！！
「然后最重要的是这个～」
突然间眼前出现一个对话框，『取得固有称号－【此身为了人民而存在】』。
这是什么？完全没看过的称号。
对我满是疑问的样子感到愉悦的女神骄傲的挺起了丰满的胸部。
「这可以说是宛如外挂一般的称号喔？简单说，信仰妳、崇拜妳的人越多妳的能力就会越强大。比如说妳作为厨师的名声越有名，妳的料理技能也就会更加强大。如果想以【剑士】的身份变强的话，就必须得让更多人看见妳作为【剑士】的强大才行，懂了吗？是很符合妳性格的称号吧？」
这....如果使用得当的话的确是相当强大的外挂称号。
但是.....我只会料理阿....是要怎么用其他身份让人崇拜我啊？？
无视我的苦恼，女神继续说道：
「妳就自己想办法呗～还有阿，只要点选介面中的称号【此身为了人民而存在】，妳就能看到目前被信仰的称号与人数喔～给予的加乘以会与数值呈现，很方便吧！」
听她这么说我马上将介面打开，然后点选了【此身为了人民而存在】的称号，结果令我讶异的是上面还真的有出现称号与信仰人数。
【可怜的流亡公主】—２人。
『妳是个可怜的流亡公主，为了最大幅度体现出妳的可怜，我们决定扣除妳的体质，但妳会更可爱！』
『体质－５魅力＋１０。』
是在哭喔！？为什么要扣体质啦！就已经很孱弱了....而且魅力数值是啥鬼？？有这东西吗！
话说回来【可怜的流亡公主】又是什么阿！？２人...谁啊？是谁以为我是公主阿，我到底哪里像是公主了.......
阿，还有一个——
【封印容器】—１人。
『妳体内封印著不邪之物，这让妳在别人的眼中看起来很可怜，虽然妳的体质变的更少了，但病弱的妳会更可爱！』
『体质－２魅力＋２０。』
为什么又要扣体质啦！！不要再扣了！！
然后【封印容器】到底又是什么了？到底是谁把我当成封印什么鬼怪的容器拉....是那群喝醉的冒险著们在胡乱妄想吗？为什么我要因为这个闹剧而变得越来越玻璃拉！！而且这个介面说明的源头绝对就是这个女神吧！！
「唉........所以呢，我就只要按照我的想法来就好了吗？」
我有些自暴自弃的喊道，而女神只是笑容满面的点头回应：
「正是如此！因为不管妳做什么，肯定都会给周遭带来变化的！不管妳愿不愿意，都会招惹到某些事情呢～」
＂简直就是在说妳！＂我是很想这么说但终究是住嘴了。
在此时此刻我终于觉悟，只要我还活著肯定就免不了是非吧，但是至少这次的人还有关心我的人在，那么就算是为了那些人我也要尽可能的做出最好的选择，好在因为某个女神的贴心我对这里的知识还算是充足。虽然她的目的实在让人不敢恭维，但是把我带来这里以及给了我充足＂CB＂的女神帕尔蒂我还是抱有著感谢之情。
「那么，话差不多说完也该把妳弄回去了，有机会再见吧～在那之前还有没有什么要问的呢？」
我沉默了几秒后开了口：
「除了我的体质以外，还有什么勾起你兴趣的特点吗？」
「恩～～遇到意料之外的事脑袋就会当机这点？」
「这最好是特点拉！！」
「阿哈哈～这不是很好吗，脑袋放空也是面对问题的解决方式之一喔，那么还有吗？」
我按耐住自己差点拿出平底锅的冲动后才问出我最想要问的问题：
「那...我还有没有变回男生的可能？」
这次换女神沉默了，不过当她再次开口的时候却不是回答我的问题，而是抛出了另一个问题给我。
「妳不想问问看能不能回去以前的世界吗？」
我缓缓的低下头看著纯白的地面，并用连我自己都感到讶异的冷漠语气向明明知道一切，却还特意问我的女神大人说道：
「完全不。」
接著我露出了微笑，这是打从心底流出的感谢之情。
「就只有这点我真的想谢谢您，谢谢...」
听了我的回答女神再次笑了，她轻声说道：
「是吗，那我们算是互助呢...阿，关于妳刚才的问题，放心吧，这个世界是很开明的～掰掰～」
随著清脆的＂啪＂拍掌声，才一下子的功夫我的视野就从纯白无瑕的空间，切换成一片绿色与蓝色交间的自然天地，简直就像在换电视频道一样。
（结果我到底能不能变回男生阿........）
我默默的望向原先与女神最贴近的存在，不过坐在我肩头上的丝佩菈依旧只是对著我歪了歪头。
对此，我只能深深的叹了一口气。算了吧，我也已经习惯走一步算一步的过活方式了。
第二十二话，妳一定不会让我失望。 
「怎么了吗～？露出那种大彻大悟的表情～！」
回过头正巧看见黛比正与水里的阻力抗衡，缓慢的往岸边这里靠近的身影。紧接在她身后的是萨媞、帕乌娜，最后则是与去时一样被帕乌娜跩著的菈乌娜，从那个样子看来大概是完成仪式了吧。我连忙靠近岸边将下半身还浸在湖水中的黛比拉上岸。
「谢啦！」
回了很有她风格的答谢后黛比步伐蹒跚的在草地上走著，她脱下穿著的靴子并将里面的积水倒出来。看著全身湿透的黛比我才想起【背包】中应该有放进毛巾之类的物品，于是我便打开介面将其取出接著递了过去。
「喔喔！真机灵，不愧是小黑！」
面对她的赞美我回以了苦笑，此时其它人也相继靠岸。与刚才一样，我弯下腰逐一为她们搭把手。由于毛巾只有两条所以黛比跟萨媞则是共用一条，而另一条则是给菈乌娜和帕乌娜用，特地用毛巾为这两人擦拭头发的我会不会有点鸡婆呢。帕乌娜瞇起眼睛任我摆布，而菈乌娜则是露出了一副害羞的笑容，我边将两人将身上的水珠给擦干边问道：
「结果呢？有顺利取得称号吗？」
「那个阿那个阿！我们靠近神像的瞬间一个漂亮的姐姐突然凭空出现了喔！」
菈乌娜兴奋的向我说明，不过很可惜的我刚刚才被另一个漂亮的姊姊给掳走所以没看到呢。
不过就算没被掳走也不一定能看到就是了。
「那位大人应该就是历代中的其中一位圣女吧。」
萨媞倾著首，红色的头发如瀑布般倾泄而下，她一边用毛巾擦干沾染水珠的头发一边提出自己的见解：
「八个秘境，这刚好与历代的八个圣女相符，最有力的证据是刚才在我们面前所显现那位大人的容貌，的确与圣书上所记载的第三代圣女『戈罗莉亚』大人一模一样。」
「喔喔～经妳这么一说我也想起来了，外号是【红霞】的那位圣女大人吧？刚刚由于太突然了没意识到，现在想想的确长的一模一样。」
黛比将身上的装备全数脱下并丢在了草皮上，虽然有穿内衣但那副与自己和双子不同的曼妙身材使我移开了视线。
「我、我竟然没认出来那位大人！」
菈乌娜神色慌张的望向湖的中央，感觉好像随时会跳进湖后游向中央向对方赔不是的样子。因此我帮她擦头发的同时也悄悄的贴近了她，一旦她有那种冲动便可以随时捉住她。
「恩，毕竟是好几百年前的圣女大人了，这个时代的人会不太清楚也是无可奈何。无论如何，现在我终于理解教团派我们来这里的意义，一方面是为了取得象征骄傲的【红】而来，一方面是让我们知晓这里是哪位大人的祭祀之地。说不定我们这个小队，直到现在才算是真正的圣骑士。」
萨媞没有像黛比一样将身上的衣服脱掉，而是一边打理自己的头发一边动手扭干自己的上衣。
「呜哇～这样那些前辈们也太坏心眼了吧，说一声不就好了。」
「那就没有试炼的意义了吧，若我没有想错这都是为了让我们了解自己处在什么样的位置。」
萨媞停顿了大概一拍后才接著说道：
「对一般的人来说这里就只是个漂亮的湖泊吧，但对我们这些受洗过的教团成员来说，从历代的圣女手上接过象征＂骄傲＂的颜色，应该就是代表从此刻开始我们必须成为教团的骄傲，以及绝不违背自己骄傲的意思吧。」
听了她的话众人沉默不语，对她们来说这大概是无比严肃用荣耀的话题吧，不过对于局外人的我来说就不是那么回事了。不如说，听了她的话以后我只有『去世这么久还要工作好像有点可怜阿』等的想法，这些事让我知道真的好吗，总觉得好像有些亵渎了她们的理念...毕竟我原本就不信神，而且也才刚见识过这个世界的主神究竟是什么样子，现在我的心中真的不存在一丁点的信仰心。
不过说真的，接下来我到底该怎么办呢.....
也许是看出我心中的迷茫，在肩上的丝佩菈轻轻的将细小的手掌搭在我的脸颊上。
「谢谢妳，丝佩菈。」
「欸？小黑姐姐妳帮她取名子了阿？」
「嗯？阿，是阿，这样是不是不好？」
我有点尴尬的看著菈乌娜说道，毕竟不晓得事情原委的她们也许会觉得我很狂妄也不一定，竟然把神圣的光之妖精当成自己所有物。
「丝佩菈吗？发音挺好听的，小优妮的品位很不错喔！」
「嗯，很不错的名子。」
「优妮，品位，好。」
看了她们的反应我松了一口气，事实证明只是我自己杞人忧天了。
就在这时萨媞好像接收到某人发来的讯息，从她没有离席的情况来看应该不是什么隐密的讯息吧。只见她抬起手动了动手指接通后便开始与对方谈话，虽然听不见对方的声音，但似乎是萨媞单方面再听对方的指示。
「是的，我是萨媞.......是.......真的吗？！...好，我了解了，我们定会全力搜索，所以说对方的特征是？.........是，欸？您、您可以再说一次吗？」
对一反往常甚至有些惊慌失措的萨媞，我们不禁好奇谈话内容到底是什么，只知道似乎是什么很重要的事情。
「您确定没错吗？阿，不是，只是......」
与先前不同萨媞踏著步伐稍稍远离了这边，看来是谈到什么比较机密的部分了，看萨媞恭敬的语气对方大概是来头比她大的人。不过萨提担任小队队长，必须与教团上级人士进行交流也很正常就是。大概是谈话结束了吧，只见她步伐缓慢的往这靠近，总觉得她表情有些彷徨应该不是我的错觉，看上去就像是失了魂一样。
「怎么了？发生什么不好的事了？」
她才刚回来，耐不住性子的黛比马上上前问道，不过萨媞只是露出茫然的表情，嘴巴张了又闭张了又闭好不容易才脱口说出：
「好像...发现『十恶』中的其中一个人了，对方是那个连续暗杀圣女候补的罪魁祸首。」
「真的还假的！？」
「欸欸！！」
除了我与面无表情的帕乌娜以外，其它人完全无法掩饰自己的震惊。不晓得具体情形的我有些从容的问道：
「欸？现在没有圣女吗？」
「是的，圣女的位置已经空缺两百多年了...而之前的几位圣女候补又被『十恶』的组织暗杀，在迟迟未逮到犯人以及圣女长期空缺的状况下民众都不安了说！不过前一阵子终于确定了新的圣女候补，而且现在又找到坏人了，真是太好了说～」
「喔～」
原来现在圣女的位置是空缺的阿，虽然不晓得圣女是做什么的，但无非就是济弱扶贫的善人吧。记得那个女神好像也想让我去当看看圣女，不过这也太强人所难了，男人是要当什么圣女啊？而且我只是个普通人，根本不存在任何信仰。
只是话又说回来..『十恶』吗？游戏里没有的组织，现在只知道似乎是一个很夸张的集团，竟然连圣女候补都可以暗杀掉。看我没什么反应的菈乌娜似乎有些失落，不要露出那副样子阿.....我也没办法，毕竟对我来说的确有种置身事外的感觉。因为我觉得这辈子都没什么机会跟圣职机构打交道。
「会不会搞错了阿，闹乌龙也不只一次了。」
「我本来也以为是那样....可是，这次是总主教亲自认定的...样子。」
「什么！？真的还假的，不是其它主教而是那个总主教？那应该就没错了。」
连黛比都露出不可置信的样子，看来这真的是大事一件。说到这个我还记得，教团的位阶是『祭司－神父－主教－总主教－教宗』来分位阶的吧，也就是说总主教是教团第二大的人物。
在我低头思考的时候突然察觉到了视线，我抬起头后发现视线是来自萨媞，可一旦跟我对上眼后她马上又偏移了视线。从刚刚开始她就有些奇怪，到底是怎么了。
「所以就是要我们帮忙抓人就是了吧，那特征呢？」
「呃....」
萨媞又看了我一眼，然后像是死心了似的开了口：
「罪人的特征是...１５岁左右的少女，有著漂亮的外貌以及稀有的一头黑长发，最大的特征是....双眼下方分别有一颗黑痣。」
嗯～？我想想喔....１５岁左右的少女且长的美，有一头黑长发以及双眼下有痣吗？
「？」
感觉气氛不太对的我抬起了头，这时我才注意到她们四个人不约而同的回头凝视著我。
「欸..」
就在我想问她们为何要盯著我看的时候，我皱起眉头并在心里覆诵了一次萨媞刚刚给的特征。也因此那个少女的型像越来越鲜明，最后 ——
「难道..在说我？」
只萨媞有点尴尬的点了点头，并开口说道：
「小黑...完全符合那个描述呢....」
「怎么可能阿，小优妮只是个普通人阿？这应该是哪里搞错了吧！」
面对黛比的异议，萨媞只是有些僵硬的摇著头，表情很纠结的看著我。
「『十恶』一切成谜，据说组织里甚至有小孩子...再怎么人畜无害的人也有可能是暗杀者.......」
什么阿，怎么可能？
为什么我莫名其妙会变成暗杀圣女候补的坏人阿，这难道也是我那种奇妙的体质导致的？
话说回来，对一个只会煮菜的人来说是要怎么暗杀人阿，投毒吗？
跟不上情况骤变的我顿时冒出冷汗。
「我也不认为小黑妳是『十恶』的人，但与我的意志无关...竟然是总主教亲自下达的一级命令....」
萨媞面向我轻轻的拔出她爱用的武士刀。
「萨媞？！」
「萨媞姐！」
其它三人为萨媞做出这种举动吃惊而叫了出来，她们本打算出介入我们之间，但萨媞散发出的气氛却不容她们这么做。我也被她这副模样吓的脑袋一片空白，就在我以为她要将刀尖朝向我时萨媞却忽然将爱刀插入脚边的土里，紧接著双膝跪下并将额头狠狠的砸在了地上。
「虽然很卑鄙...但请妳跟我们回去吧小黑...如果在这里放妳离开，搞不好之后会真的被当成『十恶』...我不想看到那个未来阿......」
萨媞的声音显得非常的痛苦，但我却著实松了口气，与自己的性命无关，单纯是因为萨媞没有向我刀刃相向，她是真的相信我的为人。
「太狡猾了...别露出那种表情嘛，明明是我们不讲理的....妳明明可以生气的阿...」
萨媞一副快哭出来的样子。
虽然不晓得我露出了什么样的表情，但一定是微笑吧。
在我有可能是罪人的情况，萨媞还是选择了相信我并且采取别的解决方法。
即使现在我的立场一样很危急，但她没有对我露出敌意的这个事实还是让我感到无比的安心。
＊＊＊
「呼呼，实在是太棒了，阿阿～好久没那么开心了。」
把优妮丝送回原地的女神帕尔蒂以充满喜悦的表情点开了自己专有的介面，她点选了某个选项，那是神对自己凡间的代言人传达＂神谕＂时所用的按钮。女神帕尔蒂一改先前那种轻浮的态度，将自己甜美的声音塑造成温柔慈爱却又不失庄严的样子，她就以这副虚假的声音与她忠实的教徒告知了某个讯息。将自己想说的话传达完毕后，女神帕尔蒂将眼前的介面切换成另一个，那是一位少女才刚获得到的某个称号的特殊介面。
此时此刻，注意到这个介面上某称号信仰人数从０转１的，就只有女神帕尔蒂。她轻坐在徒手摆弄云而型成的椅子上，缓缓的扬起了嘴角。在独自一人的纯白空间中，不停的、不停的轻笑著：
「好了，让我们看接下来会如何发展吧，妳一定不会让我失望的对吧～我可爱的优妮丝。【愿妳过去那因不幸的人生所形成的伤口，能在这世界的善意下彻底治愈】。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第一卷到这里！
各位还看的习惯吗？
因为年代久远，很多用词或剧情我回去重看一次都做了些更动。
希望大家能从这部作品中得到一些乐趣呢，第二卷开始就是圣女篇了，发完后就没有库存了说！
第三卷开始就只能慢慢写了，剧情已经想好了，希望能把它写完！
二章
【愿您于『无之径』的旅途能波澜不惊，白之心人如其名。】
＊＊＊
序章，神谕。 
在王国『弥萨菲尔曼』的领地里，矗立著一栋与周围景物显得格格不入的教堂。在这栋教堂周围的数公尺内没有任何建筑，周遭只有修剪整齐的花草以及人工栽培的树木。教堂附近的场所舖满白色的磁砖，一条宽大的红色地毯从入口处往外延伸。那是前来教堂做弥撒的信徒必定会经过的红地毯，除此之外居住在此处的圣女与她的团队外出巡礼时也会经过于此。可惜的是由于各种原因使得圣女之位长期空缺，已经有很长一段时间无法以本来的用途使用这条红地毯了。
虽然现今还是有不少信徒会前来教会，但民众已经对无法推选出圣女的教会产生了质疑。不过即使如此，这也无法憾动大陆上最大教团以及作为其根据地的这栋教会——『白门』。只是这里与其说是教会，其规模程度即使说是一栋城堡也不为过。『白门』不禁拥有数层楼的高度以及华丽的装饰，内部甚至拥有一个宽敞的庭院。庭院中央有著女神雕像的喷水池，周遭被修剪整齐的花草其雅观程度也不逊于王国城堡内的庭院。
当然，『白门』给人做弥撒的场地也与其他教会的规模完全不同，足足可以容纳千人的空间已经无法像以往那般繁盛。最主要的原因果然还是因为此处不再居住著圣女，如果说神是人民内心里无形的信仰，那么圣女则可以说是人民信仰心的具现化。对民众来说神是无所不在的，无论在任何地方都能自我祷告，为神明献上信仰心。可是圣女只存在于『白门』内，坦白来说民众与其说是想来这里敬神，不如说是来向圣女献上信仰心而已。人终究是种对看不见的事物感到不安的生物，神是无形的可是圣女是有形的，人们可以与她接触、可以向她忏悔、更可以接受她的帮助。但现在『白门』可以说失去了它最重要的机能，也就是晋见圣女。这件事当然是教团一直以来想解决的问题，两百年前在最后一位圣女仙逝以后的确找了不少候补，但那些人都不具备圣女该有的资质。而最近的圣女候补却又被组织『十恶』给暗杀，教团威严因此受到质疑这也是无可奈何的事情。现在大陆上所有的圣职人员对此事自然是无比心急，而在这些圣职人员中，权利与责任都最大的就是总主教了。在没有圣女（教宗）的情况下，总主教自然是圣职人员中的顶端。这样令人沮丧的日子，终于在某日得以拨云见日——
＊＊＊
明明是晴朗的日子中，却有一位在窗帘全数拉上的昏暗房间内喝闷酒的老者。她所在的地方是专给『白门』内圣职人员所居住的别栋一楼，与老者的地位不相衬的是即使说好听点这房间也不能算是宽敞。虽然有著正常房间的大小，但是对身为『总主教』的老者来＂正常＂反而显得奇怪。而且在这之上，房间内所配置的巨大公务桌以及上头堆满的文件更是使房间缩水，但是老者对此并无意见，不如说这样更符合她所好。
这个老者正是帕尔蒂教团的总主教——『克丽丝汀』。
克丽丝汀已六十好几，虽说现在的她身材不再姣好皮肤也不再滑嫩白皙，眼眸不再明亮头发也不如以前一样艳丽，一头棕色的其肩短发上可以看见无数根的白色发丝。即使岁月不饶人，但年轻时的克丽丝汀容貌上也足以被推选为圣女候补，过去她也确实曾有那个机会，但最后以自己没有资质为由而推脱掉了。虽然没有成为圣女可如今也做到了总主教的位置，拥有莫大权力的克丽丝汀如今却又为何深锁著眉头呢？
她不断往空的酒杯里注入新的酒水，虽然那不是什么高级的货色但要让人酒醉也是足够了。只可惜酒量好的克丽丝汀也不会因为喝几瓶这种酒就醉倒，知晓这事的她无疑只是在自欺欺人而已。她烦恼的源头当然也就是关于圣女空缺的问题。虽然目前是有一个其它主教提拔的圣女候补，但经验丰富的克丽丝汀一眼就看出那个孩子并不适任。不是那个孩子本身有什么问题，不过是是克丽丝汀个人的直觉。虽然不适合，但放著圣女继续空缺下去也不是办法，民众的心已经很难再压抑下去了。除此之外还要从『十恶』的手中保护她，教团已经失败三次，已经不容再有失败的余地。
（但是这样好吗，就这样草草决定圣女的位置？）
克丽丝汀无数次问向玻璃杯上所投射出的自己的身影，就在她斟满酒准备一饮而尽的时候，眼前忽然弹出的介面使她的酒杯一时松手而掉在了公务桌上。玻璃杯虽然没有破碎，但里头的酒水倾泄而出自然是无可避免，而总主教的公务桌上所放置的文件也当然都算是重要的文件，可是克丽丝汀却没有余力去管那些染红的纸张。
「不、不会吧..」
克丽丝汀简直不敢相信自己的眼前，她苍白的双唇不停颤抖著，脸上的皱纹也因为她面容扭曲而更明显。再她睁大的双眼中『帕尔蒂』的字样的的确确的烙印在她的瞳孔上。那是长久以来刻印在教会介面最顶端的名子，也是自己梦想与其接触的名子。原本应该只有圣女可以接触到的名讳如今却出现在自己的视网膜上，克丽丝汀不禁捏了捏自己松弛的脸颊，确认是不是自己喝醉了。发现这是现实后克丽丝汀立刻接通了来自女神的讯息。她并没有做好与女神对话的准备，只是自己不可能让女神空等下去。完全没想到自己会有听见女神声音一天的克丽丝汀战战竞竞的开了口，应该说不愧为总主教吗，即使是这种情况她依然能用著谦卑的语气流畅的说出话语：
「我是尊贵的您卑微的仆人，克丽丝汀．提尔斯艾勒。非常荣幸能接到您的神谕，帕尔蒂女神大人。」
带著期待与不安，克丽丝汀结束话语后不一会传来一个充满威严却又无比温柔的声音。
『余可爱的羔羊 —— 神徒克丽丝汀阿，尔等的烦恼以及子民们内心的渴望本尊自然历历在目，这么长的一段时光真是辛苦尔等了，所以本尊今日特地为尔等带来一个好消息。』
「请、请问是？」
听到了自己所期望的声音，事到如今即使是总主教也难免像个普通人一样结结巴巴了，而在听完后续神所说的话语后克丽丝汀更是兴奋到不行。
『那么，本尊要传达的仅此这些，不要忘了，本尊随时随地在注视著尔等、疼爱著尔等。余可爱的羔羊们阿，本尊会在亦远亦近的地方永远守护尔等。』
与神的谈话就此结束。
带著兴奋的神色，克丽丝汀在只有自己一人的房间内自言自语著。
「终于..找到了！」
即使自己已经过了可以开心到跳舞的年龄，克丽丝汀还是忍不住想那样做，但她马上就想起自己应该优先做的事。认真思考了一会后，克丽丝汀将教会的介面给打开，并将某个『通缉令』发给了所有的圣职人员。结束后，克丽丝汀站起身将原本拉上的窗帘全数拉开，看著蔚蓝的天空克丽丝汀无法制止嘴角溢出的微笑。
「终于阿..终于。」
克丽丝汀的瞳孔不再浑浊，而是闪著锐利的光芒。
因为她了解，今天就是整个王国蜕变的日子。
－－－－－－－－－－－－－－
第二章开始！
第一话，成为你们的棺材。 
也许是白蚁群先前都被丝佩菈消灭殆尽的关系，和来时不同回去的路上可以说是一帆风顺，可惜的是所有人的心情都变得相当郁闷，回程中没有任何人开口说一句话。
没花费多久时间我们便回到森林入口处，而此时入口竟多出一个格格不入的东西——飞船。
那艘巨型的飞船正在离地几呎的空中载浮载沉的飘著，壮观的景象令我感到相当惊愕，甚至一度忘了我现在正被错当成嫌疑犯了。虽然听说过会经由某个交通工具前去王国『弥萨菲尔曼』，但万万没想到会是这么奢侈且夸张的运输工具，不过这也就说明了教团的力量是多么的庞大。
一团士兵正排列整齐的站在飞船前，从他们身上的穿著来看应该是教团所属的圣骑士队无误。其中，身穿白袍的中年男站在队伍的前头，那个穿著祭祀服的男子怎么看都不像是他们的队长，因为他的打扮更像个祭司。我们以萨媞带头，我中间、黛比跟双子殿后的队伍走到男子的面前，当他视线捕捉到我的身影后马上皱起眉头，并以明显带有责备意味的语气质问萨媞：
「圣骑萨媞，为何不拘束犯人的行动？以她的罪刑即使被绳索捆拖著走也都算人道了不是吗？」
「言重了祭司耶格，即使犯了罪也不代表我们能肆意对待他们不是吗？而且小黑...这孩子是自愿配合的，我实在不认为有拘束的必要。」
听见萨媞的说词，那个叫做耶格的祭司夸张的笑了一声，然后特意在萨媞眼前来回渡步。
「天真，太天真了阿圣骑萨媞，这人可是连续杀害圣女候补的嫌疑犯，是使王国垄罩在一片阴霾之下的『十恶』喔？死不足惜的人能称之为人吗？」
「.....我只是奉命将符合特征的人带回『白门』，我们并不认为这孩子会是『十恶』的成员，肯定是有什么误会。」
「所以才会说妳天真！『十恶』的罪犯会轻易的在妳眼前露出真面目吗！而且与妳的意志无关，给犯人上枷锁本来就是规矩，圣骑萨媞，我在此要求妳为犯人上枷锁！」
「.....啧。」
无法反驳的萨媞缓慢的转身向我走来，她表情上的不甘与痛苦即使低著头我也看得很清楚，走到我眼前的萨媞似乎不知道该如何开口。不想让她为难的我则默默的将双手并拢后举起，看见我的举动后她双眼圆瞪，接著以颤抖的双手将其紧紧握住。虽然没有说出口，但肯定是在内心向我道著歉吧。接著萨媞抬起头看向黛比，意会萨媞意思的黛比先是露出不可置信的表情，随后转变成愤怒的表情。
「萨媞，妳——」
「别说了黛比...妳应该懂的，现在先忍。」
被萨媞打断话语的黛比使劲的抓著自己的后脑勺，她不情愿的从行囊中拿出一条结实的皮带，因为上头印有教团的刻印所以应该不是普通的货色，说不定有什么特殊能力。
「等一下！真的要把小黑姐姐当成罪犯吗！？」
「我也不想做啊！阿阿该死，混帐东西！为什么我要干这个！」
黛比将我的双手一圈一圈的用皮带捆起，在一旁看著这幕的菈乌娜都有些哭出来了，待黛比完成后我用被夺去自由的双手轻轻触碰菈乌娜的额头说道：
「不要紧的。」
「姐姐..」
「在搞什么呢！」
「呃阿！！」
耐不住性子的祭司踏著沉重的步伐来到我面前后后粗暴的扯住了我的头发，原来长发被人揪住是这种感觉啊！？撕裂的疼痛让我不禁痛苦的喊出声，而看见我这模样的祭司反而露出满意的笑容。
「原来恶魔也会有痛觉啊？」
虽然很想回嘴，但有可能会因此被揍所以也只能忍住。然而看我一副无视他的模样后这人却又不开心了，正当他抡起拳头准备揍我时，从我身后忽然传来令人窒息的杀气，而这股杀气则是至今为止都沉默不语的帕乌娜所发出的。
「.......」
帕乌娜的眼神相当冰冷，仿佛能从中感觉到一丝的寒气，被那副模样震摄到的祭司慌忙从我身旁退开，除了帕乌娜、黛比与萨媞...甚至连不善斗争的菈乌娜也都怒视著祭司。处境有些尴尬的他大喊了一句『带上去！』后便往飞船走去，随后萨媞一边向我投以道歉的目光一边将我带到飞船旁。
远远看还看不太出来，但近看后才发现飞船的船舱外上点缀著不少的金边。船舱仅有的两扇门甚至都是用黄金所打造的，而圆形的窗户框边也是。萨媞用手臂支撑打开了第一扇门后跳了进去，她回过头准备身手拉我一把时那个脑人的祭司又有话说了：
「不是这，是那！」
祭司伸手指著另一扇门，而萨媞沉默著打算从飞船上跳回地面时祭司接著说：
「只有这家伙要过去那，妳们都给我进去！」
「你说什么？」
「妳们都已经被这恶魔给蛊惑了，我怎么可能让妳们相处一室？」
随后我被他用力的拉到另一扇门前，他打开门后将我一脚给踹了进去，双手无法自由行动的我自然重重的摔在结实的甲板上。不仅如此，有些得意忘形的祭司甚至在我背上重重的补上了几脚，遭钝器殴打的痛楚让我几乎无法呼吸。
前面为了以防万一我先前将丝佩菈藏在了上衣的口袋中，因为摔倒的瞬间我扭动了身子所以没有压到她，但这时受到惊吓的丝佩菈还是飞了出来，就在我慌忙的想将她藏回口袋时已经为时已晚，祭司已经发现了她的存在。
「这、这个生物是什么？！」
「那孩子就是传说中的神之使徒『圣灵』，而她现在所跟随的就是那个孩子，明白这个意义的话你还不放尊重点。」
黛比站在祭司身后以低沉的嗓音说著，而那个祭司却完全不当一回事，甚至挥手打算将在天空飞舞丝佩菈打下来。
「干什么！？还不快住手！」
「什么光之妖精，根本是『十恶』的把戏之一吧，看我还不把这妖孽给打下来！」
为了保护丝佩菈，我硬是撑起浑身散发痛楚的身躯。由于皮带只是将我的手腕捆起，手掌还可以自由开合的我连忙扑过去将丝佩菈轻裹在手掌中，而心生不悦的祭司这次倒是结结实实的在我右脸上揍了一拳，力道之大使我向后重重的跌在地上。这副纤细的身躯根本禁不起一个成年男子的拳脚相向，接二连三的冲击使我几乎快失去意识了。
痛死了，如果不紧紧的咬住牙关可能会哭出来也不一定。但根据我＂过去＂的经历，一旦哭或回嘴等待我的肯定是更多的暴力，何况我也没有多余的力气去反击。没想到一个祭司的一击就可以将我的力气全数剥夺，我再次体会到这个躯体是多么的不堪一击。
「怎么了？怎么回事！？」
大概是没看到这边所发生的情况吧，萨媞的声音从隔壁舱传来。
「他，揍了，优妮。」
「妳说什么！？」
与萨提的声音成反比，告知她情况的帕乌娜音调比以往都更加冰冷。趴在地上动弹不得的我只能依赖听觉去理解现在发生了什么事情，因为查觉到帕乌娜似乎快按耐不住了，所以即使痛苦也硬是开了口：
「...帕乌娜..不要。」
勉强开口的嘴里传来铁锈的味道，口腔内大概是被打破了吧...真要命！
似乎是理会我的意思，那种尖锐的杀气感觉变淡了一些。我在心里暗自松了一口气，而这时我才注意到丝佩菈不断在我双手中扭动，看来是一不小心握的有些大力了，赶紧放松力道后丝佩菈才安份下来。
「好了都给我上船！妳们几个给我去前面，其它的人跟我一起坐后面，看著这个罪犯！」
「我先说阿～」
忽然间，黛比以轻松无比的语气开口，那感觉就像是与人说些茶余饭后的闲话一样。
「萨媞，我不晓得妳是怎么想的啦～但是如果...如果喔～到『白门』的时候小优妮如果不能安然无恙的下船——」
停了一拍后，黛比散发出至今以来我所感受到的最强烈的杀气，甚至让人怀疑是不是超越先前那只猪王的等级了。
「我阿...就要把后面那些人都宰了！！」
「......我不会说什么的黛比，因为我会抢再妳前面动手。」
「妳、妳们这分明是造反！都被那个恶魔给蛊惑了！」
从声音来听，以往相对冷静的萨媞好像也忍不住爆发了。
「造反？我已经说过了，只是把样貌符合的人带往『白门』，那孩子只是恰好相符而已。因为你是总主教派遣过来的祭司我才让你几分，还请你不要太得寸进尺了？身为小队队长忍耐力自然也比她们强，目前你对那孩子所做的暴行只是勉强....真的是还勉强在我能容忍的极限....可是，一旦到达『白门』....也就是下了船打开后头的舱门以后，那孩子如果没能好端端的、那怕再受点伤......我就会让后舱成为你们的棺材，绝对。」
那段充满威胁的话语不知使谁咽了口水，是祭司还是其它圣骑士，背对他们的我如今是无从得知了。我唯一知道的是那个稳重认真，任何时候都比其他人冷静的萨媞...以及开朗活泼的黛比竟然会为了我气到这种程度。一想到这些我便感觉身上的伤宛如痊愈了一般，虽然实际还是痛的要死就是了。
（呵呵..好痛！）
明明会害右半张脸痛个不行，我却无法止住笑容。
但我心中只有一个真切的想法——遇见妳们，真的是太好了....
第二话，珍惜自己！ 
「都、都给我上船！」
话说完没多久身子下的金属甲板便传出＂咚咚＂的声响，恐怕是圣骑士们登上甲板的声音吧。不一会我的身后便不断传出脚步声，虽然没办法转身，但透过打磨的相当光滑的甲板反射还是可以看见部分的景象。这才发现船舱内两侧都设有不少的座位，而圣骑士团的成员都巧妙的避开倒卧的我后坐到了较深处的位置。
当那些声响全数停止时门才应声关起，飞艇的引擎声开始轰隆作响，慢慢升空的同时我的身躯也因为引力的关系而变得沉重。不晓得经过多久，大概是攀升到行驶高度因此飞船不再攀升而是开始前行，在地上躺了一会后我试著活动身体各处，虽然还会痛不过力气好歹是回来了。就这样坐起身应该也没有什么大碍，但天晓得那个祭司会有什么反映，所以考虑了一下后还是觉得就这样装死装到目的地比较好。
「喂！垃圾，我知道妳还醒著！」
这货就只有这种时候才这么机灵，我决定不理会他选择沉默到底。
「啧！」
冰冷的甲板再度传来异音，似乎是祭司站起身朝著我走了过来。
该死，现在如果又挨他几脚搞不好就真的要挂了，看了看自己的ＨＰ现在竟连半条也不到。我不想死也不想让萨媞她们为了我发怒，如果我有个万一那她们一定会动手的吧....只能求饶了。
然而就在我准备低下头表示投降时，一旁忽然有个人开口说道：
「住手吧。」
「妳..这是干麻？！」
「祭司耶格，攻击不打算反抗的人并不是圣职者该做的。」
听起来有些中性所以分不太清楚是男是女，不过声音很年轻。
「连妳也把这恶魔当成人吗？！妳们不就是为了制裁这家伙才跟著来的吧！竟然帮她说话！」
「错误，我们是为了防止犯人反抗或是有同伙搭救才随行的，况且那四个人竟然愿意为了她说到这种程度，那么暂且信任这个孩子也无碍。」
「所以说她们是被这个恶魔蛊惑了啊！」
「蛊惑？你是说与我同等取得【红】之称号的那四人吗？你不会愚昧到不晓得取得【红】是代表著什么吧？」
「呜...」
祭司一瞬间语塞。
虽然不晓得你是谁，但说的好！
「心怀恶意者是不可能得到红之称号的，这点你也知道。」
「呜....可是我的妹妹也是被『十恶』害死了阿！」
「这件事我也很遗憾，但你所经历的伤痛并不代表你可以随意迁怒于他人，这孩子是否真的是『十恶』，那是必须经过教团审判而不是由你决定，即使不是如此，你也该珍惜自己的生命。」
「啧、该死！」
身旁传来＂碰＂的一声沉闷声响，大概是祭司狠狠的踹了一下舱内的墙壁吧，如果不小心把墙壁踹破了你要怎么办阿。不过从他们的交谈得知这家伙的妹妹似乎也是被害人之一，这也难怪他会如此痛恨『十恶』了。虽然我完全处于被害者的立场但也不禁有些同情他，可是就事论事，自己受伤倒是无所谓...但我绝对不会原谅他对丝佩菈动手！这笔帐我就记著了，有朝一日定会让他向丝佩菈低头道歉。
总之，多亏那个见义勇为的圣骑士，前往王国的这趟旅途我大概不会再受到那些无妄之灾了吧。
——不晓得过了多久，除了引擎运作声外毫无声响的船舱这才终于传来其他的声音，那是从船舱外...正确来说是来自飞船下方那稀稀疏疏的人声。明明高度离地面有一定的距离却还有如此大的人声传进舱内，这下面肯定拥有一座规模庞大的都市了吧。没猜错底下的城市应当就是王国首都『弥萨菲尔曼』了。
宛如验证我的猜想，飞船引擎的运转声逐渐缓慢，同时行驶速度也渐渐降低直到完全停滞，飞船在空中保持悬浮的姿态逐渐向下靠，数分后飞船底盘便传来与地面接触的声响，那股冲击也随著船舱的甲板传到了我的身上。这种微弱的力道也足以让我浑身疼痛不已，即使不看也知道身上肯定到处都是瘀青。
「我先去报告，你们看好这家伙别让她乱搞！」
还没等到引擎完全停止祭司就迫不及待冲出舱门，可随后就听见门外传来『哇！』的一声惨叫。
「妳、妳干什么！」
「逃跑，别想。」
从船舱外传来细微又冷淡的声音，应该是帕乌娜吧，她对祭司做了什么吗？
「小优妮！」
「小黑！」
紧接而来的是黛比与萨媞慌张的声音，随著甲板上的一阵骚乱后不久便感觉到后脑杓被人轻轻扶起。首先看到的是满脸哀伤的萨媞，与同样蹲在我旁边脸上透露著担心的黛比。
「嗨...」
为了缓和气氛，我像是开玩笑一般对她们打招呼，见了我的反应后她们原本紧绷的神情才稍微缓和一些。
「怎么样小黑，他们有再对妳动粗吗？」
「如何？不要袒护他们喔，因为小优妮就像会那么做的人呢！」
「没事，有人帮。」
由于嘴里很痛所以只说必要的话，结果变的有些像帕乌娜的说话方式了。
「怎么样！？小黑姐姐没事吗！！」
从门外传来菈乌娜慌乱的声音，萨媞一边支撑著我一边回过头朝门外喊道：
「还可以！放他走吧！」
感到疑惑的我靠著萨媞胸前朝门外看去，原来是帕乌娜杀气腾腾的架着弓站在祭司的面前不让他离开。拉著弓弦的手指看上去似乎随时都会松开似的。
「太好了...帕乌娜放下弓吧，我们去看小黑姐姐的伤势。」
「......」
「妳、妳们全都被那个恶魔给蛊惑了！我会如实报告给总主教的！该死！」
听了菈乌娜跟萨提的话后帕乌娜才缓缓的放下弓，祭司一边叫骂著一边从她旁边经过，随后进入一个十分壮观的白色建筑。
（那大概就是『白门』了吧...）
接著帕乌娜与菈乌娜两人连忙往这方向跑过来，她们踏上船舱后跪坐在我旁边，一开始的势头似乎是打算直接抱住我，但顾虑到我有伤在身所以拚命克制住的样子。
「菈乌娜，快替小优妮检查伤势！」
「好！」
只见菈乌娜闭上眼睛念著某段咒语，当她停下咒语的时候一连串的数据以介面的方式出现在她的眼前。
（阿阿，情报窃取还可以这样用阿？）
在我赞叹著菈乌娜的使用方法时，不断看著我身体情报的菈乌娜终于按耐不住掉下泪来。
「除了大小不一的瘀青外...还有几处骨折...内脏也有些受损，这样太过份了....小黑姐姐....」
「去他的！那个死畜生当真对普通人用全力的吗！」
看来我的伤势比自己想像的还要严重很多，看来ＨＰ的多寡并不代表受伤的轻重程度，还以为没事的自己真的是挺天真的，看来那个祭司也不是普通人。
检查完毕的同时船舱内也一并响起哒哒的脚步声。
「伤势如何？」
「欸？米兰妲？」
「工作时记得要在名子前加上职称喔，圣骑萨媞——其它人先回『白门』，这里有我们足以！」
听了她的号令，数十位全副武装的圣骑士一个接一个走下飞艇，接著一样进入白色的大门。
（不就是刚才替我说话的圣骑士吗？）
才觉得这个中性的声音好像有些耳熟，于是乎短路的脑袋这才开始运作。
往旁边看去，一个身材纤细但是全副武装的圣骑士就站在旁边，由于她带著半罩式的骑士盔甲所以看不见她嘴部以上的长相。但从萨媞称呼她的名子，以及头盔露出的红润嘴唇来看应该是女性吧，而且大概是那群圣骑士的队长。因为她刚才替我说话我才能避免那个祭司的拳脚相向，于是我坦率的向她道谢：
「谢谢，刚才替我...」
迟了一拍后，感觉她有些尴尬的回应我：
「不必言谢，虽然这么说不太好，但此刻真希望妳是『十恶』的人，不然、我会为之前的视若无睹而感到羞愧自如。届时若妳洗清了嫌疑，请容我在郑重向妳道歉。」
我将刚才发生的事情逐一与萨媞她们说，听见那个祭司原本还有打算对我动手的意思时，黛比与帕乌娜两人气的差点冲出去找祭司算帐，好在另外两人连忙阻止了。随后萨媞也替我向叫做米兰妲的圣骑士低头道谢：
「抱歉，前面太激动了没注意是妳的小队，我为先前的妄言道歉，同时也为妳保护了这孩子致谢。」
「没什么，我只是公正的履行职责而已，我不认为妳们会被『十恶』所蛊惑。而且，就算发生冲突我们的小队也阻止不了妳们下杀手吧，妳们有多强我还是清楚的。比起这些还是快些替她治疗吧。」
米兰妲弯腰拍了拍我的肩膀后也下了飞船。
听见可以治疗后菈乌娜马上替我使用【治愈术】，不过由于技术还不够成熟，菈乌娜似乎没办法在短时间让我的伤口全数愈合。虽然还感到有些痛楚但已经没有先前那种阵阵的烧灼感，而且体力也逐渐在恢复。我摸了摸神情沮丧的菈乌娜的头发示意她不要在意。同时，被我轻裹著的丝佩菈从我手指缝中探出了小脑袋，从她的模样来看似乎不明白自己为何被捉住吧。默默凝视我的模样似乎像在抗议一样，因为安全了所以我摊开双手，自由后丝佩菈马上拍动著翅膀绕著我飞。但她却没有像往常一样停在我的肩上而是钻进我的口袋中，对此感到疑惑的我萨媞以『在顾虑妳的伤势吧』这样向我解释，于是我便在心中向丝佩菈道谢。
「还..有些肿呢。」
「阿，已经不要紧了！」
萨媞轻抚著我的脸说道，那是刚才被祭司揍了的地方，她又露出先前那种愧疚与不甘的表情。其它人也没好到哪去，因为实在不想再看到她们露出那种表情于是我慌忙催促她们：
「不赶快进去不行的吧？如果因此被怀疑也太无辜了...欸咻！」
「等一等，妳现在还不能站起来的吧！」
「小黑姐姐！快躺下、快躺下！」
「优妮，乖！」
我一用手撑起地，这四人便像是要把我压倒似的扑了过来，这也太夸张了吧！为了表示自己没事，除了露出笑容以外也一并在她们面前活动起身子——果然还是会痛！
一瞬间的面容扭曲并没有逃过她们的眼睛，尤其帕乌娜更是一反常态的激动了起来：
「优妮！不想再看到，妳流血了，明明，自身难保，还想著保护别人，发怒也行，珍惜自己！」
「帕乌娜...」
帕乌娜用无比悲痛的声音向我诉说著。
阿阿，说起来这孩子是曾经离我最近看我受伤的吧，一旦看到我受伤害就会联想起先前的事情。我不晓得该怎么回复她的言语，毕竟要我珍惜自己什么的根本不可能...不是我不在乎自己，而是到底什么样才能算的上是＂在乎＂自己呢？妄自菲薄已经能算得上是我的坏习惯了吧。
「优妮..？」
「抱歉。」
帕乌娜疑惑的看著我抚摸她头发的手，似乎不了解我的意思。那也没办法，我也不晓得自己是带著什么想法去摸帕乌娜的，只是想对她道歉而已。
「不过小黑说的也没错，还是快些进去吧，总主教肯定是哪里搞错了。」
「没错，一定要向总主教大人好好说清楚，小优妮根本是人畜无害的！」
「我也会加油，这次真的是太过份了说！」
「嗯，那就拜托妳们了。」
她们以一副「包在我身上！」的气势走下了飞船，就在我打算跟上去时旁边的帕乌娜突然牵住了我的手并直直的盯著我说道：
「跟著，优妮。」
好像很怕我再乱来的样子，我对她露出苦笑后也轻轻的回握住她娇小的手。经过一波三折后终于下了飞船的我踏上久违的『弥萨菲尔曼』的土地，眼前巨大的第一教会『白门』与过去透过屏幕看到的一样壮观...不，肯定还在那之上，而且更加的气派。虽然很想趁机四处观望但我现在可不是来观光的，被人当成罪犯的当下根本没有那种闲情逸致。心情有些复杂的我只能默默注视著眼前的『白门』了。
第三话，不想当阿.....圣女什么的。 
『白门』。
ＦＲＯ中...从女神那得知真实情况后这么形容感觉也不太对，反正是游戏时期给特定职业转职以及接取某些任务的场所，在剧情中也能得知这栋古色古香的建筑正是圣女的住所。
【圣女】并不是玩家能取得的称号，拥有此称号的圣职者在剧情中只是以ＮＰＣ的方式出场与玩家互动，由于长相可爱所以在玩家之间有著极高的人气，周边以及同人作品层出不穷，在官方举办的人气投票中也一直是名列前茅。
除了圣女的家之外，白门还是开放给民众进行宗教活动的场所，而且剧情中也得知这里也进行著类似法院的工作，只不过对象一般是平民...也就是ＮＰＣ。而被当成冒险者的＂玩家＂们则是由王国直接发出通缉令，协助王国追捕那些恶质玩家自然可以获得额外的报酬，那些目标可以在各个公会与王宫前的布告栏得悉。
不过我只因为任务而去过王宫以及白门，真是没想到这次会以嫌疑犯的身份回到这.......
走在舖设于白瓷砖的红毯上，由于教会的大门在开放期间都是对外敞开，我们五人没有受到任何阻碍的就进入了白门，接著我马上就被眼前的景象惊呆了。并不是因为那些庄严的神像以及华丽的装饰，而是教会理应有的平稳气氛这时却消失的无影无踪。
首先，从我脚下笔直向前延伸的红毯两侧摆著好几张宽敞的长木椅，每张木椅上现在都挤满了人，从服装上来看他们应该都是圣职者无误。而在最前排的几列则坐著好几个穿著更高尚、看起来身份更加崇高的圣职人员。从里面的景象来看仿佛王国内所有的圣职者都聚集于此一样。不过想想也是，暗杀圣女后补可不是什么小事件阿...虽然我是被冤枉的。
红毯最前端有一个稍为高一点的台阶，在那个台阶上站著一位头戴金冠身穿白袍的奶奶，本以为她就是『教宗』的我想起进来前萨媞她们不断嘱咐我不得对『总主教』失礼，所以应该就是她了吧。奇怪的是，此时有人正跪在低她一阶的台阶上，那个人似乎正对总主教解释什么。但总主教扬起视线发现进来的我们后顿时大喝了一声『肃静！』，充满威严与气魄的声音立马使大厅内鸦雀无声，回复它原先因有的庄严气氛。紧接著总主教向我们轻声说道『过来吧。』，那句并不是【言灵】的话语却让我们几人不由得迈开脚步，原本握住我手的帕乌娜这时也放开了，只是表情凝重的走在我旁边。此时所有人都回头看向我们....正确说应该是看著我，但他们并没有交头接耳的谈话，只是默默将视线投在我身上。
（呜呜...这可是比去当初姊姊那时还多了好几倍阿.........）
我咬著下唇忍耐著那些不习惯的视线，视线偷偷凝视著虚空后好不容易才走完长长的走道来到祭坛前，这时我也才注意到祭坛前跪拜的人不是别人，正是早一刻进来的祭司耶格。
（....为什么这货会跪在这里？）
相信其它四人也与我抱有相同的疑问，但她们还是很好的表现出自己的礼节。就像先前在营地对我做的一样，她们整齐的单膝跪在祭坛前，并举起右手握拳轻放在了额头前。因为原先世界的祈祷手势都是双手合十，所以这种犹如骑士的姿势实在是让我觉得有些不习惯。
「此刻，萨媞小队完成任务回来了，感谢女神帕尔蒂大人的庇佑。」
「「「感谢女神帕尔蒂大人的庇佑！」」」
由队长萨媞起完头后，其他三人异口同声的复诵著感谢的言词，宽广的空间此时只回荡著她们的声音。紧接著，总主教露出了和善的笑容向她们说道：
「欢迎回来，我知道妳们一定能完成红所给予的试炼的，感谢女神帕尔蒂大人的庇佑。」
说完后她缓慢回过头，将目光投往愣在一旁的我身上。
（糟了，应该一起下跪的！）
于是我慌慌张张的打算照她们的样子跪下，但总主教却举起一只手示意我停止。
惨了，有失礼节的我不会就这样直接被当成『十恶』给处刑吧！？
我战战兢兢的抬起头，结果发现总主教竟然不慌不忙的走到我面前并朝我伸出手，看见总主教此举动的萨媞慌忙跪下另外一只脚向总主教叩拜：
「且慢！请恕我无礼，这孩子她——」
总主教无言的向萨媞伸出另一只手打断了她的话，这时萨媞露出的表情宛如世界末日一般。就在萨媞还打算说些什么时，总主教举起的手忽然抚在我脸颊上，那也是伤势还没有完全好的地方。
「神阿..」
总主教低声的呢喃著，仅一会功夫脸上传来的不协调感竟然完全消失了，除此之外身体四处那些一点一点的灼热感也完全不见，身体的健康状态完全回复了。
（是..是【治愈术】阿，吓我一跳....）
而且与菈乌娜不同，是十分高等级的【治愈术】。
不晓得她为什么要治愈自己认定的罪犯，不会是最后的慈悲什么的吧？我应该开始求饶吗？
就在我拼命思考时，总主教轻叹一口气并露出凝重的表情说道：
「没想到，我竟然会在这么重要的事上判断错误。」
接著，她抬起头环视著在场的所有人：
「诸位，就像我先前所说的，这孩子其实并不是什么『十恶』，而是真真正正的圣女后选....不，真真正正的『圣女』！」
「...呼欸？」
那句话害我露出愚蠢的声音，她刚刚说了什么？
圣女吗........嗯？
什么？谁...难不成...是在说我？
过了好一会我才理解她刚刚说的话.........不对吧？
陷入震惊与状况外的人并不只有我一个，萨媞她们也是一副不明所以的表情。
片刻后我们的问题才终于有了解答，首先总主教以温柔和善的表情问我：
「我可以称呼妳为优妮丝吗？」
「阿...好的...欸？」
听了我的回答，总主教露出一副慈祥的老奶奶面孔，接著她开始说明这出闹剧的原由：
「就在今天上午，我收到了来自女神帕尔蒂大人的通知。」
此刻在四周顿时拥出了吵杂的人声，但那并没有持续很久。
「请肃静，女神帕尔蒂大人知晓我们与人民的烦恼，于是她传达了某个神吁——也就真正的【圣女】外貌。」
（.........上午？难道是....那该死的神～～～～！说是今天上午...难道是在与我谈话结束之后？混帐！为什么要在那兴风作浪啊！！明明说让我自己选的！！）
像这样在心里不断的咒骂那位恶神，但很小心没有把那些骂出口。
「我想各位同仁也都知晓先前发生的暗杀事件，由于我的无能痛失了数条性命，所以这次由女神亲自指名的圣女才更应该小心对待，在应对上绝对不能有任何疏失...于是我决定下达虚伪的指令，那就是冠以这孩子...优妮丝虚假的＂罪名＂。一方面是可以在隐瞒实情的状况下快速找出符合目标的人物，一方面是『十恶』从不互助，彼此间甚至会有互相仇视的情况。如果能被他们认为教团为了挽回颜面，所以随便找了个替死鬼那就再好不过了。而且在此之上也发生了奇迹，没想到圣女大人竟然恰好与萨媞小队同行，这怎么想也只可能是女神帕尔蒂大人的安排了吧，女神肯定会守护真正的圣女...优妮丝大人的。」
（不是啦！这只是巧合....而且如果你知道那个神把我叫来这世界是为了什么，那妳肯定会昏过去的！）
总之，说我是『十恶』也就是总主教施展的障眼法吧。
........妳搞我呢！？
「有圣职萨媞以及圣职米兰妲小队担任护卫，一定能安然无恙的将圣女带到这里，同时我也相当看好你的，祭司耶格。依你的能力，相信不久就能成为主教之一吧.....但我实在没想到你竟然是一个蠢货！」
身为一个总教主竟然会骂出＂蠢货＂，她一定是气炸了。跪在地上的祭司因为总主教的咆啸缩著身子，他脸色苍白的低著头，身躯不断颤抖著。
「真的是老了看走眼，我实在没想到圣职者中竟会有人动用私刑...当初那些宣示去哪了，祭司耶格？你知道为什么我会让你去吗，抬起头回答我。」
被叫的名子的祭司又颤了一下，接著以极慢的速度抬起了头回答『不..』。
听了他的回答，总主教以无比凝重且带著哀伤的语气说著：
「我知道你对『十恶』的仇恨，但我相信你的理智、你的信仰。这对你来说同时是个极大考验，一旦度过这个考验你做为人、作为圣职者都能更加强大。我想在揭露真相时对你说声『辛苦了，是你将圣女带至了白门』，但没想到...」
听完她的话之后祭司表情充满著懊悔与愤怒，那大概是对自己犯下的错误以及自己的丑陋感到羞耻。但是过了一会他的表情逐渐变的平淡，那是在等待宣告...等待解脱的宣告。总主教再次面向了我，除了深深的低下了头以外，也做出了将单手放在额前的祷告动作。
「实在是非常抱歉圣女优妮丝大人，请看在他奉上一条命的份上，宽恕他吧」
.....啥？
......她刚刚说了什么？
由于事情进展太快我还没能理解到底是什么情况，为什么突然就要人家的命啦！
先前的猜拳也是，这世界的圣职者都那么武斗派的吗！？
只见总主教挺起了身躯，从怀中拿出一条坠饰站在了祭司的面前。
「祭司耶格，我在女神帕尔蒂与圣女优妮丝大人的面前，以总主教的身份赐与你死——」
「等、等一下！」
真的受不了的我终于还是喊了出声。
判决被打断的总主教露出不解的表情看著我，她的视线不禁让我有些退缩。只是竟然没有任何人想出来阻止这件事，所有人都只是默默的看著我，甚至让我有种在责备『为什么打岔』的感觉。
这不是很奇怪吗？
有人要因为一个来路不明的人而赔上性命欸，没有任何人想替他说一下话吗？
虽然身为被害者的我来替他说话好像也很奇怪，但他对我的暴行也不至于要赔上一条命来弥补过错吧...
「怎么了？圣女优妮丝大人，如果他一人的灵魂无法平息您的愤怒，那么就连我的也一并拿去吧。此生我已无憾，得以在生命的最后见证女神及圣——」
「不是那样！」
我鼓足勇气，态度有些坚硬的喊道：
「那个、性命什么的，没必要吧...我不认为这是无法挽回的过错，太夸张了啦...」
总主教睁圆了双眼，而我则直视著她口气坚定的说道：
「请原谅我这不知好歹的发言，那个...我并不认为自己就是妳们所找的圣女...我就是普通人而已，真的...而且，因为这种程度的过错就要我背上一条人命，不管是对他还是对我都不公平..的吧？我可没有余力承担我之外的性命喔？」
「什么？妳..妳要原谅我....？原谅这个双眼被仇恨所蒙蔽，不只违背誓言、甚至还对弱女子动粗的我吗？」
祭司保持著下跪的姿势瞪著大眼望向我，这种像被别人跪拜的感觉让我很不自在，但现在不是提这个的时候。在数好几千人的凝视下，我硬是鼓足勇气说道：
「我想你的妹妹...也不会希望自己的哥哥因为这种事而死去。」
因为一个陌生人，而且根本不是圣女的人死掉实在是太蠢了。这根本就是莫名其妙...
「......对妳来说，我所做的蠢事只是＂这种事＂而已吗...」
「什么？总之——」
我轻轻的拍著我胸前的口袋，接著轻声的呼唤著丝佩菈的名子，明白我在叫她的丝佩菈不一会便从口袋露出了脑袋，随后慢慢的飞出来并坐在了我的左肩上这时从四面八方传来了赞叹的声音，连总主教都忍不住表情陶醉的从嘴里发出『多么漂亮与神圣阿！』的赞叹声，不晓得自己被人膜拜著的丝佩菈只是歪了歪头，眺望著四周的人们。
「不过要请你为之前的事情向这孩子道歉。」
「什么？祭司耶格，你也对【圣灵】做了什么吗？」
「我...我....」
看著祭司结结巴巴的模样唏嘘声马上从四面八方传来，周遭的圣职者活像是要暴动一样的叫骂著，眼前祭司的身躯缩得更小了。似乎被那些声音吓到的丝佩菈整个身子藏进我的脖颈旁，甚至还拿了几缕我的头发将自己给遮了起来。
真羡慕你可以躲，我也想躲起来啊！
要是他们知道祭司也对【圣灵】施暴恐怕真的难逃一死，还是给他找个台阶下吧...
「因、因为这孩子平常都躲在我的口袋里，所以也差点被波及到....因此请向她道歉！」
「什么？我明明已经动手——」
蠢蛋！干嘛自己找死！
「咳！总之向她道歉就好了！然后就当没发生过这回事吧！」
「........妳...不，您是在袒护我...吗？甚至还愿意宽恕我的所作所为.......呜..」
呜？
「呜..阿阿阿阿阿阿————！！！！」
我『嘎！』的一声向后退了一步，一瞬间眼前的祭司就像发了疯似的边哭边向我大力磕头，其力道之猛使得地上传来不小的声响，这家伙是想砸了自己的脑袋吗！？
「您、您果然是真正的圣女大人啊！竟然愿意宽恕如此愚昧的我，这是何等的宽宏大量！！」
「欸？等、我只是要你向丝佩菈道——」
「真的非常非常抱歉，我发誓一辈子侍奉于您，阿阿、自己先前竟然用这双手与脚对您动粗，我、我恨不得将它们应声斩断！谁愿意借我刀剑！！」
「给我住手！我才不要你的手跟脚，你快给我起来跟丝佩菈——」
「呜喔喔喔————！！！多么慈悲的大人阿！！！」
我快发疯了，这家伙到底是怎么样？为什么态度可以这样１８０度大转变！！是说你倒是给我听听人话阿，我不要你的命更不要你的手脚，给我向丝佩菈道歉阿！
我不断在心中碎碎念，但由于脑子处于完全的混乱中结果连一句都没能说出口....该死，到底应该从哪里切入才好！？
那个...先从误会的部分开始？
欸？还是要先自我介绍.....不对...欸？那个....？........？
就在我跟他都处于慌乱中的时候，总主教终于站出来说话了：
「圣女优妮丝大人，我可以把这当成是您宽恕他的发言吗？」
「欸？好..嗯？」
「祭司耶格，在神与圣女的慈悲下你又获得了一次机会。今后请你务必洗心革面，为教团、为女神、为圣女奉献你的一切。」
「是！谢谢总主教大人！感谢女神帕尔蒂大人！感谢圣女优妮丝大人！」
.............照他这个样子大概也没办法让她向丝佩菈道歉了，以后再找机会吧。
说起来，这个总主教是不是偷偷换了我的称呼阿，不是说要叫我优妮丝的吗！怎么会变成什么『圣女优妮丝大人』？？？
我默默的抬起头深深的叹了口气，在那遥远的彼方，肯定有一个恶神正在偷笑吧。不想当阿.....圣女什么的，怎么想都不可能是原为男性的我做的起的吧........好，拒绝！
我拒绝！！
......我该怎么拒绝阿..........
唉..........
请给我攻略。
第四话，再见了，作为普通人的我。 
「这次的集会就到这里为止，感谢各位在百忙之中抽空前来。圣女继承仪式我会在日后另作通知，各位现在可以回到原本的岗位上了。喔对了，因为此行舟车劳顿圣女大人看起来已经很累了，还请各位不要太心急。」
总主教的话正好打断那些从四面八方站起，一副迫不及待的想来与我攀谈的圣职者们。实在是帮了我一个大忙，只不过使我陷入这种局面的罪魁祸首也是她就是了呢。
好了，那么该如何让她们撤销念头呢———
「总主教克丽丝汀。」
突然间，一个中年嘶哑的男声从台下响起。我偷偷向后瞄去，在第一排位置上坐著一个穿著打扮明显与旁人不同的大叔，他左眼上挂著单晶片的眼镜一副十分严肃的模样。总觉得他身上散发的气息给人一种难以言喻的压力，虽然对初次见面的人这么说很失礼，但我实在无法喜欢上有这种气氛的人，会让我想起不好的回忆....
怎么说呢....感觉就像学校里的＂主任＂一样给人一种喘不过气的印象。
「何事？主教安格鲁。」
就觉得他的职位肯定不低，原来是主教阿...
只见他双手握著著木制拐杖缓缓的站起，随后就那样单手举起拐杖指著我说道：
「推荐这种来路不明的小女娃当圣女，我实在不敢苟同。」
「注意一下自己的词汇主教安格鲁，这可是在圣女大人的面前。」
「..哼，如果她真的是圣女的话我自然会表现出相应的礼仪，但您突然委任一个不起眼的女孩作为圣女，这又叫人如何接受。何况说什么收到女神大人的预言...这件事是真的？虽然我不想这么认为，但...您该不会另有它意吧？」
面对安格鲁主教那种剑拔弩张的态度总主教只是露出一种宛如在嘲笑她的表情。她从台上跳下来对我说声『失礼了。』后忽然轻揪我的脸庞转向背后，也就是和那个主教面对面。
「女神大人的事情事真的喔？而且...拥有此等面容还能称之为不起眼，您是不是该换副眼镜了呢？」
「.....确实不能说是不起眼，但您也了解的吧？圣女又不是靠长相来选的，而且论外貌我们所推荐的姗蒂也不差，还请您再慎重考虑考虑。」
欸，谁阿那个叫『姗蒂』的。
「是目前的圣女后补喔，小黑。」
就在总主教应战主任时，不知不觉间萨媞跟其它人都来到我的身边。菈乌娜和帕乌娜更是仓皇的跑过来握住了我的手，见状后萨媞与黛比也跟著叠上了自己的手掌。这活像是球队比赛的打气仪式是怎么回事？这不是让人很想喊出『欸、欸、喔～！』了吗.......
是说身为当事人的我总有种被忽略的感觉呢...我的意见呢？
「这孩子脸上不是有很完美的圣痕吗？」
基本在一旁发呆的我忽然被总主教用手指著。
圣痕......欸、这只是痣阿！！
「那不就只是痣吗！！」
还以为是自己不小心喊出来了勒...原来只是主任与我抱持相同的意见。我趁总主教注意力完全转移到他身上时偷偷后退了一步，同时在心里给那个主任...大叔主教加油打气，说不定他的反对可以使这件事告吹！
（加油啊教务主任，我的未来就交给您了！）
我紧握双手拼命在内心祈祷。
要是他成功了我就寄些手制饼干给他吧！
「......两位请适可而止，圣女大人正祈求著和平。」
....啥？
往另外一边的座位看过去，同样坐在第一排的位置上，一个体型娇小的女性缓缓的从坐位上站起。与其说是女性、从外观来看应该称之为少女吧，她身高还比我矮小一些容貌也带著几分锥气，不过与这成极大反差的就是她的穿著了。少女与安格鲁主教穿的衣服都同样属于上级服饰，纯白的衣服上有不少夸张的装饰，也就是说这孩子大概也是主教之一吧？从她身上所散发的独特气息，就像是在面对沉静的大海一样不自觉能让人静下心来。
「米、米莉亚姆。」
「久疏问候，总主教克丽丝汀以及主教安格鲁。还有，主教安格鲁，请不要忘了职称。」
被称为米莉亚姆的少女以恭敬的语气叮咛著，同时摇摇晃晃的、以看起来有些危险的步伐走向这边。看起来好像身体不太好的样子？
「米莉亚姆大人！请不要勉强的说！」
「不要紧，我自己来就可以了。谢谢妳，神官菈乌娜。」
少女婉拒了想去搀扶她的菈乌娜继续缓慢的走著，她越是朝这边靠近那不同于凡人的气质便越是明显。洁白的皮肤与白金色长发搭配，那闭月羞花的脱俗容貌宛如老练的工匠所精雕细琢而出，若不是此时此刻她正在眼前活动我搞不好会以为是尊精巧的人偶。我心中除了对她的美貌表示赞叹外同时也抱持著天大的疑惑———你们为什么不选这孩子当圣女就好啦！！
这孩子不论外貌还是气质都非常符合圣女给人的形象啊！？
给我选她阿！教科书般的圣女就在这里了啊！！
所以放过我吧！
「初次见面优妮丝大人，我是米莉亚姆。目前担任主教以及乐师一职，还请您以后多多指教。」
米莉亚姆恭敬朝我鞠著躬打著招呼，但我因为她那虚幻的外表所以发了下呆而没即时回话。直到那孩子感到疑惑而歪著头后我才慌忙的鞠躬说道：
「初次见面，我是优妮丝，只是个平民而已。」
「......」
「怎、怎么了吗？」
站在我面前的米莉亚姆默默的凝视著我，而我也看她看出神了
（睫毛好长阿..而且眼眸也是漂亮的白金色。）
虽然来到这个世界后遇见不少漂亮或是可爱的人，比如说姊姊们与萨媞她们都绝对是能被归类为＂美少女＂的存在。但与她们不同的是这名叫做米莉亚姆的孩子除了容貌外，身上还带有一种十分特别的气质，那是种宛如不存在这世间上的虚幻感。
不晓得互相凝视了多久，米莉亚姆像是惊觉到了什么，只见她缓缓低下头后有些羞涩的开口：
「十分抱歉，不小心看入迷了...」
「看入迷？」
「是的，因为我的眼睛不太好，方才坐在远处实在是无法看清您的样貌。可一旦如此靠近，即便同为女性的我也难免为您的美貌倾倒入了迷，该说不愧是圣女大人吧。」
没想到我们会想到一块去，只不过其中一个不算是完全的女性就是...
是说即便同为女性，若是能被这孩子称赞也肯定会感到无比的喜悦吧？毕竟可是被超级美少女赞美了外貌呢。不过我心灵是男性所以只感觉到心情复杂，而且也不觉得自己的样貌能跟她相提并论，所以这应该是客套话吧。不晓得这是不是她的目的，但我的确因为她的话语才能稍微冷静下来。
「谢谢赞美，可是我觉得妳更漂亮，我才是看妳看入迷了，呃...主教大人？」
「谢谢您，我十分开心。不过还请您直呼我为米莉亚姆就可以了喔，圣女大人。」
面对回我一个微笑的米莉亚姆，我有些心动了。但那种心情没多久便转变为保护欲，这是继菈乌娜和帕乌娜后又一次产生了这种心情。
想守护这个笑容！
「咳、咳咳！好久不见了，主教米莉亚姆。您也觉得让一个来路不明的孩子担任圣女不太好对吧？」
就在我们陷入某种奇妙氛围时，旁边的主任对米莉亚姆露出笑容并朝她靠了过去。当他到可以互相碰触的距离时似乎打算伸手去揽住美少女...米莉亚姆的肩膀。一瞬间几乎是反射动作，我拉了米莉亚姆的手使她后退一步，这也使得主任的手只扑了个虚空，他脸上的笑容瞬间僵掉，不久后额头上甚至浮出了青筋。米莉亚姆露出有些意外的表情望向我，不晓得该回以什么表情所以只好对他露出苦笑。
从两人刚才的互动来看也不像亲人或友人，那种无视别人意愿的举动著实让我感到不愉快。是说这主任刚才露出的表情...简直跟我还在读书时因性骚扰女学生而被开除的导师一模一样欸。
欸...难不成这家伙真的迷上了她吗？
虽然这孩子的确美若天仙...但两人从外表上来看至少差了三十岁以上欸！
这家伙...该不会是萝莉控吧？
你要是敢对我家菈乌娜和怕乌娜动手动脚试试，我一定把『重生花』塞进你嘴里喔？
..........我该不会也在他的守备范围内...吧？
就在我想些乱七八糟的事情时，主任忽然愤怒的朝我喊道：
「住手！像你这种来路不明的脏小鬼岂能随意触碰米莉亚姆！」
阿，看来这家伙不是萝莉控，只是单纯的米莉亚姆控而已呢。
「主教安格鲁，即使同为主教也请您不要在未经允许的情况下舍弃职称。也请您不要对圣女大人出言不逊。」
「什么？连妳也这么认为？肯定是妳身体欠佳才会失去判断力的吧。在城里我认识一些不错的医生，这之后我介绍他们给妳认识认识如何？」
「愚昧之人...」
米莉亚姆对主任险露出淡淡的怒意，那出乎意料的反应吓的他僵在了原地。就像是不想看到他的面容似的，米莉亚姆轻轻的闭上眼睛后开口：
「的确，即使说是女神大人的旨意，但事情来的如此突然任谁都会堪忧的吧。」
「既然如此——」
「所以我很仔细的观察了，从圣女...优妮丝大人进来后的所有一举一动。我得出的结论是优妮丝大人，似乎没有想成为圣女的意愿。她对此毫无兴趣。」
意料之外的援兵！！
是阿，我完全不想当圣女，这孩子的发言权肯定比那个主任高的吧！？
加油！我之后把做好的所有甜点都寄给妳！！请妳...不，请您拯救我的冒险者之路吧！！
「....换句话说，优妮丝大人的一切行动都是建立在她原本的品性之上。不论是吸引圣灵大人的特质或是宽恕祭司耶格的气度，这些都不是为了获得圣女的位置而刻意为之的。」
....？
...欸，怎么好像哪里怪怪的？
「此外，在座的各位肯定浑然不知吧。若不是日前凑巧阅历过古乐谱，我肯定也和各位一样对此事浑然不知——失礼了，优妮丝大人。」
米莉亚姆朝我嫣然一笑后靠了过来，就在我感到疑惑时手掌上忽然传来柔软的触感。原来是她轻握住我双手后将它们合在一起，也就是我熟悉的祷告姿势。
「这是方才两人争吵时优妮丝大人所做的祈祷手势。在『旧历圣颂』的第２５曲里有这么一段词——【奇迹之子代替神，双手合十宽恕一切】。我们现在所使用的手势，有著祈求被祝福以及被宽恕的涵义，也就是等待救赎的一方。但优妮丝大人的手势则是相反的，是给予祝福以及宽恕的涵义。与祈求的我等不同，优妮丝大人才是施舍、给予者。」
旧..什么..颂....啊？
什么东西阿，这孩子忽然批哩啪啦讲了一大串我根本没听懂的话。
「此话当真？主教米莉亚姆喔。」
「是的，总主教。以女神帕尔蒂大人的尊名起誓，我所说的话句句属实。资料现在还完好的保存在我的居所，虽然只是抄本但绝无错误。」
「原来如此...实在没想到会有这种关联性在。」
两人妳一句我一言的讨论起好像是什么宗教迷信的东西....阿为什么其他人又一副恍然大悟的表情？是说妳们谁来跟我解释一下啊！
「看各位的表情应该理解了吧，竟然知晓只存在于传说中的祈祷手势....优妮丝大人，能请您告诉我们是谁教导您的吗？」
「欸、自然而然？」
忽然被点名的我一个顺口就这么说了...不要紧吧？
只见米莉亚姆的表情显得有些吃惊。
「自然而然？您不晓得这个手势的涵义吗?」
我摇了摇头，原本就没有什么信仰的我怎么可能知道这个姿势的涵义，只是在原先的世界提到祷告就是这个姿势，所以才有样学样而已。
教派不同会有不同手势的吗？这我还真的不晓得...
是说谁会知道异世界的宗教礼节啊！
「难道只是偶然吗......」
「那个那个！」
在米莉亚姆低语的同时，菈乌娜像是抢著回答问题的学生一样慌忙举手喊道：
「小黑姐姐时常做这个祈祷姿势！」
「妳个笨蛋，这种时候不能叫暱称！」
面对萨媞的斥训，菈乌娜『阿呜阿呜..』的叫著然后缩了缩身子。
不过米莉亚姆并没有介意而是进一步询问著菈乌娜：
「此话属实？」
「呼欸？阿、是的！一起行动的时候看过不少次的说！」
「...如果不是知晓含意..也不是偶然的话....！难道...！」
「可以说明一下吗，主教米莉亚姆。」
方才沉默不言的总主教开口询问，而米莉亚姆先是低头沉思了一会后才说道：
「我本来以为优妮丝大人是古圣职者的后裔，因为接受了代代相传的礼法所以才会晓得这个失传的手势。可是优妮丝大人坦承她并不晓得这一点...如果只有一次还能当作偶然，但两三次以后就一定是必然了吧，而且又是自然而然的举动的话....」
米莉亚姆面对我并猛的睁开眼睛。
那副容光焕发的模样应该不是我的错觉。
「也就是灵魂还记得...只可能是刻印在灵魂之上了....吧，也就是说优妮丝大人很有可能是某个旧历圣女转世。」
底下的圣职人员们瞬间骚动了起来。我慌张的望著四周，除了说出此论点的米莉亚姆以外所有人都以惊讶的表情看著我，看上去是完全是把米莉亚姆说的话当真了。
他们带著尊敬的表情朝我连连点头，而我则是朝他们不停摇头。
感觉肩上的丝佩菈都要被我晃晕了！
（最好啦～～～～！！一个动作最好是能扯到前世今生拉——————！！！)
我在内心如此崩溃呐喊，虽然马上就想要反驳她的话，但问题是我该怎么进行说明？从刚才的说法来看说是偶然她肯定也不会相信，又不能说起另一个世界的话题，一个无意间的举动就把我逼上绝路了吗！当然，她们并没有给我充足的时间想一个合理的借口，就在我脑子拼命运作时这孩子又一股脑的将事态给推进下去。
「总主教，我认为应该发布正式布告。让大众了解这两种手势的涵义，同时禁止圣女大人以外的信徒使用。」
「我明白了，我之后会那么做的。主教米莉亚姆请继续说明妳的想法吧。」
「是的。」
拜托妳不要让她讲了啦！
米莉亚姆转过身面对底下所有的圣职者，她坚定的表情看上去是要给事情做一个总结。
「虽说是意外，但使自己面临如此困境的总主教、对自己拳脚相向的祭司耶格、否定自己并恶言相向的主教安格鲁。没有例外，优妮丝大人将慈悲的宽恕之心平等的给予了所有人。」
台下的人无一不专心的聆听她的演讲，唯独我一个劲的摇著脑袋。
求妳了....快住手吧！
「不仅被传说中的【圣灵】所亲近而且还拥有圣痕，被女神大人亲自指名甚至可能是过去某任圣女大人转世。我想应该没有人能否定优妮丝大人的资格了吧。主教安格鲁，即使如此您还是要否定优妮丝大人的资格吗？」
受到质问的主任...安格鲁露出吞了苦虫的表情，他视线游移了好一会才像是想到了什么后开了口：
「且、且慢！她会使用【治愈术】吗！不会对吧？若是会的话先前早就替自己的伤口治疗了，一个不会使用治愈能力的女子能成为圣女吗！？」
「主教安格鲁，成为圣女的资格从来都只有一条，那就是能平以人心。自从优妮丝大人光临白门时算起也不过数十分钟，在这短短的时间内她让一个内心充满憎恨的人醒悟，同时也让初次见面的我们想与她站在同一边，而您始终却只在意一些无关紧要的问题，您真的该觉得惭愧。」
将安格鲁说道毫无反驳的余地后，米莉亚姆转过身来牵起我的手靠在自己的额前。接著她保持著那个姿势闭起眼轻轻跪下，同时呢喃著：
「优妮丝大人，我知晓您并没有成为圣女的念头，但是恳请您..米莉亚姆恳请您了，展现那悲天悯人的心为了众生挺身而出吧，拥有恻隐之心的您不可能会弃我们于不顾的。再一次，米莉亚姆恳请您成为我们的圣女大人了————」
这孩子说了三次阿....
在我不晓得该如何是好时总主教竟然也朝我跪了下来。
「恳请您成为我们的圣女大人吧————」
「「「恳请您成为我们的圣女大人吧————」」」
半拍后，除了安格鲁外的所有人都以同样的姿势跪下并复诵著总主教的话语，混杂无数人声的回音消失后现场顿时陷入了一片寂静。我从来没有曝露在如此多的目光之下，更不用说是带著景仰心的视线了。为了摆脱这个窘境，我以求助的眼神向萨媞她们望了过去，但包含她们在内的所有人（除了安格鲁）都闭上眼低下了头，就只是静静的在等待我的一句话。我无助的望著四周时刚好与安格鲁对上了眼，原本大力反对我的他在这种场面下也只能闷不吭声的怒视著我。
只有现在....真的只有现在我觉得我俩根本是同病相怜...都没有余力反抗这种局面。
虽然我也明白自己容易心软，但又有谁能在这种场合下拒绝拉！
不如说这打从一开始就没有其它选项吧！？
所有选项在我被带来这里后不都是———
『答应成为圣女。』
『答应成为圣女。』
『答应成为圣女。』
———这样吗！
如果我继续保持沉默，他们是不是会一直跪著阿........
只有在料理上面开挂的我为什么会被人推举为圣女阿！
为什么事态总会在我还没完全理解情况时，擅自跳往下一个阶段阿！
无数的疑问与埋怨在脑内不断的交错，最后.....最后也只能认命了。
（好拉我当拉！我当不就好了，该死的体质、该死的女神，下次见到她我一定请她吃锅底！)
我在心里咒骂那个现在肯定再偷笑的恶神。
再见了，我梦想中自由自在的冒险生活喔。
再见了，未曾相见的队友们喔。
再见了，地下城稀有的宝藏们喔。
再见了，传说栖息在世界某处的多头黑龙喔。
在心里和规划好的人生告别后，我心不甘情不愿的开了口：
「我知道了啦，请你们不要再跪了......」
即使如此他们也没有停止行礼，所有人依然维持著令我感到焦躁的姿势。
也就是说这种模宁两可的回答方式不被他们接受就是了吧！？
自暴自弃的我以在场所有人都能听到的声量喊道：
「虽然依旧认为我不适任！但我愿意成为圣女啦！」
再见了，作为普通人的我喔———
－－－－－－－－－－－－－－－－－
她真的不是圣女转世啦！
明明是自己写的东西重看一遍后还是会不小心跟著吐槽......
这自数原本想分两段的，考虑过后还是觉得一次发完比较好。
另外谢谢各位的留言，我都有看！只是不想占用留言板才没有一一回复各位。
希望各位能多多留言感想！
非常感谢支持！
第五话，被太阳讨厌。 
「真的...十分感谢您，优妮丝大人。」
「那么我再一次宣布，优妮丝大人成为『白门』的新任圣女，各位祭司同仁们！回去后尽情在自己的所属区宣传我们新任的圣女吧！今天就是王国弥萨菲尔曼拨云见日的一天！感谢女神帕尔蒂大人的慈悲！」
「「「感谢女神帕尔蒂大人的慈悲！」」」
在一次大合声后，先前沉重庄严的白门内顿时骚乱了起来，底下的圣职人员个个都慌忙的朝那象征性的乳白色大门挤去。即使那扇宏伟的大门打造的比一般入口还来的宽敞，但没多久后也被那样的人数给挤的水泄不通，原先那神圣的场所顿时变的像是大特价的超商一样。原本这群人只是在门前拼命推挤而已，但发现谁也没有退让的意思后众人你一言我一语的，不少人都开始表明自己的立场：
「唉！你们让让，我好歹也是主教之一啊！」
「既然如此您才应该表现出您身为主教的宽容，以身作则来礼让我们不是吗！我还要赶回去印刷布告来贴的阿，让我先出去！」
「各位同仁们尚且稍安勿躁，圣书第七章十四节里有提到关于＂礼让＂的美好，敝人还必须先一步离席去做弥撒。」
「胡扯，今天又不是弥撒日别想先偷跑！大家想的都一样，谁都迫不及待的想先去宣传此等大事阿！」
「呜阿！谁刚刚偷踹我？不要逼我，别看我这样，在成为圣职人员之前我好歹也曾是个冒险者！」
「弱点是膝盖对吧！」
我对眼前的景象翻了白眼。
圣职者？
不，我只看到一群暴民。
「真是的..」
米莉亚姆半睁著眼，然后缓缓的朝那群人举起手，下一秒她的周围忽然飘散著无数发光的白色粒子。接著米莉亚姆的身后忽然出现了无数只透明的巨手，那些暴民一个个的都被那些巨手拎到了空中。
「您冷静点阿，主教米莉亚姆...您该不会是想...」
「等！米莉亚姆大人，怎么可以在这里使用【奇迹之手】阿！」
「圣书第一章就有提到，暴力！是不好的！！反对用刑！」
「我知道了，我们一个一个出去就是！」
「最近我的膝盖不太好啊！」
面对青著脸在空中手舞足蹈祈求著的同仁，米莉亚姆回以了一个甜美的笑容。
她闭上眼然后轻柔的说道：
「再会。」
随著米莉亚姆手指的动作那群人一同被扔出了白门，从外头传来的悲鸣声也因巨手缓缓阖上的大门给遮蔽。
「请您见谅圣女大人，他们只是稍微兴奋了一点。」
「呃、嗯」
一副什么事也没发生的样子，米莉亚姆和蔼可亲的对我微笑著。
【奇迹之手】..是【念力】的延伸吗？竟然可以一次控制那么多人，这孩子难道说很强？
正当我如此思考时，米莉亚姆突然弯起了身子‧
「咳、咳咳哈...咳咳咳阿！」
「怎么了，妳没事吧！？」
米莉亚姆忽然无预警的咳了起来，我慌忙的绕道她身后轻拍著她的背，娇小的身躯剧烈的颤抖著，不晓得怎么回事的我只能不断的轻抚她纤细的背。萨媞一行人也因为她的状况在一旁慌乱了起来，只有总主教露出冷静的表情，甚至还微微的笑了起来。
「还说别人呢，妳不也是兴奋过头了吗？」
「咳咳..我也还不够成熟呢...谢谢您圣女大人，我已经没事了。」
这孩子看上去健康状态就不是很好的样子，难不成有什么重病在身吗？我虽然想开口问但也不知从何问起，看我一副欲言又止的模样米莉亚姆抬起头望向总主教。
「总主教，那个房间现在应该能使用吧？」
「当然，也正是为了此时才没有怠慢清扫那里的。我马上备人准备，祭司耶格！你赎罪的第一步开始了！」
「阿，是！」
总主教话一说完就带著祭司一同走向内侧的通道。当他们离开大厅后身后传来一阵金属摩擦的声音，本在最边缘墙壁戒备的圣骑士队走了过来，是先前在飞船上帮了我的那个圣骑士，好像叫米兰妲吧。
米兰妲走到我面前并端正的行了个礼，她身后的圣骑士也整齐的做了同样的动作。结束后位于最前列的米兰妲忽然将自己的头盔拿了下来——果不其然，被盔甲所隐藏的真面目又是一个十足的美人，难道这世界的定律是女生都是大美女，然后男生都是垃圾这样吗？这边的系统能不能好好工作啊！！只是她的言行举止以及打扮更让人觉得是勇猛的将士，微卷的墨绿色头发剪至耳边，细长的眼睛散发著威严感，瞳孔则是深绿色。虽然这么形容好像对女士有些失礼，但如果她穿著男装，从外观上看去也会是个十足的美男子吧。
将头盔至于腰际后，米兰妲向九十度鞠躬说道：
「我来兑现当时的承诺了。我为先前的视若无睹感到万分羞愧，圣女优妮丝大人。」
她指的是在飞船上说的话吧。
圣女什么的...虽然无法习惯这种称呼但又不能不回应，稍微纠结一下后我开口：
「请别这样，我还要谢谢妳帮了我，谢谢妳！」
「哪里，您慷慨的话语让我有些释怀了。虽然想再和您说说话但还有任务在身。圣女优妮丝大人，很期待您上任典礼的那天，失礼了！」
她的小队再一次向我行了礼后排著以往相同的列队，踏著步伐整齐的走出大门外。看著那副来匆匆去匆匆的背影我不自觉呢喃著：
「好忙的样子阿。」
「米兰妲的小队是任务最多的队伍，不晓得她有没有好好休息过。」
萨媞替我解答的同时眺望著入口处。从先前的互动以及现在的表情来看这两人关系应该不错。不过话说回来，同样都是圣骑士为什么萨媞的小队与米兰妲的小队完全不同，无论是人数或是装备也相差太大了。就我个人的感觉来看，米兰妲她们更符合我心目中圣骑士的形象，而黛比她们比起圣骑士其实更像是冒险者。
当我将这个疑问道出口后，从萨媞那得到『米兰妲她们是战斗特化小队』的答案。虽然想问的仔细一些，但这些纯粹只是基于我个人的好奇心，思考了一会后也就不好意思在继续深入了。
待米兰妲的小队离去后，宽阔的空间中只剩下我们几个人矗立在原地，先前那个叫安格鲁的家伙不知何时也不见了，被米莉亚姆拎起的人群中应该是没有他才对。
「那么就由我来为您带路吧。圣职菈乌娜，能麻烦妳搀扶我一下吗？」
「啊！好的说！」
「我来吧？」
虽然她闭著眼，但米莉亚姆对于我的提议应该是露出了惊讶的表情，她面有难色的开口：
「这、这怎么好意思...」
「我们身高比较接近，妳这样比较好行动吧？」
她们的身高都跟我们差了一截，由跟米莉亚姆差不多身高的我来扶应该会比较轻松。米莉亚姆虽然理解我的意思但也犹豫了好几秒才战战竞竞的开口：
「那么..能麻烦您吗？」
「好，还请妳带路了。」
米莉亚姆走到我身旁，但是白皙的手指像是在触碰火苗似的伸了又缩伸了又缩，好一会才将右手搭载我的左肩上。
「真是个温暖的人呢..」
「嗯？妳刚刚有说什么吗？」
感觉她刚刚好像低声呢喃著什么，不过看她微笑著摇摇头所以我也不以为意了。
「阿！」
「怎么了?」
米莉亚姆发出了有些慌张的叫声，往旁边一看，眼前所见的景象不禁使我笑了出来。
「圣、圣灵大人她..」
此时丝佩菈正旁若无人的坐在米莉亚姆的手背上，说起来我的左肩好像成了这个小家伙的固定席，这不成这个举止是在宣示主权吗？
（真是的，右肩不也是可以坐吗。）
那我行我素的态度让我差点笑了出来，不过得先让整个人僵住的米莉亚姆恢复正常才行。
「没事的，丝佩菈好像很喜欢妳的手背喔。」
「＂丝佩菈＂..？难不成是圣灵大人的名子...是您赐予的吗？」
「阿阿，女神托给我的.....阿...」
「女神！？圣女大人见过女神大人吗？！」
惨了，一不小心说溜嘴了。
米莉亚姆脸色红润的睁开了眼睛，萨提她们也露出兴奋的表情望著我，因此我必须快点转移话题才行。
「那个~有什么话等等再说吧，不是还要去哪个房间吗？」
「阿，不好意思我又...那么请往这边走，圣女大人。」
与先前总主教走的不同，米莉亚姆示意的是另一边的右侧通道。因为我不晓得路，而且顾及米莉亚姆的情况于是我走的十分的缓慢，即使如此她也时不时会撞上我，每当这个时候她都会停下脚步慌忙的向我道歉。看她那个十分不稳的走路方式以及先前的模样判断，这孩子的眼睛难道看不到吗？如果是这样，那先前她是怎么确认我的长相的呢？
在好奇心驱使下，我还是将疑问化为言语：
「米莉亚姆，妳的眼睛....是不是看不见呢？」
听了我的话后米莉亚姆摇了摇头说道：
「先前曾向您说过我的眼睛很差，但指的并不是视力...请往这边走。」
与她说的一样，每逢岔路米莉亚姆都像再确认方向一样半睁开眼，这样来看应该不是看不到才对。依照她的话我们再尽头处转弯，路途中米莉亚姆接著说：
「我无法像普通人一样睁开眼睛太久，因为某些原因使我的眼睛十分畏光。从某个角度来说，我似乎是被太阳讨厌了呢...」
像是在自嘲似的米莉亚姆露出让人感到心疼的笑容，在她的带领下我们又过了一个弯角后来到一条长长的走道。这里与先前的走道有很明显的不同旁边并没有任何墙壁，走道两侧就是人工栽培的室外庭园。如果没有在意的事情，我现在应该会停下脚步来欣赏那片光景吧。
「平常为了避开光线我都会尽量像这样闭著眼，因为不是先天性的疾病所以其他感官也没有因此变得敏锐，现在还是只能依靠视力来确认方向。」
走廊深处有一扇白底金纹的门，与这栋建筑其他的木制门不同，似乎是以十分稀有的材质所打造而成。
「失礼了，丝佩菈大人。」
米莉亚姆轻轻的把手移开，原先坐在她手背上的丝佩菈也随之飞起，不过一会后马上坐回我的肩上，也是方才米莉亚姆的手所搭的位置。那副趣味十足的景象逗得米莉亚姆露出笑容，接著她走到门边握起金色的门把：
「剩余的话题，还请在里面继续吧。」
第六话，这丫头相当固执。 
在米莉亚姆的带领下，我们进到了一个格局明显与其它房间不同的地方。除了特别宽敞外里面的家具乍看之下十分朴实，但不论椅子、桌子、床铺还是衣柜其实都是由上好的木材所打造，而且上面的花纹也雕刻的十分之精细。跟我在这世界的居所放置的粗糙家具相比根本是云泥之别，而且不晓得为什么，总觉得这里十分让人感到安心与平静。虽然没有确切的根据，但这里恐怕就是历代圣女所居住的房间吧。
正当我被里面的样子吸引时，游移的视线忽然捕捉到了什么。靠近右侧的墙边前摆放著一张与其它家具有些格格不入的桌椅。桌椅以纯洁的白色作为基调，上面除了雕刻著美丽的花草图案外本身也呈现类似洛可可般的设计风格。
「这边请，圣女大人。」
米莉亚姆走到那桌椅前并拉开椅子示意我入座。遮腾了这么久身体也疲惫了，于是我便顺了他的好意。在我入坐不久后先一步离席的总主教这时也恰好进入房间，她手上正端著一个四方型的银制盘子，上头装载著茶具以及容有茶点的容器。总主教踏著沉稳的步伐走向这并将盘子轻轻的摆放在我眼前的桌上。随后，她以熟练的技术将茶泡好并将其倒入杯中。
「请用，优妮丝大人。」
「阿...谢谢。」
我伸手接过总主教递来的杯子，上面雕著青色花朵的精巧杯子中，淡橘色的茶水正散发出阵阵芳香，香气使我紧绷的心稍微放松了一些——只不过那并没有维持太久。
「圣女大人，有什么不足之处的吗？有的话请不要顾虑说出来，米莉亚姆我马上替您去准备的。」
「小黑姐阿...那个，圣女姐姐大人！身上还痛不痛？之前采到的药草有不少是对伤口很有帮助的说！」
「菈乌娜注意一下言词....小黑、呃....优妮丝大人可是准备成为圣女的人。」
「说是这么说，妳自己还不是不小心叫出小优妮..大人的暱称了。」
在我正要开口品茶时，她们你一言我一语的对我表现出关心之情。
我是很感谢她们的一片心意，但事到如今这种体贴好像只会让我感到浑身不自在。虽然有很多原因导致我陷入这种坐如针毡的状况，但说到底也只能怪自己的意志不够坚定了。她们就像是在侍奉主人的仆从似的站成一排，唯独我一个人活像哪边的大贵族一样坐在椅子上。
「优妮，吃这个。」
别过头，眼前是帕乌娜向我递出茶点的小手。
她那一如往常的态度现在对我来说简直是心灵的绿洲阿！
我说了声『谢谢』后接过帕乌娜递来的饼干并直接放入口中，淡淡的甜味在嘴里扩散时我也注意到一旁小小的视线。丝佩菈抬起头注视著我，我从桌上拿起饼干并剥成大小适宜的形状伸到她面前。没多久丝佩菈便伸出细小的手牢牢抓住，接著小口小口的啃咬著边边。一边看著丝佩菈可爱的模样充电，我一边在脑中整理状况。感觉就像是出门去便利商店的途中，忽然被一群邪教徒掳走给捧去当救世主一样，虽然我先前顺著气氛硬著头皮答应了下来，但冷静下来想想后，果然还是匪夷所思过头了。
第一点，我原本是男的，事到如今虽然也不会太纠结自己变成女孩子，但我并不打算以女性的姿态度过这一次的人生，所以下次再见到女神时我一定要让她更改我的性别。
第二点，＂圣女＂这么神圣的存在怎么可能是人生失败过一次的我做得来的？如果那一天信徒们问我说『我想跟人交朋友，该怎么做？』，我总不能回答「孩子，金钱是万能的」吧....这根本不是以前没半个朋友的我能处理的问题。
第三点，如果真的成为圣女那往后的日子大概也没多少自由活动的空间了，虽然还只会一些料理相关的技能但我之后还是有取得其它技能的打算。可以的话想再次成为冒险者踏遍这个世界，反正不想一生都关在教堂里。
第四点，我不习惯被人如此这般的奉承，一想到今后还会有数以千计的人们那样看待我我就感觉浑身不舒服，真的要命...
嗯姆，果然还是不想当！
刚才是因为对方声势浩大，现在只有我们几个人，所以事情应该还有转圜的余地才对！总之先想办法让她们坐下吧，只有我一个人坐著实在是怪不好意思的。
于是我赶紧将口里残余的茶点咽下，然后开口说道：
「你们不坐下吗？旁边不是还有椅子。」
然而她们所有人就像是事先套好的一样同时摇头婉拒，这动作一致的活像是哪里的仪队，但我没有因此死心。
「我说真的，请妳们一起入坐吧！只有我一个人坐著很不自在阿！」
听我这么说后，米莉亚姆露出了有些为难的表情。
「真的非常抱歉...论身份，我们是不能与圣女大人同席的。」
「可是我现在还不是圣女阿...」
「不，在我们认定您的那一刻起，您对我们来说就已经是圣女大人了。」
「请您见谅优妮丝大人，圣女对我们来说就是如此重要的存在。」
在一旁沉默的总主教从旁插嘴，看她们两人那不容妥协的表情我只能以求救的目光看向萨媞她们。然而萨媞跟黛比只是朝我摇摇头，而菈乌娜不停的来回看向其他人以及我旁边的坐位，表情看上去是在努力克制自己的样子。令人意外的是帕乌娜并没有像先前那般我行我素，她沉默的站在最边边，可是目光紧盯著桌上的茶点应该不是我的错觉，于是我借机向她说道：
「一起坐著吃吧，好不好？」
听了我的话后帕乌娜很难得的露出了不知所措的表情，但最终还是没有回应我的邀请。米莉亚姆与总主教也就算了，可是萨媞她们四人的反应使我心里非常不是滋味，明明不久前还能毫无间隔的谈笑风生，但现在对我的态度却完全改变，如同在对待外人一样。我很不喜欢这种见外的态度，因此我闭上了眼睛想使气愤的心情平静下来。
不过米莉亚姆似乎察觉到我的感情，她睁开眼不安的问我：
「圣女大人，您...难道在生气吗？」
我没有回应她，只是默默的举起杯子啜饮茶水。不晓得是不是心情不好的缘故，除了茶水酸甜的滋味外嘴里似乎还带著几分苦涩味。虽然我也知道自己这样有些孩子气，但我真的不知道该如何对亲近的人表达心中的不满。除了对她们，更是对这不像样的自己来气，稍微思考一下后我决定采取最直接的方式。
「菈乌娜，我是谁？」
「欸？」
对我的提问感到意外的菈乌娜只是睁著大眼，迟迟没有回答我的问题，过了一会后才怯生生的回道：
「小黑姐姐..啊！现在不行这样叫了，那个..圣女姊姊..大人、的说...」
听完她的话后我以在场人都能听得见的程度叹了口气，接著语气夹杂著些许怒意说道：
「如果是这样，请允许我撤回前言，我不做圣女。」
「圣、圣女大人！」
睁著大眼的米莉亚姆慌乱的喊著，为了表达我的意思我特意与她四目相对，可能误以为我在瞪她了吧，米莉亚姆虽然没有在出声可身子缩的小小的，看起来很是可怜。为了窥视我的神情而勉强睁眼的模样也让我有些罪恶感，所以我紧接著把话说完：
「其它人也就算了，我不希望连菈乌娜妳们也对我那么见外，难不成只有我把妳们当朋友吗？」
听了我的话后她们的表情变得十分为难，我继续趁胜追击：
「妳们也明白我不是自愿去当圣女，如果因为接下这个工作而导致亲近我的人们与我疏远的话....虽然对不起各位，但请容我三思。」
我话才刚一说完，米莉亚姆马上坚定的说道：
「圣女大人...虽然我能明白您的想法，但您实在是不明白自身的价值。如果说神是信仰的对象，那么圣女方可说是我等信仰的化身，所有教会相关人士只会遵从于神以及圣女的指示。说的极端一点，如果圣女大人您说要放弃这个国家，那么米莉亚姆我以及其它的圣职者们肯定也会追随您的吧！」
太夸张了吧！
「所以无论如何也不能让她们成为＂特别＂之人。圣职者也是人，是人就会有妒忌之心...实在无法保证她们不会受到其他人的非难。」
她所说的我也不是没想过，我不认为米莉亚姆是个不讲理的孩子，这样的她一题到关于圣女的话题就会变的如此执著肯定是有相应的理由。恐怕＂圣女＂对教会的意义肯定不是我所想的那么简单....普通民众是无所谓，但教内一旦有人成了圣女＂特别＂的存在就一定会勾起其它圣职者的不满。如果萨提她们像以前一样对我说不定会引起位阶比她们高的圣职者不满，进而导致其它的事态发生...这是我不想看到的。
但是，那是在我成为圣女的情况。
如果我不愿意成为圣女她们也不可能强硬的让我去当吧，这是我的王牌也是最终手段。
......不过，我们明明就不是敌对关系为什么要搞的这么复杂阿？以前不怎么与人交际的我，实在无法妥善处理这种进阶的人际关系问题。别人是一回事，一旦轮到自己身上那又是一回事了。
真的好难啊...
「两个人都各退一步吧。」
「总主教？」
沉默站在一旁的总主教忽然开口，这使我俩视线一并朝向她，她接著说道：
「小米莉亚姆也就算了，小优妮丝也意外的笨拙呢。」
...小优妮丝？
像是听见什么不可置信的发言一般，米莉亚姆愣了几秒才以斥责的语气高声喊道：
「总主教！？对我那么叫也就算了，怎么可以那样称呼圣女大人呢！还舍去了敬称，简直、简直不可理喻！」
「说起来，如果是圣女的旨意我们皆会遵从...这句话妳不是先前才说过的吗？」
「唔..」
米莉亚姆顿时被说的哑口无言。
「不理会她的心情一意孤行认为是为她好，这样真的对吗？小优妮丝也是，妳能与她们如此交好我也很欣慰，但事到如今还请别再说出不想当圣女的话语了。毕竟您是特别、独一无二之人。」
「...我也觉得有些意气用事了，对不起阿米莉亚姆。」
我老实的低头认错，与她所说的一样，我把对她们来说很重要的事情当作交涉筹码..或者说是威胁也不为过。不管怎样那都是不成熟的表现，应该可以处理的再圆滑一些的。
「请您不要这样！我才是该说对不起的那一方，实在是对不起，明明是这边强迫的竟还对您发脾气...」
「我不在意的，比起这个...妳身体还好吗？太过激动的话....」
「不使用法术的话没有问题的，谢谢您的关心。」
米莉亚姆对我甜甜的一笑，看我们两个和解后总主教接著说道：
「既然双方均有理，那么最恰当的方法便是私下相处时亲密一些，场面上在各自放尊重点不就好了吗？就像我跟妳的相处方式一样。唉～虽然妳这丫头相当固执就是了。」
「姐姐！」
米莉亚姆红著脸提出抗议。
不过...我没听错吧，他刚刚称呼她姐姐？
我不断来回游看两人的样子，先不提容貌...年龄完全搭不上边啊！
「总之，大家就顺著小优妮丝的好意先入席吧，难得的茶水与点心放久了也就不新鲜了，各位就坐吧。」
「....真是的！」
总主教说完后自己率先拉开我对面的那张椅子坐下，米莉亚姆鼓起脸颊的模样让人感到很新鲜，先前那种独特的气质与朦胧般的气氛已经不见了。取而代之的是花样年华的少女应有的淘气面孔，她挂著那副表情坐到了我左手边的位置。等位阶最大的总主教与主教都入席以后，没有后顾之忧的帕乌娜立刻拉开我旁边的椅子，慢了一步的菈乌娜边喊著『好狡猾！』边泪眼汪汪的坐到她的旁边。
「兵贵，神速。」
帕乌娜边伸手拿起饼干的同时，还不忘对她的好姐妹落井下石。
看她们这副模样萨媞与黛比也苦笑著依序入坐，先前那沉重紧张的气氛顿时烟消云散。
（恩，这样才对！）
这种和乐融融的气氛才是我想要的，内心的我满意的点了点头。
肯定是因为心境转变的关系，先前品尝的茶点这时似乎变得更美味了。
第七话，阿卡曼平原防卫战。 
总主教优雅的提起杯子啜饮著茶水，数秒后她放下杯子温和的说道：
「那么该从哪里开始说明呢，小优妮丝有什么想知道的吗？」
「姐姐，妳那样对圣女大人太不敬了，至少尊称为优妮丝大人吧！」
「小米莉亚姆妳也反应过头了吧，刚才开始妳对我的称呼就完全变回去了喔？」
「啊..！」
这才发现自己疏失的米莉亚姆惊呼出声，接著像是台少了螺丝的机器人一样一卡一卡的回头看向我后瞬间低下了头。由于她的皮肤非常白皙所以一旦脸红也就特别明显，看著她那副模样总主教豪爽的笑了出声。从外表看上去她应该已经年过半百，但此刻的总主教就好像瞬间年轻了几十岁。卸下总主教头衔后突然变的非常平易近人，也许这才是她原本的样子吧。但是过大的形象差异，使我和萨媞她们都被两人的互动给惊呆了。
「咬。」
只有帕乌娜除外，啃咬著茶点的她依旧面无表情。
「就像我刚才说的，大家私下就轻松点吧，小优妮丝妳也觉得这样比较好对吧？」
「阿，是的。」
我马上点头回应，总主教笑著点点头后看向萨提她们。
「妳们也就顺她的意以往常的方式与她相处吧，不过有外人在时可要稍微注意一点。」
「那我就恭敬不如从命了...小黑。」
「呼～太好啦！果然圣女大人什么的太绕口了，还是叫小优妮顺口多了！」
「小黑姐姐...小黑姐姐！」
「优妮。」
四人你一言我一语的像是在确认似的喊著她们喜欢的称呼，卸下了心中大石的我悄悄的叹了口气。接著我对总主教投以感谢的目光，她只是笑而不语的转向米莉亚姆问道：
「妳怎么办？」
「当然，还请容我继续称优妮丝大人为圣女大人。」
「...真固执呢。」
「要妳管！」
我露出苦笑，一时半会是不可能改变米莉亚姆的吧，但只要萨提她们能变回原来的样子我也就满足了。像是要重启话题，总主教干咳了几声后面向我说：
「那么回到一开始的话题，不过首先解释一下我和小米莉亚姆的关系吧。」
我点了点头，不过当总主教正要开口说明时米莉亚姆却制止了她。
「我觉得这件事由我来说明比较好。但可能会有些长，您会介意吗？」
「不会喔。」
询问完我的意思后米莉亚姆像是说故事般的替我解答。
只是这件看似简单的问题却牵扯上过去发生过的一件历史性大事 ————
距今五十多年前爆发一个现在被称为『阿卡曼平原防卫战』的重大战役。
不晓得是因为粮食还某人从中作梗，那些不可能携手合作的魔物们居然没有先兆的从大陆最北边的山谷入侵人类的国家。边缘地带的小国家自然没有办法抵抗那数以万计的魔物大军，最终他们放弃了自己的领土并求助于其他大国。没有人知道这些魔物突然来袭的原因，对这些无法透过交涉来解决问题的敌人，人类能采取的手段自然只有以暴制暴一途，可是碍于两个原因人类无法派出军队。
一是王国训练的士兵并不擅长与魔物战斗。
二是那个时期人类还没与其它种族签订和平条约，不可能在有风险的情况下让国家唱空城。
所以最后人类决定派遣所有铜阶级以上的冒险者去与魔物军对抗，王国正式下达数百年不见的『史诗级』大型任务。
冒险者总共被分为七个等级，依序是——铜、青铜、铁、银、金、密银、紫金。
铜与青铜等级的冒险者即是初入门槛的新人，持有著橘红色以及墨绿色金属徽章的冒险者在大陆上可谓比比皆是。这些冒险者只会被分配到最基本与简单的工作，例如找走失的宠物、帮忙在城市内跑腿、摘摘草药或是清理水沟等等，没有特殊情况并不会被分配到讨伐任务。这两阶级的冒险者，无法从国家那里分配到每个月的额外奖金。
而晋升至铁与银的人则被当作熟练的冒险者，持有灰色与灰蓝色金属徽章的冒险者可说是公会里的主流砥柱。大部分的人基本都会卡在这两阶级上不去，主要原因有两个：
第一个原因是这两阶级所能赚到的钱，已经足够负担生活上的基本开销。
第二个原因是想晋升至更高阶级，就必须接上更困难的升级任务，那都是一些致死率十分高的任务。
也因此冒险者一辈子很可能都卡在这两个阶级，而这边被分配到的任务也是最多样化的。做商人的护卫、讨伐城市附近的魔物、探索部份地下城以及巡逻侦查等等，有些委托虽然存在危险性，但只要不勉强自己也不至于会有性命之忧。铁与银以上的冒险者每个月可以从公会领取王国所分配的额外奖金。
然后是金。
通过银的门槛来到金阶级的冒险者虽然稀少，但总有几个自身能力高人一等的总是能排除万难获得金色徽章。实际上每一年都会有数个冒险者晋升至金的等级，而这些人普遍也被世人称为天才。金阶级冒险者的委托绝大部分都是高等魔物的讨伐或是探索一些十分危险的场所，利如古代地下城、森林、洞穴及遗迹等等，也偶尔会有一些大型战役从金阶级里挑人。除了每个月的额外奖金以外，还可以获得一些额外的权限，例如可以免除某些税费，或是在其它须要花钱的地方能获得折扣。
而接下来的密银等级虽然与金阶级只差一级，但两边的世界可以说是完全不同。秘银阶级无法靠通过任务来晋升，只有能力与品性都没有问题的冒险者，在经过国家提拔以及认同才有可能达到秘银阶级。由于秘银阶级的审查十分严格，十年可能都出不了一个。基本上，绝大部分的秘银冒险者都是出生自王国贵族。不过绝不是因为国家偏袒，主要是因为经过良好教育以及拥有充足资源的贵族自然会比普通人更有机会晋升秘银。秘银阶级的冒险者只会被分配到特定的委托，讨伐金级（包含）以下冒险者们无法应对的头目、大型战役、重要人士的护卫。除了前面所有阶级的特权以外，个人的领地、一夫多妻（一妻多夫）的结婚权、自由进出皇宫的权利、能与贵族或皇室成员结婚、可参加一切皇宫活动、可以制定一条法律（需审查）。
基本上，秘银可以说是冒险者能达到的最高阶级了。
而最后一个阶级紫金，也被称为英雄阶级、勇者阶级或是传说阶级。从建国以来达到紫金级的冒险者屈指可数，这些人尔后都可说是变成了家喻户晓的人物。只有一个方法能晋升为紫金，那也是唯一而且绝对的条件——＂救世＂。
救世之人自然会被历史记载、在石碑上留名以及被人们所歌颂，这些人全部都是王国的骄傲也是和平的象征。没有任何委托可以给紫金等级的冒险者，换句话说只要他们愿意就可以任意接取所有等级的任务。即使他们不接任何委托国家也会满足他们所需要的一切，紫金冒险者可以说拥有无限的特权，在某些场合他们的发言权甚至超越国家的最高领导人。
在四十几年前的那场战役中有一对年纪轻轻就获得秘银徽章的姐妹花，她们在战役中的表现可说是技压群雄，好几次都是靠她们那惊为天人的实力来度过屡屡危机。在她们与其它冒险者的活跃下魔物大军缓和了进攻的节奏，但这也只是刚开始而已。靠个人实力来支撑战局的情况并没有维持很久，即使冒险者再怎么有能力，面对数量的暴力最终也是面临窘境。最重要的是陌生的冒险者间本来就没有合作搭配过，时间越是推进不和的问题也就越来越严重，尤其是秘银以下没有品性保证的人更是趁著战乱中行窃或是做些拖人后腿的事。
相反的不畏恐惧，没有后顾之忧的魔物则是越来越强，他们残杀并且吞噬冒险者进而进化为更高阶的魔物在这种状况下战役后期情况逆转了，节节败退的冒险者退到了王国不远处的阿卡曼平原。后面就是自己的国家，冒险者们也已经没有退路，在如此糟糕的情况下还无法期待其它增援，不论是圣骑士队还是王国军队都有自己必须优先保护的对象。追根究柢冒险者本来就是专门对抗魔物的职业，如果连冒险者都打不赢那么还有谁可以打赢牠们？到了这个地步，几乎没有一个人是不带伤上战场的，而教会所派来的圣职者人数压倒性的不足，在无法获得充足治愈的情况下大家自然无法施展出原本的实力。更讽刺的是有许多人不是战死或因伤退场，而是为了保命而丢下自己的骄傲逃跑。
最后，还能在平原上奋战的冒险者剩不到一千人。
在所有人都处于绝望之际，姊妹花中的妹妹决定牺牲自己来施展自创的禁术。阻止不了妹妹心意的姐姐，也冒著极大的风险协助她使用禁术。战役最后妹妹成功的使出了前所未见的大禁术，被她所命名为【诸神黄昏】的空间魔法吞噬了数万的魔物大军，那个威力甚至改变了国境的地形创造出一道深不见底的断崖。仅仅一招就拯救人类未来的妹妹战后自然被世人们歌颂为英雄，同时荣升为紫金冒险者。
虽然她幸运的保住了性命，但施展禁术的反弹使她无法再做为一个冒险者活动.....甚至无法做个正常人————
「难不成，那个妹妹是..」
米莉亚姆没有责难我打断她的话，而是轻轻的点了点头。
知道我理解她就是故事中的妹妹以后，米莉亚姆开始以第一人称的方式谈起了自己身上的遭遇。
「将魔力全部转让给我的姐姐也无法像以前一样施展法术，而使用了禁术的我也无法作为一个正常人活下去。除了眼睛变的极度畏惧光线外，我的肌肤一旦受到阳光照射就会像火烧一般疼痛，而且...」
米莉亚姆沉默了一会后才继续说道：
「身体也停止成长了，即使过了五十年我也还是当初十四岁的样貌。不过也没有什么好不满的，触犯了禁忌的我还能像这样活著只可能是神迹吧。」
「所以才像这样加入了教会吗?」
「是的，那之后为了感谢神的奇迹我们姊妹俩加入了教会，也曾一度被推选为圣女，可是..历史上又有哪位圣女是见不得阳光的呢？」
米莉亚姆自嘲般的笑著。
「结果圣女的位置就这样长期空缺，这期间我不停在想....如果那个时候我们有圣女大人的领导，当初是不是就不会牺牲那么多人了。」
「米莉亚姆....」
「所以您的出现对我们来说真的是一大福音，毕竟由神明大人直接选定的圣女可是史无前例的！」
「呜...」
米莉亚姆有些激动的说著，结果话题又回到我身上了......
如果可以直接告诉她们我为何会被那个神给选上有多好，但这件事已经是板上钉死了说那么多大概也没用。不过话说回来，虽然米莉亚姆她说的有些轻描淡写，但她对自己不会变老这件事到底是怎么想的？
对某些人来说那或许是一件令人羡慕的事，但对我个人而言却感到非常畏惧，实在无法想像在那娇柔的身躯下到底隐藏了多大的痛苦，而这也不是我这个外人能去探讨的隐私吧....
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
https://telegra.ph/file/d1d8cdb54d3f88d43da0e.jpg
突然想要画她们！
封面构图我已经想好了，就等之后哪天放连假的时候开始动工！
第八话，【天灾】。 
「不过，原来米莉亚姆妳这么厉害阿。」
受到我的赞赏后米莉亚姆缩了缩身子，含糊的说著『不敢当..』同时露出腼腆的笑容。
「对现在的民众来说，米莉亚姆大人和总主教可以说是活生生的传奇人物。」
「没错的说！现在所有大陆的人都知道＂秘银双花＂的武勇传！应该说不可能有不知道的人的说！」
「不过小优妮好像不知道的样子？」
「.....小黑姐姐除外啦！」
面对双眼发光的菈乌娜黛比毫不留情的吐槽著，被浇了冷水的菈乌娜泪目的向我投来目光。
妳那样看我也没办法啊....
不过，＂秘银双花＂阿...真好，我也好想成为冒险者，然后被公会取一些帅气的称号阿.......
「那个，＂秘银双花＂是公会发布的称呼吗？」
「不是喔，那只是别人胡乱取的结果就那样传开来而已。公会有好好发布正式的称号是吧，小米莉亚姆？」
「........」
不晓得为什么米莉亚姆没有回应，只是闷不吭声的小口小口的喝著茶。
总主教也没在意那副样子，继续说道：
「我以前的称号记得是...【红地毯】吧？」
「【红地毯】？」
「这我还是第一次听到的说！」
「我到是略有耳闻，『所到之处的土地皆会被魔物之血给浸红，宛如鲜红地毯般』据说是这样子。」
萨媞面不改色的阐述自己听闻的同时，我和菈乌娜的脸色已经逐渐发青。
为了化解这逐渐猎奇的气氛，我强颜欢笑的说道：
「这毕竟是传闻....应该有被夸张——」
「那也没办法，因为比起善于用魔法的小米莉亚姆我更擅长各种武具。虽然能有效击杀魔物可是实在不太好善后阿，而且直接以肌肤去感受魔物粉身碎骨的触感实在是欲罢不能。」
「我懂我懂！呀~没想到总主教也是志同道合之人呐～」
「无、无法理解...」
萨媞也加入了队伍中，我们三人青著脸看著交流甚欢的黛比与总主教。只有帕乌娜从一开始就一个劲的吃著茶点，也不晓得她有没有在听我们说话。不过，让我感到意外的是米莉亚姆，不晓得为什么从刚才开始就不敢跟我对上视线。
虽然她几乎都闭著眼睛，本来就对不太到。
「话又说回来——」
「唔！」
与黛比交谈到一半的总主教忽然转头面向米莉亚姆，此时的米莉亚姆宛如受到惊吓的猫一样身子大力的颤了一下。
「那时候小米莉亚姆的称号更厉害就是了～」
「姐姐！」
「有什么关系，让她们听听也好阿。」
从米莉亚姆慌张的反应看来，难道是什么让人很害羞的称号吗？
以她给人的气氛及容貌来看，被以＂公主＂或＂圣女＂当作暱称的发想可说是再适合不过的了，这也难怪她会露出这种尴尬的表情，毕竟很羞耻嘛。我也不是想拿她开玩笑，但我对这个让人感到怜爱的少女，当初被取了什么样的称号十分在意。虽然她看起来不太情愿但也没有阻止话题，也许是看出了我的期待也不一定。
总之，确认她没反对后总主教说道：
「【天灾】。」
「呜呜....」
这一瞬间空气仿佛凝结了一般，除了将脸埋在桌上的米莉亚姆以外没人发出声音。甚至连发出声音吃著茶点的帕乌娜都沉默了下来——原来是茶点吃完了。这才发现桌上的茶点全空了，不用问也知道是谁干的。
比起那个，我刚似乎听到一个绝对不会拿来当少女称号的名词。
为了确认是否听错我看向萨媞她们，结果她们的反应也跟我差不到哪去，完全是一副茫然的样子。众伙四目相接，接著同时将目光移至藏著脸的米莉亚姆那。似乎是对我们的反应感到相当满足，总主教的笑容看起来特别的灿烂。
「妳们会不知道这暱称也没办法，毕竟这孩子当初获得的＂法律制定权利＂就是用在这呢，现在知道这孩子真正称号的人不多了吧。教科书或传说不都没有提到吗？」
「确实..」
如此呢喃的人是萨媞，然后总主教接著说：
「哎呀，这孩子现在虽然一副人畜无害的样子，但从前她可是凶残到一个不行。为了测试自己的新魔法把山头炸了一角还是小事，还时常在任务中嫌麻烦就干脆把头目跟地下城一齐轰飞。又或是为了打发时间便将天空的云当靶子扔火球，结果还扔起了劲把天上的云给打了个精光，害得那块区域整整一个月没下过半次雨。还有一次更夸张，记得是讨伐『蝗魔虫』的委托吧。本该是所有冒险者一起解决的任务竟然被她一个人全部抢走，整个农场和魔物都被她给轰飞了。妳知道她后来说了什么吗？『错的是把农场盖在这里的地主。』笑死，有人像她这样的吗？」
「那、那些我之后都有好好去补偿阿！」
「所以才没被公会列为黑名单不是吗？一开始，五十年前那场战役还被笑称说是【天灾】ｖｓ【天灾】呢。」
「真是的！那些事就让它过去不就好了！姐姐妳还当著圣女大人的面前提起！」
「反正以后都是会知道的。而且身为总主教，我有必要让圣女好好了解一下五十年前妳是有多么的屁！」
「.......看来，有必要让姐姐您理解一下岁月的残酷无情了‧」
「喔？现在的我虽然用不了太多法术，但打打一个孩子的屁股我还是做得到的喔？」
明明两人的脸上都浮现出笑意，但仿佛能看见她们身后正打著无数道交错的闪电。能称得上是圣职者中地位最高的两人好像快打起来了，同是圣职者的萨媞她们也自然跟著紧张起来，但我却——
「噗哈..呵呵..哈哈哈！」
不争气的笑了出来。
我的反应让总主教跟米莉亚姆头上浮现出了问号，她们有些疑惑的看向我，而我只是持续笑著并挥挥手表示没什么。
「抱歉，只是觉得...果然两个人是姊妹呢，呵呵...」
「很、很奇怪吗？」
「不会，不奇怪喔，嗯、不奇怪。」
奇怪的肯定是我吧，果然家人间就是该这样不是吗？
看著眼前有著同样血缘的家人互动使我心里面感到一丝刺痛，不过更多的是释怀。
这才是家人应有的模样吧。
「虽然不太明白，但这话题就先到此为止吧。」
「赞同。」
「妳只是不想再被皆露更多黑历史而已吧...不过也的确还有更重要的事就是了。」
总主教端正了坐姿看向萨媞她们，因此萨媞她们也不自觉的端坐了起来。
「除了向妳们表达感谢以外，也恭喜你们小队顺利的取得【红】的称号，恭喜妳们。」
「十分感谢。」
小队长萨媞代表其它人致谢，同时也恭敬的行了一礼，总主教露出满意的微笑说道：
「连同妳们这次的历程一起，我想听听你们跟圣女相遇的过程可以吗？」
「那个...」
萨媞困惑的望向我，似乎是在征求我意见的样子。因为也没什么好隐瞒的于是我干脆的点了点头。得到我同意后，萨媞开始将我与他们相遇的经过向总主教她们报告。本来想说比较有冲击性的事件也就只有猪王那件事，毕竟遇见女神的事情也只有我知道，所以应该没什么好说才对。
天晓得...这四人却加油添醋了不少，我那下意识的保护行动被她们形容的像是英雄一般。她们天花乱坠的描述羞耻的我像刚才的米莉亚姆一样把脸埋至桌里，还有——
「真是太棒了！」
脸色红润很是雀跃的米莉亚姆。
「不顾自身的性命，挺身保护圣职帕乌娜的那份高尚情操实在是太美妙了。难不成优妮斯大人就是在弥留之际遇见女神大人的吗？阿阿～慈悲的女神大人、高尚的圣女大人，米莉亚姆现在涌出了许多灵感，肯定能写出好歌曲！请务必让米莉亚姆以您为发想创作一首圣歌吧！」
哭阿，那是什么！？拷问吗！！
说起来见到女神也不是那个时候的事就是了，不过没有纠正的必要，就让那个孩子自己沉醉在妄想之中吧。
我累了，我什么都不想解释...
「唉，妳一旦激动起来就顾不及周围的性格还是改不了呢。言归正传，感谢妳的说明圣职萨媞，这件事能成为一个很好的宣传吧。」
「不会，能说明这件事反而是我们该感到荣幸才是。」
总主教对行著礼的萨媞点了点头，然后朝一脸兴奋不晓得在自言自语什么的米莉亚姆开口问道：
「米莉亚姆，传送阵还需要多久时间才能使用？」
「现在马上著手准备的话后天就可以进行短距离的移动，可是长距离的话——原来如此我明白了，确实有这个必要性在。」
米莉亚姆停顿了一会后点了点头，不晓得她们真意的我以及萨媞她们只能露出一脸疑惑的样子。
「是有关于圣女继承的事情，明天会再好好和您说明的。今天发生了这么多事您也累了吧？现在先好好休息一下吧。」
经米莉亚姆这么一说我才发现自己确实是累了，虽然还有不少事情想打听但这里还是顺她的好意吧。
「那么大家就先退下让小优妮丝好好休息吧，还有这个——」
总主教拿出了一个做工很是精美的金色小铃铛，她起身走到了我身旁并示意我伸出手掌。接著，铃铛响起悦耳的声音放在我伸出的手上。
「有什么需要可以用【念话】通知我们，如果不想用【念话】就摇摇这个铃铛吧。只不过现在是敏感时期还请妳尽量不要一个人出来走动，最好是明天一整天也乖乖的待在房间里，要委屈妳一下了喔。」
也就是到后天为止最好都不要出门的意思吧，仔细看看才发现这间屋子里除了有配置个人浴室外做工细致的书柜上也放置了不同的书籍。在物资充足的房间待上一天根本没什么，仔细想想在被当成圣女的现在我也有可能被『十恶』当作暗杀目标，于是我点头表示理解。才不想死在这种跟冒险扯不上边的政治谋害上。
「那么我们就先行告退了，祝妳有个好梦，孩子。」
总主教说完后行了个礼就走出了房门，随后米莉亚姆也跟著起身然后靠到我身边跪了下来。
这孩子举手投足一定要这么夸张嘛...
阿，不过好像不能称呼她孩子了呢。
「圣女大人，愿您能在梦里与女神相约。无论何时只要您摇了铃，米莉亚姆我一定会第一个赶到的，请您好好休息。」
「....晚安」
谢谢妳的心意阿米莉亚姆，不过与女神相约什么的就不必了，我怕我忍不住冲过去揍她。
「圣职萨媞。」
「.....嗯，晚安小黑。」
「掰拉～小优妮！」
「小黑姊姊，晚安！」
「优妮，好好，休息，要乖。」
随著米莉亚姆的叫唤，四人分别向我打了声招呼后也起身一同离去。最后离去的米莉亚姆在门口向我鞠躬后慢慢关上房门，本来还有些热闹的空间瞬间变得鸦雀无声。房间里终于剩下我一个人了，于是我站起身然后整个人扑上那张看似软绵绵的床铺，接著我做了一个小小的胜利手势。
「终于可以休息了.....」
好累。
柔软的床因体重而下陷的同时我紧绷的神经也放松了下来，这几天真的发生了许多事情，以为死掉了却又复活，还遇到了根性恶劣的女神。再来是被当成杀害圣女的嫌疑犯被抓起来，结果又被当成圣女捧上天.....
前些日子的平淡时光仿佛是骗人的一样，想到这里我再度露出了苦笑，这不晓得是第几次了
＂叮铃＂
清脆的声响将我的思绪拉回至现实，原来是丝佩菈正推弄著我手上那颗小铃铛。看来她似乎对与自己颜色相近而且还会发出声音的小玩意儿很感兴趣，在考虑到铃铛的体积与重量不会对她造成危害后我便将铃铛交给了丝佩菈玩。丝佩菈怀抱著比自己还小的铃铛坐在了床铺上，虽然不晓得她在想些什么但如果是感到开心的话就太好了。
疲累的精神与身体正渴求充足的休息，正当我打算回应这要求而陷入睡眠时我突然想到一件事情。我有气无力的叫出了选单介面.........接著同样有气无力的将选单介面关掉且同时翻了个身。
（不管了..睡吧。）
好好睡个觉，明天一早起来那荒唐的事情也就会烟消云散了。
没错。
＂【圣女】—１６７人＂之类的字样肯定是因为太过疲累才出现的幻觉吧。
肯定是这样的，睡饱后就会消失了吧。
嗯！
幕间一，为了圣女。 
最后出来的米莉亚姆轻轻的将寝室门关上，包括她在内其他人都驻留在门口外没有离去，为了不打扰到房内的优妮丝她们举手投足都小心翼翼。将大家聚集于此的人正是米莉亚姆，一直闭著眼睛的她现在却罕见的睁眼环视大家。
「各位，为了圣女大人的安全我希望妳们助我一臂之力，毕竟到现在为止还是没能排除『十恶』的威胁。」
「那是当然的米莉亚姆大人，就算您不说我们也会为了她竭尽全力。」
萨媞说完便望向她其他的伙伴，全员都露出坚定的目光点著头。尤其是菈乌娜跟帕乌娜，更是恨不得直接扑到优妮丝身边与她一起睡到早晨。但那与其说是保护，更多的是想向亲近的大姊姊撒撒娇而已。
「既然如此我希望各位协助我完成一个结界魔法。不过话先说在前头，如果没有能为圣女大人牺牲的觉悟那现在还是先行离去比较好。接下来的事是没有任何回头的余地的。」
听闻她的话之后萨媞一行人绷紧了身子，但自始自终都没人打算退出。米莉亚姆确认完她们的信念后才将视线投至克丽丝汀，作为回应克丽丝汀对她点头示意。紧接著，米莉亚姆开始小声的咏唱著什么，没过多久一个淡蓝色的球体以她们为中心开始往外展开，最后将她们完全包裹在里头。
「这是空间魔法的一种，虽然不是真正的用途...也罢，总之这个空间内进行的谈话外界是无法干涉的，虽然对圣女大人非常抱歉但必须对她保密，还请妳们将这个秘密带到棺木里吧。」
明白米莉亚姆接下来说的话题可能超乎她们所想的严重，萨媞四人皆以凝重的神情准备面对接下来的话题，而米莉亚姆也换上了严峻的神情说道：
「圣职者中有内鬼。」
「内、内鬼是？」
萨媞露出不解的表情询问，当然她小组里的其他三人也是一脸茫然。这也没办法，圣职者里或多或少都会有些行为举止较为脱节的人，这点她们能理解也能接受。但她们实在无法想像自己奉献一切的机关中会有人真正跟罪恶扯上关系。
「我们怀疑圣职者中有人在接应『十恶』的成员，或是某个人根本是『十恶』的一份子。」
「怎、怎么可能的说！大家都是神的信徒，怎么可能会做这种事...」
最天然纯真的菈乌娜一副不可置信的模样提出反驳，而回答她的是总主教克丽丝汀：
「我也不想怀疑自己人，可是种种迹象都表明我们之中肯定出了叛徒。我跟米莉亚姆大致找出了几个嫌疑人，只是目前没有证据所以不能轻易告诉妳们，提起这件事只是让妳们留意一下优妮丝身边的任何人而已。」
应该说克丽丝汀本身才是最不想怀疑同胞的人，光从她眉头深锁的面容来看也就不难猜测出这点。就算是这样她还是将这件事说出来了，这也就代表有内鬼存在的可能性绝对不低。
「就像总主教说的一样，而且..今天把圣女大人推至悬崖边的是我们，所以无论如何都必须保护好她，那怕奉献性命。」
说完后米莉亚姆从法袍的口袋中拿出了一张卷好的羊皮纸，她将其摊开后并平整的贴在圣女的寝室门上。在那泛黄的纸张上刻印的是以鲜血为媒介而构筑的、以五芒星为结构组成的特殊魔法阵，而在纸张的右下角则以淡蓝色的魔法文字写著＂优妮丝＂的名子。
紧接著，米莉亚姆用魔力随意的生成了一小道锐利的风刃在自己的拇指上划了一道伤痕，鲜血缓缓从伤口流出但她只是面不改色的继续话题：
「这是我过去研究出来的禁术，因为原本没有使用的打算所以还没有名子。既然是这种场合...就叫做【为了圣女】吧。这个禁术能制造出绝对无法被破坏的空间，而且对圣女大人不安好意的人绝对无法踏入一步，只要媒介没被破坏这个空间就是绝对安全的，而施术所需要的媒介就是 —— 人。」
米莉亚姆将留著鲜血的拇指按在了五芒星的中央，当她的手指离开以后纸张上留下了一小个清晰可见的红印。
「要破解这个禁术的唯一方法就是将盖上血手印的人全部除掉才行。虽然媒介是越多越好，但我认为现在能信任的人就只有我们六个。」
「原来如此。也就是说，作为媒介的人的风险相对的也就高了是吧？」
「是的圣职萨媞，不过事已至此妳们也没有选择权了。」
米莉亚姆才刚说完头上就出现用魔力凝聚而成的光矛，其总数为四根。那些锐利的光矛不偏不倚的对准萨媞、黛比、菈乌娜和帕乌娜的心脏。
「因为妳们四人和圣女大人很亲所以我信任妳们，但若有人此刻才因为胆怯想退出....我就会将此视为背叛而亲手杀死她。」
米莉亚姆刻意严肃的、不容分说的扮演起冷酷的角色，之所以这么做的原因共有两个：
一是为了让大家真正的明白事态的严重性。
二是即使真的有个万一，也可以借口是被米莉亚姆逼迫而有个泄恨对象。
为了保护重要的圣女米莉亚姆自身可以化身为厉鬼，但她底子里也是个温柔的人。而最了解这点的克丽丝汀自然露出了笑容：
「这不坦率的家伙。」
「差点忘了、姊姊妳也是一样的。」
光矛总数现在变为五根了。
「姊姊您完全可以选择退出喔，为了让您老人家走的洒脱米莉亚姆我会准确的、扎实的一击带您去见女神大人。」
「分明就是在记恨嘛，在优妮丝面前说妳以前的黑历史有这么让妳不开心吗？妳这样小心眼真的会把她吓跑喔。」
「不用妳管！妳是要成为媒介还是要成为箭靶，快选一个！」
克丽丝汀看著鼓起脸颊的米莉亚姆露出了苦笑，她同样借由法术在拇指上切开了一道伤口，然后将渗出鲜血的拇指印在先前的小红印的旁边，而萨媞也将腰间的刀刃拔出一小段说道：
「即使小黑不是圣女我也肯定会这么做的，妳们也是吧？」
「喔！那当然！总觉得小优妮有种特殊的魅力...让人不由得想一直看著她。」
「我、我也想为小黑姊姊出一份力！可是....我有点怕疼 —— 阿呜？！好、好过分！」
「啰嗦。」
萨媞以及黛比借由那把锋利的武士刀在大拇指上划了伤口，而帕乌娜是利用自己弓矢的尖端，并趁菈乌娜不注意时迅速的划破了她的手指。四人接连将血印盖在五芒星中央，搜集了六个红指印的符咒就像是被门所吸收一样逐渐溶化直到完全消失不见。确认术式有确实发动后，米莉亚姆这才放松了自己紧绷的心情。
「这件事请务必对圣女大人保密，依那位大人的性格来看..肯定不会允许我们这样做的吧。」
看著所有人都点了点头后，米莉亚姆露出了笑容说道：
「让我们一同保护她吧。」
正当事情即将告一段落时萨媞的脸色忽然沉了下来，她犹豫了好一会才面色阴沉的开了口：
「......那个。」
对此米莉亚姆似乎早已预料到一般，她转头面向萨媞平静的说道：
「圣职萨媞，从刚才开始妳就有话想说没错吧？」
「...是的，请原谅我的欲言又止。」
「没事的，不过对妳来说还真是稀奇。是何事足以让妳烦恼成这样...难不成是和圣女大人有关的事情？」
萨媞沉重的点了点头，迟疑了一会后才艰难的开口：
「米莉亚姆大人、总主教大人....您们听说过『黑帝斯』吗？」
『黑帝斯..』米莉亚姆小声的复诵一遍后看向总主教，而对方只是摇了摇脑袋。于是米莉亚姆回过头来对萨媞说道：
「至少，在我们的记忆中未曾听闻过这个名子。这人是？」
原本萨媞的表情还透露出一丝希望，但当她得知自己的期待落空之后脸上的表情瞬间变得像无助的孩子一样。她低下头，以有些嘶哑的声嗓开了口：
「事情是这样的——」
虽然优妮丝拼命的央求自己要对这件事保密，但萨媞又怎么可能当作这件事不存在呢？
于是，接下来的一段时间内萨媞开始诉说先前自己在森林中看到的事情。当她一口气说完全部时，众人的表情已经从疑惑转变为震惊不已了。尤其是小队的其它三人，就像是在为自己没能注意到这件事感到自责，终于忍不住情绪的黛比举起手后大力的槌在了墙上。
「为什么、为什么是小优妮阿！到底要让那孩子承受多少事情啊！」
没有人能回答她近似悲鸣的呐喊声，黛比的声音唤回了米莉亚姆一度断线的思绪，她实在没有想到除了『十恶』外竟然还有更棘手的事情。
「我...我没有听说过有所谓的＂破坏神＂。也许..是在历史的洪流中遗失了吧...圣职萨媞，谢谢妳将这件事告知我们...我知道妳想问什么，答案是＂不行＂。即便是我也不可能赢过神明。对神明来说人间的英雄不过是只虫子。」
虽然米莉亚姆被诅咒所侵蚀已经不能像过去那样所向披靡，然而在特定的条件下她依然是这个大陆上最强的存在。只要她有那个意思，那怕是动员一整个国家的军队也不可能伤的了她。正因知道她有多强大，在萨媞心中才会萌生『说不定那位能...』的念头，然而却被当事人无情的摧毁了。萨媞的脑袋因而垂的更低，『如果连这位大人都束手无策，那么还有人能救的了优妮丝吗？』这样的念头在她心中展开。
同时，对此事了然于胸的米莉亚姆也结结巴巴的说道：
「如果..真的像妳所说的那样圣女大人是封印恶神的容器...那么只有三个办法。一是完成对方的心愿，让其自愿离开圣女大人的身体。二是透过某种魔法..或是魔具什么的强制让恶神脱离。当然，现在能做到这点的魔法或魔具并不存在....最后....」
米莉亚姆说到一半忽然停止，半拍后才抿著唇继续说道：
「第三...破坏容器，连同依附在身上的恶神一同消灭...这也是，圣女大人所期待的...结局。」
待她分析完后现场早已陷入一片死寂，没有人知道接下来该怎么做。
「如果...黑帝斯正如祂所说那般拥有毁灭世界的力量，也许...顺著圣女大人的愿望才是对她、对这个世界最好的结果吧。」
「要放弃小黑姊姊吗！？我不要！！一定还有方法的！！」
在它人之前最先有反应的人是单纯的菈乌娜。虽然理性可以理解，但对她来说被自己当成姊姊般仰慕的人要为了世界牺牲什么的，这种荒唐的事情怎么可能允许呢？
即便全世界都想将优妮丝送上断头台，直到最后一刻菈乌娜也肯定会张开双手守在她前方的吧。
「优妮，失去，不行。」
帕乌娜以坚定的目光凝视著米莉亚姆，在她的眼神中蕴含著不可退让的意志。虽然萨媞和黛比没有表达自己的想法但她们也有著同样的眼神。
「呵呵，让妳们去取得＂红＂真是做对了。先遇上圣女的是妳们真是让人欣慰。」
总主教以慈祥的目光看向她们四人，而米莉亚姆也点了点头说道：
「没错，无论如何也要保护好圣女大人。这肯定是女神大人派给我们的难题吧，为了确认我们是否有待在圣女大人身边的资格。我会翻遍所有古文件看有没有相关纪录，还请各位一定要竭尽自己所能让圣女大人开心，以至于忘却那些强加在她身上的枷锁。」
对于米莉亚姆的发言所有人都态度坚定的点了点头，她们在心中发誓绝对会拯救优妮丝、拯救她们唯一的圣女。
就这样，当本人还在床上滚来滚去时，她已经在不知情的情况下背负了六条人命。往后当她本人知道这件事时，那张泛黄的羊皮纸上所盖的红印早就远远超过六枚了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
不存在的阿...黑帝斯.....
第九话，一言为定。 
「为什么...会变成这样...」
我死死盯著某个介面，但不论重看几次上头的数字依然没有减少。早上起床不久后我便陷入与【此身为了人民】大眼瞪小眼的局面，明明只是睡了一个晚上而已..........为什么超过三千了啊！？
【圣女】—３１０９人。
不管看几次，称号后面的人都是３１０９—— 阿...３１１０...........................开什么玩笑！？
它还在给我增加欸！？
在我不注意的时候信仰我的人...真的把我当成圣女看待的人竟然变这么多了。我承认自己的确也有些疏忽大意，还天真的以为信仰者不可能会聚集那么快，然而我万万没想到的是这些圣职者们的工作效率实在是太好了。不过，圣女的长期空缺恐怕才是主要原因，不然实在想不透为什么会有这么多人去相信一个名不见经传的人物。
总归一句，宗教真是可怕。
照这样的增长趋势恐怕没几天就破万了吧。
「唉...」
我叹了一口气后关掉介面，随后在那柔软的床上滚来滚去。
「唔喵——我不要当圣女——我不要当圣女———」
像个傻瓜一样完全没有意义的在床上乱喊一通。毕竟木已成舟，事到如今我也只能硬著头皮去当了吧。但如果排除生理以及心理因素，我还是对【圣女】这个职业相当有兴趣的。因为在游戏时期没有这个职业，原本来说作为＂圣职者＂顶点的职业是【圣教大神官】，但现在来看恐怕圣女才是顶点。如果那个女神是按照这个世界的法则来制作游戏，那么现实应该就跟游戏时期一样，一旦取得职业称号时就能获得相应的技能才对。
那么，【圣女】这个职业又会有什么技能呢？
对此我感到有些兴奋，就像是解锁了游戏里的隐藏职业一样。
虽然我还是不想当。
＂叮铃＂
就在我准备将脑袋放空时耳边忽然传来清脆的铃铛声。回头看去，不知何时起床的丝佩菈正在枕头旁边推弄著米莉亚姆给我的铃铛。看来她是真的很喜欢呢....话说回来，昨天睡前似乎被特别嘱咐不要外出，因为不想被暗杀所以还是乖乖的听她们的话吧。
但是，只是待在房间里又很无聊——
「.....丝佩菈。」
『.....』
我轻声呼唤她的同时拿起铃铛，对我这个举动感到疑惑的丝佩菈微微歪著脑袋，于是我用手指捏著铃铛在她面前晃了晃说道：
「丝佩菈，我们来玩吧？」
因为也没事做，趁现在有余裕的时候靠著可爱的妖精小姊好好充会电吧！
等到成了圣女说不定连玩的空闲都没了呢。
『.......』
似乎是领会了我的意思，丝佩菈拍著小小的翅膀以我手上的铃铛为目标飞了过来。
就在丝佩菈快要碰到时我又将铃铛移开，接著将其举到更高的位置说道：
「这边这边——」
『......』
果不其然，丝佩菈又往铃铛的位置飞来了。但不晓得为什么她的飞行速度不快，所以我也特意配合她放慢了手的动作。就著样我们开始进入＂妳追我躲＂的环节，慢悠悠的丝佩菈根本碰不到铃铛...不如说她似乎只是想追著铃铛飞行而已，表情上完全看不出任何想法。
「喵—！嘿、喵—！」
『.....』
将铃铛绕起圈圈的我不自觉的发出逗弄小婴儿时的声音。
虽然只有过一次，但我曾经和亲戚带来的孩子玩过，不过发生一些事情后就再也没来过我家了。说来也奇怪，以前的回忆明明尽是些让人痛苦的事情，但偶尔还是会像这样回想起来。不知道那孩子现在过得好不好...算了，还是别想这些了。
像是为了将不好的记忆一扫而空，我振奋精神后提高音量说道：
「丝佩菈，我要提高点速度了喔？来，喵——」
「喵？」
「喵阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿————————！！！！！？？？？？」
从身后忽然传来的声音吓得我心脏差点骤停。一回过头，不知何时潜入进来的帕乌娜正在床边面无表情的望著我。真的是一点声音都没有！不是我在开玩笑的，货真价实的无声无息子，拜托别对我使用这个能力，会让我早死的......
「优妮，喵？」
「妳可以当作没听到吗...？」
重申一遍，我不是在学猫叫，只是发音有点相近而已....所以拜托不要面无表情的看著我啦！
虽然她一直以来都是这样，但这种时候只会让我觉得自己正在被人鄙视啊！
「......」
然而我行我素的帕乌娜当然不会明白我的内心，她停顿了一下后接著无言的爬上了我的床并靠了过来。
「欸？怎、怎么了？」
「........」
才想说这孩子想干什么，结果下一秒她竟然直接横躺在我的腿上。
肌肤上传来些许沉重的触感，被她突如其来的举动惊住的我好一会才回过神问道：
「那个...帕乌娜？」
「.......喵。」
完全不像是能对话的样子，她只是维持这个姿势视线朝上直直望著我。
呃...这是在干嘛？
「...喵。」
「欸..呃？」
所以说为什么要喵喵叫啊？
这孩子平时就很难懂了，而现在她的行为更是完全超出我能理解的范围。
因为真不知道她在想什么所以我也只能喵了回去。
「喵、喵？」
「.......喵。」
「喵...？」
「.......喵？」
「喵喵——」
「.....喵—」
所以我们到底在干什么呢？
「噗..呵呵..」
从旁人的视角来看我们会是什么搞笑的模样呢，一想到这我便忍不住笑了出声。
「.......」
就在我轻声笑著的时候，拉乌娜沉默了一会后忽然伸手摸了摸我的脸颊。
从这孩子进来到现在的举动就没一个我能理解的，难道是有什么心事吗？
如果是这样那我必须当个称职的倾听者才行，虽然我不觉得自己能给出什么有用的建议，可我绝对不想看她一副闷闷不乐的样子。然而正当我想询问她时，帕乌娜却冷不防的抢先丢出一句奇怪的话：
「......还能，找优妮？」
「欸？」
是在担心我成为圣女后就不会再陪她们了吗？
不可能的。
就算变成圣女我也还是我，和我珍视的人相处才是我最重要的宝物。
为了让她安心，我露出自己认为满分的笑容回道：
「没事的喔？就跟现在一样，有空就能来我房间啊？」
「......」
帕乌娜沉默的摇著头，随后她移开了视线语气听上去有些落寞的说道：
「帕乌娜，姊姊，别教。不在这。」
「啊！！」
这时我才回忆起来，帕乌娜和菈乌娜虽然和萨提她们一起行动，但两姊妹实际上是其他教会的圣职者。换句话说，在任务完成的现在她们就必须回去原本所待的教会了吧？
（我这个白痴！为什么会忘记这么重要的事啊！）
直到现在我才明白刚才她的举动究竟代表著什么，帕乌娜肯定是感到寂寞了吧，恐怕不久后就要和她们分别了。若是如此，之后还能不能像这样天天见面还真的不好说，毕竟双方都有各自的事情要忙，所以她才会像这样跑来找我撒娇吧。一直以来也许是我误解了，说不定她是个情感丰富的孩子...只是不善于表达自己而已。
「没事的，帕乌娜。」
我温柔的抚摸著她的头发，灰白色的发丝触感很好，简直就像是上等的丝绸一般滑顺。同时从发间传来淡淡的肥皂香，闻上去不知为何给我一种＂森林气息＂的印象，是会让人静下心来的安稳气味。帕乌娜眼神再次与我对上，看上去虽然是一副跟平时别无差别的模样，但我知道现在她肯定感到很不安。
「就算很忙，我也肯定会去找妳们的。无论何时、何地，只要妳觉得寂寞了我肯定会去找妳的。」
「..........」
听了我的话之后帕乌娜没有任何回应，大大的眼睛直直的凝视著我，而我则是一边帮她顺起头发一边对她露出温柔的笑容。接著，帕乌娜忽然转身将脸埋进了我的腹部，炙热的呼吸让我感觉肚子暖暖的，就好像真的抱著一只小动物一样。
「......西.....见....消失。」
「什么？」
因为她整个脸都藏起来了使得说话声音有些含糊不清，几秒后她才将脸拉开一些后说道：
「重要的，东西，看不见，会消失。」
「帕乌娜...」
「米亚，消失了。优妮，也会？」
「不会的！」
我态度坚决的否定著，该怎么样才能让她明白呢？
「作个约定吧，帕乌娜。」
「约定？」
帕乌娜疑惑的歪著头，也许过去没有人何她约定过任何事情吧。
「没错，是约定。约定是一定要好好遵守的，所以我一定会遵守。」
「..什么，约定？」
「我绝对不会消失不见，我会一直在这里。在妳、在妳们身边。只要想我了..我肯定就会在这里！」
听完我一口气说完的话语后帕乌娜瞪大了双眼。
接著我看见了——看见她第一次露出灿烂的笑容。
「一言为定。」
她笑了。
是我的话语让她微笑的吧？
（这样啊...我是能给它人带来笑容的吗？）
明白自己对别人来说如此重要以后，我现在露出的表情肯定是跟她一样幸福的吧。
既然都和她约定好了，成为冒险者什么的肯定就不用再想了。
「...好香。」
＂咚＂的一下，帕乌娜又一次将脸埋进我的腹部，而且还紧贴著深吸了一口气。
「吸优妮。」
「别创造一些奇怪的词啊！？」
看著我困扰的表情，帕乌娜又一次露出了笑容。
我会成为圣女的。
我会待在这里。
也许，往后的日子能带给它人更多的幸福也不一定。
如果是这样，那么我觉得成为【圣女】也不是什么坏事吧。
这，不也是一种＂冒险＂吗？
———现在回想起来，要是当时不要和她约定就好了，如果知道事情会变成那样的话。
－－－－－－－－－－－－－－－
接下来的几篇是新加的，感觉就是ＷＥＢ跟文库版的差别？
顺便回答一些各位读者大人的留言！
１．米莉亚姆的禁术【为了圣女】，目前效果只对圣女的寝室有用。
一方面是米莉亚姆不擅长＂守护＂，二方面是为了之后的某个剧情不能将其设定的太强大。
２．当优妮丝取得【圣女】的力量后，随著剧情的推进信仰她的人肯定也会越来越多。人一多力量也就会跟著变强，但误会系肯定会继续下去，所以不用担心。
之后会再设个问答区，欢迎各位留言各种问题，我会再尽量不剧透的情况回答的！
谢谢观看！
第十话，生存不下去。 
帕乌娜离开房间后差不多过了两个小时，就在我继续和丝佩菈玩耍时门外忽然响起一阵规律的敲门声。
『小黑，有空吗？』
「萨媞？」
房门外传来了萨媞的声音，听起来应该不是什么急事，也许只是来看看我的样子而已吧。
我稍微整理了下衣服、端正好姿势后朝门口喊道：
「有空喔！请进。」
待我回应完后萨媞说了声『谢谢。』便打开门进了房间。此时我注意到她手上端著一个盘子，上面放著三个模样看上去像是＂饭团＂的食物。顺著我的视线萨媞看了下自己手上的盘子，接著笑著说道：
「阿，这是我做的。想说妳应该还没吃早餐。」
萨媞将门关上后端著盘子走到桌子旁边，她将盛有饭团的盘子放置在桌上同时摆上一个小小的碟子。
「这是？」
感到好奇的我下了床来到她身边，萨媞苦笑著对我说：
「跟小黑妳做的餐点相比肯定不怎么样吧，不合胃口的话不吃也没关系的。」
「怎么会呢！我要吃！绝对要吃！」
被我的气势惊到的萨媞双眼微睁，大概是不理解我为何如此拼命吧。
那不是当然的吗？
离上次有人特意为我做早餐是什么时候的事了呢？也许已经久远到无法回忆起来了吧。
「谢谢妳萨媞，肯定很好吃的！」
「...哈哈，妳这孩子真是的，总是说些讨人喜欢的话。」
微笑著的萨媞看上去心情很好，她从自己的【背包】拿出一个里面装著黑褐色液体的透明小罐子。只见她在三个饭团上都浇上了一些，洁白的饭团上半部被染成黑色，一看见那个我顿时想起上次的＂魔神锅＂，感觉自己的额头开始在冒出冷汗了....但这可是她特地为我做的，即使味道再差我也一定要吃下去！虽然可以使用『食材鉴定之瞳』来确认，但这样对萨媞就太失礼了，即使她不知道这个能力我也不想这么做。
「这是我家乡的名产，如果能和妳口味就好了。」
萨媞一边说著一边用纸巾将饭团裹好后递给我。我说著『谢谢。』的同时接过饭团，接著将脸凑过去后闻到的是混杂著米饭香的阵阵酸味，但不是那种刺激性强、令人难以下咽的味道。
怎么说呢...有点像是番茄酱但又不太一样，恐怕是不存在我记忆中的这个世界特有的酱汁吧。就在我思考著这些时也持续感觉到一旁的视线。虽然没有说出口，但萨媞的表情看上去相当期待。
没考虑太久我便张起大嘴，一口咬住饭团的顶部。
「唔...嗯唔.....」
一边咀嚼著嘴里的米饭，一边用味蕾细品酱汁的味道。酸甜的香味完美的与米饭香融合，使得每嚼一口嘴里分泌的唾液就越来越多，会让人迫不及待的想再吃下一口。
「...好好吃。」
「真的？」
「嗯！真的很好吃！」
「....妳喜欢就好。还有很多，要吃饱点喔。」
萨媞瞇眼笑笑的看著我一口接一口，从她的表情中能感觉出无尽的喜悦。
说实话，如果真要评分那么萨媞的饭团绝对没有角龙肉那种暴力似的美味。但要我在两者之中选一个，那么选一百次、一千次、一万次我也肯定会选这个饭团的。
因为是特地为我做的呢。
「...哈！满足，真的很好吃呢，谢谢招待！」
「呵呵，招待不周。小黑，这里沾到酱汁了。」
萨媞刚说完便伸出手指抚过我的嘴角，在我还没反应过来时她竟然直接将沾著酱汁的手指给含进了嘴里，这个举动让我心跳瞬间漏了半拍。
「唔..唔姆...嗯，好像做得稍微咸了点，要减少点量才行——嗯？怎么了，脸有点红喔？」
「啊？没、没事喔，哈哈——」
啊！
吓死我了....和帕乌娜她们相处时我还可以以姊姊的视角去看待她们，但萨媞就不行了啊！这人完全就是个美人胚子啊！一想到这点我感觉脸变得越来越热，再这样下去心情就要变得奇怪了，必须赶快找点话题才行！
「说、说起来其他人怎么没有一起吃早餐呢！」
「嗯？阿阿，圣职者们正在为了上任仪式忙东忙西呢，大家都兴奋的连早餐也不吃了。另外黛比本来就没有吃早餐的习惯，这个时间应该在自主训练。
菈乌娜我来这前去过她房间，睡得很沉怎么样都叫不起来。然后帕乌娜不知道跑去哪里了...嘛，那个孩子本来就这样，也许在哪边吃著零嘴吧。」
萨媞一口气回答完我的疑问。
原来如此，还以为只有自己被排挤了呢...大家和乐融融的吃完早餐，唯独我孤零零的被扔在这.....
如果是这么一回事，恐怕在辅导别人之前我要先请别人替我辅导吧。
「怎么了？还有喔，快吃吧。」
「我吃饱了，剩下的都给萨媞吧，我早上没有吃那么多，谢谢！」
虽然美味但萨媞做的饭团分量稍大，如果将丝佩菈放在上面估计可以让她玩起踩滚球的程度。原本我就不是很会吃的类型，变成这副模样后现在又吃的更少了。
「唔姆，这样吗？那我就恭敬不如从命了。」
接下来的时间我就在一旁看著萨媞典雅的吃著饭团。也许是出生名门吧，从她身上感觉到一丝风雅的韵味，简直像是电视剧里会出现的武士贵族一样。嫉恶如仇、刚正不阿这些词感觉都很适合萨媞，这样的她为什么会成为圣职者呢？
「阿唔..嗯唔嗯唔...嗯？......小黑，妳那样盯著我吃东西感觉有些难为情阿....」
「抱、抱歉！只是有些好奇....」
「好奇？」
萨媞停下动作，似乎是在等我接下来的话语。
稍微问问应该没关系吧？
「就是..感觉萨媞不像是圣骑士...啊！绝对不是在说萨媞不适合喔！？只是氛围给人感觉更像是武士而已！怎么说呢..就、就很潇洒的感觉？」
词汇贫乏的我根本无法好好表达自己的意思。
即使如此，萨媞听完我的话之后却点了点头，似乎能从我破碎的话语中意会我想说些什么。
「我也没有特意隐瞒，会这么想的人应该不少吧。但是唯独小黑妳会直接向我提出这个疑问呢。」
「不、不好意思...」
「哈哈，不用道歉。不如说我反而感到很开心呢，这代表小黑妳想了解我的事情吧。」
萨媞先是笑著回话，但讲到最后脸色忽然沉了下来，随后像是陷入回忆似的凝视著盘子上仅剩一粒的饭团。
「作为妳之后的守护骑士，理由将来肯定会告诉妳的。但是现在...还不到时候，并不是因为我不相信小黑妳喔？只是要和妳坦白...我还欠缺勇气。」
「萨媞...？」
「....抱歉，还是换个话题吧。阿唔、嗯。」
她快速将仅剩的饭团塞入嘴中后又一次打开【背包】，伴随著短暂的光芒桌上的盘子消失的无影无踪，取而代之的是数本书＂咚咚咚＂的落在桌面上。说不在意刚刚的对话肯定是骗人的，但是萨媞不想深入话题肯定有她的理由。既然如此我也只能耐心等待了，就像萨媞所说的那样总有一天会和我说明的吧。于是我的注意力也随之移到那些书本上面，在那之中最吸引我的是一本宛如字典般页数相当多的书籍。无任何标题的封面上有著不少刮痕，泛黄的纸张间透漏的岁月的痕迹，看上去应该是被翻阅过无数次了吧。
「因为怕妳无聊，想说带点什么书来给妳打发时间。这些是我现在带在身上的，有旅游的、也有些故事书，小黑妳挑几本来看吧。」
我大致瞄了下那些书的封面，但果然还是那本老旧的书最吸引我，很明显就只有那一本风格与其他的完全不同。
「萨媞，那本旧书是...？」
「嗯？阿..不小心把这个混进来了...这是我过去随手记载的一些魔物资讯，对小女生来说不是什么愉快的读物，我这就拿——」
「我想看那个！」
虽然萨媞一副不好意思的表情，但这对我来说可是最棒的书刊，也许这个世界有更多我未曾见过的生物呢！阿阿，想想就很兴奋！
大概是我的表情写满了期待，感到意外的萨媞有些吃惊的说道：
「...不排斥吗？根据情况，里面可能有记载一些血腥的事物，小黑妳还是看这本童话——」
「没事的，我已经习惯了！」
「习惯..」
听了我的话后萨媞微微皱起眉头，不晓得她在嘀咕著些什么但我注意力已经完全在那本书上了。
萨媞见状后有些不情愿的拿起那本书，再翻开它之前又瞥了我一眼问道：
「..好吧，我就翻开了喔？」
我点点头回应后便直直的盯著萨媞的书。
随著她手指的动作厚书被缓缓翻开，从第一页开始就是密密麻麻端正的手写字体，在书页右上方有一张维妙维肖的插图，那是一只头上长有两根锐利角的狼。
「这是【双角狼】，栖息在森林或是山上。牠们是群居物种，与外观不同的是性格相当胆小，因为会主动避开人类所以威胁度不高。但雌性如果有带幼仔就会变的很狂暴，需要特别注意。」
是游戏也有的魔物，因为很弱经验又很高而被玩家戏称＂经验包＂，是新手时期快速升等的重要魔物。好怀念阿～
萨媞解说完后看了我一眼，见我完全投入在其中后又继续翻开下一页。
「【苍鹰】，有著苍蓝色羽毛的鸟形魔物。因为会主动攻击马匹所以对商人来说是相当麻烦的魔物，在冒险者公会里有不少关于【苍鹰】的讨伐任务。」
这就跟我认知的不太一样了。因为游戏中玩家可以快速移动，而且坐骑有很多种，未曾听说过【苍鹰】会袭击马匹的描写，不过因为移动速度很快所以很麻烦倒是真的呢。
我一边在内心想著曾经的回忆一边看著萨媞所写的字，里面写著遇到的情况、应对方法以及一些补充等等的事项，内容已经完全是可以放在攻略网站卖钱的等级了。
确认我看完后萨媞才接著翻下一页——
「嗯？萨媞，多翻了一页喔？」
「......」
经过我的提醒后萨媞才往回翻了一页，不知为何她的表情看上去似乎有些不情愿？
我往刚刚跳过的那页看去，上面画著一只手拿木棍裹著粗布块的绿色生物。
「这是【哥布林】。」
只快速说了这句后萨媞便想跳到下一页。
因为我连一个字都还没看到所以连忙阻止她：
「等、等一下阿，我还没看—」
「遇到就快跑。」
「快跑是..等、等一下，让我看一下内容——」
「不是妳需要知道的内容，离牠们越远越好...不对，不会让妳遇到的，小黑妳不需要知道这种生物的一切，因为不会遇到。」
完全无视我的话，萨媞一副不由分说的态度直接翻了好几页过去。
（为什么不让我看啊！哥布林怎么了吗？难不成这个世界的哥布林很强吗？）
正当我在内心如此纠结时，萨媞直接开始介绍下一只魔物：
「这是【剧毒蜘蛛】，是一种体内含有猛毒的蜘蛛，身躯一旦遭受攻击就会释放剧毒，所以不能用刀剑钝器等等武器去击杀。想要消灭牠们只能用火去烧，因为体内的毒囊也会被一并烧尽所以不用担心毒气的问题。」
「欸？这不对的，牠不怕火。」
「欸？」
当初看牠是昆虫型魔物所以用火攻结果之后吃了大亏，现在想想也都是美好的回忆之一阿。不过错误还是要好好纠正才行，毕竟可能是会攸关人命的事。
「火只是烧掉牠的外壳而已，因为这种蜘蛛遭到元素攻击时会进入＂假死＂状态，一旦威胁离去后就会将破损的表皮褪去同时进化，之后就会变成破坏力更强大的【炸弹蜘蛛】了。」
「什么？【炸弹蜘蛛】是【剧毒蜘蛛】的下一型态吗！？」
「是阿，如果是毒还可以透过解药或技能去医，但【炸弹蜘蛛】的攻击全都是瞬间高伤害反而会造成更惨烈的伤亡，最有效的消灭方式就是用水攻，牠们特别怕水。」
「....」
听了我的话后萨媞盯著桌面上【剧毒蜘蛛】的插图陷入沉思，随后她抬起头问道：
「小黑，妳怎么会知道这些的？从刚刚开始我就觉得妳好像不是第一次看见魔物.....」
「嗯？阿阿，因为不记住的话就生存不下去呢。」
作为排名靠前的玩家，如果不能将魔物的资讯全记住的话在遇到时就不能马上做出反应，高端玩家与普通玩家的差别就在这里了。很多时候仅仅是一个判断失误就会导致队伍灭团，为了不发生意料之外的情况，当初我可是把所有的魔物资料给背的滚瓜烂熟了说。
「萨媞？」
因为是我拿手的领域所以我感到有些自豪，但萨媞的双眼却瞪的老大，神情看上去一副相当哀伤的模样。
「没事的，小黑...以后不会再让妳面对那种事了！」
「阿..嗯。」
的确成为【圣女】后就再也用不著这些知识了吧。
一想到以后就跟冒险生活无缘，虽然已经接受但难免有些婉惜呢。
「总觉得..有些不习惯呢。」
「呜，小黑！」
「怎—唔欸。」
就在我要问话的时候却被她给一把抱住了，在还没来得及理解发生什么事之前首先感觉到的是她的体香以及身躯的柔软———然后是大脑开始缺氧所发出的警告。
「呜、萨..呃...」
萨媞抱著我的同时不停抚摸著我的脑袋，就像在疼爱自己的宠物一样。
「妳不用再想过去哪些悲伤的事情，现在开始这里就是妳的家，接下来的生活才是妳的＂日常＂。没有什么习惯不习惯的，这才是..平常人的幸福啊！」
「唔....呃。.................。」
随著意识越来越模糊，直到我因此失去意识前我都无法理解为什么会遭到这般疼爱........
「我一定会想办法的！」
「.................唔喵。」
第十一话，怎么可能嘛～ 
今天就是我第一次要以圣女的身分进行活动的日子，根据米莉亚姆之前跟我说的内容，似乎是要让我去见见之前的圣女候补。为了不让她们操多余的心这几天我全都是在房间里度过，感觉就像回到以前的家里蹲生活所以心情也因此有些复杂。不过也多亏于此每天才能舒舒服服的泡澡，毕竟我现在居住的家里可没有那么大的空间能容纳浴缸。
顺带一提由于我没有替换的衣服所以穿的是借来的纯白修女服，似乎是米莉亚姆以前的衣服。
另外，可能是怕我无聊所以这些日子萨媞她们经常来找我聊天，米莉亚姆跟总主教也三不五时会来看看我的情况。不过明明都跟她们说过直接开门进来就好了，偏偏每次都要等到我说『请进』之后才愿意进门，实在是规矩过头了啦！
除了米莉亚姆她们以外，我身边还有丝佩菈这个可爱的小伙伴，看著她那可爱的模样时间也就不知不觉的过了。而总主教给我的铃铛到是一次也没用过，除了没使用的必要以外最大的原因便是不忍心把丝佩菈中意的铃铛拿走。
结果，这几天就在我没离开房间半步的情况充实的度过了，感觉再多待几天好像也不是问题。
家里蹲圣女...能看吗。
我躺在床上静静的等到约定的时间到来，期间我开始思考起关于称号的问题。如果是游戏中，角色的属性是会根据换上不同的称号而有所更动的，某些特殊的装也许要特定的称号才能装备。但在这个世界中又会是怎么一回事呢，例如我得到了【圣女】的称号是否要换上称号才能得到【圣女】的专属能力呢？嘛，想也是白想，毕竟我现在除了【居民】以外就没别的称号了，像【鸡蛋杀手】或是【宠物娘】这种娱乐性称号，就算换上大概也不会有什么改变。
不如说就算有我也不会换的！
刚好思考到一个段落，宛如计算好一般门外传来规律的敲门声，接著从房门外传来米莉亚姆的声音：
「失礼了圣女大人，我是米莉亚姆。」
我顿时从床上爬了起来，接著老实的跪坐在床上。
「请、请进。」
经过我允许后米莉亚姆这才轻轻的推开门走进来。
在她身后萨媞、黛比、菈乌娜跟怕乌娜也来了。
「唷！小优妮....欸、为什么妳要在床上正坐啊？」
「我也不晓得。」
只见黛比露出有点傻眼的样子，我害臊的低著头并赶紧从床上下来。
「圣女大人，您准备好了吗？」
米莉亚姆没有对我怪异的举动感到疑惑...肯定是装作没看到，真是个体贴的好孩子，还是因为她总是闭著眼的缘故所以真的没看到呢....如果是的话那倒是再好不过了说。
反正我也没什么需要准备的，于是我点点头回答：
「恩，随时可以出发。」
米莉亚姆也同样点头，接著不知为何露出了难过的表情。
「虽然，我也想跟您一起去的，但身为主教的我实在是离不开身...」
因为职责的缘故米莉亚姆与总主教都无法跟我同行，所以这次的行程只有萨媞她们与我一起。既然都是熟悉的伙伴也就没什么大碍，只是米莉亚姆露出一副世界毁灭的表情，这让人看了实在有些不舍。
「圣女大人..请您一定要平安无事阿！即使把周遭的人全都当做挡箭牌也行，请您一定要保护好自己的安全！」
「阿、啊哈哈...」
这孩子说啥玩意儿呢？
虽然她的发言有些问题，不过我还是很感谢她如此替我操心。
「不用担心的！我们会好好保护小黑姊姊！」
娇小的菈乌娜精神奕奕的举手说道，米莉亚姆罕见的睁眼望向她并露出了难以言喻的表情，不过感觉好像不是在质疑她的能力..？
「圣职菈乌娜、帕乌娜，妳们真的不打算直接转入『白门』吗？」
虽然两人跟萨媞还有黛比关系很好，可是实际上她们似乎是隶属于其他教团的样子。不同的教会间也会因为任务而组成临时队伍，这是我在来这里后才知道的事情。
「对不起，现在还不行..」
宛如自己的错一样，菈乌娜沮丧的低著头。
「我知道了，既然妳们有自己的打算那我也不多说了。这里也知道妳们的情况，我会请总主教再去和王国交涉看看。」
「恩...谢谢您。」
从她们的对话看起来好像有什么难言之隐吧，这之中没有我能介入的余地。
不过我到现在才知道，原来要去的地方其实就是菈乌娜她们的教团阿....脑海里不禁浮现出之前打发时间而看的书的内容，其中一本有提到大陆现在势力最大的两个教团。
一个是我所在的『白门』。
另一个则是并不存在于ＦＲＯ里面，是由王国所建立的教团。
虽然都信奉同一个神，可是由王国建立的教团并不太受民众欢迎。除了对王国的反感之外最大的原因是『白门』可是圣女的居住地，而圣女的空缺也正是王国教团最好的机会，为了把握住这个所以先前的圣女候补大部分都是王国所推举的。这样想想王国的想法还真是简单易懂，如果是自己所推举的候补成功上任圣女，那么现在的势力平衡也许就可以颠倒过来，这样贵族就可以确实掌握所有权利——恩，小说都是这么写的嘛。
这么一来...也许王国跟『十恶』勾结——什么的，怎么可能嘛～
『白门』一位、王国教两位，总共三位圣女候补被人暗杀。
如果只针对『白门』也就算了，实在是没有必要连自己人也杀吧。
反正也只是乱想而已，也不会有——米莉亚姆正罕见的睁开眼睛望著我....
（阿，难不成我说出来了？）
一想到这我感觉额头正冒出冷汗。
那样子无疑是在为我的发言而目瞪口呆吧...即便隶属不同也同样都是圣职者，对她来说刚才的发言无疑是在怀疑她的同胞，会因此生气也很正常。感觉气氛变得尴尬了起来，于是我沉下视线退到了一旁，内心也同时反省著自己的无脑发言。
只见米莉亚姆手指抵唇小小声的喃喃自语著：
「....不可能。」
的确是不可能，说了蠢话真是对不起！
虽然没听清楚但应该没有生我的气，万岁。
看她们聚在一起的模样恐怕在出发前还有事需要商量吧，为了不打扰她们于是我躲到一旁拿著铃铛与丝佩菈嬉戏，看她那追著我手的动作飞舞的模样，我露出了微笑。
别再打扰她们了吧，反正有没有我也没差呢。
－－－－－－－－－－－－－－－－
宅在房间那几天发生的事会在这卷结束后出在番外！
幕间二，米莉亚姆视角。 
为了不让圣女大人操多余的心，这几天我们都在刻意隐瞒有关『十恶』的事。即使如此，圣女大人竟然无时无刻都在替我们、替世人苦思伤脑...对此米莉亚姆我感到由衷的尊敬。
在心里表达完敬意后回想起圣女大人宛如呢喃般的话语——＂王国也许与『十恶』勾结。＂
「....不可能。」
吃惊过度的我甚至藏不住言语....我竟然没有考虑到如此简单的答案！
圣职人员里有背叛者这点肯定是毫无疑问的，然而我们却忽略了第三方协助的可能性。毕竟对王国来说『十恶』可是天大的仇敌，无论如何都想不出与他们结党营私能得到什么好处。唯一的可能就是想借此来削弱『白门』的力量，民众虽然已经对我们失望透顶，但历史悠久的『白门』绝对不可能因此瓦解。更何况现在我们有那位、有圣女大人在！
反而是圣女的长期空缺导致不少信徒移居至其它有【圣女】的国家，这些对王国来说绝对不是一件好事。总结以上几点，我实在想不出即使事态变成这样也要与『十恶』联手的好处在哪。
但是....如果这是圣女大人的答案，那肯定是自己有那里疏忽了，那位的话语是绝对的....虽然我真的不懂。
我抬起头偷偷的瞥了圣女大人一眼，我现在的表情是否一副祈求的模样呢？希望能提供一些提示给自己...不过这种想法恐怕能算得上不敬了吧。看著那位与圣灵大人玩的开心模样脑海产生出＂不能打扰她们＂的想法，破坏如画作一般的景象可是大罪，无论是谁都不能饶恕。
只能自己思考了。
我低著头，脑海拼命将所知的情报给整理出来。这副外貌有时会被人误以为脑子很好，但我其实一点也不擅长这种事。如果是和魔法相关的知识也就算了，但这种需要推理、谋略等等的技巧我是真的毫无办法。姊姊也是这样，毕竟我们在过去一直是动手比动嘴快的人。
结果能赢不就好了，有必要进行商讨的环节吗？
...总之先询问看看其他人的意见吧。
「圣女大人刚才说的，妳们都有听到吗？」
虽然反应的时间不同，但圣职萨媞的小队全员都点著头。稍微思考了一下后率先发话的是小队长萨媞。
「王国与『十恶』吗...这么一来我心里倒是有个底，菈乌娜她们的教会兴建者是王国的贵族吧？」
「阿！就是那个！」
圣职萨媞的话语不禁让我兴奋起来，如此一来两边就有接点了！
阿...我的声音好像有惊扰到圣女大人，只见她们停下嬉闹看著我...阿...好羞耻，我怎么会这样呢。我迅速低头赔不是，为了不再打扰到她们必须得压低音量才行。
「那边的确有跟【十恶】勾结的可能，可是原因....」
「也许...是为了让自己人上任圣女以后加以操控？这么想的话就有实施暗杀的理由。」
「对！阿...对..就是那个...！」
一不小心差点又太大声了，该反省。
听了圣职萨媞的话以后终于有种恍然大悟的感觉，其他人也露出震惊的表情，虽然没有直接的证据但是就道理上来讲是说得通的。而且，恐怕圣女大人早就给予自己提示了吧，只是愚笨的我现在才注意到而已。
「可是他们那边也有人被害欸？有必要连自己人都杀？」
「唔姆...恐怕她们只是祭品，毕竟这种状况持续下去『白门』的信誉就....对他们来说是必要的牺牲？」
「什么！？那些家伙都把同伴当成什么了啊！！」
虽然不会瓦解，名声却被超越吗....这倒是个盲点。毕竟失去圣女的『白门』也就只是普通的教会而已。若是对方借此高喊质疑『白门』的口号，进而提出【圣女】应该由他们保护的话现在的立场就会对调过来了吧。果然圣职萨媞的小队相当值得信任，不愧是圣女大人挑选的人。
于是我对圣职萨媞的推测点点头，进一步问道：
「妳们有没有发现奇怪的地方？多么微小也好，试著想想看吧。」
听了我的话后三人低著头陷入沉思，但没过多久圣职黛比忽然抬起了头。
「话说回来，这次的任务...那些顽固的老人们怎么会把菈乌娜跟帕乌娜借给我们啊？敌视『白门』的他们不可能这么做的吧！」
她的疑问也让圣职萨媞皱起眉头，比起我来说更常与那边接触的她们肯定察觉到什么了吧，她沉思了一会后说道：
「唔姆，对方同意的时候我还觉得奇怪。难不成...有什么事情是她们在场反而会不方便的？」
「欸对吼！可能性很高欸，妳们两个最近有没有查觉到啥？」
圣职菈乌娜率先摇著头，不过另一边的圣职帕乌娜却一副若有所思的样子开口：
「....交易。」
因为出现了奇怪的单字，对此感到疑惑的我问了回去。
「交易？是什么呢？」
「...不久前，听到...交易、什么的。」
「呼欸？为、为什么我不知道的说？」
「我，耳朵好。」
她动了动细长的耳朵彰显其存在，虽然说话的口吻依旧是那种奇特的风格，不过要理解她所说的内容已经足够了。
说要交易...到底是交易些什么而且又是跟谁交易呢？作为圣职人员最有可能交易的物品无非就是＂圣物＂相关的产品，例如十字架或圣水等等圣物。但赋有魔力的饰品都有在专门营业的店中贩卖，而圣水更是不可能，因为圣水的生产必须要有圣女才行，长期的圣女空缺根本不可能生产圣水。
（那到底...是要交易什么？）
我不断在心中思索著，最后脑中忽然浮现出一个念头，一边在内心否认自己的猜测却还是问了出声：
「有听到是要交易什么吗？」
「嘿、摸...？什么的。」
「黑...难道是『黑魔石』吗！？」
「好像，就是，没听过的。」
恐怕是听到陌生名词的缘故她们都露出不解的表情，身为代表的圣职萨媞有些惶恐的向我问道。
「不好意思，请问那个『黑魔石』是？」
「恩，妳们不知道也是正常的。『黑魔石』是特Ｓ禁物，由于下了封口令所以只有极少一部份的人知道。」
「那么，被禁止的理由是？」
「....可以向【死神】许愿」
最凶恶、最冷酷无情的黑暗之神，祂没有名子，不过其存在象征死亡本身所以被世人畏称为【死神】。从另一种意义来说，是尊与女神帕尔蒂大人同格存在的神明。明白事情重要性后四人露出险峻的表情，没有人知道向【死神】许愿会发生什么事，也不会有人想看到那个局面——除了一个组织。
「无论如何，他们的意图我们都必须去阻止才行，趁交易还没开始前赶紧去逮捕罪人安格鲁吧。」
「同意，不过为了以防万一...是不是该取消这次的行程把小黑留在这里比较妥当？」
一瞬间因为萨媞称呼圣女大人的方式我挑起了眉，但这毕竟是敬爱的圣女大人自己提出的要求，那么也只好保持沉默了。
「就我个人的确很想这么做，可是圣女大人一定是想亲自前往吧。为了在上任圣女前多少做出一些实绩。」
「小优妮竟然是这样想的吗！？啧，傻孩子，根本没有操之过急的必要阿！」
「唔姆...恐怕是不想让推举她的总主教和米莉亚姆大人受人质疑。」
对于圣职萨媞的推测我给予十足的肯定，只可能是这样了。虽然那位作为圣女的资质绝对足够，但这次的确是我们一意孤行，会遭到安格鲁这样的人所质疑也是无可厚非。
「正因为担心我们，行事作风都如此低调的圣女大人这次才会挺身而出，同时又为了顾及我们的颜面才会像这样旁敲侧击的指引我们吧。」
依圣女大人的人格非常有可能这么做。
「唔姆，只有这种可能了吧。」
「既然考虑了那么多吗....」
听了我的说法后，四人以敬畏的眼光注目著圣女大人，我也带著同样的心情看向她。注意到我们视线的圣女大人露出诧异的表情，接著腼腆的笑了起来。
阿..那是多么的令人怜爱，神圣又美丽的姿态阿..
一看见那份笑容就感觉心里窜起一股暖流，在内心发誓无论如何都要守住那份笑容，使其蒙上阴影的事物都由米莉亚姆我来摧毁。
「米莉亚姆大人。为了保险起见，我觉得应该让米兰妲小队同行比较妥当。」
「恩，我也正有此意。」
以实力而言圣职萨媞她们并没有不足之处，不过场面演变成集团战的话特化战斗能力的米兰妲小队更能应付各种情况。
为了不再让圣女大人操多余的心，事前准备就由米莉亚姆我来替您打理吧！
绝对会安稳的让您上任的！
第十二话，『拉克雷斯』。 
不晓得过了多久，等我注意到的时候她们的谈话已经结束了，正当我这么想的同时从身后传来＂哒哒＂的脚步声——是米兰妲和她的小队队员们。
难不成是要和我们一起去吗？大概是护卫之类的吧，毕竟【十恶】还没有被抓到，多一层防范也是好的吧。全副武装的小队整齐的进到房间里并排成一列向我行礼，列队最前的米兰妲则是身板挺直的面向我说道：
「事情我都明白了，请交给我吧。」
「啊哈哈...恩，有劳了呢。」
不习惯这场面的我对这副景象露出苦笑，与其说是圣女，此刻我倒觉得自己像个士官长。不晓得为什么，她们全员都露出背负什么重责大任的神情，明明再放松一些就好了说。
「那么这件事就拜托妳们了。最优先事项是确保圣女大人的安全...虽然还想再嘱咐几句不过时间可能不够——启动传送阵，目标地点 『拉克雷斯』。」
伴随著米莉亚姆的声嗓，一瞬间脚底下突然传出青蓝色的光辉。低头看去赫然发现地板上浮现出一个特大的魔法阵，原来这个房间本身就是一个传送门。除了米莉亚姆外全员都露出惊讶的面容看著地板，看样子知道这点的人只有她跟总主教吧。
「圣女大人——」
米莉亚姆边叫我边往我眼前靠了过来，因为距离有些近让我不禁想后退一步。
然而在我行动以前她率先说道：
「我们都知晓您的为人，但....无论如何这次请您千万不要勉强自己，能请您与我约定吗？」
是要勉强什么.......是关于圣女就任的事情？
虽然是被赶鸭子上架但事到如今我也认命了，不会反悔的啦——
带著这份涵义我向米莉亚姆点了点头，对此感到心满意足的米莉亚姆这才一扫阴霾露出笑容，那巧笑倩兮的模样不禁让我有些心动。我想不分性别恐怕都无法抵抗这孩子的微笑攻势吧。美少女的破坏力就是有这么强。
说起来，还有一件事要问她。
「米莉亚姆，先前那个铃铛能借给我吗？」
「嗯？是没关系，不过有她们护卫应该是不会有用到铃铛的情况。」
不好意思跟她说理由是因为丝佩菈很喜欢那个铃铛....感觉好像能看见这孩子毕恭毕敬的以双手奉上铃铛的未来。
「我知道了，如果您认为有必要的话那就带著吧，那已经是圣女大人您的东西了。」
「谢谢妳。」
就在我道完谢后，米莉亚姆提起脚跟向后退至魔法阵的范围外，紧接著她便原地屈膝跪了下来。
「那么米莉亚姆在此祝各位一路顺风，愿女神帕尔蒂大人的庇护与妳们同在。」
伴随著米莉亚姆的送行词魔法阵所冒出的青光变得越来越刺眼，甚至到了不得不闭上眼的程度。
而在最后，我似乎听到了米莉亚姆为我祈祷的声音。
＊＊＊
接著当光芒消失后我睁开眼睛时，眼前已经是另外一处空旷的广场。毕竟在这里还是第一次经历传送功能所以有些紧张，然而实在没想到过程竟是如此平淡。真的是一眨眼的功夫人就成功到达目的地了，过于简洁反而让人有些失望。
望了望四周，除了萨媞她们一行人外米兰妲小队也在。
「小黑姊姊，前面就是我们的教会～」
朝著菈乌娜所指的方向看过去，在广场的前面有一间教会矗立在那，虽然格局不比『白门』但也十分的壮观。
如果说『白门』的外观看起来像是天主教堂，那么眼前的那间教会看上去就是罗马式的风格。除了这点以外建筑本身用了相当多的赤红配色，以教堂的形象来说难免会让人感觉突兀，不过考虑到红色是王国的代表色也就能让人接受了，毕竟这的确是王国所打造的建筑。
这里与『白门』一样广场周遭只有修剪整齐的草木，从中心往外延伸出两条路，一条是通往教堂，另一条则不晓得通往何处。话说回来，先前米莉亚姆有提过目的地是『拉克雷斯』.....如果这边是『拉克雷斯』的某个地区那么旁边的路有可能是通往其主街道。
在我记忆中『拉克雷斯』又被称为商人之街，是个跟安静一词搭不上边的热闹地区，那些五花八门的小贩及商店会让第一次到访的人大开眼界，毕竟从装饰到武器、一般用品、食物、建筑等等的商品尽是应有尽有，其中甚至也包括奴隶的买卖。
以前玩家可以入手奴隶来管理自己的个人小屋，不过那不过是游戏里的机制而已，现实中我才不想跟人身买卖扯上任何关系。除此之外，如果我没记错的话『奈落之街』应该也在这个地区的样子。如果一不小心迷路而误闯那条街的话我现在的下场肯定会很惨。不过这次的目标只有那间教堂而已，怎么样也不会跟那里扯上关系的，还是赶快把事情办一办回『白门』吧！
欣赏了一下风景后我们往眼前的建筑迈出步伐。在行进的过程中走在前面的菈乌娜开始为我介绍她们的教堂，因为曾听说过教会并不善待她们，而且从先前的谈话中我感觉这里比较像营利商会而不是什么教堂，这些都引起我极大的反感所以也就没什么兴趣听进去，只是菈乌娜依然兴致勃勃的不停说著话：
「然后阿～那个姊姊是个很漂亮以及温柔的人喔！」
「姊姊是指..现在的圣女候补吗？」
「嗯呀！而且总觉得有种令人怀念的感觉呢。」
「令人怀念？」
菈乌娜想了片刻后说道：
「姗蒂姊...啊、就是现在的圣女候补大人好像也没有任何亲人，所以感到有些亲近呢，欸嘿嘿..」
「是吗...」
这是所谓的同病相怜吗？
那位名为姗蒂的女性似乎对她们不错的样子，说不定对方也跟菈乌娜有同样的想法吧。只是圣女的位置突然被一个来路不明的人抢走，不晓得她会不会感到心理不平衡。
怎么办....好像开始胃痛起来了。
「圣女大人，可以耽误一下吗。」
「阿，是的！」
突然被人从身后搭话害我态度莫名恭敬了起来，我回头看向全副武装的米兰妲小队——喂！只不过来这里打个招呼为什么需要全副武装啊！而且都还一副杀气腾腾的样子，又不是要去打仗！
为了方便谈话我放慢了脚步，来到可以互相清楚听见对方声音的位置。米兰妲与第一次相遇时一样，带著的精致头盔遮住了她的表情，虽然看不到但从语气来看似乎是挺严肃的话题。
「圣女大人，接下来不论发生什么事，都希望您能先以自身的安全为重。」
「欸？」
「我的意思是万一有什么危险的情况，即使把所有人都当成盾牌您自身也要安全回到『白门』。」
怎么说了跟米莉亚姆一样的话阿，我们要去的到底是什么样的地方啊！
说是教堂什么的是不是骗我的...真的不是什么险恶的地下城吗？
「即使对象是圣女候补也是。毕竟您已经是『白门』正式认定的圣女大人了，讲难听点，她现在已经是非必要的存在。」
我皱起眉头，这种用完就丢的说法让我非常厌恶。过去为了避免纷争我可能只会点点头表示理解，但我认为如今的我已经有了些成长，有些事情不说明白果然不行。
「我虽然能理解妳们的立场，但我实在不喜欢那种感觉。」
「....是我失礼了圣女大人，富有慈悲之心的您会感到反感这也是理所当然的，还请您...」
米兰妲好像还想再说些什么，然而她才刚张开口便闭上，随即只说了一句「十分抱歉」。而我原本呼之欲出的心情也逐渐平息，虽然认识不久但仔细思考思考便能明白米兰妲不是会说这种话的人。就我个人的感觉来说她就像是一位刚正不阿的骑士，会特意以这种方式说话恐怕只是在扮黑脸吧。
（我也真是的，明明还有更好的说话方式的。）
本想为自己的话语向她道歉，但感觉只会让她觉得为难最终还是放弃了。
「唉...」
我叹了口气，『白门』的圣女大人吗...
实在是没有什么实感，被人当作宝贝一般呵护只会让我感到浑身不对劲。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
让各位久等了！
最近之所以晚更是因为除了正职工作外还接到了额外的绘图委托....
委托短时间内可能处理不完，真是不好意思！
第十三话，原来如此，是这么一回事吗。 
突然间前方的脚步停了下来，正在思考的我下意识的抬起头。
不知不觉间队伍已经来到教会前，身后的米兰妲小队依序停下了脚步并跟以往一样整齐的排好队。我看向眼前所矗立的建筑，虽然不比『白门』但门口也是建造得十分宽敞，就算有十个人横著排一排也能毫无阻碍入内的程度。
大门旁边的墙壁上挂著一个金框牌子，上面写著『菲克尼奥』。凝视建筑几秒后，眼前的确跳出『大教会：菲克尼奥』的视窗，上面还标示此建筑是由王国所兴建。本想会不会因为是红色的就比照『白门』叫『赤门』，还好是我想多了。而且这样靠近一看这座教会的颜色也没有我想像中的难看，红色与白色的砖瓦以完美的比例适当的互相搭配，白色的外墙间安插几块红色砖瓦的风格令人格外新鲜。虽然风格不同但这里的每个窗口与『白门』同样都装饰著彩绘玻璃，而红色的屋顶上有著几尊不晓得是什么生物的雕像。
（不愧是大国，风格就是独特呢。）
我一边在心里这么想一边欣赏著眼前的事物。
「你们先在外面待命，如果有什么动静马上用【讯息】向我报告。」
米兰妲的属下以整齐的敬礼代替回答，接著米兰妲朝萨媞以及黛比说道：
「这是由米莉亚姆大人亲自下达的，有什么危险情况准许解除限制。」
「好的。」
「就是该这样！」
解除限制？那是什么阿？
她们所说的话勾起了我的兴趣，不过遗憾的是她们并没有多谈下去。
「菈乌娜神官。」
「好的！」
紧接著菈乌娜面对我，有些慌张的低头说了声「失礼了」后开始向我附加魔法，分别是『中阶物理防御』『中阶魔法防御』『中阶异常抗性』。在我还没搞清楚状况时菈乌娜完成了魔法，总之先摸一摸她的脑袋吧。
「那么，圣女大人。虽然我先前那么说但那位毕竟也是圣女候补，是您之后第二顺位的优先保护对象。情况允许的话还请您带著她退至一边藏好，其他的交给我们处里吧。」
「嗯？什么、为什么阿...？」
「先前已经听米莉亚姆大人说过了，虽然我能明白您迫切的心情但接下来就是我们的工作，恳请您不要乱来，拜托了。」
「？」
什么意思？我的什么心情？
现在不过是要跟圣女候补打个招呼而已吗不是吗？
（原来如此，是这么一回事吗。）
是在说让我不要对圣女候补有愧疚之意吧，毕竟圣女这个位置是被我这种来路不明的人抢走呢。
不过带著圣女候补...是要做什么，总之抓住她就好了吗？算了还是不要想太多吧，照著她们的话去做肯定不会错的吧，也许是什么特殊的交接仪式也不一定。
接著，除了米兰妲的属下在原地待命以外，其他的人开始向前迈步。
「对了，丝佩菈，妳先躲进来。」
我对一如往常乘在我肩上的伙伴说道，因为不晓得这边会不会有先前那种狂信徒。之前那种被一堆人注视的情况似乎有吓到她，为了避免这个情况我让她先躲到胸前的口袋中。顺带一提先前拿到的铃铛也在里面，所以丝佩菈应该不会感到无聊。
我们没有任何阻碍就来到了大厅。放眼望去里面的格局其实跟『白门』没有多少差异，除了空间比较狭小以外只有一个很不一样的地方，那就是天花板那宏伟的圆形彩绘天窗，而『白门』那的则是一副巨大的壁画。当那些不同颜色的玻璃因阳光的照耀而闪烁时，我不禁为第一次所见的景物感到入迷。不过我的注意力马上就被另一件事情吸引，在走道尽头处设立了一尊高大的女神像，此时的神像前有一位女性正虔诚的在进行祷告。她身上所穿的漆黑长袍无疑是修女服，在她头戴的修女帽后一丝丝的绿色卷发倾泻而下。应该是注意到我们的脚步声，那位修女缓缓的站起身并回头面向我们，她并没有为我们的到来而感到惊讶，只是踏著缓慢的步伐走到了我们面前。
在我可以仔细端倪她面貌的距离时，她开口说道：
「恭候多时了，圣女大人以及诸位，欢迎各位来到『菲克尼奥』，小女是修女姗蒂——姗蒂．伊尔菲亚，请直接称呼我姗蒂就可以了。」
果然又是个美人，这是我最直接的感想。
眼角微微下垂使她的面容看上去十分温柔，除此之外她的五官以及说话谈吐都给人同样的感觉。墨绿色的长卷发留置腰际使她看起来有种蓬松蓬松的感觉，然而实际上她的身躯则是纤细的过份，甚至让人思考是如何支撑起那丰满的胸部的。
（好大！）
大概是我至今为止遇过的人中胸围最大的，眼前的女性著实给人一种母性的感觉会让人不由自主的想要依靠她。这么说来跟洁卡姊到有几分相似但是气氛却完全不同就是了，如果说米莉亚姆是＂圣女＂，那么她就是＂圣母＂吧。我开始认为那个女神当初在创造人类的时候，难道只特意捏出长相好看的人吗？
尤其是女性阵营战斗力根本爆表，而在男性阵营里却有一群人在拼命的拉平均值。一想到那些在＂九龙公会＂里喝得醉醺醺的大叔，以及先前在『白门』见到的教务主任安格鲁等等，能称得上是＂帅哥＂的人基本没有呢...不禁为男性阵营感到悲哀。
然而，那位宛如圣母的女性不知为何说完恭迎词后就直勾勾的盯著我看。
虽然我已经有些习惯曝露在视线中，不过像这样露股的盯著我瞧果然还是会感到压力呢。
「呼呼，这样一来我也能理解了。」
不晓得她擅自理解了什么，然后又擅自认同了什么一样点著头——快住手，不要再自顾自的接受了！！
不过对方都自报姓名了我也不得不回应她才对吧？普通的自我介绍就好了吗？还是要冠上圣女的职称？....可是这样一来，在她的脑海中会不会转变成带有挑衅意味的句子阿？因为这个世界的人似乎很都很会胡思乱想，如果我向她以『妳好，我是圣女优妮丝。』的方式进行自介，到了她那会不会变成『妳好啊，我是真的圣女。＂真．的＂妳懂吗，恩？』这样啊！？
然后完蛋了！接下来恐怕就是要开始交接了，然而我根本什么都不知道阿，完全没有人跟我说过阿！难不成...她们误以为我什么都知道的吗？
就在我陷入苦恼的时候，菈乌娜一绷一跳的走到姗蒂面前擅自介绍起我。
「姗蒂姊姊，这个是小黑姊——好像不行这样...那个，这位是优妮丝大人，她就是『白门』所选的圣女大人！」
「呼呼呼，一看就知道了喔，毕竟是那么与众不同的大人呢。优妮丝大人，能与您见上一面小女感到十分荣幸。」
「不，抱歉，各种方面上..抱歉。」
突如其来的致歉使她两人都歪著脑袋，我一边以在内心下跪的方式对所有人道歉，一边忍住想要将所有事实揭露出来的心情。总之，先抓带著她到一边去就行了吧，剩下的就只能见招拆招了。
「不好意思失礼了，请跟我来一下，那个..真的很抱歉...」
我轻轻的牵起姗蒂的手开始往旁边移动。
虽然姗蒂一副状况外的模样但还是乖乖的跟著我走，也许是因为这是来自圣女的请求吧。
（喔.....完蛋啦！她这种状况外的表情，肯定是我哪里做错了啦！）
抱歉我真的不晓得该怎么交接，骗了你们真对不起、生下来真对不起、生为男人对不起，请教教我吧，我会好好当圣女的————
「欢迎各位，米莉亚姆没有来呢。」
我在内心道歉到一半时，教务主任突然登场了。带头从大厅内侧的门走出来的就是先前在『白门』内反对我成为圣女的主教安格鲁，而跟随著他陆陆续续出来的人，从身上的穿著来看应该都是圣职者没错。看著那光景，菈乌娜和帕乌娜露出仿佛吃了苦虫的模样，先前在『白门』时他们没有多余的互动，直到现在我才知道这家伙是她们的上司。根据他的举手投足，也不难想像这两个孩子从他那吃了多少苦。
安格鲁带著那些人来到我们面前并摆出欢迎的姿态，但那当然只是表面功夫，证据就是从他的眼神中看不出任何笑意，尤其是瞄向我的时候瞳孔仿佛再燃烧一般。他身旁左右各站了几十位的圣职者，大概跟安格鲁是一丘之貉吧，都是皮笑肉不笑的感觉。感觉这边一有什么错失他们就会一齐采取类似集体霸凌的行为。
呸！什么教务主任，根本就是班上带头作乱的小屁孩！
不过...很不妙。
非常的不妙，这些人感觉就是很鸡蛋里挑骨头的那类人，一旦知道我不懂任何礼仪马上又会开始酸言酸语了呢。如果是我自己个人那倒还好，就怕波及到米莉亚姆她们。毕竟我是她们选出来的圣女，一旦我闯了祸肯定会怪罪到她们头上。
那么，该怎么办呢——
「进来！！」
就在这时米兰妲突然大喊了一声，紧接著数个脚步声从外由内陆陆续续的踏近来，那是米兰妲原先要他们待机的小队。仿佛为了保护我与姗蒂一样，米兰妲的小队将我们围在中间，明明应该是让人安心的举动此时却让我摸不著边际。
难不成我的事被发现了吗？这是怕他对我不利？但是等等，就算要保护我这也太早了吧！对方根本什么话都还没说，怎么我们先不打自招了啦！！
果不其然，安格鲁与旁边的圣职者都露出了诧异的表情，他们以不解以及带有愤怒的语气问向米兰妲：
「我不懂，可以告诉我这是在干什么吗？这到底是什么闹剧！」
「不用狡辩了！我们早就知道你们私底下干的好事了，你在这里偷偷贩卖禁忌之物没错吧！」
「啥！？」
一瞬间安格鲁露出了可笑又滑稽的声音。
怎么回事，现在又是什么情况了啊...抱歉我还是没有搞明白。
这家伙难道做了什么坏事吗？
「妳到底在胡说八道些什么！！！」
「不用狡辩了，罪人安格鲁喔。这位大人早已经看穿一切！」
伴随著宏亮的嗓音，米兰妲与安格鲁对峙的同时忽然伸手朝著这个方向。顺著她手指的方向我回头看去，只见身旁的姗蒂正露出深藏不漏的笑容静静的站著。
「在她的指引下你的罪刑早已无法再被掩盖！竟然以为能逃过这位的法眼吗！」
这孩子...难道是个狠人吗？
（原来如此，是这么一回事吗。）
既然能成为圣女候补，恐怕除了容姿外头脑也是超级聪明的那类人。而这次来这里不是为了进行交接，是因为这孩子发现了安格鲁的某种犯罪行为，于是通知白门那边来逮捕罪人的。因为若是有圣职者牵扯上犯罪行为，那么就应当由这个国家的最大宗教机构来进行审判。
完全能说得通！
但带我来这里又是为了什么阿？
不会真的要我去充当法官一职吧....
「开什么玩笑！一个小鬼的三言两语有何意义！？妳有任何证据吗！」
「呵，罪人安格鲁...既然如此，你敢在神明钦定的圣女面前发誓吗？即使堕落好歹也曾为圣职者，你不会不明白这代表什么。」
「...『圣约』...是吧。」
安格鲁露出狼狈的样子呢喃著，而他周遭的圣职者也是同样程度的慌乱。
看著他们那副糗样，米兰妲露出嘲讽般的笑容说道：
「没错。【圣女】座前只得出真言，否则必定会降下天罚。若你真的问心无愧，又或是认为这位大人是虚假的【圣女】...那你何不亲自体会看看呢？」
「咕...」
喔，这就是带我来这里的原因吧。
从米兰妲的话语来推测历代圣女似乎都有某种能看穿谎言的技能，可是我现在根本没有阿....因为我根本还没上任，米兰妲不可能不知道这件事。
也就是说...虚张声势也要适可而止阿，米兰妲姊姊....
「到底是什么时候、到底是什么时候发现的！」
然而这策略似乎意外的有效，不疑有它的安格鲁持续一段无声的呻吟后忽然发出歇斯底里的怒吼声。他双眼布满血丝恶狠狠瞪著处在我身边的姗蒂，虽然身高还没对方高，但为了从那股愤恨的眼神中保护珊蒂我还是走向前将她藏至身后。
恼羞成怒也不是这样的。
女孩子被这样瞪的话肯定会感到恐惧，凭你这副德性还想去追米莉亚姆喔？？？
而且一想到他对待菈乌娜她们的方式我就气不打一处来，于是仗著人多势众的现在我决定损个他一两句话来解解气！
「遭到报应了吧！真是太难看了你，还是乖乖束手就擒吧！」
「咕，该死的！怎么可能才一次就...到底是什么时候注意到的！！」
你问我我怎么会知道？
不过既然这么急著来，那么应该是最近的事吧？
但为了吓唬他我还是决定说的夸张点。
「这当然是很早之前就发现了啊！呐？」
我边说边回头看向珊蒂，而对方则歪著脑袋对我回以微笑，我也下意识歪了歪脑袋——不是啦！我是希望从妳那听到肯定的答案，不是让妳对我笑啦！
「我们只见过一次面怎么可能啊！我不服气！至少告诉我妳的推理——」
「闭嘴！像你这种不知悔改的罪人根本没有资格聆听圣女大人的教诲，而且圣女大人的所思所为岂是我等凡人得以理解的！」
没错！好好说——嗯？
嗯..嗯？嗯嗯嗯？
「那个、米兰妲，＂圣女大人＂是...？」
「是的，虽然您可能不喜欢这种称呼方式但还是得委屈您。」
「不、不是，他说想要听我的推理是——」
「没事的，我们都知道圣女大人您有多么聪慧，根本不必理会罪人的话语，一切都交给我来处理吧。」
？...？？？...啥？
奇怪，怎么话题又扯到我身上？
于是我再次转头看向身后的珊蒂，她的脸上依然挂著那副深不可测的笑——并不...这不是我最常用的『虽然我不知道发生了什么，但总之先微笑吧。』的笑容吗！？
「珊蒂，妳...」
「...？没想到安格鲁祭司是坏人，真不愧是真的圣女大人呢！」
..........不是吧？
难不成从刚刚到现在都误以为是我神机妙算将罪人给揪了出来吗？
怎么可能啊！！我只是来跟圣女候补打个招呼而已阿！！明明是妳们让我来的不是吗，为什么会变成我抓到罪人阿！！
欸、我说，妳们这些人不要全部同时停下来注视我啊！？
那热切的眼神是怎么回事，难道是在期待我说什么吗？？
（...原来如此，是这么一回事吗。）
在我脑子全力运转的时候，我突然想到一个可能。恐怕她们是想把功绩推到身上对吧，怕没有实绩的我上任圣女会被周遭的人非难，所以才想将这笔功劳计在我身上。难怪会让我先去保护圣女候补，这一切应该都是米莉亚姆的指示吧，毕竟她那么的聪明。不过为什么要关照我到这种地步？明明当做『白门』的功绩更好阿！
我为自己先前的所做所为感到羞耻，既然都决定要成为圣女了那么在努力一点也行的才是。这几天明明就可以多理解一些圣女的事情，然而我只是闷在房间里打混。事到如今我也只能接受他们的好意了，只能去按照这个情况去配合她们的演出了。
「你就...放弃吧？窝、我都知道了喔..喔！」
呜、咬到舌头了。
「该死的臭小鬼！！我的计划全都被妳给破坏了，但是——我才不会束手就擒！」
安格鲁用力的踱了一下脚后紧紧地咬著牙，接著他抬起头时却露出了诡异的神情。
查觉到情况不对的米兰妲拔出腰间的长剑喊道：
「这是最后一次警告，束手就擒！」
除了米兰妲，萨媞与黛比都做好的战斗准备。菈乌娜和帕乌娜则是退到由米兰妲小队所组成的园阵旁，看情况应该是要与他们一同保护我跟姗蒂的样子。周围剑拔弩张的气氛使我稍微镇静了一些，现在不是脑袋死机的时候了，这边没有作战能力的似乎就只有我跟姗蒂。虽然我不能成为战力之一，但保护一个女孩子还是能做得到的！于是我紧紧的牵住姗蒂的手，一看情况不对就马上带她逃往『白门』吧。
「优妮丝大人..」
姗蒂不安的望向我，而我也无法向她说『安心吧』这种肤浅的安慰话，毕竟我不是上场战斗的人。若我轻率地做出什么行动搞不好会扯萨媞她们的后腿，至少我要确保姗蒂的安全，因为我是离她最近的人。在双方都不晓得对方实力有多强的情况下没有任何一个人敢轻举妄动。原本以为事态会这样僵持下去，结果是安格鲁他最先沉不住气朝自己的伙伴喊道：
「众伙，预备！！」
紧接著，安格鲁那边的所有人一同举起了手，随后咏唱不知何谓的法术。
仅是一瞬间，众人的脚下突然出现一个散发著光芒的大型魔法阵。
这个颜色与模样....这的确是——
「糟糕，是传送魔法！快从里面——」
远处不晓得传来谁的呐喊声，然而在她话还没说完前我的意识却早已飘向了远方。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
下班回家时出了车祸断了数根骨头....
小命保住真是太好了，大家请务必注意行车安全，尽量开慢一点....
看来之后要是有骨折的场景我可以描写得相当生动呢。
呵、呵呵呵呵——唉.....
被迫在家里休养好几个月啦！！！！！！！
你们都给我注意安全，听懂了吗！！
幕间三，王子与公主。 
王国『弥萨菲尔曼』是大陆上首屈一指的大国，仿佛是在炫耀自己国家的强盛，做为王族居住地的宫殿理所当然的被打造的十分华美。除了宫殿本身，庭院中由数十位顶级的园艺师所细心照料的花圃，更是每个人都会想要去瞧一瞧的人间仙境。这些大小不一的花圃，经过专业人士的规划后分别种植数种赏心悦目的植物，这些植物自然也被修剪得整整齐齐或是剪成各式各样的造型。对处理诸多国家政务而感到繁忙的内部人来说，来庭院走走放松一下心情，看看花、听听鸟儿的高歌都可以称得上是一大的慰藉。
而在宫殿左侧的花圃中，一个白色凉亭默默地座落于此。这座纯白凉亭的做工自然不会愧对于宫廷建筑，整个凉亭的底部都是由纯白的高等岩石雕刻而成，五个支撑顶部的梁柱分别被人给设计成不同女神的样子。顶部则是用十分稀少的黑金作为材料，将那些贵重的金属修造成藤条形，再将其组合成半圆形的天顶。不过特别的是，这座五角形的凉亭中央并没有摆放任何桌椅而是直接空出一个空间。并不是每一个凉亭都被设计成这个样子，在不远处的其他凉亭内都有设置能让人悠闲享受下午茶时光的桌椅。
只有这个比较特殊，除了作为凉亭的功能，更重要的是此处被设定为宫殿里的其中一个传送点。正巧今日有一位男子正在使用这个凉亭，不是为了放松也不是打算使用传送功能，纯粹是因为有人与他约在这见面。光只看穿著就能明白这个男子是拥有显赫家世的贵族，红色外衣以及黑色上衣跟裤子都是由高级的布料所制造，上面的刺绣、钮扣以装饰物都与普通的物品处在不同的级别。除此之外男子本身的容貌也与众不同的美型，宛如太阳般闪耀的金色头发被打理的整整齐齐，琥珀色的瞳孔里蕴含强而有力的光辉。那犀利的眼神给人一种精悍的感觉，仿佛一只勇猛的狮子，凡人若是被他一瞪恐怕都会不由自主的后退几步吧。但这并不影响男子在异性心目中的评价，证据就是过去为他倾心的女子就不下百人，甚至包括同样性别的男人也有数十位。
这位仪表不凡，英姿飒爽的男子正是『弥萨菲尔曼』王国的第一王子『莱茵．沃伊恩．巴罗斯克．红．菲克尼奥』。莱茵有时候会像其他人一样，在上午将繁忙的工作处理完毕，下午以后比较空闲就在王国自豪的庭院走走。只不过这种时候他脑中所想的事务依然无法脱离国家大事，尤其是最近王国与亚人国之间的关系搞得相当紧张。跟其他种族的相处也不能称得上是和谐，但这是自古以来就有的问题，不同的种族间互相敌视一点也不奇怪。虽然根据时代的演进这些问题有在慢慢改善，但如果继续深入就能理解这并不是那么简单就可以完全根绝的问题。
顺带一提，目前这世界浮上台面的大国共有这几个。
王国『弥萨菲尔曼』。
位于世界地图东边，居民绝大部分都是人类，人数最多以及科技最发达的国家，这里也是拥有最多冒险者公会的国家，有不少名留千古的冒险者都是出生于王国。目前与各个国家互相签立互不侵犯条约，接受观光、开放对外贸易。
帝国『普拉凡斯』。
位于王国北边，因为是行使实力至上主义所以国内有著很多不同的种族，同时也对弱者相当苛刻，贫富差距相当不均。唯一一个正当进行人口贩卖的国家，在这里买卖人口是有法律保护的，但也因此与崇尚人人平等的王国互相厌恶。拥有最充实的军备，是野心蓬勃军事最强盛的国度，目前与各个国家互相签立互不侵犯条约，接受观光、开放对外贸易。
兽皇国『由比斯顿』。
位于王国西边，只有兽人才可以居住的国家，科技水平相较于他国来说较为落后。兽人是基础战斗力最高的种族，也因此就算不多加训练一旦战争发生时全民也都能参与战斗，兽人可以使用一种叫做【兽皇霸体】的强化技能。不过他们拥有很强的族群意识所以相当排斥其他种族，目前与各个国家互相签立互不侵犯条约，不接受观光、开放对外贸易。
精灵国『瑞尤拉』。
位于王国南边，由精灵在森林中建立的国家，拥有各种失落的古代魔法以及古代兵器。他们的房屋基本都建在大树上，偶尔会有一些精灵将自己的房子盖在平地，他们擅于使用弓箭以及多样法术，通过契约可以召唤拥有特殊力量的使魔，这些使魔通常都是森林幻兽。目前正在闭国禁止其他种族入内，与各个国家互相签立互不侵犯条约，不接受观光、不开放对外贸易。
魔都『迪亚布罗』。
位于王国东北边，越过王国东边的森林继续往北走后就能来到一个大峡谷，而魔都就建在大峡谷之中。里面居住魔力远远超过其他种族，能使用各式各样毁灭性魔法的魔人，因为魔人自身高傲的个性以及强劲的实力所以瞧不起自己以外的其他人，乃至于自己的种族也是。不过若是遇到强于自己的对手则会很干脆的臣服，并侍奉他为自己的主人。目前与各个国家互相签立互不侵犯条约，不接受观光、不开放对外贸易。
矮人国『卡多』。
居住于大陆地下洞窟之中，由身高平均不超过１２０公分的矮人所建立的国度。里面出产各式各样的稀世金属矿以及珠宝，由矮人所制造出来的装备也是所有种族中面最顶级的。目前与各个国家互相签立互不侵犯条约，接受观光、开放对外贸易。。
而只在书籍上提到过的，只有龙居住的『龙境』以及只有妖精居住的『幻界』等地方目前还只是传说中的仙境。也因此，被正式承认为大国的地方就是以上六国。
身为王子的莱茵近几日都在处理种族外交的政务，由于国王年事已高而且不务正业似乎已有引退的趋势，所以大部分的政务都交由自己的儿女来做。国王膝下共有八位子女，但这之中真正有才干的人却只有两位。一个就是莱茵自己，另一位则是最小的妹妹『艾露茜．蜜奥拉．伊萝莉丝．红．菲克尼奥』。她是一位年仅12岁却拥有过人智慧的少女，不过基于某些因素而无法在众人面前露面。虽然莱茵本身的才智也绝对不落于人后，但跟自己的小妹一比果然还是略逊一筹，不过知道自己小妹＂真面目＂的目前只有他一个。因为其他人都把她当成怪物而不敢与她接触，包括生育她的父母。
到了约定的时间后，莱茵停止思索那些琐碎的杂事。几乎同时他察觉周遭开始产生强烈的魔力流动，莱茵平静的退后了几步腾出空间，不一会眼前的空间开始龟裂，最后形成一个椭圆形的门，那是高阶的传送魔法【座标位移】。紧接著，门的另一端一位身穿紫色哥德萝莉服的少女优雅的跃了出来，那道魔法门只维持了数秒后就消失的无影无踪，凉亭内只剩下莱茵与从门里跳出来的少女而已。
「好久不见，亲爱的哥哥大人。」
少女声音清喉娇啭，有两只小鸟就像是被她的声音所吸引一般停在了她肩头。而她没有理会，只是闭著眼笑盈盈的对著莱茵。不过莱茵则是皱著眉露出一丝不悦的表情回应：
「别摆出那副德性艾露茜，会让人起鸡皮疙瘩。」
没错，这位少女正是莱茵年仅１２岁的妹妹。
艾露茜与莱茵一样头发颜色皆是耀眼的金黄色，齐肩的短发上装饰著数条紫色的缎带。因为有血缘关系，他们俩人的模样自然也就相似许多，不过年幼的她并没有那种凛然的感觉，取而代之的是让人产生保护欲的可爱感。只是那副令人怜爱的模样就因莱茵的一句话而消失的无影无踪，肩上的鸟儿也突然飞了开来。
「哎呀，不好吗？这副可爱的模样可是很讨那些卫兵欢喜的喏？」
没错，先前那些可爱的样子都是艾露茜装出来的，她真正的本性活像个小恶魔，又或是难以捉模的野猫。与刚刚那种单纯的笑容不同，现在的她微笑的方式更让人觉得抚媚以及妖艳。然而那与年龄不相符的性格并不是艾露茜被家人排斥的原因。
「不管看几次都让人觉得毛骨悚然呢，那只【黄泉眼】。」
莱茵低头望著她的眼睛说道。
艾露茜的左瞳孔是紫色的，虽然颜色偏淡不过还在正常人的范围内。但是右边的眼睛则完全是脱离『正常』的范围了，应该是眼白的部分却是染上深邃的黑色，这使得中央眼球位置也的一轮金圈格外的显眼，仿佛就像面临日蚀的太阳一般。这种异样的眼睛从原古至今被称为【黄泉眼】，亦是魔眼的一种，能让持有者带著知识及记忆转世。也就是说，根本不知道这个１２岁少女的体内到底有著谁的灵魂，虽然是她但又不是她，这样的人不论身在何处都会被人当作异端而退避三分，何况还是王国的公主。
「呼呼，想要吗？汝喜欢的话奴家可以挖出来给汝当作收藏品喏。」
「别闹了，不是为了跟妳聊一些没营养的话题才找妳，时间拖久了，可能会被监视妳的人察觉。」
艾露茜目前被隔离在宫殿最角落的高塔中，她不被允许踏出房间任何一步。除了监视她的卫兵会给她送进生活用品以及食物外没人会踏进她的房间，可是只有莱茵知道这孩子真正的能耐，她不只十分聪颖而且也能使用多种魔法，像先前的【座标位移】就是她本身擅长的魔法之一。那都是她＂过去＂所累积起来的结晶，在真正的意义上这孩子确实是个＂怪物＂。听了莱茵的话，艾露茜别过视线像是在思考了一下，随后她勾了勾嘴角说道：
「这不打紧，那两位卫兵似乎对奴家这副未成熟的体型抱持异常的兴趣呢，就算事迹败露了，只要给点＂好处＂他们自然会睁一只眼闭一只眼～」
「...即使被忌讳到底妳还是王国的三公主，给我洁身自爱一点。」
「咯咯、汝在想些什么呢？奴家不管在过去还是现在一直都是保持著纯洁的处子之身喏，奴家所说的好处嘛———」
艾露茜说道这停顿了一拍，然后像一开始那样露出可爱的表情继续说：
「卫兵哥哥，您们辛苦了，要不要柔柔肩呢——怎么样？像不像经世未深的可爱羔羊呢？」
前半段像是个天真纯洁的孩子，后半段又变回那种如同醉酒一般的软绵绵音调了。对于她这种性格，莱茵这次实在忍不住的举起手按向自己的眉头。即使这样，艾露茜没有节制甚至还变本加厉，她故意将娇小的身躯往身为自己兄长的莱茵贴了过去。
「难道是吃醋了？真是可爱，如果是汝的话奴家也不是不能托付自己的纯洁喔，不晓得奴家与汝的孩子会是什么样的天才呢，咯咯咯～真是让人好奇阿～」
「够了，闭上妳的嘴艾露茜。」
「咯咯～奴家也满足了，怎么？汝想问的应当是圣女失踪的事情吧？」
「妳已经知道了？」
「愚问阿亲爱的兄长大人，赛巴斯七可是很能干的喏。」
「是吗，那么详细情况妳应该都知道了吧。」
『赛巴斯』并不是一个人的名子而是服侍于王族的管家集团，他们除了一般管家该有的技能以外战斗以及间谍行动也难不倒他们。这个集团里的每个人都被称作为＂赛巴斯＂，主要是由号码来识别。例如服侍艾露茜的人是七号，莱茵则是二号。由于艾露茜无法外出所以她对外界的情报大部分都是由七号提供的，只是偶尔会像这样开传送门偷溜出来。
「那些人的罪刑被揭发了喏，这样汝心中的大石也能放下了吧，之前不是苦无证据吗，结果喏？跟那些人结党营私的是？」
「正是我们先前怀疑的那个子爵，那间教会正是由他出资建立的，我已经派人去捉拿他以及几位相干人士了。」
莱茵一直认为王国内部有人在利用教会做不正当金钱交易，但因为没有证据所以一直无法将这件事揭幕开来。这次在教会事迹败露后，监视子爵的人向莱茵通报『子爵正准备潜逃』的讯息，大概是心知肚明自己早已被莱茵怀疑，这次教会又直接被揭穿所以准备逃亡到其他国家去吧。
谈话至此艾露茜第一次收起了笑容，她歪著脑袋像是对什么事物感到不解。
「本来还以为他会在挣扎一下的，结果倒是意外的干脆喏？就算事情东窗事发，依照子爵那副狡诈的性格应该也会死不认帐吧。」
「谁晓得，也不知道他是在害怕什么，反正那个新上任的圣女倒是帮忙清除了一只害虫。」
听到莱茵的话，艾露茜「咯咯」的笑道：
「那你可要好好的谢谢人家呢，只不过那位关键的圣女目前正在闹失踪就是了，【天灾】应该很焦急吧？」
艾露茜的发言使莱茵眉头深锁，如果可以他还真想重重的叹口气。
「何止是焦急，『白门』那都被她闹的人羊马翻了，明明就不是能在阳光底下胡闹的体质，真希望那位能多重视下自己的身体。」
「嗯喏～？」
艾露茜瞇起了眼对莱茵投以意味长深的视线，她咧起嘴露出了虎牙，那副笑容感觉就像发现老鼠的猫咪一般。见了她这副表情后莱茵的眉头便锁的更深了，因为他知道自己的好妹妹又要说些没营养的话。
「我还以为汝对其它人没兴趣喏。怎么？想纳其为妾吗？」
「说什么傻话，我们这一代可都是听那位的事迹长大的，希望自己尊敬的人能好好照顾自己是理所当然的事情。」
「咯咯，所以呢？汝这次与奴家相约的目的，是要奴家去制住【天灾】好让他镇静下来吗？」
「说什么傻话，那边交给克丽丝汀大人就好了，妳们两个一旦闹起来可不是毁一两条街区就能完事的。」
「哎呀，汝这话说得我们好像是怪物一样喏？」
「难道不是吗？总之，我这次找妳是想让妳判断是否该派人协同搜索圣女？」
王国跟教会的关系近几年来一直都很紧张，主要是部分贵族认为给教会的权限太大，说到底也只是那些贵族看不惯教会不受王国控制而已。莱茵担心自己派兵去搜索圣女会被贵族给施加压力，虽然这对他来不过是微不足道的事，但为了他目前正准备的某个＂计划＂，比起多一事还是少一事的好。艾露茜指抵唇『嗯～』的思索了一下，随后她朝莱茵伸出双手，她只将右手的小拇指弯曲，左手则是竖起食指抵在小拇指尖上。
「九比一吧，协同是九、按兵不动是一。」
「理由。」
被莱茵所问的艾露茜收回了双手，她将手背在身后开始在凉亭内慢慢渡步。
「坏处是会被贵族认为汝与教会在暗地来往吧？这大概会给汝目前准备的＂计划＂造成一些不好的影响。不过这次毕竟是王国的失态，相信那些贵族是不会出手干扰的，不如说出手反而有被怀疑是共犯的可能性，因此故为一。」
艾露茜漫步到了凉亭外后抬起头望著蓝天，正巧有两只鸟儿正在天上翩翩飞舞著，不晓得是否为刚才停在她肩上的那两只。莱茵没有催促只是等她自己开口，几秒后艾露茜停止观望天空，以同样手背后的姿势漫步回来。
「若汝派私人部队协同搜索圣女，除了可以卖个人情给『白门』，也能在新的圣女那建立一个良好的印象。奴家认为现在的王国给圣女的印象肯定坏透了吧。为了汝的未来著想，还是趁圣女没敌视王国的时候与其打好关系吧？一旦圣女加入也就等同于入手【天灾】与【红地毯】了，因此故为九。」
「不会被认为是王国派来灭口的吗？」
「所以才要派汝的私人部队阿，汝可是被世人爱戴为公正无私的莱茵喏。怎么样，奴家与汝所想的有几分相像？」
停顿一拍后，莱茵说道：
「九分，妳总是技高一筹。」
听了莱茵的话，艾露茜边回以『有帮上汝的忙就好。』边喜孜孜的笑著。
莱茵的确是个天才，艾露茜说的内容莱茵大部分都有考虑到，然而少思考到的那＂一分＂也是这两人永远无法持平的差距。艾露茜总是能多一分想到莱茵没想到的事情，这到底是艾露茜本身的才能还是＂过去＂的阅历这点就无从得知了。对莱茵来说艾露茜能帮上忙才是重点，其他的事物他没有多问的打算。
这种互相利用的关系虽然扭曲，但对这对兄妹来讲却是最好的相处模式。
「赛巴斯二。」
「有什么吩咐吗？」
伴随著苍老的声音，原本不存在的人突然出现在莱茵身后并向他单膝行跪，周遭并没有行驶魔力的迹象所以不可能是使用传送魔法，只有可能是他自身的某种能力。莱茵与艾露茜并没有对此感到讶异，因为所有赛巴斯都可以做到这种程度的事情，他们就是这样一群高深莫测的集团，同时也是对主人忠心不二的仆人。被称呼为赛巴斯二的人是一位年迈的男执事，他梳理整齐的白发以及胡须简直可以说是执事中的模范。然而他身上流漏出的气息活像是久经历练的老灰狼，没有人知道他葫芦里究竟卖了什么药。
「刚刚的谈话你也听到了，把部队派出去然后跟『白门』的搜索队会合。现场交给你指挥，无论如何都要在就职典礼前找到圣女。」
「遵命。」
为了火速著手进行主人交代自己的事，话语才刚落老执事刹那间就消失的无影无踪。
「辛苦了。」
确认自己的忠仆离去后莱因只说了这句话便转身离开，他无视身后娇喊『嗳呀。』似乎还想继续对话的艾露茜。一来是要处理与『十恶』勾结的子爵的案件，二来是虽然不讨厌这个妹妹但是无论如何就是对不上她的波长。
就这样，莱茵离去后现场只剩穿著打扮与白色的凉亭格格不入的艾露茜。
「咯咯，时代又要改变了喏。新圣女会让奴家看到什么样的世代呢？愉快愉快喏～」
艾露茜愉悦的喃喃自语著，此刻她脸上的神情宛如发现新玩具的孩童一般。她一边张望著宽阔的天空一边在自己内心暗忖：『如何才能在最佳的位置观赏接下来的事情』。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
成天呆在家无所事事好不习惯......
因为空闲时间多了，能慢慢补上人设图了呢。
各位记得去『人物设定』刷刷看喔！
https://telegra.ph/file/429e41a2e2ecb6f85ba43.jpg
米莉亚姆。（主教）
第十四话，真是厉害的魔术。 
「呜、痛..」
恢复意识后首先感觉到的是身上传来的疼痛，宛如蒙上一层浓雾的脑袋瓜数秒后才开始运作，回想起方才发生的事后我慌忙抬起头，这才惊觉这里已经不是原来的教堂了。
「是传送吗...？」
脑袋还在尝试接收这些资讯时忽然感觉身旁传来些许气息，回头一看不省人事的姗蒂就倒卧在我的旁边。
「没、没事吧！？」
我连忙检查姗蒂的情况，呼吸正常看上去也没有哪里受伤的样子，应该只是昏过去而已吧。松了口气后我低头思考著，从这些后遗症来判断之前那个魔法应该是【紧急传送】，是一种咏唱时间大幅缩短的传送魔术。只是转移完毕后会立刻赋予使用者昏厥状态，是只有在紧急情况中才会使用的传送魔法。
「好像只有我们两个...是因为没时间选地点了吗。」
如果没有选择地点就会在一个范围内被任意传送，大家应该都被传到不同地方了...
「还好不是跟安格鲁他们一起..」
自言自语的同时我观察起周遭，几乎没有声响的空间甚至让我怀疑是不是陷入结界，但看来又没有那种迹象。从脏乱的环境以及沉闷的空气来看感觉像是哪里的贫民窟，我尝试从记忆中翻找但果然没有类似的地方。正常情况应该是留在原地待机等援军比较好吧，但反之也有可能是敌方先发现我们，这种情况还是不要过于被动比较好，必须假设姗蒂是没有任何战斗力的弱女子才行。趁她还没醒来只是离开一下子应该不会有什么问题。
「丝佩菈..欸？」
本打算让丝佩菈待在姗蒂身旁以防万一，却发现口袋里只剩她中意的那颗铃铛，这也是【紧急传送】的缘故吗？应该...不用太担心吧，毕竟那孩子不会随便出现在人前，现在还是先担心自己这边吧。
我缓缓起身开始确认自己的状况，应该是传送位置不佳所以身上各处都有刺痛感，但也就只是这样而已并不会影响行动。确定身子没大碍后我先是往巷子里走去，只是没走多久便能看到巷底矗立的墙壁，差不多有3层楼高而且很厚实，虽然路被堵死但也就不用担心会有人从后面偷袭了吧。
接著我提起脚步往另一边走去，地板四周堆积的垃圾让路程变的寸步难行，比起小巷深处越往外走垃圾反而堆得越多。艰难的回避那些后好不容易才来到小巷的入口，我小心翼翼的将脑袋探出去张望，眼前所见的是一条宽阔的马路。斑驳残缺的石路一看就知道许久未曾修理过，而建筑在马路四周的矮住房也是一样，看起来就是破破烂烂的，不知道是幸运还是不幸，四周没有任何一个人影。只是远处似乎能听到稀稀疏疏的人声，但与其说是谈话声那更像是哀号或悲鸣声。
「不是吧..」
一股不安的情绪在心中扩散开来，我能感觉自己脸上冒出了冷汗血色也渐渐退去。加上这些要素的话，在我过去的记忆中的确有一个地方曾冒出这种光景，那就是游戏时期令人闻风丧胆的恶街『奈落之街』。游戏中玩家可以在这边接获解救奴隶或是击破犯罪组织等的任务，而在任务过程中玩家可以慢慢了解这条街道被称之为＂奈落＂的原因。那些过于现实的流程以及人性的丑恶使大部分的玩家都对此有心理创伤，我实在不想去回忆起那些了，我只知道这对现在的我来说绝对是最糟糕无比的地方。只能打消探路的念头，要是明目张胆的走出去根本是自找死路，被杀死搞不好还算是幸运的...如果被抓去卖那这一辈子就别想离开这里了吧。
我回巷中并将旁边散乱的一些纸箱给堆在了入口处，确认从外面无法看清里面以后我退回到姗蒂旁边。
（如果有什么方法能与外界联络的话就好了....对了！还有【讯息】啊！）
突如其来的危机让我都忘记这项便利的功能了，一边责怪自己的不小心我慌忙将介面打开，但是原本应该闪烁光辉的按钮如今却是暗的，因为不明的原因而无法使用【讯息】 功能。
最后的一根救命绳索被无情扯断的现实使我摇摇晃晃的瘫坐在地上，既不能用讯息通知别人又不能从这条巷子走出去，现在只能原地待命了...
无计可施的我挪动臀部坐在了姗蒂的旁边，她平稳的呼吸声在这暗巷之中格外显得清晰，不晓得她身上的昏厥状态会持续多久，实在没想到个体之间的差异会如此之大。
（不晓得大家怎么样了..）
我抬起头默默看著逐渐染上橘黄色彩的天空，若这里真是奈洛之街那么一到晚上反而会热闹起来吧，同时危险度也会大大提升。知道这些又有什么用呢？以我现在的能力也只能在内心祈祷罢了。
就这样，之后的好一段时间里我只是默默的看著天空然后任凭时间白白流逝。不晓得过了多久，倒卧在旁边的姗蒂发出苦闷的呻吟声，随后她睁开了双眼，并缓慢的抬起上半身。
「呜...？」
处在迷糊状态的姗蒂与我四目相对后发出了疑惑的声音，不一会她的表情逐渐转为惊愕：
「怎、怎么会在这里？」
「妳冷静点，我们是被传送魔法传到这的。」
有些慌乱的姗蒂似乎还没回忆起先前发生了什么事，于是我开始向她解说事情的前因后果，听著听著她露出无法置信的讶异表情，几分钟后才镇定下来。
「妳知道这里是什么地方吗？」
「这...恐怕是『奈洛之街』。」
不抱什么希望向她提问后竟出乎意料得到确定的答案。预感转变成确信后心情比想像中的还平静，大概是因为已经做好心理准备的缘故吧
「优妮丝大人您很镇静呢...一般人听到这个名子都会害怕的。」
「因为只是把猜测变成确信而已嘛...」
「欸？」
姗蒂露出一脸茫然的表情，因为解释起来有些麻烦所以我只是苦笑著摇了摇头。而她也没有继续追问，只是看了看四周后表情忽然明朗了起来。
「不过这条小巷...好像是我们设立的传送点。」
「这条街吗？你们怎么会把传送点设置在这种地方？」
「那是因为....」
姗蒂一副欲言又止的样子，接著她似乎下定了决心并用严肃的表情看向我说道：
「您知道关于＂设施＂的事情吗？」
「设施...难道是指无家可归的孩子们的聚集所吗？」
「看来您知道呢，是听菈乌娜她们说的吗？这条街其实就是通往那个设施的密道之一。」
姗蒂开始向我解说，其中一部份是之前从菈乌娜那边听过的事情。除了具有潜力的菈乌娜与帕乌娜以外，作为教会出资者的某个子爵本来打算将其余的孩子都卖去北方的矿山做奴隶只是最后因为『白门』的干涉而作罢。之后子爵也不打算提供生活物资给这些孩子，甚至反对将这些孩子送去一般的孤儿院，理由是『这条街上的孤儿全都是犯罪军候补』，所以也禁止『白门』出手援助。原本区区一个子爵士不可能做到这种程度的，但意外的是贵族中有很多人都站在他那一边，恐怕只是单纯的看教会不顺眼而已吧，并没有什么深刻的理由。
对想要掌握所有权力的贵族来说拥有特权的教会势力无疑是眼中钉，在这些大人的恶意之下，菈乌娜和帕乌娜只好省吃俭用偷偷的存钱来储备物资给这些孩子，而得知这件事的姗蒂也开始帮助她们。也就是透过这条密道偷偷向孩子们运送物资，姗蒂虽然不擅长魔法但她对『魔工技术』的知识很是充足，例如王国教会的传送阵就是她设置的。
（原来如此，因为有这个技能在所以才被选为圣女候补了吗。）
『魔工技术』也就是所谓的『魔术』，跟天生资质高才能使用的魔法不同，好好学习后谁都能使用的技术就被称之为『魔术』。炼金术也是被归类于魔术的一种，游戏中玩家虽然不能学习其他魔术，但人人都能自在的随意使用魔法，恐怕安格鲁就是为了方便进行犯罪活动才会选中她吧。
「不过..实在没想到会被这样滥用，安格鲁主教他们竟然是『十恶』的人....」
我拍了拍肩膀安慰表情沮丧的姗蒂，同时开口问道：
「所以这边也有妳设置的传送阵就是了？」
姗蒂点了点头，终于看到希望曙光了！
我紧接著问：
「那可不可以透过那个传送阵把我们传到外面呢？」
「呜...十分抱歉..因为这边的传送阵是偷设置的，为了不被发现所以规模非常小，如果没有媒介是无法启动的，真的很抱歉...」
「这样啊...妳也不要那么自责嘛，这也不是妳的错。」
「啊！不过在设施那里可能还存有传送所需的媒介！」
「真的吗！？」
「是的，因为每次都要准备媒介有可能会被安格鲁主教他们怀疑，所以我们都会留一些在设施那，所以应该都还有剩才是。」
此时姗蒂终于露出明朗的表情，而我也终于能放下心中的大石。
「不过我们要怎么去，不会有危险吗？」
「没有问题，请往这边走。」
姗蒂站起身示意我跟上她，接著她往我先前探过的巷子深处走去。因为刚才探过路所以知道前面是条死路，就在我感到有些茫然时姗蒂用手对墙壁的某几个点按顺序触碰几下后，那道厚实的墙壁竟然逐渐变模糊后消失的无影无踪。这光景实在是让我叹为观止，我以为只是有条暗道什么的...实在没想到整面墙壁本身都是假的。对著惊愕不已的我，姗蒂少见的露出自豪的表情说道：
「这是我最擅长的魔术，不仅是外观，触感也能做的跟真的一样，例如受过重伤而留下来的疤痕，虽然没办法从根本上治愈好但可以像这样透过伪装的方式来欺骗眼睛。」
「太厉害了...真是厉害的魔术。」
「谢谢您。」
姗蒂坦率的接受了我的谢意。
我不经开始思考，我这样啥用处都没有的人抢走她圣女的位置真的好吗？她的魔术知识如果应用的好那可是能造福很多人的。当我们通过以后墙壁又如先前那般恢复原状，我下意识的伸手摸了摸它，那厚实的触感...不管怎么看眼前的墙都跟真的没两样。
「优妮丝大人，请往这边。」
已经走到前方的姗蒂回过头催促我，我连忙提起脚跟赶上它的身影。
比起先前的小巷现在我们走的这条路明显整洁了许多，虽然同样阴暗可是气味并不像先前那样沉闷、地上也没什么杂物。这样看来肯定是有人定时在做清理，不晓得是姗蒂还是菈乌娜她们。
沿著道路走了将近五分钟眼前才出现第一条岔路，而带路的姗蒂则是毫不犹豫的往右边走去，接著又遇到第二条岔路，这次她是选择左边。途中，她沿路用手指在墙上画了什么记号，在好奇心的驱使下我问她那个举动的用途，于是她回答我：
「这是可以消除我们气息的魔术喔，虽然是最简单的但是有总比没有好。」
「原来是这样啊，妳还真是谨慎呢。」
「呼呼，因为我没什么战斗能力，谨慎一点总是好的...优妮丝大人您呢？」
对于她的问答，我则是举起双手说道：
「手无缚猪之力的一届草民而已。」
「呵呵，什么阿那是。」
姗蒂被我逗得咯咯的笑著。
不过这孩子也太厉害了吧？虽然她说自己没有魔法的才能，但能用魔术做到这种地步也是相当了不起的事情了。果然比起我还是她成为圣女会比较妥当，无论是能力或品行都很完美，好好沟通的话米莉亚姆她们应该也是能理解的吧。
于是我的思考从＂怎么样当好圣女＂变成＂怎么样将这孩子拱成圣女＂了。
我并没有打算推卸责任喔，只是在考虑更多的可能而已。
所以绝对没有背叛约定，嗯！
总之，首先有实绩的话最好，而这点她也已经做到了，毕竟她可是多年来都在偷偷的帮助生活困苦的孤儿们欸？还有比这个还要更加圣女的事吗？
虽然米莉亚姆曾说过圣女不需要杰出的能力，但比起什么都不会的我来说果然还是姗蒂更好。
我该怎么做才好啊....上任第一天就卸任？
肯定会变成史无前例的天大笑话阿...
「那个...优妮丝大人..您这样一直盯著我...」
「啊！？」
阿..一不小心就盯著她看了。
「抱歉，我在想事情。」
「啊哈哈..没事的，被您这样漂亮的人盯著看会有些紧张呢。」
这么说著话的姗蒂表情看起来的确有些不自在，这也难怪，忽然被人一直盯著看任谁都会觉得紧张吧。
还是别想太多了，之后再慢慢想该怎么让位吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
更新再开。
前几天拔了钢钉，魂都快被抽走了...
这可以做为小说中那里的题材吗...呵呵。
第十五话，瞧，果然是傲娇对吧？ 
之后我们又拐了数条弯道，接将近二十分钟后才终于离开小巷来到一条宽广的道路上，毫无疑问的就是奈落街的大通路之一。与意料中的一样，虽然两旁有许多大小不一的建筑物但一看就知道荒废很久，而且不像有人居住的样子。
「这里就是当初被王国军扫荡过的街道。」
「原来如此...那个，妳好像很了解这里的样子呢？」
「阿..！」
只见姗蒂露出一副错愕的表情，甚至能窥见她的双唇正微微的颤抖著。
完蛋，这个表情...是我踩到地雷了吗？该不会她也是在这里出生的吧....这样一来难道说过去发生了...什么吗？
一想到这些我的心跳开始逐渐加速，若是因为我不禁大脑的发言而揭开别人过去的创伤，那我又该如何向她赔罪啊！
「真不可思议呢..感觉优妮丝大人什么都知道..」
姗蒂露出苦笑，虽然故作镇定但果然有些动摇的样子。
就在我正要低头赔不是时姗蒂率先阻止了我：
「没事的，这件事连推荐我的安格鲁主教也不知道呢，我的确是这里出生的。」
她一边说著话一边看向四周破旧的建筑物，从她的眼神中似乎能看出些许怀念之情。
「的确有痛苦的时候..但果然也有快乐的时光吧，所以您不用感到抱歉。虽然不能名正言顺的帮助那些孩子，但可以的话果然还是想做些什么呢...」
看著她强颜欢笑的样子，我果然还是什么话都不要说比较好。对我来说只是游戏里面的事情但对这个世界的人、这个地方出生的人来说可是＂现实＂发生的阿。不论是同情还是怜悯都只会显得傲慢，身为局外人的我还是装作什么都不知道、不要问才是最好的吧。
于是我只是点点头表示同意而已，而姗蒂也只是笑了笑后便继续沿著路向前走。
伴随著尴尬的气氛，我随著她来到一栋看上去也是荒废感十足的大楼，但与周围空屋不同的是这里好像有人居住的样子，门口堆放的垃圾能感觉生活的气息。这栋建筑大概有五层楼高，入口处没有门只留有一个空洞，应该是拆掉了或废弃了吧。
「这里就是设施了，不好意思请您先在这边稍等一下，我去检查一下之前设置的结界有没有被破坏，以防安格鲁主叫他们跑到这个地方来。」
「两个人一起去比较好吧？」
「不，如果有个万一至少您得逃掉。而且...这里的孩子好像不太欢迎我，相当怕生呢。」
虽然不太明白她的意思，但感觉我去了也只是给她拖后腿所以就只能点头答应了，得到我的回答后她迈起脚步往朝设施旁边的小巷走去。姗蒂离开后剩我一个人呆在原地望著建筑，过了几秒，在好奇心的驱使下我轻手轻脚的朝建筑门口走去。我伸长脖子往里面看之后，原本以为会被黑暗所支配的空间角落处竟有一搓小小的火苗正在摇曳著光辉，好像是一盏油灯还什么的。不过那微弱的火光自然不能照亮那么大的空间，虽然有种鬼屋的气氛但毕竟有人生活在这...那些应该是不会出现的吧...？
我紧张的咽了咽口水后缓慢的经过门口。
「呼..」
小小的呼了一口气，毕竟一个人难免会感到有些紧张。
进到建筑里面才发现这里比想像中的还要好很多，原本还以为会更加残破一点呢。看著这宽阔的大厅我猜测这边过去可能是什么重要的设施吧，难道是医院什么的吗？靠著那微弱的灯光我移动视线打量著设施内的景色，宽广的空间内胡乱的堆著好几张桌椅，我走在里面活像是在探索迷宫一样。左手边好像有个楼梯能通往二楼，但与大厅一样楼梯前面也堆积著杂物，不过下面有留几个小洞似乎能让身材纤细的人穿过去，依我现在的体型应该勉强能过去才是。
这是给孩子们留的通道吗？
注意力先从楼梯那移开，我开始朝火源那边移动。该说是飞蛾扑火吗还是么样呢..人啊，意外的是会被火光所吸引的生物呢。我一边感叹自己没意义的举动一边向前走去，孩子们果然都是在楼上吧？毕竟一楼实在不像有人的样子，也不知道他们会不会被我这个陌生人吓到，是不是...不应该走进来啊？
终于来到光源的原点后看见的是摆放在桌上的一盏小型的灯，外表看上去虽然是油灯，但这应该是靠魔术启动的道具。
然而，在我这样想的时候 ——
「就是现在，大家上！」
「「喔喔！！」」
「欸、啥啊！？」
突然间，伴随著稚嫩的喊叫声我的背上忽然感受到一个不属于我的重力，似乎是有什么人跳到我的背上，甚至用手遮住了我的双眼！这害得我一个没站稳差点就摔个狗吃屎，拚尽全力好不容易才维持了姿势。但对方没有给我喘息的空间，紧接著腰也被人熊抱——这么说好像不对，因为从身后抱我的人身材很娇小，顶多只能抱住我腰部下方的位置。可是除此之外双手及双脚也都被缠住了，全身上下都被人固定住的我脑子瞬间一片空白——
（欸？是怎样？我被攻击了吗！？）
从这个重量跟体型来看攻击我的难道是哥布林还是地精之类的吗？
被突如其来的事态给搞乱的同时，我背上的生物不停地扭动身体好像想把我扳倒，因此我身体的重心越来越不稳，再不想些办法我就真的要摔在地上任人宰割了。我尝试把背上的人甩开，但四肢都被人固定的我自然没办法随心所欲的行动，只是压制我的生物好像也不怎么重倒是能勉强拖著走。那么我就有办法了，只要这样走到墙边然后朝著墙壁狠狠的撞下去，如此一来背后的生物也只能掉下来了吧！
阿....但我要怎么在眼睛被遮住一片黑的情况走到墙边啊！
「该死！墙壁在哪里！」
「欸！？这、这个声音是..停、停手的说，大家快停手的说！」
在我忿忿地大喊一声后，一道颇为熟悉的声音开始制止那些生物。
忽然间，遮住我双眼的生物松开了双手，我的视野顿时明亮了起来，而同时我视野的角落有一个人影正慌忙的朝我跑来，看著那熟悉的金黄双马尾摇曳著接近，我明白朝我跑来的那个人是谁了。
「菈、菈乌娜！？是妳吗？这是怎么回事！」
「呜哇哇！果然是小黑姊姊，妳们快放手～～她是小黑姊姊！刚刚才跟你们提过的阿！帕乌娜～妳夜视能力不是很好的吗，为什么不阻止我们？！」
「....因为，有趣。」
「有、有趣！？帕乌娜这个笨蛋！把灯打开然后快来帮忙拉——！」
半拍后，原本昏暗的大厅突然一瞬间明亮了起来，应该是帕乌娜按照菈乌娜所说的去开灯了。不过比起那些，谁来告诉我现在到底是什么情况！？
过了数分钟后————
「呜阿阿～小黑姊姊～！」
「优妮，想妳。」
好不容易从束缚挣脱的我却又陷入另一边的束缚之中，一边摸著紧抱著我的菈乌娜和帕乌娜的脑袋，我一边观察刚刚抓住我的那些生物的＂正体＂。
「妳看什么看？」
边说著不怎么礼貌的话，插著腰站在我前面的是年纪大约１０岁左右的小女孩，也是刚才跳在我背上的那一只。她扎成团子头的红发似乎比萨媞的更鲜艳，搭配她那锐利又赤红的眼眸，让她散发出一种不属于她这年纪的威压感。在我面前展现的那剑拔弩张的态度，活像是一只威吓外敌的幼狮。在她身后还有六个更年幼的孩子，不过他们只是对我投以好奇的视线，似乎没有敌意。
这些应该就是设施里的那些孩子们吧？
「亚莉莎！不可以用那种态度对小黑姊姊！」
温吞的菈乌娜难得生气起来，被她这种态度吓到的...叫做亚莉莎的孩子露出委屈的表情缩著肩膀。
「呜..可、可是大人都不是什么好东西啊！」
「欸？我是大人吗？」
「妳几岁？」
被她这样一问而语塞的我不知该如何回答，连我都不晓得自己正确的年龄阿？
想了一下，我给她报了一个差不多的数字：
「１５岁吧，大概..」
「１５岁就可以结婚了，所以妳是大人，我讨厌所有的大人！」
她的回答让我有些哭笑不得，在我主观的认知中十五岁毫无疑问还是在孩子的范畴内，但对年纪更小的她来说可以结婚的话大概就会被当成大人吧。
「优妮，不一样，亚莉莎，误会。」
「妳们都被骗了，大人们都是一个样！都只会说谎！」
亚莉莎歇斯底里的指著我喊道，从那副样子来看她可能也经历过什么事情。
正当我这么思考时，菈乌娜一脸抱歉说道：
「对、对不起喔小黑姊姊，这孩子比较特别...不过小黑姊姊..不会介意的吧？」
菈乌娜怯生生的望我问道，而我则是以笑容回答她。
离开两人身边后我来到亚莉莎面前，接著蹲下了身子让视线与她同高。途中亚莉莎胆怯的后退一步后又倔强的挺起身躯，这孩子对陌生人的戒心可不是一般的强啊...
「亚莉莎..对吧？」
对于我的问话她只是小幅度的点了个头，眼神中依然充斥著敌意。
她瞪大双眼就像在威吓我似的，即使是成年人被这样一瞪搞不好也会有些退缩呢。
「妳好啊，我叫优妮丝。」
「知道。」
「妳认识我呀？」
「别用这种跟小孩子讲话的语气——呃..前面姊姊们一直在说妳的事...」
怎、怎么了？后面有什么吗？
奇怪，后面只有面露微笑的菈乌娜跟帕乌娜而已啊，那她刚刚是看到什么可怕的东西了...虫子？
「反、反正，妳肯定也在说谎的吧！？话说在前头，我可是能分辨出妳有没有在说谎的！」
「欸..好厉害啊。」
「啥？妳、妳把我当笨蛋了吧，我不是在开玩笑，我能看出这些事情喔？妳就不害怕嘛！」
她指的是能＂分辨出谎言＂的事情吗？原来如此，这就是她不喜欢大人的原因阿..这年龄层的孩子对谎言比较敏感，或多或少都能分辨出大人有意无意的谎言，就算对方没有说谎，那些暧昧不清的态度也屡屡会让小孩子感到不安。
所以我要做的就是消除她的不安，让她明白自己一点问题也没有。
「呵呵，不会吧？」
这样向我咆啸著的小狮子忽然停下动作，她看著我的眼睛眨巴眨巴的，仿佛注视著什么不可置信的事物一般。不一会她如同自言自语一样呢喃著：
「欸..没有说谎，怎、怎么回事...不应该是这种反应阿？」
「什么？」
「不应该是这样的啊！怎么可能不怕啊！妳的反应很奇怪！！」
「没事的，妳很正常。」
「正、正常！？怎么可能...很奇怪的吧！妳根本什么都不知道吧！？」
「我知道的，嗯。因为我也是一样的呢..」
我以前也经历过这种事，所以相当能体会她的心情。
但她是正常的，是这个年纪的小孩子应有的特权。
「胡扯，妳怎么可能跟我一样啊！」
「哈哈，虽然跟妳情况不同...但我恐怕也发生过类似的事。」
因为自己体质的原因，小时候我也对他人的＂恶意＂相当敏感。然而这样实在是太累了，如果无时无刻都要去感受她人的恶意我肯定会崩溃，于是长大一些后我决定忽视这些，装做自己根本不在意这些。但果然压力还是不断的累积起来了吧，所以才会做出许许多多荒诞的事情。与逃避了的我不同，她可是生活在这个险恶的环境里阿，所以稍微敏感点又怎么样了呢？
「不要紧，妳那是很了不起的能力，这是应该感到自豪的东西。」
「自豪......爸爸、妈妈...叔叔阿姨她们都说我不正常、是可怕的孩子啊！」
明明是在怒吼著亚莉莎却一副快哭出来的样子，我的手不自觉的摸了摸她的脑袋。刹那间亚莉莎停止了所有动作，她一脸错愕的看著我，鲜红的眼睛在灯光下真的像在燃烧一般。
「没事的，妳很正常。」
「..没有说谎。妳真的..觉得我很正常吗？明明是大人？」
「这跟是不是大人没有关系喔？只是因为妳很正常才会这么说的。」
「那、那如果把谎言戳破呢！大人都会很不开心的吧！如果我把妳的谎言戳破妳也会...也会那个什么脑..脑休发炉的吧！」
是恼羞成怒喔，亚莉莎。
脑休发炉听起来像什么可怕的酷刑呢。
「也许吧，但那就是我的不对了。虽然像在狡辩，但谎言也是有分善意或恶意的。」
「真的是在狡辩呢..说谎就是说谎，是不能被饶恕的事情...」
「亚莉莎。」
「帕乌娜姊姊..？」
原本在旁默不作声的帕乌娜忽然开了口，她指了指我说道：
「优妮，为了它人，拚上性命。」
「不、不是啦！我才不会做到那种地步喔！？」
「这次是谎言...」
什么？
我真的不会做到那种地步阿，为什么说我说谎？
在我还没搞清楚状况时，帕乌娜接著说道：
「优妮这么说，却为了救我，死了一次。」
「真、真的有这种事...可是，为什么她要否定....阿、这就是善意的谎言吗？」
帕乌娜摇了摇头说道：
「优妮，害羞的孩子。」
「什！？」
「...好像能理解是什么意思..」
「嗯，优妮，是好人，好过头了，困扰。」
这下换我理解不了了，这什么？小孩子间才能明白的语言交流吗？？
为什么忽然就开始吹捧我了，讲的好像我是什么大善人一样，我真的不是那种人啊！？
「老好人吗..这种大人真的存在呢。」
「嗯，所以优妮，不要紧，圣女，完美。」
「呜...帕乌娜妳不要再说了。虽然没办法，但我真的不适合阿。」
「...她是真心的。」
在亚莉莎肯定我的话语之后，不知为何的菈乌娜和帕乌娜两人对著我露出暖洋洋的笑容。
而一旁的亚莉莎则是愣愣的看著我说道：
「真的还假的..不知道有多少人想当却当不成，是现实意义上除了神明外最高贵的存在，明明是垂手可得的位置竟然不想要吗？」
「因为小黑姊姊对那些没有兴趣嘛，她是为了我们....为了人民才愿意接受的！」
「为了人民...妳真的很奇怪阿？」
「我才不是为了人民啦！」
她们说到一半时我就把脸埋到膝盖里了。
把我说的好像圣人一样，我真的没有想过那些阿！为了人民什么的...我根本就没有空去关心那么多事情的吧！为什么在安慰别人的我最终会变成这副德性.....阿阿....不想抬起头，这辈子都不要抬头算了，如果再被那种闪闪发亮的眼神注视的话我可能会被自己的良心杀死的。
别再夸大我了！！
「即使说谎也有可能是好人...吗，如果不好好确认的话————喂！如果妳是认真的，就抬起头好好回答我的问题！」
「呜？」
亚莉莎不晓得自言自语了什么后敲了敲我的头，我抬起头后只见她神情严肃的问道：
「妳是来害我们的吗？」
「欸？不是喔。」
「那妳会帮我们吗？」
「呃...虽然不知道能做到哪种程度，但我会尽力帮忙的。」
「最后——」
亚莉莎像在鼓足勇气似的深呼吸著，然后有些结巴的问道：
「我能看、看著妳吗？」
看著我....什么意思？是说一直监视我有没有说谎、背叛他们吗？
恐怕是在害怕我会害到菈乌娜和帕乌娜他们吧。虽然被人盯著会感觉不自在，但这又有什么关系呢。
「当然没问题，妳就看著我直到妳满意为止吧！」
「！...我知道了.......」
互相凝视了几秒后，亚莉莎有些害臊的说道：
「叫我亚莉莎就好了，优姊。」
「优姊？」
「名、名子太绕口了啦！」
哇！这可爱的小生物是怎么回事？
这就是那个，传说中的那个—傲娇？
因为那副模样太可爱了，就在我正要摸她脑袋时亚莉莎却向后退了一步喊道：
「虽、虽然知道妳能信任，但我并不打算跟妳打好关系喔！我只是要监视妳而已！」
瞧，果然是傲娇对吧？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
谢谢各位的留言支持，我自己也觉得真的是咕了很久相当过意不去呢ＸＤ
最近会比较勤快点更完，到这里第二卷已经过了一半了吧！真的很谢谢耐心等待的各位读者们！
（之后会有亚莉莎视角的幕间。）
第十六话，这展开跟我想的不一样呢。 
虽然还是一副不开心的样子，但亚莉莎大概已经接受我了，跟她打好关系以后，我起身转过头朝我那两个可爱的朋友问道：
「所以，刚刚那是怎么回事？」
「阿呜！小黑姊姊笑脸好可怕..」
「优妮，刚刚还，温柔..」
可怕？怎么可能，瞧我用这抽蓄的嘴角笑的多么灿烂～
我才不会因为莫名其妙被人作弄了一番而生气呢，不过阿...虽然能与她们相遇确实由衷的感到开心，不过一事归一事，我可是胡萝卜与大棒一起给予的人呢～
「菈乌娜～？」
「咿！！那、那个，我会好好说明的！还请您放下那握拳的手阿小黑姊姊大人！」
看来我比想像中的还容易生气，果然我也还只是个孩子嘛。望著我不自觉举起的拳头菈乌娜慌张的组织著话语，在他断断续续的发言以及帕乌娜偶尔的补充后我才知道事情的原委——
跟我们一样她们俩也是被传送到这个街道的某处，从晕眩状态清醒以后两人立刻尝试用【讯息】与萨媞和我联络。但不晓得为什么始终无法跟我连络上，可是却成功与萨媞连络上了。
随后从萨媞那得知大家似乎都被传送分到奈洛街的各处，虽然成功联络到其他人但唯独我和姗蒂怎么样也无法接通。经过商量后决定由萨媞、黛比和米兰妲她们去追捕安格鲁他们，而帕乌娜和菈乌娜就专心搜索我与姗蒂的下落。
接著她们想到，如果是姗蒂的话也许能透过魔术来追寻我的下落，而知道这边情况的姗蒂很有可能会顺路来到设施这里。只是当她们两人赶到设施后得到的却是令人失望的结果，设施中除了孩子们以外就没有其它人了。跟孩子们说完情况后，打算离开这继续找我们的两人却从亚莉莎那听到一个不能置之不理的消息——『这几天好像都有身穿黑衣的人在设施外徘徊。』
虽然这间设施有姗蒂所设置的结界保护，不过敌人可能会有破解的方法所以不可能置之不理，就在他们商量该怎么办的时候在二楼放哨的孩子慌张的跑下来，并小声的说道『黑黑的人来了！』。
「黑黑的人..」
明明我穿的修女服就是白的阿，我的头发真的有那么显眼？
接著，菈乌娜和帕乌娜打算将计就计，解除门口的结界将敌人引到大厅内抓住。关上多余的灯后，菈乌娜她们与其它的孩子一起躲在散乱的桌椅下，考虑到还有其他同伙的情况，她们让身手比较敏捷的亚莉莎带头压制进来的人。菈乌娜和帕乌娜则是继续紧戒周围，一旦情况不对就换帕乌娜来制伏敌人，而菈乌娜就带孩子们逃跑。不过为什么是让亚莉莎阿，正常来说应该是让帕乌娜来做比较好吧？是因为怕战力不足吗？
「一开始，就知道是，优妮——阿呜！」
对著明明认出我却装做不知道的帕乌娜的脑门来上一记指弹。
「优妮..痛。」
「当然，因为我在惩罚妳啊？刚刚如果我没站稳可能就会跌倒受伤了，妳不是不想看到我受伤吗？」
「恩...」
「知道错以后就别开这种玩笑了喔？」
「好，优妮，对不起。」
看她面无表情的样子也不晓得她到底有没有听进去....不过仔细想想，如果我真的快受伤的话这孩子肯定会第一时间冲出来阻止，一想到这我也就没那么生气了。
「还有其他人？」
亚莉莎皱著眉小小声的说道，好一会我才知道她指的是姗蒂。
「阿、还有姗蒂也来了喔，妳也认识的吧？」
「认识..」
从她的表情来看并不像是在为这件事感到高兴，虽然知道这孩子不喜欢大人，可是没想到连与她们相处一阵子的姗蒂也没能被她接受，于是我弯下腰对她说道：
「怎么了？虽然她也是大人，但是姗蒂姊姊应该跟你们认识很久了吧，比起我这种来路不明的人不是应该更喜欢她一些吗？」
亚莉莎先是摇了摇头后说道：
「我不相信任何大人...妳、妳现在除外啦！」
「阿哈哈...」
没想到珊蒂也没能获得她的信任阿...恐怕跟我一样，两人只是需要一个契机而已，如果能好好聊聊，她就会知道珊蒂也是在认真担心她们的吧。
「大家～？」
在我因亚莉莎的话陷入沉思时，检查完结界的姗蒂刚好回来了。听到她的声音亚莉莎明显的缩了缩身子，不过姗蒂没注意到这点，她游移的目光飘向菈乌娜和帕乌娜身上后露出惊讶的表情。
「菈乌娜和帕乌娜也在啊！真是太好了！」
「珊蒂姊姊怎么样？结界有被破坏吗？」
「结界还好好的，所以不用担心会有人从后面闯进来，可是门口的结界好像解除了？」
珊蒂露出不解的表情望著入口，真想知道先前门口设的结界是什么样子的。
「因为亚莉莎说，这几天好像都有可疑的人在外面徘徊，姗蒂姊姊知道这件事吗？」
「我还是第一次得知，可是这跟入口的结界解除有什么关系呢？」
对于姗蒂的提问，菈乌娜露出一副仿佛吞了苦虫的表情，而且还不时的偷看我。
「呜呜...本来想要设个局抓坏人，结果抓到的是小黑姊姊...」
「呵呵，妳们也太不小心了。不过优妮丝大人的头发真的很漂亮呢。」
「是阿！小黑姊姊的头发太显眼了嘛..」
珊蒂面带笑容的夸奖了我的头发，接著她走到亚莉莎的面前向她打了招呼，然而亚莉莎只是持续低头看著地板而没有回应她，对此珊蒂因此露出一副很可惜的表情。我想再过不久亚莉莎应该就会对姗蒂卸下戒心吧，因为她其实是个温柔的孩子。不过这就是他们两个人的问题了，身为外人的我没有插手的余地，现在首要的事项是先与萨媞她们会合。好在萨媞她们也在这块区域，相信她们用不了多久就会抓到安格鲁跟他的余党了吧，为了让姗蒂能放下心我赶紧将这个讯息告诉她。
「对了珊蒂，萨媞她们之后会来接我们，在那之前我们躲在这里就好了。」
「欸、您怎么跟她们连络上的？」
「恩，因为有【讯息】阿。」
实际上菈乌娜她们联络的就是，不过这点应该就不用细说吧。珊蒂露出有些吃惊的表情说道：
「奇怪，您的【讯息】能用的吗？」
「阿、我其实也不能用，是菈乌娜她们的。」
「原来如此呢...因为我的【讯息】不能用，所以还以为优妮丝大人的也不能用呢。」
「抱歉没告诉妳，结果好像只有我和妳的【讯息】出了问题。」
正当我和珊蒂对话的时候忽然觉得修女服的下摆被人扯了一下，可能是不自觉的行动吧，亚莉莎的手正紧紧的抓住下摆。虽然是这样但她的视线却是紧紧的盯著珊蒂，似乎想说什么却又无法踏出第一步的样子。而珊蒂似乎也注意到她的模样，她露出苦笑说道：
「不愧是优妮丝大人，很快就和孩子们打好关系了呢...我还是出去会比较好吧。」
她的表情看上去有些痛苦应该不是我的错觉，珊蒂肯定也是想和亚莉莎打好关系的吧！明明只是误会却让他们彼此疏远...只要好好聊过、相处过，她们一定会成为朋友的。
好！
虽然本来没打算插手的，但这里果然还是帮点忙吧！
「珊蒂，妳可以稍等一下吗？这孩子有话要跟妳说。」
「欸？」
「啥啊！？」
珊蒂的身躯颤抖了一下，而亚莉莎则是表现出相当大的反应。
「妳、妳别自作主张！」
「难道妳不想把话说清楚吗？」
「呜..可是..」
像是在躲避我的视线，亚莉莎一下仰望我一下又看著地板，过了一会才终于盯著我问道：
「妳觉得这样比较好吗？」
「嗯，肯定的。就只差一点了，妳是个好孩子...只要把话好好说出口的话肯定会比较轻松的，虽然需要一点时间适应就是了...可我会帮忙的喔！」
「因为是圣女？」
什么？
跟圣女有什么关系。
圣女是那种有必要帮人修复友情的存在吗？
这可不在圣女的义务范围里面！
管辖区太多了！
「不是喔，只是我个人..想帮助妳们而已。」
「....真话呢，好吧、我知道了。」
终于鼓足了勇气，亚莉莎松开了手后迳直朝珊蒂走过去，而珊蒂看上去却有点胆怯的样子，无助的表情像是不知道该怎么和亚莉莎对话一样。我明白的，珊蒂她很温柔...正因如此她才不敢去触碰别人敏感的部分，不然也不会在亚莉莎害怕的时候选择离开这里了吧...但这样可不行，明明珊蒂一直为孩子们著想，得不到回报什么的也太过分了吧！
加油，珊蒂、亚莉莎，妳们一定能做到的！
「呐，我问妳。」
「好、好的。」
「妳是来害我们的吗？」
喔..是刚刚问我的那些问题吗？
原来如此，这大概是亚莉莎的妥协，不将这些问出口的话她的自尊心是放不下的吧。
因为有我这个先例，所以问一样的问题会比较轻松。
「不、不是的，我怎么可能害妳们！」
「那妳会帮我们吗？」
「会的...小亚莉莎可能不知道、也不相信我吧...但我一直很关心妳们！一直、一直想帮妳们做些什么....」
「...最后——」
喔，最后一问了。
「妳觉得妳是好人吗？」
嗯？奇怪，问题怎么不一样....我的问题是＂能不能看著妳＂吧？
是有什么特殊的原因吗？
意料之外的问题让珊蒂有点措手不及，她想了好一会后才终于回道：
「以前可能多少犯过一些错，但应该不是坏人！我是真的很在乎妳们！」
「我知道了...」
亚莉莎点了点头，表情看上去松了一口气...就好像解脱了一样。
太好了，果然事情的展开与所我想的一样！
只见亚莉莎抬起头，火烧般的瞳孔注视著珊蒂的同时露出笑容说道：
「妳，果然是坏人呢。」
.........................................................这展开跟我想的不一样呢。
幕间四，亚莉莎（一）。 
我讨厌大人。
理由很简单，因为大人会说谎———不过这么说并不正确，之所以讨厌是因为大人总是不愿意承认自己说谎的事实。同年龄的小孩也会说谎，不过小孩子的反应很好理解，即使拆穿他们的谎言顶多就是遭来一些不足挂齿的谩骂罢了。然而在这点上，大人的反应可完全不一样。
而教会我这件事的人——是我的母亲。
『要是没有这双眼睛就好了——！』
对母亲最后的记忆，是双手拿著利刃骑在我身上正打算挖出我眼球的模样。
如火焰一般燃烧的瞳孔，宛如能将自己与它人都燃烧殆尽的＂魔眼＂——【真实之眼】。
是所有魔眼中最遭人忌讳、厌恶的眼睛，是根本不该诞生在这个世界上的＂东西＂。
据说【真实之眼】的持有者很少，然而其中的理由不过是因为大多数的持有者在长大前就死在家人手上罢了。
那个夜晚如果不是父亲发现的话，我一定也会成为那些人中的一员吧。
『妳在对亚莉莎做什么！？』
父亲怒吼的声音回荡在房间，腹上的重量随著母亲被推离而消失。我被父亲紧紧的抱在怀中，怀里的温度让直到刚才都还在与地板接触的肌肤感受到暖意。
然而，我的内心却只觉得冷...冰冷至极。
『亚莉莎，没事吧？乖、告诉爸爸妈妈....不对，这个女人还有跟几个男人来往？』
父亲轻轻的抚摸著我的脑袋，脸上的笑脸温柔的和蔼可亲———正是这样的父亲，私底下养了三个女人。
『亲、亲爱的，不是的！！是这孩子乱讲——！！』
『胡扯！如果妳是清白的话，这孩子怎么会问妳＂到底是喜欢爸爸还是喜欢那个男的＂啊！？』
『不是的！我跟她只是朋———！！』
好吵。
『闭嘴！妳这贱———！！』
吵死了。
『—————！』
去死。
『———！！——！』
去死吧。
你们都去死。
『.......呐，爸爸。＂妳是到底喜欢妈妈还是喜欢那些阿姨们呢＂？』
我讨厌大人。
理由很简单，因为大人总是不愿意承认自己说谎的事实。
但我最讨厌的——是那个即使如此依然抱有期待的自己。
去死吧。
死了的话就好了。
我。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
简短的带过一下亚莉莎的过去。
【真实之眼】的发动条件跟具体的效果之后会再提到。
幕间五，亚莉莎（二）。 
一旦有共通的敌人，人与人之间就能够互相团结。
即便是没上过几年学也能明白这不是年幼的我此时该明白的道理。并不是没有考虑到后果，只是我仍然抱有一丝期待...期待著父母仍然爱著对方、爱著这个家、爱著....我。
十分可笑，觉得自己真的很可悲。
将父母的秘密说出后我被抛弃了。
干净的、俐落的。
拿著剪刀的母亲手在颤抖、拿著利刃的父亲手在颤抖，无论是谁都没有杀死自己孩子的勇气。两人互相推托后我最终被带到了『奈洛之街』，即便是年幼的孩子也能明白这意味著什么。
一开始，他们似乎想把我卖到一个叫做娼馆的地方，我不知道这里是干什么的，反正也不可能是什么好地方吧。然而与父亲谈话的阿姨只是看了我一眼便将我们赶出去了。
十分可笑，觉得自己真的很可悲。
即使是臭名昭彰的『奈洛之街』也容不下我的眼睛。
「该死！既然如此.....！」
也不知道是在对谁说的，父亲一边咒骂著一边抓著我的手往更深处前进。
最后他把我带到了一个看起来像是屠宰场的地方，空气中弥漫著浓烈的血腥味，木制的柜台桌上排放著不知道是什么生物的肉与脏器。一个手里握著沾染鲜血菜刀的屠夫从柜台后面走了出来，直到刚才他还在进行著某种作业吧。屠夫以混浊的眼睛瞥了我一眼后便从口袋掏出数枚钱币交给了父亲。两人间一句交谈也没有然而我却被卖掉了，而且大概不值多少钱。
此刻，我本能的理解了一件事。
（阿阿，我就要死在这里了吧。）
意外的没感觉到恐惧，在父母亲轮流举起利器的那刻起我便感觉自己好像哪里坏了。
「....抱歉阿，别怪我。」
父亲一边谢罪一边抚摸著我的脑袋。
那一刻，至今建立起来的某种东西似乎在我心中崩塌了，我笑了，嘲笑自己的可悲。
https://telegra.ph/file/38d51c24572a9dd6f07e1.png
脑袋就像是沸腾似的嗡嗡作响，眼睛也比以往任何一刻来的灼热，注意到时我已经抢走一旁屠夫的菜刀。
「...啊？」
不知道是幸运还是不幸，屠夫的菜刀被打磨的相当锋利，即使是我这种小鬼的力道也能轻易切断人肉。
「阿、阿阿阿阿阿阿—————！！！！？？？？我的手啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」
父亲抓著自己的手臂嚎叫著，宽大的手掌只剩剩些许肌肉与皮连在手腕上，可惜的是没能将他那只令人作恶的手砍断。出生至今一次也没有过的、这种灼热的情感，仿佛五脏六腑都快被烧开的心情。
「为什么要摆出一副愧疚的表情？」
「咿——！？」
「呐？」
仿佛看到什么鬼怪一样，父亲向后踉跄了几下后跌坐在地上。我手里依然紧握沾染鲜血的菜刀，理智此时已经没有任何用处了，我只是想问父亲、问这个男人，为什么—————
「为什么要一脸对不起我的样子？呐？觉得我很可怜吗？凭什么？」
「咿—阿——！」
「不要摆出一副＂逼不得已＂的嘴脸阿！！连直视亲自推入深渊的亲女儿眼睛也不敢，那么一开始就别把我带来这个鬼地方————！！！」
一股脑的将自己长久积蓄的心情倾泄而出后我双手高举刀刃，在泥泞地上颤抖著的男人模样相当滑稽，他的眼睛就像在面对怪物一样睁的老大。原来如此，稍微有些明白了。这就是想将它人眼睛挖出来的心情吗？
「阿、阿阿......呜阿阿阿阿阿阿阿阿————！！！」
然而，直到那个人鬼吼鬼叫著逃离我为止，手上的刀刃依然没能落到我想让它去的地方。
「...为什么不下手？」
「......」
沉默之今，一直慢慢看著这一切的屠夫第一次开了口。粗哑低沉的声嗓如同『亚嘎』的叫声一般难听，即便向我搭话的是千古罪人，对此时的我来说竟也令人觉得亲切。
见我迟迟不回话，屠夫接著说道：
「如果妳刚刚杀了那个男人、妳的父亲？作为让我看了有趣东西的回报，我会留妳一命、让妳在这当学徒。一旦体会过杀人的感觉，教起来也就相对轻松。」
我没有回应他的话，只是将手上的刀丢回他脚边。屠夫弯下腰捡起菜刀后将其举起，看了看上面的血迹后便转身朝自己的据点走了回去。
「呼呼...杀了妳也可惜，爱去哪去哪吧。如果妳能在这条街活下去，说不定将来的哪天会成为我们的一员呢，嘻、嘻嘻...」
（不会有那天的。）
因为我马上就会死在这里了吧。
我一边在心里回复一边迈开步伐，没有目的的我只是想著离这里越远越好。
走著走著，泥土地上忽然出现一滴、两滴的小点。
（下雨...了？）
注意到这个的我不自觉地停下了脚步。
脚尖前的小点越变越多、越来越密集，忽然变冷的气温应该不是我的错觉吧？
入口在哪里也不知道、出口在哪里也不知道，怎么走？走去哪？可以去哪？
脑子好乱...够了，随便吧。
什么都不要想，不过是历史重演罢了。
对持有【真实之眼】的我来说这不过是正常的结局而已。
闭上眼睛、躺下、然后不要再起来———
「喂～～！！这么晚了妳怎么一个人站在那里～～～！」
突如其来的人声使我张开眼，一个陌生的金发孩子朝这里挥手的同时慌忙跑了过来。
「哈、哈——呜...应该要再多运动的....欸？没事吧，怎么哭成这样....」
哭？
我伸手摸了摸脸颊，指尖传来湿润的触感。
是吗，原来没有下雨阿———
「乖、乖喔！别哭了。来、擦擦眼——血！？仔细一看身上怎么那么多血迹啊！妳受伤了吗！？糟糕、糟糕了！！欸、那个...【治愈术】！！」
「姊姊，乱跑，禁止。」
「帕乌娜！不是啦这边有个受重伤的小孩！【治愈术】【治愈术】【治愈术】【超级治愈术】～～～！！」
「姊姊，【治愈术】没有超级的。」
不知何时金发孩子的身旁多了一个黑皮肤的孩子。
而此时的我已经没有余力管那么多了。
「呜阿阿阿阿阿阿————呜阿、阿阿阿阿阿阿阿阿———」
「咿啊！怎、怎么越哭越大声了！？」
「法术，失败？」
「不是吧！？人家明明已经学会了说！？呼欸？这、这个好像不是她身上的血...吓、吓死我了～～～」
「姊姊，先回设施，夜晚，敌人。」
「啊！也对！呐、没有地方回去的话就跟我们走吧？没事的，不会有人伤害妳的喔！来、牵手手～」
「嗯，避免，走丢。」
两人的手一左一右的伸到了我面前，我一边啜泣著、一边轻轻牵起了那两只手。
「呐呐，妳叫什么名子啊？我叫———」
就算没使用【真实之眼】我也清楚她们没有说谎。
因为她们的手....是这么的温暖，令我近乎忘记一切————
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
亚莉莎幕间剩一篇。
接下来第二卷准备收尾了！
哑嘎   是一种类似乌鸦的鸟。
第十七话，『十恶』。 
看了看亚莉莎后看了看姗蒂，看了看姗蒂后再看了看亚莉莎。无论是谁脸上都挂著平和的微笑，然而两人间的气氛完全和＂和平＂一词扯不上边。
为什么会变成这个样子？
不明白，是哪个怀节出了错误吗....所以亚莉莎才会误将姗蒂当成坏人。虽然不晓得到底是怎么回事，但只要好好沟通肯定能将误会消除的吧？嗯嗯、没错！虽说也有例外但这次肯定不是那样的！于是我转过身准备向亚莉莎搭话——
「唉～真是的。」
在我说话前，姗蒂率先放弃似的叹了口气。随后她保持著笑容看向我，那副一如往常的模样此时却令人觉得有些诡异。
「果然带妳来这里是个错误吗。」
「姗蒂姊姊？」
菈乌娜疑惑的喊著姗蒂的名子，看来没搞清楚状况的人并不只有我一个。
或者说这是姗蒂和亚莉莎彼此间才能理解的话题呢？
「这么干脆？不是还有＂小孩戏言＂的这招能用吗，说不定她们会相信妳说的喔？」
「本来的话或许可以呢。但与妳一样，那个圣女大人从一开始就在怀疑我，而妳恰好就是她确认这点的最后一块拚图。」
谈话途中姗蒂忽然指向我，乎如其来的点名使我愣在原地。
什么？为什么话题又到我身上了啊！我怀疑妳什么了阿....不如说有什么好怀疑的地方啊！
为了向两人澄清误会，我慌忙向亚莉莎辩解道：
「不是的，亚丽莎！我没有——」
「没事，我知道的。」
！！
只有这孩子理解我吗！？
意料之外的援军？
可不可以跟姊姊...哥哥我说一下现在是什么情况？
只见亚莉莎一副憋扭的表情看著地板，看上去有些不好意思的样子。
「我、我不会搞错的啦！别瞎操心了。」
嗯嗯！
所以解释呢？
不理会完全状况外的我，姗蒂露出看见什么有趣事物的表情，就像是变了一个人，现在的她已经看不太出当初那副温柔端庄的模样了。
「喔？真令人吃惊，没想到妳这么相信她呢。」
「挑拨离间也没有用，这人不是以那种目的接触我的。」
说话的同时偷偷窥视我的亚莉莎就像是在寻求同意一样，虽然不知道＂那种目的＂指的是哪种但我也只能『嗯嗯。』含糊的回答她。
毕竟我什么目的都没——等下......有的阿，目的！
难道＂偷偷将圣女让给姗蒂＂的意图被看穿了吗？
我的确想过要是姗蒂一直以来默默帮助孤儿的事迹被世人所知的话，也许圣女的位置还会再重新考虑传给谁也不一定，难不成她们说的就是这回事吗？可是她们又为什么会因为这件事闹得不愉快啊？
「怎、到底是怎么回事的说...亚丽莎，为什么说姗蒂姊姊是坏人阿，她对我们都很好啊？」
「说明，请求。」
被两人包围寻问的亚莉莎求救似的看向我，我点了点头，因为我也是那个需要被人解答的孩子。
得到我的回复以后，亚莉莎认真的说道：
「虽然没有确切证据，但是直到刚才为止这个人一次也没有正视过我。不对，应该说她一次也没有直视过我的＂眼睛＂。」
「眼睛吗？所以刚刚的问答...」
「没错，应该是知道躲不过了吧，那是她第一次看著我。所以我确认完了，果然我的直觉是对的。」
菈乌娜露出有些错愕的表情望向姗蒂。我则是因为话题的关系下意识的去看了一眼亚莉莎的眼睛。虽然眼神有些凌厉，但是她赤红色的眼睛如同宝石一般闪闪发亮，没有见过这个也太可惜了吧。与人谈话时不直视双眼的确很失礼，但有必要因为这个就将他人认定是坏人吗？
这也太敏感了吧......
不对，也许是因为成长的环境不同的缘故，小孩子比普通人敏感点也是很正常的....吧？
「是这样吗...」
菈乌娜有些遗憾的嘟哝著，虽然勉强但似乎能理解亚莉莎的解释。
什么？为什么能理解那个阿！难道说是这个世界的礼仪吗？这个世界是与人对话时不Ｍake eye contact就会被当成坏人的残酷世界吗？？
看来以后和别人说话不好好直视对方可不行了！
「我明白亚莉莎的话了，可是...小黑姊姊？」
「优妮，说明，请求。」
「优姊，我也想知道妳是怎么推测出来的。」
对于她们的请求我自然是一副为难的样子拚命摇头。
妳们才该向我说明的好嘛！！
「呵呵...哼哼哈哈哈...呵哈哈哈哈哈哈！！！！」
就在此时，一旁默默聆听的姗蒂忽然发出令人不快的笑容。
宛如看了一场喜剧一样，她一边鼓掌一边朝我说道：
「优妮丝大人，您的用心良苦完全没有被人发觉呢，真是可悲....」
「妳在说什么....」
「嗯....看来妳是打算隐瞒到底呢，为什么？如果想巩固圣女的位置，这件事由自己来做不是比较好吗，真的有必要为了她们做到这样？」
「别说了，我真的完全不知道妳在讲什么阿.....而且圣女的位置什么的，我根本就不想要..」
「不想要？那么一直觊觎著这个位置的我简直就是个小丑呢。」
呜...果然会这样吗..
也是呢，毕竟忽然被一个来路不明的人抢走。还以为她不在乎，这不是气到不行吗！
可是她的表情看上去好像也不是那么生气的样子，女孩子真是可怕，尤其是这种能平静的生气的类型。
「不过也好，幸亏如此才能捡到宝呢。妳啊，来我这吧？我看不惯有才能的人被埋没呢。」
姗蒂微笑著朝我伸手，对这不明所以的邀请我自然是摇头全力回绝。
这孩子到底在说什么阿，是说从刚才开始妳的人设就完全变了吧喂！
「呵呵，果然会变成这样吗？算了，反正也由不得妳。」
「我、我完全不明白！姗蒂姊姊妳真的是坏人吗！？」
「姗蒂，叛徒？」
「果然妳们还是一样蠢阿。没办法，如果那个圣女不说那就由我代劳吧。」
瞥了我一眼后姗蒂继续说道：
「我不知道那个圣女查觉到哪种程度，但是没错喔？这一切都是我做的。传送到这里也好，不能使用【讯息】也罢，甚至是杀死其他圣女候补...呢？」
「什、什么！？」
菈乌娜杏眼圆瞪，一副不敢置信的模样看向姗蒂。
站在她两侧的帕乌娜和亚莉莎眼神则是逐渐变得犀利。
「没办法啊，还想说有安格鲁那蠢蛋在，怎么样都不可能怀疑到我头上来呢？如果不是那个废物想在那直接开战，我才不会使用风险那么大的传送魔法。」
「.....『紧急传送』。」
「没错喔？」
姗蒂对帕乌娜的答案给予了肯定的回复。
什么！？【紧急传送】的施术者是姗蒂吗？难怪只有他的晕厥状态持续那么久，因为＂紧急＂系列的魔法唯独会给予施术者较多的惩罚。也就是说她...难不成真的是坏人？
「只是我没想到妳竟然会跟我在同一个地方——不对，这也是妳故意的吧？因为考虑到事态可能会变成这样，所以才死死的抓住我的手吧？」
对于她的话题我当然是一如既往的摇头，摇到头发晃到都快遮住我的视野了。
见了我的态度，姗蒂只是一副没趣的样子继续说道：
「事已至此就别再装了吧？来这里的途中又是监视我使用魔术，又是一副若有所思的模样死死盯著我看。一开始我都还有办法能蒙混过去呢，直到妳鼓吹那个孩子来到我面前为止。说到利用他人这点，我和妳也没什么不同吧？」
「闭嘴！别说的好像优姊在利用我一样！我已经用这双眼睛好好确认过了，她根本就没有那种想法！」
「嘛，也是吧。真要说的话妳们才是被她关照的那边喔？」
而我当然还是在摇头。
现在的我已经不可能跟的上她们的话题了。
「姗蒂，跟安格鲁，一伙的？」
一改先前从容的表情，姗蒂对帕乌娜投以轻藐的视线，宛如像是在看路边的石子一样。
「别把我跟那个废物相提并论好吗？我可是比那群废物厉害多了，那白痴完全不知道我的真面目，满脑子都在妄想把我推举为圣女然后借机接近那个病恹恹的女人，那种贫瘠的身材到底哪里好啊？不过也庆幸他没把我当成目标，如果一时忍不住把他杀了可就麻烦了。明白了？捣毁腐烂的王国教会可是大功呢，对新上任的圣女来说没有比这个更好的噱头了吧，那这个圣女为什么从头到尾都要保持否定的态度呢？」
「...难、难道说！」
「优、妮...？」
姗蒂说完话后孩子组们一副吃惊的样子望向我。即使是一直以来保持扑克脸的帕乌娜眼睛都瞪的老大。而看向她们的我眼睛同样也瞪的老大，看到这副场景后姗蒂似乎笑得更开心了。
「懂了吧？她是想把功绩让给妳们阿。一直保持著局外人的态度就是为了避免过多干涉会抢走这些功劳，如果妳们再聪明一点她就不用那么辛苦了吧？」
听了她的话语，菈乌娜低下头喃喃自语著：
「米莉娅姆大人...说错了阿....」
「嗯？那病弱女说了什么了？」
菈乌娜抬起头看向我，她水汪汪的眼睛此时似乎有些湿润。
「以为小黑姊姊是为了在上任前做出实绩...为了不让推举她的我们被嘲笑...」
「可笑，那是什么肤浅的理由？只要想想就明白了吧，知道妳们的处境以后她会怎么做呢？」
「...优妮，为了，大家...？」
「呜...是这样阿...有功绩后我们肯定能加入白门，这样一来大家...孩子们就能获得支援了.......」
「呵呵，不只是那样喔？」
姗蒂一边笑著一边卷起修女袍的袖子，她将纤细的手臂展现在众人面前。
在那白色的肌肤上面，清晰的纹了一个＂十＂。
一看见那个的瞬间菈乌娜和帕乌娜两人到吸了一口凉气，对她们的反应感到满意的姗蒂笑道：
「如果能抓到『十恶』，在历史上留名也不是不可能吧？」
第十八话，【万面如意】。 
姗蒂谈吐变的轻浮举手投足也给人一种猖狂的感觉，她这副模样与先前那端庄温柔的态度截然不同，若不是在眼前发生的话我搞不好会以为她其实是替身。
竟然是『十恶』吗？因为跟珊蒂相处的时间不长所以意外的没受到什么打击，我更在意的反而是菈乌娜她们那边，带著不安的心情我悄悄窥视著孩子们的脸色。
果不其然，性格最纯粹的菈乌娜露出了不知所措的表情，恐怕一时之间还无法接受这个事实的样子。而帕乌娜即使在这种情况表情也显得相当冷静，她注视姗蒂的目光甚至已经浮现出了些许的敌意。正面沐浴在那眼神之下的姗蒂自然不可能没注意到这点，然而她依旧面露喜色带著笑意说道：
「嗳呀，用那样凶恶的眼神看著我，我会难过的。」
「...优妮的敌人，我的敌人。」
恩，但不只是我的敌人就是了喔。
正当我以为她们要进入谈话环节时帕乌娜忽然一个箭步冲了出去，不知道是没带来还是放在其他地方现在的她手上没有弓，也就是空手。即使没有武器她也摆出了相当标准的格斗姿态，这孩子难不成连格斗技都学会了吗？这出奇不意的袭击恐怕没人能反应得过来吧。
然而就在她几乎快贴到姗蒂面前时，刹那间似乎查觉到什么的帕乌娜忽然腾空后跃，并以一个漂亮的后空翻落在我的旁边。
「....危险。」
帕乌娜小声的嘟哝著，看了她的样子姗蒂则是笑盈盈的说道：
「哼～老样子，直觉很准嘛？」
不知什么时候，姗蒂的脚底前忽然多出一个魔法阵。从那个样式以及发动时机来看应该是类似【地雷】的陷阱系魔法，只是完全没有注意到她发动魔法的迹象。只见珊蒂对刚才的攻击一副毫不在乎的模样，自始自终她在意的对象似乎只有我的样子。
「现在想想，也许来到这也是妳的计划之一吧？这里出身的她们很可能会先来到这，等会合后再来压制住身为敌人的我——是这么打算的没错吧？但很可惜，她们是赢不过我的喔？」
完全听不懂她在说什么，莫名其妙的话语使我皱起眉头。
然而看了我的脸色后她又笑的更开心了。
「呵呵，说中了吧？我觉得自己的脑袋还挺不错的呢～」
「..啧，叽哩呱啦的真多话阿！『十恶』都像妳这样聒噪的？这么轻易就揭露自己身份什么的，妳是笨蛋吗？」
一旁的亚莉莎对珊蒂发出嘲讽的言语，该说初生之犊不畏虎吗....即使在这种情况她也能对讨厌的人露出獠牙呢。被人恶言以对也丝毫不受影响，珊蒂转头面对亚莉莎说道：
「因为无所谓啊？凭妳们根本拿我没办法。我反而还想知道她听到『十恶』后的反应。」
珊蒂指了指我后接著说道：
「即使我揭露身份也能保持平静...还是说装作平静呢？聪慧而且有胆识...我相当中意，果然就选妳了吧。」
「真是自以为是，尽说些自己想讲的话！」
「姗蒂姊姊既然是敌人的话...我是不会手下留情的！」
「狂妄，抓住，拷问，逼供。」
不知何时三个人都站在了我的前面，就像是要保护我一样挺身而出。
虽然很感动但妳们不要把自己置于危险之中啊！
还有＂聪慧而且有胆识＂.....那谁啊？只是状况改变太快我根本就还没跟上而已，『十恶』什么的有多凶残身为异世界居民的我怎么可能会知道啊？
然后帕乌娜妳是在默念什么鬼！？那些不是小小年纪的妳该知道的词语喔！
阿阿...要吐槽的东西太多了我已经不知道该从哪里开始了啦！
我内心的小剧场自然没有被任何人注意，只见珊蒂对她们的话感到无奈似的摊了摊手：
「省省吧小鬼们，妳们以为『十恶』是什么亲密的好朋友组织吗？搞不好『十恶』的没路反而是彼此间的残杀也不一定呢。不过这些已经与我无关了——」
姗蒂换回以前那温柔的表情朝我伸出手，无法理解此举动真意的我愣愣的看著那只手。
「那群人虽然有能耐但却用不了，我需要的是有能力而且愿意听命于我的人。由我去打造只属于我的军团，而妳就是我最需要的那个人才。」
「什么鬼啊？」
「既然妳也不想成为圣女，那不如就来我这吧？绝对不会亏待妳的，总有一天妳也会明白善恶本就是一回事，不如趁现在抛弃那些琐事如何？」
我是她需要的人才？是怎样，妳是想给自己的食堂里添一个会做菜的厨师吗？到底是怎么想的才会认为邪恶组织内需要一个我啊！一直被卷入一些莫名其妙的事情，如果以游戏的方式来叙述的话现在就是一股脑的再推主线，完全没有＂日常＂剧情！现在的我需要的就是那个美妙的日常阿.....不过也习惯了，对我来说这也算的上是＂日常＂了吧....但无论如何，有一件事情是我能明白的。
为了传达这点我越过孩子们举起右手，并以来到这里以后从来没有过的坚定态度说道：
「见鬼去吧妳！」
没错，就是国际通用的＂友好＂手势，这同时也代表了我对这一切的愤怒。
然而她的反应却不如我的预期，只是一脸茫然的回道：
「那啥、伸出中指干嘛？如果是想透过指法启动魔术我劝妳打消这个念头，折断妳的手再带回去也是可以的喔？」
嗯，被当成在使用魔术了，看来这个世界并没有这个概念呢。
「「「...........？」」」
注意到了来自身旁的三双视线。
完蛋，一时火气上来做过头了，想表达的意思没表达到却引来孩子们的好奇心。
为了她们的情操教育以及我的形象，这里只能随便找个理由塘塞过去了！
「这、这个是慢走不送的意思啦！」
「慢走，不送？」
「就..就类似一路顺风..之类的？」
「一路顺风....明明是敌人却在祝福对方，优姊是在讽刺人吧？」
「第一次看到小黑姊姊这么生气呢...没事的，我们会保护妳的！」
「嘛...就是那样，但妳们不要随便乱比喔？」
总之先照顺序三个人轮流摸摸头敷衍，同时内心深刻的进行著反省，如果她们跟著乱比可就糟了...
只有我懂的东西在这世界上流传...光想想就是一副地狱般的未来。
既然这个世界没有，就没必要给它增加！
好在丝佩菈不在，不然她搞不好会有样学样....话说回来不知道那孩子现在怎么样了，好担心阿——
「算了，本来想和平解决的，这样只好来硬的了。」
珊蒂摊了摊手，接著在她举起手的那个瞬间——
「【雷鸣】。」
青白色的雷光从她的手中朝我呼啸而来。
阿、完蛋了。
仔细想想这还是我第一次面对魔法攻击，等反应过来时眼前只剩下一片青白，和先前面对猪王的那次不同，这次对方根本没有留给我思考的时间。
就在我做好要承受电击的心理准备时————
「【圣光盾】！」
刹那间，雷之疾风撞击在凭空出现在眼前的透明屏障上，两者相互冲击的结果——最终，是屏障更胜一筹。
「赶、赶上了..为什么攻击小黑姊姊！」
「嗯？先从看起来棘手的家伙无力不是很基本的吗？虽然我放了不少水，但竟然能完全抵消吗...妳的资质还不错呢。」
吓死我了...刚刚是菈乌娜救我的吧？
如果不是她反应及时，挨了那一下恐怕又要转生了吧。
「菈乌娜，谢—」
「亚莉莎，抓住，优妮！」
「好！」
一瞬间，手被一旁的小手给抓住了。
啥情况？
「不要，让优妮，乱来！」
「知道了！真是的...妳在想什么啊？保护别人之前先好好保护自己！」
「欸？我只是——」
「好了啦，乖乖待在后面！」
不知为何亚莉莎死死的抓住我的手将我朝后面拖，难不成我被她们当成喜欢乱来的人了吗？
「原来如此，妳果然不会使用魔法呢。」
珊蒂说道，看来刚才那一击也有试探的意味吧，被发现我不会用魔法的事情简直糟透了，在魔法战上我完全就是累赘。两人恐怕也明白事情的严重性，只见一个慌张、一个机械式的说著谎：
「胡、胡说什么的说！小黑姊姊可以徒手撕龙的说！」
「优妮，魔法，毁天，灭地，在她生气前，快投降。」
妳们两个....成长为不会说谎的孩子了呢....虽然不是我教的可是我很欣慰喔。
然后菈乌娜妳说的那个根本不是魔法。
想当然珊蒂根本没有采信两人可爱的谎言：
「这样我就不用警戒了，进来。」
说完以后姗蒂打了个响指，紧接著一群穿著黑衣的男人接二连三的从入口处走进来，前前后后大概有十来人，每一个看起来都不像善类。躲在后方的孩子们发出不安的声音，看来先前她们看到的就是这些人没错，恐怕是借口去检查结界的时候叫来的吧，看起来并不怎么强，感觉就是穿上正装的混混，这些人不可能是菈乌娜和帕乌娜的对手，就只怕他们会把孩子当人质，普通人的话我还是有点把握的，他们不知道的是平底锅可是相当危险的武器呢。
「想靠，人数，压制？无意义。」
尽管面对如此大的阵仗帕乌娜的脸上依然没有一丝动摇，是对自己的实力相当有自信吧，而且那份自信的源头便是日复一日的训练。菈乌娜即使没有出声也能看出她的眼神比以往都还更加坚定，因为与她们离的太近反而使我忘了，虽然两人尚不成熟但也是经过许多历练才成长至今的。
能赢——我是这么想的。
然而我的内心却有种说不出的异样感，对方那副于刃有余的态度...真的只是自以为是而已吗？
「别误会，这些人只是搬运工而已。还不明白吗？妳们是绝对无法赢过我的。」
姗蒂伸手轮流指著帕乌娜和菈乌娜，这个举动使两人少见的，脸上都露出了不悦的表情。
然而下一个瞬间，珊蒂露出诡谲的笑容缓缓的开口：
「我再说一次，妳们不可能赢我的——『我的好妹妹们』。」
最后那一句话仿佛是从别人口里说出的，那偏高的音调与她之前的声音完全不相同，完全就是另外一个人的声音。这应该是她的技能之一，可是我不晓得她这样做的用意是什么，直到——
「什么...」
「不..不可能...！」
——直到帕乌娜和菈乌娜的样子变得不太对劲。她们浑然不知自己卸下了战斗姿势，只是露出惊愕的表情望著姗蒂。与刚才不同，两人现在浑身上下都是破绽，她们变成这副模样肯定是眼前这女人干的好事。
我恶狠狠的盯著她并开口：
「妳——」
但我连话都还没说完就愣掉了，因为眼前的珊蒂莫名的开始＂变化＂著，她的五官以及体型逐渐变的模糊不清，感觉就像在观看画质不佳的投影一样。
『知道吗？有一种与生俱来的特殊能力叫做＂固有称号＂。』
宛如戴上变声器，眼前的物体以人类不可能发出的多重声音缓缓的说道：
『只有很少很少的人拥有这些称号，而我呢就是其中一个。』
在那劣质的影像之中，姗蒂的轮廓渐渐被打散，然后又重新构筑成另一个新的轮廓。
『固有称号会给宿主各种不同的特殊能力，我的称号其名为——【万面如意】。』
随著影像越变越清晰，最后出现在我们面前的完全是另一个人，这家伙已经不是＂姗蒂＂了。
「呼～还是这样好，变成珊蒂时身体能力会变弱又不能使用介面，真是不方便。」
她的头发从原先的墨绿色长发转变成褐色的短卷发，身高相较于之前也矮了一些，唯独胸围没有任何变化，而身上穿的衣服也从原先的修女服变成有些暴露的黑色紧身衣裤。
「怎么可能....米亚姊姊..？不可能...米亚姊姊....已经.......不可能...」
「米亚...骗人..我，不相信..」
米亚——好像是在那里听说过的名子。
陷入这种异常的状况使我脑子开始高速的运转，片刻后终于回忆起来的我不由得瞪大双眼。
（是那个米亚！？菈乌娜和帕乌娜原本的姊姊？怎么可能，这一定是为了使她们两个松懈的把戏！）
认为这只是她动摇我们手段的方法后，我焦急的喊道：
「菈乌娜！帕乌娜！别被她骗了，她不可能是妳们的姊姊！她看上去似乎能变化成她人的样子，肯定是从哪里得知米亚的长相！」
「我是不是真货，她们两个自然最清楚了，对吧？菈乌娜、帕乌娜？」
被念到名子的两人身躯忽然一颤，只见帕乌娜吞吞吐吐的说出令人绝望的讯息：
「....味道，是..米亚没错，怎么，可能...」
「熟悉的...感觉....米亚姊姊....怎么会阿..？」
「不愧是我的妹妹，还记得我呢——【雷鸣】。」
珊蒂...米亚的魔法不费吹灰之力的便将两人即倒在地。
她们完全没有任何反抗，直到昏厥前两人都还是一副不可置信的样子凝望著米亚。
「你这混—」
「唉呦，还请妳不要乱来呢，只是让她们睡一下而已，这可是贵重的商品呢～」
正当我要冲上前扁她时，真的只是弹指的时间米亚便来到我的身后，并且手持著形状奇特的匕首架在我的脖子前。脖颈传来锐利冰冷的触感，别说反击了，她用的魔法以及动作我根本就完全反应不过来。我瞬间理解了这女人很强，比在场的任何一个人都还强，打从一开始我们就像是在她掌心上跳舞的提线人偶。
（对阿，人家可是至今依然活耀的邪恶组织中的一员阿，怎么可能会弱的呢...我真是白痴！）
一边在内心自责的同时只能眼睁睁看著其余黑衣人朝亚莉莎她们走去，无力的我只能以近乎恳求的语气朝身后大喊：
「等下！拜托了，请不要对她们动粗！」
「当然了，也没必要用魔法了，担心的话就让你看看吧～」
女子一手握著匕首，另一手揪著我的下颚让我看向身后。只见黑衣人不发一语的默默用绳子将亚莉莎她们绑起来，而被吓傻的孩子们也没有做出多余的反抗。本来还担心强势的亚莉莎会不会做出什么刺激这些人的举动，不过她也只是不停的颤抖著。不管再怎么逞强，她依然只是个脆弱的孩子。
我看著这些什么都做不到。
「妳想对这些孩子做什么...」
似乎等待这个问题许久，身后传来女子窃笑的声音。
她将下巴靠在我的右肩上并伸出手臂紧紧环抱住我的身体，随后耳边出现她呢喃的声音：
「这次是正式的自我介绍了——我是米亚。『十恶』的『拍卖家』。好好睡一觉吧，优妮丝大人～【雷鸣】。」
幕间六，拍卖会。 
由石头所砌成的道路上响起无数＂哒哒＂的脚步声，在繁盛的商人之街『拉克雷斯』的道路上，若干人群来来回回赶路的光景绝不是什么稀奇的事。但他们现在所在的位置是过去有著令人闻风丧胆别名的街道，虽然数年前在王国的打压下这里乍看似从台面上消失了，但其实只是从幕前退往至幕后而已，其结论就是即使过了数十年，如今被冠以＂奈落＂的街道依然健在。
此时在道路上行走的人打扮则更是出奇，所有人的脸上都带著奇奇怪怪的面具，在那面具上就只能见到两个为了视野而开的小孔。除此之外，若是仔细一看就能发现这些人所穿戴的首饰以及衣物，都能体现出他们的身份绝对不简单。这些打扮的人模人样的贵客此时一致的朝一栋建筑迈进，那里许久以前曾是一座规模庞大的剧院，如今已经失去原有的机能，现在的它早已摇身一变成为走私者出售各式各样商品的场所。
一位女子一边从二楼的窗口往下看著那群人潮从入口处涌入，一边用手调整自己脸上戴的面具。这名女子叫做米亚，不过在这里它人只会称呼她为『拍卖家』。她的眼神中看不出任何的感情，仿佛一具没有人操纵的魁儡，就只是默默的注视著底下的人潮。
「『拍卖家』。」
不晓得维持那副姿势多久，一位男子突然从旁出声向她搭话，米亚轻轻的转头看向他。出现在她眼前的男子同样戴著面具，但除此之外他跟底下的客人就没有任何共通点了，不仅身上没有穿戴多余的首饰，漆黑的穿著也与华丽一词相差甚远。他双手所带的白手套遮掩住了肌肤，头上戴著的黑帽也将头发全数收纳，如果不是能从声音判别，从外观上来看根本无法得知此人究竟是男是女。
不对，说不定连声音也是伪造的结果，就结论来说可谓是不知是男是女的一号人物。
不过米亚一直以来倒是都把他当成男性来识别就是。
「是你啊『审判官』，怎么了？」
面具底下的眉毛微微一挑，米亚淡然的回答著，被她称之为『审判官』的人同样以冷淡的口吻说道：
「这场拍卖会是怎么回事，比预定行程不是提早了不少吗？」
「我也没办法，对手比预料的还聪明，若不马上采取行动搞不好会功亏一篑。」
「即使如此也还是太快了，妳打算怎么办，有能卖的商品吗？」
谈话至此米亚面具底下第一次露出微笑，无论是谁都能从她此时的语气感觉出她的心情并不坏。
「当然有，而且还比原先预定的好呢。虽然和原定计划有不少的偏差...但在那之上的是我意外的入手梦寐以求的＂鸟儿＂了。」
「鸟？」
「是阿，娇小可爱毛色很漂亮的小鸟儿～关起来慢慢教导以后肯定能取悦我的吧。」
米亚望著窗外那太阳西下不久的天空高谈阔论著，在她的眼中已经没有原先那种漠视感，而是充满著渴望以及欲望的眼神。对她那副样子，男子没打算说些多余的话。
「虽然我不是很清楚妳在搞什么鬼，但不要牵连到我们，当然也不要指望我们会帮妳。」
米亚＂哼＂的一声回头，刚才那强烈的色彩已经从她眼中消逝殆尽。
「这还用你提？我们本就是互相利用的关系，你们去想办法筹备商品，然后我以自己多年来的门路召集客人。既然这次拍卖的商品全都是我自己搞来的也就没有你们的事了，可别想从我这捞一笔喔？」
对米亚那带有嘲讽之意的言语男子并没有多做回应，他微微的点了头后便转身，没一会身影就消失在米亚的视野之中。男子的举动并没有引起米亚太多的注意，因为米亚很理解这个男人并不是会做多余事情的人，说必要的话、做必要的事，就是他这个人的行事作风。对米亚来说，这次来＂威胁＂自己的人是『审判官』还是挺幸运的，如果来的是其他人想必这次的谈话绝不会结束的如此轻易。
然而男子才刚走没多久，又有一伙人马从另一边的走廊走到米亚的身旁，这些戴著面具对米亚鞠躬行礼的人全都是她的属下。经过一番打扮以后他们的衣著虽然看起来并不起眼，但那是足以出席正式场合的衣装。
「准备就绪了吗？」
「是的。」
对于米亚的问话其中一个人给予肯定的回答，对此米亚满意的笑了一下并开口说道：
「那么就开始拍卖会吧，配置分布与往常一样，去吧。」
接到命令后众人同时点了头，那一致的动作看起来就像被人操纵的傀儡一样，他们迅速确实的遵从自己上司的命令各自前往自己的岗位。而留下的米亚也没在原地停留太久，作为＂主办人＂，今晚她可是有不少的工作要做。米亚带著笑容消失在走廊的尽头，如今商品已经就绪、主办人就绪、买家就绪，一切皆已准备完毕。
这里不欢迎贫穷之人、正义之人、无欲之人，在鲜为人知的台面下，盛大的黑暗拍卖会即将开幕。
第十九话，不愧是圣女大人。 
伴随马匹的嘶鸣以及脚蹄声，一只小规模的军队停在『白门』的广场前，这些拥有洁白毛色的俊马肌肉线条以及身形都是无可挑剔的完美，一看就知道都曾受过严格的训练。马的头部以及腹部的位置都配置著坚固的盔甲，上面还分别刻有象征王国的徽章，以端正的姿势骑乘在上面的骑士也都是全副武装的姿态，从旁人的角度来看这完全是一只蓄势待发准备出征的军队。
只是，这支人数总数为五十的菁英部队此行的目的并不是那么一回事。
待所有人都准备就绪列好队形以后领在最前头的人从马上跃了下来，他与这支全由年轻气盛的男子所组成的部队显得格格不入，苍白的头发以及胡须上都是岁月刻划的痕迹，然而那犀利的眼神以及充满压迫感的气场并没有受到年龄的影响，光是跟在他的身后那些看起来相当干练的队员们都显得有些战战竞竞。只是，他的穿著不过是件普通的执事服，虽然对他来说这就是堪比军服的正装了。
这位形象宛如一匹灰狼的老者正是第一王子的直属部下——赛巴斯二。论智慧、论武术、论经验，赛巴斯二在这支部队中毫无疑问是最强的人，如今他正依照王子的命令前来『白门』，目的当然是为了协助他们进行搜索圣女的行动。不过眼前的那栋宏伟建筑如今却失去了原先的严肃以及宁静，从外面都能听见里面似乎有人正在起争执，明明是这种非常时刻，作为本次作战最前线的据点却如此失态，这让原本面无表情的赛巴斯二皱起了眉头。正当他踏出脚步准备入内时，似乎是骚动源头的人反而抢先从里头跑了出来，在她身后还有两个人跟了出来，其中一个人还紧紧的抓住她肩膀。
「唔，【天灾】..」
一知晓始作俑者是谁，赛巴斯二少见的露出复杂的表情。那位不顾周遭大闹的人身担主教的同时也是活英雄——【天灾】米莉亚姆。
原本赛巴斯二还想稍微教训一下那个不懂沉著冷静的傻子，但是常识对眼下这号人物来说没有任何意义。虽然现在没多少人知情，但对方可是动手比动嘴快的人，既无法说理动起手来也只会被单方面辗压，在过去和【天灾】打过交道的人现在见到她基本都只会有一个反应。皱起眉头、吞咽唾液、脚跟不自觉想后退，生物本能的警钟正哐当作响著，赛巴斯二才发觉自己现在已经想打道回府了。但他明白这样就无法完成主人交代的任务，为了生存也只能想办法去面对＂天灾＂，这就是人类。
只见米莉亚姆一边想挣脱后面的束缚，一边大喊：
「不要阻止我！米兰妲，我要去找圣女大人！」
「您冷静一点啊！至少等到太阳下山——」
「我的身体什么的根本无所谓！我再说一次，放手！」
那鬼气逼人的模样使米兰妲不小心松开了手，一逮到这个机会米莉亚姆宛如脱兔般的冲了出去。但是一进到阳光底下没多久，米莉亚姆就像被扔到地上的冰块一样瘫软下来，行动越变越缓慢，直到最后甚至整个人冒著烟瘫在地上。
「米莉亚姆大人！」
米兰妲尖叫著冲到她的旁边，她迅速的将瘫在地上的米莉亚姆扛了起来并跑回大门的阴影下，然而刚回到『白门』米莉亚姆就开始虚弱的挣扎了起来。无可奈何的米兰妲只好将她放下，脚才一著地，米莉亚姆整个人无力的靠再了门柱边，口里不晓得喃喃自语著什么。赛巴斯二深深的叹了一口气后吩咐队伍在原地待机，接著以手背后的端正姿势走向前去。随著距离的靠近，赛巴斯二终于能听见米莉亚姆到底在说些什么。
「我这辈子从来没这么痛恨过阳光以及自己的身体，哈....呜..」
她痛苦的抱怨著自己的身体，就像是被火或是热水给烫过一般，原先那白皙的皮肤上多了好几块通红的印记，即使是即将西沉的太阳，散发出的光辉对现在的米莉亚姆来说也宛如赤红的烙铁。一直以来都是带著无畏笑容站在最前面的人，如今却是这副不堪的模样，那副狼狈娇小的身躯现在也好像随时会消失一般。赛巴斯二不由得为与自己记忆中截然不符的【天灾】感到吃惊。
「让您见笑了。」
不远处所传来的搭话声正是注意到赛巴斯二一行人的总主教克丽丝汀，她正朝赛巴斯二走来。到刚才为止她都默默的在一旁注视著米莉亚姆的举动，对此赛巴斯二忍不住向她询问：
「您不阻止她吗？」
对她的问题，克丽丝汀只是无奈的笑了一笑：
「有用吗？而且如果不是身上包袱那么多，我也是想那样冲出去然后把整条街翻个朝天阿。」
「还请别开些那么有画面性的玩笑..」
那是否只是个玩笑，答案其实也从克莉丝汀的别称【红地毯】便能理解一二了。对无奈叹气的赛巴斯二回以微笑后，克丽丝汀对米莉亚姆施展了【治愈术】，然而米莉亚姆身上的伤算是诅咒的效果，因此【治愈术】并没有发挥太大的功效，顶多让那些红印消失的快一些。刚才的情况已经是第三次了，换句话说，米莉亚姆在听闻圣女失踪以后已经做出三次同样的举动。一恢复到可以行动的状态米莉亚姆就会像刚才那样不顾一切的跑出去，如果放著不管，这位令人头疼的人一定会再刷新这个纪录。米莉亚姆虽然不会衰老，但受到致命伤还是会像一般人一样死去，若是让她继续残害自己的身体，谁也不能保证会不会发展至最糟的事态。
「停下吧米莉亚姆，妳自己也很清楚才是。」
「........」
米莉亚姆没有回话只是紧紧的咬住自己的下唇，从脸上的表情以及嘴唇渐渐渗出的血丝就不难想像她是有多么不甘。她当然明白自己的举动毫无意义，现在的她只是想要无端端的伤害自己，只是想让自己接受惩罚而已。与她相处最久的克丽丝汀当然也看穿了她的心思，正因为她完全理解自己妹妹的想法所以才会放任她到现在。
「不好意思，给妳们添麻烦了...」
米莉亚姆的声音宛如细蚊般微弱，不知情的人看见她现在的模样绝不会认为她是英雄，只不过是一个娇柔脆弱的普通少女。
「都是我的疏失！」
米兰妲突然低下头，先前教会的传送阵启动后不知是幸还是不幸，米兰妲并没有被传到奈洛街的深处。她与萨媞小队交换情报后同样以【讯息】吩咐自己的队伍去追捕余党，自己则是靠广场的传送阵回到『白门』汇报情况。对她来说圣女的失踪无疑是自己疏忽大意所造成的结果，明明是被信任才被派遣至圣女旁边，结果自己却辜负这份期望。当然谁也没有料到事情会发展成这个样子，所以根本不会、而且也没人有权利去责备她，但她也因此更是愧疚。
「自责与不甘都先到此为止吧，更重要的是接下来该怎么办。」
克丽丝汀伸手拍了拍两人的肩膀，两人没有回话只是面色凝重的点了点头。
确认她们冷静下来以后，克丽丝汀面向赛巴斯二问道：
「赛巴斯...您是二号对吧？」
「敬语就不用了克丽丝汀大人。」
「那我就恭敬不如从命了，我可以认为王国是打算与我们合作吗？」
克莉丝汀伸手指著门外那支整齐的队伍问道，赛巴斯二则是点头肯定了她的问题。
「确切的说，是莱茵殿下下令来协助『白门』的各位。」
赛巴斯二以恭敬的语气说道，同时也向克莉丝汀行了个军礼。
由于事态紧急所以两人也没多做寒暄，现在首当其冲的应该是好好整理一下目前的状况。
「去里面说吧。」
说完后克丽丝汀便转身往内走去，米莉亚姆也在米兰妲的搀扶下摇摇晃晃的走著。为了可以随时行动，赛巴斯二嘱咐外边的士兵保持队形待命，自己则是随著三人的背影而行。
来到大厅后米兰妲慌忙的让米莉亚姆在长椅上坐下，而包括米兰妲在内的其他人则是站在讲台前进行谈话，率先开口的依然是克莉丝汀：
「那么先来整理一下情况吧，『菲克尼奥』教会的圣职者除了菈乌娜她们以外几乎都有参予，这点应该没错吧？」
「是的总主教，根据部下传来的情报里面的确藏著大量的非法物品，而在祭司安格鲁的私室内也发现了交易清单以及名单，日期正是昨天。」
「是吗，难怪她们如此爽快的将那两个孩子借给我们。帕乌娜比一般人敏锐，是怕被她察觉到什么吧...还有其他的吗？」
米兰妲点了点头，可是隔了几秒后才脸色凝重的说道：
「除此之外还有大量的金币以及贡物，虽然来源不明....但初步判断应该是接收贿络或是贪污供品，已经让人去清查明细了，也许他们的魔爪也有伸到这里也不一定。」
「嗯，辛苦了。唉....如果能早点发现事情就不会演化到这种地步了，果然跟优妮丝想的一样，都是为了让珊蒂当上圣女作为魁儡操控吧，谁也不会想到教会竟然会成为黑暗交易的场所。」
「接著就如同我先前汇报的，在与他们对峙途中突然被魔法阵给转移走，虽然还连络不上优妮丝大人，可从其他人都被转移至同一地方来看应该也是在『奈洛之街』的某处没错。」
「这可不见得。」
在一旁聆听的赛巴斯二突然插话，其他人的目光顿时集中在他身上。他以直挺的姿势站著，不慌不忙的接著话题。
「实不相瞒，不久前才从魔法师公会的测量部门那传来这样一则消息，内容是说观测到『拉克雷斯』内曾发动了数次规模较大的魔法，从规模以及魔量来看应该是转移魔法没错。除了开始的第一次之外，后面数次都是在禁区被观测。由此可见，他们还有同伙接应的可能性十分之高。」
克莉丝汀听闻后思索了几秒。
「米兰妲，那些罪人们抓到了吗？」
经由这么一问，原先姿势端正的米兰达露出苦涩的表情低下头。
「十分抱歉，因为不熟悉地形的缘故包括叛徒安格鲁在内仍有数名在逃。现在我的部下以及圣职萨媞、黛比都在全力追缉逃犯中，圣职菈乌娜、圣职帕乌娜，圣女候补珊蒂大人以及圣女大人等数人目前下落不明。」
听完米兰妲的报告后克莉丝汀沉沉的闭上了双眼，她虽想大口叹气可身为总主教的立场并不允许她此刻率先感到气馁。为了平定心情她深呼吸了几次才接著问向赛巴斯二：
「刚才你提到的魔法，知道发动的确切地点吗？」
「正是那些孤儿聚集的建筑物，当然我已经先派人去查过了，里面没有任何人也没有打斗的痕迹，既然那些孤儿目前是由『菲克尼奥』来看管，只怕是同圣女一起被掳走了吧。」
「....是嘛，如果算上先前失去联络的菈乌娜和帕乌娜，最坏的情况就是所有人都被后面几次的传送魔法给转移走了吧。」
推论到这众人不禁沉默下来，不难想像被邪恶组织绑架的圣职人员会遭到什么样的待遇，而且其中一位还是准备继位的圣女候补。被直接杀死说不定还是种慈悲，那些不法之徒肯定不会如此轻易便放过花样年华的少女，例如监禁做为男性泄欲的对象，又或是以奴隶身分卖出等等有太多不胜枚举的可能性了。
也许是想像到那些可恨的事情了吧——
「呜...」
先前不发一语的米莉亚姆低著头，细微的啜泣声断断续续的露了出来。晶莹剔透的水珠滴滴答答的从她细长的睫毛落在她的膝上，此时一言不发的她才断断续续的开口：
「都..是我的错，是我..是我让她去的，明明她不想...如果因为我...变成糟糕的情况..该怎么办阿...」
米莉亚姆紧抿著唇，此时她已经无法平复爆发的情绪，倾泻而出的泪滴逐渐打湿膝处的布料。正是因为理解现在的局势有多糟她才会如此，毕竟不知道对方的人数也不知道优妮丝她们被转移至何处，如此窘境在棋盘上俨然是被将军的局面。
（女神大人，请您不要给予这样的试炼阿...）
如果不是被逼得走投无路，米莉亚姆也不可能在心中埋怨起自己一直以来尊敬的神明，她这副脆弱的模样被三人尽收眼里，但没人能出声安慰她，比起虚假的言语现在更需要的是确切的情报。然而事态就是不如人心，克莉丝汀在知道圣女失踪的第一时间就下令让『白门』以及附近所有的教会全力搜寻其下落。同样的，赛巴斯二以及米兰妲的部下目前也在『拉克雷斯』内各别进行地毯式的搜索，然而目前为止都没传来任何佳音。如此绝望的事态著实令人心灰意冷，既然该做的事情都做了现在他们也只能期待能出现奇迹。
「至少知道位置的话...」
米莉亚姆双手紧抓著膝上的布料，她所说的也正是所有人的内心话。
然而就在此时，米莉亚姆眼前忽然冒出了一团金黄色的光辉，就像是代替西沉的太阳一般照耀著整个大厅。被这突如其来的光景震惊到的众人甚至忘记发出声音，只是瞪大著双眼注视著那异物，然后过了数秒，那团光辉中缓缓的浮现小小的人形。
「这、这是..丝佩菈大人！？」
查觉到光辉真面目的米莉亚姆停止了啜泣。她想的并没有错，光芒消失后出现的生物正是被取名为丝佩菈的光之圣灵，她拍动著翅膀停滞在上空，那模样仿佛是在凝视著米莉亚姆一般。米莉亚姆露出狐疑的表情仰望著丝佩菈，她对与优妮丝形影不离的圣灵为何会出现在此感到疑惑，接著当她想某个可能性的时候她露出了一副世界末日的表情。
一般来说，只有在几种可能性下妖精才会离开结下契约的主人身边。
一、是自己的主人死亡。
二、是主人所下的命令。
三、是不再认同自己的主人。
然而脑子正乱成一团的米莉亚姆率先想到第一种可能，＂圣女大人因自己而死＂的灰色想法充斥在她的脑袋瓜中，陷入自责深渊的她选择闭上双眼，泪珠也随之滴落。
『....』
「...欸？」
细微的触感从自己的脸颊上传来，不知什么时候飞下来的丝佩菈正在轻抚著米莉亚姆的脸颊，米莉亚姆感到茫然之余也开始揣测她这个举动的涵义。一瞬间脑袋闪过另一个念头，宛如黑暗中出现一缕曙光一般米莉亚姆的思考逐渐变得清晰起来。
「也许..是圣女大人派来的也不一定。」
克莉丝汀没有漏听米莉亚姆细微的喃喃自语声，她马上以恭敬的语气朝丝佩菈问道：
「丝佩菈大人，请问您有什么话要转达的吗？」
对于她的问题当事人却没有表现出那种意思的样子，只是拍起翅膀开始在米莉亚姆眼前绕起圈。
「丝佩菈大人..？」
稍微思考了一下后，米莉亚姆的表情忽然明亮起来。
「...！肯定有什么是我们忘掉的，丝佩菈大人的举动肯定有什么意义！」
「难道不是在那飞著玩吗？」
「开什么玩笑，这种情况下神明的使徒怎么可能只想著玩耍！胡子想再被烧掉吗？」
「唔..！」
赛巴斯二下意识护住了自己的胡子，虽然经过了好几十年，但心里留下的阴影是没那么容易痊愈的。对于米莉亚姆的说法他只是以不解的目光注视著绕圈圈的妖精，因为赛巴斯二不是圣职者，所以没对这类传说中的生物抱有过剩的敬意。但现在的情况也只能让他开始揣测丝佩菈动作的深意，其他人也目不转睛的眺望著空中就怕漏过什么重要的信息。
「.....是文字吗？」
赛巴斯二率先答出自己的想法，众人也以此为基准开始观察丝佩菈的飞行轨迹。
米兰妲凝视了一会后说道：
「好像不是文字....看上去是有规律的在绕圈，至少能确定不是漫无目的的飞著。」
「圆形？圆形的建筑吗...赛巴斯二，那个地区有什么圆形状的建筑？」
「不，这是能确定的。那一带当初在规划的时候没有特别的要求，印象中并不存在什么圆形建筑。」
一直以来王国在兴建时采用的都是方形建筑，于是赛巴斯二否定了克莉丝汀的推测。自己过去曾去视察了不少次，他认为自己的记忆并没有错。
（圆形的..与圣女大人相关..圆形的物体吗...）
米莉亚姆闭上眼陷入沉思，总觉得自己好像知道这问题的解答但就是想不起来，就像是差了一块碎片的拼图。为了想起那究竟是指什么她不断在心中描绘圆形的物体，忽然间——
「啊！！」
米莉亚姆叫嚷的同时激动的站起身，她终于将最后一块的拼图拼上。
「对阿！圆形的！那的确是圆形的！难道说圣女大人早就料到现在的事态，所以才会...」
「别陷入自己的世界中好吗，妳发现了什么，圆形到底是指什么？」
事到如今克莉丝汀也顾不得自己的礼仪，她在众人面前以两人私下的说话方式质问道。赛巴斯二和米兰妲没有留意到这件事，因为他们也迫切的想知道答案。
「是铃铛！」
「铃铛？」
出乎预料的答案使三人不约而同瞪大双眼，而米莉亚姆似乎也忘记自己的表面工夫，只是兴奋的说道：
「没错，是我们给圣女大人的铃铛。明明已经是她的所有物了，圣女大人却在出发前还特意来询问能不能借出，恐怕是在暗示＂铃铛＂是关键之物吧！一定是这样才会让我们去注意铃铛，若不是我过于愚笨忘记这件事，圣女大人也就不用派丝佩菈大人来提醒我们了！」
「原来是这样啊！」
虽然还有几个问题点在，可是米莉亚姆的猜测在某种程度上也的确说得通，只是状况外的赛巴斯二则是有些狐疑的向克莉丝汀问道：
「铃铛？」
「阿阿，那是那孩子刚来的时候给她的魔具。」
「魔具..是用来防卫的吗？」
「不，除了铃声能不问距离传递给米莉亚姆外，其本身就只有响铃的功能。不过嘛...就结果论而言，那枚铃铛也的确有保护到那孩子。」
「什么意思？」
「嘛，这就是我们自己的私事了。」
看见克莉丝汀的态度，赛巴斯二也很有眼见力的决定不再追问这个话题。
「我想问一下，那位圣女——」
「是圣女＂大人＂，小狗。」
米莉娅姆打断了赛巴斯二的发言，虽然她脸上挂著微笑但浑身都散发著不容分说的气息。那副模样不禁让赛巴斯二打了个寒颤，同时下意识的想藏住自己的胡子。
但最终还是忍住了。
「唔..因为我没有和圣女大人相处过，那位是聪明到可以预判到这个地步的人物吗？」
作为王子的耳目，赛巴斯二有必要认清这一代的圣女是怎样的一号人物。对方未来可能会成为圣职者的顶点，国家若是与教会对著干绝对不是一件聪明之举，现在之所以会变成这副德性完全是因为没有圣女主导才会让贵族有机可趁，所以不能更加恶化下去了。先前王子与公主会谈时赛巴斯二也在场，从他们的对话中能得知这整起事件的核心便是圣女，然而赛巴斯二实在不认为如此足智多谋的女孩，除了拥有【黄泉眼】的艾露茜外这世界上还会有第二个。他始终在这件事上有些疑虑，仿佛看穿他心思的克莉丝汀微微一笑：
「虽然相处不久，但她是个善良可爱..很是让人喜欢的孩子。见到她你就会明白了，她拥有的并不只是聪慧而已。」
「唔，如此评价吗...即使如此也很难认为一个孩子能做到——」
「来了！来了来了！」
赛巴斯二话都还没说米莉亚姆就兴奋的高声喊著，同时也手舞足蹈的在原地蹦蹦跳跳。连给众人反应的时间都没，米莉亚姆激动的对他们喊道：
「铃铛响了！圣女大人响铃了，地点在...竟然还在『拉克雷斯』！只不过是下方、在『拉克雷斯』的正下—— 咳咳，正—— 咳、..咳呜——！」
「妳别那么激动阿，说是在下方..『拉克雷斯』底下有什么空间吗？」
「原来如此，竟然是那里阿...」
赛巴斯二皱著眉头低沉的说道：
「『拉克雷斯』会不定期的举办秘密的拍卖会，而在那底下也的确有几间用来放置拍卖物品的储藏室。」
「秘密的拍卖会？失礼了，听你的口吻似乎不是什么正规的活动吧？既然如此，难道你的主人没有派人去取缔吗？」
对于米兰妲的问题赛巴斯二叹了一口气：
「说来惭愧，如今王国贵族的腐烂程度已经根深蒂固了，不少拥有爵位的贵族也会参予拍卖会。莱茵殿下也曾派人去调查过几次但也没发现违禁品，虽然怀疑他们在进行人口贩卖但苦无证据，而那些达官贵人的口风又特别紧，贸然行动而被那些腐烂的诸侯咬住不放也是一件令人很头疼的事。」
理解情况后克莉丝汀点著头：
「看来那位王子的立场也很不太妙呢。但这么一来就能认为米莉亚姆的猜想应该没错，考虑到那孩子的性格，只有可能是为了安抚人心了吧。」
「安抚人心？」
「没错，毕竟这次的圣女认定基本是我一意孤行，虽然我早就做好被人抨击的心理准备...打算在她就任典礼后辞去总主教之位，但那个孩子不希望看到那样的未来吧。＂如果自己能马上做出贡献的话...＂，说不定在思考著这种事情呢。」
「原来如此，然而还是太年轻了，主动涉险实在不是明智之举。如果她早就预测到『菲克尼奥』的罪行，那么更应该上报给公家机关去处理才是，而不是隐瞒这些然后自己行动，某种角度上反而会给人添麻烦。」
「也可能这也在她的考量范围内，正是因为无法信任王国才会这么做的吧。不过这么一想，我们似乎也没被她信任呢...明明可以不用都自已承担的。」
克莉丝汀露出苦笑，此时一旁的米兰妲露出严肃的表情坚毅的说道：
「恕我越矩，我能说说自己的意见吗？」
「嗯，说吧。」
「根据我至今为止的观察，圣女大人一直都是采取合理的行动，那么这次肯定也是那样。虽然只是我擅自揣测，可现在这个情况说不定才是圣女大人希望看到的吧。」
米兰妲的话语让众人摸不著头绪，他们不发一语，只是透过眼神催促米兰妲继续诉说。
「我的意思是，圣女大人希望的是＂白门＂与＂王国＂双方的合作。」
「合作？」
「没错，而且必须是两方同时知道事情原委才行。如果让王国那边先知道，谁又能保证负责处理的人是清白的？反过来也是——」
说到一半米兰妲转头看向米莉亚姆。
「如果是您，若是前面就知道敌人的大本营是在『拉克雷斯』底下的话，您会怎么做呢？」
「我会引发地震将敌人都埋进地底。」
＂那优妮丝不就也被一起埋了吗？＂一旁的克莉丝汀一副关怀笨蛋的眼神注视著米莉亚姆。
而对于米莉亚姆直率的回答，米兰妲则是无言的看向克莉丝汀。
「...虽这不是我预想中的回答，但我想说的是那位一定是明白我们不可能在此时做出冷静的判断，若要完美解决这些问题，两方就必须消除以往的芥蒂好好合作才行。」
一直以来王国与教廷的关系都很紧张，虽然明面上双方一直是互利互助的关系，但以贵族为首的王国派系一直想削弱教廷的势力，既然都知道对方暗地里都在搞小动作了，教廷这边自然也不可能热脸贴冷屁股。
「是这样吗...修复双方的关系，优妮丝她真正想做的是这个吗...！」
过于吃惊的克莉丝汀甚至忘记使用敬词，而以往绝对会对此紧咬不放的米莉亚姆此时也正沉浸在对圣女的景仰之中。
「太崇高了！不愧是圣女大人，只要是那位的意思，米莉亚姆绝不会有任何意见。」
「不过这些只是我的愚见，也许还有在此之上的理由也不一定。」
「不，感谢妳，圣骑米兰妲。若不是妳我们也许会看错重要的东西，让妳与圣女大人同行果然是正确的选择。」
「...过奖了，即便这是圣女大人计划中的一环，此时无法陪伴在那位身边仍然是怠忽职守，这是应该被责备的事。」
在众人赞赏圣女睿智的期间，赛巴斯二只是不发一语默默的看著眼前的光景。若是素未谋面的圣女最终目的是修复王国与教廷的关系，那到底是要瞻望多遥远的未来阿，而且那个未来肯定与自己的主人同为一线，那位圣女已经预料到自己会来到这里了吗？她是否知晓自己的主人是那位莱茵王子呢？
王国的军事、教廷的势力、莱茵的政治手段、艾露茜与圣女的睿智，如果未来这些力量能汇聚在一起...『弥萨菲尔曼』究竟会变得如何强盛呢？一想到这些赛巴斯二不禁感到有些激动，不过没多久他便冷静了下来，毕竟现阶段一切都只是猜测罢了，一切都要等到与那位圣女会面后才能真相大白。
「赛巴斯二，你的部队现在可以马上出动吗？」
「这没有问题，只是根据作战的地理位置来看不建议增派这之上的队伍。」
「怎么说？」
「那家旧剧院位落于贫民窟南边，那边聚集著不少人而且相当混乱，带去的人多反而会乱事。」
听了赛巴斯二的说词后，克莉丝汀点了点头向米兰妲说道：
「那么妳的小队就专注搜捕叛徒余党吧，搜救圣女的行动就交给赛巴斯二的部队」
米兰妲没有马上回答，她停顿了一下后像是下定什么决心似的说道
「我稍后会通知...不过我也要加入圣女搜救的队伍，我想要见证到最后。」
她以坚定笔直的目光注视著克莉丝汀，即使知道这些是圣女的计划米兰妲也没能原谅自己的疏忽，自己应该预想到敌方据点应该会设有陷阱的，结果还是被人趁机转移。基于同样的原因，随她之后米莉亚姆也马上开口喊道：
「当然我也一样，现在没阳光了，阻止我也是没用的！」
米莉亚姆睁开了双眼，从她身上迸发出来的青蓝色魔力宛如静静燃烧的青白火焰一般环绕著她娇小的身躯。那股纯粹到令人窒息的魔力奔流正是她身为最强的证明，看著战力全开的米莉亚姆，克莉丝汀叹气的同时也为她开心，她以怀念的目光注视著好几十年没露出那副模样的妹妹，接著点头允许了她：
「那妳们就连同我的份好好的闹一场吧！」
她露出无谓的笑容喊道，仿佛又回到年轻时站在最前线的【红地毯】。这两人果然是姊妹——赛巴斯二如此在心中暗忖，同时下决心绝不让米莉亚姆乱来，不然国家的地图可能会需要重新绘制。
但众人不晓得的是，正当搜救计划讨论的如火如荼时，被扔在一旁的丝佩菈正感到一丝丝失落。
明明表现的这么明显了，但这里似乎没人打算陪自己玩。
『优...妮...』
小小的、小小的，在没有人注意到的情况下，传说中的妖精第一次发出了声音。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
找不到好时机分话，那干脆一次全上了吧。
第二十话，就让我好好利用一下吧！ 
「快进去！」
「唔！」
我被粗鲁的推了一把，那强劲的力道使我跌进眼前的牢笼中，与此同时胸前的铃铛发出了悦耳的声音，这在密闭的空间显得格外的响亮。那之后我们被设施旁的传送阵带到了某处，我想那应该是珊蒂——不，现在应该是叫米亚吧，应该是她先前借口去检查结界时布置的吧。注意到的时候人就在建筑物里了，所以根本不晓得这里是哪里，感觉是哪里的地下室。
男子确认我进入牢笼后马上回过头喊道：
「再来是妳！」
「咿！」
男子同样粗鲁的将亚莉莎推进牢笼，为了避免她摔伤我立刻上前接住她，大概是吓坏了吧亚莉莎紧紧的抱住我不放，安慰她的同时我狠狠瞪著眼前的男子，竟然对小孩子这么粗鲁，这家伙根本是人渣！然而我的反抗并没有被他当回事，他大力的将笼门关起并铐上一个大锁。
「别给我搞事啊！」
「等等！这里是哪里...那两个孩子呢？你们到底要做什么！」
听了我的话后男子沉默了一会后露出怪笑说道：
「罢了，就好心告诉妳，这里是地下拍卖会场，妳说的那两个小鬼现在应该是被大姊带去卖了吧。别急，马上就轮到妳们了，哈哈哈哈！！」
丢下这句话后男子便转身离开，只留下我在牢笼里一脸茫然。
因为事发突然使得我脑子一片混乱，房间内的啜泣声此起彼落，稚嫩的哭声让人格外心疼。事情之所以会走到这种地步只能怪我实在是太没用了，唯一能庆幸的是被抓来的孩子们只是受到惊吓而已并没有受伤。一想到先前发生的事情内心便充满著悔恨，明明就在眼前发生的事情我却没有能力去阻止，有史以来第一次如此痛恨自己的无能。
不晓得是过于自信还是判断我们没有威胁，来到这里后米亚不只替我们松绑甚至没有派人看守我们。环顾四周，周围放置的铁笼子没有菈乌娜和帕乌娜两人的身影，里面只有同样被掳来的其他幼小孩子，从数量上来好像不只设施里的孤儿。这些孩子似乎都是她口中的＂商品＂，还有被带走的两人也很有可能已经被当成商品卖出去了。
一想到这个可能性我就感到坐立不安，我拼命说服自己要冷静一些，毕竟来到这里也没过多久所以她们不可能这么快就被人带走，在那之前我必须做些什么才行。所幸米亚忘记检查我的ＵＩ，虽然【讯息】功能还是无法使用，可是【背包】内应该有什么能派上用场的道具。首先我看到的是『炎迦之种』，使用方法得当的话要烧熔普通的锁应该不是问题，就怕牢笼的锁是什么特制的魔法道具。
（总之先试试看吧！）
我紧握著『炎迦之种』等待时机成熟，就这样等了几十分钟后我才移动至栅栏前，此时身后的亚莉莎朝我问道：
「妳要做什么？」
「逃出去。妳退后一些，小心点好。」
简短的回复亚莉莎的问题后，我隔著栏杆将『炎迦之种』放在门锁上接著念出咒语：
「『熊熊的燃烧著吧，燃！』」
根据咒语的不同，『炎迦之种』既可当作火种使用也能将其转化为高温度的赤红种子，在这种模式下种子宛如烧红的铁块可以融化大部分的东西，锁头在高温下渐渐下凹变形，没过多久便＂啪嚓＂一声脱落下来，而达成使命的『炎迦之种』此时也幻化成灰，真庆幸这锁并不是魔法道具。既然自由了那么该做的事情就只有一件，不过在那之前必须先解救这些孩子才行。
重复了几次先前的步骤后，在牢笼里的孩子们都恢复了自由自身。
「呜呜——好可怕——！！」
「好黑喔———！呜呜........」
「姊姊..呜.....我想回家——！」
「呜阿阿阿———」
被解放出来的孩子们死命的抱著我，我一边拼命安慰著他们一边思考接下来该怎么办，出去是肯定要出去的，但没有充足战力的情况下带著这个人数行动怎么想都不可能。还是让她们待在这里比较好吧？可是如果那些坏人之后又回来该怎么办，这些孩子又会遭受怎样的对待阿....可是菈乌娜她们———该死，实在想不到好方法，而且也没有时间了。
我轻手轻脚的来到门边，尽管将耳朵贴在门上也感觉不到外面有人的气息，稍微转动一下门把...竟然没锁，怀著忐忑的心我一手握著从【背包】拿出来的锅铲一手缓缓将门打开————没人，门外只有一条空无一人的走道。经过几轮犹豫后终于下定决心的我叫出【背包】，并且从里面拿出之前拿来当桌椅的几个大木箱。
「亚莉莎，等等我出去后妳就和孩子们一起用这些把门堵住。」
「欸？」
作为防卫手段虽然拙劣但总比没有好，几十个孩子加上这几个木箱的重量，即便是成年人也无法轻易将门推开吧。
「但如果觉得情况危急就要干脆投降，绝对不可以进一步激怒对方喔？」
「等、等下，优姊呢？」
「我要去找菈乌娜她们，要记得我说的话喔。」
正当我打算推开门走出去时，亚莉莎突然从身后死死的抓住我的衣摆不让我离开。
「不要丢下我...」
原本强势的她现在脸上只剩下恐惧，就像深怕被抛弃的小狗似的一边发抖一边眺望著我。虽然真的很想待在她们身边，但在不能保证那两人平安的前提下我实在不能在这浪费时间。之后我肯定会陷入自我厌恶中吧，但现在也只能先糊弄过去了。
「没事的，我只是去侦查一下周围，很快就回来。」
有些心虚的我甚至不敢注视她的眼睛，这一刻亚莉莎忽然瞪大了双眼，接著她瞇起眼有些责备的说道：
「为什么不敢看我？...没事，什么都没有......」
糟糕，这个孩子对谎言很敏感，我怎么会忘记这件事呢....不对，我本来就不应该欺骗她的阿。
注意到自己究竟犯了什么错的我一时方寸大乱。
「对不起亚莉莎，我不是故意....我只是——」
亚莉莎紧握我衣摆的力道也减轻了许多，我轻轻的将她的手剥离后就那样握住接著说道：
「那两个孩子对我来说很重要，我没有办法眼睁睁看她们被当作商品卖掉，我没办法待在妳身边...」
「.....」
本来就无法稳妥处理人际关系的我根本不知此刻应该说些什么，对她来说这无非就是在宣告妳的优先度程度不如菈乌娜和帕乌娜。
像是在辩解似的，话语不断从嘴里泄漏出。
「而且待在这肯定会比和我一起行动还安全的，我也很想待在这保护你们....」
「.....」
还是个孩子的亚莉莎自然想依靠身为年长者的我，恐怕在我对她说谎的那个瞬间我就失去了她的信任吧，我已经成为她最讨厌的那种大人了吧。
（我根本没有保护她们的能力，现在只能狠下心，只要找到她们后我一定会马上回来，一定会———）
我在内心自我辩解的同时转过身，接著像是在逃避亚莉莎一样打开房门，然而我却因为过于沉重的罪恶感而迟迟无法迈出脚步。
（被人抛弃的心情，明明我也是知道的阿..）
脑中不断涌现以前的记忆，我下意识回过了头，只见亚莉莎依然无语的低著头，一副再也不想和我说话的模样。周围的孩子好像也因为这股凝重的气氛而只敢沉默的站在一旁，她们看向我的眼神充满绝望。
（我果然...不可能成为圣女的阿。对不起..）
我内心再一次道歉。正当我下定决心准备踏出门外时，我赫然注意到几滴水珠落在亚莉莎脚尖前，此时的我才终于注意到那细微的啜泣声。这一刻我内心掀起了巨大的涟漪，像我在忍耐自己的罪恶感一样这孩子也在忍耐著，忍耐自己的依赖心以及恐惧。明明可以责怪我的、明明可以骂我的、明明可以再任性一点的，即便是这种情况这孩子依然选择独自承受。她内心一定很痛苦吧，希望自己的朋友得救的同时又希望有人能留下来陪自己。
她像个孩子般脆弱，也像个大人般坚强。
（我能为这个孩子做的事是什么？就这样转身离开吗？不——）
我快步走到亚莉莎面前后双手捧起她的脸颊，吃惊的亚莉莎不自觉的瞪圆著眼与我对望，黑暗中那赤红色的眼眸相较于先前变的黯淡不少，数道泪珠正从她的眼眶中溢出。虽然我没办法成为圣女，但至少我不能成为人渣，不能变成连我自己都讨厌的那种大人。
「亚莉莎，我们来做个约定吧。」
「约...定？」
「是，我跟你约好绝不会抛下妳们，无论如何都会救你们的。所以在我回来之前能帮我照顾好这些孩子们吗？」
听完我的话后亚莉莎沉默著注视著我，恐怕是在判断我说的话是否值得相信吧。我也知道自己这样很不像样，被拒绝也是没有办法的事，但过了数秒后亚莉莎还是缓缓的开了口：
「无论如何？」
「是的，无论如何。不管我要付出什么代价，我一定会拯救大家。」
和先前不同我笔直的注视著她的双眼，像是要挽回之前的不堪一般。
茫然的注视我一阵子后她擦了擦眼角，抬起头说道：
「我知道了，相信妳。但不可以死！要活著！」
「嗯，好。」
欣喜的我朝她的脑袋伸出手——然后僵住了，一想到我曾经欺骗过她一次就觉得自己没资格这么做。在我准备收回手时亚莉莎却突然抓住了它，然后＂咚＂的放在自己的头上。
「既然要摸就给我干脆一点啊，傻瓜。」
「阿哈哈..刚才真的对不起。不过太好了，妳终于又有精神了。」
「啰嗦！不是要去找姊姊们吗，那就快去吧！」
亚莉莎红著脸伸出双手将我推出去，于是我便顺著她的好意苦笑著离开她身边。再次确认外面没有动静后我轻轻将地下室的门给推开。
「她们就交给妳了喔，记得我刚刚说的话喔？」
「简单啦，妳自己才要小心点！」
在亚莉莎的目送之下我走出了地下室并轻轻关上门，与此同时我听见室内传来重物拖拉的声音，看来孩子们有好好按照我说的去做。
门外的石制走道与来的时候一样昏暗，仅有两边墙上所设置的魔法道具正在散发微弱的光辉。漫无目的的我只能顺著先前男子离开的方向走，之前脚步声应该是往这里走的没错。
一边注意是否有守卫一边前进，走道上没有岔路也没有任何房间，仅仅一条的通道难免让人觉得有些不自在，如果这个时候冒出敌人可没有躲藏的地方。而且这种像是秘密设施的地方感觉都会设置什么秘道，对还没学到技能的我来说要担心的事情也太多了，我的属性偏向【盗贼】，但我却一个相关的技能也没有。
（如果有侦查类型的技能就好了，唉...只能走一步算一步了。）
我谨慎的前进著，为了不露听任何声音集中著注意力。就这样顺著路走了数分钟后我赫然感到头上似乎传来稀稀疏疏的杂音，感觉像是有人潮在活动的样子，四周没有门，我抬起头也没看见类似的东西。
「说起来，如果是游戏的话——」
以前玩游戏时也曾来过类似的建筑冒险，记得当初破解机关时的方式是有规律的敲三下墙——伴随著规律的敲击声，前面的天花板忽然打开并冒出一根类似把手的东西。
「真的假的....」
没想到这里也适用，该说是运气好吗....说起来那个女神好像说过我的＂运＂跟＂祸＂一样顶级，这里应该坦率的感到高兴吗...
虽然总算找到疑似门的机关，但以我的身高来看想要伸手去触摸根本是不可能的，即使尽全力跳跃也是一样，已经到了不用【飞行】就摸不到的高度。但我不会飞，只能做到类似＂飞行＂的事情，毕竟对人类来说用自己的身体来飞翔可是梦想，只是经过各种尝试后我放弃了。
（魔力太少了阿..）
在没学到技能的情况下只能靠著仅有的魔力＂浮空＂数秒，而且操控性极差，如果高速撞到天花板或墙我就死定了，这里还不是赌上性命的时候。
我看了看左右，确认两堵墙之间的距离并不算远，灵巧够高的我应该做的到才对，即便失败也不至于受重伤。做好心理准备后我朝墙壁全速冲过去，接著把握好时机单脚踏上墙面并以它为踏板朝目标跳过去。这副身躯虽然贫弱但相当轻盈，没费多少功夫便顺利抓到把手并靠著体重顺势将它拉下。
我松开手跳了下来，刹那间走道回响起＂喀拉喀拉＂的声音，没多久一小部分的天花板移了开来然后形成一个小小的洞口，从洞口往外望去能看见青白色的灯光。因为没有梯子所以我只好重作一次刚才的动作，因为这次没有东西能抓所以难度比刚才高上许多，我冒著冷汗好不容易才抓到洞口边缘往上爬。在我刚好爬出时移开的天花板又移了回去，原先的洞口消失的无影无踪。
还好这里也没人，为了确认情况我看向四周——
（这里是...洗手间吗？）
白色的磁砖与数个座便器，从周围的摆设来看这里应该是洗手间没错，而照这个格局来看还是间女厕所。顺带一题这个世界的厕所相当先进，虽然科技水平不高但是透过魔具以及魔法的辅助甚至能做的更完美。虽然对出口设置在洗手间里感到纳闷，不过＂密道＂本就会设在一些奇奇怪怪的地方就是了。比起这个，从外面时而传来的吵杂人声来判断我应该是顺利进到了建筑内没错，虽然幸运的混进来了不过我还没想到接下来该怎么做，也不晓得那两个孩子现在在哪——
「哎哟快来不及了，我得快点！」
听到声音我反射性的躲进隔间内，正好声音的主人下一秒便冲进了厕所，为了一探情况我伏下身子透过门缝观查外面。
「好险好险，差点就赶不上了..真是的，就不该搭那台破马车！」
只见一个身穿白色礼服的女性边自言自语边在镜子前整理自己的头发，由于她带著诡异的面具所以无法看清她的长相，好像是来参加拍卖会的人。从她的话来判断拍卖似乎还没开始，如果我混到她们之中也许就能找到帕乌娜她们了吧，怎么样都比漫无目的的寻找来的好。确认好行动方针后我缓缓的打开门，对方透过镜子也发现了我的存在，她先是露出惊讶的样子但没多久就带有疑问的问道：
「妳也是来参加拍卖会的？妳的面具呢？」
我没有回搭她的问题，而是瞬间扑过去并借由体重顺势将她压倒。意料之外的袭击使女子拼命的挣扎著，但对方大概也是贵族子女吧，幸好跟我一样没什么力气，两个弱鸡扭打成一团。
「妳干什么啊！？来人啊！来———」
「别叫了，听话！」
我尝试将【背包】里拿出来的东西塞进她嘴里，先前戴在她脸上的面具因为挣扎而掉落在一旁，女子露出惊恐的表情看著我，她从喉咙断断续续的发出声音：
「这素什摩！尼要给...咳咳！给我粗什摩..尼、尼难道想侮辱我嘛！？」
「都是女生什么侮辱不侮辱，快给我吞下去——」
我骑在她身上堵住她的嘴，没过多久她终于将我手里的东西吞进去，然后不出一会那东西就发挥了功效，眼前的女子顿时昏睡了过去。
「好险有带在身上。」
真庆幸我现在是女的，不然这无疑就是对柔弱的妇女进行的残酷暴行了。
性转最棒，性转万岁！
确认她没继续挣扎后我爬起了身，刚才塞进她嘴里的是我先前在森林里摘到的『昏睡草』，虽然可以加工成香料，但未经处理便食用的话会让人暂时昏睡过去。以防万一我开始检查她的状态栏，她头上冒出的人物栏下面的确出现个【昏厥】的异常状态，这么一来就没问题了，完事后我将她拖进隔间然后关上门。
（就让我好好利用一下吧！）
－－－－－－－－－－－
不不不，即便是同性也ＮＧ了吧。
第二十一话，死吧死吧死吧———— 
数分钟后，我身穿白色的礼服并戴著面具站在女厕外面，虽然穿起来有些松垮松垮的但总体上还算不错，只是长度有些过长我还特意拿出菜刀将一部份裙摆裁掉。没错，我将那个女子扒光并穿了她的衣服，但我现在的性别分类可是女生所以这是合理非变态的行为。
嗯！绝对是这样！
总之现在的模样应该不会被人怀疑才对，重要的是不能让周围的人起疑心，所以尽管心急如焚我还是拼命克制自己想在走道上奔跑的冲动。从刚才开始不时从远处传来的声音应该是来自于会场吧，两人被带到那里的可能性很大。走道上除了我以外已经没有其他客人了，我顺著声音传来的方向前进没多久便发现拍会场的位置，但矗立在我眼前的似乎是类似后门的小门，感觉应该是通往后台的道路。
「不管如何，只要能通往同一个地方就好了。」
我边自言自语边在内心做好准备，虽然至今为止都幸运的顺利，但很难乐观的认为接下来也会是如此。
（带回菈乌娜和帕乌娜，接著还要回去救亚莉莎她们！）
绝对不能打破约定，所以到了万不得已的时候我也只能使用我手上留有的最后王牌了。
下好决心以后我推开了门————
『来来来来！！到此为止了吗？！现在才到四十五金的价格而已喔！快继续出价吧！』
『快卖给我吧！我再出五金！』
『我也加钱！』
虽然看不见座位区但人们的呐喊声相当清晰，现场充斥的压迫感使我喘不过气，明明还没到现场却给我令人窒息的感觉。此处应该是舞台后方没错，先前我进来的小门大概是给工作人员用的吧。舞台四周不是被木箱就是被红布幕给挡住，为了能看见舞台上的情况我沿著窄路移动，正好我右前方的位置有设置一个通往舞台的小楼梯，拍卖会已经开始也没有时间再去找其他入口了。
（被发现就只能装作迷路了。）
我登上去后来到一个狭长形的空间，四周都被布幕给挡住了所以没有光源，但这也让我有了能隐藏的地方。前方果然有几个米娅的手下，但此刻他们的注意力似乎都在舞台上根本没人在警戒四周，于是我依靠遮蔽物蹑手蹑脚的混到舞台入口处，接著探出头偷偷往外看去———
「菈乌娜..帕乌娜..」
被换上单薄衣料的两人正呆站在舞台的正中间，有好几袋装著金币的袋子散落在她们两个的周围。而站在舞台最前方的米娅正卖力的为底下的顾客炒热气氛，她的声音借由魔道具充斥在整个会场之内，被她勾动起的顾客们正陆陆续续的往舞台扔金币。那些金币就像是被吸引了一般往他们先前扔下的钱袋飞了过去，在舞台上堆积的钱袋至少有好几十袋，而现场参加拍卖会的人数则将近有千人。没有人来制止这个疯狂的时刻，全员都是参予者、全员都是上流人士，尽管戴著面具也无法遮掩那些丑陋的嘴脸，他们是真心把这里当成派对一样进行狂欢。
应该要忍住的，毕竟好不容易才来到这里。
但是，让我眼睁睁看著重要的朋友被当成商品对待———果然做不到。
「你、你们到底在搞什么阿！！！」
被怒火蒙蔽的我怒吼著冲上了舞台，结果马上就被米娅的手下们给制服在地上。
即使动弹不得我也依然怒视著米娅以及底下的观众，这些混蛋一直以来都在干这种事情吗？至今以来到底有多少人在这个地方失去了身为人的尊严？以前玩游戏面对这种剧情时虽然也会生气，但更多的是感到可怜与同情，没想到亲眼目睹这种场面———竟会让人感到仿佛五脏六腑被燃烧的愤怒。我的出场使现场突然变得寂静，不晓得发生什么事的群众露出了疑惑的声音，而米娅却没有为我的来到而感到吃惊，她只是窃笑著对我说道：
「哎呀，妳是改变主意了吗。放开她。」
她的手下们顺从了命令松开了手，恢复自由后我站起身才发现脸上的面具不知何时掉落在一旁，但我也没伸手去捡的闲情逸致只是朝著她怒吼：
「这就是妳真正的样子吗！在这个地方拍卖无处可去的孤儿就是妳真正的目的吗！？」
「因为我是『拍卖家』阿，对我来说东西只有分有价值跟没有价值而已。」
回想起先前两人在帐棚内对我说的话，我不禁感到有些鼻酸。
明明她们那们仰慕妳、信任妳，爱著妳的阿..
「妳不是她们的姊姊吗！」
我往两人的位置看去，虽然她们双手被绑住但身上没有多余的外伤，只是不发一语的低著头，甚至没有看我一眼。
「我是她们的姊姊没错——」
然而米娅还没有说完，底下的群众又骚动了起来。
「这个孩子也是商品吗！？这可是高等货色啊！我愿意为他出一百金！」
「我再加十金！」
「两倍！」
在吵闹喊著的同时一袋袋的金钱又被往台上丢了过来，但这次却是扔在了我的周围。米娅一边笑嘻嘻的向我说声「妳很有人气呢～」一边朝台下喊道：
「这孩子是非卖品喔～各位先稍安勿躁，这边这两个孩子虽然年纪还小但也是高档货色不是吗？从小就开始调教的话夜晚的侍寝也会变得愉快很多吧～」
「妳这家伙...」
我愤怒的握紧双拳，而米娅与先前一样不把我当成一回事。
「不懂吗？这种事谁都在做的，只是有没有被人发现而已。」
米娅的话使两人瞬间颤抖了身子，但完全不在意她们心情的米娅只是淡然的说道：
「孤儿是很好的商品阿，即使突然消失也不会有人在意，即使接二连三的消失也只会被认为是饿死在哪里吧？对身为姊姊的我的话语深信不疑，孩子们是如此愚蠢..却又如此可爱啊。」
她缓缓的渡步到两人前然后弯下腰窥视他们的样子，两人依然呆呆的矗立著，若不是双脚还站著以及身子有些微微的颤抖，我肯定会以为她们失去意识了。
「按照我原先的计划应该是要把妳们全部卖去帝国的呢，没想到国家会在那个时候插手，因为逃的很匆促所以没来的急处理妳们。但当我加入『十恶』并混进教会时我真的感到很意外喔，没想到妳们两个不只活著甚至还当上圣职者。这就是＂命运＂吧？」
「妳..妳一点感觉也没有吗？妳难道都不会觉得对不起她们吗？！」
对于我的质问，米娅露出一副兴致缺缺的表情。
「我说过了吧，对我来说商品只会分有价值和没价值。不过也对啦，像她们这么好的素质如果没能卖个好价钱我的确会对不起她们呢。」
「妳这家伙——」
当我愤怒到极点准备冲出去时＂咚＂的一声，一把匕首不知什么时候插在我眼前的地上。
「如此聪明的妳还是别做些不聪明的举动才好，唯独妳我是不会卖掉的喔？妳的价值比任何人都还要高，即使砍断妳的手脚我也要让妳留在我旁边替我效力。」
「妳就...」
「嗯？」
米娅歪著头催促我继续说下去。
而我即使知道她的答案....即使知道可能会伤到菈乌娜和帕乌娜我还是想去赌赌那一丝的希望。
「妳就一点愧疚都没有吗...就算是一次也好，难道完全没有把她们当作妹妹疼爱的想法吗..」
比起质问不如说是恳求，连我自己都察觉声音有些哽咽。那怕她只有一丝丝愧疚我似乎都能得到些许救赎，我也不晓得自己为何如此执著，只是觉得这样她们两个人太可怜了。她们多年来相信的、努力的事物竟然在这么短的时间内瓦解，这世上难道有这么没天理的事情吗？那个神曾经说过自己不会干涉现世，难道没有神的干涉这些孩子连幸福都得不到吗？
在我的目光下，米娅终于缓缓的开口：
「没有喔。对了，如果是妳的话我倒是可以当成妹妹来疼爱喔？」
我的奢望被她的话语给击碎了，同时也粉碎了至今以来支持那两个孩子的动力。对她们来说这简直是宣告死刑的判决，事到如今她们已经没办法自己骗自己了——自己最爱的姊姊，从来没有爱过自己。
「呜呜..阿阿阿....」
「....呜阿阿..」
没有责怪、没有谩骂，两人只是跌坐在台上放声大哭，就是现在这个时刻两人没有亲人了。也许在她们心中还认为米娅是非不得已才会做出这种事情，所以他们舍去自己的感情，关闭心灵、低著头装做自己不在意。但她们一直有在听我们的对话，听著然后恳求著、期望著，最后像这样绝望了。
（对不起阿..对不起..）
我不断在心中向两人道歉，如果不像这样确认的话我是没有办法下定决心的。
眼前这个对自己的所作所为没有任何一丝内疚的女人是我的敌人。
台下、台上那些乐意参予这场狂欢的人也是我的敌人。
如果当初我有更认真去取得技能就好了。
如果有好好利用女神给予的能力就好了。
如果在这里的是更有能力、强大的人就好了。
我很弱这是无庸置疑的事实，没有力量的我所说的也只是天真的话罢了。
那么，就变强吧。
那么，就只能不择手段变强了吧。
（这一刻也好，我绝对不会让我说的话变成没有力量的漂亮话！！）
我从【背包】拿出一样东西。
一瞬间米娅脸上露出惊讶的表情，不过看到我手里只是握著一瓶药水后她便露出不解的样子。先前猪王掉落的如血一般鲜红的药水，虽然颜色不同但这应该是【狂化药水】没错。这无疑是一场赌博，但除了把希望寄托在这上面外我没有任何的办法了。就算能力值低，如果有十倍以上的话好歹也能做些什么，稍微犹豫一下后我便将瓶盖打开并一口气喝光里面的液体。
（没事的，我的强运可是连神都认可的！这个灾祸就由我来打破！）
我带著这样的想法一股脑的将口内的药水往肚里吞，无味的液体从口腔缓缓的流入喉咙内。因为不晓得什么时候发作，在意识还清醒的现在我连忙向那两个孩子说道：
「菈乌娜、帕乌娜，马上离开这里。如果...我没有变回来，之后就麻烦妳们了。」
两人一副茫然的模样看著我，但她们肯定会明白我的用意的吧。无法维持理智的我很有可能伤害到她们，但是毕竟是异常状态的一种，如果施术者无法自行解除的话也可以透过神圣系职业的魔法来解除，无论如何只要不会伤害到她们就好了。这种未经【鉴定】的东西不只副作用，甚至连效果是否如我所想的一样也不晓得，虽然我真的不想用但也只能赌了。
（！？）
也许是我的祈愿奏效了，当我将内容物全部喝完时身体突然躁热了起来，随后迎来的便是身体中感受到由内而外的撕裂感，仿佛是有人在撕扯我的内脏。
四肢被砍断然后被接回去。
骨头被打碎然后重组回去。
筋肉被拧断然后缝合回去。
不停的、不停的持续著。
重复著重复著重复著重复著重复著重复著重复著重复著重复著重复著重复著重复著重复著重复著——————
「阿——阿阿——阿阿阿阿！！！」
我拼命维持即将失去的意识，但是—————
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！」
疼痛到极限的身躯让我尖叫了出来，先前吵杂的会场内现在只能听见我的悲鸣声。
没余力去注意其他人的模样，如果不继续放声大叫的话我肯定会当场倒下吧。
（不行，如果倒下去就肯定站不起来了！）
在忍耐疼痛的过程中忽然注意到有什么正在从我的眼中流出，还以为是眼泪但脚下的污渍却是鲜艳的红色。除了疼痛外同时也感到异常的愤怒，我只能去痛恨以及赠恨他们，不然的话我肯定会因为痛楚而在这里自虐到死吧。
是吗，这就是【狂化】的感觉阿。
只能想著杀光他们了，只可以去想著杀光所有人了。
因为这样做会让我感觉没那么疼。
是吗，猪王也是这样吗。
他是带著这种痛处以及想法想置我们于死地吗。
感到愤恨的中途，我的意识开始逐渐模糊——
（吾是谁..？为什么..我要忍受这种痛苦？）
要杀光他们，杀光害吾变成这副模样的所有人。
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀。
没错，只要杀光他们就行了。
动手吧，吾做得到。
吾现在比任何人都强，谁都没有办法阻止我，赤手空拳也能把汝等碎尸万段。
对，首先————
「噗阿！！」
「呃！」
才刚动了念头身体就自己起了反应，连自己也不晓得身边的两个黑衣人何时被打飞到观众席的。
反应过来时两人已经奄奄一息的倒卧在台下，四周的人渣们如蝼蚁般四处逃窜。
没事的，不要紧，会让汝等一起陪葬的。
眼前的人全部都不足为惧。
吾是谁？
这里没有勇者、没有神、没有能人奈我何。
那么事情就简单了，先从眼前的女人开始然后是后面那两个小鬼，接著是下面的人群。
全都杀掉吧，让吾遭受这种事情，让吾忍受这种痛苦的人类全都去死吧！
死吧，死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧————
「....姊..！...丝...！」
「.....！优！..妮........！」
在我准备飞奔出去将所有人大卸八块的瞬间，孩子们的声音传到了我的耳边。
脑袋一直嗡嗡作响，没办法很好的理解她到底在喊些什么。
但我知道她们在叫我，声音听起来很悲伤。
意识忽然像是切换过来了一样，我抬起头，被染红的视野内菈乌娜和帕乌娜正看著我。
「阿...阿阿.....」
即使变成现在这样她们依然边哭泣边担心我，而我却想杀光包含她们在内的所有人？
别开玩笑了，我是为了什么才来到这的？我是为了什么喝下药水的？
＂碰！＂
「阿、阿..！」
＂碰！＂
「咕、咕阿啊！」
＂碰！＂
一次两次的，我狠狠的将脑门砸在地上。
烦人的声音都给我滚出去，不然真的会化做野兽伤害我重要的人！
『取å…¥ç称【µ„神®ž裔】』『夬殡换H?葾号ＹＥ??／Ｎçš„é。』
眼前忽然跳出一串讯息，但我现在根本没有空管这个。
目标只有眼前那个双眼瞪的老大的女人。没错，我的目标只有妳而已。
「去...死吧..！」
第二十二话，死神。 
＊＊＊
米娅对眼前的景象感到万分吃惊，她的计划已经完全被打乱了。
至今为止对优妮丝的看管过于松懈的原因并不是瞧不起她，不过是对自己的能力过于自信，认为对方无论出什么奇招自己都有办法迎刃而解，只要展现出绝对的实力差距那么对方也只能就犯了吧———如果没有错估几件事情的话。
一优妮丝拥有完善的ＵＩ。
二是她手里竟然还有这种王牌。
（那是什么强化药...不对，血吗？什么的？龙血———也不像，该死！那到底是什么！）
米娅无法理解，现在的情况完全脱离了自己的掌控，她看向眼前的优妮丝冒出冷汗，骤变的始因只可能是她先前所喝下的谜之液体。无论如何，眼前的优妮丝正在正在变成一只怪物，她发出的声音与其说是尖叫更像是咆啸，口中以及眼里缓缓流出鲜血的模样令所有人都感到不寒而栗。那副紧紧环抱自己的模样就像是在与身体做抗争一般，瞳孔的颜色也从黑色转为赤红色，现在的她根本不是什么圣女候选，只是头发疯的野兽。
「妳们两个，她这是怎么回事！？」
失去余裕的米娅朝身旁的双子呐喊著。
然而两人并没有回答她的疑问，只是瞪大双瞳一副不可置信的样子看著优妮丝，那副模样像极了曾经见到的那些被恶灵侵占身体的人类。两人的脑子不约而同想起『黑帝斯』的名子，如果恶神要占据身体现在就是最好的机会了。作为圣职者的两人非常清楚，若是被恶灵凭依后遗忘了自己的名子代表著什么，于是两人开始声嘶力竭的朝前方呐喊著：
「小黑姊姊！优妮丝、优妮丝姊姊！！」
「优妮、优妮丝！妳是优妮，不是其他，任何人！」
一瞬间两人忘记了米娅的存在、忘记了自己身处何处，只是恳求似的一次又一次的呼唤著优妮丝的名子。接著，豹变的优妮丝突然抬头瞪向三人，那副眼神就好比瞧见自己最痛恨的人一样。视野内首当其冲的米娅刹那间汗毛直立，脑内不断发出警钟，过去的经验与生物本能正在警告自己绝对不可以与之为敌。看上去对方现在已经完全失去理智，若要逃离现在便是最好的机会了，＂不打没把握的仗＂这是米娅赖以为生的信条之一。
只见优妮丝正在来回窥视四周的人，仿佛在思考首先要拿谁来开刀似的。
接著就是一瞬间的事——
「噗阿—！！」
「呃啊！」
站在优妮丝两侧的男子突然被打飞至台下，直到这时底下的客人才发现苗头不对，他们尖叫著争先恐后的想逃离会场。而米娅则是呆站在原地「欸？」的露出了可笑的声音。自己的手下被人打飞无疑是优妮丝干的好事，然而米娅并没有看见她是怎么做到的。无法接受的事实开始让她脑内变的混乱，当米娅下意识后退一步时优妮丝缓缓的转过了头。
（该死！要来了吗！）
事到如今米娅已经完全把优妮丝当成一只野兽来看待了，将她无伤带回去恐怕不可能了吧。只见优妮丝沉下身子一副蓄势待发的模样，米娅摆好战斗姿势准备应战，直至此刻身后的两人依然不停的呼唤著优妮丝的名子。
「小黑姊姊..求妳了...不要输给恶神.....！」
「优妮..不要输....丧失自我，不行！」
她们脸上没有浮现出任何一丝恐惧，只是写满担心而已。
（这两个人不怕她吗？恶神是什么..现在到底是什么情况？）
米娅仿佛看见什么不可置信的事物一样，而更让她讶异的是优妮丝就像在回应她们似的停下了动作，接著自虐似的不停用脑袋撞击地面。当她抬起头并再次与自己目光相接时眼神虽然取回一丝理智，但这反而让米娅感到一股恶寒。一头乌黑亮丽的头发从发根开始渐渐失色成白色，与此同时与她最亲近的双子们发出了惊呼声：
「头发变白了！怎、怎么会........这简直像是...难道，小黑姊姊——」
「米莉，亚姆大人...？优妮..骗人，妳——」
米娅先是吃惊的看著眼前的优妮丝，片刻后她发出了嘲笑声：
「哈、哈哈哈哈哈哈！！！疯了！！竟然把自己『献祭』了吗！？」
在悠久的历史中，有著不少为了达成自己的目的而触犯禁忌的＂傻子＂。这些人绝大部分都死在当下，虽说也有存活的案例但他们无一例外都背负了强大的诅咒———生不如死的诅咒。现今最有名的案例便是被称为活英雄的【天灾】米莉亚姆。但即便是用了＂理外之法＂的【天灾】，也不至于变成眼前这副模样。
「那样的黑发竟然全白了，妳这家伙到底触犯了啥啊？把灵魂卖给了魔神不成？比起我们妳更像是个疯子啊！这些孩子真的有那么重要吗！？」
「闭、嘴..」
与先前不同优妮丝似乎取回了一些理智，她步伐蹒跚的开始缓缓朝著米娅走来。
「哈哈，就算我不出手，依妳那副模样恐怕也活不久了。」
米娅从怀中取出一把匕首，然后用尽全力朝优妮丝投出。急速行驶的匕首笔直的朝著优妮丝的额头飞去，正当匕首来到她的攻击范围时＂铿＂的一声，伴随著火光匕首被她的手背给弹飞出去。失去目标的利刃在空中高速旋转著，经过短暂的飘浮后碰巧砍断会场天花板上所设置的大型照明用魔道具，应声落地的魔道具瞬间被砸的支离破碎。
这次的攻击不过是米娅逃跑的手段而已，她瞄准的正是优妮丝被匕首遮掩视线的空隙。米娅瞬间从自己的【背包】中拿出『传送石』，这种情况她不可能使用会让施术者昏厥的【紧急转移】。
『传送石』发出短暂的光辉后成功的将米娅转移至拍卖场外面，对这种小型的魔石来说这点距离就已经是极限了。完成任务后『传送石』在她手上化为灰烬，接著她又从【背包】中拿出数个圆润的石头，这些被称为『封魔石』的高阶道具内各自封印著不同的魔法，作为【拍卖家】的米娅有著不少珍奇的道具，这些都是她强而有力的手牌。
「就让这些家伙做妳的对手吧！【中阶异种召唤－畸形女妖】、【中阶魔物召唤－巨镰飞鼬】！」
米娅边喊道边将手中的几颗石子大力的抛向空中，同样发出短暂的闪光，米娅成功借由『封魔石』召唤出两只怪物——【畸形女妖】、【巨镰飞鼬】。
【畸形女妖】是『异界』怪物，公会指定等级为Ｄ级，是只全身深绿色上半身宛如女性的怪物，牠有著蝙蝠一样的翅膀以及飞鹰般的脚爪，并且可以从眼中射出杀伤力强大的光线。虽然单一只没什么威胁性，但数量众多的话倒是个麻烦的对手。
【巨镰飞鼬】是生活在深林中的魔物，公会指定等级为Ｃ，外型像是黄鼠狼但有著巨大的镰刀状四肢，牠们凭著高速移动的方式来形成看不见的风切借此撕裂敌人，虽然不持久但是可以短暂在高空中飞行，是种单一只就很有威胁性的生物。
「【高阶数量增值－百】。」
米娅又将一颗石子抛向空中，短暂的光芒消失后【畸形女妖】以及【巨镰飞鼬】借由【数量增值】的魔法瞬间在天空暴增数百来只。那副魔物密密麻麻充斥在天空的光景宛如遨游在大海内的鱼群一般。
「攻击！！」
随著米娅的指示，数百只魔物各自发动自己擅长的攻击方式。
女妖的光线以及飞鼬的风切所形成的暴力漩涡从空中直接落在了拍卖场的上方，墙壁被贯穿、屋顶被掀落、门柱被切断、地板被粉碎，来不及逃出会场的贵族接二连三的成为这些攻击的目标之一，无数人的尖叫声以及悲鸣在此时此刻回荡在阴暗的夜空下。居住在此地的贫民窟居民也因为这场骚动而出来查看，当他们发现熟悉的天空此时已经被魔物占领时又被吓得缩回房里不敢出声。
魔物们的暴虐不晓得持续了多久后才停了下来，当漫天尘烟逐渐散去时原先落座于那的辉煌建筑物早已成为一堆废墟。这场攻击导致建筑周围倒卧著无数染血的人，那些都是先前来参加米娅拍卖会的客户，如今他们却成了一堆堆的死尸静静的躺卧各处。
在不远处眺望这般景象的米娅这才稍微松了口气，『不可能有人能在这种程度的打击中活下去。』但就在米娅这么想的瞬间＂砰＂的一声建筑中央的瓦砾堆炸了开来，在已经成为瓦砾块的拍卖场中仅有一处完好无损，那就是米娅先前所在的拍卖大厅。她目光呆滞的望著那副景象，无数次在自己心中重复『不可能』能的话语，但矗立在大厅中央的人物似乎能说明这一切。纯白的魔力奔流化作暴风环绕在优妮丝的周边，像是在保护她们一样垄罩在魔力中的舞台如今依然完好无缺，当然舞台上的三人也毫发无伤。
不给米娅整理思绪的时间，在她的注视下优妮丝缓缓升空。
「什么！？她会魔法吗?」
飞天魔法在这世界也不是什么稀有魔法，米娅不解的是为什么她要将这件事瞒到现在。优妮丝来回窥视著天上密密麻麻的魔物，没学会任何魔法的优妮丝现今没有任何远程攻击手段，即使操控魔力也只能将对方给吹飞而已，这反而会使得灾情变的更加惨重。一只一只打也太过浪费时间了，但随后她自己给出了解答。
优妮丝在上升的同时一并刮起散落在舞台的钱币，环绕在她身边那些散发出金光的钱币如同星光般耀眼，那副美得令人窒息的场景甚至让米娅一度忘了给魔物下指令，没有得到命令的魔物们只是静静的飘浮在夜空之上。
又过了数秒，来到一定高度后优妮丝停止爬升，她缓缓的朝天空举起单手，一瞬间，漂浮在半空中的钱币开始加速旋转。
「去吧。」
当她朝魔物挥下手的瞬间，那无数的金币瞬间化为子弹＂咻＂的朝魔物倾泻而出，不出一分钟的时间，那批数量庞大的魔物便在金钱的暴力之下被不由分说的给消灭殆尽。被『封魔石』所召唤的魔物并不会留下遗骸，清澈的夜空让人怀疑先前发生的光景不过是一场梦境而已。
「骗人的...吧！？」
在理解情况前双腿就擅自动了起来，米娅以最快的速度朝街道外奔出。
米娅在『十恶』内的定位是辅助人员，在战斗方面跟其他『十恶』 相比有绝对的劣势但也并非毫无战斗能力，她迅速冷静了下来并开始分析现在所能做的最佳选择。
「【高阶情报伪造】、【高阶速度提升】、【隐身】。」
米娅在奔跑的同时一并替自己附加状态，虽然考虑过一些逃跑的手段，但在不知道优妮丝有多少实力的情况下米娅也不敢贸然行动。尤其是转移之类的魔法不仅耗魔量大启动时间也长，在咏唱的无防备状态如果遭受攻击那一切都完了。自己的固有称号【万面如意】也不是现在的好选择，【万面如意】可以改变自己的外貌、声音、体型，说的极端就是能将自身整个打掉重做的能力，可是不解除伪装就无法使用其他的技能，还有很多介面无法使用以及人物数值被大幅下修的副作用。所以最后米娅选择风险最低的徒步移动方式，增强自我的魔法不易被察觉，谨慎点的话从这个地方脱出并不是什么难事。
穿著漆黑的米娅就像是一只在巷子间穿梭的黑猫，她的脚步并没有因为贫民窟内四处可见的垃圾堆受到阻碍，凭借自身高人一等的身体素质以及技能的加持，米娅自由自在的在地上甚至是墙上移动。在她的脑中如今只剩下逃跑这一个念头，若用上自己的全部王牌也许能打倒对方吧，但那样实在是太不划算了。其他的事情她打算等自身安全后再慢慢思考，全速奔驰的米娅眼看就要越过穿越贫民窟，但正当她想突入大街时她却赫然停下脚步并背靠墙紧贴墙边。不远前出现一支井然有序的部队正在封锁主要道路，这使得米娅不禁在内心中发出痛骂。
（该死！那是王国的部队？怎么会这么快，情报应该还没有泄漏——【天灾】！？【不动】跟【老狼】也来了！？）
眼前的队伍正是赛巴斯二先前带去『白门』的队伍，而她提到的分别是米莉亚姆、米兰妲、以及赛巴斯二的称号。除了原冒险者的米莉亚姆，其他两人也都是被国家赋予过称号的高手，这只豪华的阵容无疑是来搜索圣女的。尽管米娅不解为何她们会查到这里，为了保险起见她还特地对使用十分稀有的『封魔石』来封锁优妮丝的【讯息】，在效力作用的期间绝对无法跟外界连系，可实际上『白门』的人马确像这样在眼前了。
（那个该死的圣女——！！）
既然自己没有任何疏失，那肯定是对方做了什么。米娅还没自负到认为自己能与那三人正面冲突，在街道被她们封锁的情况下只好选择另一个较为拙劣的手段。缩回身子朝巷内不同的路口奔去，她打算寻找警戒较为薄弱的地方，可是异变就在她刚来到第三条岔口的时候发生了。
＂碰！＂
右上建筑物的墙面突然炸裂，米娅为了躲开飞散的石屑朝旁边跳了开来。她抬起头，矗立在那的正是她所料想的那个人物。
「阿，妳在这阿——」
对现在的米娅来说那副纯白圣女的形象，简直就像是为了收割自己的性命而来的死神一般。
幕间七，这是一个救赎的故事——— 
＊＊＊
这是一个救赎的故事———
（我的人生..到底算什么...）
日出行乞日落饮酒，这便是我在贫民窟的每日。
曾被称尊称为＂上帝左手＂而出名的大画家，如今也只是众人眼中的一个怪老头而已。
没有灵感、没有作画的冲动，鲜艳的色彩在我眼中也仅剩黑白，我已经永远无法再执起画笔了吧。
原本以为是一如既往的每天，但今夜屋外似乎有些喧嚣。
因为听见声响便开窗出去查看，眼里烙映的屋外的景象宛如世界末日一般。
不知何时、从何而来的魔物大军出现在上空，带著毁灭一切的气势疯狂朝地上发动进攻。
四周的居民似乎正连忙收拾行李准备逃跑，而我只是呆呆的眺望著上空、拾起酒瓶一如既往的对著月色发起牢骚。
「即使是这种场面竟也没丝毫灵感....到此为止了吗。」
＂魔物侵袭＂，这种史诗般的场景即便出现在眼前我也不为所动。
要画还是能画的吧，可是——没有灵魂。那不会是我期望、追求的作品。
（死亡之时，是否有令我作画的冲动呢。）
就在我一边饮酒一边自欺欺人时，四周忽然响起惊呼声。
顺著声音看去，眼前的光景竟使我一度忘了呼吸。
与魔物大军一样忽然出现在夜空中的白色少女，像是在与其对峙一般悬停在夜空之中。
白色的长发与衣裳在夜色下显得特别醒目，少女的四周如同披上星光一般闪耀著无数金黄色的光芒。
一切都是那么的快，只见少女向前挥出手，那些环绕在她身旁的星星便化作流星贯穿了所有的魔物，仅数秒的时间魔物之海便消失的无影无踪
随后，少女像是在寻找著什么似的俯视著地面。
『是圣女大人...！』
不晓得是谁如此呐喊著。
其中一位居民的呢喃声如同扩散的涟漪般触动其他居民的心弦，稀稀落落的人声此起彼落的开始在贫民窟内窜起，不出一会功夫便转为惊人的欢呼。
『圣女？最近传闻的那个圣女吗...终于有人关注到我们了吗！』
『我有听说过喔！那位就是....』
『看呐各位！那就是新的圣女大人喔！』
也许是注意到了人们的声音少女露出了笑容挥了挥手，接著她的身影忽然消失在了空中 。
下一瞬间，眼前的景象就像是落在头上的星雨一样，天上出现了数以千计的金光。
『看呐！是金币！星星变成了金币！！』
繁星化成的金币接二连三的落在地上、屋簷上，黑暗脏乱、污秽不堪的街道瞬间被奢华所点缀。
『这些钱是圣女大人赐给我们的啊！！』
『阿阿！没想到我这一生还能见到一次真的金币啊！』
高举起双手的居民像是要抓住落下的金币又像是在赞叹美丽的圣女，即使人们的想法各有千秋，唯一相同的便是那充斥于脸上的喜悦之情。这一切的一切简直就像是一场梦境，一场几十年不曾做过的美梦。
「阿...阿阿...那就是..圣女——」
感受到了前所未有的冲击，比起落在窗边的金币我首先拾起了画笔，圣女不只消灭了天上的魔物群，长久以来困扰著我的阴霾此时也全被一扫而空。
将藏在床底下的工具全翻了出来，摆好画架、放上画布、调配颜色一气呵成。
（必须画！这是我的使命！）
我拼命抑制因激动而颤抖的双手，漫长的人生肯定就是为了这刻吧，过去的停滞就像是骗人的。
手在大脑思考前就已经行动，纯白的画布上被勾勒出一道又一道的线条。
举起画笔，为那位美丽勇敢的圣女献上最高的敬意。
我能给的只有色彩，一抹即使经过千年、万年直至末日也永不退色的色彩。
若是这世界上有神请不要带走我。
若是这世界上有魔请不要迷惑我。
举起酒杯，为那位美丽勇敢的圣女献上最高的敬意。
画下去画下去画下去画下去画下去。
为那位大人，将历史绘至永恒的未来————
＊＊＊
（.....那个女人到底躲去哪了...）
找半天也没找到，只看见底下的人群高举双手不知道在呐喊些什么。
（....是我丢出去的金币弄坏了他们的屋顶吗？...在叫我滚下去吗？）
虽然很对不起他们但我现在实在没空阿。
我苦笑著对底下的人群们挥了挥手，不知为何从刚才开始脑袋就清晰了很多，虽然耳边依然在嗡嗡作响但至少能稍微思考一下了。只是脑袋依然好胀，好热...简直像是发烧到四十几度一样，靠著魔力硬是浮在空中也不晓得能维持到什么时候，在我掉下去前要是能找到她就好了。
一边在心里祈祷著，一边被不受控的自己的魔力给甩到了远方。
『...得称...【圣女】。』『要换..称..？ＹＥＳ／Ｎ...？』。
第二十三话，觉醒。 
重新上传，画了个小插图。
－－－－－－－－
「妳是怎么找到我的...还解除了我的【隐形】。」
米娅一副狼狈的模样盯著眼前的优妮丝，她没想到自己身上的强化效果竟然全被消除了。当然米娅根本不认为对方会回答自己的问题，只是打算通过＂对话＂来拖延时间好给自己争取一些思考的时间而已。
优妮丝稍稍倾首，随后面不改色的回答：
「运气好，刚好掉在这。」
「...阿，是吗！」
『因为运气好所以刚好掉到不停变换路线，还使用技能的自己脸上？』，米娅拼命忍住自己破口大骂的冲动，这肯定也是对方的战术之一。忽然间，优妮丝像是在寻找什么似的翻弄自己的衣袖。就在米娅提高警戒时只见优妮丝停顿了一下后从中取出了什么举至眼前，乍看之下就像一颗不起眼的石子。
（那是『消除石』？是留在会场的商品吗...原来如此，我身上的魔法就是被那个消除的吧。）
优妮丝看著眼前的石子歪了歪脑袋，随后像是失去了兴趣似的随手将其扔至一旁。落地的同时『消除石』随即灰飞烟灭，接著优妮丝缓缓说道：
「说起来..妳有【隐形】吗？恐怕是施法失败了吧。」
一瞬间米娅的脑子像是要沸腾了一样，明明优妮丝表情没有任何改变她却认为自己肯定是被嘲讽了。完全被玩弄在手掌心对方却对此装做毫不知情....这还是有生以来第一次感受到如此这般的耻辱。自尊心高的米娅拖延时间的同时试图在言语上拉回一些主导权：
「哈，没想到妳的性格这么好啊？还是说这才是妳的本性呢？」
「..？谢谢。」
「我操！」
终究还是没能克制住自己的米娅狠狠的骂了出声。
（不行！不能再被这孩子牵著鼻子走了！！）
先前就是一度将对方当成人畜无害的孩子才会吃上大亏，必须揣测对方的意图并领先几手才有获胜的可能———米娅一边如此暗付一边观察眼前的敌人。
不知是幸还是不幸优妮丝似乎已经取回了理智，如鲜血般深红的瞳孔此时也转淡成桃色，身上那股不祥的气息也不见了，现在甚至能从她身上感觉到某种神圣的力量。
一瞬间米娅打了一个寒颤，她使用技能窥视了优妮丝的状态————称号：【圣女】。
（不可能！！圣女是可以＂觉醒＂的吗！？）
依靠技能【窥视】所看见的对方状态栏上清晰的浮现出＂圣女＂二字，即使如此米娅也依然怀疑自己的眼睛。继承仪式明明在数天后，现在这个时机点优妮丝根本不可能会持有【圣女】的称号才对。虽然只是伪装的身分但她好歹也曾一度被选为圣女候补，有著圣职人员知识的她即使不想也能理解眼前发生的事态有多违背常理。
获得称号的方式有两种——脚踏实地的修炼和接受传承。
前者是自行学会『技能』后透过＂觉醒＂去取得相符的称号，后者是无论本人能力如何只要接受了传承便可以得到『技能』。大部分的称号都可以在冒险者公会、骑士学院、魔法学会等机构获得，但比较稀有的只能透过自己不断钻研、努力才可能觉醒。
但在人类的世界中有两个享誉盛名的称号被认为只可能透过传承取得，那便是【勇者】与【圣女】。除了那不为人知的初代勇者与圣女外，自有文献以来历代的勇者、圣女全是透过传承而来，至少米娅从来就没有听说过有人能自己觉醒成圣女的。若是能透过努力就能获得，那历史上早就出现不知多少位圣女了吧，在米娅看来这就好比说『只要努力就可以觉醒成神』一样夸张，匪夷所思的令人感到毛骨悚然。
「怎么了？像是看到鬼一样了呢。」
优妮丝淡淡说道的同时又开始在翻找著衣袖。
（难不成还有其它『封魔石』？该死，必须趁现在再多取得一些情报才行！白痴吗我，慌过头了这时才想起这么基本的——）
既然能读取到情报就说明对方没有应对的技能，为了增加胜利的可能性米娅打算继续掠夺优妮丝的状态。
名称：【优妮丝．洛卡法尔（♀）】
种族：【人类】
状态：【太古祖神的诅咒（解除不能）】【神子其言也善】【理外之驱】【主神麾下的荣光】【羔羊的信念坚定不移】
装备称号：【圣女】
拥有称号：【？】
所在地：【拉克雷斯－贫民窟】
职业：【只能成为圣女的平民】
善恶：【正１００（中立善良）】
（状态称号补正：神圣属性、光属性技能效果提升１００％。恶属性、暗属性技能抗性１００％）
（善恶补正：神圣属性、光属性技能效果提升２０％。恶属性、暗属性技能抗性２０％）
等级：４０
体力：？／？
魔力：？／？
力量：？／？
体质：？／？
敏捷：？／？
智力：？／？
精神：？／？
（————早知道就不看了，这她妈的都是些什么东西啊啊啊啊啊！！！！！！！！）
别说得到情报了，眼前的资讯反而让她在内心崩溃的呐喊著。
（撇开那些看不到的数值，那个补正是啥鬼啊！抗暗恶数１２０％！？是怎样，用暗魔法打她还会帮她回血不成？还有状态就没一个我看过的，【圣女】到底是什么东西啊！）
米娅慌了，如果只是数值上的差异她自认为还可以靠一些手段来弥补，但面对这种常识之外的敌人米娅是真的不知道该从哪一步下手。
敌人是圣女，甚至可以说是没人与之对战过的敌人。
（这么一来还不如先前那个邪神般的状态，即使打不过还能拖时间，现在相性太糟糕了....有哪本书上有记载圣女的弱点是什么吗？）
一想到自己竟有这种想法米娅不禁感到荒唐的可笑。
她叫出自己的【背包】，里面有数个封印著Ｓ级召唤物的『封魔石』，然而里面所封印的召唤物全都是些擅长用＂暗＂属性魔法的魔物。看了刚才的资讯后她实在不认为这些魔物可以给对方造成伤害，最糟糕的情况说不定还会进一步强化对方。
「我希望妳能悔悟。」
「！！」
优妮丝忽然开了口，不知何时她手上多出了数枚金币，恐怕是从衣袖中翻出来的吧。
（金币？不是『封魔石』吗...怎么回事，这个时候拿出金币是在暗示什么吗？）
米娅看著她手上的金币陷入沉思。
光滑的表面上刻印著国王的头像以及王国著名的景点，从外表看上去就只是个再普通不过的金币。
「向那两个孩子忏悔、祈求原谅。人性本善，没人一开始就是恶人。」
「啥？妳这家伙到底在说什么鬼？」
米娅露出不解的表情，眼前的优妮丝既不像先前那时而露出天真面容的少女，亦不像仿佛赠恨世上一切的野兽。她不由自主的眨了眨眼，恍惚间眼前的少女身上似乎散发著微微的光辉。不明白的事情实在太多了，越是思考越是将自己逼近绝境，米娅甚至开始产生出『干脆啥也不想』自暴自弃般的想法。
当然她也明白放弃思考的瞬间迎来的只会是自己的败北。
「投降吧，妳应该是爱著那两个孩子的，是想爱她们的对吧。」
「哈、哈哈？无语了，妳这家伙到底是头脑好还是不好啊？我先前都已经说道那种地步了，听不懂人话吗——【雷鸣】！！」
雷电从米娅的指尖疾驶而出，就在即将击中目标时雷之矢却像是撞到一堵看不见的墙壁一样忽然弹开。
「这样啊...我是很想透过言语来让妳醒悟的。」
优妮丝遗憾说著话的同时缓缓举起金币，被她的举动搞得摸不清头绪的米娅陷入了焦躁之中。
（该死，到底为什么是金币...是暗号————难道说！？）
刹那间，宛如醍醐灌顶般米娅得出了答案。
（是＂魔术＂。对阿..这家伙才刚觉醒，很可能还没有技能！）
作为使用魔术的媒介，金银铜铁诸如此类的矿物一直是很好的选择之一。尤其王国的货币一直以来更是以高品质著称，虽然与宝石相比逊色不少，但作为发动魔术的媒介来说高品质的黄金已经是绰绰有余了。
（如果这家伙能用魔法根本不必如此大费周章。竟然还藏了这手，难怪当初这么早就识破了我的身份，我放出的魔物也是被她用魔术干掉的吧。但是阿.....论魔术战的话我可是行家啊！！）
虽然同有个＂魔＂字，但两者的战斗风格可谓截然不同。
在＂魔法＂战中基本是火力最为优秀的那一方胜出，＂用最短的咏唱时间实施最大的火力攻击＂，这是最基本又浅而易见的决胜方式。
而＂魔术＂之战则是打消对方魔术的那方胜出，和几乎无需承担后果的魔法不同，魔术一旦启动失败施术者必须承担一定程度的伤害。与其用更强大的魔术赢过对方，不如先一步打消对方才是致胜之道。
与魔法相比米娅更擅长魔术，若是同为使用魔术的对手她有自己不会落败的自信。
「妳挑错对手啦！小优妮丝～！」
米娅露出了附有余裕的笑容，她从【背包】里拿出一把乳白镶金边的仪式短剑。
与此同时她看了看优妮丝的表情，然而对方只是面不改色的凝视著自己。
（果然如此～看来她根本不知道这把『宁欧斯之剑』的来历呢。）
『宁欧斯之剑』是米娅偶然间获得的仪式短剑，剑的名称附有＂安宁、净恶＂的寓意。作为少数民族的仪式剑『宁欧斯之剑』有著强大的破魔效果，虽然不是原本的用途，但此剑可谓是魔术师的天敌之一。
米娅咬破了自己的拇指，她取下了剑鞘并将鲜血滴在银白的刀刃上。
「【安宁吧、沉睡吧、永恒的灵魂喔，回归吧、肃清吧、不屈的信念喔】。」
米娅在嘴里念念有词的同时朝优妮丝举起了短剑。
「愿此人能得以醒悟。」
优妮丝将手中的金币抛在空中，经由魔力操控的金币开始在空中旋转。
米娅一边维持著姿势一边注视金币的动向。
（虽然能从上面感觉到魔力但果然不是魔法。不过也没看到术式...原来如此，是将启动术式隐藏在魔力中吗？不错的小心思嘛，很可惜对我没用。）
漂浮在空中的金币共有三枚，当优妮丝挥下手的瞬间，所有金币同时朝米娅弹了出去。
（排除掉『固有魔术』，最有可能的术是『爆炸』、『加速』、『穿透』其一。不对，必须认为这家伙能做到同时启动三个魔术才行。但是无论你能用多少魔术，在这把剑面前都是没用的！！）
沾有米娅鲜血的『宁欧斯之剑』像是在回应主人一样发出淡红色的光辉，在它的面前魔术宛如碎纸般不堪一击。
「以米娅之名驳回———」
话还没说完米娅的脸便被三枚金币正面击中，那威力之大仿佛被人用榔头糊脸一样，一般人被打中恐怕会直接昏死过去吧。不过米娅不是一般人，她的身体远远比外表看上去还要结实。
「欸？」
她感到某种温热的液体从鼻孔流出，下意识伸手去摸了下后指尖顿时被染成鲜红色。
这一瞬间她才意识到自己受到伤害了，对此时的她来说心灵上的伤害远比肉体来的庞大。
「为、为什么我被击中了？欸、为什么妳的魔术没被取消啊？那到底是什么啊——！！」
「？」
这一刻米娅放弃了思考只是单纯寻求答案，但优妮丝只是微微倾首，那副自始自终决不曝露自己手牌的态度使米娅感到绝望。
正常人即使小心谨慎，但像这样展现出压倒性的差距以后难免都会感到骄傲，会将＂怎么做到的＂、＂刚才到底发生什么＂透漏些只字片语，至少米娅会那么做，那是对自己的技术抱持著信心以及自豪的表现。
反观优妮丝，那一副置身事外的模样让人感到其存在本身有种难以言喻的飘渺感，米娅无法从她的身上读取到任何情感。
对，就像是极致的＂白＂一样。
「为什么阿、到底为什么...『宁欧斯之剑』为什么会无效阿！不可能，除非是魔法或是无法抵销的规格外的魔术...不会是每一枚金币都这样吧...欸，那是什么，能在小小的媒介上做到这种程度，怪物吗——」
脑子乱成一片的米娅开始歇斯底里的自言自语著，擅长思考的魔术师一旦发生意料之外的事态往往会走火入魔、陷入自我毁灭的模式。
然而优妮丝对眼前的景象不予理会，她再度翻找起自己的衣袖。
「等、等下！我、我投降了可以吧？会去跟那两个孩子道歉的，所以至少告诉我原理！」
对那祈求般的话语优妮丝毫无反应，和先前一样无法从她身上读取到任何情感。那副静静注视自己的模样让米娅感到恐惧，桃红色的瞳孔审判似的凝视著、只是凝视著，米娅已经认为自己不可以赢的过眼前的人了。
https://telegra.ph/file/514f3447e396a646e988c.jpg
就在米娅即将屈服双膝几乎快落在地上的瞬间，她脚下的影子猛的摇曳了起来。
『看来妳被逼到绝境了呢。』
米娅双眼圆瞪看向脚下，明明是自己的影子此刻却像是活物一般露出笑容。
然而她没有感到特别吃惊，因为那是自己认识的人——同为『十恶』之人所擅长使用的魔法。
『帮妳一把吧。』
「等——」
米娅话音未落，脚下的影子忽然窜起并将她整个人吞噬包覆，她手上的『宁欧斯之剑』无力的落到了地上，使幽暗的巷内响起清脆的声音。
优妮丝面无表情的看著米娅被黑影捕食的光景，她的脑袋————几乎快被数不清的疑问给填满了。
－－－－－－－－－－－－
除夕快乐！
https://telegra.ph/file/b60efd590f2ca56007d44.jpg
实际上脑子已经当机的优妮丝ＷＷ
第二十四话，圣女制裁恶人的光景。 
恩，搞不懂。
尽管脑袋已经能正常思考了我依然无法理解现在是怎么回事，预料之外的事情实在是太多了...不如说我预料中的情况基本就没有。原本没抱有什么期待的，没想到带来当武器的金币竟然轻易就打中对方，看见米娅拿出刀具摆出帅气的姿势时我还想说完了勒，结果..是怎样？就那样结实的吃了金币的冲击后露出了可笑的表情，一副看见什么不可置信事物的模样，是没看过别人丢金币吗？
嘛，虽说用魔力将金币当子弹丢出去的人这世界恐怕也只有我了，只是她也太不禁打了，流个鼻血就投降...是有这么怕痛吗？
自言自语就到此为止吧，回归正题———现在...到底又是怎样啦阿阿阿阿阿阿！！！？？？
我都还没来得及和米娅对话她忽然就被一抹黑影吞噬了，一副像是有第二型态的模样，我接下来到底还要面对什么阿....而且黑影吞噬完米娅后便迅速向外延伸，四周围现在完全都被黑暗给包覆，换句话说我也被黑影吞噬了。
心好累、想回去...但是必须让她回去跟那两个孩子道歉才行，要让她好好的偿还自己背负的罪孽，借来的力量也不晓得能维持到何时，这样待在原地恐怕只是浪费时间而已。一想到这双腿便不由自主地开始行动，在黑暗中我只是漫无目的的向前走著，不仅是周围的景物消失的无影无踪，此时此刻我甚至听不到任何声音，这该不会是异空间吧...
以前玩游戏时有些ＢＯＳＳ发动的魔法可以将玩家拉近异空间里，也可以说是ＢＯＳＳ的主场。如果现在正是那么回事的话...我完蛋，实在不认为ＢＯＳＳ化的米娅是可以用几枚金币便解决的对手，而且从开才开始便觉得自己身上的力量似乎消失...这么说也不对，应该说只有那股暴力的气息消失了。
不知道现在的我能不能赢过米娅——
「阿，我真是的。」
不由得发出愚蠢的声音。
因为各式各样的问题害得我现在才想起好久没确认过自己的状态了，我是笨蛋吗我！！只要确认自己现在的情况在拟定对策就可以了啊！！
一边在内心责备自己的同时我点开了自己的状态栏......？
大概是出了点问题，于是我关掉介面再次打开...？？？
又关了一次再打开..............？？？？
............？？？？
虾....？
哈、哈哈.......骗人的吧？？？
............？？？
骗、骗人！！
谁来告诉我这是骗人的啊！！！！！这上面都是些什么东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
我啥时被诅咒了啊？欸？何时？？？而且还解除不能又是什么鬼阿！！！
而且这些状态，作为Ｎ年老玩家的我就没有一个我看得懂的好吗？就不能白话————嘎？圣女？？为什么＂圣女＂二字会直接出现在我的职业里啦！！！太奇怪了吧，我是什么时候变成圣女的，明明就还没有交接阿....所以说这些状态应该是【圣女】附赠的吧，虽然不知道能力是什么，但如果我解除掉称号就会消失了？一瞬间我想解除【圣女】的称号，可是想想不知道米娅什么时候会发动攻击，为了以防万一我还是打消了这个念头。虽然自始自终我都没能明白到底发生了什么，但无论如何圣女的我应该会比原本的我要强才是——大概。
鬼才知道【圣女】再排行榜上会是Ｔ几的强度，总不可能会是吉祥物等级的程度吧....大概。
想到这些我便放弃吐槽自己的状态，视角改往人物属性看去————
体力：『摔个跤搞不好就会死了呢，要注意喔～ ❤ 』
魔力：『比当代的勇者还要强呢，要取代他吗？』
力量：『也就能拿得起菜刀吧～？被推倒可能无法反抗喔！会被Ｏ之后被Ｏ然后再被O的喔！』
体质：『伏地挺身能做５下，仰卧起坐能做２下的程度吧～ ❤』
敏捷：『拿ＲＰＧ游戏来说就是逃跑一定会成功的敏捷吧？就没看过这么过动的圣女呢～』
智力：『有些天然就是妳可爱的地方喔❤』
精神：『之后要不要成神呢？现在报名还附赠一年３６５日的假期以及午睡喔❤』
「嗳呀。」
—————————————————！！！！———————————————————————————————！！！！！！
————————————————！！！————————————！！！！！！！！
———————这是我第一次知道，人在真正惊讶时是发不出任何声音的。
还我数字啦！！！！！！！鬼才知道这到底是强还是弱！！！！！！！
我是玻璃瓶吗！！！谁要取代什么鬼勇者阿，是说这世界是有勇者的吗！谁会被推倒啊！不要在别人的属性表里开黄腔啊！！伏地挺身我能做１０下以上的吧！ ＲＰＧ游戏选择逃跑的玩家都是邪道啦！妳才过动！还有谁天然了啦！
是说这不是一整个年头都在休假跟午睡吗—————————！！！！！！！！！！！！！
阿———好累，我好累喔....菈乌娜、帕乌娜我可能不行了。
现在的我恐怕赢不过米娅....
『取得称号【年休３６５日的神候补】。』『需要换上称号吗ＹＥＳ／ＮＯ。』
「....好想见您呢，女神大人。」
妳下来！！！！！！！！妳给我滚下来妳这个废物女神！！！！！！！！！
不要利用自己的权力创些莫名其妙的称号给我啦！！！！！！！
阿————好累，这是我来到这世界第一次累成这个样子，要不直接这样回去算了————
＂喀。＂
忽然间，行进中的脚尖不晓得踢到了什么物体，伴随著清脆的声响我下意识的低头向下看去。
「这是...」
是一把做工漂亮的短剑，总觉得好像在哪看过——这似乎是米娅刚刚拿出来的武器吧，就这样被她遗弃在这里了？带著逃避现实的心情我开始研究起短剑，既然是米娅拿出来当武器的东西想必应该是有什么特殊之处，以前游戏时期似乎没有这把道具，还是说新增的....既然扔在这里那就代表米娅应该不要这把剑了吧？捡走...也没关系..？至少比平底锅靠谱，暂时先拿在手上防身吧。
因为没有剑鞘所以拿在手上的时候必须小心点才行，尽管只是长度不到二十公分的小短剑拿在手上竟然会感到沉重，难不成现在的我伏地挺身真的做不到５下了吗？
就像要证明自己并不是弱鸡一样，我手持著短剑使劲朝空气挥了挥。就在我刚挥了三下手臂正发出悲鸣的同时，耳边忽然传来了类似玻璃破裂的声响，包围四周的黑幕也随著声音消失的无影无踪，场景又回到先前破旧的街道。
在我还没搞清楚怎么回事时面前传来了无机质的搭话声：
「.....果然，对妳毫无影响。」
原先被黑暗吞噬的米娅再次出现在前方，看上去就像是有第二型态的样子———好像也不是那么回事？
虽然有些疲惫没生气的样子，但外表跟先前相比似乎没什么差别，这么一来似乎还有对话的空间。先前事出突然脑子一片空白所以来不及回复她，但她应该还没改变主意吧，那我当然是接受她的投降啦！！我才不想带著一身莫名的状态去跟别人打架，等等一个弄不好自己变成最终ＢＯＳＳ了该怎么办阿！？
所以乖乖投降跟我回去吧，米娅！！
＊＊＊
「.....果然，对妳毫无影响。」
看著眼前悠然面对自己的圣女我的心里已经不觉得吃惊了，甚至还有些感慨。
『影堕』。这是＂那家伙＂所擅长的诅咒系魔法，是可以召唤出黑暗空间将范围内的目标给全部吞噬的高阶魔法。被吞噬的目标会在黑暗中一遍又一遍的经历自己最害怕的回忆，一旦屈服于此则会堕落、转化成不成人样的丑陋＂影兽＂。
但别说是堕落了，她脸上的表情甚至没有一丝丝的动摇，仿佛人生中根本没有痛苦的回忆一样。这种事绝对不可能，只要是人一定会有自己不想记起的回忆，这是身为＂人类＂所绝对无法回避的感情。既然如此就只有一种可能了，这个不过十几来岁的少女早已经接受了自己的恐惧，正因无法逃离所以选择共存，她做到了几乎没有人类能做到的事情。
（有著连恐惧都能跨越的坚强意志，也难怪她能做到这种地步了。）
然而在同样的条件下我却输了，输的一败涂地。
无论是魔术还是意志我都远不如她，起初我也是憎恨著眼前的圣女以及那个将自己当成黑魔法祭品的混蛋，然而在黑暗之中那些心底里最恐惧、不想记起的回忆出现在眼前时....我愣住了。我知道自己是坏人，自己的生长环境注定了自己只能成为坏人，而我也是这么期望的，然而———自己最恐惧的竟然是＂那些背叛孩子们、将自己信任的孩子们推入地狱的回忆＂？
这到底是在开什么玩笑，不可能——尽管我是这么想的，但看著一遍又一遍重复在眼前的景象，我最终——堕落成了『影兽』。
对，我屈服了。
那些理应对我不痛不痒的回忆竟然让我屈服了。
为什么会这样？答案恐怕再明显不过了吧...
明明全否定了，明明连自己都骗过了...但自己内心的某处仍然对那些孩子们抱有愧疚感。真讽刺，明明连我都不了解自己，但她竟然是最了解我的人，打从一开始便看穿了一切。难怪她一直不停的责问我，是希望我尽早发现吧，但已经太迟了——在更早更早之前就已经太迟了。
坏人就应该要有坏人的末路，等待著我的只会是灭亡、也只能是灭亡。我根本连忏悔的资格也没有、也不该有....那些觉得对不起她们的愧疚感才是我最不应该拥有的情感。
事到如今了想这些有什么用？
人生不能重来，所以即使走上恶途我也想往上爬、爬到没有任何人能将我打回底层的境界，这是我的选择...所以理应在此迎来终结。我累了，随著时间流逝我会渐渐失去全部的理智、堕落为兽，那个混帐恐怕是想见识自己的魔法在面对圣女时能做到什么程度吧，我才不想成为别人的实验品，还不如趁有理智的时候选择自缢。
但是不行、不可以，被象征光明的圣女所击倒才是我应有的末路。作为被新一代圣女消灭的第一个罪恶，我的名子会像这样出现在历史上、永恒的被世人所唾弃吧...这样似乎也不错。烙印在她眼里的我如今又是何种丑陋的模样呢？任谁也不觉得眼前的＂异兽＂竟然还能留有一丝理智。
我忍不住开始思考，如果早一点遇见她...自己是不是会走上不一样的人生？
不过刚浮出这个想法我便逃避似的移开了视线，心中浮现出不知名的情感让我不敢和她对上视线。好一会我才明白过来，这种恨不得马上逃离此处、挖个洞将自己藏起来的情感正体——羞愧。
没错，就像做错事被大人发现的孩子一般，此时此刻我在她的面前感觉到羞愧难耐。怀疑、憎恨、嘲笑、恐惧的目光如今我早已见怪不怪，即使被那样看著我也肯定不会有任何感觉吧。但此刻的我只能颤抖著低著头，她肯定会用怜悯、同情的目光看著我吧。屈服在自己一直以来嗤之以鼻的牵绊上，这究竟是有多么可笑阿。
『呜阿阿阿阿阿阿阿阿———！！！！』
嘴里发出了野兽般的咆啸，从现在开始我的理智将会被剥夺殆尽吧。
于是我行动了，为了让圣女将自己消灭我举起早已不成人样的右手，在避免与她四目交接的情况下我准备发动最后的一次突袭。
（来吧，给我一个痛快！！）
但就在下一个瞬间，耳里传来了她的声音：
「我接受。」
下意识的抬起头，目光不可避免的与她接触了。
然而令我意外的是她眼中没有怜悯、没有同情..只是稍稍瞇著眼，嘴角甚至带著笑意。
举起的手僵住了。
不明白。
为什么、为什么会对我露出那种表情？接受又是指什么？
也许是看见我没有反应，圣女又说了一次：
「我接受了，回去吧、回到那两个孩子身边。」
....骗人的吧？
＂惊讶＂一词已无法形容现在的感受了，即使变成这副模样她也愿意接受我吗？即使到了这个地步也认为我还有资格向她们道歉吗？骗人的....为什么要为了恶人做到这种地步阿...为什么愿意接受这样的我啊....
（不可能的，世上才不会有这种人！）
愿意接受恶人的善者即使是童话故事里也不存在，一直墨染在恶意中成长的我根本不相信这世上有绝对的善，这之中肯定存在什么误会。
（真可悲阿..我...）
明明脑袋很清楚，但至今以来所塑造的＂人格＂却在否定著这一切。
「回去吧。」
正当我陷入情绪的泥沼中时，圣女又一次的朝我呼唤著。她高举起手，怎么看也不像是有敌意的模样。这时，她手上握著的东西才第一次吸引了我的目光，那是一把闪烁著银白色光辉的短剑——宁欧斯之剑。
无论怎么看那把武器都是我先前遗落的魔具，为什么会拿著它？难道是为了以防万一而拿在手上的吗...不可能，即使不用那把剑我也不是她的对手，先前的战斗早已经证明这点。百分之百的胜算即使多了一趴又有什么意义呢？更何况现在的我根本无法使用魔法，而且她看上去根本不像是要消灭我的样子，她是打算...救赎我吗？没用的，未曾听过堕落成影兽的人可以回复成原本的样子，即使是圣女也有做得到做不到——
（等等，那把剑...）
懂了，原来如此。是这么回事吗？从一开始、打从一开始妳就是这么打算的吗？
『宁欧斯之剑』———破魔、净恶之剑。先前说她不懂的这把剑的来历实在是太可笑了，一直以来我只把它当成魔术战的用具而忽略了本来的用途，＂消除灾厄＂才是这把剑真正的使命。
（哈、哈哈..服了，究竟预测到哪一步的未来了？）
如果是她的话，说不定真的能消除我身上的诅咒吧，不、肯定是能消除的。只要去到她的身边，我就能得救了吧。所以我迈开脚步摇摇晃晃的朝她走了过去，在我失去理智之前诅咒肯定会先被削除的吧。即使有个万一，她也肯定会用尽一切办法来拯救我的，就像她非常了解我一样，现在的我说不定也是最了解她的人了。
＂圣女优妮丝＂肯定就是这么一号人物。
但是阿——
「嗯，来的好。回去那两个孩子身边吧？」
『...........』
看著对我露出微笑的圣女，我心中一切的阴霾顿时一扫而空。曾几何时，那些孩子们也曾如此对我微笑，所以我必须好好负起将一切夺走的责任才行。
下一个瞬间，我双手包裹著圣女纤细的手，接著就那样将她手上的宁欧斯之剑刺向了自己的心脏——圣女制裁恶人的光景，完成了。
大量的鲜血溅在她的双手、身上以及脸上，即使沾染上污秽少女的面容依旧显得格外美丽。
疼痛也只是一下子的事情，随之而来的便是如负重彻的解脱感。
「欸？」
第一次看见她这副不可置信的表情....这甚至让我感到有些自豪，自己一定是第一个让她露出这副模样的人吧。恐怕是宁欧斯之剑发挥了应有的功能，我的身姿逐渐恢复成原本的样子。
我看向瞪大双眼看著我的少女脸庞露出笑容，随后以沙哑的声音说道：
「总算...出乎妳预料了...」
「为什么，这么做...」
为什么吗..
是阿，为什么呢。
用著仅剩不多的力气思考了数秒后我达道：
「童话故事的结局中...没有任何坏人能获得幸福的吧。」
「....？...？？」
「呵、不明白、咳...也好...妳就、保持这样...」
作为妳所描绘的故事中，唯一一个悲惨牺牲的坏人就好了。如果是妳，肯定能塑造一个没有贫富差距，即使是孤儿也能感受到温暖的美丽世界。
（我曾经所期望的世界...不知不觉中扭曲了的梦想......到底..是什么时候出错的呢...？对不起...对不起、对不起...我知道我没资格流下眼泪，但就原谅我这一次吧...这也是最后一次了——）
在意识即将消失的最后，我将自己【背包】里的所有东西都转移给了她。
又一次，圣女双眼圆瞪看向眼前弹出的确认介面。
（又出乎妳意料了吧....可爱的圣女大人——）
如果我还能有来世，希望不要再是人类了。
带著这样的祈求，我静静的闭上了双眼。
在意识即将断片的最后，我隐约听见圣女悲痛的喊叫声。
（圣女优妮丝...妹妹们...就交给妳了。）
菈乌娜、帕乌娜...我——
－－－－－－－－－－－－
简单解释拖更的原因：
重感冒！霍格华兹！狂野之心！
对不起、原谅我！
然后我现在在玩卧龙！！
提前说声对不起！！！！
但我会加速更新完第二卷的！！！！！
第二十五话，莽撞又不听劝。 
————就在优妮丝正和米娅对峙时，米莉亚姆一行人的圣女搜索行动依然迟迟没有进展。
赛巴斯二与米兰妲的小队已经封锁主要通道，然而人手不足以及不熟悉的场所还是让他们忙到焦头烂额。虽然『拉克雷斯』并不是特别大的地区，但暗巷多以及人口密度高的特性找起人来还是宛如大海捞针一般困难。除了先前那次外圣女持有的铃铛不再有任何反应，寻人心切的米莉亚姆甚至兴起了让居民避难后一口气毁掉所有建筑的念头。
正当米兰妲已经快制止不了米莉亚姆时，远方传来的人声吸引了她们的注意。虽然米莉亚姆自然也有听到民众的谈话声，可一心只想赶往圣女身边的她并没有停下脚步的打算，但此时居民们的谈话内容刚好传进她的耳里：
『喂，你有看到刚刚那个吗？』
『废话，我又不是瞎了。四周都在嚷嚷著圣女圣女的不想注意也难啊，只可惜离太远了没捡到金币。希望下次圣女大人能丢远点阿——』
无法对这个对话置若罔闻，为了确认自己是否听错米莉亚姆朝身旁的米兰妲问道：
「...妳听到了吗？」
「是的，说是圣女大人....果然是指优妮丝大人吗？」
虽然还没举办上任仪式，作为【圣女】的优妮丝还从未在任何场合正式露脸，然而若是提到＂圣女大人＂的话众人心中不约而同的浮现出同一个人选。
「去问一下比较快。」
肯定了赛巴斯二的提案后三人迈步前往居民的方向。
「打扰一下。」
米兰妲的搭话引起居民们的注意，但一发现她的装扮后居民们突然慌张了起来，其中一个中年男子战战竞竞的说道：
「骑、骑士大人，我们可没有做什么违法的事情啊！」
米兰妲这才想起自己是全副武装的样子，对于贫民窟的居民来说具有地位的骑士难免会成为畏惧的对象。不过在任务途中骑士不可以随便脱下自己的头盔，因此她只能尽量让口气听起来温和一些。
「打扰了，只是想询问一下你们刚刚讨论的事情而已。我是白门的圣骑士，是为了寻找圣女而来的。」
「圣骑士...而且寻找圣女！？那、那刚刚那位果然是新一任的圣女对吧！」
「..！可以请问一下刚刚发生了什么吗？」
对于米兰妲的问话，众人你一句我一句的开始说起刚刚发生的事情。
虽然经过大家的画蛇添足后难免与现实有一定的偏差，但从他们的态度以及语气来看这应该是确实发生过的事情，现阶段来说是最可信的情报。
「白发..圣女..」
虽然发色及穿著都不同，但在米莉亚姆的认知当中可能做出这种事的应该只优妮丝而已，于是她进一步提出了问题：
「请问，那个圣女的双眼下是否各有一颗黑痣？」
一看见氛围超俗的米莉亚姆男子与先前不同意义的慌乱起来。
「不、不太清楚，你们有注意到吗？」
其他人也摇了摇头，看来没有人注意到这件事。
听完居民们的口供后三人偷偷交换著视线，也不能就这样轻易认为那位白发少女就是她们在寻找的人，而且在不清楚敌人规模的情况下分散人力并不是上策。何况他们所说的魔物群很有可能是敌人的召唤兽，如果这个事态再出现一次米莉亚姆她们有必要迅速控制。
「米莉亚姆大人，先去拍卖场那边看看吧。」
「也好，说不定圣女大人还在那个地方。」
「一班、二班继续封锁道路！不要放过任何一个可疑的人！其余的班跟随我们前往拍卖场！」
虽然拍卖场离这里稍微有些距离但是三人本来就是实力不俗的强者，依他们的脚程去到目标地根本不用多久。
——数分后，三人离开大部队率先来到会场。然而此时那边有的已经不是能称之为＂建筑＂的东西了，由瓦砾及人体残肢构成的废墟完全是一副地狱般的景象。没少见过大风大浪的米兰妲与赛巴斯二此时也为眼前的景象皱起眉，唯独米莉亚姆对此不屑一顾，她的双眼迅速扫荡瓦砾堆，但怎么找也没看见她所期待的那个身影。
但是，在如此惨烈的场所却有一块格格不入的区块，就像是被人守护著一样只有中央的舞台区完好无损。
在那里，米莉亚姆注意到两个人的影子。
「菈乌娜！帕乌娜！」
被叫到名子的两人茫然的抬起头，她们视线捕捉到米莉亚姆的身影后一瞬间露出了安心的表情，可没多久两人便哭著朝米莉亚姆跑来。菈乌娜本来就是个容易哭鼻子的孩子，但此时就连帕乌娜也是如此，不妙的预感顿时涌上米莉亚姆的心头。
「米莉亚姆大人——！小黑姊姊她——！！」
「救救优妮——！」
米莉亚姆连忙接住朝自己扑来的两人，她一边摸著两个孩子的脑袋安慰她们一边问道：
「乖，没事了。没受伤吧？这里到底发生什么事了，圣女大人呢？」
菈乌娜紧紧抓著米莉亚姆的衣袖哭喊道：
「为了救我们小黑姊姊好像被＂夺舍＂了！怎么办阿...呜阿阿阿——！！」
「优妮，很痛苦...救救她—！」
一瞬间米莉亚姆的视野晃了一下，她的身躯开始微微的颤抖——不由自主的感到害怕，要说谁会夺走优妮丝的身体答案恐怕是再明显不过了吧。米莉亚姆并不害怕面对强敌，不如说能获得挑战神的机会她甚至会对此感到欢喜不已，但是对失去圣女、失去优妮丝这件事感到极度的害怕。
但作为她们依靠对象的自己绝对不能露出动摇的模样，于是她故作镇定的问道：
「到底是怎么回事？可以再说的清楚一些吗？」
「呜...我们、我们也不是很清楚，只知道小黑姊姊喝了颜色像血一样的药水...然后、然后就变得奇怪了！！」
「失去理智，力量，忽然获得...优妮还在反抗，快、快救救她阿阿——！」
看著慌成一团的双子们，米莉亚姆露出险恶的表情思考著。
（颜色像血一样的药水...是唤醒体内邪神用的媒介吗？说不定其正体便是邪神的血液也不一定。倘若如此，圣女大人不可能在没有任何考量下便唤醒邪神。）
和外表看上去的不同，米莉亚姆并不是属于脑袋灵光的那一类型。信奉＂思考前先动手＂主义的她之所以能让脑子运作到这个地步完全是出于她对圣女的盲目信从，这也体现了【圣女】的存在对她而言有多么的重要。
这样的米莉亚姆拼命的整理脑中的情报，像是拚拚图一般将其组成一副完整的图画。
（恐怕能在一定程度上进行控制..还是说有时间限制——难不成！？）
米莉亚姆忽然想到一个可怕又合理的可能性。
（如果圣女大人是打算结束一切的话..！如果、如果那位是打算再解决事件以后选择赴死呢！？因为是＂最后＂了，所以才会使用那个力量吗！？）
经过早些时候的讨论，米莉亚姆她们已经充分明白了优妮丝的动机与决心。一般来说，轻视自己的生命、对神明所赋予的奇迹不屑一顾的人是圣职者应当斥责的对象才是，然而正因为明白优妮丝身上背负著什么，所以无论是谁都没有那个权力去责备她。
＂作为邪神容器的少女为了这个世界选择赴死＂，如果这件事发生在不认识的人身上米莉亚姆肯定会将其当作一则佳谈，为其作词作曲后以圣歌的方式永远流传在这个世界上吧。自古以来，被人所铭记的传说几乎都是悲剧收场，正因为＂不完美＂所以才＂完美＂。但———若是亲生经历又有谁会认为悲剧凄美呢？
一想到这，米莉亚姆便慌忙回头朝米兰妲和赛巴斯二大声喊道：
「快点！必须尽快找到圣———」
然而她话才说到一半，一股不祥的气息便从远方扑面而来，那是一股令人作恶，只要是活著的生物都会本能排斥的不祥之力。对这种力量相当敏感的众人同时看向远方，只见远处的贫民窟忽然被一颗半圆形的黑色力场所覆盖，即使离这里有一小段距离都能明显感觉到那个黑球里面充斥著某种邪恶之物。
（怎么回事！？这股不祥之气...是邪神力量的凤毛麟角吗！太迟了吗！？如果是这样，接下来———）
——想到无法继续控制邪神的优妮丝会做出什么举动，米莉亚姆就完全无法保持冷静了。
「圣女大人肯定就在那里！！」
米莉亚姆如此呐喊的同时她的背后赫然展开一双纯白的羽翼，是米莉亚姆参考天使的翅膀后以魔力生成出来的羽翼，是她自己独创出来的魔法。
「唔..」
米莉亚姆瞬间露出了苦闷的表情，她额上不断冒著冷汗看起来一副随时都会昏倒的样子。使用魔法对她的身子也有一定程度的负担，更何况她今天已经数次勉强自己的身体做出一些莽撞的行为。但她不把身体敲响的警钟当回事，身后的翅膀开始缓缓拍动著。
「我们也要去！！」
「带上，我们！」
就在她准备起飞时身旁的双子悲痛的呐喊著。虽然明白她们的心情，但看著两人恳求自己的模样米莉亚姆还是犹豫了，作为大人、作为监护人，自己都不应该让她们同行。最糟糕最糟糕的结果...也许她们不得不与优妮丝为敌。
无论如何都不想带给她们如此的回忆。
「我一定会把圣女大人带回来的，妳们——」
「不要！！拜托了、米莉亚姆大人，求您了！带我们去吧...」
「请求，同行！不然，会后悔的...！米莉亚姆大人！！」
「...很危险的，而且..说不定——」
——会与优妮丝为敌。
米莉亚姆无法将这句话说出口。
然而即使她没有开口，双子们也像是心领神会般的哭著组织言语：
「即使、呜..即使是那样，我也要去、要去..去见..呜..」
「不想..呜、留下，遗憾...」
虽然还小但她们绝对不是愚笨的孩子，正因为有可能再也见不到自己所爱的人，即使迎接她们的会是刻骨铭心的悲剧也不可能阻止她们的脚步。
最终，互相注视了好一会后米莉亚姆最终还是点了头：
「走吧，一起去迎接圣女大人。」
「好、好的说！」
「带回，优妮。」
两人回答完后紧紧的牵住了米莉亚姆的手。
（真没办法...）
一边为两人施加同样的魔法，米莉亚姆露出了苦笑。
（如此莽撞又不听劝的态度..到底是学谁的呢。）
在米莉亚姆如此暗付时，她完全忘了最莽撞又不听劝的人——正是自己。
如果总主教克丽丝汀此时在现场的话，肯定会如此讥笑她的吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第二卷将会在这几天内结束！！
让各位久等了！！
卧龙很好玩！！
第二十六话，道别。 
带著两个孩子，米莉亚姆在空中加速前进著，在她们后方的是使用【飞行】魔法紧跟其后的米兰妲与赛巴斯的身影。就在她们接近差不多一半的位置时，那颗垄罩大片贫民窟土地的半圆黑球忽然消失的无影无踪。一看见那个景象众人便慌忙的加快速度，不一会功夫便来到事发地上空。
「那、那里！！」
「优妮！！」
「圣女大人！！」
尽管发色以及氛围不同但她们还是马上认出自己敬爱的优妮丝。然而当她们为此松一口气时，随著越来越近的距离眼前的光景让她们一度忘了呼吸。在那里，一具染满鲜血的遗骸倒卧在优妮丝的前面，从旁人的视角来看，无论是谁都能明白这里到底发生了什么事吧。
虽然背对著所以看不清表情，但做为当事人的优妮丝——宛如赎罪似的朝自己高举著染满鲜血的短剑。
「「「不要啊！！！」」」
三人同时呐喊著。
带著双子的米莉亚姆迅速降落在地上，但刚一落地米莉亚姆便因为今日过于勉强自己而踉跄著的跌在了地上。与她同时降落的菈乌娜和帕乌娜根本没有心力搀扶她，行动最迅速的帕乌娜更是以前所未有的速度冲到了优妮丝身后紧紧抱住了她。
「优妮！不要！求妳了..不要！」
「帕..乌娜？」
脸上带著鲜血，优妮丝一副茫然的样子回过头。
在帕乌娜的眼中此时的优妮丝一副疲惫的模样，眼里也完全没有先前的生机。值得庆幸的是她身上没有伤口，沾染著的鲜血不是属于她本人的所以一切都还来的及，只是她完全不晓得该说些什么，本来就不擅长将心声化为言语的帕乌娜只能不断的发出恳求。
「拜托了..优妮...不要死..不要....」
「我—」
「小黑姊姊！！！！」
＂咚＂的一下。
慢了几拍，不擅长运动的菈乌娜也以超越自己极限的速度来到优妮丝的身边，与帕乌娜一样从另一边紧紧的抱住了优妮丝的腰。也许是因为冲击力道更大的缘故，优妮丝手上的短剑伴随著清脆的声响落在了脚边。
菈乌娜将脸深深的埋进优妮丝的腰间，即使早已泣不成声她也拼命的喊叫著：
「小黑姊、姊姊..不要放弃阿...一定、一定还有别的方法的！！」
「菈乌娜..」
「求妳了、优妮...！！！」
「小黑姊姊.....！！」
现场回荡起两人份的哭声。
恐怕是于心不忍了吧，过了一会优妮丝缓缓说道：
「我...失败了呢。」
「呜、呜..？」
「.......？」
两人带著疑问看向优妮丝。
只见她一副愧疚的模样看向她们说道：
「没能把米娅带回去。」
「！！」
「..！」
听了她的话语，两人心跳顿时漏了一拍。她们不可能不认得那个已经没有生命迹象的人是谁，只是对于现在的她们来说阻止优妮丝轻生才是最重要的事情，然而优妮丝的话语使两人的注意力一度被分散了。
「毫无疑问的，是我..杀了她啊...妳们应该恨——」
「不是的！！！」
菈乌娜大声喊道。
无论是发出如此宏亮的声音或是打断别人说话这对她来说都是第一次，但焦急不已的她早已顾不了那么多。她紧揪住优妮丝的衣摆，一边摇头一边喊道：
「小黑姊姊没有错！是邪神...都是邪神做的阿...小黑姊姊只是想救我们而已啊.....」
「..邪神？」
就像是说了什么未曾听过的词语一般，优妮丝歪起了脑袋。
「没错！小黑姊姊只是被坏邪神控制了而已！」
「优妮，不会害人，不要自责..好吗？」
「....不是的，没有什么邪神..是我——」
无论优妮丝怎么将罪责揽在自己身上，两人也只是一边哭著同时不停摇头否定。＂体内的邪神杀了人＂，即使对方是十恶不赦的坏人善良的优妮丝也不可能不内疚的，更何况还是自己选择解开封印的。如果优妮丝下定决心的话两人是阻止不了的吧，除了撒娇似的哭泣著以外两人完全不知道该如何打消她的念头。
「会想办法的...大家、一起想办法！！所以不要离我们而去..不要、丢下我们.....」
「大家、一起，绝对会帮优妮，所以..念头..打消！拜托..」
尽管两人如此拼命恳求优妮丝依然没有给出肯定的答复，她只是露出复杂的表情，清理了一下手上的血迹后准备抚摸两人的脑袋，然而令人意外的菈乌娜和帕乌娜竟然避开了优妮丝的手。
「请不要糊弄过去！好好回答我们...！没事的，小黑姊姊...我们..我们早就不在乎米娅姊姊了..！」
「她，背叛，我们。」
「米娅姊姊是坏人，一直、一直都在骗我们...所以不要为了这件事自责！好不好、呐？」
「优妮，棒..做的好！」
过去的回忆不会消失，在那之中的的确确也存在著美好的部分。所以尽管遭受背叛、心意被人如此玩弄，在她们心中依然将米娅当成自己的家人。不过此刻她们无论如何也不会将心中的思念化为言语，为了让优妮丝不再自责两人只能扼杀自己对米娅的情感，因为一旦流露出真情，最后受伤害的人肯定会是她。所以两人只能不停的哭泣著，一方面是心疼背负一切的优妮丝，而另一方面则是在泪水中偷偷悼念著曾经的亲人。
「所以拜托了..小黑姊姊..请好好活下去..」
「不要忘记，约定..！」
「..我明白了。」
这时优妮丝的表情第一次有了明显的变化，她紧紧的抱著两人，眼眶中含著泪水说道：
「不要紧，之后由我来当妳们的姊姊。」
「..小黑..姊姊？」
「优妮..？」
像是听到了什么无法理解的话语一般，菈乌娜和帕乌娜瞪大了双眼。
「『洛卡法尔』..以后妳们的姓氏就是『洛卡法尔』了！」
「欸？『洛卡法尔』，这不是——」
「...优妮的..姓。」
虽然连优妮丝自己都快忘了，但状态栏中优妮丝后面的确还有个『洛卡法尔』的姓氏。而菈乌娜和帕乌娜两人因为是孤儿所以没有姓。
换句话说，优妮丝所说的话只可能代表一件事。
「从现在起我们就是真正的家人了。」
听著她的话两人眼中再度溢出泪水，她们左一句、右一句有些不可置信的说道。
「小黑姊姊，真的变成..我们的姊姊？为、为什么这个时候..？」
「优妮，永远，一起..？」
「真的，我答应妳们。所以不要在乎我的感受，好好的跟她道别吧。」
随著优妮丝的回答使两人的眼泪一发不可收拾，最后她们终于大声哭喊著：
「姊..姊..西娅姊姊！真的、真的很喜欢妳..真的好想妳...！」
「西、娅，谢谢，妳..那时候，救了我..！」
一边紧紧抱著自己的新家人，菈乌娜和帕乌娜不断的向已经逝去的亲人说出告别的话语。
「为我们做了点心！真的、真的很好吃...谢谢！」
「给了，名子..谢、谢！」
「迷路的时候来找我了...谢谢..妳！」
「愿意，和我说话...谢谢！」
「最喜欢的衣服破了..帮我缝好了，谢谢！！」
「教了我..很多事情，谢、谢！」
「「愿意和我们成为家人，谢谢妳阿阿阿阿阿———！！！！」」
肯定会有人觉得她们很愚蠢吧，肯定会有人认为一切的一切不过是一场骗局吧。但不可否认的，对她们两人来说，曾经和米娅相处的那段时光就是她们的一切，是她们能活下去的动力。所以直到声嘶力竭为止，两人不断的、不断的向自己的＂姊姊＂致谢，向那个在自己生命中占有一席之地的亲人道别。
第二十七话，【白心】的诞生。 
因为感觉没有自己能介入的空间，起身后米莉亚姆只是静静的在稍远处观望著。
（圣女大人...已经放弃了与邪神同归于尽的念头了吧。）
她先是松了一口气，但马上便露出担忧的目光注视著优妮丝。
（那样的黑发竟会蜕变至全白，与我同等——不对，远超于我的诅咒...）
现阶段还不清楚诅咒带给优妮丝的副作用是什么，但诅咒的力量有多么强大，曾一度使用禁术而造受反弹的米莉亚姆是在清楚不过了。她的心中逐渐浮出愧疚之情，圣女会变成这种样子完全是自己的疏失，如果可能的话她甚至认为诅咒若是能转移到自己身上就好了。即便剩下的岁月都只能在病床上待著，米莉亚姆也会心甘情愿的接受这个命运吧。
就在米莉亚姆独自陷入情感漩涡时，落后一步的米兰妲与赛巴斯二这时也来到了这里。
「米莉亚姆大人！优妮丝大人没事吗！？」
「没事，一切都结束了。」
虽然带著头盔所以看不见表情，但能感觉到底下的米兰妲确实松了一口气。然而当她朝优妮丝看过去时米兰妲却当场楞在了原地。
「欸、头发变白了？难道—！？」
「..........」
米兰妲偷偷瞥了米莉亚姆一眼，而米莉亚姆则是以沉默肯定了她的猜想。
一瞬间，面具底下的米兰妲紧紧的咬住了嘴唇。与米莉亚姆一样，她也认为这次事情之所以会发展到这种地步完全是自己粗心大意的结果。无论圣女大人有什么想法，作为圣骑士的自己都应该要保护她的安全才对。但自己带著骄傲护卫她的结果——就是圣女手刃敌人，而且最终遭受到永恒的诅咒？连舞台剧都不会杜撰这种故事，这真的是丢脸丢到家了。刹那间她甚至浮现出辞去圣骑士的想法，而看穿她心思的米莉亚姆则是附和道：
「大家..肯定都有同样的想法，竟然让最该被保护的人做到这种程度。今后..不打起精神可不行啊。」
「...是，这次的事情让我深感自己的不足与松懈，是时候重新鞭策一下自己了。」
米莉亚姆点了点头。
虽然一直以来她们都没有怠懈职责过，但未来拥有圣女后，白门的圣职者全员都不可以再继续维持＂一直＂了，无论如何都必须好好守护这个得来不易的希望之光。
「走吧，去圣女大人的身旁。」
「是！」
语毕，三人一同朝著优妮丝走去，途中米兰妲脱下了自己的头盔。
注意到她们后优妮丝转过身微笑著说道：
「妳们也来了阿。」
「是的，圣女大人...米莉亚姆实在无颜面对您...」
「我也是，优妮丝大人。如果、如果那个时候有好好保护您的话！」
尽管两人才刚自责过一轮，但一来到优妮丝面前她们还是克制不住自己又一次陷入自责的情绪中。
看著她们两人的模样，优妮丝摇了摇头后低下头说道：
「不是的，完全是我的疏忽。本来..可以处理的更好的。」
「..！请不要用那种说法！圣女大人一定是正确的！如果、如果事情不能如您所想的那般行进，那一定是我们过于渺小的缘故！」
「正如米莉亚姆大人所言，绝对不会是您的错。所以请不要向我们低头！是我们——」
发现她们似乎又要陷下去时，优妮丝举起双手伸出食指，同时抵在米莉亚姆与米兰妲的唇前。
「到此为止。＂这次完全都是我思考不周的后果。＂这就是原因——让我任性这一回吧。」
「...米莉亚姆向您起誓，不会再有下次了。」
「谢谢您的话语，优妮丝——不，圣女大人。圣骑士米兰妲将一辈子为您献上自己的剑、自己的荣光。」
优妮丝听了她们的誓言后露出了淡淡的笑容，随后她向一直沉默不语的赛巴斯二低头说道：
「初次见面，我是优妮丝。请问您是？」
「唔，失礼了，竟然让您先打招呼。敝人是莱茵王子的属下赛巴斯二，此次是前来协助『白门』各位的。」
「是这样啊..劳烦您跑这一趟了，请替我向莱茵王子道谢。」
「好的，圣女大人。」
赛巴斯二朝优妮丝深深的行了一礼。
同时，他脸上冒出冷汗暗自在心中悄悄想著：
（竟然没有任何疑问，果然这位早已经预料到王国会介入这件事。足以洞穿一切睿智、还有那份体谅他人的高洁情操！圣女之名当真无愧...绝对不可与之为敌。）
虽然赛巴斯二在内心给予了优妮丝最高的评价，但同时他心中浮现出一个疑问。
（按照给予的情报，这位应该是黑发黑瞳的少女才是，但现在..）
当然他并没有怀疑优妮丝的真实性，只是单纯将疑问道出口：
「话说回来，圣女大人您的模样与敝人先前听闻的不同，是使用了【变化】魔法吗？」
因为赛巴斯二对诅咒一窍不通，所以无法将优妮丝的情况与之联想到一起。在赛巴斯二看来，隐藏自己的真实外貌去达到守护自己的目的是相当正常的事，只是为了将事实确切的报告给主人，他必须了解现在的优妮丝和黑发黑瞳的她哪个才是真实的面貌。
听了他的疑问后优妮丝思考般的沉下视线，同时自言自语般的说著「应该可以吧？」之类的话。然而就在优妮丝打算做些什么时——她的身体发生了异变。
「欸..」
「圣女、大人？」
鲜血开始从优妮丝的眼角以及口中流出。
同时，一股不祥的黑色魔力宛如吞噬她一般环绕在四周，瞳孔也像是被血所沁染般变得鲜红。没多久优妮丝便倒在地上痛苦的挣扎著，一瞬间所有人都呆愣在了原地。
「圣女大人！！」
「优妮丝大人！？」
数秒后，终于回过神的米莉亚姆和米兰妲发出了尖叫声。
「小黑姊..姊？」
「优..妮？」
菈乌娜和帕乌娜宛如失了魂一般愣在了原地，而赛巴斯二则是瞪大双眼吃惊的说不出任何话来。情况似乎不容乐观，米莉亚姆和米兰妲瞬间便明白这是诅咒的反噬，虽然不晓得为何现在才发作但她们根本没时间去思考娜些琐事。
两人慌忙的跪著朝ＨＰ快速下降的优妮丝施放治愈魔法，可是这并没有多大的用处。
「不行！ＨＰ下降太快了，米莉亚姆大人！」
「我知道！我在想办法！」
身为专家的米莉亚姆在脑内搜索可行的方法，但那些如果能奏效那么米莉亚姆早就对自己用了。何况优妮丝身上的诅咒似乎远超过自己，她根本不晓得该如何做，只能边施展魔法边露出苦涩的表情。
就在众人一筹莫展时，优妮丝身上所缠绕的魔力忽然转化为白色的粒子，过了一会纯白的魔力再次凝聚，随后像是在宣告自己的存在一样形成一道耀眼的光柱并冲上云霄。
看著那副光景，米莉亚姆露出了不可置信的表情：
「诅咒被缓解了！？而且这个模样...难不成是『圣临』吗！」
「『圣临』！？对阿..这副场景..！」
「和传说描绘的一模一样！果然、果然小黑姊姊真的是——！！」
米莉亚姆、米兰妲与菈乌娜发出了惊呼声，只要是信仰坚定的信徒绝对会将眼前的光景与某个传说联想在一起。本来就没什么信仰的帕乌娜和赛巴斯二则是一副状况外的模样，对此米莉亚姆解释道：
「传说中，数千年前的大陆上曾出现过一场几乎将人类给灭绝的大瘟疫，为了平息这场灾难，还是平凡少女的初代将自己当作祭品。以自己的性命为代价成功的将瘟疫给封印在体内，就在她即将和瘟疫同归于尽时，被她无私之举所感动的上苍赐予了她力量。一瞬间，巨大的光辉将少女体内的瘟疫消灭殆尽。当少女再次睁眼时，她便成为全世界人所尊敬的【圣女】——这便是＂初代圣女＂的传说，不觉得和现在一模一样吗！？」
一口气将传说中的故事说完的米莉亚姆突然退后一步，接著跪在了优妮丝的身边。
「阿阿..米莉亚姆知道的，您果然是旧历圣女转世——不对，您就是＂初代圣女－伊莲娜＂的转世！」
她单手做出祈祷姿势，字理言间无一不透漏兴奋之情。
被她的行为所带动，其他人也退后一步接著一一跪在优妮丝的身旁，甚至连赛巴斯二也第一次对主人以外的对象献上了膝盖。这一刻他的脑海中甚至将任务给遗忘了，有的只是许久未曾体会过的感动之情。
「真正的【圣女】诞生的瞬间，敝人正在亲身体验何谓奇迹，活的长果然有相应的好处阿。」
沐浴在众人的尊敬之下优妮丝身上的光辉逐渐消失。数秒后她睁开了双眼，赤红色的眼睛也回归原先的桃红色，而五官也不再渗出鲜血了。她眨了眨眼环顾四周，接著看见跪在自己四周的众人后愣住了，好一会才说道：
「你们..在做什么呢？」
「在尊敬您，圣女大人！」
听了米莉亚姆笑容满面的回答，一瞬间优妮丝眼神就像是死了一般失去了光辉，然而只顾著尊敬她的众人根本没注意到这点。
「你们、适可—欸..？」
不只如此，原先悄悄在附近偷看的居民们也宛如被这副光景所吸引一般聚集，有别以往，无论是谁脸上都不再带有迷惘，眼神中充满著对圣女的景仰与期望。闻讯赶来的以萨媞为首的圣职者们、前来进行后续报告的赛巴斯二小队，先前目睹优妮丝击退魔物们的居民们。数十人、数百人，正当优妮丝尝试组织著言语时她的四周早已经被无数人给包围了。
接著自然而然的，宛如社会的规矩、宛如自然的定律、宛如世间的常识一般众人陆陆续续跪在地上。
「等、等等—」
有的人喜极而泣。
「你们—」
有的人低声呢喃些什么。
「我—」
有的人闭上双眼祷告。
「.......唉。」
最终，圣女优妮丝就像是放弃什么似的发出轻声叹息。
四周的人们开始骚动起来，来自圣女的叹息——绝对不是如此单纯、世俗之物。那声声叹息所隐藏的含意肯定是在怜悯饱受现实摧残的世人吧，『接下来就要履行圣女的责任了』，人们感受到她那坚毅无可动摇的信念。尽管看上去是如此的瘦小又脆弱，但在这令人迷茫的世间中她就是一道纯粹之光，只要跟在她身后..迷路的羔羊就能回到家。
无条件相信这点的人们默契的低下了头祈祷著。柔和的月光似乎在宣言优妮丝就是舞台上唯一的主角般照耀著她。
「女神大人——」
银铃般悦耳的声音回绕于四周，圣女稚气未脱的脸颊上先前流下的泪痕依然清晰可见。在如此静谧的夜晚中圣女抬起头面对天空，她合十举起的双手静静地摆在胸前，那是仅允许她一人使用的动作，是证明此人便是独一无二存在的证明。那副如此神圣的画面美的令人陶醉，众人那怕是屏息也不想干扰到圣女的祈祷。在后世数十、数百、乃至千年的历史中，圣女优妮丝初次被世人所铭记的故事便在某个肮脏又杂乱的贫民窟中悄悄的展开了序幕。
这就是王国最有名的圣女———【白心】的诞生。
＊＊＊
想说解除【圣女】的称号结果差点就挂了，慌忙装回去醒来后又莫名被一群人围著....
（放过我吧！！真的、放过我了吧！！！！！）
在这个诡异场景中，我真心诚意的恳求著。
那个女神的话肯定能接收到的吧！？
如果可以，真希望那家伙现在就来到我的眼前。
不过届时..我恐怕无法抑止在女神信徒面前扁她的冲动！
唉.......
我的人生之后会变的怎么样阿......
－－－－－－－－－
下一话第二卷完结。
总算到＂就任仪式＂了...
加油！加油啊我！
终章，『无之径』。 
「怎么会这样..」
我对著镜子吐露出苦水，即使过了一个礼拜我还是无法释怀。面对镜中那白发桃眼的样子总感觉心中的阴霾又加重了，看著镜中微笑的自己...还是无法习惯，这种站在太阳下好像能当灯泡照明的白发实在是不习惯阿。但我又不能解除【圣女】，一解除马上又会七孔流血，据米莉亚姆所说应该是【圣女】的状态抵销掉诅咒了吧？虽然我也不太清楚是怎么回事，但这肯定都是那瓶药水所导致的结果，那才不是什么『狂化药水』，天晓得我那时候到底喝了什么。
——做个总结吧。
参加拍卖会的那些人因为很多都是贵族所以全权交给王国那处理，安格鲁跟他的余党们也在萨媞、黛比的努力下全数逮捕。本来的话，身为教会叛徒的安格鲁他们应该是由＂教宗＂——也就是圣女来审理，但我还没有上任也不想做这种麻烦事所以全部丢给了王国他们去收拾这个烂摊子。由王国建立的教会出了这样天大的丑闻，日后那些贵族们肯定是不敢再找白门麻烦了吧。
最后是米娅的后事，按照那个赛巴斯二的说法，身为【十恶】一员原本似乎是要将其遗体斩首并游街示众的，不过考虑到我的心情最终还是将处理权交给了我，鬼才知道该怎么办...米娅的死甚至在我心中留下了阴影。
（那家伙竟然借我的手自杀了...为什么啊？因为被圣女杀死灵魂可以获得救赎吗？明明都投降了为什么还要死阿。）
想破头也想不出来。
顺带一提，在某种层面上来说我能觉醒【圣女】算是多亏了米娅，根据这个理由米莉亚姆似乎是想好好安葬她的样子。好歹也是菈乌娜和帕乌娜曾经的亲人，也不想看到那么恐怖的场景所以我就同意了米莉亚姆的想法并将这件事交给她了。
然后最重要的便是——我觉醒【圣女】了呢。
【此身为了人民】不知何时便集满了万人的信仰。
只能说宗教的力量真的太可怕了，一个弄不好也许会毁灭世界。
在觉醒之初我没有学到任何技能，但数天后睡了一觉起来，一些看过的没看过的技能便以视窗的方式接二连三的跳出来。能使用新技能固然让人无比兴奋，但这股兴奋之情马上便随著同样新解所的功能而完全烟消云散。
新的介面功能—【圣殿】。
讲的通俗易懂点的话就是类似【公会】系统的东西，之所以会说是＂类似＂，那是因为【圣殿】系统似乎跟一般【公会】系统不同。
虽然大致差不多但却能做到更多的事，光是组织成员从最普通的信徒→修女／神父→神官→圣骑士→祭司→副主教→主教→总主教→教宗。
不仅如此还有特殊职位分类的传教士、写手、乐师等等——鬼才记得住！太多了好吗！
先不说作为教宗（圣女）的我有绝对的命令权，庞大的活动资金跟大大小小的任务发布我都能自由掌控，对连公会长都没干过的我来说要好好打理如此庞大的组织根本是天方夜谭。这部分我放弃了，之后再去请教总主教吧，不如说若能全权委托给她就太好了呢！
然后，作为摧毁我ＳＡＮ值的万恶根源————
因为＂精神＂够高所以表情没有崩坏，但眼神毫无疑问的肯定已经死了吧。
我看著某个介面在内心发出哀号，作为圣女的特权之一只有我看的到的介面——【神明今晚留下来】。就先不吐槽那个在哪里看过的名子了，总之就叫这个东西＂神经＂吧。因为好奇而将＂神经＂点开，在那里面看到的是———
『谢谢妳优妮丝，我笑的很开心！给妳满满的爱心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤』
『帕尔蒂已经笑到在地上打滚了。初见，我是【地母神】。不知道该说什么好，总之.....加油吧。』
『没办法嘛！真的太——有趣了！你们认为呢？』
『这里是【月神】，那光是老娘打的。不用谢了！』
『作为【智慧之神】，根据演算所得出的结论那道光在偏移２度才能达到完美。』
『喔撒！【迅捷之神】参上！被帕尔蒂拉来看戏，真的很有趣、吾会继续注视妳的撒！』
『对不起孩子..我只能久久来看妳一次，我实在阻止不了她们...忘记自报姓名，我是＂盖伊亚＂，是妳故乡的神明。想回来『地球』的话请随时通知我，那怕是为了孩子妳我也愿意尝试打破规则。』
『【暗之神】来也～楼上那位话太多啦！吾辈想说的唯独一字—草。ｗｗｗ』
『我话才不多。』
『呼呼呼，妳真的很可爱呢？有没有兴趣当我的四十二位老—』
『【淫欲神－兰达卡．帕希欧斯．瓦非已被封禁】。Yes Euni No touch。我是【资讯神】，没事的以后那家伙不会再出现了。』
『帕尔蒂，请给我在妳的世界解放力量的权限。我要去把那个想对我家孩子出手的灾厄摧毁。』
『欸欸——不行啦，小蓝认真起来的话人家的世界会被搞乱的啦——』
『我是【圣神】喔～～～～阿～～～小优优好可爱喔！真令人喜欢～～～有机会上来的话一定要来找人家喔！！！说好了喔！～～呐～～～？』
『【日神】来也！跟妳保证今天一定会是大晴天。去飒爽出道吧！』
『【幸运神】，想为妳祈福。但令人惊讶的是即便我不出手妳也是＂大吉＂呢。就任典礼必然成功，毋需担心。』
『楼上的【资讯神】快干点事！这系统太烂了无法显示名子不是很麻烦吗！』
『闭嘴低能，你行你来。』
『啊？要干架吗？』
『号外！！【资讯神】ＶＳ【战神】，优妮丝要看实况转播吗？』
...............好想哭喔。
我说...被变成女的也就算了、被莫名捧成圣女也就罢了，但这个真的太过分了吧！？这个世界的混帐神竟然不只有一个吗！完全把我的人生当成电视剧来观赏，神明不应该是至高无上的存在不是吗？
换句话说，难不成之后我必须看著这个玩意儿吗...好，就当作没看到吧。
就当作没有这个功能吧！
已经开始逃避现实的我直接将介面关了。
每接触一次都让我疯狂掉ＳＡＮ值，这里的神怕不是从克苏鲁里神话中掉出来的。
『圣女大人，可以打扰一下吗？』
「米莉亚姆吗？请进。」
刚好在这个时候门外传来了搭话声，听完我的回复后米莉亚姆便开门走了进来。
与以往的她不同，看上去有些兴奋的米莉亚姆施展著【奇迹之手】，在魔力形成的大手上正搬著一件披著亚麻色布的长方形物品。
因为实在太显眼了，十分好奇的我问道：
「米莉亚姆，那是？」
「是的！一定是太劳累了吧，这些天您郁郁寡欢的样子实在让人心疼，看了这个后您的心情一定会好起来的！」
这么说的米莉亚姆露出欣喜的表情将布给掀开。
「画？」
被布料所遮盖的物品原来是一幅油画，不过当我发现画上的内容是什么后我感觉整个身体瞬间石化了。
「那个内容难道是....」
「没错！这就是先前那副景象！」
画布上有一个身穿白衣的白发女子，少女在洁白的月光下闭上眼祈祷著，而画中的她四周跪著无数的信徒。这个景象在贫民窟之中更是显得神圣，如果当事人不是我一定会觉得这是一段良好的神话吧。米莉亚姆说这副画是一位过去被称为＂上帝左手＂的大画家所画的作品，销声匿迹许久的他似乎就住在贫民窟的样子。
「除了这幅以外，圣女大人与魔物交战的图也有喔！以成为您的专属画家为条件，全让米莉亚姆我给拿回来了！」
「专属画家？」
「是的，经过对方百般的要求决定以后都让他来为您画肖像，主要是挂在重要场合的地方！」
「那个..要挂吗？」
「嗯！这一幅就挂在大厅吧！」
米莉亚姆宛如一只开心的幼犬，如果有尾巴的话现在肯定摇个不停吧。虽然我很不情愿——真的很不情愿，但看她那么开心我也不好泼她冷水，只好装作很开心的样子微笑著了。
（是说..这孩子果然很漂亮啊。）
兴奋过度的她因为贴的很近所以又能一睹她的美貌，只可惜那闭著的双眼遮蔽了她漂亮的瞳孔，此时我看著她的脸庞思索著能否为她做些什么。
对了，倒是有一个技能似乎可以试试看，我伸出手掌轻盖住她的双眼——
「固有魔法【圣吻】。」
虽然这是第一次使用，但技能说明是可以移除对象所有的负面状态以及诅咒。既然是【圣女】才能使用的魔法之一，那应该可以期待它发挥一般解咒魔法之上的效力吧——我本来是这么想的，结果数秒后什么也没有发生，魔法启动失败了！
被我遮住双眼的米莉亚姆歪著头，如果这是游戏的话似乎还能从她头上看见弹出的问号。
我放下手后米莉亚姆微睁双眼，那白金色的瞳孔不安的凝视著我。魔法没有启动如果不是魔力不足以及咏唱失败的话，最有可能的就是步骤上出错了。
（＂固有魔法＂的发动方式不同吗？如果不是咏唱的话——）
犹豫了一阵子后好不容易才下定决心，我深深的吸了一口气，不这样的话我根本没那个胆做之后的事情。
「忍耐一下，【圣吻】。」
我轻轻托起她的脸庞并将脸靠了过去，视野中的米莉亚姆一瞬间露出惊讶的面容，但随后却闭上了眼脸颊上甚至浮现出红晕，那副模样怎么看都是在等待接吻的少女。
拜托妳别这样，我认真。
＂啾＂
感觉到柔软触感的瞬间一股热量从嘴唇往外扩散，查觉到魔法发动成功后我便拉开了距离。
不久后米莉亚姆也睁开了眼。
「眼皮吗...」
轻声呢喃著的米莉亚姆脸上露出既是开心却有些失望的表情。这孩子难道是百合吗！她该不会以为我要和她接吻的吧...拜托，真干了这种事我会被抓去关——等等，虽然这副模样但这孩子其实还比我年长啊。
「有什么变化吗？」
因为气氛变得有些怪，于是我赶紧转话话题。
「变化..」
只见米莉亚姆歪了歪头，接著突然睁大双眼露出不可置信的表情。
「眼睛..不疼了！」
「眼睛吗？」
「是的！以前光是睁开眼就会感到让人难以忍受的痛楚，可是像现在这样凝视著您一阵子也没有异常感！而且身体好像也变轻松了，是您的魔法吗！？」
「恩，因为还不熟练所以还无法完全解咒。『不老』似乎是相当高阶的诅咒..要解开它可能还需要些时间。」
恐怕是因为我已经成为『白门』最高阶的职位，现在我可以透过【圣殿】介面去查看所属圣职人员的状态栏，在米莉亚姆的介面中除了『不老』之外的负面状态都消失了。
「不..这样就好了，不如说这样更好！若完全解咒的话我可能会在一瞬间老去吧，那还不如以全盛时期的姿态永远陪在您身边！」
托住她脸颊的手上传来了温暖的触感，米莉亚姆轻轻的将自己的双手覆盖了上去。
她倾首感受著我手上的温度，从她眼里溢出的泪珠也因此顺著她的脸颊滑落在我的手上。
「谢谢您...谢谢您。」
她嘴里不断重复对我的感谢，那惹人怜爱的模样几乎使我理性崩解，就在我差点顺著气氛亲上去时房间的门再次被打了开来——
「姊姊，衣服我们拿来了唷～」
在门口的是双手拿著大包小包的菈乌娜和帕乌娜，瞬间恢复理智的我连忙和米莉亚姆拉开距离。
（好险！真的好险！）
如果不是这两人来的即时刚才我肯定已经亲上去了！
「衣服我放这边！」
「恩，谢谢妳。」
菈乌娜露出笑容将手上的衣服放在旁边的椅子上。
总觉得脸颊好像有些红，是错觉吗？
「优妮。」
比菈乌娜更早放卸下货物的帕乌娜来到了我面前，接著她突然将脸靠向了我说道：
「我也要，亲。」
「帕帕帕帕帕乌娜！？」
那爆炸性发言使乱了方寸的菈乌娜猛的撕破了衣服的包装纸，她红著脸断断续续的说道：
「我、我们可是姊妹欸，怎么可以亲、亲亲亲亲吻啦！」
...看来他们是看见刚才的事了，不过这种程度的肌肤之亲家人之间也是可以有的吧？现在我们在法律上已经是真正意义上的姐妹了，相较于米莉亚姆我也比较不会在这点感到害羞，于是我对著帕乌娜微笑说道：
「可以啊，妳要亲额头还是脸颊？」
「这边。」
帕乌娜毫不犹豫的指了指自己的嘴唇，对著愣住没有反应的我她又说了一次：
「这里，嘴巴。」
「不可以啊啊啊啊啊啊！！」
「唔喵..」
菈乌娜扔出的枕头击中了帕乌娜的侧脸，然后像是施展连续技一样冲过来捡起枕头摀住帕乌娜的口鼻。
「家人之间是不会做那种事的啦！虽然很让人羡慕....但是不可以啦！」
「唔..唔喵，姊姊..我要死了。」
陷入混乱的菈乌娜死命的压住枕头，就这样放任不管可能会出人命所以我赶紧将她们分开然后解释：
「我刚刚是在替米莉亚姆解咒，妳们别乱想喔？」
「是、是吗。」
听了我的话后菈乌娜才冷静了下来，真不晓得她的小脑袋瓜里到底在妄想些什么。
但对于我的说词帕乌娜似乎并不买帐，她直勾勾的盯著我说道：
「优妮，刚刚想，亲...唔喵。」
「嗯？」
在微笑的同时我伸手堵住了她的嘴，如此机灵敏锐的孩子肯定知道我想表达的意思。
于是在她乖巧的点了点头后我才将手放开，重获自由的帕乌娜难得嘟起了嘴埋怨道：
「优妮，偏心，米莉亚姆大人，羡慕。」
「我才羡慕妳们呢，能跟圣女大人成为家人...」
意外孩子气的米莉亚姆也开始跟她较劲了，这时候还真希望妳能有点长辈样阿。几天前我才和这两个孩子顺利成为真正的家人，透过相关机构办理以及总主教的帮助，虽然没有血缘关系但法律上我现在已经是这两个人的姊姊。她们的名子也变成『菈乌娜．洛卡法尔』跟『帕乌娜．洛卡法尔』，而菈乌娜对我的称呼也从＂小黑姊姊＂变成＂姊姊＂，而帕乌娜则是跟以前一样叫我＂优妮＂。
「都说了至少要叫＂优妮姊姊＂了...」
「优妮，就是优妮。」
「呜呜...」
我是觉得不要紧但菈乌娜蛮在意这个的，常常会像这样纠正她，然而帕乌娜依然是那副我行我素的样子。
像这样成为姊妹以后菈乌娜好像变得比以前还活泼，一开始对她的印象都是一副懦弱的样子，但经过这起事件以后似乎让她成长了不少，虽然我才是改变最大的那个就是了。
「那么该开始准备了吧。」
再让她们这样闹下去似乎会耽误不少时间，毕竟今天还有一件很重大的典礼要参加，那就是经过一波三折后延期至今天的圣女就任典礼。方才那些衣服就是典礼的正装，虽然我还没看过，但既然是圣女穿的衣服我想应该不用担心过于暴露才对。
无论如何都要避免过度露出肌肤！
「既然这样就由我们来替您更衣吧～」
不知何时三人手上分别拿了以拆装的衣物。
米莉亚姆手上拿的是镶著不同颜色宝石的银制头饰以及其他的装饰品，菈乌娜拿的是上头有金色刺绣的白色无袖连衣裙，因为能看见锁骨以及肩膀以上的肌肤老实说有些抵触，最后帕乌娜手里的是同样有金色刺绣的白色长靴以及白色长袖，原来衣袖与衣服是分开穿的阿，好像是用米莉亚姆手上的金环做固定。
有她们在真好，只有我自己一个人肯定不会穿。
「姊姊举手，万岁～」
「优妮，裤子，脱掉。」
「菈乌娜，这件连衣裙不是从上面穿的吧？瞧、后面不是有拉链吗，然后帕乌娜妳拿的部位根本不用脱裤子吧。」
这两个孩子到底在干麻！？
结果几乎是米莉亚姆替我换了整套的衣服，待换好衣后原本坐在化妆桌上的丝佩菈回到了她的固定位置，因为肩上没有布料所以有些痒痒的，这孩子现在似乎更黏我了，让她为我担心了真是对不起她啊。
最后，为了确认自己的样子我后退了几步好让镜子映照出我的全身。
「...老天。」
「圣女大人？」
「没什么。」
在米莉亚姆还没深入询问前我先行打断话题，只是不小心对镜子中的自己感到震惊而已，总觉得离自己的性别越来越远了呢。殊不知我内心痛苦的三人却露出了陶醉的表情，她们脸颊泛红喃喃自语道：
「姊姊好漂亮啊！」
「优妮，美。」
「放心吧圣女大人，已经联络好那位画家了！」
「...妳们开心就好。」
已经无所谓了。
我轻轻的闭上眼睛想从这一切逃离，但是米莉亚姆接下来的话却让我不由自主的瞪大了双眼。
「阿阿..！我等不及听您的致词了！米莉亚姆会将您美妙的声音用魔具记录下来的！」
「！？！？」
我内心陷入了恐慌之中。
（致词？那是什么鬼我怎么没有听说过！不是走个台步然后挥一挥手就可以结束的场合吗！阿是要讲什么，既然是圣女就要讲些赞美神之类的台词吗.....对那些神？在看了那个之后？）
脑袋一瞬间浮现出些看戏神的模样，但这对ＳＡＮ值会造成影响所以我赶紧将其遗忘。
（就想到啥说啥吧...反正有什么差错她们应该也会帮我打掩护。）
有些自暴自弃的我装作平静的看向三人。
「既然时候也差不多了那就走吧。」
「是的圣女大人。妳们两个也快点跟上吧。」
于是我们三人一齐出了房门走向大厅。
位于队伍最前方的米莉亚姆因为解咒的缘故步伐比以往都还要来的平稳坚定，相反的我到是走的很痛苦，甚至好几次都差点踩到裙角跌倒，真没搞懂那些女孩子们到底是怎么驾驭这些衣服的。
同时，行进中为了纾解一下紧张的情绪我开始与身后的两人搭话：
「大家都到了吗？」
「嗯！所有圣职者都已经在门口边待命了，萨媞姊、黛比姊跟米兰妲姊她们则是一起在广场维护秩序。」
说起来在我变成这副模样后最吃惊的大概就是萨媞跟黛比了，尤其是萨媞对我失去的黑发似乎感到不小的遗憾，好像是因为再也找不到称呼我为＂小黑＂的理由了。但在我跟她说『称呼保留原样就好，反正我脸上还留了两颗黑痣』她便笑了出来，实在不想看到她没精神的样子。
「对了对了！亚莉莎也说会来看的，等等姊姊可以在人潮中找找看喔！」
「是吗，但愿孩子们不要被人潮推挤到。」
事件后我马上便去接了亚莉莎她们，因为位于地底的仓库内所以孩子们都没有受伤。他们也被好好的安置了，其他掳来的孩子会由王国送他们回到原本的家庭，而亚莉莎她们现在则是转去新开的福利院中生活，好像是总主教收购某个福利机构并以我的名义成立的，日后得找个时间去那边看看才行呢。
经过一番闲聊后我们最终来到了大厅，平时总是敞开的大门现在却是紧闭著，在大厅内只有总主教一人静静的站立在台上。她注意到我们后缓缓走下台，来到我面前后微笑著说道：
「这衣服太适合妳了，优妮丝！」
「姊姊！到了这种时候还请您自重一些！」
「妳就别那么死板——欸、米莉亚姆，妳的眼睛....是吗...是吗..！」
该说真不愧是姊妹吗，一下子就察觉到的总主教向我深深的低下了头。
「待圣女仪式结束后请务必让我好好向您道谢。」
就算说不用她大概也不会接受所以我只好点了点头。
『———♫！』
刚好在这个瞬间外头突然传巨大的声响，除了乐器所奏出的音乐以外还充斥著人们的喊叫以及拍手声。
「看来是前言结束了吧，准备换妳登场了喔优妮丝，准备好了吗？」
「恩。」
那当然是还没。
确认完我回应后她们走到大门前并一左一右分别站在走道旁，而我则是留在原地。
（没事的，流程都已经记住了！没有回头路，这之后等待著我的道路只有一条。）
虽然内心紧张的不行，但事到如今也只能硬著头皮上了。下好决心后我站在走道铺至的红色地毯上，在通过正前方的大门后我将不在是普通人而是人们眼中的【圣女】。
（在前世被当成垃圾对待的我现在要被当成宝了吗..）
一想到这两极化的待遇我内心不禁苦笑出来。
外头骚动了一会后忽然安静了下来，在数秒间的等待后乐器鸣奏的那刻我便向前踏出了步伐，每踏出一步脑中都涌现出了回忆。经历过这么多事情以后我到底有没有做出改变了呢...这个问题至始至终一直在我脑海中回荡著，恐怕这个问题永远不会有答案吧。
可是，若是每踏出一步我自身的确都有所改变的话，那么我还想不断往前迈进。
「【奇迹之手】。」
在米莉亚姆的驱使下一双巨腕缓缓推开白色的巨门，随著门缝越来越宽敞外面的景色也渐渐被我收入眼底，然后我就沐浴在欢呼声中彻底呆掉了。放眼望去尽是满满的人，从这里已经完全看不见任何的街景了，留给我的只有一条铺著红地毯的狭长走道而已。走道两旁设置了栅栏，每隔一个间隔就配置一位圣骑士防止有民众闯入，在那之中也能看见米兰妲、萨媞以及黛比的身影。栅栏外的民众在艳阳高照的大晴天下却显得格外激动，大门打开的那个时间点民众的呐喊声更是响彻云霄。
『能看见圣女大人啦！！！』
『圣女大人！！！』
『圣女大人请赐福与我们吧！！！』
喔吼，救命。
热情的景象让我感觉有些昏厥，我仍站在门梁的阴影之下不敢踏出去，如果不是【圣女】状态下我肯定已经昏厥过去了吧。就在踌躇不前时左右两排的队伍突然有了动作，这些人都是『白门』的圣职者，他们口中念念有词后无数的小水珠忽然凭空而生。这让有些炎热的场面变得有些清凉，也因为光的折射而让站在水珠中心的我更是显得闪闪发亮。
旁边的乐队也顺势换了高昂的音乐，整个就好像是在逼我快点走出去的节奏。
（魔、魔法吗？总之先来个魔法是吗！？总之先弄出个什么东西就好了对吧！）
「【天羽烙印】。」
伴随著我的话语，一根根的光之羽毛开始缓缓的从天而降，然而那些光之羽一旦触到人或地面后却又忽然消失的无影无踪。技能的说明是接触到光羽的人可以在一段时间内获得各项增益效果，虽然我只是为了场面好看些才施放的但是————
『这是...突然感觉好有活力阿！』
『真的！现在的我感觉可以一口气般上十来包大米啊！』
『这是来自于圣女大人的怜悯阿，圣女大人——！』
『我的腰、我的腰好了啊阿阿！』
效果似乎非常拔群，成功让民众变的更热情了，这无疑是在自找麻烦阿！
丝佩菈早早就躲到我后颈去了，呜阿阿～～我也想要躲起来～～～
（不管了！一口气上吧！）
趁决心还没消失我踏过黑白交界线走向阳光，当我经过周围人群眼前时他们呐喊著并纷纷对我伸出手，虽然对不起他们但那副模样就好比电影里的僵尸一般。
（无视无视，把底下的人都当成圣女，然后我是一颗南瓜——）
根据刻板印象圣女这时应该边微笑边向他们挥手才是，但很抱歉现在的我根本没办法做到如此高难度的挑战！我脑袋放空只顾著向前迈出步伐，虽然裙角非常碍事但总算能好好避开它前进著，没人跟我说要穿裙子啊！
（再来只要走道正中央致词就行了吧，呐、呐？）
因为内心有些不安所以悄悄回头看向米莉亚姆她们——然而，那瞬间我所看到是即使拥有怪物般精神力的我都无法保持冷静的景象。
「圣女大人～！」
「姊姊！一路顺风～！」
「优～妮～顺～风～！」
只见米莉亚姆、菈乌娜、帕屋娜三人满脸笑容的对著我高举中指。
一瞬间思考停摆的我踩到了自己的裙角，在身体平衡被打破的情况下我猛然朝一旁扑了过去。就在我差点摔的狗吃屎的前一刻我好不容易才反应过来，虽然避免直接摔在地上但最终还是落的跪坐在走道上的结局。
（为什么对我比中指！？我做错了什么吗？难道她们很讨厌我吗！）
此刻的我脑中一片混乱根本没有余裕起身，这样下去搞不好会因为动摇过度而解除【圣女】导致七孔流血而死！
「「「...........................」」」
原本吵杂的场合现在变得一片死寂，不只乐队停止演奏了甚至没有民众发出交谈声。
（怎、怎么办啊，我该怎么办！）
『不小心跌倒了，欸嘿～』然后敲一下自己的头能蒙混过去吗？
圣女之路才刚踏出去没几步就结束了说，我好不容易才下的决心就这样被自己践踏掉了的说！
『妳觉得呢？』
『虽然觉得不可能...』
看吧！果然开始起疑心了吧！
头上传来一对男女的交谈声，他们肯定是在想说这个圣女到底在搞什么飞机对吧！
这无比重要的典礼就这样被我给毁拉！我果然是个没用的人，礼拜天有回收优妮丝的吗～？这个怕是已经不能要了吧哈哈～
我一动也不动的低头看著地面完全不敢抬头看周遭人的反应，此时头上两人依旧在交谈著：
『看样子应该是没错了喏，汝不做点什么的话她大概会这样持续下去吧？』
『无可奈何——妳快起来吧，妳没有任何理由跪在这。』
好像是在向我搭话的样子，所以我反射性抬起头——————眼前两人是一个有些微胖的男子跟身材高挑的女性。
（他们在替我找台阶下吗？）
就在我这么想的时候两人的样子突然模糊掉，然后再次现行时便变成一位身材高挑的美男子和穿著哥特萝莉服的小女孩。脑中突然闪过米娅的影子，正打算保持警戒时突然有一个民众大喊道：
「这、这不是大王子吗！」
其他人纷纷朝男子看去，没过一会现场就骚动了起来，四周的民众似乎都认识他，看来这个人真的是王子？
虽然搞不清楚是怎么回事，但既然王子都给我台阶下了这里就顺著他的好意吧。于是我缓缓的站起身，两人没有理会周遭的骚动只是续注视著我，尤其是少女那边更是直勾勾的看著我的一举一动。她的右眼可能不太方便所以被眼罩遮住，但另一边的紫色瞳孔却死死盯著我，接著她露莫名诡异的笑容问道：
「喏，汝是怎么看穿的？奴家对自己的魔法还是挺有自信的喏？」
「......」
根本不晓得她在说啥所以也搭不上话，接著少女突然越过栏杆，踮起脚在我耳边细语：
「喏，汝是谁？」
一瞬间以为自己的真面目被发现所以紧张了起来，但这种程度并不会影响我表面上的伪装，为了蒙混过去这次是我微弯下身子在她耳边说道：
「我只是普通人而已，公主大人。」
我也对她露出了微笑，既然是跟王子一起来的那么这名少女大概就是公主吧，趁现在给她留点好印象也好，反正之后也有很大机率会打交道的对吧。然而当我离开她耳边时却发现她眼睛瞪的老大，仿佛我说了什么不可置信的话一样。
（我搞错了吗？难道说不是公主而是王子的妻子？欸？萝莉控？）
这个世界看来没有ＦＸＩ阿。
「我还得继续把仪式完成，两位失礼了。」
毕竟是王族，我尽量恭敬的说完后便转过身。
虽然想马上逃离这里但我还是得继续把仪式完成才行，于是我继续向前迈出步伐不再理会二人。
（不过王子竟然会替我找台阶下，看来王国贵族也不尽是些坏人～）
没想到竟然会改变外貌来观看仪式，大概是政务太忙所以偷溜出来喘口气吧？
嘛，我也没有余裕去管别人的闲事，都快走到定点了我还是没想到该说些什么，脑中连一串句子都无法组成，成为圣女后智慧也跟著提升了不是吗，这时候不是应该＂啪啪＂的跑出一堆好点子吗！现在就是那个时候了，觉醒吧我的智慧喔———！！
『这里是【智慧之神】，需要我帮妳一把吗？』
（闭嘴！妳们的存在给我留在＂神经＂里就好！不要给我弹窗！）
虽然很不想承认，但狠狠的吐槽过后紧张的情绪反而舒缓了一些。我站在走道正中央环视周围的民众，除了些微的风声以外现场几乎没有声音，仿佛这世界暂停了时间一样。
「各位。」
因为这个气氛实在令人难以承受所以不自觉的发出了声音，即使没使用道具声音也令人吃惊的清晰宏亮，也许这才是这些水珠的真正用途。经过这些水珠的传播大家好像都能清楚的听见我说话的声音，混帐...异世界的魔法也太面面俱到了吧！如今民众已经被我的话语吸引，一度开口就无法保持沉默了必须说些什么才行。
总之先快速在心中演练一遍像是圣女会说的话吧———
大家好，我是圣女？今天天气真好...这样可以吗？感觉会不会太随便阿...啊！远方飘来很香的味道呢，好像很好吃的样子.....离题了，现在不该是贪吃的时候啊....那个..大家好像都过得很开心，真好....如果我没变成圣女的话现在应该也能平凡的混在人群中享受美食吧...我不是当圣女的料阿...到底为什么会选我当圣女阿....都是那个该死的女神...不好！不小心变成在抱怨了。那个...如果有人想当圣女的话我随时都愿意把位置让出去喔！在那之前我都会待在这里，我会等你们的喔！惨了一点圣女的感觉也没有，只能来个像样一点的结尾救救场了？那个...我会加油给大家带来希望的？
（哈，我是要怎么给大家带来自己都没有的东西。）
顺带在心里偷嘴了一下自己。
「「「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」」」
吓我一跳！人群突然传来如雷的欢呼声，我抬起头望向四周，所有人的脸上都充斥著兴奋的神情。
不晓得为什么这些人都带著闪闪发光的眼神注视著我，在我排练的时候发生了什么吗？
『不愧是的圣女！！真是精采的演讲！！！』
『圣女大人万岁！』
『圣女大人～～～～』
『一辈子都会追随您的！！』
..............................................................嗯喵？
＊＊＊
「难得见到妳吃惊的样子。」
「..是阿，奴家真的很吃惊喏。」
艾露茜露出复杂的表情眺望著圣女的背影。
先前的事件让对圣女抱有兴趣的两人借由魔法混进了人群中，为的就是亲眼见见被大家捧上天的圣女大人究竟是何方神圣。但在仪式途中对方却突然向两人下跪，她根本没有向王族行礼的理由。虽然不知她是出于何种目的而做了这种举动，但唯一能肯定的是少女早已看穿两人的真面目。
「比起这个，汝知道更让人吃惊的是什么吗？」
「妳们刚才私语的内容？」
「没错，本想刺探一下那孩子的内在，没想到反而是这边被将了一军...她知道奴家是公主喏。」
「什么？不可能！」
莱茵少见的露出了惊讶的表情。
因为艾露茜眼睛的缘故她的存在一直是机密中的机密，知道这件事的人包含家人在内一只手便数的出来。由于有赛巴斯们在所以莱茵没考虑过情报外流的可能性，那么理因与艾露茜第一次见面的圣女会知道这点到底是为什么？
「读心吗？魔眼？」
这个想法才刚冒出莱茵便将其否定，因为自己身上配戴的魔法道具并未出现任何反应。身为王族，随身携带反魔法的道具是理所当然的事情，更重要的是连艾露茜也没有察觉到任何异状。
看著莱茵的样子艾露茜咧嘴露出笑容。
「喀喀，汝吃惊的样子也不多见呢———不晓得这只眼睛有没有被发现呢～」
爱露茜伸手摸了摸脸上的眼罩。
对俩人来说身分被揭穿还算是小事，可若是爱露茜的眼睛被人察觉那情况就不一样了。
「若真是如此也只能想办法将她拉进同一阵线了吧。」
「哎呀，汝想怎么讨她欢心呢？」
「金钱、权力或是男色。」
「喀喀，那还真是让人期待喏～」
以这句话做结尾两人便停止了交谈，因为新一任的圣女准备开金口了。
『各位。』
明明聚集那么多人却鸦雀无声的广场内只响起一道悦耳轻柔的声音。
接著，那声音的主人和上双手，并且面带平稳的笑容说道：
『各位贵安，我是圣女优妮丝，能在这个风和日丽的早晨与大家见面我备感荣幸。还请各位随意一些，不要露出那样拘谨的表情。』
今天对王国的居民来说无疑是重要的日子，即使民众表面上看上去相当热情兴奋，但在他们心中难免会对未知的圣女感到不安。她很好的看穿了这点，并且只用一句话便轻易的让民众们的心情缓和了下来。
（喔？这不是挺能干的吗。）
莱茵在心中坦率的向圣女送上赞赏之词。
『呵呵，四周传来很香的气味呢，这里肯定充斥著我意想不到的美食吧，若有机会能品尝那倒是再好不过了——阿，不好意思离题了，其实我挺贪嘴的呢？』
四周传来民众的窃笑声，但那些笑声中并不带有嘲笑的意味，只是被圣女幽默的发言所逗乐而已。宛如朋友一般的谈笑风生，现场的气氛因为圣女的话语而变得温馨和乐，莱茵因为圣女仅在短短数秒的时间内就捉住民众的心而感到讶异。身为必须站在群前之人，话语中必须要有引人目光的力量才行，这点眼前这位年纪轻轻的少女做到了，她很巧妙的应用了众人对她的好奇心，现在所有人的眼中只能映出那位少女的身姿了吧。
（接下来，就让我看看妳的真本事吧。）
连莱茵此时都不晓得自己露出了微笑，只有她身边的艾露茜明白这其实是一件很难得的事情，她也同样抱持著愉悦的心情眺望著圣女的身影。
『虽然我现在成为了圣女，但实际上我与各位并没有什么区别，一样会因为吃上好吃的食物而感到开心，如此平凡又没有任何威严感的我，肯定不是做圣女的最佳人选吧。』
宛如对自己感到失望一般，圣女苦笑著露出了让人感到心疼的面容。
对这个发言莱茵赫然皱起了眉头，嘴里不自觉的吐露出话语：
「也就这种程度吗..这是一步坏旗。」
「嗯？此话何解呢？」
「不妥。也许是想让人产生同理心才那么说吧，但对这对民众来说只会对其产生不安感，这可是公共场合，身为领导人无论如何都不能在人前示弱。」
听了莱茵的话艾露茜杏眼圆瞪，随后『喀喀喀...！』的摀住嘴窃笑著。
虽然没有表现出来，但莱茵对此感到稍有不快。
「有什么好笑的？」
「喀喀...看到有趣的地方了喏～果然是哥哥大人你不懂喏，你就看看周围吧。」
顺著爱露茜的视线，莱茵视线投向至周围的人群。
只见四周能瞧见不少被圣女的话语所薰染的人，不由得想要认同她、不由得想要为她加油的情感渐渐在人群之中蔓延著，他们一边摇头一边朝台上喊出激励的话语。
『没事的！！』
『加油、圣女大人！！』
『谢谢妳来到我们面前！！』
而且还不是少数人，没过多久几乎所有观众都在为台上的少女呐喊打气。
此时，感受到人们善意的圣女露出了微笑。
「这是...！」
看了再次吃了一惊的莱茵，身旁的爱露茜笑的更开心了。
「哥哥大人，女性可是拥有特殊武器的喏。美少女阿，不分时代总是会紧捉民众的心喏？」
「.....原来如此，充分运用了自己的美色了吗。」
「不只是那样喏，成熟的女性即便做同样的事情恐怕也只会吸引到异性吧。但含苞待放、楚楚可怜的少女可是能无差别唤起众人的保护欲喔？哎呀呀，艾露茜也稍微中招了喏，喀喀。」
面对望著圣女眼神中散发出诡谲之光的艾露茜，莱茵叹了一口气。
「那个圣女看来被麻烦的人物喜欢上了呢。」
但没过多久，艾露茜却露出与先前完全不同的温和表情，此刻她注视著圣女的眼神中似乎同时在注视著什么＂其他＂的东西。
「不过哥哥大人说的也没错，作为领导人的确不宜在人前示弱，只不过那是在身为＂王者＂的立场。在『无之径』的旅程中王者必须替民众开出一条道路。但圣女并不适合王者之路，她必须与民众感同身受，在『无之径』的旅途中必须扮演倾听、陪伴的角色才行。王者若是扮演民众理性上的寄托，最要紧的就是守护人民安全的话，那么圣女则是感性上的依赖..也就是充当人民的希望了。」
『无之径』是爱露茜时常伴随在嘴边的话语，那即是无人所知的未来，正因为一片空白、无法预知才被她称之为＂无＂。以艾露茜来说是难得一见富有感情色彩的言语，莱茵不知她的眼中究竟映出了些什么，眼前的圣女到底给了转生无数次的艾露茜什么样的冲击呢？这点是仅会拥有一次人生的莱茵永远无法理解的吧。
「不过男性也是有这种武器的，如何？哥哥大人，下次演讲时试著对底下的粉丝们抛抛媚眼如何？」
「别说傻话了，那不是我的风格。」
面对喀喀笑语著「也是～」的爱露茜，莱茵感到些许遗憾。难得能看见她露出那种表情，对于这个是亲人又不是亲人的存在要说不在意肯定是骗人的吧。一段时间内两人不再进行讨论，而是默默的听著演讲。
『如此不特别的我不知为何会被选为圣女，这些天我都为此因而烦恼、因而难眠，会不会无法回应女神大人的期待...我感到很不安。十分抱歉，感觉好像在向你们抱怨呢...但是，如此不堪的我可以的话，在出现更适任者之前我都会身处『白门』期待各位的光临的。这些话语肯定不像圣女会说的丧气话吧，但无疑是我的真实心情....最后我想以圣女的身分跟各位说———』
众人屏息以待圣女接下来的话语，莱茵与爱露茜也是其中之一，不知不觉中他们也开始期待圣女接下来还会说些什么令人感动的发言。
『———既然我就任圣女，接下来我会不留余力的贡献自己的力量，我会伴随你们的喜怒哀乐一起生活，各位的希望———就由我来承担。』
经过几秒后的沉默，以圣女为中央广场爆发出了剧烈的欢呼声。人民的声音甚至超越了历年以来每一场的王族演讲，其中当然也包括莱茵所经手的场合。
对此，莱茵心中产生了小小的涟漪。
「背负希望吗....」
「喀喀，她很明白自己的立场喏～」
「走吧。」
「哎呀，为何如此匆促？再稍微待一下不也是挺好的吗？」
「说什么傻话，还有不少事要处理呢。」
对头也不回转身离开的莱茵，爱露茜看著她的背影愉快的笑著。
「喀喀，被激起竞争意识了吗？汝意外的还拥有孩子气的地方嘛。圣女优妮丝...吗？真想跟汝好好接触一下呢。【愿您于『无之径』的旅途能波澜不惊，白之心人如其名】。」
爱露茜望著沐浴在人群欢呼声中的少女窃窃私语著。
下一秒，她像是融入街景一般无声无息的消失在人群之中。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
字数太多，但不想再分段了就一次发掉吧！
嘛，实在没想到能走到这一步。能顺利发完实在感慨良多，这本大概是在２０１４年时候写的吧，当初完全就是写来自爽的实在没有考虑过将其发表，现在回头来看也是有不少可以写得更好的地方，这就好比现在的我去看１Ｘ年前的我的画一样令人害臊，但也算是美好的青春之一吧。
然后，第三卷当初我只写了一些开头部分，然后就一直停摆直到现在...虽然剧情已经构思完毕，但要怎么化为文字倒又是一个难题，要写到我所想到的故事结局又要花多久时间呢....
也就只能努力了，对吧？
那么在第二卷到第三卷间还会有几篇幕间用来完整故事内容，然后是补一些角色的图。新的封面草图我已经画完很久了但一直没有上色...懒癌发作。
总之，感谢各位的观看。
若各位能在本书里获得一些乐趣那么我就满足了，再次感谢各位读者大人们！
２．５章
番外一，何谓＂天灾＂。 
现在时间大约为晚上十一点，对晚上九点过后便早早熄灯的圣职人员来说这几乎是他们梦做到一半的时间。只是前不久才继任的【圣女】似乎并不在这个行列，昏暗的走道上此时隐约可看见从她房内透露出灯光。
圣女还没有就寝。
虽不晓得她在自己房间做什么，但没有她的允许任何人都不得擅自进入她的寝室。
然而，圣女寝室外的门前忽然出现五道人影，这些穿著漆黑的人物当然不是圣职者甚至也不是王国的居民。对『白门』而言，这些人完完全全就是没收到邀请的不速之客。
领头的黑衣人看了看四周，确认没有其他人的气息后轻手轻脚的站在门前。正当他伸手准备触碰圣女的房门时，从房间里面『叮铃～』的忽然传出悦耳的铃铛声。一瞬间黑衣人停下了动作，他的手悬浮在空中，似乎在对要不要继续行动感到犹豫不决。
这不是他们第一次侵入这里，也不是第一次听见铃铛声。算上这次的话这已经是第三次了，虽然每次潜入的时间都不同，但唯一相同的便是只要来到门前就一定会听见的铃声。正因如此众人才会困惑，前两次都是忌讳铃声所以才失败了，在不知道那个是不是＂警报系魔法＂的情况下贸然出手风险实在是太大。黑衣人们有著与整个白门的圣职人员为对手也能得手的自信，毕竟专职辅助的圣职者跟经过层层选拔才脱颖而出的他们在战斗能力上根本无法相提并论。虽然遇上圣骑士会有些麻烦，但根据事前调查这里并没有能让他们感到畏惧的对手。
这个黑衣人集团是来自于『异端之国－赫尔堤斯』的谍报部队，这次的任务是将真身疑似是＂亡国公主＂的圣女给带回国。虽然没能在对方先前曾逗留的公会里得到什么有用的情报，唯一能知道的是少女的名子以及她有著＂黑发黑瞳＂。这与他们国家前不久毁灭的一个小国中的王族有著相符的特征，只要知道这点那他们就有行动的理由。
即使不是如此，黑发黑瞳的少女都是值得作为祭品的对象，所以这次的机密任务绝对要成功。带著任务失败的压力，即使有一定的风险黑衣人也只能选择下手了，毕竟他们没有那么多时间、也没有那么多机会。
领头的男子对同伙使了眼色，他们点点头同意男子继续执行任务。
于是，下定决心的男子伸手——
『不好意思，那里禁止进入。』
然而正当他的手即将接触到门把时，走道一边忽然传来一个少女的声音。
五人一瞬间朝反方向后跳，虽然吃了一惊但他们依然摆出战斗姿势，从这点来看就能明白他们是一只训练有素、跨过许多生死之关的队伍。
「「............」」
他们警戒的注视著声音的方向，在那里，不知从哪里冒出的少女正静静的站在走道中央。
少女有著一头白金色的长发，双眼轻闭所以看不出瞳孔的颜色，然而无论任谁来看少女都有著如人偶般可爱的外表，甚至会让人误以为她便是圣女本尊的程度。领头的黑衣人又一次朝伙伴使了眼色，历经过无数次的任务，即使不说出口他们也能明白对方的意思。看上去顶多十几来岁的少女有很大的概率还是处子之身，而且长相甜美无可挑剔，带回去即使无法当作祭品也可以当作很好的泄欲工具吧。然而这次其他人则是摇了摇头，毕竟这次有更重要的任务，不确定的要素能少一件是一件。
于是，众人确定了行动方针。
既然不打算做为战利品带回去，那么对于少女的处置就只有一个了——死。
下一个瞬间，其中一个黑衣人以迅雷不及掩耳的速度扔出飞针。一般人的话恐怕还来不及反应便被刺中要害而当场死去了吧，可惜的是少女并不是一般人————
『老鼠们，这次不逃了吗？先前没能抓住你们...跩了？阿阿、圣女大人您不用担心，这次米莉亚姆我会俐落的解决这些人的。』
与黑衣人们料想的结果不同，少女——米莉亚姆朝著圣女的房门陶醉的呢喃著，怎么看都是一副毫发无伤的模样。扔出飞针的黑衣人一副活见鬼的模样，若是被对方接住也就罢了，现在的情况是他连扔出的飞针跑去哪了也不知道。有些恼怒的他又扔出了飞针——然后这次他们终于看清楚了。＂咚＂的一下，面不改色的米莉亚姆如弹石子一般以右手中指将飞针给弹开，失去目标的飞针就那么扎在了天花板上，仔细一看上面原来还有一根，先前消失的飞针现在总算知道在哪了。
即使是见过大风大浪的五人这时也动摇了，在他们的情报里并没有能做到这种事的人。既然有这种实力，对方肯定是圣女最强的护卫吧——领头的黑衣人一瞬间做出了判断，如果不先解决她任务一定无法完成，于是黑衣人第一次发出了声音：
「Ｂ阵！」
他仅喊了两个字其他伙伴便瞬间来到他的身旁，同时将自身的魔力给集中到领头的黑衣人身上。
「【魔域世界——九千炼狱死绝之地！！！】」
当黑衣人呐喊完后四周的景象如同玻璃般破碎，接著就像转换场景的舞台剧一样变成另一个空间。橘红色的天空以及赤色的大地，几乎能烧灼肌肤的空气以及无数蔓延喷发的火柱，那副景象简直就像是传说中的＂地狱＂一般。
空间魔法的顶点——【魔域世界】，是除非打倒施术者或将世界本身摧毁不然绝对无法逃脱的究极空间魔法。能使用这个的人在这个世界上为数不多，也就是说这个黑衣集团甚至有堪比＂英雄＂的实力。
为了不打草惊蛇他们打算速战速决。
「去死吧！」
领头的男子举起手，下一秒无数的火焰开始从四面八方朝米莉亚姆袭击过去。被数千度高温之火所吞噬的目标只可能在一瞬间灰飞烟灭吧，就在米莉亚姆即将被吞噬时只见她缓缓举起手——
『【魔域世界】————』
米莉亚姆弹了个响指，＂哐啷＂一声四周的景色如同先前那般再次碎裂，包含火焰在内的一切景色瞬间消失的无影无踪。在黑衣集团脑子根本还没反应过来时他们便被垄罩在夜色之下。
『———【琉璃色月界】。』
在白洁的月亮下，一座有著金黄色大钟的高塔笔直矗立在夜幕之中。不知从何而来的花朵宛如融在月光里一般伴随著钟鸣声翩翩起舞，那副好似童话故事才会出现的景象如梦又似幻。黑衣集团呆愣在铺满白色磁砖的地面上，他们全员双眼瞪的老大，一副看怪物的表情注视著站在高塔顶端的米莉亚姆。头上顶著月亮的米莉亚姆表情因月色而模糊不清，然而黑衣人们却觉得她正在微笑，即使看不到表情也仍然觉得她正在嘲笑他们。
直到这时，这群黑衣集团才开始忍不住呐喊：
「鬼扯淡吧！一个人怎么可能使用【魔域世界】！」
「对，绝对不可能...就算魔法已经登峰造极也不可能有那么庞大的魔力，一定、一定是有人在辅助她！」
「但完全没感觉到别人的气息阿...而且还把我们的世界给吃了？这小丫头的世界在我们之上吗！？」
「无、无论如何，这种规模绝对不可能维持太久，只要撑过去等世界自行毁灭就可以了！」
「也只能这样了...虽然很不甘心但总比死在这里好，必须回去报告『教主』这国家还有这种怪物存在才行！」
总算冷静下来的五人统一了方针。
为了加速米莉亚姆世界的消亡，他们决定用所剩的魔力持续对她发动攻击，于是五人聚在一起同时咏唱著：
「「「深沉的、深沉的炼狱之火喔！遵循我等的声音、具现在我等眼前吧！烧吧、将世界吞噬殆尽！让这片大地充满黑暗之炎吧————【终极黑炎炼狱杀】！！」」」
五道漆黑之炎从他们手掌中呼啸而出，随后黑炎互相吞噬、融合最终形成一道直径超过五米的巨大黑球。
『喔？连黑炎也能用阿———【终极黑炎炼狱杀】。』
仅仅说了一句话，一颗同样规模的黑炎球便出现在米莉亚姆的眼前。
有著吞噬一切特性的黑炎在空中碰撞，最终连爆炸也没产生便互相吞噬而尽了。
「屁啦！！为什么、为什么她不用咏唱？？？这小鬼到底是什么妖怪？资料上完全没有这号人物阿！！」
「不可能的吧...需要一个团队才能用出来的魔法都被她一个人给干了啊？我们他妈是不是中幻觉了？」
「白痴吗你，又不是新手了是不是幻觉还分的出来的吧！」
「也许这就是让我们误以为不是幻觉的幻觉啊！」
「操你妈你要不要听听你现在再说些什么！」
黑衣人们最终互揪著衣领开始内哄起来，吵了一会后领头的那个黑衣人才说道：
「先别吵了！也许＂无咏唱＂就是这个世界的能力啊！而且那家伙自始自终都没有主动攻击，也就是说对方光是要维持这个世界就要全神贯注了，根本没有余力攻击我们。」
听完他的话后众人同时停止了动作，他们抬头朝米莉亚姆望去。的确，直到现在为止对方都未曾主动发动攻击过。
「这世界恐怕已经快达到临界了，在某处肯定有象征！快仔细观察！」
【魔域世界】都有著自己的极限，在达到临界点之前或多或少都会有些＂象征＂，比如说他们的【九千炼狱死绝之地】的象征就是火柱的减少，一旦场上的火柱全数消失就会解除，对施术者来说这些就是弱点是必须隐藏起来的东西。于是黑衣人们开始仔细观察这个世界，米莉亚姆依然没有任何动作，只是闭著双眼静静的站在塔顶。宁静的夜幕下唯独＂当当＂的钟声显得突出，清脆而响亮的钟鸣回荡在这个世界的任何一块角落。
领头的黑衣男忽然灵光一闪，他看向高挂在塔上的大钟说道：
「我知道了..那个钟！肯定跟那个钟有关系！」
米莉亚姆所创造的世界中，最引人注目的除了那轮明月外就属塔上的大钟了。
「只要破坏那个钟应该就能摧毁这个世界，Ｃ阵！」
在他的号令之下，所有的黑衣人如子弹一般弹射出去，他们现在唯一的目标便是摧毁那个钟。既然知道对方可以无咏唱使用高等魔法，那么继续打魔法战也没有任何意义，于是他们开始尝试物理攻击。
『【奇迹之手】。』
忽然间，一双纯白的大手挡在黑衣人的面前，这是米莉亚姆第一次主动采取行动，只见她从塔上跳下开始迎击黑衣集团。
领头的黑衣人露出冷笑，既然对方慌张的想保护那个钟就代表自己的猜测果然没错。
（这边有五个人，她魔力在怎么强大也不可能阻挡全部人的攻势！即使牺牲大部分的人，只要有一个人能去到钟的旁边就是我们的胜利了！回到祖国请求教主派最强的师团来，下一次、下一次一定会成功。）
不光只是魔法，这些黑衣人在近身战上也有两把刷子，他们互相配合轮流朝米莉亚姆的死角发动攻击，打倒她并不是黑衣集团主要的目的，只要其中一人有机会便会立刻尝试摧毁大钟。在暴风一般的攻击之下米莉亚姆不断用【奇迹之手】进行防御，尽管她一副游刃有余的样子但果然还是露出了马脚，经过数分钟的战斗后其中一人借由＂影子魔法＂绕过米莉亚姆来到了大钟旁。
「得手了！！」
黑衣人呐喊的同时将大钟给摧毁了。
「干的好！准备！！」
下个瞬间全部的黑衣人迅速聚集，她们摆好姿势准备等世界瓦解的一瞬间便立刻使用＂归还魔具＂逃脱。然而五秒、十秒过去了，米莉亚姆的世界依然没有瓦解的迹象，失去钟鸣的世界寂静的令人生畏。正当黑衣集团开始骚动起来时，眼前的少女忽然说道：
『阿阿，真是的，都干了些什么阿。』
语气听上去有些无奈，她又跳到了塔顶上，这种看似无意义的举动对她来说却是相当重要的事。
『本来还想再玩一会的。』
——如同注视蝼蚁一般俯视它人，便是过去的她最爱的事情之一。
接著，米莉亚姆缓缓的睁开眼睛，一副无趣的样子看著黑衣集团。
https://telegra.ph/file/f4b9bccab25194c2c839b.png
这是黑衣集团第一次看见她的瞳孔，刹那间所有黑衣人同时打了一个寒颤。
「那、那双眼睛是什么鬼！？」
米莉亚姆的瞳孔内充斥著五颜六色的光点，那是正常人绝对不可能有的瞳色。
那些光点就像是活著一般不停窜动著，连几乎拥有全部魔法知识的黑衣集团都没有看过那双眼睛。
「＂魔眼＂吗？不对，在已知的魔眼中根本没有这种类型的..」
「也有可能是【固有魔法】的一种？」
「如果是的话就麻烦了，根本不知道对方有什么能力，比起攻击还是防御比较妥当吗？」
「比起那个，为什么这个世界还没解除啊？喂、你真的破坏那个钟了吗？」
「废话！不如说那个钟真的是这里的弱点吗？」
事到如今他们已经不知道该怎么办了，未知的人物用著未知的招式，而且对方很明显还没有使出真本事。一想到这点领头的黑衣人不禁冒出冷汗。
『呵呵，好了好了，作为陪葬礼我会告诉你们的。首先你们摧毁的那个钟呢——是我的＂誓约＂喔？』
「誓约？」
『没错，在成为圣职者的那天，我向女神大人发了一个誓，虽然这么说但也没有任何强制力就是了，是我自己擅自决定、擅自遵守的规则罢了。』
一边这么说米莉亚姆一边在塔顶来回踱步，只看表面的话简直就像是在炫耀过往事迹的小女生一样。
『为了感谢上苍又给了我一次机会，我发誓自己绝对不在【琉璃色月界】外开杀戒，然后在塔楼的钟声停止前——绝不杀人。』
她的话语让身经百战的黑衣人们紧张的吞咽著口水，生存本能在疯狂的警告他们，如果不马上离开这里一定会死。
『虽然喜欢的事情很多，但最大的乐趣果然还是抓些没有生存价值的＂垃圾＂来这里开发魔法呢，阿阿——如果这件事情被圣女大人知道她一定会讨厌米莉亚姆我的吧..可是阿，这是有必要的事情，原本的话已经不打算这么做了。不过——』
米莉亚姆说道一半转头看向黑衣集团，随后她露出甜美的笑容继续说道：
『像你们这样的害虫是会被光所吸引的呢？凭感觉就知道了，呐、你们杀了多少人？玩弄了多少人？能告诉我吗...还是说，你们想知道在你们来到这里之前——【琉璃色月界】让多少渣渣投胎了呢？』
「快逃！」
在领头黑衣人的呐喊声之下，即使还没想到逃跑的方法他们还是率先采取了行动。眨眼间五人已消失在原先所在的位置，他们分别朝不同的地方全速冲刺。
『果然是虫子呢，尽是爱到处乱飞——【时间回朔】、【束缚】。』
只见米莉亚姆弹了个响指，早已飞奔到视野之外的五人却瞬间回到一开始的地方。
他们惊恐的四处张望，即使想再次逃跑身子却完全不听使唤。
「这次是时空系最高阶的【时间回朔】！？到、到底为什么可以像喝水一样无咏唱啊！！你他妈真的是人类吗！？」
『我刚刚正要解释这个是你们自己擅自跑了吧？嘛，就从你先开始好了。』
被指名的男子还在一头雾水时，只见米莉亚姆指了指自己的眼睛说道：
『【伪魔眼－零】，是我创造出来的，不存在于这个世界上的魔眼。』
「放屁！创造魔眼什么的、那东西根本不是人类能做出来的，妳以为妳是神吗！？」
『好的，你是第二个呢？对你们这些无能的家伙来说当然是不可能...虽然我也不全靠自己就是了，除了魔法外还需要结合魔术，是我和认识的人一起完成的呢？能力呢——』
说到一半，塔顶上的米莉亚姆对其中一个黑衣人举起手，也就是她第一个指名的人。
『雷系最强，【十神灭雷轰】。』
如同龙一般庞大的雷柱从天而降，无法动弹而遭受直击的黑衣人瞬间被吞噬，在他原先的位置上只留下一大块焦黑的痕迹，连呐喊的机会也没有一号黑衣人便消失在这个世界上了。
『就像这样子——风系最强，【山劈】。』
一道巨型的垂直风刃硬生生劈向第二个黑衣人，能斩断山脉的魔法甚至没能给他留下一个全尸，但与第一个人不同的是他还有留下来的＂东西＂。喷出的鲜血溅到了一旁的同伙，剩下的人无一不是面色惨白牙齿打颤，没人敢再开口说一句话，他们都怕自己就是下一个消失的人。
米莉亚姆对剩下的三位黑衣人露出甜甜的微笑。
『懂了？虽然耗的魔力变多了，但【零】存在的期间我可以舍去任何咏唱，第三——还没决定呢...嗯，这样好了！』
米莉亚姆一副想到什么好主意一般拍了下手，接著他朝剩下的三个黑衣人伸出食指，第一个被指到的黑衣人脸色瞬间变的煞白。
『我．爱．圣．女．大．人．圣．女．大．人．爱．我————』
一边倾诉著对圣女的爱意米莉亚姆一边点名似的数著。
『我．爱．圣．女．大．人．圣．女．大．人．爱．我．我．爱．圣．女．大．人．圣．女．大．人．爱．我————这个..要什么时候停下来才好呢？』
她停下动作歪了歪头，印象中在自己还是＂少女＂时同龄人有玩过这种游戏，米莉亚姆只记得数数不记得要怎么做结尾。顺道一提，这是被称为『花占』的技能，没有花朵根本就玩不起来，在本质上她就完全搞错了这点。
『算了算了，不玩了。』
「妳、妳到底是什么人！就算你能舍去咏唱，但这些魔法不是一个人就能完成的！！」
觉得自己死期将近的领头黑衣人不顾一切的呐喊著，没想到对方竟然还有力气朝自己喊话，米莉亚姆愉悦的回道：
『我一人即是团、我一人即成国、我一人即为＂天灾＂。』
「什么！妳就是那个【天灾】！？」
『喔～看你那副样子是认得我对吧？原来如此，如果当初知道这个别名可以防止你们这种家伙接近的话，一开始我就不会消除【天灾】的历史了呢。』
数十年前，因为米莉亚姆讨厌这个别名所以用王国给予的＂法律制定权＂将其封印了。但即使如此她的事迹还是在部份人中流传了开来，『不可与【天灾】为敌。』是这些人都明白的道理。
『是吗，【天灾】如果可以保护圣女大人的话，之后就让莱茵那孩子去收回那条法律吧。本来是如此讨厌的别称现在却完全爱上了呢..阿阿，多亏圣女大人，若不是那位、这一切的一切都不会发生。』
米莉亚姆陶醉的看著天空，她脸颊泛红，不知情的人看上去只会觉得她是一个陷入爱情中的少女吧。但下一秒，她用几乎能杀死人的视线死死的瞪著黑衣集团。
『然而你们却想要亵渎我们好不容易才得到的宝物？你们是跟谁借的胆才敢跑来这的？那位大人太善良了，都已经给你们两次机会了竟然还不知感恩？俗话说事不过二，就让米莉亚姆我来代为处理吧！』
「是事不过三阿！照理说我们还有一次机会！」
『闭嘴，这里我就是规则！圣女大人在的话她就是规则！给我向那位道歉、然后死吧、去死！可以死了你们。』
「疯、疯子...！！」
『是的，我是有自觉的呢？只要和那位大人有关，我肯定是会疯起来的吧。』
说完这句话后米莉亚姆忽然朝天空伸出右手。
『呐、注意到了吗？瞧。』
三人视线顺著她的手看去，只见一抹明月静静的挂在琉璃色的夜空中。
就在这时黑衣人们忽然察觉到一丝不对劲，虽然尚未察觉到正体，但隐隐约约有种被人用绳子慢慢套住颈部的错觉。
『喔？好像注意到了呢。嘘，仔细听。』
他们虽然不情愿但仍然将注意力集中到听力上，＂轰隆轰隆＂的如同地鸣一般的声音逐渐变的越来越大。
『呵呵，好久没听到了呢——月亮落下来的声音。』
在三人的视野中月亮的轮廓变的越来越庞大，那东西根本不是什么＂月亮＂。
他们惊恐的看向米莉亚姆，即使想求饶对方也肯定不会理睬的吧。
『呵、呵哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈——————！！！！！』
在高耸的塔顶上，有一只美丽的恶魔正在放声大笑。
由她的魔力所凝聚而成的虚幻之月逐渐下落，直到月亮几乎快落到头上时她才低头对黑衣人们说道：
『再见，【月坠】。』
https://telegra.ph/file/e3f17ca3ddf849c40c103.png
尽管视野被爆炸的光芒所弄的模糊不清，但在意识即将消失的前一刻，他们仍然能看见那新月般的笑容。
＊＊＊
「嗯～好快乐，好久没这样了。」
太久没大闹一场的我伸了伸懒腰，我面前躺著五个已经完全失去意识的黑衣人。
因为马上就对他们用【复活术】了，醒来后应该还能保有原本的人格吧。
我一脚踩在其中一个人的身上自言自语著：
「怎么可能就这么让你们死掉？等你们把幕后主使供出来，不论是谁、多远、或是哪个强国家我都给它扬了。」
对我宝物出手的败类，我会让你们见识何谓＂天灾＂所到之处寸草不生。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
老实说，我也不知道这孩子为什么会变成这样...
本来想弄个＂开眼＂的ＧＩＦ...但实在懒了。
番外二，师傅。 
我很讨厌陌生人，像现在这样挤在人群中对以前的我来说根本是不可能的事情。不过今天是个特殊的日子，即使要与心里的不适感对抗我也想来到这里。
因为是那个人——优姊成为【圣女】的日子。
周遭的人们骚动著，空气中弥漫著一股不属于季节的热气，即便是盛夏也无法掩盖人们的兴奋之情。声音持续到了『白门』大门敞开的那刻，一瞬间所有人的视线都被从门里走出来的优姊所吸引了。能感觉四周人都到吸了一口气，我也是...几乎都忘记了呼吸这回事。
（优姊好漂亮啊..）
一直以来都对＂圣女＂没有实感，即使跟我说历史上曾存在好几位圣女也是，毕竟那是已经空缺了两百年几乎都已经成为传说的存在了。但是一看见现在的优姊脑袋就会不由自主的认同『阿阿..这个人就是圣女。』，仿佛这就是世间的常理。
『妳就看著我直到妳满意为止吧！』
回想起优姊曾对我说过的话，她的话语就像是为我点亮一盏明灯。明明知道我有看穿谎言的能力，但她却愿意让我一直注视著她..恐怕是想让我明白这个世界有愿意真心待我、绝不会对我说谎的人存在吧。事实上优姊也从没有违背过她的诺言，当初被绑架的时候救了我们，甚至还为了我们创立了新的福利院。由圣女本人所经营的福利院，即使天塌下来也不可能会有人再轻视我们、把我们当成垃圾看待了吧。
为什么会为了他人做到这种程度呢？
她曾说过自己过去也发生过类似的事情，那么为何又可以成长成宛如白纸一般高洁的大人呢？
起码我绝对不可能，当初如果菈乌娜姊姊与帕乌娜姊姊没有拉我一把的话，我现在要不是横死路边就是变成一个犯罪者了吧。我有这个自觉，在被亲生父母抛弃的那时候开始我就感觉自己的心里的某个地方坏掉了。即使后来被姊姊们温柔对待，那个坏掉的地方依然没有修复的感觉。
然而，在优姊和我立下约定并遵守诺言的当下，我确实感觉自己破损的心灵正在缓缓被修复。我也知道现在的我还完全无法明白那到底是什么...如果长大的话、成为大人的话就能明白了吗？
果然还是不懂。
但是，唯一知道的就是我想注视著她。
『圣女大人万岁—————————！！！！！』
我想一直看著这个人。
『圣女大人万岁—————————！！！！！』
我想待在这个宛如天使亲临凡间的人的身旁。
＊＊＊
随著太阳西下、优姊结束演讲回到白门后聚集在广场的人们才终于散去，从人们的对话中得知他们似乎还要接著去其他地方狂欢。原本只是普通的日子却因为优姊的缘故变得像是过节一样，能感觉到这座城市正充斥著前所未有的活力。大大小小的摊贩已经陆续出现在街道旁了，今天这个夜晚肯定会是今年最热闹的一天。即使是我也难免受到这个氛围的影响，若不是早就决定好目标恐怕我也会偷偷的出现在祭典中的一角。哪怕我讨厌面对人群也一样，今天就是这么特别的日子。
不过我没有选择沉浸在欢快的气氛里，而是趁人潮散去时径直穿过白门。宽敞的大厅内空无一人，似乎是优姊的意思，全部的圣职者似乎都去参加祭典狂欢了。但是在静谧的空间中，唯独一位圣职者静静的坐在台上放置的风琴前——米莉亚姆大人。只见过几次面但那副容貌以及独特的气氛给我留下了深刻的印象，虽然总是对我露出笑容但不知为何...每次面对她时都会莫名的令人感到畏惧。
米莉亚姆大人虽然坐在琴前但并没有弹奏的打算，只是轻轻抚摸著琴键后起了身。
「怎么不去参加祭典呢？」
恐怕早就注意到我了吧，她的表情没有丝毫改变，反而是被叫到名子的我不由自主的绷起身子。
但畏缩可不行，于是我深吸了口气后说道：
「我是来找您的。」
「找我..吗？」
米莉亚姆大人微微睁开了眼，这还是我第一次看见她的瞳孔，和头发一样是漂亮的白金色。
优姊没有去参加祭典，所以最为崇敬她的米莉亚姆大人大概率也不会离开她身边，我正是瞄准了这点才会在这个时候来到这。菈乌娜姊姊曾经说过虽然总主教是克莉丝汀大人，但白门内最有话与权的人现在除了优姊外便是她了，为了待在这里我一定要让她认同我才行。
「我想要成为这里的圣职者！」
说了，终于说出口了。
信仰什么的根本不存在，本身也没有任何神圣的力量，更重要的是我对＂生命＂几乎不抱有任何敬意，完全感觉不到生死是多有意义的东西。这样的我想成为圣职者什么的肯定是种罪恶吧，但是除了这个方式外我找不出任何待在那位身边的理由。
仿佛是看穿了我的心思一般，米莉亚姆大人打量似的看著我，最后与我四目相接后笑著说道：
「妳有双很漂亮的眼睛呢。」
「欸？」
「可是不行、妳不能待在这里。」
毫不留情的拒绝，米莉亚姆大人的态度相当明确，从她的语气中能清楚明白在这件事上没有任何交涉的余地。一瞬间感觉脚下的地板消失了，一种极强的虚无感涌了上来，然而米莉亚姆大人没有给我思考的时间便继续说道：
「妳的眼睛——【真实之眼】是一双很麻烦的魔眼，即便妳还小也应该能感受到这点吧？」
那是当然的吧？
『能看穿谎言很便利』什么的都是旁人不负责任的风凉话，不只是被人以非人的眼光看待，甚至到了被亲生父母抛弃差点死掉的程度。
即便是现在，我不也是因为这双眼正在遭受质疑吗。
「这些日子以来真是辛苦妳了，接下来的日子里好好去获得幸福吧。在圣女大人的福利院里妳们可以安心地长大——」
「可是我想要待在优姊的身边！」
我的呐喊声使米莉亚姆大人愣了一下，接著她的表情第一次有了变化。那副温柔的表情消失了，取而代之的是有些严肃的面容声音也变得严厉了起来。
「会被那位大人所吸引说明妳很有眼光。但是孩子，有些话我不想说得太重...但妳还是放弃这个想法比较好。」
放弃？
至今以来我放弃过多少东西了，好不容易才在黑暗中找到一丝光明竟然还要我放弃吗？
怎么可能，如果在这里又一次放弃的话，那么即便可以活下去也绝对不可能变得幸福的吧。
「我不要...」
「什么？」
「我才不要放弃！虽然我不会魔法、也没有信仰，但、但是这双眼睛——这双能分辨谎言的眼睛一定能给优姊帮上忙的吧！」
「...唉，看来有必要和妳说清楚了。」
米莉亚姆重重的叹了口气后继续说道：
「的确，如果是在自己的阵营那么【真实之眼】的确是很可靠的能力。那么，为什么如此强大的能力持有者却遭人忌讳，甚至在成年前就会被人给铲除了呢？理由很简单，因为是双面刃，无论是对敌人还是对同伴都是极具风险的能力。」
「极具...风险？」
「没错，能看穿谎言..换句话说也能透过说话方式去诱导出对方的秘密。即便本人没那个打算，但在长久的相处中还是有可能会不小心知道一些对方不愿说出的秘密吧。那么如果有一天背叛了，这个不就会成为能威胁到对方的武器吗？」
「不会的！我怎么可能背叛优姊呢！」
不只是优姊，菈乌娜姊姊、帕乌娜姊姊，这些没有因为我的眼睛就忌讳我、对我好的人我怎么可能去背叛她们呢？
米莉亚姆大人摇了摇脑袋说道：
「即便妳对圣女大人是真心的，一旦知晓妳的存在那些心怀不轨的人肯定会打起妳的主意，拷问、读取记忆、洗脑等等，要从妳身上得到情报的方式要多少有多少，明明是保护别人的人却反过来被保护，这不是本末倒置了吗？相信妳也不想变成这样，所以为了妳好..妳还是打消这个念头吧。」
「我..」
说不出任何话来。
完全无法反驳，就算我没那个意思..面对那些想像中的可怕拷问我真的能承受得住吗？是我把事情想得太天真了，＂为了待在优姊旁边＂对这件事我有付出过任何努力吗...还天真的以为自己的能力能派得上用场，结果来说我反而是大家身旁的一颗炸弹阿。
然而米莉亚姆大人的话语并没有因为我的沉默而停止，她伸出并张开手掌说道：
「还有一件事，虽然对妳来说很残酷但我认为现在必须扮起这个黑脸才行。」
一道青蓝色的魔力聚集在她的手掌上，随后那道魔力变成了匕首的形状。
「无论是多么锋利的武器，只要知道反制的手段，那么就算觉得棘手也还是有能应付的方式。」
接著她忽然反手将匕首戳向自己的胸口，然而同样以魔力构成的盾牌护在胸前，匕首未能给她造成任何的伤害。
「这样一来即使被人夺去、或对方也持有同样的武器也不至于束手无策，但若是出现超出人类理解范围外的武器该怎么办呢？」
这次在她摊开的手掌上聚集了不祥的漆黑魔力，接著那股魔力开始从底部往上构筑，已经逐渐形成类似剑柄的部分，即便是外行人的我也能清楚的感受到那个相当危险。
「那就只能将其毁灭了吧？」
然而在完成接近一半时她忽然紧握住拳头，未能完成的武器如同破碎的玻璃般四散于空中。
米莉亚姆大人将拳头身至我眼前，当她摊开手后仅剩的魔力残块就像是雪花一样缓缓下落同样融于空中。
「真要说的话即便有看穿谎言的能力，在普通的生活中顶多也只是被他人避开的程度而已。但若是将问题提升至国家级的战略等级的话可就不同了，是否知道对方的情报可是能左右一个国家兴灭的因素。魔眼是会成长的，若是变得比现在更强怎么办？换句话说妳们的存在之所以会从历史上被消除，主要原因便是因为一些掌权人不愿承担风险的后果，很可悲吧？但这就是【真实之眼】持有人的现状。」
我只能一边听著她的话一边紧紧的揪住衣裙的下摆。事到如今我才明白原来我才是更危险的那号人物，就算只是待在身边也会带来麻烦，那我到底是来这里做什么的？优姊是抱著什么样的想法对我说出那句话的呢？原来不只是接纳我甚至还抱著救赎我的想法吗？而且我一直很在意一件事，为何那个时候优姊曾说过『我和妳是一样的』这句话呢？
虽然想知道答案但我已经没有任何理由留在她身边了，甚至连福利院都不应该继续待吧.....
「所以说变强吧。」
「..蛤？」
我眨巴眨巴的看著米莉亚姆大人发出了可笑的声音。
「就我个人而言是希望妳能离的越远越好，最好永远都不要出现在圣女大人的面前。但在那之前我还是圣职者，开导、拯救迷途的羔羊可是我的工作，白门不会拒绝任何想向圣女献上衷心的人。所以说变强吧。」
「变强？」
「没错，说到双面刃、人类理解范围外的武器在妳之前这里就有一个了。」
带著些许自豪的表情，米莉亚姆大人指著自己。
「但我很强，我有著不会被任何人操控的绝对自信。正因如此我才敢骄傲的待在那位的身旁，作为被人避讳的存在，想要待在那位身旁唯一的方式就是变强。被人当成目标以前反过来先消灭目标就可以了，只要把对方全部杀—咳，只要排除掉全部的敌人，那就没有任何问题了对吧？」
总觉得哪里怪怪的但好像又说得通。
就在我的思绪还没能整理过来时，米莉亚姆大人继续说道：
「就像我先前说的，魔眼会随著年龄增长逐渐变强，有关【真实之眼】的纪录已经被完全消除，幸存者也基本从世界的舞台上消失。虽然妳的存在相当危险，但不可否认的是我同时也对妳相当感兴趣，若是能将那双眼睛的能力开发到极限妳会变成怎样的存在呢？如果圣女大人同时拥有两个持有魔眼的部下，那么无论发生任何事情都不会让她受到丝毫伤害吧。」
忽然间，米莉亚姆大人的瞳孔开始散发出五颜六色的光辉。
接著她朝我伸出了手，微微勾著嘴角说道：
「成为我的徒弟吧，一般来说十六岁左右魔眼会迎来一次突破期，对我而言即便再多保护妳一个人也没有任何问题，在那之前我会让妳完全脱胎换骨。」
还有六年吗...只要变得足够强大，等到了十六岁后我就会成为优姊可靠的伙伴。
不再只是被人保护的对象，我也可以去保护姊姊们吗...
「只要变强..就可以留在这里了吗？」
「是的。不如说妳想走我也不会让妳走了，所以要做好觉悟。」
觉悟什么的早在我对那个人挥刀的时候就已经有了。
只要能留在这里那怕我将灵魂卖给恶魔也心甘情愿，事实上米莉亚姆大人的话语不知为何更像是恶魔的诱惑。但是这样一来，我终于能朝未来前进一步了。
于是我俐落的握住她伸出来的手说道：
「请多指教，师傅。」
「乖孩子，从今天开始妳就是我的徒儿了。我是不会手下留情的喔？」
———在那之后，我从来没有这么后悔如此轻易便接受了师傅的提案。
同时，也从来没有如此庆幸自己接受了师傅的提案。
想想.....那时候起，名为＂亚莉莎＂的人才算是真正开始活著的吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
呃，好久不见。原谅我！
直到现在才更新的原因也很简单，一方面是还在构思这之后的剧情。
另外一方面是我最近都在Twitch开台，没错啦我就是希望大家来跟我聊聊天啦！
晚上１１点后的半夜无聊的、睡不著的请来找我聊聊天吧，我会在那里玩游戏、画画或Ｋ歌。
[https://www.twitch.tv/?lang=zh-TW]
催更当然也是ＯＫ的！（完蛋，这样以后就逃不掉了..但我更想要追随数啊！）
我在图奇的名子是：
[https://www.twitch.tv/w44344690]
东城は
请来找我吧！
那么广告就先到这里，接下来回答一些大家很在意的事情。
之后应该还会有２～３话的番外篇，然后正式开始第三卷！
一卷的两个姊姊们在番外篇会出场，喜欢她们两位的请一定不要错过喔！
愿意等我到现在真的很感谢各位，谢谢你们！
番外三，果然是姊姊们阿。 
继任仪式的一个礼拜之后，各教会的讯息传达以及整合等等的事项已经完成的差不多。作为友好以及建立信任关系的证明，王国也正式承认了优妮丝的圣女地位。除此之外，他们同时还宣布了当代圣女的新别称——【白心】。带著『心灵如纯洁之白般完美无瑕』的美意，这个称呼被全体教会以及民众欣然接受了。
像这样，虽然圣女之名已经逐渐走入民众的日常，但由她本人所主持的弥撒依然还没有开始进行。街坊邻里甚至传出了『教会打算藏起圣女』的谣言，事实上除了仪式那次外圣女就没有再大众面前露面过了，即使知道那些流言不过是空穴来风，但民众们或多或少还是会感到不安以及不满。为了能尽快安抚民心，白门正在全速建立以圣女为首的全新体制，想必用不了多久世人就能如愿与圣女交流了吧。
的确，圣女现今依然是不外见的状态，但还是有例外存在——
「这里就是传闻中的白门阿～」
「虽然听说过，但像这样亲眼看见果然还是令人吃惊的壮观，要不我们公会也弄成这样？」
「没钱喔～」
在大太阳底下，有两位穿著打扮一看就不是城里人的女子正站在广场中央。两人所穿的是被称为＂旗袍＂的服饰，虽然在王国并不常见，但有少数几个国家是将这类服装做为正装来使用的。来自『麦靡尔城』－【九龙公会】的会长以及副会长正一边发出感叹声一边眺望著白门的外观。
「不不不，钱还是有的吧？即便跟王国相比我们那也是大公会了吧？」
「大公会花钱花的才凶啊～？而且最近不知怎么回事，冒险者的死伤人数比之前多了好几倍呢～？光支付有签＂保险契约＂的冒险者家属抚恤金就快入不敷出了～再这样下去佩佩妳就要去陪酒了呢～」
「嘎？行阿，不怕我把酒抢来喝光就行了。」
「...谁让妳去抢冒险者们的酒喝了唷～嘛，言归正传。小黑在这里吧？」
洁卡的一句话使两人的神情都严肃了起来，回想起先前发生的事，佩罗妮不由得叹了一口大气。
「唉～真是让人操心的孩子。人突然不见就别提了，发给她的讯息也都没看，过了这么久终于才终于等到的回信内容竟然是『我好像变成圣女了。』！？这孩子到底在干嘛阿！」
「嘛嘛，差点就要发布紧急任务了呢～」
「是已经发布了好吗？只是收回来了。」
「人是妳招集的唷～」
「文件是妳速审的。」
「........」
「........」
两人默契的同时沉默著，数秒后又同时重重的叹了口气。一方面是确认了友人的安全后松了心，另一方面是没想到见识过那么多大风大浪的自己竟然会慌乱到那种程度。
「果然还是不成熟呢，我们～」
「怎么说呢...难道说习惯友人离去就能算是成熟吗？那我还是一直就这么不成熟就好。」
「也是～」
任谁都知道冒险者是相当危险的工作，作为公会领导人的她们自然看了不少人进行有去无回的旅程。有熟面孔的、也有刚见面不久的，前一天还有说有笑畅饮酒水的朋友很有可能隔天就变成了尸体。即便随著时间的流逝她们也逐渐能接受分别，可若是因此习惯这些的话，做为一个＂人＂恐怕就无法称的上是正常了吧。
「走吧，还得好好念念那孩子才行呢！」
「嘛，小黑有没有好好吃饭呢？，那孩子太瘦了希望能再吃胖一些呢～」
像是假日相约出来散步一般，两人一边轻松的交谈著一边向白门前进。也许是内心迫不及待想和许久未见的友人见面，她们的脚步不自觉的加快、没一会便穿越白门标志性的巨大门扉。
「这真是....」
「好漂亮——」
见识过大厅的光景后两人发出由衷的敬佩声，作为公会的领导人她们的确见识过不少华丽的装饰，但像这种充满宗教气息、又如此宏大静谧的地方她们还是第一次看到。
「我们那的教堂跟这里比起来就像是食堂阿...」
「妳说那种话比利格祭司会哭喔～」
「说到比利格，还想说那家伙这阵子怎都不来喝酒了，原来是因为小黑变成她们老大了所以开始忙起来了吧？」
「各地的圣职者们好像都因为圣女的事情再忙个不停呢～不过阿....小黑到底发生了什么阿...」
在她们的认知中，身为亡国公主的优妮丝应该不会做出过于显眼的举动，对于她成为圣女这件事两人是百思不得其解。也不清楚选拔圣女的基准是什么，只知道其他国家的【圣女】或多或少都有一些特殊的能力。不过经过之前几个月的相处，她们明白优妮丝虽然有著高超的厨艺以及灵敏的身手，但除此之外就不过是一个普通的少女而已。天真、稚气、还有些不谙世事，这就是她们所认识的优妮丝。
「打扰一下——」
忽然间，一道凛然的声音伴随著脚步声传到两人耳中。她们回过头后发现一位墨绿色头发的女性正从门口处走来，女性——身穿私服的米兰妲来到两人面前行了个礼，接著开口说道：
「我是这里的圣骑士＂米兰妲．尤莉艾尔＂。两位今日造访白门请问是有什么要事吗？」
那一板一眼的话语使两人面面相觑，半拍后珮罗芙才开口回道：
「那之前..我可以先问妳一个问题吗？」
「？好的，如果是我可以回答的。」
「妳是小姊？还是小哥啊..？」
由于那位米兰妲的外貌过于清秀，使两人不断冒出『美少女？美男子？』的疑惑。为了避免之后尴尬珮罗芙才会先如此询问，不过似乎也没比较好就是了。
证据就是她的问题让米兰妲愣在原地，她眨了眨眼数秒后才开口说道：
「是女性。请问..我有那么像男人吗？」
米兰妲微微垂下眼帘，虽然不是很明显但能感觉得出她似乎对这件事感到有些沮丧。值勤时她无论如何都不可能露出这副表情，但现在不是她的工作时间，在情感的控制上自然变的较为松散。
洁卡见状用手肘顶了顶一旁的珮罗芙后说道：
「失、失礼了～佩佩快向人家道歉！」
「妳明明也很在意的好吗！别只把我当坏人！总之不是的，该怎么说呢...端正吗？无论是男是女都能称得上是＂漂亮＂的长相，妳该为此自豪的！」
即使珮罗芙慌忙止血米兰妲也只是一脸复杂的说了声「谢谢」，接著她深吸了口气理了理心情后问道：
「失态了。看两位的打扮应该不是王国人，是其他国家的旅客吗？」
两人穿的都是在王国内鲜少见到的旗袍装，于是乎米兰妲将她们当成是其他地方来的游客了。
「若两位是慕名想参见圣女的话可能要让妳们失望了，圣女大人目前还不会露面。若对宗教活动有兴趣可以等待周三的＂圣歌会＂以及周日的＂弥撒＂。届时总主教以及数位主教都会到场，请两位务必前来观赏，一定给妳们留下深刻的印象。」
作为王国有名的景点之一一直以来都有不少游客来白门参观旅游。
虽然这不是她的工作，但作为任职于此处的圣职者米兰妲依然细心的为她们进行解说。
「阿，我们不是游客，是来这里找人的～」
洁卡露出有些尴尬的笑容摇了摇手，听了她的说词后米兰妲微倾著首感到疑惑。
「冒昧问一下，有你们认识的人在这里工作吗？」
「我们是来找友人——优妮丝的～」
「....圣女大人？」
一瞬间，米兰妲的眼神变得有些犀利，至今为止想和圣女见面的人从普通民众到达官贵人可谓是层出不穷。普通情况只要干脆的拒绝就行了，但米兰妲却觉得眼前的两人与他们不同，于是她警戒的问道：
「两位与圣女大人认识吗？」
「是的，小黑是我们的朋友～」
「那孩子本来在我们公会帮忙，突然就不见了吓我们一大跳呢！」
米兰妲手抵著下巴思考著。
虽然无法看穿对方的状态栏，但从对方的说词以态度来判断米兰妲并不觉得她们是在说谎。圣女的确相当重要，但若因此过度保护进而剥夺圣女与友人相处的时间真的合适吗？米兰妲个人想让优妮丝像个符合年龄的少女一样尽情玩耍，但那个认真负责的性格又随时在告诫自己必须保持警惕，即使对方真的是圣女的友人也不应该让她们见面才对。
正当她陷入自我纠结时礼堂后方传来了阵阵的脚步声。
「姊姊们？」
身穿简洁的白袍服，面带笑容的优妮丝出现在门后。看见那身影的瞬间米兰妲便低头行了礼，而洁卡与珮罗芙则是神情激动的冲到了她身边并一左一右的抱住了她。
「小黑！果然是小黑吧！？」
「妳这孩子真是的，担心死我了～～～！！」
「呵呵，在中庭练习的时候听见了熟悉的声音，果然是姊姊们阿。」
「什么『果然是姊姊们』啊！？」
激动的珮罗芙转而将紧抱的手搭在优妮丝的肩，同时＂嘎啦嘎啦＂的摇晃著她。
「为啥变成这副病恹恹的样子？妳消失的这几天是去修仙了腻！还有那个讯息是怎么回事，大街小巷都在疯传的那个圣女指的就是妳吗！？」
「佩佩～！妳那样大力晃她什么话都说不出来啦～小黑，妳真的变成圣女了吗？」
洁卡一边阻止珮罗芙的暴走一边抚摸著优妮丝的脑袋，看著手掌下变得雪白的发丝她露出有些复杂的表情。与此同时，从珮罗芙手中解放的优妮丝则是露出苦笑回答：
「嗯，是的。我现在是这里的圣女。」
恐怕是不习惯这么称呼自己吧，优妮丝的表情看上去有些害臊。
看著她那副惹人怜爱的模样洁卡与珮罗芙再一次深深拥抱了她，接著她们互瞄一眼后回过头看向米兰妲。
「这里的负责人是谁呢？」
「除了来找小黑外，我们还有其它的话要说。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
好久不见！
首先感谢这几天来我台跟我聊天的朋友们，我很开心！真的谢谢！
番外篇估计两章后结束，然后就是第三卷了！
然後放上開台時畫的米蘭妲：
https://telegra.ph/file/76400c34c88d384b6f03a.jpg
头发本来是想在画短点，但是..还是就这样了吧？
虽然想在画的中性点，但还是就这样好了吧！
预计下两篇会放上洁卡跟珮罗芙的人设，大概率会在开台的时候画，有兴趣的可以来看看喔！
番外四，吃午餐了吗？ 
————洁卡与珮罗芙求见负责人后不久，米莉亚姆、萨媞、黛比、菈乌娜、帕乌娜、亚莉莎接二连三的来到了大厅。
没错，与优妮丝相关的人士基本都到场了。
「那个..怎么这么多人？只要负责人过来就可以了～」
洁卡看向众人露出为难的表情，此时接到米兰妲讯息后第一个来到大厅的米莉亚姆回道：
「如果要说白门的负责人，其实那位早就已经在场了。」
米莉亚姆视线前方的是面带笑容矗立在原地的优妮丝，即使被众人的目光所包围她也只是一副状况外的倾著首发出了「嗯？」的疑惑声。
看著那副傻呼呼的模样，珮罗芙夸张的拍头叹气说道：
「也是阿，这孩子现在是这里的老大了阿...那之前的负责人是谁呢？」
「是克丽丝汀总主教，但是她人在外地暂时不会回来，除了圣女大人外目前主要的负责人就是我了吧。」
听了她的话，洁卡与珮罗芙开始打量起米莉亚姆。
从外观来看对方不过是个十几岁的少女而已，对普通人来说是很难将对方视作位高权重的人来尊重的吧。但是她们两个并不会因为对方年纪尚轻就轻视对方，毕竟这个世界上年纪轻轻便取得非凡成就的人大有人在。王国里名气最大的密银级冒险者也才刚满二十岁，当代的勇者甚至也才成年不久，她们身处的世界可不是那种以貌取人的肤浅之人得以立足的地方。
所以只是简单的观察一下洁卡便点点头说道：
「明白了～那么接下来我就会以妳为负责人展开话题，可以吗？」
「只要圣女大人没有意见的话。」
「我没有意见的，米莉亚姆更加了解这里的事情，和她的谈话肯定会比找我更有意义。」
「阿阿！圣女大人，米莉亚姆我现在非常感动！！」
「....关系挺好的嘛。」
看著两人的互动珮罗芙噘了噘嘴，总觉得有种自己的宝贝被人抢走的感觉。
不过她也明白现在不是自己忌妒心泛滥的场合，心里的那种小疙瘩一下子便烟消云散。
「嘛，总之我们有话想跟妳说，可以请其他人先回避一下吗？」
「也要请小黑妳回避一下喔～真是抱歉！待会姊姊会补偿妳的～！」
『恐怕是很机密的事情要谈吧。』——带著这个想法优妮丝点了点头。
「呵呵，没事的。那么就不打扰妳们谈话了，我会在中庭待一会，还请妳们慢慢聊。」
优妮丝说完后便朝她们挥了挥手后离开了大厅，注视著她离去的身影珮罗芙继续说道：
「不好意思，也请其他人先离开吧。」
「我明白两位要说的事情相当重要了，但如果是和圣女大人有关的事情，那么她们也有聆听的权利。」
「不是要怀疑各位～只是接下来要谈的事情对小黑很重要，可能的话知情者能少一个便是一个呢。」
对于洁卡的话米莉亚姆深深的点了点头，毕竟她也认同只要跟优妮丝有关那么再怎么谨慎也不为过。
「我完全能理解两位的担忧。不过还请两位放心，在这里的各位全都是圣女大人的专属圣骑士，而且也都是进行过＂圣约＂的人。」
「圣约？」
「是的，若是圣女大人发生意外，这里的人也绝对不会安然无恙...就是那样的契约。」
即使米莉亚姆没有明说，但字里言间无一不透露那是一份多么违背人道的契约。
从她坦然的态度以及其他人的表情来判断足以说明这并不是玩笑，这不由得让两人感到不可思议。尽管与圣职人员接触的不多，但她们怎么也没想到圣职人员竟然会违背自己的信仰。直到此刻她们才理解圣女的存在对她们来说有多么重要，既然对方都做出这种觉悟了也很难再要求其他人回避，于是洁卡小小的叹了口气后说道：
「我明白了，那么换个地方吧。最好是能完全保密谈话内容的地方。」
「没问题，这里的会客室设有最高级的反侦察魔法，可以保证谈话内容绝对不会外泄。」
「米莉亚姆大人，会客室的话空间可能不太...」
一旁的萨媞开口提醒。
作为王国历代圣女们的居住地，白门的规模即使称之为城堡也毫不为过。虽然里面的设施应有尽有，但美中不足的是一楼所配置的会客室并不足以容纳太多的人。毕竟考虑到此处的特殊性，像这样需要多数人挤在一间房开会的情况基本没有。
「也是...是我考虑不周，不过如此一来我正好也想到一个更好的地方了———【琉璃色月界】。」
随著她的呢喃，大厅全员瞬间便被拉到她的世界。
白洁的月光以及矗立在夜幕中的高塔，白色的花朵伴随著钟鸣声漫舞在空中。
「这里便可以容纳我们所有人了。」
米莉亚姆露出笑容说道，而洁卡与佩罗芙则是僵在了原地。
「哈..阿哈哈..洁卡？」
「嘛、嘛，这真是..惊讶到不知该说什么了～」
两人一瞬间便明白这个空间的＂正体＂是什么。
不只是她们，在场的所有人也都是第一次来到米莉亚姆的世界，也就导致除了帕乌那以外全员都是一副吃惊的状态。
「虽然知道米莉亚姆大人很强，但竟然到了这种程度..」
「萨媞姊..这、这里是哪里的说？发生什么事了阿？」
「阿阿，菈乌娜和帕乌娜这是第一次看到【魔域世界】吧？」
「【魔域世界】？」
菈乌娜抬头望向四周的光景，有些状况外的她接著用陶醉的眼神望著天上那抹白洁的月色。
「好漂亮...这是米莉亚姆大人创造出的世界吗？」
「嗯姆，简单点说这就是空间魔法的极致，基本上一个人是不可能发动这个魔法的。而且按照这个规模...起码需要数十人才能施展吧，而且搞不好还无法维持几分钟。」
「是这样啊！？不愧是＂秘银双花＂的米莉亚姆大人！！」
「呵呵，比起我，圣女大人肯定能创造更强的世界的。」
米莉亚姆和蔼的笑著回答用著闪闪发亮眼神望向自己的菈乌娜。
原先惊在原地的洁卡则是听到两人谈话后「密银双花？」的小声嘟哝著，下一个瞬间她敲了下手心后喊道：
「那个＂密银双花＂！？数十年前活耀在一线的英雄吗！？」
「是的，我是妹妹米莉亚姆，而姊姊便是现在的总主教。」
「原来如此..原来如此啊！虽然听闻过双花引退后似乎参与了宗教，但没想到是在这里阿...松了一口气喔～小黑在这里肯定很安全吧～」
「密银双花..」
与便得有些兴奋的洁卡不同，佩罗芙盘起手呢喃的模样似乎是在思考著什么。
「密银双花的妹妹..英雄...米莉亚姆————天灾？」
一瞬间，米莉亚姆以惊人的速度回过头，她的表情不如先前那般和蔼可亲，此时的她甚至能用可怕二字来形容。米莉亚姆过去曾利用自己的特权封印了【天灾】之称，虽然经过之前的偷袭后她萌生了解除特权并在大陆上散布【天灾】之名的念头，但现在这个阶段应该没多少人知道才是。即使有，那也是长年活跃在黑暗世界的里之居民才会略有所知。『难不成对方是间谍什么的吗？』——带著这样的念头米莉亚姆问向佩罗芙：
「妳从哪里听来那个称号的？」
「欸？称号？天灾不就是自然灾害吗？」
「...是没错，但妳为什么会从我的名子联想到天灾呢？」
「也不算是联想啦..应该就是技术错误之类的。」
佩罗芙转头看向洁卡说道：
「几年前我们不是有去过公会『黄昏亭』吗？」
「记得阿，那次是为了商量共通作战的事宜才去的吧，怎么了呢～？」
公会『黄昏亭』，是王国北边小镇的冒险者公会。
而那里正是米莉亚姆过去作为冒险者时所属的地方，一听见熟悉的名子米莉亚姆打了个寒颤。
「三楼的角落不是有两个上锁的房间吗？而且还上了好几层的守护魔法，因为很在意我那时候就问了那边的会长，结果对方也不是很清楚，只知道是上一任会长特别嘱咐要保留的房间。据说里面堆满了跟＂天灾＂有关的文件，好像是损坏清单和赔偿文件啥的，那时我还纳闷为啥那地区有那么多天灾勒，所以回去就稍微调查了一下。」
听到＂索赔＂两个字，米莉亚姆身子反射性的颤了一下。尽管已经数年没听到这个名词了，但过去自己那些不顾后果的淘气行为如今已经给自己造成了巨大的影响。再说的具体一些，就是听到＂赔偿＂、＂负责＂之类的名词时身体就会反射性的想要逃跑。
「原来妳还干过这种事啊...结果呢？」
「嘛，虽然说是调查..但其实也只是在『索引』上搜一搜相关词罢了，妳自己看——」
佩罗芙一边说道一边叫出自己的选单，接著她点开了视窗『索引』，那是一种强大的情报搜寻功能，是有介面选单的人们最常使用的功能之一。
洁卡将脑袋凑近佩罗芙，甚至连米莉亚姆也垫起脚尖从后面偷看。
「『地震』、『台风』、『火山爆发』、『蝗灾』....『米莉亚姆』，还真的有欸～！」
「对吧？因为点进去看也只是普通的介绍而已，恐怕只是魔法部门搞错了吧，把人类的英雄分到天灾什么的也太可笑了吧！这都几年了还没改掉欸！」
「.....那个死老头，没想到被以这样的形式记录下来了呢。」
后面的米莉亚姆低声的自言自语著，看见本应该被自己消灭的历史其实一直悄悄的保留著，在她的心中已经明白这件事是谁干的了。虽然她很想去报复对方，然而她昔日的上司十年前就已经去世了，享寿九十七岁。不单单只是称号，这数十年间米莉亚姆确确实实的被系统归类成了＂天灾＂。
「比起那些，还是快点开始谈话吧。让圣女大人久等也不好呢。」
米莉亚姆强制结束了话题。
然而＂之后找机会去烧了那两间房＂的念头却萌芽在她的心中。
＊＊＊
众人坐在米莉亚姆变出来的座位上，毕竟是她创造的世界，一定程度内她可以自由的在这里创造出所想的物品。
「那么，首先请各位看这张照片吧。」
洁卡从『背包』中拿出一张照片，上面印著一男一女的模样，于是众人顺著她的话观察起照片上的男女。
「欸？不觉得这两个人跟小优妮有点像吗？」
黛比歪著脑袋说道，听了她的话后其他人也开始附和：
「..跟优妮，一样。」
「没错呢..！跟姊姊一样都是黑发黑瞳的！难不成是姊姊的父母吗！？」
「嗯姆，五官..到也不是特别像，不过黑发黑瞳真的太少见了，而且这身衣服怎么看都不像是平民。」
萨媞指了指照片上的男女所穿的衣服，坐在她对面的米兰妲这时也加入了话题：
「除了衣服，这张照片的拍法也并不普通。看上去是贵族拍照时使用的模式...无论怎么看，照片上的两人应该是哪里的贵族。」
「欸、优姊竟然是贵族吗，师傅？」
「我也..不是很清楚，这么说来我还真的对圣女大人一无所知呢。」
米莉亚姆的一番话不禁让众人沉默不语，即使是与优妮丝相处最久的萨媞一行人实际上也不明白她的来历。此时打破众人沉默的正是先前拿出照片的洁卡。
「虽然不能直接问她本人..但这两人应该就是那孩子的父母，其实——」
以这样的话语为开场白，洁卡开始述说她们从优妮丝身上发现的疑点。
料理等级非常高、有著相当良好的教养却有些不谙世事、身手灵敏却不会使用武器跟魔法、偶尔会露出自虐般的笑容，自我评价相当低等等。
洁卡和佩罗芙根据这些特点以及先前的情报做出总结——
「一年前被＂教国＂所毁灭的遥远小国『迪恩库洛』，小黑正是那里的公主。」
洁卡的话语不禁让众人屏住了呼吸，稍微喘口气后她接著说道：
「入侵的理由恐怕是为了邪教仪式在寻找祭品吧，稀有的王族血脉在那群异端看来应该是相当高级的祭品——」
「不只是如此！」
就在洁卡话才说到一半时萨媞忽然打断了她的话语，就在洁卡与佩罗芙感到不解时萨媞脸色难看的说道：
「那群异端的目的恐怕一开始就是小黑了吧！因为小黑体内——封印著邪神啊！」
「哈？」
「啥？」
洁卡与佩罗芙发出了可笑的声音，于是萨媞继续说道：
「果然两位也不知道这件事，那也是我碰巧发现的——」
于是这次是萨媞将和优妮丝相遇的事情全数说出。
无论是曾死过一次、得到圣灵的庇护、封印的邪神占据她的身体、有著过人的胆识以及近乎能洞察先机的睿智，为了拯救伙伴解开封印结果导致自己被诅咒，最后则是在众目睽睽下觉醒了圣女。
听完她说明的两人则是露出不可置信的表情，事情远比她们所想的还要恶劣许多。
「小黑是自己觉醒成圣女的！？而且还曾死过一次..头发之所以变白是因为诅咒的后遗症吗....这都是什么跟什么，感觉脑袋要烧掉了！」
「骗人的吧..邪神什么的根本没听说过。照这样看来，对方一开始便知道邪神的存在吗...太可怕了，那孩子身上到底发生过什么...我不敢想...」
「洁卡，这样下去绝对很糟糕的！那个国家就是疯子国，一旦知道小黑在这里绝对会跑来的！」
「我知道啊！但是到了这个地步的话我们能做的事情太少了。首先要通知王国..可如此一来小黑大概率会被约束起来吧，甚至还有可能会有人想利用她谋求更高的权力也不一定。虽然莱茵王子对扩张版图没有兴趣，但他还没有继位..难保他那些不入流的兄弟们不会有这个想法。」
作为第一王子，莱茵继承王位几乎是板上订死死的事，然而只要还没成真那么事情就会有变数。而他的七个弟妹性格上或多或少都存在著缺陷，尤其是二王子更是想著谋害亲兄来获得继承权，一旦他知道优妮丝的存在事情可能会变得更复杂。
「原来..那句话是这个意思啊...」
亚丽莎低头喃喃自语。
『因为我也是一样的』，她一直不明白当初优妮丝为何会说出这种话，她认为那不过是对方可怜、安慰自己的话语罢了。然而现在她才知道虽然情况不同，但对方也是遭人忌讳的存在..说不定在自己的国家里也是被人当成祸害，自己的特殊性甚至引来灭国的结局。隐藏在桌子下的手掌狠狠揪住裙子，亚丽莎不由得为自己过去一副＂天下我最可怜＂的态度感到可笑以及愤怒。
（和优姊相比，我根本——！！）
她拼命忍住眼泪，因为现在可不是哭泣的时候。
自己必须将这一切铭刻于心，等未来自己成长后绝对要成为优妮丝的助力，亚丽莎如此发誓。
「实际上，对方已经派刺客过来了。」
忽然间，米莉亚姆一句话引爆了所有人。
在其他人急著询问前她抢先一步继续说道：
「当然，被我抓住了呢。也好好拷—审问过了，虽然也是干部等级但知道的情报也并不是很多..只能知道教国的目标果然是邪神。」
「那对方呢！现在还在这里吗！？」
面对佩罗芙的问题，米莉亚姆先是点了点头后又摇著头。
「还好好关在地牢里，不过现在有点坏掉了，要修好到能继续拷—审问的程度可能要花点时间。」
听完后佩罗芙只是呢喃「这样啊..」便停止了追问，看来是没有注意到米莉亚姆的话语里混入了一些奇怪的字词。好不容易才整理好自己思绪的洁卡深深的叹了口气说道：
「既然如此，接下来要做的事情就决定好了呢...」
「嗯，打过去呢。」
米莉亚姆用著愉快的声音说完后现场陷入一片死寂。
由于一时半会都没人附和她的话，她有些疑惑的左右看了看后说道：
「？不打吗？」
「师傅..对方好歹是一个国家，直接发动战争是会出问题的。」
「那我—」
「即便师傅您一个人出动也不行喔，好歹我也明白这个道理的，再好好想想吧？」
亚丽莎的叮咛让米莉亚姆露出不甘心的表情，她实在不明白为啥不能先出手毁灭那些曾经招惹过自己的人。不过她转念一想，自己想毁灭对方随时都能做到，但若是因此给优妮丝带来不好的影响就不好了，所以挣扎了一会后她决定暂时放下自己一直维持著的原则。
「总之情况我们了解了，恐怕这里对小黑来说才是最安全的地方吧。而且她似乎也不排斥待在这，还请各位多多照顾她了。」
洁卡一边说道一边深深低下头。
「回去后我们会马上调查教国的动向，若对方有什么异状会再通知妳们——」
「且慢。」
就在洁卡打算再说几句话便离席时，米莉亚姆忽然出声阻止了她。
「两位这次除了共享情报外，应该还有其他的事吧？」
「............」
「............」
洁卡和佩罗芙互看了一下后，佩罗芙有些尴尬的搔了搔脸颊说道：
「本来是想把那孩子带回去的呐，不过没想到过去的英雄既然在这里..」
「嘛～既然有您在我们也就安心了，虽然想保护她..但王国大概没有比这里还要安全的地方了吧？」
「是这样啊..那如果我不在，这里又没打算让圣女大人离开，妳们打算怎么把圣女大人带回去呢？」
一瞬间两人的脸色沉了下来，数秒后她们才开口说道：
「如果小黑不是自愿待在这，而这里又没有能力保护她——」
「虽然不想..但也只能采取武力应对了。」
「呵呵，像这样的我并不讨厌呢。」
听了他们的回答，米莉亚姆愉快的勾起嘴角。
「不过这也是我们杞人忧天了啦！」
「可是两位就这样离开的话果然还是会留有遗憾吧。」
「..您的意思是？」
于是，米莉亚姆起身说道：
「不打一场看看吗？和她们。」
米莉亚姆示意著座位上的其他人，除了她本人外的全员皆是露出一副不明所以的表情。
于是她接著说道：
「虽然两位知道我的实力了，但还是会担心意外发生的情况吧？若是因为某些原因我不在身边的话，谁来保护圣女大人这样。」
「............」
「............」
洁卡与佩罗芙又一次沉默不语，虽然＂由自己来保护＂的想法相当强烈，但考虑到敌人也许是一整个国家，面对数量的暴力她们根本毫无办法。反观米莉亚姆是曾经的英雄，她过去的传说至今仍以各种形式流传在世上，她们相信即使面对一个国家英雄最终也能排除万难。然而内心深处的确也会感到不安，＂即使是英雄不也是一个人吗？＂、＂如果对方也有同等级的人物在呢？＂等等的负面想法充斥在她们心中，正是看穿了这点米莉亚姆才会如此提案。
「先前也说了，她们是圣女大人的圣骑士，就算整个国家打来她们一定也能保护好圣女大人的，不打算亲眼见证我所说的话是否属实吗？当然，我不会出手的。」
说完后米莉亚姆看了看白门的各位，与方才不同，她们全员都换上坚毅的表情纷纷起身。某种角度来看她们就像是要从监护人那里接过一直小心呵护的掌上明珠一样，面对这种情况她们不可能不打起精神。
「明白了。」
「既然说到这种地步的话～」
于是，两人也露出笑容起了身。
「的确，就这样离去的话总觉得很不适滋味！果然还是想踢踢馆啊！」
「嘛，很久没有上前线了呢～久违的战斗，就好好享受吧！」
说完后她们两人便朝彼此靠近依偎著，随后她们一同侧身朝外，洁卡的左手以及佩罗芙的右手摆出＂六＂的手势后互相紧扣并向前伸直。
『『门开！！』』
伴随著两人的呐喊声，她们的身后忽然出现一个巨大的金褐色巨门。
接著＂叮铃叮铃＂的不知从何处传来阵阵的风铃声，随后地面忽然发出＂轰隆轰隆＂的地鸣声，一只庞然巨兽踏著沉重的步伐从门后缓缓而出。牠有著如龙一般的角以及长长的胡须，身体却如牛身一般粗壮而且带有翠绿色的坚硬鳞片，其四脚长著马一般的蹄状物却带著火光。
传说中的神兽——【麒麟】以凛然却懒洋洋的低沉嗓音说道：
『咋？吃午餐了吗？』
番外五，选这人当师傅真的没问题吗？ 
「好、好大只..」
看著忽然出现在眼前的生物，嘴里不由得发出赞叹的声音。
即使对魔物不怎么了解的我也能明白牠绝对不是普通的角色。
「麒麟..」
一旁的师傅嘴里喃喃自语著什么，在她的话语中能感觉到某种热度在。
有点不太妙，在不算长的相处中我也已经很明白了——这个人脑袋里的螺丝绝对松了几根。
眼前的庞然巨物带著慵懒的表情看了看底下的我们，接著回过头对那两位大姊姊说道：
『咱不吃人，给我换成鱼来，要上好的那种。』
「蛤？谁让你把她们当午餐了！」
「小光最近是不是吃太多了呢～？好像变胖了欸～」
『妳啊..就说别叫咱小光了，一点格调也没有....所以呢？既然不是吃饭那叫咱出来干嘛？』
被称作麒麟的生物低下头似乎在观察我们的样子。即使离了段距离，被这种怪物如此观察还是令我感到恐惧..那张血盆大口一旦张开是可以一口把我吞下的吧？
然而面对那股视线，先不论脑回路异于常人的师傅，其他人..甚至连平常让人觉得不可靠的菈乌娜姊姊也用著坚毅的目光回望著。
为什么？不会感到害怕吗？
在心里感到怀疑后我便马上自己得出了答案——经验。和从来没有战斗过的我不同，姊姊她们早已经累积不少经验了吧？这让我感到相当的不甘心，虽然经过师傅的教导后我多少也能使用一些魔法，但要与她们并肩作战还是太早了。
到底要到何时...我才能成为优姊的助力呢？
算了，还是别想这些吧。
现在只要做我能做的事情就好。
于是我也压下恐惧，拼命的回望对方。
『嚄？在咱的威压之下这些人仍能展现这种气魄呢..有意思，你们有足以让咱自报家门的资格，咱叫——』
麒麟顿了一顿，那一刻大家似乎都不自觉的屏住了气息。
『咱叫——』
正当所有人以为麒麟要一口气说出自己姓名时，他忽然回过头，用著有些疑惑的语气问道：
『咱叫什么来著？』
「「「「「.............................................」」」」」
一瞬间，空气凝结了。
「我去！小光你是不是睡傻了，连自己名子都给忘了阿！？」
「小光..老人痴呆～？」
『咱有什么办法！都多久没自报姓名过了！说到底还不都是妳们从小就开始在那＂小光＂来＂小光＂去，这不是害咱连自己的本名都给忘了吗！唉！算了，小光就小光吧，所以到底呼唤咱出来干嘛？』
争执了一下后黑皮肤的大姊姊叹了口气，开始跟麒麟说明事情的来龙去脉。
听完后麒麟点了点头，即便不是人类的脸也能感觉牠表情显得雀跃。
『原来如此，模拟战嘛～很好，很好喔！咱很久没有活动身体了..那么是谁要当咱的对手？可先说要做好觉悟喔，虽然不会下杀手但咱好歹也是神兽——』
「就由我来当你的对手！」
麒麟的话还没说完，带著惊人的气势举起手的人正是先前做出＂不参战＂声明，刚才还在一旁念念有词的师傅。和先前不同意义上的空气凝结..全员用著难以言喻的视线注视著师傅的方向。
....不好意思这个人是我的师父。
感到难为情的我在桌下用手悄悄的拉了拉她的衣摆。我凑到她耳边小小声地说道：
（师傅！您刚才不是说不参战的吗？还请您快冷静一下，大家都愣住了啦！）
「亚莉莎，这妳就不懂了！」
无视我窃窃私语的用心，转头望向我的师傅脸上写满了开心。
阿，这人完全不懂气氛呢。
「神兽！货真价实的神兽就在眼前啊！过去我找了多久..找了大半个世纪都没能找到，原本都已经放弃了竟然会像这样出现在眼前！阿阿..那个鳞片，是如此的充满光泽与坚韧阿，据说麒麟的鳞铠无论受到何种魔法以及武具的攻击都能快速复原，这件事是真的吗？如果用【山劈】朝著同一个点进行连击的话可不可以将其劈断呢？如果用上全部的魔力创造【月坠】的话可以将牠压扁吗...想想就觉得兴奋！让我上吧！我先！请务必让我测试看看吧！」
在师傅如此疯言疯语的同时我不断轻拍著她的大腿试图阻止她，最终都变成抓著她的右臂来回摇晃了，但即使如此被晃得左右摇摆的师傅眼神也是直勾勾的注视著麒麟，那完全是在看待猎物的眼神。到了这个地步恐怕只有优姊能阻止她了吧....选这人当师傅真的没问题吗？
『喂，这、这小家伙是怎样？那个眼神绝对不正常，那个是至少杀了几千人的眼神啊！』
「米、米莉亚姆大人是我们人类的英雄喔～」
『英雄！？她！？在咱远离尘世的期间，妳们人类难道已经灭亡了吗？？』
阿阿..好难为情！
请您快停下来吧师傅！！摇晃摇晃摇晃摇晃————
「米莉亚姆大人。」
在我感到万般无奈时，叫做米兰妲的骑士姊如同救星般的开了口：
「这次还请您放手吧，为了让她们两位安心，现在需要证明自身实力的不是您而是我们，这都是为了圣女大人—」
「哈！？」
刹那间，如同当头棒喝一般师傅打了个机灵，看来是终于恢复了神智。
她连忙向众人点头表达歉意并说道：
「真是不好意思，不小心就跟著本心走了，请忘记我刚才说的那些事情。不过如果您有那个意思的话，我很乐意参——」
『不不不，妳就算了吧！真是的，让咱想起烦人的家伙了..』
「是嘛..那真是遗憾。」
师傅一边失望的说道同时清空了场地，这下事情终于能进入正轨了吧。
＊＊＊
由于师傅将多余的东西全变不见，桌椅、花园等等设施都消失的无影无踪，能战斗的场地现在可谓是无边无际。这次的战斗算是友谊赛，所以大姊姊们制定的规则中并没有判定胜负的方法，唯一的规则大概就是＂裁判一旦下令停止战斗必须立刻停止＂之类的。虽然少的可怜，但这边是圣女大人——优姊的亲卫、对面据说是大公会的领导人，所以应该不用担心事情会变得一发不可收拾吧...我是这么想的。
「那么，规则都清楚了吗～？」
看起来很温柔的姊姊询问场地中央的双方，得到了点头的答复后战斗便正式开始。作为不参加战斗的人员我和师父退到了稍远的地方观战，那两个大姊姊也退到这边来，似乎也不打算参战的样子？
也有同样疑问的师傅朝她们问道：
「两位不打算上场吗？」
「嘛，如果是真正的战斗的话会的，只是现在没那个必要而已。」
「像这种友谊赛的话，我跟佩佩在反而会碍手碍脚～会让小光没办法适当保留实力的～」
「原来如此。」
虽然我听不太懂，但师傅似乎是明白了她们的意思。
阿，说起来，我还有一个疑问——
「师傅，赛前您跟萨媞姊和黛比姊说了些什么呢？」
在比赛开始前师傅曾喊住两人，并在她们耳边说了些什么，难道是什么特别的战术吗？
只见师傅＂呵呵＂的笑著看向赛场说道：
「拭目以待吧，马上就要开始了。」
「好。」
听了师父的话后我也将注意力移至场上。姊姊们摆出了一、二、二阵行，队伍最前方的是米兰妲姊，中坚是萨媞姊跟黛比姊，而后排则是菈乌娜姊姊和帕乌娜姊姊。
『让妳们先手吧，可别让咱失望喔？』
麒麟扬起脑袋＂碰碰＂的用蹄踏了两下地，仅此而已却让人觉得大地似乎在摇晃。
「那就成让了。散开！【冲锋】！」
伴随著喝令声萨媞姊与黛比姊一左一右的朝麒麟冲了过去，而笔直冲在最前方的米兰妲姊更是以令人难以置信的速度逼近过去。
「明明穿著盔甲..却可以那样奔跑的吗？」
「不要以为每个人都可以做到那种程度喔？米兰妲的技能熟练度在圣骑士里可是数一数二的，在我的记忆里能以【冲锋】做到疾速的坦克连她在内只有三人吧。」
一边听著师傅的解说，我目不转睛的看著在地上疾驰的米兰妲姊姊。
穿著银白色铠甲的她此时就像是一批悍马一样无所畏惧。
「【中阶物理防御】！【中阶物理攻击】！【中阶敏捷】！【回复术】！【高阶屏障】！」
「【雷鸣一闪】！！」
带著菈乌娜姊姊施加的增益，米兰妲姊使出了技能朝麒麟发动突击，其速度之快甚至让我的眼睛出现了残影，眼看麒麟就要受到直击时他高举起脚蹄咆啸：
『【地鸣】！！』
随著麒麟的脚蹄狠狠的踏在地上，整个场地便以牠为中心剧烈的摇晃了起来。
「嗯姆！？」
「哇靠，根本是地震阿！？」
本来要左右进行夹击的萨媞姊与黛比姊因为摇晃而停下了脚步，然而——
「抱歉，我的别名是【不动】。」
米兰妲姊丝毫没有受到地震的影响，她的剑不偏不倚的刺穿——没有刺穿，似乎是被麒麟腹部的鳞片给挡下来了。剑的顶端发出刺耳的金属摩擦声，米兰妲姊紧握著剑的手颤抖著，她咬著牙说道：
「好硬...也许比精钢还—」
『＂精钢＂算什么东西，咱的鳞片可不是那种东西可比拟的！』
「唔！？」
米兰妲姊一个后跳闪过麒麟的踢腿，与此同时——
「【炎噬斩】！」
「【震天一击】！」
一度停下脚步的萨媞姊和黛比姊忽然从麒麟两侧发动了攻击，但无一例外全部被麒麟身上的厚鳞给挡了下来。
「唔、砍不下去..」
「该死！这什么硬度阿...反而是我的手骨快被震碎了！！」
「姊姊，风！」
「..！【旋风】」
就在三人和麒麟缠斗时，后方的帕乌娜姊姊藉著菈乌娜姊姊的魔法腾至空中，她举起手里的弓、以犀利的视线直直凝视著麒麟那没有被鳞片保护的额头。
「绯红的妖精，化为枪，贯穿万物，使其、臣服！【妖精之怒．零式】！！」
赤红色魔力所形成的巨大箭矢呼啸而出，但就在攻击即将命中时箭矢忽然被吹飞了，我完全没看清楚到底发生了什么。见我不明所以的样子，看起来很温柔的大姊姊替我解了答。
「小光喷了口气呢～」
「喷、喷气吗？」
「对阿，『哼！』的～」
那个是能用喷气就挡下来的攻击吗...
「是说师傅，帕乌娜姊姊的技能不是＂武技＂吗？那为何还需要咏唱呢？」
「有些精灵的技能比较特殊，能使用一种只有他们才可以用的特殊技能，可以借由咏唱来获得精灵们的帮助...严格来说算是魔法攻击吧，但同时又有武技的特性在。」
「也就是说一种攻击内包含两个技能吗？」
「可以这么说，妳要记好这世上除了＂魔法＂与＂武技＂以外还有许多种技能，有些甚至还没有出现在人的视野里，＂固有魔法＂也是其一。」
师傅正好解说完，场上的局势又有了变化。原先一直采取被动的麒麟终于开始行动，牠的周围以肉眼可见的程度凝聚起庞大的魔力，随著剧烈的摇晃以及地鸣声、那副画面简直可以用＂天崩地裂＂来形容了。
『让咱见识了不错的东西啊！现在该咱了！【岩山地穿】！』
「！！大家快散——」
几乎和萨媞姊的喊叫声在同一时间，无数根巨大的地刺从地面上窜出，眼前的场地几乎被那些大大小小的地刺给填满了。不过仔细一瞧便能发现地刺的尖端都被有意的磨平，恐怕是麒麟手下留情的结果吧。但即使如此，若是被那个直击的话恐怕也无法战斗了。
我带著忐忑不安的心情看向姊姊们的队伍，灵巧的帕乌娜姊姊也许可以躲过，但是菈乌娜姊姊怎么样了？她没有受伤吧！
「呜哇哇—好、好险学会了【飞翔】。」
菈乌娜姊姊的身影赫然出现在空中，与此同时她的双手还使劲抱著帕乌娜姊姊，两人以看上去相当勉强的模样在空中漂浮。
「姊姊，高点，瞄准，困难。」
「呜～这样就、是极限了的说—！妳最近是不是胖了、的说，点心、吃太多了啦！」
「闭嘴，成长中。」
「呜喵！？」
帕乌娜姊姊忽然朝上来了一发头槌，这使得两人失去平衡一同向下坠落，数秒后才又摇摇晃晃的飞了上来。真是的，战斗中那两人在干什么呢....
「原来如此，麒麟的攻击擅长打乱对方的阵型吗...这种规模的魔法，若是在狭小的空间使用敌我双方都会遭受重大的打击。若要与其战斗果然还是选择开阔的场地，用【山劈】..不对，用【伪．龙息】发动攻击同时消灭地刺上半部。鳞片看上去果然很硬，五次..十次【山劈】应该能劈开一个裂口。同时附加再生不能的诅咒吧，阿、不晓得能不能用【空间压缩】让这个伤口炸开呢？」
旁边的师傅又开始碎碎念了，明明就不是她的战斗...这人真的完全是肌肉脑袋。
『【石弹】！』
飘在空中的姊姊们无疑是最佳的靶子，麒麟看准这个时机朝她们发动攻击，数十发拳头大小的石头朝空中倾泄而出。
「帕、帕乌娜！」
「..！！【五连矢】！」
五根连矢化为疾风击落了部分的石头，然而剩下的石弹依然朝两人呼啸而去。就在千钧一发之际，一根光之矛从地面上将石弹全数拦截，完成任务的光矛继续飞了一会后最终消失在空中。是米兰妲姊姊，她将剑插入其中一根巨大的地刺中，以相当倾斜的姿态站在上方。
『嚄、【圣光矛】吗？强度不错呢——嗯！？』
「你还有闲情逸致称赞别人吗！吃我一槌！」
黛比姊姊忽然从死角跳出，她挥舞著大槌狠狠的朝麒麟的脑袋砸去。
仔细一看，她身后路径的地刺全都变支离破碎，应该都是被她手里的大槌给敲掉了吧。
『哼！』
「呜哇！」
就像先前的箭矢一样，麒麟喷了口气后黛比姊姊连同手上的武器一同被向后吹飞，在空中回转个几圈后她勉强落地、手里的巨槌＂碰＂的一声砸在了地上。
「啥鬼啊！？喷嚏？」
「黛比蹲下！【飞炎刃】！」
听了指令后黛比姊猛的蹲了下去，一道月牙状的火焰伴随惊人的热气掠过她的上方，在她的身后站著手持武士刀的萨媞姊，但她的攻击同样也被吹散了。不过麒麟的攻击也没能给任何一个人造成损伤，看著眼前的景象我不由得发出赞叹的声音：
「好厉害..那么突然的攻击，大家竟然都躲开了吗..」
「这种程度是理所当然的，先不说经验还不足的菈乌娜跟帕乌娜，单论实力来说萨媞和米兰妲大概是白门的前五名，黛比应该能进前十名左右吧。」
「欸？等、等下，这里有那么多强者的吗！？」
「呵呵，那是当然的。虽然与冒险者不同，圣职者平常不怎么面对魔物，然而我们经常要与恶灵打交道，有时还会遇上来自异界的恶魔或异形，若没有相符的实力是很难进行活动的吧。」
「好、好厉害...」
之前我还以为圣职者就是些念念经洒洒水就能拿钱的职业欸。
「....我现在在重新定义何为圣职者呢，杰卡。」
「我也是一样...看来有必要再加深与圣职者们的交流了。」
一旁的两个大姊姊听了师傅的话后露出复杂的表情，明明才没加入多久，此时的我却感到有些自豪，不禁让人想说出『怎样！这就是优姊的家人！』这样。但现在的我还甚么也做不到，有朝一日我也想挑战看看白门的排行榜，说起来..这个排行是怎么来的呢？总不可能会定期举办武斗会什么的吧....
『嘎哈哈！！有趣、真的有趣，这样下去没完没了吧？使出妳们的杀手锏吧，展现出妳们的全部！』
地鸣的声音越来却强烈，麒麟似乎也完全进入状态了吧，牠身上的光辉变的更加的耀眼，膨胀的肌肉让牠的身躯似乎又大了一圈。
「哇，不好，小光认真起来了～」
「希望那笨蛋明白这只是个友谊赛...」
一瞬间，萨媞姊和黛比姊朝这里看了一眼，只见师傅点了点头，她们之间似乎在进行某种无言的交流。
「米兰妲，我和黛比要解放了，可以麻烦妳替我们争取时间吗？」
「米莉亚姆大人允许了吗？我明白了，交给我。【英灵附体－女武神】！」
「菈乌娜！帕乌娜！辅佐米兰妲！」
「明、明白了的说！」
「明白。」
解放？那是什么，先前师傅和两人谈的就是这件事吗？还有米兰妲姊整个人都开始发光了欸..到底发生了什么啊！？只见全身缠绕金黄光辉的米兰妲姊再次提起剑朝麒麟冲了过去，她高举著手上的黄金之剑喊道：
「【断罪之剑】！」
『喂喂，咱可没有什么罪要断阿，也没不识趣到去打断她们的拉！』
「那还真是谢谢您了...不过这剑也不是只能断罪而已。」
『啥？唔喔！咱自豪的鳞片上竟然出现了刮痕！？』
就像麒麟说的一样，随著米兰妲姊无数次的砍击，那坚韧无比的鳞片上赫然出现一道道金黄色的刮伤。
「那是『圣痕』，并不是给他的鳞片造成伤害而是附上了效果。」
「是什么啊？」
「随著『圣痕』的数目，每次米兰妲进行攻击时她本人都会回复生命值。如同麒麟大人所代表的＂韧性＂一样，米兰妲也是如此，只要她依然在前线奋战那队伍便绝对不会崩溃。」
在谈话期间，麒麟身上的『圣痕』变得更多了。
『臭小鬼，别给咱的鳞片上纹身啊！【石枪】！」
凭空出现的岩石之枪没能命中米兰妲姊，她的手上此时忽然多出一面闪耀金光的盾牌。
「随著时间，米兰妲的武装会越来越完整的。」
像是在附和师傅的话一样，米兰妲姊的头盔也改变了形状，背后甚至出现金黄色的羽翼，手上的光之剑开始身长、最终变成长枪一样的形状。
「【闪光】！【中阶防御弱化】！【高阶攻击弱化】！【爆击提升】！【爆击伤害提升】帕乌娜，可以了吗！？」
「嗯，高度够了。金黄的妖精，将箭矢，化为巨龙，吞噬、一切。【化龙之矢－一式】！」
不知何时，菈乌娜姊姊已经飞到相当高的空中了。在那里，帕乌娜姊姊射出的箭矢在飞行中变成了闪闪发光的巨龙，这就是将物理攻击化成魔法攻击的技能...帕乌娜姊姊的固有技能。简直就像一只真正的龙正张开大口，伴随著咆啸声全速朝麒麟冲过去一般。
『啥不选偏偏选龙啊！咱的同胞们才不会飞的如此端庄勒，给咱再飞的六亲不认一点！【地之咆啸】！』
伴随著巨大的轰鸣声一道紫色的射线从麒麟张大的嘴中窜出，两者在空中相抵后发生了巨大的爆炸，产生的巨大风压几乎快把我吹飞了！
「差不多了。」
师傅忽然开呢喃著，随著她的视线看去，矗立在原地的萨媞姊与黛比姊出现了惊人的变化。
「「『红莲解放』！！」」
刹那间，一股热气以她们为中心向外奔涌，即使离了段距离也很明显的能感觉到那边的热气。两人的头发如燃烧的火焰般变得通红飘逸，脸上以及四肢上出现了不知名的奇异纹身。
「『红莲族』！？那两位是后裔吗？」
黑皮肤的大姊姊惊愕的呐喊著，而师父则是点点头说道：
「没错。不愧是公会的领导人，果然知道呢。」
「还以为『红莲族』已经因为那嗜血好战的血性而灭绝了，没想到还会有后代...总不会是纯血吧？」
「那自然，纯血的『红莲族』的确已经灭亡了。正因不是纯血所以两人的血性才没有那么严重，但也不能维持原本的状态太久，尤其是萨媞..就是拿武士刀的那位，她身上流著的血脉比较浓，但也更容易变得疯狂，所以不得不限制她们的解放时间。」
「这样啊，这里根本是惊喜箱呢～」
「真的...各种稀有的人物一个一个冒出来，常识都快被颠覆了。」
虽然不懂『红莲族』是什么..反正就是变得很厉害的意思吧？而且好像跟我的眼睛一样，都是因为自身的特殊性而差点灭绝的存在，想到这我的内心开始涌出亲近感。
「适应了吗？黛比。」
「可以了，倒是妳、萨媞，别超过五分钟啊！妳要是发疯我可杀不了妳欸？」
「不要紧，那时米莉亚姆大人会负责杀掉我的。」
「呸呸，说什么衰话！难得解放一次，来大闹一场吧！」
「呵呵..原本的话我应该阻止妳的，但我—现在也有同样的心情。上吧黛比，我要拔刀了。」
萨媞姊说完后摆出了居和斩的姿态，接著——
「【真．断空一痕】。」
『唔嗯！？』
不知为何，麒麟忽然＂咚＂的一下跳到了空中。
那么庞大的身躯竟然能跳那么高吗！？就像是飞翔一样。
然而更让我吃惊的事情还在后头，就在麒麟起跳后不久，那些高耸杂乱的地刺忽然整齐划一的一分为二，上半部倾斜后最终重重的砸在地上，视野顿时变得开阔了起来。
「太夸张了...简直不像是人类能做到的＂拔刀术＂！」
「欸？佩佩妳能看到那个吗？」
「看不到！猜的！」
「真是的！妳喔～！」
什么？这些是萨媞姊做的吗？仅仅一次攻击就将所有的地刺砍断了..到底是怎么办到的啊？？
「难道是刀身变长了吗！」
「当然不是，就像时空魔法，说的简单点就是超越极限的刀法砍断了空间，并不是很难理解的东西喔？」
「？？？师傅妳再说什么？？」
刀是能砍断空间的东西吗！！
正当我想如此呐喊时，麒麟的上方赫然出现一个身影——是举著大槌的黛比姊，此时的她头发也变得赤红，给人一种不像她的感觉。注意到黛比姊后麒麟吃惊的喊道：
『什么时候！？』
「就叫你别恍神了吧！【ＭＡＸ．震天一击ＶＥＲ．红莲】！」
『这取名品味烂的有——呃！』
麒麟的话还没说完便被重重的槌到了地上，刹那间大地剧烈的摇晃起来，在漫天飞舞的粉尘中麒麟缓缓的起身。
『咳咳，好久没如此结实的吃下一击——呃！？』
不知何时，三人的身影出现在麒麟的旁边。
「都说了别恍神了！【红莲．内脏炸裂】！」
「【救世之枪－挽歌】。」
「【真．红莲灭尽】。」
三人的攻击结结实实的招呼在了麒麟的身上，眼睛因剧烈闪烁的光芒而变得模糊不清，我瞇著眼焦急的喊道：
「到底怎么样了！姊姊们的攻击奏效了吗！？」
过了一会视线终于恢复，我下意识的站起身朝场地看去，只见姊姊们已经拉开距离，在她们目光的前方依然矗立著一只庞然巨兽。然而与先前不同的是——牠身上的鳞片已经剥落了好几片，已经不能称之为毫发无伤了。
「真难以置信..真的伤到了欸—」
「这好像是我第一次看见小光的鳞片受损，真的..好令人吃惊。」
「鳞、鳞片掉了！成功了！师傅！！」
「相当于二十次【山劈】的威力吗..看来要修正一下，若要完全劈开至少也要二十五次，效率太低了恐怕要采取其他方案——」
「师、师傅..」
这人真的完全不会看气氛...
『嘎、嘎哈哈哈哈———！！没想到真的能伤到咱！！而且这似乎也不是妳们的全力，既然如此..咱再保留实力也太不识风趣了！这就让妳们见识神兽的力量！【为．我．独———」
「———到此结束！！」
「吱——嘎欸！？」
那充满威压的咏唱被打断后麒麟发出有些可笑的喊叫声。
确认战斗终止后我们也开始朝牠们移动，只见麒麟回过头望向阻止牠的大姊姊叫道：
『搞、搞什么！接下来才是重头戏——』
「咩！不可以！小光接下来要用全力了吧，这只是友谊赛...不需要拚个你死我活的吧！」
『可、可是咱的回合怎么办？就这样不完全燃烧的话咱今晚会睡不著阿！！』
与先前凛然的模样完全不同，麒麟可怜巴巴的和大姊姊讨价还价著。与之形成鲜明的对比，旁边的师傅兴奋的指了指自己喊道：
「既然如此不如和我来一场吧，动真格也不要紧！我刚好有几个方案想要验证一下，花上几天也———」
『噢，咱先回去了。记得给咱准备上好的鱼，要去头去尾、骨头帮我挑掉。』
一口气说完话后麒麟的身影消失在凭空开启的门里，被扔下的师傅有些错愕的回过头，但马上便面带微笑的对萨媞姊她们说道：
「萨媞，红莲还能剩多久呢？不如趁这个机会——」
「已经过时限了米莉亚姆大人。」
不知何时，萨媞姊已经恢复为原来的模样了。
「这么快的？好吧，那黛——」
「米莉亚姆大人，我的时间也到了欸！」
「？？奇怪，我记得妳的时间比较久啊...？」
和萨媞姊一样黛比也已经恢复原状，她露出认真的表情对师傅说道：
「米莉亚姆大人妳仔细算喔？我和萨媞为了变身花了４５秒，变身完后又花了１３秒适应，接著我花了３秒钟跳到空中，萨媞拔刀花了１秒，然后在空中的我又等了２秒钟，接著地面上的小光花了０．５秒的时间跳到空中并滞空２后被我打了下去，落地时间又花了１秒。接下来我们三人一同对小光发动攻击总共又花了７秒，随后我们花了一分零三秒观察局势，等到妳们宣判结束战斗到走来又花了快两分钟，仔细想想好像也没快两分钟，所以我跟萨媞的时限已经到了，对吧？」
「...？欸？等等喔——４５秒加１３加３加...？」
「那么，各位准备离开这里吧。米莉亚姆大人先前已经提前设好出口了。」
随著米兰妲的话语，大家纷纷开始朝出口移动。
唯独师傅还矗立在原地，她一边弯著自己的手指一边念念有词著，我重重的叹了口气后朝她说道：
「走吧师傅，大家都离开了。」
「亚莉莎？来的正好，手指不够用了、妳的手借我一下。」
「............」
选这个人当自己的师傅真的没问题吗？
－－－－－－－－－－－－－－－
再一篇简短的尾章后，第三章正式开始！
番外终章，所以我才喜欢那孩子嘛❤ 
（呼——今天就先这样吧。）
结束每日的练习后我便停止继续使用魔力，毕竟和游戏里不同，不好好练习的话根本用不了魔法呢。即使如此，在魔力的运用上也比我原本所想的还要简单许多，恐怕是女神力量的缘故吧...感觉就跟控制呼吸一样自然？
我走向设立在喷泉旁的椅子旁并坐了上去，也许是因为靠近凉水的泉水，就算像这样待在太阳底下也不会显得过于闷热。这里的空间十分宽阔，选择这里做为野餐地点的话似乎也是个不错的选择。但不知出于何种缘故很少圣职者会使用这里，那怕是在这里散步或喝茶聊天的人也几乎没有。以至于觉醒后只要有空闲的时间我都会在这里练习魔法，尤其是圣女的各种技能更是希望能尽早上手。平常的话会在练习更久一点的，可是没想到今天姊姊他们会来这里，谈话完后肯定是会来找我的吧。若是被她们发现我在练习的东西肯定会被阻止..不只她们，萨媞她们也肯定会阻止我的。
一边想著这些事情，我在长椅上悠闲的打发著时间。
（话说回来，这里那么大却没什么人呢...）
实际住在这里后越来越觉得白门根本就是城堡，如此巨大的建筑内自然设置不少给圣职者居住的房间，但除了几个熟面孔外就没看到多少人了，游戏里明明有那么多人的说，这到底是怎么回事呢？
（算了，人少点我也乐得轻松——）
就在我因舒适的阳光而露出不像样的表情时，不远处的草坪上忽然凭空出现一个传送门。从中能感觉米莉亚姆的魔力，虽然不知道该怎么具体描述那种感觉，但现在能像这样能分辨出各位圣职者的魔力了，恐怕是组织领导人的特殊ｂｕｆｆ什么的，不过到底是去了哪里才会用到传送门阿？
传送门摇曳著一会后洁卡姊的身影忽然从中蹦了出来，她抬起头正好与我四目相对———
「喔喔～？发现小黑———欸！？」
忽然间，洁卡姊发出惊慌失措的叫声跑了过来。
「怎么了洁卡，喊那么大——欸、小黑妳的脸是怎么了啊！？」
慢一拍出现的佩罗芙姊，同样再看了我的脸以后便神色慌张的冲了过来，我的脸上是有什么吗？
我下意识的摸了摸脸颊....软绵绵的触感，事到如今也已经习惯这种女性特有的滑嫩肌肤了，但除此之外就没什么特别的了。于是我便转过头看向身后的水池，水面上倒映著一张稚气未脱的少女面容，然而在那上面有一条红色的痕迹清晰可见———流鼻血了。
哭阿，好糗！
我慌忙的用手指与手背想将其擦拭掉，应该是今天练习的影响，其中一边的鼻血流个不停。
「傻孩子！不要用手擦，来、用这个按住。」
已经冲到我面前的洁卡弯下腰，她一只手摀住我的额头另一只手从她的胸前——也就是那座镂空的山谷中取出了一条白色的手帕。
（这是什么糟糕的场景啊！虽然不是因此才鼻血流个不停，但会让别人误会的啊！！）
而且我也不好意思用那条手帕，所以我只是露出笑容说道：
「会弄脏的，过一会就好了。」
「说什么呢！真是的，真不会照顾自己！」
洁卡有些强硬的用手帕按住我的鼻子，额头上的手掌触感有些凉凉的，难不成我真的在毫无知觉的状况下中暑了吗？
「怎样，现在有没有晕眩感？」
同样来到我面前的佩罗芙姊也是一脸担心的问著，虽然感觉姊姊们有些大惊小怪的...但追根究底还是我的错，所以也只能坦率的向她们道歉：
「没有，洁卡姊、佩罗芙姊，对不起让妳们担心了。」
「哪里的话，除了是我们的朋友以外小黑也像是妹妹，以后别在大太阳底下待太久知道吗！不要再过分勉强自己了，好吗？」
洁卡姊难得有些严肃的说著话，她确认血没有继续流后便松开了手，那副染著鲜红色块的手帕也逐渐消失在我的眼前。从上面飘来的那些若有似无的芳香也一同消散，因为觉得自己就像个变态一样我赶紧清除了杂念，只是点点头说道：
「好的，我不会勉强自己的。」
「真是的，小黑这个大骗子～！」
我是真心这么讲的就是了，但洁卡姊似乎没有接受我的说法，她轻轻的捏了下我的鼻尖后继续说道：
「是说小黑～不觉得说话对我们太过客气了吗～？」
「对阿！像以前那样和我们讲话就好了，不然感觉太过疏远了勒！」
？
我一直是用普通方式说话啊？
有些困惑的我歪了歪头说道：
「我有那里奇怪吗？」
「......算了，小黑也有很多原因吧～」
「嘛，这里就先放过妳！至少对我们的态度还是没变那就可以了！」
「嗯？？」
忽然被姊姊们紧紧抱住了，虽然搞不明白总之先抱回去再说！
越过姊姊们的肩膀我注意到其他人的身影，大家都是从传送门出来的吧，但让我有些好奇的是里面没有米莉亚姆的身影。
「米莉亚姆没有跟妳们一起吗？」
「师傅...在算算数。」
「？？？」
如此回答的亚莉莎不知为何视线有些飘。
说是有重要的事情要谈...是去开读书会了吗？
难道说圣职人员还有什么年度考核啥的吗？数学是一定会考的题目？
恐怕是注意到满头问号的我了吧，亚莉莎叹了口气后说道：
「那不是优姊妳该在意的事情啦，师傅她..很快就会放弃了吧，嗯、不如说希望她放弃！」
「？？？」
讲到这我更搞不懂了，是放弃会比较好的考试吗？难不成米莉亚姆要离开这里去其它地方了？
如果是那样的话果然还是希望她能打消念头呢！
「不过..优姊妳真的没事吗？」
「嗯？没事的喔？」
不知为何亚莉莎的视线直直的盯著我看，说起来这孩子也加入圣职者了呢..还认了米莉亚姆当师傅，这到底是什么心态改变呢？
「...果然，现在看不懂了呢..」
「？」
对视数秒后亚莉莎沮丧的沉下视线，虽然不太明白她话里的意思，但我还是越过姊姊们的肩膀伸手摸了摸她的头。一瞬间，亚莉莎抬起脸并露出惊讶的表情，但随后便瞇起眼睛露出软绵绵的笑容，看上去很享受被摸头的触感。
（阿～就是这个！）
自从亚莉莎来到白门后，原本那种张牙舞爪、剑拔弩张的态度已经逐渐消失了，感觉就像只平常对妳炸毛的小猫现在终于亲近了妳一样。恐怕因为平常我都是被宠的那个，所以我很开心年少组的她们能向我撒娇，会有种自己被人需要的充实感。
「那个，大家吃过午餐了吗？」
「欸？小黑妳要为姊姊们做饭吗！」
「嘛～真的吗？好开心～」
欸，我不是这个意思的说。
不过做饭吗，仔细想想也有一阵子没自己动手了呢，而且我也没有进过这里的厨房，有什么食材、厨具我还不是很清楚。
「如果是简单的饭团的话。」
听了我的话后众人露出期待的表情。再怎么说，饭团什么的还是能做的出来的吧？
于是在萨媞一行人的带领下我们离开中庭前往厨房，希望米莉亚姆也能快点算完算数就好了呢。
————那时我做出来的饭团，在日后差点引发战争什么的..那又是另一个故事了。
＊＊＊
「嗯～～果然还是白色的吧～～～？」
「不、黑色的果然比较好。」
「啧啧，太肤浅了！不要以为只有黑白、也试试看其他的颜色啊！红色如何红色！」
「瞎了吧妳，以为是妳世界的的恶役千金阿？退一万步来说至少也要是青蓝色的！」
在纯白的空间中，一群个性鲜明的人正抱团围著圈坐在一块。
不、正确来说他们并不是＂人＂，虽然很遗憾但这群无所事事围绕在一本书，七嘴八舌交谈的生物们是这个世界的神明，也就是至高无上的存在。即使没人翻阅书页也自动＂啪哒、啪哒＂的翻著，每翻一次四周便会传来『喔喔——』的赞叹声。
基本上，神明就是一群无所事事的生物，对祂们来说最大的嗜好便是观察底下的人类。只是那种观察心现在只局限在一个人身上罢了，为了选出最符合对象的衣服，祂们围绕著从人间带上来的杂志展开激烈的讨论。
「再多露出点肌肤吧、肌肤！那孩子皮肤那么白皙应该再多多展现一点。」
「根据计算，裙子的高度离膝五公分左右最符合美学。」
「闭嘴！我家孩子才不是碧池，这种全罩式才是最好的，露肌肤什么的我不允许！」
「小蓝妳这老古板，妳选的那不叫洋装，而是修道袍好吗。」
就在祂们讨论的正激烈时，宛如瞬移般一道身影无声无息的出现在祂们身后，那是一位黑发及膝的女性，既然能来到此地代表祂也是众多神明里的其中一尊。
「妳们在干嘛呢？」
黑发女神瞇起细长的眼睛，就像在看什么不可思议的画面一样看著自己的同胞们。
「喔？好久不见了蕾娜米，妳的世界完成了吗？」
「也才一千年..没到好久不见的程度吧？完成的差不多了，所以想回来抓几个没事干的家伙。」
名叫蕾娜米的女神原先是掌管这个世界＂死亡＂的神明，在过去也曾被人类擅自当成邪神忌讳。然而在祂所创造的世界里祂便是至高的主神，就像这个世界的帕尔蒂一样是至高无上的存在。实际上神明并没有优劣之分，神明的职位都是根据世界所需去分配的。正因如此，蕾娜米才祂打算来这里挖墙脚，祂所创造的世界人手严重不足便是祂出现在这里的原因。
「喂，＂索萝雅＂，这世界根本不需要【圣神】吧？妳来我这里当太阳神吧。」
被称呼为＂索萝雅＂的是一位有著一头粉色长卷发，看上去肉感十足的神明，意外被点名的祂摇了摇脑袋喊道：
「欸欸～～不要～～人家要留在这里看小优优～～～」
「蛤？谁啊？？」
蕾娜米本来就不觉得这群性格扭曲的家伙会轻易答应自己，因为自己同样也是性格扭曲的神所以祂非常清楚这件事，这次回归至少也要花上数万年才有可能请得动几个神吧。早已做好长期抗战准备的祂悠闲的创造出线条简洁的桌椅，祂就坐后露出唾饮的姿态，下一秒原本空无一物的右手便出现一个白底镶金的茶杯，里面甚至盛满红棕色的液体，祂以优雅的姿态开始细品里面的茶水。
与此同时，旁边的帕尔蒂忽然瞇起眼露出不怀好意的表情，在人类看来...现在的祂恐怕就像只准备恶作剧的狐狸一样。
「呐，小蕾、妳还记得妳的实验吗？」
「嗯？怎么了吗？」
蕾娜米保持优雅姿态的同时将视线投向帕尔蒂，祂不明白为何对方会在这个时候提起之前的事情。
对、那是一次失败的实验，为了在自己的世界中创造生命女神蕾娜米曾使用过自己的血液。然而失败了，那些接受不了神性的物体在＂生命＂诞生前就已经毁灭，自那之后蕾娜米便未曾以自己的血尝试创造过生命了。
「有一管，掉到人间了喔？」
「..嗯？」
蕾娜米瞪大双眼，当初祂的确有注意到自己的血似乎少了一瓶，因为考虑过不小心掉到人间的可能所以她只是感到有些惊讶而已。然而祂并没有太过担心，因为神明的血一离开天界便会失去神性，并不会给人间造成严重的后果，祂反而担心是不是有其他神为了恶作剧将祂的血偷去用了。
毕竟是神就是一群为了打发无聊什么都干得出来的存在，眼前这家伙就是极好的例子之一。
（一定是为了欣赏自己的反应才故意这样的吧。）
蕾娜米一边思考著一边继续优雅的喝著茶。
无论对方说什么自己都不会失态，蕾娜米闭上眼打算无视对方。
忽然间，帕尔蒂的嘴唇贴到到祂耳边说道：
「妳的血变成＂道具＂了呢～」
「噗—————————————！！！！！！！」
「啊哈❤鼻孔喷水了呢，小蕾好脏喔❤❤❤」
未曾感受过死亡的女神蕾娜米第一次觉得自己差点被茶给呛死，然而就像是要乘胜追击似的，女神帕尔蒂继续在祂耳边说道：
「而且被一个不知情的可怜孩子喝掉了呢～」
「蛤！？」
『自己遗落的血在人间变成道具？这机率跟妳忽然变的正经差不多低！』——女神蕾娜米拼命忍住快要脱口而出的话语，因为神是不能说谎的，所以祂毫不考虑对方说话的真实性。
如果真如祂所说对方喝下了自己的血，那可就不是单纯死亡这么简单的事情了。神对人类没有兴趣，对方是死是活根本无所谓。祂们喜欢、看中的是万物的＂灵魂＂，如果真有的凡间的生物喝了自己的纯血后会怎么样呢？肯定是连灵魂都会被破坏殆尽吧。一想到这点女神蕾娜米动摇的几乎快流下眼泪，毫无缘由的破坏生物灵魂可是大忌、即便这只是一场意外也会受到严重的处罚吧。即便不是如此，自尊心极高的祂也无法接受因为自己的过失而毁灭一个灵魂这件事。
但过了一会，看著女神帕尔蒂那副看戏的表情，蕾娜米那几乎快崩溃的心才逐渐平静下来，祂擦了擦脸上的水渍后说道：
「看妳这副欠打的脸..那孩子的灵魂应该没事吧。给我吧，我会在我的世界补偿它。」
也许是道具化后自己的血液被稀释了也不一定，所以对方虽然失去性命但是灵魂并没有被毁灭。如果是这样的话自己就还有补救的机会，一想到这女神蕾娜米便松了口气、继续喝茶。
「嘛，但那孩子喝了妳的血后还活著喔❤？」
「噗——————————！！！！！！！」
「而且还在这个世界当起＂圣女＂了呢～」
「...哈、哈咿—？」
看著同胞发出愚蠢的声音以及面容，女神帕尔蒂像是要将它深深刻在记忆中似的笑道：
「啊哈❤所以我才喜欢那孩子嘛❤总是可以给我带来乐趣❤妳那张如冰一般令人想撕碎的脸，变得如此可笑后反而令人感到怜爱呢❤❤」
对著耳边那带著湿气与热度的话语，女神蕾娜米未能做出任何反应。
现在的她甚至还无法理解自己如今所陷入的，是被凡人称之为＂脑袋当机＂的状态。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
接下来就是第三章了！！
这几天会先发＂序章＂！
三章
【即便我只是小水珠，为了妳——我会成为人们所说的海洋。】
＊＊＊
序章，天使。 
从小时候开始我就对冒险者这项职业便抱持著无比的憧憬，那都是因为我父亲的缘故。
他是一位『金』阶级的冒险者，即使不是最高的阶级，对年幼的我来说父亲就是全世界最强大的人。我崇拜著父亲的一切，能一肩扛起大剑并充满自信的身影更是让我深深著迷。所以我一直说将来自己也要成为冒险者，想在父亲身边和他一起作战之类的话语。温柔的父亲总是会边抚摸著我的脑袋边说著「很期待那天的到来」。
我非常的高兴，好想快点长大。
可是某一天，作为我人生指标的父亲出门以后却再也没有回来，当时我以为父亲只是去执行一个很费时的任务而已。
可是无论我怎么等，那令我向往的身影依然没有出现在我的眼前。
父亲他失踪了，不过我并没有因此感到特别悲伤，因为我知道父亲肯定还活著，如此强大的父亲不可能轻易死去，一定是在哪里迷了路而已！
从那时开始我想成为冒险者的意志更加的坚定，为了找寻父亲我每天都拼命的在锻炼自己。
在我十六岁的那年我终于去冒险公会登记成为了冒险者，然而时光飞逝...从那天算起俨然过了七年，这几年间我也去过好几个父亲曾经冒险过的地方。
可是无论我怎么找寻、如何询问却连父亲下落的一点蛛丝马迹也找不到，宛如人间蒸发一般...
周围的人都认为他已经死了，随著年纪的增长，包括那个曾经相信父亲健在的我也逐渐开始动摇。
七年的时间对人类来说足够漫长了，除此之外作为冒险者的＂现实＂也不断的再侵蚀著我的热情。亲自踏入这个领域后，它就不再是当初那个充满梦想的职业。
我犹豫了，在现实面前折服了。
就在我认真考虑是否要退出这个行业的那天——我遇见了天使。
两个月前的那天发生了一件轰动全国的大事，那就是圣女的位置终于有了著落。对宗教并不是特别热衷的我顶多只是在内心想著『既然是圣女，那么肯定是个举手投足宛如大小姊一般的人物吧』。即使没什么信仰心但好歹也是国家的大事，我抱持著开开眼界的心态前往广场。平常那过于宽阔的空间竟然会有被人潮给挤得水泄不通的一天，才刚被那副景象震惊后没多久，在人与人之间构筑成的围墙中＂她＂现身了。
「我的天...」
『天使』这就是我对圣女的第一印象，她的美姿使任何一尊精雕细琢的雕像都相形失色。
超越人类想像的美....只可能是超乎凡人想像的天使或神明了吧...
雪白的长发迎著风飘逸著，白皙的肌肤宛如最高品质的陶瓷般透明，桃红色的眼眸像是高级的宝石一般闪闪发亮。虽说容貌还带有几分椎气但却又给人一种难以言喻的成熟高雅气质，眼前的这个人真的与自己一样是人类吗？难道不会是哪尊神明化身成人而偷偷下来凡间玩耍？
『圣女优妮丝』，这就是教会近些日子不断在宣传的对象，原以为传闻总会有些加油添醋的成分在，但亲眼见过后我甚至认为那些描述根本没法妥善形容这位少女。
（原以为米莉亚姆大人就是最适合圣女担任圣女的人选，没想到还有这样一号人物...）
为何至今一点风声也没有呢？
相信拥有此等容貌的少女肯定会掀起不小的话题性才对，尤其是各地的名门贵族们根本不可能放过如此楚楚可怜的少女。
一直到最近才现身实在有些奇怪，肯定有不少人与我持有同样的疑问吧。
「欸..」
突然间，无数的雪白羽毛纷纷从天上飘落。
轻柔的羽毛随著风微微摆动最后落到了人们的身上，当然我也是其中之一，那瞬间感觉好像有无穷的力量从身体内往外窜出，累积的疲劳好像完全被一扫而空了。
「这、这难道是魔法吗...」
前所未闻的魔法在广场上造成了轰动，而施展这个堪比奇迹的魔法之人只可能是台上那缓缓行走著的少女了吧。直到她止步前广场的欢呼声一刻都没有停歇过，在演讲位置上，众所期待的圣女慈爱又温柔的开了口———————
———这天，我的心被忽然造访人间的天使给拯救了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第三章开启！！
第一话，黑耀花。 
王国『弥萨菲尔曼』是众多国家中规模最为宏大的国家，因为接纳各种不同文化的缘故，在王国内可以看见不少奇形怪状的建筑。而这些建筑中其中一栋更是显得格外特别，那是一栋位于商街角落的建筑，特意依照夜枭而打造出来的外形，起初虽然有不少人对此感到诧异，但久而久之这里俨然成为王国的景点之一。这里是冒险者公会『自由之枭』，虽然不是最大最出名的公会，但公会内主打的自由风气吸引了不少在这注册为冒险者的人。
就像在呼应公会的名子一般，这里白天基本没什么人者，但一到了晚上情况则会变得完全不同。除了受领任务的人，更多的是在公会内附属的餐馆闲话家常，这也正是为什么明明有不少高手公会的评价却一直上不去的缘故。真正想往高处爬的有志之士并不会来这个地方，这里只适合那些想无拘无束自由自在活动的人。
这些人之中有位一头褐发，目光炯炯有神的青年，他的名子是『巴赛尔．伊基里斯』，是自由之枭内＂铁＂级的冒险者。在太阳刚西下夜幕初降临的时刻，他与自己的小队成员在餐桌旁围成一圈，啜饮著酒水的同时不停地畅谈著，不过基本都是青年一个人在讲些什么就是。
「真的！你们没有看到真的是太可惜了！」
「好啦好啦，你都说了几百次了。」
身为前锋的女战士『达菈』，一手撑著头一手把玩放在桌上的空酒杯看似无奈地说道。
任谁看都是一副兴致缺缺的态度使巴赛尔不禁提高了音量。
「真的很壮观啊！也给点大的反应吧？」
「可是我们也没真的看到阿....」
他也知道想让人理解他的感动有些强人所难，毕竟那个时候在场的只有他自己一个人而已，但他不想放过那些可能性，也许其他队员会像自己一样从中领悟到些什么。对面临著残酷的现实，原本都打算退出冒险者去找份正当工作时，巴赛尔从新任圣女那获得了宛如天启一般的感触。
就在他思考该怎么做才不会使气氛变差而表达出自己理念时，队里年纪最小的圣职者『非诺特』替他说了话：
「我倒是可以理解巴赛尔的心情，毕竟那是圣职者的最顶端嘛，同样作为圣职者我也是有些憧憬的。」
「不愧是非诺特，就是明白事理！」
受到巴赛尔的夸奖，非诺特腼腆的笑了笑，虽然年纪还轻但非诺特作为支援角色可说是尽善尽美，即使说是他们小队的灵魂人物也不夸张。而这样的非诺特会站在自己这边可说是理所当然的事，因此巴赛尔并没有感受到特别的喜悦，重要的是女战士以及——
「大叔我是不介意这种话题拉，但你们是不是忘了什么阿？」
年纪最大的魔导师『利普』语毕举起酒杯大口啜饮著烈酒，明白他指的是什么后所有人脸色都沉了下来。没错，大声畅谈理想的确没有什么不好，但如果因此而忽略现实只能说是本末倒置了。
现在巴赛尔的小队正面临一个天大的问题，就是＂降级制度＂，虽然自由之枭是以自由度闻名于世间的公会，但即便如此还是有著一定程度的规则，不然公会可是无法正常运作下去的。降职制度就是其中的一点，顾名思义就是给那些未达成合格标准的小队处与降级的处分。依照问题的严重性甚至会被连降两级，不过巴赛尔的小队所面临的问题并没有那么严重，单单是任务的完成度不足而已。
「这种等级的接再多也没用阿...」
巴赛尔望著在桌上摊开的一张＂青铜＂级任务叹气，现在他接的任务基本都是寻找草药或是消费性道具的简单委托。根据规则，他们的小队半年内至少也得完成数件＂铁＂级以上的任务才行，这种审查制度在＂密银＂以下的级别都必须确实执行。
然而巴赛尔的小队在这个月内却因为各式各样的问题而没达成这个规定。
「大家本来都有点想离开这份行业了嘛...」
队长巴赛尔是因为对这份行业渐渐失去了兴致，女战士达菈则是想离队去寻找能赚更多钱的工作。圣职者非诺特则是在为是否要正式加入教会而犹豫不决，利普只是因为其他人都没干劲自己也懒了罢了。
这是身为队长的责任，巴赛尔如此在心中后悔著。如果当初自己能振作的更早来带领小队的话，事情可能就不会发展至现在这种地步，毕竟身为队长的他都没干劲了，小队气氛自然也就跟著低迷下去。同时他们的运气也不好，因为评定的日子近了所以有不少的队伍都在抢夺委托，只剩下等级最低的任务还在布告栏上任冷风吹打而已。
巴赛尔他们当然也知道于事无补，但为了生活也只能捡那些剩下的任务做，虽然没多少钱可只要省著点也不至于饿死。说实话如果是其他情况的话降级其实对他们来说没什么影响，例如名声。他们虽然不在乎自己的名声，但是如果降至＂青铜＂的话对他们来说无疑是一大痛击，毕竟每月从王宫那发来的＂辅助金＂会全数取消。
「事情演变到那个地步就麻烦了，队长～能不能想办法弄个铁级的工作回来啊～」
「我也想阿，可现在这个时期有同样想法的小队也是一堆，根本找不到阿！」
「那不然...试试接个银级的试试？」
「别开玩笑了...以我们小队的实力来看顶多铁级中间程度而已，还是脚踏实地点吧...」
「那怎么办，就这样等下去喔？」
「我会再去问问柜台有没有合适的任务，在那之前大家就先忍一忍————」
话才说到一半，一道格外清晰的开门声打断了巴赛尔的话语，包括他在内的公会冒险者不约而同的看往门口的方向。与宁静一词无缘的公会内瞬间变得鸦雀无声，伴随著这股奇妙的气氛，一位黑发少女踏进了公会之中。
这些身经百战的冒险者有著不论发生何事都能处变不惊的自信，然而眼前的少女却能使那样的他们停下手边的动作，这足以说明少女多么超凡脱俗。首先是发色，在这个世界上发色接近全素色的人非常稀少，大多数人的发色都是黄褐色，拥有完全＂黑＂或＂白＂发的人基本没有。再来是少女的面容，与头发一样明亮的黑色瞳孔宛如黑曜石一般散发著光辉，标致整齐的五官同时带有少女风格的可爱也有几分美人特有的姿色。那副姣好的模样除了勾起年长之人的保护欲外也让人不禁期待她将来的发展，在这冒险者中有有不少出入贵族场所的人在，然而即使是见遍上流社会的他们也想不出有哪一位千金的美貌可以与眼前的少女相比。
不过加上巴赛尔在内的几个冒险者却瞬间想到了比照的对象，那就是前些日子才刚上任的圣女。
（这孩子说不定能和圣女相比阿———）
见过圣女尊容的人几乎都想到一块去了，不过虽然同样都是美少女，但两人身上所散发出的气质却完全不同。过了几秒钟，伴随著难以言喻的气氛少女面带胆怯之意的点点头打了招呼，接著她迈起小碎步走到了大厅深处的公告板前抬起头。在高大宽敞的公告板前少女的身姿无疑显得娇小需多，不如说这个少女现在会身处于此就是最奇怪的一件事了。
「欸欸，＂黑曜花＂来了欸！」
「天啊...今天一定会是个好日子！」
「哈哈！美酒配美人，这真是个好夜晚！我今天要喝个够啰！」
稀稀疏疏的，仿佛停止的公会时间继续开始流动。
虽然他们自己以为有控制音量，但是简单就能得知谈论的内容基本都是关于少女的话题。少女登陆的名子叫做『赫依．芭伊』，因为一头显眼的发色而被人们取了个＂黑耀花＂的暱称。大约一个月前在此注册为冒险者，虽然听起来不可置信但是她现在的的确确是自由之枭的其中一份子。然而她并不是很常出现在公会，大概每一个礼拜只会来一次的程度，而且除了柜台小姊以外也没见过她跟任何人说过话，反之也是一样。即使是性格较为狂放不羁的冒险者也提不起勇气去与少女搭话，粗旷的冒险者与怯生生的，如同小动物般的少女搭话的场面怎么看都像是在欺负人。除此之外他们也不晓得该如何与那宛如公主模样的少女对谈，要求只会与生死打交道的她们能纤细的对待妙龄女子也未免太强人所难了。
「感觉一碰就会折断似的。」
女战士达菈边喃喃自语边比照少女与自己的手臂。少女的手臂既纤细又白皙，那毫无伤疤的柔嫩肌肤一看就知道与战斗无缘，而达菈这边则是因日晒以及久经战斗而显得呦黑且粗糙。虽然这遍布手筋涵盖肌肉的手臂更像是一名冒险者的象征，然而作为一名＂女孩子＂达菈却感到有些无地自容。
「别在意，比较的对象太差了。」
利普拿著酒杯的同时拍了拍达菈的肩膀，这种不晓得是在安慰她还是在讽刺她的言词让达菈掀起了一股无名火，使她很想折断拍在自己肩膀上的手指，不过她本身也有自知之明所以也没继续拘泥于此。
「话说回来，今天也只有她一个人欸。」
「是阿，实在无法相信会让那样的孩子一个人当冒险者，但也不像有同伴的样子。」
「你去跟她搭话看看？」
「为啥是我啊？」
「因为你是队长阿。」
巴赛尔因为这个不讲理的理由皱起了眉头，身为队长的他的确比其他人还擅长交涉之道，可那还得看交涉的对象是什么人物。他有自信可以与其他队伍的领导或是商人等人物交涉时不占下风，但他不可能用同样的一套去对待那个楚楚可怜的少女。
所谓的交涉——其实也就是谈判，不可能只是说些漂亮话就能达到目的的手段，在过程中加重语气、威胁或是谩骂等等都是交涉中占上风的有效手段之一。用这种办法对待眼前的女孩子...怎样都只会浮现出少女泫然欲泣的画面，与妙龄女子沟通与其找交涉专家还不如找有小孩的男子或女子还比较适合。想到这巴赛尔不禁望了年纪最大的利普一眼，但他随即摇了摇头，除了他年过四十还依然是个黄金单身汉的缘故之外，满脸胡渣喝得醉醺醺的利普跟少女谈话的场面，只会让人觉得像是一个拐卖小女孩的犯罪者而已，恐怕搭话的瞬间就会被通报的卫兵给抓走吧。
话说回来他们也没有必须与少女说上话的必要，她既然可以通过审核成为冒险者肯定具备某种能力，从她纤细的身躯来看最有可能的就是魔导师了吧。只不过从打扮上来看也不像是那么一回事，与头带著法帽手拿一根魔杖的利普成鲜明的反比，少女的穿著反而是类似盗贼一般的轻装，无袖衣以及短裤的搭配使得少女曝露了不少肌肤，刚开始的时候甚至引起了不少的口哨声。
总之，就是谜。
＂黑耀花＂的存在可说是目前公会内最大的谜团。
在谈话之余，众人因为好奇心也持续注视著她的一举一动，少女在公告板前来回渡步了一会后露出了困扰的表情，看来是没有找到想要的任务。虽然只从外貌来判断实在不是明智之举，但感觉适合少女的并不会是那些需要动用到武力的任务，找找野猫或是采采药草才更加符合少女的形象。可不巧的是最近那些任务全都被各队伍们吸收了，巴赛尔的队伍为了防止掉阶近期更是从布告栏上接了不少低等级的任务。
目前在『自由之枭』内，铁级以下的任务可以说是供不应求。
「看来我们做了对不起她的事情呢。」
「似乎是这样，可我们自己也分身乏术就是了..」
虽然赞同达菈的话，但巴赛尔也没打算将任务过让给少女。说到底大部分的公会本来就不允许私下进行任务过让，毕竟会存在＂代打＂刷评价的嫌疑，若要转移任务必须经过公会方面审核通过才行。
「不过..还真是个漂亮的人呢...」
「喔？我们的小少年情窦初开了？」
「不、不是那个意思啦！」
面对利普的调侃菲诺特显得有些慌张，不过要说在这些人之中谁最有可能和少女和睦相处就只有他了吧，年龄上似乎也差不了多少。
「嗯？那孩子跑去柜台了欸。」
「大概是在询问柜台还有没有低等级的任务吧。」
巴赛尔和达菈持续关注著少女的一举一动，达菈只是抱持著一副看好戏的心态。而巴赛尔则是浮现出一种莫名的心情，他总觉得那个孩子非常熟悉，好像之前就在哪里曾见过面一样，这份心情这个月以来从没有断过，但他就是想不起来是在哪与少女相见过。就在他聚精会神回想时，毫无预警的巴赛尔与少女四目相接了。在感到惊讶之余才又发现柜台小姊不知为何正面朝这里对著她说些什么，那模样无非是在说明关于自己小队的事情。
「喂喂！该不会是真的要我们转让任务给她吧！？」
然而达菈的担心是多余的，因为他们随意摆在桌上的那张任务，委托者不是别人而正是那位黑发的神秘少女。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我自己都快忘了的设定——冒险者等级：铜、青铜、铁、银、金、密银、紫金。
『赫依．芭伊』→『黑．白』。
别看我，那是她自己想的伪名不干我的事！
第二话，不要再登这个头条了！ 
「那么，我们今天从创世篇开始吧，在非常非常久远的过去，世界还不是世界、神明还不是神明的太古时期———」
婉转清脆的人声回荡在空旷的礼堂内，除了发出声音的少女之外现场不再有任何一丝声响。
这里是『白门』，弥萨菲尔曼王国最大而威风的教堂，也是历代圣女的居住地。
「被称为神明的存在从更遥远的时空来到了这里，祂们凭著各自的能力一点一点的构筑这个世界———」
耀眼的太阳光透过彩绘玻璃照进大厅，在大理石制的地面上形成五彩斑斓的显影。
四散的光影折射也使得讲台上少女的长发显得闪闪发亮，一切都是那么的庄严且神圣。
「我们所信仰的帕尔蒂大人是司掌『光』的女神，因为她所给予的一切，同时也被人们称之为希望、正义、与智慧之神。在创世期间功不可没的帕尔琳大人自然而然地成为这片土地的主神，这片大地过著风调雨顺的一段子，直到那一天来临———」
少女有著沉鱼落雁、闭月羞花的超俗外表，初来乍到的客人肯定会把此时正在台上演讲的少女误认为前不久上任的圣女吧——— 然而，真正的圣女却是安稳坐在少女斜后方，偷偷打盹著的我。
（不行.....快睡著了...）
圣经的内容对我来说宛如摇篮曲一般，而且还是由声音悦耳的米莉亚姆来朗读效果更是显著。 至于说到为什么我会坐在这里....因为今天是礼拜日，是教会做弥撒的日子。
由于各种原因我在两个月前阴错阳差成为了这里的圣女，在这种推广教会福音的活动上自然是不可以缺席的。
虽说如此，但这里几乎没有我能做的事。 不仅不需要传教，连需要站在台上演讲的责任也没有，除了弥撒外我正式在人前开口的场合也就两个月前典礼的那次而已。 除此之外我就是像这样舒适的坐在司仪后方，保持微笑并偶尔挥挥手的吉祥物而已。
简直就像哪里的包装偶像。
（....Ｚ...啊！不行，圣女不可以在人前打瞌睡的吧，尤其流口水什么的更是不行....但是..只是稍稍瞇著眼....）
我一边叮咛自己绝对不能睡著一边闭上眼。
没事的，只要不断告诫自己就绝对不会发生打瞌睡这种不齿的事情....
只是稍微....一点点........Ｚｚｚ———
『.....』
（！？）
脖子传来的异样感让我惊醒了过来。
不好，结果还是睡著了阿。
『.....』
（等、很痒阿....）
我可爱的伙伴，光之妖精丝佩菈悠然的在我脖颈处乱窜，不晓得是出于什么原因她非常喜欢这样做
真是的，妳是猫吗？
毕竟是亲暱之举所以我也没有阻止她，但要忍住那种羽毛轻抚般的搔痒感，要是让别人以为我在嘲笑米莉亚姆所讲的内容可就不好了。但是这段时间真的很难熬，对宗教活动一点也没兴趣的我来说无疑是折磨，毕竟一听到圣经的内容我就想睡。尤其他们口中所称的女神还是害我现在变成这样子的元凶，虽然很感谢祂将我带来这里，但其余的产物即使称之为恶劣也不为过。
一开始还能欣赏欣赏大厅华丽的装饰或是数著底下人群的数目来打发时间，但几个礼拜后我就腻了，现在也只能透过介面里的『索引』功能去看看有没有什么有趣的新闻。这个世界没有发展出电脑或网路之类的科技，但类似的功能还是有不少，例如『索引』便是魔法结合魔具所延伸出来的资讯集中站。简单来说就是功能没有那么全面的＂网路＂，作为打发时间的工具之一还是很好用的，但因为某些原因近期我实在不想打开它。
（也没办法，不想办法集中注意力我就要睡著了...）
带著好比学生时期上课时偷用手机的心情我悄悄点开『索引』，虽然对米莉亚姆有些罪恶感，但创世神话什么的我是真的一点兴趣也没有！
那个女神再创造世界的时候肯定什么都没在想的啦！
不一会画面中马上跳出另一个页面，我期待的看著内容——————然后马上又失去了期待，果然第一行还是我的名子。自从我成为圣女后页面已经被我的名子占领一段时间了，这就是为什么我宁可去数台下的人头也不想看啊！！
阿阿...好烦，全世界都知道有新圣女了啦！不要再登这个头条了！！
随著目光移动，页面上赫然出现一个令我有些在意的连结。
（＂圣女『白心』－资讯汇集＂。这啥阿？）
还没看我就觉得自己开始掉ｓａｎ值了，更新日期还是最近的事，难怪之前没看过这鬼东西。大概就是百科之类的玩意儿吧，可是我又有什么东西能写啊？我来到这也才刚满两个月欸？？
带著疑惑又好奇的心情，我点开了那个资讯网—————
优妮丝．白．洛卡法尔
１０５７年６月———
白门第七届圣女，别名为
白心
。
除了初代圣女外唯一一位透过＂觉醒＂成为
圣女
的少女，同时也是女神『帕尔蒂』亲自选定的
圣女
，绝大部分的人相信她就是初代圣女
伊莲娜
的转世。年龄不详，估计为十四、五岁左右，成为
圣女
前的经历成谜，有说是在南方小镇的孤儿院长大的传闻，或是某国没落贵族的遗孤，然而这些全都没有证据佐证，可以认为是不可靠的谣言。
人格特质
圣女优妮丝有著精雕细琢的美貌以及气质，她有著一头被美誉为＂天使发丝＂的雪白长发，肌肤如同最高品质的陶瓷般透明，桃红色的眼眸宛如稀释珠宝那般闪闪发光，见过她面容的人不分男女老少都被她的美貌以及气质所吸引，若不是身份特殊追求者恐怕是源源不绝。总是面带著和善的笑容，和大多数的年轻少女们同样都喜欢动物及花朵，对待任何人都一视同仁，其存在本身就能让周围空间变得温暖明亮，现已是历代中人气最高的
圣女
。
活动纪录
还未正式上任圣女之位便凭自身的智慧成功查获连续杀害圣女候补的凶手——
十恶
中的其中一位。同时还揭发了王国教会建立以来的所有恶行，间接让王国铲除不少参与罪恶的贵族，并在事件结束后创建全新的孤儿院
雏之巢
，是王国第一所由圣女本人亲自成立的孤儿院。
资讯不完善，须待日后更新———
影响
圣女优妮丝上任不到一个礼拜，民间便出现不少以她为原型的艺术品，其中名为
微笑圣女
的小雕塑更是被民众认为是能带来幸运的装饰品，亲民的价格使得每户人家几乎都拥有此雕塑。除此之外由销声匿迹许久的大艺术家
上帝左手
所绘制的
月光下的祈祷
以及
夜上光
更是国宝级的艺术品，目前两幅油画都被装饰于
白门
的大厅内，其价值无法估计。
其余资讯目前正在搜集中，须待日后更新———
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
蛤？？？
这谁啊？？？
严格来说我也的确是那个女神选定的没错拉，可是初代圣女转世？？
别说连初代圣女叫啥我都不知道，我甚至都不是这个世界的人欸！
跟少女一样喜欢动物以及花朵？？？？
我虽然喜欢小狗小猫什么的，但也不是特别喜欢动物阿...不如说因为学习料理技能的缘故，看到那些野外动物脑子里第一个想的就是有哪个部位能吃、该怎么下刀才好欸？
这能算得上是喜欢动物吗？？
然后庭院长的那些野生花草都被我摘去入药或弄成食材了，这也算得上是喜欢花朵吗？
（阿..我的胃..）
虽然因为技能的缘故所以实际上不会真的胃痛，但心理上觉得胃痛。
自己也觉得可笑，＂心理胃痛＂是什么鬼？
某种新的精神病吗？
「唉—」
「圣女大人？」
注意到声音的我下意识抬起脸，米莉亚姆的演说不知何时结束了。
等等、刚才的叹气声难不成被她听到了吗？
「圣女大人，我刚刚..有什么地方叙述的不好吗？」
带著不安的表情，米莉亚姆畏缩的窥视著我的神情。
台下的信徒也有些骚动起来，大厅的气氛就因为我一时的疏忽开始变得凝重。
完了，我担心的事情还是发生了啊！
不行！绝对不能让我好不容易才维持的形象毁掉，不然得给多少人添麻烦才行啊！
为了挽回刚才的失态我连忙说道：
「不是，米莉亚姆刚才的述说非常精彩，我不是故意打断妳的，原谅我。」
希望妳不要把我的叹气声放在心上啊！
那不是对妳是对那个百科叹的，那东西到底是谁搞出来的啊？？
叫作者给我出来！
「阿、是这样啊！」
颊染逐渐红润起来的米莉亚姆露出恍然大悟的表情，她接著说道：
「即使圣战已过近千年，圣女大人也依然忧心著妖魔的行踪呢！」
？？？？
我歪了歪脑袋，此时台下的信徒忽然发出『喔喔！』之类的赞叹声。
「虽然无法断定，但至今都没有任何消息，大概率是在哪里自生自灭了吧。没想到圣女大人依然忧心千年前之事，米莉亚姆深感敬佩！」
？？？？？
什么？？
忽然间，米莉亚姆回过头对信徒们大声喊道：
「诸位，＂恶＂不会自行消失，若是对其视若无睹有朝一日必将酿成更大的灾祸，明白圣女大人的用意了吗？无论何时都要安分守己，理清自身的罪恶并认真忏悔吧！圣女大人——」
米莉亚姆回头看向我，是意旨让我在弥撒的最后致个词吧？
但是...嗯嗯？
刚刚米莉亚姆是以我的名义说了些什么吗？
即使完全没理解发生了什么，但风向好不容易才转到好的地方那我也不必再破坏它。
「感谢各位今日大驾光临至这里。」
话语自然而然的从口里流出，一开始还相当不习惯这种事，但是到如今也就没那么抵触了。
这几个月我最常在公众前说的话大概就是这两句了吧。
「请各位回去的路途中务必注意安全，愿女神帕尔蒂大人赐予各位永恒的祝福。」
「「「「「愿女神帕尔琳大人赐予我等永恒的祝福！！！！」」」」」
去妳的帕尔蒂女神！
『啊哈，小黑称呼我为＂大人＂耶！』
都说了不要擅自给我弹窗！
有那个控在那边窥视我的瞌睡时间，不如在妳的信徒前显现一下面容让他们开心开心如何！
『办不到～』
火大！
就在我于内心咒骂那个女神时，来做弥撒的信徒们一齐向我行了礼后便井然有序的离开大门。
辛苦——也没有，毕竟我就只是坐著打盹跟说了一句结束语罢了。而且这还不是结束，当信徒全数离开之后取而代之的是另一群集团从大门口来到大厅。与刚才不同，先前的信徒基本都穿著纯白或是清淡素色的衣服，而现在的这群人有著形形色色各式各样的打扮。
虽然没有携带武器但他们全都是王国的冒险者，每个礼拜日的下午冒险者们被允许前来白门接受圣女的祝福。为了保护我的安全，米兰妲的小队从台下走上到了台上，接著在我身侧两旁一字排开。米兰妲与米莉亚姆则各自站在我两边，那种庄严的气氛使得冒险者们完全不敢轻举妄动，在他们的眼中现在的我大概就宛如ＢＯＳＳ一般的存在。
我明明是给予祝福的那方阿...
我感到快胃穿孔了。
不对，是＂心理胃穿孔＂。
虽然知道是为了我好，不过这种场面实在是让我担当不起。
「那么，接下来圣女大人会为各位给予祝福，请各位按照唱名顺序来到圣女大人面前！」
想接受祝福的冒险者似乎要经过严格的审查，这是为了避免有罪犯混入之中的情况。随著米莉亚姆的唱名，冒险者们开始一个个往我面前移动。
虽说是祝福，可实际上是有点微妙的技能，圣女的专属技能【迷之祝福】。就如同字面上的意思真的是迷之祝福，祝福效果不明，有可能数值大幅提升、也有可能非常小幅度的提升。或是造成某个数值提升而另一个数值下降的结果，基本上跟抽奖没两样，然而不知为何在冒险者们里似乎还挺有人气的。
人类真是赌性坚强的生物。
顺带一提祝福每个礼拜只能接收一次，每次需缴纳一金币作为布施费用，祝福效力可以维持一个礼拜。不论是好与坏都必须等到下一个礼拜天才能重新接受祝福。
真的，就像是抽奖一样的机制。
「呜喔喔喔喔！！！！中大奖拉！！全数值上升啊！！！！！」
刚接受完我祝福的大汉兴奋的大喊著。
「在圣女大人的面前还请各位保持肃静。」
「不要紧，热闹点不是很好吗。」
对冒险者喧闹的态度米莉亚姆似乎有一些不满，但我可以理解他们的心情，所以还请米莉亚姆稍微放宽心。
「哇靠！力量提升智力下降？！我可是法师啊！」
「太扯了啦！防御提升其他全数值下降？！」
当然有喜就有悲，有不少冒险者在接受祝福后得到了不尽人意的结果。然而他们的脸上却又有哪里开心的感觉，是都是把这个当作活动来看待了吧。
我也好想加入他们阿！
「我接下来有个很重要的冒险，拜托圣女大人了...拜托圣女大人了...拜托圣女大人了...」
年轻的男性冒险者虔诚的低下头跪在我面前，单手做著标准的祷告动作同时重复念念有词。
你这样让我压力如山大阿，这不是我可以控制的技能阿！
伸出单手悬空在冒险者的头上，稍微做了个场面后使用了【迷之祝福】。
我会替你祈祷的，但不论结果如何都不要怪我欸！要怪去怪创造出这种技能的女神！
被银白色的光芒包围后过一会，光芒逐渐消失的同时年轻的冒险者开始确认起自身的能力数值。
「欸...？魔力大幅提升....？」
年轻的冒险者看了看自己的属性后露出难以言喻的表情。从他的模样来看大概率是剑士之类的前排职业吧？虽然是ＢＵＦＦ，但是是个对他来说相当微妙的提升。
「非常抱歉，没能达到您想要的效果。」
「请、请您别这么说，魔力多点也好啊！虽然威力不高，但这下我也能用很多次【火球术】了，哈哈哈！！」
有点强颜欢笑的感觉，感觉好像被反过来安慰了。
年轻的冒险者一边道谢一边后退到在后边观望的一个集团中，看来似乎是他的团队吧。其他人并没有来接受祝福，是因为若是一个不好导致全员能力下降会很吃亏所以只派出一个人吗，年轻冒险者似乎是队长的样子。
说是很重要的冒险...感觉有些对不起他呢，但还好不是属性下降，这点可以说是不幸中的大幸吧。
真好啊，本来的话我也可以像他们一样的。事到如今也不会对自己的情况感到不满了，只是对于原本是冒险者的我来说果然还是感到有些遗憾。
就这样不停的替冒险者进行祝福，直到全员祝福完毕后今天下午的工作也就结束了。
「辛苦您了，圣女大人，还请您好好休息。」
「谢谢，那么在那之前我就先待在房间里了，因为要练习技能，可以帮我提醒一下其他人这段时间不要过来我这吗？」
「知道了，我会如实转告的，那个、午餐我会帮您放在门口的。」
「午餐的话——」
「还请您别说『不须要午餐』之类的话喔，对我们来说没有什么是比圣女大人的贵体还要重要的，我知道您很热心想尽快掌握好技能，但请您还是要好好进食喔。」
话还没说完就被打断了，平常的米莉亚姆即使天塌下来也不可能会做出这种举动，她是真的无法接受我废寝忘食的行为吧。这种事之前也发生过几次，那时米莉亚姆少见的有些发怒了，还是乖乖听她的话吧。
「那么就麻烦你送到我门口就好了，谢谢。」
米莉亚姆对我微微鞠著躬，在她的目送下，我朝著自己的房间前进。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
好久不见！
第三话，追随。 
为了展现出符合人们期望的圣女应有的礼仪，我特意在镜子前练习过不少表面功夫。然而恐怕是【精神】相当高的缘故吧，镜子里的我无论心境如何表情几乎不会有什么太大的变化，总是一副处之泰然的模样，这点看上去倒是挺有圣女风范的，至少我不用担心慌乱的时候会表现在脸上。虽然不知道以前的圣女是什么样子，但总不可能粗鲁又不懂礼仪吧，总之举手投足应该都需放轻才行。
带著这种想法，我迈著规律的步伐漫步在花园旁的小道上，就在我经过一处岔路时，有三位修女正好从另一侧走了过来。
「圣女大人！您好！」
「阿，真的欸！您、您好！」
「您好！您辛苦了！」
修女们一看见我便朝气蓬勃的打著招呼，是没见过的面孔。
这里人太多了，记不起来。
「妳们好啊。」
听米莉亚姆她们说最近新入的圣职者越来越多了，再过不久恐怕就没有空房间给新人居住了吧。虽然热闹一点总是好事，但要我每次都和向我搭话的人回话补充再多水份恐怕也不够。三人因为我的回答不禁喜形于色，正当我以为话题就到这准备走人时，其中一个带著眼镜的修女结结巴巴的说道：
「那、那个，您接下来要去哪呢！？」
也许是因为紧张的缘故，总觉得她的声音莫名的高亢。然而我还来不及回她，眼镜修女忽然被同伴轻撞了一下，随后便当著我的面被拉到了一旁。
『妳在干嘛啦！』
『不是阿，妳们不想再和圣女大人多说点话吗！』
『当然想啊！毕竟是憧憬的对象，可是忽然打扰人家不好吧？』
『对阿对阿，如果耽误圣女大人的要事怎么办！』
『我、我也知道阿，可是好不容易才来到这，实在是很想和圣女大人再多讲一些话...』
『嘛...这确实，平常的确没什么机会看到这位，与其说是对方不常出现，不如说是我们太忙了...』
『这些日子抄写诗书都快抄到断手了...』
『对阿，所以给自己一点奖励时间，女神大人也一定会谅解我们的！』
看样子她们似乎是打算说悄悄话，但不好意思我这边听得很清楚喔？
从三人的模样来看她们应该只是实习修女，似乎都是最近才入职的新人。话说回来，以前在游戏里圣职者的位阶中并不存在实习修女，也就是说她们还只是＂学生＂吗？这样一来她们必须达成什么条件才能转职成【修女】呢？
感到好奇的我也没多想便随口问道：
「各位，知道如何成为【修女】吗？」
一瞬间，三人同时露出了愕然的表情，仿佛我说了什么不可置信的话语一般。接著她们又围成一圈开始嚼舌根了，从画面上来看我就像是个被小群体排挤的可怜人一样。
这些孩子们真的憧憬我吗..不如说我哪里值得憧憬了？
『圣女大人怎么会问这种问题啊？』
『应该不会是单纯的提问吧？毕竟这可是基础中的基础欸！』
『那不是当然的嘛！这一定是圣女大人出的随堂测验！』
『..！！竟然是随堂测验吗！』
『原来如此..虽然是基础，但如果不是真心想为神（跟圣女大人）奉献的人的确有可能回答不上来...』
不不不，测验什么的我根本没那么想，心血来潮就想出测验给别人回答的那种人怕不是脑子有问题吧？
叽叽喳喳的商量一阵子后，同样是那位戴眼镜的修女以有些变调的声音回答道：
「是、是的！除了推荐外，只要平常累积一定的分数，最后通过审核后就可以成为修女了！」
原来如此，她们应该就是透过日常那些抄写诗书、或做一些杂活来赚取分数的吧。
「是这样呢，谢谢妳的回答。」
「！！不、这边才是！谢谢您的谢谢！！」
「啊！好狡猾！我也想被圣女大人道谢！」
「早知道我就先回答了！！」
「Ｖ。」
「哗！这臭娘们还给我比赞！」
「死刑！」
「死刑！」
看了一会三人的互动后我露出微笑，无论是谁都能看出她们三人的关系十分要好，一般都会觉得这种宗教相关的场所必须保持严肃才行，然而在这里生活的时光却让我对此改观。虽然该维持庄严的地方还是有，但偶尔能听到的欢笑声更是让这里多了一份生机，感觉就像是一所学校一样。
「啊！对、对不起！！」
「非常抱歉！！」
「是我们失态了！！」
恐怕是发现我在注视她们了吧，三人忽然夸张的朝我鞠躬道歉。
「不，请不要这样，我很喜欢妳们之间的互动。在我面前保持跟平常一样就好，我会很开心的。」
「....果然，您是圣女大人真的是太好了。」
「？」
与先前那副闹腾的模样不同，她们露出沉稳的笑容一一说道：
「我们原本都是下级贵族的子女，还在社交圈时看过很多人仗著自己的身份去压榨别人。」
「而您，明明是连国王陛下都不能对您无礼的至高存在，却依然像这样平等的对待我们这些普通人。」
「正因为成为圣女的是您，我们才能像这样没有压力的待在这里吧。所以———」
「「「我们会永远追随您的！！！」」」
＊＊＊
「追随..吗..」
离开少女三人组后我独自走在廊上喃喃自语。
以前的我并没有真正理解到这个词的涵义，然而正式成为圣女的现在我的举手投足、任何一个决定都会影响到追随我的人。就像过去米莉亚姆对我说的，若是我选择抛弃这个国家，她们也会不发一语的跟随我的脚步吧。与会有臣民进言的国王不同，对圣职者来说我所说的话语便是神的话语，恐怕不会有人质疑我的选择。
那如果我错了呢？
这和想不想当完全是两回事，尽管我想做好..但在关键的抉择上我选择错误的话该怎么办？
（毕竟我根本没有当过领导阿...）
好想有人替我做好一切的决定，但..那肯定是不行的吧。
既然要做那就要尽全力，先从自身能掌握的地方开始吧！！
带著干劲与觉悟我快步回到自己的房门前，只有在这里我才能专心的研究【圣女】的技能。
然而当我推开门时＂咚＂的一下，一个人影忽然扑到我的怀里。突如其来的袭击让我吓了一大跳，然而袭击者却用著有些慵懒的声嗓说道：
「优妮，欢迎。」
伴随著有些奇怪的话语断句，身材娇小的暗精灵＂帕乌娜＂一边紧抱著我一边若无其事的仰望著我。这孩子真的是吓人一跳高手..每次都觉得心脏会被她吓得从嗓子里弹出来。
「对不起小黑，没能拦住她..」
有著一头红发的美人＂萨媞＂也从房间里走到门口，她带著抱歉的表情摸了摸我的头，这个行为最近似乎已经成为她的习惯了。往里一瞧，同样是蓝发美人的＂黛比＂以及天真可爱的＂菈乌娜＂也在房间里面。她们围坐房间里的木桌旁，桌上还摆放了些什么..看上去是几个小人以及卡片吗？
「唷吼，因为没任务所以我们就来玩了！」
「姊姊对不起..打扰妳了..」
与朝气蓬勃向我挥手招呼的黛比形成鲜明的反差，菈乌娜一副抱歉的模样窥视著我的表情。明明不用在意也没关系的说，现在她和帕乌娜已经是我的妹妹了，真希望可以不用那么见外。
不过帕乌娜还是稍微在见外点的好，不然每次都会被她突袭。
「没事的，我很欢迎妳们。桌上那个是什么呢？」
「喔！这是刚出不久的桌游『圣女斗恶魔』，最近很夯的！」
....还好不用担心版权问题。
不过原来这个世界也有这种类型的桌游阿，虽然我过去没玩过但稍微有点兴趣。
「要玩玩看吗？」
「可以吗？」
「小优妮当然很欢迎啦！而且人多点更好玩！」
「那就打扰了。」
在众人的欢迎下我入了席，由于我是第一次接触桌游，所以黛比特地为我详细说明了一下规则。
简单来说，每个人开场选一个职业后进入冒险，每个职业有不同的技能与能力值，在执行某些动作时——比如战斗、开宝箱等等必须透过掷骰子的方式来决定是否成功。若角色有相应能力则成功机率越高，冒险结束后可以将这轮游戏获取的东西给带到下一轮的游戏。
「原来如此。那么，我该选择——」
正当我打算从那些做工精致的棋子里选择【魔剑士】时，一颗白色的棋子忽然被推到了我眼前。
「小优妮的话当然就是这个啰！」
「十分妥当。」
「姊姊肯定是【圣女】呢！」
「优妮，本职。」
...看来我根本没有选择的余地，于是我收下了那枚少女模样的棋子。
是说这游戏都叫＂圣女斗恶魔＂了，肯定会有圣女的嘛。
「那么，该怎么分配勒？要继承之前的冒险？」
「既然小黑加入了，感觉重开一局比较好吧。」
在她们深入交谈前，我开口说道：
「不好意思，我可以先旁观吗？」
听了我的发言后众人露出不解的表情望向我，于是我继续说：
「虽然知道规则但毕竟没玩过，所以打算从旁先看妳们玩一局。」
「原来如此。那么，剧本可以麻烦小黑妳来念吗？」
「剧本？」
我疑惑的歪了歪脑袋，只见萨媞将一颗玻璃珠放到了桌上，紧接著一个画面赫然从玻璃珠里投影了出来。
「这里面的就是剧本？」
「是的，这是结合工艺与魔法的桌游，画面里的内容会根据游戏进展有不同的变化，而且..像这样——」
萨媞一边说一边将自己的棋子——拿著大刀的战士棋子放到了游戏附赠的地图上，过了一会，小战士棋子忽然＂唰＂的举起了手中的大剑。
「哇，好可爱。」
黑科技阿这个！
没想到还会动，魔法真的太万能了吧！
「了解了，照著上面念就可以了吧？」
「是的，那么我们先继承之前的冒险玩一轮给小黑看吧？」
众人点了点头后将自己的棋子都放到了台面上，紧接著玻璃珠投影出的画面上出现了文字，于是我尽量带著感情开始朗读剧本。
【１ＸＸＸ年，各地的魔物因为不明的原因变得十分暴躁，死于魔物爪下的人类相比过去增长了不少，世界各处开始冒出被称为＂魔窟＂的地下迷宫。即使偶尔会有人在里头发现令人致富的珍宝，但更多的人们因各种不幸的原因而永远沉睡于魔窟之中。好在，女神并没有舍弃这个世界，在人们最艰苦的那一日，作为希望象征的【圣女】出现在人们眼前。】
就在我念到这个段落时，地图边边的＂神殿＂中央发出了一小圈光辉，形状正好与我手里的旗子相符。
是在让我把棋子放上去吗？
于是我将手里的圣女棋摆到了上面，紧接著棋子忽然发出无机物不该拥有的耀眼光辉。在视界里，小小的圣女棋缓缓地合十了自己的双手，那副生动的模样令人印象深刻。
剧本接著继续进行。
【不用担心——美丽的圣女如此言道。】
【即使迷茫、即使失去希望，无论如何也不能放弃自己，只要坚持下去，一定能获得一个美满的结局——带著温和的笑容，善良的圣女如此言道。】
【也许我不能成为那个＂希望＂，即便如此..妳们还愿意跟随我吗——在世界的注视下，聪颖的圣女伸出了手。仿佛在响应她的号召，为了实现那个理想而自告奋勇的勇士们络绎不绝———】
「喔喔！善良的圣女大人啊！」
菈乌娜将自己的棋子放到了圣女棋的面前，她的棋子是一个身穿轻铠、手持长剑的少年。她刻意压低的声嗓似乎是在扮演自己的角色，听上去像是一个还未变声的少年。
「我是【勇者】罗德，我愿意自告奋勇前往探索迷宫的深处，在那之前请允许我向您介绍我的伙伴吧！」
【年轻的勇者带著坚定的目光如此诉说，他的言语丝毫没有一丝踌躇，举手投足都在向圣女展现一定会不辱使命的觉悟。】
勇者的棋子缓缓跪在我棋子的面前，没想到菈乌娜选择的是勇者阿。
在令人感到意外的同时也觉得可爱，这个年纪的孩子的确会向往呢，成为公主阿、勇者什么的。
随著她的介绍其他人一一的开始将棋子摆上来。
「这位是【战士】帕尔夫，是我们小队年资最长最值得信任的老大哥！也是我的老师，单论剑术肯定没人瀛得过他！」
【帕尔夫跪下向圣女展示忠诚。】
萨媞的棋子跪下了，她的棋子很符合＂战士＂的形象，外观看上去是个孔武有力的彪形大汉。
「您好，圣女大人，敝人是战士帕尔夫...赌、赌上敝人的骄傲一定会以全员平安回归为前提完成您给予的任务..的、呜。」
虽然差别不大，但她还是刻意伪装了一下自己的声音。可能是感到难为情吧说话有些结巴，而且脸颊正在逐渐变红润。
这样的萨媞还是第一次看到，呵呵。
「这位是【盗贼】斯诺亚特，有著令人惊愕的神速以及技巧，无论是什么样的陷阱机关都难不倒他！」
【斯诺亚特跪下向圣女展示忠诚。】
接著是帕乌娜的棋子，是个穿皮装戴著帽子的男人，手上还拿著两把短刀，是个相当适合她的职业呢。
「妳好，然后，跟我结婚？」
？？？
【斯诺亚特向圣女求婚了。成功检定需＂４０＂，掷骰子——检定结果为＂１８＂。】
【——对不起，我是神的孩子。现在必须保持清廉之身——圣女委婉的拒绝了斯诺亚特的求婚。斯诺亚特获得减益效果＂颓靡＂检定－２，斯诺亚特获得称号＂女性公敌＂检定－２。】
「啧。」
？？？？？？
这游戏还可以这样的吗？
是说为什么会获得ＤＢＵＦＦ？而且被圣女拒绝就会获得如此不雅的称号吗？
这么硬核我真的玩得来吗...冒险都还没开始就变得困难了，这游戏真的没问题？
似乎是看出我的疑问，萨媞扶著额头说道：
「...这孩子在上一轮的游戏里娶了从兽人手里救下的村姑＂凯萨琳＂。」
「有优妮，凯萨琳就，没用了。」
看来该找个机会和这孩子好好谈谈价值观了。
「咳咳咳！！呃..这位是【魔法师】雷蒙特！！掌握了许多的法术以及古代知识，即使面对袭来的魔物大军也能轻松的用魔法将其击溃！」
恐怕是被自己的好妹妹震惊到了，菈乌娜说话的声调开始变得奇怪，虽说如此但她还是很好的说完了自己的台词。
【雷蒙特跪下向圣女展示忠诚。】
黛比选择的是留著山羊胡，头戴法帽手拿拐杖的魔法师，看上去就是一个足智多谋的老者。
她将棋子摆到圣女棋前说道：
「装备『幸运项链』、『幸运戒指』！！使用魔法【神圣祈福】！使用【幸运增强药水－大】触发被动技能【老者的智慧】————呀，美丽的圣女小姊姊。妳的内裤是什么颜色的呢？」
【雷蒙特询问了圣女内裤的颜色。】
...........嗯，我开始觉得这游戏没法正常玩了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这次是真的好久不见了，每次都让你们等我真的不好意思。
拖了这么久一方面是自己懒惰、一方面是实在还没想好剧情的走向。
虽然已经决定故事后期的流程，但前期要怎么度过实在让我相当苦恼，尤其是决定加上更多的日常篇章。看到这篇肯定有不少人已经看出来是在致敬什么了吧，那真是一款好游戏呢呵呵，做梦都会梦到我在丢骰子，想说是个不错又有趣的题材，而且刚好给了我带入剧情的灵感。
好了，废话说太多了！
感谢各位的观看，你们的支持是我唯一的动力。
每当打开网页看到有人回复、催更的同时真的让我感到开心又愧疚。
然后催更不要催得那么卑微ＷＷＷ
下次凶一点没关系ＸＤ
嘛、但也不要太凶。
