简介
恶灵，人类死后所产生的能量聚合体，对人类具有敌意……为此，人类成立了「猎灵者｣。利用原剑加以对抗，和守护世界。但自从男主－－－热海的加入，似乎将至两者之间的微妙平衡破坏了。巨大的恶意因此现身……
神经大条男主和害羞猫娘化女主之间的故事开始！
序章
黑暗的街道上，路灯孤独地闪烁著。「真是的，整天上课累死了，还要出来帮他买饮料。｣热海如此说著。
－－五分钟前。
住在天星市的热海和维闪（室友）在合租的房间猜拳。
「剪刀 石头 布！｣
「啊！啊！啊！又输了。｣
「已经五战三胜了。｣金发的室友面无表情地说著。
「好啦好啦！我去买就是了。唉！｣
「很吵。｣
「不要吵啦！｣热海有如火焰般的红发炸开了。
***
「那个金发，晚上喝啥咖啡啊！烦死了！｣如此抱怨的热海帮自己点了奶茶，和维闪的黑咖啡
热海将手伸向自动贩卖机的取货口，这时－－
周遭的气温急遽下降，路灯「啪！｣的一声熄灭了。
有人，不，有什么，来了。
「今天真倒楣啊！我现在不想处理这种事啊！｣热海露出无力的笑容。
「咕啊！｣毛骨悚然的声音响起，伴随著巨大阐黑的影子升起。
热海身旁燃起火焰。
***
这个世界充满著魔灵。
魔灵是由人体所自然产生的一种能量，一般的人并不知道它的存在，也不会被它影响。是的，一般人。不知道是不是因为魔灵的关系，人死去后，特别是那些带有强烈负面情绪死去的人，有极高的机率变成恶灵。
恶灵，全身漆黑，以及猩红双眼是牠们唯二的特征。对人类有巨大的敌意，会借由捕食人类来增强自身的力量，目的未知。
但没有人知道它们的存在，因为有猎灵者。
猎灵者，魔灵量比一般人还要高出许多的人，会利用自身的力量和原剑猎杀恶灵。
人类所拥有的魔灵一共分成四个属性：风、水、土、火。因为这些是构成世界的主要的四个元素。
这些力量能够直接攻击恶灵，使之受伤，并进一步将牠消灭。
但有些恶灵的力量过于强大，猎灵者无法只用体内的魔灵解决。所以得靠原剑帮忙。
原剑是猎灵者们开发出来的专门对恶灵用武器。一般状态下是像只普通的原子笔，但只要使用者将魔灵注入里头，它就会变成一把剑，能拿来斩杀恶灵。
至于为什么是剑，是因为魔灵不能脱离使用者太长的距离，不然会消散在空气中，像枪那一类的远程武器就不行。所以能够握在手上持续注入魔灵的剑自然是最佳首选，毕竟它不是很难上手。
猎灵者利用这些和拥有各种奇特力量的恶灵打成平手，让两方维持著奇妙的平衡。
目前是这样没错。
第一话 人生不如意十之八九 考试不会都考你会的
在热海和维闪就读的银星高中里。高二甲。
「今天早修要考什么……哈啊啊啊~｣热海打了个哈欠。
「你是负责检查记事本的还问我。｣维闪冷淡地说著。
「你以为我想啊！｣
「物理。｣维闪的语气里多了一丝无奈。
「完蛋了~｣热海整个人瘫软无力。
「唉。｣维闪小声地叹了口气
***
「这是怎么回事？｣有著冰雪般银白头发的女生问。
女生穿著银星高中的学校制服，洁白无瑕的衬衫短袖上，绣著蕾丝花边，配上她的银白发色，有如雪花一般。深蓝的裙子正如女孩的双眼，但她的眼中多了坚强的意志，和冰冷的傲气。而现在，这双眼不客气地瞪视著眼前身穿西装，戴著黑色四方眼镜的男人。
「非常抱歉，霜雪小姐。我们还没找到他。｣
「那就想办法！都已经三十几次了！我怎么可能让一个连『猎灵者』都不是的人乱来！｣
「是。｣
霜雪看著被烈火烧过的道路，和那勉强看得出形状的自动贩卖机。
「火，吗？｣
***
「好烫啊啊啊！｣
「很吵。｣
「很烫啊！｣被锅盖烫到的热海哀号著。
「啊。泡面好了。｣
「维闪你这家伙……不要无视我啊！｣
放学后，在两人合租的房间里，上演著闹剧一般的日常。
「昨天那只也真麻烦，竟然一直用隐蔽……｣
「什么？｣
「哇啊！｣没想到嘀咕被听到的热海吓了一跳。
维闪继续用那双金眸盯著热海看，散发出无形的压力。
「没有啦……就……昨天打的对手一定有课金，不然怎么能一直用隐蔽……哈哈。｣
「喔。｣
「呼……｣热海松了一口气。
「真的得变强才行啊……｣
***
天星分部－－霜雪等人的基地
「找到了！小姐！｣带著四方眼镜的男人兴奋叫著。
「对方是谁？｣霜雪冷静的说著。
「从残留的魔灵反应判断应该跟小姐的年纪差不多，跟您说的一样，是火。身手应该不错，毕竟没有『原剑』……｣
「嗯……看来，得见对方一面。｣
「哎！小姐要去吗？不好吧！万一对方……｣
「不用你操心。｣
「是。｣
「哎呀哎呀~小雪要去哪里吗？｣一个年幼的声音传了过来。
霜雪和男人转过头，看到的是一个穿著歌德萝莉服，有著樱花色短发的小萝莉。奇异的是，女孩的背上长著一双恶魔的翅膀。
「花樱小姐！妳怎么过来了！妳不是应该……｣男人的话被霜雪伸出的手阻挡了。
「嗯。只是去见个朋友而已，妳不用担心。｣
「是吗？｣名为花樱的女孩将头转向男人，樱红色的眼睛盯著他，似乎在确认。
「是……｣
「既然这样，要快点回来喔！｣
「嗯。我会的。｣霜雪平时讲话中的傲气消失，取而代之的是一缕温柔。
「YA！｣花樱兴奋的叫著，拍动翅膀，飞了起来。可爱的脸露出了笑容。
***
晚上八点。热海和维闪的合租公寓。
「YA！｣热海高兴的叫著。
「终于赢了！去帮我买饮料吧！｣
「唔……｣维闪的脸皱了起来，似乎是不服输的样子。
「已经七战五胜了喔！啊嘿嘿！｣热海用嘲讽的脸对著维闪。
「啰嗦。去就是了。｣……放弃了。
「啊！我要红茶喔！｣
「晚上，喝什么红茶。｣
「管你，我就要喝红茶。｣热海扮了个鬼脸。
「啧。｣维闪一脸不耐的离开了房间。
「哈啊！感觉今天一整天都会很顺利呢！｣正在伸懒腰的热海说著。
「剩下的时间不到半天。｣平常会这样吐槽的室友不在。
热海浑然不知自己的日常即将崩坏。
第二话 神经大条也能遇到空降美少女
「那家伙，怎么那么久啊……嗯？｣感觉到别人气息的热海急忙转头。
映入眼帘的是站在热海身后，穿著雪纺衬衫，有如雪精灵一般的霜雪。她那银白双眼有如永冻冰层，瞪著热海。
「妳是……？｣
「就是你吧。｣霜雪不带一丝感情的说著。
「一声不响地跑进别人房间，还说就是你吧……难道，这是！｣
霜雪稍微瞪大了眼睛，似乎是被对方的反应之快吓到。但……
「不可能啊！我又没有对任何女生乱来，应该不会有人来找我讨公道啊……｣
「啥？｣霜雪傻眼了。
很明显的，热海完全搞错方向了。霜雪眼中的永冻冰层，破裂了。
「而且，如果我乱来的女生有那么漂亮的朋友，我一定是对她下手啊！……所以！｣热海深吸了一口气。
「妳一定不是为这种事而来的！｣做出像笨蛋一样的宣言。
霜雪的忍耐到极限了。
「你是笨蛋吗！不对，笨蛋都比你好！谁会对第一次见面的女生说这种话啊！｣霜雪呐喊著。
「咦？不会吗？｣
「当然不会啊！！！｣因为很重要，所以惊叹号三次。
「小姐没事吧？｣站在门外，穿著西装的男人担心的喃喃自语。
***
「啊！维闪呢？｣
「居然现在才想到这件事……｣
热海用惊讶的眼神看著傻眼的霜雪。
「不用担心，这里设了魔灵结界，他只是被挡在外面而已。｣
「他不会觉得奇怪吗？被挡在外面。｣
「所谓的魔灵结界，就是让外界不会被结界里发生的事影响。换句话说，他不会因为无法进入房间而感到困惑。｣
霜雪看著低著头，沉思中的热海，叹了口气。
「还是要我用更简单的说法……｣
「不用！｣热海抬起头，自信的说著。
「反正就是这里设了个魔法结界，对他没影响啦！｣
霜雪以点头回应。
热海突然想到什么似的，认真的看著霜雪。
「所以……妳是谁啊？｣
霜雪已经对眼前男人的粗神经见怪不怪，冷静的回答。
「我是『猎灵者』之一－－霜雪。｣
「猎灵者？｣
「就是猎杀你常遇到的那些恶灵的人。｣
「原来那叫恶灵啊……不对！你怎么知道我常遇到！｣热海慢半拍的惊讶著。
霜雪叹了不知道第几口气，回答。
「因为你不知道怎么开结界，所以每次都把东西用坏。一两次也就算了，还三十几次……｣霜雪再度傻眼。
「喔喔！｣
「所以为了防止类似的事再度发生，得请你加入『猎灵者』的行列。｣
「喔。好啊！｣
「果然是来这套吗！我知道你想过著单纯的生活，但……嗯？你说什么｣
「我说好啊！｣热海重复说了一次。
「蛤？｣
「我说……好啊！｣热海站到霜雪面前，大声重复了第三次。
「诶？｣霜雪脸红了。急忙向后退。
「你怎么了？脸好红。我又不是在跟妳告白。｣热海歪著头问。
「不要突然靠过来啦！｣霜雪拼命让自己冷静下来。
「我的回答有很奇怪吗？｣
「当然很奇怪啊！一般人听到这种事，都会迟疑才对啊！｣
「因为听妳那样讲，我好像一直给别人，和妳，添麻烦对吧。那就得把它解决才行。｣说完，热海对霜雪笑了笑。
「唔……｣霜雪又脸红了。
「那么，跟我介绍介绍『猎灵者』吧。｣
「好……｣
霜雪清了清喉咙。
「因为猎灵者体内都有魔灵，也就是你拿来杀掉那三十几只恶灵的力量。我们会猎杀恶灵，确保世界的安全。猎灵者在各个国家、城市都有分布，而在天星市刚好有一个分部。也就是天星分部。而我是分部长。｣
「哦？那为何部长亲自来找我呢？｣
「当然是因为有个不是猎灵者的笨蛋到处乱来。｣霜雪毫不犹豫的回答。
「不好意思喔！｣
「所谓的恶灵，就是人类死后，所产生的能量聚合体。多半带有敌意，故称为恶灵。｣霜雪无视热海，继续讲解。
「妳说多半，意思是有好的恶灵吗？｣
「当然有，只是比例非常低。我们分部里刚好有一只，你到时候会认识它的。｣
「原来如此。｣
「普通的恶灵不需要原剑就可对付，但如果是高阶恶灵，就得使用原剑，不然打不过。｣
「等一下啊！｣
霜雪不耐烦地看著热海，催促他快说。
「普通恶灵和高阶恶灵有什么不同？｣
「很简单。普通恶灵不会言语表达，高阶恶灵可与人类沟通。由于高阶恶灵拥有智商，没有原剑会难以对付。不过，不管是哪一种，都会吃人就是了……｣
「啊恶灵干嘛要吃人？又不好吃。｣
「人体内都有魔灵，不论量多寡，都能给予恶灵养分。｣
「从刚刚就原剑来原剑去的，原剑到底是什么？｣
霜雪将手伸进口袋，拿出一支原子笔。
「妳不要告诉我那就是原剑喔！｣
霜雪点头。
「诶诶诶诶诶诶！！！｣
「唉！算了。直接示范给你看。｣
说完，霜雪将魔灵注入里头，并拔掉笔盖。笔尖开始延长，变得锋利。最后，变成一把造型优美、庄严的细剑。剑身有著一条条的深蓝色点缀，上头还有冰晶漂浮。
「啊、啊、啊。｣热海哑口无言。
霜雪似乎觉得热海无言的样子很好笑，一边笑一边说。
「噗！反、反正只要将魔灵注入、噗哈！就能使用。｣
「不要笑啦！｣说完，热海冲上前去，将霜雪手中的细剑夺下。
「也就是说，只要将力量注入这玩意儿就可以了吧。｣热海开始注入他自己的魔灵。
「等一下，那样会……｣霜雪叫者，想阻止，但太迟了。
「咦？｣热海手中的原剑开始剧烈震动，脱离了热海的手掌，然后－－爆炸了。
「哇呀！｣
爆炸的烟尘散去后，热海发现自己被霜雪单手环抱著。她的另一只手伸出去，手掌上生成了冰盾，挡下了爆炸。
「那个，霜雪小姐？｣
霜雪用零度以下的视线瞪著热海，脸蛋微红的说。
「不、不会有下次了。｣
***
「所以刚才为什么会爆炸？｣
「原剑是因人而异，也就是依人体里面的魔灵而异。我的魔灵属性是冰，而你是火。强行将你的力量注入我的原剑，当然会爆炸。｣
「那我现在把妳那把炸了，妳不就没武器了？｣
霜雪把手伸进另一边的口袋，拿出另一把。
「通常猎灵者都会随身携带两把，甚至三把。以防万一。｣
「喔喔！就跟杀手都会带两把手枪一样嘛！｣
「嗯。｣
霜雪拿出手机，看了下时间。
「那么今天就先到这里。｣
「为什么讲的好像学校老师……｣
在热海嘀咕的时候，霜雪在手机上打了一串地址，拿到热海面前。
「那个……你叫什么名字？｣
「热海。｣
「好。热海，把这个地址抄下来，然后明天……｣
霜雪想了下，说。
「傍晚六点以前来这里找我，说要找分部长就行。｣
「诶！不行啦！我读的银星高中六点才放学。｣
霜雪听到银星高中这个名字，抖了一下。
「我竟然跟这个笨蛋读同一所学校……｣
「你在想很失礼的事情对吧！｣
「哪、哪有……｣
「哼！｣
「总而言之！你明天晚上七点以前来，可以吧？｣
「好好！｣热海挥挥手，一副敷衍的态度。
「你那什么态度啊！｣
「没有，只是觉得很麻烦而已。｣
热海的理直气壮塞的霜雪说不出话来。
「好啦好啦！我明天一定会去的，OK？｣
「嗯。｣
「换妳敷衍了。｣
「安静啦！｣
这句话让热海想起室友的存在。
「喂！妳走的时候记得关结界啊！｣
「喔。我会记得。｣
霜雪看了热海一眼后便离去。
伴随著霜雪的离去，热海感觉到结界正在消失。
维闪走进了房间。坐在热海旁边。
「你那什么脸？｣维闪嫌弃著热海呆滞的表情。
「没事，只是觉得你坐在旁边
很不可思议而已。｣
「？｣
「算了，不要管我。｣
维闪难得听话的将头转回去。
「不是梦啊！｣热海喃喃自语著。
第三话 不用怀疑 便利商店就是分部！ 
隔天的傍晚六点，热海和维闪放学了。
「热海，晚餐。｣维闪看著热海，等待答案。
「喔，我今天有事要忙，晚餐你就自己想办法吧！｣
「啧。｣似乎觉得麻烦。
「啧什么啊！｣
***
跟维闪分开后，热海来到了霜雪指定的地点。
「这不是便利商店吗？｣热海看著眼前的建筑，傻眼的说。
热海走了进去，没有半个人，除了站在柜台的店员。
「如果我走过去，跟他说：『哈啰！我来找分部长喔！』一定会被当成智障吧……｣
当热海正在陷入沉思当中时，店员对他说话了。
「请问有什么事吗？｣
「完蛋了。｣
热海不得以的走上前去。
「那个……我来这里找分部长。｣
「好的，请跟我来。｣
热海内心的小剧场激烈的演著。
「还真的可以！｣
「这啥鬼发展啊！｣
「把分部设在便利商店，有没有搞错！｣
不知道热海内心发展的店员带著热海走到了储藏室。里面有个大的不像话的冰柜。店员走过去，将门打开。
「这是电梯？｣热海呆住了。
「请搭这个下去，不用担心，这是自动的。｣店员似乎看出热海的神经大条，细心的解说著。
「这样就好了？｣
店员点了点头。
热海吞了口口水，走了进去。
电梯门关上。
***
电梯门打开。
「哇喔！｣热海发出赞叹声。
这里看起来就像个巨大水族馆，多个长得像水族箱的透明玻璃实验室，散发出柔柔蓝光。眼前有个像大剑的柜台，嗯，果然是原剑啊。
热海走向柜台，准备跟柜台小姐说自己此行的目的。
这时－－一阵樱色旋风袭来，吹的热海张不开眼睛。
原来，造成那阵风的是一个穿著歌德萝莉服，有著樱红色头发的小萝莉。她背后的恶魔翅膀正前后拍动著。
「难道这是传说中的恶魔……萝莉？｣热海说著。
「哎呀哎呀，难道你就是小雪说的那个人？｣眼前的萝莉悬在空中，看著热海说著。
「妳知道我？｣
「嗯。｣花樱降落到地上，说。
「因为有著火焰一般的红发，和让人不禁想笑的呆滞表情，再来是一眼就看得出的粗神经。还有还有……｣
「不要说了啊！｣另一人的声音突然插入。是霜雪。
热海看著分明是跑过来，气喘吁吁的霜雪，露出了一抹微笑。
「那个啊，霜雪小姐，我们才见一次面而已，就把人说的那么难听好吗？啊！抱歉，这种事连神经大条的我都知道喔！｣热海爆青筋了。
「我、我哪有把你说的很难听，像、像火焰一般的红发……｣
「再来呢？｣热海背后燃烧著熊熊大火。将手指扳的喀擦喀擦响。
「啊啊啊啊~都是你啦！花樱！我完蛋了！｣
「嗯？我有说错吗？小雪昨天不是这样跟我说的吗？啊！我知道了，我还没说完！再来就是……｣
「不是啦啊啊啊！｣霜雪战战兢兢的看向热海。
「你这女人！！！｣神经大条的热海爆气了。
「等一下，不要啊！｣
热海将手伸出去，戳著霜雪的腰部。
「啊哈哈！喵哈哈！不要啦！｣
「喵哈哈是怎样啦！｣
***
在那之后。
满脸通红的霜雪带著热海来到了她的实验室。
「我竟然搭著电梯到地下，再搭电梯往上啊！｣
「你那是什么逻辑啊！｣霜雪吐槽著。
「对了，刚才那个叫花樱的萝莉，就是妳说的好的恶灵吗？｣
「嗯。｣
「啊她是......｣
「我不太想讲。｣ 霜雪的声音有一丝哀伤。
「喔。｣ 热海只能尴尬的回应。
霜雪的实验室里，摆了一张长桌子，上面摆了各式各样的原子笔，也就是原剑。
「这是？｣热海疑惑地问著。
「每个新加入的猎灵者都会配给三把原剑。｣
「那为什么要摆那么多？｣
「原剑里面都含有魔灵，它会自行寻找与它合适的主人。拿到一把后，剩下的两把就不用选了，因为另外两把就直接给跟第一把一模一样的。｣
「喔喔。｣
热海看著眼前不计其数的原剑。
「那我要怎么做？｣
「很简单，把魔灵聚集在手中，再把手伸出去，对著原剑就可以了。｣
「好喔。｣说完，热海开始注入魔灵至手中。
「唔唔唔……｣
闭著眼的热海开始注入魔灵后，桌上的原剑开始震动。
站在旁边的霜雪看著这习以为常的场景，准备帮热海拿出适合它的那一把原剑，但……
「什么！｣
闭著眼的热海自然不会知道发生了什么事。
霜雪看到的是两把原剑同时飘了起来，浮到了热海身边。
「发生了什么事？该不会是我有潜藏的能力，使不只一把的原剑飞了起来？｣热海兴奋的说著。
热海不知道他的玩笑成真了。
霜雪抓住那两把原剑，回答。
「虽然知道你只是在开玩笑，但是的。｣
「哇喔！｣热海张开眼睛。
这两把原剑因热海的魔灵，变成了两把造型回异的剑。
一把是缠绕著赤红火焰，上头有著复杂图纹的长剑，而另一把长剑，则是整把剑都是漆黑的颜色，漆黑的颜色透出一种晶亮的感觉，剑柄上有著一小点的鲜红。
「这到底是……｣霜雪不可置信。
「嗯？这样不是很好吗？我可以像那个黑衣剑士一样，用二刀流ㄟ！｣
「但以前从来没有这种事啊！｣
「没差啦！反正都发生了。｣热海一边握著两把长剑，一边说。
「难道这就是他能在没经验的状态下杀死三十几只恶灵的原因吗？得调查才行。｣
「什么？｣没听到霜雪喃喃自语地热海问著。
「没事。虽然不可思议，但那两把原剑就是你的了。我明天会再给你备用的两把。啊！还有明天你来的时候，要做身体检查喔！｣
「诶，妳想对我做什么！｣
「你以为是什么……只是测试你的魔灵量而已。｣
「呼……｣热海松了口气。并让他的长剑变回原子笔的样子。
「一只红笔和一只黑笔啊……对了！原剑在原子笔状态下能拿来写字吗？｣
「全天下大概只有你会这样想……可以啦！｣
「好强！｣热海赞叹著原剑的伟大。
「不过你可别乱用，那可是猎灵者的专属工匠辛辛苦苦地做出来的。｣
「好好！｣
「唉！你可以回去了。｣
「诶~我还想再待一下的说~｣
「快点滚啦！｣
***
被霜雪赶出去的热海，在九点的时候回到了合租的公寓。
一进门，热海看到的是拿著手机，坐在床上，一脸认真的维闪。
「你在干嘛？｣热海也跟著坐上床。
维闪露出一抹令热海毛骨悚然的笑容。
「呵。｣
「你、你在笑什么？｣
「呵。限定活动，我打完了。而且，结束了。｣
热海呆了两秒。
「啊啊啊啊啊！活动结束了！维闪你是故意跟我说的吧！｣
「没有。不是在报复，晚餐。｣
维闪说的是热海跑掉，没弄晚餐的这件事。
「你这没品的家伙！｣
热海的呐喊，响彻了天星市的天空。
第四话 害羞就会变成猫娘？！ 
又过了平凡无奇的一天后，晚上七点。
「霜雪那家伙不能让我休息一天吗？我又会被维闪报复啊！｣
想起室友昨天恐怖的报复行动，热海打了个寒颤。
「我到底做错了什么……｣
在热海说完后，他所走的小巷的温度忽然降低了。
「喂喂……不会吧。｣
眼前的地板浮出了一团漆黑的生物，热海一看就知道，这是恶灵。
「干，我是有什么吸怪体质吗？｣
抱怨完的热海突然发现眼前的恶灵跟之前遇到的那三十几只不太一样。
这只恶灵的背上多了好几条蠕动的触手，头上则长著有如血液一般暗红的双角，手上的爪子比之前遇到的还要更长。唯一相同的，是牠们都拥有血红的双眼，而现在这双眼正紧紧盯著热海。
热海正打算走上前时，眼前的恶灵说话了！
「喔？居然有如此魔灵，看来值得一吃。｣
热海呆了一下，想起霜雪跟他说过的高阶恶灵。
「原来这就是高阶恶灵吗……智商还挺高的。｣热海一副瞧不起牠的样子。
「小子，你胆子挺大的吗！咕啊啊啊！｣说完，眼前的恶灵身子又拔高了不少，足以让人吓的屁滚尿流，但，不会是热海。
「你要怎么说我是没差啦，反正都要被我打爆。顺便来测试原剑吧，可别看我这样，我可是剑道社的。｣热海还是一副懒散的样子站著，但眼里像有火焰再烧一般，更胜眼前高阶恶灵的鲜红双眼。
「而且啊……平常在剑道社，我可是为了成为黑衣剑士，拚命的练二刀流啊！｣
说完，热海跳向空中，将刚才偷偷拔的笔盖的双剑举起，黑与红的双剑有如流星般攻向敌人。
高阶恶灵呆了一下，随即动了起来。
他背上的触手不甘示弱的回击热海。
双剑与触手交缠在一起，但后者不停地被黑与红的双剑砍断。
恶灵似乎知道这行不通，于是跳向空中，将双爪对准了热海。在落下的同时挥出，热海拿原剑格档，两把剑成十字状的防御，轻松档下了挥斩，并落在地上。
但这时，恶灵笑了，丑陋的脸皱成一团。
热海依循本能的跳开，回头一看，原本站的地方已被无形的斩击划开，露出了底下的水管。
「就凭你这种力量，也想打败身为高阶恶灵的我？｣
热海用黑剑将水管划开，破裂的水管开始喷水，档在两人之间。
「该妳上场了。｣热海对著看起来空无一人的屋顶说。
「唔。｣听到了这么一声。
一抹雪白身影落入一人一恶灵眼中。
有如粉蝶翩翩落地的霜雪将手中的原剑往水管的方向甩了一下，瞬间，不管事正在喷出的水，还是早已流遍恶灵脚下的水，都结冻了。寒气传来，让恶灵反应不及。
不过霜雪知道，只要恶灵冷静下来，这对牠根本不算什么，那热海叫自己跳下的原因是？
「接下来……要刺哪里呢？｣声音自恶灵背后传来。
热海不知何时已经站到恶灵背后，正拿著双剑对著牠。
在恶灵从这一串变故恢复过来之前，霜雪喊道：「每个恶灵都有魔晶，只要刺中那里，将之破坏，就能杀死恶灵。｣
「好喔。｣热海随意地将剑刺出。
恶灵和霜雪都瞪大了眼睛。热海随意刺出的剑忽然改变了方向，瞄准了没有触手阻挡的某个点。
「怎么可能！一个新手竟然……｣恶灵没能将话说完，热海的剑像有生命一般，精准的刺穿了魔晶。
刺穿的瞬间，恶灵被冰冻住的身体开始崩解。
热海看著逐渐消失的高阶恶灵，说：「你也太大意了，谁说新手不能刚进场就秀爆。｣
「你……到底是……？｣
热海回答：「正如你所说，只是个新手猎灵者。｣
恶灵消失了。
热海和霜雪将原剑收起，后者还顺便解除了结界。
「喔对了，妳还没教我怎么开结界，还有喔，我就是感觉到熟悉的结界，才发现妳的。｣热海对霜雪解释著。
「熟悉的结界是怎样啦……｣霜雪已经不想吐槽了。
「待会儿到分部会给你开结界的道具，是说，你怎么找到魔晶的。｣
「直觉。｣
霜雪无言。
「妳知道我平常的运气吗？｣热海一脸欠扁样。
「怎样？｣
「超级……烂啦ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ ！｣
「？｣
「妳懂吗？因为平常运气太差，所以在危急时刻运气才会爆膨。呜呜呜，我连抽保底都抽不到……｣热海一办骄傲一半伤心的说。
霜雪心理吐槽著。
「抽保底抽不到是怎样。｣
她不是常玩游戏的人，但也好歹知道保底的意思，保证抽得到。
在心底吐槽神经大条的人的下场就是踩到地上的铝罐，面朝上的跌了一跤。
热海看著她那茫然的脸，说：
「啊，抱歉，那是刚才开结界之前弄倒的垃圾桶掉出来的。奇怪，为什么我感觉被人吐槽了？｣
热海将手伸向霜雪，要拉她起来。
但这时他踩到了另一瓶保特瓶，也跌了下去。
「呀！｣
在霜雪尖叫出声的同时，热海及时用手撑住了地板，但这姿势，看起来就像热海扑倒霜雪啊……
热海看著满脸通红的霜雪，兴起了一个念头。
他将食指轻柔的划过霜雪因跌倒而露出的柔软肌肤，在肚脐旁转圈。
「喵呀！你在做什么！喵呜！喵啊啊啊！｣
热海立刻跳了起来，高举刚才抚摸过霜雪的食指，说。
「我已经确认了，实验成功！｣
那理所当然的语气，只能让霜雪吐出一个字：「蛤？｣
热海用手指指著霜雪。
「你在害羞的时候，尤其是肌肤跟别人接触的时候，会猫娘化！｣
热海感觉是拿到新玩具的小孩，兴奋的说著。
霜雪没说话。
「嗯？不信？那我再用一次……｣
热海蹲低了身体，然后，被脸红到快爆炸的霜雪的上钩拳狠狠的打飞了出去，倒在垃圾桶旁。
***
在天星分部里，抚著下巴喊痛的热海边走边问。
「我们要去哪里？痛痛痛！｣
「哼！｣这是霜雪的回应。
他们来到了一间有著类似断层扫描器和巨大电脑的实验室，也许说为诊疗室更为贴切。
「要干嘛？｣热海问著。
「昨天说过的。｣霜雪还在生气。
「那个……身体……魔灵检查吗？｣
霜雪点头。
接著她从胸前口袋拿出一个猫咪造型的……对讲机。
热海用瞇瞇眼看著霜雪。
「干嘛啦！这只是跟职员通讯的对讲机而已！｣
「所以做成猫咪造型？｣
「唔……｣霜雪无法反驳这调侃，所以赶紧打开对讲机，说。
「黑阴，过来17号诊察室。｣
「黑阴？｣
「他是副分部长。｣
过了不久，一个身穿西装，带著眼镜，皮肤灰白散发出阴沉气息的人来到了诊察室。
「您找我？｣
「对。这是新来的猎灵者，热海。他要做魔灵检查。｣
「就是他吗……了解了！｣
黑阴迅速操作起旁边的巨大电脑。
「躺进去。｣霜雪对热海下令。
「诶，你要我躺进那不明不白的机器！｣
「不要废话，进去。｣
「是是。｣热海放弃抵抗。
「好了，小姐。｣
「热海，不要动。｣
「好喔。｣
说完，热海身上的圆环开始移动，像在扫描他似的。
圆环来回动了几次后，便停下了。
「你可以出来了。｣
「一般不都是人被移动吗？｣刚出来的热海问著。
「这可跟断层扫描器不一样，这是魔灵扫描器。专门拿来扫描新手猎灵者的魔灵量。｣
「也才差两个字而已。｣热海吐槽著。
「结果出来了，小姐。｣不知为何，黑阴的表情充满疑问。
「我看看。｣霜雪凑到萤幕前看。
「这是……魔灵量比普通的高一点点，属性是火和……无法解读？｣
难怪黑阴一脸没有自信。
「你到底是怎么回事啊！先是没有原剑就解决三十几只恶灵，再来是第一个二刀流，到现在的无法解读，到底是怎样啦！｣
「我哪知。｣
「小姐，要不我把资料拿去本部，给他们调查？｣
「看来也只能这样了。｣霜雪无奈地说。
***
一头雾水的热海回到了公寓。
维闪看到他，劈头就问。
「你这几天都跑去哪了？｣
「也没有去哪，就去见之前国中的朋友而已……｣热海吞了口口水，心惊胆跳的怕被拆穿。
「喔。｣维闪没有怀疑。
「呼。｣对热海来说，室友的复仇似乎比高阶恶灵还恐怖。
第五话 期待已久的午餐是素食日？！ 
一栋废弃大楼的顶端，一场恶灵的会谈正展开著。
「那小鬼是怎样？｣一只除了眼睛腥红，其余没有任何特别特征的恶灵低沉的说著。
「不重要，已经在处理了，咕啊！｣一只外表狰狞，嘴巴大大的裂开来讲话的恶灵说。他手中长的不正常的爪子挥动著，看得出他的不耐烦。
「对啊对啊！又没多大影响！嘻嘻！｣一只色彩鲜艳，像小丑的恶灵甩著有如拐杖糖的尾巴，无忧无虑的说。
「而且啊而且啊，这次有我们两个来帮你就不错了，毕竟只是个特殊一点的敌人而已。还是啊，你在害怕？｣牠继续说。
「害怕，身为七大恶灵之一的我在害怕？｣
「对啊！因为啊……第七恶『影避』你正如其名，只要被找到就没戏唱啦，呵呵！｣
「你！｣
「咕啊啊啊！闭嘴！比力量谁赢的过我！｣看起来就很不耐烦的恶灵吼道。
「啊啦啊啦，第五恶『怒灵』你的智力好像跟体力成反比哪？啊？｣
「切。｣似乎是知道呛不赢牠，怒灵说。
「总而言之，我们会解决那烦人的小鬼的，放心吧！有我第四恶『快乐』的保证。嘿嘿！｣快乐的双眼绽放著令人不寒而栗的光芒。
***
「肚子好饿喔！今天午餐吃什么？｣
隔天的中午，在教室的热海问维闪。
「今天是素食日。｣
「你在整我对吧！对吧维闪！｣热海摇晃著维闪的肩膀。
「没有。｣他的手指向黑板旁边贴的午餐表，上头大大的写著「素食日｣。
「fxxk！｣热海大叫。
「你还真是到哪里都一样啊。｣一个宛如冰晶敲击的美丽声音传了过来。
「咦？｣
霜雪站在高二甲班门口，对著正在发泄情绪的热海说。
「你为什么在这里，猫娘小姐？｣
霜雪的眼皮跳了下。
「你给我过来！｣
「等等！这我们班耶！妳就这样走进来把我拖走！啊啊啊啊！不要拉我耳朵啦！维闪救我……｣被霜雪掳走的热海越讲越小声。
「加油。｣维闪比了个赞。
霜雪把热海拖到了后走廊，午餐时间没人的地方。
「干嘛啦！｣摸著耳朵的热海问。
「两件事。说完我就走。反正我也不想见到你。｣
「原来猫娘跟我同校啊……以后辛苦了。｣
「嗯？你说什么？｣霜雪的周围漂浮著几枚冰锥。
「没事没事！｣热海紧张的挥著手。
「那就好。｣
「所以两件事是指？｣
「第一。因为你到处乱搞，所以天星市的恶灵量暴增。｣
「为啥？｣
「你的举动，似乎被七大恶灵发现了。｣
「七大恶灵是什么？｣
霜雪惊讶的说。
「我没说过吗？｣
热海用力点头。
「好吧。讲白一点，恶灵分为低阶和高阶，而高阶的首领就是七大恶灵。｣
「为甚么是七大？一个就够了吧。｣热海吐槽著。
「恶灵总共分成七大族群。分别是：隐蔽、力量、迷幻、元素、念动力、空间以及吞噬。｣
「没有，其实我只是在吐槽而已……｣
「由于猎灵者和恶灵之间有著微妙的平衡，大概就是一方一直杀，一方一直产生这样吧。而你的出现，破坏了这个平衡，不过也只影响天星市而已。｣
「喔喔，那第二件事呢？｣
「第二件事其实不意外，就是你的属性依然无法解读就是了。｣
热海正要回答时，维闪的声音传了过来。
「什么属性？｣他不知何时已经来到了后走廊。
「维、维闪……你什么时候来的？｣
「七秒前。｣
「呼……｣热海和霜雪同时松了口气。
「啊你为什么跑来这里？｣
「只是，想说如果热海被冰雪公主告白的话，要准备礼炮，惊喜。｣
「哇喔，难得维闪一次讲那么多话……冰雪公主是谁？｣
维闪用金眸看向霜雪。
「学校，大家，这样叫。｣
「诶诶诶诶！猫娘居然是那个冰雪公主！那个在一班曝光率超低，全年级少数的SSR美少女之一！｣
「先不管那一堆的多余形容词……你没在学校看过我？｣
「如果有的话，那次见面时我就会发现到了啊！｣热海摊开双手，闭起一只眼睛，无奈地说。
「也是……毕竟我很早到，也几乎都不离开教室的。｣
「那次见面？｣
「唔！｣热海和霜雪同步的发声。
「就是啊……那个我……｣热海先开口。
「我最近晚上不是都去见国中同学吗，她就是那个同学啊……｣热海自己都不相信自己讲的话。
果不其然，维闪说。
「那为什么妳不知道她是冰雪公主？｣一针见血。
「因为所以，掉进海里……｣热海陷入奇怪的回圈。
霜雪也不知道该说什么，毕竟她不常跟人讲话。
这时，热海想到了，他战战兢兢地看向霜雪，说。
「因为啊，就是啊~她国中的时候跟现在完全不一样啊。而且一开始她也没跟我说我们读同一所学校。｣
在维闪说话之前，热海先说了。
「我知道你想说什么，再怎么不一样也不可能差这么多对吧！｣
维闪无奈的点头。热海接著说。
「哼哼！她国中的时候属性可是超~多喔！｣
霜雪有不祥的预感。
果不其然。
「她国中的时候是个双马尾萝莉，超可爱~还有！害羞的时候还会变成猫娘喔！不过这点现在也有就是了……啊！她之前万圣节时还扮成猫耳女仆喔！｣
维闪用复杂的眼神看著满脸通红的霜雪。
「对了！她国中时的胸超~小，毕竟有萝莉属性嘛，但现在变成这样~｣热海将手指向霜雪颇有料的胸部。
维闪看霜雪的眼神更复杂了……里头似乎多了关爱，关爱智障的那种。
「加油。｣他对霜雪说。
霜雪快昏倒了。那么离谱的说法，他接受了？
「然后，我因为上高中身心灵受创，想找个萝莉来安慰我，所以就约她出来见面。｣
维闪用眼神示意热海继续说。
「然后……然后，我跟她见面的时候，我理所当然地认不出她，所以掉头就走。｣热海走向霜雪，接著一脸惊恐地回头落跑。
「后来他打电话跟我解释，她这三年的各种变化，让她变成现在这样。之后误会就解开了！Happy ending！｣
维闪问霜雪。
「是吗？｣
霜雪非~常无奈的点头。
「所以到底是什么属性？｣
「就是那个……国中的时候，班上的同学都像她一样，有各种属性，像……｣热海思考著。
「推眼镜强迫症，不管多热一定要穿外套，双马尾萝莉，黑衣兜帽……举例大概就这些。但我一直没有特别的属性，这是校园十大传说之一喔！｣热海绞尽脑汁的说。
维闪看了看霜雪，又看了看热海，说。
「曲折的发展，智商低的对话，唉。｣
「怎样啦！｣
「看来我只能接受了。｣维闪有些无奈的说。
第六话 妹妹登场！ 
「好吃！｣热海高兴地说。
坐在大吃炒面面包的热海旁边的维闪像只仓鼠的啃著巧克力饼干。
两人无视素食日，到福利社买了东西吃。
「所以为什么我要跟你们一起吃午餐……｣霜雪坐在对面，喃喃自语。
「嗯？李说身么？｣热海口齿不清的说。
「你们不吃午餐不会被骂吗？｣霜雪换了句话说。
「不会，跟老师说过。多的，给班上胖子吃。｣维闪代替正在屠杀第三个炒面面包的热海说。
「那你为什么不用吃，可以自己带便当？｣热海中场休息一下。
「我没有缴午餐钱。｣
「太穷？｣热海和维闪异口同声的说。
「不是啦！｣
霜雪叹了口气后，说。
「我比较喜欢吃自己煮的，而且吃学校的没办法减肥……不对！我在说什么啊！｣
「你把内心话说出来了。｣维闪冷静地陈述事实。
「你又没有很胖，胸也已经够大了啊……啊啊啊啊啊！｣霜雪在桌子下狠狠采了热海一脚。
「维闪，帮我一下啦！好痛！我到底是为了什么被踩的啦！｣
「我去丢个垃圾。｣维闪充分展现所谓的「真朋友｣是什么。
「靠！维闪你！啊啊啊！停了！停了！求你霜雪小姐！｣热海开始求饶。
「哼！｣霜雪将脚移开。
「呼啊啊！｣得救的热海叹了口气。
霜雪瞪著热海。
「没事没事。｣热海急忙说。
「奇怪，你这种神经到底怎么杀掉三十几只恶灵的……啊！对了！｣霜雪想起之前一直要问的问题。
「怎样？｣
霜雪看了看四周，确认没人之后，开口。
「在打高阶恶灵的时候，你不是不知道魔晶的存在？｣
热海点头。
「那之前那几三十几只……｣
热海察觉霜雪要问什么。回答。
「喔！我之前都整只烧掉。｣
这快速的回答让霜雪想骂脏话，这新手是怎样啦！
她原本想再继续问，但维闪已经走了回来。
「热海，来了。｣
「什么？｣霜雪一脸不解地看著惊慌失措的热海。
「欧~尼~酱！｣一个有著深褐色头发，比热海矮了半个头，头上还带著跟头发同色的猫耳的少女跑了过来。
然后隔著椅子抱住热海，并用脸颊磨蹭他。
「夏静……不要这样啦！｣
热海把她的手掰开，再把脸推走。
「巧克力猫。｣维闪说。
「喔喔喔！维闪你好啊！｣
「你们认识吗？｣霜雪有种不祥的预感。
「啊……这家伙是我妹，读高一甲。｣热海推著妹妹的脸，边说。
「我读欧尼酱之前读的班级喔！｣
「不要吵啦！｣
「妳好妳好，我叫夏静，是哥哥的妹妹喔喔喔！绰号叫巧克力猫喔喔喔！｣她不知道怎么做到的晃动头上的猫耳，边说。
「妳是哥哥的女朋友吗？｣然后丢出一句惊为天人的话。
「啥啊啊！｣
第七话 猫娘就是王道！ 
「我、我看起来像那个笨蛋的女、女朋友吗？｣霜雪不知所措地说。
夏静继续盯著霜雪看，感觉在说：还不快招！
这尴尬的气氛持续了五十七秒，维闪计的。
「那就好。｣夏静，绰号巧克力猫的她似乎松了口气。
霜雪也松了口气，感谢她没有继续说话。
「但是！｣死亡flag。
夏静深深吸了口气，说。
「不能对欧尼酱那么没礼貌，他可是我的唯一的欧尼酱啊！万一欧尼酱被妳的言语搞到心灵创伤，怎么办！｣
霜雪好像理解热海的神经大条是怎么回事了，她说。
「热海，你该不会全家都是这种个性吧？｣
「哪种个性？｣
霜雪放弃了。
「那个那个，你是不是那个……那个什么来著？｣夏静继续发挥神经大条的实力。
「冰雪公主吗？｣霜雪无奈地说。
「对对！原来就是你喔！｣说完，夏静跳到霜雪旁，对著她的脸左看右看的。
「我被热海带歪了，居然听得懂……呵呵。｣霜雪精神变得不太正常。
「喔喔！这滑顺的头发，简直就像丝绸一样！这这，到底是怎么做到的，而且好香！｣夏静将脸凑过去闻著霜雪的头发。
「诶诶！喵，不要弄了！喵啊！｣精神不正常的霜雪强制进入猫娘模式了。
「喔喔喔喔喔喔！原来妳也是猫娘一族的啊啊！之前看错妳了！｣夏静后退了一步，鞠躬说道。
「？｣霜雪搞不清楚这发展。
「既然我们是同类，我，巧克力猫就赐给妳『银猫』这称号吧！｣
「银猫……｣霜雪放弃吐槽这简单明了的新绰号。
「ㄟ嘿嘿嘿！怎样，这绰号棒吧！比冰雪公主平易近人多了，对吧！我真是超级天才！噢！喵啊！｣
洋洋得意的夏静被热海敲了一下。
「那个……午餐时间差不多结束了，我和维闪得回教室了，下午还要考试……｣热海有气无力的离开位子边说。他似乎不擅长应付名为妹妹的生物。
「诶诶诶诶诶！｣夏静立刻「咻！｣的一声跳回热海旁边。
「欧尼酱要走了吗？我还想和欧尼酱继续享受悠闲的午餐时光啊啊啊！｣
「你根本没带午餐来吃吧！｣热海的吐槽还是一如往常。
***
在放学的时候，热海收到了一封邮件。
「嗯？那猫娘传讯息给我干嘛？｣热海点开邮件。顺带一提，热海会有霜雪的电子邮件是上次去分部加的『紧急用e-mail｣。
「奇怪……既然是紧急用，干嘛要脸红？｣那时这么问的热海被霜雪的眼神杀了不知道几次。
『放学后到分部一趟，中午说的恶灵暴增事件还没结束。』里面的内容就这些。
看完信的热海对在滑手机的维闪说。
「抱歉，我今天要去找那个猫娘一下，晚餐自己想办法。｣
维闪的眼神忽然变得很恐怖，里头有无数怨念。
「那个啊，维闪，我之前不在的时候你晚餐都吃什么？｣热海努力忽视他那怨念。
「泡面，库存的。｣他咬牙切齿地说出这句话。
「那个啊，你不会去便利商店随便买个东西吃吗？｣
维闪突然变得扭扭捏捏。
「就是，就是，我，我，没没，办法自己买东西。｣
「蛤？｣热海开始回想，每次买东西时都是自己结帐，连老师问维闪问题，都是维闪写在笔记本上，他帮忙回答的。
这家伙，似乎不擅长与陌生人交谈，除非自己认识他，像霜雪就是个例外，不，应该说有我在，他就不会紧张。热海想著。
「好啦好啦，以后尽量不会晚归啦。｣说完，热海摸了摸维闪的头。
「唔……｣维闪闹著别扭。
他闹别扭的时候挺像她的，以后叫夏静帮他们一人准备一组猫耳吧！热海想著奇怪的事情，往天星分部走去。
第八话 分部的便利商店能买东西！ 
「虽然维闪吃得很差，不过我也好不到哪里去啊！｣热海手上拿著便利商店卖的饭团吃著，其实单纯只是好奇分部的便利商店真的能买东西吗。
「每个分部都要比营业额的，先生。｣满脸笑容的店员这样说的，并强迫他买了饭团。
所以是每个分部都在便利商店下吗……
「你站在这边吃饭团？｣霜雪的声音随著便利商店的门打开的音效传了出来。
「不行吗？｣你们的人强迫推销的。
热海抬头看著逐渐变黑的天空，上面隐约看得到繁星和月亮，夕阳的余晖映照著天星市。
两人静静地望著这美景……其实只是霜雪在等热海把饭团吃完。
好不容易等到热海吃完了，他将垃圾丢到旁边的垃圾桶里，一边问：
「所以你叫我来干嘛？｣
霜雪忍住直接往热海脸上揍下去的欲望，皮笑肉不笑的说。
「我不是跟你讲过了？｣
「说起来好像有这么一回事喔……｣
还是遵从内心的欲望吧。
「好痛！那个猫娘小姐……不对是霜雪小姐！干嘛啦！｣
「为什么每次跟你讲过的事你都会马上忘记，你到底都在干嘛啊！｣
霜雪不停地敲著热海的头，一边怒吼。
天星分部的分部长站在分部大门口敲著新手猎灵者的头，多么美妙的景象。
「好啦好啦！｣
在热海的哀求下，他的头顶迎来了和平。
「总而言之，先到分部里去，有一些关于恶灵的事还没跟你说。｣
***
在霜雪的专属实验室里，一张巨大的全息投影展开著，上头显示著密密麻麻的点。七彩的点看起来像糖果撒在地图上。
「喔！有钱。｣这是热海对它的感想。
「哼哼！那可是我们分部自己设计的！了不起吧！｣霜雪一副洋洋得意的样子，这样子跟夏静有几分像。
「是是，你很棒！｣
霜雪这才发现自己被热海带偏了。
「咳！这上面显示的是天星市的恶灵分布图。每个颜色都代表一个不同的恶灵种族。｣
「黑色的怎么特别多？｣
「黑色的种族是隐蔽，在这次事件中暴增，不知为何。｣
「喔！原来那是隐蔽喔！我之前杀掉的三十几只，好像大部分都是那族的，因为牠们一下消失，一下出现的，超烦，不过没什么攻击力就是。｣
霜雪用手扶著额头，叹了口气。
「我大概知道为什么恶灵会暴增了。因为你一次杀掉那么多只，大概惊动了七恶里头中的第七恶『影避』吧……｣
「也就是打小怪打太多引来boss吗……拿第二和第三多的点呢？｣
「分别是力量和……迷幻。看来那只影避对自己的身手没自信，找人来帮忙了吧。｣
「诶？恶灵那么团结吗？｣
「不，之前都不会的，直到……｣
「？｣
「没事。｣
热海感觉到之前发生过什么大事，而且是霜雪不想讲的。
「反正就是我们得将暴增的恶灵除去，愈快愈好，免得引响一般人。所以最近放学后有空就到阴暗的小巷看一下，通常恶灵在那种地方出现的机率较高。｣
「所以是我走进去就会看到一只恶灵蹲在角落吃人吗？｣热海开始想到奇怪的地方了。
「才不会呢！恶灵通常都会躲在暗处休息，当牠们感应到魔灵时，就会现身。
「那恶灵有大本营这种东西吗？如果有的话，躲在那不就好了？｣
「这……第二恶『间空』的能力可以创造一个类似第二次元的世界，只是能容纳的有限，所以有一定的恶灵会待在我们的世界。目前得知的资料就这些。｣
「喔喔，简直跟漫画一样嘛，所以就是有空就去关心一下阴暗的小巷吧，简单。｣
「我真佩服你那把所有事情简单化的能力……你知道怎么开结界吧？我不想帮你收尾喔！｣霜雪对著已经挥著手离开的热海喊道。
「他怎么知道我说完了？｣霜雪思考著无关紧要的问题。
「反正我都已经给他所需的道具了，应该不会出事吧？｣
「啊啦啊啦，小雪真是爱担心呢。｣花樱不知何时飞了进来。
「你很啰唆ㄟ。｣霜雪鼓起脸说著。
「喔呵呵。｣花樱开心的笑著。
日常持续著……吗？
第九话 随便走遇到恶灵的机率跟被雷劈到一样低 但 ...... 
「呼呼！｣热海不停喘气著。
他身后看得出有几只恶灵在追他，都是隐蔽系的。
「为什么会变成这样啦！fxxk！｣
***
十分钟前，晚上七点，刚从天星分部离开的他听霜雪的话决定去阴暗的小巷看一看。
「不管是哪里政治人物都没在做事啊，这条也没装监视器，不过拍到恶灵的话会引起恐慌吧，切。｣热海无聊的踢著地上的铝罐。
「嘿！进了！我果然有当足球天才的实力！｣他成功将罐子踢进破旧的垃圾桶里。
旁边张牙舞爪的树影在热海眼里看来就像为他喝采一样。
但那树影真的开始动了起来！影子的面积逐渐扩大，还听得到低吼声。
「诶，还真的被我遇到了！今天回去要抽卡啰！｣热海将一个中间空心的小型圆盘丢到漆黑的夜空中，淡红色光芒掩盖了这一带，红色的魔灵覆盖在结界内的所有事物上，随即恢复正常。结界已被展开。当初热海还抱怨过为什么不做成立可带造型，被霜雪狠狠念了一顿。
「干嘛弄得像机械甜甜圈一样，跟原子笔凑成一对不是比较好。｣热海拿出双刀，摆好了攻击姿势。
「咕啊啊啊！｣恶灵自影中跃出，挥动双爪。
「嘿！｣热海喊了一声，侧身躲开双爪，顺势举起双刀，斩断了恶灵的武器。
「咕啊！｣巨大的伤口立刻带给恶灵痛苦。
「果然隐蔽系的都没什么能力呢，除了会躲之外一无是处，我真会用成语。｣
说著无关紧要的话的热海准备用直觉将牠的魔晶毁掉，恶灵似乎发现到这对像不好惹，急忙潜回影中。
「喂！别跑啊，我可不想加班！｣热海急忙追了上去。
「喔！不要吵啦！｣那只恶灵在影子中到处乱吼乱叫，看来真的很痛。
「这声音怎么跟小怪召唤boss的声音很像，不妙，立flag了！｣当热海查觉到时已经太迟了，那只恶灵召来了三只伙伴，其中一支对著热海
喃喃自语。
「好想吃，呵呵，好想吃。｣看来是高阶的。
「这下麻烦了……｣
就算热海再强，也不可能在狭窄的小巷中应付三只隐蔽系的低阶恶灵和一只高阶恶灵。
在恶灵行动前，热海踏著砖墙，用跑酷般的技巧翻离了小巷。
「咕啊啊啊！｣恶灵叫著，潜入影子追了上去。
从热海的视角可以清楚看见四道影子在自己后方游著。
「超明显好吗！我还以为你智商多高勒！｣热海对著高阶恶灵喊道。
「啊啊啊啊！咕啊啊！｣这话似乎惹怒了牠，牠从影子跳出，对著热海抓了下去。
热海一个后空翻，爪子掠过他的头发，接著热海将双刀挥出，想顺势斩断牠的爪子，但高阶恶灵不会那么好对付。
「咕嘿啊！你以为凭你那种斩击能砍断我的手吗？｣热海急忙跳开，不然被撕裂的就不只柏油路了。
「可恶，只留下刮痕吗。｣
上次能轻松解决那只高阶恶灵，是因为霜雪的突袭，让恶灵措手不及。
但这次她不在，现在分部也很忙，所以没办法期待有救援。
「切，看来得自己解决了。｣热海将右手拿著的黑剑往上一抛，因为不知为何，黑剑无法挥出火焰斩击。接著左手挥动红剑。
红剑伴随著火焰剑气挥了出去，右手则是出现火球。
两者同时飞了出去，像流星一般攻向敌人。
火焰剑气砍断了高阶恶灵的两根爪子，要不是牠反应够快，不然被砍断的就不只两只爪子了。
其他的低阶恶灵就没那么幸运了，直接在潜行状态被打个正著，变成一团乌漆墨黑的东西，浮了上来。
随即热海接住了落下的黑剑，双剑毫不留情的收割瘫软在路上的三只恶灵。
「三连杀！我超强！｣
「啊啊啊啊！不要得意啊小鬼！｣恶灵冲向了热海。
「换一下招式好吗？很没创意ㄟ。｣见到双爪朝自己抓来，热海挑衅的说。
蹲低躲过爪子后，热海来个前滚翻，滚到了恶灵背后。
「嗯……感觉魔晶不在这，没差，刺下去就对了。｣
双剑刺入恶灵背部，接著马上抽离，为了躲过双爪，热海只好停止攻击。
「厄啊啊啊！｣牠将双爪收起，将拳头砸向地面。柏油路立刻被砸出两个深坑，整齐的柏油被掀起，尖刺的边缘攻向了热海。
「喔喔，新招。那我也来！｣热海跳了起来，用魔灵制成的火焰砸向地面，直接将突起的柏油烧熔掉。可见火焰的温度有多高。恶灵的周围充满热气。
「咕啊啊！你为什么没事！｣
「我可是有火焰抗性的！虽然只限于魔灵制造出的火就是……｣
「怎么可能咕啊啊啊啊！｣
「吵死了，换成猫叫好了。｣
热海找到了魔灵，准备要找时机刺下去。
「左胸吗？麻烦的地方。｣
热海用红剑挡下了双爪，侧滑让双爪滑开，顺势将黑剑刺出。
但就在这时，热海被恶灵脚下的石块拌了一下。
「糟糕！｣刺出的黑剑低了几公分。
「呵呵，是我赢了！咕啊啊！｣恶灵被热海格挡开的爪子重新攻向他。
「完蛋了。｣热海准备跳开，但来不及了。
恶灵的爪子深深刺入热海的身体，热海惨叫－－在那之前，恶灵的双手忽然瘫软无力，整个身体倒了下去。
而热海的黑剑在恶灵倒下去之前抽了出来，上头没有一丝血迹。
「这……是？｣热海不明白刚刚发生了什么。
他将剑刺穿倒下无力恶灵的魔晶，魔晶「啪！｣的一声，破裂了。随即与恶灵一起消失。
「刚刚好像有魔灵吸进来，是黑剑的关系吗？｣
热海思考了下，但得不出答案。
「啊啊，算了。明天去问猫娘吧！｣热海解除了结界，朝公寓走去。
他忽然停下脚步，拿出手机看了下时间。
「时间照计吗？｣上头显示著七点十五分。
「回去时买杯饮料来喝好了。｣热海将视线从手表移开，看向了眼前的饮料店。
热海那不正常的日常，持续著。
第十话 不要迷路啊！ 小男孩...... 
当热海走到饮料店前时，看见了两抹熟悉的身影。
维闪站在饮料店里点饮料，另一个热海认识的人则是在帮维闪结帐。
「嗨！维闪。｣维闪面无表情的点了个头。
「你是谁啊？怎么觉得很熟悉。｣热海对著结帐的人说。
是个女生。她有著白色头发，双眼是少见的红色。穿著店服，年纪跟热海差不多。
「我是方通啦！方通！｣
「喔！是那个白子啊！｣
「我现在不是白子了啦！｣
「是是。｣热海敷衍地说。
「看在你来点饮料的分上，我就不揍你了。所以你要什么？｣
「珍珠奶茶。少冰，半糖，少发脾气。｣热海笑嘻嘻的说。
「珍奶，少冰，少糖，少发脾……你整我啊！｣方通全身压在柜台上，伸长手臂想抓到热海，但他早已退的远远的。
「你……｣方通只好气恼的帮他结帐。
「你开始实习了？｣退的远远的热海问道。
「嗯。上礼拜开始的。｣
方通是比热海早一个月进入天星分部实习的新手猎灵者。不过由于她是个白子，需要用魔灵治疗，具体方法很复杂，反正就是她的魔灵量特别低。毕竟她有一半以上的魔灵都拿来治疗远视、皮肤易灼伤、畏光等等白化症的症状。往好处想，白化症对她的影响得以降到最低，不过不知为何，其他的症状都减轻道最低，但她的发色和眼睛颜色依然维持白子的样子，虽然她也不讨厌就是。
为了让她测试治疗是否有效，才让她来当饮料店的工读生。而猎灵者的事就等到治疗确定有效之后再说。
「话说回来，你居然还记得我啊！｣
「那当然啊！你在走廊遇到我时，居然说『喔！活生生的白子诶！』我第一次遇到那么失礼的人啊！之后还说『为了庆祝在走廊遇到野生白子，加一下e-mail吧！』比你还要神经大条的人应该是找不到了！｣
「反正你对自己是个白子也没有太大的沮丧，那就继续过著快乐的生活不就好了，干嘛要加入他们啊？｣热海话锋一转，问方通为何要加入猎灵者。
「加入他们是指？｣站在一旁，完全被忘记存在的维闪突然说话了。
「唔！｣这是方通。
「哇呀！｣这是热海。
维闪继续用眼神问著两人刚刚的问题。
「没有啦……不关你的事。｣热海急忙说。
方通急忙跟著点头，并说。
「你、你们的饮料好啰，还有，你叫维闪吧？我有见过你吗？｣
维闪接过饮料，回答。
「没有。｣
「那为什么你能那么自然的加入对话啊！ㄟ，热海，你的朋友跟妳妹一样天然呆啊！｣
「在他面前不自觉批评他的你某种程度来说也是天然呆吧……唉。｣热海拿过饮料，一边吐槽著。
顺带一提，方通会认识夏静是因为她来这边买过饮料，还顺便炫耀自家的哥哥多么棒的关系。
「那我走了喔！下次再来找你！｣热海挥者手，和维闪一起离开了饮料店。
「不用回来也没关
系
啦！｣方通生气地喊著。
看到两人已走远后，方通才将怨恨的眼神收起。
忽然她的手机震动起来，热海传了讯息给她。
「最近的恶灵暴增事件你也知道吧，虽然你魔灵很低，不过还是小心一点比较好。｣上面这样写著。
「唔！那家伙是在关心我吗……｣方通脸颊微红的喃喃自语。
***
「不用你关心我！｣热海大声叫著。
「维闪，快点把他干掉，不用复活我！｣
两人坐在床上，认真地盯著手机萤幕狂按。
「其实我也，没有要复活你，只是，刚好经过。｣说出无情宣言的维闪把最后一个敌人杀掉了。
两人的手机萤幕都显示出维闪的角色胜利的画面。
「诶？啊为什么我没有奖励，我不是跟你同队吗？｣热海看著自己什么道具都没有拿到的画面，惊讶的说。
「呵呵。｣维闪笑了。
热海听到这笑声就有不祥的预感。
「上次更新时，把同队奖励制改掉了，为了，防止猪队友。｣
「什么烂更新啊！｣不知道第几次，热海的叫声回响在天星市。
***
第七恶「影避｣潜在小巷的影下，等待猎物的到来。
一个小男生无助地走了过来，看来是迷路的小孩。他没有注意到脚下的影子逐渐变形，就这样被跳出的影避吃得一干二净。
全身漆黑的影避舔了舔嘴巴上沾到的血迹。
「连四只恶灵同时出现都打不赢他吗……看来我出场的机会又增加了，啧，真令人不爽。｣牠泄愤似的狠狠队地上敲了一拳，整条路都裂了开来，随即又恢复正常。
「你来了啊，『快乐』。｣
小丑蹲在路旁的电线杆上，回答说。
「对啊！不过啊！不要随便乱砸泄愤喔！毕竟修复也是耗魔灵的说！呵呵！｣快乐笑
嘻嘻
地说。
「哼！一想到我们和那些低等生物一样，用魔灵作战，就不爽。｣
「没差啦，反正我们也是人类变成的啊，嘻嘻！｣
「咕啊……｣影避似乎不能接受这个事实。
「总而言之呢，你要出战我是没差啦，小心别死啰！呵呵！不然大家会很高兴，不，伤心喔！哈哈！｣说完，快乐变成一缕轻烟，消失了。
只留下愤怒却什么都做不了的影避在小巷。
因为他们现在是合作关系，而且现在的恶灵如果发生内斗……
影避回想起那面孔，第一恶的面孔，不禁全身发抖。
第十一话 为了避免室友报复决定向分部请假？！
「什么？｣霜雪传来的邮件这样写著。
现在是放学时间，为了不再被维闪报复，热海决定今天不去分部了，而用传讯息的方式问问题。
热海跟她说了黑剑能吸取魔灵的事，虽然没有看到本人，但从文字间能看出她的惊讶。
「我也不知道啊。｣热海回说。
「你为什么不来分部，讲得比较快，还可以直接检测。｣
「只有一个原因：我不想被维闪报复。还有，你是不是因为你打字很慢，所以才叫我过去。｣热海五秒打完这句话。
等了三分钟后，霜雪回说。
「怎么科能啊！我打字很快的。｣还打错字……
「唉！你打错字嘞！｣热海回了这句。他可以想像霜雪现在的的表情……
「诶诶诶！喵啊！我、我打错字｣满脸通红的霜雪在分部叫著。
「反正一两天后我会去分部，如果维闪不报复的话……有消息再告诉我。｣确认讯息传出后，热海将手机收起。
「啊维闪你想吃啥……诶！那不是方通吗！｣
维闪顺著热海的视线看过去，果真看到了一个站在公车亭下滑手机的白子。
两人走了过去。
此时在分部的霜雪。
「那家伙为什么连传讯息都能那么欠扁啊！啊啊喵啊啊！｣霜雪愤恨的敲著手机。
「小姐，有消息了……｣听到霜雪呐喊，原本要踏入实验室的黑阴停下了脚步，然后掉头就走。
在路上遇到了要去找霜雪的职员，他对他说。
「现在不要去比较好。｣
职员一头雾水，直到他听见。
「喵啊啊啊啊！砰砰砰框啷！｣前者是霜雪，后者是东西砸落的声音。
「……｣调头就走。
***
「为什么你们会在这里？｣方通似乎感到不解。
热海和维闪同时往后指了指。
「银星高中啊！怎样？喔！对喔！你们读这所高中！｣方通这才理解。
「唉。｣维闪叹了口气。
「真是神经大条啊！唉……。｣热海夸张的说。
「你好意思说我啊！｣
「所以，你要去哪里？｣两人异口同声地问。
「我，我要去吃饭啊……｣被两人的气势吓到的方通越说越小声。
「白子会吃什么呢？真是令人好奇。｣热海把双手放在后脑杓，悠闲地说。
维闪跟著点头。
「为什么你们两个一副要跟我去吃饭的样子……呀！｣热海突然把手搭在她的肩上，说。
「你想知道为什么吗！｣热海气势凌人的说。
一旁的维闪眼神锐利。
「其实！｣
方通吞了口口水，紧张地等待答案。
「我们已经把附近能吃的店吃到老板看到我们就说：『你今天没去那家店吃啊。』老板完全认识我们了啦！｣
「吃到，很腻。｣
「所以说！｣热海说。
「所以。｣维闪说。
「这几天的晚餐要吃什么，就交给你决定了！｣热海拍著方通的肩膀。
「靠你了。｣维闪比了个大姆指。
「诶……诶诶诶诶诶诶！｣
***
已经恢复正常的霜雪，听著黑阴的报告。
「所以说，已经侦测到『影避』的踪迹了吗？｣
霜雪看著眼前特别大的红点，说。
「要派出分队突袭吗？｣
「不，影避的能力不适合我们团战，用引诱的方式比较好。｣
「小姐的意思是……？｣
「派几个人当诱饵，引到目的地后，再由几个实力较强的人解决，其他人则用辅助的方式参战，而且最好都会防御。｣霜雪指著地图说。
「是！｣
「那么先来分配位置吧！看来得让她出场了……｣霜雪若有所思的说。
***
「这里是？｣热海问。
维闪也用不解的眼神看著方通。
「哼哼！这里可是只有本小姐才知道的好地方哦！｣这得意的样子好像在哪看过……
眼前的是一栋类似居酒屋的木造小房。
他们所在的是天星市的住宅区。由于这里大部分都是平房，加上这家店没有招牌，所以很容易被忽略。
「了不起！你居然找得到这种地方，真不愧是方通小姐！｣热海跪下来说。
「嘿嘿……还好啦……等等，你是不是偷看我内裤！｣方通急忙将裙子往下拉下。
「才没有！我对垫胸垫的女人没兴趣！｣
「我哪有垫胸垫！不信你自己看……不对！谁要给你看啊！｣方通又被热海整了。原本已经拉起T桖衣角的她急忙放下手。
「可惜。｣热海说。
「可惜什么啦！｣方通用手臂勒住热海的脖子。
「喔喔！｣热海似乎觉得很舒服。
「你在舒服什么啊！难道你有被虐属性？｣
「当然不是啊！喔呵呵！｣热海那快融化的声音让方通觉得有异。
她低头一看。
热海的脸正幸福贴在她那发育不错的胸部上。
「噗哈！｣这是方通脸红到快爆炸的声音。
「你你你你这变变变态！｣方通急忙放开手，一脚将热海踹飞。
「好痛痛痛！｣热海摸著被方通踢的背，爬了起来。
「唉。｣维闪习以为常的叹了口气。
「要进去了没？｣他无奈的说。
***
店里比想像的还要大，鹅黄灯光将木造墙壁和桌子照出柔和的光芒。烤肉的香味窜进了刚进来的方通等人鼻子里。
「哈啊啊！｣热海陶醉地叫著。
「嗯嗯！｣连维闪都出现了些许的情绪波动。
「很棒对吧？｣方通带著热海他们坐进了一个位子，并拿了桌上的菜单。
「你们要吃什么？｣方通对著眼前双眼发亮的两人问道。
第十二话 为了手机游戏直接冲回家？！ 
「所以为什么你会知道这地方？｣热海边吃著烤鸡肉串，边问著。
坐在热海旁边的维闪静静地吃著他点的义大利面。
「等一下，为什么你连来居酒屋都能在菜单上找到义大利面啊！我都不知道这里有卖义大利面啊！｣方通再不吐槽维闪就人忍不下去了。
「哎呀不用管他啦！他每次都这样。像到了西式餐厅拿馒头吃，还有……｣
「不不不你还是别讲了……我怕我的价值观崩坏。｣方通挥著手阻止他继续说下去。
「所以？｣热海继续刚刚的问题。
「你为什么执著于这问题啊？｣
「我直觉一定不是你发现的。｣热海靠著他那开宝箱怎么开都开不到的第六感说。
「你这家伙这方面就不能神经大条一点吗？那么想拆我台。｣
「呵呵。｣热海轻笑著。
「切。介绍这间店给我的……｣方通说到一半时，突然停了下来，看向门口。
「？｣
「就是她啊！｣方通指著刚进来的人说。
「不知道为什么，我有不祥的预感……｣由于热海的位子背对门口，所以他得转头才看得见进来的人，但他那探索地图都直接遇到boss的直觉让他不想转头。
方通挥著手，叫她过来。
热海终于放弃了挣扎，转过头去，然后。
「为什么你会在这里！｣两人同时用厌恶的声音说著。
霜雪和热海相看两相厌的看著。
「我是因为要吃晚餐，但不想吃便当才来这里的！｣霜雪说。
「我是因为附近的店都吃得很腻，所以跟著方通过来的！｣
两人瞪著彼此。然后再度开口。
「你不吃便当是因为怕胖吧！但来这里吃能减肥吗！｣这次换热海先说。
「可以啦！不是，我、我没有在减肥啦！｣霜雪乱了阵脚，失去了追击的优势，怎么变成战争了……
「哼！你自己都不相信自己说的话吧！｣
「唔！｣正中红心。
霜雪似乎还想再说什么，但被方通阻止了。
「好了好了，不要再吵了。虽然这家伙的确很讨人厌，但请您忍耐一下好吗。｣方通用鄙夷的眼神看著热海。
「你到底是哪一边的啦！｣热海愤愤不平的说。
「很明显，不是你这边的。｣维闪用叉子卷起义大利面，并送进嘴里。
「不要那么冷静地在旁边吃义大利面啦！｣
在热海吐槽维闪时，霜雪收到了黑阴的讯息。看完后她面色凝重地发了讯息。
「嗯？｣热海和方通同时收到了讯息。
霜雪传来的。
上面写著：有事情要跟你们说，能把维闪支开吗？
霜雪看著两人的脸，看他们要怎么做。
「啊啊啊啊！我最近真的有够倒楣啊！不管怎么抽都抽不到。连今天限定卡池最后十抽都没抽到！卡池今天晚上就结束了啊！｣热海突然夸张地说。
「你在干嘛？是叫你引开维闪结果你在这边瞎扯？｣霜雪和方通抱持著一样的疑问，在心里念著。
忽然，维闪站了起来。整个脸色苍白，眼睛瞪大，口中念念有词。
「170386、1231、时间、机率、45445635、赶得上、如果、再打、789465249……｣说著说著，像道闪电般离开了居酒屋。
「刚才，｣方通说。
「发生了什么事？｣霜雪说。
两人的目光一致看向造成这个事件的罪魁祸首。
「哼哼！想知道为什么吗？｣热海很欠扁的说著。
「虽然不太想知道……｣这是霜雪。
「但还是听一下好了。｣这是方通。
「维闪他啊，是个重度游戏狂。所以呢，所有的限定卡池他一定会抽到抽中为止。而这次的，他还没抽到。｣热海用讲解复杂数学题目的方式讲一件完全不重要的事。
「所以……他就这样跑回去抽了？｣方通问。
「他没带手机吗？干嘛不在这里打就好？｣霜雪提出合理的问题。
两人用认真上课的表情看著讲解课程，不，维闪为何跑掉这件事的热海。
「他的手机在放学的时候就只剩7%了，他现在一定是回公寓边充边打。因为他抽卡的宝石不够，这样，懂了吗？｣
「是！｣两个学生认真的回答。
周遭的人看他们的眼神像看智障一样……
第十三话 不确定的未来
在上完热海的「为何维闪会突然跑掉｣的课后，霜雪和方通恢复了正常。
「咳咳。关于影避的新消息出来了。｣霜雪为了掩饰刚才做的白痴行为，清咳了一声。
热海和方通等待他继续说下去。
「我们决定使用诱饵战术。由于影避的能力是潜入地底内，所以不易掌握动向，因此……｣
「等一下，隐蔽系的能力不是躲在影子里吗？｣热海插嘴。
「影避是隐蔽系的最强者，牠的能力理所当然的会比低阶和高阶的隐蔽系恶灵强。｣
「也就是说把牠们带到亮处让他们现形这招没用了吗……｣
「那诱饵作战是指？｣这次换方通提问。
「用几个比较会逃跑的猎灵者，像风、冰这一类的人，引诱牠到指定地点，之后再开启结界，将牠困在里头。｣
「结界不是用来防止我们破坏现实的东西吗？｣热海回想起之前没开结界时的惨状。
「结界也有范围的，可以设定。｣霜雪解释。
「所以是要把结界当成牢笼来用？把影避困在里头，让他的潜行无效化？｣方通很快就察觉到霜雪的目的。
「但结界不是有时会被打破？｣热海说。他之前在分部跟黑阴闲聊的时候知道的。
「所以要多设几层啊。｣霜雪理所当然地说。
「喔喔。｣热海理解了。
「把他困住之后，再用远程攻击击败他，因为猎灵者的攻击能自由穿透结界吗……｣方通觉得哪里怪怪的，但又说不出来。
「热海负责远程攻击，方通和我负责当诱饵之一。｣
「方通的属性是什么？为何能当诱饵？｣热海问。
「我的属性是风，很适合拿来逃跑。｣方通回答。
「但持久力……｣热海担心的问。
「放心，我们会在她没力之前把影避引到指定地点的。｣霜雪替脸颊微红的方通回答。
「那就好，呵呵。｣热海无力的笑了。
桌上的玻璃杯映照出三人对未来不确定的神情，与这间店欢乐的气氛完全不同。
***
「还要等她通知才行吗……｣热海躺在公寓的床上说著。
由于不知道什么时候影避会出现，所以热海他们不能主动出击，得被动的等待消息。
维闪打完活动之后，很干脆的直接睡觉了。所以不用担心被他听到。
「虽然觉得这计划不太可靠，但也只能相信她了吧。｣热海看著手机上显示的霜雪传给他和方通的计划，手机萤幕照著他的脸，当作这房间里唯一的光源。
外面的天空一片漆黑，看不见月光，只有无尽的黑暗垄罩著天星市。
在另一块黑暗的角落，影避看著这漆黑的夜空。
「呵呵，原本想说猎灵者会有什么新奇的想法，结果才这种程度吗。咕呵呵。｣影避抖动牠那全身漆黑的身体，感到可笑的笑著。
「不过还是小心一点喔！可别大意啊！那个小鬼还活著喔！｣快乐站在大楼的墙壁上，照惯例笑嘻嘻的说著。
「对啊，咕啊啊！你死了我们可不会帮你收尸。｣怒灵用力踏著已经龟裂的地板，似乎很期待地说著。
「知道了。｣面对比自己强大许多的恶灵，影避只能乖乖回答。
牠握紧了拳头，决定将这股怒气发泄在准备讨伐牠的猎灵者身上。
「等著吧！我会证明自己的强大！你们这些垃圾！｣影避在心里怒吼著。
第十四话 开战前夕
连续一个礼拜过去了，依然没有关于影避的消息。
热海在公寓里来回踱步，维闪先去洗澡了，所以不用怕让他看到这著急的模样。
「到底是怎样啦……｣热海无力地说著。
这几天恶灵的出现数大幅降低，恢复到了正常。但这不禁让人怀疑是否恶灵要一举出击，所以在天星分部的猎灵者们还是不能放松。
而不能放松的人也包含了热海。每天他都要半夜才能睡，避免紧急任务的出现，最惨的是前天，他刚睡著时，突然收到了有恶灵反应在他住的公寓附近。等他赶到那里时，恶灵已经被同样住在附近的方通收拾掉了。只留下气喘吁吁的方通站在那。
然后每天晚上只能看著维闪早早睡觉，自己还得趴在书桌上等消息。
总而言之，热海已经身心俱疲了。
在分部的霜雪同样不好过。
每天要对新的恶灵动向提出对策，又要警戒影壁的出现，还要处理新加入的猎灵者的事情。
就结论来说，霜雪已经精疲力尽了。
「好累啊！｣两人在不同地方，同时说出同一句话。
在两人对这几天的折磨抱怨完后，接著，两人的手机同时跳出同一个讯息。
「这是？｣两人都不敢置信。
呆了一会儿，看完讯息后，热海立刻穿好外出服装（一直穿在身上的制服和鞋子），留了一张字条给维闪后，便冲出公寓。
霜雪则是开始打电话，通知待命中的猎灵者这个消息。其实大家应该都收到这消息了，只是怕有那种不看手机的人不知道，所以霜雪还是打了电话。
等到几乎都打完后，霜雪看著最后一个联络人。.
「这个要打吗……实在不想。｣虽然这样说，但她还是按下通话。
「喂？｣霜雪说道。
「喔！是猫娘啊！呼呼！我正想打电话给你呢！｣热海边跑边说著。
「关于那个绰号我们之后再来讨论，既然你要找我，就代表你已经知道消息了吧。｣霜雪就算隔著电话，还是想狠狠揍热海一拳的咬牙切齿说著。
「嗯，反正我现在正赶去集合地点，呼啊！到时候再会合吧！｣热海选择忽视那个「之后再来讨论｣，继续说著。
「知道了。｣霜雪简短回答之后，也准备出发。
「小雪……｣一个担心的声音传进了霜雪的实验室。
花樱用担心的眼神看著霜雪。
「花樱……不用担心，我会回来的。就跟之前一样。｣霜雪摸摸花樱那有著呆毛的头发，温柔的说著。
「嗯，我会等小雪的。要加油喔！｣花樱说。
面对那担心的脸庞，霜雪暗自下定决心。
「一定要回来，绝对！不能再让那孩子露出那种表情了。｣她握紧了拳头。
***
身为猎灵者的首要目标，影避自然不会闲著。牠这边也有防备。
「看来得认真一下了，咕啊啊啊！｣牠潜入地下。
牠会让猎灵者知道愤怒的力量有多强。
***
等大家都到了自己的岗位后，霜雪透过与各位猎灵者的手机连线，正在确认最后的事项。
「诱饵部队A，状态OK！诱饵部队B准备就绪！集火部队……｣霜雪环视自己的周遭说著。
热海对她露齿一笑，似乎是在说：没问题的！
霜雪决定这次相信他，对他点了点头。
「那么，这次讨伐影避的作战开始！祝各位武运昌隆！｣
在霜雪喊完后，各小队都开始移动到指定地点。
「别死啊！｣热海对著方通和霜雪说，毕竟他们得当诱饵。
「不会啦！｣方通回说。
「你以为我是谁啊！｣霜雪说。
两人说完后，加入了诱饵部队的行列。
热海看著迅速消失在眼前的队伍，又看了看与他同行的猎灵者们。
「走吧。｣热海对自己说，开始向指定地点走去。
走向那残酷的未来。
第十五话 开战1
霜雪跟著小队A不安地在小巷中行走。
根据分部传来的追踪报告，影避最后现身的地点就在这附近。
但迎接小队的是空无一人的街道和阴暗的夜空。
过了许久，在小巷里的人依然一无所获。
「难道逃跑了？｣小队里开始有人不安的躁动著。
「有可能喔！影避只是个会躲的垃圾嘛！｣一个长的像粗旷战士的人一脸瞧不起地说。
「等等！不要轻举妄动！万一……｣霜雪紧张地说著。
「不用担心啦！分部长！如果那家伙突然出现的话，我们会直接把他打……爆的！｣男人做出夸张的动作边说。
「哈哈哈哈哈！｣嘲笑的声音在小巷里传了开来。
开头的他笑得特别夸张，笑到弯低了腰。
接著-----他满脸笑容的脸开始扭曲，逐渐构成一张充满恐惧的脸。
「哈哈哈啊……怎么啦？｣开始有人察觉到不对劲了。
「你在看什么？我也要看。｣另一人将头凑过去，然后。
「哇啊啊啊啊啊啊！｣两人同时被一对漆黑的双手掳获，尖叫著。
霜雪立刻提著细剑冲了过去，但已经太迟了。
鲜血四处喷溅，不知是谁的手掉落在地上。在这鲜红的地上，没有刚刚那两人的身影。
不待众人理解究竟发生了什么事，那双带著鲜血与恶意的手再度从地板伸出，眼看漆黑的魔爪就要再次抓走下一个目标。
「快跑啊啊啊啊啊啊！｣霜雪大叫。
众人被这一喊惊醒了，猛然想起他们的工作。
有人使用冰滑行著，有人用风使自己飘浮起来，不管是那一种，都竭尽全力地逃离现场。
恶魔的双手缓缓沉入地底，大家把这当成准备进攻的信号，更加努力地逃离现场，贯彻诱饵的工作。
但身为肇事者，影避并没有要追上去的打算。
牠的能力「地潜｣是能潜行到任何地方的方便能力，但牠本身缺乏战斗力，只能透过像刚刚那样的突袭来达到攻击效果，毕竟牠不像怒灵一样能一个恶灵对付联合部队。
「这一批解决了，再来是第二批垃圾了！咕哈哈！｣邪恶的笑声回荡在充满血腥味的小巷。
***
方通所在的小队B一接获霜雪等人遇见影避的消息后，立刻做好交接的准备。
他们之所以分成两个小队的原因只有一个，为了分摊第一个小队的疲倦，他们要像接力赛一样接著引诱影避。
但……
「大家都准备好了吗？到时候被追上就完了喔！｣长的像偶像明星的小队B的队长如此说著。
接著小队长正要转身时，漆黑的双手伸了出来。
眼看她就要遭遇跟小队A两位猎灵者一样的下场时，一阵强烈的风伴随著「新莉，危险啊！｣这句话将她吹离原本的地方，让影避的双手没有命中目标。
名叫新莉的少女这才发现自己刚刚面临了生死关头。
「方通，谢……｣新莉正想向方通道谢时，那双夺命之手又再度伸出。
「没时间了，先跑吧！｣救了新莉一命的方通示意大家快跑。
影避对这发展有点意外。
「咕啊！那个白子为什么会发现到我呢？她在我出来之前就发现到我了，所以才能把那女人吹走吧……难道她是！不…….现在没时间管她，得继续进行计划才行。咕呵呵。｣影避再度消失在这区域。
***
霜雪收到了新莉传来的讯息。
「影避已经知道了我们的计划了吗……｣全速跑著的霜雪说著。
小队A正前往小队B的所在地会合，但途中就收到了这个坏消息。
「那么影避的下个目标会是……！｣霜雪想到了影避接下来会去的地方。
猛然停下脚步。
「各位！更改目的地！｣霜雪大喊道。
「我们要去支援……｣她话还没说完，眼前突然出现了几道黑影。
影避的同伴-----高阶恶灵站成一排，挡住了霜雪等人的去路。
霜雪咬著嘴唇，说：
「这真是……糟透了呢。｣
第十六话 开战2
阴暗的夜空和周围的苍翠包围著热海等人，潮湿的水气抚弄著热海，让他不自觉地挥了挥手，想将那恼人的水气挥开。周遭的树木张牙舞爪的挡在热海身体的前后左右。，形成了一个天然屏障。
热海的小队在天星市的市立公园等待。
由于这里占地广大，以及有茂密的树林可以拿来躲藏，所以霜雪便将集火小队安排在这里。
正挥动双手想赶走湿气的热海突然感到震动传来。
「嗯？方通打来的电话？｣热海被手机的萤幕光亮刺的眼睛有点痛。
他有种不祥的预感，虽然平常抽卡的时候这预感完全没用就是……
「呼嗯！呼嗯！热海！啊！｣手机传来这样的声音。
「……打扰了！｣热海准备将电话挂断。
「呼嗯！你这笨蛋！呼呼！在说什么啊！｣方通边跑边气呼呼地说。
「……｣
「说一下话啦！呼嗯！我这边状况很差！｣
「怎么个状况很差？｣
「影避牠！呼嗯！突袭了小队A和我们的小队！呼啊！如果我没猜错的话！｣
「会来突袭我们这边吗……｣热海思考道。
「所以……啊！新莉！｣
「喂？喂！｣热海焦急地喊道。
「喂？我是新莉！方通的小队长。你叫热海吧！方通的体力已经不行了，所以我来代替她说明状况。｣
「好喔。｣
「小队A有两人确定阵亡，我们目前没有损伤，根据我们的推测，呼呼，影避大概会在……五分三十三秒后突袭你们那边，请做好准备。我们也朝你们那边赶去，虽然无法给予什么帮助，但……｣新莉晃动著她那一头乌黑秀发一边说道。
「不会，有人来帮忙自然是最好。谢谢喔，你们加油。｣热海说完便将电话挂断，并开启了手机的计时功能。
「剩五分十一秒。得去跟其他人讲这个『好消息』才行啊。｣热海说道。
***
怒灵和快乐蹲坐在大楼顶端的围墙上。
牠们看著底下的市立公园。
「要去帮牠吗？咕啊？｣怒灵先开口问道。
「嘻嘻！为什么要帮牠呢？难道是同伴爱？嘻哈哈！笑死我了！牠自认为能超越我们，那就让他去试吧。｣快乐笑嘻嘻地说出毫无感情的话。
怒灵想了想后，点了点头。
两只恶灵看著底下即将发生的惨剧。
***
霜雪焦急地对付著眼前的高阶恶灵。
这几只都是隐蔽系的，正因如此特别难对付。
「可恶！｣霜雪躲过迎面而来的爪子，脚一蹬，朝恶灵快速突刺。
其中一下将魔晶刺碎了，但霜雪还不能松懈。
「还有两只。｣霜雪对自己说。
队友都先去支援新莉和热海的小队了，剩下她一人，毕竟这是她自己下的命令。
小巷已经被恶灵喷出的血和冰屑占据了。
霜雪身上的雪纺衬衫沾到了恶灵和队友的血。
她低著头，握紧了细剑。
一只恶灵猛然从面前跃出。
「厄啊啊啊啊啊！｣恶灵的惨叫声回响在小巷。
无尽的黑暗依然垄罩著这座城市……不，垄罩著猎灵者们。
第十七话 开战3
热海一个人孤拎拎地站在公园的正中间，也就是天星湖旁。
天星湖的碧绿湖水摇晃的反射出热海的脸庞。
市立公园的正中央是绕著天星湖转一圈的环湖步道，因为这座湖就占了公园将近一半的面积，所以它是市立公园的主要特色，也因为这样，这里正是诱饵的最佳地等待地点。
在通知所有队员现在的状况后，热海等人决定等待影避的突袭，并突袭牠，让牠突袭反被突袭……这样讲好饶舌。
所以现在集火小队的每人都躲在树林或石头后面，不安地等待。
「要来了。｣热海透过手机对大家说，计时器上的倒数计时已经结束。
湖面开始冒出泡泡，看来影避打算从那边上来。
各种猎灵者的能力开始朝湖面打了下去，密集的攻击如雨点般落了下去，湖水应该都蒸发了吧。如果有密集恐惧症的人看了一定会昏倒。
猎灵者们的攻击掀起了大片烟尘，当它散去时，只留下满是坑洞的湖底。
热海也不见了。
猎灵者开始骚动了起来。
「他人呢？｣
「影避也不见了！｣
「该不会被我们打到蒸发掉了吧？｣
当众人在疑惑的时候，金属互相碰撞的声音传了开来。
「过去看看吧！｣有人如此提议。
但正当他们要移动的时候，一个东西从天而降。
是热海，他手上拿著双剑，气喘吁吁地站著。
「喂！你没事吧……哇啊！｣有人要确认状况时，热海伴随著火焰的爆炸再度消失。
「到底是？｣
「你们看那边！｣有人用手指著天星湖的方向。
热海拿著双剑抵挡住影避的双爪，僵持不下著，但当他们想过去帮忙时，热海又随著巨大的撞击声消失了。
没有人理解到底发生了什么事，除了热海。
***
漆黑又坚硬无比的爪子朝热海袭来。
「切！｣他不耐地说完后，拿双剑挡了下来。
影避正如预料地出现在湖中央，但没料到的是牠本身的运动能力极佳。
热海一看到牠出现后便拿双剑斩去，但影避迅速地潜回地底。热海本想跳开，等待猎灵者们的大规模攻击过后再攻击。但影避迅速跳了上来，毕竟热海是这次事件的主因，影避理所当然地会针对他。
热海一个后空翻躲开了爪子，但随著影避全身都出现在地面上时，牠那硕大的尾巴便扫了过来，热海看著那上头还长有尖刺的尾巴，不敢想像被刺中会有什么下场。后空翻到一半的热海直接拿双剑朝前刺去，像火焰车轮般在空中转了一圈，这堪称神技一般的技巧成功击退了影避。牠再度潜入地底。
当热海落地时，周围的猎灵者伴随著「你没事吧！｣想前来帮忙，但热海看到双爪从他脚下再度窜出，只好跳了起来用火焰剑气扫向爪子，黑剑则是砍向爪子。
影避急忙躲了下去。
牠在天星湖出现的瞬间，热海也追了过去。
没有猎灵者能帮忙有两个原因。
一：远程攻击型的猎灵者都不擅长近战。
二：影避的速度远远超过一般的猎灵者。
至于为什么热海能跟上牠呢，也许是因为他对恶灵的感应非常擅长，他战斗的时候不向一般的猎灵者只用肉眼确认战况，他会「看｣魔灵的反应在哪出现，进而找到敌人的所在位置。
这个能力跟他的黑剑一样，是个未解之谜。
「咕啊！这小鬼异常的敏捷，真是麻烦！咕啊啊啊啊啊！｣影避心理不快地说著，并将双爪再度扫向热海。
热海用黑剑架开了其中一个爪子，红剑则是直接与另一指爪子硬碰硬，两者擦撞出激烈的火花，伴随著强烈的风压传到了战场。
战斗持续著。
***
「呼呼！呼啊！｣霜雪激烈的喘气著。
小巷中的高阶恶灵全部被解决了。
「还没结束！｣霜雪说著。
她依然毫发无伤，但也感觉到了疲倦。
「得去帮忙才行！｣
霜雪踏著疲累的脚步迈向了战场。
第十八话 好像快结束了......
「快到了！｣新莉看著出现眼前的市立公园，高兴的说著。
「那真是…….呼嗯！太好了……｣被新莉一路拖来的方通喘气著。
从远处可以看到公园里不时喷出火花以及听见巨大的撞击声。
两人和队伍继续朝市立公园前进。
***
热海和影避的战局陷入胶著。
影避只要一上来就会被热海猛烈的攻击，所以牠索性不上来了。
牠直接躲在地下，只不时的伸出爪子朝热海抓去。
「你现在是在跟我玩打地鼠吗！｣热海高高跳起，躲开爪击后朝地面发射火焰剑气。影避的爪子再度缩了下去。
「啧！｣热海对这发展已经见怪不怪。
热海看著被猎灵者的攻击烧灼过的大地，他突然想到了一个主意。.
影避的爪子再度伸出，热海向后一跳躲开后，他的眼角余光看到了一抹雪色身影朝这里奔来。
「猫娘换你！帮我撑一分钟！｣热海大喊。
「不要再……｣霜雪高高跳起 。
「叫我那个绰号了！｣ 侧身转了一圈后将剑迅速刺出。
「咕啊！又来一个麻烦的小鬼！｣影避放弃对打，潜了下去。
这时，周围的地面开始看得到恶灵的影子浮出，影避又叫了其他的恶灵前来帮忙了。
「猎灵者们！把牠们打退！｣霜雪朝待在旁边的猎灵者喊道。
猎灵者们立刻进入战斗状态。
「热海！虽然不知道你要干嘛，但你最好快一点！｣霜雪用细剑挡下一只恶灵的爪子，边朝热海大喊。
「好啦！｣热海回答完后，开始凝聚身体里的魔灵。
「呼啊……｣火焰开始自他手中冒出。
***
新莉等人终于赶到了市立公园。
大批的恶灵与猎灵者交战中，地上都是被火烧过的痕迹，简单来说：一片狼藉。
热海站在一旁，手中凝聚著火焰。
「喔！呼呼！方通你们来了啊！｣热海表情痛苦地说著。
「你怎么了？｣新莉代替依然在喘气的方通问道。
「虽然不知道你是谁但没事！叫猫娘……霜雪他们快点撤退！躲到高处，越高越好！｣热海手中的火焰越来越大。
「喔！｣新莉急忙朝猎灵者们跑去。
「接下来，就是好戏登场啦！｣热海看著手中持续变大的火焰说著。
***
影避感受到庞大且紊乱的魔灵流动。
恶灵对于魔灵的感应比猎灵者还要强大（热海例外），而身为七恶之一的影避自然不会错过由热海放出的强大魔灵。
「咕啊？那小鬼想干嘛？｣影避本能地感觉到危险，本来要潜上去的牠决定继续待著。
热海的魔灵像暴风雨前的宁静开始稳定了下来。
「呼呼呼……｣热海感受著他的魔灵聚集在手中，周遭的事物逐渐离他远去，只剩下手中聚集的魔灵。
霜雪等人利用冰创造冰墙和风的能力躲到了空中，从他们的视野可以看到剩下的恶灵朝热海的方向冲去。
「他到底在干嘛啊！｣方通想跳下去帮热海，但被霜雪拉住了。
「分部长？｣方通疑惑的说。
「那家伙应该想到了什么主意，就相信他一次吧！｣霜雪虽然这么说，但还是不安的看著热海。
热海将左手高高举起，摆出攻击姿势，左手上头可以看到一颗火球不断膨胀著。
看到这般景象的恶灵停下了脚步，摆出了防御姿势。
「咕啊啊。｣恶灵们不安的叫著。
「结束了！｣热海一边笑著将左手的火球用力抛出。
火球像是慢动作般砸中了地面，接著引发了剧烈的爆炸，火焰吞噬了一切……这种事没有发生。
火球砸到地上后，发出「噗嘶〜｣的声音后便熄灭了。
「……｣这是所有待在上面的猎灵者的想法。
「咕啊？｣恶灵对这发展有点蒙了。
所有的恶灵呆了几秒后，随即又重整态势，朝热海袭去。
热海还是自信的笑著。
第十九话 应该是结束了.......
热海的脸充满自信的笑著，让恶灵有一点退缩，犹豫一下后还是继续朝热海冲了过去。
在上头的霜雪等人自然也是非常焦急，如果热海再不反击的话就会……
那热海本人的心情呢？
***
时间回到五分钟前。
热海心里想著。
「既然影避是透过潜来潜去的方式来躲避攻击的话，那就只要让他无法潜来潜去就好了！就跟打地鼠的破解版就是把所有洞口压住，不让地鼠出来，直接压死一样！我真是超级天才！哇哈哈哈哈！｣热海内心笑地像邪恶反派一样。
于是热海决定用他所累积的所有魔灵来施放大绝，简单来说，就是把整个地面烧成类似熔岩的状态，影避只要一上来就会被烧死……吧。
其实热海有考虑过要不要请在场的火系猎灵者一起施放这招，但影避不断叫同伴来帮忙，让其他的猎灵者们分身乏术所以放弃了这个办法。
然后时间再推回十几秒前。
「结束了！｣热海大喊时，原本要将左手的火球力量蓄到最大，再一口气砸出去，顺便将现场的恶灵烧光。
但就在热海要将手中的火焰弹抛出去时，毕竟热海是第一次施放那么大的魔灵，所以他不小心把左手的巨大魔灵转移到右手了，然后之后就是刚才那样……
那么热海现在在想什么呢？
「糟糕了糟糕了糟糕了！啊啊啊啊啊啊！这就跟我差点要击败史诗级BOSS时按错键被反杀一样啊啊啊啊啊！怎么办怎么办！我把它转移到右手了啦！这样就来不及帅气击杀所有敌人了啦！｣表面自信笑著的热海，内心的它正边抱头转圈圈边歇斯底里地叫著。
恶灵已经逼近到眼前了，热海只好放弃帅气开大绝的想法，握紧了右手并说。
「哼！你们中计啦！｣接著将握得紧紧的右手张开。
「毁灭吧啊啊啊啊！｣热海用尽全力大喊。他一瞬间感觉自己的腹部传来一正凉意，不过现在也没办法管那么多了。
随著火球的落地，巨大的爆焰席卷了整个市立公园，从远处看的话，就好像是炎爆之浪朝人席卷而来。火炎所到之处什么都没有留下，只剩下有如熔岩般的大地。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！厄啊啊啊啊啊！｣凄厉的吼叫声自地表响起。
影避正想潜上来一举解决热海，就在他的爪子刚狠狠桶进热海的肚子时，热海刚好对著牠放了刚刚那足以将任何存在消抹的一击。
影避的运气可能很差吧！牠这运气可以去买乐透了……恶灵能买乐透吗？
其他的几只恶灵应该直接被蒸发了，连个影子都没看见。
影避则是无力地躺在熔岩之地上，全身漆黑的皮肤到处龟裂，不时还看得到火星冒出，随著牠痛苦的呻吟，鲜血从牠的全身上下流出。
「喔喔喔喔！我原本想说这只能封住牠的行动而已，没想到牠竟然自投罗网！咳噗啊！｣热海湾低腰并吐了一大口鲜血，他这才发现到自己的腹部被穿了个洞。
「切，没注意到是吗……真是的，猎灵者有保险吧……｣热海倒在他制造出的炎之大地上，如果他没有魔灵火焰抗性的话，现在身体应该被烤焦了吧。
「那个笨蛋！｣霜雪想下去救他，但刚才爆炸产生的高热还没消失，而且他们制造出的冰墙也在不断融化，掉下去的话可是会直接烤焦的。
「热海！｣方通同样想下去，但无可奈何。
热海身体下流出的血越来越多。
他的脸依旧微笑著，但眼睛缓缓闭上。
市立公园的魔灵结界里，陷入了令人绝望的一片死寂
第二十话 熟悉的日常
热海的身体躺在原本是市立公园草地的地上，黑与红的原子笔从口袋滚出，宛如离主人而去般越滚越远。
逐渐散去的影避同样躺在地上，只不过牠是没人关心的一方。
「热海！｣
「热海！｣
「回答一下啊！｣
「虽然不知道你是谁，但起来回一下话啊！｣
「快起来！｣
碍于热海创造出来的超高温大地，就算用冰的能力在地上防护也只会瞬间融化而已，所以没人能下去进行治疗。
所有人都期待著奇迹的发生，但它应该没有要发生的意思。因为热海还是躺在地上一动也不动。
这时，热海滚走的黑色原子笔有了动静。
它！越滚越远了！
……不是啦！
本应是纯黑的外壳开始发出银白色的洁白光芒，接著恢复了黑之长剑的外型。
宛如月光的光芒持续发亮著，开始有银霜的光点自空中落下，它像突如即来的雪一般，静静落在市立公园里，落在饱是伤痕的大地上。
「这是？！｣银雪继续下著，受伤的猎灵者的伤口一触碰到这银之雪后，便渐渐消失了。
「难道这是！……｣方通惊讶地说道。
「治愈的功能！不可能啊！除了她之外没有人能……｣霜雪不敢置信的说。
银雪也接触到了热海，他的伤口也逐渐恢复，而他躺著的灼热大地也冷却下来了。
「唔？我在哪？我是谁？我是猫娘控吗？｣这是热海醒来后想到的人生三大哲学问题……第三个怪怪的。
刚从冰墙跳下来想确认热海状况的霜雪停下脚步。
冰锥自她身旁生成。
「等一下！等一下！我才刚醒来啊！这是什么状况啊啊啊啊啊啊啊啊啊！｣热海嘴上惊叫著，但身体却只无力的弹了两下，那模样，看起来像沾板上即将死去的鱼。
「……我懒得救他了。｣方通看著不断射出冰锥的霜雪，以及只能用翻滚躲避的热海无力地说。
***
「嘻嘻……嘻哈哈！嘿哈哈哈啊哈哈哈哈哈！啊〜｣笑完的快乐叫了一下。
「咕噜啊！你也克制一下吧！｣一旁的怒灵不耐的敲著一台快被压扁的轿车。
「抱歉啊抱歉啊哈哈哈！影避他说什么：我会证明自己的强大！都被我听到啦！结果呢？现在躺在地上？一想到这个我就……啊哈哈哈哈啊哈！｣
「的确是可笑，但也没必要笑成这样吧！咕咕啊啊啊啊啊！｣怒灵直接将轿车压成了看不出来是什么的铁块。
「呵呵，不长眼的混蛋下场就是这样啊！啊哈哈！｣
快乐的笑声持续回荡在小巷中。
***
「呼啊！呼啊！我才刚从鬼门关逃回来啊！不要这样虐待我啊！｣热海好不容易找到空档休息，气喘吁吁地说著。
霜雪则是同样气喘吁吁的生成冰锥，但生成的速度已经慢上许多。
「少啰嗦！呼呼！你……呼呼！完蛋了……呼呼！｣霜雪不知道何为中场休息的说著。
「唉〜才刚结束就直接打个你死我活吗？我们这个分部真的没问题吗？｣方通站在一旁看著两人的闹剧，一边摇著头无奈地说。
「不过，这也是日常吧……呵呵。｣方通感到欣慰的笑著。
战斗暂时结束了，熟悉的日常再度回到了天星分部的猎灵者身上。
第二十一话 战后的悠闲
「所以为什么我会在这里……｣热海无奈的说著。
「没办法啦！谁叫你在跟影避对战时发生那么多匪夷所思的事！｣霜雪站在再度躺进魔扫（魔灵扫描器）里面的热海的旁边。
在击败影避后，热海和霜雪回到了天星分部，她对本来就留守在分部的黑阴提出了再次检查热海的要求。所以热海现在才会躺在这。
黑阴跟之前一样，站在后面的电脑快速打著字，输入对电脑的指令。
「小姐，已经好了。｣黑阴离开电脑，朝霜雪喊道。
「结果呢？｣
黑阴摇了摇头，并说：
「跟上次一样。｣
「啧！你真的很麻烦诶！就不能让我们搞清楚所有的问题吗！｣霜雪朝刚从机器出来的热海抱怨著。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！现在是在怪我啰！我跟影避打的累得要死，救了大家，结果大家都跑去开庆功宴了！而我还在这做这莫名其妙的检查！呜啊啊啊啊啊啊啊啊！｣热海发疯似的将所有不满一次发泄出来，拍著摆在电脑前面的桌子叫著。
「所以我们现在才会在这找出为何你有这种能力啊！｣霜雪不甘示弱的回拍著桌子。
「热海先生和小姐请不要再吵了，检查已经结束了，你们可以去参加庆功宴了。｣黑阴打圆场说。
「哼！｣两人同时说。
就在他们要前往庆功宴场地时，霜雪突然停下了脚步。
「嗯？猫娘怎么了吗？｣热海疑惑的问霜雪。
平常会对这撮号大发牢骚的霜雪这次却毫无反应。
「小雪……｣一道柔和嗓音传了过来，其中却包含了无比的感动。
「花樱……｣霜雪颤抖的说著。
两人朝对方「飞｣「奔｣了过去，阴暗的实验室走廊被这两人的重逢之光照亮了，宛如电影中恋人重逢的场景。
接著花樱的双手朝著霜雪称的上丰满的胸部抓了下去。
「等等等等等等！花樱你不要这样啦！有别人在啊啊啊啊！｣
「喔呵呵，我等小雪回来等好久了！现在终于见到你了！花樱好高兴喔！｣花樱一边说著和所做动作完全不合的话，一边兴奋地拍动翅膀。
原本要感动落泪的热海默默地转过了头，并吐槽著。
「有别人在……是没人在就可以吗……｣热海决定放弃思考这个艰难的问题。
他默默地走离不断发出尖叫声的霜雪和发出满足声音的花樱。
***
庆功宴是在天星分部的大厅举行。
一群猎灵者在大厅里吃喝大笑，享受著战胜的欢乐。
「嘿！你怎么在这？｣刚来到庆功宴现场的热海对著独自一人坐在椅子上的方通搭话道。
「不行吗？｣方通面无表情地吃著披萨，并回答。
「喔喔！因为不认识任何人啊！这我可以理解。｣热海也抓了片披萨来吃。
「你！｣方通讶异著热海一听就知道她的难言之隐。
「嘿嘿！我超神对吧！这就跟我抽不到保底一样喔！是说一般不都会把MVP高高抛起吗？｣热海得意的说著。
「你到底在期待什么啊……｣
热海没有回答。
两人一起默默的看著眼前这片欢快的光景，战斗后迎来的优闲。
在走廊的霜雪也「享受｣著战后的悠闲。
「诶嘿嘿！霜雪真的超棒的！｣
「呵呵！谁来救救我啊……｣
第二十二话 学校新开的拉面店!重点是新开!
在击败影避过后，一切恢复了正常。
除了一点。
「所以是这样？｣热海在放学时间传给霜雪的讯息上这样写著。
「没错。随著影避的消斯，隐蔽系的恶灵全部都会跟著消失。｣照惯例等了很久后，霜雪传来早已见怪不怪的打错字回复。
「你没跟我讲过啊！｣热海回完之后便将手机收起，因为他用原子笔想都知道，霜雪一定会回说：谁叫你那天一直做一些奇怪的事打断我……之类的话，而且一定、保证打错字。
维闪跟在热海旁边安静且缓慢地走著，但他手上拿的手机因为手指有如留下残影的点按，而不停的震动著。
非常认真地打怪中。
「维闪，维闪，喂！｣热海不耐的叫著。
维闪的手停下了动作，转头看著热海。一副：你吵死了。的脸。
「你那什么脸啊！是你自己不敢买晚餐我才好心问你的耶！｣
维闪听到这句话后抖了一下，并说：
「热海，你想吃什么。｣
「喔喔喔喔！终于！终于！你会问别人想吃什么了！我好感动！｣热海像个教育孩子成功的父亲，抱著维闪高兴的说著。
维闪依然面无表情地看著前方，只是眼神更死了……
「不行不行不行绝对不行！欧尼酱的拥抱只能给我一个！我的！｣超级不高兴的夏静冲了过来，将眼神死的维闪一把推开，然后贴到了热海的胸前，不停的摩擦著。
「巧克力猫，｣在维闪把话说完之前，夏静先说了，当然，维持刚刚的姿势。
「不要说话！我是不会把欧尼酱让给你的！哼！｣
「我要说，谢谢。｣维闪朝夏静比了个赞，眼神充满了感谢。
「维闪，你这赞好伤人喔……｣热海无力地说。
夏静歪了歪头，想不出个所以然为什么维闪要向她道谢。
「欧……｣正当夏静要问热海时，热海直接说。
「不要问，求你别问了……｣热海还在沮丧中。
没得到解答的夏静决定换个话题。
「所以欧尼酱你们要去吃饭吗？那要不要去我们学校的餐厅呢？欧尼酱你们都没吃过吧，餐厅里新开了一家很好吃的拉面店喔！｣
热海和维闪抓到了关键字：新开的！
***
他们到了学校的餐厅。
学校的餐厅是独立一栋的，两层楼的它一楼是中餐和日式餐馆，二楼则是西式餐厅为主。而热海等人的目标，是位于一楼新开的拉面馆。
想当然，这里的店家都跟热海熟〜的不得了。
「呦！热海小弟，今天要吃哪家？｣
「你好啊，热海。｣
「好久不见啦，热海和维闪！｣
每经过一家店，就会有人跟热海搭话。
「欧尼酱好受欢迎喔喔喔喔喔！｣夏静对著忙著回应的热海说。
「喔一声就好了！｣热海对著夏静的头敲了下去。
「诶嘿嘿……｣
经过一番喧闹后，他们走到了新开的拉面店前。
将木制拉门拉开后，里头传出吵杂的喧哗声。
这里的感觉跟之前方通推荐的居酒屋有点像。
都是木造的古早风格，不过这里都是年轻的高中生罢了，跟都是中年大叔的那家店不太一样。
「欢迎光临！请问有几位？｣店员马上前来询问。
当热海要回应时，他感觉到了……
第二十三话 妹妹可是比恶灵还恐怖的生物!
在热海回应店员之前，一股强烈的寒气传了过来，这跟霜雪闹脾气时的寒冷不太一样，热海能感觉到其中蕴含的恶意。
热海吞了口口水，将结界展开。
他的视线前方，有个长的只能用奇形怪状形容的恶灵站著。
牠身体躯干的部分是完全漆黑的，跟影避一样。但四肢就完全不同。右手细长且有如冰锥一般的颜色，让人感觉冰冷。左手跟右手完全相反，是和热海的火焰相近的赤红火焰色，但真要说的话，热海的火焰能让人感觉到活力与温暖，但牠的只有无尽的血红，和冰冷的恶意。
右脚则是……透明的，能直接看见后面的景象。最后的左脚是深褐色，和泥土一样的色调。
细长的红眼跟其他恶灵都一样，但牠的头上戴著一顶高礼帽，礼帽的颜色是红、褐、浅蓝以及无色拼凑组成的，
这位奇形怪状的的恶灵将礼帽拿下，朝热海深深一鞠躬，接著将头抬起。
牠开口说道：
「先生，在下无比的感谢您。｣牠将头微微低下说道。
热海一边警戒著对方的一举一动，一边问说。
「谢我什么？你又是谁？｣
恶灵没有迟疑，立刻回答。
「在下是第六恶『艾勒』而要感谢您的是，您帮我将第七恶『影避』除去了。牠一直觊觎著我第六恶的身分，想将我抹杀。虽然以在下的力量，也能轻松秒杀牠，但有像先生您这样的大善人替在下除去心头之患，在下自然高兴。总而言之，在下今天只是来打个招呼，由于您帮我这个忙，在下以后要杀你的时候，会手下留情的。｣
「你!｣热海还来不及说完，艾勒便先说了。
「抱歉打断您说话，但在下要告辞了。｣牠再度鞠躬后，像雾一般隐没在结界中，消失了。
只剩热海一人独自站在结界中。
「啧！｣热海无奈的啧了一声，并将结界解除。
「那恶灵是第六恶？牠怎么进到这里的？牠……｣
「欧尼酱？｣夏静担心的声音传进了热海的耳朵。
维闪也不耐烦地将头转过来瞪著热海。
热海这才从刚刚发生的事里回复过来。
「嗯？啊！抱歉！刚刚分心了。哈哈。｣热海连忙笑著说。
「喔〜欧尼酱真是的！｣夏静摇摇头说。
维闪也将头转了回去。
「那个……我们三位！｣热海对著等待许久的店员说。
***
「所以，欧尼酱你们把这附近的店都吃过好几遍了！真厉害啊！欧尼酱果然是最强的！｣夏静吃著豚骨拉面边说著。
热海和维闪坐在一起，在长椅上。夏静则是一人坐在对面的椅子上。
「嗯嗯。｣热海依然在思考刚刚的事，所以敷衍地回答。
「得跟猫娘说这事才行啊，待会吃饱饭就去分部一趟好了。｣热海心想著。
他突然觉得有点口渴，也许是对待会到分部要做的冗长说明感到畏惧吧。
热海将手伸向摆在他吃的味增拉面旁边的水杯，但由于他不是很专心，水杯直接被他的手碰倒了。
「啊……｣
夏静的制服衬衫被热海泼出去的水整个淋湿了。
从被淋湿的地方可以看见她穿的浅蓝色胸罩。
「啊……｣热海也呆住了。
「没想到这种只有在漫画中才会发生的事竟然会发生在我身上。｣热海如此想著。
「欧尼酱……你好色喔！不过，这样的欧˙尼˙酱我也喜欢！｣夏静脸颊微红的笑著说。
「先不管你刚刚说的变态宣言……抱歉。｣热海无奈地说。
夏静听完这句话后，露出了贼笑。
「嘿嘿……嘿嘿！｣
热海和正在吃玉米浓汤拉面（天晓得他怎么找到这的）的维闪本能地感觉到不祥的感觉，维闪从热海身边退了一大格，坐到位子的最里面。
「那么请欧尼酱用身体陪˙偿˙我吧！｣夏静动著她头上的褐色猫耳边隔著桌子朝热海扑了过来。
「别、别过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！｣热海的惨叫声在店里回荡著。
对热海来说，妹妹比恶灵恐怖多了。
第二十四话 分部长不在!那当然要......
在逃过夏静的魔掌之后，热海随便找了个理由跟维闪分开并前往天星分部，去跟霜雪报告刚刚发生的事。
一如往常地跟便利商店的店员打声招呼后，热海搭乘电梯到了位在地下的天星分部。
他走到柜台，跟柜台小姐说他有重要的是找霜雪，也就是天星分部的分部长。
「不好意思，分部长现在不在。｣但柜台小姐如此回答。
「那副分部长在吗？｣热海不放弃地问道。
「他和分部长一起出去了。｣得到的是这样的回答。
所以现在热海漫无目的的在分部乱逛。
他逛完了一般的实验室后，发现最后一间实验室旁有往下的楼梯。
「还可以往下啊！｣热海抱著探索地下城的心情沿著阶梯走了下去。
当他走到阶梯的底部时，眼前的巨大铁制门扉挡住了他的去路。
「唔唔……｣热海发现铁门的旁边有个电子密码锁。上面显示著英文字母，看来得打出正确的单字才能进去。
「啧啧啧……以猫娘那家伙的简单头脑（总觉得这人最没资格这样说）她的密码一定是！｣热海毫不犹豫地按下按钮。
「哔！哔！哔！｣的电子音效响过后，门----没有打开。
「诶诶诶诶诶诶诶！不是CAT吗？｣热海自信满满的脸垮了下来。
「唔唔唔唔……再来！｣热海再度输入密码。
***
大概三十分钟后，门打开了。
令人惊讶的是,这个电子锁竟然没有输入失败几次就锁起的功能,不过热海也因为没有这个功能而奋战了三十分钟.......
「呜喔喔喔喔喔！｣热海高举著双手，喜极而泣……
「喵！喵！喵〜｣铁门伴随著这样的音效打开了。
「……这声音很有猫娘的风格啊……｣热海傻眼的说著。
顺带一提，热海输入的密码是：THECATISTHEBEST
令人感到无奈的密码。
热海无视刚刚不断输入密码的手酸感，走进了铁门后面的地方。
头上的灯随著热海的进入一排一排的亮了起来了。
这里跟实验室基本上是同样的风格，都是由铁灰色的金属墙围成的房间。但不同的是，这里摆的不是各种实验器材与巨大电脑，而是一座一座的书架。总共有三排。旁边还有让人到最上层拿书的装置，超先进的----小板凳。
热海走进其中一排的书架，并拿下几本书来翻。
「这是？｣热海惊讶的说。
热海翻了几本书后，发现这几本书的内容大致都在讲一件事：如何饲养猫咪。
「为什么饲养猫的书要这样大费周章的藏起来……难道跟那个……有特色的密码有关吗……｣
「不可能不可能！一定有其他隐情！｣热海摇摇头并说。
他又找了几本放在书架的书，再度翻阅。但内容还是一样，都是在讲如何饲养猫咪。
于是热海把三个书架都翻了一遍，还是一样。
「到底是怎样啦……｣快要累死的热海说著。
这时，他突然发现他现在拿的这本：猫咪饲养必知的三十件事！的其中一页上写的：第十件的十，被人用红笔画了起来。
「？！｣热海又翻了翻他所拿的几本书。
不出他所料，有几本的字，都被画上了红色的记号。
「十……七……年……前……的……事……件……｣这是热海最先解读出来的几个字。
「再来是……由于……天……星……分部……长的……！｣当热海解读到一半的时候，门被急促的撞开的声音传了进来。
霜雪气喘吁吁地瞪著热海。
第二十五话 暂时解决了......
霜雪用跟第一次见到热海时一样的冰冷眼神看著他。沉重的压力堆叠在房间里。
「呦！猫娘你好啊！哈哈……｣热海冒著冷汗开口。因为他现在的状况跟上课偷看小黄书被老师抓到一样。
「……为什么你会在这里。｣霜雪毫无感情的说。
「没有啦……就因为猫娘和黑阴大叔都不在，所以到处逛逛，然后……然后就逛到这里来了……呵呵。｣热海一五一十地回答。
「……密码呢？｣霜雪继续追问。
「没有啦……就那个……我以猫娘的个性推断，密码就试出来了啊……哈哈，我很聪明吧……｣热海冷汗都要流成河了。
霜雪将视线朝向热海拿出的书。
热海从来没有感到那么幸运过，他在霜雪进来前及时将书都阖上了。
这时，他注意到霜雪的手，像是要捏碎什么的，紧紧握住。
热海也跟著握紧了拳头。
看来霜雪对十七年前的事件一定有不好的回忆，那就……
「喔！对了对了！你特地把这里锁起来，是为了隐藏自己的猫咪僻好吗？那也真是辛苦你了。｣热海装作不知道的说。
霜雪的身体抖了一下，拳头也渐渐放松。
然后用有点生气的脸看著热海。
「真是的！你密码到底怎么试出来的啊！走了！你不是有重要的是要跟我讲吗？｣霜雪恢复了正常。
「喔……喔！｣热海连忙站了起来，跟著霜雪走离了房间。
看到霜雪因为这事如此担心，热海下定决心。除非必要，不然决不轻易开口问霜雪这件事。
第二十六话 就是不给你休息!
「所以你特地跑来分部干嘛？有那么紧急的事吗？｣霜雪带著热海走向他的实验室。
「说到这个，怎么没看到黑阴大叔？｣热海问道。
「喔，我原本是和他去参加猎灵者会议，但因为听到你来找我，所以就让黑阴代为出席，而我就赶回来，然后就看到你在那翻我的书……｣霜雪瞪著热海说。
但热海不为所动的回答。
「喔喔喔！原来你为了我特地赶回来啊……嘿嘿！原来猫娘那么关心我。｣
霜雪的脸瞬间胀红。
「没、没有啦喵！就只是怕你在分部乱来，才赶紧赶回来而已啦喵！｣
热海用意味深长的眼神看著霜雪，并指著霜雪说。
「喵！｣
霜雪呆了一下，然后。
「呜哇呀喵！我为什么会喵啊！喵啊啊啊啊啊啊！｣霜雪一个人陷入歇斯底里的状态。
这时在天星分部的职员们，看到了史上最诡异的一幕。
分部长满脸通红的喵喵……乱叫，然后旁边走著一个红头发的男生，不为所动的吹著口哨。
经过一番……喵喵后，霜雪和热海走进了实验室。
「总而言之，我这次来分部只有一件事要讲，这件事重要到我愿意接受维闪的报复前来。｣热海对著全身瘫软无力，正在到茶喝的霜雪讲。她似乎是察觉到刚刚的行为多么丢脸，所以喝茶来冷却身心。
霜雪用眼神示意热海继续说下去，并喝了一口茶。
「我在学校的餐厅遇到第六恶了。｣
「噗噗噗噗噗！｣霜雪喝的茶全部都喷了出来。
「什什什么！你你你你遇到到到到第六六六恶！｣跳针到像坏掉的留声机。
「对啊。｣热海冷静的回答。
「那那那为什么不早讲！｣
「你不在。｣热海依然冷静的回答，不，其实是霜雪太激动……
「呼……哈……｣霜雪试著让自己冷静下来。
几分钟后，恢复平静的霜雪开始认真的问热海事情。
「所以你在学校的餐厅，新开的拉面店遇到艾勒，然后牠说他感谢你之后就跑掉了……这只恶灵的资料并不多。知道的是牠能使用猎灵者所能使用的全部元素，也就是：风、土、火、冰这几种。｣霜雪看著电脑显示的资料说。
「为什么只有这几种……呼啊啊啊！｣热海打了个哈欠并说。
霜雪瞪了他一眼后回答。
「这几种元素是猎灵者体内的魔灵分成的，而之所以是这几种，是因为魔灵来自于最主要的几种元素，不是碳氢这种元素，而是古早人最先发现的四种元素……我记得是吧。｣
「喔喔。所以你觉得那位艾勒会来攻击我们吗？｣热海抱胸，靠到墙上并问。
「不知道，我说过，我们对牠了解太少了……只能先做好准备了。难怪最近元素一族的数量增加许多……｣霜雪面色凝重地说。
「现在是按照顺序来打吗……呵呵。｣热海无力地笑著。
霜雪开始联络分布在天星市的猎灵者，并示意热海可以离开了。
「热海点了点头后，走离了实验室。
这时，他看到刚刚走过的那座楼梯，并摇了摇头。
「真是……不给人休息啊……｣踏著疲累的脚步走出了分部，迎接维闪的报复。
第二十七话 不能翘课?!那当猎灵者的福利就没了啊啊啊! 
既然没办法针对第六恶艾勒的行动提出方针，猎灵者们也就没有那么紧张了，不用像面对影避那时一样紧绷。
但……
「可恶可恶可恶可恶可〜恶啊啊啊啊啊啊啊！｣热海现在正在学校的桌上抱头大喊。大喊这点倒是跟夏静挺像的……
「很吵。｣坐在旁边的维闪静静地说，并翻阅手上的小说。
「我想像上次影避那次一样，光明正大的翘课啊啊啊啊！｣
「为什么为什么期中考要这时考啊啊啊啊！不能等到那艾什么的恶灵出现之后再考吗！这样的话我就可以撬掉所有的课去搜寻了！｣因为上次影避事件时，霜雪动用了分部长的权限，让像热海这种的学生猎灵者能在上课时间行动，并让考试自动及格，不用补考，总而言之就是很好啦！
顺带一提，刚刚除了可恶可恶可恶啊啊啊啊啊那句之外都是热海的心里话，毕竟不能让维闪知道猎灵者的事情。
「喂喂喂喂喂！你们知道吗？新莉酱要开演唱会耶！｣班上的其中一个男生大喊著。
「真的还假的！她的演唱会可是一票难求啊！得赶快去抢票才行！｣另一个人回说。
「新莉……这名字好熟悉，我好像在哪听过……｣热海若有所思的说。
「诶，你不知道吗？她可以说是天星市最受欢迎的偶像喔！｣一个蓝头发的人朝热海搭话。
「不好意思喔！ 我就是跟不上时代啦！｣热海没好气地回说。
跟热海说话的是岚恩，热海在班上的朋友之一。他是个标准的现充，因为他英挺的长相，使得许多女生都向他告白过，但都被他拒绝了。而他的理由超级帅气的：我相信，跟我最相配的公主还在某处等我去寻找！（挥挥手并露齿一笑，玫瑰花瓣在旁边飞舞。）
「反正我不是像你这种现充，怎么可能知道这种事情。｣热海继续趴在桌上说著。
「诶，只是连维闪都知道了喔？他可是每一场演唱会都有去喔！｣岚恩继续潇洒地笑著。
这瞬间，维闪翻阅小说的声音停了一下。
热海僵硬的将头转过去，并微笑著。
「维闪啊维闪，你不是说好不做跟那些现充一模一样的事吗……啊！｣热海在「啊！｣的时候就朝维闪扑了上去，把维闪连同椅子整个翻倒……原本应该是这样的。
但维闪不知道怎么做到的，没有用正拿著小说的手就将椅子连人一起移开，让热海直接趴倒在地上。
「……活该。｣维闪无视热海，继续翻阅他手上的小说。
「唉〜你还好吧？｣岚恩笑著将热海拉起。
「唉。｣
「还好……｣热海将红肿的脸抬起，四处张望。
刚刚……是不是有除了维闪和岚恩这两人以外的人唉了一声？
一抹雪色身影走离高二甲班的窗边。
***
「那个笨蛋……到底在干嘛啊！｣霜雪走回高一甲的教室。
银星高中的教学大楼，是中空的。教室围成一个方形在中庭上面，像松饼一样一层一层叠上去。一到四楼是实验室，电脑教室等等。五六是高一到高三的教室。
高二甲的教室是跟高一甲同一层楼，但高二甲是在右边，也就是高一甲的对面。而高三独占了一整层楼，因为还包含了两间3D列印室。
「不过，那家伙也做过一些正常的事吧……｣霜雪走进了吵杂的高一甲教室，做回自己照惯例没有人敢站在旁边聊天的位子。
霜雪依然认真地思考热海做过可以称之正常的事。
「唉……｣
霜雪只想得到热海过去做的各种蠢事，深深叹了口气。
***
在高二甲的教室里，热海没来由的打了个喷嚏。
「啊，对了！热海！｣岚恩忽然朝热海说道。
「干嘛？｣热海无力地回答。
岚恩看了看热海，再看看维闪，然后露齿一笑。
「你要不要跟我们一起去新莉的演唱会？｣
第二十八话 游戏单挑赢了就能逃掉惩罚?!
「既然同是猎灵者，那就去看一下好了。｣终于想起新莉是谁的热海决定去看一下演唱会。于是答应了岚恩的邀请，当然，身为死忠粉丝（？）的维闪也会跟著去。
演唱会是在下礼拜三的晚上，也就是段考完的当天晚上，所以可以放心地去。
而现在……
「我说啊，维闪，你的装备什么时候有这把圣剑了啊！这样单挑我怎么赢的了你啊！｣热海和维闪目前正坐在出租公寓房间的门口单挑游戏。在热海的苦苦要求下，只要热海赢了这次单挑，就能避掉一次维闪的惩罚（ 报复） ，但如果输了的话，后果……不要讲比较好。至于下礼拜就要段考了，两人还坐在家门口玩手机……
热海和维闪玩的游戏是类似角色扮演游戏的联机对战游戏，不过，这游戏不只依靠角色性能和武器，还要靠玩家本身的技巧才打得赢对手。当然，维闪的装备和技术几乎都是一流。
只论技术的话，热海也许有机会打赢维闪，但为维闪狂肝的结果就是装备比热海上许多。
「你要输了。｣维闪用跟手指疯狂点按手机萤幕完全不同的语气冷静说著。
因为现在热海的角色正被维闪穿著全金铠甲外加纯金圣剑的角色痛殴。
热海的角色是穿银白轻装拿双匕首，跟维闪这种防御、范围伤害的对手打起来根本是找死。
「 啊啊啊啊啊！我不会输的！我可是有『无视力量』这招啊！｣热海坚定的说，并操纵角色躲开斩击。
热海说的无视力量是他角色的技能（有人说是bug）只要面对的对手的力量远远超过自己，就能直接施放一次究极技能。
「喔，作梦。｣维闪放了一招横斩，想将热海的轻装扫掉，但热海翻了一个后空翻（不管是现实还是游戏做的事都一样），躲掉之后，直接向前暴冲。
「……！｣维闪的眉头皱了一下。
热海将一把匕首丢掉，只用右手握著的黑曜石匕首跟维闪的圣剑硬碰硬，这根本是自寻死路。正当维闪要将热海联匕首砍成两半时，热海的左手发出红光。
「喝啊啊啊啊啊啊！爆炎雷电！｣直接将巨大爆焰送入维闪穿金装的角色体内。
原本的火焰比原本大了三倍以上，应该就是热海无视力量的技能吧。维闪的角色血条归零了，而热海的血条还剩一点，跟他身上的轻装一样。接著热海的手机爆出了金闪闪的YOU WIN!的字，歌咏著热海的胜利。
「……你赢了。说好的，不惩罚。｣维闪看著手机萤幕显示的「YOU LOSE｣无奈地说。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔哇喀噗！｣热海的高兴尖叫声最后改变了，不是因为他想换个叫法，而是被突然打开的门撞个正著。
「……你们在干嘛？｣打开门的霜雪说著。
更新通告
通告各位读者,我最近有事所以更新时间会变长。敬请见谅。
第二十九话 就算神经大条也还是懂得安慰人的!
「……看不出来吗？｣热海和维闪异口同声的说。
霜雪再看了看热海和维闪，霜雪看到的是两个连制服都没换下来的人坐在公寓门前（门没锁）狂点手机。她摇了摇头。
「谁看得出来啊！｣接著用力吐槽。
***
「所以你们特地坐在门口单挑是为了什么？｣霜雪再度走进了热海和维闪合租的公寓，并问。
顺带一题，热海已经跟霜雪说明完刚刚他们在干嘛了。
「没有为什么啊！｣热海把椅子拉开，让霜雪坐在书桌前。然后自己盘腿坐下。
「你们这里还真是空旷啊……｣霜雪先站了起来环视热海的合租公寓，并说。
公寓里只有一张木制书桌，一张双人床以及一个小茶几而已。
「那真是不好意思喔！我跟分部长不一样，很穷啦！｣热海一边探头探脑的边说。
维闪去图书馆了，因为他说：
「我被一个废物角打败，要去，增强实力。｣
至于为什么他去图书馆不会有无法交谈的问题……应该也没人会找他说话啦，毕竟他在班上除了热海之外也没朋友。
「重点是特地去图书馆打手机没问题吗？下礼拜不是要段考了？｣霜雪疑惑的问。
「……嗯？喔喔！反正他每次都这样，然后考试都考得比我好。哼哼！｣热海有点心不在焉的说，感觉有点像在憋笑。
「你在干嘛……喵啊！｣霜雪这才发现从热海的角度能看见她的内裤。
「没有没有没有没有！我绝对没有因为你穿的是小猫内裤而笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！｣
至于热海遭到什么样的待遇，我们……当作没发生过这事好了。
***
「啊你特地跑来我这是为了什么？｣热海不在意脸上的一大块瘀青，并说著。
「我们发现艾勒的魔灵反映曾经出现在你家附近。｣霜雪说道。
「是喔……没差，这样的话也能比较快找到……谁在那里！｣热海说到一半，忽然转头大喊。
只有小茶几在热海的后方。
「我没有感觉到任何恶灵的气息啊！｣霜雪将视线朝著热海看的地方看了看，并摇摇头说。
「是我的错觉吗？但我觉得有两个……说不出的东西。｣热海疑惑地说著。
「反正在维闪离开后就设下了结界，最差的状况也不会影响现实。｣霜雪冷静地说。
「嗯……｣热海有些担心的回说。
霜雪忽然严肃了起来，她说。
「热海，我现在要跟你讲七大恶灵的事，仔细听。｣
热海点头。
「七大恶灵……应该说五大，似乎是由猎灵者变成的。牠们脱离了组织，前去投靠第一恶，之后就变成这样了。所以影避那些恶灵对猎灵者的一切聊若指掌，像上次影避会知道我们的计划就是这个原因。正因如此，这次艾勒的事得更加小心应对，我不想让……｣霜雪的脸色忽然变得很沉重，黑色阴霾覆盖在她的脸上。
「我不想再……｣霜雪紧紧抓著裙摆，手指颤抖著。
「猫娘？｣热海看到这样的霜雪，急忙说道。
霜雪猛然将头抬起。
「没……没事。｣霜雪无精打采地笑了笑。
热海不发一语，将手缓缓放到霜雪头上，并摸了摸。
「……！｣
「你也许有你自己的过去，困扰，甚至伤痛，但不要让它影响现在的你。现在的你是你，已经不是过去那个你了，抬起头面对崭新的未来吧！｣热海说著，并温柔的摸著霜雪的银发。
「我……｣霜雪想说什么，但无法说出。
「你现在不想讲你的事没关系，但不要一个人独自承担。如果你有困难的话，可以来找我，我很欢迎喔！｣
泪水在霜雪的蓝眸中打转，霜雪急忙低下了头，不让热海看到自己的脸。
他继续抚摸著霜雪的头发，直到霜雪不再颤抖。
淡蓝色的月光，静静的撒落在房间里。
第三十话 蛋糕万岁啊啊啊啊啊!
霜雪站在热海的公寓门口，准备要离开。
「艾勒的事我会注意的，你自己也小心一点啊！有事可以来找我没关系喔！｣热海对著即将离去的霜雪说。
「嗯……｣霜雪默默地说著。
刚刚……竟然在他面前哭出来，还让他安慰我……这实在……
太羞耻了喵啊啊啊啊啊啊喵呜啊啊啊啊啊！为什么我偏偏要在他面前哭呢！我可以跟方通之类的人说啊啊啊啊啊喵啊啊啊啊！为什么喵啊啊啊啊！
以上，是霜雪的内心话。多么平静啊。
「那掰啦！｣热海微笑著对著霜雪挥挥手。
「再见……｣霜雪走了出去，将门轻轻带上。
热海正要将门锁上时（难得记得）霜雪的头忽然从门缝探了出来。
她泛红的脸颊在月光照射的阴影下依然很清楚，接著她张开那樱桃小嘴说。
「刚才……谢谢你。｣接著迅速将门关上。
「不客气喔！｣热海继续微笑著。
将身体靠在热海公寓的铁门上的霜雪羞红了脸。。｣
他……对每个人都是这样吗……还是……
霜雪心跳加速的在心里说道。
***
隔天。
距离期中考只剩下几天了，即使到了午餐时间班上的同学都还是很认真地念书。
「唉唉唉唉唉唉唉！好累啊！｣热海放下手中的英文单字本和炒面面包边伸懒腰边说。
「都已经是考前几天了，热海，就别抱怨了吧！｣岚恩边吃午餐的咖哩饭边翻著参考书说著。
「嗯，往好处，想，考完就能去演唱会。｣维闪静静地翻著小说，另一只手则拿著巧克力面包。
「考前看小说的你有什么资格说我！而且你到底对那个新莉多执著啊！｣热海激烈的吐槽著。
「我会考得比你好。｣维闪这直白的回答塞的热海说不出话来。
「这样说也是没错啦！热海你的确每次都输他啊！｣岚恩也帮腔道（无心的深深伤了热海的心）
热海只能沮丧地将头低下。
「欧尼酱！｣这时，夏静的声音从教室外传了过来。
她拿著一个纸盒，高兴的在教室门口挥手。
「喔！是夏静啊！｣岚恩说。
「嗨嗨！岚恩大哥！｣由于岚恩很有成年人士的感觉，所以夏静都称呼他大哥。
「夏静，你跑来这干嘛啊，我已经看书看到快暴毙了啦！不要再来烦我了，求你。｣热海无力地说。
「嘿嘿，我早就料到欧尼酱你会这样说了喔！所以我带了礼物来喔！｣夏静轻轻晃著她手上的纸盒说道。
「巧克力猫，那是，蛋糕吗？｣维闪淡淡地说著。
热海的眼睛瞬间亮了起来。
「夏静，是、是真的吗？｣他颤抖地问。
「嗯！对啊！｣夏静高兴的将蛋糕盒向前伸去。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！｣热海立刻冲出教室，朝夏静扑了过去。
「欧尼酱不行这样啦！｣夏静看出热海想直接忽略她拿走蛋糕的意图，不高兴的说。
热海将右手伸出去想要抓取蛋糕盒，这时夏静将手轻轻抬高一点。
右手与蛋糕盒交错而过，蛋糕盒往上躲过了马上被吃掉的命运，而热海的右手-----
我抓！
直接陷入了，不，直接碰到了夏静平坦的胸部。
热海呆呆地看著自己的手，喃喃说道。
「小小的，软软的……蛋糕盒咧？｣
夏静不发一语，用双手抓住热海的手，并上下晃了晃。
「啊！好，好舒服啊！欧尼酱的手……｣夏静陶醉地说。
「哎呀哎呀，这情形真是有趣啊。｣岚恩说。
「嗯，第一次，成功。｣早就看过失败无数次的夏静的维闪说著。
「夏静啊啊啊啊啊啊啊啊啊！｣热海夸张的叫著。
「欧尼酱啊啊啊啊啊啊〜｣夏静脸红的回说。她似乎认为热海终于体会到自己的妹妹多么的美好……之类的。
「蛋糕拿来啦啊啊啊啊！｣热海大喊。
第三十一话 总而言之就是人挤人https://www.esjzone.cc/forum/1591882019/88569.html#comment-167623
终于抢到蛋糕的热海现在和岚恩、维闪和夏静在学生餐厅（离午休还有十几分钟，所以来得及）
学生餐厅里没什么人，只剩下几组快吃完午餐的学生而已，所以几乎所有位子都是空的。
热海他们找了一张长桌坐下，将蛋糕盒打开，迫不及待地吃了起来（只有热海）
「诶！欧尼酱你们要去听新莉的演唱会喔！我也想去！｣夏静看著忙著吞蛋糕的热海鼓起嘴说道。
「你不误合那么晚睡吧？上次你玩到半愈，结果隔天等天都在睡觉独是吗？｣热海边嚼著蛋糕边口齿不清的说著。
「你还是吃完再讲吧，热海。｣说完，岚恩也拿了一片蛋糕来吃。
「正常。｣维闪说。
「什么正常啦！｣急忙吞下蛋糕的热海说。
「可是……｣夏静沮丧地说。
「身体比较重要喔，夏静。我之前可是因为熬夜受了好大的苦呢！｣岚恩说。
这时夏静的脸突然红了起来，并说。
「岚恩大哥……你晚上熬夜是在做……｣夏静的脸「砰！｣的一声冒出了烟，脸已经红到快喷火了。
她似乎对哥哥以外的人就是纯情少女，而且是超〜纯情的那种。
岚恩则是笑了笑，并说：
「哈哈！不是夏静你想的那种事啦！｣
「呼……｣夏静的脸这才恢复正常。
「夏静你啊……唉！为什么你就不能用对岚恩的态度对我呢……｣热海再度插起一片蛋糕，感叹的吃了下去。
「嘿嘿，因为欧尼酱是特别的啊！｣夏静骚骚头边说。
热海吃蛋糕的动作停了一下，随即恢复正常。
「真寺拿你没但法啊！｣他口齿不清的说。
「吃完再讲。｣维闪默默地说。
***
礼拜三，段考结束的当天晚上。
热海和维闪在银星高中附近的地下车站前等岚恩。因为演唱会的举办地点离银星高中有一段距离，所以他们决定搭捷运过去。
不知道是大家似乎都知道这个去演唱会的方法，还是来看演唱会的人大部分都是银星高中附近的学生。因为现在小小的车站大厅里挤满了人，人们摩肩擦踵的想挤进去捷运车厢里头。而热海和维闪则是在离月台最远的地方等岚恩，不过这里也挤满了人，所以情况并没有比较好，尤其是对维闪来说。
「维、维闪，你还好吧？｣被人群包围的热海担心的问一旁的维闪。毕竟他可是对人群有非常严重的恐惧症。
「………………………………………｣维闪的眼神已死。
「可怜啊！｣热海无奈的说。
周遭的人丝毫没有要减少的意思，而岚恩也没有传讯息跟热海说他到了。
热海继续看著身边的人群，开始数……人？
「一件红色衣服、两件红色衣服、三件红色衣服……｣如果岚恩再不出现的话，热海和维闪之后被送进精神病院的机率非常高。
「二十七件红色衣服……！｣当热海数到二十七件衣服时，一股寒气朝他袭来。
「难道……｣热海有不祥的预感，拿出甜甜圈（开启结界用的东西）打开了结界。
随著结界的展开，一抹四色身影映入热海眼帘----第六恶「艾勒｣登场。
第三十二话 新莉万岁!(维闪内心话)
在地下车站大厅展开的结界中，热海一人和第六恶面对面站著。
艾勒照惯例鞠了个躬，之后说。
「热海先生，对于在下今天打扰你这件事感到万分的抱歉，但这件事不说不行。｣
「……什么事？｣热海不敢大意，手在口袋里紧紧握著原剑的笔盖。
「在下接获命令，要前来抹杀天星市的猎灵者们，很不幸的，你是最先被指定的。再来则是你们的分部长……其他的在下不在意。｣艾勒低下头，火红的左手抚摸著帽缘，语气遗憾的说。
「所以呢？｣
「但您之前帮过在下，所以在下并不打算现在将您杀掉，对在下来说，恩情比什么都重要，所以我会在明天----也就是凌晨将您从这个世上带走。请您好好享受这个最后的夜晚吧！那么，在下在此告退。｣艾勒说完，再度鞠躬，便消失于热海的视界中。
「你！｣热海只能再度无奈地看著艾勒消失。
并承受著这个残酷的事实。
***
结界解除后，有些呆滞的热海和快发疯的维闪在车站大厅的入口看到了岚恩。
「抱歉抱歉我来晚了……你们怎么了？｣岚恩不解的看著两人。
「没事……我们走吧。｣热海假装用与自己心情完全不同的声音说著，但他的手紧紧握著。
「…………………｣维闪还没恢复过来，就这样被热海和岚恩拖走了。
***
演唱会的现场除了人，还有人、人、人。总而言之就是人。
热海等人的票是在中排的位子，并不是大家最想要的摇滚区。不过这样对人群有严重恐惧症的维闪来说正好（不过他在车站就体验过了）
热海和岚恩带著用毫无感情眼神看著周遭人群的维闪到了他们的位子。
入座顺序是：岚恩、维闪、热海。当热海要坐进他的位子时，有人从他的后面撞了他一下。
「啊！抱歉……｣
「不好意思……？｣热海突然觉得这声音很熟悉，转过头去，看到的是。
带著猫耳发圈的霜雪和方通讶异地看著他。
热海转头过去问岚恩说：
「我们来的是演唱会对不对？不是什么猫娘COSPLAY大赛吧？我应该没记错吧！哇噗！｣讲到最后的时候，被霜雪和方通同时狠狠地敲了后脑杓。
「干！干嘛啦！我先说喔！我没有骂脏话！｣热海急忙解释。
「我们是来听新莉的演场会的啦！哪来的什么猫娘COSPLAY！那应该是分部长的兴趣吧！｣方通不客气的说。
「对嘛！那是我的……没有啦喵！方通你在说什么啦喵啊！｣霜雪慢了半拍才意识到方通说了什么，她是不是被热海传染神经大条了……
「是吧？｣这是热海。
「嗯，肯定。｣这是维闪。
「虽然刚见面就这样讲很失礼……但蛮有可能的。｣这是岚恩。
「喂喂喂喂你们在讲什么啊喵啊我怎么可能做这种猫咪爱好者才会做的是啊哈哈喵……｣霜雪一边冒著冷汗一边解释。
「所以你们跟新莉很熟啰？｣热海无视一直拼命解释的霜雪，向方通搭话。
「嗯……还蛮熟的吧？应该算朋友。至于分部长我就不知道了。｣方通轻轻地摇晃著头上的猫耳一边说。
维闪的眼神突然变得非常热切，像可爱小动物一样的不停眨眼，感觉在传达：我想认识她！！！
「维闪你这人只对有兴趣的人才会表现情绪吗……｣热海即使跟维闪的相处时间很长，却还是摸不透他的个性。
「如果你想见到她的话……离开场还有一段时间，她应该在休息室吧？要我带妳们过去吗？｣方通对著兴奋的维闪说。
「方通小姐，可以吗？这样不会打扰到她吗？｣岚恩有礼貌地问。他似乎是从霜雪的话中推出方通的名字的。
「嗯！应该是没关系吧，反正我跟她很熟，没关系的！｣方通向夏静看到热海时一样高兴地晃著猫耳，毕竟被帅哥搭话，哪个女生不高兴啊！
「那、那、那就走走走吧！｣维闪兴奋到语气颤抖的说。
「就说我没有这种兴趣了喔喵呜啊……｣大家前往新莉的休息后，霜雪还在原地解释。
第三十三话 终于有机会可以说了.......
热海等人在方通的带领下，来到了新莉的休息室。
休息室的外观很简朴，就只是个纯白的小房间而已，感觉不像一个偶像会用的。
「呼呼呼呼呼呼哈哈哈啊哈……｣维闪非常紧张，不停地吸气吐气，跟热海平常见到的那个冷静的维闪完全不同。
「他到底为什么会那么喜欢新莉啊？｣热海在等待方通敲门进去前，悄悄的问岚恩。
「我也不清楚，他被我们带去听一次她的演唱会后就一直这样了。｣岚恩说完后，方通打开了门。
映入眼帘的是，正在微微低头检查自己身上所穿的粉红色洋装的新莉，她看到了方通等人，便优雅地笑了一笑，并轻挥她那纤纤玉手，说：
「方通，这些人是你朋友吗？｣
「对啊，新莉你还是一样漂亮啊！真是的，每次看到你穿这样，都认不出来你呢！｣方通笑笑地回说。
「谢谢。｣新莉回答。
「那大家自我介绍一下吧。｣方通对著热海等人说。
「呃……我是热海，上次见过面了，我就不多说了。｣热海对著新莉说。
新莉想起了热海，点了点头，将视线转向岚恩。
「初次见面你好。我是岚恩，热海的同班同学。｣岚恩优雅的回应。
「你好。｣新莉朝岚恩点了点头。
「我我我我我我是是是维维维闪，热海的室室友友！你好好好！｣维闪整个搞砸了介绍自己的机会。
热海和岚恩只能用手抚著头，叹了口气，并帮维闪祈祷新莉对他的印象不会太差。
「嗯……很高兴认识你。｣新莉朝维闪笑了笑，不过当中参杂了点苦笑。维闪没发现就是了，因为他好像被新莉的笑容迷昏了。
只见维闪脸上挂著热海从没看过的幸福笑容，瘫软的滑到地上。
「维闪你还好吗？回答一下啊！｣岚恩焦急地说。
热海突然心生一计。
「哎呀，真是糟糕呢！那岚恩你先带他回去座位上休息吧！我马上跟上！｣他装模作样地说。
岚恩想了想后，朝热海及新莉点了点头后，便用公主抱把维闪带走了。这一定会成为维闪的把柄……
「接下来就只差……｣热海低语，并转头看向门口。
「呼呼呼，为什么不等我一下！｣霜雪不知何时地站在休息室的门口，气喘吁吁地说。
「喔，是霜雪小姐啊！好久不见了！您……｣新莉高兴地说。
「等一下！抱歉打断！但我有重要的事要说，借用各位一些时间好吗？｣
热海面色凝重地说。
霜雪等人似乎明白他想要说的事跟恶灵有关，默默地点了点头。
整个房间布满了凝重的气氛。
第三十四话 搞了半天忘了要讲什么啊啊啊!
热海吸了一口气，然后。
「我……诶？我要讲什么？｣热海歪了歪头说。
霜雪等人差点跌倒。
「你搞半天在整我们啊！｣霜雪激动地说。
方通早就习以为常，所以没多说什么。
新莉则是叹了口气，毕竟她上次影避事件时就见过热海的神经大条了。
「我说啊！你也不能老是这样，用你的神经大条浪费别人的时间，新莉要准备表演，而我待会还要去见新来的猎灵者诶！｣霜雪继续叨念著。
「好好……新的猎灵者？｣热海问。
「嗯。听说是个个性很特别的猎灵者，能力好像也很特殊，是融合属性的。｣
「融合属性是啥？｣热海不解地问霜雪。
「你真的都没在听人说话啊！我讲过那么多次了！融合属性是属性不在四大属性内的猎灵者，像暗、治愈或其他天然产生现象的东西都算在融合属性内。｣
「所以闪电是啰？｣热海问。
「你上次问过了，是。｣霜雪无奈地回说。
热海一副：我没印象的痴呆样。
「唉……｣方通说。
「啊啦啊啦，热海先生也真是的。｣新莉掩嘴笑著。
「嗯……啊啦啊啦……啊！我想起来了！｣热海突然说。
霜雪用眼神示意热海继续说。
「我又见到艾勒了。｣热海简短地说。
但这简短的一句话无疑在霜雪等人心中掀起了一阵波滔。
「……！｣新莉和方通倒抽了一口气。
「什么时候？｣霜雪冷静地说。
热海拿出手机看了看时间，然后说：
「大概四十几分钟前。在银星高中附近的地下车站大厅里。牠说他接到命令，要……｣热海停顿了一下，丢出最为残酷的一句话。
「牠会把天星市具有威胁性的猎灵者们杀光。｣
霜雪握紧了拳头。
「那牠什么时候开始……行动有说吗？｣方通紧张地问。
「没有，但牠有说我是首要目标，而且牠会在明天凌晨来杀我。｣
「换句话说现在的这段时间，牠会先去猎杀其他目标吗？｣这次换新莉提问。
「应该是。｣热海和方通异口同声地说。
「那我们只能做好准备了。｣霜雪说，她的声音微微颤抖著，应该参杂了愤怒和紧张。
「牠有说第二个目标是猫娘，所以牠应该会来这。｣热海对著霜雪说。
「我吗……没差，这样也方便一点。｣霜雪露出了绝对零度的笑容，说著。这模样让热海不寒而栗。
「那演唱会……｣新莉说。
「我觉得还是继续举办比较好。因为突然取消的话，只会让艾勒察觉到状况有异，而不贸然出手。｣热海说。
「喔！难得神经大条说出一句有建设的话！｣方通惊讶的说。
「你这是夸奖吗？｣热海用一副死鱼眼瞪著方通。
「我们会在观众席做好随时能迎击的准备，新莉你就放心地唱吧。｣霜雪不理会正在干瞪眼的两人，对不安的新莉说。
「嗯……反正我的属性是水，要逃跑的话也很快……｣
「不要那么没自信嘛！都还没开始就放弃打不赢的喔！｣热海对新莉露齿一笑。
新莉呆了一下，也笑了笑，接著说。
「我会加油的，谢谢你。｣
猎灵者们已经达成共识，面对艾勒。
***
同一时间，站在演唱会隔壁大楼屋顶的艾勒。
「看来在下对他的期待果然没落空。｣艾勒跳下屋顶。
第三十五话 又是开战前.....
在那之后，热海、霜雪和方通回到了位子。
维闪已经醒了过来，双眼无神的看著屋顶。
但只要有人向他搭话，他就会用：你．去．死的眼神瞪著你。
坐在他旁边的岚恩苦笑著说：
「他醒来之后就一直这样，好像是因为觉得自己太糗了。｣
「他是不是有人格分裂啊？不然怎么跟他平常的个性差那么多？｣方通问。
「搞不好有。但我不想知道。｣热海无力地说。
「我……我要去……厕所。｣维闪无神的说。
热海等人只能苦笑。
演唱会在他们聊天的时候开始了，观众的气氛嗨到最高点，但热海等人没有那个心情。在台上的新莉也是掩著心中的不安唱歌的，不过会全心全意看著新莉的维闪去厕所了，因此应该没有人发现。
「真好听呢。｣岚恩静静地说。
虽然热海等人的心情是忐忑不安的，但他们不由得的同意岚恩的说法。
新莉的歌声有如流动的溪水一般，轻柔又不会缓慢的一句一句唱下去，流畅地唱著歌。她的身体配合著歌声轻巧的摆动，让粉红色洋装跟著轻盈的摆动，台下的观众也随著她轻轻地摇晃身体，形成一幅美丽的画面。
「我好像理解为什么维闪那么喜欢新莉了。｣方通说。
热海点头。
虽然表面上在听新莉的演唱会，但他们手中其实都紧紧握著甜甜圈（开启结界用道具）以防艾勒奇袭。但艾勒依然没有现身，似乎在等待著什么。
这时，新莉的第一首歌已经进入尾声了，观众们依然陶醉地听著。但最后排的位子旁边突然开始冒出白烟。
处于警戒状态的热海等人马上就发现了后排发生的事，坐在最外面的热海急忙冲了过去。
当他赶到时，他看到的是白色烟雾占据了最后几排，但没有人发现。应该说，没有人能发现。
因为坐在最后几排的人都失去了意识。
「猫娘，把甜甜圈拿来用！｣热海急忙向白色烟雾退了一大步，并朝著霜雪大喊。
霜雪听到后立刻展开结界，方通和在台上的新莉则是拿出武器备战。
但结界里，除了空荡的演唱会位子之外什么都没有。
不，空荡的位子下还是继续冒出白色烟雾，像猛兽般迅速朝热海等人逼近。
「快离开，吸到那烟雾的话会失去意识的！｣热海大喊。
「真不愧是热海先生，那么快就发现到我的『浑沌界域』了，不过，在下明明说过，明天才会取你性命，为何执意前来送死？｣艾勒的声音从各个角落传来，但却没看到牠。
热海一边东张西望，一边说：
「伤害我的朋友，跟伤害我有什么两样！｣
「是吗……那就别怪在下了。｣虽然艾勒这么说，但牠依然没有现身。
热海只能咬牙切齿的说：
「你给我出来！｣
没有回应。
白色的雾静静地蔓延著。
第三十六话 猫娘的灵机一动
在两方僵持不下之际，霜雪说：
「你被派来杀我们，说是因为你的『长官』的命令，所以逼不得已。不过我看你好样还挺乐在其中呢？｣
艾勒没有回答，只是雾的蔓延速度变得更快了。看来霜雪的这话激怒了举止像个绅士的艾勒。
「分部长你在干嘛啊？你激怒他是想害死我……｣方通紧张的说，但被霜雪伸出的手打断了。
霜雪的手指著热海的方向，只见热海正闭著眼，集中精神感应魔灵的反应。原来霜雪激怒艾勒是想让牠从各方放出的浑沌界域显现出牠的位置，毕竟恶灵在情绪不稳的时候，是很难控制魔灵的输出的，更别说像艾勒这样隐藏自己的所在位置。
热海豁然睁开双眼，左手迅速召出火球，朝左后方的看台丢去。
火球击中看台的瞬间，就引发了大爆炸，在翻动的红莲中，可以看到一抹四色身影跳离看台。
霜雪成功将艾勒逼了出来。
在艾勒自看台落地的瞬间，霜雪马上冲了上去，方通和新莉也马上跟进。
艾勒轻轻拂了下礼帽，接著将炎之左手甩了出去，挡下霜雪的冰之细剑，接著右脚一踹，一阵强风袭来，想将霜雪吹退。
但同样拥有风的方通自然不会让他得逞，方通将手中拿的西洋剑一挥，便同样制造出与艾勒相等的风，抵销了对霜雪的冲击。
接著新莉叶加入战局，挥著长剑，身旁水流如彩带般舞动，但这水之彩带却能轻易斩断钢铁，也能挡下千度火焰。这就是新莉的魔灵属性，能攻能守的水。
艾勒查觉到这样是赢不了的，便右脚一蹬，风再度吹起，让艾勒脱离霜雪和新莉的攻击范围。接著他再用力一踏左脚，地板登时冒出坚硬的土墙，挡下热海的火焰弹。
艾勒轻轻松松就化解了热海等人做出的猛烈攻势。
「牠为什么会有那么多属性！｣热海问。
「这就是元素系的力量，能行使各种魔灵的元素。将神一般的力量把玩在手中。｣霜雪颤抖的说。
「才第六恶就这样……再前面的是要怎么打。｣热海只能无助地接受这个战力差距的事实。
跟影避比起来实在差太多了！
「热海先生，您说的并不正确。影避的实力就在于暗杀，我曾经好几次险些被害。若不是牠那时因求好心切，想证明自己的力量，大意的话，照您们的实力，是无法轻易将牠抹杀的。｣艾勒在缓缓崩解的土墙后说道。
「……！｣
「难道我真的是靠运气将牠杀掉的！｣热海内心动摇了。
「不要被牠动摇了。｣霜雪简短地说。
「对啊！保持平常的神经大条就好。｣方通站到霜雪身旁说。
站在方通旁的新莉也点点头。
「……好！｣热海露出了自信的笑容。
「既然上次能靠运气杀掉影避，这次就能靠运气杀掉你！｣热海对著艾勒发出了超级幼稚的宣言。
「这话……｣霜雪等人只能在内心叹气。
第三十七话 战斗----消耗战
艾勒呆住了，任由土墙崩解。接著----开始大笑。
「哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈诶哈哈哈啊哈啊哈啊哈！｣牠压低著礼帽，弯腰大笑。
「……！｣热海的脸整个胀红了。
「哈哈……热海先生，您真爱说笑。不过运气这种东西……｣艾勒举起右手。
「不是你能轻易掌控的啊！｣牠将右手形成的冰锥抛了出去。
「哇哇啊啊啊啊啊！我不想要那么激烈的吐槽啊！｣热海边往后躲避冰锥边尖叫。
「谁叫你说那种摆明了就是要人吐槽的话啊！｣霜雪一剑砍碎冰锥，不忘激烈的吐槽热海。
方通和新莉则是在热海和霜雪应付冰锥的时间向前猛冲，想直接跟艾勒来个进身战，毕竟她们对近身战可是相当有自信的。
但艾勒当然不会让她们这样做。
艾勒轻踏左脚，说：
「两位小姐，跑的太急，小心跌倒喔！｣
在方通和新莉的前进路线，立刻冒出尖锐的地刺，方通和新莉看到，也采取了行动。
方通脚下产生足以让身体飞起的风，直接越过了地刺。新莉则是脚步一煞，手一挥，足以切割金属的水刀立即窜出，将地刺从底部消去。
在新莉斩断地刺时，方通已跃到了艾勒面前。
艾勒的红眼微微瞇了起来。
方通微微侧身，接著一甩西洋剑使出六连突刺。
艾勒挥了挥右手，好几面冰盾便挡下了方通的突刺。
冰盾一面一面的破碎，突刺依然没有伤到艾勒。
只有突刺。
艾勒漆黑的身体突然冒出好几道伤口。鲜红的恶灵之血缓缓流了下来。
虽然伤害不大，但方通在突刺时一起射出的风刃确实伤到了艾勒。
艾勒低头看看自己的胸前，笑了笑说：
「挺有两下子的。｣
接著两手甩出。
火焰朝方通袭来，冰锥则是朝解决完上一轮冰锥的热海和霜雪射去。
热海急忙停下脚步。
「还来啊！｣
右手一伸。
爆焰顿时冲出，直接将冰锥烧到蒸发了。
霜雪傻眼的说：
「那温度也太高了吧……｣
方通正在思考如何躲开火焰时，身旁忽然有许多水柱散出。
是新莉。
她站在方通身后，双手伸出。
水柱和火焰打成平手，都散去了，只留下像浓雾一般的水蒸气。
方通急忙用风吹散那些温度依然很高的水蒸气。
艾勒左看右看，发现自己的攻击都被化解，便再踏一次右脚，风再度带牠脱离猎灵者们的攻击范围。
「喂！别跑啊！｣热海急忙追了上去。
霜雪低头思考著：
「这样……会变成无止境的消耗战。｣
情势明显对猎灵者不利。
「别管那么多了，一定有办法的！｣热海微微侧过头，对霜雪说。
「……！｣
「喝啊啊啊啊啊！｣热海已经到了艾勒面前。
「唔……！｣艾勒似乎有点惊讶。
热海将右手的红剑一挥，但艾勒同样用右手的冰锥回击。
但热海早就料到了。
「嘿啊！｣他身子一低，让红剑与冰锥擦过，接著左手的黑剑挥出。
不过艾勒不愧是第六恶，反应比影避快上许多。牠迅速以炎之左手抵挡。
热海就是在等这一刻。
黑剑和爆焰缠上了，但火焰的规模不断缩小。
「……！｣艾勒只觉得左手的力气渐渐失去，急忙用右脚踹向热海的肚子。
「噗啊！｣热海整个人被打飞了出去，口中流出鲜血。
艾勒左手的火焰完全消失了。
第三十八话 出乎意料的人出现了
艾勒的红眼瞇到只看得到鲜红色的细线，但杀意从中溢出。
牠用力一踏右脚，朝倒地的热海冲了过去。
霜雪马上冲了上去，打算用细剑和艾勒的冰锥硬碰硬。
艾勒的红眼扭曲了，牠用风直接将霜雪撞开。霜雪在空中翻了两圈后，有些踉跄的落地。
「原来，牠刚刚完全没认真跟我们打！｣霜雪这才理解到。
方通和新莉也冲上前去想保护受伤的热海，但轻松地被艾勒打飞。
「唔！｣方通勉强用风稳住身体，但在她前面的新莉直接摔落到地上。
没有人能帮到热海。
热海只能无奈地看著艾勒冲过来。
这时，一道金黄色闪电朝艾勒打了过来。
艾勒红眼一睁，连忙向后急退。
闪电微微擦过艾勒胸前，在热海面前停下。
热海的眼睛睁大到快要掉出来般，因为站在他眼前的人有著一头明亮的金发，跟热海穿著一样的制服，以及那比热海微矮一点的身高，只能让热海联想到一人。
「维……闪？！｣
在旁边的霜雪等人也是再惊讶不过。
「你……噗啊！怎么会在这！｣热海吐了一口血，但继续说著。
应该是维闪的人转过头去，金色的眼睛瞪著热海，其中蕴藏著不耐。
接著他说：
「吵死了垃圾！在那边乖乖躺著，敢起来我就打你打扁！｣
「…………………………………………｣这是在场所有猎灵者加起来的无言。
「你……是维闪吗？｣方通问。
「是又怎样！不要吵！我先把眼前这个装高清的恶灵打爆再说！｣维闪再度化为一道闪电冲向艾勒。
艾勒冷笑了一声，随即一挥右手，将冰锥射向他。
这冰锥让热海等人吃了不少苦头，因为速度快且伤害高又不易消除，总而言之就是非常难对付，但维闪……
化作闪电的维闪连一声都不吭就直接改变轨道躲开了大量的冰锥，继续朝艾勒奔去。
艾勒不发一语，扭曲著红眼右脚一踢，风向维闪袭去，顺便将艾勒带离维闪。
维闪直接在闪电状态向右侧翻，风只经过了他旁边。
「他到底是……｣方通看著这样的维闪说。
「他是融合系的猎灵者，闪电的。但我从没听过闪电系的人能这样用。｣霜雪不解的回说。
所有人都将视线朝向维闪。
艾勒不断想进行对付霜雪等人用的消耗战而不断射出冰锥，再用风拉开距离。由于火焰已经被热海消去，所以只能用冰锥攻击，但没有一发能接近维闪。
闪电不断朝艾勒逼近，艾勒则是用力踏了左脚，想借此破坏维闪的行进路线。
但维闪的闪电前端突然冒出了蓝白色电光。
「别制造麻烦啊垃圾！｣
蓝白色的闪电直接打碎了地刺。
艾勒的红眼争到最大。牠只能不断的制造障碍让维闪的速度减慢，完全无法攻击。
「假清高恶灵先生你怎么了啊！怎么了啊废物！啊！诶嘿嘿！｣闪电不断朝艾勒打去，牠狼狈地拿冰盾防御。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！｣艾勒大吼一声。
牠用力向前踏了两步，比之前范围大许多的风终于击中了维闪，接著从地上冒出的地刺开始变形，像泥浆一般包住维闪，将他困在里头。接著艾勒将冰锥一根根的射进了土堆中。
「……切！｣似乎可以从土中听到维闪的声音。
「维闪！｣霜雪大叫著。
「比起……你，他应该更想要……新莉这样喊吧。｣热海无力地说，同时，他的身边开始冒出银白燐光，看来黑剑的治愈效果发动了。
「不要吵啦！得快点去帮他才行！｣方通焦急的说。
正当他们要向艾勒跑去时，维闪的声音传了出来。
「喂喂喂……别把本大爷当成那种轻易死掉的废物好吗？｣
「……！｣
「怎么可能！被我的冰之地狱射中后还活著！｣艾勒惊讶的说，他左手一挥，召回了浑沌界域，想要晕住维闪，但……太迟了。
土堆冒出点点闪光----炸开了。
方通召出风，将维闪周围的白雾吹开。
从土堆里出来，身上缠绕著电光的维闪向方通点了点头，接著看向不知所措的艾勒。
「怎么了啊？刚刚的气势呢？啊？还是你没招了？啊嘿嘿嘿嘿诶嘿嘿！｣维闪用超级欠扁的表情对著艾勒。
「唔……｣艾勒用浑沌界域包住全身，并射出冰锥。想让维闪不能靠近。
但维闪连躲都不躲。
电光缠绕在他身边，向有生命一般击碎冰锥。
「诶嘿嘿嘿啊嘿嘿嘿诶啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿！你这种攻击就想阻止我？别笑死人了！啊嘿嘿嘿诶嘿嘿！｣维闪伴随著疯狂的笑声冲了出去。
方通也跟进，再度用风吹散了白雾。
艾勒无计可施。只能再度用土墙挡下维闪的爆发冲击，当维闪打碎土墙后，艾勒已不知去向。
只留下凌乱的地面和逐渐消失的白雾。
第三十九话 神经大条的第二次安慰
「维闪你……是猎灵者？｣热海在一片狼藉的演唱会场地问。
「还不是。｣维闪已经恢复正常的人格，冷静地说。
「难道你就是我待会要见的猎灵者？｣霜雪问。
维闪点头。
霜雪开始跟维闪讲解猎灵者的事。
「他那个人格是怎样？而且连恶灵的事都还不知道就能把第六恶打成这样……｣方通悄悄地问热海。
「不知道，维闪这个人已经消耗我太多精神了，我不想再调查关于他的事了……｣
方通苦笑。
在大家七嘴八舌时，一个年幼的声音插了进来。
「所以第六恶跑走了吗？｣
花樱穿著跟新莉有些相似的樱红色洋装，趴在一张幸免于难的椅子上问。
「花樱！你、你怎么会在这！｣霜雪急忙跑上前，蹲下询问她。
被抛下的维闪默默的看著霜雪，无奈地看向方通，那眼神像是在说：
「我现在要干嘛？｣
方通只好走上前继续跟维闪讲解。
「我刚刚就来了喔〜在你们问维闪哥哥问题时。｣花樱回答霜雪。
「所以你跑来干嘛啊！｣热海也蹲在霜雪旁边，问。
「因为我想听新莉姊姊唱歌，但吃完晚餐后睡著了，一睡就睡到……｣花樱好像觉得很不好意思，喜小的脸颊染上樱红。
「原来是这样啊……｣热海点头，他的视线不经意地看向花樱宽松的领口，从里头可以看到柔嫩的雪白肌肤。热海脸颊也红了起来，但跟花樱的理由完全不同。
「咳！｣
「……！｣
霜雪注意到热海的视线看向哪里了，于是干咳一声。热海差点被她吓到跳起来。
霜雪的眼神明确的表达：
「你去死吧人渣！｣的意思。
热海冷汗直流，幸好霜雪转过头继续跟花樱说话，没有再散发杀人的气息。
热海急忙站了起来，逃离现场。
我可不想被当成萝莉控啊！
这时他看到了静静坐在角落椅子的新莉，便走了过去。
「新莉……小姐，妳怎么了吗？｣他问。
新莉抬起头看著他，说：
「没事……只是觉得大家都好厉害喔，我几乎派不上用场。｣
「没有这回事！新莉小姐很厉害的！你救了大家好几次啊！｣
「那……只是凑巧罢了，如果今天不是我的猎灵者话，一定能做得更好的。｣
「唔……｣热海这才发现新莉的心情多么沮丧。这种完全自卑的情绪，想必一定是因为维闪的抢眼表现吧。因为新莉在猎灵者组织待的时间不短了，却被一个完完全全的新手打败，她心里一定无法接受吧。
热海想了想后说：
「你错了。｣
新莉瞪大眼睛看著他。
「那时候如果我们缺少了任何一个人，肯定无法与艾勒战斗那么久，更别说将牠打退了。｣
「但……｣
「不要轻易贬低自己嘛！你在战斗的时候，表现可是很棒的！我热海可以挂保证！所以，别一个人坐在这沮丧了啦！去跟花樱和霜雪说说话吧！｣
新莉的头慢慢地低下去，似乎在思考著什么，接著站了起来。然后----
抱住了热海。
「蛤……｣热海满脸通红地说。
「谢谢你。｣新莉简短地说。
「新、新莉小姐……｣
「叫我新莉就好了。｣说完，她放开手，朝霜雪跑去。
热海脸红的看著她跑走，但背后维闪的视线已经快把他烧穿了。
说真的，为什么我最近一直在安慰人啊……
第四十话 观察敏锐的多重人格
艾勒喘著气，隐形的效果在他身上逐渐消失。
牠并没有躲过维闪的那一击，土墙只帮忙减少了几分力道。
牠只是在维闪撞向牠时，隐形并让他以为自己只撞到土墙而已。
那一击让牠身体受到极大的损伤，几乎无法使用魔灵，连能让牠几乎永久隐形的技能都用不了了，只能慢慢现形。
透明的身体像颜料般慢慢脱落，露出了满是闪电焦痕和血块的身体。
「咳噗！｣牠再吐出一口血，虚弱得靠在无人街道上的路灯旁。
「……！……谁……｣
「你好啊艾勒！｣一个愉悦的声音传了过来。
「……｣
第四恶「快乐｣站在旁边大楼的墙壁上，甩著有如拐杖糖一般的尾巴说。
「看你过得不错嘛！｣快乐用细长的红眼扫视著艾勒浑身是伤的身体。
「……你是来嘲笑我的吗？｣
「哈哈哈哈！怎么可能啊！这次的监控者是我，所以我来特别关照一下没什么吧！｣
艾勒睁大了红眼：
「上次不……也是你？｣
「没办法啊！「间空｣又命令我来做这苦差事啊！｣虽然嘴上这么说，但快乐的眼睛充满笑意的瞇了起来。
「你……｣
「而且啊……我已经向他们回报『艾勒已死亡了喔』｣
一阵寒意窜过艾勒的身体，牠的眼睛直直盯著在墙上的快乐，但脚却不自觉地想往后退。
当牠准备后退的那个瞬间，快乐的身影消失了----不，是出现在艾勒的面前。
「唔……！｣艾勒想跑，但胸口已被快乐的尾巴刺穿。
「你忘记我的能力是什么吗？啊哈哈哈！｣快乐的身影再度消失，再度出现在街道底，牠挥挥手，像在跟艾勒道别----永别。
艾勒的身体逐渐崩解。
***
在方通跟维闪讲完猎灵者的事，以及热海确认附近没有艾勒的气息后，他们解开了结界，让新莉回到舞台上唱歌。
这次，众人能心无旁鹜的欣赏新莉美丽的歌声。
若不是维闪差点兴奋到昏倒，就更美好了。
不过这次的事件也是多亏了他才能平安落幕，所以大家并没有什么怨言，倒是岚恩对大家疲惫的样子感到不解。
其实有一半是因为维闪的诡异人格造成的……
最后大家便各自回家，不过回家的时候却在搭捷运的车站遇到了变装的夏静。
要不是维闪眼尖，热海一定不会发现自己的妹妹偷偷跑来了演唱会。
***
五分钟前，热海和维闪正在捷运站大厅准备回去。
这时，维闪的眼睛看向了某个方向。
「嗯？维闪你在看什么？新莉不会在这出现的啦！｣热海把手放到后脑勺，慵懒地打了个哈欠。
「那个人，感觉像巧克力猫。｣维闪的手指向了在车站里头附设的便利商店门口旁站著的一个人。
那人穿著明显过长的帽T，并在戴起帽子的头上再加了一顶鸭舌帽，遮住了他的脸。下半身则是穿著红色迷你裙。热海看了看，说：
「不是吧！他的感觉跟乱吵乱叫的夏静完全不像啊！｣
「只有她会那样站。｣维闪冷静地回说。
热海再仔细看看，发现她的右脚微微地往前伸，左脚则是往后踏在墙壁上，左手也往后撑在墙上，右手滑著手机。的确，除了她，没有什么人会这样站。
热海走上前去，叫道：
「夏静。｣
戴著鸭舌帽的头立刻抬起，夏静的脸映入眼帘。
「你……｣
热海话还没说，突然发现夏静的脸上……挂著两行泪。
第四十一话 这理由...... 
「夏静你……怎么了？｣热海担心的问。
维闪也用关爱的眼神看著夏静（不是对热海那种）
这时，夏静流泪的脸庞绽放出了笑容。
热海和站在旁边的维闪都对这发展蒙了。
「……咦？｣
「没事啦！我只是因为新莉姐姐的歌声实在太美了，感动到哭而已。｣
「……………………………………………………………………………｣
都过了多久，现在才哭？
不，难道你一路哭到这？
你完全忘记你不应该来这里吗？
热海在心中吐槽完后，咬牙切齿的说：
「夏静啊〜｣
夏静像是突然想到什么，整个身体抖了一下，慢慢的抬起头，眼中的泪水从感动变成恐惧。
「什、什么事啊欧尼酱酱酱？｣
「呐，你是不是忘记我千交代万交代不要来吗？为次，我还特别买了95°C的蛋糕给你……你忘了吗？而且酱一包就够不用讲那么多次！｣
「是！｣夏静站挺了身体回答。
「重点是你跑来这件事啦！｣
在教训完夏静后，热海陪她搭到了学校，因为夏静住在学校宿舍。
其实热海当初也考虑过住宿舍，但因为……门禁的关系，所以最后决定不住了。
「欧尼酱再见〜｣夏静在门口挥挥手，走进了宿舍。
接著就听到舍监的怒吼：你这么晚回来是怎样！…………………
之类的。
她都没有申请延长门禁吗……
热海叹了口气后，走向靠在墙边等待的维闪。
「走吧！回去了。｣
「嗯。｣
明月高高的悬挂在漆黑的夜空中，跟灯火通明的天星市对比，天星市就像繁星一样。
总而言之，热海先生最近鸡飞狗跳的生活暂时告一段落了。
热海看著头上的月亮，心里想著。
不过，
那是因为他不知道三十秒后发生的事。
