简介
描述烂大街的异世界转移后宫生活作,作者重视世界观的架构所以会是稍微有些现实感的故事,相对R18的地方会著墨比较少,纯为故事润色用的不算主干。
为了帮助想像,某些角色外表上直接套用某些人物,但当然是不同人。
第一次写小说,文笔不好多多包涵,诚挚的请留下感想但也拜托鞭小力一些,第一次写能写多久真的真的没把握。
0.序章 
经过一场殊死的激斗,异世界冒险者凯尔受到了天灾型魔物巨像自爆的冲击波成了重伤,四肢粉碎性骨折,全身脖子以下皮肤80%灼伤,不幸中的大幸是头部因为双手死命护住所以没事以外,脏器只有肺因为吸入了高热的空气被灼伤。这要是本来的地球世界可能因为后续治疗无效而死亡吧。
凯尔是受到了拜因王国给予公会的重大委托被选为了对巨像战的前线队员,总共15人的精英,其中5人是国军,分别是拜因王国有名的第二王女兼蔷薇骑士团团长阿尔莉雅.温沙,她的副手贝拉,第一骑士团前团长乌迪,现任团长达休斯,剑圣家族本家大女儿芬儿。
考虑到巨像的威胁才有这份名单,就战力来说是强大的但政治上比较重要的只有现任团长和第二王女,所以才会再从冒险者公会募集了10位高等冒险者吧。
冒险者公会是中央大陆上的跨国组织,一般不涉入任何战争,但当地公会仍会接受国家的委托执行天灾的对应,毕竟公会是500年前的勇者有感于各国之间的互相牵制太过使讨伐魔王的难度增加而设立,信条是不介入国家间的冲突但对于魔物造成的天灾是会配合国家需求的。
巨像本是高约5公尺的石头魔物,不算太难讨伐的目标,但这只天灾级异名"军团"的巨像被确认有极高的魔力浓度,能不断的分裂出较弱且能操控的小巨像,同时自身藏在群体内的深处使得讨伐难度很高,也难怪公会高层及国军联手出动各地军人及冒险者进行消耗战换取前线队员可以深入大山洞的斩首作战。
公会挑选出5位魔法师,2位剑士及3位神官加上担任前排的5位军人做火力上的压制。虽然情报很足但作战还是异常辛苦,魔法师不能用太强力的魔法避免众人被活埋,用凯尔建议的冰火魔法使巨像身体脆弱再由前卫破坏巨像,历经千辛万苦终于打倒了天灾级巨像,但在巨像双脚四肢被破坏核心冒出来的那一刻,众人听到了没听过的声音。
[warning,warning,self exploding program begin!@#$%] 虽然无法全听懂但凯尔下意识的冲到前方将全身的魔力做屏障把突然爆炸的巨像周围圈起来以避开众人被活埋的命运,眼前一片白光使的凯尔失去了意识。
[莉兹.....]
1.醒来 
眼睛一睁开马上感到不适,醒来发现自己泡在一缸直立的透明圆筒里面,水是绿色的,应该是恢复药水吧。
[主人你醒了吗?主人?] 完全清醒后听到我的家管同居人莉兹喊著。
大大的褐曈眼睛,及腰的褐色长发,稍圆的鹅蛋脸,大概比170的我矮一些,在这相当于中古世纪的异世界算高了,身材纤细毕竟营养学不发达物资也缺乏,但在跟我生活的这一年中我全力的养肥她,现在的莉兹已经有个健康的体态了,虽然我自认是个匈奴人,但这是个经济不发达的异世界这点还是妥协的好。反正达标了。
莉兹本来是个奴隶,严格来说现在身分上还是,我在转移到这个世界后选择当冒险者,藉著莫名开挂般的魔力量赚钱,大概3个月后兴起了买奴隶的念头。
理由是我对这世界上的常识完全不熟同时又不能跟别人说我是别的世界转移来的。会被当勇者,不,会被当神经病吧。反正哪个我都不要。
而且神那个王八蛋窥视我的记忆后知道我是无神论者(还特别铁齿那种)之后就把我丢到这个世界,只有因为转移带走了地球上其实非常丰沛的魔力之外,其它什么都没有,连语言特典都没有,除了一瓶残机+1的完美回复药水EXIA。
[姑且你是在地球上舍身救人,我把你丢...送去现在流行的异世界吧][去你的存在X]
然后我就转移到这个名为孟加德世界的孟加德大陆里一个叫温沙王国的地方。
所以我需要有信得过的人教我这地方的语言和常识。
扯远了,莉兹是我在参观奴隶店舖里一个阴暗的角落里发现的,看起来16岁,衣不蔽体,肉眼可见的淤伤烫伤,手臂不自然的弯曲,两眼无神应该说一只眼还被绷带包著。
虽然为了锻炼自己刻意多次加入了山贼讨伐团所以不忌讳看尸体,但是当下还是受到了冲击。
老板看我年轻,用拉皮条的口吻跟我介绍。
[客人对这种商品有兴趣吗?,这小妞本来是贵族的玩物,因为快"不行了"所以被送到这来,本来这种商品不该来我这的,但是这小妞有受过教育也会算数所以也还有个价,但我不建议客人您买,刚刚推荐的更适合客人。]
[能跟她说说话吗?][请便。 ]
我蹲下身直直注视著她的眼睛,死命放松自己的表情。
[你好,我叫凯尔,请问你的名字]低下的语言能力我只能说这些。
[你好尊敬的凯尔大人,我叫莉兹,我会满足您所有的要求还请您购买我]
莉兹点头回话,声音听起来没有生气,但是看的出来仪态受到了教育。
[我们这边的奴隶都有基本的"调教",加上她当过贵族的玩物会更有规矩,价格很便宜]
老板看到这边也决定加大力道。大约一般人一个月的餐费。
但是我心中的点都不在这边,我心中的点都只在我自己。
来到这个世界后因为非常的人生地不熟,使得自己吃了不少苦,但也看到我在这个世界是有机会的。
超大魔力量的关系让当冒险者赚钱是不难,难的是生活,我现在过的是独行侠的日子。
这个中世纪世界让我这个现代人活得很痛苦,我感觉到我的人性被削减了很多。
所以其实我的眼神跟她一样。
治愈她的手段我是有的,EXIA,从存在X那边拿到的应该不会失败。
钱不是大问题,她的价格比我想的廉价很多,身上还有拼死拼活赚来的。
问题是身为奴隶的她的价值观能不能跟我合得来,我们能不能一起幸福。
想了很久,我才注意到我忘记细端她了,于是我非常仔细的把她看了一遍。
结局你们都知道了,嗯,反正达标了。我绝对不会让她知道达标这件事。
2.医嘱 
被人从有如恐怖电玩里泡著BOSS的水缸里面捞出来后,我被安置在一张病床上,一位跟冒险者协会有合作关系的老医生开始为我看诊,莉兹在旁不断的搓揉我的手。
[嗯...看起来烧伤的皮肤复原的不错,你叫什么名字?]
[.....凯尔]我刚说就一阵干咳,妈呀这辈子第一次吐血。
[看来气管和肺脏还是有伤,这部分虽然可以请神官治疗,但神殿的魔法对于太严重的伤会有后遗症,高级的魔药准备好了,回家要定期服用,四肢骨折要等你回家静养治疗了,为了不被痛死对你持续施用的睡眠魔法和麻痺魔法到了极限,还有不被便意弄醒一直只给予低量的流体食物也是,在泡下去你会饿死或泡在自己的大便里。]
坦白说医生说了什么我不是很清楚,只感觉到莉兹手握的紧了一些
[那么她是谁?]医生指著旁边的莉兹问到
[莉兹......我的小浣熊(地球语)]头晕目眩的我在说什么啊
[嗯,还能说说俏皮话看来意识是清楚了]
[什么是小浣熊(地球语)?]莉兹完美的repeat一遍
行了别再挖了
[本来这么多药水只给一人用是不正常的,剑圣家和冒险者工会硬是从市场上搜来整缸的量,你的伤势太重用一般的绷带包扎躺在床上休养是不行的,炼金工会那边也送来专门治疗烫伤的药水,听说从巨像的残骸上找的了大量的高纯度魔石材有了这些经费的样子]
渐渐的脑袋清楚了一些,我回捏了一下莉兹的手。
[等下你的意识安定之后在这边吃食物然后等上厕所,要确认一下能否正常排泄,顺便观察有没有其他后遗症,我想你们大概还要再花一天才能回家,你的四肢因为骨头都碎了,需要炼金工会特别准备的魔药治疗,同时一定要注意静养的过程不能去动到,我估计你至少要半年的静养吧,到完全康复要一年,之后身手能恢复到什么程度全视疗养的状况]
虽然医生是对著我说,可是莉兹聚精会神的听著,同时也提出一些问题和医生讨论。
之后我突然觉得好饿,医生叫了一个护士拿了食物进来。
一大盘不怎么好吃的野鸟肉炒野菜,被莉兹温柔的喂食。
也帮助了脑袋清醒,所以我才想到
[咦?等等我怎么上厕所?]
[等等护士会带著莉兹小姐帮你处理的]
妈啦,这只小浣熊居然还笑的蛮开心的。
3.疗养生活开始 
这个世界目前没有马桶,唯一的例外在位于这个都市麦拉东区的我的房子。
一般茅厕是屋子的一角挖个坑,架个两块木板给人蹲著就解决了,平时会盖上盖子,庆幸的是这世界的史莱姆会消化那些东西所以被人们用来放在坑里,但也因此打消了我研究史莱姆面条的念头。
坑一般会挖得很深来对付繁殖算快的史莱姆,尤其越多人的地方挖的越深,而这里是医院.......
基本上无法蹲下的人会搭配辅助架和有一人看著避免掉下去,
但是我连手都废了没法用架子.......
请容我不想讲明白,反正是二人协助就是。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
由于要顺便洗澡的缘故,有女伴在所以护士就先行离开说好了再叫她即可。
现在我躺在浴室的地板上。
ok,第二关来了,重伤之后的第一次两人独处。
莉兹能借由脱衣服来切换成被调教过的性奴隶模式。
当然我不会用也不具备这样的技能,莉兹之前遭遇了太多使我没能完全治愈她的心病,变成只要她在我面前脱光就会变成一个欲女同时用各种技巧对付我。
我想至少比当初带她一回到家就跑过来要脱我裤子来的进步很多。听说人心在给予足够的资源环境下,时间是最好的解药。
神奇的是我脱她衣服是受她自己脱是攻,goddamnit！
所以莉兹一边自己脱衣服一边直钩钩的瞪著我!这表示莉兹大人心情很不好。
[那个...我先道歉,对不起,让你担心了真的..很对不起!]
记得那边的文章说过先道歉就对了!要不是我现在手脚废了我绝对跪著抱莉兹大腿跪舔!
[主人你知道我有多害怕吗?我看到你的时候没有一个地方是好的,没有一个地方是好的! 好多地方骨头露出来了,骨头耶!你知道你连奶头都烧掉了吗?而且是2个喔是2个喔,整个胸烧到肋骨都跑出来了啦!]
莉兹边说边用力的扯开,应该说扯烂我的病袍,不要啊~员外大人
[当时主人你应该双手是护著头部,所以没有受到致命伤,但是两只手臂完美烧焦之外手指骨头漂亮的跑出来了!]
莉兹边说边把她的手在我眼前晃晃,白皙细长的,听人家说身高某种程度上会影响手指长度耶。
[所以主人你的菊花的第一次打算几根呢?]
?!
[....老婆拜托那边很脏,你用那边的刷子就好,你这样我会弄脏你的]其实我还没对她求婚。
[主人......]
莉兹趴在我的胸板上,漂亮的手指直接爱抚分身。
玉乳在身板上摩擦,EXIA的功效真的很好,当初伤痕累累的乳头变成了少女的樱色,现在更变成了浓烈的粉红。
她的大腿跟我的大腿磨蹭,接著两腿夹了上来,露骨的用小穴开始磨,磨著磨著开始有点黏糊感。
[老婆,你的手先自己拿去用吧]
她抬起头和我对视我就知道惨了,眼神涣散同时脸色相当的红晕,小嘴微笑之外小舌还吐一点出来。
接著莉兹就吻了上来同时舌头灵活的磨我的,这些不够。她用她的手把我的左手捏成了某种手势,拿来自慰她的小穴。
[咦?太久没做吗?]
手指从三根变成了一根
[哈.....哈.....主人的手.....好舒服.....]
我可以明显的感觉到爱液沾满了我的手,莉兹抓著我的手对她自己爱抚,一边深浅一边扭著腰,乳房晃动著吸引我的视线。
[哈.....啊......到了.....啊...]
身体的颤抖把爱液甩到我的脸上,我想应该能过第二关了。
[哈......哈......'凯尔'会疼吗?]
[痛觉魔法效果还在,不会痛,....老婆你记得我们的约定吗?]
[放心,我不会趁机强奸'凯尔'的,可是凯尔处罚还没结束喔]
[......拜托温柔一点] [哼哼~~~好~~]
一直以来我都请莉兹直称我的名字,到最近才发现在她的性欲被满足时她才喊的出来,基本上在欲女状态的话不管攻受都喊不出来,或许满足她是修复人格的手段。所以就算肯喊我的名字也还是不愿意放过我的莉兹是真的很生气。气成这样也只能放弃了。
莉兹开始冲洗我的下半身,一手勺水一手开始搓洗我的菊花,手指慢慢的搓揉,揉软之后沾了肥皂开始往里面挖。
据说有些男人菊花是敏感带,身为男子汉我想我应该要大方承认,可是我真的是直男,分身硬到会疼一定是其他刺激。
[男人被挖屁股也会很爽的,凯尔你爽不爽呢,我可以直接让你射出来喔]
[如果现在让凯尔射出来会不会恨我,讨厌我还是会更爱我呢]
[说起来凯尔你泡在药水里的时候硬了好几次呢,憋著也不好现在射出来好吗?]
细指到了最深的地方开始挖著可能是前列腺的部分,前所未有的快感使我的分身硬到一直颤抖。看来我是无法只用前列腺高潮就能射精的类型,谢天谢地真是太好了,相对的要一直承受著莉兹的进攻。
[喔~~凯尔你明明看起来就是菊花很弱却这样还能不射啊,明明这边抖的这么快乐?]
[谁...谁...知道, 老婆拜托让我射,让我射你嘴吧]
[看你都快哭出来了,.....好吧,这次原谅你了,......看招~~啊~~呜]
轻松的像一般的进食一样,莉兹直接把分身一口含到底,前端直接插进了舌根及喉咙,直接用类似吞咽的律动磨擦著小头。
[咕~~噗~~凯尔的肉棒好好吃~~咕~~~呜~~射出来~~~射出来给我]
[不行,要射了]
要射精之前提示是基本礼仪喔。
本来就硬到不行的分身直接被这招狠狠的击败,大量的浊液就这样直直的冲入喉咙里面,莉兹神乎其技的一边继续吸著我的老二一边吞著我的精液。
[呜...量太多了,真的是存了很久呢,哈....]
莉兹终于放开我的老二,一丝精液黏在下唇至下巴之间。
[你真的不用做到这样的,不过,真的很爽...]
[凯尔喜欢是最重要的。]
莉兹趴在我的胸口上,微微的勾起眼睛和嘴角 接受我的赞美。
那真的是个又美又色的笑容。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
第一次写小说也写色文才知道写色文真的很难,拜托鞭小力一些
4.疗养生活开始2 
受完处罚后,我们直接在浴室洗澡,由于我四肢不能动的关系由莉兹帮我洗,我躺在浴室的地板并把头枕在莉兹的大腿上,让她帮我洗头发,因为生命药水的关系一度被烧光的头发长了不少回来。
[说来没被烧成光头真是太好了]
[是啊,主人的头型变光头一定不好看,主人又很爱打理头发,虽然不怎么男人,可是也太好了呢]
[...维护头发是我保持青春的秘方。]
[...主人有时候说话真的像个大叔。]
[你说谁是大叔,我今年才18岁好不好。]
现在我是18岁时的外表,应该吧
[好~好~,乖喔 眼睛闭上妈妈要冲水了呦。]
[.....怎么你又变成了大叔的妈妈。]
[小宝宝要不要喝奶奶啊?]
[回去我一定吸到你哭,不过算了,给护士久等也不好。]
[也是不能让他们误会主人不行了呢。]
[?]
我们边打闹边洗好了澡,之后莉兹请了护士协助我回到病床上。
[护士小姐请帮我跟医生说主人性功能没问题。]
你们早就串通好了啊!
------------------------------------------------------------------------------------------------
之后我们开始规划我的疗养计划,由莉兹一个人处理我力气不够,我希望再请个看护减轻她的负担。
[看护的问题公会和王族那边已经准备好了,请主人不用担心。]
[这样子啊,看来巨像让他们赚了不少。]
[嗯...这问题有点微妙。]
[嗯?我们也要出的话不要紧,只要你能轻松。]
[总之主人就不用担心了,明天回我们的家吧。]
性格不论,莉兹是个聪明的好女孩,基本上我追求的是生活上的物资和食物丰富,其它的方面我很放心交给她。不论公私事给她做决定的不少,所以我决定不再问,和她一起在医院睡了一晚。
隔天一早道别了医院回到了我们在麦拉城东区一角的住所,治安良好之外因为我有在做各式各样的实验所以家里有工房,我希望周遭不要有太多人。
一开始转移到这个世界时我是住在冒险者工会合作的旅店,但是就算比较贵的房间还是不能满足我的最低需求,卫浴共用令人无法恭维外更不用说令人发指的厕所,不能爽爽的坐马桶是犯罪吧!
料理是不难吃但是吃久了反而是对心灵更大的折磨,这里的调味风格跟地球差太多了,厨房虽然可以借但是用自身实力入手的食材太高级又会受到异样眼光,保存方法也是一个大问题。
说到保存不得不提其实这个世界魔法收纳袋子相当普及,在袋子上绣上魔法阵的图就可以收纳东西,而且会保持物品当下的状态,不过受到个人魔力的限制,而且需要的魔力量相当高,一般人只用来收纳随身携带的钱财就极限了。
听说就算是资深魔法师也只能多几本厚实魔法书的空间,结果因为这样街上发生的抢案多半性质相当恶劣,直接害命谋财的多了去。
不过不知道为什么我的袋子却是无限收纳就是了,经过莉兹的提醒我才注意这套路有多么危险。可以移动的无限仓库怎么想那个利益都太惊人了。
总之考虑了很多,我在遇到莉兹之前就已经买入了这间位于东区的双层木房,格局相当不错。
之后我一边养著莉兹,顺带和她一起把一个超大浴缸加入浴室,安装自动热水,厕所加了我以爱情为基础制作的马桶,材料是大蝎子的壳还铺上了大魔猪的毛皮伴我渡过寒冷的冬天早上。
由于这地方食物为了保存都是要嘛肉干要嘛腌菜不然就真的不新鲜,受不了的我直接飞到了寒冷地区采取大量冰魔石做了这冰箱,莉兹第一次看到我从冰箱拿出来的肉的时候口水都直接滴下来呢。
我一边回忆这些事情边坐在轮椅上,莉兹推著轮椅带我进门。
[主人,昨天说的看护的事,其实是有人自荐不收钱照顾你,而那个人...应该说那只臭猫讲成那样我不好拒绝她。]
[不用钱的臭猫? 喔不是吧....]
[欢迎回来,凯尔桑,莉兹酱]
我家玄关站著一位女仆,比我高一点的身材,紧实但不粗的肌肉手臂,可爱的兽耳跟秀发一样颜色,灰银发淡蓝瞳,稍微吊高的眼角配著马尾头发就像是运动系的美女,嗯...大狮一枚各位观众。
王国的剑圣家族大女儿,各种武器都精通而有武圣名号的芬儿.瓦尔基。
[芬儿妳怎么在我家?] 其实我觉得问也是白问。
[因为我要把处女给凯尔你啊!]
喔干,拜托别烧我,i beg you。
5.疗养生活开始3 
[....主人不吃这一套的芬儿小姐,凭你这样还太早。]
[你这太夸张了,脑子破洞了吗白痴武圣,是被爆炸的冲极波震伤脑子了吗。]
大清早的变态求爱实在是很煞风景。
[呜喵...凯尔好凶,不要这样对我啦,人家好想你可是太忙了嘛,呜呜,别讨厌人家。]
这只母狮就这样哭了出来。
[唉...我就知道会变成这样,凯尔殿请别生气,芬儿这样的兽人族有些原因,还请您原谅]
[阿尔莉雅...王女殿下,您怎么会在我家]
[不用对我说敬语,战场和私底下不用客气我不是说过吗?]
阿尔莉雅.温沙,拜因王国二王女,容姿秀丽,男装丽人标配的帅气短发及皇家特有的蓝瞳,高挑的身材配上帅气的打扮,连我看了都要排卵了。不过好像很疲倦的样子,黑眼圈跑了出来。
[巨像战结束之后留下一堆烂摊子,承蒙你的牺牲没人死亡但还是有人受伤。]
[这样啊...]
[不必在意,没人丢掉小命已经是奇迹了,可是巨像会自爆没有在任何记录查到,之后重新确认也没有,使的事情变得麻烦,阴谋论满天飞,国军跟工会本来就不合,在加上你又受了那么重的伤,王族为了治疗你放任了芬儿搜括市场上的药水。]
[...她威胁商业协会那边了对吗?]
一般来说有钱是不难买到,但是药水这种救命的物资突然要人家大量卖给你很难。
[麦拉和王都的所有商会会长都被她拿刀恐吓了一轮。]
[.......]懒的吐槽了。
[我这边则是一堆无聊的政治问题和善后,没时间回王都又听说你的住宅很舒适就暂时住这了,先说是获得莉兹同意的。]
[真是辛苦了,莉兹说好就好我没有意见,请问殿下住的满意吗?]
[真是太棒了,尤其是那个叫冰箱的东西,冰过的酒太赞了。]
[您喜欢真是在好不过,那个冰箱的功用绝对不只冰酒喔,您再多住几天,我请莉兹做点冰品。]
[你别装了啦,等你康复了我房间也要一台。打个折我会帮你宣传的。]
[我们是战友,您又是王族这个我怎么能收钱呢?只要您能帮我跟国王说几句好话。]
[那干脆这样,我跟你合伙,王族贵族那边我帮你推,他们的油水可肥了。]
堂堂姬骑士比个代表钱的俗气手势
[啊哈哈哈][啊哈哈哈]
[呐,莉兹酱有时候我在想凯尔和姐姐好像感情很好,明明是被我找进任务来才认识。]
[怎么样的冰品那些贵族会喜欢呢?]
[莉兹酱!]
-------------------------------------------------------------------------------------------------
在我和阿尔莉雅为我们的蓝海事业做规划的时候,莉兹和芬儿准备好了早餐。
然后我们一边吃著,讨论还是停不下来。
[品牌叫凯尔电气?可是原理是用冰晶石,严格来说冰箱是魔导具的一种,应该叫凯尔工房。]
[叫皇家工房怎么样,刚好有王族当你后盾喔。]
[殿下只是投资者吧,那不然叫KYLE&LIZ怎么样。]
[真有你的莉兹。]
听起来像及了地球上某些光是路过店门口就浑身不对劲的时尚品牌。
某个好像听过又好听过的声音响起。
[容在下打断一下,团长您在这边主要的事情不是这些吧。]
[啊抱歉贝拉,我也太兴奋了。]
[呜喔,贝拉副团长怎么在这。]
太惊人了,蔷葳骑士团副团长,阿尔莉雅的副手贝拉,我们是一起讨伐巨像的战友,虽然任务前进行过两周的配合训练但至今我还是对他没印象。
更别说连同桌吃饭都没注意到这个人,你是忍者吧。
[在下家族世代服侍王族,公主在那我就在那,凯尔桑的反应是对我等的赞美,不用在意。]
不杂乱但是作为军人少见的长发,长到盖住面孔只露出一只细长的眼睛和形状姣好的嘴角,应该是个不爱露脸的美人,其实意识到了之后存在感变得很强,尤其现在那个眼睛布满血丝。
[你这边交代完,我要回王都处理骑士团勤务去了。]
[请问还有事情要交代吗?]
[凯尔你是知道巨像会自爆的对吧?] 语气冷然。
6.疗养生活开始4 
[...你怎么会这么想?]我开启了防卫姿态。
[不用紧张,在那个空间搞爆炸会炸死自己的,除非有提早准备手段让自己活下来不然就是一起死而已,但你却是挺身而出保护了我们。]
[在此我们国军要跟凯尔桑致谢。]贝拉接著说。
阿尔莉雅,贝拉和芬儿站起来对著我鞠躬。
[各位...大家不用这样,当初不是说好了一起出这个任务就是家人吗?]
真是...这招逼得我不得不软化了刚刚才建立的防卫心里。
[承您美意。我就继续了]
阿尔莉雅坐下来后喝了一大口冰酒,一天上午就喝酒好吗?
[勉强对你可以挡下那波爆炸所展现的惊人的魔力做了封口,主要是国军那边,冒险者之间不过问彼此实力好像是惯例对吧?]
-------------------------------------------------------------------------------------------------
那么来点补充。
冒险者之间虽然是生死与共的关系,但那也只在能符合资格胜任的委托上,也就是说假设我与我的团队能处理某件委托那就不应该展现出我个人在那件委托之上的实力,除非紧急状况。
除非团队为了升等,那么要嘛增进实力或是团队之间的关系好到知根知底,对于暂时的工作关系只要拿出符合相对应的实力即可,不然队伍是无法运作的。
想像一下如果一个普通冒险者他的伙伴其实是个超级高手,那双方除非是彼此的熟人同时做任务时有习惯的模式,可以互相配合的工作,不然最差的情况就是被同伴捅刀身上被搜刮凄惨的死在野外,成为魔物的食物。
再延伸一下,这其实不利于工会的运作,冒险者工会需要有能力且一定数量的冒险者来为工会的客户解决到处横行的魔物或是恶人。
冒险者其实是工会重要的打工仔,可是工会又需要鉴别冒险者们的程度来分派委托,虽然人命在这个世界不值钱,但是委托失败会损失工会的门面,确保一个冒险者能不能胜任某个委托是工会非常重要的任务,总不能一天到晚派年轻姑娘去哥布林洞穴里面送吧?
所以冒险者和工会是一起成长的,一个冒险者能用也就三十年,其中能成为中流战力的不多,更多人是无情的死在魔物手上,所以工会一直要求冒险者组队来提高存活率,同时工会会在队伍里私下打听每个人的品性实力,毕竟只靠柜台小姐在那边卖脸是打听不出什么的。
我当初一直被柜台小姐逼著组队,有著礼遇女性的价值观所以疯狂推我女性冒险者,说实话活像被美女推著找相亲,感觉很不好,但是我急著赚钱会狩猎当做不幸遇上的魔物,龙啊什么的,所以再漂亮的女性我都拒绝。
女人别妨碍我打怪!
坦白说一开始我不知道这些水面下的事,只想著赚钱,当我把讨伐龙的事报告工会请工会派人去解体的时候,柜台小姐一副脸色惨白的冲进了会长室,里面一阵大呼小叫之后,柜台小姐梨花带泪的出来跟我讨论素材的收购。
[那个...为什么我打倒了龙柜台小姐却要被会长骂呢?]
[....谁叫你都不亲近女人]
[什么鬼东西啦!]
之后听我两个天真可爱的徒弟说,柜台小姐一看到她们好像要把人给卖的样子,直接叫她们两个求我做老师不然不给当冒险者,莉姿听我转述才跟我解释了这些。
真是对不起冒险者小姐,以后我会多听你要求的。
--------------------------------------------------------------------------------------------------
[但是你的反应太快了,明显你是听到爆炸前一刻巨像那个不知名的语言就咏唱了魔力防御壁对吧。]
阿尔莉雅问到这边,三人笔直的看著我。
[...其实也没什么,那个语言我听过也知道一些,之前我不是在用那个语言的地区生活,但是我也很熟。]
[那句话的意思是"危险,自我毁灭程序启动"先说,在我的认知,那句话现实生活是遇不到的。]
[听不懂....]芬儿可爱的歪著头。
[那个巨像是主人您的"同乡"的某个人在"这里"制造的对吗?]
真的不愧是莉兹,虽然我没明说,但我想她对我的出身有一定的理解。
[对我来说不算同乡吧...对在这世界的人来说没错]
我直接握住莉兹的手表示歉意,但在这样进行下去不会有结果,我决定把话往前提。
[在我原本的世界那个魔像做不出来的。]
[哈啊.....凯尔桑果然是....]芬儿好像答对一道谜题一样高兴。
[你的同乡....外表会跟你一样吗?]
[贝拉是说我的发色和曈色吗?嗯...不一定是跟我一样黑发黑曈的,我原本的世界人种也有像这边的,啊不过没有人族以外的就是,那段话在我原本的世界很多人都会。]
[没有像我这样的兽人族吗?]
[没有呢,你的耳朵和尾巴对我来说很稀有也很美。]
[嘿嘿...]
[那这样我们先前的讨论没有白费,有什么人或组织冲著我们王国来,准备了特殊的巨像要攻击我们,却被刚好在场的你给化解了。] 阿尔莉雅开始做了总结。
[因为如此,我们会加强王国整体的警备,同时谍报的部分就交给贝拉你了。]
[是!] 我就知道 I knew it! 贝拉根本是忍者!
[然后是凯尔你,你休养的这段其间,王族指派芬儿担任你的侍卫保证你和莉兹的安全,同时她个人也提出要协助照护你的生活,她本人跟我承诺会做好这份任务。]
[是!芬儿我以武圣之名发誓会照顾好凯尔桑和莉兹酱的安全!]
[那照护归照护,一大早说的那个是怎么回事。]
我必须化清界线,我不是渣男！
[那也是她本人跟我提出的。]
[...我从来都没跟你搞那个,我已经有莉兹了。]
[凯尔桑...讨厌我吗?]芬儿红了眼睛。
[不准用眼泪喔,女孩子要珍惜自己不能随便上男人的床。]
[可是凯尔你救了我的命...]
[那是工作自然该做的。] 女性被人救了就要以身相许什么的 西星西星女子口马。
[那你不救第二次吗?]
[哈?]
[我快要到发情期了]
又是套路.....
7.疗养生活开始5 
[呜...我家让我出来做武者修行就是要我追求有强大力量的异性,本来人家就太强了,所以出外到现在一直没遇到,自从跟你打了那一架人家已经不能没有你了。]
[我们家这代狮人族会定期的发情,同时发情以外不会感受到性欲,相对一旦发情身体会追求中意的人到了要命的程度。]芬儿解释说。
[等等,那不是一场双方拿出武者的自信和荣耀的战斗吗?怎么扯到那边去了?]我要保持正论追求良好的社会风气!
[是父亲大人教我这么做的,父亲大人常说当年是怎么打倒母亲大人后在半推半就的骗上床喔。]
[这不就是一般的把人打伤后强奸吗?]真的不用报警吗?
[还好,母亲私下都跟我说女人要懂得放水保护男性尊严。]
[那我感觉我的男性尊严不但没被保护还受到了重伤。]
[啊哈哈...没有啦,凯尔桑你的魔力全开我也打不赢啦。][那时莉兹酱和弟子们眼神很可怕嘛。]芬儿小声低咕。
[凯尔...我就直说了,剑圣家族择偶的条件是机密,这是为了芬儿的安全著想。你好像很排斥男人有三妻四妾?]
公主开战。
[...没什么,原来的世界主流一夫一妻。]
[这样啊,可是我拜因王国男人娶多个老婆是有能力的象征,剑圣家族的起源也是王族的后宫出来的。]
[您是指?]
[剑圣家族也算半个王族,本来地位高的贵族多半有王室的血脉,吾等王族希望你至少娶一个王室贵族产下后代,剑圣一族是最好的。]
[我没有被王国绑住的理由。]
[我明白,所以你更该娶芬儿。]
[?]
[它们会要我招你入赘,我保证你挡不住。]
[还请您饶了小的。王女殿下。]
[你少白痴了,你这种的我看不上。我跟你说大局已定了,我已经跟莉姿谈好了。]
[......你们谈好了什么?]
[你可以娶莉兹做正妻,芬儿排第二,剑圣一族那边我会挡下来,不然你会看到当代最强武圣,芬儿的哥哥冲过来砍了你。]
--------------------------------------------------------------------------------------------------
[唉,所以说不娶我也得死吗?]
[啊哈哈,兄长有时候就是这样怪怪的。]
阿尔莉雅和贝拉跟我们谈完就风尘仆仆的上马回王城去了,留下芬儿在我家。
我随便找个理由支开芬儿之后确认莉兹的想法。
[我说莉姿,你真的可以接受吗?你不是说臭猫之类的?]
[那是骗主人你的啦,主人有时候会忘记我是这边的人喔。]
[我只是觉得你是我最重要的。]
[我知道,所以我不担心,芬儿跟我也是好朋友,而且家人是越多越好,现在主人不能战斗,做出魔像的人可能会找上门来,芬儿的武力值得信赖。]
[我知道,但也不用顾到床上去。]
[就当作报酬吧,只要一个月睡一天我觉得超级划算的。]
[原来卖身的是我啊!]
[主人不觉得便宜吗?我莉兹身为商人之女这种交易不能放过。]
[...你这样讲我不能反驳,但是你知道我习惯平等待人,关系确定我也会对芬儿付出感情,这样你也接受?]
莉兹突然吻了上来
[我没事的主人,应该说我希望主人能维持平等尊重女人的习惯。]
[但是莉兹还是我最爱的人,情感需要表白,爱要说出来。]
姑且先这样吧,我们吻一吻就互说肉麻话了讨论不出结果,虽然开后宫但是愿意负责任的我算不算渣男我不知道,
但是至少我觉得我不该挨刀子或是nice boat就是了。
8.疗养生活开始6 
之前不经意的插下一个FLAG,前一段日子我买下一个用料高级的双人床,打算跟莉兹一起睡觉用的,莉兹要求之后变成能睡五个人的超大床铺,还没躺过我就接到魔像的委托出公差去了,现在想想能活下来真是万幸。
现在我躺在这张大床上面接受芬儿的按摩,芬儿说过剑圣一族传授的按摩术可以有效恢复疲劳和促进再生,是我疗养生活重要的一环,大约一周做一次,以一般按摩术来说频率不高,要说为什么的话...
[痛痛痛...要断掉啦。] 在原来的世界喜欢去按摩养生的我第一次接受这么疯狂的按摩术。
[不要讲话放松啦,莉兹酱脖子麻烦在帮我抓一次,来,拉~~]
芬儿用她武圣的力量抱著我的盆骨硬扯。
[反正凯尔你这半年都要接受我家的按摩术,照这次数来说这招足够让你长高了。]
[师父请继续不要停,莉兹你可以再大力点抓别担心。]
[可是这样做主人的比例不会变的难看吗?本来脚和身体就是1:1比例,我觉得很刚好。]不知道这算中箭还是该开心。
[放心,骨头愈合用的药水会增加一点手脚的长度,炼金师那边我有商量过,因为是效果很好的那种。]
[也就是说主人上半身也要拉长一点不然比例会跑掉?]
[是的是的,其实我的喜好跟莉兹酱你一样耶,1:1比较好,重心也比较平衡,活动会比较方便。]
[你们女生不是都喜欢男人脚长一点的吗?]
[主人你不适合][凯尔你不行的啦]满头雾水耶。
[那种男生都是渣男,跟女性只是为了上床,之后就不闻不问的PUA,女性的公敌,主人你这种发生关系就要承诺对方的闷骚男不适合。]咦咦咦咦~~~~~,我到底听到了什么,我怎么感觉又中箭了。
[等等等等,PUA?....那是什么?]真的假的。
[凯尔原本的世界没有这种男人吗?骗床渣男的暱称,这个社会有超过一半的男人都会PUA,不如说太多女人都是吃这套的蠢货。]异世界版两性关系。
[当然也是有,暱称还一模一样。]横跨异世界的PUA。
[主人你不能变成那样,当然我们会管好你的。]管我?!
[不过盯上凯尔的人也不少,...虽然我可能没资格这样说就是了。]
[毕竟愿意为了女生找上链金师调制高品质的避孕药水的男生很少见,情报一下就传出去了。]
[连我在冒险者公会都听到好几个女人在聊这件事。]
[...我只是想先准备好。]真的太恐怖了。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
[接著莉兹酱你在另一边学我的动作,用我家特制的按摩棒按摩肌肉。]
莉兹的力气不够,借道具施力比较好按摩我。
感觉非常舒服,剑圣一族明显对穴道有研究,按摩不只按压肌肉也按到了穴道。
先是肩颈,再来肩胛,三条最长肌,腰部,腰窝,髋关节,大腿上侧。
再回来髋关节,腰窝,腰部,三条最长肌,肩胛,肩颈
在不动到手臂的情况下按摩手掌,虎口,最后再拉拉身,折我的脊椎把我变成U字型再变成倒U字型结束。
[除了最后一下,其它我以为上了天堂,谢谢你芬儿。]
[我说的没错吧,我家的按摩术对你的疗养是必要的。]
[我切身体会感受到了这点,接下来也拜托你了。等我好了也教我吧。]
[你学了可能不太好...你只能对我们用喔。]
[那是当然,不太好是指什么?]
[这个嘛...]芬儿看了一下莉兹。
莉兹怪怪的背坐床边。
[怎么了?莉兹]
[啊哈哈哈,凯尔你的魔力量太高,按摩的过程中魔力流入跟你接触的人体中,使施术方会想要散发这些魔力同时更想要接触这些魔力,简单说跟你有肢体接触太多的人会发情啦。]
[......我就不问你怎么办了,你怎么没事。]
[我还没到发情期本来就不会有这需求,而且我常帮我妈按摩多次了所以我有一定的耐性。]
[不然你会被你妈搞发情了,明白了,芬儿帮我拿一下我的魔法收纳袋子。]
[给你,你要拿什么。]
[刚刚讲的避孕药水就收在袋子里面啦。]
凯尔的战斗正要开始。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
无论如何,先抱歉鸽了这么久,然后我发现看留言求更会提高继续写的动力也请各位多留言。
等30和零巫女的时候不小心玩了P5R,结果没心力写小说。
最后跟各位长腿叔叔抱歉我绝对没有忌妒长腿的各位。
