简介
在魔王死去，魔界毁灭的小说，《魔王已死》序章里 ，我成为里面里最后一位‘魔王’
…救命啊！
序章01
有句话说的好，犯了错，必遭报应。
这是一个不太现实的的说法。
还有一种说法。
如果你要下地狱，你必须为你所有的错误行为付出代价，无论多小。
当然，我也不相信那种东西。
这并不是一句俗语，更多的是我亲身经历过这样的事情。
如果情况太过难以理解，一个人的思考模式就会变得相当简单。
在某个办公室，我被一个穿著西装一脸嫌弃的女人逼著做出某个选择。
本来情况就已经很混乱，我已经不想在思考了。
简单来说。
这个是一个叫做地狱的存地方，我想我已经死了。
我的死因也很简单。
是『高血压引起的急性心肌梗塞，导致心脏骤停』。
因为我看到了一条恶毒的评论，我的血压突然就这样升高了。这就是我被告知的。
因为看到不好的评论，我的血压升高了？就因为这个？真的假的？
我的目光变得有点遥远。
那应该是我最后的记忆？
「请速签。」
她把一张表格扔到我面前。上面写了一些东西，下面有一个空白区域，大概是要我签名。
「……所以，我死了？我...我就是看到一些恶毒的评论，血压升高，然后就死了？人会这么死吗？」
「人们一定要因为有特定理由而死吗？也有很多人只是在结冰的路上滑倒而死。够了，你赶紧做出选择吧。」
就算我不愿意相信那件事，我也没有选择的余地。
…………总之，我现在是在地狱里。
我是要接受这笔交易还是直接下地狱，这取决于我自己。
我只好签字了。
我被迫做出一个我从未想过必须做出的选择。
这张表格上写了一些我非常熟悉的几行字。
[死亡之城]
[在毁灭的世界中生存]
[猎人成为经理]
[垃圾回来了]
[不知何故，游戏变成了现实，但我只是一个看门人]
【魔王死了】
这些都是我写的小说的名字。
我被指控的是「屡犯」和「毫无前途」。
为此，我将被送入我所写的其中一部小说的世界。
「那么，我会被送进我的小说吗？」
「是的。至于你会成为小说中的那个角色，都是随机的。」
狗屎。
早知道多写一些和平的小说了。
* * *
这是我从这个我认为是死神或地狱员工那里得到的解释。
每个人都会犯错。
除了极少数情况外，有些人不会立即被送往天堂。这就是为什么每个人都要为自己一生中所犯下的错来赎罪。
此外，由于罪孽众多，赎罪的方式也因人而异。
我是个小说家。
靠写二三流小说勉强维持生计的网络小说作者。
作为一名商业作家，我所犯下最大的错，是留下一堆未完成的作品。
我告诉那些读我故事的读者，这个故事尚未完结，然后就偷偷的用我的小帐发表其他作品，这是作为创作者所不该犯下的错。
「说实话，个人犯下的错，往往只是小错，但如果这些小错的数量累积起来，你不觉得这些错的规模会越来越大吗？」
「是…。」
我的罪是用简单算数加起来的？那真的没问题吗？
不过老实说，只是听她的声音就让我脊背发凉。
从死神口中发出的声音，仿佛直接刺穿了我的心脏。这与平常感受的恐惧完全不同。
如果我的血压再次升高怎么办？如果我已经死了又死了会怎样？
我所犯的错只是我一生中累积的小错。
不管怎样，我不得不忍受的惩罚是被随机发送到我写的小说的一个角色中，然后坚持活到「最后」。
如果我能做到这一点，我就会被送上天堂。
显然有很多人直接被送进了地狱，所以我算是还不错的了，这就是死神试图安慰我的方式，尽管这并没有甚么效果。
「既然是你写的小说，你岂不是什么都知道，里面会发生什么？这连惩罚都算不上吧？事实上，这对你来说不是很容易吗？」
死神连看都不看我一眼，若无其事地对我说道。
「不对。这还要看是哪个小说……」
「为什么？」
「嗯，我，呃……我写的小说都死了很多人……」
「那么恭喜你。将其视为对您当时漠视生命的微不足道的惩罚。看来你还不懂生命的可贵。」
你个混蛋，我在现实中又没杀过人？！这只是小说！
不，如果我真的知道有一天我必须生活在我创造的世界之一，我肯定会写一些以梦境游乐园为背景的东西，不是吗？
我怎么会知道我会因为写那样的东西而受到惩罚，但谁会首先考虑到这一点来写小说呢？谁会在他们的小说中写一个枪手大师而不给他一把枪？！
这一切都在我的脑海里！仅仅因为我写下了我可以像闪电一样快的拳头，并不意味著我真的可以做到这一点。
最重要的是，我还患有轻微的自命不凡症，所以我写了很多关于许多人死亡的灾难性情况的故事。除此之外，我沉迷于写糟糕的结局，以至于人们说，如果我的故事有一个圆满的结局，我大概是疯了。
也许我真正的罪过是我常年以糟糕的结局来扰乱读者的感受。
不，这不是很有说服力吗？
那么我写的小说究竟是什么？
如果我被传送到其中一个，我会怎样？
[死亡之城]
丧尸小说。
我很确定我会在第一天之内死去。
[在毁灭的世界中生存]
这是一个末世录。
我会在地狱是因为我甚至无法在原本的世界和平、正常的生存，你知道吗？
我不就是被一些恶意评论害死了吗？
【魔王死了】
这本小说的评分最差，但在我看来它是最好的。
因为这是一部生活小说。
由于我被读者批评总是写烂尾，所以我写了这部从头到尾没有任何重大危机的小说。其实我没有写完，但是开头是玫瑰色的，很清爽很平和。
这部小说在序幕中讲述了英雄们打败最终BOSS之后发生的事情。
这就是为什么它的标题是「魔王已死」。
这个故事发生在魔王死后。
至少它不像我的其他作品那样，一个人必须从头到尾为自己的生存而战。
我无论如何都必须这个。
我只能选这个！
说到底。
结果就像我想要的那样。
由于随机抽签，我成为了【魔王已死】的「魔王之子」。
* * *
魔王的儿子本来就不是在我的小说里出现过的角色。
她告诉我，我会被进入一个随机角色中，但实际上我得到了一些甚至不能称为角色的东西。
倒霉的人，就算是向后摔，鼻子也会被撞断吧。
这是她告诉我的。
我不就是因为对一些评论太生气 导致我血压升高的而死了吗？
就在我为自己写了最安全的小说而松了一口气的时候，我却被置于刚开始就要死掉的地步！
我连魔王都称不上，只是个王子。
如果说我是魔王就好了。我是魔王，也是魔界最高等的存在，我可以原地不动，投降或者逃跑。
魔王虽然一开始就死了，但也不是好对付的。
然而，我只是一个刚满十七岁的魔界王子。
小瓦利埃
年龄 : 17
状态：[力量：3.4(F)]
[敏捷4.3(F+)]
[敏捷 5.2(D-)]
[魔力9.9(C-)]
[力量5.7(D-)]
种族：大恶魔
天赋：无
能力
[恶魔统治 D]（大恶魔独有）
综合能力测评——最低阶恶魔
战斗等级评估-F
尽管被这本小说给骗了，但幸运的是，我还是能认清自己的真实身份。一个类似游戏的画面出现在我面前。
我从来没有把这个设定放到我的小说里，所以这是那些派我来这里的人出于怜悯而给我的吗？
所以就比喻而言， 在小说中是相当正常的，在这种情况下，一位作者以某种方式加入了自己的游戏里。
但是，再普通的比喻，如果突然发生在现实中还是自己身上，也绝对不会有熟悉的感觉。
我丝毫没有觉得这种能力很方便。
魔王的亲族不应该是异类吗？
大恶魔是一个相当浅而易见的种族，但我现在的情况可以算是最糟糕的吗？
这家伙没有战斗力。
我看到了一个似乎可以统御所有恶魔的技能，但我周围只有死去的恶魔。
真是地狱般的场景。
这是序幕的开始。
【活动任务：陨落】
[描述：魔王军败北在即，你却无能为力。尽最大努力生存。]
【目标：逃离魔王城】
[奖励：100成就点]
我现在所能做的就是跑。
根本没去注意眼前出现的那个神秘的系统窗口。
-卡邦！巴巴巴昂！
「我要疯了！」
我无法阻止这场战争。
看来魔王和勇者一行人已经在魔王城内激战起来了。
剧烈的爆炸声和雷鸣般的轰鸣声让我意识到，这场血腥的战争真的在发生。
城堡外面，不断有怪物的叫喊声、尖叫声和嘶吼声，。他们似乎已经突破了。
走廊里已经摆满了死去或频死的恶魔。
我什至无法想像有人死在我面前，但更糟糕的是，看到以前只存在于我脑海中的怪物就死在了那里。
尽管如此，也许是因为我觉得死亡迫在眉睫，我还是继续奔跑。
我如果停下呕吐的话， 我就会死。
这就是我要当的魔界王子吗？
「可恶阿！」
但是，在魔界会毁灭的时候拥有这个称号，真的太不安全了！
我宁当人类士兵1号来代替它！
我可以肯定， 我随时都可以换边站！
因为我是第一次有哪边不顺跟我说 我再改
02
我在写这本小说的生活片段中， 我做为当事人， 确切的说， 作为受害者， 正在经历一段最暴力的事件
在魔王城内的入口和墙壁上方雕刻著我不认识的奇怪字母，但是我却能看得懂
虽然这是很出现的剧情， 但还是感觉很奇怪， 也许是我曾经也有过这样的经验吧
直到亲身体验过， 你才知道突然能够阅读你不熟悉的文字是甚么感觉
路过餐厅、厨房、军械库、魔法物品储藏室、炼金实验室、监狱和犬舍等多个房间
当然，也没有指示密道之类的标志
我的意思是，如果他们有标示出来才奇怪，但他们至少设个紧急出口的标示，不是吗?
我必须说， 能阅读我从来没听过的语言真的恨奇怪， 真的， 但我现在别无选择
序章之后就再也没有出现过有关魔王城的事， 自然这些后续故事不会神奇地出现在我脑海里!
在那些其他转生小说里， 当作家或者那些狂热粉丝进入小说的世界时， 他们会立刻知道他们现在要做甚么
太扯了!
我根本不知道我现在要做甚么， 即便这是我自己写的!
我从来没想过这样的事情， 我为甚么要写或想像不属于主要剧情的地方?!
即便我知道会发生甚么事， 我也不可能知道所有事情发生的准确时间!
就连我身上穿的， 也不过是一件王族的华丽衣服而已， 并不是有什么特殊魔法的物品
-Kugong! Kugogogong!(我翻不出来这是甚么意思
这里大得像一座迷宫...不知道我能不能找到出口，但现在我也没有别的办法，我只能在这座城堡四处游荡，尽管我有魔界王子这样的称号
让我想想
但我不得不思考，我真的不知道接下来会发甚么事
魔王城构造不管我怎么想都是想不出来，因为我本来就不知道
我也没有看到有任何忠诚的下属可以帮助我或告诉我现在要去哪里
正常来说不是应该有这样的人来帮我吗?
他们会在没有被任何提示就来到这个世界的人，提供常识或解释现状
类似于:「哦，这是这个那个，但在这个和这个情况下，这就是你会胡说八道的地方！」
他们通常都会完成任务就死了，要么成为我的同伴!
为甚么我身边没有这样的人?!
难道是因为我是这本小说的作者，他们就认为我不需要吗?
魔王会在今天的战斗死去
我不知道写这样的剧情是否正确，但我尝试用完结后的故事风格来写这本小说。
故事结束世界和平
打倒魔王后，大家都过上幸福生活的部分
勇者讨伐魔王的故事，在魔王死后落下帷幕
那就是【魔王已死】故事的开始
作为这部小说的主人公勇者一行人，会与魔王同归于尽
就这样，他们唯一被提及的时候就是当他们被称为拯救世界的英雄时。除了在序幕中出现，他们没有在任何其他地方出场。
快...快阿!我必须想出点甚么。
我必须想出一个让我能活下来的办法。
只是我的魔王爸爸会死在这样的设定下，虽然跟我没关西。
我现在需要有人帮助我，魔王的待从或随便一个人，只要认得出我是谁就行，但我连那种人的一根头发都没看到。
他们可能已经死了，或者正在试图与围攻城堡外的人族军队交战。
而潜入城堡地下室的勇者小队，应该是在大殿与魔王战斗吧。
我可以使用那条地下通道逃走，但我不知道它在哪里。
勇者比我这个魔族王子更了解这座城堡！那是我所知道的！
-Ruuuumble!
(应该是城堡因为激烈打斗的震动声
光是大殿传来的打斗声就已经很恐怖了。
魔王死后， 城堡也会沦陷。
以魔王法力支撑的强大魔法屏障就会解除，人类士兵会如潮水般涌入这里。
我还没有照镜子， 但我能感觉我头上长著一对牛角。
不知道自己跟人类长得有甚么不同， 但光是这点就可以证明我就是一个恶魔了。
在这样的状况下我应该怎么活下来?
不管你知道多少未来的事情， 如果你出现在一辆朝你开来的卡车前， 知道多首又有甚么意义呢?
魔族王子的称号， 跟我实际佣有的优势， 只有我活著才有用!
几个小时之前我才知道我死了， 但现在我又再次濒临死亡。
「哈…… 哈……」
我已经快喘不过气了， 因为我不知道出口在哪里， 就一直在魔王城里跑来跑去。
难道大恶魔没有甚么特别之处吗?
不...不对， 识这具身体太弱了。
我17岁的时候体力有这么差吗？这具身体不是应该正值盛年！
(释义：年轻壮盛的时期 )
不知道大恶魔的能力可以带来甚么天赋，但现在显然没什么用。
跑了一段距离后， 我终于能看到映在窗户上自己的脸。
我看了看， 跟人类没什么区别。
虽然我头上长著角。
不。除了这些角...之外唯一最突出的事
我章得很帅。
「哦，哦…… 哦！」
超帅的。
不， 现在不是说这个时候。
完了我死定了!
想不到在这种情况下，我竟然感受到那怕是一丝一毫的幸福......。
我越开心也越难受， 我努力忍住因恐惧或喜悦而想大声尖叫的心情。
如果我能活下来， 握会好好珍惜这具身体的， 真希望我可以给我的前女友看看我现在的身体， 虽然我不会再看到他了...
我需要先冷静下来。
首先， 头上的角
我头上的角是个问题。
要是现在被人类大军抓到， 静静的砍下我的脑袋就谢天谢地了。
他们很有可能会对我做更过分的事。
如果我知道怎么使用魔法， 也许我可以用魔法改变我的样貌。
嗯？我突然停下了奔跑。
「那个地方！」
我赶紧转身往回跑。
我怎么没有想到呢?答案就在眼前了， 可以说是可笑了。
我对魔王城的布局一无所知， 但我绝对记得自己经过哪些地方。
虽然我不知道那些房间有什么， 也不知道我在里面能做些什么。
在我经过的地方， 说不定有什么能用的东西可以救我。
-隆隆…。
震动开始减弱了。
战斗似乎已经结束了。
如果魔王死了， 城堡会开始倒塌。
我没有时间可以浪费了。
* * *
「要赶快…。要赶快…。」
我首先进入的地方是魔法物品仓库。
我不知道里面有什么，但里面一定有东西可以帮我。
周围有很多魔法物品，但那些不是我想要的。
我去了卷轴储藏室，那里的卷轴一直堆到天花板。有一些不见了，但幸运的是，他们是有整理过的，并且上面写著他们所包含的咒语。
我要找的东西不是别的，正是传送卷轴。
以某种方式离开这个地方是我的首要任务。
我不知道我接下来要做什么，但这是要等我活著离开这里后在考虑这些事情。
[地狱火]
[冰川打击]
[暴风雪]
[炽热风暴]
.
.
.
有一个卷轴柜， 里面显然曾经装满了强大的魔法卷轴， 现在却是空空如也。
作为这个世界的创世神， 有很多我不知道的事情， 但我知道这个世界的常识和世界观。
可以让施法容易,快速的卷轴非常昂贵且难以制作。
包含如此强大的攻击魔法的卷轴，以现代标准来看，已经算是军事级的武器了。
连不会使用魔法的人， 只要打开卷轴就可以使用。
所以它们物超所值。
然而原本存放那些强大卷轴的柜子却空空如也。
我们现在毕竟处于全面战争的状态。他们带走了他们能带走的一切。
该死的，万一他们把传送卷轴全部带走怎么办？我不知道它们会用传送卷轴做什么， 但这不是不太可能发生的。
我在这巨大的卷轴库中收寻， 翻阅了无数卷轴。
我剩没多少时间了。
大部分的攻击魔法卷轴都被拿走了， 但仓库里的卷轴还是很多。
甚至有一些太小了， 我根本无法分辨它是什么魔法。
还遗留了很多亚种卷轴，如著迷、妄想、错觉等。
显然，瞬移术是这个世界上最高等级的魔法之一。
传送卷轴不常见，但这里是魔王城，一定会有。
而且看了刚才那个最高级的卷轴柜，很显然，他们应该也有传送卷轴。
「找到了！」
在无数卷轴中，我终于找到了。
[传送]
现在我真的不知道该去哪里。
我只要想著该去哪里就能施展魔法。
只要不是这个地方，哪里都好。
哪怕是在人间的某个地方也好。
我可能花了 10 分钟或者一个小时才找到这个，但死亡一分一秒地逼近，所以我只是快速打开卷轴。
然而
什么都没发生
[此区域禁止传送。]
「我的天啊！」
结界使得空间相关的技能或魔法无法使用
魔王虽然死了，但阻碍传送的结界还在吗？
好吧， 如过不是这样， 勇者们就会直接传送进来而不会使用秘密通道
我试图解释我粗心大意的设定是合理的
勇者不用传送， 而是通过密道进入魔王城
这不是很明显吗?既然可以传送， 为甚么要用秘道呢?
应该会有人写这样的评论
如果有人在我还活著的时候发表这样的评论， 我就不会在这边受苦了
现在传送卷轴不能使用， 但我知道有传送门
在某处可能有这样的门， 但即便有， 我也不知道他在哪里
-哇啊啊啊！
远处开始传来呼喊声。
人族大军一定是在将魔族大军逼退，士气如秋叶般跌落谷底。
我会就这样死去吗？
如果我这里只有一些攻击性的魔法卷轴，我会用那些来争取时间。
不过，这里只有辅助性的魔法卷轴，对战争毫无用处。
我明明是魔界王子，却是一条没有实力的败类狗。
我身上穿的华丽衣服，只是为了证明我是魔界的王……
一分钟后。
我作为恶魔的样子， 花哨的衣服和魔法卷轴散落在地板上。
我想我仍然可以抓住最后的希望。
* * *
我不知道这是否可行，但这是我现在唯一能做的事情。
或许还有别的办法，但为了活下去，我无论如何都得拿命去赌。
在这种完全被包围，不知道密道位置的情况下，我的目标只有一个。
活下去
我到达的地方是
「哈…… 哈……」
[监狱]
当我来到这个黑暗、发霉的地方时，我扔掉了所有的衣服，赤裸著身体地进去。
我知道多带几个卷轴会比较好，但我不得不赌一把，把所有东西都扔掉。
如果我身上有什么东西，那就太可疑了。
我使用的魔法是低阶魔法。
然而我现在的情况下，这是最合适的咒语。第一，没有它我的计划是行不通的。
【施展伪装魔法】
我改变了我的样子。
我伪装成一个被恶魔俘虏的人类囚犯。
(等我明天下班再更新,我想每天至少更新一话， 如果时间允许我的话)
03
监狱的样子是一个巨大又密不透风的房间，看著眼前的阴森恐怖空间散发著令人作呕的恶臭，我不禁哑口无言
如果之前路上看到的魔族尸体是潜入城内勇者所做的， 那么我现在看到的就是......
都是人类的尸体
“啊…”
没有守卫， 不过看样子他们应该是刚刚杀光俘虏才上战场， 我感到有点恶心想吐， 但我忍住了
我连犹豫的时间都没有， 手脚却止不住地颤抖
当然，写出来的东西和亲眼所看到的东西是有区别的，那些面目全非，散落一地的残肢，看了很反胃
到处都是血和粪便的混合物
有人死在敞开的牢房门外，也许当时他们正试图逃跑
它看起来太凄惨了，我甚至不想在看它一眼
这是我自找的
我不停的这样咒骂自己
“他妈的可恶……可恶阿...…”
这就是我前世所造出最大的孽吗?
为了活下去我不得不脱下那些面目全非尸体上的衣服?
我放下花俏的衣服， 拿起破布穿上， 我从一具与其说是尸体不如说是肉块身上剥下了一快破布， 我必须放下尊严， 连内裤也脱了， 裹著破布在脏兮兮的地板上打滚
脸上沾著黏稠的血的感觉好难受
我根本不用照镜子， 但我知道我现在看起来一定很糟糕
最后我实在是忍不住， 跪了下来
“呕...呕...!”
我在干呕， 我什么也吐不出来
我能听到外面传来的喊叫声， 似乎是从很远的地方传来的回声
这样我的计划就准备完成了
我可以待在牢房的角落并将自己锁在里面， 也可以假装成试图逃离的俘虏
我只能祈祷今后没有人能看穿我的伪装魔法
但是我到底该向谁祈祷呢?
狗屎
我心情郁闷地在牢房里来回渡步，原本人满为患的牢房，如今只剩下尸体
他们必须杀光他们吗？
恶魔原本就是这样的吗？
-呜...呜...呜...
我能听到有人在哭
有幸存者
我本能地走向那个地方，我不知道是谁，但有人还活著。即便我很害怕， 但我还是忍不住，只好去看看， 我的身体比我的头脑先开始行动
最重要的是，我认为我应该帮助在这个可怕的地方还活著的人。这也能让我比较释怀些， 也能证明我现在还是一个保持理智的正常人
「请问……有人吗……？」
–咕....呜呜...呜...
那是一种细微、无力、支离破碎的哭声， 就像一只小动物一样的声音
“哭泣…。呃…… 唔…。”
很快的我看到一個女孩抱著一個人形肉塊哭的沙啞
https://telegra.ph/file/fce0c7000b839be2095e8.gif
我大概能猜到，这是什么情况
周围还散落著一团又一团的尸体和肉块残肢
我不想这样假设，但从遗骸来看，那里似乎原本有五个人，不包括那个女孩， 她抱著一具面目全非的尸体哭著，仿佛根本没有意识到我已经在她面前。
不过我唯一能看出来的就是，少女抱著的这具尸体，应该是对他来说很重要的人
“嘿，你还好吗…”
“……呜呜呜！不要！”
直到我敲了敲笼子，女孩才抬起头看著我。
虽然她浑身是血，但我看得出来，她有著金色的头发和金色的眼睛。她很消瘦。
女孩看著我，吓了一跳，往后退了一步
“哈，哈！什、什…… 谁。谁，怎么……”
“啊，别担心我不会做甚么！我……我也被困在这里了！”
少女像是失去了理智似的喃喃自语著
“我，我……我会把你弄出去的。我们离开这里吧。”
女孩看著我的眼睛、手和腿。
她看著我，他被这些以前从未接触过的悲惨景象吓坏了。然后女孩慢慢地轻轻地点了点头。
她在颤抖，但感觉她选择了相信我，在这种无法理解的环境中，突然遇到我， 就好像她别无选择，只能相信我。
她相信我和她处于同样的处境，难道是因为我受到了这些景象的影响吗？之所以这样，是因为我骨子里不是魔王
“嘿，你知道钥匙在哪儿吗？能告诉我在哪里吗。”
“嗯...也许……那个，那里……”
少女一言不发，指了指监狱的另一边
不过我也确实有过这样的计划， 与其他幸存者会合， 证明我也被关在这里， 这样我的存活机率就会增加， 我很确定，我必需要救这个孩子
* * *
我不知道哪一把钥匙是对的， 所以我把能在监狱尽头典狱长办公室里能找到的钥匙都拿过来， 当我在尝试哪把钥匙是对的时候， 那女孩还是一直在哭
他只是在哭， 仿佛她失去了所有的希望
“你能听到外面的声音吗？”
“ 是的…。”
我不能说得很详细可以听到人类的呼喊声， ，但不知为什么我想告诉她一切都会好起来的。
“我们会没事的。”
不可避免的是，这场战争人类已经取得了胜利，听到我胆怯又自信的话， 女孩停下了哭泣并点了点头， 要找到正确的钥匙应该要花上不少时间， 我不知道是否应该有开门的必要，但我想让她离开那悲惨的地方
“现在出去可能很危险，但是…… 我先把门打开， 即使现在还不能离开这里”
“好, 好的…… ”
少女用颤抖声音说著。
倒不如说，她似乎是在遇到了另一个和她一样的活人之后，情绪有些失控
尽管如此，我作为我们两个中最年长的，应该让她不要担心
“冷静下来…你能活下去， 我们会活著离开”
这也是我想对自己说的话
你必须离开这个该死的地方并活下来
我喃喃自语“让我们冷静下来，让我们冷静下来，我们可以活下去”，我不得不这样试图催眠自己
光是看著她，我就知道她真的很瘦。我什至无法想像她一定有多饿
“ 阿...”
“等等，等一下”
“哈，嗯？嗯？”
我跑到某个角落，而不是继续尝试用钥匙打开门。
那女孩好像在叫我，我却飞也似的跑走，翻找著脱下来的衣服
然后我带著我从那里拿出来的东西回来
“看， 我在放钥匙的地方找到了这个”
我递给她一块饼干，这是在我口袋里不必要的饼干。我只记得我把它和衣服一起扔掉了
我不必告诉她真相，所以我撒了个小谎。
“吃这个吧， 你一定饿了”
女孩突然看到自己手里拿著一块巴掌大小的饼干，不由瞪大了眼睛
我知道，事情令人悲伤和沮丧，但你现在应该很饿， 那个女孩呆呆地看著把整块饼干都给了她的我。
“你、你……你？”
“我还不饿。你吃吧”
我又开始摸索著钥匙，女孩静静的看著我，似乎在犹豫要不要吃，时间过去了很久
然后...
-嘎吱 !
伴随著那个声音，有什么东西被推到了我的嘴边，而我还在全神贯注地寻找正确的钥匙。
“你，你也……你也吃”
女孩哭著把一半饼干递给我。她用了多大的决心才把它剥下来给我？
出于某种原因，我现在情绪有点激动。
我这样做只是为了弥补我所犯下的某种错误？我都已经因为看了恶意评论就死了，这难道还不能够赎罪吗？
我的眼神一冷，莫名的有些气愤
“谢谢。”
女孩咬著饼干又哭了起来，不知道她哭是因为好吃，还是因为伤心。
如此可怕的地方忍受著饥饿之后，食物吃起来会是甚么味道？
我不知道，但我想我在某种程度上知道她为什么哭了
-劈啪
我刚咬了一口饼干， 铁门就开了
* * *
笼子已经打开了， 女孩却没有出来， 也许她不想丢下她之前抱著的尸体， 但是我们也没办法带著它走，我知道现在去外面去并不是一个好主意， 外面可能还很危险
在这里等待是最好的选择
所以我没有打开牢房让她出去， 而是做了一件奇怪的事我选择走进去
“能告诉我 ……。魔王被杀了吗……？」
“当然”
我想他已经死了。
我并没有因为我不知名的亲生父亲的死而感到害怕。
少女把头埋在膝盖里，一边颤抖著， 一边流著眼泪，一边喃喃自语
“阿托留斯说他会来救我们……”
不幸的是，魔王可能会拖累阿托留斯。他救不了我们，但另一群人多半会过来。
“是的， 有人要来救我们了”
这不仅仅是猜测，而是事实。
不过军队会不会来救我们才是最重要的。
“我再也听不到他们的声音了”
女孩颤抖著， 满溢的怒吼声骤然戛然而止。想到人类大军败北，少女越发害怕
我伸手抓住她的肩膀
“没关系。一切都会好起来的”
“是这样吗？”
女孩似乎对我这么说感到惊讶。
“你…。你还真是冷静……”
“不是的， 我、我……也很害怕”
我想那是因为我旁边有一个孩子，所以我说出来的话有点夸张，但我事真的很害怕。
你会没事的，但我的头可能很快就会被砍掉。
尽管如此，女孩似乎并没有怀疑我的冷静。
“你的……名字？是什么？”
女孩问我的名字。
我在这里的名字是 瓦利埃Jr， 既然魔王瓦利埃已经死了， 我现在的名字就一定是瓦利埃了， 但我不能告诉他那个名字， 如果我告诉她就等同于在自杀， 更何况要用魔王的名子来命名， 就算是普通民众也会被石头砸死的
“那个，看…… 我不记得了……”
最后我给了她我想到的第一个借口
嗯……不知道这一切，什么都想不起来了。我是谁，我为什么在这里……
这是我能想到的最方便的借口
失忆
在这些无休止的无情折磨之后，我决定以失去记忆为背景
我不敢相信竟然有一天我不得不使用这种像狗屎一样的设定
“哭泣……。我应该能为你做些什么……”
那个女孩拥抱了我，好像她为我感到难过。
我有点内疚，因为她这么快就相信了，少女用它那纤细的手臂将我搂进怀里，却也给了我一点力量
“我，如果我能离开这里……如果我能出去……我一定会帮你找回记忆……我保证。”
唔？怎么会变成这样？
-咔哒咔哒(脚步声
还没等我想完，就听到远处有人跑来。这不是我唯一能听到的。
——这里好像是监狱！
—— 他们都死了！
那绝对是人的声，分不清是骑士还是士兵的人们争先恐后地查看牢房，终于和我们的目光对上了
“天哪，幸存者！我们发现幸存者！”
找到我们的人激动的惊呼声响彻整个监狱。
泪水从女孩的眼中夺眶而出，我的心也开始疯狂地跳动，夹杂著恐惧、兴奋和安心。
随后一名中年骑士随著呼喊声终于走到了我们的面前，一看到女孩，他的脸就扭曲得可怕
“喔哦哦…哦哦哦…，公主陛下……”
什么?不......不会吧
04
和我交谈的少女，正是这片大陆上最大的国家，加迪亚斯帝国的第一公主夏洛特 •德•加迪亚斯。
假设这就像小说里常出现的剧情
比方说，我真的是魔王城的囚犯，真的得了失忆症
然后我试图在不知道发生了什么的情况下，把一个在哭的女孩从她的牢房里救出来，安慰她，甚至给她找点吃的，因为我觉得她饿著肚子很可怜
然而，她竟然是被魔王军俘虏来的皇女！
那就说明我要和公主一起被救出来吧
所以公主告诉他们要以贵宾的方式对待我
用最适合的词表达现在的状况大概是「这也老太套了吧」
然而我是一个用低等伪装魔法改变容貌的恶魔
为什么事情会发展成这样，我是不是搞砸了？
我像被牵到屠宰场的牛一样被带出了魔王城，来到了离战场很远的驻军总司令的地方
他们顿时围了上去，无数巫师和神官靠近了公主
他们也对我施加了一些治疗措施，幸运的是我没有受到神圣魔法的拒绝，我没有任何不死族的特性，所以牧师对我施放的治疗魔法没有造成任何伤害，让我松了一口气
当然我早就知道没问题，如果我无发接受神圣魔法的治疗，我都不会尝试接近人类这边，甚至去救人
那是一个炎热的天气，没过多久我身上变的脏兮兮的，很多人都在帮我盥洗和擦拭身体，这让我很不习惯，但想著如果我做错了哪一步，就马上会死的恐惧让我克服了这一切
如果一个巫师朝我施了个咒语，例如，解除我身上的魔法，一切就都结束了
幸运的是，魔王城的搜查任务中投入了大量的军队，他们似乎很难只顾及公主，因为巫师部队中受伤流血的人很多
不过问题来了，夏洛特到底是天生就这么温柔，还是他已经爱上我了？
「请照顾好这个人，他毕竟是我的恩人」
说到底的问题，还是她太重视我了。
尽管她自己已经很累了，但她一直在指示他们优先照顾我
我向不久前抱过我的女孩鞠了一躬
「没...没.....没关系的，殿下我很好，真的我真的很健康。」
事实上，我什至没有做任何特别的事情
「你说你失忆了。你一定是受到了很严重的创伤」
「不，不，不是这样的！我不需要想起来，真的，这没什么大不了的，真的」
「可是…」
不，我知道你是个好女孩，但你不能给我留点台阶给下吗？
我只是给了你一块饼干而已
我成功说服了想要照顾我的公主和连休息时间都没有的护理人员他们看起来快要崩溃了，最后我才被允许躺在军营旁边的包间里休息
我觉得自己刚刚从一个坍塌的洞穴中逃出来，然后却又跳进了老虎的嘴里
首先
[事件完成-陨落]
[你获得了100成就点。]
不知道为什么我完成了第一个任务..
* * *
公主真的太照顾我了
一些必要的急救工作结束后，公主将我召回营房
桌子上摆放著大量的食物
「你应该很饿了，我们吃饭吧。」
「好…好的。」
但是我不敢乱动，现在有太多人看著我了，公主看著我点了点头，好像她明白发生了什么事
她似乎认为太多人看著我会让我吃不下东西
「出去待命」
「不，可是殿下……」
「你不是说魔王已经死了，这里不就是安全的吗？」
公主柔声吩咐众人离开军营，只留下我和公主，她静静地看著我
「我们快点吃吧」
「嗯？阿..好，好的」
公主徒手抓起一只鸡腿，大口咬了起来
「……」
好像是为了吃得自在一点才把他们赶出去
「额……我.我们这样吃肚子不会出问题吗…？」
饿这么久，吃了这样的东西，岂不是要了肠胃的命？
就这么信任外面的神官的治疗魔法吗？
「你也快点吃」
我好像说再多都没有什么意义了
* * *
这也吃太多了吧
这也让我有时间在公主大口大嚼的时候理清思绪
在序章中，魔王瓦利埃死了，但在那之前发生了一件事情
一场名为魔界大战，是人类与魔族的全面战争
既然发生了战争，想当然英雄就会消灭魔王，虽然他们同归于尽了
战争的起因不明，但它是以魔族的名义发动的
魔王瓦利埃拥有强大无比的军事力量，并试图让人类联军投降
瓦利埃利用他隐藏在人类部队各个单位的间谍来绑架联军的关键人物
他绑架政客、国王、强大的战士和巫师或他们的家人，想以此阻止他们参战
而最重要的人质，就是加迪亚斯帝国的第一公主和她的母亲
瓦利埃成功绑架了皇后和公主。如果皇帝退出战争，显然其他势力也会纷纷效仿
但是，皇帝知道，放弃魔界大战，将是一个极大的错误。如果帝国退出，帝国就会分裂
最终他只好放弃拯救人质，发动起战争，人质全部遇难，但几经周折，公主却活了下来
事情是这样的吗?
我可不这么认为
让我们想一下
这确实是我写的小说，但不满怎么说我不可能记住所有事情的细节序，幕相对不会这么容易忘记，毕竟那部分是我最早写的
在我面前吃饭的公主，有著一张可爱的脸蛋，但她没有出现在我的小说里
老实说我根本不知道她叫夏洛特·德·加迪亚斯，不是我不记得了，而是我从一开始就不知道有这个人，你不会记得路过你身边人的名字一样，而是后来看到那个人的名字时会有「哦，对了，有这样的人」的反应
我根本想不起公主的名字
让我们再想想
我写的东西变成了现实
结果，没写到的地方都自己补齐了
这是我所创造的世界，同时也是一个充满了我完全不认识的事物的世界
门外守门的士兵各有各自的故事，但我却不知道，虽然这是我想像中的世界，但事情就是这样也是理所当然的。这就像虚拟的场景突然变成了现实。
有些事情的过去、现在和未来我都不知道，所以，这个世界上一定会有我没有描述出来的事情正在进行，也应该有已经发生的事件。
但可以确定的是我写的事件一定会发生
皇帝放弃了人质，发动了战争，讨伐魔界已经成功，若是皇帝因为人质问题退出战争，必然会遭到其他参与者的强烈反对，帝国也会因此分裂灭亡的可能性不算小
剧情到这边都是对的
而且我从来没有写过任何关于第一公主的事情，这对于主要叙述来说肯定是相当重要的。当然，这应该只是学校生活中的一个普通片段，但皇室的历史也有被略微提及
可是大公主就在我眼前，我却从来没有写过关于这个女孩的任何事情。虽然这可能是错误的推论，但万一有身为公主的角色被魔王掳走？难道不成我让她强行进入主线并让她变成重要角色？，
一个注定只会出现在主线剧情的重要角色，偏离原本的剧情是不应该发生的
虽然公主在后面的故事中应该占有重要的位子，但她甚至没有在未来出现过
她可是魔界大战中唯一存活下来的幸存者你知道吗?
但是为什么著个角色没有出现，我作为创造者却对她的事一无所知
我只好把我自己写的小说当成某种预言，我不得做一件奇怪的事，我必须在自己创造的小说里找出答案
我作为创作者却对这个故事的走向一无所知，但现在我正在经历我所说的走向，现在未来充满著未知，我不知道该怎么办
我必须随著这个成为现实世界的发展，并将它们与我所知道的未来联系起来，来填补故事的空窗期
我不得想出这两种可能，眼下公主就这样被救出来，但日后故事里根本没有她的身影，不知是否会影响我所知道的未来
我得想办法从这两个事时找出答案，也有可能答案有两个
第一.
因为我的存在让原本应该死去的公主活下来了
独自一人的公主说不定会自杀，这似乎可以说得通，此外她极度营养不良，可是这是能用一块饼干能解决的吗？不管怎样我的存在可能改变了公主的死亡，虽然不太可能，但她已经发生了
第二.
可能是我的小说中发生了一件我不知道的大事，基于这样的答案提出的假设
例如我写下的重大事件一样会如期发生，这背后可能还有其他原因
所以，假设事件 A 发生了，我确实为它写了一个大概，但在幕后可能有一个完全不同的因素导致了事件 A 的发生。
比方说我只是随便写个东西，它就会突然冒出来，但它是因为什么突然冒出来的呢?
这都是我不负责任这样写出来的
但是在这个世界成为现实的那一刻，可能存在某种概率修正，换句话说如果这个世界有自己衍伸背景故事也不会太奇怪
就像我在尝试使用传送卷轴的时候一样
所以我知道这个世界上会发生什么事件，但我不知道她怎么发生的，这是一个非常奇怪的情况
会发生这一切都是因为我没有把前因后果写出来
这是对我不负责任的惩罚吗？
所以除非我是公主幸存的原因，否则就只有一个答案了。
她很快就会被杀然后死去
「你怎么不吃？」
可爱的小公主平静的问我。
* * *
反派的出现可以简化所有的叙事过程，如果写说都是那个反派做的，那很多事情都可以直接略过不谈，即使在故事中，反派也是很重要的，也是会有没写出反派的小说，但这些都是大师级创作者的领域
如果有人问我他为甚么这么做?我就会说「因为他是个坏人哈哈」
所以因为我没有足够的写作技巧，来写一个没有反派的小说
[魔王已死]的主要反派是贝尔图斯·德·加迪亚斯皇太子
故事里也有一些小反派，但王子跟他们不同，如果说学院里的小反派是无知鲁莽的混蛋，那王子就是在后面操纵那些混蛋的老大，我给他的设定是，只要能当上皇帝都可以不择手段甚至连暗杀都做得出来
在贝尔图斯看来，公主被恶魔掳走后，却又活著回来，她的存在只会是他的眼中钉，至于公主的继承权我想他们俩应该差不多，正因如此经历了这样磨难的公主正处于万众瞩目的位置
贝尔图斯当然会以为她死了，但她又回来了岂不是会很尴尬，他要是知道公主还活著，那么夏洛特有可能很快就会被贝尔图斯或者他的手下杀死
夏洛特没在主线剧情里出现，甚至在主要故事还没开始前就消失了
夏洛特可能根本连帝国都没有回去就死在这里的可能性也不低
夏洛特现在有危险。我不知道该怎么办，正当我在想这些事的时候，公主终于吃饱了，打了个饱嗝
我救的了这个女孩吗？
现在自己的生命如风中残烛，我还有什么余韵管别人的死活？
如果夏洛特死在这里，巫师们把重点从我身上转移掉，对我来说不是更好吗？
就在我脑子里闪过这个念头的时候，一股恐怖的感觉顺著我的脊椎窜了上来
我只是一个普通人，在这个不正常情况下，我仍然还是一个普通人无法作出任何改变，但光是想到要利用这么小的孩子的死来谋生，我就已经开始厌恶我自己了
她在一个不知道什么时候脑袋会被砍掉的处境，我是夏洛特唯一的盟友，不管未来会发生什么意想不到的情况，有我在夏洛特身边就可以成为支撑她活下去的力量
让我想想，我们唯一可以说话的时间就是现在，等吃完饭后守卫们就会回来，我们就不能讨论任何重要的事
我该怎么告诉夏洛特，她现在有生命危险，以及解释我为什么会知道？
夏洛特看著我，擦了擦嘴角的油脂
夏洛特原本的表情一直都是天真无邪，此刻突然变得冰冷了起来
就在我以为周围的气氛突然变了是发生什么事，夏洛特低声开口说道
「现在，仔细听我说」
夏洛特的态度比之前还严肃
「现在我们有生命危险」
夏洛特说出了我想先对她说的话
她告诉我现在有生命危险的不只有她，而是我们，对没错［我们］
05
对于夏洛特的话，我只好含糊其辞地回答，这让我稍微松了一口气
「呼，嗯？」
公主早就已经意识到自己的生命处于危险之中
他平静的注视著我的眼神，证实了我的猜测是正确的
但她用如此严肃的表情看著我，就好像刚刚一直在暴饮暴食的她像从没发生过那样
「我不能说得太仔细，但我的同父异母的弟弟贝尔图斯可能还在等我的死讯，如果他知道我还活著，一定会想办法把我除掉」
那个曾坐在牢房里抱著妈妈遗体哭的孩子已经完全消失了，回到座位上的夏洛特表情平静，就像意识到自己还是一个皇室成员
贝尔图斯是个反派，但她不是什么无能之辈，而且他的追随者其实不少
「我不知道他要做什么，也不知道他有什么打算，我只知道他很快就会行动了」
由于大部分部队都在搜查魔王城，清理散兵游勇
(本指逃散无统属的兵士)
，几乎所有的主力部队都不在这了，她不知道自己什么时候会被袭击，夏洛特也不知道在这场刚刚结束混乱局面的战争中该相信谁
「这里没有我可以信任的人。我认为这是有意安排的」
当夏洛特获救时，她意识到周围没有她自己的人，然后有什么东西像闪电一样从我脑海中闪过
「阿，原来妳叫人离开是因为……」
「嗯，是的」
首先他把所有人都赶出去，是因为除了我，她不确定有没有刺客混入其中
夏洛特反而比我想的还要谨慎
她不知道该相信谁，不知道什么时候会被杀掉，如果他们在食物里下毒，又有谁会知道呢?
「喂，食物可能被下毒了……」
听到我的话之后，公主笑了
「在这种情况下，如果他们在食物中下毒，我会吃掉它然后死去」
她根本不在乎那些，因为她真的太饿了
她宁愿被毒死也不愿被饿死
不能想像公主究竟有多饿，她饿到甚至连有毒的食物都下咽，幸好里面没有下毒
「驻扎在这里大部分都是贝尔图斯的人」
「是这样的吗？」
夏洛特确信不是一点，而且大多数人都是她的敌人
「我之前几次试图离开营地，但他们不让我离开，说是让我稍微恢复之后再出发，我敢肯定他们是想把我关起来」
夏洛的声音越来越低
「目前普通士兵们还不知道我获救了，但他们也不想宣布这一点」
是这样吗？
即使她救时也裹著一件厚外套之类的东西出来，夏洛特确信魔王城内没有其他幸存者
「他们可能正在等有关如何对付我的指示，这就是为什么他们不想让别人知道我还活著，杀了我之后他们可能会说我死在了魔王城」
夏洛特正在考虑多种可能性，他们会说她死在了魔王城，却对她被救出一事闭口不谈，所以可以说是从魔王城里取回了尸体
表面上看他们像是在照顾公主，但实际上更像是数百人在监视著夏洛特，光是想到这，我就浑身起鸡皮疙瘩
它看起来根本不像那样。至少对我来说
不过，夏洛特已经知道了他们的意图
「所以和我一起被救的你也有危险」
显然夏洛特说的是「我们」的生命处于危险之中，而不是「我」的生命处于危险之中
这不仅仅是他们如果发现我是不是恶魔的问题
贝尔图斯的追随者会除掉任何知道第一公主还活著的人，我也不例外
最后我不得不尽全力保护夏洛特的安全
「听著我们现在就离开军营」
获救后她的处境变得更危险，所以她打算逃离这里，到无法被监视的地方
「我们跑得掉吗？」
可有那么多士兵在巡逻，还能顺利逃走吗？
「我们当然跑不掉，但这不是重点」
夏洛特笑了
「我希望尽可能有更多的人知道我还活著。」
她的目的不是逃跑，而是要让普通士兵知道她还活著
不对吧...可...可是我年纪不是比她大吗
那为什么她看起来比我还要聪明那么多呢？
夏洛特从座位上站起来，饭吃完了，而我却有一种输了的感觉
* * *
根本没有人能想到夏洛特·德·加迪亚斯还能活著，他们现在正在等待上级的指示，似乎认为我们不能够轻易脱身 ，所以我和夏洛特所在的营房里没有太多的监视人员
就算你说这是营房，其实也只是个帐篷而已
偷偷离开其实很简单
我用吃饭的餐刀在帐篷上切开一个小口，确认外面他们的动向
我们爬到了外面，因为是从帐篷后面出来的而不是它的入口，所以只有几个士兵在巡逻，外面很安静， 这可以理解， 大部分人都在魔王城而不是驻军在这
但谁也没想到公主一被救出来， 发现自己有生命危险又自己逃走
我也对她的行为感到惊讶， 但那也不会太奇怪
然而不能在这附近待太久， 他们很快就会发现我们不见了， 夏洛特也知道这一点
「好吧他们很快就会发现我们不见了」
明明知道马上就要被抓了，为什么还要出来，
夏洛特的目的就是要让大家知道自己还活著，如此一来光是传个谣言就能让夏洛特活的久一点， 她还活著的事实就会在普通士兵中传开，就不会把她的死当成发生在魔王城的事
在她找到替代方案之前， 这可以让她多活一会儿
这就是夏洛特的计划
「你先走」
「好!」
夏洛特看著我，眼睛微微亮了起来
「你得尽快回来」
那一刻，我得以窥见夏洛特再次面对死亡的恐惧
是的， 你必须活著，无论如何
我丢下夏洛特，开始在营区上奔跑
-哈，她，公主殿下？
- 公主陛下还活著！
不多时，营地内就响起了残兵败将的惨叫声
夏洛特会被带回司令部军营，但那会让我有更多的自由来行动
『如果他们发现你不见了，自然也会想办法找到你， 他们不会马上致你于死地，但他们一定会杀了， 所以你要尽可能的不要被抓到『
「一定要找到弗朗西斯爵士，并和他一起回来」
「我需要你找到他，让他成为我的护卫」
就在我们离开帐篷之前，夏洛特这样告诉我
弗朗西斯爵士
她说她不知道谁会是她的敌人，谁会是她的盟友
可是她说，只有一个人永远不可能是她的敌人
救了我们的骑士弗朗西斯
如果他是贝尔图斯的手下，他会当场杀了我们，但他自己却救了我们， 这就是为什么他没有在嫌疑人名单里
从获救的那一刻起，夏洛特还没因为得救而高兴，就已经预感到自己即将面临另一场危机
本来夏洛特明知有生命危险， 即使凭借她的智慧也无法独自活下去，最终还是会被杀， 这意味著……
我的成功与否决定了夏洛特的生死
夏洛特无法独自找到弗朗西斯，也许她下令把他带来，但他们不会听从命令
最后只好由我把他带到夏洛特这边
在广大的军营里进进出出的士兵见我跑来跑去只是点了点头，却没有一个直接朝我走来，虽然夏洛特的脸广为人知，但我的脸并没有人清楚知道
我走近一名看起来像军官的士兵，向他询问
「你，你知道弗朗西斯爵士在哪里吗？」
他低头看著我，点了点头
「所以？有什么事吗？」
「我有一条来自总司令的紧急消息」
如果我在这里提到公主，我可能还要花时间来解释，所以我不得不用谎言来掩盖这一点，他从上到下扫描了我的身体和衣服，还好我换上了华贵的衣服，才没有被赶走
如果我还穿著破烂的衣服，他应该会叫我滚开
「我不太清楚弗朗西斯爵士在哪，但我敢肯定他正在城堡里搜索。我听说大部分骑士都被派往了那里。」
完蛋了
救了我们之后，他似乎又专注于他最初的任务，再次搜索城堡
不
不对， 等一下
贝尔图斯的手下会杀死任何知道夏洛特还活著的人
显然弗朗西斯的生命也将处于危险之中，他不是贝尔图斯的人，所以不会对此闭口不谈，然而贝尔图斯要杀掉任何知道夏洛特还活著的人
我不是唯一一个生命取决于知道夏洛特还活著的
「我们必须去找弗朗西斯爵士！他现在有生命危险！」
「什、什么？！」
我只好向这位不知名的军官著急大喊
最近要开始忙了， 我尽量压缩时间， 把进度赶到漫画那边
06
或许是因为我穿的这身衣服的关系或是我急切的神情，让可信度增加，那个不知名的军官二话不说，立刻让我骑上马
本来这里是驻军，离魔王城很远
这到底为甚么会变成这样?不久前我才好不容易从那里出来， 现在我又必须回去那里
我从来没有骑过马，但坐在我身后的军官紧紧地抱住我的身体，让我也能承受得住摇晃
「你不能告诉我细节吗？城堡都已经被攻陷了，骑士为什么会有生命危险！？」
不知道这人是不是贝尔图斯的手下，但这家伙很年轻
不知贝尔图斯的脏手指是否已经伸到下级军官里了？
我思考了一会儿，但这个人现在正在帮助我
「等我们找到弗朗西斯爵士我会告诉你！」
「明白了！」
我不需要再说服他了，他现在还在帮我。也许是因为这是我第一次骑马，我的屁股感觉快要裂开了，但现在不是关心这种事情的时候
魔王城堡和周围的平原因为这场战争变的一团糟，似乎被俘虏的恶魔正被拖著走，看起来像干枯的黑缘黄枯鱼
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E9%BB%91%E7%B7%A3%E9%BB%83%E5%A7%91%E9%AD%9A]
有一些恶魔投降并成为囚犯， 并不是所有人都死了
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E9%BB%91%E7%B7%A3%E9%BB%83%E5%A7%91%E9%AD%9A]
我感到安心的是，并不是所有人都死了，然而尽管我是他们的王子，但我为最终因为背叛他们而感到罪恶感
「那些恶魔会怎么样？」
尽管现在情况紧急， 我还是随口问了这个问题
「如果这是人类之间的战争，我们会为他们索要赎金，但他们是恶魔」
他对我说的话， 就好像我问了什么奇怪的问题一样
「我们只是暂时俘虏了他们，但除了杀了他们，我们还能做什么？」
因为他们的种族不同，谈判变得毫无意义，这是不可避免的，因为这本来就是一场歼灭战 ，他们试图在所有种子发芽之前将其毁掉，那是在自然不过的事了
这让我的心顿时很沉重， 虽然我是一个刚刚突然进入魔王身体的普通人，但我无法轻易摆脱这种卑鄙的感觉
我和军官冲过这没完没了的囚犯队伍
* * *
原本宽阔的墙壁已经到处都是被摧毁的痕迹，堆满了无数的尸体，光是看到恶魔和人类的尸体并排排列的景象，就已经很可怕
「这不是小孩子应该看到的东西」
因为他认为我是个孩子，他骑著马并捂住了我的眼睛来表达对我的好心举动
我不知道到底死了多少人和恶魔，我们穿过被毁坏的大门，无数马车在门前排著队
他们陆续装载在魔王城堡中找到的物资
魔界在这场大战中被毁灭，这场持续多年的战争最终以人类获胜
但重要的仍然是物质方面的
参加魔界大战的国家，都将因卖出魔界的物品而获得巨额财富，人类的领地将开始一个漫长的黄金时代 ，因为这是他们用鲜血所换来漫长和平的时代
然而我从未想过我会用恶魔的角度看到这一幕，最后他们仿佛把战争当作一个简单的理由来掠夺，无数军队扫荡了魔王城堡的所有财富
装满物资的货车陆续离开此地，空货车不断更换，军官把我带到了城堡内的指挥所，在那里他们进行运输和搜索行动
军官向似乎是指挥官的人敬了个礼
「戴鲁斯中尉，帝国第1军第4骑兵团第11连第3排长！」
他板著脸喊出了自己的正式名字，戴鲁斯中尉，我不知不觉就知道了他的名字，他是骑兵队的，所以这就是为什么即使有我在，他也能骑得这么好
他对面的指挥官似乎根本不知道他是谁，这是意料之中的，按照他的头衔，他可能远低于指挥官
「他是谁？」
那名军官似乎阶级特别高，他皱著眉头，在我和下级军官之间交替看了看，如果他不能给出适当的解释，他似乎会被严厉地训斥，为什么他会把一个连士兵都不是的人带到这个地方
「我把这个男孩带到这里，因为他说他必须向弗朗西斯爵士传达总司令的紧急命令，因为是机密所以我没有问他内容是什么」
「嗯？」
看到我的小谎言越滚越大，我感到一股寒意顺著我的脊背流淌下来，然而他没有问他为什么指挥官通过像我这样的人发送紧急命令
「啊…」
他的脸慢慢变的僵硬。他似乎想起些什么
「弗朗西斯爵士…… 我刚刚收到一份报告，说他在搜索城堡时与一名恶魔残党发生争执时而被杀……」
贝尔图斯第一个解决的人，戴鲁斯中尉的表情也变得僵硬起来
「这条信息是我应该知道的吗 ?」
「不，不！我本来是要直接交给弗朗西斯爵士的！」
「真为他感到婉惜，那些该死的恶魔应该蜷缩著死去」
指挥官的表情很严峻，也许是因为他认为自己在魔族手中失去了一位大有前途的骑士吧
不，好吧，他肯定是被人类杀死的而不是恶魔
「先生，这里不适合像他这样的男孩应该待的地方，赶紧回去 。」
「是的！」
幸运的是，指挥官没有过问我的消息或我的身份，看来他太专注于对城堡进行的全面搜查
离开指挥所后，戴鲁斯中尉抓住了我的肩膀
「到底发生了什么事，总司令怎么知道弗朗西斯爵士有危险 ？」
我说弗朗西斯爵士有生命危险，然后他居然死了，我看著面前的中尉，很明显他在这里的权限很小
然而现在弗朗西斯爵士已经被杀了，我需要其他人来协助我
「不是总司令」
「什么？」
希望把这个人带进来不是一个错误的选择
「是殿下派我来的」
我告诉他真相
* * *
我在城堡里一个士兵不会经过僻静的地方，我从公主仍然被囚禁并获救的地方开始，向他解释了事情的原委
「所以说弗朗西斯爵士是被我们军队的人杀死的，而不是恶魔？」
「也许吧…」
「狗屎，我甚至无法想像那该有多痛苦，但他们甚至在公主殿下获救后就试图加害她？」
他咬紧牙关，似乎很震惊地听到有人策划了这样的事情
「那你是想救公主对吧？」
「是的」
「好吧，我很佩服你的勇气」
他拍拍我的肩膀，即使我无能为力，也在试图拯救公主，好像他为我感到骄傲似的，然后他似乎对他们这边正在进行隐藏的战斗这一事实感到惊讶 ，就在他们同时宣布胜利的时候
「我不能让这种事发生。我也想成为公主的力量」
即使在这个有这么多眼线的地方，不知何故，一个盟友被另一个盟友杀死了，这意味著贝尔图斯的爪牙遍布整个帝国军队
「我必须尽快找到她。我不像弗朗西斯爵士那样身手不凡，但那怕多一双眼睛就足够有意义了」
「是的」
好在似乎戴鲁斯正义感很强，不能就这样放他走，我没有强迫他必须冒著生命危险做这些事情，他似乎觉得，为了保护她，就算牺牲自己的生命也是理所当然的
就在他以最快的速度准备离开时，我脑子里闪过一个想法
「中尉，等等」
「怎么了？我得赶紧回去」
我指著很多手推车
「我想到办法能保护公主了」
是的，我必须去一趟魔王城
「这里是魔王城」
「对，怎么了？」
「我被救出来的时候看到那里有一个存放魔法物品的储藏室」
都走到这一步，总不能空手而归吧
「我们为什么不去那里找一个传送卷轴呢？」
空间转移卷轴在这里是用不了的，不过在要塞里肯定能用
使用转移法术，可以立刻将公主带出这个危险的地方，我希望卷轴库还没有被掠夺
如果是这样，那么我试图使用的传送卷轴显然还在
我们不能试图让巫师传送我们，他们肯定会把我们困住
戴鲁斯似乎还在犹豫，他看起来还在怀疑去寻找一些可能存在也可能不存在的传送卷轴是否是正确的选择
不过我知道传送卷轴的位置，一旦我确认它被拿走了，我们就会立即离开
「该死的，好吧，就算我在公主身边也帮不了什么忙……」
他点了点头，承认自己的能力有限，魔王城的布局我还不是很清楚，不过从牢房出来的时候我有记得一些路线，没有人阻止我们进去，因为许多士兵都在进出城堡
「走这边」
有些人似乎对我手无寸铁地四处走动感到困惑，但我无法向他们每个人解释这一点
幸运的是，我能够大致记得它所在的位置
魔王城非常宽敞，我所在的监狱和魔法物品存放处位于深处，有可能还没有被拿走
「这里也太大了吧！」
最终我走累了，趴在他的背上，我翻遍了记忆，指出了我记得的方向，幸运的是我们没有迷路就到达了目的地
「它还没有人来过！」
太好了，看起来还没有人来过这里，它仍然跟之前一样
「…不过对我来说看起来不像，你知道吗？我想已经有人来过这里了」
齁~
来过的人就是我
「啊，咦，那个...我，我的意思是卷轴看起来还能用！」
「好吧， 我们去找找看」
我立刻拿起掉在地上的传送卷轴
「我找到了！」
「这么快？」
「对，你看」
卷轴上的字是用通用语写的，所以他没有问我为什么能马上找到它，如果它上面是用恶魔语写的，他肯定会怀疑我，我现在已经知道两种我以前不了解的语言，这就像人们被送到另一个世界时得到的作弊技能
我重新把还没使用的卷轴收起来，当然传送只对一个人有效，我不知道有没有集体传送卷轴，但我必尽可能找到更多的
不仅是夏洛特，我也必须让自己离开这里，也许还有戴鲁斯，因为他可能也会有危险
「我需要再多拿一点，我不知道之后会发生什么事，我们也应该拿一些卷轴，或许会对我们有帮助」
「孩子，拿著这个」
「这，这是……？」
「卷轴书，这是你第一次看到吗？它就放在那边」
他递给我一本空书
「不，不，不是这样的，我知道这是什么」
「那就好，让我们有效利用它」
我知道什么是卷轴书，它甚至不是一件魔法物品，只是一本书，你可以把卷轴放进去，并以一种你可以随时撕下需要的卷轴的方式来使用它
这不是法师会用的道具，但在战斗中仍然需要使用魔法，因为它是我想出的道具，我不可能不知道，但是实际把这个我想像中的东西拿在手里的感觉真的好奇怪
还好我不必把这些卷轴揉成一团塞进我的口袋里，我开始把可能用的到的魔法填满卷轴书，而戴鲁斯找到了另一本卷轴书，也用魔法填满了它
「魔王城果然厉害，我听说连低级卷轴都比我的薪水还多」
它似乎很羡慕能有这么大量的卷轴库存
「听说这一战他们几乎用完了所有的卷轴，不过如果我们把这些都带走，足够补充我们所使用的低级卷轴了」
戴鲁斯边说著边翻阅著卷轴
没有范围攻击魔法，但是我们把可能对我们有帮助的卷轴都拿走了，我当初不能把他们带在身上，因为我不得不把身上所有东西都扔掉，但现在我能把它们都带走
有用的卷轴GET，就决定是你了
然后我突然睁大了眼睛
「等等！」
「什么，怎么了？」
[大规模传送]
集体传送魔法
看来不需要再找其他卷轴了
「中尉，我们走吧！」
「好!我们快点走」
然后，刚踏出门我们就停了下来
「嗯？」
「嗯…」
我们的目光与一个背著一些包袱的士兵对上
不，你想一想，我们岂不是被人当成是乱拿本该属于军方的战利品的人吗？当然，未经允许随意拿取战利品是重罪
如果他们不让我们走怎么办？
戴鲁斯、我和那个士兵静静地看著对方
他咬紧牙关，或许他已经为这种极端状况做好了准备
面对保护公主的新使命，他似乎已经做好了一切准备，即使这意味著必须当场制服自己的友军
「那个，中尉」
士兵确认了一下戴鲁斯的位阶后，小心翼翼地开口
「我们对彼此视而不见怎么样？」
…..… 你也是来偷拿东西的？
如果有什么错字，或句子读起来不顺，请告诉我，有时候我会眼花没看出来
07
我从来没有想过， 有一天我的生活会因为一个甚至不是我小说里的主要人物交织在一起
但我也没想到，在这一次魔界大战中，会看到士兵在偷东西，我没有必要也没有理由在写小说时想像这样的事情
通常像这样的事情不会出现在小说中吧？这与主线故事完全无关，但这个世界的内容比我写的小说要多得多，对吧？
当主角进入加迪亚斯学院尽情挥洒青春之前，而在主线故事开始之前的序章部分，一位公主即将被刺杀，还有位魔王正在拚命想办法救她，而这件事正在发生
我描述的这个世界，所有的未提及的事都被填满了，比我想像的更现实。这让整件事变得更加骇人
戴鲁斯并没有停下脚步，但他似乎对自己被当作那些出于个人贪婪的杂种一样对待而感到失望和愤怒
就在我马上要冲出魔王城的时候，戴鲁斯突然抓住了我的手臂
「！」
戴鲁斯把我拉进转角的走廊，而不是我们要走的那条路，然后把我藏在走廊旁的石像鬼雕像后面，戴鲁斯的表情很严肃
「萨里安公爵的骑士团」
我明白他在说什么，我顿时屏住了呼吸
萨里安公爵
贝尔图斯的母系家族以及他能拥有如此多追随者的原因，如果夏洛特判断弗朗西斯爵士不一定是敌人，那么萨里安公爵绝对可以肯定是公主的敌人，萨里安公爵的首要任务是让贝尔图斯成为皇帝
很有可能弗朗西斯大人就是被他们杀死的
戴鲁斯屏住呼吸神情紧张，我不知道戴鲁斯是什么身份，但他说他是一名中尉
再加上萨利安公爵的骑士团，是帝国最强大的贵族家族之一，威望并非任何贵族可比拟的，虽然不太确定，但肯定是比普通骑士要好得多的高等骑士，
更不用说他们甚至还有技能
- 铿锵，铿锵，铿锵(一群人走路铠甲的碰撞声)
他们人很多
– 你确定他们进了城堡还没有出来吗？
-是的，我敢肯定
– 应该说这是好事还是坏事......
——找到他之后要怎么办？
-我连这些事都必须告诉你吗？
– 我们也要干掉那个军官吗？
- 以这种倒霉的方式结束生命一定是他的命运
他们的谈话中没有提到是谁，但他们要找的人一目了然
他们在找我和戴鲁斯，戴鲁斯屏住呼吸，咬紧牙关
他们必须经过这里，他们不会看到我们
然后，我意识到认为我们可以欺骗上位骑士的感官是多么愚蠢
「我想他们在那边」
一名骑士平静地说道，似乎并不急于找到我们
「，他们的呼吸非常刺耳，看起来应该很紧张，嘿，要不注意到这一点很难」
附近的骑士听到命令后赶到了现场，一共有四个骑士
我和戴鲁斯从雕像后面走出来，并慢慢退后
四名身穿华丽铠甲的骑士出现在视野中，正看著戴鲁斯
骑士一脸轻松，轻轻啧了一声，然后那个似乎是资历最深的人开口了
「公主真是个可怜的姑娘」
「……」
「虽然我不是很喜欢杀人，但我被命令这么做 」
骑士叹了口气，他必须杀死1到10个人，我什至不能反驳他
「你太无耻了，身为帝国骑士团，竟然向皇室下手！」
戴鲁斯大声喊道
「如果你认为我会为一个连名字都不知道的孩子抱有罪恶感，会对我的荣誉造成哪怕是很小的伤害……很抱歉我只能说，我才不在乎那些」
他似乎认为那些指责根本不值得浪费时间去听
「是啊，我承认，这不是什么愉快的事情」
他苦笑著对自己说
「我不敢相信我必须在充满恶魔的地方以洒人血的方式结束这一天」
不得不做这样的事情对他来说似乎很不愉快，正因为公主没有死，逼不得已才这么做
然而除了那份不悦之外，他的动作没有丝毫犹豫
-准备！
当那个骑士拔出剑时，其他骑士也做出了相同的动作，我们可以跑走，但迟早会被追上，他们的身体能力不仅要超越我，甚至还要超越戴鲁斯
卷轴
我们能用任何一个来突破这个局面吗？
然而如果当我翻阅卷轴书选择魔法的时候，他们会冲到我面前，将我的头砍下来
好不容易从魔王城逃了出来，难道我又这样回到这里等死吗？
在这种荒谬的情况下像狗一样死去的想法让我感到头晕目眩
距离我第一次死还不到一天而已，我不得不再次死去，骑士们开始慢慢接近我们，我的呼吸变得紧绷起来，尽管身处一条宽敞的走廊，但三名骑士的存在足以堵住它
当然，那只是一种比喻，他们并没有真的堵住走廊只是感觉上如此，那些接近的骑士们的存在感，根本无法与刚才我和戴鲁斯躲在身后的巨大石像鬼雕像相提并论……
给我等一下
石像鬼？
我呆呆地看著石像鬼雕像
这些东西不是经常在这种地方移动吗？虽然这是一个可怕的想法
-嗖！
-碰！
石像鬼的巨戟击中了从正面逼近的骑士们
突然
惊讶
死
「快跑！」
立刻从我嘴里说了出来
现在不是想这些的时候
* * *
巨大的石像鬼无预警突袭，完全碾压了刚刚快速逼近我们的骑士，我清楚的看到即使那些高级骑士穿著盔甲，也几乎被撕成碎片，他们连尖叫的机会都没有
虽然他们很强，但这里是魔王城
那是魔界最强势力的聚集地
不难理解，石像鬼与人类中的怪物相比，是强大的怪物
我甚至感觉不到恶心。我还没来得及想就避开了尸体
-砰！碰！砰！
趁追击我们的骑士在对付突然启动的石像鬼，我们才得以逃脱
「怎，怎么突然动了？」
「我，我不知道！」
不，其实我知道
明明我所有的身体能力值都接近于0，但是我却拥有著支配恶魔的能力，或许是我的意念激活了石像鬼，又或许是它感应到了骑士们的杀意，自行行动了
不管怎样，它分明是为了保护我而动的
我天生就有控制恶魔的能力
但是我不能告诉他，所以逃跑是我们的首要任务，就算有再多的骑士，也不可能抵挡住这头庞然大物的攻击
突如其来的爆炸让正在搜查中的城堡一片混乱，我和戴鲁斯趁这个机会迅速逃离了魔王城
「肯定还有其他人跟著我们」
「没错」
萨里安公爵的骑士团四处寻找我们，虽然发生了小规模冲突，如果他们知道我们逃跑了，他们肯定会追上来，戴鲁斯让我骑上他的马直接出了城堡
当我们冲出去时，引起了一些好奇的目光，但现在不是担心这些的时候
-嘟，嘟，嘟，嘟！
我们一到要塞，就得和夏洛特一起传送出去，骑在马匹上我几乎快被甩下去
「狗屎！他们已经追上我们了！
他们的指挥井然有序，萨里安公爵骑士团很快就追上了我们，尽管周围有这么多人，他们还是想抓住我们，即使冒著通缉的风险
那一定意味著即使他们在这里杀了我和戴鲁斯，他们也能独自处理和善后这些人
他们不可能在大庭广众下杀死公主，但如果只有我们的话，他们可以轻而易举地做到，然后再编造一些理由嫁祸给我们
「该死的！」
骑士们骑的马比戴鲁斯的坐骑还要好，即使他们穿著厚重的盔甲，他们仍然比我们快
尽管起初离我们很远，但他们现在离我们越来越近了
急速增加的追兵已经超过十人，驾驶战利品车的士兵和带走战俘的士兵都呆呆的看著这突如其来的追击
「中尉！抱紧我的腰，抓好我！」
「好！」
戴鲁斯抓住了我的腰，他没有问我打算做什么，我打开挂在腰间的卷轴书，快速的翻阅能帮到我们目前处境的魔法
不管什么都可以
就没有什么可以用的吗?
[急速]
我打开卷轴，对马施展急速
– 嘟，嘟，嘟，嘟！
刹那间马的动作变得更快了，马嘴周围开始形成白色泡沫
「该死的！跑得快是好事，但马可能还没来得及到目的地就死了！」
急速让自己的动作变得更快，但同时也让体力消耗得更快，马本来就不是能跑很长时间的动物，在此之上我还对他施加了急速，疯狂的增加了它的新陈代谢，这就像在燃烧马的生命
反正很快就会变成那样
「我宁愿在三分钟后死去，也不愿在一分钟后死去！」
「你真是个疯子！」
就算是这种情况，他也还是放声大笑了出来，就是这么无语，尽管驾驶这批快马很困难，戴鲁斯还是在控制著牠，他一边撑著我，一边控制著马
「他妈的…！」
戴鲁斯回头看了看脱口而出
「他们要射箭了！」
骑士甚至没有使用剑。他们开始向我们射箭，因为他们追不上我们，幸好戴鲁斯能够以近乎杂技的方式躲避箭矢，将所有箭都躲开了
「马好像快要不行了！」
他们的马和我们的马的状况是如此不同，因为我当时很著急，戴鲁斯才刚让马冲向了魔王城
他让这匹已经筋疲力尽的马冲刺，再加上我对它施放了加速，所以它的体力很快就用尽了是理所当然的
我翻了翻卷轴书，想看看有没有什么法术可以补充马的体力，但是没有那种法术，里面只有幻术、魅惑、妄想等辅助类魔法
「你认为他们会受到迷魂术的影响吗？！」
「他们不会！骑士都必须接受反魔法训练！」
他们都拥有反魔法的措施，低级辅助魔法对他们不起作用，这是戴鲁斯直截了当地告诉我的，嗯，我大概也有猜到它会不起作用，近战高手在被魔法击中后就死了就有点荒谬，所以他们设置了一些关于如何对抗魔法的训练
我知道这一点，因为我把「反魔法训练」这门课纳入了学院的课程，不管怎样，我当初的设定现在正在扯我的后腿
尽管如此，我还是不得不使用卷轴
这是一场很冒险的赌博
我使用了幻觉
「我告诉过你这是行不通的！」
「我的目标不是骑士！」
我打开卷轴使用它的魔法咒语
目标不是骑士
如果你要杀一个将军，就要先射死他骑的马
我打算试试著个成语是不是真的
[错觉]
法术启动
-嘻嘻嘻！
-哒！
紧接著，身后响起了骑士倒地的声音和马匹的嘶鸣声
幸好这些马匹似乎并没有受过魔法抵抗训练
如果魔法对骑士不起作用，我就对他们的马施咒，我只是给马展示了一条龙的幻觉
如果有错漏字请告诉我谢谢
08
「你…！竟然做到了！」
这次我拿出了魅惑卷轴
咒语的类型什么的都不重要，不管怎样任何能影响他们的马的咒语都行，我之所以要冒这个险，没有其他原因
就像我对他们的马施法一样，他们也可能对我们的马施法
不过戴鲁斯说的很清楚，帝国军在这场战争中几乎用光了他们所有的卷轴
他们都不是魔法师
本以为就算他们有卷轴书，里面也不会再有法术了结果竟然是真的，战争结束了，他们用过的卷轴找不到替代品，而且他们显然也没有存货了
他们中的大多数人可能在他们的卷轴书中都有攻击法术，这些法术会产生直观的即时效果，而且他们可能已经用完了所有这些法术，我开始相信这一点
– 嘶鸣声！
-砰！(倒地
我的猜的没错
受到低级魔法影响的马匹倒下，骑在上面的骑士们滚落在地，没能正确著陆的话极有可能摔断脖子而死
有些人可能已经死了
我没有去想说我可能杀了他们，因为他们正在试图杀了我
我什至没有为我的行为感到内疚、悔恨或辩解
我必须尽我所能，除了这个我没有其他的想法，情况如此紧迫，以至于我所有的判断似乎都集中在这一点上
所有关于道德和价值观的担忧都被推迟到后来。这不是刻意的，而是无意识的
「该死！」
但我已经没有能用的精神魔法来攻击他们
后面还有两个追兵，眼中充满怒火，追著我们
我们所骑的马早已大大超出牠所能承受的极限，牠现在比我对牠施放急速前还慢
「他们会追上我们的」
戴鲁斯绝望地喊道，马已精疲力竭，后面还有两个骑士，眼睁睁地看著自己的战友倒下，还在远远地追赶著我们，杀意凌厉，直直的刺到我们背上，，真有种被割伤的感觉
这匹马已经快不行了，而骑士的马匹则以惊人的速度跟在我们后面，戴鲁斯咬紧牙关，拔出了剑，但他知道自己根本没有胜算
就要这样子结束了吗？
然后我看到一排长长的马车和士兵在注视著这场追逐
和
那些长的似乎永远都看不到尽头的羁押恶魔俘虏的队伍，
我看到那些恶魔的眼睛正看著我
「……」
从哥布林到巨魔和手无寸铁的食人魔、兽人和无数其他未知类型的恶魔
所有这些恶魔都在注视著这场骚动
他们在看著我
我们之间甚至没有说过一句话
我没有对他们说什么
他们只是看著我，一言不发
他们是魔界的恶魔，知道自己的王死了，失去了斗志就投降了
作为恶魔和怪物，他们必须为失败付出生命的代价，既然没有人愿意支付赎金，他们唯一能支付的就是生命
他们在看著我
因为魔王都死了
我肯定是最后一个
看看我是如何背叛他们的
我不知道他们是怎么认出我的，但我觉得他们知道我是谁，或者在这种绝望的情况下，他们只是通过看著我就能读懂我的感受吗？
还是因为这种情况，我体内沉睡的力量『恶魔支配』被激活了？
过程和结果我都不知道
然而他们在放弃了一切之后，突然看著我的眼神，却像是找到了最后的希望
-抗!
一只食人魔挣脱了束缚自己的手铐，冲向这边的骑士们
-库呜呜呜呜呜！
伴随著一声震天动地的怒吼，先前被捆绑起来乖乖被拖走的魔族们，顿时开始了反抗
「疯，疯了！」
最后跟在我们后面的两名骑士被冲过来的食人魔袭击了
战俘开始暴动，一切再次变得混乱
这是残存的魔族为了拯救他们最后的王者所做的最后的抵抗
* * *
他们没有用绳子来绑住恶魔，他们不可能挣脱铁铐，除非它们是像食人魔这样的大型怪物，大多数恶魔只是在挣扎著制造骚动
于是，俘虏开始被制服，镇压的结果最终会变成一场血腥的屠杀，唯一不同的是，他们不是在刑场上，而是在这里被军队杀死的
因为魔族的扰乱和最后追击者被袭击，已经没有人在追赶我们了
戴鲁斯似乎很难接受这种荒谬的情况
「这到底是怎么…。」
石像鬼刚好启动杀死了一些骑士，就在我们处于绝境的时候，恶魔们开始暴动攻击骑士团
戴鲁斯知道这很不寻常，他只是想不通到底是怎么回事，然而我们和夏洛特一起逃跑的计划还差地远
戴鲁斯似乎抑制住了他的疑虑，他一直保持沉默直到我们靠近军营
军营里的气氛特别高昂
——公主殿下真的还活著吗？
-是的，她刚有出来和士兵们握手，告诉他们她没事
-她刚回帐篷里休息……
——太好了，真是太好了
——那个狗一样的魔王死了，公主还活著，我们多幸运？
-喂老兄，皇后可是死了，你说这是幸运……
——是啊，希望殿下早日恢复元气……
正如夏洛特所料，公主还活著的消息已经传遍了整个军营，战俘暴动的消息好像还没有传到他们这里
这里人很多
但现在感到安心还为时过早，萨里安公爵的骑士们试图杀死戴鲁斯和我，尽管有那么多马车和护卫队在场，也难以接触到的公主
就算我和戴鲁斯杀死了他们的骑士的消息传来，他们也不会有任何企图杀死我们的消息，所以没有人会在乎
他们会准备好很多理由，为什么他们必须立即处决我们
很快的魔王城堡附近发生的事情的消息就传到了这个地方，在此之前我们必须尽快离开这里
幸运的是士兵们的目光都聚集在据说是公主休息的帐篷
他们似乎想亲眼看到传言还活著的公主，然而正因为如此帐篷被完全包围了，我们没有办法偷偷溜进去
就没有办法解决它
戴鲁斯和我径直走向帐篷
守卫看著我，还没等我说什么就摇了摇头
「殿下正在休息。回去」
「公主殿下要的东西，我带来了」
似乎没有什么能让这个卫兵让步
「总司令下令，她需要绝对的休息。晚一点回来」
一旦我们回去的那一刻，你就会偷偷杀了我们
就算没有发生，只要魔王城发生的消息传到这里，事情就结束了
「这很紧急」
听到这句话，守卫的表情凝重了起来
「就算你和太子妃一起被救出来，我们不能让像你这样身份不明的人陪在她身边。不用在告诉我你有什么想法？」
不过，你们对她就不危险吗？
那个守卫当然宁愿死，也不愿让我进去，他盯著我，用枪尖指著我，好像在告诉我，如果我们试图强行闯入，他将不得不使用暴力
我不知道夏洛特在里面的情况如何，但似乎她无法向我出声，即使她知道我们已经到了
他们不会知道我想做什么
然而知道我收到了公主的一些指示，他们试图巧妙的阻止我与她见面
问题是我既没有力量也没有理由突破他们模糊的行动
「孩子」
就在这时，戴鲁斯向我喊道
「中尉」
无奈地叹了口气后，他深吸一口气
「这是B计划」
-喝！
「咳！」
仿佛是一个信号，他抽出长剑，不等对方有任何动作，就刺进了守卫的脖子
「你疯了吗！」
其他守卫只是骂骂咧咧地说个不停，完全震惊自己的战友突然被这样刺伤
「快去！」
当戴鲁斯 砍了一个又一个进攻的后卫时，我放弃了思考，跑进了帐篷里
穿过好几层帐篷，我看到夏洛特静静地坐在里面的座位上，无数人站在她身边，没有碰她，但似乎在监视著她
「！」
夏洛特看著我，睁大眼睛，眼皮睁得大大的，眼皮都快要裂开似的
一名身穿白色祭司长袍的老者用粗暴的语气喊道
「我相信我已经说清楚了，不准任何人进来……！」
没有时间交谈
[闪光]
「库阿！」
「这是怎么回事？！」
「他在使用魔法！」
- 闪光！
刹那间，一道光芒在帐篷内炸开。当所有人都被光芒蒙蔽时，我睁开了眼睛，抓住了同样被突如其来的闪光波及夏洛特的手
夏洛特和其他人一样感到困惑，夏洛特让我去找弗朗西斯爵士，而不是到这里发射信号弹
[大规模传送]
[请注明目的地]
我施放了群体传送
「去加德纳姆！」
我们的目的地是帝都
我们要去帝都花园！
[你已经通过了序言序列]
【特别成就——历史拐点】
[一个不应该出现在原故事情节中的关键人物（夏洛特·德·加迪亚斯）活了下来。]
[未来发生了翻天覆地的变化]
【获得1000成就点】
我终于完成了那个地狱般的序幕
YA终于翻译到离开魔王城了 如果有错漏字起告诉我谢谢
09
这被称为传送
亲身经历这一切过后，真是令人难以置信
随著光芒的消退，眼前的景像已经完全改变，与笼罩在灰色天空中的魔界不同，湛蓝的天空和繁华的都市出现在我的眼前
小说中[魔王已死]的主要故事展开的地方
帝都加迪姆
看到之前我只是用文字描述过的地方，让我有一种奇怪的感觉......像狗屎一样
我们在哪里？
我不知道这个地方
不，好吧，正确的说我没有写过首都的每一个角落，我的意思是如果我这样做了，我会因为添加无用描述使章节变长而被骂
也许我们在首都某处的广场上，人们一脸疑惑的看著我和突然间不知从哪里通过传送出现的公主，传送术可是超高阶法术，肯定不常见
所以最后我们来到了首都加迪姆，一个我写过，却毫无头绪的城市
「哈…… 哇，怎么了？这，这是……王都？」
而在我旁边，与我一起传送过来的夏洛特·德·加尔迪亚斯公主也一脸疑惑
本来是要把护卫带来给她的，结果却用传送魔法绑架了她，让她吃惊是理所当然的
「弗朗西斯爵士已经被杀了，于是我回到魔王城寻找传送卷轴，我认为帝都才是能让公主最安全的地方」
听到我的解释，公主瞪大了眼睛，听到弗朗西斯爵士已经被杀，她感到很震惊，似乎也很惊讶我能这么快想出替代方法，能把她从那样的境地中救出来
是的，这不像是一个正常的 17 岁少年会有的想法
不过就算以我原来的年纪，这也很难做的出来啊！
我差点又要在死个几次了
之后
「是做得好…你做得非常非常好。」
夏洛特扑通一声坐在附近的长凳上，显然是因为她感到释如重负
–闪光！
戴鲁斯从光芒中出现来到了我的面前
「喘气…。喘气…。」
戴鲁斯似乎从绝境中脱身，喘著粗气来到我们面前
「你现在安全了中尉！」
「对…。如果再晚一点，他们就会炸掉我的一条胳膊或一条腿」
戴鲁斯深吸一口气，径直跪倒在地，不是在我之面前，而是在夏洛特之面前
「戴鲁斯中尉，第 一 帝国军第 4 骑兵团第 11 连第 3 排的指挥官。谨向大公主殿下致以最诚挚的问候」
夏洛特似乎不明白发生了什么
* * *
我们有两个传送卷轴
A计划相当简单。如果守卫让我们通过入口，靠近公主后就使用集体传送传走
B计划是让戴鲁斯为我创造一条路，让我趁机用集体传送带著公主先走，随后戴鲁斯在使用单独传送跟上
戴鲁斯确认我们已经先走后在自己传送
夏洛会特看到一个陌生人突然出现当然会惊讶，所以我先说明了整个过程
如果没有戴鲁斯中尉，我根本无法独自完成这项任务
夏洛特一脸疑惑点了点头
「谢谢。戴鲁斯中尉」
夏洛特表示感谢，说他帮了大忙
「身为皇家的士兵，我永远会把皇室的安危放在第一位」
戴鲁斯做出了一个艰难的决定，何况他只是一个普通士兵， 只是说说跟要将它们付诸实践是完全不同的事情，他冒著生命危险投身于企图杀死公主的势力中，仿佛这是理所当然的，他没有犹豫，也没有想过自己可能会死
我只是做了我应该做的事情，因为我的命与她的命交织在一起，这只是个交易而已
夏洛特好像也这么想似的点了点头
「难道敌人就不会用传送魔法追过来吗？」
这是我们目前最迫切关注的事情，敌人里肯定有魔法师，我几乎是用尽全力大喊要传送到加迪姆，他们显然知道我们在哪里
听了我的话，戴鲁斯的表情变得凝重起来
「我们必须马上行动」
「不，我们不必」
然而夏洛特很平静
「军队中应该是没有法师能够成功从魔界传送到加迪姆，我们已经移动了令人难以置信的距离，这原本是不可能的，而且魔王城附近也没有传送门，所以没有人能够追上我们」
夏洛特告诉我们恶魔卷轴有令人难以置信的强大，并否认追击者会使用传送来追捕我们的可能性
「但是他们可以使用通信魔法报告此事。我想这需要一段时间，所以这应该足够我们到达皇宫了」
「戴鲁斯中尉，你能解释一下发生了什么吗？」
「是，我会详细说明」
我们没有那么多空闲时间，但我们还是一边走首都的街道上，一边花时间跟公主解释遇到的事情，当我们抵达魔王城时我差点死在公爵骑士团面前的部分，公主一副感到抱歉的表情看著我，我这样做是为了活下去，所以她不必为我感到难过
当然如果我只是想自己活命的话，一离开魔王城就可以使用传送卷轴，但这不是我想要的
我不知道为什么，但即使我的生命受到威胁，我也不能就这样丢下夏洛特，我知道救一个人不需要理由，但这是我第一次冒著生命危险去救别人，我只能说这对我来说非常陌生
不管怎样一切都顺利，结局是好的，但我他妈的非常确定我不能在经历一次这样的事
尽管当戴鲁斯讲述这件事时，我感到一股寒意顺著我的脊椎流淌下来
回顾这些事情，有太多不自然的部分
一只石像鬼突然启动，挡住了骑士们
恶魔们突然暴动起来，不知为什么，被俘虏的恶魔们表现得好像在保护我们
第一种情况可以归结为巧合，但第二种情况太可疑了， 实在是太顺利了
戴鲁斯似乎为自己还活著而感到幸运，但我却看到公主的表情变得凝重起来
夏洛特她就是曾经住在皇城里，可以说是政治斗争的主要舞台，她经历过很多事情，她非常聪明，当她从身体和精神上都被逼到极限的境地中解脱出来后，她立即意识到自己会有生命危险
那些奇怪的事情
一个失去记忆的少年
我找到传送卷轴，就好像我本来就知道它在哪里
有充分的理由怀疑我，我不知道他们会从中得出什么结论，但据我所知这对我来说不是一件好事
很明显公主会得出什么结论，我不知道她会做出什么选择，但我不能等她做出决定
我放慢了速度，走到他们身后，还好戴鲁斯离公主很近，对任何意外事件都有准备
那很好
让公主欠我一次也好，但我不能继续和她保持密切的关系，因为有朝一日我必须冒著身分被发现的风险
不管怎么说，这种关系不可能持续很长时间
现在这是我唯一能脱身的机会
我放慢脚步安静的走著，快速进入了路边的一条小巷
就算她愿意给我一千金币，我也不能再和公主扯上关系了
公主现在安全了，而我却是进到了另一个虎穴自身难保
我不可能用我的伪装魔法去一个充满强大贵族的地方，光是使用微弱的驱散魔法就可以把我的变身解除
为什么自从我进入这个世界以来，我就只能制定短期目标呢？
为什么我总是要冒著生命危险去实现这些短期目标？
穿过小巷，我躲了起来，以免公主和戴鲁斯发现我不见了
回到皇宫是当务之急，他们现在不会来找我
我先是离开了那个叫做魔王城的崩塌洞窟，最后却进入了满是魔王讨伐队的军营，不过那只是要去名为龙巢穴皇宫的垫脚石
走了一段路后，终于找了个安静的地方停了下来，在长椅上坐下
「呸……」
抛开这一切，我不得不休息一下
「他妈的…」
用一些俗话来说，我的脑子快要爆炸了
我似乎在经历了那么多血腥考验，目睹了那么多人被屠杀，甚至亲手造成了一些人的死亡
走到这一步，我的脑子已经多次超越了它自己的极限了
让我们暂时休息，让我们休息一下以某种方式整理所有这些可怕的记忆
并考虑下一步该怎么做
* * *
这是我在这个陌生的世界里遇到这么多绝望的情况，被逼到角落里这么多次后，第一次
能够喘口气，我感到一种微妙的解脱感，因为我没有被迫要去任何地方
我现在在帝都的某处
在我看来，帝国首都有点类似于韩国的首尔，不用说，这是一座大到难以置信的城市，是整个大陆最大的城市，在这个时代，这么大的城市并不常见
我现在坐在长廊上的长凳上，既不太冷清也不太拥挤，帝都已经是一座繁华的城市，但随著魔界大战的胜利，帝国将更加繁荣
无论如何，如果我想活下去，我不能强迫自己去想某些事情
在试图把我破碎的心重新组合起来的同时，我不知何故不得不压抑这些可怕的记忆，并合理化我的罪恶感
从这一刻开始，我需要开始考虑我必须做什么和能够做什么
但我现在遇到了一个问题
我没有钱
我没有住的地方，也没有食物可以吃，为此回到公主那里更是无稽之谈
工作或以某种方式赚钱也会相当困难，如果在某个餐馆洗碗时我的伪装魔法突然消失了怎么办？他们也不会给我任何薪水，我的身份也不清楚
我现在慢慢的意识到为什么流浪汉会陷入犯罪
除了通过犯罪手段，我没有其他办法来维持生计。我不能以某种方式进入某种公共儿童保育设施之类的吗？这里有存在这样的地方吗？太白痴了谁会疯狂到在小说里搞个公立托儿所……？
...欧
现在我想起来了
我确实做了这么白痴的事
作为战后措施，将实施管理因魔界大战伤亡而产生的大量孤儿的计划
我之所以知道这一点，是因为在我的学校剧情的主要舞台天普中有一些来自公共托儿所的孩子，我写过神殿在魔界大战中阵亡的学生有不少，其中也有主要人物
然而战胜魔族的消息才刚刚传来，如此大规模的政策不可能得这么快实施，那是根本不可能的
我可以试著去一个类似于孤儿院的地方，让他们收留我但不管他们收不收，这里毕竟是帝都
就算我现在不这么做，公主殿下也很有可能会来找我
不管她是想赏赐我，还是想出手打探我的身份，公主殿下很可能会出于任何原因试图找到我
她应该能够推断出我最终会去一些公共托儿所。毕竟她很聪明
所以如果我去了孤儿院，我还能多活几天，但我担心的是公主总有一天会来找我
如果我去另一个城市，她可能就找不到我，但我没有钱到处跑，我对在荒野中生存也没有太大的信心
虽然我是恶魔，但看到我衣服里随身携带饼干，我确信我必须吃东西
事实上我现在很饿，我当初应该放一些方便的设定，比如恶魔可以通过法力来维持生命之类的
[使用了「添加设置」功能]
「……嗯？」
[添加『种族大恶魔可以通过消耗魔力补充营养的设定，总共需要100000成就点数]
一条信息突然出现在我的眼前
……这是怎么回事？
10
然后我突然才想到那些偶尔会突然出现在我面前的对话视窗，我在小说里面从来没有提到过这些
我对这个问题不是特别关心， 但我现在应该优先思考最多的是成就点
所以我可以理解为， 我所写的小说被移植加入了一个游戏系统， 让它成为了一个奇怪的嵌合体....
谁他妈的会看这种狗屎东西?尽管我在每个假期都祈祷能有某种外挂技能， 但这是不对的
不管怎样， 我可能被赋予了某种作弊技能， 如果我能过上舒适的生活， 就算这变成狗屎小说， 我也心甘情愿
我现在大概明白了为甚么“异世界”会这么受欢迎了， 如果我多写一些这类型的小说， 说不定我就会过得舒服一些了
不...我不一定会转生成主角， 所以我可能会陷入更不幸的下场， 也许我只是一个普通高中生之类的， 然后我还得看一个书呆子高中生， 他还是家族秘密剑术的继承人， 拿著一把武士刀， 大砍特砍不是吗?啊_啊_如果我必须跟著那种脑残主角， 我可能又会再次死于高血压
反正我真希望我能在我写的狗屎小说中当一个龙傲天
希望我是这种外挂的使用者，当我正想著试图通过系统查看时， 一条讯息出现在我的眼前
【恭喜你， 你被赋予了干涉《魔王已死》世界的权力， 这是你无可争议杰作， 被赎罪审判处判定为“既不是这个也不是那个，是印刷犯罪”】
我怎么突然被污辱了
一直以来我都在说这本小说是个狗屎， 但从别人那里听到这些话让我感到有点沮丧
【你将不得不时经历一些事件，有各式各样的事情，从小事件到大事件，大多数奖励将以成就点数呈现】
我找不到类似设定介面这种方便的东西，我不需要音量控制这类的调整钮， 但你能不能至少给我一个可以检查状态的介面?
似乎没有那样的东西
【你可以通过阻止应该发生的事或让不应该发生的事情发生来改变主要故事， 如果你成功完成目标，你可能会获得比普通事件更多的成就点】
【此外你也可以通过“挑战”获得，如果你成功克服挑战， 你将会获得成就点】
它说的挑战是什么意思?
【挑战就是挑战，如果你想接受挑战， 请查看“当前可用挑战任务”， 挑战项目会定期更新，有些挑战可能不会再出现】
当我查看挑战列表时，我立刻就明白了它说的是什么意思了
【打皇帝一巴掌(仅限使出全力)—— 10000成就点】
【被关进加迪姆监狱——1200成就点 】
【被囚禁后越狱——2000成就点 】
【趴窃一名骑士而不被抓到——100成就点 】
【用乞讨赚来的钱买一个超过1067坪米以上的房子——1000成就点】
.
.
.
不知道为什么， 我觉得名单上没有一个正常的任务
搧皇帝耳光?你想让我用生命换成就点?我觉得我一开始就根本不可能见的到皇帝，你知道吗?
这个光是用看的就觉得是废话的功能是怎么回事?
那还有什么是我能先知道的事吗?
【作为通过序章的奖励，获得使用成就点的特权】
【 成就点数适用于“修改”功能，例如改变这个世界的某些设定，强行赋予你某些天赋，让不应该发生的事发生，或阻止应该发生的事件发生，此外可以有限的使用“预览”功能，以检查您的操作造成的变化，然而干涉大事件或主要角色是不可行的，或者需要花费相当多的成就点】
【注意不要造成“设定崩溃”如果您无视原有设定并尝试添加新东西或尝试“修改”事件， 您将会受到惩罚， 如果你的记忆力差到足以让你忘记小说内容导致你的故事崩溃， 我建议你添加“这个世界上存在治疗阿兹海默症的方法”】
一开始好像没那么严重，但你这是要找我吵架吗?我在你眼里是长这样吗?
【请记住， 您不能删除已添加或已经存在的设定】
【例如，如果设定已经存在“龙不能被杀死”，你将无法添加“龙可以被杀死”的设定 】
【没错!当你还活著的时候，你过去常常把额外的设定贴到已经存在的设定上， 然后你就像一个白痴一样后悔做出这样的决定， 比如“实际上龙不能被正常杀死，但可以被屠龙者OO，“添加”这样轻率的设定，(游戏备注如:“这是XX，但实际上是OO”)将需要花费更多的成就点，否则将不会被设置  ”】
我绝对没有想像这样的事情， 但我敢肯定你是真的想找我麻烦
这是怎么回事?它不只仅仅替我解释了成就点的使用方法， 这感觉就像我正在读一个非常讨厌我的人写的恶意评论， 这就是为甚么他说的这些让我这么熟悉?
这些神秘的讯息背后显然有一些不怀好意的意图， 只看看我还活著的时候所作的事情， 就很明显了， 当听到额外设定这部分就让我感觉很不安
这严重到伤了我的心，我不是在开玩笑，我是 100% 认真的
如果人们面对不舒服的事实时， 他们往往会感到情绪低落， 这是真的
这些是谁写的?这是真的吗?
然后我的脑袋突然闪过一个想法， 这里发生的一切都向外传出去了吗?
“各位来看看， 看这个魂蛋新手作家受到惩罚”也许它的标题应该长这样
不对， 我应该没那么遭， 你知道的...如果这被这样播出， 那是谁在做这件事?因为...去你妈的!!
【成就点所需数量可能会发生变化， 昨天可能你画费100点的功能可能第二天必须花费200点或50点， 它也可能不会有任何效果】
我以为她会回答我的问题， 看来它没有这让我有点失望， 因为没有任何解决现况的提示， 还是说我的想法根本不值得回答吗?
在这之后它列出了无数可以使用成就点的技能
我一看到的那一刻就有一种感觉
所以
这似乎是我的作弊技能
它是一个作弊技能， 但却是一个不会配合我的奇怪技能
看来我这个被自己送进自己小说里的作家， 我似乎有权力干涉这个世界的能力， 我能确定这是“修改”和“添加设定”功能的用途， 所以我的最终目标是改写我的小说， 让它变得更有趣
早在之前它就明确表示， 我需要100000成就点才能在种族设定上添加东西
另外我在这里是在赎罪， 而不是享受
根据目前的进展， 我认为这对我没有太大的帮助， 首先我转生成为魔王之子这件事不是随机的， 我能感觉到这是刻意安排的
这些功能可能有一天会变的很重要， 但我现在只有1100成就点
我能用这些做什么?
【比如考虑到这种状况:你可以选择触发事件“面包店老板给了你一块面包”， 你是一个可怜的乞丐“来满足你的饥饿感”否则不会发生任何事， 但如果目标不那么无私， 将需要更多的成就点来触发这件严重违反“概率法则”的内容， 你知道概率法则对吧?就是那个被你反复搞砸弄得一团遭?在被批评毁了整个故事后又没有能力修好它，只能给出不负责任的借口，这就是你放弃的小说】
你是几个意思， 一个乞丐?我还有很多机会可以改!这样说会不会太过分了
读著这段话， 就感觉像因为忍受我之前的坏习惯(写垃圾作品)的受害者(读者)之一写的
我真不知道他们是谁， 是这个世界的意志还是上帝的意志， 但他们真的很讨厌我
为什么会有那么多限制?
所以打著故事的幌子干扰主角， 或者导致本应该不可能死的人死亡这件大事， 当然需要大量的成就点， 或是完全不可能发生那样的事
不
但是如果我有很多成就点，我不就能做到“那个”吗?
“半生不死”这类的设定吗（这里我想应该是指不死者）
这难道不是一种该死的作弊吗?
成就点最终可用于更大规模的修改和添加设定， 最后这是一个范围和规模的问题， 它不会偏离这两个框架，例如:可以理解为能够改写小说
只是我在想我可不可以用这1100成就点来突破现在的状况， 再查看使用成就点功能时， 我发现了一个特殊的功能
[功能-作家的建议]
这是什么?现在是从谁那里得到建议?
【有时您可能会发现自己处于十字路口，或者您可能不知道如何继续，在这种情况下，您可以执行“作家的建议”以接收作家关于下一步该做什么的建议 】
【此功能的成本相当低，但通常不知道所说的建议会导致什么后果或它有什么作用】
【有时作家的建议是一个陷阱。遵循它可能会给您带来不良后果。同时收到好的和坏的结果是很常见的。很少只有好的结果】
【建议可分为“明确的建议” 和“模糊的建议” 明确的建议会建议你采去某些行动， 但可能导致不好的后果，而模糊的建议有很大的机率带来更好的结果，尽管很难猜测其背后的意图】
【祝你好运】
你甚至不假装你只是一个只会解释的说明机器
光是看到这个祝福， 我的心都要碎了
* * *
我现在所持有的点数可以做很多事情， 如果我去一家杂货店里面有一位慷慨善良的老板，并触发事件， 我就能得到一些食物
然而这只是暂时的， 如果我让一个善良又富有的家庭接受我作为养子那就太好了， 但我不知道那样要花多少点数， 还有我也不能确定他们是不是好人
另外还有那个帮我解说的人到底是谁?为甚么他们那么恨我?
假如有人告诉我他们是一群对我恨之入骨的人， 我定会相信的
在思考了这么多可能性之后， 我现在唯一可以选择是使用“ 作家的建议”
这个建议可能是一个陷阱， 但它的花费很少
【 作家的建议 – 150 分】
我被告知成就点的花费是会变的， 过段时间后花费可能会突然上涨， 最终能会需要花费1000多点
是否接受建议也取决于我
【明确的建议】
【模糊的建议】
有两种选择， 明确的建议很容易理解， 但可能是一个陷阱， 而模糊的建议则完全相反
如过一个人接受了建议， 通常好事和坏事会同时发生
我是说已经没有比我现在的情况更糟糕了， 没有地方住， 肚子还很饿
不对， 情况可能还更糟， 我的生命可能处于危险之中
不管怎样我还是选了模糊的建议来降低我的风险
【一位作家模糊的建议】
【怎么会有这么多人被绑架到魔王城?】
蛤?什么?
这是闹哪样
这已经超出模糊的范围了， 而且这跟我现在的情况完全无关
怎么突然出了个谜题给我?
你就不能告诉我一些类似“往这边走， 往那边走”之类的话吗?我以为会有个什么声音会告诉我该怎么做， 但却只出现了这个谜语， 我无语了
被绑架到魔王城
我该怎么做?让自己被绑架?
这显然不是陷阱， 如果是个陷阱他们会说的更清楚， 否则我会开始怀疑他们的智商
“哀...”
我看著地面叹了口气， 一个路过的人用奇怪的眼光看著我
你知道我现在的感受吗?
如果我知道这些人是怎么被绑架的， 我的状况会不会有好转?他们只是被绑架了， 我不知道这个建议会这么模糊， 但这真的太抽象了
我宁愿它给我其他更可靠的建议
“……嗯?”
阿!对
我是不是可以在试一次?
【 作家的建议 – 150 分】
我没有被告知不能重复使用它
不对， 给我等一下为什么会这样?
生前我最讨厌玩这种扭蛋游戏， 所以我甚至没有尝试玩过这些游戏， 为甚么我来到了另一个世界要做这样的事?
我又不是花了一千韩元去买水晶扭蛋之类的东西， 但这确实是我冒著生命危险才得到的点数， 我忍不住流下苦涩的泪水
这次我选择了明确的建议
【一个作家明确的建议】
【前往魔法道具店】
好耶
有谁会想到呢？这就是我想要的建议
好几天前，我在上传前忘记备份，然后我就只能重新再来
11
前往魔法工具店
这是一个直观且清晰的信息，我可以立即理解这个建议的意思
但我现在面临了一个最大的问题就是
钱
当我看到魔法道具店的时候，我立刻就有了这个想法， 除了我身上的衣服和我的劳动力外，我没有任何可以交易的东西
还有卷轴书中剩下的卷轴
如果我把卷轴卖给魔法道具店，当然可以赚很多钱，毕竟卷轴很贵
我从中解读到的意思应该先通过出售这些卷轴来筹备
开局资金(这边我真不知道怎么翻)
然而我还是不太放心，在大多数情况下做家的建议会有好结果但同时也有坏影响
它建议我卖掉卷轴来筹集资金
我能想到的坏结果是我可能会被敲诈，但我不知道市场价格，所以店主可能会想骗我一笔，我不知道魔法卷轴确切的价值
但我清楚记得戴鲁斯说过这样的话
「魔王城果然厉害，就连低等级的卷轴都比我的薪水还贵。」
那么骑兵中尉的收入是多少？
低等级的卷轴，相当于差不多一个帝国陆军骑兵中尉的薪水
作为（自称的）中世纪奇幻专家，我对此略懂一二
书中总是有描述一个人需要多少金币才能养活一家四口，还有一个普通人做一份普通工作一个月能挣多少钱
我当然也写过那些东西
就以现在这里来说，我写过一枚金相当于一家四口一个月的伙食费， 而一般人从事普通工作一个月能赚到2枚金币左右
所以1枚金币=100万韩元(约2万3台币，5400人民币)
一家四口一个月只有100万韩元是怎么过的?他们不会偶尔出去吃饭吗?我们家至少要吃400左右?
这不是生活费，而是伙食费，毕竟这个世界没有什么综合保险，健保费用，电话费之类的
我 ! 作为一个(自称)中世纪奇幻专家曰:
认真研究历史的人，不过就是个菜鸟!
如果一个人不抛开他们的苛版印象，那么有些事情是看不到的
我为那些无法享受这个美丽的中世纪奇幻世界的人感到难过，这是个充满著魔法、骑士和几乎没有科学概念的世界
我一直秉持著以下这几点理想
中世纪奇幻的重点不是中世纪的部分，而是奇幻的部分!
这不是“中世纪”奇幻，而是中世纪奇幻！
他们的内容大多数跟中世纪根本没有任何关系！
不管怎样，我们用 XX 的设置做 OO 怎么样，开什么玩笑?
中世纪奇幻这个题材就是以这样肤浅的想法创造出来的，然而事实摆在眼前这是一个与中世纪毫无关系的奇幻世界！
......这是不同意义上的幻想
让我们卖掉卷轴，再想办法活下去吧
我既不是巫师也不是骑士，虽然拥有支配恶魔的能力，但身为魔族王子，陨落在帝都加迪姆，这里连一个恶魔都没有
“……打扰一下，你能给我指个路吗？”
“……嗯？指路？”
我试著问一个路过的人，他对我说话的方式感到有些尴尬而沉默，
“哦！你迷路了吗？
不，嗯?，有一点
* * *
主要会去魔法道具店的都是冒险者和魔法师，当然这不是冒险类小说，虽然有冒险者， 但我并没有过多的描述他的所有事情
... ...话说回来，冒险者们在这个世界都是靠什么谋生的?难道有冒险者公会之类的东西吗?
他们有顺利完成委托或是讨伐魔物的任务吗?
是有冒险者，但我没有设定他们的收入是通过什么手段来的
如果仔细想想这也太奇怪，我能想到冒险者赚钱的方法，也只有到地下城探索和讨伐怪物
不过如果冒险者是这样赚钱的话，那就有问题了
既然已经有正规军队，为什么像冒险者这样的自由职业要做讨伐魔物这类的事情呢?如果这个国家
外包人员是为了解决安全问题，像铲除魔物的巢穴，那这个国家的军队还有需要吗?公民纳税是为了什么?
虽然勇者阿托留斯确实杀死了魔王， 但是拥有足够军事力量可以对抗魔族大军的帝国和公国， 竟然是通过冒险者公会解决魔物的问题?那时候的士兵有什么用?
那么如果国家军队负责讨伐魔物， 而冒险者公会就没有委托， 冒险者们要做什么维持生计?
如果整个世界是充满著冒险者到处掠夺地下城， 那也太奇怪了， 为什么稀有的魔法道具只会在地下城生成， 而国家没有去攻略它们?他们应该不会做将地下城国有化这样的事情， 可是这样冒险者就不会去垄断他们吗?
以这个世界的尝试来看， 冒险者的存在本身不就是一个错误的设定吗?
“… …”
如果一个人开始回头看这些黑历史， 就知道有多失败了， 这让我又开始感到不安
这真的很困扰我
自从我开始意识到这是我往后必须生活的世界， 我就认真的抛开这些问题
我们不要在这些了， 冒险者就算饿肚子也不会向人们索要一分钱， 他们如果没工作就只能当强盗或小偷
只有一件事是现在需要关心的地方， 以免我在魔法道具店被骗， 每个卷轴我必须都要卖出只少一枚金币， 我认为要求正常价格应该并不过份， 我打算保持盯著他们的眼睛， 好让我先显得坚定， 但是如果他们抱怨品质达不到市场标准或其他什么， 那我就永远都卖不出去
本来打算等有了钱就去哪里吃个饭
我真的太饿了
接下来我应该找个饭馆， 花点时间整理一下思绪
作家的建议有明确的方向， 因为它清楚决定了我应该做些什么， 无论是否正确
如果这个建议绝对是的话， 我一定会放空我的脑袋， 照他告诉我的去做
噢!这就是为什么里面会有陷阱?他们是希望我随时保持警惕吗?他们是想看我如何挣扎还是什么?
** **
作为故事的只要场景， 我必须非常详细的描述首都加尔迪姆
好吧， 我并没有详细到写下每一砖每一瓦， 只有在特定地区而已
然而要描述一个完全空想的地方是相当困难的， 因为我可能会犯错， 如果设定不当， 之后就会相当麻烦
首都加尔迪姆与首尔非常相似
难道只有非常像吗?
好吧，我必须承认这就是首尔，但名子不一样而已
一条巨大的艾琳河贯穿帝都加尔迪姆，分为北部的皇宫和南部的神殿， 这条河就是它的分界线
你能看到吗?江南江北
https://telegra.ph/file/82791eb35d019eaee2dc4.jpg
“埃佩拉托斯皇宫位于加尔迪姆北部的中心”
换句话说皇宫就是位于钟路区，景福宫没有它那么大，毕竟整个钟路区都是皇宫的
“在埃瑞迪安南部地区，坐落著首都两大地标之一的圣殿，另一个是皇宫，它是一个非常巨大的教育设施许多有才华年轻人的摇篮”
也就是神殿位于冠岳区
所以埃瑞迪安区=冠岳区
这就是我对帝都的描述
所以我最终将首都加尔迪姆设定成一个与首尔非常相似， 唯一不同的是它的名字也让这些地区听起来更有中世纪的感觉
这是小说里的一段句子
【主角一行人从Gehenna区一路冲刺到埃瑞迪安区，体能训练的效果正在显卓提升】
这个场景实际上是如何出现在我的呢：
“相当于主角一行人从铜雀区跑到了冠岳区”
就像你们想的那样，我甚至不需要再去想像一个不存在的地图，我只要把首尔的地图改个区域名称就行， 这很方便我也觉得很好，如果只是画了一张空想出来的地图， 读者根本不会有什么兴趣，我在中学的时候就已经这么做过了，但根本没人对此感兴趣，让我那时候大受打击
这些空想出来的地图是为了作者而不是读者准备的，加尔迪姆之所以看起来像首尔加尔迪姆 完全就是因为我需要
神殿位于冠岳，皇宫位于钟路
我传送到的地方是阿尔利加尔区，后来为了纪念这位英雄， 它被改为阿托留斯区，他们还为她建造了一座巨大的雕像
你说这个阿尔利加尔区和后来改成的阿托留斯区位于哪里?
这里是龙山区
只是地形很像， 但建筑完全不同， 所以这里就像是我以前重位去过的街区一样
到了龙山，就往商店街走去，也就是龙山垫子市场附近
虽然这是一个想像的地方，但也许就是因为它正是那样的地方
“小兄弟，这是什么破卷轴？你从哪里弄来这些东西的？”
仿佛这里就是龙山一样，我第一次尝试就遇到像流氓一样的浑蛋
** **
听到店主的第一句话， 我又回到了街上， 我想我无法立刻与那个店主做交易， 因为它已经认定我是一个小偷，他好像还嘟囔著什么， 但我根本没有在听他说什么
这个地区周围的每一栋建筑都是一家商店， 成千上万的人路过参观， 这些人都是冒险者吗?
冒险者是怎么赚钱的?是不是有我不知道的赚钱方法?一定是这样，不然也不有这么多人当
感觉很奇怪，好像有人帮我填补了剧情上的漏洞
吵杂声从这个地方的每个角落传来
“哦， 年轻的冒险者我正怎被要开门!嘿， 既然店都开了， 我半价卖给你怎么样 ”
“哦，所以你看了看又摸了摸这些东西，但你不打算买任何东西?你一样都不买吗?哈，你在开玩笑吧，过来一下， 别这样跟我来一下， 不来我们要怎么谈谈，谁再骚扰你?啊?你现在是吧我当流氓了是吧?你让我好受伤，你想让我告诉你么叫真正的流氓吗?阿?想让我揍你一顿是吧”
“退款？看看那个混蛋，你是不是吓得屁滚尿流，爬到这儿来要退款？你到底是哪里来的婊子？给我滚出去!”
“嘿，兄弟，你把它刮伤了！我现在怎么卖啊？我要把它切成两半，拿去吧！我现在在亏本卖西，你知道吗？还是不买吗？真的吗？要我叫警卫吗？让我们看看谁是对的？你确定吗？真的确定吗？你是哪里人？阿尔甘？你认识兰德大哥吗？没听说过吗？哈。狗娘养的！嘿，趁我还在这里好好待著，赶紧拿走吧。别惹我生气”
.
.
.
不会吧
这是怎么回事？
为什么会变成龙山呢？
展现在我面前的是中世纪版本的龙山吗
“每个人都是这样吗?”
我觉得自己像个猎物
“好吧，呃，我会... 我会去找别的地方...”
我尽力让自己不被吃掉
-不要有眼神交流，别看他们的眼睛，有些疯子连东西都不买，包装打开就直接拿走了
-他们都是退休的冒险者，所以擅长格斗，如果你挑衅他们，就会被打断一只手或一条腿
就连知道这里是什么地方的人，也会成群结队的来
而我只是一个17岁的小鬼，试图将魔界的魔法卷轴卖给这些糟糕的人
龙山
光是这一句话我就觉得这是不可能的任务
12
后来我才知道，爱利佳商业区在冒险家中臭名昭著。这里满大街都是无良商人，他们几乎是在逼着别人买东西，收的钱比市场价格贵上几十倍，还绝不退款。
不过，这里是帝都最大的商业区，大部分冒险者必需品都只能在这里购买，所以人们只能捏着鼻子来这里。
这就是个异世界奇幻版的老龙山电子城。
（龙山电子城是韩国国内规模最大的综合电子商业街，位于首尔市龙山区，同时也以坑人出名。在韩国，卖手机（폰팔이）的同卖二手车的（중고차팔이）、龙山电子城卖电脑的（용팔이），并称为三大骗子。）。
比起地下城，冒险者新手更害怕这个鬼地方。在这里，梦想着成为冒险者的人常常会放弃这种念头。
受害者大多是带着积蓄的零花钱来到这里的十几岁的新人冒险者。
是因为曾经被骗的心理阴影吗，我感觉全身都在颤抖。
那个卖给我 MP3的混蛋，你现在过得还好吗？
你得好好过下去。如果你还是过着那种靠骗人为生的日子，那也太可悲了。
让我冷静一下。
在这么多奸商中，我必须把这些卷轴出售给一家合适的魔导器商店。虽说我刚开始觉得这很简单，但突然之间难度就高得离谱了起来。
一旦知道这里堪比龙山，就让我莫名地有种没法找到良心商家的感觉。
商店的种类倒是很多，例如武器店，盔甲店，工具店等等，但我找的是魔导器店。魔导器店不同于这些其他商店，大笔大笔的金钱会在这里流通、交易。
“你想干啥? 什么都别碰，滚。”
大多数商店我甚至连进都没法进，因为店主担心我会触摸然后激活卷轴。我看起来也不像个要买东西的冒险者。
第一位店主让我进来的时候，态度其实还挺好的。
其他店主虽然也有即便感到奇怪却仍然让我进店的，但他们的反应并不友好。
店主看着我说要卖掉的卷轴，皱起了眉头。
“这是什么？你打算把这些卖了换钱？别闹了小屁孩，出去。行了，我可以给你两个铜币。”
什么？
是不是所有店主都串通好了？你们怎么能这样打我的脸？我不确定卷轴值不值两个金币，但你出价连一个金币都不到？你还有良心吗？
我什么也没说，抓起我的卷轴就走了。这些人就是一群不值一提的骗子。
然而，下一家商店的回应也很不妙。
“哈哈，这是啥？我还是第一次遇到有人这样骗我。真晦气。滚出去，混蛋!”
有些人一看到卷轴就把我赶出来了。
连续被拒绝三次之后，我意识到有些不对劲。
他们说我是骗子，这是什么意思？
下一家店也是这么对我的。我已经连续两次被人骂完“胡说八道 !”就被赶出来了。
“你把在这里做生意的都当成傻子吗？你觉得我们分辨不出来啊？”
“别光在上面涂点鬼画符就算完了，认真学学怎么画卷轴吧。”
这算是相当友善的回答了，但我还是被拒绝了。
他们看我的眼神就好像我是个想用假卷轴糊弄人的疯子。
我预料中的好结果和坏结果都没发生，发生的反倒是这种奇怪的情况。“作家的建议”提示的做法出了问题。
他们是不是因为我看起来很年轻就觉得我拿出来的卷轴不是真的？他们不会是觉得我手里的卷轴只有看起来相似吧？
我必须用给店主看，才能让他们知道卷轴真的有用。但我激活一张就浪费了一张。我不能这样挥霍我的财产。如果我给店主展示完再要钱，他们肯定不会给钱的。
我去的下一个地方更加偏僻。
“嚯...”
店主扫了一眼卷轴，眼睛一亮。我以为终于有人能在不带偏见的情况下认识到这些卷轴的真正价值了。
说真的，我现在累死了，所以只要能卖出去，就算他狠狠敲我一笔也无所谓。那个人突然从抽屉里摸出一张卷轴。
“我说，你不应该画这个，画一画这个，这个还有这个”
他确实意识到了价值。
“如果你能画出一模一样的东西，每张我给你五个银币，怎么样?”
唯一的问题是他意识到的是我的价值而不是卷轴的价值。
那家伙好像误会了什么，想让我批量生产假卷轴拿出来卖。
我被这个奸诈到离谱的想法惊呆了。
虽然我什么都没做，老板还是不断地说要提高报酬，最后，他给我的报价是一个金币一张。
我从没见过这么恶毒的混蛋。
“差不多得了！行，我们五五分成！可以吧？但你得给我赚很多钱。小小年纪就这么贪了... ..哈。”
提议很诱人，但卷轴不是我画的，所以我真的做不到。那个男人的眼睛透露出对我绘画天赋（虽然我实际上并没有这种东西）的渴望，。
这个骗子混蛋到我现场揍他一顿。毕竟卷轴是在紧急情况下使用的，如果卷轴是赝品，使用者很可能会死。
他这是在玩弄别人的生命。 这人就是这些奸商中的头号混蛋。
最后，我叹了口气，点了点头。
“当然可以，要我明天把成品带给你吗?”
卷轴上的图案太复杂了，我没法在这里复制。
“哦，行！没问题! 明天能带来吗?”
“我可能要熬夜了”
“那太好了！钱一到手我就给你！利润是五五分成，也就是卖了之后我们平分。天底下哪还有像这样的好买卖，对吧伙计?”
看来他就算卖出去了也不会告诉我，这个混蛋。
我带着商人递给我的卷轴离开了商店。
你会让我发大财的！
听到身后传来的声音，我不由自主地叹了口气。
这家伙是怎么回事？
他满脑子都是钱吗？看来他是那种会被金钱蒙蔽双眼的人
不管怎样，我现在有免费的火球卷轴了。
* * *
我从店主的贪婪中明白了一张卷轴能有多大利润。
火球术是一种攻击性法术，而且不同于其他小说里火球术是基础法术的设定，火球术在这个世界是一种相当强大的法术。
毕竟在你面前制造爆炸的咒语怎么可能只是一种基础法术？
我一直不怎么关心小说的真实性。
但现在，我的毫不关心困扰到我了。
说实话，我写小说的时候没想那么多。
居然有人能随身携带火球卷轴或者其他卷轴，这简直就是在大街上卖火箭筒。火球卷轴就是异世界幻想版的炸药，这种事应该被法律禁止。
这样的中世纪奇幻异世界堪称恐怖分子的天堂
在我写这篇小说的时候，我就应该对魔法卷轴的交易设置各种限制。当时我毫无理由担心什么法律法规，但我现在不得不生活在这个世界上，就觉得法律也太松懈了。
当然，在我创造加迪亚斯帝国的时候，我并没有为它制定一整套法律法规。但帝国法应该是存在的，而且显然有相当多的法律条文。
我没有进行设定的部分并不是不存在，然而这种任何人都可以使用魔法卷轴的环境对我来说并不安全。
这太危险了……
人们似乎认为我的卷轴是假的。我不知道他们这么认为是因为我只是个孩子，看起来根本得不到卷轴，还是说有其他原因。
我走啊走，终于在这条满是奸商的街上找到了另一家魔导器店。也许我应该检查一下，看看我的东西是不是有问题。
“嗯... ... 你要买东西吗?”
一个衣冠不整的人似乎是在桌子上睡觉。她在充满纸张和墨水味的卷轴商店里抬起头来。
她看起来昏昏欲睡，一点也不愿意做生意。
“我是来卖魔法卷轴的”
“啊? 卖卷轴? 你?”
“是的。”
我拿出火球卷轴，放在她面前。女店主展开卷轴，扫了一眼，皱了皱眉毛，然后打了一下我的头。
砰！
“哎哟! 为什么打我? !”
“小孩子拿着这些东西很危险。”
女人皱着眉摇了摇头，好像不敢相信我居然拿着这么危险的东西招摇过市。
“这种东西我通常是不买的，但你拿出来卖我就破例一回，我不想见到小孩子拿着这种东西到处乱逛。”
还说什么“真没办法，我就帮你买下来吧”，这说法和奸商一模一样。
“四个金币，你不卖也没用，我不会还给你的。”
我得到的钱比我预计的要多很多。
“呃... ...”
“我不会问你卷轴是从哪里弄来的，但如果你被我抓到还带着这些东西到处乱逛，我就再骂你一顿。明白了吗？我记住你的脸了。”
她不是什么强行推销的奸商，反而强行买下了别人的东西。
就在那一刻，我在心里把对她的称呼从奸商改成了善良美丽的店主。
不，是美女。
我松了一口气。
“啧，小孩子真是不知道害怕。”
看来她真的是因为觉得卷轴很危险才买下来的。不过不管怎样，我拿到钱了。
“谢谢。”
我低下头，想离开商店。我要用这些钱买点东西。我必须小心一点，不能被偷或者被敲诈。我还有很多事要考虑。
“等等。 ”
店主叫住了我。
“你，过来。”
她脸上带着非常慵懒的表情让我过去，然后她从柜台后面走出来，向我靠近。
“你怎么带着卷轴书? 把它们都拿出来”
我的感受就像是偷东西被当场抓住了。
“呃，我... ...”
按现在的情形看，如果我还有危险的魔法卷轴，她就会把所有的卷轴都拿走。她把我拽到椅子上，拿走了我的卷轴书。
“你捡到别人落下来的东西了？你甚至都没考虑过把东西还给失主，直接就想着卖掉了，对吧？臭小子，你想钱想疯了”
她啧啧地说: “现在的孩子都在想什么?”.她似乎坚信我绝对不可能靠自己得到这些卷轴。嘛，客观来说，这些卷轴的来源确实很可疑。
她拿出一个卷轴，打开看了看，皱起了眉头。
“这是什么？”
她看起来很困惑，然后她走到柜台前，打开了我给她的火球卷轴。
“ ... 这是真的。”
就在那一刻，我意识到那么多商人以为我在试图欺骗他们这一事实的背后确实存在着合理的理由。
商人把我的卷轴一张一张展开，逐渐变得哑口无言。
她坐在我旁边，轻轻地搂住我的肩膀。
“小宝贝。”
不是，不管我有多年轻，我绝对没有小到能被人喊“小宝贝”的地步。
女人的声音甜美无比。
“嗯，嗯?”
“说实话，好吗?”
同时，她变得十分敏锐，似乎想要窥视我的内心。
“你从哪里得到这些卷轴的?”
“这是... ... 嗯?”
“这是魔族的魔法施放方式，你为什么会有这些东西?”
作家的建议通常会导致好结果和坏结果。
我现在完全明白系统说这句话是什么意思了。
13
这个世界存在魔法。
这就是我的设定，所以我自然没法知道魔法的运行原理。我一个写小说的，哪里知道魔法的效果或者运行原理。
魔法是怎么奏效的，魔法符文是什么，魔力又是什么...
有几个人会想在奇幻小说里读到这种东西？
首先，解释魔法的运行原理或者说明主角的右臂为什么有一条沉睡的黑龙，这两者有什么区别？这只是个设定。
读者就算弄明白了这些设定，那他也只是继续读下去。在武侠小说里，作者就算不提各种招式的细节，读者只要读一读就会明白发生了什么。换句话说，这就是所谓的共识。
但这个世界的法则和规律与共识不同。
魔族和人类的魔法体系是不同的。他们使用的魔法相同，但使用方式不同。两者之间的差异就像在同一种轨道上行驶的火车和高铁。
因此，刻有魔族魔法的卷轴可以进行超远距离传送，人类的魔法就做不到这点。
我不可能仅仅通过魔法符文就能区分人类和魔族的魔法。这是一次失误，源于我对自己的现状缺乏认知与了解。
其他商人认不出魔族的魔法符文，这可能是因为他们不是魔法师，所以才认为这些卷轴是假的。然而，这个女人既是魔导器商店的店主，也很可能是一个魔法师，她认识到我的魔法卷轴隶属于不同的魔法体系。
“你不想告诉我吗? 求你了。”
我不知道这个女人会对我做什么。
我能用成就点度过难关吗？
我得让这个女人觉得我的卷轴无足轻重。
[需要3000点成就点才能触发此事件。]
系统第二次显示，需要花费的成就点比我拥有的要多。也就是说，在帝都中央很难找到魔族的卷轴，所以这个事实会严重降低女店主认为卷轴无足轻重的可能性。
最后，我只能开口说：
“ 这、这是... . 嗯... . 我、我在... 在魔王... 城...”
“什么?”
我别无选择，只能告诉她真相。
“我从魔王城里买的... ...”
听了我的话，那女人皱起了眉头。
“什么意思? 这些卷轴是你从魔王城带来的?”
女人皱起眉头，好像对我的话感到难以置信。但这些魔族卷轴显然让我说的一切可信起来。
我向她解释了来龙去脉：我和公主一起被囚禁在魔王城里，还有我们如何使用传送卷轴逃离那里。然后我告诉她，到了帝都后，我发现自己孤身一人，身无分文，当务之急是找个地方住，所以我四处奔走试着卖卷轴。
我还补充说我不知道自己是谁，因为我失去了记忆。
“我的天... ... 这太荒谬了... ... 你想让我相信你的话吗? 皇女已经获救了?”
她目瞪口呆地皱着眉头，看着我的眼睛叹了口气。
”你在撒谎。如果你真的救了公主，就会被授予贵族头衔或者得到其他赏赐。可你为什么是一个人?”
这很正常。拯救公主的回报超乎想象。所以我拒绝赏赐，选择独自一人四处游荡的行为显得不合情理。
唯一合理的解释就是我根本没救什么公主，我在撒谎。
不过，我在填坑方面无人能及，换句话说，我很擅长找借口。
这个设定实际上是这样的，那个设定其实是xxx，为了避免设定错误，我只得重新组织语句，balabala……这就是填坑大师要做的
“那是因为... ..我们逃出来的时候，死了很多塞勒里安公爵的骑士。我有可能得到奖赏，但我认为贝尔图斯皇子同样有可能除掉我... ...”
“啊，我明白了... ..报复……对..…这就说得通了。很明显，皇女难以庇护你... .....”
如果公主在其他地方偶然发现了我，我同样能用这个借口为自己开脱。赏赐固然诱人，但肯定还是自己的小命更加重要。
当然，这只是一个我用来让人接受的借口。我也希望戴鲁斯能平安无事，因为我确信贝尔图斯皇子也会对他进行报复。
她盯着我看。
“你的故事很复杂，不可能是现编的”
看来她最后的疑惑也解除了。
她似乎相信了我。她手里拿着如此离奇的东西，只能选择相信我那曲折跌宕的故事。
她又叹了口气。
“也就是说，魔王已经死了?”
“是的。”
听了我的话，她的眼里闪过一道奇异的光。她松了一口气，但我不能确定她的真正感受到底是悲伤还是喜悦。她沉默了很长时间。最后，她用悲伤的眼神看着我。
“嗯，那我就放心了。这段经历对那位年轻的皇女殿下来说一定很艰难，对你来说也一定同样艰难。 ”
她搂住了我，拍了拍我的背，好像在安慰我。
不，其实我并没有被折磨。
“嗯，事实上我什么都记不得了... ... 所以没关系。”
还是绕过这个问题吧。
“是啊，我很高兴你不用承受这么糟糕的记忆。感谢神明。”
她不停地拍着我的背，告诉我失去这些记忆生活下去会更好，回忆起来会很痛苦。她为什么对我这么好？
顺便问一句，你知道吗？我现在很饿，还有一些心理上的问题需要解决，所以我想早点离开，
“让我好好看看你，孩子。可是... ”
“什么?”
“很多人在遭受严刑拷打之后会出现记忆问题，而你被困在了像魔王城这样恐怖的地方，对吧？”
不对，那里本来是我甜蜜的家，直到勇者一行人决定来拜访我们才出了问题。
“也许你身上有诅咒，所以我...”
她用温柔的眼神看着我。
“我会对你施展一个简单的法术。如果你是因为诅咒而失忆，那你的记忆可能会恢复，不过这个法术没法解除太强大的诅咒... ...”
她做了个手势。
“呃，等，等一下!”
“驱散。”
她已经对我施法了。
“…….?”
她看着我，好像没搞清楚发生了什么事。
犄角，以及与人类稍有不同的肤色。
她不是不知道这意味着什么，她只是一时没法接受。
“啊。”
作家的建议。
从现在开始，我要叫它傻x的建议。
“殿... 殿下... ?”
然而，她嘴里说出的话完全改变了我的想法。
*             *             *
殿下。
我当然知道人们通常用这个称谓称呼王子。
但为什么会有人在这么随意的地方认出我来？
我明白这意味着什么，只是难以接受。店主立刻跪在我面前。
“我，我... 我，魔族军团加迪亚斯潜入队所属，爱勒瑞斯，向王子殿下致意。”
“你，呃...”
这样好吗？这是件好事吧？我的大脑一直在超速运转，试图理解这种情况，以及思考我该如何对待眼前这个绝对是魔族的女人。
至少我当下的处境并不危险。
“我相信您先进到这里来会比较好。”
她交替地看着我和商店的入口，然后领着我进入她身后的仓库。如果我们站在门口的时候有顾客进来，他们会立刻发现这家店里住着魔族。
她施了一个法术，很快她的外表就发生了微妙的变化。
“您不认识我了吗?”
她的红唇之间露出两颗尖牙。
赤色的眼睛，苍白的皮肤。
我好像知道她是什么了。
“ 你是吸血鬼... ?”
“是的，我是七夜之族的爱勒瑞斯·火曜”
七夜之族又是什么鬼？我从没写过这种东西。总之，对方似乎很关心我。她小心翼翼地把手放在我的脸上，而我仍处于目瞪口呆的状态。
“等等，难道说... ... 您真的失忆了吗... ... ?”
“啊，嗯... ... 那个，我想... ... 我不太记得了。除了我是魔界的王子这点... ...”
我别无选择，只能说实话，因为我觉得说实话比假装没失忆要好一百倍。
她的眼睛里又闪烁着微妙的光，我不知道她心里是什么感受。
“在这种情况下离开城堡，独自一人来到这里...”
她小心翼翼地握着我的手，看上去好像要哭了。
”真是万幸。我不知道究竟是怎么回事，但我觉得应该感谢神明。”
她似乎认为我的遭遇只是一个离奇的巧合，她一个吸血鬼甚至对神明表达了感激。
但我认为现在这种情形是因为作家的建议，说感谢魔族可能更合适一点。这对埃勒里斯来说是巧到离谱的偶然，但对我来说却是一种必然。
去魔导器商店。
爱勒瑞斯可能因为自己是魔法师，才认出了魔族的卷轴，但她更有可能是因为魔族的身份才认出了卷轴。
所以，“去魔导器店卖卷轴”只是表面上的建议，这个提议背后的真正含义是让我找到一个潜入加迪亚斯的魔族间谍寻求帮助。
但是，如果恰好有一个人类魔法师认出这些卷轴是魔族制造的，我会因此被抓，陷入更加困难的处境。结果可能相当危险，但辛亏我遇到的是一个魔族间谍。
之后我又仔细想了想，“模糊的建议”其实也暗示了类似的意思。
[这么多人是如何被绑架到魔王城的? ]
问的不是“为什么”，而是“如何”。
在我笔下，这些人是被潜入到人类世界的魔界间谍绑架的。所以模糊的建议给出的是十分隐晦的暗示，系统想让我找到仍然生活在人类世界的魔族间谍。然而，我因为迷茫与饥饿，压根想不到这点。
如果我理解了这个建议，我就能得到相关提示: 我必须将自己托付给潜伏在加迪亚斯的魔族间谍。只要我能小心行事，就绝对安全了。
作者的清晰建议风险很大，但非常直观。作者的模糊建议则会暗示我应该做什么。
模糊的建议相对安全，清晰的建议风险较高。
“嗯... 有能识别魔界卷轴的人类法师吗?”
我说话很随意，没用敬语，但爱勒里斯似乎并不介意。
”有些法师甚至会研究魔族的魔法。辛亏你在遇到他们之前就来找我了。”
一想到如果在我遇到爱勒里斯之前有其他人认出了这些卷轴，那将是多么可怕的灾难，我的脊梁一阵发凉。我差点害死自己。
她又回到店里，锁上门，带我上楼。
“从现在开始，我将尽我所能为你服务”
说着，她让我坐在沙发上。
很快，她开始整理她凌乱的房间。
等等，她不是个吸血鬼吗。
那为什么这个房间光线这么好？这间公寓不大，但采光也太好了点吧？
“呃、这对吸血鬼来说不是很危险吗?”
她看着我点了点头。
“我是一个吸血鬼领主，这种程度的光线我还可以应付。当然，这对我的身体不太好。”
不，我看到你在整理桌布的时候，每次被光线照到都会身子一缩。真的没事吗？
“这是商店附赠的房间，所以我不用付房租。我也想像梦寐以求的那样住在一个一年四季都没有阳光、位于住宅区的半地下室，但我的行动预算相当紧张... ...”
好可怜。
我不知道吸血鬼领主是什么，但对于一个高级吸血鬼来说，这是不是太惨了？
我清楚半地下室类型的环境对于一个吸血鬼来说求之不得，但听到她说她想要住在地下室里实在有点可悲了。一个吸血鬼，居然会担心房租。
“那个，你把房东发展为血仆不就好了吗”
现在想想，吸血鬼想要发财不是很容易吗? 这不是常识吗？
“我也有类似的想法，但要创造一个血仆，我必须承担很大的风险。在伪装成普通人的情况下创造一个血仆并不容易。”
爱勒瑞斯的确是个强大的吸血鬼，但这并不意味着她创造出的吸血鬼也很强大。很明显，一个正常男人突然避开阳光，停止进食，会让人感觉很可疑。
不会吧。
难道对于夜之贵族吸血鬼来说，融入人类社会其实是很困难的一件事？
稍稍打扫干净之后，埃勒里斯看着我。
“你一定饿了，我去准备点吃的”
“嗯? 嗯...”
吸血鬼不是喝血的吗? 你这里有正常的食物？
爱勒里斯似乎意识到了我的担忧，她穿上了一件连帽长袍。
“我要出去一会儿”
“那、那个，你没问题吧?”
“我会没事的。 ”
为了我，她这个吸血鬼不得不在光天化日之下去杂货店买东西。她说得非常轻巧，让我目瞪口呆。
非常感谢，对不起，我是那么的无知和没用！
爱勒瑞斯很快给我买了吃的回来，她看起来很疲惫，我都快感动哭了。
14
我在魔王城见到的魔族为了救我而发生了暴动。即便我给自己施加了伪装，他们还是认出了我。
然而，在我的真实面目暴露之前，同样是魔族的爱勒瑞斯并没有认出我来。
这是什么原因呢? 爱勒瑞斯不在的时候我思考了一下，但是没有得到答案。
唯一的可能性是我控制魔族的能力是不完整的。
爱勒瑞斯买来的是三明治和牛奶，她为提供不了什么珍馐佳肴而向我道歉。
“我没有那么多钱... ... 对不起，殿下。”
当我心怀感激开动的时候，我突然想到了什么，歪了歪头问道：
“ ... 你刚才不还花了4个金币买了一个火球卷轴吗?”
“这，这是...”
她告诉我像我这样的孩子危险品招摇过市很不得了，所以才扔给我一大笔钱。
“我只是觉得一个孩子带着这样的东西会很危险... ... 对不起，殿下。”
作为一个间谍，她很有同情心和怜悯心。但作为一名吸血鬼，这么善良真的没问题吗？你就是这么花钱的？
我拿出刚收下的4枚金币，放在桌子上。
“反正我也花不了那么多钱，给你。”
“诶？那，那个... 谢谢。”
我现在都有监护人了，碰巧还是个高级吸血鬼，所以没必要拿那么多钱。
她看着我吃饭，脸上带着悲伤。我现在的处境很不错。多亏了她善良的性格，我有了一名吸血鬼作为庇护者。她可以在紧急情况下帮我。
不过。
她那种微妙的情绪仍然挥之不去。
当我告诉爱勒瑞斯魔王已经死了的时候，她的脸上流露出一种未知的情感。
那显然不是失去主人的愤怒，而是一种解脱。
虽然我继续狼吞虎咽地吃着东西，但我没有停止思考。
爱勒瑞斯似乎为魔王的死感到高兴，也很庆幸魔界战争以人类的胜利而告终。
那这个吸血鬼到底是个和平主义者还是个间谍？
或许是因为她在加迪亚斯生活的时间太长了，所以受到了人类的影响。不过不管怎样，她这个吸血鬼是那种即便对我这样的小男孩一无所知，却还是没法对我置之不理的人
当我谈到皇女时，她流露出的情绪也让人感觉是真挚的同情和怜悯。
她感叹于皇女年纪轻轻就经历了这么多苦难。
爱勒瑞斯憎恨战争，对战争的结束感到高兴。
不过我还是不知道她是对战争的结束感到高兴，还是对人类的胜利感到高兴。
当下，她确实是在关照我，但她对魔王的忠诚早就消失了。
那么，对于憎恨战争的人来说，幸存下来的魔族王子是什么样的存在？
我会不会成为新一轮战争的导火索？
如果她想避免另一场战争，她的最佳选择已经很明显了。
我想到了这点。
在长袍下面，爱勒瑞斯的指尖剧烈地颤抖着。
也许她只是因为暴露在阳光下而感到虚弱，但也许她只是想要下定决心去做某件事，但又因为过于害怕而不敢去做。
她害怕亲手毁灭她的家乡，魔界。
她想要杀害年轻无助的我来阻止下一次战争，因此而厌恶自己。
我想知道她是不是真的这么想的，还是说这只是我的想象。
“殿下。”
“呃，啊... ... 我在。”
“你真的，真的... ... 失去了所有的记忆吗?”
当爱勒瑞斯用颤抖的声音问我这个问题时，我几乎可以肯定她想做什么了。
”是啊，我什么都不记得了，只记得我是谁。我甚至不知道为什么会发生这种事，我确信我绝对没有被诅咒或者被控制。”
“……”
“随便啦，反正找回记忆也改变不了什么。”
我不知道这些话能不能让她安心。
“虽然我记忆里只经历了一天，但战争确实非常疯狂。”
听到这些话，爱勒瑞斯的脸上闪过一丝难以形容的喜悦。
“那么，啊、不行！您是魔界的主人，也是所有魔族的希望！您必须有一颗坚强的心，重建魔界，让它再次崛起... ... !”
她非常努力地在说一些情不由衷的话。
“魔界已经沦陷了。”
“……”
“我也不想成为一个不存在的国家的国王”
我要说服她相信我的想法。
“你也不应该表现得像一个不存在的国家的臣子。”
“…….”
听到这些话，吸血鬼的眼泪掉了下来。
她用哭泣证明了自己的善良。
曾几何时，登场角色几乎都十分善良的童话占据了我的童年。
而在这个世界上，吸血鬼也还是能流出眼泪的。
在说了对自己的行为感到抱歉之后，爱勒瑞斯下到一楼，有一段时间没有上来。
看起来我说的话对她没有什么消极影响。
* * *
那天晚上。
我躺在床上。爱勒瑞斯说她会照看我，所以她坐在我床边的椅子上，看向月光倾泻而入的窗户。
吸血鬼被称为夜之贵族。
她真的很漂亮。
我凝视着爱勒瑞斯，她在月光下闪耀着。
“殿下。”
“别这么叫我。”
“对不起，但我不能用其他称谓称呼你。”
爱勒瑞斯没有看我，继续说：
“你今天跟我说的话，永远不要告诉别人”
“我没有理由这么做。我一旦说出去，就会暴露我是魔族的事实。”
“我不是这个意思。”
这不是原因，爱勒瑞斯认真地说。
“除了我，还有两个间谍潜入了加迪亚斯。”
果然。
我早就预料到了，因为她告诉过我她隶属于一个潜入小队。
“你必然会与另外两人见面。如果殿下选择避世不出，他们是不会接受的，”
“他们是谁?”
“阿尔贡·潘萨斯伯爵，还有一个，人称艾琳的野狗”
“其中一个是贵族?”
这身份可比间谍尊贵。
“是的，就是他亲自绑架了公主和皇后。”
当我听到是他绑架了公主时，我有点畏缩。当然，潜伏于帝都的魔族只能自己动手执行任务，但是想到绑票的人竟然是这种身份，而且他又肯定忠于魔界，就让人感觉有些奇怪。
再次意识到自己对于夏洛特来说是敌人，我感到些许不安。
“潘萨斯伯爵的真名是萨克加尔，属于恐怖魔一族。”
恶魔也属于魔族，是魔族的一个分支。但我不知道恐怖魔是什么。
我这个作者都穿越到自己的小说里了，为什么还是什么都不知道？
“你能详细说说吗?”
“恐怖魔基本上是专门研究变形魔法的恶魔，包括变形魔法的对抗魔法。所以他能骗过人类的肉眼，渗透到加迪亚斯的心脏——贵族阶级。他没有被发现不仅仅是因为他的魔法水平，也是因为他能改变自己的肉体。你可以认为他们从出生起就可以使用类似于变身术一样的能力，那是最高级别的魔法之一。”
变形魔法有很多种类。有伪装魔法这种低级法术。就是我用过的那种。然后是用幻惑魔法创造幻觉，还有短暂变形的魔法。
然而，变身术可以改变一个人的身体结构，是最高级的魔法。这种魔法不会被侦测术或驱散术解除。
恐怖魔生来就可以使用类似于变身术的能力。如果我是那种恶魔，一切都会变得容易很多。
“萨克加尔对魔王绝对忠诚。他不仅愿意参战，只要能重建魔界，他甚至愿意牺牲自己的灵魂。”
一般来说，恶魔不是窃取灵魂的那方吗? 他是有多忠诚啊？
“所以，如果让他知道我对重建魔界不感兴趣... ... 会出大事?”
“我不认为他会做到那种地步，但他会试图让殿下产生重建魔界的想法。”
“他不会杀我?”
”您是最后一位大恶魔。没有你，魔界就无法重建。所以他会设法改变你的想法。”
大恶魔这个种族这么重要？可我现在只是一个未成年人，单凭自己什么也干不了。
“如果我还是不改变主意怎么办?”
爱勒瑞斯看着我微笑。然后她把手放在我头上。她的手凉凉的，但是感觉很舒服。
“如果能让你回心转意，即使要毁掉你所爱的一切，他也会去做。”
我才刚刚来到这个世界，但萨克盖尔为了让我成为下一任魔王，会无所不用其极。
“现在，就随他去吧。当你有足够的力量击败萨尔凯郭尔时，再动手也不迟。”
“嗯，可以，就这样吧。”
“他同样很有能力。相较于我，他能以更多的方式帮助殿下。”
他是个间谍，也是个贵族。萨克加尔毕竟是我的效忠者，不会做任何伤害我的事。
事实上，在我告诉爱勒瑞斯我对战争毫无兴趣之前，对我来说最危险的人反而是她。尽管她现在没有这种想法，但爱勒瑞斯之前确实想要杀我。
“等等，我只是问一下，如果我真的按照他说的做，成了魔王，你会怎么办?”
“我不知道。 ”
爱勒瑞斯苦笑着叹了口气。
“到那个时候，您必须在我和萨克加尔之间做出选择”
“…….”
为了断绝战争的根源，她最好的选择或许就是现在杀了我，但是爱勒瑞斯似乎做不到。
“您必须成长为一个好人，殿下”
“……我会努力的。”
我居然能从一个吸血鬼的口中听到这种话。
“那艾琳的野狗又是什么?”
这诡异的绰号是怎么回事？艾琳的野狗？他是觉得酷才取了这个名？
爱勒瑞斯轻轻挠了挠脸颊。
“他们... ..有一个在帝都加迪姆各地犯罪的帮派... ..艾琳的野狗就是这样一个帮派的头目。”
“ ... ... 派来当间谍的魔族变成了黑社会混混?”
他是什么狗来着？
爱勒瑞斯露出一个尴尬的微笑，表示她自己也很无奈。
“严格地说，他们不是黑帮... ... 只是一些团结在一起的人。只不过聚在一起的时候难免会发生暴力事件。”
“那不就是黑帮吗?”
“我不知道该怎么解释...”
爱勒瑞斯比谈到萨克加尔时更加吞吞吐吐。
“如果一个人唯一擅长的就是战斗，那么结果总会变成这样。”
算了，就算我的下属是黑帮老大，那也没有什么坏处。
爱勒瑞斯深深地叹了口气，开口喃喃自语。
“他们是... 乞丐”
“ ... 什么?”
“帮派成员通常会向沿着艾琳河散步的人叫卖糖果或者其它东西... ..事实上，这也是他们为我们的潜入行动赚取资金的方式... ...”
这不是推销吗？
所以被派遣到加迪姆的魔族成了这么一个组织的头目。他们的活动资金也是这么来的？那家伙算什么间谍啊，中世纪丐帮？
啊。
艾琳的野狗。
这不仅仅是一个绰号，还能按照字面上的描述来理解。
他们就是汉江附近的流浪狗！
15
原来他们是在向汉江边散步的人出售口香糖，确切的说是向艾琳河散步的人
埃勒莉丝的嘴唇在颤抖，似乎光是想想她也觉得很可笑
“她是个狼人”
“......如果我没记错的话，那不就是那个可以变成狼怪的人吗？”
“是的”
老实说就算是吸血鬼始祖的埃勒莉丝，似乎也不具备可以当间谍的条件，虽然她能够在阳光下行走，但我看的出来她过得很辛苦
但即便如此，埃勒莉丝还是能够承受阳光
萨克加尔是唯一最适合当间谍的
但让一个只要满月就会失去理智并变成怪物的狼人，竟然能在加迪姆中充当间谍?为什么到现在都还被抓到的?
“… …这对间谍来说不是很不方便吗？”
“是....但是，我们的资源稀缺...这是一项非常危险的任务，所以自愿的人并不多，而且... ...当时我们太著急了，所以... ...是的”
他们是那种很迟钝但非常忠诚的人吗?
毕竟是渗透到敌方领地的中心地带，难怪没有一个魔族愿意挺身而出，然而那个狼人自愿站出来
“所以在满月时，他们似乎会躲在铜门桥旁边的下水道里”
铜门桥
我确实说过这个地方实际上和首尔一样
如果我没记错， 布罗兹盖特大桥应该就是盘浦大桥(반포대교)
当变身的日子邻近时， 他们就会进入盘浦桥下的下水道躲起来
“住在铜门桥附近比较方便，所以他们宁愿不要离桥太远... ...解果就是他们的样子也变得相当... ...不修边幅... ...有不少路人误以为他们是乞丐，还给他们钱”
“所以这不是他们原本的目的?”
“是的，因此他们认为应该那么做就只是坐在那里继续乞讨”
“ㄜ… …”
他们难道没有一点尊严吗?也许是因为这里是帝都的原因，这里的人还是很慷慨的
他们随然是一群怪人，但我无法决定他们的生活是舒适还是粗鲁，犹豫了一下，继续解释道
“结果这个位置争夺的情况也不少，但由于她是狼人，天生就是战斗技巧很强的人，所以似乎没有人能比的上她的拳头… …不过那里的乞丐总是会和昨天打斗的人一起喝酒，然后... ...就和他们一起闲逛，变得亲近... ...要说得太多了，所以... ...”
哈...哈...
他们在盘浦桥附近乞讨，为了争夺地盘而打架，被打败的那个家伙第二天就拿著一瓶烧酒过来，说著，哦!抱歉抱歉，昨天是我错了然后就喝起来了对吧?随著这种情况一直重复，他们喝个一两杯的同时就结交了同伴，渐渐地变成一个相当庞大的聚落
他发展到了无法想像的程度，因此它就变成了一个组织
“... ...我不认识她，不过这看起来很像她的风格”
“... ... 是的... ...我们也从他们那里得到很多帮助”
看上去似乎完全没有商业技能的埃勒莉丝，以及过著贵族生活肯定需要大量金钱的萨克加尔
如果没有艾琳野狗的帮助，他们俩几乎无法生存
“ㄜ... ...但艾琳的野狗...这个名子会不会太贴切”
她实际上是想被称为艾琳之狼，但我可以理解为甚么没有人愿意这样叫她
这也太难过了
不管怎样，都已经是相当不错了，只是现在我不能让萨克加尔知道我已经放弃重建魔界，而且艾琳的野狗看起来完全是个怪人，但她似乎很讲义气，毕竟她确实帮助了另外两个间谍
埃勒莉丝目前似乎没有任何要伤害我的意图
“殿下时间不早了您该睡觉了，近期我会安排您跟他们见面”
“ㄜ...你不睡觉吗”
这可能是埃勒莉丝的床，她在我身边躺下，说她也要去睡觉，不对吧?吸血鬼晚上睡觉是不是有点奇怪... ...?
您还好吗?如果您觉得不舒服的话我也可以睡地板
“......ㄜ，不，没事真的”
这没有什么不好，但同时也好不到哪去
不管我是不是被骗，我对到现在的情况没有什么不满
呵呵，这就是生活吗
少骗人了混蛋，有谁会需要你
当早晨来临的时候
-伊呀呀呀呀!
我醒来时发现吸血鬼在阳光的照射下下尖叫，而不是闹钟
** **
我从混乱中惊醒，起身看到了头发凌乱的埃勒莉丝
“... ...你没有遮光窗帘之类的东西吗?”
“我... ...我已经睡得够很久了，如果我不这样做，我就起不来... ...”
她用沙哑破嗓的声音如此解释，走出了阳光下，我知道埃勒莉丝是一个非常不可思议的些血鬼，但把阳光当作闹钟，这并不是一件常人能想到的事情，那如果她醒来的不够快，那她会不会死?
一个生活在阳光充足，通风良好的地方的吸血鬼，虽然还过得去，但这实在太可怜了
“你就不能让庞修斯伯爵在家里给你一个空房住吗?”
“间谍在同一个地区工作的话效率太低，如果一个人被抓到另一个人也会自身难保”
埃勒莉丝一边换衣服，一边叹气说著
......能不能别在我面前这样做
我好歹也是一个17岁少年
“那你没有觉得你们中只有一个人可以过著像贵族一样的生活会很不公平的吗?”
“没有，我真的不太喜欢有过多的视线盯著我的地方，反而是萨克加尔过得比我们还要艰难许多”
啊!
她不说我完全没想到，萨克加尔大概没有一刻是可以放松的吧?而埃勒莉丝只有一个敌人，太阳
“但是如果您觉得这样生活不舒服的话，我想您还是留在萨克加尔的宅邸比较好，我们这里甚至没足够的物资来过上体面的生活”
其实我原本不想这么说可是......
“可是我想继续住在这以”
“... ...?”
没想到竟然会有这一天，我竟然会发这种幼稚的脾气
我可以肯定萨克加尔已经忙得不可开交，即使我没有要试图搭讪她
所以这绝对不是唯一的原因(找借口)
* * *
昆虫的成虫和幼虫有不同的进食方式
例如，蚊子在幼虫时是生活在水中，成虫则会飞，他们不仅吃的东西不同，而且生态也完全不一样，就是这样成虫和幼虫有完全不同的猎物，所以他们不会互相争夺食物
所以我感觉自己像一只昆虫
这是因为埃勒莉丝，她一副没有胃口的样子看著我吃早餐，我想知道她是不是只是喜欢看我吃饭
我在想一些没用的东西
“我只是很好奇你每隔几天会喝一次血”
“嗯一周一次就够了”
“一定要喝人血吗”
“不一定，只要血液中含有魔力的生命体都可以，我也可以用鸡或猪代替，但是我需要更多的数量，低等生命体血液中魔力含量相对较少”
血还是血，但必须是含有大量魔力的血，拥有高浓度魔力血液也只有人形生物
但每周一次，能量消耗可不是开玩笑的，跟人类相比，他们本来就是高等种族，用人类的话来说，这意味著一个人在喝完一碗牛血汤后，就一个星期不用再吃饭
所以血液的类型也很重要
“对了如果被些血鬼咬了，那不是也会变吸血鬼吗?”
“对于野生吸血鬼的案例中，经常出现无法控制自己的情况，但我不会那样，正如我所说我不是白活到现在”
“那...被你吸过血的人会死吗?”
“留下尸体从来不是一件好事，我只要拿自己足够的量就好，这样他们就不会死，因此我不得已把很多人变成吸血鬼，但我非常擅长魔法，症状可以控制到不影响他们生活的程度”
跟我想的一样，挨勒莉丝是一个爱好和平的吸血鬼，看来恶魔也有好人的存在
“那妳都是在晚上做这件事吗... ...”
“不一定要在晚上才能做，我大致上都是从顾客身上获得，就当作是对那些不守规矩的人小小的警告”
挨勒莉丝微笑地说著
当这种顾客出现的时候，他大概会用某种魅惑魔法，从他们身上取血吧
... ...仔细想都觉得可怕
“隔壁的斯文顿先生经常会来胡闹，所以每次我都能吃的很满足，我很谢谢他，但我不能满足他的要求，他已经结婚了你知道吗?”
“啊!... ...我，是吗?”
“我不喜欢不老实的男人”
他作为一个人不会有问题吗?
附近的商人在不知情的状况下被挨勒莉丝吸干了血，此外他们还用自己的双脚再回到这个美丽吸血鬼的面前
外表看似美好，但始终还是有可怕的一面
“看来你不仅失去记忆，还忘记了很多常识”
“啊... ...是这样吗?”
“是的，我听说一般人通常只会失去记忆，但就殿下的情况...”
挨勒莉丝歪了歪头，她知道我失忆了，但她似乎觉得很奇怪，因为我连魔族应该有的基本常识都忘了
“我能感觉到... ...你就像变了一个人一样”
蛤
她注意到了吗?
自细想想也是啦
在大多数转生故事中，主角从不透漏他抢了原本主人的身体
我为甚么要这样做?为什么我不能说实话?我并不是故意要这样做
相反的如果我告诉挨勒莉丝，我是一个完全不同的人，她反而还会比较放心
然而
在我跟她达到一定程度的信任之前，说这件事有点太冒险
“我之前到底是一个什么样的人”
我是一个善于袄借口和胡说八道的人，所以我向她抛出了一个问题，但她没有立刻回答我
如果负责人问我什么时候会寄搞来的时候，我就会突然很生气的回答:昨天那个浑蛋怎么会找我去喝酒，要不是因为她我早就发了，可恶啊
我就会继续一直说这种废话
挨勒莉丝交叉著双臂准备回答我的问题
“嗯... ...”
那个态度
令人为难的态度!
我有一种感觉
那个该死的游戏系统... ...
“您...您是一位伟大的王子，是的没错!我，我和所有魔族的代表...你一直是一个榜样...没错”
她刚才是在胡说八道吗?
259 (施工中)
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
260 (施工中)
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
261 (施工中)
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
