简介
短篇，刚做了一个梦，于是把它写下来，以后有机会加入到其他长篇里
杀！杀！杀！冲锋的号角再次响起！身边的兄弟六子义无反顾的冲出去，与对方冲过来的人冲杀在一起，在瞬间杀掉数个敌人后，也被一刀砍倒了，看到兄弟凄惨的被劈成了两半，愤怒的情绪充满了胸腔，拿起手里的刀疯狂的砍杀起来，砍！血！杀！头颅飞起，砍！杀杀杀！
时间过去了多久，为什么还不结束，为什么我还没死，杀杀杀！无穷无尽的敌人冲过来，砍倒！砍倒！砍倒！为什么为什么就是杀不完，身边的同伴呢？你们在哪？
呜呜呜，是收兵的信号声，为什么收兵了？敌人还有很多呀！我还没有发号施令！身旁的军队为什么撤退了？等等我等等我！人呢？大家都去哪了？敌人呢？
寂静，寂静…该撤退了么？呜呜呜！又来了！冲锋的号角声，为什么？我没有发布进攻的命令？身旁的六子突然又出现在身边，嗯？六子，为什么？没等我询问，敌人也突然出现了！六子挡在我的前面，又冲了出去，和敌人缠斗在一起，嘿！敌人！嘿！杀！杀！杀！脑袋突然不想去考虑了！杀死敌人，没有什么理由！杀死敌人，军人的天职！
六子死了！也不知道杀死了多少人，但是敌人还是有很多！呜呜呜的收兵的号角又响起来了，军队又撤退了！等等我？为什么不等等我？我走的很快，但是怎么也追不上！转过头，尸山血海的战场消失了？为什么又变成了我一个人！兄弟们，我的袍泽！
时间好像又过去了很久时间，呜呜呜来了！冲锋的指示又来了，六子又冲了出去，我也放弃了思考！杀吧！杀完就可以结束了！杀杀杀！
思考已经停滞了，只有手里的刀仍在劈砍！恍惚间好像听到了停战的号角，敌人还有，要杀，必须要杀！
又过去多久？完全没有感觉了，只记得要杀！前面出现了很少的人群，看不清脸面，明显不同的服装打扮！是敌人我下达指令，六子和身边的袍泽冲过去，亮出了手里的钢刀，敌人被瞬间砍中，但是不知道为什么并没有倒下，身上也没有伤口，仍在向我这里靠近，大家的攻击都没有起效！杀杀杀！我扬起了手里的钢刀！敌人倒下了！但是还是没有伤口，只是两眼发青，口里吐着唾沫，渐渐不在动弹了！其他的敌人看到后一拥而散，战斗再次胜利！但是还要继续！
之后的战斗，敌人全都没有直接杀死，为什么杀不死！同伴的攻击不再有效，只有我砍上去才有作用！于是放弃了思考，敌人是一定要杀死的！
杀杀杀！突然我遭受了攻击，好痛！好久没有好痛的感觉！神智好像恢复了一些！眼睛可以看到四周后，看见了六子被散发的光芒的敌人杀死了，同伴也都被杀死了，没关系，你们不会死的，我并不孤单，我又杀向敌人，对方倒地二人后，又逃跑了。
胜利了！六子？同胞？为什么不回来？为什么不像平时一样回来，别走，别走，好孤单，敌人又来了，再次和我并肩作战呀！但是六子和同胞再也没有出现，痛！要杀掉敌人！痛！杀杀杀！不痛了！好孤独！敌人不见了！好孤独！
又过去了多久？什么都感觉不到，痛，好痛！为什么好痛，战斗战斗，好像在和别人打在一起，杀！只有杀了！疼痛的感觉让我的神智恢复了一些，眼前的敌人渐渐可以看清了…！！！六子！眼前的敌人竟然是我的兄弟，我的袍泽！为什么我们不是同生共死很多次么？为什么要杀我！为什么！眼前很多的敌人全部变成了我的袍泽们！再次失去了理智，继续杀吧！没有什么可以相信了！
“将军！将军！结束了！结束了！战争结束了！战争已经结束了！求求你！醒过来吧！”六子的声音传了过来！四肢好像被定住了，无法动弹！再次看清了四周，面前道士模样打扮的人，祭坛似的桌子，很多军队打扮的人站在桌子后面，半跪在了地上！看向后面却是敌人的装扮，瞬间再次发力，想要握紧手里的刀再次杀敌！
“XX，听令！放下武器！已经停战了！战争结束了！令卸甲！”是长官的声音。
“结束了？六子！六子！胜利了么？”
“是，幸不辱命，将军，我们该走了！”六子和一起奋战的同胞一起说道。
“累了！我累了！”扔下手里的刀！六子和同胞将我身上的盔甲脱了下来，消散在脚边！
“诸位我们回家了！”我和我的兄弟们一起踏着轻松的脚步，走向身后数十排将士手捧的牌位。
将军…百战……
