简介
——用回复《治愈》将世界重新来过。
回复术士无法一个人战斗，被这种常识束缚的克亚卢一直被他人利用。
有一天，当他注意到回复《治愈》的可能性时，确信回复术士是能到达最强的职业。
但是在注意到这个可能性的时候，他的一切都被夺走了。
于是他决定用回复《治愈》将世界本身回到四年前重新来过。
这是一个回复术士利用前世的知识与回复《治愈》到达最强，将一切握在手中的英雄谭。
第一章：少年想起了一切成为了回复术士
序幕：回复术士，重新开始！ 
转载自贴吧
回复术士没有除了回复以外的能力。
是公认的只有独自一人的话什么都做不了的存在。
不依赖谁的话就无法战斗。因此才会被利用。
不断的被利用，甚至来到了这种地方。
等到注意到这个错误时，已经太迟了。我的人生已经结束了。
所以就重新开始。
屏住呼吸，不能让他们发现我恢复了正常。要装作**的样子。只为了在那最后的最后获得胜利。
◇
终末之地。
漆黑的世界。
荒凉的大地。
在这里，我们与魔王对峙著。
那是与人类为敌的，最强最凶恶的存在。
那是一名少女外形的存在。有著银色的长发与血色的眼瞳。
仔细看的话会发现她的身上穿著煽情的黑色礼服，堕天使的黑色翅膀在其身后扇动著。
「人类，汝等连这死之大地，吾等最后的安息之处都要夺走么！」
她的呼吸非常杂乱。白皙的肌肤上有无数的伤痕，渗出血来。
与她对峙的，是人类的希望。是集合了世界各国勇者的最强队伍。
【剑】之勇者布雷特。是有著金发碧眼的帅气青年。带著的是装饰著宝石的双手剑，神剑诸神黄昏。（译：这人的名字就是剑的音译，神剑的名字就是仙境传说⋯⋯⋯）
【砲】之勇者布雷特。是一个茶发黑目的壮硕男人。带著的是能发射魔力砲弹的，白银色的大筒，神砲塔司拉莫。（译：这人的名字就是子弹的音译，神砲出处是凯尔特神话的中光与太阳之神Lugh所使用的弹弓⋯⋯或者弹弓投出的弹丸）
【术】之勇者芙蕾雅。是有种一头桃色长发与桃色眼瞳的美少女。她既是勇者，也同时还是王女。带著的是用世界树做出来的神杖破灭魔狼。（译：这人的名字是闪光的音译，武器的出处没查到，只知道应该是和女武神有关的⋯⋯）
然后是我，【愈】之勇者。克亚鲁。（译：男主名字原文是克亚鲁，是英语中的Cure，意为治愈。）
我是空手的。是队伍中唯一没有【神装宝具】的。
「布雷特，继续砲击。别让魔王休息。给我制造发出大招的空隙。」
「哦哟，交给我吧。」
【砲】之勇者布雷特不停的发射魔力砲弹。
勇者的砲击每一发都匹敌最上级的第五阶位魔术，而且还能连发，并且每一发的轨迹都不同。
在这时，【术】之勇者芙蕾雅开始咏唱，魔力高涨起来。
「久等了。第七阶位魔法【雷神之锤】。」（译：这魔法原文为ミョルニル，就是雷神托尔拿的那把锤子的名字⋯⋯⋯）
【术】之勇者芙蕾雅放出了必杀技。
展开了五层半径数公里的魔法。
第七阶位魔法，【雷神之锤】
这是超越了人类极限的第五阶位，只有【术】之勇者才能使用的神代魔法。
从天空中，雷电笔直的落了下来。闪电因为过高的电压而等离子化，完全没有停顿时间，不停的落下，看起来就好像光柱一样。
魔王放弃了回避，全力的在上空展开结界承受这些光柱。
「最后一击就拜托你了哦。布雷特。」
「交给我吧，光芒也盈满了神剑诸神黄昏。就让我来阻止她！」
神剑诸神黄昏将勇者的圣气吸收，转换成白色的光芒。
对于防御【雷神之锤】就已经倾尽全力的魔王来说，一定能把她给斩杀的吧。勇者们对此确信到。
但是⋯⋯⋯
魔王露出险恶的表情，开口了。
「别小看我！」（译：突然想到崩崩崩的草履虫⋯⋯⋯⋯）
勇者们的想法太天真了。
从魔王那堕天使之翼上散落了无数的羽毛。
一根一根的全部都变成了堕天使型的魔物。
堕天使们全部都向著【剑】之勇者布雷特德袭击而去。
【砲】之勇者布雷特马上转过身去进行援护，但是不愧是魔王的分身，回避著勇者的砲弹，就算是正面击中了一发也没办法直接击落。
【剑】之勇者布雷特拚命的挥舞著剑，砍死一只，剑的光辉就变弱，当刺死第五只时，剑就拔不出来了。
就在这时，斩击从周围袭来，【剑】之勇者布雷特一边流著血一边慌慌张张的后撤。
不仅是这些。从天上往魔王头上降去的【雷神之锤】开始混杂进黑色的光芒。
「人类啊，这便是魔王的力量！」
【雷神之锤】完全变成黑色，然后从天上再次下落。
雷电的方向，是【术】之勇者与【砲】之勇者。
魔王不是防御住魔法，而是将魔法夺走了。
夺走了神代魔法，那是超越了人类所知领域的绝技。
「呀啊啊啊啊啊啊。」（译：原文是像黄色的尖叫一样的喊声⋯⋯看得懂就看得懂，看不懂就算了吧）
「咕啊啊啊啊啊啊。」
魔法抗性高的【术】之勇者芙蕾雅变成了重伤，【砲】之勇者布雷特当场狗带。
只差一步便能打倒魔王。在这情况下，勇者的队伍却濒临崩溃。
无伤的就只有我【愈】之勇者了。
「喂！**，快点治疗。艾力库萨已经用完了。你只能做到这个，所以给我快点。」（译：艾力库萨原文エリクサー，英语Elixir，是传说中用錬金术炼制的喝了就能长生不老的灵药。）
【剑】之勇者布雷特向我喊道。
但是，我将其无视了。
【剑】之勇者布雷特露出了愤怒的表情，再次喊道。
「别无视我。你不就是为了这才出生的么。」
明明同样是勇者，但是【剑】之勇者却居高临下的指挥著我。
这也是没办法的。
而且勇者太强了。不会受太多的伤，所以不需要治疗。
然后，所谓的艾力库萨是除了肢体缺损以外，全部伤都能治好的，最高等级的道具。
虽然艾力库萨是非常贵重的道具，但是为了勇者的队伍，将全世界的都搜集过来了。
【愈】之勇者，只会使用【回复】
如果有艾力库萨就不需要【愈】之勇者了。但是为了节约艾力库萨，以及为了艾力库萨耗尽后的预备。这就是我了。
「喂，听到了么垃圾，因为药的原因，脑子都没了么！？」
听到药这句话，我不由得露出了自嘲的笑容。
没错，我是重度的药品上瘾者。
【回复】有一个致命的缺陷。
【回复】是将对方变回正常状态的魔法。
也就是说，不知道对方的一切的话就无法使用的魔法。什么是正常根据对方也会有所不同，因此需要再现其肉体所经历的经验。
为此，使用这个魔术的术者会一瞬间被塞入【回复】对象的经验，然后理解对方。
无法想像的痛苦，以及自己这个存在混入了其他的人的恐惧。
普通的精神是无法承受的。
实际上我也曾经逃走。不想使用这个能力。
但是，我最后被抓住，然后被用了药失去了痛觉与恐惧，变成了重度药物中毒，被调教成只要是为了药就能愉悦的使用【回复】的状态。自我已经崩壊，只是一只家畜而已。
原则上，回复术士是没办法治愈自己的。被药物侵蚀，崩壊，忘记自己是谁，最后连崩壊都无法察觉变成**后，我还在持续被利用著。
「所以说，谁要治愈你啊。快点去死啊垃圾。」
「你这家伙难道说，意识⋯⋯⋯」
【剑】之勇者布雷特发出了惊讶的声音。
这也是没办法的。虽然和这个家伙组队了三年以上，但是遇到他的时候我已经崩壊掉了。在这期间我只是一个像机器一样听从命令的人偶而已。
两个月前，我终于后天取得了【薬物耐性】这个技能变回了正常，而且注意到因为【回复】的熟练度上升连自己都能治愈了。
治愈好被药物侵蚀的身体后，我为了不让他们发现我恢复了正常，而咬著牙坚持著。
就是为了今天，为了这一天。
我跑了起来，目标只有魔王。
我要打倒魔王，得到那个东西。
「笨蛋啊你，想死啊，你没有战斗的力⋯⋯⋯」
「太慢了。」
我一边以毫厘之间的差距躲避著堕天使们的攻撃，一边奔跑著。
将其化为可能的只是单纯的体术。
这是人类所能允许的最高效率的动作。
我迄今为止为无数的人进行了【回复】
将无数人的经验、技术化为了自己的东西。那之中也有著武术达人。
【回复】的副作用不只是单纯的副作用，这些东西还变成了我的力量。
我的动作看起来完全凌驾于【剑】之勇者之上吧。
正因如此⋯⋯
【模仿】
恢复正常的时候我真的是很惊讶。
为什么在我无数的知识中会有技能。
无数的达人，无数的贤者，他们的力量都在我的身体里。
看见实在太快了的我，堕天使们的身上开始缠上黑色的魔力。
「强化术式」
堕天使们的速度加快。然后以这个速度全方位的向我发动攻撃。
我不由得砸了下嘴。
就算采取最适合的行动，现在的我也无法完全回避这攻撃。无论如何行动，从物理上来说都是无法回避的。真是为难的情况。
那么只能将这普通的力量升级了。
「【改変】」
我，使用了【改変】
本来，【回复】是将对象变回正常状态的魔术。
如果无法做到的话，那么将对方变成希望的状态也是可以的。
我在这个瞬间使用了【改変】，将自己的身体替换成了适合战斗的身体。
因为这个，我能将身体能力急剧上升前无法躲避的攻撃全部躲避，然后更加接近魔王。
「不愧是魔王的眷属，真是烦人。」
就算我不断的躲避著，堕天使们的丝毫没有放弃的意思。
堕天使们全部聚集在一起，合体了。
虽然没有巨大化，但是密度前所未有的的高。有著压倒性的存在感。
堕天使一开始先上升，然后急速下降挥出了拳头。
但是，没有害怕的必要。我将手放在挥来的手腕上，然后⋯⋯
「【改悪】」
发动了魔术。
变回原来的样子，变成希望的样子都能做到的话，那么破壊也一样能简单做到。
生物的肉体很脆弱。会因为原本没有相连的血管相连，脊髓或者大脑被切除，这些小事就壊掉。
所以，为了让其崩壊而【改悪】
【回复】最恐怖的地方就是能无视所有的抗性。
生物会本能的接收【回复】
也就是说，防御无效的一击必杀。
堕天使开始崩壊。
魔王瞪大了眼睛，恐惧的看著我发出了声音。
「你到底是谁。」
「【愈】之勇者克亚鲁，只是一个回复术士而已。」
【回复】不是单纯的治愈。
注意到这一点的瞬间，眼界一下子就开阔了起来。
将治愈的对象的技能变成我的东西的【模仿】
将肉体改良成希望的模样的【改変】
将对象治愈成崩壊形态的无法防御的即死魔法【改悪】
如果，我能在四年前就得到这份力量的话，会过上完全不同的人生的吧。
将这份妄想实现就是我的目的。
魔王放出了无数漆黑的子弹。
但是没用。
我身体里贤者的知识将那个术式的威力、速度、轨道全部读取，然后以最强的武闘家的技术与强化过的身体组合起来进行回避。
躲开了魔弹之雨，到达了魔王的手边。只要碰到她的手就是我的胜利。
碰到了。
之后只要使用那唯一的魔法就好了。
「这样啊，这样一来我也到时候了。真是悔恨啊。没能成功守护到。」
魔王露出了一副哭笑著的表情。不知道为什么，看见那个表情，我感觉到了罪恶感。
但是，我马上压制住那份情感。我有我自己的目的。
就算是魔王，在我的【回复】面前也是无力的。
就这样崩壊掉了。
「不用担心的，还会重新开始的。」
我一边这样说著，一边把魔王的心脏拿了出来。
那是一个红色的宝石。
这就是我的目的。
「终于打倒她了呢。【愈】之勇者克亚鲁。父亲，不对，父皇也会很高兴的吧。咳咳，那颗宝石很危险哦。有著很厉害的诅咒，先把这个交给【术】之勇者的我来保管吧。」
用了艾力库萨，将黑色的闪电造成的伤害全部治愈了的【术】之勇者朝我笑著。
简直让人想吐。
这家伙在这之前从来没对我笑过。
一直都用著像是在看肮脏的野狗一样的视线看著我。
将觉醒了作为勇者力量的我带出村子，将对于【回复】感到恐惧而逃走的我抓住，为了利用【愈】之力，而用药物将我的自我夺走的就是她本人。
「贤者之石。」
当我开口的瞬间，【术】之勇者芙蕾雅瞬间变了颜色。（译：吓的颜色都变了（滑稽））
「要杀掉魔王的理由就是这个没错吧？为了得到这个，你们决定毁灭魔族，杀掉魔王。可以爆发性的增强任何魔法，最高的魔术道具。只要有这个的话，甚至连禁术都能发动。」
我曾经对芙蕾雅使用过【回复】
因此，知道她的一切。
原本，魔物有两种类型的存在。
魔族以及魔王支配的魔物，以及宛如自然灾害一样仅凭本能暴乱的魔物。
但是，在数十年前，王国突然被统率著的魔物袭击了。于是王国开始为了保护国家，不把魔族与魔王都消灭掉是不行的，这样子骚动了起来。
但是实际上，并非那样。
为了杀掉魔王得到魔王的心脏。为此，不仅需要金钱与兵力，还需要大义名分。
这十年间的战争是不必要的战争。
「阿拉，知道的还真不少呢。没想到你还知道魔王的心脏还有那样的名字。」
「啊啊，我知道的东西可不少。包括你们那想要借著贤者之石使用禁咒来征服世界的笨蛋妄想也是呢。」
芙蕾雅一瞬间变成憎恶的表情。
但是马上又变回了王女那样柔和的表情。
「哎呀，你到底在说什么啊。」
「这样啊，那这东西就我用了吧。」
为了这个，变回正常的我一直都装作壊掉的样子。
为了在这最后的最后，比芙蕾雅更先一步。
「你到底在做什么？」
「这个贤者之石可以极大的增强术者的力量。就算是荒诞无稽的魔术都能用出来。我要凭借这份力量使用【回复】，因为我有无论如何都要治好的东西。」
那是已经壊掉的东西。
以常识来看绝对无法取回来的东西。
那是我灵魂深处的渴望。
「你，难道说？！」
「我要【回复】这个腐烂的世界，然后从四年前，与你相遇前重新开始。」
普通的话，这是无论如何扩大解释【回复】也无法到达的领域。
但是，有贤者之石的话就办得到。
「哼，没用的。绝对办不到的。就算做得到，你的记忆也会一并消除。然后再次经历同样的过去。」
「或许是这样。」
听到我的话，芙蕾雅露出了安心的表情。
「所以⋯⋯别做那种没用的事情。将那颗石头交出来的话就有幸福的人生在等著你哦。以王家保证。」
我向著芙蕾雅发出微笑，而她则伸出了手。
她的眼睛正说著交出贤者之石。
真是笨蛋，我怎么可能同意呢。
「的确会失去记忆然后再次经历同样的过去。如果是普通的话。但是，不会变成那样的。就算全部都消失，我也绝对不会忘记这份痛苦。」
将我变得不是我的绝望、苦痛，我取回自我后的叹息。
这些全都刻进了我的灵魂深处。
就算是时间倒流，记忆消失，这些东西也绝对不会消失。
我对此有自信。新的我一定会注意到【回复】的可能性，然后重新开始。
「难道说，你，真的⋯⋯⋯」
「那么拜拜啦，王女大人。重新开始后，这次我一定会将你，你们的全部都夺走。」
「你这个神经病！」
明白了我真正目的的芙蕾雅向我挥起了法杖。
但是，已经迟了。
魔力已经高涨到了极限。接下来就只剩下使用这份力量了。
贤者之石发出了耀眼的红光。
「【回复】」
我将这腐烂的世界【回复】了。
回到了我所希望的，正常的状态。
将这四年间的事情全部消去，回到了那天。
这次一定要好好的干。一定能做到的。
就算记忆全部消失，灵魂也一定会因为这份痛苦而想起一切。
第一话：少年は梦を见る 
转载自贴吧
我从床上跳了起来。
浑身都是汗，感觉很糟糕。
「哈、哈、哈、又，做了那梦。」
那是我成为勇者和魔王战斗的梦。
我不知道做了多少次这个梦。
我很清楚自己的能力。只是一个村民，既不在这以上，也不在这以下。
「太阳已经升起来了么。」
看向窗子的话，已经开始天明了。
正好，起床去干活吧。
在房间里换好衣服，整理一下身子。
拿出放在架子上的一个苹果。这就是我今天的早餐了。
背上大大的笼子，往肩膀挂上放满了工作工具的小挎包。
「我出发了，爸爸，妈妈。」
没错，这是自言自语。
没有期待回答。因为我的双亲早就因为魔物的袭击而去世了。这只是单纯的习惯而已。
◇
出到了家的外面。
我所在的村子很大，分为商业区、居住区、农耕区三个区域。
居住处各处都有著水渠和绿色的植物。
我从这里往农耕区移动。
我是以种植苹果为生的。
虽然双亲去世导致我举目无亲。但是靠著留下来的家和这苹果园，我好歹能勉强生活下去。
到达果园了。
「终于要收获了。」
我一边看著苹果树上成熟的苹果一边笑著背上筐子。这样的话，起码不会饿死了。
我爬上树枝，把红色的苹果放入筐子。
但是，在我收获苹果的时候，不知道为什么突然有奇怪的骚动。
自己的身体里有奇怪的声音响起。
这样就好了么？
不是还有其他要做的事情么？
不变强的话可以么？
「明明还没有觉醒职业，我也真是著急啊。」
人类在１４歳的时候会觉醒职业。
对应职业，各种数值都会被强化。
没有持有职业的人是无法战斗的。
并且，根据被赋予的职业，能得到的技能也会确定。
比如，职业为剑士的人可以得到剑技这个技能，并且熟练度上升很容易。但是魔术师就得不到这个技能。
虽然没有剑技能也能挥剑，但是绝对赢不过有剑技能的人。因为攻撃没有速度和威力的补正。
距离我十四歳还有七天。
如果得到了强力的职业的话就这样离开这里出去旅行，如果是微妙的职业，就这样守著这个苹果园生活下去。
刚好现在也是苹果的收获期，是辛苦了一年的成果变成金钱的时候。不会为了冒険时的军备困扰。
将小小的希望放在心中，我慢慢的收获著苹果。
◇
收获到感觉累的程度的时候太阳已经开始西沉了。
差不多该回家了吧，就在这时听到了悲鸣。
难道说？！
我一边感到焦躁一边向著悲鸣的方向走去。
那里是一片小麦田，但是却有著小麦田不应该存在的东西。
「魔物越过了防壁么？！」
我发出了吃惊的声音。
被像石头一样的外壳包裹著的短腿野猪的怪物正在袭击人类。
那种东西，农民是什么都做不了的。
农民们都是大人而且持有著职业。但是因为不是战斗向的职业，所以等级不会上升，这样的他们那就算向著魔物攻撃也毫无作用。
过一会自警团的人应该会就过来，那时候应该就能打倒这怪物了。
但是⋯⋯
「安娜小姐。」
看到了熟悉的脸，她是在我变成举目无亲后，关照我的人。
他们是一对没有小孩的夫妇，这样的他们，把我当做自己的孩子关照著。
安娜小姐因为绊倒了，所以已经没办法逃跑了。石皮的野猪慢慢的靠近著，这样下去就要被吃掉了。
我就算过去了，也什么都不做了。不说没有战斗向的职业，我连觉醒都还没觉醒。
『那是不对的。为什么要恐惧那种程度的魔物。我是知道那种魔物的对吧？知识就是武器。数据才不是强者的唯一条件。』
脑袋里响起来声音，比以前相比还要更强烈和焦急的声音。
脑内回响著以前完全无法相比的强烈的声音。
下一瞬间我开始奔跑。
没错，我知道那个魔物。
那个魔物才不是野猪。
石皮・鼹鼠。
那是鼹鼠的怪物。因此才能挖掘地道越过覆盖著街道的防壁来到这里吧。
它们有致命的弱点。
它们因为眼睛退化了所以看不清楚。为了找到猎物需要依赖在鼻子前面的探测器官。以此感受地面的震动来寻找猎物。
为了不让那个感知器受阻而没有覆盖这石皮的地方就是它的唯一的弱点。
然后⋯⋯
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我全力的奔跑著，然后跳了起来。
虽然可以通过震动来感知地面的敌人，但是跳跃在空中的话就看不见了！
巨大的石皮野猪⋯⋯不对，是石皮鼹鼠，我到达了它的后颈。
到这个瞬间为止的这家伙都没注意到我。我拿出工作用的小刀，向著他的鼻子上的那个探测器官刺了出去。
「吱！！！！！！！！！」
石皮鼹鼠不断的暴动著。而我则平缓的落地。
虽然找到了它的鼻子。
但是以我现在的数据，能伤到它就已经是极限了，没办法打倒它。
全力的把小刀刺了出去还没办法杀了它就没办法了。
我咬著牙齿。
『我的目的是什么。是去救那个女的，为什么要打倒它，快点达成目的。』
发呆一样的声音在我身体里响起。
那句话让我回过神来，慌慌张张的跑向安娜小姐把她救了起来然后离开这个地方。
因为石皮鼹鼠正在疯狂的暴乱中，所以没有察觉倒我和安娜小姐。
「克亚鲁君，谢、谢谢你了。但是把那个魔物给惹怒了没问题么？」
「没问题的，那家伙已经什么都看不见了。」
唯一的感觉器官受损了，它是找不到我们的。
这已经十分足够了。我的目的并不是打倒那家伙，而是帮助安娜小姐。这已经达成了，之后的就交给自警团的人吧。
◇
那之后，有著战斗向技能的自警团出现将石皮鼹鼠打倒了。
我被大家称赞救下了安娜小姐，同时也被别乱来的狠狠的教训了一顿。
但是，内心莫名的冷静。
没有乱来的感觉。我有著能做到的自信。虽然是第一次和魔物战斗，但是我奇妙的很冷静。
这和我这几天一直在做的梦有什么关系么？
考虑著这样的事情，脑子里突然就响起了声音。那是在和石皮鼹鼠战斗时听过的声音。
「变强吧，别相信任何人。我为了变强因此什么都知道。知道不知道多少个冒険者的经验，多少个贤者的智慧。使用这一切，快一秒也好快点变强。首先将精灵之眼入手吧，那能看清森罗万象之眼。」
这是什么，之前从来没有听到过这么清晰的声音。
「这到底是怎么回事？」
脚自然的就动了起来。
我是「知道的」
在和街道接近的森林中有著精灵界的接触点，传说如果知道与精灵契约的祝词，就能和精灵契约，获得这个世界上最高等级的眼睛。
和石皮鼹鼠一样「不知道为什么就知道」
然后，与精灵界的连接变强的日子，是在五天后，如果错过了这天，，下一次就要三十四年后。
以常识来考虑的话会觉得我是疯了吧。但是我无法无视我身体里的声音。
如果无视的话，感觉最后我会失去什么。
弱小就是罪恶，我有这种威胁一样的概念。
「得到眼睛的话，我就能想起一切。我不能再重复过去，这次一样要幸福！」
感情不断的冒了出来。
去那里得到精灵之眼的话，就能明白一切，有这种感觉。
我把几个苹果放进包里，然后就这样走出街道，想著明明不知道却知道的地方走去。
然后，我终于注意到了。
什么嘛，我。
这不是在笑著嘛。
这样啊，就是这样。我在期待著。期待著遵循著这个声音所到达的地方。
那么，出发吧。为了取回我自己。
第二话：少年回忆起一切 
转载自贴吧
『去得到精灵之眼吧』
就这样遵循著内心的声音，我走出了街道，向著森林进发。
太阳已经西沉。
夜晚的森林很恐怖。不仅视野有限，魔物也会变得活跃。
走出被防壁所包围的街道，是无论何时被魔物袭击都不会奇怪的自杀行为。
明明是这样却不觉得恐惧。
取出放在包里的小刀，剥下附近树木的树皮，绞出汁液然后涂在身上。
这周围的魔物讨厌这树的汁液。
然后，还有不讨厌汁液以及讨厌火的魔物，不进入自己的领域就不会攻撃的魔物。
身上漂浮著树液的味道，手上拿著火把。如果再在树上添加伤痕的话，这片领地的魔物就会察觉的。
被教导了如果能遵守这些规则的话，就能从这片森林里逃出去。
「我，到底是怎了。」
就这样不明所以的继续走著。
我可能是疯了吧。
如果是这样的话，我就会在晚上被这片森林里的魔物被袭击然后死掉吧。如果那个声音是幻觉的话，那么这些对于魔物来说的对策都是没用的。会在早上来到前就成为魔物的食物。
因为在石皮鼹鼠那时相信了这道声音才能救到安娜小姐。如果，今天晚上能平安无事的话，那么精灵之眼的事情我也能打心底里相信了。
所以，前进吧，现在没有时间了。
考虑到距离的话，现在不全力赶过去是来不及的。
我不断在森林中行进著。
◇
从街道出来已经有四天了。
只剩下一天的时间了。只有当星星的轨迹重合的瞬间才会与精灵界相连。
昨天连觉都没睡的不断在森林里行进著。
身体已经疲劳不已了。
不仅是睡眠有问题，食物也有问题。因为只能吃山菜或者打猎打到的野兽，因此现在体力非常的差。
视野在不断的摇晃著。
来到这里我终于相信了。
我从心底里相信著那时的声音。不然的话，我是不可能来到这里的。
不断的走著走著走著，终于在第五天的晚上到达了目的地。那是被树木环绕的美丽的湖泊。
漫天的繁星开始闪耀。
明明不可能会读取星星的轨迹的我，却能正确读取星星的轨迹。
现在正是门开启的时候。
『总算是赶上了。那么快得到那所有事物都能看透的眼睛吧。这样的话，我就能想起一切。』
湖泊开始吸收星星的光辉。
开始了。
我张开了嘴。
「────────────────────。」
说出的，是古代精灵的话语。
那是偶然从妖精界来到这里的精灵们，给予寄予恩人们的话语。
那是，精灵对于其恩人以及其子孙的报恩。
妖精们会来到这个与妖精界相连的地方，说出星星排列的秘密，然后对说出三句完整祝词的人，给予其力量。
当然，我的祖先并没有帮助过精灵。
只是利用了祖先从帮助过精灵的人那里夺来的知识而已。
只是偶然我住的地方有著与精灵界相连的地方，然后在星星对齐的时候，知道祝词的我来了而已。
我已经不开始去追究我为什么会知道这些事情了。
入手了【精灵之眼】后一定全部都会明白的。
湖泊开始发出耀眼的光芒。
被吸入的星星的光芒全部释放出来。
湖泊的中央出现了青色的光柱，然后空间裂了开来。
那里有著一名美丽的女性。
那名女性慢慢的开口了。
「吾乃【星之精灵】。人之子啊。遵循上古盟约，报答吾友从汝之先祖得到的恩情，给予汝精灵的力量。汝，所求为何？」
精灵可以给予的力量有金刚臂，疾风步，千里耳，以及火眼金睛这几个候补。（译：原文是，可以粉碎一切的手腕，比风还要快的脚，就算是千里之外也能听到声音的耳朵，以及可以看透一切的眼睛。我个人就即兴发挥了一下。）
答案早就决定好了。
「眼睛，请给予我火眼金睛。」（译：同上文，自己调换吧，如果不习惯的话www）
我发出了颤抖的声音。
然后【星之精灵】就这样在我面前漂浮了起来。（译：不是，原本就是在湖面上出现的吧？一直都在漂浮吧，怎么现在突然又来这个？）
然后接近了我。
想都没想，我就闭上了眼睛。
然后，眼皮上有一种很温柔的感觉。
「人之子啊，作为与精灵的契约之证，给予你那双眼睛。」
眼睛好热，不是疼痛，而是发热。
涌现上来的感觉是力量。
张开了眼睛。
「这就是【精灵之眼】。」
我不由得说不出话。
大气中漂浮的玛娜、龙脉的流向、眼前精灵的资料以及特殊能力还有真名都能看得清。
「这是何等厉害的眼睛。」
我的内心正在说著。这是我觉醒职业必要的东西。
我看向湖泊。
水面上浮现著的是翠绿色的光芒。
然后，看到了如同镜面一样的湖面所映照的我的样子。
「这样啊，原来是这样啊。」
看见了世界本来的样子。
想起了我的一切。
过去的绝望，对于新生活的渴望。
就算记忆消失了，这铭刻在灵魂上的东西也不会消失。
迷雾消散。
历史被回溯，记忆被消去。但是，铭刻在灵魂上的痛苦让我回忆起了一切。
我变回了我。
「多谢，【星之精灵】。」
我回礼后，【星之精灵】露出一个微笑就消失了。
这样就得到【精灵之眼】了⋯⋯不，是翡翠眼。
两天后，我就会觉醒回复术士的职业，然后右手会被刻上【勇者】的印记被选为世界上只有十个人的勇者。
「首先，观察历史吧。就算有著知识，但是技能也消失了。像前世那样，强行对那些被用了药，崩壊掉了的身经百战的战士进行回复。对他们进行模仿也不错呢。」
然后，比起这些事情更重要的是。
「我说好了的，这次我会将那女的所有都夺走。」
想起了一名女性。
淡桃色的头发，谁都喜爱的王女。【术】之勇者芙蕾雅。
快点回到村子里吧。和她的再会，是我复仇的第一步。
第三话：少年觉醒为回复术士 
转载自贴吧
得到了名为精灵之眼的【翡翠眼】的我想起了一切。
那被不断利用的过去。
对世界使用了【回复】而回到了过去。
如果这样什么都不做的话，只会重蹈覆辙。
我绝对不允许那种事情发生。
为了不让悲剧发生，必须设立一个当下的目标。
「首先是两天后的生日上觉醒职业。」
距离我十五歳的生日还有两天，在我成年的同时会觉醒职业。
理所当然，我会得到回复术士的技能吧。
不仅如此，我还会得到【勇者】这个最高等级职业。
「为什么我会成为勇者啊。」
【勇者】这是世界上只有十个被神所选中的人才能获得的最高等级的职业。
其能力主要有四个。
・职业能力强化。拥有【勇者】的人所持有的职业会全部被强化到另外一个次元。
・等级上限解放。所有的生物都有著等级的上限。但是对于勇者来说，这是不存在的。
・自己以及队友所获得的经验值上升两倍。
・从者的等级上限增加。经过某种行为，可以使他人的等级上限增加。（译：这里的某种行为值得深思⋯⋯）
真是便利的力量。是和勇者相称的强大。
恐怕，我那将【回复】进化所得到的【模仿】、【改良】、【改悪】都是因为我是勇者才能使用。
没等级上限的话，无论多强都可以达到。和一般人根本就不是一个次元的。
经验值的上身也同样太扯淡了。前世的记忆如果正确的话，那么一个勇者就可以让队伍的经验上升２倍。
四个勇者的队伍的话，就是２×２×２×２=１６。可以获得整整１６倍的经验。
「那么，芙蕾雅会在一周后到来。」
按照我的记忆，我在得到回复术士的职业，成为勇者五天后，就会去到王国。
看起来，芙蕾雅早就觉醒为【术】之勇者，并且拥有可以察觉勇者的诞生和所处位置的能力。
这一次也一定会过来迎接我的吧。
毕竟我是世界上只有十个人的勇者，是贵重的战斗力。
我一边慢慢的走著，一边决定著方针。
「首先，从王国逃跑是不可能的。」
理由有两个。
第一，无法躲避拥有可以探知勇者所在的【术】之勇者芙蕾。
特别是，在等级太低，一个技能都没有的状态下，是不可能摆脱王国的精锐部队的。
真的想要逃跑的话，也无法骗过【术】之勇者芙蕾雅的探知。世界上的勇者只有十个人。如果无法为王家所用的话，那么就有将这个勇者杀掉，让新的勇者诞生的必要。对手是不会放弃的。
第二，想从优秀的人们身上得到技能。
在上一次的历史中，我因为无法忍受回复技能的痛苦而逃走，被抓回来染上药物中毒后，回复了许多，王国无法用艾力库萨治疗，身体部位缺失而从前线退下来的身经百战的勇者。
虽然那时如同恶魔一般的经历，但是，却可以得到将平常见不到的英雄们的技能【模仿】的机会。
这是超越他们的，最好的一个办法。
去到王城，像上次一样将技能尽情的【模仿】后就马上逃走。
为此，需要一些准备。
「一定要得到薬物耐性。不然像上次一样被染上药物中毒的话，就和上次没区别了。」
不获得薬物耐性，在被用药的时候保持自我可不行。
然后在逃走的时候，要强大的力量。为此需要提升等级。
后者的话倒是不需要担心，因为我有【略夺】
【模仿】技能的时候可以顺便提升等级。
决定好了的话，就要开始准备了。
我在回村子的路上，不断的采集著毒草和蘑菇，将其塞进包里。
前世的我获得薬物耐性太迟是因为我沉溺于药物的快乐中了。要得到薬物耐性，就必须与之抵抗。在这接下来的一周间，如果不断的与毒对抗的话，应该会得到不少的熟练度。虽然一周是无法取得技能的，但是可以获得很高的熟练度和强大的内心，这样的话，应该就能很快就获得薬物耐性这个技能了。
「但是，只是逃跑的话就不好玩了。一定要将芙蕾雅玩壊然后带回去。」
在上一次中，就是这个女的让我染上毒瘾，导致我变成机械一样。
我也要让她常常这滋味，在逃跑的时候对她使用【改造】
就算这样说，我也不是恶鬼。
如果，这个世界的芙蕾雅没有迫害我。那么我也不会将她弄的崩壊掉然后利用。
但，如果想迫害我的话，绝不放过她。
想要将迫害我的话，我一定让她血债血偿。让她常常成为家畜的感觉。
我不断的采集著我知识中不会致死的毒草和毒蘑菇，然后吃掉，再接著，用毒草将症状缓解，一边这样做著，我一边回避著魔兽慢慢走著。
◇
得到精灵之眼已经两天了。
已经很习惯中毒了。
现在，正在河边喝水。看见映照在水里的我的脸，不由得发出了感叹。脸色不仅很差，眼睛也像被打了一样肿了起来。
稍微有点干过头了。不过算了，这是为了让我幸福所必须的。
遥望天空，漫天繁星。
突然间，右手如同灼烧般痛了起来。
「来了么。」
手背上被刻上了一个几何图形的纹章。
勇者之证。我这次也被选为了勇者。职业也应该觉醒了。
看向水面，向眼睛里注入力量。从精灵那里得到的【翡翠眼】开始发光。
本来，应该要使用数据鉴定纸那样高价的道具的。
但是【翡翠眼】可以直接看破这些数据。
种族：人类
名字：克亚鲁
职业：回复术士・勇者
等级；１
数据：
MP：１２／１２
物理攻撃：５
物理防御：６
魔法攻撃：７
魔法抗性：８
速度：７
主动技能：
回复魔法：Lv１
被动技能：
・MP回复率上升Lv１：回复术士技能、MP回复率上升一成
・治愈能力上升Lv１：回复术士技能、回复魔法上升
・経験値上升：勇者专用技能、自身以及、队伍所取得経験値二倍
・等级上限突破（自）：勇者专用技能、等级上限の解放
・等级上限突破（他）：勇者专用技能、通过给予他人混入魔力的体验，低概率使他人等级上限+１
没有使用魔法道具都能看到他人的数据是非常的便利的。
特别是对于我这种使用【模仿】复制他人技能的人来说。
可以用这双眼睛看到拥有想要技能的对象，然后复制技能。
但是，【翡翠眼】的能力并不只有这个。虽然现在只用来做像鉴定纸一样的事情。如果增强这看透的能力的话，就会⋯⋯
等级上限限：∞
天赋値：
ＭＰ：１１０
物理攻撃：５０
物理防御：５０
魔法攻撃：１０５
魔法抗性：１２５
速度：１２０
合计天赋値：５６０
等级上限和天赋值。
对于生物来说，有等级上限这东西。
如果能看到等级上限，就能将拥有天赋的人甄选出来。就算天赋数值再高，如果等级上限只有１０的话，那么也难成大器。（译：这段话大家可能看的有点迷糊，我解释一下，意思就是说，无论这个人在当前天赋数值有多高，如果等级上限只有１０的话，也毫无意义，再有天赋，无法成长也没有什么用处）
最重要的就是天赋值。
等级上升靠的就是这个天赋值。
天赋值低的话，就算等级上升也无法变强。
我的情况，因为是回复术士，所以物理方面的数值很低，但是其他方面的数值都很高。
就算勇者再怎么强，一个人也是无法战斗的。伙伴是必须的。这个【翡翠眼】可以发掘有天赋的同伴。
「回复术士的职业、薬物耐性的准备、【翡翠眼】，必要的东西都集齐了。剩下的，就只有偷窥历史了。真是奇怪，明明那么恨芙蕾雅，却好期待见到她。」
我祈祷著。
请务必让这个世界的芙蕾雅也如此险恶。
这样的话，我也能毫无踌躇的复仇。让她变成可爱的家畜。
我浅浅的笑著，站起来开始行走。一步一步的，为了实现我的目的。
第四话：回复术士与【术】之勇者相遇 
转载自贴吧
在我迎来十五歳生日的同时，我觉醒了回复术士这个职业。然后也得到了这个世界上只有十个人拥有的最高等级职业的勇者。
得到职业后，我以自己生活著的村子为目标在森林中行走著。
并不只是漠然的走著，我为了获得薬物耐性这个技能还同时不断摄取著毒素。
「【回复】」
右手对准身体，然后说出【回复】
将体内的毒素消去了。
「不增加【回复】的熟练度也不行呢。」
我现在是独自一人。
原本，对自己使用回复魔法是非常困难的。
在魔法发动时，身为发动体的肉体如果发生变化的话，魔法就会被干扰，变得无法控制。
但，我使用了上千回，上万回的回复。
预测【回复】所施加的对象的变化，然后将这变化也一起加入魔法中，就变得可以使用了。
不仅可以祛除身上中的毒，还可以加快薬物耐性的上升速度。
就算这么说，用了四次回复，魔力也会枯竭。不上升等级，增加MP的话会很辛苦啊。
然后，获得职业后过了三天，我终于回到了我自己的村子。
◇
一到村子，认识的人就全部都聚了过来。
不用说，肯定是我一声不吭就消失了整整十天让他们担心了。
说了不少话但总算是蒙混过去了。
因为我身上发生的事情不是说出来就能理解的。
名为精灵之眼的【翡翠眼】，在不少发动状态的时候，是不会让眼睛变成那独特的颜色的，因此可以隐藏起来。
村长在去王都买东西的时候问了我要不要同行。
他是为了去王都买鉴定纸。
虽然我的村子很大，但是也没有可以制作鉴定纸这样的高级魔术师。
我接受了村长的邀请。虽然经过【翡翠眼】我已经知道了自己的职业，但是在隐藏【翡翠眼】的现在，我应该是不知道自己的职业的。
才刚成人就知道自己的职业是实在是太不自然了。而且每个人都肯定想知道自己的职业的。
嘛，虽然都是没什么意义的。因为比起去买鉴定纸，我和王女的相遇要更早。
◇
回到村子后，我一边进行薬物耐性的训练，一边照顾著苹果树。
虽然想狩猎魔物升级，但是我的物理攻撃和物理防御的天赋值都是最低的５０。
唯一可以用的攻撃魔法【改悪】对于MP的消耗实在是太大了。就我现在的MP来说实在是用不了。
在这种情况下实在是不想和魔物战斗。
嘛，其实不用焦急也没关系的。只要使用【略夺】，之后想升多少级都可以。
「克亚鲁君，你的左手怎么了？」
做完农活回到家时，安娜小姐向我问道。
「我也不是很清楚。那天之后突然就出现的。」
「要不要去咒术师那里看一下？」
我露出了苦笑。
虽然勇者的存在很有名，但是勇者的纹章却鲜为人知呢。
「如果会痛的话我会去看的。比起这个，那边有点骚动啊。」
村口的方向开始骚动起来。
一定是王女来了吧。来吧，推进历史吧。
◇
到达村子的入口就明白了骚动了理由。一辆平常没见过的马车停在那里。
豪华又充满了机能美的马车。马也不是普通的马，而是 幼 女 控。（译：幼女控！也就是独角兽啦，２３３）
只是普通的资产家的话是不可能拥有这东西的。
马车的周围有著身著秘银铠甲的骑士们在护卫著。
比起这些东西更能说明来者身份的，便是铠甲和马车上纹著的王家的徽章。
马车门被打开，走出了一位十五歳左右的少女。
聚集起来的笨蛋们全部都呆滞了。都迷上了她呢。那份超乎凡人的美貌，以及那平静而又柔和的，宛如圣女般的微笑。
有著超凡魅力的，身为勇者的王女。
她的名字是⋯⋯
「各位好。我是吉欧拉尔王国第一王女。【术】之勇者芙蕾雅・阿鲁红莲迪・吉欧拉尔。」
在场的人突然发起了欢呼。
是因为她已经作为勇者报出了名字。
芙蕾雅是已经完全掌握了这个世界的人类所能掌控的极限的第五阶位魔法。并且还是用前所未闻的第六阶位魔法的，这个世界的最强魔术师，并以此闻名于世界。
我知道她在数年后还会掌握第七阶位魔法。
恐怕，没有能赢过她的人类吧。
「今天，我也来迎接诞生在这个村子的新勇者的。」
欢呼声变得更大了。村民们互相看著对方，不断的讨论著谁是勇者。
我向眼睛肿注入力量，发动【翡翠眼】
确认芙蕾雅的能力。
种族：人类
名字：芙蕾雅
职业：魔术师・勇者
等级：２５
数据：
ＭＰ：１５５／１５５
物理攻撃：４０
物理防御：２５
魔法攻撃：７０
魔法抗性：５５
速度：５０
技能：
・攻撃魔法（全）Lv３
・体术Lv２
技能：
・MP回复率向上Lv２：魔术师技能、MP回复率上升一成
・攻撃魔法威力向上Lv２：魔术师技能、攻撃魔法威力上升
・超越魔术师Lv２：魔术师・勇者复合技能。可使用全属性魔术。可使用高位魔术。
・経験値上升：勇者专用技能、自身以及、队伍所取得経験値二倍
・等级上限突破（自）：勇者专用技能、等级上限解放
再一次认识到她的数据是有多吓人。
特别是魔法攻撃方面实在是太优秀了。
技能方面也是，不仅有著魔术师・勇者的复合技能，更是能使用普通人最多只能使用两种属性的属性魔法的全部属性，还能使用高位魔法。
真是和勇者相称的能力。虽然很强，但是无法使他人解除等级上限是缺点。
姑且也看看她的天赋值吧。
等级上限：∞
天赋値：
ＭＰ：１５０
物理攻撃：７０
物理防御：４０
魔法攻撃：１４０
魔法抗性：１００
速度：８０
合计天赋値：５８０
有著勇者们都有的无限等级上限，天赋值合计有５８０。
普通人的天赋值，大概是每项６０左右。合计大概３６０上下。
而她的魔法攻撃的天赋值居然有１４０，恐怕是全人类中最高的了吧。
因为已经得到了必要的情报，所以我关闭了【翡翠眼】
然后，芙蕾雅看向了我。
「你就是我的伙伴呢。请来这边。」
芙蕾雅开口后，我和芙蕾雅之间的村们全都分开形成了一条道路。
我走在这条道路上。
「我是勇者？！」
装作很震惊的样子。这就是应该这样的场合。
「你还没有注意到自己被选为勇者的样子呢。」
她来到我的身边将我的手高高的举了起来。
「这只右手上所刻上的就是勇者之证。我是来这里迎接你的。请务必，将世界从魔王的手中拯救吧。」
村民们再次发出了兴奋的喊声。
在自己的村子里诞生了勇者。
这件事情，不仅非常的荣誉，而且还可以得到来自王国的援助。
「我是勇者什么的根本没法相信。」
「这件事情虽然有些强人所难，但是这是事实。请马上和我赶去王都，你作为勇者还要学习的事情还有很多。」
我都快要吐了。
作为勇者所要学习的事情，就是让我染上毒瘾，然后将我调教成机械一样而已。
「这种事情就是你现在说出来我也没有准备啊。」
「呼呼，请安心吧。我会在你身边教你的，作为勇者的前辈，我会交给你各种各样的事情哦。」
芙蕾雅露出微笑，握住了我的手。我感受到了柔软的触感以及她身上好闻的香味。
如果是普通男人的话，这样子就是迷上她的吧。但是我知道她的本性，因此只有厌恶。
「我知道了王女大人，请带我去王都吧。」
「诶诶，请务必如此。」
村民们谁都没有挽留我。
只是一个劲的在祝福我。
完全不知道我在之后会遭遇什么。
虽然这也是没办法的事情，但是还是有点生气啊。
◇
乘上马车，以王都为目标。
「说起来，还不知道你的名字呢。我是芙蕾雅・阿鲁红莲迪・吉欧拉尔。」
「我是克亚鲁，请多指教。」
「真是不错的名字呢。能告诉我你的职业么。」
芙蕾雅还是一样的发出魅惑般的笑容和声音。这都是心机真是让人恐惧啊。
「不知道职业。我才刚刚成人，还没用过鉴定纸。」
「这样啊，可以的话，就在这里用吧。」
芙蕾雅叫从者拿出鉴定纸交给我。
然后，芙蕾雅教我如何使用鉴定纸。
我像她说的一样使用了鉴定纸，然后看到的数据和【翡翠眼】没有差别，只是看不到等级上限和天赋值。
「我的职业是，回复术士。」
一瞬间，她的表情变得扭曲，眼睛在混杂了轻蔑。
期待著新战力，但是知道我只是个派不上用场的**后感到失望。
「克亚鲁君，能给我看看鉴定纸么。」
「请。」
她用僵硬的笑容看著我的数据。
在心中肯定在不断是计算著。
她就是这种女人。
在上一次的世界中她得出的结论是，就算不能成为战力，加入队伍能使得到的经验翻两番也很不错。
而且，就算再怎么说也必须节约拿到手的艾力库萨。
而且，就算那我无法成为战力，也可以让那些受伤的英雄痊愈。
这样冷漠的计算的结果，就是「勉勉强强有著存在价值」。如果不是这样的话，就会杀掉我，让其他的勇者诞生吧。要诞生只有十人的勇者，就必须将现有的勇者杀掉。
知道这些事情的我，就能看透芙蕾雅那表面笑容下的真面目。
说著一些有的没的，载著我的马车到了王都。
按照我的记忆的话，接下来的几天我都会接受教育，然后被命令去治愈一个受伤的剣圣，无法忍受【回复】所带来的副作用的我拒绝使用【回复】
但是，王家让我染上毒瘾然后将我调教。
王家只将我视为道具。
所以怎样冷酷的事情都做得出来。
但是，现在的我可不会被利用。想要将我视为道具来利用的话，我一定会将其毁灭。
就像在笑容下面隐藏著真面目一样，我也是一个披著人畜无害的外皮的复仇之鬼。
⋯⋯这件事情她一定还没有察觉到。
第五话：回复术士受邀至王都 
转载自贴吧
马车摇晃著到达的是王都吉欧拉尔。
正如其名，处于吉欧拉尔王国首都的地位。
吉欧拉尔王国位于人类支配领域的最南方，再往前就是魔族的支配领域了。
说白了，对人类来说吉欧拉尔王国是阻拦魔族们入侵的防波堤。
以此为理由接受各国支援，与吉欧拉尔王国的强大息息相关。
支援内容不仅仅是食物以及金钱，还涉及工学技术、魔道技术、人才等多方面的东西。再加上是在与魔物战斗的最前线，实战经验压倒性地丰富。毫无疑问吉欧拉尔王国是个最强大的国家。
最近则以这份支援获得的力量进行了强硬交涉，为了获得更多的支援而做了许多贪得无厌的事情。
正因为是人类与魔物战斗的最前线，包围著王都的城墙异常的高大厚实。不仅是物理防御，就连魔术都能够防御。
再加上配备著无数的兵器。
「真是壮观的城墙啊。」
「呼呼，因为城墙就感到惊讶可不行哦？真正厉害的在城里呢。」
穿过厚实的铁门，进入了城中。
「请看，是漂亮整齐的街道吧？」
进入城里后，既是【术】之勇者又是王女的芙蕾雅发出了天真无邪的声音。
马车在王都吉欧拉尔那被好好整备过的街道中前进。
确实正如她所说的那样是个美观的街道。
考虑到流通设计成宽敞笔直的主要街道，道路呈棋盘式纵横交叉。
建筑为了应对火灾以砖瓦建造。
这条街道的一切都毫无多余地井井有条。
大量的人们行走在这样漂亮的街道上，充满了正能量的活泼笑声不绝于耳。
「的确，很整洁啊。」
我没有对王女芙蕾雅使用敬语。
因为芙蕾雅这样对我说了：「身为勇者是对等的所以没有必要使用敬语」
芙蕾雅明明身为王女却扮演成恭谦平易近人的人物所以我要配合一下她的调子。
「嗯！这是我感到自豪的街道！我们就是为了守护这样漂亮的街道和大家的笑容而战斗的！」
「芙蕾雅真厉害啊。」
「啊，非常抱歉。那个、有点人来疯了。但是我们的力量能够守护大家的笑容真好呢」
我对芙蕾雅的笑脸回以微笑。
啊，不行了。笑容有点抽搐。
芙蕾雅的话全都是算计好的。
天真无邪的举止是，稍微有点脱线的地方也是，天真烂漫的笑脸也是，保护王都这样纯粹的愿望也是。
这一言一行都是我了将我束缚在这个国家而作的演技。
【术】之勇者芙蕾雅就是个能做到这样的女人。
知道这点的我光是忍住不吐出来就竭尽全力了。
本来，王都其存在本身就够肮脏了。
建设了王都的土地就是从亚人们手里夺取来的。
吉欧拉尔王国为了开拓富饶广大的土地将亚人们的村落相继烧毁，虐杀了抵抗的亚人，将残存下来的作为奴隷来确保劳动力而建成的城市。
正因为如此，才能将设计成最适合通行的街道建成。
不管怎么说，一度把本来存在的亚人的村落全部破壊了所以能随心所欲。
漂亮的街道、种种美观的建筑、人们的笑脸。
这些东西的背后，残留著为此而成为牺牲者们的名字，那里到处都有戴著项圈的亚人奴隷被任意驱使著。
尽管王国明令禁止奴役「人类」，但奴役亚人的事却是自由的。总之，王国在对待亚人上和动物无异。再说亚人由于「真名」的存在，运用召唤术就能使其绝对服从。
亚人没人权才方便，所以默许了奴役亚人。
这实在是⋯⋯
「这美丽的街道，简直就像是芙蕾雅一样呢。」
把想到的就这样说出口了。
漂亮的外表与染满漆黑的内在，这正是芙蕾雅。
「好开心。正因为是我所自豪的街道，会比任何赞美之词更记在心里的。」
芙蕾雅露出一副计算般完美的笑脸。
没有注意到我是在讽刺她的样子。
芙蕾雅的视线再次移向窗外。
在这期间我用【翡翠眼】看向护卫的骑士的身姿。
为了确认他们的强度。
逃离时要以这些家伙的强度作为大致目标。毕竟是王女的护卫，应该全是些超一流的骑士。那样的话，只要拥有压倒这些家伙们的强大，就能毫无问题地逃走了。
护卫骑士有六人，全员都是同样的强度。
注视其中一人。
────────────────────
种族：人类
名字：马尔古尔特
职业：骑士
Lv：３１
属性：
MP：５７／５７
物理攻撃：６３
物理防御：６３
魔法攻撃：３１
魔法抵抗：４４
速度：５７
技能：
・剑术Lv３
・体术Lv２
技能：
・剑术补正Lv３：骑士技能、使用剑攻撃时向上补正。
・骑乘补正Lv２：骑乘技能、骑乘时向上补正。
────────────────────
骑士作为物理的职业，拥有著高物理攻撃与物理防御的属性。等级也很高，超越了普通人约为２０～３０的等级上限。
不愧是被任命为王族的守护骑士的人。
觉醒的职业存在著例外，但与那个人的成长环境有著密切的关系。
恐怕代代的骑士都从孩童起就被作为骑士培养起来的吧。
朝翡翠眼注入更多力量，看到了隐藏的情报。
────────────────────
Lv上限：３２
天赋值：
MP：４０
物理攻撃：９０
物理防御：９０
魔力攻撃：４０
魔力抵抗：６０
速度：８０
合计天赋值：４００
────────────────────
很遗憾等级几乎已经达到上限了，不过天赋值并不差。虽然合计只有４００，但不存在多余的分配。与这家伙进行肉搏战的话，我肯定什么都做不到就被打倒了吧。
闭上【翡翠眼】
原来如此，没有压倒这个人的力量的话就无法逃走啊，真是费劲啊。
我的属性攻撃力、防御力比起术者的都要低，原本就不擅长单独行动。有必要研究下用【改良（Heal）】分配的天赋值的事了。
然后，确信了。
假如这是最精锐的话，毫无疑问能够逃走。
「克亚鲁，你怎么了？」
芙蕾雅从窗外收回视线后对著这边问道。
「现在才想起要进入王城了紧张起来了呢。」
「这也是没办法的呢，但是请不用担心。大家都很清楚克亚鲁属于没法学习礼仪的处境，并被我强行带过来的。基本上都会谅解的哦。」
真是的，这个女人简直无懈可击。
就这样，我们乘坐的马车穿过街道进入了王城。
◇
到达王都后我与芙蕾雅分开了。
配备了五名女仆跟著我、为我洗澡、换上了豪华的衣服。
再加上教我最低限度的礼仪。
看起来，几小时之后就要谒见国王的样子。
这是比什么都让我感到厌烦的了。
在这里的女仆全都是实力者。
令人吃惊的是，与刚才以【翡翠眼】看到的骑士属性没有多大的差距。
这些女仆们是来监视我的吧。
在任人摆布的期间时间就到了。
好了，对我来说这是久违的谒见国王。
当初，我快活高兴著什么都没有注意到。被选作勇者的优越感、陶醉于芙蕾雅的外表、憧憬著国王这样的存在，这些把我的心都迷住了。
然而，现在的我极度冷静。现在的我眼中所映出的国王到底是怎么样的呢，这让我稍微有点期待啊。
第六话：回复术士登上大人的阶梯 
转载自贴吧
为了谒见国王清洗身体，换上准备好的衣服。被灌输了最低限度的礼仪。
这样的我被叫到了名为谒见室的地方。
我和女仆们一起来到门前后，与和随从一起前来的芙蕾雅合流了。
芙蕾雅将魔术士装束替换成了优雅的礼服。
「克亚鲁，吓我一跳还以为是认错人了。这样的衣服也非常适合你呢。」
「谢谢，芙蕾雅也非常漂亮啊。」
「呵呵，真会夸人呢，不过我很高兴。」
互相交换著空话，这就是所谓的社交辞令吧。
之后谒见室的门扉打开了，我们进入其中。
◇
「勇者大人们前来晋见！」
在进入的途中，响起了夸张的声音。
如同扯淡一般的宽广房间，设置在最里面的是奢华的王座。
初老的男性坐在一层高的地方。
左右排列著应该是这个国家的重要贵族的人们。
只不过是为了迎接一个村民，居然要做到这个地步。
不，仔细想一想这也是理所当然的。
与此相称的，勇者的存在就是如此的规格之外。
一般来说，存在著２０～３０这一等级上限设定，无法变得更强。
然而，勇者能够无限变强，更拥有能让不仅自身连队伍全员的经验值变为两倍的技能。
加上男性的勇者有通过某些行为让他人的等级上限提升的可能。
这是登峰造极的话就能将原本职业引领到更高次元的特性。
勇者这种存在，只需一人就能够胜过千军。
被从者们催促朝著国王那边移动。
接著，按照刚才学习的礼仪当场跪下低下头。在低下头的瞬间对国王使用了翡翠眼，眼中注入力量，将等级上限与天赋值一眼望尽。
────────────────────
种族：人类（？）
名前：普隆
职业：魔法骑士
Lv：４１☆
Lv上限：４１
属性：
MP：１５３／１５３
物理攻撃：８１
物理防御：６７
魔法攻撃：８１
魔法抵抗：７５
速度：５５
天赋值：
MP：９０
物理攻撃：９３
物理防御：７５
魔力攻撃：９２
魔力抵抗：８４
速度：６０
合计天赋值：４９４
技能：
・剑术Lv３
・攻撃魔术（火・雷）Lv２
能力：
・MP回复率上升Lv２：魔法骑士技能、MP回复率受到一成补正。
・攻撃魔法威力增加Lv１：魔法骑士技能、魔法向上补正。
・剑术补正Lv３：骑士技能、使用剑时攻撃向上补正。
────────────────────
关闭翡翠眼。
意想不到，强过头了。明明不是勇者，但是合计天赋值接近五百。并且除了敏捷以外都处于平均之上。这是同时能够使用物理与魔法双方面被称为魔法骑士的优遇职业。
并且，超越了普通人根本达不到的４０级这一上限，是个真正的怪物。
顺便一提等级旁边的☆是到达等级上限的证明，在鉴定纸上也能确认到这个。
那么说来，听说过王家引入勇者的血统作出强大的血脉，确有其事的话就能够理解这份强大了。
不过，令人在意的是人类（？）这样的标记。这种标记还是第一次看到。
不会有错，这家伙在做著什么事，一定是偏离人道的事情。
「可算来了啊，新勇者哟，把头抬起来吧。」
「是，陛下！」
听从他所说的抬起头来。
抬头时边思考著，逃走的时候至少瞄准国王不在的期间。
他单独的战斗力也很危险。只要他不在的话，作为精锐的他的护卫们也就不在了。
「嗯哼，不错的面孔。从芙蕾雅那里听说汝的职业是回复术士没有错吧？」
「是，正是如此。」
国王一瞬间露出了失望的表情。
回复有其它方面能进行弥补。勇者的话果然还是想追求直接的战斗力吧。
国王掩饰表情开口说道。
「回复术士之勇者，汝为我国所寻求的存在。为汝所觉醒的力量感到高兴吧，赐予汝【愈】之勇者的名字吧」
「十分荣幸。从现在开始，我克亚鲁就报以【愈】之勇者这个名字」
焦急等待？真是厚著脸皮。
我一边压抑住内心的愤怒，一边传达感谢之辞。
「【愈】之勇者啊。因为长年与魔族战斗，数名英雄与贤者们变得无法战斗了。其中有许多人受了连传说中的灵药万能药都无法治愈的伤。或许治愈特化的勇者能够治愈他们。」
「实际上没有使用过还不太清楚。」
「不，既然勇者的话一定能够治愈的吧。一周后，这个国家最强的剣圣将会来访。只论剑技的话可谓超越有名的【剑】之勇者的存在啊。」
剣圣，真是令人怀念的名号。
无论如何都想要复制她的技能。与依赖属性的【剑】之勇者不同，剣圣的剑完美无瑕。
「即使是那位剣圣，在前几天打倒高位魔族之时也失去了右手。希望能以汝的力量想办法治愈她。在此之前专心学习关于勇者的事情就好。会为你准备最出色的教师们。」
听了国王的话语，再次认识到历史在重复。
我最初的【回复（Heal）】对象是剣圣。
最初偏偏是剣圣真是最糟糕了。
【回复（Heal）】为了得知对方希望的正常状态，术者需要体验对方的全部，包括经历、以及至今为止受到的疼痛。
所谓剣圣，是跨越成千上万个战场的存在，其经历对于仅仅只是村民的我来说负担太过沉重。
因为治愈剣圣被逼至几近发狂，使我产生不想再使用【回复（Heal）】的阴影，结果被下药了。
「遵命。就将我的力量奉献给国家吧。」
「嗯哼，不错的决心。可以退下了。」
然后，谒见以临摹历史一样的形式结束了。
◇
谒见之后被赋予了房间。
被给予了专业的教师，努力学习。
冒険必要的知识、一般的教养、以及礼仪。各种各样的知识塞进脑内。
我再次认识到这个阶段我还是被当做正经勇者对待的。
学习之后是简单剑技训练。虽说回复术士无法取得剑技能，但也可以护身。
在那之后是晚餐与洗澡，转眼间就到了夜里。
我躺在被给予的豪华房间的床上。这是还在村里时无法想像般优质的床。因为疲劳的关系感到倦意。
正要失去意识的时候，响起了开门声。我看向那边。
于是年轻的女性进入了我的房间。
进来的是最初介绍给我的佣人。拥有能够匹敌这个国家精锐骑士力量的监视者。
「勇者大人、我，我对勇者大人一见钟情了。请一定要抱我啊。」
穿著紧贴肌肤的薄薄的煽情服装。
那名女性将我推倒，然后开始脱起衣服。
「不要、不要啊。」
「嘴上这么说，但是这里却很精神不是吗？」
「真的不要啊，为什么要做这种事情！？」
「说过了呀，我喜欢上你了。」
「不要呀，大姐姐。」
虽然拚命抵抗，但我的等级为１。身体能力之差是无可奈何的。
凭借力量侵犯玷污了我。
「可怕、好可怕啊。」
在被玷污的时候，不管怎么说，姑且不论精神年龄，我扮演著实际年龄刚成年的十五歳纯洁少年。
看起来，触动了女性的内心，非常开心地凌辱著我。
女性离开，变回一个人的时候我笑了。
到此为止都与一周目的时候同样。
「当初，可是感到很高兴的啊。」
被色气貌美的年轻女人推倒，健全男人、尤其身为童贞的我的不可能不高兴。
然而，这次说实话高兴不起来，因为我知道她真正的目的。
目的有两个。
其一是对我的怀柔。让勇者沉溺于肉欲中变得容易操纵。
另一点是解放等级上限。勇者不仅仅解放了自身的等级上限，是男性的情况下，对他人注入生命之源能够提高一级等级上限。虽说如此，但也不是一天做几次都意义的。需要饱含著魔力与生命力，为此非得是当天的第一发不可。
说简单点就是和勇者做了就会变强。
这么一想，那些佣人们都强得过分，或许这就是一流女冒険者们志愿做佣人的目的也说不准。用等级差来克服细微的天赋值差距。
「从今往后，会一日一换吧。」
那些使用人们以增加等级上限为目的，每天晚上都会来袭击我。
反正无法抵抗那就享受吧，幸好大家看上去都很漂亮。
◇
自来到王城后过了一周。
得到了许多知识，夜里的事也习惯了。
不过，我还是觉得与女性为对手更好。
一周目被下药的时候，毫不留情让我与男的这样做。因为能够提高等级上限即使是男的也很乐意放进嘴里吸。人类为了变强真是不管什么样的事情都能忍受。
这件事也是我燃起复仇之心的原因之一，怎么可能忘记那份屈辱啊。
然后，命运之日终于到来了。
我被判断为就算作为回复术士也无法利用的那天。
王女芙蕾雅判断我没有作为正经勇者的利用价值，于是决定作为家畜使用的那天。
我被叫了出去，在某个房间与那名少女相遇。
剣圣暮羽・克莱因雷特。
拥有这个世界上最美剑技的美少女。
第七话：回复术士燃起复仇的火焔 
转载自贴吧
剣圣暮羽・克莱因雷特。
这个名字在吉欧拉尔王国中无人不晓。
克莱因雷特家。
那是最强的剑之一族。作为吉欧拉尔王国之剑而被畏惧著的大贵族。
他们的一切行动都是为了制作出最强的剑士。不断引入强大血脉，辈出剑士特化的子孙。
那已经是接近疯狂了。传闻在判断外界没有值得引入的强大血脉时，为了不让血统变薄而坦然地近亲结婚。
数百年间，为了将剑术特化到极致而产下的血脉──克莱因雷特家的子孙们发现了某个职业。
其名为──剣圣。
通过研究明白了觉醒的职业与血统和成长环境相关。
世界上唯一取得剣圣这一职业，那就是克莱因雷特家。
再加上不仅仅是属性以及职业受到恩惠，克莱因雷特家纯粹的剑术也是最强的。
那些种种剑技可谓是艺术，那并非是什么装饰。是经过无数的实战，用鲜血与钢铁钻研出来的。
在那克莱因雷特家中，暮羽・克莱因雷特被称为史上最高的天才。
「想要、好想要啊，克莱因雷特家的剑技。」
当时的我太过不成熟，【回复（Heal）】暮羽时没有将她的经历深深刻在脑中。不仅是因为痛苦与恐怖，【回复（Heal）】的熟练度也不够。
在那之后剣圣的无数经历哗哗地流走，难得能获得世界最高剑技的机会就这样浪费了。
但是，这次不会变成这样。
实实在在的，将克莱因雷特家的剑技灌入我身。
虽然无法取得剣圣这一隐藏职业的技能（被动）
但是，只要能够复制剣圣的技能（主动），就算不及剣圣本人也能压倒多数的近战职业。
◇
和平时一样在房间里听取讲座时，佣人来叫我了。
「【愈】之勇者大人，可以去看剣圣大人了，她正在莱娜拉之间等候。请充分地展示【愈】之勇者的力量吧。」
我苦笑著。
一周目的我，这时正干劲满满。
十分愚蠢地被芙蕾雅的外表吸引住，沉浸在与佣人们的肉欲关系之中。感觉自己仿佛是英雄，想让她们看见自己帅气的一面。
现在也干劲满满。但是纯粹是以剣圣的技能为目的。
⋯⋯等级也提升到刚好能够使用【模仿（Heal）】了。
────────────────────
种族：人类
名字：克亚鲁
职业：回复术士・勇者
Lv：５
Lv上限：∞
属性：
MP：２７／２７
物理攻撃：１０
物理防御：１０
魔法攻撃：１６
魔法抵抗：１８
速度：１７
天赋值：
MP：１１０
物理攻撃：５０
物理防御：５０
魔力攻撃：１０５
魔力抵抗：１２５
速度：１２０
合计天赋值：５６０
技能：
・回复魔法Lv２
技能（被动）：
・MP回复率增加Lv１：回复术士技能，MP回复率受到１成补正
・治愈能力提高Lv１：回复术士技能，回复魔法受到补正
・经验值增加：勇者专用被动技能。自己以及队伍所获得的经验值为两倍
・等级上限突破（自）：勇者专用技能，等级上限解放
・等级上限突破（他）：勇者专用技能，给与充满魔力的液体，低概率令他人的等级上限+１
────────────────────
我的等级提升到了５。
明明没有与魔物战斗等级却提高了的秘密就是，作为我的第四个【回复（Heal）】的【略夺（Heal）】
在使用【回复（Heal）】向对象注入魔力的时候，会连接上魔术性质的通道。
通道是双向的。只要有心就能够夺走经验值与魔力。
话虽如此，已经变换成为肉体一部分的经验值是无法略夺的。能够略夺的只有到下个等级的多余经验值。
夜里，趁袭击我的得意忘形的女人露出毫无防备的痴态时略夺了她们的经验值。
就这样，变强到了能最低限度地使用【模仿（Heal）】的程度。
因为有【略夺（Heal）】，所以我判断安心地被拘束也好了。
就算如同家畜那样，被强行要求治愈大量人类，也能够持续夺取经验值提升等级。
然后，获得所有注目的技能，提升到确实能够逃走的等级。如前世我所约定的那样，破壊芙蕾雅的一切，这次将她变成我的玩具。
◇
为了与剣圣暮羽・克莱因雷特相见而访问的莱娜拉之间。
所谓莱娜拉是作为这个国家象征的泛著青色的白色花朵。作为高雅美丽的花朵国民无人不爱。
莱娜拉之间就是室内庭院，是五彩斑斓的花朵紊乱盛开的城内最美丽的地方。
听说这是依照芙蕾雅的兴趣所建的，那个女人的性格很差但是兴趣不错。不，非常壮烈地浪费钱，果然兴趣很差。
思考这种事情的时候，先来的客人注意到了这边。
「你好，难道说你是【愈】之勇者大人吗？」
身著便于行动没有装饰的白色骑士服少女向我搭话。
无懈可击的气氛、刺向肌肤的剑气、流利的举止。
就算不认识她也能够确信吧。
她正是⋯⋯⋯
「我是【愈】之勇者克亚鲁，受国王命令治疗你。我有听过你的传闻，很荣幸与你见面。【剣圣】暮羽・克莱因雷特。」
不会有错，她正是最强的【剣圣】
银色的长发，面无表情但是可爱动人。到亲眼所见之前谁也无法相信这样的少女是【剣圣】吧。
「好像知道我的事情呢。重新自我介绍，我是暮羽・克莱因雷特。原【剣圣】哦」
她说是原。
理由很单纯，她失去右手的衣服正耷拉著。
高位魔族。
打倒了即使是勇者也无法单独挑战的对手的代价就是她失去了剑。
「立刻开始治疗吧」
「嗯嗯，那就拜托了。就连万能药都没有治好，能够依靠的只有你的力量了。」
暮羽咬紧下唇。
克莱因雷特家是将一切都赌在剑上面的一族。
无法使用剑的她没有丝毫存在价值。
不，还有一点。那就是生孩子。今后她将被强制为了留下强大的子孙而活著。最强的【剣圣】啊，这件事情反而是在折磨她吧。
「暮羽，能够背对著我吗。我使用【回复（Heal）】需要看到后背才行」
暮羽点点头，背对著我。
需要看著后背这件事情实际上是赤裸裸的谎言。
真正的目的是为了使用【翡翠眼】
对其他人暂且不说，在不暴露的前提下对她使用【翡翠眼】是不可能的。
那么，就让我见识下剣圣的力量吧。
────────────────────
种族：人类
名字：暮羽
职业：剣圣
Lv：４５
等级上限：５１
状态：
MP：１６９／１６９
物理攻撃：１２２
物理防御：８６
魔力攻撃：７０
魔力抵抗：８６
速度：１０３
天赋值：
MP：９１
物理攻撃：１２８
物理防御：９０
魔力攻撃：７２
魔力抵抗：９０
速度：１０９
合计天赋值：５８０
技能：
・神剑Lv５
・洞察Lv５
技能（被动）：
・神剑能力提升Lv３：剣圣专用技能，神剑的速度、威力状况补正
・气息感知Lv３：剣圣专用技能，洞察的感知范围、感知速度状况补正
────────────────────
好强！
这是怎么回事，完全崩壊了。
合计天赋值是勇者的水准，而且，这个等级上限之高，超过五十什么的闻所未闻啊。
然后，天赋值的分配也很艺术性。只有对剣圣来说必要的属性很高，不必要的都很低。
再加上，使用的剑技也是最高位的神剑。
在近距离战斗中的，以压倒性优越性而自豪的洞察。
这些都被技能（被动）强化了。
怪物。毫无疑问，与剣圣一对一是毫无胜算的。
就算是勇者，要胜过她也要靠好几个等级上压倒她的人来挑战才行吧。
「这样，可以了吗？」
「啊，足够了。开始治疗吧」
想尽快将神剑与洞察技能据为己有。虽然无法【模仿（Heal）】被动技能但是只有神剑与洞察也足够了。
「请稍等！」
打算开始治疗的时候，【术】之勇者芙蕾雅跑了过来。
带著一名老人。
「芙蕾雅，到底怎么了？」
「我也想看看克亚鲁实际使用【回复（Heal）】的状况。」
想起来了，确实一周目也是这样。
陪同在旁边的是魔术的研究主任。
作为勇者这上升了一个次元的职业的技能，或大或小存在特异性。
为了确认这点而将魔术的研究主任带了过来。
「啊啊，随你喜欢地看吧。」
「我也没有意见。」
没有拒绝的理由，也没有想过会被拒绝。
那么，开始吧。
表面上是最初的【回复（Heal）】
壮绝的疼痛向我袭来。
虽然现在的我有著疼痛的知识，但是还未在这个世界上经历过。
是否能忍耐住是五五开。反复经历某种程度的疼痛的话就会对疼痛产生耐性，大脑会自主分泌出麻药。
然而，现在无法期待，不得不正面与疼痛战斗。
从一开始就咬紧牙关。
「要上了，【回复（Heal）】。」
虽然只是一瞬间。
剣圣暮羽・克莱因雷特全部的经历向我袭来。
令人觉得是虐待一般的幼年期的训练。
染血的每日，几千，几万的战场。
筋疲力尽的身体，被敌人与自己的血沾染的日常。
当然的，暮羽才十多歳，十多歳等级就超过了４０。这样的***常怎么可能平凡，每日都是地狱啊。杀，杀，杀，持续的杀⋯⋯
疼痛、痛苦、恐怖、求救
「啊，啊，啊。」
漏出了声音，眼睛失去了焦点。
一瞬间品味了名为暮羽・克莱因雷特生涯的地狱。眼泪流了出来，忍住想要撕扯喉咙一般的冲动。
一旦发动了【回复（Heal）】就无法以自己的意思停止。
我这个存在就算壊掉了也会完成那个任务。
暮羽・克莱因雷特的右手复原了。
而且是，维持这全盛时期的肌肉力量，到这个手臂所沾染上的经验、习惯、反射动作为止的完美再现。
讲这个完成之时，我全身都痉挛著，流著泪水和口水倒下了。
「治好了，居然真的治好了，我的手臂。好厉害，奇迹啊。这样又可以战斗了啊。」
暮羽・克莱因雷特的声音传来。
我远远地望著这一幕。
虽然对疼痛有著觉悟，但是居然这样。
算了，就算这样相比一周目直接晕过去了多少也算是进步了。无论如何，至少意识还在啊。
拜此所赐，好好的【模仿（Heal）】了。神剑与洞察是我的东西啦。
「多谢克亚鲁了，这，你没事吧？」
从喜悦到视野狭窄的状态恢复过来的暮羽，终于察觉到了我的状态了。急忙忙地来帮忙了。
意外的是正经的人格啊。
我装作是昏迷了，目的是引诱芙蕾雅大意。
眼睛是闭著，但耳朵听得清清楚楚。
暮羽被赶出了房间，以会干扰治疗为名。
离开之际暮羽说了令人高兴的话。
「克亚鲁醒来时请替我传达，再次给与我剑之事真是感谢。绝对不会忘记这份恩情。早晚必当以暮羽・克莱因雷特的全力报恩。」
真是个好孩子啊。
接著，剩下来的芙蕾雅怎样了呢。
考虑著这种事的时候，芙蕾雅开口了。
「唯一可取的【回复（Heal）】什么的也不能好好的使用，这真的是没用也说不定吧。明明列出了可以再利用的人才，这下要变成徒劳了呢。」
没有察觉到我还有意识，芙蕾雅终于露出了本来的她。
与此形成对比的是研究主任的老人则是，高兴得不得了。
「芙蕾雅王女，这、这实在是太厉害了！这个男人用的可不是单单的【回复（Heal）】啊！！」
「就是单单的治疗吧？有什么不一样？」
「根本上的不同，次元都不一样的说。原来的所谓【回复（Heal）】是，用魔力活性化自身的治愈能力的东西。也就是说，只能治好人体能自力治好的伤。被挖掉的眼睛是回不来的，被撕碎的手臂是回不来的！！然而，他的【回复（Heal）】不一样。分解、再构成。无中生有，某方面来说是时间的回溯。无论如何，是神的领域啊！！兴奋起来咯！他异常的痛苦一定就是秘密所在没错。能看到这种反应的回复术士是头一遭啊！想调查，如果将这个弄清的话，我就，我就！」
啊，这个人不妙。假装昏迷的我不禁感觉到了恐怖。
「是吗，那么『这个』还算是能用的吧。药也好，洗脑也好，怎么样都行吧。反正，会因为痛苦的原因拒绝使用【回复（Heal）】吧。至少把二十个左右的英雄给【回复（Heal）】了吧，至少撑到那时候吧。这之后，完全用壊掉也没关系。反正已经充分地榨干了利用价值。」
「谨遵命令，会为了获得足够的资料而温柔地将他弄壊吧。呵呵呵，如果觉得痛苦和恐怖的话，就用魔术弄成催眠状态后，下药让他沉浸在快乐中就好了吧？」
就这样，我的命运被决定了。
是吗，芙蕾雅从这个阶段就对我丧失信心了吗。
我算是明白了啊。
「之后就拜托你了哦。真是的，想到居然与这种没用的东西同为勇者简直要吐了呢。就连要利用他，居然都那么费事。」
芙蕾雅离开了。
我拼了命想忍住笑。从心底感到高兴。高兴得不行。
那个女人是渣滓啊。
啊啊，谢谢了，真是谢谢了。与一周目一样是真正的渣滓！
这下子，不会有任何踌躇，绝不宽恕。我能够复仇了！！
当你列出的所有英雄全部都被我【模仿（Heal）】之时，就是你的最后了。
第八话：回复术士成为了狗 
转载自贴吧
一醒来就在白色的房间里。
一个瞪著眼睛的老人出现在我眼前。
「哇」
我不禁发出了惊讶的声音。
「怎么啦！？」
对方也跟著我发出了一个愚蠢的声音。
冷静一下，首先是状况分析。
我想起来了。当我假装晕倒的时候，我真的失去了意识。
名为暮羽・克莱因雷特的少女为了在她那个年龄达到最强所经历的地狱般的道路，我只是体会到了其一瞬间，便对精神造成了相当大的伤害。
而且，这个房间我也有印象。这里是病房，眼前的人是魔术的研究主任。
恐怕，是在根据医生的诊断结果调查我的魔力回路有没有异常吧。
『终于醒了吗？【愈】之勇者啊。身体有没有异常啊？』
那么，该如何回答呢。
老实说，身体上没有什么异常。
和一周目不一样，因为有了知识，做好了身体准备，总数还没壊掉就结束了。
然而，考虑到我的目的，在此不能说我的身体没有异常。
如果在这里说没有异常。说出像「那么，尽管带著希望治愈的人过来吧。」这样的话，历史就会改変了吧。
那可不好。为了能确实的复仇，让我重现一下上一次的历史吧。
「啊，别来了，别来了，我已经讨厌了，那样，疼的，可怕的，讨厌！！」
一边回忆一周目的经历，一边表演著。
应该是，在受了一次创伤后，对再次使用【回复】产生抵触，从而进入自我防卫的样子。
适当的把手头的东西随便扔过去，让我们来看看吧。首先是枕头。
「冷静下来，冷静下来，谁也没强行让你再使用【回复】，先和我说说话吧。」
「真的吗？」
试著稍微把性格退化到了幼儿阶段。
虽然是有点夸张的表演，但实际上普通人若和剣圣有一样的经历，在一瞬间就会变成这样。她的经历就是如此异常的激烈。
「真的，真的。所以，不和老夫说说话吗？」
在听他讲话的时候，我表现得稍微冷静下来了一些。眼前的魔术研究主任如我所想般辛苦的安慰著我。
「首先，你能告诉我为什么你会倒下了啊？」
这里就老实地回答吧。
「在使用【回复】的瞬间，我的脑海中流淌著剣圣的事情，那个人至今为止所受的伤、疼痛、训练、战斗什么的全部都溢出来了，注意到了这些，就变成那样了。」
听了我的话的研究主任眼睛发出可疑的光芒。
「原来如此，通常回复术式，只是加强对象的自我恢复力，所以对象肉体状况的确认是没有必要的。然而，对于【愈】之勇者的完全再生的【回复】，这是必要的步骤吧。很有趣啊。」
有点吃惊。
他能把我的力量推测到一个相当准确的地步。
想必是个优秀的魔术师吧。
在他对谈话著迷的时候，我看准了机会，试著使用了【翡翠眼】，但是等级和素质都不过是标准级别的。
纯粹是脑袋聪明，一心埋头于研究的类型吧。
他忠实于自己的好奇心，详细的盘问了我各种各样的事。陪他聊了一段时间便有客人来了。
「我听说克亚鲁桑醒过来了。突然倒下了，我很担心。有些在意。」
口是心非到这个地步也算是让人佩服了。
无论手势或表情都是完美的。好像打从心底里担心我一样。
「芙蕾雅，谢谢你的担心」
『平安真是太好了。【愈】之勇者的力量真是非常厉害呐。连万能药都无法治愈的剣圣也治愈了，听到报告的父亲也很高兴哦。』
芙蕾雅嫣然一笑。
「不，没有什么了不起的」
「很了不起的。」
她探出身子，牵住我的双手。
「剣圣大人的力量，比千名战士还高。剣圣，从今以后也会将魔物和魔族打倒吧。能做到这一点是因为被你治愈了。也就是说，这是你的功劳。不愧是【愈】之勇者！」
夸奖到令我恶心的程度。
如果考虑到这句话背后的算计，就能预料到接下来的话。
「哪有，是剣圣暮羽自身的努力。」
「真是谦虚⋯⋯」
芙蕾雅甜蜜的笑了。
接著，开口了。我心里嘀咕著「看吧，来了」
「这次对话其实还有一个后续，这个国家虽然有强大的力量，但是无法战斗的不仅是剣圣，能否用【愈】之勇者大人克亚鲁桑的力量救救英雄们啊？那些被【愈】之勇者的力量治愈的人将会拯救更多的民众，我这就将弓神召见来，请用你的力量来治愈吧」
没错，芙蕾雅之前那般赞扬我只不过是为了方便说出这句话而已。借我的良心来堵住我的退路。
确实像是芙蕾雅的作风。
不过我可不会上当。
「等一下！」
我哀鸣般叫到。
「不要，我不想再使用【回复】了。很可怕，很痛苦。如果继续用那样的方法，我会壊掉的，会变得不再是我了。」
我用没出息的声音向芙蕾雅倾诉著泄气话。
芙蕾雅故作惊讶。
「那个力量，居然有这样的副作用⋯⋯但是，只要有你的力量，被治愈了的人们接著再努力，大家就都能得救。这将会是数千、数万人。所以，你能不能试著稍微努力一下呢？」
圣母般的微笑，温柔的声音。
「不要，芙蕾雅不知道那种感受，所以才能说出这样的话。这真的是不可能的，我绝对不会再使用【回复】了！」
极力断言。
芙蕾雅的笑容没有消失。
「这样啊。竟然如此的痛苦⋯⋯我明白了。没办法。你不必使用【回复】也可以。现在你就好好休息一下吧。」
这句话之后就成了轻松的闲聊，过了一会儿就离开了。
真是的，连这个地方都一样。
那样的话，这之后也会一样吧。（这里说的应该是和一周目的历史一样。）
◇
第二天，在结束了讲座的时候，佣人们拿来了点心和上等的红茶。
芙蕾雅在那之后，就再也没提过【回复】的事。
一周目的我愚蠢地认为芙蕾雅这是待人温柔。即便现在不可能，为了芙蕾雅，我决定总有一天，就算忍受著痛苦，也要能够使用治愈。
真的很蠢呐。
「喝这红茶是需要勇气的。」
我自嘲道。因为我知道这红茶是什么。
芙蕾雅没有说什么是因为放弃了说服。但她并没有放弃她的目的。只是选择了一个比说服更简单的方法。
这搀了毒的红茶便是她的答案。
我下定决心把这红茶喝干。
突然的睡意席卷而来。
来吧，这就是地狱的开始。
◇
苏醒过来。
我的身体似乎被绑在椅子上了。
映在视野里的是石墙和铁栅栏，以及蜡烛的火焰。
我知道。这里是地牢。在这个城堡里是排名第２的难以逃脱的地方。
「怎么了？这里究竟、是什么地方？」
我嚎叫著，表现出惊慌失措的样子。
因为这才是自然的反应。
啪嗒啪嗒地响起了金属声。往那方向看去，有一大个子男人，和用袍子遮住了脸和全身的魔术研究主任在那。
大汉走进了地牢里，毫不犹豫的殴打被绑在椅子上的我。
疼。脸颊火辣辣的疼。
「这种小鬼，你太狂妄自大了啊！真是愚蠢的家伙呐！明明闭嘴照做就好了的。」
接著，又是一拳。
这个状况极其简单。
芙蕾雅觉得对我的劝说变得麻烦了。因此，决定强制把我监禁在地牢里，给我下药使我方便被她利用。
那女人可没善良到会给予第二次劝说的机会。
一周目的我抱著的「即便现在不行，总有一天要成为她的力量」的想法，随意的就被践踏了。
「疼，住手，不打打了。我到底做错了什么？」
「做错了什么？呵～什么都没做就是错哦。你这个吃白食的」
又是一拳。
这个粗暴的男子就是芙蕾雅的亲卫队队长。
他打心底里陶醉于芙蕾雅。
就是因如此所以才无法原谅我吧。
憎恨让美丽的王女伤心的我。
一次又一次的殴打我。
一拳又一拳的叠加在我身上。
就算是我也不可能记得一周目时被打了多少拳。
所以，这次我要清楚的记著。
因为这次我会好好地把所受的疼痛全部还给你的。
◇
私刑结束。
椅子倒了。嘴里弥漫著鲜血的味道。
大个子男人抓住我前额的头发，强行抬起我的脸来。
「这样一来，你就能感受到芙蕾雅王女心里痛苦的百分之一了吧。」
「⋯⋯二十八拳。」
「说什么、你这家伙」
「⋯⋯二十八拳，别忘了。」
我执念已深。这二十八拳之后绝对会还回去的。
「真是个恶心的家伙。喂，老头子，你要用什么魔法的吧。快一点吧。」
「真是个粗鲁的家伙。要是把他搞壊了怎么办？这可是难得的研究材料啊。」
「谁管你」
「真是的，可以破壊的只是心智，如果大脑留下了损伤怎么办」
我松了一口气。
芙蕾雅认为，只要能治愈受伤的英雄，其他的事情怎么样都无所谓了。
然而，魔术研究主任认为，虽然可以破壊我的心，但是为了研究我的技能，不可以损伤我。
讽刺的是，一周目就是托这个男人给予了最低限度关怀的福，壊掉的只有心智而已。
多亏了这一点，我才能安心重现同样的历史。
魔术研究主任开始在我眼前拿出了可疑的魔道具。
这是让人陷入强制催眠状态的东西。
想要抵抗就可以撑住了吧。但是，现在就算了吧。然后，嘴里流进了一股泥水般的液体。是麻药。
我的意识渐渐远去。不，是被覆盖上了。
那么，现在有一段时间要和理性说再见了。
投用的药的效果强过头了。
我从现在开始完全疯狂了吧。连思考也变得模糊起来，只会只考虑药物的事情。
但是，总会有清醒过来的一天。
对药物耐药性的熟练度进行了相当程度的提升。然后，我的灵魂也有和药物反抗的意识。
如果继续抵抗药物，就会出现熟练程度高的薬物耐性。那样的话，我就能把意识取回来。
想著想著，意识就被黑暗吞噬了。
～克亚鲁被监禁在地牢里一个月后～
「药⋯给我药啊啊啊啊啊！！」
一名男子趴在铁栅栏上大喊著。
不是一次两次，从早上开始，就这样子持续数小时了。
出现了戒断症状。他是重度的药物中毒患者。
手指甲都剥落了，头发挠得太多，到处都有些秃了。
但是，只有身体还保持著清洁。
每当污垢变得严重时，看守的卫兵就会弄晕他，趁机把其清理干净。
每晚，骑士们都会来摄取他的【一哔】液，用以提高等级上限。（你们懂的，Deep ♂Dark♂Fantasy）
骑士们为了以防万一，所以只有卫生是非常注意的。
「真是一条肮脏的野狗。药，药的叫唤，他没有自尊可言吗？」
一个少女来到了他被关押的笼子里。
浅桃色的头发，充满女性魅力的身材，平时总是充满慈爱的表情却浮现出轻蔑的神情。
这就是【术】之勇者，同时也是王女的芙蕾雅。
「如果吃了那种药，就会变成这样子⋯他甚至都记不起自己的名字了」
跟随在芙蕾雅身边的老人，魔术研究主任回应了她。
「让你照顾那玩意，父皇也真是会做过分的事情呢，真的是被讨厌了呢」
「好啦，好啦，也别这么说」
终于芙蕾雅打开了牢笼的锁，开启了铁栅栏的门。
那个瞬间被关在牢里的男人扑向了芙蕾雅。
然而，铁链连著的项圈限制了移动，脖子被勒死，难看的摔倒在地。
芙蕾雅狠狠地踢了一下倒在地上的男人的脸。
「恶心！太可怕了。」
「算了，现在是工作时间。看，这是你最喜欢的药。如果你想要药的话，就给我把Jj露出来。来啊，Jj。」
「哈啊～哈啊～Jj～Jj」
男人模仿著狗的样子，拚命乞求著食物（药）
芙蕾雅朝著那双腿之间就是一脚。
男人痛苦的缩住一团。
「汪、汪、呜、呜」
男人即使被药壊了，在这里停止模仿狗的样子也得不到药。因为只记得这一点，所以就算一边按著胯部也要拚命地模仿狗的样子。
「对啦，作为狗还是很聪明的嘛。看，药来咯。」
芙蕾雅故意把粘稠的药倒在地上。
男人拚命舔著那个。
一直舔著肮脏的地面。即使药没了也不停下来。
芙蕾雅可不会向他施以怜悯。
如果不把药的戒断症状稍微缓解一下，可不能拉出去见人。给一点药吃，就一句话都不说。只要会遵守规则不乱来就可以了。
「你看，小狗，和往常一样。出了笼子的话，一句话都不准说。只有在被人叫道的时候使用【回复】就行了。不然的话，在结束之后就不会再给你药了哦。」
「汪、汪」
芙蕾雅就这样踩著趴在地上抬头面露笑脸的男人的脸上。
「真是的，你还真是够恶心呢！」
男人的眼里只有药。
所以，即使被做了这样的事情也仍然保持笑脸。
马上就能幸福的拿到很多的药。只能想到这一点。
芙蕾雅解开连著铁链的项圈。
只有在戒断症状得到缓解的几十分钟内才会变得听话老实。
话虽如此，但蕾雅还是有点害怕。怕这家伙有可能会发狂。
我得迅速的治愈来访的英雄，并再次把他关进笼子里。她是如此想的。
「跟我来」
背对著他的芙蕾雅，在下一瞬间感到了可怕的寒气。
浓厚的杀意，有确定死亡的预感。
回过身来，但站在那里的只有狗以下的垃圾。就像我所要求的那样闭著嘴跟著我。
芙蕾雅认为是自己的错觉，然后重新迈步走了起来。
◇
怒发冲冠。
就是此般生气。
脑子有些堵塞。
在只能考虑药的脑子里，一点点，有那么一点点的理性取回来了。
「你真是，太恶心了！」
被一个少女带著看垃圾一样的眼神践踏了脸。
那个少女是谁？
失去理智的头脑，尽管无法思考，灵魂却发出怨恨的声音。连心都死了，灵魂却一直在呐喊。
那是夺走我一切的女人。
让我尝到地狱的滋味的元凶。
不可原谅。我发誓绝对不会原谅你。
即使失去了记忆，即使失去了心灵，也会记得灵魂上刻著的痛苦。
所以，我现在也。
从灵魂中溢出的疼痛，唤醒了封闭的心灵，意识。
渐渐，我的心又回来了。
狂暴的愤怒，我那只剩下一点点的残骸，点燃了反抗药物的炎火。
把我污染了的药，就像锁链一样。
但是，捆绑的锁链越牢固，抵抗所获得的技能熟练度就越大。
最后，终于迎来了这一刻。
持续累积的薬物耐受性的熟练度，与通过这种愤怒得到的熟练度结合，最终获得了薬物耐性。
啊，对了。
我的名字是克亚鲁。
我变回我了。
头脑一下子变得清晰了。霭雾散了。因为薬物耐性的获得，我把我找回来了！
以这个状态前进著，我的宿敌芙蕾雅正背对著我。
杀意正在疯狂上升。
芙蕾雅肩膀微微一抖，转过身来。
不好，必须要压制住杀意。
我设法在一瞬间镇静下来。
芙蕾雅转过身来，惊讶地看了一下我的脸，然后再次向前走去。
看来，是把我泄露出去的杀意当成了错觉。
我取回了我失神时期的记忆。
这也是，真是被随心所欲的做了各种事呢。
但是，多亏了它，我才得到了对痛觉的耐性，还积累了可以使用的技能。而且，等级也提高了。似乎是在无意识中也使用了【略夺】的原因。
这就是，名为「执念」的东西吧。
可以说，复仇的准备已经有八成了。
之后，只需制定详细的计划，并付诸实施罢了。
那么，芙蕾雅。让你尝尝我所受的同等以上的屈辱吧。一周目和这次的两分一起偿还。
现在还以为我仍带著项圈就好。
但是，芙蕾雅。项圈已经完全解开了哟。
熊熊的复仇之火在我心中燃烧，尽管如此，脑中却平静如水，同时思考著逃出此地和玩壊芙蕾雅的方法。
实行的日子快要到来了。
第九话：回复术士不再忍耐 
转载自贴吧
由于对芙蕾雅的愤怒而获得了薬物耐性，我总算是回复正常了。
就像是走过危险的桥梁，我的冷汗流个不停。
我硬是要被抓住，然后成为瘾君子的理由有两个。
在没有得到痛觉耐性的状态下不依赖药物的力量，正经地持续接受伤害的话就算是我也没法完全忍住痛苦。
在能得到痛觉耐性之前就想要依靠药物的力量。
还有一点，就是想要复仇的大义名分。这回的芙蕾雅还没有做令我痛恨的事情。如果仅强调第一回的芙蕾雅对我做了很过分的事情，不容辩解的就把这回的芙蕾雅定罪了的话，会违反我的美学。
实际情况是，这回的我如果有那个心的话也是有可能去回应芙蕾雅的期待，以此来跟她构建起良好关系的。
但是，那钟事我是不干的。因为我的仇恨还没有消散。而且，按照芙蕾雅所指示的那样，持续去治疗英雄，我的行动就会被束缚住，从而得不到自由。只会落到被饲养至死的地步。
正因为如此，我才「至今为止」都照著历史走的。
托这个的福得到了痛觉耐性，积蓄了力量，也得到了复仇的大义名分。
「真慢啊，给我快点，你个慢吞吞的家伙」
前面走著的芙蕾雅用不高兴的声音怒骂著我。
遵从著芙蕾雅，从地下出来走向客厅。
现在的我们正从地牢里出来，为了治愈被芙蕾雅选中的英雄而移动著。
从芙蕾雅与陪同她的魔术研究主任的对话来看，能明白这次治愈的是錬金术士。
真是感激不尽。
錬金术士的錬金魔术很便利，无论如何，都想要记在脑海里啊。
「快点弄完吧，我想要去泡澡了呢。狗的气味沾到我身上了啊。这件礼服也得扔了呢。」
还是老样子，芙蕾雅不在意他人的眼光说著狠毒的话。
是吗，讨厌我的味道啊。之后就让你充分地染上我的味道吧。
那样考虑著的同时，被命令闭嘴的我沉默著跟在她的后面。
◇
到了客厅。那是治愈过剣圣暮羽的莱娜拉之间。看来，芙蕾雅对自己为了英雄们而亲自制作的庭院，感到十分骄傲的样子，经常使用著这个地方。
錬金术士两只手都没了。
从炭化著的伤口来看，与其说是敌人干的，不如说是实验中的事故或是其他什么的来的更合适。
芙蕾雅同錬金术士和气地说著话。
我静静地看著他的样子。
芙蕾雅把我介绍成一个不爱说话的人。真是毫无破绽的说辞啊。
我抓住他们没注意我这边的空隙，发动了【翡翠眼】来确认錬金术士的【数据】（Status）
────────────────────
种族：人类
名字：马齐尔拉
阶级：錬金术士
等级：２８
数据（Status）：
ＭＰ：８４／８４
物理攻撃：５１
物理防御：３９
魔法攻撃：４９
魔法抗性：４７
速度：３３
等级上限：３３
天赋值：
ＭＰ：７０
物理攻撃：８１
物理防御：６０
魔法攻撃：７７
魔法抗性：７５
速度：５０
合计天赋值：４１３
主动技能：
・炼冶Lv５
・錬金魔术Lv５
・錬金知识Lv３
被动技能：
・錬金魔术能力上升：錬金术士技能、錬金魔术的消耗魔力减轻、精度上升
・炼冶能力上升Lv１：炼冶技能使用时、集中力・精度向上
────────────────────
那个男的錬金术士好像是叫做马齐尔拉。
天赋值就比平均值高那么一点。
等级上限也不算高。
但是，他能成为英雄，并不是因为他的【数据】（Status）
作为稀有阶的錬金术士，能使用只有錬金术士才能使用的錬金魔术。
錬金魔术原本就被称为泛用性很高的魔法。
那是将锻冶，调和，錬金术士工作所必要的步骤全都包含在内的魔术。
从素材里抽出有效成分、搅拌、分离、加热，金属的溶解、加压、减压，等等。
根据使用者的设想什么都能做到。
只有錬金术士的技能是我绝对想获得的。
由于我无法依靠被动技能来提升魔法威力，因此倘若真的与魔术师战斗时，在火力上肯定拚不过。
正因如此，我想要获得靠智商且应用便利的魔法。
既然决定要使用魔术框架，那其中一种，势必是要获取錬金魔术。
是的，能【模仿（Heal）】到的技能是有所限制的。
经验和知识不管多少都能积蓄，但是用【模仿（Heal）】定下来的技能的数量顶多就５个。这就是我这个容器的极限了。虽说等级上升的话个数可能也会上升，但现在撑死也就５个。
那５个技能，只要相关的经验和知识还鲜明地残存在脑海里，不管什么时候都能调整。
尽管如此，根据我的经验，没有定下来的技能在脑海里残留时间顶多就是用了【模仿（Heal）】后的一个月。
五个选择实在恼人。近战最强的剣圣的「神剑」和「看破」一定要选。
而且，一旦錬金魔术固定，剩下的两个就要根据状况使用了。
在思考这些问题时，貌似芙蕾雅和錬金术士的对话就已经结束了。
她对我下指示，让我使用【回复（Heal）】
如同被带上项圈的狗，我顺从地使用了【回复（Heal）】
当然，暗地里有认真地用【模仿（Heal）】获得技能，用【略夺（Heal）】夺去经验。
把錬金魔术的技能牢牢地定在我的身体里。而且，经验满了，等级也随之上升了。
多亏痛觉耐性，把【回复（Heal）】的副作用降低到能忍耐的程度。这之后，可以不用犹豫地使用【回复（Heal）】了。
接著就是确认自己的【数据】（Status）了。
不明白现在的等级的话，就没法制定这之后的作战。
在那之后，我和錬金术士分开，再次被关在地牢里。
我被给予了作为奖赏的大量麻药。但是礼数也太周到了，不仅浇到脸上，甚至还冲我吐了口水。
可能是由于，芙蕾雅不是因嫌恶感而虐待我，而是在享受虐待的过程吧。
真是，不错的嗜好啊。
我想要对芙蕾雅，把我所受的痛苦和屈辱，全部都返还给她。她还不知道这事，一点点地自掘坟墓著。真是，被这样对待的话，（在我复仇时）既要让她饱受痛苦，还要让她能保持著神志清醒到最后，这可是相当辛苦的啊。
嘛，算了，反正芙蕾雅壊了的话就用【回复（Heal）】就好。绝对不允许她从恐惧和痛苦中逃脱。
芙蕾雅不在后，用【回复（Heal）】从依赖药物的状态中回复，在能正经地运转的脑子里推敲著逃出计划。
连对时间的感觉都变的暧昧起来了。
像是晚餐的东西从地牢那边被运送过来。
汤中漂浮著面包。小刀和叉子都没有，得空手抓来吃的样子。
真的是在对待家畜啊。
但是，汤类的东西帮大忙了。我用【翡翠眼】看著汤中倒映的我的脸来确认我的【数据】（Status）
幸运的是，现在牢笼内并没有监视者。
────────────────────
种族：人类
名字：克亚鲁
阶级：回复术士・勇者
等级：２９
Status：
ＭＰ：１３３／１３３
物理攻撃：３４
物理防御：３４
魔法攻撃：６６
魔发抗性：７８
速度：７５
等级上限：∞
天赋值：
ＭＰ：１１０
物理攻撃：５０
物理防御：５０
魔法攻撃：１０５
魔法抗性：１２５
速度：１２０
合计素质値：５６０
主动技能：
・回复魔法Lv２
・神剑Lv４
・看破Lv４
・錬金魔术Lv４
・缩地Lv３
・明镜止水Lv２
被动技能：
・MP回复率上升Lv１：回复术士技能、MP回复率一成补正
・治愈能力上升Lv１：回复术士技能、回复魔法正补正
・经验值上升：勇者专用技能、自身和团队取得经验值二倍
・等级上限突破（自）：勇者专用技能、等级上限解放
・等级上限突破（他）：勇者专用技能、通过给予包含魔力的体液，低概率让他人的等级上限+１
────────────────────
我在失去自我的期间也孜孜不倦地用【略夺（Heal）】夺去经验，多亏这个我的等级上升到了２９级。
２９这个数字的等级，是一般人勉强能到达的界限的附近。
而且，关于技能，我自己的回复魔法的等级也上升了。
还有，剣圣的神剑和看破，錬金术士的錬金魔术都固定住了，不小心还把刚才在记忆里残留的技能中追加了有用的缩地和明镜止水。
虽说比暮羽、马齐尔拉的技能等级低了一级，但是那是没办法的。用【模仿（Heal）】得到的技能的等级会下降一级。
剩下两个技能之中，缩地可以做到高速移动，明镜止水可以通过极限地集中精神，来加速自身思绪能力。是非常好用的技能。
一点空栏都没留下，固定这五个技能就好了吧。
根据情况和对手，可以把缩地和明镜止水替换成其他技能。
「技能是好，但是在基本【数据】（Status）上还是有问题。」
逃脱时依然寡不敌众。
不管怎么做，无伤逃出应该是做不到的了。
只有最低限度的防御力，现在的防御力的话有可能会被一击致命。
对攻撃力也有所不安。即死攻撃的攻撃【改悪（Heal）】的魔力效率不太好。即使用【略夺（Heal）】补魔，还是想要尽量的温存力量。也可能存在没有使用【略夺（Heal）】的空隙的情况。
这么说的话，就必须用近战技能打倒敌人了。
对自己的魔力相关的特化天赋值很不满，所以想要改造一下。
「【改良（Heal）】」
对自己的肉体用【改良（Heal）】来使之最适化。
与之前相比天赋值提高了。
通过比较，【改良（Heal）】最多能改善一成左右。
在这以上的改良，需要「吸收其他的因子」
不过，也总比什么都不做来得好。
────────────────────
种族：人类
姓名：克亚鲁
天赋值：
ＭＰ：１１０→１１６
物理攻撃：５０→５３
物理防御：５０→５３
魔法攻撃：１０６→１１１
魔法抗性：１２６→１３２
速度：１２０→１２６
合计天赋值：５６０→５９１
────────────────────
确实把我的身体增强了点。
不过，还是不够。
近战必要的参数连一般人的平均值６０都没达到。
所以，进一步地使用了【改良（Heal）】
的确，我不能再提升这以上的总【数据】（Status）的数值。
但是，还是可以做到天赋值的分配。
我把我的天赋值任意的进行了分配。
MP和魔法抗性太多了。那个部分就补充给物理攻撃和物理防御。
虽说魔法攻撃也有点过剩的样子，但是它涉及到【回复（Heal）】的精度，所以至少也想要保持在１００点。
速度我全都要。将这个削减是不可能的。
以此为根据，为了出逃，最恰当的【数据】（Status）是⋯⋯
「【改良（Heal）】」
────────────────────
种族：人类
名字：克亚鲁
天赋值：
ＭＰ：１１６→８０
物理攻撃：５３→１３０
物理防御：５３→８３
魔法攻撃：１１１→１００
魔法抗性：１３２→７２
速度：１２６→１２６
合计天赋值：５９１→５９１
────────────────────
那就是，执行单独逃脱时最理想的分配。
这个【数据】（Status）的话，即使等级只有２９级，只是逃跑的话还是能做到的。
但是，对我来说，那条路是，在给予芙蕾雅我所受过的所有苦痛之后，才应该探索的最后的路。必须要给予她『被我夺去全部自我，而且要作为便利的道具被我使用』的回报
至少也还要再提高五级。
反过来说，只要提高了五级后就可以了。
复仇的时间定下来了。
就在等级上升五级后，而且要趁著王的亲卫队不在，警备不足的时候。
在那之前要耐心等待。
大概，离那个时候并不会太远。
◇
取回意识后过了两周。
因为理智恢复正常了，最差劲最恶劣的生活折磨著我。
瞄准等级上限的几个人作为对象发生了肉体关系。
当然，男的比率比较高。不管怎么说骑士和冒険者里，本身就是男人比较多。
为了提高等级上限而出现的男人们把我的身体当成玩具。
其中，甚至还有因为原本就对那♂边有兴趣，明明没有必要却还是侵犯我的家伙也存在著。看来，那群家伙很喜欢像我这样可爱的男孩子。去死吧。
但是，忍耐住了，一直保持著神志清醒，忍住了想要发疯的情况。
只要强迫自己用【回复（Heal）】强行进行治疗就可以了。但是，当芙蕾雅践踏我的尊严时很难抛开杂念。想要当下就杀了她的次数，一只手都数不过来。
能如此忍耐著，肯定是今天，为了这一天的到来吧。
这两周内，要用什么愉快的方法向王女芙蕾雅复仇好呢，只是不断地考虑著那件事。
要做到凄惨地，残虐地，毫无慈悲地，到了恳求我杀了她的地步。
即使她咬断了自己的舌头，也能立即回复并嘲笑她！
全部做完了后，就抹除名为「芙蕾雅」的存在，调教成可爱的宠物，一生都为了我，并作为便利的道具直到用壊为止！用【改良（Heal）】就能做到那个！
现在是深夜，任谁都在熟睡的时间。
在那之黑暗中，【翡翠眼】耀眼地发出光辉。
监视的士兵们漫不经心地摆著站著的姿势。
我会造反什么的，做梦也想不到吧。
「忍耐的时间结束了。」
今天上午，得到王带著亲卫队前往他国的情报。
理想的技能也聚齐了。
等级也充分的上升了。
逃脱的准备也做好了，前往芙蕾雅的房间的准备也都弄好了。
「那么，开始派对吧。给我等著，因为我就要马上就去迎接你啊！！」
项圈的固定器具用錬金魔术拿开，接著把连接著项圈的铁锁熔化，然后将它流进锁孔里再冷却，做成速成的钥匙后打开了门。
一切都不费力气，成功地将牢笼打开了。
只是逃跑的话，就应该以外面为目标。
但是，对我而言有著向芙蕾雅复仇的目的。
现在开始以芙蕾雅的房间为目标吧。
复仇开始了！我走出笼子，全力地跑了出去。
第十话：回复术士出発去见芙蕾雅 
转载自贴吧
深夜，趁著看守注意力从我身上移走的空隙，我用錬金术从牢房里逃了出去。
被关进地下牢房已经有一个月了。
在这期间我对数不尽的英雄使用了【模仿】和【略夺】，入手了技能和提升了等级。然后还得到了以他们的数据无法看到的技术和知识。
而且，对自己使用【改良】将自己的肉体改造到最适合的状态，改変天赋值，得到了十分不错的数据。
────────────────────
种族：人间
名前：克亚鲁
职业：回复术士・勇者
等级：３４
数据：
ＭＰ：９９／９９
物理攻撃：８１
物理防御：５４
魔力攻撃：６３
魔力抵抗：４７
速度：７９
等级上限：∞
天赋值：
ＭＰ：８０
物理攻撃：１３０
物理防御：８３
魔力攻撃：１００
魔法抗性：７２
速度：１２６
合计天赋值：５９１
技能：
・回复魔法Lv２
・神剑Lv４
・见切Lv４
・錬金魔术Lv４
・缩地Lv３
・明镜止水Lv２
技能：
・MP回复率向上Lv２：回复术士技能、MP回复率上升两成
・治愈能力向上Lv２：回复术士技能、回复魔法效果上升
・経験値上升：勇者专用技能、自身以及、队伍取得経験値二倍
・等级上限突破（自）：勇者专用技能、等级上限の解放
・等级上限突破（他）：勇者专用技能、给予他人含有魔力的体液，低概率使他人等级上限+１
这就是我现在的数据。
将比平均值更高的物理・魔法防御降低，向高速・高火力的前卫职业转换。
为了单独行动，而将数值改成了可以以一敌多的状态。虽然会尽可能的避免战斗，但是一旦陷入战斗，一定会变成一对多的情况。虽然不必战斗是最好的，但是不预备一下的可不行啊。
那么快没时间了。
去解决一下看守的士兵吧。
现在看守著我的士兵正把背后对著我。虽然我不发出一丝声音的把锁链给打开了，但是几分钟后还是会发觉的吧。
所以⋯⋯
无声的高速移动。
虽然没办法将其作为技能习得，但是，被我使用【模仿】之勇者中，也有擅长侦查的英雄。我在使用著那个英雄的技术。
毫无多余的动作，用顺畅的宛如猫一般的动作不断的接近著看守的后背。
人类，就算不用技能，只靠技术也可以做到这种程度。
用手摸了士兵。
「【改悪】」
无视物理・魔法防御的即死攻撃，【改悪】
向著崩壊的形态回复的话，人体就会崩壊，这是只有我才能使用的力量。
就这样什么都没有发生，士兵变成了一具尸体。悲鸣都没发出。
为了不让其倒地时发出声音，我轻轻的接住尸体，然后慢慢的放在地面上。
「无法对尸体使用【略夺】还真是让人感到难受啊。」
只是一个人在发牢骚而已。
能使用【略夺】夺取经验值和魔力的只有活著的对象而已。
虽然为了安全考虑，只能让其即死。但是这样就没办法补充魔力了。真是让人苦恼。
【改悪】的消耗真是太高了。
需要接近２０的MP。只能使用仅仅四发。但是，不使用的话又不行。
不，『我想到了一个好方法』。接下来就试试吧。
收拾了一名士兵的我，快速的朝著看守士兵的值班室移动著。
看守通常是两人一组。
一个负责地牢的楼层巡逻，一个人负责在值班室看守。
如果在外面巡逻的士兵没回来的话，一定会一边喊著人一边来找的吧。
为了不让他们知道我逃走的事情，需要做一些准备啊。
我夺走刚刚收拾的士兵身上的剑。没有剑的话，难得拿到手的神剑就没办法生效了。
握上剑的瞬间，神剑生效了。
手熟悉了剑的触感，力量充满了全身。
那么，没有时间了。去做准备吧。
◇
使用侦查的技巧，不发出声音的悄悄潜入值班室。
在值班室的士兵，正在做著书面上的工作。
拜此所赐，让他对于周围的警戒松懈了。
在我看来，只是单单的伪装而已。按照刚刚的方法，从死角慢慢的潜入他的背后。
然后⋯⋯⋯
「【改悪】」
士兵突然就倒了下去。
但是，还活著。
「哼，这样更方便呢，【略夺】。」
这次好好的夺走了经验值和魔力。
这次对【改悪】稍微下了点功夫。
只破壊了其脊髓。让其变成了植物人而已。这样的话，就可以安全的使用【略夺】了。
顺便，我也用回复好好的夺走了他的记忆，知道了警戒的体制。
魔力也回复了，那么久开始做准备吧。
我脱下士兵的衣服，穿在了身上。
我一边换著衣服一边转著头。
趁交换的士兵来值班室前逃走的话就不会暴露了吧。
但是，根据士兵的记忆，距离下一对换班的士兵来还有一个小时。
如果我现在逃跑的话，会暴露的吧。
但是，就算是这样，完成我的计划也足够了。
穿著士兵衣服的我，悠闲的离开了地下牢房的楼层。
◇
离开地下牢房楼层的我，下一个目标就是骑士的宿舍。
当然，那是逃走所不需要去的地方。
如果好好的伪装成士兵的话，应该能够很容易从城堡里逃走的吧。
毕竟，我有著我伪装的这个士兵的记忆和知识。
没错，不会失败的。
但是，只是这样的话是不行的。
我还没有向芙蕾雅复仇。为此我必须利用能直接与芙蕾雅见面的人。
所以我必须去那里。
我的目标不是普通的骑士宿舍。
而是只有贵族组成的芙蕾雅的近卫骑士团。
利用她的近卫骑士的话，应该能很容易接近她的吧。为了我的计划，我要利用近卫骑士。
我一边用剣圣技能感知著周围的人的气息，一边用著侦查的技巧，悄悄的在城堡里潜行著。
就算我现在是士兵的模样，也不能太引人瞩目。尽量不被人看见更好。
如果被发现了真正的身份，就这样逃跑的话我可是谨谢不敏啊。
◇
走出城堡，在没有地板的地方向著骑士宿舍在的另外一栋建筑物走去的时候，感觉城堡内变得骚动起来了。
看来，消除气息行走稍微有点太花时间了。
「终于，逃走的事情暴露了么。」
对于这种程度的气息的话，很快就能明白的。
现在，所有的士兵应该都被叫了起来，在城堡内搜索，同时封锁城堡的大门和想监视人员发出指示，而且应该做好了巡逻的人增加的准备。
城堡内的人应该这样想著吧。
就算是勇者，最高也就１０级了吧，而且还有著毒瘾，被找到的话，一般的士兵也能打赢的。
这个误会对我有利。
虽然比预想中的早一点，但是这个骚动也在我的计划中。
撒，更加的骚动起来吧。
◇
我以士兵的伪装，踏入高贵的骑士们的宿舍的瞬间，就叫了起来。
「现在正有著对骑士大人的传令！地下牢房有人逃跑了！马上开始警戒！」
以对骑士们传令为名头，轻易的就走进了骑士们的宿舍。士兵的身份，加上这场骚动，让我的说辞有了说服力。
接受了命令的人，马上摇起了起床的钟声叫起骑士们。
我以有不得不向亲卫队长亲自传达的命令为由堂堂正正的进入了骑士宿舍。
骑士也是有著身份待遇差距的。从平民往上，贵族的待遇与他们有很大的不同。
我所进入的宿舍是被选为芙蕾雅近卫骑士的有著高贵的血统的人所使用的，很是豪华。
在这之中，有著使用最好房间的家伙。
门被锁著。
但是那种东西对于有著錬金魔术的我来说，就和没有一样。
然后慢慢的打开了门。
「你这家伙，到底是？！」
一个壮硕的男人正好在穿著铠甲。
这个壮硕的男人我记得很清楚。
他就是芙蕾雅近卫骑士团的团长。
他就是我在地下牢房醒来时第一个见到的男人。
我早就决定去见芙蕾雅的时候，第一个利用的就是这个男人。
这不仅是因为利用他的身份是最便利的。
我是有著很深的执念，会遵守约定的男人。
「二十八发，我是来这里还给从你那里得到的二十八发拳头来的。」
我微微一笑。
我趁他还没有发现任何事情的时候，向他伸出了手。
～三十分钟后，城堡的一间房间中～
「集合的太慢了？！你们这样也是这个国家最精锐的，我的近卫骑士团么？！」
「『『万分抱歉！』』」
芙蕾雅的骑士们，在接收到第一个命令起床后，又接受到第二个命令被集合到芙蕾雅王女这里。
就算是深夜，近卫骑士们也没有意思杂乱的排成一排。
「真是的，在这种状态下那只废狗是怎么逃走的？」
芙蕾雅咬著手指甲。自豪的桃色长发少见的竖起了不少分叉。
她从【愈】之勇者那里感觉到了本不应该感觉到的恐怖。
因此，听到他逃走之后，马上就动员所有的士兵开始彻底的搜查，并叫来近卫骑士。
明明知道他的数据和技能，没有恐惧的必要。但就是不知道为何感觉到恐惧。
这是她被磨练出来的第六感。
「芙蕾雅皇女，虽然惶恐至极，但有一事相传。」
不知道为何感到很自豪的近卫骑士队长开口说道。
这不仅仅只是生气的意思。
以她的权限的话，能给予任何处罚。
「吾等集合迟缓是有原因的。」
「你不会是想找借口吧？」
芙蕾雅露出了嗜虐的表情。
在她的心中，给近卫骑士队长烙上没用的印记。
「不，并并非如此。是会让芙蕾雅皇女高兴的话。」
「说说看。」
芙蕾雅露出了些许残酷的笑容。
「我们的宿舍，得到了两次的传令。第二个传达命令的人虽然是熟悉的脸，但是第一次传达命令的人却藏起了脸。我觉得传达两次命令很奇怪因此确认了长相。没想到，居然是【愈】之勇者本人。为了抓住他，我们才会如此迟的来到。真是愚****。居然潜入了王国最强的芙蕾雅近卫骑士的宿舍。」
这样说著，近卫骑士团的其中一人带出了一个被绳子绑著的人。
全身都有著被殴打的痕迹，喉咙烂掉，无法说话，只能发出咻咻的声音。
「真是吃惊。真是让人吃惊，什么都没想就朝著骑士宿舍去了么？」
就算脸被打到变形，芙蕾雅也认出了这是克亚鲁。有克亚鲁的影子。
「恐怕是因为士兵们构筑防御网太快，让他放弃了逃出城堡，想随便找了个空宿舍躲起来吧。真是一个肤浅的垃圾。」
芙蕾雅露出了心情很好的笑容，内心不安的种子消失了。
「芙蕾雅王女，从他的嘴里，我得知了他是如何逃走的。在这之中，有著无法忽视的地方。虽说是我的部下，但是无法判断是否该让他们知道，因此能否到没人的地方呢？」
「是有关勇者的事情么？」
「是，我第一次听到的时候也是很吃惊，因此，请芙蕾雅王女也务必听一下。」
芙蕾雅稍微考虑了一下。
然后露出了微笑。
「没问题，就算是没人的地方，这里也有点不安。与勇者有关的都是最高机密。来我的房间。剩下的人都回去吧。把那个**给我再丢回地下牢房去。我也必须为了不再见到这笨蛋得好好的在调教一下啊。」
浑身伤痕累累的【愈】之勇者，拚命的想从烂掉的喉咙里说些什么，察觉到的骑士们，将其揍的更加破破烂烂。
「虽然打他是没什么，但是别杀了。因为还能用到他，所以要好好的手下留情哦。」
骑士们很能干的，避开了致命处，继续殴打著。
多亏了芙蕾雅，【愈】之勇者才逃过了杀身之祸。
殴打过后，就像应付垃圾一样，把他扔回了地下牢房。
「那么，近卫骑士队长，来我的房间吧。我的房间在这城堡里也是隔音效果最好的。带著你的秘密来吧。」
心情很好的芙蕾雅带著护卫兼侍女的女仆以及近卫骑士队长，回到了自己的房间。
◇
芙蕾雅的房间，所有的家具以及使用品，都是最高等级的。
即使如此，也显得很洗练。
这是只有生为皇族的人才可以有的品味。
「近卫骑士队长，进入我的房间，没有比这更高的奖赏了哦？」
「是，万分荣幸。」
近卫骑士队长恭敬的敬礼。
「那么，说吧。那个垃圾到底说了什么我很在意。」
「关于这个⋯⋯」
近卫骑士队长微微一笑。
那不是身为仆人该对主人的微笑。而是邪恶的微笑。
下一瞬间，拔出了剑。然后，踏出一步，护卫的两个侍女，头就这样飞了出去。
这流利的动作，不亏是剣圣。
就算这两个侍女也是保护芙蕾雅的身手不错的强者。但是要她们的反应速度打到这种地步还是有些过分。
然后，没有握著剑的左手，就这样尽情的向芙蕾雅的脸打去。
芙蕾雅漂亮的飞向墙壁，就这样摔倒了。
芙蕾雅的近卫队长马上骑了上去，握住了芙蕾雅的脸。
「【略夺】」
芙蕾雅的全部魔力都被夺走了。
芙蕾雅完全陷入了恐慌。
脸好痛，眼前的男人好恐怖，到底发生了什么完全不明白。
「芙蕾雅，虽然说是【术】之勇者，但只要没了魔力，也只是一个无力的女子而已。反抗也可以哦，虽然没什么用。」
「近卫队长，你到底是什么意思。」
「近卫队长？啊啊，说我啊。」
近卫队长摸著脸，大笑了起来。
「什么嘛，还没发现么？【改良】。」
近卫队长使用了魔术。
身体首先变小了一圈。
然后，脸慢慢的变化。变化后的那张脸令人感到震惊。
「就是你最讨厌的，可爱的小狗，克亚鲁来玩了哦。Xhdwopiurghfaiouglfd￥％＆（）￥#@'KJVG⋯⋯＆￥（）**）（）JIOH。什么的呢，哈哈哈哈。」（译：这一段乱打的原文就是没什么意义的话，看著脑壳疼⋯⋯⋯）
他就是被芙蕾雅看不起，称呼为狗的，宛如破旧的脏布一样对待的克亚鲁。
没错，克亚鲁用【改良】改変了自己的容貌。
刚刚那个喉咙烂掉的男人，才是真正的近卫队长。
芙蕾雅到了现在终于理解了状况。
护卫被杀，而且偏偏还和这个最恨自己的人在这城堡里隔音效果最好的房间里独处一室。
而且还被夺走了魔力，连初级魔法都用不了。
芙蕾雅的脸因为恐惧而扭曲，克亚鲁的笑容则充满了邪恶。
现在，这个房间里，即将展开一场惨剧。
第十一话：回复术士玩壊王女 
转载自贴吧
好了，揭穿了捏他之后的事后我也清爽多了，那么，也差不多开始我的复仇了吧。（校：原文：さて、ネタばらしをしてすっきりしたことだし复讐を始めるとしようか。总感觉不对，改成：玩笑就开到这里吧，那么，也差不多开始我的复仇了吧。）
【改良（Heal）】是让肉体变成自己想要的形态的能力，所以像这样的形态变化也是能做到的。
我像骑马一样骑上芙蕾雅，并俯视著她。
现在的芙蕾雅因为【略夺（Heal）】，全部魔力都被夺走了。
本来她的能力值的分配就是偏向魔力值的，很典型的魔术师。被夺去魔力的话就什么都做不了了。
「等等，请等一下。克亚鲁先生，你好像搞错什么了。」
在我下面的芙蕾雅，浮现出僵硬的笑容后说道。
「搞错了？哪里？」
「我，是想为了你而使用药物的，为了不让你因为痛苦而精神崩溃；总有一天我会把你从地下牢狱里放出来，我是这么想的。」
嘛，这倒是没有说谎啊。
第一次时是，完全地破壊了克亚鲁的人格，把他的痛觉和恐惧的感觉机能弄得没法运行之后，一直到堕落成人偶为止，才被她带出去了。
是为了把我当成便利的道具来使用啊。
「原来如此。那之后，亲切的芙蕾雅就对我破口大骂，踢我裆部，踩我颜面，每个晚上都让别人来侵犯我啊。真是有趣的示爱方式呢。」
芙蕾雅的表情扭曲了。
原来如此，也就是说芙蕾雅以为我没有嗑药期间的记忆吧
「我全部都想起来了啊」
「啊，那个是，那个是不同的，那是不一样的」
「归根结底，想要让我感觉不到疼痛的话，明明别强行让我使用【回复（Heal）】就好了」
「那个是，为了拯救很多的人」
「别骗人了，你只对增强这个国家的国力有兴趣而已，只治愈了本国的英雄罢了。」
那件事我也知道。
增强国力就是芙蕾雅的目的。
实际上其他国家的英雄们一个人都没救。那之中还包括了与剣圣一样的有实力的人，同时很得人望的人。（校：原文：その中には剣圣クラスの实力者も。人格者として名高い者もいる
就原文来说应该把像剣圣一样实力高强的人与因人格高尚而人气高涨的人分开，但考虑这里在诘问王女，所以应该列出必须救助的原因，所以我将两个条件和在一起。）
「那是，碰巧，我的情报网」
「那个也是谎言」
这个女的还没无能成那个样子。
至少对其他国家的英雄的状况是了如指掌的。
「但是呢，但是呢」
「嘛，那个怎样都好啦。我是因为你而堕入地狱的。所以，想让你品尝下那地狱的滋味。芙蕾雅实际是好人，或者那些行动存在著正义，跟那些东西并没有什么特别的关系。你让我受尽折磨了啊。因此我就要复仇。很简单的理由吧？」
理由什么的怎样都好。
只要有事实就行。
芙蕾雅还在说著她那寒碜的辩白，差不多也变得有点烦人了。
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
首先是折断指头。
就这样而已就发出了不像样的悲鸣。
喂喂，仅仅这样就受不了的话，之后就更没办法了啊。
有了，想到好点子了。
「芙蕾雅，我们来玩游戏吧？」
「游，游戏吗？」
芙蕾雅摆出了诧异的表情。
嘛，我也并非毫不讲理。
「现在开始我把芙蕾雅想对我做的事全部都做完。具体地说，就是给予你我受到的同等伤痛。性方面的虐待，精神方面的穷追猛打。破壊名为芙蕾雅的人格，将之作为便利的道具再利用。嘛，这些都是至今为止我承受的东西啊。偶尔呢，也想让你的身体变成这种饱受虐待的样子呢。这样的话，芙蕾雅也能察觉到自己至今所犯下的罪行了吧。」
芙蕾雅脸色变得煞白。
用恳求的眼光望著我，但下个瞬间脸变得更加苍白了。
毕竟，看了我的眼神，就会明白我是认真的了。
「啊，钱，要钱的话，都给你。就连权力，对，给你爵位让你成为贵族也行。而且，女性也是，不管多少，哪个漂亮的贵族千金都可以，当然，会让你自由的，所，所以就」（校：原文「おっ、お金なら、あげます。権力だって、そう、爵位させて贵族にしてあげます。それに、いくらでも、女性も、美しい贵族令嬢を何人でも、もちろん、自由にします。だっ、だから」酱油这里缺了一些，我自己翻了，特别是女性的那段，颠倒了一下语序，感觉会通顺些。）
「啊哈哈，你认为我会信了你的鬼话？」
这个女的是绝对不会放过自己的敌人的。
大概，现在说的事的确全部都会实行的吧。
但是，那些是为了让我大意而暗算我的吧。（校：原文：だが、それは俺を油断させて寝首をかくためだ感觉有点怪，但不知道怎么改，求大神指点。）
真是的，被小瞧了啊。
「是真的啊，即使你在这里粗暴地对待了我，但无论如何都是逃不了了的。只会被杀而已。所以，那边更明智什么的」
我沉默著，折断了她的一根手指。
「吱噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫」
发出了令人完全想不到是王女的，笨蛋般的惨叫。
「因为芙蕾雅说了麻烦的事情，所以游戏用的指尖就得减少一个了不是吗。」（校：「芙蕾雅がめんどうなことを言うから、游戏のチップが一つ减ったじゃないか」后面「游戏的小费要减少了」是啥意思？）
「游，游戏吗？」
「嗯，我从现在开始将你的手指折断后剥下你的指甲，一根一根地来。那样弄完了的话，之后就是脚了。到手指和脚趾全部被折断、剥光指甲为止，芙蕾雅要是没发出悲鸣的话就是芙蕾雅的胜利。芙蕾雅胜利的话，我就终结我的复仇。但是，要是你发出了悲鸣的话，当然，刚才说的复仇全部都会做，而且会附上赠品的。」
这是为了不让芙蕾雅崩溃的照料。
全部放弃了的话，就不会有有趣的反应了。
所以给予她希望，创造出让她能接受苦痛的局面。
「明，明白了，我接受。但是，如果我忍住了的话」
「啊啊，和芙蕾雅不同，我会守约的。」
芙蕾雅咬紧了牙关，下定了决心。
这样，就能让她不崩溃地与痛苦战斗到最后一刻了吧。
那么，令人快乐的游戏开始了。
◇
「唔唔唔！！」
芙蕾雅拚命地忍住不发出惨叫。
地板和她的礼服都沾满了血迹。
哎呀呀，真是意想不到啊。
她居然能忍耐到剩下一根指头啊！
指头被折断，同时指甲被剥落。
真不亏是王女大人啊，何等钢铁般的意志。
但是，这小脑袋的发育似乎不太好啊。（校： 原文：少々おつむの出来が恶かったらしい。好像跟小脑袋没关系。）
我是以「所有的手指折断后也不发出悲鸣」来作为条件的。
所以⋯⋯
「【回复（Heal）】」
「唉？」
因为到了剩下一根指头的状况，就亲切地把所有的手指都【回复（Heal）】了。
「那么，芙蕾雅，帮你【回复（Heal）】咯。然后，再次从手开始折断吧？」
我微微笑道。
我这是多么温柔啊。
「真狡猾，这样太狡猾了啊，因为，这样的事⋯⋯」
「我说过折断全部的指头了吧？从最初开始，也包含著忍耐到我的魔力用完为止，这些都是游戏的条件。那么，我之后还能使用多少次【回复（Heal）】呢。」
从芙蕾雅的喉咙里漏出了「咻咻」般的奇怪的声音。
好不容易到这里了，让她崩溃也会令我困扰，所以就让她抱著「魔力用完就【回复（Heal）】不了了」的希望呢。
稍微看看她的样子吧。
噢？不愧是芙蕾雅。再次做好了觉悟。
真是坚强啊。
嘛，遗憾的是和【改悪（Heal）】不同，消耗量很低。连５MP都没消耗，有著再来十几回的余裕。不过，芙蕾雅看错了我的等级，认为我最多只能再用两次的样子。
撒，有这种决意和希望的话，将之全部折断的话会让我产生多大程度的愉悦呢？
想著那样的事情的同时，又向著芙蕾雅的指头伸出了手。
◇
现在是第五回，完全到了忍耐的界限，终于芙蕾雅发出了丢人的悲鸣。
「啊啊，真可以，明明再来仅仅八次就是芙蕾雅的胜利了呢，真可惜啊。」
「八，八，八次」
芙蕾雅眼里染上了绝望，因为泪水而变得乱七八糟的脸上，有眼泪溢了出来。
「虽说很可惜，要惩罚了哦。那么，再稍微让你享受下痛苦吧。」
那样说著，因为知识已经储备的十分充分了。
在到达下个课程之前，勉强地以不搞壊她为前提来享受一下吧。
◇
从那之后，给予芙蕾雅的身体各种疼痛持续了三十分钟左右。从她那破破烂烂的礼服露出的肌肤也布满了伤痕。（校：原文：それから、三十分ほど芙蕾雅の体を痛めつけた。感觉不是很好理解啊。改：那之后的三十分钟里，一直摧残著芙蕾雅）
芙蕾雅的眼泪已经干涸，喉咙也彻底沙哑了。
嗯，让人相当愉快的画面啊。
这样就能品尝到我所经历的痛苦的百分之一了吧。
那么，下次就著手性虐待与精神的压迫吧。
我把芙蕾雅的礼服扯掉了。
「啊、啊啊啊、啊啊」
现在的芙蕾雅嘶哑的喉咙都不能很好地说话。
而且，虽说把衣服都剥下来了，但说到底由于我很了解这个女人的本性，加上她身上满是伤痕和血迹，因此都硬不起来。
那么，该怎么做好呢。
「【回复（Heal）】」
先是把外表弄成能看的样子。（まずは、见た目だけは见れるようにしてやる。）
但是，为了制约行动就没有治疗拷问中被切断的阿基里斯腱。要是到处乱跑的话就麻烦了。
「噫、噫噫，请原谅我、不要、不要啊啊啊。拜托了，好痛，好可怕，停下来。」（校：原文お愿い、痛いの、怖いの、やめてぇ，本来直译是痛的，恐怖的，感觉不对。就这么翻了）
想要再次说话的芙蕾雅，以全裸的样子被我按住头，不断抽泣著。枯竭的眼泪貌似也回来了。
「芙蕾雅，我也是这样，不喜欢痛苦的啊，所以说了不要让我再使用【回复（Heal）】了吧？」
「我，我，是，不，不一样的。」
「一样的哦，所以我也这么做了。不过话说回来，我也差不多对赋予痛苦的行为有点腻了啊，所以就想侵犯你。」
芙蕾雅睁开双眼，然后叫道。
「不要啊啊啊，不要，被你这种人玷污绝对不要，我可是王女，可是有著高贵血统的，像你这样的贱民什么的，做不到，绝对，做不到奥奥奥、不要啊啊啊啊！」（校：酱油翻的漂亮）
人类只要一被逼迫至绝境就会暴露出本性呢。
原来如此，对平民一视同仁送上笑容的王女大人似乎有著相当严重的贵族优越思想啊。
「被讨厌成那样的话我也蔫了啊，本来就对芙蕾雅这种母猪兴奋不起来。」
芙蕾雅好像是搞错了什么，露出了安心的表情。
笨得不行的家伙啊。
我走向房间里的暖炉。
然后融化用来调整柴火的工具，把它变成棒子。
充分地热过后，一拿它接近绒毯，绒毯就发出了「嘶嘶」的炎热的声音，然后烧了起来。
「芙蕾雅，从现在开始我，想把我的圣剑，或是灼烧过的铁棒，放进芙蕾雅的里面，但哪个比较好呢？我是很温柔的所以让你选一个。」
硬不起来的话用别的东西就好了。人类就是使用道具的生物。那个似乎对芙蕾雅来说是理解不能的。因为是猪，这也是没办法的事。
「诶，啊，那个」
「顺带一提，不回答的话就两个都放进去，所以十秒内给我回答。十，九」
我一开始倒计时，完全地放松了表情的芙蕾雅眼睛便睁大得不能再睁开，颤抖著发出了不像样的悲鸣。
我用很大的声音继续倒计时。（原文：俺は大きな声で、カウントダウンを続ける。）
芙蕾雅带著祈求的视线朝我这边望了过来，我用笑容回应著她，她的脸色变得更加煞白。
芙蕾雅也该差不多注意到，我是真的会那么做的男人了吧。
「你，把你的，你的那边更好」
「嗯？那种说法，我不太明白啊？」
「圣剑的那边，更好！」
「更好啊，这样啊，被讨厌了啊，那么就不强求了吧，就用灼烧过的铁棒吧。」
芙蕾雅哆嗦哆嗦地颤抖著，然后捏紧拳头，红著脸叫道。
「克亚鲁先生的圣剑就好。拜托了，请把克亚鲁先生的圣剑给予芙蕾雅！」（校：我在校对本子，本子。）
我忍不住爆笑了起来。
哈，哈，这可真是愉快啊。
王女大人说著这种话什么的。
所以，再稍微欺负一下她吧。
「是吗，你那么想要吗，芙蕾雅真的是淫乱的母猪啊。这样的皇女什么的，国王会哭的，国民也很令人同情啊。」
「是的，我想要。请务必这么做。请赐予我克亚鲁先生的慈悲。」
连跪在地上的动作都做出来让我看了。
芙蕾雅真的是淫乱的女人啊。
「但是，很遗憾对方是猪的话我也兴奋不起来。也是啊，那做什么都好，试著让我兴奋起来吧。十分钟内做不到的话，就用铁棒。
啊啊，我是多么的亲切啊。
芙蕾雅摇摇晃晃地站了起来，边流著眼泪边开始了令人愉快的表演。
◇
在那之后，可是相当地愉快。
芙蕾雅摆弄著自认为煽情的，蠢蛋般的姿势，或是跳著奇怪的舞。
然后那样都不行的话⋯⋯，就这样，让我看见了各种各样的努力。
拼了命地忍住不笑出声。
但是，嘛，不愧为王女大人。
本来外表就是最高级的了。而且还挺能领会要领的。
她很正当地，把想要的东西放进手中。应该是太激动了吧她流下了欢喜的泪水。
全部都完事了后感觉好像不是很满足，就把灼烧过的铁棒作为礼物送给仍沉浸在余韵的她。
啊啊，我是多么的温柔啊。
我虽然把芙蕾雅表达成猪，但她真的只是一头猪而已。
很好地发出了『叽噫，叽噫』的叫声。
◇
那么，到了这种地步的话，可以说疼痛，性虐待，精神压迫也都差不多都完成了。
之后就只剩下把她的自我破壊掉，变成便利的道具。
芙蕾雅壊掉了九成。
普通的女人的话早就壊掉了吧。但她有著小强般的烦人的生命力，正因为如此才能好好地享受了一番，差不多满足了。
那就收手了吧。
『【回复（Heal）】』
把她的伤全部都回复了。
然后，作为最后一手对她施加了【改良（Heal）】
『啊，唔，啊啊』
抓住了发出婴儿般的呻吟的芙蕾雅的头发，把她拽到镜子前面。
我让芙蕾雅照著镜子。
『啊啊、啊啊、啊啊啊、我、我的、脸，我的脸⋯⋯』
「如何，把你变可爱了，感激我吧。」
「不要，这样的，才不是我的容颜！！」
是的，芙蕾雅的容颜并不是芙蕾雅所知道的容颜。
保存著原来的面型，改造成我喜欢的样子。
「你从现在开始，记忆会被消除。容颜也变了，记忆也没有的你就从这个世间消失了。然后顺理成章地成为我的便利的道具。作为处理性欲的奴隷，或作为战场的盾，都会好好的使用你的，所以安心吧。城里的事情的话不用担心也可以。实际上，来这里的途中有把【改良（Heal）】成芙蕾雅的样子的尸体藏起来安放好了。在那期间被发现了的话，就会当成芙蕾雅已经死了吧。」
通常为了寻找王女，王国会掘地三尺地去寻找吧。
但是，在室内发现芙蕾雅的尸体，加之本人的样子变了，记忆又没了的话，任谁都不会怀疑是我带走了吧。
能安心下来带走芙蕾雅了。
「真好啊，下次醒过来的话，你就是我的忠实的奴隷了。替换掉像你这样的渣滓的心，让你重生什么的，最棒了不是吗。」
「噫、不要、不要啊啊、不要、给我住手、不要不要不要啊啊啊啊」
芙蕾雅开始暴走了，但由于有相当的Status差距，这么做也没意义。
「我可是很温柔的，所以给你时间让你跟至今为止的自己告别。一分钟，在『芙蕾雅』被抹消之前祈祷什么的都行。」（校：原文「芙蕾雅」が消えるまでにお祈りでもするんだな在芙蕾雅消失之前，我也会为你祈祷的啊。我想这么翻，就是不知对不对。）
芙蕾雅边哭边叫著，暴走著，然后，在最后完全地被破壊掉了。
啊啊，太好了，在最后的最后能完全地搞壊她。
「那再见了，芙蕾雅。【改良（Heal）】」
芙蕾雅的记忆全部都被抹除了。（翻译：emmm其实并不是抹除，下一话有解释。）
但说到底也只是消除了记忆而已。
知识还好好地留著，那样的话还能做点有用的事。
醒来之后，就试著灌输各种滑稽可笑的事情吧。（校：面白おかしく还是这个，总觉得把滑稽放在这里挺奇怪的，但用有趣也不对。求，大佬。）
那么，因为目的完成了就快点带上芙蕾雅逃到城外吧。
破壊掉把我人生破壊掉了的女人，并把她变成便利的奴隷一事就完成了。
空气真清新。（原文：空气が旨い。）
身体真轻。（原文：体が軽い。）
真是太棒了，这就是复仇达成时的感觉吗！
现在，这个瞬间，我是世界第一幸福的男人！
第十二话：回复术士前往下个城镇寻找伙伴 
转载自贴吧
复仇完了之后，我开始思考逃离这座城镇的方法。
虽说房间有锁上了，但暂时来说好歹也是王女的房间。什么时候都来个人都不奇怪。
带著大行李使得逃离的难度上升了啊。
一个人可以轻松逃出去，但两个人就得动下脑筋了。
「嘛，在那之前先把这些钱拿了吧」
我从侍女的尸体那里拿出钱包。再搜刮下屋子，把容易换钱的宝石类来塞满腰包。
实际上，近卫骑士队长（以下省称为「近卫骑士队长」）的钱包也在我这。真不亏为王女的走狗啊，敢这么淡定的拿著金币跑来跑去的。
暂时不会为钱所困了吧。
虽说用【回复】来挣钱很容易，但也会出现挣钱时弄得太夸张而太显眼的窘境。
至少在离开这条街之前不想引起什么乱子。
我穿上近卫骑士队长的铠甲。用近卫骑士队长的姿态的话，是能做到正面逃脱的吧。
啊啊，近卫骑士队长也做了蠢事啊，他去王女的房间一事他的部下可以提供证言，这次骚乱的锅全部让他背了。
我出城后把因为把样子变了，暂且是不会被抓住了。
毫无疑问地他会被王家满门抄斩吧。
「然后，不对这个女的稍微做点什么的话呢」
虽说是近卫骑士队长，但背著个全裸的女人被人看到了还是会被怀疑的吧。
给全裸并晕迷的芙蕾雅套上我盔甲下穿著的内衣。那个房间并没有芙蕾雅的衣服，一定是有用来藏衣服的房间吧。侍女的衣服也因沾满了血，也只能全裸把她运出去了。
因为有把脸【回复】（整容）了，应该没人注意到芙蕾雅吧。要是被盘问的话，就说把某贵族家喝得酩酊大醉的大小姐送回家什么的吧。
做好出发的准备了，我咏唱了【改良】，并变装成近卫骑士队长的模样。
然后把能烧起来的东西收集在一块放在最适当的地方。
小小的火焰出现，烟雾开始上升。
调整成一小时后会变成火灾的装置。在从城里出去期间就会烧的很旺了吧。
这可是名为佯攻战术的摧毁证据的手段，虽说用魔术调查的话就没卵用了。
从这个房间残留的痕迹得知真相，并追上我们的可能性也是有的。
话说，把王女残杀后把房间烧了的行为，可是犯了极其严重的罪啊。被抓了的话究竟会收到什么惩罚呢～
嘛，随他了。反正锅是近卫骑士队长背的。
总觉得看漏了什么。
先不管有什么了，先跑为上。
到火烧起来为止没剩多少时间了。
我用公主抱抱起芙蕾雅，跑出屋子。出屋子的瞬间就警惕了起来。的确在这里被看到的话就没有挽回的余地了。
出城途中，果然被人盘问了。按时间准备好的台词轻而易举地让他们明白了。
即使被歪想成带著女人去享乐也没啥问题。
出了城，来到街道后，我走向街道中的河川，让骑士铠甲随水而去。
只留下了剑。但我来用的话未免太大了，又重，真J B难用，就难得地用了錬金术弄成我喜欢的模样。
偶然地看了城的那边。火烧得正旺。
啊啊，真美啊。连自己都觉得做了件好事。
夜里离开这片街道是很危险的。先找个地方住吧。
那么，我要【改良】成什么样子好呢。
也是啊，就变成把我内心反映出来的人见人爱的**年吧。（翻译：被砲勇肛了那么多年仍不忘少年心，感动（笑））
嗯，这样就行。这样看起来更容易办事。
看著水中的倒影，倒映著正如我的形象般一副好人样的三好青年。
之后我抱起芙蕾雅到中等程度的旅馆住宿了。果然有把钱包带来真是太好了。
就让我好好使用他们的钱吧～
◇
在旅馆住了一晚。在那期间考虑了将来的事，就是我以后要怎么做。
目的主要有三个。
第一个，继续复仇。剑和【砲】之勇者对我疼爱有加一事必须得好好地回敬他们才行。
那俩人都对芙蕾雅抱有恋慕之情。（砲勇：我肛了你那么多次你还是不明白我的心意吗！）所以为了赚取她的好感度，就让她很讨厌的我吃尽苦头。这份回礼不好好地送回去的话是不行的。
第二个是想要见魔王。
也不是怨恨她。只是有点在意她最后说的话。想要知道她在保护著什么。
顺便终结人魔战争也不失为一种乐趣。
第三个是想要到界限为止尽可能地变强。
说真的，现在的状况相当早考。想要能正面对抗苦难的力量。
昨晚突然注意到了自己犯下的非常严重的失误。
忘了杀掉被【改良】成我的样子的近卫骑士队长了。虽说是普通的手段绝对是治不好的喉咙已经溃烂，笔也拿不了的身体，要是用鉴定纸看状态的话，他就是近卫骑士队长一事就暴露了。
要真成那样的话，我有著变化模样的能力也会被注意到，就会暴露昨晚抱著女性出城的近卫骑士队长就是我。
而且，很有可能会联想到那个女性是芙蕾雅。
说到底，怎么想都不太可能会对那个状态的近卫骑士队长使用鉴定纸。
即使真的用了，也完全变得用不了【回复】，因毫无头绪，为了解明原因会⋯⋯大概会变成这么个流程吧所以时间也会放缓一点。
或者说使用了长生不老药治疗后的近卫骑士队长得拼了命地证明自己不是克亚鲁（主角的名字），又或是⋯⋯
「从现在开始要潜入城内也很难了啊」
王女被杀后，还被一把火烧了的现状，会导致前所未有的戒备的吧。
还是别浪了。
最安全的是赶紧逃去别的国家。但要花一整天来帮芙蕾雅脱胎换骨，故明天再出发。
要去的话，就去东边的国家。那边以自由都市称著，出入的人很多，所以管理会比较松。
在我旁边的女性开始蠕动了起来。她就是芙蕾雅。昨天和芙蕾雅睡在同一张床上。
终于醒过来了啊，记忆有好好地消除了吗。
芙蕾雅醒来后，惴惴不安地左顾右盼著。
「啊咧，这里是哪里？我到底、在干什么」
然后变得一脸蒙逼。姑且抱著头沉思了会。
「什么都、想不起来、说起来、我、是谁？」
像是很不安似的，绞尽脑汁地思考著。
你尽管想，想得出来算我输。
因为记忆已经被消除了呢。啊不，有点不同。正确来说是打开记忆之门的钥匙丢失了。
即使是我的魔术也不能消去记忆，所以就让她想不起来了。
在失忆期间，到了无法返回的地步时再让她恢复记忆貌似也是个不错的主意。
就例如，因迷上我而相信自己的国家是恶，在这国家毁灭后不管处于什么情况都能拿来下酒菜啊。
妄想先放一边，不快点进行教育的话。
「终于、醒过来了吗。总算是放心了」
我、抱紧了芙蕾雅的身体。就像恋人做的那般。
「啊、你到底是谁？」
「我的事没回想起来吗！？」
硬是装出了吃惊的样子。
「呃嗯，不知道你的事，甚至连自己的事都不知道」
将芙蕾雅从拥抱中解放，并紧紧地抓住了她的肩膀。
「怎么那样！？为什么会变成这样呢！？你的名字是芙莉雅，是我的随从。明明是那么相亲相爱的关系了，居然说全部都忘了⋯⋯」
眼直直地盯住她，同时使用了催眠魔术。
我将体内残留的麻药用錬金术提取出来，并让其气化。
魔术＋药の二重奏。
对于没有记忆，白纸一般的人来说是非常有效的。
有效利用脑里的知识的话，这种程度我还是做得到的。
芙莉雅是芙蕾雅的新名。虽说外表不同，名字也不同是最好。取个接近原名的新名是为了减少那种无意识的违和感。
「我、和你、是相亲相爱的」
「就是那样，你深爱著我。三天前，你因发高烧而昏迷了。好不容易才让你醒过来了，记忆却丢失了什么的！？太可怜了我的芙莉雅」
虽说是很随便的设定加上演戏，不过对现在的芙蕾雅来说已经足够了。
证据就是她迷迷糊糊地看著我，渐渐相信了我那一本正经的胡说八道。
我再加入了一些滑稽的设定。俺は、面白おかしく设定を入れていく。
芙蕾雅改，名为芙莉雅的女性是会为我侍奉时会感到无比的喜悦，能为了我而心甘情愿地交出性命，不管什么命令都会愉快地服从的母猪。
「我是、芙莉雅、是你的仆人、母猪」
带著失去理性的眼神，复述著这句话的芙蕾雅。啊不，芙莉雅。
「来结合的话，也许就会想起来了。芙莉雅，就像往常的那样拜托你了，你看⋯⋯」
然后，带著从来没有的往常，吹嘘、玩弄著从来都没有的性癖。
在她高潮之时，利用其处于催眠状态中的快乐完美地将她变成我想像中的样子。
全部完事之后，我横著躺在床上。すべてが终わったあと、ベッドで横になる。
芙莉雅过来牵住我的手。啊啊，看起来是真的把我当成她的主人了。
在床上打盹同时，芙蕾雅简直是用饱含爱意的眼光看著我，并开口说道。
「呋呋，虽说记忆还没回来，但我明白了你是我很重要的人。最重要的事还没有听你说明呢。你的名字是？」
稍微有点烦恼。说起来还没决定这个。
难得外表也变了，那名字也得变了呢
对了，听起来就觉得很强的名字就好了。
「我是、克亚罗。别再忘了啊」
重生的我是克亚罗，听起来比克亚鲁强多了。
◇
为了把芙蕾雅变成可爱的努力芙莉雅了花费了一天，隔天就在商业区准备旅行的必需物品。
王女大人主动地请求帮我拿行李。而且是带著满脸的笑容来请求我的。真是、相当愉快的光景啊。
去下个城镇的话首先去买奴隷吧。至少想要一个前卫啊。
天赋值的重分配只能对我自己使用。因为魔术师的芙蕾雅作为肉盾的性能太低，绝不能用来当前卫。
亚人的奴隷就好。亚人存在某种契约是绝不会背叛。人类就没法信任，天知道什么时候就会背叛你。我觉醒使用洗脑的只有复仇的对象，如此善良的我除了亚人努力外也没啥选项可选了。
而且买的话就买女的。提升等级上限时女人比较便利。男的话也不是做不到就是会影响心情。
想著那样的事情时，揭示板映入了我的眼帘。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
忍不住笑出声。
因为，那里有的是跟我想的一样，是近卫骑士队长的肖像画。他作为大罪人被悬赏了很高的悬赏金。
仔细一看，城镇内也贴了近卫骑士队长的肖像画。
真是的，还真去找不是犯人的家伙啊～
这样的话，应该是随随便便就可以逃掉了啊。
那么，这个国家的家伙到处晒那个笨蛋的罪行时，我就前往下个城镇寻找伙伴吧。
第十三话：回复术士懐念着即将要去的新城镇 
转载自贴吧
买完旅行必需品之后，我和原来的芙蕾雅也就是现在的芙莉雅一起离开了城镇。
虽然我也想乘去邻镇的定期马车，但由于现在是戒严体制的原因，马车运营被中断了。
拜其所赐变得需要徒步了。
现在正好要出城镇的时候。简单的就过了检查站。那是当然的啦，被通缉的又不是我而是那个近卫骑士队长。
「芙莉雅，好好给我拿著行李」
「是⋯⋯是。克亚罗大人」
暂时⋯⋯还没习惯克亚罗这个新名字，反应慢了一拍。
我跟芙莉雅背著满载的沉重背包。
无论如何，到邻镇为止还有几十公里。
是否能确保水源还是值得疑问，所以带著了大量的水和食物、换洗衣物、和其他许多东西使得背包变得相当重。
为了准备如此多的行李，开销可不小。
对旅行的装备品小气的话可是会后悔的，买了两人份的轻又结实素材的布，并且好好缝制的一体式斗篷。
终究是没法对附魔的东西出手，到时候自己搞吧。要有时间的话有著錬金魔术跟知识的我也能做。
金属铠甲之类虽然防御高，但是属于讨论外。
长时间旅行，穿著金属铠甲的家伙绝对是笨蛋。
其他还有解释的水壶和干粮，睡袋等等。
手头上的资金用掉了一半。看来有必要尽早赚钱去了。
「请，请稍等一下。克亚罗大人。行李太重了」
芙莉雅稍微有点呼吸混乱。
嗯⋯⋯看面板上的力量值来，就算那样多行李量也应该是没问题的，恐怕没习惯用身体干这些事情，稍微运动下就能提升数值了吧。
「芙莉雅的话，应该能坚持住。加把劲试试吧？」
「但是，背这么重的行李还是头一次，稍微慢点⋯⋯」
「这也是为了芙莉雅好啊。在战场上累了动不了的话就是死路一条了。还有，刚才我也说过了。芙莉雅的话应该能做到才对」
如果真的是能力不够的话也就算了，即使是魔法职业，芙莉雅的等级也到了２５级，力量达到了超越常人的领域了。
也就是说，自己把自己的极限设置低，这只是感觉的问题罢了。这点不强迫著活动身体是治不好的。
娇纵的话就永远只能这样了吧。
「我明白了！我会回应克亚罗大人的期待好好努力的」
听了我的话芙莉雅的步子迈的更快了。至少看上去有了些干劲了。
嘛，每次体力用尽，肌肉酸痛的都会用【回复（Heal）】去治疗就是了。
想必到了邻镇的话，就能改善很多了吧。
「说起来，克亚罗大人是以邻镇的拉纳利塔为目的地的吧。请问是有什么目吗？」
「为了召集同伴。我也好芙莉雅也好都是后卫所以希望有前卫」
顺便说下，芙莉雅对我做的这个「她身为某个国家的贵族，边进行武者修行，边在救世的旅途」这一设定深信不疑。
嘛，并非撒谎。本来就打算在全世界旅行，专心于变强上。更进一步说的话，我也想跟魔族之间终结这场战争的想法。
「原来如此，确实在那里的话会有很多强大的冒険者呢」
要用一句话来概括拉纳利塔的话，那就是混沌之镇。
聚集著大量的合法，不合法的商品，因为出入城镇都很轻松，因此聚集著很多人。
正因如此，有半数像黑道般的冒険者们喜欢住在这里。若是强者便很容易再此生活。
「对冒険者我可没抱什么希望，至于我希望的是什么就敬请期待了」
我的目的是奴隷场。
这个国家流通的奴隷有６成在拉纳利塔里买卖。
被当做奴隷而抓来的亚人被聚集在拉纳利塔。在对冒険者们的非合法委托中，也是有去袭击少数民族的亚人村庄，把女人孩子掳做俘虏流入到市场中这样的任务。
对于这件事本身来说，作为个人观点我并不是很喜欢。但是，能派上用场的东西就要用。至少给予买到的奴隷能觉得『是我买了他真是太好了』这样的待遇吧。
只是，在买奴隷的时候需要注意。
买对买错奴隷相差很大。
大致上，因为被强行掳来的亚人，有很多状态不好，刚买来立刻就死的情况很常见。
天赋值和等级上限的好壊也是全凭运气。附带鉴定纸的亚人价格就会上涨。
话虽如此，我有这个【翡翠眼】跟【回复（Heal）】在。能严格筛选买入物理攻撃，防御，敏捷素质高的亚人，就算是有伤也能治好。
我和芙莉雅缓缓行走。
途中，我偶尔摘取一些野草与蘑菇，想到一个赚钱的方法。顺利的话在下一个城镇能赚钱。
等级高的我们移动速度也快。按照这个节奏的话露营两次就可以了。
在我考虑著这些事情的时候，芙莉雅向我搭话。
「说起来，从刚才开始就在收集草与蘑菇了，请问这是为了做什么呀？」
「为了赚旅费」
一边说著，让她看手上的筐和里面。
「这是？」
「做药所使用的野草跟蘑菇。因为我能用錬金魔术，所以可以将药效高的成分抽出，付之于魔力后将其做成药水。」
「那种事情也能做到嘛。真令人惊讶」
芙莉雅带著尊敬的眼光看向我。
我露出苦笑。
錬金魔术的应用性很广，除了战斗以外也能向这样作为生产系技能来使用。不，从某种意义上来说这才是正确的使用方法吧。
【回复（Heal）】虽然轻松又简单，但是会在壊的意义上引人注目。在这点上，托【翡翠眼】跟錬金魔术的福，能廉价的制作出效果高的药水，不起眼地赚到钱。
而且，能伪装成錬金术士。
「到了城镇之后，要加油卖出去呢」
「嘛，有芙莉雅在的话就能卖出去吧」
只有我一个人的话，做出再好的药也很难将其宣传出去。
但是，有芙莉雅这种格外出众美少女在的话，立刻就会有客人来的吧。仅仅只是优秀的容姿就已经是一种武器了。
客人来的话就能以品质来决胜负了。那样的话，就跟胜利一样了。毕竟这是以錬金术士的力量做出来的药水呢。
暂且，路费问题算是解决了。
我卖力地用【翡翠眼】接二连三的收集药草与蘑菇。
◇
在那之后，差不多行走了２小时的路程，在远离道路的森林中空地开始扎营。
边教芙莉雅边扎营。
她在伤了一番脑筋后，学会了。头脑好手又巧，在一起做两回就能交给她了吧。
在野营中感觉到了魔力的气息。
望向魔力气息那边，带著一根角的兔子一样的魔物朝著这边看著。
真是幸运啊。我抿嘴一笑，把从城镇里买的，怀中的刀子投掷了出去。
「Pigiya！？」
这句话成了兔子最后遗言。随后变成了尸体。
「太好了呢，芙莉雅。本来只有干粮的晚餐里有肉了」
「那个，克亚罗大人，那个，可是魔物哟？吃魔物可是会弄壊肚子的哟？」
这个指摘是正确的。
魔物跟普通的动物不同之处在于，是否有瘴气在体内。
然后，瘴气对人体来说是有毒的。
吃了魔物的肉，可不是简简单单就了事的。
但是，在我吸收的知识中，有这能去除这种瘴气的方法。
这是从对某个贤者使用【模仿（Heal）】的时候入手的情报。很久以前的英雄索基之书（ソージの书）中的论文里有记载这个方法。
「嘛。没事的。而且这是为了变强所需的」
并不是我情愿去做这种麻烦的事情也要吃魔物肉。
是的，很久以前的英雄的论文中记载，魔物有著让人类变强的因子在。
实际上，我所拥有的【翡翠眼】也能看到那个因子。
吃了那个肉，如果与我的肉体合适的话，能直接让素质上升。
是的，经过一次【改良（Heal）】最合适化的肉体的素质，其总量是没法增加的。
但是，唯一的例外是以适合的形式来摄取魔物因子。
我一边笑著，一边分解一角兔的肉。
稍微有点怀念了。前世也做过一样的事情。故意搞我不给吃饭的时候很多，我偷偷的从队伍里离开，吃著用古代英雄论文中记载的方式去除瘴气的魔物来抵御饥饿。
换句话说，可能就是托它的福在最后决战才能压倒魔王也说不定。那个时候的我，已将【回复（Heal）】熟练度已经登峰造极了，瞬间将现在面板里所有的素质集中在一处也能做到。将上升的天赋值在一点集中。这才是我所追求的最强风格。
「芙莉雅，马上就能做成好吃的晚饭了，就满怀期待地等著吧」
还是说，美味，美味的正餐（Dinner）呢。
魔物料理也意外的不错啊。
第十四话：回复术士抵达弱肉强食之镇 
转载自贴吧
击倒了幸运出现的一角兔，处理好肉后，为了做料理点起了火。当然，这是为了今天的晚饭。
魔物的肉中包含著对人体来说是有毒的瘴气，食用魔物被认为是禁忌。
但是，除了瘴气以外也包含著让人变强的因子
不同的魔物包含的因子也不同。持续吃同一种魔物是没有意义的。
例如，吸收这个一角兔的因子的话⋯⋯
「看吧，物理攻撃的天赋值提升了２。」
是的，天赋值上了。
面板属性跟等级与天赋值挂钩。虽然仅仅只是提升２点，但是天赋值的提升实在让人很高兴。
等级越是提高，天赋值的差距也越大。
我将切开的肉经过【改良（Heal）】处理。以古代大英雄所构筑的理论为基础将瘴气去除使因子活性化。
也不是什么魔物都吃就能变强，每次都必须要确认是否带有适当的因子。
惊人的是，没有【翡翠眼】也能发现瘴气去除法与因子的名叫索基的英雄吧。
虽然也有说他有留下许多其他论文的传闻，毕竟是数百年的英雄了，基本没有留存下来的了。
好像有曾见到过一次说索基是剣圣的始祖。说不定，向被我施加过【回复（Heal）】治疗的剣圣暮羽要求回礼就能让我看看秘藏的资料吧。假如，再见到剣圣的话就拜托一下试试吧。
「好吧，集中精神料理吧」
思考的方向稍微有点偏了。
比起考虑以后的事情还是先解决今天的晚饭吧。
把切开的一角兔肉进一步切块，把最好吃的兔腿肉作为晚饭。剩下做成肉干储备起来。
纯粹作为增加干粮的手段，还有给之后成为伙伴的人吃提升其素质。
我将今天要吃的肉洒上盐后烤。
同时，将作为干粮买的面包切了一半。
将烤得刚好的肉放在面包上，再加上干燥的番茄与温过的芝士作为点缀。
虽然是简单的料理，这样就完成了。
一角兔腿肉的热三明治。
其他还准备了用药草煮出来的临时的茶。
作为野营来说算是能看看的菜单了。
「芙莉雅，来吃晚饭吧」
当我朝著她微笑的时候，发现芙莉雅对我的料理工作看呆了。
「太了不起了，克亚罗大人。这么厉害的手法真是让人大吃一惊」
「嘛，习惯了嘛」
「明明是魔物的肉却感觉很好吃的样子」
「实际上就是很好吃的呀，吃了就明白了」
「但是，有毒⋯⋯」
「相信我吧。毒素已经去除了」
我把一角兔腿肉热三明治递给芙莉雅。
现在的她不是王女芙蕾雅。而是好用的随从芙莉雅。不让她的面板属性上升的话我会很困扰的。
芙莉雅一副战战兢兢的样子，接过了热三明治。
醇厚的肉香，番茄的爽口，还有融化的芝士那暴力般的魅力，让芙莉雅的肚子叫了起来。
在走累了肚子空空的时候，闻著这么香的味道也是没办法的事。
她红著脸盯著热三明治看。表情充满了期待。
看来对进食魔物的恐惧已经飞走了。
「那个，克亚罗大人。刀跟叉子在哪呢？」
说起来芙莉雅原来是王女大人来著。
恐怕，她是没有大口咬这种想法的吧。
「这东西要这样吃」
因为要说明起来太麻烦直接演示给她看了。
我大口咬下热三明治。
鲜嫩多汁的腿肉肉香四溢。
被番茄的酸味衬托得更醇厚。
要是只吃被为了长久保存而烤坚硬的面包的话确实难下口，用来加片的面包跟肉汁与芝士交织在一起就变得很美味了。
一言以蔽之就是好吃。
「何等不雅的吃法呀，但是，好像很好吃的样子」
这么说道，还有些纠结的样子，但是当芙莉雅大口咬住热三明治后便两眼发光「啊姆啊姆」地嚼了起来。
然后⋯⋯
「好吃～！」
笑容满面地说道。
「魔物是这么好吃的啊。肚子也不会疼。从今以后我会积极的去吃了呢！」
芙莉雅像小动物一样的一点点吃著热三明治。
但是却吃得很快。
「这样的材料也能做成美味的料理呢。克亚罗大人好厉害」「嘛，虽然做不出来讲究的东西来，为了满足舒适的旅行，已经控制在最低要求了。」
「已经足够了，真的是很厉害。我甚至对克亚罗大人在料理上很拿手的这件事都忘记了，作为从者真是太差劲了，好想赶快把记忆给取回来」
一瞬间露出很伤心表情的芙莉雅，为了振作起来再次吃了起来。
真的是津津有味的吃著。对这件事我稍微有点开心。
算著差不多要吃完的时候，我提出了建议。
「虽然那我同意魔物是很好吃的这点，但是除了我做的魔物料理以外的别去吃啊。会因为瘴气而死的。」
不知道的瘴气的去除法话是绝对做不出来的。
这是靠自身的力量几乎不可能解出来的复杂术式，而且，就算知道了作为魔术来说难度也很高。所以，这个方法才一直没有普及开来吧。
至少，我对别人处理的魔物肉可是怕得不敢吃。
芙莉雅她⋯⋯把饭后的茶喷了出来⋯⋯
放著不管的话，她会自己去狩猎魔物然后吃掉的样子，所以忠告她了。
嘛，说道这种程度的话不会去做奇怪的事情了吧。
◇
在森林里度过了一夜。
我在睡觉的时候，一部分意识是清醒并警戒著的。
虽然说点著在镇里买的驱赶野兽的香，夜晚的森林也是很可怕的。有著野兽与魔物。像这样一边警戒著一边休息，是我不依赖【模仿（Heal）】得来的、自己练就的技术之一。
斜视芙莉雅，半点戒心都没有很舒服的睡著。难得的驱使著身体相当疲劳了吧。
稍微觉得她有点可爱了。
今天睡觉之前也好好享用了芙莉雅的身体。记忆给消除了，认为我是自己所爱的男人的芙莉雅很高兴的接受了我。
「可不能动情啊。」
记忆被消除变成了芙莉雅，看著天真的爱慕著我的芙莉雅，心中不禁骚动。对憎恨是否变单薄了一事产生了不安。
我作出不杀掉王女芙蕾雅、而是作为芙莉雅利用的选择。
理由有好几个。
首先，作为【术】之勇者战斗力很优秀。
勇者获得经验值两倍这个被动在队伍里从可以重复计算的情况下，大致是个可以利用的强力能力。
比起杀掉她，作为道具被利用更为屈辱。
是的，只是为了让我成为最强，还有为了对王女芙蕾雅复仇。
所以，利用她，如果我自身有危险的话就当做肉盾用。
榨干利用到最后一丝，然后像破抹布一样的扔掉。
绝不是犹豫是否要杀。
再说，这才是第一人。我的复仇根本没结束。
还剩下【剑】跟【砲】呢。
他们虽说或许有利用价值但是还是杀了吧。已经不想再为被多余的事情烦恼了。
◇
第二天早上，我们撤去野营出发了。
早饭吃了昨天剩余的肉做成的汤。
出发之前我确认了下状态栏。身体已经吸收了昨天魔物因子并适应了，我跟芙莉雅的物理攻撃天赋值上升了２。
根据这个我的物理攻撃从１３０变成了１３２，芙莉雅从７０变成７２。
看上去没有什么很大的变化，今后慢慢积累下来会有很大的不同。
虽然一角兔的因子再摄取下去也没有什么意义了，继续摄取带著适应因子魔物种类就能一点点变强吧。
第二天以比想像中还快的步调前进了。
芙莉雅比起昨天更习惯肉体劳动了。
因此，能发挥出高等级的人状态面板上应有的能力，在日落之前抵达拉纳利塔镇。
拉纳利塔几乎没有其他城镇那样需要确认身份，很干脆的就进入了。
进入城镇之后，我们身后来了辆马车，以不得了的速度通过了。
这种相当危险的行车在拉纳利塔是家常便饭了。一瞥到马车的货台部分有著牢笼，被锁链系著的猫耳少女双手抓著牢笼，嘶喊著。
一定是从亚人的村里掳获来要作为奴隷卖掉的吧。
立刻好像就要被这座城镇充满混沌的活力所压倒了。
并非像王都一样的整齐棋盘格局的街道，而是镇民们为了自己方便、杂乱的建筑物。不时响起招揽顾客的声音跟怒吼，明明是夜晚街上仍然热闹的不眠之街。
拉纳利塔，有各种各样的称呼。
发生许多犯罪，非合法商品流通的【暗黑之城】
因为没有法律整顿，什么都要自己负责任经常发生争端，因而对强者来说是乐园的【弱肉强食城镇】
但是也因如此，比任何城镇有著活跃流动的资金，每天都有富豪诞生的【黄金城镇】
在这地方生命不值钱，稍微有点大意一切都会被夺走。
在争夺的周旋中强大与头脑是必须的。我要在这种争夺上赢给他们看。
好了，安排好住宿后就赶紧去买奴隷吧。
去入手优秀的肉盾吧。
第十五话：回复术士拯救城镇？ 
转载自贴吧
抵达拉纳利塔的我跟芙莉雅寻找著旅店。
拉纳利塔的来访者有很多。
有冒険者、犯罪者、从贫困村庄来赚钱的人们。
还有以只能在这才能买到的奴隷为首，以不法货物为目标的商人跟收藏家。
便存在著能接受这样大量来访者的住宿设施。
那就是，面向从贫困者至富裕阶层的各式各样的旅店。
虽然考虑到钱包的问题因该选择便宜的旅店，但是还是避开这些旅店比较好。
这个城镇中，便宜的旅店可是比夜晚的森林更为恐怖，就像是在说「请把我扒个精光吧」一样。
住宿的客人也很可怕，店主自己下手的情况也有。
我和芙莉雅，去了这个城镇的中流区域。
这个城镇大致分为三份。
贫穷的人、惹是生非的人、犯罪者居住的治安很差、非法物品泛滥的贫民区域。卫生条件也不好。
赚到一定程度的钱的人住的，中流区域。在这里能确保最低程度的安全跟清洁。
然后是，贵族跟有钱人聚集的富裕区域。由于巨额的捐赠，街道漂亮治安也好。
权衡所持金与安全方面的考虑选择了中流区域里价格算是比较高的旅店。
「克亚罗大人，我很期待柔软的被褥呢。睡袋睡起来很不舒服」
「确实睡袋没法消除疲劳呢」
对芙莉雅所言苦笑道，明明因为疲劳睡得那么死还说没睡好啊。
话说回来，王女大人还没习惯旅行。今天就请尽情地用热水擦拭身体后在柔软的被褥里好好睡觉吧。
◇
这一晚，托有好好找到不错的旅店的福消除了疲劳。
虽然费用也是相应的贵，但是安全是无可取代的。
我和芙莉雅以为了卖药以贫民区域为目标。
奴隷的价格相对比较高，不把药卖了换钱可买不起奴隷。
到昨天为止还在烦恼要制作什么药水。
直到来这里为止，依次采集药效高的野菜跟蘑菇，因为要是卖不出去的药也没意义，所以一直没制作成药水。
但是，现在已经得出应该做什么药水的结论了。毫无疑问会大赚一笔吧。
想起了昨天旅店发生的事情。
就算是在中流区域，因为选择了上等旅店，与其价值相应的，晚饭的味道也不错。
只是，有一点致命缺点。
「克亚罗大人，说不要喝水是为什么呢？虽然点了美味的好酒让我很高兴啦，但是也担心路费呢。」
正好芙莉雅问到了这个有关于致命缺点的问题。不错的时机呢，让我来解答吧。
「我的眼睛比较特别，能看到不好的东西。水里混有毒素，比较在意就去调查了下，发现这个城镇自身水源已经被污染了。上游那里有相当数量有毒魔物的尸体沉在那。大概发生过什么事吧。虽说毒素很淡，但是在身体里沉积一定程度就会致病。」
感觉到水的味道有点违和感的我，使用了【翡翠眼】查明了一切。
一开始以为店主掺了安眠药进去，打算趁著夜晚客人熟睡扒个精光作为来到这个城镇的惯例欢迎仪式，但这个毒是来自魔物的，没有速效性。
所以，命令芙莉雅不要喝水，而是点了酒来喝。之后调查了井水推测理由。
「唔，水被污染的话，就算不喝水可昨天的料理不也全都很危险吗？不要紧吗？」
「料理那边的话，微弱的毒经过加热就没事了。嘛，因为毒素非常淡，只要不摄取非常大的量就没问题。污染水源的魔物尸体不会增加的话，一个月左右平息了吧。」
嘛，放著不管也没事吧。
因为这个毒素引起的病没有致死性，也没有长期后遗症需要烦恼。
「呼～这样我就安心了。在这个城镇驻留的期间绝对不能饮用生水了呢」
「嘛，就算发病也没什么大不了的，大不了发高烧躺２个月左右，全身像被来回针刺地疼这种程度罢了。」
「不，这已经很严重了吧！？」
芙莉雅大吵大闹的。
仅论魔物的毒的话，明明这已经算是相当温柔的种类了，真是夸张的反应。
仔细看看外面就能看到很多轻度发病者。
一周左右之后，会产生大量的重病者吧，恐怕，会以数百、数千人为单位。
「这个城镇，状态不好的人非常多⋯⋯难道说？」
「啊啊，给毒侵害到已经产生初期症状的人很多呢。水源给被污染了嘛，会变成这样也是当然的吧。」
「这不是非常不妙吗！？」
这样就能轻松地赚钱呢。
运气实在不错。
说起来，一周目的世界里，听闻过拉纳利塔有流行疾病来著。也就是这个吧。
「克亚罗大人，一副考虑著什么非常壊的事情的表情呢」
「没有考虑壊事。这个节骨眼上来到这里可以拯救大家，对此感到很愉悦呢」
说到这里，芙莉雅明白了我的意图。
「难道说，克亚罗大人制作的药水能治好病吗？」
「嗯，我觉得能办到哦」
我晃动水壶中的水。
这个是从旅店出门前让店主准备的。
咕噜咕噜的猛灌进喉咙。
「欸，克亚罗大人，为、为什么要喝水啊！？」
「我的话可以。自己能治好自己，本来要治好这个病就需要材料啊」
「材料？」
「我的血哦。喝下毒后产生抗体，以带有抗体的血为基础做成药水。这是最快最简单的方法来著。」
【翡翠眼】，錬金魔术，【回复（Heal）】
将这三者一起使用还是头一遭。
席卷城镇的怪病，原因不明，也找不到治疗法，感染者非常之多。
这是昨天晚上，从旅店的酒吧那听到并确认的。
治疗药不可能卖不掉。
将意识往体内扩张，免疫力强化。
身体渐渐产生了抗体，用【改良（Heal）】进行促进。
用錬金魔术将抗体抽出，从手里拿著的药草中有效成分抽出，然后合成。接著将做成的液体放进喝干水的空水壶之中。
好了，这样药水就完成了。
在中途，购入３０个左右的小容器，注入适合成人男性的份量。
「好厉害。克亚罗大人如果能治好原因不明的疾病话，就能成为这个城镇的英雄了呢！」
「我可没有成为英雄的打算哦，我没有以药的制作者成名的打算。我只是要尽可能做够多的药而已」
「怎么会这样，明明要是出名的话就会受到大家称赞，财富跟名声都可以获得⋯⋯克亚罗大人真是谦虚呢，有著出色的人格呢！」
我苦笑著。虽然因为嫌麻烦没有去否定，芙莉雅大大的误会了。
我１００％只为自己考虑。
在城镇蔓延的原因不明、加上没有有效治疗法的怪病，它的特效药简直是特权一样。如果能独占贩卖的话，会变成惊人的金钱。
这跟危险也是同义的。有钱有势的家伙们，会为了更加富有与权力而尽全力抓捕制作者、从而将药独占吧。
没钱的家伙也很危险。为了自己或者重要的人的性命，就算动手要杀也要夺走药的吧。
多少条命也不够赔啊。
当街大喊「怪病的特效药做出来喽，快来买快来买」的话不用一天就会被毁灭吧。
便利的力量始终是双刃剑。这道理在一周目的世界里已经明白得厌烦了。
有关生死的生意可是堵上性命的，作为卖方必定要细心的注意。
我思考著要如何轻松、安全，并且大赚一笔的方法。
好了，赶紧去贫民区吧。
因为不得不赶紧大赚一笔买奴隷去。
第十六话：回复术士做生意 
转载自贴吧
我们进入了贫民区。
街道变得空荡荡了，气味也变得腐臭扑鼻。
我们目的地是处理违法商品的店，违法商品是经由贫民区来处理的。
那边的话，能找到这条贫民街上的有钱人，和以有钱人为目标进行违法商品交易的中阶人。
「芙莉雅，在这就算被袭击也没什么不可思议，多加小心哦。在这里你可是被看成充满魅力的商品，这条街上的人可都是些就算人类奴隷违法也无所谓的家伙们。」
芙莉雅是出众的美少女。
虽说穿著只考虑实用性的旅行装，其美貌也无法完全藏住。
我从刚刚开始就时常集中意识在腰间的剑上。
正是在这里行走时的礼节。
「是，克亚罗大人。我芙莉雅，不会落后于普通人的」
芙莉雅用手锤胸口，自信地笑道。
不出现跟她等级相当的对手的话就不会有问题了吧，不过是说对手堂堂正正从面来的呢。
忠告结束后，朝著目的地迈进。
我突然驻足，把连剑带鞘从腰间固定处拔出，朝著芙莉雅脸上突刺过去。
「咿！」
看到迫近的剑鞘，芙莉雅发出悲鸣。
我突刺的剑鞘勉勉强强地从芙莉雅面前擦过，陷入瘦小男人眉间。
「噶啊──！疼死啦──！！」
他手里拿著布，布上散发出药物的味道。
想干的事情很明显了。
「芙莉雅，接下来你要更加注意了。下次要做接近战训练，虽然是魔术士所以没法获得技能吧，还是会点技术会比较好。就算是后卫，被拉近距离的时候，要是连前卫赶来支援的时间都争取不了的话可是让人很困扰的」
「是的呢⋯⋯如此简单的给从背后阴到。克亚罗大人，请教我接近战的技术吧」
这次的对手是相当熟练的职业人士。
除了魔术以外和外行人没区别的她没法察觉气息也是没办法的事。
一定是打算掳获那些因为好奇而以身犯险来买违法商品的纨绔子弟的家伙们吧。
芙莉雅是害怕了吧，抓住了我的袖子。
稍微有点碍事不过今天就算了吧，我朝她微微一笑后走了起来。
◇
到达目的地的我跟芙莉雅，看到了连罩布都不翻开，只是在进行买卖的人们。
从刚才开始我就一直在使用【翡翠眼】
为了找到好的肥鸭。
在此期间，一边赶走调戏芙莉雅的人，一边竖起耳朵。
看来，怪病在贫民区里也是话题了。
这样一来，买卖就简单了。
于是，终于来肥鸭了。
在我眼前进入了某个处理违法商品的店中。
是个带著护卫看起来很有名望的商人。
这商人散发著独特的氛围，一看就能辨别出是否是商人。
而且，他所用的香水是富裕阶层里流行的高价货。如果不是在富裕阶层里活动的主要成员的话是不会用这种香水的。这种商人如果来买违法商品的话，就可以推测出是贩卖给富裕阶层的中介人之类了。
而且，商人跟他的护卫也产生轻度的并发症状了。
没想到，这么快就找到条件具备了人了。
果然，我的运气真是好。
◇
在跟芙莉雅为了商谈而进行的讨论结束之时，商人一行从店里走了出来。
芙莉雅站在他们面前，说出事先准备好的台词。
「那位出色的叔叔大人，我这边有好～事要说哦」
护卫跟商人停住了脚步。
他们对芙莉雅的美貌看入迷了。
让芙莉雅去搭话就是为此，我去搭话的话也不会让其驻足，商谈本身就不会成立。但是要是芙莉雅这种美少女的话，对方是男的话绝对会止步听她说话的。
「这是何等美丽的女性啊。这光泽的皮肤、优雅的举止，是哪家有名贵族的千金吗？」
我也稍微有点惊讶了。不愧是商人，即使是这种装扮也能看破芙莉雅的来历。
芙莉雅莞尔一笑既不肯定也不否定。
「我给叔叔带来了非常棒的赚钱的路子」
「这可真是让人感兴趣啊。还以为在玩火的孩子来借玩乐钱之类呢⋯⋯商谈么，能告诉我详细情况吗？」
商人用微暖的目光看著我跟芙莉雅。这是孩子过家家游戏吧，但是她是贵族千金的可能很高所以也不能对她不屑。大概他是这么考虑著的吧。
「在这里太引人注目了换个地方吧」
「哈哈，很正式嘛。好吧，我有家常光顾的店，到那听你说吧」
然后四人一起移动了起来。
商人带领我们我们去的店虽然外面跟贫民区划相应，店内倒是保持著清洁。
他说著『由我请客』点了所有人数份的红茶。
芙莉雅朝我看来。
托她的福，获得了商谈的一席。
然后就是我的出场了。
从一开始就给予当头棒喝吧。
「我说的赚大钱是指，将这个城镇蔓延著的怪病的特效药『只卖给你』。这件事的意义像阁下如此程度的商人应该懂了吧」
听到这句话的瞬间，商人的脸色变了。
但是，立刻不由得失笑了起来。
「嚯，这可真厉害啊。城镇里药师跟回复士就算集合起来也没弄出成果的怪病特效药，而你们这样的孩子却有，简直像是恶质的玩笑」
我也好芙莉雅也好都才刚１４歳，在他看来还远远只是孩子。
跟预想中一样的反应。
「怀疑我们也是没办法，但这是真的。我们是西方出身。在那里有著跟这边不同的药学发展方向。已经做出来了哦，特效药。」
我从小袋中拿出细分成小份的特效药，摆了出来。
「哼嗯，这就是特效药么。但是，有什么证据说他是真货呢」
「阁下自身来喝喝看如何呢？你跟你的护卫都已经轻度发病了哦。不就以后就会发高烧倒下，全身疼痛了吧」
像什么事都没的样子一样的微笑，爽朗地说道。
商人的脸抽搐了下。
「我会、有病？」
「有病了呢。实际上，你应该心中有数吧？身体莫名其妙地疲劳，小脚趾时不时疼痛，右半身发冷。这都是怪病的症状，病倒前的人们都出现这些症状了。作为商人，消息灵通的你已经知道了吧」
他无言了。
并非没有自觉，只是──不想承认而已。
「如果这是真货的要我出多少钱。只是作为参考问一下。多少钱？」
并不是相信我。
但是，抓住救命稻草一样的感觉吧。
这个怪病的末期症状很悲惨，看过一次实际状况，就不想变成那样吧。
「很性急呢，费用交涉之后再说吧。首先这２瓶，作为互相之间构筑信赖就送给你了。请试试看吧」
我将两瓶药水交了出去。
商人咽了下口水。
两瓶的意义，也就是首先让护卫来使用。
从可疑的人那得到的药立刻自己喝这种事，对这商人来说是不可能的
为了让他确认效果护卫的那份也是必要的。
商人察觉到我的意图，让护卫喝了药。
好像是苍白的脸恢复了生气。
护卫の男は数分、放心状态になり、惊いた声をあげる。
护卫男几分钟后变得安心了，发出惊讶的声音。
「身体好轻，疲倦感荡然无存。这么舒爽的感觉已经多久没感受到了！？」
用魔术附魔过的药水速效性很高。
再加上，花了少许工夫在上面。
为了表现出巨大的效果在里面加了兴奋剂，让他产生了突然身体就好起来的错觉。
看到护卫的样子，商人把自己的药也一饮而尽。
稍微向上抬头闭著眼。
药生效的时候，眼睛跟嘴都张开了。
「吼哦，原来如此，确实这个药是真货。我们只是初期症状阶段，这药是否对完全发病的也有效果呢」
「嗯嗯，保证有效。⋯⋯好了，既然药的效果已经确认了，回到最初的话题吧。我们考虑把这个药『只卖给你』。」
强调了『只卖给你』
商人咽了口水。
现在他脑中正以惊人的速度，想著将要赚的钱，还有与贩卖对象的交涉的结果得到的权利，构思计划。
「药当然可以，这个配方能不能也卖给我呢」
嘛，一定会这样了。那样更『美味』呢。
「那可办不到。这是我等一族秘传的制法。再加上，制作这个药需要高度技术和纤细的魔术技能，材料在这个国家也是入手不到的。就算买下配方也无法重现」
前半句是瞎扯，后半句是真话。
这是用我的身体做出的抗体，对魔物的毒素的抗体普通人是做不出来的。
然后，錬金魔术是錬金术这一极为稀少的职业才有的独特魔术。没有这个的话，是合成不了这个等级的药水的。
他给护卫递了个眼神。
嘛，就知道会变成这样呢，事先提醒一下吧。
「还是别那样比较好哦。我比他要强。仅仅只会变成破壊商谈的结果而已。首先，我若没法从外部进货药的材料的话，做不出药吧」
「哈哈哈，『那样』是指什么事情呢」
商人浮现出亲切的笑容，说著假惺惺的话。
「是我多余的担心的话那可真让人高兴呢。那么，商谈继续吧。首先，２８瓶──我手头上现有的药水」
「我能重新问下价格是多少么」
「一瓶，金币一枚」
金币一枚也就是，短工劳动者一个月能挣到的金额。
对于药水来说的确是高价。
但是⋯⋯
商人有那么一瞬，向我这边流出些许嘲笑的气息。
嘛，这是当然的。
对于这个药水来说也太过于便宜了。要卖给合适的对象的话，价额会高上一两位数。
「好吧。我全部都买了吧。但是，只有这点的话完全不够。能否在准备一些呢，准备的分我全部都买。制作新药的话需要花费多少时间呢？」
「有两天的话就能准备好。两天后的黄昏，再在这家店里碰头可好？」
「我很期待呢。我一定会拿来装满金币的袋子来的」
商人微笑著说。
那么，最后我在加上重要的事情。
「顺便说下，这次是以金币一枚的价格成交了，下次这个价格我可不会卖。第一次是对我们信赖关系的投资」
商人的笑脸收住了。
他以为第二次以后也会以金币一枚买到吧。
「第二次话，请问多少钱呢」
「这个价格由你来决定吧，付给我你所得利益的一半的价格。如果你有不诚信的行为，我就不会再卖你了。我会找其他人卖」
商人脑袋里一定有各种各样的纠结了吧。
虚伪报告后杀价收购，增加利益的确很简单，但这样的话，将这个绝对会赚钱的生意断送很浪费。本来赚头有一半的话已经能赚一大笔钱⋯⋯
说到底，眼前的这个男的真的不会卖给其他商人么？
或者说，第二次商谈的时候欺骗他然后抓住他更好么？
「那么，让我我期待著再次相会吧」
我站起身，没有要说的话了。
商人脑海里描绘著带著各种各样的思绪，道出了分别的问候。
◇
与商人分别之后，以刚刚店目标。
「克亚罗大人，为什么卖药的事情要交给其他人呢，自己卖的话赚得更多哟？」
芙莉雅带著不可思议的表情问了过来。
「我们在进行救世的旅行呢，没有看店的闲暇，这种事情交给专业的商人就好了」
「的确如此，不愧是克亚罗大人，真的是无欲无求呢！」
我告诉她表面的理由。
的确也有这个因素，但第一是为了安全。
知道我能做药这件事的人越多危险性就越大，现在只有一个人知道我能做药的的状况感觉比较好。
那个商人为了独占药所得的利益会将我的存在隐瞒住。
而且，我没有可以安全卖药的人脉。
虽然想把为数不多的药，尽可能卖给出高价的人家，但是没有这个门路。
连违法的东西都能处理的他们，有著内部的门路，能准确的以高价卖给适当的对象吧。
而且能确保安全保守秘密。
这是我绝对做不到的伎俩。
考虑到这些工夫，把这些风险都丢给商人是最好的。
最重要的是，虽然也有那个商人利益熏心来抓我的可能性，但商人为了独自保守秘密，偷偷聚集的兵力是有限的。
比起以整个城镇的人们为对手来说轻松多了。
话虽如此，麻烦事还是想避免了，第二次交涉的时候，碰头的地方要是有不安全苗头的话就爽约了。
「好了，终于来到刚才的店了呢」
「啊，说起来，还没听说要买什么呢，到底要买什么呢？」
「是奴隷哦」
我微笑著答道。
我手中时刚刚赚钱的金币。正是短工劳动者工作２年的收入。
正好买奴隷的价格。
好了，用【翡翠眼】来看穿店里最好的奴隷买下吧。我要买的是天赋值高的女性。如果是女性的话等级上限总归有办法的。
我怀著期待进入店里。
第十七话：回复术士购买奴隷 
转载自贴吧
芙莉雅问了去贫民区的商店是要买什么东西。
因为没有隐藏的意思就老实回答她了之后，她双眉紧锁。
「⋯⋯奴隷吗？」
「芙莉雅不喜欢吗」
「因为，奴隷很可怜不是吗？被夺去自由强迫听从命令」
我内心不由得要喷茶了。
虽说失去记忆了，换谁也轮不到你说啊。
「确实啊。但是，卖剩下来的、被奇怪的客人买走的奴隷很悲惨哦。我很温柔，被我买下的奴隷还算是幸福。某种意义上算是救人了呢」
「确实是这样没错啦，为什么特地要奴隷呢。冒険者不是更为优秀吗？」
我摇摇头。
选择冒険者啥的我可不觉得很理智。
「与仰慕、遵从我的芙莉雅不同，冒険者都是根据自己方便而行动的。说不定什么时候就离队了，需要的报酬也高。而且，我重视的不是现在一时的强，是素质。结果而言，从听话的奴隷当中选有素质的是最好的」
人类不会随我心意而动。
都会按自己方便而行动，想要阻止这点是不可能的。
像芙莉雅一样消除人格的催眠调教就另当别论了，我已经定下对复仇对象以外的人不做过分的事这个原则了。
因此，不会说任性的话的奴隷是一个选择。
再加上比起人类亚人基本天赋值要高。
根据种族，相比人类合计天赋值３００左右，亚人基本都是４００左右。
只是，亚人有著等级上限低这个特征，锻炼到极限的话人类更加强。
「明白了，这是克亚罗大人为了救世之旅必要的吧，我也会努力选好的孩子的」
芙莉雅握紧拳头。
最近觉得芙莉雅太过顺从到有点恶心了。这个声音、这种态度会让我乱了步调。
虽然狂妄自大的态度很麻烦，现在这种也让我心情复杂。
没有决定性格的经历的记忆的现在，某种意义上说，这是芙莉雅的本性。
这就是那个王女芙蕾雅的本来的面貌吗？
才不可能这样，一定只是为了讨好我。把这家伙利用消耗完这个计划不变。
嘛算了，总之先进店吧。
◇
我进入了在贫民区里世界的人之间也是很有名的商店里。
为了身份较高的人物也能进入，这家店是以这个区域来说相对宽阔、内部装修也很漂亮的了。
保镖人数之多也是特征之一。
既是为了经营高价物品，也是为了防止奴隷逃跑吧。
在这里被掳获的亚人经过调教，作为奴隷被贩卖。
当然也会出现想逃跑的人，必须要有强大的人来干粗活吧。
「欢迎光临。客官大人，请问您今天是要寻求什么样的商品呢？」
年迈的店员搭话过来。
虽然浮现著笑容，但是想必在怀疑我是只看不买的客人吧。
「我有些事情要去地下那边。」
这个商店的一层排列著各种盗窃品，违法药物，被禁止制作的魔道具，地下陈列著奴隷们。我的目的是地下的奴隷。
「虽然很失礼，但是客人大人⋯⋯您的手头上⋯⋯」
我无言的把装著金币的小袋子递了过去。
在其中有著我大半财产的３２枚金币与零散的金币跟铜币放在里面。
本来就有作为路费的金币４枚，再加上刚刚赚到的２８枚这样的形式。
「这可真是失礼了，请这边走」
奴隷的价值，大致在金币２０到３０枚间。
附带鉴定纸的会稍微高一点。
现在手头上的钱，可以说完全没问题。
奴隷这东西很便利，价值也高。值肉体劳动者２年收入。因此，会出现狩猎奴隷的家伙们。实在是一目了然的好的猎物呢。
那么，要是有好的奴隷就好了⋯⋯⋯
◇
我们被带领过去的房间跟预想中一样比刚刚那间房间要好点，治疗病或是伤的最低要求的设备很齐全。
这个房间里也没有能让我入眼的亚人。
将我的意思向店员传达后，回到要【预定废弃】的房间里。
在这件房间里有１０名左右的亚人。
无论哪个都是悲惨的状态。但是，没有对我来说能说是中奖的亚人。
最后的一人，我思索著一撇，独自一人的少女吸引了我的目光。
那个少女静静的坐著。
是冰狼族的少女。
浑身都是白色的少女，头发、肌肤、狼耳、尾巴都是。
年龄比我小１、２歳。
相当憔悴衰弱，即使如此也仍然美丽。
让我惊奇的是，重度的怪病在她身上发作著。
忍受著就算是大人也会哭喊著的疼痛，笔直的瞪著我们这边。
我不禁向她那边走去。
「客人大人，那个论外哦，因为很强就想附上鉴定纸好卖得更贵。然而，已经达到等级上限了，只有７级还真是头一次看见」
鉴定纸上就算不知道等级上限只要等级上限到了极限值，等级旁边也会出现☆符号。
等级７就是上限在以亚人为基准也是非常低的。但是，对我来说不算是扣分点。
尤其是身为美少女的话。
「首先，她十分的狂暴，无论如何都不吐出真名，战斗也派不上用场，不听话没法作为奴隷卖掉，至少想让她知道如何作为服侍男人，她却把调教师的胯下给踹破了。」
我噗地笑出声来。
真是刚强的孩子啊。
她的脖子上戴著奴隷的项圈。
真是对亚人用而开发出来的拘束道具，有著将聚集的魔力扩散的效果与让其感到倦怠变得不能行动的效果。
加上想要伤害人类的时候，就会有剧痛在全身奔走。
忍耐著怪病，戴著这种东西还要反抗什么的，不是非常人的精神力做不到吧。
她的内心很强大吧。
虽然很难用，但能运用自如的话能派上用场。
让我在意的是，她看著我跟店员的眼神。
如同宝石般美丽的蓝色瞳孔，那之中是宛如地狱最深层的怨恨。
似乎在憎恨著什么，憎恨得无法自拔。
啊啊，是这样啊，我跟她产生了共鸣，这家伙跟我是同类。
想要她呢，非入手不可。
我跟店员靠近的时候，她猛扑过来伸出手。
被项圈被锁紧铐著，差点手就能够到的距离。
直到手能够到的最大范围为止一直在忍耐著攻撃吗。有著忍耐力头脑也不错，让我更加欣赏了。
「【闭】！」
店员叫道。于是奴隷的项圈剧烈收缩，冰狼的少女倒下了。
店员喘著粗气，不断地、不断地踹著冰狼的少女。
「该死！该死！因为是稀少的冰狼所以出了高价买下的！等级上限却是这么垃圾！一点也不听话！生病了还那么拽！因为你的错亏大了！去死吧！像你这种东西就去死吧！」
少女眼中既没有苦痛也没有恐怖，存在的只有憎恨。
比起这个男人的踹踢，怪病的疼痛更厉害吧。这是当然的吧。
我将力量注入【翡翠眼】
────────────────────
种族：冰狼
名字：刹那
职业：冰狼战士
等级：７☆
状态：
ＭＰ：２７／２７
物理攻撃：２０
物理防御：１５
魔力攻撃：２０
魔力抵抗：１５
速度：２１
等级上限：７
天赋值：
ＭＰ：７６
物理攻撃：１０５
物理防御：７１
魔力攻撃：１０６
魔力抵抗：７１
速度：１０８
合计天赋值：５３７
技能：
・精灵魔术（冰）Lv２
・狼人格闘术Lv２
能力：
冰精灵的眷属Lv２：得到了冰精灵的加护。MP自动回复速度上升，精灵魔术（冰）的精度、威力上升
・冰狼王的血统Lv２：身体能力上升。狼人格闘术的威力上升。能用冰的闘气缠绕自身
────────────────────
虽然年龄看上去只有１２、１３歳，因为亚人成人得早，职业已经觉醒了。
不过话说回来⋯⋯很强呢。
高速的双刀攻撃手呢。耐久方面也超越平均了。
要说亚人平均值４００的话，超过５００的确很优秀了。
而且，特殊职业冰狼战士也不壊。
等级上限只７的致命缺点就由我来补救吧。
「别对这孩子下狠手了，这孩子归我了」
我抓住破口大骂、固执地踹著冰狼的店员的肩膀制止了他的暴行。
「您是认真的吗，想让这家伙听话什么的是不可能的啊。而且她已经得病了。」
「只要我付钱的话，应该没问题吧？」
「嘛，话虽如此，之后可不同意退货哦」
「不会退货的。要不，签个合同书吧？」
让我把这个孩子退货什么的那是绝对不可能的。
要说为什么的话，因为她跟我是一样的。
恨著什么，深深地、深深地没有尽头。
无论怎样拷问至今都没把「真名」说出来的她，如果用【复仇】来暗示她的话，应该会吐露出「真名」
她绝对战胜不了复仇的诱惑。
所以，我要⋯⋯
我靠近冰狼少女，在耳边低语。
避免让店员听见。
「我会把你买下来。如果跟著我的话，就让你复仇。你很恨的吧，闭上嘴跟著我吧」
少女看著我的脸，仅仅一瞬间笑了出来。
然后少女失去意识了。
迄今为止被怪病的疼痛与高烧所折磨，还有被脖子上的奴隷项圈勒紧，终于超过她的忍耐极限了吧。
紧绷的弦一松弛下来，便失去了意识。
◇
在那之后，支付了金币离开商店。
本来的话，她应该是非常高价的奴隷吧。
即是冰狼这样强力而又稀少的亚人，外表又是漂亮的美少女，又是处，又带有鉴定纸等等，加分条件太多了。
如此的奴隷的话应该值金币５０枚吧。
但说是【残次品】加上难对付的关系，比行情要便宜２０枚就行了。
没有说出真名的情况下，她脖子上的奴隷项圈就作为锁链功能了，店员叮嘱道。
但是，不需要这种东西。
她会被复仇这个很好的锁链所拴住。
我将冰狼公主抱到旅馆。
好了，买到好东西了。得到有著非常棒的能力的肉盾是一方面，我对其他人的复仇也有兴趣。
在实现愿望杀死对方的时候，她到底会展露出何种表情呢？真想看啊。
成为我重要的棋子吧。
等她治疗好、体力恢复之后，再用复仇作为诱饵进行恶魔的契约问出她的真名。
温柔如我，打算帮助她复仇。
那种无法藏住的强烈憎恨，能让我相当期待呢。
谁知道，会做出什么呢。
我实在是期待到不行。
第十八话：回复术士安慰少女 
转载自贴吧
买入理想的奴隷之后回到的旅馆。
我买来的冰狼族少女，天赋值合计很高，超过５００以上，而且分配也无可挑剔。
虽然我能调整自己的天赋值分配，要摆弄别人的天赋值分配却很难，真是帮了大忙了。
再加上，技能、能力也很优秀，隐藏著最高的素质。
加上是美少女得分更高了。
这样等级上限提升的作业也能进展顺利了。男人当然是论外的，外观糟糕的女性我也请容我拒绝。
让她睡在床上后脱掉衣服。
并不是为了侵犯，而是为了看护啊。
用准备好的浸著热水的布擦拭身体。
这几天没有正经清洁过身体的吧。布变的黑了。
不过话说回来，相当消瘦。
不让她吃点有营养的东西不行啊。就这个样子的话我果然还是会萎的，对著皮包骨头可兴奋不起来。
把她弄干净后给她穿上衣服。
当然，是为她买的新衣服。
「好了，首先把健康状态回复到最低程度吧。【回复（Heal）】」
对冰狼族少女使用了【回复（Heal）】
外伤愈合，失去的体力也恢复了。同时也读取了她的记忆。
「吼～原来如此。这就是她的愿望么。欢喜吧，刹那，你的愿望将会实现。」
读取记忆是为了在她醒来后更容易交涉。
知道对方的记忆的话，更容易诱导其思考，我确信如此，为了让这个孩子自己来求我。
故意留著怪病，体力回复也停留在最低限度。
这是为了「演出」所需。
好了，该施恩了。
我为了刹那回复，将治疗怪病的药水与体力回复的药水调和，再加上放入营养充沛的素材所特制的药膳粥含在嘴里，用嘴喂失去意识的她。
◇
两天后，我跟芙莉雅２人外出归来回到旅馆。
今天是跟卖给他药的商人的交涉日子。
交涉令人惊讶地无恙结束了。
我还以为在碰头处一定准备著一大堆让其自满的私兵等著我们，要把芙莉雅作为人质来打探出药的秘密呢，最后以我的杞人忧天落幕了。
「真让人感到意外啊。那个商人竟然什么都没干。」
「这不也挺好的吗，反正入手这么大一笔钱了，谨慎点生活就能无所事事一辈子了哦。」
芙莉雅拿著的小袋中装著３００枚金币。
那个商人将药水定价在一瓶金币１０枚，不壊的价格，看来他有自信能翻倍卖掉吧。
金币３００枚是日工劳动者３０年份的报酬，一天内挣到这么多真是赚大了。
「是说一般人的话呢。在救世旅途中只要买一把魔剑、一件长袍就用光了呢。」
寄宿著魔力的武器价格分外的高。
要金币几百枚也不稀奇。
为了提升生存率，想要防御力高又轻便的衣服。如此考虑的话金币３００枚还是让我觉得心里没底。
「再赚钱不就好了吗。一边挣钱一边帮助人什么的太美妙了！」
我苦笑著。
芙莉雅真的以为我一天只能做３０瓶药水。
只要我想要做药水的话就能准备更多，但为了能高价贩卖，特意就做了３０个。
我在某种意义上，为了自己的利益对那些能拯救的生命也见死不救。
嘛，这些事情没必要说出来。
对方可是觉得我是救世的英雄呢。
好了，去看看另一个伙伴吧。
我向著有床的屋里移动。
◇
两人看著床上横躺著的冰狼少女。
「这孩子⋯⋯还没有起来呢。」
「看来是相当的衰弱了呢。」
不是这孩子的话早就死了吧。
到这里已经两天了，还没醒过来。
用【回复（Heal）】进行了调整，特意设计成还有数分钟就醒过来的局面，这将是最方便的时机。
任何事情，演出和紧急状况都是必要的。
「再过一会就醒来吧，怪病已经治好了呢。」
现在是衰弱的身体刚刚治好的阶段。
我向回复体力的药水锅中加入碾碎了的营养素材，用錬金魔术温热。
于是，就做出了能回复体力的药粥。
把这些含在嘴里，再转移到她嘴里。
这两天，每天都是这样。
要让卧床不起的对象摄取营养只能这么做。
冰狼少女喉咙动著，吞入回复体力的粥。
很罕见的白色狼耳动了下。
然后，她睁开了冰蓝色的眼睛。
「嗯！？」
醒来的她发出惊讶的声音，扇了我一巴掌。
虽然要躲也能躲，但是我特意选择挨一巴掌。
自己承受冲击被打飞，做出一副受到了很大伤害的样子。
少女瞪著我，开口问道。
「那边的男人，对刹那做了什么！」
用冰冷的目光看著我。
大概以为我趁著她睡的时候袭击她吧，这么想也是当然的。
「你才是，到底做出了何等过分的事啊！」
芙莉雅桃色的头发晃动著、震怒著说道。
「这个男人，偷袭刹那，不对的是那家伙。」
「错了！克亚罗大人是在看护你啊。刚刚的也只是将饭送到你的嘴里而已，是为了卧床不起的你吞下食物的治疗行为」
要我来说的话很难洗清怀疑，同性、并且站在第三人的立场的芙莉雅的话，而且是一边真的发怒一边的说的话说服力一下子就增加了。
「怎么会，骗人。」
「才不是骗人。克亚罗大人在你睡著的两天里，又是给你擦洗身体，又是让你喝下调和好的药，明明一直在照顾你，你居然这么对待克亚罗大人吗！简直不敢相信，你忘恩负义！」
芙莉雅一口气喋喋不休。
冰狼少女重新审视了下自己的身体。
「完全不痛苦，而且身体好轻盈。」
「当然了，你可是每天都吃著克亚罗特制的药跟充满营养的粥。」
顺便说下，粥的材料偶尔会使用魔物肉。
狩猎跟芙莉雅一起的旅途中碰到的魔物的肉熏制保存下来的。好好的把她的天赋值提升了。
冰狼少女朝我看来，有些懊悔的样子，猛地低下头。
「我误以为被袭击了，打了你真对不起。」
「呀，行了，你会这么想也不怪你。不管怎么说恢复精神太好了呢。重新自我介绍下吧。我是克亚罗。」
我对她浅浅地微笑。
冰狼少女的警戒心一下子消除了。
不管怎么说，她因为打了我而产生了愧疚。而且，我对她植入了持续两天看护她、还原谅了疏忽的自己、是个温柔的人的印象⋯
「刹娜的名字是刹娜。充满自豪的冰狼战士」
「不错的名字，来握手吧」（枕：训狗）
我伸手出，刹娜也回握了我。
作为初次的问Xun候Gou这就算完整了。
「芙莉雅，能帮忙去买下晚饭吗？今天想在房间里吃，拜托你买一些看上去好吃的现成食物。」
「遵命，克亚罗大人，加上刹娜酱回复的庆祝，要稍微奢侈点呢」
「啊啊，没关系哦。肉多点的话会很开心呢。」
像狼一样的刹娜也会很高兴吧。
「明白了。我去买好吃的了。」
芙莉雅从房间里离开了。
虽然让芙莉雅认为我是好人，为我派上用处不错，但这设定对之后要进行的话题来说这是障碍。
好了，来进行让刹娜变成真正意义上我的伙伴的对话吧。
「好了，刹娜。你明白现在的状况了么？」
「⋯⋯恩，明白。克亚罗买下了刹娜。然后，还治好了，所以，刹娜不用死了。」
我边说正解边拍了下手。
刹娜烦恼的纠结著，随后开口道。
「谢谢你救了我。冰狼族是有恩必还的一族，但是，刹娜有著不得不去的地方。所以⋯⋯对不起。」
下个瞬间。
刹娜的手巨大化了。
不，错了。
那是用冰做出的巨大爪子，笔直地向我突刺过来。姑且前段没有做成尖刺状，也就说没有杀我的意思。
嚯，有意思。
这孩子有好好认识到自己受到恩惠。
认为我是善良的人类。
即便如此为了达到目的也不择手段。
啊啊，不错。我喜欢。
然而，可悲的是刹那很弱。
躲开伸出的手，抓住手腕，施加回转动作后投出。
她的身体摔倒了床上，我从怀里拿出小刀顶著她的脖颈。
「对此你没有疑问么？在真名都不知道的情况下，却把你的奴隷项圈取下了这点？」
「⋯⋯为什么？」
一般来说，在不知道真名的情况下将亚人奴隷的项圈取下是不可能的。
「虽然对亚人施加疼痛的项圈会妨碍治疗是一点，但是，我比起刹娜是压倒性地强。那种东西没必要用，所以才取下了。」
顺便说下，我用【回复（Heal）】对刹娜醒来的时机进行调整过了，这样就能安心的跟商人碰头了。
「克亚罗好强。你是何方神圣？」
「只是旅行的药剂师而已哟。刹娜，我倒是想问你，被人类抓住成为奴隷，现在又被区区一个药剂师制服，如此孱弱的你，从这里出去后你又能做什么？」
刹娜沉默了。
她知道自己很弱小。
那份无力也是。
我用【回复（Heal）】看过她的过去。
她在冰狼的村中出生。而且是出生在冰狼族最强的战士之家。
她在同世代中比谁都要强，被称天才。
天赋值压倒性的高，浓厚的冰狼王的血统使得拥有独特技能，还拥有数字所看不到的天生的战斗感。
可谓是被上天所眷顾的存在。
「回答不出吗。你应该是明白的吧。我可以断言，从这里出去后你只会平白死掉啊。孱弱、不能成长的刹娜你什么都做不到」
刹娜咬著下嘴唇，眼中浮现泪光。
被称为天才的刹娜在１年前开始发生异变。
突然变得无法战胜同世代的孩子们了。
并不是战斗感衰退了。不如说技巧磨练的比谁都好了。
并非在升级上偷懒。最强战士之女跟魔物战斗的经历比谁都多。
她到达了等级上限，仅仅只有７级。再怎么打倒魔物都没法变强，带著这个疑问她的父亲入手鉴定纸后发现这点了。
即使这样一开始等级的差距也能用技巧来弥补上，有一定的成果。但是，等级的差距只是一味的拉开。
终于变得连谁都赢不了了。
无论如何努力，也无法企及。
已经没有谁再期待她了。冰狼族的天才一下子变成吊车尾了。
并未放弃的她，在此之后也在不断的磨练技巧，持续与魔物战斗。
给这样的她的工作是巡逻村子的周围，确认是否有人类接近村落。
这是冰狼村里劣等战士的工作。
然后两周之前。人类的斥候队到来了。
他们打破了隐藏村子的妨碍认知结界，把村落的位置查明了。
放任他们逃走的话，会有众多的人类为了大量获得冰狼族这种稀少高价的奴隷而来。
巡逻的冰狼族，想以三人打倒人类，派出一人到村里寻找增员。
结果，四人全员被捕获了。一人被杀鸡儆猴般残忍杀害，害怕到发抖的一人将冰狼村子的秘密全部说了出来。
这之后，存活的三人被当做奴隷卖掉了。
被卖掉后经过了一会，刹娜以外的人因为无法忍耐怪病的疼痛而咬舌自尽了。还有死去的两人也是刹娜的友人。
只是刹娜的两位友人死去还不算完，就在这之前不久的时候，冰狼村子遭到袭击。袭击必要的情报都是由内心脆弱的冰狼吐露出来的。
刹娜憎恨的是抓捕自己、害死友人的人类。
现在正袭击自己重要伙伴们所在的冰狼村子、造成更多悲剧的人类。
然后是，弱到什么都做不了的自己。
如果，自己强到能够把人类都杀掉就可以防止情报泄露了。
因为自己的弱小，冰狼村子暴露在危险之中了。
这种事情绝不允许。
所以说，我打算给与刹娜复仇的机会，尽情地杀掉自己憎恨的人类、与弱小的自己诀别的机会。
「刹娜，来交涉吧，在这之前看看我的鉴定纸吧。」
对著被按倒的刹娜，我自顾自地拿出鉴定纸给她看。
这是昨天买来用的鉴定纸⋯⋯把姓名栏简单伪造了下的东西。通常，鉴定纸作为身份证明的信用度很高，基本不可能伪造的，但是我能办到。
勇者之类的阶级则没有伪造地保留了。
所以说⋯⋯
「等级上限⋯⋯提升⋯⋯」
从天才跌落成吊车尾的刹娜比什么都渴求的东西就写在那里。
「刹娜，冰狼族村子很遗憾地马上就要被伪装成大规模人类佣兵团的吉欧拉尔王国军队进军了。快的话明天早上就能到达。嘛，事到如今就算慌慌张张回到村子也太迟了，连逃跑的时间都没有，只能卷入绝望的战斗中吧。在那里，就算增加一个弱小的刹娜也仅仅是增加成为奴隷的冰狼而已。不管怎么说，正规军队，而且是被称为最强的吉欧拉尔王国的呢，冰狼族的全员、除了死就是做奴隷吧。」
【回复（Heal）】时获得从刹娜的记忆后，就收集了在意的与冰狼族相关的情报。
吉欧拉尔王国军中，存在为了赚钱而伪装成佣兵团去袭击亚人村子掳获奴隷贩卖到拉纳利塔的部队，我把这些家伙们的动向查明了。
不，也不算查明，知道这些家伙们的计划，是因为想起了给近卫骑士团长【回复（Heal）】时看到的记忆。
知道大规模军队行动的话，追踪那些行动的痕迹就很容易了，也可以推测出到达日期。
「为什么，吉欧拉尔王国的军队会⋯⋯」
「所谓军队平时是很闲的啊，使用这些闲著的家伙袭击亚人村子，能成为不错的训练，能提高士兵们的等级，而且还能赚钱。这是吉欧拉尔王国重要的筹钱方式之一呢。」
刹娜的表情因憎恶而扭曲。国家为了金钱而打算毁灭冰狼族。
这样的事情，作为当事人的她绝对无法饶恕的吧。
来吧，憎恨吧，憎恨吧。
「那么，刹娜，就像这个鉴定纸一样一目了然的，我很强哦。为什么的话，作为剣圣的属性很高，一骑当千哦？现在不在这的芙莉雅也和我一样的强。然后我呢，可以让弱小的刹娜变强，能提高等级上限哦？换句话说，只要有我们支援的话，说不定冰狼族就可以得救了，刹娜也能变强到能杀掉自己所憎恨的人类了吧？」
刹娜吸了口气。
像是明白了我所说的话的样子。
「怎么做才肯协助？刹娜的话，只要能变强、能守护大家的话什么都可以做。」
我收起压在刹娜脖子上的小刀站了起来。
「让我把力量借给你的条件有两个，第一是把真名说出来，这意味著什么应该懂吧？」
「我懂、这辈子，刹娜都是真正意义上的奴隷了。这样也行，但是，先救了村子，不然的话没法信任。」
「吼？这样的话我也能说同样的话吧？」
「这个⋯⋯只能说不会不守信用」
「明白了，相信你吧，让我看看所谓冰狼族的诚意吧。」
感觉很天真。然而，这份天真会变成束缚心的锁链。
能使用真名的话就只能服从命令。
这样可不行哦。总是全力地持续著想方设法思考自己能做到什么。
不这样的话就没法成长，没法变强。
变成这样的话，心只会被人紧紧抓住。
「另一个就是，你自己要变强的事啊。勇者的体液能让你跨越等级上限，唾液和血液之类的效率非常的差，最有效的就是〇液了。」
我用手指著自己的腿间。
精神地搭起了小帐篷。
刹娜看到这个后，倒吸一口气。
「说白了吧，我想要你那除了等级上限以外所有的才能。为此可以杀了你憎恨的人类守护冰狼族，因为你有值得我这样做的价值。但是啊，你要是维持现状的话，我就不需要你了。说到底，刹娜，你难道就这样就好了吗？什么都做不到，因为弱小而绝望吗？」
「刹娜⋯⋯刹娜⋯⋯」
刹娜犹豫不决。
所以，我故意露出微笑。
「这不是命令，为了改変以自己的意志伸出手吧。别犹豫，这不仅仅是〇〇，这是刹娜的未来啊！来吧，选择吧，你要将未来与〇〇一起抓住呢？还是说把一切都放弃呢？」
假如，现在做不出抓住的选项，虽然很遗憾但是她对我就不再需要了。
无论素质多高，因为最关键的内心不够强大。
刹娜直直地盯著我的〇〇。
「刹娜想要改変，想要变得更强、想要守护大家。想要强到足够杀掉为了钱而杀害冰狼族的人类。所以⋯⋯」
表情中透出强大的决意。
甚至让我觉得美丽。
「刹娜要抓住未来（〇〇）！」
她以自己的意志向〇〇伸出了手。
合格了。她抓住了自己的未来。
不是被强迫的，而是以自己的意志。
好了，这样她就获得资格了。
我会为了重要的伙伴，把瞄著冰狼族的吉欧拉尔军全部杀光。
说实话，我也讨厌那些家伙。想杀掉，让芙莉雅把祖国的士兵们杀掉也很有意思。
呼嗯，虽说是为了刹娜而战斗，看起来对我来说也是个有意思的游戏啊。
变得愉悦起来了呢，为刹娜提升等级上限结束后就迅速出发吧。
第十九话 回复术士到达冰狼族的村子 
转载自贴吧
我买到的奴隷⋯⋯无论头发耳朵尾巴还是皮肤，全都是白色的冰狼族美少女刹那，我向她提问。
要不要抓住未来。
她拿出了勇气，以自身的意志选择了自己抓住未来。
所以，我为了刹那的复仇，以及保护她的同伴，把力量借给了她。
明天，我们将要去救援被人类袭击的冰狼族的村庄。
然后，今天，我们要为被名为等级上限的绝对之壁所阻碍，无法变强的刹那，借给她名为勇者之力的翅膀。
这翅膀的名字为，等级上线突破。
当然，她自身也会协力的。为了变强，就算是不擅长的她也尽全力的配合我。（译：不就是啪啪啪么，说的那么正经干嘛，哈哈哈哈。）
虽然成功的突破了一次等级上限，但是，浓度下降以后，怎么也无法成功。
虽然【回复】后体力上是没问题的，但是生命力好像无法回复。
因此，只好每四小时一次，总共三次帮她突破等级上限。（译：啪啪啪还说的那么正经，我真是⋯⋯⋯⋯）
即使如此也让人震惊。
在突破等级上限的瞬间，刹那的等级也上升了。
做了三次，也一样。
她应该是在无法升级的情况下也不断打倒著魔物吧。
在她的身体里，积累的太多的经验值。
而突破等级上限，让这些经验值真正的成为了她自己的东西。
刹那在突破等级上限的瞬间，哭了起来。在等级上升的时候会有一种独特的感觉，因此我明白她为什么哭泣。
是因为太高兴了吧。
刹那因为能够将自己的朋友杀死的人给杀掉而笑了出来。
我不讨厌努力的女孩子。
因此，全力的配合她吧。（译：说到底不就是啪啪啪么，真是的⋯⋯⋯）
早晨，我出去买盗龙了。
盗龙是便利的骑乘魔物。它是两足爬虫类，比马还要快速有力。
但是，要乘上它的话需要一定的锻炼。
但是，我有【模仿】
学习了一个名为骑乘的技能。
因为我对名为骑士的人，用【模仿】用到快吐了。
伪装佣兵的士兵们，在我的勇者回复前的间隙，抓住了晚上出去单独侦查的士兵。
规模有两百人左右，从刹那哪里听来的冰狼村的方位来看，应该是今天黄昏时到达。
「芙莉雅，刹那，要走了」
昨天，我告诉两人要去就冰狼族。
因为我诚恳的告诉她们，吉欧拉尔王国是为了金钱才派遣军队袭击亚人的村庄的。
芙莉雅听到后，对于吉欧拉尔军队这样非人道的行为表示愤慨，要为冰狼族助一臂之力。
像这样说道⋯⋯⋯
「为了金钱就这样随意玩弄他人的生命实在是太过分了。这样的事情，已经不能被称为人了。只是**而已。因此，这并不是在杀人。」
我拚命的忍住想要笑出声的冲动。
明明前几天还是吉欧拉尔王国排名第二的皇女芙蕾雅她，芙莉雅居然生气了。
嘛，都说到这种地步了，就帮一下吧。
因此事先先把能把头发和脸完全遮住的帽子和假面带在身上。
虽然伪装成了佣兵团，但是也是以吉欧拉尔王国的军队为对手。
如果暴露的长相的话，这才是真的麻烦。
因为袭击亚人的村庄被妨碍的话，虽然无法追究罪名，但是也会被随便的安上什么罪名，被追捕的吧。
因此，需要变装。
骑上盗龙，怀里抱著刹那那小小的身体，芙莉雅从背后抱著我。
「刹那，有秘道对吧？」
「嗯。这里那个尤姆兰没有说。」
尤姆兰是被抓住然后说出冰狼族秘密的人。
鞭打著盗龙出发。
全力的奔跑著。
这个速度，就算是魔物来说也会很快的就疲劳。
但是，我有回复。
因为这个技能，一边回复体力一边全力奔跑是可能的。（译：真是鬼畜啊！）
因此我判断，早上出发的话能够赶得上。
「呜哇，克亚罗真是厉害。没想到盗龙能这么厉害。」
「让人吃惊。虽然和马比的话是我更快，但是赢不过这东西啊。」
芙莉雅和刹那都发出了感叹。
魔物的身体能力是非常识的。
然后，因为骑乘技能的发动，这种速度的话是可以的。
「注意不要咬到舌头哦。好好的抓住我。掉下去的话可是会受伤的。」
两个人都马上紧紧的抱住了我。
冷酷的狼耳美少女刹那。毫无缺点的美妙身材的美少女芙莉雅。
这可真是不错的啊。
一遍前进著，我一遍思考。
这次吉欧拉尔派出了２００名士兵。
２００百人这种程度，我使出全力的话，毫无疑问能够干掉。
但是，如果这样干的话会怎样？
两百不行的话，就会派出这个的两倍，还是不行的话，就是四倍。
终有一天，会无法阻挡。
那群家伙，为了自己的自尊心，是不会就这样认输的。
因此，有必要让其堕落。
我要将刹那的全部都得到。
作为交换，完成刹那的复仇，还有保护冰狼族的村子。
那么，要完成这个难题应该怎么做呢。
答案已经出来了。
为了找到秘道而绕了远路，到达冰狼族的村子的时候，刚好是战斗开始。
在进入村子前，在森林中隐藏著观察了情况。
我向【翡翠眼】中注入力量，强化视力，刹那则是因为自己的眼睛好的恐怖的原因，一起观察著远方。
伪装成佣兵团的士兵们已经到达了村子了。
摆好了阵型，准备万全。
冰狼族的人们，在石头和泥土做的防壁背后看著士兵们。
「不好意思，帝国的士兵比想像中的还要早到达。」
「⋯⋯战斗还没有开始。勉勉强强赶上看。」
对于我的道歉，刹那简短的回答了我。
「冰狼族的防御意外的强啊。」
我看著保护冰狼族村子的防壁。
看了一眼，泥石做成的防壁还加上了风和水的魔法组成了结界。
这是以血为媒介，极为强力的结界。
这样的话，可以打守城战了。
「嗯，冰狼族至今为止一直被各种各样的种族追杀。所以，很擅长防守战。」
按照刹那所说，能跨越防壁的地下通道有两个，其中的一个被刹那的朋友泄露给了王国的士兵们。（译：前面还说著帝国兵，这里又王国兵，emmmmmmmm）
但是，因为通道过于狭窄，只能一个人通行，很容易防守。
我是不是没有来的必要呢。
在我这样想的瞬间，吉欧拉尔王国士兵的阵地上出现了某个东西。
那是男女五人的冰狼族。
全身赤裸，脖子上戴著奴隷的铁环，想狗一样四肢著地的被帝国兵带到了前方。
这一瞬间，我知道他们想干什么了。
原来如此，不愧是吉欧拉尔王国。
做到这种地步，真是差劲。
士兵们，让防壁里面的冰狼族们看著他们不断的给予男冰狼族痛苦，强女干著女冰狼族。
刹那睁大了眼睛，想要跑出去。
我慌张的按住她的嘴，抱住了她的身体。
他们做的事情很单纯。
想要进攻闭受罪巢穴的冰狼族很困难。
因此，让他们自己打开大门。
等著他们为了救助同伴，打开大门。
士兵们一旦听见悲鸣变小了，马上用剑刺去，还升起了火，喝起了酒。
冰狼族们不断的发出悲鸣。
防壁中的冰狼族们开始变得奇怪起来。
差不多，气血旺盛的人要跑出来了。
真是的，让人讨厌。
这样让人讨厌的想像会变成现实的吧。
看著刹那。
她的憎恨已经快要膨胀到极限了。
如果还让她忍耐的话就太可怜了。
但是，让她就这样无谋的冲上去的话，毫无疑问会死。
因此⋯⋯⋯⋯
「刹那，就这样听著。听好了，就这样跑出去的话，你会死掉的。」
「恩恩，恩恩。」
就算是这种显而易见的事情，只是说出来，刹那就开始暴动起来。
「但是，就这样让你看著的话，怕是比死还难受。」
在自己的眼前，伙伴们被当作玩具一样对待。
让那群笑著的人就这样猖獗。
这种事情怎么可能忍得住。
「我会制造出你出去也没关系的情况。为了让你能够复仇，而制作出空隙。所以等五分钟。能做到么？」
刹那安静了下来。
然后，流著泪点了点头。
好的，乖孩子。
话说回来，好像没时间了。
冰狼族们，好像打开了防壁。
年轻的男性们发出喊声跑了出来。
曾经，刹那也像那样举起双手的爪子。
一定，是打算把伙伴夺回后就这样回去的吧。
但是，太天真了。
就像是等著一样，火魔术也弓箭如雨一般落了下来。
仅仅一瞬间，飞奔而出的冰狼族们就死掉，或者身负重伤。
要不要舍弃飞奔而出的冰狼族而关闭大门这样的犹豫，是致命的。士兵们大叫起来冲了上去。
赶不上了。现在大开的大门是挡不住士兵的。
真是让人吃惊的快。不愧是吉欧拉尔王国的士兵。很熟练这种作战啊。
看向刹那，连悲鸣都无法发出。
但是，眼睛中充满著憎恨，看著吉欧拉尔的士兵们。
好好的等著呢，真是了不起。
「好了，上吧。」
用我的能力，为刹那准备复仇的舞台吧。
但是，藏起身姿就这样袭击过去也有点无聊。
想到一个好办法。
我戴上假面在从森林中拔出剑跳了出来。
然后使用魔术，让声音能够传达到很远的叫道。
「我是【剑】之勇者。吾之剑为正义之剑，给袭击纯洁亚人村庄的暴徒们以正义的制裁！」
稍微有一点做作的感觉。
有剣圣的技能的话应该能做到相应的动作。
那么，在这个世界第一次认真的拿出全力。
虽然是这种情况，但是我却兴奋的不能自己。
第二十话：回复术士成为英雄 
转载自贴吧
我架好剑向著敌军的阵地发起冲刺。
同时还以【剑】之勇者的名义，发出了保护无罪的亚人的宣言，并向人类挥起了剑。
目的有两个。
第一个，动摇敌军。所谓的勇者就是正义的象征。一旦被勇者定义为邪恶，就会对自己的行为产生踌躇，并产生破绽。甚至可以说，勇者是重要资源。可以的话尽量会不杀害。
不杀死，而是俘虏。在这样思考的瞬间，行动就会产生限制。就会产生可以利用的破绽。
第二个，就是为了【剑】之勇者。如果她和一周目一样被王国招揽的话，就在这之后不久。
她原本是在别的国家活动的冒険者，被王国以正义欺骗，并利用她那对于芙蕾雅的恋心，将她招揽到了吉欧拉尔王国。（译：你们没看错，【剑】之勇者是女的，并且喜欢芙蕾雅，也就是说，【剑】之勇者是百合啊！）
亲切的我所扮演的【剑】之勇者太难利用了。让吉欧拉尔王国抱著这样的印象，让他们和真正的【剑】之勇者晚点接触。
⋯⋯⋯也有一点恶心他们的意思。
回到现状来吧。
森林中宽敞的道路。
眼前有著２００名伪装成佣兵的吉欧拉尔王国士兵。
在其２００米远的地方，有著冰狼族的村庄。
最优先事项是先守好那被突破了的大门。如果无法守好门的话，冰狼族们会一瞬间就被压倒的。必须避免这种情况的发生。
必须要守好门。
那么⋯⋯
「【改良】」
将天赋值往极端的高速向分配。
────────────────────
种族：人间
名前：克亚鲁
职业：回复术士・勇者
等级：３０
数据：
ＭＰ：１０１／１０１
物理攻撃：５５
物理防御：５５
魔力攻撃：６５
魔力抵抗：３７
速度：１２３
等级上限：∞
天赋值：
ＭＰ：８０
物理攻撃：１３２→８０
物理防御：８３→８３
魔力攻撃：１００→１００
魔力抵抗：７２→５２
速度：１２６→１９６
合计天赋值：５９１
────────────────────
为了提升速度，削减了物理攻撃和魔法抗性。
因为这这种密集的场所，对方不可能使用会将自己人卷进来的魔法，因此魔法抗性不需要太多。
然后，将攻撃力降低是因为⋯⋯
「咻！」
我用【模仿】模拟了剣圣的剑技。
不断的产生剣圣的库莱因雷特家所有的奥克勒路流派剑术，是在成千上万的实战中所磨练出来的。这剑术不是为了比试，而是为了高效率的杀戮而存在的。
所使用的是，秘技【血鲜花】
这次的王国士兵因为伪装成佣兵，所以没有穿著铠甲。
因此，可以一眼就看到要害。
一遍全力奔跑著，一遍用剑划过士兵们的脖子。
没有一瞬间的停滞，超越了人类所能感知的速度，就这样朝著在冰狼族的防壁的敌人冲去。
在我所通过的地方，王国的士兵们纷纷喷涌出鲜血。
在这之后，士兵们开始骚动起来。
「这，这是什么？！」
「噫，噫噫噫噫噫！」（译：这里是那种恐惧的声音⋯⋯⋯⋯）
「到底是怎么回事啊？！」
这个秘技非常便利。
因为，普通挥剑的话，是要脚踏大地，然后集中全身的力量，集中在剑上再挥舞。
虽然这样的剑可以劈开铠甲，但是动作会停止，而且很耗体力。
但是，这个【血鲜花】不同。
这个秘技是瞄准柔软的动脉。因此，剑只是轻轻拂过都足够了。在奔跑的同时，就可以杀了他们。
这是将奔跑的速度和脖子的柔软最大效率利用的东西。
鲜血之花不断的绽开，敌军开始动摇了。
「人的生命真是脆弱啊」
虽然魔力会以MP数值化。
但是，人的生命不会以数值具现化。这也是当然的，人类这种东西很容易就壊掉。只是失血过多，头和身体分离，没有氧气，就会简单的壊掉。
因此，以最高效率破壊就好。
而且，还有著剣圣的【见切】技能。这是气息感知的奥义。能把处在自己领域内的所有行动都掌握，还能以超越常识的反应行动。我能看见一切。因此，我能不放过任何微小的空隙和破绽，以最短的路线奔跑，同时收割著生命。
「到了。」
我轻轻的笑了。
我报上勇者的名字，对面有了大概十秒钟的动摇。
在这短短的时间内就我突破了敌阵到达了终点。
【改良】和剣圣的技能。只要有著两个，在这个情况下我能为所欲为。
不过，如果是穿著全身铠的话就实在是砍不动了，而且如果对面的防御很强的话还可能把我的剑给拦下来，不过对面伪装成轻装的佣兵，并且还没有怪物一般的让存在，多亏这个我才能为所欲为。
将冲向冰狼族大门的十几个士兵全部斩首，守住门后，和他们对上了眼睛。
他们在胆怯。
这也没办法。毕竟有这样一个那么强的人，而且还是对他们来说是敌人的人类在这里。
因此，我需要向他们传达我是谁。
「听著，冰狼族的战士们！吾乃【剑】之勇者。应冰狼族少女刹那的泪水与祈愿，来到此地。加入这场非人道的战斗！」
冰狼族们吃了一惊。
我没有在意他们的反应，转向了王国的士兵们。
「再一次宣言。吾正在执行正义。观汝等的暴行，汝等已经不能被称为人了。只是野兽而已。因此，我不会有踌躇，化为我剑上的铁锈吧！」
啊啊，真是开心。
是沉醉在杀戮中了么。
王国的士兵们到了现在才终于舍弃了踌躇。因为实在太难俘虏，决定就地处决。
在后面的魔术师咏唱起咒文，同时还有弓箭朝这里射来。
因为我并不是处于密集地带了，因此弓和魔法都没有使用的顾虑了。
「那边的冰狼族，快点把门关上。」
明明难得帮他们把门旁边的士兵都清扫干净了，居然还没有把门关上。
「但是，【剑】之勇者大人，出去的人还没回来。」
「我一个人就够了，出去的人就放弃吧，救不了了。」
冰狼族的人到了现在终于肯关门了。
哼，真是麻烦。
在我叹气的同时，火焰和箭矢一起飞来。
就算是我，面对广域攻撃的火焰和箭矢也无法回避。
因此我架起了盾。
这个盾牌就是失血过多，但是还活著的王国士兵。
因为是从敌人后方发出的攻撃，火焰和箭矢都是弧形轨道的。
也就是说，朝上方架盾就好了。
「咿呀呀呀呀呀！」
火焰和箭矢降落下来。
盾牌发出悲鸣。
王国士兵们嘲讽的看著我。
笨蛋，有这么多的火法师，那种肉盾一瞬间就会烧光。那种东西根本就没办法保护你。
的确没错。
我这样想到。
但是⋯⋯
火焰消散后，肉盾还在。
虽然这个肉盾浑身插满了箭，还在流血。
我从胸前拿出火药球扔了出去。
火药球在敌军后方的魔术师和弓箭手头上炸开，然后产生了火焰。
这不是攻撃。
这是标记。
数秒后，王国的魔术师们根本无法比拟的缠绕著火焰的巨大物体落了下来。
「啊啊，芙蕾雅，终于杀了自己家的军人了呢。嘛，虽然是我让她做的。」
不愧是【术】之勇者，魔法的精度和威力都是超一流的。
这魔法，已经超越对人魔法和范围魔法的级别了，而是对军魔法啊。（译：对人宝具，对军宝具，对城宝具，对界宝具！）
「那么，烦人的后方部队也消灭了，冲锋吧。」
我再次握住剑发起冲刺。
士兵们发出悲鸣。
首先，是肉盾能坚持下来的理由。
这很简单，在火焰落下来的时候我不断的使用著【回复】
只要在烧完之前回复的话，盾牌就不会壊掉。盾牌有好好的起作用真的帮大忙了。
然后我扔出去火药球的目的。
那是给芙莉雅的标识。芙莉雅所用的魔法是人类所能使用极限的第五阶位的【流星】
射程有４００米的对军魔法。能使用这个魔法的在王国连十个人都没有。
原本我就有其他的命令给芙莉雅。从离这里有几百米的地方朝著我标记的地方释放【流星】
在没有能保护芙蕾雅的护卫的情况下，在弓箭和魔法都无法射到的地方，让她以超远距离使用对军魔法才是她正确的使用方法。
芙莉雅虽然能使用超越人类极限的第六阶位魔法，但是那东西实在是火力过剩，而且使用的瞬间还可能察觉自己是王女芙蕾雅。
虽然使用有著各种各样的限制，但是威力果然不同凡响。果然就战力而言芙蕾雅很有利用价值。
而且比起这些东西。
「好，得到经验值了。」
更好的就是名为队伍的存在。
通过特殊的术式，可以组成最多４人的队伍，让队伍里的人全都平分得到经验值。
现在是我，刹那，芙莉雅三人组队。
而且，还有著我和芙莉雅的两个经验值双倍的技能，获得的经验就是四倍。
基本上想升级的话，可以依靠狩猎魔物，但只要是有生命的东西，都可以根据其强度获得经验。人类也不例外。
以这样的状态，用【流星】这样的战术魔法将敌人一扫而光会怎样？答案很简单。
「血液在沸腾。」
等级在飞快的上升。
王国的士兵，平均等级都很高。像这样那么好的狩猎场可是很难找的。
动作更加的快了，力量也在增强。
我在敌人的正中心狂开无双。
有时也会扔出火药球，让这敌人后方烦人的家伙闭嘴。
到了这种地步，只是单纯的虐杀而已。
两百名士兵，正在不断减少。
「那家伙到底是怎么回事啊。」
「围起来，围起来！」
「不行啊，太快了！」
「喂，那家伙，已经用眼睛都无法看到了。」
「这家伙体力是无限的么？！」
在多对一的战斗中，绝对要避免的情况是逃跑的路线被遮断和从多方向来的同时攻撃。
如果还是剑士的话就更危险，为了挥出重击会让脚步停下来。如果再封掉逃跑的路线，发出无法回避的从四个方向的同时攻撃，绝对会被打倒的。
但是，我不一样。从刚才开始我脚一瞬间都没停下来过。就像是确保逃跑路线一样不断的奔跑著，还时不时的割几下动脉。
我多对一的战斗经验多的不像话，绝对不会犯那种那么笨的错误的。
然后，就算像这样做，也有一个无论如何也无法回避的要素。那就是体力耗尽。
无论人类怎么锻炼，还是会有体力耗尽无法动弹的那一刻。积累疲劳，手和脚总会到达极限。
但是，我有【回复】
受到的一些小伤和消耗的体力，我都用【回复】回复。
而且，如果还有余裕的话，就会【略夺】魔力。
超高速的永动机关，这就是我的战斗风格。
士兵中的一人，把剑架在女冰狼族的脖子上给我看。
我以超快的速度朝著那个男人奔去，然后用剑抚过他的脖子。
这家伙是笨蛋么，人质怎么可能有用。
我死掉的话，我背后的冰狼族全都会变成人类的玩具。
最优先的肯定是我的命啊。
但就算这么说，就这样见死不救对精神卫生也不好。运气好的话就去救一下吧。能不能活下来就看本人了。
那么，这种程度就OK。
已经打倒了敌人的半数以上，幸存下来的人丧失战意自顾自的逃跑了。
手上的火药球也用完了，芙莉雅的魔力也耗尽了吧。
那么，视线刹那的愿望吧。
我们就是这样立下契约的。
「刹那，好好的忍耐下来了呢。接下来你就是主角了，我会在背后好好的守护你的。」
我出声后，隐藏气息的杀手，刹那从树林中飞奔而出。
她的双手都是冰爪。那就是冰狼族的战斗形态。
刹那只上升了三次等级上限。
本来天赋值就很高，也有优秀的技能。更何况她积累著无法用数字表示的，天生的战斗直觉。
就算将这些全部都考虑起来，她也就勉勉强强和在这里的士兵一样强。毕竟只不过才１０级而已。
但是，现在敌人大半都被打倒了，剩下的也丧失了战意。再加上我也再就可以随意的战斗了。
向翡翠眼中注入力量，查看有没有比刹那厉害的士兵，我继续著战斗。刹那就像往常一对一战斗一样，也没有忘记整理情况。
「⋯⋯⋯」
刹那在哭。
一遍在哭，一遍挥舞著爪子。
然后，每次挥舞爪子，王国的士兵都会死。
她现在正在尽情的复仇。
高兴比什么都好。
这场战斗都是为了刹那。
我的复仇有著美学。
不会杀害对自己没有害处的人。
但是，这场复仇不是我的复仇。
这是对将刹那变成奴隷，杀死她的友人，孕育出这些悲剧的人的复仇。
所以，我尽情的挥洒著力量。
说不定，士兵中也有著将这种残虐无理的行为认为是强大的人也说不定。
但是，这和我没关系。
讨厌的话逃跑就好。自己选择虐杀冰狼族将其变为奴隷的他们不值得同情。
「他们是这个国家的污点。不清楚掉可不行呢。」
然后我还有这另外一个意图。
看著记忆被消除的芙蕾雅，我的脑袋里一直有种迷糊的感觉。因为看不到王女芙蕾雅那些丑恶的地方。
然后，我察觉到了一个真理。
是这个国家造就了王女芙蕾雅。我应该复仇的，不仅包括王女芙蕾雅，还包括造就了她的这个吉欧拉尔王国。就算吉欧拉尔王国没有芙蕾雅，也会一样的残害我的吧。代替皇女芙蕾雅，会有谁产生。要去除害虫，不找到根源可不行。
但是，毁灭吉欧拉尔王国的话就没意思了。
今后也想憎恨吉欧拉尔王国的人伸出援助之手吧。然后，这个国家终有一天会迎来终末的。
这才是我真正的复仇。
「刹那，冰狼族好像很讨厌人族啊。」
「理所当然的。虽然像这次这样的大规模军队很少，但是有不少将森林里的同伴捕获然后拿来消遣的人存在。」
冰狼族的人终于打开大门宛如雪崩般冲了出来。
战斗的结局已经决定了。
冰狼族单方面的在虐杀。
就好像要释放至今为止的愤怒一样，冰狼族的战士们疯狂的斩杀著。
回过神来，我和刹那都停了下来。已经没有战斗的必要了。
只是茫然的看著冰狼族的战士们狂乱著。
「刹那，你的愿望已经实现了。将憎恨的人类全部杀掉。靠你自己杀掉。现在心情如何？」
刹那看著我的眼睛。
流出了眼泪。
我想知道。
她在复仇后会露出怎样的表情，会想些什么。
为了这个，我的做到现在。
「非常的开心，快乐，但是⋯⋯不，什么都没有。」
她微微的笑了，然后再次踏出脚步，挥舞爪子。
战斗以冰狼族压倒性的胜利完结。
人类不是逃走就是死掉了。
没有俘虏，虽然有投降的人，但是全部杀掉了。
我和刹那一起被招待到了村子里。
因为我说是被刹那叫来这里的，所以我和刹那都被当作英雄对待了。
无论怎么说，我和刹那的约定都完成了。
这样一来，刹那就是我的东西了。
那么，马上就去听听刹那的真名吧。
然后，有不得不教他的事情。
对于听到这些事情后，刹那会露出怎样的表情，真是期待啊。
尾声：回复术士入手刹那了 
转载自贴吧
战斗结束了。
袭击冰狼族的村庄、把冰狼族当成奴隷贩卖到拉纳利塔换取金钱、顺便给士兵增加经验值的吉欧拉尔王国的野心破灭了。
在那之后，把分开行动的芙莉雅叫回来，和刹娜一起三人被招待进了冰狼族的村子里。
我和芙莉雅虽然是人类但还是受到了英雄级别的热烈欢迎。
冰狼族门表达了感谢的话语、并送上了食物和宝石。
少许有些意外。表达了感谢之意、本以为是非常讨厌人类的。
粗略的欢迎会结束了、一个男性模样的人来到了人群之前。
「刹娜、你终于回来了。而且还带著【剑】之勇者一起。我真为你感到骄傲」
看来、他就是刹娜的父亲。
「父上、刹娜我⋯⋯」
「听说你被抓走的时候我非常的惊讶。本想著巡逻应该没事大问题的⋯⋯果然、你还是不适合作为一名战士。别再战斗了。回家相夫教子吧」
刹娜的父亲紧紧的抱住了刹娜。
那些话语、并不是刹娜想听到的。
首先、她是我的所有物。
即使、他是刹娜的父亲也不能随便决定刹娜的未来。
「并不是不可能。是有才能的。只要她期望的话、可以变得比谁都强。我做出保证」
所以、我打断了他们的对话。
刹娜看著我的脸。
打断了难得的父女再会、虽然有些过意不去、但是刹娜是必要的人才。
「父上、刹娜要和这个人一起。离开冰狼族的村庄、踏上旅途一路磨练自己变得更强。所以说、今天是来道别的」
所以刹娜、直白地想他父亲说明了这些。
那不是小孩子的任性。
作为一个成年人独立生活起来的觉悟。
不可思议的是、尽管有契约在、但是看来刹娜还是遵从自己内心的意志想和我在一起。
「⋯⋯是吗、既然刹娜做出了那样的选择的话就不阻拦了。【剑】之勇者大人、刹娜真的有才能吗？勇者的路途是危险的。刹娜有能够跟随著的强大和资格吗？」
父母会担心孩子是理所当然地、但是著重点是有没有足够强大的能力。
冰狼族的思考方式还真是奇特。
「当然了。和我在一起会变得比谁都强。准没错」
刹娜不足的只有等级。
那个等级上限的屏障、在她决定未来的那一瞬间就已经不复存在了。
「那么、最为父亲的我就没什么好说的了。那么、刹娜就拜托了。⋯⋯这个是」
刹娜的父亲、从脖子上取下青色的宝石交到了我手里。
感受到了强大的魔力。这是、魔道具。还是高级品。
起码值数百枚金币价值。
「这是、什么东西？」
「我们的传家宝。刹娜出嫁的时候、作为嫁妆交给男方的。现在把这个给你」
总而言之就是这个归我了。
有提升魔力的效果。并不是什么麻烦的东西。
在那之后、和她的父亲谈论了一些刹娜喜欢的东西、讨厌的东西、之类的一琐事。
渐渐的认识到他父亲是一个怎么样的人。
深深的爱著她。如果继续留在村里的话、在她的父亲的庇护下、总有一天会结婚生子过上平稳幸福的生活吧。
但是、她选择复仇的那一瞬间起、就和我一同踏上了舖满血迹的道路。
那对她来说可能也是一种不幸吧。
在那之后、和她道别的我被招待住进了冰狼族的村长家中。
◇
「再一次、对拯救了这个村子、拯救了同伴们表示由衷感谢」
走进会客室、就看见一个村长摸样的中年人低下了头。他就是这个村子的村长。
「要感谢的话、应该对这里的刹娜。我是被她拜托才前来的」
「是这样吗。即便如此、还是表示感谢。然后、刹娜、做得好」
刹娜害羞的低下了她的头。
那么、是该提出忠告和建议了。
吉欧拉尔王国是、相当的重视名誉的。袭击亚人的村庄未果就这么灰溜溜地跑回去是不可能的。
就这样、什么都不做的话冰狼族是会被毁灭的。
正在这么思考的时候、村长开口了。
「【剑】之勇者大人。我们将会离开这个村庄、先翻越群山、前往精灵和火狐族为中心的国家。我想那里的话应该会接受我们的吧」
「明智的选择。继续呆在这个村子里的话、再次被袭击也是迟早的事吧」
「恩、冰狼族是一群高傲的种族、仅凭自己的力量也要抗争下去。但是、现在不是时候。这样下去的话、我们会被赶尽杀绝的吧」
并不需要什么建议、非常明了的把握了现状。
冰狼族看来是有危机意识的种族呢。
「说到这里、【剑】之勇者大人要和我们一起同行么？有你那身剑术的话我们的旅途也会安全很多。而且、还有刹娜在。将她娶为妻子过上平稳的生活。当然、我们这边也会提供最高的待遇」
我轻轻的摇了摇头。
感受到了视线、望向了刹娜的方向、她红著脸把头别了过去。
「容我拒绝。我有著我自己的目的而踏上旅途」
首先、她已经是我的所有物了。
她不能成为留住我的枷锁。
「这样嘛。明白了。出发日是明天之后。今晚举行的宴会、请尽情的享受。我们将尽最大的努力来招待这个村子的英雄」
「恩、一定尽兴」
那么该说的说完了。
之后就是适当的闲聊一下。
◇
宴会一直持续到深夜。
冰狼族制作的酒、非常的烈感觉喉咙都要烧著了。尽管如此但是还是非常的好喝。
毫无防备的芙莉雅喝得烂醉、在借来的屋内倒头就睡了。
然后、我从宴会里溜出去来到了夜色的森林里。
夜色下的森林中刹娜的双手被绑在树上、背后撅著屁股⋯⋯⋯
◇
「⋯⋯今天也好激烈」
「战斗结束后变得很兴奋」
刹娜她、红著脸整理著衣衫仪容。
刹娜的等级上限还很低。为了提升等级上限、要做的还完全不够。
今天不做的话、明天做也不能补上今天的份。
「刹娜也非常的兴奋哦」
幼小少女的诱人的身影、我稍稍犹豫了下。
抑制不住冲动吻了上去并推倒了。
「怎么样、弄脏自己的双手杀了憎恨对象的感觉」
刹娜闭上眼睛、握紧双拳、然后开口说道。
「非常的爽快。感觉脑袋和身体都变得非常的亢奋、挥下爪子前、看著对方求饶的样子、变得更加的亢奋、当变的一动不动的时候、不知道为什么就是想笑⋯⋯、但是、做梦时、杀死、杀死、回过神来、整个人冒著冷汗、头脑一片空白、流著眼泪」
刹娜双手抱著自己的身体。
那样子简直就像是在害怕什么样的。
「哦、后悔了吗」
「没有。一直、一直想这么干。这种体验。还不及刹娜所受苦的百分之一」
和所说的相反、刹娜的脸变得铁青的。
「那么、究竟害怕什么。在胆怯什么」
「不知道、但是、只有一点、是知道的、这样还不足够。刹娜的复仇还没结束。所以、就算头脑一片空白、还是朝著逃跑的身影追了过去。即便这样、还是不够」
刹娜笑了。
还不够。
就是这样。复仇就是这样的东西。
刹娜确实亲手杀了很多憎恨的对象。但是、刹娜所有身边失去的都已经回不来了无法满足了。
因为无法满足、所以复仇不会终止。
「那么、竟可能的更多的进行报复。玩弄你们的吉欧拉尔王国那群人、以后还会对上。只要还和我在一起的话」
「恩。非常的期待」
我抚摸著刹娜白色狼耳的脑袋。
她就这样靠在了我身上。
「说好了、帮助冰狼族的同伴、协助刹娜完成复仇。那么、刹娜就归你了」
我niconico的笑著。
刹娜马上就要说出真名了。
除了人类以外所有的生物都刻在灵魂中的真正的名字。
直到那个的话、我就可以随心所欲的操纵刹娜。
真正意义上的刹娜变成了我的所有物。
「克亚罗样、刹娜的、刹娜的真名是⋯⋯」
刹娜的真名刻在了我的脑内。
我用那个名字发动了契约魔法。
刹娜和我联系在了一起。
这样刹娜就成为了我的所有物了。
「谢谢。刹娜、直到死我都会好好的疼爱你的」
「嗯。那么、那样的觉悟也做好了。大概、对刹娜来说也是幸福吧」
一生、要被当作奴隷使唤的刹娜笑了。
真是奇怪的家伙。
嘛、就这样了。
就这么利用它。避免用壊掉还得小心的疼爱她。
我抚摸著莎娜的头、并不是为了解放等级上限、纯粹的只是为了满足欲望贪图著刹娜的身体、刹娜发出了娇喘的声音我好好的享受了。
◇
完事后、有重要的事要告诉刹娜于是来到了森林后面的洞穴。
那里是、和城市地下水路连通的地方。
而且、也是这次怪病的源头。
「刹娜、和你一起被抓做奴隷的两名冰狼族、受不了病痛而死了」
「嗯、对。是在那个奴隷商店里患上怪病的」
「也就是说、是被怪病给直接杀死的」
刹娜疑惑的歪著头。
完全不能理解我在说些什么。
「其实、我已经知道怪病的源头是混入水里的魔物的毒素。然后、在冰狼族村庄附近发现了有著同样毒素的魔物。那么问题就迎刃而解了。这就是人为原因所造成的」
通过魔法我找到了这个毒素来源的洞穴
这里、正好位于冰狼族和拉纳利塔的中间。
而且、毒素产生体的魔物正好是冰狼族村庄附近的魔物。
说到这的话是谁干的就一目了然了。
我把沉在洞穴里水底的东西拉了上来。
那是猴子和螃蟹混合的半死不活的魔物和重物捆在一起沉下去的。
并且、还用器具固定住伤口让体液不断的流出。
「怪病、估计是冰狼族制造的。动机当然是复仇。刹娜他们、以及这次看见的五名冰狼族被绑架的时间、和怪病蔓延的时期一致。那怕为了多杀死一名可恨的人类、还真是想出了一个不错的主意呢」
我笑了。
吉欧拉尔王国做的这些事算是不道德的、那么冰狼族更甚于他们。
要比杀人数量的话、压倒性的胜利。
那是要摧毁整个城镇。
「⋯⋯怎么会、刹娜我们的、得病的原因尽然是、冰狼族？」
「就是这样。嘛、虽说他们被抓也是原因之一、直接导致他们死亡的还是冰狼族。那么、刹娜。有个问题摆在你面前了」
这件事、其实并没有必要告诉刹娜。
只是、观察别人的复仇是我的兴趣而已。
「我可以、让这种毒的毒性进一步的增强。那样的话、你讨厌的人类会死的更多。反之、放出能治疗这种毒物的解药。解救受病痛所折磨的人。又或者、找出投毒的家伙。为你死去的朋友报仇。选择吧。真正意义上的、刹娜成为我所有物的纪念」
那么、会怎么选择呢。
无论怎么选择都会伤到刹娜。
这就是为什么、我问她的原因。
「克亚罗样、请治疗大家。放出治疗的药物」
刹娜的回答意料之外。
拯救她所憎恨的人类。
「可以吗、那样」
「当然、让人类受苦是最好的。但是、和刹娜一样的、牵扯上毫无关系的人的话。那样的话⋯⋯」
刹娜露出了一个残酷的笑容。
「反正、要杀的话直接用这双爪子就行。投毒的话就太无聊了」
我不假思索的拍起了手。
最棒的回答。
幼小的少女、经历过残酷的环境竟扭曲到了如此的程度。
直到现在、刹娜比我预想的还要严重、本以为还留有怜悯之心、看来是我想错了。
已经彻底崩壊了。可能比我还严重。
「啊、啊、就是这样。刹娜、今后也拜托了」
「嗯。克亚罗、今后请多多关照」
我的复仇之旅才刚刚开始。
王女芙蕾雅、丧失记忆成为芙莉雅对我爱慕不已、竭尽全力、对自己的国家露出獠牙。罪孽深重啊。
总有一天、全部想起来的那一刻她会有怎么样的反应呢。
冰狼族的刹娜、作为支持我的帮凶以及理解著。这辈子无法从我身边逃离。是我可爱的所有物。
只是、本以为艰苦又孤独的战斗、等察觉到的时候没想到变得如此有趣。
那么、接下来做什么好呢。
反应过来的时候我已经笑出了声来。
快乐的旅途、还要持续下去呢。
════════════════════
一章、完结のエピローグ。ここが一つの区切りです。ここまでで评价をもらえるとすごく嬉しいです！
第二章：回复术士在嘲笑
序幕：回复术士被记恨 
转载自贴吧
从吉欧拉尔王国手中救助了冰狼族村落的我们一行，被招待到宴会，充分享受酒和料理后一夜也结束了。
做好旅行准备后从借住的房屋出来。
「芙蕾雅，酒气还残留著吗？」
「呜呜呜，超乎想像的烈酒」
穿著重视实用性的旅行著装的十五六歳美少女，东歪西倒地走过来。
她，是芙蕾雅。
原本是王女芙蕾雅，不过现在失去记忆成为了我的从者芙莉雅。
明明是俗气的衣服，女性的魅力却洋溢著。轻飘飘美丽的粉色头发也与她很相配。
「冰狼族的酒是战士之酒。对女人、孩子来说太刚烈的酒」
平淡的声音从芙莉雅的反方向传来。
「女人、孩子的刹那看起来不怎么在乎，不过却喝得很起劲啊」
「嗯。因为刹那是战士。而且已经不是孩子了」
总觉得刹那一副得意洋洋的样子，雪白的狼耳微微抽动著。
她是刹那。
是冰狼族的战士。雪白的狼耳和尾巴。雪白的皮肤。什么都雪白的不到十五歳的美少女。
她作为人类掳获的奴隷被卖，由我买下了。
并且，作为帮助她复仇、救助冰狼族的替代，以让她说出真名来进行了契约。
所谓的真名，是人类以外的所有生物铭刻在灵魂上的名字，这个的缘故，使用那个名字来进行契约魔法，便能随意地操纵对象。对于亚人来说把真名告知对方，就等同于献出自己的全部。
现在，连同刹那的灵魂都成为了我的东西。
「克亚罗大人，请不要那样盯著看。会害羞的」
刹那低下头。
有点在意那片嘴唇。
今天早上也，为了解放等级上限而把那片嘴唇⋯⋯⋯
「啊啊，会注意的」
明明是小巧的少女却微妙地有色气。
今晚又是乐趣啊。
那个暂且不提，不想办法解决芙莉雅的问题不成。
姑且，是我的从者呢。
「芙莉雅，到这边来」
「是，克亚罗大人」
把芙莉雅抱到怀里，以将药水瓶（的药水）含在口里的形式来接吻。确认芙莉雅喉咙发出声音把药水咽下以后使用了【回复】
不用魔法而是让她把药水嘴对嘴喝掉是为了主张是治疗而做的。
真要制作有醒酒效果的药水也是麻烦。
我，在饰演著剑术极致的錬金术士。回复术士的事，无论是对芙莉雅和莎娜都在隐瞒著。
以前让刹那看见的鉴定纸是伪造的，职阶以及回复术士相关联的技能都隐藏起来了。
反正，留下在城里的【愈】之勇者克亚鲁是假冒者的事也会败露的。作为回复术士的事不能让任何人知道。
「十分感谢。变得轻松了许多。不愧是克亚罗大人的药呢」
红著脸的芙莉雅，漏出温热的喘息。
芙莉雅是我的便利道具。关键时候无法发挥性能也是让人为难。
「芙莉雅，刹那，坐到盗龙（ラプトル）上。要回拉纳利塔了」
「是的，回去吧。就要到第三次与商人先生的交涉了」
「嗯。谨遵克亚罗大人的命令」
刹那的话总觉得，有些悲伤地回头看向冰狼族的村落，摇了摇头后转回前方。
她已经成为了我的东西，做好了与同胞们分别的觉悟。
短时间内以奇病来挣钱。
到第十天的时候，鉴于净化水源的影响，奇病（的状况）也会安稳起来，不过在此之间能够充分赚取资金。
正好这个商品也马上就要迎来销售的黄金时机。为了我们的安全，也想避开这之上的奇病流行。
充分赚取资金之前在拉纳利塔度日，赚够以后就移动到别的城镇。
一边考虑这样的事，我让盗龙跑起来。
────────────────────
～吉欧拉尔王国的王城内～
「这个，难道说，是真的」
「这样的话，从这城里出去了的近卫骑士队长原形是？」
一个男人被束缚在地下牢内。
持续受到简直如同拷问一样的虐待，全身上下都能窥见暴力的痕迹。
面对这个男人，在地下牢里有著与之不相称的人员在。军队的高官，高位的贵族们，并且还有吉欧拉尔的国王。
被发现了的事实所给予的冲击，就是大到这种程度。
被锁链束缚著的男人是【愈】之勇者克亚鲁。被以毒品喂养作为便利道具来利用的他，某日取回了神志，杀死看守后逃跑了。
克亚鲁自己本身马上就被捉住了，但打算抓住他时城内变得慌乱而产生了间隙，王女芙蕾雅的近卫骑士队长精神错乱了，把王女芙蕾雅以及那个护卫都给杀害后，把王女的房间一把火烧掉后逃走了。
近卫骑士队长所犯的罪，岂只是本人吗哪怕一族家臣全部杀光，也无法弥补得来。
本人虽然行踪不明了，不过血缘者全被处刑而成为被示众的罪人。
然后，作为一切开端的【愈】之勇者，被捕获以后变得似乎不能使用【回复】了。
更进一步的，是作为士兵杀死了同胞的罪人，是全国民憧憬著的王女芙蕾雅死亡的元凶，这个的缘故不被当成人类处置，集怨恨于一身而持续被虐待著。
但是，因为某事状况突然改変了。
【愈】之勇者克亚鲁无论被喂上多少毒品，给予多少疼痛，都顽固地不使用【回复】
无意间，到死一般地给予了痛苦，使用灵药治疗了的时候，把毒品戒掉，治好壊掉的喉咙后，「自己才是近卫骑士队长，被【愈】之勇者改変了身姿」诸如此类地大呼小叫了。
当初谁都认为是戏言。
但是，不管做什么都不肯沉默，看见那副阴气逼人的模样，把近卫骑士队长很熟悉的东西与之对谈，甚至连鉴定纸都让他使用了。
不折不扣的，看著是【愈】之勇者的这个男人，正是近卫骑士队长本人。
就这样，真实终于被发掘到了。
「这样的话，那个惨剧的夜晚。从城里出去的近卫骑士队长的原形或许是⋯⋯」
失去了心爱的女儿伤心欲绝的吉欧拉尔王，呻吟似的发出声音。
并且，【愈】之勇者克亚鲁⋯⋯不，近卫骑士队长一边憎恶地燃烧著瞳孔中的愤怒，一边开口了。
「那家伙肯定是【愈】之勇者克亚鲁。不能原谅，绝对不能原谅。杀了他。一定要杀了他」
近卫骑士队长，用力地握紧拳头。指甲都扎破了肉的程度。
把自己打落到地狱，把血缘者全部杀光（间接），把比什么都憧憬、爱慕著的美丽的王女芙蕾雅给杀了。
到底，自己做了什么？
为了这个国家要有效地利用那家伙的力量，明明只是为了王女芙蕾雅的这个希望而工作著罢了。
明明只是那样，那个疯子却夺走了自己的一切。
这样的事不可能原谅！！
「是吗，是那样啊。把芙蕾雅杀了的，是【愈】之勇者吗⋯⋯⋯近卫骑士队长，我，是不会对你道歉的。这是当然的吧？正是因为你的失败，被【愈】之勇者给打倒了，才制造了替换的空隙。会变成如今这样的事，全部都归咎于你的无能。即便明白了真实，我也真心想杀掉你。正是你的无能，把我那可爱的芙蕾雅杀了」
王的话语十分辛辣。
但，也是正论。
输给等级很低，连同状态、技能都不是战斗向的【愈】之勇者什么的，作为荣耀的近卫骑士是相当于被押上无能烙印的丢脸事态。
近卫骑士队长没有回嘴地沉默著。
一边沉默，一边也为了打破这必死的僵局而运转著脑袋。就这样等候下去只有死。
王俯视那样的他开口。
「尽管如此，芙蕾雅信赖著你，给予著高度评价的事也是事实。最重要的是，比谁都憎恨著【愈】之勇者。为了让你挽回名誉并且完成复仇，就给予你这个机会吧。把真正的【愈】之勇者克亚鲁给我抓回来。绝对不能杀掉。只是死什么的太便宜他了。给予你为此的权限」
近卫骑士队长保持被锁链束缚著的样子，就这么在此处跪下并垂下头。
「是，陛下。献上我全部的力量，必定会达成」
他，在低头笑著。
憎恨、憎恨、憎恨，没有办法，要对那个男人进行复仇。不那样做自己会疯掉的。
不以这双手给予那家伙痛苦的话，自己会变得奇怪吧。这个任务不会让给任何人。
而且，虽然没有说出口，不过想到了一个可能性。
那就是，王女芙蕾雅或者还活著的事实。不管怎么都，对那家伙把房间烧了的事留有疑问。
那个是为了隐藏什么而做的。
近卫骑士队长是爱著王女芙蕾雅的。诚惶诚恐地无法说出口，不过抱有的感情是恋爱，是肉欲。
是不管怎么考虑都无法触及的存在。可是，假如被认为死去了的王女芙蕾雅是假货，如果正体变成了那家伙的傀儡的话，就能抢过来了。
因此，对他而言感觉是极富魅力的事。
想要，想要得不行。王女芙蕾雅的微笑，那个身体，那把声音，全部都要变成自己的东西。
复仇和欲望。
渲染上两者的男人开始行动了。
对于这件事，【愈】之勇者克亚鲁⋯⋯不，克亚罗还没有发现。
────────
从今天开始进入第二章！
第一话：回复术士去洗澡 
转载自贴吧
从冰狼族村子出发的我们以拉纳利塔作为目标。
与来时不同，回去并不那么著急的缘故，没让两足步行骑乘型爬虫类的盗龙以无理的步调飞奔起来。
一边让盗龙跑著，不来点魔物吗──把神经遍布四周（注意周围）
想要打倒魔物挣取经验值，并且想预先确保今天午饭的食材。
之所以吃魔物，不是为了控制伙食费，而是为了变强。
（至今）除了一角兔以外还没吃过其他魔物。经常性地将持有适合因子的魔物找到并吃掉，从而摄取适合因子来提高天赋值水平，在这为了变强的近道之上，食用各种各样的魔物是必要的。
魔物的存在，分为两种。
第一种是自然诞生的自由自在的魔物。绝大部分的魔物都属于这一类。
还有一种是被作为「魔物支配者」──魔族所使役的魔物，故有组织地活动著，没主人的指示活动范围相当有限。一般来说很难发现。
盗龙跑动著，感觉相当的爽快。（⋯这语感不会跳得太突然吗）
不会很快就疲惫实在太好了。
这回买了个好东西。正想著这种事，从森林树木的阴影中，现出了魔物的身姿。
「找到了，刹那、芙莉雅，狩猎那只魔物」
那只魔物，是后腿异常长的野猪魔物，有著绿色的躯体。
野猪要怎样烹调才好吃呢，一边考虑这种事，我一边使盗龙停了下来。
◇
「呜呜呜，弄得全身都是泥了」
连自傲的粉色头发都沾上泥巴，芙莉雅在诉著苦。
打算抓住不可思议的绿色野猪魔物朝森林跑去，不过途中那货用后脚踢来了一大摊泥。
我和刹那简单地避开了，可运动神经不怎么好的芙莉雅迎面接了下来，进一步地还跌倒了。托这的福变成了相当惨烈的状况。
想办法把绿色野猪打倒后进行处理，打算把肉加入到今天的午饭里。
「嗯～。芙莉雅慢吞吞的。吃下那一击太不成熟了」
「刹那桑，真过分。虽然那么说，可不是没办法吗？我是魔术师」
她说的也是正确的主张，不过有必要寻找对策吧。
「芙莉雅，飞来的是泥所以还好，如果来的是石头就是重伤咯。这次是运气好」
正统派的魔术师会被前卫守护著一边吟唱，从后方以大型魔法给予敌人重大打击。
说是那么说，在少人数的队伍活动上，那种状况是不能奢望的。某种程度的自卫能力是必要的。
这个是芙莉雅的课题，一直都视为问题存在著。
和原本的打算一样，是计划著要做接近战训练的。
对了，想到了好办法。
「刹那，今后每天早上花两个小时，来给芙莉雅的训练」
「克亚罗大人，这个是命令？」
摆著像是有些讨厌的脸，刹那向我提问了。
「就是这样。大概比起我，由刹那来教的话更合适呐」
不管怎么说，我虽然有接近战的技术，却是从别人那用【模仿】拿到手的东西。
虽说夺去了努力的经验，还是难以铭刻进自己身体里。
在这个点上，刹那尽管被等级上限这道高墙折磨著，还是以寻死般的意志进行了努力。她作为老师是很合适的。
「嗯。是独当一面的战士。刹那很严厉的。注意别死了哦」
「呀，就拜托您手下留情了」
多少战战兢兢的，芙莉雅点了点头。
这里没拒绝就该夸奖一下吧。
「无论如何，不把这些泥弄掉可不行啊。拿著的水又太少了」
「那个的话不要紧。这附近有河」
刹那雪白的狼耳微微抽动，一边嘟哝了。
她的耳朵非常优秀。是听到了我们都没能听见的水声吧。
「这样的话，在那里洗澡好吗？想要清爽一下啊」
「赞成。跑了的缘故，汗流浃背挺难受的」
「刹那哪个都好。追随克亚罗大人」
要是这样，那就决定了。
立即朝河的方向去。
◇
在河里冲走身上的泥和汗水，洗完澡后我用之前狩猎的魔物为材料开始做料理。
刹那以及芙莉雅，两人筋疲力尽地累倒了。
稍微，「做」过头了。
偶然在外边「做」也不错。
「那么，我先制作好了」
在这里有精神的只剩我了。「消遣」过度的缘故，午饭变得有些迟了，不过还是得好好制作。
不单单是让两人享受的份儿，这次非得也让我享受不成。
性欲满足，接下来就是食欲了。
「野猪的肉还真的是，好硬啊」
从刀切进去的触感就能明白。无论烧还是煮（来烹调）都吃不了的东西。
只是，我的【翡翠眼】看到了，这个肉有著提高防御力天赋值的适合因子。
得想想办法，不吃白不吃。
好了，有好的烹调方法。
「硬质的肉就是肉馅儿啊」
把肉块儿放到凑合用的石造砧板上，用剑充分地敲打。
在变成肉馅儿的肉上，将在山里采摘的野菜切碎后搀入，再者将干面包揉碎塞进去，再加上水后好好地搓揉。充分地糅合到一起后，就做成了小肉丸子。
在我的村子里，为了烹调不能工作的老马，这手法经常被使用著。无论再怎么硬的肉都能让之变得柔软好吃。
又往锅里装满水以篝火加热，从包裹中拿出用玉米发酵而成的红褐色调味料（コミソ）加入。
コミソ发出来很好的香味儿时，随即放入肉丸子。
「唔嗯，这样的话兽臭也变得好些了啊」
也考虑过直接烧了吃，可恰恰因为是野猪肉兽臭特别地重。
因此，就这么把コミソ当成酱汁的佐料。コミソ的味道和香味都很浓。这样的话就能消去一部分臭味了。（实在搞不懂コミソ叫什么）
「那么说来，刹那抓了鱼啊」
捡起她之前集中到一块儿的鱼，我去掉内脏并切成大块大块后放入锅里。
并且，适当地把在森林里采摘的能吃的野菜洗了后放入。不仅营养价值上升，臭味也能消去。
短时间炖煮过的、有鱼有肉、营养充分的野菜汤就完成了。
「好香，刹那，肚子饿了」
不知什么时候醒来穿上了衣服的刹那，从我背后露出脸微微抽动著鼻子。
「这次是自信作品。肉和鱼渗出的汤汁很充分」
「看起来很好吃。想快点吃到」
「去叫醒芙莉雅吧」
「那边的话不要紧，喏你看」
看向芙莉雅那边，她正好醒来肚子鼓鼓地叫了。
并且，看起来很害羞地红著脸。
「确实是不要紧呢。那虽然晚了点，去午饭吗」
「嗯。拿盘子」
刹那从包中取出人数份的盘子洗完后拿过来。
我充分地将放入肉丸子和大块儿鱼的汤倒进（盘子里）
芙莉雅也慌慌忙忙整理好行装往这边来。
那么，到快乐的午饭时间了。
◇
「这个肉丸子，有少许兽臭不过只是一点点，（也可以说）是野性的风味，相当好吃」
「刹那我比较喜欢有嚼劲的。鱼最棒了」
芙莉雅高雅地吃著肉丸子，刹那则是把鱼咯嘣咯嘣地连鱼骨都咬碎地吃著。
我也往自己份儿的汤搭上手。
很有特色的味道，不过本身十分美味。是会让人上瘾的味道。
肉丸子和想像一样松软。鱼这边是刚抓的鱼（新鲜）。不可能不好吃。
「两人，还能再来一份，不过要怎样做？」
「那我就吃了⋯⋯，毕竟运动后肚子太饿了」
「刹那也要吃」
是激烈的运动后啊。当然会饿的。
让刹那去捕鱼真是得救了。
「克亚罗大人，这个料理不只是好吃。让人惊奇的是，力量涌出来了」
稍微感到吃惊。到底是感觉敏锐的冰狼族。只有一点点的天赋值上升好像是注意到了。
「实际上，材料方面是使用了刚才打倒的野猪魔物的肉。魔物的肉普通地吃是有毒的，不过使用流传在我的村子里的秘法（处理过后）就能够食用，再加上，仅仅少许也好能够变强」
「⋯⋯克亚罗大人，真厉害。『提升等级上限』以外还能变强什么的」
刹那以闪闪发亮的尊敬眼神看著我。
贪图强大的冰狼族，正因为是即便在那之中也比普通狼一倍以上渴望著变强的刹那，才会有这种反应吧。
「除此以外，还有各种各样藏著的王牌。绝不会让刹那后悔成为我的所有物的」
「根本就没有打算后悔什么的。已经一生份儿的，让克亚罗大人帮助了刹那。所以从今以后，剩下的只有不停不停地回报」
值得赞赏的态度。
有著这般资质的人材可能再也无法入手了。谨慎地运用吧。
那之后，把锅里完全掏空后出发了。
尽管稍稍绕远了，但在天黑之前还是成功回到了拉纳利塔的旅店。
我的复仇还没结束。现在的不过都是前戏而已。恰到好处地散播著种子。
差不多要到发芽的时候了吗。
考虑著那种事，夜晚也疼爱了两人一番，充实的我就这样进入了梦乡。
溪流双飞 
转载自贴吧
「呀─！克亚罗大人」
从背后揪──地一下抱住刹那，随后轻轻地爱抚著她纤细的酥胸。
「在这种地方也不壊吧」
「但是有芙蕾依雅在呢」
最近依然习惯了Sex的刹那，对于在显眼的地方被人看见这种事还是感到相当地害羞，雪白的肌肤顿时红了起来。
左顾右盼地环顾著周边，狼耳【TL：这个单词读音真的很有意思呢，OKAKAMIMIMIヽ（￣▽￣）ﾉ）】一动一动地探查著周围的动静。因为被揉捏住敏感的地方而心惊胆颤地捂住嘴巴，为了不使声音漏出来而拚命地努力著。
（这样可爱的举动）刺激了俺的嗜虐心，不仅仅只是胸部，下面的地方也好好疼爱了一番。
「克亚罗大人，不要啊，真的⋯要忍住声音，咿呀啊啊啊啊」
刹那发出了很大的声音。
芙蕾依雅理所当然地注意到了朝这边看了过来。两个人的视线交合到了一起。
刹那的眼角泛出了泪花。（泪目QAQ）
「芙蕾依雅，过来这边」
「好的，克亚罗大人」
「芙蕾依雅很有意思吧？这个身材和自己比起来怎么样？就算同样是女性也全然不同吧？」
「真的呢。虽然是初次看到别人的，还是非常地吃惊」
「嗯，不。这样，直勾勾地盯著⋯嗯啊，奇怪」
芙蕾依雅直直地看著被我从背后抱住，同时被爱抚著胸部和那里的刹那。刹那被看到之后非常的害羞，在这之上兴奋了起来。
比以往任何时候反应都要好呢。
靠在她的耳边轻轻地说了出来
「被看到反而更加舒服什么的，刹那真的是个变态呢」
「嗯啊啊，啊啊啊啊」
刹那顿时忍受不了声音悲鸣了起来。
原本已经十分羞红的身体变得更加地通红，真是让人吃惊。
「明天的话，芙蕾依雅就要跟著刹那一起进行训练了，在此之前，还是先一起友好地相处吧，很希望你也能一起了解刹那可爱的地方，俺从后面疼爱刹那，而芙蕾依雅就从前面好好地怜爱刹那吧」
「好的，一定会努力地！」
「不，不要啊，芙蕾依雅不用努力也可以的，在这之上的不要再看啦！」
慌乱地叫喊著的刹那真是可爱。已经十分地濡湿了。轻轻地将她的身体抱了起来，插了进去。
「呀，好大。比任何时候都要大，这样的」
随后，我开始了腰部的动作，慢慢地使刹那的蜜穴变热，随即湿润了起来。
只有两个人的时候刹那似乎会发出很舒服的娇喘声，而这次由于芙蕾依雅在的缘故，刹那拼死地忍耐不发出声音。这种地方也十分可爱呢。
「刹那酱，真是可爱呢」（芙蕾依雅）
芙蕾依雅也开始了行动，舔舐起了刹那一颤一颤地立起来的乳首。刹那迷离地睁开了眼睛。还真是能干呐。我也加快了腰部的动作。
芙蕾依雅也展开了相应的动作，轻轻地吻上刹那，随机彼此的舌头交缠在了一起。不仅如此，她的右手进攻著刹那的胸部，左手则爱抚著刹那敏感的地方。⋯⋯这还真是女孩子的进攻方式呐。
于是，在两个人的进攻之下，刹那的背筋尽情地紧绷了起来（TL：原文「刹那は思い切りをけのぞらせた」，请自行想像里番里的绝顶动作），刹那的痉挛也因此传递到了我身上，按奈不住的小宝宝种子们随即喷涌而出。
刹那目光呆滞，白白的兽耳也耸拉了下来，将金金拔了出来，卸货完成。水面上的白浊液也浮了上来。
第二话：回复术士享受复仇甜点 
转载自贴吧
返回拉纳利塔后两天过去了。
今天三人来到了酒馆。到这里来是为了吃美味的饭。
偶尔，作为娱乐一・环的饮食也是必要的吧。
考虑到这样的事，选择了料理美味口・碑很好的店。
进入店数分钟后，我们点的单上菜了。
「克亚罗大人，好香的味道」
「是，有肉和番茄，而且浓郁的香草气味让人难以忍耐」
同行的两人也很享受的样子真是太好了。
我们所点的，是作为这家店招牌菜的炖牛肉。
牛肉本身就是高级品，又把大量野菜长时间地持续炖煮，还使用各种各样的香菜与调味品・调味的炖牛肉是很贵的。
想要免费就能吃到这样费功夫的东西。
离开城镇出去旅行的话，无论如何都不会去做太费工夫的料理。
并且，这个店里的炖菜，尽管原本就有炖煮的肉・混在里面，可最后的工序竟是把煎到１成熟的肉排切成一口大小后，再放入炖菜里。
不管怎么说，据闻在炖菜过程煮过的肉为了服务炖菜本身，在溢出肉汁后味道会变淡，因此以那个肉大概无法收获真正的感动。
把柔嫩的肉排蘸满炖菜汁来吃大概是最棒的。
「那么，马上吃吃看吧」
「是！克亚罗大人」
「嗯。刹那也要吃」
然后，我们开动了。
首先是炖菜汤。
入口的瞬间吓到了，丰富的野菜鲜味与肉的口感相得益彰。香草和调味品使味道变得浓厚，进一步提高了炖菜汤的完成度。
并且，把充分缠上酱汁的肉排放入口中，彻底明白了店主所说「炖菜汤里的炖肉没味道」的意义。
指的就是把锁起肉汁般烤到一成熟的肉排，往炖牛肉里头搅拌再吃掉后的这份感动。
很贵的料理，可是有相应的价值。
「好吃！而且是松软的白面包」
搭配的面包，也不是我们平时以保存优先为前提烤得硬・邦・邦的面包，而是松松软软的白面包。充分・蘸・上炖菜吃下的那份感动真是难以言喻。
「刹那的话，很喜欢这个葡萄酒。甜甜的很容易喝。冰狼族灼辣的酒很棒，不过这个也很美味」
一起点的葡萄酒也是极品。使用了质量很好的葡萄。
三人继续吃著饭。
不用说，点单了的并不只有炖牛肉。依著这店里的推荐菜单全都点了一通。
「克亚罗大人，今天为什么这样奢侈？」
「刹那很开心，不过也有点在意」
「稍微歇口气呐。而且，后天和商人做完药品的交易，就会离开这个城镇了。趁现在想预先吃点在这个城镇外吃不到的东西」
说了离开城镇的瞬间，两人的脸都僵住了。
「为什么，是有什么事吗」
「稍微，有点火药味。到处都流传著不好的传言。在变得危险前先到别的城镇比较好的样子」
从吉欧拉尔王国首都向拉纳利塔派遣了中规模的部队，听到了这样的传言。
而且，好像是新建的特别部队。
对拉纳利塔的居民，独善其身可说是常识。消息灵通的人很多，只要出钱的话情报就到手了。
有可能是留在城中的假冒者正体给败露了。
虽说如此，我无论脸还是名字都改変了。应该是不会暴露的，不过最好还是注意点。
或许，因袭击冰狼族失败而以新战力来打击的可能性也有。
总之挣够钱就赶紧告辞吧。
而且⋯⋯⋯
「狗屎！酒还没来吗？」
「酒！把酒拿来！」
隔壁围在两张桌子的男人们在吵闹著。
他们的头和手腕上缠著绷带。
是袭击冰狼族的吉欧拉尔王国士兵。
残存下来，是因为在敌前逃走了。
那种家伙就那么呆著，恶化著这个城镇的治安。
在敌前逃跑如果败露的话就是死刑。已经不能再回到王国了。
正因如此，不能返回王都就把装备物品给卖掉，在拉纳利塔过著今朝有酒今朝醉的日子。
他们看向了这边。
「喂，小哥。这个冰狼族是你的奴隷吗？」
他们就是我决定从城镇里离开的理由之二。
「没错。她是我的东西」
「嗬，这样的话。卖给我们的话怎么样啊，会充～分疼爱的哟！钱的话这个就够了吧」
用卑劣的视线看著刹那的男人，扔出了一枚银币。
更加地，从胸口处拿出作为吉欧拉尔王国兵证据的徽章。
都在敌前逃跑了，却似乎还仗著吉欧拉尔王国的威光。
「不够啊。想要刹那的话就拿一千枚金币来」
她是前途无可限量的最棒人材。
不可能简单地让出。
「啊哈？看到这个徽章了吗？我可是吉欧拉尔王国的士兵啊。违逆我的话知道会变成什么下场吗！」
呼嗯，这个男人好像没发现我就是出现在那个战场上的【剑】之勇者。
以假面和斗篷来隐藏容貌和体型的计划似乎是奏效了。
「然后呢？饭都变得不好吃了。赶紧消失吧」
「你丫的，打死你哦！」
男人正要扑过来。
是吗，你也我的敌人吗。
我是和平主义者。除非受到危害到这边，不然是不会出手的。
只是，一旦成为敌人就绝不宽恕。正好。是想要吉欧拉尔王国兵这层身分的时候。
真是Lucky。毕竟不管怎么说，就这样凑巧地制造了复仇对象。
在要打过来的时间点上，他就成为了我的敌人。
不，搞错了啊。在打算夺去作为我所有物的刹那的时间点上就已经是明确的敌人了。
那么，虽说要避开这个拳头很容易。
至少，一发左右就让他揍一下吧。如果考虑到这之后他的未来，这种程度的服务也不算什么。
我咬紧牙。
可是，那个拳头没有到达。
「绝不允许任何人伤害克亚罗大人」
作为男人目标的刹那本人接住了拳头。并且就这样地，一记腕缄，把他摔到地上。
「Gya啊啊啊啊啊啊，好痛痛痛痛痛痛，我的手啊，要断、断了呀呀──」
刹那的话掌握著高超的实践性格闘术。并不只是凭借高状态值与技能，将此活用的技术才是她的强项。
「要消失吗，还是要死去吗，随你选择」
刹那站起来，做出冰的指甲顶住男人的脖子。
这个城镇是弱肉强食的地方。强即是正义。
男人可怜地逃跑了。
「刹那变强了啊」
「因为每天，都请克亚罗大人疼爱了」
一边红著脸一边洋洋得意的，刹那这么说了。刹那的等级上限终于到达了二十。
也就是和普通人一样的等级上限。等级上限以外全都很出色的刹那，如果到达那个等级，大概是不会输给普通人的。
积累的经验值已经用完了的缘故，从今以后等级上限解放的场合，等级是不会随之提高的，不过将来每当等级上升一级，就向超越者的水准接近了一步。我觉得这是让人期待的。
「没杀掉很了不起哦～」
「嗯。流血的话会很臭，饭变得不好吃。而且麻烦」
在店内杀人到底是不太好。讨厌人类的刹那好好地忍耐了。
「克亚罗大人，真不可思议。竟然想要刹那什么的」
「虽说也并不会不可思议啊，毕竟刹那很可爱」
「⋯⋯今天夜晚也会努力侍奉的」
被说可爱的刹那摇著尾巴感到喜悦。
觉得这样的刹那好可爱的我摸摸她的头。
「虽说也有刹那很可爱的缘故，不过更多的是想消除积恨吧。把被冰狼族狠狠干翻的恨意，放到床上消除掉。通过欺凌不能反抗的女人从而沉浸在优越感中。就是那般卑劣的思考」
那个也是想从这个城镇离开的理由。
对冰狼族袭击失败的士兵们全部的愤怒，自然就转向已经成为奴隷的冰狼族们了。
为此，说不定会有去购买冰狼族奴隷的家伙，甚至虐待类似的亚人来享乐的东西也是存在的吧。
人类，愚蠢而丑陋。
「悲哀」
「嘛，就是这么一回事。比起那个，继续享受料理吧。这里听说甜点也好吃。喜欢就可以点呢」
我对刹那和芙莉雅露出微笑。
今天是来饭享受料理的。优先这边。
「哇啊～，连甜点都有呢！可以看看菜单吗？」
「刹那也要看。嗯。只有名字的话不明白是怎样的甜点」
「这样的话，我来告诉你吧。首先，这个 コルカナ 是在牛奶里把鸡蛋⋯⋯」
因为是女孩子，对甜的东西好像相当喜欢。
刹那把狼耳一下子伸长到极限，聆听著芙莉雅的说明。
我短暂地，看向回到自己座位的男人。
他喝著酒，对同伴说著牢骚。
沾沾自喜的东西。全然没发现自己要死了。
我，不会原谅从我这略夺的家伙。
已经再也，不会让任何人从我这夺去任何东西了，对我的东西出手的家伙，只能给予相应的惩罚。
男人的手背出现了被小虫子叮咬一样的红斑。
复仇的顺便，麻烦他作为最近制作的暗器（「玩具」）的实验台了。
正好地，我们吃完饭的时候，那毒素就会遍布全身吧。
意外的，迟效性的毒也挺不错的。有著各种各样的用途。
不去打扰像现在这般快乐的饭桌时间似地，仁慈地杀掉吧。
「克亚罗大人，决定好了！」
「刹那我要吃加进好多水果的、软绵绵的！」
男人什么都没发现，快乐地喝著酒。暂时在这个店里就这样好了。
甜点以后，附赠的复仇（甜点）也好好享受吧。
并且在口袋里头，他刚才显示的吉欧拉尔王国兵徽章。
他的名字、身姿以及王国兵的立场。
那些，在他死了后请让我有效地利用吧。
「唔嗯，甜品也好。甜的东西偶尔吃吃也不壊啊」
一边吃著甘甜的甜品，我一边思念著饭后甘甜的复仇。
第三话：回复术士预想外的再会 
转载自贴吧
今天行走在贫民区。
想起昨天酒馆遇到的男人。
相当的，壮烈的死法。
用藏在我袖口里作为暗器的涂了毒的针，只是轻轻一刺就变成致命伤了。
能在实战使用前先试验真是太好了。
效果显现大该要四十分左右，到死为止刚好是一小时。
恰好不会引起骚动的地步。
「不太想接近这里」
刹那摆著多少有些讨厌的脸。
嘛，毕竟是自己被作为奴隷售卖的店附近。心情不怎么好吧。
「忍一下。大概，今后都不会再来了呐」
这次交涉结束后，就离开拉纳利塔。
在从吉欧拉尔派遣来大量士兵的状况下，这个城镇很危险。
「即使如此，今天城里**动呐」
「因为大量士兵从王国被派来并常驻一直在吵闹著啊。那样的话心中有愧的家伙也很多。会变得很担心吧」（后文来看是说这城镇因为犯罪者也一并接纳，所以突然来了王国兵会变得人心惶惶）
士兵们已经到达了。
拉纳利塔，是好人壊人都一视同仁这般发展而成的街。
王国兵是不怎么受欢迎。
我紧握住放入口袋里的王国兵徽章。
昨天，从向我的刹那出手的愚蠢者身上夺走的。
有了这个的话，就能冒充王国兵来得到情报了。
他们是为了什么到这里来的在出发前想预先知道。
「这么说来，今早去买早饭的时候听到了传闻。剣圣桑似乎和王国兵一起来了这个城镇什么的」
「啥？」
我不禁反问回去了。
在这次的世界上我最初做了【回复】的对象。
并且，是堂堂正正迎面战斗有可能会输掉的对手。
即便能【模仿】技能也无法【模仿】技艺。等级也还没能赶上。
如果真从正面作战得胜的希望很小。
「真想见一次呢。听说是相当的美人啊」
「这么说城镇的家伙与往常不同的骚动，是因为剣圣来了吗」
剣圣以个体而言，是吉欧拉尔王国最强的战力。
不用说，很少有事会牵扯到剣圣。
让她出现在舞台表面的时间点上就代表著是相当重要的事情。
⋯⋯在城里留下的冒牌货已经完全败露了，那么想会比较好。
「快到了，是平时的店呢」
所谓平时的店，也就是与商人进行药水交易的咖啡店。
还有不到五分钟就要到达了吧。
「真是的，讨厌的事接踵而来」
刚才开始，从剣圣那【模仿】而来的断念，以及，无数经验的警钟在响著，
偏偏在这个时候吗。
「芙莉雅，去拿忘了的东西」
尽管有意图地在店周边巧妙隐藏下来，不过还是发现了数个气息。
不是我的话很难注意到。是相当程度的身手。
人数是二十人左右。
比起以袭击冰狼族的家伙作为对手时，只考虑到人数是很轻松，不过这次状况不太好。
掩护作为魔术师的芙莉雅的同时，要一边在这到处都能隐藏起来的地方，以众多在此处的暗杀者为对手。
即便与刹那两人一同，能否护得住芙莉雅也成怀疑。
「是忘了的东西吗？」
「好歹，似乎把重要的药水给忘了。赶紧回去拿过来吧」
假装没注意到潜伏的家伙们。马上就是大街了，到那儿去的话就能一口气逃掉。
「竟然连克亚罗大人也会有这种事呐」
「嘛，毕竟我也是人啊」
「嗯。快快去」
好歹似乎刹那也注意到了。冰狼族的鼻子和耳朵很好。也擅长发现潜伏的敌人吧。拉住芙莉雅的手催促道。
没有要去追返回原路的我们的气息。
真能给我想成是去拿忘记的东西就好了，不过⋯⋯
「来了。克亚罗大人！」
刹那大喊了，没必要说的。
我拔出剑把从背后猛扑过来的袭击者的短剑弹开。
进一步地把失去平衡的敌人的颈动脉切开。
血喷涌而出。
并且，从那家伙反方向的死角还有一人袭来。我把左手转向敌人。
虽说是死角吧，剣圣的【断念】能感知到那个动作。
从左手的袖口飞出了藏著的针。那个刺中了敌人的胸口。男人随即瘫倒。
不是藏在右袖口迟效性的东西，左面是即效性的神经毒素。
「真是的，遇到强盗什么的真不走运啊」
明明一转眼间被干倒了两人，敌人却没有动摇。
被静静消去气息的集体包围起来了。
一触即发。场面更加地寂静。
这个局面，怎么打破呢。
思考著那种事的时候，两个男人从正面光明正大地露脸了。
做著药水交易的商人以及，他的护卫。
「这不是，克亚罗大人嘛。怎么等都没来商谈的缘故相当担心了哦」
「虽说我不记得有对你自报过名字啊⋯⋯库因塔」
危险交易是共识彼此都没报上自己的姓名。
尽管如此，这个男人称呼我为克亚罗是想说──你的事全部知道，即便逃跑也是徒劳──这种来自商人的威吓。
因此，我也学著样子。
只是稍许令对方抱有畏惧也好，叫了商人的名字。
并且不是那家伙表面自报的名字。
而是本名。
有【翡翠眼】就能看穿。
「⋯⋯你的身后有什么呢」（后台那种意思）
「呀，是怎样呢」
在这里先任意地让敌人害怕我，会变得比较容易行动。
于是，我意味深长地笑了。
「商人，滑稽的把戏可以停止吗？让他们袭击我的理由是什么」
「希望说明药的做法。因为尽管是在秘密地卖著药，不过卖出的量相当多的话，无可避免的，秘密不知从哪暴露了。想进一步扩大销售规模的共同出资者出现了。然后你制作的量变得不足了」
「啊啊，什么啊。因为你无能把事情搞砸了，就要被杀了吗。大概，那个共同出资者的家伙比起你来说，无论立场还是财力都更胜一筹吧？连这次袭击使用的人员也是委身依赖于那家伙的吗。真是可悲的家伙啊」
商人的假笑一瞬间出现了裂缝。
商人泄露秘密陷入困境是预想中的一件事。
这样暴利的东西，让别人知道的话绝对会扑过来。
为了维持赚头，守住秘密是绝对的条件，这个商人失败了。
只是如此罢了。
「⋯⋯不同哦。是更加地，为了扩大利润的战略」
「嘛，随便了。在这场合里包括现在死掉了的两人总共雇用了二十二人的专业人士吗。为了抓住我吐出药的秘密还真是辛苦了。那么，我就这么随后弄出二十人的尸体就好了么。不，把你和护卫加进去就是二十二人了。很麻烦，不过没办法啊」
拔出剑摆好阵势。
商人开始流冷汗了。
「哈⋯哈哈，真的是相当强呐。即便如此，如果要负担上累赘的两人，就算是你也没办法的吧」
嘛，确实如此啊。
如果只有我一个人要反杀的话会很容易吧。
可是，现在芙蕾雅（这里喊的是芙蕾雅）在。而且刹那以这个人数为对手也还很吃紧。
一边守护，一边战斗是不可能的。
只是，想说那又怎样？
「好像搞错了什么。这些家伙是我的道具。如果扯我后腿的话就舍弃掉。我，就算对这两人坐视不理，也要把包含你在内的全部人杀光。两人绝不会成为我的绊脚石哦」
「这，逞强的话⋯」
「觉得是逞强吗？」
看清我眼神的商人往后退了一步。
注意到是认真的了吧。
无论芙莉雅还是刹那，都是方便替换的、能干的、我优秀的所有物（玩具）
因为也有留恋，是想要守护的。可虽然这么说，并不是比我性命优先的东西。
特别是芙莉雅，预定了请她为守护我而死。那个虽说有点早了吧，不过也没什么大碍。
以沾沾自喜的脸，把两人想成是我的弱点的商人实在是滑稽。
商人没了言词。
似乎是丢失了交涉的契机。一步不慎的话就是自己死掉的状况，终于是注意到了。
「⋯⋯不过为了这种无意义的事，让中意的东西壊掉也想避免。好吧，药的制作方法之类的就告诉你。这样的让步如何。金币５００枚。因此是售卖制法。会在眼前把药调和。材料也会告诉你。不过，使用的魔法无法说明。只要知道完成品以及材料的话，专业的调和师就能再现了吧？」
嘛，虽说实际上即便知道也是没办法的。
「⋯⋯这就可以了。条件是在这个场合下制作」
上当了。
不，是不得不上当。商人是注意到了。在这以上，我是不会妥协的。如果显现出这以上的欲望就会死。
「首先是，枸杞的叶，柊类的蘑菇，チイタラ的果实」
（这个没谷歌不会翻⋯「まずは、クコの叶、ヒイラギタケ、チイタラの实」）
把药水的材料从包里掏出。是附近出产药草、果实、蘑菇等不怎么新奇的东西。
并且，在这家伙的面前进行有效成分的抽取。
商人，指示了类似交付用剩的材料的缘故，把用完的材料一一交付了。
最后从水壶里倒入「特别的水」以魔法合成了。
只有特别的水在交付水壶前，悄悄用魔法变成了普通的水。只要不是魔法的超专家，我特意隐藏起来使用的魔法是不可能被看穿的。
交付水壶之际，商人没注意到那个异常。
愚蠢的东西。
明明这个水壶的内部，由我身体做出来的抗体才是最重要的成分。因此，药水是绝对不可能再现的。
「这样就完成了。做法全部显示了。使用的材料也都给了。所以满足了吧」
「等等，毕竟要确认这个药是不是真货哦」
姑且，好像有小病的奇病感染者在的样子。
让那家伙喝下去确认了效果。
「腐哈哈哈哈，成功了，成功了啊。这以后把这个药水交付给调合士，再把材料和刚下的工序全部告诉他的话，就能再现了。说什么，使用了这个国家无法入手的特别素材呢。不是天大的谎言吗」
他笑了。
不停地笑著。
「啊啊，按喜欢地赚个够吧。在那之前请支付。你也是商人吧。别在交易撒谎啊」
「哼，这种程度的钱自然会给。不管怎么说，毕竟今后就会入手大量的金钱啊！！」
商人扔来一个装满金币的袋子。
然后，一边哄笑一边离去了。
周围的暗杀者们的气息也消失了。
「克亚罗大人，真的十分抱歉。由于我的原因，变得要把药水的秘密给卖了」
「刹那也很懊悔。什么都没能做。刹那还远远不够强」
两人在低落著。
有点吃惊了。对我所说弃而不顾的事并没有生气。那个并非是演技，而是从心底将之觉得理所当然的事。
倒不如说，反倒好像在后悔著扯了我后腿的事。
这才是，作为我的所有物的正确态度。今后也好好疼爱吧。
我对她们露出微笑。
「不要紧哦。该说和原本一样吧。用药赚钱这就是最后一次了。我并没有亏损之类的。倒不如说最后能得到金币５００枚，还捡了个大便宜」
就像说的那样，原本就打算把这当做最后的交易了。
准备了的药水是３０瓶。
按平时一瓶１０枚金币来算的话，应该是总计３００枚金币的收入。
那个竟然变成了５００枚金币。
这次交易还多拿到了２００枚金币。
「⋯⋯即便如此也令人懊悔。那家伙对克亚罗大人做了那么过分的事来赚钱什么的」
「不会的哦。那家伙确定是大赔钱。首先，并不能再现药水」
以核心的我的血制作而成的抗体。在最后把那个替换掉了。
最重要的是⋯⋯⋯
「毕竟我因刹那的请求而恢复了水源，反过来就像是治疗奇病一样的计划啊。怪可怜的，奇病本身只要再过十天就会好好地平息下去。即便是现在也大量减少了。即便奇迹药水真的能够再现，药也已经卖不出了。那家伙还损失了５００枚金币」
那个商人最后的最后还是贪得无厌而失败了。如果这次也老老实实地买下药水，在奇病平息之前所售卖的明明也足够发大财了。
而且，做不出药的话，那家伙的所谓共同出资者什么的会让他变得很惨烈吧。
那变得脸色苍白的身姿浮现在眼前了。
我，不会原谅打算在我身上略夺的东西。
因此，就让那家伙完蛋了。
「真不愧是，克亚罗大人。痛快多了！立刻从这个城镇离开吧」
「摁～，纠纷已经够多了。刹那也赞成」
最后痛快地结束了，那么今后就没这个城镇什么事了。
这么考虑的下个瞬间。
全身竖起鸡皮疙瘩。
是什么啊，这份刺骨般的压倒性的剑气。
像是恐怖激起的反动一般挥出了剑。
剑和剑相碰撞。
「真不愧呐，能把这招挡下什么的」
「你是」
银色头发的美丽少女，简直如同妖精一般惹人怜爱，无论身处何地始终宛如一把锐利的剑般的少女。
比我更快挥出剑的少女正体是⋯⋯⋯
「你的剑，毫无疑问是克莱因雷特一族的剑。虽然只是听说，没想到真的有使用的人在呢。那么，到底是在哪里记住那个剑技的，请告诉我吧」（这里剑指剑流派之类的吧）
剣圣暮羽・克莱因雷特（暮羽・クライレット）
地上最强的剑士。在这个时间点上我一对一不能取胜的为数不多的对手之一。
第四话：回复术士発现新的玩具 
转载自贴吧
剣圣暮羽・克莱因雷特。
是吉欧拉尔王国最强的剑士。尽管并非勇者，却是等级４５的人类顶点。
持有【剣圣】这种所谓超稀少的，持有强力技能、技艺的职业。
虽然技能和技艺都很可怕，不过最具威胁的，是通过努力以及经验钻研而成的无穷剑技。
「了不起呢。接下我的剑的剑技，无疑是克莱因雷特的剑。三度挡下我的剑什么的，即便是师范级也不可能的呢。你，到底是什么人？」
脖子上皮的一片，被切到了。血流了下来。
没能完全接下暮羽的剑。
暮羽一口气放出了三道剑击。
不是我的话早死了。因为把【剣圣】的技能【模仿】了，并且知道她所有的经验而预想了剑技，明明如此却落到这副样子。
克莱因雷特的剑技是实战特化的，所以应当是去除掉所有多余部分的剑技才是，却比什么剑技都要华丽。
一头银发摇曳的暮羽，与那高超的技艺相结合的她的存在本身，就是一把美丽的剑。
我向后跳去，离开一米左右的距离。
暮羽没去缩短距离。
虽是那么说，也不能松口气。
她的话，这个程度的距离连一口气都用不著吧。
「冷不防地就砍过来的，很不像样的问候不是吗？虽说为什么会被砍完全没线索就是了」
端好剑，警戒著一边露出微笑。
我以剑技赢不了暮羽。
有好几个赢不了的理由。
首先，等级差以及因【剣圣】职业而强化的暮羽身体能力比较出色。
并且，虽说能再现暮羽的剑技，但这个剑技要以她的肉体配合才是最适化的剑技。不管怎样，即便以我来挥剑为前提而做过调整，也是敌不过本家的。
「别给我装傻，你是杀死了王国士兵的大罪之人哦。并且，还玷污了克莱因雷特的剑的骄傲。所以死是理所当然的」
「⋯⋯指的什么事」
「别装糊涂。我之所以来到这个城镇，就是为了同门的肃清。前些天，冰狼族的村落被袭击了。袭击者是使用著高强的克莱因雷特的剑的剑士。打算守护冰狼族的王国骑士们，让那个男人给毁灭了。如果真的是克莱因雷特的剑士坠入暗道的话，不由我来阻止不行，阻止那是作为家主的我的义务啊」
听到那个，这个那个地理解了。
啊啊，是那样吗？
暮羽到这里来，是因为王国对冰狼族的袭击失败了吗。
即便如此，王国也──为了保护冰狼族村落而派遣了军队──撒了个相当愉快的谎。
如果精神正常，即便是编造的故事也不能说出这种事。
虽说如此，我也是大意了。
只要有王国的骑士在的话，能明白我使用的是克莱因雷特的剑技的家伙也会存在的吧。
「因此，要逐个剑士砍过去，以承受的剑技来判断吗。和试刀杀人一个样儿啊」
「不一样。如果观察步法，是否有使用克莱因雷特的剑很容易就能明白。观察过城内的人，只有你是克莱因雷特的剑士。因此一直尾随在后边。不出意料，果然和可疑的家伙混到一块儿了啊」
今天第二次被吓到了。
一直警戒著，我却没能注意到。
明明有著超一流的暗杀者也能发现的自信，这是什么家伙啊。
「并且⋯⋯带著冰狼族的奴隷就是比什么都充分的证据！」
啪地一下子指住冰狼族的刹那，暮羽宣言道。
本人是想著稳操胜券了吗，一脸得意的。
被指著的刹那这边，则摆出一副似乎相当不高兴的脸。
她走到我面前，摊开双手庇护我。
「克亚罗大人，才不是壊人。恰恰相反。克亚罗大人是保护了被人们袭击的冰狼族村落的恩人。刹那虽然是奴隷，不过是作为守护村落的代价而成为克亚罗大人的奴隷的」
刹那边瞪住暮羽边说明著情况。
这是很好的Assist（助攻）。比起我的说明都更容易令人信服吧。
「说谎。因为为了守护冰狼族，王国兵可是被派遣了哦。那要是真的，王国兵就不可能和这个人战斗啊」
「前提就搞错了。是王国兵袭击了冰狼族的村落。王国，为了士兵们的训练以及资金的获得，一旦没有军队的工作，就会袭击亚人的村落，把村民作为奴隷卖掉。我，是为了这个孩子和王国兵作战的」
那么，能相信我的话就最好了，不过⋯⋯⋯
「是么，是那样的事呢」
果然，不行吗。
即便不听所说的话，在剑气没变薄弱的时间点上也能明白暮羽做了怎样的判断。
「袭击了冰狼族村落，其结果就是把这样天真无邪的少女作为奴隷支配来说谎。像你这样的旁门左道除了在这里除掉别无他法呢」
嘛，确实也是啊。从最初开始就想定了是恶人的我的话语以及我的奴隷刹那的话语，与王国的说辞对比起来的话更相信后者。
吉欧拉尔王国是表面健全的国家。
军队组织行动起来去袭击亚人的村落并且售卖人口什么的，不会相信的吧。
「⋯⋯虽说，姑且是你的恩人什么的啊。我」
禁不住发起了牢骚。
开始后悔帮助过的事了。
「恩人，是什么事」
「不，什么都没有。信还是不信都没办法，我说的是真话。在这里回头，尽管是想让你去查明一下真伪的。王国肮脏的部分，只要稍微挑一挑都能找到的啊」
这个是我最大的妥协点。
剣圣暮羽・克莱因雷特。我尊敬著她。
憧憬著那份强度与美丽。
因此，不想做太过分的事。
而且理解著并不是恶人。她也是被欺骗的受害者。
暂时还是，我能忍耐的领域。在这里能够给我收手就原谅她吧。
虽说，尽管如此⋯⋯⋯
「没有那个必要。现在，就在这里断罪。如果从你那被解放的话，这个孩子应该也能头脑清醒过来」
她把剑锋转向这边。
啊啊，这不是不行吗。真是的，不容分说就收到了暴力。再加上像刚才那样地被挂上了冤罪。
不久前被稍微切到的脖子在隐隐作痛。
我内里那浑浊黑暗的欲望，开始在体内暴动了。
这家伙不仅对我做出过分地对待，还一边摆出副好人的面孔打算把刹那带走。
我不会宽恕从我这略夺的家伙。
停止吧，暮羽・克莱因雷特。我把你⋯⋯⋯
啊啊，再这样下去的话。
「暮羽・克莱因雷特。你要成为我的敌人吗」
「是那个打算哦」
她踏进了一步。
那个瞬间，有人头大小的火球向著暮羽疾飞过去。
「从刚才开始就一直默默听著！克亚罗大人，从奇病里头救助大家，是拯救冰狼族的英雄！决不允许把那当作罪人般对待」
是芙莉雅。她放出了魔法。
要是普通的骑士，无论躲开还是承受都做不到地就被烧了吧。可是，暮羽切开火球，就那么加速。
「呜─」
用掌根击打发出悲鸣的芙莉雅下巴使之昏倒。
「砍女孩子可不是我的爱好。稍微睡去吧。你还有冰狼族的女孩子，只是被这个男人利用了而已，不是你们的错啊」
头晕目眩。
这个女的。把芙莉雅。我的所有物（玩具）给伤害了啊。
啊啊，完全明白了。
砍向我，打算带走刹那，并且伤害芙莉雅的这东西⋯⋯⋯
单纯的复仇对象。
「你，到底是」
我内里黑暗的部分，久违地发现猎物而欢喜著。
暮羽像是害怕什么似地后退一步。
「啊啊，虽然相当地忍耐了，不过啊。暮羽・克莱因雷特。怎么，为什么你那么地愚蠢。真是的，只能弄壊了不是吗」
我笑了。
那么，来接受报酬吗？
对手要是复仇的对象，我绝不会饶恕。请变成新的所有物（玩具）吧。
首先是蹂躏。
确实我作为剑士与【剣圣】暮羽・克莱因雷特相比要劣势吧。
只是，我根本不是剑士。
赢的办法要多少有多少。
一边紧握著剑，怎样才能不损壊这份美丽地，游玩呢？一边考虑著这样的事。
第五话：回复术士超越最强 
转载自贴吧
与暮羽・克莱因雷特对峙著。
对过去治疗了她手臂的恩人的对手，完全不留情面。虽说改変成克亚罗的名字，为了逃脱王国逃跑而改変了脸，尽管如此，还真是过分的女人。
「刹那，别出手。只会碍手碍脚的。稍微远离点，在旁学习」
「嗯。克亚罗大人，干巴爹」
刹那按我说的那样后退到芙莉雅倒下的地方。
好的，这样就能心无旁骛地战斗了。
作为剑士来战斗的话，赢不了暮羽。
只是，如果不择手段的话，获胜的方法多少都有。
首先是战力分析。用【翡翠眼】，确认【剣圣】暮羽的状态。
────────────────────
种族：人类
名字：暮羽
职业：剣圣
等级：４５
状态值：
MP：１６９／１６９
物理攻撃：１２２
物理防御：８６
魔力攻撃：７０
魔力抵抗：８６
速度：１０３
等级上限：５１
素质値：
MP：９１
物理攻撃：１２８
物理防御：９０
魔力攻撃：７２
魔力抵抗：９０
速度：１０９
合计天赋值：５８０
技能：
・神剑Lv５
・断念Lv５
Skill：
・神剑能力提高Lv３： 剣圣专用Skill，神剑的速度・威力向上补正
・气息感知Lv３： 剣圣专用Skill，断念的感知范围・感知速度向上补正
────────────────────
依然是相当的怪物。
高等级之余，像开玩笑一般的合计天赋值以及漂亮的数值分配。
本来强力技能就到达Lv５的极致了，现在因为Skill又被进一步强化。
这样下去赢不了。
因此，变强吧。
「【改良】」
知道【剣圣】暮羽・克莱因雷特无法使用魔法，安心地舍弃魔力防御。
是那么说，也不能设定在４０以下。
────────────────────
种族：人类
名字：克亚鲁
职业： 回复术士・勇者
等级：３８
状态值：
MP：１２７／１２７→６７／６７
物理攻撃：６６→１２９
物理防御：６９→１０７
魔力攻撃：８１→５９
魔力抵抗：４５→３６
速度：１５４→１１９
等级上限：∞
素质値：
MP：８０→４０
物理攻撃：８０→１６２
物理防御：８３→１３３
魔力攻撃：１００→７０
魔力抵抗：５２→４０
速度：１９６→１５０
合计素质値：５９５
────────────────────
通过【改良】，使天赋值调整成对暮羽最适化。
根据天赋值的变更，状态值会自动地随之改変。状态值是根据天赋值和等级来决定的。
多亏了上次击退袭击冰狼族村落的家伙，等级从３０上升到３８。摄取了魔物因子的缘故合计天赋值也提升了一些。
和上次相比等级提高了，所以为安定使用【回复】所需要的魔力攻撃天赋值也能够减少。
与王国兵作战的时候以速度特化的方式分配了数值，但以暮羽这种超一流的家伙做对手的话，多快也好一条直线的攻撃是派不上用场的。勉强抑制到自己能够完全控制的速度。
以暮羽为对手，一刀都不挨是不可能的。
防御力也不能舍弃。
只要不是当场死亡，我就能【回复】。为此一定的防御力是必要的。
现在的我，即便与暮羽相比，筋力、防御力、速度全部都超越了。
暮羽消失了。
这么想的瞬间，我向横侧挥出剑。
她应该在那里。
剑与剑相碰撞发出声响。
暮羽挡住了我的剑。
如果我不了解暮羽的剑，最初的一击奇袭就结束了吧。
她并不只是单纯的快而已。
人，无论谁都有自己的节奏。呼吸的节奏，心跳的节奏⋯⋯等等。
将那节奏完全同步，将这般偏离认知的高等技术轻轻松松地使用著。
「你，看得见我？」
「那，到底是怎样呢」
把她的经验【模仿】了的我，却仿效不能那个动作。
将其看穿也不可能。
只不过，这种时候她会做出怎样的攻撃是了解的。
因此，才能向看不见的她挥出剑。
纵使防下了第一击也不能疏忽大意。
她利用两剑相碰产生的冲击，回身进行连击。
迅速而流畅的动作。
状态值是赢了，却单方面被压制了。
「明明有著这种程度使剑的手腕，你到底是怎么偏离正道的」
暮羽咂嘴道。
我没有对此作答。不，是不能。没有那种富余。
暴风雨般的连击，哪怕只是打中一下就是致命伤。
利用【改良】优化了天赋值。
通过【模仿】模仿了剑技。
并且，根据她全部的经验进行预判。
都这样了还处于劣势。
这就是，【剣圣】暮羽・克莱因雷特。
可惜啊。要弄壊真的很可惜。
可是，暮羽把我的所有物（芙蕾雅）弄伤了。不能原谅。
Kakin──发出了尖锐的声音。
是剑折断的声音。
暮羽的剑折断了。从进入战斗开始，她第一次出现了空隙。
终于吗⋯意外地花了不少时间。
趁著那个空隙突刺。瞄准脖子。
虽说是想要在这里拿下的，不过⋯⋯⋯
「库咕」
我禁不住发出苦闷的声音。
腹部沉重的冲击，骨头折断了，内脏也受到严重的损伤。
放出突刺的瞬间，暮羽把头倾斜，别说逃跑更踏进一步来。在那里向我的腰部击出掌底。
受到了将我的攻势也利用起来的反击。
被打飞的我，撞到了墙上。
发出了沉闷的声音，大概是哪里的骨头断了。
「【回复】」
治疗损壊了的身体。
真危险，如果之前舍弃防御力的话就是即死了。
「应该是每次让剑相交错的时候，都使用了让我的剑腐蚀的魔法呐」
「漂亮的回答」
经由剑行使的錬金魔术。
虽说直接空手去碰的话一发就能弄断，不过把暮羽挥舞的剑空手接住之类的绝技是不可能的。
因此，把魔力缠绕在自己的剑上，一点点弱化暮羽的剑。
「你啊，要说没技能就难以想像的纯熟的剑技，强化身体能力的魔法，然后是腐蚀剑的魔法，并且还有治疗损伤的魔法。到底是什么人？是怎样的职业，要是这种程度能够告诉我吗」
「如果放我走就告诉你吧」
「开什么玩笑。这样危险的对手，更加不能放过了」
暮羽从腰间拔出了备用的剑。
恐怕她已经不会再去以剑抵挡我的剑了吧。
真的是，麻烦啊。
「这真是遗憾」
我从包中，将装进了某种药水的瓶子扔出去。
这种愚蠢的攻撃，暮羽理所当然地躲开了。
被用力摔到地面上的瓶子破碎后，内容物四处飞散。
这就好了。是这个药水的正确使用方法。
暮羽再一次，猛地缩短距离。
只可是，这回的剑稍欠精准。
害怕剑被折断的缘故，暮羽不能用剑抵挡我的剑。那个相当限制了攻撃的模式。
正是这样，我预测的精度提高了。如果贯彻防御是能挺得住的。
可是，不利的方面依旧没变。转变为攻撃的瞬间就会受到厉害的反击吧。
「只是防御著，好像是不打算进攻的样子，不过是想著等我疲劳剑会变得迟钝是吗」
「怎么会」
暮羽积累下来的是地狱的修行。
向她的体力挑战是不可能取胜的。
我等的是别的。
散发出香甜的气味儿。
刚才扔的药水内容物汽化后在周围的空气中飘浮著。
差不多了啊。
这个时候，我初次自己带头做出了攻撃。
要是平时的暮羽，会从这抓住产生的空隙来给予致命伤吧。
剑被折断，即便在动摇中也能那般行动的卓越技巧。
可是，那是在一般状况下的事。药已经起效了。
和我预想的一样，她向后撤开了。是普通的回避。
「怎么了剣圣，身体状态不太好吗」
「⋯⋯你，到底做了什么」
「怎么能向敌人揭开手牌」
我笑了。
刚才，漏光了的药水是试制中的春药。
是开封就会溶于空气中的性质。
原本是在室内使用的，使女性不经意间变得淫乱从而来享受，是这样用途的东西，在室外使用也会因扩散过度而效果薄弱。
但是，现在用的是原液。是稀释来使用的东西的数百倍强度，这个缘故在外边也会有效果。
药的话，以我来说是有抗性的，可无论多么贤淑的女性都会变得喜悦地张开双腿。
处女经验都没有的暮羽不可能承受得住。
红著脸，喘著大气，大腿内侧相互摩擦。
再怎么样的剣圣，终归是女人。
尽管她穿著衬托出修长双足的裤子，胯间的部分却湿了个遍。哪怕是隔著衣服也能明白胸部那两颗樱桃气势凶猛地硬起来了。
「那么，还要继续吗」
我开始露出笑容。
如果是这个状态下的暮羽，轻松地就能打倒吧。面对面能否挥出剑来都值得怀疑。
暮羽双眼恍惚的，一边把剑举起，猛地扎进自己的大腿。瞬间血花四溅。
把沾上自己血的剑正对著我。
「诶诶，就这么办吧。用这把弄脏了的剑，我来将你斩杀。让这一切结束掉吧」
多么地勇敢。
通过痛楚硬是保持神志清醒吗？
想给她鼓掌。
这样的话，就如她所愿地结束掉好了。
就算多少以痛楚换回了神志，与万全状态下也相距甚远。
仅仅走两步敏感部位就有所感觉而达到要高潮一样的状态，到底要如何挥剑呢。
虽是这么说，对方是负伤的猛兽。不能疏忽大意。
摆好架势，把剑举过头顶，接近后砍下去。
一瞬间，寒气进发。
因爱欲而溶化掉的暮羽，那双眼始终冰冷而透彻。要将世界冻结成冰──像是要产生这种错觉一般，空气紧张著。
我握住剑的手臂咻～咻地在空中转著圈。
暮羽是从下段挥出剑的吧。那个动作用神速来形容都不足够。连视线捕捉都做不到。
挥剑向上的身姿相当美丽。
这就是【剣圣】暮羽・克莱因雷特。
被春药侵蚀著，即便如此依然是美丽的剑。
啊啊，好厉害，好厉害，感动了啊。
「啊哈哈哈哈哈哈！！！！和期待一样！即便如此，没能超越期待啊，暮羽！！！！」
手臂被砍飞是预想中的事。因此并没有削弱我的势头。
把应该被砍飞了的右手臂在高处抓住举起。
做了【回复】后立即用被砍断的手一把抓住暮羽的头。
为刚才这一击花光了所有精力的暮羽，容许了我用手触碰到她的头。
「【改良】」
我的右手臂被砍飞了，是类似故意制作空隙来进行诱导的事。
要是平时的暮羽就会发现那个意图，对故意做出的空隙感到怀疑吧。在此之上会顺著被诱导的事，并非是人为的、而是瞄准起真正的空隙来。
只是，现在的她并没有那个富余。仅仅是挥舞自己的剑就得要竭尽全力了吧，想要尽快地结束战斗。被那份思考约束，不得不咬住了我做出的饵。
那正是我所瞄准的。
右臂什么的，对回复术士的我来说算不上什么重伤。以这条手臂来作为抓住暮羽的空隙。这就是想要的结果。
发动我的【改良】，侵蚀了暮羽。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！不要！！！！这样的⋯说谎⋯讨厌！！！！停止！！！」
暮羽抱头疾呼。
呼姆，以【改良】塞到脑子里的我的礼物，好像是相中意的样子。
王国是过分的家伙啊。如果用口说不听的话，只能直接让她知道了。
为此我从无数人类那进行【模仿】并积存下来了。
『王国的残暴Special～亚人篇～』
直接地，作为记忆灌输进大脑。
无论是一周目的世界还是这次的世界，都对王国兵做过无数次【模仿】，这个缘故记忆之类的东西是完全不缺的。
所挑选的，是将王国所到之处对亚人非人道的暴行汇总而成的专门的记忆。
虐杀，凌辱，略夺。哪里都是人类丑陋的地方。如果展现出那种东西，再怎样忠诚的王国信徒也会一下子变得讨厌起王国来。
吉欧拉尔王国的家伙没把亚人当人看。总是做著哪怕连恶魔也会再少许忌惮，使人却步的事。
他们的行为脱离了常轨。严格选出即便在那些事中也特别让人憎恶的部分展现给她看。对自尊心很高的剣圣大人是效果出众吧。
「假的，都是假的！像这样的⋯」
暮羽全身抽搐，流著眼泪昏过去了。
「那么，由此暮羽・克莱因雷特壊掉了」
她已经再也不能作为守护王国的剑了。
重点是，即便认为是我展现了幻术而想要否定掉事实，暮羽终归会变得在意而自己去调查，然后最终抵达绝望之处。
那样的话，会从心底里憎恨著吉欧拉尔王国。因为是正义感很强的她。说不定会以自身意志成为王国的敌人。
啊啊，对了。想到了好事情。
比起把暮羽・克莱因雷特洗脑做成所有物（玩具）更棒的玩法。
对芙蕾雅使用【回复】，唤醒。
「克亚罗大人，真是十分抱歉。简单地就被打倒了」
「现在这就好了。之后一点点做接近战的训练吧。比起那个，有一件想拜托的事」
「拜托是吗？」
「嗯，演一场戏。如果暮羽醒了，希望你能扮演成王女。设定方面是，知道了王国真面目而感到痛心，和勇者一起出走希望在真正意义上拯救连同亚人也包括进去的世界，有勇气的王女大人类似这样的感觉啊。顺便我是扮演恋慕著王女大人并带她逃跑的勇者」
最初是想著让暮羽・克莱因雷特也和王女芙蕾雅一样，先清空内存一次弄成奴隷什么的。不过这边好像比较让人期待。
并非是作为玩偶，请以自己的意志踏上破灭之道。
久违地，试著回到克亚鲁的身份吗？这个设定的话，宣告其实我是【愈】之勇者也没什么大碍。
那么，对全身心信奉著的吉欧拉尔王国感到绝望的剣圣大人，会有怎样的反应呢。
思考著那种事一边把她的双手双腿捆住，我开始向著住宿处迈步。
醒来的时候药效过了也无所谓，不过⋯⋯嘛，如果还残留著就相应地疼爱下吧。
不会强上的。毕竟怎么说，我也是了解到王国的黑暗而毅然出走的勇者大人。不能对女性做过分的事。
尽管如此，如果被请求就回应好了。
暮羽是胸部和屁股都不怎么大的类型。楚楚可怜而美丽，贪图这份肉体也不错吧。
第六话：回复术士洗白自己 
转载自贴吧
使用大量手里的牌，总算设法打倒了暮羽・克莱因雷特。
真正意义上的怪物⋯⋯不，就连怪物这个词也过于温吞。
与之为敌就会是个大麻烦，不过巧妙地加进己方的话就是值得信赖的存在。
看向失去意识摊倒著的暮羽。
一头银发的窈窕美少女。
怎么也很难想像是实力将我压倒、怪物般的剑士。
扛起精疲力竭的暮羽・克莱因雷特，我用长袍把她包住。
幸运的是现在身处于人影都没有的里胡同。可一旦走出大道，把她运往我住宿的地方时被看到的话就非常蛋疼了。暮羽的容姿很醒目。变成传言的话，王国的士兵们马上就会汹涌而至吧。
带到住宿处去，想要充分地「劝服」她。
好不容易才向她展示了『王国的非人道Special～亚人篇～』。对那动摇了的心灵不乘机利用也很可惜。
对什么都妄信的人类，那信念会轻易崩壊并被轻易地利用。
像芙莉雅那样把记忆清空一遍，进行洗脑的话会非常简单麻利吧。可是，那么做的话就会丢失了她的光辉。心、技、体，只有三者全部集齐以后作为剑士的她才算是完整的。
弄壊掉也太可惜了。如果是像她这种程度的人材，花点工夫也是值得的。慎重地让事情推进吧。
我把用长袍包裹住的暮羽用公主抱抱了起来。
「克亚罗大人」
冰狼族的少女，刹那朝我打了招呼。
低著头握住我的下摆。
「怎么了。刹那」
「克亚罗大人和那个人的战斗很厉害。⋯⋯太厉害了。总觉得刹那能够追赶上那个领域吗，感到不安了」
对刹那来说有著作为战士的自豪。
即使有著等级上限低这样的缺陷，也有不会在本领上输掉这样的自信。
可是，看了我和剣圣暮羽的战斗，那份自信崩壊了吧。
超越人类认知的较量。从刹那的角度来看，就像是遥远不可及的领域。
我先把暮羽放下，将手搭在刹那的头上然后露出微笑。
「如果是刹那的话就能够追上。刹那是有著才能的。我也是，有著不输给这个人的卓越才能呐。因此，才会在开始战斗之前让你观摩学习地那样说了。说要你教给芙莉雅接近战斗的本领也同样是因为对刹那期待著啊。在教导别人的时候往往会发现至今未曾察觉到的东西」
刹那有著天生的战斗直觉。
本领和Skill不同有著无法用数字描述的强度。这也是恰如其分的评价。
如果像这次一样总是去学习与强敌的作战的话，不久以后总会到达我们所在的领域。
「嗯。要努力。努力地去追赶。可是，克亚罗大人，有时间方便的话请教刹那战斗的方式。只有冰狼族的格闘术远远不足够啊」
「当然了。找时间教给你我的剑吧」
刹那的情况，是以冰之爪为主体的格闘术，所谓使用剑，也就是说学习其他系统风格的剑术，本来是没什么意义的。可如果是她的话就能看穿那剑运作的原理，改良成适合自己战斗的方式吧。
今后刹那的成长也是乐趣。
一边思考著这样的事，我把用长袍包裹著的暮羽以公主抱的方式抱住开始迈步。
◇
暂用追加的住宿房间，在那里照料著暮羽。
她的衣服绷紧得很难呼吸的样子，因此给她换上了旅馆发放的宽松麻织睡衣。
经历了地狱般修练的她的身体，净是伤痕累累的⋯⋯虽说是那么想像了，不过实际上是又白又嫩的肌肤。柔软而质感很棒的肌肉上包裹著薄薄的一层脂肪，持有著女性应有的娇柔。直率地说就是很美，很工口。
帮她换衣服的时候相当地辛苦。
春药的效果还在持续著，即便失去了意识暮羽的身体还是有所反应。禁不住变得想要就那样袭击过去，但还是忍住了。对于从今以后缔结信赖关系的对方，那么做也不太好。
「脚也应该捆住吗⋯⋯嘛随便了，是我的话能应对得过来吧」
冷不防被砍过来的话也受不了，因此把两手绑起来了，并且将她的剑放在另一间房间里保管著。她除了被我弄断的剑以及之后预备的剑外，还另外隐藏著两把短剑。之所以准备那么多的预备武器是因为单独行动比较多吧。
多亏这样方便了许多。如果她以复数人员来行动的话，也不会像现在这样顺利。
「芙莉雅，这之后就把你称作芙蕾雅了。别忘了商量好的设定哦」
把芙莉雅的脸短暂地恢复为芙蕾雅的脸。
从现在开始是为了「劝服」暮羽。
为此，作为【愈】之勇者以及【术】之勇者来行动会比较方便。
我的脸就这么保持克亚罗的模样，是为了演出。
醒来后突然发现了克亚鲁的脸什么的，就算是暮羽也会吃惊吧。在适当的时机再变回克亚鲁的脸好了。
「是！即便如此改変外表的魔法什么的还是第一次看见。克亚罗大人连这样的事都能做到呢」
「回复魔法到达极致的话，这些程度是能做到的。只不过，使用回复魔法的事希望能预先当作秘密。超一流的回复魔术师很容易就会被瞄准为目标。毕竟操纵性命的买卖能变成相当的金钱啊」
「明白了。这个芙莉雅，绝对不会说出口的！」
芙莉雅强而有力地点了点头。
在与暮羽的决斗里，不得不使用了对芙莉雅以及刹那都隐瞒著的【回复】。在展现了右臂再生的前提下，只能把隐瞒著回复魔法的事告诉她们了。
暮羽的眼皮动了下，差不多要醒来了吗？
「那么，芙莉雅⋯⋯不，王女芙蕾雅。到我呼叫为止请在隔壁的房间一直待机。呼喊后就请配合著我的话给予支援」
「知道了。克亚罗大人⋯⋯不，【愈】之勇者克亚鲁先生！」
芙莉雅⋯⋯不，王女芙蕾雅离去了。
然后紧接著过了一会儿，暮羽醒来了，并且一跃而起。
「不啊！！！！！！停止！！！！！为了那样的！！！！！！」
一醒来就大呼小叫乱晃著脑袋。
啊啊，我不久前移植的记忆在闪回（Flashback）著吗？
对处女而言，稍微有点太具冲击性的映像。就算变成心灵创伤也不奇怪。
与那相比的话，我在对芙莉雅复仇的时候，〇〇和烧烫的铁棒哪个更好？之类的⋯⋯那么做了，不过看起来就是过家家似的。虽然想过要去参考下，不过去到那种地步的话反过来会萎掉，因此将之驳回了。
「冷静下来。没关系的，那不是你的记忆」
牢牢地抓住肩膀，笔直地凝视著她的眼睛。
并且，「冷静下来，冷静下来⋯⋯」不停重复著。
过了一会儿后，暮羽总算取回了冷静。
「诶—那个，这里是哪里，你⋯是刚才的男人！？」
暮羽浮起凝固呆住的表情。
然后，注意到自己的双臂被捆住后表情发硬了。
下个瞬间，撞上肩膀把我摆脱开来。
相当痛。在这状态下也能放出强势的一击，真不愧是她。
哪怕效果减弱了可还是被春药侵蚀著，在这个状态下很好地行动了。暮羽的话，还是红著脸一边喘著大气。
「⋯⋯不记得了吗。暮羽・克莱因雷特。你输了。是我把晕过去的你运到住所来的」
「！？想起来了啊。你抓住我的头的瞬间⋯⋯就那样地，我当场就晕过去了呢。作为剑士、又是强化魔法的使用者、是回复魔术师、甚至能使用幻术。你到底是什么人」
一边这么说著的暮羽也尽早地确认起周围的状况，一边思考著逃出的策略。
把不安与恐怖压下，采取恰当的行动。不愧是她。
「两点，有想要订正的地方。第一个。我没有使用幻术之类。仅仅只是展示了王国兵的记忆而已。王国所做过的残虐行径，全部都是实际发生过的事」
「说谎。吉欧拉尔王国，可是从魔族手中为守护人类而存在的盾与剑。像那样的，那种过分的事是不可能会做的」
吉欧拉尔王国位于魔族支配的土地与人类支配的土地的交界之上。
确实是从魔族手里守护人类的盾与剑──如果对于吉欧拉尔王国不停对魔族挑衅，自始至终都是盛大的自导自演这点视而不见的话。
「确实，『姑且』是保护人类的盾与剑啊。只是，亚人可不包含在守护的人类里头哦。吉欧拉尔王国为了人类而利用著亚人。就算是你也能在王国内普通地看见亚人的奴隷吧。有想过那些家伙是从哪来的吗？被人类袭击村落后捕获，然后销售掉的啊」
暮羽梗住了。
被试著说是理所当然的事，可不特别去意识就注意不到。
「因此，袭击那个村落的家伙是王国士兵也没什么不可思议的。如果不能相信我说的话，回到吉欧拉尔王国再确认就好。暮羽认为是幻术的记忆，朝著那方向发掘的话很轻易就会发现真相了吧」
「你，打算放我走？」
「当然的。如果要杀的话早就动手了吧。我并不想杀了暮羽。只是，想要说话。想要把王国的真实说给你听。一直尊敬著作为剣圣的暮羽。这样的暮羽被王国所欺骗什么的无法忍耐啊！」
我做出严肃的表情。啊啊不行了憋笑憋得好辛苦。
「⋯⋯只是听听的话也可以。反正，听完之前也不打算放跑我呐」
「抱歉。可能的话，并不想做这样粗暴的对待，可不这样的话也不会听我说吧。先前有两个想订正的地方那么说了，下面就是第二个。我，仅仅只会使用一种能力。我能使用的只有【回复】。只是个普通的回复术士罢了」
「骗人。明明是那种程度的力量」
不相信也并非没有道理。
因此，在这场上再翻开一张牌。
「【改良】」
舍弃掉克亚鲁的名字，在决定自报克亚罗为名的时间点上一同舍弃掉的那张脸，还原回去。
看见我的脸的暮羽睁大了双眼。什么啊，有好好记住的吗。
「暮羽，看了这张脸还想不起来吗？我是【术】之勇者克亚鲁。所谓勇者，能将既存的职业能力更进一步开发。我的情况是，能够得到【回复】过的对手的技能、经验以及记忆。我之所以能使用克莱因雷特的剑技，是因为给暮羽做过【回复】」
「⋯⋯提升身体能力，使我看见幻术，并且改変外貌的能力，所以说都是勇者的【回复】呢」
「没错。而且刚才也说过了，我向你展现的并不是幻术。那个的本质，是我对王国士兵们使用【回复】后所得到的记忆。是王国暗地里的嘴脸」
暮羽屏住了呼吸。
那么和预想一样，虽说有点期待如果是【愈】之勇者的话语就会相信的，只可是⋯⋯⋯
「如果你就是【愈】之勇者的话，那就更加无法信任了呐！把那样温柔善良、被大家仰慕著的王女大人给杀了潜逃的疯子！绝对不会原谅的！」
我杀死王女逃跑的事，被很好地共同认识著吗？
这个也在预想的范围内。
像准备的剧本一样推进内容。
「仍旧是那么想的吗。我并没有把芙蕾雅杀掉。倒不如说反过来。是我帮助了芙蕾雅。我通过【回复】得到了王国士兵的记忆，注意到了这个国家的异常。并且，把那些事与王女芙蕾雅进行了相谈。由于那个原因，芙蕾雅正准备要对王国的黑暗一探究竟时，就变得要被杀害了。因此，我为了保护她，将她伪装成死亡并带走了。来吧芙蕾雅」
那么，再一位演员登场。从隔壁房间王女芙蕾雅来了。暮羽比起刚才还要吃惊。毕竟是理应死去的本人出现了。
「好久不见了。剣圣暮羽・克莱因雷特。似乎从克亚鲁那听说了内情呐。这样的话，接下来就由我来说明吧。王国的黑暗以及克亚鲁救了我并带离城里的内容，还有自那之后的事情」
那么，我所创造的故事进入了下一个舞台。
把那知晓了王国的黑暗的【术】之勇者与【愈】之勇者，他们的脱走剧以及拯救世界之旅的内容告知。
十分钟后，暮羽就会把吉欧拉尔王国痛斥为恶，把我作为真正的勇者认可了吧。
说著就能明白。暮羽・克莱因雷特这孩子相当容易搞定（哄骗）
就这么钻入那守护王国的信念被折断后内心产生的空隙。
请成为我便利的棋子，供我的复仇使用吧。
第七话：回复术士抚慰剣圣 
转载自贴吧
叫来了另一位演员，王女芙蕾雅。
只有今天，请芙莉雅作为王女芙蕾雅来行动。
这所有的一切，都是为了「劝服」剣圣暮羽・克莱因雷特。
「⋯⋯芙蕾雅大人，真的平安无事呢。怎么说也没想过您居然还活著」
暮羽即便动摇著，还是作为吉欧拉尔王国的贵族向王女芙蕾雅低下了头。
并没有去质疑芙蕾雅是否假冒的。她（暮羽）有实际见过芙蕾雅的缘故，一旦到了她那种程度，单单凭「气」就能分辨出是真货还是什么吧。
「暮羽，请抬起头。毕竟，现在的我并不是王女啊。多亏了克亚鲁想方设法我才能逃脱出来。如果不是有克亚鲁在的话，我大概已经被杀了吧」
芙蕾雅摆出一副看起来相当悲伤的表情。
对那表情，只会让看见的人联想到其中有著复杂的故事。
「就是说芙蕾雅大人也变装了呢」
「诶诶，所谓芙莉雅的临时身姿。我是身为吉欧拉尔王国的王女、【术】之勇者的芙蕾雅」
到底是真正的王女芙蕾雅。把王女芙蕾雅表演得惟妙惟肖。
「发生了什么事可以说给我听听吗？」
也不管我已经说明过一次了，暮羽向王女芙蕾雅询问发生了什么。
是没能信任我的证据。
可也正因为信任著芙蕾雅才会对她投以质问。
「当然可以。⋯⋯某天，我从【愈】之勇者克亚鲁那听说到『对王国的家伙们使用【回复】后得到了他们的记忆』的事了。像是把亚人们当作工具使用的内容，以及，与魔族的战争本身是由王家自导自演的事。我自己感到相当吃惊，完全不能相信。毕竟就算是父亲大人做出那样的事也绝不能原谅。因此，打算著要去确认真相。那个时候，对一直信任的近卫骑士队长阐述了从克亚鲁那听来的话。由于那个原因，克亚鲁就被关到地下牢狱里了。那以后就到处都变得充满了火药味」
「【愈】之勇者，这么说来似乎是被幽禁了」
「⋯⋯是的，由于我的原因克亚鲁被幽禁了」
知道那时我处于幽闭状态的事有点意外。
真不愧是大贵族，各种各样的情报都会流入耳朵吧。
「就算克亚鲁被捕获了，我也没有停止对真相的追究。一边想方设法要解放克亚鲁般地行动著，一边收集著情报，并且最终得知了王国的阴暗面。吉欧拉尔王国并不是什么守护人类的盾。一边以与魔族的战争为借口，暗中示意军事力量不足来获取他国的援助；一边虐待亚人当作物品般地处置来积累起财富。是无论如何也、绝对不能原谅的事。打算要将之纠正的我，⋯⋯被派遣了暗杀者。那个国家已经疯掉了。一旦变成阻碍的话，哪怕是王女也要除掉吧。」
暮羽倒吸了一口气。
全赖芙蕾雅的演技优秀，非常简单地让暮羽相信了。嘛，原本还是王女芙蕾雅的时候，掩藏住漆黑内心的好人面孔就已经是完美的了。大概是有表演的才能吧。
「想办法把暗杀者击退了，可我却绝望了。注意到了即便自己身为王女也难以从内侧去导正这个国家。岂止如此，如果留在那里的话，不知道什么时候就会被杀害了。⋯⋯因此，即便只有被牵连进去的克亚鲁也想要让他逃离出去」
「莫非，你被杀害的房间之所以燃烧起来是」
「是克亚鲁准备的一出戏。克亚鲁并不打算让我就那么被杀掉。溜出了牢狱的克亚鲁，伪造了我的死亡后带上我两人一起逃离了。我们是在为了真正意义上拯救世界而做著旅行。在之前冰狼族的村子时也是为此而战斗了。是我和克亚鲁，并且还有冰狼族的少女一起拯救了被王国士兵们袭击的村落的。」
呼嗯，以费时五分钟的思考而言总之变成了类似的内容。
暮羽沉默著，核实著芙蕾雅的话语。
条理正确，真实部分的比例也很多。比什么都重要的是由王女芙蕾雅说著的这点，是使暮羽她相信那些内容的一个重要因素。
「⋯⋯明明一直以来都相信著为王国战斗即是正义。结果王国是罪恶什么的」
她，是被认定为这个国家的剑而一直战斗过来的。
那并非是因为暮羽是如同机器一般的少女。而是为了人们，心怀著荣誉与骄傲地走过来的。正因如此，无论再怎么辛苦的修练、再怎么痛苦的战场都忍耐下来了。
这份基础崩壊的话，对她来说等同于世界的崩壊吧。
「你并没有做错。只不过是采取了作为克莱因雷特家家主应有的行动而已。对此无论是我还是克亚鲁都不会想著去责备的。只是，⋯⋯这场战争本身，并非是从魔族发起的东西，而是吉欧拉尔王国对魔族进行攻撃的结果，这点也请时刻置于脑海的一个角落（记住）」
「那个，是真的吗？」
「是真的。吉欧拉尔王国为了从其他国家那接受援助，认为是魔族与人类敌对会比较方便吧。因此，通过去骚扰魔族们的领土而带入了战争」
「如果，如果真像说的那样，那么我至今为止的战斗到底都是什么啊。到底是为了什么而与魔族一直战斗著的啊」
从魔族的侵略中守护人类。就因那一个念头就持续奔赴向地狱般的战场。想哭也是自然的吧。
毕竟为了敲诈周边国家的援助，吉欧拉尔王国引发了战争才是真相啊。
进一步来说的话，真正目的是夺取作为魔族之王的魔王的心脏，以禁咒来征服世界。
吉欧拉尔王国就算被说成是人类的敌人也没什么问题吧。
「并不是值得羞耻的事情。即便战争是由人类而引发的，魔族袭击而来这点也是事实。不去战斗的话无罪之人就会被杀害。因此，暮羽・克莱因雷特。不要否定你的战斗。只是⋯⋯，我和克亚鲁想要去探索另外的道路而已」
芙蕾雅，浮起如同圣母般的笑容。
这个好。总之，那份笑容有著让人无需任何理由就想要信任的魔力。
「另外的道路。那是怎样的东西呢？」
「想要去把战争停下来。并不是直到哪边倒下来为止的战争，而是寻求沟通。因此，我们一边防范著由王国造就的悲剧，一边等待著与魔族对话的适合时机」
暮羽，以像是看见什么耀眼之物似的目光看著芙蕾雅。
到这里话就结束了。
那么，准备工作（备膳）已经十分充分。这以后便是我的工作（大餐）了。
「芙蕾雅，想和暮羽两人说说话。可以先离开一下吗」
「诶诶，克亚鲁。我在隔壁的房间等候著呐」
然后，四周剩下拘谨的沉默。
「⋯⋯非常对不起。听了刚才的话后全都理解了。其实在此之前明明也有觉得可疑的事。我却把恩人擅自断定为罪人并砍杀过去。伤害了想要去纠正这个世界的你们啊」
暮羽的双目变得空虚。
丢失了自己的存在意义。凛然的模样消失了。
「不需要道歉就好。我是理应被称为罪人的。作为逃狱犯伤害了王国兵的事也是事实。而且，也确实把试图杀害芙蕾雅王女的某名士兵利用来逃脱而毁灭了他的人生。⋯⋯是会下地狱的吧。可即便如此，在下地狱以前也想要圆掉芙蕾雅的梦啊」
暮羽在说到利用了某名士兵的时候感情有所波动。
大概是知道那名士兵吧。那个就是变成了【愈】之勇者外貌的近卫骑士队长。
那家伙到这来了吗？
说不定会变成麻烦的事。
「你很高尚呐。⋯⋯我的话只能做些力所能及的事。想著如果是克莱因雷特家的力量所能做到的事，就让我来做吧」
「谢谢你能够相信我们。毕竟不希望与暮羽敌对啊」
「我想要再一次去思考何为正义。到底是为了什么而挥剑的呢。想要把那决定下来。⋯⋯而且，请你治疗我的手臂时所说的话，那个现在还是有效的哦。和约定一样，我会付出全力来成为你的力量呢」
依然是轻而易举。像那么做就简单地相信别人，也没注意到被很好利用著的样子。
我解开她手臂的拘束。
「对了，不一起去吃晚饭吗？芙蕾雅也久违了，不是芙莉雅而是作为芙蕾雅，你也想和认识的面孔说话吧」
顺便，想从这家伙身上套出情报。
真的只是来打倒使用克莱因雷特的剑技的男人吗？还有其他的任务也说不定。
「那就恭敬不如从命了。还有，克亚鲁。希望能让我做出补偿」
暮羽以湿润的瞳孔凝视我。
这么说来，春药还持续著效果。一旦芙蕾雅不在了，紧绷的那根弦松开了的缘故，持续抑制住的性欲似乎是显露出来了。
抓住手臂后，她的身体震颤了一下。
克莱因雷特是将价值观置于力量之上的家族。通过从外引入强大的血缘来维持家族的繁荣。
再怎么牵强我也是打败过她的男人。并且还是作为恩人，在真正意义上打算救助这个国家的家伙。
更重要的是，至今为止一直支撑著自己人生的、那份作为王国之剑的自豪变得动摇了。这个的缘故，她的心中突然裂开了一个大缺口。
要说希望有什么能够填补这个缺口，为了正义而行动著的我就很合适。她在无意识之间思考到这种地步并渴望著我。
在那被春药所侵。犯的思考当中，会有这般情感也并非是无理的吧。
「对于像暮羽这样富有魅力的女孩子，如果被说这种事的话我就要变得无法忍耐了啊。真的好吗」
「诶诶，如果是你就好呐」
这样的话，就如她所愿吧。
嘴对嘴地交换接吻。
把手伸入衣服当中。她的身体相当地炙热，皮肤牢牢地吸附在掌心。
啊啊，暮羽看起来相当有魅力。
越傻乎乎的孩子越惹人喜爱。
一旦充分地疼爱过后，就会使她对我依赖起来吗。
我一边悄悄地把少量的药散播到空气中溶解掉，一边不让她察觉到地使用了轻度的催眠魔法。
尽管没打算洗脑，可想要让她只考虑我的事似地把身心都支配下来。
我把暮羽推倒在床上。
暮羽的眼中充满了期待。
她从幼儿时开始就积累起了如同地狱般的修练。对于疼痛还是苦劳都持有著抗性。
只是，不了解愉悦。倒不如说在那方面要比一般人都脆弱。对于这样的暮羽，从现在开始我将会用药、魔法、把我全部的技术灌输进去，来使她明白愉悦为何物。不可能会忍耐得住。
那么，请让我利用她来套取各种各样的情报吧。
暮羽她，从今往后将会与我一同，为了重新信仰的正义而倒戈王国下去。
看著这个每当把手挪动些许就会在手臂中发出娇声的她，感觉性欲以及精神这两个层面上都变得亢奋起来了。
这个夜晚，似乎是要变得火热万分了啊。
一生都难以忘怀地，把愉悦以及我本身，牢牢地铭刻在暮羽的肉体上吧。
第八话：回复术士想起故郷 
转载自贴吧
翻译：大众脸小兵（如果发现有奇怪字符「」，那是因为防吞处理，此字没有意义）
───
在那之后，我将暮羽好好地疼爱了一番。
不出所料，她不断被快乐所吞没。现在毫无防备地搂著我的胳膊酣睡著。
这是完全信赖我的表情。
暮羽无法理解肉欲与恋爱是不同的。既把自己搂著我的行为误认成这是对我的爱，
又以为单纯追求暮羽肉体的我是爱著她的。
这是刚刚品尝了做爱的女人常有的幻想。
虽说之前已想到会变成这样，不过暮羽却比预料中更加地迷上了我。
在暮羽还有利用价值的这段时间我会好好让她做著美梦。
我直起上身，在不吵醒她的情况下轻轻地甩开她的手臂
无意中揉到那虽然小但形状却很好的胸部。仿佛能吸住人的肌肤触感真让人受不了。
我用【翡翠眼】看了看暮羽。
「果然如此」
等级上限提高了。因为很充分地注入了，这是理所当然的结果。（译者：你TM到底【哔】了几发）
照这样下去她变强是毫无疑问的，不得不好好考虑一下这方面的问题呢
睡下去思考的时候门被打开了
「克亚罗大人，我在想您肚子应该饿了，就把饭带过来了」
「谢谢，刹那」
是冰狼族的少女、拥有白色狼耳和尾巴的刹那开的门。
在她手上的盘里盛著炖菜和面包。
因为运动之后肚子好饿，真太感激了（译者：真是非常鸡裂的床上运动）
「克亚罗大人，对那个女人最好小心为妙」
刹那一边冷冷地看著睡著的暮羽一边嘟囔著（译者：此刻狼妹的心声肯定是「明明是我先的」）
「怎么了，嫉妒了？」
我苦笑著。
刹那是我的所有物。不过，她对我有著更深一层的感情。
嫉妒暮羽也不是什么不可思议的事情。
「我是在嫉妒。但是，刹那是克亚罗大人的奴隷。不会有独占克亚罗大人的想法」
「很好的心态。这才是我的所有物应具备的」
她很清楚自己的身份。
为了拯救冰狼族，刹那将她所有的一切献给了我。我和刹那订立的就是这样的契约。
如果扮作恋人做出让我不高兴之类这样愚蠢举动的话就必须进行教育了。
我含了一口刹那带过来的汤。
渗到空空的胃袋里。
然后，我在想。刹那到底在意什么呢？
「⋯⋯克亚罗大人，刹那在意的是，看起来暮羽是个依赖心很强的女人。
如果不把自己所有的一切都奉献给心上人就不能使她安心，如果不能知道心上人所有的一切就不能使她满足。以心上人会为了她使用多少时间和精力来衡量那个人对自己的爱有多少，而且为了得到回报她会赌上性命，就是这样的类型。」
「噗！？」
意想不到的话语让我口里含著的汤喷了出来。（译者：煽阴风点鬼火，嫉妒使狼妹丑陋）
「⋯⋯为什么 你会知道这种事情？你和她见面才没过多久，连正经的对话都没有吧」
我，并不担心这些。
但是，为什么刹那会去在意这种事情呢？
「在我认识的人当中就有个非常相似的孩子。所以很在意。我家主人只是逢场作戏还好，
不过暮羽要是认真的话那就麻烦了」
「我觉得大概⋯⋯不会这样的。暮羽在精神上是个大人。」
冷汗都冒出来了。（译者：狗币男猪你也有吓尿的时候）
我思考著是否结束这游戏，已经轻微越过那条不能越过的线了。
话虽如此，不过这始终是刹那的想像罢了。虽然是想让暮羽迷恋我，
但因为这样暮羽就会束缚我之类的担忧还是杞人忧天吧。
⋯⋯姑且，还是注意一下。
「我会接受你的忠告的。还有今晚的对象没有选你真是抱歉。」
「嗯。刹那没有发牢骚的立场。不过，知道克亚罗大人这么想真的好开心。
那明天我想请您连今天的份一起好好地宠爱我」
刹那凑了上来。我摸著她的头并吻了她。
和刹那保持著肉体关系的动机是，为了让她的等级上限提高。
不过，现在对于和我的那种行为，她已经乐在其中了。（译者：日久生情，古人诚不欺我）
居然跟我说出这么可爱的话。
明天要连今天的份一起和刹那好好享受一番。（译者：你这叫补交公粮）
突然感觉到视线。望向那边只有一脸恬静睡著的暮羽。
什么啊，错觉吗。
虽然晚餐大家没能一起吃，不过早餐是所有人一起的。
◇
第二天一早，整理好仪表的我和暮羽往餐桌那里去。
⋯⋯在这之前暮羽死缠我，被她榨取了。
那个暮羽积极地诱惑我真是令人意外，也无法想像她会自己主动侍奉。
这个反差让我既兴奋又感兴趣。（译者：一位花季少女就这样被****弄成了饥渴少妇）
明明应该好好疼爱刹那的，这事已经黄了。（译者：报！刹那将军，您的粮草被剣圣劫了）
我把多少也好先回复一下的事记在心头。
已经决定将昨天因为太仓促大家在晚餐时没花掉的份，在今天早餐好好吃回来。
为了不让其他人听到我们的对话，不是在食堂而是将食物带到房间里。
因为暮羽晚饭没吃现在是空腹，付了追加的费用，他们准备了相当豪华的早餐。
大盘子上舖满了足够多的培根，那边盛满了用蔬菜和炒蛋炒成的又甜又咸的东西。
剩下的就是把面包、肉的碎末和蔬菜残渣丢进去的汤。虽然看起来很恶心不过味道和营养超群。
我放心不下的是从早上起来开始，暮羽就一直将身体紧挨著我，还肩并肩握住我的手。
⋯⋯虽说是打算让她对我有依赖，但这完全是对待恋人的方式。
脑袋里想起昨天刹那的话。
「暮羽、这样不方便吃饭的吧？」
「对⋯⋯对呢。对不起」
红著脸的暮羽放开了我的手
放开手的时候，还用依依不舍的眼神看著我的手。
「克亚罗大人⋯⋯、克亚鲁大人。您头上有脏东西。稍微过来一下。」
被她这么说的我往刹那的方向走过去让她帮我拿掉头上的脏东西。
顺带一提，重新叫克亚鲁是因为有暮羽在。我嘱咐过她们，在暮羽面前，称
呼芙莉雅用芙蕾雅，称呼我用克亚鲁。
「嗯。拿掉了。克亚鲁大人，坐吧」
就这样顺势被刹那拉著入席了。
这个位置在芙莉雅和刹那之间。
这就让暮羽的脸颊有些鼓起来了。话虽如此，对这种情况看起来都没打算说话的所有人，
就只这样围著餐桌。
（译者：剣圣「狼妹你算计我！」狼妹「夺粮之仇不共戴天！」）
这微妙场面的空气有些凝重。（译者：修罗场说来就来）
「我肚子好饿。快点一起吃饭吧。暮羽也坐下来。我有很多话想和你说呢」
假扮成王女芙蕾雅的芙莉雅发出了清脆的声音。
感觉凝重的空气有些缓解了。
真是好时机。让我顺水推舟。（译者：王女你护驾有功，今天公粮大大Ｄ有）
「说得是啊，快点一起吃吧」
「嗯。今天的料理好像也很香呢」
然后，有咕噜噜噜噜的可爱声响发了出来。是暮羽肚子的声音。
暮羽白色的肌肤一下就红了，然后用蚊子一般的声音说⋯⋯
「是呢。我肚子也饿了。一起吃饭吧」
于是，和睦的进餐开始了。
◇
大家暂时一边闲聊一边吃著东西。
刹那和暮羽真是能吃。（译者：吃再多营养也没往胸部那里去）
这是因为要拥有强健的体魄摄取营养是必须的。
（译者：四肢发达胸部简单，看了看法爷王女，***，原来智力都是点在胸部上的）
抓住进餐大致结束的时机，我向著暮羽，开口了。
「暮羽，我有事情想请你告诉我。最近，王国士兵异常地涌进拉纳利塔
我想知道是为了什么目的」
暮羽表情变得认真起来。
恐怕，她知道理由，并且是和我有关系的吧
「目的有两个。一个是为了寻找杀死了那些想要保护冰狼族村落的⋯⋯不，
是杀死了王国表面这么宣称的那些王国士兵的剑士。另外一个是寻找【愈】之勇者的克亚鲁。
虽说感觉你注意到了，王国已经知道逮捕的【愈】之勇者克亚鲁是假的。
所以，为了逮捕真正的【愈】之勇者才把兵派过来。」
「这些已经预想到了。但，为何是这里？」
往这里派遣这么大规模的军力真无法理解。
这动向就好像，从一开始就知道我在这个小镇一样。对此我很担心。
当然我也不会做出裹足不前的蠢事。本来就把脸和名字改変了，
也将回复术士从职业标识那隐去，只作为錬金术士行动。
「虽说这只是我的推测，首先拉纳利塔是逃犯和罪犯容身最合适的小镇。而且还有传闻。」
「传闻？」
「对。传闻有个能治疗不治之症的回复术士出现在这个小镇。
原本那群负责处理的人员看起来就算出现了集中伏击王国士兵的剑士这个话题来假定传闻是错的，
依然认为不会徒劳无功，照样大胆地派来大量士兵。⋯⋯只是，看起来果然传闻是假的，
实际上，好像是个厉害的錬金术士做的药」
「谢谢你告诉我这些。我会作参考的。」
变成自掘坟墓了。
本以为药的话就没问题，但因为这个还是把王国士兵召过来了。
「只是，打算怎么找到我呢？应该知道我已经易容了才对的。」
总之，对面有给我当替身的近卫骑士队长在。
所以我改変了容貌外形的事应该也会在设想的范围内吧。
那么，要怎么才能找到我？
「正把大量的鉴定纸带过来了哟。好像对著疑似回复术士的人一个个使用呢。
因为就算外表改名名字也不会变的。」
「相当浪费的做法呢。」
鉴定纸很昂贵。作为具有更高可信性的身份验证使用。
正因如此，我才随身带著用魔术簒改过的鉴定纸。
话虽如此，还是要避免让王国士兵当面使用鉴定纸。短时间内簒改是很艰难的。
如果，在那种场合被看破的话，很简单就能发现我的真名吧
至少在拉纳利塔，不能再当著别人的面使用【回复】这件事是绝对的。
所以一直以来我都自称是錬金术士。
「确实很浪费呢。不过，为了能抓到杀害芙蕾雅王女的犯人，王家不管多少财力和人力都会拿出来的。
⋯⋯不，不对呢。是为了在这个地方把知道了王国黑暗面的克亚鲁抓获。」
对我们的假话深信不疑的暮羽做出了奇怪的深层解读。
放心吧。并不是这样。
「总之要小心为上。怎么回事，外头好像有些吵闹」
窗哔哔地震动了起来。好像谁再叫喊。
往外头一看，看到了眼熟的面孔。
是我村子里认识的一个人。
被绑在柱子上。
周围都是王国士兵。
看到那个，基本就能明白什么事了。
原来是这样啊⋯⋯⋯
「既是报复，又当成是把我引出去的饵的意思吗」
叫声的内容是，【愈】之勇者克亚鲁如果不出来的话就将这家伙公开处决。
其他小镇估计也有相同的事吧。
我的村子全部被毁。我认识的人肯定都被送到各种各样的小镇，在各个小镇上成为引诱我出去的饵。
果然，王国就是渣滓。
枉我这次想低调地从这个小镇跳出去的，做出这种事情的话，
只剩去找到主谋者加以复仇这条路了啊。
「克亚鲁大人，一脸乐在其中的样子呢」
「不对哟。我现在很悲伤，很愤怒」
没错，最喜欢的村子被毁灭，认识的人被抓去游街，怎么可能高兴得起来。
我心中的怒火旺盛地燃烧著。
确实，虽然不知为何嘴角往上吊但我并没有在笑。
警戒著周围，我远眺著那个场面，怎么才能找到并接近那个主谋呢？
我这么想著。
（译者：有人怪男猪为何不杀那个近卫队长，其实当男猪复仇开始他们村子的命运就已经决定了，只要王国不倒，没有近卫队长也会有其他什么比如中二队长来这些事情。基地被偷只能换家了！）
第九话：回复术士享受恋人游戯 
转载自贴吧
往窗外看去，本应在我故乡里的同村人被绑到柱子上，以王国士兵们的话来说，【愈】之勇者克亚鲁如果在三天内都不现出身姿的话就将这些人公开处刑。
愚蠢的家伙。
原本我是打算尽快从这个城镇中脱离的。
要说最终打算将王国消灭的话，在这里特意和士兵们大肆纠缠还为期尚早，因而并没怎么去在意。
只是，王国的家伙竟然残暴到将手伸及我的故乡。
绝不能饶恕的事。
如今的我，愤怒与憎恨都在燃烧著。
为什么这些家伙非要做这般暴虐的事情啊。只因这种理由，王国士兵们便让本应活著的生命白白死去。
虽说如此，在这里袭击过去也没办法。
行事必须得谨慎。于复仇而言最必要的就是自制心。得尽可能减少风险确实地行动。
「暮羽，有事相求」
摆出微妙的表情向暮羽请求。
「什么事？」
「在那里的是本应在故乡里的我的伙伴。想知道如今我的故乡xxx村到底怎么样了。不用特别做些什么。只是想让你单纯调查一下实情。为此你可以先回去一趟吗？」
首先，情报收集是必要的。
现在能想到的就只有村子已经完全毁掉，村民们则是被作为引诱我的饵而使用在各个城镇里头。
想要收集可靠的证据。
「好的啊」
「帮大忙了。毕竟要入手王国的情报就只能托付给暮羽了啊」
「交给我吧。你对这状况是怎么看的？」
暮羽在听到「只能托付给暮羽」的瞬间一脸高兴地微笑了。真是好懂的姑娘。
虽说她对现状进行了提问，不过大致的情况暮羽大概也察觉到了。
只是，还是准确地把我所考量的提前传达给她会比较好吧。
于是我便传达了自己预想的事。
像是村子被完全毁掉了、村人们大概是被用来引诱我的事都一一说明了。
「⋯⋯看现在这个状况的话，那可能性确实很高呢。太过分了。完全不是人干的事啊」
「我也是这么想的哦。那些家伙才不是人类。只是野兽罢了」
无血无泪非人道的家伙。连活著的价值都没有。这些家伙应该以死谢罪，把自己的命化作经验值献给我。
「尽管如此，还是有些在意」
暮羽浮现出有些困惑的表情。
「在意什么？」
「只因为是【愈】之勇者克亚鲁的出身地就消灭掉自己国家的村子，这么做也太过残暴了啊。我觉得其他的村子镇落会相当不满的。村子里只因出现了一名犯罪者就被摧毁什么的，会认为是与自身密切相关的大事吧」
「王女可是被杀了哦？」
「就算如此也一样。保持守护人类之盾的形象对王国而言可是头等大事呀。而且别国姑且不论，这可是自己所守护著的国家村落哦？这样的恶评一旦出现，最壊的状况下可不会是从他国受到非难就这么算了。姑且，因报复而将村子消灭掉的事倒也不是不能理解。但为了将【愈】之勇者引诱出来，就做出像是将无罪的村民曝尸街头之类的残暴行径，还要大肆宣扬著那场报复，就像是积极地给自己招黑一样的吧」
就如所说的一样。
像是在各个城镇村庄给自己招来非议的事。
「但也说不定是捏造了能够那么做的大义名分啊。假如『杀害掉王女的罪人的出生地』这个理由不足够，那捏造其他罪状凑足就好。连同那种事也涵盖进去调查一下好吗」
「那个的可能性十分高呢。连同那也涵盖进去会一并调查的。所以那个⋯⋯」
暮羽提起眼珠子看向我。
感觉是相当魅惑的眼神。
我把那样的暮羽紧抱到怀里，交换唾液。
她也在期待著这个吧。
「另外为碰头的联络方式也得先决定好。分别之后真是难熬呢」
「就是啊。大概暂时都会留在写下来的这个地方，有什么就来找我吧。如果遇上了无法在这停留的情况，到时候就寄信。那种情况下⋯对了！就用库鲁塔（クルタ）这个假名好了，到时候收信人一栏就这么写吧。」
暮羽刷刷地写下自己联络的地址。
最差的状况，就将碰头地点与时间送到那里去吧。
「我会努力的」
「期待著哦」
就那样，暮羽从旅馆离去了。
等待著她那边的情报同时，我这边则独立行动。
留下来住宿的还是原本我、芙莉雅以及刹那三人。
容貌都各自复原到克亚罗以及芙莉雅的样子。
「克亚罗大人，与那冷酷的暮羽关系很好呢」
「为了拯救这个世界，她的力量是必要的」
对芙莉雅一直述说著为拯救世界而进行旅行的缘故，便就这么简单回应了。
也并不是说真的喜欢上了暮羽。只是为了利用她而配合玩著恋人游戏罢了。
当然，我自己也是享受著的，不过本质上还是以利用为优先目的。
「嘛，反正我是克亚罗大人的从者。主人大人想要怎么做就怎么做好了」
与刹那一样连芙莉雅也嫉妒了吗。
我不禁苦笑了。
「克亚罗大人，刚才的话题，请暮羽去调查后，假如村子还平安无事的话，就要去救助克亚罗大人以前村子里的人们吗？」
「虽说也有那个意图，不过只是尽尽人事呢。假如国家认真起来，也很难在真正意义上去救助啊」
「⋯⋯明明像冰狼族一样逃到其他国家的话就好了」
刹那真温柔啊。
是在担心著我的故乡吧。
「毕竟对人类而言要离开住惯了的聚居地是很艰难的事啊。只是我不会让村子里的大家白白牺牲掉的。打算从王国那讨回这笔账」
「打算要怎么做？」
「如我所想的话，这次的事将会成为新的火种。只要蔓延开去必定会旺盛地燃烧起来吧」
假如在没有大义名分的状况下袭击了我的村子，则将之用作声讨；假如王国去捏造某种理由的话，就揭穿它并由此进一步地火上添油吧。
当然，只是一个人起哄是没有任何意义的。唯有在适当的场所、以适当的手段使其扩散才有著重大的价值。
记得一周目的时候有遇见过对此擅长的家伙，就去拜托他帮忙吧。
像这样去做些小Case的复仇也不会有个结果。
想立马就进入下个阶段。
为此，也是时候得让吉欧拉尔王国动荡起来了。
从细小之处一步一步踏实地将其立足之地给粉碎掉吧。
「克亚罗大人，很犀利的表情呢」
「能看明白吗，是稍微有点兴奋起来了」
把刹那抱到怀里。
从昨天开始就净是疼爱著暮羽，因此得赶紧关爱一下刹那才行
「啊啊啊，只有刹那桑真狡猾。明明我也是一直忍耐著的」
「芙莉雅也过来」
芙莉雅也靠到了我身旁。
等待著暮羽的情报同时，我也该尽早行动了。
只是，在那之前，首先对顺从著我可爱的刹那以及芙莉雅好好疼爱一番吧。
她们都是便利的棋子。而且⋯还是有一点点喜欢著的吧。
第十话：回复术士流下血与涙 
转载自贴吧
充分地疼爱刹那和芙莉雅后，我开始了单独行动。
用【改良（Heal）】把自己变成之前在酒馆那个想要对刹那出手而引起争执，最后被毒杀了的王国兵，为了去看看在村里的熟人变成他人笑料的样子
大胆地变成这个样子后，戴上风帽，遮住眼睛。
牢牢地拿著从王国兵夺来的身份证，以防万一。
总算是到达了街道的一个角落。村里人被绑在木柱上，周围的士兵们正在把风。残存著浓厚的暴行后痕迹，剩下的村民们失去了意识。
还真是，做了相当残酷的事情啊。
由于村民昏迷了，所以不能听到当事人的话了。况且即使他们起来了，也会变成被士兵们警戒著的，那样更加残酷的情况。
那么，我应该怎样来收集情报呢。
我在通过【回复（Heal）】搜寻著被我毒杀的姆鲁达的记忆的同时，确认著适合当冤大头的把风的士兵有没有恰好在场。
好嘛，有了。
调整成只有这个冤大头才能看见的时机和角度，让他看见我的脸。
上钩了，一个士兵向我搭话了。
「喂，这不是姆鲁达嘛。在那里干嘛呢！」
用著友人般的轻快的语气，那家伙向我搭话。
⋯⋯那个是姆鲁达的酒友。
而且关系相当好。所以才盯上了那个家伙。
「莫鲁雷特啊，好久不见啊。」
微笑著回话后，我走近他，在他耳边悄悄地说著。
「你可能听过传闻了，我在冰狼村遭遇怪物剑士后逃走了。在敌人面前逃亡被发现的话可就是死罪。今晚，在酒馆，要来谈谈那时候的情况吗。」
那样说完后，把风的士兵，莫鲁雷特带著奇妙的表情点了点头。
这家伙，至少在姆鲁达的记忆中就如同无需多言的铁律般，是不会出卖朋友的人。
我装成的姆鲁达，他本人是不会现身的，毕竟，他已经死了。
那个尸体，被丢在这个城市的尸体放置场。这里有一堆身份不明的人，尸体的遗弃令人吃惊的简单。增加一两个尸体谁都不会去留意的。
「⋯⋯是那样啊，明白了。有个我常去的小店，在那里的话可以说些比较复杂的话。我也会帮你出主意的。」
「抱歉啊，莫鲁雷特」
对面也用很小的声音同意了这次密谈。
那么，只有两个人的话，就能从王国兵那里听出不少情报了吧。
这么容易地发现冤大头什么的，一定是我平时行为举止规范的原因吧。
感谢神明。
谢谢啊，莫鲁雷特。就从你那里套出所有必要的情报吧。
◇
我先到达莫鲁雷特所说的店，但并没有立马进去。
警戒著周围，搜寻著。
然后，躲到店的死角那去监视。
看到莫鲁雷特进入店内，而且确认好周围没有奇怪的家伙后，我进入店内。
虽说在姆鲁达的记忆中，莫鲁雷特是可以信用的人，但人的记忆什么的是出乎意料的靠不住的。
说不准那家伙就会把士兵带过来，抓住在敌人前逃跑的我────会这样去思考也不奇怪。
不过这次并没有那个感觉。（校：原文是：まずは、その气配がない（首先，没有这个感觉。）但怎么读都不对，我就把连词改了一下。不然前后转折关系没说明白。）
而且莫鲁雷特在进入店内时还有确认自己没有被人尾行。
相信他也可以了吧。
「不好意思啊莫鲁雷特，晚到了点。」
笑著向他打了招呼。据此莫鲁雷特也回应了我。
莫鲁雷特拿著推荐的菜单，逐个向店员下单，然后取了酒过来。
酒是当地的酒。因为是用小麦做成的酒，相当美味。料理虽说朴素，但价格较低，而且量也很足。这家伙说经常来的原因也能理解了。
「这个炖菜真好吃。不亏是你这家伙经常来的店。」
「是吧？我是认为姆鲁达你也会中意的。先吃，然后再听你的话。」
出乎意料地，是个不错的家伙啊。
就不跟他客气了吧。
我们适当地扯些蠢话，配著酒肉，把场面变得温和起来。当然，没有做出让他认为我不是姆鲁达的失误。慎重地挑选著话题。
我定期地用【回复（Heal）】来除去体内的酒精。虽说摆著喝醉了的样子，但让思考钝化可不行。
然后，终于开始进入正题。
「姆鲁达，在冰狼村好像发生了很不得了的事情呢。」
「出现了令人难以想像的怪物剑士。那家伙一人，几乎把我们全灭了。现在仅仅是回想起来就感到一股寒气。」
「那家伙，用的什么剑。」
「是克莱雷特的流派，总觉得在武术会上看过。不会错的。」
隐藏起来也是没用的，所以就实话实说了。
对面也知道这件事吧，露出了复杂的表情。
「为何，姆鲁达要逃跑呢」
「虽说在剑的本事上，我也有点自信⋯⋯但挑战那个的话还是死定了的。多亏那家伙的攻势不知怎么突然变弱了，我才逃过一劫，但最后还是太害怕，逃掉了。」
姆鲁达的记忆也是那样。
瞄准脖子的剑差点就到达颈动脉了。
重拾一条命的人，在那个瞬间，体会到实力差的姆鲁达就立马逃跑了。
贤明的选择。
但是，逃跑之后采取的行动却不贤明。明明没打算对刹那出手的话就可以活久一点的⋯⋯⋯
「嘛，不管怎样，你这家伙没事的话我就安心了。因为那场战斗有相当数量的战友都没了呢。有工作了吗？」
「在拉纳利塔干著类似冒険者的工作。那个，我还能不能回到王国？」
「⋯⋯我觉得不可能。因为是我才会放过你，但是在敌人面前逃跑是死罪啊。我们暂时会在这个城镇，你还是去别的城镇比较好吧。别跟认识你的人见面比较好。」
「是这样啊⋯⋯」
「别太低落啊，今天就我来请客吧。钱，还困扰著你吧。至少今天，好好地享受这酒吧。」
莫鲁雷特向店员要求再上酒，在我面前「咚」地一声放下，并向我笑道。
「多谢。话说，你看著的男人，那个是什么。」
「啊啊，那家伙是杀掉王女后逃跑了的【愈】之勇者的村子里的家伙。」
这个我知道，问题是在那之前。
为了打听那个，才演了这么一出。
「只因为和【愈】之勇者相同出身，就袭击了这个村子吗」
「差不多，哎呀，真是久违的愉快的狩猎啊。亚人也很好，但是还是人类更好啊。比亚人们更有钱，略夺得到的收入也很好。即使是侵犯，虽然亚人也有亚人的优点，但人类的女人才是最合适的啊。」
笑容逐渐抽筋.Jpg。（校：原谅你了翻译菌，我的笑容也抽筋了）
我认为很好的家伙是这样的啊。
王国的士兵真的是烂到底了。
嘛，跟我想的差不多。
「但是，这样好吗。对手可是人类啊。那个，你的良心不会痛吗？」（校：你的动力炉不会痛吗？）
「你才是在说什么呢，你不是杀死、略夺、侵犯了相当数量的亚人嘛。哪怕对方是人类，这又有什么不同的吗。」
强颜欢笑。
内心却是相当震惊。
对亚人们为所欲为，是因为认为他们和自己不是同族。我还以为是他们有这种观念。但他们即使对方是人类也没有丝毫犹豫什么的。
也就是说，这种事对士兵们来说就是常识。
真是太可怕了。
对略夺习惯到那种程度了啊。
「尽管如此啊，那些人是自己国家的人民的话，还是会犹豫的吧。姑且有著王国的士兵保护著的立场。我想，到了这种程度，其他村的家伙是不会沉默的吧。哪怕那个是【愈】之勇者的村子，也做得太过火了吧。」（校：搞不懂原文加个第一干吗。原文：第一、さすがに他の村の连中が默っていないと思うぞ）
「并没有啊，我们的队长是个强烈主张这个村子是邪教的村而开展的圣战的家伙。『邪教』真是便利啊。总之，说是邪教的话，不管做什么都可以啊。我们的队长的头脑真好啊。」
邪教？
是那样捏造的吗？
把那么粗糙的借口？那个借口要从哪得到批准的？（翻：原文なんて杜撰な言いがかりを。そのつけはどこかで払ってもらう。校：我会这么写：这种借口。这种借口谁会认可啊。）
「⋯⋯哈哈，我也想要那么干啊」
「那个啊，也只有队长做了而已。那家伙独占了最好的女人。虽说是个人妻，也是非常了不得的美人。据说是，因为对方是【愈】之勇者的熟人，所以『我要让她明确知道自己的罪行』队长这么说了。」（校：原文：なんでも、【愈】之勇者の知り合いだから、俺が直々に罪を思い知らせるって言ってさ，总感觉这一句很奇怪，但大家一定都能看懂。）
那一瞬间，我拼了命的维持住笑容。
那个人是⋯⋯，一直支持著因双亲死亡而变得孤独的我的人。
「真是杰作啊。在那家伙的丈夫面前尽情地玩弄著，她边喘边哭著，在中途竟然咬掉舌头，死了。尽管如此队长还是继续侵犯著呢。被强迫看著那些的男人的表情，真是棒极了。啊啊，又想笑了啊。」
你们这群家伙，都这样了还算是人类吗。
⋯⋯是吗，被杀了啊。那个人。
那个人，大概是我最后的良心。就因为那个人我到还没有对完全人类绝望。
她是我这个世界中的唯一的同伴。毫无其他心思地给予我无偿的爱的人，是我的初恋。
最后的最后残存的血和眼泪流了下来。
化身为鬼吧。
杀戮吧。
仅是杀戮还不能满足。
要给予他们远胜于那个人感受到的绝望与苦痛。
不那么做的话那个人是不会成佛的。そうでないとあの人が浮かばれない。
因为不知道被侵犯的恐惧，就能淡定地做著那种事情。让他们也尝尝被那些强壮的士兵们蹂躏身体的恐惧吧。
「呐，有件事想拜托你。我确实是从敌人那里逃亡的，但也有一些情报。直接把那个⋯⋯」
就这样我诱导了这个喝醉了的男人的思考。
灌醉再灌醉，让他失去判断力后找个时机唆使他。
全都是为了，完成我真正的复仇。
第十一话：回复术士开始行动 
转载自贴吧
从王国兵打听出消息后，我回到了旅馆。
心情糟透了。
这次的事是我天真了。村子被袭击是应该预先假设的。
还以为王国不会对国民出手的。更不用说仅仅因为从那个村庄出现了犯罪者。
⋯⋯这种考虑也只是自我辩护而已，不过是我的天真而已。尽管后悔，也不能光沉浸在后悔中。
所以，只能尽我所能。痛苦就用痛苦来回报。
回到房间后横躺在床上。然后开始制定作战计划。
筹划著对莫鲁雷特，对在这个城市的，我的敌人，近卫骑士队长相符合的准备。
简单的说，就是司法交易。作为交出重要情报的回报，以请求放过在敌人面前逃跑的人。
当然，如果让莫鲁雷特本人那样传话，就会暴露他是逃兵的合作者，顶多让他假装传达期望交付的信件。
「克亚罗大人，饭我拿来了。」
「刹那总是这么机灵呢」
刹那帮我拿晚餐过来了。
回到旅馆的时候，芙莉雅和刹那有邀请过我去吃饭。
刚才在酒馆已经吃过了，就拒绝了。
大概，刹那拿晚餐过来是想作为来这里的借口吧。
由于她正担心著我，我就表露出了我的真实情感。
「克亚罗大人，生气著呢」
「⋯⋯在外面收集情报回来了。得知我的村子已经没了。现在，虽说暮羽（剣圣）帮我调查的是用别的方式得知的消息，但这个消息可信度很高。」
「是吗。克亚罗大人会愤怒也是理所当然的」
刹那她，钻进了我的床。
然后紧紧抱著我的手。
已经到了可以称得上是晚上的时间了。往常的话就会去疼爱刹那。
但是，现在没有那种心情。
「抱歉，今天没心情抱你。等级上限，今天就不提升了。」（校：抱的意思大家都懂吧。抱她，不抱她。小黄油emmmmm）
即使听了我的话后刹那也没有离开。
那并不是在闹别扭。证据是刹那的拥抱很温柔。
「不抱也好。但是，在失落的时候，能感觉到身旁人的温度的话，心情就会变好。所以，刹那就这么做了。讨厌的话，您就说出来，刹那我就出去。」
被那样说后，我注意到自己被逼到了何种窘境。
视野变得狭隘。不能完全地控制愤怒。
为了复仇脑袋动起来就可以了。但是，没有冷静的头脑，大意地行动的话，等待著的仅是破灭罢了。
过去我抑制住自己激昂的情绪，将能考虑到的所有情况都进行预设，制定出最完善的行动之后。最初的复仇，就完美的达成了。不小心就忘却了这种充分明了的事情。
明明是如果是自己的复仇的话，就能做到那样确实地忍耐著。
「谢谢。多亏刹那，我冷静下来了」
我抱紧了刹那的身体。
她娇小的身体被我的臂膀给环抱住。
正如她所说，感觉到人的体温的话，心情就能平静下来。
不能忘记为了完成复仇而成为燃料的愤怒。但是，冷静下来的余裕也是必要的。多亏刹那才得以取回冷静。
「嗯，克亚罗大人帮助刹那保护了自己的村庄，帮助刹那消除了被杀的冰狼族的怨恨。所以，这次轮到刹那来帮助克亚罗大人。刹那为了克亚罗大人的话什么都会做的。」
这孩子，真是个好孩子啊。
为什么，这种事情现在才注意到啊。
真可爱。
在我的内心中，觉得这个孩子很可爱的心情，和重要的人被杀了的激愤之情同时膨胀了起来。（校：原文用的就是激情，但是我觉著不对，就加了几个字。）
快要发狂了般。
「刹那，我改変主意了。从现在开始我要侵犯你！」（校：我很想用「上」这个字啊。）
「明白了」
「今天不会温柔地做的」
充满了想要粗暴地侵犯她的心情。
连留意什么的都做不到了。不这么做的话，自己就会崩溃掉。想要发泄情感。想要对这个娇小、美丽的少女的胸部狠狠地啪*啪*啪。（校：原文用了叩き就是敲打的意思，也有拷问的意思，酱油本来写的是我要敲打胸部。这里无非是想表达男主急需发泄一下的感觉，有点SM的味道。看本子的应该能脑补出来。）
换了体位后，刹那被按倒在床上。
「嗯，随克亚罗大人的喜欢，因为刹那是克亚罗大人的所有物。」
刹那向著那样的我微笑著，为了表示接纳而两手张开著。
如此就是我能忍耐的界限了。
然后，我用了一个晚上，蹂躏了刹那。
如同无论哪里都很猛烈的野兽。
全部都做完后，头脑完全地清醒了。
在变得冷静的头脑内，决定了所有事项。自己应该做什么呢。
「克亚罗大人，正在哭。」
「我在哭著吗？」
被这么一说就意识到，注意到脸颊上留著眼泪。
啊啊，是这样啊。
我并不是仅是愤怒而已，我有著在此以上的悲伤和寂寞。
我的脸埋进刹那小小的胸部中，哭泣著。我以为我的血和眼泪已经流光了，但我的体内还残留著眼泪。（校：请也给我这样的悲伤和寂寥。）
将那些眼泪释放出去。
我决定这次将是我最后的哭泣。要在此舍弃，作为把所有的眼泪都流光的人的感情。
◇
隔天，暮羽回来了。
喘著气。
大概是得到情报后马不停歇的赶过来了吧。
「克亚鲁（主角），你拜托的事情我了解了。你的村庄⋯⋯已经晚了」
「⋯⋯是这样吗，我明白了」
昨天在酒馆得到的情报已经得到证实了。
施虐者和士兵还有贵族的暮羽的情报，是毋庸置疑的。
「你的村庄的人们，在其他的镇街和村庄里成为把你叫出来的诱饵，这也跟你的预想差不多。而且，教会声称『你的村庄信奉著邪教』。还到处说【愈】之勇者本人也因为是邪教徒的缘故，为了毁灭王国而对圣女出手。」
「还真敢做啊（翻译：やってくれる）」
堕入邪教的勇者对圣女出手了，作为童话还不差。
还真能淡定地这么扯淡啊。
在这种状况下能理直气壮地给予王国伤害的手段只有一种。
那个能有效利用的状况就在那里。
「暮羽，能不能向近卫骑士队长提供这个情报：『【愈】之勇者克亚鲁潜入了这城镇』。那些家伙想要实施的处刑，无论如何都要让他们在这个城镇进行」
反正舞台就让那些家伙来搭。
要说为何，因为所有必要的「演员」都集中在这里了。
是的，舞台是我的村里还活著的人所在的处刑场。就在那里开演。
要牢牢地让人们刻入对王国的威信的疑念。
而且附加的，要让直接下手的近卫骑士队长看见地狱。
难得地，明明我的复仇到那样就完成了
想死的话，就让你死吧。从充分折磨你开始⋯
◇
～近卫骑士队长视点～
「该不会，还没有找到【愈】之勇者吗」
有著中性的容貌，可爱的少年，用著不适合形象的腔调提高了怒吼声。
他的脸被绷带包裹著。
虽说是这种外表，但实际年龄是超过三十歳的精锐骑士。
「是的，雷纳德大人，虽说对城镇里的回复术士用了鉴定纸，但还没找到他。」
「这些，没用的东西！那家伙绝对在这个城镇。好痛啊，这个伤口啊啊啊啊啊」
（校：本来酱油写的是无能之辈，但为了展现他的人渣程度，我换了一下。不过这样说来，安娜算是被长得跟男主一模一样的陌生人给。emmmmm）
他那样说后撕破了绷带。
在其下面有著严重的烧伤痕迹。
他是被害者。
因为他是【愈】之勇者为了从城里逃跑而弄出的牺牲品，他的样子变成了【愈】之勇者的样子。
因为这样而失去了一切的他，绝不允许憎恨的男人的面庞的存在。
所以通过烧毁自己的容貌，来将那份容貌变成别人的容貌。
每当因烧伤而疼痛时他的怒火便更加上一层。
「在哪，在哪里。那家伙是怎么藏起来的。要怎样把他找出来。【愈】之勇者真是个薄情的家伙。明明都那样，把那家伙村里的同伴当玩物了，还没从巢穴出来。可恶，应该让那个女的活著的。让那家伙发出悲鸣的话，他就会从巢穴里出来了吧。可恶啊！」
近卫骑士队长站起来，踢飞了桌子，用重木做的桌子轻易地飞了起来。
压倒性的身体能力。即便的确有著困难，但实力还是超一流的。
他们中的一个士兵上前开口道。
「从剣圣大人那得到的情报。发现了貌似是【愈】之勇者克亚鲁的人物，但让他逃掉了。」
「什么！？为何，剣圣会知道是他」
「是通过以前看过的容貌来判断的」
「真奇怪，那家伙能改変容貌。那家伙故意用以前的姿态，在别人面前出现吗⋯⋯陷阱吗。是在企图著什么」
是的，【愈】之勇者克亚鲁用他的那份力量，改変了近卫骑士队长的容貌，反过来把自己的样貌变成了近卫骑士队长的样貌。
那种家伙不应该不会改変样貌的。
特地把自己暴露给剣圣，就是说有意图地展示自己的存在。
「原来如此啊，我想那家伙是想帮助那些村人们吧。为此⋯⋯这样吧，把所有散落在其他城镇的村里的家伙都集中到一个地方」
如预想般，就在这里聚集伙伴吧。
人数越来越多的话，就会越难救到村里人。在王国兵大量在场，加上剣圣大人也在的情况下，他怎么可能帮得了呢。只会更加绊手绊脚而已。
「而且，还有一个消息，情报提供者出现了。虽说是在敌人面前逃亡的我军的士兵⋯⋯好像报告的是，妨害袭击冰狼村的不只有剑士，还有魔术士。说是那个魔术士，不管怎么想，都是某位贵人。在城镇内发现那个贵人后把她绑到居住地了。还说作为传达那个情报的条件，希望关于在敌人面前逃亡的这件事能放过他。」
听了那番话后，近卫骑士队长笑了。
这是令他翘首的情报。
他不用王国兵，而是使用自身财产寻找王女。这是变成与克亚鲁同样的姿态后还能活下去的前提。
袭击冰狼村时，入手到出现了魔术士的情报。
其他的家伙可能不会明白，但看了魔术的著弹地残留的痕迹后的独特的惯，就认定了这是王女芙蕾雅释放的魔术。
正因为如此，才能确信【愈】必定在这个城镇。
杀死憎恨的敌人，入手一直憧憬著的女人。（翻译君：近卫骑士队长重来人生（笑））
因此渴望的情报终于来了。
真的，能入手这样情报的话，在敌人面前逃亡的罪或其他什么罪都会赦免他。
「可以。那家伙在这里吗」
「没，说是因为不信任这边，所以最多五个人前往指定的场所。还说在这以上的人数过来的话，就开溜」
「都做到那种程度的准备了啊，那个指定的场所什么的，给我说」
然后，他做出了两个指示。
第一个，把在散落在各地的村名集中在一个场所。
第二个是尽心挑选四个能干的人。
全部都完美地开始运作了，如此确信著的他一口气喝完上等的红酒后大笑了起来。
第十二话：和回复术士冷眼旁観骑士们的舞蹈 
转载自贴吧
（这一话与武田弘光老师的本子配合食用效果更佳）
不给予那些把我的故乡搞得乱七八糟、又虐杀了安娜姐（青梅竹马）的人一些回报是不行的。
为此，实施把近卫骑士队长引出来的策略。
具体的讲就是，装成在敌人面前逃跑的士兵，把提供情报作为筹码以此放过我──是这么联络了。
而且，交易要在没什么人的场所，只进行少数人的碰面。
我所准备的情报，近卫骑士队长是绝不可能看漏的。他绝对会上钩的吧。
不管怎么说，把那家伙【改良（Heal）】成我的样子时窥探了他的记忆。那家伙有著对芙蕾雅的超越主仆的感情。
那个并不是恋爱这类美丽的东西。是更加骇人的黑暗情感。丑陋的独占欲和支配欲。侍奉著芙蕾雅的同时，还期望著将她推倒蹂躏。这次对那家伙来说应该算是个千载难逢的机会。
我指定的场所是贫民区中的酒馆。
这种杂七杂八的场所，如有个万一逃起来也容易。
我监视著店的入口。从那里进去了些不符合这个场所的、穿著很好的男人们。
正如约定一样，来了五个人。
姑且有穿著符合这个场所的装扮后过来，虽说没有一眼就能被看穿是骑士的蠢货，但从行走方式，和身上散发的气场就能够识破。
以防万一在那个地方待了几分钟后再进入店内。
向著被绷带一层层包裹住脸的男人走去。
在途中确认了店内门的位置。选择这个店的一大理由是有个万一时也更容易逃跑。
到达座位后，正对面的绷带男开了口。
「你这家伙，就是姆鲁达吗。那么你这家伙说的某位贵人魔术士，到底是谁」
那个声音是说讨厌也不为过的听惯了的声音。
要说为何，那个声音是过去我的声音。
绷带男是近卫骑士队长。可以从绷带的间隙中看见溃烂的皮肤。
原来如此，对我的容貌太不中意了而自己烧掉了吧。
亦或是，在被当成是【愈】之勇者的期间受到了拷问什么的。
我抑制住那种想要立马上前杀掉他的冲动。简单地杀掉的话就构不成复仇了。不让他也体验下安娜收到的痛苦的话⋯⋯要忍耐，忍耐。很好，我很冷静。
那，开始表演吧。虽说这并不像王国士兵姆鲁达的行动。
「先，先是，俺，啊不对，如果我提供说好的情报的话，请跟我保证能让我回王国」
姑且是按照谈判伪装的，所以就得说些符合身份的话。
说是作为提供情报的补偿，能原谅我临阵逃脱的行为，这就是姆鲁达的目的。
「啊啊，可以。情报正确的话就用我的权限来赦免你临阵脱逃这个罪。」
近卫骑士队长自信满满地断言著。
从这些话中能理解到，这个男人似乎被给予了相应的权限。临阵脱逃这样的罪是很严重的。本来这种罪靠部队长的意见来颠覆的话是很困难的。
「嚯，太好了。那请让我进行说明。信上所写的某位贵人，就是芙蕾雅王女。虽说外表有著些许变化，但我是明白的。毋庸置疑她就是芙蕾雅王女大人」
「为什么，你能明白那些」
意外地谨慎啊。
还以为会什么都不考虑就上钩了的。
嘛，随便了。想到了几个恰当的理由。
「过去，在魔物大进攻时，曾经和芙蕾雅大人共同战斗过。应该是不会看错的。那个就是芙蕾雅大人的魔法。而且，我并不是在敌人面前逃亡。我是看到了觉得像是芙蕾雅大人释放的魔法后，就前往去搜寻了应该在附近的芙蕾雅大人。请相信我啊。」
我拚命地组织著语言。用些寒碜的理由会看起来更符合我的身份。
「嚯，然后呢」
「发现了在距离那里相当远的地方有个魔术士的少女。即使样貌变了，那甜美的声音，那温柔的感觉，都让我重新忆起了王女大人。顺藤摸瓜后找到了王女大人在拉纳利塔的住所」
（校：原文：美しい声、あの优しい空气 直译就是美丽的声音，温柔的空气。但是空气emmmmm？我认为这里指芙蕾雅带给人的感觉，就这么改了。）
近卫骑士队长微微地笑了笑。
虽说我的表情大概都藏得很好，眼角却不自觉地下垂了。
「干得好！立马，带我们去那个女人的住所。我不仅会无视你敌人前逃跑的行为，还会让你晋升」
「非，非常感谢」
是认为已经入手芙蕾雅了吗，近卫骑士队长露出了下贱的笑容。
果然啊，从那个样子来看，他是没想要乖乖地把芙蕾雅王女还给城里了吧。
要抓住这个机会把她变成自己的东西，大概是这么考虑的吧。
正因为知道了他的记忆，那家伙会这么做都在预想范围内。因此才采用了这一手段。
跟过来的全员，是跟那家伙的穿同一条裤子的人。那家伙，一定会什么都不说，隐瞒自己入手了王女的情况，为此才进行了暗箱操作吧。
也就是说，今天的情报是不会泄露给其他的骑士和士兵的。没有什么比被欲望驱使的人更好对付的了。
「那就，请往这边」
我藏起内心的喜悦，给近卫骑士队长一行人带路。
我带路的地点是⋯⋯⋯
◇
我带路的地点是在贫民街一所破败旅馆中的房间。
「芙蕾雅大人应该就在隔壁的房间里」
「在这种破房子吗，芙蕾雅大人？」
将这些家伙带往真正的王女芙蕾雅⋯⋯芙莉雅所在的房间是不可能的。
芙莉雅是我的所有物（东西），鬼才会给你。
即便是腐烂了但姑且也算是精锐部队的近卫骑士们。到达这里为止警戒都没有懈怠。警戒著周围和突然的袭击。
「大概是，手上没钱了吧。跟那个男人两个人住在一起。好像还没说过吧，男的是在冰狼村内闹事的剑士。男人那边是白天都出去外面挣钱，到日落为止都不会回来。」
「是吗，那家伙真幸运啊」
虽说那个男人就在这里呢。
隐藏著呢。（校： 似李，伏地魔。）
墙壁很薄，能听见从隔壁房间传来日常生活的声音。
当然，并不是真的有人在那里。只是用我的魔术和些许机关伪装出的生活感。
「现在的话，只有王女芙蕾雅一个人在。要闯进去的话就趁现在吧」
「说的也是，就赶紧上吧。去『救出』王女芙蕾雅大人」
说著自己完全没有打算做的话，以近卫骑士队长为首的一行人闯进了隔壁的房间。
然后，为了寻找有谁在那而把房间的各个角落彻底地搜索著。（校：原文：部屋の隅々まで彻底的に谁かいないかと探し回る。实在啰嗦，就简化了）
「喂，你这家伙，谁都不在⋯⋯咕，什么，这个是」
进入隔壁的房间搜寻的五名骑士大人，突然感觉膝盖出现刺痛。（校：膝盖中箭就在今日）
我迟了些进入房间。已经没有必要害怕这些家伙了。
「哎呀哎呀，药终于生效了吗。对这些蠢货们，甚至这药的些许效力也要迟点才能看到啊」
这个房间里点著无味的麻痺毒香。
为了今天而狩猎带有麻痺毒的魔物，抽出并调和毒素后做出的珍藏品。
这并不是人类能承受的毒。我是因为带有抗体才没有问题，但是这些男人是承受不住的吧。
「你，你这混蛋，到底在想什么。芙蕾雅大人，芙蕾雅大人在哪里！？」
「噗，啊哈哈哈哈哈哈。还觉得，芙蕾雅就在这里吗。迟钝也得有个限度吧。啊啊，骑士大人们，是还没有注意到吧⋯⋯你们被骗了啊。真是蠢蛋。明明知道我的样貌可以改変的，危机感却稍有不足啊」
我提高笑声，使用【改良（Heal）】
展现出【愈】的勇者克亚鲁的姿态。（校：原文：あえて、【愈】之勇者克亚鲁の姿を晒した。前面那个词的意思是硬是，敢于，但总觉得放在这里不合适。就删了。）
「你这混蛋，你个混蛋啊啊啊啊」
「好久不见，雷纳德近卫骑士队长」
「杀了，我要杀了你。克亚鲁，因为你这混蛋，我啊啊啊啊啊啊啊」
因为麻痺导致身体动不了，提高怒吼声也没有什么压迫力。
不过，不愧是近卫骑士队长，其他的家伙一根手指都动不了，而他只是跪著而已。
「啊哈哈哈，你们这些家伙太容易骗了啊，我拼了老命地才能忍著不笑」
「杀，杀了你」
「嗯？要怎么做呢？用那个被麻痺毒给麻痺了的身体？反过来我才是」
取出小刀，架在他的脖子上。
「仅仅轻轻一划就能杀了你」
雷纳德骑士队长瞪大了双眼。
明确的死亡预感，在那份恐惧之前他的愤怒逐渐消散。
「话虽如此，不会杀了你的」
「是想要跟我提出交易吗，可以，放了我的话，我就把【愈】之勇者不在这个城镇给谎报上去」
嚯，出乎意料的会动脑筋。
为了活下去而舍弃耻辱感与名誉，向我提出了这种提案。
「谎报？不需要那种东西。我才不是会被你们发现的白痴。在这里处理掉了你们的话那样就万事大吉了」
「等，等等，要钱的话」
「很遗憾那边我也不困扰。⋯⋯我祈求的是你们的恐惧，绝望和痛苦。让安娜姐的仇人好好尝尝（翻：アンナさんの敌をとらせてもらう）校：这里安娜后面有个敬称，本来应该是女士的，但这样不够亲切，就翻成姐，或者音译成安娜桑」
「安娜？」
也是啊，他是不会一个一个的去记住名字的吧。
但是，那样就好了。每次从这家伙嘴里说出来的时候，都会玷污了那个人的名字。
我沉默著，用带著有空洞的针制作的器具，直接将药注入动弹不得的骑士长部下的血液中。（校：其实就是个针管）
往血液里注入药物的做法，是吉欧拉尔王国的贤者突发奇想的跨时代手法。甚至可以说是药学的革命。我决定把带有这个针的道具来进行注射的行为一直坚持下去（翻：俺はこの针を突いた道具を注射となずけることにしてた）
流入的药是对剣圣使用过的媚药的强化版，而且还加入了筋力增强剂，兴奋剂，有体力提升效果的成分，又用魔术赋予（Enchant）强化过。
用了这个的话，性欲会异常地增加、感觉不到疲劳，而且会处于极度兴奋状态。也就是说变成失去理性的野兽。
药物开始生效，虽说仍因为麻痺毒药而动弹不得，但士兵们股间非常不得了地欢快地顶了起来。（翻：まだ麻痺毒が闻いて身动きがとれないが兵士たちの股间はやばいぐらいに张り诘めていたい）
仅是稍稍蠕动一下股间的裤子就湿了。
眼神已经不是正常人的，而是充满了兽欲的眼神。
这些家伙品尝到至今为止最高的快乐了吧。而快乐的代价是这些家伙的人性（校：我不做人啦。）
投入这种浓度的药的话，绝对会变成废人。到死之前会边品尝著最高的快乐边舞动著腰吧。
「你这家伙对我部下做了什么」
「会变得精神的药哦。我想过了，据说之所以能对他人做出很过分的事，是因为不了解他人的痛苦」
谆谆教诲般继续进行和近卫骑士队长的对话。
「是那样的吧，你们通常都是加害者。对弱小者的叹息、恐惧、悲伤都不了解。我认为，如果你们知道纤弱的女性被你们强行按倒的恐惧和痛苦的话，就不会做出过分的事了」
那些光靠嘴巴也说不清，那就只能让他们的身体来理解了。
不过，明明都让他代替我入狱了，给予了能让他注意到自己做了多么过分行为的机会了，却反过来怨恨我，又袭击我的村子。因为是这样的笨蛋，能反省的希望是很微缈的吧。
老实地反省后改过自新的话，就不会是以这种下场结束了。真是蠢货。这么蠢的家伙的账也必须偿还了。
「你这家伙，在说什么，到底想做什么」
「我想让你认识到弱者的痛苦与恐惧。【改良（Heal）】。」
以我的样貌。近卫骑士队长变成了娇弱的美少女。（翻译君：主角原先的样貌就是个可爱的男孩子）
把他的衣服哧哧地撕开，露出白皙的肌肤。
变成美少女的姿态的近卫骑士队长一脸茫然。
我对这样的她（校：她？），下了药。当然，并不是对其他骑士使用的特制媚药。让他心情变好的话就不是复仇了。
下的药虽说微量，但是是持续时间很长的肌肉松弛剂。这样就成了如同外表般的娇弱美少女了。然后就是强力的精神刺激药，晕厥什么的决不允许
刚刚，投了别的药的骑士们注意到这边了。
性欲被异常提高，失去理性的骑士们野兽般的眼里，看到了变成娇弱美少女的近卫骑士队长。
⋯⋯不过，我的【改良（Heal）】还是不能做到变换性别。身为男人的那个东西还好好的长在那里，并不是女人的那个。
「女，女人啊啊啊啊啊啊──」
「侵犯，侵犯噢噢噢噢──」
「〇〇，〇〇哦哦哦哦哦哦哦哦哦──」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗯──」
太好了，很中意的样子。本想不喜欢的话就用【改良（Heal）】修改。有点担心他带著那个，又没有那个，但对性欲狂乱的野兽们的话好像并不在意那些。（校：有点担心他带著把，又没有鲍鱼。这样就很明白了吧）
嘛，有洞的话怎样都行吧。（校：啧，这句话强）
「难道，难道你这家伙，你这家伙是想」
「嗯，我认为，实际地受到骑士们粗暴的侵犯的话，就能理解到被害者的心情了。差不多到了麻痺毒快失效的时候了。实际上刚才在对其他家伙下的药里啊，有著消去麻痺毒的效果的药呢」
说完那番话数分钟后。
因麻痺毒动弹不得的家伙站了起来。顺带一提，还有一边也以非常不得了的气势站了起来。
（校：我的大刀已经饥渴难耐了。）
「救命，救救我哦哦哦，什，什么我都做，拜托了，求你了」
「你啊，至今为止对那样说著的女性做了什么？」
「你，你这家伙没有血泪的吗！？」
真拚命啊。嘛，被男人袭击是很恐怖的吧。我也很清楚。（校：笑）
「血和泪？有啊，那种东西姑且也是有的」
「那么！」
近卫骑士队长眼睛闪烁著。是想著我还会帮他的吧？那，纠正他的误会吧。
「因为你这家伙的错全都流干了啊！」
近卫骑士队长的脸上染上了绝望。然后一个骑士抓住了近卫队长纤细的手腕。
「住，住手，你这混蛋。我是，近卫骑士队长雷纳德，我，对我出手的话」
拚命的恳请也届不到野兽们。（校：虽然我很想把届给改掉，但是用的太合适了，我做不到啊）
这些家伙不是人类，仅是野兽而已。对野兽来说身份什么的都没关系的。
我让他们回到了人类原始的状态了。那么，就请做些符合身份的行为吧。
「咕奴哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦──！」
近卫骑士队长发出了悲鸣。
我冷眼看著那些，其他家伙了逐个凑了上来。
那么，随心所欲尽情地蹂躏吧。
我是旁观者，仅观看这家伙痛苦的身姿。就算那家伙变成了不仅仅只有外表的美少女，也没有想加入进去，说到底，我不想触碰到那个男人，太脏了。
然后，我用冰冷的眼神，继续看著被野兽贪食著的近卫骑士队长。
骑士们的药比预想中的还要强了。太过激烈了。那样的话他马上就会死的。因为我有投药，决不允许他晕迷。他的瞳孔瞪大，姑且还在呼吸。
过了半天后，变成美少女样子的近卫骑士队长沾满了各种东西，眼睛已经失神，连抽搐都逐渐没了。
尽管如此，野兽们仍停不下，继续贪食著那份饵。
再过了数小时后，近卫骑士队长雷纳德变得毫无动静了。是窒息死了吧。啊啊，大概是喉咙管里被塞满了吧。
因为差不多满足了，我边打呵欠边出了房间。
那些骑士们到死为止都会持续做的吧。
很适合他们的末路呢。
我在破烂的屋子内充分地撒了油后，用錬金魔术点了火。
不处理这些继续侵犯著尸体的家伙的话呢。
是会被烧死，还是侵犯过度累死。
那些家伙会是哪边呢。嘛，怎样都行。
「看见了吗安娜姐，我给予了他们安娜姐所感受到的绝望。你会为此有丝毫的喜悦吗？」
向天国的安娜姐祈祷著。
无论如何，愿你能够安宁地长眠。
然后，还有一个事件也去处理了吧。虽说近卫骑士队长是领队，但就算除去领队，对我的村庄里的人们的处刑也不会中止的。
就在那里，给予这个国家点颜色看看吧。（校：由于后文不知，所以不知道是翻译成那么，因此还是于是。）
仰望天空，今天的月亮真美。
第十三话：妹姫懐念姉姫 
转载自贴吧
～？？？视点～
「雷纳德失踪了？」
在王国的一个房间里，收到骑士报告的少女露出了不高兴的表情。
她是，这个王国的王女，芙蕾雅的妹妹。
「雷纳德」则是曾担任过芙蕾雅近卫骑士队长的男人。
可爱的少女长著一头柔顺的粉色披肩发，十分招人喜爱。那种纯洁的魅力仅是一瞥也会激起人们的保护欲。
少女虽不是姐姐那样的【勇者】，但有著优秀的知性，尽管还小却能在政治方面大展身手。
她用手指卷著和姐姐一样粉色头发。
她不高兴时候，总是那样做。
「真是的，废物的部下果然就是废物呢。啊啊真是，我也算是老年痴呆了吗，见了那种废物居然认为还能用什么的。真是烦死人了啊。废物即使死了也要拖我的后腿。」
少女「废物废物废物」地连说著。
她所指的废物是她的亲姐姐芙蕾雅王女。
在她看来，芙蕾雅是脑子不好使的废物。那种事情在亲人面前也没有想去隐瞒，因为她做出了能允许她那么做的成果。
话虽如此，对芙蕾雅她还是给予了一定的评价的。那个女人虽说脑子不好使，作为战略兵器，则很好用，作为收拢民心的偶像倒算是便利的存在。
她能自觉自己是个笨蛋，拥有著不会违背自己所说过的话，那种程度的判断力，这些都得到了少女的认可。
「明明给了符合他笨脑子的工作了，没想到还是被轻易地杀了什么的，真真真真～～～～～真是废物。约翰！」
少女一喊约翰后，黑皮肤的壮汉就趴在了御座前。
「汪！」
随心所欲地践踏那个约翰，踢飞他。连续好几次。
「哈哈哈，谢谢你了，我清爽多了。唉，不得不考虑那个男人的替代品啊。明明难得我都授予他密策了」
认定【愈】之勇者克亚鲁的村庄信仰邪教之后再摧毁掉，把村民当作诱饵的策略是少女想出来的，然后让近卫骑士队长实行。
所谓的邪教，实话实说，顶多是这个国家内刚刚兴起的一个健全的新兴宗教。
其教义包含了涵盖亚人的大众平等，这对拉纳利塔而言可不妙。所以，便设局断送了它。
对新兴宗教那头，贴上杀死王女的罪人沾染了他们宗教的标签，然后再给它按上各种各样的余罪，最后声称【愈】之勇者的村庄里有邪教。
对这个国家的正教来说认定邪教是件很轻松的事。（对他们来说）不管怎样，最后都能击溃敌人，于是就高高兴兴地为我们伪造认定邪教的必要材料。
「嘛，也是早晚的事。替代雷纳德谁都行，（不过）要准时地实施对【愈】之勇者的村里的家伙的处刑。【愈】之勇者能淡定地出场就好了啊～那家伙，也强不到哪里去。一被叫出来的话应该一下子就被干掉了。但是，虽说失败的可能型很低，在处刑场出现失误时的保险也准备就绪就行了吧」
她说的保险指的是邻国的勇者。
【剑】之勇者。
是当前最强的勇者，迷恋著【术】之勇者芙蕾雅。他会成为最好的助力，帮我把【愈】逼入绝境的吧。
「但是，那家货。真讨厌啊」
少女露出了发自内心的厌恶的表情。她不能理解【剑】之勇者的性癖。完美契合了社会上对骑士道精神认知，长得极俊美的他，有个秘密。（校：这里本来是有美少年这样的字眼的，这里我就用俊美来概括）
【剑】之勇者是男装大佬，蕾丝边。（女同性恋）
知道她的正体是女性的人极少。
如果她是男人的话，同为勇者，考虑到普通意义上的门当户对，就那么把她分配给那个姐姐也行。
但是，到底还是不能把王女交给蕾丝边。
为了让她与王女拉开距离而交给她工作。
但是，废物死了。
那就正好，就可以毫不顾及地利用【剑】之勇者的恋情来作为驱除害虫的工具。
她使用了自己想到的「只要对剑勇说『想要抓住芙蕾雅的敌人』的话，她就马上会往这边出发」的手段
然后，如同计划一样，为了自己所谓的「爱情」这样的不明所以的东西而来到这边。
处刑时如果不能处理掉【愈】之勇者的话接下来就是那位大显身手的时候了。
尽管如此⋯⋯
「迎接那个混蛋蕾丝不就是我嘛。啊啊啊，真够受的。为了那个废物还得演成沉浸在悲剧中的妹妹这样的角色。我啊，又讨厌那个家伙」
仅是想起她就会起了一身鸡皮疙瘩。
那种不快感引发的压力使少女猛击著约翰。
啊啊真令人不快。
因为是废物所以无能的姐姐也好，什么都没做成就去向不明的近卫骑士队长也好，讨人厌的蕾丝【剑】之勇者也好，身为原因那个的【愈】之勇者也好。
全部，全部都令人不快。
这种无处发泄的情感仅仅是殴打约翰也不能化解掉。
对了，为了稍微消除下压力，就做那个吧。
虽然在冰狼族的村庄失败了，推迟处理的家伙就趁这个机会处理掉，有中意的话就把约翰换了拿那个做成宠物。
这次不温柔一点的话呢，约翰以外的宠物没一会就会被弄壊了。约翰倒是很结实，但是自己已经腻了。新的玩具就小心点用吧。
亚人比起人类更难壊掉，能保持比较长时间吧。
第十四话：回复术士譲笑容変得恐怖 
转载自贴吧
「已经早上了么。」
我在房子里的一间房间里醒来。
在我身旁的是成为我从者的冰狼族刹那和原王女芙蕾雅的芙莉雅。
我按照顺序摸了摸她们的头。刹那顺滑的白发，芙莉雅那轻飘飘分桃色的头发，摸起来真是让人沉迷。
想起昨天的事情。
我教训了把我故乡给毁灭掉的近卫团长雷纳德他本人。
因为他不知道痛苦到底是怎样的东西所以对他人做了很过分的事情。我把痛苦到底是什么好好的教给了他。这样他就会对到现在为止自己的言行感到后悔，变成一个好人的吧，在来世。
话说回来，真是舒畅啊。好清爽。
回到房间里心情也依然高昂的不行就这样把刹那和芙蕾雅推到。比平时还要激烈。
果然积累压力是不行的。要释放一下。
今天天气真是好啊。嗯，身心都轻松无比。
「克亚罗大人，早上好。」
「早上好，芙莉雅。」
芙莉雅也醒了。睡眼惺忪分揉著眼睛。翻开被子，把脸埋进她那丰满的胸部。
「咿呀，克亚罗大人，早上就那么突然。」
「现在想要撒娇。稍微保持一下这样。」
芙莉雅有个好身体。像这样向她的母性撒娇也不壊。
芙莉雅胸部的柔软还有气味让我感到开心。
下半身传来温暖的感觉。
下半身被被子盖著。刹那潜入了被子里面。
「正在进行早晨的侍奉。克亚罗大人，今天也很有精神。」
刹那一边向上看著我，一边脸红的短短说道。
和芙莉雅的对抗意识比平时还高。
因为浓度是最重要的，所以要提升等级上限早上的最有效。
刹那开始了侍奉。
「已经变得很上手了啊。」
「嗯，想要克亚罗大人高兴。」
这是刹那每天的必修课程。教她这些也是有价值的。最近不做这个的话都没办法好好的起床了。
从早上开始就疼爱著两人。新的一天就这样开始了。
今天也是不在食堂也是把东西带到房间里吃。
不仅如此，还有客人来了。
「为什么，你会在这里？」
芙莉雅露出不是很开心的表情问道。
「有情报哦。」
早上的必修课结束后，剣圣暮羽来了。漂亮的银发被风吹拂著。
「那是和克亚罗大人⋯⋯⋯咳咳，和克亚鲁大人有关系么？」（译：我还是喜欢我第一话翻译时的克亚鲁啊，多好⋯⋯⋯⋯现在这名字是真的难记）
芙莉雅有一点不高兴啊。看来不怎么喜欢暮羽啊。
刹那那边则不同。她是只要自己「也」能被疼爱就好，但芙莉雅有想要独占我的想法。
「没错，重要的情报哦。而且你也不用特地重新叫过克亚鲁，我也会叫你芙莉雅的。」
「那还真是多谢了，因为现在的我就是芙莉雅。」
这是在我和暮羽只有两个的人时候拜托她的事情。
她是芙蕾雅的事情，不能被谁知道。平常不以芙莉雅来对待的话是不行的。而且，和剣圣交往的话，她的态度会被周围看到。
因为这些理由，我请她叫芙莉雅这个名字，还让她以对待朋友的态度对待芙莉雅。
「那么回到话题。近卫骑士队长雷纳德和他带出去的四名部下都没有回去。现在士兵们真在拚命的搜索哦。」
果然是这件事。
我当然是知道的，毕竟我就是元凶。
「这是我干的。就算一点也好，想要情报因此接近他把他给干掉了。」
「为什么？」
「有一半是私怨呢。因为我做了类似杀了知道了真相的芙蕾雅的事情，这家伙就毁掉了我的故乡。我恨他不是理所当然的么？」
「还有另一半呢？」
「封口。因为这家伙怀疑芙蕾雅还活著。不然让这样的家伙活著。而且，因为这家伙死掉的原因，处刑也有一丁点的可能会中止。」
我说出了这些话。
也不全是说谎。我现在说的这些东西在我脑子里都有。说真心话我恨他也是没办法的吧。我不允许杀了那个人的他居然还能活著。所以我杀了他。
「⋯⋯我知道了。但是，后半部分是没用的哦。」
「那就是你带来的情报么？」
「没错，处刑的日期决定了。五天后要用这个城镇的圆形剧场进行处刑。三天后就会开始宣传让周围知道。为了引出你来。」
圆形剧场么。
那是奴隷和奴隷，奴隷和魔物，魔物和魔物进行对战的娱乐场所。
并且还会对胜败进行赌博，是充满了血腥味和狂热的地方。
选那里作为处刑场，因为能动员大量的观众，所以为了不让魔物逃走会加上好几重枷锁。还有，虽然是为了观看魔物战斗的观众的安全，但那里也设有魔法和机械装置的陷阱。这两种陷阱都有著很高的水准。
如果，去救在圆形竞技场被处刑的村民的话，对付魔物的陷阱就会启动，然后被封在里面杀掉吧。
「不错的情报，因为提前知道了，所以很容易就能做出对策。」
「你，是真的想要救那些村民么？那可是自杀啊。至少不是在圆形剧场救，而是在运输的途中救啊。」
的确是这样吧。
不仅为了不让魔物从竞技场逃走上了陷阱，还会有大量的士兵们进行警戒，瞄准这种地方的人的确不正常。
「那样的话就没意义了。这次是事件是为了讨伐王国的阴暗面。」
在圆形剧场进行展示。
还特地聚集了大量的人。不利用这一点的方法根本没有。
「你真是不正常。你不怕死么？」
「怕哦。我肯定怕死啊。而且，我被抓到的话，肯定不是死这种程度就能了解的吧。」
那些家伙的残虐程度我可是深深的知道的。
单纯的被杀掉，我还没有乐天到那种程度。
「那么，为什么要冒険？」
「为了让这个国家走向正轨，这是必要的。我和芙蕾雅是为了和这个国家的黑暗战斗才从城堡里出来的，变成克亚罗和芙莉雅。谁不行动的话，这个国家还会不断的产生悲剧。会产生第二，第三个冰狼族的村庄。为了阻止这些，我会赌上性命。」
啊啊，不行了，快要忍不住笑意了。
我的本意只是想要恶心一下王国而已。
对我来说正义感什么的一丁点都没有，生气的话就打，不喜欢的话就杀掉，想上的话就上。
这第二次的世界，只要我心情好，想干什么就干什么。我只是这样而已。
失败的话，只要在此打倒魔王就好。我是只为了得到让我自己开心的世界才存在的。
「你考虑到这种地步了啊。那么，我就不反对了，我也来帮忙吧。」
「多谢，有没有其他情报了？」
「这样就好了？我也会战斗的哦。」
「没有那个必要。」
「你不用担心，我对你的正义感到了共鸣。」
「暮羽，别误会了。不是担心，而是真的没必要，就像我说的。」
「在圆形剧场的竞技场停止处刑是不可能的。你知道那个竞技场有多少凶恶的东西么？」
在那些家伙选择圆形竞技场的瞬间，难易度就已经下降了很多了。
上了好几重保护的圆形剧场的竞技场。
我觉得那里很安全。
「啊啊，我很清楚。相信我吧。我不会干做不到的事情的。说到底，竞技场的保险措施也是人做的。『说服』很简单的，有五天的准备时间的话，会让他们成为我这边的伙伴的。」
用机关和魔术防御。
我很擅长收服这种东西。而且，是我的话，还能进行改造呢。
为了我留下来的陷阱，居然会向自己袭击过来，这些家伙做梦也不会想到的吧。
「我明白了。克亚罗这样说的话我就相信你吧。我还会再带著情报过来的。」
暮羽微笑著走上前。
我抱紧走近的她，给了她一个深深的吻。
「谢谢你为我做这些。暮羽，帮大忙了。」
「⋯⋯我是为了正义才做这些的。」
暮羽的脸变红了，身体开始发热。
真是容易搞定啊这家伙。
这家伙有背叛了王国的自觉么？
「还有一件事，留学的诺伦姫回来了。」
毫无预兆的暮羽说出这话，让我浑身都起了鸡皮疙瘩。
她回来了？
那东西？
更加疯狂的王族，在这个时间点回来了？
「芙莉雅，怎么了？」
「什，什么也没有。只是突然感觉有一股寒气。」
芙莉雅的反应比我还激烈。
咬紧了牙齿，抱著自己的身体，缩紧了身子。
明明消去了记忆，但是却还有这种反应，这心理阴影真是够大的。
「你们两个人的反应真是奇怪。明明是个可爱的人。她也是想要解放这个发狂的国家的啊。」
「是，呢。」
我的表情变得微妙。
那东西要解放王国？开玩笑的吧。那东西才不是可爱的什么。那东西可比黑暗还要深邃。是规格外的狂人啊。
趁早把这个危险的家伙去除掉吧。说不定这次要冒著危险把她干掉了。
不，还是别干了吧。在这个世界，如果没有加害的我话，就尽量的不复仇，这就是我的美学。
「这次就真的再见了。克亚罗，如果有要拜托的我事情就说哦。」
「真是让人放心的话。」
随著这句话，暮羽走了。
⋯⋯诺伦姫么。真是让人想起讨厌的事情了。
如果她成了复仇对象的话，就把她设为最优先对象吧。这个世界能杀的我估计就只有这家伙了吧。
那么，比起这个，现在要先思考我原本的目的。
潜入圆形剧场，将所有的保险都调教成我的东西。
第十五话：回复术士试着将结界変成血界 
转载自贴吧
在竞技场里，对故乡的人的处刑正准备进行著。
虽然想在处刑之前袭击把人们救出来 但是还存在著几个问题。
首先，必须打败护卫的士兵，这里的话没有什么问题，只要没有剣圣等级的人在的话，很简单就能突破。
然后，还有一个就是必须要突破圆形剧场里的陷阱。
因为竞技场是把魔物和战士的战斗作为节目的，所以为了让客人们能安心的观战在里面安装了保险。
这个装置有两个。
一个是这个地方是用铁打造的很厚的墙壁围成的，在上面只有两扇门。
还有一个就是这个竞技场被两种结界所覆盖。
第一个结界是为了不让人从内侧逃出而张开的半圆形结界让逃脱变得困难了
想要勉强穿过这个的话【砲】之勇者或者【术】之勇者等级的火力是必要的。
让人感到困扰的是，第二个结界更让人郁闷。
在这个具有弱化的诅咒的结界中，结界会从竞技场内的生物中吸取魔力和体力。而且是用吸出来的魔力继续增加结界的强度的这样的噩梦般的结界。再者。如果有专用的首饰的话就能不受这种Debuff影响，所以护卫的士兵没有被影响。
「被困了的结果就是被吸收了体力和魔力，但是对敌人没有影响。我的话也会没有什么办法的被杀了呢。如果什么都不知道的话。」
我浅浅的一笑⋯
深夜、我偷偷的潜入了竞技场⋯
结界很麻烦的话事先去将它无力化就什么问题都没有了⋯倒不如说，我可以反过来利用这个结局。
也许是在想事情的原因，被巡逻的士兵发现了。
「你这家伙在做⋯」
闘技场的巡逻人员发出了声音，然而最后的话都没说出口就抑制住喉咙，全身痉挛起来。
我向他的喉咙那里投出了针⋯
在针的上面有著立即见效的神经毒素，为了避免不必要的杀生上面的毒素只会让人暂时性的**而没有杀伤力。
看守勒紧他的颈动脉失去了意识。
「【回复】」
然后我用回复术将他的记忆给看了一遍。
看守的配置，交换的时间什么的，而且⋯⋯
「原来如此，在这里啊。」
我得意的笑了起来。
虽然这次的目的是控制这个结界。但是这个结界能不能控制是不知道的。能做到和不能做到对半开么。
很大程度上这里的结界是规格外的产物
所以作为保险将能把结界给与的Debuff消除的首饰给偷来是必要的。（这里有点不知道作者想说什么⋯贴下原文；今回の目的は结界を弄ることだが、ここの结界を弄れるかは怪しい。できる、できないは半々といったところか。それほどまでにここに仕挂けられている结界は规格外の代物だ）
所以我把首饰的储存场所给读取了出来。
然后把昏倒了的看守藏在隐蔽处之后加快速度向首饰在的地方走去。
◇
首饰被保管在这个闘技场的东南面的宝物库中。马上就要到了。
注意是必须的。
从这里开始。一次都不能战斗。
如果在宝物库里发生争执的话，就会被怀疑是不是有什么东西被偷了。我不想把首饰被偷了的情况让敌人给知道。
对于定期的对宝物库的检查的话我是有对策的⋯
我敲了敲我的口袋，好，别掉了啊。
顺便提一下，我现在的状态是潜入特化。
────────────────────
种族：人间
名前：克亚鲁
クラス：回复术士・勇者
等级：３８
状态：
ＭＰ：６７／６７
物理攻撃：１２９
物理防御：１０７
魔力攻撃：５９
魔力抵抗：３６
速度：１１９
等级上限：∞
素质値：
ＭＰ：４０
物理攻撃：１６２
物理防御：１３３
魔力攻撃：７０
魔力抵抗：４０
速度：１５０
合计素质値：５９５
技能：
・回复魔法Lv２
・神剑Lv４
・见切Lv４
・錬金魔术Lv４
・气配遮断Lv３
・探索Lv３
技能：
・MP回复率向上Lv２：回复术士技能、MP回复率に二割の情报补正
・治愈能力向上Lv２：回复术士技能、回复魔法にプラス补正
・経験値上升：勇者专用技能、自身及び、队伍の取得経験値二倍
・等级上限突破（自）：勇者专用技能、等级上限の解放
・等级上限突破（他）：勇者专用技能、魔力を込めた体液を与えることで、低确率で他者の等级上限+１
────────────────────
我虽然能【模仿】别人的技能，但有最多只能做到同时模仿五个的缺陷。
这次用的是平时爱用的名叫【缩地】的超高速移动技术。
和能发挥出极限的集中力来感觉危险的【明镜止水】还有在秘密行动时起到作用的【气息遮断】。并且还有用来开锁、感知陷阱等，作为搜索者的必要的机能，】探索】
在这样的情况下，我找到了宝库，用錬金术把手上的金属溶解在钥匙孔里，制造了钥匙。
魔术的陷阱也被我小心地无力化了
「终于到了呢。」
进了宝物库之后，我开始寻找起首饰来。
用红宝石那样的宝石镶嵌起来的银项链。
说起来很怀念呢，在一周目的世界的时候被王女芙蕾雅给嫌弃。强制的战斗了的事情也有呢。在那个时候我就是被药给控制的废人。因为是无法动弹的状态。魔物在被怂恿的观众面前把我给单方面的虐杀了。
当时的芙蕾雅和【剑】之勇者的布雷特说辞，好像是为了给太弱了而没办法被使用的我给与的教育。啊啊 一想到这里就恶心。
虽然是很过分的经验。但是托这个的福知道了闘技场的结界的存在。消除负面状态的首饰的事情也知道了。这件事上还是谢谢了。
把宝物库中的首饰给回收之后。作为代替将用錬金术制成的假货给放了进去。
如果没有极高的魔法姿势水平的话是没有办法看穿的。
好了准备好了保险。重头戏现在开始了。
◇
要让结界成立的话必须要有两个要素。一是必须要有动力源。二是根据魔法阵所设计的术式。
然而令人惊讶的是这个闘技场里的魔力源竟然是这些观众们。
観众席すべてに魔力収集机能がついている。
人类都会在无意识的状态中泄露微量的魔力。虽然只是微量的魔力，但把所有的魔力都聚集在一起这样的笨蛋的事是做不到的。
「不会吧。这种事怎么可能？」
我惊讶的是，这种事情根据现在的技术来说是不可能实现的。
利用空气中的魔力这种事情军队的话也是在研究的。不是人类在日常中泄露的微量的魔力，而是在战场上，魔术发动的时候没能变换成法术的损耗作为无色的魔力储存起来。（不是很懂这里作者原话的逻辑就脑补了下）
越是规模大的战斗，魔力就越大。如果可以转换为攻撃魔法的话，甚至可以发动勇者级的魔术。
但是，我没有听到这个研究已经完成了的消息。
「这个闘技场本身就是『遗产』啊。」
遗产。这个是现在的时代的技术无法再现的过于进步的技术的总称。
这条街上作为遗产的闘技场的目的就是把人聚集起来。然后这条街就变得繁荣起来了。
无数的人类的技术，知识，经验。如果把这些握在手中的我不出手的话，这些并非是欧帕兹的人类可以控制的的东西。
作为回音的代替，我的魔力流入结界之中，确认结界的术式。
作为动力源的魔力收集技术是没有办法去修改的，那么结界的构筑术式的话呢？
我感觉到了我自己的嘴角微微的上扬了。
「原来如此，这边是其他人在之后赋予的魔法么，虽然魔力吸收和结界的动力转换部分不能修改，以外的在找出来之后，就是人类可以制作的东西了。」
于是现在脑内里浮现出了，被修改成我可以理解的这个闘技场用已知的技术所构成的术式。
「没有我不能修改的道理！」
大脑开始全力的运转起来，术式的解析，再想像一下我所需要的功能，以及最终的完成形式。把问题点再找出改善再检查。
OK，设计好了，那么，作业开始。
我把我专用的后门软件给设置在术式里，结界无论是物理方面的还是魔术方面的都被我所修改了。
不到三十分钟，这个结界就增加了秘密的功能。
只需要我的一个信号，这个结界就将会呈现出不同的面貌。
真是愉悦。
把我关在这里之后，他们肯定会抱著必胜的感觉来启动结界吧。
当然这个结果就是他们自己下地狱。
到底他们会露出怎样愚蠢的姿态呢？将相信自己必胜而放松警惕的人在下一瞬间打入绝望之后，这种人的表情将会是怎样的呢，看他们的表情一定会比任何事情都要快乐呢。
「接著，回去吧。」
既然目的完成了，就立即撤退。
我为了不被发现修改术式而做了手脚，在没有注意到谁的情况下离开了闘技场。
发现猎人的猪已经用心准备好了为了血祭猎人的陷阱，留在这里也没有意义。
第十六话：回复术士懐念着曽経的聚会 
转载自贴吧
在我修改结界的之后一天。我和冰狼族的刹那，还有作为从者的芙蕾雅一起去城外了。
在城墙的门口时常有王国的士兵们在巡逻。一个人一个人的对出入的人进行调查。
「这可真是幸苦啊。」
果然没有对每个人去使用鉴定纸。
对每一个出入的人都使用鉴定纸来调查的话，就算是王国也办不到的吧。
他们就仅仅是在询问了等级职业之后，如果回答是回复术士，再来使用鉴定纸来辨别。但是这可真是一个愚蠢的办法。
在这种情况下我会傻到告诉他们我是回复术士么？
所以我们轻松的通过城门。
这样将士兵和税金花在这样毫无意义的事情上。王国果然就是米田共啊。
◇
坐上骑乘用的盗龙。我们向著有很多魔物的森林进发了。
和往常一样。我的怀里坐著刹那，芙蕾雅从后面抱著我。去这个森林的话就是为了提升自己的等级。
就算提升的很少。
只要能变强的话就能进一步提升生存的机率。
特别是，现在刹那的等级上限被大幅度提升之后。之前储备的经验值已经消费殆尽了。就不能做到在提升等级上限的同时，也能提升自己的等级了。
「呐，克亚鲁大人，想问你一件事。」
「怎么了这么突然？」
「克亚鲁大人的话，是为了什么而去复仇呢。明明就算是杀死了仇人之后，也没有谁能回到你身边的。为了这样的事情而去伤害自己伤害他人的话不会觉得很傻么。」
很深奥的问题呢。
一定，这也是刹那现在自己所在烦恼的问题吧。
因为我为了报安娜被杀的仇而去把近卫骑士团团长给杀了，所以他向我这么询问的吧。
这种行为的话仅仅只是无用功。这次，为了去阻止在闘技场内的处刑而攻入闘技场去救出村民的话，才是有意义的。
但是，那个时候去将近卫骑士团队长给杀了的事情是没有办法拯救任何人的。
那么，是为了什么去做了这件事呢？
「令人憎恨的家伙仅仅只是活著就很令人反胃。当我看著他们痛苦呻吟的样子的时候就会从内心里感到快乐，爽到。仅仅是一种爱好而已。」
仅仅只是快乐就够了。在此之上的事情我一个都不会去存有奢望。
然后，我并不会去为了复仇而献上自己的一切。我也想变得幸福啊。比起复仇，毕竟复仇之后的人生更长。
我认为为了变得幸福，这其中的一项娱乐就是复仇。我是为了活得很有趣而行动的。
对芙蕾雅进行的复仇，在现在想起来，也很刺激，在她变成芙莉雅之后，每次和她做的时候就会想起，这个芙蕾雅现在正被我随意的玩弄呢，就会变得很愉快。
近卫骑士队长的雷纳德被肛的时候的样子对于我来说也是至高的娱乐。（队长你死的好惨啊）
一想起来就忍不住笑出了声来。
「克亚鲁大人的复仇是因为快乐所以才进行下去的么。原来如此，刹那也是明白这种感觉的」
「刹那是仅仅为了守护冰狼族，在此之上的事情没有考虑么。杀到逃跑的士兵们的居住地为止什么的。」
「虽然是想过的，但是好好的忍住了。比起那种事情，为了克亚鲁大人而战斗，在克亚鲁大人的身边变得有用是优先事项。」
「那就这样想就好哦。真是正派的感情呢。」（这里用的まともな感情，就是指的现在刹那的思想还没有扭曲到男主那种让人互相拼刺刀的扭曲程度吧）
我的话，已经没有了这样的感情存在了。
复仇做的合不合适决定了能得到多少快乐。有些人明明并不快乐，却被「如果不去复仇的话是绝对不行的」这样的观念所束缚住。那样的人可就太不幸了。
如果复仇不能带来快乐的话，就一定是被仇恨所蒙蔽住了双眼。
「嗯，刹那现在很正经。克亚鲁大人的复仇要持续到多久呢？」
怎么说呢。想杀掉的家伙也不是那么的多。之后想杀掉的人现在也不知道。
「但我绝对不会原谅从我这里夺走我的重要的东西的人。」
要是有新的壊虫涌出来的话，只需要一个个击溃就行。
因为刹那说著复仇之类的事情
让我回想起了一周目的世界。
一周目的世界简直就是地狱。
拯救世界的小队。清楚地说，就是一个异常的东西。
【术】之勇者的王女就是一个把我当作狗来对待，反复做著过分的事情的人。
【剑】之勇者是一个极度厌恶男性的女同。明明讨厌男性，却为了能轻易的勾搭上妹子而穿上了男装并且作为男人行动。
在被王女芙蕾雅迷住之后，对于我被像狗一样对待的行为很嫉妒，说著「明明是个肮脏的男人，竟然敢触碰芙蕾雅大人」什么的对我行使了暴力。
芙蕾雅在知道这个情况的前提下。还作出让【剑】之勇者嫉妒的事情。因为这个原因。我差点死了。没有任何夸大的成分、差的被杀死了。
【砲】之勇者的话，假装著自己是一个可以信赖的猛汉。然而他的内心却是最恶心的一个存在。
那家伙是个专控正太的死基佬。最喜欢可爱的少年了。看见我之后眼睛都已经直了（原话飞到大气层，程度多深自己想像）。因为我被禁止了吃饭，所以在我这里嘴对嘴的把食物送到我嘴里。还日常的对我做著性方面的事。
痛苦的是，因为他说著「我是为了你才这样做的」这样的话，所以如果对于这样的廉价销售稍微有了一点点不情愿，他就会毫不留情的施展暴力。如果要他停止暴力行为的话，就得哭著道歉。然后⋯⋯⋯说著要安慰啊，要赎罪之类的借口图谋著我的身体。
最后的最后。他再也不正眼看成长之后的我了。如果保持著美丽的模样，我可能已经被杀了好多次了。如果芙蕾雅不去制止的话我就应该真的死了。
冷静的思考的话。拯救一周目的世界的队伍怎么想都很奇怪，芙蕾雅在这个队伍里都算一个正常人。
概括一下吧。
【术】之勇者的芙蕾雅⋯二重人格等级的神精病。表面上做派和脸都是圣女。里面却是残暴的最喜欢欺负弱者的抖S
【剑】之勇者布莱德⋯⋯⋯看起来是个好青年，模范勇者一般的存在，真面目是个男装女百合。极度厌恶男性，而且嫉妒心异常的重，给予接近被他看中的女人的男人身体和心理上无法想像的程度的双重伤害。
【砲】之勇者布雷特⋯⋯在勇者中最年长。经验丰富，是作为队里信息来源的猛汉。在任何情况都能冷静的支援勇者们。但是，他的实体就是正太控的死基佬。在那个方面没有任何自制力。如果看见可爱的小男孩没有那么做到和想法一样的事情的话脾气就会上来。在这之上，不允许正太继续长大，想把生命在正太这个样子的时候让他结束，所以杀了他们的杀人鬼。
还有我没有总结，被药给废了，所以壊掉了。
虽然在中途取回了自己的意识。然而倒不如在我意识回来之前，有意识了就变得非常痛苦。
竟然这样的人都能去讨伐魔王。
倒不如说在途中就全员挂掉对世界才是好事也说不定。
「克亚罗大人，在笑」
「有点、怀念过去了呢。回想起了过去同伴的事情。」
「克亚罗大人的同伴？有点在意。」
「很愉快的人呢」
愉快到想杀了他们的程度。
我在笑是因为，我在考虑如果和【剑】之勇者或者【砲】之勇者相遇的时候该做什么。
这个世界的他们，正经的话就看见他们就走吧。毕竟说著你们在未来犯了罪所以我要惩罚你们什么的会很异常的。
但是，那些垃圾都是真正的人的话，那是不可能的。
如果【剑】之勇者是渣子的话，就他在她最喜欢的芙蕾雅面前被男人轮ｘ掉吧。一定会很欢喜的对吧，我真是温柔呢。男人的温柔简直就刻在了我的灵魂深处，我会让她的身体变得不能没有男人，在她还是同性恋的情况下。
如果【砲】之勇者是渣子的话，为了防止他第二次对少年们出手就砍断他的两手两脚，在切下他的一部分舌头，变成谁也不想接近的样子，一生都在最底层爬行吧。
对了，那家伙作为勇者赚到的钱获得的自傲的收藏。在他认为要成长过头了的时候杀掉保存起来的少年们。要是利用那个的话就可以让他尝到更深的绝望了吧。
马上就要到狩猎点了。该停止怀念以前的事了。
「刹那、芙莉雅，打起精神来，马上就要到魔物聚集点了。」
「ん。わかった」
「克亚鲁大人今天我会加油的！」
两个人都干劲十足。
「芙莉雅，能把我交给你的法术在这个地方使用么。」
事实上，为了增加团队的战斗力，我交给了他一些她能用的魔法。
「我来试一试。热源索敌」
这个魔法是火魔法的一种。
感知热源的索敌魔法
「发现了。东南两百米前方，有三只魔物。从形状上来看应该是橡木种。」
「真不愧是芙莉雅，很有能力呢。」
盗龙遵从著芙莉雅的指示开始行动了起来。
尽管普通的魔术师最多只能侦测到３０米开外就是极限了。然而现在的芙莉雅可以增测到两百米的魔物。
最大距离更是比两百米更远。
这样一来，索敌魔法就比起蹩脚的攻撃魔法来更有用处。
如果不知道敌人的位置的话，就算有再强的力量，也没有任何意义。
从之前到现在的芙莉雅，仅仅只是作为一个大砲在发挥作用。如果没有侦测人员，就根本不能发挥出她的价值。
但是。因为学会了这个魔法，芙莉雅发生了改変。
得到了能看见所有敌人的「眼睛」单独的发挥出作用也不会让人感到惊讶。
隐藏气息，消音，隐身，都做不到消除自己的体温，这样优秀的索敌技能甚至可以搜索数百米范围。知道了在哪儿。芙莉雅的话就算离得再远也能攻撃的到吧。
一个就算说是犯规也不为过的魔法。真不愧是【术】之勇者。
「克亚罗大人，这个魔法真的是非常有用呢。」
「啊，毕竟是我做出来的魔法。绝对不要向任何人说这个魔法的事哦。」
顺带一提，这可是我的原创。
这个世界上能够使用这个魔法的就只有我和芙莉雅两个人。所以隐藏起来是绝对必要的。
便利就意味著，如果被他人使用了的话，就会变得很麻烦。另外，我想隐藏就算对面隐藏的多好我们都能轻易发现他的这个事实，大意了的敌人就一定会有破绽。
我们到达了芙莉雅发现敌人的地方。
好，狩猎开始！
托【热源感知】的福，我们能最高效率的提升等级了。充分的提升了等级，为了处刑而准备吧。
第十七话：回复术士锻炼芙蕾雅 
转载自贴吧
狩猎开始。
这次的关键，是新学到的【热源探查】
这是一种通过按周围物体的热量区分颜色，向施术者提供可视信息的魔法。
我在获得一些魔术师的知识后，自己创造了这门法术。
我从每日的情况中思考得出结论，一双雪亮的眼睛在实战中是最重要的。
无论有多么高的攻撃力，如果找不到敌人来攻撃，那便是无意义的。
无论有多么高的防御力，遭受突然袭击后，必然会受到致命伤害。
比敌人更早发现对方的行踪，这便是最佳的制胜手段。以这个结论为由，我创造出了名为【热源探查】的魔法。
无论有多少高明的隐蔽气息技能，甚至就算能够消除声音、气味并潜伏在视线死角，人的体温依旧是无法被抹去的。
毋庸置疑，【热源探查】就是最强的探知魔法。
现在，不只是芙蕾雅的正前方，无论目标在哪个方向，都会被我的大脑所感知。
这会是在实战中大放异彩的魔法，此时亦然。
二百米开外的敌人已经被我锁定，通过它们的身体轮廓我可知那是兽人，而盗龙就朝著那个方向。
不，再让我尝试下另一个魔法。
「芙蕾雅，我要试验另一个魔法，你能在这里瞄准它吗？」
「当然可以。」
芙蕾雅自信满满地点著头。
我确认了那边的盗龙双脚已经被固定住，毕竟狙击行动时有一块稳定的立足点是非常必要的。
芙蕾雅将她的右手笔直按向前方。
她拥有名为攻撃魔法（全）的技能。
这是一项非常稀有的技能，使她可以使用全属性的魔法。在普通的情况下，一个人能够掌握的技能只带有一种属性，比如说攻撃魔法（火）
而那些优秀的魔术师也可以拥有两种属性，例如攻撃魔法（火雷）。但我所知全属性全魔法魔术师，就只有芙蕾雅一人。
使用全属性的优势有两个。
第一，根据面对的情况不同，可以选择使用最适合的魔法。
举个例子，火焰魔法拥有最强的攻撃力，每单位魔力所产生的伤害量也是全属性最高。
当然这也有缺点，如果是在森林中使用火焰魔法的话，很有可能会波及到周围地区。又比方说在洞穴内施法的话，氧气不足与一氧化碳中毒会威胁到自己的生命。而且遇到耐火性很强的魔物时，火焰魔法就会完全失去效果。
所以，当芙蕾雅在森林中时，她便可以转换模式，耍一套冰魔法。
「冰之枪啊⋯⋯」
芙蕾雅正在施展的魔法──冰之枪的枪头已经在半空中凝结。
锐利的枪尖上传来森森寒意。
使用冰属性的魔法便无须担心周围的状况了。
但，冰属性也有其弱点。
冰属性的魔法只是降温并制造出冰块的魔法，在凝结完成后，它并没有将冰之枪击出的能力。因此，还需要附加一项无属性的魔法飞弹用于辅助。
无属性的魔法非常低效，但如果凝结出的魔力块威力十足，那么还有谁会傻呵呵地使用属性魔法呢？
各种属性的力量需要花费太多时间来转换，那样的话直接使用会是最好的选择。
对于火属性魔法而言，由于火焰是无质量的，所以无论多小的力量都足够它正常飞行。只要它命中了目标，其中蕴含的巨大热量就能直接化为杀伤力。
但是，冰是有质量的，并且需要依仗巨大的动能来飞行。仅仅丢出一团魔力块也能勉强飞行。与火焰不同的是，必须要足够快的速度，冰块才会有杀伤力。冰属性的魔法能效很低（高消耗低效果），这在魔术师中已经是一种常识了。
「风的子弹啊⋯⋯」
虽说如此，全属性魔术师能轻松解决这个问题，这也是另一项优势。
两种属性的魔法可以同时使用，你可以靠另一种属性的魔法来射出冰之枪。与打出一团无属性的魔力块相比，风弹术可以以数倍的威力和速度发射出去。
「融合！【冰枪风弹】」
芙蕾雅的魔法已经完成，冰之枪以超音速的速度轰射而出。
而我则向眼睛中汇聚魔力，以达到强化视力的效果。
我先集中目光，看向芙蕾雅魔法正在飞向的目标位置，那里有两只绿色的巨人。他们体长两米，浑身几乎是由肌肉的团块组成，即便是一流的战士都无法在正面交锋中占据优势。那肉山般的巨大身躯无法以铁剑贯穿，并且这些兽人的每一击都蕴含著必杀的威力。
而那被视为强敌的兽人，头颅直接被魔法轰飞，当场死亡。
拳头大的冰之枪头以超音速从它脑袋上飞离，其所造成的破壊力已经无法计量。
而最可怕的是，如此恐怖的破壊力能够用于精准的狙击。
使狙击变得如此精准的一个原因，便是【热源探索】。以目测的形式来把握距离感是一件非常难的事情，因为地形和障碍物容易造成测量者的误判。
但是，像【热源探查】这样，直接将信息通过眼睛灌入大脑的形式，根本不存在任何产生错觉的可能。
又一只兽人的脑袋搬了家。
我不禁咽了一口口水。
「芙蕾雅，你的魔法真是太强大了。」
「都是克亚罗大人教我的功劳啦！我以前从来没有想过，要将两种属性的魔法组合起来用呢。」
「这可不是通常状况下，教教就能会的东西啊⋯⋯」
芙蕾雅王女的性格虽然比垃圾还要令人厌恶，但天赋却是超一流级别的。
正因为我知道这一点，才尝试著使不同属性的魔法组合起来。
但我也没能料想，居然在昨天花了几小时就完成了。
「那是因为克亚罗大人教得好呀。每当您有任何灵感，就请指点我吧。如果不这么做的话，我会因无法胜任克亚罗大人的从者这一职而感到羞愧。」
虽然芙蕾雅说著谦虚的话，但她还是有些小骄傲地用鼻子轻哼了一声。
我轻轻抚摸著芙蕾雅的头顶，她害羞地红了脸颊，现在的她真是坦率又可爱。
她会为了我的一己私欲而无畏赴死吧，如果真是这样，我可以随时将她像块破抹布一样丢掉。真是相当的方便和好用，不过我暂时没有那样的打算。
「不要将复合魔法告诉任何人，包括【热源探查】也一样，这些是我自创的秘法。」
至少表面上看起来，还没有一个人学会了使用复合魔法。
虽然将两种属性的魔法组合起来是谁都能想到的事情，但其他人都觉得它做不到罢了。
毕竟，整个王国也不过十几名能够使用两种属性的魔法的魔术师而已。
并且要让两种属性的魔法同时激活的话，充足的脑容量会是其中的一项要求。
除此之外还有许多项障碍，能想到的太多而能做到的很少，这些法术最后会被作为秘术隐藏起来。
我偶然用【模仿】从魔术师们那里得到的魔法，也作为王牌秘密隐藏著。
「那是当然，我会将克亚罗大人的秘密，一直保存到被送入坟墓。」
「那就这样吧，即便你在人前使用复合魔法，他们也模仿不来。只有当你把它的秘密告诉别人，才会慢慢传播出去。」
复合魔法有著无穷的可能性。
就如同这次将冰与风的魔法组合，用于狙击敌人。如果用火与风的魔法组合，一场火焰风暴会将很大一片区域燃烧殆尽。而我又想到，火焰的爆炸能将冰块如同霰弹一般散射出去，那会拥有极大的杀伤范围。
「好了，我们去找下一个目标。骑上盗龙，开启我的【热源探查】，你很快就能找到它了。」
「是，我去去就来！」
芙蕾雅说得很对，让她骑著盗龙高速移动，就能用【热源探查】在数百米的范围内，轻易找到敌人。
而且在找到敌人后，根本不需要接近他们，远远地狙击一发就能解决问题。
这是超高效又最安全的狩猎。
刚开始打猎，就真的变成了这样。就算是在上辈子的世界中，也没有过这样高效率的狩猎方式。
实验已经结束，芙蕾雅的最大搜索距离为三百五十米，而【冰枪风弹】的最大精准打击距离为三百米。
更难能可贵的是，如果把【热源探查】从全方向模式转为单向模式，可以搜索长达五百米的距离。【冰枪风弹】也一样，并且可以在五百米的距离精准连射三发。顺带一提，由于芙蕾雅的魔力量惊人，以一秒一发【冰枪风弹】来算，她就算连续射出数百发都面不改色。
狩猎依旧在进行著，而冷汗从我脸颊上淌下。
我们一个小时竟然打倒了三十头魔物。
或许我当初就不应该教芙蕾雅，最强的探知魔法【热源探查】，以及长距离射击魔法【冰枪风弹】
比任何人都更远发现敌人，在最远的距离用摧枯拉朽的攻撃力打倒敌人。
这实在是强过头了，我被震惊到无法控制自己的双手。
已经没有比这更强的战术了，稍微改変下使用方法，芙蕾雅甚至能一人单挑一支军队。要人の暗杀も容易い。
今天的「处决」是相当的简单，从三百米外施展【冰枪风弹】作为攻撃，敌人唯一能做的，仅仅是被单方面血祭而已⋯⋯
同时に、何かの拍子で记忆を取り戻され敌に回ろうものなら、俺ですら防ぐ手立てがない。
⋯⋯而我也需要比以前更加小心。
「芙蕾雅，是时候换种狩猎方式了，刹那的训练根本无效。我们不仅仅要提高等级，还要获取实战经验。」
「我明白了。刹那酱，对不起了⋯⋯没有你的出场机会啦。你最爱的耳朵和鼻子，在我学会【热源探查】后已经没有使用的必要了。如果继续用我的【冰枪风弹】的话，也就不会有靠近魔物的机会了呢。对不起啦，剥夺了你大展身手的机会。」
「⋯⋯芙蕾雅说的是事实，不过这种说话方式⋯⋯早知道我就开口反驳她了。」
刹那一脸惆怅地说著。
她的自尊心受到了很大的伤害，因为她是一名真正的勇士，却能理解芙蕾雅今天使用的魔法完全是犯规，这种不讲道理道理的强大是压倒性的。正因为如此，才会动摇了她那种「比谁都有用」的自豪感。
还是让我跟著她吧。
「你和芙蕾雅两人都是有弱点的。」
「快告诉我，克亚罗大人。芙蕾雅的弱点是什么，我一点都想不出来呀。在正常的战斗中，只要敢接近的家伙就会被我杀死。」
「我也不知道，还以为得到了新力量就能天下无敌呢。」
刹那与芙蕾雅一脸认真地向我发问。
「有两点，第一点是，如果在城镇内阴暗角落中被复数的人从不同方向攻撃，那么你们根本无法应付，但这倒不是致命的威胁。」
我说这是危险却不致命的情况，是因为就算是敌人已经近在眼前，到了最后的关头，依旧可以以自己为中心，施展炎之风这样的广域高威力魔法。
「那种情况确实很危险，就算能够全方位探查，同一时间内可以关注的目标还是有限的。这样来说的话，另一种情况更加糟糕咯？」
「是的，也有那种敌人近在眼前都浑然不知的情况。如果他们伪装成普通人靠近，就算芙蕾雅能探知到他们，也不会阻止他们靠近。除非有像刹那这样强大的剑术本领，就算敌人拔出武器也能对付，但芙蕾雅可做不到。这就是你们所需要面对的第二件事情。」
魔术师的天敌从来都是刺客。
还没等意识到这是敌人，他们已经撞入怀中。
「所以说啊，只能靠刹那从那些人手中保护芙蕾雅了。拥有最强之眼的砲台芙蕾雅，与保护她的刹那的重要性是同等的。芙蕾雅不要轻视托付性命的刹那，而刹那也应该认可芙蕾雅的力量，因为芙蕾雅是一名优秀的魔术师。」
她俩点头，然后互相看了看对方的表情。
虽然两人一直都有竞争意识，但从根本上来说都是很率真的人。
只要她们不急不躁，有事好言解释，是一定能互相理解的。
「再为刹那多打两三头魔物，我们就回家吧，在路上还得收集那些魔物的材料和肉。」
魔物的某些部位，是可以买个好价钱的东西。如果我会点錬金术，还能把它们做成药物和毒物。用魔物的材料制作的毒物毒性很强，而且很难解，其中有些毒素是无法用普通材料合成的。
这次打倒的魔物中就有一头月之熊，它的指甲如果做成毒物的话，就会是狂战士药剂这样不得了的东西，有些人也会用这个来做媚药。
吃魔物肉的话，还会提高一些天赋值。
「嗯，我明白了。下次就是刹那展现真正实力的时候了。」
刹那制作出了冰的指甲，开启冰狼族的战斗模式，一副跃跃欲试的样子。
不过我还有点事情得先问清楚。
「芙蕾雅，刹那，你们敢吃兽人肉吗？」
每当打到一头魔物，都要确认它身上价值的材料。
如果是没有用的材料，就算吃了也是白搭。
「刹那就算是克亚罗大人在吃东西的时候，也会好好努力的。」
刹那说这话的时候露出了非常嫌弃的表情。
也对，见到和人类长相接近的魔物，往往有生理上的强烈厌恶排斥感。
「我绝对不要，吃兽人什么的谁做得到，那可是兽人大只佬哎！」
芙蕾雅铁青著脸，拚命左右摇动著她的脑袋。
哎，我能理解你的感受。
「行吧，既然芙蕾雅说不要，那就不弄了。」
当我这么说出口的时候，刹那正大力点著头。
即便要为了变强而不择手段，那也是有限度的。
于是，我们打完猎后带著一大堆「土特产」回到了镇子上。在战术会议之前，我们都忙得完全停不下来。
但是，今天我们在狩猎中获得的回报，远远不止是提升了等级。
嗯，【愈】之勇者根本不需要靠自己的力量来战斗呢，这是一个竞技场的陷阱，安全而且工作简单。
有这种幻觉的人，是不是给他们见识一下地狱的恐怖比较好呢？
第十八话：回复术士执行正义 
转载自贴吧
终于到了处刑的日子。
现在是午后。处刑用的圆形剧场已经潜入过了，因此现在正混在一般人的中间进入剧场。
芙莉雅和刹那有别的任务。
我交给了芙莉雅重要的工作，让刹那担任她的护卫。
刹那的等级已经升到二十八级了。
虽然和我还有芙莉雅比起来还是很低的等级，但是和普通人比起来已经是很高的级别了，而且还有著战斗直觉。数值上也是压倒性的高。
就算以上级骑士为对手，也能占优势。
虽然剣圣的暮羽也提出要帮忙，但是被我郑重的拒绝了。
虽然会让她提供情报，但是我并不会将她作为战斗力。
这之中有几个理由。
首先，这次作战只有我一个人就足够了。
在剣圣暮羽以及勇者这种特级战力不出现的情况下，无论有什么情况我一个人都能搞定。
因为对士兵们使用了【回复】所以我知道这次行动到底出动了多少兵力。
还有一个就是暮羽还在王国的话更方便点。
我对于暮羽的定位就是间谍。可以从内部得到很多的情报。
理想的情况就是剣圣暮羽在和我们进行真正的行动之前先把芙蕾雅的妹妹杀掉。
那家伙的防御太强了。而且是极度不信任她人的完美主义者。破绽很难找到。不可能从她的势力以外的地方杀掉她。
比起国王，这家伙的性质还要更加的恶劣。
现在还放著是诸恶根源的国王不杀掉他，就是怕杀掉他之后，这妹妹可以比之前更自由的行动。不可以把国王的权利交到她的手上。
如果真这个世界和我对立的话，马上就全力的把她杀掉⋯⋯⋯现在就先这样不管她吧。
「开始紧张起来了啊。」
不小心自言自语了起来。
这次是营救。不是歼灭而是救援导致任务难度一口气上升了不少。为了救援的各种准备都相当的困难。
首先就是一边保护村民一边战斗这件事情。
再来就是带著他们逃跑的风险。
最后就是救出他们后不得不保证他们的生活。
这次处刑的接近４０人⋯⋯反过来说，就是只剩下４０人了。剩下的那些人全都被杀了。
我准备了不少手段。
只要有钱的话，大部分的事情基本都能搞定，有掌权者的把柄的话，也可以做到很多做不到的事情。
我将把我作为有治疗疑难杂症能力的商人当作棋子使用。
那家伙像我想像的一样，从我这里夺走的能治疗疑难杂症的药水的配方后，将药水做了出来，将他因为疾病而即将崩溃的身体给治好了。利用那家伙将背后黑手收拾掉后，以「有问题的某个方法」为条件帮助了他，然后抓住了他的弱点。
就让这家伙保证村民的们的生活吧。
「嘛，就算他采取了什么对策也没用。」
我这样确信到。
在我想著事情的时候，已经到达了竞技场的観众席。
人还真多，観众席都满了。
将杀死了王女的邪教之村村民的处刑。用来战士的确不壊。的确是有人气的东西。
村民们被一个个带到竞技场上。
一个个都被绑在了柱子上。连抵抗的力气都没有的村民们，眼睛里毫无生气。
女人和孩子也在。
観众席上不断窜来杀了他们，杀了他们的声音。
在此感受到，人类这种生物是多么的残酷。
这是的多么的丑陋。
全部人都被绑在柱子上后，骑士们排成队列。一个穿著华丽衣服的中年男子走上了高一点的台阶。恐怕就是这次作战的指挥者吧。是我杀掉的雷纳德的后继者也说不定。
嗡──的，发出了高音。
这是使用扩音魔法会出现的现象。竞技场上有扩音用的魔法设备，向著专用的宝石说话的话，就会把声音扩大传到観众席上。
「接下来，将对居住在邪教之村的背德者进行处刑。这村子背叛了神的教诲，听信了恶魔的诱惑，并信奉恶魔，还将勇者也一同堕入邪恶，并杀死了芙蕾雅皇女。」
通过魔法扩大的中年男子的声音传到了観众席上。
観众席上传来了哭泣的声音。
看来是真的把皇女芙蕾雅当作圣女来爱著呢。
「为了不让悲剧再重演，现在就将这些元凶全部处刑。」
在被绑在柱子上的村民们的周围，士兵们架好枪。
「虽然是这样说，但是现在邪恶正寄宿在【愈】之勇者的体内。全部的恶意都浓缩在了一个人身上。【愈】之勇者克亚鲁哟。如果你听到了我的声音能不能自己站出来呢。接受了全部恶意的你死掉的话，恶魔就会从地狱归来，然后解放村民。撒，如果你还有身为人类的心的话，就以死亡来拯救你自己吧。」
都要笑出来了。
在说什么蠢话呢这人。
虽然是想要将我引出来吧，然而要将我叫出来，就需要将村民们的生命为诱饵。
但是，却贴上邪教的标签，虽说是为了让处刑可以进行需要这点程度的理由。
所以说，说成全都是我的错。
这不就像是将我的名誉也弄成了诱饵么。在这里出现的话，就会被人认为我被恶魔附身，然后在最后的最后，与恶魔抵抗而死，得到这一名誉。
这还真是有趣。
但是，真是笨。真的认为这样就可以引出我来了么？
就算这样说，我不出现的话，村民们就会被杀掉的吧。虽然很讨厌但是不得不出去。
潜入観众席的我站了起来，在観众席上行走著，然后跳了下去。在竞技场上著地。现在村民们即将被处刑，士兵和骑士们构筑的死之舞台正等待著起舞。
周围的视线聚集而来。
然后我就这样脱掉了披风。
観众席上的人都沉默了。
我现在的样子正是【愈】之勇者克亚鲁的身姿。
没有比这更符合的样子了。
中年男子，在场所有其实和士兵的领导者笑了。那是嘲笑。
「来了啊啊啊啊啊，杀掉王女的大罪人，被恶魔诱惑坠入深渊的勇者。【愈】之勇者克亚鲁！！！！！！」（译：不知道他后面会怎么死，一定要死的很难看，不然我会很不爽。）
観众席开始沸腾起来。
所有的观众都开始大喊杀掉他。狂气席卷了这四周。
嗯，到了这种地步反而让人感觉开心呢。
全身沐浴在敌意与杀意中。不行了。好像要立起来了。（译：原文就是Ｏ起。我怕和谐就换字了。）
「撒啊啊啊啊，把头伸出来吧。你死掉的话，村民们就可以得救。撒，用最后的良心将恶魔给压倒吧。我们是很慈悲的。会将你作为人类埋葬的，安心吧！！！！！！！」
很慈悲呢。
的确是这样吧。
毕竟只是杀掉我而已。
杀掉王女，杀掉无数士兵的大罪人。就这样直接将他杀掉，真是慈悲的让人想哭啊。普通的话起码会给予其求著杀掉自己这种程度的痛苦。
我用【翡翠眼】确认著敌我差距。
敌人总共有骑士和士兵合起来的４３名。没有特级战力。
啊啊，什么啊，就这个数量？这什么质量？
以为这种程度就能杀掉我么？真是不愉快。
士兵向我杀来。
一次六个人。是想把我压住吧。就连剑都没拿起来。
越来越不愉快了。
「不是想真的抓住我补？如果，你们真的只是这种程度的话，就是对我的侮辱。」
我短短的这样说道，然后我摸了全部人一遍。
不只是摸了一下，还敲了一下每个人的背。
士兵们，用发呆的脸转了过来。
「【改悪】」
我说出那个必杀的魔法名。
士兵们全都崩塌了。
杀人所需要的巨大的爆发，或者两只手才能拿的剑都不需要。
只是让将心脏出血的口子堵住而已。
只是这样人就会死掉。我的【改悪】能做到这个。
只是手碰到就好。从剣圣那里复制来的【见切】以及可以让人的精神集中到极限的【明镜止水】。有这两个技能的话，这种程度的事情是理所当然能做到的。
「你这家伙！！！！！！！！！！！罪孽又加重了！。」
在竞技场上的中年男子大喊道。
「罪孽？你在说什么啊。罪孽也就是邪恶对吧。我是在做正确的事情的啊。来就可怜的村民们的我才是正义啊。也就是说这是执行正义哦。邪恶的是你们才对哦。」
刚才的话让他们很难受么，眼前的士兵和骑士们的杀气一口气膨胀了。
人最容易生气的时候，就是心事被说中的时候。
他们一定知道自己的邪恶吧。
身为正义伙伴的我有义务将他们这群邪恶的家伙尽早驱逐的义务。
「【愈】之勇者克亚鲁！别动。再动的话你应该知道村民们会变成什么样把。」
村民周围的士兵们刺出了枪。
我微笑著，对最近的士兵使用了【改悪】
兵士の体が一气に膨れ上がり破裂した。
全身的细胞开始超越常理的增殖。
对这太过于凄惨的死法，除我意外的全员，全都脸色变青了。
和塞住心脏一根管子相比，这是魔力消耗最激烈的杀人方法。
但，这是恐吓。有必要进行虐杀。这不是无用，而是必要的消费。
「告诉我，变成什么样了？」
「杀啊！！！！！！！！！首先是五个人！！！！！！！！」
因为中年男子的命令，有四个村民死了。
他们虽然打算杀掉五个，但是我救下了一个。我从尸体拿了一把剑，就这样扔了出去，这把剑刺穿了脖子，把处刑的士兵杀死了。
「哈哈哈，因为你的错，有四个人死掉哦。因为你的错啊！」
「我的错？你到底指说什么啊？」
我不懂，为什么是我的错。
「都是因为你不听话所以村民才死了啊。」
「这没关系。是你们杀的啊。是你们的错。我是最喜欢的人被杀掉的被害者。真是过分。对著伤心的我说什么啊。倒不如说我还救了一个人呢。什么嘛，果然我是正义啊。毕竟，你们杀了四个，而我救了一个啊。」
真是的，将罪名往别人身上甩真是最差劲的垃圾。
虽然我也很可怜了，但是更可怜的是被杀掉的村民们。
为了让他们可以瞑目，必须将这群家伙杀掉报仇呢。
那么，为了上供马上就先杀掉几个吧。
「等，等等等等等等等等等，什么情况。你越抵抗的话，村民们就会⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「没问题的。就算被杀掉了，我也会好好的报仇的。」
我最喜欢复仇了。为了村民，为了我自己，我会把要做的事情好好做好的。
被杀掉了的话，就好好的报仇。
陷入狂乱的士兵又杀掉了三个村民。
这些家伙没有作为人的良心吗？
不早一点杀掉他们的话可不行。这样的话，得救的村民也会增加。死掉的村民们也可以瞑目了，真是一石二鸟啊。
「这家伙，已经壊掉了，好奇怪，这到底是怎么回事啊。」
说的人家好像不正常一样。不仅过分还非常的失礼。只能把他杀掉了。
我走了起来。目标是竞技场上的那个中年男人。
就像要阻止我一样，拿起剑的男人站了出来。
一个，两个，三个。
这次不是士兵，三个其实都因为我的【改悪】死掉了。
提升了MP的数值真是太好了。
我为了隐藏剑术，只使用【改悪】和体术进行战斗，真是有些棘手啊。
因为太麻烦了，变得想用剑了。
「结界啊！！！！！！！！！！快用结界！！！！！！！！！！！！」
中年男子叫道。
啊啊，用了呢。
明明只有这个是不行的。
那么，我所改造的结界⋯⋯⋯该说血界发动了。
本来的话是保护他们的东西。
但是，我将其改造了。
血界中，悲剧发生了。
撒，好好的在我演出的舞台上开心吧。
第十九话：回复术士的舞台热闹非凡 
转载自贴吧
布置在竞技场上的两种结界发动了。
首先，第一个结界启动了。形成了一个包裹著竞技场的巨蛋。
谁都无法从这里逃脱。
麻烦的结界。强度高的让人无法相信，就算是我也无法用力量将其破壊。
然后，另外一个结界。
如果没有带著镶嵌有特别宝石的首饰，就会被不断的吸收体力和魔力。然后吸收的魔力会反过来强化结界，让人更加的动弹不得，最后倒在结界内。
如果，什么都不知道就这样被结界包围的话，一定会马上就跪在地上然后被杀掉吧。
这结界就是麻烦到这种地步。
但是，遗憾的是，我是知道的。
不仅知道，还有应对方法。
「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「住手啊！！！！！！！！！！！！！！住手啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
虽然等级高的人活了下来，嘛，但是他们全死光也只是时间问题。
我在结界中没有受到影响。
在这个结界中，只有我和村民们是无伤的。
「各位，把首饰，首饰给扔掉！」
指挥官的中年男人喊道。
哼，意外的早发现啊。
了不起，了不起。我还以为会更花点时间呢。
还有意识的人把首饰卸下来扔了出去。
但是也有做这种事情的力气都没了的人。
结果，士兵们全死了。只剩下等级高的骑士八个。
「本来还以为会全灭的呢。比我想像中的脑袋还要聪明啊。」
这个王国的骑士比想像中的聪明。
「你这家伙，到底做了什么？」
「我什么都没做啊。只是结界壊掉了吧？」
「别开玩笑了。」
不想亲切的告诉他答案，所以发出了冷笑。
就像这家伙说的，我改変了结界。
首先是，把对象设定为带著首饰的人，而不是不带著首饰的人。
然后，魔力吸收那边，一开始的阶段改成了魔力的强制排出。
就这样稍微改変一下，脑子就像超过了负荷一样。
因此，毛细血管炸裂，七窍流血。就像血界这个名字一样。
就算是可以说是古董的魔力吸收机关，我也可以改変其对魔力的吸收强度。
然后，结果就像这样。将近五十人的士兵，只剩下了八个。
真是有趣的东西啊。
「你这堕落到邪恶的勇者！用了可疑的术式！但是，你也被关进了这个结界。我会好好的虐杀你的！」
我面前的男人笑了。
那是确信能够胜利的笑容。
这是没办法理解这家伙，刚刚还稍微对他有点改观了，那应该是错觉吧。
不会是以为在结界里自己不会死所以有利么。
「你在说什么啊？和猛兽一同关进笼子里居然还开心，真是让人吃惊。以为只靠八个人就能把我怎么样么。无法逃跑这一点你们不也是一样么？援军也没办法进来。我问你，有什么好开心的？」
骑士们的表情变得僵硬了。
看来终于察觉到哪边是猎物了。
「别，别过来。我要杀掉村民了！」
「那么，为了减少一个牺牲者也好，我不得不采取最好的行动了。越早把你们杀掉，我就越能救下更多的人。事先说好。我会从背向我的人开始动手。这样比较开心啊。撒，给我看看你们的破绽吧，让我杀掉你们。」
就像踏著舞步一样伸展著身体。
好的，这样就能毫无妨碍的行动了。
「撒，开始行动了哦。一心一意的消灭你们。谁要最先被我杀死呢？为了杀死村民而把背后给我的话，那个时候就是你们的死期。撒，想死的家伙在哪？」
哎呀，居然没人敢动。
杀死村民什么的，居然只是虚张声势。真是白费了我的担心。
不，等等。
「这样啊，你们一开始就全都被杀掉了啊。」
村民们死了。
脸都变了颜色。
这是药性迟缓的毒药。
「说，说什么啊。还没死⋯⋯⋯」
「已经死了啊。是你们杀得。这样就能毫无负担的干了呢。姑且，我也是自己考虑过了的。一个人也好，尽量减少牺牲者的方向呢。但是，已经没有顾虑的必要了。我要杀掉你们全部人。」
「说，说慌。我们什么都不知道，什么都没干。是真的，相信我吧。」
我从一开始就没想过就全部人这种那么天真的想法。（译：难得有个那么开窍现实的男主。）
一开始就有觉悟了。就算是最好的结果也是只能救出十几个人。
为了救出人质最重要的就是让敌人认为人质已经没有用处了。（译：想起了老骨头第十二卷wwww）
于是我在这里装作疯癫的样子。这样做的话，就结果而言，能救的人数肯定会增加。
事实上，这群家伙以为村民的性命对我来说，一毫米都没考虑过，因此最后都没把村民当作盾牌。
再过一会还能多救几个人呢。
但是，我的想法太天真了。加上这样保险的，肯定是妹姫那边的手段。这就是那个女人的做法。
预先让他们喝下毒药，就算万一我救出了村民，也可以杀死村民。在拯救成功的瞬间，将我打入绝望的深渊。这样的意图，真是最糟糕的陷阱了。真是像那个家伙会做的事情。
哎，难得为了救人准备了不少手段，全都白费了。
我现在很生气。
想马上把眼前的骑士全部杀光达成我的目的。
差不多，芙蕾雅她们也该行动了。
你看，来了。
『我，我是王女芙蕾雅的近卫骑士队，副队长的巴克。我，我要澄清。所谓的邪教都是骗人的。是骗人的。那边的村民都是无罪的。』
扩音魔法传来了男人的声音。
芙蕾雅们准备完毕了。
本来的话，扩音魔法不用专用的宝石在竞技场上是无法使用的。
但是，因为我改変了术式，还盗出了预备用的宝石，让其在整个剧场都能使用。在那里，让芙蕾雅们待机，还准备了一个人在那里等著。
「巴克，为什么巴克⋯⋯⋯⋯」
指挥官模样的中年男人慌乱的声音通过扩音魔法传了出来。
慌乱也是没办法的。因为去向不明的副队长巴克，居然背叛了。
我使用回复，读取了不少骑士的回忆，寻找著看起来最像样子的说辞，让芙莉雅⋯⋯⋯不对，是芙蕾雅王女说服他，让他协助。
『我们这些为了保护王国的骑士，为了抓捕【愈】之勇者，将没有罪责的村子的村民们抓了起来作为人质。还安上了邪教这一借口！这些都是说谎。我们做了大错特错的事情。不只是这个村子，凡是看到想反抗的村子，有机会的话，我们都会杀人，不知道杀几个，几十个。我们到底做了什么事情啊！』
観众席变得骚动起来。
突然就暴露的秘密。
「闭嘴，闭嘴。巴克，气血上头了么。闭嘴。」
『达雷多亚队长，我不会闭嘴的。只有这个人，只有这个人我不想对她说谎。赌上骑士的荣耀！』
通过扩音魔法，他强烈的感情传达了过来。
「谁，是谁在那里！」
中年男人，应该叫达雷多亚，发出如鬼一般的魄力喊道。
嗯，真是不错的演出。完美的援助。
「是我。我是吉欧拉尔王国第一王女。【术】之勇者的芙蕾雅・阿鲁库兰迪・吉欧拉尔。因为某些原因不能显出真身，但是在这个场合我想说几句话。」
真是好时机啊芙莉雅。
周围开始骚动。
那是当然的，本来以为死掉的人却突然复活了。
虽然有疑惑，但是那个声音毫无疑问是芙蕾雅的。在这样规模的城镇，果然听过她声音的人很多。
『我一直都不知道真相。那是，吉欧拉尔王国派遣军队，袭击亚人的村庄，将他们作为奴隷卖掉，这样的恶行一直都在不断的进行著。这次的理由是为了与魔族的战斗而筹备资金。然后，如果有像这次一样看不顺眼的村庄，就会和教会联手，主张他们是邪教然后毁灭掉。』
骚动变得越来越大。
『正直的我从内部接触了王国的黑暗，被暗杀者暗杀。【愈】之勇者的克亚鲁保护了我并将我带出了城堡，拼死的保护我。』
「你是假的。芙蕾雅王女被这个男的杀掉了。」
达雷多亚通过扩音魔法喊道。
观众们也半信半疑。嘛，突然之间要他们相信的确很难。
所以，我有第二个准备。
芙蕾雅开始歌唱了。
被称为圣女的芙蕾雅，她那腐烂的身体有著让人难以相信的美妙的声音。
让人感到内心被洗刷。
就算身姿能伪造，这个歌声是谁也不能伪造的。
观众们的内心开始动摇。比起歌，那声音才是真正刻入他们内心的东西。
更何况还是这被称为圣女的歌声。是不可能听错的。
然后，最后一击。
『我的歌声如何？我还有一个送给你们的东西，看看天空吧。』
全部人都向著天空看去。
让人觉得是太阳的巨大火球划破空气，散发出巨大的热量和声音向天空飞去、
第六阶位的爆裂魔法，【恒星】。（译：惠惠！）
人类所能使用的极限的第五阶位。在这之上的便是神域的魔法。这样的东西只有【术】之勇者芙蕾雅能使用。
『大家，请听我说。我被【愈】之勇者克亚鲁大人照顾著，一直逃跑至今。克亚鲁大人说了会给我普通少女的幸福。然后带我逃离王国的黑暗，让我作为一个普通的少女活著。就是因为这样，才会导致这次的悲剧发生。我已经不会再逃避了。我会与王国的黑暗战斗。』
不愧是芙蕾雅，完美的演技。
这样自己沉醉其中，并让其他人也沉醉其中的说服手段，是别人不可能办到的。
我随便写的三流剧本，给一流的演员的话，就会变成真的。
『只有我一个人的话是无法战胜的。所以，我相信给位的正义。不可以让这样的悲剧再次发生。这个王国是异常的。不一起奋起反抗的话，不知道能不能消灭这黑暗。所以，请各位务必和我一起奋起。为了真正的和平，保护重要的人。我相信著各位的勇气和正义。就这样。』
扩音魔法结束。
经过一瞬间的寂静后，观众们发起了怒号一起站了起来。
这样就没问题了吧。
防御结界开始崩溃。
预先就设定好让其经过一定时间就崩壊掉了。
然后，为了让其崩壊掉，我进行了非常精细的加工。
「这是，什么，好耀眼。」
强烈的发光。
本来的话，是靠著这个来拯救所有村民的，但是很遗憾，村民们都死了。
为了逃跑，在潜入観众席的同时用【改良】改変了身姿。
这样就找不到我了。
光消失后，观众们注意到我不在了，下一个瞬间就举起了石头拚命的向舞台上的骑士扔去。（译：等等，石头是哪来的？？？？）
这样数量的观众，怀抱著对王国的恶意。这份愤怒，不断的传递，让一些本来都还冷静的人都发起怒来。
観众席上怒火如浪潮一般。
然后，私刑开始了。
这次的事件，让这么多的人知道了王国的黑暗。还不只是知道，还对骑士们实用私刑，让自己的收染上鲜血。
从现在开始，芙蕾雅的话语就是正义，会自发的将其他人感动。
只是这个城镇是无法抑制住的。
这样的话，无数被隐藏起来的事情就会暴露。
吉欧拉尔王国还在背后继续做著这些事情。能将其暴露的机会多得是。
会让人很开心啊。
我从演员变成了观众，看著这演出的结束。
只是，有一件事情有点悬念。芙蕾雅到底能不能逃脱。
差不多该向约定好的地方去了。
在演出结束前，就离开虽然让人有点难受，但是在回家前都是会让人开心的演出呢。
「话说回来，干了啊。只能让他们感受到痛苦。」
这次暴露王国的黑暗撒下的火种让他们扩散开来，以及拯救村民们这两个目的。
虽然前者以最好的方式达成了，但是后者却大失败了。没想到一个人都没救到。
在最后的时候居然被坑了让人觉得不愉快。明明应该是最好的复仇没想到居然会被小心眼的打乱了。
那个领队样子的中年男人，脑子根本就没思考。背叛的是谁。在他妨碍我开心的复仇之前就把他给收拾掉吧。虽然八成就是那个妹姫了，但是在得到确信前我是不会杀掉他的。
嘛，这段时间这家伙就会在我们面前出现的吧。我就是冒著这个风险暴露芙蕾雅还活著的信息的。
那个妹姫，对姐姐有自卑感，同时也爱著姐姐。
被这两方压迫，陷入了窘境，她就是这样一个愚蠢的女人。
被姐姐利用的情况下，她是无法从自卑感那里逃开的。
为了否认自己爱著姐姐的话，她又会受到伤害。
这样告诉她芙蕾雅皇女还活著，而且还在吉欧拉尔王国引起骚动，妹姫会一边狂喜，一边为了杀掉芙蕾雅而来。这样的话，将她作为我的所有物入手，复仇就达成了。
一边想著这些事情，我一边将観众席甩在背后。
听著观众们的怒吼，看来这场盛宴还没有结束的样子。
第二十话：回复术士和拉纳利塔再见，拜拜 
转载自贴吧
稍微有点累了。
离开了充满著狂乱气息的观众们，我朝著和刹那他们回合的场所走去。
话说回来，民众还真是厉害啊。
在那个地方居然趁著气势毫不犹豫的让双手染上鲜血。
大概他们完全没有自己是在杀人的感觉就这样将石头和垃圾扔过去吧。
稍微有点不愉快呢。嘛，虽然由引发这情况的我来说有点那啥呢。
刹那她们潜入的是，在圆形剧场开张的饮食店的仓库后面，没有被使用的旧仓库。
在那里，刹那，芙莉雅，然后还有这次帮忙的近卫骑士队副队长的巴克都在。
我进入旧仓库，潜入包裹和食材堆出来的死角。
「你们两个人都没事么？」
「没事。没有人来这里。」
「是，两个人都很精神！」
刹那和芙莉雅都回答了我。
虽说旧仓库不会有多少人来，但还是有万一。有点担心。
因为扩音魔法的范围问题，实在找不到比这安全的地方了。
「克亚罗大人，就如同您说的，把巴克给收拾掉了。」
「干得好，刹那。」
「嗯。」
被夸奖的刹那露出微笑。
虽然巴克是近卫骑士队的副队长，并且这次还起了作用，但是这掩盖不了他是袭击我的村子的实行犯之一的事实。（译：上一话还巴克，这话就巴克，真是⋯⋯⋯⋯⋯）
不可以让他活著。
不仅有著感情上的问题，因为他知道了刹那的长相。
唯一巴克被抓，说出了刹那的事情，暴露出了刹那和我们是一伙的话，就无法行动了。
虽然那个时候有可以改変刹那的长相，或者就这样舍弃她的选项，但我很中意她，而且她也是个优秀的部下。
因为不想做那种事情。所以就做了最好的封口手段。
「克亚罗大人，好好的把他冻住了。冰狼族认真放出的冰，常温是无法溶解的。一段时间内是无法找到他的。」
「真是不错的做法。」
就这样把他扔在仓库的角落里就好了吧。
就如同刹那所说的，冰狼族的冰在常温下无法溶解。被冻住的话，味道也不会散发开来。
摸著刹那的头，她很开心的眯起了眼睛。
「那么走吧，就这样离开这个城镇。」
长住在这里也没什么用。
这个地方很快就会有大量的军队被送进来。
因为我们就是做了这样的事情。
「出发去新的城镇吧，真是让人期待啊。」
「从这里向南方出发。以吉欧拉尔王国外面为目标。在国境之外，有一个白色的城镇。在那里入手魔族的信息吧。」
虽然现在我的所在的拉纳利塔在王国内，自治权算很强的了，但是这也改変不了它是吉欧拉尔王国所属这件事情。
从这个国家离开的话，吉欧拉尔王国就无法出手了。
如果要派遣军队的话，就需要正式的手续，不仅需要花时间，行动也会受到限制。
就算说，跨越国境的话，对方的行动就会变得迟缓。
「魔族领域的街道是么？是想要去魔族们所在的地方么？」
「有一条回去的。虽然还没决定时间，但是有相见的人。」
我相见的是魔王。
有著银发，美丽的少女。她死之前的话一直在我脑子里。
「是么，我也要死了啊。真是不甘心啊。无法守护好。」
我想知道这句话的意思。她到底想守护什么。
妹姫和【剑】之勇者，【砲】之勇者都还没有对我进行加害，稍微把他们凉一下。把想做的事情按照顺序一个个完成。
「没想到克亚罗大人连魔族里都有朋友。真是厉害！」
「闲聊就到这里。这个城镇要被封锁了吧，快点离开。」
芙蕾雅王女和【愈】之勇者已经确定在这个城镇了。
虽然现在镇压骚乱就已经是全力了，但很快就会开始封锁街道了吧。
不是将进入城镇的每一个生人进行调查，而是直接封锁街道，不让任何一个人离开。应该考虑他们会放出这种程度的命令。
「你们两个都没有忘记的东西吧？」
「没问题！」
「嗯，刹那也没问题。」
那么，出发吧。
我们把放在仓库里的旅行用道具带上，朝著工人们使用的行礼的运送口出去。
虽然有两个人在巡逻，但是我用有神经毒素针将他们通通**了。
这是不会留下后遗症的非杀伤性的**毒素。
我不喜欢无谓的杀生。会稍微选择一下杀死的对象。
◇
比想像的中的还简单就跑到外面来了。
还没有开始封锁真是让人安心。
连盗龙都好好的带出来了真是让人开心。大概这家伙也感到有点不舍吧。
在一直都骑的盗龙的头和我之间刹那拘谨的坐著，芙莉雅从我背后抱著我。
「克亚罗大人，在国境那边的城镇有什么呢？」
「我们的目标是布拉尼卡。魔族和人类共存的唯一一个城镇。在那里的话，可以直接和魔族们交流。」
「⋯⋯不会很危险么？魔族很恐怖啊。」
刹那用微妙的声音出声了。
「虽然很容易弄错，但是魔族并没有那么恐怖。刹那你能说出魔物以及动物不同么？」
「有魔力的动物就是魔物。而且和普通的动物不同，魔物会瞄准有魔力的猎物进行捕食。」
「没错。」
所谓的魔物，说是有魔力的动物是没错的。
但是，因为魔力，体质会发生变化。生存本能被强化一样的更加常见。
然后，还有一个共通的性质就是越吃有魔力的猎物，就会越强。
人类或多或少都有著魔力。因此对于魔物来说就是最好的猎物。是会优先瞄准的对象。
「那，下一个问题。魔族和人的不同在哪里？比如说，刹那你们冰狼族对人类来说，和魔族差别大么？毕竟有著野兽变成人一样的外表。精灵和矮人也一样。人类虽然会认同亚人，但是却把魔族和亚人以及人类区分的理由你觉得是什么？」
狼有著优秀的嗅觉，在此之上还能使用冰属性魔法，拥有著压倒性身体能力的就是冰狼族。
从人类来看，应该和魔族没什么区别。但是她们却是亚人，或者兽人这一范畴的。
「⋯⋯不知道。虽然刹那从小就被教魔族很可怕，一直这样觉得的。但是这样一说，根本就不知道魔族是什么。」
「没错了。说魔族是拥有支配魔物力量的人也不为过。魔族有著能让某个系统的魔物种族服从的能力。不可思议的魔族聚集的村庄周围，有著能服从那个村庄的魔物。有一种说法是，魔族无意识流出的魔力，会饲养魔物，并形成一种共存关系。因此，人类因为恐惧，就这样的称呼他们，恶魔。叫嚣著杀掉他们的魔族，其实也只是有种特殊能力的人类而已。」
虽说魔族是这样一个范畴，但是在魔族里也有著好战的魔族，温和的魔族，各种各样的存在是千差万别的。
兽人族中也有冰狼族、火狐族、月猫族、夜犬族什么的，魔族里也一样有著各种各样的人种。
「克亚罗大人，这样的话就有点奇怪了。因为，魔族不就是人类了么？」
「你这是什么意思。」
「因为，人类能够通过契约支配亚人。人和动物也是。那么，亚人是有著魔力的动物所以是魔物。然后知道其真名的人类能够让其服从。也就是说，操纵魔物的人类，也能说是魔族啊。」
「啊哈哈哈哈哈，的确是这样呢。这样的事情都没考虑过啊。真是有趣的想法。」
和刹那说的一样。
人类毫无慈悲的把魔族称为残虐的恶魔，但残虐的恶魔，这才是人类丑恶的嘴脸。
我不知道比人类ｆ要无慈记ｌ残度的存在。杀害同族，将亚人们当作奴隷压榨，随著自己的欲望吞噬一切，践踏弱者。
人类所恐惧的魔族就是这种东西。不过魔族里也有也有凶恶的存在，可以支配亚人这一强力的魔物的魔族。
真是让人止不住笑。
「为什么克亚罗大人会笑？」
刹那不可思议的歪著头。
「不，这可直是犯规啊。说人类是魔族什么的，只要是脑袋灵活一点的人都会笑的吧。」
正这样说著，背后突然感觉到了柔软的触感。
不知道为什么美莉雅突然把胸压了过来。
「如果是克亚罗大人的话，想被你支配。最近都没有和我在一起好寂真。今天请久违的好好的疼爱啊。因为这次我很努力了。装成王女芙蕾雅的样子好辛苦的。|
啊啊，我会好好的疼爱你的。但是要在刹那之后呢。因为第一发是最容易让等级上升的呢。」
「恩恩恩恩恩恩恩，偶尔也想要第一个被疼爱。但是，如果给我注入刹那两信以上的量的话，就允许了。」
这次把脸放在我的背上摩擦。
就好像爱撒娇的猫一样呢。明明没有珍惜地的想法，没想到却变得那么令人怀念啊。
「我知道了。就好好疼爱你吧。讷，美莉雅。你现在觉得幸福么？」
「是，很幸福！因为能和最喜欢的人在一起，还能吃到很多好吃的东西⋯⋯ 并且和克亚罗大人大人为爱鼓掌，非常的舒服。」
「这可直是太好了。」
美莉雅说的话不是演技。
天生就是演员的王女芙蕾雅。和她交往了很久的我能看破地的演技。从一周目的世界开始算起，已经快有６年了。
但是，反而产生了疑问。
就算消除了记忆，人会改変到这种程度么。
我所知道的地，是一个将贫民民的血称作污移的存在的差别主义者。不仅喜欢性虐待，还会对他人痛苦的表情感到愉税，并对此倾注热情。极端的说，她就是一个只爱护自己的人格缺陷者。
那个王女芙蕾雅变成芙莉雅，说只要和喜欢的人在一起就幸福什么的，差别也太大了。
「芙莉雅，你因为我的命令杀了人对吧。你有什么想法呢？」
如果记忆被夺走了的话，对杀人应该会感到厌恶才对。有可能积累了压力。
「什么都没想啊。虽然，如果是非常好的人死掉的话，我会感觉有点不好。但是，比起这些⋯⋯只要能做到让克亚罗大人开心的事情，我就会很高兴。」
芙莉雅露出了天直无邪的笑容。
听到这句话，我终于把芙莉雅和芙蕾雅王女联系到一起了。
这真是有她风格的思考方式啊。
原来如此，不只是思考方式改変了。只是，从以前只爱自己的王女芙蕾雅，变成了只爱自己和我而已。
对此以外的人的态度没有任何改変。
对我的好感，只是因为将她变成一张白纸的催眠术和精神操作，在她里面刻印的强烈的快感，和可靠的我一起旅行所产生的错觉而已。
「谢谢。我也很喜欢为了我努力的芙莉雅哦。」
「我也是最喜欢你了。」
宛如小女孩一样纯真的明媚的声言。
现在，为了让她继续沉浸又在这种生活，必须对她说一些甜言蜜语。
在有中意的刹那在身边的情况下，利用那个芙蕾雅王女真是让人发出嗤笑啊。
因为没有比这更开心的事情了。
盗龙不断地奔跑著，以国境之外为目标。那么，在下一个城镇到底会有多少开心的事情在等待著我呢。
第二十一话：回复术士笑着看这逐渐变化的世界 
转载自贴吧
来到了国境附近。
看见在那里的某个东西，不由得在呆住的同时产生了敬佩的心情。
「吉欧拉尔王国还真是会浪费钱啊。」
虽然只要越过这里就是吉欧拉尔王国之外了，但是在我们面前有著一面高耸的墙壁和看守这里的士兵。
虽然常识著用眼睛寻找有没有近路，但是映入眼睛里的全是墙壁，墙壁，墙壁。看不见墙壁的尽头，到底花费了多少金钱和劳力制作这东西啊。
搜索著记忆。
啊啊，想起来了。的确是以防止魔族进攻为目的，向全世界各国集结了资金造出了这东西。
其实这只是收集资金的借口，为了方便从不抽吃穿的国民身上搜刮钱财。
「克亚罗大人，真是大的墙壁啊。到底有多高呢。」
「差不多十米吧。虽然只有我一个人的话不是飞不过去就是了。」
「刹那也很轻松，刹那就算是垂直的墙壁也能靠爪子在上面奔跑。」
刹那是双手双脚被冰之爪覆盖。
那样的确很轻松啊。能够自由的控制冰的形状贯穿石头。再加上本人自身的身体能力，无法跨越的墙壁是不存在的。
「就算我和刹那没问题，芙莉雅和盗龙也不行啊。用绳子拉的话会很显眼，直接正面突破吧。反正也有通行证。」
就这样丢下芙莉雅也太可惜了，而且也很喜欢盗龙。不想就这样丢下。破壊墙壁强行突破是下策。虽然可能做到，但是这简直就是在告诉吉欧拉尔王国我们在越过国境。
通行证是从卖治奇病特效药的商人那拿来的⋯⋯作为将他从死亡的边缘救回来的报仇。
因为到达这里时已经是晚上，大门完全关闭了。
等明天大门开启吧。有通行证应该能毫无问题的通过。
「今天是在野外过夜吧。」
芙莉雅不开心的说道。
「刹那没有关系，很擅长野外求生。」
冰狼族的刹那露出的得意的表情。
实际上，也是因为有刹那所以才能安心的在野外过夜。
毕竟她是野外求生的专家。
「不用担心也没问题哦。在国家的大门附近绝对有旅店的。毕竟客人很多呢。」
像我们这样晚上才到达的人很多，人一多就会有商人。
稍微的找了一下，就发现了旅店，在那里住了下来。
在旅店里还一起开著酒馆。
因为旅人很多，所以有好好的预备安置马匹的设施。把盗龙安置在了那里。
进入了安静的屋子，因为只剩下了有钱人们专用的豪华房间，所以我们就住进了这些房间。
幸好，因为那个奇病的缘故，赚了不少钱。
是足够一家人游玩一辈子的钱。
「呜哇哇，克亚罗大人，比拉纳利塔的旅店的床还要柔软啊。」
「真是好闻的闻道，是太阳的闻道。不每天拿被子出去晒的话是不会有这个味道的。」（译：太阳的味道据说是螨虫烤熟后的味道哦wwww）
不愧是豪华套房。房间不仅旷阔还很干净，家具也都是些好东西。
「这样的话，晚上应该可以比之前还要开心呢。」（译：啧！）
听我这样说道，刹那和芙莉雅的脸都红了起来。
「说起来克亚罗大人，不告诉那个人我们离开这个国家的事情没问题么？」
「暮羽的话没问题的。我送了信过去。好好的告诉她了。」
芙莉雅微妙的讨厌暮羽。这就是所谓的女人的固执。
「不愧是克亚罗大人。其实说实话，我个人很不喜欢她，因为她不仅很强，还很好用。」
像这样微妙的现实主义者的地方和芙蕾雅王女那时候一样啊。芙蕾雅皇女就算讨厌对方，只要是能利用的对象也会去利用。
「差不多去楼下的酒馆了，肚子也饿了。」
「赞成！」
「刹那的肚子，也饿的扁扁的了。」
就这样我们三个人走了下去。
「没想到这里还有好吃的东西啊。」
「在拉纳利塔尽是些海鱼，这些河鱼意外的鲜美呢。」
「野猪的肉也很好吃啊。在冰狼族的村庄周围，因为魔物的原因，导致野猪什么的根本没有啊。」
因为这附近的环境很好，所以看板的菜单是山林和海里的美味菜品。
现在我们点的是将小小的河鱼串起来来烤的串烧。连骨头都能吃下去还真是美味。
肉方面的料理，则是堆成一座小山一样的切成片的烤野猪肉。搭配起加了野猪骨熬出的汤汁的调味料还真是美味。（译：老子不是来看你们吃饭的！！！！！！！）
「啤酒还真是好久没喝过了呢。」
「嗯，因为一直都在喝红酒啊。」
在拉纳利塔只有红酒，在这里的话就有小麦酿的啤酒了。
这个还真是不错。对于疲劳的身体来说，啤酒要好过红酒啊。
摆出来的菜单和酒基本都是和野味有关的，吃了会让人有精神的菜单。
酒馆的客人很多。
我们这边相当的吸引人的视线。
毕竟芙莉雅和刹那都是吸人眼球的美少女，男人的话，会在意也是没办法的。
「好，克亚罗大人。啊。」
芙莉雅把烤野猪肉片送到了我嘴边。
「你这是什么意思？」
「这是为了赶走虫子。你看，我是美少女，如果不这样表现出亲热的样子的话，就会有虫子靠过来。」
「⋯⋯这也是啊。」
就宣告一下她是我的所有物吧。
刹那也靠了过来。
不会连刹那都想让我宣示她是我的所有物吧。
到底在期待什么啊在我这样想的时候突然把什么东西塞到了我的嘴边。
「克亚罗大人，酱汁送到你嘴边了。」
是在害羞么，稍微有些脸红的向我这样说道。
「谢谢你，帮我夹过来我很开心哦。」
「嗯。」
达成目的的刹那回到了自己的座位。
有些微妙的坐立不安啊。估计是因为趁著势头做了之后，事后又觉得害羞了吧。
这样的话，会过来搭话的人就没了吧。
如果还过来搭话就驱除掉吧。
驱除害虫可是我的拿手好戏。比在拉纳利塔做到还要好给你看。
一边吃著饭和芙莉雅他们聊天，一边偷听著周围的声音。
确认这拉纳利塔做的事情⋯⋯芙蕾雅王女还活著以及【愈】之勇者盛大的回归有没有传到这里。
盗龙比马还要快。在引起骚动后我们马上离开了拉纳利塔，传闻应该还没有传到这里，但是还是为了保险起见。
如果传闻到了这里，那么在酒馆这些地方绝对会成为话题的，但是没有相似的谈话。
但是，有一个令人在意的传言。
「看起来，王都那边在准备著大规模远征计划的样子。」
「嘿，那还真是厉害。然后呢，要去哪？」
「听说是布拉尼卡。毕竟，是说著人类和魔族共存的街道，但其实是魔族把人类洗脑，然后把他们当作先锋啊。」
「这还真是恐怖啊。」
「啊啊，所以吉欧拉尔王国才会派出军队支援哦。而且，据说还是那个王女指挥的样子。」
「嘿，那得注意一下保持距离啊。话说回来，布拉尼卡的那群家伙还真是不走运啊。好死不死居然还是那个军神在指挥。」
偏偏在这种时候。
不管这个传言到底对不对。有危机管理意识的话，一定会先不接近布拉尼卡的。
但是，这也是一个大好的机会。
在之前的处刑中我没有是妹姫下毒药的证据。
但是，如果是指挥国家的军队的话，再加上暮羽在背后取证的话，应该就能确认这是妹姫干的好事了。
万一⋯⋯偶然我们先去布拉尼卡，然后滞留在了那里，偶然的遇到了朋友，然后她偶然的因为妹姫的命令而死掉了。
那么这就是有大义名分的复仇了。
我带著悲伤与绝望⋯⋯⋯不得不杀掉妹姫了。
真是好啊。（译：影帝啊。）
真是快点收拾掉那个妹姫。她很危险。而且最棒的是，这次在布拉尼卡，她不知道我和芙莉雅在，可以由这边先出手。
那个妹姫可是有著军神称号的。如果，她察觉到我和芙莉雅与她为敌的话，肯定会做出正确的对策，让我们无法杀掉她的吧。
这次她把注意力放在别的猎物上。动物露出的最大破绽就是在它捕获猎物的瞬间，就算是人类也不例外。
在布拉尼卡交的新朋友，向妹姫动手的瞬间，就这样将喉咙给切断。
真是最棒了。这样的话可以做到。
得快点向暮羽寄信。变得有趣了。
「芙莉雅，刹那。布拉尼卡是一个很好的地方哦。有很多魔族特有的文化。也有这边吃不到的好吃的东西，艺术方面也有很多让人开心的东西。」
「这还真是让人期待。」
「刹那，对好吃的东西很期待。」
芙莉雅和刹那都对布拉尼卡很期待的样子。
现在我就对到达那个街道很期待了。
就算万一，这个传言是假的，或者预定的远征因为我在拉纳利塔做的事情而延期也无所谓，因为我本来就打算去布拉尼卡。
但是有一件事情我无论如何都很在意。
那就是在一周目，布拉尼卡并没有受到袭击。
历史的车轮开始崩溃，我的优势正在一点点丧失。
没办法，我的目的就是让这个世界变得可以让我开心起来。还是以前的世界的话就没意思了。
那么，变得越来越有趣吧。我就是为了这个【回复】世界的。
尾声：回复术士は消えた魔王に困惑する 
转载自贴吧
第二天，在食堂享受完早餐后，我走向了国境。
刹那和芙莉雅先回房间去了，接著在酒馆稍微打听一下消息。毕竟一个人的话更容易融入场所。
果然，吉欧拉尔王国对布拉尼卡进行进军的消息很高概率是真的。
跨越国境贩卖商品的人，如果对于情报不够敏感的话马上就会破产的。商人们的流言真假可以根据物流以及物价得出。想对商人隐藏大规模的行军是不可能的。
再一次确认了去布拉尼卡的必要性。
只是有一个无论如何都很在意的情报。
那是在无意中的杂谈中听到的消息。在遥远的西方，有著魔物率领的军队。在那里有著一个自称为魔王的，有著巨大的膜翼和犄角的恶魔样貌的男子。
这和我认识的魔物根本不一样。
我曾经打到过一次的魔王，是有著漆黑翅膀的堕天使。应该是有著一头飘逸的银色长发外表的美少女。
就算我再怎么行动，魔王也不可能从天使变成恶魔啊。
还是说，魔王是在什么时候换掉的？
在我和魔王战斗之前的五年中，在某个时候，魔王从这个恶魔大个子变成了堕天使少女，这样比较能让人接受。
这样的话，就有一个条件要改変了。所谓魔王应该是生来就有的资质。
毕竟，魔王和人类不同，有著绝对的力量，和心脏是贤者之石这一其他魔族没有的特征。
如果这个假设是正确的，那么，应该能通过某种仪式让魔族变质成为魔王⋯⋯这也就是代表，如果单指可能性的话，所有的魔族都能成为魔王这一规格外的存在。
「嘛，如果做得到这种事情的话，人类早就毁灭拉。」（译：偏偏要立这种FLAG！）
然后，在意的事情不止这个。如果是这样的话，那么我所认识的堕天使的少女魔王在哪里？如果被代替的假设是正确的，只是魔族的她应该是在某处的。
我的目的之一就是和魔王再会。现在这情况的话实在是难办啊。
「您又在想著复杂的事情了吧。」
在我思考著的时候，芙莉雅向我搭话了。
「稍微有一点。有各种各样的事情要去思考。为了拯救世界呢。」
虽然并不是为了拯救世界，但是要将世界变得能让我幸福的话，就结果而言，世界会被拯救。
「虽然您想的事情很重要，但是偶尔也放松一下。不然会把本来能看见的东西也看漏的。您看，今天的天空是万里无云的大晴天哦。不看的话就真是损失了。」
「对啊，就像是在祝福我们的新旅途一样。」
接下来的旅途，无论是怎样的，对于我以外的人来说都的地狱。将会有许多的人流泪出血的吧。即使这样，现在的天气也让人舒适。
「嗅嗅，雨的味道。还是快一点比较好，大概黄昏的时候就会下雨了。想要快点找到野营的场所。」
刹那的鼻子发出闻味道的声音然后这样说道。
「怎么会，明明是这种天气啊。」
「比起芙莉雅的眼睛，刹那的鼻子要更准确呢。」
如芙蕾雅所说，天空万里无云。
虽然的确不让人觉得会下雨，但是⋯⋯
「就相信刹那说的，稍微加快点速度吧。今天早点设置野营。」
「不愧是，克亚罗大人。明白事情。」
这是信赖的成果。
经由我培养后，刹那的预测是不会错的。
而且，我是知道的。人生和天气是一样反复无常的。在认为顺利的瞬间，就可能会堕入地狱。
知道这个的话，就绝不会有一丝的放松。
话说回来，身体好轻啊。
昨天真是做的热闹。以我的经验来看，杀了人的话，性欲会增强。
如果夺走了他人的生命，那么自己就会为了确认自己的生命而行动。最能让人体验到自己还活著的就是啪啪啪了。
因为过于激烈，芙莉雅中途就失去意识了。
「那么，出发吧。」
「是！」
「嗯。」
三个人跨越了国境。把通行证拿出来马上就通过了。
明天就会因为传令而封锁国境的吧，现在情报还没有传达到。
那么，已经离开了吉欧拉尔王国。
从今天开始，就是崭新的旅途了。
──？？？视点──
「这次的处刑失败了？这个国家的军队到底要无能到什么程度⋯⋯不仅士兵和骑士全被杀掉了，还被【愈】之勇者克亚鲁给逃掉了。」
妹姫从属下那里得到了关于【愈】之勇者村庄的处刑报告。
结果真是最糟糕的。
不仅漂亮的打了这边一耳光，还逃掉了。
这对于妹姫来说真是无法容忍的耻辱。
黑色皮肤的大个人男人正在土下座。她不断的用脚踹著男人缓解压力后，逐渐冷静了下来。
这虽然也是她个人的趣味，但也是为了发泄情绪冷静，并做出正确的判断所需要的行为。
「而且，那个垃圾还活著背叛了我们呢。是被【愈】之勇者给诱惑了么？还是洗脑？无论是那边，都是对王家的侮辱。」
妹姫嘲笑著。
以为是辣鸡的姐姐，不仅暴露出无能的地方还变成了敌人。
她觉得很开心。终于有理由能用这双手抓住姐姐，然后折磨她了。这对于妹姫来说，是比什么都要让人沉醉的事情。
因为姐姐的不谨慎，导致拉纳利塔发生了暴动，这暴动还有波及到周围的村子和镇子的趋势。
虽然有点麻烦，但是应对很简单。
将饲养著的魔族全部派出去操控魔物，然后袭击村子和镇子就好。然后就这样对毫不在意的对那些引起暴动的人进行帮助就好。
一开始，先说好不救那些反对的人。将他们迫入绝地后，在进行交涉，以服从为条件派遣军队，就这样收场。
收拾完后，再以维持治安为目的让军队常驻，然后再以此为目的增加税收。这样的话，对面就变成了这边的掌心之物。可以随著喜好摆弄。就算强行的镇压有暴动，也会说不出什么了。
这些都是家传的招数。这是妹姫使用了很多次的得意的模式之一。
魔族真是便利，没有比他们更适合做黑脸的存在了。
只是，也有副作用。短时间内，村庄和镇子会因为疲惫导致生产能力下降。要提高税率才能勉强维持支出平衡。对于不听话的家畜，不讲他们狠狠的殴打一下的话是不会听人话的。
你们就好好的痛苦吧。
「王女大人，因为有了情况，要把那个停止么？」
黑色皮肤的约翰就这样保持著被踩著脑袋的姿势提问到。
那个指的是将魔族人类亚人平等共存的镇子净化这一件事。
让人觉得恶心的那个地方，为了毁灭那里而做了不少准备。
毁灭魔族支配的街道，不仅可以提升自己的名声，还能给那些宣传平等主义的疯子做一个警告。
然后再将魔族给杀光，把亚人变成宠物。然后再将各种各样的人类进行有效的利用。
可以变成有很多收获的最棒的猎杀游戏啊。
「预定没有变化。使用魔族将叛乱分子全部肃清，就算我不在了，也有玛纽阿鲁。『普通』的交给那家伙就能够顺利的进行了。你觉得为了毁灭在别的国家的布拉尼卡，我到底花了多大力气去疏通关系啊。办那些麻烦的手续啊。」
普通对于妹姫来说就是最高的赞赏之一。对于她来说，能够摆脱留守一职的人一个也没有。
而且，终于到了收货的时期。
怎么可以让别人来阻碍这场猎杀游戏。
「但是，在您不在的情况下，以那个圣女为对手实在是⋯⋯⋯」
「⋯⋯真是烦人啊。而且说回来，布拉尼卡的肃清，你不也是不看好么。」
妹姫大大的叹了口气。就连能干的垃圾约翰都觉得自己是以游玩的心态想要毁灭布拉尼卡。
「够了，是不能容许魔族和人族共存的例子存在的。只是存在就会对吉欧拉尔王国提出的根绝魔族的大义名分产生疑惑。无论再怎么宣扬魔族的残酷，恐怖。『布拉尼卡不也好好的么』这样全部论破。所以，那里就算是赌气也要全部摧毁。对世人『请看，各位，果然人族和魔族是无法共存的』这样宣称。毁灭之后，在对村镇里的人进行洗脑，让他们觉得是布拉尼卡的魔族做的好事，再让他们宣传啊。」
这次向布拉尼卡派兵的理由虽然是为了讨伐向洗脑人类的魔族的尖兵，但是实际上洗脑的人正是吉欧拉尔王国。
妹姫是效率第一主义的。
虽然喜欢让自己舒服的工作，但是绝不会就这样行动。
「没有想到这些真是万分抱歉。」
「没关系的。反正就算约翰做了什么，也无法破壊计划，也做不到什么。话说回来⋯⋯【愈】之勇者说不定并不辣鸡呢。这次完全失败了。明明觉得很简单就能抓到他了。但是，经过这次的事情已经完全明白他是怎样的人了，不会再失败了。」
妹姫不会相信别人的话。而是会相信人的行动。
经过这次的事件将【愈】之勇者的所有行动都收集起来，描绘出了对方的形象。
因为其精确度非常高，也成为了其被称为军神这一天才的要素之一。
在她的脑子里浮现出了克亚鲁的形象。
「不相信自己以外任何人的偷税主义者。行动方针经常是不计得失而是以感情决定的，但是实行的时候又非常现实主义，会追求同时能够得到的利益。为了偷税，会彻底的将其他不稳定要素全部排除，选择可以做到的事情，冷静的实行。真是麻烦的类型。无法预测要做的事情，还会准备毫无破绽的计划攻过来。虽然乍看起来是疯狂的人，但是却是个冷静的人。如果只单纯的疯了是不会想出这种计划的。不如说，说不定是意识到了自己的疯狂并将这当作了免罪符。」
她所构筑的克亚鲁相当的接近本尊。
但是，她有著无论如何都无法理解的部分。
是什么让他行动起来的？
收集了将他带到城堡后对他所做的事情。
憎恨王家一点都不奇怪。但是，只是这样会将只是一个种苹果的农家少年改変成这样么？
从被抓到的他村子里的村民们听到的，他是一个温柔的，勤恳的，优柔寡断的，悠闲的人。只有这些形容词。
他，从孩子的时候就有著，『成为勇者拯救世界，不再让像自己这样被杀掉双亲，变成孤儿的孩子再出现』这样天真的梦想。
和现在的人完全不像。
而且，他为什么会有这样的知识和判断力，以及技术？这些东西对于他来说是不可能有的。
「如果，他就这样继续待在村子里的话。说不定会成为真正的精神病患者也说不定呢。嘛，像这些也是没用的。反正马上就会遇到的。」
姐姐在圆形剧场说出来的话，和王国战斗这件事如果是真的，那么他不会不在身为王国支配者的自己面前现身。
为了这场战斗的准备，为了消除因此积累的压力，好好的享受这场猎杀游戏吧。
这次，要将拉拢了的【剑】之勇者带去。
她这样决定了。虽说以魔族为对手，不仅没有能与她为敌的人，战力会变得过剩，还会变得不愉快。
她想著还是停下这样的理性思考，不然脑袋都会变得奇怪了。
妹姫对这样的第六感深信不疑。相信著直觉增强战力。
「那么，约翰，去狩猎咯。要好好的享受啊。」
真是开心的工作。自己是猎人，是追赶的那一方，妹姫这样想著。
真正当成敌人的精神病患者正在潜入她的狩猎场这件事她还不知道。
第三章：回复术士在漆黑的世界中发现宝石
序幕：回复术士想要新的玩具 
转载自贴吧
我们越过国境，继续以布拉尼卡为目标的旅途。
因为刹那说要下雨了，所以必须尽早做好野营的准备。
「克亚罗大人，我想和你商量件事。请问到达新的城镇后能帮我去买法杖吗？」
「好啊，我想布拉尼卡的话应该会有好法杖吧，难道说你的法杖壊了吗？」
「我一出全力这法杖就会有所损伤，现在这法杖快不行了」
「那真糟糕啊，芙蕾雅的魔术爆发了的话会很不得了的」
把【术】之勇者的力量用在普通的法杖上本身就有问题啊。
总觉得，想入手新的法杖，就毫不吝啬地购买最好的，然后用我的錬金术士的知识和技能来改良吧。
制作一个出来的话得话太多时间，但只是改良的话就不用那么麻烦了。
「能把现在的法杖拿给我么？我至少应该还能做个应急处理」
「不愧是，克亚罗大人！」
取过芙蕾雅的法杖，并进行确认。确实是处于相当糟糕的状态。赶快弄些简单的修理吧。
因为芙蕾雅说了有关法杖的事情，我想起了某件事。
想要【神装宝具】
【神装宝具】是只有勇者能运用自如的最好的武器们。
「神」的词语可不是为了充门面才这么说的，而是这不是人类的手能做出来的东西。
如同世界中的勇者只有十个人存在，【神装宝具】在世界里也只有十个。
从太古开始被不断传承下来，并慎重地保管著。
外表是宝石的样子，在勇者拿在手里的瞬间契约便成立，变化成对应那个勇者的形状。
在一周目的世界，【剑】【砲】【术】三人有被给予【神装宝具】，但就是没给我。
这并不是特地怼我，而只是吉欧拉尔王国以及其支配的国家只有三个。
点缀宝石的双手剑，神剑诸神黄昏（RagnarøK）
能把魔力变成弹丸后射出的，白银的大砲，神砲塔司拉莫（凯尔特神话中光之神Lugh所持有的太阳弹弓）
用世界树做成的神杖「破灭魔狼（VáNagandr）」（VáNagandr是魔狼芬里尔的别称）
不管哪个都是非常强力的武器。如果，我能拿到【神装宝具】的宝玉的话到底会变成什么样的武器呢？
「芙莉雅，刹那，你们认为我适合什么样的武器？」
无意间，我向两人寻求答案。
总觉得差点就能想到符合自己的武器，就想要听听身边的人的意见。
「我认为克亚罗大人的话是剑」
「也是啊，而且也要不重，重视切割的处理做得好的单刃剑比较适合你。（それも重いのじゃなくて切れ味重视の取り回しのいい片刃の剑が似合うと思います）」
这回答一点意思都没有意思。
因为复制了【剣圣】的技能就以剑作为主武装，所以剑的印象才会比较强吧。
但是，那只是借过来的技术而已，和我的本质相距甚远。
回复术士通常应是拿著法杖的。
即使并没有法杖也能用魔术，但没法杖的魔术不管怎样魔力的收束都会很困难，术式也很容易变形。
那个结果，展开速度，魔术精度，魔力效率会显著下滑。
「可作为参考，谢了」
不管怎样，先道个谢。
复制他人的技能，连本职的【回复（Heal）】也是规格外的我，想认真思考符合回复术士的特征也没有意义吧。
正因为如此，我才在意拿到剩下的【神装宝具】时会变成怎样。
变得不管怎样都想要入手了。
仅凭思考，我认为入手方法只有两个。
一个是，潜入吉欧拉尔王国的城内，略夺保管在宝物库的东西。我知道吉欧拉尔王国里只有一个【神装宝具】宝玉。在这个场合，已经被王女芙蕾雅定了契约的话就没有意义了。
然后，第二个是从其他勇者略夺过来。
那个场合就必须杀了宝玉持主。
只要持主还活著，【神装宝具】就不会变回宝玉。
王女芙蕾雅契约著的话，就没有意义了──这么说原因是在失去芙莉雅之前并不想要新的玩具。
虽不了解【砲】之勇者在这个时期有没有拿著【神装宝具】，但【剑】之勇者那边是确定拿著的。
如果，有复仇的机会的话就麻利地杀掉后略夺过来吧。
请务必，为即使在这次的世界的那个**蕾丝也作为人而死，献上祈祷吧。
「克亚罗大人，你露出了在想著什么壊事的表情呢」
「才不是壊事，是美妙的事情呢」
只是复仇的话就太无聊了。
【剑】之勇者有可能是相当不错的家伙，不只能让我完成复仇，甚至还能提供最好的武器给我什么的，真是意想不到。
在布拉尼卡收集情报完了后就真的去见她吧。
在某个地方，那个**蕾丝正装作最讨厌的男人的样子在狩猎著女人吧。
◇
几乎是在森林开阔的地方设置帐篷完了的同时，雨开始下了。
「刹那，真了不起啊。要是刹那没跟我们说的话就糟透了」
「嗯，冰狼族的感觉是很敏锐的。这种程度轻而易举就能做到。」
刹那有些得意地向我撒娇。
一摸她的头，她就看上去很开心的样子眯了眯眼睛。
「不过，还真是相当大的雨啊，这样的话就不能出帐篷了」
「也是，火用起来也很困难」
即使是野营，我也朝著能吃上美味的东西而努力，但帐篷内可不能生火。
嚼著烧过的干硬面包和干肉。
「芙莉雅，给我水」
「好的，请慢用」
芙莉雅用水魔术制作的水流入水筒后，将之注入杯子然后递给我。
多亏有能使用全属性魔术的芙莉雅在，旅行变得相当欢乐。
不管何时都能准备干净的水，生火也很简单。
没有干净的水的膜法，光凭自己去找的话可是相当麻烦。
「克亚罗大人，我有件在意的事情。吉欧拉尔王国应该说是面对魔族领域的最南边的国家，但是，为什么吉欧拉尔王国的南边还有其他国家的城镇？」
刹那的疑问是理所当然的。
本来，应该是不会有那种东西的。
「说个大实话，因为布拉尼卡是很久以前被抛弃的城镇」
「被抛弃了？」
「以前南部也并非被吉欧拉尔王国统一了，那里有著大量的小国，亚人们的村庄也很多。在那时，魔族发起了集体进攻，人类就做了防卫线。那个就是吉欧拉尔王国的国境的前身」
「就是说防卫线外的城镇从一开始就没有要守护的意思吧」
「就是那样，嘛，那么做后，准备防卫线后，击退了魔族的侵略。在那之后那些胡乱建立的小国，被崛起的吉欧拉尔王国全部吸收后，南部就全都变成吉欧拉尔王国的了（翻译菌：这里的南部应该指的是原吉欧拉尔王国至防御线内的区域）。但是，最近防卫线的另一边的布拉尼卡相安无事，而且说是和魔族共存著。因为南部统一之前布拉尼卡并不是吉欧拉尔王国的，而是布兰塔（ブランタ）帝国的殖民地，那个结果应是作为散在他处的领地──布兰塔帝国的殖民地存在著。」
各种各样的奇迹重合在一起。
如果，防御线内有布拉尼卡的话，就会被卷入了吉欧拉尔王国的南部统一吧。
被抛弃后，并且靠自身力量和魔族共存，是何等了不得的成就，只能说是奇迹了。
「有点，复杂」
「正因为如此，才会有趣啊，关于魔族的不明点太多了，我认为去那里的话，就能明白各种各样的事情了」
特别是，我想要知道魔王是怎么当选的。
和银色的堕天使再次见面，也是我的目标。也想要追寻她的行踪，虽说机率很小，但也没有比那里更适合的场所了。
「稍微有点，高兴。而且，听说魔族领域出现了大量强力魔物，打到众多魔物后等级上升，刹那就会变强，为了能呆在克亚罗大人的身边」
刹那握了握拳，注入了力量。
我对那种积极的态度持有好感。
「当然，我也是那么想的哟！为了克亚罗大人的正义的旅行，我们不得不加油呢！！」
芙莉雅也是十分有干劲的样子。
「就靠你们两人了，虽说魔族领域危险很多，但能迅速地变强」
如同刹那所说，魔物的数量和质量都和国境内的魔物有相当大的差别。
最好的是，种类很多。
对通过【浄化】后吃掉，天赋值能上升的我们来说，遭遇很多种类的魔物的机会很大。
打到众多魔物后等级上升，吃到众多魔物后变得强吧。
话说回来，这个雨还在。狩猎魔物只能从明天开始。
「克亚罗大人，这场雨，出不去外面了。所以⋯⋯来疼爱我吧」
刹那娇媚地向**了过来。
「啊啊，刹那酱，偷跑太狡猾了，我也想要」
芙莉雅也握住了我的手。
「没办法，今天就整天来疼爱你们吧」
去疼爱我的宠物们。
就充分地疼爱她们吧。
第一话：回复术士几经周折到达布拉尼卡 
转载自贴吧
到了早上，我从帐篷出去时，天已经放晴了。
太好了，可不能今天也被困在帐篷里无所事事啊。
最糟糕的情况，甚至是要做好在雨中展开旅途的觉悟，不过这样的话就应该能在今天内勉强到达布拉尼卡。
「克亚罗大人，早上好」
只穿著内衣的刹那从帐篷里出来了。
是刚睡醒的原因吗，白色的狼耳朵微微抖动著，非常可爱。
「早上好，刹那。真是好天气啊」
「嗯，今天没有下雨，太阳会一直出现的」
刹那边「哼哼」地嗅著边断定道。
那可真是好情报啊。
「那，今天早晨的训练完了后，就稍微狩猎下魔物，洗个澡后就前往布拉尼卡。想要大致扫荡下这附近的魔物」
净化魔物的肉后吃掉，会提升天赋值的是，只有第一次吃的种类的魔物。
想要以最强为目标的话，就连一个种类都不能浪费。
所以，理所当然地想要用芙莉雅的探索膜法，寻找附近一带后，再狩猎全种类的魔物。
「明白了⋯⋯但是，在那之前是早上的侍奉。克亚罗大人，明明昨天都做到那样了，还那么精神呢」
「确实是这样啊，不小心吵醒芙莉雅的话她就太可怜了，就在外面做吧。你用手扶著那边的树」
「在明亮的外面做太害羞了」
即使脸变得通红，但刹那还是点了头，把手放在树上，并把屁股伸往我这边。
虽然说著很害羞，但刹那在外面做却更加兴奋。那可爱柔软的狼尾巴现在也在摇动著。
「还真是口嫌体正直呢，就疼爱到你的口那边也能变得正直为止吧」
一在耳旁如此说道后，刹那的狼耳朵变有气势地耸立了起来，尾巴的摇动幅度变得更大了。
真是容易理解的家伙。那，今天也来解放刹那的等级上限吧。
◇
早上的侍奉结束后，我边做早餐，边看著刹那教导著芙莉雅防身术。
是想昨天晚上没能做到的部分，由今天早上来努力吧。
不过话说回来，刹那还教得真不错啊。
说真的，我并不太会教导别人。技能和经验都是陆续复制过来的原因，所以并没有不断努力习得技术这一情况。
这一点，刹那是努力的鬼，有著天生的战斗直觉，还有著从未断绝修练的根基。
正能恰好地，去帮我引导芙莉雅。
「刹那酱，有点，太严格了吧」
「那可没有。考虑到芙莉雅的体力，这种程度是能做到的。只是因为芙莉雅太没毅力了」
「怎么会那样，我会死的」
芙莉雅泪眼蒙眬了。
从刚才开始，刹那就一方面地用木棒打著芙莉雅。
「别闭著眼睛，你闭一次眼睛，我就延长一次时间」
「唔噫噫噫噫」
如刹那所言，好像是为了让芙莉雅能记住比基础更前的死的特训。
认真地注满了杀气的一击往要害处敲打过去⋯⋯在相隔毫毛之距时停了下来。
致死的一击在一次呼吸内好几次、接连著敲打过去。
像刹那那种程度的达人的一击，即使是被点到而已，被点到那边也会有将死的感觉。
实际上，芙莉雅也哆哆嗦嗦地咬著牙，发出咯嗒咯嗒的声音。但是，这份能体会到死亡的恐怖，尽管厌恶，也会把刹那这美丽的棒法深深地刻在脑海里吧。
真是非常有效率的训练。
紧接著⋯⋯⋯
「好痛噫」
芙莉雅发出了悲鸣。
并不仅仅是点一下而已，偶尔会真的打中。
那并不是刹那的点到为止的失误，而是控制在以现在的芙蕾雅能够防御住的程度的一击，只有这一击并不会停下来。
根据这样，能让芙莉雅抱著对全部攻撃的紧张感的同时又不得不继续防御。
不断消耗著她的精神力和体力。
过了十五分钟左右后，刹那停止了行动。
「这样，视觉的练习就结束了。稍微休息后就是姿势的联系；再完了之后就是跑步。芙莉雅最不足的就是体力和耐力了」
刹那淡然地说著。
芙莉雅软绵绵地跪下了，用湿润的双眸往我这边看了过来。
「请帮帮我，克亚罗大人，这种并不是训练，只是在虐待人而已，我会被杀了的」
虽说在王女芙蕾雅时代也有受过某种程度的战斗训练，但也因为魔术是本职这一原因就没有接受过真正的训练吧。
对那样的芙蕾雅来说，刹那的训练可能稍微有点严格过头了。
「不、正如刹那所说，仔细地以芙莉雅的体力能做到的事情范围内考虑吧。芙莉雅，战场上最先死亡的是走不动的家伙。现在，只要你越勤加努力，就越难死。没有教师能达到刹那那种程度了。虽说很辛苦，但我希望你能坚持下去」
「唔唔唔，如果可以的话稍稍温柔一点」
「那样的话，就换成我来也行。但是，我想会变得比刹那还严厉。不到极限为止的话是不会进步的，我并不能做到像刹那那样确定的看清你的界限，所以，只能做得比她严格了」
芙莉雅摆出了世界终结般的表情。（大概是这样？→∑（° △ °|||）︴）
没办法，不能光给鞭子，也给点糖吧。
「努力到刹那承认你是一流的为止的话，就会给予能让芙莉雅惊呆了般的奖励，所以再稍微加油吧」
听了我的话后芙莉雅的表情变得明朗些了。
「真狡猾，明明刹那也在努力著」
相对比刹那倒是拉下脸了。
也不是不合理。刹那竭尽全力教导芙莉雅护身术，以及为了能让芙莉雅能够获得体力和耐力而在努力著。
「当然，芙莉雅能毕业的话也会给刹那奖励的」
「太好了！」
刹那握紧了小小的拳头。
能为此高兴的话就太好了。
「刹那酱，两个人一起加油吧」
「嗯，目标是三个月」
「⋯⋯太长了吧？可以话在一周内」
「一周内让芙莉雅能独当一面？如果有想实现那个的想法的话，必须要做到比现在的训练严厉千倍程度的训练。做百次的话至少会死九十九次，那样也可以的话就试试看吧」
刹那淡然说道。
正因为能淡然地这么说著，有一股奇妙的说服力。
本来，刹那是为了能让芙莉雅合理成长而费心著。那个她说了三个月的话，就真的得花那么长的时间吧。
「三个月内就行了。绝对，用三个月就毕业给你看！」
其他的姑且不提，能变得有干劲的话就太好了。
在那之后训练也继续著。在那两人训练的期间，我做好了温暖的料理作为早餐来招待她们。
◇
森林中，刹那快速地奔跑著。
明明芙莉雅也跟著一起跑步，体力却看似还有所余韵，没喘过一次气。
刚认为跳得很高时，她在大树的枝干上落脚，并从哪里跳跃，从枝干到枝干的立体高速的翻跳移动。
动作的迅速和全身的弹跳力（全身のバネ）都很了不得了，但比起其他的，最厉害的还是她的平衡感。
瞬间就能做出很大的跳跃，她小小的身体在空中转动著。这是非常了不起的高度。
漂亮的月面宙返（两次空中后空翻的间隙内增加一次扭转身体的动作，具体参考体操竞技），以那种气势面向地面，从头开始下落。然而，她手上有著冰爪。
笔直地伸出手后急速下降。
那个姿态，有著能让人看呆了般的美丽。
「咕嘎？」
刹那的靶子是有著斑的熊魔物，它注意到了声音，便左顾右盼地摇动著脑袋，但是刹那在正上方，应该是注意不到的。
肥熊（Fat Bear）
厚重的脂肪铠甲和沾满了油，硬的基础上还能让攻撃划开的毛皮，相当麻烦。
普通砍的话会被油划开，在此之上也会因为毛皮和脂肪的二重防御而不能造成伤害。
但是⋯⋯⋯
「哈！」
和刹那的呼吸同步，冰爪刺了出去。
从正上方向正下方笔直的突刺，这难以架开的一击笔直地向著脂肪和毛较薄的头顶释放。
冰爪深深地刺了进去。
刹那切开冰爪，用前翻受身的姿势抵消落地的冲力，并毫无大意地狠盯住肥熊。
「克亚罗大人，成功」
刹那面向这边摆了剪刀手。
被贯通头顶的肥熊倒下了。
「干的真好，刹那」
真是漂亮的行动，连我都模仿不了现在的这个。即使技术可以模仿，我的体内也没有刹那那种灵活的弹跳力，也没有那种超人般的平衡感。这种充满杂技风格的动作只有她才能做到吧。
「克亚罗大人，这个是适合的食材？」
接受了刹那的疑问，并发动了【翡翠眼】
被精灵所给予的，全部都能看破的眼睛。
我盯住了肥熊。
哟西！是适合的食材。吃了这个的话物理攻撃会上升。今天的饭就是熊锅了。
「是的，能帮我切开这些肉吗」
「明白了，大卸八块」
刹那巧妙地冻住了沾满油的毛皮后打碎并剥开，脖颈用冰刀切开。
然后，她狠狠地踩压肥熊的心脏的所在位置。以心脏为泵，血以非常厉害的气势从被切开的脖颈那里喷出。这是在放血。
狩猎后迅速放血的话肉会变得美味。
「期待著克亚罗大人的料理」
「今天的晚餐是在城镇买的调味料等的各种东西，所以可以做得很美味，可以好好期待哦」
刹那点了头，准确地进行切肉的动作。正因为狼的亚人最喜欢肉了，所以她就很高兴地摇动著尾巴。
一起乘上了盗龙（之前一章十九话买的那只宠物）。芙莉雅敲了我的肩膀。
「克亚罗大人，西边二百米左右的地方出现了新的魔物，光看外形的话，我认为是野猪类魔物」
芙莉雅用著断断续续的语气向我搭话。
由于早晨的训练，芙莉雅已经耗完了所有体力。
虽说【回复（Heal）】的话，马上就会变回原样，但习惯体力耗尽的状态也很重要，所以就放置不管了。
因此，只拜托她使用魔术来探索，狩猎交给刹那。
等级越来越高，刹那的光辉就会更加耀眼。
普通的话，在哪个地方急剧地提高的身体能力是很难处理的。不管能多快让身体动起来，结果那个不能运用自如的话就没有意义了。
身体能力提高了，为了能将那个运用自如的反射神经和动态视力、脑的处理速度却没有提高。
刹那是无论那边，身体能力上升了的难处理的要素都没有，是毫无疑问的天才。刹那是个好商品啊。
「我也，明明在平时的话就可以战斗」
芙莉雅看上去很后悔的样子。
「稍稍恢复了的话，芙莉雅你也去战斗。在极限状态下的战斗也是份好经验」
「好的，要增加更多的体力」
就这样，我们继续著狩猎附近的魔物。
得到的适合的素材有三种。
马上就要吃的肥熊的肉，就毫不加工地用树皮包裹，剩下的就用来熏制了。
狩猎完了后，洗了个澡，并稍微地疼爱了下她们，然后前往布拉尼卡。
◇
「终于到了啊」
「这个就是，布拉尼卡吗。从外面看的话就是个普通的城镇呢」
「嗯，和拉纳利塔比的话小了不少」
总算是在日落之前到达布拉尼卡了。
布拉尼卡是中规模的城镇。
虽说有防壁包围著，但这防壁的高度和厚度相对拉纳利塔而言是相当劣质。
门那边也没有队列，很简单就能进去的样子。
防壁的周围散乱著尸体⋯⋯的这种程度的觉悟已经做好了，但是那并没有。
「那么，进去吧。世界上唯一一个，人类和魔族共存的城镇，前往布拉尼卡」
我将在这里，收集魔王的情报。
现在这个时点的魔王。
还有，我想相见的堕天使的她。
向著好不容易才到达的门那边的守卫支付了通行税，刚想踏进去的时候心脏响起了讨厌的声音。
不断步行于悲惨的人生的我得到的能力的一个，通过第六感能预想到会发生的危机状况。
当感到这个的时候，毫无疑问棘手的事情到来了。
「克亚罗大人，笑著呢」
刹那不可思议般的歪了歪头。
「什么都没有，什么都没有哦」
在稍早以前棘手的事情，就不只是棘手的事情那么简单。
但是，现在的我可是不一样了。
因为，所谓棘手的事情，就是我快乐的复讐（Game）开始的信号。
第二话：回复术士は魔王と出会う 
转载自贴吧
由于总算是到达了布拉尼卡，就在支付通行税后进入了这个城镇。通行费比起其他的城镇要稍微便宜些。
镇门的守卫是人类。
一进入街道，刹那突然摆出了战斗姿态。
我把手拦在她前面制止了她。
「在这个城镇魔物是理所当然般的在外面走动著的，这些魔物是被魔族支配的魔物。不经考虑就出手的话会出问题的哦」
那里有著凶恶的牙齿与岩石的肌肤的大型犬魔物，在其背后有著长著犬耳的魔族。
应该是宠物和饲主吧。
「克亚罗大人，如果被袭击的话」
「到那时就反击」
「明白了。⋯⋯被别人取得先手有点可怕」
刹那的担心也可以理解，正因为是那样才没有办法。
即使这家伙是魔物，但也是高档的宠物。
有可能会被咬，但仅因为那样这边就出手是不应该的。
往芙莉雅那边看了看，发现她正左顾右盼地看著这附近。
「克亚罗大人，这里是不可思议的城镇呢」
「是啊，正如听到的那样」
因为现在正漫步在聚集著商店的区域，店员们正扯开嗓子喊叫著来招揽客人。
金币和银币都能准确地使用。
金和银也是，由于其自身就包含价值，虽说除了在低含有率、低信用度的国家发行的货币在哪里都能用⋯⋯说到底，在没有对相信金和银有价值的对方的情况下，就什么意义都没有了。
在这里货币是通用著的。也就是说，这是用人类的价值观来管理著城镇。
为了晚餐和城镇的调查而物色这商店，就发现了放著卖相很好的蔬菜的店。
「大叔，能把这个和这个给我嘛」
买了偶然在商店看见的蔬菜。
只要看了蔬菜，就能大致了解到那片土地的状况。
这蔬菜水灵又饱满，也很少被虫子咬到。
看了这个蔬菜的话，就能明白培育成这样所花费的时间，以及其拥有著高超的农业知识。
这蔬菜并不仅是为了提高生产量，也有在进行著变得更美味的努力。
有著并不仅是吃，还为了变得美味而不惜花费时间的余裕，也就是说，这里是平和又富裕的城镇。
「行啊。还带著两个美人可是相当少见啊，就多送点吧。才不是给小哥你哦，是给后面的美人们的」
「谢谢，因为能和那两人一起吃，也是帮大忙了」
然后，连从现在的会话中就能明白一点。
并不只是芙莉雅，连刹那也称赞了。
光看这个男人的样子，就明白并非客套话而是真心话。
⋯⋯令人吃惊的是，这城镇能容纳魔族领域的魔族的同时，又平和富裕。而且，我还明白了这里是连差别对待的想法都没有的理想城镇。
「克亚罗大人，能拿到多送的蔬菜，真是太好了呢」
「看起来很好吃的蔬菜。期待著晚饭」
「两人都是美少女真是太好了。就在今天的熊锅内充分用用看吧」
有如此好吃的蔬菜的话，熊锅会飞跃般地变得更加美味吧。
在那之后，就在商店内买买看这个城镇特有的调味料吧。
试了试用玉米（トウモロコシ）发酵后做成的味噌的味道，觉得相当美味。
用这个来稀释高汤的话，就可以做出很美味的熊锅了吧。
「！？」
和男性魔族擦肩而过。
是有著牛模样的角和紫色肌肤，两米左右的人性魔族。他还带著牛的魔物。
狂牛族。即使在魔族内也被视为危险的种族。
虽说现在是带著小型的魔物，但是在战场上的话就是操纵著超大型的魔物。
将以荒谬的速度和力量突进的顽强的牛魔物群随心操纵之上，他们自身也有著人类没法比的程度的顽强和力量。
不管有多么强固的墙壁，在这突击力面前都是无力的。能轻易地吹飞护城骑士、踏碎城壁，为接著的魔物们舖好道路的极其不合理的暴力。
这个理应被人类畏惧的魔族，现在正在人类的店内和气地笑著买东西。
虽说有通过事前准备的情报有所了解，但亲眼所见时果然还是吃了一惊。
而且，他向买了蔬菜的店主打听的推荐的旅馆是魔族经营的。
因为是买东西，对魔族是嗜好从事商业活动也是想定范围内的，但果然给人的冲击还是很大。
◇
我们在租赁的房间内放下了行李，然后就那样聊起了闲话。
「这个城镇是真的人类和魔族共存著啊」
我也只是经过传闻得知这个城镇而已。
光是以共存之名，实际上却是被魔物支配著──也就这种程度地怀疑著。
「也是呢，魔族那边也并不只是普通地买卖东西而已，连旅馆都有开，真是大吃一惊」
「虽说魔族，但也是不错家伙呢」
刹那正鼓著脸。
并不是在生气，而是拿了水果然后含在口里。
旅馆的店主把糟糕的酒店拿不出的新鲜水果作为礼物给了刹那。
「毫无疑问是好人呢，刚说想要借下厨房，就说要帮我们料理拿进来的食材」
相当不错的服务啊。
只看肉的情况下，就会认为只是熊肉而已，而不会明白是肥熊之类的肉，不会因为是魔物肉而引起骚动。这么想著的我，就接受了店主的好意。
肉已经【浄化】完了，之后怎样料理都不会有问题。
我们就暂且边闲聊，边放下行李后就前往这个旅店的酒馆。
◇
酒馆内，人类和魔族正在共同边笑著边喝酒。
魔族在这个店也是，在这个城镇也是，只能看到三个种族。
有著牛角的魔族，狂牛族。是使役牛型魔物的魔族。
有著犬的耳朵和尾巴的魔族，夜犬族。是使役犬的魔物的魔族。
有著如同熊一样的毛皮和耳朵的魔族，血熊族。是使役熊的魔物的种族。
这个城镇也是，在森林里狩猎时看到的魔物也都只能看到牛型、猫型、熊型的魔物。
这些魔族是这个城镇主要的魔族吧。
「不好意思，没有空座位了，请问可以拼桌吗？」
店员有点不好意思般地向我问话。
答应了后，就去确认了这些先到的客人。
在八人座的桌子处有著两个在喝酒的人。两个人都是中年的男性。从气氛上就能明白他们是商人。
「请来这边」
店员为我们带路了。
「拼桌，真是抱歉」
「没事啊，别太在意啊。因为这家店的料理太好吃了，无论何时都这么觉得啊。客人很多，既能做到薄利多销，我们也能更便宜地吃到的美味的饭。非常欢迎像小哥这样的外来客哦」
商人已经喝了酒，心情非常好。
自已一看，这个人是卖给我蔬菜的商人。
「嗯啊嗯啊，就是犹斯拉（ユースラ）说的那样。喔，跟著小哥的，不是超了不得的美人嘛。和美人喝酒的话，肯定超级欢迎啊」
又是这个吗。美少女还真是在各种各样的场合都能占到便宜啊。
「芙莉雅，帮他倒酒」
「好的，克亚罗大人⋯⋯请慢用」
「这可真是感谢啊」
我命令芙莉雅帮他们倒酒。
想要向他们打听各种各样的事，就让他们心情好好地喝吧。
「店员先生，这家店推荐的最好的酒来五瓶，两瓶给那边的几位」
「噢，小哥，要请我们吗」
「这也是些许的缘分。想要向你们打听一些事情。因为我们刚刚来到这个城镇有很多事情都不太了解啊」
用讨人喜爱的脸庞向他们展现微笑。
克亚罗的容貌，是为了能容易讨人喜爱而做出来的。
因为那边更便利啊。
可能变成美少女会更有效率，但是我还没有想做到那种程度。
我可是男的啊，是插进去的那边，可不是被插进来的那边。那种事已经受够了。
「小哥是好男人啊。哟西，我就作为这个城镇的前辈，教你各种各样的东西吧」
我运气还真好。
有著长年累月经验的商人们，果然是最好的情报来源。能自然地随著话题获取他们的情报，真是感激不尽。
「虽然听过这个城镇是你们和魔族共存著的，但居然到了像这样在同一个酒馆一起喝酒的这种程度，还是意想不到」
「那个啊，也不是一开始就是这样的关系。十年前，这座城镇被抛弃了。我们以为会变成令人绝望的战斗，但领主大人和魔族交涉了。那个时候真是吓了一跳啊」
共存是人类这边提出的吗。
看来领主并不是那种死脑筋啊。
「魔族也接受那个了呢」
「啊啊，刚开始的时候真是够受的，不过在交谈期间就明白了，那些家伙虽然并不是人类，但他们是人。是人的话，就能很好地发展下去吧。于是就互相帮助，为了更好的生活而努力著」
这份言语的根基，有著「人类只不过是种族之一，和魔族与亚人并没有区别」的价值观。
到这份价值观在人心内扎根为止，究竟需要多少时间和经验，我是连想像都没法做到。
「正被魔族帮助著⋯⋯是这样吗？」
「魔物可厉害了啊，人类需要花费一年来开拓，要是使用魔物的话一周内就能弄完。魔族能随心所欲地使用那个魔物。农业也变得很轻松了。魔族的魔术也是，有著各种各样的魔术，可便利了。酒的发酵只要一个晚上就能完成，多亏这个生活也变得相当不错了」
原来如此，是接受了劳动力的提供和魔术的恩惠了啊。
这个城镇的富裕也可以理解了。
「做了那些，对魔族那边有什么样的利益？」
「魔族那边没有文化哦，好吃的蔬菜制作方法、家畜的饲育方法、酒的酿造方法，或料理的做法、扣人心弦的音乐、戏剧和其他等等。那些家伙很享受我们人类的文化」
「还真是美妙的关系啊」
「还有，人类还提供者魔物的饵呢」
忍不住皱了眉。
魔物序号有魔力的生物。所以就袭击并吃掉有著魔力的人类和亚人。
难道他们正吃著这个城镇的人？是把一部分的人类作为祭品来换取安全吗？
「小哥，你好像想错了吧？并不是在吃人，是这个啦」
他卷起衣服的袖子，在那里有著数个刺伤的伤口。
「这个城镇是，税金的一部分是用血来还的。每个月一次，只要上交一满瓶子的血，要上交的税金就会减少很多。讨厌血的家伙就普通的上交税金就行了，并不是强制要求。人类得到了魔物的劳动力和魔族的魔术的力量，魔族则是得到文化以及作为魔物的饵的血。我们可是很好地在做著呢」
魔力是寄宿在血里。
是住在城镇里的人类的血的话就能定期的取到充分的量，是最好的魔物饵了。
比起直接袭击人类更有效率。
对魔族来说，人类应该是像养牛后挤奶这一过程是差不多的吧。
也有布拉尼卡是为了生产魔物饵的牧场的看法。
共荣共存，布拉尼卡有著头脑很好的家伙呢。
「真是听到很有趣的话了。不过我在意的是，魔族们应该没有施展暴力吧？因为一直以来都认为是敌人，性情会不会很暴躁，我有点担心这个」
「那个啊，施展暴力的情况也是有的。不过啊，和人类是差不多的。魔族里也有壊家伙，也会吵架。也包含那个就跟人一样了」
商人美滋滋地喝完了酒。商人は酒をうまそうに饮み干す。
总结下现在听到的话，从里面看的话的确是极好的城镇，但从外面来看的话就是被魔族支配著。
实际是，因为住在这个城镇的人类们正持续不断地献出血液。
对那个妹姫来毁灭这个城镇来说是相当充分的理由了。
⋯⋯那么，就是现在的课题了。为了向妹姫复仇，得在这个城镇内制作些亲近的人。
总觉得这些商人们喜欢不起来。
虽说觉得是脾气很好的人，但真的喜欢不起来。
直白地说，我的村子也是除了初恋的那个人之外，其他的怎样都好。但因为有那么多的数量，就初次认真了一下。
必须找到能让我更加执著的人。
果然，不是可爱的女孩子的话就喜欢不起来。
有能和我关系密切，被杀了的话会变得想要哭喊般的女孩子吗⋯⋯
「尊敬的客人，打扰了。还有一个人，请问可以再拼桌吗？」
在考虑著那件事情时玉米（トウモロコシ）味噌和熊肉的香味直击我的胃袋。
好像是店员那熊锅过来了。不只是拿过来，还向我请求拼桌的许可。
因为商人二人组都同意了，我也同意了。
然后，店员就带了一个少女过来。
是有著漆黑的天使翅膀、红色瞳孔的少女。
很面熟。她就是我一直在寻找的少女。
但是⋯⋯跟记忆中不同的是头发是黑色的。而且不知是不是营养不良，两颊显得消瘦。
而且全身盖著黑色的外套，外貌和身姿都被隐藏著。
能让我注意到她的姿容和翅膀的是，她有著不容小觑的魔力。因为是将那个伪装著的对手，以防万一我就使用魔术进行解析。
如果不是我的话就不能注意到的精妙的魔力伪装，说明是能让这个地方全灭的压倒性的魔力量。
这样的存在并不应该只是魔族而已。
「请给我这些钱能拿出来的温暖的东西，量有很多的话就帮大忙了」
不过，这么强大的存在的她好像手头并不宽裕。
我看见他从口袋中拿出数枚铜币。
店员点了头，走开了。
那些的话，顶多就是加入了肉末的面包或粥（原文是パン粥，不知道是不是少了个か）
「小哥，你知道吗，所谓魔族，有制作各种小镇和村庄，也有国家和国王。但是啊，有比任何一个国家都了不起的家伙在呢。说是魔王啊，不管是魔族或者是魔族国的王，对魔王都是绝对服从的」
「啊啊，我知道」
「是怎样的家伙呢，一定是浑身肌肉的巨汉，角之类的有数十根存在的吧。仅是看著就会被吓尿的那样」
真是有意思的想像。面白い想像だ。
但是，统率全部的魔族的话，荒谬成那种程度也是情有可原。
「不，出乎意料的是个可爱的女孩子哦」
「小哥，好像是有见过啊，详细地说给我听听吧，可爱是女孩子是怎么回事」
虽说一点都没有相信，但是他以为是有意思的玩笑话就顺著我的话走了。
所以我就⋯⋯⋯
「从强度说起的话，我旁边的家伙就是魔王」
先用的跳跃性的玩笑话来个下马威。
那么，这个我所知的未来的魔王会有怎样的反应呢。
第三话：回复术士は魔王の骑士となる 
转载自贴吧
和一周目的世界相比。这次的世界里魔王的样子改変了呢。
一周目是有著银发和黑色羽翼的美少女堕天使。
然而在二周目的世界里却变成了长著恶魔一样的角的彪形大汉。
一虽然是为了收集一周目世界里遇到的魔王的情报才来到这条魔族和人类共存的街上。但是让人吃惊的是在我们在酒馆进行情报收集的时候找到了本人。
仅仅只是长得像的可能性也不是０啊。
毕竟有著很多不一样的地方。一周目世界里她的年龄估计是１５歳以上吧。这里只有１５歳。银色的头发也变成了黑色。
为了确认她到底是不是魔王。只能把炸弹给扔下去了。
「硬要说的话、坐在我旁边的人就是魔王哦。」
那么、这个少女会作何反应呢。
「哦哦、那样的孩子怎么可能会是魔王、明明一副就算是我都能打赢她的样子。」
因为喝了酒的缘故情绪高涨的商人大笑著说到。
嘛，这个人的反应什么的怎么样都好啦，我关心的是少女会作何反应。
「突然就把人认作为魔王什么的，小哥哥你真的是喝醉了。」
少女用长袍把脸深深的遮住用开朗的声音回答到。
是个没有破绽的回答呢。
回想起来，语调也和记忆中的不一样。比起以前更加孩子气了。变成魔王之后就改変了语气了么。
「才不是喝醉了什么的，你和我知道的那个魔王特别像。」
「⋯⋯你和魔王见过面吗？」
「那是很久以前的事了。」
「原来如此，但是你搞错人了哦，我仅仅就只是个魔族而已，为今天的食物而发愁的这种程度的魔族。」
少女这样自嘲著，食物送了过来。
正如想像中的一样，是蔬菜渣和干肉碎片的稀粥。
少女的吃相好像就是在说「这个很好吃哦」这样的吃著。
「咕」、肚子声音响了。
刹那肚子的声音吧，明明热腾腾的熊肉火锅就在眼前，因为我没动手吃的原因，就一直只是准备著吃的状态。
「芙蕾雅、刹那。我们也开始吃吧。」
「⋯⋯嗯，肚子饿扁了。」
「散发著这么好闻的香味的火锅放在这里却不能吃真的就算得上是一种拷问啊。」
刹那移开被照的通红的脸，芙蕾雅把熊肉火锅给一碗碗盛了起来。
真是好闻的味道，玉米味噌的汤汁再在里面煮满了大量的熊肉和蔬菜。
熊肉很好吃，不过用肉脂和汤汁煮出来的丰富的蔬菜也真是让人期待啊。
「这个真是好吃呢」
「就算是放在到现在为止吃过的东西中，这个也是非常好吃的。」
「确实呢，明明是这么普通的料理，为什么会这么美味呢？」
入口的一瞬间，厚重的熊肉的口感就在口中扩散开来。味噌的味道也好好的进入了肉的脂肪里。
好好的品味的话，能感觉到盐和香料好好的塞在了肉里面。所以肉的腥味也没有了。肉质也变得柔软又好吃了。
汤汁也不仅仅只是把味噌融在里面，也加入了几个蘑菇认真的做出来的汤汁。
这个酒馆的厨师真是有著很高的料理技术呢。
在市场上买的蔬菜，不管是新鲜程度还是味道都很好，和肉配在一起吃真的是就算多少我感觉自己都能吃完。
不仅仅只是好吃、魔物的因子很适合自己的身体，也感觉到了自己的物理攻撃的数值也进一步提高了，又变强了呢。
但是⋯⋯⋯
「不管怎么说，量还是太多了啊。」
「虽然吃了很多感到很愉快，但是这里就是极限了。」
「确实，把这全部吃完的话就会变胖的吧。」
在委托烹饪的时候就给了厨师两公斤熊肉，没想到这个火锅把肉都用完了。
刹那也好芙蕾雅也好都吃饱了。但是素材和总共的重量分配到每人头上也超过了１Kg，除了熊肉火锅以外还点了很多的下酒菜，面包和酒也都吃了下去，果然靠我们几个是吃不完的。
肚子的声音又一次响了起来。
这次不是刹那，而是魔王（假）这个少女。
应该是这个少女所点的粥，量太少以至于肚子都填不饱吧。
「只有我们几个的话、吃不完的感觉。剩下的话又太可惜了、能帮忙吃掉么？」
「你没有施舍给我的理由哦。」
「不是施舍哦。只是特意制作的料理、就这样把它丢掉的话太可惜了。这是把你误以为成魔王的道歉礼。」
「⋯⋯这么说的话我就收下了。」
给芙蕾雅递了个眼神，她取出碗给魔王（假）盛了一大碗递给他。
接下那个的瞬间，天真无邪的微笑著、深红的眼眸熠熠生辉。
然后，开始很有气势的吃了起来。
可真是可爱。
明明是有著就算我们全员一起上都会被全灭的魔力的魔族，看著这幅局面心情也变得温暖了起来。
「真好吃，谢谢了啊，你真是个好人，为什么把我误认为成魔王了呢。」
「刚才也说过的对吧，很久之前，我和魔王见过一面。是一个有著银发的少女。眼睛也是深红色的，那对黑色的翅膀更是如此的美丽。」
我在说了这句话之后的瞬间，少女看我的眼神变了。
「有著银发和黑翼的魔王？为什么要把那个人⋯⋯那样的话，和我毫无关系。」
「不是你的事情哦，只是我知道的魔王是这个样子的罢了。」
少女的眼中映照出了敌意。
长袍里隐藏的翅膀被识破了而生气了么。这么说的话，也有可能头发也是染成黑色的其实是银色也说不定。
「喂喂，小哥。话不要说的过多哦。银发红瞳黑翼的话，这可是黑翼一族的特征哦」
商人笑著说道。
不知道的种族呢。
「这么说的话，很不恰当吗？」
「不恰当还是什么的都好，现在的魔王可是准备灭绝他们这一族。一族的所有人头上都有悬赏金，而且不论死活都能拿到。」
原来如此，所以少女这样变装了。
因为现任魔王下了屠杀令，这一族变得警戒起来了。
有点兴趣了。
「如果、这个场合下出现了黑翼族的话？」
「杀了他呗。再怎么说、这也是一笔够我吃喝嫖赌到孙子辈的一笔钱。说不定也会为了不被抢走猎物而杀死竞争对手。」
真是个可怕的故事。
看了看少女的脸色。
面无表情的同时。警戒著四周。
「那个、名字叫啥来著？」
「我根本不想告诉你名字哦，差不多我也该走了。饭也吃完了。不想死的话就不要管多余的事。」
「这么说的话，不快点投入战斗吗？向这个窗子的方向全力防御，不这样做的话，会死哦。」
我亲切的给了这个少女我完美的建言。
被我全力信赖著的刹那和芙蕾雅也马上进入了防御姿态。
那么、魔王会怎么做呢？
瞪大眼睛向窗外望去
坦白来说，她的力量的话是不会死的。
魔王（假）把手向窗子方向伸出展开了魔力结界。
真是可怕。术式来说还是不太成熟，然而这种乱七八糟的魔力量的原因防御力可是超一级。
然后，下一瞬间响起了巨大的声音。
窗子被瞬间打破，魔法的火焰吹了进来。
刹那躲在芙蕾雅张开的结界之内，我躲在魔王（假）的身后。
虽然自己能够防守住，但是不想多余的使用魔力。
啧，都是你的错。
魔王（假）少女一边向结界中注入魔力一边斥责了我。
袭击我们的火焰魔术不是一发就结束了，第二发第三发也紧接著射了过来。然而，根本无法打破这强力的魔力姐姐。
「才不是我的错。这个火焰魔法、混杂了很多不同的魔力。这是多人的施术者所放出的联合魔法、地脉的力量也使用了的仪式魔法。最少、阵地的构成也要花一定的时间。要问我想说什么的话，你来这家店的时候袭击者们就知道了，这是可是有计划的攻撃」
真的是，很失礼啊。
由于我的失误被发现了真身。这样的事情怎么可能发生。恐怕是，这少女经常来这间店吧。被看透了行动模式才展开的袭击才对。
「嗯嗯嗯、也有可能是这样。」
少女露出了悔恨的表情。
意外的很有余裕呢。芙蕾雅的话，这可是流著冷汗拚命的防御的威力的魔法。魔王的话这点程度很轻松吧。
我和少女她们虽然是毫发无伤，然而余波已经让这间店变成了地狱。店员和客人们为了不被烧死拚命的在逃跑。
明明是一件很好的店，真是做了过分的事呢。
「温柔的我再给你一条建议吧。在被这样的华丽的魔法攻撃的时候，差不多是佯攻，使用了这样的火力、也就说明对手警戒著你的力量。如果是这样的的话，就不要想著这就是结束这样乐观的事情哦。估计是想把你的注意力集中在一个方向，然后从死角展开攻撃，用难以感知魔力的方法进行攻撃，要我的话我会选择毒箭。」
第一次在少女的脸色看到了焦虑的表情。
有点意外的是，这次袭击过来的对手可是刷了相当多的花招。这点程度都想不到魔王（假）大人到底是怎么活到现在的呢。
有可能是有著相当程度的护卫也说不定。
我很在意。要是想简单的知道这一切的话施展回复魔法就好。用反向回复杀了她的事情因为是梦中的记忆所以没办法去读取。
如果是负伤了的话、自然就可以使用回复魔法，要是勉强去用的话可是很危险的。这个少女虽然很蠢但是很强。
「给我忠告真是谢谢了。然而、不用给我多余的担心。因为」
少女话说到一半就停下来了。
弩箭突然的向少女射了过来。估计涂上了强力的**毒药。这个地方倒塌了。
火球术也停了下来。
用弩攻撃的那个男的。潜入了店里。真不愧是我。预想的展开。
少女注视著用弩的那个男人。
那个男的是狂牛族的魔族。眼睛里闪烁著卑劣的光芒。
那么、该怎么办呢。
「你不雇佣我吗。报酬在你出人头地之后再给也行。如果不雇佣我的话、被那家伙玩弄也好，被杀也好、都会变成很愉快的事情哦。」
虽然雇佣我也会变成很偷税的事情。但是可以摆脱这个困境。
因为**毒的原因意识不清的少女动了嘴唇。
已经说不出话了么
然而，我知道他说出了，「狗狗我」这句话。
OK、少女你真是好运。我可是正义的伙伴。为了回应柔弱少女的期待而战。（俺は正义の味方だ。惊了，活捉作者这个月厨）
「我明白了。也就是说，那边那个魔族，这个少女就由我来守护，你是不可能带他回去的。你能不能乖乖滚回去呢」
「什么啊、人类吗。向我们挥刀吗，真是愚蠢」
狂牛族这群人应该不止一个人，店内就有三个。
从外面，放出仪式魔术的人也在往那边前进。
即使如此、这一点也是魔族发音。不行，好想笑。
「有什么奇怪的」
「没有没有，神马都没有。忠告而已，我啊，是个温和绅士还具有正义感的好青年、然而有一点绝对不能原谅。」
对的、这是我唯一的缺点。
这一点就是，下手不知道轻重。
「我绝对不会饶恕在我手上夺走东西的人。你们已经把我喜欢的店弄得乱七八糟了。就算死了也值了。然而，我这个人慈悲为怀、妨碍了你们的工作抱有一丝的歉意、所以能饶恕你们，然而，如果敢抢走我新的玩具的话，杀了你们哦。」
对的、清楚地说、这几个家伙还活著就应该感谢我了。
只是由于我的慈悲、还只不过是被允许呼吸而已。
「吵死了、去死」
狂牛族的男人拔出了剑、既然想自杀的话，那我就成全你吧
「遗憾」
从剣圣那里偷到的拔刀斩和缩地的复合技能。
配合上那家伙的呼吸节奏，在呼吸的间隙、注意力没那么集中的时候０距离接触他。
过量回复
因为是改変身体的魔术，把心脏的血管给堵上。
就这样破壊人体就算是魔族也会死。
狂牛族那个男的全身抽搐的倒在了地上。
剩下两个人、心态已经崩了。和我当对手只要露出一瞬间的破绽就会死。
省下来的两个人也和第一个一样倒下了。
「芙蕾雅、刹那、该跑了。我们现在是这个少女的护卫。为了守护她要尽全力。」
「嗯，知道了、但是、这次实在是太突然了。」
「刹那酱、克亚罗大人也是经过深思熟虑的哦。不要说话走吧」
芙蕾雅和刹那跑了起来，把魔王少女背在背上。
「嗯，不要乱动哦。」
「不要说话了，麻ｘ毒还没有消除。？」
在我的诊断中，这是即使是大象也不能动半个月的身体的毒。
「走路的话是不行的、只是一点的话。呐、为什么要帮助我呢。」
不可能说真话的吧。
适当的撒个谎吧。
「顺势而为」
不仅仅是魔王（假）的眼神、芙蕾雅和刹那的眼神也刺的我好痛。
虽然考虑了适当的辩解，但似乎太合适了。
「玩笑而已，重要的对话的话，等下慢慢谈吧。」
不能说不好的话。还不知道这个少女的真实身份。
所以，要花时间。
「比起这个、开始治疗吧。我是回复术士职业。这点毒素，很轻松就能净化掉。」
「嗯，拜托你了。」
得到许可了，用回复技能吧。比起这个、更应该把记忆拿到手。
对啊，果然这个孩子是一周目世界的魔王。
很有意思。果然，只有在魔族方面才能看到的真实的世界。在脸上抓了抓。
首先要考虑到安全的地方以后再考虑今后的计划。
第四话：回复术士は未来の魔王を手のひらで転がす 
转载自贴吧
感受到了肩膀上那温暖的重量。
我正抱著一个少女，和刹那、芙莉雅快速奔跑著。
她是在一周目的世界里作为魔王和我敌对的少女。
为何会在这个城镇用披风隐藏著姿态，甚至是被今天的饭所困扰般的窘境。
在试探她的实情时被魔族袭击，现在正逃跑中。
对面正混杂在人潮中追踪著我们。
「你想逃去哪里？」
「听说在东边有个斯拉姆街道，那里的话有一两间废屋」
因为被我扛著的少女向我问话，就回答了。
虽说也有考虑过出去城镇外，但帐篷和寝具等全都放在旅馆了。
在夜里的山间中没有装备度过一个晚上，我和刹那是没问题，但对新手来说太吃力了。
「克亚罗大人，敌人还在追著我们」
刹那边鸣著鼻子边发出警告。
虽然处理掉了店内的家伙，但靠复数人对我们释放魔术的家伙们还没处理掉。
刹那记住了他们的味道，不用回头就能确认到追著我们的存在。
「芙莉雅，交给你应付了」
「请稍微等等呢，我想刹那酱确认下然后锁定他们」
「锁定」说的是通过刹那记住气味的魔族，和用【热源探查】来确认捕捉到的魔族是否正确。
虽说正追过来的是很难搞错的，但还是有把没关系的人卷进来的可能型。那样的话有违我的正义，所以有必要进行准确地锁定。
芙莉雅在向刹那确认了指定的魔族后，点了头。
之后就只是遵循著【热源探查】的感觉释放魔术而已。
一旦被【热源探查】所捕捉，不管是想隐藏于障碍物中或是使用了多少的假动作，都会转化成数值向芙莉雅的脑中反馈直接位置的情报，所以是逃不了的。
「克亚罗大人，杀了也可以吗」
「拜托了，别把他人卷进来啊」
「了解了，那么⋯⋯」
拐过一个角落，确认过这条道路没有其他通行的人后，芙莉雅稍微走了一段距离后停下了脚步。
过了一会儿，追赶著的三个魔族拐过角落奔向我们。
「【冰枪风弹】」
制作冰的弹丸后，用压缩的空气击打出去。
这是风属性和水属性的复合魔术。
通过从【热源探查】得到的数据推定未来坐标的同时进行连射。
冰的弹丸雨倾注著，捕捉到了想要回避的敌人，贯穿了想要防御的敌人。
追过来的魔族也是相当的老手，但吃了【术】之勇者的强力的复合魔术的话一会都撑不住。
「在引**动之前离开这里吧」
「好的」
「嗯」
两个人点了头，奔向了斯拉姆街道。
◇
斯拉姆街道的废屋很多。
多亏这个用来藏身真是再好不过了。
挑选了没有人住过的气息的建筑物，进去之后构建了简单的结界。
里面散乱著灰尘和垃圾，但只要扫扫就能住了吧。
「刹那，芙莉雅，扫除拜托了。我和新雇主有话要说」
「明白了，我会为了能让我们睡上好觉的而努力的！」
「⋯⋯别做多余的事情害得刹那的工作增加了啊，你就只做刹那说过的事就好了」
芙莉雅因为原来是王女，所有家务都相当不擅长。
虽说因头脑很好而记得很快，但第一次做的事大都会引起大惨案。
刹那预测到了那些而叮嘱道。
「抱歉啊，我这边谈话完了后也会去帮忙的。那么，有什么想说的就说吧」
我放下肩上的东西。
因为一直担著她，肩膀竟有些僵硬。
嘛，她要是不说的话也可以通过先前使用【回复（Heal）】的时候获取的记忆来了解状况。
那个时候，不只是记忆，连技能都得到了。
魔物的技能是【模仿（Heal）】不到的，但魔族又能否能得到。因为是第一次所以有些吃惊。
「你究竟有什么目的」
魔王（暂定）少女用著完全暴露出警戒心的眼光看著我。
因为善意而从强大的魔族那边庇护她的人类是不存在的。
会怀疑也是理所当然的。
不如说，如果她是在这种场合没表示警戒反而向我们道谢的笨蛋的话我肯定会抛弃她的。
「我曾经见过黑翼银发红瞳的魔王。我不管怎样都想要见到她，想要见到她后和她交谈」
「那不是开玩笑吗」
「开玩笑？都做到这样了怎么还会是开玩笑啊」
在哪种情况下正确的行动是不去管她，赶紧离开那个地方。
比起救了她，我们的容貌已经暴露给追著她的组织了。
毫无疑问袭击者的背后肯定有人。在这个城镇中的行动有著相当的限制。
「⋯⋯但是，很奇怪啊。因为黑翼族是魔王已经是到三十年以前为止了，人类很快就变成老爷爷的呢。你不管怎么看都很年轻，一定是骗人的」
「也是啊，我见面的时候是在未来。五年后，我会和魔王见面。没错，就是和你见面」
说了太过唐突的事情，她摆出了一副茫然的表情。
「你说什么呢？」
「这个眼睛可以看见未来」
我发动了【翡翠眼】，眼睛闪耀著翡翠色的光芒。
【翡翠眼】能看透未来的能力是不存在的，不过有些许程度的魔术素养的话，就会明白这魔眼的力量了。
「因为你是要和我在未来相遇的魔王，所以就帮你了。还需要在这之上的说明吗？」
「⋯⋯我是未来的魔王，真是让人笑不出来的玩笑话呢」
「才不是开玩笑，确实用这只眼看到了」
我那样说著并收敛了笑容。
她迷惑了。
即使没有相信我的话，她也会明白身为魔王候补这件事暴露了。
她抚摸著用手套覆盖著的左手。
那里有著刻印。
未来之类的，女孩子大致对未来或命运这些没有抵抗力，加之考虑到她的境遇，用这样的话说服她会很容易，所以就尝试思考了这种【设定】
「我还认为人类之流的都很弱，魔术又不能很好地运用，不过也有著像拥有著奇怪力量的你这种家伙存在呢」
「差不多，不过只有弱这一点就请订正下吧。你好像还在怀疑是否是陷阱啊⋯⋯如果我想加害你的话，现在的你这种程度，连陷阱都不必要弄。毕竟，我可是勇者，比你强多了」
我脱下手套，让她看见被刻在我手背上的刻印。
只有勇者才会被刻上的证明。
「再次做个自我介绍吧，我是【愈】之勇者克亚罗」
「啧！？你是勇者啊」
她的警戒心更强了，而且还进入了战斗姿态。
虽说演变成战斗也很麻烦，不过那样的话也不要紧。能用实力让她了解现状也不失为一种乐趣。
毫无疑问我肯定会赢。我的【翡翠眼】已经看透了这名魔王（暂定）少女的全部。
────────────────────
种族：黑翼族
名前：依芙・莉丝（翻译君：准确来说是依布・莉丝，但觉得没有依芙・莉丝好听。）
阶级：魔王候补・堕天使
等级：５１
Status：
ＭＰ：２１／１８７
物理攻撃：１３３
物理防御：９７
魔力攻撃：１２３
魔力抵抗：８７
速度：１０９
等级上限：７０
天赋值：
ＭＰ：８９
物理攻撃：１２５
物理防御：９０
魔力攻撃：１１５
魔力抵抗：８０
速度：１０１
合计天赋值：６００
技能：
・暗黑魔术Lv２
・神圣魔术Lv２
・黑翼武闘Lv２
・眷属召唤Lv１
Skill：
・混沌的堕天使Lv２：被光与暗所钟爱的存在。暗黑魔术，神圣魔术的精度、威力上升
・黑之摇篮Lv１：身上缠绕著黑之闘气。身体能力上升。魔法攻撃上升补正
・魔王候补：对全Status上升补正（微）。现在、魔王时会受到挑选（现、魔王时に选别を受ける）（翻译君：应该说的是在挑选魔王时有资格被挑选到，不太确定就先直译）
・向著眷属的诱惑（眷属への诱い）：和使者的灵魂的契约权。契约完的情况，灵魂会寄宿在翅膀内通过眷属召唤叫出。（翻译君：有没有更加中二的翻译⋯）
────────────────────
还是首次看见总天赋值超过６００的。
连像我和芙莉雅的勇者也才大致５００。
技能和Skill也很优秀。
甚至还持有著能自由运用人类不能使用的光暗魔术。
作为单独的战斗术的黑翼武闘也非常强力。
技能姑且能全部【模仿（Heal）】，但眷属召唤要是没有向著眷属的诱惑的前提Skill的话是使用不了的。暗黑魔术和神圣魔术就在今后根据需要让我运用吧。
我是等级也好天赋值也好，技能、Skill的优秀程度都比不上她，但仅从刚才的袭击来看，对她来说经验和技术是绝对性的不足。想要击败她的手段就有好几种。
而且她的MP也几乎用光了。
「开打也可以，不过在那之前先听下我的话。我认为，确实勇者是人类用来杀掉魔族的道具，但是我是期望著和魔族的共存。我会帮助你，也是为了终结人类和魔族之间玩笑般的战争；而且你成为下任魔王的话这边会更加方便」
「你知道我的什么了」
「我已经说过在未来见过你了吧。至少比起变成追你的那些家伙所期待的那样，还不如你来当魔王比较好。所以在那之前我都会保护你的」
我读取了她的记忆，明白了魔王候补的相关情况。
魔王将近死亡时，二十个种族都会出现一个手背被刻上魔王候补的证明的人。
然后再魔王死亡的同时，他们之中随便一个会进行继承。被挑选的基准不明。
三十年前，以黑翼族的魔王的死，其他种族的魔王被选出来了。
那个魔王是个弱鸡。通过利用卑鄙的策略杀死其他的候补而得以获选，然后彻底冷落现代魔王的种族黑翼族，并剥夺了他们的权力。
与被歌颂为明君的先代魔王相比完全比不上，而且还决不允许存在自己之外的权力。
他因为这种自卑而给予了黑翼族过多的痛苦。
然后，在他接近死期，黑翼族的魔王候补又出现的时候，他无可奈何地变得恐慌。要是出现了黑翼族的魔王，自己会收到对黑翼族的打击的报复吗？为了消除那份不安，他利用魔王的权限决定杀光黑翼族的人。
「果然，你是不可信的⋯⋯我不会信赖勇者的。对帮助了我的这件事表示感谢，但是，我们就在这里分别吧」
她背过脸去了。
预想范围内的反应。
「这样就好了吗？像你这种只是强一点的小孩子一个人能做到什么。实际上，要是没有我出手的话你早就死了。这之后也是如此。你不足的部分就由我来告诉你吧。进行逃跑的智慧不足，警戒心不足，战斗资金不足，同伴不足，志向不足，觉悟不足」
杀了仅是强而已的对手很简单。
二十四个小时都紧跟著，等到他变得毫无防备为止就行。
不管怎样的强者都会在哪里暴露空隙。只要是能做到有组织地行动的对手的话她就会被杀了。
「吵死了！」
「再继续那个样子的话，你背后的翅膀会变得更重啊」
魔王（暂定）少女回过了头。
她的翅膀内寄宿了无数的同族的魂魄。
被现魔王所杀害的黑翼族的魂魄，为了能在死后被镶嵌在上面，他们要求她成为魔王来消除他们的怨恨而出现在她的身边。
一周目的世界内，她使役的堕天使们大多是被现魔王所杀害的黑翼族。
「那你说，我到底该怎么做啊！」
少女像是在撒娇般地叫道。
至今为止的情感被不断地积累著。
到一周前，她身边的护卫黑翼族还在，但是被杀了。
变成一个人后，她压抑住这份感情并不断忍耐著，又持续逃亡著才到了这个城镇。
紧绷著的心终于崩溃了。
「和我在一起就行，我会保护你的。不足的部分我能全部补充上。只要你有所期望的话就会有著更朝前的选项哦」
「⋯⋯朝前的选项？」
「杀掉现在的魔王，让你尽快变成魔王。现在的魔王死了的话就会即刻挑选下个魔王了吧？虽说候补者有无数人，但我向你保证，你会被选中。那样的话，在故乡里颤抖著的同族们也能得到拯救哦」
少女眼里寄宿了昏暗的火焰。（少女の目に昏い炎が宿る。）（翻译：昏い是什么鬼，是昏冥こんめい？）
这有著难以忍耐的魅力吧。
能从只能逃跑的每天中解放，同族们也能得到救赎。
比起这些，她应该是憎恨著想要诛全族、伺机杀害自己的魔王。
在复仇方面我可是专家。要让她堕入相同的道路的话，简单操纵下就好了。
「真令人向往。我都变得想要去依靠你了。但是，你要告诉我你真正的欲望。不然的话我信不了你。不管怎么看，你都不像是会为了正义之类理由而行动的人。那种程度，我也是明白的。你说的真话，只有说想要保护我的时候，和想要杀魔王的时候」
有点吃惊。相当的敏锐啊。我说的人类和魔族共存云云的只是充门面而已。
我想要的有两个。
一个是这个少女自身。虽然现在还只是雏鸟，但在大约和我敌对时会成长成连我都会看入迷的美丽的少女。
她在最后流泪的姿态非常美丽，我非常感动。
还有一个是⋯⋯
「我想要魔王的心脏。哎呀，并不是要剜去成为魔王的你的心脏，是顺便杀掉现在的魔王。这就是你想要的报酬哦」
这些话并不想让刹那和芙莉雅听到所以就在她耳边低语。
果然是知道的吗，少女的眼睛睁大了。
掏出魔王的心脏后就会变成红宝石。
【贤者之石】。过去，我用了那个将世界那种东西【回复（Heal）】了。
虽然并不想在这个世界使用，但我想要做好为了随时能重来的准备。
话虽如此，还是忍不住想到为了确保退路而杀掉中意的魔王（玩具）太浪费了。
但是，魔王（玩具）憎恨著的现魔王（混球）的话也就是说能兼顾兴趣和实际利益杀掉，得到稀有道具。
「给我一个晚上考虑。今天就和你一起过了」
「啊啊，给我认真考虑啊」
她大概是接受了这番话语了吧。她的眼睛已经变成了被复仇的魅力迷住了的特有的眼睛。
这样的话，就是这边的东西了。那么，就来考虑下明天要怎样用这个玩具来消遣吧。
第五话：回复术士は魔王で游んでみる 
转载自贴吧
我给了未来的魔王时间来思考她的选择，所以我们在贫民窟的一所荒废的房子里度过了一个晚上。就像她在我手中一样。
但是，有几个部分让我很感兴趣。
她正被目前的魔王所看上。那很好。
令我好奇的是她不可能一个人躲避所有的追捕者，而她在一周目的世界成为了魔王。
依芙・莉丝这个女孩，难以置信的强大。
但只不过是跟一个活著的强者差不多。她的感知能力与一般人相同，她是一名初级魔术师而且也没有学过武术。
她处于一个高水平的范围，但不像剣圣暮羽一样，经历过一系列接近死亡的战斗。她还没有到达极限。
与人类不同的是，恶魔在出生时已经处于一定的水平。
所以她只是巧合地从出生开始就是这么强。
因为他是前魔王血统的一部分，她获得了最低限度的教育，但处于上层阶级的她从小就是一个充满幸福的王女，不必为了生活所困扰。我认为任何人都能轻易的杀死她。
基本上，被专业的杀手盯上的她是不可能活下来的。
由于她在一周目的世界里存活了下来，那就一定有一个拯救她的存在。
此外，尽管被当前的魔王所盯上，那位出色的精英守卫还是保护了她直到她获得了继承权。
总之，我担心那个精英守卫会不会成为我的敌人。
这个存在也应该是她不认识的人，因为如果她知道的话，她不会在昨天做出这样的反应。（翻译菌：难道这个存在是主角穿越？）
「克亚罗大人，你在想什么？」（刹那）
刹娜以一种充满热情的语调说话，混杂著一点点的不安。
现在是早晨。
所以我们在做早上的日常工作。
「真是抱歉呢，明明做到一半却想著另一个女人有点不礼貌。我现在就专注在你身上」
起码当我们在做日常工作的时候，我会只看著刹娜。
正如预期的一样她有点不高兴。
当我开始只想著她并且尽我最大的努力去爱她，她变得高兴了起来。
「克亚罗大人，刹娜非常开心。把刹娜抱得更紧一些」（刹娜）
「好的，我会更紧的抓住你」（男主）
刹娜用力地拥抱著我。
过了一会，我们的早晨活动结束了，而刹娜也因此变得更强了。
刹娜向后倾斜，呼吸急促，然后用著迷的眼神看著我。
我吻著她的嘴唇，同时她用她的舌头边纠缠著我，仿佛在侍奉著我。
一如既往，她是一个可爱充满魅力的女孩。
「什⋯⋯什⋯什么？你们一大早就在做著什么？」（伊芙）
「这只是我们的日常生活，你不需要小题大做」（男主）
芙莉雅仍然愉快地睡著，但是魔王（仮）の少女伊芙似乎清醒了
看著我们早晨的日常生活，她用手指遮住了她红通了的脸。
「我当然会烦忧，你为什么要在我面前做那种事？」（伊芙）
「我告诉过你这是我们的早晨日常，这间房间是唯一被清理过的，所以我们没有选择无论你有没有在看」（男主）
昨天晚上，我们清理了这座废弃房屋的废墟和垃圾，以便它可以居住，但是一个房间是极限了。
就这样，我们不觉得有必要清理更多的空间。
我们正在收到追击。
所以我们采用简单的防御性结界来消除我们的存在并感知入侵者，但魔法的力量跟消耗会随著面积的增加而变高。
为了保护隐私，我将结界扩大到其他房间并降低了它的强度，以免累壊我自己。
况且，我跟刹娜属于那种被别人看著的时候会变得更有感觉的人。
「我──我不明白。你也打算对我做这些吗？」（伊芙）
说完之后伊芙用双手紧紧抱著自己的身体退开了。
「我不可能对你做出这些事。我不喜欢对别人强迫这些事，而且我也不是迫切的需要女人」（男主）
刹娜，她很高兴地倚靠在我身上。
同时我也捏了捏芙莉雅的屁股，她仍然幸福的睡著。
「如果你感到欲求不满，我也可以侵犯你如果你想。你想让我现在对你出手吗？」（男主）
「这种帮助是不需要的！！」（伊芙）
哼哼嗯，我以为她很感兴趣因为她很湿。
通过打扰她来破壊她的心情好像不是一件好事。
「现在，我们要吃早餐。由于我们昨天在吃饭的时候被带出了小酒馆，因此我的胃有点空虚。在此之前，你必须完成思考你想要做的事情⋯⋯刹娜，唤醒芙莉雅，并开始早上的训练。我会在你做这件事的时候准备早餐」（男主）
伊芙应该也是空腹。
尽管昨天她大力接受了炖菜，但是当她吃了一口的时候我们就开始遭受了攻撃。
我为只能吃到一口这种美味的食物感到可惜。
昨天晚上，依芙的肚子经常咆哮，如果能为她提供一点宵夜本来不错，但我因某种原因刻意忽略了她。
「好。我们不会走得太远，如果刹娜感觉到可疑，我们会立即撤退并发出信号。」（刹娜）
「当然请这么做，你应该知道怎么做对吧？」（男主）
我抚摸著刹娜的头。
当我这样做时，他的狼尾巴开始摆动。
穿上她的衣服，她从字面上将芙莉雅从床上抬了起来。
「刹⋯娜酱！？你突然间做什么？」（芙莉雅）
「你今天睡了很多。」（刹娜）
「蛤？我又睡过头了。尽管我计划一定会中途加入你的练习」（芙莉雅）
「不用担心你因没有晨练而留下的精力。所有都会通过接下来的训练释放出来」（刹娜）
「咦⋯！！鬼、鬼教官，克亚罗大人救救我。」（芙莉雅）
刹娜抓住芙蕾雅的脖子，把她拖到外面。
尽管他们都说了他们想说的话，但他们两位非常亲近。
芙莉雅并没有意识到这点，但她每天都变得更加强壮，刹娜是位好老师呢。
◇
「最后，你是一个好人还是壊人？」（伊芙）
当我喝茶时，我让伊芙和我说话。
她已经取下长袍露出了她美丽的黑色翅膀。我可以从她的翅膀感受到强大的魔力跟复数的灵魂。除了本体的魔力之外，每个单独的翼可能都具有储存大量魔法的功能。
我有点羡慕到我想实验一两只翅膀是否可以加工。
「我是一个好人。当我这样说的时候，我不会夸耀，但在这个世界上没有人和我一样好。」（男主）
那充满冷静，侠义和正义感的克亚罗大人就是我。
因为我是这种人，刹娜对我动了感情。
而芙莉雅虽然是有对她洗脑，但无论怎么说我们的关系都在之后加深了。这毫无疑问的是我个人的优点。
即使是剣圣也对我著迷并且诱惑了我，所以我不可能是个壊人。
「我认为在那些充满信心的人之间，没有正派的人」（伊芙）
「那些充满自信并说著自己是壊人的人无疑更加糟糕。言语有力量，所以不断地说我是一个好人，我就会成为一个好人，而一直说我是一个壊人，我显然会变壊，并采取不好的行动」
（男主）
这是一个事实。
因此，我会继续称自己是一个好人。
而且也不是我在说谎。她被计划成为我的所有物（玩具）
所以对于我的所有物（玩具）来说，我无疑是个好人。
但是我的复仇目标就不是这么想了。
「你出乎意料地是一个诡辩家吗？」（伊芙）
「我有这种倾向。无论如何，把它放在一边，让我们自我介绍一下，因为我还没有听到你的名字。我已经介绍过自己，但我会再次介绍自己。我是克亚鲁，【愈】之勇者」
「⋯我是黑翼族の伊芙・瑞斯。前魔王的孙女跟魔王候补」（伊芙）
「伊芙，这是个适合你的可爱名字」（男主）
除去她的长袍后，她的外表无疑是美丽的。
大约１５或１６歳，她的黑色头发适应了她的白色皮肤。她的红瞳很迷人，她的外表也很好。
「恩，谢谢你。」（伊芙）
伊芙对我很谨慎。这一定是因为我们在早上在她面前做了我们的日常行为。
那很好，我不在乎你选择了什么。
如果她在成为恶魔之王之前死亡，那将是令人担忧的。
但是通过洗脑她并将她变成一个聆听我所说的一切的傀儡是无用的。
我想要的是未来の成长，伊芙。一个美丽而高贵的恶魔之王，一个不像芙莉雅那样服从和舒服的**隷。
即使边想著这些，我仍然在为早餐做准备。
因为如果吃太多面包，她们可能会厌倦面包，所以今天我们有面。
我把小麦跟水适量混合。
一旦它被倒入汤中，它就会变成海绵状和柔软的白色块状物。这与东方料理馄饨具有相似的形状和口感。
淹没在汤的味道，它会变得非常美味。
至于汤，我放了很多我用前几天猎杀的狗型怪物制作的肉干。这个怪物具有宝贵的适应基因，可以很大提高我的速度天赋值。通常，我不希望非团员的人吃这种食物，但是───她很特别。
「你对料理非常熟练」（伊芙）
「当你旅行时，不能自己做饭是致命的。这也是你的另一个缺点。令人愉快地做出营养美食是一次旅行中最大的消遣时光之一⋯⋯不，性是两个人中最大的消遣」（男主）
「说真的，为什么你一点节操都没有？」（伊芙）
减少像伊芙这样的女孩的戒备心的正确方法是采取诚实的态度，让她生气。
虽然我不能大声说出来，但我了解不同类型的人。因为我有很多关于人的记忆，所以很容易让人对我敞开心扉。
「如果你决定和我们一起去，我们就会一起旅行。如果我们保守秘密，你也会很不高兴，对吧？如果我们在做出任何后来会导致其他人误会的事情之前隐瞒某些事情，我们会相互不信任。我已经决定，我们会向你展示一切，而不是保密」（男主）
「想不到你考虑了这么多」（伊芙）
「因为你是重要的同伴候补，那么，也是时候让刹娜跟芙莉雅回来了。我们准备吃早餐吧」（男主）
结界感觉到了两人的进入。
那么，希望今天的早餐适合你们的口味。
◇
「克亚罗大人，今天的汤很美味」（刹娜）
「是的，这些面条的口感很有趣，而且味道很浓完全停不下来」（芙莉雅）
看来这汤很受欢迎。
把肉干放在里面对汤来说也很好。因为玉米味增的关系，我丢进去的野生植物的苦味也被抵消了。
最重要的是，可能因为一直在吃面包所以这次难得做了面条让他们感到很高兴。
刹娜和芙莉雅一眨眼边吃完了，甚至还有第二道菜。
这种适度混合然后倒入的面条非常适合旅行，因为我可以用很少量做很多。我看著依芙。
泪水默默从她眼中流出。
「是什么很不舒服让你哭了？」（男主）
伊芙慌乱的擦了擦眼睛，清理掉了眼泪。
「不⋯只是我很久没有感到这么安心了。我吃了一顿美味的饭，感觉很温暖。我想知道为什么⋯我的眼泪停不下来」（伊芙）
这是可以理解的
在她的护卫去世一个星期后，一名忽视世界之道的受保护的少女在经常受到周围环境影响的同时无法入睡或吃东西。她热切地渴望昨天的炖菜，但她只能吃一口，甚至没有空空闲去品尝它，因为一切事物似乎对她都很可疑。
尽管他是一个正在防范敌人的对手，但实际上她有冒著生命危险保护自己的成就。而且目前正受到一个不打算伤害她的人────我的保护。
她正在慢慢安静地品尝美食，所有的紧张看起来都已经被打破。
说实话，这也正是我的计划。在逼真的现实面前，所有对我的质疑跟谨慎都被打破了。
这就是能安全品尝美食的魅力。人工喂养是原始的，但也是对饥饿的猎物来说最有效的办法。唯一否认这种方法的人是以前从未饿过的人。
捕捉到猎物可能不能直接作为理由，但它的生存本能说明了一个最基本可信的道理。
当我喝这种汤的时候，不跟我们一起去的选择已经消失了。
此时，正如我所计划的那样，她可能正在考虑一个与我们一起来的理由。
「好吧，这样很好。你也可以继续吃，还有第二道菜」（男主）
「谢谢⋯真好吃」（伊芙）
当碗变得空荡荡的时候，
我想所有人发了一些干的蔓越莓。
我从山上捡起来并把它们弄干。
「刹娜喜欢这个」（刹娜）
「克亚罗大人，我们再用完餐后总是会提供这个对吧？」（芙莉雅）
「这也是为了你的健康」（男主）
不管它是水果还是其他什么都不重要，只要我们可以在吃完饭后吃点酸。那是我在冒険家身上使用【回复】所获得的知识。
这就是为什么，每当我看到一棵树上的水果时都会把它们保存下来。
「甜的⋯距离我上次吃到甜的东西是好久以前了。」（伊芙）
看来这些也触动了她的心弦。他真的很享受蔓越莓，无论是什么时代，女孩子跟小孩总是喜欢甜甜的东西。
她一个接著一个的吃著。我等著她吃完，然后。承诺的时间倒了。
「伊芙，你答应决定早餐后是否会跟我一起来，对吧？让我们把条件整理好。我所建议的，就是让你跟我们一起采取行动。我会保护你免受追杀者的伤害。我们很强。我可以答应你，我们可以有一个安全的旅程，直到你成为魔王，如果你愿意，我甚至可以杀死现今的魔王。一旦这样做，你种族的少数幸存者也会得救」（男主）
（翻译菌：说了这么多男主终于开始劝诱了）
伊芙直视著我的眼睛。
「这是一个非常有吸引力的建议，但我无法提供任何回报。」（伊芙）
「你有几件事情可以提供。首先，一个是卓越的战斗力。尽管你仍然缺乏技巧，但作为一个生物，你很坚强。当你是我的同伴时，我不会让你没有做任何事情而活著，我会让你为我们使用这种战斗的力量」（男主）
伊芙大大的吞下了一口气。
她本来天生就有很大的力量。
如果我认真训练她，我无法想像他会变成什么样的怪物。
「下一步。我想杀死魔王，而且我已经告诉过你了。如果击败它们自己比赛派出来的刺客，我就可以很轻易的获得关于魔王的信息，而你强大的战斗力将成为杀死魔王的重要卡牌」（男主）
这也是与我的政策有关的部分。
我想要「贤者の石」，这也是魔王的心脏，我非常想要它。
这就是为什么，我需要杀死魔王。
然而，作为对我自己的承诺，我不能单方面杀死一个对我没有伤害的人。当他们做到伤害我这一点时，我才会让它们陷入困境的深渊，因为我是正义的盟友。
如果依芙要成为我的所有物（玩具），现在的魔王会变成垃圾，试图窃取我的所有物（玩具）。换句话说，它将成为一个有趣的，有趣的报复目标。
不管是谁，我都无法原谅任何偷走我的人。我会快乐地杀死他，我会掏出他的心，我会得到「贤者の石」。为了杀死当前的魔王，还有必要赢得伊芙并让她成为我的同伴。
「这真的是你想要的吗？由于这些原因，你会冒著生命危险保护我吗？」（伊芙）
「就是这样。如果我不得不说，我也曾说过，但我想停止恶魔和人类之间的斗争。如果你成为魔王，你将成为一个将与人类谈判的魔王。如果你能带来不只是在视野中为了魔鬼的利益而战斗的选择，那就是我所需要的」（男主）
「你为什么要阻止他们的战斗？」（伊芙）
「这是因为它有问题。他们无缘无故地互相残杀，相互杀害，他们一无所获，对吗？」（男主）
首先，由于吉欧拉尔王国试图合法获得其他国家的支持和支持，抗击恶魔的战争开始了，所以令人惊讶的是，人类和恶魔必须继续为他们流血。作为一个具有强烈正义感的人，我不能忍受不断出现毫无意义的悲剧。
「你的目标不是我的身体，对吧？」（伊芙）
「你对自己有多了解？你只是一个女孩，你认为我爱上了你，所以我不仅要离开我自己的生活，而且要让我重要的女性⋯为了保护你，刹娜和芙莉雅面临危险吗？你的身体有这个价值吗？正如魔王候补预估的那样。你有一个过度的自我评估。我甚至都没有这样考虑过我自己。我很惊讶」（男主）
伊芙的脸变得鲜红，她摇摇头。即使她放在膝盖上的双手也在颤抖，眼睛也是水汪汪的。
该死，因为她坚持，我反应过度了。
我说得太多了，她现在可能会变得固执。
「我明白。我会跟著你！既然我要和你一起去，我就会帮你的。毕竟，无论我看起来如何，我都很坚强。只是我对突发事件有点软弱，但如果是正面攻撃，我基本上可以像昨天那样对付那些追击者！」（伊芙）
「当你说你可以胜过那些知道秘密信息的杀手跟人时而露出的胜利的脸，让我感到非常的不轻松。」（男主）
似乎在不知不觉中，我和伊芙聊天的时候我会自然的想骚扰她。
我认为她正散发著这种光环。
「闭嘴！闭嘴！你为什么会说这么糟糕的事情？无论如何，我期待与你合作！另外，我不是女孩。我是一个成熟的大人」（伊芙）
我苦笑。
无论如何，现在我可以控制未来的魔王。
从现在起，她应该能够让我的生活更有趣。
目前，我们将按照原计划收集关于这个城市的信息，我也对妹姫感到好奇。
「好好，我为把你当成一个小女孩而道歉」（男主）
「你真的不明白，对吧？即使我⋯⋯如果我把它放在心上，我也可以做到那种事情」（伊芙）
出于某种原因，她突然变得固执。
我不明白他为什么突然这么固执地说话。
不，我看著刹娜的脸时明白了。
每次当她说她不是小女孩的时候刹娜都会以不屑的眼神看著他。
从刹娜的视角来看，在同样的环境下，伊芙就是一个在庇护下舒适成长著的人。
刹娜有著强烈主宰她的欲望。以我的所有物来说，她从来不会提起任何的抱怨。但是每次我有了新女人之后，她总是感到伤心。而且她的不满逐渐堆积了起来。即使如此，看著她忍耐并且侍奉我的样子十分可爱。所以我实际上希望在刹娜面前带来新的女性。
「嗯嗯呃，我会向你证明。即使是我也能做到」（伊芙）
我了解她伊芙的一个新弱点，现在纠正一下可能比较好。
我会让她的身体明白她无意中说出的话会给她带来什么样的后果。
「我明白，伊芙是一个出色的成年人，甚至可以做这种事情。在这种情况下，我想我会让你在这里证明自己。」
看，这就是你所说的女人的进步。我会很乐意为你提供帮助。
第六话：回复术士は新しいペットをほしがる 
转载自贴吧
我调戏了一下依芙，她给自己挖了一个坟墓。她自己本人现在有著一张通红的脸，边盯著我边整理她凌乱的衣服。尽管我是因为她叫我出手我才做的，但是做到一半的时候她开始边用著哭泣的眼睛边喊著「妈妈」。这真的使瞬间我失去了兴趣。由于我不想强迫她完成，我很快就停了下来。
「在诱惑一个男人之前，你应该想清楚再下定决心」（克亚罗）
「克亚罗大人说的没错。如果你在中途拒绝了，让克亚罗大人这样毫无用处的照顾你是非常不礼貌的」（刹娜）
刹娜也点头同意我的看法。看来刹娜对依芙还是没有太多的同情心。
「就因为我说准备好了，我以为你不会真的对我出手！」（依芙）
「我实际上有社交困难」（克亚罗）
「我不明白那是什么意思！」（依芙）
好奇怪啊，根据某个冒険者的记忆，他说如果你这么解释，女人就会接受它。这刚好提醒了我，有一件事情让我很感兴趣。
「黑翼族也是一个辉煌的恶魔种族，对吧？在这种情况下，显然他们应该具备奴役怪物的能力。黑翼族具体可以奴役哪些怪物？」（克亚罗）
怪物是携带魔力值后变异的动物，而恶魔则是可以奴役怪物的半人类。正如这个城市的疯牛种族可以奴役牛型怪物一样，黑翼族应该也能奴役某种怪物。
当我遇到一周目的世界的恶魔之王后，我以为出现在她翅膀上的堕天使就是她的恶魔，但我用【翡翠眼】后就明白了。
她保存在她的翅膀上后召唤出来的是她种族的死去灵魂。这只不过是她自己的一种叫家族召唤的召唤魔法。在那种情况下，她应该能够奴役一种除了堕天使以外的怪物。
「我的确有一个。但是，它们非常难控制，或许应该说测试是必要的」（依芙）
从依芙不寻常的反应来看。应该是一种非常强大的怪物种族，需要某种特定条件才能控制。
「如果测试是必要的，我可以帮忙，因为即使只是一点点，我也想要更多的战力。」（克亚罗）
从我在依芙身上看到的情况来看，黑翼族是一个强大的种族，而一个怪物的力量会以奴役他的恶魔的力量而改変。依芙可以奴役的怪物无疑会是很强大的，我不可能让它溜走。
「人类并不知道，但怪物会无条件地服从我们是因为恶魔比怪物的等级还要高。但是事实是，偶尔会有怪物比恶魔等级高的情况，甚至有些具备高智商。在这种情况下怪物会测试恶魔的实力」（伊芙）
「另一方面，这意味著如果恶魔能通过它的测试，怪物将会认同他们对吧？」（克亚罗）
什么，那很简单阿。那有什么好犹豫的？如果测试是必要的，她只需要赶快去做就好了。
「哼，我说过我很优秀对吧？黑翼族还能够奴役除了怪物以外的守护神。能带来致命疾病的神鸟卡拉德里乌斯，是一种足以吞下我整个人的巨大的鸟。而且它只有尾巴，脖子和脚是黑色的⋯是一只不详的鸟类怪物」（伊芙）
当我听到卡拉德里乌斯这个名字后，我试图在我的脑里寻找关于它的记忆。
这是我使用【回复】时获得的记忆之一。
它甚至存留在人类的传说之中。正如伊芙说的一样，它不是被称为怪物，而是神。
曾经，一种使得我治愈的奇怪疾病不值一提的强大传染病蔓延到一个国家。
它是根除这种疾病后飞走的国家的守护鸟。
相反，还有一个传说是它是一个毁灭的恶魔之鸟。还有人说，你将在吃了它的肉后获得不死之身，而某个国家则领导著数千人的军队猎杀它。
结果，当他们触碰到卡拉德里乌斯翅膀拍打出来的强风后，军队便因受到一种致命疾病的影响而被歼灭，返回王国的幸存者散布了这种疾病因而摧毁了这个王国。
那之后，卡拉德里乌斯似乎又重新出现并且津津有味的吃掉了蔓延在大量人群之中的疾病。
关键是它有能力吃疾病并传播它们。
基本上来说，它是一种只吃它猎物，疾病，的有益的鸟类。但是当有人违抗它时，它便会释放并传播致命的疾病。
当然⋯它也能在小镇内散布感染力大的疾病，以便之后可以美味的吃掉它。
「我想要它。如果他是被尊称为神的鸟，你应该知道它的栖息地对吗？让我们立即去找到它。我想要一个新宠物」（克亚罗）
「你⋯你疯了吗！？你会死掉的。它已经不知道摧毁了多少国家了。而且也从来没有人通过它的试练过！」（伊芙）
依芙疯狂地试图阻止我。
但是我想说服她。
⋯⋯因为我获得了她的记忆，我也可以自己去找。但为了从一开始就建立好现在的关系，我想得到她的同意。
「我还没有收到你的确认呢。你是否愿意现在开始留在我身边，这样你才能活下来直到你成为恶魔之王？还是你想要除掉现在的恶魔之王来拯救你的同伴？你选择哪一个？」（克亚罗）
如果她选择第一个，我不会强迫她。
况且我也不在乎她真的选了它。
没有坚定的决心，她无法报复。在那种情况下，我会一步一步地插入她复仇的动机，以便她想用自己的双手杀死当前的恶魔之王。
「⋯当然，我选择后者。我不想让他再继续做他想做的事。此外，我绝对不能原谅他摧毁了黑翼族。我会用这双手杀死他」（依芙）
我以为她只是天真，但她的眼睛看的清楚。
无数带著悔恨死去的她同胞的灵魂正附著在她的翅膀上，煽动著她的情绪。
从某种意义上来说，这是一种诅咒。
「在这种情况下，如果我们能找到强大的战斗力，即使存在风险，也必须得到它。神鸟卡拉德里乌斯，这种力量摧毁了许多国家。但是如果我们妥善处理，这将比一千人的军队更强大」（克亚罗）
一个方便的宠物。
它将正式属于依芙，而不是我，但我的所有物（玩具）的宠物也是我的宠物。
「但是，我们无法克服这一考验。我们面临著你无法想像的最壊的疾病，只要我们是活著的生物这就是不可能的」（依芙）
在这种情况下，这很简单。当我们到了要面对它的疾病时，我已经是这方面的专家了。
「难道你忘了，我是【愈】之勇者？只要他们还在呼吸我就能任何人活下去」（克亚罗）
神鸟散布的疾病是强大的，所以正常的药和正常的魔法可能是没用的。
「就算他是神创造的，只要它是一种疾病我就能治愈它」（克亚罗）
依芙吞下口中的唾液。
此外，她明白什么这将是令人欣慰的。
因为我们可以把神鸟放在我们的阵营。
而同时能够征服试练的证据就在这里。
「依芙，你明白了吗？这是一场危险的赌博，不过最好在你拥有我这个胜利的可能时去挑战」（克亚罗）
我这么说了，不过我也不能完全以乐观的态度去面对神鸟。
我知道依芙在她成为魔王后依旧避免了试练。
她可是能够反弹了有著等级７魔法的芙莉雅，【砲】之勇者，并且杀了枪的勇者以及打败了【剑】之勇者。她是一个强大的恶魔之王。
我的【回复】也有可能无法应用于它。甚至可能需要使用我的王牌，第六阶位【恢复愈合】
「我明白。如果我真的想杀死现在的恶魔之王，这当然是必要的。挑战试练也不错。然而，如果我们要挑战试练首先需要一些条件，而第一个条件是恒星的周长。我们会在两个星期后出发，神鸟的栖息地大概离这里是５天的距离。我们会在三个星期内接受试练，不过有越多的空间越好」（依芙）
那里很有可能会有封印施加在它身上。
他们要么封印了神鸟，卡拉德里乌斯自己，要么是一个黑翼族，或者是一个它害怕的人，因为她的力量跟她说的一样强大。这意味著我们别无选择，只能等待那一天。
「好。在这种情况下，我们之后再处理现在的恶魔之王。由于我们不能离开这个地方，我们该现在这个小镇收集一段时间的信息」（克亚罗）
「我对此表示赞同。这个选择比较安全」（依芙）
依芙同意让我们留在这个城市是一件好事。
我与诺伦姫的有趣游戏即将到来，所以我不想在此之前离开这座城市。
神鸟的位置相当遥远，所以当我意识到在一天之内不可能返回时，我打算离开这个城市直到受到攻撃的可能变得相当低。
「好吧，那么我会马上开始收集信息。刹娜跟芙莉雅继续待在这个藏身之处。为我保护依芙。如果发生什么事请通知我」（克亚罗）
「等一下，你，你的脸已经被发现了」（依芙）
我杀了所有袭击者，可是那时有个守卫在巡逻，最好假设他已经告诉了别人我的长相。但是，这也没什么关系。
「【改良】」（克亚罗）
我改変了我的长相。
这不是我的理想样子，但我已经改変了我想要的外观。
我把我的脸改成了一个适合向别人打听消息的年轻人的样子。
克亚罗有一张精美的脸，但这是为了吸引人们的目光而制作的。
「我应该没问题，但是为了安全起见改変伊芙的脸或许比较好⋯但是我喜欢那张脸，所以我不打算改変她。那么，待会见了」（克亚罗）
收集信息也很重要，但我需要结交一位朋友。
如果我不能结交朋友，当诺伦姫袭击这座城市时，我不会有一个正义的理由来报复。
我会让我的重要朋友被杀，把我的心撕碎，然后成为复仇者。
为此，我需要在这个城市成为一个重要的朋友。
这就是我现在要尝试去做的事情。
「你连这种事情都能做到。诶，这是不是意味我直到现在所看到的脸也是假的？」（伊芙）
「对，是假的。我的真实样貌并不是这样」（克亚罗）
那些病态的女性外观将会变成人们利用的空隙。因此，我不是很喜欢。
「有一天，我想看看你的真面目。它肯定是会像你的心一样反叛，扭曲的脸」（依芙）
她在说著一些残酷的事情。
更像是她认为我就是这样的人，虽然我表现得如此仁慈和绅士。
「克亚罗大人的真实面貌非常帅。而且，看起来也很善良，所以刹娜喜欢它」（刹娜）
「我也是这么想的。是一张让我想紧紧抱住的脸」（芙莉雅）
刹娜跟芙莉雅边用著通红的脸边嘟嚷著。
我曾经把真实面貌暴露给他们过。
我已经告诉过她们克亚罗的脸是假的，所以她们要求我在床上展示我的真面目。
从那以后，两人都喜欢我克亚鲁的脸。
显然，现在才是真的适合我的脸。
放弃克亚鲁的天真和优柔寡断，但似乎我遗忘的某些东西依然存在。
「期待你的纪念品」（克亚罗）
我们的谈话结束了。
现在，我想我会努力收集信息和试图交朋友。
第七话：回复术士消除食物的怨恨 
转载自贴吧
为了收集情报和寻找朋友而走出街道。
昨天做的有点失败。
虽说不小心杀光了袭击者，但至少应该留下一人把他绑走来获取情报。
因为对他们糟蹋了难得为我能做出美味的料理好店而太过激动，就轻易了杀掉了，真是头疼。
不得不反省下了。
丧失失败的话等待著的只有死亡，于是我试著在心里嘟囔著『我是复仇鬼，感情什么的早就没有了』
喔，总觉得心情冷静下来了。这样我从现在开始也是冷酷的复仇鬼了。
那样的复仇鬼的我，在能看见昨天享受著料理而被袭击的旅馆的咖啡店内注视著变成悲惨状态的旅馆。
「回去的时候，一定不要忘了买毛毯之类的啊」
那个废屋里毛毯什么的中意的东西都没有
因为那个害我们昨天相当难以入眠。
为了健康和舒适的睡眠有必要尽快地入手毛毯。
「果然引起骚动了啊」
城镇内的邻接有人气的酒馆的旅店被烧光了。
从窗户看见的旅馆的废墟内人们逐渐集聚过去了。
我慎重地搜索著周边。
搜寻著昨天袭击者那一伙还在不在。
即使没有袭击者的情报，就搜寻寻找著伊芙的痕迹的家伙就行了，伊芙是他们的目标的话就一定会来这里。
除了判断举止，用【翡翠眼】看著来寻找高等级的魔族也是一个手段。
我发著呆，光是眺望著也太寂寞了，就边享受著茶和点心边持续警戒著。
涂满了鲜奶油的戚风蛋糕，真是相当的美味。
好像是用了从狂牛族饲养的牛那里榨的牛奶。
并不是魔物是普通的牛。吃了魔物的牛和奶都是毒，这点魔族和人族都改変不了。但是，狂牛族也能很好地照顾普通的牛，这个戚风蛋糕使用的鲜奶油是至今为止吃过的鲜奶油中的极品。
就作为手信买些回去吧。也请下客给刹那和芙莉雅吧。他们一定会很高兴的。
「呋姆，还想著狂牛族是不是放著不管也好，能做出这么美味的东西的话太浪费了，就让他们活著吧」
只看了一部分的狂牛族后下了判断。
就从妹姫的军势那里尽可能地守护他们吧。
◇
第二次下单更换红茶。相当奇怪的家伙还没出现。
是已经调查完了吗，或者说追到这个城镇的只有昨天的袭击者而已？
不管是哪边，继续在这里也只是浪费时间而已，就买些手信的戚风蛋糕回去吧。
「不，好像并不是浪费时间。你有什么事吗？」
因为感到了背后的杀意就头都不回地询问了。
背后的某个谁，连警告都没有就把小刀往我要害扎过来。
真是性急的家伙。
「可惜，对我来说是看得见的」
从剣圣暮羽模仿（Heal）得到的剣圣的技能【看破】（【见切】）
能感觉到在自己的剑域内的所有存在。
即使没看见也不成问题。
通过挪动半步错开身体而躲开被刺出的小刀，抓住了其伸过来的手腕，并利用对手的力量把他丢出去。
我迅速地回转一周后从背后把袭击者敲往地面，并从怀中拿出的小刀架往袭击者的脖子。
「敢动一根手指的话就切断你的喉咙，就让我探听各种事情吧」
温柔地进行了询问。
在店内造成了骚动。
真是的，真希望袭击者也能挑好袭击的场所啊。
至少是没有忍耐到没有人烟的地方为止吗。所以说没有常识的家伙真令人困扰。
首先，单是全身覆盖著长袍的姿态这点就完全暴露出可疑了。也有著新手的伊芙的先例，这样搞得我才像是可疑的家伙啊。
「⋯⋯把伊芙大人还给我们，现在还回来的话，至少还能饶过你的小命」
是女性的声音。
大概是超过二十五歳了。
伊芙大人？把伊芙加上大人来称呼的话，是她的同伴吗。
真奇怪啊，伊芙自身的发言也是，【回复】（Heal）读取到的记忆也是，明明至今为止保护著她的护卫死了，可以依靠的家伙已经不存在了。
而且，为什么我带走伊芙会暴露了？
「质问的是我这边。别说些多余的东西，给我回答我的质问」
用小刀轻微地切开她的皮肤。
袭击者的心跳声变大，汗量也增加了。
这家伙是不习惯这种场合。再结合身体的动作来考虑的话，可以说是处于二流以上但未满一流的境界吧。
虽说用【回复】（Heal）来窥视记忆需尽快下手，但在【回复】（Heal）时根据对面的记忆的密度和内容，我会变成数秒到数十秒的无防备状态。
可能还有其他的敌人。在这里使用【回复】（Heal）风险太大了。
「我，要把伊芙大人」
袭击者刚对我说些什么的时候，轰声响起。是脚步声，而且不是人的。从窗外听到了更大的脚步声。
「难道是，钢铁母牛（Iron-Head・Cowアイアンヘッド・カウ）！？」（翻译：真心没有命名能力，我就直译了=-=）
狂牛族的男人乘坐著一头魔物以超高速突进过来。
那魔物的名称为钢铁母牛。
有著超过硬度超过石头，被称为铁头的程度的相当脱离现实的硬度的头部的牛。尺寸也比那些笨马要大上了两圈。
如此巨大的身躯加上夸张的脚力，瞬间突破时速１００km。
巨大，坚硬又高速的东西突进过来的话会变成怎样。
答案很简单。
店的墙壁就像砂糖工艺品那样粉碎了。它就保持著那样往这边突进过来。
这是理所当然的。钢铁母牛的全力一击连城墙都能粉碎。这么薄的咖啡店的墙壁一下都撑不住。
貌似是想要一起轧死我喝袭击者。
「那个，是你的伙伴吧」
「不是，是敌人」
「是这样啊」
用里拳（正拳反过来，应该是掌心向上的握拳？）顶了袭击者的下巴。
剥夺了她的意识。
因为打听消息了解情况差不多变麻烦了，就让她的失去意识并绑走后，到安全的场所使用【回复】（Heal）取出情报的话，就杀了或丢了吧—因为刚好这么想著，这时机来的正好。
带上这个家伙逃跑吧。
和钢铁母牛正面刚很麻烦，而且现在还有个拖油瓶。
况且都牢牢地附上标记了。用涂满了只有嗅觉灵敏的冰狼族才能明白的特殊香料的小刀，投往钢铁母牛，刺向它柔软的侧腹。想拔掉小刀，但是伤口已经充分地染上了香料，这味道三天三夜都弄不掉。
只要不是太远，有著刹那的鼻子的话就能追到。这里就乖乖的跳掉，之后再其熟睡的时候袭击他们。我在趁别人入睡时偷袭这点可是比其他的都擅长。
把袭击者担在肩膀上，在那个地方跳了起来。
到几帧前为止，我所在的地方被钢铁母牛突进，并且那种气势并没有所消减，店内被弄得乱七八糟。
我用力地咬住了臼齿。
「啊啊，我真的生气了啊。为何这些家伙们总能接二连三地毁壊掉我中意的店」
为我们把熊肉做成最好吃的熊锅的隐藏好店的酒馆。
然后就是提供给我充分涂满了上等生奶油的戚风蛋糕的咖啡店。
明明不管哪个都是非常中意，决定还要来的。这样的话不就不能再次享受了嘛。
真是岂有此理。
不能轻易地杀了这个狂牛族的男的，要连同这家伙的伙伴。只是这些家伙的命是绝对不能偿还的。
「我要把食物的怨恨，深刻入到你们的骨髓为止」
如此放言后，我就保持著把袭击者担在肩上，迅速地冲出店外并选择了狭隘的小巷深入其中。
利用【改良】（Heal）特化速度，同时解放脑的限制器并竭尽全力的拉开距离。
在外头待机著的狂牛族的同伙也想追我，但速度差距太大，不一会儿就败下场了。
保持著那样，我进入了合适的废屋。
一不小心连续两天非法入侵了，对我来说，我明明很想在高档的旅馆里放松的。
「那，要把这个女的怎么办」
粗暴地把保持著失去意识的袭击者丢了下去。
声音也是，而且抱著她的触感也是，我明白了她毫无疑问是个女的。
我搜寻著周围的气息确认安全后，在废屋内张开了结界。
在恢复意识时还让她拿著武器的话很危险，就先把她剥成裸的，在把四肢都绑上。
跟我想的那样，她藏著很多危险品。
「既不是狂牛族，也不是黑翼族这点倒是出乎我意料」
因为把她弄裸了，她的种族特征一览无余。（种族の特征がみてくれた）（翻译：种族特征能帮我看⋯拟人吗⋯）
是有著金色的头发与豹的耳朵和尾巴的金豹族。
本来应是这个城镇内不存在的种族，虽说有点在意为何夜猫族会寻找著伊芙，不过那种东西只要【回复】（Heal）一下一瞬间就能明白了。
「真色情的身体，口感好像很好啊」
刹那、芙莉雅、暮羽都是美少女，但终归是少女。因为我和成年的女性交合太少，这更是有新鲜味。
稍微试著调查后发现触感和气味完全不同。虽说如此，仅是成年的女性的稀有性与刹那们那样超一流的女性相比的话还是少了几个层次。
偶尔想换个味道吃时，这个就这样可能也不错。
先不说什么，是令人兴奋，令人兴奋不已的【回复】（Heal）的时间了。
这种状况的话，发呆要几十秒都是安全的。
就试著搜寻完这个女的的记忆吧。
果然，我很在意连用我的【改良】（Heal）的姿态变化后的变装都暴露了，我的自尊被深深地伤害了。不找到那个理由的话。
◇
「呋嗯，原来如此。也就是说这个女的姑且算是伊芙的伙伴吧」
【回复】（Heal）完了。
这个女人的正体是，对现魔王的反对组织的一员。
虽说与对于魔族魔王的命令是绝对的，不过充其量仅是发布敕命，让所说的话生效而已。也有著经过某段时间后会自然地消退的缺点。
理所当然般的，如果有对魔王持有反感的人的话，就会出现这么做并成立了组织后敌对的情况。
这个女的组织是经受现魔王的暴虐的种族们聚集后建立的。
他们的目的是通过从被魔王暴虐著的种族中培养出下任的魔王来把当今魔王建造的权力构造归零。
为此，他们杀掉受魔王宠爱的种族的魔王候补，反过来保护被魔王暴虐著的种族的魔王候补。
伊芙也当然进入了那个候补里。
有可能是因为有这些家伙的组织，一周目的世界里伊芙才能成为魔王。
真是过分的家伙。为了自己而利用了像伊芙那样的少女什么的，对有著良知的我来说，这种事情是绝不会被允许的。
绝对不会把伊芙交出去。
「不过啊，改変姿态也暴露了的理由是气味，没想到会是这样啊。对人类来说可是想不出来的主意啊」
这个女人好像是记住了丢在旅馆的我的行李，然后追踪了那个气味。
那么，虽说不是我而是被命令找伊芙的气味，但好像是没能入手残留了伊芙气味的东西。
某种意义上，可以说因为追到的是我，运气不错。是刹那或芙莉雅的气味就糟了。今天就尽快回去吧。
嘛，先不说其他的。
先处理掉这个女的吧。不是伊芙的熟人，还想抢走并利用伊芙的恶势力。
而且，这不麻烦吗，反魔王体制的组织什么的。我可不想被卷入那些家伙们的诡计中。
有那样的东西的话，伊芙就会去依赖它。对我的感激就会消失殆尽。伊芙依靠的只有我就可以了。不需要那样的组织。
还有另外一件明白了的事。袭击了美味的鲜奶油戚风蛋糕的狂牛族男人好像不是找我，而是以要处理掉这个女的立场而袭击的。
也就是说，这家伙不在的话，我就能再次享受那个蛋糕了。
情绪越来越变得焦躁。
「我想到好主意了」
即使是处理掉了这家伙，第二、第三的刺客也会为保护伊芙而来。
这样的话，巧妙地利用这个女的更为上策。
而且，使用得当的话可以作为用完即弃的朋友，能有效达成对妹姫的复仇条件，一石二鸟。
「但是，用什么借口来复仇呢，这才是问题。不，冷静地思考的话，我对这个女的复仇不也挺好的嘛？这个女的可给我做了相当愚蠢的事情啊」
这个女的突然从背后对著我的弱点刺出小刀，所以被做了什么也不会有怨言的吧。
也有蛋糕的怨恨。
我也想要从入手了各种各样的魔物毒后，用奇迹般的调和，做成了以人类为对象来说太过强力而没去使用的新作媚药的实验。
虽说因为是魔族而有著强韧的身体，但会变成我的人偶或变成废人壊掉，五五开吧。
嘛，即使没变成废人，她的人生也完了。
真可怜，因为没挑选袭击对象就变成这样。
温柔的我，祈祷著如果这个女的有来生的话会更加明智的存活下去。
「那接下来，就让我来消解掉食物的怨恨，顺便消解想从背后用小刀刺过来的怨恨吧」
微微地笑了笑，我从小袋中拿出几个瓶子。
今晚就让刹那帮忙追寻气味去处理掉那个狂牛族。就开始麻利、快乐、无法挽回的事情吧。
我裤子非常的紧。啊啊，明白了。一想到今天是奇妙的具有攻撃性，是因为明明难得变得有干劲了，却被伊芙拒绝后而保留著了吧。（今日は妙に攻撃になっていると思ったら、せっかくやる气になっていたのに、依芙に拒绝されてお预けになっていたせいだ）无处可去的性欲把我变奇怪了。
就愉悦地来一发发泄后，变回平常的温柔又冷静的克亚罗吧。
第八话：回复术士はおかずを提供する 
转载自贴吧
稍微在废屋里试著和已然成为我复仇对象的豹子魔族玩玩吧。除了，从背后用小刀往我要害处刺杀只是其罪之一。如果只是袭击我的话尚且还能原谅。只是稍微有点恶作剧过头罢了。就那种程度的本事怎能伤我分毫？
这事就原谅她也可，谁教我心胸宽广呢。
但是！她是破壊咖啡店的元凶之一。居然将能做出那么美味的可口的又堆满甜美鲜奶油的雪纺蛋糕⋯⋯的店破壊什么的，就冲这点就不可原谅
再怎么样待人温厚也是有限度的。
所以试著稍微使点壊吧。
⋯⋯
「意外的，壊的有点早呐！」
我微微叹了口气。
因为新型春药强过头的原因。口涎也好淫汁也罢，就像关不上的水龙头一样。从源头不停的流下豹子魔族就这样一边痉挛著一边保持著笑脸。
那还真是凄惨呢就算是我实在也是立不起来。
最初的时候很高兴的品尝了一个御姐，虽然愉悦的享受了如同超脱世俗的快乐，但是因为顺著这个劲头过于投入。结果把她完全玩壊了。
那个玩具已经用不了了。
拖上次的福，我就做了一次，这样完全没法满足性欲啊。
已经决定要在晚上给芙莉雅和刹那来几砲去去火，不过在那之前，只能先忍著吧。
虽说偶尔和御姐来一发也不错。但果然和那两人做才是最棒的。
也许每天都好好疼爱芙莉雅和刹那的话，伊芙会想要和我们一起做也说不定。如果真是那样就可以三ｐ啦！
来吧！展示出积极的样子吧！伊芙。
回到正题
「春药的实验是失败的，我曾想过，如果用魔族来作为使用对象的话。药效强点也可以的吧⋯⋯」
这个春药不去改良就没法用。不过只要知道有很强的药效就行了。
在以不杀人为前提之下，使他无力话这一点上是非常优秀的药品。
如果不作为春药放在别的用处上使用，说不定也可以呢。
如果再继续增强药量的话，就会变成很有意思的样子。
先不说这个，当前问题是该怎么处置这个已经壊掉的豹子魔族。
当初是打算将他预定为我所用的提线人偶，让她泄露出她所属组织的情报的⋯⋯
但是就这样把这「东西」送回去。对方可能也会一脸蒙逼的吧。
「那么就先把它给修好吧。」
我使用【回复】技能将她的身体复原。再把烧壊的脑子也可以一起修好。
只是就算复原了，依旧存在著一些问题。
被春药侵蚀到残破不堪的心灵。以及留在记忆一隅的强烈快感，这些损害依旧残留在她身上。
古话说得好：医人易，医心难。
我不想去求她的心理阴影面积了。
药物很可怕，能不用就不用吧，我如此心想。
「啊呜，啊↗啊↗啊～」
看起来似乎连人话也说不出来了。
那
「以【真名】对汝发令，你将与你所属组织对立，不择手段地尽最大限度来妨碍对魔王候补伊芙・莉丝的搜索。还有，禁止将我的情报泄露给他人。」
因为有好好的将真名给问出来，命令她变得异常轻松。
【真名】这东西使用的方式还挺棘手的，就算是用【回复】窥探记忆获得的名字，也是没有任何意义（用处）的。必须走流程从本人的口中打听出来才行。
由于春药的效果变小的时候，处在迷迷糊糊状态的她无法通过意志来左右自己的躯体，趁她大脑不注意将真名搞到手真是爽歪歪。
⋯⋯还需要冷静的考虑一下，该如何调整春药强度的问题。
「嗷呜～」
在我想问题的时候，豹子魔族已经好几次疯狂地以头抢地，对就是哐叽哐叽的那种。
虽然我还不知道这个已经壊掉的女人能够做到什么。总之，先让她做点什么。
之后就顺其自然吧。
因为用真名的权限，严禁说出我的名字所以不管做了什么事，也不会引火上身。
嘿！我还真是个小机灵呢。
豹子魔族在清醒后失魂落魄地离开了废屋。那么这样，这件事就先告一段落了。
如果她运气好的话，以后说不定也可以过上普通的生活。
算了算了，想什么呢，做完『好事』之后心情总是很不错呢。虽然是建立在别人身上⋯⋯
果然只是因为一个雪纺蛋糕被搞得太过分显得有点可怜呢，然而这种程度的惩罚不是正刚好的处置吗？
「时间差不多了，该回去了。」
我站了起来拍拍手说到。
我的惩戒美学就是重男轻女，接下来就让袭击伊芙的狂牛们见识下什么才是地狱吧。
马上使用回复改変了外貌之后离开了废屋。
不管怎么说在提著豹子魔族逃跑的时候，后面追赶的狂牛族，老是阴魂不散的跟著。就因为这个，害我浪费了许多不必要的魔力。
我要在复仇的小本本上给他们再画上一笔，气死我了。
在我小本本上记著的加害者。不能让他们死的那么轻松。
顺便一提在本本上记得正字最多的王女殿芙蕾雅。已经打心底里为我奉献了一生，成为了在战斗中好用的**隷。
我现在往商店并列的街区走去，已经有好好标记了狂牛族所操纵的魔物。
打算在夜里去偷袭他们。在那之前还是挺空闲的。趁现在想把废屋中生活刚需的毛毯和食材采购一下。
「要让那些**见到啥样的地狱比较好呢？只是赐与痛苦之类的感觉有些无聊呢。」
每次都要抱著头构思下复仇的方案。
因为对方是男的所以也不能拿来爽一下。再加上对于我个人推崇的美学。绝对不能对复仇对象的家人和朋友出手。
那样出手的话就成了邪魔外道。完全不符合我的美学。
说到底只要不伤害我或者我的所有物。我想或许看见有人略夺别人，我也只会摆出事不关己的态度吧。
「一不小心想了一些有趣的事情呢⋯⋯食物的仇，那么就让我来报吧。」
对此，我需要先调和一些必要的药剂。正好手上有魔物的毒素。
呵呵，这肯定是一出令人愉悦的复仇剧吧。
购完物之后。扛著大包小包的我回到了隐蔽的家中。因为结界并没有被打破，看起来应该是没有入侵者。
在进家门之前，先用改良，变回克亚罗的相貌。用这副样子最合适了。
我一回来，芙莉雅和刹那小跑著贴到了我的跟前。
芙莉雅「欢迎回家，克亚罗大人不在的时候一切正常哟。」
刹那「克亚罗大人掂了这么多东西，很辛苦吧，让我来帮忙吧。」
两个人都像是圈养多年已经十分顺从的小狗一般听话，一喊就蹭到腿边。
当然这个家里还有另外一个人，躲在房间的角落里，抱膝蹲著。
果然还需要花些时间来和她搞好关系啊。
刹那「咦呀，好暖和的毛毯呀，克亚罗大人，谢谢你买了这个给我。」
芙莉雅「连衣服也有耶，这样就可以换洗衣服了呢。」
除了食物和毛毯以外，我还准备了各种各样生活中必须要用到的东西。
不管怎么说，我把大部分的行李都放在旅馆里了。
今天，我回到原来已经租的旅馆的房间，但是里面的行李都已经消失不见了。
这是他们为了寻找伊芙的线索被夺走的。
丢失的都是旅行的必需品和放不进口袋的药水和食材。
总之丢失了各种各样的东西。
这也真是太过分了⋯⋯我绝对不允许他们这样为非作歹。
在心里的小本本上在给他们记上两个「正」
「刹那、芙莉雅。昨天我找到了袭击我们的那些家伙的同伴了，我曾对刹那说过的，用有特别气味的小刀来投掷。因此，那些家伙所操纵的魔物已经被气味标记到了。如果是刹那的话，应该就可以循著气味追上的吧。」
「ummm，如果从这边开始找的话，不太可能。但是一边绕著街一边寻找的话，大概可能也许可以找到。」
「嗯，那就拜托你了，今天晚上我们就去夜袭。」
「了解。对克亚罗大人动手动脚的罪孽，就让他们用命来赎吧。」
刹那喘著粗气说道
还真是一个可爱的家伙呢。如果要把刹那杀鸡取卵的话一定要放在最后的最后。
我还挺喜欢刹那呢，不过应该说是还挺有好感的吧。
一往芙莉雅那边看过去，她就已经用魔术创造出满满当当的一桶水了。
这是为了洗衣服而准备的。
「克亚罗大人、刹那亲、伊芙亲。请换上克亚罗大人买来的新衣服。现在，因为来时穿的衣服已经差不多很脏了，赶紧洗完拿去晾干。」
洗衣服是芙莉雅的工作。因为能够使用产生水的魔术，所以还挺称职的。
能够轻松的看到原王女选衣服的情景，感觉很开心。
芙莉雅和刹那，一件又一件的脱下身上的衣服，最后成为只穿著内衣的状态。然后看著刚买的衣服山里，「到底哪件衣服好呢」这样开始选择中。
真是不错的光景呢。
「为、为、为、为什么一点踌躇都没有就把衣服脱了啊！这可是在男人面前的说！？」
这是刚才一直沉默著的伊芙，发出的⋯⋯惊叹。
「刹那是克亚罗大人的所有物。」
「我的话虽然也有点害羞，但如果克亚罗大人中意的话⋯⋯会觉得很开心之类的。」
无论刹那也好芙莉雅也罢，都不会犹豫是否让我观看她们那细若凝脂的肌肤。
这居然变成了芙莉雅来诱惑我的机会？
今天正好下面积累了很多，那就好好的疼爱一下吧。
「刹那、芙莉雅。正好，我有点在意，不是刚好脱了衣服了么，来一砲呗！你看，我不是也买来了毛毯了么。」
单独在坚硬的床板恁得我浑身疼，现在有了毛毯，可以随心所欲地做的特别爽了。
「emmm，今夜可能没办法夜袭了，我也赞成现在来打一砲，要给我『满满的爱』哦」
「我也要，因为今天早上没能睡好懒觉，所以一直觉得有点『疼』。」
两人柔情似水的眼神，就这么朝我望了过来。
那样子看著我们，伊芙的脸像似熟透的苹果一般真红。
「对了、伊芙」
「系、系的」
伊芙红著脸宛若变成了一只蒸汽姫，发出了奇怪的声音。
看上去非常紧张的样子。
「我们从现在开始打算要玩叠叠乐了哟。你现在去家旁边的房间里换衣服就好了，现在穿的衣服可以轻易的清洗了，我买了挺多衣服，随便地去挑你喜欢的吧。」
今天早上发生的事情中，因为伊芙很生气，所以没有办法只好做好了浪费魔力的觉悟，于是把有结界的房间增加到了两个。
在那边的房间出现侵入者的情况下，也弄成了可以对应的环境。
明明已经很照顾了吧，伊芙的脸却一瞬之间猛然石化，歪著头，然后将脸蛋鼓了起来。
「为，为什么现在，要说那种事情。」
「那样的话效率难道不是更高吗？⋯⋯还是说，不会是在期待著我来引诱你吧？」
我那样说完，她原本红著的脸，刷的一下变得更红了。
像是有什么心事一样，看著那样的她，笑得我眼泪都流出来。
「鬼知道！」
她拿著适当的衣服，从房间里出去了。
真的是值得我去捉弄的少女呀。
我一边笑著一边目送著她出去。
现在就剩下我们三个人了，那么快点开始做吧。
伊芙看上去也是兴致高涨呢。
我用【断念】已经知道在旁边房子里的伊芙正用耳朵贴在墙壁上偷听了。
如果是这个样子的话，想和伊芙混在一起的时间也不远了。
契机是必要的，发生一些伊芙和我的有趣的戏剧性的小插曲。如果有那个契机的话，对色色的事情有兴趣的伊芙因此爱上了我，就可以找一个借口来让我太阳她。
当然，这样方便的事情简直就是白「日」做梦，如果需要的话叫醒我就好。
「还在吗？克亚罗大人？」
「好过分的放置Play」
刹那和芙莉雅一副已经不耐烦的样子。
真拿你们这些小可爱没办法，那就让我来好好的疼爱你们吧。
嘛啊，算了尽可能的努力吧。
把耳朵贴在墙壁正在自我安慰的伊芙当作小菜一样。芙莉雅和刹那也比平时为爱呐喊的更加大声。
我是多么的温柔啊。伊芙也一定会觉得很高兴的吧。
在度过一段愉悦的时光并吃完晚饭之后。我们来到了，已经完全被黑夜笼罩的街道上。在做完手头上的事情后。腆著一脸红的伊芙回到了我们的房间，果然有著荷尔蒙的味道。
她本人还完全没有被人发现的自觉呢真是滑稽。
今后也提供给伊芙一个人做的材料吧。不久，她就会想要真正的我。
这次带著刹那去，让伊芙和芙莉雅看家。
既不能把伊芙带到敌人面前，也不可能让她一个人留在家里。
「克亚罗大人，找到那个味道了，从这里开始追寻吧！」
「好孩纸，作为奖励，明天买点心给你。」
「我会好好期待的。」
将刹那作为先导，我们开始寻找狂牛族那些人隐藏的基地。
他们在街外的森林里准备了帐篷，而且在帐篷的周边还睡著狂暴的钢铁母牛。
「找到了」
「那么快点开始吧。」
没有哨兵，袭击简直轻而易举。
对了，做一件有趣的事吧。
悄悄靠近睡著的狂暴的钢铁母牛的身边。虽说是狂暴的钢铁母牛，但是她的脖颈却没有那么坚硬。
往那里用针头插入，注射出药液。
是让豹子魔族壊掉的春药原液哟。
那么，接下来会有怎么样的反应呢？
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
狂暴的钢铁母牛突然醒来并疯狂咆哮著。
接下来是慌乱的鼻音。
那个样子仿佛是在找寻著什么。
然后，看见了帐篷。
「⋯⋯明明只是一个梗，没想到真的会玩壊啊！」
狂暴的钢铁母牛向帐篷猛冲过去，刹那间帐篷被粉身碎骨。不仅没停下还疯狂践踏著帐篷的残骸，而且嘴里还叼著一只雄性狂牛族。
多么凄惨啊，那个男人像是丢垃圾一样被丢到地上，被前脚将四肢往人类不该扭曲的地方折去，保持这样的状态摔了下来。
狂牛族男性的脊骨怕不是要碎成渣渣哦。
「克亚罗大人，那个东西是啥子嘛？」
「往它的血管里注射了春药了哟，因为狂暴的钢铁母牛是一种只有雌性的魔物哦，⋯⋯这种情况就是找与自己相同的雄牛所产生的结果。」
真是一场有意思的杂耍呢。
比起人类，我更喜欢魔族，我甚至连人都还没看见，狂暴的钢铁母牛就已经接二连三的袭击了狂牛族的男人们。
最棒的笑料就在眼前展开，但是差不多也看腻了。
差不多该上主菜了。
但就这种程度，我是不可能轻易原谅那些可恶的家伙，哦～愚蠢的家伙们哟！就让我来狠狠地踢你们的屁股吧。
第九话：回复术士传授食物的珍贵性 
转载自贴吧
狂牛族的男人正被钢铁母牛袭击著。
我和刹那一起藏匿于丛林中并看著那些。
因为最好笑的杂耍，想不笑都难。
引起这些的元凶是我。これを引き起こしたのは俺だ。
我往钢铁母牛下媚药的结果，就是只要是雄牛其他怎样都行地袭击了魔族。魔族虽说有操纵魔物的力量，但是魔族的支配传达不到完全失去自我的钢铁母牛。
「对魔物也有效果啊，那个媚药」
巨大的钢铁母牛都如此的狂暴让我吃了一惊。原来如此，豹的魔族轻易地破壊了也可以理解了。
小心点使用这个媚药吧。没想要弄壊的话可不能使用这个媚药。
可惜，还想著下次对剣圣暮羽使用，来享受各种各样的Play呢，但这种东西一旦用了就会变成废人。那个是有利用价值的女性，也有作为女性的魅力，不小心弄壊了就太可惜了。我可是中意她的啊。
钢铁母牛压倒狂牛族的男人后不停地振动著腰。但是，那个动作逐渐缓慢了下去，最后翻白眼并失去了意识。
貌似是药生效过头了。
刚才为止还在逃窜的狂牛族的残党们将武器置于手中，并想要处理掉跑过来的钢铁母牛般的挥动著武器。
是想对重要的宠物做很过分的事吧。宠物就是家人。对家族下手的那些家伙难道没血没泪的吗？
「刹那，去袭击专注在处理钢铁母牛的家伙吧。你从左边进攻吧，要毫不犹豫地杀了」
「了解。会迅速地处理掉」
无伤的狂牛族只有四人，剩下的都是被钢铁母牛所杀或者身负濒死的重伤。
四人中的两人被刹那杀了。有两个人的话作为情报来源很充分，而且作为我的复仇对象的玩具来说也没有问题。
不杀掉而让他们无力化比普通的杀掉更难，因为还有一定的风险，就不交给刹那了。可不能把宝贵的刹那暴露在危险之中。
正因为如此，由我来做。
这次骚动中很难想像还有伏兵。现在，在眼前的这些都是敌人的全部了吧。
刹那在手上缠绕上冰的爪子进入战斗姿态。我们望向彼此，点了头后跳了出去。
我是使用用【回复】（Heal）得到的超一流的暗杀者的技术使无声走路成为可能，但刹那那边是冰狼族特有的柔软的肌肉使得无声走路成为可能。刹那是天生的狩猎者，在这样的奇袭中有著相当完美的适性。
专注于钢铁母牛的狂牛族们没有注意到从死角无声接近的我们。
刹那接近前方男人们的背后，并两手一闪。两只手分别瞄准了不同的狂牛族男人。
她的冰爪是如同超一流的锻造师制造的刀刃般的锐利。劲动脉被割断，血如涌泉般地涌出。连悲鸣都发不出，两个狂牛族倒下了。
高超的本领。一击必杀的话没有比那更高效的方法了吧。有种想要送上掌声的冲动。
我也不能输给她啊。
「血，血啊啊啊啊啊啊」
「你这家伙，是谁」
注意到血的喷水的残党把视线投向刹那。
满是空隙。
我手里有著浸渍了液体的布。那个布上浸满了即刻生效的睡眠药。虽说是搞错一步的话就不会再醒过来的强力药品，但是，嘛，失败了的话也好，变得不能玩耍有点可惜但仅此而已。
照欲望说的话，我是想要提前做好实验准备的，但是这么危险的事我可没想自己去试，用可爱的刹那和便利的芙莉雅的实验也是题外话。
人体实验只能用在死了也没事的邪魔歪道。
我从警戒著刹那的狂牛族后面接近他并用布捂住他的嘴，他便痉挛后失去了意识。用这种要领使另外一人也无力化了。
「嗯，不错的药呢。活捉变得相当简单了」
心脏姑且还是跳著的，所以还没死。
之后的问题是有没有在脑内造成严重的伤害。
「刹那、辛苦了。你的本领又上升了呢」
「多亏等级上升了身体很轻。而且，在教导芙莉雅时又再次巩固了下基础」
「是刹那认真地教导著的原因哦。没有认真地教导的话是不会变成那样的。很厉害哦刹那」
「嗯」
我接近刹那那边，抚摸了她的头。
一这么做，刹那的脸变红了，并点了头。刹那还是老样子，是个可爱的家伙啊。
我离开她，麻利地处理掉那些被钢铁母牛袭击受到濒死的重伤的家伙。
「那么，就赶紧地套出情报吧。必须了解在这个城镇内瞄准伊芙的是不是只有这些家伙呢。只有这些家伙的话，就大摇大摆地回到旅馆，能普通的生活了」
在废屋生活可是相当的不方便。
虽说买了毛毯，果然还是想要再柔软的被子上舒服地S E X啊
「拷问，刹那也来帮忙」
「谢谢，帮大忙了。如果有外出中的家伙，有可能会回来。首先先移动场所吧。刹那，这些的同族接近的话能通过气味明白吗」
「狂牛族的气味很有特点。因为今天基本没风，相当远的地方都能知道。至少数百米内是没有的，有接近的话我就会知道了」
真可靠。这么优秀的嗅觉之类的，即使是【模仿】（Heal）也做不到。
果然，说道要做伙伴的话就是亚人或魔族了。黑翼族的伊芙可能也有什么特技，就试著向她打听各种事情吧。
接下来，就快点来拷问吧。
仅是随便一看，狂牛族们像是醒著的样子。不过，已经是蛮极限的了。在高一点浓度的话就会杀掉了的。
下次使用的睡眠药就稍微稀释下吧。像**顽强的狂牛族们都这样了，对人类使用的话一次就成废人了。果然，人体实验很重要。
今后，这种因兴趣而做出来的奇怪的药剂，要是遇到这种死了也没事的渣滓们的话就积极地投用并收集数据吧。真是兴趣兼顾实际利益的愉快玩耍。
◇
我们移动到森林深处。
接下来，就是令人愉悦兴奋不已的复仇时间了。
总结下罪状吧。对伊芙释放仪式魔法的火焰魔术，当然我也在那范围内，而且不止如此，还打在了能卷入可爱的刹那和便利的芙莉雅的位置。
虽说杀掉我并不是目的，但就结果来说我们也受到了很严重的牵连。
接下去是，破壊掉为我们制作美味的熊锅的店。虽说熊锅也是最美味的，不过这家店的小吃的等级也很高，这个城镇的特产酒也有令人感动的味道。本决定要每天都来的，却因这些家伙只来一次就完了。
即使是现在也在梦中出现。在菜单上，至今为止没见过的美味的东西并列著。不管哪个都是因为这些家伙害我吃不到第二次了。
总而言之，就变成了这些家伙就是死了也理所当然的超级恶人。
我是决不允许从我这里剥夺任何东西。
「克亚罗大人，这样就差不多了」
「啊啊，感谢」
我让刹那帮忙深深地掘地。
冰魔法真便利。刹那精巧地用冰制作出铲子，再活用出格的身体能力，一口气挖了五米左右深度的洞穴。冰の魔法は便利だ。
我们把狂牛族的男人们丢进那里。是结实的家伙的话是死不了的吧。
为了不让他们能逃走，就切断了两脚的阿基里斯腱，胳膊那边则是啪叽啪叽地打碎了。即使是自我治愈能力很高的狂牛族的自然治愈也是绝望的。
而且，我用錬金魔术加固了洞穴，并把穴壁变得很滑到手指都搭不上力的程度。
「接下来，差不多是醒来的时间了啊」
我因为很善良就对他们用了【回复】（Heal），适当地中和掉睡眠药，使其处于在计算上还有三十秒就起来的状况。
好的，起来了。
「这里是哪里！？」
「我们被袭击了，好痛呃啊啊啊啊啊」
「啥呀这个，脚也是，手也唔哦哦哦哦哦」
取回意识的他们感受到两手两脚的痛苦后沉闷著，呻吟著。意识を取り戻した彼らは、两手两足の痛みを感じて闷え、苦しむ。
我们等著他们在某种程度的冷静后望向洞穴内。尽管是这种状况他们还能在短时间内冷静下来什么的，有著仅是即使是不完全还是接受了魔王的命令袭击了伊芙的原因。（この状况にもかかわらず短时间で落ち著けるなんて、曲りなりにも魔王の命令を受けて依芙を袭击しただけはある。）（翻译：应该是省略了原因吧⋯）
「晚上好，狂牛族的各位」
「你这家伙，帮了那家伙啊」
「啊啊，保护柔弱的少女，我是正义的骑士（Knight）克亚罗」
他们想起了我的脸。
那个袭击者有著其他的把风人的预测也猜中了。
「开什么玩笑！什么是正义的骑士，你是疯子吗！？（おまえ、キ・ガイか！？）」（翻译君：这个词特地和谐了的原因是日本那边在某段时期，「精神障碍者家族会」提出『一些精神病家族在他们家族规模萎缩和回复期期间，一些精神病患者从电视、广播听到这个词后受到了打击，这样会妨碍治疗』等原因而向广播电视台抗议，才导致这个词被遏制使用。为了保留原意而使用的情况就会变成了上面的那个样子。我还以为是什么梗哎⋯⋯）
「真失礼啊。我可是超正常的。论正常的话可以说是人类的第一等。那么，你们知道现在自己的状况了吧？我是认为你把那些话咽下去再发言会更明智些」
男人们沉默了。
然后终于得出了一个结论。
让钢铁母牛暴走的犯人就在眼前，自己以外的已经被杀掉了的结论。
而且，自己也是两手两脚被弄壊，位于逃出不能的场所。
总之，就是他们的命就在我的手掌中。
「你这家伙，说是克亚罗了吧。让我们活著应该是有什么原因吧」
聪明。貌似稍微明白了些。
「有些想打听的东西。在这个城镇内对伊芙虎视眈眈的只有你们的组织吧」
「回答了的话，就让我们从这里出去吗」
「啊啊、我向你保证。我是不会说谎的」
谦虚和城市可是我的口头禅，我会尽量不会去说谎。虽说说过为了保护自身的谎言和让可爱的女孩子高兴的谎言，不过那个是归那个。
「⋯⋯在这个城镇盯住魔王候补的只有我们。能让我们从这里出去的话，我发誓绝对不会对魔王候补和你们动第二次手」
复仇点数更加上升了。可惜，因为点数积攒到一定数值了杀害方法残酷地上升了一个等级。
这家伙说谎了。
这样只能掉进地狱了。询问什么的，只是因为兴趣才做的，情报已经通过【回复】（Heal）取出了。
除了这些家伙，还有有魔王做后台的夜犬族的无法者为狂牛族做后援。
知道了那些，却没有说出来。
「真奇怪啊，你们的伙伴坦白了夜犬族的谍报员的情况了呢。⋯⋯明明说实话的话就会帮助你们的。嘛，那啥，自作自受吧。这样死了也可以了」
我笑了。
狂牛族们的脸上染上了绝望。
因为人是不可思议的东西，比起蛮不讲理的死亡，因为自己的行动而招致的死亡会使绝望更深化。
为此特地秀了一波演技。
嘛，说实在的，不管说不说真话都打算杀了他们，让这些家伙在后悔中死去。
「哦，我们是最底层的，所以不知道。是真的，并没有恶意」
真难看啊。
这也是谎言。这家伙是副队长，是全部都知道的。还认为这种谎言是通用的这点，我生气了哦。
「明白了，就相信你吧。但是，罚款是必须的」
我命令刹那降下大量的冰雨，在这种高度。因为颇为疼痛，从洞穴中传来了悲鸣。
暂时这么做后洞穴中堆积了冰块。
因为用我的錬金魔术制造的洞穴中是滑溜溜的，冰融化了的话就恰好会在洞穴中积水。
「那么，这是想要欺骗我的惩罚。会把你们从洞穴里弄出去的不过是两周后了。到那时为止还活著就行了。水充分的准备好了，总能撑过去的吧」
我背对那些家伙。
「等、给我等等。即使有水但没食物的话怎样都」
「有必要让袭击了能拿出美味料理的酒馆的你们知道食物的重要性。在那里学习就好」
这个处罚是让这些家伙们感受到食物的重要性而实行的。
深刻地了解到食物的重要性的话，就不会袭击能拿出那么绝妙的料理的酒馆，会好好地在出店后再袭击吧。
某种意思上，这些家伙是可怜的家伙。所以，就往明白食物的重要性的方向引导他们。做了好事之后心情很好。
「不要啊，绝对会饿死的！」
听到了叫喊声。叫び声が闻こえてくる。
唔呒，说些不可思议的事情。食物的话不是恰好有著嘛。豪华的牛肉。
「你们两个，随便一人成为食物的话就有可能能耗过两周了。嘛，加油。⋯⋯刹那，走吧。嗯─，清爽多了。食物的怨恨消除掉了」
「嗯，今天很累了」
听见了远处互相争论著的声音。远く、争いあう音が闻こえている。
和我的交涉沉默著比较好，好像相当生气，会变成这样都是你的错，所以你就牺牲吧──这么叫喊著。
呜哇，是真的有吃的打算吗？恶心死了。明明我即使是过了两周也没想去帮忙的，光做些没用的事。うわぁ、本气で食べる气かな？气持ち恶い。たとえ、二周间たっても助けつもりがないのに无駄なことを。
我带著微笑，离开了森林。果然，这个复仇（Game）最快乐了。
第十话：回复术士は新たな友を见つける 
转载自贴吧
认真地收拾掉有魔王做后台的狂牛族后我神清气爽地回到街道。
做了好事后心情很好，这样伊芙就暂时不会遭受袭击了。
当然，我也袭击并击溃了狂牛族的协力者夜犬族。从用【回复】（Heal）得到的情报，因为获得了与前次袭击相关的内情所以就毫无疑问地击溃了。
那边表面上说是情报担当的性质并不会聚集在一个地方，连一网打净都做不到，不过我明白了因为他们贯彻谍报，并没有想要直接攻撃过来的家伙，所以放著不管也没问题。
估计暂时会安分些，在这个期间内也能呼叫代替狂牛族的执行部队过来吧。
然后到那个时候才来针对我。
狂牛族们，夜犬族们都仅是定期地接收命令干些肮脏的工作，而并没有携带任何为了袭击魔王而必要的情报。
夜犬族们如果是被能全灭狂牛族般的危险家伙袭击的状况的话，就应该会把相应的强大的部队叫过来。
越强大的家伙就拿著越好的情报。打败了的话就应该能拿到魔王的相关情报。
期待著那些家伙们的到来。
「克亚罗大人，很开心的样子」
「这样啊，鱼骨头从喉咙脱落的感觉呢。果然一想到窥伺自己的家伙还潜伏著就很累了。不过，这样就能住宿了。期待著明天的到来」
考虑到排除了当前的威胁，而且夜犬族们呼叫的增援到来为止也需要花费时间，所以可以在旅馆住宿。
比起废屋住起来会变得更加舒服。
而且饭也会变好吧。
能给出被击溃掉的那个酒场那样美味的料理的话就太棒了。
边考虑著那种事情，我们边赶著回去。
◇
「哇啊，软绵绵的被子。果然比起毛毯，床更好呢」
芙莉雅跳进床上。
明明只在废屋住了两天而已，却看起来相当的迷恋床了。
「有个好旅馆真是太好了啊」
「适当，从这件被单可以闻道太阳的味道」
在废屋的一晚，天亮了之后我们寻找了旅馆。
在商店买东西的同时询问了推荐的旅馆。
「扫除都有周顾，被单也有很好地晒干，嗯，不愧是收了高额的啊」
至少房间是合格的。
之后是配设的食堂兼酒馆的质量好的话就没有可抱怨的了。
「克亚罗大人，这之后要怎么办？」
「在能去成为伊芙宠物的神鸟那里为止先在这个城镇待机。在此期间边收集情报边挣点路费。行李被全部夺走了，预定之外的消费多了呢」
为了旅行而备齐的外套、帐篷和干粮，以及其他的各种各样的，放在房间里的东西都被夺走了。
旅行必备的东西就得毫不吝啬地准备最好的东西可是我的口号，因此相当地痛心。
虽说有想在这个城镇重新买，但是那个部分的补充是必要的。
「今天就去买旅行的道具和法杖。芙莉雅的法杖看起来超不妙的」
「就是那样！现在的法杖已经很危险了，我可是一直想要新的法杖哦」
在来这个城镇之前芙莉雅的法杖已经到达界限了。
为了击退前几天的袭击而使用魔法，使得更被消耗了。
必须尽快购买新的了。
行李放在旅馆，贵重品放在小包带出去的准备很重要。
「那个，克亚罗」
「咋了，伊芙？」
黑翼族的伊芙战战兢兢地向我搭话。
「果然，我只想再租个房间」
「床也有两只，再有这个房间的宽广的话就能过上舒服的生活了哦？」
「⋯⋯没想要再借一个房间吗？那个，克亚罗你们，即使我在场也能普通地做，心情糟透了」
这个闷声的家伙，今天早上也在我和刹那的日常任务开始的时候就去旁边的房间，把耳朵压在墙壁上并自慰。
心情糟糕也并不是谎言，不过比起那个，她在同一个房间的话就自慰不了了，会很困扰。这才是最主要的吧。
「没有呢，伊芙，首先是现在仅是打败了所见的敌人而已，袭击者还会再次出现的。在同一个房间会更好保护」
「是那样没错⋯⋯」
「租两个房间的话会费一些多余的钱。支持伊芙衣食住行的可是我。你不向我支付对应的价格，还能为了自己使用多余的钱的话」
伊芙几乎身无分文。她生活的花费金钱都是由我负担著。
她比较有良知，这种带刺的方法很有效。
「也可以考虑用身体来偿还哦。那从今晚开始做吧？」
「那样不是本末倒置了吗！？」
切，被注意到了。我还以为她看起来头脑不行就这么顺水推舟就可以了。
「啊啊，可以了！我就忍耐著和你们待在一个房间了！不过，能稍微留神一下那个吗！？至少在做那个行为的时候允许我外出啊」
「⋯⋯是想死吗？在晚上被窥伺著的少女仅一人外出？晚上我们才更应该一起的」
多么不怕死啊。
都被那样华丽地袭击了还能有那种想法真是吓到我了。
「呜⋯⋯那么，你稍微忍耐下之类的」
「为什么我必须要为了伊芙而忍耐呢。而且⋯⋯回数减少的话刹那和芙莉雅不就很可怜了嘛」
「嗯，现在也是很少，想要更多地被克亚罗大人疼爱」
「被克亚罗大人抱著的时候是最幸福的时刻」
两人的脸都变红了，并各自抱住了我的左手和右手。
「就是这样。因为是多数决定，对伊芙很抱歉不过就忍耐下吧。没事的，在那期间会习惯的，因为刹那和芙莉雅的娇喘声会听成摇篮曲的」
「才不会听成那样啊！？」
老样子，伊芙的吐槽很到位。
总有一天也想把伊芙加进来３P，那一天并不会太远的吧。
那么，已经充分地玩弄过伊芙了，就出去买东西吧。
◇
为了买旅行的道具和法杖而来到商店。
从远处感觉到监视我们的视线。
是夜犬族们的残党吧。
不会袭击过来吧。比起酒馆被袭击，在这里被袭击更好。
「那个帐篷看起来很好」
「噢，真好啊。不愧是人和魔族共存的城镇」
刹那所指的是折叠式的帐篷。
但是，素材是使用了魔兽的皮和骨头。
与通常的帐篷相比布更加轻薄，强度也上升了，很难弄脏，也不会渗水。帐篷的骨头并不是表现比喻而是使用了真正的骨头，那个也很轻，强度也很出色。可谓理想中的素材。
制作帐篷的技术并不是魔族的而是人类的。魔族的魔物素材的相关知识和人类的培养技术的融合。
看了这样的东西，就能想到人类和魔族的共存是非常好的。
价格很恰当，评价也很高。
毫不犹豫的买了。这个就是即使行李没丢也会想买般的好东西。
「克亚罗大人，我找到了很好的法杖。很称手」
听到了从街道那边的芙莉雅的声音。
那个是魔族开的商店，武器、防具和药，各种各样的东西并列著。
「血染树的树枝上以魔物的羽毛做点缀的法杖吗。而且还是我勉强能支付的价格。虽说通常这种价格是不会买的⋯⋯品质上也没有问题。真好，这可是偶遇的珍品啊，就买了吧」
「太好了！我是首次听到血染树的。是很厉害的树吗？」
「是以血做营养所栽培的树。大概是充分地吸收了魔物的血并栽培著。血染树是通过吸的血改変生长的方式。包含魔力的血，而且是，大概是想著以制杖为前提，而且是能很好地凝聚魔力、魔力流动会变得更好的培育方式来挑选魔物的吧」
不这样的话是做不出这种东西的。考虑到那个所花费的功夫，这个价格是非常便宜的。
即是人类的生活圈内看不到的树，而且还要把那个符合法杖地栽培著之类的，只有自由地操纵魔物的魔族才有的超绝技巧吧。
「小哥，眼光真高呢。就是那样！装饰著这个法杖的，是用定期给予了夏库亚鸟（シャクヤ鸟）的血并培育的树做成的枝干。让其吸收夏库亚鸟的血的话，就能做成结实、容易淬炼魔力的最好的法杖。这可是几乎在其他地方看不到的极品哦」
确实，这种等级的法杖是相当难见的。
虽说几乎用掉了通过治疗致死疾病赚到的钱（翻译：参照冰狼族那章）但绝对不能放走它。
⋯⋯虽这么说，再不认真点挣些路费的话就糟糕了啊。
「哟西，拿来吧」
「谢谢惠顾！」
我交出了金币，购买了法杖。
「克亚罗大人，非常感谢。我会爱惜克亚罗大人的赠物的」
芙莉雅很高心般紧紧地抱住了法杖。
「就那么做吧。芙莉雅，能稍微往法杖里输入些魔力嘛」
「好的！」
芙莉雅全力注入了魔力。
即使芙莉雅全力注入了魔力也没有发出嘎吱嘎吱的声音，也没有要壊掉的样子。
普通的法杖可做不到这个。
魔族的商人看著芙莉雅那不同次元的魔力而瞪大了眼睛。芙莉雅的魔力就是那种程度的异常。
「接下来，让其循环。用和释放魔术时相同的要领」
「我试试看」
「嗯嗯，果然有些不顺畅啊。把法杖拿给我一下，我来矫正」
「万分拜托了！」
魔力循环期间，看到了有数个魔力回路内存在抵抗。
抵抗不只是削减了威力，还会给法杖造成损伤。
不管是为了给予法杖的性能，还是为了法杖能持久，都必须把抵抗去除。
从芙莉雅那里接受了法杖。
这种持有魔力的木头做成的法杖内，法杖那种东西内会形成魔术回路。
为了使魔术回路毫无堵塞的流动，要用錬金魔术来调整魔术回路来重做成最合适的东西。
好的，抵抗变没了。
「芙莉雅，再一次进行魔力循环」
「好的！好厉害！比刚才顺畅多了！这样的话不管什么魔术都能运用自如」
「太好了，那，就去下个店吧」
果然，錬金术士的知识、技能和錬金魔术很便利。
不愧是吉欧拉尔王国内最厉害的錬金术士，有著【模仿】（Heal）的价值，能在各种场合发挥作用。
法杖已经入手了，就边买齐剩下的旅行道具边想像怎么赚取路费吧。
继续这样的话，再呆个一周钱就会用光了。
「稍，小哥，等一下。那个杖，请问能让我看一下吗」
「没有什么不可以的，不过这是？」
被商人叫住，向芙莉雅传达把法杖交出去。
「嚯，这可牛了，还真的弄成特级品了。小哥，这么年轻就是这么厉害的本领的持有者啊」
「满意了的话还想请你还给我们」
「给我等等。是商谈，这里还有两支法杖，和这个一样，帮我调整的话，就可以返还刚才的钱的三分之一」
稍微考虑了下。
很高兴能返还三分之一。
然后，照他说的话推理的话，这里并列著的大概是二级品。
虽说都是从一棵树上采取了无数的树枝做成的杖，不过还是通过魔力的收束、循环性能来分等级的吧。可以判断这里的东西是循环性能糟糕的二级品。
我认为就因为这样，才与使用的材料相比便宜过头了。
而且，因为只要改善了循环性能的话就能作为特级品来贩卖，商人才先向我提出这些话。
「三分之一的话不能接受。要一半。返还支付的一半的话，剩下的两根就也关照一下」
「小哥，你也太贪了吧」
「怎么回，你即使全额返还也能勉强赚回成本。即使是一半也是赚了很多，只返还三分之一就是在敲竹竿啊」
「⋯⋯能明白到那种程度的客人啊，好，就返还一半给你」
说出一半是保全商人面子的要求。
提出在这以上的话，就会产生优先对商人的自尊心的余裕。（それ以上だと、商人にプライドを优先する余地が生まれる）（翻译：琢磨了一会，大概想表达的是「若是再把价格提高，他就会把男主看成是商人，用商人那套来对待男主」吧？）
接受了两根法杖麻利地调整完后交给商人，商人便认真地确认法杖的状态。是用心颇深的商人啊，我对他涌现出好感。
「真是令人神往的本领啊，小哥，你是什么？」
「仅仅是微不足道的旅人而已」
「怎么可能会是那样啊」
商人边笑著，边把包裹著金币的袋子丢了过来。
是刚才支付的金额的一半。
然后把细长刀身的剑投了过来。
一从鞘中拔出，贵金属的美丽刀身便露了出来。
「我稍微赚得有点多，就这样让你回去有损我作为商人的名声。小哥腰上刺著的，已经是发出悲鸣的了。因为不会道歉的，就使用我做的剑吧」
「明明一开始是要更加敲竹竿的，说得真好听啊」
「笨蛋般的外行人的话敲竹竿也无所谓，但是让明白的职业人士对手吃亏的话就是别的了。你就闭嘴接受它」
「非常感谢」
至今为止使用的剑因为是从近卫骑士队长那借过来的，就一直使用到现在。
本来是品质很好的东西，不过因为不合理的使用方法让金属积累了疲劳，伪装也变得起不了作用的状态。
新的剑非常有用。
在那之后，稍微和这个商人闲聊了。
也进行了数个商谈。
如同这个杖，有著数个能互相营利的方案。
话聊得很起劲，就约定了今晚连同商谈一起去喝一杯。
意想不到又很好的相遇。
比起这些⋯⋯我很中意这家伙。脾气又好，作为商人又正直，说说话都很高兴。
如果，这家伙被杀了的话就做成悲伤事件了。还可能能成为朋友。
刚考虑著那样的事情，街道骚动了起来。
中央街道那边有什么来了。
我面向那边。
然后，那里有著数百个乘著马的骑士，漂亮地排著队列行进，然后在那中央有著印著王家纹章的马车。
「妹姫⋯⋯终于来了吗」
终于到来的是我觉得是袭击了我的村庄的黑幕人物。
吉欧拉尔王国内最毫无慈悲且狡猾的毒妇。
这个世界内我最害怕著的策士。
其名为，吉欧拉尔王国第二王女，诺伦・库拉塔利萨・吉欧拉尔。
第十一话：回复术士は标的を见つける 
转载自贴吧
翘首等待的猎物终于来了。
妹姫⋯⋯诺伦・库拉塔利萨・吉欧拉尔率领的军队到达了这个城镇。
我从【模仿】（Heal）过储存著的技能中把气息遮断和魔力遮断用【改良】（Heal）附加带身上，从这里到移动到一公里外为止。看见了很高的建筑物，就飞簷走壁登上屋顶潜伏著。
而且发动【翡翠眼】进行全力强化，消除气息的同时从远处观看状况。
翡翠眼的话即使拉开了如此距离，也能读取到每个人的表情。
兵的数量大致是一千。
比起这个最值得惊讶的是。
「这是何等强度。那个诺伦姫是认真的吗」
明明是高达千人的大部队，让人难以相信的高等级的东西却很多。
通过铠甲上刻印著的符号理解了全部。那个是有声誉的圣枪骑士团，是吉欧拉尔王国内前五的精锐骑士团。
仅是为了击溃一个街道就离开吉欧拉尔这做的可是相当果断啊。
像至今为止的杂鱼们做对手那样的正面突破非常困难。
即使是我，没有对策就突入圣枪骑士团的话肯定会被反杀。
要谋害妹姫的话有著诸多束缚。
「⋯⋯干脆就从这里狙击吧」
妹姫并没有露脸，但骑士团像是守护著的，在前方走著的马车上刻印著王家的纹章。
很有可能妹姫就在那个里面。
通过组合数个技能，把认为正好可以丢了的破剑在砲击中使用，使得远距离射击成为可能。
那个威力都能吹飞马车了。
⋯⋯不，还是算了。那么做的话会被强扯成魔族的行为，仅是做了毁灭这个城镇的契机而已。
而且，这个世界的诺伦姫还没有做能招致我怨恨的事。
这个状态下复仇的话有违我的美学。
第一，就这样堂堂正正地进入城镇中，意味著至少现在这个时点是作为客人被招待的，这个城镇也接受了。
是诺伦姫的话不管使用什么方法都是制作非法进攻的借口吧，不过我也不是要去帮那家伙。
心脏咕咚地响起很大又令人讨厌的声音，而且这声音停不下来。
连汗都涌出了。
骑士的一行中，有著令人难以置信的家伙存在。
没想到，居然会在这种地方。我还想找出来再复仇的。
但是，会来这里是意想不到的。
眼前一红，杀气无可奈何地膨胀上来，并泄露了出去。
注意到这个杀气的一个骑士往这边看过来。骑士中有著没穿盔甲，穿著合身的漂亮红色衣服的壮年的男性。
「开玩笑的吧」
明明远离了一千米了，还能注意到溢出的杀气，那个男人绯红的瞳孔捕捉到我了。
注意到从这个距离溢出的杀气吗？怪物。
我慌忙地从屋顶跳下。
「哈哈，连三英杰的【鹰眼】大人都亲临了啊」
吉欧拉尔王国内会把第二名称给予压倒性的强者。
曰【剣圣】，曰【弓神】。即使是被赐予第二名称的强者中，存在著更加出类拔萃的三个人。就因为那样才被称为三英杰。【鹰眼】就是其中一人。
连剣圣暮羽・克莱因雷特都达不到三英杰。
仅凭如此，就能明白是何种程度的不合理的存在。
她的场合是被认为太年轻了，经验、武勋都不足，但是必须要至少也要跟暮羽同等，或者是抱著在那之上的觉悟再进行挑战。
因为那家伙的存在，袭击妹姫的难易度直线上升。
「次奥，我是笨蛋吗」
在侦查中溢出杀气什么的。
普通是不会被注意到的，只是【鹰眼】太异常了。
但是，失误就是失误。
因为这个失误，【鹰眼】增加了警戒了吧。
「**，不可能完全抑制住感情的吧，毕竟那家伙就放在眼前」
我动摇的是因为看见了骑士中的【剑】之勇者。
只看一次就是穿著华丽铠甲的美青年。
但是，那个实体是嫉妒讨厌男人的女人。
尽管讨厌男人，但她是为了吸引女人才那么做，弄成男性的姿态。
一周目的世界中，那个女的对芙蕾雅入迷了。
那个芙莉雅玩弄身为狗的我很快乐，对我很执著。不满意那种情况，我遭受嫉妒，持续受到了很过分的虐待。
拳打脚踢是理所当然⋯⋯还到极限为止地践踏我身为男人的尊严。
一看到那家伙，身体就发抖。
这是恐惧。至今为止被那家伙刻上的痛苦与屈辱束缚著我的心。
我明明都重获新生了，抛弃了正直、温柔又弱小的克亚鲁，成为比谁都强的克亚罗。虽这么说，但现在仍丢人地胆怯著。怎能允许这种事情。
不杀了那家伙，我就前进不了。
⋯⋯必须杀了，不管使用什么手段。仅是杀了还没完，不做到能解开那家伙的诅咒的程度的复仇的话，我就无法从那家伙的呪缚中解放。
「就做些什么让那个**蕾丝掉往地狱吧」
就做够那个**蕾丝最讨厌的事。做到恳求我杀了她为止。
为此就必须先做出复仇的动机。
这个也意外地简单。
**蕾丝是不管什么状况一到城镇就会物**性。只要宝贵的女人让那家伙吃掉就行了。那样就做好复仇的借口了。
**蕾丝玩弄女人有几个阶段。第一阶位段是伪装成美青年进行普通的求爱，成功的话就带回去，在床上首次揭穿自己是女性。到了那个阶段想抵抗也会被强上。
第二阶位段，是求爱失败的场合。在那个场合不是太喜欢的女性就放过，万一是喜欢的场合就强行带走，带进房间里弓虽女干。她是甚至借助药的力量的**家伙。那家伙时常携带危险的药物，甚至为了入手而靠此强行扭曲表现出厌恶的对方的想法。
不管对方是有恋人还是有孩子，那家伙是自己想要，所以就入手。除此以外的事情都没有兴趣。
她是真真正正的渣滓。那么做后也完全没有考虑过被蹂躏的一方的心情。因为没能认识到自己以外也是有血有肉的这种理所当然的事，所以除了自己心情好之外的都无视掉了。
我还不知道有其他的到那种程度的典型精神病人。
「把刹那和伊芙当作诱饵来用吗」
那个疯狂的精神病人的话，有可能看穿即便是姿态，性格都变了，改头换面成芙莉雅的芙蕾雅，所以不能用作陷阱。
本来，这种危险的事上是要使用弄壊也没关系的芙莉雅的，不过风险很高。
只能使用替代的不好用的刹那和伊芙。她们都是超级美少女。让他们稍微暴露在那家伙的面前的话，毫无疑问会上钩。
但是，说是要为了复仇，把刹那和伊芙置于危险之中这样好吗？
我讨厌刹那和伊芙受伤。那样我是超级不快的。我对她们的感情已经深到了那种程度了。
那我该怎么做比较好呢⋯⋯⋯
烦恼著的期间，骑士的一团像是到达了这个城镇中央的领主馆。
至少今天那个疯狂精神病人也不会在城镇出手。就在今天决定要怎么做吧。
但是，有一点是可以说的。
如此见到她的之后，就这样让她活著是不可能的。仅此而已。
今天他们应该是不会有所行动的。
继续在这里呆著也没意义了。
扼杀掉昏暗的心情，我消失于黑暗之中。
转换下心情吧。首先是先跟中午见过面的商人的商谈。
第十二话：回复术士は幸せな夜をすごす 
转载自贴吧
买完东西的我，因为和白天买个我法杖的那位商人约好了喝酒，向著酒馆走去。
我的手终于停止了颤抖，恐怕在不停下来的话我就要被当成可疑分子了。
虽说是去喝酒但是我却也没有太大兴趣，主要还是要在喝酒的同时商讨赚取路费的问题。
伊芙加入了队伍，所以今后的旅费也水涨船高，所以我要在这条街上赚到足够的钱。
这次，我把芙莉雅，刹那，还有伊芙三个女孩都带上了。
商人让我可爱的女孩子都带上，我只好承蒙他的好意。
顺带一提伊芙稍微打扮了一下。她戴上了假发，还画了淡妆以改変她给别人留下的印象。
为了把自满的羽翼藏起来还特地穿上宽松的衣服。
伊芙把羽翼收起来的话占用的空间惊人的小，完全不会让人感到外观的不自然。
但是全身蒙著长袍的话太过于显眼，所以把芙莉雅为她挑选的衣服买了下来。合身的衣服令他看起来非常漂亮。
「哟，小哥，可算来了」
「看起来也不是多好的店啊」
刚进门就看见了单间里的商人向我们打招呼的笑脸，于是向他的位置坐过去。
这家店可以多付钱进单间，坐在大堂的话很早就会满员，可见其人气之高。
「没想到啊小哥，你竟然带了三个美女过来」
「是啊，都是跟著我有点浪费的好孩子啊」
「哈哈，那就快点开喝吧，首先把眼前这杯酒干了，这可是这条街的特产，不喝掉的话酒席可开始不了啊」
话音刚落，商人便拿出了一个瓶子。
我们刚坐下酒便已经倒满了。
「闻起来充满了果香啊」
「这个是用山葡萄酿的，可是相当不错的东西，干掉之前先抿一口试试」
「恭敬不如从命」
山葡萄甘甜的酸味刺激著我的味蕾。以为是甜酒却并不是那么甜，伴随著的些许酸味让这酒很轻易就能入口。
「没有想像那么甜啊，应该配著美食喝」
「对对，不吃肉的话这酒也就没有意思了啊！为此我特地准备了好菜」
商人拍了拍手，菜品依次上桌。
使用了整只肥鸭的奶油炖菜，用牛内脏炖制的香辣牛杂，用浓烈的绿色果蔬制作的粗拌沙拉。
不用嘴，单单用眼睛看就能知道的美味菜单排在眼前。
贪吃的刹那『乎乎』的闻著味道口水都垂了下来，旁边的伊芙则是眼睛一闪一闪的交替看著我和吃的。
「小哥，来干个杯吧。为了我们的相逢，和今后的生意兴隆」
「好，合作愉快」
我和商人相互碰杯，一起干了。
看到这一幕，一直忍耐著的刹那他们也开始动筷。
不用问，看他们的表情就知道相当好吃。
我也开吃吧，再不吃就被他们全消灭干净了。
「好店啊。无论是酒还是吃的都相当的好」
「只有重要的客人我才会招呼到这里来，在那之中还没有一个人说这里不好的」
确实在这里的话，谈任何生意都会顺利。
刹那和伊芙，从刚才开始就仿佛置身梦境，两颊像仓鼠一样鼓了起来显得十分可爱。
而芙莉雅的话，因为从小在宫廷中习惯了吧，熟练的使用刀叉，非常优雅。
明明只是吃饭而已，这幅场景却不可思议的美，如同画中一样，这便是王女的气质吧。
「我这边可是攒了一肚子话想和小哥你说啊」
「在那之前我们先来认识一下吧。对于今后要一起做生意的人来说彼此连名字都不知道可是太不方便了。我叫克亚罗，旅行中的錬金术士，她们是我的仆从和奴隷」
告诉了他我的表面身份。
为了不让人联想到【愈】之勇者，名字和錬金术士必须一起说出来。
「克亚罗，我记住了，好名字。我的话叫卡尔曼，如你所见是个魔族。偶然来到这里做生意，学到了一点商学觉得非常有意思，马上就沉迷了啊。」
皮肤上有著黑色的纹样，除此之外和人类一模一样。
与他做生意的话，说不定比其他魔族更得到利益。
「这样啊，那看来这里要发大财了啊」
「我也是这样想的呀小哥。首先，做生意的乐趣远比吃到好吃的实物要重要，所以才住在人类的街上⋯⋯那就来谈点生意上的事情吧」
商人⋯⋯卡尔曼的眼神变得锐利了起来。
那我也切换一下心情，开始探讨吧。
「卡尔曼，我在街上转了转，发现这里基本没有錬金术士啊，药水不但数量稀少而且价值高昂」
「差不多是这样的，魔族的人做不了药水啊，有足够能力做药水的人这街上也没有，药水只有旅行商人带来程度」
今天整整一天，我都在街上转悠，发现了关于拉纳利塔本地人发现不了的情况。这条街上很难看见有药水在贩卖，就算看到了也是价格高昂。
而且不是人们不需要药水，即便看到高昂的价格心存不满，也无可奈何的买下来的人族和魔族。
也就是说，供需关系不平等才导致价格的飞涨。
如果在此用普通的价格来贩卖药水的话，一定会卖的飞快。
「我说过我是錬金术士吧，也就是说，我是能做出这种东西的。」
白天买进的空瓶子，在里面注入了特制药水，整包的放在桌子上。
「这里面全都是药水吗」
「是的，高人气的两种药水，高效治愈和体力回复。哪一个都是一级品。」
其实如果我想的话，轻松就能做出超越一级品的东西，但是我抑制住了那种想法。
毕竟坐过头的话，会洗衣各种各样的目光，我不想变得太显眼。
我面前的卡尔曼拿起两种药水端详了起来。
「的确是一等品啊」
「很识货嘛」
「这都做不到的话还是别做商人了嘛。那么，可以让我买入吗。」
「交给你的话一定能买一个好价钱吧」
露天摆摊的话还是交给卡尔曼比较赚钱，新人去摆摊的话会被人怀疑药水的品质。
而且我根本没有摆摊的时间。
况且，卡尔曼作为这条街上的商人是有信誉的。他说是一等品的话可人们就会相信这是一等品，这是再好不过的。所以还是把贩卖交给他比较好。
「在这条街上贩卖这种级别的药水的话毫无疑问会大赚一笔啊。不好办呐，小哥你说挣钱没想到是这种级别的大钱。喂！加酒，礼节用的酒！就那个迷藏的酒！还有和那个酒相配的美食也一并上来！对不住啊，看来是我招待不周了！来，干杯！」
商人大声的喊著。
要拿来比起来现在更加好的酒。
并且和那个相配的美食完全想像不出来。
「我们非常享受，所以请不要在意。但是既然您已经开口要款待我们，我们也就不客气了。」
「我的座右铭是要重视能帮我赚钱的人，但是你比我想像中更加重要啊。」
真是个不错的人。
如果抛开生意，只是畅快的喝酒的话一定是非常畅快的。
「听到这个我就安心了，继续商量吧。现在居民对于大量骑士的来访这件事感到非常不安，正是卖药水的好时机。依次为根据适当上调价格。」
「小哥你也非常懂行啊。好！那我就稍微高价一点买入吧！」
在那之后，开始了关于价格的数次探讨。
结果来说，卖了一个在我看来都非常良心的价格。
恐怕他也不想放走这样一个大好的商机吧。
ポーションの贩卖だけでなく、いくつか商店を巡っても见つからなかった品物を注文しておいた。商人仲间のネットワークをつかって探し、见つかればキープしてくれるらしい。
そっちは采算度外视の、カルマンの气遣いだ。ありがたい。
この人と出会えてよかった。
だから、一つおせっかいを焼こう。
不只是药水，巡视了几家商店后还向我定了其他几样稀少的物品。他还用商人之间的网络开始寻找稀缺的商品，发现了再来找我。
账目上我也置之度外（原文「そっちは采算度外视の」不太明白），都交给他了，真是太感谢了。
遇到这个人真是太好了。所以，多管闲事的给他一点建议吧。
「这条街要变成战场了。虽然现在有著大好商机，但是不快点逃的话会有危险的。做好一感到危险马上就能逃得准备吧。有命在迟早能东山再起的。」
「哈哈，你以为我是谁啊，不做好那种准备不够的吧」
卡尔曼一边喝酒一边开心的笑了出来。
这时喝下了新的酒说不出话来了。原来如此，不用说也明白吗。
同时料理也摆了上来。
刹那他们显然非常高兴⋯⋯他们最近是不是过得有点太奢侈了。
在那之后开心的闲聊了许多。
令人吃惊的是怕生的刹那也兴高采烈的加入了我们。
吃饱喝足后，我们就分开了。
卡尔曼把我们所有人的账都结了。让他把我之外的人也结了实在是有些说不过去，本来说好今天我结账的，结果他说这是对我的投资而没有让步。
「克亚罗大人，这里真的是太好吃了！」
「恩，真的不错，看菜单上还有许多没吃过的美食」
「恩，我也非常在意那部分。下次来我一定小吃特制的炖小腿肉」
三个女孩热烈地讨论著料理的话题。
就连伊芙也完全融入了其中，他们是什么时候变得那么熟的？待会我要问问刹那，我也想和她变得更亲密一些。
「暂时晚上就专攻那家店吧。正好钱也到手了，菜单上还剩下很多我想吃的东西啊。」
三人都天真的笑了。
真是幸福的晚上。
但是，这中样子注定是不能一直持续下去的。
为了向【剑】之勇者复仇，以不会受伤为前提，把伊芙和刹那当做诱饵派出去吧。
「刹那，伊芙你们真可爱啊。」
看著吃完美食幸福的笑出来的两人的脑中冒出了这样的想法，不小心把真话说了出来。
「突然这样说我会害羞的⋯⋯」
「就是，我才不会上当呢！你一定又在考虑什么色色的事情吧！」
看著两人有趣的反应我笑了出来。
他们两个真的是好孩子，不想伤害他们，想保护他们。
所以，不能那样做。
把他们当成诱饵派出去，为了我去牺牲她们俩这样的事我办不到。
但这并不是不向【剑】之勇者复仇了，这是绝对要做到的事情。
准备其他的诱饵吧。
比如说，我。
为了我自己的复仇，暂时放弃克亚罗这个身份⋯⋯变回那可怜的花朵（「可怜な一轮の华」emmm⋯⋯），克娅萝菈。
第十三话：回复术士は可怜な一轮の花になる 
转载自贴吧
为了报复【剑】之勇者，我将为此舍弃克亚罗之名，化身为楚楚之花──克娅萝菈。
因为我不打算将刹那和伊芙作为袭击的诱饵，所以我将以自身作为饵食来袭击并捕捉【剑】之勇者。
既然用上了克娅萝菈这个假名，也就是说⋯⋯我将会披上女装，心情实在是忐忑不安。
（葛藤も恐怖もある。）
【剑】之勇者对于我来说就是一块心理阴影。
我对这种人进行女装勾引，打从心底里有严重的抵抗。
因为⋯⋯因为我好害怕啊，但是就算如此，我也不得不硬著头皮上。
如果不从此刻克服对那家伙的心理阴影的话，就永远只会停留在原地，无法前行。
◇
我们回到了高级旅店，就像往常一样，给了芙莉娅和刹那满满的爱，（满到都溢出来的那种）顺便挑逗了一下在一旁默不作声的伊芙。
伊芙埋在被子里，从表面上看，像是闭目塞听。但其实是躲在被子里，不仅竖起耳朵，还偷偷的进行自我安慰。
掩耳盗铃的姿态，真让人怜爱。（ばれていないと思い込んでいるのが可爱らしい。）
事情做完之后，很躺在床上，半眯著眼，开始想起心事。
左手上贴著全裸的刹那。
她的睡脸真的很可爱，我轻轻捅了捅她的脸蛋，柔软且富有弹性的手感，立刻反馈给了神经，就像是在触摸果冻一般。
「变身将在明早的课程结束之后，在那之前得先做好觉悟啊。」
【剑】之勇者是一个精致的猪猪女（男）孩，所以他（她）对妹子类型是非常挑剔的。（【剑】之勇者は味にうるさいタイプだ。）
如果不是长得很标致的话，是不足以吸引到她的。
就算我使用【改良】，改変了姿态，性别也是无法发生改変。
如果不跨越男性这种不利的条件，想对那个女人出手，只用普通的演技，大概是不可能的吧。
古语云：吃得苦中苦，方为娘上娘。比女人还女人是现阶段的首要目的。（ありとあらゆる努力を尽くして、女を越えた女になる必要がある。）
万幸的是，我在旅途中，始终被最棒的美少女们簇拥著。
那种简单的经验早已了然于心。
◇
早晨的训练结束后，刹那他们回来了。
最近伊芙也开始一起来参加训练。
对于伊芙来说，仅靠一味的防守是没用的，如果不让自己变强的话，根本就毫无意义可言。
我感到既惊讶又高兴，这个仅仅靠天赋，天天摸鱼的她，最近也开始策顽磨钝。
最近刹那和伊芙莫名其妙的好上了，这样的话，是因为一直在一起训练的缘故吧。
「早餐已经送到了哦。」（克亚罗）
它不像第一家来往的旅馆那么好，但是这家旅馆的料理也很可口。
因此，连早饭也放心的交给了旅馆搞定了。
趁著他们会饥肠辘辘的回答，也是意料之中。虽然我们只有４个人，但是我点了八份，至今为止从来没有过剩下这一说。
「克亚罗大人，今天的早饭也好好吃哦，伊芙，芙莉雅，要吃的饱饱的哟，不吃的话是不会变强的呢。」
「这是当然的呢，在运动之后的饭永远都是最棒的！」
刹那和伊芙就像饥饿的小学生一样跳来跳去。
她们立即开始咀嚼面包，然后用汤把它送进胃里。
另一个人一脸疲惫，脸上有一种幽怨的表情。
「为什么，不管是刹那酱，还是伊芙酱在做了这样不合理的训练之后，胃还受得了呢？这太不公平了。」
看起来芙莉雅已经相当疲惫了，她在吞咽食物时遇到了麻烦。
初学者在接受了刹那的训练后就会变成这样。
伊芙是不正常的，之所以能够如此沉著，是因为她的适应能力出奇的高。
暂且这段时间，我看著他们三人吃饭。
我偷偷地使用了一个初步的【回复】给芙莉雅。
它增强了她的自然恢复能力，但是并没有马上治好她的肌肉酸痛。
事实上，如果她每天都不接受不合理的训练，而不去治疗她的肌肉疼痛，那就会产生相反的效果，所以我每天都像这样帮助她恢复到完美的状态。
芙莉雅的眼神变得异常精力充沛，她的进食速度也加快了。估计她吃完东西的时间，我跟她搭一下话。
「芙莉雅，我有个请求。」（克亚罗）
「有什么事吗？克亚罗大人。」（芙莉雅）
「我想要你帮我化妆。」（克亚罗）
我曾在那块艺术领域使用过【模仿治疗】，但我已经忘记了。
如果我从【模仿治疗】中获得知识或能力，并没有去使用的话，我会在一个月后忘记它。
我曾经小心翼翼地定期分配使用重要的信息和技能，这样我就不会忘记它，但当我意识到它的时候，我所不关心的事情就会消失。
正如人们所预料的那样，我从没想过要化妆。
再来，我没有使用化妆品所需的美感。
因为她从小就是王女，从小就被美丽的东西包围著长大，所以我可以依靠芙莉雅。
「可以是可以。但是、克亚罗大人不会是有女装的癖好什么吧。」
因为稍微有点微妙的感觉，所以芙莉雅说了有点失礼的话。
真是个有失礼数的家伙呢。
「狗屁！有一群人想要烧毁这个小镇，我只是想要成为一个女人偷偷溜进那群人更方便。我并不是那种女装癖。」（克亚罗）
「放心了放心了，要是把那里切掉，这就意味著克亚罗大人不能和我做爱了，那样我会很寂寞所以才有些担心。」（芙莉雅）
「⋯⋯那是你担心过头了吧。」（克亚罗）
芙蕾雅从自己的口袋里拿出一个化妆盒。
这是我在她认真求过之后才买的。
我告诉她，化妆不是旅行的必需品，但根据芙莉雅的说法，对女性来说，化妆显然比盔甲更重要。
在芙莉雅的例子中，就算不去刻意地化妆，也是一个十足的美人。而且很可能是因为她个人意识到这一点，她只是轻轻化妆。
根据芙莉雅的说法，粉底是非常重要的。
芙莉雅偶尔会尝试在刹那脸上化妆，但每当她试图化妆时，她总是会逃离她。似乎刹那不喜欢化妆品的味道。真不愧是狼。
「那么，请坐到这个座位上去吧。」」（芙莉雅）
「给我等等，在那之前我有一些事情要做。【回复】。」（克亚罗）
我改変了我的容貌、体型和身材，化作了女性的姿态。
因为我不能改変我的性别，会好好注意的。大体看上去就是一个合格的女生了。
我改変了我的容貌、体型和身材，化作了女性的姿态。
因为我不能改変我的性别，会好好注意的。大体看上去就是一个合格的女生了。
虽然我以自谦为傲，但胸确实很不错，腰也很纤细，屁股更大。
因为身体的改変重心稍微有点不稳，所以似乎要花些时间才能熟悉它。
由于我的肌肉力量下降了，我的体能也随之下降了。
说到底，我的全身如同棉花糖一般柔软，我心里有些七上八下。
果然，做一个男人更好。
「哇，克亚罗大人好可爱。刹那酱，伊芙酱快过来这边。」（芙莉雅）
「好可爱。克亚罗大人，让刹那抱抱你。」（刹那）
刹那飞到了我的胸上。
这可不是打个比方。
她实际上是把脸埋在我的乳房上，蹭来蹭去。因为刹那的脸，我的胸部正变成色情的样子。
虽说刹那的这种行为确实很可爱，但⋯⋯心情复杂.Jpg。
「⋯⋯你那十恶不赦的外在完全消失了。生为女性的我见了也觉得也觉得这个身体是个艺术品。」（伊芙）
伊芙也给我来了个好评。
就目前而言，我的外表得到了一个及格分数。
「但是，现在克亚罗大人的脸。有些似曾相识。啊！我记起来了，它看起来和克亚罗大人的真实面孔有些相像。」（芙莉雅）
「刹那也这么觉得。克亚罗大人的真面目很可爱。这个脸变得更加女性化了。」（刹那）
「诶，这个腹黑的克亚罗的脸看起来跟这个很像！？但这也太出人意料了」（伊芙）
「⋯⋯别说那个。我不喜欢我原来的脸。它散发著天真和稚气，一点都不像我。如果没有理由，我是不会选这张脸的。」（克亚罗）
正如芙莉雅所意识到的，我现在的脸是我最初的「克亚鲁」的脸，但更女性化。
我选择这张脸有两个原因。
第一个是，如果它和我原来的脸太不一样的话，我就不能控制我的脸部肌肉了。只要我克服了我是男性的障碍，这个缺点就会变得显而易见。因此，我别无选择，只能用我原来的脸作为基础。
第二个原因，是那是一个面对【剑】之勇者喜欢的面孔。
在一周目的世界里，我被【剑】之勇者强暴了，因为她嫉妒我和芙蕾雅的关系，但也因为她不能接受她对男人的渴望的这种感情。
那个女人喜欢我那少女的脸。为了让我丧失颜面，她多次强迫我穿女装，那个时候【剑】之勇者的脸是发情的脸。
如果我在做女人的时候有了克亚鲁的脸，那女人肯定会被吸引。
然后，如果我拒绝的话，她肯定会强迫我。
这样子我的复仇条件就会达成。
为了慎重起见，我从口袋里取出一针。
我把它扎进我的脖子，注射了大量的药水。
就像我想的那样，当我把它直接插入我的血管里就开始起效了。
这种药水的正体，是使用芙莉雅作为原料精制而成的特制药水。
人与人相爱的话，这不仅仅是关于他们的外表和个性，还有诸如气味或信息素之类的东西。
为了成功入手而准备的，同时也用了芙莉雅作为材料做出的香水。
【剑】之勇者深爱著的王女芙蕾雅的香味，以及她在第一个被改造成女人的世界里她对她的容貌感到满意的样子。以此来分出个胜负吧。
话虽如此，我的身体也会有抵抗这种药剂的力量，所以一旦一切都完成了，我就会用【回复】把它完全抹去。
「克亚罗大人，你看起来真的像个女孩。」（刹那）
「如果我不这样做，我的潜入作战就不会成功。」（克亚罗）
我要试验一下，看看我的换装是否完美，除了【剑】之勇者，还能得到我想要的复仇游戏。
「那么，我就开始化妆了。因为你的基底真的很好，最多就稍微化一点淡妆，但我会努力的画出你的魅力。」（芙莉雅）
芙莉雅喷著鼻息靠近了我，充满了微妙的气氛。
她出奇地充满了渴望，我有一种不祥的预感，一直都是我在玩芙莉雅，下次偶尔有机会就让她上我吧。
◇
女人是幸运的。
我想知道当他们穿过小巷时他们在想什么。我并没有意识到要穿异性服装。
有几位来自吉欧拉尔王国的精英部队圣枪骑士团，因为诺伦姫正与数名领主进行谈判，所以看上去挺闲的。
在他们里面，我从那些看起来像管不住嘴的家伙那里得到信息，唧唧歪歪的一直聊。
就像我想的那样，做一个美女是有好处的。
穿女装的我，克娅萝菈，是一个无可争议的美少女。男人是很单蠢的，所以他们甚至不怀疑我，就给出了必要的信息。
从这些信息中，我也找到了小酒馆，【剑】之勇者将在今晚寻找女人。
现在，我已经获得了信息。
下一步是获取该项目。
我走进一个废弃的后巷。
如果一个手无寸铁、衣著轻佻的女人独自走进这类地方，就像恳求别人强奸她一样。
看，有人来了。
「嘻嘻，这不是有个好女人吗？」这家伙运气还真不错捏。」
我被他的左手抓住，我的嘴被他的右手压住。
「啊，大哥很脚滑啊。你想单吃她咩？」
「对对，We Are 伐木累，让咱仨共同分享她。」
「好吧，我明白了。但是呢⋯⋯第一次要让我来干。」
俺は今ガラの恶い大男三人组に拉致られていた。
力自慢だというのが见て取れる立派なガタイ。だが、おつむのほうが足りなさそうだ。
暴れれば杀すと胁されて、どこかに连れていかれようとしている。
钓りに来たのだがここまで入れ食いなのはさすがに想定外だ。
人气のない建物に连れ込まれ、投げ舍てられる。
「さて、たっぷり可爱がってやるぜ」
「兄贵、外で出してくだせえよ。あとで俺らも使うんで」
「オラはどっちでも构わない、后ろのが好きなんだな」
好き胜手言ってくれる。
さて、复讐ポイントを确认しよう。
一定値贮まっていれば、めでたく复讐开始だ。
不太好，微妙的点数有些不太够。
我被绑架了，从后面拥抱了一下，沐浴在一片骂声之下。
我还想再推波助澜一波。
但是，好不容易买好的衣服被弄壊有些浪费了
OK，给他们一个机会，奖励时间到了。
我用闪闪发光的眼神盯著那些人。
看著他们，我张开了嘴巴。
「私以为比你们这些人都要强。如果，你对我出手的话，你将不再有作为人类的资格。如果要逃跑的话只有现在这个时机了哟？」（克亚罗）
我已经警告他们了。我想知道他们会如何反应。
「gyahahahahaha，大小姐你说的笑话真可笑。」
「咳咳咳，试著想想一个更聪明的威胁理由吧。」
「哎呦呦，我好怕怕哦，因为你好可怕唷，所以随便上你也不过分吧。」
那些人突然大笑起来。我的善良意志被践踏了，他们的复仇点也增加了。我和那些人一起，哈哈大笑起来，脸上露出吃惊的表情，大家都停止了笑。现在，这是他们的死刑判决。
「U ～ Nlucky（残～念）。既然你已经达到了最低要求的价值，复仇游戏将从现在开始。没事的，别担心。我将结束你们的人性⋯但我会让你们交配，你们很喜欢交尾是不是，会让你们爽个够的。」（克亚罗）
即使我给了他们最后的机会。这就是为什么**是麻烦的原因。他们甚至不能理解对方的能力。
「你这个小壊蛋，我先让你闭嘴。」
那个叫做大哥的人想打我。这是一个很大的破绽，我可以看到它好像它停止了。我握住他的手，用他的力量给了他一发过肩摔。
「Gohu──Gohu - Y，喔」
「闭嘴。」
我用脚趾踢他的下巴。因为他的大脑被震动了，他的意识飞走了。我不可能杀了他;如果他在我用了他最好的药之后，他对我没有用处，那就麻烦了。
「现在，剩下两个人了，哈。」你可以试著抗拒，但如果你不这样做，我可以让你更轻松。」（克亚罗）
赶快来干吧。
还是要稍微感谢一下这三人组。
【剑】之勇者是个大美女的这个事实不会改変，因为那个剑勇在这之后会好好的大量的爽到死吧。
◇
剩下的两个人在数秒内就被我给镇压了。
男人们被我一脚踹飞，三个人就像叠叠乐叠出了一个椅子，在那上面坐了下来。
我坐在男人们的身上时，我就会被一种无聊的感觉淹没。
「居然这么简单就被钓上钩。作为同一性别的人，我感到悲伤。不，我只是太可爱了。我可能对这些人做了壊事。在看到像我这样可爱的外表和个性的人之后，他们一定无法忍受。接下来，是吃药时～间咯。」（克亚罗）
从我的袋子里，我拿出我的特制的药水。
一不小心用太多搞壊夜犬族的药水重置改良版，所以那个女人的死亡没有白费。
既然我能像这样完成一个改进的药剂，那个女人也可能在另一个世界里为我感到高兴。
一旦我投放了这些，这些男人就将会变得幸福。
毕竟，如果我投放了这个，一生他们都不会再感到痛苦，焦虑以及疼痛。
第十四话：回复术士は【剣】の勇者に复讐をする 
转载自贴吧
在女装变成克娅萝菈之后，我把笨蛋三人组藏在某个地方并用药物让他们睡著了。放著不管的话，如同野兽的他们便会袭击无辜的路人，因此我不会对他们手下留情。
说起来，要是我不够擅长的话，毫无疑问我会被这些**轮奸糟蹋。
我无意识地看了看放在废屋里的镜子。
为了向【剑】之勇者复仇，我变装成了一个女人，穿上女装有点超乎想像呢，感觉上并不讨厌。
看著这幅姿态，我能够理解为什么男人们会咬每一个勾。
这样的话，应该也能将【剑】之勇者这条大鱼给钓起来吧。
差不多快到最佳节点了，那就开始行动吧。
「她的话会选一家华而不实的店吧」
在抱怨的同时，穿著裙子的我往街道中心走去。
这家店是【剑】之勇者用于「狩猎」的地方，整个镇上的权贵都聚在那儿。
如同预料的那样，因为不让我穿旅行用服进去，所以我只好买了一件小裙子换上。
多余的开销让我的心好痛。
我到了我要找的这家店。仅仅从这奢华精修的入口处和富丽堂皇的气氛中，我可以理解这家店拒绝普通民众的原因。
在走进门之前，我深深地吸了一口气。
现在的我，就是一个贵族的千金，也就是说我必须要像一个贵族小姐般表现出上流社会的举止。
我设法做了个自我暗示，我将展现出在夜里绽放的令人爱怜的花朵，克娅萝菈的魅力。
我进入了这家店，门口处有个安保守卫负责驱赶可疑的顾客。因为我的外表确实很有贵族千金范，毫无疑问地被允许通过了。
店内是家装潢时尚漂亮的酒吧，让我的心情有点不悦。
上流社会的人们正欢声笑语。
我能听出钢琴的曲调，这并不是一般人随性所能弹出的，而是专业人士的现场表演。
在沉醉在钢琴曲乐的同时，找了个角落坐下。
一个上了年纪的绅士正在为一个顾客调制鸡尾酒，所以我在等他手空下来之后再点单。
「调酒师，来一杯度数低的甜酒。」
「遵命，大小姐。」
调酒师马上就在我眼前现场调配鸡尾酒。
他用水稀释果酒，然后榨了个我从未见过的红色水果的果汁，倒进去之后便完成了。
当我入口时，就像我刚才要求的那样，酒精浓度很低还伴有一种淡淡的水果的甜味，令人神清气爽回味无穷。
酒很好，这让我松了一口气，之后的一段时间我打算成为这家店的常客，我可不想为难喝又高额的酒买单。
我已经听到了【剑】之勇者有来这里的安排，不过这并不意味著我一定会在今天遇到她。
当我从那些骑士们口中得知这些消息的时候，我放出来了一些风声。我说我迷恋上了【剑】之勇者并想要在这家「他」最中意的店里再见他一面。
骑士团的这些家伙，如果是可爱的女孩子想要见面什么的，会传达给【剑】之勇者的吧。
如果是这样的话，【剑】之勇者将愉悦地来这里的可能性会显著提升。
今天一天我都在四处打听和散布诱饵。
我在和酒保谈笑自若的同时，还要打发走了那些偶尔过来搭讪的男人。
因为我如此闪耀，男人们怎会错失良机。
但我对那些小鱼小虾完全没兴趣；我瞄准的猎物只有那一个人。
（女装大佬 Vs 男装丽人，即将开始）
安装在门上的门铃响了，看起来是有谁进来了。
内心深处的喜悦不由得让我的笑容扭曲，啊拉，不好，我得像个贵族小姐那样优雅地微笑。
是她。只从她身上的魔力程度，我就能看出来是【剑】之勇者本尊。
没想到，在我放出消息的第一天，她就真的就来了。
【剑】之勇者踩著轻巧的步伐，走到我旁边的座位坐了下来。
我感受到了周围的目光向我们这边聚了过来。
不管怎么样，如果仅从外表上来看，【剑】之勇者布莱德是一个容貌昳丽的贵公子。
作为一个女人而言，【剑】之勇者身材偏高，有一头漂亮的金发和修长的身材。
她穿著收腰紧库和裁剪合适的衬衫，有一种不可思议的性感。这家店里的的女人们都目不转睛地盯著这位神采奕奕的【剑】之勇者。
「这位小姐，你是第一次来这家店吗？」（布莱德）
伴著自信而不失礼数的笑容，布莱德，【剑】之勇者向我发问。
「没错，是第一次哟～勇者大人您是这里的常客吗？」（克亚罗），我的语气变得正式而恭敬。
「说实话在下也是第一次来这里，虽然我也很想给你作些推荐的，可惜你猜错了」（布莱德）
我对他微微一笑。然后，布莱德同店主谈话，点了两杯菜单上的推荐并邀请我喝其中一杯。
「这个应该会很好喝，你也喝下试试，这一杯是在下请小姐你的。」（布莱德）
毫不迟疑地做出这种举动正是这个女人的特点。
「我不能让不熟识的人为我付钱，这让我觉得不是很好。」（克亚罗）
「如果你这样认为的话，那么，能请小姐您与我共饮吗？一人独酌，何其寂寥。」（布莱德）
「如果这样的话，不胜荣幸⋯那么，bilibili」（克亚罗）
我们碰了碰彼此的玻璃杯。
在这之后，布莱德开始轻松地和我聊天。不只是一个人自说自话，而是让对话自然而然地进行著，我也被带著参与其中，她滔滔不绝地向我提问。她在交谈中转换频道的时机恰到好处，谈话一旦要变得无聊的时候，她又会重新把它导回正规。
当我们的谈话变得活跃的时候，她就会稍作停顿并且立即饮酒。
正如想的那样，作为一个习惯和女人发生关系的人，那些女人醉心于她的巧舌如簧，她是一个千方百计也要吃定女人的女人。
如果我真的是一个女人的话，会对她心生好感也说不定。
然而，复仇的火焰正在我的胸口燃烧，我情不自禁地想要毁掉眼前这张美丽的脸。时间慢慢地流逝著。
「到时间了，我该走了。」（克亚罗）
「时辰有些太晚了，小姐。我不想说不吉利的话但是对一个女孩子来说独自一人在外面走实在太过危险，今天可以在在下的房间留宿哟」（布莱德）
她只是表现得好像她真的很担心我的样子一样，但欲*望的漩涡正在她的胸中涌动。如果我跟著她到最后，那家伙毫无疑问会化身为一头野兽，尽情蹂躏此身的吧。
「抱歉，果然去一个今天刚遇到的男人的房间里过夜稍微有点⋯我去一下洗手间，稍等。」（克亚罗）
「唐突地说了这种奇怪的话真是对不起」（布莱德）
「并不，我不介意。」（克亚罗）
布莱德友好地笑著回应。但在这一瞬间，除了我之外，没有人会注意到她的表情扭曲了。
这个女人拒绝仅仅在一个女人身上花时间，因为她想更多地享受各种各样的美少女，所以她讨厌像我这种不识时务的小淘气。
只有王女芙蕾雅是她愿意花大量时间的例外，其他的女人早在到达她的耐性之前就会被被蹂躏至尽。
现在，我很好奇在我出去的这段时间里她会采取何种我所预测的行动。离席之后，我发动了镜面魔术，一种利用镜子的錬金术。
这样即使我到了酒吧的最里面，我也可以正常地查看她的状况。在我离开那儿以后，她呈现出不快的表情，从她胸前的口袋中掏出了一个装有白色粉末的小包。然后，她将它混入我的杯中，并用了两种不同类型的药粉。
其中一种是催眠药，而另外一种是催情粉，这二者是她通常携带的强奸必备之伴侣。
居然还敢下毒，她在我心中的复仇点数大幅度提高了。在确认了现状之后，我回到了座位。
「我今天喝得太多了，我想我应该早点回家。」（克亚罗）
「和你谈话真是让人愉悦，我们还能在家店里见面吗？」（布莱德）
「如果有机会的话请务必，那么。」（克亚罗）
当我试图起身的时候，布莱德却拉住了我的手。她肆意地抚摸著一位少女的肌肤，这额外增加了她的复仇点数。
「呀，突然之间做什么呢～」（克亚罗）
「这不是，把老板特意为你调制的鸡尾酒剩下难道不是一种浪费吗？你应该为了他喝完这一杯。」（布莱德）
「可是，我今天已经喝的很醉了，这太难了。如果您不介意的话，我会非常感谢您帮我喝了这一杯的。」（克亚罗）
这样的话，在看到我──她的猎物，正在试图逃离陷阱的时候，我很好奇【剑】之勇者会做出何等应对。
我看向她并在心里嘲笑著，她把剩下的鸡尾酒含进嘴里。难道是⋯自爆？如果不是这样的话这么做太不自然了，真的将催眠药和媚药喝下去了吗？
然而，我这些想法太天真了。
她把鸡尾酒含在她的嘴里面，像法式深吻一样亲吻了我，并把酒渡入到我的身体里。因为这个举动实在太出乎意料，我并没有来的及反应。
感觉好恶心，恶心到想吐。
我提醒自己忍耐，要忍耐。
我要把这加在她的复仇点数上。夺取一名少女的唇吻的罪名是非常严重的。
「这么突然地，你在⋯？」（克亚罗）
「这杯酒是为你而调制的，所以我想你应该喝下它⋯不过我用了一种稍微有点强硬的做法。」（布莱德）
布莱德笑道。我的身体很不舒服，我可以在我自己体内产生抗体，所以我可以立即排除这种程度的药物，但我有意地将排除药物地时间调整到五分钟。
对身体的支配分崩离析，布莱德在我摔倒之前架住了我。
「看起来，你确实喝的太多了，小姐。没办法，我会在我的房间里好好照顾你的。」（布莱德）
【剑】之勇者有目的地让周围的人听到她的话。这样意味著，她可以用两只手臂把我带回家。然后，我被公主抱了起来，意识逐渐消失。
当我醒来的时候，我发觉我被置于一张白色的床上睡著；这是一件奢侈得过分的房间。我试著活动我的手，不过看起来动不了，因为一副手铐将我和床拷了起来。
「哦呀，你醒的比我预料的早了一点。」（布莱德）
【剑】之勇者一边喝著红茶一边对我微笑。
「这里是哪里？链子，不要！放开我，让我离开这里，我会叫人的」（克亚罗）
「来来，随你叫，叫破喉咙都没有人会来救你的。真是的，你这个令人头疼的小猫咪。如果你表现地更顺从一点，我就会好好地疼爱你的呢。」（布莱德）
【剑】之勇者笑了起来，向我侧身走来。
「不行，走开，淫*兽！你这个差劲的渣男！」（克亚罗）
「看来这里有些误会，我是个女人。」（布莱德）
她迅速地褪下衣衫。【剑】之勇者充分经过锻炼的完美肉体在她的内衣状态下暴露了出来。
「你，你明明是个女人，居然会袭击女性什么的，真令人恶心！」（克亚罗）
「多么残忍的话啊，每个人一开始都这么说，但是在我教导了她们进入一个新世界之后，她们就会说和女人抱在一起更好。」（布莱德）
多么无耻的话啊，尽管她甚至是强行依赖药物来带给她们生理上的快乐的。
「我会好好地爱你的，你这烦人的小猫。」（布莱德）
她给我罩上一个头巾，轻轻地抚摸拍打我的身体，将她地手伸进我的裙子里，一直到我的内衣⋯
「来，让我们打开新世界的大门吧⋯骗人的吧，为，为，为什么，是男人的那家伙？呕啊啊啊啊，呕啊啊啊啊啊，肮脏，恶心，男人，我他喵，呕呕呕呕呕。」（布莱德）
与此同时我仍然被头巾覆盖著，【剑】之勇者吐了许多次。多么粗鲁的人。对现在成为克娅萝菈的我来说，甚至那部分也很可爱。
因为这个呕吐女人实在很烦人，我用我的腿狠狠地踢了她的胃部，布莱德痛苦地滚到了一边。
啊，顺便说一句，因为我今天穿的鞋的尖端隐藏了一把准备好的小刀，当我踢她的时候，刀刃上沾满的大量伟大的，克亚罗牌的独家专利毒药溅射出来。血液从这个呕吐女人的腹部流出，毒药开始在她的体内循环。我的毒药的等级和那个女人用的无聊药物天差地别。【剑】之勇者可是很强的，我不可能在她的正面打赢她，下毒这种战斗方式才是我的本职。
「这还真是不幸呢，我是个男人。你勾引了一个男人，亲吻了一个男人，并且摸了一个男人的那儿。」（克亚罗）
「骗人，呕ruaaaaaaaa，我。和一个男人，我，呕ruaaaaaaaaa。」（布莱德）
看她这副呕吐的样子实在令我很开心。没办法，我给她看了我作为一个男人的证据，这让她第二次地吐了出来。
「呜哇，尽管你是个男人，想到你却想成为一个女人，变态！变态！变态！」（布莱德）
「不，我唯独不想听到你这么说。」（布莱德）
这个伪装成男人的女人。嘛，我想我将开始我的复仇了。她已经积累了足够多的复仇点数，甚至她还超出了临界点一大截。我会让这个女人看到地狱的模样的。
第十五话：回复术士は复讐ゲームを演出する 
转载自贴吧
【剑】之勇者布莱德，在意识到我是一名男性后，陷入了深深的苦恼中。对于这个极度厌恨男人的蕾丝开心的与一个男人交谈、牵著一个男人的手、亲吻了一个男人，并在这之上用手抓住了男人的***，这是唯一可能发生的情况。与此同时，我用毒刃刺伤了她，小刀上的毒液正很好的在她的进入她的体内。我故意没有命中她的要害，她并不会死于小刀的直接刺伤。再过一会儿她大概就会停止流血，但是毒素已经深深的浸入了她的身体。因为这是【剑】之勇者布莱德自己的性室而且是完全隔音的，所以很方便的来说，不管发出多大的响声都不可能有人会来救她。
「杀⋯我要杀了你！」
穿著的内衣的布莱德正怒目注视著我。但是因为她的内衣上现在满是她的呕吐物，所以我也不能完全拿她怎样。
「如果你做的到的话，来啊，来试试啊」
我笑著。她现在身边并没有象征著【剑】之勇者的【神装宝具】（神剑诸神黄昏），而（浸入她体内的）毒药是我亲自合成的，这（毒药）是一种精神毒素，肌肉松弛剂，并可以使她的感知更加敏锐。当这些（毒素）充分浸入她的体内循环后，她的平衡感会最先消失，然后她会变得不能很好的使上力量，最后她的五种感官都会变得异常敏锐。
一般情况下我会使用春药，但是我绝不想让这个女人感到快感。确切的说，在让她尝到大量的绝对无法抗拒的痛苦之前，我是不会得到满足的。在一周目的世界里，我受尽了她的折磨。她总是打我、踢我，还经常拿走我的食物。我经常被她以赤裸的身体像狗一样遛著，有时甚至会被她强迫穿上女装被命令向她表演自慰。
她践踏并碾碎了一周目的我作为一个人的尊严。因此，我决定要让她强烈的意识到她是一个女人，然后我会狠狠地践踏她的尊严，然后让她在地狱般的痛苦中死去。
「我的身体⋯动不了⋯Cao⋯如果我有我的剑⋯」
她的剑，神剑诸神黄昏，可以提高所持者的身体能力，并治愈一切的异常状态。如果让她持有这种能力，我的毒药很肯能会失效。这也是我避免与她直接战斗的原因，因为会是我很难在不杀了她的情况下捕获装备著神剑诸神黄昏的她。
「你真是处在一个很可悲的状态下啊，【剑】之勇者」
我踩著她的头，这个感觉真好。
「*****，你在知道我是【剑】之勇者的情况下还敢对我动粗！」
「没错，我这么做正是因为我知道你是【剑】之勇者。我倒也想问你，你是如何在这样的情况下还保持著坚定的态度？如果你让我有所不高兴，你就会立刻死亡。看，就像这样。」
我从穿著的群众底下拔出了小刀，重重地掷向并切断了【剑】之勇者常用剑的手的小指。啊，刚才的动作不小心掀起了我的裙子，看到了我自己现在穿的内裤有点尴尬。
「呀啊啊啊啊！！！我的小指！！！！！！」
「啊，你看，我做到了。因为你让我的心情变差，你失去了重要的小指。多么的可怜。我认为没有了那个，你就不能很好的握剑，【剑】之勇者已经失去了她作为勇者的意义。啊哈哈哈哈。」
我无意中笑了出来。小指对于挥舞宝剑来说极度重要。它通过支配剑来使你自由操纵它来打到你的敌人。在这一刻，作为「剑士」来说的她已经死了，而且除了我之外没有治愈术士能治愈身体缺失的部分。
「现在你理解了你的处境了吗？」
「杀，我绝对要杀了你！」
「那么如你所愿，下一根」
我捡起小刀再一次掷向她的手指。
「呀啊啊啊啊！！！」
我并不想太粗暴，但是如果言语无法使她理解的话，我只能让她的身体明白她的处境。下一根就是她的中指了，希望她在理解现状之前还有足够的手指。她真是个笨蛋，我都开始要怀疑她是否有吸取教训能力了。好吧，下一根⋯
「哦，我的天，她竟然又晕过去了」
眼前的【剑】之勇者又翻著白眼晕了过去，她的眼角上已经有很多的泪痕。从刚才开始我一直在教训她，她的头脑似乎比我想像的要好，终于理解了现状，但是她左手的手指都没了。真是可悲，没想到她会因为这点疼痛就晕倒。如果这就是勇者的话，那人类的未来毫无疑问是黑暗的。我真希望她更有些自知之明，因为她是被选中的勇者。
现在，该开始工作了。如果就这样结束，这根本不能算作复仇，我的怨恨不会就这样消失。准确的来说，到刚才为止只能算作热身。
「【改良】（Heal）」
我把我女装时用的样貌改変成了【剑】之勇者的样貌。然后，我看了看架子。如我所想，真的有一个能容纳一个人的大包在那。有点时候，【剑】之勇者会做过头，并导致被她绑架的女性的死亡，所以她为那时准备了这个。我止住了她的血，把这个该***人扔进了包裹。这个房间很有可能在骑士的营地里，所以如果我以【剑】之勇者的面孔抗著大包，他们可能会认为是【剑】之勇者又纵欲过度而不会引起警戒。
「在那之前，我应该利用一下这里的资源。」
我尽可能的带上了所有的金钱、珠宝和贵重物品。作为一个勇者，【剑】之勇者有著很高的薪酬。她的父母都是大贵族，所以她的生活条件相当的好。一个被认为「死亡」的人不需要钱，所以我会拿走这些钱。
「啊，这是我真正想要的」
我发现了一个吸引眼球的东西，那是【神装宝具】。经管它现在展现出一把剑的模样，但那只是因为和勇者契约后变成适应那位勇者的形态。一旦这名勇者死去，契约被打破，它就会回到原本的宝石形态。换句话说，只要【剑】之勇者死了，那就是我的了。我非常想要这个玩具，想要到无法忍耐。我小心的把它裹在布料里，挂在背后。好了，我想我出发前的准备工作已经做好了。
「好了，该走了，她会给我带来多少快乐呢。」
我将前往我之前准备好的地点，对她使用我为了复仇而获得的道具。
扛著装有【剑】之勇者的大包，我大胆的走在外面，然后我开始向平民窟的方向移动。我要去的是那所废弃的房子，我制作了那些在一周目攻撃我的东西，我用来复仇的东西。我意识到我在开心的哼著歌。
从现在地狱才刚要开始，我把【剑】之勇者从大包里取出。我用【改良（Heal）】再次把自己变成了女装面对她的姿态，然后我把她扔在了堆满垃圾的桩上。
我对她的腿做了些手脚，她现在不能行走了。当我完成了这些以后，我拿出了事先准备的小袋并合成了一些药。
「这次的主题，是食欲和性欲」
我将完成的药水注入倒在外面垃圾堆里的三个流浪汉。那里面有能唤醒他们的能力，他们会在十分钟内醒来。在那之前，我需要点时间来向【剑】之勇者解释一下这一场游戏。就目前而言，我踢著她的肚子，一遍又一遍，直到她清醒过来。我能听到她的胃和内脏破裂的声音，但是我不在乎。
「啊⋯这⋯是在⋯哪」
【剑】之勇者醒了过来。她现在全身都是淤青，她变得有趣了，所以我无意中踢了她很多下。我松了一口气，她在她的死亡到来之前清醒了过来。
「这里是平民窟的一个废弃房子」
「啊⋯原谅我，我不会违抗你的，我绝对不会违抗你的。」
哦，看来她的心在我之前的惩罚中已经彻底屈服了，彻底壊掉了，多么乏味。我还以为她的内心会比这更坚强些⋯不过这都不重要了，我会按照计划开始这场游戏。
「你现在可以随便的违抗我。好吧，我不知道你用那些不能握剑的手和不能行走的腿能做什么。」
说完这话，【剑】之勇者才意识到她的双腿已再也不能行走了，她的表情在绝望中逐渐扭曲。我是绝对不会同情她的。这个女人强行袭击了许多身体虚弱的妇女，而且偶尔还会杀害其中一些。她这样的垃圾显然该死。在这只是，更不能令我容忍的是她偷走了可爱的女装时的我的初吻，并用手抓了我的***，那是无法被我宽恕的死罪。
「住⋯住手，送我回家，我愿意做任何的事。」
有点出乎意料，我笑著看著她，不过我当然不会就这样放过她。
「关于这件事，我想从现在开始一场游戏、如果你能通关的话，我就放过你。我叫它，『食欲与性欲』」
「游戏？」
「是啊，你看到那三个脏兮兮的大块头了吗？」我给他们注射了一剂特别药剂。一种能让他们极度饥饿的药剂，他们甚至想要吃生的人，而且这种药剂，能让他们有强烈的性欲，直到他们的臀部一直扭动到死亡为止。因为他药水限制了他们的思考，会显示巨大的力量。不过，他们会在半天内完全休息。他们是食欲和性欲的恶魔。顺便说一下，大约五分钟后他们就醒了。」
【剑】之勇者带著惊恐的表情望著那三个流浪汉。
「正是如此，真正的事情才刚刚开始。如果你能从那些人那里跑到明天早上，你就可以回家了。好吧，因为那个无力的身体，你不能正常地逃跑。我应该教你救自己的方法吗？通过展示你的女人味，在他们的性欲战胜他们的食欲的时候，你可以在不被杀害或强奸的情况下感到轻松，但是如果他们的食欲赢了，你很可能会被活活吃掉。如果你能作为一个女人让他们满足直到早晨，你就能活下来。很简单对吧？」
「啊⋯是那些人⋯我要成为」
「现在，你还有三分钟。要么你用女人的武器和他们调情，这样就能活下来，或者你拒绝男人，然后被吃掉。选择你想要的结果。」
即使是现在，【剑】之勇者的身体仍然是失去平衡、肌肉松弛和五感敏锐的状态。她没有握剑的手指，腿也动不了。要反对那些人做这种事是不可能的。她有一种生存的方法，那就是扔掉尊严，引诱那些外表邋遢的男人。好吧，我想知道她的荣耀或者其他的选择是什么。
「哦，看来药效可能太强了。」
流浪汉醒来了。他们的眼睛里没有任何的原因，他们的肌肉和其他区域就像兽人一样以难以置信地速度膨胀著。
男人们望向倒下的【剑】之勇者，她是动不了的。尿从腹股沟的勇者身上流出。然后，她哭笑著，她用她所有的力量诱惑著那些男人。
「哈哈哈哈哈，【剑】之勇者很随意地把她的身体让给了男人。」认为男人是肮脏的低等生物的人现在把自己作为男人的「道具」
这个虚构的年轻贵族，憎恨男人，模仿男人，假装男人吃女人，现在已经堕落到一个不体面的，拚命地诱惑男人的女人。她的内心已经彻底绝望了。那个样子很可笑，相当可笑，我觉得我是从肚子底下笑出来的。现在，我想知道她是否能撑到流浪汉们清醒直到天亮。没有任何的踌躇，流浪汉们立刻扑向了她。
第十六话：回复术士はひとときの休息を得る 
转载自贴吧
到了早晨。
真是让人愉悦的场景。
没想到【剑】之勇者努力到了那种地步。
脸也不要了羞耻也不知了，只管一味诱惑男人的样子真是让人笑喷。
嘛，努力半天也是白白被吃干抹净。
到了她的最后一刻，因为被失去理性的男人们凌虐地过于凄惨，那东西连个「女人」的样都没了。
变成那个模样什么诱惑力也谈不上了。
顺便一提，大个男三人组全都收拾掉了。
这三个人也不过是袭击女人的渣滓，杀了对大家都好。
并且，那个药的中毒者还会全身冒著难闻的气味，因为饥饿到了极限丧失了自我还朝我也袭击了过来。
这就是所谓正当防卫吧。
「库库库，桀桀桀，哈哈哈哈哈哈哈，啊，啊啊，这样一来就又是一桩复仇完成啦」
我早就下定决心绝不原谅的勇者三人。
【术】之勇者芙蕾雅，已经消除了记忆让她作为下仆为我使唤。
【剑】之勇者布莱德，也已经舍弃了自己的尊严向男人谄媚著嗝屁了。
剩下的只有、【砲】之勇者布雷特一个人了。
布雷特就是个黝黑肌肉兄贵。
正太控基佬。他也不能留。
眼下为了伊芙去杀现任魔王的同时也在仔细追寻著他的踪迹。绝对要弄死他。
啊啊，我到现在还经常被噩梦折磨。那个基佬一定要用最烂最恶的方式杀掉。
离复仇结束为止还有一段路要走，今后也继续努力吧。
好了，接下来。
「【改良】Heal」
把之前辛苦了的克娅萝菈的姿态舍弃，变回了克亚罗的姿态。
然后把把准备好的衣服也全部换上。
果然，还是这个姿态最为舒适。
回到刹那她们那里去吧。
简直神清气爽啊。
战利品也拿到了。就是【神装宝具】。比起模糊的契约，还是等待契约到明确的意象出现为止比较好吧。我也把这个最厉害的东西，只为我一人服务的武器入手吧。
◇
回住地之后刹那和芙蕾雅迎了出来。
「克亚罗，欢迎回家」
「事情办得还顺利吗」
「啊，很顺利哦。目的全达到了。也得到清楚的信息了」
虽说是为了复仇而做的事情，但表面上目标还是收集信息。
我把【剑】之勇者布雷特的记忆好好窥视了一下。
于是知道了三天之后，妹姫诺伦就会以对这个城镇的领主制造的的借口，开始大规模的扫荡行动。
在那之前，我必须尽可能地存钱，之后尽快到商人卡尔曼那里去进行药水的销量确认和补货款项的缴纳。
「快一点的话，大概三天之后吉欧拉尔王国的大军就会蹂躏这个城镇。拥有正义之心的我自然不能坐视不理。不知怎么的，有点想要阻止这事发生。这么一来的话就会变成通缉犯，也得做好逃亡的准备。」
要是有著我珍爱之物的这个城镇被毁灭的话，只能复仇了。
⋯⋯特别是，交上朋友的那个值得信赖的商人卡尔曼被杀的那一天，温柔的克亚罗大人就会切换成冷酷的复仇鬼。
「嗯。会去做准备」
「也是呢。是该尽快给旅行做好各种必要的物资补充了」
两人都是和我旅行惯了，自己就可以一边思考各种事一边行动起来。
「但是，好可惜。已经变回平时的那个样子了呢。克亚罗大人女孩子的姿态明明那么可爱的」
「刹那也觉得好遗憾⋯⋯稍微，有点想和那个姿态的克亚罗大人滚床」
芙蕾雅和刹那都一脸残念的样子看著我。
也太失礼了吧。我对我现在这个克亚罗的脸也很满意的啊。
不过都说到这份上了，下次就用克亚萝菈的样子好好玩玩欺负她们的Play吧。
因为克亚萝菈也不是性转换，东西还是在的。
「对了。芙蕾雅。这个洋服还要吗？」
取出了克亚萝菈出入高级酒吧所必须的那件洋服
恐怕不会穿第二次了吧。
对刹那和伊芙又太大了，能给的也只有芙蕾雅了。
「那个，虽然能给我很高兴⋯⋯但胸部有点」
听了那话，看向芙蕾雅的胸。
唔嗯。果然是勉强了。
不管怎么努力大小也差太多了。
「虽然很遗憾，只能卖了。估计能值点小钱」
芙蕾雅用依依不舍的眼神看著那个洋服。
但是，没办法啊。穿不上的衣服就是穿不上。
◇
吃完午饭，也把伊芙带上四个人出去了。
为了旅途的准备。
为了获得军资，去往了卡尔曼那里。
车上装上了补充的药水。
如果药水卖得好，也让他把这批补充的货买了。那么，到底销量如何呢。
「喔，我正等你小哥。药水全卖光了哟。从早上开始，实际用了这个药水的好些人就冲过来问还有吗，真是够呛啊。我可是苦等等著你的补货啊。」
「那真是太棒了。稍微等下就拿来」
正像预计的那样，药水卖得超好。
拿袋子里的货物交换了货款。
只要有了这些，最近是不会再缺钱了。
和卡尔曼谈笑风生。
「嚯嚯，这种镇子里能有这种一级品的药水真是意外呢。」
一个壮年歳数的绅士从背后向我搭话。
「喔，那边那位，你眼力不错啊，在这个镇上有这种品质的药水卖的就只有我这一家而已。」
稍微的，脸色有点发白了。
这家伙，不是吉欧拉尔王国骑士团在街上呆著的时候，注意到我的监视视线的那个超人吗。
【鹰眼】。虽说现在是穿著私服，也是一身洒脱的红色。
⋯⋯而且最重要的是，我即使是这个瞬间也没丧失戒备，但他就这么在我毫无察觉的情况下接近过来了。
三英雄，真是在我想像之上的怪物。
「你就是这个药水的制作者吧？」
这里骗他也没意义就点头了。
「以你的年歳真了不得呢，真是有水平的錬金术士啊。请务必来我家做客。不光錬金术，窥视也是一等一的好手，应该是很有战斗力的人才吧」
反射性地跳了起来，手放在了剑上。
本能驱使我这样做。
果然，当时对上眼不是偶然。在那个距离上就把我清楚地捕捉到了吗。
「果然做出了很棒的反应呢。稍微察觉到一点杀气，就一瞬间进入战斗态势。我更欣赏你了。我辈乃是骑士。名叫特里斯托・奥鲁冈。也被称为【鹰眼】。你要怎么做呢。报酬可值得期待哦」
「我拒绝。我更喜欢自由自在的旅行。」
【鹰眼】⋯⋯特里斯托，把手放在眼睛上，看上去一副有点夸张的悲伤的样子。
「那可真是遗憾。既然是这样的话，只能完成工作了。为什么，你要从老远的地方观望我们，能回答一下吗？」
「⋯⋯我可是旅行錬金术士。一群一群的那样的大军突然出现在街上的话自然要警戒。从信息收集的角度来讲也没什么不可思议的吧？」
「嗯。你说的没错。但是，我可要做一个警告。一些过于让人误解的举动还是不要做比较好。不然我这边也会有对应，年轻、有能的人材是国之重宝，强行采摘我也会心痛的」
这只言片语中颇有分量。
这个男人，可是相当有水平。
正面上去挑战并没有能赢的自信。
并且，想要攻其不备也很难的样子，并看不出他有【剑】之勇者那样的明显的弱点。
「会注意的。谢谢你的警告」
「坦诚也很不错呢。商人、能不能给我来回复药水疲劳药水各十个」
「来咯」
于是【鹰眼】买完药水就离开了。
刹那拉著我的衣角。
「那个人，真是个厉害角色。看见他身体就一颤」
嘿，刹那也懂的啊。
「我和那个家伙谁强」
「从纯粹强度来说，是克亚罗强。但是，他有什么看不见底的东西。大概，还是赢不了」
「我也是同感」
从身体能力上应该能压制。
这具身体寄宿的英雄的技术，应该能胜于他。
即便如此，为什么不觉得能赢呢。
有点泄气。
杀死诺伦姫最大的障碍就是那家伙了。
要潜过那家伙的警戒，杀掉诺伦姫，估计自己也要脱层皮。
但是，不去做又不行。因为袭击我的故乡的黑幕很大可能性是她，再说最近逐渐有点喜欢的这个镇子就这么烧光性质也太恶劣了。
如此洋溢著正义感的我绝不能坐视不管。因为留那家伙命在，悲剧就会一个接一个的发生啊！
离他们有动作还有三天，在这期间想想各种办法吧。
比方说，借用一下那个行踪不明的【剑】之勇者的外形说不定也不赖。
如果是那个女人的话轻松进入对方中枢也不难吧。
⋯⋯总之，好好考虑是之后的事。
「卡尔曼。谢谢你了。这样军资就搞定了。」
「小哥，我才是呢，赚了好一笔真是谢谢你了。明天的补货也拜托了哦。」
「当然没问题」
和商人分别。
好了。既然军资入手了，该好好买一堆东西了。
「克亚罗大人样、那个小店卖的肉串好像很好吃的样子」
「内衣的替换稍微有点不够，要是能买点就好了⋯⋯」
「说好要买的小刀，给我买啊。那边有一个就挺可爱的。」
刹那她们好像都各自找到了中意的东西。
好不容易把【剑】之勇者给收拾掉这么大的任务都完成了。
今天的话就放松地去享受吧。
然后，明天开始就要成为狙击新的目标的猎人了。
第十七话：回复术士は【神装宝具】と契约する 
转载自贴吧
「刹那、芙莉雅、伊芙，由于我要在里面的房间内集中精神，你们绝对不要进来」
「嗯，知道了，会好好地等著的」
在床上全裸哼躺著并喘著粗气的刹那红著脸回复了我。
直到刚才为止，充分地疼爱了刹那和芙莉雅。
多亏这清爽，我想出了好主意。在烦恼的时候就来一发，这就是最好的。
我意气风发地进入里面的房间。
然后集中精神。
接下来要和【神装宝具】签订契约。
因为【剑】之勇者死了，【神装宝具】回到了本来的红色球状的姿态。
就这样是不能作为武器使用的。【神装宝具】通过跟勇者契约读取持有者的心，变成所期望的姿态。
要【契约】只要空手握住宝石就好了。
例如，【剑】之勇者是持有奢华的装饰剑，神剑诸神黄昏（RagnarøK）
这反映了那家伙喜欢花俏的性格，用豪华显眼的装饰装饰著并且不是切割向的锐利的剑，而是作为不会折断、不会弯曲、不会卷刃、且能做到概念上的斩击般理想的剑而显现。
例如，【砲】之勇者是武人但却入手了充满机能美的银色大砲，神砲塔司拉莫
极佳地反映了重视机能的老手的想法。它的最大的特征是无限的弹丸供给。
例如，【术】之勇者是世界树的魔杖，神杖破灭魔狼（VáNagandr）
有著她喜好的高雅且有品位的法杖。
本来，法杖上存在著根据材质相应的属性和并非那样的属性。但是破灭魔狼是为了有效利用能使用四大属性的芙莉雅的力量，全部属性的相性都是最好的。而且魔力收集力，演算效率都是非常的优秀。
【神装宝具】会变成持主所期望的武器。
反过来说，要是有错误的期望的话，就会无端浪费掉难得的【神装宝具】，到死为止都不能解除契约。
所以，我就尽量不空手触碰它并带走了，在对我而言最好的武器的形象稳固之前先等待著。
「还真想再稍微认真的考虑下啊」
但出现了不能说出那种任性话的事情。
【鹰眼】。那个男人很危险。
在三天后的袭击之前必须要入手【神装宝具】
我期望的武器形象大致稳固了。
「我的期望⋯⋯那个是对过去蔑视过我的家伙们的复仇。为此必要的是强度。通过强化我的回复力来得到仅属于我的强度。而且，绝对不能死。死了就不能复仇了。怎能忍受复仇没完就死了呢」
还没有，我的复仇还没结束。
够强，而且也想要续命的能力。
攻撃力因为【改悪】（Heal）很充分，不过这个身体的强度并不高。
尽管是不管怎么受伤或疾病都能【回复】的我，要是被偷袭了，最糟糕的是可能肉体被破壊到连【回复】都用不了。我想要消除那个缺点。
好像蹂躏，不想死。
我深深地祈求。
为了实现那份想法，我想像了具体的形状。
想像了符合不像回复术士的回复术士的我的武器。
脑海里正好浮现出来了，我的新武器形象。
「那么、契约吧」
我下定决心，脱掉手套，握住了化成血色的宝石。
热量和魔力令人生疼般地传送过来。
而且并不只如此。
灵魂内有什么向我低语。
⋯⋯不愧是【神装宝具】，是有意识的武器吗。有点意思。
『渴求我吗，【愈】之勇者啊』
「啊啊，把你的一切交出来，尽我所用」
往灵魂里注入力量。
对意识的力量用意识回答了。
何等强大的存在。哔哩哔哩地震动著。
『询问身为勇者的你，你有拯救世界的觉悟吗』
的确是很像是会问的质问（实にらしい质问だ）
我浮现出狰狞的笑容。
拯救世界的觉悟吗⋯⋯那种东西某种程度上是决定好了的吧。
「当然了」
并不是在胡说八道。
我爱著这个世界。
我非常喜欢同我的期望赠送了我非常有趣的人生的这个世界。
我很喜欢和可爱的刹那与衣服一起生活的世界。
所以，这个世界内有危机迫近的话帮助下也未尝不可。
我不保护我的世界还能怎么做。
『既然如此，那我就为了发挥我的作用而把力量借给你吧』
咚吭。
鼓动高鸣著。
那个声音逐渐变大了。
力量流了进来，和我体内的【勇者】的力量发生共鸣。
「这个是、【神装宝具】」
真狡猾啊、【剑】之勇者一伙、只有他们被授予了这样的力量。
兴奋而产生的热量真令人愉快。即使不触碰那个好像这份快乐也能传达得到。
『汝向我《武器》祈求何物』
「我期望的是蹂躏与不死，撒，变成我期望的姿态吧」
往握住红色宝石的手注入力量。赤い宝石を握る手に力をこめる。
灵魂逐渐重叠。
红色的宝石更加激烈地发光，变得更热，然后宝石碎开了。
碎开的宝石变化成粒子往一个地方汇集，逐渐变化了形状。
从链接的灵魂那里读取我的想法，改変成我期望的姿态。
激烈的光芒停止了，为我而重造的【神装宝具】显现出来了。
那个是手甲。
那个装饰著宝石，雕刻著细致纹章的银色手甲。
最有特征的是前面有著开叉。那个发挥著重要的作用。
『从此我将成为【愈】之勇者的武器。名为，神甲盖欧尔基乌斯，绝对别忘了』（翻译：盖欧尔基乌斯是指圣乔治，基督教圣人。由于只出现了个「乔治」，就不翻成中文了，听著都尬２３３）
「啊啊，才不会忘了的。神甲盖欧尔基乌斯，你就是我的东西了」
神甲盖欧尔基乌斯。
仅是为了我的武器。
止不住笑意。
啊啊，一直很想要【神装宝具】的。
这样就成为真正的勇者了。
听不到盖欧尔基乌斯的声音了。好像是事情办完就睡了。
「多加拜托了哟，你的力量我会充分地使用的。为了我的世界啊」
把盖欧尔基乌斯穿在手上。
那个瞬间游走了被刺扎的疼痛。盖欧尔基乌斯内侧伸展著几乎看不见的细小的针，我被那个扎到了。
神经被连接上了。
我能理解盖欧尔基乌斯的全部。它精准地包含著我期望的机能。
首先是作为基本机能的，能吸收自然界存在的魔力⋯⋯吗哪并能将其自动覆盖在身体的防御。
接下来重要的就从这里开始。切断自动防御后，取出小刀砍裂右手腕，血涌了出来。
那个被一瞬间治愈了。
「名副其实啊。这样我就死不了了」
它搭载著作为核心的【自动回复】（Auto Heal）
这个连接了我的神经，在危及性命的危险迫近的时候强制地【回复】（Heal）的机能。
凭此，即使是收了致命伤，或是意识被夺走了，或是体内冒出毒素导致动弹不得，只要还活著我就能治愈。
即死之外的伤害话，在没用光魔力时变成怎样都能做到。
「也不能在这里使用攻撃能力啊。至今为止的【改悪】是必须接触后才能使用，但是从现在开始就不一样了」
而且，还有隐藏著一个机能。
那个就是这个武器前方的裂缝。
这个跟剩下的两个的机能不同，是具备了攻撃的能力。
超期待使用它的。
「呋哈哈哈，出乎意料啊，【神装宝具】」
没能想到还能到这种地步。
有这个的话，即使那个【鹰眼】做对手也不会像刚才那样辛苦了吧。
那么，要件就完了。
回房间去吧。
必须做好三天后发生的惨剧的准备。
还有，晚餐也必须去卡尔曼推荐的店。
那个就是那种程度的好店。在好好地享受的期间内不享受就是亏了。
和刹那她们一起尽情享受吧。
「充分享受这家伙的性能的机会能快点到来就好了啊」
我那样说著，并轻轻地抚摸了盖欧尔基乌斯。
这家伙的初战并不会太远。
到那时就尽情地让它吸血洗个够。这家伙也那样期望著。
我放声大笑，并回到了房间。
因为这家伙害我兴奋起来了。为了镇静下来我想要抱女人。虽说刚刚已经疼爱个够了有些抱歉，不过就让刹那她们再加油吧。真亏兴奋，强行害我**焚身了呢。
第十八话：回复术士はノルン姫の蛮行に心を痛める 
转载自贴吧
入手【神装宝具】的第二天，潜入了妹姫率领的圣枪骑士团内部。
替换成一个守卫骑士的模样进去探查。
目的是信息收集和为胜利做舖垫。
果然【剑】之勇者的失踪造成了巨大的骚动。
吉欧拉尔军在布拉尼卡的郊外撑起营帐设好了阵地。
妹姫和一部分高级将校们是住在市镇里的同伙提供的贵宾房间里住著，但其他大部分还是在这里生活的。
似乎他们正疯狂搜寻著【剑】之勇者。
也不是没道理的。
【剑】之勇者如果要是真的失踪了，并且万一还是被暗杀掉了，那么能杀【剑】之勇者的敌方肯定存在著怪物样的人物。
因为勇者的战斗力是压倒性的。
一个人就匹敌一个师。那么也就是如果假定对面能有杀得了【剑】之勇者的敌人，这边要准备的战斗力也必须按照一个师计算。
「喂，哈里斯。是换班时间了。明天还要早起。赶紧回去休息吧。」
「真是谢谢你的好意啦」
好嘞。是干活的时候了。
如今的咱化身为上级骑士哈里斯・克里尔顿。
虽然考虑过变成【剑】之勇者布雷特回去。但是玩消失一天了，被怀疑的风险的很大。
于是，昨天很喜欢的那个酒吧里不是有个喝醉胡作非为的**贵族大人吗，好好利用了他一下。
⋯⋯这家伙竟然想染指刹那的屁股。
敢动老子的所有物（玩具）估计挺有胆量。
当然了，虽然当场把他手弹开了，他反倒勃然大怒来找打。稍微用力过度把他手腕掰折了大概是我的错。但也是他自作自受。
都已经这样了，还记恨于我甚至拔剑来单挑。这Ｂ人到底有蠢啊。
一个没回过神，一掌打到他的下巴上把颈椎打断了，这个是不可抗力。
唯一对他评价比较高的一点是，这人可真是带了不少值钱的东西。
都是死人不需要的东西，回收了作为路费。
然后替换了这个哈里斯，进入了圣枪骑士团的阵地。
好勒，干活干活。
「这个数量，果然不能正面硬抗啊」
潜入阵地之后我重新对于他们战斗力做出了评估。
作为正义的伙伴的咱，虽然想从妹姫的受众守护这个城镇。但敌人数量也太多了。
要是现实一点考虑对策的话，让他们被布拉尼卡的守备部队削弱之后，瞄准混乱的时刻再行动比较好吧。
就算那样现状还是比较困难。圣枪骑士团也太强了。
这个城镇的战斗力大概一瞬间就能打垮。
所以，要稍微做点手脚。
如果强过头，削弱一些就好。
我把几个人用【回复（Heal）】弄晕夺取记忆之后到达了军粮储存的位置。
在战争中，瞄准军粮是基本战术。
让守卫先好好睡上一觉了。
「接下来，就是克亚罗牌特制药水了。是和魔物毒精心搭配的迟效性版本。来吧，让你们见识下地狱」
要是用过于速效的药水，一开始几十人左右中招然后意识到情况，受害就无法扩大了。
但是，缓释型的话很晚才会发觉。受害范围会一直扩大到无法挽回的地步。
所以，我按照让他们半天左右感觉到不舒服，过一天左右品味到地狱的节奏来准备了药水。
如果这样的话。正好在战斗开始的时候药就会开始起作用。虽然因为药性有所迟缓的缘故，无论如何威力都会被削弱。但也足以制造全身疼痛，腹部悲鸣，下身洪水爆发的绝妙演出。
「哼哼哼♪　诱饵果然还得是葡萄酒」
在行军时，携带比起水和其他一些饮食来说更不易腐壊，还可以提升士气的葡萄酒很多见。正如我预想的，葡萄酒瓶也准备了不少。
并且，这些东西在战斗前夜为了鼓舞士气而使用就更常见了。
搜寻了一下【回复（Heal）】得到的记忆。发现了吉欧拉尔军在大战前夜会喝酒的情报。
那些酒瓶正摆在眼前。
「好，放毒了，不限量」
快点把这工作搞定吧。
打开瓶口稍微倾倒药水瓶，两三滴就一进够了，再多点就没迟效性了。
如果把魔物毒经由錬金术士的技能如此提炼的话，就能作成如此强劲的毒。
「那么，全部的酒瓶都放完大概还需要两个小时左右吧。」
规模真是大啊。酒瓶早超过数百个了。而且粮草库还不止这里一处。
还必须去好几个地方。
我保持了很好的耐心往所有的酒瓶里都注入了毒药。
◇
「药水的存量也是刚刚好够用」
这次毕竟是要使用魔物毒，虽然数量准备的可能还是有点不足，但最后好在准备的比想像的多。
但要把所有的毒都好好地注进酒瓶。
脑中浮现出在战场上，因为肚子疼满地打滚，拉稀拉得满地都是的骑士们的丑态，那么就算这么麻烦的事我也能忍了。不管你是再怎么强的骑士团，也没法一边拉肚子一边正儿八经地战斗。
那么，该放松一下了。
虽然说，如果现在就能这么直接去袭击妹姫是最好的，但她和高级将校正在镇子里。
大概，现在诺伦姫还成不了我的复仇对象。这个时间点袭击她的话就是违反规则了。
再说也通过上次的信息收集了解到【鹰眼】正在诺伦姫的身边。
不想和那个人见面。那个男人的话估计也会发现我的变身。这样的话，我费劲功夫放进去的毒酒也会暴露。
虽然只要能杀掉他就没问题了，虽然有了【神装宝具】的我如今十有八九还是能赢的吧，但反过来说，一成或者两成失败的可能性仍然存在。
我通过两次对峙已经明白了。那个人的强大之处在于眼睛。还不只是视力优秀。还是能够看透肌肉的微小运动的观察眼。是可以说的上异常的动态视力。再加上，能够活用那种骇人视力的超人反应神经。
但，那家伙也是有弱点的。
看的太过分，眼睛就会对身体造成过大的负担。所以不会指望长时间的战斗。如果友军因为拉肚子的原因苦战，战线也崩溃的话，那家伙就不得不跟进。于是我就瞄准他疲劳的那个缝隙。
但他究竟也是人。让特制葡萄酒弄壊肚子，在劣势的战场上消耗一番的话也是可以轻易拿下的吧。
我得意的笑著，离开了粮食库。
◇
终于，哪些人袭击城镇的日子到来了。
我已经把房退了。被【鹰眼】怀疑的情况下，据点的变更是必须的了。
于是我们全员借住在一个民家，全副武装从窗口观察外边的情况。
吉欧拉尔王国军迅速开始了行动。
大批骑士团军已经全副武装扑了过来。
居民们，也都警戒著从窗口往外瞧。
那么，该怎么行动呢，我也紧紧盯著。
在一群军士的先头处有一个金碧辉煌的马车。
也不知是什么构造，那个马车咔嚓一下就敞开了，冒出来个讲台。
真有趣的一个马车啊，之后有机会一定把它给回收一下吧。
在那之上站立著和王女芙蕾雅同样的，有著美丽的桃色头发的少女丽人。凛凛威风的同时又是很惹人怜爱，同时又非常有气派的这么一个矛盾的存在。
和姐姐不同的是，并没有特别的力量。只靠著那个头脑就竟然能够攫取了王国实质上的权力的天才。
毫无疑问是诺伦姫。
「各位，请听我说。我们是前来拯救被魔族所支配的这个城镇的。魔族把人类像家畜一样对待。喝著人类的血也不满足，还向著其他的城镇伸出了他们的毒牙，而在这里他们积蓄著自己的力量。」
是不是使用著扩音魔法呢。声音非常的响。
就这么胡扯八道起来了。
人类献血不过是为了减免税自主的决定而已。
而且本来正是因为被吉欧拉尔所舍弃，选择了和魔族共存，这个城镇才最后得到了和平。事到如今，早就不是外人可以随便指点江山的问题了。
「胡说八道！我们过得很好，谁也没求你们来救我们啊！」
一个这里都居民来到了马车前。
是我见过的一张脸。好像是，卖过菜给我的大叔吧。
虽然我以为他在狂牛族的袭击中死掉了，看来是生还了啊。
在大叔叫喊的时候，别的居民也一个一个是啊是啊附和著出来了。
「魔族们是很好的客人！」
「我们人类搞不定的事他们都能做啊！」
「外人别管闲事赶紧回去！回去！」
不知不觉的已经聚集了三十来个人喊著叫他们回去。
见到这个的诺伦姫微笑著。然后抬起右手，向下一挥。
在那同时骑士们立刻拔剑突击，把马车前的人们全部杀死了。
「好可怕啊！？这些人们竟然都被魔族所洗脑了。啊啊，到底做了多么过分的事啊。不仅用恐怖支配，还用洗脑夺取了心灵⋯⋯」
用话剧一般造作的声音和表情姿态，演绎了杯具女主人公一样的角色。非常敬业的目中含泪。
「但是，请你们安心。现在立即就执行正义。将魔族全部杀死，把这个城镇拯救出来。要杀的只有魔族。这样，把被洗脑的人们用杀来救出吧」
楚楚可怜的少女用那个可爱的嘴唇说出了了不得的东西。
这家伙。说什么自己的正义啊。以咱的经验来说，整天说自己正义的家伙没一个正常的。不管怎么看脑袋都有问题。稍微有点正常神经的人谁会这么不知羞耻地说正义什么的啊。
「喂，大家应该没有被洗脑对吧？不会反过来咬我们，不会包庇魔族们，对吧？毕竟都是人类，正常的话当然应该协助我们，对吧？如果不是的话，被洗脑的可怜人们也只能杀掉来救赎了。多少都会杀的。大家，没有被洗脑，对吧？」
可爱的少女，十分高兴地样子笑著。简直就像是在花田里和小狗玩耍一样的表情。
这人，完全疯狂了啊。
「没被洗脑吧」什么的，完全是心知肚明才说的啊。
就是在威胁人类们嘛。不协助的话就杀了。
然后，现在杀了的这些人就是榜样。
看到这一幕的话，谁都会舍弃魔族保护自己的吧。
那么，把一起生活的魔族转头就卖了的人类们就会背负罪恶感，为了逃脱这种罪恶感，之后就只能一直骑在头上压榨魔族了。
这样诺伦就变成了正确的。就会被世人赞扬说，从魔族中拯救了人类不愧是名副其实啊。
这就是诺伦姫的行事方式。
绝对不能允许。这种暴行。我，这个真真正正的正义的伙伴，【愈】之勇者，岂能置之不理啊！
说什么执行正义啊！让你见识下真正的正义。
不过即便如此⋯⋯
「那个大叔，我还相当中意来著。噢，其他的几个中意的小点的店主，还有道具店的大姐也被杀了啊。那些人可是给我过折扣的不错的家伙啊。嗯嗯，点数还挺高的。复仇点数又加了不少，感觉不错呢」
真不愧是，在这个镇子生活过好一段时间了，熟人还挺多的。
这样就顺利地不断增加复仇点了。
骑士他们在诺伦姫的号令之下开始了暴行。
然后魔族们也一个个上去迎击。魔族们虽然也是在一个一个死掉但实在是没几个人认识的，复仇点数就没怎么增加。
战斗变成了一边倒的情况。虽然魔族们也是在抵抗，但圣枪骑士团过于强了。虽然动作有点迟钝，但药看样子还没怎么开始生效。
又一个魔族牺牲掉了。我想也不想就大声叫了起来。
「卡尔曼！！」
卡尔曼的商店被袭击了。
然后，他被凶器击倒了。
「怎么这样，明明是我在这个街上交到的第一个朋友，明明是个好人啊！为什么他要非死不可啊啊啊啊啊！无法原谅，无法原谅啊啊啊啊啊，这可是绝对无法原谅！要说为什么，那可是朋友被杀了啊！」
复仇点数加了个特大加分（Bonus）
达到了标准值。
来吧，接下来就是毫无顾忌的复仇了。
擦干失去朋友的眼泪，我要执行真正的正义。
死的好啊卡尔曼。你的死不是白费的。
那么⋯⋯好的，就把诺伦姫抓来夺取记忆，如果她是袭击我的村子的黑幕的话，那个时候⋯⋯
「双倍复仇Bonus啊。这可变得不得了啊。」
但是不会让她死的。
虽然我允许【剑】之勇者去死了，加了双倍复仇Bonus点数的诺伦姫可就不允许去死了。要用一生去偿还。
和芙蕾雅一样，就让她成我方便的玩具吧。
像她那样的头脑，如果在身边放著的话应该会有不少方便吧。再说了，姐妹丼啊，而且还是高贵的王女殿下的姐妹丼，感觉是相当的美味啊。不知不觉下身变得非常精神。
那么就行动吧。
从现在起，就是拯救世界的【愈】之勇者的英雄故事了。
染上绝望，成为地狱的布拉尼卡，就由咱来拯救！
第十九话：回复颠覆战局 
转载自贴吧
和刹那们一起，我们开始采取行动。每个人都穿著长袍遮蔽了自己的外貌。
我们躲入事先用錬金术操纵土制造的地下室里。
伊芙是一名不折不扣的魔族，而刹那是兽人。所以我不认为他们会区分他们。两人被袭击可能性很大。
出乎我意料的是，王国军早上就对布拉尼卡发动了进攻。
我还以为会迟到一点。托它的福，在红酒里的毒还没有起效。
虽然我好好地确认了士兵喝了毒葡萄酒，但是我还需要为毒发作争取时间。
诺伦姫袭击，至少药晕眩，王国军削弱战斗力与魔族作战。
可以设想的最糟糕的是，这座城市的领主就站在王国一边。
为了拯救人类，可以想像他们可能会出卖魔族。
如果这样的事发生的话，整个城市都会把魔族送出去，战斗力的平衡什么一瞬间就会备打破。
不愧是我见过的最危险的女人。
仅仅是战争开始之前发表演说，就造成这样的状况。
「啊，形式会怎样发展呢？」
在用土魔法制作的地下室，没有办法窥见外面的情况。
暂时消磨时间了。
「克亚罗大人，外面是怎么样了？」
我被刹那问道。
「魔族们会让魔物加入战斗，但我觉得这是一场相当不利的战斗」
魔族即使个体战力超过人类，但是对方也是正规军。一个人或许没有魔族强，但通过协同作战，可以将其战力提高数倍。相反，魔族方面各自为战，各自随意行动。被单独击破是必然的
布拉尼卡也有常备军但是他们的成员几乎是人。
他们有和吉欧拉尔王国战斗的勇气吗？有疑问。
⋯⋯没有吧。人类之间的战斗有多大的觉悟呢。
更何况，对面的是可怜英雄对待的诺伦姫。
最重要的是，只要抛弃魔族什么都不做，就不会死了。
常备军恐怕不是能战斗，即使战斗，士气也是很低迷的。
我必须想个办法⋯⋯⋯
好，我想到一个好主意。
如果对方用王女的话，我也用王女。
诺伦姫的计策完美无缺，可以说，要破壊那个，只能动用她设想外的棋子。
「芙莉雅，我有点话对你说。」
「什么，克亚罗大人。」
「我希望你能给大家一点勇气」
那么，开始到药发作为止的时间挣取的作战吧。
这有点冒険，但现在是冒风险的时候了。
妹姫专用马车内
「报告一下战况。」（诺伦姫）
诺伦姫向下属询问有关战斗进展。
「魔族和魔物的抵抗虽然很激烈，但仍在顺利地进行击破。」
「这样啊，那么领主的答复是？」（诺伦姫）
「我们还没有得到答复。」
「他出乎意料地顽固。即使我告诉他，如果他们投降，我会把城中的另一边交给他。他那么喜欢那些肮脏的魔族吗？」
诺伦姫发出不感兴趣的叹息。
这场战争的胜败，在自己说话的瞬间⋯⋯不，从战斗之前就决定了。
对诺伦姫来说，不知道能不能赢得战争是十分愚蠢透顶的。
制定必胜的条件，在战争开始前确定胜利。那才是军师的工作。
「好吧。反正，很快就结束了。虽然是可以利用的男人，但还是有很多代替品。
等她处理了那些吵闹的恶魔，马上就将他们当残党处分掉。」（诺伦姫）
胆敢袒护魔族的布拉尼卡领主的家族也一起肃清吧。
敢和吉欧拉尔王国对著干的，后果是什么呢？让我来教教你。（诺伦姫）
「但是，诺伦姫。有件事我有点在意。」
「什么？」（诺伦姫）
「身体崩溃的士兵非常多。」
「他们还能能战斗吗？」（诺伦姫）
「啊，战斗没有障碍」
「那就好。」反正一天就要结束了。战斗结束后好好休息。（诺伦姫）
这么说完诺伦姫王女就失去兴趣，将玻璃杯倾斜，那里有果汁。
她不喝酒。吉欧拉尔王国是十二歳后被允许饮酒，但是因为是诺伦姫讨厌酒的苦味。这救了她。
和大人们不同，如果像她这样的小女孩喝了毒萄葡，到现在她就会不雅观地吐出各种各样的东西。
【鹰眼】在她的身旁充当守卫。
因为王女的演说这一武器对于这场战争是必要的。所以诺伦姫来到了最前线。
但是，本来诺伦姫王女应该控制在后方的。为了王女的安全，配置了最强的【鹰眼】
这项任务本来应该由【剑】的勇士做，【剑】之勇者却好像被什么人处理了。
诺伦姫认为她可能掉入了一个甜蜜的圈套。
【剑】之勇者的战斗力是超越剣圣的标准外的存在。
她不可能在战斗中失去理智。但她有一个弱点，那就是她会为欲望而变得疯狂。如果用这来对付她，她甚至可能被杀。
假设，按照她得到的信息，她成为全神贯注一个女孩，并把她带到床上。诺伦姫推断十有八九，她被那个女人杀了。这是正确的。
「还有时间的问题啊。⋯⋯那么，我的工作好像已经没有了。这个无聊的战争快点结束吧」
虽然是在战争中，却没有心怀恐惧和不安。那她的才能。
诺伦姫打哈欠的。
然而，在她睁开眼睛的下一刻，她站了起来。她听到了一个声音。那是她是最讨厌、爱、俯视、偷偷憧憬的少女的声音
不会在这种地方听到
那声音是第一王女芙蕾雅的。
「姐姐，为什么在这里？」
诺伦姫姑娘睁著眼，打开窗户向外面看去。
芙蕾雅王女的脸在天空中被风魔法再现。
◇
～在贫民窟
「那么，现在是开始的时候了。你有没有准备好，芙莉雅？」
「嗯，当然了！」（芙莉雅）
对于王女，我用另一个王女来对付它。他们就像是偷走这条街的士兵们的心一样，。
我也偷吉欧拉尔王国的士兵的心。
芙莉雅和我爬上某废弃屋子的顶棚。
然后，用我的【风】的魔法扩大芙莉雅的姿态，在空中放映出来。不仅如此，还放大了芙莉雅声音的音量，这样就可以从远处听到。
这是只有我才能做到的魔法。
精密操作。用「风」的魔术特化自己的技能，在【改良】中使状态极为魔力，终于实现了。
在天空中放映出来的后期录音带著悲伤的眼神。
王室中的少女是完美的。她被尊为圣人，这是可以理解的。诺伦姫也有领袖人物的超凡魅力，但芙蕾雅王女的魅力远远超越她。
战场上的每个人都用茫然的脸仰望天空。
芙蕾雅开口
「各位，请听我说。我是吉欧拉尔王国的第一王女，【术】之勇者芙蕾雅」（芙莉雅）
这是一个美丽的声音。我只是听了。
虽然她的内心是狗屎，但我只能认为芙蕾雅王女的声音是神的爱
「我因为某个原因，在这条街上度过了一段时间。在那些日子里我确信人和魔族是可以共存。人类和恶魔幸福地在一起生活。没有支配，没有洗脑，只是一起生活著。」
战场上的士兵和骑士面面相觑。
和听过的话不一样的话很困惑。
「那么，为什么要做这么过分的事呢？这个城市的魔族不是敌人。我不打算说所有魔族全是好人，也有壊人。但是，这个里的人也是一样的。这里的恶魔是可以一起说话的魔族。因此，请不要再浪费任何无谓的血液。这不是一个圣战。只不过是略夺和杀戮。自豪的吉欧拉尔王国的圣枪骑士团的骑士们啊。请不要把那枪，用无辜人的血来玷污那个矜持。」
王女满脸愁容，微笑著。如果他们是男人，他们肯定会牺牲一切，来让她微笑。
「这个城市是一个奇迹般的城市。它教会了我如何与魔族在生活，和他们一起度过时光。那样的宝物，不能自己的偏见丢弃。请不要再战斗了。人和魔族到底有什么不同呢。」
王女芙蕾雅的话语中充满了力量。
「我高兴地在一家酒馆里和魔族一起吃食物和喝酒。对于魔族或人类来说，美味的东西是美味的。如果是令人愉快的，他们会笑。前几天，店里做了一个巨大的牛肉饼。人和魔族一起分享这个饼，很好吃，笑了。」
那个，牛肉饼好吃。演讲中突然出现日常故事。有人笑了。
「只是，仅仅因为外表不同就要互相杀戮，这不是很悲哀吗？睁开眼睛吧。让我们把这条街找到的宝物扩展到世界上吧。让其他的城市牛肉饼人类也魔族也一起好吃啊笑。那样的世界是我的愿望。」
比我预期的更大的效果开始出现。
拥有压倒性的魅力的芙蕾雅王女的演说中蕴含著不可思议的力量。
骑士和士兵们开始放下剑了。其中也有人因为感动而开始哭泣。
「我最后一次重复一遍。他们只是邻居，我们可以愉快地交谈，略有不同的外观。请仔细端详它们。他们真的是应该被杀死的敌人吗？骄傲的骑士，我相信你。」
就这样，王女芙蕾雅的演说结束了。
我解除了【风】的魔术。
哎呀，好累。这魔法的消耗真大。
现在，如果我们面临一场近距离战斗，我就和杂鱼差不多，所以我立刻将技能分配和状态恢复原样。
好，这样就没问题了。
顺便把王女芙蕾雅的样子变回芙莉雅。
「怎么样？克亚罗大人」
「很完美。是个精彩的好演说。」
虽然，这篇稿子是我边挖鼻孔边写的。但是由变得完全不同的时刻王女芙蕾雅演讲，因为它的神秘，就变得完全不一样。
仿佛，真正的圣女一样。
「这次和我的内心在一起，所以很容易做。」
啊，什么，你，说。虽然她已经成为了芙莉雅，、
啊，嗯，这样。芙莉雅了，这还是本性腐烂的王女芙蕾雅吗，居然会那样想。
这太令人吃惊了。我想环境会改変人。
「是吗，那太好了。」
多亏了芙莉雅，形势发生了变化。
从眼睛看，吉欧拉尔王国的骑士们的行动变得不好，而且这个城市的居民们的变得士气高涨。
魔族给出卖。布拉尼卡的人们也魔族并列，战斗。
看到人类与魔族互相协助一起对抗他们姿态，骑士们惊慌失措，这是一件很有意思的事情。
当然最好的，还是红酒的毒开始发作。
骑士们捂住肚子，脸色苍白。
因为腹泻拉在裤子上人开始出现。
从这里开始会越来越恶化的。
我仔细观察著，街道中的混战。
另一方面，战争的天平从对吉欧拉尔王国军有利的情况下，向布拉尼卡方偏移。
那么，要做的话就在这里吧。
我要绑架的诺伦姫满不在乎地来到战场。我们～ 哈哈，我会吃到美味的姐姐丼。从她们的外表来看，她们是世界上最美丽的姐妹。
当我吃姐妹丼的时候，我会芙利亚的脸变回到芙蕾雅，看来以后我就可以享受自己的方式诺伦姫的面前侵犯什么反应呢？姐姐淫靡混乱，所以她会发出乞求一个男人不要伤害她的视线。
我会心的笑，和芙莉雅消失在建筑物的阴影中。
「虽然妹姫的头脑很好，但还是太天真了」
诺伦姫，你的战略是完美的。
但是，你忘记我在这里的事情吗？
我会让你后悔，直到她死去。
第二十话：回复术士去迎接公主大人 
转载自贴吧
因为芙蕾雅王女的演说，吉欧拉尔王国单方面蹂躏一般的战争态势为之一变。
本来决定舍弃魔族只顾自己的布拉尼卡的人类们站了出来，和魔族的人们一同抗敌了。
然后，看见他们这种姿态的吉欧拉尔王国骑士们变得不知所措。
更惨的是我放在酒里的毒药也开始发挥药效。
虽说是迟效性的，但也会造成超强力的腹泻。
骑士们开始表情痛苦扭曲著身体捂著肚子。情况比较糟糕的甚至把裤子弄的一塌糊涂。
剑和枪都没法好好握住。
不出所料，只能被布拉尼卡的居民们击倒。
我在小巷子里远眺著这个场面，真是看了场有趣又滑稽的戏。
好了，到时候了。
「首先要把芙蕾雅送到地下室了哦。这之后就是我单独行动了。」
「克亚罗大人要做什么呢？」
「结束这场战争。我希望布拉尼卡的人们不要再流更多血了，但也不想让那些真是遵从命令的吉欧拉尔王国骑士们死掉⋯⋯所以我需要去把这件事的元凶诺伦姫抓来好好『说服』一下」
这不过是场面话而已。
和平啊，流血啊什么的其实是怎么样都无所谓。
我的目的只有复仇一个。那个家伙可是把卡尔曼⋯⋯把我的挚友杀了啊。绝对无法允许。绝对不可能允许！！
但是呢，姑且现在还是在芙蕾雅的眼前展开了拯救世界的旅途。
虽然说干一点乱来的事情也能在脑内自动转换吧，但还是在某种程度上自重一下吧。露骨的表现出是为了复仇而行动给人看了也不太好。
「我也要去！」
是因为被我变成了芙蕾雅的影响么，好像也变得有正义感了。
但是啊⋯⋯
「その必要はないよ。没那个必要哦。的确芙蕾雅的破壊力是很强大。但我想尽可能聪明一点行动。用最小的牺牲悄悄拿下王女。如果是这种作战，芙蕾雅就会变成累赘了。」
魔术师并不适合这种隐秘行动。
因为这种事芙蕾雅也很清楚，我就没再做更多解
「明白了很遗憾不能出力」
「不，芙蕾雅已经完成很重要的工作了啊。好了，该加紧一些了」
把芙蕾雅送回去的时候，药效正好达到最高潮。
为了让圣枪骑士团苟延残喘的战线重新坚挺起来，对面派出了预备起来的护卫队。
在这一片混乱之中潜入非常轻而易举。
◇
把芙蕾雅送走之后，适当弄晕了一个骑士，用【模仿（治愈）】把他的记忆和模样取得了。
「运气好啊，中头彩了这是」
晕倒的士兵似乎认识传令兵。
于是，也就知道了传令兵在哪儿。
装成这个士兵接近传令兵，并且取而代之的话，就能轻松接近诺伦姫那里了吧。
多亏了诺伦姫自己大咧咧地跑到战场上来亲自发号施令。
这家伙自己闲的找事真是太好了。
一出手就拿下对面传令兵肯定是我平日积德的缘故吧。老天果然有眼啊。
也可能是天国的卡尔曼借给了我力量吧。
用【改良（治愈）】把身姿变成了王国兵样子。铠甲咔嚓咔嚓响著走了过去。
◇
拟态成骑士的我成功地以熟人身份接近了移动中的传令兵，然后轻松变成了他。
然后，夺取记忆。
不愧事传令兵，到现在为止发了什么指令全都清楚了感激不尽。
诺伦姫的战术也全看穿了。
不由得笑出声。
「啊～啊，那女人也太不走运。传令兵在传令之前就被拿下什么的」
对那女人的评价要上升一个等级了。
她可是就这样想出了重整旗鼓的策略，而且还把指示发出去了。
「要是这个指令送到的话，怕是要不妙啊。危险危险」
如果她的计策好好传达到的话，恐怕会成功。
然而，遗憾⋯⋯那个指示没能传达到。
要说为啥传令兵可是好好睡了一觉干活的是我。
我就这样若无其事的表情作为传令兵去诺伦姫那里抛头露面了。
终于到了剧情高潮。
我努力忍著奸笑诺伦姫的马车那边前进。
半路谁也没为难我。
骑士们现在哪儿有那个空闲。如果是平常的战场的话倒有可能露出马脚。
但是现在骑士们一个一个的身体状态崩溃，是压倒劣势的战场。
他们并没有发现异常的余裕。
◇
「情况怎么样了？想不到，芙蕾雅竟然会这样介入战斗。平等是什么鬼啊。亚人们明明不就只是区区虫子一样的东西」
「⋯⋯圣女大人怎么这么说」
【鹰眼】对于向芙蕾雅王女口吐欠妥之言的诺伦姫略有微词。
切，果然他在边上守著啊。明明这时候他去维持战线就最好不过来著。
「和那个女人比起来我可是要可爱的多了。我不是因为感情原因，而是基于王国的利益才对亚人和其他魔族差别对待的，而她可是从感情出发，从根上就不可救药了。不过，有点在意呢。那个演讲不像是她的风格。那并不是那个女人自己的话。」
诺伦姫非常不快的样子叹息著。
「此话怎讲？」
「第一，那个女的如果自己想出来的演说的话肯定会无意识地视线向下看。但那个时候是平视，非常奇怪。第二，那个女人对骑士们说，信任著你们。她这么讲了。绝对不可能。像那样子期待著他人的善意，那个绝对不信任他人的女人是绝对不会的。那个女的只会说，相信我吧，给我住手之类的命令式。第三，那个女人应该无法违逆我。」
虽然说的挺过分的，但都说到点子上了。
不愧是只有诺伦姫能说出的。
「因为以上的原因，那个女人一定被谁在操纵著。刚才那个女人说的话里，一丁点他自己的意志都不存在。那么，到底是谁在操纵她？能想到的只有那个【愈】之勇者克亚鲁一人。麻烦呢。都到了这一步，不要说行动，就叫目的也无法看穿的特级战斗力竟然会出现。那个男的没有任何合理的理由去保卫布拉尼卡。很难理解啊。」
我在心中由衷地向她鼓掌。
听了一番演说我从心底断定了。
不错呢。这个女的好用。脑子很灵。
成为我的所有物（玩具）的话，就让我好好的使用下这个小脑瓜吧。
「你，在那站著做什么？有报告到话就速速汇报来」
「是，王女殿下」
我压下杀意微笑著拉近距离。
虽然想立刻拿下她，但有人碍事。
这个地方的护卫有三人，其中一人是【鹰眼】
【鹰眼】虽然一脸如常的样子，但毒酒应该有效。
他因为属性数值非常高也有著耐久力，并且拥有很高的精神力，托了这个的福所以逞强著撑住了而已。战斗力已经下降一大截。
剩下两人毒还没生效。
因为不善于喝酒吗？
算了。根据【翡翠眼】看到的，两个人在超一流战士中只是普通水准。
只要把【鹰眼】灭了怎么样都行。
那两任并未警惕。最优先是收拾【鹰眼】
在第一击就要把诺伦姫身边的他确确实实地给⋯⋯
「切。」
微微歪头。然后有什么东西就从脸颊边飞过。
恐怕是针一类的暗器。那是【鹰眼】瞬间由袖子里击出的。
警告还是预备动作全无。说明他完全确定传令兵是伪物。
能躲过去一方面是因为【鹰眼】状态极差，而我又多少意识到了可能会出现这种情况。
「果然，躲开了啊。何等的武艺。你是錬金术士这是哪儿来的玩笑话呀？」
「为什么，会发现」
「是脚步。体重移动，呼吸，这些都是一流武人的特征。你多少和昨天的他不同。」
一边回应我的话一边攻撃也不停下来。
他几乎从所有的角度向我放出暗器。在战场是弓的名手，在室内的战斗就是暗器专家，这种快速切换也是【鹰眼】的风格。
就连这段对话也不过是分散我注意力的手段罢了。
现在又开始向我不断重复射出吹箭。
这边用手指夹住。并且在这期间拉近距离。向他释放踢击。用后翻躲开的【鹰眼】，靴子的尖端飞出刀刃。只能左手刺出进行防御了。刃端深深地刺进了手掌中。
【神装宝具】的【自动回复（Auto Heal）】发动了。
感激不尽啊。这么快，神甲乔治斯（Georgios）的有效性就得到了证明。
刀刃上涂了很多的麻痺毒。这种手法让我回想起一种亲切感。
如果没有【自动回复Heal】，可能会变成被麻痺毒逼入连【回复（Heal）】也用不了的穷境吧。
既然有【自动回复（Auto Heal）】就硬吃了。我让刀刃就这么刺著然后猛的握紧。
【鹰眼】的强大之处在于世界最强的眼睛，压倒性的动态视力和反射神经。
于是，我就选择本来不可能选择的行动，让他不能攻我不备，对我造成有效的打击。
只要能触碰到就可以用【改悪（Heal）】来收拾掉他。这么想著，提升自己魔力的同时，【鹰眼】却足尖一拧。我的手剧痛同时不得不和他脱离。并且戒备著追击向后跳开⋯
拔掉刀刃用【回复（Heal）】把手治疗。呀叻呀叻、只要造成零点几秒的硬直就能杀了他的说。
「很奇怪啊。不断放出的暗器都被你预读到了。而且，最后用的毒。就算大型的魔物中了都会动弹不得。为什么，你还能动？」
「要问问题的话还是希望你概括成一个啊。第一问，我也是暗器使用者。第二问，我是毒很难生效的体质。」
相互试探著对方的空当。
剩下两人的护卫从后方包抄。
被包围了。
果然和鹰眼这种敌人对战的同时不可能再和两个超一流的骑士对抗。
不快点搞定的话不行啊。
「【愈】之勇者，你还是觉悟吧！太遗憾了。不管你有多强，以鹰眼作为对手在我面前现身也是等同于自杀行为哦」
嘛，确实是这样的。
好不容易都用毒削弱了，还是形势不利。受不了啊。
和这种怪物正面硬抗实在是太胡来了。
所以，只能用点不正经的手法。
好不容易有个机会，不试试乔治斯（Georgios）攻撃能力吗。
诺伦姫大口吸气。像是想要大声悲鸣呼叫周围的骑士的样子。待几秒之后等到叫声响起，敌人士兵就要大批涌进来。
不容一刻的犹豫。
为了立刻一决胜负只能依赖即死攻撃【改悪（Heal）】了。
但是，能够维持接触【鹰眼】哪怕零点几秒的时间吗？
答案是：No。但即便如此也要做。
没有任何花样的直线突进。
然后，就要进入拳的范围时直接出拳。就是好像对对手说，来，请随意反击我吧～这样愚蠢的攻撃。
紧接著，释放的将是必杀的⋯
「【改悪（Heal）】」
这是不接触到就没有意义的必杀魔术。但是，警戒著我的高魔力的【鹰眼】身体保持著姿势，并没有反击出来。
这成为了致命的疏忽。
神甲乔治斯（Georgios）的前方的缝隙中吐出黑色的光，如放射状的形状扩展。
虽然一击必杀的【改悪（Heal）】有著不接触就不能发动的缺点，但有这个神甲乔治斯（Georgios）的话，就可以让【改悪（Heal）】发射出去。
能飞行的距离不到一米，但这种距离对于和强敌的对战来说已经足够了。
「咕，这个是，到底是，咔，我的身体变得」
【鹰眼】的身体不自然地膨胀，爆裂了。
我可做不到温柔的破壊方式。
要说为啥，毕竟选择了让细胞强制增殖的方式。虽然魔力消耗很高，但只要猛烈的一击就很有效果了。
稍微有些浪费了，。【鹰眼】的技能和的知识和经验还是很想用【模仿（Heal）】来得到的。
「毕竟没有那种余裕啊」
一边发著牢骚，一边发射出一只针，再投掷出两发飞刀。
针命中了诺伦姫的脖子，让她的呼救变成细小的声音无法造成大的声响。两把刀则是把那两个只有超一流程度的骑士护卫的脖筋切断，血喷涌而出。
碍事人都没了。救援也不会来了。接下来，就完成目标吧。
「你，到底是什么人」
「王子大人哦。是来拐走王女殿下的」
用布塞住诺伦姫的嘴。
是用大量的特制催眠（药浸染过的。
诺伦姫的意识沉入黑暗。
好了，接下来就绑了带走吧。
「卡尔曼，你这家伙的仇可是报了呐。即便是为了满足好友死去的遗憾和不甘，向这样年幼的少女出手可能也是不可原谅的吧！但我胸膛中寄宿的复仇之炎已经谁都无法消除了。为了友人，我宁愿化作野兽，不做人了！卡尔曼，就让你见证这样的吾吧」
对还不到十三歳的诺伦姫做这种过分的事情，即便良心会痛也是无可奈何。不管怎么说毕竟是复仇。
之后，顺便布拉尼卡的人们也被我帮了一把。敌人在不利态势下再加上指挥官也没有了应该会自行撤退吧。
正义伙伴一样的感觉还挺不错的。
好叻，终于可以带著诺伦姫回家了。
然后，带回去了的话该怎么愉快地玩耍呢？
虽然已经想好把芙莉雅变回芙蕾雅王女玩乐一番，但具体怎么搞还没决定好。
「嗯，我来想点好事情吧」
让我好好欣赏下姐妹之爱吧。
姐妹好好加深感情，这可是以后美好旅途的保障。
要说为啥，我要收集姐妹俩当作我的所有物（玩具）
我是怎样的一个大好人啊。一边想著这些事一边我就笑了。今后大概会很愉悦。
尾声：回复术士はノルン姫を手に入れる 
转载自贴吧
在设置了防音的豪华马车之中有著五人。
一人是传令兵姿态的我。一人是被称为三英雄之一的强者【鹰眼】，和两个超一流的护卫骑士。最后是吉欧拉尔王国的第二王女诺伦姫。
然而。【鹰眼】和护卫骑士已然气绝。诺伦姫喉咙被打入毒针无法求救。
也就是说，这里就由我为所欲为了。
那么，已经没必要在变化成传令兵了
，【改良（Heal）】解除掉，变回了克亚罗的姿态。
「接下来，我重新做下自我介绍吧。我是【愈】之勇者克亚鲁，是被你们夺走了一切的人」
然后附送一个微笑。
要和诺伦姫长久相处，所以第一印象非常重要。尽量做出一个美好的笑颜。
尽管如此，诺伦姫还是一脸畏惧的样子。真失礼呐。
「到底，你做这些是什么目的！」
因为毒针所以音量很小，不过因为强化了听觉还是能听到。
「我在布拉尼卡有朋友啊。是个叫卡尔曼的魔族商人。是个好人那。经常和他一块喝酒，聊梦想啥的。他笑著说啊，以后有一天一定要到更大的人类的都市里开一个商店，这样的梦想。我也支持著他的梦想啊」
这个城镇是魔族和人类共存的城镇。
在其中卡尔曼顽固的相信著，以利益为接点，人类和魔族也可以合二为一。并且他也是比谁都更加喜欢人类的一个魔族。
「完、完全意义不明啊！」
「那个卡尔曼被你杀了啊」
那样的卡尔曼，就这样死了。
没能实现梦想，作为布拉尼卡的小店的店主就这样走向了人生的终结。
「是的！诺伦姫，都是因为你引起的战争才会这样！」
我这样说著恐吓她。
虽然诺伦姫慌慌忙忙的想爬上马车里装设的气派的玉座，逃离开我，但是失去了平衡摔倒了。就这样手脚并用地往前爬，但这种程度咋可能跑掉呢。我揪著她的脖颈翻过来，跨在了她的身体上。
「喂，你告诉我呀。为什么我的挚友非死不可呢？」
「难，难不成，你就是为了区区一只魔族做了这么大的事情？」
诺伦震惊地向我发问。
什么叫仅仅一只魔族？？
「说什么鬼话！你以为人命是什么东西啊！」
想也没想就一巴掌打过去。
必须给小姑娘教育一下人命的宝贵。
「就算是一个人，在他身上也有著梦想，希望和未来啊。人的生命是多么贵重的宝物啊！你就这样用几只来计算它？杀死我的挚友，还敢侮辱我吗！绝对不能原谅！」
不知是不是第一次这样被人怒吼，诺伦的严重涌出了泪水。
不管再怎么说是君略的天才，这样被男人制伏在地上就只不过是个小鬼吗。
「对，非常对不起。我道歉，我会道歉的所以说。原谅我，我什么都给你，所以说别杀我啊」
「害怕了吗！？蛮不讲理的暴力很可怕吗！？因为你的错被袭击的魔族们一定也和如今诺伦姫的心情是一样的吧。但是，你好不原谅地把他们全杀了。这样的你也配被原谅吗？」
「呜、对不起啊、对不起、对不起」
就只道歉么。
所以说小孩子麻烦啊。
觉得只要哭就会被原谅么。
算了，不管了。总之先稍微处置一下吧。
慢慢的把手架在王女的脖子上。
这只是开胃菜。让你体会下死的恐怖吧。
扼紧她的脖子⋯
「啊、啊、啊」
虽然诺伦姫很残暴，但少女的力量根本不值一提。
因为死亡的迫近，容颜因为绝望而扭曲。
这可真的是格外可爱的表情啊。不知不觉得都勃起了。
然后，她无法抵抗就这样失去了意识。
这样的话开胃菜就结束了。正戏等到带走再说，不急。
「现在也该是别的传令兵到来的时间了。该告辞了」
把自己【改良（Heal）】成【鹰眼】的姿态，然后把诺伦姫装进事前为了诱捕准备的麻袋。
接下来只需要逃走
不过在此之前。
「【模仿（Heal）】」
为了得到诺伦姫的技能和记忆使用了【模仿（Heal）】
呦，这家伙意外持有这稀有的技能啊。
还不止如此。
果然。袭击我的村子，让初恋之人死去的就是这家伙暗中搞的事了。
「果然，安娜小姐的仇算你的吗。绝对不能原谅呢」
双倍复仇Bonus确定了。
本来卡尔曼的事就不能原谅了再加上安娜。⋯⋯这不是，只能让她迎接地狱，成为我一生的玩具（宠物）来偿还了么。
再然后⋯⋯⋯
「这样啊，你喜欢芙蕾雅啊」
在芙蕾雅的记忆中。她一直是被诺伦姫讨厌著的。
但是，那只不过是好意的逆反而已。因为喜欢所以才欺负她。
诺伦姫希望习得君略和政治能力也只是因为这个。
和姐姐不同，什么也不会的自己，为了能够进入姐姐的视野，只能够通过努力磨练到极致才能做到些什么。作为无力又没有魔术才能的女性，诺伦姫能够用自身实现的就只有那一种道路，就这样呕心沥血的持续著努力。
从父上那里软磨硬泡招来了不知多少位顶级的老师，但最后是她的执念让一切成为可能。
⋯⋯然而，最终只是被芙蕾雅所讨厌了。
真是可怜。
「安心吧诺伦姫。在我这里的话，你就可以和芙蕾雅做好姫友了撒。虽然说是作为顺从的肉奴隷吧，啊hyahyahyahya」
恩，促进姐妹和谐的我可是个大好人吧。
在这之后，战争以布拉尼卡方的胜利告终
吉欧拉尔王国军被芙蕾雅王女的演说搞的士兵士气低落，被放毒搞的身体崩溃，再加上在战斗正酣时最高司令官也被拐走了，这怎么讲也不能再继续战斗。
得到很大的损伤之后，撤退掉了。
这次的远征让吉欧拉尔王国遭受巨大损失。估计短时间之内不会再有什么动静。
不过，会派出诺伦姫的搜索部队吧，那家伙是个可爱的家伙。（不太理解冒出这句话什么意思もっとも、ノルン姫の捜索部队は编制されるだろうが、そんなものは可爱いものだ。）
战争结束。布拉尼卡进入了庆祝模式
一起战斗的人类和魔族们搂抱在一起，觥筹交错。
虽然创伤也很大。但是那伤痕总有一天会被治愈的。
于是乎，要说我现在要做什么⋯⋯
「芙蕾雅，你这模样真是扮得像啊」
「汪！」
刹那和伊芙两人回了居室，我和芙蕾雅则是呆在为了今天而准备好的地下室里。
自不必说，这都是为了向诺伦姫复仇。
不解消卡尔曼临终的遗憾是不行的。
把诺伦姫两手锁住，从天花板上吊垂下来。如果勉强拉伸一下两头的话勉强正好够她著地的高度。
然后，让芙蕾雅用芙蕾雅王女的外形，只穿著内衣的姿态，带上犬耳和犬尾巴的玩具。
分外的，滑稽又有点可爱。
虽然平时就想用这个了，但是如果要是这么搞的话刹那会觉得不爽然后会生气，所以唯有眼下这种机会能用
好了，该叫诺伦姫起床了。
让诺伦姫身体动了动，她慢慢地睁开双眼
「这，这里是？」
「早安，诺伦姫。因为很麻烦所以从头给你捋一遍。你被我给拐来了。这是外边听不见声音的地下室。因为你被抓走所以吉欧拉尔王国军大败退走。谁也不会来救你的」
「怎么会，骗人」
「真的啊。然后这就是我的复仇。朋友被杀死，还有因为你故乡被夺走。本质上说就是这样。从现在开始就要欺负你的同时一起玩耍了。不光只是疼，还很舒服来著，好好给我高兴一下哦」
我露出了猥琐的笑容。
本来，拥有著完美的笑容的老子，似乎和嗜虐的表情并不怎么合得来，努力了一下结果就成这种猥琐的笑了。
不过对诺伦姫似乎效果拔群。一眼看去她脸都青了。
「骗人。这都是骗人」
「不是骗你啊。只是啊，我比较的温柔所以就用了游戏的形式来著。要是你赢了游戏，就让你逃跑来著，这可是今回的超大福利啊。你要是不接受游戏的话，现在立刻出去也无所谓。嘛。那个时候你就会被扒成果（体，在魔族们的面前，作为这一次的主谋者，大张旗鼓地把你的事迹宣讲一下然后丢在那儿呢。比起由我来实行复仇，估计会变成更加残虐的娱乐呢。」
就是这么回事。
我一个人独占被如此多的人痛恨著这个少女，感觉有点不太好吧。
「给你十秒决定。是在这接受游戏。还是交给魔族」
诺伦姫大张双眼，身体颤抖著。
嘛，无论选了哪边都不是什么好事她还是明白的吧。
她非常的动摇呢。都没注意到眼前还有个芙蕾雅犬。
我还装模做样给她倒数。
「三、二、一⋯⋯」
「接受！我接受游戏！」
嘛，和预想一样的回答。
好嘞。说明一下游戏把。
「呼──呼──」
但是，有个碍事的人在，芙蕾雅犬。
从刚才开始，脸颊就就隔著裤子蹭我的两腿之间。拿屁股蹭上来什么的。
虽说是因为我给她喝了特殊的性的药水现在正在Faqing，也无可奈何。但是还是有点郁闷。
更进一步给她喝下了意识浑浊药水，这样她下次醒来之后就只会当今天的事情是一个梦了吧。
「芙蕾雅姐姐大人！到底在做什么啊！」
「库──库──」
「呼──呼──」
苦闷的叫声继续著。
妹妹的声音已经无法传达到芙蕾雅那边。这已经不是死缠烂打或者努力能够呼唤出的了，本来芙蕾雅的记忆中就早已经没有诺伦姫的事情了。
我一幅你请便的态度，一边开始了游戏的说明。
「游戏规则很简单」
我一边说著一边把诺伦姫的洋服撕裂。
虽青涩，但是能感到将来潜力，雪白的肌肤在眼前展现。
诺伦姫的眼泪汪汪的瞪著我。天花板的锁链被魔法所卸去，然后诺伦姫哗的一屁股坐在地上。
虽然手铐没取下。但某种程度上可以活动。
「从现在开始，和犬芙蕾雅玩耍吧。犬芙蕾雅是条Yinl Uan的Ciquan呢。和她做对象真是够呛呢。」
我抚摸著芙蕾雅的头的时候，犬芙蕾雅的双眼就咪成了细线。
喔，不错不错。
「所以说，我也想你和诺伦姫好好玩一玩。芙蕾雅，那么想要我的话，你就让你让那个女的去了吧。只许运用你那犬一般的舌头。要是你让她成功的去了。就好好的疼你一下。」
「汪！」
犬芙蕾雅趴在了诺伦的身上。
「呀啊啊啊啊啊啊──芙蕾雅姐姐，不要啊，取回你的神志啊」
「汪汪！」
现在芙蕾雅就冲诺伦姫袭击过去了。明明我游戏规则还没讲完呢。
「等等！还没到时候。好孩子乖⋯⋯游戏的内容很简单哦。早晨到来之前你还没去的话，你就赢了。去了的话，就让犬芙蕾雅在你上边好好疼爱你，好好给你展示一下。之后也会疼爱你的。很愉快吧？因为，会让你最喜欢的姐姐舔你，一起被疼爱，对吧！」
只是想想一下就感觉兴奋起来。
被姐姐蹂躏的妹。然后姐姐的痴像在眼前看个够，和姐姐一起被男的Qin Fan。
真是极品。
「怎么这样，太过分了」
「然后，全部完事之后。你会像那个犬芙蕾雅一样，把一切都忘掉变成我的宠物。很快乐哦，到了明天诺伦姫也会变成犬耳像**一样蹭著我死缠烂打求我。嘛。要是你不想成变成这样的话，就好好忍著吧。我可是和你们不同，是守信的男人。要是忍住的话就让你逃走。好了，说明结束。芙蕾雅，上！」
「汪！」
接下来，虽然说了到明早。那么长时间也有点浪费。
我就好好的观摩一下姐妹之爱吧。
芙蕾雅和诺伦。两人只是看的话，真的是世界第一美丽的姐妹呢。
◇
啊啊，清爽极了。
果然姉妹丼赞啊。有著独特的背德感。
两人关系亲昵，不知娇声鸣起多少回。曾经分离交错的姐妹之心终于合二为一。嘛，虽然合为一体的不止是心灵就是了
「啊啊，我究竟干了件怎样的大好事啊」
欺负人过头的芙蕾雅在诺伦姫身上晕厥，而诺伦姫双目也无神了。
「好──嘞，这就是诺伦姫迎来的最后的一刻。从现在开始消除你的记忆。醒来以后，你就是啥也想不起来的我的奴隷了。最后还剩什么想说的吗？」
温柔的我，最后还跟她说话。
已然一片空虚的诺伦姫的双眼中回复一丝光亮。
然后，抬起面庞的嘴边漏出细微的声音。
「去死」
「啊桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀，不错呢─。这样要强、哥哥可是最喜欢了哦」
啊啊，有趣。
也是呢，就以接下来她睁眼之时把我称作哥哥大人这样顺从的妹妹为目标来洗脑吧。
这个是最有趣的方式了。
「诺伦姫，晚安。永远地哦」
把手挨在诺伦姫的头上，进行【改良（Heal）】
我给与的神圣的光芒，消去了邪恶且任意妄为的恶女诺伦姫，将其转变为纯真亲切的妹妹再生。然后从此就可以姐妹要好的一起生活了。
一边咏唱【改良（Heal）】我一边放声大笑。
让诺伦姫重新做人真是愉快的不能自己。
这样，我的新玩具（宠物）就会增加了。一定，天国的卡尔曼和安娜也会为我高兴的吧。
我抱著失去意识的芙蕾雅和诺伦回了居室
给刹那和伊芙介绍新的伙伴吧。今夜有欢迎会所以好好享受。
意识到的时候我的脚步也轻飘飘起来。
恩，做好事之后就是心情好啊。今天的饭也会比往常更加美味的样子。
第四章
序：回复术士はノルン姫を教育する 
转载自贴吧
心情很好的早晨。
睁开眼，起身拉开窗帘。
我望向窗外，街道还在骚动著。
昨天，因为驱赶掉吉欧拉尔王国而开始的庆功宴现在仍在继续著。
这是看著就令人欣慰的光景。
我的身体上依靠著有著白色狼耳和狼尾巴、十二、三歳左右的美少女。
「克亚罗大人，今天早上太淡了」
「刹那，抱歉啊。昨天努力过头了。那部分，今天白天会疼爱你的所以原谅我吧」
那样说著并把她抱到怀里亲吻了之后，刹那眼神变得迷离了。
入手了诺伦姫的我过度沉迷姐妹丼被榨了个干。
让美少女姐妹两段重叠并袭击的嗜好可是相当不错。
「嗯，我期待著」
「就交给我吧」
早餐就尽情地吃肉吧。
芙莉雅和诺伦都很舒服，不过果然相性最好的还是刹那。
并不只是探求快乐，也想要提升刹那的等级上限。
现在，刹那的等级上限上升到三十左右了。
与亚人种的天赋值很优秀相应，等级上限很低是他们的特征，不过刹那的等级上限是即使在亚人种中也是很明显地低。
现时点的等级上限是三十，意味著比亚人的标准稍微高了点，跟人类比较的话可以与其并肩的状况。
因为她本来就有超常的天赋值和天性的直觉，只要不遇到相当超常的家伙就不会输。
「克亚罗，你昨天带过来的女孩子是谁？」
和刹那的情事完了后才从被子内露脸的伊芙询问我。
她是有著黑色翅膀的黑发美少女。年龄和刹那差不多。
她还是魔王候补，也是我的雇主。
「啊啊，那个孩子是⋯⋯」
诺伦微妙地变换了容貌。
诺伦姫是有名人。因为不能就那样带走，就残留本来的面影的同时，再加上我的喜好把她变可爱了。
因此，伊芙才没注意到是发表了要屠杀魔族的演说的少女。
「是和我生离的妹妹」
「是开玩笑吧？」
「是真的。没想到还能再次见面。昨天偶然发现后就捡回来了」
因为正好想要个妹妹就试著编了设定。
曾一度，想让她叫我次欧尼酱的。
那样的玩法好像也萌得来。（そういうプレイも燃えそうだ）
伊芙用著怀疑的眼光看著我，不过好像姑且还是信著我的。
不，只是放弃思考了吗。
顺便一提，刹那那边则是轻易地认同了就是那样。因为对刹那来说我就是全部，所以我那么说的话就是那样。
我摇著成为那个传闻的本人睡著的床。
诺伦姫现在和芙莉雅一起在同一张床上睡著。我让气绝的两人在同一张床上睡了。能做到让姐妹感情良好地在一起，我可得有多温柔啊？
诺伦姫醒了过来并起身。
樱色的松散头发，虽然还没发育但是能让人感到将来的可能性的白瓷般的白色肌肤的美少女。
「这里是哪里？」
为了让她成为我的所有物（玩具），我把她的记忆翻新了。
虽说还有著一般常识和某种程度的知识，但她已经不会想起自己的名字和吉欧拉尔王国的王女的情况了。
接下来，就对应我的要求对她做出对待家人的态度吧。
「总算是醒过来了！太好了！真的太好了！」
那样说完后抱住了她。
「呀、你到底是」
「不记得了吗，我是你哥克亚罗啊」
「你是我的兄长大人？」
「就是那样。在很久之前分离后，我偶然发现你倒在了城镇。你醒过来真是太好了。哦哦，我可爱的妹妹哟！」
感觉自己说得有些草率了。
嘛，反正待会会尽情活用药和洗脑技术的。
适当的就行。
「不好意思，全都想不出来」
「没事。即使仅是还能这样再次见面⋯⋯去对面悠闲的边喝茶边说吧」
然后抱住了她的肩膀。
诺伦的肩膀猛然一震，看来我还是太可怕了。对亲爱的兄长大人用这种态度，这点可得好好教育。
「姆喵姆喵，啊，早上好克亚罗大人」
「早，芙莉雅」
然后芙莉雅也起床了。
她是十五歳左右的美少女，有著桃色的头发和色情的身体的原王女。
「头，有点痛」
「不用勉强自己也可以，因为再稍微睡下也可以。各种各样的都过去了，今天悠闲一点也没事」
芙莉雅头疼的原因是昨天为了把芙莉雅变成狗芙蕾雅而作的药。
因为有著混乱记忆的效果，就不能强行使用【回复】（Heal）了。要是能清晰地回想起来的话，芙莉雅对我的忠诚心就有可能会下降。
由药引发的发情，忘记自我的变成狗芙蕾雅的芙莉雅尽情地为我蹂躏了妹妹。
看了那相当激烈的舔技，肚子都快笑痛了。
「那么，我就蒙承好意再稍微地睡一下了」
「那样就行，那，我们兄妹就别夹杂其他人，尽情地谈话吧」
「好的，我也想要想起自身的事情」
紧紧地抓住被单的诺伦姫那样说著。
我微笑著，把她带到别的房间，并泡了红茶。
这是特制的红茶。大量地使用了危险的植物，并加热珍藏的药剂抽出植物的成分。
而且，我还准备了能让人意识模糊的香。
其他还要准备催眠的道具，一这么做就很忙很忙。
◇
之后两个小时。
尽情地进行了有意义的谈话。嗯，感觉不错地完成了洗脑。在这种时候的錬金术士是各种各样地便利。
诺伦姫「想起了」艾莲这名字，还有我是哥哥。
不知不觉，进展顺利地让她抱有对真实的哥哥的恋爱感情，并且唆使其变成了那种关系。
那个结果是⋯⋯⋯
「兄长大人，你舒服吗？」
「啊啊，很舒服哟，艾莲是个好孩子呢」
「被兄长大人那么夸奖，害我又怦然心动了。艾莲会加油的」
那样说著，她带著呆滞的目光一心一意地侍奉著我。
一想象是这就是那个诺伦姫就爽得不得了。
体内的征服欲被填满了。
啊啊，这可不行。
明明和刹那约定了要在白天尽情地疼爱她了，却好像按捺不住了。
不，有了。
想到好主意了。
先是在这里到忍耐到最后什么都不做，然后到了白天的话就和刹那一起疼爱。
这可不仅是为了我，是为了诺伦姫的教育！
不管如何，即使多亏了我取回了纯真的心，但这家伙体内还残留著要把魔族和亚人统统杀掉的心。
为了传授真正的平等，就和亚人的刹那一起疼爱。
和亚人一起娇喘狂乱的话，就应该会注意到亚人和人类并没有什么差别，她们是伙伴。
女人什么的在床上就都一样。就让我用我的那个来让她们关系变好吧。
啊啊，太可怕了。自己的圣人样子太可怕了，我的天职一定是牧师。可怕到我都认真的考虑了转职的那般。（ああ怖い、自分の圣人っぷりが怖い、俺の天职はきっと牧师だ。本气で転职を考えてしまいそうだ）
而且，这个还有一个目的。
就是每次被排除我们的情事之外沉迷自慰的伊芙。
连新加进来的都能越过她的话，就会越来越难忍耐了吧。好想快点品尝伊芙。差不多快按捺不住要袭击上去那样了
那个是正义感很强而又认真的我想尽可能回避的。
边考虑著那种事情，边抱住亲吻了诺伦姫，重说下，是艾莲。
「兄长大人，最喜欢了」
「我也是哦，艾莲」
她亲吻著应该憎恨的男人并浮现出恍惚的笑容。
那样就行。杀掉亲友卡尔曼，烧毁我的故乡还杀掉安娜的你，就这样一生被我利用就行了。
我心中浮现出阴险的笑容，同时尽情地玩弄诺伦。在那之后我把刹那叫了过来，亲密地疼爱了一番。
第一话：回复术士はブラニッカと友に别れを告げる 
转载自贴吧
在我的眼前，刹那和诺伦姫赤身裸体的重叠在一起，就这么昏迷著。
恩，果然做了好事之后，心情就很愉悦啊。
诺伦姫虽然现在已经经由我的双手，重生为我的妹妹艾莲了，但是在她的胸膛之中，邪恶的心灵寄宿其中。
所以很有必要消除她对亚人还有恶魔的歧视心理。为此，让她理解亚人和人类并无区别是很必要的，所以我给了她很多的疼爱，和亚人的刹那一起。
最后她和亚人刹那舌头互相纠缠在一起，就这么纠缠著做了很多很多事。如此一来，诺伦姫在她的脑海里就再也不会歧视亚人了吧。也会察觉到无论是亚人还是人类，在我的面前，都只是单纯的雌性罢了吧。
「恩，现在也是时候想一下今后的计划了」
我一边茫然的看著二人，一边思考的著各种各样的事。在她们睡著的时候，我也好好的调教著她们，然而因为实在太有趣了，我根本停不下来，舔她们，戳她们，做了很多很多的事。
拜入手了诺伦姫所赐，来布拉尼卡的目的也好情报收集也好，都顺利的完成了。
我们为接下来的旅行做了准备，我也赚了很多旅费。继续留在布拉尼卡也没有什么意义了，是时候启程了。
更何况就算没有钱，以我的生存技能，我也可能像我一直以来依靠森林的祝福做点事情。不过说归说，作为一个足智多谋的主人，我也不打算让我的财产（玩具）陷入麻烦之中。
因为爱著自己的所有物（玩具），所以我也想让她们过得舒服些。
事实上，在最开始的时候，我甚至想要芙蕾雅出去陪男人睡觉来赚钱。我本想著嘲笑著为了我像肮脏的男人张开双腿的芙蕾雅也会别有一番乐趣。不过，当我和芙蕾雅住在一起之后，这女人就变得可爱了。以至于现在，我完全无法容忍其他的男人碰她。
「难道说，我变的心软了吗？该死，温柔并且有著正义感，拥有高尚的心的我的话，还真的有可能。」
我开始变得害怕起来，我对复仇的渴望难道衰减了吗？那是不可能的。
我憎恨他们，想杀了他们，我想把这些折磨我的**们压碎。没问题的，在我胸膛中这复仇的火焰还没有消失。
我会杀掉还剩下来的【砲】之勇者。并且，杀了他还远远不够。那个心理变态的恋童癖基佬。
当他说爱我的时候，他在挖我的肛门。心情稍有不顺的话，「为什么，我明明这么爱你温柔的对待你，你为什么就是不听我的话。」
这么说著，用常人会死的力度殴打过来。
⋯在我获得薬物耐性并且恢复我的意识之后的那段时间，真的是活生生的地狱。我为了我的目的打算装疯卖傻，但是当我单独和他在一起的时候，我多次觉得如果我真的疯了，会更加轻松。让他赎罪，就像诺伦姫那样，我本不打算杀了他而是让他成为我的所有物，然后玩弄他，但是拥有一个基佬作为我的所有物估计不会有趣，所以我没有选择，只能杀了他。真是的，那个基佬是何等的垃圾啊。
「不管怎样，我有可能不久之后就会遇到他」
在芙蕾雅王女之后，我甚至还绑架了诺伦姫。吉欧拉尔王国的尊严也掉到了谷底。他们肯定不会宽恕这种事。
随著芙蕾雅王女的现身，其他势力应该已经知道这次又是我在背后操纵著一切。他们肯定会把【砲】之勇者巴雷特送过来，并且三英雄剩下的２位，也会冲著这里来。
但那应该还有一段时间，为了这个原因，现在也要⋯
「首先是【贤者之石】吗」
追著【砲】之勇者的足迹也很困难，其他国家的英雄的信息获取也几乎不可能。因此，我选择把他引诱出来。我会用目前等待的时间打败现在的魔王并且夺走他的心脏，如果我拥有了那个，就算我犯了错误，我也能通过恢复时间重新开始。
为了次，我会征服黑翼族服从的神鸟。当我挑战恶魔王的时候，拥有越多的战力越好。神鸟的力量也会在我处理【砲】之勇者的时候非常有用。
我们今天会在这座城镇中花费整整一天，然后明天我们就启程。说起来，不知道现在剣圣在干什么。我教了她那么多关于男性的种种，她的身体应该已经无法抑制住内心的骚动了。找个时间去疼爱她一下吧。
在中午前，我一直在酒馆里。
卡尔曼在死前告诉了我一些他推荐的店，这一家就是我一直还没去的那家。
「哇，克亚罗哥哥大人。好多好吃的。」（艾莲）
「艾莲，你太兴奋了。」（刹那）
「刹那你也一样啊。艾莲和刹那还真的是小孩子气啊。」（伊芙）
「『轮不到你说啊』」
小孩子三人组艾莲，刹那还有伊芙在一边嬉闹著。因为艾莲是我的妹妹，她们在用这种方式和她做朋友。三个不同类型的美少女这样嬉闹著，真是一番美景啊。
「克亚罗大人，我们的伙伴增加了啊」
「是啊」
最开始，只有【术】之勇者芙蕾雅，不对，是芙莉雅和我一起旅行。但是现在，有刹那，冰狼族的天才。伊芙，黑翼族的魔王候补。然后现在，还有吉欧拉尔王国的二王女。这三个人加入了进来，还有虽然现在分开行动的剣圣，暮羽。
这么看的话，这队里每个人都相当出色啊。所有成员都拥有著强大的技能，并且都是漂亮的女孩。『那个』的状态也是极好。
这一定这也是因为我高尚的品格所致。对于一直不断做著正确的事的我，神明也想让我做的更好吧。
但是，最近这已经变得有点艰难了。不管我有再多的体力，那个也实在是有点应接不暇了。
每天和最爱的需要等级提升的刹那来一次，然后其他人轮著来，这种方式似乎可以让我稍微变得轻松一点。
「克亚罗大人，你在想什么东西吗？」（芙蕾雅）
「是啊，我在考虑怎么才能制造一个让所有人更加开心的世界」
「世界和平吗？那可真棒，克亚罗大人。」
我可没说谎。
这个世界就是为了我而存在的。
我的幸福就是世界的幸福。
「大家，我们准备明天就离开这座城市。想吃什么随便点。」
说出这句话的瞬间，刹那和伊芙这两个饥饿儿童组望向菜单的眼神瞬间改変了。因为她们都被好好的养育长大，他们都能读懂字，顺利的点完了菜。
「唔，刹那酱，伊芙，你们点那么多吃的完吗？」（艾莲）
艾莲怯生生的问。
「有五个人，平均下来每个人的量不多。」
「艾莲你还没尝过饥饿的感觉。Fufufu，在还能吃的时候就要尽力的吃。」
因为她们过于认真的表情实在有趣，我不由的笑了出来。她们想点多少就点多少。她们享受了多少，我付了多少就要让她们的身体尽数偿还。如此这般，豪华的午餐时间就这么过去了。
真是开心啊。
在吃完午饭之后，我们再一次为旅行做起了准备。因为艾莲也加入了我们，需要准备的东西数量也增加了。
使用【模仿】，我窥视著她的记忆，但是诺伦姫果然没有战斗的经验。她的智慧可以派上点用处，但是在战斗方面，她完全靠不住。也就是说，如果她不学点最低限度的自我防卫能力会很麻烦。目前就把她和芙蕾雅和伊芙一起加进刹那的魔鬼训练吧。多多少少能派上点用处。
然后现在是第二天。我们离开布拉尼卡的日子最终还是到了。
「有一段时间了啊，盗龙。又要拜托你了，那边的新人也是啊」
听到了２头盗龙的哭声。最开始，有刹那和芙蕾雅还有我。一头上面乘三个已经满员了。
随著伊芙和艾莲的加入，仅仅用一头是不够的。因此我买了另外一头盗龙。盗龙是一种有著明确层级社会构成的物种。
在强大的个体存在的情况下，后面买进来的个体会服从上一个的个体。和我们一起旅行的盗龙已经被好好训练过了，所以他现在已经有了自己的小弟。
「刹那，你可以骑一头盗龙吗？」（克亚罗）
「恩，交给刹那吧⋯⋯不过好可惜，明明和克亚罗大人一起更好的说。」
「抱歉，因为没有其他人能够控制一头盗龙了。」
我把我们骑到现在的盗龙交给刹那，我则骑上那头我们还没习惯骑的那头。
我不会说真正的理由是为了更好的分配盗龙的载重。如果说出女性阵容中最重的刹那和芙蕾雅加上我一起同乘的话会很容易超出盗龙的载重能力的话，她会变得很生气。
「伊芙和艾莲过来和我一起。」
「好的，克亚罗。」（伊芙）
「和克亚罗哥哥大人一起乘好开心。」（艾莲）
因此，我们分开骑著２头盗龙。艾莲坐在我和盗龙的脖子之间，伊芙则一边犹豫著要不要抱住我坐在我后面。
我很想念刹那可爱的后背和尾巴，还有芙蕾雅那柔软的触感。但是这样也不错。恩，我可不是萝莉控，但是当我注意到的时候，我发现我队里的平均年龄毫无疑问的下降了。
「现在让我们出发吧，我们朝著西走。伊芙，那边是有一个村庄对吧？」（克亚罗）
「是的，那是个恶魔们祭祀神鸟的村庄。」
「那么，那就是我们的目的地了。」
如此这般，我们骑著两头盗龙并排著向前行。给我等著，神鸟。我一定会把你变成我的东西。当我拿到神鸟之后，下一个就是恶魔王了。名为贤者之石的保险是我的。不，与其把它当作保险，还有更有趣的使用方法⋯⋯不管怎么样，我很期待接下来会发生什么。布拉尼卡渐渐消失在身后，我最后朝著布拉尼卡的方向回望了一次。
「卡鲁曼，你说你想有一天想要离开这个城镇，通过在世界上各个地方旅行采购商品然后开一家很大的店⋯⋯我会在这个世界旅行和你分享。所以请安详的沉眠啊，再见了，我的好友。」（克亚罗）
拜拜。我一边想像著逝去的的朋友的脸庞，一边说著。
「克亚罗哥哥大人，谁是卡鲁曼？」（艾莲）
「他是曾经在这座城市里的一位我的好友。他因为一个疯子死了。」（克亚罗）
我朝著那位疯子，不对，艾莲微笑这。艾莲说著是这样啊，仿佛是其他人的事情一样谈论著。诶，胆子还真是大啊。我晚上会好好的教育你的。
我转过头朝向前面。我感觉仿佛卡鲁曼刚刚笑了。我们已经走了足够远了，远到我们再也看不见布拉尼卡。我骑著盗龙，对著城市，同时也对著我的朋友说了声再见。我的旅程在这之后也仍然会继续下去。
第二话：回复术士は纯爱を楽しむ 
转载自贴吧
离开了布拉尼卡的我们，为了得到伊芙他们黑翼族所崇拜的神鸟，我们出发往神鸟祭典的集落赶去。
现在因为太阳已经落山了，所以我们在森林中做著野营的准备。
刹那和芙莉雅他们，一边教伊芙和诺伦重生后的艾莲两个人各种各样的东西，一边设置著营地。
在这期间我做好了晚饭。
在布拉尼卡购买了大量的香辛料和调味料。
这些东西可以给旅途中的食物增添色彩。
今天是以红色为主旨，放入了大量辛辣调料的料理。
放了不少在森林中采集的山菜和蘑菇以及香辛料和肉干。
含有适应因子的魔物的肉，我经过加工后，带了很多。
这是为了在伙伴增加时，马上让他吃下这东西增加天赋值。今天是为了让伊芙和艾莲吃才放下去的。
「那么，肉干也熬出了不错的汤汁。这味道会变得很不错啊。」
红色的汤被煮的咕噜咕噜响。
放进奶酪的话，就算是很辛辣的东西，也会因为有脂肪包裹著舌头而不会感觉到难受，会变得非常美味。
「克亚罗大人，帐篷已经安好了。」
「辛苦了，刹那。这边也快好了。」
「非常，美味的味道。」
「一定会非常好吃的。」
味道浓厚的辛辣料理的好处就是，无论放什么进去，味道起码都会不错。
虽然为了健康放了不少含有大量灰汁的山菜进去，应该也不会说吃不下吧。
艾莲在刹那背后。瘦了不少啊。
「⋯⋯⋯果然旅行对于艾莲来说太过意艰苦了么。」
「不，没问题的克亚罗哥哥大人。稍微休息一下就好了。」
艾莲摇摇晃晃的逞著强。
如果是诺伦姫的话，因为是专门从于脑力劳动的，所以旅途中一定会乘坐著最高级的马车，过得非常优雅，对于这样的她来说，乘坐莱布拉多果然很累啊。
「别逞强了。一点点习惯就好。在之后的旅途中，会一点点的习惯的。」
「是，我会努力的。不会给克亚罗哥哥大人添麻烦的。」（译：哇，一个腹黑变成一个纯兄控，反差萌，爽到）
还真是有精神啊。
虽然芙莉雅的时候就感觉到了，重置诺伦的记忆之后，再稍微洗脑一下的话，就会变得非常可爱呢。
难道是因为最根本的地方还没有腐烂么。
到底要怎么样才会养成芙蕾雅王女和诺伦姫那样绝望的性格啊⋯⋯⋯
真想见她们的父母一次。不，见过面来著啊。
嘛，总有一天会再去见一次吉欧拉尔的王的。
因为他就是这一切的元凶，所以绝不可能让他活著。
他也是我的复仇对象。
对了，让他被国民们投石砸死吧。我来把他作为王的尊严全部粉碎掉。
嗯，真是不错的感觉。
「那么，饭做好了。去把大家给叫过来。」
「嗯。知道了。艾莲，跟我来。」
「好的，刹那。」
刹那一边微妙的装作大姐的样子，一边照顾的艾莲。
因为原本就是爱照顾人的性格，所以很想要个妹妹吧。虽然也成了真正的姐妹呢（译：笑）。嘛，虽然这样说，也只是床上姐妹呢。作为我的所有物，关系变好的话可是求之不得呢。
好了，今天就多给刹那一点肉吧。
过了一会，大家都过来了。
⋯⋯嗯，感觉到了气息。
「大家，不好意思。晚饭要稍微推迟一下了。有一道菜要过来了。」（译：这边准备开饭就送了一道菜过来，运气真好。）
作为技能而学会了的【气息感知】捕捉到了魔物的气息。
在视线不好的森林中，这个从超一流的游侠中拿来的技能，看来用处不小啊。
第一次感觉到魔物的气息。
不会放过这个让天赋值上升的好机会的。
而且⋯⋯
「伊芙，跟我来。要狩猎魔物了。让我见识一下你的力量。」
事先确认下伊芙的能力吧。
虽然用【翡翠眼】看过了她的能力，但是实际使用还是不同的。
想知道伊芙能战斗到什么程度。
「嗯，好的。我要让克亚罗好好看看，我才不是累赘。」
伊芙露出了自信的表情，展开了在斗篷里的翅膀。
那么，你这自信，到底是不是真的救人我看看吧。
◇
我在森林中奔跑著，伊芙展开翅膀飞行著。
真心便利，我也想在天空中飞啊了，但是那东西不能作为技能被模仿。而且【改良】改変姿态也是有限度的。
「伊芙，那边能看到么？」
「没问题，能看到。是巨蜥一样的魔物呢。」
伊芙的眼睛不错的样子。
在百米以上那么远的魔物都能看清楚。
我想起了伊芙的技能。
伊芙有四个技能。
暗黑魔术Lv.１
神圣魔术Lv.１
黑翼武闘Lv.１
眷属召唤Lv.１
能使用光和暗这两个超稀有的能力，还有著在飞行中能使用的独特的武术。而且还有著作为王牌的能召唤寄宿在翅膀里的死亡了的黑翼族灵魂出来的召唤魔术。
真是好过头了的技能。而且，合计天赋值还超过６００。完全凌驾于勇者之上啊。
光的直接攻撃能力非常优秀。现在要伊芙使用的就是光魔术。
那么，伊芙要怎样使用那份力量呢。
「好好看著我的力量吧，如果是在我没发现的情况下出手的话，谁都没办法靠近我的背后。」
伊芙半空中宛如静止了一般，她首先将手伸向了巨蜥的方向。
然后，白色的光弹被放了出来。
「上啊啊啊，【光之矢】。」（译：你持矢么？）
伊芙大叫著，从白色的球上放出了白色的闪光。（译：合著这白球还是法术前摇？）
以光速的沿著直线延伸著。贯穿木头，在地面引发了巨大的爆炸。（译：经常有人说有些作品里的一些看起来光速的魔法为什么不是光速的，其实我想说，你应该理解成，这东西是发著光的某种东西，而不是光本身，本身不是光，但是可以发光，不就很好理解了么www还有，都是光速了，男主你怎么看到这魔法的轨迹的⋯⋯⋯）
真是恐怖的魔法。
毕竟，能以光速沿著弹道行进。而且威力还非常的大。
真是不想与之为敌，太难回避了，可以说是最强的攻撃魔术。
看来好用【模仿】将【神圣魔术】好好的模仿过来啊。这可是很便利的魔术啊。
「真厉害啊，伊芙。」
「对吧？」
「嘛，虽然使用的方法太过于粗糙，魔法都快要哭了。要怎么样才能放出那种完全打不中的魔法啊？准备的时间点太奇怪了。」
「闭，闭嘴啊。下次一定会打中的。」
就算有强力的魔术，使用魔法的技术太过于低劣的话就没意思了。
魔术击中了巨蜥五米左右远的地方。
巨蜥停了下来。也就是说一开始就瞄准错了。
伊芙的魔力量和攻撃力都是规格外的，但是控制太过于粗糙了。
伊芙的脸变得通红，不断的连续发射魔法。
但是，越焦急就越射不中。
结果，魔力用完了。
「咿呀─」
伊芙发出了可爱的叫声，掉了下来。
看了魔力缺乏症相当的严重啊。
我一边苦笑著，一边把魔力恢复药水含在嘴里，喂给了伊芙。
普通的倒进嘴里的话是喝不进去的。这是危急情况的紧急措施。
伊芙无神的眼中重新焕发了光彩。
「你，你在做什么啊！」
突然飞了起来。
「不知道哪里的哪位因为魔力缺乏症而出了丑，而让我喂你喝下了魔力恢复药水。那样下去的话，会给脑子留下伤害的。」
「哼，那个，突然飞走对不起。」
伊芙脸变得通红转过身去，用手指摸著嘴唇。
嚯嚯，意外的提升了好感度呢。（译：大灰狼调戏小白羊的感觉，美滋滋）
这是对不是怨恨，而是有好感的人使用的手段。如果讨厌的话，反应会更加大的⋯⋯差不多该进入下一个阶段了吧。
伊芙也应该快对看著我做爱来自慰感到腻了吧。
「嘛，总之巨蜥已经死了。」
「诶，是那样么？！咳咳，这就是我的计划。」
一瞬间，眼睛散发出光芒但是又拚命的掩饰著。
真是可爱啊。
而且，很开心。这样啊，我对于调戏伊芙感到很开心。
只是想将伊芙变成我的东西的话，会用更简单的办法加深感情，因为对性有兴趣，可以自然的等他向我求爱，这样是一种游玩方式。
但是怎么说呢，用【改良】或者药将脑袋搞的一团糟，人很好洗脑什么的虽然很开心，但是一点意思都没有，这样做的话，反应根本就一边倒了。
芙莉雅和艾莲，又可爱，又顺从，作为宠物来说我的确很高兴。但是，只是这样的话我已经腻了。
所以对于刹那和伊芙我没有用一切例如【改良】和药物这样对记忆和大脑进行操作的手段。就算多少会花点功夫，我也想让她们以自己的意志喜欢上我。
这种感情到底什么呢⋯⋯想到了一个不错的词语。
没错，就是纯爱啊。
我现在很享受纯爱。
「这样啊，和你计划的一样啊。虽然巨蜥完全没有被命中还被卷起来的尘土给埋住了。伊芙，给我做芙莉雅的弟子。有关于魔术，她是天才。不会浪费伊芙你这出众的天赋的。稍微学习一点控制的方法吧。」
「嗯嗯嗯嗯，克亚罗你个壊心眼。」
微妙的闹著别扭啊。
于是我温柔的摸著这样的伊芙的头。
伊芙一瞬间露出开心的样子，但是下一瞬间就因为害羞把我的手给拍开了。
这就是常说的傲娇么。
将窒息而死的巨蜥回收后，我们回去了。
巨蜥的适应因子对于速度的天赋值提升很有效果。
而且，巨蜥的尾巴很柔软，非常美味。切成一片片的做成串烧，分给大家吧。真是多谢款待。大家会高兴的吧。
◇
晒干了的肉和山菜以及蘑菇的美味的辣汤以及巨蜥尾巴的串烧都非常美味。
大家看起来比以前还要美味的吃著。
就算是吃饭前看起来什么都吃不下的艾莲也因为香辛料的味道刺激了胃而不断的要求再来一碗。
在旅途中，制作好吃的料理是很重要的。一直吃难吃的东西的话，心情会变得地下，然后情况会变得越来越差。
然后现在⋯⋯
「克亚罗大人，克亚罗大人。」
正在好好的疼爱芙莉雅。
因为体力没法像以前一样全部人都疼爱一遍，所以变成了轮替制。
今天是轮到芙莉雅。
不知道是不是因为变成狗的芙蕾雅的时候留下了什么特殊的嗜好，四脚著地趴在地上的时候会变得比以前还要激烈。
变得更加抖Ｍ了啊。
嘛，这个女的变的也挺合我口味的，就配合她一下吧。
这样做也挺开心的。
就如你希望的，好好的欺负你吧。
「果然今天也来了。」
随著人数增加的不只是麻烦而已。
帐篷也变成了两个。
分配的方法很单纯，当天我要宠爱的妹子和我一个帐篷，其他两个人就在另一个帐篷。
现在，我的这个帐篷就是爱情帐篷（译：爱情旅馆www）
帐篷的出口处稍微打开了一点，伊芙在外面偷看著。
就像之前一样，看著我自慰。
⋯⋯如果是像之前一样的话，但是因为早上的一件事让我对她的兴趣大幅上升。
所以，今天更进一步吧。
我在满足了芙莉雅之后。
快速的把手伸向了入口，将偷窥魔的脖子抓住，拉进了帐篷里。
「唉，克，克亚罗，那个，这个，不是的，完全，那个，不是的。」
伊芙语无伦次的辩解著，嘛，但是手都湿著，完全没穿著内衣，怎么说都没有说服力。
「外面有虫子，要看的话就在这里看。」（译：？？？？？？？这波操作，哈哈哈哈哈）
「不，那个，这样绝对很奇怪啊。」
「说什么的，都到了现在了，你平常不也是一边偷窥著我，一边自慰的么。今天也像以前一样就好。」
伊芙的脸变得通红，黑色的翅膀呼的张开。
⋯⋯这个孩子，该不会觉得都做到那种地步了还没暴露吧。
虽然没说出来，但是芙莉雅和刹那都察觉到了。
「你，你在说什么呢。」（译：哈哈哈哈，容我笑会，这妹子，太可爱了，哈哈哈哈）
「我不可能察觉不到的吧。你这个偷窥的变态。」
「呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
啊，突然就哭了出来。
的确会变得想哭啊。
但是，有点可爱。
「你对这种事情有兴趣无可厚非，我没有想要骂你的意思。对了，要一起来吗？」
「不，不用了！」
还是，太早了么。
「那么，就过来给我帮忙。」
「唉。」
伊芙的身体抖了起来。
但是没有拒绝。
「不会啪啪啪的。你平常都有自慰的对吧？然后现在我会用我的手帮你自慰。这和以前没什么区别，都只是自慰而已。」
「和以前，的，一样？」
「当然一样。虽然让你变得舒服的是我就是了。这样的话可以吧。」
「⋯⋯那，那样的话虽然可以。绝对，不准做Ｈ的事情哦。」（译：不是吧，妹子⋯⋯）
「恩，约好了。」
嘛，就算不用那个也是Ｈ就是了，这家伙脑子现在一团乱吧。
今天已经没办法做到最后了。就用手满足吧。
嚯，伊芙是喜欢穿著的类型啊，而且肌肤摸起来也很棒啊。
最重要的事情就是既成事实。
从下次开始，就会堂堂正正的，在同一个帐篷，观察我们，然后，我和伊芙互相自慰会变成每日的标准课程。在特等席，给她看些各种各样的东西吧。
然后，一点点的引导她。下次就用舌头。
这样的话，总有一天会不满足于手，自己向我求爱的吧。
伊芙一定会这样做的。就算是忍不了，也说不出那些害羞的话，比如喜欢我什么的，而是会说一些像自己的话，然后自己会相信的吧。这样子下去，就会变成恋人的吧。
真是开心啊。伊芙真是有调戏的价值。
要忍住想要马上吃掉她的心情。
越是忍耐的话，就会变得越美味。
「而且，这是纯爱啊。」
啊啊，纯爱。
真是美妙的声音。
真正的爱真的相当不错的东西啊，我一边疼爱著伊芙一边想著这样的事情。
第三话：回复术士は神鸟を崇める村を访れる 
转载自贴吧
我心情愉悦的骑著盗龙走在路上。
我一直耐心的，小心翼翼经营的和伊芙的关系终于向前迈进了一步。我用我这双手好好的享受了伊芙的身体。
渗出汗水的肌肤。吸附在手中的感触，如同灼烧般炽热的媚肉。光是回想起来就会让我兴奋。我好几次差点失去理性然后袭击她，但我最后还是忍住了。
如果这时候下手的话，之前的辛苦都成了泡影。
按照进程继续下去的话，某一天，我就可以就这么做到最后了。
这份焦躁和烦躁，也是乐趣的一部分。
那就是我的纯爱。
当想著这些的时候，我开口了。
「伊芙，这是朝著我们目标的村庄的方向吗？」
「是，是这样的。」
２头盗龙在慢跑著，第一头是刹那控制著，芙蕾雅骑在上面。我控制著第二头，和伊芙还有艾莲一起骑在上面。
因为只有伊芙知道神鸟被封印的位置，伊芙有当我们导游的职责。伊芙为了避免甩下盗龙抱著我的力道比起昨天更大了。可以感觉到紧紧贴著的感觉。
这肯定是昨天的事的影响的缘故。
想要更近一步的想法，伊芙也是一样的啊。
「伊芙，那个村庄的村民很好战吗？有可能祭祀神鸟的村庄的那些魔族会把我们当作侵略者然后攻撃我们。」
本来，人类和魔族是互相敌对的。想在布拉尼卡人类和魔族其乐融融的现象是很奇怪的。我们刚到村子就被袭击是绝对不奇怪的，并且，这很有可能会发生。
「只要我在就没事的啦，毕竟我是莉丝家族唯一的女儿。」
伊芙的真名是伊芙莉丝，并且似乎莉丝家族是一个相当有名的家族。
这样的话，我就放心了。
通过的伊芙的描述，我至少能理解他们是说的通话的种族。如果我们说我们是为了从现任魔王的手中保护伊芙，进行神鸟的试练并且帮助伊芙成为新魔王的话，他们大概就不会妨碍我们了吧。
当然，对于这样的我们，黑翼族应该很欢迎我们才是。本大爷可是伊芙的救世主以及她未来的主人。
「伊芙，我想问你点事」
「什么事，克亚罗」
「我们现在的关系，已经可以被称作情人了吧？」
「【惊】」
背后可以听见骚动的声音。好奇怪，我不记得我说了什么让她动摇到这种地步的话啊。不仅是伊芙，坐在我前面的粉色头发也膨胀了起来。坐在我和盗龙脖子之间的诺伦姫⋯⋯不，艾莲鼓起了脸，转向一边。她似乎也很在意我现在的发言。
在并行的另一头盗龙的身上，刹那的白狼耳朵正在颤动著。一副不想漏听任何事的样子。刹那有一对好耳朵，似乎她也听到了我们的谈话。
「你突然间问些什么啊！克亚罗。你吓到我了。」（伊芙）
「就是啊，克亚罗哥哥大人，只有伊芙太不公平了。」（艾莲）
「你吐槽的地方是那里吗！根本不对吧！？」
「伊芙，逃避是不对的。独占克亚罗哥哥大人这种事情是不允许的。」
我闭上了刚想张开的嘴。
艾莲奇怪的说法，让我有点感到不爽。
尽管我把她当作自己妹妹对待，说到底只是我的财产（玩具）一般的存在。对我产生独占欲这种事情，太傲慢了。我深吸一口气，冷静下来。
⋯⋯还勉勉强强在容许范围内。我因为觉得有趣，把她变成了自己的妹妹这件事，现在看起来似乎是个失败。如果她变得太不可理喻，我就会好好的教育她。
但是，任性的妹妹这种存在也有其自身的可爱之处。就是那种被称为可爱烦的东西。这也有值得品尝的味道，就这么舍弃掉似乎也很可惜。好困扰啊。
嘛，值得庆幸的是反正是诺伦姫，就算玩壊了没什么问题。
找个适当的时间，强硬的好好的教育她一下，把她变成自己喜欢的类型好了。
「艾莲和刹那和芙蕾雅一样，也是我的东西。所以，我平常不会说这种话。我相信你们的爱。我甚至根本不需要去问⋯⋯今天晚上轮到你了。我会给你大量的爱的。然后你就会明白的。」（克亚罗）
「克亚罗哥哥大人（心）。」
用一种可怕的声音这么说著的艾莲向后靠在我的身上。芙蕾雅，刹那和艾莲现在已经是我的所有物了。他们现在感觉到有点被疏远因为我太关心伊芙了。让她们有这种感觉是我的不好。我之后会彻底的疼爱她们，她们的不安彻底消失。
关键的伊芙似乎因为过于烦恼，脑子过热了。不，似乎她最后还是得到了答案。
「不对，虽然差点被你们迷惑了，不对！克亚罗只是我的朋友哦。」
哦，稍微前进了点。我还以为她会说我只是佣兵的，居然把我称作朋友⋯⋯
「真是奇怪，明明昨天晚上那么的疼爱你。你原来会让你的朋友这么做吗？黑翼族还真是开放啊。贞操观念这样没问题吗。」
听到我的玩笑，伊芙的脸变的通红。
「肯定不是那样的！因为对手是克亚罗，啊，不对，不是那个意思，啊，真是的，克亚罗是，克亚罗是⋯」
恐怕是自己也不明白自己的感情吧。
值得继续调教。
「而且，克亚罗也想的太多了。你到底要多少个女孩子服侍你你才满足啊。你如果更加诚实的话，我也是⋯」
这么说著，突然又慌张起来。
真的是有趣啊。
「你想说什么我明白了。我这样子就可以了，这样大家也可以变得幸福起来。」（克亚罗）
「你在说什么我根本不明白。」（伊芙）
Fu，那么就好好的解释给你听。
我选择著可以让她更容易接受的话。
「听好了，一个只能带给一个人幸福的男人只能爱一个人。但是我是不一样。无论有多少人，我都有自信和能力带给她们所有人幸福。我也会带给她们每个人比起其他男人更多的幸福。如果我只选择一个人。你不认为这才是最不诚实的吗。没有被选上的女性大家都那么不幸著。这是犯罪。」
依芙がジト目で见ている。
何かおかしいことを言ってしまったのか？
よくわからない。たくさんの女性を幸せにできる男がたくさんの女を幸せにする。これ以上ないぐらいに单纯な话のはずだ。
「哈，好吧，你，你就是这样的人啊⋯⋯呜呜呜呜」
未来某一天，伊芙也会理解的吧。
我珍惜我的所有物（玩具）
我保护她们并且让她们不会感到不舒服。
我会继续爱著她们，我期待著伊芙变成我的所有物（玩具）的那一天。
◇
在那之后，我们野营休息了一天，然后再度出发・当太阳快下山的时候，伊芙大声喊出来。
「我们已经到了，这就是祭祀神鸟的村子，伊索芙⋯⋯克亚罗，答应我，你绝对不要制造任何麻烦・这里是家乡被毁灭的黑翼族唯一的栖息之地了。」
如果我没记错的话，黑翼一族被魔王所排斥了，他们的国家被摧毁了。然后，幸存者们分散到不同的地方，祈祷伊芙成为魔王候补的那一天，在成为新的魔王前，在躲藏中静静地生活。
「为什么这么多的人都在一个地方随意聚集？难道不是要求魔王瞄准他们吗？」（克亚罗）
这就是我所担心的。聚集在一个村庄是一种自杀行为。
她说：「在这里，没有任何人是普通的黑翼一族。每个人都来自米鲁爷家族。（Lax：没找到是什么家族）他们虽然不能控制神鸟，但他们可以向它提出请求，虽然它不是无条件地来的，但有时神鸟会来帮助他们。魔王的军队因为害怕神鸟而不敢靠近⋯不过，如果神鸟一时兴起就杀了黑翼一族的族人，那也不奇怪，所以，除了那些很容易向神鸟发出声音的米鲁爷家族之外，没有人能接近它。」（伊芙）
我想可以把它叫做危险的双刃剑。我得到了一条好消息。神鸟甚至被现在的魔王所畏惧，而现在的魔王是黑翼一族的人非常害怕的。
简而言之，一旦我们获得了它，它就会成为一种强大的武器。这还不是全部。作为一名錬金术士，我的知识告诉我，用神鸟的羽毛、血、肉或任何其他原料制成的药水可以成为一种至高无上的良药，或者是最糟糕的毒药。我可以做比以前更精彩的药水。只要我有，我就可以做更愉快的事情！太棒了！
就像预期的那样，我要是拥有了伊芙。伊芙本人战斗的力量和作为女人的魅力一样出色。此外，我甚至可以得到最好的奖励，一只神鸟。我不自觉地抚摸伊芙的黑发。
「讨厌！你在干什么什么？」（伊芙）
她其实并不讨厌。她羞怯的脸转过身去。她真的很可爱。
出于某种原因，我觉得等我们得到神鸟后，我就会把她争取过来的。是的，我的直觉是这样说的，我的直觉通常是对的。我想看到伊芙对我的下半身感兴趣。一旦我得到伊芙，我们就会在受到神鸟保护的同时做爱。这似乎非常神秘和精彩。
突然有箭向我飞来，我立刻把它清除掉。一支箭也飞向了刹娜的方向，但她也安全地把它清除掉了。啊，真让人恼火。本来我是在想像和伊芙的美好未来，心情非常好的。当我回过神来的时候，我们已经被一个手持弓和杖的黑翼团体包围了。Fumu，考虑到我在这么远的地方没有注意到，他们一定是在用一个相当先进的魔法公式来擦除他们的存在。我想用【模仿治疗】来模仿它。似乎很方便。一个像领袖一样的中年人张嘴。
「你这个混蛋，放开伊芙！」（Lax：这里本来叫的伊芙全名，我给忘了）
啊，看来他误会了。
「伊芙，我能杀掉这些人吗？」（克亚罗）
「当然不能！」（伊芙）
「既然如此，那尽你所能说服他们。⋯我会尽我最大的努力不杀他们，但我不能作出任何担保。」（克亚罗）
伊芙咽了一口唾沫。然后，她坚定地面向前方的同胞。现在，让我来看看伊芙的表演。她应该可以设法应付的。即使她不行，我也能做点什么。这似乎是个有趣的节目。我会很享受地看完它的。
第四话：回复术士は爱をささやく 
转载自贴吧
我们收到了祭拜神鸟村庄的粗暴的欢迎。
黑翼族包围了我们，突然就朝著我们放箭。
如果是平常的话，会马上报复他们。瞬间将他们全部杀光。
但是，在那之中也有保护伊芙的人。
所以在这里我就心胸宽广的饶他们一次。
黑翼族运气真是不错。这次是以心地善良的我为对手可以平安无事，就算被杀也没有一句怨言，但是要是没有伊芙的话，我就会把他们全部杀光。
就算这么说，如果伊芙说服他们失败的话，就会马上把他们全部干掉。就算是心地再怎么宽阔的我，也不会容忍这样的事情发生第二次。
⋯⋯杀掉这些之后，安慰伊芙才是最重要的。
难得关系变好了，被讨厌的话真是有点难受呢。
或许不会被原谅。最差的情况，可能得舍弃纯爱路线了。真是让人伤心。明明想要让伊芙保持原来的样子爱他，但是却要让她变成人偶，这样的悲剧真的可以吗？！
「伊芙，加油哦。」
离开盗龙，我向著朝前张开双手的伊芙送上了声援。
伊芙大大的张开翅膀，这就是她的回答。
看起来做好觉悟了，那么，伊芙，让他们见识一下真正的力量吧。
「我是莉丝家的女儿，伊芙 莉丝。大家冷静一下。这些人不是敌人，而是帮助了我的恩人。」
黑翼族的人开始骚动起来。
虽然伊芙这样说，但是人类是敌人，会感到疑惑也是理所当然的。
「拜托了，相信我。」
伊芙拼了命的在说服。
她并不是在担心我的安全。
只要我有这个想法，无伤的从包围中杀出来只是个小意思。不如说，她是在担心黑翼族们的安全。
真是贤明的判断，我的下一次出手，就是他们的末日。
为此我做好了准备。因为我是个多疑，且准备周到的人，从刚才开始就在准备著能高效率杀死这群人的特别法术了。
这就是所谓的未雨绸缪。
听了伊芙的话，黑翼族中走出了一个五十歳左右的男人。
在他的背后，黑翼族们架好了弓和杖。
「伊芙王女，许久未见。因为从护卫那里的定期联络终端⋯⋯还以为您落入了敌人的手里。」
「如果只有我一个人的话，早就被杀掉了。但是我得到了这位，克亚罗的帮助，所以才能想这样和你再会。」
伊芙在布拉尼卡的时候是和护卫一起的。
在人和魔族共存的布拉尼卡，魔王的权利没法完全覆盖那里，所以觉得适合藏身吧。
但是，在就快到达布拉尼卡的时候，护卫被杀掉了，只有伊芙一个人到达了布拉尼卡。低劣的变装被马上看穿，落入了就要被人杀掉的情况。
如果我不去救她的话的确就很危险了啊。
「伊芙王女，还请您听一下在下这小小的两句话。首先，第一，为什么人类会帮助您呢？完全不清楚理由。⋯⋯虽然失礼，但是黑翼族基本都被剥夺了财产，也没有能让人类感兴趣的魔道具。根本无法付出报酬。不止如此，我们的身体对于人类来说，是高价的商品。不如说，比起救伊芙大人，反而会把你抓起来⋯⋯」
他所怀疑的是，我救了伊芙后，欺骗了她，让她带路，然后将这个村庄的人全部杀掉。
如果，我是猎人的话，的确会在抓住伊芙后，让她带路，然后将所有人杀掉，这样赚的最多，也是理所当然的。
黑翼族的尸体很值钱的。
是很好的制作魔道具的素材。虽然伊芙没有在意，但是我有时候会拾取她掉下来的羽毛。
那是可以附著魔力，赋予概念最棒的媒介。
那么，伊芙会怎么回答这个问题。
「克亚罗是为了什么救我，我不知道。克亚罗，你能回答一下么。」
「这种地方就甩锅给我啊！」
不小心就顺势吐了个槽。
伊芙说不定意外的天然。
明明自信满满的说能说服，却马上就甩锅给我。
没办法，只能回答了。
「理由有两个。其一，我迷恋上了伊芙。想要这个女人才救她的。然后，我是个绅士，并不会用救命的恩情去要挟，而是用时间和话语来感化。」
伊芙脸变得通红，嘴张大不同的上下动著。
明明打招呼的时候都说了喜欢了，现在只不过是说迷恋这种程度而已，为什么会那么吃惊啊？
五十歳左右的男人因为听到了意外的回答，嘴也张开来呆滞住了。
无所谓了，推进话题吧。该说另外一个理由了。
「还有另外一个就是，我想要杀死魔王。接近被魔王盯著的伊芙，对于想要接近魔王的我来说是一个很好的选择。就如同你看到的，我是一个勇者，想杀死魔王很正常吧。」
我将平常通过化妆隐藏的勇者之印展示了出来。
五十歳左右的男性吞了口气。
那是和魔族魔物为敌的，人类方最强的暴力装置。
被警戒也不是没有道理。
「别误会了，我可不是会因为对方是魔族就无差别屠杀的人。我的目的只有魔王一个。为了和平，我打算推举伊芙为下一届魔王。因为伊芙，是至少与人类有交涉余地的魔王。为了人类与魔族的和平，请务必让她成为魔王。」
这不是谎言，而是我的真心话。
伊芙成为魔王的话非常方便。
这是和黑翼族的利益非常相符的。
五十歳左右的男人，为了看穿我的话中有没有谎言而拚命的思考著。
「你救了伊芙王女，就让我为此说一句感谢吧。但是我无法信任你。」
「我就直说了吧，能不能信任我都是小事。只要我有那个意思，正面把你们全部杀光都是小意思。警戒我是没用的，我根本没有骗你们的理由。」
要把谁是优势的那一边好好的说清楚。
取不取他们小命的选择权在我们这里。
如果这一点被误会的了话会很困扰。
「看起来并不是逞强啊。是认真的觉得能战胜我们么。」
「那是当然。不强的话，魔王那边的刺客早就从我这里把伊芙给夺走了。要说的话，只是因为我喜欢伊芙，不想让她悲伤。⋯⋯所以我不会做让伊芙悲伤的事情。」
这是威胁。
这是在说如果与我敌对的话，被杀掉。将这个想法好好的传达给对方。
「⋯⋯明白了。我相信你。那么伊芙大人，还有一个提问，您是为了什么而来到这里的。」
好了，现在开始才是真正的问题。
「我是和这个人为了接受神鸟卡拉多里乌斯的试练而来的。就算接著像这样畏惧著魔王而四处逃窜，总有一天还是会被抓住的。所以，我们要得到神鸟，获得反击的力量。」
已经动摇著的黑翼族，更加动摇了。
「哼，那是不可能的。伊芙大人您清楚的，至今为止已经有不知道多少人去挑战试练，但是没有一个人成功过，没有一个人回来过。」
「但是，莉丝家族的先祖成功过了。那么，我不可能没有机会成功的。而且，我还有强大的同伴们。」
吼，还真是说了可爱的事情啊。
伊芙的信赖真是让人开心。
「不行。您是我们的希望。只要好好的藏好，积蓄力量，等您那天成为魔王，就可以重新取回黑翼族的荣耀了。所以，对于这里我是不会让开的。」
「⋯⋯不可能一直都逃避的。对于这一点我最清楚的。要是没有遇到克亚罗的话我就死掉了。不知道有多少人为了保护我死掉了。这大概是我们第一次也是最后一次反击的机会了。我才不会放过这次机会的。」
真让人吃惊。
我还以为她只是听了我的话才来参加神鸟的试练的，没想到自己也是好好的思考过，然后以自己的意志接受试练的啊。
「伊芙王女，但是，但是⋯⋯」
「安心吧。我已经变强了，而且这个人，就我所知道的人来说，是最强的⋯⋯我不会说让你们离开村子迎接我们的。别来妨碍我们去神鸟的灵山就好了。」
中年男性闭上了眼睛，开始了思考。
然后张开了嘴，吐了口气。
「您长大了啊，伊芙大人⋯⋯如果是因为那个男人才成长的话，那么或许相信您也可以。挑战试练需要完全的准备。我带您到我们的村庄吧。虽然没办法帮您什么大忙，但还是让我们抱著最大的敬意欢迎您吧。」
「谢谢了。米鲁爷。」
「终于肯用那个名字叫我了。我很开心哦。大家，把这些人带到村庄里去吧。」
听了那句话，黑翼族的人开始行动了。
真是的，终于说服了啊。
头脑意外的开窍真是帮大忙了。多亏了她，不用把全部人都杀掉。
中年男人⋯⋯米鲁爷回过头来，和我说起了话。
「然后，伊芙大人。这边的⋯⋯克亚罗大人虽然说迷恋上了伊芙大人，但是伊芙大人您是怎么想的呢？」
突然被问到的伊芙慌慌张张的看著我的脸。
我露出微笑。
伸出了援助之手。毕竟，伊芙的感觉，只有她自己知道。
「朋友以上，恋人未满！」
满脸通红的伊芙，说出的是，微妙的台词。
第五话：回复术士は绮丽なケアルガ様になる 
转载自贴吧
我被邀请前往崇拜的神鸟村子，黑翼族的幸存者生活在那里。
这里有几件事我绝对要做。
一个是调整我的身体应对神鸟试练。
目前看来，我们接受神鸟试练的时间与恒星移动有关，就在几天之后。在此之前，能以这里为据点真是太棒了
白天，在外面提高等级的话，食用拥有不同天赋值的魔物变强。我不想失去任何提高我们的等级的机会。不那样努力的话布拉尼卡战役会失败吧。
芙蕾雅和派对组成，广域魔术适当打就最高的等级提高了。
那样的话，伊芙和刹那会变得更强了。
这两个人的素质很高，但等级还不够。如果我参加了一个耀斑的聚会，我们可以用大范围的魔法来随机打击，提高我们的等级。
刹那和伊芙会如果我们没有变得更强大。他们的潜力都很大，但是他们的等级还没有那么高。
「不管怎么看⋯⋯他们的生活状况并不那么好。」（克亚罗）
环顾黑翼族村子的时候，我的声音漏掉了，村民都很消瘦，全都无精打采的样子。
这里的土地贫瘠，作物收获完全不够。即使我们试图从森林获得恩惠，但森林里也有很多强大的魔物，我们不能狩猎或收获足够的食物。如果我们能像其他魔族一样使役魔物，那就好了，但是我们黑翼族只有神鸟。（伊芙）
的确，虽然他们在耕作方面很努力，但他们无法获取足够的食物，除此之外几乎没有其他方法来获取食物。到现在为止，恐怕到现在为止都是从其它黑翼同族得到支援的吧。
失去了同族支援后，生活变得困难，现在他们处于无法逃离到另一个国家的境地。
「我明白了情况。伊芙，你被他们称为王女。想必你的身份很高吧。」
「这是一种讨厌的说法啊」
「我没有恶意，但你不认为作为王女，你应该拯救你的人民吗？」（克亚罗）
因为我有相当勤奋的个性，所以我决定为伊芙取得威望。同时，为了舒适地生活在这个村庄，我也应该让村民牢记我的恩惠。
「难道，那是⋯⋯」（伊芙）
我们去打猎吧。如果我们打到了一只熊或野猪，就会有很多吃的。现在看来，这个村子大约有一百人。如果你努力狩猎，你就能让所有的村民吃饱。虽然只是暂时的措施，但总比吃不饱要好。（克亚罗）
大型野猪的话体重会达到二百五十公斤以上。大约六成的是可食用，即可以获取近一百五十公斤肉，所有的村民都能尽情地吃。如果我们狩猎三四头以上，就可以解决村民温饱一段时间。
为村民们艰辛困苦的日子增添一些色彩，大家都会很开心吧。
老大爷米鲁爷睁大了眼睛。
「不胜感激！如果我们能吃到肉，大家肯定会很高兴的！」（米鲁爷）
「米鲁爷爷，敬请期待吧。」我很擅长狩猎。我们野营的食物都是现场筹措的」（克亚罗）
除了想为伊芙和获取村民的好感外，我还想吃美味的食物。在这种状态下，村民没有余粮招待我们，勉强他们提供食物会很尴尬。因此，我们会反过来给他们食物吃。
「可疑，克亚罗是这种好人说」（伊芙）
怀疑真是太过分了。在我的内心，我是一个绅士＝好人。只是，有点害羞不够坦率（克亚罗）
「克亚罗，我认为这些话是对全世界真正的好人来说是非常失礼。」（伊芙）
「不管你怎么想，难道你认为我很邪恶吗？（我可是绅士）（克亚罗）」
「我是个好人。」我不知道更方便的话语。（克亚罗）
那之后，米鲁爷给我们提供一间空房子，在这个村子里停留的时候可以使用那里。不能说这是一个很好的房子，但天花板还在。那就够足够了。
◇
安置好行李后，我们立即进入山里。我们分成两组行动。
芙莉雅可以利用【热源探查】发现猎物和捕猎知识经验丰富的刹那组队。然后，我，伊芙和艾莲组成了一队。只要我们的团队拥有我，我们就应该能够以某种方式管理。分成两队有利于提高我们的等级和狩猎效率。因为双方队伍都有勇者，所以EXP获取是双重的。
虽然如果芙莉雅和我在一起，EXP将是四倍，但是如果我们的狩猎效率变为两倍，那么我们仍然会得到EXP，但既然我们承诺带回大量的食物，现在我更希望获得猎物而不是经验。
我一边漫步一边哼著歌，毫不迟疑地扔了刀。刀如飞矢，一只野鸡应声而落。我捡起它，拔出刀，把放血后的猎物丢入背后的篮子里。野鸡味道很不错。这是个好兆头。
「克亚罗，手法意外熟练呢。」（伊芙）
「因为习惯了狩猎，我没说吗。虽然我的父亲是果农，但没照顾苹果树的时候，也会和爸爸一起去狩猎。」（克亚罗）
相比之下，我的力量上升了，但我学到基本的动作
与当时状态相比跳跃起来了，但是基础的动作在当时掌握著。
「克亚罗是种植苹果的农民？不像呢。我以为你的职业是盗贼，土匪，或者海盗。」（伊芙）
看来我需要慢慢跟你讨论一下，伊芙。我是一个心地善良勤劳淳朴的农民，这是真的。下次要我给你做个苹果派吗？我很擅长做点心。（克亚罗）
「越来越不适合你了！」（伊芙）
她以为我是什么？（克亚罗）
「克亚罗哥哥大人做的苹果派，看起来很好吃的样子」（艾莲）
相反，原诺伦姫⋯⋯艾莲对我的话深信不疑。
哈哈，艾莲很可爱呢。我会在床上好好奖励她。
「奖励坦率的艾莲，嗯，伊芙的苹果派部分给让给艾莲吃。」（克亚罗）
「哇啊！」，好棒！」（艾莲）
「哎，我也要吃！」（伊芙）
这是一幅温馨的景象。虽然我不是萝莉控，但是少女们很开心的话，我也会很开心。
现在，我们不应该再谈下去了。因为我已经发现了猎物。
「你们两个，安静点。我发现了猎物了。」（克亚罗）
「两人立刻安静下来」在我的【感知】中出现了魔物。我认为它会是野猪型的魔物，如果能捕获就好了。
用【翡翠眼】的力量强化视觉，我用眼睛捕捉到了三百米外的一头魔物。
并且，通过【翡翠眼】得到了魔物信息，
魔物的名字是暴食野猪。
大型野猪类魔物。一只可能有四百公斤左右。
它的鼻尖比任何高密度的岩石都坚硬，拥有有一口锋利的牙齿，虽然一只眼睛瞎了，另一边的眼睛却闪烁著鲜血的颜色。
通常魔物被瘴气所侵袭，直接食用会中毒，但如果用我的力量【净化】处理的话，它就会变成一顿可口的大餐。
巨大的是好的。伊芙张开她的嘴。
「野猪型怪物？它很大吗？」（伊芙）
「是的，它很大。是普通的野猪无法比拟的尺寸。它大概有四百公斤。」
「太好了，可以让村里的每个人都饱餐一顿了。」（伊芙）
伊芙很讨人喜欢，她希望让族人高兴。
⋯⋯ 如果我悄悄潜伏过去，我可以突然切断暴君野猪的脖子，就很容易一击命中
然而，我不选择这样做。既然我们这样来到森林，我决定训练伊芙。
「伊芙，不管哪里都可以，伸出你的手」
「哎，是这样吗」（伊芙）
伊芙笔直地伸出手指。我从她的背后拥抱她，并把她手指的前端对准了暴君野猪的区域。伊芙看不见暴君野猪。
有无数的障碍阻碍她的视野。我能看到是凭借【翡翠眼】透视能力。
「哎，克亚罗，你在干什么？」（伊芙）
「听著，伊芙。集中注意力，暴食野猪是很敏感的，它们很胆小，嗅觉也很好。如果接近的话，可能会注意到我们而逃走，那东西跑得快。如果它逃走，我们可能无法追赶。」
「诶，克亚罗，不，我不行的」。」（伊芙）
「我想从这里瞄准它。如果把伊芙的光的魔术集中在手指上释放的话，就可以一击射穿它的大脑。现在的家伙停在那，
你只要朝我指向的方向射击，就可以放倒它。」
伊芙的身体开始颤抖。她一定很害怕。
「不行，不行啊。」克亚罗，如果我失败了的话⋯⋯（伊芙）
伊芙害怕的不是失败后丢脸⋯她害怕因为自己的失败导致宴会无法举行。
「如果我失败了，它可能会因为感到惊慌逃跑。那太可怕了。我们可能再也找不到像这样的大猎物了。」
「不行的，拜托了克亚罗你来吧。如果你打败了这个，我会做下一个。」
她的声音在颤抖。伊芙也知道饥饿。因此，她也知道她同一种族的人有多痛苦。在决定超过一百人同族是否能吃饱的紧要关头。不可能不害怕。
「这对我来说是不可能的。我没有自信在它没有被注意的情况下接近。现在只有你能把它放倒。
要不然，还好吗？它可能逃跑，而你只是像那样闲逛，你知道吗？」（克亚罗）
伊芙的颤抖变得越来越大。为了给她施加压力，我故意对她撒谎，说我做不到。
我认为伊芙之所以没有成长是因为她没有下定决心。当她使用魔法时，每一次射击都没有拚命。
她认为即使她失误也没关系。因此，即使她反复练习，她也不会从她的错误学到东西。
因此，在这种情况下，我必须让她做好觉悟。现在，她要么继续抱怨自己做不到，要么做好觉悟。
「我，我需要怎么做。」（伊芙）
啊，有干劲了吗？
伊芙为了使用光属性的魔术而将魔力汇聚到指尖。将魔力集中在指的方角一点。
这是我第一次看到伊芙认真地集中魔力。⋯⋯魔力收敛率很好。
平时的伊芙的话，会因为集中力不足，导致魔力因无法集中而泄漏。
「克亚罗，真的，只要朝这个手指前面打就行了吧，就这样啊。对吧？我看不见，但很好，对吧？」（伊芙）
「对，如果是你的光的魔术的话，就会把障碍物全部粉碎并击中它。」
光从不弯曲。如果使用者好好地释放的话，这个具有压倒性的攻撃力的光魔术肯定会击中它的目标。
「好吧。我会相信你的。」（伊芙）
「去吧，伊芙」（克亚罗）
「是的⋯光之箭！」（伊芙）
然后，一束细长的直光束从伊芙的指尖射出。它穿过树木、岩石和阻挡通往暴君野猪的区域的一切东西，射杀目标。
凭借【翡翠眼】我可以看到发生一切。从障碍物到暴君野猪有一个巨大而美丽的洞。暴君野猪死了。
「呐，克亚罗，我，好好地做了，每个人的宴会，好好的，好好的。」（伊芙）
在眼泪的边缘，伊芙紧紧抓住我的胸口。我喜欢伊芙这种地方。
「你打败了它。现在去回收尸体吧。我必须放血并【净化】它。有了这样的尺寸，它将成为今天的盛宴，如果他们保存它，村里的每个人的餐桌都会热闹起来。」
「做到了！」太好了，失败了的话，没脸跟大家见面。
伊芙坐在原地。我微笑，抚摸她的头。通常伊芙会羞怯地躲开，但现在她却红著脸任由我抚摸。
「你做得很棒。记住你刚才使用的魔法的感觉。它就在你瞄准的地方，所以下次也能顺利进行。」
「嗯！我觉得那样。谢谢，克亚罗」（伊芙）
伊芙毫无疑问地成长了。暴君野猪是个大猎物。它将成为一顿大餐，我们也提高了我们的水平。当然，伊芙的成长本身就是最大的收获。
◇
我们在太阳下山前时在会场集合，到现在为止我们已经猎杀了三种不同的魔物。
带著放血后的暴君野猪走向聚会地点。伊娃的成长很快，之后遇见的魔物都由我发现并被伊芙杀死。
照这样的速度，她一转眼就突破了界限。
因为她是未来的魔王，我知道只要她有机会，她就可以快速成长。
「呵呵，克亚罗，这样我是英雄啊挺胸！」（伊芙）
「是的，这是一个很好的成就。你应该为此感到骄傲。」
「我很高兴。因为我只是被宠壊了，直到现在，我从来没有为别人做过什么。想快点回到村子里。」（伊芙）
伊芙很高兴得跳起来。多可爱啊！我们到达会场。伊芙的脸僵硬了。刹那用她所有的力量向我们挥手。
「克亚罗大人，刹那很努力哦。我狩猎大家伙了。奖励」（刹那）
刹那和芙莉雅已经在集合地点了。刹那也带回了猎物。是一只熊魔物，比伊芙杀死野猪还大一圈⋯
「克亚罗主人」（刹那）刹那摇著狼尾巴一边走到眼前，我带著一种局促不安的微笑抚摸著她，刹那跳进我的胸膛，拥抱著我。
「惊人的，大呢。搬运它真累人。村里的每个人都会很高兴吧。主人」（刹那）
我看著伊芙的脸。我忍不住流泪了。（笑哭中）
「刹那*****！」（伊芙）
于是今天的英雄，从伊芙变成了刹那。
◇
我们带回了一只巨大的熊和一只巨大的野猪魔物。看到这一点，村民们欣喜若狂。
开始时，他们很小心，因为它是魔物肉，伊芙向她们解释了【净化】，告知他们她总是吃它。
之后，几个成年人吃了它，并确认它是安全的，大家都跑过来了。
米鲁爷向我们呼喊，带来了来自每个家庭的大锅和多个村民，并开始烹饪风琴炖肉。
他们在村里的广场上燃起了大火，像开玩笑一样在长的串上挂著肉开始烤串。
除此之外，所有的妇女和儿童都是全家出动，用盐腌和熏制来保存食物。
野猪和熊差不多一吨。有近六百公斤的可食部。大量的腌制食品分配给每个家庭。当我们漫不经心地注视著这种情况时，我们看著那样的样子，老爷爷米鲁爷来了。
「当太阳落山时，我们将有一个祭典！请品尝黑翼族的传统料理，MurutaGa，和吐烤Carubora！」（米鲁爷）
他说完了这件事，就回去继续工作了。看来他又回来准备大吐口水了。伊芙咕哝了几句。
「好怀念啊。」当黑翼族捕得到一个大猎物，他们会一起分享。
克亚罗虽然不知道这一点，但你建议你去打猎，让每个人都很高兴回忆过去⋯所以，谢谢。你偶尔也会做好事。
「偶尔是多余的吧」（克亚罗）
「今天的克亚罗是一个干净的克亚罗。」（伊芙）
「虽然不知道和我通常做的事情有什么区别。」（克亚罗）
一个麦芽酒桶被运来了。他们在免费招待我们喝啤酒。做烤串的黑翼族，做内脏炖的黑翼族们叫喊著各自做了料理，
大家在一起开怀畅饮。
「那么，我们也去吧！」（克亚罗）
「嗯。克亚罗大人，刹那，吃到极限。」（刹那）
「这也很好，克亚罗大人。」（芙莉雅）
「刹那，请克制一点。⋯⋯当你认真的时候，你什么都吃。」（芙莉雅）
「克亚罗哥哥，我们快点走吧。」（艾莲）
大家都很开心。在开始的时候，只是为了和伊芙和黑翼族比赛取得积分，但是不管怎么说，大家都很高兴我也很开心。
古人的话很有道理。⋯⋯热情不为他人。
第六话：回复术士は卵を手に入れる 
转载自贴吧
黑翼族的村庄开始了节日狂欢。
因为我肚子已经吃得很饱了，所以为了黑翼族人帮他们做好巨大的串烧。
从这里眺望过去可以看见黑翼族的族人们，正在巨大的篝火旁边跳舞。
黑翼族做出来的炖肉和烧烤都是一流的。利用豆子做出来的豆瓣酱，煮出来的内脏非常的柔软顺滑，而且并没有任何臭味。
甜香和粘稠的滋味与内脏的亲和力非常不错。这道菜看起来虽然很简单，只加了盐，但味道却很美味。
根据伊芙的情报，每当黑翼一族捕捉到了巨大的猎物的话，在腐烂之前。他们会把所有可能会快速腐烂的内脏变成炖肉，并在两三天内吃完，然后把柔软的高质量的肉烤好。
最后在狩猎后的第二天尽情享用。
接著，剩下的部分保存下来并在每间房子之间共享。
因为昨天有两场大的狩猎，所以这个村子里的每个人都可以随心所欲的选择自己爱吃的肉。全村的人都欢歌笑语起来。
有一些村民告诉我们，多亏了我们，他们才能够在这么长时间后，吃到这么一顿大餐。
并在向我低头时哭了。
即使对身经百战的我来说，这也有些出乎意料，没想到会被他们给逼成这样，气氛稍微有点尴尬。
「克亚罗，对你我非常感谢，托克亚罗的福大家都非常高兴，谢谢你。」
「不客气。你可能现在看到我现在的情况略有不同。不过从现在起，你可以叫我温柔而慈悲的克亚罗大人。」
「你这是在搞事情！」
伊芙板著脸冲我吼道。
其实她并不用这么生气也可以的呢。这难道不是一个普通的克亚罗笑话吗？伊芙转过脸去，怯生生地伸出手来。
「那只手要干啥？是要零花钱还是想要别的什么？」（克亚罗）
「都不是！你不是很喜欢我吗，既然如此，我就勉为其难地和你跳支舞罢了。」（伊芙）
邀请我去跳舞啊。
感觉会让人有些愉快呢。
「这是我第一次见到这种舞蹈。领步，可以拜托给你吗？」（克亚罗）
「交给我吧。是时候表演真正的技术了。」（伊芙）
我把住伊芙的芊芊细手，她展开了她的纯黑的羽翼。
她总是把它们藏在凶兆后面，但是当我现在这样看著的时候⋯
「伊芙的羽翼非常美哟。」（克亚罗）
「什──不要突然说那种奇怪的话！色狼！」（伊芙）
「我并不否认我有些H，但我太不明白你想说什么。」（克亚罗）
被褒奖之后会感到害羞，像如此这般暴珍天物的黑翼族难道不是有各种各样的奇葩问题吗？
「跟我差不多点，快点给我走啦。」（伊芙）
为了掩饰她的害羞，伊芙拉著我的手把我赶了出去。
我站起来跟著她出去时。我总觉得背上有一排紧盯著我的视线。
果然，刹那她们用充满期待的眼神注视著我。
我懂得的啦。
之后我会好好地和刹那她们一起跳舞的啦。
毕竟我可是一个十分爱护所有物（玩具）的主人。
在我们吃完饭、跳舞和聚会之后，我们回到了我们借的房子。
即使是我对自己的耐力有信心，在和每个人跳舞后也都会感到疲劳。
就算很累只要有趣不就行了。
我借来了两间房，我和与我要宠幸的那个女人共用一间房，而其未宠幸的人都在通常的房间里。
从明天起，我们将再次前往森林，提高我们的等级。
不经意间，我们也会因此获得食物。
如果用盐腌制，它可以保存将近一年。
这样的话会让黑翼族在我们离开后，没有任何食物危机，这样还挺不错。
幸运的是，我们似乎可以在附近收集岩盐，而且看起来他们也不像担心盐的问题。
「克亚罗大人～」（刹那）
刹那用发嗲的声音深深的呼唤著我。
她已经干净利落地脱下了衣服，用白色的尾巴遮住了她的重要位置。
这种呼之欲出地姿势很刺激。
今天，我会给予刹那所有的爱。
果然没错兽耳娘刹那真是太棒了。真是最熟悉的安心感呢。而且还非常的可爱。
当我轻咬她的白色狼耳时，她轻轻发出一声娇喘。
我也会好好地爱抚她的尾巴的。
「除了身体，我也会好好地爱你哟。」（克亚罗）
虽说刹那喜欢我刺激她的身体，但当我说我爱她时，她就会特别高兴。
我很喜欢看到她的这种反应。
其实房间的角落里有一个一直目不转睛盯著这里的少女。尽管没有强迫伊芙，她还是每次都会准时来观看。她在看我和刹那时揉了揉自己的内侧大腿，这其中的理由我能明白。
当她在看我们的时候躲了起来，她可以抚慰自己，但在这样的情况下，她会像这样公开地看著我们，她无法安慰自己。毕竟，即使是伊芙也不能在我面前做这样的事。
因为在这种情况下，她没办法自摸，她一定比以往任何时候都感到更加恼怒。
就像我计划的那样。
我把爱给了刹那之后，就轮到伊芙了。
今天，在极度兴奋的状态下，她有了被我的手给予爱的过去的记录，她的亲密度也在飙升。啊，对了，今天就用我的舌头来让她高⋯朝吧。
一旦完成，下一步我将再向前一步，并要求与我进行互动，然后，我将最终吃掉她。目的地很远，但我肯定依旧会继续前行。
「克亚罗大人。爱你哟，比心心。」（刹那）
在一种软弱无力的状态下，刹那喃喃地说著，脸上带著乏力的表情。我给了刹那足够的爱，将她干到下半身都直不起来。
我用毯子盖住她的身子。
在我吻她后，刹那露出幸福而又满足的微笑，缓缓地睡著了。
「伊芙，让你久等了呢。」」（克亚罗）
「完⋯完全没有任何期待的哟！」我是绝对没有想到任何奇怪的事情的。」
她的脸涨得通红，说出的话语完全没有任何说服力。
我苦笑著，从背后轻轻抱住她，把手伸进她的衣服里，轻抚著伊芙。
用手捏了一下她的樱桃。
没有拒绝，看来伊芙已经把她的身体托付给我了。看来准备好了。她开始总对我的手做出了一些反应。
「伊芙我们来接吻吧。」（克亚罗）
「接吻？不行的哟！这种的（关系）。」
「朋友之上，恋人未满对吧？此外，我们都已经做到了这么一步。就算是接吻也应该可以的吧。你是知道的，接吻也是非常舒服的哟。」（克亚罗）
因为我是从后面抱住她的，所以看不到伊芙的脸，但她的耳朵都是鲜红色的。
因为我给她看了很多和刹那之间深情的吻，她一定对它有浓厚的兴趣。
「呐，克亚罗，克亚罗的话是很喜欢我的对吧」
「如你所言。所以呢，我会好好珍惜你的。如果是对于一个我不喜欢的女人，我不可能会走到这么远。」（克亚罗）
正因为是伊芙，我正在经历一个阶段，不用药物就能洗脑。
「如果是那样的话，可以的唷。就算是接吻也。而且我也不会讨厌克亚罗。」（伊芙）
终于得到了王女大人的许可。
我翻了一下伊芙的身体，让她的脸朝向我这边。
伊芙的眼睛柔情似水，非常的色情。
「谢谢。那么，开始接吻吧。」（克亚罗）
唇与唇互相重叠，接著向深处伸出了大人般的亲吻。
满满地将亲吻的美好教给了她。
接受这一切的伊芙，脊背如同触电般伸直后，又仿佛脱力般松弛下来。
接下来开始下一步吧～美好的夜晚才刚刚开始呢～
我除了交合以外的方法好好地把伊芙给疼爱了一遍。
睁开眼一丝微弱的晨光射进房间。
ummm，又是一个美妙的早晨。
昨天晚上真是好好享受了一番了呐！我从来都没有想到伊芙会给我那样的服务。
有点期待下次的夜晚呐。
在思考这个问题的时候，我接受了刹那她给我带来的晨间侍奉。
早晨的活动并不是轮班制的，我将早晨砲只留给了刹那，所以这是专属于她的特殊权利。
伊芙还并没有离开房间，而且睡得还挺死。
侍奉结束后，刹那开口向我说道。
「克亚罗大人，我们今天有什么任务吗？」」（刹那）
「那个⋯⋯早上的话我想打怪提升一下等级，接下来的话，傍晚我们会去米鲁爷那里。虽说伊芙知道有神鸟的试练这么一回事，但是还不知道它的内容。我想尽可能多的去搜集情报。」（克亚罗）
嘛～虽说大体我都打听到了啦。
所谓神鸟的试练就是治好神鸟到处散播的疾病罢了。
只要用我的【回复】就能轻松搞定的吧。
但是，即使再细微的方面我也要小心谨慎地处理。我将竭尽所能地收集所有我能收集到的信息。
「嗯⋯⋯我已经了解了。那么，刹那我会去叫醒所有人。」（刹那）
刹那穿上衣服离开了房间。
那么接下来，由我来做早餐吧。
除肉体外，我还必须得给她们来一些精神上的鼓励啊，因为我不可能把每个人都爱一遍呢。
当我从沉醉中回过神时才发现，曾是黎明的天空已然变成黄昏。
我们在升级狩猎两不误的情况下回到了村庄。此外，我还采取了一些我偶然发现的山葡萄和蔓越莓。
「好久都没有做爱吃的小点心了呢。刹那她们应该会非常开心的吧。」（克亚罗）
与此同时，我也有村民们分给我小麦和山羊奶。
有了这么多东西的话，我就可以轻松做出甜派了。
久违地做了一次小点心，无论什么女孩子都抵抗不了甜食的诱惑。她们一定会很高兴的。
在把猎物转交给村民后，我去了米鲁爷的住处。
在早上的时候就给他打了个招呼，已经请他为晚上腾出时间。
带太多人的话并不是很好，因为会给大家添麻烦，所以我这次只带上了伊芙和芙莉雅。刹那和艾莲都放置在了家中留守。
现在的这个时间点的话，刹那很可能正在给艾莲作教练。
虽说艾莲并没有天分，但她却很有骨气。
一天天地体力都在不断增强。如果这样用上一个月左右的时间，应该就能成长到跟上我们的步伐的吧。
当到达米鲁爷的住处时，我们被带到客房。
等了大约五分钟后，米鲁爷拎著一个木箱走了出来。
「这不是克亚罗殿吗？特意到此寒舍，有失远迎。请容在下道歉」（米鲁爷）
「并不，这边才是突然登门拜访，有失礼数⋯⋯不过闲话少叙，请尽快开始今天的正题吧⋯」我们将接受神鸟带来的试练，并尝试获得神鸟卡拉德里乌斯。出于这个原因，我来问是否有关于神鸟试练残留下来的传说或细节。」（克亚罗）
米鲁爷用手抚摸著下巴做了一个深思的手势。我也曾问过其他村民，但他作为村里的长辈德隆望尊。没有人比他更了解神鸟之事。
「多多少少有一些奇闻轶事遗留了下来。据说，它测试的是你身体的力量，但最重要的还是你的心。如果没有一颗坚定不移的心与信念，就无法跨越试练这扇大门，但是呢⋯⋯具体的事情就没有了。毕竟，只有莉丝一家（伊芙祖上）的创始人在挑战它之后活著回来了，因此我们无法获得更多的有关神鸟的任何信息。」（米鲁爷）
试练于心么。是这么一回事啊，原来如此，有点意思。
「不，已经很足够了。非常感谢。我可以把它作为参考。」（克亚罗）
强大的心灵么，对于玻璃心的我来说这试练相当严酷啊，然而，如果我做好觉悟的话，我相信自己应该能够忍受下来吧。
「如果能帮上您的忙，那就太好了。还有克亚罗殿，我希望您能收下这个。」（米鲁爷）
米鲁爷在我面前展示了他提在手里的木箱。这是他带进这个房间的东西。
从刚才开始我就微妙地对这玩意感到好奇。
「我可以打开它吗？」（克亚罗）
「请吧，我是出于此目的，才这么做的。」（米鲁爷）
我打开木箱。里面有一个鸡蛋，还要有大量的稻草和护身符。
「这个⋯⋯是什么？」（克亚罗）
「这是神鸟之蛋。」（米鲁爷）
「Σ（° △ °|||）︴这么贵重的东西可以让我拜领么？」（克亚罗）
如果它真的是神鸟的蛋，它将非比寻常，无比珍贵，是无价之宝。
这样的话即使我们不接受神鸟的试练，我们也可以通过养鸟来获得神鸟。
「没错呢，你为了这个村子，鞠躬尽瘁。最重要的是，伊芙她对你十分信赖。从一开始，我就是伊芙的父亲。阿姆达大人要求我把这个委托给有朝一日会成为伊芙丈夫的人。」（米鲁爷）
听到这话，伊芙的脸变红了。
「克亚罗之流，我⋯⋯我和他还不是这种关系的啦！」」（伊芙）
哦豁，「还不是」啊。
她说的话让我很开心。
「作为一个从小就关注你的人，这个我能理解。这个人对于伊芙你来说是特别呢。而且」
老爷子转过头对著我。「你也说过你爱伊芙对不。为了这样的你，我将把这么枚蛋托付给你。」（米鲁爷）
他相信我，相信他会把伊芙和这宝贝托付给我;他的眼睛很挑剔。
而且我也对这个提议很满意。然而，有些事情我绝对无法释怀。
「为什么黑翼族人不利用这个蛋？」如果你们在养了这只鸟之后控制它，就不会被魔王逼到如此绝境的吧。」（克亚罗）
我不明白他们为什么要放弃这份力量，不管你怎么看，这个蛋都会成为战斗的力量。
「我们没能把它孵出来。这个蛋是靠吃法力生长的，它只能吃从它第一个吸取法力的人的法力。即使是神鸟，它一次只能孵出一个蛋。如果一个不同的卵子在另一个卵子中诞生，它就会扔掉那个卵子。而被扔掉的那个就是这个蛋。村里的人已经试过了，但是没有人有法力来养这个蛋。」（米鲁爷）
我明白了，所以这就是为什么它是世代相传的财富而不被使用。
「我将感激地接受它。我也将得到你们崇拜的神鸟，我也将安全的孵化这个。如果有两只神鸟，那就更让人安心了。」（克亚罗）
在最壊的情况下，我有可能无法把它孵化出来，但在这种情况下，我会把它交给芙莉雅。她是【术】之勇者，是世界上最强大的魔术师。如果连芙莉雅都做不到，那么我们也无能为力了。
「作一次纠正，从神鸟蛋中诞生的并不是神鸟。被称为神的魔物中产生了神性。神鸟蛋吃的不仅是魔法，而且还会侧面引出一个人的心灵与思想，因此，它就成为了乱来的神性。它的外观和性质是千差万别的。」（米鲁爷）
「吼，有趣。」（克亚罗）
一个强烈地接受我的影响的魔物。就和我一样，它肯定会诞生像天使一样的怪物。我期待著从现在开始提高它。（注：他并不是说自己是天使般的怪物，但他只是说，他也会像天使一样。）
「那么，我会充满感激地接受它的。」（克亚罗）
「是的，我把伊芙和这个蛋托付给克亚罗殿了。请务必随身携带。你只有这样做，它才会吃掉你的法力、情感力量、精神和所有的东西，并且会成为你的神圣之物，克亚罗殿，顺便说一句，在携带它的时候没有必要小心。即使你用你所有的力量把它打到地板上，它也不会破裂，可以毫不畏惧。」（米鲁爷）
「我明白了。从现在起，我将一直把它带到我身边。」（克亚罗）
稍后我会为它做一个专门的背包。我还需要考虑它的名字。我也应该咨询一下刹那和艾莲。这可是我们的新同志的呢。
不仅仅是关于神鸟的信息，我还得到了一个意想不到的礼物。神鸟的试练近在眼前。
这样下去的话，我们很容易获得神鸟，并且能够对魔王进行反攻。
进展非常顺利。然而，我的直觉告诉我;在这种风和日丽的情况下，暴风雨总会埋伏在不远的未来。
第七话：回复术士は卵に魔力を注ぐ 
转载自贴吧
从米鲁爷那里拿到神鸟的蛋已经过了一天了。
有趣的是从这蛋出生的并不会是神鸟，而貌似是受培育的父母魔力的影响进而改変姿态的样子。
神鸟的蛋是反映内心的镜子。恶人的话就是丑恶的魔物，但是是善人的话就会生出清纯的魔物。
我期待著会诞生出怎样的魔物。
是我所培育的，那可是一定会诞生出极其优秀美丽的魔物吧。（翻译：emmm我觉得会是触手怪啊）
但也有著不可忽视的部分。
据米鲁爷的话，最初有必要把蛋唤醒。魔力弱了的话是唤醒不了的。半吊子的魔力貌似是不行的了。
「真心没想到，我全力注入魔力连动都不动一下啊」
早就在拿到蛋的那天注入过一次，但漂亮地失败了。
通常时候我的魔力好像还不够。
所以，今天就用心地准备了。
用【改良】（Heal）把Status极端地根据魔术士改造。而且还把技能都选成强化魔力的。
更是，即使MP上限增加了，但总量是用【改良】（Heal）回复不了的，所以把魔力回复剂喝了个够，沉沉地睡到魔力回满为止的状态。
光是这样还不够，我还强行使用了能激发出界限以上魔力的兴奋剂。
然后，现在来重新挑战了。
在借来的家中我面朝著蛋。
「这样还不行的话就真的不行了啊。接受我的全心全力吧」
那么，这是最初也是最后的挑战。
集中精神，从我的头开始往蛋集中。
「克亚罗大人，加油」
「Fight！克亚罗哥哥」
刹那摇著狼尾巴，艾莲为我送上声援的同时，她那跟芙莉雅相似的粉色头发被风吹拂著。
顺便一提，芙莉雅和伊芙去买东西了。
终于，在三天后出发前往神鸟的试练。为此需要准备旅行，就让习惯买东西的芙莉雅和容易被黑翼族接受的伊芙去买。
因为提供了大量的肉，村人们处于非常热情地把必要的东西都让给我们的气氛。
哦呀，不小心分散集中力了。快重新集中精神吧。
我可不想让那两人看见我丢人的样子。
哟西，这次一定要成！
「⋯⋯这就是我的全部了，给我接下吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
右手凝聚了全部魔力后，我敲向了蛋。
因为急剧的魔力消失，令人意想不到的疲惫感袭击了我的身体。
我咬住牙齿，使劲忍耐著。怎能输在这！
绝对要生出、养育有神格的魔物。这么有趣的东西绝不能放弃。
我边忍耐著疲惫感，边注入了魔力，但魔力残量和意志都逐渐消失。还没吗，还没够吗！？
残余的魔力是，四成、三成、二成、一成⋯⋯⋯
不行了⋯⋯那种想法一掠而过时。
蛋动了。
咕咚，咕咚的鼓动从掌心内传了过来。
「真是够棘手的」
总算是成功了。
蛋好好地醒过来后开始了呼吸。
我坐在那个地方，松了一口气。
「克亚罗大人，克亚罗大人的蛋，有好好地醒过来吗？」
刹那和艾莲靠了过来。
「啊啊，有好好地醒过来哦。摸摸看就知道了」
我刚说完，两人兴致勃勃地啪嗒啪嗒地摸了蛋。
「是真的，在动。好可爱」
「克亚罗哥哥，这个孩子什么时候出生？」
这么说来，我还没听过那个。
会是什么时候？
从背后听到脚步声，我回头，发现米鲁爷在场。
「因为感受到了强大的魔力就来了。哦哦，真不亏是女婿先生啊，没想到真的唤醒了蛋啊」
⋯⋯「女婿先生」也太早了。会吐槽也是因为那个，就先忽视吧。
比起那些，他出现的时机可正好。
向他打听蛋的事吧。
「相当勉强呢。不过还是好好地醒过来了。但现在开始该怎么办正毫无头绪著」
「唔姆，这样呼吸开始了的话不用特意去做什么也可以。因为之后是擅自从你那里露出来的魔力和意志并养育。emmm，祖传说是两三周期间」
「是吗，那就悠闲的等著了」
帮大忙了。仅是唤醒才要求超多的魔力，好像现在开始就不会有到那种地步的负担了。
每天都要求那种程度的魔力的话就太辛苦了。
从现在开始悠闲地度过吧。
「话说，稍微换个话题，我从村里听说了。好像你们是三天后就出发了呢」
「能接受神鸟的试练的期间被限制了。想尽可能有所余裕地挑战它」
放过这次的话，下次就是两个月后了，伊芙是这么说的。
一点也好我想尽量做好减少风险的准备。
「那么，在此交给你一个护身符。⋯⋯我们黑翼族，是寄宿在能残留住魂的同胞的翅膀上。也即是说，我们的翅膀里，有著囚禁魂和魔力的力量」
「那种事情我知道」
⋯⋯所以，我耦合回去捡伊芙掉下的羽毛。
虽说寄宿了魔力和魂的羽毛貌似拔不了了，但因为没有寄宿的羽毛会及其偶然地掉落，一想到会成为好武器的材料就妥善保管著。但是，我无论如何都搞不懂加工方法，相当苦恼。这样的话是做不成武器的。
「这个羽毛就是护身符。利用了我们的性质，充分地注入了魔力的羽毛之矢。使用魔术时，是一流魔术士的话就能令其代替消耗魔力。在此之外也有喊著【库尔利那】并丢出去的话，就会变成等同爆弹的东西」
递过来的是十根左右的黑色羽毛束。
好像是加工成武器，而且还注入了魔力。
能任意使用很好，比起那个学习加工方法才重要。调查了这个的话伊芙的羽毛也能转用成武器了吧。
「各方各面，不好意思了」
「不，这边才是要表达感谢。你为我们取回了伊芙大人的笑容。那位大人是成为魔王候补后就变得不会笑了。伊芙大人一想用语言说些什么，都是信赖著你的事（依芙样は言叶でなんと言おうと、あなたのことを信頼しているのです）」
仅是说完那些，米鲁爷就离开了。
⋯⋯老实人啊。他发自心底爱著伊芙，因为是伊芙相信的人，就信用了身为人类的我了。
稍微有点中意那个人了。
「胸中有点骚动」
但是，在我身上有著厄运。
我中意的人会被杀掉。
初恋的安娜，亲友的商人卡尔曼都是那样。
真是讽刺，因为是好人就会迈向死亡。
就祈祷著他不会变成那样吧。
如果，从神鸟的试练归还后，这个村庄被魔王军毁灭了⋯⋯成为了这之类的情况的话，就不再是伊芙的助手了，这场战斗也会变成我的复仇。
到那时我就化身成复仇鬼。我会根据我的想法确实地让现魔王受到报应的吧。
◇
然后出发的日子终于到了。
来到这个村子后几乎每天我们都在提高等级，逐渐变强。
特别是刹那的成长最为显著。
仅在魔族支配领域才会出现的强力魔物。这标志著能获得大量的经验值。
刹那勤快地提升等级上限，而且还往她注入经验值后总算是到达了４１级。
别说是亚人的平均值，甚至连人类的平均值都超过了。
本来，要是有著很高的天赋值、受恩惠的技能和技能以及格闘直觉的刹那到达这种程度的等级的话，基本是不会落后于其他的人了吧。
说道成长，伊芙也完成了很大的变化。
多亏刹那教官的地狱特训，她的体力终于跟上来了。而且，魔术精度的进步也非常恐怖。
姑且是有一次认真释放魔术的经验，据此记住那份感觉，再仅靠不断重复多次精度就自己提高了。
现在的伊芙也可作为出色的战力了。
「克亚罗哥哥！终于到这个时候了呢！」
艾莲喘著气握住了拳头。
艾莲到底还是不能算是战力。
不过，虽说很缓慢，但力量正扎实地增强著。
「艾莲，我没期待你能作为战力。不过，你头脑很好，也有观察力。你就谨慎地观察周围。很奇怪，很可疑──当你这么想的话就向我报告」
「好的，交给我吧！」
艾莲的头脑是值得期待的。不管如何，她可是让我吃尽苦头的诺伦姫啊。
嘛，现在跟著我们就竭尽全力了，应该连观察周围的余裕都没有吧，不过就从长远的眼光来看吧。
「克亚罗大人！伊芙大人，还有诸位⋯⋯祝武运昌隆！」
我看往听到声音的方向，明明是大清早的，黑翼族的一行人还是来送别了。
来到这里的时候，明明还是持有敌意地围住我们的，出去的时候反而是来送别了⋯⋯真是因吹斯听。
「我们去去就来。一定会让神鸟服从后回来的！然后，神鸟服从的话就是反击！这之后，就不会让魔王为所欲为了！」
听到我的话语，黑翼族们发出了欢声。
有点起鸡毛蒜皮了。
⋯⋯都怪我罕见地说了符合勇者身份的台词。
我们分成两队骑上两只盗龙
当然，我有好好地背著神鸟的蛋。为了不离开身旁能随身携带，我做了专用的背包。
我挥了鞭子让盗龙奔跑。
就去接受神鸟的试练什么的吧。
这可是只有伊芙的祖先大人才成功过的试练。跃跃欲试了，确实是很有趣的样子。
为了入手可爱的宠物，我加快挥动盗龙的鞭子。
第八话：回复术士はかつての梦を见る 
转载自贴吧
我在一个墓穴前。
这是爸爸和妈妈的坟墓。
有一个人给我举了把伞。
「克亚罗，关于你的父母⋯⋯很不辛。
我的父母说，如果你觉得没问题，你可以和我们住在一起。如果你成为我的弟弟，我也会很高兴。
那么，我们能住在一起吗？」（安娜）
安娜─桑是我向往的那个住在我旁边的人。看来她在为我担心，因为我没有亲戚。
⋯我很高兴今天下雨。
如果今天不下雨，我哭的事实就会暴露在安娜─桑面前。
收获苹果后去卖苹果的爸爸妈妈没有回来。
据我所知，似乎是怪物袭击了马车。
不仅是我父母，还有很多人也没有回来。我终于接受了现实，能够去参观他们的坟墓。
「安娜─桑，我不去。」（克亚罗）
「可是你一个人。」（安娜）
「放心吧，我被父母合理地教导了生活方式的。我可以一个人住。我可以通过种苹果和打猎来做到这一点。」（克亚罗）
我知道住在安娜─桑家里比较容易。
但我不想那样。
只是想像我生活在幸福中，却忘记了父母，这让我恶心。
「可是克亚罗，你还年轻。」（安娜）
「那与此无关。我今天来这里是为了告诉爸爸妈妈我没事。我要让他们听到我的誓言。
如果，也许，只是也许，我能够得到一个强有力的职业⋯那时，我会的」（克亚罗）
我紧握我的手，向天堂里的父母发誓。
「成为英雄。我会打败所有邪恶的恶魔，再也不会让这种悲伤的事情发生了。」（克亚罗）
我决定了。
要变得坚强，我不能依赖别人。从现在起，我将独自生活，独自战斗。
安娜─桑伤心地看著我，张开嘴。
「如果你没有一个强有力的职业（阶级），而这是一个完全不适合战斗的职业（阶级），你会怎么做？」（安娜）
「如果发生这种情况⋯⋯」（克亚罗）
我转过身来，回答⋯
「克亚罗大人，克亚罗大人，醒醒！」（刹那）
我的身体被柔软的东西震动了。
我睁开眼睛。
在那里，我看到一个美丽的女孩，有白狼的耳朵和蓝色的眼睛。
「刹那，发生了什么事？」（克亚罗）
我看了看周围的环境，发现天色仍然还是昏暗的早晨。
现在我们要前往神鸟的试验的路上。
因为现在还是天黑，我们还在进行著露营。除了刹那之外，芙蕾雅也在这里，正舒舒服服地裸睡。
如果我没记错的话，昨天轮到芙蕾雅了。
「克亚罗大人，你做了一个可怕的噩梦。刹那很担心你把你吵醒了。」（刹那）
我明白了，所以她开始担心起来把我吵醒了。
我抚摸著刹那的头。
「谢谢。我做了一个有点不愉快的梦想。」（克亚罗）
「吓人的梦？」（刹那）
「不，一点也不吓人。是以前自己的愚蠢把自己逼上去的，我现在觉得那时候的自己很天真。」（克亚罗）
那时候，我的印象是，如果所有的恶魔都被杀死，怪物和悲剧就会消失。
⋯然而只是幻想。
即使没有恶魔，怪物们也一个接一个地滔滔不绝。
相反，让恶魔控制怪物会造成较少的伤害。
我小时候是个白痴。
因为我是个白痴，所以我被选为英雄后心情很好，所以王女和国王欺骗了我。
如果我有一点点戒心，我肯定结果会不同。
现在我想一想，那天，我说如果我没有得到一个强有力的职业（），我会对安娜─桑说什么？我不记得了。
没关系。这可能只是一些幼稚的废话。
「克亚罗大人的从小的梦想？想一想，你从来没有谈过你的过去。刹那很好奇你小时候是个什么样的孩子。」（刹那）
刹那的眼睛里闪烁著好奇的光芒。
她身体前倾，尾巴摆动，很可爱。
我不太喜欢关于我过去的故事，但我想如果刹那想要的话，谈论它是没问题的。
「我只是一个苹果农的孩子。我种苹果在得不到苹果的季节里，爸爸和我经常一起打猎。
除此之外，我全神贯注于赚取额外的钱，因为种植苹果和打猎赚取的钱财是不够的。」（克亚罗）
那时候，我比较贪财。
因此，我在十歳之前就开始做各种各样的生意。
「克亚罗大人，你在做什么？」（刹那）
「当你是一个苹果农民时，有几个苹果是卖不出去的，因为它们要么被昆虫咬伤，要么被晒伤，要么伤痕累累，要么形状不佳。
我把它们带给我的父母，把它们碾碎或制成果汁和点心出售。
幸运的是，我和一个点心师傅相处得很好，他来采购苹果将这些卖不出去的苹果制成点心也教会了我点心的各种做法
从那时起，由于我总是卖果汁和点心，我变得非常擅长做糕点。」（克亚罗）
这么说来，我想知道他还好吗？。父亲和母亲去世后，他仍然是我的顾客为我采购苹果。
可以说他是我唯一可以当做真正朋友的人，他不是为了我而损失利益。
我希望能在以后见到他。
「克亚罗大人，擅长做糕点吗？」（刹那）
「是啊，我制作点心很擅长的。」（克亚罗）
毕竟，我在这方面已经花了相当长的时间。为了增加我的收入，我努力增加各种各样的创意。
不知不觉间，我的粉丝增加了不少，成了村里有名的产品。
它也为我父母的苹果做广告，多亏了我父亲称赞我，这使我更有动力。
「这很奇怪，因为克亚罗大人以前从来没有做过糕点。」（刹那）
「没错。我想我今天早餐会做一些。」（克亚罗）
「期待著呢！」（刹那）
有了手头的材料，我应该能做到。
如果刹那高兴的话，稍微努力一点。
刹那摇著尾巴。当我紧紧抓住尾巴玩时，刹那发出了一个性感声音。
我给她一个成人的吻，我们纠缠舌头，然后尽情享受刹那的舌头，然后我分开我们的嘴。
「这是吃糕点前的晨间服务。」（克亚罗）
「刹那会努力的。克亚罗主人将得到满意的服务。」（刹那）
她立即开始晨间服务。
她比平时精力充沛得多。
刹那完成任务后，她会带著没有耐力的弗莱娅、伊芙和艾莲进行密集训练。
在这段时间里，我会烤馅饼什么的。点心应该弥漫在疲倦的身体里。
看到他们离开后，我开始做糖果。
在小麦花中加入水、鸡蛋和油，充分揉搓。
你必须让面糊休息一个小时左右，但是通过使用【回复】激活面糊，我缩短了时间。
一旦面糊做好了，下一个就是里面。
正如所料，我们没有像糖这样的高级食品，所以我把手头的土豆制成的酒精浓缩。酒精随即飞散，糖浓缩，变成甜糖浆。
淡棕色粘稠的糖浆看起来很开胃。
在这里，我放入越橘、假草莓、碎核桃等我收集来补充我们的维生素，并炸它与糖浆混合。
热通过，在我确认越橘和模拟草莓的甜味变得强烈之后，我将内容物转移到另一个容器中并清洗煎锅。
我现在就开始烤馅饼。
「有烤箱会更好，但即使没有烤箱，也有办法。」（克亚罗）
我在煎锅上涂了很多油。然后，我同样把薄馅饼面糊粘在煎锅上，打开加热器。
一旦馅饼面糊加热到足够的温度，我就把我转移到另一个容器里的糖浆倒入其中。
「我需要做个盖子。」（克亚罗）
接下来，我用格子图案的馅饼面糊，把它粘在一块石头上，然后烤熟。
这将成为馅饼的盖子。
在确定煎锅上的馅饼面糊已经足够热之后，我使用糖浆和剩余的馅饼面糊将馅饼粘在煎锅和馅饼盖上。
这样，简单的模拟草莓和越橘馅饼就完成了。
它有一股清香。
因为我们很少在旅途中吃点心，他们一定会很高兴的。
「那么，我就把它们装到盘子里。」（克亚罗）
煎锅冷却后，我把它放到盘子里。
由于煎锅的形状，它被适当地制成圆形。栅格图案馅饼盖的外观比在烤箱中烘烤的馅饼好。
我期待著吃这些点心。
如果这是一个油炸的平底锅大小的馅饼，每个人应该能够吃到他们的心满意足只需要一个⋯不，我家有我们的刹那和伊芙。
反正我有时间，所以我再烤一个。毕竟那些孩子确实吃得很多。
「克亚罗大人，我们回来了。」（刹那）
「⋯⋯刹那，就像我想的那样，你是个恶魔。」（芙蕾雅）
「我想我已经习惯了。」（伊芙）
刹那在前面，弗莱娅和伊芙回来了。
在他们后面，艾莲迈著不稳的步子跟在后面。她加入得很晚，但看来她有毅力完成训练直到结束。
「呃，克亚罗大人，有什么东西发出了一种很好的、甜甜的气味。这种气味不可能出现在森林的中央⋯⋯」
芙蕾雅嗅著空气。
「这是真的⋯⋯啊，不久前，克亚罗说他要烤苹果派。这难道真的是你做的？」（伊芙）
伊芙似乎还记得我们在盗龙上闲谈的情景。
「很遗憾，由于我没有苹果，我今天做的是一个模拟草莓，越橘和核桃馅饼。它很甜，营养丰富。」（克亚罗）
假草莓和越橘富含维生素。
核桃的脂肪中也含有大量的营养成分。如果他们吃了我做的馅饼，他们会变得精力充沛。
「Uwaa，我很期待。我的胃也空了。艾莲一回来，我们就吃早饭吧。」（芙蕾雅）
听了芙蕾雅的话后，她的胃发出了声音。
以前，刹那的训练结束后，她一直昏昏沉沉，甚至连早餐都吃不下，但她已经有了很大的进步。
「克亚罗大人，终于⋯⋯我回来了。」（艾莲）
艾莲脸色苍白，回来得有点晚。
那种疲惫不堪的状态很久以前就和芙蕾雅重叠了。相反，只要她努力，她现在就应该变得和芙蕾雅一样好。
「好好干，喝了这个就休息。」（克亚罗）
「是的，谢谢⋯⋯非常感谢。」（艾莲）
她坐了下来，把我递给她的药水咽了下去。
这是一种药剂，它含有获得耐力的所有主要成分，并含有恢复疲劳的成分。
这有点不公平，但如果我不给她这种东西，她会失望，今天一整天都无法继续下去。
喝完药水的艾莲显然精力更充沛了，芙蕾雅羡慕地望著她。
我知道她是怎么想的，但由于我只能很少收获草药来制作这种药剂，所以我不会把它给相对平静的芙蕾雅。
「那么，我们吃早饭吧。享用特制的馅饼，里面有很多甜水果。」（克亚罗）
我很久没做点心了。希望我做得很好⋯
我把馅饼分成五等份
女孩子喜欢甜食。按照这个规则，除了我以外，每个人都把眼睛盯著好久没吃的点心。
我小心翼翼地把它分成五部分，因为如果尺寸不同，他们可能会争吵。
我用我所有的力量把它们做成均匀的尺寸。
⋯然而，即使是这样的考虑也没有用。
最后，他们为哪个馅饼里装的水果最多而争吵，于是他们决定按掷硬币的顺序进行。
在这之后，我们稍稍推迟的早餐开始了。
「克亚罗大人，味道不错。刹那想每天吃这个馅饼！」（刹那）
「又脆又甜又漂亮。」（芙蕾雅）
「⋯⋯所以你说你做点心不是开玩笑。做点心感觉不适合你。虽然不甘心但确实很美味。」（伊芙）
「所以克亚罗哥哥什么都能做的到！」（艾莲）
大家都迷上了吃著馅饼。
从他们吃东西的样子来看，我可以看出这不是奉承。
我也该尝尝看。
馅饼面糊松脆，浓醇糖浆与酸甜的模拟草莓和越橘的亲和力完美。核桃作为口味也是很好的味道。
它们只是现成的配料，但质量比我预期的要好。
肚子饿了，吃甜品就像奖励一样品尝他。我也很高兴每个人吃的很开心。如果有机会我会再做一次
先考虑刚才的事吧⋯⋯现在有必须要做的事情。
胃口大的刹那和伊芙早已把给他们的馅饼吃完，他们看著空空如也的盘子，脸上挂著孤独的表情。看来他们已经吃过了。
「还有一个馅饼，所以我要把它切成小块给需要的人吃。如果想吃的话就举手。」（克亚罗）
我这么说的时候，大家都举手了。
我的那份意外的代替了艾莲。
我苦笑了笑，把第二个馅饼分成四个等份。我吃第一份馅饼已经很满意了。
刹那和伊芙正在美味地吃著切得比他们的第一块还要大的馅饼。
⋯看著这些女孩，我记得我的梦想还在继续。
那次，我说了这个。
ゥ如果我找不到一个强有力的职业，我想我会保护这个苹果园直到我死。
我会做很多美味的糕点和糖果，让生活在这个严酷世界的每个人都快乐
！即使我不变得强大，无法打败恶魔或怪物，我会做出每个人都喜爱的东西，也会用我做的东西来支持大家。选择那样的战斗⋯〞
也许，如果我没有被选为英雄，现在我可能过著种苹果、做苹果派、看著人们说苹果好吃的生活。
大约在这个时候，我可能也结婚了。
「那是什么。」（克亚罗）
我嘲笑比我做的馅饼更甜的幻想。
这条道路早已消失。我选择了另一条路。
我成了【愈】之勇者，堕落成了一个畜生，尽管我意识到自己是个畜生，但我在做我想做的一切，我会抓住一切。
此外，我一点也不后悔。
我有钱，我得到了最好的女人，我的身体和精神都是自由的。我获得了压倒性的权力。好像还有比这更幸福的事！
我吃了盘子里剩下的最后一块馅饼。
这是我最后一次沉浸在甜蜜的感伤中。
明天开始进行神鸟的试练。
就像我现在这样，我想怎么做就怎么做。
「你是那个给我看那个梦的吗？」（克亚罗）
自从专门放蛋的背包震动后，我就试著叫它出来。
我之所以做这个梦，可能是因为它成长得像我以前一样的我就像镜子一样。
如果是这样，那就麻烦了。
我不想让它像我很久以前放弃的天真的自我。
好吧，只是担心是没有用的，因为现在，我只能前进。
早饭一吃完，我们就往前走。我们的计划是明天到达神鸟谷。
第九话：回复术士は神鸟の渓谷を访れる 
转载自贴吧
我把我做的馅饼填饱她们的肚子后，我们开始骑著盗龙一起在山路上前行。
盗龙是好的交通工具；他们可以在任何道路上前行，不管道路有多崎岖。
「伊芙，这是正确的路吧？」（克亚罗）
「没错。我们可能在太阳落山前到达。」（伊芙）
「我明白了。无论怎么样，我们到达后还是有空闲时间。」（克亚罗）
这是一条树木稀少的山路。
周围没有怪物，所以我们甚至不能捕猎。
我也已经对风景很厌倦了。我想要刺激。
「哦，艾莲。我想到了一件好事。你觉得捆绑在一起做爱怎么样？」（克亚罗）
把你的身体借助盗龙跑动的颠簸玩起来很有趣。有了它，我们可以在很长的一段时间里玩得很开心，这将是一次很好的娱乐活动。
「⋯⋯这很害羞⁄（⁄ ⁄・⁄ω⁄・⁄ ⁄）⁄，但是这如果是克亚罗哥哥欲望的话，那也没问题。」（艾莲）
艾莲变得害羞起来，从粉红色头发的缝隙中可以看到她的耳朵是红色的。
「这样的话，朝这边抱著我，把我的腰夹在两腿之间⋯⋯」
「克亚罗你又说这些奇怪的话。尽管我只是最近才看到你好的一面！你这样脑子有问题嘛？
除非你立刻破壊了我对你的看法，否则这不会让你开心的！？」（伊芙）
因为伊芙大声的说话，盗龙就变得惊吓而颤抖起来。
这只是个玩笑，但她变得太严肃了。
当她作出这种反应时，我反而这样做。
「这只是一个小笑话。没错，我觉得这似乎很有趣。」（克亚罗）
「⋯⋯这真是不辛。尽管我认为克亚罗哥哥会给我宠爱。」（艾莲）
艾莲用怨恨的表情看著伊芙，伊芙露出一张吃惊的脸。
「艾莲，那将在今晚慢慢发生。今天是你的日子。」（克亚罗）
「我很期待。我一直在急切地等待轮到我！」（艾莲）
说著，艾莲靠在我的胸前。
尽管这个孩子很小，但却相当不雅。她积极主动，所以陪伴她很有趣。
「对了，伊芙。我和你确认一下，以防万一，用你翅膀中的黑翼族的灵魂召唤魔术，那是不能使用的吧？
我想在神鸟试练之前准确地确认我们的情况。"（克亚罗）
我记得我和伊芙在第一次世界的战斗。
她连续召唤黑翅天使的攻撃非常麻烦。它强大到足以正面击退英雄【剑】之勇者。如果可能的话，我想依靠这种力量。
『⋯⋯我做不到。我不能用那种力量。』（伊芙）
伊芙说话的语气听起来像是有隐藏的意思。
我本能地明白了。
她不能使用它的原因不是关于她的水平或能力的问题，而是一个情感问题。
「我明白了。我不会依赖的。另外，既然你已经变得非常擅长使用光明魔法，你应该差不多练习黑暗魔法了。
这是有用的在以后能提升你的实力。"（克亚罗）
『嗯，拜托了。我也想增加我能做的事情。』（伊芙）
因为我们去黑翼种族的村庄，我觉得伊芙变得比以前对我更积极。可以说，这是足够的理由去黑翼种族的村庄。
米鲁爷的脸浮现在我的脑海中。靴子上的绳子断了。如果没有发生不祥的事情发生那就好了。
一边休息，一边跑几小时。
终于到了目的地。
神鸟居住的峡谷。那前面的山丘。
这将是我们今天宿营的地方。
『这太厉害了，整个峡谷都笼罩在白雾之中。⋯我从雾中感觉到强大的魔力。』（克亚罗）
『那不只是单纯的雾。时空扭曲了。如果你跳进去，你就不知道你会被扔向哪里。只有神鸟才能在雾中自由移动。』（伊芙）
『我明白了。所以你只能在决定的时间接受神鸟的试练就是因为这个。』（克亚罗）
「嗯，因为星星和月亮的变化雾气也会随之变化。从明天开始的短短几天时间里，神鸟峡谷与雾的另一边相连。
错过这个时期，到那里去只是一种自杀行为。"（伊芙）
这是一个很有意思的结构。
而且，我们不仅需要小心当我们进入，而且当我们离开。
『我们怎么才能出去呢？』（克亚罗）
根据传说。在不被神鸟认可的时候出现在雾外的话，好像被飞到了意想不到的地方。
一旦进入了考验，你甚至不能离开直到审判结束。"（伊芙）
『我了解情况。我们今天休息，明天一早我们就挑战神鸟的试练。』（克亚罗）
不管怎样，雾的另一边今天没有和神鸟峡谷相连。
今晚，伊芙将看星星，决定我们是否能去。
刹那和芙蕾雅的猛禽也赶上了我们。
现在，我想我们应该开始扎营了。
安营之后，伊芙和我出去采购晚餐。
因为我感觉到怪物的存在，伊芙和我跳了出来。
我们发现的怪物是一只灰色的大狗。它的特点是前脚肌肉异常发达，指甲增大。
『伊芙，你能对付吗？』（克亚罗）
『嗯，毕竟多亏了刹那，我有了更强的耐力。』（伊芙）
尽管狗型怪物它移动很快。
我们之所以能够继续这样追，是因为我们的水平提高了，我们的实力提高了。
我的【翡翠眼】看到那个怪物有适应性基因，所以无论如何我都要把它杀了。
我可以很容易地赶上它，使自己在速度上专门与【转换愈合】，但我会让伊芙用她的努力来杀了它。
我只是想让她练习黑暗属性的魔法。
「伊芙，试试用黑暗魔法。用最简单的就可以了。黑暗吞没了狗周围的区域。你能做到吗？」（克亚罗）
黑暗魔法就是操纵黑暗的魔法。
与光和其他四种属性不同，很难将其用于直接攻撃能力。除非使用中级或高级魔法，否则它不会成为具有破壊力的魔法。
然而，它是高度适用的，可以为对手制造弱点。
「好吧。我试试看。」（伊芙）
「用你所有的力量，尽可能地广。」（克亚罗）
「看著吧，haaaa，【黑暗】！」（伊芙）
伊芙展开翅膀，伸出双手。
以全力奔跑的狗的妖魔为中心⋯⋯但是，在偏离的地方，黑球就出来了，黑暗一下子蔓延开来。，黑暗一下子就扩散了。
黑暗笼罩著，它变得无法向前看，我听到一声迟钝的声音。
我的【翡翠眼】看穿了一切。
失去视力后，狗怪撞上了一棵树。
突然使他们的视野消失是一种相当有效的手段。
「伊芙，你干得不错。接下来是光魔法。瞄准好。」（克亚罗）
我停下来，站在伊芙身后，用手指著那只令人惊愕的狗怪物。因为即使在黑暗中我也能看见，所以我能告诉她目标在哪里。
「克亚罗，这样行吗？」（伊芙）
「太完美了。」（克亚罗）
「既然如此，它来了。【光之箭】！」（伊芙）
一束光从伊芙的指尖射出。
光之箭穿过黑暗，沿著直线向她所指的方向前进。
她的【光之箭】已经长大了很多。虽然这是一种基本的光魔法，但它正确地朝著她瞄准的方向飞去。
光箭穿透了狗怪的头部。
伊芙的黑暗消失了。看来伊芙还能看到那头被刺穿的狗怪物。
「我做到了！克亚罗，我做到了。」（伊芙）
「你现在的基本功不错。让我们下次使用更难的魔法。」（克亚罗）
「嗯！我很期待。最近，魔术练习真的很有效果！」（伊芙）
伊芙已经拥有了出色的战斗力。
即使她只是快速发射【光之箭】，具有很强的穿透力，这也是一个非常有效的手段。
「可是你能教我光明和黑暗魔法吗？特别是困难的。」（伊芙）
「一个愚蠢的问题。」（克亚罗）
这两个魔法属性极为罕见。
实际上，在我使用【模仿】之前，我无法使用它们。
然而，一旦我得到了东西，开发它是我的专长。
我知道所有关于魔法的信息和技巧，我正在秘密地练习。
「好吧，就看著我吧。」（克亚罗）
有了【改良】，我将光明魔法设置为我的能力之一。
然后，在我的手掌上，我做了一个光球，把它抛了起来。
光球爆开，八支光箭射向四面八方，穿透结果子的枝子，把结果子扔下去，没有伤著它们掉落下来。
落在地上的果子，被风吹散带到我身边。
「我想我要你学得这么准确。」（克亚罗）
「可是！更确切地说，你为什么能够做到这一点？」（伊芙）
「天赋和努力。既然你比我有更多的天赋，只要你努力，你就会学到它。好吧，我们回去吧。毕竟我们有晚餐和甜点。」（克亚罗）
我要把这只狗怪变成炖肉。
适应性速度基因是非常有价值的，而且是一个重要的地位。
此外，我们应该从吃肉中获得能量。
这是为明天的审判试验的好方法。
现在是黎明。
为了保持试验的耐力，教练刹那的训练休了一天假。
我们吃了早饭，已经到了雾面前。
「现在，我们都走吧。一旦我们进入，我们不能离开，直到我们完成试练。而且，如果审试练失败，我们就死定了。
除了一个人，没有人在审判中取得成功。如果觉得很恐怖，我不介意和盗龙呆在一起。"（克亚罗）
说完之后，我看了看他们所有的脸。
他们的脸上一点也不害怕，反而充满了动力。
『我无法想像失去克亚罗大人。此外，我是克亚罗的追随者。』（芙蕾雅）
芙蕾雅轻声笑著。
『刹那是克亚罗主人的财产（东西）。奇怪的是一个工具无法和它的主人在一起。』（刹那）
『与其说是审判，不如说是与克亚罗哥哥分离更可怕！』（艾莲）
这些孩子们也充满了动力。
然后⋯
『神鸟的试练也是我的试练。我不能总是被你牵著走，而且，我已经不再逃跑了。』（伊芙）
伊芙咧嘴一笑。
她甚至看起来很开心。
「好吧。那我们都走吧。我们就尽情享受神鸟的试练吧。」（克亚罗）
就这样，我们互相点头，进入了白色的雾气。
我很高兴没有人背弃害怕。
我的心情正在高涨。不管发生什么事情，我想我们都不会输。
第十话：回复术士は神鸟の试练を受ける 
转载自贴吧
我们进入白雾。
然后，我看到一个小镇。
然而，它都是白色的，一个白色石头建筑的城镇。
寒冷的空气轻拂著我们的脸颊。这是极其荒凉的，更不用说人类的存在，甚至没有任何生物的存在。
「大家都在这里吗？」
「我也很好。」（芙蕾雅）
「克亚罗，我正在这儿。」（伊芙）
「不用担心哦，克亚罗哥哥。」（艾莲）
太好了，全员到齐。
「不要离开我，刹那，为我寻找周围的存在。芙蕾雅，用」热探测「魔法，检查周围是否有生物，两人点头，开始搜寻周围的环境。我不知道可能会发生什么。最大限度的预防是必要的。」
「克亚罗主人，刹那的耳朵什么感觉都没有。」
「这边也是啊，至少半径五百米没我没意外的热源」（芙蕾雅）
「我知道了，我们暂时直接穿过这个城镇，最有可能是，找到神鸟也是试练的一部分」
在最壊的情况下，我们可能被扔到一个陌生的地方，因为星星没有被正确的读懂。
说这个的话会降低我们的士气，所以我会一边确认是否不协调感一边前进。
我们在街上闲逛。
这条街位于这个市镇的中央，是一条宽阔的道路。
走了两个小时左右，城市的尽头还看不见，走这么多路，看不到路的尽头是异常的。
刹那在走路时用耳朵检测，芙蕾雅定期进行热源检测。
即使这样，什么也找不到，这是无济于事。我想我会用粗略的方法。
「刹那，用你的耳朵全力倾听，我会发出一个爆炸的光弹，它会光速传播。忽然它的去向，只需要倾听声音返回的时间，这样我们就可以理解这条街多长时间。
刹那，你应该听过芙蕾雅好几次 的爆炸魔法吧？用这个爆炸的声音，你认为你可以听到多少 这个声音到多少距离？」
「通过吧魔力集中到耳朵里，刹那有信心从二百公里之外也能听到它。」
「好吧，那我们试试看看吧」
在我确定刹那用手把魔力集中到狼的耳朵上面，然后我把魔力集中起来，制作特大的光弹。
拥有光属性的爆炸魔法，在光魔法中被分类为高级魔术。
看了那个的伊芙看起来很羡慕的样子，但是对于伊芙来说这是无可奈何的魔术。
发出光弹。
光之弹，自然地以光的速度直线前进。
那么，几秒后能听到声音呢？
「开玩笑吧？」
不管等多久都听不到声音。
刹那摇头。
那个意思⋯⋯
至少，这条路还是持续了二百公里以上⋯⋯或者没有结束，那么，神鸟的试练会做一些不合理的事情来给我们。
只是，即使笔直前进有没有意义。
考虑到那样的事情，开始下雪。
从我的身体感觉来看，温度接近二十度，雪决不会落下。
不，这不是雪。
「现在我们立刻躲在建筑物里面，这是毒」
但我注意到的时候，我已经台词了。
刹那她们一个接一个倒下，虽然只有伊芙看起来很不舒服，但是总算站起来了。
我因为说话，我自己也被毒了。
但是，由于【神装宝具】神甲 神甲盖欧尔基乌斯（ゲァ‰ギウス）的自动恢复（自动愈合）被激活了，所以我能够保持站立。
麻烦的是，从治疗的时候都会进入抗体，但不断地滴落地毒的性质发生变化，抗体也无法消除。
不会是神鸟的毒，它非常令人恼火。
不管怎么样，我总算是背上刹那，芙蕾雅和艾莲。
「伊芙，你需要我背你吗？」（伊芙）
「我没事，我可以自己跑」（伊芙）
「那样的话，跟我走」
我们朝著最近的建筑物跑起来。
◇
我们进入建筑物后，我们从白雪中逃脱了，我对每个人都使用了恢复魔法。
这便是神鸟的试练。
如果我晚了使用恢复魔法，每个人都会死吧。
不过这种时候，每个人都或多或少都对此感到焦虑。
这种时候，必须积极向前。
「这很好。唯一能驱散这种毒药的人是神鸟。最糟糕的情况是，如果我们被扔到一个没有神鸟的地方，但至少这是不可能的。」
我说的好像是在开玩笑。
似乎每个人的焦虑都有点缓和了。
「克亚罗。接下来怎么办？」（伊芙）
「神鸟大概在这个镇上的某个地方。在这种情况下，我们只需要搜索它。
这个城镇太宽了，不能用蛮力去做。因此，我会追踪它的魔力。
它专门给我们带来了疾病的雨，所以我会跟著它。」
【翡翠眼】追寻著这种病雪的发生源。
到了那个时候，必须从建筑物里出来，淋上这些毒雪。我要有死的觉悟来冒这个风险。
如果我试著在没有抗体的情况下跑过去，仅仅依靠自动恢复（自动愈合），我的魔力将在眨眼间用完，
我需要继续前进，同时忍受手动【回复】，直到我的法力保持极限然后找到神鸟。
这是一场关于我是否能先找到神鸟或先崩溃的战斗
「你们就呆在这儿休息。」
刹那她们一旦跟著自己便会毒倒
她们知道她们只会成为负担。
然而，只有伊芙开口
「我也要去。」（伊芙）
「我不能允许你那样做。我没有空间浪费魔力来恢复一个负担。」
「你不必治愈我。黑翼族毒的承受能力比人类高得多。如果我失败，你可以把我抛在后面。」（伊芙）
伊芙的眼睛中带著坚定。
我记得伊芙说过神鸟的试练也是她的试练
她不只是跟从我。她带著自己的意愿来到这里。那样的话，不管我说什么，她都会跟著我。
「我明白。如果这是你的决定的话，那就跟我来。以防万一。」
说完之后，我拿出两瓶药水，手拿一瓶给伊芙。
「这是？」（伊芙）
「这是一种富含营养物质的药水，它有助于增加你的耐力和暂时增加免疫力。这仅仅是对神鸟的毒有抗性，但总比没有它好。」
我也应该灌输自己。
然后，我簒改了【神装宝具】神甲盖欧尔基乌斯的配置，关闭了自动恢复（自动愈合）
如果每次我中毒都治愈我，不管我有多少魔力也不够用。
我将在一定程度上忍耐，然后使用手动恢复疗法。
我和伊芙跑著。
【翡翠眼】启动，追寻毒雪的根源。
我增强了我的身体能力，我们在石头房子的屋顶上奔跑。
因为穿了防雪对策的雨衣，毒雪比之前变得弱了一点。
「伊芙，你没事吧？」（克亚罗）
「我完全好。」（伊芙）
依芙伊芙的行为很强硬。
用我的眼睛，我已经看到了伊娃的身体状况，实际上她已经濒临崩溃的边缘。
然而，我们几乎即将到达被诅咒的雪的爆发点。
我们已经到了。
这是一个白色的球体。
疾病雪从高空悬浮的白色球体猛烈地吹出来。
「伊芙，你能把它打掉吗？」（克亚罗）
「交给我吧！」（伊芙）
伊芙把手掌朝向天空。
提高魔力⋯⋯⋯
「光之枪」
点燃一束光。
与她指尖发出的光之箭相比，这具有强大的魔力。
光的矛穿过白色的球体。白色球体被凿出，裂纹从中间扩散开来，断裂。然后，白色的雪停止了。
而且，在白色球中的是用翅膀包围全身的巨大鸟类。像鹰似的闪闪发亮的白鸟。那个白色的球是他睡觉的蛋。
它真正的身份是神鸟卡拉德里乌斯。第一次试练是为了找到这个家伙，打破它的外壳，这意味著现在会发生什么事。
那种预感是正确的。
神鸟卡拉德里乌斯展开了翅膀。那一刻，被黑暗包裹著。
白石的街道、神鸟、伊芙、什么都看不见了。
仿佛被带进了另一个世界。
「神鸟说过与病魔的斗争，考验你的精神心灵。」
我想起了米鲁爷教我的事情。
到现在为止，如果是病的试练的话，从这里开始应该是试验心灵的试练。
到底在做什么呢？
「伊芙，你安全吗？」（克亚罗）
没有感觉到伊芙的存在就被分开了。因此必须突破这个试练的理由增加了。
不管是什么样的试练，我都希望它很快发生。
也许这个愿望被实现了，就像一种试练一样的事情开始了。
我能听到周围的脚步声。
「恨，恨，我失去了一切都是因为你。」
王女芙蕾雅的帝国卫队骑士队长，我杀死之前，看到了。他血迹斑斑，吐出咒骂。
「如果不是你的话，我会更加拥抱可爱的女孩子。都 是你的错⋯」
我执行复仇，剥掉男人的面具，最后作为女人死亡的【剑】之勇者一边流著血泪一边凝视著。
除此之外，至今为止我一直被杀的人们也陆续出现，发怨言。
这是我的罪吗？
看来神鸟的试练好像是面对自己的罪行的试练。
死者们纷纷纠正我的罪行。
你好像不能活著。
死人一个接一个地谴责我的罪行。
显然我不被允许活著。
他们一起说「死，死，死」
如果我是一个正常的人，我可能会因为意识到自己的罪过而选择死亡。
「哈哈哈哈哈。」
当我注意到它的时候，我一直在笑。
啊，感觉很好。
我明白了，所以这些家伙很讨厌我。
他们就像从前的我。
这真是太棒了。我的报复没有错。
毕竟，这些家伙恨我这么多！仇恨是我的荣幸！
以为他们恨我，他们会在死后诅咒我，这真的很值得。
最重要的是⋯
我抓住帝国卫队骑士队长的头，扔在地上砸碎它。
夺取他的剑，用那把剑砍下【剑】之勇者的脖子，将她的脖子踢到死者的群中，羞辱了她的尸体。
我一直认为报复是不够的。这就是你的膀胱没有完全排空时的感觉吗？我后悔没有充分地折磨他们。
「谢谢你的复活！我可以杀了你，再次羞辱你。神鸟多善良啊！」
如果我能杀死我讨厌的人两次，就没有这样的幸福！
这肯定是神给我的奖励，因为我平时的行为一定好！
我不知道神鸟有什么意图这么做。
然而，这样的机会再也不会发生了。
我能尝到第二次再也不会发生的复仇的滋味。
为了尝到这种幸福，我会杀死、折磨、羞辱和粉碎这些死去的人。
现在，乐趣从这里开始！
第十一话：回复术士は神鸟の试练を越える 
转载自贴吧
将潜藏著神鸟的巨大白球贯穿、突然被转移走了。
那里有被黑色的墙壁包围著的宽广的房间。
我在那个房间中、与过去应该被我复仇杀死的家伙们包围了。
别说门了连窗户都没有、逃跑是不可能的。
就这样的状况、亡者们、似乎对我充满怨恨、一边诅咒著我一边过来袭击我。
所以、侵犯著、伤害著、彻底破壊著。
只是、光是杀掉就太无聊了、所以连同肉体、内心、灵魂一起凌辱待尽。
这些家伙对我非常的憎恨吧。但是憎恨的话我也是一样。我可是觉得还没有复仇够啊。
「阿哈哈哈哈哈哈哈、怎么了！？难道不是很恨我么！？不是要把我杀了么！？」
察觉到的时候我已经在笑著了。
毕竟、以为可以复仇２次非常地幸福、但那是我想错了。
岂止是２次⋯⋯⋯
「不是能尽情地杀嘛！？到底要让我享受这快感多少回！？你们真是太棒了！」
杀了十回后就没有再数了。
不管多少次、杀掉后都会重新复活。
而且、看来有著让对方每回都能记得被杀死时的记忆的定律法则。
根据杀掉的回数所呈现的反应非常有趣。
到三回时、随著杀掉的次数、憎恨会变得更强、更佳猛烈的袭击过来。
超过大约五回、动作开始失去精细、开始犹豫。
超过差不多十回、比起憎恨、恐怖的情感更上一筹。明明憎恨不已的本人我就在面前⋯
明明就想杀掉我、别说要袭击过来、已经开始从我这里逃走了。
我这边开始接近的话、什么放过我吧的话一边哭一边祈求著。
好奇怪啊、说放过我吧的应该是我的台词才对吧？既然是亡者、就像个亡者的样子啊。
现在也是、一个人哭喊著求我放过。把这家伙的头击打在地、给他差不多造成７成的致命伤。
是为了让他到死之前充分体会恐怖的滋味。
「接下来、该用什么样的杀戮方式呢」
为了不会厌倦、思考使用各种各样崭新的杀戮方式相当的有趣。
稍微让【剑】之勇者的细胞异常地增殖、像气球一样膨胀然后破裂掉了。
超级凄惨、丑陋地。
看著辣鸡蕾丝女对著变成怪物的自己的身姿而绝望然后死去、相当的刺・激。
稍微兴奋了起来而勃起了、适当的找别的亡者进行啪啪啪而舒畅了许多。厌烦了之后就扔在一旁、往下一个走去。
「喂、不是很恨我么！？不是想杀掉我么！？刚才的气势到哪去了！？不是都那样叫嚣著说要杀我么！不是说绝不原谅我么！啊？！！？
然而、什么放过我吧？什么不要过来？你们憎恨的我就在这里啊！你们的复仇心就这种程度么！啊哈哈哈哈哈哈！」
啊啊、真爽。
曾经、憎恨著杀掉的家伙们竟然这样落魄地从我这里慌忙逃窜。
已经、向我挑战的家伙一个人也没有了。
哭著求饶著、只有一边颤抖一边逃窜的猎物。然后一个个追逐著践踏著。
多么地、肤浅！如果是真的复仇心、只不过因为数十回被杀掉、凌辱到极限、这样的程度就放弃了么！
就让我来告诉你们什么叫真正的复仇。
和这些家伙肤浅的复仇心不同、我不管杀了多少次、凌辱多少次都无法满足。
啊啊、身为回复术士真是太好了。
用【回复】将伤痕和体力治愈、用【略夺】将魔力夺走。就是一座永动机关。直到永远、能将这最高级令人享受的游戏享受下去。
可以进行各种各样的试验、真是相当的有帮助。
最后的勇者、【砲】之勇者布雷特。对那个精神病正太控基佬一定要用最高级的折磨让他好好体会一下。
为此、用怎样的杀戮方法、才能让其深刻地体会恐怖、痛苦、屈辱、果然这需要将各种方法进行互相比较探究。
灵感来了。果然、实践才是最好的。现在就试一试吧。
「别、别过来」
「不！已经不想再复苏了。杀了我吧啊啊啊啊、不要让我复活啊啊啊啊啊」
「放我出去、把我从这里放出去」
「噫噫噫噫噫噫、我不会再说去死了。不会再说恨你了、所以、请把我忘了吧、我什么都愿意做」
亡者们在哀求饶命。
这真是相当罕见的场面。
但是、绝不原谅。因为、我最讨厌这些家伙了。反而我更要做他们讨厌的事。
好了、接下来要以怎样的趣味玩弄呢。
正在考虑这些的时候。
突然、亡者们开始消失了。亡者们、对此似乎感到很幸福的样子。
所有人、都露出安心的笑容。
终于被解放了、得救了。
嘴里说著这些话。
别这样、***恶心。要是那么幸福地消失的话、我的努力不是都白费了么。
对了、想到了个好点子。
「喂你们、好好期待著吧。在我下地狱后会再尽情的玩弄你们的！好好在地狱等著我把！」
最后大声的叫喊出来。
真好玩、亡者们布满安心的笑颜扭曲了、渲染上了绝望的色彩。恩、这样就好。安稳的终结什么的绝不允许。
「好了、接下来是什么呢。这里是试练前的奖励关一样的东西吧。不得不谨慎应对真正的试练啊。」
刚开始还怀疑是试练的、但是这么有趣的娱乐活动不可能是试练。
不可思议的浮游感将身体包住。
又要被带去什么地方了吧。
我将身体交给了这种感觉。
◇
睁开了眼。
眼前是一间白色的房间。
感觉到旁边的气息。看向那边后发现是伊芙。
她留著眼泪、嘴中嘟哝著对不起之类的话语。
「伊芙、没事吗」
「⋯⋯克亚罗」
伊芙看到我、哭丧著脸露出笑容、埋进了我的胸口。
然后、哽咽著。
我抚摸著她的头。
「发生了什么么」
「尤艾尔⋯梅洛⋯还有⋯拉娜⋯出现⋯了⋯然后⋯然后⋯」
虽然不知道都是谁、借由我刚才体验的事情来考虑的话、应该是伊芙过去杀死的、或者
是因为自己而死去的、对伊芙抱有恨意的人物出现了吧。
「然后呢、克亚罗。大家都在责备我、但是跟他们说了话后理解了我、最终还鼓励我、
然后就消失了。大家明明是因为我而死去的、却对我说加油、克亚罗～呜呜」
伊芙哭得更大声了。
⋯⋯说了话就理解了？最后还鼓励？然后消失了？
什么鬼啊。
并不是很明白。那是这种样子的试练的么？
总之、等待伊芙冷静下来为止保持这样吧⋯
撒娇的伊芙实在非常地罕见。
◇
稍微保持拥抱的样子一段时间后、吹起了风来。
往上空看去。身长大约超过５米、纯白色的、巨大的鹰降了下来。
头上有著特征性地金色的羽毛、就像一顶王冠。
与这只鸟的视线对上了。
那双眼中蕴含著深邃的知性。
这家伙就是、神鸟卡拉德里乌斯（卡拉德里乌斯Caladrius）
『渺小的存在啊。恭喜你们、突破了我的试练。通过试练、我测试了你们的体、智、心。
将疾病打败的强壮的身体。被疾病侵入仍保持著冷静抽丝剥茧般、抵达我所在之处的那份智慧、然后
面对自身的罪恶并将其战胜超越的坚强的内心。你们、超越了这一切』
面对自身的罪恶并将其战胜超越的坚强的内心、有测试这个的试练么？
完全没有印象。
一定是、只是伊芙在做的试练吧。
『大部分的人都因无法承受疾病的毒性而腐朽了。抵抗住疾病的人们也、只是为了躲避疾病、躲进制作出的白色的房间中闭门不出、
根本不想著要抵达到吾的身前、然后、几乎极少一部分人、抵达的人们也因为被自身的罪恶所吞噬、而你们二人居然都将所有的试练都突破了』
二人都？我也通过了那个测试内心的罪恶的试练？
⋯⋯好奇怪啊、姑且问一下吧。
「请问内心的试练是什么样的呢？」
『你在说什么呢？汝也通过了试练了吧。因自身的罪恶而死的灵魂、其中怀有尤为强烈的情感的灵魂由此召唤出来。然后面对这些灵魂、不得不获得这些灵魂的宽恕。罪恶越多召唤出的灵魂也会越多。然而、从怀有恨意的灵魂那里获得宽恕是相当困难的。
但是、将这些做到的将是真正内心强大之人。』
⋯⋯正面面对？说服他们然后获得宽恕？
啊啊、必须跟那些家伙做那种事情才行的么。
这是有多Tm、高难度的试练啊。
「假如把那些召唤出来的灵魂杀了会发生什么事呢？」
『诅咒和恨意进一步增强而已。即使杀掉了、亡者的力量会增强、最终被亡者吞噬吧。这是对内心的强大与勇气的试练。事到如今、将罪恶加重的人无法跨过试练。
虽然看不到试练的情况、你可真是相当的惊人啊。将那么多怀有强烈恨意的灵魂全部让他们升华了。一定是拥有相当强大的心灵、并持续做著能让他们获得宽恕的善事吧。你真是相当了不起的男人啊。』
啊啊、那个还真的是试练么。完全没有发觉。
总之、发生了什么就不说了吧。
反正神鸟看不到试练里的情况。
恩、能一直复生的拥有不死身的亡者的攻略方法、竟然是将其痛苦地折磨、彻底地凌辱到极限以致于自己祈求被消灭什么的、太让我震惊了。
各方面让我受益匪浅。
「伊芙、辛苦了呢」
「⋯⋯真是一场艰难的试练啊。但是、能进行试练我觉得挺好的。因为、能与为了保护我、又因我而死的人们再见了一面。然后呢、把克亚罗的事和大家说了后
大家都很高兴。说终于伊芙也有了重要的人呢。⋯⋯再然后呢、被托付了他们的愿望。好好的成为一位魔王、约定好要守护好黑翼族的人们。所以、我、从今以后还要更加的努力！」
停止哭泣的伊芙又哭了起来。
⋯⋯原来如此、这就是正统派的试练攻略法啊。
对我来说、***难了、做不到。
「呐、克亚罗的试练是怎么样的呢？」
「emmm、很普通啊、普通。啊啊、那什么、因为我而死的家伙们、诚心诚意、饱含真心
不仅仅是用语言、也用行动表达了诚意。最终呢、所有人都很满足地回去了哟」
「很厉害嘛、克亚罗」
我并没有在说谎。最终所有人的确都是凭自己的意志想要消失的、恩。
神鸟的魔力在上升。
和伊芙两人都面向了那边。
『渺小的存在啊。赐予你们跨越了吾的试练的奖赏。首先是黑翼族的少女。遵从古老的盟约、赐予跨越试练的证明』
神鸟卡拉德里乌斯（卡拉德里乌斯かCaladrius）在伊芙的额头、用喙轻轻地啄了一下。
然后、伊芙的发色变成了银色。眼瞳变成了血的颜色。
⋯⋯这个身姿、是我曾经见到过的魔王的身姿。
看来是我误会了。一周目的世界伊芙就已能驱使神鸟卡拉德里乌斯了。
那么、为何与勇者的战斗时没有使用？
现在、像这样面对面看著就能知道。
神鸟很强。要是真正地决一胜负的话一周目的世界里光是神鸟就能将勇者队伍击败了吧。
魔王和神鸟同时作为对手的话、一周目的我根本没有胜算。
在意的事又增加了。
『已赐予了你吾之祝福。这样汝就获得了力量。因此、随时都能召唤吾。然而、汝明白吧。』
「嗯、只有真正必要的时候才会召唤你。⋯⋯召唤了的话我也不会平安无事」
竟然这么快就得到了答案。
是因为有风险。或者有回数的限制也说不定。
只是、获得了一张王牌这件事不会错。之后再向伊芙详细打听吧。
『接著、那边的男人啊。不是黑翼族的是无法驱使吾的。并且吾的力量对人类来说是猛毒。即使汝已放弃了相当多的人类的部分、也无法承受得了吧。
话虽如此、让汝空手而回有失吾的名誉。因此』
神鸟先用喙碰了下在我背上放著卵的帆布背包。
接著、碰了下我的左眼。
⋯由于速度太快都没有反应过来。
『这双眼睛是精灵之眼。因此只是眼睛的话、以吾的力量是可以赐予汝的。然后、
以你的魔力为食而成长的这孩子注入了吾的力量。将会生出蕴含惊人的力量的孩子吧⋯
可是、汝到底是什么人。以汝的魔力与心灵为食而成长的孩子、竟然这样扭曲⋯失礼了、丑恶⋯咳咳、破灭、也不对。极具独创性的培育起来。
真奇怪。那样的人不可能通过那个试练』
等等、这不是让我开始担心这孩子生下来会到底发生什么事了么。
不不、一定是神鸟的价值观和人不一样吧。
充分接受我的魔力和心灵而成长的这孩子、不可能是壊孩子。
「非常感谢、这孩子、和这双眼、我会好好珍惜的」
右边是【翡翠眼】、左边的眼睛进化成了新的眼睛、应该会很有用。
然后、说是我的分身也不为过的这个神格的魔物。这家伙会更加的变强。值得期待。
『这样试练就结束了。将汝们送回原来的世界吧。有缘再会吧、渺小的存在啊。难得的来客、相当的让吾感到尽兴。』
迷之浮游感、又来了。
一定是、将我们带出这片白雾的外面吧。
能来这里太好了。多亏于此获得了相当多的力量。
第十二话：回复术士の纯爱が届く 
转载自贴吧
睁开了眼后、发现已被转移到白雾外了。
四周是熟悉的风景。也许、是进入白雾是同样的地方吧。
回顾了下四周、安心地叹了口气。
「克亚罗大人、这里究竟是哪里呀」
「脑袋晕晕的、刹那们在明明刚才还在屋中、突然就被传走了」
「克亚罗欧尼大人、你没有事真是太好了！」
为了躲避疾病之雪在建筑物中歇息的芙莉雅和其他人都传来了这里。
神鸟看来还是挺善解人意的。
「大家、都没事真是太好了」
如果、芙莉雅和其他人不在这里的话、就又得进入那片雾中了。
在芙莉雅和其他人询问这试练怎么样了的时候、看向了这次的主角。
「克亚罗、谢谢你。多亏了克亚罗、才获得了神鸟哦」
这次的主角属于伊芙。毕竟是为了伊芙能驱使神鸟才来的这里。
伊芙被染成银色的秀发随风飘荡。血红的双眼透露著魔性的魅力。
不管是银发也好、红色的双眼也好、都不是伊芙生来就有的。
是被授予神鸟之力的证明。
然后、我也因神鸟左眼获得了力量。虽然是双眼的翡翠眼的其中一只眼睛、不过还是相当期待著在使用第二种魔眼的时刻。
「不用啦、我只是带著伊芙去而已。能跨过试练是因为伊芙自身的力量」
「即使如此、还是谢谢你、大概、克亚罗没有从我背后推一把的话、一定、都没法打到这里。一直都在受克亚罗照顾呢。差不多、该要好好正式报答你了」
伊芙微笑著
一副释然的表情。
迄今为止、能跨过神鸟的试练的、只有伊芙的祖先大人。
能跨过那样的试练的伊芙、与她的自信有一定的联系吧。
「要是伊芙想要报答的话、那我不客气了、跟我来一发吧～」
和往常一样开著玩笑。伊芙的反应很有趣、下意识的就这么说了。
即使知道会惹伊芙生气也会这么做。
「⋯⋯要是克亚罗的话。嗯！好哦」
「诶？」
意料之外的回答、一瞬间愣住了。
看到了我的反应、伊芙意识到我是在捉弄她后、脸变得赤红赤红的。
「克亚罗你个笨蛋！刚才是在开玩笑吧！好不容易、下定决心了！
笨蛋！就因为你老是这样！我对克亚罗、克亚罗你！」
带著稍微湿润的的眼睛、锤著我的胸口。
然后我紧紧抱住了这样的伊芙。
伊芙将身体也贴了上来。
「对不起啊、没想到真的会同意嘛、说真的、愣住了。其实非常地高兴的、今天我会好好疼爱你的」
「呜奴奴奴、果然不行、我才不认识克亚罗⋯」
好像因为我刚才的反应而闹起了别扭。
好了、这种时候就应该⋯
「我真的很喜欢你啊、我想紧紧抱（那个意思）你。求你了！」
直截了当的说著甜蜜的话语。
那样的话、不太会拒绝的伊芙就会沦陷的吧。
「⋯⋯你好讨厌。那样的说法。不过、嗯、可以哦。把我的一切都给克亚罗⋯」
伊芙抬起了头、用湿润的双眼注视著我。
我夺走了伊芙的双唇、并没有被抵抗。
将舌头交融在一起的成人的接吻。
享受著伊芙的味道。接吻真的很有趣。女孩子的香味、味道、触感都不同。
充分享受完这个接吻、和伊芙分了开来。
「刹那、今晚就为难你了」
「嗯。今天就好好疼爱伊芙吧。最初的夜晚就只疼爱伊芙一个人吧」
「啊、我会好好疼爱她的」
平时的话、晚上该和需要提升等级上限的刹那、然后和另一个轮到的人做的、
但好不容易终于和伊芙能结・合在一起了。
起码今天就让我只疼爱伊芙一个人吧。
「太好了。毕竟第一次的夜晚嘛。想要克亚罗只看著我一个人」
伊芙似乎很开心地害羞著。
做这个决定太好了。
芙莉雅和艾莲红著脸起哄著。还好、似乎没有在吃醋。
「伊芙、话说回来为什么突然就同意了呢？」
我的预测应该还要花一些时间才对。
另外、想著不是因为感情、而是因沦陷于快感而将身体交付于我。本来是这么打算的。
「⋯⋯因为克亚罗、一直都很温柔啊。而且、自从来到了黑翼族的村子、看到了你很多的优点。所以、就喜欢上了。当然、性格很糟糕啊、明明三心二意自身却不觉得在用情不专、还很下流啊、即使如此、还是喜欢上了」
伊芙微笑著、饱含著各种各样的情感的、那样的笑容。
真的很美。
⋯⋯今晚、我要全心全意地疼爱她。
总算、我纯爱的果实要结成了。
「大家、回黑翼族的村子吧。得赶快通知得到神鸟的消息呢。米鲁爷先生他们也应该在为我们担心。还有、回去的途中狩猎一些魔物吧。
得再让大家享受一番美食啊」
我这么说完、大家点了点头、大声欢呼。
回到安置著盗龙的地方吧。
那些家伙也一定在等著我们回去吧。
就在这时。
伊芙突然蹲下、双手抱紧自己、不停地颤抖。
黑色的翅膀张开到了极限。
「伊芙！发生了什么！神鸟之力的副作用么？！」
我焦急地、跑到伊芙的身旁。
伊芙流下了眼泪。
明显发生了异常的事。
「大家、大家的、灵魂、流进了翅膀里。不止一个两个、好多人、好多人、克亚罗！
好奇怪。为什么、为什么！」
伊芙哭泣著看著我。
伊芙这个反应并不奇怪。
⋯⋯伊芙拥有著【黑翼召唤】这个技能。
能在翅膀中寄宿黑翼族们的灵魂、并将其作为使魔召唤的技能。
并且、这代表著有抱著遗憾死去、无法升天的灵魂们寄宿进伊芙的翅膀中的意思。
伊芙的话的意思、代表现在、这一刻、有数十个黑翼族的人们被杀死、无法升天、变成了亡灵、希望伊芙能完成自己的遗憾而紧紧缠进伊芙的翅膀中。
「虽然不知道理由。但是、黑翼族的村子应该正在遭受著袭击！快点回去吧。尽快向黑翼族的村子出发！」
黑翼族的人们大多数都被魔王所杀死。
艰辛地存活下来的人们、分散在各地。
如果不是那个村子被袭击的话、数十人同时死去什么的绝不可能。
那个村子全都是非常善良的人。
作为人类并且作为勇者的我都坦然接受了。受到伊芙的请求就深深信赖著我。
决不能对他们见死不救。
「说得没错、得赶快回去、现在不是悲伤的时候呢！哪怕多一个人也好也要救下来」
「用盗龙的话、要花费数日。伊芙、能召唤神鸟么？如果是神鸟的话应该可以传送
我们。我不会勉强你召唤、就说能做到、还是不能做到」
「我要做。如果不在这里使用的话、就没有接受试练的意义了」
伊芙站了起来。
然后闭上双眼提升著魔力。
伊芙拥有的魔力、像旋涡一般旋转以来。
拥有魔力的人的话都会畏惧的魔力量。
伊芙睁开了眼睛。血色的双眼闪亮著。她的脚边生成了一个巨大的魔法阵。
「遵循古老的盟约在此下令。传递飓风与死亡之行者、吾之灵魂之伴侣、卡拉德里乌斯
在此显现汝之身形！」
随著伊芙富有力量的话语、一扇门打开了。
地面的魔法阵向空中投射、魔法阵的中心出现了用翅膀裹著全身的纯白的巨鸟。
然后、翅膀伸展了开来。
『这么快就再次相见了呢、渺小的存在啊。明白将吾呼唤而来意味著什么吧』
「我知道。因为正是必要的时刻所以我就呼唤了！请载上我们、神鸟卡拉德里乌斯」
『嗬、是这样么。好吧、就用吾之力量将汝等送达吧』
卡拉德里乌斯使用了不知名的魔术。
白色的薄膜、将从我和伊芙开始到全员、甚至稍微远离的盗龙一起包裹了起来、
拉向了神鸟、埋进了神鸟的羽毛中。
⋯⋯盗龙都包么、果然这神鸟很善解人意。
『要开始飞行了、保持好意识』
和这句话的同时、卡拉德里乌斯用全力飞行著。
以声音的好几倍的速度加速。也许、这个白色的薄膜保护了我们吧。
不然、光是加速全员就都死了。
神鸟、竟然拥有这么强大的力量。
◇
三十二秒。
仅仅这么短时间、就飞行了相当盗龙需要数日花费的距离。
在空中眺望这村子的样子。
那里已化成地狱。
黑翼族的村子被大火所包围。
上百只的魔族和魔物在袭击这村子。
单方面的战斗。不、这已经只是虐杀。
而且⋯⋯已经、结束了。
现在在这里的魔族在做的、只是在房屋中搜寻尸体和生还者的事后处理。
还是没有赶上。
这真是、不走运。如果、提前一天、不、提前数小时通过试练的话。
说不定就赶得上了。
『渺小之存在。此处能寻求帮助者已不复存在。只有丑恶之野兽。身于此处之存在非汝等力所能及。离去方为上策』
想杀掉敌人的心情能理解。
但是、那只是自杀行为。
我从刚才开始、就用【翡翠眼】看了。
用这眼睛看了身为袭击者的魔族和魔物。
这些家伙很强。要是战斗的话、只能预料到自己死亡的下场。现魔王动真格了。这些一定是魔王军中的精锐部队不会错。
如果有生还者的话、那还有冒険去救的意义。
⋯⋯但是、那是相当绝望的。
不需要做冒険的事。这时该做的是逃走。
「神鸟卡拉德里乌斯」
伊芙发出冰冷的声音。
那是、超越临界点的愤怒而发出的冰冷的声音。我对这声音很清楚。
愤怒的火炎集中一点而超越极限的话将会变成寒冰。
『何事、渺小之存在』
「请使用你的力量」
『汝可知其中意义？今、即使击溃魔之野兽、亦无人可救。纵使召我显现、负担尤重、若驱使吾之力量⋯』
「够了！快使用吧！卡拉德里乌斯！这是命令！快点使用！」
伊芙叫喊著。
毕竟、现在开始要做的没有意义。
谁都无法拯救。而且、伊芙还必须要付出使用力量的代价。
考虑利弊、只有弊端。
但是、我却能理解伊芙的感受。
无法原谅、。没有意义也没关系、不得不这么做。不然自己就会壊掉。
所以、我就任由伊芙去做了。
在这、即使伊芙失去了什么、我也会好好扶持著她。这才是我应该去做的事。
神鸟移动到存在的正上方、张开了翅膀。
然后、神鸟使用了它的力量。死之疾病的神鸟、被人恐惧著的传说、那份力量。
第十三话：回复术士はイヴを抱きしめる 
转载自贴吧
大火正熊熊燃烧、低劣的笑声回荡在黑翼族的村子中。
在那上空、神鸟卡拉德里乌斯在飞舞著。
神鸟释放出的魔力与其庞大的存在感吸引著袭击黑翼族村子的魔族与魔物
他们纷纷抬起了头望向空中。
然后、开始降下了雪。
那不仅仅是雪。是死之疾病的神鸟卡拉德里乌斯所放出的死亡之雪。
紫色的雪降下来不断堆积。
接著悲鸣开始响彻徘徊。
魔物、魔族、一个一个的倒下了。
被疾病侵入而死亡。
神鸟的疾病的威力我已亲身体会过了。
不管被什么疾病侵入、都能瞬间治愈、制作出抗体然后获得耐心的我、
在每秒都能改変性质的神鸟的疾病面前都疲乏无力。
即使、这以魔族为对象。
即使是上位魔族和对毒拥有绝对耐性的魔物来说、一个个都成了神鸟之毒的饵食。
看到这个我确信了。在试练时使用的毒那只是为了测试而已、神鸟并未使出全力。
这才是真正意义上的疾病。
回应伊芙的憎恨与悲伤、降下毒之雪。
「真是触目惊心」
对于神鸟的力量这评价还太低了。
数百只的魔族与魔物被疾病所侵食、被痛苦所折磨、就那样死去。
即使躲进了建筑物里也没有任何作用。
降在地面的雪逐渐汽化化为空气不断扩散。
虽然比直接接触雪好一些、但只是死亡的时刻晚点到来而已。
压倒性的力量。
只要有这个、将魔王彻底打败都有可能。
曾经、仅仅一晚上就毁灭了一座城市的传说、看来一点都不夸张。如果是神鸟的话就做得到。
「⋯虽然不是高兴的时候、在这里能获得大量的经验值真是帮了大忙」
神鸟打到的魔族和魔物并算作由伊芙来打到实在是很棒。
和伊芙组成队伍的我们间连不断地获得著经验值。
来到这里、一口气提升了等级实在是不错。
能作为挑战魔王前的准备。
另外、这个袭击的意义还有一个。
我、对这个村子的人们非常的喜欢。并不是装样子还是从心底里喜欢。
即使相处了短暂的时光、温暖的人们和温柔的时光、让我想起了故乡。
⋯⋯而这些都被夺走了。无法原谅。不可能会原谅。
即使是我也燃起了愤怒、比起伊芙、更佳激烈、更佳深厚、感受到憎恨与悲伤。
「更多！更多！！全部都杀光！」
银发在凌乱地摆动著、使用著神鸟的力量。
光看也能明白。相当大量的魔力从伊芙的身体里被吸走。
不仅如此、体力⋯⋯不、还要更加本质上的、无法挽回的什么从伊芙的身体里在被夺走。
那一定相当的痛吧、伊芙咬紧著牙关、继续使用著力量。
然后⋯⋯到达了极限。
伊芙失去了意识倒了下来。
『嗯、吾主力之供给已断。吾还能现界之时间仅存数十秒。渺小之存在。吾主之仇敌已尽数死去。此地、理应守护之人已消失殆尽⋯⋯而、北方之森、感知到与吾主相似之存在。若想救助需尽快前往』
恐怕、是村民们悄悄让一部分的女性与孩子逃走了吧。
全员都逃了的话、被发现然后都会被杀掉的吧。
所以、大部分的人在这里作为诱饵、让少数的人逃跑。相当勇敢的做法。
降到地面的我、观察者伊芙的状况。
衰弱到了极限。
从口袋中取出回复体力和魔力的药水。
将这些含在嘴中、从伊芙的喉咙中流入。
既然失去了意识、比起让伊芙喝、这个最好。
并在此之上、我使用了【回复】
「伊芙！快醒醒。伊芙！」
「克、亚、罗、加」
过了一会伊芙醒了过来。
看上去相当的难受。
「我现在开始说明现在的情况、一次性就把它刻进脑子里。袭击这个村子的家伙所有人、都死了。然后、听神鸟说有一部分的黑翼族人似乎逃进了北边的森林中去了。那边说不定也有追兵追著他们。现在我要去追赶上那些人。伊芙你打算怎么做？虽然做了应急处理、但是难受的话就在这里休息吧」
「⋯⋯我也要一起去！还有活著的人的话我想去帮助他们」
「我知道了⋯⋯刹那他们在这里待机。让盗龙身上尽可能地变得轻便以提高它的速度」
「嗯。克亚罗大人、我姑且确认一下这里还有没有生还的人」
「啊啊、交给你了」
毕竟神鸟是那么体贴且善解人意。如果黑翼族的人还幸存了的话、在使用力量之前一定会提醒我们的吧、但是、以防万一还是去察看一下比较好。这事就交给刹那他们吧。
「伊芙、抓住我」
「嗯、出发吧、克亚罗」
骑上盗龙、确认伊芙从背后抱住了我的腰后、我驱使著盗龙奔跑了起来。
◇
向神鸟所指的方向让盗龙全力奔跑。
以这样的方式让盗龙一直跑不可能撑得住、利用【回复】、强行回复了盗龙的体力
让其奔跑著。
刚才、对伊芙使用【回复】时有让我在意的事。
我对伊芙使用【回复】也没有让伊芙得到治愈。
体力和魔力枯竭了的话、用药水和【回复】就能治愈。
恐怕、在此之上的什么被夺走了吧。
「伊芙、让你的感觉敏锐起来。魔力的探知能力比起我来你更加擅长」
「嗯、不管多小的魔力我也不会漏掉」
我这方面、也开启了探索用的技能、将五感感知能力提升到极限。
神鸟只告诉了方向。即使看漏了也不奇怪。
「可以一边留意著一边和我说些话么」
「嗯、没关系」
「伊芙你、向神鸟献上了什么？」
伊芙倒吸了一口气。
看来、是觉得我没有注意到。
「⋯⋯要召唤神鸟卡拉德里乌斯、必须要献上自身的体力和魔力、然后还有生命力、毕竟要让卡拉德里乌斯全力战斗嘛、大概还能召唤４、５次吧。
要是召唤这么多次后、也许我的生命就耗尽了吧」
不愧是神鸟。
恐怕、换作是一般人、召唤个一次就变成废人了吧。
真因为是规格外的伊芙、才能召唤５次那么多。并且、每次召唤神鸟后、伊芙会逐渐地变的衰弱。召唤个三次就会衰弱不堪、连日常生活也无法进行吧。
「对不起。没想到会变成那样子。要是知道了的话。就不会想著依靠神鸟了」
一周目的世界里、作为魔王君临世界的伊芙、并不是没有召唤神鸟、而是变得不能召唤神鸟了。
作为魔王君临世界前、在达到极限前都在依靠著神鸟的力量吧。
要不是这样、当时的伊芙就无法成为魔王。正因为有神鸟的存在才弥补了实力的差距。
我、在不知情的情况下将这名少女逼上绝境。
「不用道歉啦。毕竟、以我一个人的生命、能使用这么厉害的力量呢。应该好好感谢才是。只是献出一个人的命、就能打到数千人数万人啊、没有比这还赚的事了」
伊芙的声音中并没有恐惧。
反而、能感受到能打倒魔王这样的希望。
她的话语在某种意义上是正确的。冷静地计算一下的话、具有相当高的性价比尽管如此⋯⋯⋯
「以后、不要再使用了。什么只不过是我一人的生命什么的。对我来说伊芙的一条命、比那群一万只渣渣价值不知道高到哪里去。完全就不值得、所以不要那么做」
这是我的真心。
我非常的中意伊芙。所以、竟然用来交换数万只辣・鸡的生命什么的绝不能忍。
「克亚罗、不要这么说嘛。不是要让我迷上你了嘛」
「不是、已经迷上了么？姑且再声明一下、今天我可要好好的疼爱你的」
不仅为了要安慰她、有谁能在她身边是最好的。
「嗯、好好疼爱我哦。不然的话、也许今天我无法再撑下去了」
没有悲伤与仇恨、情感交加的声音。
伊芙现在的感受要一个人背负实在是太重了。
「还有呢、克亚罗。我还是要使用力量⋯⋯我真的太天真了。以为只要一直逃跑的话、等到成为魔王的那一天、就能拯救大家了。但是、我错了。就像克亚罗之前说的那样。不去略夺他人的话就会被别人所略夺、就连这样的事都没能理解到。我已经、不会再迷茫了。我要打到现在的魔王。为此、我要使用这份力量。即使克亚罗阻止我、我也绝对要用。已经不想再被略夺了」
复仇。
我和伊芙的共通点。
是这样么、伊芙已经做出了选择了啊。
已经、无法再停止。到了无法再停止的地步了啊。
无法反驳地明白到了。⋯⋯虽然想要阻止。但是、走在这条道路前方的我没有阻止的资格。
「那么、和我做个约定。我会帮你。所以、只能使用那份力量一次。用完一次之后由我来替你完成」
从现实的角度来想、以现在的战力在没有神鸟的力量的情况下要打倒魔王是不可能的。
一周目的世界里、是有４个勇者、然后在有各种各样的后方支援下才胜利的。
所以、以最大限度的利用那份仅仅一次的力量寻找取胜的方法。这是不失去伊芙的前提下、完成伊芙的复仇的唯一方法。
「谢谢你。克亚罗。为什么、克亚罗要为了我做到这种地步呢？」
「你真烦诶。那个的答案不是已经说过好几遍了么。因为我喜欢伊芙啊。
我、会为了我的女人、尽心尽力。所以、安心地被我抱（你懂的）吧！」
「真是的、就因为这样克亚罗⋯⋯最喜欢你了」
伊芙将额头靠在我的背上。
有干劲了。
让盗龙持续奔跑了一会。
焦躁感渐渐的上升。
就在这时候。
「克亚罗、前面的路稍微往左偏一点、那里前方有魔力的气息。黑翼族的魔力！而且、现在还在战斗中！」
「我知道了！」
伊芙找到了。
而且、还在战斗中意味著还活著。得抓紧赶过去。
◇
米鲁爷在那里。将手杖架在身前。身穿的长袍已被鲜血染红、身受重伤。
黑翼族的少女们在他的背后、和长著蝙蝠的翅膀的魔族进行著战斗。
和我的视线对上后、米鲁爷露出了笑容。
在米鲁爷的周围、有黑翼族的成年男性的尸体、还有巨大蝙蝠的魔物的尸体躺在那里。
我投掷出了匕首。
将从米鲁爷头上方袭击过去的蝙蝠样子的怪物刺穿了。
「我来救你们了！」
故意舍弃奇袭的机会将魔族与魔物的意识往这边吸引。
要不然的话、米鲁爷随时都可能会被杀死。
长著蝙蝠翅膀的魔族们转向了这边。
我跳下了盗龙、以极低的体式突进了过去。
这些家伙用身上的佩刀向我砍过来。
躲过了这些攻撃、我的手触碰到了他们的腹部。
「【改悪】」
利用【改悪】、将敌人身体重新改造成异常的状态。堵住了心脏的出血口。
因为这样、男性魔族瞬间就死了。
向第二个人看去。但是、转过头去时、那个人的头已经不见了。
是伊芙。
伊芙用光之魔法将其蒸发殆尽。
第三个人看到了我和伊芙后、见形势不妙准备逃离的时候、毫不留情地、伊芙将其用光魔法击穿了。
光魔法能抵达光速。因此根本无法从中逃离。既然如今已经解决的精准度的问题、伊芙已经成为了最强阶级的魔术师了。
因为失去了主人、蝙蝠的魔物开始逃走。
四周的敌人已消失不见了。总算是赶上了。
「米鲁爷！」
伊芙向米鲁爷所在的位置跑去。
米鲁爷已受了重伤。
何时会死都不奇怪。得赶快进行治疗。
我也立即向那边跑去。
然后碰到了他的手。
然而⋯⋯⋯
「克亚罗、你在干嘛呀、快点使用治疗啊、米鲁爷他、米鲁爷要死了」
伊芙摇著我的肩膀。
但是、我无法回应这份期待。
我无论怎样的疾病、伤势都能治好。
但是、即使如此⋯⋯我并无法做到让死去的人苏醒过来。这是回复术士的极限。
「伊芙、不行了。已经、死了」
「你骗我、你看。米鲁爷他、好好的站著、举著手杖、明明、明明」
伊芙睁大了双眼。
我想、一定是发觉了吧。
米鲁爷的灵魂寄宿进自己的翅膀这件事。
「伊芙、好好听著。米鲁爷、早已受了重伤。然而、为了保护这些少女仅仅凭著毅力在进行战斗。然后、看到我们打倒了追兵、绷紧的弦就断掉了」
「为什么、为什么连米鲁爷都没有来得及救了呢！好不容易觉得赶上了、觉得可以拯救到了！」
伊芙哭喊著。
对伊芙来说、米鲁爷相当于是她的养父吧。
而他在自己的面前死去。这道伤痕会相当地深刻。
⋯⋯并且、我也被仇恨填满。将米鲁爷杀害的魔王的杂・碎们。比起大量的人死去、像米鲁爷这样的友人死去、更加触动我的内心。
到此为止、改変了思考方式。讨伐魔王已经、不再是为了帮助伊芙。
这是我的复仇。我要以我的意志、为了我自己、把魔王杀掉。
「⋯⋯伊芙、不要再哭了。先夸奖下米鲁爷吧。因为他的守护、他完成了他的使命。」
被他保护在背后的少女们都没有受到伤害。正因为米鲁爷受了重伤、一直站在最前面、所以我们才赶上了。
即使只因为这些、他就有了活著的意义。
「但是、但是！」
「我知道你很不甘心。但是、不将这一切接受、就无法向前迈进。不是吗」
「啊⋯绝对、绝对要杀掉米鲁爷的敌人。还有、米鲁爷守护住的这些孩子绝对不让他们被杀害」
在严重摇曳著幽暗的复仇之火的伊芙这样起誓道。
米鲁爷守护的少女们、往这样的我们身边靠近。
「那个、伊芙大人、米鲁爷大人留下了遗言。想在自己时候、要是碰到了伊芙大人、就想把话传达给您」
像伊芙一样少女们一边哭著、一边断断续续地诉说著。
「告诉我吧」
「好、当我死了的话、还请让我与您一起战斗。作为伊芙大人的翅膀中的骑士、无论何处、都能与您并肩作战」
「⋯⋯是么、米鲁爷说了那样的话」
「我们也要、不、至今为止死去的大家也都是同样的想法！即使、一生都被束缚在这个世界、我们也想要战斗！我们想要报仇雪恨！所以、伊芙大人。请使用【黑翼召唤】吧！被迫害、被杀害、被践踏、然后就那样结束什么的、绝对不要！所以、还请、让我们、一起与您战斗！这是我们所有人的愿望！」
伊芙抬头向天空望去。
然后、张开了翅膀。
那双翅膀的每一枚羽毛上、都在寄宿著抱著悔恨而死的黑翼族的人们。
一闪一闪、翅膀在闪耀著。
伊芙的翅膀上寄宿的无数的黑翼族的灵魂在哭泣著。不知为什么、这样觉得。
「米鲁爷的遗言我已经听到了哦。⋯我迄今为止、一直都没有使用【黑翼召唤】
因为要是使用了、会被现在的世界所束缚住。想等著总有一天、当仇恨变淡、
可以回归天上。但是、说得对呢。一直承受著伤害什么的、大家都不愿意吧。
所以、和我一起战斗吧。就这么决定了」
伊芙露出了释然的表情。
并且充满爱怜地抚摸著翅膀。
「我会与这双翅膀上寄宿著的大家的灵魂一起、战斗。」
从翅膀上、各种各样的思绪浮现出来。
那是喜悦的感觉。
我抱紧了伊芙的肩膀。伊芙的肩膀、真的好娇小。背负著黑翼族的一切的这双肩膀实在是太娇小了。
所以、伊芙有我来支持著她吧。
不然的话、感觉会马上就崩溃的。
「首先、我们先回村子吧。接下来、该决定好这些孩子该怎么办啊」
「是啊。必须要让这些孩子好好的活下去、也是为了米鲁爷」
我们二人互相点了点头。
就这样、黑翼族的村子的袭击就告一段落了。
这已经是、无法回头的孤独的道路。所以、至少只有我会一直陪著你一直前行吧。
作为伊芙的恋人、并且、作为同样是被夺走最重要的人的理解者。
第十四话：回复术士はイヴと繋がる 
转载自贴吧
由于魔王的缘故，黑翼族们的村落袭击了。
在村落中战斗的黑翼族们都灭绝了。
但是，他们的战斗并不是徒劳的。
黑翼族们故意将大部分黑翼族群留在村落中彻底抗战，想把将来有前途的女孩的少女们带著几名护卫逃跑。
她们也因追捕者针对而陷入困境，但是总算能够得到救助。我来得及是因为他们的战斗，还有米鲁爷的奋战。
「我们的期望太天真了。因为他们会瞄准神鸟试练的时间。」
我是从一个幸存者那里听到这番话，很明显，魔王的军队在这个时候发动攻撃并不是巧合。
在被神鸟考验的这段时间里，神鸟为了等待经受考验的试练者，无法从神鸟的峡谷出来。正因为如此，魔王的军势就瞄准了。
⋯泄露这些信息的人可能是各地散落的黑翼部落的族人。他们可能被拷问过。
听到这番话，伊芙悔恨地握紧拳头。
幸存的少女们只有数十名左右。
询问她们对今后的生活有何打算时，从这里到南的地方，好像有一个叫和黑翼族一样被迫害的星兔族的魔族里，她们似乎要前往那里。
大概要到达那里需要整整一天左右走路的时间，今天休息一天，明天我就要作为护卫陪伴她们前往。
那些黑翼族少女们在明天出发之前收拾行李，做好心理上的准备。
然后，我们在这个村落使用的房间里聚集著。
「刹那你注意到一件了不起的事，我看到了你做的很好。」
「不，是艾莲注意到的。刹那只是动手而已。」
「我明白了，你和艾莲都做的很不错值得表扬。」
她急忙跑出了村落，我也没有给她很重要的指示。
那是从袭击村落的魔族的尸体上，金钱和使用的武器的略夺。
在与人与魔族一起生活的布拉尼卡，虽然使用了人类的钱，但从这里开始的魔族村庄，恐怕是行不通的。
在布拉尼卡，在魔族的社会也有价值的宝石换钱了钱的大部分，但是有现金还是比较好。
也有想让生活在新环境的黑翼族的少女们花钱。
因此，有必要从尸体中借用一下。
那是由艾莲意识到的，那是刹那事先准备好了的。
我摸了摸著刹那和艾莲两个人的头，两人很高兴地眯著眼睛。
艾莲虽然没有战斗力，但是在观察力上很出色，所以也有察觉到我需要的事情。
这次也多亏了艾莲得救了。
「钱和装备在哪里保管？」
「我在旁边的家里整理好了」
「等下去看吧」
这就不用担心旅行路上和黑翼族少女们的生活费了。
那么，接下来该怎么办呢。
具体来说，必须考虑如何让魔王受到回报。
从我在一周目的世界的经历，我知道了魔王城堡的大致位置。
当然，通过简单的战术，我会尽量避开魔王的领地，侵入魔王支配的城镇。
然后我会召唤镇上的神鸟卡拉德里乌斯，让它把死亡之雪送去制造混乱，以少数精锐潜入了他的城堡然后杀死他。
这肯定是最简单且胜率高的。
也有弊端，用这个方法会把没有关系的普通人卷入。
但是现在不打算放弃。
魔王们想要毁灭黑翼族本身。就算做了同样的事情也不会抱怨吧。
⋯⋯原本在魔王膝下的只有受到魔王宠爱的魔族和他们操纵的魔族。没有必要同情。
最重要的是我是生气的。因为我喜欢的米鲁爷为首的黑翼族人们被杀害，受到羞辱。
我能原谅那家伙吗？
不杀他的话心情就不好。我最讨厌被剥夺了。
我绝对不能原谅从我身边夺走我喜爱的人的家伙。
而且，现在有比我更生气和悲伤的伊芙。
「克亚罗告诉我。我怎样才能帮助大家呢？」
伊芙用哭泣悲伤的脸来问我。
「什么都没有了。魔王的军队打算从很久以前就开始在神鸟的试练开始的时候进攻。
如果我们在那个村落逗留的话，也许可能增加幸存下来的族人
⋯⋯但击退是不可能的。战力相差过大。这次的胜利还是因为有神鸟的力量。」
从一开始就注定了。
【术】之勇者芙蕾雅，即使是冰狼族的天才刹那，然后就是【愈】之勇者的我，光和暗的魔术的使用者伊芙，
全部都有惊人的才能而且是高水平的实力。
无论是多么优秀的人才是异乎寻常的，以超过数百的魔王军的精锐为对手，也没有胜算。
如果有办法拯救黑翼族的村落的话⋯⋯⋯
除了被袭击之前把魔王杀死之外，没有办法拯救这个村落的方法。
这就是现实。
们来到这个村子的时候已经太晚了
伊芙的头脑很好 我想安慰的话可能马上就能看破吧。
所以，我只有简单地告诉她这个事实。
这个事实是最容易让伊芙接受的。
「我明白了。克亚罗⋯我再也不会迟到了。
从这里让我们走在最短的路。」（伊芙）
伊芙带著坚决的表情，坚决地点点头
「好吧。我也会尽力不让你后悔的。」（克亚罗）
她的决心变得坚定了。伊芙和我再也不想重复比这更后悔的事了。我们将为此采取行动。
然后，吃完晚饭，用热水把身体清洗后出来，等待伊芙。
刹那们在另一个房间里睡觉。
我决定今天只爱伊芙。
为了以防万一，我建议如果她需要整理她的感情，我们可以在不同的一天做这件事，但她恳求她希望我现在抱紧她。
所以，我一个人安静地等待她。
门开了，伊芙进来了。
看著她，深吸了一口气。
「伊芙你好漂亮。」
「是吗，我是不是很奇怪？」
伊布穿了一件大胆的内衣。
这是一个非常重要的地方没有隐藏的黑色的煽情性的内衣。
尽管是个小女孩，但它很适合依芙，依芙有著迷人的魅力。
「那件内衣怎么回事？」
「⋯⋯当我离开这个村子时，有一个人把这个送给我，让我想决定胜负的时候穿。我没想到这么快就穿上了。」（伊芙）
也许那个人被杀了吧。
我不想确认这个。
「伊芙过来。」
「有点害羞啊。」
在床上招手。
在我坐在床上的手臂中，伊芙躺在我的怀里。
我从背后牵著手抱紧了她。
感觉伊芙的体温和心跳。
「我可以放心，在你的手臂中会感到安心。因为我在这里就会感到所有的不安都会消失。」
「因为它是世界上最安全的地方，但是也是那些可爱的女孩子危险的地方。」
「啊，太突然呢⋯⋯」
我喜欢伊芙拥抱她的身体。
的确，这件内衣很棒。做各种事情都很容易。
伊芙的身体接受了我的手，并做出了可爱的反应。最后，依芙到达了（高潮的意思吧）。到了那个时机我开口了。
「伊芙，真的没事吧？如果我们再前进一步，我就不能再停下来了。」（克亚罗）
⋯⋯我告诉过你已经没事了。首先，你也太奇怪了。
你总是那么专横做事，即使他们说不要，你也不管总是为所欲为，但在这种情况下你表现出克制。
就像挑逗我一样，伊芙说著，牵著我的手向前走。
所以，我把伊芙按倒在床上，抱起来。
双方心跳的声音显得特别响亮。
然后，互相凝视。
伊芙的眼睛渴望著我。
所以我吻了她和她的舌头纠缠一起。
充分享受著伊芙，放开了嘴。
「伊芙，非常可爱。」
「嗯，把我弄得一团糟把。我已经被你给著迷了⋯⋯不是这样的话，我会哭的。」
我会照她的意愿去做。
然后，我扯掉伊芙的内衣，向前推进到我一直忍受到现在的地方。
早上来了。
我昨天整晚都在爱依芙。
这是伊芙的第一次性经历，但多亏她一直在安慰自己直到现在，还有我训练她，她似乎从第一次就能享受到。
我一直忍受到现在，所以我贪婪地吞噬依芙很多次，依芙接受了它。
正如人们所期待的那样，这种恒久不变，不仅仅是我身体的反应，还有我头脑中的成就感。
自从我醒来后，我一直在看伊芙熟睡的脸，但它太可爱了，我实在受不了。
伊芙醒了。
她的眼睛与我的眼睛相遇再和我见面的时候，她露出一个很好的微笑。
「克亚罗，你昨天太粗暴了。」（７伊芙）
「你也喜欢。」（克亚罗）
「当然，但是⋯⋯我可能怀孕了。」（伊芙）
「也许吧。」（克亚罗）
事实是，那是不可能的。我一直在正确使用避孕方法将【回复】付诸实际使用。
没有它，如果芙蕾雅和刹那已经怀孕也就不奇怪了。我是个绅士。
我认为不能避孕的男人是最壊的。如果现在生了孩子，会有各种各样的麻烦。一旦我的复仇之旅结束，那就可以生孩子了。
我一直对任何人保密。比如说，刹那非常想要我的孩子。
「克亚罗。你不会消失吧？你不会背叛我吧？」（伊芙）
「当然。只要你留下来，我就不会离开你。」（克亚罗）
我确信。
如果我离开依芙，伊芙就会失去光彩。
「克亚罗，我爱你。」（伊芙）
伊芙自愿吻我。
我热情接受。
现在，我的心和身体与伊芙相连。
那么，我今天也要努力工作。
首先，我会为我们的旅程做好准备，然后与黑翼部落的女孩们一起。
然后⋯我终于开始解决魔王而采取行动了。
第十五话：回复术士は魔族を疑う 
转载自贴吧
和伊芙结合的第二天清晨、便带著黑翼族的少女们、想位于南方的村子出发了。
因为人数上的问题、就没有骑盗龙而是在路上行走。
位于前方的是我和伊芙、后面就配置了芙莉雅和刹那。
因为还有潜藏著魔王军的残党的可能性存在、不得不警戒他们的袭击。
考虑战力的话、这样的分配平衡性最好。
相当快速的步调。
由于对少女们来说很辛苦、交替著乘上盗龙、累了的人一个个使用【回复】、强行前进著。
希望能在日落之前抵达村子。
「克亚罗、谢谢你、这么照顾著大家」
「一直都受到包括米鲁爷、还有村子的人们照顾啊、这是那个的回礼」
这也是为了祭奠米鲁爷。
也同样是因为给了我像神鸟的卵这样贵重的东西。
如同米鲁爷所说的、虽然用专用的帆布背包背著、最近偶尔会感觉到在动。
也许、诞生的日子已经很接近了。
以我的魔力和内心为养分、在此影响下将要诞生的具有神格的魔物。而且还受到了神鸟的祝福。
会成为相当强力的战力不会错。
「伊芙有去过南边的村子吗？」
「没有哦。但是、那边的代表有见过好几回。」
「是群怎样的人呢？」
「是被叫做星兔族的人们。就如同这个名字一样、拥有兔子耳朵的人们驱使的魔物也是兔子哦。虽然没有人特殊的能力、所有人具有相当强劲的脚力、武闘派那样的感觉」
兔子的魔物是虽然拥有可爱的外表、但与之相反大多都是很强力的魔物。
不仅听力很好、感知能力也很优秀、就像伊芙说的脚力相当的惊人。
脚力将直接性地影响到攻撃力和速度。
「有交往的话就安心了、被拒之门外的话、会相当的麻烦啊」
「这不用担心啦、本来星兔族里也有魔王的候选人、星兔族的和黑翼族的魔王候补中若其中一个成为了魔王、就会帮助各个种族、我们定下了这样的盟约呢」
原来如此、由于不知道魔王候补中的谁会成为下任魔王、现魔王政权的家伙们、害怕遭受冷漠待见著的种族中诞生的下任魔王的报复。
而、像黑翼族和星兔族这样互相协力的做法不失为一良策。
不管哪方被选为魔王都能得到很多好处。
⋯⋯⋯将利弊直接性地显示出来很好。
没有比人的情感还要难以捉摸的了。就这样、伊芙成为魔王的时候、能获得好处的人们、就能安心将米鲁爷守护住的少女们交给他们。
「大家、要抓紧了。差不多走了一半了。累了的话不要勉强自己。我会一个个给你们用【回复】」
从后面、传来应答的声音。
本来会最先拖著步伐疲惫的艾莲、不知不觉提升了体力、步伐也相当的稳健。
⋯⋯她也好好地在成长呢。
就这样、想著星兔族的村子我们继续出发了。
◇
我们停下来准备吃午饭并进行一定时间的休息。
由伊芙喝芙莉雅作为黑翼族的少女们的护卫、我和刹那进入森林里。
是因为见到了魔物、而为了确保安全、并确保午饭的材料。
「刹那还真是变快了不少啊」
「嗯。因为一口气提升了等级」
前几天、利用神鸟的力量将魔王军秒杀了。加入了队伍的刹那也受到了这个的恩惠。
能组成队伍的规定只能最多四个人。
由于非战斗要员的艾莲除外 正好四个人而组成队伍、刹那很好地受到这个恩惠。（感觉作者有些废话⋯要说两遍，嘛毕竟是Web）
最近、虽然因为一味地提升等级上限、而等级并没有赶上这个速度、由于这次的事、一口气将等级提升到了等级上限的影响很大。
现在的刹那的话即使以勇者为对象也能互相抗衡了吧。
「的确是啊。但是、突然地提升等级、看上去上升的身体能力并没有让意识好好的认识到啊。动作有些生硬。就当作让身体好好适应试著一个人狩猎吧。做得到吧」
「嗯、交给我吧。现在的刹那的话那样程度的魔物、很简单就能处理掉」
刹那的眼睛变得锐利起来。
然后跳了起来。
不进行落地、在空中踢著树干、持续著加速。
就像、在低空飞行一样。如同闪电一般在树木间飞驰著。
由于相当强力的踩踏、树干残留下了刹那的足印。
我们在追的、是狸猫样子的魔物。
狸猫身形纤细且相当机敏、而且由于对森林相当的熟悉、能很好的利用遮蔽物、巧妙地逃走。
即使是一流的猎人要抓到也是很困难的。
但是、在现在的刹那压倒性的速度面前是无力的。
「真是的、刹那果然是天才啊。很有天分。别说是适应了、这么短的时间里、就能运用自如了」
不使用【翡翠眼】眼睛是否能跟得上都不能保证。
这不只是仰仗著能力值的而能做出的技巧。
这是依靠能将速度灵活运用的刹那才能做到的绝技。
立即就追上了狸猫样的魔物、刹那在擦肩而过的瞬间用冰爪砍下了脑袋。
血像喷泉一样喷出。
刹那就那样将其放血、掏出内脏、弄成可以吃的状态后回来了。
「克亚罗大人、很好地捕猎到了。」
「啊啊、好孩子」
由于刹那闪亮著眼睛渴求般地看著我、于是我就摸了摸头。
刹那最近、撒娇的次数多了起来。
光顾著伊芙、而感到了寂寞了吧。
「刹那、事先声明我可是把你看得很重要的。完全没有轻视你的意思」
的确、最近一直都顾著伊芙。
作为纯爱的对象、与之相应的应对是必须的。
但是⋯⋯⋯
「虽然不是作为伊芙那样的恋人、但是刹那是我很重要的所有物。最最、很好使用、很方便、我很中意。我绝不可能舍弃你放你不管。
所以、什么都不用担心」
我比谁都要信赖著刹那。
并且、刹那也有著回应我信赖的能力。
作为女人、作为武器、不管哪个刹那都是最棒的。
「克亚罗大人、好高兴。这样需要著刹那。我好安心」
刹那羞红著脸、摇摆著狼尾巴。
看来比想像中还要嫉妒这伊芙。
这份嫉妒没有表现出来、至今为止并没有说出不满的话语这点很值得表扬。这么惹人怜爱的所有物必须要给予奖励。作为主人要好好的疼爱一番。
「今天早晨的作业还没有做呢。就在这里疼爱你吧」
在耳边轻轻细语著、刹那身体微微震颤了一下。
甜美的香气弥漫了出来。
刹那看来进入了状态。
「好高兴、一直都忍耐著」
「没有多少时间了、我就不做前・戏了哦」
刹那点了点头。
然后、把狸猫的魔物放在地上、用手扶著大树、将臀部提起挺・在我面前。
「不需要前戏。只要想到克亚罗大人疼爱著我、就会变得燥热起来」
嗬、看来准备齐全的样子。
我微笑著、首先粗暴地抓住刹那的狼尾巴。只是这样、刹那的背部就向后仰了起来。
然后、尽可能的激烈地、疼爱了刹那一番。
◇
疼爱了刹那后、对狸猫样魔物使用【净化】、做成了狸猫羹汤。
午饭中美味的狸猫羹汤也受到了黑翼族们的极大好评。
不仅是美味、这个狸猫魔物、拥有耐力的适应因子、提高了资质值。
但是、就这样吃著魔物的肉时、觉得昨天做了相当可惜的事而要开始后悔了。
「不该让芙莉雅全部烧・掉的吧」
昨天、将扒掉身上衣著的魔族尸体和魔物的尸体堆积在一起、用
芙莉雅的魔法变成了灰烬。
说实话、用【翡翠眼】看的时候、袭击黑翼族村落的魔物们很多都拥有因子。
话虽这么说、觉得吃因神鸟的毒而死的魔物的肉很危险、于是就决定烧掉了。
即使中了毒、没有立即死的话、就能治愈吧、不过那是连【回复】能不能来得及起效都不确定的神鸟的毒啊。
「克亚罗大人的料理还是那么的好吃啊」
「嗯、能变得很精神」
「克亚罗、再来一碗」
「奴家也是！」
并没有察觉到我的后悔的大家、纷纷要求再来一碗。
我苦笑著、盛大地给他们添了饭。黑翼族的少女们也怯生生地过来想要添饭。吃饭然后能变得精・神什么的再好不过了。
不考虑后不后悔了。既然烧了再想也没用。安全第一的判断并没有错。
吃完午饭、再次向星兔族的村落出发了。
◇
到了星兔族的村落后、警备的人们靠近了过来。
将事情经过说了后、很温和地放我们过去了就觉得有点诧异。
什么问题也没有、就接收了黑翼族的少女们、提供了住所。
作为接收她们的代价、用盗龙运来的魔王军的持有物中比较像样的东西交予了对方后、他们便变得更加高兴、约定会慎重对待她们。
然后、回答了想询问黑翼族的村落发生了什么的询问、我和伊芙被领往与黑翼族的少女们不同的地方。
「伊芙、这个村落有各种各样的魔族在啊」
「嗯、这里是以星兔族为中心集结了被迫害的种族们的地方」
「⋯⋯这不会相当不妙么。简直就在说请来杀・了我们吧」
和伊芙笑声的对话著时、作为警备的责任人、带领著我们的男人转向我们。
「不必担心。这个村落位于很难攻下、但却很容易防守的地区。战力也很充足、好几次都击退了魔王军的攻撃⋯⋯况且、对于魔王军来说进攻这里相当地不划算。这里是由各种各样的种族一点一点地集结起来的村落、即使攻下了这里、也不能彻底根除敌对的魔族。反而会一次性树立多方面的敌人」
自信满满的说著让我明显就觉得很可疑。
要是我站在魔王军的立场看到这个村落的话、会断定这里是敌对魔族用来交流情报的共有场所。这种地方就该第一时间破壊掉。
但是、战力十分充足这件事看起来是真的样子。
村落里也有强力的魔族在来往著、负责警备的魔族中也有很多强者。
情报收集能力也似乎很强。这个村落的人们知道魔王军向黑翼族的村落发动了袭击。
在我们说明情况前、对我们说著：你们竟能从魔王军那里逃出来实在是不容易啊、这些话。
另外、为了调查有没有被跟踪、立即就派遣人员进行。
⋯⋯还有、说到将袭击我们村落的所有人全灭掉时、开始以为我们在开玩笑、持续否定著后露出认真的表情、向黑翼族的村落放出了斥候。
并不是没有忧患意识的白痴。拥有相当正确的判断力。
越来越让我觉得可以、那样的家伙会说出这种乐天派的话么？
让我感觉在隐藏著什么。
然后、接下来我们要说话的对象、似乎是这个村落的村长、让我们进入这个村落最华丽的房屋中。
从来到这个村落以来应对警备的人的态度来看、是个热情、而且精明周到的指导者的形象隐约可见。
说不定、根据对话的展开说不定能获得帮助打倒魔王的帮手。
⋯⋯看来不能失败啊。
这么想著、我开始集中了精神。
第十六话：回复术士は军师を得る 
转载自贴吧
来到了被现魔王迫害的种族聚集的村落。是为了托付黑翼族的幸存者。
这里似乎是以星兔族为中心建立起来的。
到达了村落后、出乎意料地受到了欢迎、被招待到了星兔族的村落的村长所在的房屋中。
星兔族的村长坐在了沙发上。
第一印象是、很年轻、头脑很聪慧的样子。
戴著单片眼睛、漂亮地白色兔耳非常具有特征性。
「欢迎、我一直等著你们的到来、请坐下来吧」
听从他的建议、我们坐了下来。
仆人端著茶水走了出来、茶叶的香味飘散开来。
明明黑翼族的村落里、每天都会为粮食而苦恼、这里却相当充实的样子。
在来这间房屋前曾仔细观察了村落里的景象、不可思议的是、这个村落相当地富裕和和平。
隐藏起我警戒的内心、贴上笑容的假面我开口说著。
「首先请让我道谢。非常感谢您能接纳黑翼族的人们。我的名字叫克亚罗。一看便知道、我是一个人类」
「实在是太客气了。克亚罗大人、我是星兔族的加洛尔、看到伊芙大人平安无事我就放心了。真是好久不见了」
「好久不见。让我也向你道谢吧、真的非常谢谢你」
原来如此、叫加洛尔的男人和伊芙是认识的啊。
光看伊芙的反应、至少对伊芙来说、觉得这个人是个好人。
「哪里的话、星兔族与黑翼族本来就是同盟关系、只是做了理所当然的事罢了。也收到了很多克亚罗大人的赠礼⋯⋯另外、从部下那里听说了。似乎是全灭了魔王军的精锐吧。到底、如何全灭了他们呢？说不定会成为我们突破困境的线索。能请告诉我吗？」
加洛尔身子向前倾。
有兴趣是理所当然的。
不过、按照这样的说法、可以得知这家伙在某种程度上获知了魔王军精锐出没的消息甚至其规模也清楚。
是不是放出了斥候？
但是、要是放出了斥候、却不知道我们在来这之前一直躲避著魔王军。
充满了违和感。
不过、闭口不说击退魔王军的事情经过也很不自然、即使说了也没什么壊处。坦率地说出来吧。
「加洛尔大人可知道神鸟卡拉德里乌斯吗？」
「那是当然。曾经跟随著身为黑翼族的伟大的勇者的那个神格的魔物吧。
并且、不同于一般的魔物、给予试练、只会侍从跨过试练的人」
「既然知道这些的话说起来就简单了。伊芙突破了神鸟的试练。然后、利用神鸟的力量、全灭了袭击黑翼族村落的魔王军」
加洛尔倒吸了一口气。单片眼镜内的眼睛闪亮著。
「嗬、看来拥有著与传说中一样的力量啊。竟然仅凭单单一只神鸟就将魔王军的精锐全部消灭了啊」
这时疑问增加了。加洛尔、并没有感到高兴。
不对、表面上看上去很高兴。但是、对于被人不断背叛了的我来说、读取人的情感可是非常的在行。能透过假面看到内侧。
通常来说、能与魔王军对抗的战力对同盟来说肯定会高兴不已。
然而⋯⋯这家伙在想著「反而麻烦增加了」
「是啊、我也很震惊啊。不仅对神鸟的力量、还有对对神鸟运用自如的伊芙也是」
伊芙害羞著。
从一开始、我就拜托了伊芙几件事。
选择不得不说出的情报、尽量不让这边的情报泄露出去。
现在看来当时这么说太好了。
「克亚罗大人、能将魔王军秒杀的力量、有这份力量的话就无敌了呢。
我并不觉得什么代价都不用支付就能使用那份力量。难道没有发动条件或者说代价什么的吗？」
⋯⋯条件和代价么。还真是相当直接地问了啊。简直就是在假定要与伊芙战斗一样。
基本上、我谁都不会信任。⋯⋯除了刹那和伊芙那些人。
无条件地信任谁的话、我可是深刻地体会到了。所以我才一直在怀疑人。
已经是一种病了。
以那为根据、这家伙很可疑。
伊芙朝我这边看了过来。向我确认是不是要说。
我用视线、向伊芙传达不要说话。
「要使用神鸟的能力需要满足以下几个条件」
「果然如此么。那是什么条件呢？」
上钩了。
「在此之前、请告诉我想知道这个的理由」
「想知道这个不是理所当然的嘛。只要有了伊芙大人和神鸟的力量、就能形成攻势。是向魔王发动反击的机会。当然、并不是想让伊芙大人一个人去战斗。为了提供协助、所以想要知道伊芙大人的力量」
似乎有一定的道理。
即使如此、一直被欺骗著的我本能的警钟丝毫没有停止。
所以⋯⋯
「神鸟会从月亮和星星那里获得力量。像昨天那样新月的日子里、并且没有云的情况下才能发挥力量」
像那么回事的说著谎话。
神鸟的试练必须根据星星某种排列的一定时期里才能接受这件事、被人熟知吧。
那么、说力量受月亮的盈亏影响、不会觉得奇怪。所以、就说了昨天那样新月的夜晚才能使用的谎话。
「原来如此、出现了新月、没有云的日子里才能使用是吗。比想像地还要不太方便的力量呢」
「没错、的确是很让人苦恼。不仅仅是这样、还有更加致命的问题。其实神鸟的毒只要吃了苹果就会让其无效。恐怕、不是因为苹果的成分能中和毒素、而是其概念上的意义」
「嗬、苹果是吗。也有传言苹果是生命的果实。因此、神鸟的毒也⋯⋯
这可绝对不能让魔王军知道啊。会一下就被应对了啊」
我们互相苦笑著。然后、喝起了红茶。
除了向伊芙指示不要说出情报外、也说了茶水和茶点都不要碰。
⋯⋯这边看来也是中奖了、这红茶里虽然没放毒、但却放了自白剤（百度下就知道是什么了）
无色无味。效果是解开理性、让嘴巴变松的程度。
即使搞错、也不会给友方使用的东西。
要不是我设定了【錬金术士】的职业根本没法察觉到吧。
「克亚罗大人、伊芙大人。今天已经很晚了。就请在此住下吧。已经做好欢迎你们的准备了。
你们可是向可恨的魔王报了一箭之仇的英雄啊。一定要盛情款待你们啊」
加洛尔和蔼可亲地微笑著。
我也回以笑容、紧紧握住了那双手。
◇
所有人在被给予的房间中集合了。
欢迎会的现场摆出的料理和酒都没有放入毒或者睡眠药。看来、还没有在这里将我们一网打尽的打算。
所以、欢迎会平安地度过了。
⋯⋯参加了欢迎会重新想了想、这里实在是太富裕了。
「克亚罗大人、比以往还要紧张呢。发生了什么事」
刹那虽然向我提出了疑问、但我用手指抵住嘴巴暗示不要说话。
紧接著、靠近芙莉雅的耳边小说说话。
「芙莉雅、能用风魔法阻碍房间里的声音传出去么」
「可以的。我试著做做看⋯⋯【风之摇篮】。这样就没事了。已经无法从外面偷听房间内的谈话了」
不愧是芙莉雅。
世界上唯一一个能使用四大属性的魔法可不是盖的。
攻撃力拔群的火魔法、旅行中很有帮助的水魔法、除此之外还有辅助用的风魔法。通过设置陷阱发挥威力的土魔法。芙莉雅不管什么样的状况都能发挥力量。
「大家、听了不要吃惊。十有八九、星兔族们和魔王有勾结。那些家伙是背叛者」
刹那不断点头示意了解、芙莉雅惊讶地睁大了眼睛、伊芙虽然差点失声大叫你骗人、
被艾莲捂住了嘴巴。
艾莲别说是震惊、是已预料到有人背叛的反应。不愧是军略的天才、作为原王女诺伦的艾莲而言。
「一抵达村落开始、就觉得很奇怪了。被现魔王迫害的种族集结
起来的村落。而且、武力和人口都有一定的程度、作为交流活跃广泛并存在著的村落。
我要是魔王、这样的村落绝对不会允许。毕竟、这里作为被迫害的种族团结一致、奋起反抗的地方再适合不过了」
没错、经由这个村落被迫害的种族的集合在一起、互相协助促进这件事没有搞错。
总而言之、这里是情报的中枢。
即使或多或少做出点牺牲、第一时间击溃这里是战争的常理。
「克亚罗、就因为这个就怀疑可不好啊。实际上、也说了遭受了过好几次的袭击了啊」
伊芙说著袒护星兔族的话。
对著这样的伊芙艾莲开口了。
「我也觉得很可疑。因此、我向领路的人打听了魔王军袭击的频繁程度和规模。⋯⋯真的很奇怪。简直就像、完全没有将这个村落击溃的意思。只派出一小部分战力然后重复著那么做而已。这么没有利益的袭击是不可能的。要说、什么有可能的话、是作为一种障眼法。能感觉到是在表现出正在敌对中的样子」
艾莲平淡地告知著。她的表情不是一如既往地像哥哥撒娇的表情、而是冷静的军师的神情。
「我也是同样的意见。一次、甚至两次、因为小看了敌人而败北就能理解了。但是、要是有个正常的头领在、败北了的话下次就会投入能够胜利的战力才对」
为了败北而去战斗什么的是不可能的。
「我也知道这很奇怪。但是、就因为这个怀疑星兔族还是太牵强了啊」
「不仅仅因为这个而已。还有其他几个可疑的地方。星兔族们、知道魔王军要来袭击这件事」
「那是因为派出了斥候呀」
「那么、明明派出了斥候、为什么不知道我们将魔王军全灭了？为什么、他们没有想黑翼族提供这个情报？作为同盟、在最初的阶段获得了情报的话、至少会提供情报才对。只要有了情报、黑翼族就能将损伤降得更低了」
「星兔族在知道情报时已经迫在眉睫已经没有余力告诉黑翼族了吧⋯他们不知道魔王军败北了是因为、战斗在开始前那里很危险所以就回去了吧⋯」
伊芙想要否定的心情能够理解、但是那那些是不可能的。
艾莲接著我的话、继续开口说话。
「因为危险所以召回了斥候。那是不可能的。这个村落对于魔王军来说也是威胁、距离黑翼族的村落走的话有一天的距离。如果我是星兔族的首领的话、就会预测到接著黑翼族后就是瞄准自己而考虑对策的。
绝对不会将魔王军离开自己的视线。然而、让斥候回来就说明、确信从一开始魔王军就不会袭击过来这个事实」
艾莲饱含著十分的把握诉说著。
虽然星兔族只是一群笨蛋也是有可能的、但是看到那个村长就打消了这个念头。
「这不是真的。要是就像艾莲说的那样、这个村落⋯⋯」
「和魔王有联系呢。几乎、不会有错。那样的话一切就都说得通了」
伊芙沉默了。
她、头脑很好。我到现在为止的说明已经好好的明白了的样子。
「进行障眼法一样只是形式上的袭击、而留著这个村落、是因为魔王军和星兔族互相勾结、为了获得集结在这里各个的种族的情报。星兔族一定是通过出卖这里集结的其他种族来换取他们自身的安全吧。对魔王军来说这里留著会更有利」
「我和艾莲意见一致。还有、伊芙。好好想想刚才和加洛尔的对话。
他有相当执著地打听神鸟的弱点吧？那是为了要把你杀死而寻找著弱点啊。
所以、我对加洛尔说了谎话。没有云的新月的那天以外就无法使用让魔王他们知道后、魔王周围的警备会在新月以外的夜晚而变得松懈、在新月的晚上会因为严密警戒而消耗精力。说苹果是特效药是为了让他们大意。」
说的内容会泄露出去的话、那么就说一些对自己有利的谎话。
这也是常规手段的一种。
要是以为有苹果就没问题而小看神鸟的话、就太棒了。
「幸运的是、对方觉得我们还蒙在鼓里。就让我和艾莲、想想好好利用这个状况的对策」
伊芙握紧了拳头。
她无论是好是壊的意义上、很单纯。
因为星兔族的背叛而心痛著。无法理解与自己有著相同遭遇却将同伴出卖而获得同伴的他们。
「⋯⋯呐、克亚罗、大家要该怎么办啊？既然星兔族背叛了的话、不能就放在这里不管啊」
「不、就这么安置在这里。在他们觉得我们还蒙在鼓里的这段期间、这个村落是安全的。
毕竟、魔王军不会来攻陷这里。她们对于伊芙来说有著作为人质的价值所以无法出手。
另外、没有比这里更加能让她们安心生活的地方」
「但是⋯⋯」
「想要拯救她们的话、放弃用感性来思考。自己的想法、她们的性命、好好想一想到底哪一边才重要」
伊芙放开了握紧了拳头的抬头向上看去。
然后、正面看著我的双眼。
「我知道了。克亚罗。充分地、明白了。不会去做傻事」
「这就好。艾莲、借用下你的智慧」
「是！战斗虽然不能帮忙、这方面我可是很拿手的呢～」
相当可靠。
就借助一下王女诺伦的智慧吧。
「芙莉雅、差不多解开风魔法也没事了。大家、现在开始、禁止进行发现被欺骗的对话和举止。我和艾莲用写的交流」
「因为是要集中精力的魔法、正好想著再继续释放会比较辛苦呢。得救了～」
将魔王们的注意力集中到只有新月的夜晚才能使用神鸟的错误的时间上的谎言、和只要有了苹果就没事的谎言。
谎言是一钟毒药。
明天要撒下怎样的毒呢。
和艾莲两人、开始思考将这个状况最大限度活用的作战。
第十七话：回复术士はエレンの力を认める 
转载自贴吧
确信星兔族与魔王联系的我和艾莲，以被欺骗为前提，考虑了利用被骗来打倒魔王的作战。
第二天早上，接到了加洛尔的通知前往参加召开会议，以及加洛尔还邀请了其他种族的代表。
会议好像是在下午开始召开。
这正是我和艾莲设想的展开之一。
加洛尔在那个会议上谈论什么，我大概都能设想的到。
到了下午，被通知是在加洛尔的宅邸里的会议室。
伊芙和我一起前往那里。
虽然艾莲去的话更好，但是她的智慧是王牌。我不想随意的暴露她。
除了星兔族以外，还有五个种族来参加这个会议。
通过伊芙的说明，被视为敌对魔王的种族们，像黑翼族一样失去自己国家的种族很少。
为了以防万一，在国家被灭亡的时候，为了不灭亡种族繁衍，派遣了各地的数量的同伴，所以这个村落里也派遣各个魔族的同伴，
它们似乎与之相关的。
除了作为保险的意义之外，也有为了在众多种族聚集的这个村落里收集信息的意图。
聚集在这个村落的种族，似乎定期与本国交换信息。
打开会议室的门，星兔族的代表加洛尔向我们挥手。
「克亚罗大人，伊芙大人突然喊你们来参加会议，真是抱歉」
「到底这是怎么回事呢？」
「我昨天考虑了很多。克亚罗大人和伊芙大人可以成为我们的希望。
是的，除了忍耐迫害之外我们没有其他办法，如果有你们的力量，就可以打败魔王。
正因为如此，因为魔王而被迫害的种族的代表们聚集在一起了！」
加洛尔说的话应该是建立对抗魔王的联盟吧。
真正的目标是把对魔王敌对的种族彻底毁灭。
因此，加洛尔制造了一个陷阱来利用伊芙。
「加洛尔大人，原来是这样，我和伊芙也想过要打倒魔王。能得到你们的合作真是太感谢了！」
因为是艾莲设想的展开之一，所以也考虑了采取对策。
我很期待艾莲的设想到达什么程度。
我和伊芙到了座位，加洛尔开始说了。
看来，这个村落里所有的种族都聚集在一起。
「前几天，魔王的精锐军被动员，进行了黑翼族的村落袭击。⋯⋯也被称为最强的克拉姆加利格军。」
很多的魔族们都动摇了。
我一边看著每个人的脸色，一边将动摇的魔族和不动摇的魔族分类。
动摇的魔族应该是白的。被星兔族骗了的一方。
没有动摇的事先知道，有黑色的可能性。与星兔一样是魔王和相联系的种族。
暂定的三个种族是白色的。两个种族是黑色。
「具有可怕力量的超过数百个魔族和魔物的袭击，黑翼族必定会毁灭。
已经变成了事实。但是⋯⋯那个最强的克拉姆加利格军被毁灭了。
伊芙大人和传说中的神鸟卡拉德里乌斯的力量！拯救黑翼族是不会实现的！这是一个完美的讨伐魔王的机会！」
场面沸腾起来。
魔王军的精锐部队好像克拉姆加利格军被毁灭了是恐怖的代名词。
不，我也知道。
在第一次世界上，【剑】的勇者和【砲】之勇者被逼陷入了濒死的地步。
⋯⋯是个很棘手的精锐部队。把那个精锐部队一下子毁灭，就知道神鸟是多么强大。
「星兔族长加洛尔在这里宣言。终于给我们等到了胜利的机会。你们难道忍心放弃打败魔王的机会而害怕逃跑吗？
现在，被欺压的我们以伊芙大人为中心团结一致，打倒现魔王」
大概是积累了大量被魔王所迫害的怨气，收到的大部分都是因为这个话题而受到热烈的赞同。
作为野猪头领的魔族举起手来。
他就像刚才那样，是暂时判断为白的魔族。
「仅仅是这一点，还不能判断。具体来说，希望能告诉我魔王的军队如何倒下。」
真是一个有趣的魔族战士
从经验来看，可以信任的类型。
加洛尔将视线递到我这里。好像在说让我回答。
「神鸟卡拉德里乌斯能降下死亡的雪。黑翼族的村落降下死亡的雪，把在场的魔族和魔物全都杀了。
如果你在意的话，也可以把这样的雪降到魔王所掌控城市，这样就能杀一个城市魔族」
周围拥挤。
听到神鸟卡拉德里乌斯的力量，谁都会害怕。
容易毁灭一个城市的神的力量是那么强大的。
「各位，正如他说的那样，我们把星兔族的侦察兵放在了黑翼族的村子里，那个的男性所说的话是真的！
也就是说，我们能战胜魔王！」
不愧是星兔族。正因为是拥有惊人的脚力的他们，所以一天就被收集到了信息。
「我请让我提出建议。这个力量只能在新牙出来的日子里使用。
新月一个月后的前一天，我们将同时在各地掀起一场骚乱。
然后，在混乱中，伊芙会让死亡之雪落在魔王的城堡，
一齐攻撃失去防御功能的城堡后，用精锐部队乘入城里杀死魔王！
除了我们部落之外，很多魔王候补都住在魔王的城堡，所以我们也可以一石二鸟的杀死他们！」（加洛尔）
我快要笑出声了。
因为这和我想要设想的作战一样。
如果能最大限度地发挥神鸟的力量的话，就只有这个作战方法。
在这个作战中并没有什么缺点。因为这是杀死魔王的最好的方式。
如果计划中没有向魔王军泄露的话，会顺利成功的吧。
但是⋯⋯其实是泄露出去了。
如果想进行这个计划的话，在各地起义的魔族们立刻被准备好的魔王军抓住而且全部杀死。
恐怕，伊芙也被伪装成护卫的刺客召唤神鸟之前被杀死，
企图袭击魔王城堡的精锐部队就很容易打败。
就这样与魔王敌对的魔族们就不再存在了。这就是魔王和星兔族的目标。
这是不错的作战。
加洛尔的误算是我们已经注意到加洛尔了。
⋯⋯但是艾莲也很厉害啊。
与艾莲设想的星兔族的讨论发案，完全相同。
她用有限的信息把这个局面读完了。
正因为如此，还准备了利用星兔族提出的作战方案。
请把加洛尔的准备讨论作战办法原样放在那里。
「各位！已经很累了吧！战斗吧！依芙大人和神鸟这个王牌得到的是幸运的。如果错过这次机会，就再也没有胜机了。」
加洛尔的话，同意的人出现了这样的话，场上的氛围也会上升。
判断为黑色的二种族的煽动性也很大。
他们发挥煽动忍心的作用，剩下的三种族也在无可否认的气氛中高涨起来。
他们煽动的技巧真的相当好。
刚才提问的魔族野猪的头领很生气。
然后，再次举手。
「我知道加洛尔你想打败魔王的心情很激动。因为我也有这样的心情。
但是，关键的伊芙大人的心情又是怎样的呢。
我不喜欢女孩子战斗。更何况是无视本人的意愿而强行战斗著。我想问伊芙大人的意志。」
这家伙可能是个好人。
看来我会喜欢他⋯不，我绝对不应该喜欢他。因为某种原因，我喜欢的人都是先死的。我应该小心。
由于伊芙望著我，我告诉她按照我们先前的会议计划去做。
「我打算战斗。不要再看到同伴的死了。如果被夺走的话，就不如去略夺！」
少女充满勇气的话语使大人们振奋起来。
只有野猪的头领才露出悲伤的表情。
「明白了。伊芙大人 我们的铁猪尾族将接受贵族的护卫。我们的力量至少成为你的盾牌。」
「请不要随便决定。格鲁加大人！」
加洛尔慌慌张张地制止野猪的战士。
嗯，他可能不喜欢把守卫的角色──很容易杀死依芙──交给不为魔王王服务的人，而且他们是一个拥有杰出军事能力的部落。
「为什么？没有哪个部落比我们更擅长保护。不是吗，大家？」（格鲁加）
被称为「格鲁加」的男人是被信赖的，还是我判断为白色的二种族强烈推荐。
黑色的两个种族都是难以采取行动的。
就连加洛尔也不能从这里干涉，所以格鲁加领导的铁猪部落被任命为我们的守卫。
然后，一个接一个的具体方案。
我在那样的时候，注意到了各自的种族的代表。
最近，虽然大致分为颜色，但为了提高其精度而进行了深入的观察。
谁是我的伙伴，谁是敌人？如果弄错了那里就不能胜利。
因为持续怀疑人，所以很擅长打破这种情况。
也有艾莲的帮助。艾莲事先提出了一些问题。
在对话的过程中，将这个问题交织在一起，用其回答和反应来区分自己的问题。
结果与第一印象相同，但还是有了信心。
然后，完成了。
会议要迎接结束。
我站起来，向每个人打招呼和握手。
握手的瞬间做了【回复】来调查记忆。
如果花了时间来读取所有的时间的话，会给人一种不协调的感觉，所以只有一瞬间。这样的话，就无法深入探索了。
到现在为止的反应和【回复】的结果，判断为白色，并且让感觉到我的眼睛可以相信的三种族，事先准备了事先准备好的信。
那个内容是⋯⋯⋯「星兔族是背叛者。在魔王上出卖信息。我想在地图上展示的地方开始真正的作战会议」
【回复】即使看了记忆也看不到人品，需要看清他们个性。
所以确定是必要的。因此，我一直在仔细观察它们。
表达会议的信息全部送到魔王，然后在后面的会议上画上其背面，把短刀推到他的喉咙里。
那么，快乐的互相欺骗。
带著信的三种族一定会来约定的地方吧。
我得到的是和毁灭的炸弹，还是有用的战斗力，或是这两种。
不管怎样，都会成为有趣的事情。
从现在开始，我期待著真正的作战会议。
第十八话：回复术士は新たな仲间を得る 
转载自贴吧
包括星兔族在内的五种种族的会议结束了。
正如星兔族所预料的发展来看，以伊芙的力量打败魔王而被迫害的种族们决定了这个作战。
那件事本身没有问题。本来我也会毁灭魔王的。
能有援军是很方便的。
⋯问题是根据对魔王泄露信息的星兔族们，信息被泄露，这个作战几乎是失败百分之百。
我不能只能沉默和忽视。
「另一方认为我们被骗是有帮助的。」
如果我在那种情况下反对，甚至有可能被杀害。
所以故意装作被骗的样子进行计划，就决定要突破漏洞。
没有比想骗的人更容易用的棋子。信息泄露到魔王的情况下，可以将任何信息发送给魔王。
比如说，比起预定计划的到来，将袭击的计划在几天中早一点进攻，我们就能轻而易举地使敌人措手不及。
用于信息不灵通，敌人将在知情的日期和时间在知情的入侵路线上部署多余的战斗力。
除了他们之外的地方将缺少人手。
此外，他甚至相信像我们这样的东西只能攻撃「新月之夜」和「只要他们有苹果，他们就会得救」
他们有很多弱点。
只是，仅仅那样是不够的。
被任命为伊芙的护卫的铁猪魔族最起码想把它拉进我方，如果可能的话就更想要人手。
因此，我从刚才的会议上确定了哪些人不在星兔族的控制之下，并把一封信塞进了他们的手里。
「那好吧，咱们马上准备。伊芙和刹那跟我来。」
「嗯。刹那已经做好了准备。」
「可是我很紧张。」（伊芙）
伊芙和刹那各自握著武器跟在我后面。
「艾莲在这里等待著。如果你知道的话。」
「是的。我会按吩咐做。克亚罗哥哥，小心」
「克亚罗哥哥，从刚才的会议的信息中，我们会制定新的对策，敬请期待。」
在看家的艾莲的守护下从居住的房子的地下走出了外面。
地下通道不是从一开始就有的。
为了关键时刻，用錬金魔术做了土的操纵。
既然这里是敌人，如果没有紧急用的逃逸路，就不能安心生活了。
我们借的房子被监视了，但是因为没有看到里面的样子，所以很轻松地准备了这样的东西。
即使是听觉很强的星兔族的监视，也无法找到地下的声音。
穿过地下在森林里。果然，錬金魔术还是很方便的。有各种各样的应用。
「刹那，别放松。现在开始见面的伙伴会警惕我们吧⋯如果错了一步的话会转变成敌人。光是收到信的话，不但没有相信我，现在就比星兔一方了。」
「不是吧。多亏了星兔族才能和平地生活，也许我很感激。」
「准备好了。不管怎样，刹那也不能人克亚罗主人死。」
只带著这两个人来是有理由的。如果没有当事人的话，就不能说了。
并且如果变成了壊事的话，想要战斗力。最有战斗力的刹那是适当的。
虽然在歼灭战中，芙蕾雅的魔法在歼灭战中能够活跃，但用于人数少的人在距离接近的状态下很难活跃，而且缺乏自卫力。
艾莲作为战斗力的话就成了累赘。没有以上的人选。
只是，在住宅里只留下了一个艾莲还是很不安。
如果艾莲早一点感觉到自己的危险的话，就逃到了地下。
地下通道除了穿过森林的道路之外，还有一条巧妙地隐藏著的岔道。
从那里出去是安全的。追捕者认为，在隐藏的通道上没有注意到就逃进了森林里。
「不要保护我。我自己什么都可以自己做。刹那保护好伊芙。」
「了解。当魔族做出奇怪的动作的话，会立即掉头。攻撃才是最大的防守」
「那是最后的手段。不要轻易出手了。尽量和平地去吧。」
刹那比我有好战的地方。
因为冰狼族是相当大的战斗民族，所以其影响吧。
伊芙不知为何转过头看我。
「以和平地方式去的话这样看起来就不像你了。如果是克亚罗的话，我还以为你很乐意把大家都杀了。」（伊芙）
「对不起，我除了复仇的对象，以及从我那里夺取了重要的东西的人以外，只有常识性的应对」
没错，我只有在受到伤害时才打算归还。
更何况，对可能成为伙伴的人，我不会为那种小事生气。
那么，差不多该用书信指定的时间了。
过了一会，就开始突然出现来人。
六个魔族和他们所用的几个魔物们。
这是为了尽量少人数来遵守的。
⋯或者，他们可能对自己的实力很有信心，并且有自信，可以用自己拥有的人数来突破这个难关，即使这是一个陷阱。
出现的，是在不久的会议上主动带头保护伊芙和铁猪族及其代表。
另外还有判断为白的魔王的风鼬族和炎马族的代表和从属
「我来了，黑翼族的伊芙大人和你的追随者」
铁猪族的战士野猪男子开口，他的名字应该是叫格鲁加。
他好像认为我是伊芙的追随者，虽然弄错了，但没有必要订正。
那边好像比较容易来说情况。
「谢谢你来，你觉得你相信我吗？」
「这是星兔族背叛的事吗⋯」
这样想的话，很多地方都很合得来。
「但是⋯尽管如此，还是不够相信。为了得到证据而来到这里。其他人也一样」
好像是格鲁加的意思，但似乎不是一个笨蛋。
这也是一个考验。
首先，如果有白痴不加思索地接受和相信我说的话，他们只会阻止我，所以我不需要他们当同伴。
在这种情况下，我会很快离开这个村子，独自打败魔王。
而且，即使是给星兔族们告发背叛的人，也只能看一看
如果有一个正经的头脑，就被说是星兔族被背叛，有一两个能想到的话。
如果他们没有太多考虑，不能收集信息，或者是那种能立即把我出卖的人，我不需要他们，因为他们会妨碍我的计划。
这一点，他们算合格了吧。
虽然怀疑我说的话，但没有泄露给星兔族的信息，就来听了。
如果这样的话，计划就可以实行了，也没有问题。
「我知道了。那么，请让我说吧。」
我慢慢地说了怀疑星兔族的经过。
然后，传达确认艾莲怀疑星兔族的整个故事说了出来。
「⋯确实你说的话很有道理，怀疑也是无法置信的。
而且，而你所说的方法可以真正确定他们是否背叛了。
不管怎样，一段时间内，我们铁猪部落都不会向星兔族传递信息。
然后，如果我知道星兔族是叛徒的话，我会与你们合作协助你们。」
「风鼬也会这样做的。那些兔子，从以前就觉得很奇怪。特别是加洛尔特别狡猾。」
妙龄的可爱美女一边嚼著指甲，一边向铁猪族表示同意。
「炎马族也是一样的。我这样说只是为了以防万一，但这并不意味著我相信你们所有人。
不过，我会怀疑星兔族。你们这些粉碎魔王大军最大战斗力的人不可能都是魔王的属下。」
我只相信那件事⋯⋯这样的力量也是我们火焰马的希望。不能忽视。
那个有著马下半部和红色鬃毛的年轻人似乎现在要参加我的计划。
这反应不错。在这里轻易相信我的人实际上是不可信的。
不怀疑别人和放弃思考是一回事。
「谢谢你。那么，今天就听我说的话。」
我想说如何利用这个状况。既然星兔族泄露了信息，那家伙提出的作战成功率是极其低的。
但是，不要把这作为危机，作为机会来做吧。
假信息多少都能流出来。到中途，用他的传达的假信息和预定的行动进行不同的行动。
大家都点头。
看来他们已经认识到了它的用处。
我把我和艾莲从头到尾谈过的策略告诉了他们。
有人指出了一些小部分，但他们普遍同意。
这三个部落说，如果他们确定了星兔族的背叛，他们会合作。
三种族认为星兔族背叛的怀疑是可靠的，他们说他们会协助我的。
「谢谢你。我的谈话很有成效。」
「我们能和其他部落谈谈这个故事吗？当然，我知道那天除了我们以外的部落都是与魔王有关联。」
即使在少数几个部落中也有可靠的人没有被召集到会议上。
希望同伴增加是最好的。
但是⋯⋯⋯
「有可能会引起起星兔族的怀疑。现在还希望只有这个地方的成员来保留这件事」
现在应该把风险降低到最小限度。
我们被欺骗的是我方使用的最大的武器。
不能失去。
「是吗，我知道了。用你说的方法确认星兔族。
如果顺利的话，一个星期之内就有答案。话虽如此，人类还是有很多怪异的存在。」
「怪异？」
「啊，从本国的伙伴那里得到消息，向魔王城传达了人类作为客人被秘密里接待。
⋯⋯那个人虽然是人类，但比起魔族，好像还缠著黑暗的魔力。」
这个时期人类到达了魔王的身边！？
不可能。
虽然在第一次的勇者聚会到达魔王城也需要很多年的时间。
而人类魔力比恶魔还要黑暗。
到底是谁啊！？
想到的只有一个人。
用【翡翠眼】看国王的时候，人（？）对了。
那件事在脑海中复苏。
说不定，魔王和的吉欧拉尔王国是联系的吗？那样的信息，芙蕾雅王女和诺伦姫都不知道。
【回复】寻找记忆，但也没有这样的信息。
但是，也不是不可能的。
如果是那个国王的话，做什么都不奇怪。
而且，如果这是真的，我可以假设另一个最壊的情况。
⋯在吉欧拉尔王国中，【魔法】的英雄，【剑】之勇者，【鹰眼】的三大英雄之一，【战略家诺伦姫】已经被打败了。
我用【回复】搜索了他们的记忆，但连一个片段都没有。
我想的猜测应该正确了
我很可能会猜测剩下的最大的战斗力量之一【枪】之勇者可能不再是人类。
而我也变得担心起【剣圣】暮羽・克莱因雷特来了。
类似于【枪】之勇者，她也是自己残存的、最大的战斗力之一。
她适合当他们的王牌。那是我的财产（玩具）。如果她被奇怪地簒改了，我会很麻烦的。
「甚至在人类当中也有各种各样的人。」（克亚罗）
「而你是魔族王女的侍从者。这就是为什么我这样说」（格鲁加）
隐藏动摇表现，假装平静。
脑海中已经浮现出了缠绕著想得到的不可思议的力量而被强化「剣圣」暮羽・克莱因雷特和【砲】之勇者布雷特袭击的身影。
⋯⋯现在不要思考这个。
在这里最先处理好作战方案。
然后，补充一会儿的对话，分开了。
铁猪族们离开以后，大声叹气。
我在一周目的世界忽略的一些重要事情可能会阻碍我的计划。
我应该想办法和暮羽・克莱因雷特取得联系。
我依靠她作为一个间谍，在吉欧拉尔王国搜索，但我已经不能这样做了。
⋯⋯我讨厌的预感很正确的。如果和吉拉尔王国和魔王联系的话，那就不好了。
我应该立即和她联系，马上就让她汇合起来加入小队里
考虑到这一点，专用的蛋背包摇动很大。
这是它第一次做这么大的运动。
「你马上就要出生了吗？」
没有回答。
只是，蛋继续摇动。
在这个时机出生。
那一定是有什么意义的吧。受到神鸟的祝福，是吃著我的心灵和魔力而诞生的神格的魔物。
它一定会拥有一个高贵、神圣和强大的魔力。
快点出生，让我充分利用它的力量。
第十九话：回复术士は父亲になる 
转载自贴吧
与魔王没有勾结的三个种族间的谈话暂且算是成功的吧。
至少、没有变为敌人。
和要成为伊芙的护卫的铁猪族尤为需要好好相处、暂时可以安心了。
护卫是敌人什么的我可不想想象。
现在、正在通过地下的密道返回房屋中
也没有忘记在进入森林的出入口时留意四周并将其伪装隐藏起来。
「话说回来、和魔王接触的人类么」
能得到这个情报纯属侥幸。
至今为止都没有想到过。
作战实行决定在新月的晚上的谎言的效果就体现出来了。
只要有这个谎言、就能争取到一个月的时间。
在此期间、该想办法能和【剣圣】暮羽取得联系。从村落溜出来回到人与魔族共存的街道布拉尼卡的话应该会有办法的吧。
在这之前⋯⋯⋯
「先要迎接你的诞生啊」
抚摸著放著蛋的专用帆布背包。
刚才开始就一直在动、不仅是鼓动、还能感到魔力的流动。
再过不久、这个孩子就会出生了吧。
◇
花了两天。
这两天基本上在森林里狩猎魔物提升等级、寻找回到布拉尼卡与【剣圣】取得联系的手段。
然后、帮助了铁猪族们进行确认星兔族的背叛。快的话后天就能得到确实的证据了吧。
「克亚罗大人、快看、即使是现在都感觉会生了」
刹那盯著放在垫子上的神鸟的蛋。
旁边坐著的伊芙开口说道。
「虽然很让人在意但是感觉很可怕耶。这可是受到克亚罗的影响的孩子嘛。会生出相当惊人的孩子的感觉」
「一定是又强又帅气的好孩子呢」
「是呢！这可是克亚罗欧尼大人分身嘛」
粉色头发的姐妹也在翘首以待新的同伴的诞生。
终于、蛋的鼓动变得强烈了起来。
现在、借来的房间里大家注视著神鸟的蛋。
接著、刚才开始从蛋的内侧发出了声响、刹那叫著所有人。
吞著口水全员看著它。
只是、只是这样看著感觉会很累。
看著的同时说些闲话吧。
「其实这个神鸟的蛋。不仅仅只是吸收我的心灵和魔力。在附近的所有人的心灵和魔力也会吸收。看来、是个贪吃的孩子呢。光是我的魔力并没有得到满足的样子」
【翡翠眼】能看到魔力的流动。
用这个技能就能看到我的附近大家的魔力集结在一起。
也就是说、不光是我、同样也受到了刹那他们的影响。
「就是说、这孩子是刹那和克亚罗大人的孩子嘛。⋯⋯好高兴。
虽然没有生出真正的孩子、竟然以这样的形式实现梦想啊。接下来就努力生下真的孩子吧」
刹那白色的尾巴上下大幅度地摆动著、下定了决心。
虽然隐隐约约感觉到了、刹那想要给我生下孩子。在疼爱刹那的时候、在我累倒之前会一直抱著我不放开。
如果没有应用【回复】来避孕的话、早就怀上了吧。
现在、虽然因为在旅行而进行著避孕、等到抹杀掉魔王和【砲】之勇者、毁灭了吉欧拉尔王国后、造孩子也不错。让刹那给我生孩子并让我感觉不好。
「我、我可没有想过要给克亚罗生孩子哦。但是、生下来的孩子会成为第一个新成员嘛。我会好好照看著的啦。疼爱这个孩子可没有什么深层的含义在里面哦！」
你傲娇么！忍不住吐糟了。
伊芙和说的话相反向神鸟的蛋散发著热烈的视线。
「感觉好棒呢～。和克亚罗大人的爱的结晶一样的东西吗。这样听著越来越想要疼爱它了」
「⋯⋯有点难以描述的心情。虽然很高兴是和克亚罗欧尼大人的孩子、但是由于我稀少的魔力、我的分会很少的感觉。好羡慕像魔力笨蛋一样的大家！」
芙莉雅一如往常地温文尔雅、而艾莲一边奇怪地嫉妒著一边说著微妙的毒舌。
虽然在意艾莲的分有多少、从我这吸收的心智和魔力大约占了七成、剩下的三成由大家来分配了、应该在误差的范围里。
不对、三成意外地似乎很多。
光是吸收我的的话、一定会成为率真且充满了正义感的魔物不会错。
但是、刹那和伊芙倒还好、吸收原芙蕾雅王女和原诺伦姫的心智和魔力让我感到有些不安。
「是我担心过头了吧」
成为了芙莉雅和艾莲后都是坦率且可爱的我的所有物。只是成长时扭曲了而已、
根本的地方并不壊。应该没有什么壊影响吧。
总之、刹那他们、听到也受到了自己的影响、对于神鸟的蛋而诞生的魔物更佳关心了。
蛋闪耀著的光辉变强了。
咔嚓咔嚓地敲击著蛋的声音越来越强。
咔啦地蛋裂了开来、魔物从里面出来了。
略微泛红地有著毛茸茸的黄金色体毛、四足站立的兽型。耳尖和手足的前端是黑色、像穿了鞋子一样。
头和腹部、尾巴的前端为白色、像只可爱的布娃娃。
这个毛茸茸的生物颤动著身体和尾巴。尾巴相当地显眼。
「克亚罗、第一次见到这种生物呢。是什么样的魔物呢？」
「刹那知道。这孩子是狐狸。狐狸的魔物。能感觉到大得惊人的力量⋯⋯大概比刹那还要强。不愧是、克亚罗大人和刹那的孩子呢」
生出来的是只妖狐。
而且是妖狐的幼子。好奇怪。
听米鲁爷说过、神格的魔物并不会以幼体出生然后慢慢长大。
从一开始就会以完全体的形式出生。
然而、现在这个孩子一样的就很奇怪。是因为魔力不够么。
不对、不是这样。不用【翡翠眼】也知道。
这孩子的力量相当惊人。应该不会是幼体。
而且就狐狸的幼子来说太毛茸茸了。
⋯⋯这孩子这样就是完全体了吧。看上去像小狐狸但其实本来就是这个姿态的种族的样子。
「那个、能知道我是谁么？」
根据听来的叙述、将给予自己心智和魔力的人视为父母。
但是、生出邪恶的魔物即使是父母也会咬食杀死。
稍微有些不妙啊、本来觉得即使生下邪恶的魔物我也能游刃有余地应对的、这家伙很不妙、太强大了。
正因为用【翡翠眼】看透了在其身体里蕴含著强大的力量。
无伤的情况下打到几乎不可能。
小狐狸看向我这边。
圆溜溜的眼睛非常可爱。
「嘎─哦～」
发出撒娇的声音向我跳过来。
慌忙地抱起了它。
毛茸茸、蓬松的毛、暖暖地又很顺滑。
这什么鬼啊、这绝妙的抱著的感觉。
小狐狸、在我的手中安详地开始睡著了。
将荒芜的内心都能治愈的样子。太尼玛可爱了。
「克亚罗大人、也让刹那摸摸」
「呜哇～为什么克亚罗能让这么可爱的孩子诞生出来啊！」
「圆圆地小小地好可爱！虽然想想著会是个威风的孩子、不过这也不错呢！」
「克亚罗欧尼大人！让我抱抱嘛！」
似乎很受女性阵营的欢迎。
摸著头并抱在怀里的刹那他们、小狐狸对著他们做出了非常可爱的反应。
⋯⋯就像是、知道怎么做就能受到最佳的喜爱一样。
太完美了、所以很可疑。
由于我非常地叛逆扭曲⋯⋯不、小心谨慎、越是完美的家伙越会让我怀疑。
话说到这了、为什么会生出这样的孩子。
不可思议。
这么人畜无害、亲近人、惹人怜爱的魔物能生出什么的很奇怪。
说起来、狐狸的魔物大多都能操纵火炎和幻术。而且还会变换身形、相当地狡猾。
用【翡翠眼】看破能力。这孩子身为狐狸的魔物也毫不例外、具有操纵火炎、幻术、变身的能力。
这个亲近人的举止难道全都不是演技么？
毕竟、包括我在内、吸收了相当多具有两面性的家伙的心智和魔力啊、犬科的部分是来自刹那吧。
这么想著、生出这样的孩子就能理解了。
────────────────────
种族：白金一尾红莲
名字：未设定
阶级：神兽
等级：３０
状态：
MP：１３３／１３３
物理攻撃：７１
物理防御：５９
魔法攻撃：９８
魔法抵抗：５９
速度：８３
等级上限：８０
资质值：
MP：１０６
物理攻撃：１１０
物理防御：９０
魔法攻撃：１５４
魔法抵抗：９０
速度：１３０
合计资质值：６８０
技能：
炼狱魔法Lv１
幻象魔法Lv１
变形Lv３
Skill：
炼狱之炎：火魔法技能进阶为炼狱魔法。进阶后、可召唤炼狱之炎
无限回廊：幻象魔法的威力效果时间UP。仅限幻象魔法可消费三
倍的发动魔力对单体对象使用并将其效果时间延长至无限
神兽：身为魔物踏入神之领域的存在。全属性能力UP自动回复。【父母】
以外、对束缚、对弱化能力UP、状态异常效果无效。
────────────────────
相当骇人的状态栏、技能和Skill都相当完备齐全。
超过身为魔王候补的伊芙的合计资质值达到６８０。这样的数值还是第一次见到。
可惜的是炼狱魔法。
火魔法由于因为Skill而进阶、即使是我的技能也无法模仿。
「加上强大这一点、无法掉以轻心的家伙呢」
用【翡翠眼】看完后、更加确信了。
这小狐狸、向我撒娇、向女性阵营献媚的动作都是计划好的。
设下个保险吧。抓住正在卖力献媚的小狐狸的空隙。用魔法特化改変分配著的技能。
以奴隷的项圈为原型使用让魔物隷属化的魔法。
对一切的束缚、状态异常都能抵抗的小狐狸、只有身为【父母】的我可以无视那个耐性。
让魔力完全不溢出来、不被察觉地使用术式。
用事先准备的礼仪用的魔针吸收我的血液刺进小狐狸的心脏。
在小狐狸的心脏上刻上了隷属的束缚术式。
「噶呜！！」
小狐狸发出了悲鸣、从艾莲的手中跳开。
但是、术式已经完成了。
这样这孩子就不能从我这里逃走、也不能伤害我。
⋯⋯不过、用相当可怕地样子瞪著我啊。完全不觉得和刚才开始一直在撒娇的小狐狸是同一魔物。
看到了真正的表情后我笑了。
没一会表情就变回去了。诉说著『好痛哦』的眼睛。然后歪著脑袋。机敏且可爱。
「噶─嗯」
顺便一提、因为实在是太过迅速的变换了表情、这家伙刚才浮现的表情并没有留意到。
「克亚罗大人、突然用针什么的这孩子太可怜了」
「是嘛、这孩子、不是被吓到了嘛」
嗯、果然是我的魔物。很漂亮地欺骗了我以外的所有人、已经确保住了队伍里被疼爱的位置。
如果、魔针的术式没有刻上的话、说不定今天立马就会逃跑了吧。
这么好的计算能力、不如说相当值得期待。不管有多么地腹黑、毫无疑问这孩子非常的可爱、过会我也好好地疼爱一下它吧。
再次、女性阵营抓住了小狐狸、一个接一个地疼爱著。
名字还没有起。
虽然相当地会伪装卖乖、作为战力完全没有问题。就让我好好地利用这份力量吧。
第二十话：【砲】の勇者は恋をする 
转载自贴吧
～吉欧拉尔王国、谒见室中～
吉欧拉尔成里、有表面的和隐藏的谒见室。
隐藏的谒见室存在只有一部分才知道。
⋯⋯知道吉欧拉尔王国的另一面的人不是被抹杀了、就是被洗脑了。
使用这个房间的机会并不常有、就连芙蕾雅王女、诺伦姫也只踏入过几回。
现在这个房间正在使用中。
沉重的、饱含威严的门打开了。
进入其中的是、一身黝黑的皮肤、光著头的壮汉和骑士们。
在他们通过的同时门自动的关闭并锁上。而且、还张开了结界。
是为了不仅是让身在其中的人、连声音都不让传出这个房间。
只要不是使用只有王家才能使用的从古至今流传下来的魔法、谁都不能进来、也谁都不能出去。
被带进这样的房间里不管谁都会变得慌乱。
然而、光头和黑皮肤的壮汉并没有受其影响收起和蔼的微笑。
穿著的神父服装、由于似乎并不是太搭配、快要被肌肉撑破的感觉。
「你来了啊、【砲】之勇者布雷特」
「吉欧拉尔王、许久不见疏于礼数。只是请您不是称呼我为【砲】之勇者布雷特、还请称呼我为布雷特神父」
被叫到这个房间里来的男人是【砲】之勇者布雷特。
吉欧拉尔王国名下管理、作为最后的勇者、也是「最强」的勇者。被称作他的代名词也不为过的那柄银色的大砲、在进入这个房间之前交给了士兵。
他平时隐藏自己勇者的身份、作为一名神父守护教会、并运营著孤儿院。
他的人气很高、受到了人民和孩子们的仰慕。
「卿应该知道被召唤而来的理由吧」
「⋯⋯是、不出所料、是让我解决掉【愈】之勇者吧」
布雷特眯著的眼睛、变得更加细了。
他不依靠王国、而拥有著自己的情报网。
他并不信任王国。他很清楚自己还有利用的价值才让自己活著。
如果、对于王国来说是具有威胁的存在的话、将会立即被抹杀掉吧。
正因如此、保持独立自主的手段从不欠缺。
「勇者只能由勇者来杀死。身位我女儿的【术】之勇者芙蕾雅被击败、
然后接受了拷问并被洗脑了吧、背叛了吉欧拉尔王国和吾、身傍于那家伙。
能以两个勇者作为对手的人并不多」
「并不是救出王女芙蕾雅、而是以杀死两名勇者为优先事项吗」
「没错、可能的话就将吾的女儿就出来吧。但是、最优先做的是确实地将两人消灭。」
王的脸变得扭曲了。光是【愈】之勇者就已经很麻烦了、然而【术】之勇者还在协助【愈】之勇者。
为了确保士兵和国民的士气而封闭了消息、然而由于有太多的目击者无法防止情报的扩散。
⋯⋯其中最麻烦的是、王女芙蕾雅的演说。平等和和平之类的
容易蛊惑人心的话语以圣女的姿态而诉说、被其迷惑是主要原因。
因此吉欧拉尔王才这样坐立不安、毕竟这可能会动摇吉欧拉尔王国的根基。
【愈】之勇者克亚罗要确实地杀死。而身为女儿的王女芙蕾雅尽可能的夺回来、如果不行的话杀掉也无妨。
芙蕾雅不同于身为失败品的诺伦、是极少数的成功案例。但并不是没有替代品。
「谨遵您的旨意⋯⋯虽然想这么说、这对我来说我无能为力。虽然是出其不意、向就连有著【军神】的诺伦姫的策略的【剑】之勇者和三英雄之一的【鹰眼】都无法战胜的对手挑战、这我实在没有办法啊」
布雷特看上去很困扰地耸了耸肩。
他能以最强的勇者而凌驾他人的理由主要有三点。
第一点、作为【砲】的武器拥有著压倒性的优越性能。从远距离有著高精度和威力的攻撃能毫无间隙地发射出来。歼灭能力虽然低于【术】之勇者、却能毫无停歇的攻撃、射程上也有过之而不及。
第二点、压倒性的高等级和实战经验。【术】之勇者和【剑】之勇者自觉醒以来到现在为止的时间还并不太长。而与之相比、【砲】之勇者自觉醒以来已超过二十年之久。这二十年积累的经验与等级是其一大优势。
第三点、小心谨慎。他从不高估自己也不低估自己。绝不以身犯险。谁也不会信任。
一直都给自己留有后路。多亏了这个性格、才能活到了今天。
「布雷特神父。虽然知道很让你为难。但吾也给你叫来了援军。集结了以由于【鹰眼】的死而升格的【剣圣】为中心的精锐们。这样这件事也能做得更轻松了吧？」
王虽然微笑著、但布雷特还是露著和蔼的笑容没有变化。
「并不是这个的问题。我并没有看清【愈】之勇者所隐藏的手段与能力。就现在知道的、也只有让【术】之勇者倒戈类似于洗脑的能力而已。并且能匹敌【剣圣】的剑技。再加上即使断了一只手也能立即治愈的回复能力。⋯⋯能做到这种地步的话、一定还有什么隐藏的能力。
向还隐藏著自己的手牌、让【术】之勇者唯命是从的怪物挑战并不明知」
布雷特利用自己的手段收集了【愈】之勇者的情报。
得知了他最后在布拉尼卡现身、前往了魔王领域的更深处。
另外、还得知了【愈】之勇者的队伍除了【术】之勇者以外还有两个强力的人员。
⋯⋯然后、也知道了【愈】之勇者本人在一对一的情况下打倒了【鹰眼】的事。
虽然认同由吉欧拉尔王作为援军而叫来的【剣圣】的实力、对自己的力量也很清楚。算上看到的手牌、确信自己有七成的胜率。
但是、还有三成会输的可能性。
并且、还不知道【愈】之勇者隐藏著什么样的手牌。
在这样的情况下去发动挑战就只是个白痴。
「布雷特神父。你意思是要违抗作为王的吾么？」
「绝不是。由于诺伦姫的远征失败而导致精锐部队的毁壊。【术】和【剑】
连【鹰眼】都失去了的我大吉欧拉尔王国、要是再失去【砲】和【剣圣】、会被他国趁虚而入。事实上、周边诸国已经向我们亮出了獠牙。
我是因为深爱著这个国家所以才这样说的」
【砲】之勇者说的话很正确。
吉欧拉尔王国如今已被他国怨恨著。
利用与魔族在最前线战斗的理由、要求战争费用的援助邀请、从他国哪里夺走了大量的资金、人员、技术。拒绝的国家将会被安上人类的敌人而制裁。
这样的事被允许实行的是由于、勇者这种规格外的存在和王女诺伦的外交手腕。
这个形势下再失去【砲】、吉欧拉尔王国就会有被周边诸国歼灭的可能性。
「说得可真好听、布雷特神父不可能会为了自身以外的人和事而付出⋯⋯
不要找借口。这是命令。你要敢违抗的话、你的私人秘密⋯⋯毕业的真正意义将会公之于众」
毕业是指、就如字面上的意思、布雷特的孤儿院里的孤儿们能够自立离开的事。
表面上是成了职业匠人的弟子、可以留宿的宅邸佣人、或者说成为某个家庭的养子而
从孤儿院里离开这样向他人说明。
⋯⋯⋯虽然也有那样的孩子、但大部分并不是这样。
布雷特除了少年以外都无法爱上。
他的孤儿院只会接收外貌俊俏的少年。少年们、会按照他的喜好而培育著、调教著、
作为他性欲的发泄对象。
然后、处在长得最为美丽的时刻的少年们、布雷特把他们杀死、为了保存而进行加工、
做成收藏品。
迎来最高点之后只会慢慢的劣化。少年会变成男人。那是布雷特无法允许的。
他在昨天也将一个少年的时间给停止了。贪婪著少年最棒的瞬间、尽情地享用、然后停止他的时间。对布雷特来说、停止少年的时间将其化为永恒的行为是必不可少的、最棒的享乐。
「真头疼、被说到痛处了啊。那样做我的艺术活动就不能进行了。我知道了、我会尽心尽力讨伐【愈】之勇者的」
说著这话的同时、布雷特的脑内开始筹划著逃离吉欧拉尔王国。
虽然吉欧拉尔王国这里的确很好。积累起来的信用和王家的助力的原因、能选择并入手高品质的少年们。
现在进行的、育成、调教、恋爱、杀害、保存这样的进程、若不是在吉欧拉尔王国就会很困难吧。
⋯⋯但是、疼爱少年们的前提是要有命去做。
虽然想著总有一天、将【愈】之勇者作为玩物得到、现在、比起和他战斗、最好把他作为收藏品得到手、然后逃到他国去。
然后在那里从头开始创建乐园、等待时机的到来。
逃到国外前、还没有到成熟时期的孩子们全部品尝了后杀掉吧。青色的果实也相当地有魅力。
「相当值得仰赖啊、不愧是最强的勇者」
「我必定会抹杀掉【愈】之勇者给您看的」
那并不是指现在、而是做好必胜的准备后。
好好等著我、可爱的克亚罗。
那是一见钟情。看到肖像画的瞬间、就高潮了。
那就是我心目中理想的少年。疼爱著疼爱著死命疼爱著、保持著美丽做成收藏品。
「吉欧拉尔王、还有什么需要吩咐的么？」
「呜姆、已经获得布雷特神父的协助了啊。⋯⋯觉得我会这样说么？」
吉欧拉尔王这么说完、骑士们以包围布雷特神父的形式逐渐逼近缩短著距离。
布雷特神父向值得依靠的伙伴、【神装宝具】的砲习惯性地伸出了手、但那已在进来前就被收走了。
「失礼了、吉欧拉尔王。如果没有误会的话、似乎对我怀有杀意、这是怎么一回事？」
「吾、对于想要欺骗吾的人最厌恶了。就像你一样」
「不知您说的是什么、我完全无法理解」
布雷特神父、一边警戒著周围一边歪著头。
即使这个状况下、他也保持著冷静。
「从魔王那里、借来了相当便利的魔物。吾可以读取你的心灵。非常遗憾啊、我已经知道你在这里顺从地点头、然后想要逃跑的事了」
「⋯⋯哈哈哈哈、还真是相当便利的魔物。和魔王联手不觉得羞耻么？」
「嗬、并不惊讶吾和魔王联手么、你、已经知道了吧？」
「嘛、有一段时间之前」
因为有可以读取内心的魔物、无法隐藏心里想的事。因为没有那么做的意义了、布雷特平淡地回答了。
于此同时、试探著。
对于可以读取内心的魔物是哪一种自己略知一二、而且、读取内心的方式有各种各样。他会以多种方式进行思考、来看看吉欧拉尔王的反应。
原来如此、这样的思考方式无法读取么。
⋯⋯这样的话、就能分类会被读取的想法和能隐藏的想法。
「布雷特神父耳朵很好啊。不愧是最强的勇者。但是、你这家伙的【砲】并不在这里。
不管被称为最强、在『进化』了的骑士们面前、也无法徒手与之对抗。老老实实被我抓住吧。你很有能力、还很难使用。只要『进化』了、就能成为很好的棋子」
布雷特看著骑士们的动作、以不会被读取的思考方式思考。
这是进化？死也不要。我可不想被抓住、然后变成这么肮脏变异的人形。
光是看就能知道。已经放弃做人了。流动的魔力已不是人类的了。不是人不是魔族更不是魔物、要更加异样地肮脏的东西。
「对不起呢。我可不大懂得放弃⋯⋯还有提醒你一句、你太小看勇者了。就因为这样、才被【愈】之勇者大肆妄为骑在你的头上」
从神父服的怀里掏出了手枪。然后快速装填进行了六连射。向周围的骑士们、吉欧拉尔王的眉间打入了魔力块、、使得脑袋爆裂了开来。
布雷特不会信任他人。
就连自己的【神装宝具】真正的姿态也持续保持著伪装。
为了在紧要关头成为自己的底牌。
这个手枪的真是其本体、和巨大的外设部件组合在一起才成了大砲的样子。
交出武器的时候、只把外层的交了出去、并没有将本体离开自己的身边。在「敌方阵地」两手空空什么的绝不可能。
布雷特探寻著脱逃的路线。
虽然要打开门需要只有王族才知道的解除密码、但还是有一些眉目。花点时间应该能出得去。问题是出去之后。
把王给杀掉了。很遗憾的是并没有去带走收藏品的时间。一秒也好、要尽快逃到国外。
「哼哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈」
笑声响彻了起来。
从脑袋被打爆了的吉欧拉尔王那里传来。
骑士们也一个个站了起来。
「⋯⋯没想到竟然到了这地步。放弃了人类的身份、自甘堕落变成了畜生不如的东西了啊」
被打爆时流出的血和脑浆变成黑色的烟雾、回到原本所在的地方。
「自甘堕落？还真希望你能称之为进化呢。好了、尽管杀吧。杀到你的体力和魔力都耗尽为止」
布雷特神父笑了。
陷入了绝境。
他、即使这样状况下也不会动摇。从被叫来这个房间的瞬间开始、就预料到了这个可能性。
然而、这时、已无计可施。
堵上唯一一丝的希望、来到这里果然不行了啊。仅此而已。
⋯⋯⋯但是、可不能就这样被轻易地干掉。
已经、做好了让人作呕的准备。
已经查明【剣圣】是【愈】之勇者的间谍了。
所以、让下属妨碍【剣圣】的任务、让其返回王都的日子延长了两天。
如果、不这么做的话、【剣圣】也会在这里然后被王给抓住了吧。
已做好了、要是自己有个万一、就把调查来的所有情报都交给【剣圣】的安排。
看到那个的话、【剣圣】就不会再回王都、而是朝著向布拉尼卡更加深处前进的【愈】之勇者的所在地前进吧。
这是、留给【愈】之勇者的赠礼。决不会把可爱的克亚罗交给这么丑恶的王。
「【愈】之勇者。想好好疼爱著、培育著、杀掉啊」
心中浮现出、看到肖像画的那一刻开始、就一见钟情的可爱的克亚罗的面容。
只是看著那张脸就会勃起、想要疼爱而无法忍耐。
神父布雷特一边想著克亚罗的脸进行自我安慰、一边持续杀著骑士们。
并不是在胡乱地杀著。看著复活的瞬间的动作、而是想要看穿这个黑色的力量的构造。
一个一个下著工夫地杀掉。
神父布雷特、有著跟踪狂的气质而不会轻易放弃。
淡淡一笑⋯⋯总算明白了原理。这样的话就有即使被吞噬也能存留下自我的可能性。
魔力到达了极限。剩余的子弹还有一发。
已经决定该怎么用了。
「已经到极限了么布雷特神父？！好了、和我们成为同样的存在吧！」
「那可对不起。我早就决定好、我要以我还是我自己的意志下⋯⋯和爱的人迎接终结」
【砲】之勇者布雷特将枪指著自己的太阳穴打出了子弹。
巨大的身体倒了下去。
这就是、被黑色的不知是什么的东西侵蚀也能保持自我的机关、的最后一道工序。
⋯⋯王一定会认为、我是变成怪物前选择了自尽吧。这就行、我就利用这个空隙。
即使成了怪物也不会迷失自我。就让我装作被利用而好好等待时机吧。⋯⋯然后疼爱【愈】之勇者克亚罗。
「哈哈哈哈哈、不可能会因为自杀这种程度就能逃掉的啊。琳赫罗瑟、把这家伙也进化了。
能进化【勇者】啊。将会成为相当惊人的怪物吧！」
王哄笑著。
以为【砲】之勇者的自杀完全没有意义。
王的阴影下拥有膜翼、一身紫色的肌肤的女性出现了、在【砲】之勇者尸体上用自己的血画著血之刻印。
但是、王并没有察觉到。
被隐藏的、【砲】之勇者自杀后变成异形后也能保持自我的机关。
和、他安排了【剣圣】带著情报前往【愈】之勇者的所在地的事。
最强的勇者、在这样的情况下、毫不动摇地将该做的事做到了。
一切都是为了、将一见钟情得可爱的克亚罗找到、保持自我地疼爱他、培育他、杀掉他、永远地在一起。
尾声：回复术士は集落をでる 
转载自贴吧
「啊、库咻」
打了个喷嚏。
「克亚罗大大人、是感冒了吗？」
刹那担心地从抬头望著我的脸。
今天进了森林里。
狩猎魔物提升著等级。
不仅如此、也为了吃到还没有得到过的含有魔物因子的魔物的肉、从而提升资质值。
⋯⋯而这只是表面的理由。其实是为了寻找溜出这个村落的方法。以队伍行动的话、要在夜晚通过地下通路溜走。
但是、为了救助【剣圣】、决定一个人前往布拉尼卡。不能魔物变得活跃而视野狭小的夜晚出去、白天用地下通路出去风险又很大、就这样、寻找著警戒网的漏洞。
星兔族们也丝毫没有松懈、现在也有人盯著我们。
有人盯著还真是麻烦。
不仅不能自由行动、被盯著的这段时间里、要是使用了能力、就会就这么把情报暴露给敌人。
于是我就限制了刹那他们狩猎时能使用的能力。
比方说伊芙的话、不使用黑翼召唤和暗属性的魔法、只使用光属性的。
「刹那、不用担心。应该不是感冒。即使病倒了也会自动被治好」
【神装宝具】盖欧尔基乌斯。
有著【自动回复】的机能。得了感冒的瞬间就会治好的吧。
「嗯、太好了」
「虽然是迷信、或者是谁很强烈地在想著我也说不定」
让我背脊发凉。
恨著我的家伙要数的话十个二十个都不够。心里有底的家伙太多了。
不知为什么、想到了【砲】之勇者。
我要复仇的最后的勇者。
⋯⋯我没有一天会忘记他。一周目的世界里、每一天每一天、都被持续被施以性方面的暴力。
说著明明这么爱著你、为什么要这么冷淡的屁话、然后向我挥舞著无理由的暴力。
然后、彻底的折磨过后、那家伙一直都会哭著道歉。『做了让你疼的事对不起啊。
这是因为爱你才对你用了暴力啊。为了弥补今天做了过分的事明天会好好地疼爱你的所以就原谅我吧』
然后、再无比冗长地亲我、抚摸我的全身。
我最大的心理阴影。
不出意料、那家伙要是出现在眼前、双脚会颤抖不已吧。
真因为这样、要找出来使劲地折磨他然后杀掉。
我曾经受到的屈辱和疼痛要连本带利地还给他。
「克亚罗、又在想奇怪的事情了。很可怕的神情露出来了哦」
走在旁边的伊芙板著脸说著这些话。
默不作声地就过来和我做一些像恋人一样亲密接触的地方惹人怜爱。
「是有一点拉。想起了个讨厌的家伙」
「嗬、克亚罗也有不会应付的人啊、那个人是人类？」
「竟然猜到了啊、是人类」
「那么就太好了呐、在这里的话就不会遇到了嘛」
拐弯抹角地、对我说著待在我身边的意思。
对著这样的伊芙摸了摸她的头。
「是啊、但是、我不想逃避。那是总有一天不得不跨越过的对象」
不然的话、会因为这心中持续燃烧著的复仇的火焰而变得精神失常。
最近这段时期、一直想著该怎么样才能让【砲】之勇者布雷特受尽折磨然后杀掉。
某种意义上、就像恋爱一样的东西。
「嘎────嗯」
头上的小妖狐打了个哈欠。
看到这个、芙莉雅和艾莲就雀跃不已。
一如既往的、毛茸茸地很可爱。
这家伙、似乎很怕麻烦、一直都灵巧地爬上我的肩膀或者头部睡觉。
头虽然变得有点重、因为很可爱就会想要原谅她。
「还是那么的可爱呢！这孩子。已经想好起什么名字了吗？」
「克亚罗欧尼大人、我也好在意的！没有名字的好不好叫哦」
芙莉雅和艾莲喘著粗气靠了过来。
两个人相当地沉迷于小妖狐。
「啊啊、决定好了。叫红莲」
借鉴种族名的白金一尾红莲、进行简化的名字。
太过讲究的名字也很难让人理解啊。
能使用红莲的火焰的这孩子叫红莲、非常地合适。
「呜哇、好可爱的名字！」
「说起来、克亚罗欧尼大人。这孩子是男孩子吗？还是女孩子呢？是哪一边呐？」
「说起来是啊、哪边呢。确认一下吧」
我把手伸进胳肢窝里举了起来看这大腿内侧。
没有。
那么就是女孩子。
确认完毕的瞬间、红莲胡闹了起来。对于一直睡眼惺忪的红莲来说很稀奇。
微妙地保持著距离、嘎哦嘎哦地发出叫声抗议著。
⋯⋯该不会是、被看到大腿内侧生气了？因为是女孩子所以很在意？
不会吧。
「已经不会再那么做了拉、回来吧」
不管怎么说、讨厌的话不去做就行了吧。
呼唤著躲在树的后面的红莲。
「嘎嗯」
红莲保持著微妙地生气的样子跑过来、再次爬上我的头顶开始睡觉。
说起来、这孩子的力量还没有见过呢。
正好、在远处看到了猪的魔物。
用【翡翠眼】看了看、等级二十出头。并没有什么麻烦的特殊能力。
作为红莲的练习来说正好吧
「红莲、那是你的午餐。去捕猎一下吧」
红莲起来了。
对于午餐这个词语起了反应。
位于距离数百米的地方的猪的魔物一溜烟地冲了过去。
嗬、速度属性突出还真不是盖的。
能与刹那并肩的速度。
不一会就缩短了距离高高地跳起、跳跃到猪的魔物的头上、从嘴里吐出火球。
不仅仅是火焰而是经由火焰魔法的上位替换、召唤出炼狱之炎的炼狱魔法。
火的颜色漆黑一片。从正面接受了火球的攻撃、猪的魔物的脑袋消失了。
连灰都没剩下。
红莲将失去脑袋倒下的猪的魔物灵巧地用爪子切割了开来、接著放出了不是黑色的火焰、而是普通的火焰烤著、吃了起来。
刹那瞪大了眼睛张大了嘴。
「这孩子好厉害。用火烤著肉吃的魔物第一次见到」
「吓了我一跳呐。是个聪明的孩子呢」
伊芙和刹那一样表示吃惊。
不过、这家伙还真能吃啊。⋯⋯不、太奇怪了。吃的分量有自身好几倍地大啊。
整整一只猪、这小狐狸没一会就吃掉了。
红莲回来了。这次爬到肩膀上开始睡觉。和刚才的重量并没有变化。
到底、吃的东西都消失到哪去了？
总之、先摸摸头表扬一下吧。
好好的听了我的话呢。
这孩子既然能成为战力、好好努力进行交流怎么行呢。
「好了、我们也好好努力狩猎吧。做好与魔王战斗的准备不变得更强不行啊」
刹那他们点了点头。
提升等级然后变强、相当基础、也是相当重要的事。
◇
狩猎的同时、寻找监视的漏洞、终于有了逃出这里的头绪。
找到了严密的警戒的空隙。甩掉监视、不暴露自己的情况下离开村落变为了
可能。
然而、为了去布拉尼卡并停留在那边数日、需要有对策。
在去的期间、想让红莲变幻成我的样子掩饰成我人在这里的假象。
「红莲、变一下吧」
「嘎─嗯？」
只是歪著脑袋而并没有变幻的意思。
⋯⋯虽然一眼看去似乎话语没有很好的传达到的样子、但其实已经传到到了。
只是觉得很麻烦而已。
数日的相处、大致上掌握了红莲的性格和行动方式。
想到会变成这样、房间里只有我和红莲。
「《这是命令。使用变幻》」
毫不留情地用命令让他使用。
刻在红莲的心脏上的刻印的力量发动著。
红莲似乎很难受的扭曲了表情。
然后、翻了个跟斗。
「好痛的诺⋯⋯干嘛、要那么粗暴诺？」
然后、变成长著狐狸耳朵和尾巴差不多十三歳的少女、泪眼汪汪地抬头看著我的脸。
比刹那和伊芙还要年幼一点的感觉。
大概、这个姿态是红莲另一个真正的身姿吧。
「因为你装作没有听到才这么做了」
「好累的诺。用狐狸的身体进行狐睡最舒服了诺。人类的身姿都不软软
很不好睡觉的诺」
和平常一样、嫌麻烦。
还有、和刚才比起来微妙地放著杀气。
这个任性的劲头、到底和谁像啊？
「我事先跟你说下、在你心脏上的刻印有著万一伤害了我就会被捏爆的
效果、还有如果我死了也会被捏爆的效果、无视了我的命令的话会像心脏被捏爆
一样地痛苦的效果」
「呜呜、好过分的诺。使魔虐待狂诺⋯⋯竟然在这样的主人大人底下生出来、红莲是
好可怜的孩子诺」
咕嘶咕嘶地哭著的狐耳美少女。
看来、还游刃有余的样子啊这家伙。
「既然知道了的话、快点变幻成我的样子。这个时刻不到外面去的话、会变成相当糟糕的情况」
「虽然觉得很麻烦但是会努力的诺。作为奖励诺、给红莲买土特产的诺！高高的软软的肉最好的诺。
野生的肉、又硬又臭的诺！」
「好吧就买给你吧」
这么说完红莲变成了我的模样。
稍微有点眼睛下垂要睡著的样子、外表是百分之百的我。
这下就不会被看穿的吧。
「伊芙和艾莲也会好好照看你的。好好听她们的话哦」
「知道了诺！一路走好诺！」
很可疑地声音变得开朗了。就像刚才一直讨厌著的事情都是假的一样。
用我的样子、用那样的口气说话觉得好恶心。
以防万一、上个保险。
「《不淮离开伊芙一公里以上》」
「诺！为什么要下命令诺！」
「⋯⋯你特・么、要是没有命令就会逃掉的吧」
「没有这回事诺」
别过脸去红莲吹起了口哨。
完全不让人省心。
「你别忘了、我要是死了你也会死的啊。不想死的话就好好听话」
「呜奴奴、知道了诺」
终于死心了么。
那就出发吧。
前往布拉尼卡、想办法和【剣圣】联络上。
【剣圣】是我的所有物。我才不要让给别人。
就这么想著、门打开了。
是伊芙。
「呜哇！真的变成克亚罗的样子啦。红莲酱真聪明」
「嗯哼、红莲很厉害的诺！」
所以说不要用我的样子用奇怪的语调说话啊。还有、不要露出得意的脸啊。
「伊芙、什么事啊？」
「来跟你汇报一下呢。果然星兔族如同克亚罗说得一样行动起来了呢。铁猪族
们、确信星兔族有问题了。」
「比想像得要快啊」
确认背叛者是否存在的方法中能最快达到效果的就是、见证到在传递著情报。
要这么做就很简单。
获得了必须尽早向魔王传达的情报的话、背叛者立刻就会行动起来。
然后、不知道被人怀疑的星兔族就会毫无防备地当场暴露出来。
⋯⋯虽然是我下了的圈套、但竟然这么如我预想的样子行动著。
我向铁猪族说出的情报、然后传给了星兔族们、接著星兔们就急急忙忙把它报告给了
魔王。还不知道正被人监视著。
「从现在开始就是正戏了」
得到了魔族的友军。然后接回【剣圣】集结战力。接下来即使就动真格地对魔王触手了。
⋯⋯好了、一切都从现在开始。
第五章
序：【砲】の勇者の绮丽な部分 
转载自贴吧
～吉欧拉尔王国领、夏尔沃德之森～
「问题接连不断呢。明明需要尽快觐见国王⋯⋯已经超过约定的时间
三天了。」
【剣圣】暮羽・克莱因雷特咬牙切齿道。
完成了吉欧拉尔王国西边的夏尔沃德森林中的任务、她正在其回归的途中。
西边出现了凶恶的魔族、一般的士兵无法与之抗衡、需要【剣圣】的力量而被派遣过去了。
葬送了数百名吉欧拉尔王国的骑士们的魔族也不是【剣圣】的对手。
问题是在这之后。
她的任务不仅仅是打败魔族、还有将受了重伤的人护送至王都的任务。
话虽如此、却遇到运送这些人的马车的车轮壊掉、桥梁崩塌而不得不绕原路、被魔物群袭击。
由于这样的麻烦频繁地发生、大幅延缓了回到王都的时日。
本来的话三天前就该到达王都了、现在看来、还要再花费整整一天的时间。
「为了向国王解释看来要很花时间啊。⋯⋯唉、感觉会很麻烦」
少女似乎相当疲惫的样子。
自豪地银发也显得有些黯淡。这样疲惫的情况不仅仅这一次。
【剣圣】的任务极具地增加了。
失去了作为吉欧拉尔王国最大战力的【术】之勇者芙蕾雅、三英雄之一的【鹰眼】。为了填补他们的空缺、【剣圣】被呼来唤去四处奔波。
怠慢来自王的召集、对此的说明就变得必要了。
虽然有一个人自己骑马脱离队列的念头、这次打到的魔族带了很多强力的魔物、前几天也被别的魔物群给袭击了。没有了自己的运送受伤的人的车队要是被袭击了就本末倒置了。
「暮羽大人。您辛苦了」
作为暮羽的从者的女性带来了茶水。
使用暮羽喜欢的茶叶、并将茶水热到了她中意的温度。
跟随的时日很长、也很善解人意。
「谢谢你。得救了呢」
「您过奖了、我也只能做这些事而已。这次也进行了相当漂亮的战斗呢！」
暮羽苦笑著。
虽然自己是为了守护吉欧拉尔王国、但背叛了这个国家、一直将情报交给【愈】之勇者。
通过传言得知了克亚罗在人和魔族共存的布拉尼卡的事迹。
【术】之勇者芙蕾雅、歌颂著魔族与人类的共存、进行了想以战斗以外的方法结束战争的演说。
然后、像布拉尼卡那样人类与魔族共促的城镇增加了。说著既然布拉尼卡做到了、那么其他的城镇不可能做不到。
虽然觉得这是相当美好的想法、同时感觉那也相当地困难。
在最前线战斗的暮羽知道。
⋯⋯漫长的战斗会在人们的心中造成无数的伤痕。自己曾见过太多被魔族或者魔物杀害了
自己重要的人、怀著强・烈仇恨的骑士们。
而且、魔族那边也同样如此。
即使最开始是吉欧拉尔王国利欲熏心而发动了不必要的战争、说不定双方已经无法被阻止了。
就算是这样、也要付出努力。因为这是那个人的梦想。
「暮羽大人、眼神很温柔呢。因为我也跟随您很久了、好像是从去了拉纳利塔之后就变得会露出这样的眼神了呢。在拉纳利塔是不是遭遇了美妙的邂逅呢？」
暮羽脸红了起来。
然后、撇开了脸颊开口说道。
「并不是那样的。只是、是没错啦。那的确是一场美妙的邂逅」
暮羽说完就止口不提。
害羞地感觉快死了。
从者露出温柔的笑脸、并没有进行追问。很清楚再问下去只会让暮羽感到困扰。
所以、从者改変了话题。
「最近、上层也变得相当体贴了呢。竟然会召集重伤者到王都进行治疗」
「是啊、虽然边境也有军医存在、但受了重伤的人就需要中央的回复术士的力量和专用的设备了啊」
这次也是如此、而且最近在各地地方医师无法应对的重伤者也送往王都、接受著治疗。
因此会给王都造成负担吧。
至今为止、对本来只会见死不救的骑士也提供了帮助、骑士们的士气也上升了。
「⋯⋯不过、传出了相当不好的谣言呢。去了中央后就再没有回来什么的、回来之后就像变了个人什么的。认识的人说、就像身体里的人替换成了另一个人一样」
暮羽对从者的话露出苦笑。
「是太多心了吧。身受重伤的人、不可能全都能得救的。而且、那可是受了徘徊在生死一线间的伤啊。不可能会像以前一样的啊」
「说得是呢。⋯⋯但是、嘉尔娜、啊啊、我的朋友说、恋人明明回来了、却并不像是经历各种悲壮的事、而多多少少改変了一点程度」
这时话题中断了。马车突然间停止的缘故。
「发生了什么事！？」
暮羽对车夫喊道。
「好像是后面好几台马车车轮都壊了的样子」
「又来了？这是第几次了啊。你也去帮忙进行修理吧」
「是、【剣圣】大人」
虽然身位车夫、但简单的修理也能轻松搞定的男人跑了过去。
这样的事发生了好几次、而拖慢了回归的脚步。
下一个瞬间、暮羽背后一凉。警戒著四周。
「悠娜、能请你下马车确认一下状况吗」
「听从您的吩咐。我这就去」
从者也下了马车。
暮羽调整气息进入战斗准备。
「不是有话说么？我已经让人都走了。出来吧。还是说、我自己让你出来比较好呢？」
暮羽握住了剑柄。
然后、阴影之中出现了一个男人。
「不愧是【剣圣】大人。竟然能察觉到我」
「你可是暗杀者？」
「不是、遵从我父亲的意思要我将著封信转交给您。然后还有传话。『这个国家已经不行了。光是暮羽小姐也请快点离开吧』」
就说了这些后、递交完颇有些大的信封、男人就消失进黑暗之中。
暮羽撕开了信封。里面装著一些文件和一封信。
印著逆十字的图章样式。
会使用这样的图章的自己心中只知道一个人。
身为已死去的父亲、亚瑟的战友、自己也数次和他并肩作战过、吉欧拉尔王国最强的男人。
「布雷特神父到底要对我说什么？」
刚才的男人应该是父亲说过的布雷特的影子吧。
不惜使用那个影子也要交给我的东西⋯⋯一边颤抖著手一边看起了信件。
然后、读起和信一起封著的文件。
「⋯⋯竟然、我和克亚罗有联系的事已经暴露了。⋯⋯还有、这种事、不可能的」
暮羽睁大了眼睛。
里面的内容实在是令人无法相信。
暮羽经由克亚罗得知了吉欧拉尔王国不为人知的一面。
利用吉欧拉尔王国的军队、袭击亚人的村庄、并将其作为奴隷进行贩卖。
另外还作为示威、将许多无辜的村庄刻上邪教信徒的烙印放火烧毁掉、进行了各种恶行。
即使如此、没想到竟然到了这么黑暗的地步。
少女将信塞进了口袋、并给从者留下了信、放入了刻有克莱因雷特的家纹的项链然后飞奔了出去。
里面、这样写著。
『悠娜、我感受到了强大的魔族的气息。再沿著这条路往前走回很危险、所以快点折回。现在开始要分头行动了。要是遇到了困难、就去拜托在西边的罗尔巴赫侯爵。只要看到这个项链、说出的我名字的话就不会对你放任不管的吧』
然后、少女用魔力强化了身体能力奔跑。
要是这个是真的话、要是不尽快把这事告诉克亚罗就糟糕了。
◇
～布雷特神父的信～
好久不见了、暮羽小姐。
听到那个缠著亚瑟和我要一起玩的、娇小的暮羽小姐作为当代【剣圣】而活跃著的事后、不可思议地让我觉得又高兴又惋惜。
暮羽小姐、接下来要讲正经的事。
吉欧拉尔王和魔王勾结、得到了怪异的力量、已经不再是人类了。
另外、不仅是王自身、这个国家的骑士们也一个个变成了非人的生物。
最近、以治疗的名义集结重伤者就是为了转变他们。
不能忍受怪异的力量的人、会变成失去人的形态、无比凄惨的尸体、忍受住的人会变成既不是人类也不是魔族的不知名的东西。然后那样的东西、在各地成为王的眼睛和魔爪。
您、请绝不要回到王都。
终于将实验中的将人变成异形的技术完成的王、想要得到最强的棋子。会盯上身为勇者的我和暮羽小姐吧。
这么想著的时候、王就秘密召集了我和暮羽小姐了。
⋯⋯我们、吉欧拉尔王国最强的两人落入王的手中的话、吉欧拉尔王国就完了。
正因如此、我命令部下们妨碍暮羽小姐的任务、让您无法来到王都。
我安排了这封信、如果我见到了王而无法回来的话、就会被送到您的手中。
如果、您收到了这封信的话说明我壊的假设成了现实、我或许已经死了、或者成了不是人的某种东西了吧。
请前往向著布拉尼卡更深处前进的【愈】之勇者的身边。
然后、将我调查的王国的黑暗传达给他。这个国家已经完了。
不久的将来、王会率领著不是人的骑士们和魔王的大军而开始征服世界的吧。
⋯⋯要说有拯救这个已快毁灭的国家的方法的话、除了与【愈】之勇者一起打败吉欧拉尔王、让芙蕾雅王女来治理这个国家以外别无他法。
暮羽小姐、请原谅只能把之后的事拜托给您的我。
然后、请不要误会我接下来要对你说的话。
您、即使对这个国家见死不救也不要紧。
可以将这个信封交给【愈】之勇者和芙蕾雅王女后、忘记一切与所爱之人生活下去。
⋯⋯虽然觉得责任感很强的暮羽小姐、会选择战斗的道路吧、即使选择这条道路、也请静下心来仔细地好好想想清楚。
我希望身为自己以死去的挚友的女儿的您能得到属于您的幸福。请做出不会让自己后悔的选择。
⋯⋯最后。
若选择战斗的道路、请成为【勇者】吧。在前方等待著的、不是久经锻炼的人类所能承受的。
我将花费一生的心血所收集的【勇者】的资料一起放进了这个信封里。
【勇者】的称号会转移。大多数是转移上新的生命上。但是、会被拥有资格的人所吸引。
在这个世界上比谁都要适合【剑】这个称号的您的话、一定能成为勇者吧。
敬爱的暮羽小姐
布雷特・哈修兰特
第一话：回复术士は情报収集する 
转载自贴吧
离开村庄后，我径直向布拉尼卡赶去。
为了不让星兔族他们发现我的离去，我将盗龙留在那，真让我心疼。
无论我如何用魔力增强我的体能，行走速度都是有界限的，而且在增强的基础上，频繁使用回复来治愈，让我的魔力就像流水一样不断花费。
当我改変姿态准备离开的时候，红莲顶著那快昏昏欲睡的脸说了些什么让人有些在意的话。
「主人大人，原本神兽的蛋，只能由神兽或神明来孵化。拥有足够的魔力只是一个先决条件。主人大人能将红莲我孵出意味著什么。孵化一只神兽真正需要的是⋯，ummm，我说的太多了。忘了它就当我没说过吧。嘛，主人大人就是这样。长路漫漫，有我陪伴，主人加油吧！」
因为我很好奇所以想让她继续说下去，但红莲摇摇头拒绝了我。
当我正要命令她时，她居然露出了一脸悲壮的表情⋯⋯
「主人大人将会看到红莲因打破规则而死于神罚，或者是通过持续违抗【命令】而衰弱直到死亡！」（红莲）
她恳切地向我请求，没办法我只好停下来了。
即使是我也不会为了获取信息而将红莲杀死。仅仅只是作为神兽，她被一些不可思议的规则所束缚。
不如说，我更希望她不要对我讲那种不太妙的话。
如果我更乐观地想，我可以把这件事，当作她冒著危险去试著告诉我，她必须告诉我的事情。
那她简直就是意外的为主人著想的好孩纸也说不定。我要在给她的伴手礼上多花点钱。
我一边思考这些事，一边朝布拉尼卡的方向跑去。
◇
那天晚上，久违地让一个人我独自睡了一晚。
独身一人，倍感寂寥。
此外，身体还很疼。
「好想要个女人来抚慰我啊⋯⋯」（克亚罗）
好想念刹那她们的体温呐。
等我到了布拉尼卡，去妓院缓解一下可能会很好。
平时都在抱著极品尤物的我，不知道是否会满足于在那里的妓院，管它呢能舒缓一下心情就行了。
◇
在露营一晚之后，我到达了布拉尼卡。
由诺伦姫率领的军队所留下的伤痕大多已不复存在。
人类和恶魔都在积极努力地工作。
我感到有些欣慰，因为没有迹象表明人类和恶魔之间的关系因为之前的事情而发生恶化。
在某种程度上对这个镇而言，他们希望著能结束战争。
虽说我是优先考虑报复，但我会考虑在尽可能的情况下为世界和平做出些贡献。
如果只是为了复仇而复仇，在人生结束的时候会有点太寂寞了。
毕竟，如果你的生命在杀死你恨的人之后就结束了的话，那不就和因为他们而死一样吗。那样的复仇等同于败北。
我想在我的复仇之后可以继续幸福的生活。为了这个目标，必须要有一个既和平又安全的世界。
「如果复仇都结束了的话，我会去干点什么呢。」（克亚罗）
去不知名的乡村，说不定像我以前那样孕育苹果树那样的生活也不错。我还想做我得意拿手的派。我要在我做的苹果和点心中加入很多欢笑。
不如索性，在成为魔王的伊芙的侧近给自己冠上黑骑士的名号？
刹那很想要一个孩子。如果我的复仇结束了，我可以满足她的愿望。
芙蕾雅王女和诺伦姫她们，我也会如以往一样好好地继续疼爱她们。
两人都是美丽、顺从的可爱所有物（玩具）。如果我用【回复】，她们可以青春永驻，一辈子都为我服务。
「难道说，是我太累了吗？」（克亚罗）
这样是我居然会幻想出一个如此天真（甜蜜）的未来。
然而，这样的我觉得并不壊。
「哦，这可不是可以放著不管的场合啊。我需要尽快取得与暮羽联系。」（克亚罗）
在布拉尼卡这的话存在著可以用高额的金额来寄紧急信封的邮差。
然后拉纳利塔那有暮羽的中转差使。
如果我写封信，信就会送到暮羽的手上的吧。
然而，我也在犹豫。
因为有一种可能性，那就是吉欧拉尔王国与魔王之间可能有联系，因为有被黑色力量缠绕的人类因此，我在犹豫是否有必要在这里写信给暮羽。
因为她继续停留在王国里的话，我可以因此得到一些情报，而且她也有自己的生活。
即便如此，我依旧有著一种不祥的预感。
我的壊预感从来没有错。正因如此，为了让她来布拉尼卡，我将信投了出去。
我把信投放出去之后，我打算继续留在布拉尼卡，直到她回来。
即使我这样做了，也还是有限度的。
最多十天。如果她１０天之内不来，我就会放弃等她。
不管怎么说，有白金一尾的红莲化作我的外貌，就算还有擅长局势策略的艾莲，她们也做不到欺骗别人很长的一段时间，比起其他，对抗魔王的攻略要开始了。
如果只寄一封信给她，可能会因为一些事故而接受不到，所以我请了三名邮差。
不管是谁只要他们中的一个人把信寄出去就好了。这封信的内容可能会暴露出来，但我用了我与暮羽一起决定的特殊暗号。即使看到了内容，它也需要时间来破解。
「那么，剩下的就是等待⋯⋯一下。那也没错的呐我还是太天真了。」（克亚罗）
我感觉有人的目光。
除此之外，他们还充满了恶意。
苦笑以对之后，我表现得好像我没有注意到一样，头朝后巷走去。
然后，我攀缘上墙，爬上屋顶。
抹消掉我的气息，从屋顶的顶部观察下面的情况。
然后，来自星兔族的一公一母猛冲进了后面的小巷。
当我上次来到布拉尼卡时，星兔族不在那里，但是现在看来情报人员已经部署在布拉尼卡了。
这两个不是业余的。我可以清楚地知道他们的运动，快速转移的视线，以及熟练的消去身形的方法。
该怎么办呢？如果他们通知其他人他们在布拉尼卡看到我，那就太糟糕了。
话虽如此，我现在对他们并没有什么特别的怨恨。
它与我的美学相矛盾，我可不能杀死我不恨的人。
对了，我想到了一个好事情。如果我没有报复的理由，那就制造一个复仇的理由嘛。人若有心，何愁无辞？
我从屋顶上跳下来。
「你好像在跟踪我，找我有什么事吗？」（克亚罗）
这对来自星兔族的人拿出他们的刀并采取了当即对立的立场。
一个是身材苗条，看起来意志坚强的女人。另一个是一身浅黑肌肉的男人。
我感觉到了敌意。没错就是这样，再多一点还太少了。
「我对你没有任何敌意。我只是想让你告诉我你为什么要追我。」（克亚罗）
我对他们微笑。
这么做之后，他们交换了眼神。
「尤纳，他可能知道什么。我们不能让他逃走，但⋯不要杀他。」
「我明白的。这将会是伊芙带来的好赠品呢。」
两人用很厉害的姿势跳了起来。
星兔族的特点是有一个强大的跳跃能力。
⋯我很惊讶。他们居然打算生擒我。
最重要的是，我只是一个和伊芙一起来的人。即使是温和的绅士，如果他们低估了我，我也会忍不住想杀了他们。
呋姆，我正打算找个站不住脚的借口，在最壊的情况下，我会去布拉尼卡买美酒，但如果他们来这样攻撃我，我就没办法去选择了。
他们俩好像在协调，他们冲我冲过来，好像要把我夹在他们中间似的。
那个女人从前面走过来，男人从后面绕了过来。
我没有转身，用【剣圣】【全视】的能力，我能感觉到所有的一切进入我的剑的范围。
我进入了一个集中的状态，每一瞬都感觉时间很长。
那人用刀刺向我的后背。他是短距离跑得最快的。不错的熟练度。然而，这并不是说我无法搞定他。
从刀的外形上看，它很可能被涂上了毒药。
当我的姿态在躲闪后崩溃时，那个女人用她的刀向我斜砍⋯她假装是这样做的，实际上是用脚踢我的下巴。
想用虚晃一枪之后的九天雷霆双脚蹬的威力来杀我。
「这不是很过分吗！即使我想说话，你也会突然冲向我！如果像这样的事情发生在我身上，我别无选择，只能战斗！！即使我不想打架！？」（克亚罗）
这个男人和女的脸上浮现出怪异惊讶的表情。
这种事已成为乐趣。现在我可以自由地复仇了。
毕竟，我被刀刺伤了，下巴被踢了。
即使我杀了他们，他们也不能抱怨。
「那个，我不明白这个家伙在说什么。」
「我也一样。他脑子是不是有点不清楚啊。」
他们说的是什么过分的事情啊。
纯粹的暴力之后，居然是语言暴力。
我的玻璃般的脆弱的心已经受伤了。在满足之前，他们需要积累多少罪恶？
嘛，正好。我想听听他们的意见。
在去那个村子之后，我一直想要适当地带走两三个人，用药弄壊他们的脑子，拷问他们从哪里开始就从哪里结束搞到他们吐为止⋯
尽管如此，这个村子里的星兔族只是搭起了欢迎的大门，所以我没有机会这么做。我对那些不伤害我的人很好。
然而，谢天谢地，来自星兔族的人，我终于可以杀死和打破他们了。我不能放弃这个机会。
「啊，多么残忍。做的太过分了。来偿还罪孽吧。」（克亚罗）
我深深地吸了一口气，然后向他们招手。
可能是因为他不能忍受，那个男人又一次扑向我。
看准那个时机，我踏入神速的领域，【缩地】发动。
从那开始，我把我的剑拉到身后做出居合进行移动，并释放由【剣圣】彻底锻炼的隐藏艺术──『斩月』
从他自己的速度和我的突进速度，由两个神速叠加在一起，星兔男甚至不知道发生了什么，他的头就和他的身体说拜拜了。
有两个。能杀死１人很好。毕竟，如果我选择拷问一个人，比起男人我更喜欢调教女的。
「咿呀，纳尔逊─他」
女人蹭的一下逃了。
尽管她的同伴被杀了，但她选择了逃跑而不是报复，这女的是什么垃圾。她需要接受我的一番教育。
她的强壮的腿是星兔族的特征，她试图用她所有的力量强行跑掉。
我想就算是我也实在赶不上了。
然而，我甚至不需要追上。
不管她有多快，这都是一条直线。
「投掷小刀比跑起来更快。」（克亚罗）
我捡起那个人拿著的毒刀，把它扔了出去。
刀刃如同磁铁一般吸了过去深深地刺进了星兔族的女人的背部。
女人倒下了。看起来她的身体已经麻木无法动弹。
呋姆，他们涂上了麻痹的毒药啊。
我想他们会用这个来刺我，真残忍。他们的罪状将会增加。
我也会让这个女人为那个死的轻松的男人而赎罪。
我慢慢地走到她身边，一脚踏碎了她引以为傲的膝盖。
「Higyaaaaaaaaaa！」
嘿嘿，即使麻痹的毒素消失了现在她也逃不掉了。
我一把抓住那女人的头发，把脸朝上。
仔细地看著她，可以看到她有一个紧致的身体，坚韧不拔的脸，黑色的马尾辫，白兔耳朵和一个可爱的圆尾巴。
这不是个很棒的美人嘛。还挺可爱的呢。
说起来，一直都是一个人过夜积攒了挺多。
好吧，我要折磨她，让她吐出情报。
给她用药然后干她，让她把所有话都给老子吐出来。我和这个女人都会为之销魂，大家也都皆大欢喜。
ummm，还没给她足够的苦头。这还没达到报复的标准。对女人有好感是我的弱点之一呐。
「求求你，再给我多点，再多点药，还有『那个』也多给我一点。」
星兔族的女人以全裸的姿态跪在地上恳求著。
当我告诉她我想的时候，会把它给她，她就会如同得到无上极乐一般努力又积极地为我服务。
她的动作很生疏，因为她并没有习惯男人，但我没有因此而心情不好，我只是渴求有个女人罢了。只是这样我还可以忍受。
她的样子也没那么糟。
她那性感的双腿特别让我兴奋。星兔族的腿很不错。
话虽如此，但我已经不能再从中提取任何情报。差不多我也应该厌倦了，就这样把她废弃吧。
头在她高潮的瞬间从身体分离了。
这是为了堵住她的嘴。我不需要她成为别人的信息来源，或者作为一个女人让别人那个。
「她们只是最末段的情报员而已，我并没有期望太多，但我得到的情报比我想像的要多。」」（克亚罗）
这个女人告诉了我各种各样的事情。
星兔族与魔王的联系。
她看见我就冲我袭击过来的理由。
向布拉尼卡派遣情报员的意图。
那只眯眯眼的星兔⋯加洛尔比我想像的还要能干啊。
结果，我很幸运地被这些家伙找到了。
在接收信息情报的基础上，她让我重新振作起来。
嘿咻，差不多太阳就要落山了去找家旅店睡觉吧。
等待剣圣，在布拉尼卡的第一天，总算是有一个好兆头了呢。
第二话：回复术士は黒の骑士と戦う 
转载自贴吧
自从我来到布拉尼卡，已经过去三天了。
当我到达布拉尼卡时，一下子就被星兔族给找到了，暴露出来不少蛛丝马迹啊我。
从那以后，现在的我改変了我的外表。
对刹那她们有点抱歉，手头能做到的事情太多了，跟嚼了炫迈一样根本停不下来，我一直在不停地伸展著我的羽翼妄图能再多触碰到什么。
暮羽要到这里最短的话还需要四天左右的吧。
「在这样下去不行，要变成废人了啊。」」（克亚罗）
因为我手头上有多余的钱，所以我随自己喜欢地享受了一下生活。
照这样下去，我的身体会变得迟钝。稍微去做点运动吧。
就这样，我决定去外面运动运动。
◇
我到森林之后就开始准备狩猎活动。
我唯一能想到的运动就只有提高我的等级。
我自嘲地苦笑了一下。
本来从一开始，我就没有什么爱好。
种植苹果和偶尔狩猎。
如果我有空闲时间，我会用苹果做成小点心，然后卖给城镇赚点零花钱，除此之外，还曾经梦想成为英雄，作为一名英雄为人民挥舞剑。
真的有些太孤单了呢。
我来创造一些有趣味性的趣味吧。
从现在开始，这个领域将会成为我的研究课题吧。
我要过充实而愉快的生活，需要找到一个爱好。
我甚至可能会从钓鱼这种事情开始呐。
在思考这些事情的时候，我猎杀了一些怪物。
「虽说已经有一段时间了，但我的弓箭技巧并没有下降。」」（克亚罗）
因为我用它在村子里打猎，所以我自然而然地就可以用弓。
我没有复制别人的经验和技巧，这些能力是我自己训练出来的技巧。
它与我的天性相匹配，所以用弓打猎很有趣。
又有一匹魔物被我射杀了。
我杀的是一只小型的像是松鼠一样的魔物。它的体积虽然很小，但它可以很容易地粉碎一个人的头骨，因为它是一个牙齿和下巴都很凶残到夸张的怪物。
这是一只没有被刹那她们吃过的魔物，有著特别的魔物因子，剥皮熏制之后带回去给她们吧。
她们会因此而变得更加强大。
此外⋯⋯
「稍微找找就能发现的东西呐。」」（克亚罗）
在搜寻怪物的过程中，我一直在仔细观察周围的环境。
这是为了寻找药用植物和毒草，作为我的药剂制作爱好的原料，有实际的价值。
因为我通常都是临时起意，所以我没有那么多的时间。
我很高兴我能在小镇附近找到毒性如此猛烈的的素材。
就像魔族的领地。这边的大气和大地都充满了浓厚的魔力。
「我应该做什么好呢？」（克亚罗）
我特别得到了这么好的材料。
不制造新的药剂真是浪费。
我已经做了一个令人满意的春药，并且已经得到了刹那她们的满意认可，现在是时候开始制造另一种药剂了。
拥有**毒药和神经毒气会让人很方便。
虽说自白剂也是挺不错的，但我不需要它，因为我可以用【回复】来窥探他人的记忆。
在平常狩猎中所储藏的魔物毒一起组合再造，再将今天所采集的的素材混合来制造一种非凡的麻痺毒药。
⋯⋯做出了一个了不得的东西了呢。这种麻痺剂能使他们完全清醒，他们却不能移动一个手指的好东西呢，我可以给他们足够的痛苦，让他们认为死亡会比这样活著更好。
最重要的是，他们甚至不被允许咬舌自尽。
他们连一个声音都不能发出，只能默默地欣赏发生在自己身上的奇妙光景。
如果我仔细想想，这可能是现如今我的爱好。
那就这样，我要比以前投入更多的精力来做魔药。这是一个相当有成效且有意义的爱好，这不是非常之棒吗。
将狩猎与采集都搞定之后我准备从森林里出发回到城里的街道。
因为已经好好运动过，所以我觉得今天可以高枕无忧了。
我握住了放在腰间的剑柄。
「⋯⋯还真是乱来的骑行方式啊。」（克亚罗）
我能听到远处传来的声音。
这是盗龙的脚步声，它们的脚步声沉重激烈。他们一定是强行让盗龙奔跑。看来发生了什么麻烦事。
我发动【翡翠眼】来增强我的视力，并朝他们的方向看了过去。
如果使用这个【翡翠眼】，就算他们离得很远我也能从这看见他们。
「什──！？」（克亚罗）
我无意中发出一种奇怪的声音。
那个骑著盗龙的人居然是（剣圣）暮羽。
她的银发在空中飘动，抱著视死如归的目光鞭策著盗龙。盗龙的口角因为过度的疲劳已经开始口吐白沫，它似乎随时都有可能会当场去世。
这，没道理啊。
我是叫暮羽来布拉尼卡。然而，考虑到天数，这封信甚至还没到达王国的吧。
此外，她的样子很是奇怪。
对于一个关心自己外表的人来说，暮羽的衣服很脏，头发也很乱，就好像她根本没有时间关心梳洗一样。
「难道说是有人在追她吗？」」（克亚罗）
在她身后，有两个盗龙被骑士跨骑。
看来，暮羽正在被骑士追赶，正在逃亡的途中。
暮羽的盗龙因为强迫的持续行动，翻了白眼的同时昏倒了。
它一定已经达到了被过度使用的限度。
她立刻处理了那突如其来的猛摔，华丽的著地之后拔出剑站了起来。
两名骑士停止盗龙的脚步，拔出剑，准备向剣圣突击冲锋。
看来，暮羽打算要和他们来一次交锋。
这让我感到深深的违和感。
如果是被追上而拔出剑，不早点迎击的话就很奇怪。
如果是暮羽，仅仅只是两名骑士，明明一下子就能够打倒。
我像风一样在森林弯弯曲曲的林中小路上飞驰。
援护什么的明明是没必要的，但我有一个不祥的预感。
如果这张脸的话，会让我看起来像个敌人。
「【改良】」（克亚罗）
我换回到我的克亚罗外观。
暮羽准备和两个骑著盗龙的骑士互相碰撞。就在那之前，我在暮羽和骑士之间跳跃而入，拔出了我的剑。
「暮羽，你来的比我想像的要来的早啊。」」（克亚罗）
我这么说完之后，让她有些惊讶，暮羽美丽的天空色眼眸突然睁圆。
「克亚罗？为什么！？难道说你是来救我的吗？」（暮羽）
「没错，如你所见。」（克亚罗）
骑士们毫不关心我的出现，挥舞著他们的剑朝我们冲了过来。
一个去向了暮羽，另一个袭击了我。
我避开它，用剑锋轻抚过他的手腕。接著，他的动脉就被切断了，流出的鲜血像喷泉一样。
我对他的指控是他试图用剑杀我，谋杀未遂。他试图袭击暮羽，暮羽是属于我的财产，这是非法破壊他人财物。罪状充足，数罪并罚，执行死刑。
「克亚罗，别太大意了！」」（暮羽）
正在和另一个骑士战斗的暮羽喊道。
⋯⋯骗鬼的吧。这家伙真的是人吗？」（克亚罗）
当他的血还像喷泉一样喷涌而出时，他转过身来就像没事人一样对著我继续猛砍。
我架住了他的剑。
Md真重。对于一个普通的骑士来说，他的筋肉力量是不可想像的。这是什么怪力。
如此一般的巨大失血量还能保持剑的威力这是不可能发生的。
我用魔力强化了自身的劲力，用我所有的力量击退他的剑时，骑士就顺势与我保持了距离。
更不用说什么因为失血而倒下，现在他的血也停止了，甚至刚刚喷出的血变成了黑雾，就像时光倒流一样回到了他的身体。
「暮羽，这些家伙到底是什么？」我至少知道他们不是人类。」（克亚罗）
「我也不知道⋯⋯至少，他们原本是人类。」（暮羽）
可能是因为暮羽习惯了和这些人缠斗，她的目标一直瞄准双腿。似乎切断他们的腿和保持距离是一种拖延的方式。
当然，他们断了的腿要么马上就粘回身上，要么就硬生生长出来，立刻冲你冲过去。
我真的不能再继续下去了。
用剑是没用的。没有必要执著于刀剑。我有别的有效方式来处理掉它们。
一边这么考虑，一边用【改良】赋予自己将技能点改为用魔力型，来现场使用魔法。
取得距离的骑士们骑著盗龙向我冲了过来。
我将手笔直地向前伸去⋯⋯接下来
「如果他们不能被砍死，那我就把他们烧成灰烬。第三阶位魔法，【炎岚】。」（克亚罗）原文是『炎岚』
我释放了炎之魔术。
与芙莉雅不同的是，我通过分配我的技能点来专攻魔法进攻的力量来弥补力量的缺乏。
即便如此，我也不能像芙莉雅那样使用超越等级六的魔法。
我释放了高级法术，第三阶位的【炎岚】
就像它的名字一样，创造了一场炎岚。
骑士和盗龙一起被火焰所包围。
在与一个有很高的再生能力的怪物战斗时，点燃它们是最好的选择──克亚罗语录
如果它们从碳基生物经过燃烧变成碳的话，那就不能再生了。
「克亚罗，你还真是有些乱来呢。不仅仅是【回复】和完美剑术，居然连魔法也可以用。」（暮羽）
「我对我的手牌还是很有自信呢。暮羽，你说他们本来就是人，你知道些什么？」（克亚罗）
「他们原本只是骑士。如果我也犯了那个错误，我可能也会变成那样的。」（暮羽）
被黑色魔力所缠绕的人类。
这些话浮现在我的脑海里。
难道说，这个吉欧拉尔王国已经获得了将人类改造成这样一个怪物的技术吗？
「无论如何，我现在能见到你真的太好了。这封信提早到了，真的很好。」（克亚罗）
「你为什么知道有神父寄出的信？」
「你在说什么？」（克亚罗）
「多亏了神父的提醒，我才得以从吉欧拉尔国王的魔爪下逃脱。吉欧拉尔王为了获得最强的手牌，我和神父像现在的骑士一样，要被黑色的力量所染指，察觉到这一切的神父牺牲了自己让我逃脱。」（暮羽）
布雷特神父牺牲了自己让暮羽逃脱？
真是让人笑不起来的玩笑呢⋯⋯
那个有著精神变态的人会宛若好人吗？。
我看著暮羽的眼睛。
至少，它看起来不像是个笑话。
「让我以后再详细地听听。所以你从这里逃出来的是神父的话，而不是我的信，对吗？」（克亚罗）
「没错哦。」（暮羽）
「话虽如此，你还是逃跑了。对你来说，这一定是最糟糕的对手，因为你只能使用剑技。」（克亚罗）
「没错啊。每次他们追上我的时候，我要么杀了他们，要么偷了他们用的盗龙，就算把他们切成肉块⋯⋯但即便如此，拖延时间是我的极限，他们会立即恢复正常。另外，和我不同的是，因为他们感觉不到疲劳，所以我无法摆脱他们。因为这样，我在两天左右的时间里都因为他们而无法入眠。」（暮羽）
这是真是噩梦。
最壊的假设是，所有的骑士和士兵都是这样的。
凭借与剑交锋的感触，我能明白。
他们变得难以置信的强大。
最关键的是他们是不死之身，我无法想像，也不敢去想，由这种骑士所组成的骑士团⋯⋯⋯
没有一个国家能战胜他们。能使用高位阶火魔法的魔术师数量很少，可以说屈指可数。那群家伙会在弹指一挥间中袭击进去吧。
「喂喂，开玩笑的吧，居然能做到这种地步的吗。」（克亚罗）
尽管他们烧成灰烬，烟灰聚集在一起，又形成了人形。
我从未见过如此荒谬的再生，居然还能死灰复⋯⋯生
对于专门从事再生的魔物来说，都到这种地步，复活是不可能的。
看来我得用我最后的办法了。
我跑向那些稳步返回人形的骑士们，用我的手触摸他们。
「【改悪】」（克亚罗）
我使用的是我所拥有的【回复】的攻撃形态，这是能将生物往错误的形态改変的神技。
骑士们完全恢复了⋯⋯但我改変了他们的形状。
「克亚罗，这到底是什么？」（暮羽）
「我把它们改造成不具备人的机能的形体作为替代他们原来的身体。」（克亚罗）
我尝试做过各种各样的实验。
我让一个人的心脏那流动的血，不经由他们的其他内部器官，直接回到心脏。
我也曾让另一个人的四肢无法动弹。
他们不会死，但却不能走一步，他们所能做的就是在说「auau」的时候扭动身体。
「为什么他们不能再生了？」
「他们依旧可以再生。然而，我的【改悪】扭曲了他们的正确形状。他不能移动一个单步的原因，是因为他重新生成的外观。这样就不能死得更可怜了。」（克亚罗）
我用土魔法挖了个洞。
然后，我把骑士扔进去，用泥土埋了起来。
「这就是，克亚罗的力量⋯⋯不仅荒唐透顶，还十分惊人。」（暮羽）
「只要是我能摸到的，就没有什么是我不能破壊的。」（克亚罗）
而且我还有『神装宝具』盖欧尔基乌斯来帮我克服我的弱点。
比起那个⋯⋯
「你平安无事真的太好了，暮羽。听闻吉欧拉尔王国的动荡气氛后，我寝食难安，我发完信后，就在布拉尼卡等候。虽然那封信无疾而终，但我还是很高兴能再次见到你。」（克亚罗）
我拥抱暮羽。
暮羽脸霎时染上了红晕，并向我拥抱过来。
我也是，与你相遇，很开心。你来救我时，我几乎都要感动到哭呢。」（暮羽）
暮羽的眼睛湿了。
我把嘴唇与她的嘴唇重合。暮羽并不抗拒。然后，我们把舌头缠在一起。
自从她在一个危险的、生死攸关的情况下战斗之后，她的母性本能正在试图让她留下基因。暮羽的性奋就这样传递给了我。
暮羽紧夹著双腿内侧，磨来蹭去。
「我租了一间房。等我们搬到旅馆后再继续，还是说，你想先休息一下吗？毕竟你已经很久没睡了。」（克亚罗）
「我不要，我想要你给我爱嘛。让我们在我清理完我的身体后再做吧⋯⋯我无时无刻不想念著你，人都要因此变得奇怪了呢。」
她用淫荡的目光诱惑著我。
真是一个好孩纸。今天就好好地满满当当地爱她吧。
暮羽那种精干精致的大人身体拿来干的话，可以享受到平时不同的有趣感受呢。
第三话：回复术士は遗书を読み解く 
转载自贴吧
「那个暮羽，居然变成那种风格了呐。」（克亚罗）
自从我和暮羽做爱以来，已经有很长时间了。
在我们分开的那段时间里，她似乎很寂寞，暮羽以不可思议的姿态胡乱渴求我。
如同艺术品般的匀称身材，她的身体状态还算不错。
有著足够的体力，可以完成伊芙她们做不到的体位，还能欢欢喜喜地全盘接受。那还真是一段非常让人愉悦的时间呢。
就连她的睡脸也很可爱。
我轻轻地抚摸著她那引以为傲的银发。感觉很好，很柔滑。
「⋯⋯真是的，简直不可置信。」那个布雷特居然会助人为乐。在他人面前让别人以为光鲜亮丽，但我不认为这是如此。」（克亚罗）
我从暮羽那里收到了一封来自布雷特给芙莉雅和我的信。
我看了看这封信和他从调查中得到的许多文件，我抱住了我的头。
尤其是写给库雷哈的信。
这是一场充满了对暮羽和自我牺牲的思考，让我们看起来像一个专注的精神变态者是一个好人的假象。
实际上，他一定是暮羽眼中的好人。
他是她父亲的朋友，也是一位非常非常和蔼可亲的老爷爷。
除了对同性男孩的扭曲倾向外，被称为「布雷特」的男人被归类为好人。
然而，那种错误是致命的。
我不可能原谅他。
因为我是受害者之一，那家伙到今天为止侵犯了无数的少年，为了保存他们就将他们宰杀。在如今的时间线里他肯定也是一样的，命运石之门的选择不会因为重置而发生改変。
那样的人渣会被归为正义？我无法将这种荒唐无稽之事置之不理。
就算是，暮羽觉得他是好人我也要将我的复仇进行到底。
在我的生涯中要将这个复仇完成的，但是
「可恶至极，吉欧拉尔王这个混帐东西，居然对我的猎物，横加干涉。」（克亚罗）
我想到的针对布雷特的复仇计划已成泡影。
我最初的计划是把自己当作诱饵。
在一周目的世界里，那家伙的口头禅就是和我做，好可爱。他还不停地念叨著我是理想中的少年之类的，并执著与我。
简而言之，只要带著克亚鲁的面孔出现在他面前，他可能就会尝试无论用何等手段也要让我成为他的奴隷。
一旦他得到了我，他就会试图把自己的性欲强加给我。
当他暴露出他弱点的瞬间时，我就会把我特制的**剂注射到他身上，慢慢地享受我的复仇。
如果我这样做了，将很容易使他变得软弱无力，而我的复仇的借口也将是完美的。
事情本来应该是这样的。
然而，如果我相信暮羽的故事和布雷特的信的话，那就意味著布雷特已经和骑士一样了。
对这样一个空虚而又活著的尸体进行报复是毫无意义的，没有他的灵魂，只剩下残破不堪的碎片。
仅仅只是破壊一个只会动的人偶，无法让他感觉到恐怖、苦痛、绝望以及憎恨，这样的，咋能让我平息我的怒火的啊。
我要报复那个患有精神变态的疯子布雷特。我要给他留下同等以上的心理阴影，让他只要看见少年就会因此发狂。如果我把他逼到那个地步，初次的复仇就会得到成功。
见鬼，明明好不容易重新来过，尽管我费尽心机想要报复，但我想我不能报复我想要报复的人。
我怎能允许让这种不讲理的事情发生啊。！
「不对，仔细想想。那个人会轻易落入敌人之手吗？那个男人肯定做了些什么。我很了解他，明明知道他有不轻易放弃的坚韧和习惯的。」（克亚罗）
绝不让他的猎物逃走的执念，在任何绝望的情况下都能活下来。
就在这一点上，我不知道能比他更顽强的人了。
我从那个人的身上学到了很多东西。
我从他那里学会了谨慎，以及做事之前需要充分准备之类的技能。
换句话说，布雷特既是我复仇的目标，同时也是我的老师。
那个「布雷特」会像「吉欧拉尔王」想要的那样做吗？开什么玩笑。
而且，他事先收集了大量的信息。是那个家伙的话是不会做一些让自己放弃的事情的。
肯定，是做了什么手脚。
恐怕，他把暮羽作为信使，向芙莉雅和我泄漏情报，这可能是有某种意义的。
如果布雷特能保护自己，我就有机会向他进行复仇。
「我绝对不会让你逃走的。布雷特。直到我将你破壊殆尽为止，我的复仇之路就不会结束。」（克亚罗）
他可能也在寻找著我吧。
他至少看到了一幅像是克亚鲁的画像。于是对它感兴趣，便搜寻了我的足迹。
那家伙不可能不会对我一见钟情，我也不会停止寻找他的。
虽说承认这一点很让人烦躁，但在某种程度上，我们有共同的想法──强烈地想要找寻对方。
快一点，好想见到你哟。布雷特（TL注：*也可以指互爱。）
我等待著暮羽醒来。
我不会把她叫醒的，因为她在精神上和身体上都很疲惫，所以我要等她自然醒过来。
即使使用【回复】能够治愈她身体的疲劳，它并不能治愈她心灵上的疲劳。
现在，应该保持安静。
在这段时间里，我反复阅读了布雷特留下的信件。
他做了相当多的调查工作。
*魔王与魔族之间的联系，被污染的想必是担任要职的人物。（TL注意：魔王と魔族の系がり，汚染されていると思われる要职の人间）
吉欧拉尔国王想要征服世界的具体计划。
然后是暮羽与我的交流。
那家伙想通过我，试图将这个王国的窘境诉说于芙蕾雅王女。
但是有件事让我很在意。
这是关于【勇者】的资料。
【勇者】存在的意义白纸黑字地写在纸上。
这不是人们谈论的冒険故事和神话，也不是人们对此想要的心愿，而是关于勇者对于这世界来说是发挥怎样作用的装置。
如果将这份文件公布发表的话，它将导致死刑。
这是对【勇者】的亵渎。
可是，奇怪的是，我在试著阅读时感觉它是有意义的。
我最终理解了为什么世界会产生勇者这种东西。
作为一名勇者，我就是忍不住同意了他的观点。翻页的手自然而然地开始移动得更快。
在我看来，接下来是他写的关于【勇者】系统的文章。
关于【勇者】的基本事项。
１。世界上只有十个人会同时出现。
２。如果在缺少勇者的情况下，将会有新的勇者诞生。
３。被选为什么勇者会与你所选的职业相关。
４。勇者不存在等级限制。
５。两倍于正常的经验点是给那些勇者们的。
６。通过给他们体液来解放另一个人的水平限制是可能的。精液的成功率很高。其他以外的成功率极低。
直到这里的话我还是挺清楚的⋯
问题是这个接下来的。
７。如果一个勇者死了，平均来说，下一个勇者要花两年的时间才能再次被选中。
８。在７年的时间里，如果有人与一个死去的勇者所拥有的条件相一致，就有可能当选。根据过去的文件，有资格的人可以通过前往一个特异点来吸引他们。
我不知道这两个。
在另一份文件中，它阐明了特异点是什么，它就像我得到【翡翠眼】的地方，那里的精神世界和人类世界是相通的。
星座的循环和我得到【翡翠眼】的时候一样重要。
我展开了一张地图。我将布雷特的资料详细解读之后，在地图上绘制了几个特异点。
然后，我计算了恒星的周期，在特异点中选择一个位置，这是恒星进程的最佳时间。
「不会吧，到那里有５０公里，我们必须在后天到达。而现在死去的勇者是【剑】。这是一个巧合吗？」（克亚罗）
巧合的是，在我们可以到达的位置上，我们可以在两天内到达，而死去的那个点正好适合暮羽，【剑】。在这个世界上，没有比她更配得上这个名号的人了。
居然巧合到这种程度上，都让我感觉是故意的了。
我听到身后有声音。看来是暮羽已经醒了。
「早上好。克亚罗。」（暮羽）
「早上好。暮羽。」（克亚罗）
正如预期的那样，在一起度过亲热的时光，暮羽很是害羞。
然后，她用眼睛盯著我，与我对视了一下。
我苦笑著，把我的嘴唇压在她的嘴唇上。
暮羽是一个被宠壊的孩子呢。
「克亚罗，我有一个请求。」
「⋯⋯是关于勇者的吗？」（克亚罗）
「嗯，没错，从现在起我会和你一起战斗。但我不能放著吉欧拉尔王国不管。如果我想要于你并肩战斗的话，就现在的力量是完全不足的，因此，我想要勇者的力量。我在看完神父布雷特留下的文件后，也完全没有搞懂特异点和出现时间的事情。但我想，如果是你⋯⋯」
我已经仔细看过了。
我正在犹豫，因为我只找到了一个我们可以在破解后找到的地方，但是如果我们在两天内无法到达。
那除了等待一年或者两年之外，别无他法。
简而言之，时间和地点都是被指定的。
简单地说，想要设置陷阱让我们去跳是非常容易的。
这感觉就像我被邪恶的意图和虚假的信息所召唤了一样。
但是，需要相当高度的知识来破译它。
如果是在这方面，这样来设置陷阱就像是是一场豪赌。
「我明白了。我们走吧。看一下地图。据我所知，从星轨来看，明天晚上会出现一个特异点，就离这里５０公里，如果我们放弃这个机会，下一次就要等一年了。」（克亚罗）
「看来不去不行了呢。」（暮羽）
暮羽的眼睛里闪耀著她坚定不移的决心。
即使有可能成为一个陷阱，我也不能放过任何一个机会让暮羽成为勇者。
除了前行，我们别无选择。
即使是一场鸿门宴，我也要竭尽所能地对付它。
「我们明天早上出发。所以在那之前还有不少时间。不拐弯抹角的说了，我们来做爱吧。我觉得我和你身体的羁绊还不够。」（克亚罗）
「其实我也是这么想的。但我怕你认为我是一个不矜持的女子，所以就没敢要你爱我。」
她朝我飞扑过，全身的体重都托付在我的身上。
似乎有种香香的体味。
「我更喜欢有些Ｈ的女孩哦。赶紧来交合吧。」（克亚罗）
她点点头，瞬间脸就染上红晕。
然后，我把她推倒在床上，贪食著她的香唇。
罠だろうが构わない。もし、罠ならその罠を食い破って、俺を罠に嵌めたことを后悔させてやろう。
第四话：回复术士は特异点を目指す 
转载自贴吧
我和暮羽一起离开了布拉尼卡。
自从我离开布拉尼卡之后，我恢复了我的克亚罗的脸。
因为星兔族间谍被派往镇上，除了在旅店之外，变化外表是必要的。
果然是那样，我原来的外观让我感觉还不错。嗯，虽然我的克亚罗脸也是假的，但是我已经用了很长时间了，我很钟意它。
我不喜欢我的克亚鲁脸。它可爱过头了一点都没有男子气概。
比起其他，它让我想起了曾经不愉快的事情。
现在，我们正在森林里与魔物进行战斗。
我利用探知的魔术感知到有魔物想从暮羽的视野死角处发动袭击。
我本想让她注意一下，但我停住了。
她应该能够「看见」的。比起其他人，她没有任何弱点，所以即使她受到了盲点的攻撃，她也应该能够毫无问题地处理它。
她有【剣圣】能力【看破】，这些使她在一剑范围内能以身体感受到。
她展示了那种力量。
一只长著紫毛的豹子从她的背后进行偷袭。豹子完美地消除了它的声音和存在气息。
与人相比较，即使是一个超一流的冒険者，也无法做到如此天衣无缝的抵近偷袭。
那个魔物的名字叫「雪豹」
被叫做森林灭杀屋（职业杀手）的令人发指的魔物。
当它到达她的剑的射程之时，暮羽能够感觉到魔物的方法【看破】，换句话说，暮羽将无法注意到它直到它到达数米，最贴近的距离。
她最终允许它接近到两米。
最重要的是，它袭击于她的背部，这是常人很难处理的。
我们不可能对应它那超乎想像的速度。
⋯⋯如果是一般人的话。
从暮羽背后飞去的雪豹，在下一个瞬间，它的头就与他的身体分离了。
然后，失去速度的它重重地摔向了地面。
⋯⋯真是可怖的锐剑。我只能看见它在雪豹身上滑过的银色闪光。
「真是令人叹为观止的剑啊。」（克亚罗）
当初，我被她袭击的时候居然还能平安无事地呐。
别说踏出一步，如果我犯了哪怕是半步的错误，也会变成这样的下场也不奇怪吧。
她的强大并不是来自剣圣所特有的强大的能力，像【看破】和【神剑】，也不是来自她那经过强化的技能点。
它来自于她的强大的心灵和她那炉火纯青的剑技，使这些能力和技能得到最好的运用。
「暮羽，你的剑技真让人惊讶。」（克亚罗）（TL注：他必须说两遍？）
「不，这还不够。我仍然只能看到我的剑的距离。我想把我的意识延伸到这个范围之外。」
这是暮羽的少数几个弱点之一。
当它越过她的剑所能到达的范围时，她的索敌能力将会大幅度下降。
能够远程攻撃的对手，对她来说是很不利的。
「如果它只是一支箭或扔出的石头，你在进入你的剑域之后，能否将它们斩断？」（克亚罗）
「没错，只要速度低于声速，我就能做点什么。」
这就是为什么【剣圣】感到困扰的原因。
认真训练技术。研究到心若止水的感觉。
这些都不是因为她的身份或能力而得到的补偿。在某种意义上，它们可以被称为真正的强大的吧。
「这样的（称赞），更厉害的应该是克亚罗才是⋯⋯我除了剑以外就做不到了，但你真的是无所不能。」
「嘛呐。至少现在我们就不用为今天的晚餐操心了。」（克亚罗）
我手里有一只獾的魔物。我用探知魔法发现了它，投掷小刀将它杀死了。
暮羽对我投掷小刀的技巧感到惊讶，但这并不是我引以为傲的技术。
无论我到哪里，我始终是一个【回复术士】。除了【回复】以外，即使我能复制能力，我也不能复制技能，所以我不能超越一流水平，也不是一流的使用者。
即使我可以复制剑术的经验，但我复制的经验是专门为经验的拥有者的身体所量身定做的软件，所以它在我的身体里执行的时候会劣化。
正因如此，技能的组合与使用时机就会变得非常重要。
「太阳差不多就要落山了。让我们为露营做准备吧⋯魔族领里的怪物很强大。最好在晚上老老实实地休息更好。」（克亚罗）
「也对呢。而且我肚子也饿了呢。」
我们相视而笑。
今天是过的还算游刃有余呢。
我和暮羽相处的很愉快。
毕竟，当我和伊芙、芙莉雅和艾莲在一起的时候，我时常坐立不安。
艾莲是一个完全的门外汉，我必须注意伊芙和芙莉雅的粗心大意。
她们只是拥有强大进攻能力的门外汉，对突然袭击非常脆弱，可能会因为一个小错误而死，所以我不能让我的眼睛离开她们。
然而，暮羽可以自己处理，我完全不用担心她。
多亏了这一点，这次旅行变得很轻松。
⋯⋯在与刹那她们合流以后也，有暮羽在会更加愉快。我将不再需要保护所有人。
我们开始准备野营。
我在火上倒了一种能够驱散魔物。
这是一种特殊的药剂，一旦挥发，就会释放出一种魔物本能地进行厌恶的气味。
然后，我开始制作今天的晚饭。
今天食材的主角是一只像刺猬的魔物。我用【净化】去除魔物毒素，剥去外皮，把它解体剁成肉块。
「你居然还会做料理呐。」
「如果我做不到的话，旅行就会很辛苦了呢。」能在城镇中休息也只是偶尔的。通常只能野营，所以如果你想吃上一口热乎的话，你不得不自己做呐。」（克亚罗）
在旅途中露营的次数会增加，而且餐厅什么的都是不存在的。
「说的也是呢。我在脱离了吉欧拉尔王国之后的旅程也是很艰难的⋯⋯」
「你到底吃了什么？」（克亚罗）
「面包、盐和干肉唷。」
「那一定是一段累人的旅程。每天都在吃那些东西，会让人萎靡不振的呐。」（克亚罗）
我苦笑著，用【改良】将技能替换了一下。
这是我从芙蕾雅王女的攻撃魔法中复制过来的魔法。
我用我的水属性魔法准备了水。
我复制了王女的能力真的太好了。
能够在一个插槽中使用四个伟大的属性魔术基本上是犯规的。
在旅行中，水和火魔法是非常有用的。
如果你足够幸运，露营地附近有水源，即使你得到了水，没有经过蒸馏的话，也是会让人腹泻的。
再说，在旅途中携带沉重的水是很有必要的。
水魔法可以让你轻松获得冰冷和卫生的水。
只要这样，旅途就会变得相当舒适。
火也很重要。
生木很难燃烧，干燥的木头或其他可以用作燃料的东西并不容易获得。
如果有足够的火力去除掉生木中的水分，并强行燃烧它们，这是值得感谢的。
「闻起来就很美味的香味啊。」
「我们今天就喝汤了。」（克亚罗）
将调味料放入搅拌后，再把随身携带的干燥猪油膏也丢进去让它融化在汤中。
仅仅只是这样，就可以做出一道美味的汤。
我用锅炒了炒刺猬的肉后，把香气四溢的肉块扔进汤里。
等待水沸腾之后，把从森林里收获的野菜扔了进去。幸运的是，我在山上找到了自然生长的土豆，洗干净后我也把它们放进去。
当把浮渣舀出来之后，我开始品尝它，当热量穿透全部汤料的时候。我从包里拿出盐和香辛料来调整口味。
搞定，好汤就完成了。
我满满当当地舀了一大碗，把它递给了暮羽。
「已经做好了，来吃吃看。」（克亚罗）
「谢谢，克亚罗。」
今天，我们只喝这汤。
在离开小镇之前，我们为我们的旅行做了准备，所以我们有烤面包之类的东西，但自从我收获了一些土豆之后，我们就得到了碳水化合物。
我将保留面包。
「好吃！我不认为我能在森林里吃这么美味的一顿饭！土豆浸泡在汤的味道里，味道好极了。还有很多肉，满满的脂肪将会带给我力量。」
「还有很多的。看起来你的身体已经变弱了，所以你想吃多少就吃多少。」（克亚罗）
「嗯，我会的。」
由于过去几天她的饮食习惯很差，她的身体已经变弱了。我需要让她得到营养。
「我可以再吃一个吗？」
「这是最后的了。给我好好品尝之后在吃啊。」（克亚罗）
这可是明天早饭而对做的肉汤啊，暮羽一碗接一碗地吃个没停，结果就全被她吃完了。
我需要为明天的早餐想出一个不同的菜单。
嘛，她吃得很开心就好。我可以接受这种程度的劳动。
使用水魔法，我清洗厨具并把它整理干净。
然后，当我把调料放一边的时候，暮羽蹦跶到我旁边做了一个匪夷所思的鬼脸。
「你就算在旅途中，也会带著各种各样的调味料诶。」
「这是因为我在旅途中⋯⋯⋯」」（克亚罗）
我在外面吃的是固体汤底、盐和一种叫做卡兰的香料。
「除此之外，我还有很多其他的东西。」（克亚罗）
如果她对此感到惊讶，那就麻烦了。
我买了蜂蜜，咸的发酵调味品──玉米味噌──我从布拉尼卡买的，还有一些干草药，全都放在我的百宝袋中。
「我很惊讶呢。我还以为你在旅行的时候不会有足够的时间来考虑味道。」
「这是错误的。旅行并不仅仅需要一两天的时间。旅行是很辛苦的，并且得不到娱乐
而且没有娱乐⋯顺带如果你的饮食很糟糕，你会感到沮丧，对吗？如果你只是变得沮丧，那就好了，但最终你的大脑会屈服。美味的食物使那些艰难的旅程变得愉快。这是旅行中最伟大的药物。」（克亚罗）
我对她笑了笑，暮羽喃喃地说：「我明白了。」
「也是呢⋯⋯当我独自旅行时，它给我的身体留下了深刻的印象。」我不想看到硬面包和干肉，那玩意会让我含上好久，才能弄软下咽。」
「不仅仅是味道，营养也很重要。因为蜂蜜的卡路里含量很高，它甚至可以作为单独的一项。它提高你身体的抵抗力，让你暖和起来。当盐不够时，人就很难移动了。这些香料可以抹去兽肉的膻味，因为它的味道太难闻了，不适于食用，而且还具有反作用。一个人的身体竟是如此的脆弱。特别是当他们在旅途中，没有足够的知识和烹饪技巧时，你会在眨顷刻之间分崩离析。」（克亚罗）
我明白了这一点。
然而，如果你只是填饱肚子，这是没有用的。在一周目的世界里，我有一个完全的支持团队，直到中途，但从那时起，我似乎被布雷特带著。
除了布雷特之外，生活能力被破壊的我，除了依靠自己别无他法。
即使有这样的外表，他的生存技巧和烹饪技巧还是很出色的。
「嗯，如果我要自己去旅行的话，我可能连一个月都没有⋯⋯我想我的食物会由军队供应。」
「当你在旅途中，能够在当地采购食物是最基本的。」处理野兽的方法，区分可食用的野生植物和蘑菇的方法，以及找到它们的方法⋯⋯这是很重要的部分，但是森林里土生土长的兽肉通常是会让人没有胃口的。要吃不可口的食物，烹饪技术和这么多的调味料是必要的。」（克亚罗）
如果你不去寻找味道，只需要盐就可以了的话，但如果你只是吃了，那样粗陋的玩意不能算是一道菜。
当这种情况发生时，你的大脑就会崩溃，而不是你的身体。
要有一个愉快的旅程，即使它稍微重一些，我也不会放弃调味料。
「呋呋，你真了不起呢，克亚罗。那个，你能在我们旅行的时候教我各种需要学习的东西吗？如何在森林中为自己提供食物，如何烹饪。还有，如何设置营地。」
「当然可以。如果你还记得的话，肯定会有用的。」（克亚罗）
就像那样，我把各种生存技能都手把手教给了暮羽。
她愉快地听了我讲的话。
快乐的时光总是短暂，天空开始变得灰暗。
当我抬头仰望天空时，能看到天上的星星在闪烁。
星体的运动正如我所计算的那样。
如果是这样的话，特异点应该在明天诞生，就像计划的那样。
只要不是布雷特的陷阱，暮羽就应该会成为新的勇者，变得比现在更强大。
虽然我很期待，但我也很害怕，因为感觉就像在如来佛祖的手掌中做戏一样，只不过如来改为了布雷特罢了。
布雷特的信表明他很了解暮羽的性格。
考虑到她的性格，她不可能在被告知之后不会成为勇者。
第五话：回复术士は【剣】の试练を见届ける 
转载自贴吧
和暮羽从布拉尼卡出发后第二天的傍晚。
终于到达了特异点。
「以为时间会很充裕、意外地很花时间啊」
「是啊、⋯⋯魔物可真多呢」
本来予定、今天刚过中午就能到达的。
但是、由于多次遭遇强大的魔物、成了比想像上还要凶险的路途、
于是就一直被拖延到了现在。
打开了地图。不出意外的话、特异点就在附近。当星星开始闪耀时、
异界的魔力流入到现世就能清晰地感知到了吧。
「暮羽、以防万一不要放松对四周的警戒哦」
「嗯、我知道了」
「来到特异点就能成为勇者」说不定是陷阱这件事、我也很清楚地告诉了
暮羽。
虽然她说那个布雷特神父不会陷害自己、但我之后说出布雷特神父掌握的情报不一定是真的而理解了。
虽然已经隐约地感觉到了、暮羽比想像中的还要仰慕布雷特。
⋯⋯复仇的时候看来要谨慎一点了。
不能让暮羽知道。要是一个不小心让暮羽怨恨我就得不偿失了。
我用热源探知的魔法搜查著方圆百米的热源。
要是芙莉雅的话、就能搜索比这还要大５倍的距离吧、对我来说这已经是我的极限了。
在这附近、并没有人型的生物。
「好了、反正也没事做。在特异点出现之前就等著吧⋯⋯还有、可以的话想请你告诉我布雷特神父到底是个怎样的人」
「可以啊。记得那是、五年前的事了⋯⋯」
之后、我在星星出来之前的时间里一直都在和暮羽说著话。
就暮羽所描述的布雷特、是个既温柔又严谨的完美的大人。
⋯⋯真的、恶心得我想吐。
竟然能伪装到这种地步。要是有机会的话、就在暮羽的面前、把那善人的脸皮给剥掉。
◇
躲避著时不时出现的魔物和野兽的袭击的时候、就已经到了夜晚。
夜空中的星星开始闪耀。星星的排列相当地完美。
如果这情报不是假的的话、特异点应该就会出现了。
稍微、开始担心起来的时候、出现了。
「暮羽、感觉到了么」
「嗯、即使不擅长探知魔力的我也能感觉到。具有这么强大的魔力就算不想感觉到也不行」
魔力正在不断的涌过来。
清澈的魔力。
具有著相当高的密度和质量感觉都要产生幻觉了。魔物和野兽们、都因为害怕而逃走了。
咽了一口口水。
这个力量是真的。
我和暮羽向不断涌现著魔力的方向跑去。
「这里就是、特异点」
「好漂亮啊。青蓝色的光芒不断地照射出来」
魔力涌出的源头、是一片湖泊。
水面像镜子一般光滑放射出青色的光辉。像月光一般柔和的青色。就连我也看得出神、那样梦幻般的风景。
「好了、都来到这里了、接下来怎么办」
布雷特的资料上只写了只要有资格的人靠近之后、试练就会降临而已。
不知道试练的内容是什么的情况下、只能走一步算一步。要是被判断没有接受试练的资格而什么都不会发生的可能性也是有的。
我看向了暮羽的侧脸。
美丽的青色眼瞳直直地看著前方。
然后、静静地说道。
「是在叫我么？」
这么说著、向湖那边走去。
像梦游的人那样的步伐。而我什么也没有听到。大概是只有被【剑】选中的人才能听到这份细语吧。
湖水淹过了暮羽的脚。似乎只是很浅的湖、水只浸湿到腰部。
青色的光芒逐渐变强。在青色的魔力的源头那边的连接点以肉眼可见的形式出现了。
「⋯就像是、不知哪里的神话中的英雄传记啊」
在湖泊的中心出现了一把剑。
刺进水面之中。自己看到的就是这样不可思议的现象。
刀刃细长、非常符合我的偏好的、锋利而又容易使用的剑。
相当美丽的剑、并没有夸张的装饰。形状也不是那么有特征性。
即使如此、比任何宝剑都要华美。
呼唤著暮羽的、是这把剑吧。
『渴求力量之人啊。如若认为自身拥有【剑】之勇者之资格、将吾拔出⋯⋯没有资格之人触碰吾的瞬间、将以死作为自身傲慢的代价』
声音直接在脑中回响著。
富含力量的话语。【剑】的力量变得强大起来的原因、我这边也能听得到声音了。
寒毛直竖。让我感觉不胜畏惧。
⋯⋯不愧是勇者之力的试练。
【剑】之试练、失败即是死。
而且、应该不仅仅只是死而已。看到那把剑就能明白。会被那把剑吞噬掉灵魂永远束缚在其中吧。
风险太大了。
阻止暮羽吧。这么想著刚想说出口的时候⋯⋯我放弃了。
暮羽在期待著这个场面。要是在这里阻止她的话、这位少女就会一生都会怨恨我的吧。
她、有著会被选上的自信。
有著在这世界上比任何人都适合【剑】之勇者这个称号的骄傲。
这并不是傲慢。我很熟知这名少女的剑。熟知她亲身走过的地狱。
比谁都富有天赋的暮羽、比谁都要努力地、积累著经验。
比她还要强的【剑】我想不出。若是她不被称为【剑】的话、那么到底谁还能被称作【剑】呢。
终于、暮羽到达了湖泊的中央。空气越来越地紧张。暮羽睁开了眼。
释放出了剑气。反射性地确认自己的头是否还好好的接在自己的脖子上。
⋯⋯都离了这么远、只是感受到了剑气就觉得自己会被斩到。
「我、比任何人都作为【剑】而存在著。并且、至今往后我也依然会向【剑】之顶点迈进。因此⋯⋯请成为我的东西」
暮羽握住了剑柄。
泛青的泪光劈了下来。太过刺眼。用手遮挡著眼睛的同时、确认著暮羽的身姿。
暮羽一步都没有退开。
只是那样、与自己眼前的【剑】集中全部精力地进行著对决。暮羽细腻地肌肤被不断斩裂开来。
洁白的肌肤和鲜红的血液互相印衬、明明都这种时候了我却为此而震惊不已。
然后⋯⋯【剑】被拔了出来。
『吾已承认、汝、暮羽・克莱因雷特为吾之主人。汝、配得上被称为【剑】。因此、
赐予汝【剑】之勇者的称号。吾、将与新的勇者同行』
脑袋中响著的声音说完后、那可怕的威压感消失了。
剑逐渐地失去身形、化为青色的粒子。
然后缓缓地降在暮羽的身上。
Kin地一声、在暮羽右手的手背上被刻上了勇者的刻印。然后、暮羽就那样子站著失去了意识、倒了下去。
「你不要紧吧？！暮羽！？」
我抱著接住暮羽、脸颊相当地消瘦衰弱。
「稍微、有点累了呢⋯⋯我到底握著那剑柄多久了？」
「大概有几分钟吧」
「⋯⋯是这样么、看来那个只是一场梦吗」
没有错的话、在握住那把剑的瞬间、暮羽就被拉进了精神世界里进行了死斗吧。
不然的话、【剣圣】会疲劳到这样的程度是不可能的。
「我、真的成为了勇者了吗？」
「能看到这个么？这是勇者的证明」
我抓起了她的手、抬到她的面前。
那里毫无疑问刻著勇者的刻印。
「是吗⋯⋯太好了」
暮羽失去了意识。
我就这样、将她抱上了岸。
不知什么时候、青色的魔力消失、湖也只变回仅仅只是个湖而已了。
让暮羽躺著休息、升起了篝火。今天就这样在这里露营吧。
因为倒在了湖里、全身都湿透了。要是不替换衣服的话、可是会感冒的。
在换衣服的途中、因为看到了洁白的裸体、用手遮挡住眼睛。
果然、暮羽的身体好涉晴。让我有些坐立不安。
「不不不、不能对睡著的女人下手吧⋯⋯还有、得好用【翡翠眼】看一下」
发动了【翡翠眼】
确认了暮羽确实成为了勇者。
────────────────────
种族：人类
名字：暮羽
阶级：剣圣・勇者
等级：４８
状态：
MP：２３／１８０
物理攻撃：１４８
物理防御：９２
魔法攻撃：７５
魔法抵抗：９２
速度：１２９
等级上限：∞
资质值：
MP：９１
物理攻撃：１４８
物理防御：９０
魔法攻撃：７２
魔法抵抗：９０
速度：１２９
合计资质值：６２０
技能：
・神剑Lv５
・洞察Lv５
Skill：
・神剑能力提升Lv３：剣圣专用Skill、神剑的速度・威力提升
・气息感知Lv３：剣圣专用Skill、洞察的感知范围・感知速度提升
・经验值上升：勇者专用Skill、自身以及、队伍获得的经验值变为两倍
・等级上限突破（自）：勇者专用Skill、等级上限解放
────────────────────
作为勇者特征的等级上限∞。
还有、得到了经验值上升的Skill。
因为身为女性、没有解放他人的等级上限的Skill。
另外、物理攻撃力和速度的资质值比以前更加强了。就我所知已经是人类最高峰的
高速物理前锋了。再配合上她的剑技、我估计的话、这世上已经没有任何生物比得过她了。
「恭喜你、暮羽从今天开始就是勇者了」
至今为止已经很值得依靠了、今后会更加需要依赖她了吧。
我一边注视著她的睡脸、开始准备著晚餐。
毕竟是暮羽嘛、不一定就会因为肚子空空而醒过来吧。要把你喂得饱饱的、
好好的养精蓄锐。
第六话：回复术士はデートをする 
转载自贴吧
一边看著篝火、一边看著安详地睡著的暮羽的睡脸。
从那之后经过了相当长的时间、夜晚已经快要结束了。
「竟然真的成为了【剑】之勇者啊⋯⋯⋯布雷特那家伙到底有什么企图？
毕竟是那家伙。不会做没有意义的事。让暮羽成为勇者绝对有什么目的在」
我一直在警戒的陷阱一个都没有、就这么顺顺利利地暮羽变成了英雄。
既然没有陷阱、那绝对有别的企图。
这让我感觉可怕。
在旁边看著【剑】之试练的我、只是看到暮羽握住剑、然后拔出来、接著暮羽就变得很憔悴的样子而已。
我想、那个瞬间、一定有著我所看不见的世界存在吧。
查看著暮羽的身体有没有什么异样。
将【回复】运用自如的我、对人类的身体再熟悉不过了。能通过简单的诊断就能判别人何时会醒过来。
配合那个时间、用火烧热锅子、煮著放入含有丰富营养的炖菜。
这次的旅行感觉一直都在做著料理。
尝了尝味道。
「嗯、做得还不错。」
这可是放进了精心准备的西红柿干啊。
这个东西可是美味成分的精华啊。
和肉的相性也极好。用白薯削磨煮成浓汤、然后加入西红柿干和捕猎来的兔肉、蘑菇就做成了含有丰富营养的炖菜了。
利用食盐和香料调节著味道。
之后、就只有等暮羽醒过来了。
◇
暮羽醒了过来。
「这里是？」
「靠近特异点附近的洞窟里」
「⋯⋯⋯想起来了。试练之后就昏倒了呢」
暮羽确认著自己的手背。
那里刻著勇者的纹章。
「太好了。不是梦啊。看来有好好地成为勇者了呢」
暮羽将手抵在胸口。
令人不禁想要为之欣慰的场面。
「暮羽、首先把衣服・穿上吧。让我不知往哪里看啊⋯⋯我帮你清洗过了。差不多已经干了才对」
「啊⋯⋯那个⋯⋯非常抱歉」
「不用道歉拉。我做了炖菜、穿・上・衣・服・后过来吃吧」
「嗯、我这就去⋯」
暮羽红著脸、将衣服穿上。
我时常都觉得、女人不仅・脱・衣・服・的时候很色情、就连穿衣服也是这样。
好好欣赏过暮羽・穿・衣・服・的光景、我把汤递了过去。
暮羽因为吃得太急而呛到了。
我说著不用那么急著吃。
然后、等暮羽全都吃完后开口说道。
「首先先说一声恭喜、成为了勇者太好了呢」
「那是因为多亏有你在啊、要是只有我的话就连找到特异点都做不到啊」
「话虽这么说、能被认同成为勇者是因为暮羽自己的力量⋯⋯好了、说正题吧。
现在、我和芙蕾雅王女⋯⋯和芙莉雅打算去击败魔王。」
暮羽咽了咽口水。
这些事我还没有和暮羽提起过、也难怪会惊讶。
「长话短说吧、现在的魔王和吉欧拉尔王有著联系。当然、这是因为这对魔王来说是有好处的。绝对在做些很不妙的事情。而且不止这些。现在的魔王只对自己中意的种族给予优待、并迫害其他自己不中意的种族、施行著暴政」
「是这样啊⋯⋯魔族们的世界里也会发生这样的事啊」
从人类的角度来看、觉得魔族是抱在一团都是一丘之貉并没有什么差别、但是魔族也有分种族、也有国家。
并不是团结一致的。
将这么理所当然的事、明白的人很少。
「我们打算、将现在的魔王打倒然后让别的魔族成为新的魔王⋯⋯
然后那个魔族、是以阻止现在这样将种族差别对待的政策从而和平地进行治理为目标的魔族。并且对人类也很友好。如果她成为了魔王的话、芙莉雅回到王国掌控了权利的话、和魔族的战争就能停息」
暮羽睁大了眼睛。
是因为听到我这么实际地进行著终结战争的方法而感到敬佩不已。
然后、向我投来了憧憬的目光。
⋯⋯不过、也只是纸上谈兵而已。
如果、伊芙成为了魔王后、以黑翼族为开端、至今为止其他遭受迫害的种族、会开始迫害之前受到前魔王优待的种族。
遭受迫害的魔族们、不可能不会对大家都能被平等对待这一件事感到不满。想著自己如果不占回便宜就太不划算了、然后就那样去做。
上面的人不管说什么、都会变成这样。这种事在历史上就已经得到了证明。
还有、关于战争那一方面。
不管周围的人的反对而只有上面的人达成共识、虽然能停止表面的战争、好的情况就是互不干涉吧。
融合在一起是不可能的、反而零星的摩擦会接连发生。
并且、那并不会持续太久。
总有一天、要求再战的呼声会越来越高然后再也无法抑制。
人类和魔族所流的血都已经太多了。直到一方毁灭为止不可能会得到和解。
⋯⋯特别是魔族的这一边。对虐待自己的家伙以牙还牙的呼声、
停止战争的呼声、这两种不满会慢慢地在不断地压抑中爆发出来。
不久之后、对伊芙的暗杀、或者密谋大规模的反叛。几乎毫无疑问地、会变成那样的吧。
「好了不起啊。克亚罗真的在想要拯救世界呢」
「为了能那样而一直在努力拉」
我现在在思考的东西还是不要跟暮羽说比较好吧。
让她为了理想而奋斗比较好用。
而伊芙就与之不同、打算采用利用现实而不断激励的方法。只有理想的话就只会出问题。
让其能对现实理解是必要的。
⋯⋯水至清则无鱼。一步步都不能出错。
其他的魔族的话、即使被暗杀了也无所谓、那可是我的所有物、我绝不允许被别人夺走。
「暮羽、通过布雷特神父的资料、掌握了现在吉欧拉尔王国的现状。现在要做的、希望你先协助我将魔王击败。然后、抓住魔王与吉欧拉尔王互相勾结的证据、与芙蕾雅王女和伊芙一起潜入吉欧拉尔王国、夺取王座。之后、再进行和平交涉」
顺序就这样来吧。
虽然吉欧拉尔王国的骑士们被黑色的不知名力量侵入、变成非人的存在这件事很不妙、
但是也不可能这时先回吉欧拉尔王国一次。
尽快让伊芙成为魔王就结果来说更能让灾害缩小。
并且、拿下魔王的城池后、说不定就能知道黑之骑士们的秘密。
「我知道了。就按照你的提案来做吧。我就将我的剑托付于你」
「接下来请多多指教了。暮羽」
我们握住了双手。
这里有勇者能加入著实高兴。
作为单体战力可以说是最强。
即使对手是上位魔族也不会陷入苦战。
但是、让我担心的是。
虽然用黑色的魔力制造著不死之身的骑士是在吉欧拉尔王国、但作为老家源头的魔王他们不可能做不到。
要是不谨慎应对、袭击魔王城下的街道的瞬间、不死之身的军队现身就太糟糕了。
即使是神鸟的疾病、能不能杀死都是个问题。
得想一些对策⋯⋯⋯不是杀掉、而是封住行动。
那样的话就应该能做到。
「不说了、出发吧」
「是去有要和魔王战斗的人的地方吧」
「⋯⋯不是、在那之前先回一次布拉尼卡、买些换洗的衣物。虽然以为会带著的、但是暮羽比想像得还要不会旅行」
我露出了苦笑。
在准备离开布拉尼卡时、虽然有准备了旅行的行装、但竟然连内衣的换洗衣物也没准备、这我完全没有想到。
虽然是理所当然的、上衣也就算了、若是内衣不经常换的话没几天就会有奇怪的味道。
洗掉了却没替换的就会相当地不方便。
「给你添麻烦了」
「不、算了。也因为我没有好好的教过」
作为战斗力没有任何问题、但是其他就完全不行。
这样是不行的。
我们互相点了点头、往布拉尼卡前进了。
说起来、我那可爱的宠物想要昂贵地切柔软的肉作为礼物带回去。
顺便也把那个也买了吧。
◇
在布拉尼卡、进行再一次的整备行装。
虽然对暮羽很抱歉、但手提包的里面的全部都从里到外看了一遍、然后从头到尾选出所有需要的东西买下了。
「我真的、可以收下吗」
「因为是必要的东西啊、好好珍惜使用」
「⋯⋯谢谢、我很开心」
用上等的魔兽的皮做成的高价的手套作为礼物送给了暮羽。
具有一定的防御力、薄薄地、也能感受到握柄的触感不会让手感迟钝。
对剑士来说是最好的手套。
「不把勇者的纹章藏好、会有不必要的麻烦」
虽然并不太会有知道这个纹章的人、但小心谨慎总不会错。
实际上、我和芙莉雅也用手套藏著纹章。
暮羽为我作为礼物而送给他的手套、比起其价值而感到更加高兴。
不枉费我送了礼物啊。
然后、买完东西的我们走到了大门前。
「客官、已经准备好了哟！」
「谢谢、这是说好的报酬」
魔族运来的、是带有马辔（就是套有缰绳的马嘴巴上的那个东西）的盗龙。
是为了快点回到村落而买的。
花了重金买下的最好的盗龙。
我骑上盗龙、朝暮羽伸出手。
「暮羽、要抓紧了。比想像得还花了时间」
「我知道啦」
「好好的抓住我哦」
「克亚罗你、虽然很瘦、但是却很结实呢」
稍微有一些踌躇地用手抱住我的腰。
这种纯洁害羞的地方真棒啊。
我用鞭子催促著盗龙。
「咿呀、跑这么快没关系吗！？」
「你忘了么、我可是有【回复】的、盗龙累了就立马回复它」
「还是那么、耍小聪明呢。但是、好棒哦⋯⋯风吹著很舒服呢」
暮羽银色的长发在风中飘荡。
就这样、我和暮羽骑著盗龙向村落疾驰。
在村落的大家都没事吧。
⋯⋯有刹那和艾莲在应该没事。
关键的分身因为很那个啥让我很担心。要是漏泄了、作为奖励的高级肉就没收了。
总之、尽快吧。
向著刹那他们等著我的村落！
第七话：回复术士はただいまを言う 
转载自贴吧
回到了星兔族的村落的附近。
并没有直接回到村落、而是在附近的森林里等待夜晚的降临。
不能被发觉我溜出村落、去过布拉尼卡的事。
打算等到晚上的时候、通过地下通路先进去。
然后、让暮羽装作在明天早上作为我的访客来到这里与我会合的样子。
暮羽在见不到我的时间里、似乎相当地寂寞、每晚都渴求著我。
充分地疼爱了她。和暮羽的身体相性很好。
终于、四周开始变暗了。
把暮羽留在了帐篷里出发了。
⋯⋯刹那他们进行得还顺利么？
变幻成我的样子的红莲让我特别地胃痛。那家伙相当地我行我素。
我带著不好的预感向地下通路的深处前进。
◇
我从我们借用的房间中爬出来。
当我从床边探出头后、突然感到了视线。
「终于、回来了。刹那一直、一直、都在等著克亚罗大人回来」
白色的尾巴不停地摇摆、刹那跑了过来。
刹那的耳朵很好。比谁都要更早地察觉到从地下接近的我吧。
「抱歉我回来晚了。比予定时间要晚啊」
「嗯、没关系。只要能安全地回来就好」
刹那抱了过来。
我紧紧地抱了回去。
刹那的耳朵Biu～Biu地动来动去。似乎察觉到了什么。
「克亚罗大人。身上有暮羽的味道。刚才、缠绵过了吗」
好敏锐。
不愧是冰狼族。这种方面就很敏感。
「没错。刚才和暮羽缠・绵过了。⋯⋯明天也会好好疼爱刹那的。
正好我也很怀念刹那的身体」
「好高兴。克亚罗大人不在的日子里、一直都很寂寞」
摸著刹那的P・P、刹那将身体贴了过来。
进行了接吻。
真是可爱的家伙。要好好疼爱一番。
其他人、也发现我回来了而靠近了过来。
「真是的、克亚罗、等死我了啊。发生了好多事呢」
是伊芙。黑色的翅膀张开来。
虽然她鼓起了脸颊生气著、不过没有好好掩饰住因为我的归来而开心、嘴角略微地上扬。
「⋯⋯因为红莲酱的任性遇到了很多事呢」
芙莉雅似乎很疲惫。
大概、一直在给红莲圆场吧。
话说回来、艾莲和红莲怎么样了？
「还有两个人去哪了？」
我巡视了下后、伊芙说道。
「去参加作战会议了。表面上的那个。两周后各种方面要开始进行准备和行动、最近
去得比较频繁了。」
「要这么说的话、你不去没关系么？」
「是艾莲的决定。说气氛变得火药味很重、我最好能待在安全的地方。实际的情况、
制定作战方案或者交涉的工作、艾莲比较擅长嘛。不过、重要的事我也会出席啦」
我觉得那样做是正确的。
伊芙有时会头脑一热而不顾后果。要是因为这个而落下什么口实就不好了。
那么、由艾莲先将事情听一遍、伊芙再听艾莲复述、进行恰当的判断再向他人回应比较
好。
「艾莲、有好好的努力著呢」
「让我大吃一惊呢。竟然是那么聪明的孩子耶。现在我明白为什么克亚罗要把
不会战斗的她拉入进来的理由了」
「是吧、因为能干所以出手了」
我很中意艾莲的外表和身体。
对于作为芙莉雅的妹妹、也觉得她很适合。
但是、只是因为这些我不会让她做我的伙伴。
在战斗中只会拖后腿。我没有将不能好好利用的道具一直带在身上。
艾莲的智谋很有用。比具备那样才能的艾莲还要优秀的人我找不到第二个人。不在战斗的时刻、
艾莲的能力才更能发挥。
说曹操曹操到。
艾莲和化身成我的红莲回来了。
红莲立刻高兴得露出笑颜、向我扑了过来。以克亚罗的样子做这些、说实话真的很恶心。
「耶～终于、主人回来了喏。这样、就能变回原来的样子了喏！」
红莲在我不在的日子里受到我的命令的束缚而一直变成我的样子。
而由于我的归来、这个命令就终止了。
似乎很开心地「嘎嗯」地叫著、翻了个跟斗。
变成了毛绒绒地小狐狸的身姿。
然后抖动著全身、拉长著身体。顺著毛。
好好享受著久别数日用狐狸的身体做著狐狸的举止。
好可爱。
我把红莲抱进怀里。
还是一如既往、毛绒绒地抱起来真舒服。
「嗯嗯嗯、好难受喏。放开我喏。我还要卷成一团进行狐睡喏」
红莲甩动著四肢挣扎著。
「嗬、说这种话真的没关系么？明明按照约定给你买了礼物啊」
我抱著红莲、就那么坐下来。然后从背包里拿出了肉块。
那是红莲要求的、昂贵的、柔软的、美味的牛肉。
不在相当繁荣的城镇就无法买到。
把牛肉、切成能一口放进小狐狸的嘴中的大小。
「红莲、最喜欢主人了喏！」
看到了肉马上就变得安分了、张开了嘴巴对著我撒娇。
「哈哈哈、可爱的家伙」
向毛绒绒地小狐狸的嘴里喂著肉、抚摸著。享受著爪子上的肉球。
只是做著这些就感觉得到了治愈。小动物真是太犯规了。
给红莲喂了足够多的肉后、肚子变得饱饱的。我也得到了满足。
红莲就像刚才宣言的那样、卷成一团开始睡觉了。就如红莲说的、狐睡。
稍微一会、鉴赏著那样的姿势治愈著身心。
好了、差不多该谈正事了。
不得不了解一下村落里发生了什么。
「艾莲、告诉我我不在的时候都发生了些什么」
「只是发生了一些小麻烦而已、大致上、就和克亚罗欧尼大人预想得那样进行著。
作为作战第一阶位段、即作为佯攻、在距离魔都稍远的地方引发小规模的叛乱。预定两周后、在不同的三处引起」
已被魔王君得知的叛乱。
必定会失败的吧。
⋯⋯在此之前、在没有星兔族的情况下必须得在魔都降下死亡之雪才行。
「还真能只是引发一点的小麻烦就完事了啊。我以为红莲会更加地惹事呢」
「很简单。禁止红莲在有人的时候说话就行了。根据我的暗示、点头、摇头。除此之外都没有允许做嘛」
非常高兴的笑著说出非常厉害的事情。
⋯⋯红莲应该积累了不少的压力了吧。
这方面、我觉得应该是受到作为诺伦姫的残影的影响吧。
诺伦姫一直优先重视效率、其他的一切东西都会剔除舍弃。虽然会提升战果、但是会被当场的人埋怨的那种指挥官。
「关键的对魔都的袭击方面的事怎么样了」
「那边的事还没开始讨论。⋯⋯因为和打算协助我们这边的种族的人们一起拖延了的原因」
「干得好」
艾莲拖延会议的进程、是为了收集更多的情报而在争取时间。
在没有收集必要的情报、就定下作战什么的、就跟遮著眼睛走在地雷区里一样。
我对艾莲说、将暮羽带了过来、并同时将她收集的情报也带了回来。
这次、还有布雷特收集的资料。
如果是艾莲的话、就能利用这些、构筑出最恰当的战略吧。
「艾莲、我这边也要进行报告。和暮羽平安汇合了。明天早上、就会来村落。就战力来说、怎么说呢。就相当于又增加了一个我」
「太棒了。那样的话、能更放得开手脚了。呼呼、可以让我大展身手了呢」
「还有、这是额外奖品。【砲】之勇者布雷特调查的王国的内部资料。我已经全部记在脑子里了。⋯⋯把这些都好好记一下」
艾莲、以难以置信的速度翻阅著文件。
将全部读完、就还给了我。
瞬间记忆能力。艾莲的特技。就艾莲所说、经过训练、似乎谁都能做到。
「全部记住了⋯⋯这个资料、要是有个万一让魔族知道了会很不妙、推荐把它们都烧掉。
因为我的脑子里已经全部保存好了」
「恩、就这么做」
「⋯⋯呼呼呼、相当地惊人呢。这个情报的数量、质量。可靠性相当地高。这个分量的所有资料互相没有相悖的地方。而且、和至今为止在旅行中所听闻的也保持一致。⋯以这些作为前提来制定作战也没有问题」
艾莲似乎很乐在其中。
虽然在笑、但脑子里应该以相当惊人的速度、规划著作战吧。
好了、这样必须知道的事也没有了。
「大家、今天好好地聊天吧。买了很好的酒回来呢」
我面向大家露出了微笑。
公事报告以外、她们也应该有很多想要跟我说的话吧。
喝著作为回归的礼物的酒、然后慢慢听她们说吧。
大家、因为有各种事情想要跟我说、都打开了话匣子。
真是的、搞不好会一直持续到早上啊。
◇
总算、花了相当长时间的吐槽大会结束了。
果然、在敌方的村落里都绷紧著神经、耗费著心神吧。
得快点把魔王杀掉回到自由自在的旅行中去啊。
艾莲中途脱离了吐槽大会、根据布雷特的资料思考著多种方式的作战方案。
⋯⋯然后、阴沉著脸、自言自语著总觉得有相当阴险的圈套的感觉之类的话。
这话的意思应该在不远的将来就能知道了吧。
所有人在同一个房间和睦地睡著了。
在醒过来的时候充分地疼爱了刹那和伊芙。
两人、因为做了比较过头的事而昏迷了过去。
⋯⋯因为一直都在和暮羽那个、以她的水准来干了。暮羽既强健体力也好、所以一直进行激烈的Play⋯⋯对这两人来说激烈过头了。
得反省了。
不过、两人都带著幸福的表情昏过去算是一丁点的安慰了。
芙莉雅和艾莲都红透著脸傻愣在那。
这两人在今天晚上也卯足劲地疼爱他们吧。
穿上伊芙、走出房屋。
会因为太吵而睡不著、或者发生了什么事而到外面散步的红莲跟著我。
然后索性、爬到我的头上。
「竟然自己主动跟著我、是怎样的心境变化啊」
「不由自主地就这样了。可、可不是因为见到许久不见的主人而开心喏！」
等等、我不是很懂红莲在想什么。
难道说、红莲在以红莲的方式、在粘著我么。
在离开前、也冒著触犯神兽的规则的风险、以擦边球的形式忠告了我啊。
回去后、就给她梳梳毛吧。
魔族们开始闹腾了起来。
嘛、那是当然的。
毕竟、这个隐秘的村落会有人类来、就已经不可能了。
星兔的看守们、包围了暮羽、举起了武器。
好了、走吧。
这样下去的话、打起来就不好了。
「大家、冷静一点。她是我的同伴。因为能成为讨伐魔王的战力所以就请她来了」
视线集中到我身上、然后再次回到暮羽那边。
嘈杂声变得更大了、身为星兔族之长的加洛尔出现了。
「原来是您的客人啊⋯⋯这让我感觉相当惊讶。竟然能叫来【剣圣】」
「您知道暮羽的事么？」
「在魔族中可是相当有名的了。因为把向人类的世界进攻的著名的魔族们一个个都解决了啊」
【剣圣】会被派往吉欧拉尔王国陷入困境的领地。
被有名的魔族入侵的战斗中、那样的地方会陷入困境。
那么毋庸置疑地、暮羽和魔族的接触的次数也会很多。
⋯⋯得多留点心啊。对暮羽怀有恨意的魔族在己方也是有的。
「这样的她、站在我们这一边、不是很振奋人心吗？为了保护伊芙、没有比她更适合的了」
加洛尔的表情一瞬间凝固了。
对他来说、暗杀伊芙的难度一口气可是上升了好几级。
我、向暮羽的身边走去。
「你真的来了啊。【剣圣】暮羽・克莱因雷特」
「只要是你的请求、无论何方我都会赶来的。克亚罗」
然后我们握住了彼此的手。
虽然感觉有点做作、但是没办法。
总不能说我不在的时候去把她接了过来吧。
这样战力就齐全了。情报也得到了。
之后、就只是等著艾莲制定出活用我们力量的作战、然后由我们来执行而已。
第八话：回复术士は人助けをする 
转载自贴吧
和【剣圣】暮羽汇合了。
因为这事、周围的魔族们都产生了动摇。
星兔族之长、加洛尔友善地靠近过来说道。
「克亚罗大人。虽然和【剣圣】是朋友让我感到惊讶、不过您是用什么办法将她请来这里的呢？」
理所当然的疑问。
我、让变化成我、表面上我应该一直在这个村落里才对。
将在人类的城镇里的暮羽叫来会让人觉得不合理。
并且、会让人怀疑在人类那边与不知名的势力有著联系吧。
给伊芙贴上护卫并不是出自个人的意愿、而是由于某个组织
在后面支援著伊芙。或者、在利用这伊芙、会自然地这样想著这些。
「用信⋯⋯你可别问我怎么送过去的哦。只要是稍微长点心的人都会有在紧要时刻能进行联络的手段吧」
「向您打听了不该问的事了呢。我真是太失礼了」
虽然是相当牵强的说法、不过看来加洛尔并没有再问下去的意思了。
姑且把我算作这次以伊芙为中心一起讨伐魔王的伙伴。基本程度的礼仪还是有的。
⋯⋯然而、那只是表面上的、今后会被更加严密地监视著吧。
还是尽量不让红莲替换成我的样子比较好吧。
「暮羽就和我们住在一起吧。毕竟借来的房子相当大呢」
为了不让暮羽被隔离开来、先发制人。
加洛尔、说著没办法了、点了点头。
话说回来、有一件让我在意的事。正好就问一问吧。
「星兔族的魔王候补不在这个村落里吗？想要问候一下。毕竟是伊芙的伙伴呢」
伊芙说过星兔族也有魔王候补。
当初、是因为协定好不管是哪个种族的魔王候补
当上了魔王都会优待彼此。而组成同盟的。
不管怎么样、有魔王候补的种族、都会具有更有力的发言权。
星兔族是这个村落的中心。再加上到目前为止的作风、不可能没有。
「虽然的确是在这里的、我的女儿还在静养之中⋯⋯还不能出现在人前」
静养中么。
这到底是借口、还是实话并不知道。
然后、要想知道也不难。
「是很严重的病吗？」
「⋯⋯是的。而且还会传染给其他人、现在正被隔离著」
嗬、很好的回答。
这样就退路就没有了。
「要是我的话说不定就能治好呢。我说过我是勇者吧。而且、在勇者之中得到了【愈】的称号。是这个世界最好的回复术士。在神鸟的试练中、连神鸟的疾病也能治好」
加洛尔睁大了眼睛。
到现在为止一直都极力隐瞒自己是个回复术士、不过事情发展到现在已经没有隐藏的理由了。
那么、比起隐瞒自己是回复术士、作为揭晓他的女儿是否真的在这里的手段来用。
一般作为父亲的心理、只要有一丝能治好的希望存在、就应该会紧紧地去抓住它的。
要是拒绝了我、就代表女儿不在这个村落、生病是在说谎、有著要说这个谎的理由。
「这真是太巧了。没想到、克亚罗大人竟然是【愈】之勇者大人啊。请务必看一下我的女儿的病」
「没事。毕竟、我们是共同与魔王战斗的同伴啊」
至少、女儿在这个村落的样子。
不管是魔王候补还是疾病、只要见到了就能知道。
进展顺利的话、就能抓住加洛尔的把柄了吧。
⋯⋯前提是、算不算抓住把柄、得看是不是真的很看重女儿了。
◇
带领暮羽到我们借用的房屋后、被加洛尔带往他的女儿的住所。
似乎他的宅邸旁边的别馆里就住著他的女儿。
进入别馆前、加洛尔和他的部下用布将嘴巴和鼻子盖住。虽然也递给了我不过我回绝了。
疾病对我没有用。
踏进去后、就感到了一股恶臭。原来如此、生病不是在说谎啊。
「非常抱歉。克亚罗大人。将你带到了令人不适的地方」
「没事、不要紧」
好不容易、有了能抓住这个村落之长的把柄的机会呢。
然后、大庭广众之下、向其身体用【回复】、获得记忆和情报。
就这点小事、我完全不在意。
「非常感谢」
加洛尔低下头、先行一步。
然后、终于来到女儿的房间。
「请问是哪一位？」
好沙哑的声音。
喉咙估计壊了吧。
这名少女、全身被绷带包裹著。另外、还沾染著血、还有体液。
皮肤已经烂掉了。
用【翡翠眼】观察病症。
好严重啊。这是中了重度地猛毒状态。而且、用绷带藏著的眼睛也被弄的看不见了吧。
⋯⋯这不是病而是毒。总而言之、这个状态是人为的。
「拉碧丝、我带医生来看你了。是位手段相当高明的医生。他的话或许能治好拉碧丝的病」
我仔细听著加洛尔说话的声音。
这是体贴女儿、作为父亲的声音。至少这句话并没有虚假。
另外、作为医生进行介绍是来自我的建议。身为人类的勇者的话、会让魔族的少女感到害怕的吧。
「是这样啊。医生、感谢你能来到这里为我看病」
「没什么、不用在意。这是我的工作」
不过话说回来、好有忍耐力啊。
以现在喉咙的状态来看、就算说一句话也会感到剧烈的疼痛才对。
即使如此、也很有礼貌地说出要说的话。
毋庸置疑、是个好孩子。
不觉得是将其他的种族出卖给魔王的男人的女儿。
「加洛尔、我现在就开始诊断、可以么」
「好的、拜托了」
我拖起少女的手。然后、启动【回复】
故意地、在途中取消发动。
这样做并不会治愈。却能得到现在身体的状态和少女的记忆。
【翡翠眼】只能知道是毒、用【回复】就能知道得更加详细。
原来如此、很有趣的毒。
让其受尽苦难、但是却注意不会杀死、将痛觉麻痺。
然后、把这毒定期给她喝下去的样子。
经由【回复】的效果、拉碧丝的记忆流了过来。
真是杰作。
让著少女以为是在吃药、其实却一直在服用著毒药。
因为有能让痛觉麻痺的成分在、喝药之后痛苦会减轻而产生错觉。
还很贴心地这药还有让人成瘾的的效果、要是不喝的话会让人想喝得令人发狂。
⋯⋯还真是、调和出了这么残酷的毒啊。
就让我作为今后制毒的参考吧。
⋯⋯是我的话、治好这名少女很简单。
但是、要是这么做就一点都不有趣、也不能成为把柄。
所以、就做点能让我感到有趣的事好了。
「【回复】」
这个【回复】一直使用到了最后。
但是、随我所想的、只是治好了外表、毒只治了个半吊子、将药的的成瘾症状消除而已。
少女、抚摸著自己的脸和身体、然后、不像是出声得出声哭了起来。
「拉碧丝、你没事吧！你！到底做了什么！」
加洛尔慌张地靠近到了女儿的跟前、对我怒吼著。
态度谦卑地青年马上剥离了假面、完全暴怒了起来。
而我微笑面对（危险，诶嘿，就是这么调皮）
「你冷静一点。要对我斥责之前先听听你女儿要说什么」
加洛尔看向他的女儿。
然后、拉碧丝开口说道。
「父亲大人、不是、不是的。我是太高兴了。喉咙一点都不疼了、眼睛能透过绷带看到东西了。而且、黏黏的皮肤、也不再变得那样了」
多么惹人怜爱的声音。
和刚才沙哑的声音不一样。
拉碧丝用颤抖的手想把绷带解开、但是却使不上力没法很好地做到。
但是、只是这样也让加洛尔震惊不已。
因为、之前的话、就连抬起手臂都没有过。
加洛尔一边颤抖著一边取下女儿的绷带、剥开混合著血液和皮肤和体液的布。
在那之下、是漂亮地、洁白无瑕、富有弹性的肌肤。
取下脸上的绷带。有著一双美丽的红色双眼。稍微瞳孔有些涣散、留著高兴的眼泪。
之前引人注目的兔耳上的毛和头发都掉光了、现在毛好好的长著、头发也披了下来。
「我能好好地看到父亲的脸了。皮肤上的痛也逐渐地消失变得漂亮了。镜子、请让我看看镜子。时隔两年、请让我看看自己的样子」
「啊啊、啊啊！我也能看见拉碧丝漂亮的面容了。比欧、快把镜子拿过来」
加洛尔对部下怒骂道。
部下急忙跑了出去。
这个房间里没有镜子。失去了视力的她不需要、失去视力之前的阶段也因为肌肤丑陋地溃烂掉。
她不想看到自己的脸、要求将镜子拿出去。
部下将镜子拿了过来。
少女一点点地窥探著镜子。
「父亲大人、我的脸、真的、是好好的我的脸」
似乎很开心地一边哭著一边重复说著这些话。
对这名少女来说、是比任何事都能感到开心吧。
加洛尔抱住了女儿。紧紧地、紧紧地、然后流下了眼睛。
看到这里、我确信了。让拉碧丝把毒当做药持续服用的不是加洛尔。
⋯⋯如果、加洛尔是幕后黑手的话那还真是相当完美的演员。
「克亚罗大人、对你的感激之情难以言喻」
「我只是做了我该做的事而已」
那样说著、我等待加洛尔离开拉碧丝的身边。
离开拉碧丝旁边后、我在他的耳边小声说道。
「⋯⋯接下来、有一些话想对你说。是关于拉碧丝的情况。可以的话、希望只有我们两个人。拉碧丝的病是被设计而成的。不想让拉碧丝本人知道这件事」
加洛尔的脸上泛青了。
但是、到底是村落的执掌者、不一会就恢复了过来。
然后、和拉碧丝说著恭喜的话、指引我到别的房间里去了。
◇
「那么、重要的话到底是什么呢？」
「有两个。第一个、我只是将拉碧丝的外伤治好了。虽然将病的症状成功缓和了、并没有完全的治愈。要是放任不管的话、肌肤又会腐烂、喉咙被毁壊、眼睛也会失明」
加洛尔露出沮丧的表情。
嘛、当然会这样吧。
一定以为完全治好了吧。
「那、那么、我的女儿会再一次、变成那样的模样是吗」
「要是这样下去的话、是的。我没有用【回复】将其治愈、是因为一口气全部治好会给身体带来过大的负担。定期地将我所调和的药水⋯⋯算一下的话、三天一次、持续服用三个月的话、就能抑制住症状、总有一天痊愈的吧」
加洛尔显示高兴、然后同时又露出相当困扰的表情。
⋯⋯毕竟本来打算、要在一个月后给我设下圈套杀掉的嘛。
三个月不持续喝药水就治不好、就等于无法治好。
「克亚罗大人、请把那种药水卖给我三个月的分量。钱的花不管多少我都会支付的。
除此之外的东西的话、用我的权限不管怎样都会替你准备好的」
如我所料的请求。
但是、我就是不听。花上三个月慢慢地治好是为了保住我的命的。
「钱倒是不用了⋯⋯不过那是品质劣化相当严重的药水。做成以后、经过一周就会不能使用了。除了我定期地制作就别无他法了」
「那么、请卖给我药水的配方吧！」
「给你配方倒是没关系拉、除我以外大概没人能做的哦？」
随便在纸上像那么回事的配方写上去。
弄成超一流的錬金术士也只能一百次里成功一次的配方。姑且、写上看上去会有药效的素材。
虽然加洛尔小心地将配方收好、反正马上就会发觉自己的人们根本没法做而哭著来求我吧。
「真的非常地感谢你」
「让我、一周过来做一次也感觉很麻烦、星兔族能做出来的话就会轻松很多。姑且做了一周量的两瓶。三天一次地让拉碧丝喝下吧」
「究竟、是什么时候」
「来这里的途中。利用魔法制作药水的话、只要有魔力和材料、边走边做也是行的」
⋯⋯然而、那里面最重要的材料、是特意将拉碧丝体内的毒流入自己的身体里而取出的抗体。
是用我的血做成的血清。别人根本得不到。
这重要的材料以外其实不管什么都行。我调和的也只是普通的营养剂而已。
接下来才是正题。
就让我好好利用加洛尔为女儿著想的这个软肋吧。
变得有趣了。
「将我的女儿的外伤治好、还给了我配方、您真的是一位善良的人啊」
「不管是魔族还是人类、只要不是敌人、如果有困难的话就会去帮助。这就是我的处事原则。
嘛、反过来也可以理解为、只要是敌人的话、管他是人类还是魔族我都杀掉。
即使是女人也好、小孩子也好、绝不留情」
当做开玩笑而笑了起来。
加洛尔、应该会听成要是背叛了我的话你女儿就没命了的吧。
「还有、另外让我在意的事情」
「请问那是？」
「拉碧丝并不是生病了。那个症状是由于中了毒而造成的。那个孩子是中了毒才变成了那个样子」
我仔细观察著加洛尔的表情。
绝不看漏这时任何的表情的变化。
是不是他自己也被骗了、想知道这个。
加洛尔的表情是、错愕和愤怒。什么啊、这家伙也被骗了么。
「是、毒是吗。这还、真的是」
「是啊、而且还是定期地服用以让症状严重化。应该是每天都服用著相当大的量。可不是悄悄的给喝下去的情况。有没有、符合这样情况的东西吗？请告诉我拉碧丝定期会喝的东西」
这样说著后、似乎想到了什么。
一边颤抖著、加洛尔向外面走了出去。
⋯⋯说不定、会演变成我假设的情况中最好的一种情况。
加洛尔又出现了。
手里拿著装有黄色的液体的小瓶子。
「每天、女儿一直都会喝这个东西」
这个是什么加洛尔并没有说。
但是、看过拉碧丝的记忆的我却知道。
这是拉碧丝误以为是药的东西。
「可以把这个弄报废了行么？我想分析一下」
「可以的。请吧」
煞有其事地、用华丽的魔法装作在调查而表演著。
并且舔了舔、装著露出险峻的表情。
「请问怎么样了？」
「⋯⋯这很糟啊。这就是折磨著拉碧丝的毒。而且、还很用心地麻痺痛觉、制成让毒无法被发觉的形式。什么都不知道的话、会误以为喝了后变得轻松了许多啊。
而且、还有成瘾性。将麻药和毒混合在一起、做出这个药的家伙还真是恶劣啊」
「是、这、这样么、哈哈哈、这、就是、毒么。我、到底、为了什么⋯」
加洛尔本想装作平静却没能成功。
我明白为什么。
这是愤怒。从加洛尔内心中爆发出无以隐藏的怒意。
都看到现在了白痴都能明白。
加洛尔之所以出卖其他的种族、虽然也有为了守护星兔族这个目的。
但是、更多是为了获得拯救最重要的女儿的药。那个药的出处就是魔王那一边。
加洛尔一定是、因为被告知这个毒是唯一可以拯救女儿的药而被利用了。
真是愚蠢的人。将女儿折磨的毒、即使出卖自己人也要得到手、还很高兴的接受著。
「绝对不要把这个给拉碧丝。只要三天一次服用我调和的药水的话、就能治好病征、完全地得到治愈。
但是、服用了毒的话、能治好的也不能治好了」
「我明白了。真的非常感谢你。克亚罗大人。此次的恩情日后、必定会报答。虽然我们会按照配方试著制作药水、但是如果不行的话、还请下周也麻烦您费神了」
「啊啊、交给我吧。毕竟、我们是共同对抗魔王的同伴嘛」
最后的一句话虽然很老套。
就这样行了吧。
我离开了房间。
离开房间的时候、加洛尔一直都低著头。
嗯、虽然是随性想到的事作为开端、但多亏我说了啊。
让星兔族的族长理解到我要是死了女儿也会死这件事、还让其产生对魔王的恨意。
以后一定能见到效果。
果然、帮助人的感觉很好啊。同情不是为了他人而存在。帮助人就结果来说是为了自己。
拉碧丝也是个相当了不得的美少女。
不如、定期地去检查然后慢慢地、将其得到手也不错。
星兔族相当地有耐力、在布拉尼卡就得知了。
那个样子、应该会很简单的就能攻陷了吧。
⋯⋯不、还是不要了。即使我对她的父亲有怨恨、对那孩子本身并没有恨意。玩弄女人的心是邪道干的事。
从今以后、就作为正义的回复术士做出正直的举止吧。
第九话：回复术士は白马の王子様になる 
转载自贴吧
星兔族的魔王候补由于我的随口一说很在意而相识了。
因为为严重的疾病所困扰、进行得顺利的话虽然预期过能抓住星兔族之长、加洛尔的软肋的。
预期以上的成果。
加洛尔的女儿、拉碧丝并不是生了病。
是中了毒。相当长地一段时间、被魔王的手下欺骗、一直服用著伪装成治疗药的毒药。
因为我是个很友善的人、把事实详细地告诉了加洛尔。那家伙头脑很好。
即使不说出来、给点蛛丝马迹就会自己察觉被魔王骗了的吧。并且、绝不会干坐著什么也不做。
「克亚罗、又露出阴险的表情了」
「刹那、并不讨厌克亚罗这样的表情」
伊芙和刹那在被褥上全裸著抬头看著我。
今天是和伊芙和刹那缠绵的日子。
「你真失礼呢。明明我刚刚还拯救了可怜的女孩子」
「⋯⋯绝对有别的企图吧？」
「也是有没有的时候的。就刹那的情况、拯救了刹那和刹那的村子。伊芙也是、多亏了克亚罗大人而活了下来」
「虽然是这样没错啦」
伊芙和刹那都是被我救下来的少女们。
两人、都具有著无与伦比的才能、不管作为所有物、还是战力都无可挑剔。
现在已经爱不释手了。
身体的相性也很好嘛。
「不过这次有别的目的是没错拉。⋯⋯嘛、我会好好做好的。在此之前、我会用你们两个人的身体好好地明白我是个好人」
「咿呀、这么突然」
「克亚罗大人、抱抱」
今天是去拜访拉碧丝的日子。观察病情的发展。顺便一提这是第三次了。
只是治病的话会很无聊、索性就试著让拉碧丝迷恋上我。第二次去的时候、也变得比较粘著我了。这么下去的话、加洛尔就更难对我下手、并给加洛尔的复仇心火上浇油。
◇
早上开始、因为充分地疼爱了刹那和伊芙而被掏空了。
这次下意识地、把精力（你们懂得）全部用掉了。
想尽可能地、保持正人君子的形象。
⋯⋯毕竟、在可爱的少女或者美丽的女性面前、想法会变得具有攻撃性。
所以、一开始要就进入贤者模式。就能扮演好完美无瑕的克亚罗了。
抵达加洛尔的宅邸、并不是之前的别馆而是被引领到宅邸的二楼。
是因为告知了并不是会空气感染或者接触感染那一类的病、从隔离中解放了出来吧。
在前往拉碧丝的房间的途中、加洛尔向我搭话了。
「虽然以从克亚罗大人那里收下的配方作为基础努力试过能不能做出药水过了、但
却力不从心并没能做出来。」
「能理解。那如果不是超一流的錬金术士是做不出来的」
我把那样的配方写了上去。
据我估计、能做出那种配方的世界上不超过十个人吧。
「⋯⋯虽然深知会向您多添麻烦、今后也能拜托给您来做吗？」
「我的话不介意。作为共同战斗的同伴在困扰啊。这是当然的吧？」
好了、加洛尔想要怎么做呢？
如果、按照予定进攻魔王的时候设下圈套、把我杀掉的话、女儿就没救了。
所以、调整成花费三个月慢慢地进行治疗。
是放弃女儿、在我还在的期间减少痛苦这样消极的想法呢、还是、不再做魔王的走狗呢。
就让我看看加洛尔会怎么做吧。
◇
到达了拉碧丝的房间。
少女正努力地一边扶著墙壁一边走著路。
因为疾病而一直躺著的原因体力和耐力都消磨殆尽、从而作者复健运动。
只要我有那个意思、回复称以前那样的耐力的状态也是可以的。但是、那样做会有被发觉【回复】的异常性的危险。
故意只治疗了外伤。
让其把我当做拥有强力技巧的回复术士那样的程度。
「午安、为了给你复诊而来拜访了哦」
「克亚罗大人、您的到来让我深感高兴」
拉碧丝向我这边靠近、但身体还无法适应快要摔到的时候。
我急忙地抱住了她。
然后、红透了脸注视著我。
「体力还没有回复到以前的样子。不要太过勉强自己了哦」
「好、好的⋯非常抱歉」
我将拉碧丝公主抱抱了起来、运往床上。
这期间、拉碧丝紧张地抓著我的衣服。
⋯⋯这个反应、应该已经喜欢上我了吧。emmmm、第二次来的时候、还只是认为我是个
好人而已、令人寻味。
俗话说的距离产生美么？
虽然认为为了今后、对我抱有这种感觉会很方便、没想到什么都没做就已经迷上我了。
也许、对拉碧丝来说把我看作是将自己从地狱中拯救出来的白马王子了吧。
自顾自地、日夜妄想逐渐加深了思念、描绘出自己理想的人物而喜欢上了。
既然是这样想著的、那我就扮演像个王子一样吧。
「伸出您的手、要开始给你诊断了」
「好、好的、有劳了」
握住拉碧丝嫩白的玉手、【回复】的最初阶段、只进行获得对象的情报。
碰到拉碧丝的手就能知道她的身体状况。
很好、还没有痊愈。要是不注意、就会完全把病给治好了。那样的话、就无法成为牵制加洛尔的人质了。
一边消除痛苦、制作不会过度治疗的药水相当需要精力。
「身体更加好转了呢。真了不起。看来有好好努力进行复健呢」
「好开心。让克亚罗大人治疗身体、变回以前的正常的样子、自从开始服用药水后就完全没有感到难受、我现在真的很幸福」
「那就好。⋯⋯只是、我能做到的也只有这些了。能不能回归日常的生活要看拉碧丝的努力了」
「是！经由克亚罗大人教导的复健运动今后也会好好的继续下去的！」
比想像中的身体回复得更好。
闲话说了有相当长的时间、也没有疲劳的样子。
也有星兔族这个种族的特性的原因吧。
「⋯⋯那个、克亚罗大人是、人类对吧」
进行著闲话时、观察著我的脸色而向我问道。
「是啊、我是人类。拉碧丝害怕人类么」
「不会、是克亚罗大人的话完全不害怕。虽然大家都说人类是下等的生物、又卑鄙、又弱小、但是克亚罗大人又帅气、又温柔、而且、还有能从魔王的魔爪中保护伊芙的强大、和听来的完全不一样让我很惊讶」
人类既下等、又卑鄙弱小么。
无法否定、大多数的人类都是这样。
「人类也有各种各样的人。卑鄙的家伙、弱小的家伙、低劣的家伙也都有。这对星兔族来说也是一样的吧？」
「的确是这样的。哈哈、这么说的话也的确是理所当然的呢。明明就连一个种族的人们也都不会是一样的啊」
「是啊。但是、因为并不知道的家伙却很多、还集结种族发动著战争⋯⋯啊啊、对不起。稍微讲了让你困扰的事了呢」
「不不、那个、我也是这样想的」
不小心就说出了心里话。
我的队伍里、有人类、有魔族、也有亚人。
对我来说、觉得是同一个种族就是同伴、种族不一样就是敌人的想法很愚蠢。
我不管是什么种族、中意的话就帮助、不顺眼的就杀掉。简而言之就是平等主义者。
「好了、已经知道了你的身体状况了。这样就能开始准备药水了。比想像中回复得更好呢。这样的话稍微强效一点的药身体也能适应的吧。看来能更快地治好呢」
这么说著、开始进行收拾。
附带一提、刚才说的只是随便说的。让病人迷上、说些正面积极的话是最好的。
「那个、克亚罗大人」
「什么事？」
「我知道克亚罗大人非常的繁忙。但是、能跟我再说一会话嘛？我想知道更多、更多克亚罗大人在外面的所见所闻。因为、我一直都在房间里躺著的关系⋯⋯」
「⋯⋯我是不介意的、不知道你父亲会怎么想啊」
以人类为主观的冒険、那对魔族的王女来说可是毒药啊。加洛尔也不希望发生这种事吧。
然后加洛尔开口说道。
「请不必在意我的事。克亚罗大人。我这边也拜托您了。我现在就回办公室了。那样的话拉碧丝也会感到开心的吧。虽然知道会给您添麻烦、不过能否之后来我的办公室里吗？」
「好的、我知道了」
加洛尔离开了房间。
然后、拉碧丝闪亮著眼睛等待著我开口。
⋯⋯这种情况、我可不是会说出残虐魔族的故事的笨蛋。就讲些没有危险地不会出现魔族的冒険故事好了。
幸好、我脑子里有著无数在【回复】时窥见的记忆。
让少女开心的故事的数量可十分充分。
◇
被拉碧丝缠著不放花了两个小时。
虽然很想快点结束、但一直被央求著继续的原因。因我说的冒険故事而变得兴奋著、发出快乐的笑声、看著我的眼睛也渐渐变得热烈。
⋯⋯太危险了、特别是理性那方面。
这就是那个吧、对自己仰慕的纯真的王女殿下。而且、完全不受尘世所污染。
看到那个样子、就会让人想要狠狠地欺负啊。
但是、那是Bad End一直线。暂且就好好、扮演成一个好人吧。
到达了加洛尔的办公室。
走了进去、对沉重的气氛感到惊讶。加洛尔似乎下定了什么决心。
「克亚罗大人、不仅治好了拉碧丝的病还治愈了拉碧丝的心灵、真是是非常感谢您」
「我并没有做那么伟大的事啦」
「能再次看到那孩子的笑容已经不知过了多少年了。如果不是您的话、拉碧丝即使治好了病、也不会在真正意义上获得了救赎」
「您太高估我了。⋯⋯您大可感到高兴、回复的进展很顺利。下周的药水就交给你了」
从挎包中取出两瓶药水。
将它小心翼翼地收了起来。
「我有事想拜托克亚罗大人、首先请看这个」
加洛尔递给了我一个有著华丽装饰的宝箱。
打开后、有一根点缀著蕴含星星般璀璨的青色的宝石的项链。
而且、感觉到有魔力。无疑是国宝级的宝物。
「作为治疗的礼品来说太贵重了。这是星兔的国宝吧」
「您眼光很好呢。这是星之泪。这是在神话时代制作而成的我们一族之宝。作为装饰品的价值虽然也很高、但是将其佩戴在身上、会增强脚力、生成能阻挡箭矢的风壁（风が矢を払ってくれるでしょう这句话不太确定是不是这么翻）」
无价之宝。
要是能得到这个。即使将整个城镇陷入火海中都行⋯⋯会这么做的家伙会多得数不胜数吧。
为什么、要把这个交给我。
等待加洛尔开口解答我的疑问。加洛尔看著我的眼睛微笑著。
「接下来我要赌上自己的性命一把。不出所料的话我会被杀掉的吧。要是我有什么不测、那时我的女儿就拜托给你了。非常遗憾地是、想到现在准备要做的事、并不能拜托给星兔的同胞们和其他魔族。只能托付给你了」
「看来要做什么并不打算要告诉我啊」
「⋯⋯反正、今天的夜里就会知道了。一生只有一次的大赌注。大家会唾弃我的吧。不是被魔王的手下杀死、就是被这个村落里的魔族们杀掉吧⋯⋯所以、在此之前想要拜托给你」
啊啊、是这样啊。
选择了这条路啊。
「我知道了。我想你约定。加洛尔要是死了、我会好好照顾好拉碧丝的。毕竟收下了这么贵重的东西嘛。我会尽心尽力去做的」
就这样和加洛尔的谈话结束了。
从加洛尔办公室里出来。
加洛尔在我转过身背对著要出去时说道。
「克亚罗大人、您其实早已经察觉到了是吗？」
「⋯⋯不知、您所指的是什么事呢」
没想到、竟然发觉我已经发现了啊。
晚上会发生什么还挺值得期待的啊。
◇
夜晚、召开了为了攻略魔王城和魔王的都市的会议。
因为三周后就会实际地去执行、四周的氛围相当紧张。
而我和艾莲一起出席了这场会议。
平时的话、都有加洛尔进行开始的寒碜、而现在的加洛尔满怀心事的样子。
终于、要开始了的样子。
「被魔王一直折磨至今的同胞们啊、请听我说。这样下去的话、作战将百分之百的会以失败告终」
四周、所有人都议论纷纷。
「所以、就决定作出了决断」
加洛尔拍了拍手。
然后、若干个种族的组长和从者的背后出现了星兔族们、将他们拘束了起来。
⋯⋯是谍报部队的精锐们。
被拘束起来的、只有协助魔王的魔族。
「现在向大家坦白吧。我、还有被我的部下拘捕的三个种族、将各位的情报卖给了魔王。这就是、这次的作战会失败的理由」
嘈杂声进一步变大。
竟然背叛了我们之类的话语相互传递。不管是被拘束的背叛了的种族们、还是没有被
拘束的种族们。
「我们被魔王的手下抓住了把柄⋯⋯但是、已经不想再听从他们的命令了。为了让这次的
作战成功所必须的。便是、我们将虚假的情报传达给魔王从内部创造胜机。利用我们持续进行的背叛而换来的信任。⋯⋯这个作战结束之后、即使砍下我的人头也没关系。
将我的个人资产作为赔偿金向各位提供吧。所以、请放过除我以外的星兔族人。并且、还请」
加洛尔、紧紧地、紧紧地握住了拳头。
紧到渗出了血液。
将玩弄这我们的、魔王和其爪牙们挥下制裁的铁锤」
已经无法再坐视不理了。
⋯⋯之前就觉得加洛尔是敢作敢当的男人、但竟然会到如此地步。
赌上自己的性命、执行复仇。
嘛、不管怎么挣扎都无法救下加洛尔。原谅至今为止一直出卖了自己的他、在场的魔族们还没有那么天真。
但是、他的女儿我会尽到责任照顾好她。毕竟已经这么约定好了。
第十话：回复术士遇见了他的宿敌 
转载自贴吧
《星兔族》的首领，以及各个部落聚集的村庄代表──加洛尔，他把情报卖给了魔王。
然而作为魔王的一个砲灰，却突然暴露了他与魔王有联系的事实。
这种影响是巨大的，聚集在这里的部落都处于混乱之中。
「加洛尔，你最好要给我做好觉悟哪啊～。」
铁猪族的领袖──一个强硬的、两足的猪魔族──发出了威胁的声音。
我从一开始就赢得了「铁猪族」、「炎马族」以及和『风鼬族』的支持，并告诉他们『星兔们』是叛徒。
正因为如此，他们比其他部落更冷静。
「当然。我之前也说过。一旦一切结束，我随便你怎么处置我。」
明明是在这种情况，加洛尔却依旧堂堂正正地站著。
不，看来他已经做好了觉悟。
「⋯⋯为什么？你为什么要在这个时候透露？」
「因为这是为了将魔王之徒打入地狱，所必须执行的啊。无论一个人如何与之搏斗，按照现状继续的话我无法打败魔王。
所以大家的帮助是十分有必要的。
我知道我说这些话是多么自私。
即使这样，不是为了我，而是为了确实打败魔王，请将你的力量借给我。」
在场的魔族们感到有些困惑不解。
他们不能原谅背叛他们的加洛尔，但是他们又想要打败现在的魔王。解放在魔王手下被迫害的同胞。
与其对加洛尔进行报复，他们可能会优先考虑这个问题。
「作为铁猪族的代表，不，作为这里所有人的代表，我想先让你回答我的问题。是什么让你这样做的？说吧，你为什么要打败魔王？明明如果你继续当你的汉奸，你应该能多过几天的太平日子。我不能不听听你的回答，就相信你这个混蛋。」
这是一个十分自然的疑问。
加洛尔说这是要确确实实地击败魔王，说到底他本来就不需要打败魔王。
如果他只是考虑到星兔一族的繁荣，他只要继续背叛其他魔族就好了。
「⋯⋯因为我不能原谅魔王那家伙。」
加洛尔睁大了眼睛露出了忿恨的表情。
他的星兔族特有的红眼睛布满鲜红的血丝。
「我之所以被要求合作，是因为他们把我的女儿──拉碧丝作为人质。她染上了一种奇怪的病，我被迫继续背叛，以获得药品。来挽救女儿的性命。据说是如此，这种疾病正体是由魔王的下属准备的毒药。我对此药深信不疑，甚至出卖了我的同志们，是毒药使她麻木，并因此继续承受著毒害的效果。」
周围的魔族听闻之后一个个都瞠目结舌。
是加洛尔的愤怒影响了他们。
「因为我觉得就算是我为我女儿弄脏手，也不能因此让女儿继续受苦。我绝对不能原谅魔王。如果把他们打倒在地狱里，就算我被毁了，我也不介意。请允许我再次向大家道歉。直到现在，很多人因为我的背叛而死去。我将用我的生命和击败魔王结果来赎罪。」
我在心里偷笑。
真是绘声绘色，感人肺腑的演讲。
他决心献出自己的生命。那份坚定不移的决心将周围的环境全部吞噬。
话虽如此，应该没有人会反对加洛尔。
他们的同志因他而死的事实是真真切切的。
他们从原则上无法原谅他。
如果有人要从中作梗，那便是我。
「加洛尔的话并不是谎言。至少，加洛尔的女儿，拉碧丝，在很长一段时间里她被开了毒药，这是千真万确的。作为一名回复术士，我可以从身体检查中做出结论。」
注意力向我身上集中了过来。
我不会让加洛尔活跃起来的气氛跌入低谷。
「我赞成加洛尔的计划。如果我们利用他。他作为魔王的爪牙，计划的成功率会显著上升。在战斗力方面已经有了巨大的差异，所以我们不可能不竭尽所能地去取得胜利。这个计划太有吸引力了，不能仅仅因为个人情绪而否决提案。」
「克亚罗，加洛尔并没有完全证明他已经断绝了与魔王的联系。他有可能假装背叛魔王，特意陷害我们也说不定。相信加洛尔是不是太冒険了？」
炎马族的年轻人，怯生生地提出了这一点。
「此言差矣。本来，没有一个人会去怀疑加洛尔。在这种情况下，没有必要宣布他是魔王的爪牙。如果加洛尔想欺骗我们，他就有可能从最开始就一直在做类似的事情。最重要的是，当我救了他的女儿时，我看见了一个父亲的泪水。那些眼泪，以及对他女儿被当成玩物的憎恨，决不是谎言。」
这里的每个人或多或少都能理解加洛尔的仇恨是真实的了。
赞成我演讲的人开始出现。加洛尔做的和我支持的流程已经是固定的了。
现在剩下的就是让事情顺其自然。
向魔王发送虚假信息，并以最好的时机让神鸟的疾病在罪人头上降下。
加洛尔肯定会被杀的吧。
对于汉奸，不管他的理由是什么，他出卖了他的同志的这件事情，是不会以为将功补过而改変的。
这，也是他所希望的结局。
从现在看到他的演讲和态度，我很确信。他是一个很好的人，所以出卖同志使他心如刀绞。
即使他不在这里演说，他女儿的生命也会得救。
很明显，他想通过死亡来赎罪。
这个村庄的魔族都仰慕著他。
在他被魔王差使之前，他可能是个好酋长。
如果没有，他就不会得到这么多信任，他的下属也不会跟著他。
无法得到救赎的悲剧。
我并不是没有想过要救他，但加洛尔本人并不希望这样。
我能做的只有一件事。
加洛尔和拉碧丝都被玩弄了，所以我所能做的就是确定地杀死魔王。
我要替他消除怨恨。
当然，我没有忘记自己的目标。我要获得魔王的心──【贤者之石】
如果有那个的话，我可以在需要的时候重新读档。
由于那次事件，今天的会议一直持续到深夜。
很显然，除了星兔族以外的其他族群都是魔王的爪牙，他们被隔离开来。
作为星兔族的帮凶，他们将被隔离，直到这个策略被执行完为止。
正如加洛尔所希望的那样，除了加洛尔之外，星兔族的所有人都将被原谅。
他能够通过牺牲自己来拯救他的族群的能力是相当高明的。
正常情况下，不仅是加洛尔，而且整个星兔族都会因为背叛将被清理门户。
利用情感方面和理论方面的因素，他能够动之以情避免了族人的严肃处理。
会议结束后，我们晚上来到了森林。
因为我被一种老掉牙的飞矢传信给叫了出来。
因为星兔族变成那样，没有眼睛监视我，我很容易就能溜出去。
看到发件人，我感到很惊讶。
那个人是不应该在这里出现的。
但他已经单独来了。
「明明我特意来见你了耶，但很遗憾呐。如他们报告的那样，你变了呢。你原本更可爱的吧，我明明一直都很喜欢呢。」
一个皮肤黝黑的大男人用一种粘乎乎的声音向我搭话。
那个向我搭话的人是
「【砲】之勇者，布雷特。按暮羽所说的话，你应该，不是死了，就是变成了一个不伦不类的怪物吧，但你看起来还很有元气？。」
是的，他我最后的报复对象。
枪【砲】之勇者，布雷特。
背负著神砲，一副训练有素的身体，身上覆盖著神父的礼服。
「不用那样放著那种杀气了啦，释放它是没有用的啦。毕竟，我已经死了，死者也不会再被杀。说到底，我不是来和你打架的，克亚鲁。」
「如果不是的话，你想做什么？」
「为了不让我可爱的克亚鲁去死，来给你建议的哟。克亚鲁是我的东西呢。我可不能让你为一些愚蠢的事情而那样死掉。」
他想干什么。
我通常看不到他的想法，而且这一次更是如此。
「当你袭击魔王时，要做好防止，半路里杀出来的程咬金哟。别被别人杀了。
啊～克亚鲁，你真的很可爱。你让我的心很是荡漾。不过现在看来你自称是克亚罗，我喜欢让你这样的少年屈服在脚边。不仅你的外表，和你性格相似的孩子是最好的。」
说完这些之后，他离开了。
我的手开始颤抖。
过去的创伤已经复苏。
我曾一直被那个家伙蹂躏。
「一个已经很麻烦的家伙，又获得一个麻烦的力量。他可能是故意被抓住来获取那种非人的力量。」
布雷特的身上也缠绕著那黑色的瘴气。
而且，他和我以前打过的骑士也有很大的不同。
布雷特他拥有著理性，而且还是不死身
这样强大的人居然还是死不了的。
除此之外，与其他勇者不同，他对我的能力进行了适当的调查，为我量身定做，制定了一个对策并伺机而动。
看来我的最后一次复仇不会轻易得逞。
但是，我注意到自己，同时也被激怒了。
在这个重来的二周目的世界里，他没有和我有太多的交集，所以他不是复仇的目标。然而，他对我很感兴趣。从那些色眯眯的眼神里我可以看出。
如果他有什么事情要做，我马上就会报复。
他仍然不知道。
他不知道我的【改悪】甚至能杀死不死之人。
我们既是猎物，又是猎手。
被抓到弱点的人会被追杀。
我绝对不会输。我一定会报复的。
对于布雷特，我将彻底的给他的身上写入痛苦的极限。
我最后的复仇将会是隆重且华丽的⋯
第十一话：回复术士は魔王の城下町に旅立つ 
转载自贴吧
加洛尔的劝说成功了，把虚假信息传播给魔王的作战将要被实行。
正如他本人所期望的那样，一旦战争结束，加洛尔将会被处死。
他希望为自己的罪行赎罪。
我理解二分之一的加洛尔的感受，一半却又不理解。
他想要报复的目的和我一样，但我认为在复仇之后的人生得不到属于自己的幸福的话，是没有意义的。
我的复仇是为了过上更好的生活。
复仇只不过是让我的人生锦上添花的一个组成部分。
如果有朝一日可以皆大欢喜，那就太好了。
问题是后来那家伙做了什么。
「⋯⋯如果我找不到办法杀死不死族，那就太糟糕了。」
会后，我的复仇目标──布雷特，出现在我的面前。
一个皮肤黝黑的大男人。那家伙，和对于攻撃暮羽的骑士们一样，他也身缠瘴气。
一个已经很麻烦的人现如今又变成了不死者。
我知道他的可怕;他不仅具有纯粹的战斗力，他的知识、经验和创造性也很优秀。充分准备和发现对手的弱点也是他的长处。至今为止他与我狩猎的其他勇者的格调完全不同。
谢天谢地，他的现身，似乎只是给了我一个警告。
他预言有其他因素将进入我们的魔王讨伐战争。
如果那是吉欧拉尔王手下的不死者军团，那么这恐怕将是最糟糕的。
他把区区骑士之流变成了怪物，即使是暮羽也无法伤敌分毫。
在我和他们战斗的时候，我以为火焰的力量会打败他们，但是我从没想过他们会从烟雾中再生出来。
目前，唯一能杀死他们的就是我。
运用将它扭曲成异形的有力技能──【改悪】
问题是，如果我独自一人，他们很容易就能以数量的暴力压制我。
「这并不是说我没有好对策。」
其中一个便是利用毒药。
正常的毒药可能不会对他们产生任何影响。
如果有什么有可能做得到的事情，那就是细胞的恶性变质。
利用这种可以把敌人的细胞转化成癌细胞。
癌细胞是一种无法自主制御的细胞，它们会以不正常的速率进行自我增殖。
这对他们来说是棘手的存在，因为它只是变异，而不是破壊。
因为它们没有被破壊，自动再生也就不会发生。
如果癌细胞继续增加，他们的生命将无法维持。
巨大增殖的肿瘤将使他们无法移动。
我并不是做不出那种毒药，只是确保原料的安全是很困难的，而且要制造出那么多东西也很困难。
「还有一种⋯⋯冻结么」
如果不是打败他们，而是让他们无法行动──有各种各样的技巧可以使用。
芙莉雅的冰属性魔法需要几天时间才能融化。
这可能是现如今最好的答案。
「天有不测风云，人有旦夕祸福呐。」
我独自咕哝著，然后回到大家都在等的房子里。
如果我没记错的话，今天是我爱剣圣暮羽和妹妹艾莲王女的日子。
暮羽有一副经过精心训练的优秀身体，而且下身的紧度是拔群的。
并没有因为不成熟而觉得她肉体不好，有著一种神秘的魅力，她既温柔又温暖，能让男人喊出：三年血赚，死刑不亏口号的可爱萝莉──艾莲。
她们俩都是属于极品的女人。
这是一个挺少见的组合，但说不定意外的不错呢，御姐与萝莉的能碰撞出不少的Jy呢，我要让她们的肉壶装的满满当当。
◇
暮羽与艾莲的眼神失去了高光。
因为我遇到了布雷特，因为那家伙的错，让我的血脉喷张。
这份怒火被我发泄在了她们身上。
因为我没能安定下来，甚至在她们俩昏倒之后，我用无意识的两个人来冷却我的愤怒。
这样的话以这样就好了，就像我把她们当做工具来处理我的性欲望，激发我对她们的征服欲。
在我继续干著的时候，红莲走了过来。
她保持著她小狐狸的身姿。
「呜呜呜，主人大人好臭。」
然后，突然之间说了一些有失礼数的言论。
「我在做，爱做的事。有那种气味是当然的咯。」
「我不是这个意思哝。我每一次关心主人大人交尾的时候，我的大脑就会变得很奇怪哝。当我说『臭』的时候，指的是黑暗的味道。敌人的气味。」
红莲竖起毛茸茸的尾巴，柔顺的皮毛却立了起，并呜呜地呻吟著
「我遇到了一个缠绕黑色瘴气的男人。可能是因为这个原因。」
「这是毫无疑问的。能好好活下来了呢。虽说主人是很强的，但那可是连人都不当的怪物诶。」
「你知道黑瘴气是什么吗？」
「虽说我知道，但我不会说的。天机不可泄露的哝。但是，你可以称它为红莲的敌人。」
我明白了，这就是她为什么这么谨慎的原因。
我的恶作剧的精神，正在萌发。
我向红莲扑了过去，紧紧地抱著她。
因为她是一只柔软蓬松的狐狸宝宝，拥抱她的感觉真是太好了。
啊，好想一直这样抱著她呀。
「给—我！放—开！咿呀，要臭死狐狸啦。一身臭汗还浑身赤裸，好恶心呀！！」（红莲）
小狐狸在我的怀里挣扎。
她非常抗拒。如果我继续抱下去，她会恨我的。差不多可以释放她？
当我在想的时候，红莲开始在我的臂弯里绽放出光芒。
她在使用火焰！？不，它们不是正常的火焰。它们是闪耀著白色光芒的火焰。我不觉得热，相反，感觉很舒服。
发生什么事情了？
「呋唔，现在已经不再臭了。但是，让我离开，天气太热要受不鸟啦！这是在虐待使魔！」
在我发呆的时候，我就如她所言那样释放了她。
然后，红莲与我保持了一段距离，开始舔自己被我弄乱的毛。
「难道说，你能除去瘴气？」
「红莲是神兽。能够做到这一点是当然的咯。」
她停止了舔毛，双手插腰，摆出一副神气的样子。「嗯哼！」居然还嗯哼？
当她在她的小女孩造型的时候做这件事能让人气到吐血，但是在她小狐狸的外形上，意外地感觉很可爱？！有些不可思议。
我很惊讶她能抹去瘴气，真是谢天谢地。
除了我之外，又增加了可以打败被黑色瘴气缠身的骑士的存在。
如果黑色瘴气的敌人出现了，我可以使用【改悪】或使用毒药，芙莉雅可以把它们冻结在冰里，而红莲可以使用没有热量的火焰来抹去瘴气。
这是巨大的力量
「红莲，你真是太有用了。不仅能作为身体替身，能够抹去困扰我的黑色瘴气。」
「那是自然！神兽只有在世界需要的时候才会诞生。既然红莲我出生了，就意味著这个世界需要红莲」
「原来如此，终于理解了。顺便问一下，这么自夸没问题吧你？」
「诶嘿──！？它，恰到好处的台词而已！」
红莲虽然很能干是真的能干。
但她不安分，在她受宠若惊时就会变得自大，并且有一种唯吾独尊的个性。
她到底长得像谁？
她的性格决定于她是蛋时，吃周围人的精神和魔力，但似乎她吃了太多伊芙的精神。
如果她再像我一点，她就应该表现出冷静和谨慎。
「红莲，你总是说你困了，快给我上床睡觉。」
「我好不容易为你担心呢。真是的，不管你了。」
红莲回去了。出于某种原因，红莲很喜欢伊芙，在我不和伊芙做爱的日子里，她都会去伊芙的被子里睡觉。
「红莲说了一些有趣的事情呐。」
今天，我在和红莲的谈话中发现了一个新的真理。
直到现在，我只想到了黑瘴气作为魔王的魔族能力。
然而，如果我仔细想想就会觉得奇怪。
这力量太强大了。一个普通的魔族或魔物是不会有这个的。
如果这力量在我的一周目的世界中存在，魔王肯定会使用这个，会让我们吃尽苦头。
如果作为神兽的红莲，生来反对这个瘴气，这个黑色的瘴气可能比魔王更麻烦。
这本来就是太乱来的。
与第一轮相比，这第二次的一切都不一样了。
它可能会受到我的影响，但我确信还有比这更重要的东西。
我想知道这是什么东西。
如果有什么东西有能力干扰世界，那就是我的敌人正在创造我想要的世界。
「没有足够的情报来思考它。在此以上就是毫无根据的妄想了。接下来，我也该睡觉了。」
我把脸埋在昏迷的暮羽的巨乳里，闭上了眼睛。
最近，我试著睡觉的时候，把我的脸埋在女孩的胸部。
这样做，可以给我内心的平静。
◇
作战的细节决定了，将在一个星期后。
我们朝那个魔王控制的城镇走去，就大摇大摆地在大路上走著，所以魔王不会怀疑任何事情。
加洛尔他们一直在传播虚假情报。
伊芙的替身已经走了一条不同的路线，魔王在获得这些信息后一直在等待。
多亏了这一点，我们才能安全地接近。
当前往被魔王主要控制的城镇时，其他族群会发动攻撃后离开。
当然，他们在袭击城镇之前改変了路线，袭击了一个不同的城镇。
与魔王的决战就在不远处。
现在开弓没有回头箭。
在这辆马车里，我的女人们都陪伴在我身边。
她们都是我强大的资产，每个人都有自己的长处。
「伊芙你害怕吗？」
伊芙的手在颤抖。她的黑色羽翼看起来也比平时小。
这是自然的。
如果城镇没有被伊芙召唤的由神鸟降下的死亡之雪所湮灭的话，我们将会被魔王压倒性的军事力量所摧毁。
换句话说，我们的盟友将会被歼灭。
「我很害怕⋯⋯但是，如果你在我身边，这让我觉得一切都没关系。」
我紧紧抓住伊芙颤抖的手，拉到面前粗暴地强吻了她。
颤抖停止了。
「别担心，我会守护住伊芙的。我毕竟是你的恋人。」
「嗯呢，我相信你。」
伊芙用楚楚可怜的眼睛看著我。
「但是，很遗憾呐。」
「是什么？」
「如果你没有从一个吻中解脱出来，我想做更神奇的事情，但是你的颤抖很容易就停止了。」
伊芙脸变得红红的，鼓起了她的双颊。
「ummm真是的，即使是在这样的时候。克亚罗，克亚罗啊啊啊啊啊，气死偶嘞」
看来她的紧张和焦虑已经完全消失了。
这样就好。
因为我很无聊，所以我喜欢戏弄伊芙。其他成员都很高兴地看著由她出演的恋爱喜剧。
几天后，我们将到达魔王的领地。
我将获得时间重置装置，被称为【贤者之石】的石头，让伊芙成为魔王。
我的女人将成为魔王。
我将能够做一些比我之前做过的事情更有趣的事情。
预言中的障碍可能也会出现，但我会让他们都受到因果报应。
我讨厌那些从我这里偷东西或干扰我的人，就是千刀万剐也难解我心头之恨。
第十二话：回复术士は袭われる 
转载自贴吧
我们所乘坐的马车正朝著魔王的城堡镇前进。
一位魔族的马车夫正在驾驭一只魔物来拉它。不是人类经常使用的盗龙，而是皮肤像岩石一样的巨大野猪。
这是铁猪族奴役的魔物，正在以惊人的速度拉著马车。
「按照这个速度，如同之前计划中那样，我们会在５天内到达。」
「把赌注押在铁猪族的骄傲上，我们肯定会在信息送到魔王之前的两天内到达。」
我和铁猪族的首领讨论了今天的日程安排。
我们通过加洛尔给魔王的情报表明我们将在７天内袭击魔王城。
向魔王流出情报的诱饵，在之前从另一条路向魔王城去了。
而我们的路线是绕道而行，避开大城市，是一条崎岖的道路。
通常情况下，要比通过主路的诱饵要慢得多，但是我可以从这个猪魔物的速度中获得速度补偿。
有了这个，我们就能比诱饵更快到达。
「虽然速度很快，但是骑乘质量最让人不爽。」」
「我们正以这样的速度在这片荒地上前进。请给我咬紧牙关。要欺骗敌人，你必须要挑战不可能。」
「嘛，说的也是。」
「通过一条不同的路线，不可能比诱饵更快到达城堡。」
正因如此，我们才可以安排这次突袭。
问题是⋯⋯
「克亚罗大人～，世界在来回转动诶嘿嘿。」
「休息，请让我休息一下，我不能在克亚罗兄长大人面前这么做啊。」（艾莲）
芙莉雅和艾莲。
桃发姐妹的脸色苍白得可怕。尤其是艾莲，因为她快要呕吐了。
她们正晕车。这么摇，出现这种是不可避免的。
「真不愧是刹那和暮羽。如此摇动，居然泰然自若。」
「唔呒。刹那是一个战士。我们的训练方式不同。」（刹那）
「我也训练了半规管。多多少少的摇晃会让身体崩壊⋯⋯那是不可能的事情。」（暮羽）
刹那的耳朵一抽一抽地得意的回应了我，而暮羽则是一边把她的银发压下去，一边回答我的疑问。
正如她们所说，她们的训练方式不同。
「但是，就连伊芙也可以没事，真是让我震惊了呢。」
「哼哼哼⋯⋯你不知道有翅膀的人是不会晕船吗？」」（伊芙）
这是我第一次听到这个。
好吧，因为她有飞行的能力，所以她的半规管也就不奇怪了。
现在，我要为 芙莉雅和艾莲做点事。
「【回复】」
我治愈她们的身体。
「非常感谢。真是得救了呐。」
「克亚罗兄长大人实在是太棒了！」（艾莲）
「不用谢我。结合我手头上的药用植物，我做了一种抗晕车药，所以一定要喝。大概是有效的吧」
我说可能是因为手上只有一些药草能有效治疗晕车。
它至少应该让她们安心。
她们俩都喝了药水，说了声谢谢。在使用【回复】后，她们不再有苍白的面孔，也可能是因为它有效。
在我做那件事的时候，暮羽目不转睛地看著我。
「克亚罗把原芙蕾雅王女⋯⋯吭咳，芙莉雅和刹那跟你有这种关系，但是在我知道之前，她们是不是增加了呢。」（暮羽）
「事到如今，你在说啥？」
自从我们和暮羽见面以来，很多时间都过去了。
我们做了自我介绍，我告诉她我在早上独自和刹那做爱，但是晚上轮流和两个人做爱。
除了和暮羽一起，还要再抱另一个女人
「⋯⋯我不顾一切想要融入环境，你不说清楚我很辛苦的呢。」（暮羽）
暮羽的脸红了起来。
她那部分有点可爱。
「伊芙是我的情人，艾莲是我的妹妹。」
「既然克亚罗兄长大人在谈论这件事，你可能会想这是肯定的吧，但是他连我也一起干了哦，你知道吗？」（艾莲）
「就算是哥哥，只要有爱就好了，我是这么认为的。」
暮羽的脸有点拉长了。
然而，暮羽随意地做出了妥协。
从外表上看，我们并没有血缘关系，她可能想出了一个奇怪的故事了吧。
「让我来理清一下。所以芙莉雅是克亚罗的合作者，现在是你的从者。」（暮羽）
因为暮羽知道我隐藏了她王女的身份地位，所以她特意用了「协力者」这个词，她似乎记得我们在拉纳利塔见面时，她假装为从者的设定。
「对，没错。」
芙莉雅只是点了点头。但 芙莉雅不认为自己是芙蕾雅王女。
她的印象是，她用芙蕾雅王女的演技骗过暮羽。芙蕾雅是我的财产（玩具），它以她的身心为我服务。
「刹那是克亚罗的奴隷，对吧？」（暮羽）
「嗯，刹那是克亚罗大人的财产（玩具）。刹那会竭尽所能地为克亚罗大人服务。」（刹那）
刹那得意洋洋地说了一些可能会让人皱眉的东西。
真是好孩纸。之后我会给她足够的爱。
「然后，伊芙好像是克亚罗的恋人。只有你有得到最好的待遇了呢。」（暮羽）
「Fufufu，嘛呐。因为克亚罗求著我说不管怎么样请让我得到你吧，然后我就成了他的恋人咯。虽然他看上去不怎么样，但克亚罗确实有他可爱的部分。」（伊芙）
微妙的有些被打击了。
我会用不同于刹那的方式爱她，让她叫得更厉害。
「艾莲是克亚罗的妹妹，对吧？」（暮羽）
「是的。我从克亚罗兄长那里得到了很多爱。」（艾莲）
她红著脸，害羞地摇了摇头。
我偶尔也会怀疑艾莲是不是真的是诺伦姫。
这一差距对 芙莉雅来说也很强烈，但诺伦的差距更大。
然而，她有时确实表现出她军师的资质。
「我大体明白了。我对克亚罗你有什么好处，？」（暮羽）
「恋人哟。就和伊芙一样。」
我拥抱她，吻她。那个也是成年人的吻，就是这样。
暮羽突然脸红。
如果这样看来暮羽对我最用情至深，而且她的性欲特别强烈。
因为我一直在她对禁欲的生活不满的时候使用了药物和魔术。顺便还给她施加了一些些小小的催眠来洗脑。
我的女人们在盯著我和暮羽的吻的时候，每个人的反应都不一样，而那个铁猪族的首领把他的脸挪开了。
因为他是一个直男，对这类事情并不擅长。
在这段旅程中，他们的注意力都集中在速度上，就算在性方面我们都选择自重了，但我还是几乎达到了极限，女孩们的欲求不满也不断出现。
今晚，我会搭起我买的帐篷，好好享受一下。
声音可能会泄露，这种程度他应该可以忍耐。
一般来说，一次我只会爱两个人，但每个人都已经忍耐了这么久，所以我要给她们一人一发。
在怎么说这是我第一次和每个人一起经历的经验，但我将逆来顺受，尽情的去爽个够。
那就喝下特制的精力提高药水吧。
只有我一个人来做是不可能的，所以我想我会让刹那和芙莉雅学习各种技巧来照顾其他女孩。
在我这么想的时候。
原本事不关己高高挂起用小狐狸姿态卷成球睡觉的红莲，突然猛地起跳螺旋升天。
「臭，真的很臭诶。」（红莲）
这并不是单纯的暴言。
如果像红莲这样的神兽都说有臭味的话⋯⋯
「全员，进入戒备状态，随时准备受到攻撃。」
那些家伙应该接近我们了。
我把头探出窗外，检查周围的情况。
他们已经来了。乘坐著盗龙像人偶没有任何表情的骑士们御风而行，从我们背后追击了过来。
「克亚罗，那些家伙是什么？就好像是人偶一样;我感觉不到任何生命的气息。」
正如预期的武者，铁猪族首领有敏锐的洞察力。
他看穿了这样一个事实：那些骑士不是普通人。
「它们本来是人类，但却被接近魔王的什么人给扭曲了。即使你把它们斩断或烧掉，它们也会立即再生。战斗是无用的。我们能逃离他们吗？」
「别傻了，我们拿著这么多行李。就连这只魔猪也比不上盗龙的腿。」
「我明白了。既然如此，就交给我们了。」
自从我接到布雷特的警告后，我就准备好了会被从吉欧拉尔王国的势力干预，居然这次袭击会来得这么快啊。
「芙莉雅，红莲，跟我来。其他人都应该留在车厢里。我们面对的是不死的对手，你们没有能力对抗他们。」
每个人都乖乖地点头。
这里没有任何反对意见。
⋯⋯不，等一下。
因为 芙莉雅是一个四属性魔术师，可以使用冰魔法，我认为她可以阻止不死的骑士。
然而，我忽略了一些不得了的事情。
刹那来自冰狼族。她自由地用冰之爪的印象很强烈，但如果她能做出那样的东西，她就应该能够使用冰魔法了。
「刹那，你能把它们都冻在冰里吗？」
「刹那没有尝试过，因为用砍的杀人更快。但是，我到达了这个等级，如果是刹那也肯定可以做到。」（刹那）
「好吧。那样的话，跟我来。」
「嗯，刹那会努力的」（刹那）
我用公主抱抱住芙莉雅，红莲爬到我的头顶上。保持这样，我从马车上跳下。
刹那也轻轻地跳了下来，然后跟著。
随之我放下了芙莉雅。
七名骑著盗龙的骑士追著我们。
他们全员都是不死的骑士。
「芙莉雅，用冰魔法把他们冻住。」
「我明白！」
芙莉雅开始吟唱。
魔力量也在不断增加。通过从魔力量上向后计算，这是一个三阶魔法。
一个普通的魔术师会花很多时间来吟诵，但是芙莉雅可以在几秒钟内激活三阶魔法。
能成为【术】之勇者可不是吃素的。
「三阶魔法，【冰笼】！」
无数的冰柱从地上长出来。
然后，所有被冰柱刺穿的东西都开始冻结。
即使它们是不死的，只要它们被冻结，它们也不能移动。
我的推论是正确的;那些不朽的骑士连一英寸都不能移动。
这是来自超一流魔术师的冰，所以它没有数天是不会融化的。
然而，他们似乎并没有被歼灭。两端的骑士从盗龙上跳下，逃出了【冰笼】范围。
他们拔出剑来，向我们靠近。
「右边是刹那，左边是红莲。就决定是你们俩了。」
「嗯，交给刹那吧。」」（刹那）
「主人大人也太随意使唤他的使魔了哼。」（红莲）
两人飞跃而出。
首先是红莲。她翻了个跟头，在把自己的外表变成狐耳美少女的姿态之后，伸出了一只手。
一团白色火焰显现。
「臭，消失吧。红莲最讨厌那种气味了。」（红莲）
就像丢垃圾一样，她放出她那白色的火焰。
白色的火焰一碰到骑士，立刻就燃烧起来。
我曾还测试了焚烧，但那时候他从烟雾中再生了。
然而，白色火焰不是一种物理现象，它就像一种概念上的攻撃，燃烧了所有的不洁。
红莲双臂交叉，摆出一副得意洋洋的样子。
不死的骑士被歼灭了。
我可以依靠这种力量。
我看向刹那。
她用两只手做了冰爪，突入了骑士的怀中。
难道说，不会吧，她会破壊我的命令，像往常一样把它砍了吗？
不，这对刹那来说是不可能的。
刹那化解了骑士的攻撃，猛烈地将她的冰爪刺入它的胸膛。
然后，骑士从体内冻结。
似乎刹那故意在近距离的战斗中挑战它，以此来有效地冻结它。
不死骑士无法移动了。
「刹那，红莲，芙莉雅，干得好。这是一个很好的实验。即使是对不死的敌人，你们也能和他们战斗。」
到最后，在这之前对不死骑士的反击计划只是一个抽象的理论。
我能在这里得到实际的证明是很好的。
另外，如果可以这样处理的话，我也可以用伊芙和暮羽。
我会让他们保护芙莉雅，作为支持。
即使他们不能杀死骑士，他们也可以争取时间让芙莉雅冻结他们。
通过把它们切碎，或者使它们布满小孔，让它们的运动将在那段时间停止。
我们可以用净化的火焰给他们救赎，或是将他们的活动停止。
「光靠言语是不够的！红莲要求奖励！具体来说我就是要肉啦！」（红莲）
这小家伙像以前一样厚颜无耻。
嘛，既然这是我可爱的宠物的请求，只是要肉的话还是可以接受的啦。
当我从我的口袋里拿出红莲专用的干肉，然后扔出去的时候，她保持著女孩的外表下抓住它，并在美味地咀嚼是摇晃著她那毛茸茸的狐狸尾巴。
真是一个超现实的场景。
「虽说这次我们赢了，但是⋯⋯有点不太好呐。」
不应该为此开心呢。
虽然我们应该在战胜魔王的同时采取行动，但我们遭到了不死的骑士的攻撃，这是一次埋伏好了的突袭。
这个事实比任何东西都重要。
情报是从哪里泄漏出来的？
我很惊讶，在那个村子里不仅有魔王的爪牙，而且还有来自吉欧拉尔王国的间谍。
这次对魔王城镇的袭击变得相当麻烦。
然而，既然我们已经开始行动了，开弓之后从来没有回头箭这一说。
不管发生什么事，我都要实现我的目标。
第十三话：回复术士は魔王の城下町にたどり着く 
转载自贴吧
在通往魔王城的路上，我们受到了来自吉欧拉尔王国的攻撃。
我想到的对策与不死骑士完美地结合在一起。
用冰封的方式将他们的动作封存起来，或者用神兽──净化的火焰来击败他们，这两种方法都是有效的。
然而，并不是所有的事情都是好消息。
通过使用诱饵，我们虚晃一枪，走了一条不同的路线，但我们仍然遭到伏击。
这个事实是非常有问题的。
这证明了来自王国的间谍已经在村子里了。由于它被泄露给了王国，信息再被泄露给魔王的可能性很高。
我把这件事告诉了伊芙的守卫，铁猪族的首领。
「那么，你打算怎么办？」（古尔伽）
「我们别无选择，只能继续这样做。」不，我们会在一天前完成的。通过背叛我们的盟友，我们可以战胜敌人。不要告诉任何人;就我们来自行解决。」（克亚罗）
「我明白你的意思，但这是不可能的。即使是现在，我们也让这个家伙跑得太过火，这家伙可能会死。」（古尔伽）
铁猪族首领正在使用的野猪，正在以极限的速度奔跑。
它具有巨大的体力和耐力。即使如此，缩短一天是不可能的;如果我们使用一个普通的方法，那就是。
「没关系的，有我在。【回复】」（克亚罗）
我把【回复】用在拉车的野猪上，喘气的野猪恢复了它的力量。
我正计划恢复它的耐力，但它似乎没有从它曾经的骨折中恢复过来，所以我也恢复了它的旧伤。
「它不仅能治疗受伤，还能缓解疲劳。我从来没有听过这样的回复。」（古尔伽）
「毕竟这是来自一个勇者的回复技。现在我们应该可以把时间给缩短到一天了，对吧？」（克亚罗）
离开车厢，我们开始准备露营。
晚上行进很危险，因为野猪并不具备夜视功能。此外，即使我能恢复它的耐力，我也不能恢复它那已然疲惫不堪的精神。
它有必要适当地获得足够的睡眠时间。
我们在这一点上也是一样的。
如果不能在晚上得到适当的休息，当到达魔王的城镇时，我们会身心俱疲。
铁猪族是可靠的守卫，但由于和他们一直在一起很累，他们离开了我们在一个露天的篝火边围坐一圈。
今晚，我们要搭个帐篷，在那里过夜。
晚餐结束。
在我所储备的所有东西中，我都使用了最高质量的兽肉，甚至用昂贵的蔬菜来获取能量，我做了最棒的盛宴。
每个人开心的不得了。
现在我们应该能够完美地享受夜晚了吧。
「红莲，能听听我的愿望嘛？」（暮羽）
「如果你想从红莲这里实现愿望，哼哼，需要表现出诚意才行喔！」（红莲）
这只小狐狸带著一种恬不知耻的声音，向暮羽要肉吃。
这么厚⋯颜⋯无⋯耻，这家伙像谁呐啊⋯⋯
「那我给你干肉。」（暮羽）
暮羽把干肉递给她。然后，小狐狸跳到肉上，一眨眼的工夫就吃掉了它。
「好吃。没有问题，说说看吧！」（红莲）
「我想测试一下，你的净化火焰是否可以用在我的剑上。当然只是一把普通的剑是不可能的，但我认为这是一个机会，可以用克莱因雷特家族的传家宝剑。这把剑可是专为切割魔法而特意制造出的呢。」（暮羽）
我注意到暮羽有一把新的利剑。
然而，我觉得这还没到克莱因雷特传家宝的地步。拿出这样的东西来，应该是暮羽拿出的觉悟吧。
「红莲的火焰可是很厉害的喔，所以如果它没办法耐受的话，剑可能会融化喔。就算这样也可以吗？」（红莲）
「是的，我想这把剑应该可以。此外，如果这行不通，我也会成为一个负担。」（暮羽）
这是显示决心的眼睛。
暮羽抽出她的剑刃。
那真是美丽的剑。
一柄庄严而锋利的剑，暮羽这么称赞著。虽然它在功能上很重要，没有华丽的装饰品，但它看起来比任何宝剑都更漂亮。
仔细地看，似乎让它切割魔法的机制吸收了魔法的力量，当它触及它的时候，然后打破魔法公式。
而且，在这样的假设下，它将被如此不合理地使用，它被用一种神奇的金属制成，以使其经久耐用。
「如果被弄壊了可别怪我喔。接下来，让我试试看！红莲会竭尽全力，让火焰有一种粘粘的感觉。」（红莲）
小狐狸发出「Koya～N」这般的叫声，从鼻尖喷出火焰。
火焰击中了暮羽的剑，吞没了剑刃。
「不可思议。火焰完全吞没了那把剑。」（暮羽）
「红莲很利害喔！」（红莲）
暮羽站起来，并向一棵像她的腿一样粗的树发出横斩。
在它的火焰覆盖的状态下，被暮羽挥舞著。
那棵树从砍下来的地方，如同镜面一般滑了下来。
火焰还没熄灭。
「克亚罗，有了这个，我也可以和不死骑士作战。」（暮羽）
「这可真是一个令人喜悦的误算啊。但是，在那之前，我需要惩罚恶作剧的小狐狸。红莲，你为什么要做那些无意义的威胁？你在我面前点燃了净化的火焰，对吧。我不记得不是很热。那些火焰只烧毁了不洁净的东西。」（克亚罗）
红莲的眼神开始左右飘忽。
「我想我可能已经说过了，但我也觉得我没那么说，对没错！」」（红莲）
「我可以命令你告诉我真相，你懂的。」（克亚罗）
「呜呜呜，对不起了啦。一把普通的剑不可能包含火焰，反正我想就是不可能的啦，而且会很麻烦的啦。」（红莲）
我把试图逃跑的红莲用抓后颈的方式将她拎了起来。
这只小狐狸的手和脚在四处翻动，试图逃跑。
我把她放在我的膝盖上，拍打她的屁股，发出「啪」的声音。
「好痛啦！虐待呀，眷属虐待啊！」（红莲）
「这是惩罚。从现在开始，不要仅仅因为你不能被打扰而说谎。」（克亚罗）
「呜呜呜，都说对不起了啦。」（红莲）
打了她三次后，释放了她。
红莲试著用手搭在她的屁股上，但这似乎并没有在她的小狐狸的外表下起作用，所以她变成了她美少女的外表，并掀起裙子，捂住了她那已经通红的屁股。
她的耳朵和尾巴都焉了下去。
「火辣辣的喏。」（红莲）
微妙的感觉有些色情。
嘛啊，就算是我也不是一个残忍的人，不可能侵犯我自己的女儿，因为她生来就吸收了我的魔力和情感。
我会停下来欣赏它。
「不管怎样，红莲。当不死骑士再次出现时，用你的火焰再次净化她的剑。」（克亚罗）
「好吧。如果要消灭那些家伙，我会合作的。」（红莲）
有了这个，我已经取得了她的承诺。
现在即使是暮羽也能战斗，所以我们不再需要害怕不死骑士了。
不，只有一个人我们需要害怕。
【砲】之勇者，布雷特。只有我能打败他，我不打算让别人去做。
◇
那天晚上，我变得很兴奋，因为我们最近好久没有爱爱了。
即使是对我来说，我也很难同时上每个人，但我对每个人都很满意，因为我得到了很好的支持。
如果我们每天都这样做的话，这样一个庞大的色情群体会耗尽我的精气，但如果我们偶尔这样做的话，那将是非常刺激的。
大家都累了，就睡著了。
这样，信赖著你的女人，她们会不假思索地暴露她们的睡脸，看起来是很刺激的。
我也想睡觉，但既然我有机会，我就会慢慢地在睡觉前比较她们的感觉和味道，试著愉悦身心。
不太好呐。我以为我全给她们了，但老二又恢复了活力。
把她们叫醒是不好的，所以我会用她们保持睡眠时尽情的使用可以让我开心的方法的。
◇
真是一次愉悦的身心解放啊。
多亏了这一点，我们的旅程才可以令人愉快地继续向前推进。
然后，几天后，我们终于到达了魔王的城镇。
我们下了马车，步行了好几里。这是我们能够做到的，因为只有少数几个人。
不同地方的牵制战术很可能已经开始了，就像士兵一样的魔族不顾一切地从大门出来。
今天是我们开始执行计划的前一天。
晚上，我们将用神鸟的力量将送上死亡之雪。
一旦这种情况发生，这个镇上所有的魔族和魔物都将被消灭。
这是卑劣的手段。它涉及到每个人，包括有能力战斗的人和没有能力战斗的人。
但是如果我们不能这样做，我们就无法到达魔王座下。
「我不想用这种方法。这如同恶魔降临般的战术。但你知道，如果走错路的是你们。你就不会抱怨的，对吧？」（克亚罗）
我不会忘记它。
对魔王军队的，根除了黑翼族村庄的怨恨。
那些人们接纳了人类的我。
他们使我想起日常与和平。我在那个村子里的每一天都充满了幸福。
尽管如此，魔王军摧毁了它。
因此，以牙还牙，以血洗血。将众人打入地狱。
这便是复仇，我不会怜悯。
现在，让我们把死亡之雪降在魔罪之都上，以躁动的悲鸣来驱散那些逝去的黑翼族人的仇恨。
第十四话：回复术士降下死亡之雨 
转载自贴吧
我们终于到达了魔王的城镇。
我们没有马上进城，先用望远镜从一座小山上看到了小镇的状态。
有许多穿著得体、强壮的魔族。
从他们的城镇状态看，我可以看出敌人对我们的战略有多少了解。
例如，如果大规模疏散开始，意味著他们已经感觉到我们的行动。
商店里已经排满了苹果。
似乎我们发送的关于吃苹果如何抵御神鸟的疾病的信息已经得到了适当的传播。
尽管苹果无法抵御疾病。
神鸟的疾病，即使是我的【回复】也不能制造任何抗体，因为这种疾病的性质每隔几秒钟就会发生变化。
「嘿，克亚罗。也让我看看呗。」（伊芙）
在我知道之前，伊芙靠近我，开始和我说话。
就算她即将要完成一项伟大的任务，她也会一如既往⋯⋯这就是她努力的方向。
她一定是拚命地装作没事的样子。
在这之后，伊芙将杀死成千上万的魔族。她不可能会心情平静的。
「不行。」（克亚罗）
「为什么？我可是使用神鸟的人哟。」（伊芙）
「这就是原因。你不应该看你要杀的人的脸。这只会让你更难受。」（克亚罗）
当我看著像这样的城镇时，我也有这种感觉。
最后的目标是征服恶逆非道的魔王。
那家伙怕前魔王优待的种族，会将他的权力宝座给簒夺，将他们，使恐惧，排斥，虐杀，用尽一切非人道的手段。在这之后，将同一族的人给引入。
他死是自然的。然而，这次她杀害的人是城镇的居民。
他们都是些有点幸福的普通人。他们以他们最好的能力过著他们的日常生活。
他们有跟随残暴的魔王的罪恶，但他们是人，就像我们一样。
我适当地记住了这一点。
无论他们是好人还是我的恩人，都当做敌人杀了。随著魔王的军队，对我恩义的黑翼族已经全军⋯不仅如此，这个国家也在用它的力量继续进行屠杀。
有了这一点，我的复仇目标不再是作为个人的魔王，而是魔王控制的整个国家。
然而，伊芙觉得这是无法理解的。
她有可能无法杀死善良的公民，即使她真的杀了他们，她的心也会留下深深的伤痕。
伊芙不应该把人看成人。
因将他们看成是战斗力，只是棋子，只是数字就可。
如果她保持她那想法不去杀戮，她的心会承受不住的。
「克亚罗，你真的是既奇怪有温柔呐。这或许就是为什么我会成为你的恋人的原由吧。我不会因为你很酷或者你救了我的命，而将我的身体轻松的给你呢。」（伊芙）
伊芙甜甜地笑著，抓起望远镜。
因为那个动作太自然了，导致我无法做出反应。
「是⋯⋯这样啊，我现在要杀了这些人啊，哈。」他们正常地笑著，普通地生活著。」（伊芙）
伊芙喃喃自语时的口气，好像感到无助的样。
「我想你已经知道了，但是如果你说你不打算把神鸟带到这里来，那么在村子里反对魔王的人将会被屠杀。除非你打败魔王，或者成为新的魔王，否则没有人会得救。」（克亚罗）
「克亚罗，我已经知道了。你很好很好，但是你不自觉地看不起每一个人，对吧？我想要对它负责。我想知道我做了什么。如果没有这么做的话，我就不能挺胸抬头地成为魔王。」（伊芙）
伊芙的手很是颤抖。
在她的脑海里，她把即将要杀死的人的形象都刻在了上面。
「我知道我的罪有多深。但是，我会做的。你知道，对我来说，我的同志们比那些生活正常的人更重要。每个住在我背后的人都在为我祈祷，希望我能夺回黑翼族的国家。」（伊芙）
伊芙张开她黑色的羽翼。
在出生的时候，伊芙拥有了一项技能，就是要成为黑翼族的王。
「黑翼召唤」
它使她同一族的灵魂在她的每一根羽毛中都留下寄托，这是一种术，在必要的时候给这些灵魂肉体。
在她毫不伟岸的肩背上，承载著无数的灵魂。
「我瞧不起别人，嗯。确实，有可能是这样子的呢。⋯⋯对不起。如果你想对这些罪恶负责，我不会阻止你。然而」（克亚罗）
我把手放在伊芙颤抖的手上。
「我可以这样支持你。嗯，今天虽说是艾莲的日子。但如果你感到孤独或害怕，跟我说一声。，因为我至少可以在你排队的时候灵活一点。」（克亚罗）
「噗嗤，什么哟那是。克亚罗，你想得有点歪哎，但是呢，我并不讨厌哦。」（伊芙）
伊芙靠在我的肩上。
我们一起监视城镇的状况。
他们警戒开始松散了。;我们可以给他们重大的打击。该是执行计划的时候了。
我们绝对不能失败。
这也是为了保护集落的每个人，但这也是为了伊芙她自己。
对于一般人来说，神鸟之力过强身有余。
每次她这么叫，她都会受到严重的伤害。伊芙可以再召唤一次，她说她将第三次时会失去生命。
即使她没有死，她也会在每次召唤的时候失去一些东西。
让这个作战成功，这将是最后一次召唤神鸟了。
夕阳西沉。
我们现在将正式实施这一战略。
在造成混乱的神鸟的死亡之雪之后，选择很少的精锐突入。
我们将用神鸟来破门。骑在它的背上，我们可以进入魔王的城堡。
少数人包括我的拍档──铁猪族的中坚分子，以及每个族里最优秀的人。
「大家，做好觉悟了吗？」（克亚罗）
「就请交给我吧。克亚罗大人。我有足够的魔力，现在，我甚至可以用７级魔法来攻撃他们哼！」（芙莉雅）
芙莉雅的鼻息开始因为兴奋而慌乱。
人类只能用最多五种魔法，而任何更进一步的魔法，只有【术】之勇者，芙莉雅，才能使用。
话说回来，７级魔法么。
她似乎已经到达了在之前的世界大战魔王时芙蕾雅王女最终能够使用的领域。
肯定是我的养育方法得当。
「刹那将会用生命来保护克亚罗大人的。用从克亚罗大人那得到的力量。」（刹那）
刹那看著我，眼里充满了决心。
她天生的战斗意识，那灵活的身体，以及她所积累的努力。
战争所需要的一切素质都堆积在刹那身上。然而，但仅仅因为她的等级限制很低，就无法变得强大。
但遇见到我后，一切都变了。
因为她每天都得到勇者的精*液，她的水平限制现在完全超过了一个普通人，并且达到了英雄级。
她的等级已经达到了最高上限。
到目前为止，刹那拥有足够的力量来对抗这个吉欧拉尔王国的三名英雄。
「即使对手是魔族之王，我也不会在这里输掉。轻松地上吧。」（暮羽）
在这种情况下，有一个十分清爽的人在。
【剣圣】暮羽・克莱因雷特。
对于剑技来说，在这个世界上没有超越她的。而且，在她获得了成为【剑】之勇者的资格后，她变得更加强大。
也许是我比较自负，但在见过我之后，暮羽确实变得更强大了。
在一对一的战斗中，即使是我也要用我的王牌。
「⋯⋯克亚罗兄长大人，我觉得我完成了我在战略起草阶段结束时需要做的所有事情，所以我做不到说什么很酷的话，但是我会陪你去任何地方！」」（艾莲）
诺伦姫在她的记忆被抹去之后变成了艾莲的她，用她的小手握紧了拳头。
她把这个粗略的策略作为一个基础，把重点放在细节上，并加以修改，这样我们就能顺利地进行操作，使我们突然加速了两天。
她的计划并不华丽，但艾莲却很有帮助。
「快点弄完，我想睡觉觉了，搞定了的话就不需要红莲的力量了吧。」（红莲）
这只小狐狸三两下爬到我的头顶上趴了，顺便还打了个哈欠。
为什么这家伙就这么不识时务（Ky）呢？。如果可以的话，我想让她说些耍帅的话呐。
我的队伍是最强的。
有这些伙伴在，我们不可能会输。
然后，我们把目光转向今天的女主角。
「伊芙，大家都准备好了。接下来就剩你了。」（克亚罗）
「嗯，如果是觉悟的话，我早就准备好了。」（伊芙）
伊芙闭上眼睛双手祈祷。
伊芙伸展她那漆黑羽翼。
伊芙身上的魔力卷起漩涡。
有生者，无不畏惧此等魔力。
伊芙睁开了她的眼睛。血红之眸熠熠生辉，弹指之间，脚上便创现出了一个巨大又复杂的魔法阵。
「私以旧约于汝命。承载风暴与死亡之物，伴吾魂之侣者──卡拉德里乌斯。于今，于世，见于此！」（伊芙）
在伊芙有力的言灵下，一扇门打开了。
显现在地上的魔法阵投影到了空中，一只白色的巨鸟，白色翅膀覆盖著它的身体，缓缓地从魔法阵中探出身来。
寄送疾病的神鸟，卡拉德里乌斯。
「吾主。此于我二度呼也。⋯⋯应该不用再问是否决定了呐，看你那眼神，差不多也明白了。这将是汝最后一次叫我来，下次再呼唤吾，对于一个已经壊掉的人来说应该也不太需要了吧。而且下一次，会死的。以上为吾所忠言耳。」
「我知道的。但你的力量是必要的。将你的力量借给我吧──卡拉德里乌斯。」（伊芙）
伊芙面对著神鸟请求道。
那只鸟在它的脚上做了一个白色的球。它大到可以容纳二三十人。
「吾主之盟友哟。入此球方为善也。若否，汝等性命堪忧。」
我们点头，进入神鸟制造的白球。
然后，神鸟用爪子抓住白色的球飞了起来。
在白球里，伊芙拚命地祈祷著。
不，她把神鸟的力量捧在手上。
伊芙的头发原本是黑色的，就像她黑色的翅膀那样。
然而，在黑翼族的村庄遭到袭击时，她头发的颜色就变白了。
这一次，颜色从伊芙的皮肤上消失了，我甚至觉得伊芙的存在变得模糊了。
我从后面抱住她，并向她注入魔力。
我不知道这是否有意义，但我只是想这么做。
当我们来到镇上的天空时，魔族们抬头仰望我们，并开始恐慌起来。
神鸟并不关心这个，转瞬就移到了镇中心。
巨大的白翼向两方伸展。
开始下起了雪。
这并不是普通的白雪。这是死亡之雪。
死亡在不断地降临到镇上。
魔族和魔物相继倒下。
有些人相信迷信，跑进商店，狂吃苹果，但他们也还是死了。
那些试图向神鸟射出箭的人立刻失去了拉弓和死亡的力量。
那些试图飞向天空的魔族，还没碰触天空，就在半路上摔死了。
压倒性的力量。
足以毁掉国家，将国家整个生吞。
积雪渗入建筑物的屋顶，以屋为笼的魔族居民，就这么悄无声息地死在自己繁衍生息的暖床上。
成千上万的人失去了生命。
「克亚罗，我能听到很多人的死亡呢⋯⋯」（伊芙）
伊芙咬著嘴唇小声嘟囔著，发出的声音好像要哭了，又或正处在这个的边缘。
我无言地将伊芙拉了过来紧紧地抱著她。
五分钟过去了。
从城堡里出来问发生了什么事的士兵们，还是普通人都无一幸免。
那些幸存下来的可能是在魔王城堡的一间特殊的房间里，被一个屏障保护著。伴随著刚刚下雨的死亡之雪，我们刮掉了９０％以上的战斗力。
攻撃魔王的城堡的最大障碍，是大量强壮的士兵，如今已经消失殆尽。
而且，还有一个好处。
勇者的等级限制是∞，所以无论在哪里都会变得强大。我现在吸收了成千上万的生命，等级已经变成了２３２级一个如同玩笑般的数字。
就连一周目的世界的勇者队伍也才在８０级左右。
伊芙、芙莉雅、暮羽和我在一起，他们没有等级的界限。
这一定是由于两倍到八倍于立方的压倒性的修正。
然后，芙莉雅和暮羽也和我一样超过了２００级。
历史上可能没有一个人达到过这样的水平。
「吾主哟，如此这般，吾于世现之时限，已然抵近，吾要上了。」
「嗯，请吧。」（伊芙）
神鸟猛烈地拍打著翅膀，冲向魔王的城堡。
我们闯入了城堡的上层。与此同时，白色的球消失了，我们进入了魔王的城堡。
神鸟的形象逐渐变得透明。
「吾为吾主及其盟友奉祈武运，此番之主甚是有趣，今于此别，吾不胜感可惜。」
神鸟完全消失了。
「克亚罗，对不起。看起来我已经达到极限了。剩下的就交给你了。」（伊芙）
伊芙的魔力散去就这么晕倒在地。
然后，我把她的身体抱在怀里。
「已经做得很好了呢。剩下的就交给我们吧。」（克亚罗）
伊芙做了她该做的事。从现在起这是我们的工作了。
我们会找到魔王，并杀了他。
然后，我们要让伊芙成为新的魔族之王。
一旦我们这样做了，我就可以和我的重要的人一起快乐地生活了。
它很可能会变成这样的世界吧。
我期待著这样的世界。没错，这些都是以我复仇为先的吧。
第十五话：回复术士突破魔王城的陷阱 
转载自贴吧
由于神鸟所降下的疾病之雪，破灭突然造访了魔王城城下的镇子。无论是魔族还是魔物全都被杀掉了。
就连魔王城内部也被这场死亡之雪波及，战力处于了毁灭状态。
如此顺利的到达这一步，星兔族所流出的虚假情报起到了很大的效果。
魔王城内还活著的也就只有呆在结界的房间里的而已。
魔王的房间为起点的几个要处都被结界严守著，只有那里神鸟的疫病之雪没法影响。
要打倒魔王就要趁现在。
虽然魔王手上的战力已经接近毁灭，但也就需要两三天各地分散的战力就会回到魔王城
如果那样就完蛋了。
同样的手段已经没法使用第二次了。神鸟的力量在人手上是有限度的。如果超过不仅对伊芙的肉体造成巨大的负荷，甚至连灵魂也要作为代价被夺去。再被夺去更多的灵魂的话伊芙会撑不住的。
「赶紧走吧，城内的地图是正确的吧？」
铁猪族的族长问道。
「从上代魔王的时候这座城就已经在使用了，所以地图还留著。构造上有著魔术与龙脉相兼备的地方，不是说变就能变的东西。」
虽说现在被魔王驱逐了出去、但这城原本也是追随者前任魔王与现任魔王的种族们所使用的。
详细的掌握著内部构造。
拜其所赐，我们避开陷阱径直的向著魔王所在的宝座突进著。
途中有几个魔族和几个魔物的尸体横在那。
全都在是痛苦的挣扎中死掉的。
再一次感受到了神鸟的力量。
看向伊芙。
她被一个铁猪族的精锐背著，失去了意识。
让其他人碰伊芙虽然不是很舒服、但我的小队是主力，必须一直处于战斗状态。
没法给伊芙治疗这点让我著急。
不管什么样的伤病，我的【回复（Heal）】都能治愈。
但无论是被榨干到极限的魔力还是受伤的灵魂，【回复（Heal）】都无法治愈。
唯有这个只能交给时间去抚平。（除了交给时间，我别无他法。）
而我所能做的也只有祈祷伊芙醒来和杀掉魔王确保伊芙的努力不会白费这两件事。
已经走了半个钟头了吧。
我们驻足查看眼前的东西。
「封印著的门吗」
事先就听说过魔王所处的最上层的前面有几个防御措施。
其中之一就是封印之门了。
巨大到要抬头瞅的厚实大门。
非但被施加了重重结界，还是由山铜为材料制成的。
用蛮力突破的话要消耗大量的魔力。
眼看要和魔王决战了，我可不想犯这个蠢。
「克亚罗、钥匙在这」
铁猪族拿出了魔王的钥匙。
没错，本来这座城的主人就是现在村落里的众人。
将门锁紧握于手。
真没想到，如果持有的主人变换的话，门锁也会变得不一样。这一定是代代相传的超古代遗物，甚至连识别都做到了。
铁猪族旋转了钥匙后门就打开了。
「全员向后撤！」
我大喊道。
按照我的指示，作为前方的我、刹那与暮羽立刻飞了出去。
但是与我们一同在前面的铁猪族精瑞们反应却满了半拍。
也不怪他们。
他们和行动之后再考虑理由的刹那他们不同，刹那她们只要还活著就会毫不犹豫地遵从我的指示。
这份迟疑的代价，就是他们的性命了。
白银的大锤砸下，铁猪族们直接被击溃，当场去世。
「山铜制的哥雷姆吗，有点意思。」
出现了两只有我两倍高的巨大哥雷姆。
手中拿著武士大锤。
肌肤透著白银的光辉。魔法金属中最上位的山铜，不仅魔法无效还有著极高的物理防御能力。
不擅长的敌人啊。对手是无机物的话就算是用【改悪（Heal）】也是无济于事。
就算是神鸟的疫病也无法杀死哥雷姆啊。
⋯⋯看了下铁猪族们的脸，只有恐慌。
不知道有这么个玩意来著吗。
也就是说现任魔王也增加了防御手段吧。
接下来的路就认定后面还有不知道的陷阱继续下去好了。
「集中精神，那玩意很强。」
我向全员发出警告。嘛，就算不说看上去也都知道这玩意很强吧。
换算下等级大概是７０级左右。
能和一周目时的勇者们匹敌。和这玩意打的话会有所消耗吧⋯⋯只是，只有我们这些人的话。
现在还有余裕，因为魔王城下镇子里数以万计的魔族与魔物与勇者三人组队时的八倍经验加成的关系，我、暮羽和芙蕾雅三人的等级都到了接近２００级。
就算用蛮力也能赢。
「克亚罗大人，其中一只请交给刹那。久违的强敌，我想测试下力量。」
我微微笑了笑。
想到一起去了。
我和暮羽就算干掉一只也没多少经验可以赚。
刹那来打倒变强是坠吼的。
「知道了，右边的那只交给刹那一个人，我们把左边的那只秒了去。」
在危急关头再救下来吧。
就让我来看看刹那能做到什么份上吧。
◇
战斗开始了。
然后，我惊了。
暮羽挥舞著剑，干净利落的剑法带著无与伦比的美丽。这都没让我惊到。惊了的是后面的事情。⋯⋯暮羽的剑就像是切黄油一样咔咔的切著哥雷姆。
膝盖以下的部分被切掉后哥雷姆崩倒在地，暮羽接著对心脏一刺。
核心被破壊后行动便停止了。
奇怪，暮羽的剑是名剑没错但和山铜相比是要软的。
物理上来讲是不可能的。
「你还真能把那种东西给斩了。」
「把集中力提高到极限时物质看上去就是很多很小的点一样的集合体一样，对著点与点之间斩击的话就算是坚硬的东西也能轻松斩断，而且等级提高后感觉能对气的控制比以前更好了，将气缠绕在剑上的话斩击就会更强了，这点小事还是能做到的。」
难道说是将分子与分子间的结合给斩断了么？
虽然想到剣圣会变强但是没想到竟然到了这种地步。嗨嗨嗨说好的勇者呢
而且说到底气是个什么玩意，魔力的另一种概念吗？
一会对暮羽使用【模仿（Heal）】吧，能得到我所不知道的概念就再好不过了。
这样的话我可能也会在变得更强一点。
因为战斗已经结束了，所以看了看刹那那边。
刹那正在苦战。
她的冰爪在攻撃哥雷姆之后就会碎掉，而哥雷姆连一点伤口都没见到。
按照地上散落著的冰块数量来看这样的步骤已经重复过很多次了。
凭借超人的敏捷性与战斗直感，刹那一下都没有被攻撃到，但脸上已经显露出疲态。
这样下去早晚会被抓到，没法做出有效的攻撃的话这样下去也没有意义。
差不多该让她停下了吧。
当时我是这么想的。
「首先用刹那的冰把关节冻住，趁著打乱平衡的时机对著关节处全力一击。这样应该就可以打到哥雷姆了！」
艾莲喊道。
不错的方法。
瞄准关节这是没错的，但是哥雷姆不但将关节隐藏得很好而且还在不断移动。
平Ａ的话倒是好说，全力一击想要打中很是困难。
它的关节也是山铜所以很硬，不好打中不说刹那现在也没有那个余裕了。
但是如果只是以冻住关节为目标的话还是很简单的，只要触碰到后发动魔法就好了。
先撂倒再瞄准要害一击毙命。我们这管这叫打雪仗
「嗯。我试试看。」
刹那点了点头冲了出去。
回避掉敌人的一击、接触到膝盖的关节后膝盖就被冰固定了起来。
哥雷姆想要转身，却因为膝盖被冰固定住了失去了平衡倒在了地上。
「做到了。这个机会。不会放过！」
刹那躲开倒下的哥雷姆顺势绕到了侧面，轻松的放出了全力一击。
被冰冻住的关节被粉碎，哥雷姆失去了膝盖以下的部分。
这样也就失去了战斗下去的能力。
「艾莲，谢谢！一直把你当作没用的人真是对不起！」
「我除了脑瓜以外没有可取的地方，在这种时候就要活跃起来啦！」
刹那和艾莲互相点了点头。
真是不错的景色。
这之后战况就是一边倒了，把连战立都无法做到的哥雷姆凿开了它的核心凿了出来。
刹那靠著艾莲的计策将哥雷姆打败了。
⋯⋯本以为只会是场不错的战斗的，没想到竟然赢了。
这种误算很是开心。
「克亚罗大人，刹那赢了」
「干得不错，了不起」
摸了刹那的头。刹那高兴的摇著白色的尾巴。
与７０级的敌人战斗也不算太难，这很让人开心。
不如说已经没有能赢过刹那的人类和魔族了吧。
将打倒的哥雷姆身上的山铜碎片装到了袋子里。山铜可是珍稀金属，能入手的机会很难得。
就心怀感激的收下吧。
顺便上衣内的口袋里也放上，就当是护身符了。
「看门的已经打倒了，我们继续走吧」
听到我的话后众人随即点头并开始了行动。
失去同伴的铁猪族组长虽然脸上很沉重，但也整理好心情向我们追了过来。
接下来就是把残兵剩将击败到达魔王面前了。喵喵喵喵喵 说好的有一些防御设施呢
最终决战已经快到了。
就算是为了伊芙，我也要追求绝对的胜利。
第十六话：回复术士は后を任せて先へ行く 
转载自贴吧
在到达魔王的城堡后，我们打败了守门人──山铜哥雷姆，更快地先行一步。
「我很高兴看到了刹那的成长，但现在可不是开心的时候。」」（克亚罗）
心慌意乱啊，现在的我。
问题是，在之前的魔王的时代里，哥雷姆这种东西是不存在的。
从现在开始，最好能想到未知的敌人和陷阱。
我把自己的能力转换成我从【模仿】中获得的类型，充分利用我积攒的知识。
这种效果立竿见影。
敲泥Mua【真是的】，生活在这样一个充满陷阱的地方还真是水深火热呐。
Md，陷阱真多，累死个人。
尽我所能地去避开了那些能避开的，故意地进入那些无法避免的陷阱，并且花时间去解除那些太难的。
「克亚罗─大人，好牛B。你居然看穿了所有的陷阱耶。（´，，・∀・，，`）」（刹那）
刹那发出了钦佩【６６６】的声音。
「嘛呐。基本操作，坐下，之所以玩得溜是，因为我擅长这类事情喔。」（克亚罗）
我故意踩进陷阱后立即后退。无数的长矛从天花板上掉下来。
矛上有血迹，而且还是新鲜的。
没听说过有人偷偷潜入魔王的城堡，也就是说这基本上是什么人自杀的证据。
也不是不能理解。如果设置了这么多陷阱，深陷其中的可能性很大。
从此，能猜透魔王的性格。
他非常懦弱，无端猜忌。
如果不是如此，他不可能让自己的城堡有这么多陷阱。
在成为新魔王的时候，立即驱逐了前魔王的近臣。我从他身上看到了这样的性格
按普通地这么做，时间应该也是不够的。
如果不适当地进行控制，国家就会陷入混乱。国家可不是那么简单的机构，它可以在领导人突然改変某一天后，毫无异议地陷入万劫不复之地。
在某种程度上，这也意味著我们这次的战略也非常不可靠。
将首都里的人全都给杀了，再谋朝簒位，然后再聚集其他人民。
运用魔王的强制力，魔族们应该无条件服从，但这并没有改変危险的事实。
除非直接告诉人民你的意图，否则魔王强大的强制力将无法生效。
再说，这又不是所有魔王候补通用的，这事留在伊芙成为魔王之后再说。
恐怕，很有可能会在不同地方发生叛乱和暴乱，我敢肯定，现在的魔王的影响力将会对我们造成打击。即便如此，我也只能这样别无他法。
「终于可以从这层楼脱离了。」」（克亚罗）
穿过充满陷阱的房间，我们走到更高的楼层。
「克亚罗殿，一旦我们再上一层楼，就会到魔王的房间。再有一下的辛苦就会得到回报了。」
铁猪族的士兵发出了兴奋的声音。
有些出乎意料，似乎很快结束了。
还以为会有更困难的敌人呢。
啊！我似乎不小心立下了个FLAG。
ummm似乎立即见效啊，那些家伙出现了。
「别想先从这离开。」
「别以为你能打败我们这些亲卫队。」
那些自称亲卫队或啥人来著的，都给出了他们的正体。
拥有狮子脸的人型魔族。他全身覆盖著皮毛，一眼望去的肌肉看上去很有力量。
我用我的翡翠眼看穿了他们的那所谓力量。
６６６不愧为魔王亲卫队，每一个都超过了６０级。
在这个世界上，几乎没有任何非正规军有６０级，这支亲卫队是规格外的存在。
除了这些十只之外，他们还带著一头有著蛇尾的狮子型魔兽。
因为他们在魔王附近待命，所以一定是在死亡之雪下使用了屏障。
「我们的任务是无伤护送你们到魔王面前。请把这里交给我们，继续向前吧」
铁猪族的声援此起彼伏。
当然，他们也算是比较强了，但他们的等级落后于亲卫队。最好的情况是，亲卫队水平在４０级，没有带任何怪兽。
看不见胜利的曙光啊。
「我明白了。那就交给你了。别给我死了哈。」（克亚罗）
然而，他们的眼里已经抱有必死的决心。
我不是那么麻木不仁，所以要践踏这一决心。
他们一定想找个理由一起去魔王的城堡的吧。
如果什么都做不到，那他们就是累赘，因为他们不能原谅自己像影子一样跟著我们，所以决定阻止亲卫队离开。
胜ち目なんてないように见える。
「わかった。任せよう。死ぬなよ」
だが、彼らの目には觉悟があった。その觉悟を踏みにじるほど野暮ではない。
彼らはきっと、魔王城に自分たちが同行した意味が欲しいのだろう。
なにもできずに金鱼のふんのように俺たちについてきただけでは、ただのお荷物だ。そのことが许せないから、ここで足止めを买って出た。
その意气に免じて、おまけをしてやる。
「【改変】」
鉄猪族たちに【改変】をする。
俺は他人の状态までは弄れない。
今回は、脑のリミッターを外して百パーセントの力を引き出せるようにし、さらに脑内麻药を过剰分泌して疲れも痛みも感じなくさせた。
「我充满了力量，这样的话，能行！」
「感激不尽，克亚罗殿。」
「行大礼就免了。如果你们倒下了，我们就会被后面的人攻撃。」（克亚罗）
即使在这种情况下，如果他们正常战斗，铁猪族也会输。
我相信他们的力量，但他们的水平或状态不会显示出来。
当然，虽然我把背后交给他们，但如果我们不先突破，那可就没戏唱了。眼神交汇，我的别动队在我耳边交换了一下情报。
从铁猪族那里叫刹那把伊芙交接过来扛在肩上。
如果用公主抱的话，就腾不出手，所以像行李一样扛著是最合乎逻辑的方法。这样的话，她仍然可以只用一只手。
「突破！」（克亚罗）
我大喊突击，我与暮羽一起打头阵。
「你以为我们会让你们就这样堂而皇之的过去？」
你们就到此为止了。
在我眼前，两只亲卫队队员的首级落下。
暮羽斩左，我砍右。
对于我们这些已经超过２００级的人来说，这甚至不能算热身。
在这里消灭这些家伙并不是会有大的消耗，但是为了让铁猪族有突出的作为，所以要把此交付于他们。
当亲卫队的队员们胆怯动摇时，我的别动队迅速地通过了，而铁猪族为了阻止亲卫队通过而留下。
没有转身，我继续向前。魔王的房间就在我们面前。
我们终于到达了魔王的房间。
就像邀请我们一样，大门的锁是开著的。
「大家都准备好了吗？」」（克亚罗）
「嗯。刹那时刻准备著。」（刹那）
「如果是和克亚罗大人在一起，我不可能会输！」」（亚）
「真想不到，会以这种方式与魔王作战呐。」（暮羽）
「我从后方为你加油喔！」如果有什么值得注意的事情，我会好好地看一看的。」（艾莲）
刹那，芙莉雅，暮羽和艾莲。每个人都在说可靠的东西。
顺便一提，红莲睡在我的头顶上。⋯⋯这只混球狐狸。
刹那肩上的伊芙醒了⋯
刹那告诉伊芙当前的情况。
「你感觉如何？」（克亚罗）
「很差。感觉天旋地转的。但是，能醒来还行。刚起来就要当魔王什么的有点不太乐意。」（伊芙）
「你不觉得我会输吗？」（克亚罗）
「怎么会？！堂堂克亚罗会输？我可想像不出来的呢Ծ ̮ Ծ。⋯⋯呐，克亚罗。我成为魔王之后，你还会在我身边吗？偶尔会忘记它，但你或多或少是一个人，当我成为魔王后，你却离我而去也说不定，这样想时，心里不由生惧。」（伊芙）
「我不可能那样做。我向你保证我会待在你身边。那时，也许我可以把自己命名为黑骑士克亚罗。」（克亚罗）
「什么鬼，你很逗诶。」（伊芙）
伊芙莞尔一笑。
我打开大门，走进魔王的房间。
这是一个宽敞的房间。奢侈的，令人印象深刻的。然而，却又是孤单的。
在房间深处，有一个宝座。
有一个人坐在上面。
像亲卫队一样，他是一个有著狮子脸的魔族。
他有比亲卫队大上一号身躯，而且他的魔力也比亲卫队的魔力高出一个数量级。
１８０级。
不愧身为魔王。他的一套技术也很麻烦。
尽管我们用等级来压倒他，但魔王的技能组合是很麻烦的。
无论他的技能和地位多么优秀，我都可以一击必杀。没有必要害怕。
这就是我的理由，但我的直觉告诉我，它不会那么容易。
在一周目的世界里，伊芙是魔王，他杀死了砲勇，剑勇，并使芙蕾雅濒于死亡。
如果我不出面，魔王就会战胜那些勇者。
魔王是规格外的存在。
不应该乐观。
房子很大，硬生生让魔王看上去小了不少。
他的样子看上去并不威严，却非常孤独。
可能是因为他注意到我们，他咧嘴笑著站起来。
从那以后，他的孤寂如同谎言一样消失了，充满了魔族般的野心。
「勇者们，你们来了。居然连来自黑翼族的女孩也会和勇者们并肩作战什么的。连我都无法想像耶。」（魔王）
「切，又不是不可能。再说，你不是也和人类联手了？」（克亚罗）
我就耸耸肩。
「哈哈，你真有趣。你来这里的方法也很有趣。似乎那些该死的人把魔族和魔王称为残暴。⋯⋯哈哈，就算是我这么个恶逆非道的魔王也没杀过那么多呐？」（魔王）
他大概是在说我。
「似乎如此。我不会找任何借口的。我不杀无名之辈，因为你或多或少是魔王，所以我向你致敬。吾乃【愈】之勇者──克亚鲁，是一名回复术士喔」（克亚罗）
「我是王兽族的哈库欧。万王之魔王。现在，来吧，啊，勇者。试著来给予我救赎啊！！」（哈库欧）
魔王怒吼。
接著，我们拔出剑向他跑去。
我将赢得这场战斗，让伊芙成为魔王，获得【贤者之石】
第十七话：回复术士は魔王と戦う 
转载自贴吧
我直面魔王哈库欧。
魔王是一只有著人身的狮子。
有著配称上是魔王的超高等级，并且还有著很高的面板数据。此外，还拥有多种强大的技能。
我是不会放松警惕的。
就算我不大意也不是我可以打败的对手。我一定会确确实实地用【改悪】来决一胜负。
为了能够贴近，我想要让他出现破绽。
「刹那，暮羽，由你们两个担任前卫。你们都别去吃他的平A⋯⋯都给我躲掉。」（克亚罗）
「嗯。交给我吧！」（刹那）
「明白了。」（暮羽）
刹那和暮羽从队伍里飞奔而出。
刹那伸出她的冰爪，暮羽抽出她的剑。
然后，他们都从两侧的死角进攻，这种阵型如同蟹钳一般，就好像要将魔王夹死其中。
魔王哈库欧而十分有余裕保持沉著的状态站在原地。
他的爪伸出得老长了，而且还泛著黑光。
它和刹那的冰爪和风格相似，但是因为魔王有很大的身躯，所以爪子也变得强大。那爪爪有刹那那么大，那意味著他有够不到的死角存在。
那还只是一根爪，就那么一支恐怕就异常锋利了。就算是魔剑也会被撕裂的吧。
不，那并不是预感，是确信。
无法想像那副巨大身躯，居然有一种叫做「腐蚀」的技能。
触摸他的人会立刻被腐蚀。
因为他有那样的能力，所以我告诉刹那她们不要去吃他的技能和平A。剑将会因技能而折断，然而魔王的利爪却可能会继续通过，攻撃暮羽和刹那。
魔王把他的爪子伸向暮羽，他率先进入了暮羽的剑域。【腐蚀】的利爪攻撃暮羽的速度，甚至连顶级剑士都看不出来，更不用说一个普通人了。
在无法受剑的情况下，他会【横扫千军】，所以他的攻撃范围异常的宽。
为了避免这种情况，暮羽需要跳跃来规避，但是这么做的话，魔王哈库欧会用他剩下的左手来对她进行追击。如果在空中就没办法躲开了。
因此，暮羽选择了第三条路。
就在她著陆的时候，她猛踩地面，然后以超快的速度返回。
如同时间卷曲的奇妙光景在我的眼前出现了。
伴随著雷鸣般的声音，利爪从暮羽脸上几毫米外的地方掠过，巨大的破绽让暮羽有机可乘，猛地用剑刺向他。
并不是完美的突刺。
在看到魔王的打击，确认她的剑将会比追击的速度更快之后，猛冲过去。
「喝！」（暮羽）
这个决定并没有错。
暮羽的剑一定刺到了魔王的身上。
然而，刀刃没有刺穿他。他身体上的刚毛挡住了【剣圣】的进攻。
覆盖魔王身体上的强硬盔甲是体表的刚毛。
暮羽向后仰倒，那是足以贴近地面的程度。但魔王强壮的手臂依旧从在她的上方刮过，强大的风压将暮羽吹飞。
她被擦伤的部分正在腐蚀和凹陷。
刹那偷偷从魔王身后靠近。
魔王完全集中精力于暮羽，忽略了保持谨慎。
此外，刹那的动作轻柔、无声，如同掠食者般，所以在这段距离无法感觉到她也是情有可原的。
刹那很聪明，看见暮羽打击没有生效时，没有自大到以为自己的攻撃会刺穿魔王，所以当冰爪与魔王接触的瞬间，她用触摸的部分把他给冻住了。
然后，在魔王哈库欧将他的身体转向刹那的同时，她将她的冰爪分开，并以她所有的力量向后跳，逃离魔王的攻撃范围。
⋯刹那只把他冻住了，她明白自己的攻撃不会造成任何伤害。
因此这只是预备。
就好像是和刹那配合好那样，暮羽再次贴近了距离，并一口气刺穿了冰冻的皮毛。
接下来的瞬间，皮毛和冰一起碎了成了渣渣。怕不是为了这个，刹那才他冻住的吧。那块皮毛的硬度并不能抵御暮羽的刺击。为了使剑失去剪应力，柔软和平滑是很重要的。
一旦冷冻之后，这些花里胡哨的东西就没用了。
现在，她击穿了魔王的装甲，下次的突击将会确实让魔王大破。
「抖Nm的机灵！！」（哈库欧）
随著魔王哈库欧的呼喊，仅仅覆盖他爪子的黑色力量开始覆盖整个身体，成为球形并一口气拓展开来。
暮羽将她的身体用魔力和她称之为「气」的力量遮盖住了，而刹那用她全力做出了冰墙。
与此同时，黑暗的爆发平息了，刹那倒地不起。她身上的肉已经开始腐败。
但她还在呼吸。
尽管她已经濒于死亡，但只要她还活著，我就能用【回复】治愈她。
暮羽似乎在某种程度上对它进行了防御，但是伤害很大。
但是，魔王也因为放出大技变得更加虚弱，就算这样魔王也还是放倒了刹那还使暮羽受到重创。
对著那样的魔王哈库欧，一个火球从正面朝他飞去。
那是芙莉雅释放的魔法。
能用火焰消灭千人军团的【术】之勇者──芙莉雅，对她来说这发火球实在是太普通了。
至少一眼看上去是这样。
这个小小的火球是用了被称为人类界限的第五阶位还要超过的两发第七阶位魔法所凝结成的。
是的，那个小小的火球有足够的热量，在这个世界上制造地狱。
这就是压缩量。
压缩火焰的困难比正常发射要难得多。这种努力得到的反响是巨大的。
魔王哈库欧用他那黑色的手臂抓住了那个火球。
立即命令芙莉雅在魔王身上火力全开地进行轰击，如果刹那和暮羽有机会的话。
芙莉雅屏息凝神，等待机会来对他继续进行轰击。
「一个接一个的！不要小看我啊！！」（哈库欧）
魔王用手把火球击碎。
他用（腐蚀）腐蚀了火焰。
但是其中的代价相当大，握住火焰的那只右手直接变得碳化。
如此猛烈地攻撃让他消耗了大量的魔力和耐力，呼吸开始变得沉重。
如果连续使用这么多的能量，即使是魔王也会变成这样。
多亏了这一点，他到处都是弱点。
我那决定性的进攻将打到他身上。
「【改悪】」（克亚罗）
甚至芙莉雅的魔法也被刹那和暮羽所驱使，这是一个诱饵。当魔王把他的意识转向火球的那一刻，我开始跑起来，接近他的脚。
真正决定性的攻撃是我的【改悪】
它通过将对手的身体治疗成错误的【回复】来打破对手的身体，这是一种即死攻撃。
到目前为止，还没有一个人能对【改悪】进行过防御。
我不会使用神笼盖欧尔基乌斯。
虽然能加强，但作为交换，它牺牲了魔力和精确性。
为了彻底地处置魔王，我想直接贴脸输出。
我的两眼闪闪发光。
一只眼睛是我从星星的灵魂中得到的【翡翠眼】。神奇的眼睛能看透这个世界上的一切。
一只眼睛是我从神鸟那里得到的。看到未来的魔眼。
在看到对手的所有能力后，我制定了一个策略，在未来几秒钟内，我意识到并粉碎了反击的萌芽。
从理论上讲，只要我有这两只眼睛，我就不会输给任何人。
我能用魔眼看到几秒钟后的魔王的动作。
与此同时，魔王创造了一个虚无幻影，他计划通过移动他的真身来躲避我的技能。
只要能看见，就不会上当。
冷静地确认了真身并触摸它，忽略了幽灵。
【改悪】发动。
这一次，我彻底重塑了他的身体。我阻断了他的心脏的出口，破壊了他的脊髓，使它没有氧气被送到他的大脑。
做到这么一步，没有什么人可以存活下来。
芙莉雅！尽全力丢你的技能。别停，打到他成为焦炭也别停！」（克亚罗）
「请交给我吧。克亚罗大人。」（亚）
芙莉雅对昏倒的魔王哈库欧继续施展魔法。
我小心翼翼地警戒魔王，先去治愈了暮羽，然后跑到刹那那边，对她使用【回复】
由于【回复】，处于死亡边缘的刹那睁开了眼睛。
「克亚罗大人 刹那又输了。对不起。」（刹那）
「不，已经有不错的成果了。你做得比我想像的还要好。」（克亚罗）
这不是奉承。
实际上刹那确实做得很好。
我的【刻视眼】的风景染红了。几秒钟后，我的脑袋将会被砍飞。
我拔出剑，把它放在我的脖子前面。
随著一声尖锐的金属碰撞的声音响起，剑与黑爪接触，剑立马腐蚀折断。
因为我早料到会发生这样的事，所以我在剑断之前就抱起刹那向后跳开。
站在那里的魔王哈库欧，身体非常健康。
奇了个**怪了。
我知道有再生能力。
但，我的【改悪】有能力改変他们的正确状况。
即使他有任何再生能力，他也只能回到我重新塑造的样子。
这就是为什么它会带来一定的死亡。就连那些有著黑雾缠身的骑士们，在【改悪】面前也无能为力。
而且，我用我的【翡翠眼】看到那个魔王哈库欧没有任何技能可以去推翻【改悪】带来的变化。
「喔，勇者，你似乎一脸懵逼哟。那双眼睛看起来可以看到我的内心，所以你不能接受这结果吗。」（哈库欧）
魔王哈库欧邪恶地嬉笑著。
然而，那只是表面上的。
作为一个自古以来就被欺骗的我，可以看到他面具背后的表情。
「让你这么失望还真是抱歉了呐。确实如你所言，我似乎太执著于所能看到的东西。魔王哈库欧，你的背后究竟有什么存在？」（克亚罗）
如果仔细想想就很简单了。
如果魔王哈库欧在接受了【改悪】后能站起来，那么他的身后就一定有一个人在帮助他。
我坚信有从我们看不见的距离，能够让魔王身体随意行动的存在。
「呵，脑子还挺好用的啊」
「放心吧你，我会好好的把你给宰了的，这可是你的期望，不是么？」
接受【改悪】之后，再生的手段是有限的。
１。正确状况再设定的能力。
２。保存有关他们身体以外的正确身体状况的信息。
它是这两个中的一个。
这只是我的直觉，是后者。有什么人凭借自己的记忆在治愈魔王哈库欧。
似乎有一个和我一样技能的回复术士。无耻。
「啊啊，杀了我吧。你不这么做的话。我⋯，就把什么都杀了。我很害怕。只要我还是魔王，每个人都会背叛我，蔑视我，并试图杀死我。最重要的是，魔王将渐渐吞噬我。我在成为魔王后，自我正在慢慢消失。快告诉我，我是谁？哈库欧真的是我这个人吗？」（哈库欧）
魔王哈库欧的身材变得更大了。
他的身体进一步扩大，变成了一只四肢著地的野兽。
在他的肚子那，一根刀锋从两侧伸出来，弯曲著前缘，变成了一个戟。
尖角从眉目上生出，眼睛失去知性如同野兽一般。
第二形态。
这种外表并不仅仅是为了展示。
用【翡翠眼】看他，他那如同玩笑般的能力使我目瞪口呆。
化为真正的魔王么。
如果他没这么做，就不值得我来挑战了。
「看来对手终于变得认真起来了。从现在开始，我们也将竭尽全力。」（克亚罗）
现在，让我们进入第二轮。
我已经开始厌倦了。
如果外界有任何干扰，我就寻找他的术式，在那之前将那个背后的混帐宰了。
如果是我，就能做到。
第十八话：回复术士は魔王を讨つ 
转载自贴吧
魔王哈库欧变换成了第二种形态。
第一形态都苦战成那样，还有第二⋯头都开始变痛了。
魔王的能力──【腐蚀】，是极其麻烦的技能。
如果他触碰我们，我们会被它影响并融化。即使是试图防守也不被允许，因为躲避他那势不可挡的速度是很困难的。
而且，他的防御方法也非常烦人。他的刚毛甚至排斥了暮羽的刀锋，即使我们突破了他的刚毛，砍到肉了，那玩意还是会再生的。
我的【改悪】也不起作用。
「芙莉雅，援护就交给你了！」（克亚罗）
「领命，克亚罗大人。」（芙莉雅）
魔王哈库欧从兽人彻底变成了野兽，现在他的整个身体都被他的爪子上的黑暗之力所覆盖。
如果他被这样的腐蚀所覆盖，近距离战斗是完全无效的。
毕竟，由于笼罩在他身上的黑色光环，我们的拳头或剑在到达他面前会因腐蚀而腐烂。
我激活神器盖欧尔基乌斯。有了盖欧尔基乌斯，我可以让【改悪】变成远程技能。
「７阶魔法，【冰狱】！」（芙莉雅）
芙莉雅激活最高冰魔法。从地面上，巨大的冰柱向天空生长，形成一个监狱。
魔王哈库欧被囚禁在冰狱里，并被冻结在冰中。
这不是普通的冰;是绝对零度的魔法冰，硬度可是最高的。
如果我们杀不了，那就把他冻在冰里，来限制他的动作。
跟被黑暗力量缠身的骑士们所用的对策基本上是相同的。
但是⋯
「啊？！还会变成这样的啊。」（克亚罗）
具有最高硬度的绝对零度魔法冰在发出让人害怕的呲呲声后开裂。
【腐蚀】正在发生。
即使身体本身在冰中被冻住了，它似乎还在继续活动。⋯⋯除了这一点，我还明白了一件事。
芙莉雅的魔术里加入魔力需要花费时间来抵御腐蚀。
大家都把冰的牢狱会被破壊作为预想。
在魔王哈库欧正面，暮羽把剑插在鞘里，深深地藏在背后，做出拔刀术之类的动作。
「【月光】」（暮羽）
冰完全破裂了，与此同时暮羽用尽了所有的力量朝那方向放出一记猛烈的居合斩。
魔王哈库欧正在用腐蚀的力量来打破冰，所以当他打破冰的那一刻，腐蚀的力量和冰的力量互相抵消，制造了一个无防卫的破绽。
如果有那一刻，就算是普通的剑也会到达，而剣圣则会在瞬间将剑刺进。
野兽的脸上出现了一道裂缝，鲜血喷涌而出。
不耻于【剣圣】之名，这是最快最强力的一击。
对于一个正常的生物来说，这种伤害将会当场去世。
然而⋯
「都砍成这样也死不了呐。」（暮羽）
就算魔王哈库欧的脸被劈成两半，他立刻就又合在一起，继续挥动著他那强壮的手臂。
暮羽用凌波微步来进行规避。
利用这个机会，我也贴近了他。
「【改悪】」
运用盖欧尔基乌斯的能力，将改悪当做飞行技能打了出去。
比起直接接触的改悪来说这种的欠缺精度，所以我粗略地想像了一下他所有血管堵塞的画面。
因为它与【腐蚀】接触，我感觉到我的法力衰减。
怎么样都会到达的。
虽然我不能阻塞他所有的血管，但我堵了多个重要的动脉。
由于堵塞的血液，血管连续爆炸。
「Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa。」（哈库欧）
魔王哈库欧痛苦地扭动著。
如果血液不能在体内循环，生物就不能维持生命活动。
「果然，这种情况也能回复过来呐。」（克亚罗）
魔王哈库欧再次复活。我们似乎在重复毫无意义的行为，但这些行为的背后却是有意义的。
这是我所理解的，因为我也是【回复】的使用者。
与加速你自己的恢复力相比，改写之术的魔力值完全不同。
此外，用于【回复】的魔力值会因距离而跳跃般提升。
你治疗的目标的大小也很重要。
暮羽和我一直在对他进行输出，仅仅加速他自己的恢复力是无济于事的，无论谁是正在治疗魔王，都应该是在很远的地方。
再说，治愈的对象魔王哈库欧的身体巨大。
所有的条件都将会有莫大的魔耗。
给他加一次血，十分可怕的魔力将会被用掉。
所以，不应该能治愈他那么多次。
我们的接下来的目标就会变得单纯，只要继续肝他，肝到他再也不能愈合为止。
虽说是这么想的，但似乎有一个前提条件是错误的。
从他回复的瞬间，我用翡翠眼一看就明白了。正在治疗魔王哈库欧的什么人与他非常接近。
「怎么了。我还以为你会杀了我。再给我多做些小把戏看看吧！」（哈库欧）
魔王哈库欧像野兽一样对我们大喊大叫。
他变成野兽时，以为失去了理智，但似乎并没有。
我用神鸟给我的眼睛看向有可能发生的未来。
ummm，瞠目结舌。
即使我能在未来看到几秒钟，无论我的力量如何，怎么做也无法抵挡它，这魔王哈库欧化作野兽后速度相差太多了。
他的脸部特写在我眼前展开。
张开了血盆大口，想要咬死我。
我用尽全力保护右臂，猛击他的尖牙。他那突破了我的魔力防御，腐蚀的力量融化了我的右臂。血喷涌出来。然而，我的拳头在它融化之前就击中了他，把他从撞击的后坐力中向后推，阻止他将我咬杀。
那家伙笑了笑，为了连击而追了过来。
然后，一只特大的冰矛刺穿了他的侧腹。
是芙莉雅的一种简单魔法，利用风的爆炸来发射冰柱。由于其速度极快，在冰融化之前，它并没有被腐蚀给融化，强大的冲击力将他撞飞了。
我融化的右臂从神器中恢复过来，那是盖欧尔基乌斯的自动回复技能。
「芙莉雅，保护好自己！」（克亚罗）
用未来视看见芙莉雅被咬了，所以我朝她大喊道。
芙莉雅立即用魔法制造出一堵有刺的泥墙。只是勉强赶上了。魔王哈库欧向芙莉雅扑去，撞到墙上，被墙上无数的钉子刺穿。
泥墙和以前的冰具有同样的、巨大的魔力，但在一定程度上也经受住了腐蚀。
魔王哈库欧一边狂笑，一边继续为了破壊保护芙莉雅的围墙而击打著。
为了保护自己，芙莉雅又朝土墙追加术式，让泥墙变得更厚。
「克亚罗，这似乎比预想的更不妙啊。」」（暮羽）
「说的也是。但是，我终于看到了获胜的机会。那家伙的侧腹。任何能治愈他的东西都在里面。」（克亚罗）
我们将继续折磨他，直到他再也无法痊愈为止。
但似乎没有足够的资源来做到这一点，如果继续这样下去，我们的一方将会全灭。
因为考虑到了这一点，所以我会继续探索不同的解决方案。
我用翡翠眼凝视著他再生的时机。找寻他与外部的魔力连接，从而消灭给魔王哈库欧治疗的家伙。
但是，还没有找到从外部的魔力。
我在一开始并没有注意到这个技巧，但是在使用【改悪】之后，当他被治愈时，终于发现了这其中的真相。
魔王哈库欧的体内有什么东西存在。
当我看见他苏醒过来的那一刻，看到了不属于魔王哈库欧的魔力从他的身体里进发出来。
如果我把那个杀了，情况就会有所改変。
问题是我怎样才能切开魔王的肚子。
「那就交给我吧⋯⋯我会想办法搞定的。」（伊芙）
这是伊芙自告奋勇。
伊在使魔红莲的守护下，正休息著身体的伊芙摇摇晃晃地站了起来。
「⋯⋯如果是你的话有可能做得到，但你对自己的身体状况有把握么？」（克亚罗）
「嗯，如果用我的光魔法。一定可以贯穿他。」（伊芙）
芙莉雅的冰矛已经证明，攻略腐蚀只要在被「腐蚀」之前，使用压倒一切的速度，就可以有效贯穿。
毋庸置疑光魔法会比这更有效。
然而，伊芙已经因为使用「神鸟」而疲惫不堪了。
再这样行使力量的话，会有性命之忧。
「克亚罗，请别摆出一副臭脸。正因是我的战斗。所以我才是那个需要冒生命危险的人。」（伊芙）
伊芙开始聚集自身的魔力。
足以穿透魔王哈库欧的光魔术，在她现在的身体里运作的话，死亡的可能性很高。即使知道这一点，我也不能对伊芙的觉悟泼冷水。
红莲保持著小狐狸的姿态，在那伊芙的头上乘坐了上去。
「如果是神兽的契约者的话，红莲就可以很容易匹配波长哟。伊芙给了我饭吃，所以我要特意给你魔力哟。」（红莲）
红莲抖了抖她的身体。
伊芙身体里，红莲的魔力正在不断流入。
「谢谢。感觉变好了点。」（伊芙）
「我要的可不是虚浮的赞美，用肉来表示表示就好了。」（红莲）
「好好，过会儿我会给你奖励的。」（伊芙）
「契约成立。我要注入更多的法力了哟！」（红莲）
匹配波长和不给对方造成负担的魔法是非常困难的，即使是最好的魔术师也几乎不可能做到。她却轻而易举地就做到了⋯⋯真不愧为神兽。
在我用【略夺】的情况下，抢到不合的魔力，用那排斥反应产生的力量来治疗我自己。
芙莉雅的泥墙停止了膨胀。恐怕是没有魔力了，已经，像是再也不能加固墙壁了的样子。再这样下去，芙莉雅将会被杀掉。
泥墙的一部分开始开裂，我看到芙莉雅那惊恐的脸。
在这个时候，伊芙完成了她的魔力充填。
「克亚罗，往哪儿打？」（伊芙）
「瞄准就交给我吧。」（克亚罗）
我紧紧地从后面抓住伊芙，把她的手向魔王的方向调整。
他的侧腹靠近后腿。
在那里，有东西存在，有好好地将自己伪装了起来，并且除了给魔王加血之外，不会释放任何魔法。然而，我已经看透了。
保护芙莉雅的泥墙完全倒塌了，芙莉雅泪眼汪汪，试图用胳膊保护自己的脸。
「就这样直接开火，直射过去。」（克亚罗）
「好的，要放了喔。【圣光爆裂】。」（伊芙）
这并不是伊芙经常使用的光魔法。是更高位阶的高级魔法。
这是她自己秘密练习的技巧。
爆发出的光流从伊芙的手中倾泻而出。那道光穿透了魔王哈库欧的【腐败】和侧腹，连同他身后的墙壁一起，霎时光明照亮了夜空。
「干的漂亮，伊芙。」（克亚罗）
伊芙没有回答，直接晕倒了。
虽然她从红莲那里获得了魔力，但用她目前的身体状况释放魔法本身就是鲁莽的。然而，我看得出来，她并没有性命之忧。因为伊芙的术式是完美的;没有任何用魔法的不良后果。
「我的伤势愈合不了了。是这样啊，所以我终于从这个可恶的胎儿中解脱出来了么。黑翼族的小姑娘。是你这家伙干的么？」（哈库欧）
魔王哈库欧无视被困的芙莉雅，将脸转向我。
从他肚子上的大洞里，一个恶心的、灰色的、像胎儿一样的东西掉了下来，发出很大的声音。那东西没有下半身，已经死了。
这就是治愈魔王的东西。
「很感谢你。这样我就可以死了。我的痛苦、苦痛、饥饿、焦躁，愤怒全部消失了。生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛，我终于自由了。」（哈库欧）
他高兴地大笑起来。
现在的这一击不仅杀死了魔王里面的胎儿，还严重损壊了他几个重要的器官，鲜血源源不断地涌出。
每过一秒，魔王哈库欧就离死亡更进一步。
「魔王哈库欧，那是什么？为什么这样的东西存在你体内？」（克亚罗）
由于某种原因，当我使用改悪的时候，无法看到魔王哈库欧的记忆和经历。
这是我第一次经历这样的事情。
因此，我得从他嘴里问出什么。
「我知道那个小姑娘会是下任魔王，所谓魔王不过是只被拴住的野马，我成为魔王之后才知道。得知真相的我很后悔，当魔王可不是件好事。⋯⋯但是啊，我是魔王啊，最后的最后也做了像个魔王的样了。勇者呀，战个痛快吧。」（哈库欧）
当血洒出来的时候，魔王哈库欧带著一种喜悦的表情冲锋。
魔王哈库欧甚至不能再保持【腐蚀】
我也向他走去。
这样做不像我，但他称我为勇者。在这种情况下，我也必须履行这个角色。
我们的身体相互交错。
「魔王哈库欧，看起来是我更强一点呢。」（克亚罗）
就在他用牙刺穿我的喉咙之前，我用【改悪】把他所有的肌肉都扭断了。
我故意不让他立即死亡。在他死前，我给他留了几秒钟的空间，使他处于动也动不了的状态。
为了伊芙的未来，我想要他的记忆和经验。
我用【模仿】，那是最容易看穿他的记忆的技能，全神贯注地读著他隐藏的记忆。
果然没错，记忆上了锁。
我强行突破他们。
魔王哈库欧越是接近死亡，防御就越松，但是如果他死了我就无法读取。
魔王哈库欧死了。
在他死前的短短一秒钟，防御的大锁掉了下来。在那个瞬间，我接受了记忆片段中的情报。
「魔王是这样一种东西啊。」（克亚罗）
我几乎想要笑出声。那简直就是小丑的表演。
我转过身来，感觉身后有巨大的魔力和光芒，伊芙的手背闪闪发光。
魔王的候选王冠已然改変。
看来伊芙被选为下一个魔王。
我们的目标已经完成。
剩下的就是从魔王哈库欧的尸体上收集【贤者之石】后离开这个地方。
为了保护已经成为魔王的伊芙，我有一些不得不去做的事情。
伊芙是我的恋人。我可不能让她在我眼前经历不幸。
尾声：回复术士は最后の复讐を誓う 
转载自贴吧
打败了魔王哈库欧读取了他的记忆。
想起来，我没有把握魔王是怎么存在的。
人类拥有的对于魔王的知识，只有捆绑魔族和魔物来威胁人的生活的恶劣程度。
魔族方面也没有那么大的差异。
成为魔王的瞬间，虽然拥有能够获得很大的力量控制所有的魔族的能力这样的表明性的信息，但是谁都不知道在那之前。
不，应该说是故意隐藏著吗？
魔王的力量来源是什么？而且，它的存在是为了什么给予魔王的力量呢？
如果开始怀疑的话会觉得有些奇怪的臭味。
最令人难以置信的气味是【勇者】的存在也是一样的。
魔王哈库欧接触了那个秘密。
吉欧拉尔王所给予的力量，不是魔王的力量，而是给予魔王力量的存在的力量的一部分。
然后⋯⋯⋯
感觉到爆炸性魔力的提高，立即横向跳跃。
魔力的子弹贯穿了我所在的位置。
回避之后也会接连不断地进行追击。继续奔跑著持续下去。
在超过２００级的现在，大部分的攻撃都感觉不到回避的必要性⋯⋯但是这个攻撃不能让它直接攻撃到我。
我寻找敌人的身影。
世界上只有一个能够兼顾如此威力和连射的【砲击】的存在。
「哈哈哈，不愧是我的克亚鲁。做的很好打败了魔王，不过，我应该告诉过你，我会来找你。」（布雷特）
在魔王的房间里出现了带著好几个骑士的【砲】之勇者布雷特。皮肤黝黑的光头男人。
⋯⋯黑色的瘴气所给予的只有不死性，应该不会变强。什么啊，这个玩笑的破壊力是！？
与一周目的魔王战斗的布雷特根本不能比较。
一边躲避【砲】的枪林弹雨，一边看著刹那和芙蕾雅，两人都受到了黑色骑士的袭击，为了保护自己用尽了魔力的芙蕾雅。
她们两个人没有多余的力量援助我。
我只是一味的回避。
「只是不断的逃跑吗？真无聊，克亚鲁。」（布雷特）
一个奇怪的声音，那个家伙一边射击一边鼓起著胯间。
暮羽用一张令人惊讶的脸看著布雷特。如果她看到她这样崇拜的男人，她当然会感到惊讶。
暮羽喊布雷特，但布雷特不是故意无视她，因为他就是只能看到我，所以他没有反应。
「终于能看到布雷特了。」
一边回避一边抓住时机。差不多该转向反击了吧。
是那样想的时候。
布雷特笑著放弃了以我为目标的射击，把枪口朝向了伊芙。尖锐的声音开始回响。
チャージショット（蓄力射击）【注：这个是技能】。压倒一切的光芒来自神枪塔司拉莫
（凯尔特神话中光之神Lugh所持有的太阳弹弓）
从这个位置发射前不可能把布雷特打倒。
伊芙的护卫红莲（就是小狐狸）也无法阻挡那个威力的攻撃。
只有一个选项。
「玛德」
只有我能阻挡这个攻撃
来得及，伊芙是我的恋人，不能置之不理。
使用【改良（Heal）】来变更自己状态的分配牺牲攻撃力和快速度，将防御和魔法力提升到极限。
从神砲塔司拉莫喷出粗厚的光线。
从全身挤出魔力，形成墙壁，但墙壁逐渐被削掉，然后剜了我的肉。
当它被刨去的时候，【自动恢复】的力量就修复了，不，甚至不能赶上。
当我用来保护自己的手臂快要变成灰烬时，光线就停止了，神圣之枪塔司拉莫耗尽了电荷。
【自动恢复】赶上了。我的胳膊回来了。
「布雷特啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊，我的克亚鲁。不要那么热情地叫我名字。我会勃起的。讨厌，我早就已经这样了。」
一边拔刀突进，一边【改良（Heal）】把状态转换为攻撃和速度。
再放这么大的砲击之后。不能正常再进行砲击。必须在下一次射击之前决定胜负。
这把剑是圆的。把注意力集中在剑上与笼罩著【改悪（Heal）】带入不能战斗的状态。虽然不死但是没有关系。
他往后跳。
没用。我更快。
不，不是只跳到后面。我和他之间会有一个黑色的洞。黑骑士从那里涌出来。
「啊，【改悪（Heal）】」
不要紧，把【改悪（Heal）】放上去。
为了切断神经系统的传递，把脊髓弄乱了。
即使是不死，如果陷入了无法动弹的状况的话就无能为力了。
虽然对黑色骑士们无力化，但最重要的布雷特却在遥远的后方。
那家伙笑。
「我差点儿和克亚鲁一起玩了。我的目的已经达到了。今天就到此结束了。我的克亚鲁呦。你知道这是什么吗？」
那家伙手里拿著的，是比血更红的宝玉。
魔王的心脏，【贤者之石】
在布雷特因砲击而停止了我的时候，是黑色骑士的某一个是把魔王哈库欧的心脏挖到手的吗？
「还给我，那是我的东西」
不能失去【贤者之石】。为了得到那个，我一直努力到了这里。
「不能给你呦，如果无论如何想要的话，就到吉欧拉尔城堡。亲爱的克亚鲁。我在那里等著你。」
更多的黑骑士被创造出来冲出去，他也准备好了神枪塔司拉莫不是砲击。
光的质量不一样。我打算做那个。
「全体人员，闭上眼睛，堵住耳朵！！」
我大声叫喊。
在击退附近的黑色骑士们，想要援助我的刹那和暮羽以及芙蕾雅照我所说的那样，
正在进行伊芙的护卫的红莲，成为少女形态，用手捂住狐狸耳朵然后用手捂住了他的耳朵。
光弹从神神枪塔司拉莫放出来了。
墙壁颤动的大音量和在世界上涂上白色的光量。
这是他逃跑时经常使用的手段。
睁开眼睛，布雷特和周围的黑色骑士也消失了。
「芙蕾雅，可以使用【热源感知】的魔力吗？」
「那样的话就很勉强了。试著做一下。⋯⋯不行。感知范围内没有热源。」
给我做。
他从一开始就瞄准了【贤者之石】
因为不能打倒魔王，所以他就等著我们打倒魔王吧。
一周目的世界里，吉欧拉尔王和王女芙蕾雅将使用【贤者之石】进行禁咒计划。
不管怎么说，有必要夺回【贤者之石】
如果准备好的话，就马上向吉拉尔王国出发吧。
如果是在最后的吉欧拉尔城堡的话，就很可能成为致命伤，但是布雷特的性格我很了解。
绝对不会有这种无聊的谎言。
「首先，在这里等待之前」
魔王的残党只不过是存在的，在街外出现的那些家伙都会回来袭击我们，
没关系。
伊芙变成了魔王。
只要伊芙醒来，就可以对魔族和魔物全部进行命令。
「芙蕾雅，真的在效果范围内除了我们以外没有热源反应啊」
「我找不到了，我找不到了。」
「是吗⋯⋯」
⋯⋯在芙蕾雅的【热源感知】中没有除了我们以外的热源，在下面战斗的铁猪族们已经完全灭了。
和亲卫队战斗的地方被布雷特们袭击了，这是自然的。
如果被他们袭击的话，一点也没有。
铁猪族们，是个好人。可以说是朋友吧。
布雷特等人杀了他们。
我心中愤怒了。
即便抢夺了【贤者之石】也不能原谅，却夺走了朋友的生命。
布雷特和向布雷特发出命令的吉欧拉尔王都确实该杀了。
那也是在杀前侮辱，给予地狱的痛苦。
我会按照布雷特的愿望去吉欧拉尔城堡。
这不是正义感，也不是义务感。
只是复仇而已。
在魔王之间我们休息了一个小时左右。
在这个房间里出现的东西没有除了我们。
现在凝视著伊芙的睡脸。
伊芙的身体是用【回复（Heal）】来治疗，
为了找回用完的魔力，用嘴转移MP回复的药水。
差不多该醒了。
伊芙的眼睑变了，慢慢地睁开眼睛。
「克亚罗，这里是⋯⋯」
「在魔王房间。我等著你在这里睁开眼睛。」
「在这样的地方可以休息的话⋯⋯赢了吧。我们」
「是的。伊芙变成了下一个魔王。」
伊芙慢慢地看著自己的手背。
刻著魔王的徽章。
她用手臂遮著脸呜咽哭著。
「做了魔王这样的话，黑翼族们已经不会被迫害了。终于被大家召集起来了。」
黑翼族被现魔王迫害，一部分形成村落，可大部分都已经被魔王所杀死
因为依芙成为了魔王，他们从被迫害的身上，成为了最受魔王恩惠的种族。
⋯⋯嗯，那是有问题的。被迫害的他们，会在艰苦的生活中吐出沉闷的怨恨和愤怒。
到现在为止，将对迫害自己的种族相反的迫害，然后向作为魔王的依芙恳求。
如果不按它的话，就重复同样的事情。接下来，另一种种族变成魔王的依芙将拯救同伴。
对作为复仇者的我来说，黑翼族们想消除被迫害的心情，但为了伊芙的幸福，让别人的复仇毫不留情的打扰吧。
即使不是那样，也要竭尽全力保护伊芙。
「嗯，你可别变了」
「什么，突然这样说」
「我就这样的意思。我很喜欢现在的生活，如果你变了的话我会很难过。」
「你真奇怪，我就是我」
我读取了魔王哈库欧的记忆。
魔王哈库欧本来就是一个既温柔又懦弱，又为了保护自己的种族而拚命扮演著强大的自己的魔族。
但是，我感觉日子里自己变成了攻撃性且残忍的样子。本来他不会迫害所有优待先代魔王的种族吧。
一点一点地怕自己不再是自己，开始对魔王彻底调查信息，他就会知道真相。
「当魔王的时候，周围和自己都会改変的。注意不要失去自己。」
「可能。各种各样的人都靠近，不要迷失自我。」
魔王的哈克欧调查结果了。
被称为黑色神的存在是魔王力量的源泉，黑色神希望能够成为祭祀的灵魂和恢复到现世的身体。
被黑暗的神的意识吸引著魔王们变得好战而喜欢战祸，散布无数的生命，以其灵魂为祭物献给黑暗的神。
不仅如此，黑色的神也会为了使魔王成为自己的器皿而强化。
⋯⋯不久，如果得到必要的祭物，黑神就会降到地上、魔王就被身体夺走、灵魂也会被吃掉
因为是那样的原因。
魔王哈库欧对抗手段也进行了调查。其中一个是为了夺回黑神回收的祭品而推迟复活。
但是，那个有著意想不到的副作用。
把被黑神污染的祭品给人和魔族成为不死的怪物。
这就是吉欧拉尔王所制作的黑色骑士的真实身份。
黑神为了强烈地支配起了谋反的魔王哈库欧，在体内嵌入了终端。
那就是魔王哈库欧的不死之身的真面目。是个恶心的胎儿。
「那么，伊芙也起来了。差不多该做了吗？」
发出明亮的声音。依芙也终于开始被黑神污染了。
那是我想办法防止。不告诉本人。
即使说了也会让人不安。
「做什么？」
「这是就任魔王的问候」
我笑著看。
本来打算等原魔王的部下来的，但是停止了。
有更快的方法。
这间屋子没有窗户，把墙壁打掉。
然后，使用了风的魔术。用风改変光的折射率，将对象的姿态扩大到空中。
看了依芙转移到天空的自己的身影，使眼睛黑白。
俯视下界的时候，从其他街道回来的魔王军的人们指著天空，在喊著什么。
「伊芙，用风把你已经是魔王的消息传达出去」
声音是空气的震动。
使用风可以扩大声音，也可以把声音传到指定的地方。
「诶，等⋯等一下啊。就算你突然这么说」
「还有十秒就开始开始了哟」
「只有十秒！？再等一下啊」
「还有五秒哦～」
伊芙著急的样子看起来很搞笑。
用手指，三、二、一来倒计时。
正如我说的那样，我使用了能把声音传到城镇的魔法。
「诶，那⋯那个，我是黑翼族的伊芙。打倒了现代魔王哈库欧哦，现⋯现在开始我就是魔王了，大⋯大家要听我的话哦」
完全没有一点威严，和以前一样。
因为过于激动，脑袋里除了该说的话以外大概完全一片空白吧。
因为忍住笑已经到极限了，所以停止了空间投影和扩声。
真的是很有意思。
一看下面，魔族们都慌慌张张的跑向城堡。
等他们到了，就以魔王的绝对遵守的命令让他们全力向魔王的支配范围内传达新的魔王已经诞生了吧。
「克亚罗真是太过分了！」
「反正目的也达到了有什么不好的。比起这个，魔族们马上就要来了哟，现在快点开始准备吧」
我这么一说，伊芙停止了抱怨，拚命的摇了摇头。
根据魔王哈库欧的调查，内心越脆弱的人被精神侵蚀的越快，伊芙虽然看起来那样，但内心还是很强大的，暂时应该没问题吧。
在空闲的时候再来尝试一下各种东西一下吧。
使用【回复（Heal）】，可以让其回到改変前也说不定。
在伊芙平安的期间，让我的复仇结束，夺回【贤者之石】
不管怎么说和一周目做同样的事的话魔族会全被杀掉。
即使不是那样，这也同样是我的复仇。
复仇，快点完成才是我的风格。
我绝对不能原谅从我这夺走东西的人。
【砲】的勇者布雷特，你也和王女芙蕾雅与【剑】之勇者布莱德一样，在这个世界也伤害了我，从我那里夺走了东西。
我需要让他充分地得到「回报」
第六章：回复术士完成复仇
序：回复术士は旅立つ 
转载自贴吧
我们成功打倒了魔王哈库欧，使得伊芙当上魔王
但是就在松了口气的瞬间，【砲】之勇者布雷特突然袭击夺走了魔王的心脏【贤者之石】
【贤者之石】是可以使术士的魔力爆发性提高的一次性魔道具
它的力量是极为可怕的，如果让我来使用的话甚至能够将世界本身进行【回复】，来达到时间倒流的可能。
要不惜一切代价的拿到它，这可是我万一失败了的时候，用作重新开始的保险啊
竟敢从我这里夺走宝物，【砲】之勇者布雷特可真够有胆量的
那家伙的罪不仅仅是这样，杀害铁猪族，夺走我的宝物，杀了我的友人。
绝对不原谅他，我要对他进行无情的残酷的复仇。
我再次的如此发誓著
「克亚罗又是这副可怕的表情了」
「不好意思，我正在考虑一点事情」
此时我正和伊芙两人呆在魔王城中魔王的房间
与魔王哈库欧战斗已经过去了一天
尽管现在必须尽快赶到吉欧拉尔王国，已经到了争夺每一分每一秒的事态，却依然有著停留在魔王城中的理由
「真是的，要我在这里干活，你却一个人在那里发呆」
「对不起啦，小心些⋯⋯安排好还需要多长时间？」
我现今仍然停留在魔王城，是为了确保获得到达吉欧拉尔王国的脚，因为从这里到吉欧拉尔王国距离实在太远了。
即使像猛禽一样全力冲刺，也需要半个月以上才能到吉欧拉尔王国
这是不容许的
「根据刚才的报告，还有两、三小时就好了」
「干得漂亮，以这个速度的话就能比布雷特更早的到达吉欧拉尔城了」
不能让吉欧拉尔王得到【贤者之石】，必须要在【砲】之勇者布雷特返回吉欧拉尔王国之前，强袭吉欧拉尔城，杀死吉欧拉尔王，接著还要破壊禁咒的仪式装置。
然后在躲起来等候布雷特回来时干掉他
普通的方法别说先一步回去，即使是追上都是不可能的。布雷特率领的是谍报部队，充分理解移动速度的重要性，一定会想办法以最快的速度返回吉欧拉尔王国
但我们这边可是能够借取到魔物力量的啊，魔王军中有著称为龙骑士的兵种
以龙为脚，能够获得压倒性的速度
乘著龙飞过去的话，一天之内就能够到达人与魔物共存的布拉尼卡，接著翌日到拉纳利塔，三日后就能够到达吉欧拉尔王国了
为此便让伊芙动用魔王的权限安排了龙骑士
「掌握得还算顺利吗？」
「差不多了呢，最初回来的人都是司令官等级的帮大忙了啊」
一切魔族、魔物都绝对遵守魔王的命令
凭借这种能力，伊芙命令敌对的司令官认自己为主人献上忠诚，然后命令他们将还未被支配的任要职的魔族在叫过来。
这样一来，逐步的掌握了实际权力
就算如此，也不是所有的魔族都能够温顺的接受招募
也有许多无视命令逃到远处去的
最后面对作为魔王本人的伊芙那压倒性强大实力，做到绝对顺从命令的只有两人
伊芙的位置还非常的不稳定，现在为了巩固不稳定的立足点，伊芙本人正和被迫害的种族行动著
「克亚罗，其他人在干什么呢？」
其他人是指刹那她们吧
「刹那她们在舒适的空房间休息，因为在魔王战中消耗太大了啊」
【回复】虽然被可以治愈伤口、当作体力回复药水，以及高价且难以入手的魔力回复药剂保存的
但是，魔术与药剂对精神上的疲劳是没有办法的，刹那她们需要休息来调整状态。
「克亚罗一定也累了吧，听说在我失去意识期间，你还在不断进行各种行动，在我醒来后就一直帮我，而且与魔王哈库欧进行过那么激烈的战斗还不休息，没问题吗？」
「没关系。锻炼的方法不同」
虽然很疲惫但并没有到无法承受的地步，伊芙刚刚成为魔王的这个时机是最危险的，不仅如此，如果伊芙身旁没有人的话我是无法安心的
我想至少在离开魔王城之前要守护在她的身边，为此多多少少有些勉强自己。
「喂，克亚罗，果然这样，我不跟著一起去吉欧拉尔王国是不行的，成为魔王后的我已经非常的强大了，一起去的话比现在这样要有作用多了」
「不行，现在即使是能提早一秒钟都要整理好地盘才行」
这次去吉欧拉尔王国的是除伊芙以外的成员
有几个理由。
伊芙刚刚成为魔王的这个时期是不能离开城堡的，即使一点点也好，一定要尽可能的支配更多的魔族，并且必须制定新魔王的统治方法确立规矩，在最开始失败的话就非常难以挽回了。
伊芙应该为了魔王的事业将全部的精力倾注进去。
「我知道了⋯⋯克亚罗一定要回来呐，如果去了人类的国家，就那么不回来了的话，我绝对会讨厌你的！」
「约定好了哟，绝对会回来的，所以伊芙就做好伊芙的工作吧」
「恩，加油。等克亚罗回来的时候，魔王领一定会被我完美的治理好的」
不错的答复
之后，在伊芙的提议下，魔族们摩肩擦踵的进入魔王的房间
都是在被迫害种族们聚集在一起的村庄那里，夺取了领导权的本国各种族中出类拔萃的人
一群人中间还有四散各处的黑翼族
他们今后将会实质上的治理魔王的领地
伊芙脑袋很聪明，并且接受过良好的教育
但是经验不足，所以关于统治方面的事情需要在以他们为中心的会议上决定，各种族的代表们经验丰富、头脑转得也很快，其中还有被前任魔王任用的人
他们进入房间后跪在王座前对著伊芙报告
作为魔王的伊芙并没有参加会议，只是通过报告来听取他们的讨论结果以此做出最终的判断
她听取了一个又一个的讨论结果后点头示意理解。
接受了现状的说明之后便伊芙便当场解散让他们全部离开了
关上门扉，伊芙深深大口吸气然后吐了出来
「呼，还是很紧张呀。对著我低头的都是些都是比我头脑聪明的人啊」
「给你个忠告，你一定要好好的用自己脑袋考虑理解他们，如果稍微不小心的话，你就会成为被随意操控的傀儡了」
「唔，但是即使操纵也还是头脑好的人拚命思考出来的结果吧？应该比我自己想的结果要好吧？」
真是个不切实际的回答啊
前提条件搞错了
「那只是全体成员目标一致的时候而已，伊芙的目标是『帮助被迫害的种族，创造一个和平的世界吧』吧？但可以断言的是他们的目标只会是『要彻底的榨干那些瞧不起自己的笨蛋家伙，只要自己种族是繁荣的就好』要来赌一下也可以哟」
虽然最早就有著这种忧虑在，但实际在他们知道伊芙成为魔王的时候，看到他们在魔王城的样子我就确信了
所幸的是，为了实现这个目的，他们无论如何都必须帮助魔王伊芙重新整理统治体制，现在的话暂时没问题。倒不如说会做得很好，但是当统治体制开始安定的时候，就会为了实现自己的目的而开始行动了吧
「知道了，是要小心的呐。⋯⋯我虽然明白那些被迫害过的人的心情，但是这样做就和那些家伙一样了。这次我优待的种族一定还会被其他种族仇恨，然后再次重复同样的事情。我会停止这个的，在我作为魔王的期间全部禁止这种东西」
「是嘛，伊芙真了不起啊」
我的话是做不了这个抉择的
我没打算因为跟我想法不同就说她是笨蛋，我认为这样的选择是宝贵的，这是就是伊芙的温柔与强大。
倒不如说，我会有想要复仇的想法，是因为我太过软弱而产生的。⋯⋯只是我仅有复仇这一个选择而已。
不那么做的话就会发疯而死的。
在以前所读过的小说中，复仇是空虚的，因为即使完成了复仇也不会获得任何的东西。
但是我不这么认为，如果不复仇的话，愤怒的火焰会燃烧著身体，泪水不会枯竭，一生也烧不尽流不干，成为像行尸走肉一般活著的尸体
而且，确实无法获得留存下来的实体事物，但是践踏所憎恨之人，夺走他的一切，使他跪地乞求，那一瞬间的快乐是超越想像的，是比不管多么好的酒和女人都要开心的存在。
可以品味到这最高的快乐，作为施行复仇的意义就足够了，没有比这更高的娱乐存在了。
使我痛苦的人，虐待我的人，夺走我东西的人都是给我提供快乐的随时可以丢弃掉的玩具
「伊芙魔王大人，我进来了」
魔王的房间来了新的客人
是穿著骑士甲胄的蜥蜴人
「按照您的要求准备了两头最好的飞龙，在没有飞龙的体力以及速力能在它们之上了」
「谢谢，一切准备好马上就要起飞」
「是，我知道了」
盼望的东西终于到了
接下来该叫刹那她们过来
这样就可以出发了
今天之内到布拉尼卡，明天到拉纳利塔，后天就能够到达吉欧拉尔王国了
在要离开魔王的房间时，袖子突然被拽住了。
回头只见伊芙的嘴唇覆盖过来亲吻住了我。
「克亚罗，刚刚是作为总是帮助我的谢礼。接下来还有许多许多要感谢的，所以一定要回来呐，我等著你呢」
伊芙眼睛不禁湿润泛红了起来，就这么说著
即使成为了魔王，伊芙还是伊芙的样子完全没有变。
希望今后来也能像现在一样
「我会很期待的，对了，回来前魔王直属讨伐部队⋯⋯之类的东西做出来一个给我吧，有地位的话在各种地方都会很便利的」
「恩，就这样做，如果把权力交给克亚罗可能会变得十分不得了，但是克亚罗对我很温柔，一定会成为我的助力的吧」
「差不多，简单的说我是建立一个可以不通过麻烦手续就能够实行肃清的特权职位」
用我的偏见将那些碍事的家伙一个一个全部消灭，当然这也是为了伊芙。
「⋯⋯好像再说什么很厉害的事情，完全想像不到未来会是什么样子呢」
我和伊芙一起笑了起来
如果把布雷特打倒了的话，我的复仇也就结束了。
之后和伊芙一起过上和平的日子也不错呐
大概结束前都会是充满血腥的生活吧，但是在那尽头，是温柔的日常生活在等待著我。
在那温柔的日常生活中，与伊芙和刹那她们在一起的日子一定很有魅力的
和伊芙分别后，我在前往刹那她们待著的房间的同时，一边在想像著这件美好的事儿。
第一话：回复术士は竜に乗る 
转载自贴吧
与伊芙以外的队伍成员一起来到了魔王城的巨大庭园。
为了比布雷特他们先到达吉欧拉尔城而来借龙。
巨大的庭园里两头绿色的龙正躺在那里。
体长大约六米左右。
这就是龙骑士队引以自豪的暴风双足飞龙（Tempst Wyvern）
拥有操纵风的能力，在高速飞行的同时，在风纱上将自己的空气阻力削减到极限，所以乘坐的感觉很舒适，是最适合运输的魔物。
旁边有两个红色的皮肤的龙人。
他们大概就是龙骑士吧。
「遵从魔王伊芙大人的命令而来。我们是红龙族的战士。名为约莫」
「同样是红龙族的战士，伊纳巴」
红色皮肤的龙人两人在当场跪著礼。虽然身体是人形，但是头完全是龙的，很有魄力。
魔王的命令是绝对的。就像这样，让人类乘坐飞行的命令也会遵从。
我用翡翠眼注视著他们。
「这可真是有礼貌啊。我是【愈】之勇者克亚罗，伊纳巴，你的右肩没法正常移动吧，不会不方便吗？」
我向龙人中表现出强硬态度的伊纳巴搭话。
「真亏你能注意到呢，以前受了重伤，伤治好之后也抬不起来了。虽然很不方便，但是龙的操作没有问题，请放心」
「我不是为了这个才问你的。我是回复术士，只要我想，就能治好」
这样一说，男子便睁大了眼睛。
肩膀不能上升的话，虽然是比较容易出现的情况，但对很多行动都有限制。如果能治好的话肯定想要治好的吧。
「这是真的吗！？请务必帮我治好」
「毕竟之后要麻烦你了。这点小事请让我做吧」
「非常感谢您。」
我向他微笑著，在手触碰到他的肩膀时说【回复】
「试著移动一下」
「哦哦，这个感觉是，肩膀能上升了，身体还感觉很轻。我国的回复术士和医生都放弃了，居然能治好我的肩膀，该怎么感谢你才好啊」
「礼的话，只要把我们迅速并安全地送到目的地就行了」
「那是当然，虽然本来是提不起劲的任务，但现在一下子就有了干劲」
红龙族鼻息呼呼地转动了肩膀。
实在是太过于太高兴了吧。
在旁边的刹那开口了。
「克亚罗大人，温柔」
因为刹那是以尊敬的目光来来看的，所以我点了点头。
虽然偶尔会想，但是刹那实在是太尊敬我了，所以也有不正确的地方。
⋯⋯当然，我不是只是出于善意才为红龙族治疗。
第一个目的是确保安全，确认他们不是表面装模作样想要背叛我们，【回复】可以查看对方的记忆，我确认了他们没有想要加害我们的意思。
然后，还有一个理由。用我的【翡翠眼】看他们的时候，发现他们有操纵龙的技能。魔族们拥有操纵特定的魔物的力量，因此他们似乎有龙骑士的技能。
我想用【模仿】来获得龙骑士的技能。如果有了这个，万一他们死了也能操纵龙。
因为这两个理由，我对他使用了【回复】
说实话，我不打算说明意图，如果被认为是好人就再好不过了。
红龙族们走向各自负责的龙，安装手绳和鞍，呼唤著我们。
鞍上有四个座位，除了驾驶员以外还能坐三个人。
「暮羽、芙蕾雅、艾莲坐对面的飞龙，我这边是红莲和刹那」
因为是空之旅，所以很难考虑首先发生袭击，但最好还是警惕一下。
尽可能的，把战斗力和判断力均等地分配。
对面的队伍以【剑】的勇者暮羽和【术】之勇者芙蕾雅作为战斗力，原军师艾莲负责策略。
如果是那三个人的话，即使和我们分开了，也一定能活与我们汇合的吧。
暮羽、芙蕾雅、艾莲三人来到了我的面前。
「我先去了，克亚罗」
「与克亚罗大人分开行动很寂寞」
「克亚罗哥哥，祝你平安」
「大家也要注意哦。万一的时候，就像昨天说的那样行动吧」
三个人点头同意，坐到对面的龙上。
那么，我们也去吧。
「刹那、红莲、一库走」
「我知道了」
刹那回答了，但红莲却什么也没说。
然后，不知为什么不是平时的狐狸模式，而是少女的样子。（那岂不是更好？）
「红莲，为什么不像平时那样变成狐狸？」
「如果是那个样子的话，红莲什么的一下子就被风吹走了，高空很可怕的」
仔细一看，狐狸耳朵突然下垂，尾巴都炸毛了。
好像很害怕坐飞龙。
「如果害怕的话，就抓住我吧。只要不放开手，就不会吹飞。如果是我的话，就算龙坠落也能活下去，附近的人也能救你」
「第一次觉得主人很可靠啊！绝对不会放手的喏～」
红莲紧紧地贴在我的背上。
虽然很难行动，但还是第一次看到这样的红莲。这样也不错。
「有点羡慕红莲，刹那也想贴著克亚罗大人」
「请稍微忍耐一下，作为交换晚上我会好好疼爱你的」
「嗯。明白了，我很期待」
我们三人坐上了龙。
红龙族的伊纳巴拉著缰绳，随后龙便一口气飞上了天空，开始加速。
周围的景色一下子消失在背后。
多么惊人的速度啊。
这就是龙所看到的世界。
「嘤呜呜啊啊啊啊啊，太可怕了，要──落──下──去──了」
背后的红莲发出了悲鸣。
「克亚罗大人，风景真美啊，而且风吹得很舒服」
刹那似乎很享受这景色和风，用手捂住头发和狼耳朵笑著。以这个速度如果不在暴风双足飞龙（Tempst Wyvern）的风之面纱中减轻空气阻力，现在估计连不掉下去都很困难，更不要说开口说话了。
给我们准备的是暴风双足飞龙（Tempst Wyvern）真的太好了。
害怕的红莲和享受的刹那，形成了鲜明的对比。
「你们两个，如果是这个速度的话，布拉尼卡什么的一眨眼就到了，这样的体验可不多，用全身去享受吧」
红莲毫不客气的用力抱住我的手，刹那发出比平时稍微激动的声音。
我也像刹那一样享受风景和风。
龙真好啊。无论如何都想自己来尝试操纵一下。
◇
傍晚我们到达了布拉尼卡，并与采取其他行动的暮羽她们进行了汇合。
虽然听说龙的速度很快，但这可真是超乎想像啊。
红龙族们为了把龙藏在森林中而采取了另一种行动。明天的汇合地点决定了，清晨向拉纳利塔出发。
应该已经领先布雷特他们很多了。
「暮羽，天空之旅开心吗」
「嗯嗯，是一次很棒的体验呢。但是仅仅只是坐著的话有点不甘心，什么时候能得到调教后的龙让我尽情翱翔就好了呢」
「我也有同感，但是对人类来说是不是有点困难呢？」
「没有那样的事，我记得阿修拉马共和国也有龙骑士。恐怕是世界上独一无二的人类龙骑士，但是如果有这样的人在，我们也是有可能的」
「这么说来好像确实有，我都完全忘了」
在一周目的世界里，我们勇者也受了他多次照顾。对运输、补给、制空权的掌握等，他几乎掌握了所有的事情。
⋯⋯竟然忘记了他的存在，我也太过于疏忽了。
如果他帮助布雷特他们的话，我的计划的根本就废了。比布雷特他们先到达吉欧拉尔王国就是不可能的事情了。
不，冷静考虑的话，这是不用担心的。
更何况就像暮羽说的一样龙骑士是阿修拉马共和国的战士。
他被邀请到吉欧拉尔王国，成为三英雄是在讨伐魔王的两年前。
也就是说，这是一年以后才可能发生的事。在这个时间点，他从来没有协助过吉欧拉尔王国。
「阿修拉马共和国的龙骑士好像也是用剑的高手呢，真想有一天能和他较量一下呢」
「这还是不要为好，现在的暮羽是２００级，面板数据相差太多了」
「这么说来好像确实是这样，唔姆，真为难啊。今后的对手如果不是克亚罗都没法好好练习剑术啊」
切磋技巧的话，需要一定程度的身体能力的支持。如果状态值差太多，战斗根本无法成立。
能和现在的暮羽进行认真对决的人现在世界上恐怕只有我一个人了吧。
「如果不嫌弃的话，我随时随地都可以陪你练习。与暮羽用剑切磋对我来说也是一种很好的经验。」
「嗯（唔姆），拜托你务必这么做。克亚罗每次用剑较量就能变强，我也得学习一下」
我们欢笑著。
这么说来，芙蕾雅和艾莲是怎么做的呢？
真的是很老实，如果是平时的话，明明光是汇合的话就会跳过来粘著我。
那个答案我马上就知道了。
姐妹两人的脸都变成蓝色的了，似乎在拚命的忍住呕吐。
「克亚罗大人，我晕龙了」
「三半规管，我的三半规管已经不行了。克亚罗哥哥」（唔姆（๑・̀ㅂ・́）و✧科普一下 三半规管指的是维持姿势和平衡有关的内耳感受装置）
虽说是被风的面纱所守护著，但是说到底还是在超高速的天空中。
对身体能力不是很高的两人来说也许是太苛刻了。
看到衣服上面没有脏的地方，应该是在空中勉强没有打开开关。
「来我这边，我来帮你【回复】一下」
「非常感谢」
「克亚罗哥哥，总算是保住了少女的自尊心！」
为两人快速地使用了【回复】
这样全体人员就都到齐了。
「大家一起去喝一杯吧。不管怎么说，已经好久没享受到美食与酒了呢。享受的时候应该尽情享受」
大家开心的声音回响著。
好了，让我们快点去酒馆吧。好久不见的布拉尼卡，如果可以的话，今天又好几个喜欢的店想去。
龙的眼睛在夜晚不是很好。虽说是著急，但是晚上的飞行是致命的，反正今天不能再前进了。
正因为是这样的时候，才需要好好地消除心中的疲劳，这是为了好好发挥实力所必要的。
⋯⋯顺便，打算在酒馆收集信息。
我想知道一般市民对魔王伊芙是怎么想的，以及伊芙成为魔王之后又有了什么变化。
第二话：回复术士享受日常 
转载自贴吧
我们来到了世界上唯一一个人类和魔族共存的城镇──布拉尼卡。
全员都随之进入了小镇。
「艾莲，给我把兜帽再戴下去点。不要让别人看见你的脸。」（克亚罗）
「明白，克亚罗兄上！」（艾莲）
按照我的指示，艾莲把她的兜帽深深地戴在头上。
毕竟，尽管我用【改良】的方法稍微改変了她的外貌，但仍有诺伦姫的轮廓，试图毁灭这个小镇还苟活著的诺伦姫。在布拉尼卡，仍有许多人憎恨著她。
⋯⋯能更大胆地用【改良】给她整容也不是不可以，没错是可以，但是没必要，那可不是我的兴趣。
玩弄诺伦姫的实感会变得淡薄。再说，如果按自己喜好来给她捏脸，而不尊重她以前的相貌，那就没有必要把她变成美少女。这显然违背了我的美学。
「克亚罗大人。布拉尼卡似乎还挺和平。」（刹那）
「没错。我们的战斗并不是毫无意义的。」（克亚罗）
刹那边发表感想，一边查看著城镇的状况。
我们离开这个城镇时，城镇已经相当破败，但似乎在很短的时间内已经恢复了很多。
店主们积极地拉客，街道车水马龙。
诺伦姫的攻撃并没有破壊人类和魔族的关系，和过去一样，人类和魔族在一起欢声笑语。
猫娘怀里抱著一捆纸在大街上跑来跑去。
然后，她在市中心的广场上停了下来。
「号外！号外！我们收到了新魔王伊芙大人的后续报告！新政权的官方情报！快来买！快来买！」
看这架势，似乎是个报贩。
出乎意料的是，人类的活字印刷术似乎在布拉尼卡得到了发展，甚至还有报纸文化。
人们聚集在卖报纸的周围。
每个人似乎都对新的魔王政权感兴趣。
「我很好奇他们是怎么写伊芙的事的。我也去买一份看看。」（克亚罗）
「克亚罗兄上，我也赞成。毕竟，了解公众意见很重要。」（艾莲）
就这样，我买了一份报纸。
我之后也可以看报纸，但现在我们要先去一家酒馆。
我们已经决定了今天要去的店。因为是一家很有人气的店，如果没有预约的话，得早点去占个位置。
我会一边喝酒一边慢慢看报纸虽然这种行为有些不太礼貌。
我要去的地方，是朋友介绍给我的店之一。
他是我在布拉尼卡交上的唯一朋友。
如果他还活著，也许会在新的魔王政权的更迭中找到商机，并有可能会在商界声名远扬。
不仅优秀还是一个待人随和的好人。可惜的是我已经失去了他。
「克亚罗兄上，好热闹的店耶！」」（艾莲）
「也是，不过对于在大城市里人气店家来说这是很正常的。这是你第一次看到这样的店吗？」（克亚罗）
「对，之前一直没机会。」（艾莲）
话说回来，以前从没邀请过艾莲去这样的店呐。
诺伦姫变成艾莲后，立即就离开了布拉尼卡。
之后，我们去了黑翼族的村庄，受迫害种族的村庄，然后是魔王城堡。
我没带她去发达的城镇，当然也不能去好的酒馆。
「现在去选你们喜欢的东西吧，现在的我们可以随意奢侈点也没有什么关系。」（克亚罗）
」「那，我就不客气了。」（艾莲）
这家商店，总而言之，菜单上有很多东西
而且，他们中没有一个人是外行。
他们也准备了高质量的酒。这一定会使艾莲满意的。
让她自己点她想要的东西，不仅可以看出个性，还挺有趣。
刹那的尾巴一边摇来摇去，一边去净点了肉。
另一边，芙莉雅主要点新鲜的菜，比如沙拉和海鲜。
艾莲选择了一些没怎么见过的，而暮羽看了看所有人点过的东西，选了一些她们没点过的食物。
「红莲，到饭点咯。」差不多该起床了，请你吃大餐哦。」（克亚罗）
我头顶上的小狐狸团成了一个球。她很可能在旅途中被飞龙吓壊，又因为舟车劳顿已经睡死了。
即使我摇她，也没醒来，只好放弃了，从头上拿下，放在椅子上。为她打包点料理吧。
除此之外，我还要再点一些主食。
在等菜的空闲时间中，读一下刚才买的报纸。
「原来如此，新政权的官方声明内容丰富，很容易理解。看来他们是提前准备好的。」（克亚罗）
报纸上写的是新魔王伊芙政府的政策。除此之外，还有税收制度等等，民众关心的情报都在这字里行间之中。
还对上代魔王政权进行了比较，让人很容易理解目前的情况。
怕不是，得知伊芙成为魔王后，迅速将每个族的执政首领，政客用信鸽将情报传遍，发送给各地主要城镇，如果不在伊芙成为魔王之前就准备好，没办法做到这么滴水不漏。
似乎有许多有经验的首领，从两代前就在为魔王服务，看起来变得可靠了呐。
「克亚罗兄上，请让我也拜读一下。」（艾莲）
「啊啊，可以。」（克亚罗）
艾莲眯起眼睛，两三秒就读完了报纸。
自从学会了速读，她能在短时间内把所有的内容都记在脑子里。
在那之后，艾莲低头沉思，开始在脑海里研究这个问题。【现在一起想想想♪当你碰到困难想想想♫，线索不放过就像超级侦探，一起想♩想♪想♬】
当她进入高度专注的状态时，无意识地就会把头发缠在手指上绕来绕去。
她手指的运动停止了。似乎已经完成了考察。
「艾莲，你怎么看？」」（克亚罗）
「我觉得还行。『让所有魔族平等』的基本行动计划，想给别人扣帽子很容易，但既然这些话听起来很好听，在公共场合就不应该有太多的抱怨。」（艾莲）
「你为什么认为它很容易扣帽子？」」（克亚罗）
「对于那些受到魔王哈库欧优待的种族来说，这可并不是有意思的事情。那些最终从迫害中解脱出来的种族会认为这次轮到他们了，所以他们会把双方都视为敌对。如果只求短期的稳定，欢迎一方会更好，但考虑长期，在一开始就控制住混乱之后，也是好的。」（艾莲）
艾莲的观点政治性相当强。
这是我们所没有的观点。
「还有别的见地吗？」（克亚罗）
「我有些在意，他们正对比上一代开始减税。可是前一代的魔王并不是极端的浪费主义者，我翻阅魔王城堡的文件来打发时间时，发现他只征集了适量的钱来使用。尽管，维持新政权需要大量的金钱，但如果减税的话，他们的计划可能会破产。我担心的是，这些人并不是将减税当做噱头，而是真的想减税。」（艾莲）
「嘛，他们可能会削减军队的维护费用吧。」（克亚罗）
毕竟，魔王的军队大部分是由上一代的追随者组成的，所以我认为新的魔王政权不会就仅仅使用现有的军队。
「这只是我的直觉，但我认为有可能不是。首先，我知道伊芙坚持与所有的魔族平等，但是他们允许正式宣布并分配给每个城镇的事实似乎是人为的。因为现在掌握真正权力的人是以前受迫害的种族，他们本应该更加反抗⋯⋯尽快回到魔王城堡或许是个好主意。伊芙的真正敌人可能是她的以往的功臣。」（艾莲）
「说的没错啊，为了这个原因，我也需要尽快得到【贤者之石】。」」（克亚罗）
但要伤害伊芙应该很难，她可是一个拥有压倒性力量和绝对服从的命令的魔王，但是即便如此，也有危险存在。
当我思考这个问题的时候，酒和料理被端上了餐桌。
闻起来好香。
刹那的胃发出了咕咕的声音。
「⋯克亚罗大人，对不起。」（刹那）
刹那的脸涨得通红，看起来像是觉得自己很羞耻。
「别太在意了，总之干杯吧。大家，拿起手中的酒杯。」（克亚罗）
她们每个人都举起各自点的酒。
「干杯！」（克亚罗）
在互相碰杯的脆响中，我们的宴会开始了。
第三话：回复术士从空中飘然而下 
转载自贴吧
在令人怀念的布拉尼卡中度过了一晚。
订到了宽广又干净的旅馆后，我在性的意义上疼爱了全员。
同时当四个人的对手精力很吃紧，但还是清爽了很多。
大家现在都沉沉地睡著。
美少女们全果睡著的场景美如画。
「出发前先处理一件事吧」
我稍微早起了点，留下留言后出去了。
为了从布拉尼卡出发，我想要收集更多的情报。
就在和龙骑士们的汇合时间内完成吧。
◇
不愧是商业繁荣的城镇，城镇的居民也起得很早。
我边适当了买些东西，边询问了店主几个问题。
我想要知道的是，即使在酒馆也成为话题的黑骑士。
收集到比想像的还多的情报。虽说很多是多次流传的消息可信性很低，不过目击到的倒是很多，而且各自的情报也没啥很大的矛盾，所以应该是能认为是真的。
在近期，目击的报道貌似正在增加。
还差点就能知道吉欧拉尔王国的目的了。
打听了下，说是仅是看见黑骑士像是放飞自我地暴走著。
⋯⋯那仅是暴走就太好了。黑骑士袭击的人会变成黑骑士也成为了传言。
如果目的是增加黑骑士的数量的话就说得过来了。
那就是下个议题了。为什么甚至要使用如此强硬的手段来补充战力。制作黑骑士的是从魔王得到的力量的话，脑子正常的是不会这么做的。
如此强硬地实行增加战力的选项并不常见。
就是战争的准备。
为了战争而增加黑骑士的数量的话，就必须得尽早打倒吉欧拉尔国王了吧。
引起战争的话，不管是人类、魔族还是魔物，都会流很多的血。
虽说不是知道其他没见过的家伙有几个是想死的，但漫长的旅行中各种地方的熟人都增加了。
比起这些，我更不想让伊芙感到悲伤。
「小哥，这是赠品」
「谢了，不好意思啊」
我问话的大妈丢了个苹果给我。
真是好人啊。
布拉尼卡是个好城镇，既有美味的酒馆，也有亲切的人。可以的话不想让它没了。　为此就赶快完成复仇吧。
毁灭吉欧拉尔王国，打到吉欧拉尔王和【砲】之勇者布雷特后，就能看见漫长复仇之旅的终点了。
复仇的同时顺便让世界和平的话就再好不过了。
◇
买东西和情报收集完后我回到旅馆，和刹那她们在食堂吃完早餐。
昨天，她们在昨天被干了个爽，还以为她们会很累，却是看起来精力充沛。
甚至其肌肤变得更有光泽，笑容也多了。
一定是和我一样，她们也是欲求不满的吧。久违的性交让她们得到滋润了。
在魔王城的伊芙就没有疼爱她了。等回到那个城的话就干她一整天吧。
我们享受红茶的同时，品尝著刚才收集情报时顺便买的点心和水果。
「克亚罗大人，时间差不多了」
刹那看了怀中的表后提醒了。
「已经到这个时间了吗。走吧，让他们等著就不好意思了」
龙骑士们认真地为我们办事，我们可做不到不讲情理。
出去旅馆时，取走了昨天委托的便当和酒。
这个是给龙骑士们的慰问品。
就像我们一样，至少要让不能休息的他们在布拉尼卡内稍微快乐些。
◇
和龙骑士们汇合后，再次享受空中之旅。
和至今为止一样，我和红莲和刹那，另外一边是芙莉雅、暮羽和艾莲。
老样子，红莲还是用带狐耳的美少女姿态紧抱著我。
「红莲，你还是很不习惯吗」
「姆，没办法习惯的！掉下去会死的！」
红莲边用脸贴紧我的背后边抱怨著。
「那干脆就变成小狐狸躲进我背包吧？有垫子做包裹做缓冲的话，掉下去可能也不会死吧」
「好主意的说！快准备塞满毛巾的垫子！」
「到拉纳利塔再说吧。嘛，要是红莲有在这个场合放开手变身后钻进背包的勇气的话就另当别论了」
「我会忍耐的⋯⋯」
红莲是即使只有一秒，也会因恐惧而放不开抓紧我的手。
变身后再移动到背包是不可能的吧。
我们疾驰数日旅行的距离，飞龙一瞬间就将其踏破了。
让我们乘坐飞龙真是太好了。这种舒服的感觉不坐飞龙是体验不到的。
熟悉的风景开始扩大。
「克亚罗大人，再过一会儿就到了哦」
「是这样啊」
龙骑士向我搭话了。
布拉尼卡也是个好城镇，拉纳利塔也是个很好的城镇。
好的意义也好，不好的意义也好的专注自由的城镇。不管善恶都能容纳并反映出来的混沌的城镇。
在那里我遇到了刹那。运气真好。像刹那这种程度的奴隷可是相当难入手的。
差不多能看见拉纳利塔了吧。
在我如此考虑著的时候。
「拉纳利塔著火了？」
黑烟滚滚地上升，地上染满了赤红。
难道战争开始了吗。
拉纳利塔是吉欧拉尔王国的所属国。和持有压倒性的力量的吉欧拉尔王国吵架的人类的国家是不存在的，加之由于拉纳利塔是弱肉强食，有著自己的身体由自己来守护的规定，由有钱人来持有军队的设施，所以因那个自由的氛围，强力、高等级的冒険者们很多都非常强。
是有多不要命才找拉纳利塔干架的？
龙逐渐接近了。
我发动【翡翠眼】强化视力看其状况。　守护城镇的防壁已经被破壊了，从那里黑骑士们如流水般注入、到处乱闹著。拉纳利塔的人都拚命地抵抗著。
「为啥，吉欧拉尔王国把拉纳利塔！？不是自己国家的城镇吗！」
⋯⋯有黑骑士，就说明是吉欧拉尔王国袭击的。
事实上，黑骑士是前卫，后卫的弓箭手和魔术士们都使用者刻上了吉欧拉尔王国纹章的装备。
「克亚罗大人，再继续接近的话就麻烦了」
「改変预定。不要靠近拉纳利塔，迂回避开后直接去吉欧拉尔王国。这件事能传达给对面吗」
「可以做到！」
龙骑士打了信号过去，另外一个龙骑士点了点头。
我们的话有可能会拯救拉纳利塔，但是比起这个，在贤者之石被拿到之前，先干掉吉欧拉尔王比较重要。
那个交给吉欧拉尔王的话就全完了。
两匹龙调转反向。
红莲加强了抱紧的力道。
然后，那个发生了。
用魔术强化过的弓矢飞过来了。用著普通的弓没法做到的速度和轨道。
我们乘坐的龙华丽地回避掉了，但是芙蕾雅她们坐著的龙的翅膀被弓矢贯穿了。
明明不仅能达到这个高度还能超过这个高度，却还能贯穿比钢铁还硬的龙种的翅膀什么的我可没法比。放出现在的弓矢的弓箭手，可能能匹敌三英雄。
芙蕾雅她们乘坐的龙的高度下滑了。
「我就去救援那些家伙。我的【回复】（Heal）的话治愈龙后让它能继续飞行。你们控制好拉开的距离。治愈的话，就会拖延给那边的龙骑士的信号。你们应该有紧急情况时的救援信号吧？」
「当然有了，不过是这个高度啊。基于有那个弓矢，在不能再下降到这以下的高度了」
「没问题，就这样飞下去。刹那，过来」
「嗯，克亚罗大人ん。」
我用公主抱抱住刹那，一在龙上站起来，红莲就发出悲鸣。
尽管如此手也没放开，真是好孩子。
「去去就来。在那之后来捡我们」
想龙骑士打了招呼后，我跳了下去。
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，会死，会死的！停下自杀！不管怎样都要做要死的话就一个人去死哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「红莲，不闭嘴的话会咬到舌头的」
真是的还真敢说。
可不能把芙蕾雅，艾莲，暮羽抛弃在这里。
虽说会丢失很多时间，但只能去帮助她们了。
⋯⋯往积极的方向思考吧。既然是能贯穿龙的翅膀的强度的实力者的话，应该会有某种程度的情报。就完整地回这份礼的同时并入手情报吧。
我是在想什么，和拉纳利塔的战争什么的是在开玩笑吗。
我注意到，要是不知道那个的话（指那名弓箭手）就会遭人暗算。
已经快到地面了。在撞击地面的瞬间用爆裂魔法撞击地面，让运动能量互相抵消。（翻译：在那途中你会被压扁啊⋯）
作为魔术起点的手腕被完全压壊了，不过在并没有受到其他的伤害了。（翻译：我的世界观受到了伤害⋯）
我立即使用回复，在和刹那、红莲降落到地上后，我们开始了奔跑。
第四话：回复术士突破箭雨 
转载自贴吧
最初的计划是今天在拉纳利塔舒适地度过之后，明天再按照预定进入吉欧拉尔王国。
但是，拉纳利塔遭到了吉欧拉尔王国军队的袭击，现在在炎狱中喘息。
这在很多方面都很不可思议。
首先，这个吉欧拉尔王国攻撃拉纳利塔──一个在自己国家的城镇，是很奇怪的。
再说，正规军正在与受黑色瘴气影响的骑士合作也是十分异样的情状。
黑骑士的存在一直属于隐匿的状态，直到最近它们的存在才公之于众。
为何，他们怎么能那么容易地接受那些不祥的、令人毛骨悚然的事情呢？
他们不害怕自己也成为黑骑士吗？
虽说若是被黑色瘴气侵蚀的话，可以使自己Get到不死之身，且身体能力也会提升。然而，代价是失去理智，成为国王操控的傀儡。这比死亡还要辛苦。
当然也有例外，比如【砲】之勇者──布雷特，但并不能保证他们能成为像他一样的例外。
在变成黑骑士之前逃跑是正常的行为。
⋯⋯但是，他们并没有做出符合常识的事。更别说，他们甚至和那些怪物一起战斗。
「真是的，遇到麻烦的展开了。」（克亚罗）
黑骑士因为缺少思考力，只能适应单纯的作战这点成为了它们的弱点，但是正规军通过提供帮助来弥补这一点。
我咋了一下舌头，向芙莉雅她们坠龙的地点跑去。
麻烦的，不仅仅只有黑骑士。
由于弓箭手发出的魔法强化的箭，芙莉雅她们的骑龙的翅膀被穿了个洞。
如果是普通的弓根本都无法抵达到这种空中的高度，能攻撃到上空，并用被地心引力所削减的威力来穿透龙的坚固防御。根本不是普通的弓箭手能够做到的。
暮羽和芙莉雅在那说不定会有危险。
射手对她们来说太不好对付了。
暮羽没有远程攻撃的手段，而箭射龙的事实意味著敌人可以从芙莉雅的魔法之外攻撃。我不认为芙莉雅可以阻挡以音速飞行的箭。
战斗已经开始了。
暮羽一直挥舞著她的剑;她正在扫除一次一次飞来的箭矢。
我看不见弓箭手人在何处。看情况似乎是被他们单方进行的远程攻撃。
一般在通常情况下的暮羽会在冲向箭矢的方向时把箭清理掉，通过不断突击来缩短距离的吧。但如今在她身后，有一条受伤的龙，芙莉雅和艾莲她们。
如果暮羽离开那个地方，弓箭手可能会屠杀剩下的成员。
这真是异常棘手的状况。
最后，当暮羽筋疲力尽的时候，就再也挡不住箭了。再这样下去，弓箭手获胜的概率很高。
抱歉，真可惜呢。我便是增援。此时此刻，弓箭手获胜的机会已不复存在。
往翡翠眼里注入力量，凝视著箭头飞来的方向。
通过超强化的视力与动态视力对弓箭飞行轨道进行逆算，我找到了弓箭手。有趣的是，这些箭头居然来自前方７２０米。
如同开玩笑一般的距离。这些攻撃来自于芙莉雅最大射程５００米之外。正因如此，芙蕾雅无法反击。
普通弓的射程约为二百米。
从三倍以上的距离进行精确射击这点来说，不可能是人类做到的。
「刹那，你快去与暮羽她们合流。那些黑骑士正在接近他们。就算是暮羽也不能在清除箭的同时对付那些黑骑士。」（克亚罗）
由于我瞄准的是弓箭手，对方也采取了措施。
大约有１０个黑骑士向暮羽她们走去。
那些家伙拥有不死之身，没办法被杀死。
她正忙著清理箭头的现在，即使是暮羽也可能会苦于对应。
但是，用冰封住它们的移动已经被证实是一个可行的选择。刹那，有能力保护自己不受弓箭手的伤害，自由地操纵冰，而不阻碍暮羽，将成为最好的援军。
「嗯。克亚罗大人，请交给我吧。」（刹那）
刹那和我分成两组。
「主人大人，红莲该怎么办？」（红莲）
「你就给我好好待在我的头上。」毕竟前面会有一群黑骑士，所以你的力量是必要的。」（克亚罗）
射手所在的位置位于后方部队之中，并且有许多弓箭手和魔术师，有许多黑骑士作为守卫。不止１０或２０个。
为了让射手无力化，我必须突破那堵肉墙。
如果只有几个黑骑士，可以用【改悪】来渡过难关，但要对付这个数字就很难了。
我需要红莲的火焰。
「我明白咯。那些臭气熏天的家伙！要用神兽的圣火将它们给净化！垃圾就***进垃圾箱去！嘿咻」（红莲）
「喂，红莲，由你自己说神兽的圣火啥的就不会害臊吗？」（克亚罗）
「⋯⋯明，明明是事实。烦死啦你。」（红莲）
嗯，小细节还可以。
我将剑拔了出来。
红莲来回摆动尾巴;似乎在将精神投入战斗。
然后，我的剑被红莲的火焰包裹。
若是我用这把被净化之火包住的剑砍了他们的话，就算是不死之身的黑骑士也会一命呜呼。
离射手还有大约二百米远，已经贴的很近了。
「主人大人，感觉好厉害的箭与魔法交织的风暴诶。」（红莲）
「也是呐。」（克亚罗）
往后方部队进行独身突击，出现这种盛大欢迎也在预想之内。
「还不错的练度。」（克亚罗）
我有点印象。
在忍受到我进入有效射程后，他们对我进行了万箭齐发。
这可是，对一个人的全功率饱和攻撃。
这还真是相当困难。
在目标进入有效范围之前就开火的人或者不愿意放下戒备的人是很正常的，因为只有一个人。
然而，敌人做了正确的事。他们以一种完美协调的方式，以他们所有的力量恰当地攻撃。
否则就没什么意思了。
「主人大人，要死啦，会死啦，我们会死的！」（红莲）
「别担心，我看得见。」」（克亚罗）
翡翠眼旁的另一只开始闪闪发光。这是我从神鸟那里得到的【刻视眼】
那只眼睛有能力看见几秒钟之后的未来。
我可以看到箭头和魔法会影响的地方。
从被破壊殆尽的场景中，完美的回避是不可能的。从攻撃相对薄弱的地方挺进，紧紧地抱著红莲，保护著她，并张开一道防御结界。
我被打中了，感到了巨大的冲击。
然而，这绝不是致命的伤口。
我以最小的伤害熬过去了。
「咳咳，咳吼─，我希望你能更完美地躲开唷！」（红莲）
「我尽了最大的努力。如同蜀道，难于上青天啊。」（克亚罗）
只要我能看到未来，超过２００等的敏捷性什么样的状况都能够对付给你看。
脑袋微微倾斜。一支箭从我眼前的地方飞过。
还真是乱来啊。
在那次短暂的休息中，由于大规模的破壊造成了大量的灰尘和烟雾阻碍了所有的可见性，我的紧张情绪得到了缓解。
在那间隙中面向于我的狙击朝我飞来。
如果我没有看到《刻视眼》的未来，说不定会够我喝上一壶。
真是不守规则的弓箭手呢。
我对他们越来越感兴趣了。
他们到底是一些怎样的家伙呐。
⋯⋯如果可以的话，女人会很好。
如果她长得漂亮，我就不会抱怨了。
因为这家伙，去吉欧拉尔王国的行程都迟到了。
暮羽、芙莉雅和艾莲都身处逆境。
不可原谅。他们是复仇的目标。如果我要报复的话，要是女人的话我会更开心。
我避开了一箭接一箭飞来的箭。
它们都超越了声速，且瞄准了盲点。
尽管如此，每支箭并不是单调的攻撃。我可以在每一个箭头中看到其中的想法。
真令人向往啊。如此美妙的技术。然而，他们挑错了对手。
能够看见未来的我，箭是不可能击中的。
相性太差了。
蔽天的烟幕已然消散。
除了那个弓箭手，其他人都相信他们一定杀了我吧？我毕竟离他们只有五十米远。敌方开始动摇了。
只有那些没有感情和思考能力的黑骑士才会立即反应过来冲我而来。
「真是太傲慢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（克亚罗）
我故意把一切都交给我的暴力冲动。
通过使用【改良】修改我的状态，舍弃防御，修改为一个超攻撃型的状态。
【刻视眼】与我的速度交织配合，黑骑士和零星的支援攻撃无法命中。不会让他们单方向我攻撃的。
虽然我无法躲开大范围AOE伤害，但我离他们如此之近，他们也无法将我连同他们的同伴一起射杀。
即使他们这样做了，也不会是致命的攻撃。
因此，我可以随心所欲地肆虐。
每次我的剑砍入黑骑士的身体，他们不会被割伤，而是直接被撕成碎片。
因为我的力量太大了，每一次剑击都超过了声音的速度，音爆就会突然出现，把周围都没碰过的敌人都击碎。有趣。我不明白为什么，但当我用带著净化火焰的剑制造音爆时，就连火焰也与撞击混合在一起。
这是超越两百级的攻撃力集中的缘故，出现的不讲理的现象。
就连那些黑骑士也被红莲附魔的宝剑剥夺了不死之后一击而死。
箭和魔法时不时地飞来飞去，但它们不会击中目标。
他们巧妙地安排了他们的战斗阵形来阻挡我的逃跑路线，但是我的力量和速度可以与超大型怪物抗衡。
一堵只有几个人的墙甚至不会成为障碍。
若我不加思考横冲直撞的话，撞到他们，他们就会飞起来。
笑容浮上脸颊。
这不再是一场战斗，而是一场大屠杀。
「在哪里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，弓箭手哦哦哦哦哦哦哦！别给我逃跑快***出来。」（克亚罗）
由于乱战和兴奋，我把弓箭手给看丢了。
好吧怎样都好，只要把妨碍的家伙全部杀光，他们就很容易找到了。
我继续杀死进入我视野的一切。
剑身裹著圣洁的火焰，斩杀了一切的杂鱼。
第五把刀折断了。
由于净化火焰的伤害和我对它的粗暴的使用方法，它们只持续了两三次。
然而，这并不对我产生任何困扰。
我想从尸体上取多少就取多少。
「红莲，净化之火的赋予逐渐变慢了。」（克亚罗）
「希望你别太勉强我啦！这，还是很累人的啦。主人大人，破壊过头了啦！」（红莲）
每次剑断的时候，红莲就开始抱怨，因为她得吐火２３３。
然而，这是不可避免的。
我想知道，为什么刀剑如此脆弱。
好想要把不管怎样使用都不会折断的剑啊。
我不停地杀戮，杀戮，杀戮，破壊，破壊，破壊殆尽。
敌人的数量迅速减少，最后，一个人也没有留下。
不对劲啊，那个特别的弓箭手不在这。
难道说，在我暴走的时候不小心顺带宰掉了吗！？不好了，这不就只是杀戮而已了吗？;作为复仇方式真是最下等了。
砍得太顺手了。
不反省不行啊我，体力也消耗太大了。
【刻视眼】也到达了极限，也解除吧。一直开著不仅消耗神力还消耗体力。
顺便把超攻撃类型状态恢复到平衡状态。
下一个瞬间，一支箭会穿透我的前额和右胸。
真是危险啊。还好我的状态回到了平衡型，箭矢停在浅处，如果刚才仍然保持超攻撃型状态，这可会是致命伤。我拔出箭，血喷涌而出。
一边行进，神甲盖欧尔基乌斯的自动回复一边启动著，伤口因此愈合了。
就在箭射中我的同时，我用翡翠眼捕捉到了他们的样子。
已经再也没有烦人的墙了。从现在起，我一刻也不会把目光从他们身上移开。
箭矢一次次朝我飞来。
在这么短的距离内，无法避开以音速移动的箭。
然而，没有必要逃避。
我只保护那些会导致致命伤害的部位，不停地依靠敏捷来缩短距离。
我不在乎有多少箭射穿我，只要它不能秒杀我，【自动恢复】就可以治愈。拥有２００级防御力的我只要不使用攻撃特化就不会被秒杀。
现在能清楚地看到敌人的样子了。
是一个红头发的女人。虽然她用一块布遮住了脸，但毫无疑问她是个女人。
值得采取的报复。
弹指一挥间，距离变为零。我用左手紧紧地抓住她的脖子，把它提起来之后，把她摔在地上拘束起来。
「嘎哈。」
那个女人立刻松开了她的弓。
转手用空著的右手将她的两肩的关节错位。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
用可爱的声音发出了呻吟声。
接下来，让我来看看你的脸吧。
我扯下她脸上的布，看到她二十多歳的样子相当漂亮。
然而，我却感到有些似曾相识。我以前肯定见过这双眼睛。
锐利的眼睛给人一种食肉鸟类的印象，和一张凛然深刻的面容。
「【愈】之勇者克亚鲁，吾父之敌！我要杀了你。要是与父亲堂堂正正决斗的话，吾父绝不可能大败于你。我要杀死你这个懦夫。」
啊啊，想起来了。
三英雄之一的鹰眼啊。
她的眼睛和他的一样，也有弓的技巧。应该没错了。
话说，为什么她咋知道我是【愈】之勇者？
好吧，不管怎样，用【回复】来复制她的记忆和经历就知道为啥了。
「懦夫？你在讲什么？没错，我确实是杀了【鹰眼】，但那只是战争期间公平战斗的结果。哦！对了，你是鹰眼之女吗？」（克亚罗）
「我没必要回答你！」
「嘛啊，也对呐，但是你知道，我有很多可以让你回答的手段，即使你自己不想这么做。嘿嘿，确实有一段时间了。报复一个女人让我这么兴奋。」（克亚罗）
和刹那她们做爱也不错，不过摁住强。暴感觉也很好。
「你这邪魔！」（红）
「你的眼睛很不错呢。和一个讨厌我的人对著干时，我会奇怪地变得兴奋。因为我知道复仇的渴望，践踏它，凌辱它，让我兴奋。不知道这是什么，无法用语言来解释这种感觉。我只能说，真的需要感谢【鹰眼】。因为他，可以享受这样的乐趣。」（克亚罗）
我说这话的时候，他的女儿热泪盈眶，开始挣扎起来。
然而，弓箭手被摁倒在地什么都做不到了。
揍了她三下让她安静下来，一口气扯下衣服，发出的悲鸣就像个无辜的女孩。
啊，有这种反应看来是处女没跑了。
是时候享受复仇的乐趣了。
接下来，来点药药。
「那么，我该怎么说呢？你似乎因为你父亲被杀而恨我，但你那所谓的恨到底可以坚持到什么地步呢？。我会给你一剂让你爱上我的药哟。」（克亚罗）
我从袋子里拿出特制的春药。这是我的最新产品。
这家伙可是特别制造的，因为它不仅能带来愉悦感，还能大幅度增加性欲。这是我的第一次人体实验，所以我很兴奋。
被束缚的她从嘴里吐出了口血。
似乎是咬掉了舌头。
原来如此哦，所以对她来说，**让我随心所欲要好么。
「你知道我可不会让你自杀的吧？」（克亚罗）
然而，不幸的是，对她来说，我是一个回复术士，她不可能做到在我面前玩自杀这种把戏。
我立即用【回复】再把一块布塞进她的嘴里。
那块布吸收了许多特制的药水。
女人开始揉她的大腿内侧，她的眼睛开始贪婪地看著我。
「嘻嘻嘻，我到是要看看你那副正气能保持多久。如果你真的爱你的父亲并且想要报复，那么你就不会做或说任何让我高兴的话，对吧？」（克亚罗）
在战场上做这样的Play对我来说是第一次，但我可能会从这种独特的场景中变得更加兴奋。
现在，我想知道，这个女人会坚持多久。想到这一点，我露出了微笑。
第五话：回复术士成为英雄 
转载自贴吧
我决定了新的复仇对象了。
射穿了于天空中飞舞的飞龙，还扰乱了我的预定，更让暮羽，艾莲，芙莉雅遭受危险的弓箭手。
不仅是那样，她还往我身上贴上卑鄙胆小的标签。
每件罪行并不是很大，但是如此叠加起来就达到了不可饶恕的程度。
必须得好好地向她复仇了。
还有就是自身处于暮羽她们看不到的地方来把一切搞得乱七八糟的。即使是我也是首次在战场上遇到这种情况，不过这也是个不错的情形。
鲜血、烈焰、性命，激起了我的激情。
一旦在战场中做了那种事，前来援助弓箭手的人便源源不断地涌上来，但还是都被我杀光了。
那种杂鱼我用单手就够了。即使是边扭腰我也能杀掉。
不是要来帮忙而是在远处围观的家伙先放置不管。看来这名弓箭手相当有人气。他们股间膨胀著姚望著这痴态。真是害羞的家伙。
「那么，这种程度就差不多了吧」
在稍久之前弓箭手被我搞壊了。
正因为是【鹰眼】的女儿，她相当的顽强，不过还是稍微玩过头了。
等级、技能、Skill、Status都很优秀，但她只停留在普通美人的范围内。
这可跟我的所有物不相符合啊。
把她治疗好不要回收，直接丢了吧。
我把弓箭手向那些仅是勃起而一丁点都不想来帮助弓箭手的薄情的家伙们踢飞过去。
嘛，即使是我「吃剩」的，他们也会十分乐在其中吧。
⋯⋯唔哇，在战场内把毫无抵抗的女人当成对象就开干了。
「真吃惊啊，那些家伙所谓的良心和常识的东西都没有吗」
清爽了。果然复仇就是好，是最好的消遣。
情报也用【回复（Heal）】得到了，这家伙父亲的鹰眼没能给我空隙去用【模仿（Heal）】技能，但是从这女儿确实地让我【模仿（Heal）】到了。是遗传吧，她持有著稀有又强力的技能，这让我感到很满足。
「吉欧拉尔王国，真是变成了相当有趣的状况了呢」
我嘴角上扬了。
弓箭手不愧是大贵族且是英雄的女儿，有著相当的情报。
一点都没想到吉欧拉尔王会到放飞自我到那种程度。（まさか、あそこまで吉欧拉尔王がぶっ飞んでいるなんて想像もしていなかった。）
吉欧拉尔王国一周目时也很疯狂，不过顶多是作为从魔王和魔族那里保护人类的盾而守护著外面，背地里悄悄地制作禁咒，想要通过获得从魔王那里拿到的【贤者之石】来征服世界。
但是，现在的吉欧拉尔王国就不一样了。
它已经把外面舍弃掉了。
仅是将所有的全部力量，连同邪魔外道的东西一起总动员起来，想要打到违抗他们的一切事物。
黑骑士们只是吉欧拉尔王国力量的一部分；它使用了拥有的以及所有的禁忌的力量，不管是人类还是魔族，己方的敌人全都会被踏平。
不，跟自己国家的也没有关系。违抗吉欧拉尔国王的就都会死，被弄成黑骑士。
比起魔王更像魔王。
我不是想要高举勇者或正义的大旗来战斗，但让那种家伙为所欲为的话，复仇完了后等待著的愉悦的生活就会被破壊掉了。
一点都不想去想像被吉欧拉尔王国支配的世界。
所以就要杀掉吉欧拉尔王国，到彻底破壊掉为止。
打扰我的幸福的家伙要全部排除。
「哦，拉纳利塔也很顽强啊」
用【翡翠眼】强化视力，还加上【模仿】弓箭手得到的技能【鹰眼】的累加而得到更进一步的视力和动态视力的强化，甚至连透视能力都得到了的超常的眼睛来看城镇。
这个真便利。因为【鹰眼】是技能，可以跟【体质】的翡翠眼并用。
有这双眼的话就能看破一切。
街上正展开著令人难以置信的光景。
他们居然对这些黑骑士是如此地善战。
冒険者和拉纳利塔的军人们发动连协，并不是杀掉，而是将其诱导进陷阱，或者完美地进行诱导，在一个地方聚集起来后靠复数人释放冰魔法令其无力化。
虽说牺牲也不少，但却能很好地进行对抗。
是有个很好的司令官吧。
嘛，能完成这种作战也有一部分是我的功劳。
后方部队安全的话，就会跟随黑骑士们吧。那个后方部队在我复仇的同时顺便击溃了，所以拉纳利塔的策略才能起效。
⋯⋯不过有些在意的地方。
这里没有传闻的能产生黑骑士的黑骑士，这对拉纳利塔来说是幸运的。有这种家伙的话早就全灭了吧。
「主人太可怕了，那么粗暴的对待女人，（瑟瑟发抖Ing）红莲也总有一天会遭受那种⋯⋯我得逃了！」
我抓住了想要逃跑的小狐狸的脖子。
说起来，虽然因为暮羽她们看不到就尽情的享乐了，但是并没有注意到红莲。
在我享受时她一直在旁边看著吗。
「我内在可是很温柔的。只要红莲不想要，那种事情我就不会做。更何况我不想对狐狸兽女干。人的身体变得危险的话，就赶快变成狐狸」
「不会吃掉红莲吗？」
「不会吃的」
「就相信你了！所以对红莲做那种事是不行的！」
呋姆，看来没有造成心理阴影，真是太好了。
仔仔细细地看的话，红莲也是很可爱的。虽然还小不过有狐狸耳朵的美少女也很棒。
在变闲了后就一点点进行教育吧，往总有一天会自己让我抱她的方向诱导。
边把脸埋进毛茸茸的狐狸尾巴，边做各种各样的事貌似很不错。
「主人，你露出了一副在考虑什么不好的事情的嘴脸！」
「想多了，考虑的是非常好的事情」
并没有在说谎，这对我而言是非常好的事情。
虽说变晚了，不过还是回到暮羽她们那边吧。
必须得治愈飞龙后继续飞行了。
◇
刚回到暮羽她们的所在地，发现暮羽和芙莉雅都不在了。
「艾莲，暮羽和芙莉雅怎么了」
「克亚罗兄长大人，暮羽和芙莉雅被拉纳利塔的人们请求救援，就往城镇去了。『因为正义感很强的克亚罗兄长大人在的话，就一定会去帮助的』这么说了。因为附近的黑骑士们都全灭了，克亚罗兄长大人又击破了那个弓箭手和其后方部队了，所以这里的安全已经确保了，据此就只留下刹那，同意了那两个人的救援请求」
进行被拆散场合指挥的红莲开朗地回答道。
「啊啊，是这样啊。真是优秀的判断。因为我绝不允许这种残忍的事情继续发生啊」
「适当，克亚罗兄长大人也是这么想著，所以不仅排除了扰乱飞龙的飞行的弓箭手，还歼灭了后方部队呢」
「还真的，很好地读取了我的意图了啊。真了不起」
我摸了摸艾莲的头。
艾莲是很优秀，但是问题是她弄错前提了。
我在芙莉雅她们面前是让她们看到我是以正义感而行动为原则的，而她们也深信著。
⋯⋯既然是在芙莉雅她们面前让他们看到充满正义感的我的话，就不会对拉纳利塔见死不救。艾莲的判断并没有出错。
「龙让我看看。我用【回复（Heal）】」
我向贴紧龙的龙骑士搭话。
「拜托了，【愈】之勇者大人。但是，一个翅膀被撕扯掉了。这样不管什么【回复（Heal）】也治不好了。这家伙已经飞不了了」
「普通的【回复（Heal）】可能是不行吧。不过我的【回复（Heal）】可不普通的」
通常所谓的【回复（Heal）】仅是消毒或者是增强回复力的组合。
也就是说，只能治疗放著不管能治好的。
部位缺损的治疗是不可能的。
但是，我的【回复（Heal）】可不同，甚至很接近时间回溯，令其回归到应有的姿态。
「【回复（Heal）】」
翅膀被扯下的龙的伤被治愈了。
不仅是翅膀，连疲劳和过去的旧伤都完全治愈了，对这龙来说我已经引导到其回到最佳状态了。
「这样就能飞了」
「难以置信⋯⋯这就是，【愈】之勇者的力量」
龙骑士瞪大了眼睛，用带有颤音的语调说道。
这对他而言是多么难以置信的光景吧。
「那，接下来怎么办。太阳要下山了，不能让龙继续飞了。比起这个，暮羽和芙莉雅还在城镇里面」
用【翡翠眼】和【鹰眼】的组合去看城镇，发现两个人都在活跃著。
暮羽一个个地让黑骑士们无力化，然后芙莉雅用超广范围的冰魔法将其一起冻成冰块。
她们在做的，虽然拉纳利塔的家伙也一起在做，不过仅是她们两人所做的成果就让拉纳利塔的家伙看到他们动员全员的所做的成果。（やっていることは、拉纳利塔の连中と一绪だが、暮羽と芙莉雅は二人で拉纳利塔全军并みの働きを见せる。）
等级超过２００，而且还有勇者的力量、受到天赋值的恩惠、强力的Skill和技能，以及压倒性的实战经验。
那一切是这些彼此交错在一起的结果吧。
刹那拉了拉我的衣角。
「克亚罗大人，把两个人叫回来吗？」
「不，已经乘上这条船了，就一不做二不休了。我们也去帮忙，把城镇内的黑骑士都扫除干净」
「明白了」
刹那点了头，用魔术做出冰爪；艾莲则是向刹那传达战术。
「龙骑士，你和龙一起藏在森林里，并和你的搭档汇合。明天正午在森林入口碰头」
「知道了。祝武运昌隆」
虽然预定很大程度地被打乱了，但本来想定的情况也有脱节，甚至能认为这样就好。
就连这个麻烦只要交给同伴就能修正到原先的预定。
◇
在拉纳利塔中和暮羽她们汇合了。
我们全员集合在一起，歼灭力极大地上升了。
艾莲利用制定作战让队伍时常以最适合的战术行动，刹那则是保护那个艾莲。
剑上缠绕著红莲的火焰的暮羽则是能单独消灭黑骑士，她的战术级魔术让她更加显眼。（暮羽の战术级の魔术は冴えを増す。）
然后，能将所有都运用自如的我就边随便地大闹边跟随全员。
杀光不死之身的黑骑士。
在太阳完全沉下去时，在拉纳利塔潜伏的黑骑士都全灭了。
「终于结束了啊」
「嗯，刹那，已经筋疲力尽了」
「是啊，确实这次很累人哇」
「魔力都用光了」
「克亚罗兄长大人，我动太多脑子也有点不舒服」
身体的疲劳和损伤用【回复（Heal）】治愈了。
但是，精神的疲劳和魔力的消费就没有办法了。
想要能好好休息的场所，不然明天的行动会出现故障。
一在那个场合休息，周围的人就聚集过来了。
「超牛啊你们」
「可以说是一骑当千了啊」
「谢谢，你们不来的话拉纳利塔就完了」
「小哥你们，是真的帅气啊」
感谢的语言接二连三的飞过来。
暮羽点头，刹那哼了哼鼻，芙莉雅抽了抽鼻子，艾莲则是微笑应对。
嘛，偶尔普通的被感谢也不壊。
之后，那些人群分开了，从里面出现一个身穿气派白色铠甲的壮年男性。
「【愈】的勇者克亚鲁大人，【术】之勇者芙蕾雅王女，【剣圣】暮羽大人，以及其伙伴们，非常感谢你们拯救了拉纳利塔。没有诸位在龙上从天而降并帮助我们的话，拉纳利塔也会被黑骑士们吞没了的。我是这个城镇的领主。阿弗鲁・雷亚鲁・拉纳利塔。请务必在我等的房屋内接受欢迎。然后，我也想要谈论些这之后的话题」
知道我们正体的周围的人沸腾起来了。
在拉纳利塔，因为某件事件【愈】的勇者克亚鲁和【术】之勇者芙蕾雅王女成为了英雄。
然后，【剣圣】暮羽也本来就是英雄，可以理解人们会发出欢呼声。
「好，就接受欢迎了⋯⋯还有今后的事情。为打到堕入邪恶的吉欧拉尔王国而来谈论吧」
【剣圣】暮羽外表一目了然，但能看穿我和芙莉雅的正体又是怎么做的？
指挥这个城镇的军队的是他，展现出相当厉害的才干。
然后，还是让这个城镇发展到如此的男人。
应该是很杰出的人物，看来能进行有意义的谈话了。
就在他的屋子里好好地放松身体，为了击溃吉欧拉尔王国，做出符合现在状况的最适合的解法吧。
第六话：回复术士以王为目标 
转载自贴吧
我明明是想要放置拉纳利塔前进的，却还是一点点地拯救了它。
正义感太强也是值得反思的啊。
在拉纳利塔众人的欢呼声中，我们通过拉纳利塔领主阿弗鲁・雷亚鲁・拉纳利塔的马车前往他的宅邸。
人们涌来马车周围，持续为我们送上感谢与声援的话语。
战乱的痕迹深深地刻在了城镇上。
在这个情况还接受了如此热泪的欢呼的话⋯⋯不，正好相反吗。正是这种情况才需要英雄。
英雄之类的不过是跟宗教一起提供可依靠的对象而已。
未来会愈加光明，人们通常是想要这种能令其如此信任的某种事物的。
领主，阿弗鲁・雷亚鲁・拉纳利塔注视著我的脸，开口说道。
「我从来没想过救世主会乘著龙出现，简直就是童话啊」
「不过是偶然而已。⋯⋯我们因为其他的事情正前往吉欧拉尔王国。然后看到这个城镇的惨状就火速赶过来了。这可是无法忽视的啊」
我边微笑边说了些适当的话。
拯救了是顺其自然的，不过没必要老老实实地说出那些。
「真不亏是，真正的勇者啊」
「⋯⋯关于那个，你为什么会明白我就是【愈】之勇者呢？」
这次战斗我应该是没用过【愈】之勇者的象征【回复（Heal）】的。
「很简单。尽管样貌改変了，会用那种程度的魔术的就一定是【术】的勇者芙蕾雅王女。那么，在其旁边站著的就只能是【愈】之勇者克亚鲁大人」
「这么说，的确是那样」
对过度解读的自己感到难为情。
芙莉雅拿出实力的话，暴露她是【术】之勇者是理所当然的。那样的话，我的正体也应该会暴露吧。
「差不多要到我的住所了，各位貌似也很疲倦了，就请让我来尽情招待你们把。就请在休息后，边吃饭边聊下今后的话题吧」
「那就恭敬不如从命了」
作为取回精神疲劳值的环境倒是无可挑剔。
⋯⋯虽说不能保证阿弗鲁领主没有跟王国有所勾结。
如果是想要让我们陷入陷阱的话，在那时就让他后悔出生在这个世界上吧。
◇
说的尽情的招待是真的。
被告诉了可以自由使用招待贵族的最上级的房间，现在我们正在借用豪华的浴场。
所谓浴场，使用和维持都需要花费很多的钱，是贵族的娱乐。
因为在战场上来回奔波，我们被砂土和溅到的血、还有各种各样的东西所弄脏。也因为这个，我们感到十分感激。
「克亚罗大人，这个，很棒」
刹那从汤舟探出脸来，并不是平时的严肃的表情而是很放松的表情。（汤舟据说是内部设有浴室，供过往游客洗浴、休息乃至享乐用的小船。参考度娘）
平时是挺立著的狼耳现在也软绵绵地倒下了。
「澡堂还真是久违了。这可是在房间外面很难体验到的东西」
「我明明是第一次却感到十分怀念」
暮羽和芙莉雅已经习惯了。毕竟两人都是纯粹的大小姐。
艾莲也一副飘飘欲仙的样子。
「克亚罗兄长大人，澡堂是个好东西呢。我想要在旅途中也能定期地使用。这在卫生面的改善以及维持士气的高度是很有效果的哦」
「也是，仅有心的疲劳是我的【回复（Heal）】也无可奈何的。稍微考虑下用錬金术的力量能不能做出携带用的汤舟吧。只要有汤舟的话，水和火就能交给芙莉雅了」
尽管石头和木头的材质是不可能的吧，就设计成像帐篷那样携带式又轻量的东西吧。
话说回来，这可是好景色啊。
脸色潮红的美少女的肌肤十分诱人。
不仅是刹那和艾莲的节制，连暮羽和芙莉雅的大人魅力也在澡堂中更加耀眼。
「红莲也不讨厌澡堂。非常高兴！」
小狐狸也情绪高涨地狗刨式划水著。
在这个场合还是那样啊，红莲依旧我行我素。嘛，因为这点才显得可爱的。
那就做些只有在澡堂才能做的Play吧。
我从背后抱住刹那。
「咿呀，克亚罗大人」
刹那的脖子羞红了。这可不仅是因为身体变暖了。
「因为刹那做了很多努力了啊。这是奖赏，就让我疼爱你吧」
在这种情形中享受的机会可不多见。
在澡堂中做的话，就能享受到与平常不同的触感和反应了吧。
「克亚罗大人，仅是刹那酱就太狡猾了。也请疼爱我把。今天我冻住了很多！」
「是啊，我们也努力了啊。也应该可以来疼爱我们了哟」
「克亚罗兄长大人，我也是。没有我的战术，是击退不了敌人的」
芙莉雅和暮羽和艾莲逼近过来央求我。
接上昨天，还是全员一起上的话有点难。
但是就做给她们看。使用【回复（Heal）】的话我的体力就是无尽的。
兼备明天的决战，我就女人们的身心吧。
◇
在澡堂干过头了有点头晕脑胀。
借由性的兴奋情绪高涨的话，变成结合澡堂的效果的石乐志的Play。
娇小的刹那和艾莲等人则是意识朦胧又软绵绵的，非常可爱又好玩。
很想要再制作机会，再次在澡堂中干个痛快。
从澡堂中出去后穿上准备好的服装后，就冷静下来了。
大家都神情恍惚著。
「⋯⋯克亚罗大人，真厉害」
「是啊，有点忘不了今天的了」
「太放飞自我了有点害羞呢」
「克亚罗兄长大人好厉害啊」
她们都各自嘟囔著刚才的感想。那个举动太可爱了以致我都想当场袭击过去了，不过那个先忍了。
差不多是晚餐时间了。
「【愈】之勇者大人，晚餐的准备做好了。请让我带路」
佣人过来了。
撒，绷紧神经吧。
可能能从阿弗鲁领主那得到新的情报。阿弗鲁领主から新たな情报が得られるかもしれない。
◇
虽然我们期待著领主的款待，但是在这份期待以上豪华的食物排列著。领主からの歓待ということで期待していたが、その期待以上に豪势な食事が并んでいる。
「各位，请允许我们为你们准备了表示些许心意的食物。不要在意礼仪，请随心所欲。不够的话不管多少都能做出来，有想吃的东西就请告诉我们。只要材料能准备的就能让他们做出来」
⋯⋯这个人想让我们享受到没有比得上这个待遇吧。
正是这样才必须警戒。
并不是毫无打算。我是喜欢操纵人，但并不喜欢被人为所欲为地使用。
必须不能忽视这家伙的真意。
「些许心意什么的怎样都好。我从没看过如此款待我的，就满怀喜悦地接受了」
我边微笑著，边让脑筋转起来。
某种意味上，战争已经开始了。
我边喝著葡萄酒，边思考有关把局面扳向自己的方法。（カードの切り：カードゲームでの手札（=カード）に、人生のさまざまな局面において自分に有利に働かせることのできる材料をたとえた语である。）
◇
进餐稍告一段落，甜品端上来了。
是被漂亮地装饰著的蛋糕们。
今天的晚餐非常美妙。不愧是拉纳利塔的领主，就是能拿出拉纳利塔内能提供的最高级品吧。
「请问还满意今天的进餐吗」
「当然了，这种程度的进餐，即便是王侯贵族也很难品尝得到吧」
这并非客套话，仅是事实。
「如果可以的话，能请让我听下【愈】之勇者克亚鲁大人在离开拉纳利塔后是如何行动的吗？」
「离开拉纳利塔后就前往魔族领域。我认为好战又残虐的现魔王还在任的期间这个战中就不会完呢。我奉承通情达理的下任魔王候补，打到了现任魔王并建立了新政权。实际上，我会前往吉欧拉尔王国，也是因为得知魔王和吉欧拉尔王国背后的联系。在清算了背后的联系之上，让新魔王和人类的代表会谈来实现和平」
往八成的真相中混入了二成的谎言。
对这番规模稍大的言语，阿弗鲁领主沉默了。
「⋯⋯那个是真的吗？それは本当ですか？」
「当然。证据就是把我们送过来的龙骑士们就是魔王军。而且，现任魔王伊芙・莉丝是我的恋人，有阻止这场战争的余地哟」
「这是何等，仅能做到如此地步。我太小看【愈】之勇者克亚鲁大人了。不愧为真正的勇者。竟想用那种方法实现和平」
阿弗鲁领主发自内心的感叹道。
之后，他不断向我打听了伊芙的情况。他貌似是想建立和新魔王的关系。
「这是各种各样的奇迹积累重合的结果。但是，在我离开期间吉欧拉尔王国变化过头了。吉欧拉尔王国不再做些什么的话，连对话之类的都貌似做不到了」
有关真正目的的抹杀吉欧拉尔王和【贤者之石】的回收就隐藏了。
知道那个的存在的话，可以预见会拿去滥用。
「原来是那样啊⋯⋯那么，我们的目的应该是相同的。克亚鲁大人前往魔王领域并不知情，现在的吉欧拉尔王国就是地狱」
「就是那样呢」
我得到了【鹰眼】的女儿的记忆，了解了大致的状况。
「吉欧拉尔王宣言自己不是王而是神，又宣言了违抗神的事物全都要毁灭。当然，国内外都有很大的反抗，但全都经黑骑士们之手而被吞没了」
「也是啊，能打到那种大军的方法基本没有」
不管怎么做都杀不掉。
顶多，最多就是冰冻住或活埋掉来封住行动。
「嗯嗯，而且，黑骑士中有会增加同伴的特别个体存在。这次的战斗造成了莫大的牺牲，才相反设法的捕获到了⋯⋯⋯如果是不知道那种存在的城镇的话，会因为一体黑骑士而陷落的」
原来如此，增加黑骑士的黑骑士并不单单是传闻而已吗。
而且还是准确的消息。そして、これは朗报だ。
使用了付出牺牲进行捕捉的手段的话就不会有二次灾害了。
如果那个特别的黑骑士和某个家伙生出的黑骑士，能产生新的黑骑士的话，就不会使用即使造成牺牲也硬要捕获之类的手段。
「阿弗鲁领主，吉欧拉尔王的目的是什么？直白地说的话，即使是现在，吉欧拉尔王国是在进行世界征服的举动。边用浅薄的花招和魔族进入战争状态，边把那个作为盾而从世界各国乞求援助。有著世界上最高等的人才和资金，没有哪个国家能违逆吉欧拉尔王国」
那点很不可思议。
明明做了这么强硬的事情也不能得到什么东西。
「⋯⋯虽然不明白是什么目的，但是吉欧拉尔王在以神自称的同时还要求的是民众的性命。不管自己国家和其他国家，说是要民众把命交出来。违抗的话就让黑骑士去干。这是为了杀戮的杀戮。即使是我们也不能理解王的目的。但是，能明白的仅是不战斗的话就会被杀光。绝对不能顺从他」
「到底是，吉欧拉尔王是想杀掉多少万、几十万的人类？为了杀戮的杀戮⋯⋯不，等等，是那样啊，所以才要以神自称啊。有意思」
终于看到了。
一周目的世界内，那家伙想要执行的禁咒。
那个是作为世界政府的目的，通过那种手段来成为神。
是想在没有【贤者之石】的情况下要做那个吗。
如果是这样的话，变成需要数十万的灵魂也能理解了。
「克亚鲁大人，有什么线索吗」
「嗯嗯，是远古存在的禁咒。在我越狱的牢笼内看过，那个在吉欧拉尔城的地下设置著。那个是⋯⋯」
也不是要隐藏的事情，就说明了有关禁咒的情况。
听完，阿弗鲁开始颤抖了。
「真是疯了」
「不疯的话就不会做那种事了。你是，想要拜托我杀掉那个疯狂的王的吧？请安心吧。我会以我的意志讨伐那个王」
吉欧拉尔王不管在一周目还是二周目，还真是让我吃了不少苦啊。
必须得回这份礼。
然后，杀掉王，再埋伏【砲】之勇者布雷特，杀掉的话复仇就完了。
「真令人安心。但是，单独行动是不合理的。我去集结数个国家、城镇和村庄来制作对抗组织，所以请和我们合作。⋯⋯虽然为了打到吉欧拉尔王而派遣了其他国家的三个勇者过来了，但全都被反杀了。不，仅是被反杀还算好了。要是被囚禁、成为黑骑士的话就会成为绝大的威胁。明白吗，要是连【愈】之勇者克亚鲁大人都成为敌人的话世界就完了。还请三思」
这种非常事态中其他勇者行动了吗。
勇者在世界内有十个人存在。吉欧拉尔王国内有【术】【砲】【愈】，同盟国有【剑】存在。剩下的当然存在于其他国家。
「虽然很想慎重地行动⋯⋯但明天必须出发。实际除去刚才交涉的，我们还有一个目的。就是魔王的秘宝被盗走了。通过现在的对话我确信了。那个秘宝正被送往吉欧拉尔王的身边。那个送达的话没有数十万的魂也能完成禁咒。尽管是硬来也应该要在明天行动」
「原来是那样啊⋯⋯了解了。那么，请让我们做我们所能做到的范围内的支援。我会动用所有的人脉，在明天之前配备集齐的所有的兵力，为了提高些许克亚鲁大人的胜率」
「不，从现在起向吉欧拉尔王国派遣兵力是不合理的。我想要各个地方内揭起较大的反抗作战。这样的话，王就不得不往各地派遣兵力。那么做的话我会更感激的」
「那么，就那样做」
尽管是微小的帮助，但也比没有的好。就让我依赖一下吧。
即使是０.１％也想要提高胜率。
「克亚鲁大人，还有一件想拜托的事。打到疯狂的王后，必须重建吉欧拉尔王国。实际工作我可以执行，但是为了吸引众人，仅需要能让他们接受的象征。那个我是做不到的。应该由拯救了世界的【愈】的勇者克亚鲁大人，以及其伴侣【术】之勇者芙蕾雅王女站出来」
吉欧拉尔王的影响力很大。
不能把国家那种事物弄没了。
重建上就需要谁都能接受的新面孔。阿弗鲁领主说是要我成为那样。
「我先不管，芙蕾雅王女是吉欧拉尔王的女儿。这样民众会接受的吗？」
「正因为这样才好。继承了正统的王家血脉，并且为了正义而制裁了堕入黑暗的父亲──准备这种悲剧的英雄剧本的话，机会成为很好的象征」
「那方面的事情就拜托了。那是你的得意领域」
这也是在想定范围内的。
这个男人的话一定会这么想的。
正因为这样，我才接受他的招待。
我的恋人伊芙作为魔王而率领魔族，我的所有物（Pet）的芙莉雅交给吉欧拉尔王国的话，这个世界就是理想那般的了。对我而言是制作了理想的世界。
协调好事前准备。
之后就只是讨伐吉欧拉尔王。あとは、吉欧拉尔王を讨つだけ。
话虽如此，那个「只」还很远。落入黑骑士手中的不知名的三个勇者，被漆黑之力侵袭的发疯的王，那个黑色力量的根源，令魔王疯狂的某种东西，【砲】之勇者布雷特。
将那全部击破，我就可以尝试去入手我所追求的世界了。
决战之刻就在明天。
第七话：回复术士悄悄潜入 
转载自贴吧
吃完饭后，我开始了和拉纳利塔的领主阿弗鲁的谈话。
我让艾莲留下来，让刹那她们先回房间里去。
今天的议题并不是明天的吉欧拉尔城的强袭，而是打到吉欧拉尔王之后的事。
打到巨大的邪恶后一切都会顺利地进行下去，什么的才不会这么天真。不如说，在这之后的才更加费劲。
正因为吉欧拉尔王国的存在，人类之间的战争才不会发生，保持平稳。⋯⋯虽然不想承认但这就是事实。
没有名为吉欧拉尔王国的强大支配者压力的话，就会看到抱有野心的家伙出来胡闹。这可不能归纳为一两个国家的问题，要是走错一步，就有可能让战乱在世界中燃烧蔓延吧。
人类的欲望很深，我是比谁都明白那种事情。
期望人的善意和理性的话等待的就是破灭。吉欧拉尔王打倒之后，需要什么来压制那些欲望很深的家伙。
那个时点，有著立即让芙莉雅以新生吉欧拉尔王国为名进行即位的计划。
说是成为新生吉欧拉尔王国，旧吉欧拉尔王国还残留著。
为了让现在的吉欧拉尔王国做不到那样乱来，虽然它迟早是会被轻视然后对它的压制会不起作用，但这会成为争取时间的手段。
但是，那样做也有一堆问题。
吉欧拉尔王是公开地使用暗黑之力，也就是把违反自己的家臣们都杀过头了。仅存的也会接二连三的叛离、离开吉欧拉尔。
⋯⋯作为国家的机能已经崩溃了，貌似连税的征收和法的执行都不能正常地执行。
即使是芙莉雅即位了，也会因吉欧拉尔王国极度缺乏人才而做不到像样的运营，所以有必要把外面的人才招揽进来。但是，要找到可以信赖的人类是非常困难的。
在那方面是阿弗鲁领主断言会帮这边的忙。
是拉纳利塔的领主的话，他的面子在各方面都能用吧。
我在思考的同时将对话顺利地进行下去。
艾莲开口了。
「需要能抑制他国的方法。热爱和平的新生吉欧拉尔王国是要容忍几个野心勃勃的国家的反抗。⋯⋯现在的吉欧拉尔王国是乞求附近的救援，那可是个优秀的系统呢。就是和他国适当地签订契约，让他们互相消耗，再趁战争的余力去夺取过来。新生吉欧拉尔王国因为是必须要保住干净的形象就效仿不了了而很为难。真是恼人呢」
她考虑的和我考虑的差不多。
艾莲也是认为仅是把芙蕾雅王女和我捧上台仅在让新生吉欧拉尔王国诞生这点上是不够充分的。
「也是啊，虽然吉欧拉尔王国的乞求是沾满了私欲的东西，但在摘除反乱的萌芽这点上却非常优秀」
吉欧拉尔王国是为了从魔族那里守护人类而从所有国家那里征收著资金、物资、人才、技术。
那可以认为是为了实现维护和平的理由。
通过那样来制造出其他国家无法发动反乱的状况。
「这样的话如何？『人类应该携手共进，新生吉欧拉尔王国为了和平而宣言根绝战争。引起战争的国家就由新生吉欧拉尔王国来降下正义的铁锤』这么宣言。通过炫耀我们的力量来成为抑制力。有三个勇者的话，仅是那样就可以凌驾一支军队了」
「一步走错的话，就会变成被其他国家围殴，不过也只能往那个路线走了呢。⋯⋯吉欧拉尔王国变成克亚罗兄长大人的东西的话，干脆一点，就让唆使某个国家令其暴乱，再击溃它以儆效尤。正想做这种程度的事呢。违抗克亚罗兄长大人会变成怎样，愚蠢的家伙们光靠语言也是不会明白的」
艾莲惹人怜爱地微笑了。
那个表情与其语言不太对称而显得十分异常。
阿弗鲁领主的表情边僵了。
「⋯⋯仅仅是你们，我可得想方设法不能成为你们的敌人。你们虽然很过激但又很理性，光只要是利害关系一致就不会出手而携手前进」
「阿弗鲁领主、我可不轻饶从我这里略夺的家伙，但你并没有从我这里略夺过哦」
这就是我的原则。
说到底我是复仇者，必须是正义的。
不然就跟那些渣滓们没什么区别了。
「【愈】之勇者克亚鲁大人，今后的事情我明白了，但明天你是想如何用少数人强袭王城的？」
「从王城的逃脱路线侵入。所谓王城，必然有王族专用的隐秘的逃出路线。这点在吉欧拉尔城上也没有变。而且，那个逃脱路线是身为王族的芙莉雅王女所知的」
⋯⋯正确来说，是我通过【回复（Heal）】芙莉雅的记忆而得知。
本人的记忆被消除了并没有残留。
能进入逃脱路线的话就能以最小限度的消耗潜入王城了。
「这很危险的吧？对吉欧拉尔王来说，他非常明白芙蕾雅王女跟随著你，如此应该会连脱出路线也一起警戒」
「是那样吧。但是，王应该不像让自己国家的士兵等知道逃脱路线的存在。会配置的兵力，仅会配置少部分可以信赖的士兵。再加上，逃脱路线的路宽很狭窄，王的部下无法活用数量的优势。比起从强行突破市街，从正面闯入王城的们来说安全了数十倍」
艾莲在旁边点了点头。
这点我们两人已经充分地讨论过了。
「原来如此，这么说的话就是那样。我还有一件担心的，就是没法确证吉欧拉尔王在城内。不讨伐吉欧拉尔王的话占领了城也没有意义」
我微微地笑了笑。
阿弗鲁领主从根本上就搞错了。
「不是那样的。最优先是在【贤者之石】到达前击溃那个荒唐的禁咒。禁咒被发动的话，那个时点就完了。幸运的是，他们不能移动发动禁咒必要的装置。那个在吉欧拉尔王城说明其有著重要的意义。击溃禁咒的话，之后也能处理掉吉欧拉尔王」
仅是黑骑士的话并没有太大的威胁。
吉欧拉尔王本人也是。
而且，虽然并没有提到过，但吉欧拉尔王不在是不可能的。
吉欧拉尔对那个禁咒相当执著。
在现在的状况下，他会离开王城是不可能的。
「确实。⋯⋯我也还太年轻了。连最优先事项都看漏了。【愈】之勇者克亚鲁大人，我会做到我所能做的事情，就像凡人那样，脚踏实地地支援你们。所以，请务必把这个国家，不，请拯救人类」
「交给我吧，我可是勇者啊」
在那之后确认了几点后，商谈就结束了。　回到房间美美地睡一觉吧。
在澡堂内充分地疼爱著，在这之上要做好和芙莉雅她们交合的准备吧。
◇
隔天早晨，吃完早餐后，我们从宅邸出发出了城镇。
出去拉纳利塔的时候，我们接受到很多民众声援而被送出去的。
这种很符合勇者的时间真是久违了。
在一周目，因为芙蕾雅她们我有了各种各样的经验，但是在二周目基本没有。
能回想起来的是，芙蕾雅王女来迎接我，村子的人们为我送行那时的那种程度的吗。
「克亚罗大人，我因为大家的应援而获得力量了呢」
「嗯，刹那也充满干劲了」
「发自内心觉得不想输呢」
「克亚罗大人真受欢迎」
「红莲是比起声援更喜欢肉」
像是有各种各样的考虑之处，她们都露出了和蔼的表情。
我们一出城镇就和龙骑士汇合，并跨上飞龙。
「龙更换了吗」
并不是这两天内帮助我们的龙。
脸型和大小都不一样了。
「竟然注意到了啊。实际上，这家伙任性地说想让克亚罗大人乘坐呢，是想著一定要报恩吧」（翻译：想不起这家伙是谁了⋯）
「ＧＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ」
龙发出了咆哮。
切换成小狐狸模式的红莲吓得毛发都立起来了。
「我们这边才是添麻烦了，非常感谢。最后的工作，务必拜托了」
龙用展开翅膀来代替回复。
比起语言，它用行动来展示。
这样也并不讨厌。
我们一坐上龙，它就用力地煽动翅膀飞舞于空中。
⋯⋯这场战斗完了的话我想要作为骑手乘坐而非作为客人乘坐啊。
和这家伙的话一定能舒服地翱翔于天空吧。
◇
飞龙们在空中飞舞。
然后，从吉欧拉尔王国的上方经过了。
目的地就在那个前面。
吉欧拉尔王国背面有著巨大的瀑布。
就在那里下去吧。
往瀑布附近的森林中步行下去，挖掘了没有特别之处的大叔的根部后，发现了巧妙地隐藏著的带把手的盖子。
用錬金魔术解锁后，出现了通往地下的入口。我们踏了进去。
隐藏的道路出口是瀑布的里侧，气势磅礴的水花在眼前扩大。在那相反侧有著通道继续通往城内。
「克亚罗大人，我们出到这种地方了呢。这里开始前面就与王城的地下相连什么的，吓到我了」
「这是王族御用的禁忌脱出路线。在不被发现上下了不少功夫」
使用脱出路线的是在城陷落之时。
即使从城内过来的追兵发现了城内的逃脱路线并追击到这里，会认为在出去这里时就是从瀑布跳下。
实际是毫不怀疑有著从这里出去到森林的隐藏道路。
为此故意分了了隐藏的道路。
「大家，不管发生了什么都不要从我身边离开哦。从这里开始道路分支令人吃惊的多，正确路线之外是即死陷阱的风暴」
这也是脱出路线的套路。
为了争取时间的同时还能减少敌方数量，就做了山一样多的分歧道路，并设置了陷阱。
为了守护王族的性命，凝结了当代第一的技师所有技术的种种陷阱。正面刚的话，即使是我也怀疑能不能平安逃脱。
顺便一提，制作这个脱出路线的錬金术士由王的命令所杀掉了。
理由很简单。因为他知道正确的路线和所有的陷阱。
做到这种地步已经是偏执狂的领域了。
幸运的是，芙蕾雅王女的记忆是正确的，走了三十分钟左右都没发现一个陷阱。
「克亚罗兄长大人，这种吉欧拉尔王国秘密中的秘密你还真能调查地到呢」
「费了很大的功夫总算是入手了。那么，我还想著能不接触到敌方到达城里的话就能温存力量了，但是看来那是行不通的了。伙伴貌似现身了」
即使杀了设计者也要坚守秘密的这条逃脱路线。
为了守护秘密而不配置士兵的猜测，太天真了。
被黑色雾霭所包裹，没有丝毫理性的活尸体们阻拦了道路。
黑骑士们的话是没有秘密也没有痛苦的。是绝对服从，绝对不会向外界泄露秘密的。
然后，我说的伙伴的对方是勇者的缘故。
引人注目、筋骨发达的大汉手上展示的勇者身份的纹章，即使被黑暗所吞没也仍闪耀著。
「红莲，借我你的火焰。他是强敌」
「没办法，就借给你力量吧。主人是没有红莲就什么都做不到呢」
边抱怨，红莲的火焰包裹住我的剑。
在眼前的勇者的武器是斧头。是【斧】之勇者吗。
正好能做个准备运动吧。
不能击败丧失理性的不死之身的勇者这种程度的话，是不能战胜保持拥有理性成为不死之身的【砲】之勇者布雷特的。
瞬杀掉他，让我们充满自信。
我紧紧地握住燃烧的剑，用力地踏了进去。
第八话：回复术士は【斧】の勇者と一骑打ちする 
转载自贴吧
我们在吉欧拉尔城奔跑著。
然后，遭遇了一群敌人。
在那之中，有向吉欧拉尔王挑战败北了的三勇者之一，【斧】之勇者。
想用【翡翠眼】看一下Status，不过还是没能看到。
黑色瘴气太浓的话偶尔会发生这种事情。
和【砲】之勇者布雷特再会时也是，我不能确认那家伙的Status。
⋯⋯让刹那他们跟强大的而且是没法确认其正确战斗力的【斧】之勇者战斗是很危险的吧。
她们是我重要的战斗力，也是我宝贵的所有物（玩具）
貌似只能由我来做其对手了。
「【斧】之勇者我来对付，刹那你们就去收拾剩下的」
我迅速地喊道。
现在的队伍的话这就是最优解了吧。
芙蕾雅他们各自把武器拿在手上并点了点头。
红莲的火焰缠绕上我的剑。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔」
貌似【斧】之勇者连语言都忘掉了。
他发出令人浑身难受的呻吟声并瞪著我。
他是得抬头仰望程度的大个子，比布雷特还大，全身被肌肉包裹著。
上半身异样地膨胀著，和下半身的不平衡样貌真令人厌恶。
而且，他还有著相当端正的少年那样的脸庞，这点也有违和感。
在被杀之前，那双眼睛可能还是还充满活力的吧，不过现在是空洞的死鱼眼。
武器是连我的身高都有达到的戟。（翻译：大概就是枪矛吧）
我不认为这种东西是能好好使用的，不过是这种体格和肌肉的话就使用得了吧。
戟是把枪和斧融合在一起的武器，无论是打击还是斩击都能运用自如，攻撃方式很多。
但也有缺点，就是和纯粹的枪或斧比起来还重。
本来，因为是巨大的武器，要运用起来是非常困难的；加之还很重，舞动起来会慢很多，这种种原因会显得十分奇怪。
重量在威力方面是能成为优点的，不过没被打中的话就没有问题。
试试像往常持续取得先手然后压倒他看看。
如此考虑著，我往其方向踏进一步，然后突然颤栗了起来。
「什」
敌方简直就像是瞬间移动般地缩短了跟我的距离。
在这边想像的数倍之上，快的并不只有接近的速度，手腕的挥动也是。
用那个巨大的身体，用那个武器，还有在我之上的剑术。
回避是不可能的了，把剑倾斜来架开它试试。
【斧】之勇者咆哮了。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
空气震动了。
完美的架开了，他的戟滑在倾斜的剑上向地面打击。然后地面爆发，我被吹飞了。
还以为能趁机追击的，居然迎来了这种攻撃。
「虽然明白是笨蛋之力，没想到居然有这种程度」
明明剑完美地架开了，九成的冲击都被消去了，但还是肩膀脱臼了，手腕粉碎了。
虽然有【自动回复（Auto Heal）】治疗并支撑，但是没有【自动回复（Auto Heal）】的话就会被压碎了吧。
【斧】之勇者笑了。
然后，这次是一击横扫。
还是不变的神速。
但是，我看到了其速度。
已经不会犹豫了。我跳起来，在空中扭转身子并使出全力踢击。
虽然我以为是能踢断脖子而使出的一击，但是却被肌肉停住了。
因为他要来抓住我的脚了，我就用另外的脚使出按压般的踢击来拉开距离。
虽然往后面跳过去了，但比起这个动作，敌人的应对更快。而且，这次是充分活用了戟的性质的突进突击。要是躲过了那个戟尖的话，就会保持那样转用成斧的刃来横劈。
面对他暴风雨般的攻撃，我连喘气的时间都没有。
这样下去会越来越糟。
尽管能承受架开攻撃，却会变得越来越不利。
不妙啊，这种时机，这种速度，下次连接招都不能好好地完成了。
⋯⋯稍微硬来一点吧。
就把这家伙当成跟布雷特练战斗时的练习台吧。
「【限界突破（Limit Break）】」
我使用了对布雷特用而开发的魔术。
速度上升时，至今为止是把数值往速度方向特化，但是以能散布大范围的光弹或地毯式攻撃过来的布雷特为对手，牺牲防御的行为风险太高了。
为了和他战斗，需要不改変数值的分配，就这样变得更快。
这才是【界限突破】
正如其名，是通过解除了脑的限制器，任意释放脑内麻药，让身体作出界限的运动。
虽然是简单的想法，加上魔术实现起来也很容易的技能，但是谁都不想去尝试的。是因为这是会伤害肉体的双刃剑。
虽然仅能一瞬间加速行动，但很快地会达到界限，最糟糕的是在出乎意料的时机变得无法行动。
但是，我有【自动回复（Autoheal）】
因为能做到时常持续治疗勉强因自己而边壊边动的身体，就能维持速度，也不会被弄壊。
正因为是我，才能把这种满是缺点的缺陷技能运用自如。
我加速了身体。
理应必中的【斧】之勇者的攻撃落空了。是机会──在理性如此喊著想要向前时，本能的警钟敲响，我在那个场合停住了腿。
【斧】之勇者没有停止挥空的攻撃，而是继续加速，就那样旋转一周。要是没忍住而跑进去的话就会被切成两半吧。
而且还保持这个动作继续扭转，边往我这边踏过来边把横向的回转运动转换成纵向的。
那个攻撃虽然没打中，但是一旦打中地面就会引起爆发，石头就会变成小块飞过来。我把那些都打落了。
「⋯⋯没想到还有如此强的勇者啊」
【斧】之勇者乍看是蛮力类型的，却持有著非常了不得的技巧。
将斧当成自身的一部分，用全身的力量去挥动。
值得惊奇的是，这个斧头并不是特别的武器，而仅是坚固的斧而已。
明明如果他是正常的话就能堵上比起的技巧和力量互相对决，能成为最棒的胜负的。
真可惜。
差不多五十已到。
不管是有多快，技量有多优秀，但被黑色力量侵袭的家伙是什么策略都没有的。仅是会全力击溃对方而已。
已经抓住时机了。
现在的【界限突破】的状态的话就能打倒。
我第一次拉近距离，从我的瞳孔中漏出绿色的磷光。
把【翡翠眼】强化到极限。
由于极限的动态视力，周围的景色都变得缓慢起来。
连【斧】之勇者神速的一闪都能捕捉到。
【斧】选择的是迎击的横砍。
我像猫那样压低身姿，而且还从下方把【斧】之勇者的横砍往上打击。
突然刮起的暴风在头上掠过了。
把手腕一转，就变成举起剑的姿势。我就那样不遗余力地挥下去，使出袈裟斩。
红莲的净化之炎把黑色的雾霭切断，血喷了出来。
我带著气势朝著受伤后退的【斧】之勇者踏出数步，使用追击的刺击贯穿了心脏。红莲的火焰从内侧将瘴气燃烧殆尽。
我把剑拔了出来。
巨人跪了下来。
他空洞又什么都没倒映出来的眼中取回了理性的光辉。
他的眼睛看到了我。还以为是要说些怨恨的话，他却笑了。
「⋯⋯谢谢你，能杀了我」
吃惊了。
净化之炎驱除掉黑色雾霭的情况有过几次，但是能取回正常的他是第一例。
他已经不是敌人了。治愈吧。不，已经晚了。
他死了。我的【回复（Heal）】是只要还活著，不管什么伤病都能治好，但只有死人是治愈不了的，夺去记忆也是。
他能这样说话是因为体内还残留了黑色雾霭的残片。
但是那残留著的黑色雾霭也逐渐地被净化之炎驱逐著。
「告诉我，像你这种程度的男人为何会输」
尽管是被黑色力量强化了，但还能跟等级超过两百的我对打，我不认为他输给正经的对手。
布雷特的话是有可能杀了【斧】之勇者，但三个勇者向吉欧拉尔王挑战败北时期和我跟布雷特再会时机是一致的。
也就是说，能打到这家伙的什么就在王的手下之中。
「杀了我的，是吉奥」（翻译：じょうお，也就是Jio。感觉这么翻就太欢乐了２３３）
然后，他体内的黑色残渣都燃烧殆尽了。
他说的「吉奥」，虽然中断了，但还是能确信有那种存在。
真有趣。我就连那个正体不明的敌人也一起打倒吧。
「克亚罗大人，这边完了」
「有红莲的火焰在就很轻松呢」
我和【斧】之勇者战斗期间，和其他杂鱼做对手的刹那她们也回来了。
这里的敌人都收拾了。
这样就能前进了。
从这里开始前方还剩下两个勇者，还有杀了【斧】之勇者的什么东西在等待著。
必须比以往更加绷紧神经才行吧。
我们为看到吉欧拉尔王的脑袋而来，一秒也好，超想尽快杀掉他。
第九话：回复术士は脱出路を突破する 
转载自贴吧
在击败了斧之勇者之后，我们向著更深的地方进发了。那也意味著，建造了这条通路的人一定准备了令人震惊之数量的岔路，而且那些岔路并不仅仅是岔路，而且经蓄意地处理后（在外观上）高度相似，想要将它们区分开来是一件十分困难的事。
虽然不知道芙莉雅是如何将这个复杂的路线记下来的，但对她能将路线具体地记在脑海里而非记在地图上这件事我还是非常高兴的，（如果只是简单地记在地图上而）没有（具体地）记住（实景）的话，穿过这条通路简直是不可能的事情。
芙蕾雅王女在魔法方面有著极高的天赋，在操纵人心方面也是十分出色。她不但思维敏捷、美貌出众，而且天生一副迷人的嗓音。如果不是由于她的性格的缘故，她简直是一个完美的女孩。
当然，也正因为这糟糕（Shit-Like）的性格，前述优点都白费了。
从某种意义上讲，让她成为我的所有物（玩具）似乎是最好的处理方式。
多亏了我的存在，她那糟糕的性格有所改善。
至今为止，她一直作为吉欧拉尔王国的敌对方而行动著，造成吉欧拉尔王国无数人的伤亡，并且最终她将参与到杀死他的父亲的行动中去。
不，如果仅仅只是以她参与到行动中这种程度作为结局的话，未免太无聊了。所以我将让芙蕾雅王女为她父亲吉欧拉尔国王的死补上最后一刀。
我有点好奇，如果在那之后将芙蕾雅王女的记忆归还给她，会发生多么有趣的事。
我的记忆处理操作使用的技能是【转换治愈】，而且那并不会删除记忆，只是会使得**作者失去回忆起那些记忆的「钥匙」。只要我有那个想法，我随时都可以让他们回想起那些记忆。
但麻烦的问题是，我喜欢「芙莉雅」
将她迄今为止的所作所为展示给她自己（芙蕾雅王女）看的话，作为复仇确实会很有意思，但是如果就此失去我宝贵的玩具还是挺令人感到可惜的。
「克亚罗大人，您被这样一直看著我会很让人害羞的。」
芙莉雅脸红了，看来她误会了些什么。
真是傻得可爱啊（What An Idiot。）
她甚至没发觉我刚刚到底在想些什么。
「emmm没什么，我只是觉得芙莉雅真是非常可爱。」
在芙莉雅杀了吉欧拉尔国王后，我将会决定到底是将她（芙蕾雅王女/芙莉雅）彻底抹消，还是让她一生都作为我的奴隷活著。我将会尽可能地、全面地考虑和对比这两种方式到底哪种更加令人感到愉快。
「兄长大人，这太可疑了，在第一轮攻撃结束后，他们似乎并不打算尝试再次发起进攻。」
作为军师的艾莲低声指出了这件事。
同时也令我想起艾莲也是那个吉欧拉尔国王的女儿这件事──诺伦姫么
我对她并没有那么深的恨意，而且她的过错只是杀了我曾经的好友那么一件事罢了。更何况，哪怕就是我恢复了她的记忆，告知她在其失忆期间一直进行著与吉欧拉尔为敌的活动，那也只会换来她一句「那又怎样？」
她并不会因为她取回记忆而受到那样大的伤害，所以我会一直让她保持现在这个状态，直到我厌倦了为止。
「刚才你是说那样很可疑是吗？」
「使得，尽管吉欧拉尔国王作为一个人已经堕落了，但他的成就表明他并不是一个愚蠢的国王。而且现在他居然只派出一小股士兵，这实在是太可疑了。」
「所以，艾莲，你会觉得接下来会发生些什么呢？」
自从我相信艾莲能够胜任军师后，我一直向她寻求意见。
「⋯⋯他也许在设法使我们放松警惕。例如，他或许在假装很认真地保护这条通路。」
「但是那样做的意义在哪？」
「那只是诸多可能性的一方面。实际上，他或许在试图破壊这个通路，然后将我们活埋在里面。所以他一开始只派了一小部分士兵以便掩饰其真正的意图。通过这些守卫的士兵，使得事实看起来像是他并没有抛弃这个地点的意图。」
「有意思，还有其他的可能性么？」
「或许是拖延时间，尽管派出小规模的部队是个愚蠢的计划，但是就拖延时间而言，确实是十分有效。」
这两种预测变为现实的可能性都相当高。
我感到地面传来阵动，这是⋯⋯
「看来艾莲的预测是对的」
一阵嘎吱嘎吱，令人十分不悦的声音响起，墙上开始出现裂痕。
这在芙蕾雅王女的记忆里出现过。他人的记忆处理起来还是挺麻烦的，并且有些信息在没有掌握正确的关键词的情况下并不能提取出来。事实上，尽管我知道芙蕾雅王女有著关于这种情况（隧道坍塌）的记忆，但是我没办法从她那及时解读到。
这是皇族通路中最大的陷阱。
这条通路是为了让皇族在城堡坍塌后逃脱而建的。
这条通路的建造者是个天才的工程师，而且他也考虑到在皇族逃生后，留下这条通路没有任何意义。
在那种情形下，为了保护通过了通路的皇族，他们可以使用这条通路将追击者切实地干掉。
那么方法是⋯⋯
「破壊通路并击垮入侵者的小聪明么⋯⋯哼，这些从以前留下的玩意儿看来是为了不让我们有所发觉而做的准备。」
「芙莉雅，用你最强的魔法，对著天花板以最大火力开火！」
「不必担心，这种程度我只要用三成力量就足够解决了。」
「必须得是全力！建造通路用的石头都具有魔法阻隔的效果，走在这些石头上面的时候会明显感受到这一点。」
多么烧钱的做法啊！用于建造整个通路用的魔阻石的花费足够他们买一两个小点的城堡了。感觉这种一次性通路的建造者的疯狂更胜于此。当纳税人发现自己交的税被浪费在这种无意义的事情上，想必是要哭出来的。
但是在这种情况下，这种做法出奇的有效。妄图以物理方法将通路坍塌带来的落石、泥沙等一次性排除是不存在的。这和当事人的技巧究竟如何出众无关，这种情形下唯一能发挥作用的就是战略级魔法，但即便是战略级魔法，在魔阻石的妨碍下也不见得能起到扭转困境的作用。
但是有一种情形属于论外，如果这里有比上百人进行的仪式魔法更为强力的魔法的话。
在这个世界上，只有一个人能够做到这事。
芙莉雅调整好魔杖，聚集起了一股庞大到无可理喻的程度的魔力。
按照艾莲说的那样，芙莉雅准备放出她火力最强的魔法。
就仅仅只因为那魔力数量的庞大就使我泛起一阵又一阵的鸡皮疙瘩。
这就是【术】之勇者芙莉雅的力量啊。
芙莉雅将她的魔杖指向上空。一个七层三次元魔法方阵展开。
天花板的陷落已经开始了，与此同时，芙莉雅完成了术式的展开。
「我将要发出深红色的地狱火，一个７级魔法，【炎帝】」（译者Nobel：想起了艾斯）
一道深红色的火柱破空而出、直上云天。
那是比５级魔法还要高上２级的神代魔法。能够使用的魔法仅限于５级，将这种施加于人类的限制予以突破的事情，只有【术】之勇者是被允许的。
她已经到达了第一次世界的她所到达的境界──并不，她超越了第一次世界中的芙蕾雅王女。
尽管她发出了这般程度的热量，但我却并未从周遭感受到任何余温。看来，魔法已经突破了物理的限制。
正因为芙莉雅对魔法近乎完美的控制，高热被完全地控制在深红色的火柱之内，所以并不会产生任何因外泄导致的热能浪费。
深红色的火柱击穿了魔阻石并向天空继续突进，于是我可以看到天空。
「漂亮！」
因兴奋而竖起白色的狼耳，刹那发出了略显孩子气的声音。这股强大的力量让其心中的恐惧被深深的敬佩所取代。
我可以看到天空，并不仅仅是因为这股力量刺穿了通路的天花板，这同时意味著正上方城堡的地板也被击穿了。
这可真是夸张而蛮横的力量啊（What Stupid Power。）
地震持续著，并且周遭的墙壁等也在挤近，但是我们是安全的，因为我们正上方所有的东西全被击飞了。
「呼，您觉得如何？克亚罗大人？」
「那可真是令人著迷的魔法啊。给，喝了这瓶药水。」
我给她了一瓶人造的魔力恢复药水。
这里有两种类型的魔力药水。一种是魔力补给药水，它可以在用光魔力的时候通过你摄入药水，使你吸收进入体内的魔力，以便为你补充魔力；另外一种就是魔力恢复药水，它可以加速人体自身对魔力的回复。
大多数魔术师使用第一种类型的药水没有问题，但是对芙莉雅而言，这种程度的回复根本无济于事。
在她发出了这种非比寻常的魔法之后，她将需要更多的魔力回复。
芙莉雅径直将一瓶药水喝尽。
「看来，既然我们没法往前走，那就只能往上走了。」
如果通过突破通路内的塌方来继续前进的话，未免太麻烦了。而且幸运的是，我们已经到了城堡的正下方。
所以直接通过芙莉雅制造的大洞会更方便。
我将手按在墙上，发动了前不久我在能力选项中因为个人爱好而配置的建造魔法。泥土和石头从之前挤近的墙壁中伸出，形成了螺旋式的楼梯。即便这种程度的小把戏，对我而言也是轻而易举的。
「好厉害啊克亚罗大人，刹那没法做到这么难的事情。」
「我也想尝试下魔法。」（暮羽）
「你们没有必要强迫自己去做自己办不到的事情。我只是一个博而不专的人罢了。你们的话，如果能在你们各自擅长的领域继续努力的话，将会发挥更大的作用。」
现在的我看起来能发挥很大本领，只是因为手上有诸多手牌可以用罢了。我无法使用芙莉雅那种级别的魔法，也没法使用暮羽那般绝佳的剑技，谋略方面也远不如艾莲。虽说目前的刹那比不过我们，但就天赋而言，她未来发展的空间远远超过我们其他人。
我们一边保持著警惕一边走上了螺旋楼梯。毕竟，我们发出了如此规模的魔法，这就意味著我们根本就没有被活埋。敌人估计会直接前来迎击。
这个节骨眼上，对方没有理由不一反之前的做法，他们应该派出大批士兵，以全力以赴的状态前来袭击我们。
瞧，他们果然来了。
被黑雾包裹著的，数不清的士兵出现在芙莉雅击出的大洞边缘并跳了下来。
显然，剩下的两个勇者也应该在那上面。
「大家听著，和这些喽啰纠缠只会浪费我们的时间和精力。所以我们要突破他们的包围直接前往莱娜拉之间。（就是城堡里举行仪式的地方，叫啥名来著忘了）在那个房间里他的阴谋，那个邪恶的仪式就在那。」
这片大陆上最为美丽的花朵──莱娜拉
我们朝著在芙蕾雅王女下令建成的，那种花儿盛放的地方，点缀吉欧拉尔城堡的唯一一抹绿色的所在──莱娜拉之间前进。
将这种令人作呕的欲望伪装在如此美观的外景之下，简直和他们的为人毫无差别。
一旦我们到达了那个所在，那就是我方赢了，所以接下来，就是将这个暴徒击溃，迅速取得胜利。
第十话：回复术士は二人の勇者と対峙する 
转载自贴吧
且不论地下的皇族通路，芙莉雅全力的魔法甚至将地表的城堡也一并击穿了，同时留下一条向上的通道。借助我用炼成魔法制作的螺旋楼梯，我们跑向了地面。
这时，那些吉欧拉尔国王制造的黑骑士向我们冲了过来。显然，在这些黑骑士背后一定有他们的制造者──同为黑骑士的存在。
如果我们之间有一个人变成了黑骑士，那这里就将成为我们这伙人的终焉之地。所以我应当小心再小心。
一阵魔法和箭雨倾泻而下。
「我在前面打前锋。暮羽，你去保护好芙莉雅和艾莲。红莲，你自己应该能保护好自己吧？」
「没问题，我不会让他们碰芙莉雅和艾莲一根手指的。」（暮羽）
「嗯，刹那这边也没问题。」
尽管芙莉雅是一个出色的输出砲台，但她的自卫能力还是十分薄弱。多亏每天早晨在刹那指导下的训练，芙莉雅在这方面已经达到普通士兵的水准。但即便如此，在眼下这种严苛的环境下让她保护好自己还是太过勉强了。
「主人要保护好红莲喔！」
耳畔响起红莲的喊叫，现在的红莲是幼狐的外形。
我们如果失去了她，就没法消灭那些黑骑士了。
在我们的周围，魔法和箭雨接连不断地落下。
但我只会针对那些将要击中我们的那些魔法和乱箭，以极高的效率，一边扫落弓箭一边以更强力的魔法驱散袭来的魔法。
由于我的【模仿】技能可以让我复制芙莉雅的技能，进而可以使用全部四种类型的魔法，所以我才能以那种方式的抵挡敌人的魔法和箭雨。
作为前卫的我挡住了绝大多数的攻撃，所以在我后方的刹那和其他人应该更有余裕。
穿过魔法和箭雨之后，我可以看到一大波黑骑士准备拔剑迎战。
「红莲！」
「收到！」
红莲的火焰包裹住了我的剑。
这里我们无可避免地使用了魔力。在没有使用我之前尝试过的【界限突破】的情况下，我用【改良】技能改変了我的能力值，增强防御力以应对防御力薄弱会使处境更加恶化的当下。
这就意味著，面对等级超过了２００的我，在敌人既非勇者亦非和勇者同级的情况下，受到强化后的防御力保护的我，是不会受到特别严重的伤害的。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
一剑横扫面前的五个黑骑士，伴随剑锋所及，它们的躯体也应声消散。踏前一步，像刚才那样，将它们身后的黑骑士也同样被我消灭了。
被红莲的火焰破壊过的基础上，又被我猛烈地使用了一番，结果剑壊掉了。
「这把剑可真不经用啊。」
「红莲早就说过了，主人对待剑的方式实在是太粗暴了。」
我捡起了地上的五把剑然后使用了建筑魔法。
通过粗略地将剑融化并将它们铸在一起，我做了一把厚重耐用的单刃剑。由于是临时做的，所以这把剑的锋利程度不是特别理想，但是至少在极为暴力的使用下应该不会那么容易壊掉。
对于能力值经过调整后的我，这把剑的重量并不成问题。
在确认红莲将她的火焰包裹在新剑上之后，我突入敌阵，砍瓜切菜般一番冲杀。重剑所及处，只见敌人乱颤的躯体在空中横飞。
我的剑没壊。嗯，很好，正如我所预料的那样，这个办法可行。
「你们看样子是根本不在乎谁是敌人谁是同伴啊！」
我本来是想著对面应该不会在我冲入己方阵中的情况下使用魔法和弓箭的，不过事实证明我还是太天真了。
估计是对面都是没有意志和感情的个体或者他们只是为了贯彻执行消灭敌人的命令，他们打算使用魔法和弓箭朝著我这边进行无差别攻撃。
一旦那样的话，显然作为前锋的黑骑士会被卷进攻撃之中。虽说用重剑去挡住那些攻撃有点麻烦，但这并不表示我挡不住。在挡住攻撃的同时我继续向前推进。
突然一阵寒意掠过我的脊背。
借助【剣圣】的技能【见切】，我察觉到有敌人攻撃。这种能力使我可以感知在我的剑锋所及范围内的一切。
通常来讲，我本来可以迅速做出反应的──但是那个攻撃太快了。在我的剑所能触及的２.５M的范围内，我通常能够迅速处理一般的攻撃。
但是，在２.５M处发觉那个攻撃实在是太晚了，它将声音和沙尘一同甩在后面。
我所能做的只有迅速压低身体避开要害，结果是我被打中，整个人被一发钝击带飞出去。
打中我的是一发铅弹头。这发子弹贯穿了我的身体，一阵剧痛在全身疾走。就在这时，【自动回复】的技能开始发动。
脑海内的知识告诉我这是来自步枪的攻撃。
最先制造出这种武器的是一个很遥远的西方国家。根据我的了解，尽管它的威力十分惊人，但是它的攻撃范围、准度和射速都远不及弓箭，所以步枪并未被广泛地使用，至于在吉欧拉尔则是根本没人听过有这回事。
换句话说，用步枪袭击我的家伙很有可能来自另一个国家。
思考间我迅速起身前跃，只见我刚离开的地方被又一发攻撃摧毁。（译者：这里就理解为是营造好险的氛围吧）我迅速的发动技能仔细搜寻及狙击手的方位。【见切】甚至连这一点都可以做到。虽然我不能完全化解那种攻撃，但是我可以找到它们大致的来源所在。
原来在两百米之外的一处高地上──一个敌人就这样被我找到了。
一个长头发、面容枯槁的男人正在操作一个圆筒状的东西⋯⋯嚯，看来那是他的步枪。
他的拇指扣下扳机的那一瞬间，我便用剑击飞了子弹。无论他的子弹比声音快多少倍，只要有这般足够的反应距离，我就能很好地做出应对处理。
「一个迷失自我的勇者哈⋯⋯万一我也有一天变成他那样，届时我可不想成为妨碍其他勇者的存在。」
通过【翡翠眼】我确认了，他就是【铳】之勇者，拉斯托尔・斯塔利飞（Lestorl Stalife），他也是输给了吉欧拉尔国王的勇者之一。（译者：这里似乎有个Bug，主角居然能看见对面勇者的状态栏）
其他的勇者应该也在这里吧。和【斧】之勇者不一样，如果他们打算将我们击败而不是拖延时间的话，他们估计会尽可能地派送兵力到这边。
瞧，她就在那。那群黑骑士向两侧后退让出一条路出来。
穿过黑骑士让出的通道，一个体格健美如豹的女孩疾奔而来，对我挺枪便刺。
我横剑架开了她的刺击，但那个女孩并未因此动摇，反而加紧攻势，充分利用枪的长度优势对我进行连续的突刺攻撃。
然而，当我后退以躲避攻撃时，本应该被我躲开的枪似乎突然变长，冲出了我视野所及的范围外，戳中了我的胳膊。虽说伤口流血，但所幸只是皮肉伤。
由于她的武器的某种机关，仅仅后退似乎并不能躲过她的攻撃。
通过几回合的交手，我与她拉近了距离。对于以长枪为武器的人而言，如果对手与他们靠的太近的话，就会陷于比较危险的境地。毕竟，将伸出的长枪收回来然后反击敌人的话，中间是有一个时间差的。
但是，不可能的事情发生了。那把长枪居然缩小了，这使得她可以接下我的近身攻撃。
「啧！」我急忙向一旁跳开。
一把伸缩自若的枪可真是麻烦啊，这会使得我很难找到机会反击的。
而另一边我以毫厘之差勉强避开了【铳】之勇者的子弹。
确实是麻烦。同时面对两名勇者加一众黑骑士确实有点难了。
尽管【铳】之勇者现在是在瞄准我的，但是如果他这时改为瞄准芙莉雅她们的话，我不确定自己是否能确保她们的安全。
「芙莉雅，在１０秒内准备好，朝著我指向的方向尽全力发动你的冰魔法。」
「收到！」
「暮羽，刹那，在芙莉雅发动魔法的同时，我打破对面的包围制造突破口，那个时候你们两个带著芙莉雅和艾莲一块冲过去。艾莲应该知道目的地所在。」
「要这么做么？好的！」（暮羽）
「克亚罗大人，虽然刹那也想留下。但既然是命令的话，刹那只好服从了。」
「不必担心，这边就交给我吧。」
在抵挡【铳】之勇者和【枪】之勇者的猛烈攻撃的同时，我开始准备突破包围。通过改変能力值的配置，我提高了我的魔力水平。
芙莉雅完成了读条。
「七级冰冻魔法⋯⋯【恒冻冰狱】！」
【铳】之勇者所站立的地面被迅速冻结，寒冰封住了他的瞄准视野。
【铳】之勇者勉强避开了冰魔法的攻撃，因而只是右臂被冻住了。尽管这并不会杀了他，但至少在冻住时能阻止他的攻撃。
趁著这一间隔，我开始准备突破。
在避开要害的前提下，我故意接下【枪】之勇者的攻撃，用我的身体封住对面的武器。为了达成这个目的，我强化了能力值中的防御力，如果这都难以将她的攻撃拦住的话，那就不打算再拦了。
我踏前一步，挥剑劈向【枪】之勇者。她放开了她的长枪向后跳开。但是由于用五把剑制造的这把重剑有点太重了，本应紧跟著的追击动作没有及时跟上。我丢开重剑，迅速拉近与她的距离，抓住她后将其朝远离芙莉雅她们的方向过头摔了出去。
那个令人火大的女孩终于离开了我的视线。现在该轮到我出招了。
我再次捡起重剑，然后开始向其中注入魔力。然后全力将其投了出去，只见被重剑打飞的敌人在空中画出一道道弧线。只见敌人的包围在重剑飞过的地方留下了一个口子。
由于我们已经登上螺旋楼梯比较高的位置了，投出去的重剑直接击穿了螺旋楼梯的顶部。
在他们反应过来之前我们全速冲了过去。
突然那把插在我身体上的长枪开始一阵颤动，然后被一股无形的力量拔出，回到了它的主人手上。
我确认了下，这把长枪确实是【神装武器】
长枪回到手中的【枪】之勇者在我们背后追来。
【铳】之勇者通过不断地向芙莉雅制造的寒冰结界开火，已经快要突破冰封的阻碍了。
尽管我们位于螺旋楼梯的顶部一带，【铳】和【枪】之勇者依然来得及追上我们。如果只有我一个人的话应该是没问题的，但是如果带著芙莉雅和艾莲的同时将他们甩掉，似乎不太可能。
一方面，我们这个队伍的战斗力分配不是特别平均，因此我没有把握在对付【枪】之勇者的同时将芙莉雅和艾莲她们也保护好；另一方面，如果让芙莉雅和艾莲先走的话，暮羽和刹那也得跟著护送他们
所以我让刹那她们在我和这两个勇者厮杀的时候先行离开。
「红莲，让这些全部都附上你的火焰。」
「这回我可是大出血了诶！所以你可千万不能死啊」
红莲将插在墙上的剑和我随意在地上捡起的六把剑全部裹上了她的火焰。我拔出了墙上的剑，然后把其他的剑插在了地上。
这是我用武器制造的栅栏，这个栅栏的目的就是为了让红莲和刹那她们先走。我将幼狐状态的红莲抛给了艾莲。艾莲紧紧地抱住红莲后跑走了。刹那和其他人也离开了我的视线。
我看著螺旋楼梯的底部。
「这里禁止通行。」
仿佛是要回应我的话似的，【铳】之勇者对我发动了攻撃。我直接打落了他那恼人的子弹。这同时宣告著战斗的开始。
我将会杀掉【铳】和【枪】之勇者，然后与刹那她们会合。紧接著，到达莱娜拉之间，摧毁那个邪恶的仪式。
第十一话：回复术士入手了土产 
转载自贴吧
让刹那她们先走了之后，我就拿著剑以准备好的状态站在螺旋楼梯顶层等著那两个勇者。
如果要是芙莉雅的冰冻魔法能封住【铳】之勇者的动作的话，我这边相对也会轻松一些，不过事实并非如我想得那般顺利。
以那样的能力值，他应该没办法对付芙莉雅冰冻魔法的封锁才对，但事实是他直接用铳粉碎了阻碍动作的坚冰。
这是我第一次看到步枪，没想到居然会这么难对付。
和布雷特的枪相比，他的铳在射程、射速和泛用性上逊色很多，但相应的，攻撃的速度和威力相对高出不少。
这一点说明了这是在某些方面进行了特化的武器。
如果费点力气的话，我想我应该能搞定那个家伙，但是当我的注意力没有集中在他身上，或者我的身体平衡没有调整好的时候，被他发动攻撃的话，在那种境地想抵挡【铳】之勇者的攻撃是相当困难的。
那个比声音还要快上好几倍的速度实在是太危险了。
虽然我的【回复治愈】能够治疗对象所承受到的任何伤害，但那也仅限依然活著的对象，对于即死攻撃我这边是一点办法都没有。
哪怕他射中了我的心脏，我依然可以存活个几分钟，但是假如说被他一枪爆头的话，那可就万事休矣，这一点是无论如何都要避免的事情。
另一个麻烦的伙计是【枪】之勇者。
从之前的交手情况来看，如果我和她单挑的话，也会遇上不少麻烦。
与【斧】之勇者相比，她的能力相当于是劣化版。但是问题在于，在对付她的同时，我得时刻保持著避免被【铳】之勇者狙击的状态。
正因如此，这场战斗才变成现在的局面。
所以，这里我必须要做的事情只有一件，那就是无论如何都得先把【铳】之勇者给干掉。
如果我干掉了【铳】之勇者，剩下的那个也不难对付。
「好了，那么作战就这样决定了。」
挥动紧握的重剑，我又一次荡开了【铳】的狙击。
在这个僵持的局面中，我得坚持两分钟。我想要争取的这两分钟能够消除面前二位勇者追上刹那她们的可能性。
争取到足够的时间以后，我就毁掉那把能确实地给我造成伤害的【铳】之勇者的武器。
他正处于两百米开外的地方，也就是城堡二楼的一个房间里。我回顾了下眼下周遭的情况，同时在考虑打掉那个勇者的办法。
想要不受致命伤，就不能被敌人攻撃的数量压倒，必须地时刻保持不会崩壊的体势。
当我后跃以避开【枪】之勇者的刺击时，她的长枪突然伸长，直直地戳向我的前额。稍稍歪了下头，总算勉强避开了这一发直刺。
通过观察这把长枪，我确认那就是【神装武器】，并且顺便看了下状态栏。
那把长枪的长短可以根据使用者的意志随时调整。正因为能做到伸缩自如，即便我主动避开那把枪，也还是会被这把伸长、加速并借此提高威力后的枪近身。
即便从防御的角度来讲，这把枪在长枪状态下，对于防御近身攻撃的方面或许会比较薄弱，但是由于这把枪可以缩短，这使得本来的劣势变得不那么明显了。因此，这把长枪无论从什么角度来讲，都是一件在实战中无可挑剔的优良装备。
从她使用这把长枪的动作来看，在变成吉欧拉尔国王的玩具以前，她应该是经历了长期不断的艰苦训练，确实是一个勤奋努力的人。
我的右肩中弹，这股沉重的冲击将我整个人吹飞出去，撞在了墙上。
尽管我已经十二分的警惕和注意狙击的子弹了，但是攻撃太快，囿于反应时间，这是无可奈何的事情。
一个黑骑士向我冲了过来，我果断地将其一刀两断。
虽然我打败了这个家伙，但是红莲的火焰也用完了。所以我拿出了另外一把剑。
现在已经过了差不多快两分钟了。
两分钟已过，而我的第二把剑上的火焰也用完了。
「终于轮到我发动进攻了。」
我将会在【铳】之勇者射出下一发子弹前蓄力。
通过和他们的战斗，我发现在【铳】之勇者的两次射击之间有一个接近１秒钟的间隔。
换句话说，如果那个勇者在这个间隔被我近身的话，那就是我的胜利。
预测好他开火的时机，我从螺旋楼梯上跳了下去。果然，他开枪瞄准的方向在我预测范围之内，这一枪擦著我的脚边飞过。由于即便是我，也无法一下子跳到２００米外的远处。在他所在高台前方不远处的空中的我现在正处于失速的状态。
正当时，我咬住重剑，腾出两手向我的背后使出了【风】和【火】的复合魔法。
「【爆风】」
魔法一经吟唱发动，便释放出强劲的推力，使我直接向【铳】之勇者所在的位置飞去。以这个速度的话，不到一秒便可以飞过２００米的距离。在这个时间内做出反击是不可能的。
然而，他开火了。
「嚯，一秒的时间间隔是个陷阱。」
我懂了，原来他一直保持著一秒的射击间隔，让我误以为他无法进行连续射击。
哪怕黑雾夺去了他的理性，长期以来的战斗经验也已经深深地刻进身体里了么？
【铳】之勇者之前遇到过的想要利用这一「射击间隔」采取动作的对手，估计数量已经多到令人生厌了吧，大概这也是他为什么能够牢牢掌握这个战术的原因。
有点意思。
比声音还要快上三倍的子弹已经够难对付的了。雪上加霜的是，现在我以接近声音速度在飞，这就意味著我会慢下来是迟早的事。在此前，骤然加速的我也没法改変飞行的方向。同时，他的准星会使得他的子弹准确地命中我的前额。
对付这个已经是不可能的了，死神正在前方等待著我。一颗子弹马上就会击碎我的前额，进而击毁我的大脑，造成我的当场死亡。
如果是即死攻撃的话，【自动回复】就没法发挥任何功效。
是我的失败。
好吧，那种情况会发生只存在于我确实那么做了的情况。
那副场景是我通过神鸟赐给我的力量【刻视眼】所看到的场景。
【刻视眼】可以看到稍后几秒钟的未来、
正因为这股力量会给我带来极为剧烈的消耗，所以我很少会使用这股力量。不过为了确保能够干掉【铳】之勇者，我还是动用了【刻视眼】
实际上，我仅仅只是跳了出去。
如果我像刚才预测的那样使用【爆风】加速前进的话，就会被干掉。
所以我故意减弱了右手上使用【爆风】的力道。
这样我在空中飞行的轨迹变得极为不规则。对面意图显而易见，基于那种战术所作出的攻撃也很容易预测到，于是他的子弹就这样被我避开了。
两条手臂都弄断了，但是我一点也不在乎。
【自动回复】的技能立刻发动。
【铳】之勇者正在瞄准。
对付步枪最简单的方式就是绝对不要在步枪的瞄准方向上直线前进。为了干扰他的瞄准，我故意沿著一条歪七竖八的曲线向他接近。
只要我保持这个做法，就不会被他射中。
等著【自动回复】复原我的手臂是个令人厌烦的过程。
嘴上咬著重剑的我冲过了他的身旁，重剑的剑刃亦因此砍伤了【铳】之勇者的脖子（译者：Woc嘴上的刀居然能砍人，索隆三刀流中嘴上的那把刀也只是为了封锁敌人的动作而已）
哪怕他有黑雾的保护，在红莲的火焰下，他所受到的剑伤也不会恢复。
我从背后将【铳】之勇者固定住。（注：似乎又是个Bug，这里强人锁男居然不会被黑雾波及）
「【略夺】」
这个操作可以说是很熟练了。但是当时对付【斧】之勇者的时候，还是没能在他死前的那十几秒内及时赶上用出这一招，也因此没能得到他的能力、技能和记忆。
总之，我是很想得到眼前这家伙的能力等全部的东西，毕竟我需要知道这三个勇者在之前是怎么被吉欧拉尔国王干掉的。
在使用【模仿】的两秒后，【铳】之勇者就这样死掉了。
他的确是个强敌，甚至能让我第一次觉得自己会死掉。
我会检查下我从他那得来的记忆。
「喔喔，原来如此。」
本来我很好奇有著那般强大的力量的【斧】之勇者和有著无数对人经验的【铳】之勇者会被敌人干掉的原因，但是当我看了【铳】之勇者的记忆之后我就明白怎么回事了。
这三个勇者会被干掉是理所当然的事情。
如果毫无对策的去对付那种东西的话，哪怕是我们也会输掉。
【铳】之勇者的步枪并非【神装武器】。这是个魔法武器，而且是被一个称为是世界上最优秀的铁匠，也就是一个传奇般的矮人制造出来的。
正因为如此，虽说和【神装武器】相比，确实弱了一些，但依然是个强大到出格的武器。
手里拿著那把步枪，我用【改良】装备上我刚刚从他那得来的技能。
通过给上膛的子弹附与了【铳】之勇者所擅长的加速魔法，子弹的初速得到了显著的提高，威力也由此增强。但和他不同的是，我会附与子弹以【改悪】
从他那得来的技能被称为是【超感知】
这个技能会使得周遭的一切看起来运动的极为缓慢。其效果是会让你的所感受到的时间流动比正常的要慢上五倍左右。
这绝对是个强悍的技能。
另外，既然被我到手了，那么这把步枪就得充分发挥其价值。
我瞄准了【枪】之勇者。
多亏【超感知】这个技能，瞄准变得很轻松。加上我是【翡翠眼】，在这般超视力、动态视力和洞察力以及能看到未来的【刻视眼】的加持下，打偏这种事情是不存在的。
子弹击出，瞬间命中【枪】之勇者的头部。
尽管打穿了她的脑袋，她依然会被黑雾治愈，但是我附与子弹上的【改悪】发动了，扭曲了她整个身体，让她连一根手指都难以动弹。
「厉害啊，这玩意儿可真是太好用了，我会好好保管的。」
我用布带将步枪绑在背上，并取走了【铳】之勇者怀里带著的所有的子弹。
我自己做弹药的话，会需要一点时间，而且做出来的成品也只能是差强人意。一旦我用光了这些子弹，我只能找个关键词去看下他关于弹药制作的记忆，或者干脆把这把步枪扔掉。
紧接著，踢开那些黑骑士之后，我来到【枪】之勇者的身边，切实地将其杀掉。
随著她的死亡，【神装武器】变回了宝玉的状态。然后我将它放进口袋里，由于暮羽已经有了一把剣圣代代相传的宝剑了，所以这个宝玉等下要给芙莉雅。
有了【神装武器】之后，芙莉雅的战斗力应该会有很大的提升。
我全力向「莱娜拉之间」跑去。尽管我觉得有暮羽在那，应该不会有生命危险，但是无论如何，让她们对上那个「东西」还是算了。
请大家务必平安无事啊！
第十二话：回复术士はクレハを救う 
转载自贴吧
在打败了【铳】之勇者和【枪】之勇者之后，我追上了在我之前先走的刹那等人。
我把那把【铳】背在我背后，腰间再挂上两把剑。
Get到了不错的伴手礼了呢，【铳】之勇者的技能实用性非常高，再来是【枪】之勇者的【神造武具】如果把它交给芙莉雅，我们的战力会得到飞跃性的提升。
但是，我确实花了比预期更长的时间。
在打败了两个勇者之后，被黑骑士给包围了，再说因为用红莲的附魔剑，砍人的时间用了太多了。
「我希望刹那你们是安全的。但是居然会有这样的怪物，也能理解为什么三个英雄会甘拜下风了。尽管暮羽在那里，但仍然很危险。」（克亚罗）
最壊的情况是遇见在与三勇者碰面之前打倒他们的母体黑骑士。
我对那家伙的认知是错误的。
虽然早就知道黑骑士的增殖能力很强，但都没怎么去提防。
然而，仔细想想的话就能明白。
唯一能创造黑骑士的，仅有从魔王那让渡给王的存在。
换句话说，创造黑骑士是不可能的，除非你和那个存在同格。
⋯⋯也就是说，它是一种存在的复制品，可以赋予人们黑色的力量。
制作复制品的要素是无数人类力量的结晶。
只要是接受了黑色力量的人类，都把他们的力量交给了黑色力量的拥有者。
创造黑骑士的那个人的身份，实际上是由能量变成了形状。
麻烦的是，由于人类力量的结晶使它的外形成为了人类，且拥有人类的知识和技能。
窥探《铳》之勇者的记忆后，我明白了。
要把人变成黑骑士，创造者必须持续接触他们１７秒。
如果被触碰１７秒，无论对手有多强大，他们都会加入黑骑士的行列。
「如果暮羽被恁成黑骑士，那就全完了。」」（克亚罗）
暮羽和我基本上是同一水平。
对于纯粹的短距离战斗，暮羽比我还要强大。
如此强大暮羽若是接受了黑暗之力，我是毫无胜算的。要赶快！
当我冲向莱娜拉之间时，感觉到一种强烈的战气和魔力。
时不时地还能听到爆炸声。
他们似乎在战斗。就算是有红莲的净化火焰在，战斗仍在继续，这意味著那东西就在这里。
似乎是吉欧拉尔的国王把他的王牌禁咒的仪式装置放在了莱娜拉之间里，而没有放在旋转楼梯。
他像是看到禁咒的价值所在。
战斗的声音逐渐平息。
她们的战争似乎结束了。
我立刻踏上这大道冲了进去。
「暮羽，芙莉雅，刹那！」（克亚罗）
这真是最不想让人看见的情形。
芙蕾雅昏倒在一堵倒塌的墙下，刹那被埋在瓦砾下，无法移动。艾莲躲在一旁瑟瑟发抖，暮羽被一个黑色的无脸怪掐著脖子举了起来。（注：无脸怪是一种日本神话生物，看起来像人，但没有脸。）
壊了，战斗的声音在七秒钟前就结束了。再过十秒钟，她会被感染成黑骑士。
就算我现在拿剑冲过去都来不及了。
我把【铳】从我背上拿出来朝黑色的无脸怪射击，瞬间无脸怪的手臂被击碎，失去牵引力的暮羽掉在地上。
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」（黑色无脸怪）
黑色无脸怪开始悲鸣。
两发连射，把它的头和心脏都炸掉了。当它倒下还是选择了过量输出，直到弹仓空了为止。
我把【铳】背回在身后，朝暮羽跑去。
「红莲，别躲了，出来！」（克亚罗）
「主⋯⋯主上，慢死人了啦！」（红莲）
在瓦砾堆里藏著的幼兽用颤抖的脚步走了出来。
⋯⋯然后黑色的无脸怪把破碎的手臂连同身上的大洞一起再生了。
几乎所有我造成的伤害都已经恢复了。
***的烦人。
它的恢复速度与普通黑骑士完全不能相比。
我从腰间抽出一把剑，走向黑色的无脸怪，而不是回暮羽那。
剑与剑擦出火花。
⋯⋯十分沉重的一击。
他与我进行力量的互博。如果这只是一场依靠力量的打击，我本可以抵挡它并反击，但我们之间的技巧也没有多大差别。
两三回的较量之后。既然我们的体力和技术都相差无几，就由我去冒険来争取胜利吧。
既然如此，使用剑之外的如何？
一边以剑相博，另一面开始进行咏唱魔法。
普通来说在进行激烈运动的同时吟诵是极其困难的，但由于我已经积累了足够的经验，所以能够做到这一点。
当我的第四回攻撃被阻断的时候，我激活了风魔法将敌方击飞。然后趁机掷出利剑。
它被击飞到墙上，下个瞬间被飞去的剑刺穿。
「果然还是主上最强！继续努力！」（红莲）
「与其为我欢呼，不如在黑之力侵蚀暮羽之前用不至死的圣火给她烧烧！」（克亚罗）
「那样她会受重伤的！」」（红莲）
「只要还活著，我会给她用【回复】的。」」（克亚罗）
黑色的无脸怪不仅拥有黑之力还是人类力量的聚合体。
它拔出身上的剑，开始恢复。
我从侧面瞥了一眼正在燃烧的暮羽，然后朝那东西跑去。
战斗，再起！
我仍然处于劣势，现在能理解暮羽为什么被纠缠到输了。
剑技方面，虽说是暮羽更高，但对手有无限的耐力、专注和回复能力。
更麻烦的是，就连学习能力也具备。我还要始终小心以前用过的风魔法。
在治疗了暮羽之后，红莲将我的剑缠上圣火。但它黑之力的总量过大，火焰攻撃对它来说有些不痛不痒。
好烦。
但我有唯一的优势，虽然我们都使用别人的技术和知识，但这东西不会像我一样使用组合技。它只是使用它，不结合任何东西。
例如，当我们交换打击时，我仍然在使用魔法，这样我的剑的每一次摆动和我身体的运动都会在空中留下一丝魔力轨迹。
在反复勾画之后，我划出了立体魔法阵，像这样把魔法留在空中是一种非常高级的技术。
准备完毕。在对砍的时候，我将法力带入魔法阵并召唤。
「【风龙的巢】」（呃⋯⋯就是台风眼）
累积的魔力发生爆炸，魔术完成，无数的真空飞刃乱舞。
我面前的黑色无脸怪变成了肉馅。
仅仅使用别人的技术只会使你成为一个低劣的仿制品。
只有我才能把它们结合起来，让它们为我所用。
不过，这大概不会直接决出胜负。但可以争取时间。把它剁碎，将会需要更多的时间来再生。
我向暮羽走去。
「主上，快去扶她！有点不太妙。」（红莲）
「我知道。还有，用附魔的剑再怎么切割那东西并没有任何进展。给我准备用全力放火烧它。」（克亚罗）
「做不到啊！那家伙太灵活了，我打不著它！」（红莲）
说的也是哈。就连我和暮羽都对它束手无策不太能指望红莲的攻撃能帮上什么忙。
「别担心。我会让你命中的。你只需要考虑怎么全力的把输出做到位就好。」（克亚罗）
「我会努力的！不管怎么样，不去试试，迟早会被宰掉的！」（红莲）
小狐狸的尾巴开始大甩特甩。
然后，金色的颗粒开始从她的尾巴中溢出。
从我所能看到的来看，不过是胡闹，但她似乎真的把所有的力量都放在了上面。
我瞥了一眼那头黑色的无脸怪，发现它的再生的已经差不多了。
不能再悠闲下去了么⋯⋯⋯
我治疗完暮羽，她睁开眼睛。
「克亚罗，我⋯⋯败了？」（暮羽）
「⋯⋯对手毕竟就是那个东西。没办法，就算我对你进行了治疗，但你的灵魂仍然受到了伤害。再多休息一会儿。」（克亚罗）
红莲的净化之火勉勉强强赶上了。
如果火焰晚了一步，那就全完了。
「这样啊⋯⋯接下来那就交给你吧。」⋯有点不甘心呐。明明是处在优势，即使我的剑在净化之火的帮扶下一遍又一遍地砍，也没办法给予致命一击。不小心还是输了呢⋯⋯⋯对了，等会我可以动的话会立即去帮助你的。」（暮羽）
再怎么说，保护芙蕾雅和其他人的同时，与一个能够忍受净化火焰而且还会再生的对手战斗是很困难的。
变成肉末的黑色无脸怪再度复活了。
即使它能忍受被火焰附魔的剑，也不可能在被红莲的能量火焰直接击中时幸存下来。
如何让火焰命中它的计划，逐渐浮现在脑海里。
我要让它尝尝向我女人出手的后果。
可惜啊，它既不是女人，也不是生物。因为那甚至不是一个有生命的东西，也不能做让我开心起来的事情。
嘛，连同这家伙的份，向吉欧拉尔王发起彻底的反击吧。
第十四话：回复术士は王を拒绝する 
转载自贴吧
与黑色无脸怪的战斗还在持续中。
虽然用【净化火焰】包裹的剑去砍它了，但总觉得砍不出什么伤害。
正面对抗暮羽也无法战胜的对手，还是很辛苦的。
红莲正准备从我背后发射净化的火焰。
因为黑色无脸怪的力量太强大了，无论我用附魔火刃切割多少次，都没有多大的效果。
所以，我要让红莲竭尽全力的把火焰射穿它。
我要做的是，制造出能让红莲百分百击中的时机。
「你这怪物。」（克亚罗）
恐怕是陷入了劣势了。
这东西的体力比我强。即使我试图用技术来颠覆它，但在技术上也没有什么不同。
更麻烦的是，这东西每次发生对抗时都会积累经验与学习力。
故技重施变得不再有效。
此外，敌人还有无限的体力。
越是消耗，对我就越不利。
正因如此，下次攻撃直接一决胜负。
在挡著越来越锋利、越来越重的斩击，我做好了觉悟。
我继续精炼我身体里的魔力。
在精炼魔力的同时用剑战斗，是这个家伙无法做到的。
我已经精炼了足够的魔力来施展通常魔术。
但，还不够。
只是普通魔术是无法阻挡它的。
因此，界限突破，继续精炼。
这是我记忆中的贤者所拥有的技巧。
通常情况下，能放出的魔力量是固定的，使用魔力量的魔力的威力是有限制的。
要打破这个限制，要将放出的魔力在体外进行循环保存。
通过这样做，可以使用你原本能释放的更多的魔法。
大脑开始因超负荷而发出悲鸣，我既需要这样做，又需要同时控制我的剑对抗如此强大的敌人。
由于界限突破造成的反动，脑内的血管开始崩壊，依靠【自动回复】修复了。
相互砍出竭尽全力的一击，由于力的作用是相互的，巨大的反冲力把我们往身后击飞而去。
我们的体势都失去了平衡。无数的触须从黑色的无脸怪的身体中生长出来，并向我扑来。它们有钻形的头部，且足够锋利，可以轻易刺穿我的身体。
恐怕它觉得不用保持人形的战斗会对它有利。
我知道这东西的力量是无限再生，同时用最合适的办法一个接一个地打击我，居然能做到这种地步。
总共有二十四根触须，它们每一个都以不同的轨道和角度冲向我。
无法全部避开，防御更是难上加难。
但，我勉强赶上了。
我完成了必要的魔法来阻止这事的发生。
将全身上下包括外部循环的魔力一起全部打出。
现在，这东西躲不过我接下来释放的魔法。
因为我觉得肯定会胜利，所以我把所有的资源都投入到这次进攻中。放出２４根触手的它已经无路可退。
你还是太天真了。
我向它释放的魔术是⋯⋯
「《永久冻土》」
等级５冰冻魔术。这是人类所能使用的最高水平的魔术。
要想超越人类的极限，使用像芙莉雅这样的６级或更高的魔术，必须学习技能进行能力和提升。
一场绝对零度的暴风雪吞没了黑色的无脸怪。
在我面前冰天雪地，一切活物动弹不得。
冰冻黑骑士对他来说也是有效的，这一点也不会改変，即使它是高级种。
「红莲，就现在！Feuer！！」（克亚罗）
我大声呼唤。
正常情况下，这些冰会被冻上一整天，但对手毕竟是这个东西。事实上，我已经可以看到裂缝开始出现。
内部可能会在几秒钟内破裂。
「了解！就让你见识下神兽的怒火吧！」（红莲）
这只臭屁的小狐崽子，特意变换成狐耳美少女的姿态，把金色的火焰包裹至身。
看到她故意摆尾巴以示炫耀，我有点恼火。
「神威之焰啊！将污秽之人烧作无物吧⋯【圣焰爆裂】！」（红莲）
话语刚落，金色火焰便填满经过的小路。
这些火焰似乎是专门用来净化的，因为尽管我和黑色的无脸怪一起被火焰吞噬，但我一点都没有感觉到热量。
相反，黑色的无脸怪在尖叫的同时消失了。
黑烟从它身上漏出来，转瞬之间又被火焰烧得无影无踪。
当火焰停止时，我看到黑色无脸怪已经完全消失。
以防万一，我用魔法搜索周围的环境，但是没有任何反应。
「我牛啤不？」（红莲）
「确实，要连同我一起，最好先事先告诉我，突然之间，对我的心脏不好。」」（克亚罗）
当我被那些金色的火焰吞没的那一刻，我甚至都做好了死亡的准备。
「放宽心，红莲是不可能杀了主上的。」」（红莲）
「你可能真的会这么做。」（克亚罗）
「真是失礼的主人，我和主上是一心同体的，如果主上死了，红莲肯定也会死」（红莲）
「⋯⋯正因为这些理由，我才没办法相信你。」（克亚罗）
红莲歪了歪头。
即使我向这个可怜的小狐狸解释，她可能也没办法理解。
「红莲，你还有多余的魔力吗？」」（克亚罗）
「大约还剩一半。」（红莲）
「那就给我喝魔力恢复药水，这家伙只是前戏罢了，亲信都倒下了，BOSS肯定怒火中烧。」（克亚罗）
还剩下一个吉欧拉尔王和一个与吉欧拉尔王同等的家伙。
至少，我还想要两发的圣焰爆裂。
「我不要，那东西难喝死了。」（红莲）
「喝了的话，我就奖励你一吨美味的肉，要到全部结束后哦。」」（克亚罗）
「嘿嘿，快把回复药水给我！」（红莲）
她恢复了幼崽形态，熟练地用前腿拔下软木塞，开始喝药水。虽然这很可爱，但用美少女姿态，更会让我大饱眼福。
我看著刹那和其他人，看到暮羽帮助每个人，让她们喝药水。
「⋯⋯失败。刹那真没用。」（刹那）
「我也是，马上就晕倒，好难为情啊⋯」（芙莉雅）
看来刹那和芙莉雅很在意她们输给了黑色的无脸怪。
「对手太强大了。虽然我不会安慰你们，但你们应该改変想法，因为接下来我还需要你的力量。」（克亚罗）
「嗯。刹那会尽力的。」（刹那）
「是，我将取回失去的荣光。」（亚）
我很高兴他们都面朝我。
最后，艾莲走近我。
「克亚罗兄长大人，由于敌人使用了他们的王牌之一，我们需要去敌人的弱点，尽快摧毁它。」（艾莲）
「我同意。如果我们幸运的话，应该就不会再有像那个黑无脸怪那样的敌人了。」（克亚罗）
这是一厢情愿的想法，但是一旦邪恶的国王知道黑无脸怪被打败了，他肯定会派出援军。
在这种情况下，在这种情况发生之前采取行动是最好的。
我们组成战阵向前推进。
在吉欧拉尔王国中，有一种被定为国花的白色且美丽的花，名叫莱娜拉
我们现在正奔向一个满是莱娜拉之间。
莱娜拉本身就十分美丽，又加上配置与道具的组合，美感油然而生。
要是说这是那个芙蕾雅王女布置的我肯定不会相信。
我们到达房间的中心。
「克亚罗，这里有些怀念耶。」（暮羽）
「没错喔。这就是我遇见你的地方。」（克亚罗）
我以前来这里治疗过暮羽。
那时候，我根本没想过这下面居然有一种禁咒仪式装置。
中间的地板被做成了一扇暗门。
当然必须用钥匙来打开它，但是取钥匙这种麻烦的事我才不会做喔。
我用錬金术魔术改変剑的形状。
把它做成一个锤子，上面有一个巨大的钉子，我用尽全力把它砸下去。
地板四分五裂，通往地下的楼梯清晰可见。
把这打碎的话，我可以去那个设置了禁忌魔术仪式装置的地方。
「喔！对啦，我忘记了一件事了耶。芙莉雅快和这东西定下契约。」（克亚罗）
「哈、喔！是，克亚罗大人。」（亚）
把从【枪】之勇者那里抢来的【神造武具】交给芙莉雅。
我会让芙莉雅在最终决战之前把她的力量升级。
「这是只有勇者才能使用的武具。要是紧握于手并向它发出祈愿，它就会成为你所期冀的武器。你也可以选择任何一种能力。在这个时候我不会给你建议。你只需要想一个你最需要的能力，然后和它签订契约。」（克亚罗）
「⋯⋯我所期冀么。那，我只有一个答案。」（亚）
芙莉雅祈祷，让红玉向杖的模样变化。
那是一根用一棵大树的树枝做成的，树枝充满了活力。
那玩意非常像第一次世界中的世界树之杖。
「真是一根好杖。」（克亚罗）
「我一定会用从克亚罗大人那得到的杖，让它们尝尝我的厉害。」」（亚）
我会很期待的。
芙莉雅接下来要和她父亲战斗。
我会让她尽她所能杀死自己的父亲。
◇
顺著楼梯往下行进。
没有任何陷阱，也没有埋伏的军队。
异常顺利的向前推进。
最后，能看到一个宽敞的房间。打开门，我走进去。
「终于来了么，【愈】之勇者克亚鲁。」
一位威严与白须并存的中年男子大声说道。
他穿著一件豪华的长袍，戴著一顶只有这个国家唯一一人可以戴的王冠。
「吉欧拉尔王，居然躲在这样的地下耶。」（克亚罗）
那个人名叫普隆也就是吉欧拉尔王。
用我【翡翠眼】观察他，将他的能力看破。
────────────────────
种族：人类（？）
名称：普隆
类：魔法骑士
等级：４１☆
等级上限：４１
状态：
MP：１５３／１５３
物攻：８１
物抗：６７
魔攻：８１
魔抗：７５
速度：５５
基本天赋值：
MP：９０
物攻：９３
物抗：７５
魔攻：９２
魔抗：８４
速度：６０
合计：４９４
技能：
剑术Lv３
攻撃魔法（火、雷）Lv２。
被动技能：
MP恢复速度增加Lv２：魔法骑士技能，MP恢复速度提高１０％。
攻撃魔法增加Lv２：魔法骑士的技能，攻撃魔法上升补正。
剑术补正Lv３：骑士的技能，使用剑的攻撃得到补正。
────────────────────
当我第一次看到他的状态时，我并不真正理解「人」（？）的含义，但现在我明白了。
自从我第一次见到他，他就不再是人类了。
黑色的瘴气流入吉欧拉尔王。
然后，他的等级稳步上升。
无视他的等级限制，以不可能的速度上升。
然后，他的级别甚至达到了３００级。
这不是普通的黑色瘴气。
根据对前魔王的记忆，这便是让他发狂的正体。
「【愈】之勇者克亚鲁。你很强大。让你的力量毫无用处地消失是很可惜的。成为老朽的得力助手怎样？将在吉欧拉尔王国，不，我将在这个世界上获得一切。你将成为这样一个人的得力助手。这其中的意义你懂的。」（普隆）
「谁知道呢。比起那个，我想听听是不是因为我杀了你的两个女儿而恨我。如果我是你，我会憎恨，想把那个人撕成碎片。」（克亚罗）
「没关系的喔。这些都是很方便的东西。如果能得到更多好用的东西，我就不再需要它们了。」（普隆）
我忍住笑。
他还没意识到芙莉雅和艾莲就是芙蕾雅王女和诺伦姫。
多么愚蠢。
再说，他要我做他的得力助手耶。还你懂的。懂你个大头鬼喔靠腰啦。
归根结底，这个世界的一切都是属于我的东西。
我想怎么生活就怎么生活。
即使我为此而死，也不想成为别人的下属。
「那么，《【愈】之勇者》怎么样？你有答案吗？」（普隆）
毋庸置疑，连烦恼一下的必要都没有。
「我的回答是⋯⋯你个大沙雕！」（克亚罗）
这是为最后复仇对象布雷特所表演的开幕戏。
快点开始让我把他宰掉吧！
第十五话：回复术士は王と戦う 
转载自贴吧
我面前的这位是吉欧拉尔国王。
有点意外的是，他居然会邀请我的成为他的属下。
然而一旦想到这个国王是在招募一个杀掉他两个女儿的人作为他的属下，可见这个国王对他的女儿并没有投入多少父爱。
稍微有点替芙莉雅和艾莲感到伤心啊。
她们原本（洗脑前）的性格会如此扭曲，恐怕和这不无关联吧。
当然了，这并不会成为我会原谅她们所作所为的理由。
我不会原谅任何从我这偷走东西的人，无论他们出于何种缘由或处于何种境遇。
单是偷走这一行为就绝对无法容忍。因此，那个男人也是复仇对象之一。
他是吉欧拉尔王国的象征，同时也是一个傲慢的国王。
在第一次世界里之所以我会拥有那般不堪回首的人生，追根溯源，这笔烂账还是得算在这个国王头上。所以我会抢走他的一切，然后以最残忍的方式杀了他。
「愚蠢！【愈】之勇者啊，虽然你拒绝了我的邀请，然而在我的力量之下，你终将向【砲】之勇者那样，成为我的宠物。」（吉欧拉尔国王）（Nobel：出现了！强势的王の盛♂邀！）
听著吉欧拉尔国王在耳畔嗡嗡作响的台词，我的嘴角忍不住微微上扬。
我很清楚，这家伙无疑是个**。
他甚至没发觉【砲】之勇者保持了原本的理性自我。
我觉得我现在就得把他放倒，而且是立刻，马上。
「伙计们，我们上。让我们干掉这个危害世界的源头。如果我们打败了吉欧拉尔国王，和恶魔之间长期以来毫无意义的战争将会迎来终结！」
我以最高的嗓门大声地说出了我们所秉持的群众立场。
但是，我并没有撒谎。
伊芙已经成为了魔王，所以我们可以操控那边的每一个人。
紧接著，如果我们将芙莉雅芙莉雅扶植为吉欧拉尔王国的女王，那么整个世界就是我的了。
我对统治世界不是特别有兴趣，但是既然想要活得更加自在开心一点的话，还是会觉得一个和平美丽的世界会更加合适一些。
「会的，最终胜利的一定是我们。」（暮羽）
「我会尽全力掩护你们的。」
「嗯，刹那也会加油的。」
暮羽，芙莉雅和刹那。每一个人都是斗志高昂的状态。
那样就好。如果不好好打起精神努力加油干的话，一定会被眼前这个家伙团灭的。
虽说块头大小看起来不如刚才那个无脸怪，但实际上应该比后者要强多了。
毕竟这是那股黑色瘴气的本体，其浓度不是刚才那个无脸怪能比的。哪怕有红莲的神火在，也不见得我们就一定能赢。
但是，我手上还有牌。
先代魔王曾经为了战胜寄生于自身的那股力量而进行了研究，并且我取得了那份研究的记忆
事实上，假如我用了「那个」的话，打赢之前那个无脸怪本应该是一件更加轻松的事情。
而之所以不用那个的原因，就是因为如果敌人知道了我的对策的话，就会制订针对我的对策的对策。
王牌之所以值得被称为王牌，是因为除非陷入绝境，人们是不会使用它的。
吉欧拉尔国王的身体突然开始膨胀，而后向四面八方伸出无数条黑色的触手。
「呀嘞呀嘞，从一开始就这样么。看起来从很早以前你就不再做人了啊。」（暮羽）
暮羽和我拔剑向前，而另外的三个人则在我们通过后躲在了芙莉雅制造的土墙后面。
这可真是沉重的一击。
黑色触手所击出的每一发攻撃，其力道都足以匹敌超一流的剑客。
「芙莉雅！」（暮羽）
「知道了！」
我在战斗开始前就给芙莉雅下了命令，要求她在战斗中尽可能地封住敌人的动作。
无论给那股黑暗的力量造成多大程度的伤害，他们都能够轻松地进行再生。所以，将他们冻住然后封锁他们的动作是最佳的选择。
一阵冰弹倾泻而下。
一般的魔术师所使出的魔法，威力也就停留在和眼下这个看起来相似而已。芙莉雅可不是一般人。
在冰弹击穿那些触手的同时，冰弹内的低温空气也随著冰弹的爆破被释放出来，将那些触手冻住。
由于几条触手的动作停了下来，接近国王变得更加容易了。
「主人，我们上！」（红莲）
「不要跑出来啊，你这么干的话，我可没有余力保护你。」
红莲在我脸侧露出脸来。她本来是以幼狐的姿态藏在我的衣服里的。
如果没有红莲的神火的话，我甚至无法对那家伙造成伤害。但是哪怕我的剑附上了神火，怼上这个大家伙，在每次击中之后剑上的神火也会被消耗殆尽。所以，若是没有红莲在前线的话，给剑附上神火会成为一件很麻烦事情。
而且，在这里是前线最安全的地方，只要她一直在我身旁，身处前线的我就能一直保护她。
『愚蠢，真是愚蠢，简直是太愚蠢了。』（吉欧拉尔国王）
在变成一团黑色的、瘫软膨胀的肿块之后，吉欧拉尔国王失去了声带，便一直向我们发送他的念话。
我觉得，如果是为了追求力量就必须得变成那副丑陋的模样的话，那才是愚蠢的事情，看来我们的价值观念似乎是背道而驰。
一个加大号的冰弹击中了那团肿块的本体。
但是那个冰弹在释放力量之前一下子就被吞掉了。至于说在内部冻住吉欧拉尔国王似乎也是不存在的事情。
「那家伙身上究竟发生了什么啊？」
「不太清楚，总之是很危险就对了。」（暮羽）
在跳向一旁以躲避重新再生的触手的攻撃同时，我小心翼翼地观察著那家伙。
「红莲，给我的剑附上尽可能强的火焰。」
「知道了！」
红莲的力量覆盖在了我的剑上，然后无视剑的耐久，绽裂成为极其猛烈的火焰。
紧接著，我挥剑并将其掷向那团肿块。
那把剑如同箭一样刺入了肿块，但是马上就被吞了下去。
甚至看不出他有任何痛苦的样子。
「暮羽，不要接近那家伙。哪怕是附上了净化之火的剑也会被他吞掉。盲目靠近的话你也会被吞没的。」
「好像确实是那样，我现在在想我们怎么才能打败他。」（暮羽）
我们和吉欧拉尔国王保持著距离，以防卫态势继续进行著作战。
我时不时地突然拉近与吉欧拉尔国王的距离并让红莲用净化之火向其发动攻撃，但都没能发挥很大作用。
看样子他是一个远远超乎我的想像的怪物。
「啊呀，无论打中他多少次都不会对他起到影响，哪怕是红莲的火焰，居然也出乎意料地不怎么起作用，真是令人失望。」
「那只是因为那家伙太出格了！我们现在在做的事情就像是拿著火把试图蒸发海洋那样。」
那可真是个有趣的比喻。
说著我将袭来的另一个触手打落。
幸运的是，这些触手并没有吸收的机能。
「我有个想法。」
「我想听！」
「要不试著把缠绕著神火的红莲扔进那玩意儿的嘴里，然后用最强烈的神火从内部烧毁他怎么样？如果你真的拥有媲美神兽的力量的话，应该能打得过那家伙。」
如果要我自己评价的话，这确实是个不错的注意。
毕竟，红莲总是以神兽的身份自居，老是一副趾高气昂的样子。
她绝对可以烧掉那个怪物的！
「会死的！绝对会死的！！那是不可能的事情！把红莲扔进去的话，一定立刻就会死掉的！！」
「喂！居然不行吗？！」
我的好主意居然被否决了。
真是个毫无奉献精神的狐狸。
好吧，此路不通只好另行他法了。
「不管怎么说，总之先时不时地瞅准机会用神火攻撃他。」
「这个没问题！」
就这样，以我作为挡箭牌，我们一点点地削减著他的力量。
为了继续保持攻势，我需要一个机会。
用「那个」的话，就得需要有人帮忙争取一点时间。
为此，芙莉雅的力量是不可或缺的
冰弹之雨暂停了一下。
考虑到那种程度的小把戏对吉欧拉尔国王不起作用，芙莉雅估计是准备来一发强力的魔法。
看样子吉欧拉尔国王也发觉了这件事。
一条触手突然变得愈加大而锐利，向著保护芙莉雅她们的土墙直刺而去。
即便是十分坚实，被魔法加强过的土墙，那条触手恐怕依然可以将其打穿的吧。
我立刻冲了出去，打算用我的手拦住那条触手。
那条触手刺穿了我的胳膊，我勉勉强强地在原地撑住态势。
然后──
『kihihihihihi，得手了』（吉欧拉尔国王）
「***是在侵蚀我么？」
黑色的瘴气从伤口流入体内，顺著手臂逆冲而来。
我立刻斩落了我的手臂，与之同时，【自动回复】也发动了。
望向刚刚被我打落的手臂，那条手臂已经被黑色染透，就像之前的黑骑士那样。
如果再晚几秒的话，我估计就会变得和那一样。
『失望，太令人失望了，你本来会成为我们的一份子的。』（吉欧拉尔国王）
「容我拒绝。」
为了再生那条手臂，这边也花费了不少体力。
不过，多亏这条牺牲的手臂，我成功保护住了芙莉雅。
魔力的流动停了下来，只听到芙莉雅大声的吟唱。
看样子她终于完成了她强力的魔法。
「七级魔法，【寒冰牢狱】」
厚实而透明的冰墙将那团肿块从四面八方团团围住。
我懂了，如果将其冻住并不起效的话，那么用坚冰将其围住的话会更有效。
而且那不是普通的冰块，而是魔法制造的冰块，硬度堪比钢铁。
显然，七级魔法的称为可不仅仅是为了显摆用的。
吉欧拉尔国王现在正试著用尖锐的触手从内侧将冰墙打破。
芙莉雅发觉现在正在转变为吉欧拉尔国王是先被冻住还是冰块先被他打破的竞赛之后，芙莉雅以更强的魔力又补了两发同样的魔法，造出了更厚的两堵冰墙。
那个在冰狱中挣扎的吉欧拉尔国王动作变得越来越迟缓。
这是绝对封锁的三重墙壁，同时也是只有芙莉雅才能做到的攻撃。
靠近一点看的话，可以看到芙莉雅的法杖正闪耀著光芒。估计这个武器有著存储魔力的功能，这是【神造武具】在芙莉雅的祈求下赋予的功能么。
有了这个，甚至可以打出大型魔法的三连射。
「克亚罗大人，我封住了他的动作了！」
「干得漂亮，现在我可以发动最终的攻撃了。」
我手上一直握著被我保留到现在的王牌。
估计这是唯一能起效的具有决定作用的一击，而且是只有我能做到的一击。
在对抗著冰冻的同时，吉欧拉尔国王正尝试著破壊冰狱。
我将会在他破牢而出的同时，以极致的【愈】之勇者之力，将其击败。
第十六话：回复术士成为真正的勇者 
转载自贴吧
吉欧拉尔国王现在被困在芙莉雅制造的，厚达三层的寒冰牢狱之中。
冰狱的墙壁不但坚固，而且还可以通过低温冰冻来迟缓对方的动作。
哪怕是有著强大力量的黑色瘴气，也不见得能随便打破这堵坚冰。
在这一罅隙中我开始集中精神。
显然，那个黑暗的存在和魔王之间有著某种联系。毕竟，让魔王陷于疯狂的原因正是这股黑暗的力量。由于这股力量，原本温厚的魔王开始发狂，最终陷入狂怒和嗜血的状态。
与之相应的，勇者就是为此而生，他们的存在就是为了杀掉魔王。
正因为如此，勇者身上天生就应当具有驱散那股黑暗的力量。
但是，随著勇者的更替，没有人发觉那股力量的正渐渐流失。
「即便如此，如果是我的话，就能把那股力量取回来。」
【回复】技能天生就有著能让事物变回其原本的样貌的能力。所以，通过对【勇者】这一概念使用【回复】，我可以取回那个名为「勇者之本质」的力量。
对某一概念使用【回复】，这一操作在某种程度上已经踏足神之领域，所以在一周目的世界里如果没有贤者之石的话，我是没法进行的。但是就当下而言，由于我的等级已经超过２００，如果操作的对象是较为容易干涉的事物，比如和我密切相关的东西，这种操作我应该还是能勉强做到的。
此外，红莲也起到了很大的作用。
在数次观察过红莲的净化之火之后，我已经基本弄清楚了勇者之力驱散黑暗的力量的原理了。至于说如何做到这一点，我心里也已经有了答案。
我闭上眼睛，然后开始在脑海里努力强化那个概念的印象。
与此同时，我尽可能地累积著我的魔力。
「克亚罗大人，那道屏障已经到极限了。既然三重冰墙撑不住，那就再来⋯⋯呼⋯⋯全部魔力⋯⋯都用上了，呼。」
由于芙莉雅增加了另一堵冰墙，墙的占地也相应地增加了。
但是，这一举动似乎耗尽了芙莉雅全部的魔力，现在的她正大口喘著粗气。
看来，使用了四次七级魔法之后，哪怕是芙莉雅那种程度的魔力也会被耗光。
我并不会去厌恶现在一副惨样的她，毕竟她很好的完成了本职工作。
她为我争取了读条的时间。
吉欧拉尔国王被冻住的躯体膨胀得更加厉害了，从躯体上的裂缝中隐约产生了棘刺一样的东西。
伴随著雷鸣般的吼声，那些棘刺如河豚般向外炸开，一下子打破了三层厚的冰墙。现在他已经开始准备对芙莉雅刚追加的一堵冰墙准备做同样的事。
追加的那堵冰墙，估计十秒钟之后就会被打破。
「【回复】」
我有力地念出了台词。
在脑海中想像著勇者真正面貌的同时，我对自己使用了【回复】
我回归为「真正的勇者」
如同红莲的净化之火般，一股神圣的力量在我的体内如同泉涌。
「嚯？这就是勇者真正的姿态么？」
看到身下四溢的光芒，我开始试著控制、约束它，渐渐地将其汇聚在掌心。
⋯⋯几乎同时地，芙莉雅的冰墙也被彻底地打破。
闪闪发光的碎冰四下乱飞。
变成一团黑色的肿块并进一步膨胀的吉欧拉尔国王向我发出了怒吼，并开始向我这冲了过来。
看样子他极其害怕这股力量。哪怕我不用看他现在的表情我都能知道，现在的吉欧拉尔国王是多么的恐惧和绝望。
显然，这份力量正是这些被黑暗之力吞噬了人们的克星。
尽管现在正冲过来的吉欧拉尔国王依然非常危险，但是由于打破芙莉雅的冰墙耗费了他不少气力，他的气势看起来衰弱了不少。嗯，芙莉雅确实干得不错。
「现在，回归你原本的面貌。」
我向前伸出右手，将流动著的勇者之力的光芒与我的魔法相结合。
我用以和勇者之力合成的魔法是【回复】
这个魔法是我的标志，也是我最信赖的魔法。
我发出的净化之光使得黑色的瘴气逐渐褪去，【回复】正在将吉欧拉尔国王变回他人类的样子。
尽管我的【回复】是能使事物回归其原本状态的技能，但是如果不用勇者之力驱除那股黑色的瘴气的话，就很难将吉欧拉尔国王变回人类。
这就是我的勇者之力觉醒后的力量。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（普罗姆，吉欧拉尔国王）（惨叫声懂就行）
吉欧拉尔国王和他体内黑暗之力发出了濒死的惨叫，那恐怖的叫声持续了数秒。
他的力量逐渐消散了，伴随著力量的消失，惨叫声也随之归于沉寂。
然后，一个裸著的老男人──吉欧拉尔国王带著一副惨样，以其人类的样貌出现在我的面前。
我们终于还是赢了。
如果当初我一下子就用上这股勇者之力的话，应该很容易就能打赢那些被黑雾影响的勇者和黑色无脸怪。
在很早以前的一次试验后，我就知道我可以取回这股力量，但是我一直没有将其应用到实战中。
毕竟，这股力量能够从根本上消灭黑暗之力，如果它的存在暴露了话，敌人会逃跑进而躲起来。
如果放任那种事情发生的话，敌人就会不停地派出小股敌人攻撃，将这场战争拖入消耗战的局面。
为了避免这种结局，我将这股力量藏了起来。
「克亚罗大人还是那样强大得令人吃惊啊。」（Nobel：嘛，确实令刹那吃⋯⋯）
「嗯嗯，那是一股非常神圣的力量。我没想到你也能用这股力量。」（暮羽）
「嘛，先说好，红莲可一点都不吃惊喔，红莲认真的时候，放出的净化之火绝对不止那个程度！」
刹那、暮羽和红莲朝我这跑了过来。
芙莉雅看起来连站起来的力气都没有了。芙莉雅靠在艾莲肩上，艾莲就这样搀著芙莉雅，两个人一点点朝这走过来。
「这是勇者真正的力量所在，同时也是先代魔王打心底里渴望著的东西。」
先代魔王恐惧著侵蚀他的那股黑暗之力。
不久后魔王就发觉只有勇者的力量才能将其摧毁，发现这一点的他紧接著就陷入了绝望的深渊──他发现经过长期以来的继承和流转，现在的勇者身上已经找不到那股勇者之力了。
但这并不是毫无意义。
因为我得到了这个信息，我催醒了这份力量并成功驱散了那股黑暗。
如果成为魔王后的伊芙也被那股黑暗侵蚀的话，我就可以运用这股力量救下她。
在对著伊芙使用这份力量之前，刚才这场战斗算是一个成功的试验。我不想在未经测试的情况下就将这份力量草率地用在伊芙身上。
通过使用【回复】，我将身体变回之前的状态，将勇者之力收了起来。
原始的勇者才具有的这份力量是一把双刃剑，在使用它的同时，使用者的寿命也会被削减。
如果我保持著唤醒勇者之力的状态的话，我的寿命在接下来的两到三年内就会消耗殆尽。
估计这就是勇者之力逐渐消失的原因。
我一脚踢开昏过去的国王，然后走进门后的深处。在那里我看到了一个相当之宏大的阵式。
一个巨大的魔法阵覆盖在整个地板上，在中心处有一个用来设置贤者之石的烛台。
这是用于使人们绝对服从的阵式，使用贤者之石增幅这股能量的话，就能使它的作用面积覆盖到整个大陆，届时所有人都得绝对地听从吉欧拉尔国王的命令。
如果这个被发动了的话，吉欧拉尔国王应该会很轻松地征服整个世界。
我开始毁掉这个阵式。
如果利用一下这个魔法阵的话，我应该也能征服并占领整个世界，但是，那样做的话有什么乐趣吗？
显然，那样的生活，和整天与木偶玩耍没有任何区别。
尽管将芙蕾雅王女变成芙莉雅很有意思，但是如果整天和玩偶打交道的话，总有一天我会厌烦的。
我可不想把世界变成那种无聊的样子。
借助魔法和暴力，我将眼前的阵式给彻底的破壊掉，根绝恢复它的可能性。
「好了，现在呢，我们该干的事已经干完了，剩下的就是看看该怎么处理那家伙。」
我回到了原先的房间里。
在那里我看到被暮羽五花大绑的吉欧拉尔国王。
尽管吉欧拉尔国王失去了黑暗之力，但由于他是个魔法剑士，所以还是得做好措施以防万一。
吉欧拉尔国王醒来了，脸上保持著作为国王的威严表情，同时开口说道。
「【愈】之勇者克亚鲁啊，感谢你前来救驾。似乎朕做了一个相当长的梦，朕被那不详的力量侵蚀，对臣民做出了无法原谅的行为。」（普罗姆）
我拚命地忍住了我的笑意。
『至今为止我犯下的所有罪行都是黑暗之力导致的，那并不能归咎于我』这就是那个吉欧拉尔国王的言下之意。
「陛下不必担心，黑暗之力已经全都被驱散了。」
「朕知道了。不过，居然连变成那样的朕都可以复原，不得不说【愈】之勇者的能力著实令人惊讶。在那期间，朕迷失了自我，使城市陷于混乱，让臣民受害于灾厄。朕意欲偿赎罪愆。」（普罗姆）
在求生欲的驱使下，吉欧拉尔国王拚命想说服我留下他的性命。滔滔不绝的嘴里蹦出来的说辞是一套接著一套。
台面上说著是想赎罪，事实上真正的目的是不想死的同时也不像丢失现在的地位和权力。毕竟，如果他能以国王的身份继续发挥作用，那么他就不会被杀掉，同时，权力和地位也一样不会被人窃取。
吉欧拉尔国王正在为他的将来做打算，眼下则是想方设法地让我允诺留他一名，让他继续当国王。
脸皮还能再厚一点吗？看到这我感到一阵恶心（原文是：多么肮脏低劣的活法啊。）
「我明白了，你是想为你向居民犯下的罪行赎罪是吗？好吧，这件事我会帮你的。」
直至刚才还在生死线上挣扎的国王，觉得自己的性命终于脱离了危险，终于放松下来的同时，因紧张而绷紧的面部表情也松弛了不少。
也是傻的可以，这里哪有让你活下来「赎罪」的选择？
「这样吧，我把你拉到广场上示众，那里憎恨著你的人们多得像星星那样数不清。我会让你在承受范围内尽可能地接受来自居民的怒火。一个发泄愤怒的对象应该能够平复他们的心情。毕竟，杀掉那个毁了自己的一切的人，是一件非常愉快的事情。这一点我可是很清楚的。」
在狠狠地抓紧吉欧拉尔国王的头发的同时，我向他传达了这一事实。
让他以继续担任国王的方式赎罪是绝对不可能的事情。相反，我会让他成为居民发泄怨气的对象。
这家伙有著很高的等级和能力值，尽管平时没什么用，但这个时候能让他在普通居民的愤怒举动下不会轻易死掉。
他会成为一个很好玩的玩具的。
「等等，请等一下，朕的意思是以发挥作为王的才能来赎罪。你，你说的也对，但我会给你各种各样的好处，所以请⋯⋯」（普罗姆）
「难道刚才说想要赎罪的人不是你吗？我现在正是按照你要求的那样让你去做的啊。我不需要从你这得到任何东西，赶紧给我******。」
我朝著他的下巴，一脚把他踢晕了过去。
我会让他「如愿以偿」地向国民们赎罪。
如果他是个漂亮的女孩的话，我应该也能多少找点乐子。我并不是给，所以对那方面也没有什么兴趣。不过，我还是会找个特等席，观赏吉欧拉尔国王承受居民的侮辱和暴力的场面取乐。
在我和芙莉雅稳定吉欧拉尔国内秩序前，让居民们发泄愤怒和不满还是十分必要的。
所以他在这方面会起很大作用。
「好了，现在我的第一个目标完成了。」
接下来就是追捕拿著贤者之石拉了不少仇恨的布雷特，要狠狠地报复这家伙。
向三位勇者和国王的复仇真是个漫长的过程。
现在，离我的愿望实现只差一步之遥了。
尾声：ジオラル王国再建 
转载自贴吧
为了使用贤者之石发动术式，那个房间从墙面到地板被画满了各种各样的线条、花纹和图案。
吉欧拉尔国王为了成为整个世界的统治者，为了实现他的野心而布置了那个房间。
而我现在彻底消除了那个房间内的一切，一点蛛丝马迹都没留下。这种东西对我的世界而言是不必要的存在。
「⋯⋯嚯，由于我们把头头给打倒了，那些带著黑暗之力的小喽啰也消失了？」
「红莲也很意外喔！不用去做大扫除真是太好了喔！那些黑乎乎的家伙真的是很恶心的喔！」
本来城堡的内部到处都是黑骑士，但是他们一下子就萎蔫、干枯，然后就变成灰烬，完全地消失了。
那些被侵蚀的人们身上的黑色瘴气也逐渐消失了。然而，被侵蚀的人们恢复正常，对他们而言并不见得是件好事。
由于黑色的瘴气长期以来作为他们身体的一部分依附在他们身上，这些人的肉体离开了黑雾无法独立存在。
黑色瘴气的源头──吉欧拉尔国王虽然没有死，但实际上，如果没有被我的【回复】变回了原样，而是让黑雾直接消散的话，他会和我面前的黑骑士一样变成木乃伊而后死去。
我们在城堡里转了转，但只发现了堆积成山的尸体。
当然也有小部分尚未受黑色瘴气影响的人，当他们发现自己得救之后全都高兴地颤抖不已。
看样子他们是被强迫来服侍这些黑骑士的。
芙莉雅站在我身旁。
「克亚罗大人，为什么现在要把我变成王女的模样呢？」
「这样做的目的是显示芙蕾雅王女是为了拯救这个国家而回归的，然后让城堡里的幸存者看到这幅情景。我想让他们永远记住他们现在的『所见所闻』。」
正如我计划的那样，每次芙莉雅以芙蕾雅王女的面貌出现并宣称『我是为了从发狂的父皇手里拯救这个国家而回来』的时候，那些幸存者便像遇到了这个世界的女神降临一样，纷纷伏地跪拜。
看样子是经历了一段相当痛苦的日子啊。
正因为有这样的人存在，重建新的吉欧拉尔王国应该会变得轻松一些。
「艾莲，我想把新的吉欧拉尔王国交托给你。我们其他人只会在这停留几天，而你的话，我看下，留差不多一个月吧，到时候我会回来接你。在这期间把国内的政局稳定下来，然后找一个能接手的人，在你不在的时候打理这个国家。」
在短短一个月的时间内，需要重建的这个吉欧拉尔王国可以说是民生凋敝、百废待兴。
更糟糕的是，周边还有数不清的强敌环伺，不少接壤的相邻城镇也抱有敌视态度。
按一般常识去考虑就能明白，一个月的时间是做不到的。但如果是艾莲的话，考虑到她原本作为诺伦姫的身份和才能，应该能够做到这种不可能的事情。
「如果有足够的权限的话，我就能以实际行动来告诉你们这件事情是完全可以做到的。尽管和克亚罗大人分开的日子会很辛苦，但我还是会尽量克服并完成这个任务的⋯⋯不过话说回来，在这期间还是需要克亚罗大人在这个月中间能回来几次。重建吉欧拉尔王国还是会需要用到【愈】之勇者克亚罗和【术】之勇者芙莉雅的名义。」
「嗯好的，我会抽出时间来联系你的，芙莉雅和我到时候会来你这走一趟。」
艾莲的话确实很在理。
吉欧拉尔王国自身已经没有足够的力量和权威以统摄民心。没有权威的话，哪怕有了领袖也不见得能起到多大作用。
我们将整个城堡彻彻底底地检查了一边，在那之后便向布拉尼卡寄去了一封信以说明我们打倒吉欧拉尔国王并占领城堡的经过。
（是人魔共居的城市还是哪来著，有点忘了，有知道的伙计记得帮忙提示下）
我想著可能会有和黑骑士有合作关系的士兵以及由此或其他原因产生的一些纠纷和矛盾需要应对和解决，但是由于芙莉雅王女的存在，似乎每一个人都轻易地改変立场站在了我这边。
一切都顺著我预想的方向发展，但其间我有个大失误。
由于所有的黑色瘴气都消失了，那么【砲】之勇者在这一过程中也有可能会死掉，尽管我希望的是我能亲手折磨并杀死那家伙。
进一步考虑一下的话，由于他在前往吉欧拉尔王国城堡的路上死掉了，那么【贤者之石】也有会因此丢失。
如果就这样去找【贤者之石】那无异于大海捞针。
「克亚罗大人，为什么你在笑啊？」
刹那一脸疑惑地向我发问。没错，我确实在笑。
「没什么，不必在意。」
我将这个问题搪塞了过去，但我会笑起来确实是有原因的。
尽管还不确定，但是我隐约觉得布雷特哪怕在这个情况下依然还会活著。
我有个预感，他在我杀了他之前是绝对不会死的，最终【贤者之石】也会回到我手上。
那么，现在我就静静地等待时机的出现即可。
在不久的将来，这个世界将会为我的复仇准备好舞台。
在那之后事情就变得多了起来。
为了整顿吉欧拉尔王国的国内秩序，拉纳利塔派了使节团过来。
在艾莲的主导下，吉欧拉尔王国开始了重建工作。
由于在政治、经济和军事等国家工作方面我不懂行，所以我就直接告诉了艾莲我的想法和目标，然后把剩下其他事情就交给她了。
或许这就叫知人善任？
毕竟，外行人在旁边瞎指挥从来都不会有好结果。
虽然我是个外行，但至少还是能看出来吉欧拉尔王国正在以惊人的速度恢复国内的统一，那些曾经被迫外逃的居民也在大量返回。
没有杀掉诺伦姫而是把她作为艾莲留下来真是太好了。
在吉欧拉尔王国的问题解决之后，我想魔族领内的问题也得找艾莲问问她的意见。
伊芙还只是刚刚成为那里的王，各种问题有很多，估计日子并不好过，艾莲的才干应该能会有很大的帮助。
那么，接下来⋯⋯
「所以我们现在能离开吉欧拉尔王国了吗？」
「嗯，属于我们这部分的工作已经全都结束了。」
今天刚好是打败吉欧拉尔国王后的第十天。
平时的话，平民是不可以进入吉欧拉尔城堡的，但是现在，城堡内的庭院里正聚集著大量躁动不安的平民。
然后我们故意换上了战斗服而非宴会用的礼服，同时随身带著【神造武具】。我想这个形象应该更适合作为胜利者的形象出场。
现在的外貌是芙蕾雅王女的芙莉雅和我一同走上露台。
现在，【愈】之勇者和芙蕾雅王女一同打败了吉欧拉尔国王并拯救了这个国家，成为了众所周知的事实。
但是，在此基础上，作为胜利者出现在这些民众面前并有所发表，有著更进一层的意义。
当我们一现出身形时，人群中便掀起一阵欢呼声。在群众的呼声中，芙莉雅走上人前。
「各位，自我发现深藏于在王国之内的黑暗时，我毕生的使命亦及与此。所以我和【愈】之勇者一同暂时离开了这个国家，然后为了寻找同伴、积蓄力量而开始了旅行。当我听到父王终于堕落到荒淫无度时，在伙伴们的帮助下，为了拯救这个国家，同时更是为了拯救大家，我回到了这个地方。（芙莉雅）
被芙蕾雅王女的言辞深深打动的群众眼含热泪，现场登时充溢著感动的泪水和哭声。群众们的反应形形色色，但毫无例外地接受了这场政变。
正如我所预料的那样，长得漂亮的女孩果然有优势啊。
同时，芙莉雅拥有的声线也十分动听，她的话语若春风般悄然打动人们的心灵。
『最终，我一定会让我所热爱的祖国变回他繁荣昌盛的样子。各位，为了实现这个目标，我需要大家的帮助。』
她低下了头。
居民们纷纷响应著王女的号召。
多么动人的画面啊。
从旁观者的角度来看，这无疑会成为历史上的佳话。毕竟，演员真的是十分出色。
『为了重建吉欧拉尔，我们依然需要继续忍受当下的状况。但是，对于过去群众所遭到的暴行，必须得有人为此付出代价。』
在她说著的同时，全副武装的士兵从一旁出现，他们推著一个巨大的货板车。
在那些货板车上竖著好多根柱子。上面捆著数名全裸的男人。
由于带著这样一幅凄惨的模样登场，没认出这些人是谁的在场居民全都愣住了。
不过马上这些居民就反应过来，被绑著的这帮人是谁。
这些人是吉欧拉尔国王和这个国家的大贵族们。
让吉欧拉尔国王赎罪是再自然不过的事情，顺便的我们打算把那些会给这个国家造成危害的大贵族也一并送上路。
于是我们把艾莲挑出的这些国家的害虫也一并变成了战犯。我规划的国家蓝图里不需要这些有害垃圾的存在。
『他们是危害这个国家的人，也是人民所受苦难的源头。让他们感受一下我们的痛苦和愤怒吧！这同时也是为了让我们更好地面对未来！』
⋯⋯如果不管不问的话，哪怕吉欧拉尔完成了重建，此前的暴政所留下的悲伤、愤怒和憎恨等负面情绪依然会留存在人们的心中。重生的吉欧拉尔是不需要这些东西的。
所以，我们有必要在这里就将其消灭掉。
为了过上愉快的生活，在此前的复仇是必要的消遣，
因此，我们给了群众这样一个机会。
士兵开始推著货板车前行，从现在开始，他们将推著车环城一周。
有个人向车上帮著的人丢了一块石头。
『啊呿，住，住手，我可是⋯⋯啊！』（普罗姆）
那块石头打中了吉欧拉尔国王的头，他发出了一声惨叫。人群中立刻传了一阵笑声。
士兵没有阻止群众这么干。于是，又有个人扔了块石头。
一眨眼的时间里，飞出的石块像雨一样朝著国王和贵族们落下。
连同吉欧拉尔国王在内，这些大贵族纷纷发出尖叫，喊出自己的名号威吓这些居民。但是现在全裸著的他们的威严早已不复存在。
「停，停下，请不，不要这样。我已经，已经在，反省了，请原谅我！」（普罗姆）
原先的恐吓终于变成了求饶，但是还是没有致歉的声音。
在群众看来，这帮从来没在人前低过头的家伙现在会被这般羞辱，实在是大快人心。
即便有道歉的意思，群众也并不会由此停止他们的行为。
不一会儿，这些大贵族便纷纷陷入昏迷或者死掉，吉欧拉尔国王到现在还没失去意识，是由于他有著和其他几个相比更为强壮的身体。
⋯⋯本来的话，吉欧拉尔国王被石头打到是不会感到一丁点疼痛的。但是呢，我悄悄地更改了一下他的能力值。
我降低了他的防御，然后提高了HP和回复力。这样他在充分的体验到痛苦的同时，还不会轻易地死掉。
毕竟，如果就这样让他解脱了的话，那就太无趣了，我会让他充分地感受到痛苦和耻辱。
随著货板车离开了庭院，人们开始跟著那辆货板车前行。国王将会被带著示众，在忍受著群众的石子和羞辱的同时，绕整个城镇一圈。
今天一定将会成为吉欧拉尔国王人生中度过的最为漫长的一天。
好了，这样的话，大扫除基本结束，国内的工作到这也基本上就告一段落了。
首先，一边搜集和【砲】之勇者、布雷特和贤者之石的有关消息，一边先回到魔族领。
我有点担心伊芙，或者说我渴望著她的成分更多一些。回去后我将会给予她足够的爱
「这个世界的主导者是我。」
吉欧拉尔王国和魔族领将同时在我的意志下运转。
可以说我已经取得了这个世界的主导权。
我期盼这个日子已经很久了。接下来我会以我的方式来享受生活。
第七章 回复术士は断ち切る
序：回复术士对思念之人的寻索 
转载自贴吧
知晓了吉欧拉尔王国重建开始的消息便再次开始了旅程，只留下了艾莲诺伦姫进行吉欧拉尔王国的重建工作。
由于吉欧拉尔王国众多贵族与官僚死亡，虽然想行政正常化但是却变成拉纳利塔的领主无法召集行政人员的状况。
这是不被允许的，我的玩具，不能不按照我的想法进行替换是不行的。
不仅仅是这个样子，这种不稳定的形势，这样来重建的话，就连顶尖的统治者也有些许不足，所以超越顶尖是必要的。就是因为如此我才留下了诺伦姫。
「现在龙骑士们到了么」
我们来到了吉欧拉尔王国附近的森林。
这之后将预定返回魔王领。
徒步的话有点太远了便使用了龙。
龙骑士们已经回去了。
给了他们一封写给伊芙的信，同时要他们在吉欧拉尔王处刑日后的那一天返回。
由于从王都来的龙十分扎眼，所以约定在到王都有隐蔽道路的森林里等待著。
「空气十分清新呢一直在城里待著都快窒息了，不仅仅如此一直扮演著芙蕾雅长王女的身份肩膀十分的酸疼呢。」
这么说著芙莉雅伸了个懒腰
最近一直扮演著芙莉雅长王女的姿态，芙蕾雅的姿态让我感到些许新鲜。
是啊 虽然被称呼英雄 被给予敬意是不壊的感觉，但如果这样看的话，卑劣的事情倒是不能干了。
我和芙莉雅被作为救国英雄而敬仰著，同时接到诺伦姫的指示而忙碌地工作著
由于吉欧拉尔王的暴走给予这个国家极大的伤害，如果不对作为救国英雄的我们进行宣传的话，人民是无法向前迈进的
由于有这样的价值，大力宣传后吉欧拉尔王国开始向前迈进了
现在回想起来投石王都回来一周后的吉欧拉尔王真是件杰作呢，全身膨胀著留著血，就算是这样也没有死
真是没办法，在国民面前自刎的话，赞扬【愈】之勇者的英雄之声也将沸腾起来。真是快感无限啊
「克亚鲁大人，刹那相比于住在王城，更喜欢旅行」
「是啊，我也同意，这才的话才更加适合我们」
「狼族美少女刹那与美少女剑士暮羽在离开城市的时候都感到高兴」
「不仅刹那，暮羽也说出这样的话真是意外呢，大贵族的你应该很习惯了吧」
「并不是这样的哦 我确实是大贵族家庭出身，但是我经常实在战场上，斩杀无数的魔物来保护人民。很少会有在王城长时间停留」
在腐朽的贵族中，这样的性格是十分少见的，也因为这样才养成了暮羽那样直爽的性格。
「红莲在吃过了美味的肉后 觉得一辈子都在王城住也是不错的呢」
在大家出城里面，只有红莲露出了一副遗憾的表情。
现在正以小狐狸的状态待在我的肩膀上。
虽然是令人讨厌的性格，但小狐狸的形态太可爱的缘故，摸摸了摸脑袋，便发出了Koyang的叫声，红莲真是个小机灵。
在城中也好这样看到这样可爱的举止还有频繁的吃肉的行为，特别是在城里的女性中人气旺盛。
我们朝天空看去。
如果和预定的一样 应该快到龙骑士们来的时候了。
「克亚鲁大人 来了！」
最先看到龙的是刹那。
因为拥有狼的特质 视力与感知力十分优秀。
在我们招过手后龙展示了特技飞行。
这是他们打招呼的方式吧。
还好受到接上了头，不然陆路去魔王城太辛苦了同时也很耗时间。
真想快点回去啊，真担心魔王领呀，在魔王交代之后不安的要素还真多。
骑在龙的背上在天际飞行。
来迎接我们的是来时一样的龙骑士们。
「魔王城并没有变化」
「现在十分的和平 当然 发生些小摩擦啥的还是在预料范围之内」
「听到这些便安心了」
如果伊芙有什么事的话，我复仇的对象也将增加了
好不容易最后一人的复仇结束的时候，现在真不想再增加复仇的对象了
「如果顺利的话伊芙和长老们应该会顺利的进行下去吧」
「伊芙虽然是个聪明的少女但却压倒性的经验不足」
正因为如此 直到现在政治由被魔王迫害的种族的长老们进行摄政，伊芙只是进行象征性的进行决策的姿态。
虽然有伊芙是他们手中操纵的人偶这样的想法，但这也是最现实的方法了
「听到了关于伊芙大人手段恶劣的传言呢」
「回去后不得不褒奖她一下呢」
「回去后不得不褒奖她一下呢」
伊芙是个怕寂寞又爱撒娇的孩子
又十分好色，现在想起我来不仅枕头下Xx面也是湿透了吧。
真想好好在一天里疼爱下伊芙
让龙加速
这个速度的话，应该能在日落前到达有中继站的拉纳利塔吧
◇
到达了混沌之街、拉纳利塔
到这里是为了让龙休息下
就算是龙也不可能一天从吉欧拉尔王国飞到魔王城
不得不在某个地方休息下，休息地点就选在了拉纳利塔附近的森林里，我们就在拉纳利塔放风下
不愧是自由都市呢，明明开始被被吉欧拉尔王国黑骑士军队蹂躏过，却大致恢复完毕了
这个城市不会拒接来的客人，所有东西都被吸收用来发展的城市，因为这个缘由，藏下了惊人的热量商店也是盛况非凡商气旺盛的样子
「和预定一样，从这里开始分开行动，芙莉雅你们先去住宿的地方」
「明白了克亚罗大人」
「之后再见吧」
「不好意思啦因为有点迟了先去吃饭了哈」
好不容易到达拉纳利塔并不是为了给龙一个舒适的地方休息而是为了收集情报
而且使用了地下情报网
拉纳利塔由于是不会拒绝来人的性质，灰色地带的人和流氓不少
他们的情报网十分优秀，甚至在这一方面比吉欧拉尔王国的情报部更强
「克亚鲁大人，不会打扰你的带我去吧，刹那是为了保护克亚鲁大人而存在的。如果被克亚鲁大人保护的话，刹那就没有活著的价值了」
被她那认真的眼神看的话，只能对这些话语苦笑了
「明白了就让你作为护卫一起来吧」
如果袭扰声势太过浩大，对方也会有所警备，如果只是刹那一个人的话还算是在底线之内挑明了说，可能会让她们看到不想让她们看到的表情，这虽然是我想要一个人去情报屋的理由，但是刹那是不论发生什么都不会背叛我的
「只有刹那一个人真是狡猾」
「就是说，我们也是在忍耐著跟著去的心情」
「物尽其用，灰色地带的人非常擅长偷袭，刹那那敏锐的感觉非常适合当护卫，好啦，走吧」
「嗯，我会贴身保护著克亚罗大人」
就这样，特别行动开始
要是有有用的情报入手的话就好了呢
◇
离开了斯拉姆街而继续前进
这周围的空气渐变浑浊，浪人和乞讨者像溢出来那么多，非法物和奴隷售卖的店舖毗邻接通刹那浮出了不快的表情，过去刹那也是被售卖商品的一员而现在与刹那相同的商品也在此贩卖著
「卖奴隷的店舖还真多呢原奴隷的刹那觉得无趣么？」
「这是自然的但我觉得这也是没办法的」
虽然刹那还小却看的十分透彻
她虽然看起来还是个孩子但内在却是个大人
我们走进了一间酒吧
在那里付了手续费，在对过暗号后便向深处走去
情报屋便在那里面
在酒吧深处的那件屋子里坐著一个虽然很瘦但感觉不错的流氓头子
「小哥看起来不是很多钱的样子啊，这里的情报价格很高哦」
「钱的话有哦这些够么」
「诶足够了真是令人惊讶呢明明很年轻却赚了这么多，有想要价值这么多钱的消息么？」
「有一个想要调查的男人，急迫的想知道现在在哪里在做些什么，想要和他相关人所有的讯息。钱的话不是问题」
我从胸口取出了一张纸
这张纸上描绘著布雷特的人像，同时写著我所知道的所有关于他的讯息
【大人物呐，【砲】之勇者布雷特。⋯⋯要去深挖那样的变态神父？】
一瞬间说不出话，虽说有被说中心事但不仅仅是这样
「两种动机真是惊人呢，其一你知道那家伙以善人的面皮经营孤儿院但私下却为非作歹其二却仅仅只提供了这份情报」
「基于这两个疑问、知道的只有勇者布雷特是我们的客人那家伙孤儿院里的孩子全都是美少年这不是偶然灰色地带的店舖为这家伙提供著孩子灰色地带的人和他也是联系紧密小哥你也要小心呢。灰色地带的店舖的客人讯息是会流出的嘛【砲】之勇者布雷特虽说我们也想试试看，但没有买情报的来啊」
布雷特是这样的辣鸡么，顺欲望而活著并不是辣鸡，背负著这样的危险还一脸无事的行动著
「嗯得，告诉这样的情报钱的家伙也就是看在钱的面子上因为你可能会变大客户，因为持有这样量的情报所以给你宣传下」
「那也好作为情报屋还挺有诚信嘛」
「啊啊相信我吧錬金术士的克亚罗先生或者说叫另一个名字可以么」
只能苦笑了
怎么会暴露到这个地步
「真是超过想像好吧就拜托你了，这些钱都是作为定金，希望收集关于那家伙的情报，你也是，应该知道那家伙现在身在何处吧」
「那是自然、但是需要调查一下。布雷特的老爷生病了，为了入手美少年肯定会栽倒我的网里」
「真是期待呢⋯⋯这之后卖布雷特想要探寻克亚鲁的情报也没有关系」
情报屋的先生鼓起了脸颊
「啊啦暴露了呢」
「这样的商品当然是会贩卖的而且如果知道了我希望探索的东西的话那家伙也会行动的按我的预料呢」
对于布雷特来说理想的少年还是克亚鲁呢在知晓我寻找他的的消息后应该会带著充过气的大宝贝来见面吧。
「明白了接受了怎样和你联系呢」
我和情报屋先生详细的商量了下
把知晓的所有事情每一项都送到布拉尼卡据点去
的确魔王领是送不到信的
常识上来想布雷特应该早就死了
搜索啥的是没有意义的
但是，确信的预感还存在我的身体中那家伙还是用什么手段存活下来了
也让吉欧拉尔王国的情报部来进行搜查了但还是不足所以拜访了情报屋
要是到魔王领的话，就可以支使魔族或者魔物了
最后的复仇不论如何都要做到最后
为了这个一定要找到那家伙
我绝对不会让那家伙逃了
奇怪啊
一周目的世界的时候明明那么害怕那家伙想逃跑只感到恐惧二周目的世界的现在却对那家伙想见的不得了我要让那家伙尝尝我尝过的痛苦恐怖屈辱百倍以上想像著这些便露出了污浊般的笑容
第一话：回复术士は复讐を再开する 
转载自贴吧
在拉纳利塔的情报屋里拜托了【砲】之勇者布雷特的调查
就连吉欧拉尔王国的情报部都无法掌握的情报他们却可以找到
他们就像是理所当然般 布雷特打算购入美少年，要是能够控制住那里的话就好了 这是对于我来说无法想到的
「克亚鲁大人 委托完成真是好呢」
刹那傍著我的手腕 一边摇著尾巴
「是呢 果然 如果进入情报战如果不是组织的话就会有毫无办法的地方呢 能够接受委托真是好呢」
「直到现在 我所使用的知识与技巧都是从无数的对手那里通过 回复Heal得到的 的确需要通过人脉获得的东西却无法得到」
「嘛 通过伊芙的魔王权利 通过芙莉雅讲吉欧拉尔王国握在手里也是没有太大问题」
「趁还没天黑 现在大家去解决下晚饭问题吧」
「嗯嗯 拉纳利塔好吃的店舖多的是真好 刹那想吃有肉的菜」
「就那么决定吧」
「狼耳美少女刹那和狐狸红莲」
多亏了这两个极端爱吃肉的人 一提到吃饭一定是吃肉
刹那也好红莲也罢只要是好吃的都会喜欢 虽说鱼也不错啊
吉欧拉尔城吃的是一等菜肴 因为重建的关系 和相关人聚餐的时候很多 连个休息的时候都没有
今天 就找个气氛热闹的店舖吧
一边想著这些 一边往住宿的地方走去
靠近房间的门的时候 发现了芙莉雅 暮羽 还有红莲之外的气息
没有战斗的气息 是客人么？
一边觉得气息奇怪一边打开了门
「这是克亚罗大人正好到这里，我受拉纳利塔的领主之命，在知道了克亚罗大人来到拉纳利塔的消息后，从主人那里接到了要用高级待遇来招待的命令」
大概是想 借著住宿的名义把我们掌握在手心里吧
真是愚蠢啊 不论是錬金术士的克亚罗的名字也好【愈】之勇者的克亚鲁的名字也好都无法使用
连这都能考虑到，可能连面貌都被广泛知晓了也不是不可能
之后还是把脸部变换下吧
虽说这样 克亚罗的样貌是假冒品 但使用了这么久有点舍不得呢 先不说我 我喜欢的那些母猪们的样貌也不太想改动呢
「一定 要招呼到哦」
「阿弗鲁・雷亚鲁・拉纳利塔作为拉纳利塔的领主真是一个优秀的男人啊」
他是不会无缘无故的来找我的
虽然我拥有力量，但他并不会是单方面的来请求那样可鄙的男人
叫我的时候 肯定是有双赢的事情要谈
「就是这样 今天就决定去享受下好久没在欢快气氛下享用的美食吧」
「也是没辙呢」
「是的 被克亚罗大人要求这是自然地」
「刹那也赞成 拉纳利塔领主的菜肴特别好吃」
「红莲只要有肉吃 咋样都行（= =本子剧情）」
我对刹那和红莲的话只能苦笑了
忠犬性格和自由散漫性格的狐狸应该是正相反 但是却都被肉给笼络了
好吧 他到底找我有啥子事呢？
◇
前些日子 在从黑骑士的军队手中救了拉纳利塔的时候也造访过阿弗鲁・雷亚鲁・拉纳利塔的房间
还是老样子很有格调的房间呢
虽然花了很多没必要的钱 但品味不错 气氛也还不差
感觉到了暴发户所无法散发出的那种高贵的美
被佣人劝诱者要不要用下大浴场
「克亚罗大人 真是受宠若惊」
「是呢 可能段时间内要多多打扰了」
这一下子就吸引住了芙莉雅和暮羽
这俩人喜欢泡澡
吉欧拉尔城也有大浴场 但却叫 搓灰场
因为除下的东西有些许不同 无法再次重新利用
托那玩意的福 住在城里的时候没办法使用浴场
「我明白了 浴场会借给您的 清洁身体先于好好吃饭是吧」
「恩 刹那要给克亚罗大人刷背」
「红莲要好好游一场 好好消化下」
「就这样 在饭前去泡了个澡」
◇
有著大理石所制造的浴池 真是个大得不得了的浴室呢
这里的水并不是温的 是从某处调过来的 稍微有点粘度和温泉味道的水
真是奢华啊 这仅仅是被拉纳利塔领主所允许程度的财力
清洗过身体后浸泡在浴池中
果然 还是宽敞的于是好啊 回复只能治好身体的疲倦 但是这玩意连心灵都能治愈 只有泡温泉才能有这么舒服的感觉啊
「真宽阔 好好游一场」
小狐狸姿态的红莲一马当先 用不知道是狗还是狐狸的撒著欢儿
虽然没礼貌但是可爱就行
虽然这么说 但却看不到少女姿态时候的胴体呢
把在眼前游著的红莲捞了起来
「放 开 老 子 都游不了了」
「想要放开也行 那就变成少女的姿态吧（女儿Play滑稽）」
「恩？那样就会放开么」
「相信我吧」
就在托起来的时候 红莲变大了
因为抱起来的缘故 红莲身上各种各样的地方都清清楚楚地引入眼帘了
变成了有著狐耳的美少女 真是一个转著狡猾眼睛的美得不得了的美少女呢
虽然只有１４歳 但是却发育的该凸则凸该翘则翘的程度了
毛茸茸的狐狸尾巴也有很舒服的触感真是可爱呢
「呐 红莲」
「咋了」
「因为红莲很可爱 要来一发么？」
被红莲咬了下手腕
一把她放下 就以少女身形像狐狸一样在远处盯著
「主人***变态 我是从主人的魔力和心中生出来的 综上所述 是主人的女儿啊 乱伦是不对的啊」
「虽然是这么说」
但是到底还是没有把红莲看做女儿啊 和我一点儿也不像而且也没有血缘关系
说起来 我是被说了不行就变的不想做了的类型呢
而且 也不想强迫除了复仇对象以外的人 今天就这样吧
「嘛 不会强迫的啦」
但是 我是如果有想干的女的话一定会干到的
不论如何 好好考虑考虑如何让红莲接受呢
伊芙那边一开始虽然是讨厌的 但是慢慢自己开始死气摆列的求著了 红莲之后也会那样吧
「克亚罗大人 如果想做那样的事刹那在这里哟」
不知何时被眼前的刹那抱住了
「刹那真是可爱啊」
做吧
就让刹那给红莲教授下健康教育吧
「刹那酱 每次都抢先」
「我们也是 不论何时都想被克亚罗大人社保」
芙莉雅和暮羽也跑了过来
「真是被深爱著无法想其他事物了啊」
虽然４P是有难度的 但是三人都是大美女 还是拼尽精力吧
就如同红莲所说 好好做完运动后的饭也会更香
红莲在一旁斜眼看著
如果伊芙在的话 应该是津津有味的在旁边暗中观察（伊芙限定）红莲却一点都没有兴趣 变回了狐狸的姿态
比伊芙那时候还要累呢
泡澡清洁身体同时进行适当操练的我们换好了由拉纳利塔领主准备的衣服后到房间内休息去了
不多时 佣人便来传话说膳食已经准备好了
被带到的屋子里 就席后的拉纳利塔领主 欢迎著我们
【欢迎我的英雄们 不但是拉纳利塔 连吉欧拉尔王国也拯救的英雄们【愈】之勇者克亚鲁大人是真英雄啊】
「把我叫来就打算说这些么？」
那个人对我用了敬语
他并不是尊敬对方 而是把对方当做对等的商业伙伴了
并不是但等方面的索取
正因为是双赢的伙伴才使用敬语
「这是自然 但是 先好好享受美食吧 上回听说了你喜欢的东西 这回好好准备了下菜肴」
「那真是让你费心了呢」
「先上来的是前菜 都是芙莉雅和暮羽所喜欢的菜肴」
之后上的都是我所喜欢的肉菜和海鲜
◇
宴会缓缓进行著
大家的气氛越加热烈
拉纳利塔雇佣的厨师的技术真是不错
不仅大家喜欢的菜肴都是最高级的材料 而且提升过后更加的美味
现在吃的是 浇淋了蜂蜜的烤牛肉
这刹那最喜欢的东西 在制作烤牛肉的时候以蜂蜜为核心加上多种的水果进行炖煮然后使得肉质变得柔软 酱汁和肉的一体感也十分厉害
香料的使用技巧也是老练 将烤牛肉的蜂蜜酱汁完美的引了出来
柔软的牛肉和甜辣可口的酱汁真是完美的组合
在上肉菜之前 将一条鱼包在面包里面烤的料理也是不错
虽然拉纳利塔的饭店很多 但是能做出如此的菜肴的店舖还是没有
最后的甜品 端上来的是大量使用了当季的水果的馅饼
因为有很多的女孩子 刹那他们也是最喜欢甜的东西了 而且使用了大量高价的白糖使得变甜 大家都露出一副享受的表情
「您还算满意么？」
「恩恩 超过如此的菜肴现在还没吃过 就算是王族 也没有吃过这样的料理」
「并不是谦辞 而是事实」
好的东西也好 壊的东西也好 正是这样拉纳利塔才发展了起来 才有著这样的菜肴
「喜欢的话 那真是让人开心呢」
「开心的宴会玩了 差不多可以进入主题了吧」
【那么 就依您这样吧【愈】之勇者克亚鲁大人 你向著魔王城前进 同时了解到了您为了人族和魔族的战争导向和平做出了贡献】
「大体上 这些情报还算是机密事项吧」
「嘛 从能够泄露出来的地方流出来的」
这也是没招嘛
「由于 虽说吉欧拉尔王国内政相关的人很多 但吉欧拉尔王暴走的缘由杀了些 国外逃了些」
就因为这样 为了应对人才严重不足的危机 委托给了这个男人的人脉
在使用这男人配给的人员之前 就有考虑过所有情报泄露的状况
「所以 想说啥 不要和平 还是说要给啥建议？」
「并非不要和平 对于拉纳利塔来说魔族补在进攻真是太好了」
鬼才会信这话
为什么呢 拉纳利塔是作为魔族战争储备站
正因为魔族进攻的缘故 回复药品 武器 防具这些玩意才能畅销
和魔族缔结和平的话 先不说不能和魔物自然发生战争，战争的频率也会极端减少 这样消费应该会大范围下降
希望战争持续下去的家伙应该有很多的
「克亚鲁大人 别用那样的眼睛看我 我们有把如果和平的话加进来进行过考量 真的我向神发誓 但是认为是亏损的人也是有的呢」
「就是那些家伙盯上了我么」
「是这样的 有这样的行动 本身克亚鲁大人本身就没有问题么」
「如果有想杀我的家伙在的话 希望能带上来啊 心里有数的只有一个人 正在找那个家伙呢」
「可能这个世界里想杀我的只有【砲】之勇者布雷特一个人呢」
「哪方面我这边也在搜寻 如果有什么消息就共享吧」
「只有这里和你意见一样」
「恩恩 拉纳利塔是我自家的庭院 但是约见您并不是这件事 不如说适合这不相关的事件 邻国 格兰茨巴赫帝国正在准备著对吉欧拉尔王国的战争」
「格兰茨巴赫帝国么 不是那个那个辽阔强盛的大国么？」
吉欧拉尔王国与其相比起来有著压倒性的优势
格兰茨巴赫帝国 现在是以人类保护为前提施以必要的威慑 金钱物资 技术与吉欧拉尔王国差距甚大
国家的特色是 虽然土地贫瘠不适合农业 但是以矿山为基础的工业十分发达 武器与工具的生产十分繁盛
「确实吉欧拉尔王国与其有著相当大的国力差距 但是 现在的吉欧拉尔王国的话被打败也是可能的」
「嘛 由于许多城市反叛独立 很多人才死于非命 军队还没有恢复元气像病夫一样的国家」
吉欧拉尔王的暴走造成的损害还真大
就像现在所说 许多城市发出了独立宣言，而能够镇压的军队却还没回复
仅仅是防卫王都就已经够呛了
如果被格兰茨巴赫帝国盯上的话
「拉纳利塔领主 格兰茨巴赫帝国盯上的是让吉欧拉尔王国倒台 代其成为人类之盾么 希望获得到吉欧拉尔王国所获得的东西」
「是的 我也是这么考量的 假若吉欧拉尔王国被他打倒的话 和平也就无法成立 即使成立也会因他们的利益驱使而讲和平破壊掉 应该也会攻入魔族领土的」
真是好麻烦啊
「所以想阻止那个 这就是吉欧拉尔的目的么」
「诶诶 和你所说的一样 可能和刚才克亚鲁大人所想搜寻之人也有关系呢 实际上 最近格兰茨巴赫帝国有个神秘的访客 怎么说呢 给予了不可思议的力量 而且是那个人绝对无法拥有的力量 正是拥有那个力量 格兰茨巴赫帝国才打算开战」
「不会是那个家伙吧」
「虽然现在无法确认 但是可能性十分高」
反应过来的我笑了起来
抢了贤者之石逃了的【砲】之勇者布雷特 那家伙的话 这样做也不奇怪
在自己卖掉的地方 制造出一个美少年的乐园
不仅仅是如此 为了应对新吉欧拉尔王国 计划打烂好不容易做出的和平环境 来制造出讲我逼出来的状况
「原来如此 为了我所希望的和平目标 真是一个不得不排除的敌人呢 为了将敌人击溃而一起携手努力吧」
「欸欸 我们也会为了克亚鲁大人行动而收集情报的」
通过情报网从拉纳利塔的领主传到布拉尼卡的我
格兰茨巴赫帝国如果行动的话，就会按照顺序联络我
布雷特***真是太棒了
一周目的世界的时候真的是万死都不能一雪我心中愤恨 夺走了贤者之石***来干扰我制作我的理想世界
现在这个节点 复仇值是诺伦姫的两倍增额达到最高值 布雷特这货 真是拔得头筹呢
不论怎样痛苦
这家伙是最大的敌人 这个评价倒是没错
那么 如果不相应的对最大的敌人采取行动
燃起来了
果然人生是需要目标的
这个复仇再让我好好享受下吧
第二话：回复术士はペットを教育する 
转载自贴吧
不愧是拉纳利塔的领主 获得了不错的情报嘛
即使是这样都探查不出布雷特的踪迹原来是跑到邻国去了啊
格兰茨巴赫帝国并不能保证布雷特在那儿 但是还是有著那家伙在那地方的预感
虽然无法探究深处 那我这边也行动吧
决定先写信给留在吉欧拉尔王国的诺伦姫
让诺伦姫知道了的话 就能让吉欧拉尔王国的情报部帮忙调查了
但是要使用情报部来搜查布雷特是有危险的
吉欧拉尔王国的情报部是很优秀
超过正规军队 是让别国也好歹徒也罢颤抖的存在
正是因为他们的存在 好歹才让吉欧拉尔王国存活了下来
就算是吉欧拉尔王狂暴的时候 情报部也是无事
收集情报是需要理性与知性并存 像黑骑士那样的是无法胜任的 所以吉欧拉尔王才无法对他们使用黑暗之力
之后 正是害怕收集情报的技巧丢失 所以吉欧拉尔王没有将他们进行放逐
又因为忠诚心强 在那个状态下都没有逃命
多亏这样只有情报部在吉欧拉尔王的暴走下毫发无伤
这虽然是十分厉害 问题是他们中有许多人是布雷特锻炼出来的
布雷特勇者之前一直在情报部呆著 被尊为情报部的精英
布雷特的超强注意力就是在情报部时代培育出来的
对敌对国的侵入 情报收集 刺杀重要人士 做过许多困难的任务
当时的部下不只是仰仗布雷特的鼻息 在布雷特作为勇者隐退后 在经营者孤儿院后 还将孤儿们送到了情报部
因为布雷特培育的孩子们十分优秀 在这些孩子们出师后 获得布雷特教育的部下们变得越来越多了
要是这样的话 情报部很多人就会背向布雷特的可能情很高 但是要是大清洗掉布雷特的影响的话 情报部就会土崩瓦解 如果那样的话 仅能够勉强维持体面的吉欧拉尔王国也要终结了
真是一个两难的状态啊
还有另一个麻烦的东西呢 作为布雷特棋子里的钱财还没有动 和文字一样 相爱之心与身体结合在一起的变态
虽然不敢相信 发掘布雷特会高兴的脑袋有病的人还挺多的
嘛 应该是接受了和我不一样从下时候的洗脑教育吧
我的方针是情报部虽然可以用但是信用度不高
「克亚罗大人 今天的料理也很好吃 下次还想来啊」
「是的呢 真好吃 下次有机会的话再来吧 只在我们对拉纳利塔领主有益的时候呢」
我们在借予的房间的床上烙饼的时候
刹那抱著我的手臂睡著了
因为在浴场大干了一场夜里就睡了
我在做完那个次数 一次对三个人大干一场夜里果然精力不足
没有大干而仅仅是一起睡真是谢天谢地
「主人这肉好棒 主人给我买来当特产嘛 这样明天也能吃到」
「好歹也是只神兽 有点脸皮吧」
以小狐狸的姿态坐在我的肚子上让我说出了被欲望蒙蔽了的话
「因为是神兽就可以接受自己想要的贡品 只要说想要就好了，神鸟卡拉德里乌斯大人更是这样 为了好好吃一顿疫病，就让疫病在城市里广泛传播 神兽这种东西都这德行」
「这样想的话神兽也真不是个东西」
「别看红莲这么可爱 好歹还是个神兽哦」
给与红莲蛋的祝福 黑羽族所祭祀的神明神鸟卡拉德里乌斯
吞噬疫病的神鸟
确实是神鸟在一并蔓延的时候将疾病吞噬拯救了民众，但那只是进食罢了。
如果没有了食物 就让感染力强的疾病进行散播然后将其变的美味的非常麻烦的神兽
仅仅最低限度的施救，之后便是为了好好享受一番而大量散步致死性低的疫病
伊芙为了当魔王的时候叶姐用了神鸟的力量
如果没有神鸟卡拉德里乌斯的力量的话，就要遭遇魔王城的守卫了，可能连魔王的跟前都到达不了吧
假设要与格兰茨巴赫帝国开战的话，使用神鸟的力量就能压倒性的胜利
不论怎么说，只要像和魔王战斗的时候一样坐在神鸟卡拉德里乌斯的背上向敌国首都移动就好
之后散布必死疾病毁灭首都
但是这是做不到的
神鸟卡拉德里乌斯的力量对于人来说太过于棘手，即使对于当上魔王的伊芙来说也是一样
呼唤出来的时候将削减生命，下次呼唤的时候就算是伊芙也没办法毫发无损，可能连日常生活都要过不上吧，之后在那个状态下使用了神鸟的力量而失去生命
所有的疾病以及损伤都能治愈的【愈】之勇者也是无法将失去生命的人复活的，
「呐 红莲」
「蛤？」
「和卡拉德里乌斯比起来，你这家伙超土的哦。能使的只有变身和净化之火对吧？虽然很方便但范围太特么小了，吐火炎的话，和普通的魔物一个样」
「真是失礼啊，红莲的话也能像做到卡拉德里乌斯大人那样厉害的程度，只是不给你看而已，真希望你好好尊重下神兽」
一边将尾巴呯的立起来小狐狸一边放出威吓
虽然本人灰常生气但是只是可爱而已
「厚？那你能做啥？」
「秘密 但是红莲很厉害哦，话说回来狐狸对神之力的亲和力很高的哦，算是神兽里面的高级货」
「秘密么 那么就让你的身体来回答吧」
红莲一下子蜷缩起来了，给肚子瘙痒轻轻摸著尾巴，喉咙也咕噜咕噜的响著。
软软的毛摸起来手感你很棒，适当的温暖真会让人上瘾
红莲の弱いところはだいたいわかる。红莲的弱点大概清楚
嘛 并没有啥性的意味反而是宠物的感觉
「你一昂 挠痒 怪 这样身体回暖和的 感觉不壊 再来再来」
红莲兴奋起来了
虽说这样不错，真希望啥时候能兼具性和可爱呢
「对我的话感兴趣？」
「这点程度 我是不会屈服的，所以说再来嘛⋯」
「这样啊 这样成都的终究不行么 那我投降」
「恩 就 就先说哈 所以说 揉尾巴还有挠喉咙再继续下」
诚实大法好
就让它在爽爽吧
「哈 这真棒 红莲还可以 虽说是幼体有点不行了 要是成为成年体就能使用我本来的力量了」
原来如此 看起来是小狐狸的样子是神兽的幼年啊
「所以真正的力量是？」
「红莲也不知道 只有在成为成熟体的时候才会觉醒真正的力量，但是大概厉害的东西还是会明白的，现在也好变身和净化之火之外简单的预知未来也可以使用 那是怎么说很厉害的东西哦，超过了神鸟卡拉德里乌斯大人哦」
「总感觉 这种渣渣不知道能不能管用的预知力量啊⋯」
「这里如果成为成熟体了的话也会升级的哦 咕噜咕噜 越来越爽了」
小狐狸全身脱力了
慌乱闹得缘故，触碰到了奇怪的地方，看上去这家伙一点也不兴奋
现在 以少女的形态被挠喉咙揉尾巴的快感所蒙蔽，就像预料所计划的那样好好地让她体会下性的恶作剧
「我明白了 那么 啥时候你能变成成熟体」
那个很厉害的东西能在大战前得到的话，希望能够编进战术里面
「恩 这我也不知道 神兽的成长是不一样的 有生下来三小时成为成熟期的 还有过了千年才成熟的」
「不愧是神兽 不可思议的生物呢」
「但是 如果许愿变强就能变快呢 但是 红莲觉得现在就挺好 红莲毕竟可爱嘛」
「这样啊 只要希望成为成熟期就好了啊」
这是听到了红莲觉得不变大人也好 那就让我帮红莲变成大人吧
虽然红莲不是复仇对象 强迫和Ｈ的事情的想法也没有 但打算诱导它让它感兴趣
那就这么做吧 可能还有点不足 但是有了光面堂皇的理由（Shang女儿），毕竟是为了红莲变强也是没辙嘛
「好了 完了吧」
「还是有些没爽够呢 明天也要好好疼爱下红莲哦」
「啊啊 会疼爱的」
下次 毛色有点不一样了
「红莲睡了 叫我咬你哦」
小狐狸转进被窝缩成了一团
虽然很有脾气 但是看起来真是可爱
「呐 红莲 你真能够看到未来么」
被咬了
怎么看都是 起床气没消
「都说了别叫我，回答后***再吵老子了。未来是有主人存在的 闪闪发光怎么说能感到是快乐的在一起吧」
「闪闪发光和快乐么 有趣的预感呢」
这一定是 性的绝顶吧= =
红莲的预知也显示了我和红莲结合在一起
明天开始 给红莲洗脑吧= = 让红莲成为大人觉醒力量的试错行动开始
真是有趣呢
◇
第二天 和龙骑士们回合再次向魔王城出发
天明的时候一起出发
同时在今天休息的时候我给疲劳的龙们用的回复Heal更高级些 所以危险的夜间飞行也是可行
这样的话 深夜就能到达魔王城了
和行程不同 在布拉尼卡顺带悠闲了一天
龙骑士们在吃了拉纳利塔领主所准备的便当后非常高兴
这样好吃的重来没有过 大力夸奖人类世界
顺便说下红莲在拿到了一大块肉后满脸笑开花
在红莲死气摆列的要求下 在拜托后真的拿到了土特产
现在以小狐狸的身姿狡猾的样子但是感觉不差
看到这样的身姿身心都平和了
但是不论怎么样平和的日子都要考虑怎样继续下去
「复仇想的不得了」
复仇特有的愤怒 准备追击时的兴奋 在抓到憎恨的人后肆意的践踏后的愉悦
复仇之外的娱乐是没有此等效果的 真是想复仇不要不要的
如果对【砲】之勇者复仇完成的话 应该会得到和绝顶一样的快感吧 但可能会稍微耗费些时间吧
所以 希望在对布雷特的复仇结束后有新的复仇对手出现
对我适度的刁难 这样的对手再被去击溃才有意思
虽然这么说 但是最近来挑衅我***都没有了 想复仇但没却没有对手
虽说是为了伊芙才回到魔王城的 但也有因为布雷特出现而不敢怠慢的原因
如果作为伊芙的骑士而行动的话 就要接受嫉妒 不论怎么说都要与迫害伊芙的那帮家伙相遇
我和我恋人的敌人的出现 会让我不快 如果有迫害的话就有纯熟的复仇动机了
就扛著正义的大旗彻彻底底的践踏他们吧
瞄准刚成为魔王的小姑娘的家伙应该有很多吧
甚至连作为伊芙的伙伴而被虐待的种族，都想以本族的魔王候补作为魔王 想将黑羽族取而代之
在进入魔王城后 一定能够复仇个爽
似乎 伊芙战胜前魔王是神鸟卡拉德里乌斯的力量本人则很弱 因为代价的原因今后无法使用的留言在流传的样子
现在能将打算杀死魔王的那群**一个个杀掉真是痛快
如果走这条路线的话 我的正体是人类的事情 就能起到让作为伊芙在身旁作为守护骑士与恋人的我看起来弱小的流言效果
对伊芙来说讨厌的事，就让我把那些追著她***们一一送去冲绳萝莉岛吧
这些内心燃烧著野心***们 哪里都要惹麻烦 也有为了伊芙而早些将他们击溃的打算
「主人 怎么露出一幅心情不好的表情」
「恩 刹那也有点害怕」
「不好意思 因为见伊芙会很开心嘛」
有点颜艺了
早く气持ち良く发散したい。果然不好呢 复仇欲和性欲一起溜出来真是不好不好 真想早些解放心情
休息几次的同时 以明月为标示继续著夜间飞行
然后看到了魔王城
「终于回到了魔王城 伊芙要是还是健康就好了」
看到了魔王城
龙们向著魔王城的中庭降下
总算是回来了啊
今天就满满的疼爱下伊芙吧
红莲的调教虽然也是很重要 但我是对恋人很上心的类型 所以伊芙优先
虽然红莲和昨天一样是可爱的少女形态，那就给予性美女少许刺激，教导下何为女人的快乐
第三话：回复术士は恋人と抱き合う 
转载自贴吧
经过漫长的旅程，我们终于回到了魔族领内伊芙所在的城堡。
路上花的时间比我预计的要多很多。
我在此前已经写信告诉她，我们已经将吉欧拉尔王国收入囊中，国内的统治暂无问题。
在布拉尼卡和拉纳利塔间，我一直留著和伊芙来往书信的暗线。所以伊芙应该不会对我们的情况过于挂怀。
飞龙在院中一经著陆，那些魔族便走出来迎接我们。
「欢迎回来，克亚罗大人！」（魔族）
「有劳出迎，请立刻带我到伊芙那里去。」
「是！」（魔族）
那个魔族低头应答。
我在讨伐魔王时取得了极大的功绩，同时也是伊芙的直属骑士，所以我的行为并不和我的身份冲突。
作为直属骑士，在对伊芙有利的范围内，我有著决定或执行任何事项的权力。
可以随时支用魔族领财政中任意数额的预算，甚至可以动用魔族领的军队。
此外，在这个位置上我还享有特权，可以以叛国罪之名处分任何伤害我的人。
总而言之，我可以为所欲为。
「魔王伊芙大人现在正在开会，请允许我带领各位前往房间等候。」（魔族）
「知道了，那就依你所言吧。」
在等候的房间里我们愉快地享用著茶点。
在魔族领内享用甜品是一件非常有意思的事情，他们的面粉和人族的似乎不太一样，糖的味道也有著微妙的区别，至于茶则有著自身的风格和特色。
从各方面来讲都还不错。
「虽然肉很好吃，但甜点吃起来也一样很不错！」
这一次给我们品尝的是烤甜饼一样的东西。
幼狐则是吃得不亦乐乎。
尽管她声称自己是个肉食者，但实际上表现得却像个杂食动物一样。
「呼，很美味。」
「尽管第一次品尝时有一股强烈的违和的味道，但是一旦习惯之后吃起来反倒会觉得很不错。」（暮羽）
刹那和暮羽看起来都挺喜欢这个甜点的，但是另一边，芙莉雅则是浅尝辄止，看样子是并不合她的口味。
「红莲的肚子已经装满了。」
幼狐在桌子上蜷成一团毛球，然后开始睡起觉来。
我开始若无其事地抚摸起红莲（幼狐）的肚子和脑袋，只见红莲一脸满足的同时，喉咙里还发出了舒服的呼呼声。
呋姆，看样子她已经充分意识到被我抚摸是一件非常舒服的事情。瞧，她毫无防备地就把自己的身子主动靠了过来。
看样子一有空闲时就被我抚摸，对她而言已经成为日常。那么，很显然，第一阶位段的目标算是基本实现。
既然她已经习惯于接受我的照料和关怀，那就可以进入下一个阶段。可以找个机会，在她能接受的情况下，告诉她在女孩子的形态下接受我的「抚摸」感觉会更加舒服。
接著，我会在她身上合适的「地方」让她享受更深层次的快感，然后告诉她如果让我更「深入」的话，会有更加愉悦的体验。
到时候，头脑「灵活」的红莲应该会毫不犹豫的上钩。（Nobel：这里应该是暗讽幼狐自己觉得自己很聪明，往往觉得自己的判断是对的）
调教一个「傻乎乎」的孩子所带来的兴奋和愉快真是别具一番风味。（Nobel：Σ？！）
凡事都得循序渐进。
如果我一上来就把那些事情灌输给她，她肯定会生气然后调教游戏就到此为止了。所以我会保持耐心，一步一步地来。
在等了差不多半个小时后，门被人打开，走进来的是伊芙和她的护卫。
伊芙还是一如既往地可爱。无论是脸庞、身体还是黑翼，都是那么可爱。
「你终于回来了！你迟到了，克亚罗。」（伊芙）
伊芙向我跑过来并给了我一个紧紧的拥抱。
「在你的属下面前可不能做这种事情，这会有损你的威严的。」（克亚罗）
「但是我们分开实在是太久了。我已经忍不住了！」（伊芙）
她继续紧紧地抱著我。
我想，在魔王城生活的她不仅仅是孤单，恐怕还经历了一段非常艰苦的日子吧。
「⋯⋯真是的，你就光顾著你自己了。接下来的护卫工作就交给我了，你们先下去吧。」
「是！明白了！」（护卫）
魔族的护卫离开了房间。
确认房门已经关上后，我和她开始了深吻。那可是大人的吻。
伊芙的两腿缠住了我，她想从我这索取更多。
尽管我很想继续推进下去，但还是得先把其他各种各样的事情安排了再说。
毕竟，如果脑袋里想著太多事情的话，就没法忘我地享受各种各样的工口的事情了。
「伊芙，我很高兴看到你平安无事。」
「我也是。我担心了很久，你知道吗？」（伊芙）
我稍微有点苦笑。在第一次遇见她时，根本不会想像到她会有这种举动。
现在的她表现得完全像个恋爱中的人。
在伊芙身上，我没有采用洗脑的方式，而是渐渐地去改変她。也多亏于此，现在的她相当令我满意。
「当我们在吉欧拉尔的时候，我们消灭了创造那些黑骑士并侵蚀吉欧拉尔国王的存在。然后我们把艾莲留在那里，暂时接管吉欧拉尔。魔族领这边怎么样了？」
「我正在按照你说的那样去做。接掌前代魔王的权力，恢复公共秩序，然后改革领内，为今后与人族共存的生活作调整。虽然不能保证说做得很好，但应该还是有一定进步的。」（伊芙）
不能说做得很好吗？看来另有玄机。
「领内有敌对势力么？」
「是的，至今为止依然有很多反对议会表决的势力存在。有不少被迫害过的种族宣称要报复那些受到前代魔王优待的种族，也有不少宣称种族间无法共存的言论存在。」
这都在意料之中。毕竟有不少种族在前代魔王的迫害下几乎被灭族。而且，和人类长期的战争所遗留下来的影响也难以消除。
「⋯⋯首先还是要继续维持议会的作用。如果过一段时间还是没有起色的话，那我们就就要动用强制力了。」
这并不是说我们没有其他解决问题的方法了。
伊芙是魔王。
魔王的权能之一就是所有魔族和魔物都要绝对服从魔王的命令。无论是谁都不可以违逆魔王伊芙的法令。
但即便是这样，缺点也有很多。（Nobel：日文汉字是权能，这里我不确定是政治性的权力还是说作为魔王的技能性权力，这里暂且取后者）
如果没有听到伊芙的命令的话，这份权能就无法发挥作用。而当命令的内容不够明确的时候也是一样。
因此，我们对没有前来面见伊芙的族人没有特别有效的手段。而法令本身也有漏洞可钻，以至于人们可以通过钻空子的方式进行不法的作为或不作为。若是单方面地加之强制或限制的话，则容易招致相对人的反感，容易在伊芙力所不及的角落里滋生叛乱。
（Nobel：这里本人是理解为绝对服从效果必须得是面见或听到魔王的命令才能发动，在见不到魔王的地方只能通过地方官执行，如果盲目加强对地方的控制的话，容易导致叛乱，这里第一个问题可以概括为中央权力薄弱）
而在这种情况下，伊芙实现魔王的统治就必须假借这帮人之手。
「坐在这个位置上的日子实在是太难过了。尽管他们在过去团结在一起打败了前代的魔王，但胜利之后立刻就各自为政了。」（伊芙）
「这毕竟是人之常情。且不说各部族，每个人都有他自己的打算和考量。总揽全局、协调各方的那个人便是魔王。」
（Nobel：总揽全局、协调各方这种不要问我是怎么想到的整合的人若是觉得不妥可以改成「将他们凝聚在一起，统率他们的人便是魔王」）
「确实是那样，而且还很累人。不过我会尽我所能的。」（伊芙）
我摸了摸伊芙的头。
平时我这么干的话，她会朝我发脾气告诉我不要像小孩子那样对她，不过这一次似乎很顺从地接受了的样子。
「那么，我想是时候该让我为你准备的东西上场了。」
我打了个响指。然后，两个魔族的官员出现了。
看到伊芙一下子就绷紧了神经，于是我安慰她放轻松一点。
当我回到魔族领的时候就命令他们到我这来了。
「克亚罗大人，雪豹一族的族长克鲁兹已经著手准备发动叛乱了。他们勾结了所有有著魔王候补的部落，并在为接下来的战争做准备。」（魔族官员）
一个大家伙出现了嚯。雪豹一族曾经也是前代魔王统治下被压迫的一族，和我们一同奋战并击败了前代魔王，是发过誓的朋友。
官员的报告仍在继续。
「他们拟定了一个计划，正准备从棘蛙族中派出一个暗杀者。」（官员）
「在一些城市和街道上仍在执行没收前代魔王财产的计划，尽管这些计划已经被伊芙大人宣布禁止了。」（官员）
「每一个种族都在为己方争取更高的政治地位，他们针对著那些拥有著政治权力的人，每天都在制造大量的冤假错案，这已经影响到魔族领的日常公共秩序了。」（官员）
「对于伊芙大人所主张以实力主义为主导的人才选拔制度，有几个种族也要求参与对面试选拔对象的评审。事实上，面试的分数占了总分的９０％，考核成绩的高低直接受评审方的控制，而由于评审的权力一直控制在少数部族手上。整个选拔机制更多地由出身而非实力来决定。」（官员）
「此外，用于支援在战争中受害的村落的物资被赤犬族中饱私囊。在部分地区，民众间自前代魔王以来逐渐累积的不满情绪有爆发的倾向。」（官员）
虽然我很清楚这些部族肯定会为各自的利益为所欲为，但实际情况比我想像的还要糟糕。
这两个魔族直接听从于我，现在他们正在汇报没有传到伊芙耳中的情况。
他们俩是经过我的【改良】和各种洗脑措施处理后的傀儡。通过在各个部族安插这样的傀儡，我就能得到他们搜集的各种各样的信息。
尽管将每个部族的族长直接洗脑是最直接的办法，但麻烦的是，类似这种人物背后都有强力的保镖，这就意味著如果我想那么干的话，就得先来一场大清洗，这种做法无疑会增加风险。
这就是我为何选择那些脱离党派、较为独立，同时能力值比较高的人，将其变成我的傀儡的原因。
当然了，我这人一向倡导Love＆Peace，不会无缘无故的就把某个人给洗脑了。我会确保将我的选择对象限制在那些轻视和侮辱我和伊芙的人的范围里。
把这些人给处理了也不会让我觉得良心作痛。
收集情报是首要之事。
无论我有多么强大的力量和权力，如果不能正确合理地加以使用，就会变得毫无意义。为了正确合理地运用它，搜集情报则变得非常必要。
这是我在观察【砲】之勇者布雷特的时候学会的事情。
尽管这个人的品行和性癖简直比垃圾还要恶劣，但是他的能力确实十分出色。
「辛苦各位，我都知道了，你们可以先下去了。」
「是，克亚罗大人。」（官员）
「这是给你们的奖励。」
我将两块糖扔给了他们。
紧接著这两个魔族官员喘著粗气扑向滚落在地上的糖果。
「哈哈哈，克亚罗大人给的糖！」（魔族）
「不胜惶恐！喜出望外！」（魔族）
他们用舌头将地上的糖舔进嘴里，然后开始一脸满足地含起了硬糖。
由于实在是太激动了，以至于裤子下面撑起了帐篷，其中的一个甚至连裤子都湿了。
啊，真是有点恶心啊，我好像把他们调教过头了。
当嘴里的糖含尽的时候，他们露出一脸「悲伤」的表情向我行礼。（Nobel：参考某个表情包）
我向他们扔了满满的一袋硬糖。
「将这些给其他成员送去，一定要保证送到。如果要是敢偷拿的话，我就把你们俩从这扔出去。」
「是，是的，克亚罗大人。我明，明白了。我会看好每一个人的份。不会，不会偷吃的，克亚罗大人的，不会偷吃。忍耐，忍耐啊啊啊。」（官员）
他现在在拚命忍受著由强烈的兴奋和被抛弃所带来的恐惧的交织而成的感受。
脸上则是被眼泪和口水弄得一塌糊涂，简直是一片糟糕的景象。
我挥了挥手，示意他可以下去了，让他离开了房间。
「主人，这些气氛糟糕的人是谁？」
「在我待在魔王城里的时候，有那么一帮人对我出言不逊，态度尖刻。于是，我尝试著说服了他们，然后他们现在开始为我效力。」
「那绝对不仅仅是说服那么简单！你是不是打算对红莲做同样糟糕的事情？那实在是太可怕了！」
「不会的，而且我也不需要那么做。」
嗯，我撒了个小谎。
我让芙莉雅和艾莲接受了全套的洗脑操作，而且我从未停下过对她们的「保养」
尽管我从未对暮羽使用过【改良】，但是我对她实施过洗脑。
除此以外，每次我抱她的时候，陷入高潮的她的心灵总会出现间隙，于是我便将我的爱意插在她身上。
那确实是我的弱点。如果我不做到那种程度的话，我是没法相信的同伴的。
「Emmm刹那是克亚罗大人的所有物，所以克亚罗可以对刹那做任何事。假如克亚罗大人需要的话，刹那可以接受洗脑。」
「我爱克亚罗大人，所以那种程度的东西没有必要。」（暮羽）
「我同意暮羽，哪怕没有那些虚假的羁绊，也有确确实实的爱将我和克亚罗大人联系在一起。」
对芙莉雅的话我稍感震惊，但我并不认为她们的话有错。
真实的事物往往建立在谎言之上。
我现在开始有点纠结，如果芙莉雅取回了记忆的话，会发生什么事情。
她作为芙莉雅时期的爱意或许意外地胜过了回忆，甚至会因此继续站在我这一边。
也罢，毕竟养了这么久了，我也不想毁掉芙莉雅。
如果我想这么干的话，我在处决吉欧拉尔国王的时候就该付诸实践的。但是我确实比较喜欢芙莉雅，以至于我宁可将她留在我身边也不想以那种方式用她取乐。
「话题稍微有点脱线了。伊芙，现在的情况确实不容乐观。」
「我之前有考虑过，但是这比我想像中的还要糟糕。我知道会有人成为反对势力，但没有想到那个人也会加入其中。」（伊芙）
伊芙颇为沮丧。
那两个魔族官员搜集而来的信息确实令人震惊。
暗杀的阴谋，叛乱的计划，如此种种。
现实对她而言似乎太过沉重了。
「不必担心。只要事先有所察觉，就能做好防范措施。现在我们已经取得了确实、充分的证据，随时可以将他们拿下。我会去把他们做掉然后拿去以儆效尤。在让这帮人理解伊芙比他们想像中要了解更多事情的同时，还得让他们记住成为我们的敌人会面临什么样的下场。」
简单来讲，这帮人之所以敢为所欲为的原因是他们低估了伊芙。
既然这样的话，那只要告诉这帮人他们想错了而已。
不巧的是，仅仅告诉他们是不够的，所以得让他们领教一下伊芙的力量。
「好吧，我愿意那么做。所以，请帮助我吧，克亚罗。」（伊芙）
「当然了，这是一帮敢于伤害我爱人的家伙，所以我没有理由原谅她们。首先，让我们先去寝室。等时间一到我们就出发。」
我吻住了伊芙并将她抱在怀里。
伊芙的身体很热，看来她已经期待很久了。
不管怎么说，过了这么久，我确实很想再体验一把复仇的乐趣，不过沙雕的数量似乎比我想像中的多了那么一些。
现在终于可以打发一下无聊的时间了。
抱著伊芙的同时，我会考虑下如何教训这些妄图杀掉我恋人的家伙。
那绝对是一件令人兴奋的事情。
第四话：回复术士は粛清する 
转载自贴吧
回到魔族领之后，我发现我们被以前的同伴们背叛了。
这让我稍微感到一点点的小失落，但同时我也明白，被背叛也是无可奈何的事情。
哪怕是同种族之间的人都会发生冲突或相互背叛。
例如吉欧拉尔王国，一个仅限人类居住的国家，在内部就发生了分裂。其他人族国家也趁此机会插手干预，企图趁火打劫，从中分一杯羹。
把艾莲留在那里可以说是让我省了很大的心思，但是在魔族领这边我们并没有像艾莲一样能驾驭得了这些臣子的人
在前代魔王已经被打倒的当下，一度团结起来的受压迫的种族又变成一盘散沙，各怀鬼胎。
当前代魔王刚刚被打倒的时候，这些人都将伊芙视为英雄。反观现在，甚至已经开始有人认为黑翼族是壮大自己部族的路上的绊脚石。
这其中是有原因的。
黑翼族由于受到了前代魔王最为严厉的压迫，以至于沦落为一个只有少量幸存者和资产的弱小部族。
没有人会愿意屈服于这样一个弱小的部族，即便这个部族产生了魔王候补。
这就叫所谓的过河拆桥吧，一旦事情过去了，就开始按自己的意愿肆意妄为。
「真是一群**！」
如果不做这些蠢事的话，他们本可以作为协助打败前代魔王的部族继续享有被优待的地位，但是现在他们的贪婪把这全毁了。
他们在不能确定谁是下一任魔王的情况下，尝试刺杀伊芙并把自己部族的候选人推上王位。
或许他们打算在自己部族的魔王候补即位以前，都不停止对魔王的暗杀等行为。
「冷喔。」（伊芙）
撒娇的伊芙一边发出可爱的声音，一边将脸颊蹭在我胸前。
在充分地享受我所给予的爱之后，她开始感到疲倦，然后沉沉睡去。
伊芙是我唯一一个没有采取安全措施的对象。
因为她不像其他女孩那样同我一道去旅行，所以不必担心怀孕带来的不便。
此外，为黑翼族增加人口也是一件非常有必要的事情。
像我这种也会想要一个孩子，毕竟那是幸福的象征。
如果我成为了父亲，我会将全部的爱灌注在我的孩子身上。
轻轻地抚摸了伊芙的头，我也开始入睡。
明天就要正式起来干活了！
一如既往地，被起床的日常叫醒。
这股愉悦感令我的背部震颤不已。
「早安！刹那！」
「嗯⋯⋯早安。今天比较少⋯⋯刹那有点嫉妒伊芙了。给予伊芙的爱有那么多。」
无论我的回复速度有多快，如果前一天的我到达极限了的话，那么第二天的量会无可避免地变少。
由于刹那每天都在重复这样的事情，她似乎已经能根据味道判断出前一天晚上的我干的事会有多激烈。
我摇了摇伊芙。
「克亚罗大人，现在已经是早上了吗？」（伊芙）
「是啊，早。那么，既然已经充分休息过了，接下来就是工作的时间。我打算去把敌人消灭掉，所以我需要你的许可。」
我可是个绅士，在别人没有对我动手之前，我从来不会主动去伤害别人。
但是，对于那些敢碰我女人的家伙，我会毫不犹豫地在第一时间将他们清理干净。
自他们产生伤害伊芙的打算那一刻起，他们就已经成为我的复仇对象了。
简直是罪该万死。
「好啊。我很高兴是你去做这件事。不过别太出格可以吗？这些人毕竟是我们的同伴。」（伊芙）
「那我做不到。如果只是象征性地惩罚他们，那么其他的人就会蹬鼻子上脸。给予这些背叛者以尽可能悲惨的下场，就能让这些人引以为戒。背叛者一经减少，背叛行为和惩罚背叛的行为所带来受害者也会减少。严厉的惩罚对你的安全和减少牺牲而言都是十分必要的。更何况，对于向你露出獠牙的这些人，与其说他们是同伴，不如说他们过去是同伴会更符合事实。」
由于伊芙比我宽容善良，如果我不做尽做绝的话，她会试著容忍并宽恕所有的背叛者。
而且现在的伊芙依然还在犹豫和烦恼。我最痛恨反感这些敢于利用伊芙的天真的人。
为了伊芙我得硬下心来。
「所以那样做是必要的，是吗？」（伊芙）
「这是为了保证你的生命安全。你有考虑过你被杀掉的后果吗？万一你被杀了，我们之前所有的努力都将付诸东流，付出巨大代价所取得成果将全部回到起点。整个魔族领的体制会发生巨变，这不仅会带来围绕统治权而展开的战争和动乱，还会有千千万万的人因此血流成河。」
「确实是那样。那就只能不留情面地付诸行动了。按照你的意见来吧，这也是我为什么让你作为直属骑士的原因。」（伊芙）
好孩子。
我摸了摸她的头。
很快，我会让这帮拿伊芙当摆设、自以为自己的所作所为无人察觉的家伙，见识一下什么是真正的地狱。
在从我的眼线们那里得到更加详细的信息后，我带著刹那和暮羽出发了。
最后的结果肯定会演变成一场争斗，所以带上她们会更安全一些，而且我想提高刹那的等级。
在魔王城后面有一伙人在忙于公共设施建设，我朝他们那走了过去。
只有雪豹一族在做这件事。这个半兽人部族的成员身上都有著一层隐约映著蓝青色的体毛。
雪豹一族的族人整体看起来和人族非常相似，但给人留下更多强烈印象的是他们修长的肢体和吊睛蓝发的外貌。
当我询问这些人在干什么的时候，这些人小心翼翼地回答说他们在修复因为前不久的战争而损毁的围墙。
我差点笑出声。
根据我的眼线搜集的信息，他们表面上在假装修复围墙，实际上则是为了让自己人进入城堡而在开挖地道。
「我知道了，干得不错。这是慰劳大家的。」
我给他们买了一些冰镇的类似柑橘一样的水果。
这类水果有著润喉的酸味的同时，解乏的效果也非常好，在劳工间是最受欢迎的小食。
「直属骑士大人，非常感谢您！」（雪豹一族的男子）
当我把东西递给他时，我发动了【回复】来窥察他的记忆。
我的眼线们确实非常出色而且忠诚，但是他们也会有弄错的时候。在没有确实充分证据的前提下轻易将某人定罪，是愚蠢且不人道的行为。
在我查完记忆之后，我微笑著拔剑并将那男子斩首。
那位雪豹一族的女性立刻发出了尖叫。
「噫呀呀呀呀呀呀呀呀呀！卡门，卡门被⋯⋯」（雪豹一族的女子）
「反叛魔王大人的行为是死罪。你向魔王的直属骑士提供了假信息。」
我只会在我通过窥察记忆确定某人有罪时拔剑。
无视女性的尖叫，我走到她面前用魔法将盖著什么的雨布吹飞，那是一种为了盖住行李而特别制作的东西。
紧接著，我看到一个已经挖出雏形的地道，地道里还有雪豹一族的人在拚命的挖掘中。
这隐蔽工作做得也太草率了。
「我来这里是因为我听到有些无知的人妄图刺杀魔王陛下。同时我还得知这些愚蠢的人正挖掘地道以便把城外的战斗力带进来。而事实上这里的确有个隧道，可见刚才的那个人正在撒谎。所以我必须杀了他。」
我朝著那个女子露出了微笑
「额，不，那是，啊我们挖的这个是基础工程作业所必须的，可能您不太了解个中原因，但在技⋯⋯」（雪豹一族的女子）
她的嘴巴停在了那里
那是由于我用剑架在了她的喉咙上，轻轻地切开了皮肤
「呋姆，你觉得我会蠢到被那种谎言所欺骗么？你不但向我撒谎，而且敢轻视我。看来像刚才那样只是简单杀掉的宽大处罚对你而言远远不够。我不会让你那么容易就死掉的。我会把你折磨到后悔来到这个世上，让你眼睁睁地看著自己的家人、朋友和恋人被一个个杀掉，最终和他们面临同样的命运。」
我从那些听到我的话的雪豹一族身上感受到一股强烈的杀气。
那些眼神仿佛在宣称「既然暴露了，那就只能把你杀掉」
在下一个瞬间，他们采取了动作。
由于这些魔族和豹有著类似的天赋，如同世界上最快的种族一般，他们以极为敏捷的动作向我冲了过来。
但是⋯⋯
「你们也不想想为什么只有两个人陪同我前来？是因为仅凭这些就足够把你们拿下了。」
攻撃我们的雪豹一族有六个，其中有五个被暮羽一刀两断或是被刹那的冰爪贯穿。剩下一个成功来到了我面前，但马上被我的火焰魔法变成了灰烬。
我们之间的等级实在是天壤之别。
这些家伙确实很厉害，但是５０级和我们相比还是太弱了。
场上只剩下了这个发号施令的女子。
「现在，有一个问题，你觉得我为什么会留你一命？」
「我，我不知道。」（雪豹一族的女子）
颤抖著的她心里拚命寻找著逃跑的方向。
然而这毫无意义。
刹那和暮羽将她的退路封得死死的。
「在不知道问题的答案时承认自己不知道，是诚实的美德。很好，不知道的话就让我来教你。如果我把你杀掉的话，那就一切都结束了。你的上司或许会说这是你们自作主张的行为，或者是你们被其他部族用金钱给收买了。他们会以整个部族的名义作出道歉。」
那是必然会发生的事情。
正如同壁虎断尾求生，他们会将这件事转化为个人问题，而不是整个部族的问题。
「如果事情变成那样的话，虽然雪豹一族的政治力量将会被削弱，但他们承担了相应的罪责。不把事情解决彻底就搁在一旁的话，我会很头疼的。我需要一个证人来证明雪豹部族都参与或支持了这件事。另外，我也想了解一下和你共事的都是些什么人。」
「我，我不能，不能做那种事。」（雪豹一族的女子）
「喔？你比我预想的要忠诚一些。你知道你要被当成弃子丢掉了吧？如果我提出要求的话，你的上司会很乐意地把你的家人献给我，对吧？他们一点都不会在乎你，但是如果你跟我合作的话，我会保证你和你的家人的安全。」
「⋯⋯我，我是处于自己的意愿做这件事的。」（雪豹一族的女子）
软硬不吃啊。
热爱自己的部族到那种程度了吗？
她知道如果她去作证就会导致部族遭到肃清，至少，他们会失去因之获益匪浅的、在当下政府中的主导地位。
这也是为什么她愿意牺牲自己和家庭的原因。
多么高尚的自我牺牲精神啊。
这对我而言是喜闻乐见。如果她要是简单地就从了我的话，我的乐趣也会大大减少的。
「我知道了，毕竟那也是没办法的事情。我会说服你改変心意的，而且我很擅长这方面的工作。打起精神来，不要害怕。幸运的是，你很漂亮，所以我会以一种让你也觉得愉快的方式说服你的。」
在说服他人这一点上我很相信自己的才能。
借助我特制的药水，我可以只用一发便让她屈服。但是我的时间很充裕，而且我也很想玩一玩。我会试试各种各样的东西而不是借助药物。
那个女子试图咬舌自尽。
这样做会使得呼吸道被堵塞，过不了几分钟就会死掉。
不过，可惜啊，我可是世界上最一流的回复术士。
「【回复】」
如果没有当场死亡的话，我可以用【回复】将他们立刻回复为原样。
被回复了的她一脸茫然，我一拳打碎了她所有的牙齿，这样她就再也没法自杀了。
「一起去地牢吧。我专门留出了一个房间，在那个房间内，所有人到最后都会竹筒倒豆子，坦陈自己知道的事情。我认为如果只是你一个人的话，你肯定会感到孤单的。所以我会把你的朋友一起带来。」
我一边拖著激烈反抗的雪豹族女子一边走向地牢。
她还是比较显眼的。
如果这件事情被雪豹部族的高层知道了的话，他们一定会派人来杀人灭口，所以我得让我的眼线们阻止他们。
毕竟接下来我还得忙著和这位女士一起玩耍。
「当我把你的朋友们带来之后，你猜猜会发生点什么？我会让你在掌握政府的十种族族长会议上把该说的事情全部告诉魔王和其他人。不过，我们的女王是个心地善良的人，她不会把你们所有人都杀了的。」
对于这一点我十分确定，所以我得扮演那个凶狠的角色。
我会让所有参与此事的人都见识一下什么叫地狱。
这是暌违已久的首次复仇。
这位雪豹族的女性有著刹那和其他人所没有的成年魅力。虽说我喜欢女孩，不过偶尔体验一把成年女性不是件壊事。
而且，由于她的意志十分坚强，她肯定坚持抵抗到最后。如果不是这样的话，和她玩耍就会变得很无聊了。
我们到达了地牢，那个女子看到房间里的玩具时脸色变得煞白。
现在，游戏开始了。
你能坚持多久呢？
第五话：回复术士は罪を暴く 
转载自贴吧
现在的魔王城内，叛乱者如同野草般遍地丛生，所以我得做点清理工作。
我首先将目标放在了雪豹一组身上，因为就叛乱而言，他们这一族的表现最为恶劣。
我本想著只把叛乱的罪魁祸首拿去血祭以儆效尤即可，但没想到的是他们的计划和做法，或者说全部的所作所为，实在是令我太失望了。
实话讲，他们简直是太过分了。
尽管他们为了以防万一，做了些简单的掩饰工作，但他们居然在光天化日之下明目张胆地挖掘地道，忙于叛乱的准备工作，无论怎么想都会让人觉得这其中一定是出了什么偏差。
嘛，确实，这说明了这帮人是多么地不把魔王伊芙当回事。这个偏差必须得纠正，不然其他种族也会干出一样的事情。
我捉住了雪豹族主持地道挖掘工作的女子。
他们是外形和人类非常相近的魔族，她也确实是个美女。不过，一看到在脖颈以上的豹形的脑袋，即便身形是那般曼妙的女子，兄弟也只能打蔫了吧。（楼主：不是人外控确实硬不起来啊）
不管怎么说，我应该能很好地享受一番折磨她的过程。
我一拳将雪豹族的女子打晕，然后将她带到了地牢中一个特别的房间里。那是一个有著各种玩具的牢房。
由于不想被她们看到我和这个女子玩耍的场景，于是我就先让刹那和暮羽先回去了。
保险起见，我事前向她要求过诚实一点对我，但是似乎她没有开口的打算。于是不大情愿的我只好开始「询问」她了。
我在她身上尝试了房间中各种各样的玩具。
这些并不全是市场上流通的作品，其中有些是我手工制作的，所以一一实验这些玩具还是一个相当激动人心的过程。
做这件事还有其他的好处。
正如同我也偶尔会想体验一把成熟的女人一样，如果老是一成不变的话，刹那她们很快就会感到厌倦的。
所以玩具是增加新乐趣的有效方法。
但是付诸使用前我还是需要实验一下，因为我并不知道女孩们到底喜不喜欢这些。
毕竟她们太顺从了，哪怕她们不喜欢也会硬说感觉不错，哪怕被这些东西弄伤或者弄得不舒服。
那可不好，所以当找著可以实验的对象的时，我会好好试验一下这些玩具的效果和体验。
即便这些玩具壊了也没问题，所以我可以随意使用这些玩具。
差不多过了大半天，这名雪豹族女子便被玩弄得口水乱流，下体流液成泊，脸上似乎残留著高潮时的表情，看样子眼神空洞的她已经失去了意识。
我想今天就只能先到这了。
估计现在的她哪怕连话都说不清了，所以还是明天再来好了。
自打我尝试著「说服」她开始，已经过去了四天。
她总是守口如瓶，所以「说服」的过程一直在继续。与此同时，为了将雪豹族孤立，一些必要的事项也被我安排妥当。
我已经得知了在这件事上与雪豹族有合作的其他部族，然后我利用这个女子联系上了他们。
这群傻瓜都陷入了我的圈套，然后全都被我抓住并关进了不同的牢房里。
不巧的是，来自其他部族的客人都是男性，所以我没法和他们一起玩。
我迅速地用药物让他们乖乖招供，然后在他们发挥作用之前，暂且先让我的仆从们照顾他们。
像往常一样，我来到了地牢。
当我坐到椅子上，翘起二郎腿时，全裸的雪豹族女子便向**过来，一言不发地脱下我的鞋袜，开始舔舐我的脚尖。
似乎是理解了接下来将要发生的事情，她的尾巴因兴奋和期待而摇摆个不停。
通过使用这些玩具我也取得了很不错的经验，我可以不依赖药物就能实现对她的调教。
不过这一次，我用了我的洗脑和药物手段。
这一方面我可是专家。
借助【回复】，我找到了她的弱点，然后故意玩弄她身上这些地方，然后进行洗脑的操作。通过不断重复这样的过程，她成了我的宠物。
「所以，现在打算好好谈谈了吗？」
「是的，主人。各方面都可以。」（雪豹族的女子）
「呋姆，那就来和我说说雪豹族的计划吧。」
「是。实际上⋯⋯」（雪豹族的女子）
这计划的内容和我估计的基本一致，与我从其他牢房里的那些家伙听到的内容也相互印证。看来没有人说谎。
尽管由于部分洗脑做得不彻底，导致供词间偶有接不上的情形，不过影响并不大。
她一把该说的事情说完，就开始用她的脸颊摩擦作为女人都最想要的地方。
这还挺奇怪的，因为她现在这个样子看起来多少有点可爱。
不过，这并不是说我会将爱分给她，让她加入我们。
只是，有一个人愿意让你为所欲为的成熟女性，感觉还不错。
「我想让你做点事情。你不觉得应该有人为雪豹族的所作所为赎罪吗？」
「必须的。为了魔族的和平，请让我为您竭尽所能，魔王的直属骑士大人。」（雪豹族的女子）
我本来打算著将这个女人用完就扔的，但是如果把她留下来的话，每次回魔王城都可以玩弄她，似乎也不错。
这将会在今天决定。
在这座城堡里，有一个名为十种族委员会的议会，由当下魔族领的政体中拥有最高权力的十个部族所组成，伊芙在此中享有最终的决策权。
在这个由十个部族向伊芙作工作报告的机构中也有我的参与。
在那些族长低头作报告的同时，我在一旁静静听著。
报告中没有什么特别的事项，伊芙一个又一个地通过了那些报告和议案。
「魔王伊芙・莉丝大人，以上是今天的工作情况。现在，让我们⋯⋯」（魔族）
「不，各位请留步。今天我有一些事情要讲。」（伊芙）
伊芙的话在族长之间引起不安和疑虑的气氛。
「我们经过一番浴血奋战之后，终于取得了当下来之不易的和平。但是，这里却有人因为他可耻的自私与贪婪妄图将其毁掉，所以，我将会把破壊这片和平的部族逐出十种族委员会。部族族长和他的族人们所享有的地位和权利将会被收回，整个部族也将会被流放到边境。」（伊芙）
那些族长们开始慌了起来。对于这番话指的是谁，族长们心里多少有点头绪。
（楼主：这里我真的很想翻译成「心里有Ｂ数」啊）
「魔王伊芙・莉丝大人，是哪个部族将要被流放呢？」（魔族）
「雪豹族。他们在和前代魔王下势力较大的土猿族、机铁族联手密谋发动叛乱。雪豹族擅自挪用国库资助土猿族和机铁族以武器和粮食，企图挖掘地道以便将两个部族引入城内。确实罪无可赦。」（伊芙）
在场所有人都看向了雪豹族族长。
「那不是真的。我们只是在做城墙的修复工作而已。且不说此事，我们之前收到报告说，身在此处的那位直属骑士阁下无缘无故地攻撃了我们。像现在这样指控我们未免太过分了。」（雪豹族族长）
这样的展开我早就预料到了。雪豹族已经知道我干掉了那些正在挖地道的族人。
那大概是四天之前，他们估计已经想尽一切办法毁掉了证据，并找好了借口。
嘛，我今天来这就是为了把他们逼到绝境。
我打了个响指。然后有两名卫兵带著土猿族和机铁族的族人走了进来。
他们是我利用雪豹族的女子引上钩的那群人的一员。
「雪豹族的族长，苏诺，你是否认识这些人。」
「我不认识。」（苏诺）
「我知道了，那么你们俩是否认识这个人？」
土猿族和机铁族的两个人指向了苏诺。
「我认识他，他是向我们提出要约的人！他承诺说可以让我们取回原来的地位！」（土猿族）
「我们也是。武器，粮食，进入城堡的策应，以及承诺。」（机铁族）
他们两个说雪豹族曾经发出邀请，并计划杀掉魔王。他们所说的内容从雪豹族的引诱、给予的资助、魔王属地内富裕的村落和街道、共享警备工作薄弱时间的情报并利用之以便略夺他们的方案，如此种种。
他们所说的一切对在场所有族长而言都有点回数。
特别是前代魔王势力针对那些村落和街道所发动的袭击一直令人非常头疼这件事。在工作交接时警备较为薄弱的时间点经常成为被盯上的目标。
果然还是药用起来顺手。让那个女子服从于我足足花了三天，而让这些家伙开口只花了不到一个小时。
「土猿族和机铁族现在在我的控制之下。我有好多有关雪豹族的证据，需要我全部展示出来么？难不成你想坚持宣称这是诬告行为？」
这四天我并不是全都花在了调教女人身上。
和这些家伙类似的人早就被拿下了。雪豹族认为在眼下这个节骨眼上，暴露和其他部族的联系会让自己陷入被动，为了消灭证据，他们早就切断了与其他部族的联络。事实上他们也没有暴露。
「那些，那些都是捏造的。那个人一定是为了诬蔑我而逼他们这么说的。」（苏诺）
「假如你觉得不够的话，我还有其他证据。」
我打了个响指，然后经我调教的雪豹族的女子走了进来。
苏诺的表情一下子就僵住了。他以为我已经将她杀了。
「我们雪豹族犯下了无可饶恕的罪行。感谢魔王的直属骑士──克亚罗大人让我想起了正义为何物。现在我会把我所知道的事情都说出来。」（雪豹族的女子）
她坦陈了所有事。
「那也是捏造的。」（苏诺）
有点看不下去了。不过我还有其他手段。
另外一个部族的族长举起了手。
「我们不这么认为，之前雪豹一族确实试图邀请我们加入他们的叛乱。我们之前以为那只是个玩笑，现在看来他们好像是认真的。」（魔族）
「相关的事情我们多少也了解一点。这个雪豹族应该是负责上个月被袭击的那个村庄的警备工作的人。」（魔族）
「你们，你们这群人，你们背叛了我们！」（苏诺）
尘埃落定。
其他部族的族长对雪豹族的弹劾开始了。
我勉强忍住了笑容。
这确实是我布下的局。我让这些情节相对较轻的人去弹劾雪豹族，作为对他们之前的所作所为睁一只眼闭一只眼的回报并告诉他们如果胆敢违逆我的话就公开他们的罪行、将他们杀掉。
「那就这样决定了。我，魔王伊芙・莉丝命令，雪豹族全族被流放到边境偏远的村落。族长苏诺以及直接负责的主管人员和其他责任人员将被判处格兰之噬。」（伊芙）
一听到「格兰之噬」，在座不少人脸色变得苍白。
那是魔族领内最为残酷的刑罚之一。我在以前曾经见过一次。
对雪豹一族的处置就这样被决定了。
由于那个女子诚实地揭露了罪行，她可以留在魔王城内继续生活。
与其杀了她，不如将她留著。在想换换口味的时候来诱奸她也是极好的。
我将继续把我积压的怒火发泄在这群猪身上。
◇
格兰之噬在第二天就被付诸施行。
雪豹族的罪行被公开后成为众所周知的事实，不少魔族聚集到魔王城城下町，来观看雪豹族因其罪行而遭受刑罚的经过。
从外面看可以看到城下町的刑场有一个巨大的牢笼。牢笼里关著名为格兰的恶魔犬。
然后，双手被捆著、全裸著的雪豹族被扔进了笼子里。
由于他们的牙齿被敲掉了，所以他们无法咬舌自尽。
伊芙出现在一个高台上。
「为惩戒妄图破壊即将到来之和平的罪行，现开始对无妄者的处刑。用你们的双眼仔细看看这些罪犯的下场吧！」（伊芙）
恶魔犬格兰冲向了雪豹族。用嘴撕扯著，从手脚开始，准备将这些雪豹族一一吃下。
惨叫声响彻牢笼。
在活著的时候被吃掉的恐惧和痛苦无法令人想像。
恶魔犬继续著吞食和杀戮。
这确实很残忍，但你不会觉得这是最残忍的刑罚。
因为恶魔犬有著一个可怕的特性。
当饱腹感达到一定程度时，他会舔舐猎物的伤口以止血，将舌头伸进雪豹族的嘴里强迫他们喝下某种液体，然后开始小憩。
「伊芙，这个将会持续多久？」
「由于恶魔犬格兰一次吃得不多，大概会持续两星期的样子。」（伊芙）
恶魔犬格兰会格外用心地细细品尝到手的猎物。更可怕的是，他会避免杀死猎物以便让食物保鲜。
当格兰舔舐伤口的时候，流血会止住。至于让雪豹族喝下的东西则是一种麻醉剂，会让他们无法行动，并将他们的新陈代谢限制在最低限度，这样就能避免他们死于饥饿或者缺水。
他会在两个星期的时间里一点点将他们吃掉。
没有比这个更残酷的刑罚了。那些雪豹族曾试图杀掉伊芙，所以他们罪有应得。
伊芙的脸色变得很差，所以我把她带到了一个没人能看见她的地方，终于放松下来的她开始气喘吁吁，额头上不断冒出冷汗。
「你身体不舒服吗？」
「我真的不想用手段处刑，毕竟我的亲人都死于这种刑罚。」（伊芙）
「抱歉，我不该要求你用那种残忍的方式杀掉他们的。」
我抱紧了伊芙。伊芙也将头埋入我的怀中。
「没关系，只要我们能避免杀掉更多的人，我还能继续坚持下去。」（伊芙）
「是的，不会再这样了。现在没有人敢轻视你，并把你当做一个懵懂无知的小女孩。」
将雪豹族的叛乱计划公之于众，就能告诉那些蠢蠢欲动的人，这件事让他们的行为也暴露了。
同时我们也向他们展示了伊芙会在必要时会痛下杀手的意志和决心。
如果都到这种地步了，还要想著发动叛乱了，那他们不是愚蠢至极就是对自己有著不在任何人面前暴露自己行为的自信。
对于第二种情形，我会特别留意。
「现在，让我们回家吧。我会在床上好好安慰你的。」
「克亚罗，你怎么老是想著这些东西！」（伊芙）
「你难道不喜欢么？」
「不是，并没有反感的意思。今晚要好好地爱抚我。」（伊芙）
那当然了，毕竟我正有打算。今晚，我会将那些好好地倾注在伊芙身上。
突然一阵寒意窜过我的脊背。
这往往意味著要发生什么事情，我得特别提高警惕了。
第六话：回复术士爱抚他的宠物 
转载自贴吧
自从我来到魔王城已经过了一个月，多亏了我的清理工作，城内一片安宁。
从雪豹族开始著手，我将那些背叛者逐个击破。
这段时间以来我一直在清理那些危险级别达到不容忽视的叛徒，不过今天这位值得注意的对象将会是最后一个目标。
说实话，我是很想给所有妄图伤害伊芙的家伙一点颜色瞧瞧的，但是如果我要是无视过错大小，将这些人一并处决的话，行政部门的运转就会受到影响。
也罢，看到这些愚蠢的家伙受到这么残忍的惩罚，剩下那些耍小动作的人也不敢轻举妄动。
我得把最后一件工作完成。
「对，对不起！小的一时猪油蒙了心！是真的，请，请务必相信小的」（风鼬族）
风鼬族的族长在伊芙的御座前拚命地磕头求饶道。
真令人伤心啊。在星兔族的村子里的时候，风鼬族曾经被我认为是可信的三个种族之一，那时我真的将他们作为同伴来对待。
而且彼此都有共同奋斗的特别的回忆。
我很不愿意看到铁猪族、炎马族和风鼬族背叛的事实。处决他们的话，确实会令我感到很心痛。
但是他们罪无可赦。他们向伊芙派出了刺客。
我将刚砍下不久的那位刺客的头扔向了风鼬族族长。
看到那个，风鼬族的族长一屁股坐到地上。
「噫啊！」（风鼬族族长）
尽管从理论上讲，魔王面对魔族和魔物应该是无敌的，但实际上，魔王只能让他们听从他的命令。假如受到出其不意的攻撃或者在睡觉的时候被袭击的话，魔王也会丧命。
因此，绝对无法原谅他们的行为。
和雪豹族不同，风鼬族长得和用两足直立的鼬差不多。因此我没办法把他们变成我的玩具，所以他们在保留范围之外。
「魔王伊芙・莉丝大人，魔王的直属骑士大人，一直以来，我们，我们一同奋斗了这么久。魔王大人能够有今天，我们没有功劳也有苦劳啊！请宽恕我们的罪行，我们只是一时冲动！求您了，我们一直是并肩作战的同伴不是吗？」（风鼬族）
伊芙保持著扑克脸，但是实际上她非常地犹豫。她想试著说些什么，但始终没有发出声音。
这是她的弱点和缺陷所在，但同时也是她可爱的地方。
刹那、芙莉雅、暮羽和艾莲能很轻松的就把这件事情解决了。
但是，伊芙不能。同时我也想让伊芙保持现在的样子，所以这件事就由我代劳吧。
「哪怕是并肩作战的同伴，你也是妄图将她杀害的人。如果刺客得手了，你会怎么做？恐怕你会在魔王伊芙・莉丝的头颅前放声大笑吧。别挣扎了，你会死的很惨的⋯⋯来人，把他带走」
亲卫队走上前来把他带了下去。尽管风鼬族一开始奋力挣扎，但亲卫队的卫兵一拳便将其打晕，尽管他是十种族之一的族长，却被卫兵当作罪犯来对待，毫无尊严可言。
亲卫队是我前几天刚作成的精锐部队。通过【改良】技能，我对他们的身体做了些微的调整。
将他们的能力值调整到适合他们各自战斗风格的状态。
在此基础上，我把可能影响他们发挥的小伤小病统统治愈，并强化了他们的肌肉、骨骼和反射神经。
至于精神上，我通过药物和洗脑处理，让他们对我和伊芙持有绝对的忠诚。
我制作并让他们时刻处于防备状态，是为了应对在我离开的时候伊芙可能会遇到的意外。
一些家伙轻视了亲卫队的忠诚心，想方设法笼络他们，而亲卫队则直接把这帮**的名字报告给我。
当然，我也让其中一些队员假装被笼络，并命令他们把一些无关紧要的情报泄露给这些**。
「各位，今天就到此为止了。我有一个请求，请不要让我再做这样糟糕的事情了，我很不情愿做这种事，但在必要的时候我依然会做出这样的处分。」（伊芙）
所有部族的代表拜伏在伊芙的面前。
现在是大清洗落幕的时刻。
此后将不会再有因被类似罪行株连而被捕入狱的情形。
对于那些被我放过一马的部族，第二天会收到亲笔信。
我以伊芙的名义写信告诉他们，因为犯罪情节轻微，危害不大，他们的行为将会被宽恕。
但同时我也警告他们，如果要是再敢执迷不悟的话，他们会落得和雪豹族以及风鼬族一样的下场。
确实，假如都这样了还是不安分的话，我也只能把他们清理掉了。
在那之后，我给予了伊芙充分的爱。
每当有痛苦的经历时，伊芙总是不等夜晚的降临便索求于我的存在。
在这种时候，伊芙会变得更有激情，恋人相拥也比平时更富乐趣。
有一次在没有旁人的时候，我们在魔王的御座上便做了起来。那次简直是精疲力尽。
疲累的伊芙就这样昏睡过去，我亲吻了下她的额头便离开了卧室。
在我自己的房间里，我浏览了下来自布拉尼卡的信，就是那个人族和魔族混居的村镇。
在布拉尼卡我有一个据点，那个据点是用来向魔王城传达从拉纳利塔和吉欧拉尔王国收集来的信息用的。
「艾莲可真厉害啊。」
我看了下艾莲寄给我的报告。
她已经完成了整个吉欧拉尔王国的整顿工作，同时她建成了一套她不在时也能对日常工作作出处理的人马班子，照这个情况发展下去，半个月后我们就能见面。
此外，她的信里还有关于格兰茨巴赫帝国的内容。她认为，根据人员和货品的流动来判断，他们应该处于备战状态。
她还是那个样子。哪怕没有被告知格兰茨巴赫帝国背后究竟发生了什么，她也能利用收集来的信息片段来个见微知著。
我给拉纳利塔的领主写了一封信，要求他告诉艾莲所有关于格兰茨巴赫帝国的动向等各种消息。
艾莲应该能根据那些信息作出妥善的应对。
除此之外，她还针对肃清魔王城内部的敌对势力给出了建议。
我现在的肃清工作之所以能进行的如此顺利，很大程度上得益于她的建议。
得益于制御人心和制订战略的极高天赋和技巧，艾莲的计划总是极富效率。
「除了这一封⋯⋯」
我从拉纳利塔领主那收到了一封信和一件密信。
拉纳利塔领主还向我传达了关于他自己对吉欧拉尔王国重建和格兰茨巴赫帝国动向的意见作为追加信息。
密信则写明有一个疑似是布雷特的人在格兰茨巴赫帝国，而且那个人在黑市买下了价格最贵的男孩。
这两条相互联系的消息表明布雷特一定在格兰茨巴赫帝国，而且他一定会在战争中有动作。
作为一个亡命之徒肯定无法买下昂贵的男孩，所以他肯定被当做格兰茨巴赫的国宾来对待。
想要在避免战争的前提下和他接触变得更加困难了。
「好吧，该怎么办呢？」
眼下应当作出的最迅速最便捷的反应就是潜入格兰茨巴赫帝国。
布雷特很容易对一样事物产生厌倦，而且他还有著挑三拣四的品味。
仅仅通过那一个年轻男孩他是绝对无法满足的，所以他肯定会买更多男孩。如果他还处在我的情报网的范围内，我就可以前去伏击他。
不仅如此，我还可以袭击他的基地。
将他的新藏品全都给毁了应该是一件很有意思的事情。
尽管我会试著不要把无关人士卷进我的复仇中来，但是遭他毒手的男孩不过是个壊掉的听话宠物罢了。
对他们而言活著一定是一种煎熬，将他们杀了才是对他们的救赎。在干掉布雷特的同时还能保护他人，简直是一石二鸟。
当然，我也可以前往拉纳利塔或吉欧拉尔王国做好准备伏击他。
⋯⋯不行，或许我不该这么干。
他肯定在用【贤者之石】干什么不好的事情。
我应该越早下手越好。
在收集了有关信息之后，我会潜入格兰茨巴赫帝国。
我写了三封信，并让卫兵将其带去布拉尼卡的据点。剩下的就看布拉尼卡那边我的属下的良好发挥了。
额，现在的话好像变得无事可做了。要不去看看风鼬族的处刑？
风鼬族毕竟在战争中立下了汗马功劳，所以我不会让他们遭受一些诡异的事情，例如每天被狗一点点的吃掉。
我直接让他们部族内部自相残杀。
在魔族领内这是一个相当流行的处刑方式。那些罪犯会被全裸著关在设有防止外逃的栅栏的环形闘技场内。罪犯们会自相残杀直至留下最后一个人，最后剩下的那个人则会被当做奴隷卖掉。
如果他们不自相残杀的话，所有人都会被愉快的饿死。
此前我倒是从未听说过这种刑罚，不过第一次听到时，那人说这刑罚非常残忍，因为其间的所有人都不得使用武器。
哪怕是声称绝对不杀任何人的人，最后也会在缺水和饥饿时因被激发的求生欲而杀掉同伴。
这是个不错的创意，但是有意思的事情只会发生在几天之后，所以目前没什么好看的。
正当我寻思著做点什么的时候，我听到了敲门声。
似乎是亲卫队的卫兵来了。
「魔王的直属骑士大人，之前我们提到过的东西已经完成了。」（卫兵）
「哦？比我想像中要快。带我过去瞧瞧。」
由于这段时间一直强迫自己超负荷工作，我为自己准备了一点奖励。
如果在我体验之后能让我觉得满意的话，我会让伊芙也来享受一下。我不觉得伊芙在此前用过这东西。
我带上了在床上睡著的幼狐。
「主人，我们现在是要去哪？」
「红莲，我们现在去浴室。那是一个天然的温泉。之前我在魔王城地下找到了一个温泉，所以我让下属帮忙改造成了浴室。」
我用建筑魔法将它挖了出来并做好了台座，但剩下的完成工作和麻烦的部分则交给了下属们。
听说为了这个工程聚集了不少能工巧匠，所以我对此可以说是期待已久。
「干得好！红莲最喜欢洗澡了！快把红莲带去，快！」
红莲最喜欢洗澡了。
她在拉纳利塔高兴地享受洗澡并在浴池里狗刨式游动的场景仿佛还在眼前。
现在，一起去吧。正好我也想舒服一回。
真是出乎我的预料。
温泉水被引入了一个质量极佳的浴缸，制成浴缸的岩石的光滑外表散发著黝黑的色泽。
「是温泉！狐狸，全速前进！」
（伊尔格尔：前进的方向上仿佛听到了车声）
红莲从我的怀中跳了出去，在温水里欢快地游了起来。
我紧随其后进入水中。
确实是个不错的温泉。
通过【精灵眼】的调查，我发现泉水对舒缓疲劳很有好处。
水面上漂浮著有著放松功效的药草。让我整个身体暖和起来的同时，还散发著清新的香气。
「得让刹那她们回来之后也来享受一下。」
「对啊，这里既宽敞还很舒服。」
刹那和其他人现在正在外面练级。
我们几个勇者的等级在此前已经升的非常高了，但是刹那的等级还是比较低。
在魔王城周围练级已经成为刹那的日常。
游泳游累了以后，红莲开始躺著漂浮在水面上。
我把她拉了过来然后开始了对她的按摩。
红莲的弱点在尾巴的根部，所以我的按摩开始朝那个地方集中。
「温泉确实很棒，但还是主***摸最棒了！简直像天堂一样！」
她实在是太累了，以至于漂在水面上。
「嘿红莲，你知道吗？假如你变为女孩的形态的话，按摩会变得更舒服喔！」
「真的嘛？」
「是啊，由于部分狐狸没有部分穴位，如果你变为女孩的形态的话，我能让体验变得更舒服。」
（伊尔格尔：）
红莲兴奋地支起了狐耳。毫无戒备的她立刻变成了女孩的形态。
除了看起来年幼以外，红莲实际上还是有著不少成熟的特征的，而且她还有著一股无言的美感。
和刹那相比，红莲更加具有女人味。她身上那份稚气和性感的微妙平衡简直令我无法满足。
我的指尖碰及她时便陷入她那柔软到难以置信的肌肤，而且她还散发一股吸引男人的香味。
「红莲在此允许你尽情地按摩她！」
「如您所愿。我是否应该那样说？」
「对哒！」
从尾巴的根部开始，我的按摩开始一点点地靠近危险区，甚至开始刺激她激起欲望的私处。
「啊，嗯，那个地方，感觉很暖和。」
「我明白了。那说明感觉很舒服。」
结果，无论我碰触什么地方她都不表示反感，在此过程中，她的声音也变得越来越性感。
像这样按摩一位无知少女所带来的背德感简直Nice。
「主人，你真是太厉害了。红莲的身体内现在觉得很热。」
通过这次温泉和按摩我已经让她做好了准备。
很好，我想我不久后应该就能品尝红莲的味道了。
我继续按摩著她的身体，包括各个部分，里里外外。
没有比天真的小孩更可爱的了。正是眼下这一时刻让我明白了这句话的真正含义。
２０分钟后，红莲彻底耗尽了体力，并保持著迷醉的眼神。
她靠在我身上，看样子她已经没办法自己站起来了。
我将她抱在怀里并带出了浴缸。红莲用她的尾巴不断地摩擦著我，这是我第一次见她有这种反应。
「主人，这种感觉实在是太舒服了，以至于红莲现在什么都想不起来了。」
「那么明天再来好了。希望下一次你能记起来。」
「好！红莲迫不及待！」
红莲现在的眼神是那种来自女性的眼神
看来「训练」进行的非常顺利。接下来我会继续坚持对她的「训练」的。
第七话：回复术士得到了意外之礼 
转载自贴吧
最近每当我走在大街上的时候，总是能看到害怕的魔族们对我躲躲闪闪，小心翼翼地和我保持著距离。考虑到之前我惩治并威胁了一大波人，想想这也是无可奈何的事情。也罢，眼下的和平就是这样被争取来的，这样的环境里也不会有人想去伤害伊芙
我的仆从的数量同样也有所增加，不过由于从他们那没有传来其他消息，目前的我得以拥有日常的平和心态
这使我想起来之前发生的一件有趣的事
和我依靠直属骑士取得过多的权力的事实相反，魔族领的居民之间流传起谣言，说我没有资格和实力拥有魔王的直属骑士之名
于是乎，各部族推选出候选人来竞选新的直属骑士
显而易见，其中最强的人将拥有这个名号和地位。
规则非常简单，所有的候选人将会集中在闘技场并相互厮杀，最终留下来的那个人将会成为直属骑士
对著那些朝我袭来的家伙们我上来就是一阵嘲讽，事态正如我所预料的那样，以迅速结果所有候选人的结局成功展现了我的实力。
对于我拥有魔王的直属骑士地位这件事，再也没有一个人敢吱声。
估计这就是他们害怕我的原因吧。
「克亚罗大人，你看起来很寂寞的样子。」
「当人们都害怕你的时候确实感觉很不好。我又不想杀了他们，而且在对方不是壊人的情况下，我不是那种轻易滥杀无辜的人。」（克亚罗
他们好像误会了什么。我不是那种嗜血的类型，而且我也不是以伤害他人取乐的变态
类似事情只有在必要的时候我才会去做。
「嗯。刹那知道克亚罗大人是个好人。」
乖孩子。我摸了摸她的头。通过【精灵眼】，我看了下刹那的等级。
「刹那，你的等级升得好高，你现在应该能单挑打赢大部分勇者了。」
「嗯。刹那很努力地在训练，因为刹那必须得强大到足以帮助克亚罗大人。」
魔王城周边的魔物都有很高的等级。高等级意味著打赢他们会获得很高的经验值。
由于她是在和芙莉雅、暮羽和我组队，在勇者加成的情况下以８倍的倍率获取经验值，所以那种程度的成长是自然而然的事情。
现在她已经接近Lv.７０，由于我每天早晨都在以将她喂得满满当当的方式在提高她的等级上限，她的等级依然还有额外的上升空间。
假如我没记错的话，在第一次世界里，我们挑战魔王的时候，队伍的平均等级大概在７０级左右。将天赋的影响也考虑在内的话，刹那应该比那个勇者团队要强一些。
不对，这样考虑的话就想太多了。
那三个勇者有著常人无法比拟的优势──【神造武具】
「不久之后我们就会回到吉欧拉尔王国，这里应该没有其他需要处理的事情了。」
除了保证了伊芙的安全之外，我来这里也是为了促进人族和魔族的和平共处，但当下的形势是格兰茨巴赫帝国和吉欧拉尔王国间将要爆发一场战争。看来想要过上和平的生活得额外多等几天了。整天内斗的人族会和魔族之间保持和平共处，这个笑话听起来可不是那么好笑
芙莉雅听了我的话坚定地点了点头
「是的！我认为那样比较好，我想回到吉欧拉尔王国去。」
她应该渴盼已久了，因为买得到化妆品和甜食的地方是那里而不是这里
（伊尔格尔：呵，女人）
如果在布拉尼卡那边的话，这种东西应该能弄到一些。但是如果我们命令他们带到魔王城这边来的话，路上会花费很长时间，而且运输的路途也不是很畅通。
一旦环境安定下来的话，很容易展开相互之间的贸易。我可以向魔族贩售化妆品和白砂糖，然后向人族贩售调味料和宝石
巨大机遇总是在等待最先尝试的人
「芙莉雅，告诉暮羽我们大概明天就得走了。我很想在这里悠闲几天，不过我们有该做的事情去做。」
【砲】之勇者，布雷特，我一定会找他复仇的
而且我有个预感，如果我要是在把他搁置在一旁不管的话，一定会发生难以预料的可怕事件，并让我失去一切。
所以，我现在必须得赶回吉欧拉尔王国，然后和艾莲商量下我应当主动前往格兰茨巴赫帝国还是在吉欧拉尔守株待兔。
在她的公务结束后，我告诉伊芙我明天就会离开这里。我告诉她在形成魔族和人族和平共处的局面前，必须得阻止人族内部的战争，或者让爆发的战争立刻结束
「克亚罗，你好忙啊。」（伊芙）
「是的，构建一个能让我和我的女人愉快生活的世界可是苦力活。」
我像现在这样为了和平而努力可不是因为什么正义感，我只是纯粹想要一个能让我和我的女人一同愉快生活的世界
如果我想省点力气的话，确实有捷径可循。我可以隐姓埋名找一个边境的村庄隐居下来，赚点钱，吃点好吃的，然后过著每天做爱做的事情（各种意义上）的日子。
有【回复】这个技能在，赚钱会变成一件非常容易的事情，而且我也不必担心疾病、受伤或者衰老，大可以享受每天都是酒池肉林的生活。
尽管我不反感那种生活方式，但是我喜欢的是不能以那种方式生活的女子
由于我喜欢上了她们的那一部分，所以我不想用【回复】来「说服」她们习惯那种生活
「你真的很擅长照顾其他人，而且你还很善解人意。」（伊芙）
「我猜，陷入热恋中的人大都会变成这样吧。」（克亚罗
那就是现在的我。
总体上讲，对我而言我不感兴趣的事物都没什么价值，相应地，对于我热衷的对象我会尽全力好好地呵护。
伊芙在我身下发出了甜美的声音。
「你一定要回来，我会一直等著你的。」（伊芙）
「是的，我会的。毕竟，我没法忘记你的身体。」
（一阵爱的嗫嚅后）
现在，我已经完成了我的告别，接下来就得走了
在伊芙睡著之后，我回到了自己的房间。
打开门后我看到一只幼狐正在我的床头焦急地等待著
（伊尔格尔：警觉！）
直到不久前，每当我这个时候回来都会看到她自顾自地占下床上大部分的空间呼呼大睡，最近这几天，她每次都会醒著等我回来
「主人，你迟到了！你今天还没有给红莲做按摩！」（红莲）
还没等我开口红莲便立刻切换成女孩的形态并脱下了所有的衣服，然后，用她一副期待的眼神看著我。
自从经历了浴室里的Event（事件）之后，我已经给她做过很多次按摩了，看样子她渐渐地开始上瘾。
最近这几天，她甚至对我有所回报。我教了她各种各样的按摩技巧，由于我让红莲感到很愉悦，她也开始让我也享受到舒服的感觉。
「今天我也会给你做按摩的，到这边来。」
「主人的按摩非常棒！」
在按摩她的同时，我检查了一下她的身体状况，而且看起来相当不错。
（伊尔格尔：让我康康！）
毕竟她还小，所以强迫的事情是不可能的，得借助按摩的方式每天循序渐进。
采取强迫的方式只会令她受伤，并且会让幼狐当场恼羞成怒然后再也不让我按摩了，那样的发展可没什么意思。
但是，如果她有这个意愿的话那就另当别论了。
「嘿，红莲，关于身体内侧的按摩，有一个更加修长、更加粗壮、更加温热，抵达的位置比手指更深，能让人感到更加愉悦的东西，你想不想体验一下呢？」
实际上说出这些话的时候我差点笑出来。
「那可真是个好主意！你是个天才！」
红莲真是傻的可爱啊。
我觉得进展到这种地步都让我有一种负罪感了，不过最终我还是觉得很开心。
那么，既然她自己都同意了，那就让我来给她一次更加愉悦的按摩体验吧。
（伊尔格尔：喂喂，刑法可不是这么写的哇）
第二天，刹那像往常一样到我这来做晨练，但是她看样子有点不在状态。
她满脸惊异的盯著睡在我身边的红莲。红莲以她女孩的形态睡觉已经过了好多天了，这应该不是什么值得惊讶的事情。
「克亚罗大人，那是什么？」
「红莲只是睡在这里而已。」
「看！」
我按她说的那样向红莲看了过去。
红莲的腹部奇怪的膨胀起来。这看起来并不像是她变胖了，而是另外一种形式的膨胀。
太奇怪了。是因为昨天的按摩吗？不会的，才刚过了一天而已。
（伊尔格尔：你还说你不会武功！）
「好吧，她毕竟是个神兽，那种程度的事情应该也会发生的。」
红莲现在正愉快地睡著。过了一会儿，她的腹部开始收缩，取而代之的是，她兽足上的肉垫突然变大。
但她的表情依然没什么变化，而且她居然还在流口水。我不是很能理解，她难道不会感到令人难以忍受的剧痛吗？
「克亚罗大人，你觉得她会生吗？」
「我想，会的吧。」
红莲看样子不是睡得很好，然后她的尾巴摇了起来。看来是她脚上的东西在妨碍她的睡眠。那样东西伴随著尾巴的摇动，被甩下了床。
如果那就是她的孩子的话，那可真是一次糟糕的遗弃。由于讨厌的东西不在了，睡眠变得安稳的红莲恢复了愉快的睡颜。
我和刹那紧盯著地上的那个东西。
「那是一个蛋吗？」
那东西看起来像个比鸡蛋大上两圈的蛋，但闪耀著奇异的金属光泽。
狐狸居然会下蛋这件事让我著实吃了一惊，不过既然是从神兽那里出来的，而且红莲自己也是从蛋里孵出来的，眼前的事态似乎也变得不足为奇了。
「从这个东西里面会孵出像红莲一样的东西吗？」
「让我来看一下。」
使用【精灵眼】来调查这个世界上的东西能让我了解到一些有关的情报。
「神之泪」
借助神兽和勇者联结在一起而产生的力量形成，从神那里获得的遗产。是由比奥利哈钢更硬的金属制成，是这个世界上最为坚硬的金属，可以作为【神造武具】的材料。
「显然，那是矿石，不是蛋。」
我可以接受那是一块魔法金属而不是蛋的事实。但是，难道那玩意儿真的能用来造出【神造武具】？
「坚硬得难以置信！克亚罗大人，用这个打造武器吧！」
「你应该知道这个是从她那出来的，对吧？」
我指了指红莲。
「那没关系。只要是一把厉害的武器，什么都无所谓。用冰爪很难打倒难缠的敌人。」
确实，但是⋯⋯无所谓了，我想应该没关系。我应该能用我的铸造魔法做点什么。
我确实会觉得那个神兽是个奇异的生物，但我著实没想到她身上会发生这种神奇的现象。
看来今后「按摩」红莲的时候得小心一点了。
诶等下，没有必要小心，毕竟看起来这对她没有造成伤害或者什么不好的影响，而且可能还有机会让她产出【神之泪】之外其他的什么东西。
想到这里我更想一试究竟了⋯⋯事实上现在的我可能在考虑什么不好的事情。但是看到红莲静静的睡脸，我的负罪感立刻烟消云散。
红莲就是那种生物嘛──有点厚脸皮，很可爱，同时还会给我道具。为了答谢这个【神之泪】，我会准备好她喜欢的上好的嫩肉作为今天的主餐。
第八话：回复术士は砂の街を访れる 
转载自贴吧
────────────────────
吃完午饭之后，我们再次骑上飞龙朝著吉欧拉尔王国前进。从布拉尼卡出发到现在，在路上已经花去了两天的时间。
我们此行的目标十分明确，就是打算在吉欧拉尔王国做好准备，然后前去挫败格兰茨巴赫帝国的野心并切实地干掉【砲】之勇者布雷特。更重要的是，我想现在就去把艾莲接回来。
「主人，蹭蹭～蹭蹭～」
像小孩子玩闹一样的幼狐和我的脸蹭来蹭去。
真可爱。
自从我让她的体内也体验了一把我的按摩之后，她一直都表现得像这般和我亲近。看来，她是接受我是她真正的主人这一事实啊。
「红莲，今天我会让你体验到充分的按摩，有问题吗？」
「今天轮到红莲了！红莲迫不及待！」
我这人一贯对自己的女人给予一视同仁的爱。尽管之前有一段时间里我把大部分精力都花在了她身上，但后来我让红莲和芙莉雅她们一样也加入了轮流的队伍。
只把注意力放在红莲身上的做法会让其他人感到难过与不安，虽然刹那每天早上都能服侍我。
自从日出了那个矿石之后，红莲就再没生出过其他什么东西，尽管后来我又和她做了很多次。
我估摸著那是由于红莲在此前积累的能量制造出了那个，所以当她积累了足够的能量时，还有可能会出现其他什么东西。所以我只要什么都不做，就在那等著就好。
「主人，这里和之前来的景色不太一样。」
「你注意到了啊。如果要去吉欧拉尔王国，走捷径最短的话可以取道拉纳利塔，但这次不同，我们经过的是北方的卡拉巴。」
根据情报网传来的信息，卡拉巴那边似乎有什么动静。
从吉欧拉尔王国出发，前往卡拉巴需要花一天的时间。所以，将卡拉巴作为我的据点并在那里搜集情报是较为妥当的安排。
「红莲希望她能吃到美味的肉。」
「不同的地方有不同的地方特产，因此，在那个地方或许会有我们在拉纳利塔吃不到的美食。」
第一次来到一个城镇是一场激动人心的体验。
在卡拉巴共和国，錬金技术十分的繁荣，所以我可能在这里会买到一些有趣的东西。而且，我需要能加工【神之泪】的设备。
我之前分析认为，我只需要借助錬金魔术就可以对它进行加工处理，但由于它是这个世界上强度最高的金属的存在，实际情况并没有我想像得那般顺利。
卡拉巴或许能够提供让这个工作变得简单些的私人工匠。
我们在小镇周边的湖岸著陆，然后便离开了飞龙骑士们。
告诉他们我们明早日出时便会启程后，我们便朝著小镇的方向出发了。
这里的风十分赶早。
卡拉巴坐落于吉欧拉尔王国最北侧的领土，和格兰茨巴赫帝国比较近。
正因如此，这里的气候、文化和贸易深受格兰茨巴赫帝国的影响。我希望当格兰茨巴赫帝国决定进攻吉欧拉尔王国时，这个地方能够成为我的据点。
「克亚罗大人，刹那的喉咙非常的干。」
「那是因为这里的强风和干燥的空气，现在已经将近晚饭的时间了，所以让我们去找一家餐馆」。（克亚罗）
「我不是很想在这个城镇住下来，这里一定会让我的皮肤变差的。」
「就我自己来说，对比不适合开展特训的气候潮湿的地区，这个地方太完美了，我很喜欢这里。」（暮羽）
芙莉雅和暮羽的意见截然相反。
我找了一家相对较为昂贵的餐馆，然后问了下他们推荐的旅馆。
任何一家有著大量顾客的高价旅馆都可以。毕竟，一家价格昂贵的旅馆还能有著大量顾客的话，就说明它的食宿值那个价。
在我们步行前往的过程中，我看了看周围的商舖并暗暗记住了它们。
由于是錬金技术比较发达的城镇，这条街上开著很多工房，如果有一家店舖愿意将设备租借给我们直至隔夜就好了。
「啊，看哪，哪里有化妆品在促销！看到这个的时候才让人感到真正回到了人类的城镇。」
芙莉雅在一家女性向的商店停下了脚步，买回了最畅销的化妆品。她的脸不住地磨蹭著她买回来的那些瓶瓶罐罐。
看样子似乎是用骆驼奶来让人的肌肤保湿，使其不受干燥天气的损害。
不管她们的皮肤状况如何恶化，我的【治愈】总能将其变回原来的状态。所以并不关心那些化妆品的刹那和暮羽依然保持著顺滑的肌肤。
但是，如果就这样不让芙莉雅买她的化妆品的话就显得太不知趣了，因为我可以肯定芙莉雅享受的是使用化妆品的过程，这比那个使用后的那个结果更令她在意。
（伊尔格尔：呵，女人）
由于没什么用，所以夺走她的乐趣也是没意义的做法。
「啊，感觉这个会对我的皮肤很好。等会儿需要多买一些。」
「芙莉雅，浪费。那样是不需要的。」
「嘛啊，你不懂，刹那酱。如果你现在不对你的皮肤好一点的话，等到老一些的时候就会后悔的喔。等克亚罗大人因为你满是皱纹、干燥粗糙的皮肤而不再喜欢你的时候，可不能怪罪到我头上来。」
「额，那样不好。请芙莉雅也分给刹那一些那个东西。」
「那是当然的，刹那酱，你的皮肤好厉害啊。滑滑溜溜的皮肤让我想一直摸下去。」
就像是一个大姐姐一样，芙莉雅将乳液涂抹在了刹那的皮肤上。
那可真是个让人微笑的光景。
「谢谢。感觉很不错。」
「你太客气了，刹那酱，你也想试试吗？」
芙莉雅转向了变为女孩形态的红莲。
自从我让她体验了一把体内按摩之后，她保持这个形态的时间开始多于她幼狐的形态。
「红莲没关系。红莲可以将她自己变成任何样子。」
这个神奇的生物不需要化妆品也不需要食物。她可以随意改変自己的外貌，而且因为她身边的人身上发散的魔力十分充足，所以她每天的进食对她而言纯粹是为了享乐。
「稍微让我有点感到羡慕了。」
「红莲很厉害吧！快继续夸红莲。」
正如往常一样，稍微表扬一下她就飘飘然了。
又走了一段时间后，我们找到了之前那家店主推荐的旅馆。
现在我想我们应该可以吃饭了。
我们走了进去，然后点了本地产的酒和他们推荐的菜品。
他们提供的酒是用骆驼奶酿的，这是我之前从未品尝过的种类。
干杯后我将酒杯拿到面前。
「这个味道很刺鼻。尽管尝起来并不差，但是我不是很想来第二杯了。」
「刹那很喜欢这个。」
「抱歉，这个我喝不下。能给我来点麦芽酒吗？」（暮羽）
「太美味了！给我再来一杯！」
她们的意见刚好分成了两拨，对我而言我觉得这个还好。
这东西喝起来有点像牛奶，但我第一次喝它的时候能闻到它散发著的骆驼的膻味。当我喝下它时，能感受到一股奇异的咸味在我口中发散，最后留下一阵甜甜的口感。喝起来确实不错，不过它有著一股独特而强烈的口味。
好吧，这确实是个有趣的体验，在不同的、未知的滋味间穿越总会让人感到不错。
「哦哦哦，看样子他们要上菜了。让我来猜猜今天的菜色如何。」
根据之前的化妆品和骆驼奶酒，我大致能想像出接下来要上的料理。
听店员说，他们今天提供的是用骆驼肉和鲶鱼做的料理。
这都是我之前从未吃过的东西。
以骆驼肉为原料的料理是用烤箱烤的，名字叫维杜拉。做法是将一片较厚的骆驼肉用刀划开划痕，辅以大蒜和各种香料腌制后，花大量时间用慢火烘烤。
「味道很不错。」
「这个肉质很棒！」
「稍微有些生硬，但不是太差！给我多来点！」
这个尝起来和牛肉比较接近，但是肉质更硬一些。
由于肉中脂肪含量很低，所以很难品尝到脂肪带来的甜味和美味，但是相对的，肉质感也变得更强了。
我认为这道菜的做法很不错。由于没有脂肪，所以用高火烘焙的话很容易会使水分流失，让肉变柴。由于骆驼肉本身膻味很强，能得到这个结果，看样子他们在香料方面也下了一番功夫。
「我比较喜欢吃鱼，我上次吃油炸的料理已经是很久以前的事了。这道鱼料理吃起来很不错。」
「确实是吃起来很不错的鱼。」（暮羽）
（原文：ナマズって美味しいお鱼だったのね）
这道鱼料理的做法是将鲶鱼用面裹起来后用油炸。朴实无华的鲶鱼肉和甜咸交具的裹粉，两者的搭配很出色。
骆驼肉和鱼肉的料理都很棒。骆驼奶酒的膻味一旦习惯之后就没那么令人不舒服了，而且它和料理之间的搭配也让人赞不绝口。
在我们吃完这些之后，店员拿出了本店的特色菜。
从外观上来讲，额，一定程度上比较奇异。并不是那种看起来很好吃的样子。
那是加上蔬菜后用旺火爆炒的白色肿块。
那些白色肿块来自骆驼的驼峰，实际上是骆驼的脂肪块（肥油）
那玩意儿吃起来能好吃吗？
我小心翼翼地伸出了筷子。
「还行。」
「尽管是脂肪块，但是由于某种原因，吃起来口味并不那么重。」
「可能是加入其中一起炒的药草的缘故。」（暮羽）
「这对刹那而言还是有点过了。尽管这个吃起来并不油腻，但是脂肪块就是脂肪块。」
（原文：刹那はちょっときつい。脂身にしては脂っぽくないけど、脂は脂）
「红莲要再来一份！」
这让我有点吃惊了。这道炒菜虽然看起来其貌不扬，吃起来味道却是好极了，厚重而柔和的口味，兼具入口即化的口感，他们加入的特制酱汁更让它增色不少。
不仅如此，和它一并被吃下的药草与它保持著微妙的平衡。
刹那、红莲和我又点了一份骆驼奶酒，而芙莉雅和暮羽则要了一份麦芽酒。
我们吃完这些后又点了些甜品。
他们提供的是里面有核桃和杏仁烘烤的派，外面还复上了满满的蜂蜜和蔷薇香味的糖浆。
那脆脆的口感和吃起来嘎吱作响的坚果令人作罢不能。蜂蜜和糖浆再一次勾起了我的食欲。
这份甜品简洁朴素，但非常出色。
女性阵容似乎比我更加喜欢这份甜品，自从进入魔族领后一直没吃到甜品的她们现在看起来很是开心。
「刹那吃饱了，刹那很满足。」
「红莲再也吃不下了。」
刹那白色的狼尾和红莲金色的狐尾摇来摇去。
总有一天我会在床上把这两条尾巴系在一起，让她们一并接受我的爱。
（伊尔格尔：）
在那之前，我已经获得了足够的休息，现在是开始工作的时间。
「芙莉雅，等下我一个人出去一趟，把大家带回住宿的地方去。」
「我知道了。你一个人行动会更方便一些是吗？」
「嗯嗯，是这样。」
我点了点头。
接下来我要去见见之前在拉纳利塔的情报员跟我提到的，这个镇上的情报员。
如果带著女人一起去的话，会被看轻的。
「克亚罗大人，外出小心。」
「红莲会尽她的全力看好房子的。」
「我也会尽力的。」
我买了单，告别所有人后，走进了一条人比较少的小路。虽然我来这是为了搜集情报，但我有预感，如果能在眼下这个形势取得进展的话，我应该会掌握些什么。
（原文：情报収集に来たのは、なんとなくだが、今の俺には自体を进展させる何かを掴める。そんな予感があった。）
第九话：回复术士被绑架了！ 
转载自贴吧
────────────────────
在卡拉巴酒馆吃完饭后，就轮到做正事的时间了。
之前拉纳利塔的情报员将这里另一位情报员的所在告诉了我。
在大部分的时间里，像这一类的情报员往往比那些受国家差使的间谍能更快地获取准确的信息，但他们同时也是一把双刃剑。
毕竟，他们只是一帮为了金钱而出卖情报的人。
正如同他们将关于「他」的情报卖给我一样，他们可能已经将关于我的情况卖给了「他」
既然我想要利用他们，那就不能因此而让我的护卫们感到沮丧。
（伊尔格尔：此处应该是指自己因利用这些线人自陷困境的举动）
我走进了位于后街的当舖，然后让那里的人给我的银制小刀估个价。这是与那些卖情报的人接头的暗号。
（伊尔格尔：要不翻译成掮客吧⋯⋯）
他们将我带进了另一个房间。一个相貌平平的男人正坐在里面。
但仔细一看的话，可以发现目前从他身上找不到任何破绽。
「所以，你就是克亚罗先生吗？我曾经听说过你。」（掮客）
「我知道了，这样说话就容易多了⋯⋯所以，拉纳利塔的那位之前说的不能写在信里的消息是？」
我来这里的原因是因为他有想要当面告诉我的消息。
这非常可疑，以至于让我无法忽视，不过我还是故意来这里看看他们葫芦里卖的什么药
（伊尔格尔：太出戏了，差点就葫芦里装的什么<>）
「哈哈哈，不要那么直白嘛。来喝杯茶，这茶只能在卡拉巴喝到，你知道的吧？」（掮客）
我品了品他递给我的茶⋯⋯里面有毒啊。不过，我并不会因此向他兴师问罪，这种事我只会在我从他那得到情报后做。
他在茶里放入了令人难以察觉的，非常强力的麻醉药。
如果他想杀了我的话，他就不会用麻醉药这种东西了。这就意味著他是想将我无力化之后活捉我。
⋯⋯这对有著毒抗性的我起不了什么作用，不过我还是用魔法分析了一下这种毒药。
这是一种在摄入体内后五分钟发挥效用的麻药。我一边继续著谈话，一边继续分析这种药对以往服下它的人可能发挥的作用以及药效的时长。
「这确实是一杯好茶。」
「是的，我们只对重要的顾客提供这种特色茶。」（掮客）
特色茶⋯⋯嚯嚯，这倒是个适合的名字。
「特色茶确实不错，不过，我还是想要你们的『特色』情报。」
是谁打算捉住我呢？原因又是为何？
【愈】之勇者可是拯救了吉欧拉尔王国的英雄。显然他们不会认为自己干出这种事后不用付出任何代价。
同样，【砲】之勇者布雷特也不会是这个阴谋的一份子，因为他知道这种毒对我起不了什么作用，因此这种蠢事不像是他能干得出来的。
「好吧，其实是，除了【砲】之勇者布雷特，格兰茨巴赫帝国实际上揽入了另外两名勇者。」（掮客）
「那可真令人吃惊。他们可以胜过剩下三个英雄中的两个了。」
前去吉欧拉尔王国挑战的三名勇者已经死了（斧，铳，枪），【愈】、【术】和【剑】之勇者现在归属于吉欧拉尔王国名下。除了【砲】之勇者以外，还剩下三名勇者。
这三名勇者现在应该还没有被找到。世界上只会同时出现十位勇者，而且只有【术】之勇者才有能力找到其他勇者。
换句话说，十位勇者主动凑齐应该看起来是一件绝对不可能的事，但同时我也不能否认，有新的勇者诞生以取代那些死去的勇者。
「是的，看起来是这样。这件事大大地增强了格兰茨巴赫帝国的信心。」（掮客）
「那样真的会增强他们的自信？吉欧拉尔王国也有勇者，而且他们的勇者更强一些啊。」
尽管数量一样，但是我们这一边的勇者已经经历了数不胜数的战斗，累计的经验和上升的等级已经达到了常人难以想像的程度。
哪怕是我一个人也能干掉其他普通的勇者。
「是的，正因为这个原因，格兰茨巴赫帝国才会想著尽可能地削弱吉欧拉尔王国的力量。」（掮客）
这也是他们想著设下圈套捉住我的原因么？嚯。
⋯⋯如果这件事的主谋只是个贵族或者帝国的高官的话，那可就太没趣了。
现在是向他们表演药效发作的时间了。
我一下子瘫在地上，装成一副想方设法试著撑起自己身体的样子。
当我一表现出那副模样时，一群全身上下从头到脚都被黑色伪装包裹著的男人闯了进来。
（伊尔格尔：等下，黑色、男人，这怕不是⋯⋯）
「【愈】之勇者的【回复】非常的强劲，然而，在你发不出声音的情况下却是毫无用武之地。哈哈哈，我可没想到捉住一个勇者居然会这么容易，本来我以为你一定是个很厉害的主来著。」（掮客）
掮客在放声大笑的同时将魔力限制环装在我身上。
在这个环里面有一个通过阻碍魔力流动来防止对象使用魔法的魔法阵，这个环被普遍的用在能够使用魔法的罪犯身上。
⋯⋯我稍微有点受伤，这些人居然以为把这种玩具按在我身上就能够困住我。
哪怕喉咙发不出声的我也依旧可以使用魔法。
这个环有著干扰魔力流动的机能，但是任何一个足够优秀的魔术师都可以在装备著这种玩具的同时使用魔法。
当然，我也可以。
他们将我低估到了无以复加的程度。
他们将我绑起来然后带到了其他地方去。
现在，让我来看看是那个家伙命令他们这么做的。
当这帮人让我觉得无聊的时候我就立刻把他们安排了。
◇
他们将我蒙住眼后带上了一辆四轮大马车。
我之所以知道这个是因为我发动了【翡翠眼】
我的【翡翠眼】有著透视的能力。
哪怕被蒙住眼睛，我也可以看到马车外的情形。使用这个眼睛，我可以记住回去的路。
看样子这辆马车是朝著格兰茨巴赫帝国的方向去的。
我觉得这辆马车是被魔法强化过得，因为它现在正以对马车而言难以想像的速度前进。
⋯⋯说实话我不是很想走太远，不然的话我回去会很麻烦的。
我让他们将我带到他们在格兰茨巴赫的据点。
正如我预想的那样，将我绑架是军方下的命令。
他们或许会因为我可以治愈伤害而将我除掉，或者想著从我身上拷问出情报，亦或是将我洗脑后纳入他们的控制之下。
我觉得我现在就该溜出马车然后回去。
实际上，既然我都来这了，那我倒不如为了格兰茨巴赫帝国的情报，稍微再配合一下他们这场闹剧。
◇
为了保护帝国，这个建在格兰茨巴赫帝国的据点被造的十分巨大而且坚固，将近有一千名士兵驻扎在这里。
我被带进了一个被铁栅栏封住的地下建筑。
与之前的麻药不同，这次他们向我的血管里注入了神经毒素，而且毒性也不一样，我的头部可以动弹了。
不过就算这样，他们依然无法从我这得到任何情报。
新的毒药是如此的强力以至于让我稍微觉得有点乏力，估计这种药的药效就是让你头部以下的全身都无法动弹。
最后的结果是我的身体花了三分钟的时间就把这种毒素化解了。
他们又往我身上多装了两个魔力干扰环。
紧接著，我的衣服被扒掉了，然后被他们用锁链紧紧地捆在椅子上。
（伊尔格尔：等等，这真的不是哲学发展吗？）
我在这里等了足足十分钟之后，才有一名带著四个下属的官员出现。
「【愈】之勇者克亚鲁，我是格兰茨巴赫帝国的陆军少佐，卡尔・莱特尔。我就直奔主题了。你为什么去了魔族领？吉欧拉尔王国和魔王之间究竟在商量些什么？」（卡尔）
啊？他居然在问那些东西？？？
格兰茨巴赫帝国所掌握的有关吉欧拉尔王国的情报看样子比我想像的要多。
他个人对魔族的厌恶情感在提到魔王时不自觉地表现在脸上。
⋯⋯【砲】之勇者布雷特，估计是通过告诉他们这些消息来煽动格兰茨巴赫帝国。
好吧，那么接下来让我来虚张一番声势。
「新任的魔王对人类非常友好，所以我决定和他们结成同盟。如果人族侵略了魔族领，那么吉欧拉尔王国就会前来阻止，而如果吉欧拉尔王国受到了侵略，那么魔族领的军队就会前来救援。通过这个联盟，就可以结束长期以来人族和魔族之间的战争。」
看著这个少佐的脸一点点变得煞白真是令人愉快。
考虑一下他听说他们的敌国和魔王之间结成同盟的立场，我想这对他而言一定难以置信。
我可以肯定这家伙很清楚魔族和魔兽是多么可怕。
「那是真的吗？简直是不可饶恕！人族和魔族是不共戴天的才对！」（卡尔）
「是啊，那确实是真的。不过我不希望你误会了，吉欧拉尔王国并没有出卖人族。我们结成这个同盟的目的是为了让人族和魔族之间不再发生让彼此流血的冲突。不会再有人通过战争获取任何利益。作为人族的代表，我会去承担并化解双方的血仇。」（克亚罗）
「这只不过是漂亮的台面话而已！你在说谎。魔王没有任何理由和你结成同盟。」（卡尔）
「然而确实有。新任的魔王之所以会有著和我们结成同盟的立场，是因为吉欧拉尔王国的三位勇者帮助她击败了前任魔王。结成同盟一事是从合作开始时就许下的约定。」
如果把这些话对我自己说的话，那确实是不错的谎言。
结盟一事的个中曲直一言难尽，我们的同盟实际上确实正在为这件事而努力，尽管其间因为一些事情耽搁了一段时间。
且不管那些，如果他相信了我所说的关于同盟的事，格兰茨巴赫帝国一定会因此在抄吉欧拉尔王国宣战这件事上举棋不定。
尽管往昔不再，吉欧拉尔王国依然是一个强大的国家，而且如果魔王的军队也为之提供后援的话，他们应该明白他们将会毫无胜算这件事。
「⋯⋯少佐，如果他说的是真的话，我们肯定会输掉和他们的战争。所以我有个提议。如果【愈】之勇者和他的团队是吉欧拉尔和魔族领之间的全权代理人的话，在他们回去之前这个同盟肯定无法顺利形成。在这种情形下，他们应该不会签署任何官方文件。那么这个同盟继续加强的可能性也就不复存在。」（士兵）
「说的没错，瑞文。在我们从【愈】之勇者身上得到情报之后，就立刻将其处决，然后把他在卡拉巴的那些同伙也一并解决了⋯⋯所以，接下来第一件事，我们要让你说出你的同伙的所在。」（卡尔）
他拿了一根铁棒奋力地朝我脸上招呼，一次又一次的打在我脸上。
「赶紧给我招了吧！你尽可以放声地叫！这可是特制的房间，所以无论你哭喊地多么卖力，你的声音也不会传到外面去！」（卡尔）
打那么几下并不像说得那样那么疼，毕竟我和他之间的等级差放在那，但是在做著这种令我不愉快的事情的同时，还声称要把我的女人也卷进来⋯⋯这就不可饶恕了。
他的复仇点数就在刚才涨了不少。
「如何？现在愿意把自己的同伙在哪招出来了吗？如果你现在说出来，我就不再动粗了。」（卡尔）
「⋯⋯啥？这也能算拷问？」
「我马上就让你那张笨嘴停止工作！」（卡尔）
我的态度显然大大地将他惹毛了。
他带著全力把我的手抽出来摁在了桌子上，然后掏出一把短刀，瞄准了我的小指。
那把刀刺向了小指，然而，刀自己却断了。
那是因为在那一瞬间我强化了我的手指。借助我的能力值，只要我愿意，兵刃这种东西我想接住多少就接住多少。
卡尔少佐在一旁用另一只手紧握著手腕，看样子受伤颇大。
「这王・八・羔・子，你胆子不小啊！给我拿药来。哪怕他变成一个残废也没关系。把那些劲大的药都给我直接拿过来。」（卡尔）
他的下属为他带来了一瓶紫色液体。
然后，他们其中的三个人将我摁住然后强行把这药灌进了我嘴里。
⋯⋯这依然对我没什么用。
但是这很令人不爽啊。
这个情景令我想起了不好的东西。那是过去给我留下的创伤，那是关于我像一条狗一样被残暴对待的过去。
卡尔少佐积攒的点数已经达到了应当被我复仇的指标。
这群人的未来已经被决定了。
让这帮人好好地被折磨一番，狠狠地践踏他们的尊严，在被我折腾够之后悲惨地死去。
「感觉如何？这可是我们这最好的药了。现在，告诉我你的同⋯⋯」（卡尔）
卡尔少佐的声音戛然而止。
捆住我的锁链像蛇一样缠上并勒紧了那些下属的脖子。他们的喉咙被死死地勒住后，脸色很快变得苍白，不久便晕了过去。
魔力干扰环一个接一个地断开。
随著我从椅子上站起身来，卡尔少佐一下子瘫坐在地上，朝后退去。
正当他尖叫出声的时候我一下子掐住了他的脖子并破壊了他的喉咙，于是只传出了一阵细微的声音。
（伊尔格尔：原话是挖出Throat，实在是太血腥了，我稍微处理下）
⋯⋯等等，我刚才应该听得很清楚，这个房间是隔音的。额，看来我又做了一件没必要的事情，嘛啊，不管了。
「我有点厌烦了现在。你这人实在是不懂怎样做才叫拷问。所以，就让善良的我来教你如何正确地做好这件事。别慌，我不会杀掉你的。」
我绝对不会让他这么容易就死掉的，
尽管我可以通过【回复】立刻获得这个人身上的情报，但我还是故意采用了更原始的手段。
这不过是一场复仇（游戏）
我会想出一些好点子来从他身上套出格兰茨巴赫帝国的情报。
在那之后，我会清空他的脑袋，然后为从内部摧毁格兰茨巴赫帝国安下一个炸弹。
这可是让一名像他这种一样的忠诚将官困扰的最佳办法。
正像他之前尝试向我做的那件事一样，当我把他的小指拉向我的时候，一阵像猪叫一样的声音从他那传了出来。
「哦，这可让我想起来了，你说过的，『赶紧给我招了吧！你尽可以放声地叫！这可是特制的房间，所以无论你哭喊地多么卖力，你的声音也不会传到外面去！』多亏有这件事，现在我可以尽情地享受拷问的时间了。」
正如一名将官会作出的表现，他现在正以很不礼貌地眼神怒视著我。
我倒想看看，当我开始教他什么叫拷问之后，他这种眼神还能保持多久。
第十话：回复术士划清界限 
转载自贴吧
这间房间的隔音措施做得如此之好，以至于无论你叫得多么卖力，都不会有人闻声而至。
少佐说的这句话看来确实属实。
我故意治愈了他的喉咙，这样我就能一直听他的惨叫了。
尽管这个男人发出一声又一声的惨叫，直至叫得声嘶力竭，然而看样子还是没有人来。
因为嫌他们碍事，我把随同他前来的几名下属都给杀了。
「卡尔少佐，这才叫拷问，懂了不？」
我一脚踢飞了地上的卡尔，只见那货眼泪止不住地流。
看样子他是连一点抵抗的想法都没有了，而且从刚才开始就一直在求我饶他一命。
就只是两小时的玩耍就把他变成这样了。
尽管这种物理类型的获取情报的方法比较费时，不过还挺有意思的。
「既然你已经亲身体验过了，相信你下一次一定会好好利用这次经历的，不过，前提是你还有命活到那时。」
我一把抓起卡尔的头发，把它拎了起来。看著他，然后将我的魔力聚集起来
由于在之前的拷问中他已经把情报都告诉我了，所以我这样做并不表示我要使用【回复】
如果只是从他身上套取情报未免太无聊了，我之所以要动用魔力是因为我想要把它变成我的玩具。
⋯⋯借助药物和洗脑魔法，我可以让他将我所说的一切奉为圭臬。
「听著卡尔。【愈】之勇者后来在拷问中由于你一时的疏忽大意逃跑了，但在他跑之前你已经收集到了他手上掌握的情报。那些情报的内容是⋯⋯」
情报既可以成为治病的良药，也可以成为致命的毒药。在这种情况下，我让他相信的情报就是一剂猛毒。
如果对一个人的洗脑做得太彻底了的话，这个人就会变得面无表情，这样的话就会让他身边的人感到不太自然。
但是，如果只是做到让他相信几句谎言的话，没有人会发觉有任何的不对劲。
当这个男人下一次醒来的时候，他应该会满心欢喜地报告他收集到的「重要情报」吧。
那都无所谓了。
我这边已经完事了，现在我该回去了。如果拖太晚的话，大家会担心我的。
实际上并不是⋯⋯在回去前还有一个家伙需要我处理一下，此外我还有一件想做的事没去做。
◇
最终当我回到卡拉巴的时候已经是深夜了。
在我逃跑的时候发生了一些缠人的事情，所以我回来的比我预期的要晚了些。
明天我们得趁早分组行动，不然的话就得一同面对派来卡拉巴的一支大军。
我朝著这个镇子的情报点走去。
出售情报毕竟是这些情报贩子的本职工作，所以我不会对出售关于我的情报这件事多说什么。
我在知道这件事的前提下依然找他们合作。
如果我对有关自身的情报被出售这件事持反感态度的话，我就不会找这些人合作了。
但是，对顾客设下圈套然后把顾客给卖了可不是件好事。出售情报之外的东西可是违约行为。
这也是我为什么要给卡尔他制裁的原因。
不过多亏于此，在我被军队捉住的期间，我从他那听到了一些有意思的事情。
『【愈】之勇者的【回复】非常的强劲，然而，在你发不出声音的情况下却是毫无用武之地。哈哈哈，我可没想到捉住一个勇者居然会这么容易，我估摸著你也就不过是个厉害点的老鼠。』
这可让我有点火大，我这人很记仇的。
我会让他看看「不过是个厉害点的老鼠」能办到的事情。
「以牙还牙，绝不亏欠」是我一向奉行的准则
◇
遮住面貌的我走进了那家店。
尽管站在前台招待的男人一看见我便要叫出声来，但没等说出一个单词他便睡了过去。
那是因为我朝他掷了一根带有安眠药的飞针。我直接朝著里侧的情报点走去。
「我想我之前已经告诉他今天不再接待任何顾客了。抱歉，今天小店打烊了，请你明天再来。」（情报贩子）
那个男人对我连正眼也不瞧上一眼，自顾自地一边在收拾房间，一边毫无掩饰地说出了这番话。
「我可不是顾客。我来这是想把我之前欠下的东西还给你。」
那个情报贩子警觉地环顾一圈周遭紧接著立刻向我掷出一把刀。
当我把刀击飞的同时，他趁我把注意力放在刀上的时候向我掷来一根针。
这根针和我之前对前台用的那根针很类似。正因为我对使用这类东西非常熟悉，所以我总是对这类东西时刻保持著警惕。
所谓的情报贩子，大部分时间是人们厌恶的对象，同时从他们这讨情报的人里面也有相当一部分人非常粗暴，不讨人喜欢。
所以他们不可能在毫无自我防卫能力的情况下从事这行工作。这个人懂得战斗是在我的预料之内的。
当我迅速拉近我和他之间的距离时，他按下了一个开关，紧接著脚下的地板突然打开变成了一个陷阱，不过我还没蠢到掉入这种简单的圈套里面。
在地板完全打开之前我向前跳去，紧接著抓住他的头照著前面的墙壁就是一记猛砸。
鲜血顺著情报贩子的头流了下来。
「嘿，情报商人。出售除了情报以外的东西可是超出了合同约定范围的行为。我可是按照你们的规则参与游戏的，所以你不能任性地干出那种事。」
尽管就获取情报而言，有【回复】技能在就足够了。
但是，我既然将他们视为平等的商业伙伴，那就得按照他们的规则来，并向他们支付了报酬。
虽然我那么做了，但他们还是背叛了我的诚意。
「噫呀噫呀，抱歉！我已经在反省了。原谅我吧，我只是一时被金钱蒙住了眼睛。」（情报贩子）
在道歉的同时，这个情报贩子试图用他那顶端装著尖刀的靴子朝我的腹部踢去。
多么冥顽不化的家伙啊。
但是，预测这种思想败壊的人的动作是很容易的。
我避开了他的踢击，顺势抢下了靴子上的尖刀，然后用这把刀刺伤了他的大腿。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」（情报贩子）
他尖叫了起来。
看他身体不停地抽搐的样子，看样子估计是那把刀抹了麻药在上面。
与其说他是个情报贩子，这家伙倒更像个暗杀者啊。
「这是一个求饶的人会做出来的事情吗？」
「那，那不过是个小插曲。我会给你的，我会给你任何情报，我手上依然有你不知道的特别情报。」（情报贩子）
「说说看。」
那个情报贩子开始将他知道的事情一件又一件地说了出来。
在那里面确实有我想要的信息。其中帮助最大的就是，格兰茨巴赫帝国正打算在两个月内发动战争。
除此之外，格兰茨巴赫帝国还得到了另外两个国家的支持。
在此基础上，他还告诉我了格兰茨巴赫帝国发动战争的理由，亦即吉欧拉尔王国之前制造的惨剧，以及吉欧拉尔王国与魔王联手，听命于魔王的事情。
所以，这并不是由于他们知道我们和魔王暗通，而仅仅通过间接证据形成的指控？
如果他们以这种理由让另外两个国家加入他的阵营的话，我可以做出对应的反击。
我之前从卡尔那里也听到了这个情报，但是如果有多人重复这件事的话，可信度就会变高一些。
「我，我告诉你了，你所想知道的事情。」（情报贩子）
「你并没有告诉关于我来这的理由，也就是和【砲】之勇者有关的任何事情。」
「我不知道有关于他的新情报，但是我之前听说他现在正在格兰茨巴赫帝国的秘密据点里训练新兵。其中一些新兵是他从黑市上买来的年轻男童。」（情报贩子）
在秘密据点里的新兵是么？
⋯⋯我在想他是不是在用洗脑措施将那些男孩变成他的爱人和工具。这听起来才像是他会做的事情。
「我这人很善良。按照惯例，你本该体验一把来自地狱尽头的痛苦，但是我现在不会那么做了。」
「你会原谅我吗？」（情报贩子）
「嗯，是的，我会让你毫无痛苦的死去。你手上握有我需要的情报这件事干得不错⋯⋯【改悪】。」
由于他掌握了我想要的情报，所以我对他减轻了处罚。
由于我的【改悪】，他的动脉现在已经被堵住了，因此他的血液停止了流动，紧接著他的脸色变得煞白然后死掉了。
在他死之前，我读取了他的记忆，并从他那获得了更多的情报，因为我很确定他掌握的比他说出来的要多。
「就像一个情报贩子那样，他还真把最有价值的情报藏了起来。」
在那种处境下还敢为了谈生意而在说出情报时有所保留，确实令人赞赏。
如果他要是没有出卖我的话，我们或许会成为不错的合作伙伴。
罢了罢了，接下来的该回去留意关照另外一件事情了。
◇
这个城镇的每一个细节都在那个的情报贩子的记忆里。
在这些记忆中，我找到了一家可以借来进行锻造的工坊。
为了加工红莲产出的【神之泪】，哪怕是我也需要合适的设备。
处理硬度极高的金属是一件非常困难的事情，至于魔法金属，那就更难了。
当我深夜走进那家店的时候，店员带著一张苦瓜脸，但他一听到我可以付出常价三倍的价钱的时候还是笑了出来，并告诉我可以一直用到天亮。
我充分地利用了他这句话。
「我是来为了刹那制造武器的。我得尽全力制作这件武器。」
刹那是我忠实的宠物，为了我全力以赴的她非常可爱。
我想做一件能让她欣然接受的东西。
所以我得尽我最大的努力来处理这件上好的金属。
◇
当我完成这件武器的时候，太阳刚刚升起来。
看样子花费的时间比我想像的要长。
和用于制造【神造武具】的金属这个名号相称，加工它确实非常地费事。如果没有足够的魔力的话，加工它绝对是一件不可能的事情。所谓的神的金属可不只是个摆设。
但是，我可以自豪的说，和花去的那些时间相比，我做出的这件东西还是非常值得的。
等我回到旅馆的时候，刹那出来迎接我。
「欢迎回来，克亚罗大人。」
「你起的这么早就是为了等我吗？」
「嗯，迎接克亚罗大人是刹那该做的事情。」
她实在是太可爱了。
「谢谢。这是我送给你的礼物。」
我给了她一副映著青光的钢爪。
「这是，给刹那的？」
「是啊。我为你做了这件武器，刹那。」
当然，我不可能把它们做得像【神造武具】那般出色，但是和一般的武器相比，它们优异的性能是显而易见的。
它们重量轻，坚固，锐利，而且有著很好的魔法适性。
我从一开始就没打算给它们增加花里胡哨的功能，这是一对实用性特化的武器。
「刹那好开心。她会将其作为她的宝物对待的。」
刹那满怀喜爱地、小心翼翼地抚摸著从我这得来的钢爪，然后立刻装备上它们。
非常地合适。
我可以肯定在今后的工作中她会有更加活跃的表现。
「克亚罗大人，刹那现在就想回报您了。请让她服侍您吧。」
「啊，拜托了⋯⋯见血的工作让我变得很亢奋，所以让我将我的亢奋倾倒在你身上吧。」
「刹那会接受所有的一切。」
刹那摘下了她的钢爪，扔掉了脱下的衣服，露出了她美丽的肌肤。
不仅仅是她的力量，刹那的身体也有所成长。
焦躁难耐的我连衣服也等不及脱下，便将其推倒开始和她享受交媾的过程。
第十一话：回复术士被困住了 
转载自贴吧
绕路走回卡拉巴为我带来的收获比我想像要多。
尽管被情报贩子给卖了这件事让我非常的不爽，但多亏了这件事，我搜集到了比预想中要多一些的情报，也因此可以鉴定关于格兰茨巴赫帝国的情报中错误的信息。
至于成功加工了【神之泪】将其做成刹那的武器则是另外一件附加收获。
「刹那，喜欢这件礼物么？」
「嗯。这是克亚罗大人制作的最强的武器。刹那会永远爱惜她的。」
刹那温柔的轻抚著用布裹住的钢爪。
刹那从刚才开始便一直在做这件事。
她看起来非常高兴，我也很高兴自己当初极其努力的一番工作没有白费。
我觉得应该给她找个机会试试这件武器。
「主人，红莲也希望你能为她打造一件武器！」
毛茸茸的幼狐从我背上跳下来，变成人类的形态，以甜美的声音向我请求道。
我差点露出了壊笑。
⋯⋯她根本就不知道我制作刹那的钢爪的材料是从哪里取来的。
我有点好奇，如果她得知了这件武器的材料来源是从哪来的之后，是否依然还会想要一件武器。
「好吧，你知道的。我要制作武器的话，就需要和那个同一级别的材料。而且我并不知道我什么时候才会得到另一件那样的材料。如果我拿到的话，就给你做一件。」
「说定了！红莲非常期待。」
那么，为了日出材料就得做上，啊不，我的意思是，就得从将红莲的内部按摩一番。最后应该会产出那种材料的。
「听著，听著，主人。红莲想要一件武器，就是用起来会『Boom』的，然后当你『Rua』得往里灌注力量后就会『gyuiiiii』的那种武器。」
「说中文。」
红莲慷慨激昂地描述著她想要的武器。
和剑或枪等近战武器相比，她看样子更想要【砲】之类的武器。
我可以用【神之泪】的材料制作出那种将注入的魔力压缩、加以放大后发射的武器。
确实，那种武器对红莲来说会更适合一些。
尽管红莲的反射神经很优秀，但如果不必强求她学习剑术或其他武术，而是仅仅是让她在开火的同时充分发挥机动性的话，这对发挥她的能力而言意义更大。
和表面上给人的印象不同，红莲非常聪明而且知道她能做什么，不能做什么。
在点头应付红莲的同时，我对红莲关于她想要的武器的描述似乎有所领会，在脑海里逐渐勾勒出武器的雏形。
当我有空时会好好设计这件武器的，毕竟我是个遵守承诺的男人。
「那些飞龙骑士看样子并不会来了吧。」
芙莉雅在和红莲玩耍的同时嘟囔道。
我看了下我的怀表，确实，他们迟到了。
「按约定，这个点他们应该到了才对。」
现在，我们正位于卡拉巴郊外的沙漠中。
由于没有其他需要会面的人要来这里，我们现在正打算离开，然后前往吉欧拉尔王国。
飞龙骑士对守时这一点非常苛刻，他们按理来说不会迟到的。
我有种不好的预感，而且这股预感毫无终止的迹象。
紧接著刹那开始用她的鼻子四处嗅了起来。
「克亚罗大人，刚才的一阵风里夹杂的灰尘带著血的气味。刹那知道那股味道，它来自离这很远的地方。」
不用问，单凭刹那的脸色就能看出来血的气味的主人是谁。
「刹那，我们需要你带著我们去发出气味的源头那去。」
「嗯，交给刹那吧。」
那阵血的气味一定来自之前搭载我们的龙或带我们来这的龙骑士。
我绝对不会丢下他们的。失去我们的交通工具一事实在令人心痛，而且他们之前帮了我们不少忙。
我将他们视为朋友，而且我也很喜欢飞龙。
一定要平安无事地等著我过来啊。
我一边祈祷著一边朝他们那奔去。
◇
由刹那带路，我们跑向气味源头所在的地方。
在那里我们看到的是⋯⋯
「太糟糕了。简直无法相信会有人做到这种地步。」（暮羽）
「为什么会有人干出这种事情！这是在滥杀无辜！」
尸横遍地。
飞龙骑士的身体被劈开，飞龙则是被数不胜数的弓箭击穿的同时，满身遍布魔法的伤痕。
我们同时失去了同伴和交通工具。
一股失去的悲痛涌上胸口，但是我们已经没有时间继续留在这静止不动了。
「这可麻烦了。」
现在手头上有好几个问题。
首先，这里有一支强大到足够杀掉飞龙骑士的军队。
龙是非常强壮的，尽管飞龙以其速度和运输能力闻名，但他们依然是拥有强大力量的龙族。普通人是没那个本事能杀掉他们的。
对手要么是勇者级别的，要么就是有著和勇者匹敌的力量。
更甚者，飞龙骑士可以让龙发挥全力，而即便是这样也还落得这般下场，足可见对手的实力之强。
我可不能让我的护卫们在面对这种敌人时疏忽大意。
其次，一个有著足以屠龙的力量的人不可能无缘无故的出现并驻扎在卡拉巴附近。
他们一定基于某种原因做好了准备，这和第三个问题有所关联。这帮人很有可能是冲著我们来的。
而且他们预见到我们会在卡拉巴停留。不，不是预见到，更像是他们将我们引到这里来的。
他们将我们送到卡拉巴的情报贩子这里来。
我们依照拉纳利塔的情报者的提议来到了卡拉巴制造了这场混乱的幕后主使充分利用了拉纳利塔那位情报者来诱导我们的动作。
⋯⋯他们或许已经知道我收集到了情报，而且很有可能也知道我散播的错误情报有哪些。
第三个问题是，这些尸体像是被故意展现在这的，仿佛是在邀请我们去把始作俑者找出来一样。
某个人做这些事情的原因只有一个。
这是个圈套⋯⋯目的在于引诱我们上钩。
「我收到你的消息了，布雷特。」
正当我说完这句话，藏在沙色布下的刺客们纷纷现身，围成一圈将我们包围了起来。
刹那的感知能力非常出色，而即便如此，刹那也没能发现他们，这一点十分反常。
他们隐匿气息的技巧一定非常高超，他们将自己藏在血泊中，以免被刹那的鼻子发现。
通过以这种方式掩藏自己，他们得以在龙的血液隐藏踪迹。
此外，他们的距离也控制得十分完美。
他们刚刚好位于我的【气息感知】有效范围之外，在这个位置就会使得我和暮羽无法上前攻撃他们。
他们正带著最近才被投入市场的步枪。
这些可恶的刺客一言不发地直接同时向我们开枪射击，连子弹是否打中了我们也不看一眼，打完后便立刻四下撤退。
在这种距离，以如此短暂的时间内被集群射击的情况下，我对这些超速的子弹来不及做出任何对策。
我唯一能做到的就是勉强将身旁的刹那和红莲按倒，至少能保护她们不被命中要害。
借助【剣圣】强大的反射神经，暮羽同时也护住了芙莉雅，这也让我些许心安。
芙莉雅一旦被命中要害就会当场死亡。
我受到了三次沉重的钝击。被铅弹击穿身体的感觉让人很不愉快，而被击中的我当即吐出鲜血。
「看样子这力度是足够打穿我的肉体。」
尽管那些武器的力量本身也非常出色，但那些射击者也一定有著非同常人的能力值。
⋯⋯这些步枪也需要魔力，通过将火药和魔力混合在一起，这些枪能释放出现存的其他武器所无法企及的威力。
暮羽因为保护芙莉雅也受了相当的重伤。
「克亚罗大人！他们竟敢这样伤害您⋯⋯刹那会杀了他们！」
「刹那，不要去追他们。他们肯定已经设好了圈套在等著。暮羽，来这边，我来给你回复。」
「嗯这也是我的请求，我已经很久没受到这么严重的伤了。」（暮羽）
我一边制止了刹那，一边将自己体内的铅弹取了出来。
如果孤军深入的话，刹那极有可能会因此丢掉性命。
这些人逃跑的方式也十分可疑。
而且，他们可能是故意让我觉得他们的逃跑方式十分的可疑。
不管怎么说，我都不能让刹那一个人过去。
和取出我自己体内的铅弹的方式一样，我将暮羽体内的铅弹也一并取出，然后对我和她都施加了【回复】
「你还是一如既往地非常熟练。我已经完全恢复了。像刚才那样露出丑态非常抱歉。」（暮羽）
「不，在那种情况下保护了芙莉雅这件事是你的功劳。」
如果只有我和暮羽的话，我们能毫发无伤地避开那帮人的攻撃。
但是，如果和我们其他的同伴在一起的话，毫无选择的就只能牺牲自己受伤来保护她们。
显然，他们知道如果保护其他成员的前卫受伤的话，剩下的其他人就不会来追击他们。
他们所做的每一件事从每一个细节都被计划好了。
这是只有在对我们有著充分了解的情况下才能制造出的完美地陷阱。
「陷入如此完美的圈套反倒让我觉得想笑了。」
我很确定，是【砲】之勇者布雷特计划出了这一切。
没有其他人能够达到这种程度，像这样对付我。
想到这里我就明白，从我来到卡拉巴这一点开始就是我输了。
从卡拉巴前往吉欧拉尔王国，需要横穿一片巨大的沙漠。
对有著飞龙的我们而言，这一点不必担心，但现在我们失去了他们。
尽管我们有著极高的能力值，但是穿过沙漠依然需要时间。
他想要杀了我们，但是他不认为他能做到。
我很确定他只是将我们死掉这件事视为可能的幸运收获。
他真正的目标是要妨碍我们的行动，将我们孤立在沙漠之中。
无论我们行动得有多快，穿过沙漠前往吉欧拉尔王国至少需要六天。
他煞费苦心地制作这么一个方案来妨碍我们，是为了什么呢？
想都不用想，这是为了趁我们不在的时候破壊吉欧拉尔王国。
「杀意满满的我现在真是忍不住要放声大笑了。好吧，我承认，第一回合是你赢了。但是，我会在第二回合将这一切掰回来的！」
我狠劲地将一把刀扔了出去，刀一下子就穿透了一位在假装离开后想要藏匿自身存在的刺客的额头。
他很完美地抹消了他的存在，而且也处于【气息感知】的范围之外，他将血的气味也消除了。我并不是因为判断出他在那而扔出了那把刀。
我扔出那把刀是因为我知道布雷特会在那种地方安排什么人。
仅凭智斗我不是布雷特的对手，我和他之间的见识和阅历差太多了。
但是，我依然知道他可能会做什么。那并不是因为我用【回复】盗取了他的经历和知识。
虽然说出来有点难为情，但那个原因是因为他是我的老师。
第十二话：回复术士踏上捷径 
转载自贴吧
正如布雷特所预料的那样，他将我困住了。
他干掉了我的交通工具，也就是飞龙和飞龙骑士，剩下我和其他同行的人被困在沙漠里。
自听到情报贩子在卡拉巴的时候我就应该想到这一点，但是我没有考虑到，因为我变得太强了。
因为我的力量我变得盲目了。
如果对手不是布雷特的话，我想我应该不会出任何岔子。
但是，他看穿了我内心的傲慢，并利用了这一弱点，他确实是个难缠的对手。
「克亚罗大人，我们现在应该怎么办？」
「我们得赶回吉欧拉尔王国去。他会采取这种方式将我们拦在这，就不难想到敌人已经做好了毁灭吉欧拉尔王国的准备。」
一边回答刹那的同时，我一边将脑海里的事情厘清。
如果我们不能飞的话，就得需要找到能尽快穿越沙漠的交通方式。
尽管我们的脚力非常地强，但是在沙漠中我们的行军速度依然会显著变慢，踏向地面的脚无力地陷入沙子中。
现在只能期待我们的军师艾莲能够想出一些好点子了。
「我有个建议。现在穿越沙漠无异于自杀行为，所以，我们为什么不走另外一条路呢？哪怕这条路稍微有点危险？」（暮羽）
「我也在想一样的事情。我们需要绕道穿越敌对的国家，虽然比较麻烦，但这依然还是要比穿越沙漠要快。」
如果我们向著比我之前被带去的据点更北的地方去的话，我们就可以在不穿越沙漠的前提下直接前往吉欧拉尔王国了。
战争一旦开始后，格兰茨巴赫帝国 肯定也会走那条路。
但问题是，我们进入格兰茨巴赫帝国就得穿越帝国的国境线。
我们已经在通缉名单上了，所以如果我们强行过境的话一定会遭到追捕。
而且，布雷特一定知道那条路，肯定也在那条路设下了陷阱。我想这也是那些刺客迅速退下的原因。
「我决定了，我们穿越沙漠吧。」
在场的每一个人都被我的话惊呆了。毕竟，走这条路的话肯定不会及时赶到并化解吉欧拉尔王国的危机，而且穿越沙漠还很危险。
哪怕格兰茨巴赫帝国的路线上有陷阱，也会比这条路要安全。
「克亚罗大人，你是打算走著穿越沙漠吗？」
「当然不是，在没有飞龙的情况下，我们依然可以飞过去。虽然只有五成的把握会成功。
如果我们能够以和飞龙一样的速度穿越沙漠的话，我们就能够打乱他的计划。这一回该轮到我来设计他了。」
我选择这条路线是基于我的执念和直觉。
我的内心大喊著布雷特的陷阱非常的危险。这也是为什么我要将自己逼上沙漠这条险路的原因。
◇
我们没有回到村镇，取而代之的是我们故意选择就地开始工作。
我让芙莉雅用【热量探查】搜索了一圈周遭。
生物可以躲进沙子里或者用血液扰乱自己的气味来隐匿自己，但是他们自己的体温是藏不住的。
自打一开始我就该让芙莉雅那样做。
疏忽大意真是太要命了。
我从飞龙的尸体上收集来了材料。
飞龙的骨头和皮肤的重量意外的轻，它们的重量也就同体积铁块的一半不到，即便如此，这些骨头和皮肤依然非常坚硬。
这是最适合用来制作可以飞行的东西。
从两具尸体上收集来的材料非常足够。
我将它们拆解，清洁干净，然后按大小的不同分类。
「主人，你现在在做什么呢？」
「一个人造飞龙。」
「天哪，你简直就像神一样！」
「额，那只是一个形状像龙的东西罢了。之前有一位智者曾经尝试过制造可以飞上天空的魔法道具，我从他的想法里得到了一些启发。」
我停下了手上工作，然后开始折纸并做出了一个带有翅膀的流线型的东西。
我将其扔了出去，然后它飞了将近十米远后落下。
「哇，红莲从没想到一张纸可以飞到这么远的距离。」
「嗯，刹那也很吃惊。它像是被风送过去一样。」
「我也不是非常清楚它的原理，但是显然，一件器物如果有著特定形状来承担风的阻力的话，就应该能得到升力。
这样做的话应该比单纯使用风魔法让人飞过去的效率要高得多。如果那位智者的理论是对的话，靠我的风魔法，我们应该能飞起来。
虽然智者因为没有得到足够轻而且坚固的材料的缘故，并没有实际测试检验过他的理论。」
如果我用飞龙身上获得的材料作为机身的话，我应该勉强能让我们五个人都飞过去。
由于我不是非常确定，所以我让红莲变回了她幼狐的形态。
在我完成了规划之后，我开始用魔法加工飞龙身上的材料，将他们变成合适的形状。
尽管我已经将这个东西设计出来了，但实际上我并不确定我们是否能飞。
显然，这是我第一次做这玩意儿，而且是在我没有切实地理解智者所说的升力是什么的情况下。
智者也只是确认了那所谓升力的存在，他也不清楚背后的原理是什么。
但是，我还是选择继续进行下去。
即便是那王八羔子也不会想到我会采取这种方式。
他可不是那种仅凭耍小聪明而不必担任何风险便能稳妥战胜的人。
我很庆幸我有加工魔法，毕竟，如果没有它的话，制作这个至少需要一个月，不，甚至更糟。
我用魔法只花了三个小时便将飞龙的骨头和皮肤做成了一架可以飞行的装置。
作为完成时的收尾，我最后将机身整个的擦亮。
它有著由智者设计的最适合的流线型外形，一对对称的翅膀，在每一只翅膀后都带有副翼。我准备了足够四人乘坐的座位。
由于我需要非常大的翅膀将机身带起来，结果最后总体做出来体积非常的大。
我们一并观察著这玩意儿。
「你确定它可以飞起来吗？」
「应该可以。我的意思是，即便最后他坠落了，我们也只会掉在沙子上，而且凭我们的能力值，我们肯定不会被摔死。」
如果能像我计划的那样运作就是最好的，但因为我不懂背后的原因，我还是有点担忧。
「克亚罗大人制作了它，所以它是没问题的。」
「如果它掉下来的话我们可以先跑掉。」
「担心这个只会浪费时间。我们不妨先试一下。」（暮羽）
除了芙莉雅以外的其他人都跃跃欲试的样子。
「不过回过头来，应该叫它什么名字呢？」（暮羽）
「让我想想看，诶，既然它是被制作用来飞行的装置，所以我们不如直接叫它飞行器吧。」
我想这名字虽然起得有点直白，但不得不说叫起来却挺顺口。
我们全都登上了飞行器。
红莲变成了幼狐的形态，然后在我的膝盖上蜷成一团。
由于比较危险，所以我还制作了带子将我们的身体固定在座椅上。
现在，让我们开始吧。
我对著机翼召来一阵迎面吹来的风，以便让它获得升力然后飞起来。
「哇！它真的在飞诶。」
「不不不，我现在做的不过是让它浮起来而已，接下来才是正戏。」
如果只是要浮起来的话，我们根本不需要飞行器。
飞行器开始有点下降，所以我开始用风从背后推动飞行器。
由于飞行器被有力地向前推进，机翼开始乘上了风。
借助这一点，飞行器自己应该能够获得足够的升力飞起来。
「好厉害啊，我们真的在飞！」
「我也很吃惊。这可真是个令人震惊的发明啊。」（暮羽）
芙莉雅和暮羽不禁大叫出声。但这边两个却是出奇的安静，刹那一如既往安安静静面无表情地坐在那，但是，红莲的狐尾已经吓得缩起来，尽全力尽可能地紧贴在我身上。
尽管在起飞时看起来情绪高涨，但真飞起来的时候看样子是相当之害怕。
我也流下一道冷汗。
飞行器突然传来一阵震动，然后飞行器开始有点倾斜，看样子左翼和右翼受到的升力不一致导致机身没法平衡。
在我调整了左右的风力之后，飞行器稍微稳定了下来。
但这依然很令人震惊，马或其他猛禽根本无法匹敌这个速度。
尽管我想让这个变得比飞龙还快，但我再也没有余力能让风力变得更强。
尽管我计划著让芙莉雅在中间和我轮岗交换使用风魔法，但是调整平衡是一件非常困难的事情，所以交换是一件很难实现的事。
今天的话，我们尽可能地走远一点，然后停下来露营。同时我也想调整一下两翼的平衡，届时我会尽全力让其保持最佳状态，然后以这种方式飞过天空。
现在我有办法打破布雷特的预期了。
所以，接下来轮到我算计他的时间了。
我会充分利用你的误算的。
第十三话：回复术士深思熟虑 
转载自贴吧
────────────────────
我们现在正坐在用飞龙身上取得的材料制成的飞行器上飞行。
考虑到我做出来以后连测试都没有进行便投入了使用的情况的话，能飞成这样还算不错。但是两翼之间的平衡实在是太糟糕了，万一**控风魔法出现些微差错，就有可能导致坠机。
除此之外，飞行器的另一个问题是连接处并没有我想像地那般坚固，如果飞得太快的话，他们就会发出诡异的噪音。
试验和失败对于做任何事而言都是非常必要的，况且是实践这种自己不理解的草就的理论。时刻寻找、发现并确认问题的所在然后及时加以修正非常必要。
「克亚罗大人，可以换我来吗？」
芙莉雅坐在后排的座位上询问我。
「不，没问题。习惯这个需要花一段时间，如果我们现在就交换的话我们会坠落的。」
「非常抱歉，没能在此时派上用场。」
「我们今天是没法交换了，但是我觉得明天应该没问题。在我加以改进后，这架飞行器的操作应该会变得容易一些。」
「好的！明天就直接交给我吧！」
芙莉雅握紧了两拳，表现出跃跃欲试的心情。
我明白她很担心我，但同时我觉得她其实也想试试驾驶这架飞行器，毕竟，这可是人造的、世界上移动速度最快的机械。
「红莲瑟瑟发抖！这个，真的，太可怕了。」
红莲依然十分害怕，而且两耳耷拉著的她正紧挨在我身上。
由于她现在正处于幼狐的形态，她现在这个样子看起来还是挺可爱的。看样子红莲无论乘坐多久，都绝对不会习惯这架飞行器。
从我们起飞开始，已经过了四个小时过去。
我应该找个稍微隐蔽的地方方便我们降落。
尽管我的魔力还剩下三成左右，但如果降低到一定程度的话，魔力的回复速度就会降低。而且回到吉欧拉尔王国前我必须保存魔力。
而且我们已经穿过了荒漠地区，所以我不必再强迫自己过度工作。
我找到一块合适的位置，那是在一片长著大量绿色植物的密林深处。由于那片地区长著大量的阔叶树木，所以应该能为飞行器著陆提供足够的缓冲。
（伊尔格尔：四个小时的航程，从温带大陆性气候到亚热带⋯⋯似乎差不多？）
⋯⋯看来这架飞行器还有问题。它没有装置可以用来削弱著陆时巨大的冲击，我要么得找一块有著足够缓冲的地块著陆，要么就得用风魔法作缓冲进行著陆。
而且由于在著陆前失去动力后升力的突然缺失，飞行器的前头会猛地下落。
「我的老天，这架机器的问题可真多啊。」
在抱怨的同时，我逐渐降低了飞行器的高度和速度。
正如预料的那样，在重力的作用下飞行器开始下落，这使得机翼受力过载并发出了令人不快的噪音。
我勉勉强强地用风将飞行器裹住并使之著陆在树木茂密的地方。
「伙计们，下来了。今天我们就在这休息了。」
当所有人都下来之后，我立刻开始检查飞行器的每一个部分。
谢天谢地，看样子没有受损的地方。
「嗯。刹那接下来去打猎，我们应该需要一些毛皮过夜，森林里应该会有。」
「我也来帮忙。」（暮羽）
刹那和暮羽的身影消失在了森林中。
由于之前一直依赖飞龙，我们并没有准备露营用的睡袋和帐篷。
尽管森林在这个季节白天会很热，但是晚上会冷得刺骨，如果不做好防寒措施的话，是很危险的。毕竟，我们估计还没有在这种低温下睡上一晚还安然无恙的能力。
所以，找到温暖的毛皮来度过夜晚是最为稳妥的办法。
刹那出身于冰狼族，所以她对这一块应该相当了解。
「嗯⋯⋯我来准备好厕所，然后搜集一些薪柴。」
被作为王女养大的芙莉雅现在也变得越来越可靠了。她知道我们露营需要些什么，并切实地采取了行动。
「红莲，帮我改进飞行器。使用你的火焰的话，工作起来会更省力些。」
「好哒！为了不会摔死，红莲会尽她所能。」
幼狐原地翻了个筋斗，然后变成了带著狐耳的少女。
（伊尔格尔：我汤姆上班！）
她看样子非常活跃哈。我想她会为了防止出现意外而积极踊跃地参与修理应该是一件显而易见的事，毕竟她在天上飞的时候相当地害怕。
当然，实际上并不会做像她想得那样那么多的修补，只是改进一下两翼的平衡并加固一下连接处罢了。
我本来在想如何制作一个能够使著陆更安全的装置，但我最终还是做出了相反的决定。
如果那么做的话，就会增加飞行器的重量并且加大空气阻力。而且在著陆时只要时间来得及，我就能采取措施。
现在的话，我只要将平衡调整好并让飞行器变得更坚固，芙莉雅会做好除了起飞和著陆以外的所有事情。
这样对我来说会更轻松一些，而且由于芙莉雅拥有远多于我的魔力，我们这次会飞得更远一些。
◇
这次刹那和暮羽没有捕猎魔兽，而是打了一头野猪。
刹那带著得意的表情向我这边跑来，告诉我这场比赛中是她更胜一筹。
她小心翼翼地将野猪皮剥了下来，然后在湖水中清洗，在火上烘干。
由于这是一头相当大的野猪，这张兽皮大到足够将所有人盖住。而且天气看起来也不是那么差。
这种情况下，我想我们应该能够挺过寒冷的夜晚。
既然不必再为夜晚的事情而担心，那接下来就可以开始享受晚餐了。
由于厨具都被我丢下了，所以我还得自己再制作一套。
我用土魔法从地上搜集了一些黏土，然后靠火魔法制作了一些陶器，用水魔法注入一些水，然后用蘑菇和肉做了火锅。
很庆幸此前我把盐和一些必要的调料给带上了，这样就能做出好吃的东西。
我们聚集在篝火前，尽管时间有点早，不过我们还是决定开始享用晚饭。
我给每一个人盛了很多汤和足够的肉。
「在寒冷的天气里，火锅真是令人难以抗拒的美味啊。」
「嗯，克亚罗大人做的饭总是非常美味。」
芙莉雅和刹那二人嘴里一边塞满了汤食一边夸赞著。
和平时不同，这次我采用了不同的制作方式，虽然有点担心，不过看样子结果应该还不错。
「无论是谁来做这种火锅，味道都不会有太大差异的。」（暮羽）
「不对！当刹那做的时候，调料总是会用完，而且味道尝起来并不好！」
「⋯⋯虽然这话从红莲那里听到有点让人生气，但确实是这样。冰狼族对能吃的东西从不挑剔。刹那虽然尽了全力，但她还是做不出像克亚罗大人做的那般美味的火锅。」
刹那继续高兴地吃肉并喝著火锅汤。
由于我们把食材都用光了，所以我在其中加进了一些小麦粉里面，这使得一些软乎乎的东西漂在汤上面。
小麦粉因其能迅速填饱肚子而对旅行者非常有用。
虽然吃起来不像面条那般紧实，但是湿软的口感吃起来还是挺有趣的。
看样子每一个人都对此十分满意。
暮羽仰头看著星星。但是她并不是在欣赏星空的美景，而是在确定我们当下的位置。
由于我们在没有地图的情况下飞行了数百公里，能够通过星象定位的能力非常必要。
「正如你所预料的，克亚罗，虽然是在天上飞，但你带著我们移动的方向是正确的。以这个速度的话，我们明晚应该就能到达目的地了。」（暮羽）
「确实。在我们的修理和加固下，飞行器的强度已经提高了不少。如果让芙莉雅来操作的话，我们应该能比今天飞得更快更远。」
「这件事就交给我吧，克亚罗大人，您只管在旁边休息就好。」
「啊谢谢！虽说我们是没有办法的情况下才做了这架飞行器，但是看起来结果还不错哈。」
看著被篝火映照著的飞行器不禁令我胸中发热。这用文字有点难以表达，不过我可以说这确实令我有点激动。
「今天还真是充满惊喜的一天啊。不过回过头来仔细想想，这架飞行器确实可以说是一个出色的发明对吧。它可以引起产业革命，不仅如此，它甚至可以改変今后战争的形式。」（暮羽）
她对这个作了挺宏大的评论，但考虑到这架飞行器的性能，暮羽的话绝非夸大其词。
「前提是得凑足相应的条件。你需要飞龙身上取得的材料，而且如果不是精英魔术师的话，搜集足够的风令其飞起来是一件不可能的事。如果只有１、２架的话，它顶多是个玩具罢了。」
「确实，但是我觉得终会有一天，人们能够在不依赖飞龙身上材料和大量魔力的情况下使用这个。」（暮羽）
「是的，终有一天。不过那一天到来的时候，这个世界将会为此而改変的吧。」
这架机器依然还有很多毛病。
正如暮羽所说，人们终有一天会在不使用飞龙身上的材料的情况下将其制作出来，并找到获取升力的更高效的方法。
但是，那应该是在很远的未来吧。
就现在而言，我们算是垄断了在天上飞行的办法。
只要我们有这个，我们就可以以令人出乎意料的速度前往任何我们想去的地方。
「主人，红莲刚刚想到一件有趣的事情。」
保持狐耳少女形态的红莲以其淘气的眼神仰视著我。
（伊尔格尔：马萨卡⋯⋯@不污君）
「虽然我有种不好的预感，但是，你说吧。」
「我们应该直接前往格兰茨巴赫帝国而不是吉欧拉尔王国。然后，主人和芙莉雅就可以用大型的广域魔法攻撃他们的城堡。如果你们这样做的话，战争就会结束了。」
这货绝对毫无慈悲可言。
从刚才那番发言中我可以很清楚地认定这一点。
「但是那样做有两个风险。首先，如果【砲】之勇者在格兰茨巴赫帝国的话，就很有可能发生我们被他击落的结果。从他的射程范围中逃脱是不可能的事情。」
「他很有可能在前线！这架飞行器的一大好处就是你可以用它飞越驻军的防线，这样你就可以袭击他们的指挥部了。」
「还是那句话，草率地决定那样做太危险了。至于第二个风险，那就是很有可能还有其他同盟国在攻打吉欧拉尔王国。如果只是毁灭了格兰茨巴赫帝国的话，战争不会就这样结束的。而且还有一个风险。我们这次的目的是为了让吉欧拉尔王国站在正义的立场上，所以我们不能将大量的平民卷进来，这会使得我们看起来像反面角色。」
如果我们侵入首都然后把那里变成一片废墟的话，我们会被指控袭击平民。
一旦我们那样做了，就再也不会有人认为我们是正义的一方。
而且我很确定艾莲已经采取措施了，我并不想给她的工作带来不必要的麻烦。
「真麻烦。」
「这就是战争啊。不管怎么说，我们得赶紧睡觉了。」
「好耶！不知道是什么原因，红莲今天特别累！」
我用魔法改変了地面的形态，使得躺在上面变得更容易一些，然后给我自己盖上了兽皮。
天气看起来应该不会下雨，所以这样做应该问题不大，但是⋯⋯
「红莲，你在做什么？」
「今天轮到红莲了！把他变大，快点！」
（伊尔格尔：嗯？）
红莲开始用她的脸颊磨蹭我无法开口言明的特定位置。
（伊尔格尔：等等，给我说清楚先）
「不，今天我们所有人都会盖一张毛皮，所以我们不应该这样做。」
「哼，今天轮到红莲了，红莲想要舒服的感觉！」
红莲看来并不会退让。
这货真的毫无羞耻心啊！
红莲已经开始脱下了她的衣服。
尽管团嗨这件事已经干过好几次，但如果被人看到那场面的话，我还是会感到惊慌的。
「克亚罗大人，刹那也想要您的爱。如果您在刹那面前展示出来的话，刹那她会忍不住的。」
刹那一边说著一边也脱下了她的衣服。
「⋯⋯确实，这的确令人兴奋不已。而且，在遍布繁星的天空下享受一番听起来也不壊。」（暮羽）
暮羽开始褪裙。
「呀啊，我也不喜欢被你们落下。」
芙莉雅也开始对自己的衣服动手了。
「啊啊啊！今天是属于红莲的！红莲不会让其他任何人享受到最初最热的那一发！」
莫名其妙地变成了这样的发展。
这四个人一并开始引诱我。
在女性芬芳的包围下我的脑子变成一团乱麻。
我想，除了乖乖接受以外是没有其他办法了。
在这星空下我会给予每一个人我的爱意。
毕竟，在这之后我们应该没时间干这事了。
◇
结果一直做到她们每一个人都直不起腰来为止。
次日清晨我们前往吉欧拉尔王国。
我检查了一下红莲的腹部，但是没有发现任何凸起的迹象。
看样子不是每一次都会像那次那样产出什么东西。
正如我所预料的那样，让芙莉雅控制风使得这架飞行器比昨天飞得更快。
但是，她好几次没有注意到飞行器正发出异响或航向有所偏离，使得我必须得时刻提醒著她注意，这可比我自己驾驶还要令我担心的多。
终于，吉欧拉尔王国进入了视野。
目前为止还没有敌人的军队接近。
我相信我们到达得比布雷特预料的要早。
我得立刻与艾莲见面，然后制订一个计划。
第十四话：回复术士及时赶到 
转载自贴吧
第二天早上，我们继续乘坐飞行器开始了我们的空中旅程。
昨天晚上简直是一场灾难，我根本没想到所有人会加入红莲的行列然后把那事做得翻来覆去。
其实吧，在没有帐篷的情况下来一场野外群战的体验倒还是挺新鲜的。
不不不不不不错了错了错了，现在不是想这些的时候，如果再把芙莉雅放在一旁不管的话，我们就到不了吉欧拉尔王国了。
「芙莉雅，你的方向又偏了，往西边飞。」
「西，西面？额，所以，那是往左是吗？」
「往左。」
飞行器在我的修理和调整下被加固了许多，所以哪怕是芙莉雅现在也可以驾驶。
但是，驾驶和操纵两者之间还是有很大差别的。
如果只是随著风向乱飞，或者芙莉雅制造的风的方向有些许偏差，哪怕看起来我们是在往前飞，但实际上我们还是没有前进一步。
我觉得现在肯定不能对她的方向感抱太大希望，考虑到她刚才问我是向左还是向右的发言，我给了她一个罗盘。
她只要朝著我告诉她的罗盘指示的方向飞就好，即便如此，在熟悉之前还是糊里糊涂了好一段时间，反反复复地调整了好几次路线。
至于飞行器本身，则是猛烈的晃动，发出令人不快的噪声。
「芙莉雅，我说过的，在改変方向的时候最好把速度放慢一些。在那种速度下调整方向给机器带来的压力太大了。」
「好，好的！非常抱歉！」
芙莉雅慌忙间用全力调整了方向，这次弄得飞行器方向太过偏西，而且给飞行器带来的损耗更严重了。
我差点就指明了我们方向调整过头的事实，但我又把这话咽了回去。
在她慌慌张张的时候告诉她只会让她干出错误的事情。
我得等到她冷静下来再说。
「克亚罗大人，刹那觉得您是否考虑下您替代芙莉雅驾驶。」
「红莲十分同意！实在是太可怕了！红莲并不在意我们是向左还是向右，但是在这种情况下，我们马上就要直接向下了！」
红莲昨天坐过飞行器后明白这架飞行器非常安全，在今天刚开始飞的时候，尾巴摇来摇去的她甚至向外四处眺望。
而现在呢，多亏了芙莉雅「狂野」的驾驶，她怕得比昨天还厉害了，以至于夹紧了刚才还在摇来摇去的，得意的，毛茸茸的尾巴，用爪子抓紧了我的衣服，浑身颤抖个不停。
这幼狐摆明了是个胆小鬼。
「别这样，我相信芙莉雅马上就会熟练起来的，毕竟和刚开始相比，这已经好了不少了。」
「我，我会尽力的！」
双手交叉在胸前的暮羽听到芙莉雅的回答后叹了一口气。
我感觉她是这些人里面最「直白」的那个。
虽然问题有很多，但飞行器还是远比操纵的时候飞得快。
毕竟我和芙莉雅之间魔力的纯度和恢复速度完全是不同级别的。
如果由我来为这架飞行器提供动力，只要过半天我的魔力就会耗尽。
但是，芙莉雅的魔力的恢复速度可谓是达到了恐怖的程度，以至于恢复的速度完全超过了她现在使用的速度，以现在这个速度她甚至可以永远飞下去。
我希望芙莉雅能学会熟练地操纵这架飞行器，以便日后的出行，这也是我为什么现在会耐心教她的原因。
而红莲现在则是两眼紧闭，耳朵后贴，缩成一团躲在我的外套里，似乎是不想看到外面的任何事物，因为太害怕了，眼角还挂著泪水。
我看了下罗盘。
呋姆，我觉得现在是时候提醒芙莉雅我们方向偏得有点远了，不过看样子她好像自己在试著纠正这个问题。
先不管其他人是怎么评价的，就目前这个样子，她确实在一点点地进步。
在我们到达吉欧拉尔王国之前，我觉得她一定能学会熟练的操纵飞行器。
◇
一侧的机翼完美地从连接机身的地方断裂并掉落了。
这架飞行器变成了单翼的状态，然后立刻失去了平衡，使我们在空中旋转并失去了方向，紧接著我们感受到一阵强烈的失重感，看来我们正在掉落。
当你习惯于某种情形的时候，也是你的处境最危险的时候。
怎么把最重要的这一点给忘了呢？！
「克亚呀呀呀呀呀罗罗罗加大惹，左罗罗右噗，往喔哪喔走呕？」
芙莉雅陷入恐慌，这下子让飞行器旋转得更厉害了，同时加剧了飞行器受损的状况，还使我们迷失了方向。我的半规管似乎也因此受伤，现在我自己也失去了平衡。
额，副翼好像也缺失了。
不过谢天谢地，吉欧拉尔城堡已经很近了，所以我们应该能步行前往。
在发生坠落之前，芙莉雅的操作确实在稳步提升。
速度和稳定程度都改进了不少，已经达到了可以让我外套里幼狐小心翼翼地向外探头。
尽管有的时候方向还是会偏，但她基本已经可以没有困难地找到大致正确的方向。
于是在这种情况下，尤其是吉欧拉尔城堡已经近在眼前的时候，芙莉雅开始开心地使出全力让飞行器飞行。
我很清楚地记得我之前反复向她强调过这架飞行器能够承受的最快的速度，但她好像还是得意忘形了。
由于飞行器不足以承受芙莉雅的全力，一侧机翼便就此脱落，我们也因此旋转著从天上掉了下来。
幸好我们是水平旋转的，如果是垂直方向的旋转的话，我们会被甩出去。
「呀啊啊啊啊！红莲早说了芙莉雅不行的！」
「⋯⋯嗯。我们应该不会死掉，但是这样转下去刹那要吐了。」
「你们俩这倒还挺冷静的不是吗？」（暮羽）
看到除了芙莉雅以外的其他人都没有陷入慌乱，让我舒了一口气。
以她们的能力值，在没有发生极端意外的情况下，她们应该不会摔死。
只要她们不死，我的【回复】就能发挥作用。
「芙莉雅，待在那什么都别做。」
「吼，吼的。」
话音刚落，风便停了下来。
如果慌乱的她继续操纵著风，就会发生无可挽回的事情。
由于一侧机翼脱落并掉到很远的地方去了，风停下来之后我们还是在旋转著。
我制造了一股柔和的风用以托起整个机身。然后，开始全神贯注地操纵这股风。
机身失去升力后，在重力的作用下不断加速下落。
冲击。
作为衬垫的风与地面激撞。这架飞行器下落的速度比我想像的要快，所以我的做法没能完全消去落地时的冲击。
借助极为精细的操作，我以每秒数次的频率不断提高风的托力，一次性提高风力不能消除这股冲击。
在我将这股冲击削弱到合适的程度后，我借助风让飞行器缓缓地滑落，将向下的惯性扭向横向的一侧，然后在前方制造风作为缓冲。
速度正逐渐降低⋯⋯飞行器刚好落在了城墙正前方，看来我们奇迹般的滑向了吉欧拉尔城堡。
刹那和其他人一点点地从飞行器中爬出来。
刹那刚出来便在原地弯腰吐了出来。
由于冰狼族在平衡和反应能力方面特别出色，和人类相比，在半规管受到扰乱时，他们承受的伤害更大。
芙莉雅和暮羽两人也是脸色煞白，双眼无神地站在原地。
毕竟对我来说难度还是有点太高了，我只能说在那种情况下还能使用我的魔法已经是不幸中的万幸了。
红莲从我的外套中爬出来然后变成了少女的姿态。
「芙莉雅被禁止开飞行器了！红莲刚才以为她要死掉了！」
「对不起！我已经在反省了。」
「不必担心，当我有时间的时候我会帮助你多练习的。当我认为达到足够安全的程度时我会让大家来乘坐的。你们其他人都没问题吧？」
「嗯，如果是克亚罗大人说的，那么刹那就没问题。」
「红莲暂且就原谅你这一次吧！」
我很高兴这两个受害最严重的人表示没问题。
我现在只希望芙莉雅她自己不要因为这次意外而留下心理阴影⋯⋯当我一边看著芙莉雅的脸一边想著这些的时候，不知为何，她露出了开心的微笑。
「请务必让我来做这件事。尽管最后变成了这样，但是驾驶飞行器确实非常刺激而且有趣，我真的不希望这次是我最后一次驾驶飞行器。」
芙莉雅的大胆著实令我吃了一惊。
士兵从吉欧拉尔城里冲了出来然后包围了我们⋯⋯我想说，最起码我之前好像没呼唤过他们。
◇
在我解释了我们的情况后，他们将我们带去了城内。
由于我被视为是英雄，所以他们记得我的面孔，这一点让对话省去了不少麻烦。
听那些士兵们说，他们以为飞行器是新种类的龙或是什么怪物，被那东西著实吓得不轻。
我命令他们去寻找脱落的那片机翼。
毕竟只有飞龙身上的材料才兼具轻巧和足够的硬度来制作飞行器。我对重新搜集这类材料不抱太大希望，所以必须得把手头上的材料用好。
士兵将我带到了军队的司令部，在那里有艾莲坐镇指挥。墙上的地图画著敌军的位置、行军路线和规模。
看来我的预估是正确的。
将我困在沙漠，这样他们就可以对吉欧拉尔城实施闪电战。
由于吉欧拉尔国王的暴政，吉欧拉尔军队的力量削弱了不少，所以敌方的军力应该能压制吉欧拉尔军。
「克亚罗哥哥，你能回来真让人高兴！」
艾莲发现我回来后立刻向我冲了过来。
我看了下地图后问了她一些问题。
「这里有大概五千敌军，如果他们继续这样强行军的话，他们明晚就会抵达这里。」
「是的，现在看来是这样。但是，他们有多个勇者，而且他们很可能让勇者在部队前面先走，也就是说，他们很可能今天就会到。」
我点了点头。
像勇者这样的特级战力能轻松打破「战争由数量决定」这种结论。
极端的说，拥有不输给任何人的压倒性力量的个人，可以单独进攻敌人的首都，强行突破城内，取下王的首级，结束战争。
那种不可能的作战都有可能。
事实上在过去的战争中就发生过这种玩笑一般的事情。
正因为如此，无论哪个国家的国王，最强的个体必须控制在身边。
实际上，艾莲的背后，出身于产出【剣圣】的名门世家。暮羽的哥哥。
【翡翠眼】看来，比暮羽略低两三等级的本领。
反过来说，和暮羽相比，也只会相差那么一点点。
恐怕，失去全部勇者和三英雄的吉欧拉尔王国没有他以上的个体吧。
「首先，他们是以什么名义发动战争的？」
名义是很重要的。
大体上，吉欧拉尔王国肃清了乱心的国王，并宣言将继续成为保护人类不受魔族伤害的盾牌。
如果，没有大义名分，就犯下伤害保护人类的盾的大罪，会被他国谴责。
「有以【砲】之勇者的证言为根据的宣战。吉欧拉尔王从魔王那里得到的力量发狂，招来灾难。吉欧拉尔王国已经不是守护人类的盾牌，而是魔王的尖兵。并且，杀死了魔王和吉欧拉尔王的【愈】之勇者凯尔不是英雄等，被下一位魔王迷住，打算卖出人类的国家。⋯⋯这个宣战布告是由三个国家联名传达的。恐怕现在看到的五千是先遣队吧」
「是啊。如果对手是三国，那么五千就打不完是不可能的。本阵正在编成吧。⋯⋯指名要我吗？」
「现在的吉欧拉尔王国是芙莉雅⋯⋯作为芙蕾雅王女的恋人，被视为下任王的克亚罗大人被盯上是当然的」
「大体上明白了。嘛，大致和想像的一样」
「是的，和想像的一样。只是，事情发展太快有一些不协调感。因为知道要使用这种手段，与其他国家步调保持一致，所以也采取了相应的对策，但是没能赶上⋯⋯为什么这么快就做出决断，并实行了呢，这三个国家同时都是。不明白那个理由很抱歉」
让我和伊芙是恋人的情报外泄的大概是【砲】之勇者布雷特，但我不知道人们相信它的理由。
为什么布雷特能够如此简单地让三国以超出常识的速度步调配合开战呢？
「⋯⋯虽然不知道情况，但是必须采取措施。首先，先行制止五千人。在那之后进行说服吧。我想和吉欧拉尔王国进行三国会谈。艾莲，可以准备好让三国就座的座位吗？」
「可以。为将会发生的战争胜利而准备的计划能有效利用的话，就能够坐上会谈的位子。如果能阻止这五千军队就好了。不仅仅是三国，观众也是必要的。收集尽可能多的东西」
「好，那就拜托你了」
「克亚罗哥哥大人，迎击五千先遣队，要带多少士兵？」
「只要我和芙莉雅就够了。刹那和红莲，暮羽留在这里。只要有那三个人，就算是布雷特直接突入也能应对吧」
「只有两个人迎击五千人。如果不是克亚罗哥哥大人的话，就差点一笑置之了⋯⋯那么，就交给你了，我尽全力创造会谈的场所吧」
已经决定了。
首先是毁灭五千的先遣队。
为了那个需要修理飞行器。
两个人要以五千人为对手。
不能和杂鱼混为一谈。为此，有那个。
我让芙莉雅练习驾驶飞行器的原因，并不是只有这样我才能轻松，才能延长移动距离。
原本，魔术士这个存在和飞行器绝望性地相性太好。
这件事今天也能证明吧。
第十五话：回复术士开始轰炸 
转载自贴吧
总算在战争开始前回到了吉欧拉尔王国。
若是什么准备都没有就这样徒步穿过沙漠的话，在我们回来之前，吉欧拉尔王国就已经沦陷了吧。
虽然曾经憎恨，且想要毁灭吉欧拉尔王国，但如今王国已是我的所有物了，失之可惜。
况且艾莲还在这。这个国家沦陷的话艾莲会被当众处刑的吧。
那绝对不能容忍。
在别的房间跟艾莲和芙蕾雅开起了作战会议。
不知道情报是从哪里泄露的，必须得小心再三。
「真不愧是克亚罗哥哥，没想到竟做出了人造的龙这么快地回来。如果有人造龙和芙蕾雅的力量的话，就能做到大规模打击呢。袭击目标是这里对吧？」
艾莲指著地图上的一点。
那是一条离吉欧拉尔王国约一百公里远的狭窄溪谷道。两侧都是高耸的岩石，没办法很好地行动，且溪谷道延绵不绝。
「原来如此，这里是最能让芙蕾雅发挥的地方。本来进攻的一方会很辛苦，但这边是从天上来进攻，行动不便的地型将会对我们无比有利」
「真是有趣，他们一定想不到会在这时候受到我们的袭击吧。现在这个时间点能完成袭击的话，就可以打出爆炸伤害」
「同时，左右的岩壁崩壊进而堵塞通道。若是这个溪谷道没法通过，就必须得绕两天以上的远路。如此这般的话，虽然会对所有需要通过这条路的交易产生恶劣影响，但毕竟是战争，无需介意」
「嗯嗯，那就决定是它了。克亚罗哥哥，武运昌隆」
门被撞开来。
士兵们进来了，看来是已经成功回收折断吹飞的机翼。
这样就能进行飞行器的修复工作了。
必须得在他们通过溪谷道之前发动奇袭。
留给我的时间不多了，赶快修理飞行器吧。
◇
与芙蕾雅进行只有两人的天空之旅。
对飞机进行进一步的改良，是用手里的秘银来加固。
既然可以加固，你可能会想「那从一开始就该这样做啊」，然而用金属加固会大大增加重量。
由我来操作的话，增加重量带来的不利因素实在太大。但以魔力量如怪物一般庞大的芙蕾雅来操作为前提去提升强度的话，我判断能够承受比之前更快的速度会更好。
「感觉比昨天好多了」
在一旁坐著的芙蕾雅兴奋地说道。
已经比昨天还要快上两成了。
「现在的强度的话，速度还能再稍稍提高一点。但再在这之上的速度就不要想了」
「好的，不会再提高速度了」
看她兴奋的样子，就这样相信她怕是要出事。到了紧要关头我就介入然后减速吧。
干脆，用奥利哈刚来做飞行器的话，芙蕾雅的全力也能轻松承受。
但问题是想要用奥利哈刚来做飞行器，不知道得让红莲怀上几次才行。
这并不现实。
多亏芙蕾雅比昨天有所成长，总之学会了按照罗盘指示方向持续前进的样子。
虽说如此，芙蕾雅仍看不懂地图，即使地图指示了目的地，她也不清楚自己在哪，不懂该往哪边飞。就算你告诉了她，飞行一会以后，又变得不知道飞了多远，自己究竟在哪了。
⋯⋯这是需要一定程度的知识和直觉的，要求芙蕾雅做到这些还是太苛刻了。
所以，有导航在。
这就是我同乘的原因，也是作为保险。
◇
飞得比预期要快，所以途中停下了一次进行休息和补给，然后再次起飞。
毕竟⋯⋯不停下来的话就会在敌军进入溪谷道之前飞到他们头上了。
出发时还觉得有点勉强，但牺牲重量换来的强度成功提升了最高速度，芙蕾雅也没有暴走。
即便如此，还是不能松懈。
绝对不允许失败。
这次奇袭直接关系著在五千名士兵进入吉欧拉尔王国领之前能削减他们多少的兵力。
如若不能在这里消灭大半的敌军，毫无疑问会让数千名吉欧拉尔王国民众血流成河。
并不是抒发正义感，这个国家已经是我的玩具了，我绝不原谅夺走我东西的家伙。
「差不多是时候了。芙蕾雅，提升高度」
「是！」
本来应该让机翼具有变型机能从而改変方向，但不能因可变结构而使机体变得脆弱。
因此，转向由风魔法来完成。芙蕾雅顺利让风推挤机首后上升。做得很好，跟昨天比完全不同。
就这样越飞越高。
我把魔力集中到眼睛上，同时发动了【翡翠眼】和【刻视眼】
【翡翠眼】能够远视、强化动态视力以及看穿视野内任何事物的本质；而【刻视眼】有看到数秒后未来的能力。
【翡翠眼】捕捉到了敌军，是相当人数的队列。考虑著士兵能力的同时，选择一个能造成更多伤害的轰炸点。
飞行器在高度两千米处停止上升，随后开始降落。
芙蕾雅开始了咏唱。
魔术师的最大弱点便是咏唱。
一旦到达超一流水准，根据训练的不同，到第三阶位魔法为止能几乎无咏唱施放。
但是，这之上的魔法无论如何都需要进行咏唱，并且那不是一边喝水一边做就能完成的东西。
因为集中了九成的注意力在上边，咏唱中甚至连保护自己都做不到。
正因如此，我在前线战斗的时候不会用第三阶位以上的魔法。
但越是高位的魔法威力越高也是事实，即使承担风险也应当找机会使用。
确保充分的咏唱时间，精炼了魔力的高位魔术甚至拥有可以改変战况的力量。
但要执行的话还得让敌人的密集区进到魔法射程内，让射线顺利通过也条件之一，同时不能让敌人轻易以己方魔术师为目标。
感受到强烈凝聚的魔力的话，敌人也会以魔术师为最优先击溃的目标吧。
所谓施放高位魔法，是无论带多少护卫都极具风险的行为。
「但是，在高空中咏唱就不存在那样的风险」
要说的话，这里是高度两千米的高空。
没有攻撃能达到如此的高度。
连护卫也不需要，可以安全的咏唱。
此外，不必担心射线的问题，无论是哪都能自由狙击。毕竟我骑在你头上。
自上方而来的攻撃还有其他好处。
以远处的敌人为目标时，无论如何都要绘制抛物线的曲线，但在天上就可以笔直向下射击。
这样就能提高精度，同时提升射程。
本来芙蕾雅的魔法射程大约是两百米左右。
但如果是向下施放的话就能提升一倍的射程。
⋯⋯飞行器，在了解其存在之时就觉得它与魔术师的相性是最好的。
我会证明这一点。
飞行器被重力牵引加速。
芙蕾雅睁开眼，手中燃起了血般鲜红的魔力块。
用【翡翠眼】向下望去，看到了在狭窄溪谷道内谨慎行进的敌军。
一旁的芙蕾雅在调整手的角度。
我则是为了让魔法盛大绽放的观察员──只要有这只眼，就能找到魔法的最优施放点。
没设想过来自遥远天空的袭击的敌军，谁也没有意识到这边。
地上六百、五百米、就是现在，释放吧。
正当我这么想的时候。
遭到了闪耀著白色光辉的魔力砲击，飞行器被贯穿后四分五裂。芙蕾雅的魔法爆发，被卷入魔法的烈焰里严重受伤⋯⋯我看到了那样的未来。
神鸟所赐予的魔眼【刻视眼】发挥了力量。
看到了的话就能做出应对。
顺著未来所见的轨道，这边也放出魔力块。
两团魔力块互相碰撞抵消，飞行器在闪光之中穿过。
「真是可惜啊布雷特！」
若是你的话，会设想到不可能的攻撃，用全勇者里最长的射程与自豪的砲击将其摧毁，轻易地做到别人做不到的事。对，我知道你在。
我绝不可能轻视布雷特。
因为比谁都要憎恨、比谁都要认可这个人的就是我。
「放て！」
「第七阶位魔法⋯⋯【恒星】！」
第五阶位魔法被称为人类的界限。凌驾于突破了那个界限的第六阶位魔法的第七阶位魔法完成了。
包含所有人类与魔族，那之中只有芙蕾雅才被允许施放的魔法在此刻解放。
那就像小型的太阳一样。
下落的同时热浪扭曲了四周的空气。
小型的太阳朝士兵之间坠去，岩壁染上了阴影，百米内的士兵被烧成焦炭⋯⋯不，他们仿佛从最初就不存在似的瞬间蒸发。
结束施法的芙蕾雅立刻让飞行器极速上升。这是出发前多次练习过的行动。
下一个瞬间，小型太阳爆发。
火焰吞没了数公里内的一切。
用【翡翠眼】确认敌方受损情况。
仅一发魔法，造成大约两千多名士兵死亡，超过一千名士兵受到余波重创。
此外还有，山谷两侧的岩石表面遭到毁灭性的破壊，崩塌的泥沙堵塞了没有岔路的通道。
⋯⋯不愧是一周目里被称作战术级的魔法，真的流啤。
「情况如何，克亚罗大人」
「完美。摧毁了先遣部队，还顺带葬送了一名勇者」
爆炸的中心地著重选择了敌人更多的地方，但同时也瞄准了持有著强大魔力的人。
⋯⋯不可思议的是，虽然狙击了这里的布雷特消去了气息和魔力没能捉到他，但却杀死了另一名勇者。
幸存者有二千人。其中一千人是重伤者。如果按常识判断的话，就该撤退了。
恐怕这些士兵大部分都没法使唤了吧。
他们并不是在战场上战败。
只是在行军中还不知道发生了什么就被毁灭殆尽⋯⋯同样的事情什么时候会再发生也不清楚，导致士气低落。
对，能做到从空中袭击就意味著，可以随时随地一直瞄著你还能对你为所欲为。
这样根本没法好好的行军。
士兵们会立刻将这次的情报带回国，并阻止增援吧。
毕竟就算有增援，这样下去肯定也会遇到同样的遭遇。只要不是相当无谋，就会停止增援。
这才是我的目的。
没有觉得能打赢的笨蛋在。只有以这种方式威胁他们，才能站在谈判桌上。
此外，这次奇袭也能成为谈判桌上强而有力的手牌。
⋯⋯只要在交涉中说，下次会在你们首都的上空降下同样的魔法。
敌人无法阻止飞行器的入侵。在此事实之上，他们所有高层的小命全都捏在我手里。
「克亚罗大人，我的魔法怎么样啊？」
「棒极了，也包含飞行器的操作在内，没想到能做到这种程度」
老实说，做的比预期要好。
「太高兴了，那个⋯回去之后，能奖励奖励我吗？想要你好好的疼爱我。因为放出了这么舒服、全力的魔法，我已经快忍不住了」
湿润的瞳孔里印出我的容貌。
确实有这种感觉，从刚才开始声音就娇滴滴的。
芙蕾雅好像变成不得了的变态了。
「行，如你所愿⋯⋯既然如此干脆就在天上做吧──虽然这样想，但果然有点要命，还是回去先再说吧」
「好！」
「话说在前头，可别著急。要是把飞行器弄壊，这事可就吹了」
「⋯⋯我知道的啦」
绝对没明白。
不管牺牲了多少重量来强化，还是遭不住芙蕾雅的全力，飞行器差点又被她玩壊。
好了，先前的一击经由【翡翠眼】落到了有强大魔力的家伙聚集的地方。
虽然确认完全粉碎了对方募集的一名勇者，但不知道是否收拾掉了布雷特。
哼，我想他肯定还活著就是了。
那家伙，只能由我杀死。复仇的途中我就确信了。
第十六话：回复术士は策谋する 
转载自贴吧
慎重使用消耗大的【刻视眼】真是太好了。
如果不是那样的话，就会被【砲】之勇者布雷特击落吧。
完美的奇袭，打出了无法被想到的手牌，结果被拦住了。⋯⋯但，还是我们领先了一步。
「克亚罗大人，不需要进行追击吗？」
「啊，没关系。这个人数已经不会再前进了。不要做超过必要的杀戮。」
「很温柔呢」
「不是那样的。只是不应该承担风险。」
这次的目的只不过是停暂时的而已。
将先遣队逼入毁灭，并警告即将到来的本队，如果不采取对策，就会遭遇同样的事情
这样，建立一个能够协商的场所，缔结停战协定才是目的。
考虑到进行停战协定的时候，不应该显示出必要以上的残暴。
用宽广的心放过你吧。
返回城堡，向艾莲和军部的一伙报告战果。
那个时候，尽量说轰炸魔术的详细内容。
射程、效果范围、威力、战果、可能的问题，如果我来采取对策的话怎么办？
只有在现场才能明白的事情。（──如果不在现场，有些事我不知道。──）
事先明确说明这一点，就可以让艾莲研究出最有效使用轰炸这一战术的方法。
那正是我无法想像的手段。
那样的领域艾莲比我优秀数段。
「克亚罗哥哥大人，多亏了你，这次突袭让大军的入侵将会停止，这种轰炸魔法变成了一张非常强大的手牌。」
参谋们反对艾莲的话。
艾莲说服了他们。参谋们都说应该继续保持警戒，但这个以上的侵略是不可能有的了。
了解对方的心情。不知道什么时候，那个轰炸从哪里来。
所谓大军，大规模的进军等同自杀行为。
更何况，主要街道因为轰炸而引起的塌方不能使用。是绕大路，还是撤去泥沙，无论哪种都需要超出预想的时间。
如果花费时间，受到轰炸的风险会进一步提高，甚至会花费大量费用。
在这种情况下，至少在找到芙莉雅的轰炸对策之前是不会进军的。
「克亚罗哥哥大人，请暂时留在王城。如果不能用军队的侵略，除了少数精锐狩猎敌人的首脑部以外没有可供选择的方案。
如果敌人还没有放弃，就用那种手段吧。据克亚罗哥哥说，他处理了一个勇者，但对面还是有两个人。需要哥哥们的力量」
「是啊。芙莉雅、艾莲，暂时跟我一起睡吧。只要你们俩平安无事，其他任何事都会有变化的。只要我在旁边，不管谁是对手都不会让你被杀掉」
芙莉雅是这个国家的名义上的统治者。
并且，艾莲是实质的支配者。
应该守护的只有这两个人吧。
「是，克亚罗哥哥大人！我很乐意。」
「当然，不仅仅是睡觉，我很期待。」
两个人挽著手臂。
这次两个人都做得很好。
在床上犒劳吧。
同时抱姐妹是我最喜欢的。
不，在那之前先吃点前菜吧。
时隔一个月的艾莲，好像不能等到夜晚。
「呀，克亚罗哥哥大人，你到底想干什么」
「发出奇怪的声音，怎么了？与其这样，不如继续进行军事会议」
把凛然指挥的艾莲，从大家的死角做恶作剧，像这样站在旁边，从后面触摸的话意外地看不见。
艾莲拚命试图掩盖它，露出了非常好的表情。
和预想引起的一样。
军事会议结束后，碍事的人们回去的话，就按这个势头来享受吧。
虽然刚才没有那样游玩的余裕，但现在不同了。
在此之前，芙莉雅的轰炸改変了战况。
那之后过了四天。目前，敌对三国没有行动，暗部的同伙们不断地得到情报。
向吉欧拉尔王国挑衅的三国似乎很慌张。
不管怎么说，连国境都没有跨过，五千先遣队就被毁灭了。幸存的人也没有物资可以使用。
那个时候的情况传到了三国，正如我所想的那样，就这样攻撃的方案被驳回了。
如果有正常的脑袋，就会那么做。
轰炸前的话，从这边提出停战协定那三个国家都拒绝了吧，但现在的情况的话，那十有八九会同意吧。
如今，敌人考虑的是怎样才能保护首都，或者国家的中枢不受轰炸。
比起士兵，国家的领导人更害怕。
那边的贵族们似乎都从王都迁移到了其他居住区。
这个世界没有保护来自天空的威胁的手段。
「我原以为那次轰炸是战术魔术，但到这样看来的话就是战略魔术了」
艾莲一边整理情报一边呆住的样子。战术和战略完全不同。
所谓战术就是指如何推进一个个的战斗。
如果能拿下刚才的一场战斗，确实可以说是战术魔术吧。
并且，所谓战略意味著以大的视点怎么推进战争全体。
那个轰炸，不止是一个战斗，可以说是影响整个战争的战略魔术。
因为有那个轰炸，敌对三国变得不能第二次侵略，因为有那个轰炸，所以有商量的场所，对缔结停战协定的这边的提案感兴趣。
轰炸不仅仅影响著那场战斗，还影响著战争本身。
「正如艾莲所说的完全是战略魔术。好可怕啊」
到现在为止与受到魔王，得到了超越性的黑之力量的吉欧拉尔王等做为对手，芙莉雅不太能活跃。
但是，这样的以大军为对手并歼灭的话，她压倒性的。
除了芙莉雅以外，没有任何对手能敌过五千军队。
「这么夸奖让我害羞了。但是，能帮到克亚罗大人很高兴」
最近芙莉雅心情非常好。
她自己也担心到现在为止活跃的机会很少，通过这样的帮助消除了烦恼。
「艾莲，好像有什么动作」
「是啊。好像差不多该准备好了。其实，我因为知道那三国攻打过来，所以准备了和那三国是敌对关系的国家的管道。当那三国变得薄弱的时候，做好了随时都能瞄准的准备」
讨厌那样的手段。
也能理解艾莲说这是王牌。
进行了怎样的交涉，真想请你指教。
敌人的敌人是我方。比起表面上的亲密的朋友更可信。
「你用那张手牌了吗？」
「是的，战争的准备就到这里吧。虽然有点高，但仅凭这一点，那三国就不想继续敌对吉欧拉尔王国了」
「嘛，就算想进攻吉欧拉尔王国，也害怕轰炸，无法进攻。岂止如此，连本国的中枢都无法保护。而且，如果被吉欧拉尔王国以外的国家盯上的话⋯⋯不得不奔赴停战吧」
不只是轰炸。
还多亏了艾莲准备的福，差不多１００％决定了坐上谈判的座位。
「但是，克亚罗大人。就算不做这么麻烦的事情，只要我用我的轰炸把国王和城堡轰炸一空，简单就能全部结束了哦」
「只是为了赢得这场战争的胜利的确足够了。但是，那样的话就结束了。所有的国家都害怕吉欧拉尔王国，这样思考。⋯⋯接下来轮到我们了。那样的话吉欧拉尔王国会和其他国家进行战争。直到统治人类所有国家为止都无法停止。⋯⋯我和艾莲让谈判有了机会，不仅是敌对的三国，想聚集起来更多的国家，也是为了向所有国家表明吉欧拉尔王国是祈祷和平、慈悲的国家」
个人之间，只考虑赢就行了。
但是，在国家之间，倒不如在胜利之后更重要。
在战争中，有时虽然胜利了，但是没有得到，反而失去了很多东西，有时失败了也会得到利益。
所谓战争的胜负，不过是表示状况的一个要素，只看那个是三流。
「啊，克亚罗大人和艾莲都在考虑难题呢」
「这是我的工作。与大家不同，没有战斗力的我为了帮助克亚罗哥哥大人，就只有这个了」
艾莲在那里寂寞地笑著。
我把手放在艾莲的头上。
「不需要谦虚。艾莲的这股力量比上战场杀掉万名士兵更有价值。我需要艾莲。你可以自豪」
「是，克亚罗哥哥大人」
眼睛湿润的就那样要求接吻，我回应了那个感情。
实际上，如果没有艾莲，我就没想过要得到吉欧拉尔王国。
因为管理太麻烦了，所以会放弃的吧。
我的女人们各有不同的优点。
正做著那样的事，一个士兵气喘吁吁地来到了作战本部。
「刚才，格兰茨巴赫帝国派来了使者。⋯⋯然后，按照我们的要求坐在协商的座位上。但是，协商的场合是格兰茨巴赫帝国领内，作为吉欧拉尔王国的代表的芙蕾雅王女的参加」
和艾莲面对面互相点头。
按照计划来到了这里。
在这个谈判的场合，主张吉欧拉尔王国的正义。
想进入停战的敌对三国不能很强地否定这边的主张，就这样在优势中推进谈判吧。
这是预想到那里之后的作战。
但是，也有担心。
趁此机会暗杀芙莉雅扮作的芙蕾雅王女，消除最大的威胁，敌人想都不奇怪。
一定会发生波折吧。
但是，以此为理由，我要达成我的目的。因为你必须偿还想要破壊我所拥有的玩具的罪孽。
第十七话：回复术士陷入圈套 
转载自贴吧
决定要与敌对三国进行会谈，虽然是简略的会谈，但仍约定在会谈结束前禁止双方进行战斗。
这几天艾莲看起来很忙。
那倒是。这次除了三国以外，为了听取双方的意见，寻找适当的漏洞，会邀请第三国出席。
第三国参加像这样的停战会谈是很普遍的。
不管怎么说，如果只是当事人的话就不能谈妥，即使当场谈妥了也会在事后推翻。
但是，如果有第三国的话会话就会向前推进，会有强制的约束力。
⋯⋯但是，第三国不可能中立。可以预先拉拢进来，使本国处于有利地位。在会谈前，每个国家都迫切需要做好准备。
某种意义上，这也可以说是战争吧。
「克亚罗大人，不用帮忙吗？」
「说白了，这样的事完全就是累赘。交给艾莲最好」
刚过中午，就懒洋洋地躺在床上回答。
我和芙莉雅都裸体做著那样的事。
顺便一提，暮羽受骑士团的委托而进行训练。
由于受到剣圣的指导骑士们的士气上升，本领也额外的提升了。
刹那也和骑士们一起被教导暮羽的剑技。
刹那的战斗风格与正统的剑技虽然相性很差，但正因为如此，才会有她能看得见的东西。
借此机会学习也不错。
像这样，各自都在努力中，芙莉雅觉得像这样从早上开始缠绵在一起是十分抱歉的事情。
「听好了，芙莉雅。最糟糕的是拖艾莲的后腿。当天，芙莉雅扮作芙蕾雅王女作为国家的代表。芙莉雅的一句话，将成为吉欧拉尔王国的意思」
「⋯⋯是的，非常的紧张」
「这种紧张感不能一直持续下去吧？所以，就这样忘掉紧张」
从后面抱住芙莉雅。
并且，享受柔软的皮肤。
「不要用自己的头脑思考。剧本是艾莲和我写的。如果，剧本上没有的话，就看我或者艾莲的脸。一定要遵循。错了也不要自己动脑筋想。参加会谈的包括敌国在内，全体都是专业人士。芙莉雅不是能与之竞争的对手」
另外我也不是过著毫无意义的懒惰生活。
我本来也是想行动的，但在这个时机绝对不能失去艾莲，为了保护艾莲，我不能离开这里。在这段时间里，用风的魔术将有意识的风释放在艾莲的周围，守护著艾莲。
而且还要进行芙莉雅的教育。
重复一遍，告诉她不需要自己思考。
对我们来说，最糟糕的就是不擅长这种事情的芙莉雅的暴走。如果被对方这样说就麻烦了。
一边和芙莉雅相爱，一边告诉她不要思考，如果有不在计划中的事就把视线投过来。只是这样重复著。这是最好的成果。【此句原文：これが一番の刷り込みだ。搞不懂怎么翻⋯求大佬】
已经写好了剧本。
如果没有麻烦的事情发生，就应该会按照我们的想法进行。
会谈前的第八天，带领著最低限度的外交官和护卫出发了。
为了绕开被芙莉雅的魔术堵塞了的道路而进行迂回，需要花费七天左右的时间。这样时间刚好足够。
如果需要的话，可以走最短的路线，把砂土全部吹跑，芙莉雅也能做到，不过，这样一来在会谈期间，吉欧拉尔王国受到奇袭的危险性就会提高了。
所以，慢慢地迂回前往。
我和我的女人们，全员前往即将召开会谈的格兰茨巴赫帝国。
⋯⋯即使在主要道路不能使用的情况下，也有可能遭受奇袭，但如果老实说的话，只要有艾莲和芙莉雅，那么吉欧拉尔王国不管怎样都能重建。
相反，我担心两个人会成为会议的目标并被集中力量狙击。
不管怎么说，我认为这次会谈本身很可能是为了引出芙莉雅，杀死芙莉雅使其不能进行轰炸而采取的策略。
「克亚罗大人，马车太慢了。身体变的很迟钝」
「对于习惯了盗龙、龙、飞行器的我们来说感觉很慢。即便如此，使用优秀的马作为马车还是比较快的」
所谓马车，充其量也就是时速１２km左右，绝不能算快。
如果全力以赴的话，速度大概是两倍左右，但很快就会累倒吧。
「对周围的警戒就交给刹那了。⋯⋯有可能会出现伪装成山贼的刺客」
「恩。交给我吧。我会一直保持警惕的」
白色的狼耳抽动了一下。
如果是纯粹的索敌能力，
芙莉雅的【热感知】十分优秀，不过，那个太过耗费精力了，不可能长时间发动。
在警戒任务中，没有比刹那的耳朵更合适的了。
交给她吧。
马车继续前进。
太无聊了。
到这里无聊到反过来希望有刺客出现。
为了消磨时间，把刹那放在膝盖上玩弄她的尾巴。刹那的狼尾巴有像丝绸一样光滑的手感，这样用手掌去玩弄的话心情就会平静下来。
刹那因开心而从口中吐出热热的气息
「啊，嗯，克亚罗大人，那里，不行」
「这是为了让你在任何情况下都能集中精神而进行的修行」
光是继续爱抚著尾巴就已经很开心了，但抚摸著各种各样的地方的话我和刹那都会更开心。
因此变著法儿疼爱刹那。
「恩。我会加油的。但是之后呢⋯⋯」
「哎，明明是个好地方啊」
太无聊了，本来想来一发的，可是太不凑巧了。
「刹那，试试一个人对付看吧」
「交给我吧。正想活动一下身体」
是为了杀死我们而放出的刺客。
相当强吧。
所以对刹那来说是很好的学习机会。
我不会出马，只会看著你的。
一周后，在会谈的前一天我们到达了格兰茨巴赫帝国的首都。
在最初的袭击之后，也曾受到多次袭击。
那些山贼们被捉住后，用镶在牙里的毒药自杀了。
这证明这不是山贼，而是为了排除我们的刺客。
不管怎么说，山贼这种人作风很肮脏。
只要活著，怎么样都好。
我是这么想的。自杀什么的是不可能的。那些人是假冒的山贼。
⋯⋯只是，太弱了。
刺客的实力确实是一流的。
但是，只是一流。只是一流就想要杀了我们，太小看我们了吧。
很难想像这是布雷特所在的格兰茨巴赫帝国干的。我不会做那种无用的事。那么，就是剩下两国的暴走了吧。
这样想著，第二次前来的刺客连自杀都不允许就被抓住了。
因为第一次刺客全员都用藏在牙里的毒药自杀，所以第二次就用手打碎了下巴，不让他们能咬住牙齿。
愚蠢的家伙。
一旦自杀，就无法得到情报。
但是，明明知道会自杀，如果连自杀的方法都一个模式的话，会采取对策是理所当然的。
多亏了这样的愚蠢，我才抓住了三个笨蛋，用药进行处理，让他们把情报全部吐出来，把他们调教的非常老实。
而且，运气很好，有一个对自己实力有自信并且满怀必死精神的骑士在其中。
那家伙的存在本身就是他们的弱点。
我可以指示他在会谈的时候出场作证，表明他是按照国家的指示伪装成山贼进行袭击。
虽然对方说在会谈之前不要互相出手，但如果以参加会谈的芙蕾雅王女为目标的话，那就是大问题了。
会谈前拿到手牌十分开心。
「只是，不要太苛刻」
太草率了，有种被舔舐的感觉而感到不愉快。
因为这个原因几天心情不好，让刹那她们担心了。
但是，那种不愉快现在也消失了。
我们被邀请到招待贵宾的房子里，受到了最好的款待。
格兰茨巴赫帝国，在吉欧拉尔王国崛起之前作为大陆第一的强国君临天下，从各国来访的客人有很多，为此准备了专用的住宿设施。
⋯⋯有点吃惊。文化比吉欧拉尔王国成熟得多。聚集著比吉欧拉尔王国更好的食物和艺术。再怎么努力，也无法赶上在漫长的历史中积累的洗练文化。
如果单纯的享受美食、美妙的音乐和绘画的话，愤怒就会消散。
话虽如此，但也不能疏忽大意。
这个住宿设施的全体人员，全部都是负责监视的人，窥视著我们的动向，不留痕迹地听著我们每一句对话。
而且，只要稍微动用魔力就会立刻采取反应。
进行作战会议好像无论如何也办不到。
但是，那是预料之中的。
没有在敌人的怀抱里悠然对话的兴趣。
尽管如此难得的受到欢迎还是去享受吧。
晚上被分派到了女人。
她是绝世的美女，充分掌握著取悦男人的方法。闻出焚香的气味能驱散理性，应该是想趁此问出一些东西吧，不过，因为是快乐的时间所以宽恕吧。
而且，在实战中教给刹那她们的技巧也给人留下了好印象。
尽量避免让这个城市陷入火海吧。
次日，使用格兰茨巴赫帝国准备的场所进行会谈。
那个房间显示出压倒性的文化力，是为了显示格兰茨巴赫的力量，挫败前来交涉者的心而被建造的房间。
正因为如此，连我都能受到感动。
那里聚集了吉欧拉尔王国的人们，格兰茨巴赫帝国，还有协助格兰茨巴赫帝国的其余两国的人们。
这次会谈由第三国进行主持。
宣布会谈开始后，最先开口的是以芙蕾雅王女姿态出场的芙莉雅。
「我们吉欧拉尔王国不希望无益的流血。我同意停战协定。只会提出一个条件。那就是，【砲】之勇者布雷特的引渡。除此之外的一切都不打算奢望」
从一开始就设下圈套。
吉欧拉尔王国是被单方面发动战争的受害者一方，因此状况对我们极为有利。
本来，是可以提出赔偿的立场。
但是，却放弃那个立场，以只要求付出一人的代价解决。
这可以说是破例。
并且，提出这个条件对于格兰茨巴赫帝国姑且不论，对于其他的二国完全无关痛痒。
也就是说，他们会想同意吉欧拉尔王国的方案。对于剩下的两国，如果无法达成停战协定的话的话，就会收到轰炸，所以无论发生什么，都会想达成停战协定。
并且，如果拒绝芙莉雅提出的条件，却仍打算缔结停战协定的话就会被索要巨额赔偿。
哪边都无法选择。
毫无疑问，这两个国家都会希望交出布雷特
在沙漠的街道上我被你陷害了。这次轮到你了。
来，布雷特。
除了格兰茨巴赫帝国以外，一切都是你的敌人，
让我看看你会怎么办吧。
第十八话：回复术士立下誓言 
转载自贴吧
让布雷特陷入了圈套之中。
在这个场合下，布雷特的友方只有格兰茨巴赫帝国。
敌对的三国中，剩下的两国只要交出布雷特，就不会受到报复，连赔偿都不需要支付。
他们会高兴地交出布雷特。
「芙蕾雅王女，这不是专横吗！？」
格兰茨巴赫帝国外交官之一进行了发言。
只有他们是布雷特的伙伴。
与其这样说，倒不如说是因为担心交出布雷特后他做出对格兰茨巴赫帝国不利的证言吧。
芙莉雅微笑著继续说著话。
「专横吗？宣战布告中写著对吉欧拉尔王国的不正当侵略战争是因为他而引起的。处罚那个罪魁祸首是理所当然的。我们吉欧拉尔王国不向你们索取赔偿，是因为你们是受害者。你们只是被【砲】之勇者布雷特骗了。正因为如此打算用宽大的处理解决。还是说，我的认识是错的呢？⋯⋯如果那样的话可不能宽恕啊？」
与吉欧拉尔王国敌对的那些人表情都僵住了。
毫不留情。
没有人愚蠢到不明白那个的意思。
这次想像著自己的首都、王城像先遣队一样地被毁灭的景象。
「啊，还有。从吉欧拉尔王国来到这里的路上被山贼袭击了⋯⋯我抓住了一个，他说了一些有趣的事情。叫他出来和他说一些话可能也不错」
她用意味深长的表情环视著每一个人。
真不愧是能参加这次会谈的人，全员都十分擅长外交，不会露骨地改変脸色。
但是，这并不能骗过我和艾莲的眼睛。
因为对这件事有些线索，所以向芙莉雅发出信号，让她送去视线。
这样一来，如果事情公之于众会变得十分不利的人们把视线投向芙莉雅，芙莉雅点了点头。
仅此，以在这次会议上支持吉欧拉尔王国来弥补违反停战协议的袭击。
不过还是好厉害啊。
芙莉雅不是很厉害。她只是按照剧本进行。
写出了这个剧本的艾莲很厉害。
一切都在按她预想的进行中。
「那么，再问一次。大家都是受害者吧？」
「没错。我们被骗了。我们不打算做出这种事」
「吉欧拉尔王国明明是保护人类的盾牌⋯⋯不管怎么受骗，也犯下了不可挽回的错误」
格兰茨巴赫以外的国家反叛了。
这是一个艰难的决定。
⋯⋯如果在这里不这么做的话，吉欧拉尔王国真的会将他们击溃的吧。
所有人的视线都集中在格兰茨巴赫的代表身上。
那是类似压迫的视线，想让格兰茨巴赫的代表放弃并表示也接受条件。
对于格兰茨巴赫帝国来说，这似乎是意料之外情况，这让他们一时语塞了。
那是一个外交官流著汗准备发言的时候。
门开了，新的参加者出现了。
是个皮肤黝黑的大个子男人。
他身著被肌肉撑到快要裂开的神父服，让旁边的中性少年侍奉著。
「如果是在谈论我的话，我认为我也应该参加会谈。嗯，真是有趣的展开啊」
「【砲】之勇者布雷特，你没有辩解的余地」
「首先在听完之后再进行判断吧。其实，我在隔壁房间听著会议。哎呀，真可叹。被展示出的压倒性的武力扭曲了正义，向恶魔卖出灵魂。打倒吉欧拉尔王国，守护世界和平的誓言又消失到哪里了呢？」
听到布雷特的话，敌对三国的各位脸色都变了。
「你这家伙，到底想干什么！」
「真难看！」
不仅是吉欧拉尔王国的各位，在场的所有人都对在言语和态度上对布雷特表示谴责。
「嗯，这样的反应太让人意外了。我是这么认为的。不管什么情况，在这个场合都应该说出真相。像这样，除了当事者以外的国家也来了」
会场被怒吼所填满了。
这样下去的话，本来一切都会平息，但就要被这个男人搞砸了。
芙莉雅向我请求下一步的行动，我指示芙莉雅让她去吸引布雷特的注意力。
「既然说到这个份上，那么【砲】之勇者。告诉我们你所说的真相吧」
「那么，谢谢了。上一代的吉欧拉尔王作为全人类的盾，处于与魔族作战的立场，但在暗地里与魔王一直进行著联络。并且从魔王那被给予力量，被那力量所吞噬⋯⋯变成怪物向人类露出了獠牙」
我们对那件事没有反驳。
确凿的事实。
所以又如何呢？
「是的，我的父亲被黑色的力量侵蚀了。正因为如此，我与【愈】之勇者以及成为【剑】之勇者的剣圣一起打倒了父亲」
「是的，我知道那件事。你们拯救了世界。并且，在这里的大家说不定不知道，不过，【愈】之勇者克亚鲁已经打倒了魔王！是的，他打倒了魔王，魔王和疯狂的吉欧拉尔王全都被他打倒了⋯⋯真是英雄啊！」
布雷特的眼睛捕捉住了我。
那不是陷入穷途末路的危机中的眼神，而是作为捕食者的那种眼神。
周围的氛围都在要求我进行发言，所以我站了起来。
「感谢您的夸奖。那么，到底想说什么？」
「这个【愈】之勇者不久也会走上与吉欧拉尔王同样的道路。由于打倒了旧的魔王，所以新的魔王出现了，那个新的魔王和【愈】的勇者克亚鲁有密切的关系。就算称为密切的关系之类的言语都是不足的，他们彼此相爱。【愈】之勇者一定会作为魔王的尖兵露出獠牙吧。在此之前，吉欧拉尔王国必须被打倒！」
周围变得喧哗起来。
特别是，由于第三国是第一次听说这件事，所以动摇很大。
虽然可以把这件事作为借口而否认，但不会这样做。
「我承认自己和魔王是恋人关系。⋯⋯但是，希望你不要误会。尽管如此，但我并不是魔王的道具。我和她有著同样的梦想。所以，我打倒了现魔王，让她成为了魔王。我和她的目的只有一个。那就是让人类与魔族能够和平相处。我和她为了结束还看不到终点的人类与魔族的战争而奋斗很长时间了」
如果是我以外的人说出来的话，这就只是个梦话而已。
但是，我已经积累了让人认为能完成这个梦想的实际成果。
正因为如此，才能被认真的接受。
第三方国家的王族举起手。
艾莲说那个国家的王子很有才华，是警戒的对象之一。
他是作为来宾出席的
安利塔王国的卡斯塔王子。
「【愈】之勇者克亚鲁，吓了我一跳。没想到，会有魔族想和人类取得共存的路线，并且，还让那个魔族成为魔王，而且还是恋人呢⋯⋯但是，你真的认为人类能和魔族保持和平吗？我们不断的流著血。而且，魔族也是如此。和平什么的民众是不会接受的」
⋯⋯那是魔族的伙伴们也说过的话。
并且是我自己也可以理解的感情。
「但是，即便如此也必须做。⋯⋯不可能杀死所有魔族。如果不能在哪里结束战斗，双方就会不停的流血。无论是我们还是孩子的时代也好，还是下一代也好，都是这样。这样可以吗？」
这个问题刺痛了在场的全体人员的心。
「就算是胡来也要让这一切结束。说清楚点吧，我有为了和平而流血的觉悟。缔结和平，将反抗的家伙全部处罚。也有在达成和平后反抗的家伙。我会以我的名义毫不留情！魔族们也做同样的事。这样下去的话，总有一天和平会到来的」
对于过度暴力的言论而吃惊的人有很多。
在这样的场合下安利塔王国的卡斯塔王子笑了笑。
「真是没完没了。而且，如果这样做的话，受到你处罚的人的家人和朋友就会对你刀刃相向」
「这样的话，我会处罚他的家人和朋友，如果那些因为他们被处罚而更加恨我的家伙出现，也会杀掉他们的。那样的话，这一切总有一天会结束。我绝对不会被杀的。⋯⋯就这样，在我的时代，人类和魔族的战争会结束了」
已经这样决定了。
不这样做的话，战争就永远不会结束。
我并不是为了让在场的人们信服而这么说，而是很久以前就决定这样做了。
「⋯⋯你可以被称为英雄。我们，安利塔王国支持【愈】之勇者克亚鲁，进而支持吉欧拉尔王国。想要做这么多事情的男人，怎么可能被魔王作为魔族的棋子使用」
卡斯塔王子的影响力很大，追随他的人开始出现。
布雷特手中所拥有唯一能逆转这个局面的把柄，就是对我和伊芙的关系进行追究，不过，显然以失败告终。他已经没有手牌了。
「【砲】之勇者布雷特。再说一遍吧。我承认我和魔王是恋人。但是，没有做一件亏心事。我和魔王想要给漫长的人类和魔族的战斗画上终止符。⋯⋯勇者与魔王成为情侣，也是其象征吧」
布雷特把嘴角吊了起来。
为什么他现在还会有这样的表情？
「不愧是我的克亚鲁。做得很好。给满分吧。这个局势已经无法改変。我输了。照这样下去，我会被交给吉欧拉尔王国的。哎呀，我还以为会顺利一点呢。我的克亚鲁超出我想像的聪明。⋯⋯我更喜欢了」
⋯⋯布雷特承认他输了。
但是，我丝毫不认为这样就会结束了。
如果是那种程度的对手，在成为这个局面之前我的复仇就已经结束了。
突然响起轰鸣声。
好像使用了大量的火药所以有很刺鼻的气味。
把聚集了这么多VIP的地方炸飞真是太好了。
因炸药而倒塌的墙壁处不断有武装的少年进入。
有几个人负责警备。似乎打算放入让人呼吸困难的东西。
⋯⋯在会谈中败北了，即便如此如果还想生存下去，就只能推翻这个局面。
布雷特毫不犹豫的执行这个手段。
但是，很遗憾，我也预料到了这一点。
不好意思，在这里结束吧。
那种肮脏的手段也是我擅长的。
第十九话：回复术士は败走する 
转载自贴吧
进行和平谈判的会场被炸毁，一个个武装的男人们蜂拥而至。
这应该不是即兴发生的吧。需要做好周密的人员配置，让与自己息息相关的人参与会场的保护才能实现。
这种细致的事前准备很有布雷特的风格。
嗯，正如我所料。
即使布雷特在谈判中败北了，也不会老实地接受处刑的。
这样把谈判桌掀翻是非常有效的手段。
正因为如此，已经预想到了。
入侵者们接二连三地袭击著重要人物们。
照常理来说我们应该保护他们。
并且，在做那样的事的时候被那家伙逃跑吧。
⋯⋯但我不是那种傻瓜。
说到底，并不在乎聚集在这里的大人物会怎么样。
在这个场合应该保护的只有芙莉雅和艾莲，两个人由暮羽和刹那保护著。
这次会议，如果在吉欧拉尔王国召开的话，还会对第三国有一定的照顾，但是如果在格兰茨巴赫帝国召开的话，无论发生什么事情我们都会不负责任。
嗯，向我们示好的参加者在合理的范围内也可以进行保护。
但是，最优先事项是捕获布雷特，如果还有余裕的话就行动吧。
从一开始就全力以赴。
使用了盖欧尔基乌斯，发射出了【改悪】
我恨死他了。
才不杀掉你呢。
我要把你做成一个无法按自己的意志移动一个手指的肉人偶。
那将是地狱。
意识清晰，有感觉却什么都做不到。
再加上让你的外表也变得丑陋，变成浑身粉红色的肉块。
如果被变成他非常喜欢的正太无法直视的样子的话，他会一生都活在痛苦中的吧。
布雷特跳起躲开了这一击。
他已经追不上在爆炸后入侵的家伙们了。
并且，布雷特很不走运。
这里不能拿武器参加。
没有魔砲塔司拉莫的布雷特不足为惧。
布雷特对著飞扑过去的我从胸口拿出小筒。
与作为布雷特的武器的砲有些相似但又有著不同，是一个不起眼的东西。
筒上有一个触发器，布雷特扣下了它。
魔力的子弹被从筒里打出，我以一纸之隔躲开了它。
⋯⋯躲开并不是偶然。
因为我知道。
那个小小的筒子，是魔砲塔司拉莫的实体，是他真的王牌，被布雷特称其为枪的东西。
他想让知道魔砲塔司拉莫样子的人疏忽大意，好使之成为枪的饵食。
布雷特绝不相信别人。
就算是他的同伴也不知道魔砲塔司拉莫的真面目。
但是，我用一周目的【回复】窥视过他的记忆所以知道这件事。
真遗憾啊，布雷特。
到这里为止的相互算计是我赢了。
魔力高涨。
并且，已经进入了【改悪】的射程内。
得手了。
「克亚鲁，真是不能大意啊。真可惜啊。还差一点就能满分了」
布雷特笑了。
下一个瞬间，我被从侧面袭来的冲击被吹飞。
撞到墙壁上，血从腹部咕噜咕噜地流出，盖欧尔基乌斯的【自动回复】发动了。
发生了什么？
我对于周围的人都很警戒。
那个家伙的手下没下手的时机。
那时周围只有格兰茨巴赫帝国的重要人物们。
他们应该无法发出能贯穿我防御的攻撃。
我忍住疼痛，向前看，发现了异常。
「布雷特，你是和吉欧拉尔王一样的存在！」
「不，不对。吉欧拉尔王被黑色的力量所吞没了。但是我控制了这个力量」
将我击飞的，是格兰茨巴赫帝国的重要人物。
那个人身体从内侧裂开，伸出黑的触手，眼神变得空虚。
那个是，和以前吉欧拉尔王率领的黑色骑士们一样的存在。
布雷特的肌肉更加膨胀，神父服裂开露出了胸口。
被埋入他胸口黑色的宝石不断脉动，黑色的力量不停地流出来。
⋯⋯不可能。
布雷特应该只是被授予了黑色的力量。
但是，现在他却产生了黑色的力量。
那么，就和上一代寄生在魔王身上的那个一样。
不，性质比那个更加恶劣。
「难道是用了【贤者之石】吗」
那是魔王的心脏。
作为在一周目的世界，为了对世界本身行使【回复】而使用的媒介。在这次的世界上，是为了以防万一从而可以重新来过，所以想要得到的东西。
那个在布雷特的胸口跳动
「啊，终于明白了。果然克亚鲁好可爱啊。是的，追寻著吉欧拉尔王种下的黑色力量，寻找著根源，我用它来改変了自己⋯⋯我不想死，不想被杀，不想老。我想一生和可爱的少年们一起快乐地生活」
布雷特一边笑著一边像捏著黏土那样捏起黑色的力量。
「我看到这种力量，通过亲身体会、分析，我确信只要有『贤者之石』就能利用它。不被任何人杀害的强大，绝不会老去的身体，能保存中意的少年的能力，无论哪个都是我想要的⋯⋯原本，魔王这个存在本身，就是这个黑的力量的副产物。某种意义上，现在的我甚至超越了魔王，可以说是大魔王」
接连不断，格兰茨巴赫帝国的重要人物们的身体不断膨胀，变成异形。
格兰茨巴赫一侧所有的重要人物，都被改造成布雷特的肉人偶。
⋯⋯作最壊的打算吧。
变成异形的人，现在入侵的家伙们，每个人都像刚才那样拥有伤害我的力量。
不，不只是在这里的那些人，格兰茨巴赫的市民，几十人，几百人，可能都是这样的吧。
这种情况下，只能撤退。
即使以我的力量，在这种状况下也无法将布雷特无力化。
⋯⋯并且，如果是布雷特的话会比我预想的最壊情况更进一步的吧。
「没想到，对吉欧拉尔王国发动战争这件事本身就是为了不让大家注意到格兰茨巴赫帝国被从内侧吞噬掉的障眼法」
「谁都没有发现我真正的目地，所以一点干劲都没有。我还以为如果是克亚鲁的话也许会注意到呢」
悲鸣四起。
无论是在建筑物里面还是外面。
外面也是地狱般的图景。
最壊的预想似乎成真了。在这个建筑物外面也有怪物不断出现。
真差劲啊。就当作是被将军了吧。
布雷特说他凭借【贤者之石】获得了黑色力量的根源。
在打倒吉欧拉尔王后，黑色的力量消失了。
那么，布雷特使用【贤者之石】的时机比那时更早。
⋯⋯被巧妙地喝了一壶。
难道，从一开始就不打算交出【贤者之石】而是准备自己使用。
我害怕它被送到吉欧拉尔王手中，用于发动隐藏在吉欧拉尔城地下，可以征服世界的，开玩笑一般的仪式魔术。
但是，这样一来布雷特一开始就打算背叛吉欧拉尔王。
即使我没有打倒吉欧拉尔王，布雷特也会这样做的吧。
最初的阶段就弄错了。
⋯⋯那时候就输了。
「全员集合」
「好的！」
「有点糟糕啊。克亚鲁哥哥大人」
「相当麻烦」
「但是，我要打破这局面给你看」
把芙莉雅她们召集到一起。
无论如何都要捉住布雷特，想要完成复仇。
【贤者之石】不仅仅是被夺走，甚至被使用，他的罪状又增加了啊。
即使不是那样，他也是我最讨厌的人。
尽管如此也要放弃在这里复仇。
如果想在这里抓住他的话，反而会被抓住。
那样的话，一辈子都无法复仇了。
复仇最需要的就是冷静。
⋯⋯如果因愤怒而判断失误，就会马上失败。
为了确实地完成复仇，有时放弃眼前的诱惑也是十分重要的。
「你以为自己能逃走吗？」
布雷特一挥手，房间内变成怪物的家伙们就蜂拥而至。
如果是正面进攻的话会毫无办法吧。
但是⋯⋯⋯
「啊啊，逃跑啊」
小狐狸突然从我领口探出头张大了嘴。
在这段闲谈期间，秘密对红莲下了命令，让她积蓄净化的火焰。
与布雷特的闲谈就是为了这个。
「你们都臭死了！去死吧！」
红莲吐出净化火焰。
即使是积蓄了力量的一击也远超红莲的水平，简直像极大的激光一样，把路线上的怪物和建筑物一扫而空，视野被染成了一片白色。
如果是布雷特的话，想著他说不定能回收属于吉欧拉尔王的黑色力量残渣而警戒著。
因此作为一张手牌，让红莲忍耐著。
没想到，岂止是残渣，力量甚至超过了吉欧拉尔王。
布雷特的背后全都被吹飞了，包围网崩溃了。
「芙莉雅！」
「我知道了⋯⋯第七阶位冰结魔术【极寒领域】！」
被认为超越了人类能使用极限的第五阶位，只有作为【术】之勇者才被允许使用的神代魔法发动了。
伴随著狂风大作周围
半径百米以上陷入凌驾于绝对零度之上的的冷气中。
如果从以芙莉雅为中心一点点的圆形区域迈出去的话，我们也会被冻结的吧。
被黑色力量侵蚀的东西，拥有无限的再生力，不过，如果被冻结的话就可以无力化。
「走吧！」
红莲打开了突破口，我们在芙莉雅拓出的道路上奔跑。
并且，带领偶然在芙莉雅身边所以幸存的第三方国家的人一起离开。
⋯⋯为了让他在日后作证在这里发生了什么。
安利塔王国的王子，卡斯塔王子在那里。
他警惕著艾莲认为艾莲是有才干的人，并且最先认同我所说的话。
处在芙莉雅附近恐怕不是偶然的吧。
是注意到那里是唯一可能幸存的地方吧。
「跟我来。跟著我的话，只要不碍事，就会保护你」
「真是可靠。⋯⋯对于我所依赖的部下们，对这种情况实在是束手无策」
我们败走了。
一边逃走一边思考。
怎样才能杀掉他？
拥有这样不讲道理力量的家伙。
⋯⋯我只浮现出一个答案。
正如布雷特用【贤者之石】强化了自己一样，我也要用【贤者之石】强化自己，站在同一个平台上。
不，那个办法不能用了吗？
在这个世界得到【贤者之石】的方法，已经只有挖出伊芙的心脏。
伊芙很特别。
怎么能这样舍弃掉呢？
如果顺利离开这里，来召开作战会议吧。
如果是艾莲的话，也许会想出些什么办法。
エピローグ：回复术士は仕切り直す 
转载自贴吧
红莲打开了突破口，我们在芙莉雅拓出的道路上奔跑。
这是败走。
无可辩解，完全输了。
读出了那家伙的计划，甚至想到了他的背叛，想使他陷入僵局。
但是，从一开始就一直被他的手操纵著。
⋯⋯【贤者之石】被夺走的时候，无法想像他已经做了这么多计划。
用要咬碎牙齿一样的力度咬紧著牙关。
「下次不会输」
承认吧。
我没有达到他的水平。
但是，那并不是放弃复仇的意思。
在重新评价对方的能力的基础上，下次一定要凌驾于对方。
只要活著，逃跑，就还会有下一次机会。
「开路」
「我来掩护」
从绝对冰结魔术的范围外异形的怪物袭来了。
吉欧拉尔王使役的黑色骑士还有一些人类的样子，但这个连一点都没有。
仅仅是怪物，不应该被称为黑色骑士，而应该被称为黑色怪物。
「就是因为这样所以才讨厌那些家伙。肮脏又纠缠不休，还会不断增加！」
艾莲带著小狐狸为我和暮羽的武器附上净化之炎。
如果是附著净化之炎的武器，连有不死身的黑色怪物都能杀掉。
「恩。但是，马马虎虎地习惯了。能做到！」
刹那用我给予的武器正面刺穿黑色怪物的腹部，反手从内侧使之冻结。
即使不杀掉也可以把它们无力化。
虽然并非出于本意，但反复与这些家伙战斗的我们已经能够冷静地应对了。
「大家，穿过包围网！克亚鲁哥哥大人，小心点。包围网外有很大可能有些什么！」
作为军师的艾莲叫喊著。
啊，我知道。
想要突破包围网的话，魔力和体力都会大幅度消耗。
再加上，脱离包围网的瞬间精神松弛，疲劳感肯定会蜂拥而至。
⋯⋯如果是布雷特的话，假设对手能突破包围网，就会在那一瞬间来收割。
地面破裂，从下面伸出巨大的黑色的手。
虽然同样是黑色的怪物，但却感受到了比会场的怪物强上数段强大力量。
和预想的一样。
「烦死了！」
伴随著愤怒，放出注入魔力到达极限的【改悪】
黑色巨人全身颤抖，抽搐著倒下了。
想像著切断全身的神经系统的【改悪】
虽然肉体平安无事，但如果传达命令的系统被切断，那么就再也无法按照自己的意志行动了。
箭矢不断向放出魔术的我飞来。
⋯⋯那个也在预想之内。
护住要害，用身体承受其余的箭。
受了伤，有强烈的呕吐感和睡意。
想当然一样地涂有强有力的毒药。
竟然会给因拥有【薬物耐性】所以一般的毒药都不起作用的我造成如此大的伤害⋯⋯到底拿了什么东西出来？
【自动回复】发动了，一边治愈伤口一边突破。
对接触到的怪物发动【改悪】一个接一个的打倒冲出血路。
「跟上我！」
冲了会场一看街上，镇上的居民们一个接一个地变成了黑色的怪物。
好在，他们好像没接受命令只是胡乱的肆虐。
这样的话，能逃掉吧。
◇
拚命的从街上逃离隐藏到森林之中。
⋯⋯马上会有追兵赶来吧。
如果是芙莉雅的第七阶位冰结魔术，几乎永远不会溶化，不过，如果有魔王级的力量用半天时间应该能从内测打破。
本来就算是布雷特被冰封了也不能放心。
那个男人不可能建立一个不在自己时就不能发挥作用的懦弱组织。
按照那家伙的想法思考，他至少还有两手棋没有打出。
「所以，【愈】之勇者克亚鲁。我们怎么回去？回去的路被封锁了吧」
和我们同行的
安利塔王国的卡斯塔王子这样问到。
「没错，被封锁了啊。布雷特会把其他国家的重要人物全部处理掉，或者⋯⋯变成怪物之后作为傀儡送回国家吧。对于布雷特来说，想避免那些黑色的怪物被人们知道，让人们直到改変之前都不知道那些东西的存在」
将人类变成有不死之身的怪物，而且是能够伤害勇者的力量，实在是令人恐惧。
但是，与吉欧拉尔王使用过的黑色骑士不同，格兰茨巴赫帝国的人们在伙伴变成黑色怪物时非常害怕。
说到底，自己没有注意到自己已经变成怪物了。
⋯⋯说不定，连吉欧拉尔王国国内都没有意识到的黑色怪物存在，格兰茨巴赫和吉欧拉尔王国以外的国家也有被大量渗透的可能。
就这样，不管什么势力都被装上了炸弹。
最糟糕的力量。
「有同感。⋯⋯那个男人自称是大魔王，但实际情况却比那个更糟糕。如果只是规格外的强大，还有应对的办法，但是还很狡猾。而且不了解目的让人很不舒服」
「是啊。那家伙的最终目的是自己和理想的少年们建立永远互相倾诉爱意的理想乡，但达成目的的方法实在太多了，无法看清。即使能推测出手法，也可以轻易地改変」
互相预测的第一步要掌握对方需要做什么
在国家之间就是国家的存续繁荣。
为了达成那个必定有不能让步的条件・状况存在。
正因为如此，能读出一定程度的行动，抑制住住对方的行动。
但是，以那家伙为对手的情况下不知道接下来会干什么。
⋯⋯一般来说，不管怎样都会被抢先。而且，考虑到战力差距，也不认为可以先发制人。
「克亚罗哥哥大人，即使无法预测对方的手法，也能诱导对方的行动⋯⋯虽然有点危险」
「是啊。如果我们不暴露出致命的间隙，再好的诱饵也不会飞来吧」
布雷特这个男人，无论到什么时候都很谨慎。
采取各种手段收集情报、分析、深思熟虑。
要让他按照自己希望的行动，就必须赌博。
正因为如此，只要没有发生奇迹，就必须考虑自己失败的状况。
但是，也有这样的感觉。
⋯⋯不承担那样的风险连一决胜负都不能做到。
「哎呀，不管克亚鲁大人还是艾莲大人，这些话还是以后再说吧。首先要怎么回去呢」
「我知道。⋯⋯有预先设想到会出现不得不从这个国家逃走的情况。正因为如此，为逃跑作了准备。只是为了隐藏行踪才逃入山中」
「啊，果然。我也是这么想的。从地理上来说，是完全的困境。嘛，正因为如此，也考虑过要隐藏在对方的背后。结果还是很糟糕」
点点头，沿著深邃的森林前进。
于是，来到树木的间隔很大，落叶堆积的地方。
扫开落叶，发现地面有被翻掘过的痕迹。
使用魔术后再继续挖掘的话有几个用布被包住的大零件，对那个进行了组装。
「克亚罗哥哥，我没有听说这件事哦」
「我没对别人说过呢。⋯⋯在吉欧拉尔王国有很多仰慕布雷特的人。作为最后保险的事不能泄漏。要谨慎到不告诉任何人」
组装好的是本应该在吉欧拉尔城的仓库里的飞行器
现在仓库里放著赝品，真品在这里。
从伊芙那里借来魔族，把它分散成零件，埋在这里。
「真不愧是克亚鲁啊。你有想到事情变成这样吗？」
「很遗憾，我没想到今天的事态。但有设想到不得不逃跑的状况」
组合好的飞机在调整时也很完美，什么时候都能起飞。
这个地方是考虑到起飞的方便程度而选择的。
无论布雷特设下怎样的包围网，只要有这架飞机就能脱离。
今天输给了布雷特。但是，那家伙应该也没想到送上门来的我们能逃走吧。
勉强熬过去了。
「克亚罗大人真是可靠的」
「作为红莲的主人，这点事是理所当然的」
如果你总是习惯性的拿下胜利，在失败中就完全无法坦率。
「啊，这是传闻中能在空中飞舞的结构。为什么，这个能飞起来呢？真是不可思议啊」
「我也不太明白其中的原理。卡斯塔王子，要来坐坐看吗？」
「当然了。已经没机会乘坐这么有趣的东西了，不依赖这个也无法回到祖国」
「⋯⋯我可会收运费的」
「当然，我们约定将真相传达给各国」
全员都登上了飞行器。
于是，芙莉雅卷起风来，飞机开始上升并加速。
为了安全，让她将高度提高到极限。
我坐在后座。旁边的是艾莲。
为了谈今后的计划，我特意这样安排。
「艾莲，刚才说的话题⋯⋯怎样才能引导布雷特的行动」
刚才只说了大体部分，现在要详细的讨论。
「⋯⋯有各种各样的方法，但我认为两个前提条件是绝对不会改変的。条件一，借助伊芙的帮助。半吊子的战斗力，被黑色怪物同化。要准备多个以强大魔族和勇者为基准的强者，需要魔王军的力量」
是吧。
而且也有和魔王及魔族合作的大义名分。
布雷特所说的，触及黑色力量根源这样的台词。
那也是使魔王发狂的毒药。
除非从源头断绝，伊芙就不用说了，其余的的魔王也是，接下来总有一天会发狂。
通过打倒布雷特，也许可以除去其元凶。
这也是魔族们的宿愿。
「还有一个是什么？」
「是诱饵的问题。能成为诱饵的只有克亚鲁哥哥大人一个人。因为要引诱那个布雷特，所以不能用勉强让他上钩那样温柔的计划。需要让克亚鲁哥哥大人做好被吃掉一次的觉悟」
「我也是这么想的。好吧。以这两个前提准备对策。伊芙和魔族的说服由我来做，我也同意成为诱饵」
艾莲想要说些什么，然后含著泪点了点头。
因为要把我当作诱饵，想到了我将会变成什么样子吧。⋯⋯我也很害怕。
⋯⋯但是，不能就这样结束吗？
直到我赢为止，都不会结束。
下一次不行，就下次继续。
就这样，越是舔舐苦涩，我的怨恨越是堆积，在完成复仇时越能体会到甜美。
而且，复仇结束后，幸福满足的日子在等待著我。
有好女人，好酒，和平的世界。
在那样理想的世界里，那家伙和被那家伙的思想染成黑色的家伙都是妨碍。
我一定加以驱除。
一切都是为了我的幸福。
第八章
序：回复术士振作起来 
转载自贴吧
飞行器著陆了。
筋疲力尽的回到吉欧拉尔城。
士兵们已经看惯了飞行器，所以已经不会吵闹了
⋯⋯吉欧拉尔城平安无事，暂且放心了。
我和艾莲做过的最壊的打算是，城堡内潜藏的怪物觉醒，闹得天翻地覆。
吉欧拉尔王国在吉欧拉尔王的暴走中失去了许多优秀的人才，现在只不过是得到拉纳里塔领主等人的帮助，想方设法召集人才，把国家面貌整顿在最低限度而已。
如果再失去人才的话，下一次连补充都很难做到。
虽然知道教育人才是必须的，但现状是对吉欧拉尔王国的重建就已经竭尽全力，没有那样的余地了。
「艾莲，你觉得情况怎么样？」
「如果是那个人的话，如果可能的话应该会追击。应该认为他没有考虑到」
对艾莲的话点了点头。
应该要掌握住吉欧拉尔王国的现状。
如果把黑色怪物配置在吉欧拉尔王国的内侧的话，应该会变成怪物来刺杀他们。
如果不做的话就无法做到。
⋯⋯原本，就没有把吉欧拉尔王国的人才改造成黑色怪物，还是说要暴露出他们的本来面目就需要靠近布雷特吗？
需要迅速确定这件事。
「红莲」
「好不容易睡得这么香。有什么事主人？」
因为害怕飞行器，在飞行中潜入我的衣服的红莲，只用小狐狸的形态露出头。
这家伙，为了马上能接著睡不打算离开这里。
「如果你仔细观察的话，能发现隐藏真面目的怪物吗？」
那瘴气和魔力不同，如果不是相当强的力量是无法感知的。
实际上，在那个会场直到它们展现真面目都没有察觉。
但是，如果是对那个气味十分敏感的红莲，说不定即使是隐藏原形的状态也能看穿。
「恩～，近距离一直盯著，闻出气味后，不管隐藏的怎么巧妙地都会发现的」
「知道了」
这是个好消息。
可以看出在吉欧拉尔王国的人才是否被变成黑色怪物。
一边怀疑同伴一边战斗是不可能的。
「艾莲，选出现在对于吉欧拉尔王国营运不可缺少的人员。和红莲两个人进行调查」
如果对手是布雷特的话，只警戒黑色怪物，就会被趁著那个空隙，安插用药和精神控制制作的棋子。
那个是红莲发现不了的。
红莲和我，用各自的能力彻底调查。
⋯⋯与那家伙为敌的时候，无论怎么提防都不够。
「我知道了。真的做得很仔细呢」
「啊，对了。想要杀掉从来没有这样做的自己。认为黑色的力量消失了。这样深信不疑，愚蠢的自己」
觉得打败吉欧拉尔王就消灭了黑色力量的元凶。
因为艰苦奋战的成就感，拯救了国家的高昂感，与被祭奠为英雄提高了自尊心。
这些都削弱了警戒心。
并且，由于此后受到了来自他国的侵略，黑色力量的事被忘到脑中的角落了。
真是愚蠢的甜头。
混杂著焦虑，一拳打在城墙上，伴随著轰鸣声拳头贯穿了墙壁。
刹那她们十分的害怕。
真差劲，居然做出这么不体面的出气行为。
深呼吸，深呼吸。
想起来。复仇需要的是冷静。为了做应该做的事情需要热情，但不能因此而降低判断力。
「对不起，已经没事了。⋯⋯艾莲，红莲。两个人都累了吧，现在马上拜托你们。不是现在不行」
「虽然很辛苦，但是会为了主人而努力！期待你的奖励！尾巴紧紧地抱著，想要你做」
「我也理解那个的必要性。要赶紧开始工作了」
艾莲由暮羽护卫著回到城里。
如果有暮羽在身边的话，即使已经潜藏著黑色怪物也总会有办法的。
那么，再做一件工作吧。
「然后，卡斯塔王子。对不起，也要检查下你」
没有能证明他不是布雷特的棋子的证据。
「恩，好啊。与其这么说，不如说我想拜托你。看那个样子，虽然被变成怪物，但是好像连自己都没有意识到。如果不调查，会害怕得睡不著」
卡斯塔王子缩著肩膀说道。
⋯⋯我觉得帮助他太好了。
在那种情况下，我帮助了卡斯塔王子，反过来说，除了他和刹那她们以外，对所有人都见死不救。
连艾莲的助理都舍弃了。
逃出会场时能掩护的人数是有限的，最重要的是如果不是飞行器就无法摆脱包围网，能乘坐那架飞机的只有六人和一只。
所以在这里的只有我的女人们和卡斯塔王子。
除此之外，是死了还是被变成怪物了呢。
即使抛弃了对吉欧拉尔王国发誓忠诚的人，也要把他带回去，是为了宣扬所发生的事情，警告其他国家。
与格兰茨巴赫帝国敌对的我们无论怎么主张都缺乏说服力。
在这一点上，安利塔王国的影响力，卡斯塔王子的才智，都能很好的发挥出来。
决定性的是拯救了卡斯塔王子性命的代价，看穿了这一点，理解了被救之后的事。
否则，就不会救他而是救忠臣了。
「【愈】之勇者克亚鲁大人，再次道谢。知道你抛弃了应该能拯救的人，救了我」
「这是该从自己的嘴里说出来的吗？就和说欠了吉欧拉尔王国人情一样」
「是，我安利塔王国欠下了人情。不承认这一点是违反人道的，即使因此得到少许利益，也会受到很大的报应。而且安利塔王国打算向吉欧拉尔王国申请结为同盟。考虑到现状的战力，和格兰茨巴赫帝国联手比较好吧⋯⋯但如果和那边联手的话，就会被变成怪物。我可不要那样做。这已经不是吉欧拉尔王国与格兰茨巴赫帝国的战斗了。是人和怪物的战斗」
卡斯塔王子摘下了作为优秀男子的面具，展现了作为下一任国王的锐利本性的宣言。
人与怪物的战斗，说的很好。
这已经超越了国家、国家和战争的界限。
如果就这样放任不管的话，各国就会被怪物支配吧。
我不打算否定那点，但还是这样说吧。
⋯⋯这是我和布雷特的战争。
鞭策著疲惫的身体，艾莲挑选了城内所有的重要人物，并给予了优先顺序。
为了不引起恐慌，隐藏了格兰茨巴赫帝国内发生了什么，叫出每个人让红莲看看。
时间已经深夜了。
早就到了睡觉的时间了，但是还是把大家强行集合在一起。
⋯⋯虽然蛮横，但也没办法。
添麻烦的部分，诚意的道歉，也支付了特别津贴，还稍微有些的赠品。
托那个的福，一些不满被接受了。
最后，终于还剩最后一个人。
小狐狸在坐在椅子上的文官面前闻著气味儿。
「库库库。嗯，是白色的！不黑吗！但是，一般都是又酸又臭的！」
红莲的话，使文官受到了很大的打击。
我一边跟在一旁，夹杂著闲谈问有没有不舒服，据他说患有腰疼，一边推穴位一边进行【回复】
「哦哦哦哦哦哦，持续烦恼十年的腰痛一瞬间！非常感谢！这样的话，以后可以加倍工作哦！」
「那太好了。不好意思一直拘留到深夜」
「哪里的话！如果腰能治好的话，等到早上也可以！」
像这样，使用【回复】也是对拘留到深夜的大家的道歉，仔细考虑后的。
⋯⋯是信任红莲能力的。但是，用【回复】双重检查确实更好。
如果这样做的话，可以探索记忆和有没有受到药物污染，用黑色的力量以外的方法控制，具体说像用洗脑和药物的人也能发现。
反过来说，如果只是【回复】也许就够了，不过，没有意识的时候被怪物转变的可能性也不能排除，在那样的情况下不是红莲的力量就不能看穿。
双重检查的话能万无一失。
文官兴高采烈地摇著腰走了。
目睹了那个，一下子坐在椅子上。
好累啊。
头晕，恶心得厉害。
我拥有远离常人的体力和魔力，每次疲劳都会用【回复】回复掉，但是精神上的疲劳无法治愈。
因为短时间内将几十人的记忆灌入脑中，脑中发出了悲鸣，心情也充满了各种各样的感情，很不舒服。
所谓别人的感情和记忆，即使是习惯了的我也感到像是剧毒一样的不快的东西。
这样一次大量摄取的话，会发疯的。
作为克亚鲁的人格即将扭曲。
要赶快治愈精神。
「红莲累死了。工作过度了」
红莲从小狐狸的形态变成了少女的姿态趴在桌子上。
红莲也很疲惫。
第一次见到这么认真工作的红莲。
「谢谢。没想到，怕麻烦的红莲会努力到这种地步」
「是为了奖励⋯⋯我一直期待著主人让我心情舒畅」
「我注意到了。因为有那样的味道啊。担心其他的男人会注意到提心吊胆的。那么，已经准备好了」
「终于，心情变好了」
红莲灵巧地用尾巴卷起裙子，让我看。
一眼就看出来了。
不知道等了多久想被我疼爱。
趴在桌子上屁股贴著的样子激发了征服欲。
啊，好。
我也想甩掉缠在一起的别人的记忆和感情，正想放松一下。
如果贪图红莲的身体，应该能全都忘掉。
「红莲，今天不能温柔的对待你」
「棒极了，红莲喜欢又痛又粗暴的」
那就好。
首先，用手尽情地握住红莲的尾巴，只是那样，就仰起背来娇声尖叫，身体比以前好多了。
现在握著的地方是红莲的弱点，紧紧的握住就会变成这样。
「太突然了，吓了一跳。但是，比起用手更想要能让心情舒畅的」
「啊啊，马上给你」
今天像野兽一样地做吧。
把郁闷的感情全部吐出来。
啊啊，我紧张得都疼了。
我暴露出了我的分身，红莲看起来很想要地凝视著那个，使用全身邀请著。
真是个可爱的家伙。
好吧。疼爱到哭出来吧。
第一话：回复术士断然拒绝 
转载自贴吧
昨天太累了。
主要是精神上的。
还感到沉醉于压倒性的信息量。几十人份的记忆和知识和经验，感到克亚鲁的人格和心理被搅乱了。
但是，不能休息。
要做的事情有很多。已经先下手了
但是如果在这里停下脚步的话，就什么也做不了。
坐起身子换衣服。
红莲睡得很香。明明是只任性的狐狸，昨天却用为我竭尽全力的态度来对待我。
今天就让她好好睡吧。
⋯⋯多亏了红莲的帮助，了解了吉欧拉尔王国的重要人物没有被黑色的力量侵蚀。
这样反而会害怕。要是用布雷特的力量做不到的话就好了。如果他认为没有必要的话，情况就是最糟糕的。
最壊的情况下也要尽可能应对。
门开了。
是只穿著内衣的刹那。
「真遗憾，看那个样子，克亚罗大人已经被掏空了。不能进行早上服务了」
刹那看著我的下半身发呆。
看到她那个样子，仅仅这样就明白她有多想做了。
「不好意思，昨天晚上做过头了。下午会疼爱你的」
抱著刹那接吻。
我很中意刹那。会做这种程度的配合。
「恩。我很期待」
刹那恋恋不舍的准备离开。
「那么，我准备去艾莲的房间，你怎么办？」
「刹那要一起去。因为即使是刹那，也有能做到的事」
「就这么办吧。呆在我身边会比较方便」
「我知道了」
刹那马上回收了门外的衣服换上了。
好像是在门前特意脱下来收拾好的。
我更兴奋的是刹那的内衣出现。是正因充分了解我的喜好才选取的。
◇
和刹那一起来到艾莲的房间，艾莲已经在做整理资料的工作，暮羽就在一旁等待著。
今后的战斗，不只是武力的碰撞。
同时也是席卷了周围国家的情报战、政治战。
现在不能失去艾莲。
正因为如此，暮羽和艾莲在同一个房间里生活，让她们一直待在一起。
「艾莲，你真努力啊」
「克亚鲁哥哥大人很努力呢。我也不能输。托克亚罗哥哥大人的福，如果可以不用怀疑身边人的话，就可以使用各种各样的方法」
「那可真让人放心啊」
「总结了布雷特可能的动向」
从厚厚的纸束中抽出一张文件。
恐怕，艾莲调查，计算的结果写在厚厚的纸束里，之中的这一张，是便于理解的总结吧。
真有趣。布雷特的能力，格兰茨巴赫帝国的能力，包围的环境，政治因素，比什么都重视人心。
这才是曾经被作为军略天才所为人恐惧的力量吗？
「⋯⋯这样下去三个月布雷特就能完成征服世界了吗？」
「是这样的。不管怎么说，打倒对方被黑色力量侵蚀的军队的手段，目前只有红莲和克亚罗大人拥有。姑且，用冰能止住脚步，不过，由于普通的术者的冰魔术充其量维持数小时。而且，敌人会不断增加感染者。另外，就像在格兰茨巴赫看到的那样，普通的人突然变成了怪物。那个最为糟糕。对方可以随意向我方内部送入怪物⋯⋯如果在各地发生这样的事情，邻居可能会突然变成妖怪，国民之间就会疑神疑鬼，无论哪个国家都会自我毁灭」
艾莲的预想是完全正确的。
那个能力太过强大了。
本来就是个卑鄙的家伙。对方可以随意地扩散黑色的力量，因为我们这边净化的力量无法增加。
「时间是对方的伙伴。只有进行早期决战。由少数精锐强行突破，断绝掉元凶。就像我们打倒吉欧拉尔王一样」
「⋯⋯但只有那点。我不认为我能做到那个。因为是使用过一次的手段所以被知道了。不管怎么说，因为对手是【砲】之勇者布雷特」
有比黑色骑士还要强的黑色怪物们，以及擅长擅长指挥战斗力、指挥能力、情报战的布雷特。麻烦到无法用语言形容。
原本，如果能以少数精锐打倒，那时我就已经打倒布雷特了。
正因为判断那是无法做到的才逃跑的。
⋯⋯越想越觉得棘手。
「那么，艾莲你认为怎么办才好」
「人的力量无论如何也办不到。我没有想到任何能确实取胜的方法。但是，可能获胜的手段还有几个」
「有可能性就足够了。那么，是什么样的手段呢？」
「⋯⋯借助伊芙的力量。原本，那个黑色的力量是上一代魔王给吉欧拉尔王的。本来，那是魔王使用的力量。那样的话，从理论上讲伊芙也能熟练使用。那才是，【贤者之石】强行让布雷特适应的」
⋯⋯注意到了那里吗？
我是因为对前一代魔王使用了【回复】】才知道的。
那个力量持续从魔王的身体里涌出，总有一天会使魔王发狂。但是，同时也能成为魔王的力量。
如果是伊芙的话，也许可以熟练使用黑色的力量，也许能从布雷特赋予黑色力量的人那里夺走那种力量。
但是，这也意味著伊芙被黑色的力量侵蚀。如果打算有意地使用那种的力量，会像先代魔王一样疯狂吧，总有一天伊芙会变得不是伊芙，成为真正意义上的魔王吧。
「还有一个。借助神鸟卡拉德里乌斯的力量。如果是神鸟卡拉德里乌斯的话，或许知道关于那股黑色力量的事吧。岂止如此，连对策都⋯⋯或者，能制造连被给予黑色力量的人也能杀死的病。因为，同为神兽的红莲是可以烧死它们的」
「总是在对伊芙撒娇啊」
「是的，对方就是这种对手，我们也只能使用那种手牌。如果正面进攻的话」
我不能否认那句话。
但是，我不想选择那种手段。
即使赢了，伊芙也会被黑色力量侵蚀，被神鸟消耗掉生命。
伊芙已经使用了两次神鸟的力量。第三次即使不死也无法平安无事。
如果做得不好的话，也许会成为只是活著的存在。
我讨厌这样。因为伊芙是我的恋人。
「如果不从正面进攻的话，还有怎样的手段」
「有两种。第一种是必须把克亚罗哥哥大人的生命做为诱饵，胜算很小的方法。那个男人对克亚罗哥哥大人很执著。所以，吉欧拉尔王国以克亚罗哥哥大人作为贡品，恳求被放过⋯⋯然后，克亚罗哥哥大人一边被当作他的玩具，一边等待著杀死他的机会」
「是好手段啊。能轻松地形成和他一对一的状况」
「是的。但对方是布雷特。能看穿我的意图吧。并且，他会敢于接受。并为了不被杀死做了十二分的对策。弄不好的话，克亚罗哥哥大人什么也无法做，一辈子都是他的玩具⋯⋯不，不是如果做得不好，而是只要不发生奇迹就会变成那样」
只要不发生奇迹就不会成功，即使成功我也会失去很多东西。
尽管如此，有能取胜的可能性吗？
「说一下第二种方法吧」
「恩，说实话，现在的情况已经输了九成左右。想要在这种情况取胜本身就是错误的，那到不如干脆，把局势还原」
「太抽象了不太明白」
「⋯⋯克亚罗哥哥大人【回复】有能随意扩大解释的特异性。在我看来，不管怎么想都不是【回复】的事情上发挥了很多力量」
「算了。这就是我的力量」
「所以，如果进一步扩大解释的话，对世界本身【回复】，连时间都能倒流」
心中暗暗吃了一惊。
因为说出了我一周目得出的结论。
「确实在理论上是可能的。但是，在理论上。这个水平发挥不了那么大的力量」
「力量是有的⋯⋯像布雷特一样使用【贤者之石】就可以了。如果使用那个克亚罗哥哥大人【回复】一定可以」
「因为那块【贤者之石】被夺走了，才变得如此麻烦的吧」
「不是有吗。克亚罗哥哥大人也注意到了吧」
艾莲好像有什么话要对我说。
「不会吧，你在说伊芙吗？」
「是的，现魔王伊芙・莉丝。如果挖出她的心脏就可以得到。要是克亚罗哥哥大人的话，无论怎么样都能突然袭击到」
「那是因为，不管怎样」
「我也不喜欢。因为我姑且认为她是朋友。但是，我也这么想。反正就算杀了，只要把时间倒流，就能复活。克亚罗哥哥大人，如果时间被卷回去了，不管发生了什么，请先杀掉布雷特。这样的话，一切都会顺利的」
看到艾莲这样笑著告诉我，我真的明白了她是那个诺伦姫
她的真正才能就是毫不犹豫地选择最优手段。
人会无意识地避开，选择连想都无法想的手段。
「⋯⋯我不会用那种方法」
「不是不能用，不用吗？」
「对了。虽然不能使用神鸟的力量，但是试著去听神鸟的话吧。然后一边考虑对策，一边推进把我作为诱饵的准备」
「好吧。一定会后悔的」
「啊，是有成功可能性的。那么，我想赌上这种可能性」
「这么说的话我就遵从了。⋯⋯我也不想忘记和克亚罗哥哥大人在一起的日子」
没想到，没有任何反驳，艾莲轻易地同意了那个被认为如果成功就是奇迹的计划。
⋯⋯莫名的僵住了。艾莲理解力很强。但是，像这样，从某种意义上说，会放弃作为军师的责任吗？
我所认识的艾莲，肯定会拚命去说服我。
「我会加油的。希望多少能提高一点胜利的机会」
「啊，拜托了」
抑制住涌上心头的疑虑。
恐怕一定有什么吧，艾莲绝不会背叛我的。
就这样吧。
不管发生什么，艾莲都会为了我而竭尽全力。
方向决定了的话，还是不要插嘴的好。
这里就交给艾莲，我做我力所能及的事吧。
第二话：回复术士は葛藤する 
转载自贴吧
离开艾莲那之后就变成一个人了。
刹那也留在艾莲那里了。
无论如何，都想一个人思考。
在吉欧拉尔王国最美丽的地方，芙蕾雅王女建造的庭院中继续思考著。
「在这种时候，已经输了吗⋯⋯不愧是超一流的军师。严厉而正确」
我明白艾莲的话。
差不多已经输了。
即使我们今后会继续采取最好的手段，仅仅那样是无法获胜的。
从这里开始，凭借敌人的失误逆转，或是有奇迹存在。
⋯⋯那个布雷特不会失误，一开始就不能指望奇迹存在。
如果抛弃情感方面的话，就应该使用艾莲所说的手段。
牺牲伊芙借助神鸟卡拉德里乌斯的力量可以制造出胜机，并且认为现在挖出伊芙的心脏，把时间倒流是最好的方法。
那样的事我明白。
反正，即使杀了伊芙，时间倒流的话也会复活。不牺牲任何事就能得到最好的结果。
尽管如此，心还是呼喊著不。如果那样做的话我就不再是我了。
多余的感情将成为枷锁。
但是，如果卸下这个枷锁就没有意义了。
我决定按照我的想法行动，创造自己相信的理想世界。
正因为如此，不选择牺牲伊芙的手段。
「只是，必须留在脑袋的一角里」
⋯⋯根据今后的发展，可能不会再说些撒娇的话了。
如果失败的话我不止我会成为布雷特的玩具。
布雷特一定会凌辱我们的女人们，做为俘虏。为了独占我，要夺走我执著的一切。他是那样的家伙。
我的所有物，恋人，玩具，能承受那样的目光吗？
如果，当命运确定了的时候，我到底会做出怎样的选择呢？
◇
当天，所有的准备工作都做完了，准备出发。昨天我深深地疼爱著艾莲和暮羽。考虑到万一的两人要求不做避孕。
也许我能做到，但是我认为那样就可以了。
然后，终于要为了打倒布雷特而行动了。
首先，必须优先做的事情有两个。
第一，要把王子送回给他的故乡──安利塔王国。
他必须把格兰茨巴赫帝国发生的事情散布到全世界。
即使聚集了吉欧拉尔王国的精锐，如果是以黑色怪物对手的话，无法保证能把王子送回安利塔王国。不管怎么说，太花时间了。
能比任何人都早安全地运送他的只有我们，不能交给任何人。
其次，前往伊芙身边借助强力的魔族和魔物，从神鸟那里获得知识。
这个也不能交给别人。
所以，必须经由安利塔王国前往魔王领地。
「克亚罗哥哥大人，祝你武运兴隆」
「不好意思啊，现在莲不能从这里离开」
「嗯，我知道。呼，为了我不在这个国家也能运作而做了准备。不能和克亚罗哥哥大人一起的话就没有意义了⋯⋯」
「没那回事。正因为艾莲你不在也可以运营国家，所以艾莲才能从国家运营中放开手，集中精力应对布雷特。是个大功劳」
「被表扬的话会很高兴，被这么一说，就不能再抱怨了！」
艾莲鼓起了脸颊。这无法想像是作为有能力又冷静的军师所的动作。
「暮羽，不好意思啊。拜托你做护卫」
「没必要道歉。倒不如，被克亚罗依靠很高兴哟。不管发生什么，艾莲都不会死的」
「拜托了。失去艾莲的时候就输了。然后，能保护艾莲的只有你」
【剣圣】暮羽也决定把让她留在这里。
虽然会大大减少战斗力，但是这也是没办法的事。
绝对不能失去艾莲。
因此，从现在开始前往安利塔王国以及魔王领的成员，我，刹那，芙莉雅，红莲，卡斯塔王子。
「克亚罗大人，随时都可以出发」
「飞行器也很顺利」
刹那和芙莉雅坐上了飞行器。
「卡斯塔王子，本来应该更谨慎地接送。这次我放弃了除了速度以外的一切」
为了减轻飞行器只带了最低限度的行李。
堆积起来的粮食，也只有储存食品和水，如果是普通的王族会因为这朴素的旅行而生气吧。
「非常欢迎。倒不如在这种情况下如果还提出要坐豪华的马车，带著出色的护卫进行旅行的提案，就看透了这个国家。现在时间比什么都宝贵。然后，艾莲的提案很棒。接受这个条件吧。一切，我们没有要求修改」
「谢谢。期待著在本国的活跃表现」
艾莲用优雅的动作行礼。
昨天，从那以后，艾莲与卡斯塔王子进行了会谈。
内容是，吉欧拉尔王国与安利塔王国的同盟，以及今后如何应对格兰茨巴赫帝国。
两个人都以同样的水准看待事物，更重要的是有著现在不是考虑本国利益的共识，所以顺利地决定了各种各样的事情。
能够做到这一点，就是证明二人不是普通人吧。
「主人，快上去吧！」
「红莲不是讨厌飞行器吗？」
「已经相当习惯了。我注意到了。就算掉下来也不会死吧！」
为了减轻机体重量而变成小狐狸状态的红莲在我的肩上嬉闹著。
这种时候的红莲真可爱。
「那么，大家走吧。首先是安利塔王国」
「是！因为能读懂大部分地图所以不会迷路」
「恩。走吧」
「咚咚，加油！」
「⋯⋯如果安全范围内尽快到达的话，我会很高兴的」
于是全体乘客都乘上了，芙莉雅用风吹著让飞行器飞了起来。
安利塔王国没事就好了。
这次旅行还有一个目的。
确认目前世界各国是否平安。
已经有几个国家被吞没了。
不能否定那个可能性。
正因为如此，我打算通过几个国家的上空，尽可能地一边确认各国的情况一边旅行。
◇
看来芙莉雅说已经习惯了是没问题的，以接近飞行器能承受的最大速度飞行著。
没有弄错方向，笔直地前进著。
理想的航班。
「怎么样？克亚罗大人」
「太完美了。无可挑剔」
我这样说著，芙莉雅提高了一点点速度。
兴高采烈地哼著歌。
「【愈】之勇者。这个这么好用。难道不能量产吗？」
感觉卡斯塔王子以前也说过同样的话。
「我也是这么想的，但是材料本身很难入手，就算能得到，只要不是超一流的术士，就不能很好地让它飞起来」
直截了当，用有相当大力量的技能飞行著。
即使大量生产这个也不会有乘客聚集的吧。
「现在确实是这样。但是，我这样想。经过不断改良，不断减少浪费，飞行所需的能力就会减少，能乘坐的人也会增加。而且，说不定什么时候能得到不依赖魔力的动力⋯⋯这样的话，战争的存在方式、流通、一切都会改変」
「⋯⋯是啊，也许还有那样的未来。但是，为了这样的未来，必须要想出解决布雷特的办法」
「是啊。现在是人类是否会灭亡的紧要关头。只是，我一直有在意的事。到底，【砲】之勇者布雷特以怎样的世界为目标呢」
布雷特期望的世界吗？
「如果相信他的话，那就是被自己喜欢的美少年包围的乐园。然后，在美少年的时侯让时间停止永远保持美丽，继续爱著」
「这样的话，可能有谈判的余地。虽然是极端的争论，但我认为投降就行了。只是喜欢而已，好的美少年再多一些就好了。这样的话，我们可以将精心挑选的美少年区分开来，培育，每年奉献。所以，请不要毁灭我们的国家」
「供奉生祭让他老实。简直就是邪神什么的」
「确实是啊。那已经不是人类了，而是那样的东西。如果是那么一点点的损失应该接受」
听起来是这样。
如果那样的交涉能了结的话，恐怕一个国家一年中牺牲十个人或二十个人就可以了。不得不说性价比非常高。
「只是，跟那个谈判真是要命啊。被变成黑色怪物的风险太高了」
「有同感。⋯⋯但是，嘛，我也要试著探索一下那条路线。应该全部采取措施」
果然，这家伙聪明又能变通。
那么，可以传达我们的作战计划吗？
「吉欧拉尔王国也好，不，艾莲也好都在想像和你一样的手段。⋯⋯布雷特对我很执著。以我为首的少年们为诱饵，像你说的那样发誓服从」
「这样啊，果然艾莲那个孩子的话，会考虑那种手法吧」
「但是，那只不过是表演。在对方信任我的时候，吉欧拉尔王国没有损失，然后我一边成为布雷特的玩具，一边寻找机会杀了他」
卡斯塔王子笑了。
「我非常信任你。那不只是你不能平安无事。暗杀失败的瞬间，吉欧拉尔王国会因被报复而灭亡⋯⋯你把这件事告诉我好吗？把这个信息作为伴手礼，光是安利塔王国说不定能得救哟」
「因为是同盟者。本来，如果安利塔王国不能信任，那就无济于事了。那么，为了不给自己的策略带来不良影响，应该把一切都说出来」
「哼，这太不合理了。我们约定吧。不会妨碍你们」
我相信那句话。
与其这样说，不如说只有相信。
穿过云层，视野一下子开阔了。卡斯塔王子探出身体。
「哈哈哈，这么快就回来了。噢，时间正好。大家，看下面。这就是我的国家，美丽的安利塔王国！」
安利塔王国的首都，安利塔。
水之都，世界上最美丽的艺术都市。
那个景色在眼前展开。
在石头建造的街道上，建筑物一个接一个的很有品味。
最重要的是，整个城市清扫的很周到。到了不自然的程度。
那个的秘密在眼前被揭开。
「哇，好厉害。非常漂亮」
「哇，彩虹出来了」
「街道被水冲洗著！」
从街道的中心一口气溢出水，那个水流过通道，把垃圾和灰尘全部冲洗掉。
为了保持街道清净而融合
魔术和科学的系统。
那样一周清洗一次街道。
途中，为了分类垃圾而下了功夫，被冲走的水经过净化后，残留的营养流入湖中，成为鱼类的养分。
「这就是艺术和水结合的街道吗？吓了我一跳啊」
「这是我骄傲的国家。魔爪还没伸到这种地方就放心了。你们会停留一天左右吧？」
「是啊。天快黑了。夜间飞行很危险」
「那么，请让我尽力招待你。我想感谢救了我的生命」
那是借口吧。
真正的目的是，一边保持作战提案，一边按照自己的意志操纵我们。
「知道了，请让我打搅下吧」
我也明白准备顺其自然。
也许，这个男人会想出连我和艾莲都想不到的手段。我有那样的期待。
第三话：回复术士在水之街享受 
转载自贴吧
来到了艺术与水的城市，安利塔王国。
自然与人工物完美地协调，就这样从天空眺望也让人看得出神。
安利塔王国可以说是一个真正意义上具有成熟文化的国家。
国家历史的长度，吉欧拉尔王国远不及其脚下。
刚才，清扫使用的系统根据状况的不同能成为成为驱逐外敌的武器，覆盖在建筑物上的防壁的强度也与吉欧拉尔王国不相上下。
巨大的蓄水量、净水系统、坚固的防护墙和在防护墙内的食品生产力。
大体上，可以说是在防守战和持久战中拥有最强力量的城市。
另外，听说士兵们也全都是精英。
让这里崩壊可不是简单事。
⋯⋯可是，即使是那个安利塔城，对那些黑色怪物们也是无能为力吧。
被黑色力量侵蚀的居民，只要从内部开始暴动，大部分的防卫设备就会被无效化。
并且，吉欧拉尔王国也能攻略下这个国家。现在，如果芙莉雅像这样乘坐飞行器轰炸就结束了。
就在刚才，卡斯塔王子提到飞行器的批量生产，虽然说了很难有人选，在那样的未来，现有的大部分防卫机构都有变为无用之物可能。
「那个，要在哪里著陆呢？」
芙莉雅向卡斯塔王子问道。
「在城堡的庭院里。从这里也能看见吧」
「啊，看到了。但是，明明长著那么漂亮的草坪」
「可以。那里最快、最安全」
「⋯⋯我知道了」
芙莉雅将飞机转向著陆姿态。
竟然不可惜那么漂亮的庭园，相当大胆啊。
期待著卡斯塔王子如何招待我们。
◇
在庭院著陆后，看守的士兵自然蜂拥而来。
卡斯塔王子最先从飞行器上探出头，士兵们对他跪拜。
这不是出于义务而做的，而是因为对他的信赖和尊敬。
「我回来了。虽然比预定的时间早，但是由于发生了事故所以回来了」
「欢迎回来，卡斯塔王子。用钢鸟回归让人甚是惊讶。他们到底是？还有，ヨルーム、ファンツ大人呢」
「被格兰茨巴赫帝国杀害了。只有我被他们救了，总算是回来了」
在这里的人们面露镇痛的神情。
正如卡斯塔王子被仰慕那样，被杀掉的家伙们也被人仰慕吧。
在那个场合，他们打算舍弃卡斯塔王子以外的人，说著卡斯塔王子就拜托了，目送著我们。
在那一瞬间，他们认为只有卡斯塔王子一定要逃走，做好了当场赴死的觉悟，他的部下都很优秀。
「这么快回来的原因，也是吉欧拉尔王国的各位前来的理由。请转告做紧急欢迎的准备。吉欧拉尔王国的各位，请暂时休息一下。我这边也有些准备」
「啊，一会儿见」
向部下共享信息。
然后，整理一下要对我们说的事情吧。
要仔细考虑一下。
这对我们来说也许会有好处。
◇
水资源丰富，当然也可以使用汤舟。
冲掉汗水和污垢，换上对方准备的衣服。
手感很好。是丝绸制成。
丝绸是超高级品，是最稀少的东西，想弄到手却怎么也弄不到。
证明这是为了招待客人而使用的。
在房间里悠闲地等著，佣人因为已经做好吃饭的准备了前来叫我。
走了一会儿，红莲，刹那，嗅觉出色的两人都抽动著鼻子。
「是美味的气味。じゅるり，看起来很好吃。因为在吉欧拉尔王国米饭吃得太多了，所以红莲非常开心」
「恩。刹那也能感受到」
「因为现在的吉欧拉尔王国没有钱。不能奢侈」
曾经的荣耀也消失在别处了，现在的吉欧拉尔王国处于紧急财政状态，吃不到好吃的东西。
最起码得救的是，收敛钱财获得权益的贵族们被扫除了。
这也可以说是吉欧拉尔王的功绩吧。
尽可能地节制，从头到尾把钱分配给复兴。
在那之前吉欧拉尔王的暴走所造成的伤痕还是很深的。
被佣人们引导进入的房间玻璃窗打开让光线进入，人工池里有各式各样颜色的鱼在游动，雅致的风景在眼前展开。
天已经黑了，可是这亮度。恐怕是用魔术的力量造出假的太阳吧。
「相当风雅的房间」
「这是安利塔王国在做最高级的招待时使用的。【愈】之勇者一行如果中意的话是最好的」
「当然喜欢。我也是那样，我的同伴们更加喜欢」
红莲和刹那，显露出平时不会出现的孩子般的表情，看著在人工池游动的鱼。
虽然净是做些让人觉得血腥的事情，但红莲刚出生，刹那也未满十五歳。
如果是真的话，是天真无邪地玩耍著也会不觉得奇怪的年龄。
由于我的原因被四处带著。
⋯⋯如果全部结束了的话，想让大家看各种各样的美丽的东西，想让大家享受Ｈ以外的快乐。
但是，要能这么做，要比至今为止必须更加努力，有不得不接受的矛盾。
「克亚罗大人，这种流水庭院真好啊。也想引进吉欧拉尔王国」
「太花钱了，连制作设备的技术都没有。很难实现啊」
玻璃很昂贵。而且描绘了美丽曲线的屋顶也要求有超乎常人水准的手艺。
这里也是向其他国家展示财富和技术的房间吧。
「哈哈哈，玻璃是安利塔的名产。来，坐吧。边吃饭边聊关于今后的话题吧」
卡斯塔王子拍了拍手。
于是厨师随之出现，手里捧著池中的鱼。
然后，当场被批量切片。
「生吃最好吃，但是对生鱼有抵触感的话会烤成三分熟哦。怎么办？」
「我可以生吃」
「红莲也这么做！」
「恩。生吃看起来很好吃」
「我要烤熟」
除了芙莉雅以外都希望生吃。
吉欧拉尔王国没有生吃鱼的文化。我也明白她想回避的心情。
芙莉雅的份儿用涂了黄油的平底锅迅速地烤熟表面。
剩下的盛在盘子里。把鱼片放在原来的地方，简直就像鱼还活著一样。
卖相上让人觉得还不错。
最后再配上以醋为基础的调味汁和蔬菜就完成了。
这种鱼的颜色是淡粉色，与盘子里的白色、蔬菜的绿色很相配。
料理主要是肉类、面包、汤等。
我们坐到座位上，各自倒上葡萄酒。
只闻香味，就知道那是最高级的古董。恐怕，如果是普通人的话，即使花上一个月的工资，也无法装满一玻璃杯，就是这种等级的葡萄酒。
「那么，祈祷安利塔王国和吉欧拉尔王国的繁荣，干杯吧」
「干杯」
举起杯子，干杯结束后喝了一口。
原来如此，好的葡萄酒不是美味，还会感到幸福吗？
只是含在嘴里就觉得让人恍惚。
而且，刚刚还是活著的鱼，肉自然是新鲜的，红色的生鱼片脂肪很足，甜甜的，在嘴里融化。
「克亚罗大人，这条鱼非常好吃。虽然和在冰狼族村子附近捕到的鲑鱼很像，但是这个更好」
「能给红莲再拿一条吗！一条是不够的！」
刹那和红莲，用厉害的气势吃掉了一条的份。
卡斯塔王子微笑著，马上安排再来一份。
「⋯⋯虽然生吃很可怕，但是看起来很好吃」
「芙莉雅，要不要尝一口？我保证不会生病，也不会有寄生虫」
新鲜度有证明，正因为是这个清澈的人工池，不附有病原菌，并且也没有寄生虫进入的余地。
「那么，只尝一个⋯⋯好吃，鱼如果干巴巴的，会不是很喜欢，不过，生吃的话蛮鲜活的」
「啊。但是，像这样吃河鱼还是只在这里比较好」
暂且不说海鱼，生吃河鱼的话是很危险的。能品尝到这种味道才是最大的奢侈。
「我也很喜欢这鱼。这个人工池好像是为了能生吃河鱼而建造的」
「有钱人的手笔就是不一样啊」
「哈哈，我觉得你花钱蛮大方的。⋯⋯那么，我们谈谈今后的事情吧。向【愈】之勇者提问。在当下，我们的胜利条件和败北条件是什么？」
胜利条件和败北条件。
因为决定那个是理所当然的，所以容易被轻视。
但是，如果不能确定这一点，作战的根基就不能确定。
「胜利是布雷特的死亡和根除黑色的力量。败北是让吉欧拉尔王国和安利塔王国被吞没，和布雷特所期望的世界一样」
「再次提问。如果布雷特死了，黑色的力量真的会消失吗？我认为这是你暗杀布雷特的计划中最大的漏洞。假设幸运地杀死了布雷特。但是，黑色的力量没有消失的，你被当场包围，游戏结束。于是，取代布雷特率领黑色力量的东西出现，报复吉欧拉尔王国。不也应该设想一下这样的未来吗？」
不愧是一国之王。
有想到各种各样的可能性，并正确的指出。
如果天真的认为解决掉诸恶的根源，问题就会全部解决反而更反常。
「不会否认有可能变成那样。但是，吉欧拉尔王的时候如果破壊了本体，其他怪物就消失了⋯⋯只能说那样的概率太高了。不管怎么说，在这种情况下，只能依靠这种可能性」
「确实呢。现在不是什么有余裕的状况。但是，我觉得关于那个的保险可以交给我。如果有这个安利塔王国的力量」
这样说著，卡斯塔王子开始说起自己的方案。
「⋯⋯那样的事可能吗？」
「我从未说过无法实现的事情。说办就办。这个方法不会妨碍你们的计划。不，应该会成为帮助的」
「交给我吧。⋯⋯对不起」
这个方法是强迫安利塔王国牺牲的方法。
但是，希望在现状下能稍微增加一点提高胜算的要素。
「没必要道歉。这也是安利塔王国的战斗。付出牺牲是理所当然的」
「抱歉，是我的失言。请原谅我。总觉得这是只属于我们的战斗」
「希望你能明白。再次强调，这是关系到人类存亡的战争。安利塔王国也是当事者。正因为如此，我们也会做所有能做到的事情。然后，接下来，将前往魔王领地吧。如果知道了什么请联系我。我们也需要一些信息」
卡斯塔王子一打响指，一个鸟笼就被拿了过来。
「训练得很好的信鸽⋯⋯不，是鸟的魔物吗？」
「和普通的信鸽不同，不仅仅是凭借归巢本能回来，还能记住使用者的魔力来回往返。没有比这更快更安全的通信手段了。我想把这些孩子们托付给你」
运来了两只通体白色十分美丽的大型鸽子。
「我们做个约定吧。如果有新消息我会告诉你。因为很期待卡斯塔王子的头脑啊」
「我会尽微薄之力的。祝你武运亨通」
紧紧地握了手。
根据卡斯塔王子的提案，虽然只有一点点，但还是取得了胜算。
照这个样子累计起来的话，或许也能够到达布雷特那。
不，必须要到达。
天亮后，立刻前往伊芙那里，寻求帮助，从神鸟那里收集情报，并且提高胜利的可能性。
那个男人，一周目对我做的事就值得万死，可第二周目也做得过头了。
⋯⋯我要比对这个世界任何人的复仇都残酷，悲惨，不伤害他杀掉他的话，我就不甘心。
为了这个目的，不管什么事都会做，无论什么东西都要利用给你看。
第四话：回复术士与魔王再会 
转载自贴吧
飞行器在空中飞舞。
对卡斯塔王子的计策感到吃惊。
艾莲也想到了那个计策。但是，因为安利塔王国要做出重大的牺牲，艾莲认为要让安利塔王国实行这个计划要采取威胁的手段。
可是，卡斯塔王子说了要实行这样的计策。
他证明了自己所说的「不是协助吉欧拉尔王国，而是共同战斗」
我再次觉得在那个会场救了他没有错。
从现在起，我们将前往魔王领地，在此期间卡斯塔王子将对格兰茨巴赫帝国的恶行进行散播。
一切都是在和时间作斗争。
我和卡斯塔王子都会尽力而为。
◇
我在尝试第一次夜间飞行。
为了尽快到达目的地，这是必要的。
芙莉雅的魔力量和回复量，再加上我的【回复】在理论上是可行的。
依靠月光，不看地面只相信仪器进行飞行。
有一定高度，不会撞到障碍物。
以防万一，只确认在前进的道路上有没有大山。
「芙莉雅，差不多该换班了吧」
「好的，拜托了」
芙莉雅停下了风的魔术。
飞行器因此失去速度，高度开始下降，我立刻用风的魔术使之稳定。
本来，考虑到交替的事，这次和芙莉雅坐在一起。
剩下的成员睡得很香。
「在天亮前先睡一会吧。夜间飞行相当费神吧」
「是啊。在几乎什么都看不见的情况下飞行，非常不安，心里没底，总算是飞得相当快了」
「这也难怪。在这种情况下，没想到芙莉雅能准确的飞这么长的时间」
「呵呵，我尽了全力的」
魔力的回复赶上了，疲劳用【回复】消除。
尽管如此，只有内心的疲惫是无可奈何的。
芙莉雅笑了，但是现在应该也很辛苦吧。
「那个，克亚罗大人。我一直有想问的事情」
「什么？」
「如果不是我的误会，克亚罗大人，看起来非常的著急」
「那是这样吧。那个黑色怪物日益增多。以天为单位情况都在恶化」
「不是这样的，虽然说不好，但克亚罗大人的感情全部都指向布雷特，如果杀掉了布雷特，之后就会变得空虚，有这样的不安」
⋯⋯没想到被芙莉雅看穿了。
复仇之旅渐入佳境。
【术】之勇者芙蕾雅被破壊掉了，现在服侍著我。
【剑】之勇者布莱德彻底夺走了尊严，并将她刻画为奴颜婢膝的女人后将其杀害。
夺走了我一切的吉欧拉尔王国，已经消灭了，成为了我的国家，我的复仇对手只有布雷特了。
把布雷特送进地狱的话，我的复仇就结束了。
我告诉我的女人们是为了世界和平而旅行。复仇的事什么也没说。
尽管如此，以布雷特作为结束这件事，被芙莉雅看穿真让人吃惊。
「算了。和他有个人的因缘。而且⋯⋯我不仅仅是为了世界和平，还是为了某个目的继续著这次旅行。这样就结束了」
「那个，克亚罗大人不会消失吧？总觉得有那样的感觉」
会消失吗⋯⋯⋯
如果是以前的我，那也许是可能的。
复仇结束，一片空白，下面做什么好都不知道。
不过，说到底，要是以前的我的话。
「我们做个约定吧。那个不会发生。即使旅途结束，人生仍在延续，这样的好女人是不会放弃的吧」
自然而然地说出了那样的话。
以前，我把芙莉雅当成芙蕾雅王女的时候这样想。
消除记忆，植入虚伪的爱，与自己看不起的**的男人相爱，最终让几百名吉欧拉尔王国的士兵死在她手上。
然后，在适当的时机让记忆恢复，会有多少的绝望、痛苦呢。
事实上，我就是这么做的。
芙莉雅一次又一次主动向我寻求，身体重叠，说著爱的低语，岂止是吉欧拉尔的士兵，就连自己的父亲，吉欧拉尔王也亲手杀害了。
为了弄壊芙蕾雅王女做了十分过火的事情。
只需还原记忆就能完成对芙蕾雅王女的复仇。
但是，比起这些，我更希望她作为芙莉雅在我身边。
这边比复仇更重要。
⋯⋯这是刚重来时无法想像的心境变化。
变得甜蜜了吗？不，不对。
只是与芙莉雅的时间累积的结果。
「啊，我不会抛下的」
人生并不是为了复仇。我是为了变得幸福而复仇。比起那个，如果发现快乐的事，优先那边也不可笑。
「放心了。绝对呦。绝对不要离开我」
「啊，约好了」
以非常平静的心情点了点头。
⋯⋯我绝对会杀死布雷特。
但是，如果那个结束了，就和我的女人们幸福地生活吧。
不再做血腥的事情，只是平静地生活。
◇
多亏了轮流交替通宵飞行，比预定早些到达了魔王领地。
在魔王城，传达了龙骑士们的战死，虽然为在我身边发生了这样的事进行道歉了。
⋯⋯接受了道歉的人们，没有发怒，只是表达了遗憾。
毫无怨言。
他们是战士，已经做好了变成那样的觉悟。
正因为如此，我才觉得抱歉。
我落入了布雷特的圈套，眼睁睁地看著他们和他们的龙死了。
正因为如此，龙骑士们的仇一定要报。
之后，向魔王军传达了几件事之后，向伊芙那走去。
因为一起进去会很拥挤，让刹那她们在别的房间休息。
进入谒见之间。
我进入屋内交换出了护卫的魔族，只留下我们两个人。
本来，是必须要有护卫的，不过，我是伊芙的骑士。有我的话不需要护卫。
好久不见的伊芙坐在魔王的宝座上，鼓起脸颊。
「伊芙，你过得好吗？」
「第一句话是这个？再说一点像恋人的话吧」
「不好意思啊，我没有那么多心思。然后呢？」
「我很好，这边很和平。太和平了，反而让人觉得奇怪。明明有很多人会考虑不好的事情」
「因为事先做了大扫除」
把魔王当作装饰品，想要掌握实权的笨蛋们虽然也有，但是在接受艾莲的建议的同时，因为清扫和再教育而变得老实起来。
托这个的福，魔王城很和平。
之后，这一边的部下也不听话。
「你那边怎么样？打到布雷特了吗？」
「不，我逃跑了。⋯⋯不对，因为没有胜算所以败逃了。无能，太无能了，想杀死自己」
「就算是克亚罗也会输的」
「大多数情况下有自信能够做到，但他却用贤者之石引出了使魔王发狂的力量。而且可以把那个分给其他人，甚至可以增幅。完全没办法」
「⋯⋯只不过是人类却做出这样的事情」
「如果有【贤者之石】的话能做到那种程度，但是能想到那种手段就难以置信了」
有想像力和判断力，比什么都好，判断这么做是可行的情报收集能力正是布雷特的恐怖之处
少有的出其不意。
「伊芙，回到这里的目的是为了知道那个黑色力量的弱点。神鸟卡拉德里乌斯。那家伙可能知道些什么。并且，知道这一点也会对伊芙有帮助。先代魔王因为那股力量疯狂了。伊芙总有一天也会那样的」
「太突然了，没法完全理解。等一下，啊哈哈。虽然不太明白，总之知道了。就像克亚罗说的那样。试著呼唤一下。去城里的中庭吧。在这里，要呼唤出神鸟卡拉德里乌斯太窄了」
「是啊。会撞穿墙壁的吧」
我不想对那洁白神圣的神鸟失礼。
和伊芙一起来到中庭。
「伊芙，只是呼唤的话没有寿命问题吧」
「没关系，到那种程度是不能削减寿命的。虽然魔力被悄悄地取走了。成为魔王后力量增强了才能忍受」
「放心了。虽然想要情报但是无法代替伊芙的生命」
「谢谢。那个，克亚罗。如果，神鸟以被黑色力量侵蚀的对象为对手，能用疾病杀死你要怎么办？」
那个的意思只有一个。
伊芙在问如果牺牲她就能赢的话，该怎么办。
「怎样都不会使用的。⋯⋯不，也有使用的情况。出现不使用那个的话，伊芙就会死的状况。再召唤一次的话，伊芙不会死。为了保护伊芙的生命，就使用。但是，除此之外不允许使用」
如果下次使用，恐怕会成为没办法进行日常生活的状态，再下一次丢掉性命。
正因为是回复术士，对于伊芙的身体情况比她自己更了解。
「这样啊，只有在我有生命危险的时候。那个，如果你能这么想的话，我也会这么想的。为了克亚罗，可以使用吗？」
「不希望出现那样的事」
「所以才说呢，因为是说这种话的人，所以才想用啊。也想报答克亚罗的恩情。姑且，虽然说了，彻底是最后的最后！」
不知道如何回答。
伊芙传达了她真的很喜欢我。
「啊，啊啊，我尽量不变成那样」
「那么，我来呼唤神鸟吧」
伊芙闭上眼睛，提高魔力。
脚下，出现了神代的魔法文字，描绘出了魔法阵。
空间出现裂缝，神鸟露出了头。
数千年间被传唱的神鸟。
如果是神鸟的话，应该知道关于那个的事。
一边祈祷著它能成为突破口，一边目睹著神鸟的召唤。
第五话：回复术士は神鸟から授かる 
转载自贴吧
回应伊芙的呼唤，神鸟卡拉德里乌斯被召唤了出来。
狂风大作，草木沙沙作响。
威容仍旧。
让人联想到金冠的装饰羽，神圣绝对不可侵犯的羽毛。
美丽、尊贵，难以想像是这个世界的生物。
『如此频繁地呼唤我的主人还是第一位。⋯⋯嗯，看来是掌握了不使用生命力，只用自身力量呼唤我啊。两者重迭。失去久违的主人对我来说也没意思』
成为魔王力量增强的事好像被神鸟卡拉德里乌斯看穿了。
伊芙被表扬很高兴吗，骄傲地点头。
「我已经不是只是呼唤你就会倒下的我了。好久不见了，卡拉德里乌斯」
『那么，到底是怎么回事⋯⋯大体上可以想像。刺鼻的气味缠绕在主人身上。主人还没打开门，却散发著那么浓的味道，这到底是谁用什么方法打开的门呢？』
不由得表情放松了起来。
把赌注下在神鸟卡拉德里乌斯知不知道黑色力量的事，但看这种口气，肯定是知道的。
而且很快就得到了情报。
伊芙不久就被黑色的力量侵蚀了。
根据从先代魔王榨取出的情报，虽然可以推测，但是通过神鸟的话变成了确信。
「神鸟，快点说些什么就得救了。我们都是」
刚说完，胸口处便开始颤动，小狐狸露出了头。
虽然说想两个人单独谈话，但红莲说如果和神鸟说话的话会派上用场，就这样躲在衣服中。
「卡拉德里乌斯大人，你不能说这些！各种各样。你违反了规则！」
红莲吵吵闹闹的。
⋯⋯好不容易有得到情报的机会，居然要妨碍别人。
说是有用才带来的。
最近，总算是亲近起来了，看来是误会了。
这有教育的必要。
「哎，怎么有不好的预感？喵？！等一下，主人，停下，停下啊，好难受」
「红莲，你怎么总来妨碍我？」
「没有恶意，只是，对像红莲一样的神兽有不该说的话和不该做的事」
小狐狸扑腾扑腾地 闹腾著。
因为太拚命，不像平时的恶作剧就放开了她。
于是逃走了，保持距离，从树的影子下向这边窥视。
好像相当被警戒了。
神鸟似乎很感兴趣地眺望著这样的我们。
『那时候的蛋孵出来是这样子的吗？虽然担心会生出怎样的恶鬼罗刹⋯⋯我很惊讶。竟然会诞生出一个这么不好说的孩子』
「虽然有很多混杂的东西，但是靠吃我的感情和魔力而诞生的。不会变的」
『是，是吗』
嗯，虽说她还是改了感情，但吃著芙蕾雅王女和诺伦姫的感情是不对的，让神鸟担心了。
要感谢红莲像这样诞生在这个世上
虽说是腹黑，但外表很好，总是说爱慕著我，那个的情况也不错。
可爱的家伙，现在很喜欢。
「哇，红莲是既可爱又坦率的狐狸啊！紧要关头很出乎意料！这个老太婆！」
『啊，性格方面好像有问题。婆婆，婆婆啊，呵呵，我度过了几个星霜的歳月，婆婆。这是第一次被人这么说。我要吃了你，你这个臭小子！』
「嘿，真棒，开玩笑，开玩笑的，真讨厌，希望能原谅我」
藏著头，尾巴的毛倒立著颤抖著。
红莲，这家伙到底想干什么？
『对不起，心烦意乱了。⋯⋯那个小狐狸说的话在某种意义上是正确的。因为我们是神兽的原因，对这个世界了解得太多了。甚至是你们不该知道的事。正因为如此，才被世界的规则所束缚』
「也就是说，有不能对我们说的话吗？」
『没错，有时不能说一些话』
明明知道，却不能告诉我。
虽然眼前有想要的东西，但却够不到手让人急不可待。
「不打算隐瞒就直说了。我想知道的是，把人变成不死身，不，变成怪物的黑色力量的真面目」
『无法回答。这是你们不能知道的信息』
「这样啊，那么，就不用知道它的真面目了。怎样才能杀死呢，我想知道不借助红莲的，不，神兽的力量而杀掉的方法。只是那样的话能说吗？」
如果不能了解一切，那就只限于必要的最低限度。
虽然不太知道规则，但如果某处有划线的话，就获得到界限的情报吧。
『哈哈哈，你可真聪明。初次见面就觉得是个有趣的男人。确实，只有杀法的话就不能回答⋯⋯继续杀就行了』
「那已经试过了。不管怎么分散，烧成灰烬，还是会重聚」
『不对，不是杀而是一直杀。你称之为黑色力量是有代价的。用灵魂交换来获得力量。每一次重生都被吞噬灵魂，总有一天灵魂会被吞噬殆尽。杀到那个为止继续杀吧』
「⋯⋯那样就死了，真是个盲点。只是杀了两三次就认定是不死身了」
这样说来，无论发挥什么样的力量，都必须要燃料。
到现在为止没有使用魔力和体力。所以，我断定这是无穷无尽的东西。
⋯⋯其实，是被隐藏著灵魂，发挥著作用吗？
我不知道要杀几十次。
但是，如果继续杀的话就能杀死就有希望。
不只是对我们。
这是应该告诉所有国家的信息吧。
对于士兵们来说，挑战不死之身的军队，只是一种绝望。
但是，如果持续杀的话，就能够杀掉的信息就会变成希望。
「谢谢。只是，如果有更容易就能杀掉的方法就好了」
必须持续杀死几十次，即使知道了也很麻烦。
『也有那种方法。向对方献上灵魂，取得了代价。那么，把对面的门关上就行了』
「这是人类能做到的吗？你和红莲应该可以做到。那就没意义了，这有几百几千个被黑色力量污染的怪物」
『有可能的，那股力量是对方的，在这边更不自然。不承认不可能存在的东西。只要刻上包含这意思的刻印就行了』
「能告诉我那个刻印吗？」
持续杀几十次，或刻上刻印。
根本用不著考虑
哪边简单。
『是可以的』
「这是谎言。完全违反了规则！如果可以告诉人，红莲早就做了」
是啊。
到现在为止，红莲用净化的火焰彻底消灭了被黑色力量侵蚀的东西。
如果是怕麻烦的红莲，有那样的方法早就用了。
『有惩罚。但是，并没有到我的存在消失的程度』
反过来说，是要支付相当的代价。
「为什么，要做出牺牲来救人类？」
『这样下去人类有可能会灭亡。对于吃疾病的我来说，人类就像田地一样。受污染的田地里庄稼长不出果实』
食物问题吗？
出乎意料的是，神兽也是依赖人类的。
红莲，现在还吃著我的魔力和感情呢。
「黑色的力量和你们没有人类就不能存在的意思是一样的。从到现在为止的对话来看，你们都是外界的存在，为了在这个世界生存，只能吃这个世界的东西。是那样的地方吗？」
「主人，不能再继续问了！」
『关于这个问题，既不能肯定也不能否定。那就是答案，和教刻印是不能比较的惩罚』
「这样啊，那就算了。告诉我什么是刻印」
『好吧』
神鸟用锐利的目光看著墙壁。
刻上了几何图案。
只是刻上那些，就能杀掉黑色怪物吗？
「这样很好」
大量生产将尖端烙印成刻印的枪，分配给各国，可能会颠覆战况。
很高兴来到这里。到此为止入手武器是出乎意料的。
我打算道谢，但是看了看神鸟觉得样子有点儿晃荡。
用【翡翠眼】注视的话，有说不出的东西被从体内悄悄的拿走了。
这是惩罚吗？
神鸟没有把那个表现在表面。
那么，作为礼仪装作没注意到吧。
「十分感谢你神鸟卡拉德里乌斯」
『如果浪费了，会给你带来最特别的疾病。忠告。不要过分依赖这个刻印。这只是把门关上。因此，对用自己的力量来开门的人是行不通的』
即使关上门，也会马上被打开吧。
「这样一来，能杀的只有末端了。我理解了。这样一来，就能将他们一扫而光」
『嗯，事情就到此结束了吗？主人差不多该到极限了。我觉得还是回去比较好』
「对不起，克亚罗。相当、很辛苦、已经等不了了」
一想到伊芙从刚才开始就一言不发，似乎连说话的余裕都没有。
汗流浃背，脸色发青了。
是即将魔力缺乏的症状。
「啊，算了。谢谢你，伊芙」
「因为我是克亚罗的恋人。我会加油的⋯⋯神鸟卡拉德里乌斯，我也谢谢你」
『恩，那么离开吧。⋯⋯主人啊，此后将被迫作出重大决断。所以我这样说吧，不要死。我非常孤独，不断重复著，不想失去久违的主人』
「我可不想死。因为还差得远呢」
还从今后吗。
究竟，看著多久之后的伊芙呢？
感觉神鸟在微笑。然后，消失了。
「伊芙，我得到了必要的情报。马上开始训练」
这是愚蠢的，不要突然上阵。
必须以最有效的时机，一起解放。
如果小打小闹的话会被布雷特采取最好的对策，对造成的损失不予以理会吧。
⋯⋯那个训练需要时间。
很遗憾，我不能取消把我当作活祭的作战。
于是在我争取时间的时候做好打出致命一击的准备。
「那个，克亚罗，马上就要回去了吗？」
「我是这么想的。」
「我不能也跟著去吗？」
「不行。有想让伊芙做的事情」
要安排来自魔族领地的增援。
而且还必须慎重选择使用的场所。
伊芙有必要在这里进行统治。
「是啊⋯⋯但是，在这儿该做的事情结束了就会去」
「为什么」
「也许我的力量是必要的」
⋯⋯没错。
伊芙的力量是极其强大的。
能成为王牌。
不管怎么说，在最糟糕的情况下，能够重新来过。把伊芙放在附近就成为保险了。
没关系。请相信我
但是，那个不会选。
有这么多收获。作战取得。
在完全的劣势中终于看到了光明。
从这里开始逆转。
第六话：回复术士成为贡品 
转载自贴吧
本想从床上起来，却发现右臂很沉重。
被伊芙抱在怀里。
因为和恋人重逢，昨天激情了一番。
她好像无意识地紧贴著我，不想离开我。
抚摸著伊芙的头。
「果然不想使用伊芙啊」
艾莲提出的，挖出伊芙的心脏，重新来过阻止布雷特的手法。
那有著致命的缺点。
在布雷特得到贤者之石之前，虽然最理想的是回到和魔王的决战前，但是没有把握能回到关键时刻。
以我的感觉，大概有一年左右的误差。能保证在布雷特之前得到贤者之石至少要返回一年半的时间。
⋯⋯偶然，如果能在合适的时机重新来过就好了，不过，多数的情况返回一年以上。那就是在我作为【愈】之勇者觉醒之前，和我的女人们相遇之前。
艾莲说，就算挖出伊芙的心脏，只要重新来过就能恢复原状。
但是，我喜欢的伊芙是在旅行中成长起来的，现在的伊芙。
如果重来的话，就不能保证再次与伊芙相遇，就算相遇了，也不知道会不会再像现在的伊芙一样。
本来，重新来过之后，就不可能再和这次一样和她接触了。
和现在的伊芙相比会变成不同的人吧。
不仅仅是伊芙，芙莉雅、刹那、暮羽、红莲也是如此。
我所爱的是现在的她们，在重新来过的最后所得到的她们，无论样貌是否相同，都是不同的。
「重新开始真是没用啊」
自嘲著。
一周目的世界，我的手中空空如也，对于舍弃一切重新来过毫不犹豫。只是为能重新开始而高兴。
但是，现在不想失去的东西太多了。
不想重来。
为了不吵醒伊芙，慢慢地抽出那只手，亲吻她的脸颊后站了起来。
「伊芙，谢谢你」
那个艾莲说几乎没有胜算的绝望的战斗。
舍弃了使用伊芙的心脏重新来过的能确保胜利的手段，赌上一线胜机。
我知道那样的自己很愚蠢。
但是，还不错。
我是世界上最讨厌自己的人。
正因为讨厌自己，所以就舍弃了克亚鲁的身份和名字，戴上了自己理想的克亚罗的面具。
⋯⋯尽管如此，通过这个决断，似乎多少也能喜欢上自己。
◇
我做好了出发的准备。
已经达成了来到魔王领地的目的。
没有太长时间呆著。
「芙莉雅，不好意思再努力下吧」
对因连日的飞行，耗费精神的芙莉雅打了招呼。
也包括
夜间飞行，对她颇为勉强。
「没关系的。还差得远呢」
真可靠。
刚开始旅行的时候，只是稍微走一阵子就要歇一会，完全没办法跟上刹那的训练。
魔族们为了送别聚集过来。
魔族的人群分出了一条路。
因为魔王伊芙来了。
「克亚罗，真狡猾。一言不发就消失了」
「不好意思啊。昨天一直努力到很晚，想让你睡一会」
「骗人的吧。别以为我永远都会轻易的被你骗到哦。我有不得不对克亚罗说的话」
从她气喘吁吁，拚命努力走到这里，可以看出她的认真。
「昨天，克亚罗拜托了我事情，所以这次我不会勉强跟著你走，但是事情办完后，绝对会去你那里的。我也会一起战斗的」
「⋯⋯心里很高兴，为什么？」
「因为克亚罗很害怕。虽然克亚罗自己没有注意到，但是不安的时候，逞强的时候，在床上，奇妙的语言会变多，想要马上把脸埋在胸口呢」
⋯⋯居然有这样的毛病。
后面的刹那小声嘟囔著『不知道，能学习』
不注意不行啊。
「昨天稍微有点害怕，这个习惯就出现了。正因为如此，要挑战艰难的战斗，所以我也决定一定要去！知道了！？」
拳头握得嘎嘎作响响。
旅行中最成长的是伊芙吧。
连成为魔王的意义和自己背负东西的重量都不知道，只会逞强的小姑娘，竟然会变成这样。
「啊，知道了。会借助伊芙的力量」
「所以，在那之前不要做危险的事啊」
「这可不能保证」
尽量避免说谎。
因为今后要反复进行像走钢丝一样的事情。
「克亚罗这个笨蛋！」
「但是，在和伊芙汇合之前，我们约定我绝对不会死」
「约好了」
「啊，约好了。对神发誓」
「克亚罗根本不相信神明吧」
暴露了吗？
坐在我肩上的红莲在耳边低声叫说著。
「对于主人来说，神兽也是，对神的敬意不足！要更加尊敬红莲，供奉肉类，增加打理毛发的频率！」
如果这样说的话，是希望对方做出表达敬意的行为。
太吵了，把肉从袋子里拿出来，扔出去。
「那是特别的干肉！狐狸突击！」
尾巴随风飘动，红莲用像风一样的气势飞走了。
果然，只是一只小狐狸啊。这家伙。
「如果不相信我向神发誓的话，就向伊芙发誓吧。恋人是不会背叛的」
「⋯⋯那样的话，原谅你」
我们互相微笑。
已经不需要说更多话了。
抱起嘴里叼著肉的红莲，登上飞行器，出发了。
今后，又要忙了。
◇
回到吉欧拉尔王国已经一个月了。
在那以后，回到吉欧拉尔王国，对艾莲说了安利塔王国的卡斯塔王子的作战计划，以及从神鸟那里得到的信息和给予的刻印。
开始秘密生产刻有神鸟给予的刻印的武器
最初，是计划仰仗各国的合作增产，不过，因为信息泄漏的风险太高，能断言确实不泄漏信息的，只在吉欧拉尔王国的首都，拉纳里塔，安利塔王国首都的三座都市，开始生产。
于是，布雷特也开始行动了。
黑色怪物的军队从格兰茨巴赫帝国的临近国开始，依次袭击，势力也在扩大。
仅仅半个月，就有三个国家沦陷了。
在这个时候，格兰茨巴赫帝国向世界各国提出了劝降通告。
开玩笑的，那个劝告，以神皇帝波特・埃尔多兰的名义，让全部的国家跪在神皇脚下。
要吐槽的地方太多了。
你什么时候成了皇帝？自称是神还正常吗？埃尔多兰，那是在这大陆掌管美和青春的神。假借那样的神的名字，太自恋了不会害羞吗？
本来，由于卡斯塔王子散布的格兰茨巴赫帝国的恶行，并且多亏了进一步的协商，反格兰茨巴赫帝国联军顺利地成立了，但反格兰茨巴赫帝国却连战连败。
黑色怪物过于强壮还有不死身，比什么都重要的是，那个军队每天持续增加。
培养一个骑士，最低也要三年。魔术师的话五年。
可是，对方却能在一瞬间制造出集十名骑士之力才好不容易能互相交锋的妖怪。
最初维持著某种程度的平衡，现在几乎持续单方面的战败，状况日益变糟。
⋯⋯不知有多少次想将神鸟赐予的知识所造出的武器分给向各国。
但是，忍耐了下来。
还不是那个时候。
离艾莲和卡斯塔王子的策略还差一点儿。
「克亚罗哥哥大人，不好的消息。又一个国家陷落。现在，能正面作战的，只有吉欧拉尔王国附近的国家了。但是，我们也撑不久。并且，如果吉欧拉尔王国陷落的话，其身后的国家一瞬间就会被吞噬」
「这样啊」
吉欧拉尔王国目前还处于防卫状态。
因为拥有与魔族结盟而得到增援，以及我和芙莉雅这个最强级勇者的力量。
「艾莲，好像有回信了」
「是的，他们接受了我们的投降。从字面上看，没有注意到是按计划投降的」
一个月，吉欧拉尔王国都在坚持著，不过，在进行复兴的时候进行长期的消耗战。
即使在战场上能对抗，但资金和食物都不足，人民的不满在各地开始爆发，已经连战斗都无法继续下去了。
这个国家即将崩溃。
投降是预想的情况。
如果早点投降，伤口就会很浅吧。
可是，如果是有余力的状态，布雷特会注意到投降是虚假的吧。
正因为如此，接受魔族的支援，采取了彻底应战的态度，并且在坚持到国家接近灭亡的极限之后，投降了。
一切都只是为了让布雷特疏忽大意。
「我不知道该不该说是好消息，但布雷特正如所见，要求交出【愈】之勇者。克亚罗哥哥大人，真的很好啊」
「肯定不错吧。这就是这样的作战」
吉欧拉尔王国在传达投降意愿时写道，如果能够接受让这个国家存续，并且不对民众出手，这两个条件的话，之后无论什么要求都能够遵守。
然后，在艾莲面前故意抹去自己的特色，布雷特发出了要求交出我的文章。
⋯⋯从今以后，我将成为那家伙的贡品。
到此为止都和预想的一样，只有一件事却出乎意料。
「如果克亚罗大人有什么事的话，刹那会保护你的」
布雷特要求刹那一起前去。
作为人质。如果我违背布雷特的话，刹那就会被杀。
⋯⋯很意外。既不是芙莉雅，也不是暮羽，也不是艾莲，而是刹那。
明明只是我买的心爱的奴隷。
真讨厌。被看穿在伊芙之后紧接著执著的是刹那。
不被我们女人的立场，有益度，等表层性的部分欺骗，看透这边的心底。竟然和这样的男人互相欺骗，真让人毛骨悚然。
「真是不好意思啊，刹那，把你卷进来了」
「没关系。倒不如说，被带到克亚罗身边很幸运。因为刹那是克亚罗大人的东西」
在胸前握著拳头。
没有害怕。真可靠。
「一个月。如果我一个月没有联系的话」
「我知道。红莲跟著突入」
「交给红莲了！」
一边被布雷特玷污一边寻找空隙。
可是，如果那个不行，只有武力进行。
我和神兽在灵魂深处相连。无论被幽禁在何处，只要是红莲，就能知道我的所在地。
如果一个月没有联系的话，剩下的我的女人们会去救我。
⋯⋯这一个月我可能已经壊掉了，但最后的保险。
「克亚罗哥哥大人，我讨厌自己的无能。这个作战的成功率绝不高。明知这一点，却完全想不到替代方案和提高成功率的方法」
艾莲紧紧抓住裙子的下摆开始哭泣。
轻轻地敲著艾莲的头。
「胜率低，能这么说多亏有艾莲。没有你就是零。骄傲吧！然后，我弥补所缺少的部分。如果那样也不行的话，那就和大家一起来帮助我吧」
「⋯⋯是，克亚罗哥哥大人」
因为还没有停止哭泣就亲了她。
「那个克亚罗哥哥大人，我一直隐藏著一个秘密。回来后请听我说」
「秘密啊，好可怕啊」
「很吃惊哦。一定」
然后，走出了房间。
外面已经准备好了把我作为贡品的马车。
接下来，我要去地狱旅行。
与布雷特的最终局面，从几乎无路可走的状态推翻吧。
第七话：回复术士は懐にもぐりこむ 
转载自贴吧
与刹那两人乘上马车以格兰茨巴赫帝国为目标。
我是献给神皇帝的贡品。
我不打算对那件事发牢骚。
决定做这种交易的不是别人就是我。
「好久没两个人一起旅行了」
在摇晃的马车和刹那搭话。
当然还有驾车的人、护卫、负责外交的文官等。可是，那些人无论在还是不在都和空气一样，没计入。
其他的人也想跟来，但对方写著不许带被指名以外的人。可能是因为警戒。
「嗯，总有别人在。暂时独占了克亚罗大人」
总觉得刹那心情很好。
今后明明就是人质了。
⋯⋯女人中最忠实的是刹那。
因为有我的女人在所以心情稍微变得轻松了。
旅行进行得太顺利了。
嘛，没有任何人责备我们去格兰茨巴赫帝国，当然了。
神皇帝期盼著我，并且吉欧拉尔王国的国民也期盼著通过交出我得到和平。
至今为止一直都以英雄般的姿态活跃著，阻止我成为牺牲品的只有我的这些女人们。
哎呀，没办法吧。
谁都更珍惜自己。
英雄也好，他人也罢，如果牺牲他人能守护自己的幸福，那么就是万万歳了。
「克亚罗大人，刹那要做些什么呢？怎样做才能成为克亚罗大人的力量」
「什么都不要做。该行动的时候会发出指示。如果一定要说的话，为了那个时候能行动起来，要保护好自己」
「知道了。防备。这才是最重要的工作」
布雷特会尝试对刹那进行洗脑吧。
为了不让刹那成为我的武器，在我行动起来的时候刹那背叛的话会成为阻碍。
能否承受洗脑，要考验刹那内心的强度。
受到那个布雷特的洗脑，还会爱我吗？
不，被考验的不止是刹那。
我也是。
关键时刻，是否能完全相信刹那没有被布雷特洗脑。
我自己必须相刹那的坚强。
「刹那，约好了。请相信我到最后」
「约好了。刹那是克亚罗大人的」
互相亲吻。
不是伸入舌头的深吻，而是像小孩子一样去碰触的吻。
不是追求快感，而是确认心灵联系的亲吻。
『相信』
最近经常使用那个词。像是疑心暗鬼聚成块的我。
虽然只能那样做，但不仅如此。
「刹那会努力的。所以，克亚罗大人也要加油」
「啊，我会努力的。不管发生什么，我就是我。即使转生也不会改変」
不会成为布雷特的玩偶。
因为我的憎恨是不可能消失的。
◇
经过几天的长途旅行，终于到达了神圣格兰茨巴赫帝国。
令人吃惊的是，从我们出发，在到达这里之前终于连国家的名字也改変了。
留下格兰茨巴赫这个名字是奇迹吧。
恐怕，只是因为完全改変的话会不方便。
即使有了神圣这个词，如果还残留著格兰茨巴赫的名字，那么各国也就不会混乱了。
那样的地方很像布雷特。一面追求趣味，一面追求实际利益。他就是这样的性格。
运送我的马车，就那样进入王城。
我原以为会像上次一样使用专用的建筑物，但突然来到作为根据地的王城。
虽会认为是被轻视了，但并没有轻视，而是在正确评价这边的战力后做出的判断吧。
布雷特认为即使进入了王城也不痛不痒。
穿过城门和美丽的庭园。
在王城，需要通过花费钱来显示国力、拥有多洗练的美丽，从而显示出文化实力。
如果是新兴的国家，就会轻视这一点，但是作为大陆首屈一指的大国，拥有最悠久历史的格兰茨巴赫，庭院里当然也要花很多钱，由国家第一的庭院师来磨练，已经达到了艺术品的水平。
比什么都大。
从城门到城的入口，有一公里以上。
尽管如此，在那之前的间隔中，还是排列著等间隔的黑色怪物。
不再是人的异形，有数百个。
虽然数量很可怕，但最可怕的是被完全控制。
只是，如果只是闹腾的话虽然也是威胁，但被统帅的话就没有任何胜机了。
这是警告吧。不仅仅是国力和文化力，也显现出了武力。
「这个，如果从正面攻过来的话，刹那是无法战胜他们的」
「是吧」
教会了刹那关上黑色怪物门的方法，并在冰爪尖端刻上刻印。
尽管如此不能应付这个数量。
最重要的是，布雷特为了卖弄自己展示了这样的东西，首先，毫无疑问，最好是认为他隐藏著本命的什么东西比较好。
「这是不是在欢迎我们的到来呢，很苦恼」
「嗯，毫无疑问」
马车终于停了。
到达了城堡的入口。
穿著纯白服装的美少年们出现了。
布雷特的宠物们。
天真无邪，无垢，带著淫靡的笑容看向这边。
并且我和刹那，被许多人分开，各自被引导到不同的地方。
刹那最后看著我的脸，用力点著头离开了。
从这里开始我将独自一人。
我和刹那都前往各自的战斗。
◇
变为一个人后，被带到豪华到夸张的浴室，用牛奶浴洗净身体。
被少年们把身体的各个角落都清洗了，脸色很差。
在换衣服的时候，所有武器都被拿走，连衣服也被处理了。
被交付替换的衣服，被少年们命令变回克亚鲁的样子。
⋯⋯虽然不太喜欢原来的样子，但是因为不能违抗所以又变回了克亚鲁的样子。
视线变低，身型变得纤细，声调变高。
准备的衣服，是和周围的少年们穿的白色长袍一样，加上金色的刺绣的东西。
内衣什么的完全没有，是所谓的裸露长袍，变态一样的身姿。
完全是布雷特的兴趣吧。
少年骄傲地说，这件衣服只有布雷特中意才被允许穿。
然后，交给我的，有少年们的衣服上没有的金色刺绣。大概是中意中的收藏吧。
看著绣著金色刺绣的白色长袍，少年们的眼中充满了强烈的嫉妒。
打心眼儿里不舒服。如果可以的话，我想把这件衣服扔给这些家伙。
以这样的屈辱性的身姿和打扮被带到玉座。
少年们打开门，看到里面的情景就想吐。
有布雷特，还有跪著侍奉的少年们。
那也不是一般的侍奉。
在玉座做这种事太不正经了。
「终于来了。啊，你那个样子真好，就是这样的。果然，还是克亚鲁的样子比较好」
正他所说，因为看到我的反应突然有一部分变大了，少年看起来很痛苦。
「⋯⋯是吗，我不想回去了。嗯，我是贡品。你喜欢就好」
「哈哈哈哈哈哈，虽然这么说，但眼睛不是死了吗。我知道，我知道。不这样做的话连入怀都做不到啊。想必是瞄准了一下逆转吧」
布雷特站了起来。
然后，从玉座上走下，来到我面前，用手举起我的下巴。
「啊，克亚鲁。我知道你的目的，你觉得我为什么还要邀请你」
「因为这种情况下也有不被杀的自信吧」
隐瞒是徒劳的。老实回答了。
就好像听到了成绩优秀的学生的答案的老师一样满意地点了点头。
「没错。并且，不仅仅是那样。因为我想让你屈服。用我得到的神的力量，让你屈服是很简单的。但是，那样的话，就没意思了。好不容易获得的最高素材养殖物，我的美学是不允许的。怀著希望，从正面打破。好期待啊。让你真正意义上成为我的东西」
出乎意料的虐待狂。
并且，是多么自信吧。
『趁现在笑一笑』
⋯⋯我一定要让你后悔。
不要认为我的心会折断。
布雷特忽略了，不，有不知道的秘密。
在第一次的人生中，我品尝到了连地狱都比不上的痛苦，尽管如此，我仍然没有被破壊，站起来，重新来过。
已经体验过了布雷特今后将要做的斥责之苦。
所以，第二次不会承受不了。
那正是唯一打乱布雷特算计的手牌。
慢慢地损壊，看起来像屈服了一样，最后的最后宣布逆转剧。
我会的。再现第一次是怎么壊的。
那样的话，也不会被识破演技。
用这张无法读出的手牌，来切断布雷特的喉咙。
黑暗的复仇火焰，在心中猛烈地燃烧著。
第八话：回复术士は托す 
转载自贴吧
来到布雷特身边已经过了十天左右。
令人吃惊的是，布雷特什么也没做。
只是，只是监禁都是奢侈了。
也没有早有觉悟的暴行。
「布雷特在想些什么」
被分配的单间打扫得很周到，床的质量很好，非常舒适。
只是，有些不自由。
完全不知道外面的信息。
和外部完全隔断。
当然，作为人质的刹那的事也不知道。
关于人质，听说只要我不表现出敌意，就会郑重对待，但那种事情是不会相信的。
执著于我的布雷特，不对我喜欢的人出手更不自然⋯
被堵住眼睛和耳朵让人感到无比的不安。
刹那也是如此，留在吉欧拉尔王国的各位，伊芙的事。
想知道也没办法。
「如果想调查的话，被调查的地方就是圈套吧」
在这种情况下，也是有收集外部信息的手段。
但是，因为那么做的话暴露时风险太高，不能贸然下手。
⋯⋯不知道布雷特的目标。
虽然说要让我屈服，但是像这样封闭起来也没什么效果。
门被打开，跟随布雷特的少年们，带来了豪华的饮食。
虽然总是默默地看著他们离开，但今天还是决定和他们搭话。
「布雷特为什么把我关起来。为什么什么都不做」
「非常抱歉，像我这样的人无法得知神皇帝的深思远虑」
他并不是故意的，好像真的不知道。
对只不过是布雷特的性玩具的这些家伙们有期待也是徒劳的。
果然，还是想要情报。
或许，对情报的渴望说不定正是布雷特的手段。
忍无可忍，行动起来的瞬间，就等待著破灭吧。
既然知道这一点，就只好忍耐了。
◇
然后又过了几天，什么事也没有发生。
我的焦虑日益严重。
而且，界限也渐渐变得奇怪了。
来到布雷特身边，我一段时间没有回去的话，考虑作战失败的情况，芙莉雅他们来救出我。
就这样，让我的女人们参加这种没有任何成果的无谋战斗。
已经该开始行动了吗？
在看不到布雷特的空隙和弱点的情况下，强行暗杀。
如果有神鸟教给我们的刻印，胜率并不是零。
⋯⋯不行啊。
这样最危险。
因为没有时间，所以进行没有胜算的挑战。是愚蠢的事。
来到这里，我多少明白了一些。
布雷特周围的性玩具们，他们比其他的个体更强，被授予黑色的力量。
虽然不如布雷特那么强大。
加上，看动作能明白，受了一定程度的训练。应该认为即使被黑的力量侵蚀也能保持理智行动，把那些东西和布雷特加起来作为对手是没有胜算的。
为此，有必要瞄准布雷特一个人行动的时候。
麻烦的是，没有布雷特一个人独处的时候。
晚上在床上，和少年们玩耍。连洗手间和浴室都让他照顾。
这不是亲眼看到的，是从少年们那里听到的。
问出来很简单。他们好像嫉妒我对布雷特的特殊性。
因此，稍微利用下嫉妒心，他们就流利的说出了自己是如何被布雷特疼爱。
总是有少年们在身旁，从布雷特那接受了训练的事，他们有特别的力量。
他们没有意识到自己背叛了布雷特。
倒不如说是爱，忠心耿耿。但是，这未必会产生好的结果。
◇
今天的饭不是在房间而是在食堂吃，走出房间。
来到餐厅，能供几十人使用吧，有像开玩笑一样的长桌子，只有我和布雷特使用那个。
然后，负责照料的少年们在墙边排成一排。
「习惯这里的生活了吗？」
布雷特用宛如教师一样和善的态度和言词。
「是啊⋯过得很舒服」
自从来到这里以后，第一次和布雷特对话。
全神贯注在对话上。
希望能得到更多信息。
「那重复了。不想让我可爱的克亚鲁有任何不便」
「把我关起来什么都不做，你到底想干什么？」
「你到底想干什么？好不容易才成为我的东西，我会好好珍惜的。是理所当然的」
布雷特笑眯眯的。
继续闲聊，嘲弄著我。
只要继续这样的对话，就得不到信息。嘲笑著因此而焦躁的我。
「说些奇怪的话真是不好意思啊。多谢你的好意」
可是，即使引导到了能收集信息的话题，布雷特也不回答。
所以，集中精力吃饭。
如果想从这里做契机，记在心上。只好以对方为突破口等待机会。
把菜送入口中。
果然好吃。
⋯⋯食物里没有毒。
来这里之后所有的料理都是这样。
真是种款待。
可是，没有享受这样好吃的食物的余裕。
「克亚鲁，好像不能集中精力吃饭啊。那么在意那只雌性吗？」
「那又怎样呢？」
雌性指的是刹那吧
应该不会像我一样受到款待。
布雷特对女人没有兴趣，所以没有慈悲心，应该只是为了让我屈服的工具。
「那是好素材。没有人像她那样出色地接受了我的神力。做出了好作品。现在，作为我的战斗力很强」
把叉子掉在地上。
表演出动摇的表情。
⋯⋯其实，那是不可能的。
将神鸟赐予的刻印刻在刹那身上。那个绝对看不见的地方。
所以，不会被黑色的力量侵蚀。
装作动摇是为了不让人知道自己拥有对抗黑色力量的策略。
本来，收到了几百人中有一个人有不会被黑色力量侵蚀体质的报告，对那样的人做著对抗策略的研究。
黑色力量不灵这本身并不是什么不自然的事情。
只要不在这里动摇，就会认为刹那也是那样。
「什么啊，你的表情，在生气吗？想哭吗？果然，那只雌性很重要啊！」
布雷特笑了。
为了破壊我的心，敢于夸大。
「啊哈哈哈哈。呼，看到那个表情我很满足。刚才是开玩笑。那个雌性用不了力量啊。真遗憾」
「⋯⋯只要我老实一点，就不会对刹那出手吧？那样就不能算是人质了」
「克亚鲁真纯洁啊，那样的约定不可能遵守吧。而且这是善意。我只是想把它变成更优秀的生物⋯⋯哎呀，放心吧。除此之外就没什么特别的了。那也是，要看今后克亚鲁的态度如何了。如果我认真起来的话，那样的小姑娘，在短短的几个小时内就壊掉了」
这家伙真的很会动脑筋。
压抑著怒火上涌的自己。
默默地进食。
作为主菜的牛排被运来了。
把巨大的一块肉，切成我们所在的大陆形状作为装饰的牛排。布雷特故意用叉子刺进牛排。在那里的是吉欧拉尔王国。
「啊，克亚鲁。我在说谎。你觉得是什么？」
「只是为了照顾我，才招待我的。布雷特不是那种会浪费时间的男人」
「正确答案啊。果然，克亚鲁很好啊。告诉你的正确答案作为奖励。我啊，一直警惕著克亚鲁。打倒先代魔王和吉欧拉尔王的克亚鲁，杀死和我拥有相同力量的强者的克亚鲁」
原来如此。
说到这里，就能明白布雷特想做的事情。
「布雷特并不是什么都没做，只是把我留在这里而已」
由于被招待在这里，与外界完全隔离了。
那样就足够了。
「你说得对。我打算从一开始就打算撕毁停战条约。把最大的威胁放在身边，安全且确实让克亚鲁的重要的吉欧拉尔王国灭亡。是的，这个国家有你可爱的雌性。要得到克亚鲁的心，首先要消灭碍事的人啊。⋯⋯即使说要消灭，我也不会杀了你心爱的女人。一定会带到这里⋯⋯那样才有意思吧」
「是个有趣的事情。但是，事情会这么顺利吗？」
「哦，就算没有克亚鲁，也能战斗吗？只是完全依赖克亚鲁，什么都没有考虑的肉人偶们？」
「说那个有什么意义。总之，马上就会有结果」
既不肯定也不否定。
只是等待结果。
⋯⋯是吗，芙莉雅她们的战斗开始了吗？
这是艾莲设想的流程之一。
所以有所准备，不会轻易被打败。
布雷特确实成功地把我留在这里。但是，反过来布雷特也被封住了行动。
我和布雷特这两个阵营在领导者不在时的战斗。
所剩下东西的力量，以及我有多少优秀的同伴将会受到考验。
布雷特说，我们女人只是依赖我，什么都不用想，但我可这么认为。
如果她们只是个人偶，就不觉得可惜，早就重新来过了。
不是人偶，因为是无法替代的人偶，所以我决定进行不利的战斗。
我相信。
我的女人们。
今后，我不在时的战斗即将开始。
局势一定会在这里改変吧。
第九话：回复术士は信じる 
转载自贴吧
布雷特选择什么都不对我不做。
现在这样折断我的心需要时间。
所以，就是等把我重要的东西弄壊之后再说吧。
如果，吉欧拉尔王国，还有我的所有女人们都破壊了的话，我无法保持正常。
有效的手段。
但是，只有一个错误。
布雷特把我们女人当成宠物。
认为是必须由我来保护的存在。
但是，不是那样的。
她们各自拥有力量。
正因为如此，我才信赖她们。
没有一个人是无能的。
也可以按照自己的意志行动。
即使没有我，也能渡过危机。
如果小看她们，会变成什么样呢？
「克亚鲁，今天的饭好吃吗？」
「是啊。还不错」
所以，现在不会动摇了。
焦急，让我动摇也是布雷特的目标。
所以，不要那么做，相信并等待。⋯⋯祝同伴们取得胜利。
◇
在吉欧拉尔王国，艾莲忙碌地发出著指示。
因为本该停战的格兰茨巴赫帝国突然开始进军。
已经接近国境了，就这样在不远的将来吉欧拉尔王国会成为战场。
「芙莉雅，请一个人前去。首先要停下对方的脚步。在指示的地点从天空释放大规模冰属性魔术。所以，你可以赢得几天的时间。以防万一，暮羽也请同行。对方可能会采取对飞行器的对策」
芙莉雅和暮羽已经做好了战斗准备，马上就可以出发了。
正因为预料到了在这种情况下，首先需要自己的力量，所以才有更快的应对速度。
她们也成长了。
「那么，我走了。呵呵，因为有太多的力量，要打出特大的哦。因为那些人我和克亚罗大人的距离被拉开了。我必须让他们受到报应」
芙莉雅握紧法杖鼓起了干劲。
没有克亚罗的寂寞和不满，也成为了她的动力。
「艾莲，我很在意对方的对空策略，也知道我应该一起去。但是，这样可以吗？艾莲的护卫会消失的。除了我以外，我很担心谁能保护你。如果是战斗的话，就我们自己怎样都好，这是战争。在艾莲被讨伐的那一刻，我们就输了」
这就是吉欧拉尔王国的弱点。
由于曾经吉欧拉尔王的失控，国家运营暂且不说，站在领导地位，能够掌舵的就只有艾莲了。
而且，那个黑色怪物由人类变化的特性，甚至可能已经以素不相识的面孔进入吉欧拉尔城内，被暗杀的危险比对人类的战争高出数段。
加上，艾莲在克亚罗的伙伴们中唯一没有很好的战斗能力。
她是军师，不是战士。
所以无法保护自己。
当然，骑士们也在，不过，普通的骑士们不能保护艾莲吧。
所以才有了暮羽的警告。
但是，艾莲却微笑著。
「暮羽，请放心。我身边有红莲在」
「交给红莲了！艾莲由红莲守护！」
「这样啊。如果那个孩子真心守护的话是可以信赖的。只要认真起来，连我也不知道能不能赢。经常亲自动手驯服那只我行我素的狐狸呢」
「这个嘛，要耐心的对话、抚摸、打理毛发，各种各样」
「艾莲给了很多优质的肉，我很喜欢！红莲和艾莲是朋友！」
「⋯⋯我明白了。我也给了你很多肉吧？」
坐在艾莲膝盖上的小狐狸精神饱满地叫著。
呼吸中有些腥味。
因为直到刚才红莲都在吃著艾莲送的肉。
自从克亚罗出发后，艾莲就巧妙地笼络著红莲。
肉的力量是伟大的，但不仅如此。
采取各种手段，拿下了红莲。
军师的优秀往往被认为是谋划策略的能力，仅凭这一点就能算是二流中的上等了。
为了十全地实行那个策略，要有善于操纵人的能力。那才是关键。
作为超一流的军师的艾莲当然也具备那种力量。
对于艾莲来说，亲手驯服一只小狐狸很容易。
「虽说不如红莲，但我家族应该会有一点帮助。请好好利用吧」
「是的，剣圣一族我会依靠的。一对一能够压倒黑色怪物的，也就那些人吧」
于是判断对话结束了，芙莉雅和暮羽转过身去。
艾莲在她们的背后提醒道。
「⋯⋯芙莉雅，暮羽，你们要多加小心。芙莉雅的飞行器轰炸是非常强大的，但是多次被使用的手牌。应该已经准备了对策。不会像以前那样简单」
「我知道。因为克亚罗大人说的嘴都酸了。我们有足够的对策」
「我也为了在空中战斗而创造了技能。可能是因为等级提高的原因吧，至今为止认为不可能的事情接二连三地能做到了」
艾莲颔首。
艾莲推测敌人能采取的对飞行器的对策有几种。
其中，可能性最高的是，用黑色力量侵蚀能飞翔在天空的生物，例如鸟类等进行操纵。
即使人类很难飞翔，强化原来可以飞的存在应该不是那么难。
芙莉雅和暮羽前往飞行器仓库。
目送她们离开之后，艾莲按下铃。
于是，两个黑影无声地出现了。
吉欧拉尔王国引以为豪的谍报部。
其中尤为优秀，克亚罗和艾莲亲自彻底的调查，能够断言判断是绝对不会背叛的棋子。
「还有什么事吗，艾莲大人」
「时间到了，把这封信交给安利塔王国的卡斯塔王子」
虽然预想过要使用，但尽可能不使用的计划的手写信。
艾莲改良了卡斯塔王子设计的计划。
多多少少都是强迫牺牲的计划。
这是因克亚罗从神鸟那得到了情报才能使用的手段，芙莉雅如果没能停下敌人的脚步，就来不及了。
正因为如此，是布雷特没有预料到的手段。
所以，成功率很高。
影子消失了。
「⋯⋯嗯，这种情况不太好。大概有七十二种模式的剧情展开，但这是从下数第七恶劣的展开」
「想得那么多，不觉得麻烦吗？红莲不是很明白？」
「很麻烦啊。但是，如果有各种设想和准备的话，可以吸引较少的胜机。既然克亚罗大人准备好了棋子，那么很好地操纵就是我的任务。这是不能战斗的我是唯一能帮助克亚罗大人的战场，不想输给其他任何人」
艾莲浮现出骄傲的笑容。
她知道自己能做到的，和做不到的，最重要的是保护自己。
「啊啊啊啊啊，又难又无趣。红莲只考虑不让艾莲被杀」
「是的，那样就可以了。凭你的力量，我才能够不担心会被杀，这是非常了不起的事情。多亏了这个，可以让暮羽进行攻撃，减轻了我的负担和紧张」
「红莲很厉害的。所以，要好好睡一觉养精蓄锐」
小狐狸蜷曲著开始睡觉。
艾莲苦笑著，温柔地抚摸著小狐狸。
不管怎么说，喜欢可爱东西的艾莲对小狐狸著迷，正因为那份爱是真实的，所以红莲才会放松警惕。
「那么，卡斯塔王子 会按照我的期待行动吗？」
这样嘟哝著，接下来是魔王⋯⋯开始给和自己一样爱上克亚罗的少女写信。
这些黑色怪物的侵略就是前哨战。
在那之后的正式表演中，有一个叫做魔王的棋子。
艾莲的思考已经看准了这场战斗的前方。
正因为如此，现在预先打出接下来的手牌。
这正是克亚罗所相信的艾莲的力量。
第十话：【剣圣】はラブレターを赠る 
转载自贴吧
黑色怪物开始进军。
格兰茨巴赫帝国和吉欧拉尔王国的和平被格兰茨巴赫一方单方践踏。
拥有压倒性的力量带来的傲慢。
可是，吉欧拉尔王国预判了这个突然袭击。
正确来说，是担负吉欧拉尔王国的艾莲所预判的。
正因为预判了，所以采取了充分的对策，把受害控制在最小限度，反击的手牌已经打空了。
「布雷特也已经预想到我会预判出他背叛并采取对策了吧。那么，为什么要强行行动呢？」
艾莲深思熟虑。
有很多不可理解的地方。
首先，做法太温和。
如果自己是布雷特的立场，为了最优先击败与格兰茨巴赫帝国正面对抗的吉欧拉尔王国的可行手段。
譬如，教唆周边各国如果毁灭吉欧拉尔王国，就会帮助他们。
这样一来，吉欧拉尔王国只能把黑色怪物和人类的国家都当作对手，陷入比现在更加严峻的战斗了。
但是，没有那样做。
不仅如此，格兰茨巴赫帝国无差别地袭击著人类的国家。
因为那个，人类方面团结著，格兰茨巴赫帝国的战力在各地分散著。
「很难考虑啊。只是单纯地轻视著我吗？或者，这是诱导人这么想的作战吗？」
看向地图。
艾莲的脑海里的计划浮现又消失。
艾莲闭上眼睛。
这种时候，她基本会重新思考。
她的基本思考，作为军师的做法单纯明确。
将对方的思想、思考等感情因素一次全部分离。
读懂敌人的心理可以得到很大的战果。但是，不管怎么说都是不确定的。
无论对方是个多么无聊的人，也不能完全读透其内心，人的心会随周围的人和环境而变化。
⋯⋯不管怎么说，考虑到感情方面的话，就连自己想杀的敌人，也要求救。
应该这样行动。希望这样动。因为把心这个看不见的东西作为根据，做了投机的想法。于是，很多军师都被毁灭了。
所以，艾莲不是看心而是看对方的能力。不是对方想做什么，而是不相信能做些什么。
冷静而透彻，抛弃一切感情，只是看著事实。
「原来如此，原来有这样的手段啊。⋯⋯如果能采取这种手段的话，那名叫布雷特的男人是个杰出人物啊」
假设本来就不好的状况会更加恶化。
不忽略那个。开始考虑对策。
这样的对策十有八九都是徒劳的。但是，一旦看漏就完了。
「芙莉雅和暮羽，如果能平安回来就好了」
想起送出的同伴们。
艾莲准备的手牌几乎都是以使芙莉雅和暮羽作战成功为前提而准备的。
因此，芙莉雅如果被讨伐，那个时刻没有胜利，将成为多少受害，多少损失的战败处理阶段。
不能准备第二方案和第三方案，作为军师来说有些不痛快，但是如果不承认这是只能采取这种手段的状况，就不能前进。
战况持续变动。
军师一直用冷漠的眼光盯著那个盘面。
「肉很好吃。但是，越好吃的肉就越吃不快了。不可思议」
身后小狐狸吃完艾莲准备的最高级的肉，意犹未尽地啃著骨头。
以龙为素材的飞行器在空中飞行。
一直朝著艾莲指定的点前进。
芙莉雅以前因危险的操纵能力而无法观察周围的情况，现在已经有余裕去欣赏周围的景色了。
「现在还顺利吧」
「是啊。黑色怪物能在空中飞翔的个体也是有限的，广阔的天空也完全无法形成包围网，所以应该暂时安全了。这是从艾莲那现学现卖的」
出了吉欧拉尔王国之后，一次袭击也没有遇到过。
这是因为，布雷特可以命令的黑色怪物中能够在空中飞翔的个体极少。
接受黑色力量的容器，某种程度上需要强大的灵魂。
灵魂强度和智慧成正比。
受到黑色力量侵蚀成为怪物的只有拥有人类程度智能的生物。
拥有人类的智慧还能在空中飞翔，只限于一部分高位魔物，不是那么容易筹措的。
「是啊」
「据艾莲说，正因为如此，让我们前去的地方集中了极少的航空战斗力，是一个非常高的地方」
「那个，不奇怪吗？轰炸的成功率下降了」
「我们期待著在空袭中摧毁敌人的主力和航空战斗力。否则，不会让我带你来暮羽」
在克亚罗脱离的现在，芙莉雅和暮羽。【术】和【剑】之勇者同时打出这两张重要的手牌简直是胡闹，但就是需要胡闹的战果。
放任航空战力的话，就会马上败北。
如果芙莉雅从空中单方面放出战略级魔术，仅这样一军就会被毁灭。
相反，黑色怪物的军队向有坚固防护的城镇进发时，只需从空中投下黑色怪物，就可以单方面进行蹂躏。
被坚硬的甲壳覆盖的乌龟，一旦被潜入甲壳中，之后柔软的肉就会被吞食。
正因为如此，双方不管怎样，首先都要击溃对方的航空战力。
「你觉得艾莲什么时候会使用最后的王牌？」
「你说的是伊芙吧。艾莲的话一定会在最后的最后，完全逆转的时候使用哟」
「那就是我们的穷途末路啊。请不要客气」
「确实。⋯⋯话说到这吧。来了」
前方黑色怪物⋯⋯翼龙们来了。比飞行器大一些，作为龙种属于小型。
缠绕著黑色的力量，皮肤下肌肉发达变得奇形怪状。
「有十六头。就是说凑齐了那么多的龙吗？」
「伊芙的魔王军也只有三十头龙。真吓人」
如果是龙的话，拥有和人类一样的知性，拥有足以满足黑色力量的灵魂。
可是，是超稀少的生物，即使在魔族领域看见十六只龙聚集在一起也是异常情况。
很久以前，布雷特就认为航空战力很重要，也有做了准备的证明。
「暮羽酱，可以交给你吗」
「嗯，我会除掉它们」
「飞行时不能使用高位的魔术，但会尽可能地进行援助」
「不，没必要。一会儿我跳下来迎击。你就向著目标地点轰炸。敌人的航空战力只有这里的龙」
暮羽这样断言是因为龙群的行动。
一部分魔物有共同感觉，不使用成群的叫声等外部传达手段也取得联络。
这时，如果后方有同伴，全员一起狩猎的场合气氛会有微妙的变化。
在最前线持续作战的暮羽，知道它们全体在狩猎。
「但是，这里是天空」
「从克亚罗那里学到了很棒的魔术。适合我的。那么，我走了」
暮羽从飞机上跳下来。踏在空中
克亚罗教的魔术，【风壁】
使空气凝固的魔术，如果使用这个在空中准备立足点就能三维机动。
限制在身体周围数十厘米，只是单纯固定空气的魔术。
因此，魔术工程数极端少，只要坐标正确，有强度的话，剩下的就算比较随意也无所谓了。
即使是不擅长魔术的暮羽，只要随等级上升的魔术处理速度，大体上也能无咏唱使用。
然后，在空中神速的行动变得可能了。
龙们以亚音速飞行，【剣圣】的突进凌驾于此。
从背后追上打算追赶芙莉雅乘坐的飞行器的龙，用超神速的拔刀术切断翅膀。
暮羽使用的不是【神装宝具】，而是挥舞著由人所打造的魔剑。
在克亚罗技能特化为锻造技能的基础上，所打造出的魔剑。
为了杀死黑色怪物而诞生，托付给暮羽的东西。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
被切断翅膀的龙坠落了。
本应再生的翅膀没有再生。
克亚罗让魔剑拥有的机能完美发动著。
这把魔剑在剑身内，刻有关闭从异界以灵魂为代价引出黑色力量的大门的刻印。
因为那个，这个剑的斩击被赋予了关闭门的力量。
不仅如此。
仅仅如此就太弱了。一击就无法再生的秘密是，不足数毫米的刀刃，以微米为单位细致地刻出了数十个刻印排列著。
正因为如此，用这把魔剑砍的话能在对手的肉体上刻上刻印。
几乎不是人类能做到的，不过如果是克亚罗的话就能做到。
暮羽踏在空中，回头。
「我不会让你们继续前进。从所爱的人那里所托付的两股力量。⋯⋯所以，即使死也不能输啊」
【剣圣】凄绝的的心情进发。
作为绝对强者的龙害怕了。
暮羽前所未有的状态绝佳。
因为知道，在这里挥舞的每一剑，都是自己爱的证明。
暮羽银发随风飘舞，踏在空中
杀掉一个就能被称为英雄的龙。有十六头，而且附有黑色力量的强化。
尽管如此，暮羽却丝毫没有输的意思。
第十一话：【术】の勇者は燃やし尽くす 
转载自贴吧
暮羽与被黑色力量侵蚀的龙为对手时，芙莉雅继续操纵著飞行器前进。
芙莉雅并不是薄情，也不是把暮羽当作弃子。
暮羽说不需要援助，那就是真的不需要了。
那个【剣圣】既不会低估自己的力量也不会过高评价。
芙莉雅正因为相信暮羽的判断，所以才毫不犹豫地前进。
从背后传来的剑戟声和龙的声音越来越远。
「倒不如说我才更危险呢。没有护卫了」
虽然航空战力只有与暮羽交手的龙，但未必没有从地上狙击飞行器的手段。
⋯⋯以前，龙被地上的弓箭射穿过。
要做到这样的事虽然需要与三英雄匹敌的实力，但是不能否认混入那样的强者的可能性。
飞行器已经到达目标地点了。
敌人主力上空。
如果击溃这里，吉欧拉尔王国方面的战斗将一口气倾向于优势。
反过来说，这个主力只是进入国境内就大体上决定了败北的重要局面。
芙莉雅一边使用探查系的魔术，一边降低高度。
从现在的高度无法瞄准。
最大限度下降，在探索范围内确认大军。
记住坐标，使用风之魔术急速上升。
是预料到来自上空的攻撃吗，魔术和箭矢从敌军飞来，不过，那样的东西无法到达。
芙莉雅的探索范围接近五百米。上方五百米是很难够到的，更何况是命中，几乎是不可能的。
为了争取咏唱时间，飞行器向最高高度爬升。
「那么，怎么办呢。最低限度的命令是冻住它们让它们无法行动，不过，打倒是最好的哟。姑且，那个，能做得到的话就做吧，也得到了许可⋯⋯做吧。是克亚罗大人的话一定会这么说的！」
在最高高度保持静止、开始咏唱的时候，飞行器因重力而坠落。
编写出了对黑色怪物用的力量
就像克亚罗赋予暮羽杀死黑色怪物的力量一样，也赋予了芙莉雅同样的力量。
芙莉雅得到的【神装宝具】，神杖破灭魔狼。
那个拥有两个能力。
一，全属性的威力・精度提高。
普通的法杖，根据使用的材质和制造方法，存在擅长和不擅长的属性。可是，对于破灭魔狼是不存在那点的。
对于使用四大属性的芙莉雅来说，是朴素却非常难得的能力。
二、储存巨大的魔力。
魔力外部保存非常困难。可是，要是这个破灭魔狼是可行的。
对于以魔术为主体的人来说，魔力不足是无论如何都想避开的事态。非常感谢有外部储备，一口气放出积蓄的魔力，能使用超越自己界限的魔术。
⋯⋯并且，有趣的是根据外部积蓄的魔力种类的不同。如果储存红莲作为神兽的净化火焰，芙莉雅也能使用净化火焰。
「马上就是正式表演了，一定会展示给你看的」
芙莉雅一边咏唱，一边将手贴到破灭魔狼的宝玉上，提高集中力。
本来，如果成为芙莉雅那样的术者的话，只靠脑内运算就能快速发动魔术。
但是故意咏唱。
发动需要一定的时间，但是精度和威力会增加。
随著飞行器随著坠落不断加速。
这个魔术射程很长，像轰炸一样，不过并不是朝著地面放出就可以了。
有必要下降到相当危险的高度。
如果是以前的芙莉雅，以这个速度坠落的话应该会很慌乱吧，不过她也变强了。在咏唱中无法使用风魔术制御姿态，只纯粹的操纵保持著飞行器的平衡。
距离地面还有六百米。
咏唱进入最后阶段，芙莉雅睁开了眼睛。
「神威之焰啊，吞噬我的力量，将污秽之人烧尽吧。第七阶位炎结界魔术【へパイトス】」
终于芙莉雅的咒文完成，从法杖尖端面向地表吐出了业火，与此同时飞行器极速爬升。
被释放出的的火焰魔术所使用的有红莲的魔力二成，芙莉雅的魔力八成，净化的力量当然比红莲本身有所削弱，不过这个火焰不同。红莲的火焰吞噬著火焰，膨胀著。
为了那样，芙莉雅编写了术式。
这几乎不是人类能做到的。
为了提高对神兽的火焰和亲和性，调整自己的魔力，对常人来说是连想都不敢想的。
吐出的火焰在大地上移动，描绘出阵形。
地表半径数百米的火阵闪耀著。
从上空看得出，那是封印引出黑色力量的门的刻印。
从描绘火阵的线进一步冒出火焰，净化火焰和关闭门的刻印力量暴涨。
不是普通的大规模破壊魔术。
这是用火焰描绘出的大封印，大结界。
神兽的火焰和神鸟的刻印的复合的效果是巨大的。
即使，被烧尽变成灰也能复原的黑色怪物们，不容许一点再生，连灰也不残留地消失。
「呼，总算成功了。如果有这个炎结界的话，不会害怕黑色怪物了」
芙莉雅擦了擦冷汗。
有基础理论正确的自信。
不管怎样，是术式完成之后与克亚罗一起打磨成的。
尽管如此，正式使用还是很可怕的。
真的想练习，不过这个大规模魔术。很难秘密练习。
尤其是吉欧拉尔王国国内可能有间谍存在。
正因为如此，艾莲禁止她练习，突然在实战上使用，并叮嘱在给敌人以巨大打击的情况下再使用。
然后，现在就是那个时候。
这里有很大的决定性作用。
如果派往吉欧拉尔王国的主力毁灭，今后战况会变得有利，明白有这样的魔术，敌人将变得不能使用大军攻撃。
最重要的是，敌人会有必要严守据点，进攻会放缓。
「啊，暮羽回来了。真不愧是她啊。一点伤痕也没有」
暮羽在空中行走，向这边赶来。
清理掉了龙，正在汇合的路上。
芙莉雅回收了暮羽。
「结束了吧」
「是的，很棒。虽然多少漏下了一点，但敌军已经毁灭了。你那里怎么样？」
「当然，全都被我砍倒了。没有留下敌方的龙」
暮羽和芙莉雅就此摧毁了敌人的航空战力和主力。
当然，说到底航空战力也是可以用来进攻的，恐怕在布雷特所在的格兰茨巴赫帝国的王都保留著守备队的航空战力，虽说是主力，也只不过是派遣到吉欧拉尔王国的而已。
尽管如此，如果是受到布雷特黑色力量侵蚀的龙们能击落飞行器吧，即使抱著主力被冰封数日变得不能行动程度的受害的觉悟，也应该没有想到会全部被消灭。
为了让敌人产生错估，艾莲到现在为止一直隐瞒著从神鸟被授予了关闭黑色力量的门的刻印。
这个计算错误，产生了连带的空隙。
「不回城里，就这样攻过去吧」
「不要这样。在得到刻印的事被传开之前，我想还是叠加起来比较好，不过，艾莲没命令那个哟。应该有什么理由的」
「是啊。我们觉得那样做比较好，艾莲不可能忽略的⋯⋯那么，我全速回去」
「啊，等回去的时候，得告诉士兵们要回收龙的尸体。龙的素材什么的很少能买到」
「那太好了。这架飞机掉下去就完了，有多余的话就能扩展战略」
飞机进行大方向的回旋，前进的道路转向吉欧拉尔王国。
两人得意扬扬地回去了。
首先，吉欧拉尔王国方面一下子占据了优势。
这样一来，卡斯塔王子也可以放心地使用那个手段。
因为那个作战的前提是吉欧拉尔王国在战斗上保有优势。
第十二话：回复术士はサインを送る 
转载自贴吧
～格兰茨巴赫帝国、城内～
以黑色皮肤和光头为特征的大汉和中意的少年围坐在餐桌前。
布雷特和克亚鲁，【砲】之勇者和【愈】之勇者。
他们每天一起吃午饭。
布雷特告诉以吉欧拉尔王国为首，克亚鲁想要守护的东西陷入绝望的状况中，想这样击溃他。
吃饭时，布雷特的部下慌慌张张地来到他身边耳语。
传来的情报是向吉欧拉尔王国方面展开的主力以及航空部队的毁灭。【剣圣】和【术】之勇者得到了封印黑色怪物再生能力的方法。
⋯⋯其实，【剣圣】和【术】之勇者并不是封住黑色力量，不过，因为她们的特殊性所以产生了这样的错觉。
这也是艾莲的计策之一。
听到预想外的展开，很少动弹的眉毛斜了下。
克亚鲁不会放过那一点。
「真稀奇啊，你居然会动摇」
想通过让他更大的动摇，得到平时无法引出的情报。
「动摇？嗯，是啊，我动摇了。因为一直认为克亚鲁的女人们是没有克亚鲁的话什么都做不了的可爱娃娃⋯⋯好像意外地能干啊。或者，克亚鲁做好自己不在之后的准备工作了吗？真为难。这样的话，就不能带到克亚鲁面前了」
「我跟你不一样，不喜欢玩偶。即使没有我，我的女人也会思考著采取行动。不管怎么说，她们都很强」
「哼，在这种情况下是无法反驳的。但是，变得有趣起来。单方面蹂躏也没意思啊。只要攻下吉欧拉尔王国，我的敌人就不在这个世界了。这是最后一场比赛。还是热烈一点比较好」
布雷特的动摇平息了。
因为即使多少有些抵抗，也依然确信绝对有利。
「这种疏忽大意可是敌人啊」
「你担心我吗？好高兴啊。但是，这可不是大意。所谓的从容。就算多少，即使向有利的一方倾斜，也结束了」
我不能否定那件事。
因为黑色怪物只要人类在，就会被无限供应。
黑色怪物，是连接人类和另一侧通过将灵魂作为祭品而获得力量的系统。因此，即使把被占领的街道上的人变成怪物怎么也消耗不完。
每当吞没街道和村庄时，布雷特的战力就会增加。
只要不动摇它的根本，就没有胜机。
照现在这样下去，无论多么努力奋战，终究还是会迎来终结，这一点是显而易见的。
⋯⋯正因为如此，艾莲和卡斯塔王子正在研究彻底断绝的对策。
「出现了一个计算失误。今后也许也会发生同样的事情」
「那个可以享受。让我看看克亚鲁的女人们的力量吧。但是，还是记住为好。这样让我困扰的话，越是困扰，在被捉住之前等待著的凌辱就越激烈。当重要的女孩子们被破壊的时候，你会露出什么样的可爱表情呢」
那不是威胁，而是真心的吧。
他是情报部的王牌。知道很多破壊人类精神的方法，这家伙嫉妒心很重，很执著。
「可以试试。⋯⋯对了，差不多可以和刹那见面了吧。这样，既然布雷特打破和平进攻了吉欧拉尔王国，那么束缚我的锁链就只有刹那了。如果不能确认她平安无事的话，就没有理由再老实了」
说真的。
即使要抓住机会暗杀，布雷特也要抓住我们的女人，如果不在我面前因为凌辱而伤害我的心，既然不对我出手，就不会有缝隙。
目的是不让他对吉欧拉尔王国出手，现在那些东西已经不知道飞到哪去了。
「克亚鲁，你好像不清楚自己的立场啊」
「不，因为知道才说的。⋯⋯你不要认为杀了我就能无效化。我会当场杀了你。或者离开这个国家。我没有确实做到那个的自信。但是，当那些失败的时候，我可以自杀。你想要我吧」
一半是赌博。
赌注是我自己。
洗脑和药物对我都不见效。
正因为如此，布雷特为了破壊我的心，把重要的地方烧尽，在我的面前摆弄我的女人们。
但是，那个还没成功。
因为我没成为布雷特的东西，赌博成立。
「哈哈哈，越来越喜欢克亚鲁了。好吧。让你见见你最爱的人。在那之前先吃饭。好不容易为了克亚鲁做了美味的饭。剩下的话太可惜了吧」
布雷特大笑起来，然后把汤含在嘴里。
隔了好久能见到刹那。
要是没事就好了。
◇
饭后，被带到刹那在的另一栋楼。
向导角色是布雷特和部下的少年们。
果然，部下的少年们和普通的人类、被黑色力量侵蚀的东西是不同的。
肯定是拥有超出规格的强度。
少年们为了以防万一我带著刹那逃跑，一直盯著我。
别馆与我所在地方的光鲜亮丽不同，风格朴实刚健。
不用说日常用品连墙纸都没有，岩石表面光秃秃的。
下到地下。
刹那房间所在的楼层是地下三层。有另外的房间窥视那层，皱著脸。
石头和铁栏里的小窗户。房间的角落是汲取式的厕所。
这是关押罪人的监狱。
「作为人质的话，希望你再稍微慎重一点」
「这样啊。即使这样，也要拚命抑制对克亚鲁爱著的女人的嫉妒，保持最低限度能活下去的环境」
「那谢谢了」
不论男女，被嫉妒心所束缚是很麻烦的。
终于，到刹那的房间了。
从铁门的窥视窗看里面，却找不到刹那。
不，在。
悬在天花板下的梁上，悬垂著。
只用右手的握力悬挂，这非常困难。
虽然担心会不会消瘦，但看起来有点肌肉。
放心了。食物的质量和味道暂且不论，提供的是有量和营养的东西。
一敲门，刹那就朝这边跑来。
「允许你谈三十秒。目前，对人质完全没有出手。但是，如果做了奇怪的事情，就会被处罚。不是克亚鲁，而是那个少女」
布雷特不撒这样的谎，不会蠢到对人质出手。
如果到现在没出手是真实的，说要毫不留情的处罚的话，会那样做的吧。
我向刹那微笑。
「你好吗？」
「嗯，我很好。除了有点无聊外没有其他问题」
「太好了。我很担心」
「好高兴。克亚罗大人一直想著刹那」
「因为是我重要的女人。还想和刹那做爱啊」
「刹那也希望能被克亚罗大人疼爱。我想要克亚罗大人」
刹那用湿润的眼睛看著我。
如果没有这扇门，我就能在这里疼爱你。
一想到这些，就被布雷特扯了肩膀。
装作镇静，但脸上却有强烈的焦躁。
「克亚鲁，三十秒过了。不能再这样了。我变得无法抑制住自己了」
刚才布雷特开玩笑一样说了抑制嫉妒的话，现在即使没有那样的话也能看出赤裸裸的嫉妒。
眼看就要破壊刹那。
「谢谢你，让我见到了刹那」
「不是别的，是为了我的克亚鲁。但是，不要认为能任性多少次」
「我知道」
也没有那个必要。
事实上，确认刹那平安无事是借口。真正的目的是向刹那发出指示，已经完成了。
布雷特是谍报专家，一般即使使用暗号，也能很容易被看破。
即使没有识破暗号，只要被怀疑传达了些什么，那么刹那也会遭遇惨痛的事吧。
正因为如此，才做出了特殊的指示方法。
我以来见刹那时的会话种类发出指示。
比如，你不想见芙莉雅他们吗？想回吉欧拉尔王国。全部结束后，去见冰狼族的大家。像这次一样地，想做爱等，根据那个内容刹那采取的行动和开始行动的时机改変。
这既是指示，又是暗号，但却有布雷特无法读出的理由。
因为这是我和刹那的真心。
预先准备的台词全部是那样。
刚才，我真的想侵犯刹那，刹那也说想从内心深处被爱，稍微湿了。
如果没有演技，就不会有不协调感，也不会发现在指示。
如果布雷特有唯一的弱点，那就是认为可以操纵他人的心。确实，如果拥有像他那样的本领，使用洗脑和药物，就可以随心所欲的操纵人心了。
但是，内心深处，有著绝对不能触碰的东西。
⋯⋯指示已经传达给刹那了。
多亏了芙莉雅她们，我才有能够行动的状况。
马上，卡斯塔王子和艾莲的策略要开始了。
然后，会放出特大的烟花吧。
那个时候，正是我行动的时候。
就要开始逆转了
第十三话：水の王子は率いる 
转载自贴吧
战况变改変了。
由于吉欧拉尔王国占了优势，对其他国家压制也减弱了。
正因为如此，才有能动用的手段。
「真不愧是【愈】之勇者的同伴们啊」
卡斯塔王子确认了从谍报部听到的报告，点了点头。
这个国家没有像吉欧拉尔王国那样规格外的战力。
【愈】之勇者虽然给予了打倒黑色怪物的手段，但如果那个使用方法失败的话，就不会给敌人造成很大打击，就会变得束手无策。
正因为如此，卡斯塔王子还没有切断那个手牌。
「艾莲，她很优秀。看到了同样的图景」
打开地图。
在那张地图上，记载著战线逐渐后退的情况。
这几天的战斗中，安利塔军在某种程度上一边争取时间一边疏散市民，反复后退的战法。
既然赢不了，就只能那样做。
一路走来，许多东西都被抛弃了。
可以逃掉的只有可以自己走到避难所的人，其他东西别无选择只能留下。
对于那件事，卡斯塔王子感到痛心和无力，不过并不后悔。
有一直选择了最佳手段的自负。
卡斯塔王子认为王的资质有两点很重要。
一、把握能够做什么、不能做什么的能力。
如果要做力所不能及的事，就会一无所得，伤口也会加深。
这次，为了保护所有的人民，如果不拉低战线，进行彻底的抗战的话，连本应该能够保护的人们也会失去吧。
⋯⋯虽然失去了许多民众和士兵，但大部分人还是可以到王都避难，军队也能维持下去。
正是因为把握了现状，才留下了这么多。
然后，第二个。
执行自己意图的领导魅力。
人怕痛苦。不管统率者如何接受牺牲，以最小限度的受害来解决问题，在最末端的某处也会出现拒绝的情况。为了救助眼前的某人，让很多人都处于危险之中。这样一来描绘的地图就会歪斜。
无论想出多好的对策，如果不能实行，那就没有任何意义。
「我受到部下和人民的恩惠」
卡斯塔王子的策略如今就在这里。
虽然是无情的作战，但最终还是实现了。当然，并不是谁也没有反对。
只是，多少修正排斥的组织力和拥有深厚忠诚心的军官有很多。
正是因为他们相信著卡斯塔王子，才有了今天。
传令兵跑进他的房间。
「卡斯塔王子，外壁被打破。怪物们涌入王都」
「终于，这座水城会陷落吗？那么，按照计划进行」
「啊，知道了」
「民众都在城里避难吧？」
「毫不拖延地」
「那就好，让这条水和艺术的街道，告诉怪物们安利塔并不只是美丽吧」
这个安利塔有一个禁忌。
使用那个的策略，从几个月前就在卡斯塔王子子的脑内开始描画。
一切都和预想的一样。
准备足够了。
那么接下来就实行吧。
◇
打破了安利塔的四面的门，黑色怪物们纷纷杀到。
士兵和骑士们，像其他的街道那样一边争取时间一边慢慢后退。
朝著市中心。
不久，士兵们逃进了城堡。
安利塔是保护街道的外壁和外城的两重构造。
城墙比外城墙还要厚，士兵们在拚命防御，黑色怪物们在攻克上也花了很长时间。
过了两三天城堡也没被攻破。
黑色怪物不断增援，现在王都中变成了黑色怪物聚集的魔都。
谁都认为城堡还没陷落是奇迹，城堡陷落是时间的问题。
安利塔王国的军队很疲惫，需要食物，而且还抱著城内避难民众的累赘。
不能维持太久。
黑色怪物们只要等著就行了。
然后，第四天。
发生了变故。
街上地面传来颤动。
如果住在这个城市里的话，就会发现那是为了净化这个城市的净水系统吧。
街道上流著水，冲刷著垃圾和灰尘。
它们经过净化后流入湖中，成为营养丰富湖泊。
这个街道是为了高效运用那个系统而设计的街道。
⋯⋯可是，这次的摇晃太大。
好几个人跪下了，那么坚固的城墙也出现裂缝了。
然后，随著吞噬地响的轰鸣声，那个来了。
简直像海啸一样的异常放水。
冲走一切的水，岂止是垃圾，就连黑色怪物也会冲走。
由于设计得完美无缺，水流顺畅，将黑色怪物冲走到一处。
「好厉害」
从城内眺望外面的一位女性恍惚的说。
这是被禁止的手段。
需要军队的魔术士全体出动注入一天以上的魔力，由于过度的负荷动力只能使用一次。
而且，也给街道带来了严重的损壊。
尽管如此，能冲走进入街道的所有外敌是很大的优势。
街上的怪物被冲走到巨大的净化槽。
这是在把水排到湖里之前，为了去除大型垃圾的设备。
那也太巨大，太长了。
即使考虑到街上流淌的水是通向前方的，也未免太大了。
其理由，不只是单纯的净水装置，而是以这样的运用为前提而设计的。
为了清除垃圾，净化槽本来有好几层铁栅栏，但是像剑山一样的无数的枪被排列在铁栅栏里。
⋯⋯在这一根一根的枪上，刻著【愈】之勇者带来的用于关闭门的刻印。
被冲走的黑色怪物们一个接一个地被刺死。
但是，经过一定程度后，已经被刺中的怪物变成了肉壁，枪就刺不到了。
灾害规模的浊流不断地流动。
净化槽里，这条街上几乎所有的黑色怪物都被塞了进去，如果不是这个异样的尺寸会简单地溢出吧。
大地再次颤动，这次由于军队的大移动。
净化槽里出现了安利塔王国的大规模军队。
全都是步兵，拥有大型的枪和盾。
整齐地从墙的两边排列著，肩膀和肩膀，盾和盾互相贴在一起连一只猫通过的间隙也不留。
从盾的缝隙里，可以看到，枪完全没有考虑易于使用和周转的好处等，实在是太长了。
「第一列，突击！」
面对往常军官的声音，士兵们怒吼回应著进行突击。
被认为没有实用性的长枪，如果只是这样突击十二分的强有力。
从黑色怪物的剑和指甲都达不到的地方刺入。
因为太长，难以取回，如果被侧面攻撃会脆弱地崩溃，不过，因为盾互相摩擦一样的紧贴著，那个也不可能。
这个战术叫做战阵。
这是很久以前就被人们所喜爱的战术，至今有很高的效率。
用数量和质量的暴力。
长枪贯穿黑色怪物。
由于有关闭门的刻印，所以没有再生，死绝了。
这就是安利塔的最终战术。
这是只在城堡被逼到接近陷落地步时使用的战术。
用水冲走，将敌人聚集到一个巨大的净化槽内，然后最大限度利用地形用战阵取得成果。
极其，单纯。
所以，很强。
所谓军师的计策，越复杂，越奇特，越容易受到好评，这是错误的。
越是简单的东西越有不产生不确定因素的信赖感。
卡斯塔王子的策略，用一句话也能表示。
把敌人引诱到有地利的地方之后，一网打尽。
「第二列，突击！」
刻有刻印的枪存在暴露了。
第二次对方就会有对策了。
因此，在这里杀光。为了给对方哪怕多一点伤痕。为此，一直忍耐著。
士兵们用所有的力量呼喊、蹂躏。
仿佛要将至今为止的愤怒、泪水、洗净一般。
几个小时后，黑色怪物全灭了。
「赢了。赢了」
某人声音成为引子，欢喜的声音连锁了起来。
哭喊，拥抱，都沉醉在胜利中。
安利塔王国付出了太大的牺牲。
失去了几个街道，失去了数千名人民，王都受到了严重的打击。
但是，赢了。
没有借助拥有犯规般力量的英雄的力量，而是最大限度地利用独一无二的武器。
伫立在军团后面的卡斯塔王子，虽然只有一点点，但表情却放松了。
⋯⋯吉欧拉尔王国、安利塔王国相继击退了黑色怪物。
在这种情况下，总算可以采取攻势。
并且，艾莲不是不明白那个。那个少女一定会拍手。
终于，不是不服输的战斗，而是为了胜利的战斗。
为此，在这里也要把该做的事情完美地完成。
第十四话：残されたものたちは、回复术士を迎えに行く 
转载自贴吧
在吉欧拉尔城堡，芙莉雅和暮羽经过数日，其间形势发生了万般的变化。
随著吉欧拉尔王国和安利塔王国的胜利，人类产生了希望，各国士气高涨。
与此同时，两国让全世界共有杀死黑色怪物的刻印。是秘密持续制作的武器。
之所以一点都没有拿出来，就是想要这个气势。
由于两次胜利，敌人的攻撃手段缩小了。
毕竟，在分成三股的战力中，两股几乎毁灭了。
而且，既然出现了能够杀死黑色怪物的武器，就不能像以前那样了。
但是，还不行。
虽说已经毁灭了，但还残留著另一个大战力。
黑色怪物真正的恐怖在于战力的补充能力。
吞没附近的村子和城镇，将那些民众变成黑色怪物就可以了。
借此机会，吉欧拉尔王国和安利塔王国如果不合作彻底地叩打，结果就会回到原点。
「是啊，会这么想吧。一般的话」
正因为是定石，黑色怪物方面也把制作据点和战力的补充及防卫作为主要著眼点。
「故意无视。对手不是用正面进攻能取胜的」
赌博是个好去处。
用眼睛和鼻子明知道应该穷追不舍的敌人会越来越多，却放任不管。
艾莲的手段乍一看，是愚蠢的手段。因而成为奇袭。
在这里应该打的不是防守，而是攻撃的手牌。
放置跳入怀里的敌人之后，比起排除外敌，更重视攻撃敌人根据地的战斗力。
确实如果放任不管，被补充战力就会回到原点。但是，得到了回到原点前的时间。
吉欧拉尔王国和安利塔王国的胜利，是为了得到那个时间。
「⋯⋯忍耐的战斗可不是我的爱好哟。我是Ｓ哦。那么，我们来投色子吧」
艾莲闭上眼睛，验证自己所描绘的今后的发展。
许多分歧的可能性。
在这当中，不认为是最好的方法，就算预读错了，克亚罗他们也有能够修正方向的手段。
无论多么优秀的军师抢先思考如何制定对策，都会发生意料之外的事情。
正因为如此，才更重视发生在预想之外的幅度，进行选择。
「果然，只有这个了。虽然喜欢操纵别人，但只能祈祷行动一次真是辛苦啊」
艾莲站了起来。
目标是大家等待著的作战本部。
等待著最后的工作。
◇
作战总部聚集了吉欧拉尔王国的主要成员。
其中还有芙莉雅、暮羽、红莲。
「大家，聚在这里等著我。多亏大家竭尽全力，战况获得优势⋯⋯防守结束，著手。下一个目标是格兰茨巴赫帝国。击败布雷特」
对于艾莲的宣言，嘈杂扩散开。
大家都认为应驱逐敌人送出的战力。
「吉欧拉尔王国和安利塔王国。双方正规军用刻印装备，敌人残留主力的最后据点，协助法克尔特进军。但是，这只是诱饵。在不自然的范围内慢慢前进，吸引敌人的目光。本队趁著夜色从空中袭击格兰茨巴赫帝国的部队」
用空中这个词，让大家脸上更添疑惑。
「嗯，艾莲。那个是说使用飞行器吗？这样的话，最多五、六个人就是极限了」
「是啊，虽然我们回收了打倒的龙的素材，但是结果，除了克亚罗以外的錬金术士没能造出飞行器。精度不够啊」
「芙莉雅和暮羽用那边，但是能在空中飞的不仅仅是飞行器。克亚罗哥哥大人留下了礼物。⋯⋯这个名字叫气球」
艾莲在桌子上打开设计图。
巨大的布的气球和笼子。能乘坐数十人的空中船的设计图。
「克亚罗大人曾说过这也许会成为必要的东西。已经在工作室制造并试验过了。这样的话可以乘坐五十人左右。以【剣圣】一族为首，让留在这个国家的所有精英乘船。我国，最强的少数精锐的话，五十人也是出色的战斗力」
「好像是很大的气球呢。真不敢相信这样的东西能在空中飞翔」
「正因为如此，奇袭就足够了」
「但是，我有疑问。漂浮在空中，是怎么前进的呢？果然是风的魔术？除了芙莉雅以外，像这样能够自由操纵的魔术士可不多见」
「这一点没有漏洞。⋯⋯有合作者」
艾莲一打响指，红皮肤的龙人走了进来。
「魔王直属部队的龙骑士，亚历拉・哈特曼。由我们的龙牵引著」
龙牵引著人制造的气球。
那就是艾莲的手段。
这样的话，乘著夜色，从没有被警戒的上方攻撃。
开战的同时，虽然也可以用这种方法，但警戒著敌人的航空战斗力。
加上，正因为如此彻底的交战，敌人也没有设想有立即进攻的手段。
「没关系，作战很简单。首先，芙莉雅和暮羽在飞行器上突击。这样可以吸引敌人的航空战力。芙莉雅和暮羽请击破航空战力，取得制空权」
「知道了。交给我吧」
「小事一桩」
「很强啊。于是，随著两边支配著天空，趁这个间隙，两边装载著精锐的气球从格兰茨巴赫帝国上空侵入。投下积攒到极限的炸弹后，起飞，取下布雷特的头」
「那个，艾莲。两边是怎么回事？有两台气球吗？」
「不，因为持有刻印装备的人数也相当少，所以就竭尽全力做了一个。⋯⋯另一个来自魔族领域。这个设计图也送到了伊芙那里，在那边完成了同样的东西。与这边同样，装上魔族的精锐们，由龙们拉气球来。所谓奇袭，只有叠加起来才有意义。从天空，而且用跟魔族领域的共同作战会出乎敌人意料吧。然后，还有一件事要保留，敬请期待」
奇袭，因为偏离定石，效率低。
如果对方毫不动摇地摆出一副严谨的架势，就会变成一个普通的壊手。
为了不让这种事情发生，如果要进行奇袭的话，怒涛一样的手段是必要的。
「我有一个疑问。做这样的事情，克亚罗和刹那没事吗？」
在那座城堡里，两个人被当作人质囚禁著。
一旦开始攻撃，要么被当作盾牌，要么被杀，都不会成为好事。
「无法平安吧。不过，我会行动的。如果是克亚罗大人哥哥的话，一定会想办法的。反正，在这里不行动的话就输了。与其叼著手指失败，不如选择可能获胜的选择⋯⋯不允许反驳。我被克亚罗哥哥大人拜托了后面的事。我的话就是克亚罗哥哥大人的话」
用强烈、清澈的声音断言。
艾莲一步也不打算退缩。如果在这里引退，或者改変自己的想法，那就背叛了把之后的事托付给她的克亚罗。
芙莉雅和暮羽笑了。
「知道了。一切都交给艾莲了」
「是啊。这是你的领域。虽然很不甘心，但是只是强的我们，是无可奈何的」
不把无能的人放在附近。艾莲的战斗力全无。尽管如此，他还是继续留在身边。
那是因为他对作为军师的艾莲的力量完全信赖。
两人不是不明白那个意思。
「红莲，你也去吧」
「嗯？虽然从红莲的角度来说没什么，但是保护艾莲的人就没有了」
红莲一边从艾莲那里得到美味的肉，一边享受著平凡无奇的宠物生活。
也曾防止几次暗杀。
「这个作战成功就是胜利，失败的话就全部结束了。反正不需要我了。那么，为了保护不再需要的我，这么使用你这种战力的棋子是很蠢的」
艾莲是纯粹的军师。
把红莲放在身边，既不是因为不安，也不是为了保身。自己死了就结束了是支只付了必要的成本而已。
并且，如果没有那个必要，就不会浪费那样的棋子。
艾莲连芙莉雅她们都当作棋子来划分，但也认为自己是棋子。
「⋯⋯啊，人真有趣。我会听你的。红莲只想著艾莲是拿出肉来的仆人。但是，稍微升级一下吧」
「谢谢，红莲。回来后让我抱你吧」
「嘛，就算是特别优惠，不给肉也让你抱我的。所以，请不要死」
于是，红莲把狐狸的黑鼻子压在艾莲的鼻子上。
隐约流入神兽的气息。
有点小法术。
「嗯，在红莲死前都不会死。然后，还希望克亚罗哥哥大人能够爱我」
艾莲微笑著。
那是个干脆利落的表情。
「那么，各位，日落的同时出击。在此之前做好准备」
「『『哦』』」
军师发出最后的命令。
这一瞬间，她的工作结束了。
艾莲闭上眼睛，脑海中浮现出克亚罗的脸。
⋯⋯不辜负了他的期待吗？一边考虑那样的事。
第十五话：各自的决战前夜 
转载自贴吧
吉欧拉尔王国和安利塔王国反击的狼烟升起。
排除黑色军队势力的二国以其势头，为了消灭敌人的第三势力而出兵。
但是，那是诱饵。
本队是瞄准格兰茨巴赫帝国。
本来，消耗战对人类方面压倒性的不利，短期决战。也就是说，除了猎取【砲】之勇者布雷特的首级以外没有胜算，这在任何人的眼里都是很明显的，作为战略是没有错的。
可是，要实行那个需要非凡的胆力。
抛弃眼前的安全，去取得胜利之类的事情一般是不可能的。
而且，执行方法也超出了常识。
龙牵引著气球，把精锐部队打入敌人的要害。
气球这个存在本身，是正在开发中的新兵器没在世间流通。更何况让龙发挥作用这种想法哪都没有。
无论怎么看布雷特也无法预读出这一招。
虽然可以进行奇袭，但是斩首的概率还是很低。
不管怎么说，现在的格兰茨巴赫帝国是几乎全部人民都异形化了的魔都。
普通的国家，普通市民无法作为战斗力计数，不过，格兰茨巴赫帝国的情况是全部人口作战力，也有压倒通常士兵的强度。
就算只有一点点，为了取下布雷特的头而花费时间的话就结束了，一转眼就会被压倒性的战力差吞没。
对于决定了这次作战的艾莲来说，也是痛苦的选择。
本人也理解是胜算很微薄的赌博。
可是，判断如果不实行，连赌博都变得不可能。现在是最好的赌博时机。在那样的情况下做出的决断。
◇
被龙所牵引的气球在空中飞翔。
装载容量几乎全部由精英们及其装备所占据。
水和食品只堆积到最低限度，尽可能增加人员。这样做如果不是短期决战就完了，所以对长期战的准备不过是无用的长物。
在这里的都是精英，平时不会像新兵那样害怕、慌乱。
但是，这次还是一副紧张的表情。
除了一个人。
「肉很好吃」
小狐狸咬著作为土特产的肉。
与现在的空气不太相称的身姿。
没有前往死地之人的悲壮感。
虽然本人并无此意，但那可爱的小狐狸和天真无邪的动作却成为了一种清凉剂，治愈了士兵们的心灵。
一个士兵来到红莲身边。
「听说您是神兽。有什么东西能战胜那些怪物吗」
「嗯，有是有的。吃了好吃的肉，心情又特别好。那把剑，借我试试」
「好、好的」
在这里的所有精锐武器上都刻有对黑色怪物用的刻印。小狐狸把前脚放在那个刻印上。
随即，刻印发出红色的光芒，即使红莲离开了前脚，光也没有消失。
「虽然武器不太好，但是有了那个刻印的话，和红莲的力量相形比较好，所以能注入力量。黑色怪物什么的，那样就只剩下一颗心了」
「啊，谢谢！大家，看啊。神兽大人赐予我的剑祝福！」
由于那个男人的叫喊周围变得吵吵闹闹，人们向红莲这里蜂拥而来。
当然了。
希望在今后的死地有一点力量。在那之中，如果把神兽的破邪的力量寄宿到武器里，想依靠那个。
看到聚集在一起的人们，红莲露出了一脸麻烦的神情。
这只小狐狸自由奔放。没有为其他人做任何事情的决心。现在只是因为心情好所以反复无常。
为在这里的所有人的刻印都传入力量，实在是太麻烦了。
「红莲累了，已经不行了！」
噗地扭过脸。
「哪有什么办法吗？」
「我无论如何都要回故乡去迎接那家伙」
「你喜欢吃肉吧。我那份儿保存食，吃这个！」
「就算是我，家乡也有家人」
虽然那么说，但不会轻易放弃，被拜托，最后哭了出来。
就算是多么自由奔放的红莲，不想死，如果被紧紧抱住说想活著回到家人身边的话，到底还是让人会有些牵挂。
家人。听了那个话的时候，克亚罗的脸浮现了。不知为何，带著爽朗的笑容。红莲歪著头。没看过那样的表情。但是，有点寂寞，想哭了。
「没办法，活著回来后把高等的肉供奉给红莲。我不要又便宜又硬的肉⋯⋯还有，为了保护红莲的主人要赌上性命。自暴自弃了！如果能接受条件，就拿武器来！在红莲还没改変心情前就这么做了！」
然后，终于屈服了。
在场的全体人员接受条件，红莲对每个人的武器注入了力量。
用死去的眼睛，啪嗒啪嗒地抬著前脚。
一开始情绪很差，但是每次受到感谢，受到鼓励，情绪就跟著高涨起来，最后心情也变好了。
「被表扬也不壊，主人也应该更加尊敬红莲！」
然后，最后一个。
到此全体人员份儿结束了。
「谢谢，红莲大人！」
「多么神圣的毛发」
「由猫派改信狐狸派」
「无论如何，能否让我再振作一下呢！」
「真是烦死了！但是也不能摇头。可以挥舞的，只有红莲特别的人。狐狸的尾巴不便宜！」
一边这样说著，一边摇著尾巴，盘成圆形，以尾巴为枕头开始了惯例的狐睡。
用力过度变困了，如果不通过睡眠提高复苏力会对半天后的战斗产生障碍。
红莲说著什么，想帮助克亚罗。这是为了使自己处于万全状态，而进行的假寐。
⋯⋯这一幕对于红莲来说，只是偶然而又反复无常。
但是，这种反复无常会使各种各样的东西的计算失误。
◇
在气球前面先导的飞行器上。
「呼，这么慢的飞行反而会费神经呢」
「再坚持一下，马上就是著陆地点了」
如果只有飞行器的话，当天就可以进行奇袭，但是如果配合气球的话是不可能的。
预定今天著陆，休息，明天开始行动。
这个休息是为了和魔族方面配合。
所谓奇袭，就必须像要叠加起来进行。
正面攻撃的话就会败北所以进行奇袭，在对方因惊讶而动摇的时候必须采取下一步措施。
对方冷静下来就完了。
「那里是著陆地点吧」
先行的谍报部员确认了气球的样子并发出了标记。
看到那个后进入著陆态势，数秒后没有危险地著陆了。
两人手法很好地开始进行野营的准备。
「很期待与克亚罗的再会」
「是的，没有那个人的日子很辛苦」
「是啊。又寂寞，身体又疼」
「我觉得暮羽不是那种能说出口的类型」
「事到如今也没什么可掩饰的了。⋯⋯大概，这是最后的战斗吧。等结束后，我就想养个孩子悠闲地度过」
「啊，其实我也是。我一直憧憬著那样的事情。到现在为止，太忙了。而且，比起得到更多的东西，克亚罗大人更期待著那样的日子」
「是啊，周围的人都说他是个野心家，但我觉得克亚罗的本质是不同的。平稳与平和。追求安逸的人啊。他并不想拥有那么多」
「⋯⋯吓了我一跳。除了我之外还有这么想克亚罗大人的人」
克亚罗这个人，经常处于骚动的中心，金钱、女人、什么都得到了，毫不犹豫地击溃违抗的东西。
虽然是世间的英雄，却被认为是欲望突破的暴君，一般认为他与平稳、平和、这些东西相差甚远。
克亚罗的本心是期望平稳与平和的。两个人说的没错。
那是正确的。
他这个人的本质就在那里。
不是因为喜欢而胡闹，而是为了得到自己所期望的温柔世界而行动，就是这样。
暮羽姑且不论，芙莉雅注意到了这一点，对于克亚罗来说是意料之外的吧。
对于克亚罗来说，芙莉雅是依靠外法使其服从的人偶。
不能看穿主人的内心。因为这是只有人类深爱对方，才能出现的奇迹。
「真想赢啊。赢了，想要找回克亚罗大人，让克亚罗大人像真正的克亚罗大人一样生活下去，想要这样的世界」
「是的，我就是为了这个才在这里的。⋯⋯虽然战斗结束后会有很多麻烦，但是还是交给擅长的人吧。在那方面我们太无力了」
「那个，对艾莲和伊芙说的话会被骂的」
「艾莲和伊芙在战斗结束后比较忙呢」
芙莉雅和暮羽相视而笑。
两人终于互相感受到了友情。
到现在为止，终究只是以克亚罗为中心聚集起来的，如果克亚罗消失的话就没有什么特别的话题了。只是那样的印象。
「有一个龙骑兵来了。是伊芙的使者」
「是明天的比赛吧」
「什么啊？」
「谁最先救出克亚罗」
「不会输的」
平稳度过了最后一个夜晚。
芙莉雅和暮羽硬要两个人一起度过。
自从气球降落之后，尽量把事务性话题降低到最小限度，之后就关在帐篷里了。
两个女同胞，聊起克亚罗的话题。
在谈论爱的男人中情绪高涨很快乐，忘记了时间。
第二天早上，飞行器起飞了。
再过几个小时就是最糟糕的敌人了。
少女们浮现心爱之人的脸庞，飞向天空。
第十六话：回复术士は再会する（前编） 
转载自贴吧
终于，战斗开始了。
太阳落山的同时，飞行器侵入了格兰茨巴赫帝国上空。
格兰茨巴赫帝国方面也知道飞行器的存在，也做了对策。
成为黑色怪物的龙们袭击了过来。
「被轻视的感觉」
「是啊。是击溃过一次手段。但是，请大家不要大意，这可能是一个让人觉得是同一手段的策略」
「⋯⋯是啊。是不是有点像克亚罗了？如果克亚罗在的话，感觉会说同样的话」
格兰茨巴赫帝国进攻吉欧拉尔王国时，乘飞行器侵入敌主力上空，暮羽斩杀龙族，芙莉雅用大规模魔术烧掉敌方。
如果敌人像那时一样用龙来试图击溃，又会被暮羽打到龙，由芙莉雅释放大规模魔术终结。
暮羽从飞行器上跳下来，踩著风在天空中前进。
宛如女武神的姿态。
躲避无数的攻撃，迎著切开挥下的爪子，完全没有让龙感到痛苦。
相反，龙相继切成两断坠落。
这样下去的话，在不久龙就会全灭⋯⋯就在那时。
在砍倒的龙影子里出现长著天使之翼的少年，拿枪瞄准暮羽。
虽然是突然袭击，但暮羽立即应对，扭头躲开瞄准额头的一击。
「作为下等人躲开了我的一击啊」
「被小瞧了啊，那在轻视中去死吧」
枪支不断追击，不仅躲开了它，还将剑砍向脖子。
但是，那不是决定性的一击。暮羽的剑被阻止了。
令人难以置信的是，能像切黄油一样撕裂钢铁的【剣圣】之剑被皮肤停住了。
不是没有伤痕，不过是稍微流血的程度。
「有现在的我无法斩断的东西⋯⋯真有趣啊」
与暮羽对峙的少年天使擦拭著脖子，凝视著粘在手上的血。
他很美。中性的，虚幻。
但是，那张脸因为愤怒而扭曲，正因为原本就很美，所以变得更加丑恶。
「伤口，伤了我的身体，伤了神皇帝的所有物哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
光线爆发。
无数的枪从体内像刺猬一样刺出。
暮羽一边向后退，一边扭转身体，用剑去打掉能够击中自己的枪。
尽管如此，还有两根没被切断，大腿和侧腹擦伤。
因为奇特的攻撃，一瞬间反应迟缓，扣除那个少年天使的攻撃也太快了。
暮羽克莱认识到眼前的少年是强敌，举起武器。
「哼，好像是在小瞧我呢。因为考虑到保存力量，所以负了多余的伤。也许会被克亚罗生气」
长著枪的少年向暮羽袭来。
暮羽为了迎接他而加速。
已经知道少年的速度了。
因此，即使速度快的无法反映也能预测
越过无数的枪，攻向薄弱处。
在暮羽的剑到达之前，少年又长出了新的长枪。
但是，暮羽预读了那招。
现在的暮羽甚至假定了出乎意料的事。
闪开枪的一部分，避开要害，打下浑身力量的一击。
刚才被皮肤阻止了。
但是，就像已经知道速度一样，也知道硬度。
那么，很简单。
只要注入能斩断那个硬度的力量就行了。
刚才没有斩断，是因为暮羽在与龙的前哨战中保存了力量。
不考虑保存，如果认真，能斩断。
从头顶到胯下一刀两断。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊连不上，我的，连不上。重要的，为了让神皇帝高兴，我的啊啊啊啊啊啊」
少年天使坠落下去。
即使分成两半也不是即死，异常的生命力。
但是，刻有刻印的剑阻碍了黑色怪物的再生。
早晚会死的吧。
少年天使不是黑色而是白色，但那好像不会改変。
「⋯⋯好强啊」
虽然简单地结束了，但是在做好轻伤的觉悟后，在全力的突进中，强行命中了出乎意料一击的结果。
为了在短时间内结束，选择了那个手段。
反过来说，只要暮羽不那样做，就会变成长期战的强度。
尽管如此⋯⋯
「有点讨厌呢」
刚刚打倒了这样的强敌，却夹杂著龙们的增援，出现了三个少年天使。
暮羽明白和刚才那个少年天使同规格。
就连暮羽也没有信心战胜三位少年天使。
不能期待芙莉雅的援助。因为现在的芙莉雅正竭尽全力躲开龙的吐息。
「有点难办啊」
如果是本来的作战，首先二人先行，获得制空权，此后气球到据点追击，精锐向雪崩一样突
但是，在这种状况下是无法取得制空权的。
如果气球就这样持续下去的话，在到达目标地点之前就会坠落。
少年天使们表情冷峻。
「是亚基尔的仇人」
「明明是个肮脏的女人」
「我要把它当成猪的玩具」
少年天使三人将暮羽视为宿敌。
和刚才砍倒的那个不一样，最大限度地警惕，三人合力组成阵容。
拼尽全力战斗，也无法取胜。察觉到这件事后，暮羽咬紧了嘴唇，就在下一瞬间。
「来晚了呢！增援来了」
魔王出现。
拥有黑色翅膀和银色的头发的美丽少女。
作为当代魔王，克亚罗的恋人。
她和近百个黑翼族一起向这片天空飞了过来。
暮羽看著她所带领的黑翼族成员们惊呼。
有认识的人。而且，那些是不可能在这里的人们。
不管怎么说，都是以前在黑翼族的村落关系不错的人们。应该已经死了的人们。
「我决定借一点力量」
⋯⋯伊芙所带领的黑翼族是死人。
技能，【黑翼召唤】
死后怀有留恋的黑翼族们，被拥有最闪耀灵魂的同族所吸引，寄宿在翅膀上。
伊芙拥有能具体化那个灵魂的能力。
「大家上吧。让他们看看我们的力量吧。那些家伙的力量是上一代魔王的残渣，有义务用我们的力量去收割。【圣光爆裂】」
极为稀少的光属性魔法，【圣光爆裂】发动。
不仅是伊芙，连身后的家人也放出了同样的魔法。
少年天使，龙，一个接一个地被光枪贯穿坠落。
「为什么，我们的再生」
「好痛，好痛啊，神皇帝大人」
「我们明明是永远的，为什么」
少年天使们莫名其妙地坠落了下去。
「这本来就是魔王的力量。在真正的魔王和眷属的攻撃前没有任何意义」
伊芙成为了魔王，与先代魔王一样开始被黑色力量侵蚀。
然后，通过这样，明白了那是什么。
到现在，历代的魔王害怕自己变得不是自己的恐怖，移开了视线。
但是，伊芙不同。
她决定正视侵蚀自己的某些事物，思考如何处理它，甚至要让其服从。
因为她的恋人就是那样的。越是恐怖的东西，越是仔细观察，思考著如何应对。喜欢那样的克亚罗，憧憬著，伊芙也这么做。
伊芙的眷属们回到了翅膀上。
这是力量的消耗激烈的技能，即使是作为魔王的伊芙也不能长时间的展开。
「余党就交给我了。伊芙和暮羽都来这边！飞行器周围以外的地方很危险」
芙莉雅呼喊著叫喊。
然后，完成了一个大魔术。
「第六阶位广域气流操作魔法【埃俄罗斯】」
从上空，发生了惊人的下降气流，伊芙和她的眷属一齐扫射，从天空将受伤的敌人的军势打到地面。
拍向地面的风水平移动，对地表也带来巨大的损害。
所谓的下击暴流。
好像在街的正中央发生了超大规模的龙卷风，仅仅如此街道就处于毁灭状态。
现在，在空中飞的只有飞行器及其周边的伊芙和暮羽。
「收拾得真漂亮啊」
「我不来救你，也许也有什么办法」
「不，没有那个。那些天使们，很强哦。不会觉得这点风痛苦。不管怎么说，你来得真好，伊芙」
「伊芙，一起来救克亚罗大人吧」
「恩，我就是为了这个来的。虽然被伟人骂魔王要亲自去，但我是克亚罗的恋人，我想用这双手来拯救他。所以，一直坚持著任性」
三个少女们笑著。
并且，在敌人消失了的天空，从吉欧拉尔王国出发的气球和魔族领域来的气球悠悠地进入。
气球，就那样与格兰茨巴赫帝国的城墙激烈冲突。
从由于冲击产生的孔，吉欧拉尔王国的精锐，魔族和魔物们雪崩一样冲出。
各自手中当然拿著对黑色怪物用的武器。
「我们也下降吧」
「按照计划进行就行了」
「两个人都平安就好了」
三人下降。
⋯⋯实际上，乘坐在气球上的精锐、魔族、魔物都是诱饵。
本队是从格兰茨巴赫帝国的地下通道潜入的，伊芙，暮羽，芙莉雅三人。
通过地下通道，如果按照计划的话，会和逃走的刹那汇合。
然后，去克亚罗那里。
「啊，等一下！」
那样的三人听到了可爱的声音。
「啊，不要忘了红莲。大体上，如果没有红莲的话，就找不到主人和刹那了」
一只像鼹鼠一样双手张开双脚滑翔的小狐狸。好好地有为了飞行的被膜。
在红莲的立场上，人的身姿不过是可以变身的一种而已。很容易变成像狐狸一样的样子。
并且，因为红莲鼻子很好，红莲和克亚罗在灵魂的深处相连著，明白被隐藏在哪里，作为引导来说最适合了。
「对不起，我并没有忘记你」
「现在开始为了红莲而工作，就原谅吧。首先到达主人的那里，被人抚摸，做让红莲心情舒畅的事情。大家都为了红莲，拚命地收拾那些妨碍我的家伙」
「⋯⋯这样的话，外表不是可爱的小狐狸的话，就放在这里吧」
「嗯，很有红莲的风格，我觉得这个很可爱哦」
于是，三人一只跑了起来。
为了去迎接克亚罗。
敌人的注意力转向著数量多的地方。
现在的话应该能轻松潜入吧。
第十七话：回复术士は再会する（中编） 
转载自贴吧
所谓城堡，必定设有逃生路线。
被坚固的城墙保护的城堡是安全的，但是万一被攻陷的时候，那坚固就变成了敌人，无法逃脱。
发生万一的时候，为了王族从城内逃走，很多时候都准备了只有王族知道的逃生路线。
不例外，格兰茨巴赫帝国的王城也存在著逃生路线。
芙莉雅她们使用那个潜入城内。
这座城堡以混入下水道的形式存在著逃生路线。
芙莉雅她们知道只有王族才知道的情报是有原因的。
格兰茨巴赫帝国的王子一个人在某个国家留学，抓住他问了出来。
告诉王子格兰茨巴赫的王族们全部被杀，国民们被变成怪物，王子十分悲愤，开始合作。
这也是艾莲的计策。
「事到如今，我们也用气球入侵城堡不是很好吗？」
「如果只是为了打倒敌人的话是那样，救出刹那和克亚罗是最优先的」
「也是呢」
「红莲酱，你感觉到刹那酱的味道了吗」
「这里太臭了，不知道味道！要到地面上去找」
小狐狸用尾巴捂著鼻子。
因为靠近下水道所以臭味很重。
对嗅觉好的红莲来说是地狱。
「没办法啊。⋯⋯根据这张地图，再走一会儿就到粮食库了」
芙莉雅看著艾莲得到的地图。
如果进入正解的路线以外，毫不留情的陷阱等待著。
不能走错路。
王城有四栋大楼，最初的目标是刹那被抓的那里。
只有芙莉雅她们咯噔咯噔的脚步声回响著。
「真不可思议，没有人监视。据艾莲说，布雷特也知道留学中的王子被抓住了。因此，我们知道路线的事情暴露，被布雷特埋伏的可能性很高」
「忙于上边袭击的应对吧？」
「是那样就好了」
就这样，来到了天花板很低的地方。
按下那个顶棚的某个点，顶棚很容易地脱落，粮食库映入眼帘。
芙莉雅使用【热源探查】的魔术，确认没有埋伏，告诉大家安全。
于是，红莲轻轻地跳起来第一个上去了，接著是轻盈的暮羽和伊芙，把芙莉雅拉上了去。
「有很多看起来很好吃的东西、呼呼」
正因为是粮食库，排列著各种各样的食材，红莲摇动著尾巴。
「不行。没时间了」
「红莲也知道！」
总是这样，红莲紧紧地叼著附近最好的肉的
红莲一边叼著肉，一边轻轻地动著鼻子。
「有股刹那的味道。有两，三个，在上层。没有主人的气味」
「这样啊，我们去那汇合。没时间了，走捷径吧。红莲，请指一下刹那所在的方向」
「那边！」
红莲指向斜上方。
「这样啊。如果释放在正上方就没关系了」
芙莉雅微笑著开始咏唱。
本来，如果是芙莉雅级别的魔术士可以放弃咏唱。
但是，不敢这样做，芙莉雅级的术者，也不能放弃咏唱那样的魔术。
咏唱完成。
「第六阶位炎热魔术【红光】」
超越人类界限的第五阶位魔术。
那是放出超高密度火焰的魔法。
本来，超压缩能将这栋楼燃烧殆尽的火焰，使之等离子化放出。
冲破石头做成的天花板，尽管如此，红色的闪光并没有衰减，笔直地射向到天空，打破了云层。
「路做好了。伊芙，请把刹那带过来」
「乱七八糟，不过，可能会快些吧。那么，红莲，快到刹那那的时候告诉我哦。」
伊芙抱著红莲，振翅飞起。
「啊！？好突然，肉掉了！」
虽然红莲依依不舍地看著掉下去的肉，挥动著短短的手脚，但伊芙却毫不在意，通过芙莉雅打穿的洞向上飞去。
到了四楼的附近，红莲咯噔地叫著。
「是这个楼层吧」
「还差一点」
红莲用尾巴指示方向，伊芙向那个方向飞去，伊芙用缠绕魔力的冲击，一边打穿墙壁一边飞著最短路线。并考虑到不让抱著的红莲受伤。
「这是说芙莉雅胡闹的人该做的事吗」
「因为是和时间的战斗」
然后，来到了牢房聚集的楼层。
伊芙感到魔力分散。
这个牢的素材有使魔力扩散的力量。
只是靠近就会变成这样，进入牢房的话，伊芙看出自己也会为使用魔术而辛苦吧。
为了抓住能使用魔力的人，需要这样的东西，但是要用非常稀少的材料，把那个以这么大的规模聚集起来，格兰茨巴赫是大国。
然后，来到这里总算遇到了埋伏。
少年天使。
拥有超越黑色怪物的力量，受到布雷特宠爱的人们。
那个少年天使用双手双脚被捆绑的刹那当做盾牌。
刹那不知道被做了什么，筋疲力尽的昏迷了。
「不愧是神皇帝。多么慧眼。真的是为了帮助这个女人而来到这里来的同伴」
「果然，好像预读到了会来救刹那的事啊」
「嗯，但是没关系。不管是男是女都会来帮助刹那」
红莲无聊地打了个哈欠。
那从容的真面目，因为有作为当代魔王的伊芙。
作为神兽的红莲知道少年天使的力量。并且，那个以作为本来持有者的魔王本人为对手是没有意义的事。
伊芙颔首，放出积蓄了力量的光魔术。
伊芙打算用光速的枪吹飞对方脖子以上。
如果是连反应也不容许的光速的魔术，不给予将刹那作为盾牌的时间。
「呵呵，干什么都没用。我们的上位种族，能产生出神的尖兵。神托已经结束了。即使杀了我，马上，这个女人也会站在这边」
「不会吧，骗人的！」
「不是骗人的，看吧！」
伊芙的脸上染上了绝望。
「ぐひひひひ。神皇帝大人，我按照吩咐，将神皇帝的敌人打落至绝望的边缘」
少年天使嘲笑著。
从筋疲力尽的刹那身上溢出黑色的力量。
然后，异形化开始。这样下去的话，刹那也会变成丑陋的黑色怪物。
这个少年天使等待著伊芙们来救刹那。其目的令人厌恶，本以为能救出刹那的下一瞬间发现她变成了丑陋的怪物，从而使她绝望。
布雷特比起捕捉和排除，更优先让其绝望。
他是知道的。与克亚罗不同，他的女人们的心很脆弱。只要心碎一次，剩下的就可以料理了。
伊芙的表情扭曲了。
对于伊芙来说，刹那是喜欢上同一个人的对手，也是最重要的朋友。
最初，刹那只是按克亚罗的命令照顾伊芙。
伊芙对她也没有比负责人更多的感情。
但是，两个人总觉得有点别扭。喜欢上同一个人，根源很相似。而且总觉得彼此的一心一意共感，不知不觉成为了朋友。
伊芙流著泪放出光之枪。
少年天使的头部以上被吹飞，刹那被解放。
可是，变质没有停止。
少年天使的话不是谎言，真的是一切结束之后。
「来不及了⋯⋯⋯对不起，刹那。但是，至少在变成怪物之前，会让你结束的」
伊芙将积蓄光之魔力的手转向了正在变成怪物的刹那。
至少，会在还是人的时候杀了你。
相信那就是自己现在唯一能做到的事。
「再见，刹那」
然后，放出光之枪。⋯⋯就在那之前。
「狐狸冲击」
红莲从伊芙的肩膀上跳下，把注入净化力量的肉球贴在前额。
于是，黑色的力量像谎言一样消失，变质停止。
伊芙的表情消失了。
充满了各种各样的感情，不知道该用什么样的表情。
然后，以突然的表情慌张地把右手从刹那身上移开，光枪击穿墙壁消失了。
「危险！你打算杀死红莲和刹那吗！？」
小狐狸低声抗议。
「如果可以帮忙的话就早告诉我啊！」
不服输的伊芙也提高了声音。
「完全走向对面的家伙只能杀了他们。虽然想说那个，但很小心！『至少在变成怪物之前结束吧』之类的，已经进入了自己的世界，也不能在这里说交给红莲什么的！」
「不，可以说了。到此为止吧！」
红莲面露难以接受的表情，一边说著『啊啊啊啊啊啊～～』一边用肉球在刹那的脸上不停颤动。
「总之，要扛著刹那逃走。怎么，臭味越来越近了。还有，刹那也很臭，这家伙没洗澡啊」
「啊，总之先走了」
伊芙公主抱著刹那，红莲乘在头上，振翅飞行。从来的路回去。
穿过自己撞穿的墙壁，从芙莉雅钻开的洞中落下。
著地前振翅减缓冲势。
芙莉雅和暮羽看著抱著刹那的伊芙，跑了过来。
在变成感动的空气之前，红莲对著芙莉雅，因为说了『刹那好臭，早点用水魔术洗下』气氛被破壊了。
在微妙的空气中，刹那平安无事大家都很喜悦，芙莉雅被红莲催促著清洗了刹那。
伊芙苦笑著说，不管怎么说，第一目标已经达成了。
按照预定救出了刹那。
如果相信克亚罗的话，刹那应该已经得到了那个了。
并且，终于，与克亚罗的再会。
好久没见到恋人了。
虽然处在这种情况下，伊芙还是很高兴。
第十八话：回复术士は再会する（后编） 
转载自贴吧
～克亚罗视点～
在被幽禁的房间里偷笑。
好像开始了。
魔力溢出，回响著怒吼。
发生了两次大的摇晃。这个规模的摇晃，恐怕是气球船的两次直击。
好歹，好像使用我留下的设计图，在吉欧拉尔王国和魔族领域使之完成了。
如果是这样的话，现在应该有拿著对黑色怪物用的武器的精锐们蜂拥而至，以此为诱饵，芙莉雅她们朝这边走来。
「⋯⋯红莲好像也来了」
作为神兽的红莲和我的灵魂紧紧相连。
只有靠近这里就能知道。
然后，红莲也感受到了我的存在。总之，毫不犹豫地前来迎接。
我一动不动地看著手上。
被带上了手铐。
这不是普通的枷锁。
有使魔力扩散的效果和如果想组装术式的话，会产生噪音扰乱思考。
也就是说，无法提炼魔力，无法使用魔术的状态。
「话虽如此，这种东西，想打破的话总是能破的」
⋯⋯即使是布雷特，也不认为能用这种东西来束缚我。
这只不过是抓住我的形式而已。
到现在为止一直很老实，差不多该动了吧。
这样被抓住是为了争取时间，准备进行这次奇袭。
时机已经成熟了。
在自己的内侧，灵魂深处集中魔力。
这个工作从一个小时前就开始了。
手铐使魔力分散。但是，传不到灵魂的深处。
一口气爆发积蓄在灵魂深处的力量。
手铐能分解的魔力量是有界限的，如果让积蓄在灵魂深处的魔力爆炸，分解变得赶不上也是道理。
在那个状态下进行錬金魔术。
严重的噪音扰乱了头脑。但是，没问题。
噪音的模式一定。从前几天开始多次尝试，习惯了。
不管怎么习惯大脑中像被咬一样的剧痛，也是会让常人失去理智的东西。
但是，我已经习惯了痛苦。
并且如果习惯了疼痛，障碍只一个模式的噪音，根据噪音计算术式，以偏离为前提组装的话可以行使魔术。
錬金魔术完成，手铐脱落。
「那么，出去吧」
首先，要和芙莉雅她们汇合。
对方好像也朝这边走著，不过，这边也瞄准格红莲前进吧。
手搭房间的门，用錬金魔术开锁。
当然，门边有看守。
喜欢布雷特的少年天使们。
虽然是黑色怪物，却是闪耀著光芒的异质存在，作为最高战力的布雷特男娼。
「你太任性了」
刚要说什么，话就中断了。
理由很简单。因为我抓住了脸。
「【改悪】」
根据我放出的魔术，丑陋地变形。
把所有的血管胡乱地连接起来，分割神经系统，将其定义为正常的状态。
虽然我擅长即死魔术，但是这次根据对手使用别的方法。
因为黑色怪物不能杀死，所以让他动弹不得。
某种意义上，是死以上的地狱。
另一个少年天使长著枪冲了过来。
这一击，恰好用手中的肉块挡下，更加深深地扎紧枪。
少年天使的脸色苍白僵硬。
很意外，我以为这些家伙已经没有了人类的心，但却有同伴意识。
因为同伴受伤而动摇、悲伤。
那是明确的弱点。我不会错过那个空隙。
把肉块推过去像流水一样深入，和第一只一样一把抓住头。
「【改悪】」
下一个玩弄了脑子。
彻底破壊掌管理性的部分，沦为普通的动物。
如果人足够的部分被破壊，变成怎样？
「肉块游戏啊，不能说是好的兴趣啊。一辈子振腰吧」
不愧是布雷特的男娼。很有可能如此。
我背对著壊掉的少年天使离开了那个地方。
这里是怪物的巢穴。
即使驱除一两只也没有任何意义。
快点和刹那她们会合吧。
◇
往下下去。
屡次遭遇黑色怪物。
曾经觉得只能逃跑，现在却在战斗。
被囚禁在这里的期间，一直用【翡翠眼】观察著。
是怎样的生物，是怎样的构造呢？
用看透一切的精灵之眼花费了这么多的时间。我理解了那个的大部分。
会什么，不会什么？我知道怎样才能杀掉。
刚才把少年天使们轻而易举地打倒，无非是这个结果。
只是，稍微变得辛苦起来。
⋯⋯需要武器。
在灵魂中用力喊叫。
「来吧！盖欧尔基乌斯」
呼唤我的【神装宝具】
像神兽那样【神装宝具】也与灵魂相连。
如果是取下了手铐的现在呼唤就会出现。
一边冲破墙壁，神甲盖欧尔基乌斯出现，装备在我的手腕上。
这样杀戮的效率就提高了。
来，快点到我的女人们那里吧。
◇
满身是血的前进著。
右手是刻有神鸟赐予的刻印的剑。
左手是盖欧尔基乌斯。
右手的剑，即兴对夺来的剑施予錬金魔术强化的东西。虽然不能说它是令人满意的性能，但是有足够的性能。
用剑和飞出的【改悪】压倒黑色怪物，不过，魔力消耗剧烈。
【略夺】的魔力回复不能用于黑色怪物。
那些家伙的魔力是人类的毒药。
想保存魔力，但以它们为对手是不允许的。
隐密系技能对黑色怪物不通用，被强迫进行连战，现在敌人也在增加。
在烦恼著该怎么办的时候，感受到了很熟悉的『气』，我扬起了嘴角。
从背后拥上来的了黑色怪物被斩做两断。
那里有一位美丽的女剑士。
「暮羽吗」
「看来你不需要帮忙啊」
「也不是那样」
接受暮羽扔来的药水，喝干。
得救了。渗透到疲惫的身体。
促进疲劳回复和魔力回复。
是我特别制作的，效果附有折纸。
「克亚罗大人，好想见你」
两手长著冰爪，刹那擦肩而过，贯穿眼前的敌人，从内侧冰封起来。
按照计划救出了刹那吗？我很担心她。
出现的不仅仅是暮羽和刹那。
骚动的迹象临近了。
「要表扬红莲！帮助了刹那也好，带领她们走到这里也好都是红莲」
在我的背后，狐耳美少女形态的红莲放出了净化的火球。
「红莲酱，不能一个人独占功劳。大家都是努力来到这里的！」
用土魔术产生前端刻有神鸟刻印的铁枪，用爆炸魔术射出的复合魔术⋯⋯芙莉雅展现了同时放出数十发这种远超人类的技能。
我的女人们将一群黑色怪物一脚踢开。
尽管如此，芙莉雅枪雨因为重视了数量，还残留著一部分强大的个体。
但是，这些都被光之枪贯穿而消失。
将超稀少的光魔术与魔王的力量混合而成的东西，世界上只有一个人能使用。
「恋人来了，再高兴一点吧」
展开黑色的翅膀，伊芙微笑著。
暮羽、刹那、红莲、芙莉雅、伊芙⋯⋯我们的女人们。
本应只是个工具，却在不知不觉中变成了不可替代的东西。
我看到她们的时候，从心底里充满了爱。
「谢谢大家的到来。看上去很有精神，太好了」
表情自然松弛。
大家都对那样的我微笑。
在这种情况下，还是想彼此相爱。
「克亚罗也平安无事就安心了」
「嗯，一直很担心」
「诚意不是语言，而是肉！」
「那个，克亚罗大人，屁股没事吧」
「听说我的克亚罗被玷污了，没关系吧？」
⋯⋯一部分，有需要惩罚的家伙。
但是，爱也好，惩罚也好，都是之后的事。
先把他打垮。
今后才是正式表演。
与只能逃避的那个时候不同。
被捉住的期间，我和刹那并不是什么都没做。准备好了胜算。
我找到了连布雷特都没有注意到的重大弱点。
布雷特在这种情况下也确信会必胜吧。
打碎那个富余，击倒他，然后打落到绝望中。
这几个月，我光想著怎么让他受苦。
期待著付诸实施。
第十九话：回复术士は见抜く 
转载自贴吧
和刹那她们汇合了。
汇合后首先做的事情是，用【翡翠眼】调查刹那。
彻底地探索刹那有没有被做些什么。
「怎么样，刹那有什么奇怪的地方吗？」
「啊，没关系。稍微，散发著瘴气，就是那种程度」
真的没什么问题。
从刹那那里听说，即将变成怪物的时候被红莲救了出来。
但是，我怀疑布雷特还准备了一手。
返回了小狐狸模式的红莲的抬起头，走到刹那面前。
麻烦地打著哈欠，吐出了红莲净化之火。
仅存的瘴气也因此而消失。
「红莲，偷工减料的没烧尽」
「呜⋯⋯不是偷工减料。当时没有时间所以很著急」
红莲的话。华丽地一发，就那样结束了吧。
大概，有注意到残余的，不过这种程度的话应该没问题吧，就放任不管了。
⋯⋯这个马马虎虎，到底像谁呢？
「那么，克亚罗。被抓住期间有什么成果吗？」
暮羽问道。
「啊啊，理解了很多」
我在这里，是为了寻找暗杀的机会。
但是，并不是只有这些。
在布雷特附近，寻找著弱点，也调查著为什么接受著那一侧的力量同时也能保持理性。
说白了，真反常。
魔王是接受另一侧力量的器皿。
并且，另一侧的力量慢慢增加，最后发狂。
所有的魔王都无法逃离那个命运。
尽管如此，布雷特还是接受了比曾经任何魔王都多的力量，是真的。
那家伙继续像他自己一样。
因为他本来就聪明，所以不奇怪，那种事不可能有。
⋯⋯绝对有什么花招。
而且，如果知道了这一点，能成为拯救总有一天会变得奇怪的伊芙的路标。
「布雷特本人为什么能够保持正常，只是推测的水平，但是那些天使们还是知道的。存在为了保持正常的手术」
包围著布雷特的天使们。
那些比通常的黑色怪物，一边投入强大的力量一边维持著人格。
那个秘密在于手术，那些家伙们称之为【圣别】
【圣别】通过接受治疗，即使变成黑色怪物也继续保持著意识。
而且，对于少年天使来说【圣别】不仅仅是不会落入怪物的意思，也是和其他人不同的自尊心的根源。
「手术啊，到底是什么样的手术呢？」
「悄悄地【回复】，探寻著天使们的记忆，好像是要切除头部这一带。黑色的力量寄宿于此，虽然让人头痛，但如果切除掉的话，黑色的力量是不会积存在脑中的」
他们认为我不能使用魔术，所以很容易做到。
那种魔术士杀手的手铐，无论如何也有出路。
然后，知道了【圣别】的真面目。切除大脑一部分的手术。位置是前脑叶。
以前，在【回复】了外科医生的时候，知道了切除那里的话人格会变得温和。
恐怕对掌管人的愤怒和忧郁的感情的部位黑色力量聚集，因为那个疯狂。
因此，如果切除那个能保持正常。
⋯⋯据说，那些天使们是通过神的启示而得到的。
但是，不可能有那么方便的神。
吉欧拉尔王使布雷特成为怪物的时候也保持著正常。
恐怕，在被黑色力量侵蚀之前，以某种契机，发现了那个结构，用自己的子弹打穿了脑部。因此之后被黑色力量侵蚀还没有失去自我。
太愚蠢了。
明明没有确凿的证据，但赌上这个主意本身就很奇怪，虽说只是一部分子弹，但打穿自己的脑袋，不是正常就能做到的。
但是，我知道，如果是布雷特的话，就能够若无其事的模仿了。
「呃，那个，难道必须要打开我的头，切开脑袋吗？」
伊芙用手捂著额头，微妙地拉著脸。
如果找到保持正常的方法，因为说了伊芙也要尝试那种方法所以很害怕。
「不，不用。首先，因为有少年天使们的记忆，所以手术能再现，不过，切除脑的一部分。不知道有什么副作用⋯⋯而且，如果黑色力量不集中在那里就好了的话，就没有必要拘泥于切除。定期注入红莲的力量不就好了」
「啊，太好了。我很害怕」
伊芙很害怕。
我也不喜欢对伊芙做那种事。
「如果那个手术是真的，布雷特伯父⋯⋯要打倒布雷特，我有个好办法。布雷特能保持正常，是因为切下的部分，如果【回复】那里，受到著那么强地黑色力量，转眼，布雷特会不会就不是布雷特了呢？」
「这才是我的目标。将具有知性和技能的怪物降为普通的怪物」
隐藏在他身上的黑色力量是压倒性的。
因此【改悪】一次不能让他停止行动，被黑色力量干涉，不能很好地起作用。
⋯⋯但是，仅此一点。而且不是改変，如果是放出纯粹的【回复】可以打穿干涉的力量。
现在的布雷特太强了。凭借那份力量和勇者最强的知识・经验・技能。没有死角。
但是，如果落入普通怪物的话，胜机就出现了。
「好像能赢。那么，快点吧。⋯⋯做诱饵的人们，可能撑不了太久」
「战斗还在继续呢」
说是精锐，但这里是黑色怪物的巢穴。甚至还有少年天使。
还没有全灭。
而且，从这场战斗的规模来看大部分人还健在，这是异常的。
「多亏了红莲！昨天，给全员的武器注入了【净化】的力量！」
小狐狸脸上露出了笑容。
「怕麻烦的红莲竟然做那种事，真是难以置信」
「⋯⋯如果被一边哭一边下跪了，拒绝不了。而且，回去之后就是肉天堂了！」
毫无疑问后半部分是主要的，前者也不无关系吧。
也许红莲也对人产生了兴趣。
「闲话就到此为止吧。尽快打倒布雷特」
如果只有这些精英们善战的话，布雷特的防守就太薄弱了。
而且，在我军毁灭之前，也许可以把布雷特【回复】成普通的怪物。
那样的话，对方的统率就会混乱，变成普通的乌合之众，得救的生命就会增加。
◇
五个人结队，冲破黑色怪物群。
只要有我和我的女人在，就不会落后。
已经，怪物们的应对策略充分。不想输。
向前迈进。
布雷特的位置很清楚。
红莲说，太臭了。
由于泄露了压倒性的瘴气，所以绝对不会弄错他的居住地点，隐匿起来是不可能的，红莲说到。
在万里无云的晴天里没有迷失太阳的傻瓜。
那倒是可喜可贺，但就是如此强大。
「马上就要到布雷特的玉座了。全员，要注意布雷特的攻撃。他的子弹没有死角」
忠告刹那她们。
布雷特的武器【神装宝具】是神砲塔司拉莫。
以压倒性的射程和速度射出魔力弹。
由于连射重视降低威力，反过来用蓄力自由自在提高威力。
而且，炸裂弹、追尾弹，可以根据各种状况选择手牌。
可以说是所有勇者中最强的存在。
那是得到了魔王力量的异次元的怪物。
我们的水平轻易地凌驾于历代的勇者，不过，尽管如此还是严苛的对手。
「我知道。⋯⋯经常预先准备防御结界。我别说躲开了，连看都看不到吧」
「比光慢的话就给你看反应」
「冰狼的眼睛很好。刹那没问题」
「有自信能忍受几发呢」
真可靠。
⋯⋯那个魔弹进化了多少还是未知数。但是，只要不死，就可以用【回复】来治愈。
我们的作战很简单。
除了我之外的四人舖平道路，我用【回复】将那家伙的脑袋还原，变成普通的怪物。
如果有一次机会就好了。
玉座之间，两位少年天使守护著那扇门。
在他们开口之前，伊芙放出的光之枪贯穿了他们的头，暮羽将门两断，我将它踢飞，进入室内。
那么，最终决战了。
被布雷特狠狠地整了一顿。
不管是以前的世界，还是这次的世界。
让我好好地清算一下积攒下来的仇恨吧。
第二十话：军师の忧郁 
转载自贴吧
独自一人在办公室里的艾莲，驰念著克亚罗他们。
「⋯⋯我希望我的预想落空了。大概不行吧」
艾莲为了总结思考，习惯于把想法说出来。
虽然艾莲注意到了这一点，却没有敢说出口。
那是关于这次战斗的不自然的地方。
「本来，这场战斗是压倒性的不利。在那绝望中，总是只有一种手段，提示残留著希望的手段，我不断选择著它」
持续走钢丝终于来到了这里。
但是，那很奇怪。
原本，布雷特方超有利的战斗。
如果艾莲站在布雷特的立场上，花时间采取能确实击溃的方法。这样一来，就可以毫无希望地慢慢地玩弄杀害。
但是，布雷特采取了攻撃性的手段。
那种手段并不是壊手。如果不是艾莲，或卡斯塔王子，什么也做不到就结束了。也就是说，如果对方没有达到这个水平，就能早日取胜，比起安全对策，是效率更高的手段。
但是，这种手段只要是艾莲级别的话就会注意到，每一次都有一个返手。
持续采取那唯一精妙的方式，在这一战力差中找出了胜机。
但是，艾莲并不认为这是奇迹，或者是超过了布雷特的智力的结果。
除了一个精妙的做法以外，不管做什么，都是持续著即死的状况。
如果，真的发生了奇迹，或者超过了布雷特的预想。只有一个可选项是不可能的。
总之，被强制性地选出那唯一的精明做法。
「我稍微注意到了，布雷特的目的并不是赢得战争。更何况征服世界。那只是障眼法。从最初就是为了创造出这个状况」
明知道这一点，却什么也没说就让芙莉雅她们去救出克亚罗。
如果不这样做的话，即使告诉她们是按照布雷特的想法来行动，也只是负面的。
「没想到，不止是我，连布雷特也发现克亚罗哥哥大人【重启人生】。真是个麻烦的人」
艾莲提议将伊芙的心脏【贤者之石】，用扩大解释来强化【回复】
这种想法并不是无中生有的。
克亚罗太不可思议了。因为总结并分析、检验这些不可思议之处，才发现他正在重启。
「⋯⋯人生可以重新来过。非常、富有魅力、甜美的梦」
一定是谁都希望的。
那个布雷特很有可能是这样。其实，他有期望那个的过去创伤。
他的目的是，从一开始就在自己身边创造出克亚罗和伊芙，还有克亚罗重视的女人们聚集在一起的状况。
并且，迫使克亚罗在不得不用【回复】返回时间的状况，让他重启。
如果在克亚罗眼前爱的女人们全部被杀，伊芙的心脏就在眼前的话，就【回复】。那正是他希望的。
恐怕在那边救出刹那和克亚罗很成功。然后，顺著这股势头朝著布雷特的方向前进。
⋯⋯不知道布雷特的想法如何。
这么深入的预读没有确凿的证据。
但是，我预料会那样。
「当克亚鲁哥哥大人被逼到绝境时，很遗憾不能近距离地看到他会怎么办⋯⋯希望你平安无事地回来。否则，我不能揭露秘密。而且，我想起的事情也不能传达」
艾莲也意识到自己被克亚罗改造了。
自己的真面目就是吉欧拉尔王国的诺伦姫。
记忆并没有恢复。
根据状况分析及自己的能力。
即使姿态可以改変，如果有艾莲的能力的话，一旦开始怀疑，如果在吉欧拉尔王国这个留下了诺伦痕迹的地方，就会注意到。
并且，艾莲使用谍报部，彻底地调查关于诺伦，将残渣聚集在自己心中，再编成诺伦的人格使之扎根。
记忆就这样被封印，得到了作为诺伦的人格。
艾莲的表情从平时可怜的笑容变成了邪恶的东西。
「让我做到这种程度，不许白白送死啊。赢了我的男人不允许失败！」
艾莲再构成诺伦，不是为了向克亚罗复仇。
正因为有知识和能力的艾莲，判断不可能对应这个局面，诺伦的残酷和断绝敌人关键直觉是必要的，所以组装起了她。
艾莲取回了诺伦却没有恨过克亚罗。
比起诺伦，更喜欢现在的自己。
⋯⋯并且，正因为取回了诺伦，有能用的手段。
持续打著只有一个的精妙的方法。
中途注意到了，也不能半路改変手法。
但是，即使如此还残留著可以设置的地方。
最后的最后，布雷特确信胜利的瞬间。
正因为到最后的最后都如自己所愿，才有了一点点缝隙。
布雷特所准备的唯一精妙的做法，更上一层的策略。那个绝对不能说是确实的手段。由于不确定，依靠克亚罗和芙莉雅她们的死力，作为赌注太糟糕了。
⋯⋯这就是原因。
这才是克亚罗比起勇者更害怕的诺伦姫的力量。
诺伦拥有终极的合理性和冷静透彻，在胜负的关键时刻，能委托给自己的胜负直觉。【作者你在第二句加的这个胜负真不是为了凑字吗⋯怎么看都好别扭】
而且，诺伦在赌博中从未输过。
「呼，这里也开始了吗」
火势蔓延到吉欧拉尔城堡。
⋯⋯倾吐出大部分战力的空城，是对方来说是进攻的好机会。
并且，如果想让克亚罗稍微想重启，会毁掉他重要的地方吧。
更何况有自己。
艾莲＝诺伦笑了。
没有战斗力，也没有增援的希望，完全被包围著。
但是，这又如何呢？
我预想会变成这样。所以也有办法。而且，对于布雷特来说，这只不过是随手为之而已，并不认真。
那么，打破给你看吧。
「至少，在再次见到克亚罗哥哥大人之前是不会死的。尽量做做看吧」
于是，一边祈祷著克亚罗的平安，一边开始了以吉欧拉尔城为舞台的游戏。
然后这个时候，克亚罗他们开始了布雷特的最终决战。
第二十一话：回复术士は不敌に笑う 
转载自贴吧
踏入布雷特所在的玉座之间。
布雷特就在那里，我的第六感，红莲的鼻子都响声大作。
被轻视的感觉。
最先被瞄准的这里，这种状况甚至没有认为是危机。
我们的别动队，吉欧拉尔王国和魔族领域的精锐们发挥了超出想像的作用，吸引了大多数的战斗力。
托他们的福，魔力和体力可以保存到这里。
「我上了。第六阶位炎热魔术【红光】」
在人类界限的第五阶位之上的魔术。
那是放出超高密度火焰的魔术。
因为过多的热量等离子化的光带，从芙莉雅的手中被放出。
我来杀了他。没有交谈的必要。
这是问候。
据说，芙莉雅在救刹那时使用了这个魔术。
那时，在地下，冲破了城堡，打破云层。那样的一击向个人发射。
布雷特的守卫被烧尽，形成了道路。布雷特本人开砲相抵，结果不愧是如此啊。
虽说是黑色怪物，但因为把神鸟的刻印编入术式及【神装宝具】中，所以不能立即再生。
话虽如此，不愧是布雷特的亲卫队。
不能说完全的再生无效，慢慢地再生。
但是，那样也没关系。
现在眼前开辟了道路。
这样就足够了。
「大家，请借给我力量，为我和我所爱的人的未来【黑翼召唤】」
伊芙展开翅膀。
一片片羽毛，每一片都熠熠生辉。
那是灵魂的光辉。
它们成为光的粒子，泄漏出来并实体化。
带著黑色的翅膀，飞向空中。
带著遗憾，死去的黑翼族们的灵魂和思念会托付给伊芙的翅膀。
并且，伊芙能使用那份力量。
生前的力量，魔王伊芙的力量叠加在他们身上，可以与上级魔族匹敌。
为了阻挡芙莉雅打开的道路而聚起集的怪物们和黑翼族们相互碰撞，通往布雷特的道路无法阻挡了。
我们在那条路上奔跑。
「真是急性子啊。克亚鲁哦哦哦哦」
布雷特笑著，拿著【砲】摆好架势，拉开触发器。
暮羽加速到我的面前。
「布雷特伯父，变化真大啊」
暮羽持有的剑缠绕著魔力气息闪耀著。
暮羽用那把剑斩开魔力弹。
光速的子弹，以光速的斩击和反射神经。
不仅仅是斩开，一边斩开一边前进。
【剣圣】的技能，【见切】和她的技能融合才能做到的。
这样的模仿，我做不到。
布雷特的砲击停止了。
不，不是停止了。蓄力。
然后，接下来放出的是散弹。
无论怎样的剣圣，在物理上也不可能把散弹全部砍开。
「还有刹那」
冰包裹著暮羽的身体。
刹那全力产生冰块。
子弹落在身上。
将刹那的冰块打碎，暮羽受了重伤。但是，不会成为致命伤。
因为刹那的冰减缓了威力，以及暮羽防住了要害，将魔力全部转移到防御上。
但是，暮羽被吹飞，把想要支撑她的刹那卷了进来。
我侧目看著她们前进。
她们的努力就是为了把我送到他的身边。在这里向她们伸手，反而很失礼。
布雷特和我相对。
盖欧尔基乌斯飞出的【回复】，对包裹了高密度的瘴气和魔力的家伙效果可疑。
必须直接触摸发动。
还有四步。多亏了芙莉雅她们才能走到这里。
从这里开始必须用我的脚前进。
布雷特的砲中装入了魔力弹。
也是因为极度的集中，感觉时间过得特别慢。
扳机被扣动了。
我像暮羽那样斩落光速的子弹，是根本不可能的。
虽然可以防御，但是现在防御的时间很可惜。
所以⋯⋯⋯
「哈，连死都不要紧吗，克亚鲁哦哦哦哦哦！」
只避开致命伤，边吃下攻撃边前进！
本来，布雷特不打算杀我。正因为如此，不怕疼痛和负伤就能到达！
布雷特放出的子弹碰到左肩，胳膊从根部吹飞。
真是多亏了有贯通力，没有阻挡力。正因为如此，才能继续前进。
血流得很厉害。即便如此，还能再动几十秒。
向前，向前。
再一步。
追击的子弹挖开侧腹。我才不理你呢！迈进最后的一步。
伸出手。
一边流血，一边注入意志的力量，像鹫一样抓住布雷特的秃头。
然后，放出的是作为我的原点到达点的魔术。
「【回复】」
那家伙承受著连历代魔王都疯狂的黑色力量，破壊那个要因。
前脑叶一部分缺损。对他自己打穿的脑部使用【回复】
在那一瞬间，那家伙的所有经验都流入了我。
通常的【回复】不过是自我治愈力的强化。所以，只能治好放任不管也能好的东西。
譬如，如果被癌细胞侵害，会成为增加癌细胞的反效果，如果是身体没有抗体的情况，病毒性的症状不能医治。即使能治疗单纯的骨折，复杂的骨折会奇怪的粘在一起。失去的胳膊和眼睛是不会回来的。
像这样，本来的【回复】虽然方便，但却充满了缺点的力量。
当然，像这次一样，不可能对缺损了的脑部做什么。
但是，【愈】之勇者的【回复】是不同的。
时间回归，或者生命的再创造。
不是治愈，本质是使之变质到期望的状态。为此，要读取对方的全部经验，从那里制作正确的设计图，按照正确的设计图再构成的顺序。
所以能被称为万能的【回复】
作为其副作用，在根据对方的信息制作设计图的阶段，对方的经验会全部流入脑中。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
什，什么，这不可能。
喊叫声从喉咙溢出。
布雷特的经验折磨著我。
【痛觉耐性】和【恐怖耐性】不能正常发挥作用。
为什么，为什么，为什么，经历了这么多的事情，作为一个人能行动？
没有壊掉吗？
经过这样的地狱，为何还能作为人呢？
双膝跪地。
想办法调整呼吸，我给自己用上【回复】
失去的左腕和侧腹的肉和内脏被复原。
布雷特怎么样了？
「谢谢。克亚鲁。治好了我。啊啊，好久没头脑清醒了」
笑了。
哪里都没有变成黑色怪物的样子。
「你惊讶什么？啊啊，原来如此，你以为治愈这里的话我会变成怪物吗？」
咚咚地，用手指戳著我治好的地方。
为什么？
不，没必要问那个。
那个答案是在【回复】的时候，和那家伙的记忆一起得到的。
「你注意到了。我可爱的克亚鲁。正确答案是，我在变成怪物之前，通过打穿这里，没有变成怪物。我最喜欢的人是通过【圣别】所以没有变成怪物⋯⋯但是，不可能留下那么容易理解的弱点吧」
⋯⋯没错，布雷特意识到这是弱点，用其他的方法不被黑色的力量吞噬。
而且，敢于把它当作自己的私兵，对爱玩弄用的少年天使们没使用。
为了让我深信除此之外没有保持正常的方法。
「还有，克亚鲁。敬请期待」
布雷特笑了，黑色力量爆炸性地膨胀起来，开始流出。
与芙莉雅她们战斗的黑色怪物们的身体膨胀起来。
更加可怕，更加强大。
映入眼帘的芙莉雅她们开始被压制。
「哎呀，这个太不好吃了」
「好强啊。在我身后」
「克亚罗，这边会想办法，集中精力去做吧」
「恩。不能成为绊脚石」
无论怎么乐观地看数分钟后也会全灭。
「那么，克亚鲁。我们也来吧」
「啊，是啊」
使布雷特发狂的作战失败了。
眼前的男人不受一丁点伤害，比我强，不死身。这里没有一张可以杀死他的手牌。
恐怕，作为主体的家伙连神鸟的刻印都不起作用。
逃跑也是不可能的。
他把我们引进了这里。所以，如此顺利。并且，丝毫没有逃跑的打算。
⋯⋯真是的，别为难了。
至此，竟然和艾莲的预判一样。
多亏了你，我不得不赌博了。
「来吧，和我相爱吧克亚鲁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「对不起。就算是自慰也不会做同性恋吧」
强颜欢笑。
还没有结束。还没输。
现在才开始。
第二十二话：回复术士は赌けにでる 
转载自贴吧
通过治愈大脑，让他疯狂。
那样的企图脆弱的破灭了。
眼前的布雷特比我强。一对一是赢不了的。
并且，即使想向刹那她们求助，我的女人们也被连神鸟的刻印都无效的强化了的黑色怪物压制住了。
布雷特笑了。勉强避开放出的【砲】
削减状态防御，将之快速切换，分配到见切・反射神经提高系的技能才能作出反应。
⋯⋯本以为布雷特没有缝隙，却只有一个破绽。
就是，好像不是要杀我的意思。
现在的砲击，不，从一开始就对攻撃没有杀意。
当然，以准确无比的精度瞄准著要害。
但我想，如果是我的话能避开会造成致命伤的狙击。
虽然我不受致命伤就能马上恢复但魔力是有限的。
不知不觉到了极限会变得不能动吧。布雷特瞄准了那个。
为了什么？
不杀掉而是捕获。
「布雷特，真是一场温柔的攻势啊」
「哈哈哈，注意到了呢。那怎么办呢？」
这里没有能杀死布雷特的手牌。
确切地说，根据情况，只有一张手牌可以杀死他，但在这种情况下不能使用。
最大限度的，可能是倾注全部魔力的【改悪】上，或者用魔力加强并刻上神鸟的刻印。
两边能造成伤害，但是杀掉他是不可能的。
避开【砲击】，著地的瞬间，从周围伸出几个黑色的触手。
用剑斩断那个，一瞬间的静止被布雷特的砲击瞄准。
没躲开手臂的肉被刮去，不过，马上盖欧尔基乌斯的【自动回复】发动了。
同时，魔力减少。
布雷特笑了，给【砲】充能。
【砲】朝向的是，伊芙。
伊芙在和强化的怪物战斗时没有注意到。
「可恶」
几乎无意识地进入那个射线，用【改良】变更为特化防御力的状态分配和技能。
并且制造出魔力的防壁。
打造成流线形的护罩引流光之奔流。
不是从正面承受，而是利用那个形状引流。
尽管如此还是能从输出差距中形成最大限度的保护。
「对不起，克亚罗！」
「道歉就算了，不如打倒怪物」
伊芙咬紧牙关，集中于黑色怪物。
布雷特这次瞄准了芙莉雅。
然后像刚才的重播，又发动了防壁。
使用防御状态，更没有回到重视速度状态的空闲，使用魔力的展开增加著。
眼看著魔力在减少。
状况日益恶化。
哪里谈得上采取逆转措施。
「啊」
「这个」
刹那被黑色怪物弄伤了手，为了救她，暮羽负了伤。
伊芙用【黑翼召唤】呼唤出的眷属们也慢慢的减少，芙莉雅也因为使用过多魔术而疲惫不堪。
阵形开始崩溃。
敌人的数量不见减少。
反过来这边受伤，资源开始枯竭。
「这可不像克亚鲁啊。除了用黑色力量让我疯狂以外，别无他法，真让人失望。你打算依赖唯一的希望赌博吗？」
「不好意思啊。但是，确信胜利不是太早了吗」
「是啊。好像早了一点」
布雷特打了个响指。
地板摇晃，变成黑色的泥巴，长出无数的触手。
地板本身就是黑色怪物！？
「哎呀」
「不要」
「克亚罗大人！」
「缠在了翅膀上⋯⋯」
我尽量避开，把寄宿了神鸟的刻印的结界敲向地面，确保立足点。
可是，疲劳缺乏集中力的刹那她们被那个黑色触手囚禁了。
而且刚才和刹那她们战斗的黑色怪物们也溶化成泥巴聚集在触手上，好像被黑色的大树吞噬了一样。
刹那她们想要抵抗，但却失神了。
瘴气中毒了。
「重要的女人在我手中。只要打个响指就可以杀掉。不要动。我会毫不犹豫地那么做的。你可以行动，如果是克亚鲁的话，或许可以救一个人」
发出信号的话，四人同时被杀。
正如布雷特所说的，如果只是一个人的话，能救出的可能性很高。
但是，剩下的三人肯定会死。
刹那、芙莉雅、暮羽、伊芙。无论如何都会有爱的女人死去。
「不知道是不是在犹豫，脸上露出了不安和苦涩。真可怜啊，克亚鲁」
「⋯⋯现在不马上那样做，是因为想交涉吧。到底想让我做什么」
「果然，克亚鲁很聪明啊。交涉吧」
布雷特一挥手，抓住失神的伊芙的大树按布雷特指示运送著伊芙。
「克亚鲁太不自然了。只是村民的你知道的事情太多了。不只是掌握了村民得不到的技能。简直就像是看到了未来一样的举止也有很多」
布雷特充满欲望的眼光贯穿了我。
「我一直思考著这个理由，调查，终于找到了答案。克亚鲁用【回复】重新开始了。我确信的是，第一次相遇的时候，你看我的眼神。克亚鲁很对我的爱好，想相爱，不过，还什么都没做。但是，你的憎恶比我至今为止遇到过的任何人都强烈。那时我才发现，在我不知道的时候我疼爱了你⋯⋯如果你是一无所知的村民，会被芙蕾雅王女当作人偶，成为回复工具被使用，与我和【剑】、芙蕾雅王女一起踏上打倒魔王的旅途吧。考虑到我们的性格，就知道你是如何被疼爱了」
确实那是我一周目的经历。
布雷特继续说著。
「⋯⋯在这样的旅行中，以某种契机找回了自我。于是，虎视眈眈地寻找复仇的机会，在打倒魔王的阶段夺取【贤者之石】，强化能力，对世界本身使用【回复】。然后向夺走自己的人生、践踏、玩弄你的我们复仇。是吧？」
太完美了。
终于找到了那个答案。
注意到这一点的，应该是艾莲吧，这边也有吗？
并且，而且因为确定了布雷特发现的情报，布雷特的目的也能读出来了。
「让我再现一次那个」
「啊，克亚鲁⋯很简单吧。这里有魔王的心脏。现在开始吧。不，魔王和克亚鲁你是恋人啊。我给你剜出来。然后，你重新来过。我来决定回到什么时候。距今三年前。不错吧？从这里开始只有糟糕的结局。如果拒绝的话，我会非常疼爱克亚鲁，在你面前对女人们尽一切凌辱之能事。看到女人们损壊的样子，让克亚鲁哭喊著停止，直到恳求自己使用【贤者之石】为止，凌辱是不会结束的」
哎呀，会变成那样吧。
布雷特会继续采取各种手段直到我变得在意为止。
直到我对世界的一切绝望，渴望重启为止。
「布雷特，我知道你要找回什么。就算我让时间倒流，也会忘记一切再犯同样的错误，你不认为会再失去吗？」
「不考虑啊。只要考察一下为什么克亚鲁重启世界还有记忆残留，那么就能知道把戏的种类了。我也那么做就好」
⋯⋯真是的，到底规格外到哪里去了？
毫无退路。
那么，从这里开始是最高点。
要用最后的方法，还需要一点时间。
准备工作尚未结束。
这个手段是偶然的。从他的反复无常中诞生的逆转的一招。不，或许艾莲是在预读了这些的基础上那样说的。
为了不让自己的想法暴露，要细心的注意，争取时间。
「喂，布雷特你不觉得不可思议吗？来这里之前，我没有剜出了伊芙的心脏重启」
「那个我也不知道。如果我是克亚鲁的话，我就不会挑战战况如此恶化的游戏，而会卷土重来。是啊。返回到打倒魔王之前，为了不被我夺走【贤者之石】而准备了万全的策略吧」
我也想过，艾莲也推荐的手段。
杀死伊芙，用她的心脏重启。
虽说杀死伊芙是必要的，但时间倒流，伊芙也回来了。
如果知道在打倒魔王后必然会夺取【贤者之石】的话，那么应对策略等要多少有多少。
只是为了战胜布雷特，那是最好的。
「因为即使时间倒流，也有无法挽回的东西。布雷特，告诉你的缺点吧。你不爱人类。只是在爱玩偶而已」
「请赐教」
「我爱人类。我喜欢和我一起度过的她们。没有一起度过时间的她们只是一个外表相同的人。那已经不是我喜欢的她们了。如果爱著人类，就不会想重新来过。所以，布雷特的那个是玩偶哦」
布雷特保持著表面的笑容。
只是，交往很久的我明白，他今天第一次浮现了愤怒。
「高见，感谢你。克亚鲁拒绝了我的建议，希望她们在这里受辱吗？」
「不会吧。与其让她们尝到地狱的痛苦，还不如让她们在这里结束。因为这是我力所能及的事」
来到布雷特身边。
把手伸向闭著眼睛的伊芙的胸口。
⋯⋯信号来了，赶得上最大限度的准备了吗？
最壊的事态，只有败北前能使用的最后的一手。
所谓策略太不确定吗？
尽管如此总觉得成功了。
啊，是吗。
我相信她们。
第二十三话：回复术士は超越する 
转载自贴吧
被逼得走投无路。
芙蕾雅、暮羽、刹那、伊芙被黑色怪物变成的树木抓住了。
而且，我自己也被魔砲塔司拉莫抵在眼前。
布雷特只要发出信号，黑色的树木蠕动，女人们就会被杀害。
一棵树伸长过来，伊芙出现在眼前。
布雷特要我挖出伊娃的心脏，逼迫我得到【贤者之石】
没有一丝缝隙。这场比赛，是我最后的决胜负。
⋯⋯虽说如此，如果放弃一切就能重新开始。
只要挖出伊芙的心脏，用贤者之石增加力量，将世界本身【回复】就行了。
这样一来，就可以追溯时间，重新来过。
回到令人怀念的村庄，什么都没有失去。从那里开始，为了这次能够幸福，积累起来就好。下次要注意不要失去安娜。
但是，我决定不那样做。
我喜欢和我一起度过时间的她们。
为了这种任性而赌博。
信号来了。
没有言语，也不是心灵感应，用言语来说就是灵魂的羁绊。
『主人，还有二十秒左右』
那是神兽，我的眷属红莲的声音。
是的，红莲并没有使用在这个最终决战中。
作为宝贵的战斗力，拥有能够对抗黑色力量的净化能力的红莲，虽然在战力上很痛苦，但还有目地。
「克亚鲁，剜不出所爱的女人的心脏？那么，我来代替你吧」
「不，不用了。不要用肮脏的手触摸伊芙」
「啊，好啊。但是，我忍耐力很弱。太磨蹭了就插手了」
布雷特用充满喜悦的表情看著我们。
我向著伊芙的胸膛伸出手。
然后，从红莲的信号到二十秒⋯⋯终于可以发动了。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」【２１个啊】
布雷特大叫起来。
从那里迟一拍，捉住我的女人们的黑色树木被黄金色的火焰燃烧起来，从中脱离。
到这里为止完全没有缝隙的布雷特产生了缝隙。小狐狸从我衣服的内侧飞了出来。
「尝尝红莲积蓄已久的超必杀技【绚烂狐炎】」
小狐狸对著布雷特吐出了含有净化之力的黄金火焰。
躲在衣服里，反复锤炼的浑身的一击。
与平时不能比较的威力。
对以压倒性的瘴气量自豪的布雷特也好像相当有效，向后退去。
像追击一样地向前走去，由于布雷特的牵制射击而停下脚步。
在我的背后，我的女人们从燃烧殆尽的黑色树木上站起来。
「吓了我一跳。红莲的火焰不热吧」
「我偶尔会在剑上缠绕著所以才知道的」
「恩，虽然不热但是暖和的火焰」
「这火焰真是纯洁而美丽的火焰，不像那种糟糕的野兽的火焰」
大家好像都平安无事。
已经预料到在与黑色怪物的战斗中会陷入苦战。
所以，我准备了两个保险。
一个是，将红莲净化火焰注入了所有成员的灵魂中。
由于在灵魂里积蓄著红莲的净化火焰到极限，动作会变差。
但是，即便如此，还是能成为保险。
预读之后，认为如果认真战斗的话，胜机很少，可以用从内侧烧掉强大的黑色怪物的手段击退。
也就是说，她们每个人都是珍藏的毒饵。
「干什么了！灵魂中突然升起火焰」
一边再生烧伤，布雷特一边问到。
在解放融入灵魂的红莲的火焰之前，布雷特一瞬间僵直了。
如果没有这个，就会发现红莲解放女人们的火焰的前兆，在解放火焰之前就已经被杀了吧。
不让让他那么做的是第二保险。
第二保险是我和红莲，还有来到这里的精锐部队们齐心协力完成的。
正如我和红莲的灵魂紧密相连一样，布雷特和他的眷属的灵魂也紧密相连。
我在这里和布雷特一起度过的时候注意到了。
正因为如此，观察，编写出了利用那个连接的方法。
也就是说，精锐部队将各自的剑中寄宿著的红莲的力量注入与布雷特相连的眷属中，利用灵魂的联系，给作为本体的布雷特造成伤害。
来这里之前，我和红莲暂时采取了别的行动。
把我的信号通过红莲送到精锐部队，数十人同时向黑色眷属打入红莲的火焰，通过灵魂的连接灌入布雷特，就是这样的准备。
突然实战，而且正因为红莲反复无常在精锐部队们的武器里寄宿著火焰才能完成的事。
⋯⋯正是因为如此突然，布雷特无法预读出这个手段，一瞬间的僵直相连。
正是因为那一瞬间的僵直，女人们才能逃跑，红莲才能全力打出火焰。
「布雷特，不好意思啊。无法回到过去。我要向前迈进！你抱著后悔，挣扎著痛苦吧」
这恐怕是最后的机会了。
灵魂传来的净化火焰，来自外界的大出力的净化火焰。两者都削弱了布雷特。
这是第一次也是最后一次让这个大技能成真。
所以，在这里决定。
「克亚鲁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
布雷特的砲闪耀著，陆续放出几个砲击。
可是，那个以上的冰柱陆续飞来，与砲击相抵消，更有几个扎到布雷特，从内侧使之结冰。
「第六阶位冰结魔术【冰柱舞】」
芙莉雅的魔法。
外观并不华丽，每一根冰柱都蕴含著压倒性的冷气。
正因为质朴，没有浪费，强大的威力。
连那个布雷特都动作迟缓。
尽管被冰冻著，布雷特还是向我开砲。
光之枪迎击了那个砲击。光之枪就那样贯穿砲击，剜去布雷特的心脏。
「我也得把优秀的地方展示出来」
一边流著汗，一边张开黑色翅膀的伊芙的一击。
虽说只有一发，认真放出的魔王的力量超过了布雷特。
红莲的火焰和依芙相性不好，直到刚才没能按照所想的那样行动。也包含著那种郁愤。
「以道具的身份来妨碍我」
「布雷特伯父，这难道不是疏忽大意吗」
正因为向伊芙吼叫，集中了意识，才错过了暮羽神速的踏入。
暮羽从那里，闪光般的居合。布雷特手持砲的手臂飞向空中。
「你也来妨碍我吗？」
从伤口中伸出黑色的触手攻向暮羽，不过暮羽向后退开了
「我夺走了武器。上吧」
「即使被夺走了。来吧，塔司拉莫！」
虽说武器离开了身边，【神装宝具】是有意识的武器。
回应主人的声音。从布雷特伤口伸出的触手想要接住它。
但是，面对飞来的神砲塔司拉莫，一个小影子从旁飞踢。【这到底是神砲还是魔砲⋯】
「不会让你那么做的。这样的事刹那也能做到」
用跳跃的势头把砲打入墙壁，为了不让其动弹用冰冻固定住。
真能干啊。
布雷特被红莲的火焰灼烧，被芙莉雅的冰柱从内侧冰冻，心脏被剜出，手臂被砍落，武器被夺走了。
我们的女人料理好了他。
「克亚罗大人！拜托了」
「恩，去吧克亚罗！」
「克亚罗，决定吧！」
「我相信你。克亚罗！」
「主人，要上了！」
像被各自的我支持一样地奔跑。
失去砲的布雷特用黑色触手迎击。
和砲相比，完全感觉不到压力。
力量与速度的差距，无法躲避地贯穿，即便如此也继续前进。
「克亚鲁，又要做和最初一样的事情吗。我不会杀你」
是啊。
和来到这里最初的行动相似。
我们的女人们舖好道路，我对布雷特使用【回复】
当初准备的手牌失败了。
但是，还有一张手牌。
赌博性太高，没打算使用的牌。
被艾莲说了，我也发现有那样的可能性。
但是，实验失败了。
因为太愚蠢了，超出了【回复】的范围太乱来了。
即使如此，现在也确信能做到。
只有女人们努力了。
我做不到的话，就太不成体统了。
我没有选择重启。
因为没有选择重启，所以陷入了这样的困境。
我必须承担那个责任。
不，不是说要承担责任这种消极的想法，而是想和现在的她们一起看向未来。
所以，要做应该做的事。
吐出的血弄湿了嘴角。
从肚子上的大洞里流出血来。
多亏布雷特还没有杀我的打算，才没被击中要害而死，还算过得去，要是那家伙有这个念头我就被杀了。
「终于到了」
大把抓住他的秃头。
「好不容易走到了这里。【回复】治愈，还是【改悪】破壊，哪个都没有意义。所以杀不了我」
【回复】治疗前额叶，让黑色力量吞噬他失败了。
【改悪】要改造出壊掉的形状，在瘴气的过强抵抗力前就知道是徒劳的。
【回复】【改悪】的区别在于，回复正常的【回复】对象的身体会本能性地接受，抵抗少，【改悪】是歪曲的力量，所以对象的本能会拒绝。
和对方的力量相差太大的场合，本能会拒绝的术式效果不好。对布雷特【改悪】是不通用的。
那么，只好【回复】了。
用治愈杀死他，只有一个方法。
「【回复】」
使用了我全部魔力的【回复】发动。
布雷特的笑声凝固了。
「什、什么、这是，我的、我的力量消失了、不、不要」
「啊，是啊。我的，治【愈】之勇者的【回复】使之恢复正常的状态。稍微追溯一下决定那个正常的状态。太好了，布雷特，你是想回去吧。所以，会毫不费力地接受我的力量。⋯⋯如果想回到过去，一个人回去吧。不要擅自把世界卷进来」
布雷特的身体慢慢地回到过去。
黑色的力量消失，皱纹从脸上消失，皮肤涌现张力。魔力的等级消失。
不只是那样。肌肉萎缩，身高变矮，头发伸长，终于比我的身高低了，抓著头，身体在空中飞舞。
「什，什么。这，我到底是」
「啊，我按照你所希望的那样还原你了。把二十年前的你设定成正常的状态，【回复】到那里为止」
我曾经把四年前的状态定义为正常【回复】
这是把那个降到个人水平的东西。
有假说，如果对象不是世界，限定个人，即使没有贤者之石的力量也能做到。
不过，即使降到个人水平，依靠火场怪力才好不容易结束，因为布雷特本人希望重新开始，所以没有无意识的反抗有很大的作用。
「布雷特，你应该知道吧。现在的你，岂止是勇者的力量，连职阶都得不到，没有水平，也没有锻炼，只是个无力的小鬼。是的，是你最喜欢的少年」
「⋯⋯原来如此。真不愧是克亚鲁。我输了」
虽说是这种状况，但布雷特却笑了。
那个声音是少年尖锐的声音。
我用一只手扔开布雷特，听到撞到墙上骨头破碎的声音。
在失去力量之前，破碎应该是墙壁吧。
布雷特失去了一切。
「觉悟吧。你用自己的身体去体会对我和少年们做过的事情。你的伙伴，我会安排我最喜欢少年的混账东西。一定会得到疼爱的。如果讨厌的话，现在就咬断舌头」
「不会死的。只要活著，还有下一次。嘛，暂时享受一下由克亚鲁给予的责备和痛苦吧」
布雷特失去了意识。
成为普通无力少年的这家伙，今后将品味地狱般的每一天吧。
看著那个，跪下。
「克亚罗大人！」
「没事吧！？没事吧！？克亚罗大人」
芙莉雅和刹那跑了过来。稍晚还有暮羽和伊芙，红莲。
对自己施加【回复】的魔力也没有残留，流血过多破烂不堪。
但是赢了。
终于，我的复仇结束了。
不，没有结束吗，如果不给布雷特带来地狱般的痛苦就无法结束。
那正是，那个布雷特好像恳求自己去杀他一样。
「之后就拜托你们了」
只留下这些，失去意识。
我睡觉的时候，芙莉雅她们会为我完成的吧。
尾声 
翻译：SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135959046
已由译者授权转载！
第八章 尾声：回复术士は微笑む
醒来的是陌生的房间。
在豪华的房间里，躺在干净的床上。
「这里是哪里？」
头痛得厉害。
忍受着疼痛回想起记忆。
确实，我为了打倒布雷德，用了超越界限的【回复】。
时间回归的力量。
即使把对象从世界范围缩小到个人，也很难让人承受。
因为反作用而倒下了。
有响动。
往那边一看，刹那拿来了毛巾和装着水的桶。
「克亚罗大人，醒来了。太好了！」
刹那扔下手里拿着的东西抱了过来。
狼尾巴晃来晃去很可爱。
「……这是哪里？从那以后怎么样了？」
「这里是格兰茨巴赫的城堡。那之后，黑色怪物开始乱七八糟的闹腾起来。所以大家一起在城堡里守城。精锐部队的大家都在城里」
「原来如此。能够控制黑色怪物的只有布雷德，失去了指挥官而失控了」
那些少年天使们大概也有指挥权，但是他们先被杀光了。
打倒布雷德的瞬间，感觉到黑色力量从城中消失了，大概是他制御奴化的怪物的动力像旁路一样的东西被贯穿了。【注 旁路：旁路区别于主回路，是指因功能需要时，可以切换到另一条回路上而不致于影响负载的正常运行】
「恩，甚至开始同类相食了。如果在城堡的里，几乎进不来这里。仓库里也有很多食品，现在没有困难」
我明白了情况。
即使布雷德倒下，也不是所有黑色怪物都消失得一干二净。
那也是理所当然的，我卷回的只有布雷德。
当然，其他的人也不是都能卷回去的。
「相比之下，这里安静多了。数量减少了吗」
「恩，大家轮流战斗减少了数量。在城堡里的那些家伙们马上就要全灭了。黑色怪物已经没有增加，只要杀掉就减少了」
「这样啊」
如果只是失去理性胡闹，就会变成那样吧。
这场战争到此结束。
「我睡了多久」
「五天。一直没起来，很担心。刹那和大家都是。再过一会儿我要告诉大家，克亚罗大人起来了」
竟花了五天。
相比之下，身体干净，肚子也不饿。
大概是刹那努力地照顾我吧。只有筋力下降了，用【回复】还原 。好，状态绝佳。
「稍等一下？不用马上去吗」
「最初发现的人。稍微独占一下克亚罗大人」
说着可爱的话。
我抱着刹那接吻。
就这样，脱去衣服。
「恩，克亚罗大人，好突然」
「讨厌吗？」
「不，很开心。但是，刚刚起来很担心」
「让你看看没问题」
下腹部发热。
已经睡了五天了，积蓄了五天也是理所当然的吧。
那么，先让我清爽一下吧。
◇
疼爱着刹那。
然后，稍事休息，刹那去叫大家。
在我面前，我的女人们全都平安无事。
「早上好。终于能起来了呢」
「我一直很担心。虽然知道生命不会有什么异状，因为这是魔术的反作用」
「但是，你醒来比什么都好。这样就可以回去了」
很高兴大家都为我担心。
她们也平安无事就放心了。
「吉欧拉尔王国的情报掌握了吗？」
「恩，克亚罗加倒下后马上就胜利了，为了传达这边的情况，我和芙莉雅坐飞机去了吉欧拉尔王国。王都陷落了。王城已经没有踪迹了」
「这样啊……正如预定的那样」
「恩，正如艾莲的计划。尽可能地召唤敌人爆破。蒙混过去平安逃脱。艾莲在另外准备的第二本部，正在为我们收拾残局」
吉欧拉尔王国被袭击是预料之中的。
不管怎么说，倾吐出大部分战斗力。布雷德不会错过那个的。
因此，城本身作为诱饵的策略，准备了王都陷落也不停止吉欧拉尔王国的机能的策略。
和艾莲的预想一样，再次被艾莲的能力高超所震惊。
「放心了。我的女人们全员平安。不想缺少任何人」
我说着那样的话，大家的样子不太对劲。
脸颊微微泛红，有些发呆。
「怎么了？」
「恩。刚才的笑脸，温柔得让我吃惊」
「是的，平时的脸也很漂亮，但是和现在完全不一样」
「是啊。可以说月牙掉下来了，非常自然，感觉很温暖」
「恩，那个笑容非常棒。没能看到这个，艾莲好可怜啊」
温柔，温暖，自然。
现在的笑脸看起来是那样吗。
那一定是因为，终于回到了真实的自己吧。
现在的我，真心话就那样说出来了。
不加修饰。
那样的我。
「那么，我会一直这样下去。没必要再勉强自己了」
没有必要扮演坚强的自己。因为复仇的对手全部打倒了。
不必勉强去讨好。因为我的女人们说喜欢就这样的我。
从现在起，我只是作为克亚罗来行动吧。
◇
然后，又听到了很多我睡着期间发生的事。
黑色怪物后面情况，周边各国的状况，吉欧拉尔王国的事，艾莲的事。
被击败的布雷德成为俘虏的事，好象在全世界慢慢蔓延着。
只是，黑色怪物虽然没有控制者，威胁减少了，但是依然在各地肆虐。
这些必须全世界协力驱逐。
同时，根据国家对格兰茨巴赫帝国要求赔偿金的话席卷着,不过，不现实。
不管怎么说，除了布雷德以外，已经死了还是变成怪物，逃跑着。
首先，如果驱除黑色怪物结束，可能让人们忘记种种，但仅此而已。
「忘了问重要的事情。布雷德怎样么了？」
「请放心。四肢被破坏，如果不是克亚罗的话就无法治愈，红莲把许多拒绝黑色力量的刻印刻在了他的身上。在那之上还被关在牢狱里。吉欧拉尔王国、魔族领域，各个领域中都有顶级战士在监视着」
「真是个好主意」
「……那样做还很害怕。如果没有克亚罗大人的愿望，我就杀了他」
「啊，这个判断不错。你干得很好」
以布雷德为对手无论多么细心也不安心。
我赞成杀掉最好，但我的复仇结束了。
「总之，去一次艾莲那里吧。想疼艾莲伦。这次的事情她是最有功劳的」
大家都不会反驳那个。
如果没有艾莲的军略，就那样结束了吧。
「嘛，等一下，红莲是最努力的……笨蛋」
小狐狸从门缝里进来，踉跄跄地走到房间中央，然后故意吧嗒吧嗒地摔倒了。
「啊，能看到花圃吗……天使来迎接因工作过度而倒下的红莲……是黑职场，是使魔虐待，是过劳死……真是可怜的红莲啊」
然后，闭上眼睛。
暂且放置不管的话，以一闪一闪地薄眼看这边。
我得参加这个闹剧吗？
「克亚罗大人。红莲在这五天非常努力」
出乎意料，伸出援手的是刹那。
「暮羽和芙莉雅去了吉欧拉尔王国的时候，笼城完成了，因为红莲很努力【笼城：日语中指 坚守，据守城池御敌】
「这样啊！太棒了！这几天，把净化的火焰持续注入她们的剑中。从早到晚一直都是！」
即使现在只是胡乱暴走，黑色怪物依然是威胁。
在这种情况下，缺少暮羽和芙莉雅这样的主力，能够坚持下来的还是靠红莲的努力吧。
「辛苦了，等回去的时候，会把最好的肉给你吃，直到你说到极限为止」
小狐狸飞起来，坐在膝盖上。
然后，擦着脸。讨厌的家伙。
「约好了。然后疼爱红莲。好久没这么开心了」
那也不错吧。
虽然抱了刹那，但我还没平息。
「啊，好啊。你现在开始疼爱你」
「呀♪红莲，你喜欢心情舒畅吗」
小狐狸坐在膝盖上变成美少女形态，紧紧抱住，擦着各种东西。
红莲说不定是发情期。
「啊，真狡猾。我也一直忍耐着」
「是啊，我也是忍耐的极限啊」
「怎么能比恋人先！」
「刹那刚才收到了，再来一次」
【个人吐槽 艾莲：善后全甩我身上还不带我】
我的女人们跳上床，脱下衣服。
真是绝景。
虽然病刚好，但体力十分充足。
尽情享受吧。
回去是在那之后。也是最后一场复仇。
是艾莲的事。为了痛击布雷德而委托的准备工作已经完成了吧。
现在只是和女人们一起享受。
……并且，如果复仇结束后，暂且享受和平。
和可爱的女人们自由自在地生活。
那种又甜又温柔的日子也不错。
复仇之后人生也会继续。复仇很开心。正因为如此，找到了下一个快乐和幸福，我才能充分享受这个世界。
第九章
序 
翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6138059842
已由译者授权转载！
第九章 序：回复术士のラストフライト
飞行器在空中飞舞。
乘坐的是我，芙莉雅，克雷赫暮羽，刹那，红莲，还有很重要的行李。
伊芙不在这里。
有作为魔王的工作，先一步和龙骑士们一起回到魔王领地。
我在吉欧拉尔王国做了该做的事之后，打算追赶伊芙去魔王领地。
因为有可爱的女人，为了完成未完成的工作。
「果然很糟糕啊」
飞行器忽上忽下的飞着。
因此没有委托芙莉雅而是由**纵着。
在刚才的战斗大破，进行着修复,不过，作为材料的龙的素材没得到，只是强行连接，不能完全修复。
与铁等不同，不能溶化再成形。
修复过几次也勉强使用着，因为强行加固了折断的部分，所以在其他地方聚集了负担，芙莉雅操纵的时候别的的地方损坏了。
已经，已经是勉强极限了。
速度下降，没有耐力，稍微勉强一点就会变得七零八落的，以那样的状态飞行着。
「不愧是克亚罗大人啊。我害怕得不认为可以操纵。之前就觉得已经不行了」
「制作这个和修理的都是我，所以能明白哪里有多糟糕，哪里还能勉强。尽管如此，还是很危险很累」
「我想能和您替换，很抱歉」
被要求做像走钢丝一样的操纵，交给芙莉雅比自己操纵更费神。
这里只能忍耐，由我来操纵。
「出发前说过的吧。这是最后一次飞行器。我很喜欢飞行器，很遗憾」
「不用担心，我会制造不使用龙素材的飞行器给你看」
「啊，太好了。已经无法想象没有飞行器的旅行了」
「我也同意。往返于魔王领地和吉欧拉尔王国，徒步旅行让人毛骨悚然」
「单程最快也要花两周的时间。……伊芙说可以让出龙的尸体，但不能老是撒娇。要有只靠人力制造的飞行器」
稳定供给和量产是课题。
这也可以说是一个很好的机会。
「但是，能做到吗？不用龙的素材，飞行器什么的」
「总之，如果有能与龙素材匹敌的强度和轻度并存的素材就好了。我可以想办法」
脑中有相当量的贤者记忆。
降低一些性能，材料的筹措很麻烦但是可能。
在吉欧拉尔王国应该做的事结束了就做新的飞行器。
虽然想马上前往魔王领，但使用快要坏掉的飞机比通过陆路还要安全快速。【这句有点迷 都快坏了的飞行器怎么还安全快速？走地面怕被袭击？すぐにでも魔王领に向かいたいところだが、壊れかけの飞行机を使ったり陆路を行くよりも结果的に安全かつ速い。】
「不愧是您！也期待新的飞行器。对了，天已经很黑了。还要多久才能到」
目的地是吉欧拉尔王国内的新王都。
旧王都被布雷德的军队毁灭了。
派遣精锐们讨伐布雷德，对把主力作为阳动吐出的王都无法抵抗。【阳动 当佯攻就行了】
因此，在王都的战斗始终在争取时间，那个期间能维持指挥系统的以艾莲为首的主要人物到预备设施避难了。
以那里为目标。
明早出发，深夜飞行，预计一天走完两天的路程。
「深夜会怎样呢」
「那个，夜间飞行什么的没问题吗？」
「你忘了我的眼睛吗」
我的眼睛闪耀着翡翠色的光芒。
「【翡翠眼】……确实那样的话晚上也没问题。但是，长时间的使用应该很累吧」
「还可以。到达目的地时已是破烂不堪。如果有战斗等候着，不能这么胡来，应该着陆休息一次。总之，这次不能选那个。如果这架飞机着陆的话，下一次还能飞就怪了。只能一天到达」
芙莉雅和暮羽动摇得屏住呼吸。
「啊，听说状况糟糕，原来那么糟糕」
「啊啊，糟糕到那种程度。所以事先说了吧。这可是最后的航班」
这是最后一次和心爱的这家伙合作了，不是装腔作势或者是醉话。【你对这飞行器感情是多深...】
「那么，在来迎接之前等着不就好了吗？」
「这样做的话，其他国家的客人会先到的。要是叫我把那个**交给他们可就麻烦了」
世界各地已经收到讨伐布雷德的报告。
这次的战斗规模太大，为了战后处理取得主导权，很多国家都想得到布雷德。
从常理考虑，在讨伐布雷德方面有压倒性战果的吉欧拉尔王国应该采取主动，这一点谁都知道。
而且，也有国家明明知道还会为了本国的利益而扭曲道理。
即使使用一些强硬的手段，也要『保护』这次的战犯。
「呵呵呵，要是克亚罗大人的话会遮羞的」
「哎呀，你知道什么吗？」
「看了昨天送到的艾伦的报告书，提前了预定。和往常一样，要点整理得非常清楚的资料，最后写了想见面但擦掉了的痕迹。看到那个，克亚罗先生的脸色就变了」
「……我不说没有那个」
尽快归还，在战略上是必要的。
但是，同时也想慰劳一下这次的功臣。
这个话题有点难为情，换个话题吧。
「刹那，红莲，有好好的监视吗？」
「嗯，很棒。如果想做可疑的事情，就处分」
「主人，我说过好多次了。这家伙已经和碎片差不多了。不需要红莲看守」
在后座的是刹那和布雷德，还有小狐狸模式的红莲。
不过，使布雷德喝下特制的**毒，弄碎双手双腿，切断腱之后捆绑，咬着嘴巴，蒙上眼，使之穿着拘束具。
并且，由芙莉雅在全身雕刻魔术式。
是流传于吉欧拉尔王国的拷问术，拘束术。
不管聚集多少魔力都会被刻在肌肤上的魔术式流走，变成无意义照亮周围的魔术的【魔术士杀手】
并且，如果万一有黑色力量的残渣，残渣程度的话神兽红莲就能消掉。
「那个，我觉得做到这个地步的话什么都做不了」
「如果不是布雷德的话。这家伙，这种状况也许还能做点什么」
由于药不能行动，被拘束，即使解除了拘束骨头也被打碎了，腱被切断，甚至连魔术也被封印了。
理论上没有一件事可以做。
即便如此，我也要考虑。
「……虽然看起来有点太小心了，但我觉得还是像克亚罗说的那样。让我们这么痛苦，只是一个人就毁灭了世界」
「这家伙可怕的地方就是他的精神力。不管什么情况都不放弃，继续选择正解。到今天为止做了那么多的拷问，但采取运输用的措施的时候还笑着呢」
一同战斗的精锐们中，被黑化物夺走了家人、朋友、恋人，憎恨布雷德的非常多，为了获得所以情报需要拷问这个原则。
所以，在我进行复仇之前，吉欧拉尔王国的精锐们喜欢上了。
这次带来的不是军队，而是国内的特级战力。
因此，也有拷问的专业人士。
并且，吉欧拉尔王国那个国度，进行拷问的机会非常多，拷问专业的练度，技术，残忍世界第一。
拥有如此技术的专业人士，充满仇恨的拷问就是人间地狱。某种意义上，比我更残酷。
我参观了不胜钦佩。我确信只要一小时，不管多么高洁的骑士也会舍弃自尊，去乞求饶命。
这样的拷问持续了几天，尽管如此布雷德还没坏掉。
现在，那家伙没有任何行动。
正因为如此，反而觉得奇怪。
关于那边，只要我准备好复仇就杀掉。
尸体，作为这个世界的敌人公开侮辱吧。
……欲望的话，想活着侮辱他，但那也太危险了。
然后，飞行器继续在空中飞行。
太阳落山了。今天多云，没有一丝月光的天空，如果没有【翡翠眼】的话，只是自杀行为吧。
在这样的情况下，慎重地继续飞行，终于看到了目的地。
「那么，差不多该降低高度了。全员，祈祷吧」
「那个，是什么意思呢？」
「已经决定了。不要因为飞行器着地的冲击变得分散」
「恩，即使分散了也要想办法」
「主人，快把上衣放松！去那边！」
其中体力最低的小狐狸从芙莉雅那里听到了悲鸣，露出拼命的表情钻进我的上衣里，露出了头。认为那里是最安全的吧。
苦笑，机头朝下。
慢慢降低高度。
如果照老样子做的话，机翼就会折断。
用风的靠垫减缓冲击，使之像滑行一样用机身着陆。
在前方展开风的靠垫使之失速。
没能减缓的冲击摇晃着机身，左翼折断，机身出现裂缝。
那一瞬间，凭感觉明白了。
啊，这家伙再也飞不起来了。
速度完全停止了。
「哎，总算坚持到了」
「已经到极限了」
「有点害怕」
「果然还是讨厌飞行器啊！」
一边各自说着一边下了飞行器。
暮羽抱着布雷德以城堡为目标。
我独自一人，抚摸着飞行器的机头。
「辛苦了啊，如果没有你，就来不及了。谢谢」【所以你对这飞行器感情是多深啊】
先前的战争正因为有了飞行器，才有了胡来的作战。
这个家伙是很好的伙伴。
对一直飞到最后的这家伙表示感谢，并将和这家伙一起飞行的经验活用到新型中。这样一来，这家伙就活在今后制作的所有飞行器里。
「克亚罗大人，怎么了？」
「不，没什么。这就去那里」
隔了好久再见艾莲的脸。
精神满满地就好了,不过，一定被工作忙死吧。
我们的工作是战斗，打倒布雷德的时候就结束了，但是艾莲的工作倒不如说是战斗之后比较多。
至少，为了让心情稍微轻松一点，我来治愈你吧。
1 回复术士は王になる？ 
翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6145355485
由译者授权转载！
随着飞行器的着陆，吉欧拉尔的士兵们聚集了过来。
告诉艾莲会在今天到达。
是她为我安排的吧。
用炼金魔术预先分解飞机。
「把它搬到仓库里，小心点」
「好的，知道了」
飞行让所用的龙素材疲劳过度，很难挪用到其它地方。
保管是没有意义的。
尽管如此，这样做还是太伤感了。
「还有，把他也搬走。另一个意义上的小心点」
「当然。按照克亚罗大人的要求所订做的特别牢笼已经完成了」
那家伙就是被拘束的一动不能动的【炮】之勇布雷德。
艾莲的手段，好象也考虑到我们先行返回，派精锐兵来回收。
如果是普通士兵，不能托付，我认为有自信是必要的。
但是，如果是他们的话可以托付。
看到布雷德被带走了，终于卸下了肩上的负担。
「那么，请走这边。艾莲总帅在等您」
为艾莲准备了总帅的立场。
诺伦一直是隐藏着的，没有作为王族的权力。
那样的话有很多不便，所以准备了充分发挥诺伦力量的角色。
干脆，像芙莉雅偶尔变回到芙蕾雅一样，艾莲也变回到诺伦就行了，不过有很多人怨恨诺伦。
作为吉欧拉尔王国的军师大显身手，攻陷了各种各样的街道和城堡，做法太不留情了。
新生吉欧拉尔王国既然重视形象战略，那么由诺伦对外指挥不太好，所以没有变回诺伦。
我们跟着士兵们走着。
「这次的城堡真朴素啊」
吐露坦率的感想。
与吉欧拉尔城相比，大小只有四分之一左右。
原本，这里是某个伯爵自暴自弃建造的城堡，预算差太多了。
但是，虽然很朴素，但重要地点很牢固，经过各种修复巩固防守也不坏。
我们穿过城门。
「恩，怎么说呢？」
「是啊。没有奢侈品和漂亮的东西反而很新鲜」
「和老家相比没什么变化啊」
「怎样都无所谓」
我的女人们也严厉地发表意见。
如果是吉欧拉尔城堡的话，从城门到城堡之间有需要花费大量金钱的美丽庭院和各种艺术品迎接，但这里只有石阶。
不，不对。虽然只有一点点，但能看见接缝。
别把什么迎击兵器藏在地下。
很多城堡，为了显示其财力、文化、技术力，展示自己的力量，与之相对，这里重视功能性和防御力。
我个人觉得这个更好。
虽然有小小的感想，这样容易守住也可以。
……要选我的城的话，比起吉欧拉尔城来，还是这边。
到现在为止的【模仿】所掌握的知识和技能，变成出乎意料的化物也很有趣。
◇
被带到的地方是会客厅之一。
有些时候，招待贵人的地方。
打开门的瞬间，桃色的影子逼近。
「克亚罗哥哥大人！」
世界上只有一个人这样称呼我。
就是艾莲。
抱着我，脸颊贴在胸口上。
「是克亚罗哥哥大人的味道。终于回来了呢」
「我迟到了，真是不好意思啊。有各种各样的事」
「没关系。我知道那是必要的」
艾莲的头脑灵活真是得救了。
「但是，寂寞是事实，请让我撒娇吧」
「啊啊，好啊。只要喜欢撒娇就好，床上也好」
那样在耳边低声私语，脸红了。
真是的，那个恶逆无道的诺伦公主变得如此可爱。
所谓人类，仅因环境就能发生如此大的变化。
◇
就座，享受红茶。
茶叶有放松的功效，为了消除疲劳，放了很多砂糖。
参与了快要坏掉的长途飞行，真是难得。
享受茶的期间，艾莲与芙莉雅她们为互相的平安高兴着。
「啊，对了。我的药水用完了，请帮我补充一下。有了那个真的很方便」
「……咦，你都喝完了吗」
我看到艾莲在政务上忙得不可开交，于是调配了特别的药水作为礼物送了出去。
是特制疲劳回复药水。
如果同时使用那个，即使一夜没睡头脑也会清醒。
明明准备得相当充裕，却把全部用光了，到底是多胡闹了呢。
「布雷德被打倒后一觉也没睡。这边的战斗也很辛苦」【出现了 传说中的007式工作时间】
「这样啊，那么今晚做# #爱还是控制一下为好」
虽然想疼爱艾莲，但毕竟是如此的修罗场。
这样做只是制造出喝茶的时间也很难吧。
虽然我们的战斗因打败了布雷德而结束了，但对于负责政务的艾莲来说，倒不如说从这里才是真正的开始。
「不行。是以那为动力一直努力着！」
鬼气逼人的表情。
「知道了。那么，我会好好爱你的」
「好！」
如果对方不是艾莲，会确认是不是真的没问题，不过艾莲可以信赖。
因做# #爱而心不在焉，政务停滞。应该有调整，以便没问题。
「那么，特意使用这样的房间有什么事吗？」
这个房间很宽敞，会议需要的设备齐全。
在众多屋子里，选择这里绝不是偶然。
「被识破了吗？关于今天，虽然想和大家和睦相处，但还有各种糟糕的状况需要应对」
会变成那样吧。
布雷德大闹一场，模糊不清的吉欧拉尔王一味胡作非为的过去没有消失。
如果世界共同的敌人消失了，就再燃了。
「前几天，世界会议已经决定召开了。在那个场合，吉欧拉尔王国过去的罪责好像被弹劾了呢。不管怎么说，实际上是征服世界的国家。既然是个有野心的国家，眼中钉、趁着崩溃的时候击溃他们」
「是吧。既有吉欧拉尔王的事，布雷德本来是吉欧拉尔王国的勇者。很容易被抨击」
「是的。姑且我们有拯救世界的大义名分手牌，不过当有人说那是自己种下的种子时，会觉得很辛苦。要是平时的吉欧拉尔王国，无论多苦的状况也能把压倒性的力量做为背景强加于，不过这也很难」
现在的吉欧拉尔王国破烂不堪。
各地的战斗留下的伤痕，在之前的战斗中，军队中死伤者众多，没有正经的机能，正在重新改编中。
……反过来说，正是周边各国最适合群起分食的时候。
「还有，我觉得不管是哪个国家，吉欧拉尔王做之前的事情都会被摆出来出来吧。实际上，也能看到那样的动作」
「吉欧拉尔王国做过很多事情」
「是的，一直在做些什么」
以压倒性的力量为背景，几十年前开始肆意妄为。
好像到了清算这么久以来的总账的时候了，这一走势是无法改变的。
「有办法吗？」
「没有啊。吉欧拉尔王国已经不行了。在和布雷德战斗之前还有很多余力，但是为了胜利都用完了。王都毁灭了也非常肉痛」
艾莲笑着马上回答。
……真像她啊。
准确无情的判断。
「啊，那个，艾莲，这个国家会消失吗？」
「刹那无所谓」
「……我有些复杂。虽然为了跟随克亚罗而舍弃了一切，但是对葛莱列特家还是很留恋的」【葛莱列特 剑圣家族名 译名参考文库版】
我也有留恋。
要说喜欢吉欧拉尔王国的话，很微妙。
但是，拉纳利塔和布拉尼可有朋友，也有回忆。【分别是遇到刹那和伊芙的城镇 译名参考台版】
如果吉欧拉尔王国灭亡，周边各国像鬣狗一样聚集起来，把吉欧拉尔王国像馅饼一样切开。
被战争的漩涡席卷的乱七八糟，失去重要的地方和朋友们。
我想避免那样。
全员的视线都集中在艾莲身上。
除了我以外也知道，艾莲说吉欧拉尔王国不行，但并不是放弃一切。
话应该还有后续的。
「没有想象中的那么动摇呢。那么我来说我的目的。让吉欧拉尔王国继续存在是不可能的。那么，在被破坏之前，就先破坏这个国家吧」
啊，原来如此。
反过来的想法。
「要发动政变。吉欧拉尔王国【愈】之勇者克亚鲁发动政变，吉欧拉尔王国灭亡，新国家诞生。过去的罪孽请全部与吉欧拉尔王国一起消失」
是啊，说到底是吉欧拉尔王国的罪过。
那么，把吉欧拉尔王国什么的舍弃掉就行了。我们应该守护的是这个国家的土地和人民。
「啊，那个，即使承认了那个，别国也会进攻的。国家衰弱的状况不会改变」
「这种情况下，以克亚罗哥哥大人为中心攻打城堡，将对方的王族全部杀光就行了。如果是全力对决的话是赢不了的，但是在这里的是世界最强的集合。对敌人的中枢进行奇袭，不可能杀不掉」
不管有多么严谨的防守，现在的我们，杀掉瞄准的对手是很容易的。
并且，能让那个王国崩溃。
「目前为止的问题，就是对方带着大义名分来夺取这个国家。即使击退了也会卷土重来。但是，如果把吉欧拉尔王国连通罪行一起抛弃，对方只是侵略的话，只要有胜算就可以了。然后再付给赔偿金」
如果是负面的吉欧拉尔王国的话，被打了也只能忍气吞声。
但是，如果是新生的国家，被打了就能够狠狠地打回去。
「这个方案有三个必要条件。第一，向心力。如果没有人民，就不能让国家重生。如果有【愈】之勇者克亚鲁的名字是一个。因为是这个国家，不，是拯救世界的救世主。然后再来写一篇公主芙蕾雅赞同的情节吧」
「啊啊，请尽情使用我的名字」
曾经说过这个国家实质上是我的所有物，但这样就名副其实地归我所有了。那也不错。
「第二，靠山。还记得卡斯塔王子吗？」【水国的王子 epub里也都改成这么翻的不然看的时候感觉会怪怪的】
「啊，水之国的那个啊」
「其实已经和他说好了这个计划，并开始合作。水之国影响力很强，所以能够认可国家的重生」
他站在我这边，心里很踏实。
被黑色怪物袭击后能够对抗的只有吉欧拉尔王国和他的国家。
「第三，力量。吉欧拉尔王国正是因为失去了力量才穷途末路，有了它就不会为难，但无论如何也需要力量」
「能设法筹措吗？」
「当然可以。拯救世界的英雄【愈】之勇者克亚鲁和同伴们。克亚罗哥哥大人打响一枪就可以了。这个国家是我的所有物，谁出手就把他杀了。因为是打倒了能轻易毁灭世界的怪物的男人，各国都理解他比世界最凶还要强」
「知道了，世界会议上要好好解决」
「然后，珍藏的王牌。请把魔王伊芙带到会议上。当场宣布了克亚罗哥哥大人的国家和魔族领域的同盟」
也就是说，在那个瞬间，如果向我们挑衅，就能威胁魔族领域也会变成敌人。
「虽然很有趣，但如果做到这个地步，不就能维持吉欧拉尔王国了吗？」
「虽然很严厉，但至少能应付场面。但是，那样的话水面下残留的问题什么时候出现破绽也不可笑哟。原本，满是恶评的吉欧拉尔王国和魔族领域结成同盟，但大家都很害怕魔族，形象就更差了。所以，我想一次都打扫干净」
「合乎道理。顺着这个走势进行吧」
不愧是艾莲。
这样的话，吉欧拉尔王国的国民就能幸存下来。
「只是，这其中存在着最大的问题」
以严肃的表情，艾莲视线向下沉思
「说说看，我已经做好了心理准备」
艾莲点了点头。
「名字。新的国家，新的名字是必要的！」
一本正经，说些无关紧要的话。
但是，认为无关紧要的只有我，女人们都是认真的表情。
「因为是克亚罗哥哥大人的国家，所以必须要为克亚罗哥哥大人起一个合适的名字」
「是啊。要让大家知道克亚罗大人的帅气、温柔、坚强和美好的名字」
「难题，作为难题来说太难了。但是，很重要」
「肚子饿了，红莲想吃肉」
「干脆，『克亚罗王国』怎么样？」
「「「就是那个！」」」
「不，那个排除」
除了一个，气氛非常热烈。
考虑名字什么的，我好象是异端。
「总之，决定名字的事日后再说吧。不是在这个场合浮现的东西吧？」
「那也是啊。还有点时间」
「谈话就到此结束了吗？」
「是的，我想早点说这件事」
是吗，那就算了。
站起来，用公主抱抱住艾莲。
「哎呀，克亚罗哥哥大人，虽然很高兴，但是好突然，吓了一跳」
「带我去艾莲的房间吧，想要好好疼爱你」
「啊，是，连分离的份，请多疼爱我吧」
真可爱啊。突然接吻，艾莲接受了。
明明还是少女，却自大的要求自己也要大人一样的吻。
是个好孩子。
一定，到今天为止为了我而努力到我无法想象吧吧。
为了**劳。
用我的全力让她高兴吧。
2 回复术士は妹の秘密を闻く 
翻译：SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6152384561
由译者授权转载！
第九章 第二话：回复术士は妹の秘密を闻く
用【回复】来治愈艾莲的疲劳。
艾莲主要是脑力劳动，严重的是头脑和心灵的疲劳，但是体力上也积蓄著相当的疲劳。
虽说精神上的疲劳无法治愈，但光是恢复体力就大不相同了。
而且，从现在开始要做激烈的运动。
「呼，被治愈了。克亚罗哥哥大人的【回复】要变成习惯了」
「不管怎么说，这是世界第一的【回复】」
可以自信地断言。
没有比我更擅长【回复】的人。
「不只是高明，好像被克亚罗哥哥大人怀抱著很安心。而且能感受到克亚罗大人，肚子饿了，想要克亚罗哥哥大人」
艾莲微笑著接吻著。
大人的吻。
仅仅这样是不会结束的，摩擦著逐渐从少女变成大人的身体。
还没脱衣服就邀请我，真是个色情的孩子。
长吻结束后，放开嘴唇。
「那么，我会让你尽情的感受到我的存在」
「好，请把我弄得乱七八糟」
推倒在床上。
为了马上回应她的请求，就这样贪图艾莲的身体。
穿著衣服也别有一番情趣吧。
◇
太阳刚刚升起时从床上溜了出来。
相当、由于粗暴的开始，那后之由于连战的原因在床边扔著脱得乱七八糟的衣服，举止不端啊。
昨天相当努力了。
艾莲竟然有那么多的体力，真让人吃惊。
做到那种程度，以体力为骄傲的刹那都会筋疲力尽了，但是艾莲却在绝顶的尽头失去意识之前，一直在追求著我。
「这个年龄，有这样的技巧。前途可怕」
艾莲头脑聪明，记忆力强，很灵巧。
经常观察反应发现弱点就不会忘记，不断地攻击。不仅很灵巧，而且有观察力和记忆力，技巧也在不断的磨练。
明明是我的女人们中最小的，艾莲却可以做最成熟的性爱。
……那样的艾莲有了变化。
胸部变大了。
在采取别的行动的短时间内。
成长期是很可怕的。
因为是那个芙莉雅的妹妹，将来一定会成为身材很好的美女吧。
长大了就不能享受这小小的胸了。
好好揉揉吧。
做著那样的事时，艾莲微微睁开了眼。
「早上好」
「早上好」【原文第一个带敬语，第二个不带】
艾莲撑起上半身，毛毯脱落使妖精般的身体变得明显。
有著未成熟的美。
欣赏完毕后，溜下床。
然后，使用魔术，为艾莲沏茶。
一边抱著艾莲，一边彻底地调查著身体。
以其成果为基础调制了手头上的草药，还有一些树的果实与砂糖、香料。
只为她制作的特别混合品。
「睡意还很重，慢慢喝就好」
「好神奇，但是很香。又甜又好吃。而且总觉得，从内侧暖和起来。这个很好」
以出神的表情享受著茶。
「那很好吃吧。补齐艾莲身体不足的营养。比起任何奢侈的料理，身体所追求的东西更胜一筹。再稍微注意一下吃饭吧。特别是艾莲应该是成长期吧」
「成长期可爱的少女，做爱那么不留情的人说的话一点说服力也没有哟」
「算了。但是，要好好听忠告。艾莲为了我必须健康美丽地成长。每天的饮食是不可小看的」
一边摸著头一边说著，艾莲脸红了。
「呜呜呜，突然袭击。克亚罗哥哥大人偶尔展现的温柔是犯规的……吃饭，注意啊。或者说，很奇怪。为什么那艰苦的旅餐比城堡的饮食更有营养，又健康又好吃呢？来到城堡后，和熬夜没关系，身体微妙地沉重，倦怠。不，旅行时的身体状况太好了」
一般来说，在城里提供的食物会用到比较好的材料，有专业厨师，可以吃到既好吃又有营养的食物。
但是，旅行中准备饭菜的是我。
「我一直很注意女性们的健康和美容。有使那个成为可能的知识，有效地获得必要的材料。我给厨师们一个月的艾莲的食谱。这样的话，艾莲的身体状态也会变好」
「不管怎么说，克亚罗哥哥大人真是个完美的超人呢」
「可能吧」
不管怎么说，这个身体有数百人的知识・记忆・经验。
并且，如果有那么多的机会，就会有各种各样的构思。
我和艾莲互相笑著。
艾莲的气氛变了。
终于。
「那个，可以稍微占用点时间吗？」
「出发前说过的话」
「还记得呢。我啊，等你回来的时候，说要把秘密说出来」
「啊、不可能忘记的」
大概，内容也能想象出来。
一直看著艾莲的表情，等待著艾莲的言语。
「我的秘密是……我注意到了我就是诺伦公主」
「这样啊」
「不会惊讶吧」
「总觉得有那样的感觉。我刚把诺伦变成艾莲的时候，艾莲是个顺从的人偶。总觉得有点生硬、像人造物似的。但是，以某一天为界，渐渐地变得像人了」
「你真的是很注意我啊。……你没有想到我恢复了记忆要报仇吗？你把我夺走，消除记忆，洗脑后做为情人了哦？」
「不要这么想，你爱著我。我呢，一直被欺骗，不断地欺骗。我们知道面对的感情是否真实。……艾莲所向往的爱情是真实的。所以，即使回到诺伦，也不会向我露出獠牙」
「我的密是……我注意到了我就是诺伦公主」
「这样啊」
「不会惊讶吧」
「总觉得有那样的感觉。我刚把诺伦成艾莲的时候，艾莲是个顺从的人偶。总觉得有点生硬、像人造物似的。但是，以某-天为界，渐渐地变得像人了」
「你真的是很注意我啊。……你没有想到我恢复了记忆要报仇吗？你把我夺走，消除记忆，
洗脑后做为情人了哦?」
「不要这么想，你爱著我。我呢，一直被欺骗，不断地欺骗。我们知道面对的感情是否真实。……艾莲所向往的爱情是真实的。所以，即使回到诺伦，也不会向我露出獠牙」
正因为有这样的确信，我才敢没有再调整艾莲。
再加上，即使恨我，想复仇，那个时刻她也不背叛我的。
如果是诺伦的话，优先排除布雷德。
布雷德的存在，对诺伦来说也是阻碍。要消灭布雷德这个世界最大的敌人，我是必须的，至少在消灭布雷德之前不可能害我。
「真受不了……准确地说，只是注意到自己曾经是诺伦，诺伦的人格也回来了，但记忆没有恢复。虽然汇集了诺伦的痕迹，可以追踪人格」
「为什么要这么做?」
「还是诺伦时候的我，在没有理由的部分作为军师更胜-筹。因此，通过再现诺伦，我得到了那个力量」
虽然艾莲和诺伦是同-个人物，但正如地所说，有时会觉得诺伦更强。
如果把没有理由的分用语言表达出来的话，那就是厉害的第六感。
「原来如此。索性把诺伦的记忆和人格全取回来？要是我就能做到」
「不，完全不想」
我笑了。
因为我有这样的感觉。
「理由是什么」
「我喜欢现在的我。诺伦是我，所以看著诺伦的行动，就可以知道她当时有什么样的感情。诺伦的时候，渇望被爱。『看著我』一边哭一边闹的孩子，那就是诺伦……但是，现在克亚罗哥哥大人著我，看著我。能交到朋很幸福」
连想都没想过那个残暴的诺伦的本质是那么可。
「而且很恐怖。艾莲太过重要，取回诺伦，艾莲却坏掉了。大概，如果诺伦完全取回了，我就不是我了。呐，克亚罗哥哥大人，我说想一直留在艾莲，就放心了?」
「啊，放心了。不管怎么说，我喜欢艾莲。不想失去重要的一个女人」
「我的头脑很竒怪页是太好了。如果是普通的女孩子的话，马上就刺下去了哦……因此，克亚罗兄长大人借了我特大的东西。借这个借囗，要说很多任性的话，请做好心理准备」
「啊啊，做好觉悟了」
我没失去艾莲就是了。
不管怎样我都会听你的任性。
「那么，我马上任性了。请从现在开始爱我。……为了从刚才开始窥视的刹那看见」
「你注意到了吗?一流谍报员应该也做不到察觉到已经消除气息的刹那」
「我并没有注意到，只是预判行动模式而已。刹那在这个时间出现进行早上的服务。而且，那个孩子因为看上去那么注意，所以在对话结朿之前不出来。但是，想立刻得到克亚罗大人的疼，一定是边听边等著对话结朿」
不愧是超一流的军师。
清楚地看著前方。
「呵呵，我很羡墓刹那。最初，就在克亚罗哥哥大人附近的是刹那。所以，今天我独占克亚罗哥哥大人身边体味嫉妒一方的心情……太好了，这种优越感，比平时更奋了」
年幼的脸上，浮现出不协调的淫靡的笑容，紧紧地抱住我，咬紧了脖子。
是甜蜜的疼痛。
好歹，昨天那么激烈地了，好像又希望激烈一点。
早餐做精力充沛的东西吧。
从下午开始，要召开政变的会议。
那时候军师看上去疲惫不堪。
3 回复术士は料理を作る 
翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159344161
由译者授权转载！
中午，一边吃午饭一边和全体成员开会。
所谓的午餐会议。
为了便于交谈，准备了三明治和汤。
这次由我来烹饪，没有用城里的高级食材，而是用的包里的旅行时收集的食材。
我来烹饪是为了让艾莲身体好一点，做爱时艾莲说想吃我的料理。
并且，使用旅行时的食材因为艾莲怀念着旅行。
顺便一提，红莲正在别的房间里爆睡。
刚才、将和布雷德战斗时约定的特别的肉作为奖励送给了她。
于是，当场一口气开始吃，肚子膨胀到极限，就那样睡了。
艾莲首先将手伸向我的三明治。
「哈哈。哇，克亚罗哥哥大人的饭好美味。果然是绝品」
我尽我所能了，艾莲很高兴。
三明治做了三种。
鸡蛋三明治，汉堡三明治，还有蔬菜三明治。
「真的很好吃。我喜欢这个鸡蛋三明治。鸡蛋很浓厚，多亏了酱汁，味道非常浓厚」
「恩，很好吃。今天比平常更多。刹那喜欢这满满的肉，有各种肉的味道很划算」
「蔬菜色拉也很清爽，水灵灵得让人难以置信」
不愧是讲究饮食的，暮羽、刹那、芙莉雅好像注意到了三明治的诀窍。
鸡蛋三明治，首先，蛋用的不是鸡，而是山上的野鸟蛋，味道很浓厚。
把鸡蛋打碎后，加入了特制的调味汁。调味汁是以植物油为基础，加上旅行时得到的调味料、药草、药草等的原创调料。当然，不仅仅是味道，药效也很讲究。
汉堡包三明治使用的汉堡包是将魔物的肉熏制或腌制后保管的几种，过水后做成肉末，以绝妙的比例混合后加入香料。肉各有适宜的粗细磨成肉末，口感也很不错。
至于色拉，通过【回复】促进植物的成长，用刚成熟的东西，这里的调味汁也是特制的。
正因为是简单的料理，所以亲自动手。
好不容易我的女人说想吃我做的菜，就让你好好见识下吧。
「克亚罗哥哥大人做的料理，精神百倍！这样的话我会全力以赴的」
「那太好了。这个菜谱也留下来吧」
「好，拜托了！」
虽然是为了边聊天边吃做的三明治，大家都吃得入迷，哪里谈得上开会。
打扰那个就不识趣了，特别什幺都没说。
喝着汤。
也做得很好。虽然使用的是渍肉时使用的热水，碎肉，剩下的蔬菜等，但因为品质都很好，所以非常好喝。
等到和平之后才发现。我喜欢烹饪。
全部结束后开个小料理店可能也不错。钱有的是，不求利润。
不计利润的小店随心所欲地做喜欢的料理。要做那种半开玩笑的店。
『不错啊』
被女人们围着，过着平凡而幸福的日子。
也许这才正是我所追求的东西。
……哎呀，虽然还是以后的事。
在伊芙周围，有打算将她做为傀儡以得到魔王权力的人，也有想杀死伊芙重新拥立其它魔王候选的人。
即使是吉欧拉尔王国，也必须从现在开始重整旗鼓。
也有舍弃魔族领域和吉欧拉尔王国变得轻松的办法，不过，如果放任不管，世界会陷入战火吧。
这样的话，平凡而幸福的生活就变得不可能了。
我没有为了世界和平而舍弃生命的正义感。
只是，我认为，为了营造我们和我的女人们幸福的生活环境，让世界变得和平也是可以的。
「已经没有了。还想吃。遗憾」
看到三明治的盘子空了，刹那可惜得耳朵耷拉了下来。
「明明有那幺多，却一下子就吃光了。克亚罗大人的饭太好吃了，这可不好」
「是啊。……不努力训练的话。没去旅行就吃这幺多东西，以后会很可怕的」
「啊，那太可怕了。变胖的话」
苦笑起来。
担心发胖。既然能考虑那样的事，现在已经和平了吗？
「艾莲再吃一点肉比较好。因为抱起来很舒服啊」
「“再稍微”一点。我会注意的」
「啊，还有一点。虽然现在肉不够，但是如果太多的话，难得的可爱就糟蹋了」
艾莲会仔细地询问数字，适当的回答。
这点实在像艾莲。
「掌握了。这是克亚罗哥哥大人的爱好。那幺，我们进入正题吧。饭太好吃了，用了很长时间。这次的议题是建立什幺样的国家」
「建立什幺样的国家固然重要，但究竟要怎幺发动政变，熬炼一下不是更好吗？」
虽说没有问题就能实现，但还是有必要制定好计划。
「那边没关系。其实我已经做好了事前准备。还有，让吉欧拉尔王国从以克亚罗哥哥大人为标志，变成克亚罗哥哥大人的东西」
「哦，什幺时候开始行动的？来到这里以后就没办法了吧」
「开始采购是在计划搬迁首都的阶段。很早以前就已经预读到这种情况了」
「不愧是艾莲啊」
预料前方的发展。
那就是艾莲的力量。
……不，不是预读不同的未来，预读之后，引入自己所希望的潮流的力量才是艾莲的真正的顶峰。
没有人有超能力，所谓完美的预测之类的是不现实的。
不管怎幺说，人和国家都很复杂，不能按常理考虑。坦然地做出不合道理的行动。
然而，可以诱导任何可考虑的选择。
真靠得住。
说不定，在执行吉欧拉尔王处刑的时候预读到了可能的展开。
头脑僵硬，无能，只知道权力的猪们作为战犯一起肃清，也可以认为是考虑到了这个展开。
无能的伙伴和叛徒比任何敌人都麻烦。
正因为早早地清理了，首都迁移，转生新国家的事也能很快地完成。
「那幺，要建立什幺样的国家呢？最初是王国……是君主制，还是共和国……要共和制吗？因此国家突然改变。虽然哪个都很好，但我还是想好好地决定这一点」
王国和共和国的区别。
如果粗略地说明，王国是「王成为君主治国的君主制国家」。
也就是说，国王拥有绝对的权力，国王按照自己的意愿行事。
共和国是「不存在君主，由民意决定的国家」。
大体上，通过选举决定政治的领导人，由他们协商决定国家的方针。
无论哪一个都有优缺点，不能明确地说哪一个优秀。
在这个时代，王国是压倒性地主流，不过，也有几个发达的国家的引进共和制的情况。
另外，在别的国家，民众对王族・贵族的不满爆发引起革命后就变成那样。
确实是很重要的事情，这个国家的转折点。
……虽然对国家来说很重要，但是对我来说也很重要。
如果选择王国的话，我会成为王，名副其实地得到新的国家，同时负起责任。
如果选择共和国的话，这个国家将成为人民的，在不久的将来，向陌生人敞开。虽然不能支配这个国家，但是可以获得自由。
不仅仅是国家会变成怎样，我会好好考虑自己想做什幺，然后做出回案。
不然以后会后悔的。
4 回复术士は选択する 
翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165763858
由译者授权转载！
艾莲问我的国家是要王国=君主制还是共和国=民主制。
这不是在征求意见吧。
只是想做出全员决定的形式吗，或者认为比起自己单方面地说明，大家的理解更深，或两者兼有。
毕竟，考虑到吉欧拉尔王国的现状，没有选择的余地。
「恩，难懂的事情刹那不明白。就靠你了」
「我也是啊」
刹那无聊地打着哈欠吃着点心，芙莉雅笑眯眯地喝着茶。
……暂且不提刹那，芙莉雅是怎么了。明明原本是公主。
嘛，本来芙蕾雅公主时的作用是战略兵器、偶像。
应该不擅长费脑筋的事。
「我觉得共和国比较好。……以前盲目相信这个国家，不，是相信王族和大贵族们。立场优秀的人无论是能力上还是人格上都很优秀。但是，和克亚罗旅行后才注意到。无论处于怎样的立场，只是普通的人。没有什么特别的人。但是他们误以为自己是特别的，做了很过分的事情。普通人应该引导国家」
虽然是理想论，但没有说错。
不管是多么高洁的人，只要一直握着权力就会腐烂下去。第二代，第三代，从出生开始就被特别对待的话会被印上自己是优秀的特别的存在。
正因为如此，吉欧拉尔王国的贵族不把人当作人看待。毕竟，不认为民众和他们是同一种生物。
「那么，克亚罗哥哥大人是怎么想的呢？」
「我认为应该成为王国。在这个国家实行民主制是不可能的。太早了」
「太早了？那是什么意思呢？」
「想要保护既有权益的贵族们的反对是很麻烦的，但还是先放在一边。王国和公国哪个好是另一个问题。在谈话之前，先谈谈民主制是什么？由人民选出来的政治家变成贵族进行政治」
「不是很棒吗。因为如果是民选的人进行政治的话，应该能反映民意」
乍一看没错。
但是，这需要很多前提。
「别忘了重要的事情。大部分国民都是笨蛋。而且，笨蛋选择的是笨蛋。选举不过是多数表决罢了」
「说国民是笨蛋是不是有点过分了？」
「不言过其实。因为除了一部分人外没有接受过好的教育。断言吧。民众选择的是笨蛋或是骗子。优秀的人能看清现实，所以不能说大话。但是无能的人正因无能所以会说他想做的事。或者骗子的吹嘘。被选上的是那些家伙……能够成功进行选举时，只有大多数民众掌握知识不会被笨蛋的戏言愚弄，有看穿骗子谎言的智慧的时候」
很遗憾，吉欧拉尔王国并不是这样。
傻瓜占压倒性多数。不搞选举也能知道结果。只有热情的笨蛋梦想家和骗子们被选中。
因为那些家伙说的话，不能实现，很刺耳。
「那是……的确如此」
「问题不止这些。我觉得选举系统本身就是毒药。在很多国家建立任期，结束后再选举」
「不是好事。因为同一个人一直掌握着权力会发生腐败」
这是正确的，也是吉欧拉尔王国的现状。
「恩，但这个有害。所谓政治家这种生物的工作不是让国家变好，而是在选举中获胜。在下次选举中获胜需要实绩。因此，只会出现短期内有结果的政治。国家的政策之类，明明要看十年、二十年。不做自己在的时候不出结果的事。等自己不在了以后怎样都无所谓，任期结束后再把帐单盖上也不在乎」
「那不是太巧了吗？也有人会想改善国家」
基本上，暮羽人很好。
所以，想法太天真了。
「恩，也有这种人啊。但是，那样的人很快就会消失的。请考虑一下。对竭尽全力"只是"为了选举获胜，与想搞好国家"多此一举"的人怎么可能取胜。算了，这种不利条件下能取得胜利的非常优秀的人也是极少会有的。尽管如此民主制是多数表决，这样的少数派什么都做不到哟。没有例外。据我所知，选择共和制的国家的政治全部下降到二流、三流了」
为了赢得选举，一个不断追求眼前利益的国家被腐蚀了。不然就不会成为政治家了。
利欲熏心的是人类的多数，多数派获胜的是民主主义。不会不腐烂的。
恐怕，这对民众进行教育也不会有丝毫变化。是选举这个系统的结构性的缺陷。
加上，与王国制相比判断的速度绝望的慢。无论做什么都要进行会议，通过协商来决定，效率非常低下。
在这一点上，王国制权力者一下子就决定一切。速度无法比拟。
「……倒是有效，那么艾莲会选择哪一种呢？听起来，好像只能选择王国了」
「是啊。从现在起只看百年左右王国是首选。不管怎么说，虽说是腐败的贵族，但是他们都是经过几代人的经验和教育的，比愚蠢的百姓好。不管怎么说，我在排在首位。压倒性的优秀人才可以独断专行。比傻瓜聚到一起对谈的共和制好百倍」
「所谓百年，就是艾莲活着的时候？有点太长了」
「还有我和克亚罗大人的孩子也会很安稳吧。因为是我教育我和克亚罗大人的孩子。确实会让国家繁荣起来吧。优秀的人引导笨蛋压倒性地效率哟……但是，王国有致命性的缺点。为了千年考虑就不会选择那个」【话说男主可以回溯年龄的说啊 以及我很怀疑能教出两个粉切黑的皇家家教啊 真的没问题吗】
原来如此，我好像误会了。
艾莲也选择了王国制，为了打造一种通过讨论做出决定的姿态而设置了这样的场所，如果考虑到那样的话，确实产生了选择的余地。
我来插言吧。
「王国会在超群的**在成为第一人的瞬间灭亡。而且悲伤的是总有一天那个超群的**一定会出现」
权力集中的宿命。
愚蠢的家伙一登上首位，谁也不能阻止它走向毁灭的道路……虽说在灭亡前由于政变什么的首位被排除的事国家被解救的事，那个某种意义上来说国家同样正在灭亡。
「共和国没有这种风险吗？」
「啊。笨蛋们选择的笨蛋们会通过友好协商来决定，即使有超群的**，也不能随心所欲。毕竟不会全是超群的**。归根结底，被最高层的人类的能力左右的是王国，共和国总是质量和效率都很差但不至于糟糕。如果只是艾莲说的一百年的话就是那样的意思」
「是的，不愧是克亚罗哥哥大人。说明了我想说的。那么，是建立到孩童时代为止最繁荣的国家，还是以适当的感觉建立延续千年的国家呢？」
这种东西马上就能回答。
连烦恼的必要都没有。
「王国。我不知道我们死后的事情。尽可能在活着的时候享乐」
「虽然觉得那是不负责任的……」
「没有不负责，我们没有责任的。那时候的事情他们会想办法。那是他们的责任。连责任都想承担，是过分保护，瞧不起人。让我们相信吧。我们的孩子，孙子好好的培育，将来也一定没问题的」
听着我的话，我的女人们笑了。
「恩，如果是刹那和克亚罗大人的孩子的话会很强」
「我们的孩子一定很漂亮，善于处世」
「恩，一定会成为超越我的【剑圣】。相信未来的孩子们吧」
「给我和克亚罗哥哥大人的孩子灌输帝王学啊！」
那就好。
然后我们尽快把工作扔给孩子躲起来。
嗯，那样的话得到国家，麻烦事缠身。
这样最好。
那么，不早点儿生孩子不行。到现在为止为了不使战斗力下降而避孕，但是已经没有那个必要了。
今天就开始准备吧。
5 回复术士はクーデターを始める 
翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6174520026
由译者授权转载！
我的国家将建为王国，也就是说，决定是国王君临的君主制。
「那么，我们去王国吧。那是相当原始，权力集中的！如果不自重要一口气使之繁荣，那边比较方便」
在君主制中进一步加强中央权力……简而言之，艾莲说要建立一个完全由国王独裁的政治体系。
迄今为止的吉欧拉尔王国也是以王为绝对的。一旦超越了它，王真的能像神一样行动。
但是，如果是艾莲掌舵的话就行了。
在没有比她更聪明的人的国家里，制止她的存在也只是碍事。
艾莲拍打着双手引起我们的注意。
「接下来，来决定国家的名字。因为明天会发生武装政变，所以今天必须做出决定。顺便说一下，政变的日程不会错过呦。因为在做各种各样的训练」
「命名什么的在掌握了权力之后再决定就好吧」
「不行。夺走的那天大大地发表的话会更有冲击力。因此……大家有好好考虑过吗？我说过要好好考虑吧？」
艾莲问向刹那她们。
顺便说一下，我没有考虑国家的名字。
昨天在疼爱艾莲后就结束了。
嘛，没考虑的不止我一个人，也没关系吧。
这样想着看着大家的脸，却没有一个人动摇。……真的，大家都在认真思考。
「好像有好好考虑过，我就放心了。那么，我们按顺序发表吧」
「恩，刹那想到的是克亚罗王国。这个国家是克亚罗大人的！」
「喂，等一下。那是昨天最后出现的吧」
「但是，那样最好」
刹那一如既往的无表情的断言到。
摇晃着尾巴说明是真的喜欢这个吧。
「那么，接下来是我吧」
第二个好像是芙莉雅。
「我也觉得能知道是克亚罗大人的东西的名字比较好。因此，我想的名字是……克亚罗帝国！」
「只是从国王变成了帝王而已……」
「那个好像很强！比起国王，皇帝的气氛要好一些！」
芙莉雅真的是公主吗？
王国和帝国的区别在于，王国基本上是一国之主。所谓帝国，则是君临包括本国在内的多个国家之上。
原本吉欧拉尔王国有很多属国，构造上是帝国。
只是，现状是属国一个接一个地反叛，自称帝国是狂妄的。
「你们……那是怎样啊」
暮羽惊呆了。
「嗯？那么，暮羽是怎么想的呢？」
「我想到的是莱娜拉王国。与克亚罗相遇的那个地方莱娜拉盛开着。所以，每次看到莱娜拉就会想起克亚罗。莱娜拉很漂亮，对我来说就是克亚罗。所以，我想取这个名字」
在莱娜拉之间，治疗暮羽是我们的相遇。
好怀念啊。
而且，那朵花很美。
但是，我不能赞成。以吉欧拉尔王国的国花命名新国家是有问题的。
艾莲苦笑着。
因为认真考虑过了，所以不能说严厉的话。但是，和我一样取名为吉欧拉尔王国的象征是不对的，因为是政治上的判断，所以是这个表情。
「那么，接下来是我了。我想到的是帕那刻亚王国。正如大家所说，果然希望能明确是克亚罗哥哥大人的东西这一点。直接以克亚罗哥哥大人为名有点下品，但是想用联想出的名字，说到克亚罗哥哥大人就想起治愈了。所以才有了治愈女神的名字」【パナケイア 帕那刻亚（Πανακεια，Panakeia/Panacea，「全治」）：希腊神话 医药女神】
冠以神之名的国家是吉祥、有品位的，而治愈的女神也能联想到我。
足以向国内外展示是我的国家了。
「不愧是艾莲啊……无可挑剔」
「恩，好名字。但，刹那还是认为克亚罗王国比较容易理解，很喜欢」
「我也赞成艾莲」
「还早呢。克亚罗大人的方案还保留着哦」
全员的目光集中到我身上，大胆地微笑。
在这种氛围下说不出，名字什么的怎么都无所谓，没考虑过的事情啊。
「……真是偶然啊，我想的名字和艾莲的一样」
所以，我决定乘艾莲的顺风车。
这样的话可以保持威严。
「如果克亚罗大人也是这么想的话，那么刹那也可以」
由于唯一拘泥于克亚罗王国的刹那也赞成，全体人员的意见一致了。
「那么，就定为帕那刻亚王国了。好期待政变啊。明天，吉欧拉尔王国将重生，重生为克亚罗哥哥大人的帕那刻亚王国！还有，就是宪法和法律。为了治理国家，改变规则吧。能够重启的机会并不多，现在的规则是为了保护贵族们的既得权益而故意复杂、低效率」
递上一打纸。
虽然统一了国家的法律和宪法，但数量相当少。
追求效率的话会变成这样吧。
「啊啊，这样就行了」
「不看也可以回答吗？」
「当然，之后会好好地看一下。但是，如果是艾莲做的话，里面应该没有问题吧。艾莲的工作堆积如山吧？不是因等我回复而浪费时间的时候」
「我要是早知道的话可能会设下从克亚罗哥哥大人那里夺取权力的陷阱哦」
「那就算了，我相信艾莲。而且，反正要是没有艾莲的话，就不能进行国家运营之类的麻烦事了。一旦被背叛，这个国家就完蛋了」
国家的运营太麻烦了。
连一个领地都治理不好，怎么可能治理得了呢。
「那么，让我来回应这份信任吧」
「明天的程序怎么样了。我也有工作吧？
「请不要担心那边。如果您愿意和我在一起的话，每次都会发出指示，请明天早上六点钟到这里来。除了芙莉雅以外，都在这里集合。芙莉雅小姐用芙蕾雅公主的脸，请在王室等着」
「艾莲，我该做什么呢？」
「只要稍微露个脸就行了」
「很容易理解。那么，我先做公主的样子了」
不像盗国前一天的轻松气氛。
盗国什么的，事前准备占了九成九以上。
正是因为艾莲完美地做了那些才有富余。
并且，正因为艾莲以外的人都相信着艾莲，才能这样笑着。
让我们在特等席上观赏盗国吧。
◇
终于到了政变当天。
按照预定，把芙莉雅的姿态变成芙蕾雅公主配置在王室，我们和昨天一样，在同一个房间集合。
我自己，也成为不是克亚罗而是【愈】之勇者克亚鲁的身形。
把窗户打开，看着外面。
城堡被五千的多军队包围着。无论怎么看都是叛乱军。
并且，使用扩音器叫喊着什么。
「喂，艾莲。那些家伙，叫喊着【愈】之军队」
呼喊的内容是『作为英雄的我，已经无法将国家托付给王族于是站了出来，与那份志向产生共鸣的人汇聚于此。把这个国家交给【愈】之勇者克亚鲁』。
「嗯嗯，反正是克亚罗哥哥大人的政变」
「话虽如此，在现在的吉欧拉尔王国竟还能召集五千士兵」
吉欧拉尔王的暴走，在与布雷德的战争中死于非命，不仅是属国，还有几个城市也背叛了。
现在的吉欧拉尔王国没有五千兵力可以召集。
「哎呀，不止是吉欧拉尔王国的士兵。使用各种各样的关系，从复数的国家借出了兵。卡斯塔王子也非常爽快地协助我们哦」
「剧情是我在各国巡回讲述理想、产生共鸣的国家来帮助我的吧。原来如此，这也合乎道理啊。那方面更能让政变更加真实」
改变国家名称的目的是回避来自周边各国的赔偿金和保障。
吉欧拉尔王国的罪恶全部归于吉欧拉尔王国，坚持说与我们无关。
正因为如此，如果被说成这个政变是花边就完了。
卷入复数的国家使之增加真实感，非常好的手段。卷入周边各国增加共犯，通过扩大规模来抹去谎言。
另外，如果从他国出兵，各国的情报员都会寻求情报，来到政变现场，向本国发送关于政变的信息。
对艾莲而言还是一样。
「制造叛乱军固然不错，但看上去这么顽强的战斗是怎么回事。流血了可以吗」
由于王城方面无视叛乱军的投降劝告，叛乱军开始攻城，开战了。
「其他国家纷纷派来谍报员，所以也得让他们看到血流满面的地方。啊，不用担心。因为包含了那个的训练。这座城不仅小，背后和东面是悬崖峭壁。能进攻的只有前和左，过几天左提高全力在城墙和护城河上下功夫。所以敌人只能从前方来。一下子进攻的人数太多了」
无论聚集多少兵力，只要我们不出城，能攻击的只有极少一部分，其他人沦为观众。
果然，这里是一座好城堡。
防守严密。
「这样啊，人数多少都能表演吗？」
「是的，叛乱军的先锋部队和进行防卫的部队都是事前进行了演技指导的演员。正如计划的那样，势均力敌，战斗会持续很长时间，适可而止地受伤」
「就这样，在适当的小竞争中僵硬的时机轮到我出场了」
「是的，两位都演得很出色呢。再过一小时左右去吧」
「啊，芙莉雅在等着你」
在这种情况下，我要只去一个地方。
就是芙莉雅等待的王室。
到这里来的话，之后的画面即使没有说明也能看到了。
去那里的话，终于轮到我出场了。
离出场还有一个多小时。
考虑相应的演说，练习一下演技吧。
不管怎么说，这是新统治者的首次披露。
应该要有相应的装束来显示威严吧。
6 回复术士は王になる 
翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6183074093
由译者授权转载！
大绝赞，吉欧拉尔王国的政变正在进行。
姑且，我应该是主谋者,不过，比较有富余。不管怎么说，从计划制定到实施都交给艾莲了。
城堡摇晃得很厉害。
发生了巨大的魔力碰撞时，世界嘎吱作响的感觉。
……恐怕，一流的魔术师合数十人之力发动的，打出的战术级仪式魔术，在城堡里布置的结界勉强挡住了。
「蛮认真的在做呢」
「是的，很紧张哟。不这样就骗不过。被派到这种的地方的谍报员是各国的首位。因此，攻城兵器、仪式魔术、英雄级的一对一对决，活动非常丰富」
无论怎么看，这都是真正的战争。
虽然投入了如此多的要素，但能调整双方受害最小化的神技。
艾莲是我们的友方太好了。
艾莲以外的成员说起来都很脑筋。虽然有战斗力，但仅此而已。到现在为止不知道被艾莲救了多少。【这里脑筋是指的一种性格 做事莽撞那种感觉 大脑里全是肌肉（小声）】
「又摇晃了」
「不止这样。预计气氛会更加热烈！」
我们把战场的怒声和爆炸声音做为BGM，前往芙莉雅等待的王室。【别看我 原文真是BGM】
为了结束战斗。
受伤的人也很多，面向他国的演示也差不多足够了吧。
◇
到了王室，在玉座上坐着，打瞌睡的芙莉雅醒了。
「……你也太从容了」
「啊，对不起。没有什么事可做」
完全不像是被政变的国家的公主的发言。
要是暴露在外面的话，一下子就会暴露是在演戏吧。
芙莉雅遵照艾莲的吩咐，身着作为王族的正装，持有着拥有王位的证明，戴着王冠。
就在前几天，还戴在吉欧拉尔王身上，现在的主人是芙莉雅。
「差不多该轮到我们出场了。擦掉皱纹，做好心理准备」
「好的，克亚罗大人的盛大舞台，要竭尽全力让气氛高涨起来啊」
我的工作是让芙蕾雅公主投降，然后宣布这个国家已经属于我。
梗概上，使用了五千兵力的叛乱军是阳动，作为本命的我偷偷地潜入城堡，找到了芙蕾雅公主。
然后，不是用武力，而是我说服芙蕾雅公主投降，将王权交给我。
芙莉雅准备好了艾莲创作的剧本，而我被告知要即兴发挥。
艾伦说那样更有我的风格，会更有说服力。
老实说，我不擅长这种东西，所以想交给艾莲『克亚罗哥哥大人的演技很差，如果准备了剧本全部读完，就乱七八糟了。全部都糟蹋掉了哦？』被巧妙地驳回了。
要说什么不甘心，完全射中靶子不能反驳的事。
「芙莉雅，克亚罗哥哥大人，进度比预想的要快呢。再过二十分钟就轮到你了。场面感觉已经暖起来了。……叛乱军中，估计混入了预料之外的义勇兵，那个家伙无法控制。不到一小时防御就会被超过」
「艾莲没有完美预判吗？」
「是的，太不好意思了……克亚罗哥哥大人比想象中还要受的欢迎。从下面的报告来看，好像是克亚罗哥哥大人的熟人」
是谁呢？
有几个线索，但搞不清楚。
「那得快点了。……好，做好心理准备了」
我微笑着，做出英雄般的表情。
「果然还是，克亚罗大人样子，是克亚罗大人的样子的时候很帅气，克亚鲁大人的样子的时候也很帅气」
「我也这么想。虽然克亚罗哥哥大人既强壮又帅气，但是克亚鲁哥哥大人的样子很温柔很帅气」
我苦笑着。
以前，我弱小的时候舍弃的克亚鲁的样子居然被说很帅气。
不过，这可是个好机会。把很久以前就决定的事情告诉两个人吧。
「别提那个了，我已经无法再回到克亚罗的身影了。虽然有作为克亚鲁成为这个国家的王的说法……已经不需要克亚罗了」
克亚罗对我来说是铠甲。
为了完成复仇，克亚鲁太温柔，太弱了。
所以，我造出了毫不留情的克亚罗。作为代价，我舍弃了软弱和温柔。
正因为是克亚罗，达成了复仇。
但是，复仇已经结束了。不需要克亚罗的铠甲。今后最需要的不是克亚罗的强大，而是克亚鲁的温柔。
作为克亚鲁，和我的女人们一起变得幸福。
「虽然很遗憾，但是我认为这是个好主意。此刻，克亚罗大人……不，克亚鲁大人，非常合适」
「啊，感觉那边更有味道」
克亚鲁的身姿更像我吗？
大概，一月前这么说会被激怒吧。
但是，现在……。
「我也这么觉得」
这样说着笑了出来。
想培育好吃的苹果使大家幸福，憧憬勇者，为了救谁而拿起剑的克亚鲁。
大概，即使回到克亚鲁，也和过去的自己不一样。
经历了太多，得到了很多东西，失去了很多东西。
但是，我很喜欢改变了的我。
比起克亚罗，比起以前的克亚鲁，更想作为现在的克亚鲁生活下去。
……如果再次回到克亚罗的话，那应该是被夺走了重要的东西的时候吧。
7 回复术士は世界宗教に挑む 
翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6188891985
由译者授权转载！
政变结束后非常忙碌。
国家高层更换的话有种种麻烦的仪式，四处巡回等。
而且，即使事前做过事先准备，国内外也免不了会有反对意见。
但是，在成为大问题之前就已经摘除了。
这方面艾莲也很活跃。
进行彻底的调整、在处理一切麻烦的同时、我作为新的王，在她为我准备的舞台上，只需说些适当的话就可以了。
轻松就好。
果然政治这个东西又麻烦又难，不能像艾莲那样周旋。
认为国家运营之类的事自己不能坚持下去，并没有错
当那个终于平静下来的时候，艾莲带着重用的文官和我的女人们，乘着马车离开了国家。
目的是参加世界会议，旅行到今天也已经第一周了。
「飞行器的修理还没有结束好难受啊，如果有那个的话，一天就到了」
芙蕾雅嘀咕着。
从那天开始，为了让我回到克亚鲁，芙莉雅回到了芙蕾雅。
记忆没有恢复。
只是，告诉她要作为芙蕾雅生活下去。
「是啊。想建造不依靠龙素材的飞行器……。完全没有时间」
正因为知道了飞行器的速度，才对马车的速度感到不满。
如果有时间花在移动上，明明能做到很多事情……。
不过，不能造出的东西是没有办法的。
如果再推迟出发的话，就赶不上世界会议了。
那样的话，在我们不在的地方随意地被决定，国家说不定会灭亡。
「现在，我在完善克亚鲁哥哥大人的影武者。如果好好地准备好了用替角就行了的地方，全部用那个完成吧，这样会比较轻松的」
「太感谢了。不管怎么说，在帕那刻亚王国中国王就是一个装饰。没有我也可以」
所有的掌舵都交给艾莲。
总之我只是在那里就可以了。
那么，没有必要是本人，形状相似的假货就足够了。如果是这样的话，也可以通过【改良】来帮助塑造外貌。
「那又怎么样呢？本来所有的权限都给了艾莲，影武者也是艾莲的玩偶……如果艾莲有意的话，轻易地就能夺取国家」
对吧，如果说艾莲一句假货是真的，就可以夺取。
「没什么，即使不使用影武者，本来就看艾莲了。把我的理想变成现实的只有艾莲。被艾莲背叛的话就结束了，为了不被背叛而采取对策，行动起来很困难也是没办法的吧」
我能做的，只是说想成为这样的国家。
我没有能力做更多的事情。
某种意义上说，那是正确的国王应有的状态。
国王指示道路，民众为之实现。
「交给我吧。我是不可能背叛克亚鲁哥哥大人的」
「……是啊。对不起说了这么奇怪的话。尽管如此，变成克亚鲁和芙蕾雅暂且不习惯啊。声音和外观都不一样」
「没错。即使外表和声音不同，我还是我，克亚鲁大人还是克亚鲁大人」
「恩，没关系。味道没有变化，所以不会有违和感」
「红莲也是，做些让我舒适的事情，给我肉怎么样！」
与暮羽不同，红莲两人很快就适应了。
虽然这么说，是因为有野兽的性质吗，不是用外表和声音表层性的部分，而是用更深的地方识别人。
实际上，内容并没有改变。
我停止了到现在为止，故做恶意一样的发言，只是稍微温柔了一点而已，回到芙蕾雅的芙莉雅完全没有改变。
「是啊。我会努力习惯的」
「要不要在床上告诉你，我就是我？」
最近忙得没抱女人们。
今天就疼爱暮羽吧。
如果尽情地重叠身体，不协调感就会消失吧。
「呵呵，拜托你了。其实身体疼得不得了」
「啊，真狡猾。我也是好久没有了」
「恩，刹那也想要被疼爱」
「格伦什么的！」
「不，因为刹那每天早上都在进行侍奉，所以这里是包括我在内的四人争夺战」
女人们热闹的喧闹着。
好久没有了，大家一起做吗？
「吵闹可以，不过好像到达目的地了。长途旅行终于结束了。这个国家是世界会议的会场吗？」
进入街道中。
纯白色的街道。建筑物全都是白色的，打扫得很干净。
……哎呀，那样的真是虚荣啊，反正法律上不允许除了白色以外的，不打扫卫生的话，就会受到严惩。
将肮脏的东西涂成白色、虚伪的世界。
「作为世界会议会场很合适。与吉欧拉尔王国，格兰茨巴赫帝国并列的世界三大强国一角，斯科迪利亚皇国。如果前两个倒下，这个国家自然而然地就成为世界的中心」【スコーデリア皇国 这次没找到这个名字有什么出处，不过コーデリア是战场女武神里的角色名 柯迪利娅】
斯科迪利亚皇国。
这个国家是个宗教色彩很强的国家。毕竟，是吉欧拉尔王国的国教法兰教的总本山。
我讨厌法兰教。
曾经，我的村庄被作为沾染了邪教的村庄烧毁。
那个策略本身，是在这里的艾莲是诺伦公主的时候想出的，不过，做了邪教认定的是法兰教。【嗯 没错法兰教 和魂3里面法兰的写法完全一样 ファラン 街舞警告一次】
只是为了积攒钱，就在无辜的村庄上打上邪教的烙印。做着圣职者样子表面上装作好人……要吐了。
正因为如此，我杀了吉欧拉尔王之后，彻底地从国内驱逐了法兰教。
由于驱逐信徒多的宗教，也有排斥，失去心灵依靠的民众也有很多，因为是在世界扎根的宗教也产生很多敌人。
从政治的角度来看，这种决定是负面的。
尽管如此，还是做了。
我不会原谅那些夺去我重要的东西的家伙。
……而且，这个宗教的教义绝对不能接受。
「总觉得，刚才开始就一直盯着我看」
「心情好差！」
看着从马车中探出身体张望着街道的刹那和红莲的目光很刺眼。
敌意、鄙视、厌恶。
那样的东西掺杂在眼中。
「这是有理由的。在这个国家的教义中，只有人类被神选中，是被爱的特别的存在，其他的生物全部都是低等的存在。兽人、亚人、魔族全部都是」
「不愧是克亚鲁哥哥大人真是博学多识。正因为有这样的教义，所以和以亚人和兽人为奴隶、与魔族进行战争的吉欧拉尔王国很合得来」
除了人类以外不是人。
正因为被这样教导，才会有这样的眼神。
虽然吉欧拉尔王国也有这种倾向，但这里的水平不同。
不管怎样，从出生的时候开始被告诉那样的东西。如此根深蒂固的话，价值观就不会再改变了。
我的国家帕那刻亚王国承认兽人和亚人的人权，并且和魔族结盟。我把法兰教驱逐出去，虽然有过去的怨恨，但是对我期望的国家来说只是一种阻碍。
我不需要这样的宗教。
「等一下！红莲是神兽啊！被当成兽人真是意外！如果崇拜神的话，希望大家能从这个身体中感受到洋溢的神气！」
格伦一边叫喊，一边释放出只被平时以上的只有神兽才被允许的神圣气息气。
真正有能力的圣职者看到会失禁的，当场土下座的水平。
「没用的，这些家伙虽然相信神，但是没有能力去感受神，也没有能力去接受神的恩惠」
「为什么这样还能相信神，并供奉呢？」
「只要遵从教义，就会认为自己是被神选中的特别的存在。虽然除了人类以外都看不起，也看不起不遵从法兰教教诲的家伙们。正是因为什么都没有，才想依靠什么，轻松地获得优越感。第一，法兰教崇拜的法拉尔・法兰神是不存在的。向不存在的神祈祷也没有意义。嘛，只是个洗脑而已」
「是笨蛋吗。明明眼前有神兽大人，却当作傻瓜，去崇拜假货之神，脑袋都乱七八糟的」
「虽然不否认，但宗教本身就是那样的」
宗教的本质是准备弱者依赖的对象，使之保持心里平稳。
崇拜的对象是不是真的没有关系。只要看看法兰皇国的安定，就已经成功了。
我认为怎样都好。
但是，不允许把这种教义强推到别人的庭院里。不管自己信仰多么愚蠢，但排斥违背这一教义的人是难以忍受的。
这次世界会议的主题是格兰茨巴赫帝国这个巨大的蛋糕的分割。
在那个崩溃的大国，各国聚集在一起，互相争夺领土和权利。
但是，还有两个，硬要吉欧拉尔王国……原来帕那刻亚王国的背后的主题。
向我们要求道歉和赔偿，还有我们从帕那刻亚王国开始的将兽人、亚人视为平等的法案的订正。……虽然与魔族的同盟尚未公布，但如果将此表露出来，战争也会发动的吧。
总之，我想敲打我们，夺尽能够夺走的东西。
但是，很遗憾，艾莲事先掌握了情报，考虑了对策。
我们不会只是被打击，而是准备如果被打就打回去。。
毫不留情。
在克亚罗的时候有那样的强大。
即使回到克亚鲁，也没有失去那份强大。
让咬过来的鬣狗们见识一下吧。然后为了让它不能再向我露出獠牙，折断它吧。
8 回复术士は异议を唱える 
翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6195918542
由译者授权转载！
我来到了被称为世界宗教也不过分的法兰教的总本山。
马车之旅顺利地结束了，悠闲地提前两天到达了。
我们受到国宾级的待遇。
住宿和吃饭都是超一级品。
尽管如此，看向刹那和红莲的目光中混杂着无法掩饰的厌恶。
连专业人士都是如此。
就能够知道存在着多么深的歧视。
然后，今天终于到了世界会议的当天。
会议从早上开始，吃过早饭就前往那边。
「为什么克亚鲁要带着刹那和红莲来呢？如果是你的话，应该会注意到对她们两个的压力很大吧」
「啊，和艾莲聊过后，知道这点还是带了过来。因为有这样的必要」
刹那和红莲在文件上，是我们的护卫。
归根结底，是个能替代的职务。
普通的考虑，没有带来的必然性。
考虑到这个国家的视线和感情，应该留在吉欧拉尔王国吧。
「能把刹那带来很开心。不想和克亚鲁大人分开。其他人怎么看都无所谓」
「红莲已经习惯啦！而且，自从来到这里以后，主人，比平时更爱我了！」
「这两天只做 爱了」
仔细准备后出发的。
事到如今，也不用慌张，也不想在这种可恶的国家观光，就躲在房间里，一个劲儿地做。
每天都过得很充实。
「那太好了。两个人都很强韧呢」
暮羽的发言微妙的不对。
刹那和红莲的思考回路和我相似，对亲近的人以外的兴趣极少。
正如刚才刹那所说的那样，无所谓了。
所以，不在意恶意。
「就是那样、得到了很多的爱。也许会生出克亚鲁大人的孩子」
「很期待呢。和克亚鲁哥哥大人的孩子」
「已经不再避孕了。这里面就算有人那样也不奇怪」
做出全员不避孕的宣言。
不光是心情变好了，还想要个孩子。
至今为止避孕是为了防止战力低下，因为我对未来不感兴趣。
但是，现在不同了。我想要和她们的未来。
「加油！多吃点补充营养」
刹那虽然总是吃得很多，但今天吃的更多。
对动物来说生孩子就要储存营养是本能，人也那样做比较好。
「这么说来，克亚鲁哥哥大人。嘉宾好像也到了」
「这样啊，已经到极限了啊」
「对方好像也忙得不可开交啊」
「是啊。世界会议结束后，就交给艾莲去面对吧」
虽然不像艾莲那样，但某种程度上我也能搞政治。
如果只是知识的话，是复制艾莲的东西。至于能不能熟练地使用它，那倒另当别论，但看到这么好的榜样，只要有这个念头就能成为她的力量。
「嗯，在家就交给我吧。……因此，我们该走了。谋略与阴谋的世界会议！」
我苦笑着。
在法兰教的监视者眼下，竟然坦然地说出是谋略和阴谋的世界会议。
是故意的吧。怄人生气。
那么，拿谁开刀呢。
◇
世界会议开始。
这里聚集了主要各国的代表。
每个国家规定可以参加的只有五个人，作为旧吉欧拉尔王国，现帕那刻亚王国的参加者，我、芙莉雅、艾莲、暮羽、刹那……然后，小狐狸模式的红莲。
狐狸不算在人数里。
其作用是国家的代表，辅佐与护卫二人。
大厅中央的斯科迪利亚皇国圣帝作为主持者。
斯科迪利亚皇国被称为圣帝的人是国家和宗教两面的首位。
所谓政教分离之类的近代思想被远远地遗弃，宗教本身就是国家。
首先按照预定，讨论格兰茨巴赫帝国的分割。
各国高声主张自己的优点。如何在先前的大战中取得功绩，或说当地的历史背景等等。
然后，轮到我们了。
「我们在先前的大战中，消灭了敌人的主力部队，进而由精锐部队强袭首都、讨伐了曾作为指挥者的【炮】之布雷德……这场大战几乎是靠我们自己的力量打赢的。本来，有权声称格兰茨巴赫帝国的大部分权利都是自己的」【作者你是不是忘了打勇者这两个字了】
艾莲强烈的主张。
对此各国强烈反对。
为这样下去自己的份儿要丢失了而焦急。
在一定程度上的骚动后，艾莲微笑了。
然后，再次开口。
「话虽如此，这毕竟是吉欧拉尔王国的功绩，而不是帕那刻亚王国的功绩。由于吉欧拉尔王国的功绩，帕那刻亚王国得到奖励是不合理的。大家不这么想吗？」
各国一致赞同艾莲的主张。
各国统一口径，毕竟是吉欧拉尔王国的功绩，与帕那刻亚王国无关。
……艾莲的性格还是那么差啊。
本来，我们不打算主张应得的部分，而是放弃那部分作为吉欧拉尔王的赎罪。
而且，即使放弃了所得，也有很多可能。
简单地说，就是『放弃应得的赔偿，原谅以前的罪行』。
但是，即便如此，欲望很深的各国也会有各种各样的责难吧。
从这一点上，现在的一手很棒。完美的布局。
注意到艾莲想法的国家，好象也有几个,不过，大半的国家被眼前的欲望驱使支持艾莲的主张，这个流向没有变。
几分钟后窥视着帕那刻亚王国的各国，像切馅饼似地，格兰茨巴赫帝国被拆散，分食掉了。
协商之所以如此简单地结束，大概是因为事先已作出了各种各样的规定吧。
这样表面的议题就结束了。
但是，今天的会议不会就此结束。
对我们来说，现在才是正式表演。
「那么，让我们进入下一个议题吧。关于吉欧拉尔王国的赔偿责任。由于旧吉欧拉尔王、普洛姆·利基尔·吉欧拉尔的暴举，很多国家受到严重的损害，那个爪痕至今还没痊愈。帕那刻亚王国有赔偿的义务」【爪痕：有灾情的意思】
赞同那个言词的声音一个接一个地出现。
看来，光是格兰茨巴赫帝国是不够填饱肚子的。
这回想吃掉我们也没办法。
正如刚才表明的大战功绩一样，各国纷纷表示自己国家所受的损失和相应的赔偿。
这种东西不可能即兴计算出来的。
事前知道会提出这个议题，做了细致的准备。
除了吉欧拉尔王国以外，还有很多话要说。
……一群**。把这些话传播开来的话，不管有多么想排挤我们，情报都泄漏了。
如果不曝露这样的空隙，这边的对策说不定赶不上啊。
将各国主张的赔偿、金钱、人才、技术供给、这些合计起来。
付出那些东西的话，一生，我的国家都是他国的奴隶。
各国的主张都结束了，轮到我们了。
艾莲看这边。
确实，这种场合身为王的我应该发言。
艾莲相信我能明白刚才她打出的布石的意思，就交给了我。【布石：就是布局，布置，部署的意思】
「我是帕那刻亚王、克亚鲁。说我国有赔偿责任……那种东西不存在。那是吉欧拉尔王国干的，与帕那刻亚王国毫无关系。以上」
断言到。
毫不畏惧与动摇，只是宣告事实的气氛。
当然，各国不可能承认这种主张，站起来，叫喊着，会场被异样的热气所包围。
「别开玩笑了！」
「通过啊，就是那样的！」
「完全看不到反省的样子！」
嘛，不会坦率地认同我吧。
「安静点！」
圣帝的话让场面沉寂下来。
不愧是世界宗教，有很大的向心力。
「帕那刻亚王，克亚鲁！即使通晓那样的戏言」
「与其说通晓，不如说已经得到了在这里的大家的认可。一度，把决定的事情重提是不好的」
再一次，对我的非难爆发了。
圣帝镇定了场面，说出了表明其意图的话。
「刚才，关于格兰茨巴赫帝国的分割，我国是这样主张的。大战的功绩是吉欧拉尔王国的，与帕那刻亚王国无关，不能拿到份额。并且，诸位赞同了那个主张。既然如此，就和功绩一样，赔偿也是吉欧拉尔王国的，与帕那刻亚王国无关。你们承认吉欧拉尔王国和帕那刻亚王国是不同的！」
打算反驳的各国，表情动摇起来。
是的，艾莲的那个是为此而铺设的布石。只是，并不是放弃权利请求宽恕，而是创造了承认吉欧拉尔王国和帕那刻亚王国是不同的前例。
功绩是吉欧拉尔王国的，罪行是帕那刻亚王国的，没有那样都合的解释。
吉欧拉尔王国和帕那刻亚王国已经不同了。不管别人说什么都断绝了。
「以上就是我们帕那刻亚王国的主张。吉欧拉尔王国的罪过，请向吉欧拉尔王国提问。关于这个议题，我觉得没有必要再谈了吧？」
圣帝投来了充满杀气的视线。
他大概没意思，虽然是司会者，但大概有私怨，想痛斥我们吧。
将法兰教从国内驱逐出去，并将在他们教导下被当作**的兽人带到这里。全都触摸到了他的神经。
「这种主张是不被认可的。撤回发言，帕那刻亚王克亚鲁」
「这边占着道理。不要命令而是讨论。这里是那样的地方。我不是你的信徒。请停止以神的姿态从上方投下视线吧。这里不是教堂」
好厉害啊，仅凭这么一句轻言，圣职人员的脸就剥落了，露出了被丑陋支配欲凝固的卑鄙面孔。
如果连这种器量狭小的男人也能站在首位的话，或许可以兴起一两个宗教。因为宗教是能安定国家的便利的噱头。
「你已经有觉悟了吧？如果继续说这种玩笑话，会受到各国的制裁的」
「请吧。请随意，我们的主张是正确的，不讲理的攻击，那是侵略。有反击的准备」
「哈，我打算与世界为敌！？如果制裁的话，不是一国，也不是二国，三国，不，是更多。能赢吗！？」
「能赢，帕那刻亚王国能赢。确实，如果与世界为敌的话，物量差是很厉害的。但是，可以赢得战争。由我，率领少数，突入首都，杀光那个国家全部的支配者到此结束。能阻止我的人，已经不在这个世界了。……我丝毫没有主动进攻的意思。但是，我不会容许从我手中夺走的东西。如果要侵略的话，就做好死的觉悟去挑战吧」
纯粹的事实。
不管战斗力有多大差距，只要作为绝对战力的我杀了统治者就结束了。
「你打算威胁人吗？哈哈，那是不可能的」
「威胁的是那边，可以实现。我就是这样杀了布雷德。你误会了吗？我比快要毁灭世界的布雷德还要强，我杀了他。我是比那家伙更厉害的怪物」
圣帝的面容抽搐着。
他大概是这么想的吧。
也许，现在已经把我，这个怪物当成敌人了。
「我说过了，向世界挑衅是要受到报应的！」
9 回复术士は世界会议を支配する 
翻译： SnowEquinox
伊芙闯入了世界会议。
在最好的时机。
没有一个人预料到这件事。
当然，如果是一定程度上擅长谍报战的国家，会知道我的伙伴中有黑色翅膀的魔族存在吧。
可是，没人会预料到魔王会出现在这个时机。
……世界上能预料到的人只有两个。艾莲和布雷德左右。
恐怖、厌恶和奇异的视线汇集在一起的时候，伊芙开口了。
「呃，我们的领土被人们称为魔族领域吧」
所谓魔族领域说到底是人们赋予的名义。
实际上，魔族们为魔族们的国家和街道取了各种各样的名字，也准备了将这些全部统一的语言。
「我再说一遍。以魔王伊芙·莉丝的名义，帕那刻亚王国和魔族领域结成同盟。帕那刻亚王国的敌人，魔族领域也会这么认为，反过来魔族领域的敌人也是帕那刻亚王国的敌人哟」
那样宣言了的伊芙到我的旁边，坐在邻座。
然后，用恶作剧的表情看向我。
表示入座参加会议的意思。
作为主持人的圣帝愤怒得嘴唇直哆嗦。不只是愤怒，还夹杂着不安和恐怖。
「开玩笑！魔王什么的来到这里，怎么可能！」
「什么不可能，我是魔王。……看吧，对吧？你明白吧？」
伊芙释放出自己的力量。
魔王候补者成为魔王时，会继承魔王的力量和睿智。
直到最近，虽然一直没有使用过那种力量，但总算是习惯了。
被解放的魔力是压倒性的，本质极为不祥。
只不过是暴露了力量的一点碎片，某种程度上能感觉到魔力的东西，被那个力量所支配，凝固了。
比起几亿句言词更有说服力。
这样的怪物，魔王以外不存在。
连圣帝都能理解，不是通过理论而是灵魂，伊芙就是魔王，或是与之匹敌的存在。
「为什么，为什么！污秽的你，在这个神圣的我国，在这个场所！人类的敌人！」
「嗯，是啊。确实我们是人类的敌人。在打仗。但是，在我们看来，挑衅的是那边」
「这片清净的大地是我们的神所赐予的。肮脏的生命必须消失。这是圣战！」
世界上在与魔族的战争中积极的，不仅仅有通过战斗的名义从其他国家夺取各种援助的吉欧拉尔王国。
法兰教也为了那个教义驱逐全部魔族，为了得到魔族领域而支援着战争。
……嘛，所以说吉欧拉尔王国和法兰教是很要好的朋友。
「哇，你这么说。有点不舒服呢。可是，我们也要活下去。但是，好啊。像你这样的无所谓。我和克亚罗……啊，现在是克亚鲁吧。和克亚鲁他们在一起。我不想和不认可我们的人搞好关系，只要和关系好的人搞好关系就行了。但是，要找茬的话也会接下。因为不想被这种连存在都没有的神给毁灭」
伊芙并没有在算计，但偶尔在人心上狠狠地切一刀。
最后的，连存在都没有的神，这样的台词在圣帝看来是极其明显的地雷。
「在这里，我们要断定巴拿凯尔王国是人类的敌人！让我们用一切手段，净化向魔族出卖灵魂的邪恶之国吧！！」
圣帝那个**，说了些出乎意料的话。
这意味着什么，真的理解了吗？
伊芙停下了想要张开的口，站了起来。
虽然预定稍稍被打乱了，但是流程还是在预想的范围内。艾莲准备了前面的剧本。
「认为我们是世界的敌人吗？你这不是**吗？这里是世界会议。世界各国的代表们聚集在一起，共同商议推进话题的场所吧。虽说是主持人，也没有独断决定的权限。这是我第二次这么说。稍微学习一下吧」
「闭嘴，魔族是人类的敌人！」
「断定魔族是人类的敌人，几百年都白白流血。你这个笨蛋还想继续下去吗？我很抱歉。和魔王也能这样对话。我们和帕那刻亚王国结盟了。为什么，还要继续着这场可以结束的战斗」
「这是神的意思！污秽的生命必须净化！」
「那不是世界的事情，而是你的事情吧。法兰教的教义之类，不知道，也没有兴趣。帕那刻亚王国宣布。成为法兰教私有物的这个世界会议已经没有意义了。帕那刻亚王国及其同盟国退出世界会议，以新的意义成立世界会议。当然，在那里魔族领域也参加。为了结束这无谓的战斗，携手前进」
对于我的话，刚刚宣布与帕那刻亚王国结盟的国家鼓掌致意。
「打算与世界为敌吗？」
你
「这已经是第三次了。法兰教不是世界。第一，你打算战胜我们吗？」【法兰教上面写着你 就是一些日轻中常见的
お ま え
那种 ファラン教】
「哼哼，只要有克亚鲁和我就无敌了。把这里所有的人都当成敌人也没问题」
世界会议全体的动摇不断扩大。
不管怎么说，魔王和超越了即将毁灭世界的布雷德的怪物联手了。
并且，将自己以外的人当作敌人没有任何恐惧，明言如果进攻就会毁灭。
另外，表明同盟的五国都是大国。不仅有军事实力，还有经济实力。
同盟与意外的作战的场合，其结果谁都看得出来。
原本，魔族与全人类集中力量做了数百年对抗的战斗的地方，加上人类最强的力量。那种东西，不可能赢的。
……那样的话，擅长保身的人会怎么办呢？
「啊，我们也加入帕那刻亚王国的同盟」
「我们国家也是」
混乱中，两个国家首先表明参加同盟。
事实上，事先已经做好准备的不是五个国家，而是七个国家，他们也决定在会议召开前加入同盟。
特意选择这个时机有相应的理由。
「瑞格兰也要加入同盟！」【这里的国家名：リーングランド 英格兰:イングランド  emmm 另两个音译的 估计也是酱油国家随便一点了】
「那么，塔利亚也」
「塞伦尼也是！」
之所以推迟两国的参加的声明，是为了在退出世界时营造出背叛的氛围。
任何国家都想避免成为第一个倒戈的人。
但是，如果出现第一个人的话，心理上的抵触就会消失。
本来，我方更强。那么，像雪崩一样流入这边是自明之理。
并且，参加国越多，流动就越快速。
回过神来，除了与法兰教有着强烈联系的国家以外，几乎所有国家都转到这边来了。
看到那个，圣帝嘟哝着不可能，面色苍白。
「真为难啊……同盟的增加固然令人高兴，但事到如今，已经没有退出的意义了。不管怎么说，我方是这里最大的势力」
哎呀哎呀地耸耸肩膀。
不仅仅是战力，仅是国数，与参加世界会议的国家相比，帕那刻亚的同盟国要多得多。
那么，进入最终阶段吧。
「帕那刻亚王国提出提案。希望现在作为世界会议代表的圣帝等人退场。不管怎么说，他从刚才开始将世界会议私有化的发言太多了。他不适合……然后，从现在开始，这里由帕那刻亚王，我克亚鲁来负责」
「怎么可能通过呢，那样的东西！」
「适可而止吧，你没有学习能力吗？最后再说一次，这里不是你的教堂，是世界会议。是进行讨论的场所，票数优先于神的言语……那么，赞成的举手」
许多手一同举起。
在进行之前就已经预见了结果。
「多数赞成通过。那么，接下来的世界会议将由帕那刻亚王克亚鲁负责。是啊，最初的议题是……关于终结人类和魔族的战争。我想在这种场合下哪个国家都很难得出结论。但是，希望听几句话，带回去。然后，在三个月后的会议上决定吧」
除非紧急召开，世界会议每三个月召开一次。
恐怕，那个时候我们描绘的景象才会完成，人类和魔族的战斗真正意义上宣告结束。
……不过，伴随着那个，各种各样的问题会喷涌而出吧。
不想结束和魔族的战争的东西也很多。
所谓战斗产生各种各样的需求，雇佣兵，武器，防具，药，医生，宿舍，食品etc。【原文：薬、医者、宿、食料etc.  所以这个etc是什么鬼啊】
也有正因有战争，才获得滋润的人和国家，这也是事实。
但是，那种东西没有关系。
为了我和伊芙心情舒畅的做爱，我要结束这场无聊的战斗。
感受着人们的瞩目，慢慢地走到中央的圣帝所在的地方，拍着圣帝的肩膀。
「成为了一般参加国。不能一直呆在这里吧？」
圣帝用充血的眼睛看着我。
但是，他已经没有任何力量了。
竭尽全部的力量离开了。
这么说来，他们很敌视我们，刁难我们。
不止是我，连刹那和红莲都被讨厌了。
不礼貌的话。就彻底地教训法兰教。
成为了主持人的我淡淡地读起准备好的剧本。
一边看着艾莲……艾莲真的是怪物。
为了回避赔偿金，顺便写一篇集中世界会议的剧本。她站在我这边真好。
这样的强大，只属于她。
得到了世界。这样就能比以前更加随心所欲地做了。
在战争结束之前说的，一边培育苹果一边悠闲玩耍，渐渐的离开，不过这很有趣，也可以吧。
10 回复术士は帰还する 
翻译：SnowEquinox
转载自贴吧
世界会议结束了。
虽然设想了几种会议的流程，但实现了其中成果最为丰硕的。
「真是笨蛋啊」
圣帝还有点理性，如果聪明点的话，就不会再被欺负到如此地步还失去权力了吧。
自从我成为主持人后，会议进行得很顺利。
我所提议的魔族与人类的和平紧密相连……有让人这样想的效果。
会议结束后，我们迅速地离开了那个国家。
不打算在这样令人恶心的国家里长居。
一边被马车摇晃着，艾莲一边说明今后的计划。
「就这些。恐怕圣帝为了恢复名誉和夺回权力，会推动把法兰教作为国教的国家。事前击溃萌芽是不可能的。宗教不是能以道理形容的，而是感情」
「那就算了。大义名分在这里。如果发动叛乱，只要将其击溃即可……而且，我突然想到，宗教是很方便的。我们不创建个宗教吗？幸好，这里有真正的神」
抚摸着在我的膝盖上把自己的尾巴当作枕头睡着，通称继续入睡的红莲。
这样看来，这家伙是真正的神兽。
「这样可以吗？愚民们会敬仰着红莲！那样的话，要多献上肉。每天有美味的肉……ziruyi。我会做的。零星的神兽的奇迹。」【……じゅるり 这句到底什么鬼.....感觉是个拟声 但这拟的是什么鬼啊】
闻到肉的味道，小狐狸起来了。
脑海里浮现出肉山，摇着尾巴。
「神兽的奇迹你打算展现什么？你所显示的神兽力量，除了【净化】以外，其他都记不清了。虽然力量很大，但也不是值得人民感谢的东西」
「【净化】并不只是烧掉所有的东西，不好的运气、疾病、怨灵，全部都烧掉了！如果让红莲烧的话，就不会肩膀酸痛，身体会变轻，运气也会变好」
虽然很朴素，但也不坏。
「如果有那样的力量，对我们使用不是很好吗？」
「早就给主人你们用了！」
很意外。
我行我素的红莲会照顾别人什么的。
「啊，不是特别为了主人们的哦！是为了肉，如果红莲得不到照顾的话会很困扰，希望能健康地生活！」
看上去像是傲娇，但其实是真心实意吧。
艾莲她们面面相觑。
「听你这么一说，确实是那样。我基本上运气不太好，但是最近没有这种感觉。总是设想几个未来，还是走向了比较理想的假设」
「刹那被这么一说，感觉肩膀变轻了」
「我没有实感」
「芙莉雅的情况是不在意细节的。一直觉得身体很好」【难道这就是___ ___不会生病？这里以及下面叫的是克亚罗 芙莉雅是因为伊芙在场 她还不知道改称呼了】
我自己也有想过。
确实感觉很幸运的事有很多。
在魔族领域实质性地进行政治的，是以前被迫害的种族的族长们。不了解政治的伊芙沦为装饰品，有被巧妙操纵的危险性。
各族的族长们不是坏人只是会首先考虑自己的种族。
伊芙所属的黑翼族数量很少，没有能够处理政治的人存活。
正因为如此，不属于有权力的种族的优秀的人才来辅佐伊芙是必要的。
加洛尔用我的【改良】改变面貌，得到新的名字，充分发挥那股优秀的力量。
而且还小心的扮演者伊芙老师的角色。
拉碧丝成为伊芙的从者，在精神方面给予了很大的支持。
正因为有那对父女的力量，伊芙不仅仅是形式，作为正确的魔王君临着。
「拉碧丝也非常想来啊。迷恋着克亚罗的一个人」
「我也想见一见啊。……不，为什么不在？那孩子不应该只是个随从，应该也兼任护卫吧」
星兔的脚力，瞬间爆发力，敏锐的听觉在战斗中极为强力。
而且病情好转的拉碧丝开始发挥她的天才性。恐怕是在魔族领域能进入前十名的实力者。
「因为拉碧丝是我的影武者。变装后的拉碧丝笑眯眯的，旁边的加洛尔感觉不错的话就不会暴露的吧」
「……确实身材很像呢」
隐藏掉特征的兔耳和黑翼，用仿造品总会有办法的。
「哼哼，因为我也做得很好」
确实，伊芙行动起来方便是件好事，但是反过来说，你注意到加洛尔和拉碧丝随时都可以夺走玉座吗？
不过，现在的伊芙压倒性地强。魔王的权限是绝对遵守的命令，拥有最强的卡片。
笑嘻嘻地看着我们的艾莲张开了嘴。
「啊，正好。签订和平条约，想和伊芙说很多话。从加洛尔那里听说，你已经懂得政治了，所以不会手下留情哦」
「哦，那个，我会加油的。但是，我不会做出决断的。让我带回去跟卡萝尔商量一下」
「光是得到这个回复就已经成长了。知道自己回复不好是进步。……想和加洛尔先生好好地谈一次哟。好像能讲很多有趣的故事」
艾莲称赞加洛尔相当不错。
不管怎样。
「伊芙常来太好了。又见到你很高兴。是啊，这倒挺不错的，伊芙回去的时候我也去魔族领域吧。隔了好久又作为黑骑士行动看起来也蛮有趣的」
「然后，下次叫我克亚鲁吧。这才是真正的名字」
「我知道了。但是，如果说错了，对不起！」
「每次说错都会受到色情的惩罚」
我那样说的瞬间，伊芙以外的女性们突然做出了反应。
……一部分人可能想故意搞错好被色情的惩罚。
马车奔行着。
现在，一切都如愿以偿。
人类的世界也好，魔族世界也好，都在我的支配前进。
这个潮流，连我都无法阻止。那么，就用这个状态来创造更好的未来吧。
11 回复术士は开発する 
翻译：SnowEquinox
转载自贴吧
回到我们的国家， 帕那刻亚王国，开始了各种各样的活动。
话虽如此，照例政治方面就交给艾莲，至少我做的很少。
昨天，我和完全完成了的我的影武者见了面。
我用【改良】调整了外表，行为举止和语调等由谍报机关和艾莲指导。
居然搞得那么彻底。
好像在照镜子一样。
那样的话，只要不是相当了解我就能骗过。
坐在床上，用刚睡醒昏昏沉沉的脑袋想着的时候，身后温暖又柔软的东西压了上来。
「克亚鲁嘛，换了名字后觉得稍微温柔了点。昨天也是这样」
伊芙嘟囔着从后面抱住我。
裸体是因为昨晚做爱了。
「我只是不再逞强罢了」
我本质上没有改变。
虽说回到了克亚鲁，但作为克亚罗度过的日子并不会消失，那些日子造就了现在的我。
只是，做为克亚罗的时候总是稍微勉强着自己。
「不，果然变了。也许喜欢这样，可以安心」
「这样啊」
被恋人表扬一点也不觉得坏。
而且……。
「昨天，抱着伊芙时明白了改变的不只是性格。比平常更舒服。身体相性好像更好」
「……克亚鲁H」
虽说是感觉上的，不过这边更适合。伊芙也比平时更混乱。
还有就是夜里爱好稍微变了。要说的话我是喜欢以男性为主体的做法。但是，自从回到这个姿态后，喜欢上了互相深爱着的做法。
这样说不清好坏，虽然伊芙和暮羽这样更高兴，不过刹那和芙莉雅因为有M的气质所以有时会露出不满的神情。
嘛，如果想做的话也可以像以前一样，虽说趣味变了，但每次都是一样的玩法的话会觉得厌倦，所以偶尔像以前一样享受一下也不错。
「呐，吻我。像昨天一样温柔的吻」
「啊啊，随你喜欢」
不过，如果伊芙喜欢这样的我，就继续这种爱的方式吧。
暂时，连带分离的份儿，想用肌肤感受彼此。
◇
早上的情事结束后在城堡地下工坊工作。
地下工坊建得很宽敞，除了我和我的女人们以外禁止入内。
这里是为了尽情地进行发明而建造的。
复仇之旅结束后注意到了一些事情，其中之一就是制作物品的快乐。
看来，比起破坏什么，制作东西更符合我的气质。
把工作室建在地下是有相应理由的。
……在我的脑海中包含着无数的英雄、贤者、炼金术师的知识和经验，会出现意想不到的东西。
里面有不能公开的东西，所以需要这样。
现在着手的是飞行器。
上次的世界会议因为使用了马车，移动花费了十天以上，那个时间像扔进了水沟一样。当然，在马车里也做过相应的工作，但是效率太差了。
既然当了王，就会增加这种麻烦事。正因为如此，为了缩短移动时间，飞行器的完成是当务之急。
「人类真是够呛啊，没有那种东西就不能在天空飞翔」
伊芙展开自傲的黑翼说道。
「不，你的翅膀最多只能飞几分钟吧」
黑翼族并不能在空中自由自在的飞翔。
不管有多大的翅膀，只要是人长出翅膀的形式空气阻力就会很大，而且和鸟相比，体积相当但重量要大得多。
归根结底，在物理上是无法飞行的。
黑翼族能飞只是使用以翅膀为媒介的魔术。
因此，飞行的时候消耗很大，伊芙的话几分钟就精疲力尽了。
「哼哼，你在说什么呢？自从魔王的力量熟练后，我就能飞了。很厉害吧」
「……啊啊，所以才一个人来的」
如果从陆路回去的话会花上惊人的天数。
不管影武者和加洛尔放在哪里，都不能长时间空着城堡吧。
本来以为龙骑士会来接她的，但是看样子好像打算自己飞回去。
「嗯，是的。太快了。在这儿我也有信心半天就能回去」
「那太厉害了。从这里出发龙素材的飞行器也要两天」
「那样的话，就算不等那架飞行器造好，我也可以把你公主抱回魔族领域」【不行了 笑一会 伊芙太可爱了 请自行脑补主角原来的偏中性的样子被伊芙公主抱】
伊芙盛气凌人的。
虽然是无可奈何的语气，但从态度来看，倒不如说是想公主抱着一起飞翔。
两个人的空中旅行看起来很有意思。
但是……。
「还是算了，被伊芙公主抱带走实在是不成体统……而且，不只是这次，希望能够随时去见伊芙。为了那个需要飞行器。不能每次都让伊芙来接我吧？」
「在奇怪的地方很讲究呢」
「男人就是这样的」
一边说着，一边开始工作。
这次飞行器是以前制作的龙素材的为基础。
那是因为没有时间所以勉强完成的东西做得很简易。
但是，飞行数次收集数据，浮现出了数个改良方案。
反映那个之后完成了新设计。
只是，有一点担心。
上次使用了又轻又有刚性的龙素材，这次彻底拘泥于人类世界制作的东西。
因为看准了批量生产。
由于那个原因，材料比龙素材重，机体的重量增加了三成。
12 回复术士は竞争する 
翻译：SnowEquinox
转载自贴吧
已经做好出发的准备了。
新型飞行器在中庭里准备就绪了。
而且，中庭里建有滑行道。
到目前为止，起飞使用的是通过魔术产生上升气流，浮起的这样的力技。【力技：凭力气的技艺，力气工夫】
不过，不仅效率不高，着陆时也有着不管怎么做都会对机体有损伤的问题。
正因为如此，设计了滑行道，在机体下部安装了轮胎。
有了这个，在地面上加速可以产生浮力，在着陆的时候也有用。
这次的设计，其大前提是，虽然不能说任何人，但是只要是一流的魔法师就可以毫无问题地运用……总之，是以量产为前提的设计。
「克亚鲁大人，新的飞行器很帅。银灿灿的」
「从红莲的角度来说，比之前那个更暖和真是太好了」
这次，前往魔族领域的除了伊芙以外只有刹那和红莲。
芙莉雅……不，芙蕾雅。还有，暮羽和艾莲看家。
今后，为了和魔族领域的和平，艾莲的工作堆积如山，无法分身。
既然绝对不能失去艾莲，除我以外的最强战力暮羽也必须留下。
并且，有领袖人物的超凡魅力，和向心力的芙蕾雅也同理。
芙蕾雅和我不同，不能准备影武者。
外表和说话方式，这样的东西，以我的【改良】怎样都能做到，不管怎样，能让人们陶醉的演说和歌曲必须本人才行。
那些不是技术或道理，只能说是礼物，这样的东西不能再现。
正因为如此，芙蕾雅是为了国家的安定化而放置的。
因此，带去的只有刹那和红莲。
虽然也觉得红莲的宗教启动是必要的，但是那里需要花费些时间准备，所以这次旅行和我们同行。
「fufufu，可以吗。乘坐了三个人的沉重的机体能够战胜我」【ふっふっふっ 罗马音 fu tsu 听起来就是fu的感觉 中文真找不到好词....第五章也出现了这个冬天看看台版会怎么处理.jpg】
伊芙在飞行器旁，为了便于交谈而飞起对视着。
「总会有办法的。那边也有重量吧。……在肚子里」
而且，那肚子胖得连穿着衣服都看得出来。
不是胖，只是吃多了。
伊芙吃了太多我准备的佳肴了，就是这样。
「不要那样盯着我看！被恋人看到这样的肚子真是害羞啊！」
「这么想的话，稍微保留一点嘛」
「因为，很好吃嘛……比起魔王城的料理，这边绝对好吃」
「这边，怎么说都是我的料理呢」
与吉欧拉尔城不同，这座城的食物无论好坏都很朴素。
正因如此，艾莲才对于我不在的期间的饮食感到为难。
这里原来就不是像王都那么富裕的文化名城。而且，不能重建流通网，高级食材不能集中。
只是，花费智慧和工夫的话用普通的材料也能宴请。
为此，把很多菜谱都教给了厨师。
「所以才有那么令人怀念的味道呢」
也许是旅途中喂养很久吧，甚至提出了这样的意见。【这的这个喂养 好吧某种意义上没错 男主一个人养六个】
「算了，那是另外一项比赛。你应该没有忘记赌局吧」
「那是我的台词。绝对会赢，让你听我的。稍微吃多了点没什么不方便的」
「大概吧」
伊芙从刚才开始就在空中飘着。
对于至今为止的伊芙来说，在空中漂浮是一件很累很特别的事情。
但是，对于现在的伊芙来说，漂浮是理所当然的。
作为生物的次元在变化。以我们步行，跑的感觉在天空飞。
「信号就交给我吧」
「可以吗？对我方有利」
「损失几秒左右也无所谓。我会以很大的差距取胜的」
好吧。
轻视对我来说也很方便。
「知道了。那么，开始的信号是这枚硬币落到地上。要上了」
用手指弹起硬币。
在高空飞舞的硬币，开始落下。
那枚硬币一边旋转一边从飞行器和伊芙之间落下，落到地面上，发出硬质的声音。
与此同时，我唤起了风。
这阵风推动机体，轮子旋转，开始滑行。
吹过机翼上的风产生了升力。
墙越来越近了。
「主人，你在干什么！？这样会撞上吧」
「放心吧，差不多该起飞了」
「差不多到什么时候了！？糟透了！想到好办法了。在撞到墙壁之前，用爆炸魔术将墙壁轰飞」
「要是那样的话，三天不给肉吃哦」
「那可不行。但是、已经、要撞到了哦哦哦哦！」
格伦大声疾呼。
实际上，正如她所说，墙壁已经在眼前了。
在格伦的狐狸尾巴尖，火开始一点一点燃烧的时候，机体浮起，起飞。
最大限度地越过了墙壁。
此后产生风，转移到稳定飞行。
红莲大叫着。
实际上，正如她所说，墙壁已经在眼前了。
在红莲的狐狸尾巴尖，火开始一点点燃起的时候，机体浮起，离地了。
极限地越过了墙壁。
此后就产生了风，转入稳定飞行。
「太紧张了，对心脏不好！要多留点余地！」
「难得刹那和红莲达成了一致，稍微和墙壁擦了一下」
「真奇怪。在估算上应该能飞得更轻松……啊，是吗。计算时只用机体重量没有计算乘务员的重量。好险好险，如果再多一个人乘坐的话，就会撞到墙壁上了」
开玩笑一样笑了笑。
好歹，太过急于完成视野似乎变得狭窄了。
再延长一点滑行道吧。
「这只能接受用肉补偿！」
「……刹那不会说那种话。但是，觉得不好的话，如果能比平时更爱我的话我会更开心」
「这次的事情是我不好，我会给红莲一些珍贵的肉，我会比平常更爱着你」
刚这么一说，狐狸尾巴和狼尾就摇晃了起来。
刚才的恐惧好像已经消失了。
「欸，在决胜负的时候，说这种话还真是从容呢」
不知什么时候，伊芙从旁边飞过。
光看表情，完全不苦于与飞行器并驾齐驱。现阶段也不输给飞龙的速度。
「并不是说很从容。只是，这就是用风飞行速度的极限」
「啊，那我赢了。认真的我会更快的。fufufu，那么，我在魔王城等你呢。我会命令你件好事的」
这么说着，用黑翼振翅高飞。
并且，压倒性的加速。
可怕。
飞龙中操作着风的最快的龙种，风龙般的速度。
尽管如此好象并不勉强。
要是现在的伊芙，能以那个速度到达魔族领域吧。
……那个速度，只是凭风来飞行怎样也赶不上。
不管怎么说，重量太大了。
同样，以魔力为动力的人，重量不同可以成为决定性的差别。
「主人，这样下去会输的！」
「虽然输了也没关系，但是我不想让克亚鲁大人输」
红莲和刹那开始骚动了，我苦笑着。
「算了。我也不打算输。说到底用风来飞行的话，现在的速度就是限界了。在风中飞行，既简单又稳定。但是，要追求速度的话，还有更好的方法。这个机构就是为了这个目的的」
龙素材的飞机，这次秘银制的飞行器，轮廓上有两个很大的差异。
一个是，准备了起飞和着陆用的轮胎。
另一个是安装在翅膀上的筒子。
这才是获得速度的新机构。
将风的魔法暂时停止。
并且，重新，以筒内为起点发动风火混合的魔法。
于是，发生了爆发性的加速。
「哇，好快啊！」
「恩，追上伊芙」
「这就是新型飞行器的推进系统」
只是，唤起风的效率不好。
新型是用风魔术将大量的空气吸入筒内，超压缩，用火焰魔术使之燃烧，使其喷出超高温・高压气体，得到与以前不能比拟的速度。
……这是龙素材做不到的事情。强度和耐热性能有所不足。
如果不是秘银的话，就无法耐住这种超高热。
有了这个机构，就不会在意增加重量了。
一转眼地赶上伊芙，超过了。
「先走一步了！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
回头一看，伊芙露出懊悔的表情，拼命加速，却没能追上。
「这样的话，轻松获胜」
「克亚鲁大人，好厉害」
「算了。但是，两个人都不要泄气。现在的速度，是机体能承受的最大限度。稍微加点力量就够呛了」
「姑且听一下。稍微加点力会怎么样呢？」
「会四分五裂地坠落吧」
「为什么，这么极限！」
为了尽量减少重量。
因为毕竟是以量产前提的机体，所以没有必要进行非我和芙蕾雅无法出力的设计，反而会增加重量而造成危害。
……嗯，坏了的话就到时候了。
与龙素材不同，秘银用炼金魔术分解后再构筑的话，无论多少都能修好。
那么，一定要振作起来。
要完全胜利，让伊芙哭出来。
超出想象，同时使用风和火焰的魔术的负担很大，途中不得不减慢速度。
多亏那样，被伊芙追上了一次，不过，貌似伊芙为了追上也相当乱来的样子，惊慌到失速了。
从结果来看是压倒性的胜利。
到了魔王城，被认识的人们迎接。
打了招呼，聊着家常，气氛热烈，过了三十分钟，伊芙终于来了。
全身汗流浃背，吃多了胀起的肚子也瘪了。
「呼呼，到魔王城需要三天时间。骗子！」【呼呼这里其实是形容喘粗气的声音 はあはあ 罗马音 ha a 置换成中文同义的了】
「说了是新型吧？我也没想到会进展到这种地步」
几乎是突然想到就设计出来的，没想到会这么顺利……
「……那么，那个，去城堡里面吧。克亚鲁用的房间就那么放着呢。还有，有很多人说想见克亚鲁」
伊芙强颜欢笑，拉着我进城。
……显然想蒙混过赌局。
但是，我并没有容许那种天真。
在耳边，向伊芙说出我赌注的愿望，变得通红，含泪扭头。
「克亚鲁H！变态！」【这个H也可以翻成好色 但H比较好玩】
「我不否定。但是，应该很开心吧」
「我可不是那种会觉得开心的变态哦！」
我所要求的是魔王城，如果不是以魔王对手就享受不了。
如果是平时的话是绝对不能得到原谅的，但这是胜者的特权，所以不允许拒绝。
正如我意，眼泪汪汪的伊芙很可爱。
「欺负人」
「哈哈哈，比起那种事，赶紧做吧」
我的字典里没有客气这个字。
在这种事情上动手反而失礼。
13 回复术士は爱人と楽しむ 
翻译： SnowEquinox
转载自贴吧
我赢得了和伊芙的比赛。
所以，按照事先决定的那样，如果胜利了，胜者就有让失败者听任何命令的权利。
命令早就决定了，也告诉了伊芙。
首先，刹那和红莲前往逗留中使用的房间。
然后，说到我。
「……真的就在这里做」
伊芙红着脸眼睛含泪的瞪着我。
而且，那个身姿是作为魔王的正装。
那边的气氛很好，所以特意换了衣服。
「我输了赌局，所以不发牢骚。就是这样的约定吧？」
我向夏娃要求的是，在玉座做爱。
其实我过去想这么做过。
这种场合下结束了前戏，在关键时刻伊芙开始讨厌起来了。
据说在神圣的魔王的宝座上，这种事情是不严谨的，是要受到惩罚的。
命令那个，一直在寻找在这里做爱的机会。
「……虽然是，虽然是那样。如果有人进来怎么办？」
「放心吧，拉碧丝在门前等着」
星兔族的拉碧丝。我的情人也是伊芙的专属佣人。
即使有人来了，她也会阻止，如果是紧急事件的话，她也会暗示我。
「做了太多准备吧！？」
「因为一直想做呢」
「呜呜呜，总觉得有罪恶感」
「那样就好。而且这感不到罪恶感，是背德感」
让伊芙坐在玉座上。
果然魔王服不错啊。与可爱的伊芙反差很好，与伊芙内心的芯的强度完美协调。
「等下，别突然把手伸进衣服里哦」
「可伊芙那比较……啥？」
伊芙的脸更红了。
她也期待着。
如果脱掉难得的魔王服就扫兴了。为了不完全脱掉，但还能看到伊芙重要的地方，做爱会很辛苦。
但是，还是尽量做给你看看吧。
我如果是为了享受，再辛苦也不嫌弃。
◇
魔王大人的玩法很有趣。
最后整理好了昏过去了的伊芙的衣服，公主抱着走出了房间。
只是，如果说只有一件遗憾的事，就是最后伊芙说的『被看见了，被魔王大人看见了』的台词。
好象变成被历代魔王看着的心情，不过，那个已经超过有背德感的游戏了，成了噱头。【噱头：引发人笑的话或举动】
哄笑了起来，彼此有些情绪低落。
相当难啊。
但是，总体来看，实在是太开心了。
拉碧丝随侍在一旁。
「在克亚罗大人的臂弯中露出一脸安心的表情。真羡慕能这样撒娇的伊芙大人」
有点在意她叫我克亚罗这件事，停下了脚步。
「……这么说来，我还没跟你说过呢。我改变了外表吧？」
「是的，您看起来比以前更可爱了」
「这是我的觉悟。不仅仅是外表，名字也改变了。今后不是作为克亚罗而是作为克亚鲁来行动。在魔王领也是。所以，希望今后能被称为克亚鲁」
「知道了。那么我就叫克亚鲁大人吧。不管外表怎么变，你就是你。从现在开始，我的主人就只有您」
脸上浮现出妖艳的笑容靠了上来。
对她来说，我是治好病的救世主，是救了父亲和同胞的恩人，也是初恋的对象，也是第一个男人。【这里第一个男人部分看日版第五卷插画估计会在文库版里出现web我记得没这段】
她依赖着我。
「那个台词，不是魔王直属者说的话哦」
「但是，这是真心话。伊芙大人是重要的朋友，想要保护她。为了克亚鲁大人我在这里。不想对那种心情撒谎」
真是个可爱的家伙。
如果相遇的时机不同，也许不是我的情人，而是我的女人。
「要是那样就好了。但是，不要在我以外的人面前说」
「当然了。我很得要领不会疏忽的。然后，明天。他老人家想和您对谈」
他老人家就是拉碧丝的父亲加洛尔。
只是，我救出了本该被处刑的加洛尔，用【改良】改变身姿，借了战死的鬼族的名分和立场进行着对1伊芙的辅佐。
如果没有加洛尔，在政治方面外行的伊芙不可能治理好魔族领域吧。
虽然加洛尔也有鬼族的名字，但是拉碧丝不叫他的名字，而是叫他老人家。
作为女儿，是父亲最大的顾虑吧。
「这样啊……如果那家伙都这么说的话，是发生相当大的问题了啊」
加洛尔非常优秀。
大部分事情都可以自己处理，他也会这么做。如果说想占用我的时间来谈话的话，那就相当麻烦的问题了。
「那么、我先行告退了」
拉碧丝打算回去。
性感的臀部和鞭子样的大腿，圆圆的兔子尾巴映入眼帘。
拉碧丝的大腿是绝品。勾人兴致。
而且漂浮着兴奋的女人特有的气味。
这个味道，一个人安慰着。把我和伊芙当成小菜。
「可以回去吗？想被抱吧。有那样的味道」
拉碧丝的白色兔耳伸直了。
然后转身气势十足地回来了。
红色的眼睛闪闪发光。
「一定，拜托了。……兔子寂寞的话就会死」
「啊，会疼爱你的」
我的儿子还很精神呢。
虽然因为伊芙晕倒而结束了，但是我还是觉得很不满足。
如果对方不是伊芙，即使敲起来也要继续，但我觉得她很重要。【芙蕾雅眉头一皱发现事情并不简单 （其实是硬叫起来）】
「……克亚鲁大人，真了不起。明明是那么激烈地相爱，却还是、如此地」
她赤红的眼睛凝视着我的一点。
「这么工口是拉碧丝的原因。来，把伊芙送到房间吧」
「之后我带你去我的房间」
「不，干脆就在伊芙房间吧。伊芙一旦熟睡，就起不来了」
「那是……非常兴奋」
她很感兴趣。
在睡着的恋人面前，和她的下属相爱。
能体会到和刚才不同的背德感。
这样的特殊玩法偶尔为之能成为很好的点缀。
◇
第二天穿着魔王直属骑士的正装走在魔王城。
以前，作为魔王直属骑士曾进行过大肃清，被用畏惧的眼光看待。
故意打扮成这样是为了威吓和警告。
然后，就这样进入会议室。
在那里除了伊芙以外，只有加洛尔和拉碧丝。
硬要只有这四个人谈话，是一个极其恶劣的事件。
「好久不见，加洛尔。还是叫别的名字比较好呢？」
「不，用这个名字叫我的已经只有克亚鲁大人了。难得又不引人注目，希望您能用这个名字称呼我」
第一声第一声叫我克亚鲁。大概是听拉碧丝说的吧。
拉碧丝眨眼示意。明明几乎没有睡觉，皮肤却那么光滑充满朝气。
……不愧是星兔族，据我所知，是最贪求性欲的。虽然也有和伊芙做爱之后的来，不过，我一对一比女人先累倒是相当的。
「那么，在这里就叫加洛尔吧。彼此都有多个名字就别费事了」
「恩，是啊」
正因为有同样的辛苦，才会有同感。
「那么，你想让我听些什么呢？」
「是的。关于那个，我们为了和人类和平，推进了事前准备。法律的整备，宣传等。大致顺利，不过，状况骤变。各地开始掀起反对运动」
「……不是有苗头的东西开始冒出来，而是突然发生了变化啊」
「很突然。是被什么人煽动。镇压百姓很简单，但是这样做会引起更大的反感」
不是个人，而是名为市民的群体不好对付。
使用力量的对象必须是个人。与群体为对手的场合，即使削去了肉也能马上聚集替代，反效果也很多。
「要做的事情只有一个。击溃煽动者。……比起毁掉，还不如我们利用啊。如果是组织的话，很多时候都会准备被击溃的首领的替补。我的【改良】就能做到」
「我原打算拜托您的。我们这边也可以处理残局，威胁对方，但是洗脑后做成自己的棋子就需要克亚鲁大人的力量」
夺去首领。那是最好的。
当然，也能考虑到可能会把坏掉的首领切离。但是，即使如此还是能给予相当大的伤害。
「因此，应该能掌握住像主谋者一样的家伙吧」
「当然可以。因为克亚鲁先生留下的玩偶工作得很好。目录在这边。如果有两天的话，可以调整与他们接触」
「那就拜托你了」
我颔首。
那么，赶紧行动吧。
破坏和平的害虫们应该不断地治疗，为世界做点好事。
做好事心情很好。
稍稍，踏上治世之旅吧。
14 回复术士は许す 
翻译： SnowEquinox
转载自贴吧
全部作战会议结束后回到自己的房间。
仔细阅读加洛尔准备的资料后，进入具体的作战行动准备中。
我的话，无论怎样的叛乱也能平息，不过，如果数量这么多的话，必须要有正确的优先顺序。
「切，背叛的不止是外部，内部也有吗……伊芙又要哭了」
引导民众发动叛乱的大部分是旧魔王军。想趁着这个机会夺回权力。
那并不是多令人吃惊的事情。为了推进和平，必然伴随着魔族们的反抗，那些家伙把握着这样容易理解的机会，不可能不咬上的。
问题就是协助他们的人在这座城里。
否则，就不能准确的看透这边的底子，让各地叛乱成功。不仅如此，还提供了物资和资金。
……好伤心啊。
曾经被魔王迫害，为了得到自由而成为一体的十种族。
那时的确是作为战友同心协力战斗着。
但是，这么彻底地分散了。
「明明好好打扫过一次了」
我曾经为了以示儆戒而将十种族中犯下最大罪行的雪豹族长为首的数人，以残酷的方法处刑之后，把全种族放逐了。
由于那个的效果，变得老实了，又来这个。
这次处罚叛徒并不难。因为，知道谁是背叛者。
但是，我也这么想。
即使这次肃清叛徒，是不是还会出现下一个呢？
没完没了。然后总有一天，大家都会被杀掉。
伊芙在感情方面和我一样感到不安，加洛尔有着优秀的头脑，所以预测了这件事。
必须想办法。
「稍微休息一下吧……嗯？来客人了吗？」
听到敲门声。
要是我的女人们，用敲门声就能知道是谁，不过，是不记得的声音。
嘛，算了。
不管是谁，我都不会被杀掉。
「进来吧」
看到进入房间的人很惊讶，他是铁猪族的新族长。
以前，最先信赖我和伊芙，帮助过我的种族就是铁猪族。
然后，来客是在和魔王的战斗中，被布雷德杀害的族长的儿子。
有那样的经历，伊芙重用着他，信任着他。
我之所以如此忧郁，就是因为他背叛了我。
加洛尔并没有对伊芙说这件事。深深地，害怕伊芙受伤。
「这么晚了真是抱歉」
「没什么，放松一点。像这样两个人单独说话还是第一次呢。这样仔细一看，法尔沃长得和他很像啊」
法尔沃还残留着朋友的面容。
觉得很怀念，想到之后要处刑，心里很伤心。
「经常被这么」
「那么，有什么事呢。连随从都不带就来见我，真是了不起啊」
「开门见山地说。……魔王直属骑士克亚罗大人，请救救我们吧」
法尔沃当场土下坐了。
我俯视着他开口道。
「哦，那是在祈求饶命吗。你出卖了我，太不像话了」
「不愧是克亚罗大人。您注意到了啊。确实，我们背叛了魔王伊芙大人……但是，那是有理由的」
他一边这么说着，一边把纸束递给我。
浏览一遍。
在这次叛乱的骚动中，有关铁猪族的事件全部被写了下来。这就是全部。包括对方主谋在内。
如果公开，一下就会让铁猪族与雪豹族同样下场的内容。
与加洛尔调查的资料的一致性也去除，是真货吧。
「看在坦白的份上，再听听理由吧」
「好的，实际上，企图叛乱的魔族们占据了我们铁猪族的村落，将村子作为人质，不得不做出这样的事情」
「嗬，强大的铁猪族村子被占据了吗？真不敢相信」
「这是一支非常强大的军队。赤龙人族、即使在旧魔王军中也被称为最强的种族、作为魔族也很强大，因为统率着龙，在地面的我们无计可施」
嗬，是赤龙人族吗？
我以为去向不明了，原来是在那里啊。
其实，包括前世我没有见过实物。因为在一周目，伊芙使之灭绝了。
现在的魔王军也有龙骑士，但他们只不过是骑手。
比起是人形龙的赤龙人族，逊色几分。
「所以，为什么至今一直默默无语，束手就范。为什么，现在才说那个？」
「因为说了也没用。据说如果使用军队的话，马上就会把村民全部杀光，所以不能依赖军队。如果是这样的话，需要擅长潜入工作，压倒性地强的个人。魔王城虽然也有强者，但是能战胜赤龙人族的精锐者却毫无线索……所以我们为了种族，选择了服从」
「原来如此。然后，等我回来的时候，依赖我吗。好像觉得我可以救你，你不觉得太自私了吗？背叛了还寻求拯救什么的，无论发生什么事情，罪就是罪」
是的，做过的事情不会消失。
实际上，对伊芙的损害已经出现了。
我应该做的不是拯救铁猪族，而是处罚他们。
红龙人族的驱除在那之后。如果是反乱军最强战力的话，要摧毁它绝不犹豫。
「的确是自私的话……一般情况下是不允许的。但是，关于这次的事件，请克亚罗大人认为是赎罪」
「罪孽吗？把那份真意说出来吧」
虽然可以想象出，但还是想听听他的话。
「作为前任族长的父亲，跟随着你，在魔王城的战斗中死去了。如果，你作出了正确的指示，父亲不就不会死了吗？赌上性命为你效劳，作为对按照你的指示死去的父亲的补偿，请原谅铁猪族的罪行，救助村子好吗？」
因为我的指示死去了。
那是正确的。
如果我注意到布雷德的存在，他就不会死吧。
「是啊，有一番道理。但是，这会不会伤害在战斗中死去的人的名誉呢？所谓战士，是自己把生命寄托在自己本领上的。把责任推给别人是一种侮辱」
「在那之上我更想保护人民」
喔，经常听到的话。
那句话是真的吗，我来试一试吧。
「好吧。不会问罪，我也可以拯救铁猪族的村落。这是向你父亲还债的好机会。而且，原本你们的村子被占据也是伊芙的失误」
虽说在魔王城的城下町召集了十种族的百姓，但大部分都住在各自的国家。
明知那里会变成弱点却没能守护，正是魔王支配不周的证据。
从某种意义上讲，铁猪族是受害者。
「真的吗！？」
「有两个条件。第一，今后一定要跟伊芙说这些事。如果，把这次的事情告诉伊芙的话，她也会想办法解决的，而且在最早的阶段就拜托我了。……那家伙把十种族当成家人。为了家人，伊芙会拼命行动。被大家为所欲为，被背叛了还继续着」
之前的处刑，伊芙也非常心痛，一个人的时候哭了。
恐怕，在魔王城中只有她现在也相信着十种族是一体的。
伊芙的心意持续被践踏着，实在让人痛心。
「好的，我保证」
「还有，还有一个。免去铁猪族的罪。但是，必须有人负责任。你将被处刑。接受这两个条件是拯救的条件。怎样？」
那么，法尔沃会怎么回答呢？
根据回答的不同，我既可以变成鬼也可以变成恶魔。
「两个都接受。我怎样都行。无论如何请救救村子！」
微微一笑。
合格了。
他为村子践踏了伊芙的心。因为村子比什么都重要。
但是，如果说比起这个村子，自己的生命更重要，我绝对不会原谅他。
为了这种程度的东西，就践踏伊芙的心是没有理由的。
「我改变主意了。我会停止你的处刑。我答应过要救铁猪族。铁猪族还需要你。但是，别误会，这次就看在你父亲的面子上原谅你，但没有第二次」
「非常感谢！」
「要说感谢的话，就对卖给我恩惠的父亲，和一直说你们是家人，温和的魔王说。如果没有伊芙……我会杀人」
「啊，好的，非常抱歉」
不小心漏出了杀气。
除此之外，我也好像很急躁。
「明天过去。今晚将你手中村落和赤龙人族的情报全部汇总」
……那么，在这次事件中，决定了为了防止叛乱的第一目标。
赤龙人族统治着的铁猪族之乡。
既然伊芙认为他们是家人，对我来说也是家人。
为了让家人遭遇这样的事情，彻底地把他们作为优秀的复仇对象吧。
而且赤龙人族是长相漂亮的种族。
坚强，美丽。全都毁坏了，太可惜了。另外，能使役龙也非常方便，希望能有效利用。
嗯，先不说男人，女人再利用吧。作为我的新玩具。
最近，强迫人的事情减少了。
因为我是绅士，没有报复这个理由也会不强行袭击。
相爱的性行为虽然让人心情舒畅，但是强迫是最愉快的。
好久没这么开心了。
15 回复术士はペットと旅にでる 
翻译：SnowEquinox
转载自贴吧
第二天早上，我按照宣言外出旅行了。
一人和一只的旅行。
虽然也想带刹那一起去，但是这次因为要乔装成某个种族潜入铁猪族的村子里，所以留下了她。
我用【改良】能改变身姿，红莲作为宠物狐狸行动就行了。
虽然也可以用【改良】让刹那改变姿态，但她的战斗风格却强烈地依赖冰狼族的身体特征，无法以其他姿态好好战斗。
如果是二流、三流的敌人的话怎样都行，但和赤龙人族为敌的话情况就很糟糕了。
那是最强种的一角，人形的龙。
所以决定让刹那做伊芙的护卫。
虽然从心底里觉得不甘心，但还是接受了。
「是和主人两个人的旅行！红莲一个人独占了」
少女身姿的红莲兴高采烈地走在前面。
之前一直因为那样比较轻松，所以只选择狐狸的形态，但最近却经常是少女样子。
我哪边的红莲都喜欢，不过，大概察觉到比较中意狐耳少女样子吧。
「这么说来是第一次两人一起旅行啊」
「是吗」
是吗，那就做只有两个人才能做的事吧。
我们现在正奔向作为目的地的铁猪族村落。
与其骑马，不如自己跑来得更快。
「为什么不坐飞行器到更近的地方去？」
「他们有龙跟随。如果占据了街道，应该是用龙来看守的。如果是飞行器的话，被击落的危险性很高」
在空中向强力的龙群发起挑战无异于自杀行为。【暮羽：？？？】
恐怕，如果是单纯的直线速度不会逊色。
但是，为了能承受爆炸性的加速而提高了刚性，反过来无法随机应变了。
龙种那么柔韧、能自如地盘旋，是绝对不能乘坐飞行器的。即使速度上能取胜，机动性上也输了。
而且对方单纯数量也很多。
「那没办法了。取而代之，今天的晚饭想要吃肉」
「这总会有办法的吧」
这一带很受大自然恩惠。
而且是温暖的季节。
多少猎物都能捕到吧。
◇
麻利地野营。
龙的领地极其广阔，因为要用心保持距离，一天无法到达。今天在这里过夜，预计明天中午到达。
最近才发现，现在的我不需要帐篷。
使用土魔术的话，就能建成简易的小屋。
然后，提到红莲，正沉迷于某物。
「じゅるり，看上去好美味啊」【第二次遇到这个词了じゅるり到底是什么鬼啊 两次都是红莲遇到吃的的时候说的 完全找不到有什么意思】
因为发现了野山羊，所以决定把它当做今天的晚饭。
因为是小山羊，所以整只烤上。
比起精致高雅的料理，红莲更喜欢在某种程度上粗野而有冲击力的料理。
虽说如此，但并不只是直接火烤。
剥了皮，去除内脏后，切出缝隙塞进在森林里采集的百合科植物的根，涂上盐。
就像刚才造了屋子一样，用土魔术制作炉子，不直接点火，用辐射热慢慢地加热。
如果直接用火烤丸烧的话，在里面熟之前表面就会烤焦，做完会干巴巴的。【丸烧：就是整只烤的意思】
但是，使用辐射热的话肉汁被锁住，能柔软多汁地完成。
只是为了一只山羊就建了这个炉子，真是太奢侈了。
「味道好好闻。已经可以吃了吗！」
「再忍耐一下。是啊，直到刚才插进去的柴火熄灭为止」
「还要几秒？」
「是啊，一个小时左右」
红莲露出了仿佛世界末日一样的表情。
「啊，等不了那么久！」
「等着就能吃到好吃的哦」
使用炉灶作为设备进行丸烧如果花费时间的话，谁都能做得很好。【丸烧：就是整只烤的意思】
但是，稍微有些着急的话，就会造成出乎意料的损失。
「呜呜呜，忍住，忍住」
红莲非常纠结。
没办法。稍微填一下她的肚子吧。
我从中去掉内脏，只留心脏，总之要有诀窍。
鸽子越新鲜越好吃。
因为刚猎到的，所以肯定是最棒的。
切成薄片，放上随身携带的调味料，快速翻炒。和肉不同，这个做得半熟比较好。
将之盛在盘子里，拿出酒。
「在肉烤好之前，好好享受这个吧」
「主人最棒了！」
狐狸扑了过来。
嘴角耷拉着，肚子发出叫声。
这孩子真是。
◇
结果，从那以后连前腿都吃光了，从那里开始一直吃着盛在盘子里的肚子的肉。
红莲说，后腿＞肚子肉＞前腿的感觉。
令人吃惊的是连肚子的肉都吃光了，好像到了极限。
以少女姿态躺在我的膝盖上。
「终于变得轻松了」
「……膨胀到极限的肚子十五分钟后变回去了，这到底是怎么回事啊」
不愧是不可思议的生物。
像狸一样鼓起的肚子现在也已经恢复原样了。【狸：一种猫科动物】
也不会排泄，全部被转换成能源了吗？
顺便一提，红莲不上厕所。好像没有那个必要。
「你怎么好像长大了？」
「嗯？是吗。不知道啊」
红莲刚从蛋里孵出来的时候，十二、十三岁左右感觉就和刹那一样幼小。
不知不觉，已经十四岁左右的样子了，现在看上去好像十六岁了。
怎么说呢，变得色情了。
大概，不是突然长大，而是每天一点点长大，所以比较晚才注意到吧。
试图抓住胸胸部。
「啊啊，就是这样不会错的」
以前是手掌正好能容纳的尺寸，稍微多出一点了。
并且成长期的胸部特有的硬芯稍微变得柔软了。
「有点痒」
「只是痒吗」
「不对吗」
红莲一跃而起，把我推倒。
除掉虎牙，用肉食兽的眼睛俯视着我。
红莲脱下上衣，露出了雪白的肌肤。
「肚子饱了，变得难耐了。今天要独占主人，做很多很多让人心情舒畅的事情」
看来红莲打算反过来逆推我。
自己夺走我的嘴唇。
好久人从我这取走主导权，并不是被服务，而是想用我贪图快乐了。
听起来很有趣。
就陪你做做吧。
◇
第二天早上，一睁开眼睛，旁边的红莲全裸地睡着。
一开始是随她所欲，非常享受。
可是，因为有点情绪高涨就夺走了主导权，彻底地疼爱做了。
所谓一转攻势。
很有趣，得意进攻的红莲，刚一转手就变得软弱，最后恳求自己已经不行了，这让我很兴奋。
摇起那样的红莲。
「主人好爱欺负人！」
「啊，是啊」
我喜欢欺负人。
我不否定那件事。
「那么，出发吧。早饭是昨天剩下的可以吗？」
「那个，因为好吃所以赞成」
而且，昨天欺负人的事情，一谈到食物的话题，马上就因为兴趣盎然而忘掉。
红莲也全裸着去外面吃肉。
那样的姿态也很漂亮。
美少女和野性行为的组合奇怪地感到色情。
我也配合着红莲，全裸地贪食着肉。
非常的开放感。
简直就像回归野生一样。
嗯，难得只有两个人，出发前再打一炮。
把狐狸吃掉吧。
不管怎么说，现在的我是野兽。
◇
出发前，我化装成与赤龙人族有亲密交往的某种种族，红莲变成了狐狸。
终于，到达了铁猪族的村落。
那里正如情报所说，被赤龙人族支配着。
赤龙人族在我面前走过，天上有龙在待机。
我暗自窃笑着。
他们对我的家人出手了。
让自以为是最强的、愚蠢的蜥蜴们看到地狱吧。
国庆也没有摸鱼 话说最近几次的都比以往长一些的说
&游戏刚到 溜了 溜了
16 回复术士は変装する 
翻译：SnowEquinox
转载自贴吧
铁猪族的村落就在眼前。
上空赤色飞龙在我的头上飞来飞去，铁猪族们戴着项圈，像奴隶一样被迫工作。
「咕噜、飞龙，看起来很美味啊。想尝尝龙肉啊」【拟声词 自行脑补吞口水的声音】
「哎呀，好吃倒是好吃，不过普通的牛不也很好吃吗？」
「味道是不错！但是，这个充满了能量」
「原来是那样啊。根据今后的发展，可能会吃得饱饱的」
「好期待啊，希望是全面战争。以血洗血的互相厮杀，好多肉啊！」
「姑且先说一下，那是最糟糕的考量」
看到龙会觉得好吃的也就红莲了吧……一般都会害怕的吧。
「……怎么说呢，赤龙人族的家伙们已经没有掩饰自己占据这的打算了」
唯有那点，现在魔王政权被小看了。
作为实际问题，现状来看，伊芙政权基础还不稳定。
各地有小规模的叛乱和暴动的火种，设法拼命压制的状况。
如果为了驱除赤龙人族而派遣战力的话，各地的抑制就会失效，各种各样的问题都会喷涌而出。
或许，魔王城本身可能会陷落。
魔王拥有的绝对遵从的命令是非常强力的，但不是绝对的。
如果，我是魔族要杀死魔王会准备从视野外一击收割性命的攻击手段。因为所谓命令，如果不在声音所传达的范围内就无法使用。
（但是，真肤浅啊。……疏于戒备压倒性强的个体。没错，像我这样的）
勇者、魔王，这种规格外的一人就能改变战况。
不需要大规模地派遣战力。
我一个人，解放赤龙人族占据下的铁猪族给你看看。
「主人的样子真帅—」
「是吗？」
现在，用【改良】改变了身型。
黑亚龙族的样子。
所谓上位种的蜥蜴人，被允许以「有条件」自称龙的一族。
对于赤龙人族来说，黑亚龙族是侍奉种族。所谓的部下。
它的特征是蜥蜴的尾巴和黑色的角。除此之外几乎与人类没有区别。
选择黑亚龙族的理由有三个。
第一，对赤龙人族来说是亲近的种族。
第二，作为侍奉种族被轻视。
第三，黑亚龙族的某个风俗，作为访问铁猪族的城镇的理由很方便。
看着来到街道口的我和红莲，门卫跑了过来。
赤龙人族的男子全身被红色的硬鳞覆盖，脸就是龙的样子。其特征是长到能拖地的粗大尾巴。
身高两米以上，横幅与之相应。但是，并不是胖子，而是很结实。也能理解被称为最强的魔族的一角。
能够驾驭赤色飞龙，本人的战斗力也极高。
另外，女人的容貌似乎是不同的……我希望是这样。就连我也对两条腿走路的蜥蜴没有欲望。
难得的复仇，却不能侵犯女人的话，气氛就欠佳了。真想早点见到聚在一起的赤龙人族美女好安心啊。
「黑亚龙族的小伙子，有什么事吗？」
由于红莲是狐狸模式，所以只是宠物不算数。
而且，看到黑亚龙族身型的我，眼中充满了蔑视。丝毫不做掩饰。
「是，请给我龙之证」
「你们真不容易啊。就算自称是龙也需要我们的许可」
两个门卫笑了。
黑亚龙族的风俗。就是得到赤龙人族的证明。
黑亚龙族是蜥蜴。龙族的家伙们认为自称是龙之类的事很狂妄。
为此，黑亚龙族成人的话，要向赤龙人族展示力量，合格的话能得到龙之证。
有了那个证明，才可以自称龙之战士。
这个仪式叫做龙之仪。
「我想让伟大的赤龙人族评判我的力量」
「那么，去弗兰拉赫就行吧。为什么特意到这里来了？」【フランラッハ 地名音译】
弗兰拉赫是赤龙人族的国家。
黑亚龙族接受龙之仪时，情理上是去那里，特意来占领地是很奇怪的。
也准备了那个理由。
「我憧憬着希斯克将军。如果我接受龙之仪的话，一直希望是由希赛克将军主持。我去了弗兰拉赫，听说他在这里，就到这里来了」
「嘿，憧憬着希斯克将军真是有前途啊……但是，他很忙，不能和你们这样的劣等种一一交往的。好吧，心意就收下了。会特别拜托骑士团的家伙们的」
好，这样就能顺利进入城镇了。
最低限度的目的终于实现了。
但是，这只是最低限度。
我会注意的。
「虽然话是这么说，但是我无论如何都想拜托希斯克将军」
「真是个不懂事的家伙啊。都说了他没空和见你」
「等等……不是那样。我对自己的实力有信心。没有输给过任何人」
「你是说蜥蜴是最强的么？我们是龙。就连作为士兵的我，也比最强的蜥蜴要强」
「那么，只要证明我比你更强就能见希斯克将军吗？」
坏了门卫的心情。
大概是这样吧，因为被视为蜥蜴的种族在顶撞作为龙的自己。
「适可而止吧。既然嘴上说不听，那就用身体明白吧」
「因此，如果能理解我的实力的话」
完全被赤龙人族的门卫打断了。
听到骚动，居民们都聚集在街道口附近。
感觉不错。
「区区蜥蜴叫的很欢啊……弄死你」
门卫拔出了剑。
与巨大的躯体相称的厚而长的大剑。但是，没有好好研磨，只能用来砸东西。
人类连举起都做不到，那样的剑被轻松的挥动着。
也不是借助重力的下砸而是横扫。惊人的肌肉力量。
剑速也是规格外……但是，完全能看清动作。
在剑被挥动之前就预测着攻击准备行动。我可不会蠢到接下这一击。
把腰压低到极限的突进。
剑以超高速掠过头顶。
面对这种状况，门卫讥笑着。鳞片发出光芒。
原来如此，赤龙人族的鳞片硬度超过钢铁。用魔力强化了后可以看作是铁壁吧。如果是一流程度的剑士的话是敌不过的。
即便如此，我也能用在剑上汇集魔力的一闪斩断一切。
但是，那并不美丽。
「【发劲】」
没拔出剑。踏步，沉腰，扭转，联动全身击出掌心。
并且，让冲击和气使之渗透到体内而不是表皮。
从外表看，门卫没有任何变化。
但是，这个技能是从内部破坏的技能。冲击和气体蹂躏内脏。
「咕吼」
门卫痛的昏厥，屈膝吐出了混杂着血呕吐物。
然后，抽搐着不动了。
「我很强。你明白了吗？」
没有回答。
不，是做不到吧。
到这种程度，现在的伤害似乎很严重。
（已经手下留情了，但还是不够吗）
看向另一个门卫，不过，惊慌失措的，说不出一句正经话。
着周围，骚动越来越大。
于是，人群中出现了穿着骑士铠甲的赤龙人族。
一眼就看得出来。和门卫的规格不同。
就人类而言，它有着三英雄般的独特气场。
「这到底是怎么回事？门卫，回答我」
「好、好的，其实……」
另一个门卫瞬间恢复。那人有一种不可思议的压迫感。
门卫把迄今为止的经过原原本本地讲了出来。
「原来如此。出乎意料的丑闻。但是没想到我们自豪的赤龙人族会输给蜥蜴。这个污点不能置之不理。那里的蜥蜴，满足你的愿望。由我希斯克做你的对手吧」
果然，希斯克这个男人很恶心。
赤龙人族的英雄，指挥镇压的将军。
「万分感谢！」
「道谢？希望你不要误会。你应该来求饶。龙之仪本来是测试力量的地方。我们只是玩儿玩儿。但是，你给我们赤龙人族的骄傲抹黑了。我要做的是让蜥蜴明白与龙为敌是什么下场的处刑」
「即便如此，还是要感谢您。居然能和那位希斯克大人较量」
希斯克露出困惑的表情后，认为是被侮辱而扭曲了神情，连那个表情也一瞬间消失了。
原来如此至少能克制感情吗？
这样的话不仅达成最低限度的目标，能完成目标啊。
此次不只是以解放铁猪族作结。
赤龙人族的拉拢是必要的。
为此，必须接近赤龙神族的首脑部并笼络。【这里作者确实写的是 赤竜神族の首脳部】
这个闹剧就是为此而存在。
……是啊，龙的骄傲也是很重要的，反之夺走它吧。
在众目睽睽的处刑中，龙的英雄像蜥蜴一样败北了……在这种难以忍受的屈辱面前，如果说要故意认输的话，无论什么条件都会接受吧。
我很喜欢这种骄傲，怎么说呢，我最喜欢那些自以为是的家伙了。对自己不会输深信不疑。
践踏了那个骄傲时的反应非常引人发笑。
一定，这个希斯克也能让我获得最高级的快乐吧。
不必客气。我的朋友铁猪族们在痛苦着，他们却不苦闷不是很奇怪吗？
