简介
侯爵小姐塞拉菲娅发现自己回到了过去。在被妹妹夺走一切之前。为什么事到如今又会回到从前呢？她忍不住这么想。因为她确实被妹妹夺走了曾经拥有的一切。不过，这之后的一切都过去了，她重新找回了地位和周围人的信任，还得到了新一任的未婚夫王太子。
（译者注：上面是作者简介，但是多说一句（……）简介部分是女主的上一世，但是这一世发展和常见的灰姑娘套路不是特别一样。因为还挺新鲜的，所以作为我短时间内翻了好几篇灰姑娘套路的缓冲来翻一下这个小短篇。已完结，共九话。）
第一话
一觉醒来，我发现自己在一个似曾相识的房间里。
风从缝隙中吹进来的简陋的门。又黄又脏，到处都破了的窗帘。只要动一下就会发出巨大的嘎吱声的床。单薄的被子。狭小的房间。
这间与侯爵小姐完全不相称的寒酸房间，曾经是我的房间。
那是我被妹妹赶出本宅，被关进简陋小屋时的房间。
为什么事到如今还在这里?正想着，传来轻轻的敲门声。连续三次，稍微停顿一次。我本以为已经忘得一干二净了，可不知是不是身体还记得，还没想起什么，我就立刻下了床，走向门口。
因为走几步就能到门口，所以敲门后没多久就打开了门。站在那里的，是曾经是这个家的女佣可妮。
「塞拉菲娅小姐，这是今天的粮食，只确保了一点点，非常抱歉。」
说着，她把藏起来的硬面包和蔫了的苹果递到我手里。然后匆匆离去，只留下一句「晚上如果能来的话我也会来的」。
目送着她，我对自己现在的状况有了一个确证。
这里毫无疑问是我曾经生活过的地方。那个时候，就像刚才一样，只有可妮在关心我，支持我的生活。父亲、佣人、未婚夫王太子都抛弃了我。
从可妮的行为和自己现在的处境来看，我似乎又回到了被妹妹夺走未婚夫、失去身份之前，被妹妹虐待的时候。
为什么，为什么事到如今?我忍不住这么想。
从前，我的妹妹莉莉亚娜把自己塑造成被姐姐，也就是被我虐待的可怜的女主人公。她用坚强的演技、假哭、伪装等手段笼络了父亲、我家的佣人，甚至我的未婚夫乔治亚殿下。
乔治亚殿下完全相信了莉蕾亚娜的谎言，爱上了她，有一天，他在晚会上向我提出解除婚约。而且当场以虐待妹妹等各种冤罪给我定罪，我被剥夺贵族地位，被逐出王都。
就这样，在今后的未来里，我拥有的一切都被她夺走了。
但是这个故事还有后续。
莉莉亚娜等人将我驱逐出境，但她的谎言后来全部被揭穿。
结果，莉莉亚娜被送进了戒律森严的北端修道院，没有调查过就盲目相信她的乔治亚殿下也被废嫡。
之后，我在远离王都的小城市以平民的身份勉强生活了一段时间，后来被陛下召回，在谢罪的同时，我也恢复了侯爵小姐的地位。后来不知为何被新晋王太子，乔治亚殿下的弟弟罗泽尔达殿下接近，并与他订婚。
是的，一切都已经结束了。为什么事到如今又回到了一切发生之前呢?
我完全不知道自己到底发生了什么事，才会变成这样。昨天也应该正常地在床上睡着了。
但是现在的我，又回到了过去孤单一人的时候。
无论是态度改变后对我温柔相待的父亲，还是再次以朋友身份与我交流的小姐们，无论是无法阻止儿子的陛下和王妃，还是对我低声诉说爱意的罗泽尔达殿下。谁都不见了。
重新认识到这一点，我的内心深处开始颤抖。在这种感情的驱使下，我借着没有人在这间小屋的机会，忍不住大声叫了出来。
「……太好了！！！！！」
第二话
我不禁放声大笑，大声欢呼是有原因的。
为了说明那个，有必要把过去发生在我身上的事情再详细地说明一下吧。
一切的开始是妹妹莉莉亚娜来到我家。
莉莉亚娜是父亲和情人所生的孩子。她比我小一岁，在我母亲去世，父亲和继母再婚时来到我家。
在此之前，她似乎过着与平民无异的生活，没有任何贵族应有的举止和礼仪。但她笑得无忧无虑(后来才知道那是演技)，起初我并不觉得她不好。不知道的事情以后再去知道就好了，我是这么想的。
然而，莉莉亚娜娜成为侯爵小姐后，并没有在学习上下功夫。为了让自己看起来更好，表面上做得很认真，其他的就找各种理由不做了。历史、算术等教养课就哭着对父亲说:「……老师说我终究是庶民。」
我们家历代传承下来的魔法药剂的学习她也是一样的不感兴趣。复杂的药草知识，以及处理药草所需的魔力操作，她似乎无心学习。
虽然莉莉亚娜是这样的人，但我对她还是觉得无所谓的。不出意外的话，继承这个家族的将是我和乔治亚殿下的孩子。这期间的侯爵代理是有可能由她来担任的，但如果她没有这个能力的话，只要从亲属中另选就行了。父亲也不会把这样的重任托付给到了一定年龄才突然成为贵族的女儿。
然而，这么想的似乎只有我。莉莉亚娜并不这么认为。
她发动了排挤我的「不正当行动」，想让有一半血脉的自己代替我继承侯爵家。
虽然这听起来荒唐无稽，但莉莉亚娜硬是做了出来。一开始是小小的谎言让周围的人对我产生不信任感，然后慢慢扩大。就像用棉花勒住一样，等我意识到的时候已经晚了。天平已经倾斜到无法倒回去的地步。
一旦倾斜，很快就会滚下来。父亲、佣人、朋友、未婚夫，所有人都离开了我。大家都站在莉莉亚娜一边，指责我。
这样一来，莉莉亚娜就可以为所欲为了。她百般刁难，把我赶出宅邸，让我住进简陋的小屋。佣人们也都追随她，关心我的人只剩下可妮了。
就这样，把我逼到一个不为人知的地方之后，莉莉亚娜在背后毫不顾忌地夺走了我一直以来努力积累的知识和能力以及它们所产生的一切。
莉莉亚娜似乎特别羡慕对我魔法药的评价，让我制作临近完成的魔法药，只在渗透最后的魔力的地方自己做，就谎称魔法药是自己制作的。
用这个方法的话，鉴定完成的魔法药的魔力痕迹也会检测出莉莉亚娜的魔力。因为调和途中也会注入微量的魔力，我的魔力应该也能测出百分之几，不过，我们虽说只有一半血脉相连，但魔力相似。他一定以为是测量的误差，根本没放在心上吧。
从魔法药开始，刺绣，翻译，我被强迫做的各种各样的事，全都变成了她的东西。莉莉亚娜接受的工作也经常被推给我。
乔治亚殿下也相信了把自己塑造成完美小姐的莉莉亚娜。那时我还是他的未婚妻，他连一张卡片都没给过我，就开始对她倾尽宠爱。
不管怎么说，莉莉亚娜单从外表上看，比任何一个千金都要漂亮，而且擅长将谎言和演技巧妙地结合在一起骗人。我还见过她那张可爱的脸上含着眼泪，向殿下哭诉:「姐姐还没有承认我是侯爵家的人。」
那时，我已经被赶出了侯爵家，在小屋里吃着简单的饭菜，我一边想，不承认对方是侯爵家的人到底是谁呢，一边把它当作某个与自己无关的平行世界般注视着。
现在回想起来，或许从那时起，我就已经在无意识中做好了被她夺走一切的准备，自己已经没有抵抗的力量了。
就这样，我一个人没有抵抗的力气，被无情地对待着，直到有一天，我罕见地被叫去参加晚会。为了面子，我裹着准备好的昂贵却不合礼仪的礼服，坐上平时不让用的侯爵家马车，前往久别的王城。
当然，不可能有乔治亚殿下或父亲的护驾，我独自走进晚会会场。在不友善的视线下站着，突然被乔治亚殿下叫住。
在人们毫不掩饰的充满好奇的目光中，我走到殿下面前，只见殿下带着打扮漂亮的莉莉安娜。她穿着殿下蓝宝石般闪烁眼睛的颜色同样的蓝色礼服，与容貌美丽的她非常相配。
在对莉莉安娜投去温柔的目光后，乔治亚殿下瞪着我说。
「塞拉菲娅! !虐待同父异母的妹妹的你，不配做我的伴侣! !我和你的婚约，现在这个时候就解除!然后我要把在那样的逆境中坚强地忍耐着的这个可爱的莉莉亚娜作为新的未婚妻!」
无能而恶毒的姐姐和优秀而天使般的妹妹。因为社交界的人都这么认为，周围响起了雷鸣般的掌声。连悲伤的心情都没有的我，无力地听着那大音量。
乔治亚殿下毫不掩饰对我这种反应的焦躁，继续说道。
「而且，我已经掌握了你丑恶的行为。听说你甚至对与你有一半血缘关系的妹妹莉莉亚娜下了毒!伤害未来国母的存在，我是不会原谅的!把你处以刑罚!」
即使是已经放弃了一切的我，也对说是我策划毒杀的冤案感到震惊。我被说得哑口无言，周围的人似乎把我的沉默视为肯定，责难之声开始高涨。
我已经无能为力了，就在这样的声音持续不断的时候，出现了反驳这些声音的存在。
令人意外的是，是莉莉亚娜。
「虽然是毒，但也只是不舒服而已。乔，我没事的。」
「莉莉，你太温柔了，连那样的女人都慈悲为怀。」
「没有的事，她是我姐姐，这是理所当然的。所以拜托你了，乔，原谅姐姐吧。」
他们把我抛在一边，展开了一场闹剧般的对话，我只是听着。
当时我想，明明是莉莉亚娜冤枉了我，为什么会做出这样的行为，后来才知道，她的行为有确切的理由。
看来莉莉亚娜是想让乔治亚亲王剥夺我的地位，然后以慈悲为怀的方式让我站在自己一边。而且，她似乎还想让我像以前一样工作，让我制作已经成为她代名词的优秀魔法药。
但是莉莉亚娜得意忘形地给我捏造了太多的罪行，而且乔治亚殿下对她的迷恋比她想象的还要深。在这些因素的作用下，乔治亚殿下决定将我处以刑罚。
因为焦虑，莉莉亚娜拼命要求给我减刑。
确实，如果我被关进牢里，就不能让我制作魔法药或刺绣了。她为了自己拼了命。
为了说服乔治亚殿下，莉莉亚娜最后还哭了出来。但是，由于她在社交界传播的对我的恶评过高，虽然我免于处刑，但她将成为乔治亚殿下的新未婚妻，殿下和周围的人都不允许我站在她身边。
就这样，莉莉亚娜的努力付诸东流，我作为平民被赶出了首都。
第三话
作为最后的慈悲，我没有马上被流放，最后允许我回一趟家。我被塞进与去时不同的朴素马车，送回了家。
一回来，不知是不是已经听人说过了，态度比平时更加刻薄的佣人们像剥皮似的从我身上拿走了礼服和装饰品。然后我穿着衬裙回到了平常的小屋。
事情来得太突然，我还没来得及整理思路，但明天连这间小屋都要被赶出来了，所以决定先收拾一下行李。
话虽如此，因为知道这里有什么，所以很快就收拾好了行李。把藏在一个大旧包里的少量现金、穿旧的衣服、几本魔法药的书、草药采集组和简易磨钵放进去后，已经没有东西可装了。
我最珍视的母亲的遗物，以及与父亲相处时的纪念品都被莉莉亚娜夺走了。行李实在太单调，要离开出生后住了17年的宅邸，我独自干笑。
第二天早上，士兵们一大早就来领我，直接把我带到王都的出入口。
在检测门上罪人的装置上登记了我的魔力痕迹，士兵满意地告诉我:「你再也不能穿过王都的门了。」
这让我很受伤，觉得自己真的是被当成了罪人。但是，后来我才知道，正是因为这个魔力痕迹的登记，莉莉亚娜为了使唤我而偷偷把我带回来的计划才未遂。
就这样，在太阳还没有升起的时候，我带着一个皮包被扔出了王都。
虽然没有去过很远的地方，但是在莉莉亚娜的命令下，为了采集魔法药所需的药草，经常一个人到王都外面去。因此，我知道十字路口马车经过的地方，便朝那里走去。
走了一会儿，我发现有人跟在身后。
我想也许是我的错觉，也许是碰巧要驶向同一辆十字路口马车，但无论我改变走路的速度，还是稍微偏离道路，它都跟在我身后。
难道莉莉亚娜不满足于把我驱逐出境，决定给我致命一击吗?这么一想，我就不安起来，走路的速度自然加快了。
尽管如此，我还是被紧跟在后面的脚步声吓得小跑起来，就在这时，我被一块小石头绊了一跤。
被强击到的膝盖的疼痛，以及迫近的不安，让我不由自主地流下了眼泪。我低着头，坐在地上动弹不得，突然听到一个意想不到的声音。
「塞拉菲娅小姐，你没事吧?」
听到这个声音，我惊讶地抬起头，可妮站在那里。虽然不是平常穿的女仆装，也不是梳成一束的发型，但站在那里的确实是可妮。
可妮为什么会出现在这里，我已经不再被称为小姐了，我应该有很多话想说，却说不出话来。我哭得稀里哗啦，可妮轻轻地蹲在我身边，温柔地抚摸着我的背，直到我平静下来。
我停止哭泣后，可妮一边处理膝盖，一边告诉我她为什么会在这里。
「大小姐帮我弟弟筹药，对我有恩。所以我决定辞去宅邸的工作，跟着大小姐生活。因为我很担心大小姐一个人的平民生活。」
「那么久远的事，你一直觉得还没对我报恩吗?可是，实际上给你钱的是母亲。」
「不过，正因为大小姐的请求，夫人才听了我的话，所以对我来说，大小姐也是恩人。」
确实，以前我曾像可妮说的那样，请求母亲帮她弟弟付医药费。不是因为有正义感之类的坚定的东西才那样做的。硬要说的话，也许是出于居高临下的随意怜悯。
尽管如此，可妮却一直对我心怀感激，即使在家里，也一直对我伸出手。
「谢谢你，可妮。不过，你应该回王都去。我已经付不了你钱了，和你在一起只会给你添麻烦。」
她的温柔让我很开心。但并不能把她的人生卷入其中。所以当我这么说的时候，她露出做女佣时没见过的表情，这样回答。
「钱的事不用担心。我能做所有的家务，在餐厅和旅馆都能工作。而且大小姐会做魔法药。平民也需要药，所以大小姐一定不会缺工作的。」
她用力地笑着，仿佛要把我的不安一扫而光。
「我可能不能让你轻松，但我会陪你。」
「可是……」
「没关系的。就像我刚才说的，生活上应该没有问题，我觉得这方面有胜算。」
我模糊地想象过，如果自己也能生产药物，作为平民也能过上生活。但开始平民生活后，对未知事物的不安占了绝大多数。因此，可妮的话语和笑容在那个时候拯救了我。
就这样，我们两个人开始了新的生活。
坐上十字路口的马车，我们前往距离王都两个城市之遥的一座小城市。可妮麻利地安排好了当天的住宿，马上带我去了商业公会。
我们是在傍晚时分进去的，柜台小姐很爽快地接待了我们。在那里，可妮得到了一份派遣家政服务员的工作，而我则得到了一份批发降温和伤口消毒水的工作。
一开始，我们的收入几乎全花在住宿费和伙食费上，日子过得紧巴巴的。不过，无论好坏，我都习惯了寒酸的生活，与那时不同，自己的努力不是被榨取，而是以看得见的代价回报给我，这样的生活我并不觉得苦。
我做的药得到了很好的评价，过了半年左右，我的工作量就稳定了。
「可妮!我终于接到了高级魔法药水的订单!这样我的收入也会提高很多。」
「不愧是塞拉。不过今天要在栖木亭庆祝吗?今天好像有不错的鸡肉。」
「那不就是可妮想吃吗?但是我赞成!」
「那就赶快去吧。晚了醉醺醺的人会很多。」
就这样拼命地过着日子，收入也稳定下来，还通过公会的介绍，租到了两个人住的房子。高价药的订购数量也增加了，生活也开始宽裕起来。
「塞拉，今天是去采集高级魔法药的材料吧?进入森林深处的话要小心哦。」
「嗯，我知道。我已经拜托公会护卫了，没关系的。谢谢。」
「护卫……也就是说吉尔?」
「好像是，他昨天说今天可以。」
「哦，是吗?哦。」
「什、什么事?」
「没什么。我只是在想，为什么明明是去采集，却拿出喜欢的蝴蝶结呢?」
「不是、不是这样的!只是和今天的衣服颜色搭配了一下而已!」
「好了好了。啊，我也去装饰品店找他吧。」
「真的什么都没有!」
回想起被虐待的那段日子，这段日子幸福得像假的。
确实，我和可妮的生活并不富裕。以前作为小姐生活时有的柔软的烤羊肉、著名酒庄的昂贵葡萄酒、宝石般的点心、礼服和宝石，什么都没有。
我也认识了很多好人，但也不是所有人都是好人。但是，比那个所有人都相信莉莉亚娜塑造的虚伪的我的时候，呼吸要容易得多。
我认为，并不是说我不适合过贵族的矜持地履行自己的义务的华丽生活。为了家庭，为了王族未婚妻的身份而努力，虽然很辛苦，但我并不讨厌。
但是，当我了解到作为平民用自由代替富裕的生活后，我开始意识到也许这种生活更适合我。第一次觉得自己是作为一个名为塞拉菲娅的人活着。
第四话
就在我开始这样思考的时候，我们家里出现了一位来访者。为了融入这个城市，他穿着平民的服装，但看他的姿势和动作，就知道他是某个地方的高级佣人。
他一边给我看文件，一边对我和可妮说。
「塞拉菲娅小姐，事实证明你犯下的所有罪行都是冤案。你将得到王室的赔偿金，并从今天起恢复侯爵小姐的身份。」
他的话简直是晴天霹雳。他告诉了惊讶的我们事情的详情。
把我驱逐出境后，莉莉亚娜还是一如既往地以完美小姐的形象示人。从姐姐的虐待中被王子拯救的美丽公主，集王子宠爱于一身的幸福女性。那个灰姑娘般的故事使莉莉亚娜一跃成为当时的名人，大家都为她祝福。
但这份幸福并没有持续多久。
因为莉莉亚娜的功绩是我一手建立起来的。其中也有很多她不擅长的东西。
「姐姐的事让我很受打击……能给我一点时间吗?」
「还没习惯王太子妃的教育。对不起。」
「昨、昨天头痛得很厉害……那个，还没有处理。」
莉莉亚娜撒了很多谎，过了一段时间。但是，即使可以捏造我的恶评，也不能让她凭空生产出什么魔法药。
她身上的镀金慢慢地脱落了。
「莉莉，你不是那么擅长魔法药吗?最近到底怎么了?」
「那个，这是……」
「而且外交官平时委托的资料翻译工作好像也停滞不前，精通外语的你不是之前很快就把资料做好了吗?」
「那个……」
解除婚约的那一天，虽然我没能如她所愿留在她身边，但莉莉亚娜却得意地觉得，只要攒够钱，秘密地把我抓起来，再让我工作就行了。但是知道城门登记了我的魔力痕，却找不到不通过城门把我带到自己身边的方法，陷入了困境。
莉莉亚娜制作的魔法药的质量明显下降，其他的工作也没有之前好了。负责教育王太子妃的负责人也因听到的话和眼前的莉莉亚娜的差异而感到困惑。
这样的怀疑不断累积，终于开始着手调查莉莉亚娜。在这过程中，有几个人坦白了之前没有注意到的小小的违和感。
「莉莉亚娜小姐总是完成魔法药的制作。不过说起来，从来没见过她用药草调制。」
「慈悲的莉莉亚娜小姐也经常去那个恶女那里。对了，她那时是不是经常带着厚厚的一沓纸?她给了她什么，对不起，我不知道。」
「莉莉亚娜小姐的刺绣习惯和塞拉菲娅相当相似。我还以为她们是姐妹，所以师从同一人呢……」
就这样，侯爵家也受到了调查，结果发现了她对我的待遇以及她的谎言。
「不是的，乔!这是误会!对、对，是姐姐为了陷害我而设的圈套!相信我。」
虚伪的事实被揭穿后，莉莉亚娜向乔治亚亲王哭诉。美丽的脸上含着泪水，她抬眼看着他，拼命地抱住他，希望他能碰到自己丰满的胸膛。
陷害我的那段时间，只要这样做，他就会轻易相信莉莉亚娜的话。但是，各种物证开始被展示的现在，就连乔治亚殿下也不采取同样的态度了。
「莉莉亚娜，塞拉菲娅连这个城市都进不来，她能做什么?我也想相信你，因为你的毁灭也是我的毁灭。」
「乔，什么毁灭……」
「毁灭了。因为相信你，才会用杜撰的证据，把无辜的侯爵小姐当作罪人一样对待，判处为平民。我父亲也隐晦地告诉过我对我的处分。」
「什么、处分?」
「被排除在后继者之外。不，这还不够吧。」
「我不能成为未来的王妃吗?」
「哈哈，在这种情况下你还担心自己吗?你本来就是这样的人吧?不对，我也一样自私。我不是没有资格说别人的吗?」
「不，骗人的!骗人的!我很美，谁都爱我!想要的我都会得到!不，不!」
莉莉亚娜在那之后又撒了很多谎，但都被揭穿了。最后，她被送到了北方偏远地区的一座戒律严格的修道院。
乔治亚殿下不仅被排除在王太子的位置上，还被废嫡，因为不能让他生育，被流放到其他偏远地区。
以上是我从来访的男人那里听到的。莉莉亚娜和乔治亚殿下似乎受到了相应的处分。但听了这话，我的感情并没有什么动摇。我确实感到惊讶，但既没有愤怒也没有喜悦。
在我心中，他们已经完全成为过去。所以，为什么事到如今，这才是最恰当的感觉。
是的，我已经让那些成为过去了。与现在的我无关的过去。但是，展示在我面前的盖着王印的文件并没有让它们成为过去。我要重新成为贵族，这已经是决定事项了。
成为平民后靠自己的力量获得的生活、工作、朋友、信任以及心中的淡淡感情，我被迫全部抛弃，再次回到侯爵小姐的位置。
我坐上了久违的坐垫厚实、摇晃不大的马车，被带回了王都。可妮说这次也要跟我一起去，但这次我坚决拒绝了。
可妮已经报答了我太多的恩情，在那个城市，她也遇到了好人。我希望她幸福。能哭着目送我离开就已经足够了。
就这样，我一个人回到了比记忆中更加褪色了的老家。
一进家门，父亲就在那里。他一看到我就哭了起来，抱住我开始道歉。
「塞拉菲娅，请原谅我这个愚蠢的父亲。我被那个恶女骗了，真的很抱歉。」
他说的只是对自己的辩解。作为千金大小姐养大的自己的女儿，一无所有地沦落到市井，却没有说过一句担心她身体的话。
也许是对突如其来的情节感到疲惫，我随口打断了父亲的话。
「你不能原谅我是理所当然的，今后我会用一切来赎罪。请你一定要看着我。」
父亲的这番话让我感到更加疲惫，但我想早点解脱，还是先点了点头。
从那里开始，包括被莉莉亚娜欺压的那段日子在内，时隔数年，侍女为他洗净了身体。本来应该是很舒服的，但被侍女们对待，我完全无法平静下来。不过，像这样再次服侍自己曾经轻视过的人，尴尬也是可以理解的。但我也对这种待遇感到疲惫。
无论是佣人细心的对待，还是精油香味浓郁的香皂，比起怀念，更让人觉得这是高贵的人对待自己的方式。在什么都无法平静的情况下，我洗完了澡。
之后被带到了应该是被莉莉亚娜夺去的自己的房间。那一天，我在那张过于柔软的床上睡着了。
第二天，从早上开始，我一边听着父亲贬低自己的话语，一边吃早饭。「别再在意了，父亲」，这句话一遍遍地重复着。羊角面包加了黄油，久违的红茶香气扑鼻，这是唯一的救赎。
为了逃避父亲，我急忙搬回了自己的房间，但依然保留着莉莉亚娜爱好的豪华房间。让我一个人待在不安的房间里，深深叹了口气。
即使回到这里，我也不打算大声主张自己是受害者。尽管如此，父亲和佣人们对我采取了「我是坏人」的态度，甚至让我对他们费心。在老家，我受到了与以前不同意义上的麻烦对待，我早就对这种生活感到厌烦了。
第五话
从那以后的几天，我避开别人的视线度过了。这招来了「你在疏远我」的视线，但我没有理会。明明是擅自把我带回来的，为什么要我让步，要求我原谅呢?只有愤怒日积月累。
就这样尽量一个人待在自己的房间里，有一天，我收到了一封信。那是一封命令我登王城的信。
上面概括地写着:「等冷静下来后，请随时前来。」也因为不想待在家里，所以做了会尽快登城的答复。
结果令人难以置信的是，第二天下午竟然就安排了谒见时间。虽然我已经有不祥的预感，但还是穿着贵族特有的沉重礼服，坐着家里的马车前往王城。
原以为会被带到谒见间，没想到被带到王族的私人客厅。果然不会被记录，我一边想着，一边穿过打开的门进入室内。
陛下和王妃，还有乔治亚殿下的弟弟罗泽尔达殿下。士兵和佣人都被撤了下来，只有我们三个人。
虽然想原地掉头离开，但是因为和陛下目光相遇了没办法只好向陛下他们走去。
我走到沙发前，行久违的屈膝礼，但可能是肌肉力量不足的缘故，动作有些踉跄。
但是陛下并没有责备我，而是劝我坐在沙发。所以我尽量坐在最下座的最边上。
「这次关于我愚子的事真的很抱歉。」
一开口，陛下就向我谢罪。这太不可能的事把我冻住了。国王向不过是一介千金的我谢罪。太不可能了，甚至觉得是故意找茬。
「陛下，请您不用这么做。我没问题，已经过去了。」
不管心中如何，我都别无选择。虽然有些人已经不在乎他们了，但我还是这样回答。
从那里得到了王妃含泪的道歉。我回答说，现在我没事了，想哭的是我。
还有罗泽尔达殿下。作为王族，他知道乔治亚殿下和我们姐妹的事情，却没有注意到真相，为此他向我道歉。我敷衍地回答，他和周围的人都没有信任我，说明我也有错吧。
连续被这个国家的前三名道歉，感觉已经耗尽了所有的力气。大概是道歉完毕，佣人们开始进入房间，我心想既然结束了，就早点让我回去吧，这时罗泽尔达殿下突然从沙发上站起来，向我走来。
我无法理解罗泽尔达殿下的行动意图，惊讶地看着他，殿下突然在我面前跪下。正当我担心又会因为不可能发生的事情而流泪时，他拉着我的手说。
「明明受了那么多待遇，塞拉菲娅小姐，你是多么高贵啊。我也想过要回报对你的王太子妃教育的努力，但并不是这个理由，而是我被你作为一个人的优秀所吸引，你能做我的未婚妻吗?」
与乔治亚殿下不同的美男子罗泽尔达殿下，这样的他提出了婚约。罗泽尔达殿下现在是这个国家的王太子。在第三者看来，这是被妹妹陷害的悲剧女主角所获得的幸福。
但我的心中并没有那样的粉红色泡泡。而是一种恶心的感觉，几乎所有的内脏都起了鸡皮疙瘩。
然而，我的这种心情似乎完全不能存在，在场的佣人都对我投来了充满期待的目光。所有人都认为这种状况是「幸福」的。坐在沙发上的国王夫妇似乎已经知道这件事，用温暖的眼神看着这边。眼前的王子也流露出一种傲慢，认为自己的求婚是我的幸福。
我想吐。然而，对于这个国家的最高权力者们无言地做出的决定，在场的任何人都不可能帮我，只有我一个人反抗。
意识到自己的无能时，泪水已经顺着脸颊流下来。但就连这一点也被他们随意解释了。
「让你受了很多苦，但是从今以后，我会用我拥有的一切来保护你的，塞拉菲娅。」
说着，罗泽尔达殿下温柔地擦去我的眼泪。
听着他虚幻的声音，我的内心一片空洞，这些话并不能保护我免遭过去、现在和未来的伤害。
我含着眼泪回答:「我不知道我能不能胜任，但我谨接受。」
这时房间里响起了热烈的掌声。陛下温柔地注视着我，王妃因感动再次湿润了眼睛。
当眼前的罗泽尔达殿下面红耳赤地将嘴唇落在我的手上时，这个房间的幸福抛下我达到了最高潮。
就这样，我成了罗泽尔达殿下的未婚妻。
后来难得有机会，我和罗泽尔达殿下单独交谈。无论是走到哪个地方，还是像现在这样聊着无关痛痒的话题，罗泽尔达殿下都很游刃有余。他不会像乔治亚亲王那样明显地对待我。
但是，他的应对完全没有个人的欲望。虽然说过被我吸引，但对他来说，这场婚约完全是一种算计。
这就是王族的婚约。我觉得这样也好。为了提高对因乔治亚殿下的行为而下降的王族的印象，请我来圆满解决是最有效的。而且我也接受了一整套的教育，在调查莉莉亚娜的过程中，似乎也知道她的功绩是我做的。
家世又是侯爵家，在各种意义上都觉得我很合适吧。
罗泽尔达殿下似乎以为只要容貌姣好的自己温柔地对待身为千金的我，就能轻易地驾驭我，因为我在身为千金的时候，经常受到周围人的欺压。从他的话语和态度中，我感受到了这种居高临下的态度。
被身为王太子的我所惦记着，这难道不幸福吗?面对这种强加给自己的「我的幸福」，我已经没有了悲伤的心情。
乍一看似乎是一对甜蜜的新未婚未婚夫妻之间的交谈，罗泽尔达殿下再次微笑着对我说，如果有什么可以的话请拜托他。
在无法逃避的情况下，能利用的就利用吧。想到这里，我诚恳地向他提出了一个请求。
「那么，我有一件事想拜托殿下。」
「什么啊，塞拉菲娅，你说什么都行。」
「我……我想离开那个家。当然，父亲向我道歉了，也没有像以前那样对待我。但是，那个家已经有太多悲伤的回忆了。」
我垂着眼睛小声说，罗泽尔达殿下也像演戏一样回了我一句话。
「啊，没有注意到你的悲伤，对不起，塞拉菲娅。我马上给你在这个城堡里准备一间客房。你可以从今天开始住在这里。」
「可以吗?」
「当然，我也很欢迎你的到来。如果你还有其他困难，尽管来找我。」
「殿下，您的话太可惜了，谢谢您。」
「为了你，这是当然了。不过，我也有一个请求。你能叫我罗泽尔达吗?我也想叫你塞拉。」
塞拉是我与可妮的回忆中最重要的爱称。我不想被掩盖这一点，于是这样回答殿下。
「请允许我称呼殿下为罗泽尔达先生，但请叫我塞菲好吗?母亲曾经这样称呼我。」
虽然是彻头彻尾的谎言，但还是小心翼翼地这么说了。罗泽尔达殿下似乎对我的回答很满意，微笑着说:「我知道了，塞菲。」
于是我作为罗泽尔达殿下的新未婚妻搬到了王城的一角。
这样一来，我至少可以远离为了自己的罪恶感向我倾诉，为了让自己看起来可怜而向我乞求原谅的父亲，以及对我如临大敌的佣人了。这么一想，心情稍微轻松了一些。
第六话
可是第二天，明明好不容易分开了，父亲却一大早就来找我。
「塞拉菲娅，恭喜你订婚。你能获得幸福，我也很高兴。」
自从来到我身边，父亲就一直用这种语气说着高兴的话。但我想，他高兴的应该是这场婚约能讨我欢心，还能恢复自己家的名誉。
作为证据，父亲从来没有确认过我的心情，也完全没有提及我离家出走的事，只是一个人不断地流露出喜悦之情。
之后的一段时间，生活比在家时稍微安静了一些。素不相识的侍女们因为知道我的过去，多少会对我多费心，但和家里的佣人比起来，却轻松得多。
然而，父亲似乎要打破这种平静，一如既往地来到我身边，夸张地贬低自己。即使说我允许，我不介意，也没有改变。简直让人觉得这是故意说给周围的佣人听的。
「我对你做了那样的事，啊，对这样的父亲不饶恕是理所当然的。」「如果有我能做的补偿的话，尽管说，为了你我什么都能实现。「你愿意接受这个发饰吗?这也许不能代替我之前没有给你买任何东西。」
也不允许我叫喊「适可而止」，我只是平静地向父亲回答他想要的回答。
这种应对并非只对父亲一个人。
也许是因为陛下让我住在王城里，陛下和王妃都会找机会来找我。每次都对我说些过分小心的话。这种没完没了的顾虑反而让我的处境越来越糟。
甚至在以前的朋友邀请的茶会上也发生了同样的事情。
每个小姐都流着泪向我道歉，乞求我的原谅。那已经到了可怜的地步。
如果王太子妃对她们的观感不好，可能会影响到她们和她们伴侣的未来。我知道她们在拼命，但越是拼命，周围的目光对我就越严厉。
父亲、国王夫妇和千金们都只是为了自己才这么做的。为了缓解自己的罪恶感，为了得到我的原谅，为了得到拥有力量的我的青睐。无论我怎样笑着回答「没关系了」，他们都继续保持谦虚的态度，道歉，过度的关心。
于是，不知从什么时候开始，周围出现了这样对我说的人。
「大家都对你那么好，难道塞拉菲娅小姐还在闹别扭吗?」「你的心胸有点狭窄吧?」「连罗泽尔达殿下都这么爱你，你还有什么不满吗?」
不知道!不知道!不知道!我真想这么大叫。擅自「不被允许」的是对方。你还要我做什么?
在只有待遇是上等的孤独生活中，一想到那时的安稳生活，我哭了好几次。
无论我怎样温柔地对待他们，怎样说原谅的话，情况都没有改善。无论我怎么重复，它都被当作不存在一样对待。那简直就像被莉莉安娜夺走一切的时候。
终于有一天，罗泽尔达殿下对我说了这样的话。
「塞菲，我知道你很痛苦，但你也该原谅你的父亲和朋友了吧?现在的状况可能会影响到你作为王太子妃的未来。聪明的你应该会明白吧?」
「父亲他们吗?」
我因为过分的话而想发牢骚，他一边在端正的脸上贴上假笑，一边继续说。
「是啊。如果你心里还有悲伤，连同那份我也会爱你的。」
我这个王太子爱你就足够了吧?虽然没有用语言表达，但他的目光明晃晃地说出了这些话。
我想要被爱的不是你，如果能这样叫喊该有多好。如果没有那淡淡的回忆，我也能忍受这种状况吗?我不自觉地想到了自己曾经的爱恋之心，很不甘心，这个自私的男人一边说着什么一边抱住了我。
不喜欢的男人，只是想利用我的男人的拥抱。虽然我很讨厌他，但为了不甩开他的手，我已经用尽了全力，只能任由他抱在怀里。
从那以后，我就杀死了自己的心，回答他们想要的话。
「父亲的心情我已经完全明白了，请您不要再为我担心了。」
「这不是大家的错，希望今后大家能和我好好相处。」
「罗泽尔达殿下，谢谢您。您能这么说，我很幸福。」
不管我用怎样的态度和语言，都解决不了问题。因为他们向我乞求原谅，并希望向周围的人展示自己是得到了原谅的存在。罗泽尔达殿下想让大家知道，他是一位温柔的王子，一直陪伴着悲剧的女主角。为此，那些表演是不可或缺的。不管我怎么应对，那是不可能解决的事情。
然后，是的。昨天，在这个时间回来之前，我听到了。某些千金小姐之间的对话。
「塞拉菲娅小姐不还是那样装出一副受害者的样子吗?这么一来，你不觉得她可能是利用莉莉亚娜，自己制造了这种状况吗?因为她成了王太子妃，家人朋友都对她言听计从，不是吗?」
「确实。多亏了莉莉亚娜，她才有了这么好的地位。」
「以前就不太喜欢乔治亚殿下，所以才换了罗泽尔达殿下?」
「不要!装出一副大人的样子，太可怕了!」
她们哈哈大笑的声音在我空洞的心中反复回响。我感到原本以为不会再被消磨的东西，正在被磨得更厉害。
没错。昨天发生了这样的事。说不定那件事造成了什么后果。
但是，现在这种想都不知道的事情已经无所谓了。比起那个我现在的状况。我急忙走向与这间狭小房间极不相称的大工作台。
我打开堆满药草和文件的工作台抽屉，从里面拿出一本书。那是我曾经记过的日记本。我猛地翻了几页，看了看最后写的日期，王历581年5月23日。
我记忆中的「昨天」是王历583年5月22日，我仿佛回到了两年前的时间。
解除婚约应该是半年后的事。确认了这一点后，我像是在鼓舞自己似的握紧了拳头。
我已经不是那个什么都不知道的我了。我有关于未来的记忆，也有作为平民生活的那段日子的经验。
在那段不堪忍受的日子里，我不知道后悔过多少次。当时我觉得后悔也好，叹息也好，都拯救不了自己，所以就放弃了，但现在回到过去，应该可以改变很多事情。
为了在这有限的时间里做好必要的准备，我决定先吃可妮给的面包和苹果。
手里拿着的面包和苹果，和昨天吃的饭根本没法比。但是，不受任何人打扰，可以安静地吃的饭菜，深深地满足了我的心。
「虽然不知道为什么，但这是一件值得高兴的事情。我会做的，我会找回我自己的。」
安静的房间里，回响着我决意的话语。
从那里开始，除了可妮，基本上没有人会来这里，我平静地做着接下来的准备。
当时的父亲对我并不关心，也没有故意乞求我原谅，让他自己看起来很可怜。身边也没有侍女用一副受害者的眼神看着我。
在茶会上，千金小姐们在言谈中说她们做了不被允许的事，但我却连一封信都没有收到。
不考虑周围的人会用什么样的眼光看待我，对我过于在意的国王夫妇也没有必要见面。罗泽尔达殿下也没有无言地把幸福的未婚妻强加给我，也没有邀请我喝茶。
我再次真切地感受到，啊，多么美好啊。心灵是多么自由啊。虽然这里什么都没有，但只要听了莉莉亚娜的命令，大家就会不管我。
在脏兮兮的小屋里，我感受着久违的愉快心情，为今后的新未来肃穆地做着准备。
第七话
从那以后，我花了几天时间，在谁也不理会的环境里做了各种准备。结束后的某一天，莉莉亚娜的侍女来把工作推给我的时候，告诉她我需要和之前一样去采集药草。虽然这是为了外出而撒的谎，但因为最近经常这样外出，所以也没有被怀疑。
侍女不耐烦地给我拿来一件朴素的连衣裙和外套，告诉我一个小时后就出发。
这么说来，原来是这样应对的啊，我一边在心里怀念，一边迅速换好衣服。准备完毕，我在指定的时间来到后门，平时的运货马车来接我。不，严格地说，是顺便把我载到通往王都外的大门。
我感受着运货马车久违的剧烈摇晃，思考着今天要做的事情。虽然好好地制定了计划，但也留下了不确定的地方。我也在考虑这件事，平时会和和蔼的车夫轻松地聊上几句，但那天的我微微低着头，默不作声地继续坐在运货马车上摇晃。
车夫只听说我是佣人之一，把我送到门口，交代了回去的时间就准备离开。
「像往常一样，中午钟声一响就来这里吧，小姐。」
采集药草的日子是这样，但今天我的目的并不在此。因此，我郑重地拒绝了车夫。
「叔叔，今天我有个地方要去，我会换辆马车回来，不用接我了。」
「是吗?只有你一个女孩子，小心点。」
这位车夫一直把我当作一个女孩子来对待。对当时的我来说，他是为数不多的不会虐待我的人。想到我之后的行动，这一定是最后一次见面了。为此，我满怀感激地对他说。
「是的。叔叔，谢谢你一直对我很好。我很喜欢在大车上移动的时间。」
「嗯?怎么突然这么说?没事，送你只是顺便的，你也没多重。」
我目送着车夫，直到看不见车夫的身影，然后我没有出城门，直接返回了王都。我在途中搭上马车，先去了教会。
王都最大的教会也负责给贵族寄存金钱。于是我取走了母亲以我的名义留下的所有钱。以前我不知道这些钱的事，是和罗泽尔达殿下订婚后父亲告诉我的。这样一来，眼下的生活费就有了保障。
接着，我前往王城旁边的政府机关。在这里，我办理了彻底脱离贵族身份的手续。上次因为其他人的除名处分被恢复了原来的地位，不过，这次为了没有那样的事，根据我本人的意思完全归还了地位。
主动放弃贵族地位的人，都是无法缴纳税金而不得不退回的人，所以接待处的官员会不厌其烦地进行确认。
「真的，真的可以吗?」
「嗯，我已经说过好几次了，请继续办理手续。」
「自己亲手交出的地位，无论有什么理由，都不能再回去了吧?」
「没关系，那对我来说已经不需要了。」
过去的我没有放弃贵族身份的选择。生下来之后，我就一直这样活着，也没有怀疑过这是理所当然的。
然而，对于记忆中被放逐的我来说，可以选择在市井中生活。即使受到欺压，即使从中得不到救赎，也不会留恋窘迫的贵族生活。痛快地把它扔掉了。
包括这些，办完琐碎的手续后，我向位于王都中心的公园走去。在通往王都外的马车乘车处，我和一个人约好见面。
我快步走到约定的地方，发现可妮的打扮与女仆的打扮不同，但却是记忆中令人怀念的打扮。她发现了我就跑了过来。
「……小姐，你真的可以吗?」
可妮像是在确认什么似的，看着穿着朴素的我嘀咕道。
只有当时的我才知道，可妮会这么想也是理所当然的。被莉莉安娜欺压的那段时间，我失去了太多东西，已经不再反抗她了，但也绝对不会说放弃当贵族之类的话。
我做出了这种「不像我」的行动，突然请求她和我一起以平民的身份生活，可妮相信了我，来到了这里，我只有感谢。
「当然了，可妮，这是我提出来的。」
「是啊，非常抱歉，但是实在太意外了。」
「你这么想也是理所当然的，别放在心上。可是我厌倦了那样的生活。就在这时，我偶然听说母亲给我留下了遗产。」
「夫人的……」
「我想，如果有了这笔钱，离开家或许也会有办法。但是我没有自信一个人过平民的生活，所以就拜托你了。所以，你能点头，我真的很高兴。」
「塞拉菲娅小姐……原来如此。如果能把大小姐从那样的生活中解救出来，我很乐意陪你。」
「谢谢。虽然会给你添很多麻烦，但今后也请多多关照。」
「是的，我们彼此彼此，请多多关照，塞拉菲娅小姐。」
「喂，可妮，我已经不是侯爵小姐了。可以请你不要再叫我小姐了吗?另外，为了以防万一，我希望你把我的称呼从塞拉菲娅换一个，可以吗?」
可妮想了想说:「我知道了，那我可以叫你塞拉吗?」回答了我。
虽然语气还有些畏惧，但面对亲切的爱称，我还是带着发自内心的笑容答应了。
之后，我和可妮坐上公共马车，前往令人怀念的小城市。因为出发比上次晚，到达的时候商业公会已经关门了。因此，那天只能住在那家旅店。
办完手续，把行李拿到房间里，已经是晚饭时间了。天已经黑了，晚饭和上次一样在旅馆一楼的餐厅吃。
食堂里还算热闹，但没有一个人边偷偷一边议论我一边看我。也没有人指着我说我装成被害者。不豪华却热腾腾的饭菜和眼前的可妮。这令人怀念的景象让我不禁热泪盈眶。
可妮认为那是难得在热腾腾的饭菜面前流泪。她抚摸着我的背说，以后多吃点好吃的吧。
我一边感受着能再和她一起吃饭的喜悦，一边品尝着久违的平民饮食。
那天晚上，我请可妮把我的头发剪得整整齐齐，还稍微染了一下。以前觉得如果连头发都失去了，就好像连以前的贵族身份都失去了，所以花了很长时间才决定剪头发。
但事到如今，我甚至想要舍弃过去，为了避免万一被发现的风险，我决定马上剪掉。
我把头发剪到齐肩的长度，由于长期受虐待，头发早已失去了光泽，无论从哪个角度看，我都不像贵族的千金小姐。
可妮似乎对这一点很在意，但那天我很满足地睡着了。
第二天，为了找到工作，我和可妮去了商业公会。这个小镇的地理我记得一清二楚，但我毕竟是个不谙世事的大小姐，不可能走在前面，所以我乖乖地跟在可妮身后。那时，我刚来这个城市的时候，完全没有余裕，没有注意到，但我现在注意到可妮一边确认地图一边给我带路。
「难道说你事先调查过这个城市吗?」
「嗯，我觉得和塞拉住在这里比较好，所以就进行了最低限度的调查。」
「原来是这样……」
当时以为可妮什么都懂，完全依赖她，其实她与这片土地也没有缘分。我反省了过去过于依赖她的自己，再次在心里发誓，这次一定不要只给她增加负担。
商业公会和过去一样，我们要求公会介绍工作。同样给可妮介绍了女佣的工作，除此之外，我采取了与过去不同的行动。
其中之一，就是一开始就租了房子。因为有母亲留下的钱，现在我们不用担心房租。因为住旅店的生活有诸多不便，所以这次干脆租房子住。
另一个是带着事先准备好的魔法药。
「这是……高级疗伤药。这也是高级魔法药。」
「是的，这些都是我做的。如果有必要的话，我也会帮忙鉴定魔力痕迹。」
「因为是第一次交易，请让我鉴定一下。不过这个透明度，质量好像不错。」
「我擅长制作魔法药，也能制作高级魔法药。如果品质不错的话，请一定给我介绍制作高级药的工作。」
「我知道了。请允许我先做个鉴定。能给我一点时间吗?」
「当然。」
对，上次因为突然被抛到一边，什么都没带就被介绍了工作。没有实际业绩，空手而来的人能介绍的工作是有限的。手头没有钱，作为材料的药草和制药所需的设备都只能一点一点地添置，所以花了很长时间才得到高级魔法药的工作。
为此，我利用小屋里的设备和草药，做了几个能证明我实力的样品。这次还有了初期投资所需的费用，生活上轨道会比上次快吧。
上次，因为我赚得少，可妮一开始的负担很重。她晚归的日子也不少。
但这次不想让她吃那种苦。我早就打算好好赚钱了。
这个计划似乎成功了，在拜访公会的三天后，因为高级魔法药的鉴定结果很好，我一下子得到了一份工作。我比以前更早安定了生活。
就这样顺利地完成了工作，逃亡一个月后，我和可妮在栖木亭享受了一顿稍奢侈的晚餐，作为庆祝我接受了中级魔法药的任务。
「我觉得只要我工作，让塞拉也给我做点药，生活就没问题了，没想到这么快就能过上安稳的生活。」
「是啊，母亲给我留下了钱，真是帮了大忙。」
「夫人的钱自不必说，我觉得塞拉的准备也很好。」
「虽然只是临时起意，但能派上用场真是太好了。对了，这个鸡肉真好吃!可妮，下次我们自己做吧。」
「里面有香草，你知道这是用什么吗?」
「那当然，我可是药草专家啊。」
「不愧是专业人士!不过，实际上做饭还是我做。」
「是啊，那就要靠厨艺专家了。」
「啊哈哈，我也是专家?好啊!」
我们愉快地吃了晚饭，脸上的笑容不亚于周围喝酒的人。
第八话
另一方面，我离开后的侯爵家充满了阴郁的气氛。
在我逃亡的那天，侍女向她报告说我采集药草之后就没回来，莉莉亚娜一边把手里的扇子丢向她，一边大叫。
「姐姐不见了?怎么回事?」
命令我制作魔法药的是莉莉亚娜，让我一个人去取不够的药草的也是她。但莉莉亚娜毫不在意，歇斯底里地喊道。
「在被父亲发现之前想办法!快点!」
虽然莉莉亚娜这样命令，但作为侯爵小姐的我，虽然被粗枝大叶地对待，但这并不能掩盖我不在的事实。我的失踪很快就被父亲知道了。
「塞拉菲娅是怎么回事?」
「我、我不知道。不过，即使环境变了，姐姐也看不出有反省的迹象。可能是因为不能在本宅生活而生气离家出走的吧。」
莉莉亚娜对父亲撒谎说，我经常虐待她，对佣人很残忍。因此，父亲打算把我关在小屋里，让我反省。所以莉莉亚娜立刻撒了谎。
「总之，在不引起骚动的情况下找到她。她是乔治亚殿下的未婚妻。在找到之前，只能说她卧病在床。」
父亲做梦也没想到我会被莉莉安娜虐待，他判断我的消失应该是突发性的离家出走。父亲认为，我这个任性又差劲的千金小姐，如果不借助任何人的帮助，恐怕连离开家都不可能。因此，父亲认为只要对出入宅邸的人进行调查，马上就能找到我。
反正很快就会被发现，所以在那之前，就把我当成病人好了。他们抱着这样的想法开始搜索，但完全没有找到我。
把我伪装成佣人带出去的侍女在莉莉亚娜的威胁下缄默不言，把我送上运货马车的车夫也不认为我是侯爵小姐，当然回答说不认识我。
就在父亲他们逐渐焦急起来的时候，一个意料之外的传言传到了他们的耳朵里。
这个传闻是说，塞拉菲娅侯爵小姐自己失踪，自杀身亡。
父亲焦急地否认了这个传闻，但因为本人不在，拿不出明确的证据，没能彻底扑灭传闻。甚至有传言说，她选择自杀的理由是被妹妹夺去功绩，蒙受冤屈，侯爵家陷入恐慌。
父亲也想否认这一点，但重要的莉莉亚娜却像在肯定传闻一样，再也没有表现出之前发挥的高超能力。当然，这些都是从我那里抢来的。我失踪后也不可能维持。
因为一直生病，塞拉菲娅不接受任何人的探望。自从姐姐从舞台上消失的那天起，莉莉亚娜的能力突然出现了阴影。
流言不但没有被扑灭，反而变得更大，最后甚至引发了王室的调查。
随着王家的调查，父亲死心了，承认了我的失踪。但是他说我自杀，莉莉亚娜从姐姐手中夺走一切并虐待她，这些都是没有事实根据的。
父亲感叹道，哪里来的如此荒唐的传闻，王室派来的调查员出示了一份遗书。
那是我离开那个王都之前，写给曾与外公外婆有过交情的两位爱说闲话的千金的遗书。
「一切都被莉莉亚娜夺走，也没有人相信我的现在，我有什么必要活下去呢?请原谅我，放弃身份，静静地消失，这是我唯一的自由。」
因为莉莉亚娜的冤案，已经没有什么可失去的，受到凌虐的实际是自己。这是一封「侯爵小姐塞拉菲娅」的遗书。
寄出这封遗书时，我没想到她们会立刻相信这封遗书。只要提醒别人「最近没见过那个坏女人」就足够了。因为我已经没有那种信用了。我认为一开始会被认为是虚假的谎言。
但是，如果我因为卧病在床而暂时不去社交界呢?如果像天使一样可爱又优秀的莉莉亚娜开始在实力上有所退步呢?
那时她们应该会想起来。我的遗书曾经被认为是谎言。应该会开始觉得那也许是真的。
不出所料，那位爱说闲话的小姐终于忍不住把我的遗书的事告诉了朋友。
「我一直没告诉你，其实我收到了塞拉菲娅女士寄来的一封信，那封信是……」
被认为是完美的莉莉安娜的八卦。嫉妒优秀的她的人也不少，越是别人的不幸，话题就越热烈，所以传闻瞬间就传开了。就这样流言蜚语不断，最终连王室都被惊动了。
根据遗书的内容重新进行调查时，派我去采集药草的侍女开口了。根据她的证词，马车的车夫也确认了当天的情况。
「是5月末吗?我确实是在那个时候让那位小姐坐上了运货马车。回去吗?她说有个地方要去，所以我送她过去之后就没见过面。」
说到这里，车夫似乎感觉到了自己接受侦讯时周遭气氛的不稳定，继续说道。
「那孩子那天很没精神，是发生了什么事吗?她好像一直在沉思，临走时还比平时更客气地感谢我。现在回想起来，简直就像是今生的离别……」
听到这句话，调查员们都屏住了呼吸。在怀疑我生死的情况下，对他们来说，我的话似乎表明了我的决心。
而且，从遗书「放弃身份」这句话中可以看出，我是主动辞去职位的。
负责接待的事务员向调查员证实道。
「是的，我记得很清楚。因为她的打扮完全看不出是侯爵小姐。她似乎毫不犹豫地想要退职。而且，她确实说过这样的话。『我已经不需要了』。」
我说这话的意思是『想当平民的我不需要』，但调查员们以为的大概是『不想活下去的我不需要』。
根据这些证词，以及调查的结果，遗书内容属实，虽然进行了调查，但我离开王都后行踪突然消失，由此得出结论，「塞拉菲娅」应该已经不在人世了。
就这样，备受欺压的悲剧侯爵小姐塞拉菲娅在社交界的瞩目中，被静静地当作故人送走了。
虽然没有尸体，但塞拉菲娅已经死了。就像我这样一边想一边安排的那样，造成这一结果的莉莉亚娜、乔治亚殿下和我的父亲，受到了比我被证明是冤案再次被当作侯爵小姐时还要严厉的目光。
虽然我没有在公众面前解除婚约，也没有作为平民被流放，但和上次不同，我已经死了。从牺牲的意义上来说，比上次大得多。
莉莉亚娜自己制造冤案、剥夺我功绩的事情全部被公诸于世。她像扯谎似的说:「因为姐姐很温柔，所以你看，她把自己的成果让给了我。」但谁都不再相信她的话了。
乔治亚殿下也瞧不起我，甚至把原本用于未婚夫的预算用在莉莉亚娜身上的事情都暴露了。
事实证明，父亲也不相信拥有正式血统的我，只相信莉莉亚娜的话。
他们受到了比上次更严厉的处分。
「你们不是都说我说得对吗?你们都夸我是天使般可爱的大小姐吗?可是为什么我会遇到这种事!这是不可能的!骗人的!喂，跟乔确认一下!为了所爱的我，用他的权力让我无罪!快点! !」
「我被莉莉亚娜骗了!大家不是都相信她吗?为什么只有我一个人被追究责任?比起一个寒酸的女人，对长相和身材都很好的莉莉安娜感兴趣有什么不对?反正都是与我地位相称的侯爵小姐!喂，我是王太子!放开我!不敬!」
「我担心我的爱女塞拉菲娅。嗯，那是教育。包括粗劣的生活在内，全部都是这样。这是我的爱。真的，我是那个孩子的父亲!喂，别这么失礼!为什么会变成这样!是她，只要她不做出奇怪的选择!可恶!」
就这样，他们拥有的一切被夺走，破灭了。
第九话
「悲剧的侯爵小姐，静静地被送到神的身边。」
我放心地看着这么写着大标题的八卦报纸。
为了逃跑，尽可能做了所有能想到的工作。不仅是遗书，还马上剪头发、染头发、早早租房子，这些都是为了逃避搜查。
即便如此，只要在街上看到骑士，看到穿着高级衣服的人，我就会感到不安，怀疑他们是来抓我的。不过，侯爵小姐塞拉菲娅的死，让我终于从不安中解放了出来。
塞拉菲娅的讣告上写着，她在妹妹等家人和未婚夫王太子的蔑视下，在世上死去，虐待她的人们走到了末路，被国民严厉对待的王室，等等。从真实到真假难辨，写了很多东西。
根据报道，莉莉亚娜被送进了劳改设施，侯爵家的族长被更换了，有很多与上次不同的地方。
特别是关于王室，上次把我作为新王太子的未婚妻迎娶，表面上对我很重视，所以形象下降到某种程度就到此结束了，但这次似乎成为众枪实弹的对象。不管怎么说，塞拉菲娅已经死了。死人不可能像以前那样，杀了自己的心，笑着说:「作为未婚妻，能陪伴在殿下身边，得到王室各位的珍惜，我很幸福。」
从不时传来的传言中，我感觉事情正在按照我的预想进行着。然而，在确定塞拉菲娅的死之前，我怀着一种难以平静的心情活着。
终于。终于找回了真正的我，找回了「塞拉」。我闭着眼睛，深深地吐了一口气。
自己建立起来的东西被夺走的过去的事，在那之后发生的再次被别人以方便的方式塑造自己的事。脑海里浮现出各种各样的事情。感情像惊涛骇浪一样动摇。我闭着眼睛，静静地整理了一下心情，然后，和心情一样，把那张八卦报纸团成一团扔进了垃圾桶。
在那之后的一段时间里，我和可妮两人一直过着矜持但踏实的生活。我每天都过得像那时一样平静。
虽然每天都没有什么变化，但我还是珍惜地收集了其中产生的细微变化。
南边面包店的老板娘又记住了我喜欢吃浆果核桃面包。药草店的招牌猫慢慢地又出现了。蔬菜店的大叔也开始和我商量菜单。
虽然也有和以前不一样的地方，但还是一点点地找回了那天失去的东西。
在这样的日子里，我假装偶然带肯尼去了一家装饰品店。我记得他看店的日子是星期2和4。所以，我当然选择了那一天。
可妮认真地为分居两地的弟弟挑选生日礼物，他和上次一样开口。虽然距离比记忆中稍微远一些，但我炫目地注视着并肩交谈的两人。不知道今后两人的关系还会不会像以前那样。但看着两人聊得很开心，我希望可妮这次也能幸福。
就这样，我迎来了命中注定的那一天。我永远不会忘记，今天是冬季草药采集解禁的日子。中午的钟声响起后过了一会儿。在沿着商业行会街往南走的旅店前。
与记忆中的过去相比，很多事情都发生了变化。我自不必说，我周围的人也受其影响，有些地方与上次有所不同。
所以没有一定在的确凿证据。尽管如此，我还是压抑着激动的心情，向那天、那时、那个地方走去。
他到昨天为止都在邻镇的商业公会，因为以前听说过，所以知道。但一想到如果我比过去更早去见他，将来的事情可能会发生改变，我就害怕得不敢去见他。
所以一直、一直等着这一天。但我不知道他是否一定在那里。我怀着这样的期待和不安，拐过了通往旅店前道路的最后一个拐角。
在视野开阔的前方，他，吉尔出现在记忆中的地方。
有点奇怪的红褐色头发。瘦高的身形。
在那段孤独的日子里，他以我记忆中无数次追溯的姿态出现在那里。
我的眼泪都要流出来了，但还是用力地忍住了。心脏急促地跳动着，但努力保持着正常的表情。我从来没有像这个时候一样，觉得自己以前被当作贵族小姐来教育是件好事。
小心翼翼地走到吉尔身边，小心翼翼地开口，以免声音颤抖。
「请问，您有困难吗?」
于是吉尔像被弹了一下一样转向这边。他遇到困难时会出现的眉毛下垂的表情。虽然怀念之情让我撕心裂肺，但我还是努力保持着笑容。
「啊，这个人从刚才就一直跟我说话，但我完全不知道他在说什么。」
这位来自邻国的商人接着向我求助。
「小姐，你知道商业公会在哪里吗?我问过持有这个公会标签的这位，但他的语言好像不通。」
商人说的是邻国的语言。作为乔治亚殿下的未婚妻，我学习了周边国家的语言，对他微笑着回答。
「如果我可以的话，我带你去。这位确实是公会的人，不过正如你所料，他听不懂你的话。」
「哦哦!小姐你懂我说的话啊!我可以拜托你吗?」
「嗯，当然。」
和商人聊到这里之后，正如记忆中那样，我对一脸茫然的吉尔说。
「这位是邻国的人，他好像想去商业公会，我带他去。」
「你懂这个人说的话吗?」
「嗯，只有一点点。」
「多亏了你的帮助。商业公会的话我也要去，向导什么的我来做。」
说着，吉尔向我露出和那时一样的笑容。那是在被送回侯爵家之后，我就放弃了，认为自己再也看不到的东西。
啊，吉尔就在我面前。不是记忆也不是梦，而是真正的吉尔。虽然还有很多不安，但我的内心充满了幸福，仿佛所有的不安都将烟消云散。
从那里和过去一样，和他一起把商人带到行会。
「刚才真是帮了我大忙了。谢谢。嗯，我是吉尔。就像这个标签一样，从今天开始我主要在这个公会做护卫的工作。嗯，能问一下你的名字吗?」
「我是塞拉。有困难的时候，我们是互相帮助的。请不要放在心上。」
「是塞拉小姐吗?如果有护卫的委托，请告诉我。我会优先考虑你的委托。」
「谢谢，说不定采集药草的时候会拜托您。」
「你一定要这么做!我会跟前台说的!」
「那就再拜托你了。」他把大大的右手伸到我面前。上次被他的气势压倒，按他说的握手了。因为刚认识，所以那是理所当然的，但当时我的心里并没有产生淡淡的感情。
但现在的我不同了。我的心里有和他的回忆，我知道他的温柔，对工作的诚实，偶尔表现出的孩子气。
我记得在采草药的间隙，我们在树荫下休息，一边聊着彼此的事情。他放松了下来，叫我塞拉的温暖声音还留在耳边。工作结束后，他稍稍有点紧张地邀请我一起吃饭，当时我激动的心情，至今仍珍藏在我的心中。
今后，不知道还能不能像以前那样和他一起度过。我已经不是以前什么都不知道的时候的我了，我的周围也一点点和以前不一样了。
但是，见面之后我确信了，我喜欢吉尔。当他出现在我眼前时，我感到比想象中更揪心，痛苦，快乐，幸福。
对未来的不安是每个人都会有的。而且，即使不知道他会不会和以前一样对我笑，我也能搪塞过去，可见我对他的喜爱之情非同小可。
如果想和过去不一样，那就用和以前不一样的方法重新喜欢上他，积累和他在一起的时间。他就在我伸手可及的地方，在同一个城市，我的未来已经由我来选择。没有任何停下脚步的理由。
而且变化也不全是坏事。虽然有点狡猾，但我知道他喜欢巧克力曲奇，也知道他喜欢小巷里安静的咖啡馆。
我怀着期待和不安，以及从未有过的恋慕之心，与他握手。
「嗯，今后也请您多多关照，吉尔。」
他的手和我记忆中的一样，又大又暖。
