简介
居住在阿拉福乡村的农民玛利乌斯。
有一天、村子遭到帝国军侵略而毁灭。
虽然他也被杀了、但因为神之力得到了转生特典【经验值1000倍加成】、并复活。
杀光将摧毁村子的帝国部队的玛利乌斯 、为了让战争终结、决意作队长战斗。
每当战斗时都会以异常的速度升级、在转眼间玛利乌斯就变成能够一骑当千无双的强度。
在战场上连战连胜、最强的英雄传说在此拉开序幕。
第１章　转生特典
１　转生特典 
「已经完全迟到了阿。」
我、玛利乌斯・珐玛叹了口气。
明天是姪女梅尔的婚礼。
是妹夫妇的女儿、今年二十歳。
是四十三歳单身的我、如真正的女儿般可爱的姪女。
梅尔小时候也很常黏著我。
『叔叔、没有很好的人诺？在我成为大人的时后就结婚！』
这是她小时候、每当见面就会说的话。
「这样的那孩子、终于要嫁给其他男人了么。深受感慨呐……」
不禁放松嘴边。
看著今天在邻镇买的庆祝婚礼的物品。
我是、四十岁以上收入不大的农民。
在小村庄出生、很少有邂逅的机遇。
结婚什么的、几乎要放弃了。
作为替代、希望姪女能够幸福──。
一边如此想著一边走路后、看见了村子。
「欸……!?」
我停止脚步。
村子、著火了。
脑中一片空白。
村中被赤色火炎包围、到处升起黑烟。
这是什么阿？
发生什么了？
这是现实吗？
不、这肯定是噩梦！
但是、烧焦的臭味飘散到鼻尖、火炎的热气──。
这就是现实、如此向我主张著。
「该死死死死死死死死死死死死死死死！」
大声骂出并往前跑。
「梅尔！阿尔玛！特雷米！」
拚命喊著姪女和妹夫妇的名字。
三人平安无事吗!?
拜托了、要平安无事阿！
明天就是婚礼了、这样的太残酷了！
我一边祈祷一边奔走。
进入村子后、周遭都被火炎包围。
到处都是村人的尸体。
难闻的血腥味让我感觉恶心。
我即使想吐、也仍然继续奔走。
最终──发现了一位女性。
「阿……」
口中传出的声音、接近呼吸声。
梅尔、倒在血泊当中。
被完全分开了。
衣服被撕得像是破布、身上全都是鲜血。
可爱的面貌因恐怖和绝望、耻辱和苦痛而扭曲。
另外、倒在旁边的是妹妹的阿尔玛和丈夫特雷米。
事情都已经结束了。
梅尔也同样、成为了沾满鲜血伤痕累累的凄惨遗体。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
我在那里发出绝叫、呜咽。
「梅尔！阿尔玛！特雷米！晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
带著悲伤愤怒与绝望、一直吼叫著。
「喔、还有残存活下来的吗！」
「在哭阿、这家伙！哈哈哈哈哈！」
「因为村子的人们死去而悲伤呦！我们可是一个不留全部杀死了呐！」
随著低俗的笑声、数十名的士兵现身。
在黑色的胸甲上有著、龙和剑的纹章。
是盖亚斯帝国的正规兵。
是这个密兰西亚王国百年间、持续战争的仇敌。
虽然最近是小康状态、但又开始了战争。
「在发呆什么！」
其中一人刺出长枪。
「嘎……っ!?」
贯穿了右大腿、我发出苦鸣。
无法阻止自己匍匐在地面。
「怎么办、干脆杀了？」
「虐待一段时间开心后再杀掉不是比较好吗？」
开怀大笑的帝国兵们。
在他们脸上浮现的是、暴力的喜悦──仅此而己。
是这些家伙、杀死了姪女和妹夫妇吗。
「畜生……」
我也会、在这里被杀掉吗。
涌起悔恨感、和愤怒感。
渴望、能够杀光这些家伙的力量。
「你看在什么阿、欧拉！」
别的帝国兵刺出长枪。
「阿……晤阿……！」
这次是胸口发出热痛到处游走。
心脏被、贯穿了。
在脑中的片偶、有著自己都觉得不可思议的冷静知觉。
意识立即变得片薄。
视野变得黯淡。
身体变得冰冷。
这就是、死吗──。
注意到时、我正站在草原上。
「……这里是、哪里？」
不是在村中。
是从未见过的景色。
「我……死了吗」
「是的。但是、也可以说不是。」
突然、在眼前出现一个人影。
全身闪闪发光、有点看不清楚身姿。
「什么……意思……？」
「你本来、不是注定要死的运命。但是、由于差错……被改写成了在这个村子里被杀死的运命。」
人影说道。
「司管人之生死的存在──以你可以理解的概念来说的话、可以说是是『神』的作业失误。」
神大人的作业失误？
就因为这样被杀、可难以忍受阿。
不、其他的村人也都因为突然不讲理的暴力而被杀死。
在不讲理死去的意义上、我也和村里的大家一样吗。
「首先让我谢罪。对不起。」
人影低下头。
「就算道歉了、我也已经死了对吧？」
「不、关于你的死我有责任将其无效化。」
「无效化？」
「也就是、死而复生。」
人影的话语、让我呆然了。
说是……死而复生……!?
「再加上、虽然说不上替代、但授予你一个特别的能力吧。也就是转生特典。」
「特别能力……？」
变成奇妙的话题了。
「你所想要的是什么？依据此赋予『力量』。」
「我、想要的──」
在胸中酝酿的感情作为奔流涌出。
那种东西──早就决定好了。
「我想杀了那些家伙！」
我如此大叫。
像是从内心深处涌出的吼叫。
「为梅尔和妹夫妇报仇！杀个精光！一个都不剩！」
「那么、就授予你。无敌的能力。【光】所属的ＥＸ技能(Extra Skill)。」
人影如此说道。
「那个技能(Skill)名为──」
郑重地、说道。
「【经验值１０００倍加成(Bonus)】」
意识到时、我回到原本的场所。
「还活著……？」
一个伤痕都没有。
复活了、是这样吗？
『由于取消了术者的死亡、因此开始重新计算运命系数』
『实行中』
『完成』
『【光】之力的启动条件已满足』
『已赋予术者ＥＸ技能(Extra Skill)【经验值１０００倍加成(Bonus)】』
『技能效果将反映到最近的战斗』
『帝国兵×１２的战斗败北、取得了经验值３６点』
『由于技能效果取得经验值３６０００点』
『总和经验值０→３６０００』
『术者的等级１→１１』
『到下一等级的必要经验值剩下４００点』
空中突然出现发光的文字。
「欧拉欧拉、不快点跑的话会死的呦！」
「搜拉搜拉、逃跑吧逃跑吧！」
盖亚斯帝国兵射出箭矢。
还是一样热衷于对我的狩猎(Hunting)。
我到处游走、避开了箭矢群。
「恩……？」
终于注意到异常了。
把箭矢、简单地回避了。
我的速度、变成了难以相信的快──!?
大概、是用平时的十倍速度到处游走。
而且连口气都没喘。
「什、什么阿、这个大叔!?」
果然士兵们也著急了。
不如说、我自己才是最惊讶的。
身体很轻。
太轻盈了。
此外、士兵的动作变得异常缓慢容易看见。
不、反了。
我的动态势力和反应速度、得到难以置信的提升──。
我以超快的速度移动、避开士兵的攻击。
但是、只是避开根本没办法做什么。
想要转换成攻击、但没有武器。
敌兵穿著盔甲、所以拳头或踢击都行不通吧。
「──等会。拳头或踢击、么」
如果是提升这么多的身体能力、即使对手穿著铠甲、仅用拳头或踢击应该也能造成相当的伤害吧。
『格斗技能使用可能』
【疾风拳(Rapid Blow)】……阶级１技能(Rank １ Skill)。拳头攻撃。对象：一名敌人。伤害：小。
【蓄力击(Power knuckle)】……阶级２技能(Rank ２ Skill)。压上全体重的强力拳击。对象：三名敌人。伤害：中。
【破音击(Sonic fist)】……阶级３技能(Rank ３ Skill)。音速机动的拳击。对象：五名敌人。伤害：大。
就像是读取了我的意志、又在空中出现了文字。
「【疾风拳(Rapid Blow)】！」
发动了技能(Skill)。
我的双全被发出白色光芒的能量包裹。
对前方的士兵扣出连续拳。
是被发光的能量防护的缘故吗、即使殴打铁的铠甲拳头也完全不痛。
「估阿……」
士兵被吹飞、并扣向地面。
头似乎是被重击、就这么不动了。
死──了吗？
生平第一次的杀人。
「我……杀的。」
没有、罪恶感。
只是浓郁的复仇心稍微减少了一些。
同时、这种感觉变成更加炙热。
为他们、报仇。
脑袋里、浮现可爱笑著的姪女。
脑袋里、浮现幸福微笑著的妹夫妇。
（在那个世界看著吧、梅尔、阿尔玛、特雷米、……我会为你们报仇雪恨的）
因为我现在有了这么做的力量。
「萨、帝国兵们！我会一个不留全部杀掉的！」
２　杀人复仇 
作者的话：
在晚上的排名中当日high fantasy排名第10名，当日综合排名在37名。
看来阅读的人比我想像多得多，对此我只能感谢你们。非常感谢！
继续加油吧～！
我面对剩余的帝国兵。
「【蓄力击(Power knuckle)】！」
我的拳头再次被闪亮的能量所笼罩。
这次，与先前的技能不同，它是红光。
「粉碎吧！」
我一鼓作气，一拳轰向了面前的士兵。
「咕哈……啊……」
我将三名士兵连同钢铁铠甲一起砸碎，将他们轰飞。
一人被击中胸部，一人被击中内脏，最后一人是脸。
他们全部倒下，当场死亡。
这个比最初的技能更强大。
──原来如此，因为第一个是『伤害：小』，现在是『伤害：中』。
「【破音击(Sonic fist)】！」
我发动第三个技能。
双拳都被绿光笼罩。
此外，两条腿也被笼罩在同样的色光中。
咚！
我踢向地面并直线奔跑。
一边以超音速奔跑，一边向五名士兵挥出一拳。
「嘎屋!?」
「咕啊!?」
我把脸和胸都打碎，骨头碎肉散落一地，一击把所有人都打死。
这是攻击时以音速移动的组合技能吗？
大致能理解。
剩下三人。
我再次挥出【蓄力击(Power knuckle)】。
他们痛苦的叫声和尖叫声回荡著──。
周围散落著十二名帝国兵的尸体。
『与帝国兵×１２战斗胜利、获得经验值１２０点』
『由于技能效果获得经验值120000点』
『总和经验值３６０００→１５６０００』
『术者等级１１→２０』
『到下一等级的必要经验值剩下２１１００点』
是不是无论输赢，每场战斗都会获得经验值？
所以不一会儿，我就升到了20级。
我不知道我变得有多强壮，但现在我开始跑步了。
速度是小跑的程度。
全力奔跑的话，当遇到帝国士兵时，会在喘不过气来的状态下战斗。
虽说是小跑，但到了20级之后，我的速度似乎提升了更多。
以比普通短跑快十倍以上的速度跑过村庄。
「嘎啊啊啊啊……」
广场上传来微弱的惨叫声。
我加快速度，冲向广场。
十几名村里的女孩交叠的倒在地上。
每个人都浑身是血，死了。
干的士兵们都在满意的聊著天。
就好像他们在享受打猎一样。
「你们(お前ら)……！」
我走到士兵身边。
「怎样、大叔」
「嘿欸、还有活著的家伙啊」
「切、要是个女人还能享受……这不就是个没用大叔吗」
「喂喂、之前玩得很开心，但你还没有满足吗？」
士兵们愉快的谈话让我恶心。
这些家伙只是在享受暴力和抢劫。
是不配活著的异端。
「【破音击(Sonic fist)】！」
我发动了技能。
以音速移动并穿过它们。
当我经过对方时，我把他们打进了我的拳头坑里。
「咕……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ!?」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊、好、好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
士兵们痛得大叫。
大概是内脏破裂。
「最好、痛苦地死吧」
那是你们犯罪的报应。
经过几分钟的殴打，所有人都死了。
『与帝国兵×５战斗胜利、获得经验值５０点』
『由于技能效果获得经验值５００００点』
『总和经验值１５６０００→２０６０００』
『术者等级２０→２２』
『到下一等级的必要经验值剩下２４０００点』
「──下一个」
照这个情况、村子恐怕全灭了。
尽管如此，我还是再次跑起。
如果能让一个人活下来，我都想帮忙。
这是我所能做的事。
半天后。
我还是一个人、不知如何是好。
抬头望去，万里无云的夜空中，淡淡的月光洒在眼前。
结果、村子里无人生还。
大家都被杀了。
作为报复，我杀死所有帝国的士兵──。
报了仇，我有一种如释重负的感觉和成就感。
然而，并没有什么爽感。
没有喜悦，没有兴奋，什么都没有。
「空虚……」
强烈的失落感再次升起。
就算杀光所有帝国士兵、梅尔、阿尔玛、特雷米和村民们也不会回来了。
「接下来、我该怎么办……」
突然失去了故乡。
难道我连平稳的生活都不被允许吗？
怒火顿时涌上心头。
我认为这是不合理的。
「我们到底做了什么……！」
为什么、这么单方面的？
暴力的。
残酷的。
悲惨的。
不合理的。
大家都必须被杀死。
不可饶恕。
原本应该在屠杀帝国兵之后平息的愤怒和悲伤，再次爆发了起来。
仇恨和报复泛滥。
「……对了、只有一个。未来的目标」
我笑了
不知为什么，笑声从我的心底涌了上来。
我仰望天空，笑个不停。
我敢肯定这些家伙是帝国的一个部队。
应该有一个主要部队。
「……他们也是、把他们全杀了」
一种强烈的、侵略性的冲动在胸膛深处燃烧。
全员、杀掉。
摧毁掉。
给大家的吊唁。
「如今的我的话──应该可以做到」
我得到了这种力量。
也可以杀死所有的帝国士兵。
说不定还能打倒传闻中的帝国王牌──『魔神』。
我埋葬了被杀的梅尔、阿尔玛、特雷米和村里的每一个人。
我一个人造不了大的坟墓，即便如此我是唯一可以哀悼的人。
安息吧。
奉上祈祷、我改变心情。
「……走吧」
我姑且朝著邻镇出发。
这是为了搜集攻打此地的帝国军队的情报。
