简介
【公告1】漫画化作品《异世界好色无双》正在《Yanmaga web》上连载中！
【公告2】由Valiant Novels出版社发行的书籍版也正好评销售中！！
主人公“萨奥”带着前世的记忆降生到这个世界。
虽然作为一个乡村人的儿子降生，但他的真实身份是一位具备作弊能力和现代世界知识的转生者。
通过成长获得的“竿师”职业以及众多相关技能，他不仅能打倒敌人，还能帮助他人，并且纵欲于女性身上。
转生到异世界的主人公，他想做的事情就是性爱。
他拥有前世和现世两个人的记忆和知识，以及转生所带来的作弊能力。
他利用这些能力在以实力为本的幻想世界中崛起，并与自己遇到的女性纵欲于爱与性爱之中。
冒险者公会、技能授予仪式、幻想学校、与国王的会面。
在完成异世界转生独有的事件的同时，也要充分进行性爱。
※作品具有情色倾向
基本上，作品中的攻方角色只有主人公，以和谐性行为为主轴，没有侵犯。每位女主角都会与主人公一起享受明快而淫荡的性爱，但请理解有时候会涉及到一些强行的情节发展。
此外，由于作品的倾向，必然会出现后宫展开，对此不感兴趣的人请注意 。
###
预计这周末更完全本
###
00　序言
我决定尝试转生到异世界。
首先，我死了。
原因是我的心脏突然瘫痪了，肯定是有人在一本《死亡笔记》里写下了我的名字。
嗯，这样的人生也算是过得挺丰富的吧。
年收入三百万左右，独自一人住，房租也不太贵，只要不浪费，生活还算不错。
虽然没有恋人，也不能去夜店，但通过免费试玩成人游戏和一两分钟的试看色情视频就能满足我的需求，已经觉得很满足了。
然后，我就彻底地死了。
一生都是处男。
如果说前世有遗憾的话，那就只有这个了，但如果下一次还有机会的话，这种事情也不再那么重要了。
对，好像我被给了一个『下一次』的机会。
也就是说，下辈子。
在那个世界里，我听说是从一个像神一样的人那里听到了有关转生的说明。
而且，我的转生地点是异世界。
'如果不转生的话，你会下地狱哦，你选哪个？'
当然选择了『转生啦!!』。
'难道我要下地狱？'
'为什么？'
'不管怎样，能够在异世界转生就挺好的啦。'
'所以从现在开始，迎接下一世吧。'
'希望在奇幻异世界中，下一次的人生会有许多美好的事情等待着我……。'
01　幼少时期
醒来后，眼前出现了一对胸部。
挺拔而丰满。
那对胸部非常巨大，比我的头还要大。
我想『这难道是巨人族的胸部！？』，但马上意识到。
不对。
并不是胸部很大，而是我很小。
「来吧，萨奥，多喝点。然后快点长大。」
说这番话的是胸部的主人。
她是一个成熟的大人女性，抱着孩子的样子简直就像母亲。
而被抱着的孩子正是我。
也就是说，我现在处于婴儿状态，正在被母亲哺乳！？
「怎么了，萨奥？不喝奶吗？」
刚才一直叫着萨奥萨奥的母亲所指的显然就是我。
萨奥。
这就是我的新名字啊……。
萨奥，记住了。
为了生存必须得吃东西。
虽然我刚刚意识到自己什么都不懂，但总之先扑向眼前的美餐吧！
咔噗。
「啊……!? 这孩子，突然就扑过来了……!? 真会让人产生误会的孩子呢……!?」
啾啾，啾啾啾……！
舔舔舔舔舔……！
「嗯❤❤ 这孩子，吸奶的方式是不是有点淫荡呢……❤❤ 边吸边用舌头打转……❤❤」
母亲似乎对我的舌头技术感到满意，我感到非常高兴。
顺便用手，不仅摸摸母亲的乳头，也确认一下整个乳房的触感。
噗噗。
母亲似乎属于标准的『巨乳』。
对于一个婴儿来说，能够用整个身体感受到这种奶子是非常震撼的。
「嗯嗯……❤❤ 别调皮了……❤❤ 在喝奶的时候偷摸奶子，将来真是让人担心起来了……❤❤」
母亲说着，声音中带着湿润的热度。
连产妇的魅力都让婴儿的阴茎不由自主地勃起起来。
……。
我，在这个世界也算是男性了。
虽然还是个婴儿，但通过勃起的感觉意识到了这一点。
我由衷地感到『太好了』。
明明得到了有作弊能力的转生异世界的机会，但如果没有重要的阴茎就会失去半数以上的乐趣。
……不过，即使作为女孩出生，也会有自己的乐趣吧……？
总之，在现实问题上，看起来我也算是作为男性出生在这个世界了，所以我决心要在这个世界尽情享受男性的乐趣！
「啊啊啊❤❤❤ 萨奥别吸得太用力了♥♥ 会把乳头吸坏的……❤❤」
◆
话虽如此，刚刚转生到异世界的我还只是一个婴儿。
即使带着前世知识和智慧转世过来……外表看起来像个孩子，脑袋却像成年人一样……却完全没有长大成人所能做的事情。
顶多就是在哺乳期摆弄妈妈的乳房。
在这种状态下，我能做的也就是倾听大人们的闲聊。
换句话说，就是信息收集。
即使说是异世界，那个地方的文明程度、社会体制、生态系统等情况都需要调查才能了解。
收集了大量信息，了解了这个世界的情况后，我能够独自行动的范围将会有很大的不同。
然而对于一个婴儿来说，信息源只能是身边大人们的闲聊。
大家都认为婴儿无法理解，毫不犹豫地滔滔不绝地谈论一些相当敏感的话题。
其中有一条看起来有用的内容是『怪物破坏庄稼地（或者杀死家畜）造成困扰』。
这个世界存在着怪物。
不愧是幻想世界。
具体的怪物包括某某野猪、某某熊、某某狼，还有哥布林。
熊、野猪、狼或许和前世略有不同只是某种野兽，但哥布林无疑就是怪物了。
哥布林的存在感很强。
从大人们的闲聊中得知了以驱除怪物为职业的冒险者。
然而，在我出生的村庄似乎没有雇佣专业人士的经济余裕，所以他们似乎只能自力更生。
还听到『如果领主大人来……』这样抱怨般的低语，从中可以推测这个世界是一个实行封建制度的贵族社会。
国王拥有土地，将其细分出租给臣民，通过收取税收来维持国家运转。
我出生在这样一个小小偏远乡村里。
作为一个平民出身的母亲所生下来的我也同样是平民。
暂时来看，并没有天生权力上的优势。
如果没有也无所谓，可以有很多其他策略，能够尽早知道这一点对于收集信息也是有意义的。
可惜的是无法获得更多的信息。
果然在偏远的小村庄里，能够获取的信息也是有限的。
关于国王是什么样的人，是否有魔王或勇者之类的大规模信息一点都没有。
不过，可以说是代之以……在阿姨们的家常谈话中……。
『老公出轨，在外面生了孩子』之类的。
『隔壁村的年轻和尚来偷袭，我就给他下马威了』之类的。
『官员大人的招待，让女儿陪伴』之类的。
充满八卦性质的传闻很多。
虽然作为娱乐听起来很惬意，但这些传闻中夹杂着一个重要信息。
总而言之……。
这个世界在性方面相当开放。
不，不仅仅是『相当』？
即使是上述八卦，在前世中可能会因离婚、诉讼、痴情纠葛而引发刀光剑影，但从讲述这些事情的夫人们轻松自如的口吻中可以推测出对待这些事情的轻描淡写。
现在想起来，我家里除了母亲就再也没有别人可以称为父亲了，……这一点和周围有什么关系吗？
不管怎样，这种性方面开放的风气对我以后肯定会有益处。
成为大人后会很有趣吧。
一边考虑着，一边期待着最近最让人期待的时间——胸部时间。
◆
六年过去了。
我萨奥，在这期间茁壮成长，成为了邻里口中有名的顽皮小子。
即使如此，撒娇的一面也丝毫未改，今天也要扑向妈妈！嘿！
「呀？你这样，从后面抱住我会吓一跳的哦？」
「对不起，妈妈！」
「真是个没办法的孩子呢……♥♥」
即使受到责备，我从背后抱住妈妈也是有原因的。
毕竟现在的我还只是个孩子。身高还在发育中，只有成年人的一半左右。
这样一个孩子，如果从背后抱住母亲会怎样呢？
没错，正好和我的脸平齐的是，母亲的臀部！
以孩子撒娇为名义，不停地蹭着母亲的臀部。
「唉……♥♥ 你再这样就不让你调皮了哦♥♥ 晾衣服都变得困难了吧？」
「好吧」
虽然这么说着，我却没有停止把脸贴在她的臀部。
母亲在村里算是相当丰满，胸部也很大，但与之相匹敌的是她的臀部。
中世纪风格的长裙下紧绷着的丰满臀部。大屁股被称为安产型，正是用这对大屁股让我顺利出生的啊，想到这里感动之情油然而生。
带着感动，继续蹭着她的臀部。
「唉……总是撒娇也不行啊？　你也快要接受仪式了。」
「好！知道了！」
你是否注意到我母亲说话中掺杂了充满异世界幻想风格的词语？
仪式。
它正式地被称为『天命告知之仪』，堪称典型的幻想设定。
在这个世界上，当某个特定年龄到来时，每个人都必须接受这个仪式。不分身份和性别。
这是一种由神明认定被称为『天职』的天生职责的仪式。
每个人都有自己最适合的职业类别，称之为『天职』。
据说一旦实际从事自己的『天职』比如【商人】、【木工】、【猎人】等职业，就能以远超他人的速度成长，确保能够登上行业巅峰。
而且在这些类别中还有【战士】、【僧侣】、【魔导师】等，据说如果获得这样的『天职』，甚至可以在城市中一夜暴富，所以每个人都对『天命告知之仪 』充满期待。
真是典型的奇幻！……这个系统让人感到惊叹啊。
我也差不多该去接受『天命告知之仪 』了，所以妈妈和周围的大人们都显得有些不安。
因为如果获得好的『天职』，即使是乡下出身的平民也能拓展出通往成功之路。
实际上，在我成长的村子里，也有人获得了好的『天职』然后前往王都开始新生活。
「虽然我希望萨奥也能获得好的『天职』过上幸福生活，但太过好的『天职』也会带来问题，立刻被贵族召唤并带走远离家乡……至少还想再和萨奥在一起一段时间呢。」
母亲对儿子的未来感到担忧……。
……对不起。
其实我已经知道自己的『天职』是什么了。
当然仪式还没有进行。
但是嘛，我不是转生者吗？
因为我特殊待遇，神明提前直接告诉了我我的『天职』。
那时候我大概两岁吧？
从那时起，一直把自己的『天职』保密着。现在可以公开自己已经知道的答案了……
除此之外，并没有什么特别值得高兴的事情吧。
于是我前往教会去询问已经被泄露出来的答案。
这个村里唯一祭祀这个世界的神的设施。
据说『天命告知之仪』就是由神官在这里主持的。
以全能之神的名义，宣示此人的天命……之类的念经……。
「这孩子的『天职』已经确认了」
「是什么……!?」
「是【竿师】」
「什么？」
「所以……是【竿师】。神宣示这孩子具备【竿师】的才能」
我的冒险才刚刚开始！
02　竿师之力
我在这个世界被称作萨奥，还是个幼小的孩子。
我的『天职』确认后，大人们间充满了难以言喻的微妙氛围。
教会里除了母亲作为监护人外，还有几位成年人作为见证人参加了。
「【竿师】是……!?」
「是什么职业？有人知道吗？」
没有人回答。
看来大家对【竿师】这个职业完全无法想象。
【竿师】就是那个意思。
用来讽刺擅长处理那个东西并将其比作钓竿的人的词语……。（竿=肉棒）
这种文化在这个世界似乎并不存在吗？
「确实从未听说过这个职业。也许是特殊职业吧……!?」
「从名字上完全无法想象出是什么职业。因为是竿……可能适合钓鱼之类的吗？」
「如果是这样的话，应该会成为【渔夫】吧……」
大人们陷入了争论。
「我不介意。」
发出声音的是母亲。
「无论我的孩子是什么样的『天职』，他都是我的孩子。我为生下他体验了痛苦。不管有没有才能，我会把这个孩子培养得很好！」
「马切特说得没错。」
最年长的老爷爷说道。
村长！
「毕竟在这样的乡村，能够成为特殊职业吸引贵族目光的事情本身就很罕见。与其依赖虚幻的梦想，不如庆幸又有一个年轻人在支撑着村庄健康成长。」
果然，如果能雇佣一个好职业的人，对村庄也会有好处吧？
母亲和村民们决定自由地培养我，这样善良的人们毋庸置疑。
为了回应他们的期望，我决定茁壮成长。
……那么。
那么现在就来看看我明确获得的『天职』【竿师】的能力吧。
目前作为【竿师】已经获得的技能大致如下。
萨奥（Lv11）
●持有技能
《魅力提升（大）》《巨根》《持久力》《床上手》《神之手》《快感暴击率提升（特大）》《媚药（特浓）》《顶级情圣资质》《异种交配》《怀孕开关（切）》《性病免疫》《经验值转换：性交》《爆钓加护》《杖术（SS）》
……嗯。
看起来都是色情相关的技能啊。
果然【竿师】这个职业就是朝着这个方向发展的啊。要是这种事情被公开知道了，肯定会被村民排斥，但在这个世界里却没有被特别知晓，真是太好了。
暂且完成了『天命告知之仪』的我，认为自己是一个持有着『不太清楚的天职』的人，将继续以往一样地生活下去。
和以往一样普通地。
只有一点问题……。
「喂，沙奥的『天职』是什么？」
似乎是有个讨厌或者烦人的存在就在附近。
「沙丁鱼?那是什么!?我不知道你在说什么? 真是个奇怪的家伙! 」
虽然之前没有提到过，但我其实有一个哥哥。
对我来说是比我大两岁的哥哥。
名字叫卡利巴。
这个哥哥可以说是一个讨厌的家伙，总是找我的茬。
最近看来我的『天职』成了他拿来取笑的好素材。
「相比之下我的『天职』可是最棒的！毕竟我可是【骑士】！」
对于哥哥卡利巴来说，他得到的『天职』似乎一直都是他自豪的话题。
「说到【骑士】，那可是侍奉国王的高贵技能呢！我也会有一天被召见去城堡工作，和你这样的废物不一样！」
就是这样。
因为总是向其他人炫耀自己的『天职』，已经完全被讨厌并远远地避开了。
但作为拥有珍贵特殊职业的事实无法改变，在村子里只能珍惜对待，由于本人性格难以相处已经成了避之不及了的存在了。
确实就像井底之蛙一样。
所以我是这个小暴君的唯一家臣吗。
「真担心卡利巴的未来呢。【骑士】在整个国家看来也不是多特别的职业。却摆出一副高傲的样子，迟早会闹出大乌龙的。」
母亲也忧心忡忡地注视着这个长子。
我是次子。
「相比之下，萨奥就很乖呢。『天职』什么的都无所谓。只要健康茁壮地成长，人生就已经足够美好了。」
「嗯！」
今天也依偎在母亲怀里，直面着拥抱。
沉浸在柔软的胸膛中，今天也充满幸福。
看到这样的场景，哥哥卡利巴露出了不悦的表情。
「喂废物！别缠着妈妈！像个小孩子一样！？」
虽然就是小孩子啊？
「快点出门！像你这种废物，除了我没有其他人会让你当家臣，好好干啊！」
「真是的卡利巴酱说话太粗鲁了。到底像谁呢……？」
让这么好的母亲感到困扰，哥哥成为了我们家的污点。
白天哥哥的话题就是去村子附近的森林。
他自称是『为了将来做准备而修行』。拿着在附近捡来的树枝挥舞，模仿骑士的行为。
只不过是玩闹而已，并没有任何变得强大的要素，但本人却一本正经。
'骑士需要侍从！'之类的话总是把那份工作推给我。其他同龄孩子早就受够了卡利巴的任性而疏远了他。
'我也想摆脱啊'，但毕竟是血亲，没法那么简单。
'我的异世界少年生活，可以说在这愚兄的帮助下质量大打折扣。
这样的话，不如就像他本人说的那样，早点去仕官，前往王都或者其他地方旅行吧？
「好，首先我们去找魔龙！把它击倒，争取立下功劳！」
「所谓的魔龙其实是指野兔吧……！」
森林本来就很危险，孩子们被严厉告诫不要进入。
尽管如此，哥哥卡利巴每天都无视警告进入森林，和老鼠、野兔等小动物一起玩『骑士游戏』。
当然，森林并不只有这些小动物，还有凶兽、毒虫，甚至是大量的怪物在其中徘徊。
我虽然多次警告他不要进去，但这个笨蛋哥哥却因为自认为自己的『天职』是【骑士】而毫无畏惧。
即使再有才能，在现阶段也只是个孩子而已，遇到低级魔物恐怕也会被秒杀。
对我来说无论男人死多少次都无所谓，但麻烦的是他可是我的亲兄弟。
这种家伙死了或受伤，母亲也会伤心流泪，所以我不能丢下他不管，只好跟着他一起进入森林。
「怎么了？今天魔龙没现身吗？被骑士卡利巴大人吓跑了吗！？」
虽然说是设定成魔龙的野兔啦。
它们也是野生动物，为了生存比笨拙的人类敏捷敏锐多倍。
其实到现在为止他连一只野兔都没能抓到过，但今天感觉有点奇怪。
确实进入森林至今还没见过一只野兔。
通常情况下即使没有抓到它们也会遇到几次的。
不止野兔没有，连鸟、老鼠、虫子的踪迹都感觉不到。
确实异常啊。
难道森林中所有生灵都消失了？
还是逃走了？
「喂喂，快滚出来！骑士卡利巴大人的猎物们！」
而这个笨蛋却还没有察觉到异常。
今天的森林，明显与以往不同。
刚刚判断应该狠揍这个笨兄弟让他昏厥后带回去，却发现判断已经太迟了。
已经到了致命的地步。
挡在卡利巴前面的，是一头像墙壁一样巨大的家伙。
「啊、啊、啊啊啊……!?」
一对上那家伙，卡利巴因恐惧而失禁了。
是熊！
一头巨大的猛兽居高临下！
不对，村里的大人们说过，这家伙才是森林中最可怕的威胁吧！？
熊型怪物，魔熊！
好像是这个名字！？
「呜咿—！ 呜啊啊啊啊—!?」
面对魔熊巨大且凶恶的姿态，害怕得不知所措的卡利巴拔腿就跑。
但这是绝对不能做的事情。
即使不是怪物，猛兽也会主动袭击背对着它露出破绽的猎物。
而且这个笨蛋卡利巴，一跑就绊倒摔了！？
简直就像自愿被魔物杀死一样！
果然，熊型怪物凶猛地举起前爪。
那些爪就像是排列整齐的刀剑一样，比我前世从照片等看到的普通熊的爪长得多，而且更加锋利。
果然因为是怪物吗！？
被那样的爪抓到的话，孩子们不仅会受到致命伤，甚至会被撕成碎片。
虽然也有一瞬间觉得「这样也不错」，但是我不想让我深爱的母亲知道孩子先于她去世的不幸，所以只能靠我自己解决！
「嘿！」
我插身于捕食者和被捕食者之间，我，挡住了魔物凶恶的爪。
确切地说，是靠着我手中的木棍。
用力一推，坚定地按住了凶熊。
不对，有点奇怪。
就算是普通的熊遇到人也会成为致命威胁。更别说是以那只熊为基础的怪物了，孩子如何能阻止呢。
这都归功于我获得的职业【竿师】。
虽然一开始只是认为是个色情职业，但在我的众多技能中有一个【竿师】相关的技能却散发着异彩。
《杖术（SS）》。
看来竿=棒，作为【竿师】的我似乎无论拿着什么棒状物都能娴熟地运用。（真正的棍勇）
所以拿起木棍之后，即使只是在附近捡来的木棍也绝不会轻易就范！
「喂、哈哈、就这样!!」
避开凶暴魔熊连续的攻击，在找到机会后转为进攻，并且充分利用势头进行重击。
尽管本来野兽厚实的皮毛应该能完全防御，但在【竿师】技能的帮助下冲击似乎渗透到内部造成了隐形伤害。
作为证据，熊的动作明显变慢，并且攻击变得笨拙、粗心大意。
当然隙也变得更大了，我抓住了绝佳机会，将尖锐的棒刺向对手的脸。
一声低沉的『呀啊啊啊啊啊!!』响起。
棒深深地刺入了熊的右眼，就算是施暴者的我自己说看起来也非常痛苦。
受到剧痛完全失去了战意的怪物，转身摇摇晃晃地败走了。
魔物是重大的威胁，虽然很想了结它，但还是放弃了。
要彻底解决问题，孩子的身体还远远不够。如果性命岌岌可危，魔物也会拼命抵抗，能够击退已经不错了。
「总算解决了……！」
调整呼吸，放松紧张的神经。
回过头去，卡利巴那个笨蛋兄弟还坐在地上。
看来是被恐惧吓得腿软了。
「你……、你……!?」
「现在明白了吧。森林对孩子来说太危险了。记住这次的教训，以后再也不要偷偷溜进大人看不见的地方」
虽然很想尽快离开这个危险的森林，但问题出现了。
笨蛋兄弟卡利巴被吓得腿软，竟然连自己都走不动了！
「嘿，背我一下……!? 你难道会把我一个人丢在这里？ 会吗！？」
被丢下来就等于死亡判决，卡利巴的恐惧可谓异常严重。
如果我要在这里放弃他的话，倒不如一开始就不全力以赴对付魔物，但是我也不太愿意「背他回去……」
因为这家伙刚才遇到魔物时吓得小便失禁，裤子已经湿透！
要是这样背着他，身体会贴得很紧，我肯定也会沾上臭臭的小便味！
太讨厌了！
「就算要背他也得处理好失禁的问题才行。至少先脱掉湿透的裤子，擦干净下身……！」
「喂，怎么了？别脱，不要脱光……！？」
吵死了。
明明我也不想看别人的棒棒，完全是出于善意才这么做的，你就接受吧。
于是，我毫不留情地伸手摸向湿漉漉的裤子，一下子从脚上拽了下来……。
遇到了令人惊讶的情况。
卡利巴脱下裤子露出了下半身。
我预料中的东西并不存在。
竟然没有小鸡鸡……！？
03　处男失于亲姐
「……没有鸡鸡，吗！？」
原来没有应有的东西会让人如此震惊吗。
傲慢愚蠢，简直就是个讨厌的存在，笨兄卡利巴。
脱掉他的裤子后，发现他应该有的东西并不存在。
也就是说没有 鸡鸡。
取而代之的是，在还很幼小且没有长毛的光滑部位上，有一根细长的线条。
作为男性应该拥有的东西却并不存在。
即使在遇到魔物时（鸡鸡）因为震惊和恐惧而收缩到像豆粒那么小，但也不可能完全不存在吧。
也就是说结论只有一个……。
原来我以为是笨兄，其实是笨姐！？
「卡利巴竟然是女孩子！？」
不可能。
不可思议的事情，我和这家伙是亲兄弟。虽然不情愿，但从小到大一直生活在一起。
同住一屋檐下。
在这种情况下搞错对方的性别，怎么想都不可思议吧！
「不对！我是男的！！」
本人也是这么说的！
「不，你是女的！这里明显是女性的私处！」
还未完全成熟的青涩果实！
充满背德的气息，刚才还让人感到恶心的尿味现在反而显得甜美起来！
「因为……因为女性无法成为骑士……！」
「诶？什么意思？」
「有人这么说，所以我为了成为骑士，必须变成男人……！」
嗯？
如果把卡利巴的话好好解释一下，是这个意思吗？
卡利巴被赋予了『骑士』这份『天职』。
【骑士】在都市中很受欢迎。只要做得好就能出人头地，拥有富裕的生活，令人羡慕。
难道是有人嫉妒【骑士】职业的持有者，向她灌输了错误的观念？
这家伙平时就傲慢自大，到处招人厌恶啊。
实际上，在这个世界上女性能否成为骑士，我其实也不清楚。
虽然说是中世纪风格，但细节和现实世界并不相同。
然而，希望这个世界也能够扎根于女骑士所创造的『咕，杀了我』文化。
「……」
眼前是未来有希望的女骑士之苗。
笨蛋哥哥改名为笨蛋姐姐卡利巴。
「……男人啊，是要长着那玩意才行的哦」
「诶？什么啊？」
对于男性器官还一无所知的卡利巴真是可爱。
「就是这个」
我自己拉下裤子，露出了藏在里面的小魔兽。
我的阴茎挺得笔直，一旦解放，就如同冲破天际般翘起。
为什么呢？
「咦！？这是什么！？」
第一次目睹勃起的阴茎的卡利巴。
她的表情中透露出恐惧。
「为什么……！？尿尿的地方长出像棍子一样的东西？这样会碍事吧！？」
「嗯，嘛，没有用的时候会变成不碍事的形态……」
生命的奥秘啊。
「男人有阴茎，女人没有。这大概就是最显著的男女区别了吧」
「那我要是也长了阴茎就能变成男人了吗！？怎么才能长出阴茎告诉我！」
嗯，这大概是转生后遇到的最不切实际的要求了。
不管怎样……。
「再说一次『阴茎』试试看？」
「？ 阴茎？」
「重复一遍」
「阴茎、阴茎、阴茎、阴茎、阴茎……？」
好啊。
让年轻女孩无知地说淫秽语言确实不错。
「嗯……」
我重新环顾四周。
这片森林总是被告诫着『危险，不要进入』。刚才还嚣张的熊魔物也遭受了严重的打击，恐怕不会回来了。
虽然在户外，但森林深处却是没有任何人看见的，没有围墙的密室。
除了我们两个，别无他人。
「总之把尿湿的衣服挂在树枝上晾干吧。为了保险起见，上衣也挂上吧」
「诶？ 上衣并没有湿啊？」
「没关系」
让姐姐感到困惑，我高兴地帮她脱下上衣。
卡利巴不仅下身赤裸，上身也一丝不挂。
「你、你为什么也要脱？你又没有湿啊？」
「没关系」
我也脱下衣服，我们姐弟俩在森林中面对面站着，一丝不挂。
支撑着无法站立的卡利巴的双腿，左右分开，将勃起的阴茎在张开的阴部上摩擦。
「诶？ 诶？ 你在做什么？ 诶？」
龟头沿着美丽的线条前后摩擦。
失禁后湿润而滑溜溜的感觉真是舒服。
「你知道男女之间为什么会有这样的差别吗？」
「我不知道……！ 无所谓，我只是想成为一个成熟的男人……!?」
「如果知道原因，也会觉得女性很好……！」
嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯……。
用阴茎在腿部肌肉上摩擦，这种行为非常性感而且舒服。
「嗯？ 呀啊啊啊……啊……!?」
确实能感受到从下体传来的刺激。
卡利巴也对一直拒绝的女性感觉感到烦恼和困惑。
从下体渐渐增加了湿润的水气。除了尿液之外的体液，确实从这个女人身上渗出来了。
「这是什么……？ 总觉得……尿尿的地方痒痒的……!?」
「这就是女性的好处。只有女性才能品味到的快乐。」
男人有男人的快乐啦。
嗯，毫无疑问，卡里巴肯定是个处女，她甚至拒绝承认自己是女性，她的身体甚至可能连性发育都不完全。
即便如此她很容易就开放了花蕾，原因应该在于我这边吧。
作为我的『天职』【竿师】技能，能够让一个完全没有准备好接受的女性身体立刻绽放，无法抵抗。
《床上手》《神之手》《快感暴击率提升（特大）》《费洛蒙（特浓）》……。
即使对方多么麻木，这些技能也能开发出快感并让其变得软绵绵。
一边用阴茎摩擦着阴唇，一边用双手摸着胸部。
「嗯呵呵呵呵呵呵呵!?」
我轻抚着还称不上丰满的平坦胸部，但只有突起的部分已经展现出女性的风采，乳头像豆子一样大。
男人是无法模仿这么大的乳头的。
当我用指尖轻触时，卡利巴就像被电击一样抽搐了。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊！嘿啊啊！嘿啊啊啊啊啊啊啊！」
触发《快感暴击率上升（特大）》。
口是心非，拒绝自己是女性的卡利巴的身体也软得化成了一滩。
现在是时候了。
「那么差不多该进行正式场合了」
「诶？还有吗？别了，已经到极限了。再做什么……不管做什么都会飞走！会去别的地方！不行呜呜呜呜呜！」
先用【竿师】的力量充分放松还未准备好的洞……
……扎进去！
「啊啊啊哈哈♥!什么东西!?啊啊啊哈哈♥!?」
这就是卡利巴姐姐作为女性的第一声哭泣吗。
恭喜你提前毕业了处女之身！
我也没想到献出童贞的对象会是亲生姐姐！
先不说这个，动起来了呢。
扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧……！
「喔！喔！喔喔喔喔！这是什么！鸡鸡，鸡鸡刺进我的下体里了呜呜呜呜呜！刺进去要死掉呜呜呜呜！」
「没事没事，不会死不会死」
发生在自己身上的未知情况。
姐姐，你也会想要哭吧，但这时候就让我来安慰你。
「每个女人都有这样的能力。身体里有能够吞下阴茎的器官。姐姐的身体只是在发挥应有的功能而已。」
「为什么要吞下阴茎呢？」
「那个……为了感觉舒服？」
虽然还有其他需要解释的事情，但就先略过吧，现在先专注于感觉舒服吧。
作为异世界转生的第一次性爱，真是难忘啊！
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
抽插运动也要加快速度。
「嗯呼！？　呼、哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
「姐姐，感觉舒服吗？」
「不太清楚……，但是，下体好痒痒……♥♥」
性别确认后立刻就定下了称呼『姐姐』。
一边称呼着姐姐一边进行侵犯也很刺激呢。
「用姐姐的小穴，我的小弟弟好舒服……！以后每天都来做爱吧……！」
「诶哈哈哈哈♥♥　嘿啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
这样一来，姐姐也能理解作为女性出生的幸福了吧！
「不行这个嘿嘿嘿♥♥　身体轻飘飘的♥♥　这种感觉是第一次飞起来飞起来飞起来呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
「哈啊啊啊啊！　要高潮了哦哦哦哦哦！」
异世界转生的初次性爱，当然是阴道内射精。
滋润、噗噗噗噗噗噗！！
「啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
姐姐一边接受着精子，全身颤抖痉挛。
娇小的身体，散发出诡异的光泽，变得妩媚动人。
「嘿♥♥ 喔啊啊啊啊啊……♥♥」
「呢？当女人也很好吧？」
无论多么渴望，改变性别都是不可能的。
那么，一天天地进行性爱，教导姐姐女人的幸福，是最好的方式。
如果曾经让我觉得很麻烦的人，现在却成为了理想的性伴侣和同居伴侣，那再没有比这更美好的事情了。
「姐姐，来吻我，吻我」
「诶？亲吻？亲……♥♥」
对着第一次高潮后疲惫不堪的少女身体肆意妄为。
从现在开始将姐姐浸泡在性爱中，培养成我喜欢的淫荡女体。
这样一来，姐姐也不会再说出『想成为男人』之类的胡言乱语了，对我的阴茎也是两全其美。
总之先再次插入姐姐的阴道。刚刚达到高潮变得敏感的女体『嗯♥♥ 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥』地颤抖着。
「啊，姐姐的穴好舒服。以后每天都要做爱。绝对要做」
「嘿啊啊啊啊啊♥♥ 安♥♥ 不行呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥ ♥」
曾经觉得麻烦且无用的与兄弟一起探索森林的时间，从今天开始似乎将变成幸福无比的时光。
我的异世界转生生活似乎一帆风顺。
◆
然后。
又过了五年。
04　女人会变身
五年后。
我们依然在森林中进行着性爱。
◆
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
森林中回荡着肉体相撞的声音。
从失去处女之日起，变得更加女人味的卡利巴姐姐，像那天一样用嘴含住我的阴茎。
「萨奥♥♥　再来更猛烈一点♥♥　用你强壮的弟弟鸡鸡，狠狠地侵犯姐姐下面♥♥♥♥」
「我喜欢姐姐！」
「我也喜欢♥♥　好舒服啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
倚靠在森林的树木上，面对面站立着，扭动着臀部，双唇相互交融。
彼此全裸，在大自然中进行近亲相奸是多么美妙。
「啊啊啊啊啊啊啊♥♥　今天也被萨奥当作肉便器，姐姐好幸福啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
在彼此身体上失去纯洁之后已经过去了五年。
在这期间，我们进行了无数次性爱。
像以前那样以训练为名进入森林，在偏僻无人的深处脱去衣服，裸体交合。
或许是受到了影响，卡利巴姐姐的身材已经完全改变，变成了丰满有明显曲线的女性身体。
完美无缺的女性之体。
巨乳、丰满臀部，还有纤细紧致的腰身。
穿上衣服时巨大的胸部和臀部都无法被布料所遮掩，这样看起来谁都不会认为她是男人了。
曾经想要成为男人的姐姐的梦想，可以说已经完全破灭了。
喷射出来。
「啊嘿♥♥　好舒服啊啊啊啊啊♥♥　再射进来……啊啊♥♥」
「我和姐姐做爱的时候有在外面射过吗？」
「说起来好像没有呢♥♥　好幸福♥♥　啾♥♥」
为了感受野外近亲性爱的余韵，交换了吻。
姐姐这五年来不仅身材发生了变化，连性格和态度也发生了很大的改变。
不再炫耀自己拥有的『天职』，反而更加关心周围的人，举止温柔体贴，甚至行动中也带着一丝色气。
用词也改变了，从『我』变成了『私 』，从『啊』变成了『呢』，说话方式更加女性化了。
当然，作为女性的魅力也急剧上升，现在已经成为村里口碑最好的美丽母女。
「射得好多真厉害呢♥♥　姐姐会好好疼爱弟弟的小弟弟♥♥」
说完姐姐主动跪下，甚至不需要命令就埋头在我的胯下。
「啪嗒♥♥　啪嗒噜噜噜噜♥♥　啾布布布布布♥♥」
清洁口交。
涂满自己的爱液的阴茎，现在的姐姐已经毫不犹豫地舔舐起来。
在失去处女之后的五年里，每天都进行性爱的姐姐，在性爱方面已经是老手了。
「舔舔舔舔舔……♥♥　呵呵，萨奥最喜欢被舔龟头对吧♥♥　明明已经做完了还硬起来了呢♥♥」
再舔一次，用舌头舔过龟头。
姐姐竟然露出这样小恶魔一样的笑容。
「硬起来了就要处理一下呢，看……♥♥」
说着大腿张开，展示出女性特有的洞穴。
刚射出来的精液从洞穴中流出。
「再把弟弟的小弟弟插进这个小穴里擦擦吧♥♥」
「不行」
「诶！？」
已经做过一次了吧。
我们在村子附近的森林里。
从小就几乎每天都会进入森林。
偷偷摸摸地去已经开始变得困难，所以几年前开始以『去打猎』的名义进入森林。
这片森林可以毫无顾忌地进行性爱，但正因如此，也必须确实履行公开目的，以免引起怀疑。
「既然已经做过一次性爱平复了心情，那么还是要好好打猎制造不在场证明。来吧，去找那只凶暴的魔龙（野兔）！」
「真是的！我都说了别这样了～！」
几年前那个自以为了不起的姐姐的话题成了固定的调侃。
「……有机可乘……」
「嗯呀♥♥」
趁她不备，阴茎突然潜入阴道内。
虽然说今天要停止性爱，但那是谎言！
「面对这么淫荡的小穴，作为男人可不能置之不理啊！」
「啊啊♥♥　所以喜欢萨奥♥♥　更更更深地被插入、更多更多地进行性爱♥♥　啊呜呜呜呜♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪……！
柔软的女肉被击打的声音和充满色气的喘息声在森林中回荡。
◆
即使接着又射精了两次，虽然浪费了时间，但打猎任务还是成功完成了。
卡拉尼什卡。
外表像鹿一样的怪物，但肉味美，毛皮和角都能有效利用，如果能猎到它就大成功了。
因为一头就足够了，立刻带回家。
「萨奥，在回去之前再来一次亲亲♥♥」
「真没办法啊姐姐……」
在森林入口附近热烈地接吻。
因为这里有人，所以裸体手淫等行为是不可能的。
「啵♥♥ 亲……啵♥♥」
姐姐的舌头在我的口腔里疯狂地游动。
「……哈。啊啊，如果妈妈不在家的话就可以和萨奥在家里大肆做爱了……」
「不行不行……！」
在重新进入森林之前，和姐姐的性爱只能搁置了。
对姐姐来说显然很不满意，如果可以的话她似乎想要和我日夜不停地做爱。
嘛，我也想要和姐姐大肆做爱啦。
回到村子后，要走一段路才能回到我们的家。
在路上经常会遇到村子附近的邻居。
「哦哟，萨奥回来打猎了吗？今天又打到大物了呢。」
「阿姨，你好～」
曾经作为坏小子备受厌恶的姐姐，经过数年的成长，已经完全没有当初那个让人讨厌的形象了。
除了变得女人味十足美丽成长之外，性格也从小孩时代起就发生了翻天覆地的变化，说话温和有礼貌，性情温柔善良。
正因为如此，姐姐在村子里非常受欢迎，曾经远离她的村子孩子们长大后，在迎接青春期时也无法忽视这位全身散发着性感气息的姐姐。
「呀、呀，卡利巴……！在这里偶然相遇，真是太巧了……！」
正说着这话，就遇到了住在三条街之外的邻居鲍波。
这可不是偶然吧。明明是等着姐姐经过才出现的吧。
「要是方便的话，今晚来我家吃晚饭怎么样？父母也说了，我也该定下来了……！」
「家里要和家人一起吃晚饭，不方便～」
瞬间击倒。
这样挑战姐姐并最终失败的年轻男人们不计其数。
如今姐姐已成为村里无人能及的高峰之花。
「大家都不明白呢。我的身体和心灵，早就属于萨奥了……」
而姐姐拒绝一切交往的原因就是这个。
连看一眼跪倒在地的鲍波都没有，姐姐自言自语道。
「教会我女性美好的是萨奥。他把我干得很爽，教会了我阴道性爱的快感♥♥ 一旦尝到性爱的快乐，对『天职』之类的事情就已经无所谓了……♥♥」
「姐姐，在村子里说这种话……!?」
我的提醒也无济于事，回想起兴奋之时，姐姐的脸颊微微泛红。
如今已经丰满得让人误以为是『西瓜』般丰盈的胸部，自己摸摸……甚至揉捏起来。
「这对胸部也是被萨奥揉得又大又挺♥♥ 这屁股也……♥♥」
手伸到身后，抚摸着自己的臀部。
「被萨奥抚摸、揉捏、咬过才变得这么大♥♥ 全身被精液浇灌过皮肤光滑水润，当然阴道也……♥♥」
在我身旁低语。
「被萨奥的阴茎插入了数百次，阴道形状都变了♥♥ 专属于萨奥的私密阴道♥♥ 萨奥把我变成这样淫荡女人，请负责任地继续干下去吧♥♥」
调教过火了吗？
经过数年的性生活，姐姐的女人味已经超越了极限。
这几年来，把姐姐当成自慰器使用的果报，竟然在这种地方显露出来了……！
……。
兴奋得又勃起了。
◆
「你们俩回来了啊」
回到家，妈妈迎接我们。
我也长大了不少。虽然我变大了，母亲应该相应地变老才对，但不知为何她一点也没有衰老，依然保持着年轻的风采。
即使现在看起来还像二十出头一样光彩照人，和姐姐一起走在外面时经常被误认为是姐妹……。
「嘛，今天又去打猎回来了？好大的猎物啊！」
「是啊，所以我说让我和萨奥去森林是有益的」
姐姐得意洋洋。
母亲至今仍然不太高兴我们进入森林。
因为森林很危险。
父母总是担心孩子，无论过了多久。
「我们也已经到了可以信任的年龄了，希望你能够信任我们！」
绝对不能说进入那片森林的真正目的是除了打猎之外还要进行近亲性行为。
「是啊，虽然一直认为你们还是孩子，但如果能打猎到鹿怪物的话，至少实力上也可以认可你们成年人了吧」
「对吧对吧！」
母亲说着抚摸着脸颊。
她那稳重的举止中流露出来的母性魅力让我的阴茎再次勃起。
「那么，差不多该让你们两个也帮帮妈妈的忙了。有了帮手会轻松很多的」
「诶？妈妈在工作吗？」
不工作的话就没法养活自己啊。
尤其是在我们家，两个正在成长的孩子只有一个女人在照顾。
在这种严峻的情况下，能把我们养到现在真是不容易。
做饭、洗衣服，家务事也都做得很好。
「妈妈是做什么工作的？难道是农活？」
「虽然也有农活，但有更大更辛苦的工作。我希望你们能帮忙。偶尔妈妈会出去一下」
说起来好像是这样？
有一天早上出去了，晚上才回来。
妈妈偶尔会做那种事，但即使有也顶多是一个月一次，我还以为她是和妈妈朋友们在聊天会呢……？
「下次出门，你们两个也要跟着。凯利巴酱的『天职』是【骑士】，萨奥君是【竿师】。我对你们俩的能力寄予厚望哦~」
寄予期待是什么意思？
妈妈的工作到底是什么？
我们要被带去哪里？
这个答案需要等几天才能知道。
◆
然后到了当天。
我和姐姐被妈妈带到了相当远的地方。
甚至已经走出了村子的范围。
自从转生到异世界以来，好像还是第一次这么远的地方。
「那么各位，今天也请多多关照」
「「「「嘿！」「」「」」
在郊外一片郁郁葱葱的森林中，聚集了十多名男女。
指挥他们的是母亲。
这到底是怎么回事？
「那个……母亲？在这样的深林中聚集这么多人，打算做什么？」
「清除哥布林」
哥布林？
你说的是那个有名的怪物？
「哥布林是亚人类型的怪物。与其他种类不同，它们聪明且心机深重。而且它们会结成群体活动，非常危险且麻烦。因此我们定期举行大规模的清除会。」
「这样，就像是一场活动一样……！？」
「哥布林是人形的，既不能被食用也不能加工成工具，所以猎人们也不愿意捕捉它们。委托冒险者是最安全可靠的方法，但在像这样的乡村里没有冒险者公会，派遣冒险者也需要花费金钱。因此从各村聚集一些擅长战斗的人自卫是最有效率的方法。」
原来如此。
聚集在这里的人们都是第一次见面，或许都是从其他村庄前来的吧。
……嗯？
从各村派遣出擅长战斗的代表来到这里……。
「我们村的代表……！？」
「就是我」
母亲！？
「真受够了，我的孩子啊。你认为我是谁的母亲呢？要生出有潜质担任『天职』的孩子，母体本身也必须具备一定程度的素质才行呢？」
母亲拿出的是……粗犷而厚重的……斧头。
「来吧，久违地大闹一场吧。在孩子们面前太过疯狂可能会让人担心♥♥」
05　母亲的工作
母亲获得的『天职』似乎是【刚战士】这个职业。
最适合直接战斗并充分利用肉体的【战士】，而这个【战士】经过强化，变得更加偏向力量的粗暴职业。
据说，若能精通这条路，就能够凭借力量摧毁一切阻碍，如同开辟原野般前进。
实际上，第一次看到母亲战斗的场景令人叹为观止。
「呜哇哥哥哥哥哥哥哥哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
这是哥布林发出的断气声。
母亲的斧头击中了他们的脑袋，一瞬间就断了气。
紧接着她斩断了另一个哥布林的脖子，然后将他们的身体切成了两半。
对于惊恐逃跑的哥布林，她投掷斧头直中他们的背部，确保了他们的死亡。
她如同魔神般践踏着曾经是哥布林根据地的森林一带。
……这就是我的母亲。
「呵呵呵，果然在孩子面前被看到还是有点害羞呢」
母亲真诚地说道。手上沾满了哥布林的血和斧头。
「在家里我想要表现得温柔体贴、善解人意，所以尽量不想让你们看到我战斗的样子。但卡利巴酱和萨奥君也渐渐长大了。要独立生存就必须看清楚丑陋之物……」
说丑陋倒不如说怪诞吧。
被母亲劈成两半后，在周围散落着的哥布林尸体展现出相当直白的恶心画面。
因为它们与人类相似，所以与兽型怪物相比更凸显出『死』的可怕之处。
「在都市里，能否毫不犹豫地杀死哥布林被认为是冒险者资质测试。因为它们外表接近人类，所以更容易手软，但必须变得无情才行。……嘛，卡利巴酱看起来没问题呢」
刚才姐姐在我们旁边高兴地挥舞着剑。
很久以前，姐姐曾经因为害怕魔熊而失禁，但经历了许多成长后，她的腰板变得更加稳健。
如今她毫不犹豫地将哥布林们斩杀，即使鲜血喷溅得很猛烈，她也会哈哈大笑。
「虽然没必要变得那么兴奋。对人类来说，魔物只会带来危害。尤其是哥布林，对比自己弱小的生物非常残忍。他们破坏庄稼地、杀死家畜，有时甚至抓走人类的孩子折磨至死。而且这些都只是为了玩耍。」
并非为了生存和进食，而是单纯出于残忍的娱乐心态。
这就是哥布林在这个世界上的形象。
「为了让人们能够安心生活，魔物一个也不能靠近人类领域。萨奥君也要努力将哥布林全部消灭掉哦。」
「好吧」
为了回应母亲的期望，我会拼命工作的。
我挥舞着随身携带的棒子，向着哥布林们发起了攻击。
我的「天职」【竿师】被公认为专精于使用棒子作为武器的专家。
挥舞着棒子，击中目标的破坏力能够打碎岩石。
尽管我手中只有木棒，但冲击力却如同钢铁制品一般。
这也是我的【竿师】所产生的效果吗？
为了和姐姐一起进入森林，我被迫公开展示这种实力，母亲也深知我的能力。
「萨奥君真厉害。虽然觉得【竿师】这个奇怪的『天职』会有什么结果，但看来还是相当合适呢。」
不不不。
【竿师】真正奇怪的地方还有很多呢。
「不仅卡利巴酱，连萨奥君都长大成才了，母亲感到非常高兴。高兴得斧头更加锋利！」
妈妈一下子就砍断了两只哥布林的脖子？
果然斧头的切割力真厉害。
这原本是为了砍倒地球上最坚硬的有机物——木头而发明的工具。
与刀剑相比，它有着无法比拟的厚度和随之而来的重量。
这些都集中在经过磨砺的刃部位，可以将任何东西都一分为二。
当这把「天职」被持有者握在手中，在完美的技能下挥舞时，人类的身体就无法阻挡了。
哥布林也一样。
母亲经过的地方，只留下了像被踢散的小石头一样的哥布林尸体堆积如山。
「……嘿，我们不是多余的吗？」
姐姐过了一会儿才说道。
「大部分出现的敌人都被妈妈打倒了，我们最多也就是捡点残羹剩饭。而且从刚才开始连那点残羹剩饭都没有了。妈妈一个人就足够应付战斗力了。证据就在那里」
姐姐环顾四周。
我也跟着看了一眼，除了我、母亲和姐姐一家之外，周围只有哥布林的尸体。它们数不胜数。
「开始时在这里的其他人完全看不到了。他们是分头行动吧？我们也离开妈妈会更有效率……！」
姐姐这么说道。
你不是想趁机和我做爱吧？
「哎呀，并不是毫无计划地分头行动啊？我们有计划」
是吗？
「首先妈妈会正面冲突并蹂躏他们吧？然后哥布林通常都很胆小，遇到比自己强大的对手就会立刻逃跑。他们对比自己强大的对手总是畏缩不前」
「如果那样的话，最终大部分都无法解决对吧？」
确实。
即使母亲强到让人感觉她快要成为最强者，追逐着四处逃窜、一个个消灭哥布林将会相当费力。
肯定会有几只逃跑的。
「所以请协助的各位，待在森林四周，等待逃跑的哥布林，确保能够迎头击杀它们」
「就是包围网吗」
「哥布林最可怕的时候是成群结队的时候，所以让它们四处逃窜……这样既确实又安全。这是消灭哥布林群最有效的战术，记住吧」
「「好的」」
然而，要执行这个计划，需要有足够强大的力量来粉碎成群结队的哥布林，考虑到母亲一个人承担这个角色时，不禁感到背脊发凉。
「那我们也加入包围方不是更好吗？比起待在这里，应该能更活跃地发挥作用吧？」
「嗯，虽然是这样……」
母亲说话的口气有些不好。
「通常情况下应该会有更多哥布林才对啊。如果我和卡利巴酱还有萨奥君三个人一起，正好可以愉快地解决掉。结果最后只有我一个人就解决了它们」
正好证明了母亲所说的话，之前还在不断袭击我们的哥布林已经不见踪影，现场变得安静下来。
正因为如此才能轻松地闲聊。
「数量比想象中要少呢。是前次讨伐之后间隔太短了吗？那就交给包围着的大家吧……」
情况与往常不同。
预感不妙。
「我去看看情况」
「诶？」
我挥舞着棒子做出助跑。
充分蓄力后，巧妙地将棒子插在地面隆起的部分。
棒子因势而弯曲。弯曲的棒子受到回复原状的力量。
因为反作用力而飞了起来。
这是跳高。
不顾茂密的树叶，冲破上方，高高跃起，可以远眺广阔的地方。
虽然眼下是一片郁郁葱葱的森林，但下方却看不太清楚……。
确实，可以目视到异常情况。
被重力吸引着着陆。回到妈妈和姐姐身边。
「萨奥能跳得这么高啊。妈妈吓了一跳呢」
虽然妈妈在奇怪的地方惊叹着，但我选择无视……。
「有一场大战正在进行」
「诶？」
「离这里相当远的地方。肯定是为了包围而待命的人群。看起来他们正在与大量的哥布林激战。」
「这、这不可能吧……！？」
虽然难以置信，但我确实看到了。
俯瞰上空，看到了地狱般的战斗场面。
「敌人已经预料到了我们的计划。所以我想他们避开了最强大的母亲，集结在一点突破。」
「哪怕哥布林再聪明，也不可能使用如此高级的战术……！ 不，如果是萨奥说的话应该没错。」
一种神秘的信任感。
「那么我们赶紧朝那边去！按照萨奥的口气，现在就要突破了吧！如果他们逃走，这个计划就失败了！」
姐姐慌张起来。
但她说的没错，所以我也决定有些冒险。
「我会跳过去。姐姐和妈妈你们就沿着我前进的方向追过来。」
「哈？」
再来一次跳高跃。
这次调整跳跃角度，不是直上而是斜向上。
这样就能越过森林，直线到达目的地。
【竿师】的技能，居然还能这样使用啊。
应用范围也太广了吧？
◆
说着说着就到了。
跳进现场，那里正是修罗之巷。
各村的高手和哥布林们混战一团，已经没有任何秩序可言。
「一个也别放过，死守！死守死守啊啊啊啊啊啊!?」
「马切特小姐有没有联系到？还没来吗！？」
「救救我！一个人根本支撑不住啊！？」
「呀啊啊啊啊啊！别咬我的耳朵啊啊啊啊！」
情况非常糟糕，防守的村庄强者们每个都被三到五只哥布林缠住。
也就是绝境。
我立刻加入战斗，挥动棒子击退那些哥布林。
「呲噫！」
「呕噫！」
发出断气的声音，头骨被粉碎倒下的哥布林们。
他们专心攻击人类，所以很容易被我偷袭打倒。
「我来帮忙了。你没事吧？」
「孩子？为什么会在这种地方……！」
将涌来的哥布林全部变成尸体，向被救者伸出援手。
「能告诉我情况吗？受害有多严重？」
「不清楚，突然被一大群袭击……。也不知道打了多久的仗……」
看起来是被突袭了啊。
全力应战，情况把握也难以做到，是这种感觉吧。
没办法。
那就优先救人，而不是整理现状吧。
总之，把视线中的哥布林一个个干掉，最后就能清楚地掌握情况了。
总之！
一个个！
挥舞着棒子！
打碎！
折断！
压扁！
「那小子是什么人……!?」
「太强了……!? 哥布林眼看着就减少了……!!」
稍事休整时，相当数量的哥布林已经停止了呼吸。
初始数量大概减少了五分之一左右吧？
从战术角度来说，这已经足够算是全军覆没的损失了，但剩下的哥布林还没有显示出撤退的迹象。
哥布林是胆小鬼，稍微处于不利就应该逃跑才对吧？
「小心！还没结束！」
正在进行防卫战的村子里的一名自诩为高手的人喊道。
一边从头上流着血。
「哥布林中有个特别的家伙！那家伙在指挥！小心，如果把他当成其他家伙一样对待就会瞬间被干掉！」
什么！？
原来如此，妈妈也怀疑这些哥布林们的意外行动，难道哥布林中混入了类似指挥官的人物？
突然变异之类的高级种类！
哥布林领袖之类的家伙吗！？
「那家伙是……洛克布林啊！！」
06　无双是转生的乐趣所在
六布林是什么鬼？
是这个意思吗？
一布林。
二布林。
三布林。
四布林。
哥（五）布林。
……然后是（洛克）六布林？
接下来还会有七布林、八布林这样的级别吗！？
「洛克布林是长时间生存下来的哥布林变异后的强化型！比普通的哥布林更加狡猾，力量也更强！」
所以他们是读懂了人类方面的战术，打算突破包围网并且合力一致地对付我们吗？
这家伙真是聪明。
「到底在哪……？」
看了一圈周围，立刻就发现了那些家伙。
比起普通的哥布林，身体更加细长，皮肤带着一丝青色。整体给人一种锋利的刀剑印象。
这就是比哥布林更上一层楼的洛克布林？
由于那家伙率领的手下哥布林大部分都被我解决掉了，所以现在他应该处于非常不利的境地。
但是他的表情却非常从容。
仿佛根本没有想象自己会被打败一样。
这并不是因为那家伙愚蠢到连自己的处境都意识不到。
相反。
他之所以如此从容，是因为他非常狡猾，已经周到地准备好了自己生存下来的手段。
他左臂抱着一个活人……。
右手握着刀子逼近人质的喉咙！
「那个！那个最先被袭击的人……!?」
看起来像是加入了哥布林讨伐队的同伴之一。
全身遍体鳞伤，动弹不得。但呼吸却还是有力的。
别动，你动了这家伙就没命了。
青色哥布林露出了令人讨厌的笑容，仿佛在说着别想动，否则这家伙就完蛋了。
「咯吱」
「咯咯咯咯……！」
就在这样的情况下，少数幸存的普通哥布林们开始围拢过来。
他们似乎也感受到了我是最危险的存在。
毕竟我已经杀了不少。
虽然不明白它们是否有所谓的团队意识，但无论如何，它们似乎认为只要打倒了我就等于取得了胜利。
利用人质，阻止我的行动。
期间还打算进行围殴吧。
当然我不会上它们的当。
毕竟我转生后得到了美丽姐姐，每天都能尽情享受那美好的生活，怎么可能轻易放手呢！
但是也不想放弃人质啊。
敌方boss保持着足够的距离，并且非常谨慎。无论我采取什么行动，刀子都会先刺向人质。
只能采取普通的行动了。
我转生后并不是一直在玩耍。
为了更好地享受异世界，我从未懈怠地研究自己被赋予的能力。
赋予我的『天职』【竿师】。
起初以为只是一个可以为所欲为的花花公子职业，但后来发现可以做的事情比想象中多得多。
因为是【竿师】，还发现自己擅长使用棍棒，在战斗中也能游刃有余。
但对于我来说，这还远远不够……。
最近新获得的【竿师】技能……。
「《伸缩》!!」
手中的棒子嗖地伸展开来。
其速度犹如子弹飞射一般，准确地瞄准敌方头颅，正中敌人首领！
「呀啊!?「
被伸展棒子直击的洛克布林。
在被吹飞的同时，人质和刀都从手中脱落！
「机会！」
立刻挥舞着棒子，将周围的小哥布林们扫倒。
因升级而新获得的技能《伸缩》，可以暂时改变手中棒子的长度。
虽然是无视质量守恒定律的离谱能力，但在这个世界，如果是技能的话，似乎就能做出这么厉害的事情？还是说只有我能做到？嗯，有点困惑。
但只要是可以使用的东西，就让我来使用吧。
就像现在，完全抓住了没有料到会被攻击到距离之外的头目哥布林的破绽。
「趁现在！救出人质！」
「把还活着的哥布林全都干掉啊啊啊啊啊啊!!」
周围交给其他战斗者处理……。
我开始进行最后的收尾。
洛克布林只是被戳了一下额头，晕过去而已。
因为解救人质是最优先考虑的。
这样顾虑也消失了，现在只剩下了取其性命。
「咯咯、咯咯咯咯咯咯!?」
当它从昏迷中苏醒时，我已经站在了它的面前。
毫无武器，毫无防备的洛克布林面对棍棒，举起双臂。
「那是什么？」
难道这是投降的信号吗？
能知道并且执行这种行为，洛克布林真是个智慧超群的怪物啊。
虽然是与普通的哥布林相比。
「但是，那只是人类之间才有意义的信号。如果你尊重他人，有互相帮助的意愿，我也会接受。」
但是你却像怪物一样残忍地捉拿人质，并卑鄙地威胁。
「我无法与这样的家伙沟通。」
我毫不留情地挥下手中的棍棒，击倒了眼前这个外形像人类但实际上是害兽的家伙。
传来了骨头碎裂、脑浆四溅的不愉快感觉。
◆
就这样，我的第一次工作，哥布林讨伐顺利完成。
由于上位种族出乎意料的行动，战线一度混乱，幸运的是没有人员死亡，只有一些轻伤。
最严重的伤者是那个被作为人质的人，但据说并无生命危险。
在收容伤者的同时，仔细清理草丛，确保没有幸存的哥布林，整体局势逐渐稳定下来。
「那个洛克布林很可能是之前或之前之前讨伐中幸存下来并进化而来的哥布林吧。」
妈妈赶来指挥善后工作时说道。
「正因为经历了生死考验、经受了磨练才得以进化，并且由于经验丰富才能看透人类一方的底牌。为了避免今后再次发生这样的事情，必须彻底执行好每一个讨伐任务。」
经过历练加强后的哥布林军团如果能打败讨伐者，接下来必然会袭击和平的村落。
为了避免发生这样的事情成为现实，必须更加彻底地执行讨伐任务。
我实际上并没有看到。
原因嘛……。
◆
「……嗯，好痛苦」
战斗结束后，我立刻全身动弹不得倒了下去。
看来是给身体带来了相当大的负担。
比如说，以撑竿跳的方式迅速前往远处的战场，然后独自击败了数十只哥布林之类的事情。
《伸缩》这个技能似乎还没有完全掌握。
各种勉强加在一起，结果我一松懈就被迫停止了。
疲劳和肌肉酸痛像是双重重击，让我只能躺在床上。
嗯，在当天就感到肌肉酸痛，果然这个转生不久的身体还是很年轻啊。
「真的辛苦了呢，萨奥」
坐在床边照顾我的母亲说道。
把我搬回家里的也是母亲。
「这次的讨伐完全是萨奥的功劳。哥布林全部歼灭，没有一个人死亡都是萨奥努力的结果。大家都在夸奖萨奥，妈妈也为你感到骄傲」
「最后有点丢脸呢」
被母亲扶着离开场地。
简直就像是在公园玩累了的孩子一样。
「这没什么大不了的。因为大家都认可萨奥君的表现，所以按照付出给予回报，现在就好好休息吧」
「妈妈不用回去吗？」
毕竟现场还在继续清剿哥布林，大概还在森林中忙碌着吧？
妈妈总是像个指挥一样，要是指挥离开现场……。
「指挥工作就交给卡利巴酱了。【骑士】职业的她更适合统领，而且她并没有参与太多战斗，让她在后勤上消耗体力更合理。」
「是这样吗？」
也就是说姐姐会在现场待一段时间才回来吧。
那可真麻烦。
为什么呢，因为我的小鸡鸡从刚才开始就勃起得厉害。
为了舒缓疲惫的身体，我躺在床上。毯子下面，我的那东西硬得让毯子都快被顶开了。
是疲劳勃起吗？
极度疲劳时，本能会感受到危险，然后去寻求保存种子的那个理论？
还是说完成一项工作后身体最需要的是性爱的奖赏？
无论哪种情况，除了姐姐之外没有人可以满足我的性欲冲动，而姐姐却远在他乡，这对我的性冲动来说简直是雪上加霜啊！
最坏的情况下可以自己解决，但现在全身肌肉酸痛动弹不得，而且床边还有妈妈在，所以根本不可能。
在这个距离下偷偷打飞机难度太高了！
「那个……妈妈？ 我没关系你回去现场工作吧？」
「哎呀，为什么呢？妈妈想照顾辛苦的萨奥啊。」
母亲的爱意、慈祥之情。
把我逼入绝境。
「还是说萨奥已经觉得母亲碍事了？真伤心。以前每天都会依偎着撒娇。说起来最近也没这样做过呢……」
如果一直到这个年纪还这样做的话，那才是问题吧。
小时候更小的时候还会假装要亲密接触，埋头在胸前或者蹭屁股什么的。
现在做的话肯定会被发现。
最近对待姐姐的方式更加激烈地满足了性冲动。
因此，远离了母亲的肌肤触感……。
不行，一想起来就更加勃起了！
「哎呀……？」
母亲的目光朝着床底下看去！？
被发现了！？
完了！
「萨奥也是个男孩呢。这么硬的……！」
勃起的阴茎被母亲发现，实在是难堪！
太丢脸了，宁愿死！
「没关系的萨奥。即使是我这样成熟的女人，也能理解男人这种情况。对吧？听说累了更容易兴奋起来呢？」
得到理解和关怀反而让人难受！
啊啊！
这样下去还不如去死！
「那个母亲……我有个请求……！」
「什么事？」
「希望你能平息这个勃起的东西。就像……！」
向母亲请求性处理，真是离谱的举动。
在正常情况下根本无法接受的状况……啊，但我已经死过一次了，所以无所谓了。
所以，不行就原地爆炸吧。
即使平时对我很宠爱的母亲，我也觉得她不会接受的……
母亲那美丽的容颜上浮现出妖艳的笑容。
「……母亲好高兴你这么久以来第一次撒娇。既然如此……」
母亲对我说了。
超乎想象的事情。
「用手还是用下面（小穴），哪个更好？」
07　与母亲的性爱
「呵呵，萨奥也是个男孩子呢……」
母亲微笑着说道，她的脸上展现出了前所未见的表情。
那不再是慈爱的母亲之脸，而是寻求雄性的淫荡雌性之脸。
「你想要用手抚摩还是用下面抚摩？对于这个问题毫不犹豫地选择了『下面』。而且还附加了额外要求」
母亲走上我的床，跨坐在我的身上，大腿张开。此刻她一丝不挂。
这正是我所期望的。
如果要做爱，就要裸体相拥。
因此母亲细心地帮我脱去衣服，自己也毫不犹豫地脱光了。
「好害羞啊。生了萨奥已经十几年了，已经是个老太婆了吧？看到下垂的胸部让萨奥的小弟弟变得兴奋，妈妈可要感到震惊了呢 ？」
「没有啊，母亲全裸真的很性感！勃起更加坚硬！」
即使客观地看，除去一切遮掩，母亲赤裸的身体也让人感叹其美丽。
虽然本人似乎担心随着年龄增长必然出现的衰老迹象，但在我看来『哪里有？』这样的感觉。
肌肤紧致有光泽，像橡皮球一样饱满挺拔的胸部。
她充满着一种似乎能让人误以为她还在二十岁的年轻活力。
自从生下我之后，我甚至开始怀疑她是不是启动了『不老技能』。
「真的吗？萨奥酱很温柔所以可能会说些奉承的话吧。你好好看看，做出正确的判断了吗？」
「好好看……看什么？」
「这双乳房，小时候看起来很享受地吸着，现在呢？会不会下垂了？乳头会不会变黑了？」
她挺起丰满的胸部。
确实，我记得小时候曾经对着那双乳房使劲吮吸过，如今它们比成长后的姐姐还要丰满，而且充满了肉感。
它们比以前还要大！？
「再看看这屁股。小时候你不是经常对着这屁股蹭脸吗？」
「被发现了吗！？」
然而今天她穿着的裙子等遮掩物几乎没有，臀部甚至露出了肛门。
这就是妈妈的肛门！？
最下流的洞穴！？
「然后是阴道。萨奥酱就是从这里诞生的。今天萨奥酱要回到自己诞生的洞穴里去。只是一部分哦」
然后，母亲展示出了最神圣的洞穴。
她跨坐在我的身上，大开双腿，行为像个淫妇，但也有圣母般的气质。
那神圣的洞穴对准了高耸入云的怒张顶端。
我自己身体里形成的、如同欲望本身一般挺立的怒张阴茎。
「来吧，好好看哦？萨奥酱的儿子阴茎，将被母亲阴道所吞噬」
啪啪啪……。
从阴茎的顶端开始，逐渐被肉包裹的感觉。
「哦哦哦哦哦♥♥　欢迎回来♥♥　回到妈妈的阴道里来了呀♥♥♥♥」
终于和妈妈连在一起了。
在异世界转生后第一次接触到的女性。
曾以各种色情的眼光看待过，但由于血缘关系无法与母亲有所联系，最终男女之间……！
「啊啊，好大啊♥♥　这就是萨奥酱的小弟弟呢♥♥　我可爱的宝贝儿子的小弟弟♥♥　自己生下来，自己抚养长大的小弟弟，自己吃掉它♥♥　还有比这更美好的性爱吗♥♥♥♥」
啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪……！
母亲上下摇动着臀部，擦拭着包裹着我的阴茎内部，发出湿润多汁的肉体声音。
由于我躺在床上，连接方式只能选择骑乘位。
然而这声音真是太害羞了。
母亲的阴部湿润得不得了吧？就像拧干湿抹布在地板上拍打一样淫荡的声音。
「哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥　舒服、好舒服呀呀呀呀呀呀♥♥　儿子的小弟弟好舒服呀呀呀呀呀呀♥♥」
母亲摇动着臀部前后左右灵活自如。
「生下了萨奥酱，用来分娩的器官——阴道，想起了做女人的感觉啊啊啊啊啊♡♡　没错，阴道是为了让男人感到舒服而存在的玩具♡♡　我的阴道终于回到了真正的使命上了啊啊♡♡♡♡」
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通。
像运球一样拍打在我的下体部位上的女性臀部。
果然母亲的臀部还是很大呢。
撒娇地蹭着母亲臀部那段时光浮现在脑海中。
那时候，觉得母亲臀部很大是因为我自己还很幼小瘦小，但现在已经迎来性成熟期，在和母亲发生性关系时，母亲的屁股依然让人感到压倒性地大。
如此迎接性成熟，在成熟的身体下与母亲发生性交，母亲的屁股果然还是令人震撼地大。
感受到这个安产型的臀部为了生下我而努力，甚至感到了感激。
我的母亲大人！
「啊啊啊……♥♥　好舒服♥♥　做爱果然好舒服♥♥　谢谢你，萨奥，和妈妈做爱。妈妈果然是个不得不做爱的坏女人呢♥♥」
「妈妈，想要亲吻」
「好啊♥♥　让我们在阴茎和阴道相连的同时，嘴唇也重叠在一起吧♥♥　舌吻、亲亲亲～♥♥♥♥」
母亲全身覆盖着我，进行着与我的接吻。
舌头相互舔舐。
绝对不会发生在亲子之间的充满欲望的舌吻。
「哦呵♥♥　哦哦哦哦哦哦呃呃呃呃呃呃～♥♥　嗯呵♥♥　哦呵呵呵呵……呃呃～♥♥♥♥」
母亲黏腻的喘息声。
臀部仍然猛烈地撞击着我的身体，女性器官仿佛要将插入其中的阴茎撕裂开来。
「啊啊，好爽去了去了去了～♥♥　阴道要高潮了了了了～♥♥　被儿子的阴茎搞得高潮了了了～♥♥」
「阴茎？不是这样吧？」
「对了，是阳具啊 ♥ ♥ 妈妈用爱养育出来的萨奥的阳具 ♥ ♥ 自己生产自己享受的 ♥ ♥ 阳具、阳具、阳具阳具啊啊啊啊啊～ ♥ ♥ ♥ ♥」
母亲口中说出下流的话语。
母亲，对于男人来说无比神圣不可动摇的存在，却放弃母亲的身份成为女人。
忍不住要射精了。
喷出、扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
「喔喔喔喔喔～ ♥ ♥ ♥ 精子来了啊啊啊啊～ ♥ ♥ 阴道里毫不留情地～ ♥ ♥ 啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～ ♥ ♥ ♥」
理所当然地在阴道内射精。
被灌注着的精液刺激，母亲全身颤抖着达到了巅峰。
丰满的曲线勾勒出如满月般饱满的胸部，上面浮现着汗珠。
「嘿嘿♥♥ 好久没做爱，感觉真棒……♥♥ 生孩子之前也有过这么棒的性体验吗？♥♥ 是因为我作为女性成熟了？还是我的小宝贝的阳具与众不同呢？」
母亲为了拔出插入阴道的阴茎而抬起臀部。
从被抽离出来的龟头中，大量精液懒散地溢出。
「啊啊，中出的证据♥♥ 这种无法挽回的感觉让人兴奋不已♥♥ 有了这个，阴道内射无论做多少次都停不下来呢♥♥」
「…………」
从刚才开始就感觉到母亲的言行有些奇怪。
『以前也』之类的话语。
这些话，如果不是经历过相同经历的话是不会说出口的吧？
不，这并不值得惊讶。
因为我和姐姐的存在本身就是母亲性经历的证明。
女性没有经历性交就不会怀孕。
母亲生下我和姐姐之前，肯定有人迷住了她并使她怀孕。
……。
这是怎么回事？
对于这种理所当然的事情感到困惑是怎么回事？
「……怎么了，萨奥君？你一脸郁闷？」
母亲躺在床上，与我并排躺下来。
流下性交后的汗水，微微冒着热气的母亲裸体正处于战斗后的一刻，散发着无比诱人的色气。
「妈妈的阴道，感觉不舒服吗？和母亲做爱是让你恶心吗？」
「不不，妈妈的身体太棒了！正因为太棒……才让我感到懊恼」
「后悔了吗？为什么？」
「没能夺走妈妈的处女之身」
「……？」
说着母亲哈哈大笑起来。
那是平日里色气全无的笑声。
「呼呼呼呼呼呼……！男人果然在乎这种事啊。不管是谁，女人反而很快就会忘记的。」
「是吗！？」
「那好吧，我就告诉萨奥君。妈妈是怎么失去处女之身的。」
不。
现在还听母亲这样的话，实在有些……。
「萨奥君也知道妈妈的『天职』了吧？我想要发挥【刚战士】职业的力量，成为雇佣兵，走过了一些战场。我曾经很强大，长时间都是无敌的。」
「是的，那方面确实……！？」
正是今天的战斗让我深有体会。
对我来说，温柔家庭的母亲……竟然还有那种修罗一般的一面。
回想起来，现在的性爱也相当有力量感？
「但是永远都没有人能够一直保持胜利。继续战斗总会有一次失败。我也曾经在某次战斗中失败，被活捉了。作为俘虏的女人通常都会受到特别对待。」
母亲稍微停顿了一下……。
「每天都被敌方士兵强奸，成为肉便器。每天被几十个人轮奸。不仅阴道、口腔和肛门也被侵犯，全身都沾满了精液。」
然而，明明在讲述痛苦经历，为何母亲看起来有些陶醉呢。
「过了一段时间才被释放，但那时已经怀孕了。每天被强奸那么多次当然会怀孕啊，在这个村子安顿下来生下了卡利巴酱。」
从那时起，母亲忘记了战斗，将抚养孩子作为自己生命的意义。
从那时起，她成为了我们所熟知的温柔母亲。
「像今天这样依赖过去的战斗经验也是有的，但我觉得作为母亲生活才更适合我。和萨奥做爱再次确认了这一点。」
「诶诶……！？」
「因为这样舒服的性爱是我生平第一次经历。你不觉得比仅仅破处更重要吗？生下萨奥，再也没有比这更幸福的事了。」
全裸的母亲依偎在我身边，软软的胸部紧贴着我。
散发出女人的魅力。
「和萨奥做爱真舒服♥♥ 亲子性爱也非常舒服♥♥ 这样的母亲是不是很糟糕呢？」
「非常好！！」
我挺身而起，这次我压在母亲身上。
不知不觉间，疲劳和肌肉酸痛都消失了。
和母亲做爱后，身体恢复了正常状态！？
「啊啊孩子，明明累得连动都困难吧？」
「这是《绝伦》技能的效果吗？通过性爱不仅精力恢复，所有状态都完全恢复了。所以说我们再来一次！和母亲做爱，再来一次！」
「不只是再来一次，从现在开始无论多少次都让你干♥♥ 那么，请听我淫荡的请求♥♥」
母亲说着，自己张开双腿，甚至将阴道的深处用双手撑开露了出来。
「这是在俘虏时期被灌输的礼仪♥♥」
...然后……。
'请把阴茎插入我的阴道♥♥ 我是肉便器，让精液射进阴道深处才是幸福♥♥ 和在战场上相比，在牢房里含住你的阴茎才是更适合我的作为便器女的幸福♥♥ ……妈妈就是这样被摧残了战士的尊严呀♥♥♥♥'
就像那是女人的幸福一样，母亲妖艳地笑着。
以前从未见过的母亲一面。而我作为男人被她迷住了。
「呜哦哦哦哦哦哦!!」
「啊啊啊❤❤　被儿子强奸了啊❤❤❤❤❤❤」
戏演的太假了吧，妈妈！
一下子，阴茎再次轻易地侵入阴道。妈妈的阴户似乎毫无抵抗之意。
「啊嗯❤❤　好舒服啊❤❤　好舒服的啊啊啊啊❤❤　猛烈地抽送，从母亲的阴户变回女人的阴户，如果不每天每夜都使用的话我可不会原谅你啊啊啊啊❤❤❤❤　要让我像卡利巴酱的阴户一样舒服啊啊啊❤❤❤❤」
「诶？」
最后滚出口的可疑言辞。
在询问其真意之前，更加严重的情况发生了，一声巨响后门被踢开，有人闯了进来。
「你在干什么，妈妈!!」
「哎呀卡利巴酱，欢迎回来」
卡利巴姐姐回来了!?
竟然在这个和母亲做爱的时刻 !?
这是，家庭内罕见的混乱场面爆发!?
08　近亲母女丼
「卡利巴酱回来得太快了吧？后续处理都做完了吗？」
「做完了！之后我在森林里找到了四只潜藏的哥布林并将它们血祭了！别小看【骑士】技能《指挥（B）》！」
是这样吗。
姐姐被交代处理今天哥布林讨伐的善后工作，并且是家里唯一留下来的人。
而且她完美地完成了工作回来。然后母亲和弟弟却全裸拥抱在一起。
遇到这种情况，一般人可能都会发狂吧。
「比起这个妈妈，这是怎么回事……!? 萨奥因为疲劳动弹不得所以先带他回去了吧!?」
「是的，所以我努力了，给予奖励和关怀。和妈妈做爱才让萨奥元气满满」
「但这不代表亲子之间就可以发生性关系！你明白吗？近亲相奸可是异常的！」
果然是这样吗？
虽然在异世界里对于血亲之间的性交和婚姻可能更加宽容，我也曾经这样想过……。
正式上来说也不行吗。
「你在说什么？卡利巴酱每天都和萨奥做爱、激烈交合」
「什么！？」
母亲果然察觉了。
「难道你以为母亲没有察觉吗？在同一屋檐下撒播那种精液和雌性气味，察觉不到的只有处女。母亲会给你性教育。姐弟之间的性行为也算近亲相奸，是很明显的禁忌！」
「是的……！」
姐姐迅速失去了勇气，变得退缩。
这难道是我的性生活终结的危机！？
「所以呢……母亲一直都在等待机会」
「诶？」
「越是不该发生的性行为越是令人愉悦。刚刚母亲也深有体会。就连像我这样的女人都知道，处女经历这种事情肯定难受得很」
「诶？诶？诶诶诶……！？」
「如果要堕落，全家一起堕落才是最舒服的吧？所以卡利巴酱，别站在那里发呆了，快过来。当然要全部脱光哦♥♥」
「嗯♥♥♥♥♥♥」
姐姐。
至今为止，母亲说过的话中，这次是最顺从的一次。
◆
在我的眼前，摆放着两个臀部。
不仅脱掉了内裤，露出了饱满的臀肉，甚至可以清晰地看到其中的阴唇、肛门，以及更深处的女性生殖器，赤裸裸的臀部。
一方是年轻美女的美臀，另一方则是熟女的妩媚臀部。
这是何等令人震撼。
这两个臀部不仅仅是并列在一起，而且拥有着密切的关系，它们是一对密不可分的臀部……！
母女之间的一对。
而且这两个臀部都允许我的阴茎侵入。
它们是可以性交的美臀。
和两个女人一起性交。
在前世中被称为3P。
更进一步，在同时进行性交的两位女性是母与女。
在前世中被称为母女丼！
母女丼！？
这种事情现在也能做到吗！？
「哎呀，萨奥。你在磨蹭些什么？」
两个臀部中，一个充满欲望地扭动着。
「我也努力工作了，快点给我奖励♡♡ 给我弟弟的♡♡ 让我为被弟弟插入而『为此而活着』呻吟♡♡」
「卡利巴酱啊，说话真下流。像谁呢，才会养出这么淫荡的女儿？」
「当然像妈妈啦。被儿子抱着高兴得很，妈妈可真是个变态女人。真是个淫乱的便器女！」
「这话我原封不动地还给你♥♥」
屁股相互戏耍着……!?
在我看来就是这种感觉，那淫荡、明显的性感让阴茎起了反应，就像什么都不做就要射精一样！
但是，不在淫穴中射精而是空射太浪费了！
「那么，刚回来的姐姐……！」
「啊嗯♥♥♥♥」
欢迎回来的阴茎！
然后进行短距离的抽插运动！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「哦嗯♥♥　嘿嘿嘿嘿嘿嘿♥♥　大鸡巴来了来了来了来了♥♥　大鸡巴插进去的阴道真的好舒服呀呀呀呀呀♥♥　生为女性真幸福呀呀呀呀♥♥」
「哎呀哎呀，呜呜♥♥　卡利巴酱这样喘息真是够淫乱的感觉，不愧是妈妈的女儿呢♥♥」
看着被糟蹋得很难看的女儿，母亲反而显得满足。
「有一段时间她开始说自己是男孩子，我作为母亲还真是担心。就像自己被俘虏并被轮奸前一样」
是这样吗？
「教会这孩子『女性』的，果然是萨奥君吗？真是个好弟弟，让姐姐在遭受痛苦之前就把棱角磨平了」
「是吗？♥♥　多亏了萨奥才意识到自己是女孩子。我是女孩子♥♥　我是女孩子呜呜呜呜呜♥♥　有阴道的女孩子呜呜呜呜呜♥♥」
在床上宣称自己是女性的姐姐被紧紧地侵犯。
「我是女人♥♥　被侵犯的女人♥♥　为了插入阴茎而存在的女人♥♥　摇摇晃晃地、让阴茎舒服地、榨取精液的女人♥♥　喜欢的萨奥的阴茎舒服地、注入精液的女人哦哦哦哦哦哦♡」
「哎哟哎哟，我也要成为奶奶了吗？但我的阴道还很活跃哦♡ 我还要再生一个宝宝给萨奥君，请给我也注入精液吧♡♡♡♡」
被这样请求了也不能不插入母亲。
但又不能不对姐姐投以爱意，稍等片刻。
布呜、哗啦啦啦啦啦啦啦……！
「啊啊啊啊♥♥♥♥　精液流进子宫里来了呜呜呜呜♥♥」
在精液注入的刺激下，姐姐的臀部不停地颤抖。
虽然想要品尝收敛的阴道余韵，但今天因为有两个阴道所以很忙。
刚射完的阴茎拔出来，立刻就插入下一个阴道。
「噢嘿嘿嘿嘿♥♥　阴茎来了啊啊啊♥♥　来到妈妈的阴道里了啊啊啊♥♥」
母亲发出娇喘声。
这样一来就是3P的狂潮吗!?
「刚刚强奸完女儿的阴茎♥♥　女儿的阴道汁还没干透的阴茎，现在又在强奸我呜呜呜呜♥♥　强奸母亲的阴道♥♥　阴道哦哦哦哦哦哦♥♥」
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
果然母亲的女体，比起姐姐来更有厚实感。
年龄的厚度直接转化为肉体的厚度。后背位强奸时，臀肉仿佛在推动着腰部。
姐姐的臀肉也充满了新鲜感，很值得强奸，但熟女臀部又有另一番滋味。
这样比较各自特点就是3P的乐趣之一吧！
「在比较阴道吗，萨奥？」
「诶!?」
姐姐突然倒在我的身上!?
「我和妈妈，哪个阴道更舒服？当然是我的对吧？」
「唔，各有千秋，说不清楚……!?」
「不要这种含糊答案！你说我的阴道更舒服对吧？说我方的阴道更舒服！」
姐姐为什么这么主动！？
「啊，不行啦卡利巴酱，让萨奥君为难了……啊啦♥♥」
母亲在被侵犯后面的同时说道。
「强求成为第一名的话男人反而会离开你。不管排第几都没关系，只要能在身边就是幸福。对男人来说成为顺从的女人才是有利的♥♥」
母亲给女儿灌输危险的想法。
「所以萨奥君♥♥ 母亲随时都可以被你侵犯哦♥♥ 无论何时何地只要萨奥君想要，就像小便一样往阴道里射精都可以哦♥♥ 母亲就是萨奥君顺从的女人嘛♥♥ 成为满足萨奥君需求的肉便器呢喔喔喔喔喔喔喔喔♥♥」
「啊，我也会成为萨奥的顺从女人！不管何时都会为了萨奥而张开阴户！所以请不要抛弃我！！」
变得有些可怕了。
将深爱的亲人变成只顾满足自己性欲的肉便器，而且还是两个人。
背德感让背脊发冷，射精感愈发增强。
「母亲！我要射了，在阴道里射！」
「好啊♥♥ 不要在阴道外射出来哦♥♥ 就当是想让母亲怀孕一样射进来吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
滋滋滋滋滋滋滋滋滋!!
「哦喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡　嘶嘶好……♡♡♡♡」
在极致的反应下，母亲的阴道像拧毛巾一样扭动着压迫着阴茎！
仿佛要被撕裂！
这就是贪婪纯化后的熟女阴道吗！
「嘿……♡♡　好厉害……♡♡ 萨奥君的鸡巴太厉害了……♡♡」
「萨奥，接下来轮到我了！我的小穴插进去！用力抽动你的鸡巴！！」
「等等。主人刚刚射完已经很累了。这时候应该温柔地安慰主人才是性奴隶女该做的事情吧？如果只追求自己感觉舒服那可不行哦」
妈妈一边说着，一边舔着刚刚从自己阴道里抽出来的阴茎。
「啾♥♥　呼噜呼♥♥」
多么温柔的清洁口交啊……！
「啊，我也来！我也来做清洁口交……！」
姐姐也加入，舌头在上下舔动，近亲母女双管齐下的清洁口交完成了！
这不是加料太多了吗？
「啊呸……♥♥　被精液和妈妈的阴道分泌物沾满的阴茎♥♥　好吃♥♥　好吃……♥♥」
「被自己的淫液沾满的阴茎，让自己的女儿舔着，真是让人心跳不已……♥♥　而且那阴茎还是亲生儿子的……♥♥　多么背德啊，都要失禁了……♥♥　啵噜……♥♥」
母女两人专心致志地舔着阴茎。
拥有如此淫乱的母亲和姐姐，我觉得自己是多么幸运。
能够转生到这样的世界，真是太好了！
◆
后来。
早上醒来……。
「妈妈，早上好」
「早上好萨奥君。……啊♥♥　你怎么就这么突然就进来了呢♥♥」
今天早上，从插入母亲的阴道开始。
她只穿着围裙在准备早餐，这就是默认可以插入的判断。
「啊呜♥♥　啊呜♥♥　啊啊啊啊呜♥♥　昨晚已经做了那么多了，你的阴茎还这么寂寞吗？萨奥君的性欲真是无底线呢 ♥ ♥ ♥ ♥」
「拥有淫乱美人母亲和姐姐就是这样的命运啊」
在厨房里抽插着母亲屁股时，从房间里走出了还没完全清醒的姐姐。
当然就是全裸的。
「早上好。……啊，萨奥和妈妈，已经在做爱了。我也要加入一起来。」
「早上好卡利巴酱，先让妈妈的阴道注满精液吧。……啊啊♥♥」
给妈妈注入早上的精液，然后立刻插入姐姐。
「啊啊♥♥ 早上第一根阴茎来了♥♥ 阴道苏醒了♥♥ 被性爱唤醒了呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
早上就有两个这么性感的阴道，真是多么幸福的家庭，可以用来处理晨勃。
妈妈和姐姐，成为了我的亲人情人，我的异世界生活变得更加充实。
「萨奥君♥♥ 吃完早餐我们再三人一起做爱吧♥♥ 因为打败了哥布林得到了奖励，今天就休息一整天吧♥♥」
「太好了可以整天做爱♥♥ 被妈妈发现最好的事情就是这个吧。在家里也可以毫不拘束地做爱呢♥♥」
从那时起，在家里或外面，只要感到兴奋就可以随时利用妈妈或姐姐进行性处理。
这样幸福的日子过去了四年。
09　仕官之路
自从和妈妈发生男女关系后，我们家成为了性无法地带已经四年了。
在这期间我做了很多事情。
每天都和姐姐或者妈妈交合，除此之外，在这个世界作为一个人还做了很多其他事情。
首先，在那次打败哥布林之后，妈妈退居幕后，开始将自卫团的指挥交给我。
确切地说是我和姐姐共同指挥。
从那以后每月一次的哥布林及其他各种有害怪物的清除行动定期进行，我开始站在最前线领导行动，并且姐姐作为【骑士】职业在后方以出色的全体指挥技能进行统筹。
因此连战连胜没有失败。
起初担心会有人不喜欢被像我这样年轻的人领导，但并没有发生那样的事情。
在对抗进化哥布林的强袭中，惊人的救援行动似乎比预想的更加打动了大家的心。
反而受到了对方希望成为领导的请求，虽然是个新手却承担起了重责。
虽然基本上不喜欢承担责任，但为了守护人们的生活和安全，不能吝惜劳力。
而且也有回报啊。
由周边几个村庄自豪的力量和技艺组成的自卫团，其中成员中女性也不少。
这一点和之前的世界不同呢。这里是由『天职』所带来的技能决定实力的世界。
像姐姐一样获得了战斗型『天职』的女性也参加了不少，一起和我们战斗，但其中有些人在战斗后会对我说。
「队长，您受伤了」
。
说起来确实轻轻擦伤了膝盖或者肘部。
老实说，只是能用口水擦干净就好的轻微擦伤，但女性自卫团员们……。
「不行！队长的身体可是很重要的身体，无论多小的伤都可能会造成这个地区危机！」
「为了以防万一让我们好好治疗吧！我已经搭起了专门给队长使用的医疗帐篷，请过去吧！」
然后大约五个女性将我拖进帐篷里。
一进去她们就全部脱光交织在一起。
「啊啊♥♥　啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥　队长的♂感觉好舒服♥♥」
「和队长做爱过的人都说『厉害』呢！我也想被抱一次呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
「但是这样不行，只做一次不行哦哦哦哦♥♥　这么舒服还想再被侵犯呜呜呜呜♥♥」
「尝过队长♂的滋味后就再也无法接受别人♂了哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」
。
参加讨伐会后试吃新来的女性成员已经成为惯例。
在没有特别事情的日子里，我在外面闲逛着……。
「哎呀，萨奥，出来散步吗？」
这时被邻居的阿姨叫住了。
「如果有空就过来我家喝茶吧。因为有想请客的东西哦。」
于是接受了她的邀请，进了她家和阿姨交谈。
「嗯呵呵呵呵呵♥♥♥♥　好有力的♡大鸡鸡啊♥　生过孩子的阿姨的阴道都会变得年轻起来啊啊啊啊♥♥♥♥」
原来她招待我的是阿姨自己的风韵身体。
正如我在婴儿时期收集到的信息一样，在这个世界上性很开放，许多女性出于好奇和我发生了性关系。
名声大了也有这样的好处。
即使如此，我主要与姐姐和母亲保持关系，并且主要在晚上与这两个人交合。
与其他一次性伴侣则在白天发生性关系。
因为在这个世界……不，也许只是在我所居住的村庄里存在着夜袭的风俗，独自睡在卧室里的女性基本上都表示「可以来夜袭」的意思。
我绝对不允许其他男人对我的姐姐和母亲进行夜袭！
因此晚上我一定会与这两个人同床共枕。
顺便也会发生性关系。
所以即使转生到了允许夜袭的这个世界，我还是从未进行过夜袭。
嗯，如果能享受母亲和姐姐的身体，也不会产生想要去抱其他女人而进行夜袭的念头吧。
再者，与许多女性发生性关系也有好处。
作为我的【竿师】所拥有的技能《经验值转换：性交》就是这样一个技能。
据说这个技能可以将通过性交获得的性经验转换成类似RPG中的经验值。
有了这个技能，我可以一边做爱一边不断获得经验值，不断提升等级。
关于等级是什么，以及与实力有什么关系之类的想法就不谈了。
多亏了纵情于性爱，我的等级目前是147。
通过性爱获得的经验值，第一次最多，与同一对象进行第二次以上则几乎没有。
所以与更多的对象发生关系是更有效率的，抱过一次的对象就不再抱是最有效率的，但即便如此，我也与母亲和姐姐交合了数百次。
我并不是为了变强而进行性爱。
因为想要做令人愉悦的事情，想要与女性和睦相处才进行性爱，不过如果能提升等级那更好。
但是变得太强大，名声太响也并非都是好事。
有时会因为名声而招来麻烦、烦扰之事。
这次的事件让我深刻体会到了这一点。
◆
突然有客人来到我们家。
而且还相当威风。
带着许多随从，乘着马车而来。
打扮得体，一眼就能看出是贵族的服装。
母亲走上前去招待那位客人时，我心里想着『第一次见到贵族呢』。
「好久不见领主大人。您亲自前来这样破旧的房子，究竟有何贵干？」
领主？
那是领地的主人吗？真的吗？
在母亲迎接下，那位贵族……领主大人点头示意。
「马切特啊，你还是一如既往地美丽。虽然我们上次见面已经十年以上了，你却丝毫未变。依旧年轻美丽啊」
「你的恭维言辞太过露骨了。像我这样已经老朽不堪的妇人，与侍奉领主大人的花朵相比，只是一棵凋零的老树而已」
「我更加年迈。如今已经无用武之地，也没有像你所说的情妇侍奉着我」
「哎呀，那就不是来重提『成为我的侧室』之类的戏言了吗？」
这对话感觉有点紧张啊……？
母亲本来就是个神秘的女性，不知道以前到底做过什么事情。
「嘛，突然造访确实有些失礼。但我认为直接通过使者传达也失去了礼节。所以我费尽老骨头前来拜访。有件事情希望你能答应我」
虽然是身为领主，但他看起来并不傲慢，反而给人一种温和的印象。
他自嘲地看起来很老，满头白发、满脸皱纹，步履蹒跚，给人一种虚弱的印象。
「虽然想要为领主大人效劳，但现在的我已经是退隐的战士。对目前平静的生活感到满足，不愿意接受过分的委托」
「这不是针对你说的。听说你已经有了孩子」
在老人般领主的注视下，母亲瞬间略显迟疑。
「你的孩子们的名声已经传到了遥远的我的耳中。听说有一个女儿和一个儿子。他们根除了这一带的魔物，最近这里再无受害」
「能够被领主大人记在心中实在惭愧至极」
「那么，请你把孩子交给我吧？有件工作非常需要他们。最好是女儿那边」
什么？
是指姐姐吗？
我和姐姐一直在旁边静静地听着这场紧张的对话。
随时准备帮助母亲。
'难道这次要把女儿变成情妇吗？'
'如果有这样的打算，我会坚决阻止'
即使要进行战斗。
「你的气息好可怕啊。充满了杀气呢。」
「因为稍微养得有点顽皮，但根据情况，我也和儿子有着相同的心情。」
「不用担心。我也不会对你的亲属粗鲁对待。就算想这么做也因为太可怕而做不到。」
「那么怎么样？」
「我也有个女儿呢」
领主大人突然提出了看似毫无关联的事情。
从外表年龄来看，甚至有孙子都不奇怪的感觉。
「女儿，差不多到了应该在王都学校学习的年纪了。接下来几年打算让她在那边生活。」
「贵族的传统呢」
「但是离开父母生活还有很多担忧。因为是晚辈所以非常可爱。为了一定能平安回来，想要准备强壮的护卫。」
「那个……？」
故事渐渐变得清晰起来。
「护卫不仅仅需要强壮，还希望能够与被保护对象一刻不离。无论是努力学习时，休息玩耍时，甚至上厕所洗澡时，都能在一起。希望有这样的护卫。」
一起睡觉？
一起洗澡？
一起上厕所……？
「因此最理想的是与女儿相似到年龄和性别。但如果条件限制到那种程度就相当严格了呢。」
「是啊，如果可能的话我也想让我的女儿学习各种东西。」
领主大人，您是打算给自己的女儿配备姐姐作为护卫吗？
原本【骑士】职业的姐姐，现在变得相当强大。
在打怪兽的同时，她也和我一起进入森林，进行狩猎等活动来积累力量。
而且我们也进行了无数次性交。
《经验值转换：性交》这个技能，最近我开始觉得可能不仅仅是我作为技能持有者受到影响，性交对象也会受到一定影响。
「如果你愿意接受的话，我会为你的女儿办理进入王都学校的手续。当然会优先考虑女儿的护卫，虽然是平民却有机会接受贵族的教育。如果获得了好的『天职』，那么扩展机会也是父母的责任吧？」
「不，我不愿意」
说这番话的正是正在讨论中的姐姐本人。
一直陪伴在我身边听着对话的姐姐。
虽然作为申请对象姐姐有权发言……但……
「我并不打算离开这里。请您找其他人来担任小姐的护卫」
「你……确定吗？在王都学习后，将来可能被骑士团招募，或者被贵族和王族召见。如果做得好还可能收到结婚提议……」
「我并没有打算结婚。请回吧」
对领主大人来说，这已经是非常无礼的拒绝了。
姐姐如此执拗……。
「女儿失礼了，请您原谅」
母亲代替女儿行礼。
「因为女儿不愿意和弟弟分开。一直都在一起。所以，在这种情况下，我可以考虑把女儿作为护卫交出去，但有一个条件」
母亲？
「请您也给我的儿子萨奥同样的任务吧？一个护卫无法全天候保护您重要的女儿。虽然他是男性但年龄相仿，肯定会对您有所帮助。当然，实力方面我可以保证」
「唔、唔……!?」
「作为女儿卡利巴的弟弟，他们更容易协调合作，我不仅想让女儿看到更广阔的世界，也想让儿子有这样的机会。……卡利巴酱，你觉得呢？」
在母亲沉静的压力下，姐姐不由得点了点头，有些迷茫地说道『是、是吗……！』。
「请允许我的两个孩子，作为贵族小姐的随从前往王都。如果无法满足这个要求，我们就坚决拒绝」
「…………」
领主老爷子表现出了一阵犹豫不决的样子……。
「……好吧」
最终他同意了。
「马切特的孩子无论是女儿还是儿子都经过了相当的锻炼。确实如你所言，有更多的护卫会更好。对我来说也不是坏事」
「非常抱歉。但也许我儿子反而会欠下您更多的债？」
「哈哈哈，你真会说话！」
于是姐姐甚至包括我在内，都被安排前往王都。
……王都是城市吗？
10　离家怀孕性行为
领主大人回去了。
虽然我们家原本只剩下居住者，但我们仍然需要继续讨论同样的话题。
「为什么要自作主张决定啊！？」
姐姐有些愤怒。
也是啊，母亲和领主达成的协议对姐姐本人影响很大。
「冷静点卡利巴。我认为这对你来说是最好的事情。所以接受了领主的请求」
母亲没有像平常一样称呼姐姐为『酱』。
现在她可能意图将姐姐视为一个成年人。
「你的才能是稀有的。在这样一个偏远乡村浪费实在太可惜了。你们迟早需要去看看更广阔的世界」
「就算这样，也不该离开村子啊……！」
「你们要明白，离开故乡是成为大人所必经的阶段。虽然离开习惯的故乡会很痛苦，但如果只沉迷于舒适的环境，就只会成为井底之蛙。了解大海的广阔，也是你们必须经历的时刻」
姐姐，你本来也是希望这样的吧。
比现在更小的时候，你还沉醉于自己被赋予的『骑士』的『天职』，兴高采烈地说着『我要离开这个乡下去侍奉国王！』之类的话。
从什么时候开始，姐姐就再也没有说过那样的话了呢？
「我明白你在想什么。不想离开萨奥君吧」
「!?」
「这是无可奈何的事情呢。夺去处女之身的男人竟然如此老练地运用手段，每天都玩弄你，任何女人都会无法离开。总之，作为女性来说，你已经很好地展现出自己了」
「母亲……」
「正因如此才提出了以萨奥君同行为条件。你们两个一起去看看广阔的世界吧。作为贵族的学生陪伴同行，就能接受与主人相同的教育。年轻的你们再也不会有比这更有利于成长的机会了」
母亲的目光转向了这边。
那不仅仅是对姐姐，也是对我的话。
「萨奥君也要把握住这个机会全力以赴。你们两个都是我引以为傲的孩子。无论在哪里都能超越常人。正因如此，更不能让你们在这样的乡下腐朽下去」
「但是，母亲您……!?」
我最担心的就是那一点。
领主千金？
虽然我和姐姐被指派为她的护卫，但母亲并没有包括在其中。
那么母亲……会一个人留在这片土地上？
「萨奥君你在想什么呢」
母亲仿佛察觉到了我的想法而苦笑起来。
「要是因为和妈妈分开而变得哭成那个样子，萨奥你真是个大软蛋呢。还是说男孩子都会这样？」
「妈妈……！？」
「离开父母的巢穴，每个人都必然会经历的时刻。我也曾经有过。人生中，总会有一个时期需要在陌生的地方挑战自己。你们也到了那个时候。」
「但是，母亲您……!?」
难道妈妈不能和我们一起来吗？
妈妈的坚强是众所周知的。就算年龄不合适，她肯定能够担任护卫的角色。
否则，就只能把妈妈一个人留在这片土地上了……！
「你们离开之后，这片土地上会有怪物横行。需要有人来清除它们。」
「呜……！？」
「而且，在故乡等着你们的是父母。你们回来的时候，我要第一个迎接你们。」
妈妈正在尽最大努力来帮助我们成长。
她指引着我们应该面对的挑战，同时努力守护着我们应该回归的故乡。
「知道了……，我和萨奥一起走。」
「姐姐……！？」
「至少我来说，萨奥确实不应该只局限在这个村子里。他应该走出去看看这个广阔的世界。如果我也能和他一起去，那就再幸福不过了。对吧，萨奥？」
「可是……」
「不能白白浪费了妈妈的心意。」
我明白。
这是母亲对我们最大限度的关心。
对于即将成长起来的孩子们，要同时具备温柔和严厉。
但即便如此，在我的脑海中仍然无法忘怀一个人独自在家里度过日子的母亲形象。
「萨奥，你是个温柔的孩子。但没关系的。妈妈一个人也能过得去。毕竟我是个大人了。」
我们能为养育我们到如今的母亲做些什么呢？
一想到这个，灵光闪现。
抱起母亲，将她带到床上。
「诶？发生了什么？」
将她放在床上，脱掉衣服，我自己也脱下衣服，展现出挺立的阴茎。
「怎么了？最后要好好地干妈妈吗？对了，为了不留恋也让我的阴道松弛松弛的吗？」
「以另一种方式让妈妈的阴道松弛松弛。」
「什么？」
「让比阴茎更大的东西，从妈妈体内挤出来。」
作为我的【竿师】技能之一，有着《怀孕开关》。
这是我体内设定了一个看不见的开关，通过切换它的ON/OFF状态可以产生我想要的效果。
当《怀孕开关》处于关闭状态时，无论我进行多少次阴道射精，都不会造成受精。
不会让性伴侣怀孕。
多亏了这个技能，在过去数百次射精中，尽管全部都是阴道射精结束，却从未让对方怀孕过。
我现在切换了《怀孕开关》。
人生中第一次。
从《怀孕开关（关）》到……。
...《怀孕开关（开）》。
'《怀孕开关》处于（关）状态绝对不会让对方怀孕，但相反地处于（开）状态就可以100%让对方怀孕。接下来就在这种状态下，向妈妈的阴道射精吧'
'啊啊……！？'
妈妈一开始有些困惑，露出惊讶的表情，但很快就变成充满诱惑的女人表情。
「我一直在担心呢。萨奥君明明到处和村里的女人乱来，却还没听说有谁怀上他的孩子，难道你是不育症吗……。原来是有这样的秘密啊」
「你愿意为我生下孩子吗，妈妈……？」
「萨奥君的孩子就意味着我的孙子了吗？自己生下来好刺激又让人毛骨悚然♥♥」
得到了同意，我将阴茎插入了妈妈的体内。
现在这根阴茎，可以说是没有避孕套的抽身之刃。
而且可以说是一把必定能够击倒刺中对象的妖刀。
在妈妈的阴道内尽情地挣扎！
「太好了♥♥　小穴太棒了啊啊啊啊啊啊♥♥　为了怀孕而活动的阴茎♥♥　非常危险又让人毛骨悚然啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
今天的妈妈似乎不仅仅是通过黏膜摩擦获得感官快感，还从与儿子交合导致伦理道德的崩坏中获得了快感。
从连接部流出的爱液不容小觑。
仿佛被泵出一样！？
「哦呵呵呵呵呵呵♥♥　小穴太棒了♥♥　小穴、小穴 、小穴 小穴 小穴 小穴 哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥　对于怀孕这个事实，小穴感到高兴啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
妈妈的手脚缠绕着我，紧紧地勒住。
仿佛在表示绝对不会放开直到射精时，绝对不会让它流出去。
其实就算不做那样也一定会射在阴道里。
正当我这么想着时，从睾丸里涌出了什么东西。
我人生中第一次明确地带有怀孕意愿的精液被射进了女性体内。
滋滋滋滋滋滋滋滋……！
「呜唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！」
母亲像床要被摧毁一样痉挛着。
或许，那是母亲子宫内的精子们争夺卵子而产生的振动。
「啊啊……♥♥　我一定怀孕了♥♥　萨奥的孩子在我肚子里……♥♥♥♥」
这样一来，母亲将在十个月后迎来新的家庭成员。
即使一个人，也不会感到孤独。
而且，即使成为独居的母亲也不会被那些想对她动手的不知廉耻之徒所侵害。
如果有了孩子更是如此。
就连夜袭也有其规矩。
「萨奥，也要在我里面……♥♥」
「不，姐姐我可不要!?」
不知不觉姐姐也脱光了衣服，紧贴着我。
「我也想要萨奥的宝宝♥♥　嘿嘿让我怀上吧♥♥　把姐姐的小穴也填满吧确定凶恶精液灌进去♥♥♥♥」
「不，姐姐你还不能怀孕呢!?」
姐姐打算和我一起去城市学习吧!?
虽然最终打算让姐姐生我的孩子来极致堕落，但时机还未成熟。
于是我严肃地将《怀孕开关》从（开）调回（关）。
◆
怀孕的女性难道就具备某种气质吗？
被阴道内射精几天后，母亲虽然肚子还没变大，却散发出『孕妇』的气息。
我们与村里的熟人们告别，开始旅程。
为了作为人类迎接新的成长。
「下次回到这里，会是什么时候呢？」
至少会是一年以上吧。
我们要护送的领主千金，据说是为了学习贵族的礼仪和见识才去上学的。
按照我前世所知道的学校来看，至少需要三年才能毕业吧。
「下次看到这片景色时，我们也肯定会有所改变吧。希望是朝着好的方向。」
「嗯，回来的时候我也想生萨奥的孩子。」
「这样啊……」
「大概生五个左右吧。」
要加油啊！
于是我们朝着指引我们未来道路的领主大人的府邸前进了。
离我们居住的村庄有几天的路程。
但凭借我和姐姐的脚力，一天之内就能到达。
果然到了之后确实是一座大宅邸。
感觉晚上可以举办舞会似的。
「来得好，前途可期、值得依靠的孩子们啊。」
领主大人亲自前来迎接我们。
脚步轻快，而且很随和的大人啊。
「对于马切特一家的孩子们，不能粗鲁对待。继承了母亲作为『战场凶兽』而备受敌我双方敬畏的武才，我对你们寄予期望。」
「诶？您在说谁呢？」
妈妈好像是个留下不少武勇传说的猛人呢？
「嘛，那是在生你们之前的事情，不知道也是无可奈何的吧。马切特也一直保持着冷静，现在突然说出来可能会惹怒她。会被杀了哦」
「不可能……!?」
「就算不考虑这个，为了送往王都的女儿，必须全力信任担任护卫的你们。如果护卫不能信任的话，我接下来数年都会为此担心」
「不可能……!?」
这位老爷爷，难道对女儿太宠爱了吗。
作为领主，本以为他是明智而勇敢的人，但现在也浮现出只是一个溺爱的父亲的可能性。
「至少在实力上是值得信赖的，我是这样评价你们的。你们的表现已经在我领地中引起轰动，如果那个马切特给出认可，就值得相信」
从他的声音中可以感受到，并非单纯地听取他人评价，而是一种准备好相信自己所信任对象想法的决心。
「再有一点，希望能全面信任你们的人格……」
「说、说吧？」
「我的女儿……叫做斯塔夫。她相当有才华并且长得很美丽。即使有亲情偏见，我认为她是世界上最美丽的女人」
啊，这就是溺爱的父亲。
「因为是这样美丽的女孩子，让她去都市真让人担心啊。明白吧？都市就像游手好闲的男人们聚集之地。把可爱的女儿送去那种地方，就像把羔羊扔进狼群一样！」
「是、是呢……!?」
老爷爷对都市的偏见真是太严重了。
「护卫，在这方面也请多加小心。现在看来加上你这个男人作为护卫也不错呢」
「我会努力满足您的期待」
领主大人紧紧握住我的肩膀。
握得非常用力。
「拜托了，请务必保护我的女儿不受伤害!!」
看着那位领主的眼神，如同鬼神般的锐利，让人感到害怕。
11　千金登场
「那么，马上让你们见见我的女儿。不然一切都无法开始」
「是的」
「请进」
我和姐姐跟在领主身后。
就这样走进了府邸。
……至少在接下来的几年里，我们将作为护卫守护领主千金，并且必须尊敬同一个人。
正因如此，今天的见面非常重要。
不仅是主人本人的人格，而且如果在第一次接触中留下了不好的印象，接下来的几年将是最糟糕的！
无论如何都必须顺利度过！
「女儿现在正忙于准备进入王立学校。既然你们也要一起去，打完招呼后就帮忙准备，也顺便准备好自己的东西吧」
「「知道了」」
于是我们走进府邸内部，上楼梯，再往前走……！
果然领主府好大啊！？
光是移动就很辛苦！！
「好了，到了女儿的房间……！」
老爷子领主居然喘着粗气说话！？
明明是自己的府邸还喘不过气来。
「斯塔夫啊，父亲来了。可以进去吗？」
『是父亲，请进』
透过门传来的是一抹可爱的声音。
得到许可后，门被打开……。
「欢迎父亲大人，来参加我的茶会吧」
优雅地低语着，正是那位堪称绝世美少女的大小姐。
闪闪发光的金发盘成卷曲，穿着的衬衫洁白如雪。
虽然在家里并没有穿礼服，但衣服的每一个角落都点缀着端庄的蝴蝶结和褶边，展现出大小姐的风范。
「可爱……!?」
姐姐瞬间被她迷住了。
村姑们根本无法拥有如此可爱又漂亮的衣服。
这位大小姐在自己房间里优雅地品味着红茶等饮品。
然而周围几名女仆忙碌地来回奔波，显得有些混乱。
「看起来有些凌乱呢？」
主要是静与动之间。
「为了搬到王立学校做准备。大部分东西都已经准备好了，但我自己有些困扰，带走的东西增多了……！」
「原来如此……!?」
「其实我也想亲自挑选，但被说太慢赶不上出发时间，所以留在这里了。说因为我参与会增加麻烦所以不要动手……」
典型的大小姐故事突然被抛到了面前。
这位大小姐真是能干。但也不太能干。
「物品整理是女仆们的工作。主人不该多嘴，抢走工作」
领主大人说道。
「作为主人，最好端坐在上面，好好地管理。你应该从现在开始在王都认真学习这种知识。」
「是的，父亲。」
听起来是个听父亲话的孩子。
虽然只是刚刚相遇不久的交流，但这位小姐的良好教养显露出她温和的性格。
她并不是那种被宠坏任性妄为的大小姐。对我们来说，这样的教养真是幸运……！
「那么父亲，在搬家期间您有什么事吗？您看，我现在非常忙。」
「之前我不是告诉过你了吗。为了把你送到王都，准备了护卫。他们已经到了，所以我特地过来引见一下。」
「您说的是真的吗……？」
哦？
大小姐似乎露出了厌烦的表情……！？
「虽然您对我的安全感到担忧我很高兴，但一直有护卫在身边让我感到窒息。护卫什么的，肯定是些粗鲁的男人吧？」
「你还担心这个？别担心，我选了一些人才来确保你的安全，并同时保障你舒适的校园生活。你们两个也该打个招呼。」
因为领主大人催促，姐姐和我一起跪了下来。
这些礼仪规范早就是母亲教给我们的。
「我是埃尔米村马切特的儿子，萨奥。」
「同样地，我是女儿卡利巴！」
姐姐咬字不清。
我们成长的村子叫埃尔米村。
除非离开村子否则没必要记住名字所以感觉有点新鲜呢。
「……嘛，嘛嘛嘛嘛嘛！？」
大小姐的反应有点变了？
情绪高涨了？
「有这么帅气的绅士和可爱的朋友！能和这样美好的人一起同行吗！真是的父亲！」
「当然，看到斯塔夫开心我也很高兴」
领主大人觉得没问题吗？
嗯，她突然从犹豫转变为友好态度，我们应该高兴才对。
「我是泽利扎尔领主奥伯的女儿，斯塔夫·德·埃尔米纳尔·泽利扎尔。能和像你们这样美好的人在一起我也很开心！年纪也相仿，谈话也会合得来！」
「这个……!?」
虽然是同龄人，但一个是平民一个是贵族。
生活在不同世界，能共享的话题究竟有多少呢……。
「斯塔夫喜欢就好了。决定一起去王都了」
「诶？难道他们不去王都了吗？」
「如果女儿真的讨厌的话」
领主这个家伙……！
居然打算根据女儿的心情来改变我们的计划，果然贵族就喜欢摆布平民吗！？
「我结婚晚了。在变得无用之前，斯塔夫是唯一能帮上忙的人，我家的未来就指望她一个了。对于家庭和我自己来说，她是无法取代的宝贝女儿」
「哈啊……!?」
年纪大了才生下来的孩子就像孙子般可爱吧。
「所以……是叫萨奥？」
「什么？」
「被斯塔夫称为『美好的人』也不要误会了。男人总是因为美女的温柔话语就产生误会的。自以为有魅力……！？」
说着，再次放在肩上的手指压了进来。
「那孩子对谁都很温柔。因为她是个好孩子。不要妄想自己是特别的存在哦？况且平民和贵族之间的禁忌之恋也不应该吧！？」
「知道了！无论小姐说什么我都不会动心！」
「你这家伙被斯塔夫夸奖了居然也不高兴吗!!」
父亲常有的无理取闹袭击了我！？
那我该怎么办!?
「那么在打完招呼之后，我们也来帮忙搬家吧。搬运活我早就习惯了。」
姐姐这样说着卷起了袖子。
从小到大真是变得意料之外地好性格啊。
「请不要这么说。卡利巴小姐，坐在这里一起喝茶如何？」
大小姐这样促请着。
「但是，毕竟我们也是侍奉大小姐的身份……」
「整理事务是女仆们的职责。不要侵犯她们的工作领域，相反你的任务应该是保护我对吧？所以你不能离开我的身边一刻。」
「任务已经开始了吗!? 」
「首先为了更好地相处，让我们从多聊天开始吧。毕竟今后要一起生活相互理解是必不可少的。女仆们，请给她也倒杯茶。」
女仆们的工作又增加了!?
那么，作为护卫我也坐在一旁和她聊聊天比较好吗？
我的辉煌女性历程……。
「你能把整理好的行李装上马车吗？」（领主）
「我要好好地工作吗？」
「没有男人帮忙，女仆也很辛苦啊。就算是累人的力气活也要担当一下」
就算是护卫，也不想让男人靠近爱女啊，老家伙……。
嘛，如果被要求的话，我也会帮忙搬运一些东西的。
如果帮助女仆的话，说不定能让我摸摸屁股作为回报呢。
「那么，请把那边堆放的木箱搬过来～」
「四层叠起来！？」
没办法啊，嘿唷嘿唷。
把这个搬下一楼，然后装上等待在外面的马车就行了吧。
嘿唷嘿唷嘿唷……哦？
搞错了，抱起了女仆（公主抱）。
难怪觉得轻！
就这样我忙着搬运货物的时候，姐姐似乎和大小姐聊得很开心，看起来关系变得更亲密了。
嗯，密切地与护卫对象交流对以后的行动也有利，我觉得这是必要的事情。
所以姐姐做得很好。
于是准备迅速进行，花了数日时间，终于到了出发的日子。
◆
「那么父亲。我会在王都学习」
「嗯，在那里好好学习 期待着成为优秀的淑女时再次相见。听从老师的教诲，努力学习」
「是」
「信件要经常寄过来。如果有缺少的东西会立刻寄过去。王都也有治安不好的地方所以不要随便靠近。有危险立刻依赖卡利巴或者萨奥。毕竟这就是护卫的目的。还有保持生活规律早点休息。睡眠不足会伤害皮肤。不要挑食厨师做的东西都吃完……」
「我这就去了」
不知何时才会中断的领主大人的话语被一方打断，大小姐上了马车。
果然是领主千金的出行，不仅仅只有一辆马车，还有好几辆载满随从和行李的马车排成一排。
贵族大人的旅途真是豪华啊。
「我们要坐哪辆马车呢……？」
「萨奥先生，请和卡利巴小姐一起坐这边」
听到大小姐的召唤回头一看，已经坐在车厢里的她正向窗外招手。
姐姐也一起乘坐吗？
「难道要和大小姐同乘一辆马车！？太过荣幸了！？」
「作为护卫，如果不时刻在我身边保护我就会很困扰。马车队本身会由同行的骑兵们保护，你们只需要专注于我的安全就好了」
这样啊……也没办法吧？
姐姐似乎也已经顺从了，如果硬要坚持换乘其他马车，大小姐的防御就会下降，那样做得不偿失，还是按照她说的同乘吧。
「打扰了……好宽敞啊！？」
果然是领主千金乘坐的马车！？
内部装潢也非常宽敞！？
本以为马车顶多就像火车的包厢那么大，没想到却像豪华轿车一样宽敞。
马车界的豪华轿车！？
「这样三个人坐也绰绰有余。萨奥先生请坐那边」
「好、好的……！？」
即便如此，基本结构还是面对面的座位，就像交叉式座位一样，我坐在一边的座位上，姐姐和斯塔夫小姐坐在另一边的座位上，这就是我们的位置关系。
车夫抽鞭的声音响起，马车发出咯吱咯吱的震动，开始前行。
终于动了起来。
这样一来，我们就正式地暂时离开了我们的故乡。
「我会在都市学习，继承父亲成为优秀的领主。」
小姐开始谈论她的抱负。
「不仅仅是照着书本上写的去学习，还要向居住在王都的知名老师请教，与为了同样目标而聚集在一起的同窗交流见识，这是无法在故乡闭门造车做到的事情。萨奥先生、卡利巴小姐也请多多指教。」
「遵命。」
她意识到自己身为贵族所承担的责任感，真是个好孩子。
虽然也警惕着是贵族可能会有任性的情况出现，但这位明显没有。
「那么，想现在向萨奥先生、卡利巴小姐请教领主之道。」
「我们吗……!?」
虽然觉得像我们这样的平民能指导领主之道有些不可思议……。
您需要什么样的知识？
「你们两位是姐弟并且有肉体关系吗？」
「咕呼!? 」
你从哪里得到这种信息!?
说起来出发前小姐和姐姐一直在兴高采烈地聊天……。
难道是自己泄露了!?
「因为气氛太热闹了不小心说漏嘴了……!?」
嘴巴真是够轻率的啊姐姐！
真的没问题吗！？不会不小心泄露了警备情报吧！？
「听说萨奥君不仅与姐姐有关系，还与不特定多数的女性有关系。正是看中了您这一手段才想请你帮忙……！」
大小姐，说出来了。
「您能教我性爱吗？」
12　大小姐的性教育・实践篇
贵族果然是爱提出过分要求的生物啊，我这样想着。
竟然跑来说「教我性爱」！
就像电视上湿身场景播放时的家庭氛围一样，一种难以言喻的气氛充斥着马车内。
我、姐姐和大小姐，三人独处在密室里。
「嘛，能听完我的话吗？」
「请讲。」
「对于我们贵族来说，最重要的使命之一就是要生下继承人。如果没有人继承代代相传的领地，家族就会灭亡。」
这倒也是……。
「为此必须结婚、交合、生子！我可不是那么幼稚到连这种事都不懂！孩子可不是由白鹳送来的，也不是从卷心菜地里摘来的！！」
「大小姐！冷静下来！」
压制住激动的大小姐，我拉开车厢上安装的窗帘遮住窗户！
厚重的窗帘不仅可以遮光，还能隔音，应该不会泄露声音！
「作为贵族独生女，必须生下很多孩子，让接手领地时感到安心。所以必须获得正确的性知识，并且能够实践！」
热情高涨的大小姐。
到底怎么了？
「……大小姐，其实直到几天前还不知道正确的做宝宝的方法呢……！」
「真的吗……！？」
姐姐压低声音在耳边耳语，让人难以置信。
「她好像真的相信白菜地啊什么的，好像领主大人有意屏蔽了相关信息。好像是因为不想教女儿肮脏的事情……！」
如果是那位领主大人的话，也不奇怪。
因为他是过度溺爱孩子的。
「等等？那么，给那位新雪一样纯洁的大小姐灌输生动的性知识的……难道是姐姐！？」
「因为话题不知不觉就偏向了那个方向……！？」
『不知不觉』可不行啊。
姐姐就是性污染物质啊。
光是有她在，少女们的纯真就会被涂上色情的油彩！
「不，卡利巴小姐提供了重要信息！正如刚才所说，我作为父亲血脉传承必须由我来生下来！
是的，非常了不起？
「所以前往王都留学，也将作为获取迄今为止我所没有的性知识的手段之一！这是为了家族安泰而必不可少的知识，也符合我的目标！」
「看起来虽然很有道理但处理起来很棘手啊……！？」
「所以首先想要从你们两位最亲近且有经验的人那里听取意见。在府上因为父亲在场没法轻松交谈，但既然出发了就没问题了！」
斯塔夫小姐眼中闪烁着兴奋的光芒……。
「请您教我性爱之道！」
「真是难以回答！」
平常的话我会毫不犹豫地说『实际操作一下吧』然后把她推倒，但毕竟对方是雇主呢。
而且在出发前，还受到了溺爱的领主的教训。
对这样的大小姐，究竟是否可以灌输生动的性知识，污染她呢？
「卡利巴小姐告诉我，男性有一种叫做阳具的东西。我还从未见过，请您为了我的学习展示一下好吗？」
「姐姐!!」
教导她这种事情，那位姐姐到底在想什么呢！？
已经到了完全要进行性行为的流程，但作为刚开始侍奉的主人，又不能出现差错，该怎么办才好呢！？
于是我想到了……。
◆
「我和姐姐要进行性行为」
「嘛」
幸运的是，与亲姐姐进行的性行为已经数不胜数，已经达到了熟练的程度。
已经在姐姐的阴道内射精了多少次了。
多少次？
通过让她亲眼观察这一切，让斯塔夫小姐理解性行为的真谛。
「再次在他人面前进行性行为？毕竟除了家人之外被看到还是有点抵触感……？」
「现在才有这种羞怯真是晚了。如果能帮助即将侍奉的主人就算是暴露私处也无所谓吧」
我们乘坐的马车，门窗都被帷幕遮挡着，形成了完全的密闭状态。
反而对男女之间的交流来说是最理想的环境。
而且未经整修的幻想异世界道路上，马车行驶时颠簸不已，正好掩盖了性行为时产生的摩擦声。
因此，在移动中的马车内意外地成为了绝佳的性爱场所。
「那么，在开始之前先给大小姐上一堂课吧」
「我、我来讲吗！？」
困惑的姐姐。
大小姐也更容易接受同性的解释，这里就全交给姐姐了。
好了，请把淫秽下流的事情都说出来。
「那么，大小姐，不肖的卡利巴将为您解说性交」
「拜托你了！」
学习者非常认真。
实际上，性交确实是一件很认真的事情。
「性交是男女为了生育子女而进行的仪式」
「是的，这个在前面的课上学过了！」
课程是啥呢。
「关于具体的性交方式……嘿，萨奥，这比我想象中还要尴尬啊！？」
「继续」
「这个混蛋！……性交是指男女互相摩擦性器的行为」
对对，卡利巴老师讲得很好。
有这份干劲就更加坦率地教吧。
「性器指的是……男性的阴茎、女性的阴道」
「阴茎？ 阴道？」
大小姐在说淫秽话？
还不理解那淫秽的意思！
为了更加激起兴奋，我对姐姐耳语道。
「是、是的，因为很重要，所以，跟我重复一遍？」
「明白了！」
「那么开始吧，阴茎，阴茎，阴茎，阴茎……」（姐姐）
「明白了！ 阴茎，阴茎，阴茎，阴茎……」（小姐）
姐姐一边说着一边脸红了起来。
这可是出乎意料的话题啊。
「下、下面是阴道，阴道，阴道，阴道……!?」
「阴道，阴道，阴道，阴道，阴道，阴道，阴道……！」
「不行了我忍不住了！」
比起煮熟的章鱼还要脸红的姐姐用双手遮住了自己的脸。
「明明觉得已经习惯了羞耻心什么的早就没有了！为什么会这么害羞！大小姐纯真的心灵让我想起了我早已失去的羞耻心!!」
能够重新找回作为人类重要的东西真是太好了呢。
虽然像野兽一样激烈地追求性爱也不错，但戏弄害羞的对象也别有一番风味。
看来以后可以用更加特别的方式来凌辱姐姐了呢。
「接下来具体地想要解释一下关于阴茎和阴道……！」
即便如此忍耐着羞耻之情，继续向主人进行性教育。
「首先是关于阴道，在我们看来这边更加常见。……就是这里」
说着姐姐展示出自己的下体。
为了向大小姐进行教导，我们已经脱掉内裤展示出各自的生殖器官。
「这个下体的洞内是阴道。大小姐的下体也一定有吧？」
「嗯，有的……」
说着这番话的同时，大小姐无意识地伸手触摸自己的下体。
「还没有性经验的大小姐，或许不知道这个洞的存在……甚至可能还没有意识到，但是这个阴道是为了让男性的阴茎进入而存在的。」
「诶！？」
姐姐这样说着，引导视线朝着我的下半身。
看着两位少女的对话，我的鸡鸡也变得充满了活力，挺立了起来。
「这就是阴茎。男性的生殖器。」
「嘿！？ 这、这是什么啊！？」
大概是第一次看到勃起的阴茎吧，大小姐感到了恐惧。
对于它的大小和坚挺感到直率地害怕。
「绅士们的下体会不会因为这么大个东西而不方便呢？看起来很难动弹呢！」
「嗯，根据情况可以调整大小……！」
以前的姐姐也有类似的反应。
「又大又粗……等一下？您说过它可以进入阴道里面吧？真的吗？这么大的东西会撕裂下体吧？会流血吧！」
「别担心。女性的身体比我们想象中要强大得多。即使是这么大的阴茎，阴道也能轻松地接纳。」
姐姐这么说道。
跨坐在马车座位上的我的下半身。
「请好好看着……嗯❤❤」
啪嗒啪嗒啪嗒……发出幸福的声音，我的尖端被肉体吞没。
包裹着整根阴茎，像温泉般温暖湿润的肉体触感。
「啊哈❤️❤️ 啊❤️❤️ 怎么样，大小姐❤️❤️ 阴茎，已经进入阴道里了吧❤️❤️」
体位是背面位。
今天的目的是进行大小姐的性教育，所以选择了可以让第三者清楚看到男女性器结合部的体位。
实际上，大摆开腿的姐姐深处，贪婪地舔舐着阴茎的下面，肯定能让大小姐清楚地看到。
「好、厉害……!? 平时是紧紧闭合的，但一旦需要就能这么张开吗？」
「大小姐也有着这样美妙的阴道在下体上♥♥ 都到了年龄可以随时进行性爱了…… 呵呵♥♥♥♥」
顶起的龟头，在姐姐的阴道深处猛然撞击。
虽然之前没有动，但马车行驶微妙的震动似乎给予姐姐断断续续的性刺激。
「大小姐，我有件事要补充」
「什、什么事？」
「虽然姐姐说轻松地能吞下阴茎，但其实并非如此。在插入之前要耐心地舒展女性器，使肉体变得柔软才能插入阴茎」
「但是卡利巴小姐已经进去了呢？」
「那是因为我们家的姐姐是个淫乱荡妇。她时刻想着淫荡的事情把阴道弄的湿润，随时准备好接纳男人，所以才会这样」
听完这番话，正要抗议的姐姐被我顶得无言以对。
被这点程度的快感冲昏头脑，成为无法言语抗议的淫乱女。
「随时准备进行性爱、生孩子并留下继承人的正派大人！我也想成为像卡利巴小姐那样的淫乱荡妇！」
大小姐纯真的话刺痛了我的心。
与此同时下半身与姐姐融为一体，感觉很舒服，随着马车摇晃不断顶起来，刺激彼此的快感。
「啊嗯❤️❤️ 哦呜❤️❤️ 哦、哦……啊❤️❤️」
「喘息声要轻一点」
在这个密室里，我和姐姐能够充分地互相激发，最终我成功地将精液射入了她的体内。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……。
「嘿嘿……♥♥ 小姐，现在，我的阴道里充满了精液。我给您看看吧」
姐姐用力挺起屁股，抽出阴茎时，白色液体从洞穴中滴落下来。
小姐一边害怕一边心跳加速地凝视着。
「这是什么 白色的……？ 脓吗？」
「不是的。这就是精液，男人的阴茎里流出来的造人元素。把它射入阴道深处就会造出孩子」
「为什么呢！？」
「……为什么呢？」
在这个世界上，精子、卵子之类微观的事情可能不通用吧。
也许我还是不要刻意解释了。感觉会变得更麻烦。
就当作是那样吧。
「总之，在阴道里排出这个精液很重要。否则就无法造出孩子」
「是吗。真伟大啊，阴茎和精液……！」
小姐凝视着时，从姐姐的下体滴落下一滴精液。
「啊，重要的精液……！」
或许是本能反应，她用手接住了滴落的精液。
陷入困惑的小姐……最终舔掉了手上的精液……。
「舔舔」
然后舔了起来。
13　大小姐的性教育・实战篇
突然舔起了精液的大小姐，场上的人都感到混乱。
「大、大小姐！？」
不过在场的只有我和姐姐两人。
「啊？……真是抱歉，舔了手上沾到的东西实在是不体面呢……？」
「虽然问题并不在于此……？」
「只是这精液，白白的又黏稠，像奶油一样。我就想着会不会很好吃……」
我觉得并不会像奶油那样甜。
「实际上味道怎么样？」
「很苦……！ 一点也不像奶油！」
「当然。不过其实有更美味地享用精液的方法哦」
我眨了下眼，姐姐立刻明白了。
亲人兼恋人之间心有灵犀，姐姐准确地领会了我的意图，将脸埋进了我的下体。
「啊～」
「诶诶诶！？」
大小姐只是惊讶地看着。
「卡利巴小姐在做什么！？ 把那个……放进嘴里！？」
「舔啊舔啊舔啊……♥♥ 噗噗噗噗噗……♥♥♥♥」
姐姐擅长的口交非常有活力而豪放。
唾液交织在一起舔的声音，在狭小马车内回荡。
一旦放开竿口……。
「……啊唔❤❤ 这就是所谓的口交，是性交礼仪之一。女性用嘴巴舔，刺激男性的生殖器❤❤」
「嘛……！？」
「虽然有很多理由，比如为了在性交前让男性生殖器充分勃起，或者在结束后清洁充满精液和爱液的生殖器等等，但最后手淫到射精并让精液直接流入口中也是一种不错的方式❤❤」
在姐姐的淫技攻势下，我的阴茎再次反应并坚挺起来。
姐姐在做口交后绝对不会进行后戏。这只会成为第二回合和第三回合的导火索，真是个麻烦的问题。
「大小姐也来试试口交吗？」
「诶！？」
「然后直接让精液流入口中。食物接触空气会变质。用这种方法可以保持精液新鲜不受空气影响，可以品尝到完全新鲜的精液」
「原来如此！卡利巴小姐真聪明！」
真的假的？
「但我还是有点担心。像我这样的业余人士能做得这么好吗？」
「像大小姐这样可爱的美少女咬住男性生殖器就能让男人兴奋不已。肯定能轻松地让精液喷射出来呢」
「既然你对我有这么大期待，我也不能辜负你！领主千金斯塔夫，谨接受口交挑战！」
这真的好吗？
虽然今天正式启动了斯塔夫小姐的护卫任务，但马上就要让她给我口交？
「啊，对了大小姐，请稍等一下」
姐姐说着突然跨上我的身体，开始扭动腰部。
扑通扑通扑……！
「嗯、嗯、嗯……❤❤」
突然开始做爱怎么回事？
姐姐只用了五六下就把阴道抽出来了……。
「我已经把我的阴道汁涂在他的阴茎上了。这样大小姐就能更美味地品尝阴茎了。」
「嘛嘛，卡利巴小姐！真是细心周到啊！」
姐姐的想法太变态了，有点可怕。
「那么我就开始了……！ 啊嗯」
然后大小姐终于要亲自将我勃起的阴茎含入口中。
「啊嗯、哗啦啦……！ 噗哈，好厉害的肉味。酸味是凯利巴小姐的爱液吗？肉和爱的味道相互交织，是姐弟合作的味道呢！」
即使被当成美食评论也没办法。
「不仅要品尝还要让萨奥感到舒服才行。口交是女性对男性的奉献。」
「知道了！ 啾啾啾……！」
大小姐用力地舔着肉棒！
虽然毕竟是大小姐，所以即使认真起来也不会有很大的力气，但这反而刺激得恰到好处，提高了我的快感！
让仕奉的领主千金进行淫行，这种内疚感也刺激着我，很快就射出来了！
滋滋滋滋滋滋滋滋滋……！
「哔波!? 呜诶诶诶……!?」
「不能吐出来！ 要喝掉才行！ 不能喝精液就算不上是个合格的淫乱女！」
姐姐到底在指导什么？
而大小姐却顽强地咽下去，努力将口中的异物吞下。
「……咕咖♥♥ 喝掉了，喝掉了！ 喝下精液了！」
「做得好大小姐。……那么，味道怎么样？」
是啊，本来就是这个目的吧？
从言辞中感觉有点疯狂。
「……拼命地咽下去，一开始真的不太明白。但是，精液进入胃里后，身体里就会有一种暖暖的感觉，仿佛从内部传来，视野也变得粉红色……♥♥」
「那就是精液的功效。女人咽下大量精液后会变得淫乱」
别说些随便的话。
「但是大小姐，比起这样咽下精液，有更美味的享用方式」
「比这还要好？ 那、那是什么方式！？」
「不是从上面，而是用下面的口咽下去」
说着姐姐伸手进了大小姐的裙子里，轻松地拉出了内裤。
脱女性内衣的技巧娴熟的女人……!?
再把裙子掀起，露出大腿并让双腿张开，斯塔夫小姐的阴部显露出来。
本来应该严格保密的贵族阴部。作为人类最原始的部位之一，却充满了清纯和优雅。
这样神圣的阴部，在村里偷吃过乡下女人的我从未见过。
同样器官却因持有者不同而产生如此不同的印象。
「接下来只需要让萨奥插入阴道就行了。萨奥，开始吧」
「『开始』就这么简单吗……!?」
她是否真正理解了自己是我们主人？
除了配偶以外与其他人发生性关系基本上会使女性受损。
像斯塔夫小姐这样优雅成长的千金小姐在婚前有这样经历，要是被发现肯定会引起骚动。
一瞬间脑海中浮现出挥舞刀剑的领主大人的画面。
「啊」
「啊啊啊啊啊啊♥♥」
即便如此也还是插进了大小姐的阴道。
就算之后的事情让我感到害怕，还是能继续做爱吗！
「啊、啊……!? 阴茎进入了，进入了我的私处。就像刚才的卡利巴小姐一样……!? ……这就是做爱吗？」
「恭喜大小姐，这样大小姐也算是成年女性了」
「是、是吗？」
「是的，村里的阿姨们说只有美味地吞下男人的东西，才算是真正的成年女性♥♥」
我明白姐姐超越常人的性意识并不完全是由我的恶劣影响所构成。
话虽如此，既然已经玷污了，那就好好享受斯塔夫大小姐的阴道吧。
因为是第一次，要温柔一点……轻轻地抽送。
「呼、啊……？ 我感觉到萨奥先生的那个东西，在里面触及到了深处。这是第一次有这样的感觉。有这样的感觉真棒♥♥」
「大小姐，不是那个东西而是阴茎对吧？」
「对不起，阴茎♥♥ 萨奥先生的阴茎♥♥ 为什么说出这个词，会感到害羞而脸红呢」
「刚刚还是处女呢居然还记得害羞。这难道是本能？ 对你来说只会害羞吗，小家伙？」
姐姐。
对方可是贵族而且是主人啊。
我也在对方身上插入着阴茎并凌辱着她，所以根本无法指责别人。
「啊♥♥ 啊啊啊♥♥ 拔出来又插进去真舒服♥♥ 在内部摩擦在一起，痒痒地很舒服呢♥♥ 就像猛烈地挠痒痒一样，不仅舒服而且更加痒痒啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……！
抽送的振动和马车行驶时产生的颠簸巧妙地重叠在一起，既能掩饰向外界发出的声音，又给女体带来特殊的刺激。
「啊啊❤❤ 啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤」
大小姐，似乎是第一次性爱而感动得泪流满面。
不过第一次就能达到这种境界，真是了不起。
「大小姐似乎有淫乱的潜质。成为随时随地都渴望着阴茎的变态女人，看来不需要太长时间」
「谢、谢谢夸奖♥♥ 我很高兴♥♥」
「我们能够侍奉这样的变态淫乱千金，真是太高兴了。每天都会让我的萨奥给大小姐注入新鲜的产地直送的精液♥♥」
姐姐说了些淫荡可怕的话。
总之大小姐的处女阴道滋味极好，我也无法停下来。
「大小姐马上就要出来了！我要在里面射了！」
「您能在我体内尽情释放真是我的荣幸♥♥ ……诶？ 好的。想要在阴道里射精啊啊啊啊♥♥」
姐姐又灌输了些不好的东西。
然而，斯塔夫小姐口中喃喃地请求阴道内射精，终于让我的理性崩溃了。
咕咕噗、噗噗噗噗噗……！
「啊啊❤❤❤❤ 啊啊啊～～～❤❤❤❤」
初次性爱就达到高潮的大小姐。
如姐姐所说，似乎有淫乱的潜质。
「咕……！」
结束行为时抽出阴茎时，感觉就像在说『还没完呢』一样紧紧收缩着。
处女毕业后的阴道还挺有个性。
然后从被拔出的塞子中涌出浑浊液体。
一发射出后冷静下来，再次感到有点寒意。
搞糟了事情，真是……！
「对主人家的小姐进行阴道射精，会被处刑吧……！？」
市中游街示众，然后处以绞刑、示众处刑……！？
想起作为领主的父亲对她的溺爱！？
「我、我也算同罪吗？」
「那是当然！导致这种局面的大部分责任都在姐姐身上！」
想一个人活下去可没那么容易！
死了也要一起堕入地狱，就算在那里也要做爱！
这时，从马车外传来呼喊声！
「小姐，斯塔夫小姐」
咿!?
外面的护卫骑士们吧。马车拉上了帘子，内外情况无法通过视觉观察。
「我们快到城市了。虽然离目的地还有一段距离，今天就在这里过夜休息可以吗？」
是马车护卫队的骑兵发出的声音。
只是通过声音进行交流。
想都不敢想主家小姐会在车内失去处女之身。
即便如此打开车门或拉开帘子，又或者小姐大声呼喊，我们就都完蛋了啊！
"......我明白了，那就请多关照了"
大摇大摆地让精液从下体滴落，小姐透过窗户和帘子回应着。
……。
不知怎的就试着插入了。
「嗯啊啊❤❤ 不，没什么❤❤ 比起这个，能告诉女仆一下吗？」
「什、什么事？」
「关于今晚的住宿，请不要让我一个人住，而是和护卫的萨奥先生、卡利巴小姐一起住在一起。」
『我被侵犯了！救救我！』如果她说出这样的话，游戏就结束了，但是从斯塔夫小姐的口中说出的话却意外地……!?
「负责我的两位护卫，即使在睡觉时也不应该离开。而且一到王都就要一起去上学了。现在就要开始预习了。大家一起做效率更高。」
「遵命……!?」
即使视线被遮挡，身陷侵犯之中的小姐的声音中也充满了浓厚的色气。
『做』这个词的语调完全变成了『干』的感觉。
随着骑兵先生远离马车的迹象，小姐在我的耳边低语着……。
「所以在住宿期间也请好好照顾我♥♥ 学习性爱♥♥」
又有一个处女，开花成了淫乱女。
14　主仆情深之性爱
前往王都的途中。
没有飞机也没有新干线的中世纪奇幻异世界，移动需要数日时间。
似乎没有传送魔法，不对，或许有也说不定。
我们也需要在离王都遥远的地方住上几晚。
在为小姐安排睡眠的房间里……。
我们进行着3P性爱。
「嗯哦哦哦哦哦❤❤❤❤ 阴茎❤❤ 阴茎真好啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤」
虽然白天刚失去处女之身，但在短短一昼夜之间已经变成了十足的淫乱女。
在马车狭小的密室里进行性爱也有一种背德感，但是在贵族住的套房里……在豪华的双人床上脱光所有衣服，进行股间交合的性爱也很不错。
「全裸做爱，不仅是阴茎和阴道，整个身体都紧紧贴在一起♥♥ 皮肤相互接触的感觉真是太舒服了♥♥ 男性的身体，果然很强壮呢♥♥」
正常位紧密交合的性爱。
在我全身用力压迫着床的性爱中，斯塔夫小姐感到了极度的快感。
「太好了♥♥ 被强行按压着，被强行撕开阴道然后被侵犯的性爱♥♥♥♥ 完全屈服于绅士，这感觉太棒了啊啊啊啊 ♥♥♥♥」
她一边说着，双手双脚纠缠在一起，像一只长腿蜘蛛一样不放过猎物。
这就是所谓的腿锁技术吗？
深情女人为了不让所爱之人离开而做出的举动。
然后进行不让对方离开并且内射的极致技术。
然后双唇相互交织舔舐对方的舌头，我和小姐已经尽可能地贴近彼此，再也无法更加贴近皮肤了。
「舔舔，啾啾～♥♥ 萨奥先生 作为领主千金我命令你，在我的阴道内射精♥♥ 把你的精液注入我的阴道里♥♥ 因为现在你的主人是我，所以拒绝是不允许的哦哦哦哦」
既然是命令就没办法了。
对于这位婚前大家闺秀来说，即使不进行内射也无法改变她成为有瑕疵之物的事实。
噗噗噗噗噗……！
「嗯呜呼哦哦哦哦哦哦～♥♥♥♥ 呼嘿～～～～～～」
极度高潮来临。
因快感臀部像振动器一样颤抖。由于这个原因被阴道包裹着的阴茎得到更多刺激，随即再次射精。
噗滋。
「喔呜呼哦哦哦哦哦～～ 喔～ 喔喔～」
斯塔夫小姐用不像大小姐的肮脏喘息声回荡着极度高潮。
已经不再是少女的喘息，而更像是母猪的呻吟。
对于喜欢下流性爱的我来说，这可是最爱的食物。
「……非常出色的性爱」
「还算不错」
「我还有一个命令，说出『我爱你』」
「诶？『我爱你』？」
「我也爱你♥♥ 呵呵呵呵……♥♥」
满足的微笑着，再次与我深情接吻的大小姐。
她的表情已经充满了淫魔的妖艳。
「总是和大小姐亲近。姐姐可是很寂寞呢」
在床边注视着这场情事的卡利巴姐姐。
「啊真抱歉。因为卡利巴小姐的弟弟实在太有魅力了，所以才会陷入沉迷」
「我理解」
姐姐轻哼一声。
全裸。
参与这淫乱盛宴必须全裸，没有例外。
「嘛，看到大小姐被操得很淫荡时，我也在旁边自慰了，所以没问题啦」
刚起步的斯塔夫小姐还远远比不上姐姐那淫乱程度。
真是个淫荡姐姐。
「嘛，自慰是什么？看来我还有很多东西要学习呢」
担心比起自慰更早学会性交的大小姐的前途啊。
「……性交的大小姐，真是太棒了吧？大大的胸部颤颤地摇晃着，臀部也又圆又丰满……♥♥」
姐姐这样说着，凝视着大小姐的裸体。
刚进行完性交，全身沐浴在淫乱运动中流下汗水的斯塔夫小姐，显得湿润而妩媚。
「大小姐的身材真是棒极了吧？腰部紧致修长，突显出胸部和臀部的丰满。皮肤也光滑如玉。贵族们的身体果然也是上乘之物吗？」
「卡利巴小姐的身材也非常丰满而圆润。但是手脚上结实的肌肉确实了不起呢」
「……这就是斯塔夫小姐的屁股的洞。收敛得如此可爱」
姐姐毫不客气地展开他人的臀肉，确认其中的洞。
她真是彻底的变态女。
「不行啦，第一次被别人看到屁股洞洞。好害羞……！」
「贵族们也有肛门呢。舔舔舔舔舔舔……♥♥」
「咿呀呀♥♥」
然后姐姐毫无顾忌地舔弄大小姐的肛门。
她简直就是极品变态女。
「卡利巴小姐不行！竟然舔那么脏的地方！？啊啊♥♥」
「大小姐的屁股洞并不脏，即使有点脏我也会为大小姐舔。这是我忠诚心的表现」
真希望她用其他方式来表现忠诚心。
姐姐的舌头越来越激烈地上下运动，刺激着斯塔夫小姐的肛门。
「嘿嘿♥♥屁股洞好特别啊♥♥好像要被打开了一样♥♥」
「姐姐，和我接吻吧」
牢牢地舔了大小姐的肛门，然后与姐姐亲吻，舌头相互缠绕。
也就是说，是大小姐的肛门和我间接接吻。
「嘞嘞……哈♥♥……怎么样？舔过大小姐的屁眼的舌头味道如什么？」
「有浓厚的肉味」
内脏的味道？
肛门是唯一暴露出来的内脏。
「真是的！你们两个让我感到太害羞了！作为惩罚，卡利巴小姐的屁眼也要让我舔！」
「诶！？」
听从大小姐的命令。
我把姐姐按倒，左右分开屁股，暴露出深处的肛门。
方便大小姐舔屁眼。
「你是能理解主人意愿的好仆人呢，萨奥先生！那么……啊嗯」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！？」
被舔到肛门的姐姐发出特有的喘息声。
「不可以大小姐♥♥ 嗯啊♥♥ 屁眼之类的很脏♥♥」
「卡利巴小姐的屁眼就很干净。即使真的很脏，我也可以舔卡利巴小姐的屁眼♥♥」
说着再次用舌头在屁眼上舔来舔去。
「呜嘿啊啊啊啊啊啊♥♥♥」
「我想过。我们之间不是主仆关系，而是想建立更平等的关系。想要成为朋友或恋人之类的关系。所以如果卡利巴小姐愿意舔我的屁眼，我也会回敬地舔卡利巴小姐的屁眼♥♥」
虽然主张是正确的，但总觉得哪里不太对劲。
「萨奥先生，现在和我接吻吧。让你品尝一下卡利巴小姐屁眼的味道♥♥」
「是」
与斯塔夫小姐亲吻。
舌头上充满了肉的味道。
「嘿噢噢噢噢噢！好羞耻啊啊啊啊啊啊！」
在一旁，姐姐因为羞耻而掩面。
「这样一来，我们就成了互相舔舐肛门的挚友了♥♥ 这种纽带远比单纯的主仆关系更加牢固♥♥」
然后斯塔夫小姐亲自张开双腿……。
「接下来轮到我了。我想要与你建立超越主仆关系的男女之间强烈的纽带。为了这个目的，请再次把你的阴茎插入我的阴道里♥♥ 不，不只是一次，无数次……♥♥」
「萨奥，我也想要阴茎♥♥ 虽然已经被插入了数百次，但我还想要更多数百次的阴茎插入并射精在里面♥♥」
不仅仅是小姐，姐姐也达到了发情的极限。
摇晃着敞开的性器官，扭动着臀部，淫荡地摇摆。
「就算插入肛门也可以哦♥♥ 被小姐舔舐后，我的肛门和阴道都开始痒痒起来了♥♥ 肛门和阴道的性欲都被唤醒了呢♥♥」
「嘛，把阴茎插入屁股？原来还有这种方法！」
斯塔夫小姐又获得了一些无用的知识。
就这样，在失去处女之身的当天失去了肛门处女，并且以十级跳跃迈上成人世界的台阶的大小姐。
那个晚上我们整晚都在摩擦着彼此的肉体相爱，在第二天再次出发前往王都的马车上进行了3P。
接着在下一个住宿地继续相爱，在随后的移动中也在马车上多次进行阴道内射精……。
最终几乎所有时间都花费在性爱上。
◆
经过数个夜晚后，我们终于抵达了目的地。
「这就是王都……!?」
繁华都市。
比起我出生长大的乡村，如今这个城市的发展和人流拥挤程度，简直可以和埼玉县相提并论。
作为异世界转生而来的我，由于了解现代日本的发展状况，仍能保持一定的冷静，但像姐姐这样连心理缓冲都没有的人……。
「那那那那那！这、这是怎怎怎怎怎么回事!? 萨奥！ 萨奥这是什么!? 今天怎么会有这么多人!?」
「冷静点姐姐！今天是普通的日子！」
就算是故乡的节日也不会有这么多人聚集吧!?
「如果我们在这里慌慌张张地暴露无能，那就等于成了主人斯塔夫小姐的耻辱，姐姐！」
「是呢！暴露无能只需要在床上就足够了！」
虽然不是那个意思。
你看，天生贵族的斯塔夫小姐，在都市的街头也毫不胆怯……。
「好、好、好、好、好……！ 危险啊……!? 人太多了啊……!? 难道要发生战争吗……!?」
「「完全摇摇晃晃地啊～！」」
这是什么套路？
「……对不起。我也只是个乡下领主的女儿而已。来王都的次数也寥寥可数，每次都感到压倒无比……！」
「嗯、那也没办法呢……！」
但是，接下来要在王都生活几年了，必须努力适应才行。
话说回来，小姐来王都的目的是……。
「要去上学对吧？」
「没错。作为贵族子女，都会这样。到了适婚年龄就会来王都，并入读王立学校努力学习」
作为贵族和领主所需具备的心态和知识等。
并且在此基础上，与将来要承担国家重任的人们交流，建立人脉关系。
「王立学校的修学期间为五年……。在此期间，要磨练自己，成为能够继承父亲的优秀领主。也许会花费超过五年。」
「原来还有留级的可能性吗……！？」
无论在哪个世界。
世事难料。
「这可不是别人的事哦，萨奥先生、卡利巴小姐。你们也要一起去学校学习。」
「诶？」
好像之前也提到过，是什么意思呢？
我们这些平民也能进得了只有贵族才能上的学校吗。
「你们作为我的护卫一直陪伴着我。如果在学校期间离开身边，那就没有意义了吧？」
「这么一说……确实？」
「所以在王立学校，贵族子女入学时被允许带着护卫作为从者。而且只要主人下令，护卫的孩子也可以一起上课。这是必然的。」
这是某种人才获取策略吗？
即使是平民中，也有获得良好『天职』并拥有有用才能的人。
为了不错过这样的原石，各地的有权势者以『孩子的护卫』为名义将他们带到王都，接受与贵族同等的教育，培养成为有用之人才。
护卫作为这种手段。
「看来你已经注意到了呢。萨奥先生果然敏锐而聪明。」
「诶？ 诶？ 是什么意思？」
而姐姐并没有注意到。
「因此你们也必须在这里意识到自己是一个学生。如果在这里努力学习，你们也会迎来光明的未来。请牢记我和父亲对你们寄予的期望，好好回应。」
总之先从领主大人寄予的期望开始吧。
虽然我完全辜负了「不要让女儿接触坏人」，
我自己成了坏人，甚至教会女儿做肛交……！
「不过，也不能疏忽我的护卫工作。请一直待在我身边，随时准备好进行甜蜜的爱爱♥♥」
这（爱爱）并不包括在护卫的职责范围内啊。
15　王立学校入学
首先我们来到了王都，进入了领主大人的上屋敷。
据说领主们有时也会来王都办事，所以他们在这期间会有自己的住所。
这就是上屋敷。
斯塔夫小姐在学校期间会在这里起居，并通往学校。
「尽管乡下领主的父亲并没有太多机会来王都，维持费用也很高，曾经考虑过出售。但因为我的上学计划已经明确，所以决定保留下来。」
「贵族的金钱使用规模真是厉害……!?」
作为跟随斯塔夫小姐的我们，暂时把这里当作家。
比和母亲一起生活的老家大了好几倍，让人有些不知所措。
「……我们的起居室在哪里呢？」
「没有那种东西」
诶？
刚进新居就受到虐待吗？
「当然我也考虑过给萨奥和卡利巴专门的房间，但是我改变主意了。因为你们是我的护卫，就算睡觉的时候也需要你们在我身边对吧？」
「啊……？」
「你们就在我的房间，和我一起起床睡觉吧。就像之前住宿时一样？」
通常来说，即使是从故乡到王都的旅途，即使是护卫也应该有自己的卧室，但我们却一直都是一起的。
然后整晚享受了3P性爱。
「从到达王都开始也请多多关照哦，萨奥先生♥♥」
斯塔夫小姐说完，伸出的舌头像蛇一样。
为了缓解旅途的疲劳，那个晚上我们慢慢地休息，但是三个人确实在同一个卧室里睡觉，并进行了3P性爱。
除了我们，楼上还有照顾我们的女仆，我总是担心她们会发现。
虽然我知道总有一天会被发现，但接下来的几天都被用于准备进入王立学校和更多的性爱。
◆
……然后，那一天到来了。
进入王立学校的日子。
聚集在礼堂里的一群稚嫩面孔，大概都是各地有前途的领主子女吧。
「嗯，在这个新季节，迎来新起点的同学们……」
校长似乎也发表了讲话，但省略了。
这个世界里校长老师的话也这么长吗。
在各种预定的活动之后，我们走出礼堂，前往下一个流程。
差不多是时候来点奇幻的活动了吧？
在那之前……。
「姐姐和大小姐」
「嗯？」「怎么了？」
「制服非常可爱呢！」
王立学校是有提供制服的！
虽然是中世纪风格，但这里却很现代化！
这种布莱泽风格的设计，搭配着充满幻想风格的装饰，真是非常出色的时尚！
「今晚要穿着那件衣服来交合吗？！虽然我对cosplay没什么兴趣，但以校服打扮来征服女人作为入学祝福也别有一番风味！」
「不行呢，如果校服沾满了精液就会散发出臭味被发现……！」
和姐姐已经偷偷进行过一次校服性爱的事情是个秘密。
「今晚的计划不论，先完成眼前的任务再说」
「接下来会发生什么？」
入学典礼之类的事情已经结束了吧。
然后，仿佛在回答我的疑问一样，从某个高处传来了一声响亮的声音。
「新生诸君，请安静」
从一个稍高的台阶上呼喊的，是一个年轻而优雅的女性。
从服装等方面的氛围来看，非常温文尔雅，理性。
「从现在开始，你们已经成为王立学校的学生了。如果不展现相应的高贵举止，将有损我校的品位。」
虽然长篇大论就交给校长老师了……!?
「作为新生，你们需要进行一些程序。首先要进行『天命告知的仪式』。」
「诶？」
『天命告知的仪式』，是为了确认『天职』的那个什么？
那个早就做过了吧？
「在座的一定有人在想『为什么要再次进行已经在幼年时期完成过的「天命告知的仪式」呢？』」
嗯，就是我。
「『天职』非常重要。将成为今后教育和培养你们时的重要指南。因此入学时重新举行仪式，确保准确掌握每位学生的『天职』。」
「有些学生偶尔不知道自己的『天职』，或者撒谎。为了排除这些不确定因素，现在重新进行『天命告知的仪式』！」
好像还有其他指导员说过。
「所以各位，请到各自负责官员那里集合，按顺序接受仪式。一旦确定了『天职』，就要标记在学生证上。」
这样一来，我们又要接受『天命告知的仪式』了。
有十几名负责查看『天职』的人已经准备好了，学生们排成一列站在附近。
感觉有点像身体测量一样的氛围啊。
「小姐，那边有空位，请排队。我在前面。」
「请多关照。」
我们是斯塔夫小姐的护卫，站在她两侧保护着她。
整个流程比想象中要顺利，很快就轮到我们了。
首先是姐姐。
「我是卡利巴！我是泽利扎尔领主千金斯塔夫小姐的护、护卫！」
成功地做了自我介绍。
最后有点结巴了。
「『天职』是【骑士】！」
「接下来会确认这个，所以不需要自我申报。那么……」
整个过程和小时候在故乡接受的『天命告知的仪式』没什么两样。
虽然稍微简化了一些。
「……卡利巴小姐，您的『天职』是【圣骑士】呢」
「诶？」
听到这个话感到有些意外。
「圣……是什么？我的『天职』是【骑士】吧……!?」
「『天职』发生了变化啊。这是很常见的事情，所以入学时需要重新调查一下。」
「『天职』会发生变化吗！？」
「并没有发生很大的变化。像你从【骑士】变成【圣骑士】一样，变化的幅度只是原本『天职』上长了一点毛而已。即便如此，像你一样入学初期『天职』就进化的情况还是很少见的。」
「进化……？」
「是的，『进化』。『天职』会随着个人积累的经验而逐渐提升阶段。」
这可是第一次听说。
也就是说『天职』会在之后的修行或努力中变得更加强大。
是指更高级别的职业吗。
「哇！太厉害了！听说了吗大小姐，还有萨奥！我的『天职』变得更强大了！」
「我已经仔细看着了。不愧是我的挚友卡利巴小姐。我也为你的入学感到自豪！」
斯塔夫小姐也像是为了姐姐而高兴一样。
……。
话说，这个【圣（性）骑士】的「圣」为什么用平假名呢？
按照一般的感觉，应该是【圣骑士】才对啊。
难道是因为不是「圣」而是「性」所以才叫【性（圣）骑士】吗？
难道……其实是【性骑士】？
几乎每天都在做爱，所以升级成了性感的骑士【性骑士】？
用平假名，是有什么恩情在起作用吗？
明明转生到异世界了，却在意汉字和平假名的事情。
「接下来轮到我了」
我抛开了自己的纠结，事态只是一直在发展。
接下来进行『天职』调查的是斯塔夫小姐。
「斯塔夫小姐的『天职』是【圣职者】吧」
「和之前公告的时候一样呢～」
看来结果很平淡呢。
「小姐的『天职』是什么样的呢？」
「是神职系的基本职业。通过在这个基础上加深信仰，可以晋升为【神官】或【祭司】之类的职业，但对于继承家业的我来说并不太相关。毕竟出家什么的完全不符合我的身份。」
「原来如此……」
「虽然作为贵族长女得到了次等职业，但得益于『天职』可以使用恢复魔法之类的技能。在实际操作课上也请多多指教。」
……嗯？
刚才说了什么不好的话吗？
接下来轮到我了。
该由我来作为压轴展现出生动的结果！
「……是【竿师 】吧」
「没错」
完全毫无新意啊。
像姐姐那样进化职业，应该是非常罕见的吧。
「说起来，【竿师 】这样的职业还是第一次听说呢」
这么说着，进行审查的人。
刚才在台上主持的女性。
「是啊，在乡下也有人这么说过」
「这样的职业究竟是怎样的呢？是直接战斗系吗？还是技能系？」
「我可以说我几乎什么都能做……但如果非要说的话，是技能类吗？」
操控女性的技能！
「对战斗也很有利哦？有《杖术（SS）》这个技能呢？」
「SS!? 居然有这种等级!?明明A级就已经被认为是最高了……!?」
有些女性开始兴奋起来。
不过，审查已经结束了，还是赶紧离开比较好吧。
「……最近我在想」
从背后，姐姐投来冷漠的目光。
「萨奥的【竿师】，难道不是指那个吗？像竿子一样长的、在下体的……」
「好了姐姐闭嘴！」
不愧是我的姐姐。
因为几乎一直都是一起度过的人生，终于察觉到了我的『天职』的真相！
「对于教师来说，能指导拥有稀有『天职』的学生真是幸运。今年的学年看来会很有趣呢。」
女性得意地笑着。
到底是什么人？
「稍后会进行正式自我介绍的程序，可以吗。我叫做维普，今年将担任王立学校的教师。将直接指导你们，请多指教。」
「啊……？」
「怎么回事，那种没精打采的回答？」
「今年请多多关照!!」
维普老师。
符合女教师这个头衔，她似乎有着严格而井然有序的性格。
虽然胸部很大！
「那么，办完事情就立刻离开吧。学校里有很多学生聚集。不能特别对待你们。」
「难道不是你拦住我们的吗！？」
果然教师这种人是不合理的。
「完成了『天命告知之仪』的学生，请按照指示在指定地点等候。今天是入学典礼，不要就这样草草收场，让我们用一场华丽的活动，留下一生难忘的回忆吧」
这不会成为心灵创伤吧？
入学第一天要做些什么呢？
怀着极度的不安，又不能选择反抗，也不能选择对付那些早早就被盯上的叛逆学生，只能顺从指示前行，等待着。
但这所皇家学校。
这种不安的氛围，看起来像是个要求过多的学校，不是吗？
16　友谊赛与傲慢之人们
如果『天命告知之仪』结束后，就没有别的事了的话，我可想早点回去。
虽然想要准备好迎接从明天开始的正式课程。
老师真了不起吧？
「接下来要开始下一个活动了。大家做好准备和觉悟了吗？」
看来还是不能让我们回去呢。
刚认识的女教师维普正高兴地担任司仪。
连觉悟都问到了。
「在接下来指导你们的过程中，首先重要的是了解你们。才能、能力、性格……详细掌握这些，才能进行针对个人的教导，最大限度地发挥你们的潜力」
哈啊……。
「刚才确认了你们的『天职』，并且评估了你们的才能。接下来要进行的是……！」
嘀嘀咚。
「友好比赛，就是这个。」
友好比赛……!?
也就是说要战斗吗？
刚入学就强迫进行战斗，果然是个不合理的学校！
「我校的新生都是领主或贵族王族的子弟。而你们是担任其护卫的领民之子女。即将进行的友好比赛，将仅限护卫参加。」
维普老师，请继续解释。
「参加与否由各自决定。如果有信心就参加吧。不愿意的话也可以拒绝。我保证这不会影响成绩。」
学生们开始议论纷纷。
突然被告知『战斗』也让他们感到困惑，加上其他条件更让他们混乱不已。
王立学校的学生主要分为两种。
贵族和平民，护卫对象和护卫，主人和仆人，大致如此。
其中只有一方有参加资格，而且是否参加取决于当事人的判断。
猜测这样奇怪的条件背后可能隐藏着更深层次的意图也是无可奈何的。
「嘿萨奥，这难道……!?」
「是要各自尽到自己的角色责任吧」
姐姐自己也开始意识到这个事件的目的，并继续思考。
「这个事件看似是为了评估学生们的战斗能力，但实际上可能隐藏着更深层次的意图。士兵应该做士兵，指挥官应该做指挥官，每个人都有不同的角色责任。」
'自己站在前线战斗'就意味着失去指挥官资格呢
斯塔夫小姐也加入了讨论。
「在这种情况下，被视为指挥官位置的是我们贵族子女。平民子弟以护卫身份入学。战斗力被视为理所当然的前提……」
「如何运营这个护卫职位。主人的判断也受到考验。这次友谊赛，无论胜负似乎对成绩都没有影响」
那方面好像并没有提及呢。
「而且不顾一切地让护卫参与战斗的主人，好战又虚荣。为了这种事情而让家臣陷入危险的领导者是缺乏考虑的。如果拒绝参加，就是怕危险的主人」
「不管怎样都是讨厌的评价!?」
实际上，老师们会对这个事件做出怎样的评价，如果不问本人就不知道呢。
嘛，毕竟是入学第一天，大概只是作为今后进行学生指导时的判断材料吧。
「那么我的决定已经做好了，退出比赛」
「小姐……!?」
「萨奥先生和卡利巴小姐现在已经超越了护卫的角色，成为了重要的朋友、家人之类的存在。让你们这样无谓地置身于危险之中，那才是失格的主人。被骂懦夫也无所谓！」
「小姐啊啊啊啊!!」
「卡利巴小姐！」
小姐的温柔让姐姐感动得泪流满面。
然后两人紧紧地拥抱在一起。
嗯，美谈美谈。
但是这次友谊赛，自然而然地从主人方面到从者方面都包含了评价要素。
这边更加简单。参加战斗并取得胜利就好了。
对于像我们这样没有学识的平民子弟来说，目前唯一可以自豪的就是强壮的力量。
从入学时作为护卫身份开始，聚集在这里的平民们大概都具备相应的战斗型『天职』吧。
你们努力过，为了被各地的领主选中。
可以说这次友谊赛是展示成果的第一次绝佳机会。
如果能取得胜利并展现出好的比赛，可能会引起老师的注意，接受到更特别的指导。
将来甚至可能会介绍好的官职给你们。
不让你们参加比赛以避免危险的主人，也可以说是因为太过在意从属者而错失了展现自己才能的机会。
安全还是机会。
无论选择哪个都不能说是正确答案，这是一个考验各学生素质的问题。
「深思熟虑或者说心机深重……」
学校果然不那么好对付啊。
在这样纷乱思考的时候，血气方刚的学生们早已决定参加比赛，并在临时擂台上开始了比赛。
「前进吧，我的下仆！ 赢得我领地的威信！」
「是，主人！」
真是易懂啊。
那种易懂也有它存在的理由。即使经过数百次思考，最终决定一切的还是一次行动。
在即断即决面前，慎重也很容易变成优柔寡断。
如此急切地朝着战斗前进的主从。
冷静地注视着这一切的主从。
只是因为害怕而退缩的主从。
教师方提出了唯一的借口，新生们早已被各种方式区分开来，并将被纳入今后的教育方针中。
「嘿萨奥，我们真的不参加比赛吗？」
看到别人在战斗，姐姐开始心痒痒起来。
因为这个人也基本上是好斗的。
「我们的主人下达的判断是不参加。是否能够遵守主命，这也不是这个活动的评价项目吧？」
「嗯嗯……！？」
听到这样的话，姐姐立刻顺从了。
在旁观的过程中，战斗变得激烈起来，一个又一个被击退到了场外。
最后只剩下了一个人……。
◆
「还有人要参战吗？」
对维普老师的呼吁，没有人回应。
一片寂静。
「那么新生亲善比赛到此结束。最终胜者是瓦克领地，领主千金布鲁姆小姐的护卫克雷·莫尔」
打倒了所有有参加意愿的人，最后还站在擂台上的，竟然是一个女孩子。
她皮肤黝黑，头发没有光泽，确实是野性的男孩子气质女孩。
骨架也结实，给人接近男性的印象。
她手里拿着一把仿制剑。
果然是直接战斗类型的『天职』啊。
「干得好莫亚，在入学之初就让我们领地名声大噪」
对她这样说话的，是另一个女孩子，虽然有着男性化的一面，但也带着优雅装扮？或者说有点神秘感？
与站在擂台上野性的女性相比，这边更偏向于优雅和戏剧化。
某种意义上算是很配的组合。
「布鲁姆大人，这点小事对我来说小菜一碟！其他领地的家伙们，个个都是软弱无力的家伙！」
「莫亚实在太强了。嘛，如果要担任我的护卫，必须是最强的才够格啊」
看起来那位像宝塔一样美丽的女士是领主千金，而那位晒黑了皮肤的男孩子气的人是她的护卫。
这样的搭档。
「既然如此就让我来介绍一下自己。同学们，我是瓦克领主吉格蒙德的次女，布鲁姆·德·卡雷姆·瓦克。她是我的护卫克雷·莫尔。」
「在这里最强的当然是莫亚！」
立刻就开始争夺战绩上的优势。
「这场友谊赛，诸位是如何看待呢？只是玩闹吗？还是迎新会？错了。我将其视为新学年中的序列排定。为了在入学第一天就明确分出强者和弱者。」
「而且我成为了第一名！」
「正如莫亚所说。从现在开始，我们的年级将由我们主仆领导着成为最强者。顺从强者是自然法则。」
不知不觉间演讲会已经开始了，老师不制止吗？
……果然没有制止。
难道老师也将其视为活动的一部分吗。
「今后需要学生自主性的活动之类的事情，就由我们来负责吧。这样肯定会更有效率。」
「现在拒绝已经太迟了！输了战斗的家伙当然不行，而那些没参与战斗的也没有资格抱怨！」
「正如莫亚所说。权利是通过战斗取得的。拒绝战斗就意味着放弃发言权。不参与战斗就等同于失败者。特别是……」
……嗯？
怎么了？
那位宝塔女士好像看向这边了……？
是我的错觉吗？
「很遗憾您们主仆未能参加比赛。您们好像是来自泽利扎尔领地对吧？」
果然不是我的错觉。
不知怎么的，我们立刻就被看起来很麻烦的家伙缠上了。
「刚才的『天职』再调查中，听到教员在吵闹。早就期待着已经进化『天职』的她和持有不熟悉『天职』的他会成为我们家莫亚的优秀对手，但是……」
难道是那个教员的错吗！？
不要随意泄露学生的个人信息！！
「但是不参加可真是出乎意料。即使护卫才华横溢，但如果主人软弱无能就毫无意义。」
……。
啊？
「平民们也会感到挫败，跟在这样愚蠢主人身边无法施展能力吧？怎么样，现在这样的主人不如放弃，来我这里如何？拥有卓越才智的人应该被卓越领导者所使用才能发光。像莫亚这样实力相称……嘿！？」
一瞬间。
就在那时，我和姐姐几乎零距离地靠近了这个胡言乱语的女人，将刀锋贴近她的喉咙，棒端对准她的脸。
「布鲁姆大人！？」
「连主人陷入危机都毫无动静，真是了不起的护卫啊。」
我和姐姐立刻拔出武器，如果没有打算停下来的话，男装大小姐此刻恐怕已经离开这个世界了。
站在她身旁的所谓莫亚小姐也算是护卫失格了。
重新回到主人斯塔夫大小姐的身边后，我和姐姐一起跪了下来。
「非常抱歉，没有遵从主人的指示就拔刀出击。但是听任主人受辱对我们来说等同于否定我们存在的意义。」
「请原谅我们自作主张。」
斯塔夫大小姐接受了我们的道歉，并温和地微笑着。
'你们为了我考虑到如此地步，我怎么能生气呢。相反这是我的失误。没想到会有那样自以为是的人存在，并轻率地给予她自以为是的机会。结果让你们做出了不理智的事情，我深感抱歉。'
周围传来了赞叹声。
斯塔夫小姐谦虚的言谈，与之前的小姐傲慢的言谈形成鲜明对比，听起来肯定非常了不起。
「是的，我作为将来的领主，怀着自豪之心来到王都。不能露出被轻视的样子。应该更相信你们才对。」
是的，请更相信我们。
相信我和姐姐的力量。
「维普老师，现在也可以吗？参加友谊赛？」
「可以啊」
欣然同意。
「泽利扎尔领主奥伯的女儿斯塔夫，将派出我们珍贵的朋友和忠实的臣民参战。然后让那些高傲的家伙们闻风丧胆。和平是需要用战斗来捍卫的！」
17　棘手的同班同学
一二三……
「石头剪刀布！」
「平局！」
「再来一次！」
「再来一次！」
「剪刀！」
「布！」
「赢了！」
「输了啊啊啊啊啊啊啊！？」
『这些家伙在干什么？』冷漠的目光刺向我们。
……呵呵呵，不了解也是无可奈何。
『石头剪刀布』是我作为异世界转生者带来的原创游戏。
目前只有我和姐姐之间通用的决定方法。
「那么赢了，所以由我来战斗咯～」
「等等！输的人不应该才是要做吗！这样就会被强加麻烦，是个不利的地方！」
「姐姐，别太过分了」
侮辱了大小姐，兄妹共同都会生气。
下锤子的权利应该给予胜者。
「没关系，石头剪刀布的胜负只是小事。真正的失败者是那家伙」
在临时擂台上，自称冠军的莫亚正以鬼脸等待着。
因为刚刚被戏弄得很惨，所以复仇心极其强烈。
「混账家伙……！没关系啦，不用决定谁来战斗！两个一起上吧！」
「满口脏话的大小姐啊」
说这种话打倒之后也没心情去强奸了。
「一个人战斗是为了我们自己。我想要夺走你的借口」
「什么……!?」
「『因为两个人一起才输了』之类的逃避之词我不会给你。你失败的原因只是实力。你输是因为你弱。除此之外，逃避现实的借口将被彻底排除」
就这样……。
「老师，我有个请求。这场比赛能不能改成三局？」
「三局制，先胜两局的人获胜吗。原来如此，这样一来胜负就不会受到偶然左右了……」
「不，不是这样」
纠正维普老师的误解。
「进行三场比赛，只要莫亚小姐赢一场，就算那边的最终胜利。不需要两局先胜之类的。」
「什么！？」
听到这话，莫亚小姐当然跳起来了。
「你打算给我让步吗！？这样不就是说你不连续赢三场就无法确定胜利了吗！？」
「不是『打算』，而是『正是』给你的让步。」
总之这场比赛，要彻底展现出实力差距。
一定要让那个侮辱斯塔夫小姐的家伙得到应有的惩罚。
「如果不满意的话，不做三局制，可以做五局制。还是要做十局制？无论哪种，你只需要赢一场就行了。」
「别开玩笑了！那好吧，我就在三局制的第一场把你打趴下！看看你输后的狼狈模样！」
感觉火气正好啊。
周围的人也紧张地注视着这异常的氛围。
「别手软啊莫亚！」
尤其是她的主人布鲁姆美人也充满激动。
「为了我领地的威信，把无礼者打趴下！这就是你的任务！」
「明白了，布鲁姆大人！」
莫亚小姐从腰间拔出挂着的剑，摆好姿势。
虽然在之前的比赛中确认过刃部没有杀伤力，但是刀尖还是有一种威压感。
「让可怜的猎物知道吧！我的护卫克雷·莫尔的『天职』是【剑士】！虽然大多数直接战斗系职业都精通剑术，但更专精于此者才是【剑士】的特性！」
主人大人把底牌都给摊开了呢。
「莫亚拥有的技能《剑术（A）》展现了对剑这种武器最适性！即使是【战士】或【骑士】也比不上它！在一对一决斗中击败莫亚可谓艰难之事！」
这样啊。
那我也拿出我的得物吧。
「!?」
「那是什么！？」
对面的对手和身后的主人都感到困惑。
我握在手中的，是我最擅长的武器，棒。
……看起来虽然最短。
按摩棒 ！
「你！那是什么！？在开玩笑吗！？」
「这是按摩棒  。按摩很方便。」
因为侍从需要，按摩是必要的行为。
嗯？不是那个意思吗？
「这家伙……看来真的想要彻底取笑我！用那么短小的棒子，还觉得能和我战斗吗！？」
「你说的话真下流啊」
如果我有被虐倾向，或许会勃起。
「闭嘴！既然这样，只能让你亲身体会了！后悔自己的愚蠢行径啊啊啊啊啊!!」
随着冲刺，莫亚挥舞着剑。
她的动作非常优美，毫无多余。这就是拥有《剑术（A）》资质技能所展现出来的力量吧。
她的剑势准确地锁定了我的天灵盖，即使没开刃也足以将我的头劈开致命……
「嘿呀！」
发出一声脆响，铁制仿制剑折断了。
这是我挥动的按摩棒，刚好击中了刀身。
「什么！？」
「嘿嘿」
然后把按摩棒的尖端对准莫亚小姐的鼻子。
用力推出去的话，大概会打碎软软的鼻骨吧。
「【剑士】失去了剑会怎样呢？」
「……咦！？」
她手里的剑已经从根部断裂，只剩下剑柄了。
已经无法称之为剑了。
在那种状态下，被设定为必杀一击待机状态。
「……比赛结束了。赢家萨奥君」
「什！？ 等等！ 我还没……！」
「失去武器之后还能做些什么呢？ 强者也需要知道收手的时候」
好了，先赢一局吧。
按最初宣言，打算进行三局两胜，接下来是第二场比赛。
折断的剑最好准备替代品，甚至可以用真剑也无妨。
「不，就到此为止」
说着这话登上战场的是像绅士一样美丽的布鲁姆小姐。
「这场比赛，莫亚已经完全失败了。再进行第二场第三场只会增加耻辱。反正萨奥君会连胜的」
「如此轻易地承认啊。难道不信任部下吗？」
「即使相信结果也不会改变。老师们也说过，关键是知道何时罢手」
这个判断确实是正确的。
但即使是作为敌人的我，也有些事让我感到不解。
「等等，布鲁姆大人！我还……！」
「闭嘴，无用之人，别再给我丢脸了」
在严厉的斥责下，莫亚小姐咽下了话语。
「与此同时，萨奥君，你的能力确实出色。能达到稀有级别，看来并非浪得虚名。如果具备如此实力，不参加娱乐比赛而观望也是理所当然的。」
「谢谢。」
「真心羡慕拥有这样人才的泽利扎尔领。也要向斯塔夫小姐道歉。对你的无礼发言是我的过失。」
接受了有些微妙的道歉后，我们的大小姐并没有改变表情……。
「布鲁姆大人，我将传授获取有用人才的诀窍给您。」
「……怎么了？」
「相信对方，关爱对方。虽然主仆立场不同，但除此之外我们都是同样的人类。应该是平等的。站在别人上面只意味着承担责任。」
大小姐突然说起像是训诫一般的话语，让对方感到吃惊。
「像朋友一样相信对方，像家人一样关爱对方，对方也会同样地喜欢你。如果布鲁姆大人希望身边有有用之人，不妨试着这样做？」
「……你的想法真是甜美啊」
说完这句话，那位美丽的女士转身离去。
「等等啊布鲁姆大人！」
追随着她的帅气美女。
这样就结束活动了吗？
「嗯，非常有意义的时间啊」
维普老师满意地说道。
「虽然每年都会举行新生亲睦比赛，但从未有过如此高水平的内容。能够压制A级适性技能，果然SS级的实力不同凡响……！」
「虽然分析也很重要，但我觉得指导也需要下更多功夫。」
这位老师还好吗？
就这样在入学第一天就不小心引人注目了。明天开始的学生生活不会受影响吧？
是充满不安和期待的开端。
◆
但实际度过后，王立学校的生活特别平稳，没有什么波澜。
嘛，也是这样啦。
青春什么的虽然美化了学生生活，但实际上比起社会人生活要平静得多，每天都是一成不变的日子。
……这是转生后的我说的。
不过不愧是由王国运营的学校，学习很严格。
作业很多，考试也很多，跟上进度很困难。
大小姐和姐姐每天回到府邸后也边喘气边学习。
「只顾着学习连做爱的时间都没有……！」
「哭泣就留在床上吧……！」
她们一边哭泣一边完成作业。
主要学习内容包括贵族阶层必备的知识和修养。
学习历史、礼仪、还有将来成为领主时必需的经营术和计算法等等，总之要学习的东西很多。
不过由于我有前世的知识，相比其他学生要轻松许多。
而且在帮助姐姐和大小姐学习之余，完成作业后还能享受阴道内射等丰富多彩的活动。
◆
只有一点……让我感到不安或者觉得可疑的是……。
那个同班同学名叫布鲁姆。
自入学初日的亲睦比赛之后，总是找机会接近我们。
――『嘿，斯塔夫小姐！今天的选修课选哪个？音乐？那我也去那边吧！』
――『嘿，斯塔夫小姐！今天布置了好多作业呢，怎么样一起整理一下比较高效地结束吧？』
――『嘿，斯塔夫小姐！明天有空吗！？……诶？用那种方式邀请是有罪恶感的吗！？』
就是这样烦人地缠着我们。
作为同为领主千金的斯塔夫小姐首先被搭话，但因为太过烦人以至于发火喊道『好烦啊啊啊啊啊啊啊！！』。
「那个男人婆，到底想找我们有什么事呢？」
姐姐疑惑地说道。
男人婆指的应该是布鲁姆小姐，她主要是受女性欢迎的吧。
「肯定是特别对待我们了。毕竟她在第一天就被抢占了班级的主导权。为了东山再起，她肯定觉得首先得解决我们才行吧？」
排除还是取悦。
从最近的态度来看，似乎更倾向于取悦我们。
「这样做有什么意义呢？毕业后在这里争个头衔又有何意义呢？」
「毕业后会不会有什么好处呢，虽然不清楚」
王立学校毕竟算是精英课程，能在这里占据优势可能对未来有帮助吧。
看起来她是一个很上进的女性。
「无论如何别人的想法都与我无关！不要牵扯我进去！」
站在这样影响之下的斯塔夫小姐才是受害者。
「她的目标就是萨奥先生，这一点一目了然！但是因为不能直接对待他人的从者！就只能对我一个人！我可无法应付下去，从下次开始请萨奥先生直接处理！」
「贵族之间的交往应该由贵族来进行。从者不应该插嘴。」
所以大小姐，请暂时当作那个好斗的歌剧美人的弹开器。
「呜啊啊啊啊啊！好吧！」
「大小姐坏掉了吗！？」
在除了某些部分之外，学生生活顺利进行着……。
发生了一些变化。
18　地下城实习
「季节更迭真是快啊。大家入学后，已经过去半年了。」
下课后被维普老师叫去了。
我、姐姐和大小姐，一如往常地三个人。
老师用这种态度说话，说明新的麻烦事要来临了，大家都已经知道了。
所以做好准备。
「虽然学课也有一定程度的紧张。但因为每个人的进度不同，不能一概而论。不过，在第一年已经充分修完课程的学生也开始出现了。」
……嘛，毕竟学习进度因人而异嘛。
慢慢地也好，快速地也好，在规定的时间内完成就行了。
「没有达到规定水准的学生将继续专心于座学，但已经达到水准的人再强迫他们做同样的事情只会浪费时间。因此得到我的许可后，可以将剩余时间用于自由研修直至升级。」
「自由研修？」
那是什么？
「自由研修就是自由的，可以自由选择学习、修习或研究什么，任何事都可以自由进行。」
「任何事吗！？」
「这只是在常识范围内而已」
啧，被戳到了。
对于『什么都可以』这个词组感到兴奋的不止我一个。
「虽然现在大家都在同一所学校学习，但毕业后的道路将各不相同。明确自己的未来，认真辨别哪些对自己有用，然后吸收，这就是自由研修的意义。」
顺便说一句，我、姐姐和大小姐三人都认真完成了第一年度的课程，获得了自由研修的许可。
召唤的内容就是这个。
那么，要做些什么呢？
性爱研修怎么样!?
不行吗，是吧。
「斯塔夫小姐的目标是继承父亲成为领主。那么在积累领地经营知识的同时，深入钻研也是个不错的选择。预习第二年度的科目也可以，走进社交圈，建立未来有用的人脉也是一个方向。」
「原来如此！」
……。
维普老师正在给出像老师一样的建议？
像老师一样的建议！？
「……萨奥先生和卡利巴小姐打算怎么办？」
「我们打算怎么办呢？」
我将来会成为什么样的人呢？
将来会成为什么样的人呢！？
「卡利巴小姐的『天职』是【骑士】，最好提前考虑与之相称的道路。最传统的方式就是加入骑士团了。」
「骑士团……!?」
「各个领地都有自己雇佣的骑士团，甚至还有私人骑士团，但最正统最庄严的还是皇宫骑士团。加入由国王陛下直接指挥的精锐部队对于每位骑士来说都是最高荣耀。」
「哦～，是这样啊。那我也加入王宫骑士团吧？」
轻率！？
「正因如此，加入王宫骑士团并不是一件轻而易举的事情。新成员招募只有数年一次的频率，一个空缺会有数百人竞相申请。实力当然重要，品格、智慧和心灵的公正也同样受到考验，甚至经历了战斗的强者也毫不留情地被判定为不合格，这是一场可怕的考验」
「……我决定不加入王宫骑士团了」
轻率！？
「如果想成为骑士的顶尖，就必须从现在开始积累更多的实战经验，并且加深知识。嗯，无论以何种方式积累实力和成就都是有益的，先试着朝着目标前进怎么样？努力中可能会看到新的展望」
「原来如此～，那我决定朝着目标前进～」
所以说轻率！？
「最后是萨奥先生……，该怎么办呢？」
「该怎么办呢？」
明明对大小姐姐提供了相当准确的建议，轮到我这里却突然变得如此犹豫不决了吗老师？
「那是因为你的『天职』造成了一切。【竿师】这个职业是前所未有的超稀有职业。既然过去没有样本，没有样本就无法提供建议」
「这是什么三段论法！？」
「如果想发挥自己的『天职』，就必须从头开始考虑自己应该做些什么。这是作为第一人的宿命。为了后辈们自己开辟道路吧」
「责任只会越来越重吗！？」
「光有责任还不能成为老师，嗯好吧我来给你提供建议。因为没有经验，所以该做什么完全取决于萨奥君的愿望吧」
愿望……？
「你作为【竿师】想要做些什么。这才是指引你未来方向的指南」
我作为【竿师】想要做些什么……！？
围绕全世界的女性建立后宫尽情享乐吗？
每天和一万个女人发生性关系，在这个世界上让所有女人怀上我的孩子。
不许其他男人碰触一根手指。
如果女性生的是女儿，也要和女儿发生性关系并让她怀孕。
儿子就不管了。
然后对出生的孙女也……。
「我觉得我的愿望不应该实现」
「也有毁灭的愿望吗？」
欲望若达到极致只会走向终结。
「…………嗯，就像刚才说的一样，你是【竿师】的第一个案例。只能摸索着前行，慢慢来吧，别着急。」
「谢谢」
慢慢来轻松地侵犯下去吧。
「总之积累战斗经验是个好主意。尽情发挥《杖术（SS）》超级技能吧。」
那可不是【竿师】的本质啊。
「我有个建议。」
「……什么？」
老师的语气变了，我下意识地警惕起来。
「要不要尝试一下迷宫实习？」
「迷宫？」
那个、通常出现在幻想故事中的大迷宫!?
地下广阔，结构复杂，让人迷失方向，到处都是怪物。
虽然危险但同时也充满谜团和浪漫。在最深处甚至可能封印着魔神的那个迷宫!?
「地下城分布在世界各地，与人类有着重要的联系。地下城中涌现大量怪物，如果被放任不管，附近的城镇将会被摧毁。另一方面，地下城中产出的矿物和怪物材料是宝贵的资产。」
「是」
「领地内拥有地下城，适当的管理是领主的责任。作为护卫的战斗职业者可能会进入地下城。因此，在我们学校中，为了学习地下城，我们设置了实际进入地下城进行实习的时间。」
这就是地下城实习……!?
「但是不危险吗？对刚进学校的新生来说……!?」
「是的，所以正式的地下城实习是从第三年后期开始的。但是萨奥君和卡利巴小姐的实力无容置疑。也满足了今年学习要求，所以我们认为可以作为前述的自由研修的一部分。」
可以吗!?
可以去探索地下城吗!?
「战斗经验对卡利巴小姐也同样有益，所以今年剩下的时间就让姐弟俩多去探索地下城吧。我相信这一定会是有意义的时间。」
「今年剩下的时间都在地下城度过……!?」
这样才算有意义吗？
不，应该算是有意义的。
应该是有意义的吧？
「明白了。请让我参加地下城实习！」
「我也要～」
在一旁听着的姐姐立刻表示同意。
「好答复。我就觉得你们会这么说。但并不代表可以无条件参加地下城实习。」
什么！?
难道还要经过审查吗！?
「问题在于人员构成。即使再有实力，现在你们还只是学生，被视为半成品。不能让这样的孩子们单独进入地下城。」
「确实……。肯定会提到安全方面之类的问题吧」
「在正规实习中，必须组成五到六人的队伍是义务。希望萨奥君也能遵守这一点，一起进入迷宫，但现在只有萨奥君和卡利巴两人……」
至少要五个人才行，「那剩下的三个人从哪里找来？」
如果是正规实习的话，三年级的学生都会参加，可以从中组队。
但是我们是初年级的学生，而且还是特例挑战迷宫实习，除了我们之外没有其他愿意一起潜入的伙伴！
「……维普老师怎么样？作为指导者之类的？」
「因为还有学生没完成必修课程，所以我暂且不考虑……」
确实呢。
让所有学生升级是班主任的工作对吧。
「诶？那我们该从哪里招募队员呢？毫无头绪吧？」
「最好的办法就是等今年三年级的学生开始迷宫实习时候顺便加入。他们也是第一次摸索尝试，应该会接受外来者。」
「和、和前辈们混在一起……！？」
会被欺负吗？
「但问题是，三年级学生的迷宫实习要在两个月后开始。」
「两个月！？」
「你们也得等到那时候。」
诶～？明明已经充满干劲了～？
两个月这种中途半端的时间段，期间要干什么才好呢？
「四年级生和最终年级生他们应该已经在实习了吧？能不能加入他们……!?」
姐姐说。
这个主意不错。
「高年级生已经组成了固定的队伍，没有机会加入。无论你们有多么强大的实力，作为新生很可能会被视为无用之人而被排挤」
「不行吗？！」
难道只能等到三年级生的实习开始前两个月吗！？
「呵呵呵，有没有忘记什么重要的人呢？」
这是斯塔夫小姐说的吗！？
难道是你！？
「我也想参加地下城实习，可以吗？」
「嗯？嗯，你的自由实习已经获得批准了……你的『天职』是【圣职者】对吧？在地下城探索中恢复魔法非常重要」
「那就决定了。萨奥和卡利巴一起申请吧」
「但是，你是不是应该专注于准备继承家族领主的职责呢？如果你家族拥有地下城，可能会有机会利用你的经验……」
「不需要」
「那更应该……！？」
也是啊。
毕竟我们是作为大小姐的随从来上学的，如果我们把大小姐牵扯进我们的事情岂不是不妥！
「我在这半年里和你们生活下来深刻地感受到了。你们两个的才能对我们领地来说是无价之宝。萨奥先生和卡利巴小姐都是我珍视的朋友和家人，我也想支持你们。我确信只有你们最大限度地成长才能最终对我们领地带来利益」
「大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
斯塔夫小姐温柔无比，我和姐姐都感动得拥抱了她。
「我会永远跟随您！永远为大小姐工作！！」
「我绝不会成为王宫骑士！毕业后就回农村找工作！！」
就这样，如果能将我们这些人才与大小姐联系起来，那就是大小姐的大胜利了。
果然斯塔夫小姐可能是个大人物。
甚至建立了最紧密的肉体关系。
「知道了，那么我们就加上斯塔夫小姐，一起提交三人的迷宫实习申请吧。但即便如此，三人有些问题呢」
是啊。
最低需要五人才够。
这样下去，大小姐的献身也会白费了。
「哦哦，看起来有些困扰呢？」
突然出现了一个不速之客。
是布鲁姆小姐！？
「我听说了。其实我们也即将完成必修课程，接下来要进行自由研修。我也很优秀嘛。本来还在为具体学习什么而烦恼着呢，不过现在已经决定了」
什么意思？
难道……！？
「维普老师，我和莫亚也希望进行迷宫实习。能够接受我们的申请吗？」
「可以啊」
欣然同意！？
「这样我们和你们正好凑成五人，组成队伍吧。大家一起努力攻克迷宫吧」
19　五人齐聚
「和布鲁姆小姐一起!? 绝对！ 我不要!!」
斯塔夫小姐说着躲到我的身后。
完全变成了布鲁姆恐惧症……!?
「嘛嘛冷静下来吧。我们也正好在找要一起潜入迷宫的伙伴呢。这不是个美好的巧合吗？」
「你们在听完我们的话之后，申请实习探险吗？」
「你们三人，我们两人，总共五人。已经满足进入迷宫的条件了吧。这已经是命运了！」
总有些人轻易地就感受到命运啊。
……。
嗯？
「确实我们这边是三人，但你那边只有两人？只有一个人吧？」
「莫亚也在吧？她是我的从者，难道忘记了吗？」
不是忘记了啦。
身为贵族布鲁姆的护卫克雷·莫尔对吧？
「但是莫亚小姐不在这里吧？没有本人的许可就擅自前进可以吗？」
「她是我的从者。她无法违背我的意愿。她会遵循我的决定行动。就这样。」
…………。
那我也像从者一样行动一下。
「小姐，需要他们做些什么吗？」
「绝对！绝对！我不要啦————————————!!」
所以这次就没有缘分了。
「等等，等一下。真的可以这样吗？」
「从者无法违背主人的意愿对吧？」
连续说了两次『绝对』，这么讨厌吗。
「但是你们现在不能立刻进入迷宫，恐怕除此之外别无他法。如果不接受我们，就只能等待学长们开放迷宫，浪费几个月时间而已。」
这也是正论啊。
咕噜咕噜唔唔唔唔……小姐低沉沉闷地呻吟着，最终还是吐出了血来……。
「我明白了，我会接受布鲁姆大人的……!!」
「大小姐啊啊啊啊啊啊啊!!」
看着下定决心的大小姐，不由自主地拥抱了她。
「对萨奥和卡利巴小姐来说，这次实习非常重要。不能因为我的任性而耽搁。！」
「大小姐真是太温柔了！」
「明白了。那么萨奥、卡利巴小姐、斯塔夫小姐、布鲁姆小姐 ……还有克雷·莫尔小姐，你们五个人组成队伍，申请进行地下城实习。」
维普老师进展迅速。
对大小姐的奉献感动一下也没关系吧？
「不过，还有一个问题」
「什么问题？」
「克雷·莫尔小姐的必修课程还没有修完，所以无法获得自由研修的许可。」
喂喂喂。
「现在应该正在接受判断是否达到修业水准的测试，如果通过了那么也会获得实习许可。不管怎样结果都要等到下周才能知道。」
「没问题！我一定让莫亚通过考试，然后进行地下城探险！」
难道莫亚不在这里吗。
看着毫无根据的布鲁姆的自信而感到同情，同时再次觉得我们的主人是斯塔夫大小姐真是太好了。
◆
最终还是得等待，但如果两个月后能缩短到一周就好了。
莫亚顺利通过了测试，并获得了自由研修的许可。
但并没有给予自由研修要做什么的选择权。
我们和他们一起前往学生实习用的迷宫。
「在我不知情的情况下，事情已经发展了吗……！？」（莫亚）
「好好地活下去吧」
离开王都不到一天的路程就有一个小村庄，那里有一个迷宫。
规模很小的迷宫。
据说这是一个早已被探索殆尽，连首领怪物也被击败了，既没有危险也没有魅力的迷宫。国家购买了权利，将其作为学生练习用的迷宫进行管理。
为了到达那里我们使用了马车，但由于布鲁姆和莫亚也在车上，所以无法在车内沉湎于性爱。
姐姐和大小姐，在从故乡到王都的路上曾在马车上纵欲过，现在想起来也开始痒痒的，但还是忍住了。
因为有外人在场，马车内也算是公共场所嘛。
团队之间还存在一些隔阂。
在这样折腾之后抵达了学生练习用的迷宫，一名男子正在等待着。
「欢迎你们这些菜鸟！来到地狱之釜的入口吧！我是被王立学校雇佣来管理这个迷宫，并指导学生们以及确保安全的人！」
「请多关照啦～」
已经听过维普老师的话了。
当地要听从负责人的指示。
「维普老师已经通知过我们了！今年也有些傲慢的家伙出现了，希望我们好好教训他们。不过今年似乎丰收啊！」
「丰收？」
「是啊，在这么早就完成首年课程并挑战迷宫，相当有才能啊！虽然每年二十个人中就有一个左右这种水平的天才！」
是吗。
是啊，他们每年都会迎接新生，也能看出一些规律来了。
「即使如此，能聚集优等生组成队伍的年份并不多！最多也就一两个人，还不足以组成队伍，最好还是老老实实等待高年级生开启迷宫吧！这样凑齐人数提前来的……嘛，也就是五年一次的样子！」
「可以炫耀吗？」
「喂喂！现在就抬高你的鼻梁吧！打破那个傲慢，正是这个迷宫的作用！」
迷宫管理员带着刻意的坏笑。
「无论聚集多少天才也只是学生水平而已。出了社会也不过是过家家水平而已。这一点……正是这个迷宫能让你体会到社会的严酷之处！」
即使被打造成练习用的形式，这个迷宫也显然与迄今为止的课程有所不同。
学生们第一次接受实战的洗礼。
「快要死了我会来救你们，所以放心地被打倒吧！在第一年就能经历被打断自尊心。我认为这就是实习的成果！」
「多管闲事啊，我们可不想和凡人们扯上关系」
面对老头的轻视，直截了当地反击的是大小姐布鲁姆。
「那么我们就在首次攻略中征服这个迷宫，展现才智和实力给你看！到那时候你会承认，我们不仅是百里挑一的天才，甚至是千里挑一的天才！」
对着迷宫管理员老头说。
然后我们终于潜入了迷宫。
◆
「哇哦，迷宫耶！」
迷宫啊！陷阱啊！触手啊！催淫气体啊！
在怪物之家里有哥布林巢穴，被捉住的女冒险者遭到轮奸凌辱啊。
进一步捕获女性排成队伍成为人类牧场啊，排列着进行侵犯啊。
墙壁射击陷阱！
只有进行性爱才能离开的房间！
那些东西一概没有！！
「真是一个普通的地下城呢……」
嘛，毕竟是学生练习用的地下城，不会有太过尖锐的属性。
虽然在内部也会遭遇怪物，但基本上都是些小型史莱姆之类的渣渣。
不是我们早早结束课程的人的对手，就算遇到也会立刻击溃。
「哼！这点连热身都算不上！就凭这种程度就妄称实战的严苛吗！？」
其中最有活力的是布鲁姆小姐，无论是面对眼前的史莱姆还是逃跑，都能瞬间用魔法将其烧毁。
「布鲁姆大人的『天职』是【魔术师】嘛」
莫亚小姐向我们解释道。
「虽然在故乡，她被称为十岁前就读完一般魔法书的神童。领主大人有很多子女，但在其中布鲁姆大人被认为是最有才华的，备受宠爱。我担任护卫时也被强调过，一定要守护好。」
「原来如此……」
「尽管如此，在入学不久我就输给了你，贬低了布鲁姆大人的名誉。之后也一直不太顺利，能够获得早期毕业资格，在这群人中也算最后一个……！」
「已经相当厉害了吧？」
通常需要整整一年才能完成的事情，提前达成了，早期课程结束可是优等生的证明哦？
「不行！只要我无法赢过你，就无法称得上布鲁姆大人的从者！」
「为什么是我？」
「你难道没有想过为什么布鲁姆大人总是对你们家主人特别关照吗？她随时都想挖走你。」
诶？为什么？
我的能力和才华永远都属于斯塔夫小姐。
而且斯塔夫小姐的乳房、臀部、阴道、性爱以及让她怀孕的权利都属于我。
「这只是对你的战斗表现感到惊叹而已吧。入学第一天的交流比赛，我根本不是你的对手。看到那个，不管是不是布鲁姆大人，都会更加渴望你。」
「但我是斯塔夫小姐的护卫……」
「对我来说，这就足够了。在布鲁姆大人还没搞清楚如何夺取他人的东西之际，我必须变得更强。然后再次得到布鲁姆大人的认可，证明我更适合侍奉在身边！」
……。
莫亚小姐也在努力地实现自己的目标啊。
努力的女性是美丽的。
这样一想，莫亚小姐显得如此迷人。
「……」
「啵～！？」
不知不觉中抱住了莫亚小姐并亲了她。
她的嘴唇带着汗水，有些咸咸的。
「啊、嗯、啾……呣哈！……什么！？为什么突然！？」
「因为觉得莫亚小姐很可爱。」
「可爱就突然亲吗！……啊啊，我的初吻居然被这种男人……！？」
挺好啊。
第一次被如此热情地夺去了吻。
「布鲁姆大人……没有注意到吧？一直在前线专心消灭杂兵……？」
「那么还能做更多吗？」
得意忘形地抓住了莫亚小姐的屁股，结果被她用拳头打了回去。
「别开玩笑了！下次再这样我就告诉老师让你退学！」
「呜哇……！？那可麻烦了……！」
她果然找到了对付我的威胁。
虽然我终于能够认识到莫亚作为一个迷人的女性，但我只能收敛下流的心。
「无论如何，我绝对会超越你！在这个地下城实习中，我会彻底锻炼自己！做好觉悟吧！」
我明白了每个人都有自己的苦难。
◆
再次看到这个队伍，我意识到它是一个非常坚实的组合。
姐姐（骑士）和莫亚小姐（剑士）在前卫，布鲁姆（魔术师）在魔法支援射击的同时，斯塔夫小姐（圣职者）在后卫进行恢复魔法。
这不是一支平衡得像教科书上一样完美的队伍吗。
「不完全是啊，唯一的缺点就是没有盗贼和游侠职业。」
听到我的自言自语，莫亚小姐指出道。
「能够解开地下城内锁定、识破陷阱的盗贼是攻略地下城必不可少的。嘛，如果没有叫【竿师】之类毫无意义职业的家伙在的话，那就完美了啊？」
对着露出刻意恶作剧笑容的莫亚小姐，我回答道。
「可以啊」
「诶？」
正好前方有一扇门，被锁上了。于是我开始撬锁。
四十秒就解开了。
「为什么！？」
「因为【竿师】擅长往洞里塞东西嘛」
如果要模仿盗贼的话，还可以偷东西哦。
比如你的心。
20　以爱为名的忠诚
我们的地下城实习进展顺利。
布鲁姆小姐以日常充满自信的言行展现出真正的实力，她释放出来的攻击魔法强大而且威力无穷。
遇到强力全体魔法的敌人基本上都是一回合击杀。
虽然在练习用的迷宫里出现的敌人只有小史莱姆，但即使是这样，魔法的优势也能够不受数量影响地一扫而空。
而且即使连续释放如此强大的魔法，布鲁姆本人也没有一点喘息之苦。
这是基础魔力量异常高的证据吧。
「我们好像没有什么可以做的机会呢」
「这样下去，让那家伙一个人解决不就好了吗」
跟在后面的我们只是无所事事。
嗯，尽管我们作为直接战斗组对付着从背后突袭过来的史莱姆……。
「喘……喘！」
结果只有一个人气喘吁吁。
莫亚。
「消耗得太厉害了啊，一个人冲得太过火了……！」
正如莫亚刚才所宣言的那样，她像是在无头苍蝇般地战斗着，导致喘息十分剧烈。
如果体力消耗了的话就应该让斯塔夫小姐使用回复魔法才对，但她甚至拒绝了这一点，自己将自己逼入困境。
「我们现在是一个队伍，一个人负担太重也会让我们感到困扰啊？」
「烦死了……！敌人由我一个人来解决……！我不会把猎物让给你……！」
经验值独占战略吗？
这可触犯了独占禁止法哦。
「但是，这种战斗方式不正是【剑士】所不擅长的吗？」
「【剑士】作为专注于剑术处理的职业，在其他方面的通用性较低。虽然真正能发挥其价值的是一对一的对人战斗，但在其他情况下就会明显缺乏光彩。这种持续混战情况下，最能发挥【剑士】特长的地方反而被扼杀了呢」
「你对这里很了解啊，姐姐？」
「最近一直在努力学习嘛～」
因为这是学生的本分嘛。
「真是可悲啊。卡利巴同学对不属于自己职业的情况了如指掌，而莫亚却无法做出适合自己职业的应对」
主人布鲁姆的责备传来。
「你觉得这样笨拙的你能胜任我的护卫吗？如果判断无法胜任，我会立刻把你送回故乡。如果不想这样，就拼命吧」
「非常抱歉，布鲁姆大人……！」
她之所以如此冒险，恐怕是为了履行那份责任吧。
在我看来，布鲁姆的态度显得非常冷酷。
「莫亚小姐没事吗？要揉揉奶吗？」
「闭嘴！累了就非得揉奶吗！？」
被这么一说，好像是这样。
「布鲁姆大人说得没错。为了继续作为那位的从者，我必须保持高效……！」
「那个，至少使用一下恢复魔法……！？」
「不需要！不将自己逼到极限就无法升级！」
斯塔夫小姐的善意被推开，莫亚继续前行。
她的斗志值得赞赏，但明显地看得出她的努力都白费了。
而且显然，这是因为命令她的人缺乏关怀。
一场关乎人际关系的大问题摆在眼前。
「明明我们是来学习攻略迷宫的……！」
同伴出了问题，目标的实现就会变得困难。
「呵呵，我果然是天才吧？已经到达迷宫的最深处了？」
诶？已经？
这么顺利让我也吃惊。
虽然感觉好像只下到了二、三层？
「看，那里等着我们的怪物」
「咦？不是史莱姆吗？」
「是米诺陶洛斯。作为迷宫的boss怪物，是最典型的存在。也就是说，只要打倒它，这个迷宫就能被征服」
巨人般高大的身躯，牛头。
那种异形的身姿背对着我们等待在死胡同里。
「好像是个死胡同。这里真的是终点吗？」
「呵呵呵……！打倒那家伙的荣耀我来领取，要让那个自以为是的迷宫管理员给我磕头道歉才行」
布鲁姆笑起来真不可爱啊。
明明是女孩子。
然后立刻冲出去实在太鲁莽了。
「请等等布鲁姆大人！至少先组成阵型……！」
「像你这样的生手只会拖后腿！至少在那里好好欣赏我的华丽吧！」
摆脱了担心的莫亚，布鲁姆踏着地面跳跃起来。
那过于华丽的动作，让boss怪物也看得一清二楚。
「先发制人，尝尝这个！火焰风暴!!」
随着咒语释放的火焰流。
这是数十只史莱姆都曾遭受过的火焰，每一只都被烧毁了……。
「……咦!?」
米诺陶洛斯正面受到火焰攻击，却毫发无损地将其反弹回去！？
「基础能力和史莱姆完全不同。对于史莱姆来说足以一击必杀的火势，对它来说只能烧掉一些体毛而已！？」
只能帮助它做脱毛美容！
「可恶！那么就用更高级的魔法……!!」
不愧是布鲁姆，似乎还保留着底牌。
暂时拉开距离，开始咏唱咒语但是……！
「咕……！魔力无法积聚！因为在这里乱施魔法……!!」
因为欺负史莱姆而消耗了魔力的布鲁姆。
多亏了这个，释放大招花费了太多时间……！
「嗯、呜啊!? 别过来!?」
敌人并没有放过这样充满漏洞的状态。
袭来的牛头巨人。
「卑鄙小人！趁我还没准备好就袭击！」
「这就是实战的洗礼啦！」
「萨奥君也别光看着，快来帮帮忙！」
我还是先不出手为好。
为了不抢走那个孩子展现自己的机会。
「不要对布鲁姆大人出手啊!!」
「莫亚!?"
带着一把长剑，仿佛是为了拯救主人的危机一般，【剑士】克雷·莫尔跃出战线。
如果说一对一的决斗方式是【剑士】的独领风骚，那么现在正是她展现真正价值的时刻，面对唯一的米诺陶洛斯！
巧妙地躲避着巨大的米诺陶洛斯的攻击，保持自己的距离，并准确地反击。
撕裂着米诺陶洛斯的手脚。
「是坚实但有效的攻击啊」
突然不是直接瞄准致命伤，而是增加小伤口让血流出来，进一步用疼痛削弱对方的集中力。
然后在对方动作迟缓之时，打算给予致命一击。
「你这样实际又理性的战斗方式，和你的外表不太相称啊」
「即使在疲劳状态也能保持这种战斗能力真厉害呢。噢，萨奥，要吃饼干吗？」
「要吃ー」
我和姐姐一边吃着零食一边观战。
这样做既不会妨碍莫亚小姐难得的表现，又能在她万一失误时立即给予支持！
看起来莫亚小姐很有可能会赢呢。所以才能够如此悠闲自在。
如果她能继续保持这样的状态并且击败boss就太好了……
「让开，莫亚！别挡我的路！」
「布鲁姆大人！？」
自信的女性真是不服输啊。
把本来状态很好的莫亚小姐推开，自己走到前面。
「多亏了莫亚插手进来，最强魔法咒语已经完成了！现在就一口气将其烧毁……！」
然而，布鲁姆太过轻视了。
面对因为莫亚的攻击受伤而更加凶猛的Boss怪物的攻击。
米诺陶洛斯的动作比从前凶猛了数倍，在释放咒语之前就迅速缩短了距离。
「这、咒语来不及……!?」
「布鲁姆大人危险!!」
莫亚及时挡下了攻击。
首次在对米诺陶洛斯战中受到攻击。
但仅仅一击就将她重重击飞。
「呜啊啊啊!!」
「莫亚!?」
布鲁姆中断咒语冲向从者。
对敌人来说是个绝佳的猎物。
「这样不行，快上吧姐姐」
「好哇好哇」
我和姐姐参战。
首先姐姐发动【骑士】技能。
「《骑枪突击》（无马）!!」
在她全力撞击使敌人失去平衡时，我……。
「用棍子打！」
『布莫哦!?』
两击就结束了。
确认对方完全沉默后，赶紧冲向最担心的莫亚身边。
「莫亚！ 莫亚！ 振作点啊莫亚！」
斯塔夫小姐已经开始恢复魔法，治疗莫亚了。
周围有个吵闹的家伙。
「笨蛋……！ 为什么要保护像我这样的家伙？明明以前一直对你很苛刻……!? 斯、斯塔夫小姐，莫亚，莫亚会没事的吧？你说啊！」
「太吵了，请让我专心念咒。」
「一定、一定要救她！为了这个我什么都愿意做！她可是我重要的从者啊!!」
「那么请先安静下来吧！卡利巴小姐！！」
被大小姐叫去的姐姐。
「好好，有什么事吗？」
「请让布鲁姆大人安静下来！吵闹会分散注意力！」
「是是是」
姐姐立刻对准布鲁姆的肚子一击。
「躺下吧」
「咕噗哈!? 」
虽然发出了像要喷出胃液般肮脏的悲鸣，但正如预期的那样，布鲁姆失去了知觉变得安静了。
「就让她躺在那边吧～」
「终于安静下来了。真是的，如果她是这么重要的从者，平时就应该更加珍惜她才对……！」
真是的。
莫亚受到米诺陶洛斯的一击，可能是脑震荡，闭上了眼睛失去了意识。
身体各处都在流血，但多亏了大小姐的恢复魔法，许多伤口已经开始愈合。
「大小姐，怎么样？情况严重吗？」
「不，我用恢复魔法完全可以回复。前卫职业果然很强韧。她很快就会醒来的」
那就太好了。
莫亚这次真的很努力。
为了重新赢得主人的信任而拼命战斗的样子非常美丽，所以她筋疲力尽后的睡姿也很美丽。
……。
真的很美丽。
竭尽全力后失去意识躺在那里的女性身姿，充满了机会。
「既然她失去意识了，要不要脱掉内裤看看？」
「萨奥先生，您在做什么？」
王立学校的实习用迷宫，目前还没有其他人，不是身边的布鲁姆刚刚被姐姐击倒并拉开距离吗。
唯一和我在一起并有意识的斯塔夫小姐曾经被我多次侵犯成为我的肉便器女，对于我的变态行为应该是睁一只眼闭一只眼吧。
我从莫亚下半身轻松地拉下裤子和内裤，健康日晒色的大腿旁边是淫靡的肉体……！
「这就是莫亚小姐的私处。卡利巴小姐也一样，其他女性的私处看起来真的很色情♥♥」
「请专心恢复魔法吧」
「失礼了」
趁现在莫亚还没有意识，我抓住她无意识的双腿分开左右。
处理失去意识女性身体就像操纵人偶一样，将已经暴露出来的勃起阴茎再次对准她体内。
扭动着腰部……。
噗噗噗噗噗……！
「啊，进去了进去了。在没有意识的莫亚小姐的阴道里插进去了。好舒服啊～」
「随意对待没有意识的女性身体……，真是多么魔鬼般的行为……!! 我也兴奋得下体湿润起来了♥♥」
斯塔夫小姐，请不要中断恢复魔法。
不过莫亚小姐的阴道里真舒服。
赶紧试着动一动。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
21　趁着睡着的剑士未经允许插入
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「哇哦哦哦！莫亚小姐紧致的阴道好棒！明明没有意识还能够紧紧地收缩!?」
这是条件反射吗？生理现象？还是因为莫亚小姐天生淫乱所以无意识下也会吸吮着插入的阴茎!?
作为直接战斗系的『天职』持有者，莫亚小姐的身体肌肉发达。
大腿柔韧有如羚羊一般。这个经过精心锻炼的女体如今却被当作性玩具摆弄着！
「嗯……嘤……嗯嗯……♥♥」
即使在昏睡中也对快感产生反应，发出可爱的寝息，莫亚小姐真可爱。
越发勃起，想要对她做出无法挽回的事情。
啪啪啪啪啪啪……！
「哇哦哦哦哦哦哦！！」
「不行呢萨奥♥♥ 再怎么样也不能大声地插入阴茎，否则莫亚小姐就会醒来啊♥♥ 那样就是无法辩解的现行犯了呢♥♥」
斥责着我的同时，斯塔夫小姐的声音也变得湿润而桃红色了呢？
「在面前看到这种，色色的魔鬼行为，我也会变得色色起来呢♥♥ 我也想要插入阴茎呢♥♥ 至少……至少想要自慰，却因为恢复魔法而无法动手。这太残忍了！」
比起看到昏睡的女性被侵犯更糟糕的是，无法利用这一幕进行自慰。
斯塔夫小姐也变成了相当可怕的变态啊。
但是现在，我的阴茎在莫亚小姐的阴道里，所以要专心享受莫亚小姐才行。
「……啊♥♥　啊啊啊啊啊♥♥　啊啊啊♥♥」
莫亚小姐的呼吸声被抽送运动推动着，刻画出一种诱惑性的节奏。
或者说，这是被性行为引发的喘息声音？
「不管怎样，莫亚小姐真是色情……！ 出来了，这么舒服居然射精了……!?」
「啊、射在外面才行哦，萨奥先生！如果阴道沾满了精液，莫亚小姐醒来后会察觉到发生了什么！」
斯塔夫小姐的建议固然有道理，但我们正在做爱呢。
反正我就想射里面！
「只有射在阴道里才算做爱！往体内射精、标记那个女人她才算是我的！」
「那我早就是萨奥先生的财产了，请暂时满足于此吧！总之不行不行不行不行不行不行不行不行!!」
代替失去意识的本人大声拒绝阴道射精的斯塔夫小姐真是色情。
接受了那种刺激……。
噗噗噗噗噗噗噗噗……！
「啊～射进去了……，注入了……！」
「这是决定性的犯罪证据……！」
拔出来时，从莫亚小姐的阴道中涌出大量精液。
感觉就像溢出来弄到地毯上的奶油炖菜一样无法挽回。
「要让本人都察觉不到被内射到这种程度是绝对不可能的……！」
「你对睡觉时被强奸这种事一清二楚呢」
但是感觉很舒服。
超级舒服。
「莫亚小姐若是恢复意识，一定会察觉到被凌辱了。而根据情况，只有萨奥先生有可能实施犯罪。如果萨奥先生被关进牢房，就无法每天对我进行侵犯了！」
「不，大小姐，我觉得她醒来后是不会察觉的。」
「不，这不可能！她绝对会察觉到的！」
「醒来后要察觉到，做的时候不能装睡呢。」
「？」
「你在装睡吧，莫亚小姐？」
我指出后，一直闭着的莫亚小姐的眼睛坚定地睁开。
眼瞳中透露出不悦之色。
「……布鲁姆大人应该是平安无事吧？」
意识恢复后说出的第一句话。
被脱去下半身衣物，插入阴茎，阴道内灌入会导致怀孕的液体，但还是先关心主人平安的莫亚小姐简直是护卫的楷模。
「平安无事。因为莫亚小姐受伤而慌乱了，所以现在离开了。因为会妨碍治疗。」
「布鲁姆大人……!?」
打昏她让她昏迷这件事情会引起麻烦所以保持沉默。
「只要布鲁姆大人平安就没其他需要担心的事了，很好。」
「诶？ 就算是这种状态？」
裸露下半身里涌出大量精液的这种状态也可以？
「总之斯塔夫大人，让您施展治愈魔法真是太感谢了。但已经没事了。所有伤口都已经愈合了。再治疗下去反而会适得其反。」
「我、我知道了……！」
对斯塔夫小姐也能体现出周到的冷静态度。
「还有……，可以说说了吗？你到底在我腿间做了什么？」
「不，哈哈哈哈……！」
「从意识模糊的阶段开始，就感觉像是被撕裂一样的感觉。本以为是被那个牛头怪造成的伤口的原因，但我没有被击中下身的记忆。感觉是从下体间传来的」
「像这样？」
「啊……!?」
将刚刚从阴道内抽出的阴茎再次插入。
插入莫亚小姐的阴道。
「喂，混蛋，别再插了。……该死，这就是被鸡巴插入的感觉吗。果然很舒服啊……!?」
妮嘁、妮嘁、妮嘁、妮嘁、妮嘁……！
灌注精液后增加了黏度的阴肉摩擦声。
已经注入的液体，使得破处的阴道内更加激烈地摩擦。
摩擦精液使其融合。
如同更加禁忌的行为一般令人兴奋。
「为什么要侵犯我？要是要做也应该去侵犯那位大小姐才对吧？」
「每晚都和斯塔夫小姐和姐姐发生关系……」
「真的假的」
「而且，为了布鲁姆拼命战斗的莫亚小姐看起来非常美丽，然后就想要干你了……！」
「就算这样也不能趁人不备插入啊……!? 就凭本能行动吗……！」
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……！
在那期间，我的阴茎自发地享受着被我污染的阴道内的触感。
再次插入已经被精液弄得黏糊糊的阴道，猛烈地抽送。
这是只有在第二回合性爱中才能体验到的乐趣。
「啊……算了，想强奸就强奸吧」
「诶，可以吗？」
虽然口气相当漫不经心，但莫亚小姐说出的话明显是对我和她之间男女关系的默许宣言。
虽然没有得到默许也一直在进行着凌辱。
「在我被干掉后，你们是不是打倒了怪物？如果不是的话，昏迷的我就保护不了布鲁姆大人，我们两个都会被杀掉。你们是我的救命恩人，所以就当作感谢来进行性爱吧」
「贞操价值观真是低啊」
「死了就结不了婚也生不了孩子，命比较重要」
再次意识到，在这个转生到的异世界里，性开放度完全不同。
「那么，既然双方都同意了，正式进行性爱吧。我可是莫亚小姐的救命恩人，以后每天都要和你做爱怀孕哦？」
「谁说会到那种地步啊！……啊❤❤该死的还真舒服啊做爱。难道是你很拿手吗……！」
「莫亚小姐可能也挺淫乱的」
「闭嘴，臭家伙」
再次确认莫亚小姐的身体锻炼成【剑士】般坚实的女性身体。
脂肪很少而紧致，手臂和腿修长而柔韧。
由于户外运动的缘故皮肤也变得深色而健康，整体上是充满野性味道的女体。
与侵犯斯塔夫小姐相比，侵犯斯塔夫小姐就像享用厨师制作的丰盛大餐一样，莫亚的性爱就像野味一样。
阴道周围的肌肉也很厚实，收缩力格外强大。
「竟然让我败下阵来还允许你进入身体……啊♥♥ 现在，是不是碰到了很特别的地方!? 好像从体内部传来一阵刺痛……!?」
「我会教你更多让你感到愉快的方法」
在被随心所欲地侵犯的莫亚小姐身旁，还有另一个女性。
那位就是目睹这一情事的斯塔夫小姐。
「毕竟是性爱。如果能尽可能地感到愉快才是最重要的。在感到愉快的时候说出『感觉很舒服』，正是更加愉快的秘诀」
「感觉舒服……？」
「嗯，试着说出来吧『我的阴道很舒服』」
优雅地灌输淫秽语言的小姐。
「我的阴道很舒服♥♥ 被顶得很舒服♥♥ 我被男人当成玩具对待而感到愉快得不得了♥♥」
「哪里舒服？」
「阴道♥♥ 那个我那个淫荡的阴道啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
「被萨奥先生的阴茎顶得很舒服吧？ 没办法，作为女人绝对无法抵挡这根阴茎♥♥ 无可奈何地屈服，成为快感的俘虏，像尿液一样滴滴答答地流淌出来才是女性应有的模样呢♥♥」
「阴道好棒♥♥ 被阴茎顶得好棒♥♥」
大小姐迅速进行性教育，将【剑士】莫亚小姐堕落为淫荡情妇。
仿佛继承了姐姐对大小姐进行的调教，完全相同的过程正在进行。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
「粗重的呻吟声！以体力自豪的各位，能发出这样的声音真是令人羡慕至极呢！卡利巴小姐在第五次左右达到高潮时也会发出这样的声音呢！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「来！说『我的阴道很舒服』！！
「好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」
莫亚小姐一边紧绷的臀部颤抖着达到了高潮。
阴茎仿佛要被夹碎一般的阴道压力。果然是肌肉自豪。在那股压力下，射精的感觉涌上心头。
滋滋、咚咚咚咚咚咚……！
再次释放到阴道内的征服之液。
倾注其中，那女人就是我的。能得到这样的满足感。
「喘息♥♥　　喘息♥♥」
莫亚小姐充满野性味的喘息声在地牢内回荡。
这似乎是与我性交并屈服的女性承认并成为我的所有物的宣言。
◆
「我明确地告诉你……」
行为结束后，整理衣服的同时，莫亚小姐说道。
毕竟还在地牢内。沉浸在性爱中并不是一个合适的地方。
「刚才和你发生关系只是礼节而已，并没有打算和你发展那种关系。我要为了布鲁姆大人而变得最强。迟早会超越你。别忘了这一点」
「好吧」
「不要用抚摸来代替回答！　……亲吻也不行！」
无论如何，一旦上过床，她就是我的了。
这次地牢实习最大的收获，毫无疑问就是和莫亚小姐建立了肉体关系。
「……莫亚！」
正在这时，有人影跑过来。
「布鲁姆大人……！」
「莫亚！ 平安无事吗!? 伤到了吗!?」
布鲁姆虽然因为烦人而一度被暂时分开，但合流后还是很烦人。
「伤已经……没事了。全都是斯塔夫大人用恢复魔法治好的。布鲁姆大人，真是抱歉。又让您见到我无能的一面……！」
「不对……！ 是我不好。被无聊的自尊困住，勉强你做不可能的事。因此无法发挥实力，险些造成无法挽回的后果……！」
布鲁姆也能反省自己吗。
「如果因为我的过失失去了莫亚……我会一直无法原谅自己……！ 是我不好，所以请不要离开我的身边……！」
「只要是布鲁姆大人所期望的，我将永远侍奉在布鲁姆大人身边」
总之，两人和解了真是太好了。
这也算是这次实习的成果吧。
要攻略迷宫，队伍的团结是必不可少的。
「那么，是时候朝着出口前进了吗？」
既然打倒了Boss怪物并征服了迷宫，再深入下去也没有意义了。
感觉治疗和性爱后留下来的时间比战斗还长，所以现在该回地面了吧。
「如果回去太晚的话，管理员大叔可能会以为发生了什么事情而派遣救援队过来。还是避免发生意外吧」
『咕噜』
「没错，直到返回地面才算探索迷宫」
于是我们重新整装，开始向地面攀登。
作为第一天就有丰富收获的实习来说，确实非常特别。
『咕噜』
「嗯？」
有人说什么吗？
22　实习合格
「诶？迷宫都制霸了!? 开玩笑吧！」
我们从迷宫回来了。
迎接我们的管理员大叔最先说的就是这句话。
「……还没有做任何报告吗？」
『咕噜』
我正打算从现在开始报告那件事，想着该怎么让他们相信。
王立学校里有探查迷宫情况的遥视魔法吗？
在迷宫里乱干了好几次，好危险啊。
「你们不是和米诺舜克尔斯一起回来了吗。这可是完成实习的证据啊？」
「什么？」
米诺 ……顺？　舜？
诶？　什么？
「旁边旁边」
「旁边？」
『咕噜』
啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?
有什么东西在那里啊!?
「难道是米诺陶洛斯!? 不是米诺陶洛斯吗!?」
我们在迷宫最深处打倒的boss怎么可能还活着！？难道不是已经死了吗！？
为什么还活着！？而且还和我们一起出现在迷宫外面！？
完全没有察觉！
「这家伙不是米诺陶洛斯，而是米诺舜克尔斯」
「舜!?」
「克！」
这是什么!?
「好好想想吧。这里是为学生准备的练习用迷宫。在这样的初学者课程中放置真正的boss怪物太危险了吧」
是吗……？
「即使不是这样，这个迷宫早就被攻克，真正的boss怪物也在那时被击败了。因此为了将这里用作实习迷宫，决定放置模拟boss的怪物，那就是米诺舜克尔斯」
『咕噜』
牛头怪物点了点头。
看起来相当理智？
「在王立学校有一位魔法化学专业的教员。他完全不上课，只专注于自己的研究」
「为什么他不被开除？」
「他制造的合成怪物就是米诺舜克尔斯。以米诺陶洛斯为原型，但战斗能力是其五倍。智力更高，能听从人类的指示，自行判断并采取最佳行动，是个优等生」
『哞哞……！』
被夸得有些害羞吗！？
「实习迷宫的真正管理者就是它。表面上扮演boss怪物，压制新生的傲慢态度，确保安全第一。如果迷宫内发生意外情况，它会立刻从敌方boss变身为救援队员，将学生带出迷宫」
『咕噜』
「如果学生们判断自己无法继续时，在途中撤退就由他们自己走出迷宫。相反地，在迷宫内全灭、力竭时就由米诺舜克尔斯背着走出迷宫。……但你们不一样」
你们成功地只靠自己的双脚走了出来。
与米诺舜克尔斯并肩。
「这正是打倒米诺舜克尔斯、完成实习迷宫的证明。第一次挑战就取得胜利可不容易，而且你们还是新生！」
『咕噜』
米诺舜克尔斯先生像在说『辛苦了』一样走开了。
前方是牛棚。
「辛苦了!! 感谢您的指导!!」
「刚才也说过，米诺舜克尔斯是比普通米诺陶洛斯强五倍的特殊合成魔兽。比周围的boss怪物强得多。半成品学生基本上打不过它」
「难道你们的目的就是一定要让我失败，然后教训我关于地下城的可怕之处吗？」
「没错，如果第一次见面就被打倒，学校方面的政策也就形同虚设了。你们或许是千里挑一的……甚至可能是万中无一的天才呢。」
别这么奉承啦。
「今天的事情我会向学校报告。如果征服了实习地下城，就能得到地下城探险的临时许可证哦？」
「临时许可？那是什么？」
「那是可以探索这里以外、一般地下城的许可证。如果只是清完实习地下城，成长就会停滞不前。所以要去国内各地，进入正处于职业冒险者探索中的地下城，积累更加实战性的经验。」
哇，好有趣。
确实，总在练习用地下城里也挺无聊的。
打开宝箱也只有草药而已。
为了找到更好的宝藏物品，我也想去到活跃着现役冒险者的正统地下城探险啊！
「即使获得了许可，我也无法接受。我是没有资格的人。」
布鲁姆说着泼冷水。
「布鲁姆？发生了什么？」
「这次我完全成为了学校方面预期中的学生。我意识到了。因为傲慢自大，误以为自己是天才而胡作非为导致失败。即便如此也能通过考试，全靠萨奥你们在身边。」
嘛，你们在击败boss时都昏倒了嘛。
「一般地下城临时许可证，希望只给萨奥他们。我会放弃。然后从头开始锻炼自己。」
「那是不可能的，临时许可证是按照队伍而不是个人发放的。」
实习地下城管理员说道。
「如果你有这样的心境变化，那就是最大的成果了。很多冒险者都是高傲自大地进入真正的地下城，并付出代价来得到教训。无论是金钱、身体某部分、还是伙伴的生命作为代价。」
布鲁姆喘息着。
实际上，在这次的地下城探险中，她差点失去了上述其中一样东西。
如果那不是练习的话。
「教训肯定会成为你未来的财富。如果得到了什么，就毫不犹豫地继续前进。可能会感到不安，但忘记冒险的危险就是冒险者失格。」
她不是冒险者。
是贵族和他的随从。
「那就接受吧，布鲁姆大人。你的攻击魔法可是非常珍贵的。如果缺少了它，我们也会陷入困境。」
斯塔夫小姐这样说道。
布鲁姆恐惧症已经克服了吗？
「正因为布鲁姆用魔法扫平了渣敌，我们才能保留力量一直到最深处。」
「我们的队伍相当理想化呢」
两名前卫、一个魔法攻击角色、一个治疗角色。
还有一个不知道干啥的人。
这样一来，让我们从四面八方征服周围的地下城吧！
「谢谢……，谢谢……！」
感动得流泪的布鲁姆由莫亚小姐搀扶着肩膀。
「青春真是美好啊……！」
『哞哞……！』
看着这一幕，地下城管理员和米诺舜克尔斯也情不自禁地流下了眼泪。
你不是回牛舍去了吗？
◆
自从我们通过实习地下城以来已经过去了几天。
我们还没有领到所谓的迷宫探索临时许可。
因为我们是实习迷宫的首次挑战，而且还是在自由研修期间就完成了，所以在职员会议上引起了很大的争议。
我觉得不管在哪个世界，政府机关办事都是慢吞吞的。
但是在这段时间里，为了不浪费时间，我正在和莫亚进行着。
「嗯、嗯……！ 哦哦哦哦哦……!?」
「啊啊，感觉真好。记得不要咬到哦」
学校里总会有空教室。
幻想王立学校也不例外，我带着莫亚进来，在公共场所开始了性行为。
「啊啊、啊啊啊啊啊……!?」
最近正在教莫亚口交。
虽然口交只是性爱仪式的一部分，但女性自愿进行性行为的意愿表现真让人兴奋呢。
「早上，在姐姐那里射精后，带着没洗的阴茎来见你，应该很美味吧？」
「呃！……竟然让我舔！？ 我明明说过只有那一次！」
莫亚也有责任，毕竟她总是迁就着我做这种事。
「因为莫亚舔得很干净嘛，应该没问题吧？ 阴茎都沾满唾液了，差不多可以插入了。莫亚把屁股朝这边」
「该死！」
「莫亚的屁股晒得很黑呢，是不穿内裤在外面跑来跑去吗？」
「怎么可能！ 我天生皮肤就黑！」
「抱歉啊，但是看起来像野味一样美味的屁股。啊～」
「别咬！ 如果在屁股上留下牙印我会杀了你！」
好吧好吧。
那么，请把裤子脱掉，露出屁股，朝这边过来，我来后入你。
就像野兽交配一样。
在那之前……。
「莫亚，拜托你了」
「咕唔！？」
性交前女性的请求才是最令人兴奋的时刻。
「……把你的大鸡巴放进我的小穴里。因为你让我知道了性交的快感。如果不负责任地把我干得爽快，我是不会原谅你的！」
「再说淫秽一点」
「混蛋！……我就是让你插进我的滑溜溜的小穴里！猛烈地抽送出精液！往我洞穴的深处射！在我的洞穴深处啊啊啊啊啊啊！！」
好吧，好吧。
如你所愿，在成熟而性感的女性阴道里插入应该插入的东西吧。
扎进去。
「哦哦哦♥♥ 来了♥♥ 总之性交真爽啊该死呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪！
没有多余的脂肪，只有纯粹的肌肉组成的厚实莫亚小姐的屁股被打击起来发出清脆声响。
「交配真舒服吧？」
「别说交配啊啊啊啊♥♥ 应该更加生动才对吧♥♥ 啊♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……。
然而，让女人背对着自己，俯视着屁股进行后背位插入式性交，确实像动物交配一般。
人类也只不过是被性冲动支配的野兽，这种感觉让人兴奋。
「不过莫亚小姐，你真的很容易就让我上。你没有贞操观念吗？」
「我不知道啦♥♥ 可能是因为和你交合很舒服吧♥♥ 虽然不能离开布鲁姆大人身边♥♥ 但因为阴茎很舒服♥♥ 性交……♥♥♥♥」
嘛，我们本来就是作为主人的护卫而上学的，离开身边是不可能的。
表面上是以『进行实际技能训练』为借口被允许行动。
嘛，也不算谎言。
虽然实际技能也只是性交的实际技能而已。
斯塔夫小姐和布鲁姆应该是作为自由研修的一部分，特别参加了高年级生的课程，以学习作为领主所需的知识。
姐姐是她们的陪同。
「没错呢。总不能一直躲着布鲁姆偷偷摸摸地做爱吧。」
啪啪啪啪啪啪。
一边扭动着腰说。
「哈啊哈啊♥♥ 那你打算怎么办呢，难道要停止和我交合了吗？」
「不是只能那样吗。」
「别这么断言嘛……啊♥♥」
碰巧碰到了最敏感的地方。
嘛，我也考虑过。
继续和莫亚保持肉体关系，或许是让大家过上平静生活最好的方法。
「那就和布鲁姆也做爱！」
「哈啊!?「
目前为了探索地牢而组成的队伍，除了我之外有卡利巴姐姐、斯塔夫小姐、莫亚和布鲁姆。
队伍的成员，四个人中有三人在和我发生关系，再和剩下的一个也发生关系就全员制霸了。
队伍将成为属于我的后宫，这是我的计划！
「如果那样的话，不管在哪里和谁发生关系都没问题吧？莫亚也会在布鲁姆面前被迫露出羞耻的表情」
「别开玩笑了！布鲁姆大人可是贵族重要的身体！绝对不会让像你这样的瘦弱之辈伤害她！」
作为护卫，莫亚对于企图觊觎女主人的坏家伙毫不隐藏敌意。
但我已经有了秘策。
「下次，布鲁姆会来我们府邸玩」
「啊!?」
确切地说是大小姐的府邸。
在那里就是我们完全的私人空间。你不觉得那是迷倒女性的绝佳环境吗？
「别开玩笑我可没听说过！把布鲁姆大人带到像豺狼窝一样的地方！比地牢还危险吧！」
被说得一团糟。
「嘛，很快就会把布鲁姆也玩弄个够，像现在的莫亚一样摇摆着臀部迎接我的鸡鸡，让她变成那种女人，所以期待吧」
「嗯呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
射入阴道后，莫亚发出难堪的喘息声。
23　招待=性接待
后来。
皇家学校放假日，客人来到了我们府邸。
确切地说是我们主人斯塔夫小姐的府邸。
「星星降临！我是布鲁姆应邀前来拜访！」
然后来了个烦人的家伙。
在完成地下城实习后，她失去了信心，变得沉默，但很快又恢复了正常，这真是令人悲伤。
「很高兴你能来……。今天我们要好好聊聊……」
多亏了这样，斯塔夫小姐的布鲁姆恐惧症再次发作了。
表面上她是主人的代表，但是让她承担这么痛苦的角色真的好吗？
「真的好开心！斯塔夫小姐能邀请我去她家，平时对我不是一直冷淡吗？我稍微有点担心，但果然是误会了！她其实一直喜欢着我！！」
「我好喜欢你……。哇啊……」
小姐的精力快要耗尽了！？
想立刻进行性器交合给她注入精力，但在布鲁姆面前却做不到。
「我也作为被邀请者的礼节准备了礼物。莫亚，拿出来吧」
「好的……，这是我们家厨师做的鲱鱼派……」
「哇啊……，看起来好美味呢……」
除了布鲁姆之外，其他人都情绪低落啊，这次拜访。
让气氛更加活跃起来吧，如果计划顺利进行，就会进入愉快的性生活！
「那么请让我带您去客房。这边请」
「明白！」
只有姐姐充满活力地率先引导着。
「在此之前布鲁姆大人，请问可以借用一下莫亚小姐吗？」
「什么意思？」
「想请她帮忙准备欢迎仪式」
「嗯……好吧，我们已经是同伴了。无论什么事情都应该相互合作！」
「你真是明察秋毫」
「所以莫亚，萨奥君他们就拜托你陪同了。不要在别人的地方不小心弄坏东西哦！」
于是布鲁姆和斯塔夫小姐被带到了谈话室。
我则和莫亚小姐一起朝着另一个方向走去。
「你、你要去哪里？我可是在这里的时候，一刻也不想离开布鲁姆大人的身边啊？」
莫亚小姐警惕地说道。
正因为如此，为了实现这次的目的，莫亚小姐成为了最大的障碍，对付她是必不可少的。
「我告诉你，我可没有任何打算让你们如愿以偿！我会守护布鲁姆大人!!」
她情绪激动地说道。
首先得想办法解决这个问题。
◆
「啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　啊啊♥♥　啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　啊♥♥　」
咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！！
把她带进庄园内的仓库，脱掉了莫亚小姐的内裤并进行了插入。
然后尽情地扭动着腰部！
「等等♥♥ 这好强烈好强烈呜呜呜呜呜♥♥ 比平时强烈得多呜呜 女性器都快要碎裂呜呜呜呜呜♥♥♥ 阴道骨头都要碎裂开来呜呜呜呜呜♥♥♥」
那当然。
这次性交中，并非像往常那样巧妙地控制着力度以追求快感，而是全力以赴地毁灭一切。
然后在阴道内射精。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通！
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
莫亚小姐因为激烈的性爱而腰酸背痛。
抽出阴茎后，她就在那里垮下来，一时半会儿动弹不得。
有备无患……。
「萨奥，结果怎么样……，看起来很顺利呢……！」
进入房间的姐姐确认了莫亚小姐从下体喷出精液后垮下来的狼狈样子。
「萨奥发起真正的性爱攻势，就会变成这样吧。我还以为骨盆都要碎了呢」
经验者说得没错。
她是我十年以上的性伴侣姐姐。在她身上尝试了各种性爱方式，培养了技能。
「最担心的就是莫亚小姐会成为最大的阻碍。虽然现在应该一动不动，但为了保险起见，请姐姐看守一下」
「好的！直到目标达成，我会牢牢地压住她！」
姐姐跪下，对着刚刚把莫亚小姐压制住的勃起阴茎顶端轻轻地亲了一下。
「这是成功的魔法咒语。萨奥，祝你好运！」
「谢谢！」
姐弟俩对拳以确认彼此的羁绊。
准备工作已经完成。接下来只剩下决战。
出发吧！
◆
「失礼了～」
进入的是斯塔夫小姐的私人房间。
实际上，这是我、小姐和姐姐三个人的卧室。
我们每天晚上都在这里进行三人性爱。
「哦，来了吗？莫亚怎么了？」
「嗯，她说要等下，似乎还不能回来」
随便说点话来糊弄过去。
「这样啊，我们这边已经开始了。不愧是由斯塔夫小姐主持的茶会。点心也都是绝品」
两人所坐的桌子上摆满了像是下午茶一样的茶具和堆积如小山般的点心。
好了，暂时平静下来了。
接下来该怎么把话题引向性爱呢？
「萨奥君来了就开始谈吧。虽然我本来想等莫亚回来再开始，但也许是没有她更适合谈论的话题」
布鲁姆说着含深意的话。
什么话题？
「今天接受邀请的理由嘛。虽然有很多理由，但最主要的是因为有些事想要向你们请教」
「请教……？」
作为主人家的斯塔夫小姐随口应和道。
「我最近在迷宫里意识到了自己的不足。虽然拥有【魔术师】这个『天职』，在故乡被誉为『神童』之类的赞誉，但我意识到在广阔世界中这些并没有多大意义」
说得很体面。
布鲁姆在学校摆出夸张姿态也是对自己才能的自负表现。
在迷宫中被米诺舜克尔斯打败，对她来说是第一次挫折。
「我明白了，在真正困难面前一个人能做到的实在微不足道。所以人们需要相互合作，互相补充」
「您有很好的想法。我认为这种思维方式就是领主的工作」
冒险者队伍顶多五到六个人，但一个领地却需要成千上万人共同合作才能存在。
确实，或许在那方面也有共通的极意吧，正如大小姐所说的。
「或许斯塔夫小姐说的对。正因如此，我也努力将这段经历化为力量，努力改正自己的行为。」
「改正行为吗？」
「更加融洽地与周围的人打成一片，努力合作！首先是想要更加理解作为从者的莫亚，但是事情并不顺利！」
「布鲁姆大人和莫亚小姐，一直都不是很要好吗？」
就像斯塔夫小姐所说的。
虽然在失败时曾经有过一段时间的尴尬，但通过地下城实习后，感觉她们的羁绊更加牢固了。
「能听到你这么说我很高兴……但是我并不满足。我还有更高的目标要去追求！」
「想要更加要好吗？」
「目标已经很明确了。就像斯塔夫小姐你们主从之间一样。」
「我们吗！？」
「你和萨奥君、卡利巴小姐之间的理解和尊重是无与伦比的。可以说是超越了主从关系，相互尊重、敬爱。」
「这样说……让人害羞呢……！」
大小姐有些局促不安！？
这么说她其实很高兴吗！？
「正因为有这样的关系，在紧急时刻能够瞬间消除隔阂，进行默契配合。我也希望能和莫亚做到那样的配合……不对，在组队时与你们主从之间也是一样。」
「如果能做到那样就太棒了。」
地下城探索时的安全性也会大幅提升。
「但是，为了实现这一点应该做些什么呢？恰巧我的人际交往经验并不丰富。为了加深关系应该采取什么样的方法呢……即使是我和莫亚这样相处时间最长的人最近也感到有些障碍。」
「诶？明明关系那么好！？」
「谢谢你，最近她好像有什么事瞒着我。虽然我试图间接地探询，但她还是不肯坦白。……难道是她不想让我知道的事情吗？」
也许是……最近被某个恶劣男子缠上，每天都被当成精液便女……这样的事情？
那样的话确实无法坦白。
「所以我想请教已经建立起最佳主仆关系的斯塔夫小姐和萨奥先生，想请教你们的秘诀。能告诉我吗？」
「这样啊……」
在我之前，斯塔夫小姐似乎要回答什么。
「以我所能考虑到的答案来看，恐怕就是彼此坦诚相待，将一切都展现出来吧？」
「展现出来……吗？」
「将自己内心深处的羞耻之事、淫秽之物全部展现给对方看。在互相认可之后，就不会再有被厌恶的担忧了。可以毫不犹豫地交往下去了」
对对。
平常绝对不能让别人看到的性器深处、肛门、乳头之类的。
被折磨到狼狈不堪，满脸精液的表情。
都已经互相展现过了。
「布鲁姆大人总是试图只展示自己好的一面。但真正信任的人，也应该让他们看到不那么好看的一面才对吧？」
「原来如此……确实我可能害怕展示真实而非装饰过的自己」
「那么对方也会在真正重要的时刻感到迟疑呢。……我来做个榜样。展示自己吧」
斯塔夫小姐站起身来说道。
她一边放下衣服，一件又一件地脱掉。
「呃！？」
布鲁姆感到困惑，而小姐则脱下内裤，变得一丝不挂。
果然，胸部很大啊。
「请看。裸体本来不应该展示给他人。毫不犹豫地展示出来才是朋友、家人的象征」
「或许是这样……但……这样好吗？毕竟萨奥也在这里啊！」
是的，我在这里。
「即使是朋友，未婚的女孩向男性展示裸体也太过分了吧……!?」
「没有那回事。萨奥先生是我重要的人之一。……对吧，萨奥先生？」
斯塔夫小姐妖艳的眼神。
那是一个卑鄙女人寻求诱惑的眼神。
心有灵犀。
我们已经无需言语，彼此能理解对方的愿望。
我解开裤子，露出其中的阴茎。
「嗯咿！？」
布鲁姆对那凶恶的勃起尖叫起来。
就像个处女一样。
「看到小姐全裸，我已经勃起了。非常抱歉」
「没关系。因为我现在所追求的正是那挺立的阴茎。不，应该说是我的阴道在追求」
说着，斯塔夫小姐露出了为了生下未来的新领主，庞大而安产的臀部……
「来吧，请侵犯我♥♥ 把你的阴茎插进我的淫乱阴道里♥♥ 这是主人的命令♥♥」
「那就开始吧」
「啊呜♥♥♥♥♥♥」
我的分身轻易地滑入了里面。
这个被使用过的大小姐的羞处，已经没有任何抵抗感了。反而像是自己在吸引着我。
啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……。
「啊嗯，被阴茎插着的阴道感觉真好♥♥ 布鲁姆大人看见了吗？我的最丢脸的地方……！？」
「看、看着呢……！」
布鲁姆脸色涨得像煮熟的章鱼一样红。
第一次看别人的性交，困惑之情传达得如此深刻，大概是生平第一次吧。
「暴露出来，难道非得到这个地步不可吗！？ 展现自己的性交场面给别人看……！」
「在被看着的性交中也很舒服♥♥♥♥ ……哦呵♥♥ 哦呵呵呵呵♥♥」
啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊♥♥ 用绅士的腰打击屁股真舒服……♥♥ 啪咕啪咕♥♥ 啪咕啪咕……！」
滴下口水，露出颓废表情，斯塔夫小姐喘息着。
拍打屁股的冲击让她那金色长发微微颤抖。
「而且性交才是最好的相互理解方式。脱光衣服，张开阴道，将自己暴露出来。只能和更值得信赖的伙伴做到这一点。」
「确、确实……？」
「所以……！」
斯塔夫小姐提出了令人难以置信的建议。
「布鲁姆大人也要试试吗♥♥ 展开阴道进行性交♥♥」
24　四个臀部齐聚的后宫性爱
确实这次访问，我是打算让布鲁姆堕落的吧？
组成队伍的三位女性都被我迷住了，如果能和最后一个女性发生关系，那么队伍就会成为我的后宫，真是梦幻般美好。
怀抱着这样的野心，将最后的女人＝布鲁姆剥去衣服一丝不挂地强奸，让她成为没有我的阴茎就无法生存的女人，这就是今天的目的。
然而在那之前具体的手段并没有浮现出来，我正在考虑该怎么办时，对方自行脱衣张开双腿，甚至不需要我设计计谋。
……不，确切地说是因为有人主动站了出来……。
「来吧，萨奥先生！是时候进行交合了！」
本人兴高采烈地说道。
也可以说是主谋。
「用力抽插布鲁姆的阴道，搅拌至泥泞，让淫乱的阴户堕落，就像对待我一样。就像你堕落了我的阴户一样！」
「你为什么这么主动呢？」
不用我费心思，斯塔夫小姐已经全部安排妥当。
无需大小姐命令，自发脱衣裸体，展示与我之间的性行为。
挑逗着初心的布鲁姆，营造出色情氛围，并且辩解着将乱交引入其中。
「……斯塔夫小姐说的也没错。」
躺在床上的布鲁姆说道。
并不是因为身体不适才躺着。
除了睡觉以外使用床最普遍的理由。为了与男人交合而脱衣张开双腿。
「脱去衣服，暴露一切，交换爱意的性行为才是加深信任关系最必要的行为。甚至愿意进行性交以相互理解。斯塔夫主仆之间的觉悟让我感到敬畏。」
不，并不是。
首要原因是为了得到性交的快感。
「如果以后在同一个队伍中需要合作，我也会很高兴地建立肉体关系。萨奥君，请和我发生性关系！」
这个人没问题吗。
太容易被牵着鼻子走。
对出现在漫画和电影中的反派角色薄弱的自我辩解，就会点头称是『有一定道理！』的人生经验不足的孩子般。
这种人很容易上当受骗或者被宗教利用，我觉得应该保护她们。
话虽如此，却趁她如此容易受影响之际，夺走了她的贞操。
扑哧扑哧扑哧扑哧扑……。
「啊、啊、啊啊啊啊啊……！？」
我的阴茎侵入了布鲁姆的体内。
今天忙着侵犯了莫亚，侵犯了斯塔夫小姐，最后还让她失去了贞操，真是忙碌啊。
「这样一来，布鲁姆大人也算是成为了成熟女性的一员了，祝贺您♥♥」
一旁，依然全裸的斯塔夫小姐露出像卖淫者般淫荡的笑容。
「果然作为女性，如果不从健壮的绅士那里接受阳具的插入，就不能算得上是真正的女性。布鲁姆大人也和我们一起，尽情体验萨奥先生的阳具吧♥♥」
「啊、好厉害……就像被钉在股间一样。身体好像要被撕裂一样左右摇摆……!?」
布鲁姆的裸体可以说是优雅的模特身材。
没有明显的凹凸，整体曲线流畅优美，甚至可以说是艺术品般的身材。
从紧致的腰部到臀部优美的曲线，再延伸至大腿，如同名家书法般神圣。
对于如此神圣而紧致的身体来说，进行着世间最为下流的行为。
玷污并使其怀孕。
任何女性身体都能做出这亵渎之举。
「啊、啊、啊……！　萨奥突入时每次都让我飞起来……？　这就是性交。男女欲望暴露无遗之行为……!?」
啪啪啪啪啪啪啪……！
我的龟头在布鲁姆的阴道内前后摩擦着实在是幸福。
「对不起，萨奥君。我的胸部很小吧？」
「不是吧？」
虽然有点小，但也称不上是贫乳。
由于是模特身材的布鲁姆，所以胸部大小恰到好处，不会破坏整体身材的理想状态。
「听说男人更喜欢大胸部。就像斯塔夫小姐和你姐姐卡利巴那样大。习惯了和她们的行为，对我这样小的胸部肯定不够满足吧？」
「喜好因人而异。」
我弯下腰，一边插入下体，一边亲吻她的胸部。
吮吸着乳头。
「啊啊♥♥ 别……别这样！ 呀啊啊啊啊啊♥♥」
布鲁姆的呻吟瞬间变得妩媚起来。
虽然乳房本身有点小，但乳头却异常大，仿佛在展现她淫荡的性格。
就像枝豆一样大。
女性的乳头比男性大得多，即使是贫乳也能从鼓起的乳头大小中感受到布鲁姆的『女性魅力』！
「布鲁姆小姐的乳头是弱点呢。那就交给我来处理吧。」
斯塔夫小姐加入战斗，毫不留情地折磨着布鲁姆的乳头。
「咕噜噜噜♥♥ 呀啊♥♥」
「舔舔舔舔舔……♥♥ 啾啾。而另一边的乳头，则用手指捏着拉扯着呢♥♥」
「呜啊啊啊啊啊啊!? 」
斯塔夫小姐似乎也有虐恋倾向，用足以把乳头拽断都无所谓的力道拉扯着，布鲁姆的反应非常明显。
看起来很疼，但正因为疼痛才显得如此愉悦。
「从年长的女仆那里听说，宝宝吸奶的力量应该会更加强大。我们也不能让萨奥的宝宝因为我们乳头无力而受苦。现在就要开始锻炼♥♥」
然后更用力地拉扯乳头。
声音几乎要嘎吱作响，如此用力。
「啊啊啊啊啊啊♥♥ 乳头要被拽下来了♥♥ 要被撕裂了呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪……！
「阴部被挤压呜呜呜呜呜♥♥ 被刺入的桩子撕裂呜呜呜呜呜♥♥」
上下忙碌的女性。
对于第一次经历如此喧闹的性爱，应该很辛苦，现在就结束吧。
「布鲁姆小姐，我快射了。可以射里面吗？」
「射里面？……什么？比起那个，乳头啊啊啊啊啊♥♥ 再用力拉扯就真的要被撕裂了呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
乳头变得又长又粗，她不懂性知识吗？
对于一无所知的女性进行无法挽回的阴道射精也不错。
「哦哦哦哦哦哦哦♥♥ 有什么东西流进体内了呜呜呜呜♥♥♥♥ 热热的♥ 热热的呀啊啊啊啊啊♡」
「恭喜您♡ 这就是萨奥先生的精液子种汁，一旦注入体内，您就是萨奥先生的女人了♡」
……。
成功了。
现在已经和组队成员中所有女性发生了关系。
今后在与她们一起探索地牢时，每每看到她们，「我已经和这些女人都发生过关系并且在她们体内射精了！」这样想着吧。
太棒了。
这时，有人踹开卧室的门闯了进来。
「布鲁姆大人！ 布鲁姆大人您还好吗！？」
「对不起萨奥！我留不住她！」
难道不是莫亚吗。
作为布鲁姆专属的护卫，她在腰部受伤的情况下，被我的姐姐阻拦着，却还是来到了这里。像亡者一样匍匐在地板上。
甚至不去拉回被褪下的内裤，露出屁股。
一边将试图挽留的姐姐贴在腿上拖着，像亡者一样匍匐在地板上。
何等执着……！
「布鲁姆大人，请快逃！那个萨奥是一看到女人就只会考虑侵犯和怀孕的淫猥性犯罪者！如果和那家伙待在同一个房间里就会立刻被阴道内射精！」
「莫亚，性爱真是舒服啊♥♥」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？太迟了啊啊啊啊！」
莫亚冲过来是为了阻止主人布鲁姆被体内射精，但那已经无法挽回。
所以从时间上来说，莫亚的闯入反而是相当及时的。
「露出这么可爱的屁股，你也被萨奥强奸了吗？来吧，反正都这样了就一起做爱吧」
「布鲁姆大人……!?」
就这样……。
◆
「太棒了……!?」
我的眼前，摆放着四个赤裸的屁股。
布鲁姆的屁股。
莫亚的屁股。
斯塔夫小姐的屁股。
还有卡利巴姐姐的屁股。
这四个充满魅力和性欲的臀部，脱下了所有穿着，跳上床，毫不掩饰地展现出深处，仿佛在诱惑着说「请从喜欢的洞来侵犯我」。
这就是臀部比赛！
后宫剧情中的一大乐趣！
珍贵的女性臀部，排成一排，沉浸在这些都属于我的满足感中，享受着从中挑选喜欢的进行侵犯的自助餐模式！
这个臀部，那个臀部，还有那个臀部，还有那个臀部！
我已经侵犯了所有这些，接下来还会侵犯！
就像在这家烤肉店里不停地享用特上牛排一样奢侈和背德感……！
「如果你已经玩腻了，那就快点来侵犯吧～♥♥」
四个臀部中的一个摇摇晃晃地诱惑着我。
这个臀部……是卡利巴姐姐的吧。
「和这么多人一起被侵犯，我也感到非常兴奋♥♥ 快点插进来♥♥ 我的阴道、斯塔夫小姐的阴道、莫亚和布鲁姆的阴道都想要被一起插得满满的流淫水♥♥」
「是的，我的阴道也像口水一样溢出来了♥♥ 上面也溢出水了♥♥ 我已经迫不及待地想要男根了♥♥」
像被搁置一样。
我也忍耐不住我的阴茎了，所以决定从眼前看到的洞穴进入。
完全随意插入的洞穴居然是莫亚小姐的阴道。
「嗯哦哦哦♥♥ 进来了啊啊啊♥♥ 还在布鲁姆大人面前呢呜呜呜♥♥」
【剑士】莫亚小姐拥有紧实肌肉的臀部。
作为前卫职业锻炼出来的功能性肌肉使得臀部更加厚实。
虽然小巧但沉重。
阴道压力强劲得仿佛能撕裂开来。
「啊啊啊啊❤️❤️　啊啊啊啊啊❤️❤️　发出声音了❤️❤️　做爱果然好舒服❤️❤️」
「呵呵呵，莫亚在做爱的时候会发出这样的声音呢」
「不要啦，布鲁姆大人，不要看，不要听……❤️❤️」
「为什么？知道心爱的仆人的新一面让我很高兴。来吧，萨奥，这次能不能插我，我想让莫亚听听我的羞耻声音❤️❤️」
得到请求后，将阴茎抽出，插入下一个阴道。
「哦哦哦哦哦❤️」
布鲁姆的屁股是模特系的小屁股。
优先考虑身材均匀匀称，玷污并且使之混乱是一种乐趣。
「噢嗬❤️❤️　啊啊❤️❤️　做爱好厉害❤️❤️　世上居然有这么舒服的事情❤️❤️❤️❤️」
啪啪啪啪啪啪啪……！
美化被玷污的感觉在与这屁股交合时涌现。
对布鲁姆进行了一番玷污后，转移到下一个屁股。
就像自助餐一样无限量地享用的感觉。
阴茎潜入肉体中。
这是谁的阴道？插入后才注意到，是斯塔夫小姐的。
「啊嗨呀❤️❤️　终于让我进去了呢♥♥　让主人的小穴等待下去是不行的，仆人阴茎呢啊啊啊❤️❤️」
对不起，小姐。
将侍奉的主人变成肉便器，再次感到非常荒谬。
斯塔夫小姐的屁股是圆润丰满型。
将来要继承父母成为领主，并且为了生育健康的继承人必须具备安产多产的能力。
所以小姐的屁股是大而圆润的安产型。
比任何人都更积极地对待生育性爱的臀部，不是将其视为孕育子嗣的神圣仪式，而是在玩乐中肆意侵犯。
「啊哈❤❤　啊啊啊啊❤❤　好❤❤　请内射吧❤❤　让萨奥先生的孩子孕育在我体内吧❤❤❤❤」
这就慢慢来吧。
最后第四个臀部属于最亲切的姐姐。
「插进去♥♥　插进去啊啊啊啊❤❤　快♥♥　大鸡鸡啊啊啊啊❤❤❤」
臀部被剧烈摇动得轮廓都模糊了。
姐姐虽然是【骑士】职业，臀部肌肉紧实，但遗传了母亲的丰满臀部，体积和密度都很大。
功能性十足，但绝对不失女性魅力的臀部。
「看嘛♥♥　阴道里塞满了大鸡鸡♥♥　快点顶进去♥♥　姐姐的阴道就是为了让弟弟的鸡鸡感到舒服而存在的呢♥♥♥♥」
经历过与许多女性的不忠行为后发现，姐姐的臀部格外丰满诱人。
虽然怀着怀孕的决心，但也不忘以女性身份俘获男人心。
那是如此妖艳迷人的臀部。
「阴道♥♥　阴道阴道阴道阴道啊啊啊啊❤❤　往阴道里射精吧♥♥　就像平常一样射出来吧啊啊啊啊❤❤」
在姐姐的阴道内射精后，再回到莫亚小姐的臀部进行性爱。
后宫性爱太过惬意了。
25　新【竿师】技能
被允许与所有队伍成员发生性关系后，我任由欲望驱使，不断挺动着腰部。
将激动不已的精液喷洒在女性臀部上。
「呼呼呼……♥♥ 这太棒了……♥♥」
说这番话的是今天也来庄园玩耍的大小姐布鲁姆。
然而被喷洒精液的并非她的臀部。
她的从者，莫亚小姐。
「喜欢舔满是精液的莫亚的屁股♥♥ 就像是咬着满是酱汁的牛排一样……♥♥」
「啊啊，请停下，布鲁姆大人。让主人舔我的屁股实在太过分了……！？」
虽然她因忠诚心而未能完全展现自己，但对此布鲁姆大人毫不在意，尽情地享受色情，和我一起玩弄她的从者。
「我想要与莫亚建立超越主从关系的信任，所以舔她的屁股是理所当然的。之后莫亚也要好好舔我的屁股哦♥♥」
「如果是布鲁姆大人的命令，无论是脚还是屁股都会很高兴地舔。但是要舔的对象是……!?」
「我喜欢莫亚紧致的屁股♥♥ 涂上男孩的精液就像是美味佳肴一样♥♥ ……特别是吸食积聚在这个屁股孔里的精液……」
布鲁姆用舌尖像钻头一样刺入莫亚的肛门。
「嗯嘿嘿嘿嘿嘿♥♥ 这不行♥♥ 布鲁姆大人，太脏了啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
「舔舔舔舔……♥♥ 哗哗 ♥♥ 什么脏呢？」
「我的屁眼啊啊啊啊啊啊啊♥♥ 是便便的洞口呢呢呢呢呢呢呢呢呢 ♥♥」
于是布鲁姆成为了依然充满羞怯、被辱没到舔肛变得放荡无比的姬。
我将我的鸡鸡插入了布鲁姆的阴道。
「哦哦哦哦哦 ♥♥ 怎么回事突然插进来了阴道 ♥♥」
「不能让主从两个人营造出氛围。这里是我一个人独自干你们两个的地方。」
啪啪啪啪啪啪……！
布鲁姆高贵的小屁股被侵犯着，沦为淫荡喜欢之事无度的淫臀。屁股表面变得软绵绵，完全失去了力气。
阴茎也毫无拒绝地接纳着。
「喂喂 ♥♥ 对不起，确实放任绅士有些不太好呢 ♥♥ 如果要用我的阴道作为赔礼，随你怎么玩吧 ♥♥」
「本来就打算这样。」
布鲁姆专心致志地舔吮着莫亚的肛门，而我则用阴茎践踏着布鲁姆内部。
如此理想的色情情景。
能够感受到活着的价值，就在这一刻……。
「等一下啊!!」
有人闯入。
竟然有人来破坏我最幸福的时刻。
「……姐姐？」
我献出处男之身的对象，最熟悉的肉便器，家人兼恋人的卡利巴姐姐。
「明明在做爱却还迟到，这不像姐姐的风格。快脱衣服过来吧。然后我们一起做爱吧」
「虽然是个诱人的提议，但在那之前我想让你先看看这个！」
「姐姐的湿润的阴户？」
「你每天都看到了吧」
虽然是这样。
「去了王都后，周围有很多对萨奥来说非常有魅力的女性，然后自然而然地就大肆播种大肆中出……我就这样想了，新面孔或者说新阴户压过了我，我的影子变得淡了！」
并不是这样的。
虽然没有描述，但我和姐姐每晚都在做爱。
「不是亲属关系或者初次献身之类的立场，如果安于其中，我一定会被萨奥厌倦。所以为了不让那种事发生，我决定自己磨练魅力！」
「比起那个我们还是做爱吧」
「作为其中一部分制作出来的就是这个！」
然后脱掉身上的衣服。
本以为会脱掉然后做爱，结果却不同。
刚脱掉的姐姐身上依然残留着少许衣物。
虽然几乎可以说是裸露度极高，但确实穿着了些什么。
只遮住最低限度的胸部和下体。
可以说是内衣和内裤。
就是这样的组合。
「内衣？」
一开始我也以为是内衣，但不对。
看起来布料很结实，装饰也很华丽，不像是内衣。
但又不太像泳装。
皮革制？ 钢铁制？
用那种材料做的内衣或泳装也太奇怪了吧？
姐姐以接近内衣程度的裸露度得意洋洋地说道。
「这是盔甲！」
「盔甲！？」
「在保证战斗安全的同时，为了让萨奥感到高兴，将裸露度极限扩大的色色盔甲！」
说是盔甲……可真像是内衣或泳装那样狭小的面积啊。
只遮住了重要部位，如胸部和下体！
分开式露出肚脐……。
……哈！？
如果要说这是泳装的话……比基尼？
「比基尼盔甲！？」
「那是什么？」
竟然在异世界见到比基尼盔甲了!?
嗯，正因为是异世界奇幻才会有的吧!?
姐姐应该没有前世的宅知识，是凭直觉找到比基尼盔甲的吗!?
这简直就是性感的直觉！
「姐姐太棒了！毕竟是【骑士】职业的姐姐，比基尼盔甲也很合适！」
「是吧？你又想再干我了？」
「当然！」
从布鲁姆的阴道中抽出阴茎，立刻扑向姐姐。
尝试着用错位插入法连接起来……咦，不行？
「因为为了增加强度，在内裤上贴了金属板，所以没法用错位插入法哦」
「什么！？该死！」
「但是没关系，想要的时候……♥♥」
姐姐拉下腰部的绳子，比基尼盔甲的内裤部分解开了。
掉落在地板上发出了叮当一声干脆的声音。果然是金属制的。
「转眼间就下体赤裸ー♥♥　萨奥喜欢的姐姐的私处完全暴露了♥♥　现在怎么办？」
「当然是强奸!!」
「咿呀♥♥♥♥♥♥」
立刻将坚硬的肉棒插入阴道，发出啪啪啪啪的肉体声响。
是从什么时候开始对姐姐这么猛烈了呢？
这样一想，我们姐弟是不是有点陈腐了呢？
如果是这样，姐姐重新找回新鲜感完全按照我的计划进行！
「最近觉得你总是出去了些地方……，原来在弄这种东西啊？」
听到动静的斯塔夫小姐走了过来。
她的表情中带着一丝惊讶！？
「小姐！……嗯，用小姐给的零花钱，终于完成了！」
给乡下的妈妈寄点生活费吧。
比起用来制作这种淫秽物品。学费和生活费都是小姐出的。我几乎全部都寄给妈妈了？
因为有姐姐和小姐在，也没必要去消费风俗店啊！
顺便说一句！
「在铁匠、皮革工和裁缝之间来回合作做成的哦？因为只有一个人做不完」
「在每个地方都被当成白痴看待了吧？」
小姐罕见地变得尖酸起来。
拿着付给她的工资，做出这种白痴道具当然会让人失望。
「是啊，我也想要支持一下队伍成员，但这个真的没办法呢」
「盔甲不是为了保护自己而穿上的吗？把覆盖面积减少了就无法发挥作用了吧？」
中断性行为的布鲁姆和莫亚也全裸走过来。
「不，看起来虽然很性感但性能很高哦？我埋入了产生防御结界的魔法石，看这里！」
「杯子的乳头部分！？」
「左乳头上的蓝色魔法石增加物理防御，右乳头上的红色魔法石产生魔法防御领域。我甚至去魔道具店安装了这些！」
「那个魔道具本身可是相当优秀的东西呢。肯定价格也不菲吧……！？」
把那么贵重的魔道具用在这么愚蠢的地方，真是何等浪费？
「说起来，把盔甲穿成比基尼有什么意义呢？作为防具，防御范围越广越好不是吗？」
对于莫亚小姐理所当然的正论，姐姐回答道……。
「这样就可以随时和萨奥发生关系了？」
「为什么？」
「因为接下来要领取探索临时许可证，到各种地下城探险对吧？在那期间如果萨奥有冲动随时张开双腿接受阳具。那时候每次穿脱全副武装太麻烦了。而且穿上比基尼盔甲，只需解开文胸和内裤就能立刻全裸！」
在地下城里也能心安理得地享受裸体性爱，并且结束后重新穿上也很简单！
多么高效！……会不会这样呢。
「总之，在地下城内发生性行为是必要的！」
「请不要在地下城里发生性行为……」
「虽然知道和萨奥发生性行为很舒服，但应该懂得分寸。至少在探索地下城时应该集中精力探险。等安全逃脱后再进行性行为不好吗？」
理智的集中火力袭击着姐姐！
「在地下城里想上厕所时立刻脱掉很方便哦？」
「这倒也是？」
有效的反驳就到此为止，完全否定比基尼盔甲的想法似乎要被束之高阁了……。
「……或许在地下城内发生性行为是必要的。」
「「「「诶？」」」
我的发言让斯塔夫小姐、布鲁姆、莫亚小姐都瞪大了眼睛。
「嘛，我来到王都后也有了各种各样的经历。等级也提升了，随之而来也学会了新的技能。」
其中有些看起来相当有用的技能。
两个。
分别是《性能提升》和《性能充能》。
「《性能提升》是一种可以暂时强化与我交合的对象基础能力的技能。力量、速度、体力、魔力都会均匀提升。虽然强化率有各种细节条件，但是满足所有条件时的最大倍率是400%。」
「『『『400%!?』』』」
另外还有一个《性能充能》，对与我发生关系的对象产生作用，可以全面恢复消耗的体力和魔力。
而且如果只是擦伤程度的话，顺便也会进行治疗。
有了这个技能，即使在探索迷宫时精疲力竭，只要进行一次性行为就可以立即复活。
而且还带有身体强化的额外效果。
「所以……在迷宫中也想积极进行性行为，不行吗？」
「「「…………」」」
不仅仅是因为我随时随地都想要乱搞。
「在危险的迷宫中进行性行为也充满了刺激……在那样的地方不顾安全而进行不道德行为也让人兴奋。」
「「「……」」」
这时斯塔夫小姐清了清嗓子……。
「卡利巴小姐……」
「什么？」
「请列举用于制作比基尼盔甲的商店。还有相关费用。」
「这样做有什么意义呢？」
「我也要制作比基尼盔甲！我也要穿着不检点的装扮诱惑萨奥先生，在迷宫里让他干我！我是后勤职业，所以可以做出更轻便的比基尼盔甲！」
小姐堕落了。
「卡利巴小姐支付给比基尼盔甲制作的费用，相关费用由我承担！这是必要费用！从现在开始正式进入迷宫！」
「我们也要制作最棒的比基尼盔甲！召唤我们家的设计师！然后为我打造一套相称华丽的比基尼盔甲！莫亚则采用朴实刚健的设计！」
「我也要穿吗！？」
我们的队伍似乎要统一穿比基尼盔甲了。
与此同时，学校方面批准了探索迷宫的临时许可。
有了这个，就可以以学生身份进入各地的普通迷宫了。
穿着比基尼盔甲。
现在就期待着会有怎样的冒险。
26　公会的模板
「这就是探索迷宫的临时许可吗～」
虽然听到免许这个词，我本来想到的是像驾驶执照一样有照片的卡片形式，但实物却是写满各种内容的羊皮纸。
更像是文件。
「因为进行了魔法处理，除了你们以外想使用的人会立刻被发现。这意味着无法进行非法使用。请你们自己也牢记这一点」
「好的」
「没想到你们会以这么快的速度前进过来，让我有些手足无措。但接下来要挑战的，与练习用迷宫等完全不同。务必小心」
这是我们班主任维普老师说的。
看起来适合穿着紧身裙的职业女性。
「虽然只是临时免许，但既然拿到了免许，你们就可以潜入各地正规迷宫了。相较于只是玩玩而已的练习用迷宫，更能获得丰富高质量的经验。这就是这项制度的意义。但正因如此也伴随着危险」
作为教育者，维普老师竭尽全力地警告学生不要大意。
「学校必须将学生的安全放在首位。因此练习用迷宫在各方面都做好了安全保障，但一般迷宫当然不会如此。为了夺取你们的生命，它们会毫不留情地展现牙齿」
「陷阱和怪物吗？」
「需要警惕的不仅仅是那些。不，更需要警惕与你们一同前往一般迷宫探险者们」
嗯？
怎么回事？
「在你们前往一般地下城的时候，我要再次强调这一点。本来地下城探索是冒险者的工作，所以在一般地下城中，他们当然也会进行探索。可能会有接触的情况。他们有时候比怪物等更严重地成为地下城特有的威胁。」
「嗯，能详细解释一下吗？」
「把答案全部告诉你会妨碍你们的成长。教训就是要亲身置身其中，亲手去获取。」
诶……？
明明之前已经教训过了……？
「但为了安全起见，在现场我已经安排了一名冒险者作为你们的监督。她是我的熟人，也是我信任的少数冒险者之一。如果有什么事情可以请教她的判断。」
即便如此，老师还是尽最大努力保护学生的安全。
在得到万全的照顾后，我们立刻前往了地下城。
与练习用地下城相比，这里等待着真正的危险和浪漫。
虽然世界各地都有地下城，但因为这是第一次，我们选择了离王都最近的地下城驿站镇。
据说这个镇是因为发现了地下城，并且作为探索基地而迅速发展起来的。
虽然离得很近，但比练习用地下城所在地更远，所以这次还是选择了马车出行。
上次移动时，因为还没有和布鲁姆和莫亚深交过，所以自我克制了一下，但这次所有同行者都是我的性伴侣。
毫不犹豫地马车内变成了淫荡至极的混乱交会场。
卡利巴姐姐、斯塔夫小姐、莫亚和布鲁姆。
四人的阴道都充满了大量精液溢出。
这样愉快的时光很快就过去了，马车抵达了目的地。
由于地下城而繁荣兴旺的城市，辛格鲁姆。
◆
「嗯，首先要在公会办理手续才能进入地下城……！」
按照事先收到的指示，我们来到了这里。
前往单人街的冒险者公会。
「这里负责着地下城的管理。据说会对进入探索的冒险者进行筛选，并发放许可……」
「因为地下城产出的物品也是宝贵资源。为了防止不正当带出和应对突发事件，像公会这样的统领者是必不可少的。」
原来如此喵。
本打算在地下城进行一次试炼，结果却意外地具有社会实习的意义。
「那么就进入公会进行手续吧。出社会后也要习惯这种事情。」
「收获颇丰……！」
我、姐姐、大小姐和莫亚、布鲁姆。
五人一起穿过冒险者公会的大门。
一进入室内，氛围立刻变了。
充满干燥而阴森的氛围。
「接待处在……那边吗」
向看起来像是典型幻想作品中的接待小姐询问环节。
「我们是王立学校的学生。想要凭借这张临时许可证进入地下城。」
「王立学校？现在还太早了吧，还没到实习时间？」
看着我们身上的装束……王立学校的制服……对方立刻做出了判断。
接待小姐……稍显拘谨，更像是小酒馆里的老板娘。
因此增添了些许陌生感。
「嗯，看起来许可证是真的，只要是合法手续我们就没有拒绝你们的理由。但一旦踏入地下城，那里就没有任何规则了，是个充满危险的魔境。如果没有觉悟，我不建议你们进去。」
「拜托了」
这种威胁也算是一种仪式吧。
毫不犹豫地继续。
「嘿，怎么回事？公会里怎么来了一群小鬼？」
「这里可不是托儿所。没长满鸡巴皮的小鬼滚回去！」
就在我们手续还没办完的时候，一群恶劣的家伙就开始找我们的茬。
从穿着来看，他们应该是现役的冒险者。
但气质很差劲。
「这不是从王都的某某学校来的那些想玩玩就进迷宫的小鬼吗！」
「小看我们！迷宫可是我们拼命的地方！像你们这种富家子弟的小鬼可不该在这里搅和！」
竟然遇到了如此典型的场景……！
初次访问冒险者公会的主人公，因为幼稚的外表和低等级而被轻视和找茬。
找茬的大多数都是像流氓一样的新人冒险者！
真是典型！
「哦？看仔细点，居然不只有混蛋小鬼还有女人！」
「而且还有四个人！那比起迷宫，我们更能教你们享受生活，过来吧！」
这些流氓冒险者伸手去抓大小姐和姐姐。
随时准备进行侮辱也是典型之举。
既然如此，那就遵循典型做法吧。
混账。
「诶？」
用按摩棒狠狠地击打了似乎要碰触女孩的男人的手，将其折断。
自己呆呆地看着被扭曲的手臂的小混混。
因为太过突然，疼痛还没有传遍他的身体。但是他永远也不会感受到疼痛。
在那之前，我用第二击打击了他的头部，折断了他的脖子。
当然是致命伤，他就这样倒在了那里。
「你、你这家伙!?」
「杀了他!? 这么简单!?」
如此轻易地进行着并不算太过残忍的行为。
毕竟只是解决了一个渣渣而已。
「虽然按照模板来说，中途半途地伤害对方招致怨恨，最后被复仇者暗杀或者被黑幕利用成为魔物再次登场之类的发展很无聊啦」
既然如此，为了不留后患，在这里干脆干净利落地杀掉他们比较好。
正因为掌握了模板，所以才能高效地提前做出判断。
纠缠上来的小混混们还有几个人组成一小群，对于先制击杀的情况还在混乱中。
「该死！发生了什么!?」
「无论如何都是我们敌人！ 杀！ 给我杀光！」
「男的杀掉，女的全部强奸！」
正合我意。
根据迪斯托皮亚式思想下的违反规则即死刑，我将进行着名为私闘的单方面屠杀！
为了守护我的后宫！
「住手!!」
然而，正当要开始的血战被一声尖锐的呼喊打断了。
看到，这次竟然是一个气质非凡的冒险者插了进来。
「古尔卡……!?」
「A级冒险者古尔卡……!?」
面对突然闯入者的威压，那些小混混冒险者显露出明显的畏缩。
一旦对手比自己强大，立刻就变得胆怯起来。
「明明我总是说不要惹学生。你们为什么记不住呢？这么粗鲁？」
出现的冒险者是一位英姿飒爽、美丽的女性冒险者。
不过，她身上散发出的气息确实是高手的气息，让那些只会群起围攻的小混混们无话可说。
「但是大姐……、看着同伴被打却不做出反应……!?」
「王立学校派来的实习生可是贵族大人的孩子。他们的护卫可是经过精挑细选的。像你们这样D级别小混混联合起来也无法与之抗衡吧」
场上的气氛瞬间被这位姐姐所掌控。
「而且贵族的护卫有义务全力保护主人。轻易招惹这样的对手，被杀了也不能抱怨。在贵族眼中我们平民的命就跟垃圾一样！」
「才不是那样呢！贵族应该慈爱臣民才对吧！？」
少女立刻纠正道。
「不管怎样，挑衅的对象要慎重选择。选错了对象吃亏也是你们自己的责任。判断失误会直接导致死亡的就是我们冒险者。挨了报应就别啰嗦了」
虽然在这位姐姐的调停下场面得以缓和，但这些小混混一时退缩后又会反过来找麻烦，所以我先用按摩棒将他们四肢折断。
这下安心了。
「多亏你调停，才得以平安度过危机。非常感谢」
「虽然已经太迟了呢……!?」
冒险者姐姐嘀咕着，看着四处哭叫着、手脚扭曲的小混混们。
「贵族的护卫果然毫不留情啊。为了保护主人，可是非常彻底的。」
「有时候『无恶意』并不能化解问题呢。」
「有了这样的谨慎，就算在迷宫里也没问题了吧。这样的话，我还需要当导游吗？」
「诶？」
话说回来，老师好像说过要『请信得过的冒险者担任监督』？
难道，这个人就是……!?
「从维普小姐那里接过几次委托呢。付钱大方的上好客人。虽然原本打算接下无聊的杂务来继续得到她的青睐……看来现在要招待一群不得了的大灰狼了呢」
「不不，太客气了！我是个什么都不明白的新手，请多关照!!」
「这种毫不犹豫的谦卑反而有点可怕呢」
好像叫做古尔卡。
看起来像是二十多岁末期的这位女性展现出了适合被称为资深冒险者的风范和锻炼有素的身体。
服装虽然随意而带有一丝暴徒气息，但重要部位都用金属铠甲牢固保护着，展现出专业稳健之风。
而且很漂亮。
胸部很大。
因为穿着较大的工装裤，大腿看不见，臀部大小也难以窥知。
「别在意那些小混混们。反正他们在公会那里也被当成鼻涕虫，他们离开对我们更有利。冒险者无论是在迷宫里死还是在外面死都没什么大不了的区别。」
「这、这是个严酷的世界呢……!?」
'维普老师也说过要好好教导你们这件事'
原来如此。
'在迷宫中要特别小心冒险者'，想必就是这个意思吧。
在刀光剑影的世界中，法治意识淡薄的冒险者也常常会违背道德，做出不法之举。
由于迷宫充满危险，即使发生了麻烦事，也很难判断是被怪物或陷阱袭击，还是被同行欺骗。
虽然不愿意相信所有冒险者都是如此，但无论在何处，最可怕的终究还是『人』。
「人类真可怕啊……」
「为了目的，有些家伙甚至会毫不犹豫地杀人……！」
嗯？
我只是个胆小的人，只是想要严格排除危险而已？
能毫不犹豫地杀的大概只有花花公子和混混以及肮脏的老头之类的家伙，其他善良的人我也会在杀之前犹豫一下。
尤其是女性绝对不会伤害！
「那么马上就去潜入迷宫？」
「就这样吧」
善有所急。
有监督者在旁边，现在正是进行挑战的绝佳时机。
再次踏入迷宫。
而且这次不再是练习，而是本番的挑战！
『本番』这词听起来不错啊！
27　比基尼装甲队出发
「单人街拥有的迷宫共十三层，被称为标准场地、稍微面向初学者的迷宫」
资深冒险者古尔卡解释道。
「高难度迷宫通常超过一百层，所以十三层确实算得上小巫见大巫。所有层都是普通洞穴型结构，并没有熔岩或风雪等棘手环境。出现的怪物也都是标准强度，对学生来说正好适合体验。」
「原来如此……！」
然后从公会前往地下城入口。
得到了门卫的许可，终于要进入地下城了。
「今天的拥挤程度如什么？」
古尔卡小姐以一副老练的样子询问，门卫回答道。
『今天，你们是第一批客人。因为原本计划有臭名昭著的金赞加一行人要潜入。大家都不想惹麻烦所以避开了。但是关键的金赞加一行却一直没有出现』
这难道是……？
「金赞加他们是不会来的。这位新人把他们一个不剩全都干掉了。所以不仅是今天，未来永远他们都不会再来了」
果然是我在公会闹过的那些家伙！
『这可真是好消息。无论冒险者多么厉害，如果只会制造麻烦那也只会成为累赘。他们消失后，探索这个地下城将更加顺利吧』
「原来如此！？」
冒险者公会的反应真是冷漠啊！
果然这就是严苛的行业标准吗！？
『新来的访客啊。期待你们的活跃。带回更多有用的材料』
「交给我们了！」
随口应付着，进入了地下城。
内部确实是一片凉爽的洞窟风景，静悄悄的。
「安静啊，完全感觉不到人的气息……！？」
同行的姐姐也对这异常的气息感到困惑。
「根据刚才的谈话推测，今天我们处于独占状态吧。虽然不会有人打扰，但如果遇到危险也得靠自己。要紧绷神经前进哦」
「「「「「明白！」」」」」
作为监督一同前行的古尔卡真是令人放心。
「对你们来说这是学习，我不会插手。基本上要靠你们自己的力量前进。我会好好地仔细观察王都的精英们哦」
「明白了！」
对我来说，地下城被包场的状态正合适。
因为我尽量想避免让其他男人看到我心爱的恋人们的素肌。
本来打算潜入更深处再脱掉的，但既然没有其他人在，那就算了。
「那么出发吧！脱掉装备！」
按照我的号令，卡利巴姐姐、斯塔夫小姐、莫亚和布鲁姆四人一起脱下披风。
从下面露出来的是，肚脐、背部和大腿裸露的半裸状态。
只遮住了关键部位的比基尼铠甲四连星！
「哈啊啊啊啊——！」
看到这一幕，资深的古尔卡发出了惊愕的声音。
「按照卡利巴小姐的要求定制的比基尼铠甲！花费了大量金钱制作而成的最高级品！」
「我自信这是能最大限度展现我的魅力的设计！而且性能也很高！美丽果然也要兼具力量才行！」
虽然都称之为比基尼铠甲，但每个都有自己的个性。最标准的卡利巴姐姐，设计上极度轻量化了普通盔甲；而斯塔夫小姐和布鲁姆的比基尼铠甲则充满了贵族令嬢般的玩味。
比如布鲁姆的比基尼铠甲以黑色为主色调，闪闪发光，看起来像是女王陛下的束缚装扮。
而斯塔夫小姐则是纯白比基尼铠甲。
白色代表纯洁，并且据说能强化神圣魔法效果，但不知为何是微型比基尼。
上面勉强遮住乳头，下面也只有刚刚遮住重要部位的布料面积，稍微动一下就会移位，简直是个大灾难吧？
斯塔夫小姐和布鲁姆作为以魔法为主体后勤职业，并不会穿戴金属类盔甲，但反过来看真的只像普通比基尼啊！
「……这是什么？」
古尔卡小姐发出了真心感到愤慨的声音。
「果然贵族大人就是想法疯狂吗？在充满生命危险的迷宫里，穿着像是在勾引男人一样的衣服晃来晃去……！」
「等等！请等一下！」
紧抓住即将发飙的古尔卡小姐，试图安抚她。
「这是我们经过深思熟虑后为了迷宫攻略而准备的最适合装备！这是最有效率的啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「才不可能！如果穿成这样能在迷宫里有利的话，冒险者们都该赤身裸体才对！这种装扮到底有什么用处呢！？」
确实呢。
比如……。
「上厕所超级方便」
「是呢，只要提一下内裤就行了，肯定非常简单。那一点确实让人羡慕……！」
这么说着的古尔卡小姐，为了在迷宫里行走全副武装，把厚实的裤脚牢牢塞进靴子里，下身缠绕着多层腰带，看起来上厕所也相当不方便。
「但也就只有那点了吧？冒险者们冒着几乎赤裸下身前进迷宫的风险可不值得。因为是从维普小姐那里接受报酬并托付的任务，如果做出太愚蠢的举动就会被强制撤离……！」
「等等等等！至少这次可以吗！只要看一次，你就能理解这装备的有用性，请至少这次先观察一下！！」
我跪地请求，连资深冒险者也妥协了。
「好吧好吧。就拜托王都的精英学生们不要太愚蠢了。只限这次哦？如果这次不能证明内衣铠甲的好处，下次就会被强制换上合适的装备」
「太好了！」
总之这次算是放我们一马！
那么前进吧。
前进！比基尼装甲队！
◆
继续前进到迷宫里，立刻遇到了敌人。
是一只像狗一样大的蝙蝠。
这些畸形家伙确认了我们的存在后，展开翅膀向我们袭来。
有好几十只。
「吸血大蝙蝠！它们非常喜欢人类的血，会咬住我们吸血………………因为有这种家伙存在，我们必须全身上下都加强防护啊!!」
「欧米茄·火焰风暴」
布鲁姆释放的高级攻击魔法在洞穴天花板上飞舞的蝙蝠全部被火焰吞噬，变成了烤得焦香的蝙蝠 。
「嗯，真是不错的火焰流。嵌入比基尼铠甲中的魔力传导材料发挥得很好呢」
「假、假的吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
正当数以千计的蝙蝠军团即将降临带来极大麻烦时，作为【魔术师】的布鲁姆用全体攻击魔法化解了危机。
「啊，又来了一群蝙蝠。布鲁姆拜托了」
「欧米茄·火焰风暴」
「什、什么啊啊啊啊啊!!」
布鲁姆连续释放着看起来确实是强力全体火焰攻击魔法。
多亏了这个，依赖数量优势的蝙蝠们也被完全封锁并化为灰烬。
「等等等等，用那么大力量放出来没关系吗!?看起来是非常激烈消耗魔力的大魔法吧!?」
「欧米茄·火焰风暴」
「所以才说啊啊啊啊!!」
继续前进一段时间后，超越了蝙蝠们的领地，迎面而来的敌人变得不同了。
亚人怪物。
毛茸茸像野兽一样站立着，手持盾牌和剑等武装。
其中有满身鳞片的家伙，也有猪头之类千奇百怪的。
「兽魔人啊！因为它强大坚韧，而且还有武装，单凭一发魔法是无法将其斩倒的！以往的战术已经不灵了！」
「那么轮到我们登场了！」
卡利巴姐姐和莫亚跃跃欲试。
【骑士】和【剑士】作为前卫组合，构成防线迎击敌人。
首先是姐姐……。
「【骑士】技能《激励》！」
作为适合集团战斗的【骑士】，发动技能振奋盟友的精神，使我们动作更加敏捷。
「《盾击墙》!!」
用准备好的盾牌冲向敌人，将其一起击飞。
所有动作都是穿着比基尼铠甲完成的。
「敌人畏缩了！现在是时候！」
「欧米茄·暴风雪！冻结凝固！」
布鲁姆释放冰结魔法，虽然无法让怪物们立刻死亡，但造成了巨大伤害，并使它们因体温下降而行动迟缓。
无论如何，对于无法一击沉没的对手，限制其行动才是正确的做法。
就这样分散开来，对付行动迟缓的怪物，我们也能够有效地处理。
我、姐姐、莫亚三人跃出并稳稳地解决一个敌人。
布鲁姆从后方发动支援攻击魔法，斯塔夫小姐则不断使用远程恢复魔法进行支援。
作为【骑士】职业，姐姐不仅攻击力强大，防御力也很高，她能够吸引最多的敌人。
在此期间迅速消灭孤立的家伙。
「【剑士】技能，《一刀两断》！」
在那里最闪耀的是莫亚小姐。
因为她拥有专注于一对一战斗的「剑士」这个『天职』，所以如果能创造出那种情况，就理想了。
她一个接一个地击倒了对面的兽魔人，加速地减少它们的数量。
莫亚小姐的动作异常敏捷，追得上她的兽魔人一个也没有。
甚至连反击都来不及，防御动作也瞬间被消灭了。
这一定是因为莫亚小姐穿着比基尼盔甲吧。
正是因为装备被极限轻量化，所以才能如此迅速，而且只覆盖胸部和下体，就像赤裸一样自然地移动，可以先发制人。
嗯？真的假的？
别怀疑！
顺便说一下，莫亚小姐的比基尼盔甲是链子装饰风格的金属比基尼。
虽然是金属制的，但却具有布料般的可变性，所以才能如此灵活吧。
「就算要穿成这样才能灵活起来也绝对不能输啊啊啊啊啊!!」
输了就是活该丢人呢。
这样逼迫自己，并发挥最大限度的能力也是一个目标吧。
赌上全部进行的裸体战术。
然后我也默默地一个接一个用棒子打死它们，不久就全灭了。
我方零伤害。
完胜了。
「哎呀哎呀哎呀哎呀……！ 等等等等等……！」
这时候有位老练的冒险者提出异议。
「不行吧，你们飞得太远了吧。大家都是全力以赴地战斗的吧」
「有什么问题吗？」
「问题就在这里！迷宫基本上是连续战斗！每次前往下一层时都会遭到更强大的怪物袭击，增加更多负担，必须留有余力才行！这样的战斗方式会很快喘不过气来的吧！？」
是这样吗？
是啊。
「迷宫探索最重要的是要好好管理体力分配。毕竟还有回程呢。如果深入迷宫后精力和体力耗尽了，那就完了」
古尔卡小姐说的应该是正确的。
到目前为止的战斗，我们几乎都是以全力的速度进行的。
魔法和技能都毫不吝惜地使用，完全就是『拼了』。
但那就像全力疾跑参加马拉松一样，根本无法保持速度到达终点。
肯定会在中途气喘吁吁。
古尔卡小姐所担心的完全说中了，我们难道就是完全轻率的新手吗？
不，不是。
「我们已经准备好了！」
「什么！？」
难道你认为我们在毫无考虑地无视节奏进行全力战斗吗？
我们知道迷宫是长期战斗。也知道需要适当的节奏分配。
但我们有一个可以跳过这一切的王牌。
她们穿着的比基尼盔甲在这里就成了优势。
「好了，大家脱掉内裤！」
比基尼盔甲只需拉下内裤，解开胸罩，就能立刻全裸！
28　性活永动机
「嗯啊❤❤ 啊啊啊啊啊啊❤❤ 阴道好紧啊啊啊❤❤❤❤ 用阴茎好舒服啊啊啊❤❤ 萨奥的超勃起阴茎好舒服啊啊啊❤❤」
啪啪啪啪啪啪啪……！
在洞穴状的地牢内，屁股相撞的声音经常回荡。
抓住姐姐的屁股，插入她深处。
然后随着性欲的驱使，开始扭动腰部，这就是所谓的性行为。
姐姐，摇曳的胸部，颤动的臀部，吞下男性器的阴道，全部都赤裸暴露在这个地牢的深处。
在这个地牢的深处，一丝不挂。
「在地牢里呀呀呀❤❤ 在危险的地方被插得湿漉漉的❤❤ 不知道什么时候会出现敌人呀呀呀❤❤」
扑通扑通扑通扑通扑通……！
然而主动摇动臀部的姐姐，似乎正尽情享受着这种刺激。
伴随着姐姐的淫乱样子，冒险的伙伴们也像姐姐一样赤裸地注视着。
「卡利巴小姐，看起来总是感觉很舒服呢……！？」
「他们是亲姐弟吗？我总在想，这样不停地做爱真的好吗……！？」
「这不正是美丽的姐弟之爱吗，应该大力祝福才对！」
一边交谈着，大家都不例外地用手玩弄着自己的下体。
以近亲相奸为粮食，陶醉于自慰之中。
还有另外一个人……。
「姐姐，你高潮了几次？」
「我不知道啊啊啊啊啊啊啊❤❤　高潮了四次啊啊啊啊啊❤❤」
光是达到如此多次高潮就足够了。
既然还有余力，就再来一次吧。
布呼呼呼呼呼呼呼……！
「啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　射出来了射出来了啊♥♥　精液射进了阴道里啊啊啊啊啊♥♥」
「不中出的话就没有意义了」
这次特别。
「那姐姐就算结束了，接下来轮到哪位女性了」
「好的！接下来轮到我了吧！请让我体验到屁股都变形的紧窄！」
「不对，布鲁姆小姐！我们明明是通过剪刀石头布决定的顺序！耍诈是不行的！」
「如果可能的话……！」
争相争抢着阳具的女人们。
对男人来说，这难道不是最幸福的情况吗？
然后……。
「这、这到底是，什么……？」
在那个地方有些茫然、有些失魂落魄地凝视着的一个女性。
资深冒险者古尔卡小姐。
我们队的临时参加者，唯一穿着衣服。
也是唯一清醒的人。
「为什么在迷宫深处突然开始性行为？为什么全员都裸体？」
「我来解释吧」
差不多该解释一下了，情况已经乱成一团让人摸不着头脑。
◆
关键的情况在于我拥有的新技能。
《性爱充能》和《性爱增幅》。
两者都是通过与女性发生性交来影响性爱对象的技能。
《性爱充能》可以恢复消耗的体力和魔力，而《性爱增幅》则可以增强能力。
将性交作为触发条件是与其他类似技能的决定性区别，而且即使说是性交，也有着相当苛刻的条件。
如果不满足这些条件，就不被视为进行了性交，技能也不会触发。
比如首先，性交必须是男性器官和女性器官的交合。
其他形式的接触都不被视为真正的性交。
口交、手淫、肛交，以及口交手淫等都被视为生殖器的替代形式进行的模拟性交，也不会被技能所认可。
因此，必然地，男性之间进行的所有肌肤接触也不被视为性交，所以这些技能对同性使用也是不可能的。
即使可能，也绝对不会去做。
而且技能规定了成立性交的条件是男性器官和女性器官相互交合，并达到互相高潮。
似乎双方都必须达到高潮才行。
男方射精，女方达到高潮。
一次接合中男女双方达到高潮就被视为完成了性交，并触发了技能。
比如一方达到高潮后，另一方没有达到高潮就分开了，那就要重新开始一次接合了。
虽然非常麻烦，但如果男方在射精之前让女方多次达到高潮，那么《性爱增幅》的加成倍率会随之提升。
《性爱增幅》的加成倍率最多可以达到400%，这似乎是具体条件之一。
也就是说，在一次性交中让女方多次高潮就会变得更有利！
虽然不清楚要让女方高潮多少次才能提升到400%，但除此之外精液注入阴道的量也会影响倍率变化，所以这是一个整体问题。
在男女性器分离直到完成性行为的过程中，必然会导致只能选择阴道射精。
这也是一种寓意，除了为了生育目的外就不算是性行为吗？
《性爱充能》和《性爱增幅》需要满足各种条件才能触发，还有一个重要的条件。
那就是性行为的质量。
男女相拥时，彼此如何增进快感，彼此如何思念对方。
对性行为的认真程度将会对效果产生重大影响。
因此，只追求技能效果的随便性行为既无法恢复也无法强化。
因此，在进行性行为时，甚至连布料较少的比基尼盔甲也要脱光（全裸才是性行为的正装！），与交配对象对视，在只有两人的世界里，自由地、无人打扰地才能得到拯救。
在进行性行为时分心去做其他事情是绝对不行的。
不要漫不经心地将阴茎插入阴道。
要意识到自己正在与何种女性发生关系。
这是吞噬女性者所负有的责任和义务！
◆
冗长的解释结束后，与女性发生的性行为也已经结束了。
四具女体瘫倒在地。她们赤裸着屁股。
「那、……穿着那种像内衣一样的铠甲？」
「那样就可以轻松脱光，然后再穿上了嘛」
资深冒险者古尔卡小姐果然作为业界顶尖人物理解力很强。
居然毫不费力地接受了我这个太过离奇的解释。
「不过即使是我也是第一次遇到像你这么奇特技能吧。有了那样的技能就可以随心所欲地抱着女冒险者了」
「古尔卡小姐也想吗？」
「年轻人真是毫无节操啊」
不，古尔卡小姐非常有魅力。
「明明已经玩弄了这么年轻可爱的女孩，还觉得不够？年轻人的性欲真是深不可测啊。但很遗憾，资深冒险者都很谨慎，也很怀疑。」
古尔卡小姐露出刻薄的笑容。
「说到刚才提到的技能说明，完全有可能是你编造的。为了欺骗女性而设计的。实际上你欺骗过的女孩们，现在还是软弱无力地倒在地上吧？根本没有恢复或者强化的迹象……！」
在古尔卡小姐说完之前，四道身影婉转站起。
从裸露的女性器官中滴落着精液，比那更加涌动的是力量和气势。
「涌上来了啊啊啊啊啊啊！」
「魔力满格了！这样一来就可以一秒内连续十六次施放全回复魔法啦啊啊啊！」
「又可以释放最强攻击魔法了呜呜呜呜！」
「越战斗就越变强哦哦哦哦！」
气势破表得令人害怕。
《性爱充能》消耗的体力和魔力得到全面恢复，并且通过《性爱增幅》得到强化，就会变成那样吗。
「诶？诶？诶诶诶诶……？」
古尔卡小姐还在困惑之际继续向前走去。
每次清除一层楼的怪物就进行性爱补给，几乎每场战斗都能全力以赴。
结果没有一个敌人能承受住这股狂潮，全层全战都取得压倒性胜利。
四层、五层、六层、七层、八层、九层……。
不断地前进。
「等等！等一下！」
我们结束了一场新的性爱，准备继续前进，古尔卡小姐拦住了我们。
「你们打算走到哪里？这样下去很快就会冲进最深处了哦！？」
「对了，这个迷宫是不是只有十三层？」
这样下去确实有点不够。
再多十层就好了。
「大家怎么办？来到这里就冲进最深处吗？」
「哈啊！你在说什么啊！？听说过初次挑战就征服迷宫的事情吗！？」
「但是，这样的势头可能一直走到最后哦，大概。」
「不行不行！最深处有Boss怪物在等着！」
对了是这样。
在练习用迷宫中，米诺舜克尔斯扮演的角色让我陷入了麻烦的回忆。
「这个迷宫的Boss会撒毒气和催眠气体，是个棘手的对手。如果不做状态异常的对策就会是一场艰苦的战斗！」
古尔卡小姐注意地给予建议。
状态异常确实很讨厌！
「没想到你们会以如此势不可挡的姿态前进，虽然我也因为疏忽准备而感到抱歉，但现在先撤退吧。然后好好做好准备再……」
「《性爱增强》施加了状态异常无效的附魔」
「哈？」
我的【竿师】技能确实非常方便。
「即使被毒气或睡眠影响，我可以使用状态恢复魔法所以没问题。除了诅咒以外任何状态都能瞬间解除！」
【圣职者】职业的斯塔夫小姐也充满信心地说道。
「而且我的比基尼盔甲具有神圣效果，可以防止状态异常，所以双重保障！对策完美无缺！」
「是的……！」
然后我们再次决定挑战这个迷宫的首领。
然后我们冲进了最深处……。
◆
然后轻松地打败了首领。
「太棒了！第一次潜入就首次征服！」
「诶诶诶诶……！？」
高呼胜利！嘿咻，嘿咻，哦！
「这也多亏了古尔卡小姐给予的建议！胜利的功臣是古尔卡小姐！非常感谢您！」
「我觉得并不是这样吧？」
虽然握手回应着，古尔卡小姐却是一个谦虚的人。
「王都的精英学生果然很优秀啊。作为冒险者拥有这样的实力，至少也能稳定地达到Ｃ级吧……！？」
「我还只是个在修学中的新手而已」
「所以才说可怕呢。嘛，虽然做事风格非常大胆无畏……！」
是的。
古尔卡似乎感到惊讶和疲倦，无论说什么都只露出一副疲惫不堪的表情。
「打败了首领之后在这个迷宫里就没有任务了，我们回去吧。……不，拜托了，请让我回去吧。即使你们每次做爱都能全面恢复，我可是有点疲惫呢。心累……？」
「辛苦了」
她一定是为了我们的安全而努力保持着坚强吧。
「话说打败了首领之后，这个迷宫接下来会怎么样？」
「如果打败了首领，旁边就会涌现出下一个，所以不用担心。虽然不知道为什么会这样，但除非完全征服迷宫，否则首领怪物会无限复活。你们之前进过学校管理的练习迷宫对吧？」
好的。
「那里本来应该因为核心被摧毁而消失了，但据说通过某种特殊技术只保存了迷宫的外壳。这是相当特殊的情况，最好不要参考。」
本来必须找到并摧毁迷宫中某处隐藏的核心才能让迷宫消失。
据说无论是boss怪物还是小怪还是陷阱，每次被破坏后都会立刻得到补给。
尽管知道这个机制，人类却一直没有摧毁迷宫核心。
就像在课堂上听到的那样，迷宫对人类来说产出了有用的东西。
「那么，在这个迷宫学到的就只有这些了，接下来要怎么做？比想象中早结束了，要回王都吗？」
「不，因为我还想在这里学习一些东西所以会留下。今晚在城里找个住处吧。」
「原来如此。那么以后如果有事情的话请告诉我。因为还没能完全领取维普小姐给的报酬所以不能说已经工作过。」
古尔卡是个很守信用的人。
也许是作为冒险者职业的自豪吧。
「那么古尔卡，今晚和我们一起住在同一个房间吧？」
「诶？」
「今晚我们打算玩得很疯狂哦，我们。」
古尔卡听到这句话时会察觉到什么呢？
似乎传达了意图，她一边脸红一边慌乱起来……。
「你们真厉害啊！在迷宫里已经做了那么多事情了，还想要做爱！但我可不会加入哦！像她们这样年轻的小姑娘中间我这样老女人露出身体会很丢脸的！」
「古尔卡你还很年轻啊。」
「才不是呢！我已经是个老太婆了，老太婆！」
29　与资深冒险者的性爱，以及探险中的失误
那天晚上。
按计划我们一行人找到了住处，是城里最豪华的套房。
摆放着一张大床，足够五、六个人轻松躺下。
这么大的床，到底是用来做什么的？
如果只是普通地睡觉的话，根本不需要这么大的面积，除了多人交欢乱交性爱之外别无他用。
在原本的用途下，床上躺着一位裸体淫乱的女性。
那位资深冒险者古尔卡小姐。
「啊啊啊啊啊啊♥♥　好厉害啊♥♥　阴茎好厉害啊啊啊啊啊♥♥」
砰砰砰砰砰砰砰……！
「古尔卡小姐，最后还是跟着我来做爱了呢。资深冒险者的股间松弛了吗？」
「因为在迷宫里看到了在自慰的女孩们，我也变得很淫荡了哦哦哦哦♥♥　想要插入阴茎哦哦哦哦♥♥」
终于能够仰视古尔卡小姐的生殖器。
被厚实的裤子所遮盖，严密地隐藏着古尔卡小姐的臀部，甚至臀部线条都无法准确辨认。
如今那屁股已经赤裸，嘴含着阴茎连续地冲击着臀肉泛起波澜。
「呀～古尔卡小姐，你竟然把这么大的屁股藏在宽松的裤子里。太大了。简直就是巨臀嘛」
「别说出来嘛～♥♥　关心这么大屁股真好～♥♥　不适合冒险者的大屁股～♥♥　不想成为生产型肉便器嘛～？」
啪啪啪啪啪啪啪……！
「可惜了。这样安产型巨臀一定可以生出一打孩子吧。比起冒险者更适合做繁殖用肉便器吧？」
「嗯呵～♥♥　喔喔喔喔喔喔～～～～～～～～～～～～！」
砰砰砰砰……！
古尔卡小姐作为冒险者的臀部有着厚实而值得拍打的份量。
竟然把这样大的屁股藏在裤子里。
「不行不行不行呢～♥♥　不想放弃当冒险者呢～♥♥　不想放弃去当爱爱生子的怀孕袋呢～？不想成为多子母亲呢？！」
「那么，要射了吗？这根♂？」
「不行啦啦啦❤❤ 进去了就要中出到最后❤❤ 负责任地让我怀孕啦啦啦❤❤❤❤」
剥去全身衣物的古尔卡小姐，摇动着臀部，摇晃着丰满的胸部，她的丰腴身材显得格外引人注目。
最近一直在干同龄女学生，所以久违地感受到成熟女性的身体，感觉格外新鲜。
「想起侵犯母亲的事」
「诶？现在说什么？」
周围也有赤裸的队友们，一样地欣赏着古尔卡小姐的淫态。
「在地牢里被偷窥了那么多次，这次就是好报♥♥」
「原来如此，这就是成熟女性的放纵方式啊♥♥ 呻吟声粗野得像猪叫一样呢♥♥」
卡利巴姐姐、斯塔夫小姐、莫亚小姐布鲁姆，围绕着被侵犯的古尔卡小姐逐渐靠近。
最后紧密贴合。
「嘿呀啊♥♥ 舔着呢♥♥ 四个嘴巴在舔我的屁股呢呜呜呜♥♥」
啪啪啪啪啪啪……！
舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔……！
一根阴茎和四个舌头。
承受所有刺激的只有一个古尔卡小姐的屁股。
「嘿嘿嘿啊啊啊♥♥ 不行不行不行啦啦❤❤ 屁股不能集中接受这么淫荡的刺激啦啦❤❤ 我的屁股会变得太淫荡了呜呜呜呜❤❤❤❤」
「变成淫荡的屁股也挺好吧？」
「不行啦❤❤ 冒险者的屁股是为了征服地牢，在野外坚硬地面上坐下来忍耐而存在的屁股哦❤❤ 想象中像桃子一样淫荡的屁股是不行的哦哦哦哦❤❤❤❤ 被男人侵犯而高兴起来的淫荡屁股也是不行的哦哦哦哦啊啊啊❤❤❤❤」
被这么说之后更加想要把古尔卡小姐的屁股改造成淫荡的样子了。
砰砰砰!!
更加用力地撞击着腰部。
「古尔卡大人今天非常感谢您，让我们一起表示感谢吧。我会充满感激之情，重点舔舐您的肛门♥♥」
「那么我就来亲吻古尔卡小姐的嘴唇♥♥　我喜欢女同之吻～♥♥」
「莫亚，我来分别刺激左右的乳头吧？古尔卡女士，全方位攻击所有刺激的部位。是作为女性最大的幸福，你不这么认为吗？」
「是、是呢……!?」
最重要的女性器官总是被我的阴茎蹂躏着。
在床上纷乱的古尔卡已经不再是一名资深冒险者，失去了一丝威严，只剩下了母奴隶的身份。
「啾♥♥　舔舔……♥♥」
「哈♥♥　……古尔卡小姐，请多说『阴道』这个词，肯定会很舒服的哦♥♥」
「阴道……♥♥　阴道、阴道、阴道、阴道、阴道……啊♥♥　阴道好舒服啊啊啊～～阴道啊啊啊啊啊啊～～啊啊啊啊～～」
姐姐又把新的受害者改造成了堕落淫乱女。
这样连续说淫语，会让人兴奋起来！
因此，我将激动得精液注入今天大力帮助过我们的古尔卡小姐的阴道内！
滋滋滋滋滋滋滋……！
「嘿噢哦哦哦哦哦啊啊啊啊～～」
裸体颤抖着达到高潮的古尔卡小姐。
下次进入地下城时，让她也穿上比基尼盔甲，一层一层地侵犯她。
◆
第二天早晨。
从旅馆出来的古尔卡小姐散发着光彩。
「哎呀~早晨阳光真是舒服！能住在那么好的旅馆里，整晚都能享受性爱真是太棒了！而且还能得到报酬，从贵族那里接到的工作真是太轻松了！」
沐浴在旭日下走出旅馆，仿佛在说淫欲盛宴已经结束了一样。
看到你这么大意的样子，让人有点兴奋。
「诶？什么？抓住我的手要往哪里拽？这里可是人烟稀少的小巷哦？」
在暗处褪下货物裤，露出圆润的臀部，然后从后面插入。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊啊啊啊♥♥ 好棒♥♥ 好舒服♥♥ 嗯嗯嗯♥♥」
在街角野外玩弄A级冒险者作为肉便器，肆意射精在无责任的阴道内。
「古尔卡小姐，你已经成了我的便所女了呢」
「啊嗯……♥♥」
「在内裤和裤子里也射了很多，穿上它们度过今天吧」
「下体被一整天的精液浸透……♥♥♥♥♥♥」
那么重新开始谈话吧……。
「那么今天你们打算怎么样？如果再去地下城冒险的话我很乐意担任向导角色哦？这次我也会参与战斗的」
「不，今天打算去拜访城市总督府。身为贵族令嬢是不能不去打招呼的……」
即使变成沉溺于淫荡的淫乱女，也不会被忘记作为贵族的责任的斯塔夫小姐。
「顺便听听持有地下城的城市统治法等事情，将来可以作为经验之谈。这是能听到现场意见的宝贵机会呢」
「哦～，贵族子女意外地很认真呢。如果所有领主都这么认真，世界会变得更美好吧」
「……有什么感悟吗？」
「那么我有个请求，可以有人和我一起去吗？和去总督府打招呼不同的行动」
嗯？什么意思？
虽然我这样想着，但古尔卡小姐的表情似乎有些严肃。
「可能会听到一些严厉的话，所以希望贵族本人不要来。在这种意义上去总督府打招呼是个好时机……能派一个护卫来吗？只要一个人就行？」
「既然如此，就由我来吧」
如果要离开护卫的话，是由我一个人护卫斯塔夫小姐比莫亚小姐单独护卫要好，还是由我和姐姐两人组成的队伍来护卫斯塔夫小姐要好。
而且如果要进行单独护卫的话，最好是时刻不离身，这样同性别的姐姐更有优势。
所以由我来。
「没办法呢。萨奥先生就拜托你了，但请务必回来哦」
「那当然！谢谢你了萨奥，我们一起走吧！」
然后被古尔卡带着去了……。
◆
……被严厉训斥了。
冒险者公会接待的姐姐。
「你们是在看不起冒险者吗？」
以最大限度的愤怒说道。
「那个，到底哪里得罪到您了？」
「连这个都不明白啊，你们到底是来迷宫学习什么的？古尔卡，你也一样。作为Ａ级冒险者竟然连监督的基本也不教，真是」
不知怎么回事，我们做了什么很糟糕的事情吗？
「昨天的探索中啊，忘记回收打倒的怪物的素材了」
「诶？那种事？」
怪物的毛皮和骨头等都是优质素材，从迷宫中回收这些素材是冒险者生计所在。
说起来昨天的探索确实没有带回任何素材吗？
虽然打倒了无数怪物，但都被丢弃在那里了。
「『那种事』可不行！迷宫产出物的回收可是一项重要产业！也是冒险者和公会存在意义之一！对此置之不理能忍吗！！」
被接待小姐责骂，我的蛋蛋都缩了起来。
这位接待小姐的气势，真厉害啊？比一般的冒险者都要厉害！
昨天接待我的是同一个人，虽然称为'小姐'，但却给人一种酒吧老板娘的印象。
但正因如此才显得有威严吧！
「真是的，贵族大人就是这样！难道对待地下城探险也只是玩票吗？你们根本感受不到下层劳动者的拼命啊！」
「对、对不起……！」
平身道歉。
我明白古尔卡小姐不愿意带着大小姐们来的原因了。
总之，错都在我这边啊。
「别再说了姐大人。我也没想到新人队伍会一口气深入到最深部」
古尔卡小姐辩解道。
「反正第一天只是观察一、二层就结束了吧，所以才没带着搬运工去。全都是我的判断失误。责任我来承担」
「……当然啦，那就是监督的责任嘛。如果把所有责任都推给孩子们的话，我会把你从我们公会里赶出去的」
「太危险了！」
「那么现在就好好教导他们冒险者的心得吧。雇佣搬运工可是基本中的基本哦」
...刚才一直说搬运工？
我发出疑问的目光，古尔卡小姐似乎立刻理解了昨晚性爱中我们心灵相通的意思……。
'在地下城内击败怪物、发现宝物后会带回来吧？但这样一来行李就会增加。变得更重后移动会消耗体力，更何况还会妨碍战斗'
'确实'
'这时候就轮到搬运工登场了。搬运工专门负责搬运战利品。虽然不参与战斗，但能独自背负地下城内的战利品，并将其带回外面'
「原来如此，如果有这样的人在的话，探索迷宫也会轻松许多呢」
「雇佣者可以通过公会介绍来雇佣。专属雇佣者是为了没有带雇佣者的队伍而设立的。昨天明明应该这样做的，姐姐也同意我的判断，为什么没有推荐雇佣者呢？」
听到古尔卡指出这一点，接待小姐略显紧张。
「……知道了知道了，我们也有错。为了不让同样的事情再次发生，就让你们好好记住如何对待雇佣者吧。从现在开始实际雇佣一个雇佣者，接受在迷宫内收集素材的实地训练吧」
「知道了～」
「……那么，首先去雇佣者的待命所吧。在那里选择符合自己喜好的雇佣者。……古尔卡，你趁现在准备好探索所需的东西」
「好嘞～！」
临别时，古尔卡小声说了些什么。
「公会接待通常是退休的冒险者担任的。那位姐姐以前也是A级冒险者呢。我刚加入公会时她可是让我难以抬头」
啊。
所以你刚才一直战战兢兢的？
「可别轻举妄动哦？千万不要产生奇怪的念头去摸屁股之类的。那样会被当场揍飞哦？」
留下这样警告或者说威胁的话语后，古尔卡暂时和我分开行动。
与可怕的接待小姐走到一起。
◆
为了前往所谓的雇佣者待命所，我和接待小姐穿过公会内的走廊。
「不过她挺漂亮的嘛……」
作为退休冒险者应该已经上了年纪了吧，但完全感觉不到任何衰老迹象，皮肤依然光泽犹如少女般。
像骑士装一样的服装是接待小姐标准的着装方式吗？
身体线条相当清晰，每走一步臀部就扭动起来……从后面看得清清楚楚……!?
「在意我的屁股吗？」
「诶？」
糟糕，被发现了!?
被赶出公会大门外!?
「因为你一直盯着我看，我的屁股都软了……或许我对你太严厉了呢。那么……」
接待小姐把骑士装的裙子掀起!?
然后内裤完全暴露!?
「诶诶诶诶诶诶!?」
「作为道歉和和解的标志，好好看看吧」
紫色、绣花装饰的内裤！小丫头可穿不出如此妖艳的装扮！
「或许看老太婆的内裤并不让你高兴。」
「才不是呢！」
我自己脱下裤子，露出挺立的阴茎。
「呜呀!?」
「看了姐姐的内裤勃起了！为了感谢你给我看，我也给你看！」
「小子，别得意过头了」
咦？
难道我失控了？
「这样……平常我会一脚踢飞你的蛋蛋，但是看到这么大的勃起鸡鸡，我也有点晕乎乎的……♥♥女人都会兴奋起来……♥♥」
说完接待小姐跪在我的面前，她的美貌和龟头近在咫尺。
「……啊妙♥♥」
「哇呜!?」
「啊咪♥♥　吸吮、吸吮、吸吮、吸吮……♥♥　啪啪啪啪啪……♥♥　舔舔舔舔舔……♥♥♥♥」
激烈的口交技术！
以惊人的吸引力仿佛要将阴茎从根部带走。
「啪嗒♥♥　光是露出鸡巴就能点燃熟女的火焰♥♥　你要为此负责哦♥♥　用这根小鸡鸡哦♥♥」
30　搬运工的少女们
这位接待小姐曾是一名活跃的冒险者，而且似乎还有着「红紫梅森」等绰号。
A级冒险者，战功累累。
她被所有同行视为大师级人物，而且据说是个让所有人都倾心的美人，因此更加备受关注。
因此有很多男人想要占有她，而在其中实力最强、同时也最阴险狡诈的，就是领导单人街冒险者公会的公会会长。
那家伙灌醉了她，趁她失去意识前后夺取了她，并且玩弄了她一番，最后陷害她。
被迫背负着巨额债务的姐姐，在承担这个责任的条件下与公会会长结婚。
虽然表面上退隐为公会会长夫人，但实际上每天晚上都过着被摆布成性奴隶的生活。
由于这样的结果，连续怀孕，现在已经是三男四女的母亲。
作为丈夫的公会会长也变成了一个对孩子非常宠爱的父亲，并且在相当和睦的家庭中度过了相当圆满的夫妻生活。
为了帮助丈夫工作，自己坐在公会柜台上担任接待小姐正是我们相遇的契机。
只不过由于相识方式有些特别，所以彼此也都有一些外遇。据说丈夫喜欢能理智对待事务的商业女性，而妻子则喜欢处男冒险者，他们分别偷偷地享受着这样的快乐。
也就是说现在对我挑逗也只是这种游戏中的一环罢了。
我倒是愿意积极参与这样成熟女性的游戏。
◆
站立着突出屁股的接待小姐，插入阴茎。
「嗯呣♥♥　真是个执着孩子呢，在走廊里忙碌地连接时还非得脱光衣服呢♥♥」
被插入阴道的接待小姐脱下性感的衣服，一丝不挂。
成熟的女性身体被粗鲁地展现出来，燃烧着背德感。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通。
用腰摇动着屁股。
「嗯♥♥ 这么年轻的居然有这么好的腰技♥♥ 估计抱过的女人不止一两个吧♥♥ 这么年轻就这么放荡呢♥♥」
「抱过的女人数量又增加了呢」
昨晚抱的古尔卡小姐也是成熟的女性，但比起那个，更加成熟的女性肉体有着独特的质感。
「啊啊♥♥ 太棒了，阴道太棒了♥♥ 居然这么容易地被这么年轻的男人弄的喘息♥♥ 自尊心都被打碎了呢♥♥」
「好吧？ 打碎自尊心后屈服于性爱？」
「好啊啊啊啊啊啊啊啊！ 被践踏的女性，被当作性欲处理工具使用真是太棒了啊啊啊啊！ ♥♥」
那么。
因为接下来的计划已经排满，要不要先抽出来放松一下呢。
扑哧噗嗤……。
◆
在接待处姐姐体内射精并充分享受了十足的性爱后，我们回到了原本的计划上。
「那么，接下来就让你挑选搬运工吧」
留着我的精液在阴道中，重新穿上整理好的衣服。
刚才还在走廊上全裸放纵的接待处姐姐，现在看不出一丝乱象，显得非常冷静。
「你们是为了学习才去迷宫的吧？ 那么这次就当作是复习昨天没学会的东西吧。选择一个合适的搬运工作为同伴也是冒险者的能力哦」
「是」
「首先说出大致希望。按照你们的条件，我会从公会方面挑选搬运工候选人给你们」
「想要女性」
「……可以啦，但你也真是个淫荡鬼呢」
男人不淫荡怎么行。
原来有满足我的人选，不一会儿，大约五个女搬运工站在我面前。
她们都和我一样，看起来比我年轻。
而且这些女孩们，全都眼神空洞。
眼睛像死鱼一样无神，脸颊凹陷，头发乱糟糟，皮肤干燥，可以看出她们的营养状况很差。
「那个，这是……！？」
面对如此异常，我向接待小姐询问……。
「从王都附近来的人都会感到惊讶，但搬运工们都是这样的」
「诶诶？」
「因为这份工作即使没有技能也能做，对于孤儿之类的人来说是谋生的好机会。多亏了这份工作待遇不好。经常受到冒险者们的无理命令，在几年内心灵就会被磨损殆尽」
眼前的这些孩子们也是因为如此而失去了生气吗。
她们的心灵迟早也会死去。
「公会方面也认为有问题，但毕竟达不到迷宫深处。再说没有冒险者就无法维持迷宫产业，潜在的搬运工候选人随时都在涌现。所以遗憾地问题被搁置了」
这不行啊。
要从这些人中选择搬运工吗？
「……那个……先生……！」
「嗯？」
其中一名搬运工少女发出了细弱如蚊子般的声音。
「请雇佣我，无论是什么命令我都会遵从。已经两天没吃东西了」
「我也是，我比她……，请先生……！」
如同亡者般涌上来请求雇佣的搬运工少女们。
一瞬间陷入了自己成为僵尸电影主角的错觉。
「搬运工的报酬是由雇佣冒险者支付的。如果没有接到工作，就没有饭钱。」
那么，这些孩子们在这几天里既没有工作也没有拿到工资。
所以是无法吃喝的饥饿状态吗？
在那种状态下，作为搬运工真的有用吗？这是个疑问。
看起来随时都可能死去，光是让她们拿着面包就会被压扁吧？
「现在，这个城市里搬运工的数量已经过剩了。所以像你这样的临时冒险者对她们来说是救命稻草。如果能被雇佣就能拿到钱，活到明天。」
但是眼前有五个候选人对吧？
我只能选择一个人吗？被选中的孩子可以当搬运工拿到工作和食物，而其他孩子则继续挨饿吗！？
这样做能忍受良心的谴责吗！？
那么，只有一件事可做。
排成一排的候选人有五个……。
确认一下，全部都是女孩。
「这五个人，全部雇佣！」
「啊……」
接待处的姐姐，表情极为遗憾。
「嘛，像你这样生活在好地方、头脑正常的人会这么说吧。但那不现实啊。你有足够支付五个搬运工费用的财力吗？即使有，在一次冒险中获得的材料也只足够支付一个人的报酬。」
'报酬！给！'
我也做护卫的工作，从斯塔夫小姐那里领取报酬。
'生活费学费全部都是另外给我的，再加上护卫的薪水也很不错，寄给妈妈后手头还剩下不少。'
现在正是有效利用的时候。
「哎呀哎呀，竟然出现了个大圣人啊。你们都高兴吧。今天大家都能吃到面包和汤。」
「谢谢！」，「我会尽力工作的！」
接待的姐姐眼神仿佛在说『希望不要白白浪费了金钱』。
那么，从现在起我就是她们的雇主了。
「首先的指示。脱掉所有的衣服。」
听到这指示，少女们瞬间畏缩了一下。
但很快又重新振作起来，开始蠕动着脱下衣服。
「以为是大圣人结果是魔鬼啊。确实在冒险者中间，有些人会把异性当成性处理工具，在偏远的地牢深处……」
那么现在的我，就是被称为神圣的魔鬼吧。
而那些传闻是否属实，少女们脱衣的动作毫不犹豫。
脱光后她们瘦弱得令人心痛。
肋骨凸显出来，由于营养不良发育也不良，身材看起来像男孩一样。
「那、那个……」
少女中的一人向我说道。
「请把你的小弟弟放进我的洞洞里……！」
毫不犹豫地说出了笨拙而淫荡的话语。
这是之前雇佣过的冒险者教导过她们吗？
无论经历多么羞辱的事情也要被雇佣，为了摆脱饥饿而做出绝望的决定。
「那么……」
我把粗大的阴茎塞进了小屁股深处的小洞里。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
呻吟声像是在发出惨叫。
「好痛苦……比之前的人大太多了……！」
「为了让你们感到舒服，陪我一会儿吧」
慢慢地，慢慢地，慢慢地，慢慢地，慢慢地……。
为了不给予过多刺激，缓慢而柔和的抽插。
「嗯、嗯、嗯嗯❤❤」
等她开始放松，我加快了抽插速度。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「嗯嗯嗯嗯❤❤　嗯❤❤　嗯哦❤❤❤❤」
现在高潮了。
顺应她的反应，我也将精液射入她的子宫内。
喷射、喷射喷射喷射喷射喷射！
「呜啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤」
于是，原本病态的她身体里涌现出活力，身上的伤疤也像是消失了一样。
「诶？ 诶？ 真的假的？ 什么？」
连声音都变得有活力了呢。
通过《性爱充能》和《性爱增幅》，我对被我侵犯过的她进行了体力回复、治愈，并临时强化。
当然不只是她一个人，既然成功了，那就轻松地对其他女孩子们进行阴道刺激和强化回复吧。
不过话说回来，瘦弱的女性果然不太舒服呢。
感觉快要折断了，好害怕。
接下来要健康地增肥，培养出触感舒适的身体。
「到底……发生了什么事？」
在无法理解眼前发生的现象时，接待处的姐姐目瞪口呆地站着。
在那位姐姐旁边，资深冒险者古尔卡小姐走了过来。
「探索准备都做好了，你还在犹豫什么……。萨奥小子果然还是一如既往啊？」
「古尔卡！这到底是怎么回事！那家伙，明明一个接一个地侵犯着女孩们，可被侵犯的女孩们却在原地活蹦乱跳！为什么！？」
「看起来他好像有这样的技能。能够通过性行为治愈对方，并且暂时强化对方的技能。」
「什么！？」
「多亏了这个，原本像僵尸一样的女孩们一下子恢复了生气。果然萨奥小子的技能超级优秀啊，虽然只限于对女性使用。」
原来如此，难怪我从刚才开始感觉异常良好，是被那家伙给下了咒语吗……！？
「诶？」
在恢复体力、强化身体之后，立刻前往迷宫……并非如此。
在那之前，还有……。
「吃饭！」
「「「「「啊啊！？」」」」」
通过技能恢复的体力，毕竟只是技能所产生的虚拟物质，并非实质性的物质。
为了让她们的身体更加坚固，必须将更加坚固的物质送入她们的体内。
就是吃饭。
「公会附近有家饭店！我们去那里吃最贵的菜！《性能充能》和《性能提升》已经让虚弱的消化系统恢复了活力，肉类也应该能够轻松消化！」
「但、但是，我们没有钱……根本支付不起吃这么好的东西的钱……！」
「这是我的奢侈!!」
幸运的是，大小姐给予的薪金还有很多剩余。
在进入的餐厅里，对着那些抱怨着『穿得邋遢』的侍者施加压力，半强迫地让他们做饭。
上来的是一份厚厚的牛排。
米饭，沙拉。
慢慢渗透进身体的浓汤，还有像血一样红的葡萄酒！
尽情地吃下这些，让其成为血肉之躯后，带着满足感将她们带回公会，然而并没有如此。
「再来一次性爱!!」
身体恢复了，享用了美味佳肴后，现在心身都得到了满足，可以放松下来，更加顺从地接受性爱！
「啊啊啊❤️❤️好舒服❤️❤️性爱好舒服❤️❤️我不知道性爱会这么舒服❤️❤️」
「阴道再深一点啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️大人的阴茎好舒服好幸福啊啊啊啊❤️❤️」
果然如预料般，在第一次性爱之后，女孩们在一次交合中能达到三到四次高潮。
《性爱提升》的倍率提高了，并且增加了更多强化。
这样一来即使进入迷宫也能期待敏捷的动作！
但是这里还要再来一次……。
「去吃饭！」
这次以糖分丰富的甜点为补充能量，在喝上草药茶调整身体状况。
然后……。
「再来一次性爱！」
「还要做吗？」
不，其实已经没有必要再做了。
最后喝杯茶，身体状况应该已经充分恢复了吧。
只做到这里也有点寂寞。
果然不仅仅是为了身体恢复之类的正当理由，性爱只是一时冲动的追求。
「所以这次的性爱，只是为了满足我的性欲而进行。」
「坦率！」
「来吧，你们，撒娇一下吧」
你们是被我雇佣的。
不是说什么都愿意做吗？
「……唉，没办法的主人♥♥」
叫法有点变了。
心情宽松起来，声音中也开始带着妩媚。
不知不觉间，原本瘦弱的身体也变得丰腴起来。
「对于这么照顾我的、主人大人，我将一切奉献给您♥♥」
「再次将我们的小穴……♥♥」
「从任何喜欢的小穴里，插入♡♥」
「射进去♡♥」
「请多多对我们进行侵犯♥♥」
五个人一起张开阴户说道。
因为给予食物和爱情的回报，她们成为了可以进行深入性爱的淫荡女人。
31　五名搬运工进行全力狩猎的暴虐行为
「你们的阴道里面有什么？」
「「「「「是的！这是主人射出来的精液！！」」」」」
从相当卑劣的开头开始。
在我面前站着五个少女，她们脸色红润，肤色淡桃色，神情活泼。
「是的，你们是同一个男人的精液注入的一个团队。虽然你们有多个人，但心却是一致的。作为我的情人，希望你们能朝着同一个目标前进」
她们是搬运工。
搬运工的工作是整理冒险者获取的材料等，并将其带回地面。
在这一系列流程中，「你在干嘛？」这样的风气虽然存在，但这次是为了重新学习上次探索中遗漏的内容，实际再次进入迷宫，让搬运工把打倒的怪物材料带回来。
毕竟我们是来实习『迷宫究竟是什么』的。
如果连基础知识都没学好就会不及格。
「但是，在这里会有疑问。『一个冒险者配一个搬运工就足够了』。但我雇佣了你们五个」
虽然当时是冲动做出的决定，但并不后悔。
但本来只需要一个人去做的事情，却让五个人去做就会变得多余。
「难道现在要进行筛选……!?」
「拜托了主人！请带上我！我一定会有用！」
搬运工少女们像被遗弃的小狗一样拼命地靠近我，但请放心。
我绝不会做出那样冷酷无情的事！
「我会带上你们所有人去迷宫！绝不会抛弃任何人！」
「但是，带着五个搬运工去迷宫，肯定会有人被抛弃吧……!?」
那就像性爱一样。
没有精力、没有技术、小鸡鸡的男人，就算进行3P、4P等行为，最终也无法让所有女性满意。
充其量也只能对一个人射精而已。
只有超越一切的持久力男人，才能在与多名女性进行后宫性爱时，让所有女性都满足地接受阴道内射。
「迷宫探索也是一样的！」
「我不太明白！」
「我一定会让你们五个人充分参与迷宫探索！别以为轻松哦！辛勤工作后吃的饭才香！我保证让你们吃上美味的晚餐！」
工作后的释放也一定会有性爱！
于是带着她们一起潜入了迷宫。
◆
今天的迷宫，其他职业冒险者也在其中相应地热闹非凡。
「来了！蜥蜴潜猎者！」
「很强！包围并牵制它！消耗它！别以为一击就能击败它！」
「虽然需要时间但是很大的家伙，那家伙一个就够今天的收入了！不要着急慢慢解决！」
他们在眼前嘈杂地说着。
看着这一幕，我心想『真是烦人啊』。
「请让开一下。」
「啊？你是谁？」
无法再等待的我推开他们前进，用棒子击打了看起来非常强大的蜥蜴人类风格的怪物，并将其一击粉碎。
「啊呜——!? 用坚硬鳞片覆盖的蜥蜴潜猎者被瞬间击杀!?」
「这是什么攻击！就算是铁锤也做不到啊！」
是吗？
但是我是可以的。
确切地说，根据我的【杖师】技能之一《杖术（SS）》。
「你到底想干什么！那可是我们的猎物！擅自插手是严重的规则违反！冒险者啊！」
「对不起，我是个不懂世事的新手。我还在学习冒险者的常识呢。那只蜥蜴就当作是你们击倒的吧」
「什、可以吗！？」
我们只是想尽快前进而已。
那么可怕的东西在跳跃，我担心我可爱的孩子们会受伤。
「既然这样就毫不客气地收下了。……愚蠢的家伙。蜥蜴追踪者的鳞片可卖个好价钱呢」
「好，今天就到此为止！搬运工！把材料搬走！」
那支雇佣了搬运工的冒险者队伍里有一位中年男子，但他因为营养不良而瘦弱不堪。
难道所有搬运工都是这样吗？
「快点啊笨蛋！我想快点回地面喝酒！」
「如果弄伤了材料我可不会答应！我会杀了你！」
「没关系，我们先回地面吧。搬运工中途被杀也无所谓」
冒险者们发出轻蔑的笑声。
本来我打算置身事外……
「啊呲呲呲呲呲呲呲」
「让人来狩猎，让人来搬运，你们到底有什么用？渣渣们？」
虽然用棍棒击倒了他们，但毕竟不能让人死亡，所以还是留了手。
即便如此，被打击倒后面部骨骼变形的冒险者们。
「你、你怎么突然……!? 冒险者之间打架是绝对不行的……!?」
「哦、我想起来了！这家伙，不是那个让辛赞加的人无法再起的新人吗！？」
「那些无法无天的家伙!? 他们之后，现在这个城市里被称为最危险的冒险者……!?」
不，虽然不是冒险者。
而且也不危险。对于遵守礼仪并铭记敬意的人来说，没有比我更无害的生物了。
「搬运工和冒险者都同样是人。没有可以忽视他们的理由吧？」
「你在说什么……!? 呀啊!? 是，是的正是如此！」
「你们几个连一只蜥蜴都打不倒，真是一群无能之辈，至少对人要友善点。在我面前做让人不舒服的事情。注意不要让你们这些小角色在打怪时受牵连？」
「好啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看着困惑的搬运工大叔，我从怀里拿出了一块冰糖递给他。
因为是为少女们准备的奖励，所以还有很多备用。
「吃点糖分就能恢复体力了吧。请继续加油工作」
「好、好的……！」
浪费时间在无聊的事情上。
赶紧前往目的地吧。
要为我的可爱女孩们找到工作才行。
「主人！左手通道前有四只蜥蜴潜伏！」
「辛苦了，报告收到」
「侦察也是搬运工的职责！」
真的吗？
搬运工被逼得太辛苦了吧？
「这是奖励」
我拿起一颗刚才一样的冰糖，放在自己的舌头上，然后用嘴对着她传送过去。
「啪嚼……♥♥　主人的吻好甜蜜……♥♥」
「下次一次性传两个给你」
听完她的汇报，我进入了怪物聚集的区域，在两三秒内就全部消灭了。
「好，从这里开始轮到你们了！ 出发，我的可爱孩子们！」
「「「「「好!!」」」」」
搬运工会负责处理打倒的怪物，真是帮大忙了。
看着这情景，真的会想『冒险者到底在干什么呢？』呢。
「打倒的怪物有四只。按照每人一只来算，我们家的孩子有五个，所以会多出一个……!?」
「知道了主人♥♥」
一个被落下的搬运工女孩脱掉遮盖自己的斗篷，露出全裸的胸部和屁股。
「在工作中不会让主人感到无聊♥♥ 请用我的阴道解决无聊吧♥♥」
真是个无微不至照顾的孩子们啊。
那就尽管享受吧。
「啊嘿♥♥　主人的小弟弟进来了♥♥　啪啪♥♥　阴道非常幸福呢♥♥」
「我插着鸡鸡的时候可以高潮三次」
「试试看吧♥♥　啊哈哈……♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪，噗。
……在这期间其他孩子们也都解体完毕。将有用的材料装进背包，准备好重新出发。
「好，我们继续前进吧，从深层部的高级怪物身上搜刮高级材料！」
「「「「「哦哦—！」」」」」
就这样一路前进，今天也再次抵达最深部，将Boss怪兽打得落花流水。
Boss会重新刷新果然是真的啊。
◆
然后做完所有事情返回地面时，等待我的接待小姐大吃一惊。
「这、这些材料的数量是啊啊啊啊啊啊啊！？」
因为我带来的搬运工少女们，每个人背着的背包都鼓鼓囊囊的。
鼓鼓囊囊的背包，体积大约是少女们自己体格的六到七倍。
这样的东西怎么搬运呢？我也在想。
不……。
「只要给予适当的休息和营养，搬运工们就能轻松完成这样的工作。像现在这样一次性使用的心态对待她们，确实是错误的」
其实是通过《性能充能》和《性能增强》连续恢复全身体力，并通过身体强化实现了这个荒谬之举。
在迷宫内不断地侵犯波特少女们，因为习惯了性行为而更容易达到高潮，并且随着深入迷宫，《性能增强》所带来的强化效果也提升了。
所以即使超过自己体重很多倍的重量也轻而易举地应对！
「怎么样？能够弥补上次浪费掉的部分吗？」
「不仅仅是弥补了……，作为一次探索所获得的材料量已经是历史最高了吧？自从这个城市成立公会以来……！？」
创下新纪录？太棒了！
「蜥蜴潜行者的鳞片、朱比兰特之藤、格里泽姆尼尔的鳍肉（已经适当处理）。还有呜哦哦哦哦—!? 僵尸骑士的咒剑居然有十把！！全是我们迷宫里得到的最高级别的材料！」
检查了少女们背包里的东西后，接待小姐唏嘘不已。
「关于好素材是事先从古尔卡那里得到的建议，所以我能够精选出那些。」
「我的建议有所帮助真是太高兴了～」
资深冒险者古尔卡也在地面上等待着我的归来。
「果然我的支援并不是必要的呢。为了纯粹展示萨奥君的实力而不跟随是正确的选择呢～」
「你这么说是因为自己想轻松吧？」
「那样的话，晚上在床上会更加……」
真是期待呢。
「但是呢……。虽然我隐约察觉到了，但由维普女士推荐的组成的队伍并不是所有人都很厉害。萨奥君一个人非常厉害，非常出色……!!」
没有那种事情啦？
我一直都得到了许多女性的爱和归属支持着。
「……小子带回来的素材利润大概算了一下……!? 」
接待处的姐姐说。
「相当于我们公会半年的营业额……!? 一天就相当于半年……!?」
「这就是萨奥君啊老姐。接受了就轻松了。」
古尔卡拍拍颤抖着的接待小姐的肩膀。
好了，今天的任务也完成了，解散队伍。支援者少女们也要保持元气哦，这样说着……。
……怎么了？
五个搬运少女们全都紧紧地依偎在我身上？
「拜托了，请主人！请继续雇佣我们！」
「作为专属！我们已经离不开主人了！」
诶诶诶……！？
「在这个城市里受到奴隶般对待的搬运工，如果对她们如此友善，肯定会受到喜爱吧。」
古尔卡小姐如此理所当然地说道。
「而且还品尝了萨奥君那么大那么舒服的阴茎吧。然后办完事就立刻告别，这是最残酷的行为。比对待消耗品还要残酷。」
「真的吗……！？」
然而我自己也是作为斯塔夫小姐的护卫被雇佣的身份。
作为这样的我再去雇佣别人，这样的傲慢行为能被允许吗？
总之我必须先和我的雇主斯塔夫小姐商量一下……。
◆
「可以的哟」
当天另行行动的小姐一合流就同意了。
「正好上屋敷人手不足，被女仆长不断催促着。这些少女们都作为我们家的女仆来雇佣吧？」
「谢谢！」
总算解决了。
「听说这个城市的搬运工有多余，那就挖过来吧？从今天起你们也是我们家的一员。不分彼此地接受萨奥先生的爱吧？」
怎么回事？
◆
然后在这个城市学到的一切都已经学完了，这是在这里度过的最后一晚。
卡利巴姐姐、斯塔夫小姐、莫亚小姐以及布鲁姆的成员，还有担任监督角色的资深冒险者古尔卡小姐，以及带回去的五名搬运工少女。
加上接待处的姐姐和其他十三个不太熟悉的女性，全部脱光衣服进行了令人眼花缭乱的后宫性爱。
32　女教师与男学生的风流事
结束了校外一般迷宫实习的我们。
回到学校立刻就被叫去了。
「看来收获颇丰呢。」
我们的班主任维普老师说。
「古尔卡也作为监督角色向我报告了。听说您在现场表现得非常出色。」
「出色什么的……!?」
不知为何只有我被叫去。
明明应该有姐姐和大小姐作为队伍成员，但她们都不在。
这种情况很不自然，让人感到害怕。
地点也不是教职员室，而是用于一对一对话的谈话室。
只有我和老师在那里，私人空间得到了保障。
怎么回事？
「第一天就征服了迷宫。这样的壮举已经前所未闻了，兴奋未消退的第二天又进行了再次探索，获得了大量的材料并返回，这些利润打破了某项记录。」
「我太过兴奋了吗……!?」
「不，你们是学生，如果不全力以赴，就无法学到东西。看来你们都充分发挥了才能，我提出这个实习的价值也得到了证明」
「太客气了！」
「……我意识到自己只是个平凡之人」
毫无联系地转换话题？
怎么了？
「任何事情都需要平均水平的能力，正因如此我一直认为适合担任教职指导各种类型的学生。但是，看着你，我意识到像我这样的平凡之人确实无法处理某些天才，从你身上得到了这样的感受」
「我也是个平凡之人啊？」
「平凡之人不会在入学半年内完成一年的必修课程，或者在探险的第一天就征服迷宫，创造新纪录。……即使抛开这些不谈，还有一点。我对你产生了特殊的印象」
什、什么印象？
「古尔卡小姐的报告中附带了这样一句话。最好直接问本人以明白其含义」
老师说完后递给我的是一封信。
恐怕是资深冒险者古尔卡寄来的报告书吧。
「这部分，请你也仔细看看。」
老师白皙的手指指向的地方写着这样。
――『萨奥君的鸡鸡超优秀。维普小姐也试试看？』
「那家伙到底在写些什么啊啊啊啊！」
「我也不敢相信自己的眼睛，但她并不是说粗俗笑话的人。既然在报告中附上这样的内容……至少我判断出其中应该有某种……至少有益的意义。」
即使面对这种类似性骚扰的内容，维普老师也很认真！
「萨奥君，你有什么瞒着我的事吗？」
「没有没有没有没有没有……！」
「或者是忘记向我报告的事情？」
「…………有」
老师降低了难度，我再也无法推脱了。
把所有事情都坦白交代。
「……《性能充能》和《性能提升》吗。是非常有趣的技能呢」
听完所有内容后，老师拍了一下膝盖。
「那个……我要退学吗？」
「为什么？」
「因为这样的技能……会变成『玷污学校品位！』之类的吧？而且使用这种技能来攻略迷宫也算是作弊吧……！」
「技能是随着赋予的『天职』而来的个人武器。有效利用它又怎么会算作弊呢？」
老师认真地回答。
「你充分发挥了自己的特长取得了成果。赞美之词毫无诽谤之意。」
「哦，押忍……！？」
「就我个人的感想来说，看到了你稀有的『天职』的全貌，感到很高兴。【竿师】，果然是如期待的独特职业呢。」
我觉得只是个纯粹的色狼职业而已……。
「通过性交来恢复对方并加强，虽然对象限定为异性是个难点，但不得不说是非常强大的技能。如果依赖类似效果的其他技能，必定会消耗大量施法者本人的魔力或药剂等。」
「我自己也有《绝伦》技能，进行性爱后体力完全恢复。顺便还增加了精力。」
「越发觉得有趣。既然这样，我也是女性，满足了技能发动条件。」
维普教师站起身来。
「萨奥君，和我做爱吧。我也想亲身体验你的技能。」
「诶？」
――『萨奥君的鸡鸡超优秀。维普小姐也试试看？』
……于是古尔卡小姐的提议变成了现实。
◆
大概半年吧……大概八个月左右？
正在维普老师那里学习。
虽然只是这样一段师徒关系，但不管时间长短，向对方请教就会成为值得尊敬的对象。
说到师傅就像亲人一样。
尊敬她、顺从她、让她指引自己前进的道路。对我来说，维普老师就是这样的存在。
将我的生殖器插入她。
啪啪啪……。
「啊、啊啊啊、啊……！」
女教师和男学生进行性交。
又一次实现了背德的情景。
我们两个人独处的谈话室，原本是为了保密我的技能而准备的，但却成为了性爱的好环境。
剥下维普老师的裸体，丰满地储存着肉感，正好可以舒适地拥抱。
「老师的屁股，很大呢。我很喜欢」
「请不要多嘴」
被责备了。
「这是为了验证你的技能，可以说是一次实验。请认真对待，把它当作课程的一部分」
「那就更要享受性爱了」
弯曲五指像铁耙一样，用指尖轻轻触摸或挠擦着屁股表面。
「咦！？」
维普老师丰满的臀部传来一丝麻痒感，一定是因为被挠到了。
「我的技能对于性爱有着严格的要求。只有男女真心享受性爱才会触发」
「原来如此……，这技能还真是深奥啊」
「老师的阴道看起来也相当深奥呢」
所以再加大力度插入阴茎吧。
啪啪啪啪啪……。
「嗯啊啊……！？　萨奥君，你那个，不会太大了吗？和我知道的完全不一样……!?
「老师有性经验？」
当然有吧。
毕竟是拿到教职的成年女性嘛。
「学生时代，只是在喝醉后和一个无聊的男人上过床而已。并不是什么美好的回忆」
「那么，让我们用最美好的回忆来覆盖吧」
啪啪啪啪啪啪啪……！
因为已经习惯了阴道被插入，所以开始了正式的抽插运动。
「嗯啊，嗯。……每一次的重压都不同呢。确实和之前的男人做的并不是真正的性爱」
「你这么讨厌的印象……」
「只是一个下流之徒，想要炫耀让曾经人称为才媛的我堕落。几次关系之后就失去了联系，关系也自然消失了。传言说，他还想要对其他千金动手，结果被抓住，带到山里去了……」
聪明却上了愚蠢男人的当，被玩弄的维普老师。
可爱。
嘛，其他男人的事情令人不快，就到此为止吧。
现在专注于性爱的快感！
啪啪啪啪啪啪……！
「咦!? ……确实呢，萨奥君从现在开始，并没有只顾自己感到舒服。一边寻找着我的内心感到舒服的部分，一边插入着对吧？」
「老师，请不要说这个或那个」
作为老师，请说话要明确一点。
「现在蹂躏着老师的阴道的是男性器官。更加口语化地说就是鸡巴或者小鸡鸡之类的。这会出现在考试中，请记住哦？」
「什么考试？果然男人都一样啊，总是让女人说尴尬的话」
咦？
触及到了什么不愉快的回忆吗？
「如果你想的话我可以满足你……阴道里插入阴茎感觉很舒服。阴道、阴道、阴道、阴道……。阳具、阳具、阳具、阳具、阳具……」
即使以这种生硬的语气说出来……。
「啊……♥♥ 但是说实话淫语连续叫起来还挺提神的呢。从深处开始变得热热的♥♥」
确实，感觉到插入阴道内部肉体粘稠和热气变化了。
变得更加粘稠，仿佛蒸煮一般。
「阴户♥♥　阴户♥♥　……啊，不行。这些话不经意间就从嘴里溢出来了♥♥　让老师说这么淫荡的话，萨奥君真是个不良学生呢♥♥」
「老师是自说自话的吧！？」
但是我也被维普老师淫语的刺激激发，腰部动作加快了起来。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「嗯呼呼呼呼呼呼♥♥　好、好厉害啊萨奥君♥♥　屁股都快碎掉了呜呜呜呜呜♥♥」
「老师，请快点高潮。不然技能就无法发动了」
「嗯呼呼呼呼呼呼♥♥」
哦，高潮了吧？
那么我也来注入一些吧。
哗哗哗哗哗哗哗哗哗……！
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔♥♥」
在达到极致的同时被射入精液的刺激，老师像进行了二段跳跃一样跳了起来。
技能似乎承认了这种兴奋，老师的裸体被某种微光所包裹。
「……啊，这就是性交后触发的恢复和强化效果。……确实感觉身体变轻了。疲劳和僵硬都消失了，感觉力量涌动……？」
「只达到一次高潮应该不会有太大的增益吧？我们再做更多验证吧」
我也想看到更多教师混乱的样子。
于是我试图把手指伸进她敞开的肛门。
拇指。
「咕嘿唔唔唔唔唔唔唔！♥♥　萨奥君你在屁股里放了什么！？那里不可以，那不是用来做爱的洞口！」
「主要还没用。接下来我会继续折磨阴道」
「诶？好舒服♥♥」
啪啪啪啪啪啪……！
一边玩弄着肛门，一边用阴茎刺入着阴道深处。
被攻击玩弄的教师，混乱越发加剧。
「哦哦哦哦♥♥　哦哦哦♥♥　不行了，小穴都要坏掉了♥♥　屁眼也要坏掉了呜呜呜呜♥♥　至少只玩弄一个♥♥　小穴和屁眼都可以随意玩弄♥♥　至少只选择一个啊啊啊啊♥♥♥♥」
插入肛门的拇指也猛烈地动起来。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！
「咳呀呀呀呀♥♥　屁眼，屁眼，屁眼，屁眼，屁眼啊啊啊啊啊啊♥♥　我的肛门又变成了性器呜呜呜呜呜♥♥　为了性爱而存在的洞口啊啊啊啊啊啊♥♥」
或许是让她尽情高潮一次后放松了吧，第二次以后的老师已经完全失去了对快感的抵抗，放荡地狂乱起来。
再也看不到那理智的老师形象。她只是一个对快感毫无抵抗力的软弱女人。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
不停地刺激前面的洞口。
「嗯嘿好舒服♥♥　小穴，小穴，小穴，小穴啊啊啊啊♡♡♡♡　快点射出来吧♡♡　精液射进小穴里♡♡　快点呜呜呜呜呜♡♡♡♡」
「至少已经高潮三次了吧？那样的话增强程度也会更加明显吧？」
「那种事无所谓的！我只想要精子在小穴里！我想回到被随意射入精液的时候！呜呜呜呜！」
让她想起了已经完全成为肉便器的过去。
不过，我并不知道发生了什么事。
我也想要享受性爱而不用太在意细节，所以就这样继续享受吧。
老师大概也已经高潮了至少三次以上吧。
哗哗哗哗哗哗哗……！
「扑哇哇哇哇哇♡♡♡♡」
一位大大的高潮，摇曳着头发的老师。
全身沁出珠状的汗。抽出阴茎后，身体落下，肩膀颤抖，呼吸急促。
呼吸如此急促，以至于让人担心会不会有问题。
「你没事吧？要喝点水吗？」
「萨奥君……你的技能虽然很优秀，但我发现了一个重大的缺点……！」
缺点？
竟然还有那种东西!?
「为了发动技能，必须和你进行性交，但那种性爱太过舒适，让人上瘾♥♥ 一旦尝试过就无法自拔。伴随强大效果的是强大的成瘾性♥♥ 这是极其危险的技能♥♥♥♥」
这只是针对你吧？
刚刚达到高潮的屁股摇来摇去诱惑我。
33　宫廷晚宴的邀请
于是和维普老师关系变得更好了，又多了一个可以随时在阴道内射精的淫穴。
「拥有高成瘾性的你的能力，若轻率触碰会带来巨大混乱。暂时保密并观察一段时间会更好」
「所以说中毒只是你一个人吧？」
「萨奥君也绝对不能轻率使用技能。现在最重要的是将你的性爱成瘾患者数量控制在最低限度」
我也觉得，因这种能力而出名可能会引起很多麻烦，所以最好还是保密到能做到的地步。
「话说萨奥君」
「什么？」
「我的嘴巴……」
维普老师说着，张开大嘴，伸出长长的舌头。
「想不想把小弟弟塞进这张嘴里？学生时代可是作为精液便所备受好评哦♥♥」
「老师，果然年轻时候有些重口味的经历吧……？」
感觉有一种不该窥视的黑暗存在。
不过话说回来，还是要舔舔那个家伙。
「啾♥♥ 啾啾啾啪啾啪♥♥ ……阴茎真好吃♥♥」
◆
此后，我周围的时间相对平静地流逝着。
本来想立刻去实习下一个迷宫，但在单人街搞得太过火后，很多城市都开始犹豫是否接纳我了。
听说如果搞得太过火会破坏市场，对城市经济造成损失。
所以我回到学校专心学业，斯塔夫小姐和布鲁姆大人为了未来作为领主的准备也开始努力学习。
我和姐姐、莫亚小姐则作为她们的护卫，利用空闲时间进行模拟战等活动锻炼战斗力。
性爱当然每天都进行。
在重复这样的事情中，时间流逝，大约一个月过去了。
然后来了……。
年末。
◆
「……今年也只剩下一点时间了呢」
斯塔夫小姐说出了像在前世听过的定型台词。
「学校也开始寒假了，感觉很平静呢。布鲁姆大人你年末年初有什么打算？」
「新年之后要回老家拜访父母。但可能会一直待在王都直到最后时刻。毕竟还有想做的事情呢」
「想做的事情，是和萨奥先生做爱吗？」
「别对大家说啊，呵呵呵……」
「噢嚯嚯嚯嚯嚯……」
最近因为经常和迷宫探索用的队伍混在一起，今天也和布鲁姆、莫亚小姐主仆一起悠闲地度过。
我和姐姐、莫亚小姐作为从者，本来是站在大小姐们身后端正站立的规矩，但是斯塔夫小姐和布鲁姆都不在意这些，所以大家围着桌子一起欢声笑语。
不过年末的时候总觉得会变得相当忙碌。
年底的月份叫做师走，意思是连老师都要赶忙的意思。
之类的。
在之前的世界虽然有圣诞派对等年末的欢乐活动……。
这边会怎么样呢？
去年还在老家乡过年，对都市的习俗还不太了解的我。
「为了年末的问候举办晚宴似乎也是有的。但对我们来说还没有关系呢」
「因为我们还是学生嘛。没有权利参加正式的社交活动呢」
「这些都是交给父母处理的。如果父亲来这边的话或许会陪同出席，但不能代表家族而擅自出席」
「我们也是一样。对社交不感兴趣，专心致志于领地经营。我认为这才是领主应有的模样」
「同感。所以更加不想去参加晚宴之类的活动了」
大小姐啜饮着茶。
杯子空了立刻就倒上下一杯。作为从者必须要有这样的心思才行。
「哎呀，萨奥先生，你让我喝这么多茶可就要上洗手间了哦。还是说，你想看我上厕所？」
「好啊，我们四个人一起站成一排撒尿，让萨奥先生看看！」
姐姐，别往那种地方引战。
姐姐真是没救了，完全就是个色女啊。
像这样慵懒地度过年末也挺好……正当我这么想着的时候……。
「怎么回事，这种慵懒的气氛？」
随着维普老师的登场，气氛略有变化。
「虽然今年剩下的时间不多，但不能懒散下来。作为学生每天都要学习。年末年始也不例外。」
「老师！维普老师一起去上厕所吗！？」
「在说什么？」
早就知道维普老师和我有关系的这个团队。
「呵呵呵，老师看起来好像会像瀑布一样撒尿呢。大家一起看着，想让老师害羞呢」
「所以在说什么？」
姐姐和大小姐的变态属性飙升，让人感到害怕。
判断无法继续交流的老师，单方面地扭曲了对话。
「请问大家。年末有什么计划吗？」
「在提出事情之前先问计划是罪孽深重的知道吗？」
明天有空吗？有空的话一起玩之类的。
如果不想去玩怎么办！？
「新年打算回老家，那之前是有空的呢」
「不行大小姐！那样回答正中对方下怀！」
「但是什么都不做对精神健康也不好……。对了，在这里的人一起举办活动如何！」
这样说着。
「在这里的五个人，一年来一起努力的伙伴们。为了表彰他们的努力，在家举办简单的派对之类也挺有趣！」
「好啊，场地选哪家比较好呢？」
如果我们团队连大小姐和布鲁姆都同意了，那就是决定事项了。
「当然是在我们家！我想让娜娜、尼尼、姆姆、梅梅和莫莫一起享受快乐！」
大小姐所列举的名字，是从单人街带回来的搬运工女孩们。
如今作为泽利扎尔领主家的上屋敷女仆，她们元气满满地工作着。
或许是因为经历了不少艰辛，她们记性很好，受到指导她们的老牌女仆们的好评。
她们不仅可以作为搬运工工作，下次再有地下城实习时我也想带她们去……。
而且她们在有空的时候每天都会进行性爱并被当作肉便器对待。
如果她们参加派对一定会非常开心吧。
嗯，感觉心情变得愉快起来了！
「不行，取消那个计划吧」
「老师！？这是为什么？」
询问计划，如果有计划就强制取消。
太强硬了！
「年末，在王宫将举行岁晚正餐会」
「岁晚？」
那是什么？
「年底例行举办的宴会，以表彰一年的劳苦并迎接新的一年。」
忘年会？
「由于是王室主办，在王宫举行，每年都有名流文人和英雄前来。能参加岁晚正餐会意味着跻身国家上层社会。这可是最高的身份象征。」
「即便如此对我们来说也无关紧要啊」
确实呢。
刚才还说过『身为学生身份无法参加社交』呢。
「不，这是有关的。你们要参加岁晚正餐会」
「为什么？」
「作为惯例，我校会邀请取得优秀成绩的学生参加岁晚正餐会。刚才在教职员会议上讨论后，决定今年派遣你们参加」
「为什么啊！？」
我们还是一年级新生啊！？
这种事情一般不是应该由最高年级的人去吗！？
「我校是王立学校。有义务向创立者报告平时的成果。正餐会正好是这样的舞台」
「岁晚正餐会国王陛下也会出席吗？」
「会的，毕竟是王宫主办」
哇～见到国王大人～！
在宫中晚宴上和国王握手！
……会变成那样吗。
「……我决定了。提前安排回乡的行程」
不愧是斯塔夫小姐。
毫不犹豫地采取逃避态度，决心十足。
我一生都会跟着小姐！
「我因想尽快见到父亲所以要提前回乡。请代我向正餐会致以无法出席的问候」
「我们也同样，请代为致意～」
布鲁姆也说到。
「等等，别着急」
「因为，没有经过父亲的同意就去拜见国王陛下实在是太过冒犯了。我作为领主令嬢明白自己的身份。」
老师试图改变主意，但大小姐毫不动摇。
真不愧是斯塔夫小姐，太可靠了。
「而且如果说定例的话，这种事情应该是由最高年级生来做才对。却让下级生的我们来做。讨厌啊，成为眼中钉什么的。」
接着布鲁姆也加入进来，提出正当的理由。
「不管在哪里都会成为焦点，我们的能力让人困扰啊。但是轻率地与王宫等接触卷入中央政争也很麻烦。巧妙地说服上级生让他们享受荣誉吧。」
「但是你们的愿望无法实现。」
为什么？
「邀请你们参加正餐会，是因为国王陛下亲自下令。」
嗯？
「你们似乎没有意识到自己所做之事的重要性吧？作为新生进行自由修行，最快通过练习用迷宫，获得临时许可证前往一般迷宫探险，并且当天就征服了那里并带回了半年份的高级材料。」
「嗯，那是分成两天完成的……」
「细节无所谓。一般来说即使是上级生也需要数月才能通过练习用迷宫，前往一般迷宫探险只有少数精英能成功，并且征服需要几年时间……」
我们在数日内完成了这些任务，这难道不是异例中的异例吗？
「这种厉害传开后引起了广泛关注，最终传到了国王陛下耳中。然后他产生了兴趣。『有这么厉害的学生我也想见见，邀请他们参加正餐会』……！」
竟然是国王陛下亲自指名……！？
直接被召见了啊。
「这可是国王陛下亲自命令呢，贵族们应该明白其绝对性。」
「「呜……!?」」
口若悬河的斯塔夫小姐和布鲁姆也无法反驳。
「由于特殊情况，除了正式的邀请名额外，还设立了另一个名额，你们将从那里出席。不必担心，今年优秀的高年级生也会参加。」
「所有的逃跑路都被堵住了吗！？」
这已经成为了不得不参加所谓的岁晚正餐会的局面。
不参加就会违背王命吗？
「……………………没办法呢～」
斯塔夫小姐发出一声充满浓浓二氧化碳的叹息。
「既然如此，我只能以我领地的荣耀站出来！ 萨奥先生、卡利巴小姐，请作为我的随从！ 我希望你们能在我身边支持我！」
「「非常乐意！！」」
就在年末总结之际，发生了一件相当棘手的事情。
我们能顺利度过这看起来非常麻烦的活动吗？
「好了，谈话也差不多结束了……」
维普老师脱下裙子和内裤。
'为什么？'
「你们是想看我撒尿吧？ 我并不讨厌这种羞辱类的事情，我会毫不犹豫地让你们看到。」
「那么大家排队撒尿，让萨奥看我们放尿！」
当然，不仅仅是观赏放尿，而且还要进行与在场所有同学和老师的乱交。
正餐会的准备进展缓慢。
34　走向社交界
终于到了岁晚正餐会当天。
我们作为出席者也在忙着准备。
「正装就是这样吗？」
毕竟是第一次参加如此正式的场合。
虽然知道需要整理礼仪并遵守着装规范，但完全不了解这些。
穿着像是从未穿过的礼服，围着从未在前世见过的蝴蝶领带。
「这边世界的正装，幸好和前世相似。」
如果像某个民族服装一样就会很困扰……想象着，对这个巧合心怀感激。
「换好衣服了吗，萨奥？」
说着走进换衣间的是我的主人斯塔夫小姐。
为了这次派对的准备，打扮完全不同于平时的印象。
「哇啊啊啊啊！？ 小姐！ 闪闪发光呢！？」
「噢，说话真会讨好人。如果被萨奥夸奖了，那努力打扮就是值得的。」
女性参加派对时穿的正装就是礼服。
参加派对的小姐也身披华丽的礼服，营造出与平日完全不同的节日氛围！？
斯塔夫小姐身穿纯白色礼服，仿佛婚纱一般。
「萨奥能夸奖女性的努力，真是位好绅士。这样其他孩子也可以展示了。」
「其他孩子？」
「请进～」
在小姐的召唤下，男子更衣室涌进了人。
一个女性。
熟悉的卡利巴姐姐。
从出生开始一直相伴的姐姐、可靠的伙伴……还是充满魅力的肉便器。
然而，平日里那样的姐姐以完全不同的打扮出现在我的眼前。
「姐姐穿上了礼服……」
是的，姐姐穿上了那套华丽的礼服，甚至连姐姐都变成了『某个公主殿下』的装束。
虽然同在宴会中，但斯塔夫小姐和卡利巴姐姐以及我之间存在着明显的区别。
那就是身份的差异。
作为普通平民的姐姐，我们各自以护卫主人为名义被允许进入王立学校就读。
否则，普通平民又怎么可能在国家核心的精英学校学习呢。
因此，我们无论何时都不应忘记自己是负有保护小姐任务的。
即使在今晚的宴会上，也应该穿着相应的正式服装来保护出席的小姐。
「你这不是穿得太过随意了吗，姐姐……！？」
「我、我也穿着这样的衣服参加真是梦寐以求……！？」
卡利巴姐姐本人似乎对这种在村子里从未接触过的礼服感到十分困惑。
姐姐的礼服是明亮的黄色，散发着金色般的光辉。
原本就是美丽大姐大，如今更显得像某个公主殿下一样遮掩了平民身份。
或许是因为拥有『骑士』职业作为『天职』的缘故吧，姐姐身上自然流露出高贵气息。
「你们今晚被邀请参加正式晚宴。不是作为我们的护卫，而是作为取得优秀成绩的学生。所以你们必须以客人（被邀请者）的身份着装！」
斯塔夫小姐骄傲地喘着粗气。
从家臣打扮得如此用心可以看出来。她一定像玩偶一样残酷地对待了卡利巴姐姐吧。
「在场上，你们必须表现得像我的客人一样，而不是我的附赠品。不要忘记每个人都背负着学校和我们领地的荣耀！」
「知、知道了……！」
其实，在警卫对象身上如此用心打扮的贵族也并不常见。
这肯定不是这个世界的常识，而是因为斯塔夫小姐是一个非常公正和善良的人。
我们真是得到了主人的恩惠啊……。
「姐姐，让我们努力满足大小姐的期待吧」
「嗯……！ 我会努力的……！」
我把手放在紧张的姐姐肩膀上，因为礼服的设计使得肩膀露出来，直接感受到了手上素肌的触感。
姐姐的肩膀好滑嫩啊……！
我心想。
因为一点小事就会感到性冲动！
「我和萨奥是姐弟，所以基本上总是在想同样的事情」
姐姐突然怎么了？
「当萨奥想着色情的事情时，我也会变得色情。你不是在考虑着要强奸穿着完全不同打扮的我吗？」
难道只是想要试试看穿着完全不同打扮被强奸吗？
姐姐轻松地把礼服裙子掀起。
从里面露出来的淫部，是一片赤裸没有穿任何内裤的女性生殖器。
「没穿内裤！？」
「因为穿着这么豪华的衣服，你也认为内裤也很豪华吧？遗憾啊，在公共场合之外，我就是那种在看不见的地方做变态事情的女人。」
果然姐姐是我自豪的淫荡女人啊！
被舔舔地掀起并展开的礼服裙子，在原本就有褶皱设计下展开后如同盛开花朵一般华丽。
其中心……如果用真正花朵来形容就像雄蕊和雌蕊聚集在一起的部分就是姐姐的臀部。
因为没穿内裤所以露出来了充满生气的臀部。
裙摆上的花朵，花瓣虽然是用布料做的假货，但中心的蕊却是真正的。
通过授粉产生种子的，纯洁无瑕的生殖器官。
毫无疑问地将我的雄蕊插入那位姐姐的雌蕊。
「嗯啊啊♥♥　萨奥的小鸡鸡来了啊啊啊♥♥　穿着这样贵族装被侵犯，感觉好新鲜啊啊啊♥♥　又像是被夺走了处女一样啊啊啊♥♥」
「怎么可能容忍有这样淫荡的处女！无法容忍有这样淫乱下流的贵族！啊啊啊！」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
打在穿着礼服的姐姐屁股上，确实感觉新鲜而舒服。
平日里作为肉便器使用的姐姐，只是穿着不同的衣服就像是在侵犯完全不同的贵族一样。
虽然已经习惯了，但感觉有些不同的阴道……。
衣服就像是把习惯了的食材变成另一种的调味品一样吧。
「哎呀，这姐弟什么时候都这么亲密♥♥在主人面前就开始性交了♥♥」
完全忘记了斯塔夫小姐就在旁边看着。
「在我面前开始干起来了，接下来也要把你的小鸡鸡放进我的阴道里才行。现在看来差点就要迟到了呢」
◆
然后真的连斯塔夫小姐也穿着礼服被侵犯，之后轮流再次侵犯才终于朝宴会场走去。
据说岁晚正餐会是在王宫举行的。
由王族主办，虽然有些不可思议，但没想到我们会踏进国王城堡。
虽然以这种方式，但我一直以为永远不会有机会到达那个地方……。
「哦，终于到了……」
离宴会场入口不远处，宴会成员布鲁姆和莫亚小姐正在等待。
「你到底做了什么才来得这么迟？肯定是对着穿礼服的斯塔夫小姐和姐姐欲火焚身地做爱吧？」
而且还准确地看穿了我的动向。
以一种让人不舒服的方式，我们之间建立了心有灵犀的伙伴关系。
「……你们那边的组合也打扮得不错嘛」
平日里像宝冢男役一样打扮的布鲁姆，今晚穿着礼服，看起来很女孩子气。
那是一件惊艳的深红色礼服，让人眼前一亮。
就像直接穿上了玫瑰花一样，尽管不是男装，却完全没有破坏布鲁姆华丽形象的感觉。
虽然很想把这件礼服掀起来，从后面插入她露出的屁股，但考虑到情况还是忍住吧。
「莫亚小姐也穿着礼服吗！？」
莫亚小姐和我们一样出身平民，在学校担任护卫，但今天她似乎全身心投入到作为学生被邀请者的角色中。
与我们家姐姐不同，她还留有些许不太习惯的样子。蓝色礼服虽然与她清凉的形象相符，但与主人选择的鲜艳深色产生了不协调感。
「别……别看……！」
她对自己的礼服感到害羞！
这也很可爱，让人立刻就想要侵犯她，但还是忍住了。
忍住。
这个词最不适合我。如果可能的话，我宁愿从我的词典中抹去它。
「终于大家都到齐了呢」
「哦呀，维普老师？」
您也要参加派对吗？
再穿上那种能清晰显现身材曲线的黑夜礼服之类的。
「作为学生的引导者当然要露面吧？如果在场上做出有损学校品位的举动，我会当场斥责你们」
这样做反而会损害学校形象吧？
终于齐整地到齐了，我们踏入了岁晚正餐会的主会场。
……比进入地下城还紧张？
◆
会场如同想象中一样华丽璀璨，充满了奢华的印象。
「吊灯！看起来很昂贵的窗帘！银色餐具摆满了雪白的桌布上！」
而且上面摆放着前所未见的料理。
「嘿萨奥看！有肉肉！用前所未见的方式做的料理!?」
「冷静点姐姐！这可能是自助餐形式！拿着自己的盘子排队！」
「诶？参加这个派对还要自备盘子吗!?糟糕忘记带了!?」
「不是『自己的盘子』那个意思……!?」
「诶？为什么火腿放在西瓜上呢!?」
眼前摆满了前所未见的美食，我和姐姐完全失去了冷静，陷入混乱之中。
就在我们如此困惑时，老师用鞭子啪啪地抽打着我们的头。
「明明说过不要贬低学校的品位吧？用餐要安静。这可是基本中的基本礼仪啊」
「是……！对不起……!?」
对，吃东西时要一个人安静、享受、富足……。
对不起，作为平民的我们面对美食无法保持理智！
「呼呼呼呼……。平民学生做事缺乏优雅啊。果然为了避免丢脸，即使是陛下的请求也应该拒绝才对？」
这口气真讨厌！
刚想问是哪位时，果然是哪位？完全不认识。
虽然看起来像是三十左右年纪的男性，但打扮整洁，似乎出身不俗。
那么，是谁？
「苏帕潘老师……！？」
维普老师发出警惕的声音，瞪着对方。
认识的人？虽然心里这么想着，但既然称对方为『老师』，对方也应该是王立学校的教职员。
「虽然是初年级生，但不了解本人可是学识不足啊。记住吧。我是苏帕潘，担任王立学校最终年级生的年级主任。」
「今年，受邀的学生比往年多了许多呢。苏帕潘老师是作为最终年级生的引导而来的吗？」
说起来，据说正餐会通常会邀请王立学校的优秀学生，这种事情通常是由最高年级的前辈享受的荣耀。
听说今年因为我们爆破了迷宫而引起了广泛关注，国王对此产生兴趣，并特指要把我们带来。
我们被列入特别名额，而另外一些被普通名额邀请的高年级生也应该在其中。
这就是他们的引导吗？
「按照正当的邀请名额，今年也选拔了我校自豪的最优秀学生。都是在本人亲自指导下充分发挥才能的人才。他们将来必将肩负起王国的重任。」
「又是『苏帕潘研究班』的学生吗。真是活跃啊。」
『苏帕潘研究班』！？
「就这样只优待你麾下的学生，并且上层部门还在炫耀这种行为，学校方面也开始对此表示担忧。这次正餐会的邀请名额并不是你们宣传自己的地方吧？」
「这不过是维普老师在无理取闹罢了吧？每年被邀请者中恰好有优秀学生属于我们研究班而已。」
看起来有些阴暗的交锋正在展开。
「被邀请学生的选拔标准就是优秀。这一点自古至今都没有改变。如果有意见，就在我们研究班之外培养出优秀学生就好了。」
「咕……」
教师之间似乎有些火花四溅。
「但这次某种意义上算是给了点面子呢。没想到国王亲自邀请初年级生……」
这个装腔作势的男性教师的目光转向了这边。
我本能地挺身而出，保护着姐姐和斯塔夫小姐。
「别误会，我是很看重你们的。作为王立学校的教师，看到有才华的学生毕业我感到非常高兴。等你们升到最终年级时，我会负责指导你们，记住这件事。」
说着，他牵起了我们每个学生的手……。
「斯塔夫君和布鲁姆君，我会为你们准备『苏帕潘研究会』的座位。等你们升年级了一定要来参加。」
不过，他只牵起了两个人的手。
35　女王入场
斯塔夫小姐和布鲁姆有一个共同点，那就是她们都是贵族令嬢。
可以说是出身高贵的人。
而我们像我和姐姐、莫亚这样出身平民的学生则是被雇佣方、表示忠诚的一方。
「苏帕潘是彻头彻尾的选拔主义者。」
「果然呢。」
对于维普老师的解释，我由衷地觉得『果然』。
「公然歧视平民，并主张改变现行制度让警卫身份不能入学。他主持的研究会也只有贵族才能参加。」
「真是个讨厌的家伙啊。」
「公然排斥平民学生，并排斥反对这种思想的贵族学生。据说每年正餐会都会邀请他的研究会成员参加，而其他优秀学生则会受到严重干扰以降低成绩。还利用教师身份公然操纵评定。」
「真是个超级讨厌的家伙啊。」
评价方动手脚了，那当然自己研究会成员每年都能被邀请了！
「现在也在打算收买你们吧，但只看得见贵族斯塔夫小姐和布鲁姆小姐。他就是那样一个人。根本不把平民当人看。」
「我非常讨厌那种人！就算升年级也绝对不想在那种人手下学习！！」
斯塔夫小姐罕见地愤怒了起来。
她有一条信条，绝对不能容忍的事情，而那家伙触犯了。
「我……，只要能变得强大就无所谓。如果他真的每年都培养出最优秀的学生，或许也会对他的研究室抱有期待吧」
而另一位大小姐布鲁姆则冷静地评价着对方。
在实利面前排斥感情等无聊的东西，是个现实主义者。
「……但是，他无视了我重要的莫亚这件事绝对不能原谅……!!」
完全没有抑制住感情。
双方敌意明显，看来苏帕潘老师没能赢得这两位优秀学生。
「实际上是个麻烦人物……。『不分阶级地学习机会』这是国王陛下也认可的基本方针，可就只有那个人一直执意提出异议。在职员中也是个不受欢迎的人物」
「如果太吵闹的话，干脆解雇了如什么？」
「正因为做不到才让人头疼」
「？」
能不能不留下这种暗示性的话？
「从这个意义上说，你们被国王御指名召见是个好兆头。除了苏帕潘独占的特别邀请名额之外，还额外获得了参加这次正餐会的资格」
「可能是想削弱他的影响力？」
「是的，也许陛下之所以召见你们就是为了那个目的。因为陛下是位英明之人……」
「？」
所以能不能不留下这种暗示性的话？
「传言已经……差不多到了时候了吧。今天的主要活动开始了？」
宴会场上谈笑风生，气氛逐渐升温，仿佛已经到了『宴会正当时』。
而此时登场正是最美味的时刻。
独占最美味部分可是最尊贵人物的特权。
所以请允许入场。
这个国家最伟大的人。
国王！
「蕾瓦汀三世陛下！」
随着卫士般的人宣布，门被打开，一个身心都充满威严的女性走了进来。
女性？
「萨奥君，你不知道吗？蕾瓦汀大人是女王陛下哦？」
「向女王陛下行礼！」
不知道。
虽然应该知道自己国家的国王是谁才对，但也许是对政治之类的不感兴趣，所以也许并不在意。
女王陛下不仅外表华丽，穿着的礼服也豪华绚烂，虽然华丽却一点也不显得俗气，这完全是因为本人比衣服还要豪华。
她不仅仅是美丽，全身散发出一种统领力量的气息，而且散发出来的气息相当强劲，以至于让周围的人感到压倒。
特别是从露肩的……礼服设计上裸露出来的肩膀处喷涌而出。
还有胸前。
从敞开的丰满乳沟中，特别强大的气息似乎在喷涌！
「蕾瓦汀女王陛下即位二十年。在此期间稳定治国无大过失，被誉为名君。」
维普老师就像进行课外辅导一样解释着。
诶？ 二十年在位？
那她现在多大？
无论看起来老成何等程度，也不可能超过三十岁以上吧？
「作为女性，在有很多兄弟姐妹的情况下被指定为国王，无疑是因为她非常有能力。她主导了皇家学校允许平民入学的制度。可以说是一个开明的君主。」
「哦」
女王陛下的威严似乎是真的，一出场就有很多人涌来，向陛下问好。
那些排着长队朝女王大人走去的人们，肯定每个人都是公爵大人、骑士团长、大主教之类的重要人物吧。
既然受邀前来，我们也应该排队行礼，但因为紧张完全没法加入。
「没关系，无论如何向女王陛下行拜是应该由重要人物开始的。在这种公共场合，即使是被叫到也应该遵循次序」
「我们这些学生身份，比大臣之类的还要晚吗？」
「确实比他们晚。肯定要等到宴会快结束时才能听到陛下的讲话，所以在那之前尽情享受宴会吧」
就算这么说，我可没法在即将面对如此紧张的事件前悠闲地享受宴会啊？
反正如果可以的话，想趁早把麻烦事都解决掉然后尽情享用美食啊。
姐姐似乎已经这么做了。
在面对女王陛下行拜前全力享用美食，不愧是姐姐。
「吃得真欢啊，年轻果然好啊」
「就算这样，之后还要去行拜呢，请稍微控制一点食量吧。如果在女王大人面前打嗝怎么办呢！？」
「好好好，我并不会因为打嗝就定你犯了不敬罪。当然如果放了个响屁我可能会有点生气」
「如果你憋着不出声也是一种体贴……！」
……。
嗯！？
我刚才和谁说话了？还肩并肩？
小心翼翼地朝旁边瞄了一眼……。
那位女王大人正在站在那里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「难道你们就是那些活力满满的新生吗？我好想见到你们！」
女王陛下原本应该在宴会结束时发表讲话，她已经来了呜呜呜呜呜呜呜！
得赶紧表示礼节！
俯首称臣！
「这样，在宴会上跪下反而是失礼的。这种场合是放纵的，稍微放松一点更好」
「原、原来如此……！」
在我周围，维普老师和斯塔夫小姐也感到困惑不安。
「女、女王陛下亲自光临，实在是莫大的荣幸！……但、但我们还没有受到您的接见吧？」
「是的，出席者们都目瞪口呆！」
本来应该在相对早期的时机与超级重要人物交谈，却被抛在一边。
因此我们成为了众人关注的焦点。
「没关系。听说了你们的传闻，非常想见你们才特意召见你们。让你们等到宴会结束，那才是真正的失礼」
「这、这样吗……!?」
「初年度就突破了练习用迷宫，甚至征服了专业冒险者前往的迷宫，这些麒麟儿们取得了非凡的成就。王国一直需要有用之人。取得非凡成就的人当然会得到优待，这也是其他人励志的动力」
原来如此。
而我的姐姐，还沉浸在美食中完全没有注意到。
「女王陛下！祝您心情愉快！」
突然冒出来的正是刚刚遇见过的苏帕潘老师。
真是个自恋男。
「能够见到您，我感到非常荣幸！今年，我校培养了许多将成为王国支柱的年轻人！请您务必亲自确认，女王陛下！」
「哦，苏帕潘，好久不见了啊」
「在我主持的『苏帕潘研讨会』中，我们再次聚集了最优秀的人才！让我来介绍一下！他们正在宴会场地四处散落，我正在紧急召集他们。没想到能如此快地获得接见的荣幸……！」
「闭嘴」
「哈？」
面对相当直接的斥责，男性教师的表情凝固了。
女王陛下面无表情地继续说着。
「我现在正在和这些学生交谈。你从什么时候开始变得如此了不起，竟然要打扰女王的谈话？」
「但是对我们学校的学生发出邀请，当然也应该给我们研讨会的学生一个机会……？」
「他们和你们是两回事。这些年轻人是特意接受了我的邀请前来的。难道不应该特别款待才能弥补我的过失？」
「这、这是……!?」
「而你的学生们则是利用王立学校的制度被你私自选拔并带来的。即使是同样的学生也要有不同的对待。竟然无礼地插入女王宝贵的谈话，实在令人不快。现在就立刻离开。」
「什么！？」
受到退去劝告后，苏帕潘变得苍白。
「请等一下，陛下！我是以引导学生为立场出席这里！如果我离开了，学生们该怎么办……!?」
「那么你就把你引以为傲的学生一起带走吧。确保把孩子们送回家，并履行引导责任。」
「那、那、那那那……!?」
也就是说，苏帕潘辛辛苦苦培养出来的研讨会成员今年无法获得女王陛下接见的荣誉。
面对屈辱，表情扭曲的花花公子男子，还想要找出辩解之词。
'如果被告知消失就赶紧消失吧。既然无法服从于作为女王我的命令，难道想要受到更严厉的惩罚吗？'
'…………!?'
因为理论上女王陛下胜出了，所以无法反抗。 苏帕潘肩膀耸着愤怒地离开了。
女王看着他的背影，不禁露出苦笑。
「骄傲的年轻教师，也无法掩饰自己的不快。在那种状态下，根本无法承担起国家的重责。」
「那个……这是……？」
「是的，抱歉，把你们置于事外了。」
女王重新面对着完全被忽视的我们。
「其实那家伙是我的侄子，确切地说是王族。听说他利用自己的地位在学校为所欲为，我一直在等待着机会来加以限制。」
「那么陛下……！」
维普老师有些畏缩地说道。
「果然您召见这些孩子，是为了制止苏帕潘教导的专横行径吗……？」
「即使是女王也不能冲进侄子的工作场所大声斥责。我也用了相当迂回的手段。」
女王自嘲地笑了笑。
「他的主张与当前王国的人才培养理念背道而驰。如果不考虑向市井子弟赐予的有用『天职』，就会错失许多有用之士，削弱国力。最终可能会被其他国家超越，导致衰落。」
「您说得没错。」
「将那样的不明事理者留在我国最高的培养机构本身就不可取。而且那个笨蛋还是我兄长的长子，问题变得更加复杂。希望今天的事能损害他的名声，削弱他在学校里的影响力。」
哈啊……。
总之我们只是被利用来解决麻烦侄子这件事。
啊啊!?
其实，只要能为女王陛下效劳，我个人也无所谓！
既然事情已经办完了，现在立刻回去也没问题吧！？
那么再见！
「虽然这样说，但今晚本来期待能与你们见面呢。」
咦咦!?
「从平民中获得有用人才是王立学校的目标，而你们就是这一目标的证明。将来如果表现出色，无论是平民出身也会被广泛选拔，不会使用『贵族子女的护卫』之类的名义。」
「你们的活跃将对女王的想法产生影响。为了继续成为女王的助手，请再次努力学习文武双全。」
优秀的政治家一举两得，甚至三得。
制止不良选民主义者的行动，顺便赞美我们，加速他们按照自己意愿的方向行事。
再次受到女王陛下的表扬后，我们开始受到周围不必要的关注。
「啊，吃饱了吃饱了……咦，发生什么事了？」
「姐姐!?」
36　对女王进行插入
晚宴也渐渐接近尾声。
主要活动结束后，剩下的时间可以自由交谈或者分成小组进行二次会议等。
在这样的氛围中，我……。
「我去趟厕所」
在离开王宫之前先去趟厕所。
作为从富裕的现代社会转生而来，我无法想象在街上随地小便，所以有机会就先解决掉。
而且对于王宫的厕所，也很好奇到底有多豪华。
「意外地很普通呢……」
擦干净手后，正准备回到姐姐们等候的场所时……。
「刚才是走哪条路来的？」
国内最豪华建筑——王宫无谓的广阔和复杂让我束手无策!!
因为实在太大了，通道也很多，完全不知道自己是怎么走到这里来的！
这边吗？
感觉好像刚刚路过了写着『禁止入内』的牌子！
这样会不会有问题，如果在这种地方被守备兵发现了，会被当作入侵者逮捕并受到指责呢！？
处决！？
怎么办，赶紧逃出去！
但是迷路了，不知道出口在哪里，这样下去会被发现罪行之前就撞破墙逃出去吧……！
「喂，喂……！」
嗯？什么事？
好像有人在叫？
「喂，有人吗？」
是女性的声音。
被引诱着前进，因为从半开的门中漏出光芒，就像被光线吸引的飞蛾一样不由自主地走了进去。
然后……，室内里……！
「嗯，终于有人来了」
「女王大人！？」
刚才在会场上刚和女王大人打过招呼的那位女王大人在这里独自一人！
「为什么会在这种地方？正餐会似乎还没有结束吧！？」
「我通常都会提前离开。国家最重要的我要是留下，其他人也不能提前离开。所以作为女王的我在宴会结束前就已经退下了」
原来如此。
即使是重要人物也很注意周到呢！
「今晚我已经累得不行了，想脱掉这件紧绷的礼服休息，但背后的扣子够不着。帮我脱下来吧」
「诶？我？」
「你不是为了这个来的吗？违抗女王的命令就是斩首，快点」
在这种奇怪的地方被强制执行权!?
我也不想被斩首，只好走到女王身后，解开了扣子。
失去支撑的礼服随着重力落到地上，我轻轻地接住它。
这么华丽的礼服要是随便乱放会起皱就麻烦了，就挂在那边晾晒吧。
「接下来把胸罩的扣子也解开」
「还要脱吗！？」
「束缚感让我不舒服。我习惯于晚上裸体活动。那样最舒服了」
「呜哇……!?」
不能反抗就只能顺从了，否则就会被处以斩首刑。
解开胸罩的扣子，从双腿脱下内裤，顺利地脱下女王的所有衣服。
「真是高手啊。脱女人的衣服，你可是手到擒来啊？」
「不，没有那回事……！」
我已经非常熟练了。
姐姐和斯塔夫小姐，还有其他女性，我只需要十秒就能让她们全身赤裸。
「呼……不过没有束缚感倒是挺舒服的。终于可以放松了呢」
说着女王陷入床上，仍然一丝不挂。
看来是高级品呢，弹性听起来像是会发出噗呲噗呲的声音。
「那个，女王大人……！」
「嗯？什么事？」
「我是要被斩首吗？」
因为无断闯入女王的寝室，还一直盯着看到她赤裸的样子。
女王……这个国家最高贵的女性的素肌，还有稍微大一点的乳晕。
按常理来说，这种无礼之举应该是绝对要被处以极刑的。
「嗯？嘛，也是啊……？」
女王大人扭了一阵脖子，突然想起了什么似的……。
「话说你是谁？」
「现在才问这个!?」
我从头开始解释。接到命令参加正餐会的学生之一。迷路去了洗手间，被女王大人的呼唤声吸引来到了这个房间。
然后按照命令脱掉了衣服。
「哦哦，……嗯？是吗是吗」
「请您原谅！我只是迷路了，脱衣服是因为听从了命令！」
「哎呀，可不能这么说啊？」
女王大人露出调皮的笑容。
「闯入女王的寝所，甚至看到了高贵的本宫的赤裸身体。光凭这一点就足以处以死刑了吧」
「…………」
「开玩笑开玩笑，只是逗你玩而已。……嗯？」
我解下裤子，取出藏在里面的鸡鸡。
对女王大人妖艳的裸体有充分反应，已经硬得不行了。
「这真是……美妙的景象！？」
趁女王陛下入迷之际，我脱下上衣，也脱光与女王陛下相拥。
「嗯？这是怎么回事？」
「反正最后都会被处死，所以想尽情享受一下」
我赤裸，女王陛下也赤裸。
拥抱时，自然而然地性器交缠在一起，龟头在女性的小穴上游移。
「哦，难道你是想强奸吗？竟然对作为女王蕾瓦汀三世的我？」
「正因为你是位高贵的女性才想要强奸！最好还能射精到阴道里！」
「真是个老实的家伙！呵呵呵呵……！」
女王陛下发出清脆如铃声般的笑声……。
「……好啊，我最近也很久没做了，年轻的阴茎一定会觉得美味无比」
说着自己张开双腿，引导更容易接触到阴道深处。
双手环绕到我的脖子后面。
「来吧，冲动的年轻人。以女王蕾瓦汀三世的名义命令你♥♥ 把你那年轻而强壮的阴茎插入我的阴道里♥♥ 强奸我，强奸我，强奸到底♥♥ 把大量精液射进我的阴道深处♥♥」
「要往女王陛下的阴道里？」
「对，往女王的阴道里，对♥♥♥♥」
由于女王陛下的命令太过淫乱，不由自主地向前挺起了臀部。
扑通扑通扑通扑……！
「哦呵呵♥♥ 哦呵♥♥ ……阴茎进入了♥♥ 年轻的阴茎果然好啊，直接注入生命力一样啊♥♥」
搞砸了。
竟然和女王大人发生了性关系。
我的阳具进入了这个国家中最高贵、最伟大的女性之内。
这种无法挽回的危险……好舒服！
「女王大人……我竟然和您发生了男女关系，接下来我该怎么办……!?」
「在犯罪的时候还考虑其他事情是不尊敬的哦？现在只需要专心地用你的命根子顶着，只需要想着在我的阴道里射很多精液，否则就会受到无礼的惩罚哦？」
「我会努力！」
扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧……！
拼尽全力地扭动腰部，撞击着女王大人的下体。
「哦呵♥♥　哦呵♥♥　哦呜呜呜♥♥」
再次俯视女王大人丰腴且丰满的裸体。
就像展示着女性丰饶之美一般，充盈而饱满的肉体，为女王大人的魅力增添了光彩。
「喂，别盯着看啊♥♥　因为政务疏忽导致肉体变得胖了不少呢♥♥」
把这样的身体关在礼服里束缚着，回到房间后就想全部脱掉了。
「……在想些不敬的事吗？」
「和女王大人做爱真是太舒服了！！」
「是吧？你的阳具也很舒服吧？」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊嘿♥♥　啊嘿啊嘿啊嘿呀呀呀♥♥♥♥」
加快腰部前后摆动的速度，随着放松和增加湿润度，女王大人的淫肉开始缠绕着我的阳具，刺激着它！
集中刺激龟头敏感部位！
「哦呵♥♥　怎么样，我的阴道很舒服吧♥♥　作为统治国家的女杰，我的阴道也是相当名器吧？」
「真是个了不起的名器！」
我前后摆动腰部，女王陛下的阴道也在体内前后运动，像是在套弄我的阴茎！
「好舒服～，似乎要对这个小穴发誓忠诚了……！」
「真是有趣的说法呢♥♥ 你是第一个这样评价我的阴道呢♥♥ 你的阴茎也不赖嘛♥♥」
抽送……！
随着往复的动作，阴道交合处的水声越来越响亮。
「如果我是市井女子，恐怕早就向这根阴茎发誓忠诚了♥♥ 但我是女王，我的忠诚属于国家和所有臣民♥♥ 请原谅我无法专属于你♥♥」
「没关系，我只是想要一个能满足我的阴茎的洞而已」
「把女王的阴道当成肉便器？原以为你是个可爱的年轻人，没想到你是个彻头彻尾的淫贼，越发让人着迷呢♥♥」
啪啪啪啪啪啪……！
「啊呀呀♥♥」
女王陛下的阴道好舒服……！
因为在肉体中享受了许多快感，兴奋似乎要达到巅峰了。
达到巅峰会怎样呢？
溢出来了。
从阴茎尖端的洞里滋滋地流出。
「哦嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
女王陛下颤抖着脚尖达到了高潮。
看来顺利达成了性交的目标，我也很满足。
……咦？
我为什么和女王陛下发生性关系来着？
「光是做了一次就呆呆地站在那里。啊嗯……♥♥」
与女王亲吻。
浓烈的深吻。
「啊嗯♥♥　亲吻♥♥　……呼，明明刚刚才射了一次精却一点也不软下去♥♥　真棒啊♥♥」
女王陶醉地盯着我的阴茎。
「以女王的名义认定为天下无双的阴茎也是可以的哦♥♥　来吧，再戳进去一次。如果你勃起得这么厉害，应该很容易的哦♥♥」
「第二次吗？」
「不能说不行哦♥♥　像你这样坚挺的阴茎，可是为了让女人沉醉在快感中而存在的哦♥♥　就算是我，也会一直折磨着你，把你的阴茎变成我的奴隶哦♥♥」
女王将她那巨大的屁股朝向我。
「来吧，这次从后面侵犯我吧♥♥　紧紧抓住我的屁股像野兽一样猛烈地侵犯我吧♥♥　让这位女王的阴道，变成你的阳具的形状吧♥♥」
「再说一遍吧」
「啊啊，这个无礼的家伙♥♥ 就是这根♥♥ 这根这根这根♥♥ 我想要这根鸡鸡♥♥ 快点来侵犯我啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
那么就按照要求来……。
嗡嘭。
从女王的臀部插入阴道。
「哦呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♥♥♥♥ 哦呵♥♥♥ 哦呵哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥」
在第二次性交中，快感似乎已经充分提升，插入阴道的情形比起第一次更加混乱。
「阴道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡ 阴道好，阴道好，阴道好，阴道好好好好好好♡♡♡♡ 啊嘿啊嘿嗯呼呼呼呼呼呼♡♡」
扑通、扑通、扑通、扑通、扑通……！
抽打屁肉的声音变得更大更激烈。
「阿阿阿勃哦哦哦哦啊啊啊啊啊♥♥　居然在正餐会结束后，能享受到这么激烈的性爱，真是幸运啊啊啊啊啊♥♥♥♥　阴道好幸福啊啊啊啊啊♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪……！
我也充分享受了女王的性爱。
今天的正餐会上最美味的一道菜吧。
作为『大餐感谢』的证明，现在在她的深处再次释放精华。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
「咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……♥♥♥♥　噢♥♥　噢噢噢噢噢……♥♥♥♥」
臀部剧烈摇动，展示出巨大的高潮。
「喔……♥♥　喔……♥♥　主人、主人……♥♥」
「什么？」
「请侍奉于我♥♥　作为我的专属护卫永远陪伴在我身边，并且随时随地插入你的阴茎♥♥」
我听到了令人难以置信的话。
37　刺客袭来
与女王的令人陶醉的性爱后……。
我仍然躺在女王寝室的床上。
横躺着，下体被暖意所包围，就像浸泡在温水中一样。
这是我的阴茎被收纳在女性口腔中。
正在给我口交的正是女王陛下。
「布♥♥　吮吸吮吸吮吸……♥♥　舔舔舔舔舔……♥♥　滋滋滋滋滋滋滋……♥♥」
发出一点也不优雅的唾液声音。
女王陛下的口交，以专业水准和豪放姿态展开舌头舔弄。
而且感觉真好。
堪比口交店收费水平的口交。
女王陛下，您是如何获得这样的技术的？
「不，更重要的是，让女王陛下舔阴茎是极度的不敬吧？」
并不是我主动要求的啊？
在一战结束后，当放松下来时，我突然发现女王陛下正含着我的下体。
可以说是自愿进行的口交。
「女王陛下亲自，为什么……？」
「呼哈♥♥ ……那当然，因为阴茎很美味♥♥」
女王陛下用像淫魔一样粉红色的表情说道。
「这样坚挺的阴茎♥♥ 不仅在下面的口中品尝，也不能错过上面口中的滋味♥♥ 尽管在口中射精，将浓稠精液注入我吧♥♥」
「但是呢？ 口交总给人一种女性奉献或者屈服女性的意味吧？ 让女王陛下做这件事是失礼之至……!?」
「哪里，你还拘泥于这种事？ 在床上互相裸体，还拘泥身份有何意义？」
「是这样吗？」
「正因为拥有高贵身份，有时也想忘记它。因此性爱是有效的。在床上我们只是男人和女人，任由欲望驱使去贪婪享受快乐♥♥」
说完后，女王陛下离开了我的下体，并将自己的下体靠近了过来。
将棒头对准洞口，然后一口气沉入其中。
「嗯呼♥♥ 你的阴茎太美味了，果然还想在下面口中品尝啊♥♥ 还有更好的称呼吗？…… 小~穴~穴♥♥」
同时将我的阴茎留在阴道内，女王陛下摇摆着屁股。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
又开始了。
这样下去我不知道何时能从女王陛下的卧室逃出来。
当然和女王陛下做爱非常舒服，但考虑到途中离开派对会让姐姐们担心，还是早点回去比较好。
「哦？怎么了？明明正在和我交合的时候却在想着别的女人？」
即使沉溺于色欲，果然还是女王大人不愧是女王大人。
看人的眼光真是敏锐。
「嘛，好吧。你待人接物也很好，而且有这么大的肉棒，一定很受欢迎吧。每天都能和不同的女人上床吧？」
「不不，没有那种事！」
「……？」
「？怎么了女王大人？」
突然沉默下来让人有点害怕。
「对了，你是谁？」
「现在这个时候！？」
就在这种互相赤裸着相互摩擦腰部的阶段!?
不愧是王族，该说宽容吗？
无法不回答，我开始从头解释起自己的身世以及迷失到这里的经过。
一边将我的阴茎摩擦在女王大人的内部。
「啊啊，想起来了。确实在会场见过你。今年表现抢眼的学生之一！」
「您真的注意到了吗？」
「当然啦，在那个满是女生的团体中唯一一个男生吧？因为太与众不同所以留下了深刻印象」
猜中了……!?
不愧是女王大人，能够分辨并记忆如此清晰。
「期待中的精英学生，连阴茎性能也是精英吗。但这样一来就让人很在意呢？」
「什么、怎么了？」
「你和那些女学生搞在一起了吧。……好像有四个人左右？」
「……」
卡利巴姐姐、斯塔夫小姐、莫亚和布鲁姆的事吗？
「你抱过几个？」
「呜哦……!?」
「像你这样的色鬼，肯定不会放过任何一个女人吧？用这根命根子让多少人呻吟不已？一个人？两个人？三个人？能告诉本宫一点点吗？」
「…………全员」
「哦哦哦哦♥♥」
女王陛下，兴奋地开始更加用力地扭动臀部。
啪啪啪啪啪……！
「果然啊，本宫就觉得你是那种男人♥♥ 看来这不是一个学生团体，而是由你这位雄性主宰的后宫。年轻而坚毅啊♥♥」
「不，我只是侍奉大小姐的护卫而已」
「原来如此，你是平民出身啊。也就是说你连自己的女主人都变成了肉棒奴隶吧？越来越坏了呢♥♥」
女王陛下，高兴地扭动着臀部。
我的阴茎被含在小穴中。当然，感觉像天堂一样舒服。
「……很中意。怎么样，愿意直接侍奉于本宫身边吗？作为本宫的随从，昼夜无论何时都在本宫身边」
「然后随时准备做爱？」
「明白了吧。女王这种工作总会积累郁闷。有一个温暖的男人在身边给予慰藉真是太好了」
「顺便鸡鸡粗大些也不错？」
「明白了吧」
但是这样做的话，我会被女王大人的丈夫杀掉吧？
「你为何像偷情一样紧张？放心吧，我还是单身呢」
「诶？」
真的假的？
虽然这么说有点不好，但女王大人，从外表来看您已经是相当年长了，所以不仅是配偶，就算有个像大人一样的孩子也一点都不奇怪。
即使不是这样，作为一国之主的身份，没有家庭是不被允许的吧。
从出生那一刻起就有好几个未婚夫队伍呢。
「我虽然是女王，但也只是个普通人。有很多事情啊。即便如此，在这个该死的世界里为了活下去也会寻求一时的快乐。我也曾经换过男人。」
「哇哦」
「艺妓游戏并不只属于男性专利嘛」
流传着花边新闻的女王大人好帅气。
「即便如此最近还是感到自由身下面寂寞呢。所以你呢。表面上是我的专属侍从或护卫，要侍奉我吗？报酬和待遇也会相应准备好哦？」
「我拒绝。」
能干脆地说出NO的男人，就是我。
即使对方是一国之主。
「我还是学生身份，并且还有很多需要学习的事情，无法侍奉宫廷。」
而且我决定要侍奉的对象只有斯塔夫小姐一个人。
在那位女性放弃我的之前，我可不能随意更换主人。
「……意外地很有原则啊，越来越喜欢你了♥♥」
哦……！？
含着阴茎的女王大人的阴道紧紧地收缩着……！？
「既然如此，我就老老实实地退出吧。这个国家的贵族是我的直臣。从那样的对手那里挖走部下，也会显得我器量狭小」
「真不愧是女王陛下」
「小小的只有阴道口径就足够了♥♥松弛了就感觉不舒服呢♥♥」
「确实得体女王陛下」
即使招募失败，女王陛下也不停地摇摆着臀部。
但她的臀部真的很大。
「嘛，就算不直接留在手边，我国民都是我的人才。在我的庇护下自由地展翅飞翔成长吧。迟早都会成为我的利益的」
「过奖了……！」
「总之现在，用这根阳具为我带来利益吧♥♥ 射精也可以的♥♥」
说着更加剧烈地摇动臀部。
「啊哈♥♥ 这根阳具果然很好♥♥ 独占它果然是罪过啊，要让尽可能多的女人品尝这个♥♥」
对了女王陛下。
我什么时候能回去呢？
时间过得差不多了，姐姐她们应该开始担心了吧。
而且……。
「女王陛下果然会被很多人瞄准吗？刺客之类的？」
「啊？怎么突然问起？」
骑乘位性爱不仅臀部，胸部也会有强烈的晃动。
「这种话题在卧室里稍显缺乏雅致呢。嘛，作为统治者被人盯上也是理所当然的……」
啪嚓、啪嚓、啪嚓、啪嚓、啪嚓……！
「这也是治安恶化的前提条件啊。我可是名声卓著的明君。稳定国家，根除犯罪，这样的环境下是不会让不知天高地厚的家伙得逞的」
是吗。
但是……。
「这个房间，好像潜入了刺客般的人」
「诶？」
三个人……不，是四个人吗？
「从刚才开始一直在偷窥我们的性事」
就在说完这句话的瞬间。
一个影子冲了出来朝着我们袭来。
从窗帘后面，家具里，天花板上。多个影子挥舞着刀光向我们逼近。
「什、什么……！」
「女王陛下请退下」
这个人，不但没有退缩反而准备反击。
真不愧是女王。
但是如果陛下受伤会损失国家利益，所以这次就由我来动手吧。
虽然我是异世界居民。
对于意外事件还是有所准备的。
正餐会穿的礼服里面偷偷藏了防身用的小刀。在发生性行为时则会把它放在枕头底下。
【杖师】技能《杖术（SS）》就派上用场了。
「使用技能《伸缩》！」
使用了不同的技能。
这个技能可以无视物理规律，随意延长或缩短手中持有的棒的长度。
伸长，缩短。伸长，缩短。伸长，缩短。
在一秒内迅速进行三次来回，迫近的刺客们就在原地崩溃并停止了动作。
在头部开一个洞。
超高速伸缩的棒端已经如同射出的子弹一般。
受到直击的刺客们脑袋被击穿，命丧当场。
顺便提一下，在这个世界里是没有复活魔法的！
「嗯，这些人果然是刺客吗？」
这样判断就可以了。
他们拿着刀具，正当防卫已经充分成立。
「强大啊……不仅擅长使用生殖器，作为护卫也是一流的。」
「被邀请参加晚餐的理由大概也是因为实力吧？」
接着我随意挥舞着伸长的棍子。
每一次挥动都伴随着嘭的一声。床腿断裂的碎裂声。失去支撑的床垫坍塌下去，从下面传来像被蛙压扁一样的断绝呻吟声。
「这……难道……？」
「对，床底下也藏着一个人」
这样一来潜入房间的家伙们应该都被无力化了。
最后一个被床压制的人应该不会死，之后再把他拉出来详细询问情况。
为什么会做出这样恶行呢。
「但真是刺客吗。被袭击这种事多少年没遇到了？」
被袭击并不是第一次了吧。
「我一直推进法整备、骑士团的强化以及提高治安的政策，但几年前消灭的刺客公会居然又复活了？」
「想想看，人的气息如此隐匿也是很奇怪的。平常至少会有女仆或护卫骑士在，但现在却完全没有，这让我觉得更加奇怪了」
「真是太慢了……！」
「因为与您的性爱太舒服了，所以完全没有顾及到这件事」
我能迷失到这里也是因为周围一个人都没有。
那么，如果我偶然没有迷失到这个房间，女王陛下就可能丧命了？
偶然真可怕。
「不，比起那个我……!?」
难道无意中阻止了对女王陛下的暗杀计划？
又有预感会卷入麻烦事！？
38　卫兵的谢罪性爱
接着，女王陛下的寝室里涌进了许多近卫兵。
一片混乱。毕竟主君差点被暗杀，这是理所当然的。
据说女王陛下的侍女和近卫兵们在宫内完全不同的房间等候着女王陛下的归来。
但无论等多久女王陛下都没有出现。
听说那时开始产生了『这不对劲』的想法。
「看来是让侍从们掌握了虚假情报」
女王陛下事后解释道。
「在王宫内有几处可以根据我的心情改变的寝室。巧妙地利用它们，将我和从者引导到不同的地方」
「随心所欲地改变卧室……！？」
「为了不让刺客锁定位置的对策吗？」
如果被刺客利用岂非本末倒置。
如果不是我不小心闯入女王陛下的寝室会怎么样呢。
想想看，在我和女王陛下做爱时没有袭击过，是在等我离开吗？
一直以来目标只是女王陛下，他们手下留情以免多出目击者，被我发现存在，结果被逼出来了。
「你的贡献实在是无法估量啊？救了国家支柱之一的我的命啊。……嗯，你叫什么名字？」
「我叫萨奥。」
「萨奥啊！我必须给予你尽可能的奖赏。想要什么形式的？勋章？爵位？金钱？领地？还是你更喜欢拥有抱着心爱女人的权利？」
是啊……。
但是我现在迫切渴望的东西只有一个。紧急需要的东西。
那就是……自由。
「能不能放我出去呢？」
此刻我被关在牢房里。
刚才，突然闯进寝室的近卫士兵们毫不客气地将我拘束并丢进了这里。
我正在铁栅栏那边与女王陛下交谈。
「对于像你这样的恩人受到这种对待，虽然觉得不妥但对于冲进来的士兵们来说，所有不明之人都是嫌疑犯。出于安全考虑这是无可奈何的处理，请原谅。」
「女王陛下您应该知道我是清白的吧？请下令释放我。拜托了！」
牢房外传来激烈争吵声。
那声音……难道是卡利巴姐姐和斯塔夫小姐吗！？
听到了骚动就这么急忙赶来了吗！？
「好了快点把萨奥从牢里放出来！我弟弟不可能去暗杀女王！」
「是的！萨奥是我的从者！如果从者企图暗杀，那么幕后主使必然是作为主人的我！作为受辱的泽利扎尔领主令嬢，我坚决抗议！」
为了被拘留的我，拼命地为我辩护……！
有这样的姐姐和主人，我是多么幸福啊……！
而她们所要对付的是……谁？
「姐姐们在抗议的对象是？」
「是近卫兵长丹・斯莱夫。他是负责保护我的特别部队的队长。」
真了不起的人物。
但那个丹・斯莱夫虽然身着铠甲，却透出一种可爱的印象。
「因为本人是女性才成为守护者。而且随从也是同性，这在某种程度上很方便。」
「这种说法好像在哪里听过……」
「所以自从开始担任近卫兵长后，全体近卫兵都被调整为女性，另外还被称为『亚马逊队』之类的名字。斯莱夫近卫兵长在其中也是顶尖高手……」
看起来有些不高兴。
嘛，让暗杀者靠近到主君面前本身就是大失策啊。
犯下这样的错误不生气才怪呢。
「斯莱夫，够了。放他出来吧。」
女王陛下终于开口，对女近卫兵长说道。
在卡利巴姐姐和斯塔夫小姐纠缠不休之际，那位斯莱夫回过头来……。
「但是女王陛下，对该人的审讯还未结束！严加盘问并彻底调查清楚前后经过后再断定无关……！」
「我作为女王说『好』就是好。你是不听从我的命令吗？」
「非常抱歉……！」
近卫兵长立刻拿出一串钥匙，插入牢房的锁孔并转动咔嚓一声。
穿过打开的牢房出入口，我成功地逃出监狱！
「萨奥！」，「萨奥先生！」
在我完成工作后，两个恋人立刻扑到我怀里。
卡利巴姐姐，斯塔夫小姐。
让你们担心了。
「真是个不省心的人啊。都不知道什么时候会突然消失，然后被找到时竟然在牢房里……！我们有多么担心你啊……！」
「肯定是在物色着想搞的女人吧？因为没有分寸所以才会遭遇这种事！」
真刺耳。
为了道歉和安抚她们的担心，偷偷地抚摸了两人的臀部。
用右手抚摸卡利巴姐姐的臀部，左手抚摸斯塔夫小姐的臀部。
「咿♥♥」，「啊♥♥ 爱捉弄人的手♥♥」
「那么斯莱夫。你有什么要对这位年轻人说的吗？」
无视我们的调情，女王继续讲话。
「你作为应该保护女王的近卫却被轻易地蒙混过关，让我陷入危险。无法履行职责。」
「因为女王陛下总是随意乱走……」
「你说了什么？」
「没、没有……呜！？」
平日里似乎总是被这位高傲的女王摆布着。
可以感受到她担负着许多辛苦的职责。
「原本应该由你来履行的我的守护，却是由这位萨奥完成了。如果没有萨奥，我会被暗杀，你们会为此负责并自责吧？他就是救了我于危难之中的人哦？」
「咕咕咕……！」
「竟然将这样的恩人投入牢狱，视其为罪犯……。在这种时候，正常的人会说些什么呢？」
「我知道……！」
年轻的女兵长，一脸咬紧牙关的表情转向我。
「这次……代替我们守护女王陛下，真心感谢你。并且，因为错误地怀疑你而投入监狱，非常抱歉……！」
深深地鞠躬。
感谢与道歉。这就是她应该向我表达的。
「还不够！」
无情的话语被投掷了过来。
难道是姐姐吗？
「就凭那么点低头表示歉意，就能得到原谅吗？难道事情就这么简单吗！」
「姐姐，请温和一点……！」
「我的弟弟差点就要成为罪犯了！如果要表示歉意，希望你能更认真一些！」
也许因为涉及到我，姐姐变得比平时更加严厉。
本应该身份高贵的女近卫兵长却颤抖着……。
「、、、、、该怎么办才好？」
「传达歉意最合适的方式！那就是跪下来，双手和额头紧贴地面鞠躬！」
这难道是……？
「下跪吧！」
「姐姐，这未免太过分了吧？」
竟然向着王宫勤务的士兵要求下跪。
肯定会留下遗恨的。
「如果你做不到，那我先给你做个示范！首先脱掉衣服！」
「为什么！？」
姐姐自作主张地开始展示示范，不顾周围的人脱掉衣服，连内裤也脱掉，变成了全裸。
虽然我们以外没有其他人的牢房里，但也太大胆了。
然后她极度低头……，完成了这个姿势……？
「全裸下跪！？」
这就是那个有名的！
但是能在示范中做出全裸下跪的姐姐的胆量也太过分了！？
「好了，本来应该由你来做这个！如果你真有道歉的意思，就试试全裸下跪！」
「诶诶诶诶……！？」
女近卫队长陷入了一种难以理解的困境。
即使有再多的抱歉之情，也不可能轻易就全裸下跪啊。
「没错，斯莱夫，就全裸下跪吧。」
「女王陛下！？」
「你要是不能做到全裸下跪，这事就要追究了？反之，如果能全裸下跪，我会放过你？」
「被说到这个份上……！」
作为原本是城里的高级侍卫，大概是很自豪吧。甚至舍弃那份自豪也要一起脱掉衣服……。
露出胸部和屁股，然后屈膝。
「这次的失误，真的非常抱歉……！」
作为侍卫，她的身材肌肉发达，整体上是一个减掉多余脂肪的修长裸体。虽然胸部和屁股都不算大，但那是因为对守备兵来说会妨碍工作吧。
「还不够！现在就按照我说的道歉的话，全部复述一遍！」
姐姐，你到底想逼迫到什么地步。
「明、明白了。如果你已经满意了就开始吧……！」
「那我开始了！……『我给你带来了很多麻烦』！」
「哇……『我给你带来了很多麻烦』……!?」
「『作为我的道歉，我将我的身体奉上。请随意使用。就算插入我的阴道也完全没问题』！」
「『作为我的道歉，我将我的身体奉上。请随意使用。就算插入我的阴道也完全没问题』……诶!?」
女近卫兵长注意到从中途开始道歉文言变得异常荒唐的内容。
但既然口头答应了就可以做了吧？
正好为了跪拜而全裸，以跪拜姿势露出屁股，连深处的洞也完全暴露出来。
非常方便进行后背位插入。
「既然说可以插入就毫不犹豫地……」
「等等等等等！稍微避嫌一点！刚才只是复述这个笨女人的话而已……呜呼呼呼呼♥♥♥♥」
扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
阴茎深深地潜入肉体之中。
然后立刻开始猛烈地抽送，拍打着丰满的臀肉。
世上还有比这更幸福的时光吗。
「啊啊❤️❤️　啊啊❤️❤️　啊呀❤️❤️　你……，觉得这样的性爱是可以被原谅的吗❤️❤️」
「作为道歉的性爱对女人来说理所当然吧？」
姐姐理所当然地说道。
「嘛，除了萨奥之外的男人绝对不会让他碰」
「嗯啊❤️❤️　嗯哦哦哦❤️❤️　这根阴茎是怎么回事啊❤️❤️　每一次插入都让我的阴道变得湿润呜呜呜呜❤️❤️❤️❤️」
然后一旦结合起来，近卫兵长立刻开始扭动起来。
这样不行吧，毕竟这是道歉性爱，自己要让对方感受到快乐才行。
「因为这根阴茎太厉害了呜呜呜呜呜呜呜❤️❤️❤️❤️　阴茎、阴茎❤️❤️　大鸡巴哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️」
「哇—，城堡的士兵都这么色情吗？如果是这样的同事的话，我也想去尝试工作呢？」
【骑士】职业是姐姐的『天职』。
如果她认真起来，做城堡工作也不是完全不可能的目标。
虽然她的目标动机并不纯粹。
「嘿萨奥，要内射吗？要吧？强奸女人基本上都是内射对吧？」
「当然了姐姐」
就这样，近卫兵长被迫进行了性行为，对她来说根本没有外射的选择。
绝对是阴道内射性爱！
咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗……！
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！」
肉体中灌注进来的感觉透过阴茎传达过来，获得了极致的满足感。
「……那么，既然如此，就让姐姐的小穴也进去吧」
「好啊♥♥ 你觉得我全裸露出屁股是为了什么呢♥♥」
为了展示全裸下跪的典范吗？
然而，在这里，没有不顺便也来干姐姐的选择。将阴茎插入最熟悉的阴道，拍打着丰满的臀肉。
「这两个人真是可怕啊，连呼吸都如此契合。」
「单单萨奥一个人就很容易玩弄女人，但如果卡利巴也加入的话，女性落入手中都是以秒为单位。」
「血脉相连的姐弟更是让人恐怖啊」
身旁观看的女王和斯塔夫小姐都在颤抖。
这两个人之间已经有肉体关系了，顺势再来干一次吧，正考虑着……。
「嘛，既然解放了就有事想要拜托萨奥了」
女王开始说起。
拜托什么事？虽然不喜欢麻烦事？
「袭击我的刺客。在四个人中杀死了三人生擒了一人。打算对那个生擒的人进行审问……」
嘛，毕竟是为了这个才没杀掉她。
这种情况下实施者基本上都是末端，随时可以被抛弃的棋子。
正因如此，在幕后下达暗杀命令的家伙才是大boss，不解决他就无法真正解决问题。
为了找到那家伙，必须让执行者活着尽可能地获取信息。
「萨奥啊，你愿意试试审问吗？抓住的暗杀者是女性？」
39　审讯与凌辱一丝不苟
抓住的暗杀者似乎是女性。
嗯，不知怎么地就感觉到了。从她躲在床底下时起。
呼吸声，还是体温？
这种感觉明显不同于男性。
除了这个，我立刻就把其他三个『这家伙是男人』的气息给击溃了。
嘛，既然生擒了俘虏，应该最大限度地利用，把知道的事情全部问个清清楚楚，作为找到幕后黑手的线索……。
「女王陛下，您刚才说了什么？」
「说要把捕获的刺客的审讯交给萨奥来处理。」
「哇哦，没听错啊。」
为什么是我？
这种事情不是应该由专业的审讯官或者酷刑执行者来做吗？他们经过精心磨练的技术可以解构对方的精神结构，让对方说出真假不一的话？
「一般来说是这样的，可惜我国治安一直很好，审讯官们使用严厉的逼问手段的数量也大幅减少了。要找到那些已经做好死亡觉悟的老手，就得从远方城镇里找人带过来。」
「如果花费太长时间会不会被封口？」
「这种可能性是很大的哦？」
即使不考虑这一点，也会给幕后黑手足够的时间逃之夭夭或销毁证据，所以如果能尽快完成绝对是最好的。
「看你这样子对女性应该非常拿手吧。我觉得你应该能做些高明的事情。」
「太过依赖模糊感觉了吧？」
女王陛下说话中经常出现『看起来』这样的词汇。
「反正也没什么损失嘛。总之试试看吧。」
「想要让人轻松地去做残酷行为啊。」
因为审讯有时候会演变成酷刑吧？
「那个凶手已经被关在别处了。我会带路，请跟上。」
「在对近卫兵长进行阴道射精后，他变得软弱无力，你打算怎么办？」
「现在他像被压扁的青蛙一样，从下体流出精液。」
「嘛，等他恢复了自己就会追过来。我已经禁止除相关人员外的其他人进入，所以就让他那样吧。」
「这么就好了吗？」
然后我们移动到另一个牢房……。
◆
「平民受死！ 平民受死！」
成为俘虏的刺客果然是个年轻的女性。
而且很可爱。
她的脸上还保留着稚气未脱的童颜，身材也娇小柔和，可能真的很幼小。
想到她是为了夺取人命而接受训练的刺客，真是可怕。
不，也许正因为年轻幼小才更适合做刺客。
因为年纪小容易被洗脑。
这么可爱的孩子，竟然躲在床底下。
而我和女王陛下就在旁边近距离听着她喘息声。
她当时是什么心情呢？
「平民受死！ 平民受死！」
「她一直在重复着什么？」
她非常直率，所以她的主张很容易传达过来。
「她的父母是不是被平民杀害了？」
「这大概就是她暗杀我的动机吧。」
旁边的女王陛下解释道。
「这家伙应该是从贵族正统派那里派遣出来的刺客吧，恐怕是」
「贵族正统派？」
「国家的运作应该只由代代传承的贵族来进行，这是他们的思想。他们和我可是势不两立的对手啊」
是吗？
「我推进了许多让平民参与政治的政策。这让那些家伙感到不悦」
所以要暗杀女王？
虽然为了实现自己的愿望，但也太极端了。
「在我的时代，平民也能进入王立学校。尽管那些高傲的贵族们对此大加指责」
「这和我也有关系呢」
多亏了女王进行的改革，我和姐姐才能在王都里上学。
我们光是存在就成了贵族原理主义者们的敌人。
「但是，实际上要命的这个孩子，无论从哪个角度看都不像贵族吧？」
「所以是可有可无的？这是刺客公会培养出来，甘愿为目标而去牺牲的特攻暗杀者」
「这种底层人员可能没有什么有用的信息吧？」
「但现在手上只有这点线索啊」
在我们商讨之际，暗杀者的女孩一直重复着『平民去死！』『平民去死！』。
或许这也是对审讯的抵抗手段。只要一直重复同样的话，就不会说出多余的话来。
被俘虏的暗杀者被用铁链束缚住手脚，无法自由活动。
因为她曾经瞄准过人命，所以或许可以粗鲁地对待一下吧，我想着伸手撕裂她的衣服。
「咦……？」
果然『平民去死！』的呼喊停止了。
衣服被撕成碎片，露出了乳头、肚脐，还有阴部。
右腿左腿尽量张开，深入其中，将阴茎对准。
然后猛地刺入。
扎姆扎姆扎姆扎姆……！
「咕!?」
感受到阴茎的侵入，刺客的表情扭曲了起来。
不顾一切地前后摆动着腰部。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「咕，可恶……！」
暂时停止了『平民受死！』的呼喊。
尽管没有前戏突然进入，她的眼神仍然锐利如初。
对于女性来说，被捕并受到拷问、强奸和成为安慰对象几乎是家常便饭。
刺客们也可能接受了抵御强奸的训练以备不时之需。
因此即使插入阴道，她的表情也只是稍微紧绷而已，并未有更大的动摇。
「没用……！我们新暗杀者公会的女性接受了特殊训练以抵御凌辱。在被束缚的状态下被插入大型模型，并在数天内被灌输春药并受到振动……！」
原来确实有这样的训练啊。
话说回来你不该说漏嘴吧？
新暗杀者公会是什么？
「所以无论遭受何种凌辱我都不会屈服！无论是痛苦还是快感我都不会屈服！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
……呜。
喷喷。
呼。
射精在阴道内。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
……呜。
喷喷。
呼。
连续两发射精在阴道内。
…………。
……。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「那个……审讯呢？」
「等一下，又有射精的感觉了……！可以再射里面吗？」
滴答滴答滴答滴答滴答……！
感受未经允许就射入阴道的乐趣。
……。
啪啪啪啪啪啪啪……！
「等等？这不是审讯吗？拷问？总之不问任何问题就凌辱有什么意义……？」
不过，这个女暗杀者的阴道真厉害。
像要榨干阴茎一样猛吸精液。
因为太舒服了，除非再在里面射五、六次，否则什么都不想考虑。
只是普通地享受性爱而已。
啪啪啪啪啪啪……！
滴答。
啪啪啪啪啪啪啪……！
滴答。
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
滴答。
如此反复了几次……。
◆
「哦呜呜呜……♥♥　嗯呜呜呜呜……♥♥」
暗杀者的声音变得相当柔和。
搅动阴道内部，内部放松，阴道肌肉变得柔软湿润，心灵也毫无抵抗地沉浸在快感中。
「从体内『溢』出来的感觉啊啊啊啊……♥♥　快感冲击着啊啊啊啊啊……♥♥」
我也很舒服。
不知道连续射了多少次精液进去。
现在，精液不再停留在她的阴道内，而是从男性器和女性器连接部的缝隙中像被泵出来一样流出来。
「听着♥♥　听着呀呀呀呀♥♥」
「嗯？　什么？」
「拷问啊啊啊♥♥　再也忍受不了了了了了了♥♥」
诶？
那么，我来问……！
「男性器应该怎么称呼？」
「嗯？　……小、小弟弟……？」
正确。
「那女性器呢？」
「阴道♥♥」
「那就多说几个吧」
就像刚才的口号一样。
「知、知道了……♥♥　小鸡鸡、小鸡鸡小鸡鸡小鸡鸡♥♥　阴道阴道阴道阴道♥♥　阴道好舒服舒服舒服啊啊啊啊啊啊啊♥♥　小弟弟好舒服舒服舒服舒服啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
嗯，很好。
我想更多地折磨她，听到更多淫秽的话语。
「啊嘿嘿嘿♥♥　哦呵呵呵呵呵呵呵呵♥♥　不行不行不行♥♥　要高潮要高潮要高潮唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔♡♡♡♡♡♡♡♡♡」
抽搐抽搐抽搐！
即使是表现女性极致快感的四肢痉挛，被束缚的她也无法做到。
再次进入无法自由活动的她的阴道。
洒脱地射出了精液。
哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦……！！
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♥♥♥♥」
「喂，萨奥。再继续中出的话，那个女孩可能会受不了了。今天就到这里如何？」
女王陛下发出的命令停止。
确实，折磨对方过度会弄巧成拙。
「但是麻烦了。我的鸡鸡还很硬……！」
她的魅力让我仍然无法平静下来。
重新想想，只是普通地做爱而已。
「但是再往深处干的话，她也受不了的。只能忍住兴奋了」
如果实在忍不住，就自己解决吧。
「嗯，虽然是这样啊，萨奥……！」
「怎么了女王陛下？」
接着，在我身后的卡利巴姐姐和斯塔夫小姐也有些局促不安。
像是憋着尿一样……。
不会吧……？
「如果你还完全没有满足的话，这里还有完全有余力的阴道呢？」
「而且还有三个呢……！」
卡利巴姐姐拉下内裤，露出阴部。
最终她们一起投入到了后宫大会中。
40　女王的侄子登场
这样一来，我通过对囚犯的审讯只是享受了性爱，但不知何故还是得到了有用的情报。
「下令暗杀我的大人物，属于贵族正统派中的某个人物。果然如我所料。」
「具体是谁并不清楚。」
进行审讯的女性暗杀者只是一个底层人员，没有被告知委托的全部内容，她并不处于重要的位置。
命令也是通过公会发布的，甚至没有直接见过委托人。
作为组织化犯罪行为，这是常规手段。
危险总是交给可有可无的底层人员去做，真正坏人从安全的背后出现。
「即便如此确认了新暗杀者公会的存在也算是收获。暗杀者公会果然复活了啊。垃圾和恶棍总是在不知不觉中堆积在房间的角落。」
「从她那里得到了中介者和集会所的信息，应该尽快确保吧？即使是小小线索也应该逐步连接下去。」
「是啊。因为只被底层人员告知所以可能是组织中重要性较低的设施，但也没有理由放任不管。对方也不傻，一旦知道成员落入我们手中，相关人物都将被埋入黑暗。」
所以在那之前动起来。
总是先动的人掌握主导权，掌握主导权的人控制竞争。
「那边的事就交给士兵吧。萨奥，我想让你做另外一件事情。」
「我还有什么事情要做吗！？」
我都快想回家了！
明明只是参加了派对，为什么突然发现自己卷入了国家阴谋的漩涡！？
「把事情交给你的话，一切都会顺利的。我会准备很多奖励，所以请为了我而努力工作吧。」
「不要用东西来引诱！不要让孩子帮忙做家务！！」
「和我进行小穴性交的权利如何？」
「请让我来！」
哎呀，即使没有什么奖励，也要和女王大人做爱。
一旦卡利巴姐姐和斯塔夫小姐进入王宫深处，理解了一定程度的情况后，她们勉强地离开了。
作为这个国家的贵族，无法违背女王大人作为国家元首的意愿，相反，能够侍奉女王大人是一种荣耀。
即将成为领主的小姐也明白向女王大人讨好是唯一正确的选择，最终还是屈服了。
临别时，小姐强调『萨奥先生是我的护卫！你回来时要回到我的身边！一定要记住！』
似乎是在担心『萨奥先生很有才能，会不会被女王大人挖走啊！』
姐姐说『把小姐的护卫交给我来努力吧！』
真不愧是亲姐，表现得非常稳重。
看来我除了为女王大人效力别无选择。
那就赶紧完成任务，然后尽情地享受奖励，用我的精液充满女王大人的阴道吧。
「那我接下来该做什么？」
「按照之前的说明，参与行动的新刺客公会已经被警卫等命令摧毁了。所以希望萨奥处理另一个问题」
「另一个问题？」
「黑幕」
黑幕。
这是指新刺客公会接受贵族正统派人士的请求暗杀女王？
「他们的企图我已经了解。他们不满意我不听从他们的意愿。如果排除我，并推举支持他们的人成为新国王，他们就能推进他们想要的政策」
「为此做到这个地步？暗杀国王可是相当严重的罪行吧？」
「是啊，如果被发现就会被处以九族之罪。风险非常高」
即使冒着如此危险，也想保护贵族的权益，并从自己的领土中清除平民吗？
贵族自认为卓越，平民不应该与其同等高度，这就是贵族正统派的思想……。
这种思想已经达到了危险的程度了吧？
「希望你能具体调查一下是哪位贵族正统派提出了委托，直接瞄准了我的命。」
让我去做这种公事隐密的事情？
这不是搞错对象了吗，真是的？
我只是一个来自偏远乡村的普通学生而已啊？
「实话告诉你，我已经怀疑出了犯人。你只需去证实真伪即可。」
「您是说……？」
正当我打算进一步听取情报时，门外传来敲门声。
有人在外面敲门。
「女王陛下，有报告要提交。」
「进来吧。」
得到允许后走进房间的是女王陛下的近卫队长斯莱夫。
她看向我，然后扭过头去。
「斯莱夫小姐，你的表现真是棒极了。」
「请！请不要那么直白地说出来！」
害羞的样子好可爱。
心里发誓要再干一次这位女性。
「你找我有什么事吗？我正忙着和萨奥交流呢。」
「有人请求拜见女王陛下。」
「紧急吗？」
「非常紧急」
「这样说来是操纵者们啊……，该说是时机正好吗。没办法，让他们进谒见之间吧」
「遵命。……那么陛下」
「嗯？」
「差不多该和他分开了吧？」
进入房间的斯莱夫小姐，应该看到了我和女王横卧在带天篷的床上，全裸交合的情景。
是的，直到这一刻与女王的对话的同时都是在进行着性爱！
啪啪啪啪啪啪啪……！
女王的阴道也太棒了！
「嗯♥♥ 和萨奥度过的美好时光被打断实在令人生气，但也没办法。萨奥，你也穿好衣服跟上」
「到底发生了什么事？」
「来了啊，就是那些嫌疑犯们」
◆
跟随女王前往谒见之间，那里跪着等候的是两个人。
其中一个我有印象。
另一个则不认识。
「来访如此仓促慌张成何体统？」
坐上王座的女王陛下。
我像侍从一样站立在她身旁，守护着她。因此几乎与女王处于同一视角，可以俯视谒见者。
「女王陛下！我们能保持镇定吗！」
两个跪地的人中的一个开口说道。
这是我认识的人。虽然说是昨天才认识的。
是王立学校的教导员苏帕潘吧。
「据报贼人逼近陛下御驾，苏帕潘无法坐视不理，因此前来！最重要的是担心陛下的安危！」
「安危……不如说是成败吧？」
「哈？」
「没什么。」
而另一位拜见者，是我第一次见到的面孔。
比苏帕潘更年轻、更有活力，英俊的外表，典型的主角风格。
「雷斯帕尔，你也是为了同样的事情来的吗？看到我这副状况一定很失望吧？」
「毫不失望。女王陛下也是我的母亲，知道您平安无事我感到非常欣慰。」
英俊的男子跪下，表情庄重地说道。
「这个机会不错，让我来介绍一下。」
「嗯？ 是指我吗？」
在这种场合，我应该保持低调，不该参与谈话吧？
「那个让人心神不宁的帅哥叫做雷斯帕尔。现在在我们直属王宫骑士团担任一个小队的任务。」
「我是王宫第八骑士团的团长。女王陛下，请允许向我介绍一下那位年轻人。」
「萨奥啊，他是我的救命恩人。」
女王陛下一说完，两位拜见者都情绪高涨起来。
众人目光聚集。
「正好他在旁边，阻止了突袭刺客。如果没有他，现在可能已经举行国葬了。」
「那……可谓功勋卓著……！」
英俊的雷斯帕尔，与沉默的苏帕潘形成鲜明对比，口才变得流畅起来。
「如此有才能的年轻人，我一定要让他加入王宫骑士团。你觉得呢？有没有兴趣来我率领的第八骑士团？」
「嗯，我还是个学生……！」
「学生就有这样的实力！越发了不起！那么就算毕业后也请务必加入我们的骑士团！」
他如此毫不保留地赞美我，让我感到有些局促不安。
这是什么强硬的态度？
「为了人才储备，雷斯帕尔你可真贪心啊。但这样好吗？萨奥可是平民？」
「诶？」
「他是通过由我设计的警卫入学制进入王立学校的。在尊贵的王宫骑士团中招收平民会引起反感……虽然有人这么说，你觉得呢？」
「对于那种愚蠢的意见，我是绝不会动摇的。」
英俊男干脆地回答。
「无论是平民还是贵族，对于有才能、高尚品德的人应该给予相应的机会。您以为他是平民就会让我退缩吗？相反，我更加倾心。女王陛下，请务必把他交给我照顾。」
「可以和接管萨奥的学校商量一下。恰好那里也有相关人员在。」
女王陛下的目光转向一旁。
在她眼前站着的是，王立学校的教导员苏帕潘。
嗯，虽然不是直接教导我的老师。
「陛下，请先……！」
苏帕潘说话时已经气息奄奄。
「请回到正题上来。关于袭击陛下的无礼之徒，已经抓到了吗？」
「为何要向你报告？」
女王陛下毫不留情地回答。
「调查必须保持绝密。知情者越少越好。虽然我理解你们对在王宫发生的事情感到不安，但现在不能掉以轻心。直到事件真相全部搞清楚之前，一切都要等待」
「哈！」「是……！」
骑士和教导员齐声跪拜。
……现在想起来，这是什么组合？他们是以什么身份一起拜见女王陛下的。
「那么我的侄儿们，看到我平安无事的身影应该很满足了吧。你们拜见的目的也已经达成了。回去各自尽责吧」
诶？ 侄儿？
雷斯帕尔骑士团长恭敬地回答道。
「遵命，我也看到伯母大人健康的身影感到宽慰」
「成为国王的机会又远去了，感到遗憾吗？」
「毫无遗憾。我和苏帕潘殿都还不够有实力继承伯母大人的重任。我想要锻炼自己，为未来的裁决做好准备。对吧，苏帕潘殿？」
被呼唤名字后才反应过来的教导员。
「啊！？……啊，当然」
「那么伯母大人，我们打算回去各自的岗位了。刺客可能还没有放弃，请务必小心」
◆
客人离开后，女王陛下和我再次独处。
女王陛下深深地叹了口气，似乎是为了缓解疲劳。二氧化碳浓度好高。
「你可能已经察觉了，那两个人都是我的亲戚。他们都是我的侄子」
「是啊……」
「苏帕潘是长兄的孩子，雷斯帕尔是弟弟的儿子。由于双方都是王族，因此拥有王位继承权。目前据说我之后将由他们中的一人继承王位。这次突然的拜见也正是因为这个原因」
侄子成为继承者。
通常应该是国王的孩子……成为王子或公主什么的才对，所以感觉非常不自然。
但是我想起来了，女王陛下是独身。
生育继承人也是这些人的光荣义务，为什么女王陛下不这样做呢？
「我也努力过！但是……看来我是无法生育子嗣的体质……！」
女王陛下的表情阴沉了。
触及不该触及的话题吗？
「曾经一度每天与数百人交合，但最终却未能怀孕。这或许是作为名君我的唯一缺点。」
「自称名君……！？」
「因此只能依赖王室来选择继承人，我的亲族们提出雷斯帕尔和苏帕潘作为最终候选人。剩下的就看我指定了。」
被选中者成为国王，未被选中者只是普通人。
这个命运的分岔路将决定光明和黑暗。
如果自己感到被女王陛下排斥，那么被选中的可能性将无限接近于零，难道不会采取极端行动吗？
在选定之前，如果女王陛下失去发言权，那么决定下一任国王将变成纯粹的势力争夺。
「他们也希望我尽快离开舞台。这样王位就会滚到脚下。但仅仅被指定为继承人并不能完全成为国王。」
也就是说，刚才前来谒见的那两个人都……。
向女王陛下派遣刺客的动机是什么？
「这次的暗杀事件，我怀疑那两个人。所以我希望你去调查一下，究竟哪一个是真凶。」
41　开始调查
等等等等，请等一下！？
「如果犯人是贵族正统派的话，那会怎么样？突然间变成了王族之间的权力斗争！？」
「这两种观点重叠在一起。」
女王陛下断然地说。
就好像真的很有能力一样？
「你也知道吧。我的侄子之一苏帕潘是个彻头彻尾的贵族至上主义者」
「说起来……!?」
在正餐会上，他公然看不起像我、姐姐和莫亚这样的平民。
那样的人要是当上国王岂不是大问题？
我们会被学校开除吗？
「苏帕潘讨厌平民的事情很有名，如果他当上国王，必定会彻底推翻我收纳平民为人才的政策。所以有传言说我不会让他成为继承人」
「如果真的相信了那个传言，感到焦虑的话……」
苏帕潘成为暗杀的幕后黑手的可能性是充分存在的。
他在自己任职的王立学校里也挑选喜欢的贵族学生，是个排外分子。
他希望在国家层面推进这种任意妄为，为此如果有碍事情者就用强力排除……。
……他也可能会考虑这种事吧？
「暗杀者大喊『平民去死！』之类的事也符合」
「那个，另一个人对待平民……？」
「雷斯帕尔吗？你自己应该体验过了吧？」
确实。
即使知道我是平民，他也没有停止对我发出邀请。
从他的行动来看，另一个人似乎站在最远离贵族正统派的立场上……。
「……有点太露骨了吧？」
「就是说」
「对于暗杀者来说，最不该做的就是危及首脑。而忽视这一点，大声宣扬暗杀企图是贵族正统派所为，反而显得可疑不是吗？」
一开始以为是犯罪声明，但如果犯人是想争夺王位的苏帕潘，那就成了对自己构成危险线索的可能。
无论从哪个角度看，都是必须避免的风险。
「那个刺客女孩，如果被抓到的话可能会被命令喊『平民去死』。这样一来，委托者会让我们认为他是贵族正统派……」
「散布假信息？」
「没有确凿证据的话，应该怀疑一切。」
将嫌疑指向贵族至上主义者。
如果那个口号喊得太多的目的在于此……
「那么也就是说，苏帕潘是犯人的说法不成立吗？」
「这样一来，通过排除法加深对犯人的确信……」
另一个王位继承候选人。
骑士团长雷斯帕尔。
「他指使刺客，理由是什么？」
「想要踢下王位继承的竞争对手。如果让人觉得刺客是从贵族正统派那里派来的，自然会怀疑不隐藏选民思想的苏帕潘。」
「然后苏帕潘被逮捕，退出继承者争夺……」
按这种推理来看，这件事件是雷斯帕尔自导自演。
消灭竞争对手，让自己成为完全的王位继承者。
前提是，能够提供足够财力和权力支持暗杀行会等地下组织，现在被怀疑的两人都拥有。
除了下一任国王候选人的身份之外，还有现职也是精英学校教员＆骑士团长。
「但是萨奥啊，你推理中有一个问题哦？」
「什么问题？」
「在继承者争夺中，无论从谁的角度来看，现在处于优势地位的都是雷斯帕尔。苏帕潘在思想上与我并不合拍，实际上在人望和成就方面，雷斯帕尔也胜过苏帕潘。」
「而且他长得还挺帅的嘛」
「这也是，不过即便如此，雷斯帕尔作为王宫第八骑士团长也取得了相当的功绩。考虑到这些成就，我认为下一任国王更适合是雷斯帕尔。如果非要选一个的话」
「是的」
「如果非得从他俩中选一个的话！」
「是的，我知道了！」
女王陛下，您真的不想从这两个人中选一个吗？
「对于雷斯帕尔来说，即使保持沉默王位也会滚到他手下。那么有必要去陷害竞争对手吗？反而一旦真相大白还会增加自己被绞死的风险」
「是啊……！」
无法反驳女王陛下的指责，我沉默了下来。
果然事情只是简单地苏帕潘想要挽回局势引发了这样的暴举吗？
「嘛，我并不是要你现在就去调查。萨奥，拜托了哦」
「你是认真打算让我来做侦探的事情吗！？」
这种事情不是应该交给专业的人吗，应该让那些人来处理吧！？
「其实我是想看看你的工作表现而已」
女王陛下说
「你的表现超出了我的想象，做得很出色。并不只是关于阳具的事情吧？」
「这次我是想看看你能做到什么程度。拜托了萨奥。让我看看你能做到什么程度」
「……」
被美女这么请求，我也不能不回应。
而且这件事对我来说也不是无关紧要的事情。
如果不小心像苏帕潘这样的贵族主义者成为下一代的继承者。
像我这样的平民可能会立刻被赶出王都吧。
我所爱的姐姐也一起被赶出吧。
从这个意义上来说，也有了战斗的理由。
「知道了，就这么办吧」
「嗯，不愧是我看中的男子！」
虽然说得很简单啊。
我的【竿师】技能，能在侦探工作中有所用处吗？
「放心吧。我也不至于什么都不做就抛给你？为了你，我准备了特别的人才」
「人才？」
「让她跟在你身边，随你喜欢怎么使用」
这样说着介绍过来的人……。
◆
难道不是先前抓到的女性暗杀者吗。
「拜托了！」
「挺会说话嘛你？」
这种事情也是在刺客公会里教导的吗？
「你怎么会在外面？虽然未遂但也是谋反罪吧？应该判死刑关进监狱才对吧？」
「因女王陛下的宽恕而获释！我只是被利用的棋子，惩罚也毫无意义！」
女王陛下真宽容啊。
但法治上合适吗？
「作为代替，我会服侍您！无论是什么命令，我都会遵从，赎罪！」
哦？
无论是什么命令？
「那就脱下裤子，连内裤也一并脱掉吧」
「好的！」
她立刻执行了命令，脱掉了遮掩自己的裤子和内裤。
下半身一丝不挂，可爱的小屁股完全暴露在外。
「躺在那里，张开双腿」
「好的！」
按照命令摆出姿势后，她大大张开双腿，女性的私处毫无遮掩地展现在我的面前。
本应该是女性最需要隐藏的部分。
「现在要把肉棒塞进去，可以吗？」
「请不要确认！我是您的财产，随时随地都可以脱光衣服并侵犯我！请把阴茎插进我的阴道里！拜托了！」
啊，好的。
得到许可或者说恳求后，毫不犹豫地推进阴茎。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
无论尝试多少次都像第一次一样舒适，侵入女性内部的感觉。
征服内部，宣告这里是自己的领土的征服感。
「这个女人，从现在开始就是我的！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
加上征服感带来触觉上的愉悦，更加幸福。
「嗯好舒服♥♥　好幸福♥♥　阴道感觉好舒服啊啊啊啊♥♥♥♥」
「对了，我好像还没问过你的名字呢？」
一直以来都叫她『女暗杀者小姐』呢。
「好❤️❤️ 我的名字是达克❤️❤️ 但随便叫我肉便器、肉奴隶什么的也没关系哦❤️❤️」
「可以吗？」
说着的同时，动作中抽送的速度和力道丝毫不减。
达克小姐啊。
既然知道了名字，就试着巧妙地将这个融入到性爱中吧。
「达克酱可爱。达克酱色情。达克酱喜欢。达克酱爱你」
「啊❤❤ 不要说这种话❤❤ 我只是被尊贵的主人使用的道具啊啊❤❤」
砰砰砰砰……！
中途开始有点明白了，这个达克酱。
原本所属的刺客公会的洗脑似乎还没有完全解除啊。
暗杀者首先进行洗脑，消除恐惧和伦理，将其打造成可以毫不犹豫地执行任何命令的机器。
哦，我听说过。
这个达克小姐也接受了这种洗脑，被训练成可以毫无疑问地服从命令？
通过与我发生性关系，部分洗脑解除了，但本质上并没有特别改变，只是从犯罪组织转向了我？
有这么方便的事情吗！？
「女王大人说过。刺客公会是邪恶组织，我只是被欺骗了而已」
「你会轻易相信吗？」
「为了赎罪，我会无条件服从大人的命令。所以请尽情利用我！」
这样巧妙地吸纳敌对者……！？
女王大人的收买能力真是可怕。
作为刺客，潜入能力自然也很高，看来我将会有一个强大的助手来进行调查活动……。
「知道了，接下来说的话一定要遵守。这是命令。」
「是！无论什么都可以！」
「首先，我非常喜欢性爱，所以对你也不会手软。就像现在这样。只要我想要，随时脱下内裤张开双腿。」
「当然！」
然后……。
「接下来你可能会做一些危险的事情，但那时你自己的生命最重要。即使有重要的证据或信息，如果你处于危险中就抛弃它们逃跑。」
「诶？但是……？」
「如果被敌人抓住了，什么都可以告诉他们。只要你的生命得救了。即使被强奸也要接受。如果坚持下去，我一定会来救你。」
听完这番话，达克有些困惑。
她肯定在刺客公会包围着的时代被告知过『失败就死』之类的话吧。
她们的生命微不足道。优先级更高的事情肯定多如牛毛。
「但是现在你的生命将是第一位的。如果不能和你发生性关系，我会很困扰的。一定要活着回来。」
「好、好的……！」
于是再次插入她，并在里面射了出去。
几天后……。
◆
正在进行调查之类的达克回来了。
「您交代的情报已经整理好了！」
她带来的是王位继承者之一苏帕潘详细的个人数据。
据说她进行了数天的尾行。
「能干。」
有了她，女王陛下交给的使命也许能早点完成吧？
42　潜入夜总会
苏帕潘。
是现任女王蕾瓦汀三世的兄弟的儿子。
33岁。
无犯罪记录。
已婚。没有孩子。
职业，王立学校教师。职位，年级主任。
在职八年，似乎顺利地走上了晋升之路。
思想上倾向于将贵族阶层视为最高，持有选民主义倾向。这一观点也被带入工作场所并受到了关注。
特别是在由他私自创建的苏帕潘研究会中，他明显地进行着对平民学生的歧视，只选择符合自己喜好的贵族学生，并给予所属学生特殊评价，因此受到了学校高层的注意。
但由于他的王室身份，迄今为止还没有受到处罚，目前在王立学校中被视为一个不受欢迎的存在……。
◆
「……你怎么查到这么多信息的……！？」
我读完达克小姐递来的报告书后发出了感叹声。
「确实，我说过要尽可能详细地调查那个笨蛋老师，但你的调查结果超出了我的预料……！？」
「这是主人的命令」
达克小姐像是拾起扔出去的球一样亲切地说道。
「作为刺客必须确保击杀目标，所以我会彻底调查他的行动模式！我的过去经验派上用场了！」
啊，是吗……!?
还好吧，嗯，比起杀人之类的事情来说，这种技术被用在这种地方对社会更有益吧。
「等等主人……!?」
「有什么问题？」
从什么时候开始，达克小姐就称呼我为『主人』了。
「交给我的任务，真的只是这些吗？」
「你是说？」
「嫌疑犯应该还有另外一个人。第八骑士团长雷斯帕尔。」
那家伙啊。
这次，达克小姐负责的调查只有苏帕潘一个人，其他的调查都被中止了。
对雷斯帕尔一点都没动手。
「只要是主人的命令，无论多少人都会调查。而且主人难道不觉得雷斯帕尔更可疑吗？」
「你倒是很了解啊」
或者说苏帕潘的可疑性太过明显了。
这种反派角色，虽然可能会犯下相当致命的错误，但即使如此苏帕潘如果是凶手，作案手法也太过草率了。
就好像在明显地指着『这家伙就是凶手』一样。
被这种明显的引导所困扰，对于苏帕潘是黑幕的说法实在难以接受。
「如果苏帕潘不是凶手的话，可疑的只剩下另一个继承者候补，除了雷斯帕尔之外没有别人！现在调查他才是当务之急！」
「不，还没到那个阶段」
因为认定他才是真正的幕后黑手，所以要对他进行深入调查必须谨慎。
如果雷斯帕尔真的是真凶，并且故意布下多重阴谋让调查目光集中在苏帕潘身上。
他一定已经做好了防备，以免自己成为怀疑对象。
「如果设下陷阱的话达克小姐会有危险。所以要避免轻率行动。」
「主人……！您为我担心吗……!?」
看来达克酱有点心动了呢。
「而且为了抓住那个雷斯帕尔的尾巴，现在想要先推进苏帕潘的调查」
「？ 为什么？」
假设雷斯帕尔是真正的幕后黑手，那么将其罪行归咎于竞争对手苏帕潘，按照他的计划进行怀疑。这样一来，怀疑苏帕潘也符合他的预期。
「对他来说，陷害他人并非最终目标。但如果中途按照他的计划进行得很顺利，他应该会得意忘形并采取下一步行动」
「那时候就能抓住他的尾巴了！」
另外，为了加强我的推测，进行与苏帕潘相关的调查也是必要的。
如果确认了他是清白的话，对雷斯帕尔的怀疑就会加深。
「所以，从容易理解的地方开始一点一点地夯实吧」
「好吧」
调查并不是从隐藏的牌中找到一张王牌，而是确认其他九十九张都是废牌。
踏实地积累才是重要的。
「所以我打算继续推进对苏帕潘的调查，达克酱有没有注意到什么？」
具体事项就交给这位优秀的调查员了。
「如主人所料，这个男人很清白」
「你觉得有什么根据？」
「我昼夜跟踪这个男人，基本生活规律是上学去当老师，在下班后进行一些社交活动然后回家。如此反复。没有接触到像新刺客公会这样危险的人物」
原来如此。
那些企图伤害女王陛下的是专业杀手集团。
即使苏帕潘是委托人，如果没有接触就不可能发出委托。
「但是犯案后不久啊？ 为了安全起见拒绝接触？」
「即便如此，也可以断言那个男人与组织没有接触。请不要忘记，主人，我原本就受雇于新刺客公会」
虽然你轻易地背叛了。
「正因为如此，我才明白。与那个地下组织有关系，即使稍微获利的人也会被腐臭所包围。他们虽非亲手犯罪，但卑鄙者的恐惧总是伴随着他们的行为」
「那么，苏帕潘就不会有这样的事？」
「是」
原来如此喵。
顺便问一下，作为刺客公会时代的底层成员的达克小姐，有没有直接见过委托人？
「完全没有！」
这个故事到底能信多少啊！？
说起来，实施暗杀的达克小姐如果确认了委托人的面孔，这根本就不需要调查了嘛！
「为了确认这些推测，必须继续进行调查」
「是啊」
「为此，有一件事想要向主人请求」
「什么事？」
话说到这里都是让达克小姐干活，我什么都没做。
在这里稍微干点活，否则女王殿下会责备我。
「什么事？我什么都做！请下命令吧大长官？」（萨奥）
「不，主人是您。……在苏帕潘的生活周期中有一个地方，我无法涉足……！」
哦？
那是哪里？
「那是王都欢乐街上的高级酒吧，感觉上是面向男性的。作为女性进去就会格格不入。一旦被发现就无法尾随了」
所以轮到我出场了！
男人的我！？
「目标在七天中四天在同一家店进餐」
「几乎每天！」
「从店的形态来看，内部很可能进行秘密会谈。如果正在与新刺客公会接触，这里是最有可能的候选地。」
说到喝酒就是私下的谈话！
确实！
好吧，我会假装成顾客潜入，监视苏帕潘的动向！
◆
于是我来到了据说苏帕潘经常光顾的高级酒吧。
我也打扮得不显眼，今天穿着一身绅士打扮。
顺利通过了入口的检查进入了店内。
在高级店里这种事情真是麻烦。
这里确实是高级店啊。
不愧是有名人光顾的地方，真是高级。
走进店内，可以看到昏暗的装潢，桌子和沙发一字排开。
坐在沙发上的老头。
坐在他旁边的女人。
老头女人老头女人老头女人老头女人老头女人老头老头女人女人老头。
就是这样的座位安排。
而且女性并没有顾客的氛围，更像是作为员工招待客人。
也就是说是女招待。
女招待陪酒的地方。
那么这里就是……！
「酒吧女？！」
异世界也有酒吧女！？
老头子趁乱在酒吧女肩膀上伸手，被责备时就点酒掩饰！
来一杯高级酒！
完全就是酒吧！！
不过，我在前世也没去过酒吧所以不知道是什么地方。
大概就是这样的地方吧。
迷路来到这种地方，第一次体验酒吧。
像是搬到新家的猫一样缩着身子……。
「我是丽莎。请多关照。」
来了啊啊啊啊啊啊！！
我的座位旁边也有酒吧女！
当然会有啦，毕竟这种店就是这样的嘛！
来的酒吧女姐姐，看起来很……显眼的……并没有！
穿着相当普通。
嘛，毕竟是异世界，衣料之类的材质和化妆品种类都不丰富嘛！
「哎呀，怎么了哥哥？这么紧张？」
「对对对对，对不起！我是第一次来这种店所以有点不习惯！」
「哎呀第一次呢？年轻人都学会玩这种地方以后会很不安的哦？」
酒吧女姐姐，虽然如此却留着朴素感的黑色长发，穿着也是朴素端庄的女性。
「我们店的价格相当高，但没关系吗？光是一瓶就会变得相当昂贵……！」
「没问题！钱的话我有！」
因为以「调查经费」的名义，我从女王陛下那里领了不少呢！
要是愿意的话，甚至可以开一瓶顶级香槟哦！
「虽然年轻却很有钱，难道是某位公子哥吗？真羡慕啊，这么早就能在这种地方玩耍」
「那个，因为是第一次来，不太清楚这种地方是怎样的……！如果可以的话，能请教一下吗？」
风俗攻略手册之一。
隐藏经验不足装作强大，最后很可能会丢脸，所以不可不慎。
虽然俱乐部不算风俗。
「哦？那么姐姐就来教你王都风高级酒吧的礼仪吧？」
王都风高级酒吧。
这里似乎没有「俱乐部」这个词。
「这里是绅士们聚集的场所。享受一流的料理、一流的美酒，再加上一流的陈设，度过美好时光。我们女招待就像是辅助品一样来帮助你」
不。
我觉得姐姐才是主角呢？
「和妓院不同，这里并不是用来享受女人的地方。所以有很多禁忌，请忍耐哦？」
「禁忌……比如说有哪些呢？」
「比如说像这样的触摸之类的……」
说着，女主人拿起了我的手。然后把它放在了自己的胸前。
「啊啊啊啊啊！？」
「因为客人很可爱，只限第一次服务哦。以后就不行了」
穿着衣服的胸部，感触真是棒呆了！
哇塞，这位夜总会的女招待！看起来只是聊天而已，却如此大胆！
「然后接吻或者脱衣服当然是不行的」
「把鸡巴插进阴道里呢？」
「当然是不行的啦～？」
那是当然的。
为什么会觉得可以呢？
「但是，那只是店里的规矩，在外面就没关系了。虽然有所谓的『After』系统，可以在关门后和客人一起，但坏孩子会利用这个来多点菜，所以要小心哦？」
「好的！」
这可真是复杂……！
难怪世上的<爸爸>们会对夜总会着迷……!?
……嗯。
我到底为什么来这里了？
43　与夜蝶的嬉戏
夜总会并不是和女孩子发生性关系的地方。
而是和女孩子聊天的地方。
所以我也和丽莎小姐聊了很多。
据说丽莎小姐原本出生在遥远的村庄，家境贫寒，为了减轻家里的负担而搬到王都来。
一开始做洗碗和洗衣女什么的，但因为工资低所以没能长久坚持下去，最后安定在现在的职业上。
「毕竟 cachet 很高嘛。虽然只有按指名数提成，但能赚到很多钱。一旦进入这个圈子，就再也回不去做普通兼职了」
「哇……！」
「虽然适应能力因人而异，但我好像很适应。所以一直持续到今天」
「原来如此」
「因为这是个靠年轻赚钱的行业，不知道能做到什么时候，所以在能做的时候尽量存钱，将来想要开自己的店」
「是吗」
一流的应对技巧。
「……不行啊，今天的我就像刚出道的新人一样」
「才不是呢，我还想听更多丽莎小姐的故事呢？」
由于我有很多无法说出口的事情，所以对方更感激我愿意倾听。这种倾听对话的氛围反而让人感到欣慰。
但这样做是否奏效了呢？
平日里招待客人的女招待反而更快地打开心扉，一旦开始倾听对方的话题，就会变得轻松愉快。
即使时间到了也舍不得离开，成功地安排了「之后」的约会。
所谓「之后」就是在店铺关门后，在外面见面。
在店内是客人和员工的关系，但一旦离开店铺，店铺的规则就消失了，只剩下男人和女人。
因此可以做在店内不敢做的事情。
比如性爱之类的事情。
◆
「啊啊♥♥　好舒服♥♥　太棒了，阴道好舒服♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
廉价旅馆的天花板上传来了屁股撞击床板的声音。
在夜店中翩翩起舞的蝶丽莎已经褪去了扬羽蝶翅膀色彩的服装，全身赤裸，成为了床上挣扎着的一只毛虫。
「客人的♂好舒服♥♥　啊啊我♂♥♥　工作中被♂♥　被客人撕开阴道侵犯着♂♂」
啪啪啪啪啪啪……！
好舒服。
丽莎小姐的阴道，就像她经验丰富的气质一样，显得非常成熟，仿佛在主动吞噬着插入的阴茎。
「啊，好舒服。可以射里面吗？」
「诶，阴道!? 这个……啊啊啊♥♥ 好、好吧♥♥ 可以射里面，别再戳了啊啊啊♥♥」
「为什么？戳着很舒服吧？」
「虽然很舒服♥♥ 但是哦哦哦哦♥♥ 太用力了会把阴道弄坏啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
戳戳戳戳戳戳戳戳……！
唔。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑……！
「嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥ 阴道阴道阴道哦哦哦哦哦♥♥ 阴道都飞出去了啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
丽莎小姐全身抽搐，达到高潮时的屁股颤抖着，美不胜收。
精液从阴道溢出，肛门也不停地收缩。
全身汗流浃背，赤裸倒在地上的样子一点也不像『夜蝶』那样妖艳动人，而更像一个可怜而淫秽的毛虫。
女招待果然是一种从蝴蝶变成毛虫的生物吗。
「啊………………。…………好舒服……♥♥♥」
「没事吧？要喝水吗？」
「谢谢关心。不用水了。来个代替的吻吧 ♥」
她没有等我的回答就亲上来，舌头缠绕在一起。
「害羞 ♥ 乱说 ♥ ……乱来 ♥ 吻也很美味 ♥ 你说话也很上手，做爱也很上手，真是个了不起的客人呢 ♥」
「是吗？」
「是的，在店里也听了我很多牢骚呢」
是啊。
在谈论让她敞开心扉的话题时，我听到了丽莎小姐平日里积压的牢骚。
「你说有个不喜欢的同事？」
「别提了，我正享受着极上的性爱时，你却提起这种事……对了」
全裸的丽莎小姐跨上我的身体，直接瞄准目标，开始扭动腰部。
啪嗒啪嗒……我的阴茎再次沉入阴道内。
彼此的性器都被爱液和精液浸润着。
「啊啊好舒服♥♥ 就算想起不愉快的事情，也能靠阴道的快感来中和♥♥」
「要喝点酒吗？」
「呐，你亲口喂我♥♥ 哎呀，这么周到地像公主一样待我，真像成了公主一样♥♥」
会有接受如此淫荡对待的公主吗？
但是如果她这么高兴的话，也许以后可以试试对斯塔夫小姐和姐姐做同样的事。
「关于那个讨厌的同事……」
最后还是在抱怨吗。
「那个人真的很讨厌！明显地看不起人！」
在抱怨的同时停止扭动屁股可以吗？
被含住的阴茎感觉太舒服了。
「因为有个大客户，她大部分收入都是靠那个客户！可她却自以为是第一！」
「居然有这样的客户。是个大富豪吧。是什么样的人？」
「不太清楚，好像是学校的老师？」
学校的老师？
难道……？
「几乎每天都来，然后每次都点名喜欢的那个女孩，所以她的点名率最高……。真的让人讨厌。嘿，客人，再多和我做爱爱，让我忘记不愉快的事情！」
「可以再中出吗？」
「随便多少次都可以♥♥ 被射一次之后也能被射两三次♥♥」
在丽莎的阴道中陶醉着，我内心对意外的收获感到高兴。
我去夜总会是为了确认那个常客苏帕潘是否是女王暗杀的嫌疑人，而不是为了勾引女招待。
绝对不是为了勾引女招待 然后在私下里做那种事。
如果丽莎所说的客人和苏帕潘是同一个人的话，通过和他喜欢的女招待交谈能获取到一些信息吗？
如果他喜欢的女招待和她在一起时间很长，可能会问到一些重要的事情。
男人在女人面前总是满嘴跑火车的。
那么明天之后，再去一次酒吧试试和那位女招待接触吧。
丽莎小姐是个好女人，但今夜就到此为止了。
她的裸体虽然美妙，但我有着更重要的使命！
「再来店里找我哦。如果你点名我，下次我会给你更多好处」
「诶？什么？」
「一直想在店里偷偷地做爱♥♥」
「好的！我点名！」
然而我却被丽莎小姐的魅力所迷惑。
夜之蝶，竟然也是狡猾的女郎蜘蛛！？
◆
就这样，我完全被丽莎小姐迷住了。
「啊❤❤　好、好棒啊❤❤　秘密的性爱最棒了❤❤」
「丽莎小姐别出声，周围会听到的」
第二天立刻来店指名，丽莎小姐果然在店内开始了性爱。
在昏暗的店内只脱下内裤，假装坐在沙发上，却把屁股埋在我的下面。
「嗯❤❤　嗯嗯❤❤　感受到可能被发现的刺激真是太棒了❤❤　但光是这样还不够，今晚也要在「之后」好好挖掘一下我的私处哦❤❤」
「当然」
已经连续六天了，我来店里指名丽莎小姐，整天沉浸在秘密的店内性爱中。
然后到了关门时间就去附近的酒店继续裸体性爱。
如此往复。
明明还要进行调查却一点进展都没有！
这都是因为丽莎小姐实在太有魅力了！
抽插、射出。
「啊❤❤　又在店内中出了♥♥　感觉太舒服了会上瘾的♥♥　嘿，要不要尝试在店内裸体性爱？」
「那个……！」
丽莎小姐的冒险心真是无法停止。
我，似乎要被禁止入内了。
但幸运或者不幸的是，有人出现打断了我们！
「哈喽～☆　你们好～☆」
突然闯入者让我和丽莎小姐立刻停止合体。
按照事先商量好的动作顺利从亲热状态过渡到普通坐着喝酒的状态。
「这边有空位～☆　本店的头牌嬢来帮忙啦～☆」
这个看起来头脑一片空白的姑娘是什么啊！？
皮肤是黑晒风，衣服闪闪发光，头发梳得像冰淇淋一样！
与沉稳的丽莎小姐截然不同，这才是真正的女招待的感觉！？
「帮忙？我可没请你来？」
「我自己决定过来的哦～☆ 今天我的常客休息了～☆ 我很闲哦～☆」
她说话的方式真让人生气！？
……嗯？
头牌？还是常客？
难道……。
这家伙是苏帕潘喜欢的女人？
我向丽莎小姐示意，她微微点头回应。
同时，她也是给丽莎小姐带来压力的不断纠缠着的对手。
「听说丽莎小姐抓住了新客人，所以想过来看看～☆ 毕竟每天都被指名呢～☆ 真羡慕～☆ 我也想要捡漏～☆」
「哈啊……!?」
「老是只陪着大叔们，有点累了呢～☆ 我也想找个常客呢～☆」
这难道是想抢别人的常客吗？
没有仁义可言。看来正如丽莎小姐平日里抱怨的那样。
本以为丽莎小姐会发火……。
「沉迷于你的大叔今天没来吗？ 他不是王立学校的老师吗？」
她一边保持镇定一边调制酒水。
明明讨厌着对手，却主动提起话题，到底在打什么算盘？
「是这样的嘛～☆ 最近好像遇到了麻烦呢～☆ 就算我在场也感觉很沉闷呢☆ 所以我想换个客人来一下☆ 丘比特☆」
「你……把客人当成物品一样吗……！？」
嘛，毕竟女招待就是把客人当成利润来看待的吧……但是这么明目张胆的……！？
「所以哥哥～☆ 不要管这种老太婆，来换我吧～☆ 我可以提供更棒的服务哦～☆」
说着，少女主动伸手摸了我的大腿。
然而丽莎小姐却冷静地对待，没有生气。这就是专业吧。
「别说这种话。如果轻视到现在为止让你赚钱的客人，总有一天会有报应的。这就是行业的规律」
「老太婆说教得真讨厌～」
啪啪啪……!?
丽莎小姐的血管凸显出来了！？
然而她仍然保持冷静，不断地将话题引向这个主动伸手摸我的大腿的少女……？
……原来如此！
虽然没有直接说出口，但已经连续多个晚上与她亲密接触的我，丽莎小姐已经察觉到我对她讨厌的麻烦女人产生了兴趣。
而那个麻烦女的常客几乎可以确定就是苏帕潘。
丽莎小姐理解了我的目的，自然而然地试图引导谈论苏帕潘的信息！？
何等敏锐的洞察力！
这就是专业的女招待吗！
「经常被苏帕潘先生指名呢～☆ 也收到礼物了呢～☆ 但老实说不是我的菜呢～☆」
她所提到的上客几乎可以确定就是苏帕潘。
泄露客人的个人信息可不好。
「为了让我也能开心地工作，是帅哥的话？还是年轻的哥哥比较好呢～☆啊啊☆咪☆所以哥哥，这次试着和我玩一下吧～☆肯定会迷上我，明天就会指名找我了哦～☆」
这个太自私的女孩实在不符合我的口味，但这也是为了获取情报。
她们作为女招待也要把工作和嫌恶的大叔分开，今晚我也要效仿她们。
「知道了，今天就和你一起开心地喝酒吧」
「太棒了☆又捞到一个新金主☆咪」
然而，正当我在考虑如何接触对方而不引起对方警惕时，她却自顾自地走了过来。
和丽莎小姐亲热之后，事情就自然地向前发展了。
说不定我还有潜在的间谍才能？
44　突击，教师之家
从名为西纳托的女招待那里获取苏帕潘的情报是我的任务。
苏帕潘是目前我被命令调查的女王陛下暗杀未遂事件中最有力的嫌疑人。
他最喜欢的女招待就是她。
她长时间招待苏帕潘，或许从他那里得到了重要的证词。
这就是我的目的。
然而，这个名叫西纳托的女孩太过自私、头脑空空，无法成为我的菜。
为了不浪费时间在这样的女人身上，我采取了直接手段。
大手大脚地花钱点高价酒，让她心情愉快并灌醉她。
从沉醉中争取到后续行动，在店外随意脱掉她的衣服，插入阴茎。
◆
「好舒服♥♥♥♥　高潮♥♥　高潮♥♥　阴道好舒服♥♥♥♥」
「阴道好松啊。是对每个客人都张开双腿做枕边生意吗？」
啪啪啪啪啪啪……！
西纳托的阴道并不怎么样。松弛无力、湿润滑腻，就像插进了下水道一样。
「不要啊～♥♥ 我的身体是清白的哦～♥♥ 我不会利用身体进行交易的啦～♥♥」
「那就是本来就很松弛吧。这样下场的话，连最低级的风俗娼妇都当不成呢，可怜的下等阴道」
啪嗒，打了一下她的屁股。
「啪嗒♥♥♥♥」
虽然想着会因为冲击而稍微收紧一点，但效果并不明显。
接着继续啪嗒啪嗒地打她的屁股。打她的屁股只是为了刺激她的虐恋心，这才是这个女体的价值所在。
姐姐、斯塔夫小姐、女王陛下之类的人，是绝对不能被如此粗鄙地对待的。
「啊呀啊～♥♥ 不要打屁股～♥♥ 不要打屁股～♥♥ 屁股会肿起来呜呜呜呜呜～♥♥♥♥」
「屁股变大了看起来更有魅力了」
啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒。
她屁股发出各种声音，在小巷中回荡，并被夜空吸收。
与西纳托进行的性行为是在野外进行的。为了这样的女人花费在旅馆上真是太浪费了。
「啊，不行。用这样烂透了的阴道根本无法射出来。信息也问完了，已经没用了，所以就在这里丢脸地高潮吧」
「呼哇哇哇哇～♥♥♥♥ 呃噫噫噫噫噫～♥♥♥♥」
砰砰砰砰！用力地顶入去，她因为那刺激而飞了起来。
在特大级别的高潮中全身颤抖，直到力竭为止，然后沉浸其中。
即使沾满泥土也无所谓，她真的被彻底震撼到了。
「真是毫不留情的性爱……!?」
丽莎小姐看着这一幕，发出战栗般的低语。
实际上她一直担心我们，并跟踪着我们进行了事后追踪。然后始终目睹了这场野外性行为。
「竟然折磨到她失去意识……!? 西纳托那家伙，就算被拔出来了，她的私处也不会变得空洞吧。那个会不会恢复原状？」
「不过获得了有用的情报」
连在性行为中也进行了审讯。
她果然与苏帕潘共度了许多时间，因此对他的了解也更加深入。
其中尤为引人注目的是，苏帕潘成为备受称赞的贵族至上主义者是最近一两年的事。
在此之前，虽然曾经炫耀自己的高贵出身，但似乎并没有表现出如此病态地看不起平民。
为什么会成为众所周知的贵族正统派呢？
「这个原因也在这家伙身上……！」
「她吧，向客人灌输了各种观念」
西纳托所唱（自白）的内容中包含着令人惊讶的意外事实。
察觉到了苏帕潘喜欢的女招待，并让其接近。接到请求要给苏帕潘灌输贵族正统派思想，并将其洗脑使其赞同。
西纳托接受了这个请求。
因为给予了丰厚的报酬。
请求者们是谁，西纳托也不清楚。因为深究这件事并不包含在请求条件中，她是一个无法得知关键信息的废物女人。
「引导客人思想……！ 如果这样的传言传开，我们店铺将失去顾客，甚至可能被上级盯上，最糟糕的情况下甚至可能被迫关闭。她所做的是严重违规行为！」
「正因如此我毫不留情地抛弃了」
但是这样一来情况变得更加可疑了。
似乎袭击女王的贵族正统派。而且苏帕潘被洗脑成贵族主义者似乎也正好配合着时机。
简直就像是为了陷害他而精心策划好一样。
「现在怀疑已经加深到这种程度，看来只能直接去问个明白了。」
对着苏帕潘本人。
手牌都齐了，逃避直接对决只会显得愚钝。不如明明白白地解决问题吧。
「这个西纳托怎么办？」
丽莎小姐问道。
此刻，在街头，一个意识不明的极恶的夜总会女郎露出屁股。
「……就这样吧」
我拿出笔，在那个贱女人的屁股上写下了'一发，十块'。
嗯，实际上是用这个世界的文字、这个世界的货币单位写下的，但大致意思是这样。
「看她能赚多少钱真是件有趣的事。希望她不仅心灵，连身体也变得一文不值。」
「成为一个心灵和身体都毫无价值的女人，真是件有趣的事。」
「就这样被路过的人侵犯，第二天就成了优秀的便女了呢。嘛，要是报告了她的行为，肯定是无法留在店里的，转职的话正好合适吧」
说到这里，突然丽莎小姐陷入了沉默……。
「我也已经没用了」
「嗯？」
「我知道，你是来调查事情才来我们店的。既然调查结束了，就没必要再来店里了」
所以已经没有和丽莎小姐见面的机会了。
被戳中要害而手足无措的我……。
「没关系的，女招待最终就是这样的东西。我们也只是用艺名隐藏真名，共享一小段时间而已」
丽莎小姐这样说着，和我亲吻在一起。
然后开始脱衣服。
「最后只有一件事。丽莎是在店里使用的艺名，本名叫做镰刀」
丽莎改用本名露出了身份的镰刀小姐。
她脱掉所有衣服，甚至露出裸体，把屁股对着我。
「最后的回忆，你能在外面打我的屁股然后干我吗？看到那个笨女人被干，我不知不觉就湿了♥♥」
不，那是不想加深羁绊的女性的一夜情而已吧？
但是女性有时候是喜欢被激烈地打的吗。
享受着与镰刀之间充满爱意的暴力性爱，并发誓日后还会去店里指名她。
◆
然后……，什么来着？
对了，去直接对决苏帕潘。
在调查完夜总会后，越发觉得他可疑，可能是女王暗杀案的幕后黑手。
他是被塑造成幕后黑手的吗？
实施者大声疾呼着这是贵族正统派的行径。
就像知道他就是那位重要人物一样。
几乎在示意要怀疑他。
为此甚至采取引导他思想的手段，怀疑更加深了。
为了明确这些怀疑，似乎需要直接面对本人了。
于是决定约他见面。
最初尝试在学校内接触他。
毕竟我也算是王立学校的学生，想利用相同工作场所的优势。
问题是即使对方被洗脑，也是一个顽固的选民思想者，而我自己又正好是他最讨厌的平民。
如果他说『平民别靠近！』怎么办呢？
然而，我鼓起勇气搭话后，对方给予了出乎意料的冷静回应。
「如果有事的话就在我家里谈吧。如果可以的话，一起在家吃晚饭吧」
竟然说到这个地步！？
『什么！？这是太顺利了吧！？』让我感到不安，但对方似乎也察觉到了我的动作。
毕竟我可是以拯救女王为功劳者而名声在外。
既要保持警惕又要观察情况。
于是被教师苏帕潘邀请到了家里……。
◆
「让我来介绍一下，这是我的妻子」
对方说完后，首先映入眼帘的是一位氛围稳重的人妻。
穿着稳重的色调衣服，头发也整齐地梳理着，散发着成熟的魅力。
苏帕潘，你这家伙。
娶了这样美丽的妻子还去夜店玩？而且还被西纳托之类的贱女人迷得神魂颠倒。
「哼，结婚多少年了还是个没用的废物。作为贵族之妻本应早早怀上孩子，留下高贵的血脉，但最重要的责任却无法满足」
「你怎么能这么说……！？」
「快去准备晚餐，我和这小子有事要谈」
即使遭受如此严厉的指责，妻子也只是默默地回答『好』而已。
她脸上虽然有些阴郁，但微微带着诱惑。
果然因为『不能生育』而感到难堪吗？
「好了，其实光是和平民年轻人说话就已经很痛苦了，但也不能一直这样说。考虑到你所做的事情」
在宅邸里，我们两人面对面地坐着。
如果要面对面地和某人交涉的话，还是和女性相对比较好。
「你认为是我下了暗杀女王的命令吗？」
他立刻就坦白了。
「不是我。像暗杀女王陛下这样的大胆行为，我怎么可能做得出来呢？」
「但不仅我，很多人都怀疑你。」
首先，我模糊了自己的意图，表达了一般性的论点。
「凶手高喊贵族正统主义口号，而你处于这个运动的前沿。即使没有证据，这样怀疑也是理所当然的。如果你不是凶手，就得自己拿出证据来证明。」
「难道有『我没有做』这样的证据吗！」
确实呢。
就像恶魔的证明一样呢。
「你和雷斯帕尔骑士团长一样都有王位继承权，但目前为止你比起他来劣势明显。如果女王在没有正式指定继承人的情况下突然过世，那肯定会对你有利。犯罪就是为了获利而进行的。」
「所以说我要杀死女王吗！这种推理太牵强了！平民就能做出这种无理取闹吗！」
「不只是我一个人怀疑你，整个社会都在怀疑你。你必须更加拼命地为自己辩护。否则很可能会在不知不觉中被当成凶手，最后上断头台！」
「我说了我不是凶手啊啊啊！」
从感觉上来看，苏帕潘似乎并不像幕后黑手。
如果他真的是幕后黑手，那么应该早有预料到会受到怀疑，并准备好一系列借口来应对。但他只是情绪化地回应，并没有更加理性地反驳。
作为真正的罪犯，他的反应未免太过失态了。
……这只是我的个人感想，并且客观上需要更多客观证据来确认他不是罪犯。
但看起来嫌疑人本人也无法提供这样的证据。
然而嫌疑人本人似乎也无法提供这样的证据。
到底怎么了……！
「那个……失礼了」
就在那时，吱嘎一声打开门走进了刚才见过面的夫人。
这样美丽的女性竟然嫁给了苏帕潘，令人难以置信。
「晚餐已经准备好了，请到餐厅来」
「哼，终于来了。这种程度的事情连干脆利落地都做不好的废物。如果是我负责的学生早就开除了」
觉得普通的准备速度不错啊，那家伙是在强词夺理吗？
这对夫妇关系似乎不太好。
作为一名应该招待客人的贵族，只是形式上受到款待。料理和酒都很美味。
本应该是主人的苏帕潘却率先吃喝，从刚才开始就已经喝掉好几瓶酒。
虽然可能有被当作罪犯而产生的压力，但喝得太多了吧？
「酒不够！快拿来！这个废物！」
「马上……！」
然后又对着太太发脾气……。
以这样的节奏很自然地会早早地倒下，苏帕潘在短短一个小时内就喝醉了。
他翻身后开始打起大呼噜。
「对不起，让客人做力气活……！」
「让女性去搬运这样的秃头老头也不行。哎呀失礼了，我说秃头老头并不是指您的丈夫」
把喝醉的苏帕潘扔到床上。
于是和那家伙的妻子二人对坐在一起。
不过，她的身材确实很性感。
45　人妻只能在婚外与之交欢
本来打算直接面对苏帕潘，争取某种进展，但情况变得微妙起来。
只是坚称自己无罪，却无法提供任何证据，只是喧闹着喧闹着就酩酊大醉了。
在这里保持清醒的，只有我和这位夫人。
宽敞的住宅变得一片寂静。
一般来说，在这样豪华的地方应该会有女仆或管家之类的吧。
「……特别地，今晚佣人都放假了哦」
夫人说得几乎像是在读我的心思。
「因为主人总是到处说『平民都是渣』。所以其实内心并不愿意邀请像你这样的平民作客。为了不让传出风声，才驱赶了佣人。」
「这可真是……！」
「你可能会生气了吧。主人以前并不是这样的……。可能是被选为女王陛下继承人候选后开始的吧。突然间变得很奇怪……」
夫人仿佛被自己遭遇的不幸所困扰，身体摇晃起来。
作为已婚妇女所特有的丰腴厚实的肉体，在浓郁的色气中弥漫开来。
「也因为他对你态度恶劣？」
「那是我的错。因为我一直无法怀孕，丈夫也理所当然地对我失去了耐心。」
女人结婚生子才算完整。
在这个中世纪般的世界观下，这种思想更加沉重。
如果不能顺利怀孕，对于女性来说嫁妆就成了针尖上的棉花。
「比起这个我更想问你一些事情。现在说丈夫被指控犯罪是真的吗？」
哦？
夫人，你挺直接地触及了核心问题。
是在偷听吗？还是从社会动向中聪明地察觉到了？
「主人很胆小，绝对不会有大胆的行动。更不用说伤害女王陛下之类的事情……」
「我也是这么想的」
为了控制夫人的激动情绪，我故意表示同意。
一旦表示同意之后……。
「但是这只是我的个人感想，为了消除别人的疑虑，需要更多的人信服的证据。目前情况下，都是对您的主人不利的信息。」
「这样吗……！？」
夫人脸色发青，倒在沙发上。
你是在担心那个蠢货丈夫吗？
「如果没有有利于丈夫的证据，不能消除疑虑的话……！？」
「那他就会被定为犯人了吧」
「但是您会站在我们这一边吧！？」
站在我们这一边？我？站那个秃头？
不不不不不……！
我只是按照自己的直觉行事，并不喜欢那个歧视教师。
正邪判断和好恶感情是完全不同的。
「拜托了，请一直支持主人到最后。主人因为那样的性格而自食恶果，现在已经没有任何支持者了……！」
完全是自食其果。
但即便如此，夫人也不会抛弃那个愚蠢的家伙吗。
你真是太好的伴侣了，对那个笨蛋来说简直太浪费了。
「只要是我能做到的事情，我都会去做！所以请一定要为我丈夫洗清冤屈！只要是我能做到的事情，我都会去做！」
「什么都可以吗……！？」
从女性口中说出的让人心动的台词，无疑是第一。
而且还说了两次。
「夫人，这样轻率地说可不行啊」
「诶？」
「像夫人这样迷人的女性对我说『什么都做』，想要的事情只有一个吧」
我的下身也立刻有了反应，愚物明显地勃起着。甚至她也能看得见。
当然，她也看到了。
「嘛，这么出色的……！？」
「年轻人总是很认真的。玩弄纯情就会变得无法收拾。」
「咿呀！？」
我抚摸着她那宽大丰满的臀部。
虽然只是在裙子外面，但即使隔着布料也能感受到充足的肉感。在触摸这么大块臀部表面时，我的欲望更加猛烈。
作为女性完美地成熟了起来。
「啊啊，我的屁股被摸了……！？」
「……」
虽然有些舍不得，但还是把手收了回来。
毕竟这只是小小的恶作剧。
「啊…………！？」
「这是因为你轻率地说话所以受到的惩罚。下次我会做更厉害的事情，请你谨慎一点。」
那么，事情变得尴尬了，我是不是该告辞呢。
收获并不如预期，需要重新从头进行调查……。
……正当我这样想着时，却无法离开那个地方。
被夫人握住手拉了过去。
「……嗯，还有什么事吗？」
「你打算做些什么？」
诶？　什么？
「你打算做些什么了不起的事情？如果我说了轻率的话？」
这是怎么回事？
说起来，这家里的笨丈夫，竟然把这样一个风华正茂的美女丢在家里去玩夜店了？
如果是这样的话，她的怨气也会相当大……。
「……」
在她耳边低语，下一刻就变得满脸通红的人妻。
「那、那种事……！？」
「你说了轻率的话对吧？那就按照我说的发言。非常轻率」
她以人妻应有的贞淑感而困惑不已，但终究无法抗拒地吐露出来。
人妻拥有理所当然的淫荡之处。
「请侵犯我的阴道♥♥　用别人的阴茎刺激我的只有丈夫才能看到的人妻阴道♥♥　请用别人的阴茎顶得更深更多♥♥　我会故意展现出人妻的魅力，让别人的阴茎刺激得更厉害♥♥♥♥」
那就开始吧。
与人妻进行性爱。
◆
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「哦哦哦哦哦哦♥♥　哦哦♥♥　哦哦哦哦哦♥♥　这就是阴茎啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
啪啪啪啪。
在愚蠢的教师苏帕潘的住宅里，我和他的妻子脱光了衣服，连接性器并交合。
除去多余的衣物后，被暴露的夫人全身裸体，因年龄而丰腴的肉体显得富有魅力。
像马一样大的臀部很值得侵犯。
在下腹部积聚的肉，无论如何关心美容也无法抗拒，宛如加速老化的证明，从两侧抓住揉搓时，夫人的羞耻心也会被刺激而感到愉快。
一开始像处女般紧缩的熟女，在插入阴茎后立刻变得混乱。仿佛顺从本能一般。
人妻的阴道感觉很好。
比起紧致更柔软的肉贴身而来，用黏润之感仿佛要溶化阴茎。
与年轻女孩有所不同，成熟优雅的人妻阴道。
只有在不义之间才能品尝到的极上女体。
「对不起你♥♥ 但是没办法啊♥♥ 因为你不来侵犯我♥♥ 我的『女』得不到满足只能积蓄性欲啊啊啊♥♥」
是的，全部都是男人的错。
被侵犯的夫人裸体，与迄今为止拥有过的女性有着完全不同种类的妩媚。充满贞淑和品位的乳房、臀肉、乳头、肛门以及性器。
作为贵族之妻，被迫保持高贵举止和贞淑态度。
她脱掉衣服暴露全裸，并展现淫荡本性，颤抖着丰腴身体，发出撩人耳语，达到了极端淫荡的境地。
「哦哦哦哦♥♥ 不行但是呀啊啊啊♥♥ 不可以用除了丈夫以外的♂感觉♂不行但是♂我的♀欲望♂只能积蓄啊啊啊啊啊♥♥」
可怜兮兮地，这个成熟身体显然非常需要释放。
作为生物，在最想进行性交的时期里却只能受社会通念约束而压抑自己。
由于本能和理性之间的挣扎，在张开双腿时，已婚女子散发出更加强烈的色香。
「……夫人，您有多少男性经验？」
「诶♥♥ 诶♥♥ 怎么了呀♥♥」
「除了丈夫之外，还和多少男人发生关系了呢？」
「这样啊♥♥　贵族的女人为丈夫而保持贞洁是常识。不应该知道除丈夫之外的男性呢♥♥」
「虽然你已经知道了呢」
「是的啊啊啊啊啊♥♥　我第一次知道了，丈夫之外的那个东西♥♥」
人妻特有的巨臀，诱人地摇摆着。
放任着这样性感的臀部，在外面游荡。这真是应该受到天谴的恶行。
作为天谴，妻子被别人日了。
这是正当的报应。
「……太太，我的那个和丈夫的那个，哪个更舒服呢？」
「诶？」
我一直想问一次这个问题。
「你的那个♥♥　你那根粗大的鸡鸡，比起主人的更舒服呢哦哦哦♥♥　鸡鸡鸡鸡鸡鸡♥♥　舒服的鸡鸡♥♥　这才是真正的鸡鸡呢嘿嘿嘿♥♥♥」
立刻就回答了。
是因为和配偶在夜生活中有很大不满吗。
扑通、扑通、扑通、扑通、扑通、扑通……！
阴道内黏液变得更加浓稠，给阴茎带来更沉重的压力，所以抽插声也变得更加黏腻而沉重。
「啊啊我，真是最卑劣的人妻呢♥♥　居然让别人的鸡鸡插得这么舒服呢哦哦　在别人指定的地方插入别人的鸡鸡这么舒服呢哦哦　明明应该拒绝却没有拒绝真是心底舒服啊啊啊啊啊♥♥」
「我能和太太偷情做爱很舒服呢」
「偷情！ 是啊我正在偷情呢哦哦哦哦♥♥ 偷情成了下贱女人了哦哦 好肮脏啊我iiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ♥ ♥ ♥ ♥」
不不不，在性交快感中放纵的太太，从内心深处来看是美丽的事物。
摇晃着乳房，颤动着臀部，然后含住别人鸡鸡进入阴道里发出嘤嘤声。
因为太美了，让我想要完美地展现这份美丽。
「可以射精在夫人的阴道里吗？」
「诶……♥♥」
一边扭动着腰部，一边说道。
「也许会怀孕，你不介意吗？」
「……没关系♥♥ 尽情地射精在我的体内♥♥」
欣然同意。
以为作为人妻，她会全力拒绝他人的精子。
「反正我的肚子，无论注入什么都是空空如也……」
在被快感淹没的同时，夫人突然寂寞地说道。
「怀孕生子是作为女性的最优先事项，可我却无法实现。所以丈夫也感到失望……。刚结婚时他还努力过……」
「这是你的错吗？」
孩子是上天给予的礼物，有些事情说不准，但至少如果不能怀孕，把责任全部推给女性是不合理的。
男女双方才能完成受精，那么造成不能怀孕的原因可能是男性或女性的责任各占一半。
更何况妻子迄今为止只和丈夫有关系，所以对她是否存在问题完全检验不足。
……啊，我想到了一个好主意。
「我来让你怀上孩子吧？」
「诶？」
作为【竿师】，我拥有一项名为《怀孕开关》的技能。
通常情况下我会将其（关）掉，所以即使随意在阴道内射精也不会意外怀孕。
但一旦切换到（开）状态，就会立刻变成绝对能让注入精液的女性怀孕的凶恶技能。
「怀孕了的话，太太的体面也能保住，或许丈夫也会回到家里来呢」
「可、可能是这样……!? 这意味着，您和我的孩子将成为我家的继承人……!?」
如果家主是个不育男那就没办法了。
这样想着，果断地打开《受孕开关》，用力前后摇动腰部。
为了增强射精感。
幸运的是太太的阴道，为了传承贵族血统而经过精心护理，完全没有射精的问题。
「等等！？真的、真的会怀孕吗？用您的精液？等一下让我考虑一下……啊♥♥ 不行啊太舒服了考虑不了♥♥ 阴道好舒服♥♥ 舒服啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
噗哩哩哩哩哩哩哩……！
毫不留情地向太太的不忠之阴道内，从不忠的阴茎注入不忠的精液。
以我【竿师】技能引以为傲的暴虐精液，拥有100%怀孕率。
「哦♥♥ 哦哦哦♥♥ 哦呵呵哦哦哦♥♥ 这是什么样的精液啊♥♥ 不一样呢♥♥ 完全不同以前呢♥♥」
摇动着像马一样巨大的臀部来表示高潮的太太。
「您的精液和别人不一样呢♥♥ 完全不同呢♥♥ 这就是真正能让女人怀孕的精液呢 ♥♥ 热情呢 ♥♥ 阴道里起泡泡了啊啊啊啊 ♥♥」
我的精液是碳酸吗？
还有数亿只精子在里面狂奔的感觉吗？
「啊…… ♥ ♥ 我确信了…… ♥ ♥ 这绝对会怀孕，接受这样的精液而不怀孕才不配做女人…… ♥ ♥」
「那么，为了确保怀孕再来一次吧」
「诶？」
嗯，技能上来说，应该一次就能确保怀孕了。
接下来想要再次重复只是因为我想要好好享受与太太做爱而已。
对于如此极品的女体，单单一次阴道射精还远远不够吧？
46　雷斯帕尔的对决开始
继续享受着不忠的性爱。
眼前是全身沾满精液的太太，大摆开双腿，性器和乳头毫无遮掩，毫不羞怯，展示着符合熟女称号的丰满裸体。
之后进行了五六次性交，被灌输或淋浴精液的太太已经筋疲力尽。
面对迫近的快感，体力跟不上……就是那种感觉。
「……真是个禽兽♥♥ 对着像我这样的老太太发动像贪婪野兽一样的性爱♥♥」
「感觉很舒服吧？」
像野兽般贪婪地交欢。
「最后能帮我清理干净吗。你的阴液把我下面弄得黏黏的。用嘴巴」
「啊♥♥」
不等回答，直接将阴茎塞进太太优雅的口中。
因为是强制口交，所以算是口爆吗？总之，用这种姿势固定住太太的头部，强行把嘴巴当作工具来抽插。
「啵噢❤️❤️ 啵噢❤️❤️ 嘟哦哦哦哦❤️❤️」
因为是高贵的贵族太太，或许根本就不存在口交这个概念。
因为吸吮阴茎等行为实在太低俗了。
与阴道不同，口交需要女性自愿张开嘴巴，才能进行，是女性真心接受性行为的证明。
对男性来说，确实有一种征服感。
虽然已经肆意侵犯了女性器官，征服了这具女体，但还是继续向口内射精，进一步占有她。
噗噗噗噗噗噗……！
「啵噢哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️」
「好好喝下去。肉便器可得将每一滴精液都收进体内」
原本是打算做清洁口交，结果却彻底口内射精了。
嘛，这样一来阴茎也算是变得干净了，也算是尽情射精了，那么就继续强奸这位太太吧。
假装是这样然后砰——
咿呀啊啊啊啊啊♥♥♥♥
再次刺入阴道的阴茎。
回荡着肉体的声音。扑通扑通扑通扑……！
「糟糕……!?太太的身体实在是太有魅力了。拔出来马上又插进去……！」
「啊♥♥　小穴都要被搞坏了♥♥　小穴小穴♥♥」
然而太太的声音确实在享受着性爱。
长时间没有迎接男人的女性器官，正在释放着积蓄已久的贪欲。
「虽然主人在另一个房间睡觉，但不知道什么时候会醒来♥♥　如果持续时间太长就会被发现哦♥♥」
「因为太太发出巨大的喘息声。如果不想叫醒丈夫，那就小声一点怎么样？」
「不行呢♥♥　感觉太舒服了所以发出大声音了呢♥♥　小穴好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
已进入熟年期的女性的性欲异常强烈。
插入到根部的阴茎似乎还要更深入到更深处。
「……太太，我考虑过了……」
「嗯？」
砰砰砰砰……！
在不停进行性爱的同时说道。
「果然还是抓住丈夫吧？」
「诶!?这是什么意思!?」
沉溺于婚外情的性爱之中，却似乎仍然爱着丈夫。
在丈夫陷入困境时，她呆滞的表情紧绷起来。
「不是答应过要为了证明丈夫的清白而努力吗！我才为此献出了这具躯体……!!」
诶？这场婚外情的性爱居然有这样的意图？
我还以为只是单纯地追求快感。
「请冷静一点，我不是为了逮捕、拘禁您的丈夫」
「这是怎么回事？」
也就是说，情况是这样的。
基于这样一个前提，她的丈夫苏帕潘正受到某人的陷害。
通过洗脑计划植入选民思想，而持有这种思想的人被指使暗杀女王。
现在正处于怀疑苏帕潘的状态。
如果存在制造这种情况的阴谋者，那么顺应其意图会怎样呢？
「那家伙……或者那些家伙可能会得意忘形露出马脚。即使没有，确认成功后也会进一步推进。因为我实在无法相信陷害您的主人是最终目标」
找到其中的漏洞。
「所以要将主人……作为诱饵使用，对吗？」
「从某种角度来看是这样。但逮捕只是表面上的行动，我保证在外界视线无法触及的地方会给予充分保护。我会向女王陛下提出这个建议」
「可是……!?」
太太似乎还没有完全接受。
那也可以理解，即使只是虚张声势被逮捕作为未遂弑逆犯，苏帕潘的职业生涯也将毁于一旦。
在社会上正式被认定为嫌疑人，即使最终被释放后重建信任也并非易事。
这是一个一边用别人的男根塞在阴道里一边担心的太太。
……再来一次吧。
「这个提案，对太太来说也有一个好处哦」
「诶，什么？」
「假装逮捕后，苏帕潘在那期间将无法动弹。虽然用『关押』这个词有点不妥。但至少要让逮捕有点真实感，如果可以自由地四处走动就麻烦了。」
「是、是呢……！」
「恐怕会被关在某个房间里。而能进出那里的只有太太」
「我？ 为什么？」
「被疑犯能见到的人只有家人吧？」
然后，这位连续几天都去夜店的男人，突然被推进一个房间里无法接触女性。
强制的禁欲生活。
「在那种环境中唯一能接触到女性的就是你。即使对你失去了兴趣，在那种状态下能克制住欲望吗？」
更何况像这样被我干个不停，性感大开花的太太……。
对于容易上心怀鬼胎的夜店女郎的当的秃头来说诱惑简直就是小菜一碟。
「嘛，那个……♥♥」
听完整个提案后，太太脸上闪现出淫荡的火光。
她体内淫肉缠绕着我的阴茎，变得更加湿润。难道她在想象着自己在监狱中被丈夫侵犯的情景吗？
「这真是一个非常棒的提案呢♥♥ 如果在那时也能让丈夫中出就更好了……♥♥」
对制造不在场证明来说是最合适的。
在那之前先让她更加淫乱吧。
她的丈夫已经喝醉了，一时半会儿应该不会醒来。
……啊。
竟然连太太的名字都忘得一干二净了。
◆
将在苏帕潘府得到的想法原封不动地传达给女王陛下。
「嗯……？」
女王陛下，表情有些迟钝。
「为什么要采取这样迂回的手段？苏帕潘就不能是凶手吗？」
「那家伙并不是凶手」
调查的越深，对此的确信也越深。
可惜的是，物证一点也没有。
「毫无疑问，企图伤害女王陛下的是另外一个人，而他们正试图把罪名推到苏帕潘身上。为了引出那家伙，故意参与了这个计划」
「那是指雷斯帕尔吗？」
女王陛下提到的名字，和苏帕潘一样是她的继承者候选人。
作为王亲，并且担任着王都骑士团长之一的雷斯帕尔。
「如果踢倒苏帕潘，我的继承者就是那家伙。毫无疑问，整个事件对他都有利。但是犯罪所带来的风险是否值得呢？」
「即使不用策划阴谋，雷斯帕尔也能赢得继承者之争？」
「之前不也这么说过吗？」
确实，在一个坐等就能赢得的战斗中冒险的人是存在的。但这家伙可能只是个傻瓜。
在这个案件中，雷斯帕尔正是如此，但或许他有冒着我们看不见的风险的理由。
尽管到现在我们还完全看不出来。
「这是为了引出那个人而做的一出戏。尽我所能进行了调查。现在只能根据情况投下一块石头，制造涟漪了」
「宪兵队那边也感到手足无措了。虽然开始调查所谓的新暗杀者公会，但毕竟得到的信息都是些小角色的。据说控制的聚会地点和联系人都是些小角色，根本没有通往上层的线索」
「这样啊……！？」
这就是让达克自供的情报。
「所以在这种情况下，没有什么可以依靠的话，就想要采纳你的计策」
「女王陛下！」
「即使计策失败，那时候只需要把苏帕潘当作犯人就行了」
「女王大人！？」
不愧是一国之主。
在决策中表现出来的冷酷让人不寒而栗。
当天，宪兵队闯入了苏帕潘府，以涉嫌暗杀女王未遂之罪逮捕并拘留了苏帕潘。
这则消息在王都中传开，震惊了众人，但这正是我们预期中的结果。
希望能够让那家伙听到这个消息。
果然，消息一传开，立刻引起了反应。
◆
「伯母大人，请原谅我突然造访，并感谢您听我陈述急事」
骑士团长雷斯帕尔在苏帕潘被捕当天来到女王陛下面前。
真快。
最快的回应。
「我匆忙前来有关我堂弟苏帕潘先生的事宜」
「听说了吧，耳朵真灵啊」
"我还无法相信！一个王室成员、还有继承王位权利的他竟然要对女王陛下下手。他到底是怎么疯了！"
雷斯帕尔首先表达了对苏帕潘逮捕的惊讶和动摇，仿佛在说这是顺理成章的顺序。
然后……。
「但既然事情已经发展到这个地步，苏帕潘殿是否有资格成为陛下的继承者呢。如果废黜他的继承权，剩下的王位继承者只有我一个，就是我雷斯帕尔……！」
来了。
「陛下，我前来请求您正式承认我为王位的继承者。因为现在继承者尚未明确，所以不明朗的情况下会有不法之徒活动！为了国家的稳定，请务必！」
把我正式指定为继承者。
雷斯帕尔向女王逼近。
这种明显的执着，与我的直觉相符。
「嗯……」
女王大人对逼近的帅哥毫不动摇地保持着态度……。
「是啊，既然只有一个候选人，装腔作势也没用啦。反正周围自然会捧上去」
「您说得太对了」
「好吧雷斯帕尔，我决定指定你为我的正当继承者」
「非常感谢！！」
「但是有条件」
「诶？」
女王接着说的话让雷斯帕尔意外地抬起了头。
现在稍微露出底牌了。
「怎么样，稍微试一试吧。在成为国王之前，我想让你展示一下你的素质。因为没有其他人可以选择……即使本人不情愿？」
「确实……!?」
这个计划中并没有考虑到这一点。
虽然雷斯帕尔表现出明显的动摇，但他立刻控制住了自己，并恢复了冷静。
「知道了，我雷斯帕尔将经受住任何考验，证明我的素质确实适合做国王」
「看来你很有干劲……具体的试炼内容是什么呢？」
我站在女王陛下身边，一直在观察着这两人的对话。
感觉自己在公开场合被当作了女王陛下身边的护卫骑士。
难道是侍从吗？
明明只是个乡下出生的普通学生，为什么会变成这样呢？
「从王都向南，骑马大约八天的路程，有一片险峻的山地。那里是火山带，熔岩不断涌出，整个山脚都是灼热的地狱。那里根本不适合生物居住，是死亡领域。」
从介绍就能看出难度极高。
「那里栖息着伟大的六精灵之一，火焰精灵纳帕姆。试炼就是取得他所持有的秘宝『火焰印记』。」
47　炎之试炼
雷斯帕尔跪在觐见之间，在蕾瓦汀三世女王面前。
作为骑士团长、女王侄子的他是女王无直系子嗣时的继承者候选之一。
另一个候选人苏帕潘因涉嫌暗杀女王而被逮捕（假装），剩下他一个正式被认可为王位继承者。
……这就是前几回的情节了。
但女王陛下并不会轻易承诺继承权！
甚至还要通过试炼！！
「居于灼热死地中的火焰精灵吗……！？」
「嗯，火焰精灵纳帕姆喜欢交朋友，并且喜欢考验别人的胸怀。如果能得到他的认可，必定会赐予『火焰印记』。」
突然变成了奇幻故事。
最近都是权力斗争、调查、夜店之类的现代风格故事，所以有点新鲜。
「想成为国王，必定要取得『火焰印记』！」
「知道了！……那么，『火焰印记』究竟是何种宝物？光从名字很难想象出其形态……！」
「如果她出现在你面前，你自然会明白」
竟然没有任何提示。
女王陛下的心血来潮似乎让难度直线上升，但只要克服了这一点，就能确保王位无疑，没有退缩的余地。雷斯帕尔并没有选择退缩。
「我、我明白了！我一定会带回宝物，并得到女王陛下……不，叔母的认可！」
「那么，试炼的限定日数，就规定为从今天开始的二十天内吧」
「有时间限制吗！？」
「这样一来，就不能挑战无数次了吧？」
「但是，叔母刚才说精灵居住的火山地带需要骑马大约八天的距离吧！？」
而且单程就要八天，往返就是十六天。
这么多天都花在路上了，剩下来攻略的时间只有二十减十六等于四天。
而且还得花时间准备，再加上今天已经算在内，总共二十天时间是不够用的。
实际用于攻略的时间，顶多也就两三天。
这个日程安排简直太紧张了！
「作为国王，有时也会在没有足够时间的情况下被迫做出严厉的判断。这就是对此进行预演」
「明、明白了！那么我马上！」
雷斯帕尔兴致勃勃地站起身来。
已经没有一刻可以浪费了。现在必须全速准备好，并以风一般的速度前往精灵所在之处。
「哎呀，请稍等」
「怎么了！？」
女王陛下阻止了他。
难道你是在耍侄子玩吗？
「过于急躁可不行。我还没有提出所有试炼的条件呢？」
「还有什么吗！？」
「嗯，最后一个。……萨奥」
什么？
为什么突然叫我的名字。
怎么了。
「你也跟着雷斯帕尔一起前往试炼吧。算是监视的角色」
「监视的角色？」
「想要详细了解雷斯帕尔是如何通过试炼的，如果愿意的话，也可以提供帮助」
「太棒了！」
雷斯帕尔咕噜了一声。
「我一直很想亲眼见识一下萨奥君的力量，更何况他愿意帮忙，我当然愿意同行」
「好好干」
◆
来到这里，渐渐明白了女王的打算。
她虽然说了那些话，但却顺着我的意愿。
作为女王暗杀未遂的幕后黑手，更可疑的是雷斯帕尔。
故意陷害苏帕潘并让他顺势落入圈套，是为了制造机会。
按照计划，苏帕潘被逮捕后立即求见女王，并要求支持自己登基。
而女王下达的试炼，如果雷斯帕尔真是幕后黑手，将成为非常棘手的诱饵。
因为正是因为那个试炼，雷斯帕尔必须相当长时间地离开王都。
即使他是幕后黑手，也无法在不在时阻止各种暗中活动的证据被挖掘出来。
当然他会有下属来代替管理秘密，但精度和速度肯定远不如本人判断。
女王陛下似乎打算在雷斯帕尔不在的空隙彻底清洗一番。
给试炼设定了限制日数也是个好主意。
正因如此，雷斯帕尔不得不匆忙出发，即使需要销毁证据，也没有时间去做。
即使做了，也只能在忙乱中进行，急于完成的工作必然会出现疏漏。
这难道不是调查方应该抓住的机会吗？
看起来她说的话我只听了一半，居然布下了如此精密的陷阱。
女王陛下果然是可怕的人啊……！
唯一让人费解的是……。
为什么我要跟着雷斯帕尔一起去？
◆
「萨奥，路上拜托你了」
「嗯，好的」
雷斯帕尔当天整理好出发准备，在第二天早上与朝阳一同离开王都。
相当娴熟啊。
能做到这种程度就算不当国王也没问题吧，虽然有点难以置信。
「你能跟我同行对我来说是最大的幸运！你的能力在各方面都有所闻！」
「诶，是吗？」
「是叔母把你安排过来当我的助手吧。这次正好加入我率领的第八骑士团怎么样！？」
「我还是个学生……」
我用老套的话搪塞过去。
雷斯帕尔表面上的态度非常随和友好。
尽管身为王侯，却对平民的我毫不疏远，毫不流露出厌恶之色。
确实，如果这样的人物能够掌权，或许国家会安泰吧……。
不知为何，总觉得雷斯帕尔的随和中透着一丝做作。
「那我们赶紧走吧。叔母给出了非常严苛的条件。这次试炼能否成功，取决于往返的时间能否缩短」
「好啦ー」
雷斯帕尔为了这次试炼准备了十匹以上非常优秀的马。
明明只有包括我在内的三个人而已。
恐怕这是为了不影响移动速度而准备的换乘用马匹。
因为载人的马容易因负重而疲劳，一旦腿脚变慢就立刻换成另一匹。并排行进，不负重所以需要有充足耐力的马。
竟然要如此匆忙赶路吗。
他对登上王座充满了意志。
「考虑到这一点，同行者确实很少呢？」
「自然而然地就会如此。人越多移动速度就会变慢」
确实。
一两个人还好，但一旦形成队伍或军队单位就必然需要花费时间做营地准备，人数多了通行道路也会受限制。
而且在集体行动中必须配合最慢步伐者。
这样一来绝对赶不上女王陛下设定的『二十天』时间限制了。
少数精英是自然而然的选择。
「叔母大人并没有限制随行人数，但这是故意的吧。她是不是认为我会组建大军团，浪费时间像牛一样缓慢前进？」
总之，继承者候补大人没有被那种陷阱所困扰，而是选择了适当的人数……。
「那么，先介绍一下同行者。萨奥君，这位是玛莎・卡利。」
被引见的是加入这位骑士团长一行的另一名同行者。
刚才不是说了吗，这个队伍马匹很多，但人只有三个。
这三个人中，一个是试炼的主体雷斯帕尔，第二个是被任命为监视者的我。
那么，最后一个人是谁呢，就变成了这样的话题。
那就是这位玛莎・卡利小姐了。
嗯，就是她。
她的身材高大得让人抬头望去。
我的眼睛正好在她的眼线高度以下。
全身穿着金属铠甲，胸部则穿着全副武装的胸甲。
因为身高差太大而被俯视着，感受到了压迫感。
在压迫感下退后了两三步。
「连麒麟児也会因玛莎的巨大身躯而畏缩不前吗？也难怪。她的体型据说比王都甚至整个国家的人都要出色！」
「她！？」
「这也让你吃惊了吧？玛莎比任何男性都要高大坚强。因为她的威严而受到我第八骑士团的欢迎。如期取得了各种战果，现在已经成为亲卫队的首领。」
亲卫队？
「在骑士团中特别挑选出优秀的战力组成个人精锐部队。如果萨奥君也加入骑士团，肯定能成为亲卫队，但即便在其中玛莎也是最强的。她并非空有巨大体型而已。」
「过奖了……」
巨大的玛莎低下头行礼，仿佛天花板要掉下来一样可怕。
不过话说回来，声音却有着与性别相称的可爱。
「萨奥大人……」
「在！」
「听说大人是平民出身，没弄错吧？」
「没弄错！绝对不是谎言！」
就像在小巷被不良少年缠上一样可怕！
「我也是平民出身。身份低微，身材这么高还总被周围取笑的我，只有雷斯帕尔大人才能给予评价。正因为雷斯帕尔大人收纳了我进入自己的骑士团，才有了现在被誉为无双巨骑士的我」
……这个世界上，有巨人族吗？
不知不觉地想到了那个问题。
「无论身份或外表如何，能给予正确评价的雷斯帕尔大人才配担任这个国家的新国王。让我们一起努力帮助雷斯帕尔大人。并推举这位大人为国王」
「哈哈哈，玛莎啊。你的热情让人感到高兴，但强迫可不好哦。毕竟萨奥君只是受叔母委托监视的角色而已」
「对、对不起……」
玛莎是顺从地侍奉着雷斯帕尔的巨女。
她似乎对雷斯帕尔心悦诚服。
「好了打完招呼就差不多该出发了。叔母给予我们的时间并不多。虽然会是强行军，但两位都要做好准备！」
「遵命……」
「明白」
就这样无意中，我和雷斯帕尔一起前往试炼之地。
明明我有着在雷斯帕尔外出时寻找那家伙阴谋证据的使命，却陪着他离开了王都。
为什么！？
◆
不，我明白。
瞄准留守的空巢式调查，并不一定非得由我来执行。
特别是这方面，暗杀者达克小姐更擅长。
与其说是应该把一切都交给她。
相比之下，似乎暗中已经传开了我正在按女王陛下的命令进行黑幕搜寻的事情。
雷斯帕尔肯定也知道。
如果让我留守王都，雷斯帕尔肯定会警惕起来。
甚至在忙碌之际也可能会认真地销毁证据。
但如果我同行，和我一起离开王都，雷斯帕尔也会放心，警惕心理会减弱。
难道这就是我同行的考虑吗。
而且无论如何，在最近距离监视那家伙还是必要的。
将雷斯帕尔远离王都，引诱他放松警惕的同时，也要确实地监视着他。
女王陛下能够随手实现如此效果，果然令人生畏。
所以。
◆
「明天就要前往问题火山地带了啊……」
野营已经连续六天了。
但看来明天应该可以到达了。
这样一来我们成功缩短了通常需要八天的行程一天呢。
厉害。
「在现场发生的事情是无法预料的。留有充裕的时间并不是坏事。」
一边看着篝火说话的是巨人骑士玛莎小姐。
燃烧的木柴发出啪啪的爆裂声。
「雷斯帕尔大人，您一定要成为国王。为此我愿意做任何事情。我甚至愿意献出我的生命。」
「真是热情啊」
虽然赶时间，但和玛莎小姐一起度过了几天，我渐渐了解了她的为人。
虽然她巨大的身躯让人眩晕，但我觉得她内心可能是一个非常迷人、细心的女性。
48　与巨女骑士玛莎的性爱
首先说说玛莎小姐的这个巨大身躯，似乎也和她的「天职」有关。
她出生时得到的「天职」是【巨人】。
这个职业名字太直白了吧，这算是一个职业吗？虽然心中涌现出无数疑问，但总之多亏了这个「天职」，她得到了无与伦比的身高。
由于【巨人】技能《成长性（Ａ）》，她以超越其他孩子迅速增长的速度长高，最终达到了现在的体格。
然而在小乡村里，很少有能够欣赏她巨大身躯的场合，反而成为排外和欺凌的对象。
正好来视察的雷斯帕尔偶然发现了她，并将她收入骑士团，从此她的人生发生了翻天覆地的变化。
「在战斗中我的巨大身躯总是起到优势作用，在打击盗贼和魔物时也总能取得战果。在故乡只会被视为碍事者的我，在战场上却能成为英雄。而这一切都多亏了召我入侍的雷斯帕尔大人。」
因此她为了雷斯帕尔而战。
这样的谈话也是为了消磨守夜时无聊的时间。
夜色中，只有篝火燃烧时橙色火焰映衬下我们两人高耸挺立于黑暗中。
在我们后方搭建帐篷内传来轰隆轰隆……打呼声。
'……骑士团长大人今晚也打得好响啊'
'真想让他得到睡眠呼吸暂停综合征' 这样想着。
「为什么露宿时只有我和玛莎轮流，而骑士团长可以全程睡觉？而且还独占帐篷？」
「接受考验的是雷斯帕尔大人。我们只是陪衬。我们的职责是确保那位大人身体状况良好地接受考验。」
「确实是这样啊」
面对如此合理的理由，我无言以对。
「你有时间抱怨，不如赶紧去睡觉？现在是我值夜的时间。」
虽说睡觉，但我却只能在夜空下、地面上入睡。
嗯，看着星空入睡也别有一番风味。哇，今晚是多云啊。
「睡前想和玛莎小姐聊会天」
「和我？真是个奇怪的男人，就连骑士团的同僚都害怕避开我？」
「谎言，玛莎小姐这么可爱？」
刚说完这话，就听到了玛莎小姐咳嗽的声音。
那巨大的身躯咳嗽起来，风压都足以吹灭篝火。
「你！不该取笑他人！就算是我被称作『可爱』……！」
「可爱吧？」
「哪里可爱了！大家都说这么大个女人根本没抱她的欲望！」
谁说的？
看到女性就想干的男人才算得上男人，否则活着也毫无意义。
「话说回来，我一直很想问……」
「什么？」
「玛莎小姐被雷斯帕尔先生抱过吗？」
「咕噜啊！？」
玛莎女士的剧烈咳嗽声传来，炉火中的细小木屑四处飞溅。
糟糕，失火了！？
……。
没事吧。
「你说了什么不敬的话！莱斯帕尔大人会对像我这样的人有所欲求吗！？」
「你那么尊敬他，或许也曾经为了夜戏而效劳过呢。你说呢？」
「怎么可能！」
莱斯帕尔那家伙是阳痿吗？
明明受到如此美丽的大美女的喜爱，却不动心。
「那位是王族的人！迟早会从合适的血统中娶到王妃……一定是血统良好，容貌令人眩目的公主吧。身处如此优越的地位的莱斯帕尔大人不可能对像我这样的大只女产生兴趣！」
「是吗？如果我是你上司，像玛莎这样美丽的女人就会利用自己的地位强迫男女关系，天天纵欲无度？」
「所以说！」
因为她的反应太可爱了，我有点想再逗她一下。
……啊啊，嗯嗯。
该展示我的隐藏技能了。
「（模仿声音）『玛莎！我命令你执行夜戏任务！』」
「莱斯帕尔大人！？哇，好像非常像呢！？」
看到了吧听到了吧，这就是我的四十八项隐藏技能之一，声音模仿！
这可与【竿师】技能毫无关联，而是通过练习和研究掌握的特技哦！
「（模仿声音）『作为第八骑士团长命令你！玛莎，我任命你为我的性处理员！用身体满足团长的性欲也是女骑士的职责！』」
「停下！雷斯帕尔大人是不会说这种话的！」
好像在说些女性粉丝的话。
是不是雷斯帕尔的理想形象，不应该被玷污？但作为另一个事实，打破这种理想形象反而更加兴奋。
「（模仿声音）『玛莎，你真美丽』」
「呜……！？」
「（模仿声音）『虽然身材高大但却有着女性特有的曲线。我想尽情地侵犯你的身体，将精液注入你丰满的臀部，让你怀上我的孩子』」
「呜呜呜……！？」
再次确认，我竟然用这种性骚扰的淫语在说话，但声音的质地却越发接近雷斯帕尔。
……拿起手边的水盆放在篝火上。
咝地一声火灭了，四周被黑夜所笼罩。
连彼此的脸都看不见了。
于是模仿雷斯帕尔的我的声音越发无法被分辨对方和本人，真伪变得模糊不清。
毕竟在漆黑中只能通过声音来判断对方。
「（模仿声音）『玛莎，快脱衣服张开双腿。成为第八骑士团长雷斯帕尔的夜晚伴侣是一种荣耀』」
「不可以雷斯帕尔大人……请原谅我……！」
被视线封锁，在黑暗中被耳语着，玛莎渐渐失去理性。
摸索着触碰她。
即使在黑夜中也成功地解开了盔甲，剥去了她的外壳。
渐渐地手掌感受到金属坚硬冰冷的触感转变为女性柔软温暖的感触。
「（模仿声音）『这就是玛莎臀部的触感吗？真够大的。足以成为第八骑士团长雷斯帕尔夜晚伴侣的资格』」
「啊啊，不行。这样开玩笑……!?　我被抱住的话，会给雷斯帕尔大人的名誉带来伤害……！」
玛莎小姐对雷斯帕尔大人是真心敬爱的吧。
明明从最开始的交流就应该知道我只是在模仿声音，但她却像是在面对真正的雷斯帕尔一样，散发着少女的羞涩。
肯定是玛莎小姐内心深处渴望被雷斯帕尔拥抱吧。
所以才会在这种虚幻不实的情况下，变得像是恋爱中的处女一样。
……虽然只是有点调戏的意思。
已经变得如此色气十足的氛围，只能顺势推进了。
「（模仿声中）『玛莎，感受到这个触感了吗？』
「咿！？」
我在黑暗中脱下裤子，露出高高耸立的阴茎。
然后拍打起玛莎小姐的大屁股。
那肮脏的振动，应该能通过屁股表面传达给她。
「（模仿声中）『最后确认一下。你愿意还是不愿意，我都要把这根肉棒塞进你的洞里。是被强行侵犯呢，还是作为忠臣将自己奉献给主人呢』」
「…………」
过了一会儿，玛莎小姐回答道。
「呜、我是雷斯帕尔大人的部下。如果您愿意，就算是贞操或者生命我也会献上」
其实我并不是雷斯帕尔啦。
玛莎小姐也应该知道这一点，但她完全沉浸在角色扮演中。
「请随意使用我的身体，雷斯帕尔大人。能为雷斯帕尔大人效劳才是我的责任」
她到底有多认真呢？沉迷于幻想之中，是否意识到自己连贞操都在廉价出售？
但即便如此，我也无法停下来。
毫不犹豫地将允许进入的阴茎猛然插入。
滋呼呼呼呼呼呼……！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
进去了。
马莎的阴道里。
即使在黑夜中，也能准确地将肉棒刺入女性器中，这是多年经验的恩赐吗。
已经经历了数百次女性经历的我，似乎即使被蒙上眼睛也能记住将阴茎对准阴道的动作。
「哦❤❤　哦哦哦哦哦哦❤❤　嗯嗯❤❤」
性器交合后立刻发出像牛一样的喘息声的马莎女士。
不愧是巨大身躯，喘息声也十分豪迈。令人兴奋。
我和马莎发生了性关系。
此刻我的阴茎正完全包裹在马莎的淫肉中。
这本身是极乐的，但同时也觉得发展得太快了。
在见面几天内就发生了身体接触。
确实，马莎虽然容易因巨大身躯被畏惧，但容貌端正，乳臀丰满有魅力，是个美丽的女性。
虽然我曾想过和她发生性关系，但没想到只是模仿的声音就能轻易上床。
不管过程如何，事实上已经上床了。
此刻马莎的身体属于我。这巨大的肉体是我专属的性欲处理器。
沉湎于下贱欲望，猛烈地抽送着！
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！
「啊啊啊啊啊啊啊♥♥　嗯呼呼呼呼呼♥♥　雷斯帕尔大人♥♥　雷斯帕尔大人啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
进行性交的玛莎的淫乱程度，明显不像是骑士，而是散发着女性的气息。
与所爱之人结合，无法掩饰喜悦的女性。
实际上却是装扮成所爱之人的完全不同的男人。
「好幸福♥♥ 得到了雷斯帕尔大人的恩宠，玛莎好幸福啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
所以其实并不是雷斯帕尔先生呢。
巨大身躯的玛莎，虽然想着阴道直径很大松松垮垮，但实际上却紧紧收缩着，反而让插入的阴茎感觉要被勒断一样。
压力仿佛被手握住一般。
玛莎的阴户，简直是绝世名器。
这么好的东西迄今为止都没有给男人用过，真是太可惜了。
「（模仿声音）『太棒了！ 玛莎的阴道味道太棒了！ 确实是我骑士团所属女骑士的女性器官！』」
「得到了雷斯帕尔大人的赞美真是光荣至极♥♥ 请尽情品尝玛莎的洞穴……♥♥」
再次思考，她对现状到底有怎样的认识呢。
即使装扮成雷斯帕尔，现在玷污她的对手并不是雷斯帕尔，她应该明白吧。
顺便说一句真正的雷斯帕尔……。
咕咕咕咕咕……。
从帐篷那边还能听到高声打鼾声。
咕、………………咕咕咕咕咕。
停下来一会又开始响起来了。
真的有睡眠窒息症候群？
嘛，这种事情也无所谓。
难得能够肆虐玛莎小姐的阴道。
尽情享受这份愉悦才是最重要的事情！
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……！
「啊啊啊啊啊♥♥　喔♥♥　喔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥　雷斯帕尔大人♥♥　雷斯帕尔大人啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
玛莎小姐的臀部如此之大，每次撞击都发出沉重而浑厚的肉体声响。
同时给予阴茎最佳的摩擦感，她毫无疑问是名器。
这样强烈的刺激确实无法长时间忍受。
「（模仿声音中）『玛莎，我要射了！你想要在阴道里吗？我把我的精液注入你体内你不介意吧！』」
「不、不可以……♥♥　怀上雷斯帕尔大人的孩子是高贵女性的责任♥♥　让我怀孕会影响家族运营……♥♥」
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……！
撞击玛莎小姐丰满臀部的声音太过惬意，停不下来。
「（模仿声音中）『细枝末节都无所谓！你到底想要怀上第八骑士团长雷斯帕尔的孩子吗？还是不想？』」
「……♥♥　我想怀上！我想生下雷斯帕尔大人的孩子！！」
「好了!!」
咻咻咻咻咻咻咻咻咻……！
在极度欲望之后喷发出来的精液。
直接而毫不留情地灌注进被刺入的阴道深处。
「太好了♥♥　太好了……♥♥　雷斯帕尔大人的精液流进了阴道内……♥♥　好幸福啊……♥」
事实上那精液并非来自雷斯帕尔，而是我自己的。
最终我还是和玛莎发生了性关系。
玛莎那充满魅力的巨体。
对她来说，这不过是在幻想着与主人雷斯帕尔亲密交合的情况下，使用我的阴茎进行的自慰罢了。
但即便如此，我感觉非常舒服。
和玛莎发生性关系这个事实是无法抹去的。
然而，带着这种微妙的氛围，第二天一早我们就要踏入炎之精灵栖息地，心中还是有些不安。
49　背叛的骑士
我们结束行为后，并没有提及这件事。
仿佛彼此都忘记了交合的事实一般。
我也不想追问伤口并不疼痛的腹部，所以也决定不再提及此事。
玛莎的臀部非常大。
阴道内的感觉非常棒。
我故意没有提及这些事情，而是在太阳升起时准备早餐，重新点燃篝火并开始收拾野营装备。
确认真正的雷斯帕尔醒来后，我唤集马匹，准备出发。
◆
然后。
终于到达了。
女王指定的试炼地点，炽热的火山地带。
「哇啊啊啊……好可怕……!?」
此刻我们站在登山口的位置，周围到处都有岩浆流动着。
散发着红色诡异光芒，缓缓流淌着。
很可能是从火山口流出来的东西。
当然如果掉进岩浆河中肯定会立刻丧命，所以根本无法靠近更别说跨越。
热啊，好热。
为了前进山中，必须避开那条岩浆河，这样就像是走进了迷宫一样。
正是地牢。
感觉就像是在通往RPG最终关卡前的火山地牢！
「马儿因为炎热而不敢前进了。从这里开始只能徒步前行了。」
「认真的吗！？ 从这里开始就要进入正宗的山路了！」
雷斯帕尔发出不情愿的声音，但除此之外也别无选择。
要是摔下马掉进岩浆河里就立刻出局了。
「据说火山的某处居住着火焰精灵？但不知道在哪里，盲目地四处寻找可不行啊。脚都要走断了！」
「我和萨奥大人一起在山中探索怎么样？雷斯帕尔大人在这里待机。」
喂喂喂喂。
别宠坏小公子。
女王陛下没有详细指定位置，那么寻找火焰精灵就是试炼的开始吧。
省略会导致不合格。
我们大家一起踏实地前进吧。
「呸……，真没用的家伙们。」
小公子说什么？
一进入火山带我们立刻被灼热袭击了。
岩浆的热度。
明明远离本体却传来远红外线般的热量，把我们烤得焦黑！
「好热好热好热！像桑拿一样!? 不，比起桑拿更像是没有任何安全考虑的热气！」
「在这样的区域四处走动简直是自杀行为！先退后制定对策……！」
正当我喊喊叫叫的时候。
「……嗯？」
感觉到了。
有什么东西正在逼近。带着强烈敌意的家伙……？
「那是！？」
火球？
像鬼魂一样悬浮在空中的火球，以快速球的速度朝着这边飞来！？
而且不止一个。
七、八个火球飞到我们身边后，混乱地在周围飞舞起来。
飞行速度之快，轨迹看起来像是光线。
「这是什么！？难道是火精灵吗！？」
「作为精灵还不够神圣啊。而且还很小。」
精灵的随从……可以说是分灵吧。
但是小看它们可不行。它们所散发的火焰确实是真实的。如果以猛速撞击过来，烧伤几乎是肯定的，被击飞然后跌入岩浆就会立刻死亡。
「咕，玛莎，萨奥围住我！保护我免受迫近的火球！」
「你在指挥什么啊！？」
不对，正在接受考验的可是你啊，请你率先战斗吧！？
「没办法……！玛莎小姐，四个交给我，你能处理三个吗？」
「了解了……！」
我拿出了我的武器，进入战斗姿态。我的『天职』【竿师】不仅在性爱方面有天赋，也在战斗中非常有用，真是太感激了。
火球目前一共有七个。
它们飞行的速度如疾风般，但是直线移动，所以很容易预测它们的动向。
进入攻击范围，用棒子击落火球。火球很脆弱，只要碰到就会立刻散开。
玛莎小姐怎么样呢？
「呜哦哦哦哦哦！」
庞大的玛莎小姐由于体型庞大，动作迟缓，似乎很费力地捕捉到四处飞舞的火球。
但最终她转变战术，利用自己的巨大身躯，全身迎向火球，将其击碎反弹。
这是一种豪放的战术，就像推开墙壁来击落球一样。但是这种方式伴随着相当大的风险，炎热触及她的身体时显得异常痛苦。
然而她身上披着全身铠甲，伤势并不严重，但透过金属传来的高温依然让她受苦。
「呜啊啊啊啊！？」
「玛莎小姐没事吧！？」
虽然她全身披着铠甲，伤势并不严重，但透过金属传来的高温依然让她受苦。
我打开水壶盖子，向被加热部分泼水。
希望能冷却下来……。
「你……真是个笨蛋。那可是珍贵的饮用水……！？」
「为了帮助你没办法」
毕竟昨晚我们交合得如此激烈。
交合得如此激烈之后果然会产生情感上的移情吧。
即使对方只是把我当作暗恋对象的替代品。
「啊……，抱歉」
玛莎小姐也想起昨晚的事情，脸红羞怯起来。
嘛，如果中途真的需要水的话，就算舔玛莎小姐的汗，或者舔从她腿间流出的爱液也行。
「没问题，就算没有水也没关系」
这声音是……雷斯帕？
这个公子哥居然不参与战斗就这么突然地……！？
……嗯？杀气？
「死人是不需要喝水的」
嗡，一下。
不愉快的感觉穿过我的腹部。
从背后到前面。
一把剑从我的腹部生长出来。
被鲜血染红，但从那缝隙中闪烁着银色光芒的剑。
「雷斯帕大人！你在做什么！？」
比被刺中的我更先发出悲鸣的是玛莎。
雷斯帕毫不在意地拔出插在伤口里的剑。
鲜血喷涌而出。
「我一直在等着。等着你大意、露出容易被杀死的破绽。没想到为了救那个大女人竟然背后完全暴露。真是可笑」
「说得好……！终于露出了破绽……！」
血流个不停，血流。
从刺穿腹部的伤口中。
「我知道了。你对我怀有疑虑。如果你能坦率地怀疑苏帕潘就好了，将我视为嫌疑犯，你难道不觉得这是不敬吗？」
「但这样就是大正确吗？所以你打算这样来杀我」
「很遗憾，本来我是想充分利用你的才能的。但如果成为我的障碍的话，就只能让你消失了。这就是不自量力的惩罚。」
果然，事件的真正幕后黑手是雷斯帕尔吗……！
他竟然想在这里除掉我，这才是最有力的证据。无视众多诱饵继续怀疑的我，对他来说确实是个眼中钉。
虽然预料到会有所动静，但没想到会以这种方式……！
「当女王对我说要你同行时，我内心是非常高兴的。当然，虽然我不喜欢在离开王都期间被人胡乱对待，但更重要的是试炼之地是危险的火山地带。一旦发生意外事故，那就直接关系到生死。毫不费力地实现了我的愿望。」
「暗中埋葬我……？」
「玛莎」
对于眼前发生的事情毫无头绪，只能目瞪口呆的巨女玛莎。
「把他扔进岩浆里。以你那庞大的身躯应该很容易做到吧。」
「可、可是……！？」
「别误会。他在试炼途中不小心失足，滚落进岩浆河中。那是个不幸的意外事故。没错吧？」
「…………」
「快点！你这个笨蛋！」
主人怒斥之下，下定决心的玛莎把我的身体举起。
果然体格差距很大，她轻而易举地举起了我。
「抱歉萨奥大人……因为雷斯帕尔大人受到了干扰才会变得如此糟糕。如果您能成为同志一起努力建立更好的国家就好了……！」
「用阴谋构建出来的国家更好吗？」
「……咦！？」
玛莎将我投掷出去，我在空中飘荡。
描绘着长长的弧线轨迹，最终倒栽葱般坠落到了岩浆谷底。
一条红光闪耀的河流不断逼近。
在被吞噬成为岩浆潜水员之前。
我将棍子插入谷壁，靠它挂住身体停止了下坠。
依然从腹部涌出鲜血。
「呼……险之又险」
腹部有一个洞，从那里不断地流血。
而下方岩浆河正在缓缓流淌，稍有松懈就会滑落到其中。
不仅是人类会被煮化成岩浆，连肉体和骨骼也会溶解崩塌，尸体也不会留下来吧。
我将棍子插入谷壁，靠它挂住身体阻止了下坠。
「……多亏了玛莎小姐才得救啊」
她是应雷斯帕尔的命令才将我投掷出去的，但她的动作中显然带着明显的犹豫。
因此在犹豫着要往哪个方向丢弃我的时候，最终选择了这个深谷底部。
与其直接抛入岩浆中，不如选择深谷底部抛入更为广阔，也许有机会被什么东西挂住而幸免于难。
实际上多亏了这样我才得以幸存。
玛莎小姐内心似乎在忠诚于雷斯帕尔和昨晚的我之间产生了矛盾。
但目前忠诚心占据上风。
背叛是女人的配饰，而且她也最起码地保住了我的性命，下次见面时一次性交就原谅她吧。
「……唉」
总之，现在的情况很不稳定，虽然腹部受伤很疼，但还是设法爬上了悬崖。
到达了看起来能让人心情平静下来的平地，然后扑通一声倒了下去。
真是够辛苦的。
虽然是为了引诱雷斯帕尔大意，但我也服务得太过火了啊～
简直就是大出血服务。
从肚子里咕咕地大出血服务。
其实我早就察觉到背后逼近的杀气，但我故意不闪避，故意接受了。
成功地偷袭了，如果他认为已经给我致命伤，那雷斯帕尔也会得意忘形的。
果然得意忘形的雷斯帕尔滔滔不绝地说话，让我对我的怀疑变成了确信。
光凭那个证言还无法立案，但可以说调查有了重大进展。
「哼，蠢货……！对我来说这种程度的伤，都算不上伤……！」
否则怎么可能故意被剑刺穿呢。
我拥有着可靠的【竿师】技能。
其中之一就是技能《绝伦》。
这个技能让我能够持续保持性交状态，或许因为这个目的吧，一次性交结束后会自动恢复，并将我的全部状态恢复到最佳状态。
不仅恢复精力和体力，甚至还能消除影响进行性交的身体异常。
当然也包括受伤。
在乡下时，在进行像清除怪物之类的粗活时受伤时，只需将它插入姐姐身体中即可瞬间快速康复。
也就是说，通过性交我可以从任何伤势中恢复过来！
顺便说一句，《性交充能》是作用于交合对象的效果，和作用于自己的《绝伦》的效果不同。
通过这两个技能的联合使用，无论是哪方都能完全恢复。
正因为有这样的秘密，我毫不犹豫地接受了雷斯帕尔的剑。
故意陷入濒死状态让雷斯帕尔自以为了不起地滔滔不绝，假装死亡成功地躲过了他的注意。
此刻雷斯帕尔应该安心地以为我已经死了吧。
毕竟刺穿了肚子掉进了岩浆流淌的谷底，当然会认为我已经死了。
但是！
我不会死！
我绝对会让你陷入绝望，所以我不会死的！
因此，我将以表面上假装死亡的立场进行暗中活动。
为了向女王陛下报告，我需要一些物质证据证明雷斯帕尔是幕后黑手。
为了行动起来，本想先进行性交来恢复伤势……
……。
……嗯？
啊，对了……！
「居然没有可以进行性交的女人!?」
50　精灵骑乘位摇动臀部
我，正处于极度危险之中。
本以为只要进行性交就能治愈伤势，故意接受了雷斯帕尔的突袭。
那种业余水平的攻击从一开始就看穿了啦。嘿嘿嘿。
刚刚还在得意忘形，瞬间头脑中构想的过程完全崩溃。发现自己忽略了一个事实！
原本打算利用【竿师】技能之一的《绝伦》来恢复伤势，结果发现没有可以进行性交的女性对象。
性交绝非单人之事，只有男女二人才能完成！
我完全忘记了这一点。在这个地方只有我一个人，并没有任何女性愿意借给我的阴道。
以前总是必须有至少一名女性陪同，所以认为那是理所当然的事情！
糟糕了，不能进行性行为的话，连技能《绝伦》也无法发动，我的身体还很虚弱！
现在还在不断地流血！？这样下去，失血死是肯定的！
呜哦哦哦……！？竟然因为这种误会陷入人生最大的危机……！？
糟糕，因失血意识开始模糊了……！？
这样就在遥远的魔境里，无法再触摸卡利巴姐姐和斯塔夫小姐的柔肤而死去了吗……！？
……。
……不行，渐渐地意识模糊了……！？
◆
……。
……还没恢复。
意识恢复了？
奇怪，疼痛消退了，身体充满了力量？
就像完全康复、万无一失的状态一样……！？
《绝伦》？像进行一次性行为时发动《绝伦》技能一样！？
但是为什么？明明我没有进行性行为……！？
啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪……！
我想着，击打到我的生殖器上的臀部肉感触柔软而有弹性？
睁开眼睛后……。
倒在我身上的女性，在上下摇晃着臀部。
深深吞噬我的阴茎，上下运动着仿佛在美味地咀嚼般抽送的女性臀部。
『哈♥♥　哈♥♥　哈♥♥　哈♥♥』
啪啪啪啪啪啪啪……！
骑乘位中，任由女性任意摧残着我的阴茎。
这视角真是超级色情啊。
屁股正好在我的视野里，是背面骑乘位吗。
因为是面对男性脸颊进行交合的骑乘姿势，所以屁股直接暴露在视线中，是一种令人叹为观止的体位。
能确认到屁股的洞穴，男性躺着只需女性自己动来侍奉，体验到一种王者般的感觉……
差不多可以察觉到异常了吧？
这屁股，简直就像火焰一样。
什么意思？
轮廓或者形状确实就是充满诱惑的女性屁股，而且还闪耀着橙色。
时不时地从表面散发出火焰的摇曳……是不是叫做耀斑？
如果那样的话，这屁股就成了太阳了……。
总之就是被炽热的红橙色光芒所笼罩的屁股。
别说傻话。
和这样的火焰屁股交合的话，插进去的那根家伙现在应该已经烤得金黄香脆，变成了热狗吧。
但奇怪的是，和这个火焰女屁股接触时我的身体并没有受到任何灼伤，反而感觉到一种适度的温暖。
就像在做岩盘浴一样……那种绝妙的温暖？
同时阴道内却充满了光滑而粘稠、淫荡的快感。
啊，好舒服。
感觉很舒服，射精感正在上升。再射一次吧。
哗啵、咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……！
『唔♥♥ 射出好多精液呢……♥♥ 现在精神百倍呢……♥♥』
炎尻说话了！？
不，只是这屁股的主人说话了。
毫无征求地跨上我的身体，趁我意识朦胧之际就进行了性行为的恶作剧女是谁？
『看来意识已经清醒了吧？真是奇特的人类，竟然用交配来治愈伤口』
你也相当奇特，甚至可以说是存在本身就奇特。
从背面骑乘转身露出整个身体的炎尻。
她的真实身份是全身都是火焰的火焰女。
不仅屁股，手脚、躯干、脸，全部都凝成火焰形状，仿佛成了人类的形态的太阳。
全身闪耀着火热的颜色，不时喷出小小的火焰，宛如披着太阳耀斑的太阳一般。
但体态却是非常女性化。
胸部丰满，面容像少女般天真无邪。
『感到光荣吧，名为火焰精灵纳帕姆的我为了人类而张开双腿。因为你胡言乱语说「进行性行为就能恢复」，我试了一下果然恢复了。看来你确实拥有非常稀有的「天职」』
「你就是住在这座火山里的火焰精灵吗！？」
女王指定的主要目标就是你。
确实，虽然保持人形却又不定形的外表有点像精灵的刻板形象……!?
「竟然是女性……!?」
而且一见面就会吞下阴茎，如此淫乱？
不，可能正因为是精灵才超越了人类的贞操观念？
通过这样的对话再次意识到，自己的阴茎究竟插入了什么地方。
「这个……现在插入的是精灵的阴道……!?」
这是不同于人类女性的，连接到高次元灵体存在的洞？
一旦意识到这与以往所经历的阴道完全不同，欲望立刻被点燃，现在强劲地顶着潜入精灵身体的阴茎。
『啊♥♥♥♥ 这是什么感觉！？ 你的交配不是为了治愈伤口吗？治愈了就没有意义了……啊！』
「性交，并不是有理由才可以进行的事情！！」
因为想要做才做的啊！
在骑乘位连接的同时，对着精灵身体深处全力地发动冲刺。
这个龟头所感受到的是精灵身体深处的吗？
作为火焰精灵，阴道内也同样灼热，但即便如此还是充满了黏腻，这果然是女性的情感所致。
因为太过迷人，我将她拥入怀中，双唇相互交缠。
『啊……♥♥ 嘬噗嘬噗♥♥ ……你真是个贪婪的人类♥♥』
整个身体像是火焰凝聚而成，交织在一起的舌头虽然炽热却充满黏腻。
火焰精灵立刻适应过来，积极地投入到男女之间的交合中。
像蜡烛融化在烛光下那一刻般黏腻而热烈的激情，在精灵眼中闪耀。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
顶入阴道的阴茎也变得更加有力。
每一次顶入都能感受到与人类女性不同的阴道触感，顶入阴茎也变得更加有力。
『哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！ 哦哥♥♥ 哦哥哥哥哥♥♥ 强壮坚韧♥ 和睡觉时完全不同的交配……！！』
当然了。
始终被动从属并非男性交配应有的态度。
主动地让女性感到愉悦才是真正的性交！
『哦♥♥　……呜呜呜呜呜♥♥　我们精灵本来是没有形态和性别的。可以随意改变外貌♥♥』
「什么？」
那为什么啊，突然就连着下体？
「也就是说现在的样子不是真正的样子吗？那为什么会变成女性的形态？」
『因为你说了一些胡话。比如说「进行性爱就能恢复」之类的。为了验证这些胡言是否属实，所以变成了女性的形态，结果却出乎意料』
那是？
『原来性爱这么舒服啊♥♥　人类们都喜欢做这种事情啊♥♥　好舒服好舒服♥♥　肉体的愉悦，甚至侵蚀了本来没有肉体的我呜呜呜呜呜呜♥♥』
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
『哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥　阴道被破坏了♥♥　只是为了现世而进行虚拟形成的阴道被这个男人的♂毁坏并重塑了呜呜呜呜呜♂』
精灵大人说了「♂」这个词。
我还想看看精灵大人连续叫「♀」这个词。
『♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂』
收到。
然后更加用力地顶上去，刺入精灵大人的阴道深处。
虽然是超越人类的存在，但要教导她不要随便吞下人类的阴茎。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
以高速抽插更加猛烈地折磨着她。
『不行不行不行不行啊♥♥　要出来了呜呜 好像要出来了呜呜呜呜♂』
随着精灵大人感受到快感，从全身各处喷涌而出的光芒越发强烈而频繁。
难道与她的敏感度有关？
而且不仅如此，火焰精灵大人还进一步提高了性感度，接近极限时……。
『不行不行，要……要……要……』
大概就在精灵大人达到了高潮的同时，突然传来了一声巨大的轰鸣。
「发生了什么事！？」
我四处张望，远处喷发的火山烟雾，以及四处飞溅的岩浆。
远处的火山顶部，壮观地爆发了。
「火山爆发……！？」
难道说，火山是因为火焰精灵大人达到了高潮而喷发的!?
居然有如此壮观的高潮迹象……!?
果然精灵和人类完全是不同的生物啊……!?
『啊嘿嘿……♥♥ 人类好棒……♥♥ 这个人类的♂，好舒服……♥♥』
◆
稍等片刻，等待精灵大人平静下来。
『啊，真是愉快的交合。和你这个人类玩得很开心呢……♥♥』
「但代价可是相当惊人呢……!?」
刚才喷发的火山现在已经恢复了平静，但似乎还余留着烟雾缭绕。
『这种程度的喷发，在这片土地上很常见。不必为此担心』
「是」
『那么，你到底是谁？来这个领域做什么？我一开始就打算问清楚这件事情……』
「现在才问这个吗？」
我毫不隐瞒地告诉了他真相。
奉女王陛下之命，前来获取被称为『火焰圣痕』的秘宝，由火焰精灵所持有。
『莱瓦那家伙还好吗？因为已经很久没见面了所以以为早就腐朽了。毕竟人类的寿命很短嘛……』
「您认识女王陛下吗？」
莱瓦，是女王的本名蕾瓦汀的意思吧。
『那个人类是老相识。数百年前率领同伴来到这片土地冒险。当时彼此很投缘』
数百年……应该是数十年的口误吧？
精灵的时间感觉果然和人类有很大差异。
『记得她说过自己有王族的血统，可能有一天也会成为国王。果然成为了女王呢。如果被那样的野马所控制，国家肯定会陷入混乱吧？』
「但看来被认为是名君呢」
『即使是莱瓦的亲属，也只会把秘宝赐予我心仪的人。但你却得到了很多好处呢。小弟弟♥♥』
什么？不……？
『我们精灵，是激烈自然现象的显现。以此力量让生灵对自然怀有敬畏之心，这就是我们的使命。但同时也赞赏勇敢的人类，并赋予特殊荣誉，这也是超自然之精灵的职责』
「哈啊……!?」
『曾经的莱瓦也是值得精灵认可的英雄，而你作为莱瓦派遣过来的人也同样像英雄一样。所以，作为证明，我将授予你我的秘宝「火焰刻印」』
「诶？等等！？」
解释不够清楚吗？
获得火焰秘宝「火焰刻印」是雷斯帕尔成为国王的试炼。
所以既然确定了那家伙是阴谋的幕后，让他成为国王就麻烦了。
所以虽然说秘宝「给」了我，但其实并不需要……！
『接受吧，这是被火之精灵认可的证明……！』
51　被精灵所爱者的标志
火之精灵要把秘宝「火焰刻印」给我！
不要啊！
如果不小心接受了并且被雷斯帕尔拿走，那家伙就会成为国王！！
『接受吧！这是火之神殿之神器！』
从炎之精灵的指尖发出深红色的光芒。
光芒像激光一样笔直地延伸过来，照射到我身上。
激光照在我的胸膛上，刻印出一些文字般的东西……。
『仪式完成。炎之印记确实刻在了你的身上』
「这个……？」
『不知道吗？这就是精灵认可之人的印记，这是炎之精灵纳帕姆的纹章「炎之圣痕」』
这就是！？
原来炎之精灵的秘宝，并非有形之物，而是刻印的纹章啊。
『我们精灵会赋予喜欢的人印记，并赐予庇佑。被刻上「火焰刻印」的你，从今起将拥有炎之庇佑，能够抵挡一切火灾，获得火热之力』
「真是划算呢……」
『地水风以及光暗精灵也会给喜欢的人刻印。如果获得六大精灵的刻印，说不定会有什么好事发生呢』
「像是集章活动？」
在我右胸膛上刻着类似古文的印记，一边散发着红光一边闪烁着，但很快就暗淡下去，如同进入了沉睡。
但是印记本身并没有消失。
恐怕会永远地镌刻在我的身体上吧。
「感觉得到了一个了不起的东西啊……!?」
本来应该由挑战王者试练的人接受的纹章，现在被陪同的我得到了，会怎样呢？
嗯？对了！
雷斯帕尔那家伙现在还在火山地带四处游荡着，还没有得到『火焰刻印』！
如果他遇到了炎之精灵，并且万一被认可了……!?
「精灵大人！关于那个！」
我慌张地向火之精灵继续解释。
关于人类之间无聊的权力斗争的事情。虽然觉得把这种俗事告诉高次元存在的精灵大人是否妥当，但对我们来说却是大事，所以拼命地说明。
虽然表达得有些支离破碎，但总算勉强传达完了，然后火之精灵大人……。
『无聊』
一语道破！
确实，对于负责世界运行的灵体存在来说！
『无聊，精灵不会介入人类们充满俗欲的争斗』
「完全正确！」
『但是受莱瓦之邀前来接受我的印记的家伙，就是那家伙吧？就是从你背后刺你的家伙吧？』
「正是如此！」
精灵大人，您目睹了那一刻吗。
『暴虐倒也罢了，但背后袭击别人，还害怕遭到反击的懦夫并不合我心意。我绝对不会喜欢那种卑鄙小人，所以请放心』
「非常感谢！！」
这样一来，雷斯帕尔这个混蛋想成为国王的可能性就是零了！
活该!!
『放心之余，将你送到那个敌人那里去』
「诶？为什么？」
『既然被刺、被杀了，难道受过我的印记的勇者就打算放过仇人吗？』
这个精灵，意外地麻烦。
竟然把自己的方式强加给接受自己庇佑的人。
当然我不会就这样算了。被打了就要加倍奉还，但我希望以更宽广的视野来实施复仇。
人类社会也有法律存在。
「为了这个，我还是希望能追踪一下那家伙的动向……!?」
『好吧。那我们就移动到离那家伙稍远的地方，暗中观察他的行动，确保不被他发现』
「啊，请稍等一下」
火灵精灵似乎想要使用某种传送魔法，我挡住了她，抱住了火焰女体。
然后毫无征求地吻上了她的唇。
『呜哇？亲吻吗啊啊啊啊啊啊～？』
像是情侣间确认爱意般热烈的深吻。
确认她没有抵抗后，将她推倒，张开她的双腿露出阴部，然后将勃起的阴茎插入她的深处。
『嗯哦♥♥ 啊嘿♥♥ 呜啊啊啊啊啊……♥♥』
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
肉体撞击火灵体产生的声音。
「既然已经进去了，那就再做一次爱吧。能享受到火灵的阴道并不常见，所以想再好好品尝一次」
『已经插入再提议真是……♥♥ 优先满足色欲而不是报复仇敌，你真是个无可救药的英雄……♥♥ 但如果把这当作你英雄个性的话，那随心所欲地散播性欲也是正常的』
「那就毫不犹豫地将火灵大人当作肉便器来侵犯吧」
不对，因为是火灵所以应该叫做炎便器？
嘛，无所谓了。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
『哦哦哦哦哦♥♥ 被用火灵气再现出来的阴道蹂躏着呜呜呜呜呜呜～♥♥♥♥ 被人类的色欲和肉欲当作玩具随心所欲地制造快感呜呜呜呜～♥♥』
虽然与人类不同，但和精灵做爱果然很棒！
仿佛觉醒异种奸之快乐。
不久之后，又一座火山喷发，象征着精灵的巅峰。
◆
享受完与火精灵的性爱之后，我开始认真地准备粉碎敌人。
在火精灵的引导下，我们绕过丘陵、穿过河流，远远地确认了他们的身影。
『安静点。我们悄悄地绕到他们身后接近』
我们移动到了一个像是火山区域内但却是陡峭丘陵般高处。
从那里可以一定程度地俯瞰下方，那个位置有着喧闹的动静。
「啊，可恶的王子」
确切来说不是王子而是女王的侄子。
虽然雷斯帕尔毫无疑问是个混蛋，但似乎陷入了什么危险情况。
「在和什么东西战斗？」
『萨拉曼德』
雷斯帕尔一行似乎遭受了某种异形生物的袭击。
巨大的某物。
被火焰包裹着的某物。
对于那种怪物，在踏入火山区域后就遭受了袭击，所以第二次遇到并不值得惊讶。
与最先袭击我们的小火球明显不同，这是个大家伙。
非常大。
是一只巨大的火焰蜥蜴。
已经可以说是龙般大小了，但从骨骼结构和舌头伸缩的头部动作来看，那是只蜥蜴。
被火焰包裹着的巨大蜥蜴，也就是萨拉曼德！？
「那个也是火之精灵大人的手下吗？」
「将我的力量分割而成的分身……守护者啊」
由火之精灵纳帕姆大人解释道。
「这片土地上偶尔会有些不知天高地厚的人类前来挑战我，想要获得名声之类的。为了不用一个个去应付他们，我让那些守护者四处巡逻，自动将其烧毁。」
「原来如此……！？」
「守护者的强度各不相同，你们最初打倒的小家伙算是初级，而那个萨拉曼德则拥有更高级别的力量。如果你们能打倒萨拉曼德，我会认可你们的勇气，并亲自与你们对决。」
然而正在与巨型火蜥蜴激战的并非雷斯帕尔本人。
而是他的随从，巨女玛莎小姐。
全身笼罩在火焰中的巨兽，即便是伟大骑士也束手无策……。
「雷斯帕尔那家伙，又是在后面畏畏缩缩地不肯上前战斗吗？」
记得以前与小家伙战斗时也是这种感觉吧？
明明平时自诩为骑士团长，关键时刻却毫无用处。
难道不是作为骑士团长取得过无数战功吗？
「难道……？」
这也是虚假？
他是否在背后篡改了忠实于他的玛莎小姐的胜利？
远处传来他的咆哮声。
「玛莎在干什么！赶紧将那畜生蜥蜴捏碎！等会再说我亲手击溃了它！」
果然。
为何玛莎小姐要将所有功劳让给他，又为何如此忠心地侍奉他呢。
在主人的命令下，玛莎小姐做好了觉悟，抛弃武器，紧紧拥抱着巨大的火蜥蜴!?
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
这是何等自杀行为。
化身为炎之生物的萨拉曼德尔，自身也是火焰的凝聚体，任何人触碰都会被高热灼烧殆尽!?
实际上，玛莎小姐穿着的铠甲开始散发出红色的光芒，开始溶解，灼烧着她的肌肤。
似乎玛莎小姐就要被完全烤熟了，但在此之前……!?
「呜啊啊啊啊!!」
将巨大火蜥蜴扼杀了!?
用那双又长又粗的双臂，咔嚓一声!?
『哦，不错嘛』
一同注视的精灵也露出了赞赏的表情。
『确实，我的分身因为赋予了火焰形态而并非实体般坚固。能够利用这一点进行力量攻击并将其击溃实在是太棒了』
但代价也是巨大的。
全身接触到火焰的玛莎小姐遍体鳞伤，倒在地上。
她为了生存而拼命战斗，但主人雷斯帕尔却连一丝关心都没有……。
「哦、哦哦哦哦……!?」
好像对某事非常感兴趣。
四处散落碎裂的萨拉曼德尔残骸中央闪耀着一颗如红宝石般耀眼的宝石？
「那是什么？」
『那是萨拉曼德尔的核心。我们的分身需要有形体才能在物质界定居』
雷斯帕尔捡起那颗火焰核心，大笑着。
「就是这个！这颗宝石必定就是传说中的宝物『火焰圣痕』！这眼前耀眼的深红之光！绝对配得上宝物之名！」
不，不是的。
「也就是说那只火焰龙原来是火精灵纳帕姆！打倒精灵获得宝物！真是英雄所为啊！」
『啊？』
远处传来的发言激怒了精灵大人。
『竟然把我和分身相提并论，太无礼了。无论是力量还是美丽都比不上我啊。要不要亲身体会一下？啊？』
「精灵大人请冷静！」
如果雷斯帕尔那家伙能够理解一点就好了。
最多提交虚假物品被判定不合格就好了。
满心欢喜地，终于那家伙走向全身重伤半死半生的玛莎女士。
「呵呵呵呵……！干得好啊玛莎。多亏了你，『火焰圣痕』终于落入我手。有了这个我就确定能成为下一个国王！」
『其实那颗宝石并不叫做『火焰圣痕』。』
「恭、恭喜您了雷斯帕尔大人……！」
即使身负致命伤，玛莎仍然忠诚地侍奉着雷斯帕尔。
玛莎女士的奉献精神反而让人感到害怕。
「要到达这一步，你真的帮了大忙。如果没有你，我恐怕无法登上如今的位置。你绝对是我登上王位的第一功臣」
「您、您过誉了……！」
「正因如此……」
雷斯帕尔脸上浮现出前所未有的邪恶笑容。
「你已经没有用了。就在这里死吧。这就是你最后对我忠诚的表现」
52　被背叛的骑士
「玛莎，就在这里死吧」
该死的雷斯帕尔说道。
在王都撒下善良青年、孝顺者的假面已经完全被揭下。
「你确实干得很好。代替我与犯罪组织打交道，还让女王成为目标也都是你的功劳。多亏了你，即使我受到怀疑也没有不利的证据。因为我本人与犯罪组织没有任何接触！」
所以，达克调查了很久也没有找到任何线索，调查陷入了僵局。
雷斯帕尔啊。不仅仅是直接战斗，连阴谋都推给玛莎小姐，自己连手都不沾是吗。
真是卑劣的家伙。
「但正因如此，你成为了太大的污点。现在还好，但总有一天会发现我和你之间的联系，并且探究出毫无价值的秘密」
你这个污点真是太明显了。
「虽然洗涤过的抹布可以再次使用，但换上新抹布更加简单和安心。刚才杀了女王宠臣后，你掌握的秘密更多了。对我来说，你连同秘密一起消失更加方便」
只顾着自己的利益。
这样牺牲奉献自己的玛莎小姐真是太愚蠢了。
本来想冲进去把那家伙揍个半死，但被阻止了。
炎之精灵大人。
『再看一会』
「可是……」
『确实那个家伙，让人无法忍受他存在的厌恶感，现在再让他挣扎一会不是更能暴露他的丑恶？按照人类的方式来报复他？』
确实是这么说……。
那么坦率地说出来的家伙，接下来会暴露出什么呢？
「……………………好的，我明白了」
在主人冷酷无情的命令下，玛莎还是点了点头。
认命了！？
「如果是雷斯帕尔大人的命令，我会欣然接受，沉入岩浆之底，即使那意味着要背负虚假的真相。一切都是为了雷斯帕尔大人所创造的新国家」
「没错，玛莎，你做出了正确的判断」
「我将在冥府中守护雷斯帕尔大人所创造的国家。排除狭隘的贵族正统派，建立一个即使是平民只要努力就能得到认可并有晋升机会的国家……！我相信雷斯帕尔大人一定能做到……！」
玛莎是寄托着这样的期望于雷斯帕尔吗。
而那个混蛋，则对玛莎的期望嘲笑个不停。
「雷、雷斯帕尔大人……？」
「我在捡到你时确实说过。这个世界必须是一个能够凭实力得到评价的世界。我想要建立这样的国家」
「是，是……！我受到了这个理想的感动，为了让雷斯帕尔大人成为领袖……！」
「作为冥土之赐告诉你。确实应该尊重有实力的平民。如果有用就应该使用。……作为牲畜」
牲畜。
玛莎听到这话语时表情凝固了。
「没错就是牲畜。像平民这样应该被贵族利用至死才对的生物。那些贵族正统派之类的家伙根本不明白这一点，他们认为无谓地排除就好，真是愚蠢。牲畜应该被善加利用才能发挥作用」
「雷斯帕尔大人……您说什么？」
「在这一点上你真的很有用。只需要适当地奉承就能激励起你，毫不犹豫地完成肮脏工作，并开拓出我的王道。直到被用坏死掉为止，你真是个好牲畜」
被誉为重用不分阶级的继位者正体竟然如此。
「现任女王真是愚蠢之极，将牲畜赋予荣誉和身份，完全错误。牲畜就是牲畜。必须教导他们只有为贵族真正服务才会感到快乐。如果我成为国王，就会建立这样一个世界！」
「雷斯帕尔大人……！请说这是谎言……！」
「为了讨好那个愚蠢的女王，假装亲民，养着像你这样臭气熏天的大婆子，我内心是多么痛苦啊，但忍耐终于有了回报。我的忍耐才配得上王者的身份！我的努力即将得到回报！」
雷斯帕尔满意地走了出去。
朝着这个火山地带之外。
握着一块红色的石头，相信自己是『火焰刻印』。
「反正你就算被放任不管也会死。就像那个女王喜欢的小家伙一样，在严酷的火焰试炼中丧命。这里对于埋葬碍事者来说真是个方便的地方。」
「咕……咚！？」
「嘛，至少也可以编造出你为了感谢我而帮助我，最后壮烈牺牲……的故事。你成为了我王道的基石，作为忠臣留下名字。实际上你并不是忠臣而是忠犬。」
实际上玛莎小姐不顾自己的安危帮助了那家伙。
真是个毫无价值的帮助对象。
「最后告诉你一句，被一个体格庞大的家伙跟着实在令人感到窒息。下次我会养一个更娇小，放在身边也不显眼的牲畜。再见了。」
雷斯帕尔笑着离开了。
别管那家伙。
那个拿着假宝物回去的家伙注定会灭亡，先放一放也无妨。
现在最重要的是玛莎小姐。
我从山丘上跑下去，冲向倒下的她。
「玛莎小姐！」
「萨奥大人……您没事。太好了……！」
然而她因为被信任的人背叛而陷入绝望，失去了所有力气。
浑身大面积烧伤，绝对不会安然无恙，这可糟糕了。
「你听到了吗？我所做的一切都错了。我把一个绝对不该成为国王的人推上了王位……！我犯下了多么罪孽深重的事情……！」
她似乎被自责和后悔所困扰，但这也得先放一边。
「我这种人无关紧要。现在就去追击那家伙，将其斩杀吧？正如那家伙所说，这里是危险的魔境。伪装成事故将其埋葬并不难。为了国家的未来，必须这样做……！」
「那家伙会经历更加残酷的地狱。现在是你的事情。」
当勒死萨拉曼德时，盔甲因高热而融化并变形。
剥下盔甲，并尽量散去热量，最终玛莎变得一丝不挂。
确实，拥有比男人还要高大身材的玛莎的裸体令人叹为观止。
非常有震撼力。
胸部也很大，作为巨女的巨乳呈现出平方级别的惊人规模。
「那个……你在做什么！？」
「之前不是说过了吗？我会尽情享受玛莎。」
利用这样盲目地奉献自己的女性，甚至操控她让她无条件地满足我的欲望，岂不是太棒了吗？
没有做到这一点的雷斯帕尔，不仅作为人渣已经够差劲了，作为男人更是个毫无骨气、废物般的软蛋。
我会在这里亲自演示如何真正对待这位美妙的玛莎。
把龟头对准张开的阴户中……。
但是要让这样庞大的身体张开双腿可真费劲。
我把手臂尽量张开却还是无法触及到脚踝，所以我用手臂压住小腿部位来帮助张开。
「用力、往外推！」
「啊咕！？」
扑通扑通扑……！
进去了。
玛莎的阴道真厉害。
巨女的阴道口径与整体大小成正比，看起来像太平洋（？）一样宽广，但却紧紧地夹住着。
巨大的身躯似乎厚实的肌肉成为了强大的力量，紧紧地挤压着阴茎。
「哦哦哦哦哦！好厉害，玛莎小姐的阴户！果然是值得侵犯的！」
「大人……您竟然……做到了这一步……！？」
被侵犯的玛莎小姐并没有厌恶，反而露出了困惑的表情。
对于自己的贞操被突然打破这一点，她的反应似乎并不明显。
「……原来如此，确实如此。仔细想想，我将您推入了岩浆谷底，是您的仇敌」
她开始逐渐接受这个事实。
「怨恨也是理所当然的。虽然我的身体已经奄奄一息，但如果侵犯可以满足您的复仇心，那就尽管来吧」
「不，我并不是出于这样的目的来强奸你的？」
但无论如何，玛莎小姐的妖娆身躯确实令人陶醉。
这样的丰满，这样的紧致。
果然我的眼光没有错。
这个巨大的女体，是能满足我阴茎需求的极上肉便器！
「玛莎小姐的阴户感觉真好！好！好！我想射在里面！」
「随你喜欢……。回想起来，我一生都没想过会被男人侵犯。在面对死亡之际能有这样一次经历也算是不错吧……！」
诶？
那么玛莎小姐之前是处女？
之前在玛莎小姐身边的男人都干了些什么呢！？
包括雷斯帕尔在内，难道所有人都没有性欲吗！？
果然除了我以外所有男人都该死啊！
当当当当当当当当当当……！
肉厚的部分敲击起来的声音，玛莎的情况下变得非常坚硬。
就像在体育馆里运球篮球一样的声音。
「嗯、嗯嗯、嗯……！」
玛莎的声音中也开始带着一丝艳丽。
但是在大面积烧伤的情况下，刺入阴道也会很痛苦。这里一口气刺入……！
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
滋滋滋滋滋滋滋滋……！
朝着玛莎宽敞的阴道尽情地射出精液。
「呼……，即使让我怀孕在濒死之际又有何意义……，嗯？」
开始了开始了。
两人的快感相互升温，刚发生性行为的玛莎被淡淡的光芒所包围，发生了变化。
原本奄奄一息的四肢恢复了力量，原本看起来连动一个手指都困难的情况下能够自己站起来。
「这到底是……！？身体恢复了力量？不，甚至更多？」
我的技能《性爱增强》和《性爱充能》发动了。
给予被侵犯的女性力量，完全恢复精力和体力，并且暂时提升能力。
遗憾的是对于伤势的恢复效果只是简单程度上的，无法完全治愈她所受到的大面积烧伤……。
但是稍微好转了一些。
「这到底是……？这是怎么回事！？难道性交还有这样的作用吗！？」
不，只有和我发生性关系才会有这种效果。
虽然需要进行对烧伤进行正规治疗，但作为紧急处理来说已经足够ＯＫ了。
总之，巨女玛莎小姐，可以说已经渡过了生死的关头。
「玛莎小姐，弯腰一下」
「？这样吗？啵噗!? 亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲！」
与脸部位置下移的玛莎小姐热烈地深吻。
真是个魅力十足的女人。
这样一个女性献出忠诚，发誓绝对服从后，每天都如此奉献自己的身体。
缠绕舌头充分交织后，就像确认了我的女人一样，将舌头从女性口中抽出。
「噗哈❤❤ ………… 哈❤❤」
因为声音中开始带有色气，本来想要继续强奸她、让她沉浸在快感中并重塑她的大脑结构，让她成为我随时可以使用的全裸肉便器（大），但现在还是算了吧。
毕竟还有要处理的事情堵在心头。
「玛莎小姐，总算是恢复了些许元气，但这只是我的技能所产生的暂时效果而已」
「啊、啊……？」
「《性爱增强》的增益效果还在持续中，虽然我更想立即进行严格的烧伤治疗，但比起这个我更想再确认一件事」
不能把这件事情搁置下去。
「试图暗杀女王的幕后黑手就是雷斯帕尔对吧？」
「…………」
「而且直接与雇佣刺客的犯罪组织进行交涉的正是玛莎小姐您。毫无疑问对吧？」
即使那是事实，我也觉得玛莎小姐不会坦率地承认。
她对雷斯帕尔的忠诚是绝对的。即使受到拷问也不会泄露任何对他不利的事情。
但那也只是过去了。
玛莎小姐价值连城的忠诚已经被直接面对她的人彻底摧毁。
「对了……！我是为了雷斯帕尔大人……不，是为了雷斯帕尔才去的……！」
愚蠢的男人，雷斯帕尔。
别人对自己寄予的信任是无法用任何东西来代替的宝贵财富，而你却自己毁掉了这一切。
「我出生在平民之家……！一直被人瞧不起、被人嘲笑……！我曾以为如果雷斯帕尔成为国王，就能改变这样的世界，改变社会对出生评价的方式……！」
被完美地骗了啊。
嘛，虽然那家伙伪装得可是一流水准。
「接下来我会把你带回王都，在女王面前坦白一切。然后揭露雷斯帕尔的罪行」
「治疗烧伤和性交都会在之后进行。你同意吗？」
「……性交？」
「你同意吗？」
「明白了……!?」
就这样雷斯帕尔更加确立了自己的地狱。
我还想更进一步地逼迫他。
53　比任何人都大的屁股
好了，那么为了进一步逼迫雷斯帕尔，行动开始！
……本来是这么想的……。
当当当当当当当当当当……!!
「啊啊啊♥♥　啊啊♥♥　啊♥♥　啊喔喔喔喔喔♥♥♥♥」
与玛莎小姐的性交还在继续着。
因为玛莎小姐的女体实在太有魅力了。
刺激着我的雄性本能。
『再强奸这个女人』『强奸直到怀孕为止』。
「玛莎小姐感觉舒服吗？按照我教的告诉我哪里怎么舒服？」
「竟然要让女人说羞耻的话……！？」
「说出来」
「啊、阴道好舒服♥♥ 被阴茎挑逗着阴道好舒服啊啊啊啊♥♥♥♥」
好了。
能让像玛莎小姐这样的忠臣骑士说出『阴道』来了！
高尚受到束缚的女性在快感中放弃羞耻的瞬间真是太棒了！
臀部撞击力量也增加了！
砰砰砰砰砰砰砰砰砰……！
「哦呵呵呵呵呵♥♥ 说了『阴道』就太高兴了♥♥ 撞击腰部太过喜悦了♥♥ 男人真是简单啊……♥♥♥♥」
为了继续进行性行为而担心的玛莎小姐全身被灼伤的焦虑，随后出现的火元素精灵在一瞬间就使她全身恢复如初。
不愧是精灵，万能感觉真是不一般。
那位精灵正在以看表演的心情窥视着我们的性行为。
『在这样灼热地狱中还要寻求肉欲，人类果然是异常的生物。但作为表演来说还算不错。多摇动臀部，让屁股发出声音吧』
说着，她把手放在自己形成的人形股间，搅动着。
别用玛莎小姐被凌辱的样子来当素材自慰啊。
但是如果是精灵大人的愿望，我会更加凌辱玛莎小姐，展现出更加无助的雌性模样！
「啊啊啊啊!! 如果你想要更深入插入就要说羞耻的话！！」
'啊、想要阴茎进入小穴啦啦啦啦♥♥ 小穴啦啦 啊啊啊啊啊 ♥♥ ♥'
以忠诚和坚毅为宗旨的巨女骑士，已经沉溺于淫荡，只为性快感摇动着臀部。
而且不仅仅是普通的臀部。
因为是巨女的巨臀，所以臀部的大小成倍地惊人。
玛莎小姐虽然是巨女，但脱光衣服后腰部还是很纤细的。
因为有腰部曲线，相对来说臀部的大小更加突出，更加性感。
玛莎小姐本来就很大，而且从体型上看是产子型的，所以即使怀上十个孩子也轻而易举地生下来。
一想到这样的想象就真的想要让她怀孕。
「玛莎小姐的臀部真大啊！真的！大到不能用双手抱起来！」
「别说了♥♥ 真是在意我的大屁股呢♥♥」
当当当当当当当当……！
是在羡慕小屁股吗？巨女骑士还有可爱的一面啊！
但这匹比马、牛甚至熊还要大的臀部，无疑是玛莎小姐最具魅力的地方。
在后背位侵犯时，反而感觉自己被她的臀部压倒，这种感觉只有凌辱玛莎小姐才能体会到。
这样独一无二的臀部，在世界上也找不到第二个了吧。
不，全世界所有女性的臀部都是独一无二、世界上只有一个的臀部。
玛莎小姐超巨大的臀部更是独一无二中的独一无二。
如果能够得到这样玛莎小姐的忠诚效忠，肯定会毫不犹豫地命令她成为我的肉便器吧？
没有做到这点的雷斯帕尔简直就是超级笨蛋吧？
或者说他真正深陷阳萎的怀疑之中了。
总之从今天起这样美妙的玛莎小姐的臀部和阴道完全属于我了！
谢谢你为了我，保留了这具女性身体！
「如果雷斯帕尔不上，我就会抱着玛莎大肆使用作为性处理肉便器！直到怀孕为止，我会在阴道内射满！」
「射出来♥♥ 阴道里面、里面♥♥ 用被主人抛弃的可怜女人♥♥ 无论是肉便器还是阴道奴隶都可以啊啊啊♥♥」
玛莎心中仍然被雷斯帕尔的背叛所伤害，她在无意识中似乎寻求着某种角色来填补心灵的伤口。
曾经以使命感生活的女性，失去了那份使命后产生的反作用。即使是作为性处理用肉便器，她也需要新的角色。
「啊啊啊啊♥♥ 我是肉便器♥♥ 肉便器♥♥ 是灌入精液的洞口♥♥ 尽管是这样一个没有魅力的女人，但作为抚慰阴茎的洞口使用着♥♥ 我需要被需要啊啊啊啊♥♥」
「玛莎真是美丽迷人啊！！」
被强壮的身体紧紧地夹住。
在无法抵抗那力量的情况下，从龟头吸出了我的精液。
滴答、滴溜溜溜溜溜……！
「精子来了啊啊啊啊啊♥♥ 在阴道里呀呀呀呀呀♥♥ 怀孕吧，怀孕吧我的肚子啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
嘛，除非我打开《怀孕开关》，否则不会让受精发生的。
即使如此，在女性阴道内任意射精的快感也是极上的。
在玛莎的阴道内，我射精时的阴茎就像全开水龙头一样疯狂地舞动着。
而玛莎的阴道压力却全力压制着它，增加了快感。
喷喷……。
直到最后一滴都射进了阴道内。多么完美舒爽的性爱。
「玛莎亲亲，伸出舌头～」
「嗯噢 ♥ ♥ 亲亲…… ♥ ♥ ♥ ♥」
在释放性欲之后，彼此深情地亲吻确认对方的好意，这种后戏深吻是恋爱性爱中最美好的部分。
「……啾♥♥　第一次被这样当作女人对待♥♥　萨奥大人果然是个好奇怪的男人♥♥」
「不，之前围绕玛莎小姐的男人都太蠢了吧。这样心灵和身体都那么出色的女性，难道不想要作为专属的孕育袋吗？」
「你说这种话♥♥　像我这样纯真的女孩很容易当真的哦♥♥」
于是再次深情缠绵地接吻着……。
……现在不是做这种事情的时候了。
我们首先应该揭露雷斯帕尔的罪行，并且以两亿四千万倍的报复，而不是在这里无休止地进行爱爱。
此刻，雷斯帕尔从精灵大人的分身体中取出一块红色石头，误以为是宝物，得意洋洋地准备带回去。
嗯，虽然这样一来试炼不合格就确定了，但至少我想比那家伙更快地回到王都，向女王陛下报告，并正式地将那家伙彻底摧毁！
至少性爱应该在床上进行，而不是在这种岩浆灼热的地方！
除非射精一次回到贤者模式，否则我无法意识到这一点。
「雷斯帕尔大人……不对，雷斯帕尔已经安排好了迎接队伍。如果他们被派往火山地区，与那些家伙汇合后就会以同样速度返回……！」
全裸的玛莎小姐认真地解释着并从阴道中流出精液。
虽然我知道应该尽快赶回去，但我还是再次插入玛莎小姐并开始抽送！
真是没办法！
「『比起使命之外，更看重眼前的快感啊。实在是没办法的男人呢』」
连火之精灵都对我感到厌烦吗！？
抱歉，我只会用下半身思考！
「『但因为表演得很好，我必须表示感谢。幸运地是你们被圣痕所吸引。将你们送往遥远的另一个圣痕之处吧』」
什么？
「『如果遇见雷瓦那家伙就告诉她。毕竟我承认了你们，偶尔露个面证明自己还活着』」
下一刻，我们眼前的景象开始扭曲变形。
「这难道是……瞬间移动！？」
◆
视野的扭曲消失后，眼前的景象完全不同于火山地带。
既不酷热，也没有岩浆流动。
取而代之的是美丽整洁的摆设。这里无疑是人类文明精心打造的室内空间。
「你们在做什么？你们？」
听到这话，我和玛莎小姐都不禁紧张起来。
我的阴茎也在玛莎小姐的阴道中收缩。
这声音……？明明不会在火山地带有的声音……？
女王!?
眼前出现了女王!?
「毫无征兆地突然出现，还真是一如既往地不拘常规啊，萨奥。而且还闯入了女王的寝所。虽然这里已经被严密警卫了」
「女王陛下，您为何在此处！？」
「这句话该由我来问吧？」
原来如此。
难道是火灵通过瞬间移动将我们送到了王都吗。
不愧是万能的高位存在，能够做到如此广泛的事情。
但是说一声感谢或告别就突然把我送走也太过分了吧？
至少想再次把我的阴茎插入那火焰之阴道。
真想再见火灵大人。
「然而，仅仅擅自闯入我的寝所就已经让人惊讶了，还一边做爱一边闯入更加符合你的风格。现在那个被你插着阴茎的女人……好像不就是雷斯帕尔的随从吗？」
啊、是的……！
竟然在不敬的情况下，与玛莎小姐保持着结合状态前去见女王陛下。
信息拥堵到无法整理！
「连对手的女性也伸出手，真是典型的萨奥风格啊。那么大只的女人，阴道应该松松垮垮的吧，进去会感觉舒服吗？」
「不得了！玛莎小姐的阴道意外地很紧很紧！女王陛下之后请用手指确认一下！」
「你说到这份上我就确认一下，会不会连手都进去了？」
太失礼了！
就算是女王陛下也有可以说和不可以说的话！
要不要试试让女王陛下体验拳交!?
「……啊、那个!!」
正当话题似乎要偏离时，将其拉回来的是玛莎小姐。
在接受着我的冲刺时，玛莎小姐向国王诉说。
「非常抱歉！我是宫殿第八骑士团所属、二等骑士玛莎・卡利！我将忠诚之剑献给国家和女王陛下！」
「虽然知道……。但我这辈子还是头一次在含着鸡巴的同时报上名号」
即使在女王陛下面前玛莎小姐也不从那里抽出阴茎。
真是深不可测。
「想要向女王陛下报告……不，我要忏悔我的罪过。我愚蠢的行为，请恳请原谅我可耻地坦白！」
「如果你要说可耻的行为，我觉得你正在继续进行中啊」
真是的。
我一边用臀部撞击着玛莎小姐的巨臀一边想。
◆
玛莎小姐的忏悔持续了大约一个小时。
在此期间我却没有停止性交，真是愚蠢至极。
「嗯」
玛莎小姐的自白，也是对雷斯帕尔恶行的揭露。
得知了不容易的情报，女王陛下也不得不严厉起来。
「并不完全是按照萨奥的直觉。雷斯帕尔啊，你这种阴险狡诈的家伙。」
「我接触了犯罪组织，并受其委托威胁女王陛下！虽然我身为王国的臣民，但这种行为确实背叛！我深知罪孽深重，已做好了接受极刑的准备！」
「好好好，利用你那种正直一面的雷斯帕尔才是坏蛋。唉，真是可怜啊，没有合适的继承人啊，让我都快想哭了。」
苏帕潘是笨蛋那是理所当然的，而雷斯帕尔只有外表光鲜而内心却扭曲不堪。
「再次报告，雷斯帕尔那个笨蛋把分身体当成宝物得意洋洋地带回来。虽然我很想一下子把他打入地狱……！」
「果然拿回『火焰刻印』的不是雷斯帕尔而是你。萨奥啊，让我更仔细地看看你的胸部？」
这种话不应该由女性对男性说吧？
但确认了我胸前闪耀着炽热火焰刻印……。
「这正是火灵喜欢之人所刻下的印记。被火灵所爱之人能够控制自然力量而无需依赖魔法。萨奥啊，你又提升了一份男子气概呢。」
「果然女王陛下也知道『火焰刻印』的真相……？」
知道吧。
不知道就不会出现在考题里吧？
「当然知道，看吧。」
女王陛下脱下礼服露出上半身……真是个毫无顾忌地向他人展示裸体的权力者……。
她托举着美丽的巨乳，露出了乳房底部的后侧。
在平常看不到的部位……。
……和我胸前刻着相同火焰刻印!?
「『火焰刻印』!?」
「在我还没有承担国主重责之前，虽然是王族但既不是长子又是女性，所以根本不可能继承王位，就像漂泊一般。在与伙伴一起冒险火山的时候，遇见了那位火灵，并且得到了她的喜爱。」
然后被赋予了刻印……!?
「作为王者，如果能得到精灵的认可，或许还能镀上一层光辉，但果然在雷斯帕尔那里行不通。不仅如此，还暴露出这种卑鄙的恶行……！」
女王的眼神变得前所未见的凶猛，就像猛禽一般。
「与被精灵送回这里的你不同，雷斯帕尔回归还需要一段时间。在此期间进行整理吧，准备处决他。」
54　如同白洲般的裁决
我们使用瞬间移动，而雷斯帕尔则步行或骑马。
这种移动方式的差异决定了到达时间的快慢，并且给予了在他返回王都之前数天的时间余地。
本来想把这些时间全部用于性爱……但无法如愿，只能认真地收集雷斯帕尔的罪证。
根据他身边的亲信玛莎的证词，确保了与犯罪组织刺客公会接触的物证。
揭露了栽赃给图谋继承王位的苏帕潘的虚假罪行，并且获得了证明是雷斯帕尔本人策划这一切的确凿证据。
还有其他很多罪行，加起来足够让他被关进监狱一辈子。
当准备完善时，正好雷斯帕尔以凯旋者之姿返回。
并且前去拜见女王陛下。
◆
「叔母！不对是女王陛下！我雷斯帕尔已经成功克服了所赐予我的考验回来了！」
「判断这件事情还得由我来。按照吩咐，你肯定带回了火灵的秘宝对吧？」
我和玛莎藏在隐秘处，屏住呼吸窥视着发展。
阴谋家雷斯帕尔应该认为我们已经死在火山区域。这是大错特错。
当他的恶行曝光、无法再找借口申辩时，就是让他大吃一惊的时候。
而他却浑然不觉即将陷入地狱之中，依然信口雌黄地讲述着虚构出来的英雄故事，并向女王陛下展现自己努力奋斗的样子。
「火山地带……是一个难以想象的险恶魔境……！ 喷发的岩浆，袭来的异形火焰。在那困难中，我的骑士和受叔母之命同行的萨奥君甚至成了牺牲品……！」
白痴。
现在就出去，我本来还想扇那个笨蛋一巴掌，但我忍住了。
如果要打倒他，从更高处打下去会造成更大的伤害。
「但是我继续前进了……！ 如果在那里退缩，就会让牺牲的同伴们的愿望付诸东流！ 他们寄托给我的信念给予了我力量！ 所以我毫不畏惧地面对着深处的火精灵，并成功打败了它……！」
真是个会说谎话的家伙。
天生的吹牛大王吗？ 你的「天职」难道不是「骗子」吗？
「我遇到的火精灵，是被可怕的火焰所包围的龙！ 它挥舞着炎之爪，一击就可能致命！ 但我没有退缩！ 为了王族的荣耀和与伙伴们的誓约！」
「嘿」
女王陛下随意应和。
「最终找到了一瞬间的空隙，猛地挥下刀剑击中了火龙的额头！ 正中要害！ 被击中额头后，精灵挣扎着，在它喉咙处瞄准第二击！」
哦？
「第二击成为致命一击，成功打倒了火精灵！ 从它尸体中取出了秘宝『火焰圣痕』，然后返回报告！」
「从精灵尸体中取出『火焰圣痕』？」
女王陛下停止随意应和关键部分。
「没错！ 在出发前叔母说过『看到秘宝就知道是什么』，当我看到时确实心领神会！ 那样美丽深红色的宝石，确实堪称秘宝！」
雷斯帕尔这样说着，拿出了装饰华丽的盒子。
「『火焰圣痕』已经被严格保存在这里！ 请您确认一下伯母上所期望的秘宝！」
说完后雷斯帕尔打开了盒子。
对他来说这或许是光荣时刻……。
盒子里装着的只是一堆灰。
「那么破旧的灰居然是宝物，你的判断标准也相当低啊」
讽刺地说
「难道是真的吗!? 内容什么时候被换掉了!? 请等一下，叔母！ 我现在确认一下……！」
「你带回来的应该是守护者的火核」
「火、这样……!?」
「火之精灵为了自动驱赶入侵者而释放出自己力量的分身体。那些是为了保持形态的核心。虽然看起来像红宝石一样闪耀并有价值，但……」
女王陛下，咯咯地露出邪恶的笑容。
「但终究只是精灵力量实体化的虚幻之物。离开火之圣域后，精灵力量也不再供应，数日后就会崩溃成灰。即使不会发生这种情况，最终你还是因为没有带回『火焰刻印』而不合格」
「叔母！ 请等一下……!?」
「未能完成我提出的任务，无法继承王位。真可惜啊」
面对女王陛下冷酷的通告，雷斯帕尔失去了从容，慌乱不安。
「叔母，请再给我一次机会！ 这次我一定从火之精灵那里夺来『火焰刻印』!!」
「以为国王做出错误判断就可以得到『因为错了所以再来一次』这种待遇吗？你对成为国王的觉悟也只有这种程度。根本不能放心地把王位让给你啊」
面对冷酷无情、毫不留情的女王陛下，雷斯帕尔的慌乱愈发加剧。
「但是！苏帕潘犯了错，除了我没有其他人可以接替叔母成为新国王了！既然没有其他选择，无论如何您都只能再给我一个机会对吧!?」
「…………」
「而且……如果您在这里抛弃我，就等于践踏了在火山牺牲的我的部下和萨奥君的心意！为了不辜负他们的牺牲，请不要关闭我的国王之路……!!」
「那两个牺牲了的人是……」
哦？
差不多该出场了吧？
「……是指那些家伙吗？」
「哈？」
女王陛下已经发出了指令！
走吧！
我和玛莎小姐藏在觐见之间的阴影中。
刚一跳出来，雷斯帕尔就确认了身影，眼珠几乎要瞪出来了。
「啊啊啊啊啊啊！ 为什么！？ 你们不是已经死了吗！？」
「……！」
「呜哇！」
玛莎小姐一露面就直接向雷斯帕尔帅哥直捣眼。
雷斯帕尔被正面击中，飞了出去。
「玛莎小姐冷静点！ 刚开始就这么猛干！？」
「……无道者！ 就算在死后也要利用我！」
实际上并没有死所以没关系，这样的话是绝对不能说的。
被背叛的玛莎小姐的愤怒可想而知。
「难道你了解我最喜欢的萨奥吗？ 坚韧不拔且超一流，你太小看他了」
「这样……？ 这样……？」
「趁装死的机会暗中调查，救出了玛莎。她可是你罪行的决定性证人」
「!?」
雷斯帕尔听完这番话整个人都僵住了。
哈哈哈，终于到了断罪的时刻。
「根据她的证词，我们已经掌握了你的罪行的所有物证。你与刺客行会，指使他们袭击我，并将罪过推到苏帕潘身上的证据都在手。在你悠闲地返回途中，你的生命之火已经熄灭了。」
「不对叔母！这是……阴谋！是要陷害我吗……！？」
「所以我说了，不要再找借口了。我们已经掌握了无法动摇的证据。你这样死不悔改真是够了。」
雷斯帕尔被旁边走过来的卫兵们抓住双手。
他已不再是王室成员，而是应受审判的罪犯。
「像父亲一样愚蠢的男人啊雷斯帕尔。在继承权之争中明显地领先于苏帕潘，却因为愚蠢的阴谋败露。虽然在正式指定继承人之前，你下流的本性被揭露对我来说是幸运的。」
「放开我！我是会成为国王的男人！我就是国王！我就是国王！！国王！哦诺哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
雷斯帕尔最后的怒吼声，正如他愚蠢无比的样子一般。
在污秽被清理后的觐见厅内，玛莎跪下并屈身。
「玛莎？」
「我竟然崇拜和敬爱那样愚蠢的人，我的眼睛真是迷糊至极！不仅如此，还参与愚蠢的阴谋，派遣刺客去刺杀女王陛下，我的罪过无法抹去！请将我和那男人一起送上断头台！」
难道现在就决定要处死雷斯帕尔了吗？
……决定了吗？
女王陛下回答道……。
「你只是被雷斯帕尔欺骗了吧？」
「即使被欺骗也不能豁免无罪！违反规则、搞乱继承问题必须受到惩罚，请您给予我！」
「虽然如此……」
女王陛下毫不掩饰明显的烦恼……。
「对于继承问题让我头疼不已。其他事情都不想考虑所以无罪释放，好了结束。」
「怎么会这样！？」
马莎对这种随意的态度感到震惊。
……继承问题很棘手吗？
「苏帕潘和雷斯帕尔都不合格作为继承人。犯了罪的雷斯帕尔更是不用说，苏帕潘也只是被这么轻易地洗脑并陷入阴谋而已，根本不能放心把国家交给他。纯粹是能力不足，不合格。」
「确实……!?」
「但是这样下去也不行啊。我也不是不朽之身。事情发展到这一步，可能会重新从更远的王室成员中选拔继承人，但那样一来地盘的松动又会成为不安因素……!？」
虽然对她的随意有些在意，但她毕竟是名副其实的女王。
暴君的崛起可能直接导致国家灭亡，所以她真的很苦恼。
「其实，我自己生个继承人最好了，可为什么就得不到呢？如果真能实现那个愿望，一切都会安心的……？」
曾经在哪里听说过，国王家族为了延续血脉推崇近亲结婚，结果导致繁殖能力下降之类的。
说起来苏帕潘的妻子也在叹息无法生育孩子，看起来原因似乎在于丈夫苏帕潘。
这个世界和王族也受到这些问题的困扰吗？
「女王陛下」
「怎么了？话说我还没有对你表示感谢呢。这次的表现很出色……」
「如果可以的话，要和我生个孩子吗？」
「嗯？」
「我觉得我可以让女王陛下怀孕。」
毕竟我有【竿师】技能《怀孕开关》。
平时用于随心所欲地在阴道内射精（关），是个非常有用的技能，但如果反过来（开）就是100%让对方怀孕的凶恶技能。
有了这个技能，甚至可以把白鹳送到女王陛下的肚子里。
苏帕潘的妻子也有同样的想法，为什么我直到现在才注意到呢？
「哎呀，萨奥，你居然拥有如此方便的技能！确实如果我自己怀上孩子就最好了！好吧萨奥，马莎，请立刻前往闺房！」
「诶？我也去吗！？」
果断即决才是王者的素质。
女王陛下一进入卧室就立刻脱掉所有衣服，张开双腿迎接我。
确认好已经打开了开关，插入并进行抽插直至射精。
将百分之百受孕率的精液注入女王陛下的阴道内。
「嗯呵呵呵呵呵♥♥♥♥ 这、这是什么，这是什么啊啊啊啊啊♥♥ 这和以前射进来的精液完全不一样啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥」
女王陛下异常放纵地迷失了自我。
「阴道里，被精液打出泡沫了呜呜呜呜呜♥♥ 阴道被践踏和占领了呜呜呜呜♥♥♥♥ 我的阴道完全属于萨奥了啊啊啊啊啊♥」
女王陛下在喷水的同时向阴茎宣布投降。
「萨奥哟♥♥ 继续用你的小弟弟顶着我吧♥ 一次阴道射精是不够满足的哦♥ 无数次无数次无数次无数次无数次哦♥ 我的阴道要被侵犯哦♥ 绝对怀孕哦♥ 怀孕呜呜呜呜呜♥♥♥」
明明一次射精就应该确保怀孕了嘛。
为什么已经注入绝对怀孕精液的女性还要求再次内射？
难道里面混杂着危险物质？
顺便也在玛莎小姐身上进行了阴道射精。
保持《怀孕开关》处于打开状态。
「哦哦哦哦哦哦♡♡♡♡ 真厉害真厉害真厉害♡♡ 这样的精液让我屈服♡ 让我意识到自己是为了生育而存在的生物♡♡♡♡」
……其实并没有必要让玛莎小姐也怀孕，但是顺势就给她也注入了种子。
嘛，也没关系。
虽然免于处罚，但还是需要给玛莎小姐一个冷静下来的时间来平息事态。
利用这段时间来休产假也算两全其美。
通过让两位成熟的女性怀孕……。
女王的委托篇。
圆满结束!!
55　回到性爱之家
呀，终于结束了结束了。
对我来说，唯一能接受的是偶然事件中卷入的方式，这个国家的继承者问题。
驱逐虽有资格但不相称的继承者候选人，给无法怀孕的女王注入绝对受孕的精液。
这样所有问题应该都解决了。
肯定可以。
女王立刻促使我作为爱妾立即在城堡工作，但由于我的身份和情况，我拒绝了。
我回到了本来应该待的地方。
「是的，这里是我归属的地方，应该待的地方……！」
泽利扎尔领主令嬢，斯塔夫小姐的宅邸。
本来我是作为那位大人物的护卫前往王都，并以学生身份在同一所学校就读。
与卡利巴姐姐一样，也是因为同样的经历在这里受到照顾。
本来应该由姐弟两人共同保护小姐，但是女王陛下指名，也只能交给了姐姐一个人而无法理会。
从苏帕潘的调查开始，到频繁去夜总会、陪伴雷斯帕尔进行试炼等，总计已经超过一个月了。
早就过了年关，甚至没能回老家看望母亲我真该死。
至少完成了这次任务，希望不仅仅是我自己，雇佣我的小姐和整个领地的印象都能变好……。
「我回来啦～」
总之先回家。
打开泽利扎尔领主家的门，立刻传来啪嗒啪嗒的脚步声……。
「萨奥！」
「萨奥君！」
两个年轻女性扑入怀中。
她们就是我的姐姐卡利巴，我的主人斯塔夫。
她们是我的主人，我的家人，我的恋人，也是我可以随时射精的肉便器。
「终于回来了！萨奥你真过分！把姐姐一个人丢在这儿这么长时间！」
「卡利巴小姐说得对！萨奥是我的护卫！把我们撇在一边和女王甜蜜恋爱，是屈从于权力吗？」
像是久违重逢的宠物狗一样欢闹着。
虽然我感到高兴，但也感到内心的愧疚，让她们感到如此孤单。
「忽略了护卫的职责真是对不起。姐姐也一定很辛苦吧？对不起。」
说完道歉后……。
「但是女王陛下的命令我都完成了。我也请求了能给予领主相应的奖励……！」
「这种事情无关紧要！」
无关紧要吗!?
「对我们来说，有萨奥在身边才是最重要的！如果女王陛下想夺走萨奥，我和卡利巴会商量发动叛乱夺回！明白吗！？」
「到底有多认真呢!?」
太好了，回来真好。
差点因为我而引发内乱。
「但斯塔夫小姐，更坦率地表达自己不好吗？」
卡利巴姐姐露出了她特有的淫魔微笑。
「你不只是想要萨奥陪在你身边吧？每天，每个早晨，每个中午，每个晚上，都想要被塞进阴茎，然后被插得很爽吧？」
「……是的♥♥」
卡利巴姐姐，你到底让大小姐肯定什么呢？
「在萨奥不在的时候我们很辛苦哦？身体燥热却没有能镇定的阴茎，只好互相安慰彼此的阴道……♥♥」
「每晚互相舔舐对方的小穴，已经完全成为了女同大师♥♥」
说着话的同时，卡利巴姐姐和斯塔夫小姐的头越来越低，我以为她们的目光和我的裆部会处于同一高度。
毫无征兆地伸手到裤子上，迅速地拉下来露出了勃起的阴茎。
「啊哈♥♥ 硬梆梆的勃起阴茎♥♥ 萨奥果然也迫不及待地想要强奸我们呢♥♥」
「我从未有过不梦见这根阴茎的日子♥♥ 请负起将我这位领主令嬢堕落成这样淫荡女人的责任♥♥ 舔舔♥♥」
卡利巴姐姐和斯塔夫小姐。
两位美女的舌头同时袭击我的龟头！？
刚回家就被最爱的姐姐和女主人迎接，并且没有打招呼就进行双人口交！？
近亲和身份等级不同的女人，立即口交又双重……到底还要增加多少属性才够!?
「舔舔♥♥ 咂咂♥♥ 真好吃的阴茎♥♥ 阴茎真好吃♥♥」
「这是被抛弃后的复仇哦♥♥ 请好好享受我们用彼此训练出来的舌技同时攻击的滋味吧 ♥♥」
好好享受吗!?
确实值得自豪，两人舌头的动作，在接受女王使命前完全无法比拟！?
以前有过这么黏糊糊、纠缠不清地舔过吗!?
舔得范围也非常广……姐姐!? 为什么转到后面去了……难道是舌头到了肛门!?
「哦哦哦!?」
「啾啾啾啾……♥♥ 舔了萨奥的屁眼♥♥ 男人的肛门味道，好美味♥♥♥♥」
姐姐！
自己主动舔肛门，变成了怎样的色情女人!?
「卡利巴小姐，是她在舔我的屁眼中获得的性技♥♥ 上次休息一整天一整夜都在被舔肛门，最终被卡利巴小姐宣布为肉奴隶了♥♥」
肉奴隶宣言!?
姐姐对身为女主人的人在做些什么呢!?
对于这个曝光，姐姐……。
「小姐也很过分呢♥♥ 因为一个对一个打不过我，就动员所有女仆进行蕾丝轮奸我。为了投降，我被迫宣布成为这座庄园的共享肉便器了♥♥」
「作为这座庄园的女主人，动员权力也是一种出色的战术呢♥♥」
共享肉便器宣言!?
在我不在的时候，庄园里似乎发生了非常惊人的事情。
该死，为什么那时候我不在这座庄园里呢!?
「反正我们两个寂寞地擦擦阴部的时候，萨奥一定是去大吃特吃了很多新鲜阴部吧♥♥」
「请详细报告给我们听吧♥♥ 不过，在那之前，请安慰一下我们寂寞的阴部吧♥♥」
说着卡利巴姐姐和斯塔夫小姐都脱掉了衣服变成全裸。
这里还是门口啊！？
「瞧萨奥喜欢的姐姐阴部嘛♥♥ 插进阴道里来吧♡ 插进♡」
「萨奥先生也喜欢我的对吧♥♥ 狠狠地干吧，请尽情地插入我的阴道中吧♡♡♡♡」
真是无法无天。
就像中毒患者在呻吟着渴求我的阳具一样，她们对我毫不掩饰地渴望着。
就在这时……。
「大小姐！ 卡利巴小姐！ 这样太不检点了！」
那是理所当然的责备声。
是女仆波利什。
「身为有着悠久历史的泽利扎尔的领主千金，竟然在门口和男子纵欲！如果您父亲看到了会多么悲伤啊！」
「我觉得他根本不会感到悲伤呢～」
「卡利巴小姐！ 你也稍微自重一点吧！ 小姐变得如此不检点完全是因为你们姐弟的过错！」
波利什原本就是管理这座上屋敷的高级女仆。
自斯塔夫小姐来王都后，她负责照料和保护工作，也是我们姐弟的上级。
她是个外表严厉的女性，不仅担任日常礼仪教育，甚至对我们这些随侍的人也会严加指导，让我们连餐具的使用都感到害怕。
刚搬到王都时，和姐姐和大小姐发生性关系时必须偷偷摸摸地进行才行。
一般来说，佣人和大小姐发生男女关系是大事。如果被领主知道了，我会立刻被处决。
但现在没问题了。
我掀起了波利什小姐的女仆裙，拉下内裤，露出了光溜溜的女仆屁股，轻轻抚摸了一下。
「啊♥♥」
然后将阴茎插入她的阴道深处。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊♥♥　啊♥♥　啊啊♥♥♥♥」
「波利什小姐真是太狡猾了，假装警告却先吃了萨奥的小鸡鸡，真是太坏了～」
这位高级女仆早就成为了我的肉便器。
大概是学校开学一个月左右的时候。我意外地看到她在喝酒，于是巧妙地灌醉她后，美味地享用了她。
以送东西的名义进入寝室，以照顾的名义脱掉衣服，以性交的本性进行了性交。
平时一丝不苟的女仆长，在酒精作用下崩溃，表情和私处都变得湿漉漉的，痛苦地扭动着，景象绝美。
第二天早上，在女仆长因一夜的错误而绝望时，我清醒地与她发生关系，并在接下来的三天里尽情享受，将她培养成了出色的肉便器。
从那时起，在这座屋子里无论何时何地，都可以与任何女性发生性关系。
「真是可悲啊……！竟然让这样的性欲怪物闯入……！要向领主大人报告这种情况该怎么办才好……!?」
「嘛嘛，多亏了你大家都能成为女王陛下的竿姐妹呢，应该感到自豪吧？」
「就是这样……啊啊❤❤❤❤」
顶击着阴道上方，波利什女仆长发出色情的声音。
她的弱点已经被彻底掌握。
「萨奥的小弟弟独占可不好哦。大家都出来吧ー」
「「「「「好～啊!!」」」」」
随着回答，五名女仆走了出来。
比波利什女仆长年轻的女仆们，分别叫做娜娜、尼尼、姆姆、梅梅、莫莫。
她们是在单间镇遇到的搬运工（搬运货物）的女孩们，在公会受到不公平对待所以就带回来了。
现在作为女仆为屋子工作，出去迷宫时则作为专属搬运工陪同。
本来波利什女仆长一个人管理着屋子，但因为大小姐开始住进来后抱怨人手不足所以雇佣了她们。
但一次雇佣五个人实在太多了，「真是不需要这么多！」波利什女仆长发出如此惨叫。
但是通过分成几组作为女仆兼搬运工行动，现在已经达到了平衡。
对于容纳我的阴茎来说还远远不够呢。
「期待已久的萨奥回来了！今天就让大家尽情中出吧！把碍事的衣服都脱掉！张开阴户露出屁股!!」
「「「「「好的❤❤」」」」」
衣服被扔得到处都是。
住在我家里的女主人、护卫、女仆不分上下地都裸体排列着，与职位无关。
仿佛在说着请从喜欢的屁股开始侵犯吧。
「我想给大家介绍一个人」
「这个时候!?」
是的，大家都裸体准备进行性爱，充满欲望，处于绝对不想被他人看到的羞辱阶段。
「达克。因为一些原因想让她在我这里寄住一段时间」
「拜托了！」
曾经作为女王暗杀的行凶者被捕，如今已经悔过并成为我们这边的盟友。
受过刺客公会的训练，擅长间谍活动，在找黑幕方面也帮了不少忙。
「因为她的间谍能力以及以后肯定还会派上用场，所以我想让她成为我们的专属。当然也包括作为我的肉便器之一」
「那当然欢迎啦～」
达克也脱掉所有衣服加入到裸体队伍中。
于是从右到左共有九个屁股排列在一起，成为了壮观景象。
我的阴茎曾经深入这九个女性器官中，将它们深深污染过。
而现在我将再次污染这些女性器官。
男人能有比这更强大的快感吗？能随心所欲地干不止一个女人……不止一个肉便器。
对于男人来说还有比这更具万能感吗？
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊♥♥ 哦哦哦哦哦♥♥ 这就是啊♥♥ 我一直等待着萨奥的♂♂♥♥ 再插深一点再深一点♥♥ 我一直都很寂寞等待着阴户被填满啊啊啊啊♥♥♥♥」
「卡利巴小姐总是这么狡猾！萨奥，快把你的鸡鸡放进我的小穴里吧！这是作为你的主人的命令……不，作为你的肉奴、肉便器，是可怜女人绝对服从的哀求！我要你把鸡鸡放进我的小穴里啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
啪啪啪啪啪啪……！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
扑通……！
扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑扑！！
那天一直到夜晚……不，一直到天亮。
泽利扎尔领主家的上屋敷里传来着屁股拍打声和女人们的喘息声，从未停息。
我是在自以为是后宫王吗。
还是说我被迫无限地侍奉着众多恋人们呢。
最后我都搞不清楚了。
56　和姐姐甜蜜缠绵
久违地回到姐姐和斯塔夫小姐那里，打算先交换一下情报。
当时我卷入王室阴谋时，她们在做些什么呢？
「回老家了。」
「什么啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
说起来，我被女王注意到是在岁晚正餐会……也就是年末！
然后花了些时间瞎忙活，自然就过年了！
我去夜店或者爬山的时候，姐姐们却在故乡尽情享乐!?
「久违地去见了妈妈。她生了个女儿哦」
「呜呜呜呜呜呜呜呜!?」
一年没见母亲，现在有机会和她发生性关系!?
难道我错过了和妹妹初次见面的机会!?
「从现在开始我要休个晚一点的新年假期！像漫画家一样！然后去见妈妈！」
「不行啦。新学期已经开始了哦。」
是啊！
本来就已经浪费了将近二十天陪着雷斯帕尔的试炼了！
虽然因为女王特别的安排被当做休学处理，但毕竟不能无故缺席啊！
「妈妈要二个……四个孩子？不管怎样都是给新生命注入机会啊啊啊啊啊！」
「冷静点萨奥。妈妈很高兴的。萨奥立刻就能派上用场了呢」
妈妈也是这样吗？
「作为母亲感到骄傲呢。所以在这边再立下更多功绩后再去见她吧」
「第三学期比其他学期短。很快就是春假了。那时再回老家吧？」
是啊……，好吧。
在下次回老家之前，努力制造给妈妈带来惊喜的话题吧。
学习、战斗、还有性爱。
那么，也该确认一下自己在这些经历中到底进化了多少了。
我在王都之后有过很多经历。
不仅仅是性爱，从斯塔夫小姐开始，莫亚小姐、布鲁姆、在地下城实习中帮助过我的人们、维普老师、女王陛下和城堡里的人们、夜总会，还有火灵纳帕姆。
这么多次交欢，《经验值转换：性交》技能的效果让经验值爆涨。
当前等级是581。
数量不少，而且质量也是顶级的女性们混在其中。比如女王陛下和精灵们。
而且似乎因为让女王陛下怀孕而得到了特别奖励。
「因此获得了新技能。」
作为【竿师】。
随着等级的提升，技能也会逐渐掌握。
这就是世间的规矩。
「不过因为还没试过，不知道这个技能是否有用，姐姐，能陪我做个实验吗？」
「诶！？我吗！？」
被指名而感到困惑的姐姐。
而站在一旁的斯塔夫小姐则面露不满。
「难道我不行吗？我可是想要帮助萨奥君的？」
「小姐是护卫对象，不能让您卷入我的个人研究中。」
新技能会产生什么影响还无法下定论。
必须避免让斯塔夫小姐陷入危险之中。
在这一点上，姐姐是最值得信赖的长辈，即使发生意外情况也有很高的应对可能性。
在意识到危险时，首先依靠的也是姐姐！！
「交给我！只要对萨奥有帮助，我什么都愿意做！但除了萨奥以外的男人就免了！」
姐姐毫不犹豫地答应了，果然还是可以依靠她。
「你请求我的协助，果然是『那种』技能吧？我明白了，萨奥的技能大多都是那样的」
立刻就被看穿了。
作为【竿师】所掌握的技能大多都是类似的。
为了技能发挥效果，有时候需要女性的参与。
所以和姐姐一起来试试新技能吧！
◆
正在和姐姐做爱。
「啊嗯♥♥　啊嗯♥♥　啊嗯嘻嘻嘻嘻♥♥　哦哦♥♥　哦哦♥♥　喔喔喔喔喔喔♥♥」
啪啪啪啪啪啪……！
互相脱光，连接性器，摩擦彼此最敏感的粘膜部位。
汗水混合在一起，肌肤相接，摩擦到火热难耐。
和我交合后完全习惯了性爱的姐姐，毫不犹豫地展现出自己的女态。
像盛开的花一样，大大地展开自己的双腿，仿佛在展示内里的肉体之美。
「哦呵♥♥　阴道好舒服啊啊啊啊啊啊啊♥♥　性爱♥♥　性爱真棒啊啊啊啊啊啊♥♥　被萨奥的阴茎插得好舒服啊啊啊啊啊♥♥　没有这个我活不下去啊啊啊啊♡♡」
姐姐无节制地流着口水，眼神迷离，全身沉浸在快感中，散发出令人窒息的色气。
虽然是活泼的少女，但已经具备了熟女的妖艳魅力。
想必如果姐姐成为娼妇，一夜之间就能站在花街的顶端，为了拥有姐姐而会动用数千万金币吧。
但这种事绝对不会发生。
早就知道姐姐很有魅力了，就说到这里吧，接下来要解释其他事情了。
因为今天是我新技能效果实验的日子。
「嘿嘿萨奥♥♥　阳光感觉真好呢♥♥　裸体日光浴这么清新爽快呢♥♥」
「是啊」
「那边有好多人呢♥♥　嘿嘿那位阿姨，我们正在做爱呢♥♥　想看吗？♥♥」
「虽然说出来也听不见吧姐姐」
「知道但是会兴奋呢 ♥ ♥ 在这种地方，在人来人往的地方做爱 ♥ ♥ 太刺激了阴道都快要颤抖起来了 ♡ ♡ ♡ ♡ 」
能在这种情况下兴奋真不愧是姐姐。
选择姐姐作为实验伴侣真是正确的决定。
重新解释，我们正在做爱，这里并不是室内。
虽然在性爱方面，通常是在卧室进行是标准的，但故意打破这一基本规则，在野外进行性爱。
嗯，按照我的性经历来说，这并不算是多么奇怪的事情，但野外性爱在一般社会中被视为离谱行为。
然而，今天的野外性爱并不仅限于此。
对我来说，这是第一次尝试的行为。
在正午的城市中进行性爱。
我们居住的王都正中心。在人流最为繁忙的时段，实际上有数百人在我们交合的广场上来往。
全裸，露出下体。
各种老少男女走过我们交合的面前。
工作中的男性、带着小孩的母亲样貌的女性、步履缓慢的老人。
所有这些人都从我们交合的面前走过。
络绎不绝的人群、熙攘喧嚣。
在这个繁华之地，我和姐姐正在进行性爱！！
「啊啊啊啊♥♥ 危险♥♥ 太危险了♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
姐姐陶醉地发出着扇击臀部肉体所发出的声音。
「明明正在进行如此不堪入目的性爱，却没有人注意到……！ 萨奥的新技能，太危险了啊啊啊啊！」
是的，在街头进行性爱，没有人感到惊讶或责备我们。
甚至根本就没有人注意到我们全裸的身体。
这就是我的新技能《性爱潜行》的威力！
一旦发动了这个技能，在进行性爱时，我和交合对象的存在将不会被他人察觉！
他们看不见我们，也听不见呻吟声和冲刺时肉体碰撞发出的声音。
这是保持百分之百隐密性的潜行性爱技能。
「啊啊啊啊……♥♥　这样的性爱太棒了♥♥　在外面，人群中却没有被任何人发现在做爱♥♥　爱液似乎要从脑袋里溢出来了……♥♥」
姐姐一边扭动着腰部，一边露出了恍惚的表情。
就在这时，又有一个人路过了她的面前。
那个人没有注意到。
「好了……♥♥」
姐姐深吸一口气……。
「大家～♥♥　我们在做爱哦～～～～～～～♥♥♥♥」
她大声喊道。
「我的名字是卡利巴～♥♥　我是王立学校的学生～～～～～～♥♥　我是泽利扎尔领主的女儿斯塔夫的侍奉者～～～～～～♥♥　看看看♥♥　我全裸全裸的哦♥♥　乳头和阴道，还有屁股的洞都露出来了哦♥♥　然后在我的阴道里插入的就是我的弟弟萨奥哦～～～～～～我和弟弟近亲相奸着呢哦～禁忌的行为哦～萨奥连自己的母亲都干怀孕了，真是个畜生呢哦~被弟弟侵犯着，我成为了幸福的肉便器呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
然而街上的人们谁也没有对姐姐的大声喊叫作出反应，都径直走过去了。
「……太厉害了，果然谁也没注意到吧 ♥ ♥」
「我觉得姐姐更厉害」
明明是这种设定，毫无怀疑地用最大音量喊叫也太不正常了吧。
她如此大胆地表现让我的阴茎也反应过度地喷射出来。
滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴……！
阴道内射精。
「咕嘿嘿…… ♥ ♥ 在人群中进行阴道内射精真是太棒了…… ♥ ♥ ♥ ♥」
姐姐的适应能力实在是太强了。
即使有技能可以隐藏身形，除了姐姐之外还有谁能全力享受街头淫乱呢。
「大家～♥♥　现在♥♥　精液出来了哦～♥♥　我的阴道里满满的都是精液哦～♥♥♥♥」
明知无人能听见的大声宣言。
姐姐，太过享受潜行性爱了。第一次就掌握了如此丰富的乐趣。
「哈，出来了出来了。那么先让你射一次，然后给你清洁口交」
「等等姐姐」
不可以将阴茎从阴道中抽出。
因为《潜行性爱》技能的发动条件是，我的阴茎必须在女性器内。
虽然不像《性爱冲刺》或《性爱提升》那样严苛的条件，但一旦阴茎被抽出，我和姐姐的身体立刻就会被众人看见，珍贵的姐姐全裸暴露在各种人的眼中。
这绝对要避免！
「所以直到回到屋子里都要保持连接哦。我会用站立式送你回去」
「呼呼～……，这就是说……♥♥」
姐姐微笑着点头。
「不抽出就可以进行第二次……♥♥」
「为什么这么高兴？」
「萨奥不高兴吗？」
虽然高兴啦。
已经成为不抽出就进行第三次、第四次、第五次、第六次都很正常的乱伦姊弟了。
「那么，这次轮到姐姐来给萨奥带来快感了。萨奥不用动哦♥♥」
保持连接灵巧地改变体位，姐姐跨坐在我身上。
因为是在街头乱伦，所以直接躺在大街上。
好像要被路人踩到了。
「好久没让你享受我的骑乘位性爱了♥♥  萨奥也喜欢吧♥♥」
「因为是姐姐最擅长的体位嘛」
被称为『天职』【圣骑士】的姐姐，也擅长骑马。
因此也擅长在男人身上骑乘位。
「我呢，从【骑士】转职成了【圣骑士】，技能也从《骑乘（A）》升级到了《骑乘（SSS）》。我会让你充分享受这个等级提升后的驾驭♥♥♥♥♥♥」
因为阴道很紧所以是紧阴道？
开玩笑的。马术技能提升得太轻松了吧？不管是马还是任何男人都能驾驭得了。
「嗯啊♥♥ 尝尝我的阴道吧♥ 姐姐的阴道是只为了让萨奥感到舒服的阴道♥ 萨奥专用的阴道呢♥」
啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒……！
阴道内部起伏不已。
前后左右，阴肉朝着各个方向旋转，缠绕着以混乱无比的力量挤压着阴茎！
虽然之前和各种女性发生过性关系，但能让我体验到如此神奇的阴道内部的只有姐姐。
不知怎么地，就像加油站里的洗车机一样，从四面八方冒出各种刷子来清洗车子一样，那种感觉？
总之就是被揉搓得一团糟。
而且还有《骑乘（SSS）》级别的腰部运动，我自己感觉就像被美女跨坐的天马一样。
不是独角兽，那是只有处女才能骑上去的。
「哦哼哦哼♥♥♥♥  哦哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
姐姐的臀部因为超强振动而颤抖，我也忍不住射出了精液。
当然是射进了阴道里。
噗噗噗噗噗噗……！
「啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤」
姐姐也忍不住在快感中喷出了潮水。
这种事在街上!?
后来，尽管王都天气晴朗，却传开了一个城市传说，说是会下雨的范围非常狭窄。
知道了真相的我，心中充满了歉意。
57　与千金甜蜜恋爱
姐姐感冒了。
看来前几天在街上进行连续全裸性爱是不太好的事情。
因为得意忘形地进行了整夜的性爱，所以身体受凉了吧。
即使是拥有战斗系『天职』的坚强之人姐姐，也不能忘记女孩子的身体是多么地脆弱。
深感反省。
「呜呜……我也要去学校……！」
「不行呢，身体不舒服时要好好躺在床上」
受到主人也就是斯塔夫小姐的严令，姐姐被迫卧病在床。
「我、就算发点烧也能动弹……！」
「不能勉强自己。损害健康后就要努力恢复才是人类的规矩。床不仅仅是用来做爱的，也可以用来休息。」
「好的……！」
床上不只适合做爱。
说服力十足。
因此姐姐专心在宅邸休养，我和斯塔夫小姐两人去上学。
作为警卫兼护送斯塔夫小姐而来到王都的我，必须要认真履行这个使命！
现在正是姐姐因病缺席，我必须要坚定不移地履行使命。
「那么，萨奥君」
「是」
「今天不去学校，我们两个一起出去玩吧」
「什么？」
哎呀，小姐，您的学业没问题吗？
「难道你忘了吗？我们的一年级课程已经结束了，实际上直到升为二年级生之前都很空闲。虽然我会利用空闲时间进行预习，但一天玩耍也不会受到惩罚。」
「但是……」
「确实我是个坏孩子……。趁着朋友卡利巴小姐感冒的时候独占萨奥君……」
我也觉得内疚。
逃学或许可以原谅，但在姐姐生病卧床的时候只有我们两个人玩耍……。
「但是，您知道吗？当我把我的处女奉献给萨奥君时，卡利巴小姐就在旁边对吧？」
「是、是的……！？」
「那之后，我和萨奥君再也没有两个人单独交欢过……！」
这么一说的话确实是这样。
斯塔夫小姐和我进行过无数次性爱，但现场总是有同一个女性……至少有卡利巴姐姐一个人在场，进行着三人交合的性爱。
我竟然至今还从未和斯塔夫小姐单独进行过性爱!?
这可怎么办？
「其实就算那样也没关系。和卡利巴小姐一起被肆意侵犯也很舒服。但我也想体验一次被男士专属溺爱的性爱。」
对不起，直到现在才注意到真是抱歉！
那么现在姐姐感冒的时候正是好机会！
毫无理由地排除姐姐反而更加残忍。
看护姐姐的事就交给宅邸里的女仆们吧，今天整天都只为了斯塔夫小姐而活！
姐姐，你能理解我吧！
「那、那么，萨奥君，有件事想拜托您」
什么事？
如果是大小姐的命令，无论何事都会遵从！
「今天不想是护卫对象，而是作为恋人对待。」
「恋人！？」
「我希望你把我当作你的女人……！」
大小姐！
她脸红着说出这番话！
我一边抱着她的肩膀说道。
「走吧，斯塔夫」
「好、好的……♥♥」
我们像情侣一样挽起手臂。
我和斯塔夫小姐，不，斯塔夫开始走了起来。
◆
「那个……萨奥先生♥♥」
「怎么了？ ……不，怎么了？」
「您想要几个孩子？」
斯塔夫作为恋人的对话飞快地进行着。
「嗯……大概想要十个左右吧，但考虑到斯塔夫的身体状况，可能是三、四个左右吧？」
「哎呀，请不要小看我成长中的身体。即使这样也在日渐成长呢」
「诶？」
「作为证据，我最近升级了『天职』！就像卡利巴小姐一样！从【圣职者】变成了【圣殖者】！」
……。
「你变了呢……。」
『进行神圣的繁殖』，写作【圣殖者】。
「因此获得了新技能《安产多产》。这样的话不止十个人，二十个人都可以生下来！」
「好、厉害啊……！？」
「还有【圣殖者】技能的亮点，《地母神的恩赐》也得到了！」
技能《地母神的恩赐》。
据说是经营型技能，可以提高所属地区的作物生产率百分之五十，居民出生率百分之四十。
「对于将来想要继承父亲领地治理的我来说，是最棒的技能。能够在成为修士的【圣职者】时获得这样的优势，全都多亏了萨奥先生。」
「是因为斯塔夫努力了才有的。」
「不，是因为萨奥先生每天晚上都拥抱着我，注入精液给我，『天职』才进化了。你给了我繁殖的喜悦……让我梦见被绅士拥抱后怀上孩子的梦想，全都是因为你。」
她这么说着，抬头看向我的双眼湿润无比。
脸颊泛起红晕，即将成为母亲的恋爱少女表情上演得淋漓尽致。
「……！」
她那表情实在是太可爱了，让人忍不住。
「啊？ 嗯……去哪里？」
拉进小巷后，掀起斯塔夫的裙摆，露出可爱的小屁股。
从背后插入阴道，与养育良好大小姐在小巷里完成性爱。
「啊啊♥♥ 在这种地方做爱♥♥ 啊啊啊啊啊……♥♥ 啊啊啊♥♥♥♥」
抽插抽插抽插抽插抽插，喷射出来！
当然还发动了刚学会的《性爱潜行》，所以绝对不会被发现。
如果这样的话，「像上次一样在人来人往的街道中间做爱也没关系吧？」这样的话可能会被说出来，但那种变态玩法是姐姐才能毫无犹豫地做到的技巧。
难得和斯塔夫两个人单独进行性爱，所以想在更加安静的地方享受甜蜜缠绵。
在小巷里做只是意外。
「请亲吻我♥♥ 亲亲♥♥ 舔舔♥♥ 入迷了呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
在灌注精液之后，双唇相接，热烈地舌头交织。
恋人般深情的接吻。
「嘿，让我们更加深情地爱抚吧♥♥ 衣服只会碍事，脱掉一切，和萨奥先生紧紧相拥，想要贴身相连，我的阴道渴望着萨奥先生，快点快点♥♥」
「那么，我们去一个安静的地方吧」
在那里尽情地交融在一起。
只有彼此，意识中没有其他人存在的甜蜜性爱。
◆
「这里是……？」
移动到了王都角落里的一家冷清的廉价旅馆。
价格便宜但服务也一般，房间布置也很廉价。
像是那种便宜旅馆，适合想要做爱的情侣前来寻找廉价房间的地方。
带着领主令嬢斯塔夫来这里有些格格不入，但这种背德感反而加速了兴奋。
「在这里我会被萨奥先生……身份和头衔都消失，成为一个女人被心爱的男士占有……多么美妙……♥♥」
斯塔夫不用说也脱掉了衣服，露出了熟悉的全裸身体。
可爱的屁股，丰满的乳房。
作为领主令嬢精心打扮过的肌肤暴露在黄色床单之上。
斯塔夫登上被黄色床单覆盖着的床，并向我屈膝三指着地深深鞠躬。
「虽然我是个不中用的家伙，但我将竭尽所能让您的精液注入这个小穴♥♥　我是斯塔夫♥♥」
这是全裸跪拜……不对！
并非随意地低头。经过严格的教育，掌握了礼仪的斯塔夫展现出了这个跪拜之美，优雅而流畅。
这样充满礼节的动作，却以全裸的姿态进行，实在有些不合礼仪。
已经无法称之为全裸跪拜，这种礼貌与无礼混杂在一起的行为……全裸座礼！
可以说是，这种行为。
「今天我会尽心尽力地实践您教给我的色色事情，请今天把我当作恋人一样拥抱吧♥♥　那个……萨奥先生，我很仰慕您♥♥」
「再……」
「什么？」
「再说一遍」
像恋人般的爱的低语。
「乐意♥♥　我爱着您萨奥先生。请将我抱紧并玷污，让我成为您专属的女人♥♥　我想成为您的所有物♥♥♥♥」
我早已脱去所有衣服，压倒她并推到床上。
轻易地插入。
女人柔滑的触感传达到阴茎上。
「啊嗯啊啊啊……♥♥ 又有阴茎进来了♥♥ 当成为您的东西的瞬间 ♥♥ 无论被插多少次都不会失去快乐 ♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪……！
用力撞击，肉体发出声音在廉价旅馆的天花板和墙壁回响。
因为是廉价旅馆，墙壁也很薄，隔壁房间应该能听见。
隔壁房间也在做爱吧，想让那些陌生情侣们听到。「我正在让这样极品的女人喘息得声音嘶哑！」
「啊哈哈 ♥ ♥ 啊哈哈哈哈哈哈 ♥ ♥ 啊哈哈 ♥ ♥ 啊嗯嗯嗯哈哈哈哈哈 ♥ ♥ ♥ ♥」
斯塔夫也很快开始配合起来，发出充满本能的粗重喘息声。
这是长期调教的成果啊。
「斯塔夫，告诉我。你现在是怎么样了？」
「被侵犯着呜呜呜呜呜♥♥ 被插入阴茎♥♥ 被阴茎插入阴道里♥♥ 快感让我喘息着呜呜呜呜♥♥ 很舒服♥♥ 被阴茎在阴道里舒服地抚摸着呜呜呜♥♥」
淫语也轻而易举地流露出来。这是调教的成果。
「阴茎♥♥ 阴茎阴茎很舒服呢呜呜♥♥♥♥ 阴道♥♥ 阴道阴道阴道很幸福呢呜呜呜呜♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……!!
「斯塔夫，你的声音隔壁的房间也能听到哦」
「诶？」
「因为是廉价旅馆嘛。声音很容易透过墙传出去的。知道该怎么办吧？」
在被击打着下体的同时，斯塔夫嘴角浮现出妖艳的笑容。
「邻居们♥♥ 我叫斯塔夫哦 ♥♥ 现在正在让我所爱的萨奥先生插入我的阴道里 ♥♥ 你觉得他插在哪里？当然是在我的阴道里呢呜呜 ♥♥♥♥」
更加大声地喊出比以往更大声的话语。
不是为了避免无关的邻居听到，而是主动让他们听到，挤出可爱的声音。
像性欲催促着的野兽一样。
「我再说一遍，是在我的阴道里 ♥♥♥♥ 被喜欢的人插入很舒服的 ♥♥ 女人最大的幸福呢呜呜 ♥♥ ♥」
啪啪啪啪啪……!!
为了不输给她娇喘的声音，我也加快腰部的动作，高亢地拍打着臀肉！
「哦嗨嗨嗨嗨嗨 ♥ ♥ 萨奥先生猛烈地击打着我 ♥ ♥ ♥ 能被爱着真幸福哇哇哇哇 ♥ ♥ ♥」
渐渐地，除了斯塔夫的喘息声外还能隐约听到其他不属于她的喘息声。
从墙那边传来。
受到斯塔夫的影响，隔壁房间里的情侣也放下羞涩尽情地喘息起来了。
连他人都不经意地被诱发淫乱，不愧是【圣殖者】斯塔夫。
「嗯咿啊啊啊❤❤❤❤ 呀啊啊❤❤ 萨奥先生，有个请求，有个请求❤❤」
「怎么了？」
「希望你说『喜欢』♥♥ 就算只是这个场合的谎言，也希望你在爱着我的同时侵犯我啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤」
「喜欢喜欢喜欢喜欢!!」
像机关枪般连续轰击着『喜欢』，阴茎也重重地撞击着她的深处。
「我爱你斯塔夫！ 让我们结婚，等我的立场稳固了就结婚！」
「好开心啊❤❤ 我也爱你呀呀呀呀❤❤ 萨奥我喜欢你喜欢你❤❤ 我喜欢萨奥的小鸡鸡也喜欢你❤❤ 我想成为你的妻子结婚呀呀呀呀呀❤❤❤❤」
虽然不知道她到底有多认真地说着这些话，但肯定是彼此的下体被洞穿直至心灵。
全身都充满了兴奋。
作为爱情表达的性爱，超越了单纯刺激肉体的性爱，开始侵蚀斯塔夫并试图吞噬我。
「射出来了斯塔夫！ 哪里想要!?」
「阴道里♥♥ 绝对要中出♥♥ 射精注入阴道里♥♥ 要在阴道里射精♥♥ 要在阴道里射精射精射精♥」
滴答滴答滴答滴答滴答滴答……!!
「咕咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤」
斯塔夫在扭曲着柔软的身体如同弓一般达到了高潮。
注入精液的感觉渐渐变成了被吸取的感觉。
我在注入的同时也被吸取着。
女体遭到蹂躏，男体则被掠夺。
在那种感觉中，全裸的男女一起倒在黄色床单上。
58　继续斯塔夫的故事和新学年
之后，与斯塔夫的一日限定恋人之间的甜蜜性爱继续进行。
这是宝贵的一天。只在一两次高潮结束实在太可惜了。
于是，我们保持连接，不停地向斯塔夫的阴道内射精，直到白浊液溢出为止。
「好幸福♥♥ 我的小穴现在绝对是世界上最幸福的小穴啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」
正因如此，房间里弥漫着男女交合后的浓烈气味。
全力让斯塔夫幸福了数个小时。
考虑到家中的人可能会担心，我们决定收拾行装准备回去。
虽然是廉价旅馆，但为了满足『那方面』的需求，房间内还设有简易的洗浴设施。
为了洗去交合后留下的余香，斯塔夫也按照女性的习惯清洗身体并整理衣着。我也帮了忙。
「这样后事就完美了！」
斯塔夫神采奕奕地宣布道。
从现在开始她就是斯塔夫小姐了。
她那表情适合贵族身份，完全没有刚才在床上纵欲时的少女形象。
「感谢您爱护我，萨奥先生。但从现在开始我们会回归主仆关系」
斯塔夫小姐礼貌地说道。
「如果有机会的话，请再像今天一样爱我♥♥」
「……」
斯塔夫小姐打算以恋人身份结束今天与我的相处。
我感到留恋不舍。
「斯塔夫……我爱你」
「诶？ 呜啊!?」
即使她穿着衣服也毫不在意，再次推倒她，掀起裙子，阴道插入。
「噢，又来了♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪，喷射。
不仅射入体内，还将精液涂抹到裙子下面的阴部和臀部，然后还不满足地从斯塔夫穿着的衣服袖口、领口流入精液，将斯塔夫的衣服内部也弄得精液浸透。
射精到头发里。
「噢呵♥♥ 噢呵呵呵……♥♥♥♥」
最后射精到脸上，斯塔夫身穿贵族令嬢的衣服，全身沾满精液痉挛不已。
把阴茎伸到她面前，即使没有说什么也会马上含住。
「嗯嗯♥♥ 嘬嘬……啊♥♥♥♥」
认真地口交后，斯塔夫又变回了女性的面孔。
「真是……、这样强奸般的行为实在太过分了萨奥先生♥♥ 我只有成为一直爱着您的女人才能满足心愿 ♥♥♥♥」
「就算您是一直保持着领主令嬢身份的斯塔夫我也想要拥有您……！」
「我绝对不会原谅您 ♥♥ 除非说出一百万遍『我爱你』我绝对不会原谅您 ♥♥」
最终回到府邸后，闻到斯塔夫充斥着精液气味，府邸里的人们都明白了一切。
匆忙治好感冒后无所事事躺在床上的卡利巴姐姐也警告道『一定要好好爱护斯塔夫小姐』。
出乎意料地敏锐。
◆
就这样日子一天天过去，大约三个月后迎来了春天。
五彩缤纷的花朵盛开着，让人感受到季节的变迁。
春天来临，我们正式成为了二年级学生。
是的，我们是学生。
虽然经常只顾着性爱和战斗，却不要忘记，我已顺利升级，打算与斯塔夫小姐和卡利巴姐姐一起努力学业。
啊，那之前确实好好地在春假回了老家。
这次一定要好好去见妈妈。
妈妈新生的妹妹取名为卡塔，像珠宝般可爱的女孩。
第一次抱着她时感动得哭了。
然后晚上和妈妈进行了充分的性爱，并使用《怀孕开关（开）》将精液射入阴道。
完成了应该做的事情后，回到王都，重新开始为了成为优秀的人而努力学习。
◆
「同学们，恭喜你们升级。我是今年负责这个班级的维普老师」
似乎连升到二年级也由维普老师担任班主任。
这真是令人高兴。
现在换成男性教师担任班主任也没什么好高兴的。
在新教室里，几乎没有什么变化的同学们坐在一起。感觉并没有多正式啊。
「去年，我一直看着你们努力学习。能再陪伴你们一年我感到很高兴」
教室里传来『说心里话……』的声音。
一年时间足够大家知道维普老师并不是那么可爱的女性。
这样温柔地夸奖完之后肯定会有猛烈的攻击到来。
「但是去年只是适应学校的磨合期。初年度每个人都对你们非常温柔。就像照顾婴儿一样」
（（（（（（（（（（这样啊！？））））））））））
仿佛听到了大家内心的声音。
「但是甜蜜时光已经结束。从今天起，作为真正的王立学园学生，你们将面临严格的训练。这种困难程度远超初年度。要振作起来」
「「「「「「「「「「…………」」」」」」」」」」
「……你们怎么回答？」
「「「「「「「「「「好、好的！？」」」」」」」」」」
那么，维普教师的话到底有多少是认真的呢。
新学年开始后，是要给松懈的学生一记警告吗？还是说，今年真的是地狱的开始？
「我只是在威胁而已……或许有人会这样想。为了打破这种甜蜜的想法，我有个通知要发表。关于学校内部的对抗活动。」
学校内部的对抗活动？
「初年级生因为不成熟而被免除参加，但从二年级生开始就有参加资格了。有时也会强制参加……简单来说，就是学生们利用所学和锻炼出来的技能和能力，进行比拼看谁更优秀的活动。」
啊啊，确实好像有这回事。
确实去年，我们一年级并没有参加，但因为是个大庆典，自然而然地就听说了。
还在看台上观看了上级生们的比拼。
「去年作为观众参与的人应该也不少吧，但从今年开始你们也将成为其中一员。学校就是磨练和提升自己的地方。学校内部对抗活动，和每年几次的定期考试一样重要，可以展现出你们努力的成果。」
去年观看时感觉到，虽然说是学校内部对抗活动，但种类繁多，在整个学年中会举行好几次。
在暑假前举行的王魔大四凶杀。
在第二学期举行的大维新八论圣霸和天顶五凛大武祭。
三学期的轰魂战。
所有这些都是以血腥激烈的战斗而闻名，并且观看过的初年级生都会同样地想『幸好没参加……！』或者没有这样想过。
不过，从今年开始却必须要参加了吗。
真是麻烦啊。
「首先最近会举行『一天破军式』。下周举行。希望参加者请在前一天之前报名。」
「咦，有这样的活动吗？」
我们刚入学的时候并没有想起这件事。
甚至连参观都没有印象吗？
「初年级生参加入学说明兼迎新会的当天举行。直到升上二年级之前不知情者也很正常。可以说是升上二年级后首次接受的洗礼吧。」
居然搞出这么复杂的恶作剧！？
为什么学校会积极地朝着那个方向让学生感到惊讶呢！？
「学校内部的对抗活动，形式多种多样以测量学生各种素质。无论是个人还是团体、斗争还是竞争，每项活动的形式和胜负条件都不同。」
好吧好吧。
「在其中，下周举行的『一天破军式』是最简单明了的。个人参加，一对一的决斗形式。失败者淘汰，直到只剩下最后一个人为止。」
像是锦标赛一样吗？
「毕竟是年度第一次活动，简单点比较好。顺便说一句，这次只有希望者参加，但之后会有其他活动是强制参加的。或者说几乎是强制参加。」
难道这次募集希望者就是例外？
「考虑到这一点，请各位自行决定是否参加。活动中没有班级分组，而是混合各年级进行战斗，像你们这样的菜鸟很可能会被高年级生打得落花流水。即便如此，老师们还是期待你们展现出战斗意志和毅力。」
难道如果不参加会影响成绩评定……！？
「那么通知事项就到此为止。今天是开学典礼，没有课程安排。请各位尽快回家，做好明天开始上课的准备或考虑今天的通知内容。解散！」
起立！礼！直击！
轻松地开了个玩笑，那天就这样结束了。
半途而废后就自由玩耍吧，预习什么的才不要呢。
「刚才老师说的你怎么看？」
解散后来到我们座位旁边的是茨菲娅的大小姐布鲁姆。
她的护卫克雷·莫尔小姐当然也紧随其后。
「如果是一对一的个人战，我们家莫尔肯定独领风骚。不知你们怎么想？」
果然是维普老师说的学内对抗活动的事情啊。
「我们有决定权吗？老师的说法简直就像是在威胁我们『不参加会影响评价』一样吧？」
「这种事情肯定不会发生吧？」
回答了我的牢骚的斯塔夫小姐。
「考虑到各个学生的特点，这也是维普老师的话。如果是决斗方式，那就是适合直接战斗系『天职』发挥作用的场合吧？招募希望者，是为了让不擅长近身战的魔法系和文官系『天职』有借口退出。」
「作为【魔术师】，我虽然不擅长在有限的领域内进行近身战，但我有信心能走得很远。但因为想让莫亚也有机会，这次我就先忍一忍吧？」
那么【圣职者……或者说【圣殖者】的斯塔夫小姐，还有刚才提到这个的布鲁姆都与这次活动无关了。
而【剑士】莫亚和我姐姐作为【圣骑士】……。
「当然参加！为了不辜负布鲁姆小姐的期待而取得冠军。老师之类的说了轻视的话，只要我的剑出鞘，高年级生也不是对手！」
「看起来挺有趣的，我也参加吧。」
态度积极。
莫亚小姐似乎又要陷入被打击到的状态……。
「加油哦～」
嘛，这与我无关。
我并不是直接战斗系『天职』，不参加也好，还是去当卡利巴姐姐的助手吧。
「哎呀呀，萨奥也肯定要参加吧？」
「诶？」
「确实你的【竿师】是个神秘的『天职』，不知道属于什么系列，但擅长白兵战是肯定的。至少维普老师肯定认为你应该参加下周的比赛。」
「不可能……!?」
「哎呀呀呀……！」
「哎呀……！？」
…………。
……诶？
难道真的是认真的吗！？
「明明可以参加却选择不参加……这对内部评价会产生很大的影响哦。萨奥，即使不情愿也出场比较稳妥吧？」
连斯塔夫小姐也同意这个观点吗！？
太蠢了！我去一趟维普老师那里确认一下！
我可不是直接战斗类型的『天职』啊！
在那之前……！
「布鲁姆和莫亚，放假后好久没见面了，要来一次久违的性爱吗」
「即使成为二年级生也还是一如既往啊，萨奥同学。我已经预订了空教室，要去那里吗？」
「太麻烦了，就在附近的角落里吧」
结束后得马上去职员室。
啪啪啪啪啪啪啪啪……。
扑通（第一次）。扑扑通（第二次）。
「不仅是我，竟然连布鲁姆大人都被当成肉便器……♥♥ 总有一天要杀了你……♥♥」
「我喜欢这样，被粗暴地抛弃♥♥」
我赶紧朝着等待着我的维普老师的职员室走去。
59　强制参赛
然后去拜访维普老师。
她正在那里认真地处理文件工作。
「老师，有件事想和您谈谈」
「咿呀♥♥」
为了不被周围的老师发现，我摸了摸她的屁股，老师立刻眼神变得迷离起来……。
「那么，我们去谈谈室吧。在那里我们可以安静地交谈♥♥」
「好的好的」
然后进入无人的包间，一旦锁上门就全力交合。
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊啊啊啊啊♥♥　啊♥♥　啊♥♥　啊啊啊啊啊啊♥♥　好舒服好舒服好舒服♥♥　嗯嘿嘿嘿嘿嘿♥♥♥♥」
扑通扑通扑通扑通扑通……！
在维普老师的阴道前后摩擦的我的阴茎也感觉很舒服。
自从有一次跨越了界限以后，我和维普老师每时每刻都在做爱。
我把她当作肉便器经常使用，但与此同时她也同样渴望我的阴茎。
可以说，彼此的需求一致，女教师和男学生交织在一起。
滴答、扑答扑答扑答扑答……。
「啊，再射进来♥♥　如果怀了孩子怎么办呢♥♥♥♥」
「如果你愿意，随时可以让你怀上」
从阴道中抽出来，将满是粘液的阴茎塞进教师的口中。
「咕噗♥♥　呃哺呃哺……♥♥♥♥　咕诶♥♥」
因为教师喜欢粗暴的口交，所以毫不留情。
让女性用口水洗涤自己和对方液体沾染的阴茎，这种清洁口交不仅仅是余韵般的快感，还能体验到支配女性的屈辱感。
满足征服欲，快感倍增。
「吧唧……♥♥　萨奥君已经不行了。每次有事找我都要做爱，谈话就无法顺利进行了」
「是的，您说得对」
确实到现在为止完全没有提到正题来。
那么我们马上切入正题吧……。
「老师，我觉得我并不是直接战斗类的『天职』」
「什么？」
「我觉得……单纯靠勾引女性就能解决问题的人才是【竿师】。所以对于像『一点什么』这样的……祭典？我也不适合。所以请允许我退出比赛!!」
当我说到这里，老师明显地叹了口气。
「你找我就为了这个吗，竟然……。萨奥君的自我评价真是太低了」
是、是吗……!?
「不管你自己怎么想，但至少我把【竿师】看作是能够应对任何情况的全能型『天职』。这就当作是学校方面的正式见解」
是、是啊啊啊……!?
「至少拥有《杖术（SS）》技能，你就能在学校内正面对抗好几个人了。我认为你有资格参加『一天破军式』」
「即使如此不参加的话……？」
「那就保证会大幅降低你的内部评分」
咿呀呀呀呀呀……!?
「这次的退出比赛，是对于不适合的学生的救济措施，当然不会允许适合者退出。另外顺便提一句，刚才说你是全能型『天职』的话请好好铭记在心」
「这是……!?」
全能。
可以做任何事情。
虽然比『万能』低一级，但接近绝对性。
「接下来将举行多项校内对抗活动。包括团体战等需要智慧和特长的规则，而你被视为可以应对所有情况」
「哇——!?」
「参加所有活动并非常见之事？能够指导像你这样优秀的学生，作为老师我也感到自豪」
这可真是……!?
这种模糊不清的所谓『天职』，反而展现出了适应一切的万能性，真是令人吃惊。
成绩下降或许不算什么大不了的事，但我还是挺在意的。
在侍奉斯塔夫小姐的学校里，如果在这里表现不佳，对于提拔我出来的领主大人和送我出来的母亲都有些过意不去。
虽然落榜是绝对不能容忍的，但同时也希望能保持一个让人不感到丢脸的成绩水平。
考虑到这些……！
多亏了这些，我的学校生活看来会变得非常忙碌啊……!?
全部活动都要参加……，包括最近的活动……!
「你……会参加吧？」
「好的……！」
面对维普老师坚定的询问，我无力地点了点头。
「唉，既然是能够展示自己实力的机会，就更加努力一点吧。没办法呢，老师就给你做一点鼓励♥♥」
维普老师张开双腿，露出刚刚性行为中被精液浸湿的下体，跨坐在我的身上。
「好了……♥♥♥♥」
她直接扎入我的腰部，在骑乘位上再次交合。
她抬起臀部并重重地压下去，享受着阴道和阴茎之间的摩擦感。
「嗯♥♥　嗯♥♥　嗯嗯嗯♥♥　随便搞个粗暴的性爱也好♥　我就是喜欢被男人利用的方便女人啦♥♥」
在我的身体上，维普老师的臀部摇摆着。
她已经成为一个相当容易被抛弃、非常方便利用的女人。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪，射出来了。
随便抽插着随便射精。
「啊呜呜呜呜……♥♥♥♥♥……萨奥君怎么样？有振作起来了吗？如果在活动中取得好成绩的话，就可以对我的身体做更厉害的事情哦？」
「诶，真的吗！？」
听到这句话，我振奋起来。
「那么就只能这样了。反正不参加成绩也会下降。那不如就争取上去，争取高分！」
「你就是要这股气势啊，萨奥君。啊，能够引出学生的斗志，看来我的教师手腕也渐渐有了些许。」
就算是在男生的下体上摇摆着屁股说这种话也没什么意思啊。
不知不觉间开始了第二回合。
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
喷喷。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
喷射出来。
……。
啪啪啪啪啪啪……！
◆
「那么，萨奥君希望参加『一天破军式』是吧。卡利巴姐姐和克雷·莫尔他们也有意愿参加吗？」
「那两个人似乎也有参加的意愿。不过最好还是等他们亲自过来说比较好吧？」
结束了性行为，整理好衣服离开了面谈室。
已经不再是面谈室了，该说成是交欢之处更合适吧……。
走到走廊上，那边有人咚咚地走过来。
穿着这所学校女生的制服。
……可能是卡利巴姐姐或者莫亚过来了吧，但实际上却是另外一个女生。
是个陌生人呢。
既然如此，或许只是偶然路过而已，可能会漠视我径直走过去，但事实并非如此，她径直朝我走来。
咚咚地。
然后停在我面前。
看起来确实是认真地要找我谈些事情。不对，更准确地说应该是要找我旁边的维普老师谈事情。
学生找老师有事情。
当然理所当然……。
「维普老师，原来您在这种地方吗？因为办公室里没有人，所以我来找您了。」
一个陌生的女学生说道。
与此同时，被搭话的维普老师皱起了眉头……。
「其他老师也都不在吗？这可不行，把办公室搞得一片空荡荡的……！」
从那间办公室溜出来，正忙着和男学生进行性爱的你说这话合适吗……！？
「听说下周的『一天破军式』的参加申请是由维普老师负责的。所以……」
女学生伸出一张纸条递给老师。
我从我的视角稍稍看到了纸面上的文字。
写着『申请表』之类的标题。
「最终年级生斯皮尔。正式声明参加『一天破军式』」
「你的申请已经被二年级年级主任维普老师确认接受了。请在当天准时赶到参加者集合地点。」
「明白了」
她也要参加『一点什么』吗。
「诶？话说申请需要文件吗？口头表明无效？」
「是啊。萨奥同学之后也要交上来，不要懈怠。」
听到我们这样的对话，眼前的高年级学姐突然变得眼神锐利起来。
'萨奥'……是吧……！？
'嗯'？
'没错'，我就是萨奥？
'您认识我吗？在哪里见过我了吗？'
「虽然没有亲自认识，但萨奥君已经成为校园里的名人了。在第一年就通过了地下城实习，受邀参加了岁晚正餐会，并且还接受了女王陛下的接见呢」
当然啦，能跨越年级成为名人嘛？
哎呀……。
「不仅如此，在年末年初的时候，有一段时间你没有出现在学校，学生们都在传闻着呢。说你拒绝上学到底在干什么呢……」
「拒绝上学！？」
这种说法有点！？
我看起来像个让人担心的问题孩子吗！
「老师也知道吧！那段时间是女王陛下命令的，我不得不……！」
「这个话题在这里可不行哦，萨奥君」
被断然打断。
对了，女王陛下的密命可能涉及国家机密之类的。
「……你就是萨奥君吗？第一年生……不对，因为升级了所以是二年级生吧？」
「是的，没错？」
眼前的高年级学姐不知怎么地一看到我就知道我就是传闻中的萨奥君，更加锐利地瞪着我。
真的是怎么回事？
「我的名字是斯皮尔。作为最高年级生的最终年级生」
「嗯，刚才听说了……？」
「那不是对着你说的吧？偷听女士们的谈话，这样下流的行为真是的，平民们都没礼貌!!」
怎么突然生气了？
「如果你也参加『一天破军式』的话，这可是个好机会。遵从我的命令。遇到我之前绝对不能输。」
「什么？」
「而且我会在公开场合，让全校学生见证我将你打败，证明真相。一切都取决于血脉的高贵。像你这样的平民是无法战胜贵族的。」
只是一味地说着，年长的斯皮尔学姐转身离开了。
「老师，我先告辞了。」
「啊，好的。」
在此之前，还要好好向老师问候。
真是个有礼貌的人啊……!?
「斯皮尔小姐应该是苏帕潘研究班的成员。」
「苏帕帕帕潘？」
听到了一个熟悉的名字，结果把「帕」读得太夸张了。
苏帕潘。
和维普老师一样，也是这所王立学校的一位老师。
是个极端的歧视者，偏袒贵族学生，远离平民学生，真是个渣渣。
「他在最近的暗杀事件中失势了。听说他离开了王立学校，在女王陛下赐予的小领地里隐居。」
我也听说过他的下落。
曾经被怀疑是女王暗杀案的主谋而陷入困境，但幸运地找出了真凶雷斯帕尔洗清了嫌疑。
即便如此，这种轻易被阴谋所困的粗心大意者不适合当国王，因此被剥夺了继承权，并彻底从政治舞台上消失。
尽管如此听起来还算幸福，妻子怀孕后两人关系好转，在隐居地过着幸福美满的生活。
「首领没落后研究班也解散了，所属学生也四散而去。他们曾在继承王位候选人苏帕潘手下，倚仗其权势。解散后他们可能会认为自己从特权阶级跌落为普通学生。」
就算你这么说我又能怎样呢。
60　苏帕潘的余晖
「萨奥君，据说您受女王陛下密令行事已成为全校传言。而这件事与苏帕潘辞职有关。」
即使有关系又能怎么样呢……!?
这是女王陛下的决定啊……！
「当然，苏帕潘的前成员们认为你是『侵犯了他们权益的仇敌』」
「苏帕潘是个贵族优越主义者对吧……」
虽然这个话题已经多次提及。
但那并不是他自己长期以来怀有的信念，只不过是被酒馆里的姐姐等人灌输的「他人之物」而已。
那只不过是为了更容易被真正的阴谋者操控而进行的洗脑。
这个先放一边……。
「在苏帕潘身边工作过，她也……」
我想起了离开的前辈斯皮尔说的话。
――『这就是平民』之类的话。
从她话语中感受到了明显的歧视意识。
「你作为斯塔夫小姐的护卫也已经被知晓。也就是说你是平民。拥有王位继承权的苏帕潘失势这件事，对于高度贵族优越意识的他们来说无疑是极其不愉快的吧」
「我，被恨着吗？」
「当然会怀恨在心，甚至有机会会采取报复手段。」
自以为最优秀的傲慢贵族，自然认为惩罚违抗他们的平民是理所当然的权利……吧。
「那个斯皮尔学姐也？」
「谁知道呢？但萨奥君要小心。虽然没有实力却自尊心极强的家伙们，往往不会正面挑战而会用卑鄙手段来贬低对手。」
嗯，虽然我并没有直接经历过……。
「因为你很强，所以对这种卑鄙行径可以蔑视吧。但过去，许多强者都被这种阴谋所困扰，不能忽视与自己无关之事……」
老师的建议也很有道理。
她似乎认为我会忽视她的狡猾，但我也是异世界转生者。我可以运用前世的教训来应对现世的挑战。
因此，任由任何小小的祸根存在并放任不管也不是明智之举。
就像野兔一样谨慎地前进吧。
「老师。有急事，我先失陪了。」
「好的，『一天破军式』的申请表明天早上交上来哦。」
老师，再见！
以学校风格的礼仪与维普老师告别。
接下来要去的地方是……。
嗯，早已决定好了。
◆
「……哦，斯皮尔前辈在那边。」
她抛下一句话就离开了，没想到我居然很快就找到了她。
幸运的是，她似乎还留在学校专心进行训练。
学校内的训练场角落里，学生们可以自由留下来进行训练，而斯皮尔前辈手持着一把典型贵族风范的长剑专心刺击着目标。
「……你是？」
她看到我时脸上露出了严肃的表情。
「你到底有什么事？看得出我很忙吧，如果有事请稍后再说。」
「是为了下周的某某节日做战斗训练吗？」
我从袖口取出隐藏的按摩棒（防身用），利用技能延长成一根棍杖般的武器。
然后，我朝着斯皮尔前辈之前刺击过的目标用力一戳，结果不仅目标受损，后方的墙壁也像被超音波轰击一样轰然倒塌。
「……咦！？」
「这就是你的自卫用品吗」
将自慰棒放回原处。
「平民也会做些什么吧？」
「你来这里做什么！是来找麻烦的吗？觉得平民可以对贵族进行挑衅吗？」
果然是抱着这样的心情来找我的吗。
作为最终年级生的斯皮尔先辈，比我们大三、四岁。
也许正因如此，尽管穿着与斯塔夫小姐和卡利巴姐姐一样的制服，但看起来比她们更加成熟。
……不，成熟不仅仅是因为年龄，也是她个人的特质。
波浪般的浓茶色长发长及背部，散发出成熟的氛围。
嗯，长发确实给人一种成熟的感觉吧？
修长的身材，却又丰满有致，既显得成熟又不失娇小，更重要的是她的表情毫无稚气。
她面带沉稳淑女的表情，微笑看起来一定很适合社交场合。
但现在她对我满脸不悦。
……所以。
该和她聊些什么呢？
虽然已经决定要先下手为强，但具体该怎么做却毫无计划地冲了上去。
嗯，她属于苏帕潘研究会，并且主管苏帕潘最近失势失去了教职。
研究会也解散了，因此她恨我。
因为从去年年底开始我接到女王陛下的秘密命令做了很多事情，导致苏帕潘失业了。
嗯，从事实上看这并不算谎言。
总之，因为我的原因，她的团队被搞得一团糟。
恨我也是情有可原的吧。
到这里还好吗？
基于这些考虑，为了解开她心中的芥蒂，也是为了自保。
该怎么做才好呢……。
「苏帕潘的想法是错误的」
直球。
「贵族和平民确实不同，但以此为理由看不起别人是错误的。女王陛下也是这么想的。所以苏帕潘被远离，最后也被剔除出继承人候选。」
「烦人！像你这样的平民也敢谈论女王陛下，太无礼了！」
咦？越发惹怒了？
「我们贵族代代传承家名，履行侍奉国王的义务！像你这样的平民侵犯我们的职责岂不是太可恶了吗！？」
「说起来斯皮尔前辈是贵族吗？」
「现在来确认这个地方吗！？我家可是延续了两百年的子爵家！！」
真麻烦。
持有爵位的人真是小器啊，让人不解。
「正因如此，为了履行代代传承下来的义务，我一直在努力。总是和轻松随意的平民混在一起实在让人无法忍受！」
……嗯。
看来她并没有毫无考虑地进行歧视，也不像特权阶级只图谋私利。
事实上，她对自己作为贵族的身份感到自豪，并努力履行着天生的义务。
即使说她是贵族优越主义者，通过仔细审视个体可以看出微妙的差别。
即使是相同的招牌，有些可能会让人感到愉快，而有些可能会让人无法接受到恶心。
「我对现在这种玩弄诡辩、让平民进入王立学校的情况并不感到高兴。这里不是满足你们出人头地的地方。而是培养为国家服务的忠臣的地方。……在下周的『一天破军式』上我会让你们明白这一点！」
「那又怎样？」
「很简单。我会踢倒所有平民参赛者并取得优胜。无论平民如何模仿学习，教师团和女王陛下也会承认他们永远无法匹敌真正的贵族。」
「虽然我也要参加某个庆典吧？」
别再这么马虎了我，记住活动的名字啊。
「不然就麻烦了。你陷害了我尊敬的苏帕潘老师。你得为此偿还代价。在众目睽睽之下，被我打倒也算是对苏帕潘老师的至少一点道歉！」
那个人好像在隐居地和妻子过得很幸福呢？
他本来就缺乏策划政治阴谋所需的能力，现在过着安宁的生活应该更适合他。
这难道不是件幸福的事吗？
「苏帕潘并没有像你一样过分在意自己是贵族的义务。他只是单纯地从内心享受自己的立场而已。」
「不要侮辱老师！」
诶？生气成那样做什么？
那个老师有值得尊敬的地方吗？
「好吧，既然这样，我渐渐想要彻底打倒你了……来打赌吧。」
「打赌？」
「对，『一天破军式』上你和我进行战斗，输掉的一方听从赢家的命令怎么样？」
"什么都听从！"
"出现了典型的色情展开词汇。"
"如果我赢了，当然你就得离开王立学校。自愿退学吧！你本来就不适合待在这里！"
「如果我赢了呢？」
「当然，我会答应你的任何愿望。无论是什么，我都会听从。对你来说离开这所学校就意味着失去未来的荣耀。如果没有相应的赌注，那就是不公平了不是吗？」
虽然看起来傲慢，但她说话的公正让人感到惊讶。
「那么，怎么办？被一个女孩逼到这个地步就打算认怂？如果是这样的话，那就暴露出卑贱平民的本性吧」
「不，我接受挑战」
「哦，意外地有勇气站出来进行决斗呢。让我称赞一下你的坚毅吧」
言谈中融合了傲慢和高贵。
「但是如果我赢了，你会听从我的一切吗？」
「是的，贵族不会食言」
「真的不管发生了什么事？」
「真的任何事」
「绝对？」
「烦人！为什么要这么纠缠不休啊！？」
因为……
这可是最重要的事情啊？
「贵族说出口的话绝不会收回！如果你能打败我，就尽管命令我吧！虽然那种事情绝对不可能发生！一个毫无才华的平民，光靠努力就想超越贵族！」
「好吧」
这样约定就成立了。
接下来进行的她和我的战斗将具有重要意义。
「好，那么现在就开始战斗吧」
「诶？」
◆
因为……
就算要战斗，也不一定非得在祭典场合吧。
于是在训练场进行了突发模拟战，结果我一秒钟就赢了。
用伸展的棒击退她的剑，指向她的鼻尖。
看起来无疑是将军的将死之局。
胜负已定，我决定执行约定。
什么都可以做吧。
那么就只有一件事可做了。
干她。
「嗯、嗯嗯——啊啊啊——！　嗯嗯——！」
带着她来到的空教室，通常被我用作性爱之处，可以说是我的固定营地。
准备了简易的床，把她按倒在那里，脱掉制服、内衣和内裤，然后凝视着斯皮尔前辈的裸体。
「这也太美妙了……！」
作为高年级生，她身上展现出的裸体虽然充满女性美，但却结实有力。
为了保持精英的尊严，这是她努力锻炼的证据吧。
丰满的乳房，结实丰腴的腰部。
波浪般的头发，从各个角落垂落在她的裸体上，宛如装饰一般。
「那么，我就收下胜利的报酬了」
我自己早已脱去所有的衣服，挺立起来的阴茎对准着。
对着全裸的前辈斯皮尔的下体。
然后毫不犹豫地发力推进，噗沙噗沙……感受着肉体被撕裂的触感。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯———啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
与此同时，高贵的少女发出了被玷污清白的惨叫。
61　与高年级学生斯皮尔在闺房决斗
在王立学校，最高年级生斯皮尔前辈正在进行性行为。
在她脱光的身体中，插入。
迄今为止堕落了多少女性的阴茎。
不，是堕落了超过十几个女性的阴茎。
在肉体内，对着敏感的粘膜反复摩擦。
即使是不情愿的刺激，也会侵蚀女人的感官，最终将她们变成快感的俘虏。
但是现在，斯皮尔前辈还是敌意十足地对待这屈辱的行为。
「……果然平民真是最卑劣！竟然这样玩弄女性！」
即使被钉入股间也表现坚毅的斯皮尔前辈。
这种感觉就像在展现贵族……或者说精英的气概！
「难道你们只能用暴力迫使女性屈服吗？」
「所以我不是一直问你『可以做任何事吗？』吗」
前辈也是最高年级生吧？
至少应该比我更成熟一些，希望能有些察觉。
「年轻男子听到年轻女性说『可以做任何事』时，想到的就是性交吧。请你们能有这样的想象力」
「或、或许确实如此……。哼，平民男子看到女性就想要交配，最终还是这样！」
我觉得并不是『所有人』都会这样想。
「我比一般男子性欲更强，而且更加放荡不羁吧？」
「那边的差别是什么呢！？」
而且，我觉得不仅在平民中存在着把女性视为性处理工具的卑鄙男人，贵族中也有吧？
没有区别。
「嘛，算了……！确实你说的没错，我提出服从条件进行决斗，输了就是输了。赢了做你想要的事情……做爱也是没办法的事情啦」
在『做爱』这里卡壳的斯皮尔前辈，真可爱。
「如果迫使你退学夺走未来的荣耀，我也应该有觉悟被夺走未来吧。如果被知道我被平民夺去纯洁，想要娶我的贵族绅士也不会出现，我的贵族生命就此结束了」
嘛，不要那么沉重地考虑……。
「那就更加全力地享受现在吧。我的愿望不只是自己一个人享受，而是和前辈一起共同享受」
被阴道包裹着的阴茎会感到幸福，插入阴茎的阴道会感到满足。
互相提升快感才是性爱。
「胡说八道……！确实我在你面前失败了，但那只是因为实力不及而已！我的内心绝不屈服！绝不会成为为了肤浅快感而真心顺从你的奴隶女！！」
坚毅地宣言的斯皮尔前辈。
又一次陷入模板般的流程……!?
「不如说我更希望我们互相享受性爱，适当地屈服成为淫乱女会让我感到欣慰」
「怎么可能屈服！我是骄傲的贵族之女！绝不会被快感冲昏头脑！！」
真的吗……!?
看起来太常见了以至于变成了『真的吗』。
「别说这种话，来接吻吧。下面连接着上面舔舐对方的口腔真的很舒服哦？」
「怎么可能！接吻是作为结婚证明才做的事情！为什么非得和平民交换唇语！」
斯皮尔前辈很固执。
明明下体已经完全吞噬了我的阳具，却从内心深处拒绝着我。
「斯皮尔前辈，喜欢。喜欢喜欢喜欢喜欢～」
「啊！？怎么回事……你怎么会说出这种违心的话来！？」
最近受到了斯塔夫小姐的影响，开始迷恋上了互相说『喜欢』和『爱你』的恋爱性爱。
光是口头表达就能让人意外地兴奋。
因此，和斯塔夫小姐亲昵时，大多都是充满爱意，甚至连卡利巴姐姐也开始说起了『喜欢喜欢』。
于是，裸体拥抱着互相说『喜欢喜欢』的恋爱性爱，在我们之间掀起了空前的热潮。
虽然我也想和斯皮尔前辈进行这样的性爱……。
「讨厌！明明对我一点好感都没有，为什么非要说出违心的话！」
「正因为不是真心话才更加兴奋啊～」
完全没有感情的『喜欢』随着行为的深入逐渐产生感情并融化，变成真正的『喜欢♥♥』才是非常令人兴奋的。（——日久生情？）
「我对你根本没有好感，根本不会说『喜欢』！最多只能支配我的身体就满足吧！我的心绝对不会被你夺走！我的心只属于我自己！」
为什么只能说出这种固定模式的台词呢？
我反而开始担心起来。
然后过了大约一个小时……。
◆
「喜欢♥♥ 喜欢喜欢喜欢喜欢♥♥♥♥ 喜欢♥♥ 爱你♥♥ 爱爱爱爱喜欢♥♥♥」
在我的冲刺运动下摇摆着屁股的斯皮尔前辈。
随着阳具的插入，阴道间流出的爱液如同泵出一般。
「斯皮尔前辈，再来个接吻吧。伸出舌头～」
「舌头♥♥♥ 舌舔舔舔舔舔舔舔～～～～～啪啦啦啦啦啦啦～～～～～～舔啊♥」
「噗哈」
「再多一点，再多舌吻♥♥　舌头和舌头缠绵在一起的感觉太舒服了呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
曾经那么讨厌的舌吻，现在已经完全不再犹豫。
仿佛连接在下半身是理所当然一样，舌头舔得又湿又黏。
啪咔啪咔啪咔啪咔啪咔啪咔啪咔啪……！
唇相互压在一起，似乎因此腰部的冲击力无处可逃地撞击到最深处。
「喀哇哇哇哇哇哇哇♥♥　呼♥♥　呼呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
承受这样激烈的冲击的，是斯皮尔前辈自己。
肆虐于阴道内的阴茎。
通常情况下，通过摆动整个身体可以稍微减缓冲击力，但我们现在的交合方式是正常位，并且整个身体被覆盖着，就像被「压制」一样。
我的身体和床之间形成了三明治结构，将女性身体固定住。
而且，用双手抱紧，甚至贴上唇，完全被固定住了，无法逃避这种像钉子一样的冲击。
「嗯哦♥♥　喔喝喝喝……♥♥　要碎了♥♥　被男人的东西戳着，我的下体要碎掉呜呜呜呜♥♥♥♥」
「这种时候要说『鸡巴』和『逼』才对」
淫语教育也不能忘记。
果然和女性交合时，尽量让她说出尴尬的话。
「哦……♥♥　逼要碎了♥♥　鸡巴戳戳戳地戳着逼要碎掉呜呜呜呜呜♡♡♡♡」
不愧是高年级生，记性真好。
「前辈觉得怎么样？性爱变得更有趣了吗？」
「逼很舒服啊 ♥ ♥……诶？」
「和喜欢的男人做爱，一定很舒服吧？我为了让前辈也好好享受，努力了呢」
「……哈!?」
沉浸其中的斯皮尔先辈的脸，突然变得紧绷起来。
沉浸在快乐深渊中的她，仿佛一瞬间清醒过来……。
「啊、我在做什么……!? 对了，不能被快乐打败！我是出生在光荣贵族、子爵家族的斯皮尔！」
「冷静下来了呢」
这可糟糕了。
明明刚刚还让她迷失在快感中，让她心智溶化。
一瞬间就冷静下来，真不愧是前辈。
「啊、我不会输！无论被多么屈辱地侵犯，身体被玷污，我的心依然高贵！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊呜♥♥ 啊嘿啊嘿♥♥ 啊呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
无论心灵如何拒绝堕落，身体已经完全堕落。
最终心灵会被身体状态所左右。
即使斯皮尔先辈多么坚强地控制自己的心灵，但在接受快感并完全张开阴道、口腔甚至全身毛孔的状态下，心灵就像失去容器的水一样溃散无法挽回。
「我、不会输……♥♥ 不会输不会输不会输不会输……♥♥♥♥」
即使阴道深处被激烈侵蚀，即使心灵坚强地抗拒。
「不会输……♥♥ 不……输、不输♥♥ 不输不输不输不输♥♥ 输……输不……输……输不输……不输满……♥♥♥♥」
「可」
「输满逼……输满逼♥♥ 输掉的逼♥♥♥♥ 输掉的逼、输掉的逼、输掉的逼、输掉的逼、输掉的逼哦 ♥ ♥ 输掉的逼嘿 ♥ ♥ ♥ ♥ 输掉的逼嘿 ♥ ♥ ♥ ♥ ♥」
加上一个字后，变成了一个美妙的词。
「斯皮尔前辈的私处，是白给的私处吗？」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
臀肉不断奏响着美妙的击打声。
「诶？白给的私处？白给的私处是什么……？」
嗯，是我说的。
「我觉得，身心都屈服于男性生殖器的女性器，就是白给的私处吧？」
「屈服于男性……♥♥　输给阴茎♥♥　那就是我的阴道♥♥　输了的阴道♥♥　失败的阴道♥♥　失败的阴道失败的阴道啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」
终于前辈承认了自己的女性器屈服了。
全身汗水淋漓。
散发着甜美香气的粘稠汗水。
曾经锻炼得结实有力的女体，是精英自豪的证明，但现在懒散地倒下来，随着呼吸摇摆着丰满的乳房。
象征着被折断的自尊，整齐而懒散的裸体。
大大张开的双腿间依然含着男性的根本，贪婪地不愿放开。
每一次深入腰部都让丰满乳房摇动着发出「哦♥♥　哦♥♥」不雅的喘息声。
偶尔低语着「失败的逼……♥♥」这样刚学会的词语。
……沉溺到这种程度差不多够了吧。
我刺激着潜藏在她内部的自己，发出刺激信号。
真正猛烈地抽送起来，进一步践踏已经充分被占领的斯皮尔前辈阴道。
「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥　要碎裂了呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡♡♡♡♡♡」
扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧……!!
充满水分的阴道肌肉发出更加绞人心弦的尖叫。
快感即将来临。
我将那激流般的感动自然地注入她的体内。
滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋……!!
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
斯皮尔前辈，她丰腴的身体在高潮的波涛中痉挛不已。
被彻底摆布，将全身交托于快感之中。
「啊♥♥　啊♥♥　啊啊啊啊啊啊啊———♥♥♥♥」
我也感到愉悦。
像往常一样，愉悦地射出了精液。
女性的阴道是注入精液的地方。
斯皮尔前辈的阴道也是如此，因此顺利进行阴道射精时的感动更是格外特别。
呼，射出来了。
「……」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「嘿嘿嘿嘿嘿♥♥　呜嘿呀♥♥　嗯呼哦哦哦哦哦哦哦———♥♥♥♥」
射完之后立刻又想要抽插，不拔出来就开始侵犯斯皮尔前辈。
「停下来呀呀呀呀♥♥♥♥　输了的小穴♥♥　输了的小穴更加输了呜呜呜呜呜呜———♥♥♥♥　输输输了的小穴变得更加输了呜呜呜———♥♥♥♥」
在白给白给的斯皮尔前辈的阴道内，继续注入精液。
滋滋滋滋……!
「喔喔喔喔喔喔喔喔——— ♥ ♥ ♥ ♥」
◆
然后像往常一样不拔出来连续几次侵犯之后，昏倒的斯皮尔前辈苏醒过来后，回想起自己裸体混乱种的状况，愤怒地朝我打过来并让我逃跑了一个小时。
全裸。
果然，如果那样赤身裸体地出去的话，就太危险了，总算是设法留住并给她穿上衣服后放她离开了。
……。
最初的目的是消除祸根，应该实现了吧？
62　努力寻求与高年级学生斯皮尔的和解
于是，在与斯皮尔前辈度过了令人陶醉的恋爱性爱之后的第二天。
再次去见前辈。
「你这家伙脸皮真厚啊！？」
然后被超级生气地训斥了。
为什么？
嗯，虽然有点心虚。
「明明已经如此侮辱我，还想要再折磨我！？这就是平民！你一定觉得很爽吧，可以随心所欲地虐待身为贵族的我！」
不是好心情，而是……!?
「啊，顺便问一下，有没有留下疼痛？因为昨天你好像是第一次……？」
「不用在意！……那个、特别的疼痛并没有留下来……！」
那就好了。
因为本人对处女的处理也渐渐习惯了，所以已经掌握了不会受伤的玩法。
「但是不要得意忘形！我被你抱是因为输掉决斗没办法，只是遵守规则而已！对，不是追随你而是遵守规则！！」
「好的好的」
如果这样可以维护前辈的自尊心那就好。
「所以今天也只能勉强被你抱了，你要记住！」
「我还没说什么呢？」
「肯定是为了继续昨天的事情才来的吧！靠胜利来占便宜，打算每天抱我直到厌倦吧！」
「我原本以为打赌的效力只限于一天呢？」
就算只是一场胜负，我也不打算束缚前辈好几天。
但是，斯皮尔前辈实在是太可爱了，我将她抱住，唇相触。
「啵♥♥　嗯呲～♥♥　啾啾啾啾……♥♥」
舌头交织在一起。
与昨天难以启动引擎的情况不同，前辈一触碰到我时，声音中就已经带着艳丽。
「呸哈……♥♥　嘿看看♥♥」
前辈，你想要给我看什么？暂时分开身体后，她拉起自己穿着的裙子的下摆。
然而当我以为能看到包裹着她下体的纯白内裤时……
「没穿!?」
从裙子里露出来的只有她的肌肤。
从淫荡的下体中，已经散发出浓厚的热气。
「反正今天也会被抱吧，那不如一开始就不穿内裤比较好吧♥♥♥♥」
「太棒了！」
感动的我再次将前辈拥入怀中，降下热吻之雨。
特别集中在唇上。
「嗯♥♥　嗯♥♥　嗯♥♥　嗯♥♥　嗯嗯嗯♥♥♥♥」
同时抚摸着臀部和乳房，用确凿的淫荡手法传达对方已成为性对象的事实。
「已经无法忍耐了啦♥♥　来吧♥♥　像昨天那样的屈服性爱吧♥♥　今天也再次暴露出悲惨失败，美丽地屈服给你看吧！ ♥」
「你喜欢我吗？」
「喜欢喜欢喜欢啦 ♥ ♥ 用平民的小弟弟来侵犯我超喜欢 ♥ ♥ ♥ ♥ 」
我们等不及去房间，就跳到附近的阴暗处。
在那里，我命令斯皮尔前辈脱掉不仅是内裤，而是所有的衣服。
我以为在野外全裸她会犹豫不决，但她毫不犹豫地脱了下来。
然后按照进一步的指示，她转过身来，朝我伸出了屁股。
即使是像妓女般的动作，也毫不犹豫。
「前辈的屁股，又圆又大啊」
但却很结实。
运动女性的屁股肌肉发达而厚实，但作为精英习惯性地锻炼着的斯皮尔前辈的屁股也是肌肉发达的重型机动屁。（翻译：这是什么奇怪的比喻）
对于追求功能性的屁股，充满了作为爱玩品享受的背德感！
「别、别说出来♥♥明明在意屁股有多大……♥♥」
「为什么？大屁股不仅有魅力还容易分娩吧？」
为什么女性对大屁股持否定态度呢？
我觉得和丰满的胸部一样好啊。
「昨天也让我好好享受了这个屁股……」
「嗯啊♥♥」
舔弄着圆润的屁股。
然后再次感谢昨天让我享受过的这个屁股……。
啪啪！
这可不是拍打屁股的声音。
「感激不尽，感激不尽……！」
二礼二拍手一礼，我向先辈的巨臀……或者说厚臀行礼。
昨天让我感到舒服，今天也将给我带来快感的臀部。
至少要怀有崇拜之情。
「别♥♥再做奇怪的事情了，快把你的♡♡插进来♥♥」
「下贱的平民鸡鸡？」
「是的，平民鸡鸡非常舒服♥♥ 所以……♥♥」
先辈全裸地摇动着挺出的臀部，左右摇摆。
挑逗地诱惑着。
「阴道♥♥♥♥ 阴道♥♥♥♥ 阴道♥♥♥♥ 阴道♥♥♥♥ 阴道♥♥♥♥ 阴道♥♥♥♥ 阴道♥♥♥♥ 阴道♥♥♥♥ 阴道…… ♥」
配合着摇动臀部的节奏，从认真的前辈口中流露出淫语。
「……把那坚挺的勃起鸡鸡插进来吧 ♥ ♥ ♥ ♥」
调教的成果显而易见。
虽然已经表现出了美妙的乞求，但还是应该满足要求进行插入……。
「先辈再说一点吧」
「别再♡♡ 好想快点插进去♡♡」
很好。
但如果再拖延下去，对前辈来说也太可怜了，差不多可以插入了。
啪啪啪啪啪啪……！
「呀啊啊…… ♥ ♥ 插进来了鸡鸡 ♥ ♥ 昨天让我完全堕落的鸡鸡…… ♥ ♥ 」
啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……！
「啊啊❤️❤️ 嗯哼哦哦哦哦哦❤️❤️ 噗嗤噗嗤噗嗤❤️❤️ 啊啊❤️❤️ 呃嘿嘿嘿嘿嘿嘿❤️❤️❤️❤️」
啊啊，从昨天开始一直在斯皮尔前辈的阴道里感觉好舒服。
为了自豪地展示自己的身份，这是经过精心打磨的阴道。
实际上，这是我这样的平民无法品味到的高级阴道吧。即便如此我还是贪婪地享用着。
「嗯呼呜呜呜呜❤️❤️❤️❤️ 噢噢❤️❤️ 阴茎，抽插着来了呜呜呜呜呜❤️❤️ 阴道里来了呜呜呜呜呜呜❤️❤️❤️❤️」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
我也快到极限了。
毫不犹豫地射精进阴道吧。
滴答滴答、滴答答答答答答……！
「哦哇啊啊啊啊啊啊❤❤　精液流进阴道里呢呢呢呢❤❤　阴茎液体被收纳进阴道的宝库里呢呢呢❤❤❤❤❤❤」
让腰部颤抖着显露出极致的高潮。
我不会就这样结束的。在她体内射精后立刻重新开始抽插。
「呜呜呜哦哦哦哦哦♥♥♥♥　啊啊啊♥♥　不行♥♥　被射了还动是不行的啊啊啊♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪……！
扑通、扑通、扑通、扑通、扑通、扑通……！
「来，再说一次『阴道』」
「阴道哦哦哦哦♥♥♥♥　阴道、阴道、阴道、阴道、阴道、阴道、阴道啊啊啊啊啊啊啊♥♥　阴道感觉真好啊啊　阴道哦哦哦哦哦哦哦♥♥　阴道哦哦哦哦哦哦♥♥♥」
优雅的贵族女性在喊叫着下流的话语。
这种反差真是不错。
她努力变得下流，我也要好好兴奋起来，再次将精液注入阴道，以示尊敬。
我可是平民呢。
不能对贵族大人失礼。
所以我要射了。
布罗罗罗罗罗罗罗罗罗罗……!!
「阴道♥♥　精液♥♥　精液啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　嗯呵呵呵呵呵呵啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
她吞下我的精液后，这是第几次高潮了呢。
再次让裸体颤抖，享受着性交的快感的斯皮尔前辈。
「啊，斯皮尔前辈超可爱的」
「喔喔喔喔喔……♥♥♥♥♥♥」
她在快感中全身崩溃，我仍然与她相拥在一起。
和她发生性关系本来是为了消除隔阂，但现在已经不重要了。
「斯皮尔前辈，作为肉便器太优秀了……!!」
「谢谢夸奖……♥♥　我很高兴……♥♥」
和前辈发生性关系已经变得只是单纯地舒服了。
◆
「哇，我身体堕落并不代表贵族屈从于平民，请不要搞错了……♥♥♥♥」
「前辈的声音还很迷人呢」
即使行为结束了，我们仍然全裸相拥在一起亲昵着。
「苏帕潘研究会的人才济济。就算我一个人屈服了，学校里还有比我更优秀的学霸。一定会击败你的。……噢，我来给你做清洁口交吧♥♥」
「拜托了」
「苏苏苏苏苏苏苏苏苏……♥♥♥♥」
充满爱意的口交袭击着我的阴茎！
斯皮尔前辈的献身让我快要陷入其中。
一旦屈服就会表现出无比的奉献精神。这就是对成为丈夫的对象服从的贵族女性的真正实力展现吗！？
「……啾♥♥ 总之，苏帕潘研究会还有很多有能力的学生，光是骗到我一个人就觉得攻略成功了吗！」
「哈啊……」
这可不是令人高兴的消息啊。
对我来说，最好没有把自己视为眼中钉的人，发现了就和解或者干脆消灭掉才是最好的。
虽然一直觉得不想和已经退休的苏帕潘的门徒扯上关系……。
还有很多其他人吗？
发现一只就有四十只……那个？（这是在说小强吗？）
「苏帕潘研究会总在籍成员数是三十三人」
真的，发现一只就有三十多只……！？
「不过，随着年度更替，减少到了二十人左右呢。因为去年最终年度生毕业了嘛」
「啊啊」
对了是跨年了呢。
我接触苏帕潘也是在岁晚正餐会上呢。
对了那时候带来的拜见学生，如果是当时的最终年度生的话早就毕业了，学校早就没有他们的影子了。
和斯皮尔前辈完全没有关系？
「苏帕潘研究会的学生限于贵族出身的三年度～最终年度生中的优秀学生。已经有很多毕业生加入王国重要机构，所以所属于这个研究会的优势非常大」
「斯皮尔前辈也是看中关系？」
「别小看我。我会凭实力取得胜利和荣耀。加入研究会是为了锻炼我的实力」
前辈真是刻苦啊。
除了性快乐之外。嗯，我调教了前辈，也调教了那些对性快乐毫不在意的女人。
「但是，事实上，有些人只是为了在研讨会上轻松地获得关系而努力，这样的人发现研讨会被摧毁了，失去了期待的关系，愤怒不已。这份怨恨必定会转向萨奥君你。要小心哦」
「好、好的……！？」
全裸拥抱着，不要用那种担心的眼神看着我，斯皮尔前辈。
我好像认真地爱上你了！
「但是，如果毕业生们掌握了如此大的权力，即使研讨会解散也不会影响他们的关系吧？」
「其实并非如此。曾经是王位继承者的苏帕潘老师的影响力在王宫中也相当大，毕业生们借助这份威势为所欲为」
苏帕潘失势后，失去影响力的毕业生们因为之前嚣张跋扈而遭到报应，地位一落千丈，甚至被贬职……。
「苏帕潘研讨会的出人头地之路已经化为焦土。绝望的在校研究生很有可能将他们的怨气发泄到你身上」
「斯皮尔前辈也因为失去关系而恼恨我吗？」
「别小看我，我一开始就打算凭实力找到工作并取得成功。我对你发火……只是想证明实力确实比平民要高贵」
斯皮尔前辈无论是在好的方面还是坏的方面都是一个实力至上主义者。
能够早早地和这样的前辈成为恋爱性伴侣真是太好了。
因此得到了如此重要的警示。
感谢之情就更要多做爱。
然后每天都和斯皮尔前辈做爱，并且和卡利巴姐姐、斯塔夫小姐也做爱……。
转眼间到了『一天破军式』举行的日子。
63　第一届武祭
『一天破军式』举行当日。
战斗开始。
「校长先生致开幕词」
「呃……对于不追求最强者之位的学生，在这所学校没有资格存在！！ 奋发吧！ 争先恐后！ 互相厮杀！ 只有胜者才能获得一切，并陶醉于美酒之中！ 今天就是这样一个机会！ 让心灵变成野兽！ 回归野性！」
「开会辞结束。接下来由管理方面提出一些注意事项……」
简单回顾一下，《一天破军式》是学校内部的一项对抗性活动之一。
在特定时期，全校学生将竞技，促进切磋琢磨，同时也是教师确认学生成长程度的目的。
新学年开始，盛大的首场对抗活动就是《一天破军式》。
因此规则非常简单明了。
一对一战斗。
其他都不允许。
当然会有安全措施、放弃比赛等细节规则。
然后以淘汰赛方式进行，决出优胜者。
随着时间推移到第二学期和第三学期，可能会举办更复杂的规则活动吧。
总之眼前是个人竞技。
「那么开会式到此结束。参赛者请迅速前往各自比赛场地。对战表已张贴在各处，请确认后……」
我也要参加比赛，所以得努力一下了。
据说参赛者共有134名。
由于比赛性质上只有持有直接战斗类『天职』的人才能参加，但从二年级到最终年级的所有学生都参与了，因此相当热闹。
……这样下去今天能结束吗？
「嗯，应该没问题吧？预选赛好像是一起进行的……」
这是卡利巴姐姐说的。
持有【圣骑士】天职的姐姐也报名参加了比赛。她身着久违的战斗服装。
「还好不是比基尼盔甲……！」
「那是为了在战斗中也能轻松地和萨奥做爱而准备的，所以在这个比赛中不需要穿那个」
更重要的是，姐姐的柔肤不应该被除了我以外的男人看到。
看到的男人必须立刻被杀掉。
「但是，今天不和我做爱吗？那样肯定更有利哦」
我的【竿师】技能《性爱增强》和《性爱充能》，纯粹是恢复和增益。
能力强化在任何情况下都是优势，在长时间的锦标赛中稳定的恢复手段将直接影响胜负。
因此，每场比赛都应该进行一次性爱，重新获得增益和恢复体力。
「别小看我萨奥」
在那时，姐姐的声音变得像真正的战士一样锋利。
「实战时选择手段无可厚非，但这是按规定进行的竞技。为了衡量自己迄今为止的努力有多少价值而进行比赛，所以不能借助他人之手」
「嗯、嗯……！？」
「所以只有今天，禁止和萨奥做爱。让我们互相忍耐吧」
姐姐居然说出了如此坚定的正论。
原本以为她只是一个只对色情感兴趣的笨蛋孩子，对不起姐姐。
姐姐也是在该出手时就出手的人！
「但是一旦今天的活动结束，立刻开始做爱吧！反正如果输给萨奥进入决赛，举办一场豪华的败北强奸派对也挺好啊……♥♥」
该做爱时就做爱……！
「萨奥先生、卡利巴小姐，期待你们的努力」
斯塔夫小姐担任『天职』是【圣职者】……啊，不是是【圣殖者】……由于她是后勤支援型，在本次比赛中并不适合参加而选择退出。
「作为代替，我将全力以赴地担任你们的支援。就像所谓的助手一样！」
「太好了！如果有大小姐的回复魔法，我就可以全力以赴地战斗到决赛了！！」
诶？等一下？
我的《性能充能》不行，但是斯塔夫小姐的回复魔法可以吗？
「关于那方面的规则详细来说呢……」
果然在本大赛中，首要考虑的是个人技量，因此不允许他人介入技能。
作为助手的范围，可以维持选手状态的学校提供的饮料和药品，并进行紧急处理以应对受伤等情况。
还有擦汗之类的吗？
完全就像拳击比赛的助手一样吧？
「如果伤势严重，待命的保健老师会进行治疗。所以我会集中精力在我能做到的支持上。」
「真是糟糕啊」
「但正因为是我，才能提供特别的支持。萨奥先生！」
为什么突然这么大声。
「萨奥先生的《绝伦》技能，只要是自身技能就不会违反规则！每场比赛结束后，请立刻利用我的阴道来恢复体力！」
「这样可以吗？」
确实我的《绝伦》技能只要与女性交合就可以完全恢复体力，甚至治愈伤势……!?
「即使是我自身的技能，如果得不到女性的合作就无法发动，会被视为依赖他人而违反规则吧？」
「那个嘛，把我当成道具处理就可以解决了！今天我就是萨奥先生专用的飞机杯！」
「原来如此！」
原来如此可不行啊。
玩笑还好，但对敬爱的斯塔夫小姐进行物品化是不行的。如果是享受虐待凌辱之类的角色扮演还可以。
所以今天我也要封印《绝伦》技能，只凭自己的体力来取胜。
反正感觉就算这样也能轻松取胜。
「自慰玩具的事情，回家再说吧。姐姐和我已经预约了失败后的强奸盛宴，今晚将是鬼畜的狂欢。」
「看起来会是激烈的夜晚呢♥♥♥♥」
在眼前的战斗中，我却想着超越日常的激烈的游戏……。
「真是一群轻松的家伙啊，明明即将迎来激战。」
又有一名女性走了过来。
难道是备受瞩目的斯皮尔前辈！？
「前辈也参加吗？」
「那是当然。你不是亲眼看到我提交了报名表吗？」
虽然也是这样。
「终于等到这一天了萨奥君。在全校学生注视下的公开场合，我会打败你，向你展示贵族真正的力量！」
「诶？前辈也想玩失败后的强奸游戏吗？」
「才不是呢！我是要去赢！」
从与前辈初次结合到举办『一天破军式』的数日间。
在这期间，我在斯皮尔前辈的阴道内射了无数次。
当然对于我来说，已经与卡利巴姐姐和斯塔夫小姐通了气，甚至邀请斯皮尔前辈到府上通宵进行后宫性爱。
所以斯皮尔前辈和卡利巴姐姐＆斯塔夫小姐之间已经发展到用舌头舔对方肛门并深情接吻的程度。
「萨奥君，还有卡利巴小姐，在今天的比赛中平民永远无法击败贵族这一事实将会让你们明白！这是天赋，努力和觉悟之间的差距！今天我将展示真正贵族之美！」
「好啦好啦，傲娇傲娇。」
「回答太敷衍了吧！？」
卡利巴姐姐早就看穿了斯皮尔前辈的本质，放松了态度。
嘛，像其他人预料的一样，斯皮尔前辈也会参加今晚举行的失败后宫强奸祭。
想象起来很有趣，勃起了。
「斯塔夫小姐！明明您也是光荣贵族的一员，为什么会被自己的从者夺取意志却没有自责之心呢！？」
「我可不想听你说这种话哦～」
我的后宫成员和睦相处是件令人高兴的事。
「嘛，不管怎样，萨奥同学顺便给你提个醒」
「提醒？」
虽然说是『顺便』，但感觉对方更像是在说正事。
「之前也说过吧。要小心苏帕潘的残党。看来你马上就要面对麻烦对手了」
对手？
啊，对了我还没确认自己的对战表呢。
明明叫我看对战表好好确认自己要和谁战斗的。
「那么，我第一轮要和谁战斗？」
「是四年级生的巴利什这个男人。曾经是苏帕潘的成员」
果然如此。
「他的贵族主义只是因为看不起别人而已。没有任何努力，只是因为出生在贵族家庭就觉得了不起。即使是同样的贵族，只要被当作和他一样的人就让我恶心……！」
认真的斯皮尔前辈说道。
斯皮尔前辈虽然也傲慢，但那是由严格的自尊支撑着的傲慢。
能够相对早些时候遇见斯皮尔前辈或许是幸运的。
「正因如此，巴利什应该不会正面对抗，而是会用阴险手段来击溃你。在与我对决之前，你必须先战胜一回战的小角色，不要浪费时间！」
「是的，傲娇」
姐姐。
不要用一句话总结斯皮尔前辈的关心。
她也是担心着我的。
接受她的关心，然后轻松地赢下一回战吧。
◆
于是，我来到了预选赛的战斗场地。
「应该是预选赛A组吧……」
卡利巴姐姐、斯皮尔前辈，还有莫亚小姐似乎都在其他组，看不到她们的身影。
嘛，也无所谓。
反正决赛要用主要角色来填满才好。
为了这个目标，我也要华丽地突破预选赛。
我的战斗场地在哪里？
「嘛，等等」
嗯？ 谁？
是在呼唤我吗？ 用命令口吻？
「除了你还有谁？ 如果平民毫无优点的话至少也得立刻听从上级的呼唤！」
那是什么？
被那种高压的声音吸引过去，发现那里有五个人左右的团体。
可以看出明确的一个人，其他人都在追随着他。
「我乃巴利什！ 是高贵盖松加侯爵家的次子！」
「哈、哈啊……？」
「母上是从多布伊罗伯爵家嫁过来的！像你这样的平民直视我实在是太可怕了！跪下！」
「虽然很讨厌」
如果闹出事来，我自己也可能会陷入麻烦的境地，但我并没有顺从的想法……
给那个没受过教育的孩子一个耳光。
啪。
「呼哼!?」
就算要打也应该打女孩子的屁股才对。
「让我打男人的脸，你真是个罪大恶极的家伙」
「你说什么呢！我可是侯爵之子！你不知道我的伟大吗！？」
――『只因为出生在贵族家庭就自以为了不起的家伙』。
之前从斯皮尔前辈那里得到的人物评价终于让我明白了。
「巴利什大人，请您小心！」
「平民出身的人竟然对侯爵之子动手！看来你是想找死！」
「我们作为巴利什大人的随从，可是男爵家和子爵家的公子！」
「头昂的好高啊！」
随从们也开始吵闹起来。
到底发生了什么事呢，总之先把所有人都打趴在地吧？
『如果在这里闹事，你也会被取消资格』这样的威胁对我可不起作用。
64　对傲慢贵族进行制裁（非性意义）
我现在正处于一片混乱之中。
正在参加名为『一天破军式』的学校活动，采用淘汰赛制，但在第一轮就遇到了奇怪的家伙。
率领手下，企图压制我的贵族小子。
名叫巴利什的家伙，但根本不值得记住名字，一看就是个平庸之辈。
「那种眼神是什么意思！竟然对着侯爵之子巴利什大人！？」
「像你这样的平民，也敢直视如此尊贵的人物！跪下！低头！」
「像你这样的家伙！就是你！」
手下们吵吵嚷嚷，我并不在乎。
「发生了什么事？」
我平静地询问道。
知道对手是这个贵族小子，在『一天破军式』的第一轮中相遇，显然不是为了打招呼『互相努力』而来的。
他究竟为了什么才特意在比赛前出现呢……。
「嘻嘻……好了，把他按住。愚蠢的平民根本无法进行正常交流。」
贵族小子在手下的支撑下站了起来。
光是被打了一巴掌就倒下了啊。
「我已经听说过你这个平民。去年好像表现得很出色？」
「我对你一无所知。看起来并没有表现得很出色吧？」
讽刺回击一瞬间让他气得发青，但贵族小子还是克制住了情绪。
「我可是侯爵之子，无需随意卖弄。只要在这里存在，我的威名自然会传播开来。而你的情况，传播开来的不是威名而是恶名。」
「恶名？」
「也是啊？一个平民竟然比贵族更引人关注。这难道不算是恶名吗？」
「平民不应该比贵族更显眼吗？」
「终于注意到了吗？这是常识啊？」
只知道狭小世界的人，会把那狭小世界的常识误以为是全世界的常识。
「你应该意识到你的处境正在急速恶化。在贵族子女加入的光荣苏帕潘研究会中，已经兴起了『傲慢的平民，应该受到制裁』的氛围」
「苏帕潘研究会不是已经解散了吗？」
「它还在继续存在着，只要作为贵族的我们说『它还在继续存在着』，它就会继续存在着」
以为什么事情都能按照自己的意愿进行。
只要是伟大的我们希望的，只要有权力。
「你真的处于危险之中哦？在苏帕潘研究会中有公爵家和女王陛下的亲属等许多重要人物。如果那些人认为你碍眼了，那么你就只能消失了」
「哈尔贝特阁下、弗拉梅亚公爵千金、沃吉伯爵夫人的接班人，还有斯皮尔子爵千金……这些无一不是你无法相提并论的最强者。如果你错误地取得声望，并且不得不与他们对战，你觉得会怎样？」
身边的人们兴高采烈地谈论着。
到底会怎样呢？
「毫无疑问，你将再无立足之地。毕竟他们无疑是王立学校最强者。如果运气不好，甚至命都有危险。即使发生了平民死亡这样的意外事件，对于高级贵族来说也不过是个履历上的污点而已」
「我们是出于怜悯才忠告你。老老实实在预选赛中输掉比赛吧。这样就能避免与那些可怕之人对抗，安然无恙……」
「不，仅仅输掉比赛还远远不够」
他们嘲笑着说。
「为了避开伟大之人的愤怒，需要更加彻底地态度。需要屈服和顺从。你很幸运，在预选赛中能与我这位伟大之人相遇」
「巴利什也是光荣苏帕潘研究会的一员呢。对于我们这些名字都排不上号的人来说真是羡慕至极啊」
「没错，没错」
身边的人谄媚地说道。
「也就是说，作为上级贵族的我，通过对你进行彻底制裁，可以平息更高贵的人们的愤怒。我对你来说就是救世主。因为输给我，你就能保住性命。」
「巴利什大人是不是很仁慈呢？依靠这位的仁慈，即使失败也不会死。但要面对更高级别的苏帕潘研究会最精锐的人，就不会那么容易了！」
……总而言之……。
你是让我故意输吗？
即使赢了眼前的公子，接下来可能会被更强大的苏帕潘研究会成员打得体无完肤。
在那之前先输给自己吧。
「你是要求我打假赛吗，还是事情交代得太绕了？」
「不对！我是在给你怜悯！并不是打假赛！」
被点中要害的缘故吗，公子突然变得声音粗暴起来。
「听着！如果我认真起来，像你这样的家伙一个手就能捏碎！但『一天破军式』需要在长时间比赛中取得多次胜利！像初战这种事情不能再拖延下去！」
「巴利什大人可以迅速赢得第一场比赛，你可以避开上级贵族们的敌视。这不是双方都有利益的好交易吗！为什么这么简单的事情你怎么就不明白呢！？」
「因为是平民所以脑子笨吗！？」
随从们纷纷喧哗起来。
为了窥探对方意图，我一直默默听着，现在是时候了吧？
「如果愿意哭着感谢我也可以。感谢我的慈悲……对了，反正也可以从你那里得到回报」
「？」
怎么了？
公子的眼神扭曲地变得淫荡。
「听说你有个姐姐对吧？虽然是平民却很美丽之类的话，由侯爵公子的我命令，把那个姐姐交出来。让我好好疼爱一整晚，咯嘿嘿！？」
我的棒挥向了混蛋公子的脸颊。
他被击飞的同时从口中喷出鲜血和碎裂的牙齿。
「啊呀啊啊啊啊！好疼好疼！我的牙齿、牙齿啊啊啊啊！」
「巴利什大人！？ 你这家伙……在做什么啊！？」
「啊呜！？」
「哦哦！？」
将手下们一起打倒。
说了不该说的话，没办法。
把姐姐交出来？
你瞄准我重要的人就得做好被我杀死的觉悟。
「对你来说可能只是无关紧要的话吧。我会告诉你，有时候会因此而有人丧命。」
「来人啊啊啊啊啊！ 来人过来！ 我要被杀死了啊啊啊啊啊！」
可怜的小子只能喊叫着求救。
一旦闹成混战，周围也会引起注意，而且老师听到吵闹也会赶过来吧。
赶来的是维普老师。真是巧合。
「这是怎么回事？ 闹哪样啊！」
「教师太慢了！ 紧急情况还不快点！」
对赶来的维普老师也高高在上地教训的小子。
「抓住这个平民！ 打了侯爵家公子的我这位大人！ 拘束起来关进监狱！ 停学退学！ 不，绞刑！！」
看到老师赶来，想必认为形势逆转了吧。
可恶小子又振作起来得意扬扬。
而维普老师则像往常一样冷静……。
「萨奥君，他是你第一轮比赛的对手，到底发生了什么事？」
「我被多人逼迫，被迫参与假赛。比赛中故意输掉」
坦率地讲出发生的事情。
「在此期间他有侮辱姐姐的言行，因此当场进行了制裁。家人可能受到危险，只能用实力排除。」
「我没说过！我根本没说过！证据在哪里！咕咕咕！」
这个时候还想狡辩的混蛋小子。
「咯咯咯咯咯！懂得贵族与平民的差距了吧！在这样的公共场合，不管是什么事情都是我作为贵族的主张会被采纳！没有证据……哪怕有证据，像你这样的平民的话也会被采纳吗！你因为暴力行为而被开除了哈哈哈哈哈哈哈！！」
「明白了，巴利什四年级生。因涉嫌恐吓和虚假情报我将拘留你。」
「巴利什！？」
对自己受到的怀疑感到震惊的混蛋小子。
「为什么！你这个愚蠢的老师错了！应该拘留的是那个平民气质的家伙吧！」
「你太低估了苏帕潘离开后的影响了。那个男人失势之后，现在想要用身份来掩饰罪行是不可能的。」
原本王立学校在蕾瓦汀女王陛下的方针下，不允许任何身份歧视。
然而一些特权却一直存在，这是因为曾经是王亲、王位继承候选人的苏帕潘，凭借自己的地位肆意妄为。
即使对于贵族来说也不能忽视，更别说是女王的侄子。
苏帕潘研究会之类能够如此放肆也有其原因，但苏帕潘已经不再担任教职，苏帕潘研究会也解散了。
他们已经没有后台可以依靠了。
「因此，终于可以根据王立学校『学生无头衔』的大方针来审判违规者。真是感到羞愧。竟然直到现在才做出这种理所当然的事情。」
「等等等等等！我可是侯爵之子！我是贵族啊啊啊啊啊！」
喊着这样的话就能让对方退缩，那种软弱无力的时代已经过去了。
完全依赖身份而无法自我提升的孩子最终走向了结局。
就算在这里默默旁观，这个混蛋小子的毁灭也是显而易见的。
但是……。
「请等等，维普老师。」
我故意在这里叫住了他。
「即使他是个渣渣，但我先动手也并不无辜。这样下去最后只会变成两败俱伤吧？」
「或许如此，那又怎样？」
这也不太理想。
就算这样，我也不想被嘲笑成『因为是女王陛下的宠儿所以无可指责』。
「既然双方都有错，能不能把问题当作不存在？」
「萨奥君觉得可以吗？」
皱起眉头的老师，以及得意洋洋开始喧哗的混蛋小子。
「好啦！嘎哈哈哈哈哈终于明白自己该怎么做了吧平民！要尊重贵族！侍奉贵族！这才是平民应有的模样！」
随便你闹吧混蛋小子。
他完全不知道地狱即将降临。
「我和他，将在比赛中交锋。第一回合。」
「诶？」
「决斗就留到擂台上解决如何？」
◆
预选赛第一回合，我vs混蛋小子。
啪啪。
「呜呜呜呜呜！救命！认输！认输啊啊啊啊啊！」
很遗憾，认输是不被允许的。
因为在比赛前引起了矛盾，我得以让管理层接受了某个条件。
这场比赛不允许投降结束。
我们在场外发生了争执，这场比赛意在明确胜负。
结果变成了一方面的虐待杀戮。
那个只会撒娇的贵族小子，从一开始就没有能力与我对抗。
挥舞着大棒，击中了小子的小腿。
「啊呜呜呜呜！断了吗？断了吗！？腿骨断了啊啊啊啊啊！要死了啊啊啊啊啊！？」
「我并没有用足够的力量打断骨头，即使真的断了也不会死」
迄今为止容忍他任性的唯一原因，或许只是他出生的高贵。
出生在高贵的家庭，被众多仆人伺候，以为什么都可以随心所欲。
但是这种状态并不会永远持续下去。
随着成长世界会变得更加广阔。你的任性可能不再奏效。
不自知地遇见我，真是你的不幸。
棒的尖端……对准他的腹部刺去。
对方没有闪躲的迹象，直接命中。
「呜呀啊啊啊！？」
受到冲击，口中喷出物体，然后痛苦地挣扎着。
但我毫不留情。
对于瞄准姐姐的家伙，必须进行彻底制裁。
「呜！？　啊咕咕咕！　咳咳咳！」
用棒子打击，用脚踢起，彻底地折磨。
虽然不知道对手持有什么样的「天职」，但无论是什么「天职」，都只能被我碾压得片甲不留。
「认输！认输！我投降！放弃！……明明这么说了为什么不承认啊，蠢货啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
即使这个混蛋已经完全失去了战意，也不会被允许，只能被我折磨。
这似乎象征着王立学校贵族优越性的终结。
在这所学校里，光凭贵族身份无法摆布别人了。
为了让他们明白这一点，我会彻底地折磨这个混蛋。
「停下！停下吧……！我错了……！请原谅我……！」
最后，那个混蛋不再挣扎，像粪虫一样蜷缩着不动了。
虽然并没有死去，但被剥夺了一切希望，只能承受痛苦的人最终都会变成这个样子吧。
确认完全摧毁了他的意志后，我将这个肮脏的家伙踢出场外。
比其他比赛稍微长一点的时间后，比赛以我的胜利结束了。
这也是我有意识地做的事情，对旧苏帕潘研究会的贵族优越主义学生们明确宣战。
65　突破预选赛
在揍扁那个混蛋之后，我的胜利一路顺风。
但是不可避免地发生了一些无战之功。
难道是因为过度折磨那个混蛋引起了多余的反响吗？
其他对手也认为我是一个『过度折磨之男』吗？
绝对不是。
我是一个有礼貌的绅士先生。
无论对手是谁，都愿意以平等的态度尊重对方，并在竞争中加深友情。
所以，我决定对那些鼓起勇气与我进行比赛的人，以最大的礼节对待。
比赛之前……
「拜托了！」
朝着对手磕头。
「谢谢你和我比赛！让我们把它当做一生的回忆吧！一期一会！合缘奇缘！」
「呀、呀……！？」
与我对战的男生有些困惑。
「我满足了，开始比赛吧！……开始！结束！」
一伸出的棒立刻就指到了对手的鼻尖，比赛就这样结束了。
作为【竿师】附赠技能《伸缩》也更加得心应手，展现出了出神入化之境。
随着等级的提升，现在棒子伸缩的速度是音速的六百倍，最长可达十四公里。
能够完全防御这一击的人，至少在学生中是少之又少。
因此，即使进行得非常规范的比赛也在一秒内结束了。
「恭喜晋级萨奥君。你是第一个进入决赛的人哦。」
「维普老师」
虽然第一轮花了点时间，但其他比赛基本上都在一秒内结束了，嗯，还算挺快的。
「明明事先说过这场对抗赛下级生不可能战胜上级生，结果立刻就被推翻了。你真是个颠覆常识的人啊。」
「有意外惊喜的比赛才会更加精彩。而且颠覆常识的不只有我吧？」
自己的比赛结束后，就去看看其他人的比赛吧。
首先要找找熟悉的人……。
◆
卡利巴姐姐所参加的预选Ｈ组。
『H』吗……。
姐姐是不是觉得如果不在各个地方散播色情，就无法满足呢。
「姐姐也顺利地向上爬了起来啊」
姐姐的「天职」是【圣骑士】。
虽然有些扭曲的进化，但基本上是擅长直接战斗的骑士系职业。
即使是直接战斗，也有着细致的适应能力。
姐姐的基本职业骑士，更偏向于骑马奔跑在原野上，率领着军队进行战争的适应者。
像这次比赛一样……在一对一的情况下，在有限的场地内，没有骑马……并不适合战斗。
但即便如此，姐姐还是赢了。
即使没有很好地适应细节，也凭借着强大的实力轻松压倒其他人取得胜利。
「技能《骑枪突击（无马）》！」
「好刺激啊啊啊啊啊啊啊！？」
姐姐又赢了。
姐姐挥舞着沉重的长枪和盾牌，以坚不可摧的防御和突击力制服敌人。
本来这是需要骑乘才能充分发挥实力的战斗方式，但她仅靠自己的双腿就能保证足够的速度和突击力，真是可怕。
看来由于从【骑士】进化为【圣骑士】，新获得的技能《粘腰》发挥得很好。
《粘腰》。
在战斗中，稳定了核心部位数十倍，并且据说还有增强性交时腰部运动、加强对阴茎刺激效果的技能。
再加上《臼尻》技能带来的重心稳定，几乎没有敌人可以撼动她准备好攻击的状态。
作为姐姐必胜的模式，首先让对手先发制人进行攻击，在绝对保护臀部后破坏对方阵势，并一举突进将其击飞。
至少这种模式从未被打破，预选赛全部都是以后手反击轻松取得胜利。
不过，由于那位姐姐从未放弃的玩心，只有当对手是女性时才会做出奇怪的举动来为胜利锦上添花。
「技能《击（鸡）杀神拳》！」
「啊呜呜♥♥♥♥♥♥」
被长枪刺中要害的女性选手，瞬间达到了极致高潮，腰软了下来。
这就是进化后的【圣骑士】的技能。
可怕。
因此姐姐也轻松通过了预选赛。
「通过《击杀神拳》瞬间捕捉对手快感的穴位，并用长枪连续刺击！这样一来女性就无法逃脱天堂般的极致高潮！」
「可怕吗！？」
这样一来对手无论防御力还是耐久力都无关紧要，腰软成史莱姆了吧。
「但是只有女性才会达到极致高潮吗？男性呢？」
「感到舒服的男人只有你一个」
「啊……」
我真受宠。
在感受着姐姐无限的爱的同时，朝着下一个观战点前进。
◆
还有一位参加比赛的亲友，克雷·莫尔小姐。
原本是在地下城实习时组队的成员，但在本次比赛中最具实力的应该就是她了。
莫尔小姐的『天职』【剑士】，在一对一决斗中展现出了真正的价值。
【剑士】指的是剑术专家，并且剑正是专门对人战的武器。
不是兽杀手，也不是魔物杀手，最适合杀人的凶器，就是剑。
擅长运用剑的莫亚小姐，在限定的领域内与人类进行决斗。
与卡利巴姐姐完全相反的情况下，莫亚小姐利用无与伦比的地利优势，以势不可挡的姿态脱颖而出。
「技能《圆月杀法》！」
莫亚小姐华丽的剑法再次突破对手的防御，刺向额头三寸处！
要是那不是仿制武器的话就死定了……！？
莫亚小姐也挤掉了一众高年级生，赢得预选赛并晋级决赛淘汰赛！
「太棒了！果然我的莫亚厉害啊！一年级或二年级学生根本不算什么！」
「布鲁姆大人！注意用词！」
作为莫亚小姐的助手，布鲁姆也非常满意。
「我们的相关人员，最终全员顺利晋级决赛。我也感到非常自豪呢」
斯塔夫小姐最初想替代我成为姐姐的助手，但由于我在预选赛中大杀四方，最终还是成了卡利巴姐姐的专属助手。
但是斯塔夫小姐和布鲁姆也为了原本应该侍奉的护卫们如此热心地支持……
我们真是有个好主人！
「虽然我们都顺利晋级了，但多亏了这个，现在还不能放松警惕」
「当然！莫亚小姐和我可能会在决赛中成为对手，所以现在还请将她视作敌人！」
「正合我意！」
她比本人还要热衷。
「所以我和莫亚会去另一间房间集中精神。在擂台上再见吧！」
布鲁姆说着推开莫亚离开。
莫亚本人比较健谈啊。
「正是如此！我们也不会轻易暴露底牌，保持距离是正确的选择！」
斯塔夫小姐也充满了斗志。
就这样，我们迎来了决赛的挑战。
◆
然后，在这样的时刻，我遭遇了一个问题。
「想要做爱……！」
已经忍耐到了极限。
在『一天破军式』举办期间，由于与对手的关系，无法与卡利巴姐姐、莫亚本人或者斯塔夫小姐布鲁姆进行性行为。
结果半天没有性生活，禁欲症状开始出现。
非常想要做爱！
在决赛开始之前的短暂空白时间。
我想趁这段时间解决一下情欲，但是合适的性伴侣却不在身边！
要是那时候能把刚才遇到的维普老师推倒就好了。
正当我在考虑这件事的时候，一名女学生从我面前走过……。
整体给人感觉比较朴素，戴着眼镜扎着三股辫子，身材也没有突出的特点。
现在她的老实反而激起了我的情欲。
虽然看起来很陌生，但毫无疑问是第一次见到这位女性……。
我毫不顾忌地向这位朴素女性靠近。
「对不起！虽然很无礼，但可以让我干吗？」
「咿呀！？」
报案。
「这家伙在说些什么呢，你可能会这样想，但我很着急！拜托，拜托您……！」
「明、明白了……！？」
太好了，成功说服了！
得到许可后，我把那个扎着三股辫的地地道道的少女按在墙上，掀起裙子，脱下内裤，然后向阴道露出来的深处插入我的阴茎。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！？」
「对不起谢谢您！」
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧……！
啪嗵啪嗵！
「啊嗯♥♥♥♥」
淅沥淅沥……！
顺利射精在阴道内，成功压制住了兽欲。
「阴道很棒……！下次想要在床上，互相全裸地慢慢品尝……！」
「对、对不起打扰了？」
能毫不犹豫地提供阴道给我这样冒失的男人，简直就像女神一般。
虽然非常想和她加深交情，并且无限次数地进行性爱……。
「对不起我要回去照顾大小姐了……！」
逃跑了？
算了让她逃吧。
她跑开的方向居然有个熟悉的女性，又是一次意外。
难道不是斯皮尔前辈吗。
「斯皮尔前辈？ 你为何在这里？」
「你才是，怎么和我的仆人在一起？」
诶？
那个辫子女性，是斯皮尔前辈的从者？
这是何等奇妙的巧合！
「那么，她是因为护卫制度而作为平民学生入学的吗？那个女性？」
出乎意料。
标榜贵族主义的斯皮尔前辈竟然带着护卫。
「并不是护卫。你也知道，我本身就足够强大，根本不需要那种东西。」
「嘛……！？」
我被瞬间反驳了。
「这孩子只是因为父母的命令不得已随行。『天职』本身也不适合战斗，真正的护卫也无法胜任。顶多只能做些杂役。」
「说话可真难听！」
「比起这些，萨奥君在这里见到你也算好事。我也成功晋级决赛了。」
「那就恭喜了？」
嗯，斯皮尔前辈是最终年级生，实力上也有足够的可能晋级。
决赛中竟然都是熟人。
「在这个公开场合，一定会让你见识我的实力。好好洗干净等着！」
「阴茎总是洗干净的吧？」
因为不想让心爱的女性们给涂满阴茎垢的阴茎口交啊。
然而，像贵族优越主义的斯皮尔前辈一样，并不怎么喜欢平民从者。
希望能在这次比赛中解决那些问题。
「所以在决赛见吧，萨奥君！」
「请等等，大小姐！」
像个顺从的仆人一样，胆怯地跟在离开的斯皮尔前辈后面的辫子女学生。
但是犹豫了一下，她朝我跑来……。
「那个……如果可以的话，再来使用我的私处吧？」
留下这样的话就离开了。
……。
……简直是女神啊。
66　女王观战的决赛
『一天破军式』顺利进行，预选赛已经全部结束。
决赛出线的选手已经齐聚一堂，气氛也越来越热烈。
而此时，又有意外的尊贵客人……。
「好久不见呢，萨奥啊」
「女王大人！？」
我国的女主人蕾瓦汀三世女王陛下!?
为何会到这样的学校来!?
「王立学校的管理者是王族啊，偶尔也会来看看情况。尤其是今天，有相应的活动嘛。」
「『一天破军式』……!?」
难道说这位女王陛下亲临现场是多么盛大的典礼!?
「其实并不是特意过来看的。但今年嘛，嘿嘿，你会在场吧？」
女王陛下的目光带着深情和爱怜。
带着爱怜之情的女性目光。
「最近你不再来王城，我感到寂寞了哦？怎么了？对已经抱过的女人就没兴趣了吗？」
「但是，像我这样的学生模样频繁出现的话，也会引起不好的传言吧」
长期以来独身的蕾瓦汀女王陛下最近传出怀孕的消息。
当然全国上下都进行了庆祝。
以前女王陛下一直未能怀孕，因此继承者问题一直是个隐患。
现在不用担心被苏帕潘和雷斯帕尔等小人夺取王位。国内重要人物也松了口气。
然而随之而来的是「女王陛下肚子里的孩子的父亲是谁？」这样新的担忧。
据说这成为了全国热议的话题。
在这种情况下，如果我频繁地出入女王陛下的房间……
「没关系。重要的是确保王室正统的血脉继承。从这个角度来看，从你的阴茎射出来的精液，对于保证孩子身世再合适不过了」
「确、确实……！？」
「在这一点上，父亲到底是谁真的无关紧要。完全可以由国王自己准备的继承者，这样就省去了很多麻烦」
听到这样的话，感觉父亲这个存在在继承方面变得无关紧要，让人感到悲伤。
「但是并不是说父亲的爱就不需要吧？为了让肚子里的孩子健康地出生，现在就需要充分地接受实际父亲的爱情」
呜呜!?
耳朵好痛!?
确实女王陛下肚子里新生命的制造者是我。精子提供者，就是我！
看起来体质上很难怀孕的女王陛下，但作为【竿师】我的技能《怀孕开关》一旦打开就能确保怀孕。虽然用这种方式强制让女王陛下受精有些不道德。
「已经三个月多没有亲密接触了吧？为了肚子里的孩子也要尽情地射进去♥♥」
「这就是你所谓的倾注爱情吗？」
她本来就是个性欲无止境的女王。
确实是女王级别的性欲。
「所以，今天参加观礼，你要加油。为了这个孩子，一定要赢得冠军，展现父亲的伟大。」
「明白！」
于是，比赛变成了不得不进行的决斗大会。
◆
再次确认进入决赛的精英们的面孔。
由A～H区块脱颖而出的八人将争夺冠军。
A区块突破，萨奥二年级生（平民）。
B区块突破，弗拉梅亚四年级生（公爵千金）。
C区块突破，塔克四年级生（侯爵长子）。
D区块突破，斯皮尔最终年级生（子爵千金）。
E区块突破，克雷·莫尔二年级生（平民）。
F区块突破，沃兹杰最终年级生（下任伯爵夫人）。
G区块突破，哈尔伯特最终年级生（侯爵）。
H区块突破，卡利巴二年级生（平民）。
就是这样了。
作为惯例，学长学姐占据了很大比例也是情理之中。
年龄＝实力这一点表现得淋漓尽致啊。
而且身份也与学年紧密相连，这一点很有趣。
所有进入决赛的平民出身选手都是二年级生。虽然其中也有我的熟人。
其他的人则是伯爵、公爵等各色各样的贵族，但无论如何都是贵族。
进入决赛的高年级生中，有多少人是旧苏帕潘研究班的成员呢？
「全部都是」
「全部？」
不知何时，身旁的斯皮尔前辈告诉了我。
「很多人都误解了，苏帕潘研究班并不是只要是上层贵族就能进入的。必须具备相应贵族身份所应有的实力。如果在各方面都不完美，就不是真正的贵族」
「我在预选赛中打败的那个名叫巴利什的公子呢？」
「例外的随处可见」
言辞刻薄。
"然而，能够一路晋级到这里的猛者们都不同凡响。经过筛选留下的诸位，都是正真正铭的斯帕帕尼学院的精英生。特别是，已经被传位为侯爵、即将与泰斯塔门特伯爵家联姻的哈尔贝特大人，以及已经决定入嫁泰斯塔门特伯爵家的沃兹杰大人，他们是我之上的天才…… "
斯皮尔前辈，在实力无法匹敌时会坦然承认。
看待现实坚定，这与单纯傲慢并不相同。
「那个令人震惊的哈尔贝特大人和沃兹杰大人是有力争夺冠军的候选人？」
「震惊……？嗯，也许吧。如果你们和他们对决，那我报仇之路就会变得困难起来了。只能祈求运气了」
「为了实现斯皮尔前辈的愿望，即使对上食人魔也要战胜下来。因为我想看到前辈开心的笑容」
「战场上自然而然地来调戏人家可不行？」
斯皮尔前辈脸红了起来。
比赛结束后要大肆纵欲。
于是，被精心挑选出来的强者们齐聚一堂，『一天破军式』迎来了最终高潮。
观众聚集的场馆里，站着八名战士。
个个都是有着独特个性的棘手之徒。
他们所演绎的战斗，预示着将会变得白热化。
在热烈的场馆中，从特别高级贵宾席传来回响的声音。
「我是女王蕾瓦汀。」
在她的宣言下，会场再次笼罩着困惑的气氛。
「女王陛下来了？」「难道是学校的一项活动？」这样的低语四处传出。
果然是不同寻常啊。
「今年的王立学校，我是为了见证优秀学生而来。确实，能够在决赛中脱颖而出的勇者们都相貌堂堂，值得一看。毕业后定会为国家做出重大贡献。」
女王陛下如此赞美，学校方面应该也很满意吧。
「今天我要尽情地观赏你们的战斗。不要有压力，尽情地展现自己吧。」
在决赛开始之前，女王陛下的讲话庄严肃穆，极大地烘托了气氛。
接下来即将开始的决赛将会变得更加激烈。
「女王陛下！」
这时，会场中传来了声音。
从我所在的参与者队伍中传来。
「恕我冒昧，请允许我直言！」
说这番话的是一个皮肤白皙高大帅气的帅哥。
他的仪表和风度都透露出最高级别的绅士气质。
一眼就确认了。
这就是刚才斯皮尔先辈自豪地提到的优等生。
哈……。
哈？
哈尔贝特大人！？
「嗯，是伦特斯侯爵家的哈尔贝特吧。才华横溢，前途无量，因其优秀而在学生时代就受到认可，继承家业成为了无人质疑的侯爵？」
「能得到您的知晓实在是光荣至极！我一定会在本次活动中取得胜利，展现对女王陛下的忠诚！」
「请努力吧。」
哈尔贝特大人长相俊美，做事游刃有余。
他即使没有得到允许也和女王陛下交谈，但由于他那充满气度的气质，没有人会责备他。
「因此，如果我在『一天破军式』中获胜的话，有一个愿望想要实现！」
「对女王提出要求，真是贪心。说说看吧。」
对于粗鲁的对方，暂且表示听取意见是女王陛下宽容的表现。
「在这所王立学校里存在着不符合身份的劣等生。为了学校的存续，也为了国家的未来，排除不必要之物是可取之举！」
「……」
「在这场决赛中，大部分胜出者都是高贵的贵族子弟，平民的参赛者寥寥无几。从这个结果来看，在教育上有着相应成长的无疑是天生具有高贵气质者！」
「你想说什么？」
女王陛下的声音中明显带有不悦。
女王陛下本人正在推进不分阶级地选拔人才，直接反对却只能说是胆大妄为。
「高贵的教育场所不需要卑下之辈。作为关心国家未来者，我主张排除不必要之物！我发誓要踢开这些不知天高地厚的平民们，并夺得胜利，在那时请您考虑一下王立学校的制度改革！！」
'废除平民学生入学？'
'是的！'
观众席开始嘈杂起来。
这也是理所当然的。因为全校一半的学生都是平民，所以担心自己会被赶出去是不可避免的。
「你们这些学生也太放肆了吧，竟然插手政治事务，真是不知天高地厚。」
女王陛下冷冷地说道。
「听说你是苏帕潘的亲信。那个挑剔教训学生的家伙已经失势，不在这个学校了。即便如此，你们还愚蠢地继承了失败者的思想？」
「我坚信苏帕潘老师的想法中包含着正确的观点。」
「好吧。」
『好吧』？
难道女王陛下要接受他的主张吗？
「萨奥，你怎么想？」
为什么要问我呢！？
难道因为我是被视为眼中钉的平民？但是进入决赛的平民出身选手不只有我一个，还有卡利巴姐姐和莫亚等人吧？
「那张脸看起来还行的男人，说你们这些人是不需要的。你要反驳吗？」
「不要。」
我的回答让现场更加嘈杂。
没有反驳意味着承认对方的主张。
「需要还是不需要，有能力还是无能力。论证也毫无意义。除非实际看到，否则无法明确。」
「说得好。重实际行动胜于论辩。只有真正了解实战的人才能得知真相。」
「毕竟接下来要进行竞争。谁更强，谁更弱，谁能为女王陛下和国家做出贡献。结果无法避免地会显现出来。」
「确实如此。既然如此，不如直接摆出无法改变的事实来封住对方的借口？让我以女王的权威来修改这场决赛规则吧。」
女王陛下突然说道。
「这次改为团队战。贵族和平民分开对抗，击败对方团队全员即获胜。你们觉得如何？」
会场顿时陷入困惑之中。
明明以为是单人赛，不知何时已经变成了团队战。
运营方的学校能否应对这样突如其来的变更呢？
「有趣，那就接受这个安排吧。」
混乱的罪魁祸首哈尔贝特大人说着有趣的话。
「毕竟展现出无法抵赖的绝对结果，之后就没人能指手画脚了。如果贵族方只有我一个人也无妨哦？平民方人数上也存在差距嘛？」
决赛参赛者共八名。
其中贵族五名，平民三名。
虽然平民方人数较少，但也只是稍微偏向半数而已。
用『极少』这个词，真是在玩文字游戏啊。
「因为人数少就……之类的借口我可不想听。我一个人就可以轻松击败三个平民。比赛采取淘汰制。」
「这样啊萨奥，有什么不满吗？」
又轮到我发言了吗。
对女王陛下的询问……。
「有。我有不满。」
我回答道。
「不想给对方留下任何借口，我们也一样。为了今后根除苏帕潘这种歧视主义者的思想，绝对完美无缺的胜利对我来说至关重要。」
姐姐，莫亚。
抱歉夺走了你们的活跃舞台。
我在心里道歉说。
「我有要求。请让我和贵族方的晋级者五人进行比赛。我不会说什么胜者留下之类的小气话，五个人一起上就好了。即便如此，我也会获胜的。」
67　贵族vs平民
『一天破军式』。
由于种种原因，我们决定取消原定的锦标赛，改为进行非常规的集团战。
贵族生徒五人ｖｓ我。
「为什么我们不能战斗呢？」
「对啊对啊～」
卡利巴姐姐和莫亚抗议被剥夺了战斗的机会，但抱歉，请忍耐一下这里。
绝不能让那些无聊的家伙对姐姐们构成威胁，所以我一个人来解决。
今晚在床上进行弥补，请听从安排。
「没办法呢～那今晚就以我和莫亚为主来败北强奸吧？」
「诶？我也？」
收到了。
那么为了品尝胜利的美酒，先来装点一下胜利吧。
◆
「不满……非常不满……！」
登场对峙的五名斗士。
都是贵族出身，看起来生长良好，容貌精致。
其中一人是斯皮尔前辈，看起来表情复杂。
她虽然期待与我对决，但应该不是这种方式吧。
「为何我们的愿望得不到满足，却总是按照平民们的意愿行事？五打一这样单方面的欺凌杀戮又有何意义。我们贵族的力量完全无法展现出来！？」
一直在抱怨不满的是名叫哈尔贝特的贵公子。
他那清洁无瑕的面容上丝毫没有泥土气息。
「这是信任度的差异。」
听到哈尔贝特的自言自语，女王陛下开口道。
「我深信萨奥会取得压倒性胜利。这是为了更加轰动地表现出来而做出的考虑。万一你们能够战胜萨奥，那时再考虑你们的主张也不迟。」
「权力者一旦说出去就无法收回。别忘了您的承诺。」
于是贵公子哈尔贝特转向了我。
「你就是萨奥吧？听说过你的事迹。看来你相当活跃呢？」
「过奖了。」
「我承认你在努力。但必须指出，你的努力方式是错误的。你应该把这份努力用在耕种土地或者放牧上。那才是平民正确的生活方式。」
贵公子脸上明显带着轻蔑之情。
他对我真是心底看不起。
「猫无法成为老虎，狗也无法成为狼。同样地，无论平民如何努力也无法成为贵族。天生的品质差异，那是绝对的。」
「我从来没有想过要成为贵族？」
「很好，从那里开始我会亲自教给你更重要的事情。平民永远低于贵族，绝对不能反抗。」
站在哈尔贝特身后的四名贵族选手，虽然摆出战斗姿态，却感到困惑不安。
他们是否感到在多人围攻一个人时有些后悔呢？
其中也包括着斯皮尔前辈。
「诸位就在后面观看吧。五名贵族同时围攻一个平民绝对不能接受。欺负弱者之类的行为实在令人无法容忍。」
「规则已经制定好了。能否利用这种五对一的情况，是杀是活，全凭你们自己……」
如果不能善加利用，责任也将由你们自己承担。
别后悔哦。
前言已经结束，接下来就要拉开序幕了。
「比赛，开始……!!」
「技能《风冰牢狱》!!」
咦？
在说完『开始』之前就发动了？
我的周围被狂风暴雪所封闭。
不仅是眼前，前后左右都仿佛被困在暴风雪中。
「这是……技能的作用吗……？」
在学校里突然遭遇暴风雪，除此之外别无他因。
季节不是春天吗？刚升上新学年呢。
「而且感觉发动得有点着急？」
『呵呵呵呵，这也是战术的一部分』
从暴风雪的间隙传来声音。
哈尔贝特贵公子吧？
『我已经看穿了你的能力。极速伸展的棒。作为突袭手段无疑是非常出色的性能。迄今为止你击倒的对手，在比赛开始时无法应对突如其来的强烈攻势』
看来事先侦察了我的能力。
『但反过来说，如果一开始没有突袭，你的能力根本不足为惧！』
「这就是所谓的先发制人吗？」
「请你说先手必胜。我的技能《风冰牢狱》借助水和风精灵的力量，用厚重的风雪乱气流将敌人困在其中。」
「精灵的力量……!?」
「我的『天职』是操控精灵之力的【召唤剑士】。像魔法师一样操纵自然现象，同时也能进行近身战斗，是最强职业。」
像魔法剑士一样吗？
反而变得四处兼顾，可能会被团队开除。
「无论你如何伸缩棒子、试图刺杀我，如果找不到目标就毫无意义。盲目伸缩并浪费力量，超低温暴风雪还会进一步消耗体力！冻死只是时间问题！」
原来他也研究了我的必胜法啊。
确实，《伸缩》技能的攻击是点对点的。
虽然集中精力对一个目标进行高效打击，但如果目标不明确就毫无意义。
因为狂风暴雪导致视野和声音完全无法感知，所以根本无法瞄准射击。
盲目乱射……恐怕已经有对策了吧。
「我来给你讲解一下吧？这场暴风雪不仅仅是超低温的风。它是我召唤出来的，由水和风精灵交织而成的。」
「……也就是说，暴风雪本身就是精灵变化而成的？」
「虽然你只是个平民却理解得很快。正因为通过精灵们的眼睛我能清楚地看到你的状态。即使从你那里完全看不出来。根据你的姿势预测伸缩棒的射线并躲避对我来说轻而易举。所以无论你如何乱发射击，你的攻击对我来说都不会命中。」
这场暴风雪本身就是他的眼睛和耳朵。
我被无数雪花和呼啸的风声完全封锁了感觉，这太不公平了。
「试图逃离暴风雪区域……都是徒劳。再说一遍，那场暴风雪就是精灵本身。它会一直追随着你。暴风雪本身会随着你移动。」
「……」
「逃跑也没用，对抗也没用。这就是平民和贵族之间绝对的差距。如果意识到自己的无力就哭着求救吧。作为贵族我也具备贵族义务。对弱者施以援手毫不吝啬。」
刚才一直在喋喋不休地说『精灵』『精灵』……。
「不是精灵吧？」
「什么？」
「精灵的眷属，而且还是下位的家伙们。制造这场吹雪的就是它们了」
「胡说，这是什么无稽之谈？」
「我也认识一位精灵。因为看过她的种种行径，所以我知道。」
在火山地区结识的火焰精灵纳帕姆，为了清除无用入侵者，曾经让自己的力量分裂成多个眷属四处徘徊。
据说哈尔贝特召唤出的水和风之精灵（自称），既没有纳帕姆那样的神圣感，也没有压迫感，更像是她制造出来的眷属。
而且是最弱的家伙。
「你自称【召唤剑士】吧。你的技能是召唤和驱使精灵的眷属吗？你到底是在虚张声势说他们是精灵，还是真心相信这些家伙就是精灵？不管怎样都会给真正的精灵添麻烦。」
「闭嘴平民！」
哇，贵族生气了。
「眷属还是精灵，有什么意义呢！无论如何你都只能在吹雪的牢狱中冻死！作为直接攻击系的你，「职业」中根本没有能够消除实体无吹雪技能！」
「确实，我没有那个技能。」
只是想起了与精灵相关的事情。
我曾经遇到过火焰精灵纳帕姆送给我的东西。
——『火炎刻印』。
这是得到火焰精灵青睐者的证明，那个纹章给了我新的力量。
「什么？怎么回事？」
像旋转直升机螺旋桨一样转动棒子。
与此同时，在我的胸前发出鲜红色光芒，纹章燃烧起来。
那股热量从肩膀、手臂一直传递到手中的武器。
火焰从武器两端喷射出来，沿着旋转轨道划出一个大大的圆环。
『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
那断绝的哀嚎，是被召唤出来的水和风之精灵眷属的吗。
『火炎刻印』是精灵本人赋予的精灵自身的力量。
那股力量，从精灵身上分离出来的下位眷属的力量根本无法相提并论。
强者胜，弱者被碾压消失是自然之理。
我的火焰散发出的超高热，吹雪瞬间蒸发。立刻清晰的视界回到了眼前。
「笨蛋啊啊啊啊啊！？」
哦哟，哈尔贝特先生，好久不见了。
刚才见到的脸怎么了，惊愕和动摇，也没有贵公子般的清爽感了呢。
鼻涕都流出来了哦？
「竟然是火焰！？一个平民能够同时使用直接攻击和魔法结合的『天职』？这种事情怎么可能！？」
「从『火炎刻印』得到的力量与『天职』没有关系嘛」
而且贵族和平民，在所拥有的『天职』上并没有差别吧？
「那么贵族大人，你的王牌就这样结束了吗？已经万策尽了吗？」
「平民……！ 平民啊！？」
哈尔贝特先生开始紧咬牙关……。
「诸位！你们在傻愣什么！让我一个人战斗你们不觉得丢脸吗！」
对身后站着的同伴贵族呼喊道。
「包围它！大家一起合力攻击，将其击倒！天生优越的贵族们联手，绝对能打倒一个平民！」
「现在还要依靠数量吗……！？」
这才是已经无计可施的证据，但有人看到我就像是忘记了一样，变得狼狈不堪地对着家臣说着可笑的话。
「那么，差不多结束比赛了吧」
我还在像直升机的螺旋桨一样摆动着棒子，保持着火焰环的旋转轨迹。
然后，以发射火焰环的姿态挥舞着棒子！
只有火焰环……像飞盘或者飞碟一样飞出去。
……。
……这技能感觉好像见过？
在哪里见过来着？
毫无疑问，这是相当直接的技能，说不定在前世的游戏中见过吧。
总之，按照想象火焰环飞驰而去，命中聚在一起的贵族团队，像保龄球瓶一样被击散！
「啊呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
虽然直接击中的只有站在最前面的哈尔贝特。
其他站在后方准备的贵族们被火焰的热气激发而逃了出去，避免了灾难。
……还好。
那边还有斯皮尔前辈呢，如果那细腻的皮肤被烧伤了我会哭死。
我确信胜利地举起了拳头。
「胜利！」
最为兴奋的哈尔贝特先生被烧尽，其他人也因为火焰而逃到场外，所以我算赢了吧？
'一天破军式'原本应该是按照个人赛方式进行的比赛，但紧急变成了非正规比赛的一对五集团战斗，即便如此我一个人也取得了胜利。
68　贵族集团战，加时赛
「那么，那位了不起的哈尔贝特先生怎么了？」
「了不起……？嘛，被直接击中精灵级的火焰啦。全身都烧伤了。」
『一天破军式』顺利结束。
原本应该以个人赛形式进行数次，但以贵族vs平民的形式在一次集体战中结束，这样做未免有些过分了。
太过轻松了？
我认为能够清除学院内弥漫的苏帕潘的歧视主义，成果还是相当不错的。
「别担心。虽然是火伤，但只是表面被轻轻烧焦而已，用恢复魔法马上就能治愈。萨奥也会调整威力吧？」
「……………………是的」
「间隔？」
虽然这么说，但通过『火灵刻印』使用精灵之力进行战斗还是第一次。
调整可不是件容易的事。
「如果用精灵本体的火力的话，消灭一个人类很容易。考虑到这一点，你无意识地已经充分地控制了吧。因为你本性温和。」
「不不」
「对哈尔贝特也是个好教训。对方虽然出身平民，但并没有侮辱他的理由。这种错误思想在学生时代就被纠正了，对他来说是幸运。」
不过换来的代价可能就是全身烧伤数日无法下床了。
所以与哈尔贝特先生暂时也不会再见面了吧。
然后……。
「应该关注的问题不是这些家伙吗？」
女王陛下受邀前往王立学校的一角……在看起来像贵宾专用接待室的地方，四名男女站在那里。
除了我之外。
其中还有斯皮尔前辈，总之就是参加那场非正常决赛的贵族团队五人中和哈尔贝特先生组队的人们。
包括最终年级的两名女生，以及四年级的一名男生和一名女生。
据说都是高贵贵族子女。
他们被女王陛下召见的原因是……。
「因为这些家伙的战斗表现太令人失望了。只把一切都交给哈尔贝特，然后在被突破后就先行撤离。你们这些家伙呢？站在那里有什么意义吗？」
女王陛下看起来很严肃。
虽然不清楚她究竟是对他们的表现感到愤慨，还是想借此进一步追究并根除歧视主义……。
「呃、虽然说过不要动手的是哈尔贝特。要忽视现任侯爵的他的话确实有些困难……」
「所以你们就傻愣愣地站在那里直到失败了？就算在战场上遭受屠杀也打算这样找借口吗？我绝对不能把军队的指挥权交给这种家伙。」
女王陛下严厉地斥责着。
「贵族优越主义之害也在此显露出来。只要爵位高就无论说什么都得听从。从战术和战略角度来看，你们应该在比赛开始时就全力围攻。」
「骄傲的贵族，竟然和平民一样联合起来攻击，这才是羞耻之极……！」
「联合起来攻击，才是战胜唯一的方法。被愚蠢的自尊蒙蔽了判断。不能做出正常判断的人是无法托付任何工作的。」
女王陛下的话让贵族学生们感到彻骨寒意。
其中有些人毕业即将到来，如果女王陛下亲自给他们打上半吊子的标签，那么找工作就绝望了。
「所以我决定给你们一次机会。」
「哈？」
「再次战斗吧。让我看看你们的意志。」
女王陛下说道。
「摒弃骄傲和形式，让我见证你们真正的一面。」
「但、但是他一个人的实力，我们几个人联手也打不过……！？」
「你在害怕什么呢？我知道你们很弱。但斗争形式不仅限于刀剑之间的对抗。也可能会有更多以爱情或欲望为主导的争夺。」
「这难道是……！？」
首先对女王的发言做出反应的是前辈斯皮尔。
作为经验丰富者的她……这样也能理解。
我也大致猜到了。
女王殿下，您难道打算让剩下的贵族子女和我进行性比赛吗！？
「等等等等，稍等一下？」
确实被召集到这里的贵族学生几乎都是女生。
四人中有三人是女性。
但是有一个男生混在其中。
四年级生的塔克前辈对吧？
在这种情况下，就算只有一个男生混在其中，也会破坏氛围。
我可不喜欢和其他男性分享女性！
「你怎么了萨奥？你没察觉吗？」
女王陛下说
「塔克是女的哦？」
「什么！？」
这里出现了『你，原来是女的吗？』的情节！？
假扮成男性！？
「连性别伪装都看穿不了，你还差得远呢萨奥。确实塔克是伦布尔顿侯爵家的独子。本来应该是独生女，但因为无法继承家产所以被迫假扮成男性……大概就是这样吧」
「这种事情真像贵族家庭会发生的情节！？」
不仅如此！
真是何等的幸运啊！
原以为是四人有男有女，结果全都是女性啊！
「好耶，太棒了啊啊啊啊啊啊啊！！」
我做出了全身心的胜利姿势。
实在是太高兴了。
「太高兴了！赢了！完全的胜利，一点也不夸张！什么都不缺，也没有多余的东西！」
这时被看穿性别的塔克前辈（男扮女装的美人）突然捂着脸哭了起来。
「诶？发生什么事了？」
「因为……父亲和母亲都对我说『你作为女孩出生是个错误』……我自己也一直这么想着……第一次有人这么高兴地接受我是女孩……！」
所以感动得哭了起来？
「第一次被认可……作为女孩的我……！」
「这家伙肯定是百分之百出于色情心吧？」
女王殿下，请不要说无趣的插话。
「对！大家，请更加认真地接受现在的状况！」
接着斯皮尔前辈对同类贵族女生们说。
「女王陛下让我们和萨奥先生发生性关系！」
「诶？为什么？」
真的为什么呢？
「对于贵族千金来说，性交是神圣的事情！必须保持纯洁直到迎接丈夫！婚前交往之类的完全不行！」
绝对不能奉子成婚！
「所以必须做好觉悟。在这里被萨奥君占有，即使成为贵族千金的耻辱，也要执行女王陛下的命令。」
「什么！」
「所以由我来。」
斯皮尔前辈露出了像登上祭坛的祭品一样悲痛的表情。
「我已经和萨奥君有肉体关系了。再怎么重叠身体，作为耻辱之人也不会改变。女王陛下，责罚都由我一人承担，求您宽恕。」
「诶？责罚？」
女王陛下露出了仿佛在说『这不是要吐槽的地方』的表情。
与此同时，斯皮尔前辈仿佛已做好觉悟一般迅速脱去衣服，赤裸裸地站在那里。
这里是专门接待女王陛下的客厅，除非被召见，否则任何人都不会进来。
「斯皮尔子爵千金，在这种地方脱光……！？」
「夺走尊严和羞耻的魔鬼行径……！」
其他贵族千金颤抖着说道。
但是只有斯皮尔前辈坚定地赤裸着向我敞开双腿……。
「萨奥君，我的小穴因为喜欢你的大鸡巴而总是流口水。请像往常一样插入我的欲求不满的小穴里，猛烈地抽送并射精进去。」
「你教她这种要求了吗？果然萨奥你是个很擅长调教的人呢。」
女王陛下以旁观者的身份轻松地说道。
确实，为了更充分地享受性爱，我教导了许多东西……
对于进行性爱本身我没有异议。
如果被邀请，我当然会答应。
我也脱掉衣服，将显现出来的勃起插入斯皮尔前辈牺牲般的阴道中。
「啊啊啊啊❤❤　呜呜啊啊啊啊啊❤❤❤❤」
「斯皮尔小姐!? 把那么长的东西塞进体内!? 难道不会死掉吗!?」
旁边观望的贵族千金们脸色苍白。
因为这是第一次目睹他人的性行为，所以感到非常震惊吧。
尽管如此，我还是优先享受眼前的快感。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「哦哦哦哦呵❤❤❤❤　噢呵❤❤　嘿嘿❤❤　嗯呵呵呵呵呵❤❤❤❤」
「斯皮尔前辈，感觉舒服吗？如果舒服的话请好好说出来？」
「性爱感觉真好啊❤❤　阴道感觉真舒服啊啊啊啊啊❤❤❤❤」
啪啪啪啪啪啪……！
已经习惯了与斯皮尔前辈的性行为，彼此心领神会地确认着对方的感受。
被快感摆布的她发出类似野兽般的喘息声。
「噢呵❤❤　噢呵呵呵呵呵呵呵呵❤❤」
「凛然的斯皮尔小姐居然发出那样的声音!? 而且被插进下体……就像是木桩一样!? 居然那么猛烈地抽插!?」
旁观的其他贵族千金们面对斯皮尔前辈所受的淫乐，脸色苍白如纸。
「请让他停下来，女王陛下！斯皮尔前辈这样下去会死掉的！」
「没错，就像被钉在木桩上一样，痛苦地挣扎着……！ 为了表示对国家的忠诚，难道就需要承受这种慰安妇般的折磨吗！？」
面对愠怒的年轻女孩们，女王微微冷笑了一下。
「这些年轻女孩就是太夸张了……。光是把塞进阴道就死掉的女人有吗。确实萨奥很大但……即便如此女人甚至从同一个洞里排出更大的东西来。」
「女王大人！？」
请用更温和的表达方式！
与此同时，斯皮尔前辈的阴道紧紧地包裹着我的……试图吸取我的精液!?
「哦哦哦哦♥♥　嗯嗯♥♥」
「啊啊，斯皮尔先辈的身体像弓一样弯曲！腰骨似乎快要折断了！」
「嘿♥♥ 嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥」
「每次被男人插入时，胸部剧烈摇晃！这样摇晃下去会不会胸部裂开呢！？斯皮尔小姐要坏掉了！」
「阴道啊啊啊啊啊♥♥♥♥ 阴道阴道好棒啊♥♥ 阴道啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
「斯皮尔小姐要死了！」
「喜欢大鸡鸡啊啊啊啊啊♥♥ 大鸡鸡和阴道连接在一起的感觉好喜欢啊啊啊♥♥ 猛烈地抽插吧♥♥ 我对你喜欢的感情和性交一样激烈呜呜呜呜呜♥♥♥」
「……斯皮尔先辈？」
她的爱是如此激烈。
不顾周围的注视，她剧烈地扭动着腰部配合我的冲刺运动。
全速全力地，我的怒张与她的深处激烈碰撞。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥　被猛击到阴道深处好好好♡♡♡♡♡♡♡♡　舌吻吧♡♡　舌吻吻吻吻」
「「「……」」」
看到斯皮尔先辈的混乱，连贵族千金们也开始感到恶心。
「斯皮尔小姐是这样的人吗？」
「不，平常更加端庄，甚至可以说她几乎像绅士一样坚定……！？」
「哪里绅士？交合后如此混乱，简直像野兽一样不是吗？」
被随意地评论着。
但是对于如此评价也无可奈何，因为斯皮尔先辈已经陷入了混乱的情欲中。
「对、对不起…… ♥ ♥ 我其实很喜欢和萨奥的性爱…… ♥ ♥」
在被快感淹没的同时，理性似乎还在工作着，发表了类似解释的话语。
「因为每次被插入阴道都会全身麻木，萨奥索求我我就很高兴 ♥ ♥ 被求着 ♥ ♥ 作为女性被索求着真是太棒了呜呜呜呜呜 ♥ ♥」
「嗯嗯，被男人求欢会刺激女人的自尊心呢」
女王殿下，请不要同流合污。
感觉好像变成了复杂的话题呢。
「我，我啊啊啊啊♥♥　在成为贵族之前是女人啊啊啊啊♥♥　萨奥君的♡小弟弟教会了我♡♡　噢♡♡　噢呵呵呵呵呵♥♥♥♥」
但是在阴道内摩擦着阴茎到这个地步，感官也相当地高涨，差不多到极限了。
射入阴道内。
滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答……！
「嘿噫噫噫噫噫♡♡♡♡♡」
受到精液注入的刺激，斯皮尔前辈也达到了高潮。
从阴道中抽出阴茎时，注入的精液逆流而出如同瀑布般流淌。
或许是因为本来就锻炼过的斯皮尔前辈，骨盆肌肉发达，阴道压力很高，精液就像水枪一样喷射出来。
喷射的最前端落在其他贵族千金们的脚边……。
「咿呀？」
发出了短促的惊叫声。
69　与贵族千金们的后宫性爱
「萨奥君，我高潮了♥♥　因为高潮了所以给我奖励亲一个……♥♥♥♥」
「斯皮尔前辈真是个撒娇鬼呢」
「嗯♥♥　只有在你面前才会撒娇哦♥♥」
应她的请求，与斯皮尔前辈亲吻。
啾啾的唇音响起。同时心形标记的幻觉在四处飞舞。
「哈……！　感觉要甜到吐了呢!?」
女王陛下为什么心情不好？
说『来做爱』的不就是你吗！？
「子爵千金斯皮尔，你的举止很体面。已经传达了你的觉悟。不需要再与萨奥交合了？」
「啾♥♥　啾♥♥　啾——♥♥♥♥♥♥」
「别缠着他啊色鬼!!」
被女王陛下强行分开的斯皮尔前辈。
明显的不安表情。
「那么第一个已经表示了觉悟，其他人呢？」
女王陛下的目光转向另一个方向。
那是与斯皮尔前辈一起被召见的贵族千金们。
她们虽然出身高贵、能力出众，但在拥有更高地位和能力的蕾瓦汀女王面前，就像被猫盯上的老鼠一样。
「喵」
「女王陛下，这样一点也不可爱啊」
女王陛下这样做起来就像过了百岁的猫妖一样。
话题岔开了，回到正题……。
「还要做吗？斯皮尔前辈已经做过了，不需要再做了吧？」
斯皮尔前辈用阴道给我撸过超舒服啊。
虽然如果她要让我干就可以无限操，但现在结束我也没什么不满。
「对！难道不是让我一个人牺牲来放过其他人吗！？」
「并不是牺牲吧？你是真心享受了吧，你？」
被击中要害，前辈沉默了下来。
确实有一种享受了一番美味的感觉。
「这是教育的一环。因为处女啊，童贞啊，往往视野狭隘，思维僵化。所以容易受到歧视主义的困扰。了解男人，同时也应该打破处女膜所凝固的思维。如果依然坚持『平民卑贱』等观念不改变的话，那就没办法了」
受到女王殿下冷漠目光注视的女性们。
除了前辈之外的贵族千金们……公爵千金、侯爵公子（性别伪装）等等，依然在不确定自己待遇的情况下战战兢兢。
「哇……！」
其中一位女性振奋地站了起来。
「我愿意，在斯皮尔小姐之后服务对方」
「沃兹杰前辈！？」
在高年级生中依然保持着成熟气息、身姿丰腴的女学生。
「沃兹杰下任伯爵夫人呢。本应该和泰斯塔门伯爵有着婚约」
「是的沃兹杰前辈！在这里和平民男子发生关系，如果传到订婚者大人耳中……！？」
周围的千金们慌忙制止着……。
「泄露秘密一点也不担心。毕竟是女王陛下的指示。会采取万全措施吧」
「当然」
拥有女王殿下的权力，封锁所有信息也是轻而易举，即使万一被发现了，命令一声就能让其保持沉默。
权力可怕。
「因为是女王陛下的命令，不遂行将成为家族的耻辱。萨奥大人。我虽然是毫无经验的不成器之身，但还请多多关照！」
「这样好吗沃兹杰前辈！？比起伯爵大人先与平民男子发生关系！？」
对其他贵族千金们的抗议声，下任伯爵夫人却出乎意料地低声说道……！
「并不是这样。也许终身与我共枕的大人，可能就是在这里的他。」
「诶？」
怎么回事？
「因为！我要嫁的泰斯塔门伯爵已经是五十多岁的老爷了！原配夫人已经过世，他竟然还要再娶年纪相差悬殊的我！」
「那个！为了让沃兹杰先辈的家族与伯爵家结盟，也是无可奈何！」
「怎么会无可奈何！伯爵和前妻生了三个孩子，他们都已经成年了！比我还大！他们都顺利结婚生子了！就算我生了伯爵的孩子，也不可能成为继承人！！」
哇好尴尬。
这就是贵族的婚姻状况。虽然听说过，但亲眼见到还真是不得了。
「而且我根本生不出孩子来！伯爵在茶话会上苦笑着说『我已经硬不起来了』，我将一生都枯萎腐朽下去啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哇哭出来了」
「让我放弃了一生不能做爱的想法，这次是我的机会！虽然只是平民，但能被这么年轻、强壮、帅气的大人拥抱，如果错过了这次机会，下一次可能就是永远没有了！所以请不要停下来！！」
下任伯爵夫人更愿意全力投入这场性爱。
既然如此，那我也不客气。
将下任伯爵夫人这位贵族千金拥入怀中，并亲吻她。
「好热♥♥……这就是接吻？而且被如此强壮的臂膀紧紧拥抱着，挣扎也逃不掉♥♥ 这就是被大人占有我的感觉吗♥♥」
「没错沃兹杰小姐！被强行夺走的感觉真让人兴奋！」
斯皮尔先辈，请不要兴奋得像找到志同道合者一样。
仿佛在迅速剥开礼物包装纸一般脱去衣服，结果呈现在眼前的是一位完美无瑕的女性裸体。
简直像雕塑一般完美。身材比例、肌肤细腻程度等等。
把这样美丽的女子嫁给老头子然后束之高阁，简直是上天唾弃的大罪。
如果没有人要她，那就由我来接受吧，接受这位美女的纯洁。
充分地抚摸后使入口缓慢松弛，并将勃起的阴茎插入。
「嗯嗯嗯嗯嗯♥♥」
一瞬有点抵抗感，立刻就能感觉到是处女膜吧。
不顾一切地扭动着腰。
「嗯啊♥♥　喔♥♥　喔喔喔……♥♥」
如同在美术馆见惯了的雕像完美的体态，以为抱起来会又硬又冷，结果完全不同。
即使是完美的女体，抱起来也会变得混乱而且黏糊糊的。
「啊咿呀♥♥　喔喔♥♥　好奇怪呢，一开始听说初夜会很疼，结果一点都不疼反而很舒服呢♥♥」
「因为也有和处女做过的经验……」
学会了让处女感到舒服而不疼的技巧。
所以希望能让第一次就成为最美好的回忆。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「嘿啊哦哦哦哦哦♥♥　好舒服呢♥♥　可能一辈子都无法体验到的性爱呢♥♥　和年轻男子的性爱嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥」
未来的伯爵夫人，心情如同登上了天堂。
虽然是处女的纯白对男人一无所知，却被决定成为未来伯爵夫人并临时被称为夫人。
对这样的女性尽情地侵犯，也有着特别的乐趣。
「喔喔喔喔喔♥♥　喔喔♥♥　喔喔喔喔喔♡　有什么东西来了♡　从体内深处传来了♡」
「已经学会高潮了吗？真是个淫荡的伯爵夫人啊♡」
「高潮？还没有成为正式的伯爵夫人……啊♡♡　这就是高潮♡♡ 高潮高潮高潮呜呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡」
全身颤抖着，未来伯爵夫人赤裸着身体。
受她颤动的诱发，我也射出了精液。
射进了她的阴道内。
咚嗖、咕噜噜噜噜噜……！
「啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
沉醉在艳声中，伯爵夫人如同狼嚎般呻吟着。
我的精液再次浸透进另一个贵族千金的体内。
「轮、轮到我了……！」
「塔克小姐！？」
接着名字被揭穿身份的女性，原来是侯爵家的公子。
为了家庭情况，不得不连性别都伪装，真是太辛苦了。
「不，塔克小姐，不可以冲动！即使是女性，你也是侯爵家唯一的继承人，如果与平民发生关系，万一怀孕了呢……！？」
「没关系！她是第一个承认我是女孩的人！如果能把处女献给她，那就心满意足了！萨奥大人，请让我成为真正的女性！」
说完，贵族小姐亲自脱下男装。
解开束缚后，原本被封印的巨乳膨胀而出，我和斯皮尔前辈还有女王陛下都目瞪口呆。
「好大！？」
女扮男装的人怎么可能隐藏这么壮观的东西？
即使想要隐藏也不可能。
这是无视质量守恒定律。
「这样……太碍事了。明明是不想要的胀大得如此庞大的胸部……就算是我这样也能被拥抱吗？」
含情脉脉的眼神，完全是女性的眼神。
立刻拥抱住她，并将剩下的衣服全部褪去，男装美人已经完全变成了女性。
将阴茎插入她的阴道。
「哦哦❤❤ 好了，这样……我也成为女人了，好舒服❤❤」
啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……！
黏膜滑腻的阴道内，与外表截然不同，更加地『女性』。
每一次的冲刺都瞄准颤抖的巨乳乳头，含住。
「嗯咿！？」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
因为肉感好，拍打出了清脆的声音。
同时，快感的喘息声……像小鸟鸣叫一样，只有女性才能发出的呻吟声也溢出来。
「呼嗯❤❤ 呜❤❤ 不行了萨奥大人，请手下留情，求求您……❤❤」
「如果是留情的话很快就可以注入了」
白色而浑浊的留情。
被男性的阴茎接纳成为慰藉之物的男装千金毋庸置疑地是真正的女性。
对这位女性再一次毫不留情地将男性的污秽泼洒在纯洁如雪原上。
哗哗哗哗哗……！
「哦哦哦哦哦哦❤❤ 哦❤❤ 真厉害这样子❤❤ 啊嘿❤❤」
-
第三次了但一点也不衰弱。
又大量射精进入阴道内。
「……注入了好多呢❤❤ 我是无法这么多的，我无法让女性怀孕呢❤❤ 我所做的事情果然只是模仿男性而已呢❤❤」
「现在我会好好履行女性的职责的」
被性蹂躏怀孕生子，这是女人的职责。
「那么，四个人中已经侵犯了三个人了……」
剩下一个人要怎么处理？
最后剩下的贵族千金，面对注视着她的目光，表现出一种暴走般的反应。
「这、这可不是开玩笑！谁会被平民之类的人抱啊!!」
剩下的……好像是公爵千金四年级生吧。
「我是公爵千金！在五爵中是最高级别的！比王子还高位！如果王的弟弟降级，通常会成为公爵！这是多么尊贵的身份！请不要把我和侯爵或子爵的千金混为一谈！」
久违地看到了贵族的傲慢态度。
真是好大的架子啊。
「正因为如此，作为光荣的公爵千金，怎么可能让平民之类碰触我的肌肤！我会守护自己高贵的价值！绝对、绝对不会被平民之类抱着！！」
三分钟后……。
「啊啊啊啊啊啊♥♥　太棒了♥♥　平民的小鸡鸡♥♥　正在侵犯我，公爵千金的阴道呜呜呜呜♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪……！
公爵千金的阴道，并没有和其他女性有太大区别，充分地让阴茎感到愉悦。
但是真是轻浮的公爵千金。
虽然斯皮尔前辈也显得有些轻浮，但这次更加轻浮。
「因为♥♥♥♥　其实我也很感兴趣♥♥　斯皮尔小姐和沃杰小姐以及塔克小姐那样放纵地享受着性爱，我也想体验一下呢呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
「实际被侵犯后有何感想？」
「太舒服了啊啊啊啊啊♥♥　性爱太棒了呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧……！
公爵令嬢的阴道越来越湿润。
公爵令嬢接受性行为也太过了吧。
「请给我孩子吧呜呜呜呜♡♡♡♡　就像对斯皮尔大人和沃兹杰小姐以及塔克小姐一样，在我的阴道深处也注入无法挽回的种子吧呜呜♡♡♡♡」
滋滋。
滋滋。
嗡嗡嗡嗡嗡——。
成功地在公爵千金身上射精，顺利完成了对所有贵族千金的播种任务。
70　后宫性爱是一场漫长的战斗
前情提要。
在学校内对抗活动中，与四位贵族千金发生性关系，最终与她们都发生了性行为。
我与所有人都愉快地享受了亲密时光。
而现在……。
「啊啊啊♥♥　啊啊♥♥　啊呜♥♥　你还这么爱我♥♥」
「喔喔喔喔喔♥♥　哦哦哦哦哦哦♥♥　好厉害，深入到最深处了啊啊啊♥♥」
「沃兹杰大人，这种时候应该称之为小穴，不要害羞♥♥　这样萨奥大人会更高兴，我们也能更兴奋♥♥」
「小穴？感觉有点害羞……!?」
「因为很舒服嘛♥♥　一起来合唱小穴吧♥♥」
四个臀部齐齐对准，轮流接受着我的怒张……
这些臀部都是高贵的贵族千金的臀部。
有子爵千金、也有公爵千金，还有即将嫁入伯爵家成为下一任伯爵夫人的臀部。
还有假扮成男性长大的侯爵公子（实际上是千金）丰满圆润的臀部。
「用这么圆润的臀部假装性别是怎么做到的？」
当将阴茎插入这样打扮成男子的阴道时，除了女性外别无他物，可爱的呻吟回荡着。
「啊啊♥♥　萨奥大人的恩赐进入我的体内了♥♥　幸福♥♥　人生第一次感受到如此女性的幸福感啊♥♥」
「塔克小姐，在那种情况下应该说『阴茎进入小穴』才对呢 ♥♥ 如果想让萨奥大人也感到舒适，请女性也全力配合才行 ♥♥」
「是的，确实如此，作为最高年级生的斯皮尔大人！……小穴和阴茎对吧 ♥♥ 学到了！」
淫兽，不要进行下流的指导。
不，她是我调教成这样的。
为了公平，我也要在公爵千金和下任伯爵夫人的阴道塞入阴茎。
「啊啊啊啊啊啊……♥♥　太好了，萨奥先生♥♥　就这样射精在阴道内，然后怀上孩子♥♥」
「沃兹杰前辈这个……!? 嫁给伯爵家的您怀上其他人的子嗣实在是太过有问题了！」
「没关系！无论是本家还是夫家，都只考虑自己的利益，一点也不考虑我的幸福！既然这样，我会生下有才能的孩子，引发继承问题的波澜！有才能的萨奥先生和我的孩子肯定能成为继承候选！」
「……啊♥♥ 在说着那些话的时候射精进了阴道♥♥ 我怀上了公爵家的继承人♥♥」
……不对。
只要我的技能《怀孕开关》（关），就算注入数百升精液也不会怀孕呢。
是时候解释让她们安心了吗？
还是让她们失望呢？
总之，子爵千金的臀部、下任伯爵夫人的臀部、侯爵公子（其实是千金）的臀部，以及公爵千金的臀部，五颜六色、美丽圆润的臀部中流出恶心的浑浊物。
那正是我射出的精液倒流而来。
已经确实地给所有人射精了，感觉糟糕得无法挽回。
因为技能封印了受精，所以没事，但如果没有封印呢，想到这一点就觉得背脊发凉。
对方可是贵族大人。
作为平民的我把她们弄成这样，毫无疑问会被处决。
现在才真切地感受到身份这个东西，为什么会变成这样呢？
「喂—小丫头们别得意忘形！」
对了，就是这个人。
女王蕾瓦汀陛下!!
这个人下了荒唐的命令，让我和贵族千金们……。
「你怎么也全裸了？」
「有关系吗？」
原本应该是以王者的扭曲观赏着我和贵族千金们像兽一样交合的……。
「我也和萨奥交合，穿衣服只会碍事」
「诶？」
她毫不在乎我的困惑，将我推倒后，毫不犹豫地坐到了朝天的阴茎上。
噗嗵嗵嗵，被肉体吞没的感觉。
「嗯啊❤❤ 好好好好好……❤❤ 怎么样，萨奥，比起这些小姑娘数百倍经历的我的阴道才更美味呢❤❤」
「你为何要产生对抗意识？」
虽然是多少个月以来再次进入女王陛下的阴道，但依然是那种滋滋作响，仿佛是另一个生物在蠕动的阴道。
明显感受到『被吞噬』的危机感，同时伴随着身体融化般的快感。
摇晃着丰满乳房，在上下颠簸着骑乘位的女王陛下，年轻的贵族千金们都陶醉地注视着。
「女王陛下在做爱……!?」
「我们竟然目睹了这样的事情……!?」
「太美丽了……！ 全裸沉浸在色欲中的女王陛下，火红的肌肤简直不像是这个世界上的东西……！」
「能侍奉这样的人真是我们的幸福……！」
大致上都是积极的反应。
她们也全部赤裸身体，置身于这种匪夷所思的淫乱盛宴中。
……哎，难道正因为不正常，才会如此着迷于变态行为的极致，而对这个国家的主人如此倾心吗？
「啊那个……女王陛下您怀孕了，请不要过度运动……!?」
「不用担心。这是我和你的孩子，应该是健壮的。只要在我肚子里，就算被龙踩也不会死，如果有必要，它自己会挣脱而出来的」
「到底有多认真呢!?」
你以为我和你的孩子是什么！？
本来这种事情是不可能发生的，但是女王陛下说出来就有真实感。
这就是作为王者之人的话语吗，在与那人的性器相连之时，让人感到无比压倒。
「所以在怀孕期间发生关系并没有多大危险。反而更多地交合吧，让我们的气息流入孩子住的子宫吧，这样一定会生下更强壮的孩子」
「这是什么仪式！？」
女王陛下跨在我身上，扭动着臀部。
她的动作刺激着我的顶端，引发了应有的反应。
也就是阴道射精。
尿道里涌上来的感觉后，接收到了那股喷发的女王陛下开始颤抖起来。
「嘿♥♥　哦♥♥　这种感觉♥♥　注入爱让我的孩子也很高兴♥♥♥♥」
真的吗？
骑乘在我身上、俯视着我的全裸女王陛下，她裸体的美丽既像女神又像恶魔。
当她抬起臀部，阴道里的阴茎滑出并滴落着精液。对已经怀孕的她来说这些污秽毫无意义。
「……嗯！」
我的一颤之后，仍残留在勃起状态下的精液像最后一口气一样飞溅出来。
炮管指向女王陛下美丽的裸体，她高贵的身体上被白色凝胶状液体弄脏了。
「呜呀♥♥ 未经允许射精可真是淘气好色鬼哦♥♥ 想要把我的子宫内外都弄脏吗？♥♥」
「女王陛下，请恕我无礼！求求您，至少不要斩首！」
「还在担心你的脑袋吗？别担心，我虽然算不上是个恋爱中的女人，但被喜欢的男人从内到外都沾满他的污秽并不让人感到不舒服。如果是珍爱的你的精液，我无论身体的哪个部位都会接纳。当然不仅仅是阴道内，胸部、脸、屁股，甚至口中都可以♥♥」
女王陛下妖艳地笑着。
用手指捻起身体上的精液，直接舔到嘴边。
她的举动像妖魔一样诱人。
「啊……女王陛下真美丽啊……！」
「以前我以为接受精液只是在阴道内才能品尝到，但现在我也想要全身沐浴其中……！」
「这就是蕾瓦汀女王陛下，不靠礼服装饰，赤裸裸地沾满男性吐出的污秽却如此美丽……!?」
「啊，我的忠诚之心更加涌现了……！」
周围侍奉着的全裸少女们，纷纷聚集在年长且有女主人风范的女王陛下身边，在她的肌肤上舔去沾染的白浊液。
四张舌头绕着神圣的女性裸体舔舐，而我则从底下仰视这一幕。
……。
……那么。
被展示这样淫荡的景象，我的鸡鸡竟然重新挺立了起来。
明明已经射了几次精液了，却又勃起如初。
这样一根硬邦邦的家伙，难道要再次向在场的四位贵族千金和一位女王陛下射精吗？
性欲早已沸腾。
哈哈哈，多样化的对象让无尽的后宫性爱变得更加有趣。
幸好我拥有《绝伦》技能，体力和精力永无止境。射出去之后立刻就恢复了。
就凭着这种无穷无尽，让在场所有全裸女子都发出声音来折磨她们！
◆
总之先自己把硬邦邦揉弄起来引导射精，在女王陛下生殖器上洒上一波吧。
就像给厚实牛排浇上酱汁一样愉悦。
女王的臀部，淋上精液酱，四位贵族千金舒服地舔着。
「啊♥♥女王陛下的臀部好棒……♥♥」
「能直接舔女王陛下的臀部是多么荣幸啊……♥♥作为贵族千金出生，这是最高的荣耀♥♥」
「而且还撒满了恋爱中绅士的精液♥♥无论是怎样的天才厨师，也无法制作出比这更极致的菜单了♥♥」
就这样，四张可爱的舌头沿着女王陛下臀部的曲线舔动。
「哦♥♥……呵呵呵，虽然年轻姑娘们夸奖我的臀部色艳让我有些惭愧，但我的臀部并不是真正的美味，请不要误将牙齿咬在上面哦♥♥」
「是的，只要舔就心满意足了♥♥」
「接下来请品尝我们的臀部吧♥♥」
在女性之间进行变态行为的同时，我也在享受自己的乐趣。
随意地将阴茎插入眼前随手可得的阴道。
这是谁的洞？
「啊啊啊啊♥♥　萨奥大人的小弟弟来到了我的宫殿里玩耍了呢♥♥」
公爵千金弗拉梅亚的洞吗。
明明是最高位的贵族千金，却轻易地让我使用她的洞。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「哦哦哦哦♥♥　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡　萨奥大人的小弟弟，在我的深处撬开了♡♡　公爵千金的小穴被使用着♡♡　只能让未来丈夫使用的洞被使用着♡♡　父亲、母亲对不起♡♡」
某人教导出来吧，刚刚还纯洁无暇的公爵千金已经能熟练地运用淫语了。
是谁灌输给她的？
是斯皮尔前辈还是女王陛下？
品尝着公爵千金的阴道，最后射入深处。溢出并从洞中滴落出来的精液被其他千金们争先恐后地舔食。
就像猪一样贪婪地吃食一样。
在这个国家，贵族的公爵和子爵的千金们，竟然像品尝蜂蜜一样舔食着平民排出的精液。
……我的精液可不甜呀！
不，没关系。
无论如何，性交并不是要摆出姿态来做的事情，或许有点下流反而更好吧。
她们平时受着贵族身份的束缚，或许在性交时能够得到解放也不错。
啪嗒。
这次是谁的洞呢？
「哦哦哦♥♥♥♥　萨奥大人好开心♥♥　又在我的阴道塞进去吗♥♥　请把更多精液射进我的阴道里吧♥♥　今天真是觉得自己生为女人真是太幸福了♥♥」
女扮男装的侯爵公子塔克小姐啊。
可能是因为伪装成男性的缘故，阴道收缩得很紧，仿佛要将阴茎捏碎一般。
「嘿嘿嘿嘿嘿♥♥♥♥　好幸福啊♥♥　被射进精液真幸福啊♥♥　幸福到阴道都在颤抖着呢♥♥」
「萨奥，我也要你的小鸡鸡啊啊啊啊啊啊♥♥　像平常一样猛烈地侵犯我吧啊啊啊啊啊啊♥♥」
连斯皮尔前辈也比平时更加混乱。
「呼呼，心情甚佳。愿意向你们这些小丫头传授成年女子的技巧」
说着女王陛下便含住了我的阴茎并前后摇动起来。
「唰唰唰♥♥　哎哎哎哎♥♥　……扑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……用口含住阴茎让人感到愉悦的行为叫做口交喔～♪　来吧小丫头们，这可是女王亲自授课喔～♪　好好记住以后可以炫耀一番喔～♪」
「太棒了！能亲自从女王陛下那里学到东西，父母听了肯定会感动得不行！」
会不会晕倒呢？
之后我的阴茎就作为女王和贵族千金们的教材被利用了一段时间。
四个人加上一个口被一致沾满了精液，终于结束了一场后宫性交。
……果然和许多相爱的女性在一起玩耍时间更长啊！
71　希望不和的人是
「啾啾♥♥　啵♥♥　啾啾啾啾……♥♥　扑哧♥♥」
还在被口交着的我的阴茎。
因为女孩们轮流休息，无限延续下去，后宫性爱真的没有尽头。
「啾啾嗞嗞嗞嗞嗞……扑♥♥♥♥……我这样吸你的鸡巴怎么样？虽然我尽量按女王陛下的吩咐去做了……？」
「这样的话就算是老头子的鸡巴也能勃起吧」
虽然我觉得自己展现了海军陆战队式的幽默，但对方却露出了不满的表情……。
「不行，难道我要用为你训练过的技术来让其他男人享受？」
「嗯？」
仔细一看，她是即将成为五十多岁老头子伯爵未来夫人的那位。
对她来说，那样的笑话确实是禁忌吗？
「明明是因为你才能够开启女性的快乐，现在却说要成为其他男人的东西？我希望你能够负责地让我成为你的妻子♥♥♥♥♥♥」
「诶～」
正在这时慌忙地有人插入一番话
「请等一下！萨奥大人，请务必来我家做女婿！」
「塔克君……不对，塔克小姐」
「被刻上女性幸福记号后再也无法回到男性身份！与其由我继承家业，让您成为当家更好！」
装扮成男子的千金完全露出了雌性的表情。
「不，如果萨奥大人来做女婿，那么当然是作为公爵千金我的家最好了！五爵最高级了！毕竟如果要得到地位，肯定是越高越好！」
「在这群人中第一个和他发生关系的可是我哦……！」
甚至公爵千金和斯皮尔前辈也？
贵族千金们不知何时开始围绕着我，裸体下体流出精液争吵着。
「为什么我要和贵族结婚？」
「嗯，初恋即结婚的思维方式。我也曾有过那样单纯的时期。」
女王陛下在怀念年轻时的事情！
「但是随着年龄增长，结婚并不总是最佳选择。特别是萨奥的爱既是性爱又是无私的爱，无法独占。」
「唯一而全？！」
「大家共享，随心所欲地取用也许更合适。……比起这个，你注意到了吗，萨奥？」
「什么？」
女王陛下的目光投向渴望结婚的少女们（全裸）。
「这些家伙，在学校里也是特别排斥他人的歧视主义者吧？说不定会成为整个国家的祸害，甚至想着不能让他们毕业。现在怎么样？」
对于作为平民的我毫不掩饰地表达了爱意！
……这是什么意思？
「现在她们对平民厌恶的感情恐怕已经一点也没有了。全部都是因为被萨奥拥抱，从狭隘的孩子变成了真正的女人？但在我看来，她们还只不过是屁股小小的小姑娘而已。」
女王陛下竟然如此刻意强迫她们进行性行为吗！？
被我拥抱后就改变想法吗！？
「性洗脑术！？」
「哪有那种东西啊，白痴。」
诶……！？
「无论性有多么愉快，都无法扭曲意志和思想。那只是确认与性伴侣之间感情的愉悦而已。」
呃、嗯……！？
确实沉浸在性快感中企图使对方屈从，这种行为太过于沉溺于色情漫画而分不清现实了！
无论用多大的快乐填满，也不会让人就这样屈服。
「但是，即便如此，利用性的快感和爱的错觉，或许能在一定程度上抵消其他手段对思想的影响。」
「……？」
怎么回事？
性交能够抵消……什么？
「我想说的是，平日里歧视平民的家伙们，只是被萨奥上了床就轻易地改变了想法。其中背后的原因是什么呢？」
「嘛，确实很容易就改变信仰了呢？」
「如果对平民存在根深蒂固的歧视心态，即使被萨奥的阴茎带到天国，也不会轻易改变主张。所谓的轻易改变只不过是表面文章而已。」
斯皮尔前辈们对平民的歧视只是心灵表面上的假装？
看恋爱电影而产生恋爱感，看功夫电影而产生动手动脚的程度，只是轻微影响。
「原来她们是苏帕潘研究会的成员所以受到了苏帕潘那家伙的……」
「就连那个苏帕潘那家伙，其实也是被某人灌输了歧视思想。难道不正是你揭露出来的？」
「啊……」
确实在女王暗杀未遂事件调查中，也发现了这样的事实。
那个苏帕潘，在被一个奇怪的酒吧女引诱之前只不过是血统好的无害教师而已。
他的歧视思想其实是被那个酒吧女灌输进去的。
毕竟在被哄骗着『贵族很伟大』『平民都是渣』这样的话语中度过吧。
果然要洗脑别人比起性交还得靠谎言和甜言蜜语啊。
「被煽动者再也无法进行煽动……我认为这种思想潮流背后可能隐藏着更大规模的阴谋」
斯皮尔前辈们只因与我相爱就轻易地消除了对平民的歧视思想。
这并非因为她们从内心看不起平民，而是因为某人操纵了她们的思想，让她们产生了歧视性思想。
虽然很遗憾看到曾经相爱的她们持有无法相容的歧视性观念，但如果这只是表面现象那就太好了。
但这样一来就会有些问题了。
是谁给她们灌输了这种表面上看起来很烦人的想法呢？
「记得雷斯帕尔的事吧？最终被确认为暗杀未遂的幕后，现在还在接受严厉的审讯中」
雷斯帕尔。
说的是那个外表看起来不错的自私家伙吧？
虽然我尽量不想记住那个男人的名字。
「直到事件解决为止，为什么他会如此急于消灭我呢？毫无疑问他是我的侄儿，也是下一任国王最有力的候选人。如果我死了，王位肯定会落到她手上」
「这个我听过很多次了呢」
即使不策划暗杀女王也一样。
女王陛下也不是长生不老的，总有一天会退位，把王位传给继任者。
而被指定为继任者的几乎可以肯定是雷斯帕尔。
换句话说，就算保持沉默，王位迟早也会落到自己手上，那么为什么要杀死现任国王夺取王位呢？
这是犯了不必要的风险。
多亏了这件事，在调查开始时，有关继承候选人苏帕潘为了一举逆转而采取激进行动的说法曾经相当有力。
但真正动了手脚的却是雷斯帕尔。
「为什么他会做出那样拙劣的行动，通过拷问得知了他自己也是被某人唆使的」
「什么？」
「他的行动也是被某人操纵的」
――『女王只要有机会就想把你排除在继承人之外』
――『国家正因女王失策而日渐衰退』
――『再不采取行动就无法挽回。要拯救国家只能立刻成为国王重建国家』
「……之类的」
「如果被那种随意的话所左右的话，雷斯帕尔果然是没有成为国王的能力呢」
「真是的」
但是，一旦发现了这样的事实，就会看到更加严重的事实啊。
也就是说，参与那个阴谋的人大多都是被某人唆使的!?
连雷斯帕尔和苏帕潘也!?
「让我来陈述我的想法」
「请说」
「有人希望我国衰退。他们不会正面挑战，而是通过暗中策划，引发我国混乱以削弱我们的力量」
雷斯帕尔和苏帕潘。
瞄准易受欺骗的家伙，接近后随意灌输思想，让其产生幻觉，然后随心所欲地操纵。
继承者候选人对女王进行暗杀。
对国力衰退来说再合适不过了。
如果成功实现女王暗杀当然最好，即使失败后继问题凸显出来也将导致国家政局混乱。
「基本上可以猜到背后操纵者是谁了。他们采取的手段不仅仅是搅动继承问题」
「您是指？」
「在我国贵族之间，这种明显的歧视意识，你觉得自然吗？」
啊—。
原来如此啊—。
「她们被迫与我发生性关系，确认了这样做可以轻易消除歧视意识，这就是为什么吗？」
「如果只是为了瞄准我的命，就没有必要灌输贵族优越的歧视思想了」
'确实'
曾一度认为这种思想是暗杀女王的动机，但光有这个动机还不够强大。
看来还牵涉到其他意图才更自然。
「基本上啊，国家上层和下层的对立是不可取的。在紧急时刻无法团结一致也是如此」
「嗯，我明白」
特别是在这个世界上有所谓的『天职』的情况下更是如此。
高性能稀有的『天职』中奖范围与贵族平民无关，如果下层平民获得超级中奖『天职』后，由于身份差异而无法充分利用，将对国家造成损害。
「所以尽量不想在贵族和平民之间制造隔阂。任何人拥有强大的『天职』都应该能够被接受。……反过来说，可以说希望敌对国家上下关系不和睦」
……嗯？
「因此渗入国家人才培养机构煽动歧视思想，制造贵族和平民之间的对立是一种有效的扰乱战术。从这个角度来看，苏帕潘在立场和头衔上都是绝佳的诱饵。易于欺骗也是其中一个原因」
「苏帕潘研究会，是某人策划削弱这个国家力量的结果吗？灌输所属学生歧视意识，最终蔓延到国家核心？」
「正在被萨奥的阴茎净化着呢。真是对国家有益的阴茎」
这算是在夸我吗！？
「难道今天女王陛下亲自前来观战，并不仅仅是因为一时兴起想要和我做爱……!?」
「目标不止一个也没关系，当然萨奥那根硕大坚挺的阴茎也毫无疑问是其中一个目标」
「真希望政治家们能认真工作啊」
但总之，女王陛下睿智的眼光彻底消除了国家衰亡的温床。
虽然苏帕潘失业导致灌输歧视意识的源头苏帕潘研究会解体了，但仍然存在着受思想影响的人们，他们会以何种方式复活还不得而知。
因为今天的『一天破军式』将其全部清除了。
实际上动手的还是我，有我在自然可以彻底消灭他们。……不过他们倒打一耙先找上门来了。
「但正因为女王陛下投入了一块石头才得以彻底摧毁……。接下来进行特殊集团战斗赛以及之后的后宫性爱」
「「「「…………咦!?」」」」
「嗯？ 什么事？」
不知不觉间，我被一片闪闪发光的目光所笼罩。
贵族千金们用感动和憧憬的目光凝视着我。
「到底发生了什么！？」
「感动于女王陛下的深切考量……！ 能够与那份考量相配的萨奥大人……！」
「萨奥大人将成为未来支撑国家的重要人物！ 请一定入赘我家！ 公爵的头衔将为您伟大的事业增光添彩！」
「那、那样的话，我们家的侯爵位也可以考虑！ 而且作为伴侣，我有足够的信心来充分支持萨奥大人！ 我可是受过严格教育的！」
又一次陷入贵族令千金们争夺我的战斗!?
曾经被看不起是平民的过去到底去哪了!?
「贵族千金们试图争取有前途的对象也是她们的本能吧」
「狩猎本能吗？」
她们把我当成猎物了？
正当猎人们争吵之际，更多混乱的因素闯入房间。
「萨奥君！ 糟糕了！」
「斯塔夫小姐！」
连我的主人斯塔夫小姐都来了吗!?
「那个孩子难道是萨奥大人的主人!? 请问，您家是何爵位呢？」
还真是第一次被问到这样的问题。
「我们是公爵家，有何不妥吗？」
「「「「啊啊啊啊啊——!?」」」」
而且意外地非常了不起的斯塔夫小姐。
「比起那个，现在可是大事呢！在这种时候还沉迷于后宫性爱可不行哦」
「不愧是小姐，能够牢牢掌握我的动向，而且一点也不动摇」
这样的小姐居然会慌张？
「校园氛围变得紧张，这样下去校园内的平民学生和贵族学生之间会发生混战！」
72　反间苦肉计
我和贵族千金的前辈们以及女王殿下穿着衣服赶到。
「塔克前辈，我已经为你准备好女子制服的换装了！」
「为什么！？」
斯塔夫小姐的周到举止让人感觉像是超能力者。
然后，我们离开房间赶到操场上进行「一天破军式」的活动场地，真的感觉到一触即发的氛围。
「开战前夜……!?」
怎么回事？有这种感觉？
明明比赛已经结束了，却有很多人留在场地上，而且还带着令人毛骨悚然的表情对视着。
「那个，这到底是怎么回事？」
我小心翼翼地问道……。
「我们已经忍无可忍了……！对贵族们的专横……！」
「哈？」
「我们被当成仆人一样对待，随便命令我们……！明明都是人类为什么可以如此傲慢！在那场决赛中再次感到贵族的专横让我们愤慨!!」
不对啊，在王立学校平民学生本来就是作为贵族的陪伴才入学的，被当成仆人并不奇怪吧？
「我们的忍耐已经到达极限了，平民们……！」
这次轮到那边的贵族学生了！？看起来很不高兴啊！？
「你们这些家伙，入学只是作为我们贵族的附赠品吧！？居然不尊敬贵族、轻视我们，这是何等的不敬！尤其是今天的决胜战又是怎么回事！？竟然要把现任侯爵哈尔贝特大人烤得焦黑！」
看起来反目的原因似乎在于『一天破军式』的决赛。
虽然是为了消除歧视主义，将站在最前线的人被打倒了。
难道我成了新的对立火种！？
「对不起女王陛下！都是我无能！」
难道要因为破坏女王陛下的计谋而切腹吗！？
能让我道歉吗！？
「……嘛，看来马上就有反应了呢」
「哈？」
「虽然觉得迟早会有，但来得太快了。就像打铁响一样。真是没有忍耐力啊」
完全搞不清楚女王陛下在说什么。
「嘛无论如何，如果不能平息这场骚动就无法继续下去。如果处理不当，可能会导致贵族阶层和平民阶层之间的决定性对立。为了国家的未来也要避免那种情况」
「说得对！」
但是该怎么办啊！？
感觉就像马上要打起来一样。实际上不能让他们打起来，用强力解决也行不通。
这样一来难度就大大增加了。
我本来就是个靠力气办事的男人啊。
如果对方是女性，还可以使用『推倒』『做爱』『和解』这招，但这次涉及到男性，所以那招行不通。
……想把所有男人都杀掉。
但听说世上也有善良的男性，如果全部根除也太可怜了。
「该死，该怎么办才好啊！？」
「没关系！为了镇压，大家都在努力行动着！」
斯塔夫小姐！？
「一直依赖萨奥君真是对不起，我们也要努力工作！所以卡利巴小姐已经开始准备了！」
「卡利巴姐姐？」
说起来从刚才开始就没见到她。
她连来找我的时候都没有陪伴斯塔夫小姐，这也太不自然了。
难道有什么打算吗！？
「啊，卡利巴小姐来了！」
「姐姐，你打算怎么做！？」
看到姐姐满身酣畅的样子，我全身都麻痹了。
「姐姐，骑在马上啊啊啊啊啊啊啊！？」
或许你会觉得『嗯？这么吃惊？』。
但是想想看，姐姐的『天职』可是【骑士】啊。虽然现在是【圣骑士】。
【骑士】就是要骑在马上才行。
虽然姐姐一直以来都没骑过马。而骑过我的次数数不胜数。
也就是说，虽然姐姐曾经参与过战斗，但从未真正发挥过自己的本领。
人马合一才是【骑士】的真正之道！
能见到迄今为止从未露出过的姐姐的本事吗！？
「哎呀，抱歉晚了。从学校的马厩带这孩子过来花了点时间呢」
说着，抚摸着马的脑袋。
王立学校的所有物，名为《圣赛雷斯号》（雌性马，四岁）。
只有骑在马上才能发挥真正实力的【圣骑士】姐姐。
因此，她在马上的形象充满了耀眼和威压感，仿佛是末世霸主一般。
「我的技能有些必须骑乘才能发动的呢。那么我走啦。【圣骑士】技能……，《引导士兵的自由女神》」
一下子氛围就变了。
原本紧张对立的气氛立刻转向姐姐，所有人的注意都被她吸引住了。
「技能《引导士兵的自由女神》是《指挥》的进化系，拥有对集团具有极其危险效果的技能。主要倾向于倍增对权威打击的效果」
「对于权力者来说是想要消灭的技能呢」
女王大人毫不犹豫地发表了意见。
「受到这个技能影响的人大多会成为我的部下，失去自己的判断力！全心全意地朝着革命和政权推翻前进！」
「这家伙可以认定为危险人物吗？」
女王大人请您宽恕！
弟弟我会好好管理她的！
确实是擅长集团战斗的【骑士】独有的技能，但实现了不可忽视的奇怪效果。
总之多亏了姐姐，才得以打破群体一触即发的气氛……这样问题就解决了吗？
「那么在这里继续发动技能―」
「还要继续吗！？」
「技能《荡宴之誓约》!!」
这次又是什么！?
感觉到了技能的发动气息，但是还无法清楚地读取到它展现出了怎样的效果。
虽然没有感觉到有什么异常的气流……！？
「姐姐？你发动了什么技能？效果如何呢！？」
「《荡宴之誓约》是类似于【骑士】职业的集团战斗用技能。嘛，虽然一如既往地带有【圣骑士】的元素。」
「所以说是什么啊！？」
「不仅可以强化自己，还能强化整个集团……！将被同一个男性拥抱过的女性之间的羁绊转化为力量的技能！！」
竿姐妹的契约！？
这简直是多么破格和超凡脱俗的技能啊！？
「以我作为【圣骑士】为起点，连接曾与同一男性发生性关系的女性之间的羁绊通道，并强化她们的能力。因为我只与萨奥发生过关系，所以基本上是强化与萨奥发生过性关系的女性。」
「力量涌动啊～」
效果立刻显现了！？
首先身旁的斯塔夫小姐，看上去力量涌动得明显起来了！？
「强化率比萨奥君的《性爱提升》还要高。而且可以叠加使用，所以叠加起来会变得非常强大啊～」
「那是我已经和萨奥心心相印了！」
姐姐，觉醒出了非常厉害的技能啊。
接着与我有肉体关系的莫亚小姐、布鲁姆也登场。
「能力上涨得非常厉害……！自己的身体都感觉不像是自己的！」
「轻松地提升了大约十倍吧……！这样一来就感觉不会输给学生们了呢」
「氛围已经变得如此紧张。如果不将其击倒一次，就无法平息下来，而且会留下后遗症。」
「但贵族和平民之间相互冲突只会加深矛盾。在这种情况下最好是同族之间解决争端吧。」
「我会蹂躏平民学生们。布鲁姆大人会惩罚贵族们。」
「这样做很合适吧。既然如此，要不要比一比谁能更快地解决掉所有人？」
「布鲁姆大人擅长用魔法一扫而空吧！？」
于是蹂躏开始了。
可怕的【剑士】莫亚和【魔术师】布鲁姆的异世界奇幻无双。
莫亚挥舞着剑，十几个人被卷起，而布鲁姆释放的冲击魔法则让数十人被吹飞。
简直像是无双游戏一样啊。
当然她们本身的实力也很强，但更重要的是姐姐的技能加持。
给与与技能使用者发生关系的男性和女性以能力强化的技能。
也就是说，竿姐妹之间相互增强力量的技能！
针对集团战特化的【骑士】职业，结合性爱元素的【性骑士】独有的技能吗！？
「嗯……？我似乎也感受到了自己的能力提升？」
在观察情况的同时，女王殿下站在我的身旁。
她与我发生过性关系，应该可以得到《荡宴之誓约》的效果……
「但是，那些小丫头们所说的能力提升并没有什么实感。最多也就提升了十分之一……不，提升了百分之一？针对不同对象强化率不同的技能效果，这是……」
女王殿下略显沉思……。
「恐怕是关系纯度的差异吧。竿姐妹之间联系越紧密，技能影响越大。也就是说与共享的男性以外的男人有关系越多，强化率就越低。」
女王殿下立刻看破了姐姐技能的特点！
「对于花心者来说就会被排除在外呢。如果是这样的话，我之前已经和数百人有过关系就是不利条件啊。强化率几乎为零也就不足为奇了。受欢迎的女性真辛苦啊。」
美貌、权势、善良品性兼备的女王殿下如此说道。
姐姐的技能，本来并不是那么厉害的技能。
毕竟一个男人一生中与女性发生关系的数量微乎其微。
最多也只是给几个女性强化的集团精英化技能。使用起来并不方便。
然而，由于成为了技能的催化剂的男人是我，所以《荡宴之誓约》变成了世界顶尖的凶恶技能！
……我与女性发生关系的数量，大概也快要达到三位数了吧。
而且考虑到实际的情况，有很多女性能参与战斗。
如果处理得当，姐姐担任指挥官，我的精英后宫军团就会成立了吧！？
什么啊好可怕！？
「可怕的姐弟呢。彼此的『天职』特性，甚至性格都完美契合呢？」
「您太客气了……！？」
只能颤抖地接受女王评价的我。
「作为血缘亲属，兼具如此完美的相性……不对，正因为是亲姐弟才会如此契合吧？如果是为了你们，甚至可以修改我国法律承认亲姐弟间结婚。当然，前提是你们愿意成为我国的盟友。」
「我也愿意终身侍奉陛下。」
只能这样说出口了。
姐姐……你为什么要做出这么不切实际的进化啊……！
也关心下我的身份啊……！
「我觉得姐弟间平衡发展是正确的进化方式。」
「斯塔夫小姐是吗！？」
趁着这段时间，被姐姐的技能超强化后的莫亚和布鲁姆，无差别地蹂躏着卷入骚动中的学生。
莫亚已经成为平民，布鲁姆成为贵族，在这种混乱状态下分工已经没有意义。
姐姐骑着马在战场上纵横驰骋。
那些并不是全校学生，而且大部分强者已经在「一天破军式」中被我们击溃了。
即便如此，她们还能如此愉快地无双战斗。
虽然她们是二年级学生，学生中却大都是前辈。
「这就是技能强化的厉害之处。再加上你的技能叠加强化，实在太可怕了。」
《荡宴之誓约》×《性爱增幅》。
最大强化倍率会达到多少呢？
「将来，你们姐弟可以组建只由女性组成的精锐部队。总之眼前的问题很快就会解决。」
「虽然采取了一种粗暴的全面击溃手法啊」
但是，到底这样的发展有着怎样的意义呢？
从『一天破军式』结束后突然发生的这场骚动，感觉流程有些强行。
是因为我和旧苏帕潘·研究班之间的对抗激起了双方的敌意，导致发展成了混战？
感觉有些不合理。
「为什么会发生这种事？」
「这恐怕只是因为那些人没能如愿以偿而产生的恼怒之举吧」
女王笑得很开心。
看起来很得意。
「萨奥一直在粉碎各种阴谋诡计，他们可能已经焦躁不安了吧？这种突发而零乱的计划正好是抓住尾巴的时机。」
就在那时。
有什么细长而锋利的东西嗖地飞向女王。
以肉眼难以捕捉的速度。
「危险！？」
在我慌乱想要阻止之前，针头在女王陛下的皮肤上燃烧着熄灭了。
73　被抛弃的公主的自暴自弃
「刚才那个……吹箭!?」
瞄准女王陛下飞来的细针的真实身份。
通过细管呼吸，利用其力量发射小型刺击物的远程武器。
因为便于携带，可作为暗杀工具使用。
这种东西被吹飞到女王陛下那里……女王陛下又遭到暗杀了!?
然而，还没来得及让我惊讶，暗杀就以失败告终了。
朝着女王陛下逼近的吹箭针头自行燃烧了起来。
那是『火焰圣痕』!?
虽然我不记得……对了，女王陛下也曾在冒险中遇见火精灵纳帕姆，并留下了亲爱的印记。
因为那是数十年前的事情，比起临时抱佛脚的我更加娴熟地运用着吧。
「……刺客！女王陛下被瞄准了！快来人！」
就算是贵族也无所谓！……不对。
竟然会说出这样的台词。总之有心人要保护女王陛下，抓住罪犯！
「别乱动萨奥。用那种玩意儿，伤不到本宫一根汗毛」
说的就是那个吹箭吧。
确实能瞬间燃烧殆尽，非常厉害。
果然还是觉得女王陛下很厉害。
你并不是一个简单的淫乱中年！
「嗯？难道是犯了亵渎罪的味道？」
「那、那个，先不说这个，先抓住刺客再说！」
「没错，斯皮尔、沃兹杰、塔克、弗拉梅亚」
被叫到名字的是贵族千金们，刚才还在享受后宫性爱的淑女们。
「差不多也该展现出你们的价值了吧。好好招待客人，你们肯定很适合。」
措辞迂回，但意思应该是『抓住刺客』。
「你们也受到了那位女骑士技能的影响。基础能力应该有了飞跃性的提升。如果因此而失败的话，贵族们存在的意义也就荡然无存了。拼命干吧。」
「是、是！」，「交给我们！」
像是在打屁股一样命令的女王陛下的话语，让斯皮尔前辈们迅速冲了出去。
动作确实比起和我战斗时要快得多。
大概是因为姐姐使用了技能《荡宴之誓约》进行了强化吧。毕竟刚才被我夺走处女之身的女孩子们都受益匪浅。
「吹箭啊……，用连技能和魔力都无法通行的普通暗器瞄准我，看来真是陷入绝境了啊萨奥。」
「哈？」
不明白女王陛下发言意图的我歪着头。
「怎么，意外地迟钝啊。说起来这场骚动过于强行和不自然，不就是你说过的吗。曾经利用雷斯帕尔派遣刺客到我的寝室这样周到地行动与现在完全不同。」
如果这一系列动作都是为了向女王陛下射箭而制定的计划……。
通过某种手段煽动普通学生之间的对立，引发骚乱，并趁乱瞄准女王陛下的性命？
「黔驴技穷。虽然曾经欺骗雷斯帕尔引发继承问题，但由于我自己怀孕而迅速平息。企图煽动贵族与平民对立、使我国陷入困境的计谋如今已经落空。虽然全部都是萨奥解决的。」
「……这个国家中存在着想要造成危害，并且进行各种阴谋活动的坏家伙。他们的计谋屡屡失败，开始感到焦躁？」
「变得聪明起来了呢萨奥。对他们来说现在正是最好的机会。消灭我将会给我们国家带来最大打击。毕竟我可是名君啊。」
……自己吹嘘的家伙。
「如果错过今天，我将返回城堡，目标变得更加困难。为了抓住这个微小的机会，匆忙行动，但那却可能是致命的。草率的计划最终会毁掉一切，甚至连自己的生命也不例外」
不久之后，斯皮尔前辈回来了，报告说已经捉住了刺客。
犯人竟然是意外的人物。
◆
「非常抱歉！！」
斯皮尔前辈摩擦着额头向地面道歉。
明明已经按女王陛下的命令成功捉拿刺客，却还在道歉。
为什么要道歉呢？因为被捕的犯人有问题。
「她……」
被绳子绑着拘束的女性，我也有点印象。
「恐怕瞄准女王陛下的性命的刺客，正是我带来的侍从！这个罪过也由我作为主人承担！我决心以自己的生命来赎罪！」
「我这种白痴根本不值得活着」
女王陛下没有理会斯皮尔前辈悲痛的请求，径直走向刺客女孩。
「嗯，大概已经察觉到了。侵蚀国家的贵族和平民之间的歧视思想。将导致国家分裂争斗的思想引入作为人才培养中枢的王立学校……」
「……」
我也认识斯皮尔前辈的随从女孩。
当初遇见她时觉得她性情温和，但没想到这样温柔的女性竟然瞄准了女王陛下……太可怕了。
「苏帕潘只不过是个工具罢了？他也是被欺骗者。无法承担欺骗者的角色。利用他的头衔和权力制造出充满毒素思想的容器。那就是所谓苏帕潘研究会吧？」
「…………」
她什么都没回答。
「向设定好的容器中灌入毒素就是你应尽的责任。平民学生以贵族子女护卫身份入学。利用这一点混入到年轻贵族家庭中。谁会想到平民会传播『歧视平民』等思想呢？」
女王陛下咯咯笑着，而斯皮尔前辈脸色更加苍白。
这也是啊，因为自己的亲信企图暗杀国王等重罪。
「啊，那个，女王陛下……!?」
「不必担心。你也被欺骗了我是知道的。不过，作为承担国家重任的贵族之一，被轻易欺骗实在令人失望啊」
顺便说一句，在我们眼前被捕获的不只是一个从者少女。还有另外两人，也被用绳子捆绑着滚动。
「这位是去年毕业的朱尼利亚斯子爵的从者，和他一起在学校就读。这个人应该也一起毕业了才对」
「这位是还在读书的科多拉三年级生的从者……」
两个都是平民学生，和我和姐姐一样的经历进入学校，甚至已经有人毕业了。
以侍奉为主要形式，进入了这所学校。
而他们所侍奉的主人……。
「苏帕潘研究小组的成员吗？」
女王陛下的猜测得到了周围人的点头。
「一直派遣间谍进来吗。通过这种方式不断在学校内传播歧视思想，并将平民与贵族的对立蔓延到整个国家。真是远大……不，实在是耐心长远的计谋啊」
「这里有资料」
最混乱和动摇不安的应该是学校方面吧。
为了处理混乱和安抚情绪而努力的教师们之一递过来的是……。
「全体学生『天命告知仪式』记录。毕业生『天职』为【扇动家】，现三年级生『天职』为【幻惑师】……！」
「擅长煽动人心，引诱至死地正合适啊。对于这种危险的『天职』持有者，学校方面竟然没有任何警惕吗」
「非、非常抱歉……！ 平时上课时并没有展现出特别突出来，也没什么了不起的事情能做出来……！」
'扇动'指引煽动他人心灵，促使其采取特定行动。
'幻惑'则指具备幻术系技能的『天职』。
可以推测，这两个职业都擅长影响人心。
「刚才突然发生的学生间斗争，难道不是不自然地引发了吗！？」
「这些家伙肯定是在操纵。利用《煽动》技能煽动不特定多数的负面情绪，再利用【幻惑师】的术法迷惑判断力，将他们推向混战之中。」
而苏帕潘研究会的学生变得顽固的歧视，也许正是他们的技能洗脑起了作用。
「究竟他们是什么人？」
我忍不住问道。
「这种悄无声息地渗透到人群中制造不和，挑拨离间，从内部腐蚀集团的行为……！简直就像间谍进行破坏工作一样！你们这样做有什么意义呢！？」
「简直就是破坏工作本身啊」
「难道是之前提到的叫做新刺客公会的家伙们吗！？」
「不，比那些小混混要大得多。喂你们，或许你们认为自己隐藏得很好，但我们已经察觉到了。」
女王陛下的发言让其中一人和二人被提起并压制住后目瞪口呆。
「要对付国家规模相当的大国，只有同样规模的大国才能做到吧？试图通过暗中活动削弱对方的立足点……像西方的『虎狼之国』尼奥塞布克那样。」
直言不讳之后，囚徒们更加紧张。
「杀了我们！」
接着，一直保持沉默的女孩突然大喊。
她扮演着（？）斯皮尔前辈的侍从。
她以前的沉默仿佛都是谎言一般，如烈火般大声嚷嚷……。
「反应如此强烈啊。这不就等于在承认说中了要害吗？」
「闭嘴！淫荡放荡的女王！与其被你俘虏宁愿选择骄傲地死去！杀了我们！赶紧杀了我们！」
她之前的态度与现在完全不同的强烈表现，让我和本应是主人的斯皮尔前辈都震惊不已。
对女王陛下来说，即使直面着充满憎恨的攻击，也丝毫不动声色。
这就是了不起的女王陛下！
「西方大国尼奥塞布克，通称『虎狼之国』，是一个充满杀戮气息的国家。内乱外征，总是在某处进行着战争的疯子们的巢穴。」
「哈啊……!?」
面对对方的疯狂举动，女王陛下毫不动容地开始解说，她真是坚韧不拔。
「袭击邻国并吞并，强行娶入王族公主并生子，据说尼奥塞布克王目前有约五十名王子和公主。如果算上非嫡出子也许超过一百人？」
「可恶的家伙！」
「即便如此征服欲望仍未满足，这次又将目标锁定在我们大国。哎，看到这样周到的缠手计谋，侵略本身恐怕早就决定了吧……」
女王陛下摇了摇头。
「虽然隐藏得很巧妙，但直到现在我们都没有察觉到。连雷斯帕尔和苏帕潘等继承候选者都被蒙骗了，只能说我们太不警惕了。」
「但是这些卑劣的攻击最终以失败告终」
「这一切都是萨奥活跃的结果吧？他驱散了对我国的威胁。萨奥确实是我国的守护者！」
女王陛下多嘴了一句，被捕获的女孩用锐利的眼神盯着我。
仿佛在问『我们失败了难道是因为你？』
「也就是说，这些人是尼奥塞布克王国派来的间谍？」
「嗯～那还不确定呢？」
诶？现在还不能确定吗？
「嘛别急着说话。这些家伙虽然肯定是从尼奥塞布克派来的。但呢，钓上来的可能不只是称之为『间谍』这么简单。」
「？」
怎么回事？
我正感到困惑时，突然间眼前浮现出一个身影黑装束的人。
忍者！？
忍者！？
「嗯，辛苦了」
忍者将某些文件交给女王后，瞬间消失了。
「暗中活动并不是贵国的专利吧？嗯～啊，找到了，尼奥塞布克第十九王女希卡。你就是那个人吧？」
「「「「「「!?」」」」」」
在场的所有人都难以置信。
而被称为囚徒的女孩则咬紧了嘴唇。
最惊讶的恐怕是她的主人斯皮尔前辈。
「请、请等一下女王陛下……，我的随从只是其他国家的间谍……，王女，一定是搞错了吧？」
「嘛，正常来说会这么想呢。王女被派遣为间谍这种事情是不可能发生的。除非是那个虎狼之国」
女王陛下叹了口气。
「但在那个国家，出生身份并不重要。决定一切的只有实力。更进一步来说，只有天生赋予的『天职』能力。如果拥有优秀的『天职』，即使是孤儿也能成功发展，反之，即使是王族也会被抛弃。那就是那个国家」
女王陛下说道。这也正是被称为『虎狼之国』的原因。
实力才是一切，这必然是一个不断侵略他国的战争国家所采取的方针。
「正因为如此，在那个国家无法进行贵族阶层和平民阶层之间的分化……等等伎俩。在那个实力至上、身份无足轻重的国家中不会发生阶级歧视。报复也是不可能的」
「原来如此……」
「这位公主似乎并没有得到很好的『天职』能力呢。不过，根据使用方式来看也是相当可怕的『天职』能力呢。所以才被制造成间谍吧」
凭借『天职』适应性，甚至公主都被派遣成为间谍。
这就是实力至上的『虎狼之国』……!?
「……没错，我的能力并不适合作为王者。所以才被安排成日影者间谍。在我们国家里，真正拥有实力才能自称王族！像第三王子和第八王女那样，只有拥有王者『天职』能力的人才能！」
她半疯狂地喊道。
「相比之下你们的国家真是太轻松了！不管能力如何只凭出生地位就自命不凡！贵族仅仅因为地位而自命不凡！看到这种情况我都忍不住笑！这种软弱无能的国家理应受到我们尼奥塞布克王国的统治才对!!」
「输不起吗？这样大声喊叫就满足了吗？」
女王的眼神冷冽而锐利！
没有国王能忍受自己的国家被辱骂！
「虎狼无情，因此贵国被称为『虎狼之国』。这样的国家的人成了他国的俘虏。你明白这意味着什么吗？」
「我明白。即使是王女也没有成为人质的价值。因为我是毫无价值、毫无能力的废物。快点杀了我吧」
她的态度既表现出了决心，又显得自暴自弃。
「请稍等」
如果继续下去，她真的会被处决。
我插嘴阻止了这一趋势。
我想起了刚才瞥见的忍者报告书……。
「能把她的处置交给我吗？我有考虑」
74　宿敌登场
尼欧塞布克王国。
位于世界西端，是一块拥有优越领土和国力的强大国家。
该国实行严格的实力主义，地位、种族、肤色等都不重要，一切取决于成就和能力。
只要有能力，即使是孤儿也能成功，没有能力的人甚至连王子都会被抛弃。
在这样严格的选拔中幸存下来的精锐部队一旦袭击邻国，就会粉碎敌军，焚烧村庄和城镇，直逼王城斩杀国王和王子。
然后年轻的王妃和公主们作为战利品被带回本国。
不管身份如何，只要判断能生育健康孩子的女性都会被带走。
其他人则全部被杀害。
据说这样被征服的附属国达到了十个之多。
所谓附属国只是名义上存在，一旦被征服，其历史和文化都将被摧毁殆尽。
唯有强者才是正义。
这就是尼奥塞布克王国的做法，对那些被打败的敌人也强行施加压力。
如此恶逆的王国现任君主。国王伊马希努达一世今天迎来了47岁的生日。
全国举行了庆祝仪式，尼奥塞布克王国的首都……王都加宁瓦聚集了国内重要人物、被赋予继承权的王子王女、以及赢得尊敬和畏惧的王宫战士。
还有那些被娶为妻子……实际上只是生育孩子的女奴隶们。
而居住在王都的数万居民，涌向了王城广场。
站在特别高的阳台上，是一个受人称颂冷酷统治者的男人。
他就是虎狼国家的首领，尼奥塞布克国王伊马希努达一世。
迎来47岁生日，即将步入50岁之门，他身体依然强健有力，肌肉像捆绑着钢丝一样结实。
纤细但经过锻炼的全身，如同一把锐利的名剑，眼神同样锐利。
当国王出现在公共场合时，民众先是屏住呼吸沉默下来，然后高声赞颂着国王。
「最强大的我们的国王！」
「比伊马希努达陛下更英武的国王天地间无有！」
「相称统治世界之人！」
这些赞美之声，更多是出于对恐惧而非真心赞美。
国王更满足于民众言辞背后所蕴含的恐惧……
「弱者应该死去，即使活着也毫无用处」
演讲开始了。
「这就是我国家的摄理。我攻占了许多国家，将其毁灭，并斩下败者的首级。我认为我国繁荣的证明正是这摄理正确无误。」
尼奥塞布克国王继续说道。
强者就是正义。强者能够获得一切。这是世界上最绝对、最简单的法则。逃避这个事实，混杂无谓的元素，只不过是弱者的逃避现实。
「就是这样！」「爱情和心灵都是弱者的胡言乱语！」听众席上传来了声音。
整个国家都服从那个疯狂国王。
「正因如此，我才会继续战斗。直到用强者的法则覆盖整个世界。今天是我第47次的诞辰日。但我的心灵和身体并没有衰退，我将全力以赴地扩大战火，向我国民保证繁荣和兴旺。」
哦哦哦哦哦！欢呼声回荡着。
「下一个目标已经确定。东方大国，莱尼奥塞格拉王国！不是为了战争而努力，而是在和平中沉湎于懒惰的软弱国家！将他的国家用战火焚毁，将被誉为高贵美丽女王的人带走作为我的第17位妻子！弱者将被强者所统治！这就是绝对的摄理！」
国王新的开战宣言引起了整个会场的沸腾。
战争开始了。
通过破坏、践踏、掠夺，可以期待更多繁荣。
这种卑鄙的期待在臣民中煮沸着。
「准备好战斗！激发内心中的野兽！我们尼奥塞布克王国是『虎狼之国』！虎和狼居住在这个国家！多么光荣的称号啊！虎和狼都是野兽中的强者！把愚钝的牲畜们一个个吞噬！」
尼奥塞布克王，在自己生日上得意洋洋。
「我才是最强大的虎和狼之主，尼奥塞布克王伊马西努达一世！我的传奇还在继续发展！迟早会统治整个世界，用我的精种让所有女性怀孕！我的名字将成为千秋万代传奇的题目！呼哈哈哈哈哈哈!!」
正当他得意洋洋之际……
轰隆一声。
一个大洞出现了。
「哈？」
不仅仅是国王本人，出席国王生日庆典的王室成员、臣下和平民全都惊讶得说不出话来。
刚才的欢呼声就像假的一样消失了。
所有人都忘记了尖叫声，而是注视着国王腹部上开裂的洞。
「嗯？啊？这是……!?
这个洞比拳头还要大，大概有手球直径那么大。
如果肚子上有这样一个洞，任何人都知道这肯定是致命伤。
『虎狼之国』的国王，在他值得庆祝的生日那天，死去了。
「……为什么我会死？」
在这个愚蠢的遗言之后，他的头部砰的一声炸裂开来，像番茄酱一样的肉片四处飞溅。
◆
「好了，任务完成」
宿敌登场后立刻就死了。
是我。
我就是这个故事的主人公，萨奥。
不，其实在这个世界上每个人都有自己的愿望，每个人都是主人公。
除了那些夺走他人愿望和未来、却理所当然的渣渣们。
「真的……真的要暗杀尼奥塞布克王吗……!?」
「我不是说过了吗？只要你协助我就能做到」
我们国家里还有被派来当间谍的尼奥塞布克国王女希卡小姐。
强行带她回来是因为为了暗杀尼奥塞布克王，需要她的『天职』。
她的『天职』是【窥视魔】。
虽然『天职』听起来又会引起疑问，但其能力听起来越发可怕。
拥有技能《远眺》，似乎符合【窥视魔】技能，可以远距离精准地像使用望远镜一样观察目标。
除此之外还有《透视》技能、《隐匿气息》技能等多项适合隐秘行动且高性能的技能。
虽然这样的人才配备为密探也说得通，但对于如此擅长间谍活动的她却被冷遇这一点令人怀疑。
如果是我的话，会像对待伊莎○亨特一样重用。那个国家是笨蛋吗？
「在这个国家，只有擅长直接战斗的『天职』才被认为是优秀的『天职』。间谍之类的卑鄙行为被看不起。所以我因为能力一下子就被剥夺了王位继承权，被迫成为间谍。」
「你只有那个价值。」「只有被认可有价值的时候才能活下去，拼命工作吧。」
「父亲对我……不，王说过的话就这些。那家伙没有亲情可言。一切都只看自己是否有用！」
「呜、呜……！？」
「就是我，帮助暗杀那家伙！看吧！那个无用技能帮助了杀死他！没有比这更令人爽快的故事了！以为我会难过的白痴！为了父亲的死而哭泣吗？有什么理由为那种渣渣哭泣！」
对于父王的死，希卡王女并不流泪，反而是欢呼。
虽然让她帮忙暗杀自己的父亲这件事让我感到迷茫，但其实完全没必要担心。
话题跑题了，我说的是我暗杀了尼奥塞布克王。
来解释一下如何进行暗杀。
首先利用希卡王女的《远望》技能，在距离尼奥塞布克王城举行典礼的教堂钟楼约五公里处登上。
从高处可以毫无遮挡地俯瞰周围，甚至可以清晰地看到虎狼王所在的王城阳台。
虽然非常遥远。
这个问题得到了希卡王女的《远望》技能解决，即使远在他乡也能像近在咫尺一样正视。
远距离也确保了我们自身的安全，一举两得。
即使如此，《远望》技能也是希卡王女拥有的，并与我无关，你会这么想吧？
于是我也利用了新技能。
《共有财产》技能可以临时将对方拥有的技能视为自己拥有。
条件是？
性交。
只要我的男性器插入特定的女性器中，就可以任意使用她的一个技能。
嘛，虽然在做爱的时候姿势限制了可以使用的技能。
成功满足了希卡王女的技能条件。
所以我现在，将她的臀部暴露出来，从后面插入，并利用《远望》技能瞄准尼奥塞布克王进行了狙击。
我的《伸缩》技能经过升级，性能大大提升，我手中的棒可以瞬间伸展到五公里外并瞬间收回。整个动作不到百分之一秒。
虽然有数万人聚集在典礼上，但即使在伸展的瞬间，甚至收回的瞬间也没有人注意到。
唯一被注意到的是，以音速以上的速度伸展的棒穿透了那个该死国王的脑袋，留下一个大洞。
第二发把他的头吹飞了。
这个动作简直就是狙击。
感觉就像《高尔夫13》一样。
「真厉害呢。居然能组合各种技能，想出这种暗杀方法。从这么远的地方杀死国王，恐怕没人会察觉吧？」
正好证明了……或者说。
国王生日庆典现场已经被士兵封锁，试图阻止人群涌出。
他们认为刺客混入了那群人中。
这是合乎常理的。
但凶手并不在那里！
「喂喂，民众们开始反抗了啊？哇哦打士兵了！？」
「因为是『虎狼之国』所以民众也很暴躁。看来骚乱是不可避免的了，那么多人死亡也是必然……」
『虎狼之国』可怕啊。
「不过，这样战争就能避免吗？」
我暗杀他国国王是理所当然的，因为我想避免自己的国家卷入战争。
残忍的邻国正瞄准着我们的家园。
为了保护所爱之人和珍爱之地，我宁愿杀掉其他国家的国王。
为了守护所爱之物。
如果那个国王是个残忍恶徒，我更是毫不犹豫。
「但是，国王死了国家还在吧？」
国王死后的虎狼国家并没有放弃战争政策，反而在新领导者的带领下向我们的国家发动进攻……
「不用担心。这个国家将陷入长期的内乱状态。可以肯定。」
「诶？」
「在你侵犯我的时候，我的《远望》技能就可以使用了吧。看看死去国王右侧集结的人群吧。」
「右侧？」
希卡小姐说着凝视着王城阳台右手边。
那里站着大约十个年轻男女。
他们都因突发事件而感到混乱和震惊……但他们的表情中却透露出一丝兴奋。
『我们荣耀之路已经开启了！』这样的感觉？
「当然啦，那些人坐在亲属席上可都是国王的子女……而且还未被剥夺继承王位的实力者们呢」
「刚才杀掉的现任国王的孩子们？……好吧，把他们也干掉吧……」
「别这样。留着他们会更有用。」
希卡小姐说道。
怎么回事？
「现任国王死了，那里面的某人将会成为下一任国王。而且这个国家是极端实力主义。不管顺序或者表面上如何，真正强大的王子或公主将继承父亲的位置。……你觉得会怎样？」
谁更强大、更优秀？
决定这一手段的唯一方法……。
「这样就内乱了……」
「尼奥塞布克王国从现在开始，将因新王座而爆发血腥的内乱。不是其他国家的侵略。在那些自以为最强的愚蠢兄弟和姐妹们的愚蠢争斗中，这个国家将会陷入混乱吧？你也希望看到这种情况吧？」
是啊。
内乱拖得越久，我所在的国家受到的伤害就会被推迟。我只能希望你们尽情地内讧下去。没有其他办法。
「对你们来说，更合适的对策是暗中支持内乱的延续。支持内乱势力。散布不祥之谣以煽动对立……」
当狼群相互残杀时，人类的和平就能得以保持。
虽然也是这样……。
「你为什么这么关心我们？」
「诶？」
希卡小姐，是关于你啊。
「即使受到冷遇，但这么积极地协助我们，可以吗？毕竟在被捕之前你也为尼奥塞布克国效力过……！」
你不是拼命进行着攻占我的国家的阴谋吗。
她现在所做的明显是对国家的背叛，但她并没有一丝歉意……。
「没关系，本来就知道这个国家不值得忠诚……如果那样的话……」
「如果那样？」
「真是迟钝啊……！确认一下我的心里（里面）究竟插入了什么！」
当王女的阴道紧紧包裹着我的阴茎时，希卡王女的臀部淫荡地颤抖着。
75　与希卡王女的刺杀成功纪念性爱
顺利完成了暗杀其他国家国王的任务的我……。
还在原地进行着性交。
「啊啊♥♥ 啊啊♥♥ 嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥ 噢嘿啊♥♥ 呼啊啊啊♥♥ ♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
我一动不动地站在狙击点的钟楼上，不是敲响钟声，而是击打着丰满的女臀。
敲响那个臀部的，就是我。
「啊啊啊♥♥ 别♥♥ 别只顾着做爱♥♥ 暗杀已经成功了，赶紧撤退啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
被臀部撞击的腰部冲击让希卡王女失去了语言能力。
王女阁下的阴道里感觉超爽。
曾经有幸体验过蕾瓦汀女王阁下高贵阴道的压力，而现在年轻王女的阴道则有着年轻紧致的压力。
她之所以把阴道交给我，是有原因的。
我新获得的【竿师】技能《共有财产》，在插入阴茎时可以共享对方一项技能，自己也能使用。
她的技能《远望》对狙击至关重要，所以特意让她同行并在插入时释放了技能。
多亏了这样，目标尼欧塞布克王被狙击头部爆炸，腹部也被打出洞，确认完全死亡。
为此插入的阴茎，虽然已经完成任务，但仍未拔出。
为什么呢？
无论出于何种理由，一旦开始性交就要好好享受（义务感）。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
「呜哦哦哦哦啊啊啊♥♥ 别，停♥♥ 不要用碎裂骨盆的力量撞击啊啊啊♥♥♥♥ 好舒服♥♥ 舒服死了死了死了……！」
发出快要死掉般娇喘声的希卡王女，震颤着臀部再次高潮。
此刻的她，一丝不挂地暴露在野外，双手搭在钟楼边缘向我伸出臀部，在站立后入位姿势中被侵犯着。
因为是在户外进行，所以想要赤裸相拥如野兽般交合。
从她下体滴落下来的甜蜜之滴滴落在石头地面上。
「嗯咿呼呼呼呼啊啊啊啊♥♥ 快逃吧♥♥ 已经暗杀了就得迅速撤退才行，屁股打得嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……！」
「相比暗杀，性更重要吧？」
没问题。
我的技能《潜行性爱》已经发动，我们在进行插入时不会被察觉。
或许是因为国王暗杀引起的混乱，俯瞰钟楼的街道也变得喧闹起来，但我们并不在意，互相摩擦着性器。
「公主大人，穴舒服吗？」
「好舒服啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤」
虽然小巧却肉感丰满的好屁股。
紧致有弹性，因此每次插入都能得到适度的回弹。
虽然不如卡利巴姐姐或者斯皮尔前辈那样质量和密度都充足的丰满臀部，但尽管小巧却是自豪的臀部。
――「虽然小，但我也能做爱！就算小也会怀上你的孩子！」
仿佛屁股也在说着这样的话。
为了回应那声音，我也打算用力抽插。
当当当当当当当当当！
每次都在阴道内摩擦着阴茎。
摩擦必然给女体带来浓厚的快感。
「啊啊啊啊啊❤❤❤❤　啊❤❤　啊啊啊啊啊❤❤」
「可以大声一点。我的技能可以消除声音。」
「再大声一点，我就要死了呜呜呜呜呜❤❤」
没关系，再舒服也不会因为做爱而死。
只是后背位不断抽插有些单调，于是我扭动她的腰，在背后的同时贴上唇。
「啊啊♥♥　啾啾♥♥　舔舔亲亲亲亲亲亲♥♥」
女性口腔被侵入的同时，女性的舌头也缠绕着我的舌头。
积极的深吻。
像交配的蛇一样，舌头以双螺旋缠绕在一起。
顺便揉捏了一下奶子。
她的胸部也很小巧，正好可以完全放入手掌之中。
「啊亲亲亲亲亲亲♥♥　呸哈♥♥　……为什么不逃呢？暗杀者的铁律不是任务完成后立刻消失吗？」
「我可不是暗杀者，所以不知道铁律。比起那个，享受眼前美妙的小穴才是铁律」
「美妙的小穴……」
哦？
希卡王女的阴道发出了颤抖声，直接传达到插入的阴茎那里。
她确实是这个国家的王女，但因为家人都很糟糕，所以没有受到应有的待遇。
「希卡小姐的女体真是最棒了。不仅美丽而且有气质，性爱起来也很有挑战性。真不愧是王女殿下」
「怎么会……!? 我只是一个被抛弃的失格王女。我不需要虚伪的恭维……♥♥」
与此同时，由于阴道内部被刺激着，言辞变得有些含糊。
「不，希卡小姐就是真正的王女殿下。所以才会潜入他国为了自己国家尽力吧？这是作为王族才有责任感和执行力吧」
「我、我只是接受命令……♥♥」
虽然口头上否定，但声音中透露出除肉体快感外还有其他兴奋之处。
她出生的这个国家是一个以实力为价值标准的野蛮国家。
在这样一个她的能力无法体现价值的国家里，希卡王女备受蔑视，并且被剥夺了继承王位的权利。
她身上的卑屈之处显而易见。
「希卡王女，高贵而美丽。我这个侵犯了你内心的人说的话，绝对没错。」
「你在说什么啊♥♥ 初次见面时，只凭一时兴起就夺走了我的处女之身♥♥ 如果真觉得我高贵的话，不会那么草率地吧♥♥」
「啊」
虽然她用温柔的声音抗议着，但确实也有那样的事情。
那是在皇家学校参加活动的时候吧。
在活动的忙碌中，我兴奋不已，偶然遇到一个女生就迫使她和我发生了性关系。
而事实上，那个女生竟然是潜入的希卡王女，这真是个离奇的故事。
「虽然我也是凭一时冲动压倒了你，但王女殿下也太容易听从像我这样变态的人的话了吧？」
「我可不想引起骚动，不想引起注意！如果从那时开始被发现真实身份就糟糕透了！」
「所以你愿意顺从我的要求来发生性关系？」
「是的……只是这样……！？」
那么，之后对我低语的话也只是为了避免麻烦吗？
「随时都可以用你的阴道对吧？」
「啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」
阴茎深入阴道更深处刺激着她的内心。
她含着我的阴茎，屁股颤抖着，看起来很幸福。
「对呢♥♥ 我觉得这样说就能保持低调呢♥♥ 你身边应该有很多像我这样随时可以玩弄的便器女吧♥♥」
「不，当时我还以为你是女神呢」
「女神！？」
其实她是公主殿下。
「无论是高贵的女神还是公主殿下，你露出真实身份后，才真正展现了内心深处的高贵和魅力。」
「又来这种胡说八道……！」
「真是的」
刚认识时为了不显眼可能是戴着眼镜扎辫子，给人留下了不起眼的印象，但一旦真相大白后脱掉它们，那头波浪般的长发展现出了奢华的气质，仿佛名媛一般。
眼镜和辫子果然是女性的束缚工具。脱掉时才能展现出真正的本性。
容貌充满着优雅气息，摘下眼镜解开封印后的容颜充满了美丽。
让如此高贵的面容在快感中变得迷离，更加激发了我的兴奋。
「最重要的是这阴道！充满了高贵！我这个和数十（百）个人做过爱的家伙都承认！你的阴户就是高贵的皇家阴户！」
「你在说什么傻话啊！你以为我听到这种话会高兴吗！？」
确实。
或许有点得意忘形了。
「但我希望公主殿下能自信一点！试着说出来吧，你的阴户是皇家阴户！」
「哈啊!?」
啪啪啪啪啪啪啪……！
我用我的鸡鸡让她顺从，剥夺她准确判断力。
「哦呜呜呜♥♥知道了，知道了♥♥猛烈地抽插停下来呜呜呜♥♥♥♥」
已经认命的公主殿下，此刻脸颊微红……。
「……我的阴户，是皇家阴户……！」
小声说道。
「再大声一点、清楚一点」
「我的阴户是皇家阴户！对啊，真的可以吗？就算是被父亲和国家抛弃过的我，也可以自称为皇家阴户吗！？」
「当然」
看，我会一直顶着你的子宫深处，让你自己来赞美自己的子宫。
「哦呵呵❤❤ 我的阴道是皇家阴道❤❤ 高贵优雅的王女阴道❤❤ 我的阴道是皇家阴道❤❤ 我的阴道是皇家阴道❤❤ 我的阴道是皇家阴道哦哦哦哦哦❤❤❤❤」
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
我就这样对待着如此高贵的阴道。
越是高贵的东西，踏碎它们时就越能感受到兴奋。
「皇家阴道❤❤ 皇家阴道❤❤ 皇家阴道❤❤ 皇家阴道❤❤ 皇家阴道❤❤ 皇家阴道❤❤ 皇家阴道❤❤ 皇家阴道❤❤ 皇家阴道♥♥ 我的阴道变得高贵了呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
如果你能够重新拥有本该有的自豪感，那就太好了。
那么，就对着这样高贵的王族子宫进行无情地射精吧。
刚刚变得高贵就污染了，真是抱歉。
布呼呼呼呼呼呼呼……！
「咕噜噜噜噜噜噜噜噜♥♥ 呜呼呼呼呼呼♥ 王女阴道被精液灌注着呜呜呜呜♥」
一次射精远远不够。
驱散射精余韵，立即重新开始抽插。
「诶？假的吧、男人射了就结束了吧？ ……啊啊啊啊啊啊♥♥ 别别别别别别别别♥♥ 我要坏掉了，我的皇家阴道要坏掉了呜呜呜♥ 阴部王室要垮台了呜呜」
砰砰砰砰砰砰砰砰砰……！
高贵的王女子宫好舒服……！
在王宫深处被培养成蝶花般美丽，为政治联姻而不容他人踏入的子宫，却被我的精液污染得无法挽回。
她生活在这样严酷的环境中，连一点撒娇都不被允许，但正因如此她才有着孑然美丽。
在如此高贵的子宫内，再次射出来吧。
哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦……！
「喀喀喀喀喀喀喀喀喀……！ 溢出来了……！ 皇家阴道决堤了……！」
希卡王女自身，已经连续高潮了几十次了吧。
裸体不断地抽搐着，那可爱的臀部上浮现出无数颗汗珠。抽搐时飞溅成雾气，接连不断地浮现闪耀着。
「皇家小穴要破裂了❤❤ 小穴小穴❤❤ 小穴啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤」
吞下的阴茎引发了剧烈的抽搐，希卡王女今天迎来了最强烈的高潮，几乎要将插入的阴茎拽断。
她无力地垮下来，我急忙扶住她。
「看来到极限了……!? 王女大人辛苦了，很舒服吧？」
「嗯，我也很舒服……❤❤」
「哪里舒服？」
「皇家小穴❤❤❤❤❤」
希卡王女眼中也充满了『♥』，完全沉浸其中，对自己凌辱的成果感到满足。
「那么，回去之后继续做爱吧？」
「还、还要继续♥♥ 我的小穴真的要坏掉了♥♥ ……我是为了什么回来的来着？」
难道不是为了暗杀你的父亲吗？
但还好。
即使没有心灵交流，作为担任了杀害自己亲生父亲的帮凶的希卡王女，她也必须消除内心的遗憾。
与其说是解脱束缚，更希望她能过上自由的人生。
「那我们回国吧」
不知何时，在我们脚下形成了一个巨大的水洼，里面充满了从阴道流出的精液、爱液和汗水。
周围仍然处于刚刚暗杀国王后的混乱中，但我毫不在意地抱起希卡王女，挥舞着曾用于暗杀国王的长棍就像投掷标枪一样……。
投掷出去。
长棍以惊人的速度飞向天空。
我立刻跳跃起来，跃上长棍，在投掷时的势头下高速飞翔，离开了尼奥塞布克王国。
76　忠诚之枪的肛门舔舐
我们回到祖国，为了报告出差的结果，前去拜见了蕾瓦汀女王。
「嗯，你是说真的暗杀了吗？」
女王的回答毫无情感。
「不是啦，因为萨奥突然说『只要除掉万恶之源就好了吧？』，所以我在想他会做些什么。说是暗杀尼奥塞布克国王。虽然那家伙应该不是那么容易被暗杀的人物吧？」
「暗杀本身就是一件简单的行为。」
无论是怎样强大的国王，无敌的武士，都无法时刻警惕，也不可能一秒钟都不露出破绽。
除去碍事的人，至少在这一点上比暗杀更简单的手段是不存在的。
正因如此，过去许多凡人沉溺于暗杀的简单之处，扭曲了历史。
「这次明白了毫无益处，毫不犹豫地杀了他。正因如此我打算将这种拙劣手段限制在这次。即使颁下命令我也绝对不会听从。」
「我明白。人类总是倾向于简单、轻松的方向。正因如此滥用暗杀之后留下的只有焦土。走上没有出路的死胡同。」
女王理解得很透彻。
果然是自己和他人都认可的名君啊。
「但是嘛，从现在开始肯定会变得明朗起来。我原本以为接下来必然会和尼奥塞布克开战，但看情况似乎可以解决了。这孩子不用在乱世中成长了。」
女王这样说着温柔地抚摸着自己的肚子。
女王怀孕了。
「失去头脑的那个国家将来肯定会陷入内乱。因为他们是『虎狼之国』，既没有仁慈也没有智慧。不会平静地决定继任者之类的事情。他们不容许同等存在，会进行血腥的内斗直到竞争对手全部被消灭。」
「我也听说过那样的情况。那个国家有大约十位持有王位继承权的王子和公主，他们会互相排挤。」
女王的看法似乎也一样。
实力才能决定一切的『虎狼之国』。正因如此，并非地位或派别而是实力成为决定顶点位置的唯一标准。
要通过实力来确定顶点该怎么做呢？只能是争斗了。
「唯有最强者才配得上王者之位」、「没有比自己更强的人」要证明这一点，除了将其他竞争对手全部杀光，引发的内乱将会导致前任国王用鲜血铺就的大王国半毁。
说不定甚至会全毁。
「真是无谓啊」
「这才是『虎狼之国』的愚蠢之处。王权归根结底是如何在不流血的情况下传承权力。若无视此点而高喊实力至上，每当领导者更迭时都只能进行骨肉之争。每一次都会导致社会崩溃，极其低效。」
「但是您就这么默许对方自相残杀吗？也许会出现超级优秀的继承者，瞬间重新统一国家……？」
「当然不会坐视不理。我将会采取行动。我可是被誉为莱尼奥塞格拉王国有史以来的名君。」
又开始吹嘘了。
「一旦一方占据优势，就会支持劣势一方，永远调控使局势无法结束。当战斗疲惫想要和解时，却被灌输各种虚假信息产生怀疑和恐惧。运用软硬兼施，至少在我活着的时候，让他们一直陷入内斗如何？」
「哇，好可怕。」
原本以为她是个阴险的女王，但其实最先动手加害的是对方。
作为防御手段来说，完全可以接受。
「那个……？」
「嗯？」
小心翼翼地发言的是站在我身边的希卡王女。
她也作为敌国国王暗杀者获得了与女王见面的机会。
「一直只争斗下去，那个国家的民众会怎么样呢？」
「呼呼？」
「战争给平民带来无谓的负担。仅仅为了王族私利而导致国家遭受破坏对于民众来说是万分困扰。能否尽快结束混乱呢？」
「如果你这么说的话，我国民也同样如此。他们国家发动战乱时，我们国民也被迫承受无谓负担。只要他们自相残杀，我们国民就能安居乐业。这难道不是件好事吗？」
「但是……！」
「朕作为这个国家的女王，只对本国民负责。其他国家的人实在不关朕的事。而且在他的『虎狼之国』，不也是实力至上主义的虎狼吗？如果能按照自己的主义而死，那不是本愿吗？」
「可是……」
面对一直纠缠不休的希卡王女，女王陛下似乎感到了些许不适。
然后很快就察觉到了。
「萨奥，你又做了什么吧？」
「为什么总是怪罪我呢！？」
「如果女人有什么异样，就应该首先怀疑你。哦王女啊，发生了什么事就老实告诉我吧？」
面对逼近的女王陛下，希卡王女害羞地垂下了目光……。
「我的私处是皇家私处……」
「什么？」
「只是想要表现出与皇家私处相称的举止而已」
听到这番话，女王陛下突然放声大笑起来……。
「卡卡卡卡……！被当作公主而被侵犯，然后意识到这一点！萨奥真是个有趣的男人啊。要提升与所爱之人的身份吗？」
「过奖了」
「这个小丫头有着皇家私处，那朕也有着皇家私处吗？」
「因为女王陛下名副其实，所以直截了当地称之为女王私处」
「女王私处啊。嗯，听起来也不错呢。就授予你这个称号吧。……好了，皇家私处」
请不要用这种称呼。
「如果你想拯救他国的百姓，倒也有一个办法哦？虽然现在无法立刻实施，但尽快平定局势、安抚百姓也是一种手段」
「那是什么手段！？」
「你要成为女王」
听到这话，希卡王女睁大眼睛，惊讶不已。
「我!? 但是我的继承权已经被剥夺了……!?」
「你是他的暴虐国王伊玛西奴达的血脉，就足以成为王女了。资格已经足够了。现在的继承者们内斗不休，国家疲惫不堪，你应该挺身而出。我们国家会支持你，尽快排除竞争对手登上王位就好」
「我，登上王位……!?」
「只要能消除对我们国家的威胁，其他都无所谓。只要你在我身边受到良好教育成为领袖，我们就能安心了。从现在开始要侍奉我，并且仔细观察我的处置方式学习做女王。为了将来你自己成为女王」
听完这番话，希卡王女仍然显得缺乏自信地低下了头。
「但是，我没有战斗技能怎么能登上国家之巅……!?」
「这就是『虎狼之国』的愚蠢之处，混淆了强大和伟大。这是罪孽深重的误解」
女王陛下说完后，端正了仪态……。
「马上开始上课。希卡王女，伟大和强大并不等同。伟大意味着承担责任」
「责任……!?」
「承担的责任越重大，那个人就越伟大。有时候为了履行责任也需要强大。因此负责任者需要心理和身体上的强大。但这并非一切」
嗯，有点不太舒服。
女王陛下说着非常严肃的话让人感到不太舒服。
「履行责任才是统治者的证明。你也要牢记这一点，努力从皇家小穴进化为女王小穴」
果然是女王陛下。
于是希卡王女作为未来将会使用在尼奥塞布克征服中的底牌，在我们国家被珍藏起来。
她并没有被囚禁在敌国，甚至可能涉及参与本国国王的暗杀而被视为叛徒，她能站稳脚跟实在令人欣慰。
◆
「还有些事情还不太明白……」
从觐见之间走出来的希卡王女显得步履蹒跚。
「我要成为下一任女王，击退粗暴的第三王子和狐狸精的第八王女？这种事我能做到吗……？」
「如果是希卡的话就能做到吧。」
我说着不负责任的话。
「女王大人也说过。需要的是有责任心去履行责任。现在的尼奥塞布库候选国王再强大，如果没有想要以这份力量履行责任的意志，就不配做国王。你可以从现在开始向女王学习这份意志。」
总之，因为身份伪造在皇家学校就读的幸运，决定让希卡王女继续学业直到毕业。
毕业后，以蕾瓦汀女王的侍女身份，在实际中领悟做国王者的心得。
「但是我不太明白……只能窥视别人的我，怎么能履行国王的责任？」
「作为执政者来说是作弊级别的能力吧？」
正说着这样的话，走在宫殿走廊上，有脚步声从某处飞快地朝这边跑来。
「殿下！」
「哦哟，斯皮尔前辈？」
为什么会有学校前辈女学生出现在这里？
还没来得及产生疑问，前辈就在我们面前跪了下来。
「以前的失礼实在抱歉！」
「诶？发生了什么！？」
准确来说，斯皮尔前辈似乎是在向希卡王女叩头。
最初王女装扮成斯皮尔前辈的随从潜入。
完全相信王女是平民出身的斯皮尔前辈，在那段时间对王女相当严厉。
也受到灌输的歧视思想影响。
「以贵族的身份对王族举盾之罪当万死。我一直在等着来道歉！在女王陛下特别许可下，于王宫……！」
「不。我本来就是伪装身份，按照传说（伪装经历）对待我如平民理所当然。而且我是他国的王族，还被剥夺了继承权。更加不需要尊敬，而且你的歧视思想本来就是我们有意栽培的」
虽然发现了比想象中更多支持斯皮尔前辈的因素，但前辈仍然不离开地面。
没办法，这里就由我来做桥梁吧。
「负责任难道不是这样吗？」
「诶？」
确实初次见到斯皮尔前辈时是傲慢的，但我觉得那是为了保持贵族应有的傲慢。
这难道不是因为斯皮尔前辈想成为好的贵族而产生的责任感吗？
这么解释的话……。
「……明白了。为了保护所侍奉的人，向对方低头也是贵族的责任啊」
希卡王女似乎也有所领悟，坦然接受了。
「斯皮尔子爵小姐，请抬起头。虽然现在已经与祖国脱离关系，但尼奥塞布克第十九王女希卡接受你的道歉」
「不，光道歉还不够！请让我偿还！」
「诶～？既然已经接受了，就到此为止比较好吧？」
真是的。
这里又需要我再次出手相助。
「那么就这样吧，由我来提议斯皮尔前辈的偿还行为」
「肯定会说出不得体的话」
「斯皮尔前辈舔希卡王女的肛门！」
「看吧说出不得体的话了!!」
就像有「Kiss my ass」这样的俚语一样，让别人亲吻臀部是一种羞辱的行为。
而让别人舔舐臀部中心的部位……肛门，才是最高级别的羞辱行为。
我考虑到通过强迫自豪的斯皮尔前辈承受这种羞辱，作为足够的惩罚。
「明白了！不肖的斯皮尔将以赎罪之意舔舐王女殿下的肛门！」
「变得积极了吗！？」
现在，就看希卡王女的觉悟了。
为了实践蕾瓦汀女王的教诲，将肛门献出来，王女是否会尽到责任呢！？
「……知、知道了！让你舔就好了吧！那至少也请在没人的地方……！」
「确认周围无人影！」
毫无疑问地，在场立即进行了肛门舔舐。
希卡王女把会见用礼服的裙子掀起，褪下内裤，露出了迷人的屁股。
「转过身来……往外挺出去……！」
而斯皮尔前辈因为跪着的姿势，抬起头时正好希卡王女的屁股处于视线高度。
「……啊嗯♥♥」
毫不犹豫地扑向了屁股！
就像吸血虱一样！
「啊啊啊啊啊♥♥ 别、别舔肛门的时候毫不犹豫啊，这家伙♥♥ 舌头忙碌地动着♥♥ 就像沿着每一条皱纹一样♥♥ 不行不行不行不行啊♥♥ 不要用舌头撬开肛门塞进去啊啊啊啊♥♥」
「舔舔舔舔舔舔舔舔舔……♥♥♥♥」
不愧是斯皮尔前辈。
在「一天破军式」举办前的和解推进期间，成功地让卡利巴姐姐和斯塔夫小姐的肛门受尽了舔弄。
也可以称为调教期间。
斯皮尔前辈掌握了高水平的肛门舔舐技巧，希卡王女的肛门快感很快就会绽放吧。
……对了。
既然王女殿下愿意投靠我们这一方，或许可以举办欢迎派对。
去和斯塔夫小姐和卡利巴姐姐商量一下吧。
77　全裸派对
我试着去找了斯塔夫小姐和卡利巴姐姐商量了一下。
……我真是个笨蛋。
「受到萨奥先生的请求，决定在我们的上屋敷举办希卡王女殿下的欢迎派对！」
斯塔夫小姐兴高采烈地说道。
「随之举办了与先日的『一天破军式』结识的前辈们加深友谊的活动！大家都欣然接受了邀请！」
现在介绍一下派对的出席者。
按照熟悉程度来排列……。
卡利巴姐姐（姐）。
斯塔夫小姐（主人）。
茨花千金布鲁姆（同班同学）。
剑士克雷·莫亚（同班同学）。
斯皮尔前辈（前辈）。
沃兹杰下任伯爵夫人（前辈）。
塔克侯爵公子装扮的千金（前辈）。
弗拉梅亚公爵千金（前辈）。
然后作为主宾的希卡王女。
诸多人都曾与我发生性关系。
对于人选感到有些随意。
「在座的各位，无一例外都曾被萨奥先生的阳具所堕落！我们因共同被同一男性所爱而聚集在一起，希望能更加相互了解，加深彼此的羁绊！」
"一般情况下会是个大场面吧"
「为此，我想出了一个主意！为了参加派对，我制定了一个规则！如果不遵守这个规则，就没有资格参加派对。」
那么。
那个规则是什么？
「不穿衣服！即使只穿一条内裤，在参加派对期间也是禁止穿衣的！……也就是必须全裸！」
说着兴奋的斯塔夫小姐当然也是全裸。
习惯了淫荡的乳房和臀部毫不掩饰地舞动着。
不仅如此，已经在派对上座位的卡利巴姐姐和布鲁姆、莫亚小姐也都是全裸。
上次认识的斯皮尔前辈也是全裸。
在『一天破军式』中发生肉体关系的沃兹杰、塔克、弗拉梅亚贵族千金们也都是全裸。
希卡王女也是全裸。
只有全裸的房间。
「毫不掩饰地展现一切的少女们，彼此展示身心，增进理解……这就是会的宗旨！这就是全裸派对！！」
听起来像睡衣派对一样。
实际上可能确实有相似之处。
女孩子们彻夜尽情玩耍。忘记平日的身份阶级，尽情享受无礼之乐，这正是睡衣派对。
唯一的区别就是穿睡衣还是全裸。
这正是最大的区别。
然而，在这样的少女园中却有一只害虫入侵。
「在这种场合，萨奥君应该怎么处理？」
「请将他视作不存在的空气。虽然总是享受着与女性交欢，但基本上不会插嘴干扰少女们的谈话。」
在干你时，希望你能顺从地接受我的阴茎，那样我会感到幸福。
就这样说着的同时，我的阴茎正在某人的阴道中快速出入着。
谁？
公爵千金弗拉梅亚前辈吗。
「嗯呵呵❤️❤️ 哦呵呵哦哦哦哦❤️❤️ 公爵千金的我被这样粗鲁地对待真是太好了❤️❤️」
「弗拉梅亚大人，这里所有的女性都一样。粗鲁的性爱才会让我们感到兴奋，仿佛自尊被践踏一般，不是吗？」
「做啊啊啊❤️❤️ 现在的我，无论身份还是阶级都无关紧要，只是一个被侵犯的女人啊啊啊啊啊❤️❤️」
「被当作女人真是太舒服了。像我这样当肉便器就足够了」
「被当作肉便器真是太开心了❤️❤️ 哦呵呵哦哦哦❤️❤️❤️❤️」
「我也想被当作肉便器对待❤️❤️」
抽插抽插抽插抽插抽插抽插，喷射。
……呼。
真是一次愉快的中出性爱……。
经历了几次未经允许的性爱之后，全裸派对的一些参与者从下体流出了精液。
总之打算再来一轮。
下次是干布鲁姆吧，嘿。
「嗷嘿嘿嘿嘿❤️❤️ 阴道阴道❤️❤️ 我的阴道被侵犯了❤️❤️ 自己是女人这一事实比什么都让人感到实在啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️」
「顺便说一句，希卡王女殿下。再次感谢您接受邀请。今天也是公主欢迎派对，请尽情享乐」
坐在旁边毫不介意朋友被侵犯而欢迎的斯塔夫小姐真厉害。
主要是胆量。
「受邀参加，虽然想要表达感谢之情，但更希望能被邀请参加更正经的活动……至少希望能保持更加理智……！」
说得太有道理了，让人无言以对。
「毕竟我将成为一国之长。如果连这点理智都做不到，那可就麻烦了」
「真的吗！？」
「顺便问一下，最近王女迷上的玩意儿怎么样？我非常想学习一下王族的性游戏」
以闲聊的口吻问出了令人震惊的问题。
这是装作理智却充满疯狂吧？
「那么就由我来回答吧！」
「斯皮尔小姐！？」
「希卡王女最近沉迷于肛门舔舐游戏，闲暇时总是让我舔她的肛门。能够每天品尝王女殿下的肛门对我来说是极大的荣幸！」
「你自作主张舔过来的吧！？ 我每天都为此感到困扰你知道吗！？」
看来希卡王女也有日常烦恼。
但在听到这些话时会退缩的女性，并没有参加这个疯狂的派对。
特别是卡利巴姐姐眼睛放光。
「大小姐！我们也要跟上王族宝贵的新 af 潮流！如果仆人舔主人的肛门，那么斯塔夫小姐的肛门就由我来！」
「真不愧是卡利巴小姐！拜托了！」
如此说着自己掀开臀部，露出了斯塔夫小姐的肛门。
基本上都是全裸行动迅速。
「那么失礼了」
「啊啊♥♥♥♥♥♥」
姐姐现在可不是会因为屁股这点小事而退缩的。
反而像是在用自己的唾液填满肛门深处一样，舌头猛烈地舔舐着。
「哦♥♥ 哦呵♥♥ 卡利巴小姐的舌技果然厉害，我的肛门正在被蹂躏着♥♥ 对了，我们每天都互相舔舐着屁眼，现在说这种话也没什么新鲜的了♥♥♥♥」
对于女性间扭曲的交织感到陶醉的斯塔夫小姐。
在观望着……。
「呜……!?」
疯狂派对中的一员莫亚小姐，显得有些局促不安。
她是贵族千金布鲁姆忠实的仆人。
如果在这个场合上，仆人舔主人的肛门成为风潮，那么莫亚小姐也必须舔舐布鲁姆的肛门才行。
「……哇哦哦哦！就凭这种事来怀疑我的忠诚心！ 布鲁姆大人！ 请把您的肛门交给我吧！ 我会全心全意地舔舐！」
「不愧是我的莫亚！ 如果你这么说我就想到了！ 你想要的话无论是心脏还是肛门我都会毫不犹豫地交给你！」
美丽的主仆之爱（？）。
顺便说一句，我早就在布鲁姆身上射精完了，现在正在凌辱另一个贵族千金。
所以布鲁姆那边是空出来的。 莫亚小姐尽情地舔吧。
「哦哦哦哦哦哦♥♥ 真棒的屁股让人兴奋不已♥♥ 被莫亚舔着只是想想就十倍愉悦……♥♥♥♥」
「我有个好主意」
斯塔夫小姐说出「我有个好主意」时通常代表紧急情况。
「今天是为了欢迎希卡王女举办活动。我希望大家一起来舔她的屁眼。」
「「「「「好主意!!」」」」」
怎么可能有这种事。
「怎么可能啊！？」
希卡王女也有些焦躁地叫了起来。
我也觉得会想要大喊。
「萨奥先生拜托您了。在我们尽情享受公主的臀部的同时，能否拜托萨奥先生负责前面的洞？是阴道哦」
就算不再确认也知道。
嘛，好吧。
为了更容易舔到肛门……那就是骑乘位了吧。
轻巧的希卡王女被抱起，用刺向天空的阳具一下子插入，如同串肉一般深深地进入。
「哦呵呵呵呵♥♥♥♥」
连接完成。
然后将王女的身体抱到我睡着的身体上，臀部更加翘起，肛门露出。
保持这个姿势，向上冲击着阴道深处。
「哦噢♥♥　啪♥♥　啪啪啪啪啪♥♥　等等等等阴道好舒服♥♥　超级舒服♥　在这种状态下连肛门都被舔到，哈呜呜呜呜呜♥♥」
在这种时候，我们的伙伴是不会手软的。
没有给予犹豫的时间，有人将脸贴在王女殿下的臀部上，伸出舌头。
是斯塔夫小姐还是卡利巴姐姐，或者其他贵族千金中的谁，在与王女殿下重叠的我看不清楚。
不仅仅是感受到舌头湿润的触感在舔着肛门，而且整张脸都压在臀部上，正好顶住了从反方向冲击而来的我的阳具冲击，并堵住了力量逃逸之路。
结果，王女殿下的阴道深处百分之百地承受着我的阳具的猛烈冲击。
冲击和快感都格外强烈。
「不行啊啊啊啊啊♥♥　不行不行这样♥♥　阴道要坏掉了♥♥　要坏掉了因为你总是总是搞得阴道快坏掉了啊啊啊啊」
「只有阴道被搞坏两三次才能算是萨奥的女人。」
王女的肛门舔舐是轮换制。
由于用力的加减，有人从王女的屁股上移开了脸。
就在那时，一股妖娆的感觉涌上了我的下体。
我和希卡王女正在骑乘位交合，所以只要偷窥她的肛门，自然就能看到我的阴囊。
就在那个阴囊上，有人像是在交接礼节般亲吻了一下。
睾丸仿佛在甜蜜地融化。
不仅仅是希卡王女，居然连我都受到了这样的慰劳……！？
……正当我这么想的时候，接下来舔王女肛门的女孩，在离开时把我的阴囊整个含入口中，舔来舔去。
这种积极性立刻让我想到了姐姐。
这样的事情重复了几次……。
「所有人的肛门舔都结束了♥♥ 辛苦了♥♥」
「看、看到了天国一样的地狱……！？」
最累的毫无疑问是希卡王女。
看着那样子满足的斯塔夫小姐，再次确认一下她无论是阴道还是乳头还是肛门都赤裸暴露着。
「满足了贵宾王女是第一目标达成了呢！ 那么接下来，要做些什么样的趣味呢……!？」
「我有个好主意哦？」
紧紧抓住斯塔夫小姐赤裸的肩膀。
那是希卡王女眼中寄宿着报复意志。
「对于给予如此美妙款待的主办者，我一定要回报。你愿意接受我的感谢吗？」
「哦，侍奉王族是贵族的职责。谢礼实在是太过分了，请不必在意……！？」
「不，不，您也请尽情享受被刺穿阴道的快感，同时舔舐肛门的快感吧。我也绝对不手下留情……萨奥，你会协助的对吧？」
嗯嗯。
看着希卡王女那样的眼神，不反抗似乎更明智，而且也很想看看被前后夹击而变得狼狈不堪的斯塔夫小姐。
「等等等等！请等一下！如果被做得太舒服了我会失去意识！作为主办者在这样初期就倒下可不行……！？」
「小姐的肛门松弛下来的话可以插入三根手指哦～」
「卡利巴小姐啊啊啊啊啊！现在这个信息并不需要啊啊啊啊！」
姐姐，居然如此轻易地知道连我都不知道的绝密事项……！？
「啊啊啊啊啊♥♥ 不行不行不行♥♥ 我的肛门不能当玩具对待♥♥ 只有阴道才可以当玩具对待啊啊啊啊啊♥♥」
数分钟后。
我插入她的阴道，斯塔夫小姐震颤着她那产后型巨臀。
肛门里塞满了四根手指。
创下了新记录。
宴会继续进行。
◆
插曲。
「话说……既然是难得的派对，为什么没有请维普老师之类的？当然不请女王陛下可以理解毕竟会怕」
「今天是只有年轻女学生的派对，请熟女们远远地避开」
……。
全力以赴，让维普老师完全察觉不到今天活动的存在。
78　狂欢继续
在斯塔夫小姐的上屋敷举办中裸体派对进行中。
斯塔夫小姐在王女进行复仇式的双穴责备之后极度享受快感而失去意识。
最终，在肛门里插入四根手指创下了新记录，并展现出与大小姐身份不符的狼狈啊嘿颜而被击沉。
现在，像被压扁的青蛙一样趴在地上，大腿分开露出屁股，展示着张开的肛门和喷射出精液的阴道。
「嗯，因为斯塔夫小姐处于那种状态，无法担任主持。所以我来代替进行吧～」
这是我的卡利巴姐姐说的。
大家都觉得『手绳被交给了这个家伙……！？』
唯一的规则是『全裸』的派对。
因此姐姐也展示了乳头、阴道和肛门，全身赤裸地站在那里，但她的裸体如此堂皇美丽，以至于连我这个男人和在场的女性都感到无法呼吸般被压倒。
姐姐基本上是战斗职业，所以平时锻炼得浑身紧实。
她那经过精炼的肉体就像经过打磨的武器一样，同时又兼具女性的魅力和丰满。这真是不可思议。
实际上她胸部丰满，臀部也结实而重心稳固。
她无疑是充满魅力的丰满女性，但并不给人懒散的印象，她那充实丰满的女肉就像装满了极品果实一样。
既丰满又收敛。
拥有两种魅力并存的姐姐裸体超越了常人美感，宛如沐浴在月光下的处女猎神一般。虽然事实上她早已不是处女了。
就在这时……。
「萨奥，过来这边～」
「啊？好好……？」
她叫我过去，我依言走到她身边……。
「躺在这里～」
「仰面躺着？」
姐姐跨坐在我身上，开始扎根下去。
我的阳具深深地插入了姐姐的阴道中。
「哈呼❤❤❤❤……怎么样？」
「「「「「「自然地做爱……!?」」」」」」
在如流水般娴熟的动作下，所有目击者都屏住了呼吸。
虽然毫无羞怯也会削弱兴奋，但是拥有女神般裸体的姐姐做起来，最终还是带着一丝神圣的堕落，性感倍增。
「来谈谈恋爱吧」
「「「「「「谈恋爱!?」」」」」」
又是突如其来的姐姐。
「以前听过萨奥说过。女孩子们聚在一起嘻嘻哈哈，谈论恋爱故事＝恋爱谈话是理所当然的」
好像说过又好像没说过？
但是这个阵容要谈恋爱……!?
「那么，说出大家喜欢的男人！我选萨奥！」
「重要的人当然是莫亚，但如果限定在男士的话，会选萨奥吧？」
「嗯、我也没有比布鲁姆大人更重要的人……而且除了萨奥之外也不认识其他男人……！」
「咕、虽然很遗憾只有萨奥浮现在脑海中……!?」
「「「是萨奥大人！」」」
全场一致。
即使已经变成一只被压扁的青蛙的斯塔夫小姐也在抽搐着屁股哀叫着『是、是萨奥先生……！』。
「「「「「「…………？」」」」」」
在这微妙的氛围中，只有姐姐……。
「……大家都是好朋友呢！」
「如果是普通人的话，肯定会变成修罗场吧？」
姐姐一边含着我的阴茎，一边上下摆动。
背面骑乘位，上下摆动的臀部正好在视线正中，景色绝佳。
「因为萨奥是个色鬼，只能让他随心所欲了。在故乡的村子里，没被萨奥侵犯过的女人都很少见。」
击落50人时姐姐给了我庆祝性爱的回忆。
「毕竟不能独占，把萨奥当作共有物是最好的。或者说全世界的女人都是萨奥的。」
「原、原来如此……！？」
「在故乡，每周一次村里的女人们开会决定轮流与萨奥发生关系。相比为了一个男人争风吃醋，互相让步更加高效。」
顺便一提，在故乡我没有干过的少数女性已经与其他男性订婚，她们是不会做出出轨行为的女性。
因为知道男女关系会变得很复杂，我也不会积极地去接触已婚妇女，最大程度地尊重女性意愿。
如果有女性告诉我想和我发生关系，那些试图打破誓言的男人我也会彻底打击。
而对于愿意割舍情感与已婚男性交往的女性，我也毫不拒绝。
「这、这样啊……。因为从未和像萨奥大人这样的性豪交往过，所以这种微妙之处还……!？」
那是很正常的。
「英雄好色……吗？虽然一直想迎萨奥大人为夫，但或许反而会成为灾难吧。也许女人向英雄卑躬屈膝、摇动臀部才是正确的生活方式。」
「顺便问一下，那些故乡的女性们因为萨奥大人来王都而感到寂寞吗？如果是我，肯定受不了……!?」
对于贵族千金的疑问，卡利巴姐姐干笑着回答道。
「没问题！因为在入学之前萨奥已经让包括母亲在内的很多女性怀孕了。村子现在正经历着空前的婴儿潮。忙于育儿根本没有时间怀念男人！」
「「「「「哎!?」」」」
就是这样。
我能为那些与我物理上疏远的女性做的唯一一件事，就是在她们手中留下我们相爱的证据。
坚强的村里女性，只要有可爱的孩子，就会把男人抛诸脑后。
「诶？等一下？孩子不是天赐之物吗！你怎么能在分手时随意留下这样的东西！？」
「你不知道吗？萨奥的技能效果可以随时让女性怀孕。相反，避孕也完美无瑕」
「「「「啊啊啊啊啊啊！？」」」」
惊讶的是贵族千金们。
「你没听错吧！？难道我们和你交欢时也防止怀孕了吗！？」
《怀孕开关》已经彻底关闭了。
「难以置信！明明还在担心是否怀上了呢！」
「萨奥先生！现在就请给我进行严肃认真的受孕性行为吧！您随心所欲吧！」
贵族千金们向我逼近。
面对她们的压力感到害怕。
姐姐也看着这一幕……。
「对呢。我也想生五十个萨奥的孩子……」
「姐姐要是真的生了那就太可怕了」
「但是我觉得至少在学生时代应该克制一下，毕业后再怀孕。前辈们也这么做怎么样？」
「「「「这样啊！」」」」
最先逼近他的是斯皮尔前辈和沃兹杰未来伯爵夫人。
两人都是最终年级生。
「萨奥君！在这个场合中，我会是第一个毕业的，所以请先让我怀上！毕业典礼结束后立刻进行受孕性行为！」
「好狡猾啊，斯皮尔小姐！我也想要萨奥大人的种子！比起老迈的爷爷的精子，我更想怀上萨奥大人年轻强壮的种子！！」
与五十多岁的伯爵订婚的沃兹杰前辈眼中充满了血丝。
作为贵族，想要追求优秀的遗传基因。
为了让两人冷静下来，我摆布两个丰满的臀部进行了后宫性爱。
虽然使用了《怀孕开关（关）》，但也进行了充分的阴道内射。
卡利巴姐姐咬着这样前辈们丰满的臀部品尝着。
「果然萨奥选出的臀部又大又有嚼劲啊～」
「姐姐虽然咬是可以，但别在臀部留下牙印哦」
姐姐并没有留下牙印，而是给我犯过的女性们的臀部都留下了浓厚的吻痕。
为什么我的女人们会被姐姐标记为自己的东西？
被带动起来，其他女性也纷纷效仿，除了自己以外的臀部都被标记上吻痕，变成了满是吻痕的屁股。
虽然屁股上布满了无数吻痕，但每一个都是不同人留下的，看起来像是单独犯罪者所为，实际上却是多人共同犯罪，就像某种推理小说中的剧透一样。
◆
如果全裸派对是睡衣派对的变种，那么必不可少的就是美味的甜点。
女孩子和甜点是密不可分的，在这个疯狂的裸宴中也一如往常地消耗着准备好的蛋糕和马卡龙。
而负责补充已经消耗完毕的甜点，则是我。
「萨奥，再来一块蛋糕。」
「茶壶里的红茶已经喝完了。」
「有水果口味的甜点吗？」
「萨奥，把我的蛋糕撒上精液。」
好啦好啦好啦好啦好啦好啦……!?
作为侍应生的我一直都很忙。今晚是为了加深她们之间的友谊，我只是配角和幕后工作。
我将努力担任全裸派对的主持人，让她们尽情享受。
在此期间也要好好进行性爱。
为了补充减少的点心，我离开房间前往厨房。
「新的点心做好了吗？」
厨房里，住在这位斯塔夫小姐上屋敷里负责管理的女仆们都齐聚一堂。
女仆长波利什女仆长代表她们回答道。
「司康已经烤好了。但是萨奥君……你是赤裸着从房间走到这里的吗？一点底线都没有吗？」
「因为全裸是参加全裸派对的资格。」
我也不例外。
然后把女仆长波利什的女仆裙掀起，从后面插入阴道进行后背位性交。
然后开始抽插。
「啊啊♥♥ 性爱♥♥ 性爱性爱性爱啊啊啊♥♥ 女仆的阴道性爱啊啊啊……♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
射出来了。
「你、竟然未经允许就在阴道内射……♥♥ 你到底把我当成什么了……♥♥」
「只是方便的肉便器而已。」
开玩笑的。
粗暴地行为之后，给予充满爱意的亲吻，女仆长就会眼神迷离地软化下来，真是容易搞定。
「其实这是小姐的指示。下一份点心要波利什送去。」
「这和性爱有什么关系呢？」
「想要把裙子掀起来，展示和我发生性关系后的情况，说『虽然讨厌的表情却想看到被精液涂满的阴道』之类的话」
「家里的未来真是暗淡啊……！」
确实呢。
即便如此，忠实遵从主人命令的女仆长，推着装满甜点的推车，隐藏着裙子下滴落精液的私处。
我和斯塔夫小姐也知道。女仆长看似认真，实际上是个对羞辱行为感到兴奋的变态。
前几天，用《性爱潜行》强迫她全裸站立在街头，喜悦之余竟然喷了五次潮水。
因此我确信，如果向有名望的千金们展示被凌辱过的阴道，她自己一定会高兴。
我呼唤留在厨房的年轻女仆们。
「多亏了你们的努力，全裸派对看来要圆满成功了」
去年刚雇佣的年轻女仆……纳纳、妮妮、姆姆、梅梅、莫莫都盯着我。
虽然她们是我在某个地下城偶遇的搬运工……喂。
盯着我没关系，但抬起头来。虽然我露出了阴茎勃起了，但不要盯着我的下体，看着我的眼睛。
「佣人即使在宴会上也得卖力工作，全裸派对马上就结束了。这样一来就可以按照往常一样不分身份地尽情享受乱交欢派对了，请大家期待吧」
「「「「「……好♥♥♥♥」」」」」
她们闪耀的表情太可爱了，所以当场按顺序每人都日了一次。
那个晚上直到天亮都举办了混乱交欢派对，参与的所有女性私处都沾满了精液。
屁股表面则被除自己以外所有女性留下的吻痕覆盖，最初计划中我的后宫成员之间的友谊更加深厚。
◆
后日谈。
「萨奥君，昨天好像很开心呢？」
立刻被维普老师发现了。
79　创建社团
嘿，我是萨奥。
我是转生到异世界的人。
转生后经过了相当长的时间，成长起来能够运用作弊般的能力，也得到了社会的评价，所以前世的知识也变得不那么必要了。
顶多也就是用来吐槽吧。
珍珠奶茶啊！
长冈外史啊！
暮色双子啊！
独立复合体啊！
大概就是这样。
嘛，就算已经适应了异世界生活，我的活跃也将继续下去，不知何时为止。
今天也将开始愉快的故事。
◆
「想要创建社团吗？」
这样开门见山地提出事务的是王立学校的高年级生斯皮尔前辈。
请喝杯粗茶作为款待。
「是的，虽然二年级生的萨奥同学们可能还不知道，但只要申请，王立学校的学生就可以成立社团哦」
简直就像大学一样！
……好，终于派上用场了现代知识！
正如这句吐槽所说，一提到社团就会让人想起大学里狂欢的形象，我也不例外。
饮酒社、网球社、性爱社之类的。
但是站在眼前的斯皮尔前辈身上，完全没有那种狂欢的形象呢？
因此，即使是称之为社团，也最好警惕与前世习以为常的事物有所不同。
不要被先入观念所困扰。
「学生们按照某种方针进行自主研究或修行……为此，由多名学生组成的团体称为社团。」
「哦……！？」
到这里还是符合我的想象吗？
「学校认可社团后，会提供活动经费和活动室支援。对于更加渴望学习的学生来说，这是非常重要的制度。」
「嗯嗯嗯」
果然是我所想象的社团。
即使世界不同，如果追求效率，系统最终可能会变得相似。
「那么，你们希望我来创建这个社团？为什么？」
「因为我们想加入那个社团啊」
这一点我不太明白。
创建一个社团然后自己行动不就好了吗？
成绩优秀的高年级生，创建一个社团应该也不难吧？
「对我们来说不可能……！」
在这一点上，斯皮尔前辈苦涩地说道。
「我们是呐……苏帕潘研究班的成员对吧？」
「啊，是的」
贵族主义歧视教师混蛋苏帕潘。
他以王族身份自居，在教师职位上肆意妄为，挑选符合自己喜好的贵族学生并像差役一样对待。
这就是「苏帕潘研究班」。
而斯皮尔前辈曾经是「苏帕潘研究班」的成员之一。
「苏帕潘研究班呢……在学校内被标记为相当有问题的团体。」
「那个，嗯……!?」
实际上，确实是相当有问题的团体呢……!?
「苏帕潘教师失势后，研究小组也自然消失了，所属学生们也回归到了没有特定头衔的个人。即便如此，过去是无法抹去的。至今仍然被视为问题团体的一员……」
「那个……!?」
只能说是自食其果，很难做出评论。
换句话说，斯皮尔前辈也被视为有名的问题学生。
「正因为我们这样，申请成立社团也会立刻被驳回。聚集在问题教师身边的问题学生们，这次想要以社团的形式聚集起来，只会被视为问题团体的再来吧？」
「确、确实……!?」
刚才开始就太过敏感了，只能含糊地表示同意……!?
「所以我想拜托你。你自入学以来取得了许多伟业，还受到了女王陛下的赏识。如果你申请的话，成立社团肯定会轻而易举地获得批准吧？而且部分老师对你也很信任！」
「部分老师指的是维普老师吗？」
那个人只是我的性伴侣，腐烂的关系而已。
嘛，现在斯皮尔前辈和我也是腐烂的性伴侣关系了，所以尽量满足她作为与我有肉体交流的女性的愿望吧。
因为想要被认为是有价值的男人。
但为什么要如此执着于成立社团呢？
因为想要像苏帕潘研究班一样属于一个团体？
所以出于习惯性还想继续属于一个团体？想要一个新的取代苏帕潘研究班的新团体？
虽然我并不在意，但如果要成为像苏帕潘·研究会那样的问题集团，我也不想参与。
作为一个人，我也想遵守社会道德，除了性关系之外。
我不想因为对情人的感情而失去大局。
「那个嘛……没办法啦……！我们也需要属于的集团啊……!?」
「斯皮尔前辈是马斯洛的需求理论中哪一层的欲望很强烈的人吗？」
寻求属于集团以获得安全感的欲望？
「萨奥，你……知道我们家其实是相当名门贵族吧？」
「那个嘛……？」
这正是当时苏帕潘·研究会所属的绝对条件啊。
「即使说是名门，也不见得就富裕」
「嗯？」
「不，正因为是名门，所以受着那个身份的束缚，不能随意地筹钱，实际上贵族家里有不少陷入困境的……!? 我家也是其中之一……！」
斯皮尔前辈……难道……
贫穷吗！？
「我即将毕业，首先需要的就是钱!! 但我的家庭已经储蓄有限！ 而且还要考虑养活弟妹！ 为此我必须尽量减少自己的学费!!」
「好，啊，我明白了……!?」
也就是说，她真正的目的是……并不只是加入社团而已……。
社团提供的援助金!!
甚至为了减轻前辈自己学业上的费用!?
「难道说……加入苏帕潘·研究会也是为了金钱……!?」
「研究生们，研究经费和活动经费都由老师们负担哦……！不过，这只限于那些富裕的教师们……!?」
斯皮尔前辈加入问题研究小组的理由实在太紧迫了！
对于这样的前辈来说，小组的消失就像断掉了生命线一样！
必须赶紧找到新的生命线，否则不知道什么时候会被社会的波涛吞噬！
而这条新的生命线就是成立社团。
「或许可以考虑加入其他……现有社团重新开始吗？」
「你觉得有吗？会接纳像我们这样的问题学生社团吗？」
确实呢。
曾在校内引起了不少问题，最终因指导者失势而解散的团体的前成员。
看起来只会成为麻烦的根源。
就算我是某个社团的代表，也不想去掏火炉里的栗子!!
感受到了斯皮尔前辈处境的紧迫。
「所以除了加入萨奥主办的社团，别无选择了!! 萨奥你肯定会接纳我们吧!? 」
「已经没有别人可以依靠了!!」
「而且你也是导致苏帕潘小组解散的原因之一，帮助我们理所当然吧!?」
哇哦？
寻求帮助的女孩们增加了？
公爵千金弗拉梅亚小姐。
改称侯爵公子，男装的侯爵千金塔克小姐。
毕业后将成为伯爵夫人的沃兹杰小姐。
曾经在苏帕潘研究会的贵族千金们。
难道大家其实都很穷吗！？
「没办法啊！为了在社交界保持面子，要花钱买礼服、马车之类的各种开销！」
「但是又不能明目张胆地筹钱……！赚钱是卑鄙的行为！」
「贵族就是只要消费就好的生物！」
吵死了。
不劳动者不得食，百丈怀海先生说过这句话。不工作就该死。
如果对方是男贵族，说句『去死』就行了，但是这么可爱的女孩子们依偎着我，真让人烦恼啊。
而且现在依偎着我的女性全都和我有肉体关系。
为了这样的她们，我不行动又能如何。
如果为了已经成为自己的女人什么都做不了，那就不配称为男人。
「知道了知道了，我知道……！」
「「「「哦哦！？」」」」
成立社团申请？试试看也无妨吧？
幸好只是申请而已应该是免费的，也算是为了我所爱的女人们而去做吧。
「但是，大家都明白吧？」
「嗯……♥♥」
站在我面前的斯皮尔前辈、弗拉梅亚、塔克、沃兹杰前辈们。
她们闪闪发光的贵族千金身体微微颤动着。
每一次她们身体上滑落下来一些东西。
裙子、上衣、胸罩、内裤……。
然后全部脱掉，转眼间四位全裸的千金站在那里。
社交界的贵公子们争相追逐着名门千金们赤裸的原始身体。
我这个平民一次观赏着四位贵族千金的身体。
「我们……为了金钱让萨奥君费心了……♥♥」
「作为代价，能够奉上的只有这具身体♥♥」
「用让绅士们高兴的胸部和屁股♥♥　还有阴道……♥♥♥♥」
「为了我们努力的报酬♥♥　请尽情侵犯吧♥♥」
有人大摆双腿，还有人以背对我的姿势翘起屁股，向我展示她们最女性化的部分。
我的鸡儿立刻反应过来，勃起如铁。
说起来，她们这次与我发生关系的动机是『为了金钱』，这点让我更加兴奋。
颓废的贵族为了温饱将自己被培养成花朵般娇嫩的身体献出，成为卖淫妇以谋生。
……这种背德感让人热血沸腾!!
「大家都是骄傲的贵族吧……？」
一边用手指轻抚着臀部曲线一边问道。
不知道是谁的臀部。从四个女性臀部中随机选择。
「即使如此你们也不觉得羞耻吗？像卖淫妇一样出卖自己身体给金钱？贵族千金，从何时开始堕落成卖淫妇般下贱？」
这次轮到四个女性臀部依次被拍打。
就像在水果区购物一样愉快。这些臀部都饱满丰腴，看起来很美味。
「啊啊♥♥　萨奥君真是刁钻啊♥♥　对于作为贵族的我们来说是多么侮辱的话语啊♥♥」
「是的❤❤　我们为了钱财，出卖了贵族的自尊和淑女的贞节，成为了淫乱女❤❤」
「更加践踏我们的自尊吧……❤❤」
「侵犯、侵犯出卖给钱财的我们的贞操，让我们成为无法嫁出去的破鞋千金❤❤❤❤」
包括斯皮尔前辈在内，高傲的贵族千金们似乎都喜欢这种『身卖游戏』，兴高采烈地说出羞耻的淫语。
「大家，为何要让我看到只有结婚对象才能看到的裸体？」
「「「「为了钱财～♥♥」」」」
「你们为何要朝我摇动臀部，讨好地摆动呢？」
「「「「为了钱财～♥♥♥♥」」」」
「你们为何要张开阴道准备吞下我的鸡儿？」
「「「「为了钱财～♥♥♥♥♥♥」」」」
贵族千金的自尊已经消失得无影无踪。
「用金钱来出售与我发生性关系的权利？」
「「「「是～的♥♥♥♥♥♥♥」」」」
哇哦，用财力让贵族千金屈服的游戏真是太有趣了。
「萨奥君♥♥　言语责备折磨已经够了……♥♥」
「差不多该实际地把我们的阴道塞上阴茎了呢♥♥」
「被精心培养的贵族千金的阴道，希望被高价买走呢♥♥」
「没落千金廉价货色的阴道呀～♥♥♥♥」
虽然并非真正没落，但这样说来侵犯和虐待也是一种刺激。
嗯，女性器官不是用来观赏而是用来被男性器官侵犯的，按您所求马上插入吧。
扑通扑通哗啦哗啦哗啦哗啦……！
「啊啊❤❤ 进来了进来了鸡鸡进来了啊啊啊啊啊❤❤❤❤」
「这根鸡鸡果然好喜欢呀❤❤ 把我变成普通的女人吧鸡鸡啊啊啊啊❤❤❤❤」
「被这根鸡鸡侵犯时，贵族身份和爵位都不重要呀❤❤❤❤」
「噢噢噢❤❤❤❤ 阴道，阴道啊啊啊啊……❤❤❤❤」
嗯，为了能够愉快地玩弄那些高贵的人们并将她们当作玩具，我必须要好好工作。
成立社团吗。
我真的能做到吗？
80　来自学生会的挑战书
「于是我们决定成立社团」
「「哇～」」
为了共同制定未来方针，我决定先和卡利巴姐姐和斯塔夫小姐进行讨论。
放学后。
学校内的对抗活动结束后，我们的学生生活暂时平静了下来。
「因为我们敬爱的前辈们正面临资金困难，所以我们要支持他们」
「完全不行啊」
哦哦？
我们家的斯塔夫小姐说话这么尖酸刻薄……？
「因为这样对吧？身为贵族，让托付给自己的领地充实才是最大的责任。而沉迷于社交界忽略这一点，甚至连学费都支付不起。在我看来，这简直就是贵族的失格!!」
能说出这样话的斯塔夫小姐，确实是个朴实无华的贵族呢。
她和现任领主父亲一样，都是注重领地经营而非频繁参加社交界活动的实干型贵族。
所以家里也有相当可观的财富。和那些只顾着面子、唧唧歪歪的斯皮尔前辈们完全不同。
顺带一提，正因为这样，瞄准斯塔夫小姐的贵族子弟其实相当多。
如果能追到她，就能进入富裕的贵族家庭。更何况斯塔夫小姐本人还是个令人眼花缭乱的美女，所以没有理由不去追求。
因此每天都有别有用心的男人们想接近斯塔夫小姐，而我也会不遗余力地驱赶他们。
这不是比喻。
让那些看起来太麻烦的人骨折，让那些质量不好的人断脊椎。
这也是我被任命为护卫的领主大人之间的约定。
第一年一直在折断、粉碎骨头，到第二年时，似乎已经没有愚蠢的男人了，变得相当安静。
以上，闲话到此结束。
「话说回来，关于成立社团的事……」
之后我自己也进行了各种调查，逐渐了解了社团是什么。
在这所王立学校里，社团活动似乎是为了提高学业效率和先进性而存在的聚会。
与网球社、摔跤研究会、现代视觉文化研究会等兴趣相关的聚会有所不同。
例如，为了将来进入社交界进行情报收集准备的社团，或者为了潜入地下城招募队员的社团。
从这个意义上来说，在这个世界里，社团似乎是学业的延伸。
「如果要申请设立社团，首先必须明确社团的目的是什么。」
设立社团本身已经是决定事项了。
不再对此进行讨论。
「那个地方意外地很棘手呢。已经存在的社团活动内容重合是不行的吧？」
姐姐也加入了讨论，一起集思广益。
是的。如果与现有社团的活动内容重合，肯定会被说『那你就去那边吧』而被否决，这一点是显而易见的。
因此一念之间，要建立新兴势力，就必须成立一个以前所未有的充满独特性的新社团！
「……搞色情社团吗？」
仿佛世界各地都传来了『啊，果然如此』的嘲讽般的回应。
首先，「色情社团」这个词是一种贬称，并不存在以此为招牌经营的社团。
「什么是『色情社团』？」 （这里是日本俚语，不好翻）
对于这个世界的居民姐姐们来说，这个词自然而然地不为人知。
「我明白了。肯定是研究枪的使用的社团，简称枪社！」
「那么，在枪社研究枪的人就是枪男？」
在误解蔓延之前，让我们澄清一下。
「『色情社团』指的是男女为了性交而纷纷加入的社团。」
「『原来如此！！』」
他们非常轻易地就接受了。
虽然希望他们能对此有些『这太放荡了吧！』的厌恶感，但对于这两个人来说已经太晚了。
如果能确认色情参数的话，这两位早就满级了。
但是经验人数只有一个。
「以性交为目的的社团……真是相当有趣呢。想象一下能把与萨奥进行无套阴道性交作为学业研究，那该多美妙啊！」
「能加入社团的男性当然只有萨奥吧？反倒更像是萨奥的后宫社团，简称哈萨（哈【harem-后宫】萨奥）？」
哈萨。
听起来有点像冲绳方言呢。
把南国社团简称为南社。
不管怎样，如果要把我的后宫组织成一个社团，我希望卡利巴姐姐和斯塔夫小姐也能参加进来。
说起来现在问问吧。
「如果我创建一个社团，你们会加入吗？」
「「当然可以进来！！」」
对即答的肯定感到非常高兴。
「相反，不加入才是不可能的选择！我们和萨奥一直都是心心相印的吧！？」
「是的！如果萨奥创建社团，我们就加入；如果萨奥组建军队，我们就入伍；如果萨奥建国，我们就成为那里的国民！无论到地狱的尽头，我们都会陪伴在你身边！」
姐姐们的觉悟有点吓人，但知道他们会跟随我一起行动让我感到安心。
「所以，为什么突然开始脱衣服？」
我家的姐姐和主人，一有事情就立刻脱光。
这次也是不知不觉间已经脱掉了内裤。
「因为这样表达爱意就是要做爱的信号啦♥♥」
「我的小穴，渴望着萨奥的阳具♥♥　虽然一直都渴望着♥♥」
卡利巴姐姐和斯塔夫小姐已经变成了寻求爱意的女人之眼。
也可以说是肉食兽的眼神。
调教可能进行得过火了，稍微有点触发就被视为做爱的信号了。
引火线太轻了。
虽然想着稍微调整一下，但和她们两个做爱实在太美妙了，所以还是被带着流连忘返。
「喜欢萨奥♥♥　喜欢喜欢喜欢♥♥　被萨奥的阴茎侵犯才是最幸福♥♥♥♥　属于萨奥专属的我的小穴♥♥♥♥」
「我也爱着萨奥♥♥　我的小穴，是专属于萨奥的第二个小穴♥♥　将来让我们三个一起建立幸福家庭吧♥♥♥♥」
交替着享受两个充满魅力的臀部……
门「咔哒」一声打开了。
走进来的是我们的班主任、维普老师。
「……你真是随时随地都这么兴奋啊。学生的本分是学业，如果可能的话希望你能等到毕业。」
一边说着这样的话，维普老师一进来就开始脱衣服了，这样合适吗？
你也完全被调教得服服帖帖了呢？
「萨奥君，虽然是来办你的事情，但态度也太冷淡了吧。老师这边已经为你整理好了从教师方面的社团申请许可证明，不需要吗？」
「需要需要需要！谢谢老师！」
看起来困难重重的社团立项申请居然这么轻松地通过了！
有着权威表情的女教师竟然变成了肉便器，真是该珍惜啊！
「要用你的阴茎射出的精液来交换。不在我的阴道里充分注入就不会给你。」
「好好……」
最初交往时还有『确认我的技能性能』之类的理由，现在却变成了只想做爱而已的关系。真是的女教师。
那种权威而紧绷的表情和愉悦中融化的反差，无论何时都让人兴奋。
「但是萨奥君，即使得到了老师方面的许可，一切都还没有结束。完成度现在还只有五十个百分比左右。」
「怎么回事？」
老师的调教度已经达到了五百个百分比呢？
「新社团的设立还需要得到学生方面的许可。因为学生自主活动是社团的主题嘛。所以不能不考虑学生自治组织方面。」
「学生自治组织……？」
也就是说……？
「学生会。为了正式启动社团活动，除了老师方面的许可外，还需要得到学生会方面的许可。只有两者都同意才能被认定为我校正式社团。」
◆
听完这番建议后，我决定前往学生会。
「这就是学生会室吗……!?」
开始在王立学校上学已经一年了。
校舍里竟然有这样的房间，我都不知道。
嗯，对一般学生来说，学生会就是一个既遥远又无趣的存在吧。
在小说等作品中，常常会出现超越成年人成为学校统治者的情节，好像『学生会长＝学校最强』一样的感觉，不过这所学校会是怎样呢？
毕竟这是异世界，无论发生什么事情都要保持镇定。
先是敲敲敲。
用适度的力量敲了三下门……。
『请进』
「打扰了～」
得到允许后就礼貌地走进房间。
结果我还是吃了一惊。
尽管做好了心理准备。
因为学生会室里有个巨石。
那个用石头还是金属做成的板块状立方体。
为什么室内会有那种东西!?
就算是异世界也太离奇了吧!?
『发生了什么事？如果对我们学生会有事情，请简洁地说明』
「巨石说话了！？」
不可能说话啦，那可是巨石啊!!
如果我的现代知识没错的话，巨石可是什么都能做到！甚至让生物极限进化还能告诉你密码呢！
『首先请报上名来。对初次见面的人来说，报上自己的名字是礼貌的』
「对着神秘的板状物体说话!?」
『不要误会。这是为了顺利吸纳学生们的要求而设立的通讯装置。通过这个魔导具，可以进行远距离通话到其他地方的学生会成员』
「这、这样吗！？」
『学生会很忙碌。目前正前往王都骑士团进行下一次学校内对抗活动的安全确认。为了在不在时能接待前来的学生，做好了这些准备』
啊，这就像是能用魔法移动的电话一样。
……虽然没有这么大的愚蠢手机啦。
『没办法，我来报上名字吧。我是最终年级生斯库图姆。今年担任学生会长』
「我是二年级生萨奥。请多关照！」
『知道你是有名人呢，从各种意义上来说』
知道就别叫我报上名字啊！
说出这种话也不太好吧。那是礼节问题。
『你在本年度第一次学校内对抗活动「一天破军式」中获得了胜利。除此之外还创下了迷宫实习的最快记录，暗中参与了苏帕潘老师的垮台等等，你可谓备受关注的男子。还有关于女王陛下记录中有关你的信息未经证实……』
「您、您知道得真清楚呢？」
『我们学生会是为了保护全校学生的安全，维持更适合学习的环境而活动的自治组织。如果没有一定程度的信息敏感度就无法胜任』
「原来如此！」
不行……。
不行在哪里呢？当客观地看待自己对着普通板状物体说话时，感到画面太过诡异而产生退缩!?
看起来像是给予压力，让自己无法说出想说的话而采取的策略。
『那么，现在学校内最有问题……不对是最有名气的人物，有什么事找学生会吗？难道你因为太过出色而想要夺走我的学生会长之位吗？』
「会长也喜欢开玩笑呢！」
这种麻烦的职位，就算被赠予也会彬彬有礼地退还哦！
这个学校是以这种混战的方式争夺学生会长的位置吗？难道没有和平的方式（选举）吗！？
「嗯……，我来访的事情是，想要得到社团设立的许可」
「社团设立？」
「老师方面的许可已经取得了。只要学生会那边说『可以』，就完美了」
「不行啊」
咦～？
毫不留情。
毫不留情。
毫不留情。
「我们学生会是为了维护校内的稳定与和平而存在的自治组织。因此，我们不能轻易做出扰乱和平的决定」
81　奉仕活动
我的社团成立申请被驳回了。
「诶？为什么？」
无法接受。
「理由是什么？老师那边已经同意了，没有问题了吧？」
「老师的判断是老师的判断。从学生自治的角度来看，学生会方面的认可也是必要的。如果双方不都满足，社团成立就是不可能的」
毫无感情地回答着的石板。
嘛，石板本身没有表情所以变得毫无感情也是没办法，但在那个通信装置里面作为通信主人物到底在做着怎样的表情呢！？
「那么，学生会方面不批准社团成立的依据是什么呢？」
「刚才也说过了。为了维护学校的和平。作为负责校内自治的我们，并不想引发不必要的争端」
你不明白这个道理吗！
争端不正是你们正在制造的吗，不承认我的主张！
「萨奥君，我们对你的危险性感到担忧。」
「什么？」
「因为校园的安宁可能会受到干扰。自你入学以来的行为，都是极具冲击性和激进性的。」
・在第一年就征服了学校练习用迷宫。获得了在校外正规迷宫进行实习的许可。
・实际前往迷宫实习，在第一天就征服了全部层次。第二天重新探索，带回了半年份的材料。
・应女王意愿，被邀请参加国内有权势者聚集的岁晚正餐会。
・在那里引起了女王陛下的注意，被委托调查女王暗杀未遂事件。逮捕了犯人并解决了事件。
・成为二年级学生后参加了学内对抗活动『一天破军式』并获胜。
・随后协助伙伴镇压了发生的混战骚动。
・暗杀了混乱幕后黑手伊马西努达王。
以上是我进入王立学校后的主要成果。
也有无法公开的案件。
嘛，我真是大闹到这个地步啊。
即使不考虑与性行为相关的案件，也就只有这些了。
「你虽然还只是二年级学生，在校内仍然很稚嫩。但在那个阶段你的名字已经家喻户晓。」
并不是作为没有节操的荡男吧？
如果只是这样就好了。
「你的存在已经开始在校园内产生重大影响力。对我们学生会来说，这种情况非常不利。」
「难道是因为害怕出现比自己更有权势的人吗？」
「……只是不欢迎扰乱校园和谐的存在而已。」
是吗。
哦哦？
「你这样引起了关注，是在筹备着成立主导社团。难道不正是为了为了真正掌控学校而打下基础吗？」
「你是哪来的阴谋论者！？」
「难道不是因为需要一个支持者的容器来成立社团吗？然后在此基础上建立自己坚实的支持基础，最终将学校自治权掌握在自己手中吗？」
「我可没有那样的打算啊！」
无聊。
谁会做那么麻烦的事情。
如果说要满足统治欲望，那就统治整个世界比这所小学校更好。然后成为魔王，把一半世界送给勇者。
将世界以『男：女』的方式分割，把男性世界的一半赠与勇者！！
「那个……，就算不要有那么夸张的妄想，我也没有野心，请放心……！」
这所学校的自治权就交给你们随意处理吧。
我对此不感兴趣。
只要我有能力养活自己与我发生过性关系的女人们，对我来说已经足够了。
「哼，嘴上说得出什么都行。表面装得忠诚，却暗中想要窥探机会的懦夫，在历史上可有很多例子。」
啊，真是听不进去了！
我并不会威胁你们的权力地位。只是想要利用社团资金养着斯皮尔前辈和其他大小姐们，并与她们发生关系而已！
「那么，就提出条件吧。如果你愿意遵守条件，我们会相信你的诚意，并且不吝赐予成立社团的许可。」
「哦，是吗？」
『你要向我们学生会宣誓忠诚，无论接受何种命令都不得违抗』
「别开玩笑了」
『期限是无限制的』
「你想找打吗！？」
为了成立一个社团就要放弃永远的自由吗！？
给予和索取的公正性太不足了。
『你是拒绝吗？那么你是在策划对学生会的叛逆吗？』
「什么时候变成叛逆之类的话题了！？」
不好，对话越来越像魔女审判了。
如果继续这样纠缠下去，我的立场只会变得更糟。
「……这样下去也没个结果。如果你们听不进去的话，我也要采取非常手段了？」
『哦，怎么了？终于露出那卑鄙的本性，在学生会室里乱来了吗？』
对话内容本身也太过离谱，渐渐地吐槽已经没有任何违和感了。
再继续这样奇怪的对话，我的头脑也要变得不正常了，所以最好尽快结束。
所以按照宣言，我决定采取非常手段。
深呼吸，用力从腹部发力……！
「我会告诉老师！！」
『!?』
「告诉学姐！告诉老师！告诉辅导员！告诉校长！告诉校医！」
必杀，戳刺战术！！
虽然学生会被委托管理校内事务，但毕竟只是学生……还未接受法定成年认定的孩子们。
学校内的真正决定权始终掌握在成年人……教师一方。
只要有意愿，临时的自治权……学生会干部的头衔也能立刻夺走。
「卑劣……竟然让老师介入学生之间的争执吗……！？」
「不是学生之间吧？毕竟是被委以权力的学生会长，利用这份权力欺负普通学生。寻求更大的权力来帮助理所当然。」
「根本没有欺负你啊！」
「我要好好说说你！」
「等等等等等等等等等！！」
在『一天破军式』的决赛中，我对女王陛下直言不讳，被许多学生目击，所以『我得到女王的特别关照』的传言有些可信。
对这个巨石板子学生会长也能奏效威胁，终于改变了语气……。
「…………好吧，相信学生的真心也是学生会的职责。我作为学生会长，愿意给你一个机会。」
「太好了」
实际上一点也不『太好了』呢。
按常理来说应该二话不说就给予许可，用学生会的权力耍赖是绝对不行的。
「那么，这个机会究竟是什么？如果和刚才那些胡言乱语一样荒谬，那我就要告诉女王陛下……！」
「喂喂，你居然多次提及女王陛下的名字，未免太过失礼了。难道你不觉得借用王者之威显得卑鄙吗？」
被这么说还真是挺难受的呢。
即使没有人告密，告密计划也是极其卑劣的事情我深知。
所以，如果对方不屈服于此，再继续纠缠下去只能采取实力行动了，希望对方能屈服。
于是，巨石板子学生会长提出的机会……。
◆
是义务活动。
「咳咳……!!」
被要求为学校服务的我，今天作为其中的一部分在清理池塘。
在校园内的古老池塘里，多年的落叶和雨水积累形成了让人看了就觉得肮脏的淤泥。
我用铁锹挖出并清理它。
工作很辛苦，气味也很刺鼻，可以肯定是相当艰苦的。
即便如此，我依然挥舞着铁锹，努力地清理着那些肮脏的地方。
学生会方面的说法是这样的。
――『如果你没有任何野心或下心，应该毫无怨言地参与这项艰苦的活动。通过这个来判断你的真心』
之类的话。
嘛，确实相比最初那些『永远听从我的话』之类的废话来说，这样要好多了，只好顺从了。
奉仕活动……所谓的志愿活动无疑是善行，顺从也不是什么坏事。
于是我正专心地挖出池底积蓄的泥浆。
挖出后晾干晒干后再烧掉。
正兴致勃勃地进行着时，卡利巴姐姐和斯塔夫小姐前来看望。
「嘿萨奥，进展如何？」
「嗨姐姐」
其实我并不想让女士们靠近这样又臭又脏又危险的地方，但她们很和善所以还是过来了。
「在食堂拿到了清净的水，请休息一下吧」
「太感谢了」
喝下给予的水后感觉焕然一新。
劳动之后一杯水最棒了啊！
「学生会的人们真是刻薄啊。让萨奥一个人清扫这么大的范围……！」
「嘿，萨奥，我们不能帮忙吗？大家一起做的话不就很快结束了吗？」
姐姐，那是不可能的。
学生会的那些家伙明确规定了「我一个人进行奉仕活动」作为社团成立的条件。
他们说是为了考验我的真心，所以暂时还算合理地让我一个人去做。
但即使没有这样的条件，我也会一个人去做的。
我绝对不会让那些喜欢我的女性们跳进这样肮脏的池塘，沾满恶臭的泥浆。
只有我吐出的浑浊液体才足以玷污她们。
「斯皮尔前辈她们……本来提出要组建社团之类的也是她们起头的……总在说随时愿意帮忙。看起来还挺有责任感。」
是她们成为了我进行奉仕活动的契机？
虽然她们的关心让我很高兴，但最好还是在床上向我表示感谢。
总有一天要她们好好回报服务我的。
想到这点就让我充满干劲！
「一铲就是为了姐姐，二铲就是为了大小姐」
...然后在一边轻松地铲着铲着，池塘已经清理完毕，被扔在学校角落里的古池也焕然一新。
只要慢慢积蓄雨水，这个池塘就能恢复原貌了。
...清理出来的泥浆...
...本来想晒干后再烧掉，但突然想起自己得到了火精灵强大的『火焰圣痕』。
'火焰圣痕'所释放出的炎热远远超过【魔术师】级别操控的火焰魔法，所以即使泥浆还湿漉漉的也足够燃烧了。
燃烧了。
剩下的灰烬，我想撒在地上也能成为肥料吧，就随便撒一撒吧。
这样古池的清扫活动就结束了。
好了，任务完成了。
完毕，这次一定要让学生会承认我们的社团成立……！然后意气风发地再次去找学生会室。
◆
「接下来是下一个任务」
「喂喂喂喂喂喂喂喂……！」
虽然我有点怀疑，但没想到居然是这种手段。
谁说奉仕活动只有一件？
就像这样，刚刚结束一个任务马上就命令进行下一个工作。
……这个，难道永远也结束不了吗？
既然如此，我就一直工作下去，直到学校的志愿活动全部结束为止。
然后被分配的新奉仕活动是，在食堂剥土豆皮。
王立学校有专门的食堂，为了满足学生们的饥饿而运营着。
为了满足全校数百名学生的胃口，规模相当大。
因此一直都缺乏人手，需要帮忙做些琐事。
于是轮到志愿者出场了。
既然如此，无论是土豆皮还是胡萝卜皮，都让我来剥吧！
82　食堂里的奉仕
肌肉肌肉肌肉肌肉肌肉肌肉……。
不是肌肉跳舞的声音。
这是正在剥芋皮的声音。
将刀刃轻轻地放在芋的表面，用恰到好处的力量转动芋。
然后均匀地削下皮，使其从果实上脱落。
这厚度，竟然是0.001毫米！
咦，这样还有皮残在上面呢。再调整一下力量，让它厚一点。
「好啦，又剥好一个了哦……！」
然后将目光投向尚未处理的芋山。
叠得高高的……！？
虽然志在满足全校学生的胃口，所以数量相当可观是可以预料到的……！？
好多啊……！？
这些今天能处理完吗……！？
「不用非得今天处理完啦。有你帮忙已经帮大忙了嘛」
说这番话的是在这个食堂工作的厨师。
他穿着整洁到极致的全白色厨师服，仿佛厨房里一点污垢都不允许存在。
「唔，虽说是贵族公子但成长期肯定吃得多啊。食材和人手总是不够，所以有你来帮忙真是太感谢了」
「嘛可能也不是贵族吧。应该是陪护贵族学生的平民生吧」
校内食堂基本上是免费供应，对于家境拮据的平民学生来说是个受益良多的设施。
「我也是平民出身呢。所以对于使用菜刀也很熟练」
「哈，难怪觉得你不像贵族公子呢」
「在故乡经常帮母亲做家务呢」
以前经常剥芋皮的。
想起了来王都之前的事情。妈妈，你还好吗？
「嘛，不管怎样，能让有能力的孩子来帮忙，真是太感激学生会了。但不用勉强哦。学生本来就应该以学习为主。」
「承蒙您关照了」
「不需要剥完所有的芋皮哦。在合适的时候结束就好了。但就算如此，我们也非常感激呢。」
多么体贴的话语。
被这么说了，我只能更加努力了呢。我也是从去年开始，在这个食堂受到照顾。和姐姐一起。
现在正是回报恩情的时候，奋勇剥芋啊！
◆
「……结束了」
虽然是自己做的，但没想到能在今天结束之前完成。
专心致志果然事情会进展啊。
作为代价时间也相应地流逝，窗外已经完全漆黑了。
万物休眠的丑三时。
「辛苦了，干得很不错呢」
「哇哦！？ 你还在啊！？」
发现食堂的厨师居然还留下来继续做饭。
尽管已经深夜！？
「……准备工作吗？」
「对对，等到早上再忙起来就来不及了呢。为了顺利做饭就要省点事先准备。不能让小少爷小姐们饿着肚子嘛。」
何等体贴……!?
我们学生每天都能吃饱饭，学习得以进行，都多亏了这些专业人士的工作，感到非常感激。
站在烹饪台前，轻快地敲打着砧板的厨师，将她那光彩夺目的身姿毫不吝啬地展现给了我。
所谓的学校餐厅阿姨？
从给学生们做饭这个角色来看，这样的称呼倒也挺合适的，但她的烹饪姿态无疑是散发着浓浓的女人味。
为什么烹饪时女性的背影会如此妖媚呢？
恐怕是那种三十到四十岁左右的熟女风情更增添了一丝色气。
……那个，随着刀子敲击而摇摆的丰满臀部啊。
「……呀!?」
食堂阿姨突然发出了尖叫声。
因为我摸了她的屁股。
「你、你在干嘛啊？做饭时不可以捉弄人哦？」
「我想继续做一段时间志愿活动」
为了表扬经常给学生们做好吃饭的食堂阿姨而进行志愿活动。
所以我会揉揉你的屁股，让你感觉舒服点，阿姨。
「啊、……啊……不行啦看见了怎么办……!?」
「现在是深夜，除了我们之外没有其他人……」
所以更大胆一点也可以哦。
从背后伸手过去，揉搓她的乳房！
「啊哈♥♥」
阿姨自然也有丰满的乳房。
从背后抱住她的姿势，我的下体自然而然地与她的臀部紧密接触，开始摩擦起来。
「啊啊❤️❤️　啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️　嗯……❤️❤️」
她的声音完全变得娇软了起来。
投入了全部心血从事食物工作的专业人士，融化成女人的瞬间。
「噢，你真是个出色的孩子呢❤️❤️　阿姨已经被你疼爱得不要不要的了❤️❤️」
说着，食堂的阿姨转过身来，表情完全变成了『女人』。
「明天的准备工作也都做完了，今天辛苦工作了一整天的孩子。阿姨也得给你点奖励才行……❤️❤️❤️❤️」
说着，解下头上的三角巾。
光泽的黑发顺着流淌下来。
◆
深夜厨房里空无一人。
在那里，本应穿着清洁厨师服、却脱光衣服的熟女躺在那里。
这样艳丽的身体，却属于平日里满足少年少女们饥饿的坚强母亲，谁会想到呢。
女性，即使肩负其他任何角色，在某个瞬间也会回归成为女人。
脱掉内裤，阿姨完全处于无防备状态，我的阴茎贴近她的阴部。
「啊❤️❤️　你要插进去吗♥♥　把你那坚挺的家伙插进阿姨里面吗♥♥」
「说得更淫荡一点」
「唉呀，年轻人就懂得如何侮辱女人呢♥♥　……要把你年轻的小鸡鸡插进阿姨的小穴里吗♥♥」
「当然」
年轻的肉棒沉入熟女丰满成熟的肉体之中。
滋滋滋滋滋滋滋滋……！
「呼哧❤️❤️　呜哩哩哩哩哩哩……❤️❤️　不要停停停停停停停……！❤️❤️」
性交时发出像母猪一样的喘息声。
小姑娘无法体会的浓厚肉味的性爱开始了。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊♥♥　啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯♥♥　嗯哼呀呀呀呀呀……♥♥」
毫不留情地混入浊点的熟女喘息声。
随着年龄的增长，羞涩褪去，只剩下纯粹追求快感的性爱肆虐。
「呀呀呀呀……♥♥　好厉害的阴茎♥♥　在阴道深处磨擦着呜呜呜呜呜♥♥　年轻的阴茎好厉害啊啊啊啊啊啊♥♥　让人发狂啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
那就更让你发狂一些吧。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
「嗯哼♥♥　嗯哼嗯哼嗯哼嗯♡♡♡♡♡♡……♡♡　阴道，阴道阴道阴道阴道阴道呵呵呵……♡♡♡♡」
经历丰富的熟女喘息声，气势不同凡响。
气势完全不同。
每一次抽插都使得摇曳的乳房、臀部肉、甚至腹部肉都显得更加妖艳诱人。
「哈哈哈哈哈……更多淫语我来说给你听吧♥♥　男人大概都喜欢这样吧♥♥　阴道，阴茎♥♥　阴道，阴茎♥♥　阴道，阴茎♥♥　用阴茎再戳再戳再戳得更深更深深深深深深深……♡♡♡♡」
直接而露骨的熟女性行为刺激睾丸，增加了压力。
雄性本能在诉说着『这个女人，必须让她怀孕』。于是顺着尿道涌上来的浑浊之波……！
哗哗、哗哗哗哗哗哗哗……！
毫不犹豫地将精液注入熟女的阴道内。
「喔喔喔喔……♡♡」
作为回应，熟女也震颤着丰满裸体达到了高潮。
全裸身体上升腾起了蒸汽。也许是因为行为的激烈导致汗水蒸发，但似乎非常契合厨房里进行行为。
「啊啊♥♥　……啊啊，做了比想象中更认真的性爱呢♥♥」
尽管身体投入了如此激烈的行为，但在达到极致之后很快就恢复了。
虽然大约五分钟的时间里意识陷入了空白。
「我虽然做这份工作已经很久了，但第一次自己被别人当成美食享用呢。学生，阿姨的阴道好吃吗？」
「当然好吃！！」
阴道非常美味！！
「嘻嘻♥♥ 那就好了♥♥ 我可是打算奖赏你才让你进来享用的阴道呢。结果这边得到了极大的快感，到底是谁在享受美食呢♥♥」
说着全裸的阿姨露出了一丝妖艳的笑容，一点也不显得疲惫。
「多亏了学生，阿姨的阴道终于想起了『女人』的滋味呢♥♥ 不来确认一下吗，阿姨阴道上淋上蒸煮着精液的酱汁♥♥♥♥」
说着张开大腿，展示出阴部深处的女肉。
我射进去的精液从洞口溢出，本该贞洁的妇人股间被污染得十分淫秽。
毫不害羞地展示出原本应该隐藏起来的阴部深处，我的肉棒也立刻进入了战斗状态。
「那我就开动咯ーーーーーー！！」
「喵啊啊啊啊啊啊啊！！ 被侵犯噢噢噢噢噢！！」
明明是自己先诱惑人家才被『侵犯』的吧！！
再次将男性器官和女性器官连接在一起，彼此的肉体发出拍击声。
「啊啊啊啊啊啊啦！！ 你要再来一次吗？阿姨性爱再来一次吗？高兴死我了哦哦哦哦！！ 对于厨师来说没有比再来一次更开心的事情了哦哦哦哦！！」
你在说什么呢。
现在你不是厨师，而是一个放荡不羞地张开双腿接客的妓女吧。
「学生可以随便做多少次性爱哦！今天阿姨的阴道是无限次数性爱阴道哦哦哦哦哦！！」
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰!!
敲击着丰满厚实的臀肉，享受着那里温热黏稠的阴道肉被蹂躏的快感。
内外都是非常美味啊。
这就是每天为学生们提供美味的食堂阿姨的美味小穴!?
「嗯呵呵呵呵呵♥♥♥♥　小穴好舒服♥♥　被学生的小弟弟戳得阿姨的小穴好舒服啊啊啊啊啊♥♥♥♥　噢噢♥♥　噢噢噢噢噢～～♥♥♥♥♥」
丰满的臀部扭曲起来。
在那像生姜烧一样浓厚的滋味性爱中，我的肉棒即使是第二回合也已经接近极限。
没办法。这块肉渴望着让自己变得更美味的酱汁。
为了满足这期待，我将额外的白酱汁涂抹上去！
哗哗哗哗哗哗哗……!!
「精液涌出出出出出出出出♥♥♥♥　小穴、爽快啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥」
摇摆着丰腴的腰部，阿姨再次达到了巅峰。
丰满女性的性爱充满浓厚和压迫感，享受之余也消耗了不少体力。
◆
最后，按照我的要求，她开始进行某种特殊玩法。
「你真是个奇怪的孩子吧？做这种事有什么意义？」
虽然这么说着，但穿着我要求的装扮的食堂阿姨却有些害羞。
「这样……直接在裸体上穿围裙……!?」
没错，就是裸体围裙。
作为从事饮食的阿姨的裸体围裙，其意义和色情程度倍增。
「明明是平常穿着却感觉有些奇怪呢……♥♥ 屁股也完全暴露在外面……♥♥」
是的，就是那样。
我曾经强调过，穿裸围裙的女性在做饭时背影既无防备又性感，而裸围裙更加凸显了她背后的无防备感，让勃起变得更加顺畅！
毕竟裸围裙的背影基本上就是全裸啊！！
穿着那样的衣服做饭，性感度会增加三百倍，立刻就会想要后入式插她！！
「那么就开始吃饭吧！！」
「啊哈啊♥♥ 阴茎又在阴道里动了♥♥♥♥」
就这样享受了新婚夫妇的游戏，食堂阿姨在性爱方面表现出色。
另外，还有个小故事。
「好了，做完爱之后要好好打扫哦！这可是为大家做饭的地方呢！」
「好的！！」
我被要求好好清洁厨房。
83　风纪委员的奉仕
在食堂的侍奉活动（包括性）结束后，我被分配了下一个志愿活动。
……。
嗯，这是意料之中的事情。
那么接下来该做什么呢？
『请协助风纪委员』
风纪委员？
学校居然有这种制度？
说到风纪委员，在校园小说中常见于学生会之后拥有权力的人物。
他们负责管理校规违反和服装不整，确保全校学生的健康！
不健康就是不好！
我这个人怎么能让别人帮忙呢！？
我这个『穿着不健全的衣服在校园里走着』的人！？偶尔不穿衣服在校园里晃荡的人！？
是说？每天早上在校门口待命，然后一个个检查来上学的学生……。
『裙子长度不短吧？』『内裤是白色的吗？』『胸部有垫子吗？』『处女膜还完好吗？』
……然后就可以质问她们了吧？
明白了。
这位王立学校的活盾，也就是我萨奥，将会从这个学校清除一切不健全之物！！
嗯？自我否定？
◆
「我是王立学校风纪委员长，四年级生利布拉」
前往指定地点后，看到了一个看起来非常『规则至上』的刻板女生。
制服穿得整整齐齐，所有的纽扣都被认真地扣好。
裙子也遮住了膝盖，毫无化妆。
还戴着眼镜，仿佛在说『这是风纪委员的标准装备』。
在所有方面都完美无缺。
「今天能得到学生会派遣你真是太好了。期待你的活跃表现」
意外地受到欢迎？
本来已经做好了被对方以『自作主张闯进来真碍事』之类的反应，没想到出乎意料地好。
「我们王立学校风纪委员，工作量比周围人想象的要大得多。虽然我们的王立学校历史悠久，但随着时间推移，风气也变得松懈，背地里做坏事的学生也越来越多。因此风纪委员对违规行为进行管理的工作量也逐年增加」
……听得我耳朵发痛。
不过如果说性行为算是坏事的话，那我可坚决反对。性行为作为所有生命产生的源泉，绝对不可能是坏事。
但是偷偷地在背后进行更加愉悦，暂且将其视为不正当的事情吧？
「那么，我的任务就是发现违规者后彻底地惩罚他们吗？那就交给我吧！」
让您见识一下『一天破军式』的优胜者的实力吧！
「不，这样的事情就算了」
「诶诶诶诶……！？」
兴致勃勃的时候被一刀斩断了。
「日常的调查和打击是我们的日常工作，希望萨奥君能作为助手承担更特别的工作。希望您在今天担任助手能展现出显著的效果……」
「哦哦」
这不是需要相当特别的事情才行吗？
希望能期待立竿见影的效果，所以需要做出相应冲击性的事情。
到底该怎么办呢？
「实际上，我们风纪委员会制定了黑名单，上面有一个问题学生。是个惯犯。」
「好可怕」
确实是个大混蛋对吧？
头发梳成油头，书包提手上缠着红色胶带，看起来像是要找人打架的人。
「无论多次指出校规违反行为也没有改过，我们已经束手无策。萨奥君在『一天破军式』展现出了实力，对方也会对您另眼相看，并且具有威慑力。」
「这不就像是最终武器一样吗？」
虽然不太喜欢变得如此危险？
但如果不能克服这个问题，就无法得到学生会认可作为志愿活动，并且无法实现之后成立社团的目标。
而且解决问题学生也会对学校和平产生积极影响，所以萨奥君，请为了天下太平尽一份力吧。
我会夺得巅峰，请多关照！
「问题的学生已经被叫到另一个房间了。我已经整理好了场地，希望你能严厉地注意他们」
「太好了!!」
有些焦躁。
不管是什么发型，不管是不是不良少年，都要摇滚起来!!
然后面对问题的学生们……。
◆
遇到的是一个gal。
金发。
皮肤黝黑。
指甲全部涂成不同的颜色，而且还闪闪发光的原色。
毫无疑问是个gal。
「想象中的问题儿童和方向性有所不同!?」
而且异世界居然有gal存在!?
完全以为是现代日本的产物的gal!?
真是看到了异世界的无所不能感。
「染发、晒黑皮肤、过度化妆，无论多少次警告都不改正的问题儿童。我们已经束手无策了……！」
风纪委员长带着惭愧的表情说道。
「如果真的难以控制，就转交给老师处理，让她们停学或者退学吧？」
「那可行不通……！她们虽然看起来这样，但实际上是公爵家的千金，轻易处罚可能会引起问题……!?」
gal公爵千金!?
在某种意义上比恶役千金更具珍稀感!?
「啊咧～」
你要是说出这种话，就会变得像个gal一样，别这么想啊！
一群涂满黑色妆容的fantasy学园学生，被叫到了学生指导室。
「嘿嘿，利布拉～？叫我们到这种地方有什么事情啊？我们看起来虽然这样，但其实挺忙的哦？」
「你说谎！整天除了修指甲和找分叉毛之外什么都不做的人们!!」
「我们是在做美甲艺术啦～」
啊啊。
这种无论说什么都不会被理解的感觉。
「染发违反校规已经说了多少次了！为什么不听警告呢！？」
「因为这是我的天然发色呀～」
gal们虽然是金发，但确实有可能是天然发色！
毕竟这里是fantasy异世界嘛！
「那肤色呢!? 这么不自然的黑色，绝对不是天生的吧!?」
「因为我外婆是黑暗精灵呀～」
有点像fantasy般的借口!?
原来如此，既然是黑暗精灵就没办法了!?
「唔唔唔唔唔……!? ……就是这种感觉，无论怎么说话都能逃避责任，完全看不到改过的余地。萨奥君，你能用你的手腕解决吗？」
「就算你让我解决……!?」
似乎没办法解决？
本来就连风纪委员的权威都无法约束的自由人，我怎么可能让他们服从？
用暴力吗？
暴力能解决一切吗？
如果对方是个恶霸混蛋的话，或许也可以接受，但对待女性就有点……！?
我还是想做个爱护女性的男人。
但是如果抑制了暴力，那我还能做些什么呢……!?
「啊，是萨奥吗！？」
「萨奥！？」
似乎女孩们注意到了我，纷纷涌过来。
「糟糕！ 真的是萨奥好糟糕！？」
「居然遇到了当下最火的萨奥大人，太危险了吧！？」
「拍张魔法自拍发到魔法Instagram上去！肯定会火的这个！！」
不愧是女孩们，接近的方式真是狠啊。
亲昵程度一点都不含糊。
转眼间就像被围攻的流浪猫一样被围住了。
不，说不定更像是土龙？
别把人当成稀有动物来对待。
「嗯……!? 各位我有话要说……!? 」
「比起那个先交换联系方式吧！我们邀请你加入我们的群组！」
完全不听别人说话，死守自己的节奏。
话说，在这个世界有拉○恩吗？没有吧，别乱说话！！
「因为萨奥现在是学校里最流行的人物嘛。作为对潮流敏感的我们，不去关注一下怎么行呢？」
别把人说成像珍珠奶茶一样啊！！
「上次的活动中，哈尔贝尔真厉害啊？他本来也挺受欢迎的，但在那场战斗后，所有的人气都转移到萨奥身上了吧？」
「虽然强壮帅气也很受欢迎，但围绕萨奥的那些传闻是真的吗？」
「同级女生一个接一个地被你搞上了？真的假的？」
……唉，到底在说什么呢？
请不要胡乱指责？那边风纪委员长正在盯着呢？
「诶～？传闻毕竟只是传闻？但听说的内容还挺具体的呢？」
「把校舍内的空教室当成开房间，每天都在那里搞？是这样吗？」
「你是不是换来换去地玩弄女生？」
「护卫着大小姐之类的，还有亲自警卫的姐姐之类的每天都在那里玩弄成肉便器对吧？」
「听说辅导老师也被勾引，在谈话室里每天都在那里搞？」
「因为和女王大人关系好，所以和女王大人也发生了关系。而且最近还怀孕了，怀孕的人就是萨奥君……！」
糟糕。
任由这些家伙继续胡言乱语下去肯定不行。
除了志愿活动外，出于另一种原因，必须想办法解决掉这些少女。
这样下去可不能再敷衍了。
「别得意忘形了你们这些问题孩子们啊啊啊啊啊！！」
「「「「啊啊啊啊啊ーーー！！」」」
用气势压倒三个黑皮肤少女。
稍微认真起来，就能压倒这种没有战斗经验的大小姐，甚至不用碰触她！
「你这是怎么了啊，萨奥？真是让人郁闷啊？」
「喂，吵死了！我接受了风纪委员的委托要让你们改过自新，如果你们态度太嚣张的话，我也得采取非常手段了！」
我曾说过不可以对女性使用暴力。
但是对于无法进行对话的对手，就必须采取特殊的暴力手段。
没错，就是以『惩罚』之名进行实力行使！
「我要好好教训你们！快来，摆好屁股给我打！」
「「「「啊啊啊！？」」」」
即使是对待女性也可以被允许的『惩罚』所包裹着的最低限度的攻击行为。
那个……。
屁股拍拍打！！
「精神注入！ 精神注入！」
啪啪！ 啪啪！ 啪啪！ 啪啪！！
「啊嗨!?」, 「疼啊!?」, 「呜呜!?」,
因为屁股能够承受一定程度的打击，并且不会留下长期影响的伤害。
而且除了疼痛感之外还能带来屈辱的精神折磨，因此我相信这是促使反省的有效手段！
于是我用心打了排成一排的三个屁股！
啪啪！
「哦哦♥♥」, 「不行了，停下♥♥」, 「屁股要坏掉了♥♥」
你们明白我的心意了吗！？
疼痛的不仅仅是你们的臀部，我的心也很痛！开玩笑的！
在促使她们反省之后……还不会在这里结束！
为了让黑皮女孩们的教育更加完美，我将启动第二阶段的惩罚！
是的，臀部拍打之后是……。
臀部拍打，臀部啪啪啪！
84　黑黑黑白
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「嗯哦哦哦……❤❤ 我的阴道❤❤ 被萨奥君的阴茎插进来了呜呜呜……❤❤」
「萨奥君的阴茎太厉害了呜呜呜……❤❤❤❤」
「第一次被搞得这么爽快呜呜呜❤❤ 阴道屈服在萨奥的阴茎下呜呜呜……❤❤❤❤」
别说阴茎。
眼前有三个像浸满酱油汁的煮鸡蛋般闪闪发光的臀部。
已经多次受辱，像猪肉一样软化了。
这三个曾经嚣张跋扈的黑皮女孩的臀部，如同男人满足自己欲望的性玩具一般被粗暴地消费着。
已经多次在阴道内射精，大量浑浊液体从女性器官中溢出。
……为什么会变成这样呢？
别想了感受吧。
肯定是她们重生所必需的事情。
虽然在做完之后再确认也没什么意义，但据说这三个黑皮女孩分别叫做影子、腮红、口红。
被我的阴茎刺穿，下体湿透并发出淫荡声音的全裸黑皮女孩是影子。
被我的阴茎刺穿，下体湿透并发出淫荡声音的全裸黑皮女孩是腮红。
我的阴茎刺入她们的阴道，裸体的黑皮肤少女满身湿润地呻吟着。
「果然不是所有人都是处女啊……」
因为用阴茎确认了她们的阴道……
毕竟是黑皮肤少女，对于那方面应该是经验丰富吧。
一想到会被和其他男人比较就感到非常害怕。
「好厉害啊♥♥ 萨奥的阴茎好厉害啊……♥♥」
「迄今为止吃过的阴茎中无疑是最大的，而且能准确地刺中舒服的地方……♥♥」
「每一次刺入都让我高潮♥♥ 这种感觉我从未有过♥♥ 萨奥的阴茎真是最强……♥♥♥♥」
虽然心里有些担心，但看来反响不错，总算松了口气。
既然如此，不如再进行一次变态的游戏，向她们展示这根阴茎才是她们的主人吧。
「好了，大家排好队～」
上身挺直坐成鸭子坐姿。然后在她们整齐排列的眼前，伸出勃起的阴茎。
「呀啊啊……♥♥」
眼睛映入阴茎的瞬间，她们的眼神更加明亮了。
六只眼睛闪烁着像少女漫画一样闪闪发光。
「萨奥的阴茎，太棒了……♥♥」
「又大又黑又闪亮……这就是我们的淫水吧……♥♥」
「哎呀，看起来好美味啊♥♥ 滴答～♥♥」
而且甚至不需要我命令，她们主动地用舌头舔了上来。
完全自发地。
同时对着三人。
由黑皮肤的淫荡女孩们进行的三重口交。
像是蜗牛般在阴茎的各个部位爬行的触感。同时又是炽热的。
既感受到了被服务的满足，又让她们屈服，作为男人再没有比这更幸福的情况了。
「啪嗒♥♥　啪嗒噜♥♥　滋滋滋滋滋……♥♥」
「啊啊♥♥　影子那边换一下♥♥　我也想舔龟头♥♥」
「萨奥，你的蛋蛋真是舔起来太有价值了啊♥♥　好沉，生产精子真是不容易啊♥♥」
在我下体爬行的热蜗牛们实在太过自由了。
这样下去说不定会越过蚂蚁之门，舔到肛门去。
不过也挺好，先朝着她们美丽的黑脸喷射一波吧。
哗哗哗哗哗哗……!!
「呜咿啊啊啊啊啊呢♥♥」
「太射了♥♥　萨奥，你的精子太厉害了♥♥　太多了呢♥♥」
「我们三个一起被射成精子包真是太棒了呢♥♥♥♥」
正如解说所述，一次射精就将三个黑皮肤染成白色的阴茎。
好了，这样一来她们的脸上暂时无法摆脱精液气味，算是给她们打上了标记吧。
下体也沾满了精液而完全被我占有认定的三个女孩，现在应该是进入新阶段的时候了。
「针对你们每人进行了大约三次阴道内射精，请问感想如何？」
「感觉很舒服…… ♥ ♥」「屈服了 ♥ ♥」「我们的阴道完全向萨奥屈服了 ♥ ♥」
嗯，回答不错。
败北者服从于胜者是世间的常规。
这些女孩们也要宣称遵循这个规则，顺应胜者的要求。
展示着失败的耻部。
「知道了啦……♥♥♥♥」
按要求，展示着淫荡的黑皮肤全裸的女孩们，她们浑身沾满精液。
然后张开大腿，展示着被精液浸透最为浓厚的阴部。
性交失败的女性器，展示着最为屈辱的部分。
而且是三个。
「我们啊，尽管是淫荡的女孩却完全败在了大鸡巴面前啦♥♥♥♥」
「以前吞下了好几根鸡巴以为自己经验丰富，但在大鸡巴面前一点意义都没有啦♥♥　对不起啦♥♥♥♥」
「从现在开始改过自新，成为认真对待大鸡巴的肉奴隶＆肉便器♥♥　努力成为随时可以用来射精的淫荡嘴巴和阴道吧♥♥♥♥♥♥」
嗯。
就这样吧。
……不好。
「不对！是要遵守校规，不要惹出问题来!!」
「「「诶诶诶～？」」」
不行，这些家伙完全不明白。
为什么人类要费这么大劲同时调教三个女孩呢。
再次把她们抽插到无法站立，让她们彻底屈服!!
「排成一排！然后把屁股翘起来！！从左到右一个个挖掘让你们喘息!!」
「「「好～啊❤️❤️❤️❤️」」」
别那么高兴嘛。
毫无抵抗地就照着说的摆出屁股来了啊。
就算你们变得多么顺从，如果不顺从校规的话就毫无意义啊。
这样一来就会辜负对我抱有期望的风纪委员长了吧。
在你们改过之前，我会一直不停地在阴道内射精！
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
「啊嗯❤️　阴道好紧♥　好紧紧紧❤️❤️❤️❤️」
「被这样子插弄了的话，除了萨奥的鸡鸡以外其他的鸡鸡都接受不了了呜呜呜呜❤️❤️　真的会成为萨奥的专用阴道呜呜呜呜❤️❤️」
「阴道爽♥♥　阴道爽歪歪歪歪歪❤️❤️❤️❤️」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️」
怎么样，三个贱货，稍微性根有点被敲打回去了吗！？
嗯？
三个人？
刚刚喘息声不是有四个吗？
「咦？ 萨奥刚刚是要插谁的阴道？」
「我们的阴道都没进来哦？」
「快点进来嘛♥♥ 我们的阴道已经完全成为萨奥的鸡鸡故乡了嘛♥♥」
说着寂寞地摇动着煮蛋臀部的三个女孩。
……咦？
那么说起来，我的阴茎现在到底在哪里？
这根肉棒缠绕着柔软肉体的感觉，确实是插入女性阴道时的触感呢。
「嗯啊啊……♥♥　好舒服，小穴好舒服……啊♥♥」
「啊，风纪委员长？」
没想到我正在侵犯的是风纪委员长利布拉小姐。
这里聚集了四个臀部，四个阴道。
其真实身份是，守护王立学校治安，看起来很认真穿着制服的风纪委员的头目。
风纪委员长利布拉！？
看起来很认真穿着制服的人，却没有穿着制服！？
用优雅的阴道在吸吮我的阴茎！？
「到底为什么!?」
「因为……♥♥ 大家都在享受亲昵的感觉，我也想加入……♥♥ 虽然第一次做爱但太过于惊人让我失去了理智……♥♥」
一边含着阴茎一边摇动着臀部说道。
脱下所有衣物后，认真的风纪委员长的皮肤像薄丝绸一样白皙透明，清纯无暇。
与其他被染成黑色的女孩们的肌肤相比显得格外不同。
黑黑黑白。
白黑黑黑。
无论放在哪里都形成鲜明对比。
「啊啊♥♥ 风纪委员长，已经觉醒成淫荡女了哦♥♥」
「知道嘛，像委员长这样认真的孩子内心其实很淫荡吧♥♥」
「这么开心地湿润下体♥♥ 连舌头都懒散地垂下来呢♥♥」
这些黑皮肤的淫乱女人们，毫不留情地玩弄着那个堂堂正正的女孩。
黑色的臀部环绕在白色臀部周围，就像卫星围绕着太阳一样。
「总是对我们说要维护风纪，可是委员长才是真正破坏风纪的吧♥♥ 喜欢大鸡鸡的不健全的小穴♥♥♥♥」
「女孩子们都喜欢大鸡鸡呢～♥♥ 要不要一起去玩玩花花公子俱乐部？交换性伙伴超级有趣哦？」
等会儿详细告诉我关于那个花花公子俱乐部的事情。
我会彻底摧毁它。
反正既然已经插入了，就让我尽情享受一下这位风纪委员长的身体吧。
侵犯、玩弄、凌辱，让她成为无法嫁出去的身体。
用力撞击，让风纪委员长的白色臀部发出悦耳的声响。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
「哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥ 真厉害♥♥ 这就是性爱♥♥ 真厉害厉害好棒好棒♥♥」
像兽一样开始喘息的正经女孩。
一直被封印在道德观念深处的快感本能，一下子被释放，与裸体一同暴露在外。
慢慢爆发。
「没想到呀呀呀呀呀♥♥ 性爱这么舒服我不知道呀呀呀呀呀♥♥ 这样下去每天都会想着性爱而无法进行风纪委员活动了呜呜呜呜呜♥♥」
阴道的松弛即是风纪的松弛。
因此为了一刻也不能松懈，利布拉风纪委员长的阴道紧紧地夹住阴茎。
她的阴道压力一旦松懈，学校内的风纪也会松懈。
被紧紧地夹住，精液如同被挤压般射出！
当然要在阴道内射精。
「哦❤❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤」
第一次接受阴道内射精，全身颤抖着享受快感的风纪委员长。
为了确认，抽出阴茎。然后从张开的洞穴中涌出如洪水般的精液。
「呃呃呃……!? 真的，从萨奥的鸡巴里流出太多精液了，要让阴道破裂吗!?」
「处女卒业就是这样的性爱，绝对不会再接受其他鸡巴了，委员长好可怜……！」
「完全成为了萨奥的专用阴道了吧……!?」
假装怜悯却看起来很开心的黑皮肤女孩们。
她们的臀部上气息奔放，散发出只需吸入就会变得淫荡的催淫气息。
「……那么，风纪委员长的初次性爱也顺利结束了……♥♥」
「下次让我们好好庆祝委员长的非处女之夜♥♥」
「我们的阴道也渐渐迫不及待地想要鸡巴♥♥ 你要加油哦♥♥」
一起朝着我扭动着臀部的黑皮肤女孩们。
与一个刚剥好的煮鸡蛋臀部交织在一起，黑白对比异常鲜明。
而且从她们所有阴道中溢出的精液，全都是我注入的。
只有在后宫性爱中才能品味到极致的成就感。
这个世界上所有女人都属于我。
远远不够满足，我决定对这四个臀部进行第二甚至第三轮注入精液。
在这个过程中，一个正经女性和三个淫荡女孩互相吸取彼此阴道中的精液口交，并深情接吻，逐渐增进了彼此之间的情感和默契。
无论这些女孩们以后是否遵守校规，与风纪委员长保持友好关系，问题应该会减少吧。
我这个风纪委员志愿者，任务完成了！
……啊，轮流插入认真的和妖艳的感觉变化很有趣。
◆
虽然这是后日谈。
根据黑皮妖艳们提供的情报，特定的花花公子团伙当天就被我肃清、解散了。
虽然导致多人退学，但换来了校内风纪的改善。
大功告成。
85　最后的难关奉仕
享受完妖艳＆风纪委员的后宫性爱之后，志愿活动还在继续。
捡拾校园内的垃圾。
清除校园内筑巢的黄蜂。
举办慈善义卖会。
在学校各处楼梯加装扶手。
发现青霉菌制造的青霉素。
与死神签约，找出并逮捕了进行私刑的知能犯。
但即便如此，学生会不断提出新的难题，挑战不断。
『这次是最后的任务』
「上次也听到过同样的台词？」
今天也在石头板子会长面前发生了令人不快的交流。
至今为止，我从未亲自与学生会对峙过，所有通话都是通过这个通讯设备进行的。
『这次真的是最后了，只要完成这次志愿活动，我会全面认可你的工作，并通过你的希望』
「这句台词之前也听过」
「但是，你真的能做到吗？这次的任务，比以往任何时候都要困难和危险？」
「所以，这些台词都是在我被分配前的服务活动时听到的。」
这家伙，肯定是那种一直说『现在只是练习，下次才是真正的比赛！』的类型吧？
对我来说，人生总是一场真正的比赛。
但是到了这一步，比赛已经变成了根本之争。
在你发出声音之前，让我们无休止地继续下去吧。
「那么接下来该做什么呢？打败新世界之神之后又要打倒新世纪的创造主吗？」
「呼呼呼呼……，说话气势很足啊。不过只要你的强势持续到任务内容解释完毕就好……」
就算摆出了像独立纪念碑一样的姿势也没用啊。
废话少说，快点说吧？
「你知道吗？这所王立学校最有名的教师……同时也是王立学校最棘手的教师。」
「？」
怎么回事？
在这所学校里，首先想起的教师是班主任维普老师，但不知为何，在想起她时浮现在脑海中的是全身精液覆盖的裸体像。
不管那个了。
虽然我很少听说除了维普老师以外还有其他老师，所以搜索也没有结果。
其他想到的……苏帕潘？
他确实是个问题教师，但已经离开学校了，所以不算候选人了吧？
那么究竟是谁？
我不知道的人？
「比克老师专攻魔法化学，负责教授所有年级的课程。」
哦？
『然而，多年来，老师从未进行过一次授课』
「解雇那个老师吧」
不上课的老师，在那个时候就已经失去了存在的价值了吧。
我前世上高中的时候，校长甚至也在上课。
问什么科目？
伦理。
很像校长的样子。
以上是闲话。
『如果能做到就好了。但是老师所掌握的知识是宝贵的，世上独一无二。为了防止外流，也不能把王立学校的教师资格取消』
真麻烦啊。
『当然学校方面，不仅希望他只是在籍，还希望他能上课，把知识传授给更多学生。但是比克老师本人只对研究感兴趣，并且从被分配的研究室里一步也不愿意走出来』
「那家伙到底怎么回事」
学校方面认为他只会成为负担，但如果随意放任，出了问题也无法收场，所以决定保留他。
看来是相当微妙的人才啊。
『学校方面也尽一切办法想要把老师拉出来上课，但一个成功的例子都没有。嗯，他被誉为稀世天才的魔法研究者。在智力方面无人能及』
「学校方面也很辛苦啊」
『即便如此，已经放弃了，并且从某时起委托给了学生会处理。历任学生会长都想尽办法拉老师出来上课，但从未成功过』
如果那个老师现在还躲在研究室里的话，就是这样吧。
……看这个对话的内容，大概可以预料接下来要发生什么了……。
「是的，我希望你能亲手完成那个至今没有任何人成功过的问题教师比克的课程参与。这才是真正的最后奉献活动。」
……这么说的话，你是断定我完成这个任务的可能性连个位数百分比都没有吧。
一定要让我失败。
为什么要全力阻挠我的成功呢？
「顺便问一句，就算失败了，社团成立也……？」
「当然，不允许。」
为什么啊？
即使最后一个失败了，之前积累的无数成功例子也足够了吧。
看来无论如何都不想让我成为社团主办者。
似乎是担心已经取得了成绩并展现头角的我获得了社团主办者这个头衔后，影响力会超过学生会长。
在这样一个小小的圈子里引发权力斗争实在不应该，但既然已经挑起了争端，就没有放弃不与其打交道的选择。
毫不退缩地正大光明地获得社团成立权，并揭穿这个学生会长混蛋的真面目！！
「明白了。那么就让我们把那个问题教师从研究室里拉出来好好看看吧。」
说完这句话感觉有点像屏风里放虎的一休哥。
「好吧，我会诚心祈祷你不要丢脸。」
讨厌的家伙。
你才别在我成功完成任务并画上完美句点时大声嚎叫！
石头怪物也没法大声嚎叫啊。
本体到底出来不出来！？
◆
……总之就是这样到达了。
在学校校园内的某个建筑前。
「这就是比克老师的研究室吗……？」
虽然听到『研究室』这个词就以为只是校舍的一角有个小房间而已。
但实际上离开主校舍的另一栋建筑整整就是那个设施。
「不只是一个房间，而是一整栋楼吧……！？」
能为一个人准备如此大的空间，可见比克老师的重要性有多高。
「不，或许……？」
这个比克老师的个人研究室更像是研究楼。
坐落在离主校舍相当远、宁静的地区，周围长满了茂密的树木，地面上积满了厚厚的落叶。
这种荒凉感实在太过明显。这不仅仅是特别对待重要人才……
「……隔离……!?」
脑海中闪过了这个词。
因为据说同志的专业是『魔法化学』之类看起来非常可疑的东西。
魔法和化学交汇，故事就此展开？
总之，在从各种片段信息中窥探着尚未见到的比克老师形象时，在我的脑海中清晰起来的词语是……。
「……疯狂科学家……!?」
不过，从简介里大胆想象也没用。
一切都会在亲眼见到本人时变得清晰起来。
所以赶紧去敲敲比克老师的研究楼门吧。
「比克老师，有包裹送来了～？」
从一开始就装扮成快递员的可疑访客。
然而不管敲了多少次门，门不但没开，连室内都没有任何反应。
毫无反应。
「……这可不是那么容易就能解决的事情……!?」
毕竟是整个学校包括老师和学生在内都束手无策的难题，即使是第一次接触也不可能顺利进行。
胜负已经从这里开始了。
必须想办法引起宅男对门内的兴趣，让他从里面打开门。
诶？强行踢破然后闯进去？
作为绅士的我可不会做出那样粗暴的举动！
所以这扇门，我要按照礼仪从里面打开。
为此该怎么做呢？
虽然现在已经陷入了棘手的局面，但正好在这种时候我想到了一个好主意。
作为异世界转生者，我继承了前世的知识，那里面肯定有很多线索。
那里有一个引出内向者的先例。
天岩戸计划！
模仿引诱宅男NEET主神的舞蹈女神。
效仿那个故事。
这里有协助者在场。
卡利巴姐姐和斯塔夫小姐。
「如果萨奥叫我，就算是到地狱坂的死神峠我也会去哦～」
「能对萨奥先生有所帮助真是感激不尽啊～」
你们两位，为了我竟然如此坚强……!?
我才是感激呢！
那么在这两人的协助下，我们立刻行动起来吧。
18禁异世界转生版・天岩戸大作战。
「啊啊啊啊啊♥♥　阴道♥♥　阴道阴道阴道啊啊啊啊啊♥♥♥♥　鸡巴顶进去顶进去哦哦哦哦哦啊啊啊♥♥」
「今天也要被萨奥先生的鸡巴刺穿阴道了呀啊啊啊啊♥♥　鸡巴大好呢喔喔喔喔喔喔喔喔♥♥」
「我也喜欢♥♥　鸡巴，鸡巴鸡巴好喜欢啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　嗯嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿♥♥」
「哈哈哈♥♥　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈♥♥」
「呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼♡」
「阴道好舒服♥♥　阴道，阴道，阴道，阴道舒服啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
「我的阴道也要高潮了啊啊啊啊啊啊啊♥♥ 和卡利巴一起成为精液便所的双阴道啊啊啊啊啊♥♥ 感受到爱与友情呢呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥」
「大小姐和我的阴道通过萨奥的阴茎连接在一起呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
「萨奥先生和卡利巴小姐我都爱着呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
……。
好的，没问题。
辛苦了。
「哈，萨奥的阳具真舒服」
「真是的，我只能作为萨奥先生的雌奴隶来度过余生了……」
事情办完后，卡利巴姐姐和斯塔夫小姐肌肤光滑地离开了。
……。
奇怪了？
明明在门口吵吵闹闹，却一点反应都没有？
天岩户作战，失败了吗？
就在她们回去后不久，研究楼的门突然嘭的一声打开了。
然后出现的是一个看起来和我差不多大或稍小的矮小女孩。
86　最好最坏的教师
现在就在比克老师的研究楼前。
踢开那扇门，出现在我面前的是一个看起来和我差不多大，甚至稍微年纪小一点的女孩。
为什么会有女孩出现在这样的地方？
这里是学校里变态的比克老师的研究楼吧。
因为说是变态，我原本以为是讨厌人，而且这个研究楼里除了他自己没有其他人……
难道还有助手吗？
原来如此，被先入为主所困扰，我还真是个大意之人啊。
「失礼了。我是二年级生的萨奥，请代我转告比克老师好吗？」
「我就是比克。」
诶？
这么年轻娇小的少女竟然是老师！？
太蠢了吧！
结果我还是个被先入为主束缚的老派人物啊！
「真是的……!? 就在我的领地前面大声喘息，害得我的研究不得不中断了你知道吗！？」
「啊，听到了吗？」
「难道你觉得没听到吗？我原本以为只有猫才会发出那么大声的喘息声，没想到连人类也会。看来需要修改我的数据了。」
嘛，其实我特意让你听到了呢。
顺便一提，事先就知道比克老师是女性。所以才叫来卡利巴姐姐和斯塔夫小姐让她们发出那种声音，如果对方是男性即使只有喘息声也不能让他听到。
但是这么年轻的少女成为比克老师，真是做梦都想不到……。
「……毕竟您是老师对吧？所以想必应该是相当年长的人才对吧……？」
……啊？
「看起来比实际年龄年轻系!?」
「不是的。其实我和你一样大。你是二年级生对吧？」
是的。
「我是天才，八岁时学业我都已经修完了」
「啊，是跳级系啊」
「之后随着自己学术兴趣的研究，正好被国家发掘。为了研究需要先有所准备，最终接受了这所学校的特别教师这个职位」
嗯，原来如此。
我们现在还只是半吊子学生，而同龄人已经跻身社会地位。
……这就是才能的差距吗。
嫉妒啊!?
「就像你也取得了不应该有的成就，现在已经被称为女王陛下的亲信。已经不再是普通学生的位置，可怕吧」
「我可不会上那种当!!」
这家伙到底是怎么回事……？
「那么，在这个学校里备受瞩目的萨奥同学找我有什么事吗？好吧，既然在门口闲聊也没意思。欢迎你进来吧」
「啊……？」
「来杯咖啡招待你」
被年轻的比克教师邀请走向研究楼深处。
在交流中不知不觉地成功进入了。看来进展顺利。
据说之前很多人都试图让比克教师上课，但谁能踏入她的领地呢？
「你也是为了让我上课才来的吧？那种打算的家伙一个也没受到欢迎，所以你是第一个被接纳的人。」
竟然我是第一人者。
记录更新，成功侵入。
「因为我对你个人很感兴趣。为了满足好奇心，我想要接纳你。你来访是为了实现目标。这就是互惠互利。就是所谓的『给与接受』。」
比克老师说话的方式真像科学家。
引导进入的研究大楼内部，充满了科研所特有的氛围，没有生活气息的白墙上摆放着大量研究器具，显得杂乱无章。
……那边好像有个大胶囊里浮在药品般的液体中的生物？
没想到会亲眼目睹那样的东西，简直像做梦一样。
这个女孩到底在研究什么呢？
甚至在见面之前就对『疯狂科学家』有了更加坚定的先入观念。
「但是很困扰啊。我接受招募是因为有『可以自由研究』这个条件。强加给我违背这个条件的多余事情真是讨厌。」
「那个多余事情指的是……？」
当然是对学生们进行授课吧。
说出这番话的比克老师，外表看起来确实像一个天真无邪的少女。
虽然说实际年龄和我一样，但因为身材娇小更显得更加幼小。
虽然穿着白大褂展现出科学家风范，但可能因为专注于研究，修剪整齐的头发也没有梳理，乱蓬蓬的。
完全不在意典型着装打扮，看起来像一个不拘小节、不讲究外表的爱好者。
「因为我是天才嘛。天才的研究将会给后世带来巨大利益。忽视这种未来性而让我做多余事情，浪费天才宝贵时间难道不觉得罪过吗？」
「即使这样说……!? 作为教师就任之后不履行职责可不行吧……!?」
虽然试图说出正论，但这种天才气质很难被正论击垮吧。
理所当然地露出一副不可一世的笑容应对的天才少女。
「我即使不上课也足够为学校做出贡献了，你也应该有所了解吧？」
「诶？」
突然被这么说，我完全想不起来有什么印象。
天才，你是不是在说胡话？
「你曾经潜入学校的训练用迷宫吧？那么你应该和那家伙战斗过，那可是我的杰作之一」
「训练用迷宫？」
王立学校拥有的供学生体验迷宫探险的设施。
虽然与世界各地真正的迷宫相比危险性要低得多，完全可以说是练习用的迷宫。
「嗯，确实我也作为学生潜入过……但只有一次哦？」
毕竟第一次就全部制霸了。
「是啊……，那大大伤害了我作为研究者的自尊心。打败了我的魔法化学精华创造出来的人造怪物米诺舜克尔斯!!」
「啊啊」
被指出后才想起来。
对了，学校拥有的训练迷宫里确实有担任boss角色的怪物。
那个名字叫米诺舜克尔斯。
据说是以米诺陶洛斯为原型，由某位研究者加工后实力提升了数倍之类的……？
「……啊？」
在那时进一步回忆起来。
「难道说合成米诺舜克尔斯的教员就是研究者……!?」
「是的，是我。」
一听到这句话，我立刻想起了。
在实习迷宫里也听到过这个故事，记得当时说『把那个教员开除了吧！』的记忆。
「米诺舜克尔斯是我进行的众多研究中的自信之作。它将米诺陶洛斯的能力显著提升，并且具备足以遵循人类指令的智能。在实现如此高性能的同时，也没有明显的缺点！可以说是相当完美的成品！」
「呃、是吗……！？」
为自己的研究成果而雄辩地说着。
科学家们都有这样的特点呢。
「你在初实习中就击败了那个米诺舜克尔斯。而且据说几乎是一击毙命。我对你感兴趣，正是因为那件事！」
「对了，确实曾经有过那种事呢」
「萨奥，要不要和我来一场比试？如果你赢了，我也会照你的要求进行授课。怎么样？」
嘛，我现在已经在和学生会长以及您之间进行着拉扯战了……
为了赢得赌注再次进行赌博吗！？
「比试内容很简单。再次与我合成的米诺舜克尔斯战斗。但不会像之前那样简单。我的杰作、最强合成怪物只会被打败一次就足够！」
其实合成怪物是怎么做到的呢？
她果然是位非常厉害的研究者吧？
「以失败为耻辱，对回收回来的米诺舜克尔斯进行进一步强化改造，提升战斗能力！再也不会像之前那样悲惨地失败了！萨奥，愿意陪我验证吗？」
「啊、好」
无论如何接受比试后，比克教师都会按照教师身份进行授课吧？
那么我就接受了。
直到研究者失去兴趣为止，就陪她下去吧。
「哈哈哈哈哈！　果然学生就是这么浅薄，竟然轻率地接受了比赛的挑战！今天轮到你沾染失败的耻辱了！……魔导辅助回路，解放第十七胶囊，唤醒研究素体！……没错，改良型米诺舜克尔斯·斯普莱特！」
总觉得从字里行间感受到了危险的气息。
但是要进行战斗的话，在这样的室内可做不到吧？
需要换个地方。
◆
于是来到了研究大楼内部的一片异常宽敞的空间。
像实验室之类的感觉吗？
在那里，我和……牛头巨人对峙着。
那无疑是在那天在实习迷宫中遇到的强者怪物……。
「怎么样？我全力调整后的新型米诺舜克尔斯的英姿如何？」
站在牛头巨人旁边，与其相比就像小人一样大小的比克教师自信满满地说道。
但是我，却被久违再会的改造怪物的身姿所吸引住了视线。
「难道……!?　这样……!?」
「呼，看起来你很惊讶啊。找出了旧款米诺舜克尔斯的问题点并加以改善，彻底修复了弱点，并且朝着更强化进行了改造。我自认为做得非常成功」
看起来确实很满意，比克教师依然自豪地说道。
「具体来说，分析结果显示旧模型最大的问题在于爆发力不足。毕竟原本就是牛嘛。直线冲刺时可能有力量，但一旦涉及复杂轨迹就会变得迟钝。因此在改良中彻底塑造肌肉形态。即使是纤细的手脚也能发挥出与旧款相同的力量，并且尽可能地轻量化！」
研究者独特的长篇大论接连不断。
「即便如此，在不进行根本性改变的情况下进行改良也只能算得上微不足道。于是我的天才直觉开始发挥作用！为了使米诺舜克尔斯更加轻盈灵活进行了哥白尼式转变……那就是……！」
那是？
「性别转换！米诺舜克尔斯改造成女性型弥诺陶洛斯！通过这样她的灵敏度实现了从旧型号提升一．四七倍！」
男性则力量，女性则速度，真是典型的ＲＰＧ思维方式。
但我感到惊讶的正是在那里。
曾经进行激烈战斗而成为传奇的米诺舜克尔斯，如今以女性形态再次登场！
虽然强壮的巨大身躯和牛头依旧，但整体体态变得纤细，腰部收紧，胸部丰满，臀部圆润！
最重要的是在下体已经具备了带有浓浓雌性气息的……女性器官。
「来吧，萨奥！这一次尝试击败我的最高杰作——改良版人造怪物米诺舜克尔斯！」
「来啊啊啊啊——!!」
按照他的话推倒了她。
像箭一样冲向女性型米诺舜克尔斯的腰部，对方失去平衡摔倒在地。
虽然原本比我还要庞大，但不知怎的很容易就转入了地面格斗。
不对，是故意的？
并非推倒，而是被引诱？
原来即使是人造怪物也有生命和意志啊。
所以一旦女性化就只有一件事可做。
用牛型亚人怪物的双腿将其雌穴暴露出来，并将我坚挺的家伙插入其中！！
『哼哼哼哼……❤❤❤❤』
「诶诶诶诶诶——!?」
在一旁观望，惊讶不已的天才研究者。
「为什么！为什么呢！明明说好了比赛为何开始进行性交了呢！完全无法理解啊！？」
对于只以计算认知世界的科学家来说恐怕无法理解吧。
开玩笑的。
我们已经在训练地下城激烈对决，确认了彼此的实力并互相承认。
可以说是好基友。
经历了战斗，结下了深厚的情谊。
如果那样的对手是异性，只能做爱了不是吗！
对手是怪物也无所谓。别小看我的兽属性！
于是开启了史无前例的异种奸性爱，正式开场!!
87　天才和性爱仅一步之遥
我，现在正在和米诺舜克尔斯的米诺子交配。
「你随便给名字啊！？」
因为一边叫名字一边做爱会增加爱情度啊。
「米诺子啊！！ 米诺子米诺子米诺子啊啊啊啊啊啊！！」
『扑噗♥♥ 扑噗扑噗噢噢噢噢噢♥♥』
瞧，米诺子也这么高兴呢。
明明是想要杀死我，却把刺客变成了雌性，这可不行。一旦变成雌性，除了和我甜蜜的性爱之外就没有其他结局了。
如果是天才的话，希望你能意识到这点。
『扑噗扑噗噢……♥♥』
被改造之前的牛头，巨大的身躯依然如故，但身材变得更加流畅，充满了雌性的魅力。
全身长满了毛茸茸的体毛，虽然是牛的造型，但并不是巨乳，而是结实而匀称的肌肉美乳。
像拥有强壮身躯的女骑士玛莎小姐一样对她十分满意，和米诺子做爱非常愉快。
而且还能尽情享受兽属性，仿佛觉醒了新的喜好!!
『扑噗噢噢噢……♥♥ 扑噗噢……♥♥♥♥』
即使在呻吟声中也能感受到色香味俱全。
能感受到米诺陶洛斯族强健肌肉收缩着阴道。
想要精液吗？
想要人类那种基因信息吗？
那就尽管吞下去吧!!
啪唰、扑噗噗噗……!!
『噗呜呜呜呜呜呜……❤❤』
随着阴道内射精，牛女发出的喘息声充满了欢愉的高潮，甚至在不同种族之间也能传达这份喜悦。
原本注定要与人类战斗命运的怪物，却被人类改造，获得了与人类交配的生殖功能，最终与人类相爱并达到了高潮。
多么美妙的故事啊！！（译者：多么变态的主角啊！！）
『噗❤❤　噗❤❤』
而且就连交合结束后，牛女还用她巨大的身躯拥抱着我，舔舐着我的身体。
这牛舌好厚、好大～。
哈哈哈，交尾结束后还来求爱，真是个可爱的家伙。
「不不不！这不对！」
怎么了？
明明氛围正浓郁着恋爱气息？
「不对！我所追求的验证结果不是这样的！我想验证经过进一步改良后，怪物的强度是否提高，并且能否向曾经战胜过它的对手复仇！」
「那么，现在就修改成另一项验证就好了」
验证。
雌化怪物与人类之间是否能进行恋爱性行为？
验证结果。
能够。
「嘿？」『噗❤❤』
「别再恋爱啊啊啊啊啊啊！！」
真吵人啊。
作为科学家，我认为应该超脱主观，以客观的态度认识所发生的现象。
「为什么……!? 身为天才研究者的我为什么无法预见到这一切!? 为什么会频繁发生超出我的想象之外的事情呢!?」
「超出想象吗……。那也是理所当然的，你无法预测我的行动！」
被米诺子拥抱，我像个玩偶一样说道。
「什么!? 什么意思!? 你是在说你比我更加天才吗!?」
似乎被挑衅了一样，比克天才少女明显失去了冷静，陷入了混乱。
「我并没有那么自负，我只是个普通人。但即使是普通人也有可能超越天才的思维……！」
不，或许正好相反。
「即使是天才，也有可能低于普通人的思维。因为……处女从未经历过性爱!!」
「什、什么啊！？」
在受到指责后，比克儿突然跪倒在地……。
「原来如此……处女因从未经历过性爱而被称之为处女。对于像我这样从未预测过性爱相关事情的天才来说确实很困难。即使再怎么天才也无法预料到这种情况……!?」
哦，被说通了。
不过比克儿果然还是处女吗。那个年纪就专注于研究，果然没时间去找男人吧……。
随口一说居然说中了。
「连我这样的天才都缺乏的经验……如果拥有了那样的经验，我将更加完美无缺。只要能进行性爱……好吧！」
她好像下定决心了。
「萨奥君，请和我做爱！」
◆
天才想的事情真是难以理解。
但是对于被请求的性爱，我也有着不会拒绝的本性，于是将裸露的比克儿分开双腿，将我的阳具插入其中，如同插入木桩一般。
「嗯嗯嗯嗯嗯……!? 身体就像要被撕裂成两半一样!? 这就是性爱，处女膜破裂的痛苦吗!?」
「虽然我也不好意思说，但第一次的对象是我，你满意吗？」
脱下白大褂，将所有的隐私部位暴露在男人的视线中，这就是天才比克。
「这就是天才的赤裸裸……!?」
比克看起来比实际年龄更加幼稚，全身裸露后更加突显这种倾向，胸部平坦，腰部没有曲线，是未成熟的身材。
肌肤细腻得就像婴儿一样，仿佛可以轻易弹开水滴。
和这样幼稚的裸体发生性关系……不道德感让人感到非常危险。
「……这就是天才的乳头吗……!?」
虽然比克有着犯罪般的身材，但关键部位还是很成熟可靠。
特别是乳头展现出与年龄相符的发育，像母亲为孩子哺乳做好了准备一样鼓胀着，是准备好成为母亲的乳头。
然后……。
「这就是天才的小穴……!?」
此刻正贪婪地含住我的阴茎的女性欲望之穴。
吞噬男人的欲望，并且自己也贪婪地追求欲望的阴道也很成熟，尽管这是第一次使用它来进行性交，但她已经完全享受了性爱。
在前后运动中，每一次阴茎与阴道摩擦时都会涌出淫秽的液体。
「身材虽然略弱……！ 但这是一个准备好怀孕的成熟女性身体……！」
「那样的评价不错！ 对我来说，这种性爱也是研究之一！ 所以我觉得你才是适合做研究伙伴的人！ 就仅仅如此！」
「什么意思？」
啊，刚才那个『处女选择了我可以吗？』这个问题你在认真回答吗？
「我正在经历如此痛苦的事情。作为代价，我想得到更高质量的信息。因为我已经掌握了你可能非常丰富的性经验这个信息」
原来如此，我懂了。
「当这次性爱结束时，我将获得更多有益的信息，迈向更高的境界！……啊❤❤」
此刻声音一下子变得娇软了。
处女膜破裂的疼痛渐渐减轻，逐渐被性器摩擦的快感所取代。
适应能力之高，果然称得上是天才。
「啊❤❤　啊❤❤　啊啊啊❤❤　每一次被插入阴茎时，阴道都会传来像电击般的酥麻感❤❤　这就是性交的快感吗❤❤　太棒了……啊嗯❤❤」
即使没有教导也能运用淫语……。
这就是天才的『一听便知十』的能力……!?
「嗯啊……❤❤　太好了❤❤　阴道，阴道阴道❤❤　阴道太棒了❤❤」
声音加速地变得娇软起来。
每一次在这个像孩子一样的身体里插入阴茎，都能以速读的方式理解性交是什么，并被女体吸收。
「你的阴茎，在我的阴道里回荡着呢❤❤　这就是性交吗❤❤　作为生殖行为进行繁衍后代的人类动物呢❤❤　交配吗❤❤」
『噗咚』
仿佛在附和着说「是的」的米诺子（牛头）小姐。
被抱起来的比克小姐，似乎也放松了初次性交的不安。
「我的阴道，吞噬着那根阴茎呜呜呜地……啊哈、啊啊啊……嗯……呜呜呜呜……」
喘息声虽然仍然可怜而安静，但已经能流利地运用淫语了……!?
已经逐渐习惯于大部分性行为，尽管行为才刚刚开始不久，但吸收速度之快真是称得上天才。
「啊❤……那个、因为已经习惯于用阴道套动阴茎，所以想要尝试新的步骤……♥」
「您是指？」
「……吻……♥♥」
在被侵犯的同时，害羞地说着。
「想要吻♥♥　男女双方交融的行为……♥♥」
好的。
小事一桩。
「啊啊!?　哈啊？　舔舐舔舐……!?」
贪婪野兽般的激烈动作夺走了这位娇小少女的唇。
与比克酱自身的期望有所不同，不仅触碰唇，甚至还进行了深吻，舌头缠绵不休。
用充满唾液的舌头侵入对方口腔，已经变成了性行为。
「啊啊啊啊啊……♥♥　啾♥♥」
「又获得了一次有意义的体验，是吧天才酱？」
「啊呀……！」
在股间强烈抽送的同时，全裸相拥，舌头交织，唾液充分混合。
如果天才酱有这样的体验，会成为怎样的思想肥料呢。
「比克酱，虽然只是轻松实验性行为就发生了性关系。也许会变得无法挽回哦」
「诶？」
「通过观察，观察者自身也可能会改变」
「比起那个更想要亲亲♥♥　在被插入阴道的同时亲密接吻真是太舒服了♥♥　裸体相拥互相喜欢也很棒呢♥♥」
完全被性爱感染了。
而且无需教导，已经开始学习并掌握越来越多让阴茎勃起的淫荡言语。
真是天才令人恐怖……！
「感觉再继续下去会很危险，先结束吧。性爱的最后，也是最大的事件，射精要来了～」
滋滋、哗啦啦啦啦啦啦啦！
毫无确认和预告，直接将我的凡人精液注入比克酱的天才阴道中。
为了孕育新的天才而设立的圣域，被凡人的基因所污染！
但《受孕开关》已经关闭了哦。
「呼噢♥♥　呼噢噢噢噢噢噢噢噢！」
然而比克酱对于人生中第一次被射入子宫的精液做出了反应，她的纤细裸体剧烈地颤抖，几乎要自我毁灭。
「呼噢♥♥　呼噢♥♥　呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿♥♥♥」
达到了顶点。
天才比克酱，在第一次性爱中也迎来了人生中第一次的高潮。
真是的，看来天才也喜欢跳级呢。
「呵诶……♥♥♥♥」
经历了人生中第一次高潮的比克酱，露出了失去理性、迷茫的表情，并没有警惕地展现出来。
张开杂乱无章的口，舌头也懒散地伸出来，汗水、口水和泪水从脸上流淌而下。
实在是太愚蠢了。
根本看不出是天才的表情。
「性爱对研究有帮助吗？」
「啊诶♥♥　啊诶诶……♥♥」
不行，无法沟通。
珍贵的天才脑袋，会不会在脑壳里融化成奶昔呢？
「哦呵♥♥」
「啊」
身体下面传来一丝水汪汪的感觉。
然后滴答滴答滴答滴答……。
「哇，宝贝比克因为快感尿意难耐」
「好厉害……♥♥　好喜欢……♥♥」
享受到失禁的性行为是相当了不起的，但这样最终会变成性瘾无法回头的模式吧？
如果她天才的大脑受损了，那可就麻烦了。
88　学生会的阴谋
天才比克小姐刚做完就突然说道。
还全裸着没有穿衣服。
「我想到一个好主意！」
到底是什么？
虽然有创意很好，但结束性行为后请恢复羞涩。
精液浸湿的阴道完全暴露在外。
「没错就是精液！现在，我的阴道里积聚的精液才是胜利的关键！」
「真的？」
又开始说些不明所以的话了，这就是天才啊。
请不要放弃让我们普通人理解的努力。
「为了得到新的灵感而进行性行为这个想法并没有错。这样就能创造出更强大的人造合成怪物了」
从这个对话的流程来看……。
难道……！？
「没错，萨奥君的精液将作为材料，用于合成强化怪物！精液中蕴含着父亲一方的遗传基因。也就是说，使用精液可以为合成怪物添加强壮男性的基本信息！！」
「我们已经踏入了生命的禁忌领域」
不，合成怪物的时候已经算是了吧？
「作为强化材料，萨奥君的遗传信息正是最合适的！如果能制造出带有萨奥君战斗能力和繁殖能力的合成怪物，甚至国家的颠覆也将成为可能！」
「这里有颠覆志向者哦～」
「所以萨奥君，请对魔法化学的发展做出重大贡献！首先请提供精子样本！！」
「我不会给你的哦？」
你为什么觉得我会给你？
我可不想帮助恐怖主义。我想一辈子做个无害的小市民。
「别说这种话！总之，能不能尽快射满这个桶！我们可以用来进行数天的研究！」
「是想要杀了我吗？」
才不会射那么多呢。
嘛可能会射出来吧。
「而且，在此之前，在桶里射精对我的自尊心来说是无法容忍的。」
精液应该注入迷人女性的阴道中，而不是注入桶里什么的。
我绝不会浪费一滴自己的精子。为了让它们有平等生存权利，所有精液都将注入阴道中。
……<怀孕开关>已关闭。
「这样……!?那么刚刚诞生的我的天才想法又将何去何从……!?」
'一旦射入阴道内，似乎无论如何处理都没问题……？'
「嗯？这是什么意思？」
「我的精液，应该已经积存在那里了吧」
我一边指着一边说。
是的，我指着全裸的比克的肚子。
「……原来如此！刚才还在性交中被大量射入阴道里！重要的东西从一开始就在自己体内！」
别用幸福的蓝鸟般的方式总结啊。
「好！那么现在就开始从我的子宫中取出萨奥的精子！」
「好可怕」
「要怎么取出来呢……按照人体的功能来说，是不是应该像挤出来一样呢!?」
也就是说用力挤出来吗？
决定好后，比克依然全裸，大腿张开，像蹲坐排便一样坐下。
然后在下面放上培养皿……打算让那个接收挤出来的精子吗？
「那么开始挤出……嗯嗯嗯嗯……!!」
比克小姐使劲挤压着下体。
虽然她脸红着使劲的表情很可爱，但整个行为让人觉得奇怪。
「嘻嘻呼，嘻嘻呼……！」
虽然觉得这是……，但作为一种试图挤出阴道内物质的运动来说是正确的。
她现在肯定全身力量都集中在下体，努力地逆流着被男人注入体内的征服证明吧。
被誉为天才的少女，不顾品性地蹲坐着，虽然勃起但也令人难以置信。
但是，如果她成功地挤出了精液，并以此材料制作了凶恶的怪物军团之类的东西，那我会感到非常内疚。
如果我的精子被用作材料，繁殖能力也会很高啊。
这或许是悄悄地威胁着世界。作为生活在这个世界的人，我必须坚决阻止它。
「米诺子」
『布莫？』
「干吧」
『布莫哦』
然后决定将执行交给雌性米诺陶洛斯。
「呜啊啊啊!? 这是什么改良型的米诺舜克尔斯!? 居然把鼻子伸进人类的裆部……!? 闻到阴道的味道了吗!? 我的阴道不臭！……呜啊啊啊!? 别再舔了啊啊啊啊!? 」
经过努力，少量从阴道口渗出的精液被米诺子舔了起来。
这样一来，被射入比克体内的精液应该已经成功阻止了军事利用。
牛特有的长舌头进入比克的阴道口，舔得非常干净。做到这一步，应该不会留下一滴精液了。
看起来就像是小牛在母牛那里喝奶一样温馨……当然不可能。
「啊啊♥♥ 不行不行♥♥ 我的中出精液，不能全部被取走……♥♥」
被细长的牛舌舔弄着股间，声音已经开始变得柔和了。
全身赤裸蹲下，露出的臀部沉重地陷入其中，已经注入阴道内的精液像分娩一样挤压着，而那些精液则被牛用舌头舔着。
这个场景怎么看都很色情。
「我又想要做爱了！」
「咿呀呀呀!? 」
立刻将比克推倒，插入阴道。
扑通扑通扑通……！
我顺利地推入了被我的精液和米诺子的唾液润湿的地方。
「啊♥♥ 啊♥♥ 又有阴茎在阴道里♥♥ 我的身体又一次被当作性欲处理工具……♥♥」
「放心吧，无论舔了多少次，我都会给你注入新鲜的精液进入阴道内!!」
然后每次都让米诺子舔。
我的精液，就是为了征服女性的阴道而存在的。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
用强大的力量猛烈地撞击着比克纤细的身体，以至于她几乎碎裂开来。
对于以真的要把脆弱的女体用真的要碎裂的力量凌辱这种粗暴感到兴奋!?
「哦♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥ 刚刚结束了人生中第一次性爱，却已经全身都感受到了♥♥♥」
即使是被单方面侵犯，比克也迎合着、狂喜着。
肉便器已经完全适应了。
「性爱好舒服呀呀呀呀呀呀♥♥ 性爱好舒服到让人变傻傻的呜呜呜呜呜♥♥♥ 天才的头脑都变傻傻了呜呜呜呜呜♥♥♥」
这样下去会影响学业。
那么，在这附近结束吧，再次在阴道内射精吧。
滋滋滋滋滋……！
「哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈♥♥♥ 再次有热物流入肚子里呜呜呜呜呜♥ 热得像岩浆一样热烈呀呀呀呀呀 ♥」
这个夸张了。
如果精液像岩浆一样热，所有被阴道内射精的女性都会死掉。
于是，当我抽出阴茎时，从空洞处再次像决堤一样流出精液。
「米诺子！ 轮到你上场了！」
『布莫莫』
然后，再次让米诺子用厚厚的舌头舔干净每一滴精液。
就算只有一滴精子交到比克手里，也不知道会被用来做什么。
……我的精子是废弃物吗？
「好样的，米诺子！作为奖励，我也要在你体内射精！」
『布莫♥♥』
让比克的小屁股以及米诺子的超巨屁股轮番挨打，然后在她们的阴道内射精。
当意识到时，射精次数已经达到了五十二次。
◆
「所以，终于得到了比克老师授课的承诺」
最终还是用了常规的谈判手段。
虽然刚得到承诺时开玩笑说『一个月一次』之类的话，我却试图让她每周一次。
通过四次性行为打击对方的意志，最终设法达成了『隔周一次』的协议。
之后为了满足自己的欲望又进行了六次性行为。
「哎呀，真是太辛苦了。原来老师是这么不听话……！」
『是吗』
我眼前的是巨石板子。
或者说，更准确地说这应该是说『有一个』东西在我眼前。即使我自己也不知道该如何对待这个东西。
虽然表面上它被称为学生会长，但当然这块板子本身并不是学生会长。
石板本身是魔法通讯装置，因其头衔而非常忙碌，所以设立了这个装置以便与学生会长进行顺畅对话……
「今天你去哪里了？本体呢？」
『正在与某位了不起的人进行谈判。具体是谁就不方便透露了』
好的，知道了。
不愧是学生会长大人，人脉广阔啊。
虽然是国内一流的精英学校，但还是怀疑学生身份是否能够如此八面玲珑地飞来飞去。
「总之按照你的要求，已经安排让学校里的问题教师上课了。这样最后一次的志愿活动也算是顺利完成了吧？」
『嗯，没错』
「而且这将是最后的任务，你确实是这么说过对吧？」
之前真是被安排做了各种各样的奉仕活动啊。
把校园里的古池水都抽干了，打扫卫生、修理，管教问题学生，与问题教师谈判……
与食堂阿姨做爱，与黑皮肤少女做爱，与认真的风纪委员长做爱，与天才少女教师做爱，与雌性米诺陶洛斯做爱，在志愿活动中还与其他各种女性做爱……。
……真是发生了各种事情。
但终于那些辛苦得到了回报的时刻到了！虽然在性方面似乎每天都得到了回报……!?
「好了，通过奉仕活动我证明了我的公正正大之心！现在该考虑批准成立社团了吧!!」
『好吧，不需要再让你等下去了。证明已经足够充分』
哦……!?
尽管没有面孔，但可以感受到摩诃笑容的氛围从石板那边传来。
『二年级生萨奥……你将被开除!!』
「什、什么ーー!?」
这可是出乎意料之外的通告!?
为什么!? 通过数次奉仕活动表现出来的『想为学校做点事』的决心难道没有被理解吗!?
为什么我的要求总是得不到满足，甚至还被宣布退学呢。
『命令你进行奉仕活动的目的，正是为了监视你的行动，找出批评你的把柄……呵呵，萨奥君，果然比我想象的更离谱？』
什么！？
我可没有背叛天地神明的记忆！
『在前往奉仕活动的地方，与涉及的女性发生淫秽关系！无论是学生还是学校职员都毫不顾忌！你以为这样不当的行为会被允许吗！？』
你在说什么！和她们发生性关系是一种真挚的沟通，是确认彼此爱情的行为！
一点儿也不羞耻！
……嘛。
『是啊，现在才注意到吗。作为学生，进行淫秽行为本身就是受到惩罚的原因啊!!』
「对了，糟糕啊!?」
仔细想想，确实理所当然的事情吗!?
被抓住了思考的空隙吗!?
『即使只是一个事件曝光也足以成为停学的不祥之事，你居然让这种事频繁发生！这样一来，无需讨论就足以让你退学了！扰乱学校秩序的新势力将被清除，学生会的权力将更加稳固！哈哈哈哈哈哈!!』
没想到学生会交给我的奉仕活动中，竟然隐藏着这样的心机……!?
「我竟然完全中了圈套吗！？」
「我觉得这几乎是自取灭亡了吧？」
别说了啊!?我也隐约察觉到了啊！？
喂，刚才那是谁在跟我说话？
89　凭物证进行反击
「卡利巴姐姐!? 斯塔夫小姐!?」
闯入学生会室的，是我深爱着并且熟悉的天使般的存在。
血脉相连的亲姐姐卡利巴！
献身于仆人的主人斯塔夫小姐！！
她们和我发生性关系的次数，迄今为止是最多的，这也是其中的乐趣所在。
『有什么事吗？现在我和这里的萨奥先生正在进行重要的谈话，请等谈话结束再来找我好吗？是的，这是关乎他前途的重要谈话哦？』
「哇啊—!? 石板在说话!? 这是怎么回事!?」
姐姐给了我非常坦率的反应。
不能忘记，初次见面时的感觉。
「我们非常清楚这里正在讨论的内容。正因如此，我们也前来参与讨论」
斯塔夫小姐迈出了一步。
「萨奥先生作为我的护卫而入学。我可以说萨奥先生的一言一行都由我负责。因此，我认为有资格参与这次讨论」
小姐难道……是为了帮助我？
『呼呼呼……难道你要为萨奥辩护吗？很遗憾，那是徒劳无功的。证据已经确凿无比了』
「我知道。正因如此，我们也将提供证据」
说完，小姐向卡利巴姐姐使了个眼色……。
「卡利巴，那个」
「好的！」
「不对。现在不需要用来替代萨奥先生不在时使用的假阳具了」
你们到底在偷偷制作些什么！？
「现在需要的是这个！证词资料！！」
『证词资料？』
「这是本次服务活动中与萨奥先生有过接触、进行过性交的人们提供的证词！这份资料详细记录了她们何时何地以何种方式与萨奥先生交往的情况！」
『哎呀！哈哈哈！』
会长不知为何更加得意洋洋地笑了起来……。
『这不正是可以成为证明萨奥淫行的证据物品吗！也就是确定他有罪的一要因，对我们有利的东西！你们居然主动提供这样的东西，我们应该感谢你们吗！？』
那、那确实是……!?
如果淫行被公开证明，我就真的会被处理吗!?
「果真会这样吗？」
『什么！？』
「嘛，只要您看过内容就会明白了。随便挑一张看看吧」
说着，我在想那个石板到底有没有眼睛。
这文字到底怎么读啊？有影像和通讯功能吗？
没办法，只好由姐姐来朗读了。
--------------------------------
【王立学校工作、食堂厨师的证词】
哎呀真的和学生做爱感觉好舒服啊。好久没乱成那样了呢。
仿佛回到了十年前可爱少女的感觉呢。
虽然是老太婆了，但如果有机会，还想再做伴呢。
--------------------------------
「……就是这样」
食堂的阿姨……！
被熟女的魅力一击粉碎的是我啊。
放下羞涩，全身心投入到熟女的淫荡中，一旦体验过就停不下来。
非常想再次和她发生关系。
--------------------------------
【本校在籍、三年级生的女孩证词】
萨奥的鸡鸡，真是了不起。又大又硬，每次都能让我高潮好几十次。
除了萨奥以外，没见过有人拥有这样的怪物般的鸡鸡。
连常去的花花公子俱乐部都被萨奥给解散了，我们学校里只有萨奥肯和我们上床了，对吧？
身心都成了萨奥鸡鸡的奴隶。和萨奥还有利布拉在一起的话，就算违反校规也无所谓了吧？
--------------------------------
「接下来是来信」
变成了广播节目里的普通来信角了……！？
--------------------------------
【本校在籍、四年级生风纪委员长的证词】
我曾经认为性行为是肮脏的。像兽一样失去理性地交合，这种行为不适合人类。
但是，遇到了那个萨奥君并和他交合后，我明白了。性交是确认彼此爱意的行为，在那之前理性并不重要。
教会我这一点的萨奥君简直就是爱的传道者。我甚至想邀请他成为风纪委员会的特别顾问……。
--------------------------------
「因为太长了，在这里省略掉咯～」
「虽然介绍的来信只是一部分，但您应该已经充分理解了吧？」
斯塔夫小姐，请说。
是！
「与萨奥先生有关系的女性，没有一个人对此持否定态度！相反，她们觉得非常高兴，并且愿意继续与萨奥先生保持关系！并且再次进行多次性交！」
『什、什么……！？』
「这件事没有受害者！那么，你们打算如何审判萨奥先生呢！？」
斯塔夫小姐真是逆转裁判啊！
拿出物证，成功地击溃对方的论点！
『呼呼呼……。无意义的抗辩啊……』
但是并不是。
毫不畏惧地笑着的独裁石头板子。虽然没有脸却在笑。
『没有受害者？所以就可以放任他的暴行？真是天真的想法啊？』
「你想知道理由吗？」
『这是理所当然的！淫行就是指行为本身违反公共秩序和道德！一旦发生这种行为，加害者和受害者都不存在！所有人都应该受到惩罚！』
「所以要把萨奥先生开除吗？原来如此……」
斯塔夫小姐将手放在萨奥先生持有的证词上。
「那么这些证词中的女性也都会被开除对吧？」
『什么！？』
「因为这样才对吧？淫行是男女共同参与的。难道男性受到惩罚而女性却什么都没有，这种事情怎么可能发生呢？这些证词只是用来确定受处分女性的参考资料而已。」
『咕噜噜噜噜……!?』
独裁石板失去了言辞。
他似乎现在才准确理解了情况，意识到了其规模之大……？
「我们已经从这些女性那里得到了她们愿意接受处分的承诺。数量相当可观，而且其中也有一些不容忽视的身份。比如风纪委员长利布拉前辈，还有特别教师比克老师等等……」
「如果这件事公之于众，那么这些人也会被解雇？」
风纪委员等人因淫行问题而被开除将会引起学校整体动荡，而特别聘请的比克老师也被免职将会成为大问题。
而引发这一系列事件的学生会长将会面临怎样的处境呢……!?
「顺便说一下，我也和萨奥先生发生了关系。已经数百次了。如果萨奥先生被开除，我也会因同样罪名离开学校。」
「我也是ー」
「如果有同样觉悟的女性一起离开学校，也许学校全体的学生会减少了几分之一。尽管是王立学校，但也是从每个学生的家长那里收取捐款或学费的。如果大量损失，学校的经营可能会陷入困境呢？」
『咕噜咕噜！』
「顺便一提，维普教师也和萨奥有关系。一旦事情曝光，她也将不得不辞去教师职务。通常淫行被指责的对象大多是女性，年长者比年轻者更受谴责呢」
连教师职位都出现了漏洞，王立学校的经营变得更加困难。
「维普老师也说了，如果要开除萨奥就一起辞职。我弟弟真受欢迎啊～」
「如果你说要驱逐萨奥来承受这么大的伤害，那就随你喜欢吧，学生会长。你有这样的觉悟吗？即使失去自己的立场和依靠也要排除政敌，有着不退的意志吗？」
独裁石板沉默了。
这已经是接受了大小姐主张无法反驳只能接受的投降信号。
试图排除我以保住权力之座的学生会野心被粉碎了。
真是可怕的谈判技巧啊，斯塔夫小姐。居然拿整个学校当人质。
不愧是未来的领主大人！
「为了保护萨奥这点事情理所当然。萨奥是我的重要仆人也是恋人。迟早还要得到继承人（生孩子）才行，即使要毁掉学校也会全力保护！」
大小姐的觉悟有点可怕。
但这次我可能有点粗心，或者说有点过于随意地进行了性行为。
完全忘记了淫行在社会上是受到指责的行为。
以后可能需要稍微慎重些？
「如果萨奥变得慎重起来就不再是萨奥了哦。随时按照欲望行事才对」
姐姐比我更随时按照欲望行事。
「而且没有女孩会因为萨奥的性行为遭受不幸，所以没关系吧？性行为并不是坏事哦？相反是至高无上的善行呢？」
「或许是这样吧……」
「这次在各处收集证言后重新确认了一下，和萨奥发生性关系的人们都显得很开心。大部分都说想再来一次。而且被萨奥摧毁的花花公子俱乐部的受害者也感谢萨奥替他们报仇，还说在和萨奥发生性关系后真正体验到了愉快的性爱，也感谢他」
真不知道自己在干什么？
最近竟然和陌生人频繁发生性关系，或许该克制一下了。
「但最不能原谅的是，利用萨奥的宽容企图社会上抹杀他的家伙」
卡利巴姐姐锐利的目光投向。
她所看向的地方……是那个黑色闪耀的石板。
「你……应该明白接下来会发生什么吧？对于不担心毁掉学校就去起诉萨奥先生的你，已经没有任何对抗手段了哦？」
「虽然萨奥并没有权力欲，但自己权力地位受到威胁就自作多情地想排除他，真是可笑。因为这样把我们当成敌人更加可笑可怜」
姐姐突然提到自己？
那是……长枪！？
「因为听说萨奥要创建性爱团体，我也配合一下。很帅气吧？」
「姐姐成了长枪手！？」
「剑有屠龙者这种说法对吧？所以我给它取名为蜻蛉斩龙者」
「蜻蛉切！？」
不不不，在这种地方拿出凶器干嘛！？
太危险了吧！
「而且学生会长根本不在这里！那个石板只是通讯装置，本人离得更远……！」
「萨奥先生真是可爱呢。没想到会被那种粗劣的谎言骗到」
诶？
谎言？
「从未听说过有这样大型的魔法通讯设备。信息传递速度关乎国家存亡，是一个重要问题。如果有能够在远处瞬间进行对话的装置，那么王城等重要设施将充斥着这样的设备。」
'确实'
「但是，在其他地方也从未见过类似的东西吧？」
「确实……!?」
那么，这个到底是什么!?
「是伪装吗？对于懦弱的人来说，甚至没有直接面对萨奥先生的勇气。」
「这种卑鄙行径真让人生气，如果要和我的萨奥先生挑衅，至少也要正大光明地挑战！别偷偷摸摸的！」
姐姐挥舞着长枪。战意如狂风般喷涌而出。
「现出你的真面目，卑怯者！！」
挥下的长枪闪耀！将黑色石材或钢材制成的板状物质一分为二！？
对于拥有【圣骑士】这个『天职』的姐姐来说，长枪似乎是一种相配的武器。
她的攻击已经不逊色于专业战斗职业。
至少可以一击将看似石头或铁块制成的石碑劈成两半。
「咿！咿呀啊啊啊啊……!?」
这声音是!?
「从一开始就不存在类似石板状的魔法通讯设备。那只是伪装。」
「通过这样做避免了直接面对萨奥。想必是觉得要是和萨奥见面会变得很麻烦吧？尤其是回想起萨奥之前的行径……」
警惕着我的平日行为，避免直接见面？
也就是说……!?
被一刀劈开的石板内部只是空洞的假装而已。
在其中，仿佛在远方进行通讯一般表现出来。
从已经成为残骸的石板中出现的，其真正身份是……!?
他只是个毫不起眼的男学生。
「「竟然是男的！？」」
「呃！？」
不知为何，卡利巴姐姐和斯塔夫小姐愤怒地发出了双重踢。
被踢飞的男学生冲破窗户飞到了室外。
那个男学生是学生会长吗？
为什么要躲在石块里？
90　学生会长的真面目
自从打破了独立石块（假装的）后，卡利巴姐姐和斯塔夫小姐就变得暴躁起来。
「什么啊！？ 什么男人啊！？ 拉着我们到这里，结果却没什么意思的结局！？」
「那你为什么不直接面对萨奥呢？因为身份是女性，不想被萨奥骗，所以才隐藏身份的吧！？」
啊，原来如此。
确实最近听说我被称为『无论何种女人的内裤都能脱下的男人』，所以受到这样的警惕也是情有可原吧。
如果学生会长也因为这样的警惕而避免与我接触，那么奇怪行为也就能解释得通了。
但从独立石块中打破出来的却是男学生。
情况完全出乎意料。
「明明刚出现了新的后宫成员！」
「别再故弄玄虚了！」
你们两位为什么这么生气呢？
难道是因为……就像喜欢的角色脱下来后竟然是男孩子一样吗？
……看起来会很混乱，就到此为止吧。
「哈，看来故事已经结束了呢。我希望你能还我激动的心情！」
「回家吧，回家吧，我真的不想在这个地方多待一秒钟，案件已经结束了！」
卡利巴姐姐和斯塔夫小姐也变得异常沮丧，但嘛，案件结束也是一种结果吧。
学生会长企图放逐我也已经破灭了。
为什么你这么讨厌我？你真的认为我会威胁到学生会的权力吗？
虽然他的行为看起来只是一厢情愿的妄想，但等一下？
这个案件真的已经结束了吗？
「不，还没有」
因为我们还没有达到目标。
直到达到这种状况的起因目标。
「我们没有得到社团成立的许可」
「啊，对了有这回事」
能不能请你不要把那个记忆遗忘在彼方？
总之如果没有得到学生会的许可，我们的社团就无法成立。
「那么，你打算怎么办？刚才把『男子』学生会长吹飞出窗外的人，去把他找回来？」
「一直强调『男子』呢……!?」
但是，我觉得并不需要那样做。
「我觉得……那个人真的是学生会长吗？」
「「？」」
确实他是从破碎的石碑中出现的。
这就是认定他是学生会长的根据。你觉得靠谱吗？
「确、确实他并没有自称为『学生会长』吗……！？」
「但在那之前我们已经把他踢出去了」
这也太过分了吧。
「那么，您是说还有其他真正的学生会长吗？」
「到底在哪里呢！？」
嗯，也是啊。
比如说，放在学生会室角落里的那个不自然的纸箱？
大小刚好一个人蹲下去的绝妙尺寸。
我毫无征兆地打开了它。
「嘎巴啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
里面装着一个年轻女性。
她穿着王立学校的女生制服，显然是我们学校的女生。
黑色长直发，虽然朴素但看起来相当聪明。
「你怎么知道我藏在这里的！？」
「【竿师】职业的人可别小看。嗅出女性气息对我来说小菜一碟」
开玩笑的。
只是普通地放在房间角落里的纸箱太可疑了而已。
「确认一下，您就是学生会长对吧？」
「……咦！？」
沉默寡言。
「准备周到的人呢。为了防止被识破是假冒石板，还特意安排了完全无关的男学生。如果是那样，就能轻易地骗过别人说石头里面的才是学生会长了。」
「他是副会长尼利咂基君。基本上不会违抗我的命令，所以才让他充当我的替身……！」
尼利咂基君的处境实在太可怜了。
立刻将他踢了出去。要为他祈福才行。
「而我才是斯库图姆！作为真正的学生会长统领着学生们，给学校带来秩序！所有的学生都应该崇拜我！」
这种傲慢的态度。和在石板上说话时的印象完全一样。
她应该就是真正的吧。
「竟然经过如此严密、多重的伪装还能找到我。果然萨奥君你是个危险的男人！但别忘了，即使我再美丽，胸部再大，只要你碰一下，我就已经准备好法律诉讼了！」
「比起这个，请给予社团成立的许可。」
「诶？」
「请给予许可。」
「……好的。」
在准备好的文件上盖上了印章。
这样社团终于得到了成立的许可。
……为了到达这一步花费了很长时间。
为了这么点事情，我经历了多少辛苦，和多少新面孔的女性发生了关系。
「事情办完了，失陪了。」
「诶？诶？那个？诶？」
学生会长像是『遇到意想不到的展开！』一样困惑不已。
难道说，她见到我就觉得会被强奸、失去贞操吗？不然为何在石板那时就显露出警惕之色呢。
看来她对我的品行并不看好，或许也是吧。
虽然被认为是个毫无节制的男人，但或许也是吧。
「学生会长，我再次声明，我并不是那种不分场合地随意对任何人动手的人。」
「!?」
「对方女性不讨厌才是最低限度。我绝不会强迫那些讨厌的女性接受我的手段。」
「虽然会进行一些像『强迫不讨厌的』这样的互相享受的角色扮演。」
而且，我只有在确信对方会接受的情况下才会采取行动。到目前为止，我从未判断错误过。
「所以如果会长不想和我发生关系，我绝对不会主动出手。所以请不要过于敏感。」
而且我也没有追求推翻你来获得某种权力。
我们是可以共存的。所以请不要轻易敌对。
「这次的事情办完了，我们就先走了。如果以后有什么需要帮忙的地方，请多关照。」
解决学生们的烦恼，支持学生生活，这就是学生会的责任吧？
所以请务必好好拜托了。
◆
就是这样。
开始和学生会长斯库图姆发生性关系。（译者：就是哪样？？？？怎么发展到这步的）
「啊嗯♥♥ 啊啊♥♥ 啊嗯呀啊啊啊啊啊♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪！
在背后的姿势中，学生会长因被顶入的阴茎冲击而发出喘息声。
被剥去衣物全裸的会长，虽然印象中是端庄美人，保守而丰满的女体却值得侵犯，值得污染。
每次从下方顶入时，胸部都在摇晃。
贴在胸部上的乳头也剧烈地扭动着，划出像流星一样的轨迹。
「哎呀呀呀呀♥♥ 这就是性爱♥♥ 性爱好厉害♥♥ 好厉害呀呀呀呀呀呀♥♥♥♥」
学生会长的淫乱程度也相当不错。
即使是第一次，也展现出如此不堪的淫态。会长，与其冷静的头衔形成了巨大的变态美人的鸿沟啊！
「萨奥……！？」「萨奥君……！？」
哦，怎么了？
随行的卡利巴姐姐和斯塔夫小姐在一旁俯视着会长与我交合。
按照性交中的礼仪，把穿着的衣服全部脱掉。
她的表情中充满了惊讶，或者说是『为什么会这样？』的情绪清晰可见。
「怎么了？为什么会这样？」
「萨奥，不是说不和学生会长发生性关系吗？」
嗯？
谁说过那种话了？
我想尽可能地与世界上所有女性发生性关系。所以遇到女性就尽量尝试发生性关系。
只是不会强迫而已。
「这位斯库图姆学生会长似乎也想和我发生性关系，所以我们双方愿望一致就采取了行动。」
「啊嗯♥♥ 啊嗯嗯♥♥ 哦呵呵呵呵呵♥♥♥♥」
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
用腰部击打臀部的淫靡声音在学生会室中回荡。
原本是学生自治的中枢办公室，如今变成了学生会长摇动臀部的性爱房间。
……口头上虽然说着各种话，但内心深处确实涌动着对性爱无尽的兴趣和欲望。
性欲是每个人都有的东西，但欲望大小因人而异。
斯库图姆学生会长或许天生就拥有巨大的性欲。但能成为学生会长，肯定经历过严格的教育和训练。在那种品行端正的生活中，将巨大的性欲压抑在内心深处，必然导致性格上的扭曲。
所以说，斯库图姆学生会长是……。
超级变态淫荡的家伙！！
「现在就放下理性和身份，尽情展现欲望！就像一个纯粹的淫荡女一样！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
扎扎扎扎扎扎扎扎扎……！
就像在开挖掘机一样在刚刚贯穿的处女膣内均匀地挖掘。（译者：型月重工的传人么……）
「对呢♥♥　就是这样♥♥　我早就听说了萨奥君的传闻，如果遇到了一定会发生性关系的呢呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「我一直对性交很感兴趣哦哦哦哦哦♥♥　男女之间的行为，非常破坏道德的行为哦哦哦哦哦♥♥　从来没见过的阴茎，潜入阴道，真是难以置信哦哦哦哦哦♥♥♥♥」
咕噜咕噜咕噜咕噜……！
但是现在你的阴道实际上已经被我的男性器官贯穿到根部了。
「叫做萨奥的新生不停地干着女学生，甚至连女老师都被强奸得无法反抗……♥♥　我一旦遇到他肯定也会被强奸的♥♥　这么想的话……♥♥♥」
「这么想？」
「想象了好多次被强奸的场景呢 ♥ ♥ 被萨奥君压倒强行插入阴茎，膣内射精了好多次好多次呢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔 ♥ ♥ ♥ ♥」
「不是阴茎，是鸡巴啦」
「对对对 ♥ ♥ 鸡巴啦 ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ 鸡巴喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
啵啵、啵啵、啵啵、啵啵、啵啵、啵啵、啵啵、啵啵、啵啵、啵啵……！
经历了反复的性交幻想训练，现在，我真实地与她发生了关系。
「阴道也被萨奥君干过好多次了呢 ♥ ♥ 嘴巴也是，屁股洞也是呢 ♡ ♡ 被干了好几十次好几十次全部都被萨奥君污染了 ♡ ♡ 全部全部都是萨奥君的东西呢喔！」
「在想象中？」
现在，我的阴茎毫无疑问地已经进入了学生会长的阴道内。
太棒了，不是吗。
……我大概明白了。
学生会长之所以要滥用权力排斥我，并不是为了权力，而是因为害怕进行性行为。
并不是性行为本身，而是通过性行为暴露出内心淫乱的一面。
对于羞怯的少女来说，直面自己淫乱的本性相当困难。
并非每个人都像卡利巴姐姐那样坦率开放。
甚至连摆放着巨石都想避免与我直接对峙，可能是本能地察觉到会释放出淫乱的本性吧。
所以她竟然想要利用学生会的权力将我退学。
虽然一切都是因为扭曲的性格引发的失控，但再也不会重演了。
因为现在我要揭露学生会长隐藏的淫乱本性。
深入抚摸着阴道深处。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!!
「看吧，承认吧，说出来！你到底是什么东西！？」
「我是色色的学生会长♥♥♥♥ 我一直都渴望着阴茎，时刻都在想着阴茎的色色女孩♥♥ 阴茎好喜欢♥ 阴茎阴茎最喜欢♥♥♥」
仿佛要证明这样的宣言一般，她的下半身紧紧地吞噬着我的阴茎，一刻也不放开。
所以射精就理所当然了。
滴答滴答滴答滴答滴答滴答……！
「啊啊啊啊啊❤❤ 这就是阴道内射精❤ 逼里变得黏黏的，上瘾了❤ 我好喜欢❤❤❤」
学生会长能够正视自己的本质（淫乱女的本质），一系列的侍奉活动和社团成立问题终于画上了句号。
91　全校公开性爱
事件落幕！
……我以为。
既然难得来了，就决定再延长一下时间。
和斯库图姆学生会长的性爱。
既然能和这样的淫荡女人发生肉体关系，就不能白白浪费，要更多地玩弄她，让她变得淫荡。
因此，为了更好地享受学生会长，决定准备一个特别的地方。
一个特别的舞台，能够彻底满足淫荡的学生会长……！
◆
全校学生被召集到了王立学校的礼堂。
据说总数接近千人，但具体数字不清楚。
然而，几乎所有人都被紧急召集了。
根据学生会的权限。
这是前所未有的事情，被召集的学生们也无法掩饰自己对突发事件的困惑，在各处传言。
「……到底发生了什么事？明明还在上课呢？」
「好像是由学生会长亲自召集的，到底是出于什么原因呢……？」
「今年的学生会长应该不是那种做出奇怪行为的类型啊？」
「前年那个就做得太过分了，对吧……！」
于是每个学生都感到困惑，并推测起导致这一切的斯库图姆学生会长的真正意图。
「……那个学生会长到底什么时候出来？」
「全校学生都已经齐聚了好一阵子了吧？」
「一般来说现在已经上台发言了吧？正是开始讲话的好时机吧？」
然而学生会长却一直没有出现？
学生会长到底在做什么？
全校学生都曾经怀疑，那个早就应该出现在学生们面前的学生会长，现在到底在哪里？
……其实已经在这里了。
就在他们的眼前。
「啊啊啊啊啊啊♥♥　阴道，阴道阴道阴道啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧……！
发出令人震惊的水声，学生会长的阴道吞吐着我的阴茎。
每一次都像泵一样喷出淫水的阴道。分泌的爱液好像很多呢？
「哦♥♥　大家面前做爱♥♥　在全校学生的注视下一丝不挂地做爱♥♥♥♥　我的羞耻之处，淫荡之处被全校学生看见了呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
从背后被举起，乳房、乳头、肚脐……
……而且最重要的是，在性交中，那种沉溺于淫乱的表情。
要向众多人展示这些东西，没有比背面立位更合适的姿势了。
如往常一样，沉浸在快感中，满脸汗水和口水和泪水的斯库图姆学生会长的痴迷表情显得非常不堪。
「咕嘿嘿啊啊啊♥♥　在这种地方做爱什么的♥♥　在集合全校学生的礼堂里，在最引人注目的讲台上做爱♥♥　一丝不挂地做爱♥♥　没有任何可以隐藏的地方啊啊啊啊啊♡」
是的，平时绝对不会展示出来的女性乳头和女性器官。
更进一步，沉浸于快感中欢愉至极的痴迷表情也被公之于众。
对女性来说这是何等屈辱。
全裸、性交、陶醉于快感。
这些全部都是女性不可展露给他人看到以至于可能选择死亡的禁忌。
女性不可展露给他人看到的禁忌。
按照她的意愿，暴露着羞辱和屈辱，还发出呻吟声的是斯库图姆的学生会长。
「好害羞啊❤❤ 害羞到要死掉啦❤❤ 全校学生都看到了全裸性爱，害羞到要高潮了呜呜呜呜呜❤❤❤❤」
其实并没有被看到哦。
差不多该揭开真相了。
在这个世界上，每个人都被赋予了『天职』。我也被赋予了『竿师』这个『天职』。
『竿师』职业拥有的技能之一是《性爱潜行》，可以在性交中消失成透明人，形态、气息、声音、气味全部消失。
嗯，更准确地说，是脱离他人的认知吧？
因此，在任何公共场所开始激情爱爱，也不会被任何人指责，可以尽情享受野外性爱。
想要体验被看到的刺激，但如果真的被看到就社会上就完蛋了。
这个技能解决了这种困境！
「哦呵呵呵呵❤❤❤❤ 正在千人面前展示我的阴道性爱呜呜呜呜❤❤❤❤」
啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒、啪嗒……！
确切地说，并没有被看到哦。
我们交合的眼前，聚集着无法一眼数清的人群，他们的目光各异，有些向侧面看去，有些低头看地面，还有些向后望去。
如果意识到舞台上正在进行汗水飞溅的真实性爱时，所有人的目光必然会集中在一个点上。
性爱喔性爱？
年轻人怎么可能置之不理！
因为处于《性爱潜行》状态下绝对不会被察觉，所以没关系。但如果不是这样的话，那位美丽而坚毅的学生会长。
她那淫荡的姿态肯定会引起所有人的关注和困惑，甚至引起兴奋。
男学生们可能也会受到她性感姿态的诱惑而开始解开裤子自慰。
甚至不满足于此，可能会将身边的女学生推倒，释放更多的性欲。
女学生也有性欲，或许会意外地接受。
然后所有学生都会纷纷交欢，开启宏大的全校乱交集会……!?
……妄想蔓延得太厉害了。
「想看我的性爱表演♥♥　平时认真的学生会长，现在却如此淫荡地含着♡♥　用阴道♡♥　用轻蔑的眼神看着这个最卑劣的淫荡我♥♥♥♥」
而这位学生会长正兴致勃勃。
《性爱潜行》能够将与我交欢的女性存在从他人意识中排斥出去，无论大声喊叫也听不见。
「想看我的淫荡姿态，当作情趣自慰♥♥　男学生自慰♡♥　女学生自慰♡♥　大家一起自慰大家一起性爱♥♥　这就是本月的目标♥♥♥♥」
学生会长也陶醉于妄想之中。
全裸被掘进的阴道不断喷涌淫水，已经极度淫乱。
「请组成两人组合ー♥♥　然后进行性爱ー♥♥　组不成对的男学生就来找我吧ー♥♥　我愿意让我的阴道无限使用给你们啊啊啊啊啊ー♥♥♥♥」
妄想过于发展了，这个变态淫荡啊。
在现实中与我交欢的同时，在脑海中构建更加淫荡的世界。
从下面顶起阴茎，猛烈刺击子宫深处。
「会长，请向学生们更加展示吧」
「诶？怎么……？」
对着露出可怜的呆滞表情的学生会长，我提出了更多羞辱。
「比如做个V字手势。双手做V字手势，主张会长多么幸福地进行性爱」
「原来如此，像这样吗……？啊呵呵，V字手势♡」
「双手做应该更好吧」
「啊呵啊呵，啪嗒♥♥♥♥♥♥」
美丽的学生会长露出了啊嘿颜（Ahegao）和W形胜利手势。
学校里本应是最聪明的女生，却以最愚蠢的姿态展现淫荡，真是太棒了。
「啊呜♥♥　好舒服♥♥　一边做爱一边露出淫穴真是太棒了……♥♥　大家都来看啊♥♥　学生会长斯库图姆，一边露出Ahegao表情和W形胜利手势，一边被肏得超级淫乱的女人哦～♥♥♥♥♥♥」
学生会长宣布人生终结。
如果这些话真的被在场的所有人听到的话，那就是完美的人生终结了，但因为声音已经关掉了所以勉强算是安全。
「我是淫乱的学生会长～♥　性感性感的学生会长～♥　喜欢大鸡巴，永远敞开淫穴的终结人生了的学生会长哦～～～～」
唉，也许已经完蛋了。
对于这种已经完全失去人类身份、赤裸大摆开腿的学生会长，除了在阴道内射精别无选择了呢。
好好享受下面吧。
哗啦哗啦哗啦哗啦，啦啦啦啦啦……！
「呼呼呼呼呼～～～～精液好喜欢～～喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢～～～」
赤裸着身体颤抖着乳房和臀部达到高潮的学生会长。
每次阴道射精后都一定会达到高潮的学生会长。
「喂，还要让我们等多久？」
「会长快点出来吧？」
如果这些都被可视化出来，那将是无与伦比的性爱秀，全校学生肯定会大为反响，但遗憾地为了避免会长社交上的死亡而没有公开。
所以学生们也渐渐焦躁起来。
如果不在这里结束的话，后续可能会变得非常尴尬直到未来几天。
「就到这里吧……」
我一边抱着学生会长做着逆向站台便，一边退到了舞台的幕后。
咻咻。
当从阴道中抽出阴茎时，技能效果消失，我们的身影迅速显现出来。
斯库图姆学生会长满身汗水、爱液和精液的全裸身姿也变得清晰可见。
「请帮我整理一下。」
「好的好的。」
舞台后方，卡利巴姐姐和斯塔夫小姐已经做好准备，按照事先商定的计划开始行动。
用湿毛巾擦去学生会长全身的汗水，然后用神圣魔法进行除臭。
这样一来，性爱的痕迹基本上已经消失了。
精液的气味应该也已经完全没有残留了。
再整理凌乱的头发、穿上内衣、穿上制服，此时眼前的已经是那位清纯的学生会长了。
「……真是愉快的时光啊。虽然很遗憾马上就要消除痕迹了。」
重新整理过外表的斯库图姆小姐，不再是刚才还在喘息声中放荡淫乱的女人，而是品行端正的学生会长……应该是吧。
「虽然很想享受一整天的余韵，但也不能不履行对他们的义务。」
是啊。
为了享受会长的模拟暴露游戏而聚集在一起的全校学生们。
毕竟不能就这样不告而别地说『好了解散』。
必须编造一个理由解释聚集在一起的原因，并让他们理解并离开。
所以会长接下来必须登台发言了。
收拾残局吧。
「萨奥君，我得向你道谢才行。我第一次感到如此畅快的心情。」
「大规模露出性爱？」
这是学生会长隐藏的淫秽因子。
既然暴露并直面了这一切，可以说学生会长也在人性上有所成长了吗？
「一边认真地说着正经事，一边心里却总是想着男根，这也是真实的我。是萨奥君让我意识到了这一点。试图排除像你这样的恩人，确实是我的错误。」
别突然就来个好结局啊。
「今后学生会将全力支持你。有困难就尽管说。那么，就这样。」
学生会长说完后再次走上讲台。
为什么明明没什么事情却要临时召开全校集会呢？难道要即兴发挥解释吗？
真是无理的要求啊。
和学生会长和解之后，趁机和旁边等候的卡利巴姐姐、斯塔夫小姐轮流进行《潜行性爱》，在认真演讲的学生会长背后尽情享受露出性爱。
就在这样的过程中，学生会长的演讲结束回来了，于是再次脱衣并在舞台后交合。
然后持续进行了整晚的不间断性爱。
92　萨奥的社团开始活动
克服了种种困难……。
由我主办的社团正式成立!!
「好漫长啊—!!」
达成感太强烈，欢呼声不禁响起。
因为真的非常艰难才走到了这一步。
为了获得社团成立许可，与学生会交涉，并为达成条件而投入了许多志愿活动……。
打扫卫生、清理垃圾、维护风纪、与科学家对决……。
虽然标题各不相同，但内容似乎都是关于性爱的，也算是一种乐趣。
最后甚至差点变成了与学生会的权力斗争。
克服了这些困难，终于正式获得了成立社团的许可！
然后正式成立了社团！
终于走到了这一步！
努力得到了回报的实感深深地传达了过来！
「……然后……」
……。
嗯。
「我，为什么要成立社团来着？」
或许是因为道路艰辛，竟然把目标的意义给彻底忘记了。
「为什么觉得需要成立社团呢？成立社团之后的目标是什么？我的目的是什么？梦想是什么？我是谁？我是……狗吗？」
「请不要失去自己」
在快要迷失自己存在意义的时候，幸好被斯塔夫小姐及时解救了。
「嘛，因为辛苦却并没有多么伟大的动机所以忘记也没办法。瞧，把元凶给带来了」
「「「「谢谢你们啦～！」」」」
哎呀哎呀。
最终年级生的斯皮尔前辈、弗拉梅亚前辈、沃兹杰前辈、塔克前辈？
对了，成立社团起初是因为她们的请求开始的吧！？
「因为这些家境贫寒的人需要资金支持……所以才成立了社团对吧？如果是这样无聊的理由就算忘记也很正常」
「斯塔夫小姐……？」
今天怎么这么刻薄呢？
「没办法嘛。小姐对那些前辈们有着相当的看法。」
卡利巴姐姐补充道。
斯塔夫小姐的未来梦想是继承父亲的领地，成为一位杰出的领主。
在小姐看来，中央贵族们只重视贵族的面子，只顾着装饰自己，却对自己身为领主应尽的责任毫不在意，他们只是小姐唾弃的对象。
而且他们甚至因此忽略了领地经营，面临经济问题，这对于立志成为认真的领主的斯塔夫小姐来说是不可原谅的。
「刚提出要组建社团时也很生气，看来愤怒还在继续……」
「但是在与学生会长对决时，还是经常帮助我们呢……？」
「那是理所当然的。为了心爱的萨奥先生，我愿意做任何事情。相比之下，这些人却厚颜无耻地利用自己是萨奥先生的肉便器来推行她们的要求！」
愤怒似乎加倍了……！？
而那些像我们请求的学姐们……。
「这次真的非常感谢你们……！」
「我们会全力以赴报答您……!?」
「虽然说是感谢，但请您毫不在意地将我们视为一生的肉便器……！」
「将一生的忠诚和子宫使用权献给萨奥先生～!!」
受到斯塔夫小姐愤怒影响，她们显得非常拘谨。
嘛，不用太认真对待也没关系啦。
对我来说，让已经成为我的雌奴隶开心才是最幸福的事情。
「萨奥先生虽然非常宽容，但过于依赖并不利于未来！为了清除无能领主，我会重新锤炼你们！」
「过于严厉也不好吧……!?」
「萨奥先生太宠着她们了!!」
好像在为孩子的教育方针而争吵似的。
「难道这就成了社团今后的经营方针吗？」
卡利巴姐姐无意间的一句话，吸引了所有人的目光。
在众人的凝视下，姐姐……。
「……是不是该脱衣服？」
「被关注就要脱衣服这个法则，在世界上根本不存在吧，姐姐？」
比起这个，还是把话题转回正轨吧。
「社团的经营方针？难道不是成立后就结束了吗？」
正如姐姐所说的。
社团是在学校内汇聚志同道合的人们进行活动的地方。没有活动的社团也不存在。
最大的目的是为了帮助家境困难的斯皮尔前辈们筹集社团活动费用，作为支付学费的一部分。
但因为这个理由太过明显，很难以正统理由来解释。
好像当初也讨论过要找一个表面上的理由……
「最终，成立实际上是第一位，所以就被搁置了？但既然已经成功成立了，就不能再视而不见了……」
社团活动……。
到底应该做些什么呢？
「所以说最终还是得由萨奥想要的社团来办对吧？」
卡利巴姐姐挥舞着心爱之枪龙蜻蜓杀手说道。
枪社。
「所以淫乱俱乐部也无法成为表面的借口。相反，它是最需要掩饰的无法公开的肮脏目的……！？」
「呵呵呵……。那一点请不必担心，萨奥先生……！」
怎么了斯塔夫小姐？
难道淫乱俱乐部的公有化有什么奇策吗!?
「不是那个方向。关于社团的活动内容，我已经准备了一些方案！」
什、什么!?
「因为萨奥先生被志愿活动追得没时间，所以我利用这个机会进行了一些调查。想着迟早会对萨奥先生有所帮助」
斯塔夫小姐!!
您为了我做出这么周到的考虑，真是辛苦您了！
「作为从者的我本应该率先行动才对，真是太感激了！」
「萨奥先生不仅是我的从者，更是我重要的恋人……，想要帮上忙是理所当然的♥♥」
就算不在做爱时也在说话尾巴加上心形标记的大小姐。
渐渐地变得更加强大。
「然后和卡利巴小姐一起进行了各种调查……然后看到了一些东西。首先社团成立的目的本身就是为了钱对吧？」
「说得好」
嘛，起初也只是为了帮助陷入困境的斯皮尔前辈们而设立社团活动费用。
虽然说是为了钱，但继续进行社团活动也是为了钱吗……!?
「所以我想啊。如果开始就是为了钱，那么继续进行社团活动本身也是出于金钱目的怎么样？」
「真是世态炎凉啊」
「金钱很重要呢。爱情和梦想也很重要，但只有在经济上得到满足之后才能谈论它们。经济上的宽裕才能将人推向更高层次。认真面对未来的人才会深刻感受到金钱的必要性」
我窥见了现实中斯塔夫小姐踏实的想法。
嗯，考虑到将来成为领主，支持数以千万计的领民的生活，能够脚踏实地思考也是令人安心的。
「我们提议的是这个社团活动哦」
姐姐接过解说。
「冒险者社团！」
……。
不是冒险者队伍吗？
「因为是学生之间模仿冒险者的意思，所以才叫社团嘛。我们学校还有地下城实习之类的冒险者职业体验课程吧？」
「更进一步，学生们自发地进行冒险者修行的社团活动也存在。据说即使是贵族的次男三男，更不用说平民学生，毕业后也有人想成为冒险者，所以这个社团活动相当受欢迎。」
「虽然有类似的社团不止一个，但据说它们以细微的目标分开，所以即使新社团增加了也不会有问题。这对于新参社团来说也是有利的。」
「据说冒险者社团会分支出以怪物清除为主要目的、以攻略地下城为主要目标等等。而且即使在攻略地下城方面也能够细分到各个区域。」
卡利巴姐姐和斯塔夫小姐交替解释，讲得很易懂。
虽然了解了新设立冒险者社团有利这一点，但与此同时最初提出的与金钱相关的事情呢？
你们打算通过社团活动来追求金钱，以获取斯皮尔前辈们的学费对吧？
「萨奥……你还记得吗？我们一起去外地城市进行地下城实习时的事情？」
「啊啊？记得记得？」
那是我们一年级时进行过的课程之一。
为了体验专业冒险者的工作，我们潜入了学校外面真正存在的地下城，并进行了与专业冒险者无异的探索。
虽然去年才发生过，但感觉好怀念啊。
「那时候萨奥你也干出了大事呢。只进行了一次探索带回来的材料竟然相当于那个地下城半年产量的数量。」
「啊啊，是吗……!? 我竟然做出了那样的事……!?」
那时候我确实有点过于狂热，现在也深感懊悔。
「因为那些质量和数量都很高的材料被兑现，最终换来了一大笔金钱。大部分作为对迷宫管理公会的酬金和赔偿金支付了出去，但还是剩下了相当可观的数目。」
「哦，我不知道这件事。」
手头剩下的钱怎么处理了？
「我和一起实习的布鲁姆小姐平分了剩下的钱。成为领地经营中可喜的临时收入♥♥」
「那个！？」
竟然是当事人完全不知道的事实！？
嗯，我作为斯塔夫小姐的护卫，最终的金钱所有权归小姐所有。
而且后来还接纳了搬运工少女们，听取了相当无理的请求。
「说到这里你明白了吧？又想做同样的事情吗？」
「啊啊……！？」
「再次潜入迷宫，全力采集素材！根据学校方针，通过社团活动获得的利润可以用作下次活动费！」
嘛，这也是学生身份下的『游戏』，即使有所盈利也是基于微薄前提。
但我们去做就不一样了。
已经有证据证明了，我们一旦开始行动寻找迷宫，金钱之山也会随之而动。
「好啊，小姐。我也很喜欢能得到金钱。」
「不愧是萨奥先生！您真懂我的意思！」
那就这么决定了。
我们的社团将以在迷宫中大赚特赚的『冒险者社团』为活动目标!!
想想迷宫实习自从去年那件事以来就再也没有进行过呢。
本来是打算做更多的，但把这当作重新开始的好机会也不错！
「请稍等」
阻止已经开始的流程是很不合时宜的。
这是来自学姐斯皮尔先辈的话。
「我反对那种想法。作为贵族的行为实在太卑鄙了」
「卑鄙？」
「因为这是事实吧？贵族是以自豪为荣，侍奉女王陛下的人。而不是为了赚钱而着迷。那样的行为是平民干的事。贵族应该与平民有所区别……！」
虽然现在已经和解，但斯皮尔先辈她们曾经是苏帕潘研究会的成员。
对于区分平民和贵族的意识似乎还残留着。
不管是好是坏。
「……卡利巴姐姐」
「明白」
卡利巴姐姐心领神会，挥舞着心爱的枪，释放出冲击波，将斯皮尔先辈们踢散。
……那是什么技能啊？
「你觉得我们是为了谁而策划的？」
然后斯塔夫小姐露出了明王一般的表情。
「我们费尽心思只是为了温暖你们的怀抱吗？并不是为了你们。考虑到要在像你们这样贫乏领主统治下生活的领民，难道不应该吗！？」
比起贫乏领主，丰满领主更好呢……。
「听着！我们贵族必须保护领民的生活！如果需要金钱，就要努力工作赚取！这就是贵族的义务！只有这样才能守护贵族的自豪！别说些无聊的话！！」
「「「「对、对不起！？」」」」
「中央的那些人，把贵族的骄傲搞错了！通过这个社团活动，我会纠正他们的错误！！」
斯塔夫小姐正在热情高涨。
这个社团活动，在很多方面看来都是有意义的。
现在，让我们把力量投入到迷宫中去吧。
93　社团成员集结
虽然我们的社团即将开始实际活动……。
在那之前，我觉得应该确认一下所属社团成员。
首先是我，社团的主办者萨奥。
口才和性爱都是我的天才领域，如果不是像我这样的天才调教师，就无法胜任百战百胜的女人们的领袖。
然后是卡利巴姐姐和斯塔夫小姐。
她们和我是姐弟和主仆关系，在任何时候都在一起，这次也理所当然地参加了。
感谢她们之间的牢固联系。
「帮助萨奥先生正是作为恋人的我的责任。即使是地狱之底，我都会陪伴在您身旁。」
「只要我和萨奥合力，大多数敌人都能应付得了。爱与色情的力量是无限的。」
有这两个人在身边真是令人心生安慰！！
还有前辈团队。
四年级生的塔克前辈、弗拉梅亚前辈，最终年级生的斯皮尔前辈和沃兹杰前辈。
毕竟设立社团的初衷就是为了这些人，如果她们不参加反而会让我们感到困扰。
连活动方针都考虑了你们的意见，请积极发挥作用哦？
「好！我们会全力以赴！」
「遵循斯塔夫小姐的志向！」
……。
看起来听话的样子变得更好了？
被斯塔夫小姐教训了贵族（=领主）的心得，是不是受到了很大的影响？
嗯，对话顺利进行当然是件好事。
基本上到这里已经是必要的最低限度成员了，但并没有必须在这里打住的理由。
现在让我介绍更疯狂的伙伴。
从初年级开始一直一起冒险的同学。
就是宅女布鲁姆和她忠实的护卫剑士克雷·莫尔！
「嘿嘿，你们真是太过分了吧！不把我们召唤到这么有趣的活动中来！」
所以现在召唤你们了啊。
「布鲁姆从二年级开始就分到不同专业去了。因此见面的机会减少了」
「为了弥补这一点，让我们加入社团吧！让【激情法师】布鲁姆的魔道好好展示一番吧！！」
哎？布鲁姆的『天职』也变了？
谁都会潜意识地放松警惕，毕竟『天职』都会进化。
「布……布鲁姆大人参加的话，我也不能不陪伴。今后也请多多关照」
「好的，请多关照」
「说话时不要一边摸我的下体！」
莫尔还是一如既往地冷淡，但正因为如此，在床上她的放纵更加令人难以抗拒。
这样可以了吗？
那么我圈子里愉快的伙伴们，就介绍到这里吧。
「「「「等等等等啊啊啊啊啊啊！！」」」」
诶？谁？
还有其他人在吗？虽然我不记得有这样的人，但当我看了一眼，又看到了熟悉的黑色面孔！？
「我们也要加入萨奥的社团！」
「让我们也加入社团！」
「让我们也加入社团！」
她们是时尚女孩军团（三名）！？
为了获得社团成立的许可而进行的众多侍奉活动之一，是在风纪委员的帮助下取缔违反校规的惯犯吗！？
「你答应过我们的吧！要给我们也插进萨奥的鸡鸡！在朋友圈里独占是不行的哦！」
「我们常去的花花公子社团都被解散了，现在萨奥是唯一的目标。拜托，让我们加入这个社团吧！」
「我们擅长社团活动哦！」
反而听起来像是要成为社团破坏者呢？
而且我们属于真正的肌肉系社团，你们能跟上吗？
「没问题没问题，我的『天职』是【游侠】，可以打开A级难度的宝箱哦」
「我的『天职』是【舞者】」
「我是【鉴定师】」
……嗯？
「其实时尚女孩意外地很厉害呢……！因为她们活跃且主动，所以才会去追求时尚……!?」
这真是世界上的奇迹。
那、那么这三个时尚女孩也加入社团吧……。
「风纪委员长利布拉也想加入社团，但因为要兼职风纪委员所以不行呢。太搞笑了」
真是遗憾。
那么，这一次，我的社团全员集合就到此为止吧……。
「等一下啊—!!」
又有人来了!?
这次是谁？
「萨奥君，你的安排还不够周密啊。学生们的课外活动需要有指导老师……！你确定已经安排好了监护老师吗！？」
「你是……!?」
特别教员比克小姐!?
你怎么会在这里!? 按照约定，你有好好准备课程了吗!?
「比起这个，跟着萨奥君一起观察活动不是更有趣吗！务必让我也参与其中！」
「但是你不是老师吗？」
所以不能算进社团成员里。
虽然是跳级的天才，但年龄和我们一样。
「所以说是要担任指导老师……」
「啊—」
社团需要指导老师吗？虽然不太清楚？
但在校外活动时，有个成年人能承担责任确实让人放心。
但比克小姐虽然是老师，却不像个成年人？
真是令人担忧。
「没错，像您这样善变的老师控制不住萨奥君」
「又有人来了吗！？」
维普老师！？
从入学开始一直教导着我们的维普老师，如今降临！
「说起来，社团顾问一职是由我担任的。在他获得教师方面的社团成立认可时，事情就这样定下来了」
「那就和我交换顾问身份吧。这样也没什么问题吧？」
「你为什么能这样自私地考虑自己的利益呢！？」
维普老师有点发火了。
即使是坚强的钢铁教师，也对比克小姐天才般的自由人气质感到束手无策。
「你这种人，连好好上课、履行教师职责都做不到，还觉得自己能胜任社团顾问？」
「能不能胜任并不重要。我想做就做」
「你的存在本身就对教育有害……！」
我们作为学生，当然是由维普老师担任顾问最好了。
毕竟可以放心。
比克小姐成为顾问的那一天，活动的刺激度和难度肯定会倍增。
虽然这么说，但我还是想安全地过上每一天。
「不管怎样，萨奥同学们接下来要进行社团活动中的迷宫实习。而维普老师你要跟随同行可能有点困难吧？」
「咕嘟？」
「毕竟你很忙嘛。你是二年级生的年级主任吧？还得上课、负责班级，几天时间离开学校对你来说肯定不容易吧！！」
顺便说一句，我们已经完成了二年级的必修课程，所以可以比较自由地活动。
初年度的时候也发生过这样的情况。
「跟那个比起来我更加灵活。毕竟我没有承担课程的责任嘛!!」
「去上课吧」
真是的，快来人把这家伙开除了。
话说你答应过要上课的对吧!?
「咳，确实因为我作为王立学校的教师有责任不能离开学校。就算萨奥他们在地下城进行活动，我也无法同行……！」
「是吧？所以我来代替……！」
「不用担心，代理已经安排好了」
「诶！？」
据维普老师说，她找了熟悉的专业冒险者来担任我们的随行和监督。
说到熟悉的冒险者，嗯……。
「A级冒险者古尔卡小姐!?」
「联系后很快就得到了肯定的回答。当地事务还是交给专业人士更可靠。所以萨奥，你愿意接受吗？」
当然愿意！
回想起初次在外进行的地下城实习时，监督我们的也是古尔卡小姐。
她曾经照顾过我们很多，如果能再次见到她就太好了！
「正如之前所说，我不能同行郊外活动。还有其他学生需要指导。但我可以在后方支援你们的活动，请把那边交给我吧」
「明白了」
拜托你了维普老师。
「所以出发前……暂时不能见面之前，请多给我一点甜蜜♥♥」
维普老师握住我的衣角，虽然是老师却显得非常可爱。
「唉，没办法，那我就随波逐流地跟着吧」（这句应该是比克说的）
「去上课啦」
比克特别老师。
「我不是叫你上课吗？」
「并不是对你无礼。因为我跟着的话，这家伙自然也会跟着。」
『咕噜』
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?
米诺子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?
这太好了！
既是动物又强大，还是雌性！
也就是说作为吉祥物可爱又有战斗力，而且还是性对象！！
太好了！ 米诺子参战真是太好了！
只要能把比克小姐分开就好了！！
还有……对了。
如果要潜入迷宫的话，也得带上搬运工的孩子们。带回素材应该是这次的首要目标，没有搬运工就无法开始。
现在在府邸当女仆工作的奈奈、妮妮、姆姆、梅梅、莫莫，给她们打个招呼，久违地回到本行。
这下总算……这下总算我们社团全员齐聚了。
只要召唤他们，这些老朋友就会响应！在迷宫里大赚一笔！！
「那么萨奥君，最后有件事想要商量一下……」
「什么？」
「社团名字怎么决定？」
最好提前决定一下……毕竟也要区分其他社团的称呼。
到底该取什么样的名字呢……。
「那我有个好主意哦～」
哦，姐姐？
姐姐居然能想出点子，真是少见。究竟是怎样时髦、流行、高档的命名感？
「我想到的社团名是……」
公布了。
「『萨奥的后宫』」
……。
…………。
………………。
「「「「「「「「「「采用」」」」」」」」」」
『嗡』
「诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿!?」
明明以为会立刻被否决，没想到竟然一致通过了!?
等等，请问这种社团名合适吗！比淫乱社还糟糕啊!?
「但我觉得这个名字最能体现出这个团体的本质」
'确实'
「一旦听到这个名字，其他的都不太合适了」
为什么大家都那么轻易地就接受了!?
明明这种会成为后顾之忧的社团名绝对不能被允许，虽然拼命抵抗却无济于事，最终还是决定下来了。
「社团『萨奥的后宫』」
成员和招牌都已经确定，从现在开始正式启动。
94　出发，然后绕道
我们就是随心所欲的社团活动。
为了寻求财富和刺激而肆意横行各地的地下城！
……那么，具体要攻打哪个地下城呢？
仿佛是在问：「要攻克哪个峠呢？」就像一名飙车族的心情。
「那样的话，我已经准备好了最合适的选择了哦」
斯塔夫小姐答道。
这位大人最近的工作表现相当出色。
「在冒险者协会提出了一项『湿手捏粟，轻松赚大钱！』的提案。如果不能把『湿手捏粟，轻松赚大钱！』这个理由说得具体明确，就不配做制作人！」
什么时候变成制作人了？
「听说在离王都西边很远的边境城市附近，有一个非常宏伟的迷宫。据说难度很高，规模也相当庞大，潜入其中可以期待得到一些不错的材料。」
「要去那里看看吗？」
「我想挑战一下在一次探险中获得最高级别素材的记录。」
准备得异常充分。
这些信息到底是从哪里搞来的？来源可靠吗？
「不用担心。这是女王陛下推荐的，所以应该是非常可靠的信息。」
「女王陛下!?」
蕾瓦汀女王陛下!?
怎么接触到这么重要的人物!?
「直接去王城拜访见过她。」
「居然正面突破!?」
「只要自称是萨奥先生的代理基本上就能见到她。」
「擅自使用我的名字!?」
我自己并没有听说过!?
然而，下任领主竟然在不知不觉中想出了可以随时窥视国主的手段。
真是可怕。
「所以我会前往女王推荐的迷宫，带回大量材料！然后把它们兑换成金币，泡在金币浴缸里！」
「明明是大小姐却有着富人的形象，有点俗气呢」
虽然是女王推荐的，但信任度反而降低了。
那个老狐狸，毫无企图地借给我们智慧，有点难以置信。
斯塔夫小姐虽然在都市生活中变得越发狡猾了，但面对支撑大国数十年的大女怪，她可能还是像小了几十岁的处女一样吧。
「也只能前往了啊」
也没有其他办法。
被女王推荐了而置之不理，那可就太不敬了。
已经和命令没什么区别了。
于是我们的团队活动立刻被一种使命般的沉重感笼罩着。
「那么，目的地已经确定了，接下来要考虑的是移动方式？」
其实这个问题意外地棘手。
以前即使租辆马车悠闲地到达目的地就好了。
这次也应该这样吧？虽然我想这样说，但情况并非如此。
「这次同行者太多了啊」
总共十六人吧？
连数字都说不准这么多。
这些人根本无法容纳在一辆马车里，如果用两辆或三辆连起来就会变得非常复杂且昂贵。
这花费不少钱啊!!
想着一下子赚大钱，但在那之前就浪费了，这种穷酸思维真是没意思。
「请放心。那个地方有我这个准顾问比克特别教员在那里搞定了。」
比克准顾问？
不知不觉间自己给自己加上了奇怪的头衔？
「我是专心研究而忽略授课的女性你早就知道了吧？各种研究成果都是在这样的研究中产生的！」
「（拜托你去）上课啦」
「关于交通工具也是重要的研究课题之一。不管是人还是物品，运输所需的时间和金钱都是重大成本。如何缩短这些成本，以最短的时间和最低的费用运输物品，这才是社会发展的关键！」
哈啊，我明白了……。
前世界上交通工具的进化直接影响了文明的发展，这是不言而喻的。
飞机、火车、大型船只、汽车……它们缩小了世界，像疾风一样加快了时间，也使人类社会的发展爆炸性地加速了！
话题跑偏了。
「你觉得这是有资格让我来研究、有难度的课题吗？而且答案已经出来了。这就是我天才般的想法创造出来的自主运行马车！」
「自主运行马车？」
「对，搭载魔法动力装置的这辆马车已经不需要马拉也能行驶了，这是一个开创性的发明品！快来看看吧，看看这位天才设计出来的开创性设计和形态！」
轻卡车。
比克小姐全神贯注地展示给我的发明品，我看到的无疑是一辆轻卡车。
驾驶座后面似乎只有一个平坦的货箱。
「怎么样，非常开创性吧！像没有过去一样革新，而且还彻底抛弃了多余的精致形态！但精致不仅仅在设计上！发明品必须以功能性为荣！」
一谈到自己创造出来的发明品时比克小姐就开始摇屁股并且说话飞快。
「从现在开始让我们来证明吧！米诺子！上自主运行马车吧！」
『咕噜』
终于连比克小姐也开始称呼米诺子为『米诺子』了。
虽然起因是我。
拥有巨大身躯的雌性米诺陶洛斯。
当它的巨大身躯爬上轻卡的货箱部分时，重量使得轮胎弯曲。
「怎么样！即使载着米诺子的巨体，也完全不会有任何影响！无影响不仅仅是车体！从现在开始，即使载着米诺子，也能以完全不变的速度飞驰！」
比克小姐得意洋洋地坐上驾驶座。
然后发动引擎，完全成为了一辆轻卡。
精巧到让人怀疑『那家伙难道也带着异世界的记忆？』
即使确信载着重物的米诺子被装上货箱，也能以完全不逊色的速度行驶。
哇，太厉害了。
但是，当那辆卡车以猛烈的速度远去时，与载着的米诺子对上眼时，它眼中流露出了一丝悲伤。
啊。
那辆卡车看起来就要直奔市场去了。
就像那首歌中描述的情景一样。
总之，比克小姐制造出的自主运行马车无可挑剔地实用，在这个世界也足以畅通无阻地行驶。
「作为移动工具，使用我的这项发明就好了！这是由魔力运行的设备，只要几名魔导士注入魔力，几乎可以免费地持续行驶到任何地方！金钱负担应该也很少！！」
原来如此。
虽然不花钱确实非常棒，但是在那之前……。
那辆轻卡，单单载着米诺子就已经完全塞满了货箱对吧？
再多加十个人以上，该怎么爬上去呢？
◆
然而，天才没有盲点。
已经制造出了另一辆类似于魔力驱动汽车的东西，我们决定乘坐那边移动。
而且，那边是巴士型的。
可以容纳大约十人，甚至还有剩余空间的大型车辆。
虽然有点遗憾，但多亏了比克小姐，移动问题完全解决了。
按照约定与A级冒险者古尔卡小姐会合，终于迎来了「萨奥的后宫」之时。
意气风发地出发探索迷宫!!
嗡、嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！（引擎声）
呼呼呼～！
「哇！？ 哇哇哇～！？ 真的启动了！？ 这么大的铁块！？」
「而且还飞快！？」
同乘的后宫成员……不对，是社团成员的女孩们也被这个预示着新时代的异形发明吓了一跳。
在这样连路面都没有铺设的中世纪幻想世界里，四轮驱动能否正常行驶，我稍微有些担心，但这就是比克小姐作为天才的表现啊。
为了应对恶劣路况，装载了能够反重力的魔法装置，车轮稍微离开地面漂浮着。
即使有轮胎也毫无意义啊。
而且，这种魔动巴士还装备了类似自动驾驶功能的东西，只要告诉它目的地，就会自动行驶过去。
据说是应用了召唤恶灵的技术，可以应对突发故障，非常安心。
完全没有任何担心，在魔动巴士上悠闲地度过时光就能到达目的地。
多么自由自在的旅程啊。
不用自己走路，也不用为振动而烦恼，只需被载着就好。
而且车内全方位都被遮蔽，不用担心被外面偷窥。
在这种情况下，要到达目的地需要相当长的时间。在这期间只有一件事可做。
性爱。
同行的社团成员女孩们似乎也有同样的想法，车体一动起来，她们就争先脱衣，全裸。
「脱掉内裤♥♥」
「露出屁股♥♥」
「撩开屁股♥♥」
「摩擦阴部♥♥」
「快点插进来♥♥♥♥」
移动中的车内盛开着十几朵臀部花瓣和女性花蕊。
当然迎合她们的期待一个接一个地插入。
向渴望受精的肉花射精。
「啊啊啊啊♥♥　哈哈哈哈♥♥」
「萨奥君的阴茎太棒了♥♥　一直想要插进阴道里呀啊啊啊啊♥♥♥♥」
「好几个女孩子都露出阴部，被一个男性玩弄着呀啊啊啊啊♥♥」
「这就是男性最优势的后宫性爱呀啊啊　被粗暴对待让阴道沸腾起来呀啊啊啊啊♥♥」
大约一个小时后，所有女性的阴道都溢满了精液。
兼顾移动的旅情性爱太过美妙了……!?
对了，下次改造车体，把车内墙壁全部换成单向透明玻璃怎么样？
在车内享受野外性爱应该会很有趣。
就在所有人第三轮阴道射精快结束时……。
「嘿，萨奥萨奥」
突然被卡利巴姐姐叫住了。
她也像是在展示自己的战绩一样，全身赤裸满是精液。
「稍微绕道一下怎么样？」
「绕道？」
姐姐突然说些什么呢？
我们可是有着探索迷宫这样值得自豪的目标，而且刚出发就绕道实在太随意了……。
「听说王都附近有一家非常棒的旅馆。那家旅馆，好像就在我们要去的路上，今天想要在那里住一晚～？」
住宿吗。
比克小姐提供的魔动巴士跑得很快，我觉得当天就能到达目的地吧？
即便如此也要住一晚？
这不是很不效率吗？
「听姐姐的请求嘛～。我想试试那家旅馆特有的温泉」
特有的温泉？
「对对，听说那里的温泉是从地底涌出来的。可以随时把水灌满浴缸，想什么时候泡就什么时候泡」
「好，我们去吧」
温泉啊。
没想到在异世界还能泡温泉。
而且周围还有很多女性随时为我摆出臀部供我享用。
有这种条件，怎么可能放弃温泉呢。
如果成功的话，就能包场温泉举办混浴性爱派对了吧！
走吧！
走吧！！
就这么决定了！！
95　温泉地的哥布林狩猎
突然改变计划，其他女性也毫无怨言，都配合了我的方针。
「如果是那家旅馆的话我知道哦！现在可是超级火爆的哦！」
「听说那里会从地面涌出温泉水哦！泡进去皮肤会变得超滑嫩的！」
「什么！？那绝对不能不去！！」
无论在哪个时代，哪个世界，女性对美容和流行总是很敏感。
立刻一致通过了路线变更。
我们决定在清理地牢之前先去温泉把每一个毛孔都洗刷干净。
温泉在哪边啊！？
那边吗！？
呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
虽然坐着魔动巴士加快步伐也没意义。
「要一直往深处走吗？已经相当偏僻了呢？」
「左右只看得到树呢？」
嗯。
据说温泉是由火山地下水被岩浆加热而喷发而成的。
由于温泉与火山密切相关，因此在山区涌出的情况就不言而喻了。
因此，继续前进深入山区……这无疑是接近温泉的确凿证据!!
「哦，有什么东西出现了ー」
「看，就是那里！」
太好了，要是迷路在这样的山区可怎么办啊！
于是抵达了深山中建造的类似山庄的建筑。
「洋风啊ー」
只因为听到温泉这个词就想象成和风旅馆的我真是太肤浅了？
毕竟异世界奇幻作品中不会出现和风建筑啊……。
不对！
说不定极东边存在着传承了类似日本文化的国家!?
说不定有被称为和之国或者日不落国之类的地方！
寻找那个黄金之国日本的机会就留到下次吧……。
现在眼前是温泉。
「嗨！」
「皮肤滑溜溜的！」
我们社团里急躁的家伙们想要冲进浴池，等一下啊。
至少擦干精液、脱了内裤再说吧!!
「但是没事吗……？」
「嗯？ 怎么了？」
看起来有些忧郁的斯塔夫小姐让人有点在意。
「不好意思，我们可是十个人以上的大团体哦？这样突然闯进来，难道不会给旅馆带来麻烦吗？」
哈哈哈哈哈。
你在说什么呢。
我们可是客人哦？有客人光临难道店家不会热情欢迎吗，不可能吧。
更何况人多才能繁荣兴旺，店家怎么可能不欢迎呢!!
……。
……确实也是啊。
店家也有自己的计划，突然要求太过分也无法立刻应对。
肯定会手忙脚乱的。
再说了，就算客人少生意也做不下去，但处理能力是有限的。
毕竟这家旅馆已经成为传到王都的话题了吧？
那么就应该迎客如云，客人已经足够多了吧？
会被告知『到明年都已经预订满了』之类的吧？
我们这样毫无预料地大摇大摆地闯进来，真是愚蠢至极！
要是真的满房住不下了怎么办，我们岂不是白忙活一场！？
被扔到山野里露宿车内什么的可真讨厌啊！！
……自责着自己的粗心大意……。
◆
「……咦？」
结果发现完全杞人忧天了。
抱着试试看的心态走进门口进入旅馆内……。
……室内空荡荡的，一点人气都没有。
「对不起，请问有人在吗？」
高声喊着，却只得到了空洞的回音。
这里不仅冷清……一个人都没有？
废墟？
「……难道是搞错地方了？」
「虽然听说这里没错的……」
真的假的？
传闻可靠吗？没问题吧？
然而，从门口窥视进去的室内情况，整洁有序，还残留着生活的气息。
光是这一点就能明白，这里并不是已经被抛弃的废墟。
然而这样的冷清……正感到困惑时……。
「嘛嘛嘛，欢迎光临……！」
察觉到门口的气息，从里面传来急促的脚步声。
出现在眼前的是一位年纪稍大的女性。
她给人一种稳重的氛围，为了灵活行动将头发扎起来。
光是看她的样子，就觉得不用介绍也知道应该称她为『女将』。
「我是这家温泉旅馆的女主人，我叫索普斯。您居然来到这么偏远的地方……！」
「那个……没有预约就十六个人呢，还有空房间吗？」
自己都觉得『太过分了』。
无论如何，要求都像是讨厌的客人一样。
但是我知道这样做也是不合适的，如果知道是不可能的话，我也准备好潇洒地退下了!!
「噢，好多团体客人……!? 如果是房间的话，我们有空房间，正如你所见……，目前我们旅馆没有客人住宿」
「真的吗!? 好的！」
「但是，我们不能让你住下」
「诶？」
为什么!?
房间很多都是空着的吧!? 应该一个人都没有吧!?
那么就让我们这十几个人冲进来住下也没关系吧!?
……不对。
在这种情况下应该考虑『为什么没有客人』的原因。
然后详细听说的话……。
「……哥布林？」
「哦，最近开始出没了呢。这附近是山区，复杂的地形和茂密的森林对怪物来说正合适」
哥布林喜欢欺负弱者，发现没有武装的人类就一定会袭击。
这点与野兽完全不同，非常危险。
「客人从都市来到旅馆之前必须经过山路，在途中也应该有目击到怪物的事」
「我们没看到……」
「那是你们运气好啦」
嘛总之在魔动巴士上度过了一段时间，在车上一直忙于进行后宫性爱。
即使遇到了也察觉不到吧。
「『被袭击会很危险』最近领主大人发布了禁止营业的通告。所以现在无论谁都不能住宿」
「真是的」
那位女将明显看起来很疲惫。
也是啊。据说这家在王都声名鹊起的旅馆，因为突如其来的灾祸而被迫停业。
本来现在这个旅馆也应该是客满的疗养客才对。
「领主那边没有采取对策吗？」
「事实上，停业通知书上什么都没有……？也没有听说领主大人派遣骑士团前来的消息」
「就这样通知一声就算了吗？真是典型的草率统治！」
未来的领主斯塔夫小姐愤怒地说道。
「在这样的山区，冒险者们也不太愿意前来。我们已经放弃了消灭哥布林的希望。员工们也都回到村子里去了。在这样的山区独居实在太危险了」
「女将您呢？」
「我是这家旅馆的主人。我没有其他可以回去的地方，必须守护这个旅馆到最后」
虽然如此，在这样的山区独居的弱女子确实很危险。
这家旅馆吸引哥布林的目光也不是遥远的事情。
不，说不定已经被发现了，只是在观察最佳袭击时机而已。
因为那就是哥布林。
「因此，我们已经无法再接待客人了。真是非常遗憾。各位尽快回去比较好。现在出发的话，在天黑前就能赶到山脚下的村子」
「我们可不会就这么回去……！」
傲然一笑的是我和我性感可靠的姐姐卡利巴。
你知道我们在故乡被称作什么吗？
我们在故乡主要从事的工作就是消灭哥布林。
定期地出没于山野，袭击家畜，破坏田地，绑架人类的哥布林存在只是一种祸害。
偶尔，村子里的志愿者组成了自卫团全力进行哥布林清除。
率先站在最前线的是我和姐姐。
在乡下，我们被称为『哥布林杀手姐弟』。
「我率先冲锋，粉碎哥布林群，姐姐指挥人员将逃散的哥布林团团包围杀死」
「森林中回荡着哥布林乞命的声音，还有断气声……。那时候也很开心呢……！」
久违地听到他们造成的伤害报告，哥布林杀手的血液开始沸腾起来。
古人说，见义不为者死。
按照这句格言，我们也要展现出勇敢的一面！
「请，请不要着急……。从发现哥布林到现在已经过了一段时间，群体规模到底有多大还不清楚……!?」
「正因如此才需要立即采取行动」
基本上，如果放任不管，哥布林群体数量会不断增加变得更加庞大。
膨胀到一定程度的哥布林群体甚至可能成为足以毁灭城镇乃至国家的大灾难。
因此发现哥布林就要全部猎杀是铁律。
本来应该由统治这片区域的领主拼命去做这件事情，但可悲的是，那家伙似乎缺乏能力和责任感。
回到王都后我会告诉女王陛下。
「如果没有人做我就做」
「我们会做的对吧，萨奥？」
姐姐也充满干劲。
骑士卡利巴燃起与性交同样激情的火焰。这就是哥布林杀手的态度!!
「所以说，我们来清理一下这附近的哥布林吧。然后能让我们住宿吗？」
「那个，不行吗？」
被逼问的温泉旅馆女将有些困惑。
「如果休业的原因是哥布林的话，只要哥布林全部消灭了，就可以恢复营业了吧。请放心，今天明天之内这座山上的哥布林一个都不会留下。」
幸运的是，为了探索地下城而带来的团队成员都是无敌的勇士。
有这些精锐人数足够对付大约两百只哥布林。
女冒险者被哥布林抓住然后发生强奸盛会之类的幼稚期待就别抱了。
我正是为了让这种期待失望才存在的。
◆
于是立刻展开了对哥布林的讨伐作战。
经验丰富的姐姐站在最前线，率领着王立学园的精英学生们。
在职业冒险者古尔卡的陪伴下，姐姐的【圣骑士】技能《荡宴之誓约》将竿姐妹们的能力全面增强了一倍以上，所以，可以放心了。
看着她们离去……。
我留在温泉旅馆。
「那个，小哥哥你不去吗？」
旅馆的女将用一种看不起我的眼神看着我。
「小姐们都去战斗了，你一个人留下来……」
女将说的话我也能理解。
让雌性们去狩猎，自己却在老巢悠闲地待着，简直就像雄狮一样。
确实，现在的我，被称为让女人去工作的废物男也不为过。
但是，请不要对我失望。
这个阵型也有它的意义。
「通过以往狩猎哥布林的经验我知道」
「啊……？」
「曾经也有过一次苦涩的经历。哥布林应该只做低智商和本能驱使的活动。但有时候它们会展现出『不符合』它们智商的行为。」
能够读懂人类一方的战略，并且破解它。
我们曾经被那些哥布林彻底教训过。虽然勉强度过了危机，但损失惨重。
那次苦涩的经历成为了教训。
即使对付哥布林也绝不能大意。全力出击的同时，要在最薄弱的地方设置坚固的防御。
这个教训，将在今夜得到应用。
96　哥布林终极进化
是的，我就在现场。
目前，这里正遭受着血的暴风雨。
主要是用哥布林的血。
「噫噫噫！这是什么！？」
躲在阴影中，女店主在颤抖着。
在我面前，我将袭击的哥布林一个接一个地变成了血花飞溅。
「……长时间存活的哥布林偶尔会发生变异。变得比普通的更强大更聪明，成为棘手的对手」
我曾经有被这种变异哥布林教训的经历。
那正是我第一次参加哥布林狩猎工作时，巧妙地利用人类的战术，成功地攻击了布阵中最薄弱的部分，险些突破了包围网。
「自从有了那样痛苦的经历，我们下定决心无论发生什么都不会轻视哥布林」
找到弱点进行攻击。
不要再抱着动物般的哥布林不会做出那样灵巧动作的天真想法。
即使冒着战力分散的低效，也要将最弱的部分置于最强的战力守护之下，使防守坚不可摧。
这是多年经验所得的哥布林狩猎铁则。
「尤其是这一带的哥布林，如果长时间被放置，变异种可能性非常高。这种家伙会吸引人类主战力，然后趁机袭击敌方据点，这种偷袭行动非常普通。」
那些半途而废、轻视哥布林为下等怪物的家伙，会掉入这个至高无上的陷阱中遭受痛苦。
能准备这样陷阱的哥布林，真是讨厌的敌人。
「但是！我可不会中计！」
因为我是转生异世界来的！
挥舞着棒子，一个接一个地对着哥布林们打出漂亮的一击。
温泉旅馆作为防御目标，被斯塔夫小姐的【圣殖者】技能所笼罩在神圣结界之中。
多亏了这个结界，邪恶的哥布林们无法进入一定范围内，唯一能做的就是在结界外稍微站立起来朝我冲过来。
他们可能认为只有一个人，所以围攻起来很轻松吧。
哥布林对比自己弱小的对手总是特别得意。
但正是因为如此才体现了不放过任何一只哥布林的重要性。
为了根除哥布林灾害，在这里绝对不能放过任何一只。
现在不仅仅是卡利巴姐姐她们所包围的假动部队，攻击我们这边的主队也不能留下一只活口。
「但是……奇怪……？」
他们竟然如此毫不留情地殴打同族。
即使是哥布林们也应该感到恐惧而开始逃跑了。
一旦感到恐惧，逃跑对于哥布林来说也是习惯。
同伴被杀到如此程度，他们肯定会变得胆小。
坚持攻势，也是违背哥布林的习性。
什么意思？
能够违背哥布林的习性这种事情，现实中真的能做到吗？
比如说，有非常优秀的指挥官在指挥？
能够压制哥布林的习性，让他们变得像死士一样服从指挥的指挥官，难道是亚历山大级别的存在吗？
这种超绝指挥官真的存在吗？这个问题……。
「嘿嘿嘿……，动作真快啊。我们的同胞，已经被打倒了好几十只了呢？」
传来了声音。
声音？
到底是谁在说话？
「不过，你应该也累了吧？人类可是很虚弱的，稍微动一下就气喘吁吁地变得迟钝」
为了假装被敌人诱导而离开温泉旅馆去狩猎哥布林，包括卡利巴姐姐在内的女性伙伴们都已经离开了。
所以，在这里活跃的只有我和敌人的哥布林们……。
「哥布林在说话？」
会有这种事吗？
说话意味着理解人类语言呢？
然而，在一群普通哥布林后出现的人影，身材修长、气质凛然，与一般哥布林截然不同。
「怎么了？难道哥布林说话这么稀奇吗？」
「虽然感到很羞愧暴露无知，但我从来没听说过哥布林能使用人类语言」
但那真的是哥布林吗？
体格或者说骨骼结构明显是时尚模特级别啊？
「我可不是普通的哥布林。我是在生存竞争中脱颖而出，完成了进化的特殊哥布林。别把我和那些普通的家伙混为一谈。」
果然出现了。
变异型哥布林。
就算在我的老家也见过，甚至连进化一阶段的罗克布林都具备足以改变战局的狡诈。
从那天起，我就一直铭记在心。
哥布林变成罗克布林，肯定会有七克布林、八克布林之类的出现，总有一天会面对他们。
今天终于迎来了那一天。
我已经做好接受无论多少克布林都不会感到惊讶的准备，来吧，尽管来吧。
「我已踏入究极进化的领域，成为最高级别的哥布林！完成了一万五千次进化，我的名字是……！」
蓄力。
「……芒（万）果布林！！」
「这么多！？」
连我也没有料到进化阶段如此之多。
超过一万次！？
「呵呵呵，看来你很惊讶啊？在成为芒果布林之后，对于我来说人类就是下等生物！尽情品尝单方面的恐惧吧！！」
「给人感觉像芒果布丁一样的名字！」
「你还能这么嚣张也只是暂时而已吧？我们的战略正在慢慢地逼近你。你击败了多少同伴？即使是小鱼小虾，击打它们也会消耗力量。这些都会叠加起来导致疲劳达到顶峰。」
这家伙为了削弱我的体力而将同伴当作牺牲品？
而且不只一个还是好几十个？
对于这种残酷的策略感到厌恶的同时，作为哥布林谁都是自私自利、不会有丝毫奉献精神，强迫他们进行特攻可能正是芒果布林所具备的指挥能力引起的。
为了自己的生存，让被认为会毫不犹豫地牺牲父母或子女的哥布林做出牺牲性行为。
对于所谓的一万次进化，现在终于开始能够理解了。
「如果打倒你，那后面的结界也会消失吧？这样一来就可以随意闯入那座大房子，抢走里面的东西，也可以随意杀害里面的人类！」
不，设置那个神圣结界的是另一个人，所以我的安危与此无关。
更重要的是，我被你们打败这种前提根本不可能。
「确实动一下身体会感到疲劳。但是体力的绝对量因人而异」
「什么？」
挥舞着棒子，就这样轻易地斩倒了近十个炮灰哥布林。
「什么!?明明已经战斗了这么久，还有如此灵活的动作……!?」
「如果想让我体力耗尽，就得投入一万只哥布林才行」
我可是有十个以上的恋人，整天都在进行性爱。
耐力可是我的拿手好戏。
「但是我也不想花太多时间，赶紧解决掉吧」
纯粹消耗时间真是讨厌。
再拿出另一根棒子，在左手右手各拿一根。
双棒术。
这样就能以两倍速度驱逐哥布林们了。
再交叉放置两根棒子，形成十字形状，并从其中释放出类似气功波的冲击波！
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
这样大部分哥布林都被击飞并蒸发了。
【竿师】掌握了这种技能就能做到这种事情。
「咿呀啊啊啊啊啊啊！这家伙是什么人！？咿呀啊啊啊啊啊啊！」
在其中还有一只叫做芒果布林的顽强生存了下来。
不愧是究极进化哥布林。比其他哥布林反应速度压倒性地快，而且坚韧无比。
「能和那种怪物人类打吗！我可要逃跑了！」
而且一旦意识到处境不利时，逃跑的速度还是哥布林中最快的。
但是那家伙不能放过。
如果放走已经极致进化的哥布林，肯定会再次组建出一大群，成为人类的祸害，这是可以预料的。
为了不再遭受损害，必须要彻底铲除祸根。
为此也已经做好了安排。
「哥布林，你要去哪里？从这里直接通往地狱？」
「不会放过你」
卡利巴姐姐和斯塔夫小姐出现。
挡住回头的芒果布林，切断退路。
「你们是谁！？到底从哪里来的！？」
「我们是前往对付你们准备的诱导哥布林的人。早早就歼灭了，然后就回来了」
考虑到对方可能有变异型哥布林，我们从一开始就做好了准备，并商定好了行动计划。
姐姐们迅速歼灭诱导哥布林后转身，围绕温泉旅馆设下包围阵势。
如果哥布林方面想要出其不意，肯定会袭击温泉旅馆，所以我在迎击并陷入僵持战时，让她们整备完善阵容以确保没有一只漏网之鱼。
作战完美无缺，逃跑的哥布林也肯定被斯皮尔前辈和布鲁姆等人确实击毙了。
能够迅速布置出如此完美无瑕的阵容，这正是【圣骑士】姐姐独有的能力。
「剩下的只有这个头目了呢」
「这就是传闻中的变异型哥布林吧。据说只要一只加入群体，就会从捕兽变成战争。绝对不能放过」
卡利巴姐姐和斯塔夫小姐，似乎都不打算放过这个邪恶的进化体。
那么作为战斗的结束，要挥舞断罪之刃了吗。虽然只是根棒。
「等等等等！你们就这样杀了我吗！？我还有底牌呢！」
这种挣扎，我觉得只有活得不耐烦的哥布林才会做出来。
因为有底牌所以怎么样？
既然如此废话少说，赶紧用你的底牌反击吧？
「呵呵呵……，还没明白吗？我是完成了一万五千次升级的究极变异种芒果布林……！看看那只有芒果布林才具备的特殊器官吧！」
什么！？
「因为是芒果布林……对，就是拥有阴部的哥布林啊！！」
「下流！」
对于如此无聊之事，我给了芒果布林一个拳头打在头顶。
搞笑梗啊，而且还下流。
竟然做出了不该做的连击招式，更加让人感到悲哀。
「但是想要展示阴部的哥布林到底想做什么呢？」
「色诱之类的？」
总之打倒最后的哥布林大将，我们的任务顺利完成。
成功守护温泉旅馆并消灭了所有哥布林！！
◆
「真的非常感谢你们呀！！」
在战斗后的善后工作结束之后，温泉旅馆的女将表达了热烈的感谢。
为了防止清除的哥布林尸体吸引其他凶恶怪物或成为疾病的源头，我们将它们彻底烧毁后埋入土中深处。
在那之前，我们将它们的耳朵割下来装进桶里，通过快递送到统治这附近地区的领主那里。
作为『已经清理了哥布林』的证据。
并且一并附上了一封信，内容是『不要让别人替代自己的工作，我会向女王陛下做出报告』，这样接下来应该不会有什么麻烦了。
「我相信停业状态很快就会被撤销。这一切都是大家的功劳。真的无论怎么感谢都不足以表达我们的心意！」
哪里哪里，我们只是按照人情义理做了该做的事而已。
而且，我们也想要实现来到这家温泉旅馆本来目的。
「当然，对于拯救旅馆的恩人我们不会吝啬。请在我们旅馆好好地放松吧！毕竟现在休业状态下没有其他客人！你们可以独享整个旅馆！」
整个旅馆！？
耶嘿！
能够完全包下整家温泉旅馆，这种情况真是太棒了！
既然如此，唯一要做的事情就是！
去泡温泉！！
97　包场温泉的乱交
就这样我们终于获得了安心地享受温泉的权利。
在驱逐哥布林并活动身体之后，更加愉快地沐浴在温泉中。
再加上满足感因行善而增加，更让心情愉悦。
被哥布林威胁着的深山温泉旅馆处于休业状态，没有客人。
因此必然地成为了我们独享的状态。
包场状态下能做些什么？
是的，就是只有我们一行人在使用，没有外人在场……最大限度地利用这种情况可以做的事情。
那就是混浴。
通常情况下男女分开使用的共同浴池。
即使在异世界的这个温泉中，通常营业时男女是分开的，并且有隔断，但在这种情况下大家都在同一个浴室，共用同一池浴。
没有男女区分。
虽然说起来男性只有我一个，所以这不过是个普通的后宫风吕而已。
「啊～，活过来了～……！」
我沉浸在温泉中，全身尽情享受着温泉。
温泉太棒了。
整个身体被温泉的温暖所包裹的感觉，是无法抗拒的快乐。
而且这里的温泉旅馆设有露天浴池，可以一边泡澡一边尽情欣赏外面的风景，是最棒的地理位置。
再往下看，半浸在水中的女性臀部也是绝佳景色。
我的身体某个部位被另一种温暖所包裹着。
不，更确切地说是炽热的。
比热水更加充满激情的体温包裹着我的阴茎，轻轻地摩擦着。
前后摇摆的圆臀使水面泛起涟漪。
扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧……！
这样的景象越发引诱着我进入极乐世界。
「啊嗯♥♥　啊♥♥　啊♥♥　啊啊啊♥♥　啊……♥♥」
在用屁股搅动着浴缸的水同时发出喘息声的是卡利巴姐姐。
现在轮到姐姐让我的阴茎感到舒服了。
「在浴缸里做爱也非常棒……♥♥ 两个人都裸着所以很自然地就做爱了……♥♥」
是的，入浴时当然是裸体的。
做爱时也是裸体的。
因此男女混浴时自然而然地就会发生做爱的情节。
「哈，这些家伙真会玩呢。在热水里做爱会不会中暑啊？」
「他们应该很结实才不会中暑吧。」
「在做爱方面姐弟俩展现出了惊人的性能……！」
一些嘲笑我们的女性们也和我们一样一起享受温泉泡澡。
还有一些人在洗浴区打起肥皂泡，或者赤裸着身体在外面感受风凉。
所有人都是女性。
环顾四周，无论从哪里看都充满了丰满的乳房和臀部，非常像桃源乡。
温泉真是舒服啊。
「卡利巴小姐，请快点让我来替换。我也想和萨奥先生享受温泉做爱。」
斯塔夫小姐当然也是全裸的，一边一起入浴一边争夺下一个跨坐在我身上的权利。
她慢慢地靠近，可爱极了，我抱住她的肩膀并亲吻了她。
「啵嘭♥♥ 溢出来……♥♥ 亲亲♥♥」
「啊嘿♥♥ 哦♥♥ 噢呵呵♥♥ 嗯呵呵♥♥」
斯塔夫小姐和我交换口水的同时，包裹着阴茎喘息着。
身体因局部发出的快感扭动着，激起热水波涛汹涌。
「和萨奥一起的话，连入浴都无法安心呢。」
正在浴池里的某位女性说道。
「啊啊啊……♥♥　变得发热了♥♥　阴道也♥♥　啊啊啊……♥♥」
「啾♥♥　在浴池里接吻，微微带着热水的味道♥♥　嘻嘻嘻嘻……♥♥」
在周围淫荡女人的影响下，我也越来越性地兴奋起来。
收拾完卡利巴姐姐和斯塔夫小姐后，立刻就对其他女性产生了性欲。
将阴茎插入从浴池中抬起的臀部深处。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
戳戳戳戳戳戳戳戳戳……！
「啊呀♥♥　浴池性爱，不行♥♥　直达脑核都要被煮熟了呜呜呜呜♥♥」
「从外部被热水加热，从内部被阴茎加热呢～」
「为了不弄脏水，射精全部射入阴道里哦。如果要滴出来了，赶紧找旁边的人吸掉哦～」
美妙的混浴后宫性爱。
在露天温泉中，沐浴在温暖的浴水中，可以随心所欲地侵犯女体，简直是天堂般的享受。
这里所有女性都是全裸的，根本不需要特意脱衣服。
毕竟这是浴池。
穿着衣服进入浴场的人是没有的……！
所以虽然都是全裸，但……。
唯一穿着衣服进入浴场内的女性还是存在。
「各位，请问温度如何？」
这家温泉旅馆的女主人。
她把工作用的围裙裙摆得不沾湿水，露出光脚，但整体防范还是很严密。
「我来进行设备检查了。真抱歉啊，因为只有我一个员工，各方面都有些滞后……！」
这家温泉旅馆本应该有更多的人为疗养客提供服务的。
像担当客房的服务员之类的……？
但是为了避开哥布林的危险，那些人也被赶下了山。
除了与这家旅馆共命运的女将。
「一个人做工作肯定很辛苦吧？我也来帮忙吧？」
「不、不能让客人帮忙……!?」
对于赤裸身体靠近的我，并没有表现出特别的动摇。
果然在温泉旅馆工作的话，对男性裸体也习以为常吧？再加上也不是小姑娘了吧？
但是当坚挺的阴茎逼近时……。
「……呀？」
……小小的惊叫声不禁溢出。
「实际上，让女将一个人应付这么多人肯定是不可能的吧？而且还默许在浴场进行乱交，真是很抱歉……」
「客人们是这家旅馆的恩人，作为感谢理所当然。」
甚至默许乱交？
穿着衣服踏入充满热气蒸腾的浴场，女将全身都被汗水打湿。
「如果没有客人光临，这家旅馆肯定会被哥布林们摧毁。我也应该已经没有命了。对救过我的人默许性行为只是作为感谢还远远不够，我也必须奉献自己。」
「那就来做爱吧」
或许对女将来说，那只是开玩笑或者客套之类的轻率言辞，但在我面前说出『要做爱』这样的话，实在太过草率了。
我立刻拥抱住她，夺走她的嘴唇，然后把她推倒在地。
「啵啾姆～！？」
「好了，快脱掉衣服吧～」
毕竟在温泉里是裸体的。
转眼间，在浴室的瓷砖上，一位积蓄了丰满肉体的熟女裸体躺在那里。
这是一位承担着一家旅馆所有责任的独立成年女性的全裸身体。
张开双腿，将阴茎对准最深处。
「不反抗的话，我就真的要插进去了哦？」
「哎呀，这位客人♥♥　明明已经荼毒了这么多女性了您应该明白♥♥」
裸露的女将眼神比温泉还要炽热而迷离。
被那样的眼神盯着，血液更加涌向下半身，勃起更加剧烈。
「女性不反抗就等于表示『ＯＫ』哦♥♥　请毫无顾忌地享受本温泉旅馆女将的源泉吧♥♥」
她是想让我的阴茎沐浴在这温暖如春日阳光般温暖的大腿之中？
那么就毫无顾忌地来吧。
扑通扑通扑通扑通扑……！
「呜嘶……♥♥♥♥」
随着插入，女将发出雌性的嚎叫。
旅馆女主人堕落为向男人卖弄风情的妓女。
这一刻，约十几个女人正好看清楚了享受"温泉"的情景。
「果然那位女将小姐，被萨奥的小弟弟进入了呢」
「从见面的瞬间起，就知道会变成这样了吧～」
然后发出一种既嘲笑又羡慕的、沉醉的声音。
比起这个，现在要好好侵犯女将小姐的艳体，尽情享受。
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊♥♥　哦哦哦哦……♥♥♥♥　年轻人的小弟弟果然厉害呢♥♥　好有力气♥♥　阴道都快被戳穿了呢♥♥」
女将小姐，紧紧地迷恋着我的阴茎，扭动着阴道壁。
啪啪啪。
只有熟女特有的柔软肉体发出的声音，在充满蒸汽的空气中沉重地回荡。
「您平时都这样做吗？在浴室里含着男客人的阴茎……？」
「怎么可能……啊啊♥♥　我们是以自豪的露天温泉和细致周到的服务为卖点的健全旅馆♥♥　绝不是淫荡的卖淫旅馆呢♥♥」
「以细致周到的性服务为卖点吗？」
「所以说不可能会……啊啊♥♥　但是至少想试一次呢♥♥　在自豪的露天浴池里提供卖淫服务呢♥♥……啊，当然今天对客人是免费卖淫服务呢♥♥」
女将的阴道就是免费阴道吗。
如果张贴了这样的宣传词，这家温泉旅馆肯定会连日客满吧。
一想到这些，阴茎在阴道内还进一步勃起膨胀。
「啊嗯嗯嗯嗯♥♥……已经不知道您在想些什么了，但是女将自己张开双腿为您服务只限今天哦♥♥　因为您是救命恩人，今天才特别为您提供此服务哦♥♥」
在被水打湿的浴室瓷砖上，女性玉肌滑动得很顺畅。
顺着这个滑动扭动腰部的女将小姐，不像蛇……更像是一条滑溜溜鳗鱼一样妖艳。
「作为回报今天会给您充分的服务哦 ♥ ♥ 请把精液全部射入阴道，请不要放入温泉水中 ♥ ♥ 然后还会提供清洁口交服务哦 ♥ ♥ 还有无限次数阴道自由服务哦 ♥ ♥ ♥ ♥」
对于如此淫乱地诱惑着的全裸身体的女将小姐来说，露天浴池已经变成了无法控制地淫乱乱交场所。
这里不是享受温泉的地方，而是在享受温泉的同时进行性爱的地方。
我也兴奋得快要感动得泪流满面，立刻在女将的阴道内射出。
噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧……！
「啊啊♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
对着阴道内射出的精液做出反应，女将的裸体更加剧烈地颤抖着。
我的精液似乎也具有触及女性即令其达到高潮的功效。
「喔喔♥♥ 阴道变得好厉害呢呜呜呜……♥♥ 在这家旅馆代表设施露天浴池里呜呜……♥♥ 丑态百出地高潮失禁着呜呜呜呜……♥♥♥」
滴答滴答滴答……。
女将的阴部流出了表达快乐的小水。不过，这也正是浴室性爱的好处所在，一切都不会慌乱。
女将的快感之水顺着地面的倾斜流向排水沟。
「充分射出来了呢……♥♥ 那么按照约定进行清洁口交吧……♥♥」
「没关系，不必如此」
已经被我的精液和爱液所覆盖的阴茎上有多根舌头在舔舐着。
卡利巴姐姐和斯塔夫小姐，以及其他便器女们进行着多人清洁口交。
「哎呀哎呀哎呀……♥♥」
「作为感到愉快的回报，请好好清洁女将的阴户」
此外，在浴室聚集的少女们，靠近女将阴部逆流的精液。
就像聚集在树液上的锹形虫一样……。
……舔干从女将阴部流出的精液。
「啵啵亲亲♥♥ 确实沾满精液的阴户很美味呢 ♥♥」
「嗯啊♥♥　不行了♥♥　作为女将的我应该为客人服务，可是客人却要舔我下体，太过分了啊啊啊啊♥♥」
好了好了，今天就当作无礼之举，互相免费服务吧。
女将的款待就交给她们，我再次潜入浴缸！
「哇啊！？」
「不行啦萨奥！这么粗鲁地入浴不行的啦！？」
哇哈哈，这不是挺好的嘛！
正因为是包场，所以应该也有可以做出的大胆举动，谁都会想在温泉里游泳吧！
现在就趁着在温泉里游泳的机会，一个个地侵犯正在浴池中的女孩们！
「啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
「阴茎进来了呜呜呜♥♥　不行不行♥♥　这么兴奋的时候被侵犯了我就要晕过去了呜呜呜呜呜♥♥」
好好享受温泉的性爱盛宴，然后振作精神去探索迷宫吧。
对，那才是真正的目的。
98　被狩猎的后代
好久不见，是我。
嗯？什么叫做『好久不见』？
……。
这是什么呢？
算了，先从上次的情节开始吧。
作为异世界转生的我『萨奥』的行动理念，就是尽情享受性爱。
在这个新生活中，与所遇到的女性们享受性爱才是至高无上且最大的意义。
为此我不吝啬努力，也参与了一些麻烦事。
与此同时，作为异世界转生独有的事件也在处理中，目前我的身份是皇家学校的学生。
入学测试时把校舍炸毁成了靶子，还说『这都是我的错吗？』之类的话。
我说过吗？
作为学生活动的一部分，我也加入了社团。
是我们自己成立的新社团。
除了我以外的成员，都是与我发生肉体关系的女性。
不仅仅是淫乱社团，而是只有我一个男人的后宫社团，虽然如此，我们以冒险者社团的名义进行了相应的活动。
因为作为冒险者进入迷宫就能赚得盆满钵满。
世界上果然还是金钱最重要。
所以带着社团成员前往迷宫途中，顺便在温泉旅馆停留，一边悠闲地泡温泉一边享受后宫乱交。
'为什么？'
再次确认下，真是杂乱无章。
温泉旅馆被我们包下来，无论是房间、走廊还是浴场都可以随意进行性行为。
不仅仅是带来的社团成员，甚至连管理温泉旅馆的女将也参与其中。
由于某些原因，旅馆里除了女将之外没有其他员工。
她说『这样就无法提供充分的服务』，所以女将甚至提供性服务来弥补不足。
真是服务业的楷模。
在这种情况下，接下来就进入正篇了。
◆
「啊嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥　好舒服♥♥　好舒服好舒服♥♥♥♥」
啪答、啪答啪答啪答啪答……!!
打出悦耳的臀部声响陶醉于性交中的女将。
作为温泉旅馆的管理者，长年可靠地担任着这个角色。
她丰富的经验和实力磨砺出了作为女性魅力和沉稳熟女风范。
她每天也会泡在自家的温泉里吧。多亏了这个，她那张娇嫩得像婴儿般光滑的皮肤，以及结实丰腴的熟女身材，赋予了她一种不平衡但诱人的魅力。
那种气息简直让人陶醉。
享受着如同对待仿真阴道一般粗暴地享受着这位珍品熟女女将的情况，幸福感涌上心头，无法停止。
「女将，试着说说你在做什么吧。」
「啪啪啪啪啪♥♥♥♥ 为客人进行着生肉中出特别服务的性服务♥♥ 我们旅馆的招待之心♥♥♥」
女将亲自全裸摇摆着屁股。
这是何等向客人奉献之心溢于言表的招待啊。
☆给五星评价。也会成为回头客。
「嘿萨奥，让我也看看你和女将连接在一起的样子。」
「好哇好哇」
在周围女性的请求下，我展示了与女将进行背面站立位相连的姿势。
然而，在周围享受温泉的女性中，没有例外地至少有一次邀请我的阴茎进入她们的阴道。
她们似乎在享受着重温自己经历过的体验，通过与其他女性的阴道再次体验自己的经历。
「哇♥♥ 女将的阴道被撑得好大♥♥ 萨奥君的鸡鸡果然凶猛呢♥♥」
「我们也被那根鸡鸡搞得湿淋淋的呢♥♥ 哎呀，光是回想起来就开始湿润了……♥♥」
「但是女将看起来被侵犯得好开心呢♥♥ 那么放荡、流口水……♥♥ 初次见面时那清纯的感觉已经不复存在了呢♥♥」
「如果被萨奥先生侵犯，不管是怎样端庄的淑女都会变成放荡淫乱女人呢♥♥」
「但是女将的皮肤真是太漂亮了呢♥♥ 如果继续泡在这里面能不能也拥有如此光滑美丽的皮肤呢？ ♥」
「能变成像女将那样淫乱吗？」
「大家本来就很淫乱吧 ♥」
众人纷纷窃窃私语。
因为没有被侵犯而露出轻松的表情，等会我会全力对你们进行调教，让你们变得呻吟不止。
与此同时，女将被刺入子宫深处，发出了女性所能发出的最大限度的声音。
「啊啊啊～～♥♥♥♥　噗噗～～♥♥♥♥　阴茎～♥♥♥♥　再深一点到子宫深处来吧～～♥♥　现在是怀孕服务期间呢～～♥♥」
怀孕？
这样也不错吧？
作为住宿的纪念，在女将的子宫内留下受精卵。
于是，我切换了我的「天职」，【竿师】的技能《怀孕开关》为开启状态。
嘭地一声。
「啊啊啊啊啊啊～～嗯～♥♥♥♥　变化了呢～～我的阴道里的阴茎变化了呢～～♥♥♥」
我的技能之一《怀孕开关》保持关闭状态，即使在阴道射精也不会使精子与卵子结合，这是终极避孕技能。
其可靠性超过避孕套和避孕药，这是异世界转生独有的方便技能。
然而，这个技能真正可怕的地方并不在于关闭状态，而是在于打开状态。
如果关闭状态可以发挥避孕作用，那么打开状态时其效果将反转成为「绝对让被侵犯的女性怀孕」的命中率！
这与被射精女性的身体状况无关，即使是安全期或者因某种原因难以怀孕，也会无条件地受孕！
实际上，在过去曾经成功让一些饱受不孕之苦的女性怀孕！
女将大人也请成为我绝对命中精子的牺牲品吧！
「啊啊啊啊～～明白了呢～我明白了呢～如果这份精液进入我的体内就一定会怀孕呢～为客人生下宝宝什么的，这样的服务以前从未有过呢～」
当然是这样。
「但是我会生下来哦 ♥ ♥ 我会生下来哦 ♥ ♥ 以招待客人为心愿，女将会怀上客人的宝宝哦 ♥ ♥ 只限一个客人哦，阴道交配怀孕服务哦 ♥ ♥ 不需要额外费用哦 ♥」
太慷慨了。一定还会再利用。
然后射精。
滋呼呼呼呼呼呼呼呼……！
「啊啊啊啊啊啊啊❤❤　受精❤❤　受精精液让我高潮❤❤❤❤❤」
女将。
她像承担职业责任一样摇动着丰满的臀部，一个贞淑的熟女沦陷了。
她不仅失去了贞操，甚至放弃了子宫，接纳了男性的精液。
完全征服。
将自己的基因灌输给一个女性，使其成为孕育之袋。
作为男人，这是无与伦比的征服感和成就感。
果然，让女性怀孕才是真正的性行为。
因为它是生殖行为。
没有这一点的性行为，快感和成就感完全不在一个层次上。
再次确认这一点后，从女将的阴道中抽出阴茎。
「啊啊……❤❤❤❤」
精液从敞开的阴道口滴落下来。
这正是我征服这座女城的证明。将这个女体吞并成为我的领土的证明。
温柔地搀扶着在激烈性爱中筋疲力尽的女将……。
「……唉」
嗯？
怎么了？
突然出现在我的视野中的是我的亲姐姐卡利巴。
「姐姐？」
她把我推倒，跨坐在我的身上，然后把她的深渊对准仍然挺立的阴茎顶端……。
「唷……♥♥」
嗡嗡嗡……！
交合的姐弟性器。
现在不是讨论近亲相奸的时候。
刚刚完成了男人最棒的工作的我的阴茎，姐姐立刻就挑战它？
「哈啊，真是厉害啊萨奥的绝对会怀孕的♡♡♡♡ 萨奥的阴茎虽然已经插了好几千次了，但完全不一样……啊啊♡♡♡♡」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
习惯性地扭动着屁股的卡利巴姐姐，虽然每天都在进行着姐弟性爱，但这一次有一个完全不同的地方！？
等等姐姐!?
我的阴茎现在……!?
「我知道♥♥ 现在的萨奥的阴茎，一定能让被阴道内射精的女性怀孕♥♥ 我一直在等这个时刻♥♥ 有机会和打开《怀孕开关》的萨奥发生性关系……♥♥♥♥」
什、什么……!?
「因为我想要生下萨奥的宝宝啦♥♥ 我爱你，萨奥♥♥ 我爱你♥♥ 想要生下喜欢的人的宝宝有什么错呢！？所以我要生下萨奥的宝宝啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
这、这样!?
难道姐姐一直在瞄准那个机会吗！？
在我身边让其他女性怀孕后就趁机！？
不行，我必须关闭我的《怀孕开关》!?
……无法吗!?
无法操作技能，姐姐的阴道感觉太舒服了！姐姐也全身心地想要让我感受快乐，不仅是阴道，乳房、臀部肉，整个女体都在全力让我感受快感！？
我也在无意识下……想要让姐姐怀孕!?
「怀孕了♥♥　怀孕、怀孕、怀孕、怀孕♥♥♥♥　好像要怀上萨奥的宝宝了♥♥♥♥　好爱萨奥♥♥　为了爱的萨奥，我会使出我的阴道的全部功能哦哦哦哦♥♥♥♥♥♥」
「我也喜欢姐姐啊啊啊啊啊!!」
本能压倒理性的感觉。
伴随着这种感觉，体会到阴茎核心涌上的狂澜之感。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……!?
《怀孕开关》打开的精液，直接流入姐姐的阴道内。
被挤取出来了!?
「呜啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　爱你萨奥♥♥　怀孕了♥♥　怀孕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡」
搞砸了。
绝对会让姐姐的阴道内充满必定怀孕的精子。
此刻姐姐的子宫内，应该正在进行着卡利巴姐姐卵子无限供应服务。
已经无法挽回了。
在我的内心中，过去最大级别的绝望和希望交织着盘旋。
「卡利巴小姐真是太不公平了!! 竟然在我之前让萨奥生下继承人!!」
「啊，斯塔夫小姐……！」
看到卡利巴姐姐突袭式的怀孕性行为，其他女性也不再保持沉默。
首先发出低吼声的是我们的主人，斯塔夫小姐。
「我也想生下萨奥先生的宝宝!! 作为领主千金，想要通过萨奥先生的后代完成更重大的使命！」
说完后推开卡利巴姐姐的裸体，这次是斯塔夫小姐跨上我的身体。
「萨奥先生，作为您的主人我命令您！ 不要关闭开关，就这样和我发生关系吧！ 我再也忍耐不住了！ 请将您与我的爱之结晶也赋予我！ 这是任何女性都梦寐以求的事情！」
说完后猛地坐下，将我的阴茎对准自己的臀部。
「啊啊啊啊啊啊♥♥　真的和以往完全不同呢♥♥　这就是绝对能让女人怀孕的♡大♡鸡♡巴♥♥　没有不被这样所堕落的阴道啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
扑通扑通扑通扑通扑通扑通。
哗哗。
再次袭来的绝望和希望。
斯塔夫小姐也顺利怀孕了。
「嘿！如果是这样！我也要用萨奥先生的♡大♡鸡♡巴来怀孕!!」
「我也要♥♥」「我也要♥♥」「我也要♥♥」「我家也要♥♥」「我们也要♥♥」「我也要♥♥」
而在成为混乱交欢场所的露天温泉中，除了斯塔夫小姐之外，还有其他与我有肉体关系的女性们聚集在那里。
这些女性们无一例外地追求着我的绝对能让她们怀孕的精液。
为什么!?
「呜哦哦哦哦哦!? 等等!?《怀孕开关》关闭……不行……!?」
就这样，布鲁姆、莫亚小姐、搬运工的娜娜、尼尼、姆姆、梅梅、莫莫。
贵族千金团队的斯皮尔前辈、下任伯爵夫人沃兹杰、弗拉梅亚公爵千金、塔克侯爵千金。
辣妹组的影子、腮红、口红。
A级冒险者古尔卡小姐。
作为副顾问的比克教师。
还有米诺子。
全员顺利怀孕了。
说出发生的事实吧。
原本是在侵犯却被彻底榨干。
原本是在蹂躏却被掠夺一空。
这是一个领悟到爱是相互给予的一夜。
99　局势急变
「耶～！」
「打中～！」
啪啪！
轻快的拍手声响起。
「斯塔夫小姐恭喜您怀孕了!!」
「卡利巴小姐也恭喜您怀孕了！我们彼此实现了女人的梦想呢！」
卡利巴姐姐和斯塔夫小姐说着，然后拥抱在一起。
虽然很抱歉打断你们的激动，但现在可不是庆祝的时候。
「到底要怎么办啊!?」
只有我一个人脸色苍白地像世界末日一样。
我让作为社团成员的所有女性都怀孕了。
都是我的孩子。
到底该怎么办才好呢!?（第二次）。
「这么多人一下子都怀孕了!?而且其中还有尚未出嫁的上层贵族！如果这种事情曝光了，我会在社会和生态上都被消灭吧!?」
「冷静下来。没有人会杀了萨奥先生的」
从那些几乎没有人惹得起的家伙那里，犯下了可能会被瞄准命运的『大错』!!
呜哦哦哦哦哦!!
而且还这么多!!?
这个世界法律上承认一夫多妻制吗？虽然没有确认过，但如果不被承认的话那可就麻烦了!!
「没关系。在一定程度上，如果社会地位足够高，拥有多个妻子也是默许的，甚至国王和英雄也可以拥有后宫」
「我不是国王也不是英雄啊！？」
要是这样的话，转世为王子之类的岂不是更好吗！？
虽然作为王族有权益，但责任却不怎么多的第七王子之类的！？
但是现在的我只是个好色庶民！
哎，后悔也没用了！
「对不起，萨奥会陷入这样的苦恼……！？」
身陷困境的我，卡利巴姐姐悲伤地说道。
「虽然知道萨奥会陷入困境，但因为我爱着萨奥，非常喜欢萨奥，所以想要生下萨奥的孩子。而且我有生下萨奥孩子一百人的目标，所以现在必须努力……！」
「难道你打算成为地母神吗？」
咕、怎么会……！?
我也是爱着卡利巴姐姐的……！
无论是作为一个女性，作为家人，还是作为可以随时随地享用的肉便器，我都爱着她。
在我构想的未来中，姐姐的身影从未缺席过。
斯塔夫小姐和其他女性也一样。
只要是我抱过的女性，没有一个例外，都应该得到幸福……。
「……没错，所需的只是觉悟而已」
慌张地无能为力。
既然我是个玩世不恭的家伙，这种结局早就注定了。
对于已经预料到的未来成为现实而感到慌张，真是可悲啊，萨奥！
「让被抱过的女性变得幸福才是性爱！无论多少人都要一并幸福才有资格自称玩世不恭!!」
「太好了！ 萨奥复活了！！」
那么，现在要考虑如何养活在这里的孕妇们。
首先是金钱！
对于一个没有地位和权力的人来说，除了财力之外没有其他办法养活众多女性！
一切都是金钱！
金钱才能解决一切！
因此，现在必须尽可能地赚钱，增加经济上的余力！！
为此方法已经确定。
毕竟最初的目的就是谋取大量利润。
作为冒险者团进入迷宫。
在那里获取草药、矿石、怪物素材，然后大赚特赚。
「因此我要出发前往迷宫。大家请在这里等着我」
「「「「「「「「「「「「「「「「「「啊！？」」」」」」」」」」」」」」」」」
我的宣言引起了大家困惑的声音。
「萨奥，这是怎么回事？原本不是打算我们全员一起前往迷宫吗？」
「情况变了……！现在姐姐们的肚子里怀着重要的宝宝。如果发生什么事怎么办！？」
即使迷宫本身就充满危险！
袭击的怪物、设置的陷阱、恶意冒险者们的阻挠……！
如果我的重要女性受到伤害，或者对肚子造成冲击危及宝宝呢！？
光是想象就让人心如刀割！！
「所以我一个人去迷宫。然后赚钱结婚和抚养费用!!」
「萨奥先生看起来很认真呢」
我一直都是认真的，有什么问题吗？
请你们也严肃地接受现在自己体内怀有一个小生命这个事实。
即使是怀孕零周，只要我的《怀孕开关》打开的精子进入了子宫，怀孕就是确凿的事实。
保护肚子才是母亲的责任。
比平时更加注意身体状况，行动时也要特别小心。
「一直留意脚下，不要跑动。绝对不要上下楼梯。绝对不要坐马车，因为会颠簸。尽量少呼吸」
「会死的」
我很担心你们的身体状况!!
「没想到萨奥性格这么操心。我还以为他会说『孩子？生几个不就好了吗？』之类的话呢」
「才不会说呢!! 那家伙是什么鬼畜男！？」
我本来就是个担心性格的男人。
所以我决定一旦发现可能对柔弱女性造成伤害的花花公子就杀掉他。
「总之大家在这温泉旅馆好好放松吧。每天泡温泉皮肤也会变得光滑哦」
「那可真是诱人啊……！」
好了，被温泉魔法治愈了。
「女将，可以这样吗？住宿费之后一起结算……!?」
「当然可以啊。我们旅馆还没有从哥布林袭击中完全恢复过来，重新开业还需要一段时间。在此期间就当作包场使用吧……」
太感谢了！真的太感谢了!!
「不过，住宿费请提前支付。」
「诶……！？」
这可麻烦了，我正想着，女将……她朝我大摆开双腿，露出了没有穿内裤的下体。
被撩开的女性阴部闪闪发光地湿润着……。
「请提前将精液注入这个可怜的熟女阴道吧。对于一直想被年轻男性耕耘的阴道来说，再没有比更多的雄性精液更好的报酬了……♥♥」
我当然提前支付了。
◆
就这样，我面临着意料之外的情况变化，独自前往了地下城。
但是我的动力比出发时高得多。
我已经充满了成为一个真正父亲的自觉！
为了妻儿，我全身充满了力量！！
多亏了这股力量，不到两个小时就到了。
到达了有地下城的城镇。
离得意外地近啊。在离开旅馆之前听说要步行需要三天三夜呢。
难道是我的家庭顶梁柱力量缩短了世界距离？
算了。
既然到得这么快，那就利用时间快速赚钱然后快速回家吧。
现在，那个温泉旅馆里等着我的是爱子爱妻们！
就这样……。
……咦？
「这个城镇有什么奇怪的吗？」
一直沉浸在自己的兴奋中，没有留意周围，一旦注意到就觉得有些不对劲。
这个目标……有地下城的城镇。
因为有地下城存在，这个城市在一定程度上很繁荣，建筑也很壮观，街道也很漂亮。
但是……。
在如此壮观的街道上却异常的……！？
……太安静了？
是的。
从刚才开始就听不到街道上的喧嚣声，也感觉不到熙熙攘攘。
人的声音，呼吸声也没有。
或者说人的身影根本就看不到。
没有生活的声音，也没有人的身影。
由此得出的结论是……！？
……人，不在了？
一个人都没有？
胡说。
这个规模的城市肯定会有数百以上的居民吧？
大家都躲在家里了？
不对，如果是那样应该能感受到像是躲藏起来的气息。
甚至连那个都没有，完全就是人本身消失了。
一个人都没有留下。
鬼城？
但为什么会发生这种事？
难道是玛丽·塞莱斯特号的城市版？ 不对，胡说……！？
一下子就感觉迷失在了神秘的世界中。
大街上吹过的风，孤独地拂过了我。
站在那里也没什么意义。
怎么办呢？为了调查情况，首先要确认一下有没有人留在某个地方……？
「嘛，首先去公会看看吧」
毕竟那才是最初的目的地。
虽然没有人可以问路，但还是设法迷迷糊糊地找到了冒险者公会。
比到达城市本身还要困难……！？
「打扰了……！？」
因为本来就想象着是无人的，所以来访更像是侵入，踏入时屏住呼吸……。
「欢迎来到冒险者公会」
「呜哇啊！？」
因为出乎意料的回应声，真的吓了一大跳。
难道不是无人的吗！？
冒险者公会接待处，确实有人影。
「这种时机前来访问的人……果然留下来是正确的选择呢」
「那个……你是？」
「我是公会接待小姐拉皮」
年龄大约二十多岁。穿着像是公会职员制服的整洁服装，与之前在单人街遇见的穿着夜礼服的年长接待小姐形成鲜明对比，给人一种正统派印象。
然而她那紧绷得似乎要撑破制服的丰满身材却充满诱惑。
她的容貌看起来就像是无辜系的美人脸，很容易想象她在这个公会里就像偶像一样存在。
但是现在，她的存在只是让人感到毛骨悚然。
「原来这里有人呢……我还以为谁都没有呢」
「因为发布了避难命令。居民们都离开了城市」
「避难命令？」
什么？
「果然你还不知道吗……。如果不是这样的话你根本不可能来到这个城市。我听说城市的道路也已经关闭了，你究竟是怎么溜进来的……!?」
那个，虽然有点唐突，能给我解释一下吗？
从我踏进这个城市开始就一直感到困惑？
还是想尽快进入地下城赚取抚养费!!
「……没错，你也是为了我们公会管理的都市地下城才来的吧，但现在立刻离开这个城市。尽快离开」
「为什么？」
「因为这个城市马上就会被彻底摧毁。受到来自国外的巨大灾祸」
彻底摧毁？
那个巨大灾祸究竟是……!?
「尼欧塞布克王国。前几天国王被暗杀，失控的野兽国家开始对周围造成伤害」
100　凌辱训练
尼欧塞布克王国。
那个名字听起来很熟悉。
我们所居住的国家叫莱尼奥塞格拉王国，而那个王国正打算入侵我们。
作为预备阶段，他们进行了间谍活动，操纵下一任国王候选人引发政治斗争，挑拨贵族和平民之间的对立以削弱国家实力。
因为太烦人了所以前几天就去暗杀了那个国家的国王。
失去了统治者的战争国家陷入混乱，虽然有一段时间没有问题……!?
我对此失去兴趣并置之不理的情况，眼前的公会接待小姐告诉了我。
「因国王伊玛辛达一世的突然死亡，尼欧塞布克王国陷入了混乱的漩涡」
嗯，这个我知道。
是我的女王陛下直接告诉我的。
他的国家是绝对实力至上主义，继承人不分长子和庶子，而是由国王的孩子中最强者继承王位。
那么最强者是如何决定的？
通过战斗。
因此，在失去国王的尼欧塞布克王国，残存的王子和公主们展开了血腥的继承者争夺战。
那真是残酷无情的争斗。
阴谋、勾心斗角，都是用血腥内乱来洗刷自己。
据说先王因其暴虐性格与众多女性发生关系，并生下数十名王子和公主，但这数十人每过一天数量就呈加速减少之势。
整个国家的人口也是如此。
每当换届国王时，如此大幅度地削弱国力实在只能说是『愚蠢』，但我们因此受益所以并未有所表示。
倒不如越来越快地自我毁灭吧。
就这样详细情况交给女王陛下处理，我则尽情享受学生生活……!?
「目前尼欧塞布克王国的继承争夺也进入了新阶段，几名胜出骨肉之争的王子和公主们已经进入了顶级决战阶段」
接待小姐解释道。
在我不知情之间发生了这样的事？
「其中最有力的继承者候选人、第三王子甘加斯特拉为了消灭其他兄弟姐妹而努力增强实力。因此不仅在国内还在周边地区加强了人员和设施的补充……！」
……国家周边？
难道……。
「是的，基托特镇靠近尼欧塞布克王国的边境。而且还拥有着迷宫。我们收到情报称第三王子已经派兵前来，目的是为了迷宫中丰富的资源。」
迷宫也是资源的宝库。其他国家即使发动战争也想得到其中的价值……。
作为回应，指挥部决定放弃这座城镇。
即使在内乱中，被称为『虎狼之国』的尼欧塞布克王国也有一支精锐军队。单凭城镇自身的防御力无法抵抗，等待王都援军也来不及了。
尊重人命，选择疏散虽然痛苦却是明智之举。
这就是鬼城的原因吗……。
「……那么接待小姐，你为什么留下来呢？难道不是发布了疏散命令吗？」
「我作为公会接待小姐不能放弃工作。」
她说这番话时显得坚定。
「我们公会员工的工作就是尽可能确保依赖我们的冒险者们的安全。像你这样迷失方向的冒险者也会出现，所以我留下来传达危险。」
「即便如此……！？」
「不仅如此，这座城镇还有迷宫。一个由27层组成的亚次元迷宫。管理迷宫也是我们冒险者公会的工作。无论尼欧塞布克王国如何暴力夺取，我们都要确保这片土地上的财产不会丧失……！」
我突然注意到她那副坚定的表情已经变得苍白。
出于职业自豪心留下来，但她依然感到恐惧。
毕竟即将涌入这里的是拥有人类外表却没有人类心灵，具有狼或虎一般残忍性格的尼欧塞布克王国先锋部队。
如果是其他国家的士兵，可能还存在和平谈判的可能性。
但他们只懂得掠夺如同野兽一般。他们一旦抵达这座城镇可能会展开屠杀所有居民的行动。
「不仅如此，像你这样美丽的女性可能会遭受比死亡更加痛苦的命运……！？」
「我知道。关于尼奥塞布克士兵如何对待被捕获的女性，我听说过一些传闻。据说在那里，被士兵们当场侵犯过后，会被带走作为战利品，并被送往特殊设施。在那里，会每天遭受侵犯，不断生下新的尼奥塞布克士兵的孩子，直到子宫崩溃为止……！」
比想象中更加残酷。
既然知道这些，更应该想办法逃跑才对。
幸好有我在，只要扛起她就可以彻底摆脱……！
「不行！我必须履行公会职员的职责！！」
嗯，很固执。
使命感和危机感达到极致，悄然陷入恐慌状态？
因此既是内心非常害怕，也因为执着于职责而无法动弹。
……也许需要一些大胆的策略。
「那么，就这样吧」
「什么？」
「你难道没有完全想象出被强行侵犯的恐怖吗？肯定非常痛苦吧？」
「即便如此，我也打算作为公会职员坚持下去！！」
「那么请证明一下吧」
从现在开始，我要侵犯接待小姐了。
虽然是模拟的强奸，但如果连这都无法忍受发出声音的话，那就更无法忍受野兽尼奥塞布克士兵的凌辱了，请速速离开。
「你觉得如何？」
「明白了！我也会作为公会职员坚持忍受任何折磨！演戏般的强奸根本不算什么！！」
那就来试试看吧。
好的。
不能察觉到任何异常。
◆
于是我和公会接待小姐进行了性之较量……或者说模拟强奸之较量。
内容很简单。
我扮演强奸犯强奸她，如果她能坚持到最后就是接待小姐赢了。
立刻把她带到有床的房间，轻松地脱掉衣服，让她全身赤裸。
自己也脱掉衣服。
街上已经一个人都没有，找个卧室也不费吹灰之力。
然后全裸就是性爱的正装。
「那个……这样做不奇怪吗？」
「什么？」
「因为你是要强迫我对吧？可是……明明是这样，却让我躺在床上，互相脱光。这简直就像普通的……嗯!?」
女体在说话的过程中猛地跳动起来。
大概是因为感到爬上她下体的蜗牛的黏滑触感而感到惊讶。
从我的口中出入的红色蜗牛，爬上了裸露的公会接待小姐的阴部沟壑，舔舐着那里顶端鲜红的宝石一样的珠子，刺激着它。
「嗯咕!? 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
对公会接待小姐来说，那显然是极度的刺激。
正如我担心的那样，因为紧张而僵硬的她的身体，连阴部也变得僵硬。
洞口也紧紧闭合着，如果现在尝试插入的话肯定会遇到相当大的阻力和疼痛。
所以作为前戏，我决定好好地给她口交，放松那执拗的阴道口。
在强奸之前。
「嗯啊啊啊!? 呼呜？ 喔呼！ 呀啊啊啊啊啊❤❤」
娇喘声渐渐变得柔和起来。
看准时机，将被她的妖娆身体刺激得勃起的阴茎贴在她的下体上。
「现在开始强奸了」
深入……深入……！
阴茎顺利地滑入了阴道。
果然之前舔得舒服是值得的。
虽然不知道公会接待小姐有多少男性经验，但从她未经验或者经验很少的阴道紧度就能立刻感觉出来。
竟然用这样稚嫩的身体来迎接尼奥塞布克的兽欲。
真是冒失……！
「啊啊♥♥　啊啊♥♥　啊啊啊啊啊啊♥♥　呜呼♥♥　啊啊♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
扭动着腰部，妖艳地喘息着的接待小姐。
她的风情已不再是清纯的公会接待小姐，而更像是魅力四射的娼妇。
「啊啊啊啊啊啊♥♥　不行不行♥♥　好舒服♥♥　强奸好舒服呀呀呀呀♥♥♥♥」
同时连接性器，以正常位覆盖在女性身体上。
我觉得压在身上更像强奸一些。
趁机覆盖时也贴上了嘴唇。
「吧唧♥♥　舔舔♥♥　亲亲亲亲亲～～♥♥♥♥」
自然地开始互相伸出舌头，缠绕在一起。
就像恋人彼此追求拥抱一样。
「吧唧吧唧♥♥　啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　吧唧～～呜呼～～♡」
连接性器的同时，还交缠着舌头拥抱在一起。
这样就变得更像是大分的强奸了吧？
闯入的接待小姐的阴道，湿润而迷人。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　好舒服♥♥　好舒服好舒服好舒服♥♥♥♥」
「接待小姐，你没事吧？你现在正在被强奸哦？」
作为确认现状，还是问一下吧。
全身赤裸的公会接待小姐似乎突然想起了什么。
「对对对对对对对对♥♥　我正在被强奸着♥♥　强奸强奸♥♥　被拥入怀中包裹全身的强奸呜呜呜呜呜呜呜♥♥」
有这样的强奸吗？
噢？接待小姐的身体颤抖了一下？达到高潮了？
「那个……请叫我的名字……♥♥」
「嗯？」
「我的名字是拉皮……♥♥　叫着名字来强奸我吧♥♥　那样会变得更厉害的……♥♥♥♥」
知道了。
靠近耳边，轻声细语。
「……拉皮，真可爱」
「呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿♡♡♡♡♡」
反应真是厉害。
阴道肌肉像拧干抹布一样紧紧地夹住插入其中的阴茎。
她……拉皮的眼眸湿润，凝视着这边，仿佛是在看恋人一样。
但这是强奸。
猛烈地撞击着腰部，践踏着她的贞操和尊严。
虽然只是模仿。
用暴力支配女性，将其视为自慰工具，无视其人格的罪行就是强奸。
绝对不能被原谅。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「因为是强奸犯就要强迫女性做不想做的事！用下流的方式称呼女性的生殖器！」
「阴道啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥　阴道阴道阴道好舒服啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　感觉被插得很合适啊啊啊啊啊♥♥　为了让阴道感到愉快，温柔的阳具啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
……咦？
刺激这个阴道上方会有很强烈的反应。要适度刺激，不要刺激过度。
「每一下阳具的插入都能感受到爱意啊啊啊啊♥♥　每一下都是为了让我感到愉快的插入呀呀呀呀呀呀呀♥♥」
差不多该射精了。
噗噜噗噜噗噜噗噜……！
「喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝♥♥」
射入的精液溢出来，从阴道口和阳具之间的缝隙飞溅出来弄脏了床。
……希望主人回来不要生气。
总之，（模拟）强奸完成了。
她的尊严被摧毁，再也无法恢复了。
「唔、唔唔……♥♥」
接待员拉皮小姐在阳具被拔出后扭动着身体，转过屁股朝向这边。
「再多一点♥　再多一点强奸我吧♥　再一次把强奸者的阳具扭进我的阴道里，顶顶爱爱地糟蹋我吧♥♥」
……。
嘛，毕竟只是强奸戏而已？
啊。
说起来《怀孕开关》我关掉了吗？
101　没有资格生存到明天的男人们
因为太麻烦了，就这样享受和接待员拉皮小姐的性爱度过了时光。
就在这时，他们来了。
尼欧塞布克王国的野兽们。
◆
来的方向确实是国境一侧。
两个明显的男人，在荒无人烟的街道上肆意地闲逛。
「真的没有人在吗？我们尼欧塞布克的精锐已经让他们感到恐惧了吗？」
「莱尼奥塞格拉王国的软弱民众只能如此。他们只会逃跑或者害怕地颤抖。」
这两个男人，看上去卑鄙下流，身着破烂，一点也不像正规士兵。
更像是被称为山贼的家伙。
「队长说了，从这里尽量收集有用的东西带回去，但这样下去不太可能吧？期望值很低吧？」
「也不是那么回事。听说这个街道有迷宫，如果能控制住那东西就能获得相当大的利润。嗯，确实收割人口比较困难……」
「就算是训练过的莱尼奥塞格拉软弱男也不会成为合格的战士。比起男人来说，女人！如果我们尼欧塞布克的战士侵犯并让她们怀孕，或许能诞生出稍微好一点的战士候选人！」
「毕竟莱尼奥塞格拉的人力资源也就那么回事吧」
两个男人毫不畏惧地在大街上肆意行走。
「如果甘加斯特拉殿下登基后再次攻击这个国家呢？那时我会率先让这个国家的女人们一个个怀孕！」
「女性只有成为战士的产卵器才有价值。在全世界传播尼欧塞布克流派正确使用女性的方法也不错」
「既然如此，何不在丈夫和孩子面前进行侵犯呢？体会到自己的软弱有多么糟糕！？」
「直接在被侵犯的女性面前杀死丈夫和孩子也不错。弱者毫无价值。如果能为娱乐而死亡，至少给予一些价值也算是对弱者的幸福了」
「呜啊啊!?」
两个男人中的其中一个倒在地上。
从脸上喷出大量鲜血。
「什么家伙！？」
另一个男人突然察觉到危险，做好了战斗的准备。
而另一个人却已经来不及做好准备。
下巴完全被击飞，痛苦地在地上挣扎。
我重新举起击碎男人下巴的棒子，露出身形。
「对这种程度的突袭毫无反应，真是了不起的精锐啊」
「你！是莱尼奥塞格拉的士兵吗！？」
是也不是。
我是萨奥。
热爱祖国和和平，对于那些下流之徒来说是死神。
「弱者毫无价值，是吧？那么躺在那里的渣滓算什么？」
「咕……!?」
「连突袭都察觉不到，一击就受了致命伤而痛苦地挣扎。这哪里是强者？尼奥塞布克，只不过是一群自以为了不起的懦夫罢了」
「竟然嘲笑尼奥塞布克的风度！我们尼奥塞布克的精锐被愚弄吗！？呜呃！？」
连正面迎击都无法应对第二击。
还有一个幸存者，也毫无防备地接受了我挥出的棒子攻击。
棒子插入他的下体，生动的感触传达到我的手上。
恶心。
「啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？！」
「强者在睾丸碎裂时会发出这样的惨叫吗？值得参考」
排除了不必要的东西。
这些家伙的基因并没有值得传给后世。
「啊啊啊啊啊！？我的蛋蛋！？我的蛋蛋啊啊啊啊啊啊！？」
「喔喔喔喔！呜诶诶诶诶诶！莫喔喔喔喔喔！」
一个人的睾丸被粉碎，另一个人的下颚被粉碎，只能忍受痛苦和失落感而哭泣。
敌人就在眼前。
「弱者毫无价值。按照你们所确定的规则。如果有比自己更强的家伙出现，如果自己成了弱者，那么被单方面凌辱杀死你们会心情愉快吧？」
你们的规则之正确性已经得到证明。
「没错」
「谁？」
除了我打倒的两个人外，又传来了一个男人的声音。
其实也不需要更多男人……
看起来，比之前两人更加强壮的战士风格的男人，带着更多士兵站了出来。
「尼欧塞布克军……主力部队吗？」
当然不可能只有两个人。
「我是正统尼欧塞布克派遣队队长吉格尼约科瓦。打倒这两个家伙的就是你？」
「看不出来吗？尼欧塞布克的家伙不仅头脑有问题，眼睛也有问题吗？」
只会嚷嚷着『强者就是正义！』。
比起那种一味追求强大的笨蛋，森林里的野兽反而更聪明。
「哼，嗯确实只是看到了现状而已。……好吧，庆幸吧。我会让你加入光荣的尼欧塞布克王国军队」
「是吗？」
对方的言行太愚蠢了，我不禁发出了像警视厅的窗边警部一样的声音。
这家伙在说什么啊？
「我们正统的尼奥塞布克派遣队，将在即将进行的统一战争中协助真正的国王继承者甘加斯特拉殿下。」
不如说这是兄弟之间的争斗。
「我们的工作是收集甘加斯特拉殿下所需的物品。这不仅包括物资，还包括人才。为了惩罚那些胆敢对抗甘加斯特拉殿下的无礼叛徒们，你可以发挥力量。」
「猎头吗？」
我听说过。
某个战争国家为了整备战力，袭击村庄抓走男人，毫不客气地训练他们成为士兵。
他们所说的也许就是类似的事情吧。
「我已经见识过你的力量了。在尼奥塞布克训练场训练出来的士兵们，你能够一击使对手陷入战斗不能，手法精湛。虽然我原本认为只要控制住地下城就够了，没想到还有意外收获。」
那男人像捕获猎物一样舔了舔嘴唇。
被那家伙用那种表情看着实在恶心。
「单凭那样的力量，在莱尼奥塞格拉可能会有些力不从心吧？像你这样的猛者，在尼奥塞布克才能发挥真正价值。」
「……」
「只要有力量，在尼奥塞布克就可以自由地发展！如果你引起强大而勇猛的甘加斯特拉第三王子殿下的注意，甚至被提拔进入精英直属部队也并非梦想！到那时名声当然也会随之而来！财富和女人也可以随心所欲地得到！！来吧，你的荣耀已经展现！作为引以为傲的尼奥塞布克士兵前进吧！」
「你真笨啊」
实在忍不住直接说出了这句话。
「哎呀，真是个笨蛋啊。或者说是白痴。真是个白痴。实在是个白痴。如果非要用其他方式来表达……白痴啊」
「……」
「力量就是一切吗？相信这种世俗之言就只能说明你不过是个白痴而已。当然，你和那个叫甘加斯特拉的白痴也一样。」
「什么……!?」
对方脸色立刻变了。
显露凶相。
「说你是甘加斯特拉的蠢货。就算是王族也只会用强力来统治，简直就是个愚蠢的低能蠢货，根本没有资格自称王族。」
「你……似乎不知道害怕。我们尼奥塞布克的巅峰。继承了曾经作为大霸王统治的伊玛希努恩达一世前任国王陛下的才能，拥有最强的『天职』的甘加斯特拉殿下……!?」
「顺便说一句，那位前任国王也是个蠢货。自称大霸王却轻而易举地被暗杀？真是可笑，哈哈哈。」
嘛，我暗杀了他的罪行还是秘密。
煽动了一番，效果显而易见。那名自称队长的男人眼中燃烧起了杀意之火。
「计划变更。你因对尼奥塞布克王家不敬罪而被处决。因为有些力量就变得骄傲了？不知天高地厚正是你这样的人。」
「我，不是尼奥塞布克的国民啊。不适用不敬罪吧？」
「所有国家都只是尼奥塞布克的属国！所以除了遵守我们的法律别无选择！！」
「无法理解的理论」
即使按照那条法律，也只有『强者即正义』吧？
没有一个国家会按照这种屁理屈行事。最多也就是些胡闹不良团体在背街巷子里。
「虽然很可惜你不能加入尼奥塞布克军队，但对王族的不敬不能放任。我会好好地处决你！用我的必杀斩爪！！」
不知何时队长双手上装备了像铁爪一样的武器。
像是在《勇者斗恶龙》里活泼公主会戴上的东西。
顺便说一句，在队长脚下，我之前击倒并摧毁下巴和睾丸的士兵还在痛苦挣扎着，但队长挥舞着铁爪只需几下就将他们四、五块分尸。
「我的『天职』是【虎拳士】！武斗家系列中的顶级！触及我的虎爪之物无论是铁还是岩石都将被撕裂！绝对是强者之类！甘加斯特拉殿下也认可了！适合率领百兵！」
「管理职需要其他才能吧？」
其实我根本无法相信他们如此天真地相信力量。
为什么他们如此无邪地相信力量呢？
这么不稳定、不可靠的东西。
「哼」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
我挥动棒子，队长的双臂被撕裂飞出。
因为我有一项名为《伸缩》的技能，可以瞬间伸缩我的武器棒，所以在超出射程之外，他的大意成了致命的失误。
我的一击可以轻易地割断人的手臂。
就像装备着铁爪一样。
「你的『天职』是操控铁爪的双臂才能发挥力量吧？嘛，其实没有双臂会不方便的人应该很多吧？」
「啊啊啊啊啊啊啊！？　呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
「现在你连擦屁股都需要别人帮忙了」
毕竟没有双臂了嘛。
现在的你算是强者吗？
强大就是这样。无论你曾经多么辉煌，失去时都会一瞬间失去一切。
肉体上的强大之类。夸耀那种随时可能失去的不稳定东西，说『力量就是一切』之类的家伙，我只能称之为『笨蛋』。
「本来依赖那种强大能做些什么？除了夺取别人什么也做不了吧？正如你们现在这样。跑到别国非法夺取，夺取一切之后还剩下什么？」
之后你们打算怎么生存？
「比起夺取，创造和培育要困难得多也更加珍贵。我出生在一个能说出这种话的人们所居住的国家。所以我为出生在莱尼奥塞格拉王国而感到自豪，并且想要保护这个国家的人们」
总之就是……
'别把你们这种畜生以下的渣滓和我混为一谈'
已经对双手被撕裂的队长毫无兴趣了。
只是，那位队长带来的派遣队？……还有大约百人左右。
当然这些家伙也不打算放他们活着回去。
「如果放任像你们这样的渣滓逃走，肯定会在某处再次破坏努力工作的人们的生活。绝对不能原谅。无论是为了世界还是为了人类，你们都必须在这里全部死去。」
「啊！啊啊啊啊啊啊啊！？」
雪崩般逃离的士兵。
喂喂，别做出那么可悲的事情，难道你们不是『虎狼之国』的精锐吗？
在世间默默地、真诚地生活着的人们，为了明天的幸福，一点一点地积累财富、知识、努力和生命，将它们连接到未来。
这些努力终有一天会结出果实，成为文明、文化、历史的重要流动。
你们不仅懒惰而且不诚实，试图轻易摧毁它们、轻易夺取它们、轻易生存下去，简直就是懒惰而不诚实的渣渣。
『力量即正义』？
如果用这种屁理屈来正当化你们的懒惰，我将以更大的力量粉碎你们的所谓正义。
嘲笑那些期盼明天幸福、努力向前迈进的人们吧。
你们……。
……没有活下去的资格。
◆
然后五秒后。
闯入城市的尼奥塞布克士兵一个个都倒在地上。
「好痛……！好痛啊啊啊啊！？」
「救救我，至少救救我的命……！？」
他们中有些被我的《杖术（SS）》技能切断了腿或者手臂，再也无法起身了。
现在暂时解决了这座城市的危机，接下来该怎么办呢？
我还保留着一丝良心，勉强让尼奥塞布克那些家伙们保住了性命，但要管理这么多重伤者，光靠我一个人的人力是远远不够的。
……果然要杀掉他们吗？
正考虑到这个问题的时候，我们的本国援军及时赶到了。
是女王派遣来加强边境防卫的部队。
局势又一次扩大了。
102　追击尼奥塞布克
「我是莱尼奥塞格拉王宫第四骑士团成员，被任命为边境警备强化队队长的隆派亚。」
突然冒出来自报家门的人，让我有些犹豫。
而且突然出现的同时，关键时刻却又做出了微妙的迟到之举。
你们应该赶走尼奥塞布克的恶棍们，看，他们全都半死半活地在那里。
基本上手臂或腿都被炸飞了，再也无法起身，但这也不至于算作伤害事件吧？
我坚决主张这是正当防卫吧？
「请放心。我们被派遣过来时国家已经做好了与尼奥塞布克发生冲突的准备。事实上，在这种情况下虽然造成了重伤却没有死者，我们都感到惊讶。您似乎是个很温柔的人呢。」
哦哦？
难道我被取笑了？
战斗结束后，我意识到自己变得愤怒起来。
也许先冷静下来再进行理性讨论会更好吧。
正当我这样想着时，恰好传来了一个声音。
「萨奥！」
「姐姐!?」
那声音无疑就是我的姐姐卡利巴。
紧接着声音传来，她也出现在我的视线中，向我跑来，并且扑了上来。
「你为什么会在这里！？而且别跑别跳！孩子怎么办！？」
「就凭这点事情就能把你吓成这样，真是个软弱的孩子啊。毕竟是我和萨奥的孩子，比鳄鱼还结实！」
你到底有什么根据呢？
但是你到底为什么会在这里？明明因为我的技能导致你怀孕了，所以才决定待在温泉旅馆备产的吧！？
「之后，正好有骑士们经过。于是就决定一起来城里了。」
这种事情是斯塔夫小姐做的吗？
怎么回事，我留在温泉旅馆的孩子们，被社团的少女队全部带来了！？
没事吧！？
步行前进吗！？还是坐马车！？
如果步行的话担心她们的体力，坐马车的话又担心震动对身体的影响！？
「请您放心。我们乘坐了比克准备的魔动巴士来到这里。温泉旅馆也是用它来到这里的对吧？」
对了是这样。
那辆通过魔法技术在异世界再现的巴士乘坐起来震动很小，对孕妇来说肯定非常舒适。
总算安心了。
「一起攻打地下城的目标没有改变，让我们坚持到最后吧！萨奥！让我们合力征服迷宫！！」
虽然你这么说。
可悲的是现在周围弥漫着无法专注于此事的氛围。
这个城市本应该是我们抵达的目标。
但现在却充斥着战争即将爆发的紧张气氛。
以『国境警备强化队』自居而进入城市的士兵们多达数百人。
规模相当大，如果数量上有所差距尼奥塞布克派遣队的百人左右应该还能对付。
看起来确实有坚定的『要守护国家』的意志。
嘛，不过因为敌方已经到达，所以也没有任何意义了。
「萨奥殿，您制服的尼奥塞布克士兵我们这边会收拾。幸运的是他们还能说话，我们尽量从他们口中获取内部情报。」
俘虏审问吗。
嘛，虽然这是既定的发展，留着他们也是有这样的用途所以我也期待着……。
「但是他们有多少重要信息呢？毕竟只是被派往国外执行任务的人员？」
「无论如何都无所谓吧？我们也打算直接进行拷问，毕竟他们是尼奥塞布克的精锐部队，他们的痛苦将成为大家的快乐。」
手段成为目的……这样吗？
虽然听起来并不值得同情。但他们自己选择了这样报应之路。
在今世好好消化一下业力，否则会成为来世的障碍。
隆派亚是吧。
指挥国境警备队的骑士……女骑士？全身穿着铠甲看不出身材，但从脸和长发来看确实有点女性气质。
「幸运地，尼奥塞布克派遣队被萨奥殿全部歼灭了。没有逃回敌方据点通报情况的人员。敌方要察觉异常需要花点时间。」
尼奥塞布克要采取新行动还需要一段时间。
那就太好了。
「在此期间我们会充分利用给予的时间加强防备。那么萨奥殿，你们打算怎么做？」
「怎么做……！？」
我在那时突然感到困惑。
真不知道该怎么办才好？
本来目标只是潜入迷宫带回材料然后开心地享受而已。
这也不是特别紧急的事情，毕竟成立社团是想要进行有效的活动，这种浪费可惜的心情也是一种恩赐。
不知不觉间，所有与社团有关的女性都怀孕了。随之而来的需要大量金钱来应对生育和抚养是理所当然的，因此我反而渴望得到。
养育孩子需要金钱啊!!
我现在比几天前强烈地渴望着钱，一大笔钱。
……话说，这个社团的活动内容改成『怀孕、生育和抚养』怎么样？
称为怀孕活动社团，回顾到目前为止的流程后再次思考。
所以啊。
明明已经是非常困难的情况了，现在又是尼奥塞布克王国的动荡吧？
那些家伙又在搞什么鬼!!
我可是为了明天的家庭而奔波，不要给我带来多余的麻烦!!
真讨厌那些家伙，他们的存在本身就让人讨厌。
首先暗杀国王导致混乱，那期间其他国家受到了什么影响!?
「内乱似乎比预想中更快地趋于平息」
女骑士隆派亚说道。
「这是从情报部传来的消息，最初预料会更加混乱的尼奥塞布克王位继承战，出人意料地展现出了清晰的对立结构。目前，被认为有望成为下任国王的候选人还剩下三人」
第三王子甘加斯特拉。
第四王女辛塞诺伊扎。
第六王子泰拉科亚斯。
「在其中最有可能胜出的是第三王子甘加斯特拉。即使经历曲折，最终女王陛下也认定他将成为下一任尼奥塞布克王」
这个名字刚刚也听过。
从我打倒的士兵那里。
「这位第三王子，不仅实力非凡，而且野心勃勃，似乎完全把前国王的突然死视为机会。他采取行动最快，突袭并杀害了自己的兄长第一和第二王子。据说他完成这一切正是在前国王伊马希努达一世被暗杀的当天。」
「爸爸和哥哥的忌日竟然是同一天」
竟然在父亲去世之际立即开始围绕王位展开暗斗。
对于野兽之国的王族来说，更应该说是相称，甚至用野兽这个比喻都觉得有失礼。
「他的行动虽然激烈，但却显露出了他的存在感，但也有过火之感。剩下的王子和公主们因为这件事对甘加斯特拉产生了警惕，反而团结起来对抗他。」
「虽然有行动力但却不考虑后果吗……」
因此被认为实力较弱的弟妹们反击并陷入攻守不定的局面。
「在下位继承人中，实力强大的第四王女和第六王子联手成为了对抗第三王子有效的势力。多亏了他们战局才僵持下来，现在还在相互对峙中。」
相互对峙啊……。
这样不好吧？ 对我们来说……!?
「是的，由于正面行动受阻，第三王子阵营、第四王女和第六王子阵营也在背后活动频繁。这次入侵我们莱尼奥塞格拉王国也是其中一环吧。」
真是麻烦。
士兵们也在说要增强战力之类的，可能是为了即将到来的决战做准备吧。
你们把内战带到国外来真是讨厌啊。
「基托特镇拥有迷宫，所以对他们来说是理想的猎物。虽然这次幸运地击退了他们，但花时间再次前来夺取的可能性很大。」
「虽然击退他们的是我啦」
越听越觉得情况严重。
在这种紧急情况下更不能说出「请让我攻略迷宫」这样的话。
我可是擅长看气氛的人。
但是如果无法攻略地下城并带回材料，那养育费的指望就……！
想要钱！
想要钱啊！！
「当然，下次尼奥塞布克攻击时，我们愿意以身相代来死守。但对手是『虎狼之国』，一旦锁定目标就算再长时间也不会放弃。能不能坚持到最后……让人担心」
即使摆出『我很困扰』的样子，我也无能为力啊。
我也只能……确切地说是为了自己的孩子和他们的母亲们而努力，没有闲暇去担心别人！
至少如果利害一致的话，我也不会吝啬做些什么。
「那这样的提案怎么样？」
「嗯？」
谁？这次又是？
那身着矮小的研究员装束的……比克小姐！？不对，是王立学校的特别讲师比克老师。
「你就是比克！？传说中我国引以为傲的天才魔法研究者……!?」
女骑士隆派亚小姐也知道她。
比克小姐名声真大啊！？
「如果你已经知道了就省事了。为了都市防卫，作为魔法研究者的我想提供点子，需要萨奥君和你们可爱的伙伴们的协助来实施」
「等等比克老师？」
你是想悄悄牵扯我们进去吗？
再怎么说，现在我只是迫切地需要钱，为了即将出生的孩子们。
「我也一样啊。毕竟我的肚子里也孕育着你赐予我的新生命呢♥♥」
嗯。
确实，在那温泉旅馆的疯狂派对上，比克老师也全裸参加，并且认真地接受了我的精液注入。
现在这位天才少女的腹中也有新生命在成长。
「我也希望能够好好地生下这个孩子并把她养大。所以我打算提供全方位满足的方案？请相信你的其中一位妻子。」
通常我是绝对不会相信这种疯狂科学家的，但被这么说了反而有点想相信了。
已经开始自称是我的老婆了啊。虽然你已经怀上了，但也不用说得这么理所当然吧。
「首先我们来重新审视问题吧。我们一直受到讨厌的邻国尼欧塞布克王国的困扰。他们瞄准了靠近边境的这个城镇，而这个城镇拥有一个地下城。……到这里还可以吗？」
「嗯，大致上……！」
「也就是说，这个城镇拥有地下城这一点成为了攻击目标的魅力所在。那么如果那个地下城消失了呢？对于对方来说，不再存在着攻占这里的重要理由了吧？」
「诶！？」
比克小姐？你打算如此大胆吗？
难道你是打算为了逃避尼欧塞布克的追击而消灭地下城本身吗！？
她要是真能做到那样就有点可怕啊！？
「地下城消失对这个城镇本身也会造成巨大打击，我也明白这一点。不管我们能否赶走外敌，那样做也没有意义吧？」
「看到你有考虑到这些我就放心了」
「本来除了摧毁地下城核心以及消灭整个地下城之外并没有其他停止功能的方法。但是作为史上空前绝后的天才魔法研究者比克，凭借我的研究成果，暂时停止地下城的功能也是可能的。」
真的吗？
「嗯……停止一年左右怎么样？尼欧塞布克那边也不会喜欢国王长时间不在位。双方都应该打算在一年内解决问题才对。」
「确、确实……」
「那样的话，一个需要花费近一年时间才能获利的物件肯定会被忽视了。如果打算赢得内乱，双方肯定会采取其他策略。如此一来，这个城镇就可以摆脱成为尼欧塞布克的目标……怎么样？」
「如果真能实现那就是个好主意。使敌人的作战目标变得无意义一直都是基本战术之一。如果我们不会受到损害的话当然没意见。请务必帮忙。」
女骑士隆派亚小姐说。
于是双方达成共识，谈判取得成功。
「好，那么就开始行动吧……让地下城暂停!!」
103　焦土作战和游击战
天才魔法研究者比克小姐提出的『地下城消灭计划』是什么？
由于比克小姐经过各种研究，保持着一、二代先进技术水平，似乎已经牢牢掌握了地下城的发生原因和结构原理。
她似乎花了一番功夫，暂时削弱了地下城的结构恢复能力。
然后在地下城内尽情狩猎怪物，捡拾掉落的材料，地下城就会变得空无一物。
不管潜入多深，都得不到任何东西。
听说王立学校管理的练习用地下城本来是没有核心，无法维持结构，但通过特殊技术保存了下来，并且米诺舜克尔斯扮演临时的Boss怪物。
这个特殊技术难道也是比克小姐的研究成果吗？
这样想的话，比克小姐真厉害啊。
所以为了实现她的构想，首先需要清理地下城内部。
将怪物全部杀尽，采摘草药，挖掘矿石。
不留一根PENPEN草！！
「那么由谁来做呢？」
「由我们来」
没错，就是我们的社团『萨奥的后宫』。
毕竟最初来到这个城市就是有这个打算。
比克小姐所承诺的『全方位满足』果然是真实的。
立即有对谈判有信心的斯塔夫小姐等人加入，商定好采集到的材料全部以高价卖给国家！
剩下的就是抢尽、收割尽！
「好！大家出发啊啊啊！！目标是筹集购房首付啊啊啊！！」
「「「「「「「「「「「「「「「「哦哦」」」」」」」」」」」」
为了追随我甚至献出了贞操的女性们也振作起来了。
一开始还担心身体状况，但看来在怀孕零周的时候并没有不适。
相反地，她们状态非常良好。
她们受到了《性爱增强》和《性爱充能》的加持，而且这种效果似乎是永久的。
看来受了我的精子怀孕的女性，似乎一直受到我的技能的影响。
每天二十四小时，三百六十五天，最大程度地增益体力、魔力和精力，并且每秒全恢复。
因此在迷宫内几乎是无敌的。
卡利巴姐姐的技能《荡宴之誓约》给竿姐妹带来了更多增益，所以强化效果非常恐怖。
「在迷宫内也没必要进行性行为，也没必要穿比基尼盔甲啊」
「虽然没有用处，但我还是想穿」
「不行！怀孕期间穿那个会让肚子感到冷吧!!」
可不只是一个人的身体啊!!
总之她们状态绝佳，根本不给我任何时间去解决问题就自己解决着在迷宫推进。
面对众多怪物，莫亚小姐斩杀、斯皮尔前辈刺穿、布鲁姆烧毁。
虽然《性爱充能》让她们状态完美无缺，但最后斯塔夫小姐还是不停地施放回复魔法，让她们毫发无损。
陷阱和门由拥有游侠技能的辣妹们解除，得到的材料则由搬运工的女孩们一一运送至地面。
而指挥这一切的是【性骑士】身份的姐姐，多亏了她，这群怀孕女性就像一个井然有序的生态一样。
甚至连boss怪都被打倒了，转眼间迷宫就变得空空如也。
「攻略完成!!」
完成了所有任务，欢呼声响彻而起。
完全攻略只花了一天的时间。
不仅仅是征服了地下城，而且还彻底地清理了内部的一切，所以攻略速度更是惊人。
与此同时，比克小姐带着怀孕中的米诺子（护卫）回来了……。
「这边的处理也顺利完成了。这个地下城的状态恢复能力明显下降。由于核心完好无损，不会消失，但在慢慢恢复自身恢复能力的同时，怪物和素材再次出现可能需要一年……准确来说大概需要十个月左右吧」
「你特意选定了这个时间？」
正好是你们肚子里的孩子们安全出生之前所需的时间对吧？
这是故意设置的计时器吗？
但总之，最初计划的地下城攻略顺利完成真是太好了。
在正常情况下，要赚取这么多钱也是不可能的。比起之前在单人街的地下城赚取的数量，这次多出了数倍？
不，应该是十几倍？
这么多地下城产出的素材换成现金，到底能值多少钱呢？
希望出生的孩子们能有足够的资金过上幸福生活……。
◆
「谈判已经达成共识」
在这种时候可以依靠的斯塔夫小姐回来了。
「与隆派亚大人商谈后，所有素材都将由国家购买。相比流入市场，国家给予了相当大的支持。因此得到的销售额……!?」
嗯，具体数字说出来也不容易理解……。
「在王都买一块一等地，在萨奥先生买爵位后还会有很多零钱。嗯，即使现有后宫成员数量再增加同样数目，在四到五年内也可以轻松生活」
太厉害了！？
「那会涉及税金吗？」
「免税呢」
越来越厉害!!
「多亏认识女王陛下。与权力者的关系非常重要呢」
因为安心而跪倒在地。
这样一来，至少在一段时间内，作为父亲的面子得以保住。干得好，我。
支撑妻儿生活才是爸爸的责任。
「介绍我们来到这个地下城的也是女王陛下，真的是难以违抗那位大人物呢……确实是相称国母之人……」
嗯？
对了，斯塔夫小姐，在出发前也说过类似的话吧。
好像是通过竿姐妹的关系，见到了女王陛下，并且从陛下那里介绍了一个能赚大钱的地下城。
也就是说，引领我们来到这里的人，不是别人，正是女王陛下。
而且作为治理国家的那位大人物，应该也逐一了解着邻国尼奥塞布克的现状。
在那种情况下派遣我们……
难道是想要达到这种结果吗！？
「可恶！又被女王大人摆布了！！」
「没什么不好。毕竟让那位一国之长欠了人情。那位大人自己也会牢记恩情，欠债还钱是她的原则，所以欠债越多越好呢」
原来如此。
虽然我很想说为了回报恩情再和我发生关系，但现在有比性欲更重要的事情要做。
为了即将出生的孩子们，还需要继续积蓄财富。
虽然与今后遇到的女性大力结交并传宗接代同样重要，但给已经出现的芽儿浇水同样重要。
而且为此需要金钱，所以从今天起我会成为一个守财奴。
「话说回来，萨奥殿」
来了啊，最新的女性角色!?
女骑士隆派亚小姐!!
按照往常的流程，我会趁机和她发生关系，但现在有比这更重要的事情要做!!
「拒绝！」
「诶!? 不行吗!?明明是女王陛下的口谕呢？」
是吗？
「蕾瓦汀女王陛下对邻国尼奥塞布克的现状非常担忧。虽然失去了国王陷入内乱状态，但却给周围带来了伤害，一旦新国王产生，侵略必将再次开始。我们不能只等待对方自取灭亡，还必须率先采取措施削弱对方的力量」
「好的好的」
「因此，我特地携带着女王陛下的密命前来，想要将特别任务交给正在国境附近的萨奥大人。萨奥大人，请为了女王陛下和自己的国家再次施展您的力量吧？」
「不愿意！」
你以为只要下命令我就会听从吗!?真是!!
我已经不是那么容易被摆布的男人了！我有要保护的人，而且不止一个！
我更想把她们放在首位，所以不想再承担多余的麻烦。只要我的家人平安就好，你可以称我为好男人也可以不称。
「报酬已经充分承诺了」
「那就这么办吧」
为了养家糊口需要钱。
新生的萨奥渴望得到金钱。如果能得到丰厚的报酬，就算摧毁一两个国家也在所不惜!!
◆
于是，在一切都安排妥当后，我去找了比克小姐。
「情况？」
「调整已经完成了。现在只需要给予指示并释放」
在城市一角临时搭建的实验室中心，一个女性化怪物被安置在庄严装置中央。
极限进化的哥布林……芒哥布林。
「嗯布!? 嗯布!? 嗯喔喔布!?」
被机械束缚的芒哥布林，被从装置中伸出的纸板穿透阴道，乳头上则装着刷子的水车状物件，不断刺激着敏感部位。
肛门里插着类似管子的东西，似乎在那里灌入了媚药。直接吸收到直肠里，太恶心了。
「……因为她是女性的身体，所以一度不知道该怎么处理，没想到居然有这种利用方法」
「啊啊，让她潜入尼奥塞布克国内，让芒果布林按照哥布林的本能肆意暴动，正好是后方扰乱的绝佳选择。毕竟是进化阶段一万五的芒果布林。效果一定会有的」
现在处于类似机械奸的状态中，沉浸在快感之中，并且正在调教她遵从我们的指示。
主要是回到莱尼奥塞格拉时不要造成伤害之类的事情，还有在尼奥塞布克也要避开无辜的普通民众，只袭击士兵之类的指示。
「另外如果情况危险就算拼命逃回来也没关系之类的指示也要告诉她」
「反正是哥布林嘛，就算命都耗尽了也可以在敌方领地肆意暴动吧，我觉得也没关系呢。但是这种温柔的地方难道不正是萨奥君的优点？」
比克小姐说着恶作剧般的口气。
但她确实经常帮了大忙。果然科学家角色还是很方便啊。
「嘛反正现在我也是你重要的关系者了。为了肚子里的孩子也要努力赚钱啊」
「比克小姐突然怀孕了不会生气吗？」
一般来说这种情况大概会生气吧。
特别是比克小姐以天才闻名，并且还是个纯粹热爱研究的人。
因为讨厌被削减研究时间，虽然受聘为教师却完全没有进行过任何授课，属于非常不合理领域中的强者。
考虑到这一点，在怀孕生育后母亲几乎所有时间都会用在孩子身上这一点是确定无疑的。
但即便如此，她对这次性行为结果表示容忍吗……？
「因为遇见你我感觉自己视野开阔了呢」
「哈？」
「至少对于拥有优秀才能的我来说，如果不将这血统传承给后代而结束生命，那将是巨大的损失。因此，即使研究稍微延迟一些，也明白制造出继承我的才能的下一代是天才的义务。」
「言辞选择的品味！！」
「而且作为交配对象，萨奥君也非常优秀。我的才能与萨奥君的繁殖力。如果能诞生大约五个拥有这两者的孩子，肯定会提前两千年推动魔法技术的进步。范式会发生转变呢。」
轨道电梯之类的也能实现？
「所以你要不断地给我播种。当然一个人是不够满足的。从现在开始就往我的子宫里注入受精原料吧……啊」
比克小姐调皮地微笑着……。
「为了对象的心理效果以及效率化，应该用这样的说法吗？向我的严谨研究者阴道充分注入雄性精液，将我堕落成喜欢大鸡巴的色狂女……♥♥」
不知何时已经脱掉内裤的她，向我露出光滑无瑕的屁股……。
「趁现在就在这里干了吧。我的阴道渴望着你的阴茎♥♥」
「已经受精了，现在进行性交对生育来说没有意义吧？」
「别说刻薄话♥♥ 就算像我这样的天才有时也想做一些无意义的事情♥♥ 不，或许可以期待一下小休息后提高效率，也就是说……♥♥」
比克小姐摇晃着小巧的屁股。
「想要插入萨奥君的阴茎♥♥ 我想让阴道感到愉快♥♥ 快点，用肉欲全开雄雌交尾把天才的大脑染成粉红色♥♥♥♥」
被期待着就必须回应，否则男人就会堕落。
当然即使没有意义我也是致力于性交的派别，毫不犹豫地将阴茎捅进那深处。
「咳咳咳咳咳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！太舒服了！！！天才的大脑被阴道支配了！！！太舒服了！！！」
104　采取策略
于是我参与了对尼奥塞布克畜生们进行干扰工作。
虽然被报酬所吸引，但即使没有报酬那些家伙也是无法放任不管的害虫。
'力量就是一切'。在这种妄念之下甚至攻击其他国家，摧毁人们平静生活的家伙们绝不能放任不管。
'如果我的重要人物遭受他们伤害怎么办？
即使不这样，某人重要的人会被它们瞄准，这是肯定会发生的。
因此，我们应该率先清除害兽。
用我能做到的方式。
因此，我首先与女王陛下交代密命的女骑士隆派亚进行了会面。
「那么，萨奥殿，您认为为了削弱尼奥塞布克王国的力量，应该做些什么呢？」
「杀个片甲不留」
「太过直接了，而且要是这样做就太麻烦了。所以应该通过谋略间接地削弱对手。」
是的。
效率化很重要啊很重要。
他们也是出于这种理念来煽动我们这边的王位继承者或者贵族平民之间的对立。
我们也要以同样的方式来报复。
以眼还眼，以霸报霸王之仇。
「因此我们今后也打算注重谋略。像他国现在内部混乱一样，内部混乱时更容易施展手段。那么，萨奥殿，您认为怎样施展谋略比较好呢？」
「是吗？」
感觉到处都在向我提问，变得像上课一样了？
嗯，现在尼奥塞布克王国国王突然去世，正在激烈争夺继承权。
最初有很多王子和公主，但候选人已经被谋杀或者排除了。
在这种情况下，目前头号有利的第三王子和次要的第四王女第六王子联盟之间形成了对抗势力。
内乱越久持续，国家就会越衰弱。
「因此最好让内乱持续得越久越好吧。为此应该支持弱势方？」
在这种情况下要支持一直抗争的第四王女和第六王子阵营吗？
「很好。根据情报部的详细情报，他们绝对不妙。明明声称是对抗势力，实际上他们只是唯一能对第三王子有所防备而已。」
「战力差距呢？」
「如果第三王子全力以赴的话，恐怕在两个月内就会有结果了吧。」
这可真是非常不妙啊。
我们得想办法解决才行。
「最终即使第三王子获胜，也希望能上演持续两三年的泥沼战斗。这样内乱结束后就会成为一片焦土。接着立刻进攻的话就会很容易地被击破。」
关键是尽可能减少对立双方的战力差距。
不是让他们对峙，而是实际上让他们相互战斗，相互消耗。
「现在还不能让他们正面交锋。不能让第三王子尽快获胜，并且留下尽可能多的余力。即使是失败者也要拼尽全力，等到下一任国王的手脚被咬断后再死……」
因此，要么支持第四王女和第六王子阵营增强战力，要么想办法削弱第三王子阵营的战力。
毕竟都是敌人，尽可能削弱他们的实力才是最好的选择。
「因此作为尼奥塞布克内乱势力调整策略，我们从陛下那里得到了具体方案。」
「那是……？」
「将赛伦格伦商业联合纳入我们这边。」
赛伦格伦商业联合。
「……什么意思？」
「我来一步步解释吧。赛伦格伦商业联合是一个拥有世界范围流通网络的商人集团。只要付得起钱，除了奴隶以外什么都卖。反过来也可以用钱买到除了奴隶以外的任何东西。说他们掌握着世界的流通并不为过。」
「厉害啊」
「因此一旦发生战争，他们就会大显身手。国家间的战争总是需要大量物资支持。从武器到食物，以及其他各种资源，商业联合都提供并推动着战争进行。正因如此，尼奥塞布克王国是商业联合最重要的客户之一。」
真是个年年都在打仗的野兽国家啊。
也就是说，如果我们能够分裂商业联合和尼奥塞布克王国，就能够确保造成重大伤害。
而且，让他们支持目前处于不利地位的第四王女和第六王子的阵营，贬低有利地位的第三王子也是个不错的主意。
内乱泥沼化也正是我们所期望的。
「所以，萨奥殿，请您努力说服塞伦格伦商业联合提供协助。」
「我来说服吗！？」
「这说明您受到了极大的信任。您迄今为止一直都不辜负女王陛下对您的期望，因此这次也期待您能创造不可能。」
虽然从情况来看我本来就觉得是我要做的，但果然吗……！？
虽然一开始就是关于对我的委托之类的话题，但嘛，为了报酬和和平也不是不能做。
所以下一步行动已经决定了。
为了让尼奥塞布克陷入更加困境，我会去商业联合进行谈判。
◆
因此，陪同至此的社团成员即后宫成员的女性们将返回国家。
包括卡利巴姐姐和斯塔夫小姐在内都没有例外。
「诶诶—，为什么？」
「因为希望你们好好保护肚子里的孩子。现在虽然还好，但以后肚子会变大，稍有不慎就不知道会发生什么。希望你们能在安全的地方慢慢准备分娩。」
而且谈判事务也不适合大家一起涌入。
我一个人行动更加聪明，行动也不容易被察觉。
「我是为了大家守护和平赚钱。所以希望大家也把肚子里的孩子放在第一位。」
「如果是萨奥先生这么说那也没办法了呢」
还想说些什么的卡利巴姐姐被斯塔夫小姐抓住肩膀制止了。
「我们已经不再是一个人的身体了，并且这正是培养母亲自觉性的好时机。我们的生活由萨奥先生牢牢支撑着，没有必要担心对吧？ 爸爸君？」
「啊……!?」
意外地承受住了出其不意的爸爸呼喊。
被重重击中了肋下……!?
「没办法呢。那么，萨奥，一定要在生产前回来哦？」
「当然了」
当然，除了陪同产下宝宝之外，还有一件想尝试的事。
怀孕肚子磨蹭。
在临产前摩擦着变得越来越大的肚子。
而且如果有另外一个孕妇的话，还可以用两边的孕肚夹住像乳交一样地摩擦着阴茎。
我身边有多名同时怀孕的后宫成员，所以这种事也是可能的。
身体和心灵都达到怀孕状态的伴侣。只有有两个以上才能实现的极为罕见的玩法，这让我从现在起就非常期待。
为了享受极上玩法，首先要履行义务。
所以我就出发去完成女王陛下交代的任务。
◆
「……那么，首先去哪里？」
「塞伦格伦商业联合会应该不错。谈判目的地离这里比较近」
原来如此。
不过『谈判目的地』这个称呼还真是奇怪啊？
「商业联合会的总部其实离这里很远。但是为了维持庞大的流通网络，他们在各地设立了中等规模的分支机构。为了与尼欧塞布克王国进行贸易，他们设立了一个流通基地，并且与那里的代表进行交涉是比较合适的」
噢～
好吧，那我们就去看看那个商业联合会的中转站吧。
所以。
「你为什么在这里？」
「什么？」
是的，从刚才开始一直给我逐一回答问题的亲切之人是谁？
是女骑士隆派亚小姐。
你为什么在这里？
「因为我也要和你同行」
「为什么？」
「我反而对被怀疑持有疑问吧。明明不过是个学生的你突然闯进来，以为会受到正眼看待吗？如果不是我作为王宫第四骑士团的成员出面，恐怕什么事情都无法开始吧？」
说到这个，最初就不要把重要任务交给像我这样的庸才啊。
真搞不懂王国方面的判断。
难道是女王陛下的判断？难道你认为把事情暂且搁置下来我就会像哆啦A梦一样自动解决吗？
「嘛，我只负责出面而已。接下来会好好看看受女王陛下寄予厚望的你的表现哦」
就算你这么说。
明明忍受寂寞让我的后宫成员们回去了。
如果和女骑士小姐一起旅行，说不定又会兴奋起来，结果又多了一个孕妇呢。
「虽然很遗憾你充满了下流心思，但我可不是昨天今天见面就会和你进行淫秽行为的下流女人。贱贱的期待只是徒劳无功」
我的后宫成员可别用这种下流的说法啊？
「请明白我只是出于工作上的陪同，请务必理解。在这个意义上，我也对你感兴趣呢」
哦，感兴趣？
想看我的鸡鸡？
有点得意忘形了抱歉。
「现在，王都的骑士们都在关注着你。毕竟摧毁第八骑士团长雷斯帕尔大人的人可是你啊」
……。
这是一种善意的关注吗？
曾经因女王暗杀未遂而成为嫌疑犯的雷斯帕尔，同时是女王的侄子，也是某某骑士团的团长。
如果我与那位骑士团长的逮捕有着密切的关系……那么受到关注也是情理之中的事情吧？
不会是因为长官被刺而怀恨在心……是吧？
「雷斯帕尔大人的罪行是明显的。我们骑士团不会容忍报复之类的无道之徒，只会捉拿罪犯并加以审判。相反，我们要感谢阻止他再次犯罪、避免给骑士团抹黑的你。」
隆派亚的表情非常开朗，看不出言辞背后有什么别的意思。
说起来，我也遇到过几个可以称之为女骑士的人，但像隆派亚这样真正称职的女骑士似乎还没有见过？
玛莎・卡利小姐因为奇怪的「巨人」所谓的『天职』而被巨大体型所束缚。
而作为【圣骑士】的卡利巴姐姐更是意外"性"的化身。
这样一来，隆派亚小姐就成了我遇到的迄今为止第一个真正正统派骑士了吧。
更加觉得她充满魅力。
「隆派亚小姐平时都在做些什么呢？」
我觉得这话题就像是参加相亲会一样。
「平时吗？我一直致力于骑士的职责。每天锻炼剑术，守护王宫的安全，审查国内外收集到的情报，以防备侵略威胁。」
比想象中更加正统的女骑士……！
很容易被敌人抓住然后说出『咕杀』之类的话的女骑士和她完全不一样！
「对我们来说，萨奥殿，你的存在是备受关注的。阻止了雷斯帕尔大人篡位，受到女王陛下信任，是未来有希望的新星。毕业后打算加入骑士团吗？」
「并没有这样的计划呢」
未来的梦想，成为一个好父亲。
想成为孩子们口中『在你背后长大』的父亲。
感觉就像是把范○勇次郎、海原○山、竜骑○バラン和阿纳金·天行者这几个人加起来再除以二的感觉。
「我更想成为更看重家庭的大人。当然，我也有为国家服务的意愿。毕竟，我会被女王陛下一生方便利地使用吧……」
「如果是这样的话，还是加入骑士团比较好吧？不过与其成为王者的手下，拥有相应实质地位会更好吧？」
隆派亚似乎想把我拉进她的阵营。
加入骑士团也会有各种领地争夺之类的麻烦事吧。我可不想卷入其中。
「嘛，目的地还很远。在此期间慢慢谈谈年轻人的未来吧。……对了。」
隆派亚仿佛想起了什么，开始在腰间挂着的工具袋里翻找起来。
「这是女王陛下交给我的命令书。是给我的。一旦进入与萨奥殿同行的阶段，请打开查看内容。」
女王陛下也太像诸葛孔明了。
到了这一步，隆派亚也要被下命令了？
「……!?」
打开书面后，隆派亚的表情明显变了。
书面上写着……。
――『命令骑士隆派亚，与萨奥发生性关系』
105　色情招待也是女骑士的使命
「这到底是什么命令啊！？」
自己打开的信件却自己感到困惑。
女王陛下交托的秘密命令书上究竟写着什么？
敬启……
――『命令骑士隆派亚，与萨奥发生性关系』
――『萨奥虽然有才能，但却是无比的色情狂。他会追求女性胜过财富和名声。因此，在同行期间，你应该充分利用自己作为女性的部分，随时让你成为他的肉便器以保持他在任务中的高水平状态。』
……敬上。
不愧是女王陛下，完全掌握自己手下，并充分利用他们以发挥最大效能。
从一开始就料到了这种情况，特意让女性靠近我身边的意思吗。
「这是何等傲慢，即使是女王陛下，无视家臣的尊严的命令。我是无法遵从的。」
「确实呢」
对于这种对待，我也有所顾虑。
以前的我或许会高兴地屈服于命令，但最近经过了大幅度的更新，我的行动原则已经与以前大不相同。
我已不再是只追求性爱的萨奥。我是要支撑家庭的顶梁柱，大萨奥。
为了让后代成长，我需要富裕和稳定，比起新的肉便器，我更需要财富和安定。
「所以根本没有时间和隆派亚一起沉迷于性游戏！」
「这是在说我作为女性没有魅力吗？」
到底是想被拥抱还是不想被拥抱啊？
「当然，作为一名骑士效忠于王宫，我不会模仿妓女。我已经下定决心用这把锻炼过的剑为女王陛下和国家尽力 。」
那就好啦。
既然我们双方意愿一致，就正式决定将女王陛下的秘密命令视而不见吧。
顺便说一句，我们计划前往各地进行尼奥塞布克的削弱工作。
已经离开基托特镇，在人烟稀少的街道上骑马移动中。
因为走路太累了。
像卡利巴姐姐那样怀孕的人现在应该回到王都准备分娩了，甚至女王派遣来的边境警备队也早早地撤离了。
现在封锁了地下城，那个城市已经失去了战略价值，并且居民也已经全部疏散完毕，所以没有必要流血死守了。
所以隆派亚队长才会跟着我……。
「啊，对了隆派亚」
「怎么了？」
「我喜欢让正在做爱的女性说下流的话，如果你愿意的话，请这样做吧」
「我不是说不要吗！？」
◆
大约过了一个小时……。
「哦呵呵♥♥　阴道♥♥　阴道里有鸡巴进入了呜呜呜呜呜♥♥」
隆派亚赤身裸体站在街道的角落，摇动着屁股接受着肉棒。
作为女骑士的威严何处去了，仅仅脱掉骑士铠甲并打开阴道，就沦为了快感的雌兽。
「喜欢下流的话对吧♥♥　那么……来了……呜呜♥♥　阴道哦哦哦哦哦♥♥　阴道阴道阴道好啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥　鸡巴在阴道里进出好舒服啊啊啊啊啊♥♥　果然还是忍不住了啊啊啊啊♡♡♡♡」
她大声叫着。
忘记了这里是野外，挤出声音放荡淫秽的话语。
我想听更多。
「真是个残忍的男人，想让女性彻底丢脸对吧♥♥　没办法，我就说吧♥♥　阴道呀呀呀呀呀♡♡♡♡ 你听到了吗，威武的女骑士屈辱的尖叫♡♡♡♡」
是的，我听到了。
略微感到比想象中更加震惊。
为什么会变成这样？
在忽略女王陛下的密命方面意见一致。然后一起前行一段时间后，隆派亚开始变得焦躁不安，腰部开始扭动。
最终她似乎无法忍耐，突然间。
――『果然还是要做爱吧』
她说出了这样的话。
――『对于我们骑士来说，不执行主君的命令是不忠。没有比这更屈辱的事情了。与其被称为背信弃义者，还不如成为淫乱女人。所以萨奥先生，我们来做爱吧』
就这样吧。
但实际上在户外裸体交合后，显而易见地。
隆派亚是真心享受性爱的。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　嗯嗯嗯♥♥　这根鸡巴好舒服♥♥　在我嘴里吸过的里面，绝对是最棒的啊啊啊啊啊啊♥♥　达到了最深处，一插就让我疯狂高潮的地方呀呀呀呀呀♥♥♥♥」
显然是一个性经验丰富者的反应和口气。
嗯，这位女骑士看起来明显是二十岁后期的肌肤光泽丰满的体型。
如果有这样的人生经历，经历过一两次恋爱也不奇怪，伴随着男性经验也不足为奇。
除了我们之外没有其他人，风柔和阳光温暖，是绝佳的野战天气。
我们带来的马现在自由自在地在那边吃草。
扑通扑通扑通……！
「萨奥殿♥♥ 我的阴道感觉好舒服呢♥♥♥♥ 和我有关系的绅士们都说我的阴道很『舒服』哦♥♥ 在上次乱交派对上连续让五个人沉浸其中了，厉害吧 ♥♥♥」
你现在的震撼告白真厉害。
想想看，在这样的道路中央毫不犹豫地脱光全身，毫无迷茫地接受男根并全神贯注于快感中的女性可不是一般的淫荡。
就算是我的后宫成员们也需要一定程度的调教才能到达这一步。
隆派亚沐浴在晴朗阳光下，皮肤闪闪发光。
可能是性交造成的疲劳或者全身都沁出了汗水，在反射下整个身体都闪闪发光。
她那圆润丰满的屁股上也布满了汗水，变成了像镜球一样闪耀发光的臀部。
她的屁股被击打着摇动起来，弹开表面上的汗水后更加闪耀起来。
「哦哦哦哦哦哦哦♥♥　嘿嘿嘿嘿嘿嘿♡」
「……」
「萨奥殿♡♡ 我再说一遍哦♡♡ 阴道好舒服呀♡♡ 我、女骑士隆派亚是萨奥殿的精液倾倒肉便器呢呜呜呜呜呜♡♡ 女骑士阴道骑士好好♡♡ 随时都是阴道肉便器骑士好好♡♡♡♡ 鸡巴好喜欢骑士好好♡♡♡♡」
「隆派亚真可爱呢」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!!
对于如此淫荡的举止，我的腰也自然地加入了动作。
虽然有种要摧毁骨盆的势头，但作为骑士日夜训练过的臀部应该能承受一些粗暴对待吧？
「不过隆派亚显然很有性经验呢？到底和多少人有过经历？」
「除了自己以外的男人的影子让你在意吗，萨奥大人？」
看，这种看透对方的说辞更显得经验丰富。
这是一个吞噬了许多男人的魔性女人。
「嘛，既然已经把屁股都摊开晒出来了，现在也没必要再藏着掖着了。骑士毕竟也是体力劳动嘛。所以活得那么开放、那么刹那。」
远处有匹马在吃草，我骑的马和隆派亚小姐的马也开始交配起来了。
「前辈骑士经常命令后辈进行性处理，男女在娼妓店玩耍也是家常便饭。说实话，萨奥大人，最让人在意的传闻就是您经常被女王陛下召见到她的闺房。」
什么！？
「那根能让蕾瓦汀陛下着迷的阴茎。宫廷的女官、女仆和女骑士，谁都对它感兴趣。只要有机会，她们就迫不及待地想要尝一尝。」
等等，
我确实和女王有过关系，甚至让她怀孕了，现在每周一到两次被召见进行性奉仕。
我一直以为周围的人都不知道！？
被知道了吗，啊呀！？
「我希望你加入我们骑士团的原因也有一半是因为这个。如果你正式加入，就能天天品尝顶级阴茎♥♥ 同事们一定会不断地劝说你加入的♥♥」
「加入后就可以随心所欲地享用女骑士了……！？」
「经过锻炼紧致有力的阴户应有尽有♥♥」
女骑士果然比我想象中更加性感。
不，或许作为女骑士本来就是理所当然的吧？
然而，尽管有着许多性感的女性，持有同样骑士的「天职」的卡利巴姐姐却决定绝对不加入骑士团。
「快点♥♥ 说话就到此为止，再次请你狠狠地侵犯我♥♥ 女王陛下的命令哦，不打开我的私处可不行哦♥♥ 骑士是不能违抗主君的命令的，只好成为你专用的精液便所了♥♥ 嘻嘻嘻，请尽情地来吧♥♥」
女骑士的「快点」被接受了。
对于比我想象中更加性感的女骑士大屁股，毫不犹豫地进行着冲刺。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!!
「哦呵呵呵呵呵呵呵呵♥♥♥♥ 强壮♥♥ 阴茎戳得好强劲呀♥♥ 子宫都要被撕裂了♥♥ 屁股都要坏掉了呜呜呜呜呜♥♥ 只有经过锻炼的女骑士才能承受得住的哦♥♥ 被侵犯是值得的嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛!!」
遵守纪律的女骑士，在性快感中沉溺并且放纵起来的样子是美丽的。
……不，或许本来就是因为是女骑士所以才特别性感？
总之，隆派亚小姐在用下体含住棒子并且放纵起来的艳姿，比起梦魔也毫不逊色。
用红红的舌头舔着唇瓣的样子让人感到一阵颤栗。
多亏了这样射精感也变得更加强烈了。
立刻射入阴道中。
布里留留……!!
「哈哈哈哈～～好舒服～～～～～♥♥♥♥ 射出射出射出射出～～～～～～～～～～～～！！」
屁股剧烈地震动，仿佛带有震动功能一般。
这是迎接高潮的证明。
在这样的野外能够如此放纵实在太厉害了。
「……真是太厉害了萨奥大人 ♥ ♥ 我很享受女王陛下喜欢的阴茎。」
隆派亚似乎已经认为一切都结束了。
当阴茎被抽出时，精液从洞穴中流出，渗透到土壤中。
「只有完成使命才配称为骑士。为了履行女王陛下赐予的肉便器的使命，随时都会在我的阴户里安慰你♥♥ 用我为你锻炼出的紧致女骑士阴户♥♥」
「那么，马上来第二次吧」
「诶！？」
刚刚离开的她的洞穴，再次被坚挺的阴茎插入。
「呼噫♥♥ 萨奥大人，现在已经……差不多该继续移动了，否则就赶不到下一个城镇了♥♥」
「那么我们一边做爱一边骑马前进吗？据说骑乘性爱有独特的震动，很舒服呢？」
「不行啦♥♥ 用这么厉害的阴茎来做骑乘性爱的话我的阴户会坏掉的♥♥ 太舒服了……♥♥♥♥」
难道你已经有经验了？
算了，光是享用如此美妙的女体就够本了，于是我决定继续贪婪地享用隆派亚的骑士阴道。
性交是在射精后精液从阴道中溢出之后才真正开始。
◆
正当我专注于性交时……！
「天色已经暗下来了……!?」
「坏掉了♥♥ 阴户坏掉了……♥♥♥♥♥♥」
全裸的隆派亚在马上陷入恍惚状态。
在奔跑的骏马震动中，受到比普通抽插更强烈的顶端冲击，隆派亚心灵和身体都支离破碎。
然而就这样玩耍着，行程自然大大延误，太阳已经染红西方天际，尽管还在路中央。
再过一个小时就会完全被黑夜覆盖，情况真是糟糕透顶。
根本没有准备露宿。
「如果没有做爱的话应该能赶到下一个城镇啊」
我想着怎么办的时候，远处突然闪烁着明亮的光。
那难道是灯火？
「虽然城镇应该还很远才对？怎么样隆派亚？」
「女骑士隆派亚……是个失败的废物淫荡女人啊……！」
不行，暂时没法派上用场。
在偏僻的野路上，决定朝着灯火马不停蹄地前进，无论是天堂还是地狱。
至少如果能在谷仓里过夜就太好了……。
「嘿嘿❤❤　喔呵呵……❤❤❤❤」
奔跑的震动再次让隆派亚感到了快感。
106　妩媚的一次寄宿
在对尼奥塞布克进行的削弱工作中，与同行的女骑士隆派亚沉湎于性爱而迷失了方向。
这就是我一贯的作风。
作为一个父亲，支撑家庭的决心到底去了哪里？
在绝望之际，发现了无人野路上有人家的灯火，松了一口气。
好险避免了露宿的情况。
如果只有我一个人也无所谓露宿，但已经被搞得昏昏沉沉的隆派亚我还是想让她好好睡在床上啊。
希望那盏灯下的居民是个心胸开阔、愿意接纳倒下旅人的人。
飞驰而来，来到门前发现了一座相当大的建筑物。
两层楼吗？
规模很大但结构简单，是一栋用原木搭建而成的小木屋风格建筑。
那栋建筑前有人。
她是一个身材娇小的女孩。
「小姐小姐，这家的人在家吗？」
我尽量缓和声音，但女孩还是抖了一下肩膀。
要是被陌生男子突然搭话，谁都会感到害怕。要是不小心引起骚动就麻烦了。
「爸爸妈妈在家吗？我们是旅人，迷路了不知所措……」
「……」
少女战战兢兢地转身，打开门走进了屋子。
我以为她逃跑了……
「妈妈～客人来了～」
屋里传来声音。
总算没被赶出来真是太好了。
◆
更让我庆幸的是，这栋建筑似乎是一家旅馆。
也就是说只要付钱就能无条件地住下来！
钱可是有的！毕竟我们可是女王陛下的使者呢！
顺利办理了住宿手续并被领到房间。
「实在抱歉，没能好好招待您。」
似乎是旅馆主人的女士一边领着我们进房间一边说道。
她应该就是刚才在门口遇到的女孩的母亲吧。
虽然说是旅馆，除了这对母女之外，并没有其他人的气息，周围弥漫着一种冷清的氛围。
「这里是为旅人提供休息的宿所。平日里也不会很热闹。今天只有您们客人。」
这可真是个好消息。
我将抱起的隆派亚小姐放在床上。
虽然她身上还残留着浓厚的性爱余韵，但毕竟让人看到这样的场景太可怜了，我用外套把她包裹起来。
即便如此，这依然是一个异常的景象。
要是被误会成是拐人的强奸犯该怎么办呢？
「女儿已经把马安置在马厩了，请放心。只要收取费用，我们会提供充分的款待」
这个独栋小屋真是帮了大忙。
简直是无微不至的服务啊。
「随行的客人看起来相当疲惫，需要准备些滋补食物吗？」
「没关系……，只是他的鸡鸡太舒服了……♥♥」
隆派亚小姐虽然意识模糊，却还能回答。
或许是因为她一向认真诚实，但也可能是因为状态不太清醒，所以说话完全没有遮掩。
突然被说出这样的话，旅馆女主人肯定会感到困惑……。
「原来如此，你很活跃呢」
她巧妙地置之不理。
像已经生过孩子的母亲一样，并不会像处女般动摇。
怀孕的后宫成员们也许会成为像这样坚强的母亲吧，但现在看来她们已经足够坚定了。
「接下来就在这个房间里享受吗？年轻人真是性欲旺盛啊，真羡慕」
「嗯？」
受到女主人的调笑后，我开始思考。
因为她似乎也不是那么喧闹的人，所以我果断地从隆派亚小姐身上褪下斗篷，再次将她完全脱光。
在那之后，我也褪下裤子，让勃起的阴茎暴露出来。
「嘛♥♥」
女主人发出了悠闲的声音。
上了床，将阴茎再次对准疲惫的隆派亚小姐的下体，然后插入……。
「啊♥♥　啊，啊♥♥　啊啊……♥♥」
啪啪啪啪……。
轻轻地抽送了几次，但隆派亚小姐的反应很平淡。
与白天热烈交欢的情景完全不同。
「果然是疲劳了呢……」
再强迫下去，对她来说性爱将不再是快乐。
那样就失去了交合的意义。
「她的身体还没有准备好接受性爱。今晚还是克制一下比较好」
「这真是遗憾呢，客人您的那个可是非常有活力呢……」
旅馆女主人的目光紧盯着裸露的阴茎。
白天对隆派亚小姐肆意侵犯，但完全没有衰退的迹象，这个毫无节操的家伙。
「那个，如果可以的话……」
「什么？」
「我来，陪您过夜好吗？」
女主人出人意料地提出了。
陪我过夜？当然是指和我发生性关系吧？
「很久没有人光临过我们这里了，我想要尽心尽力地招待您。虽然不知道您是否会满足于生过孩子而松弛的洞……」
「非常感谢您，但可以吗？您的丈夫……!?」
「她的父亲吗？很久以前就走了。除了偶尔来的客人，这个家里只有我和女儿两个人……」
哦，这种情况多么美味啊？
前世中，为了旅行者提供性服务，甚至有时让自己的妻子和女儿也陪睡，好像是这样的故事。
……我想起了那个故事。
「当然不会额外收费，请放心地拥抱我。坦率地说，在这样寂寞的地方我也渴望男人。」
宿屋的女主人一边说着一边紧紧地抱住了我的身体。
「那么，怎么样？要抱我吗？不要？」
「抱吧」
从一开始就没有选择的余地。
◆
一谈成交，旅馆的女主人立刻脱下衣服，展现出丰腴的女体。
符合一个母亲的沉稳体态。
胸部和腰部都储存了充足的肉，是典型美丽家庭主妇的体型。
乳晕略微泛黑，带有被使用过的感觉，显得性感迷人。
「呜呜……♥♥ 对客人的性感款待是相当久违了♥♥」
让隆派亚躺在隔壁的床上，然后与那位熟女母亲发生关系。
作为两位客人当然会有两张床，虽然一开始觉得只需要一张床就够了，但最终还是床多好。
「孩子也长大了，我正考虑着需要新的种子呢♥♥ 所以客人，请毫不犹豫地射进来让我怀孕吧♥♥」
「那就更淫荡地求我吧」
「呜呜……对了对了，像你这样精力充沛的人最好还是这样说对吧♥♥」
这样，成熟的主妇，裸露着大开双腿，毫不掩饰地展示着阴部深处的神秘……。
「客人，这就是我的阴户♥♥　被使用得非常淫荡吧？　我想要您的硕大阳具插入这个经验丰富的阴户里♥♥　多么深入地抽送，多么充盈地射精♥♥　请务必在我的阴道深处射入种子并让我怀孕♥♥　一定要哦♥♥」
为什么要如此坚持怀孕呢？
虽然最近一直在让身边的人怀孕，觉得暂时不需要进行受精性行为了，但是被如此殷切期望还是必须答应下来。
打开《怀孕开关》，准备与旅馆女主人共度一夜。
将龟头对准张开的阴户……。
扎进去……扎进去……扎进去……。
「啊啊啊啊……♥♥　好棒啊♥♥　好舒服啊♥♥♥♥」
哇，这位女主人的感觉真是厉害。
不是自己在努力推进，而是被牵引着进入的感觉。
像是抓住了大意闯入的油罐，绝不会放过。
「嘿嘿♥♥　果然这根阳具很好呢♥♥　在阴户里回荡着呢♥♥　邀请您来这里并没有错呢噢♥♥」
「？」
不过这位女主人，实际上交合起来身体意外地好啊。
除了丰满的熟女身材外，进入的阴道简直就像未曾体验过的魔界一般。
温暖的液体有意识地旋转着刺激着阴茎。
仿佛在阴道内激烈地进行口交一般的感觉。
本以为乡下主妇们的阴部只有平凡无奇的样子，没想到竟然如此惊人！？
「哦哦哦哦哦哦哦……啊啊啊客人啊♡♡　再用阳具猛烈抽插吧♡♡　往怀孕绝佳时机的阴户里注入种子汁吧♡♡♡♡」
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
砰砰砰砰砰砰砰砰砰……！
被阴肉推挤着、吸引着。
腰部似乎不受我意识控制地前后摆动着。
在这样一个孤独的小屋里，竟然能找到住宿并享受到熟女的性服务……！
这可真是个好住宿啊!!
「好啊♥♥　现在就在里面射精吧♥♥　我的阴道渴望着精液♥♥♥♥　喜欢怀孕的我的阴道，向我注入最上品质的精液，噗噗地注满吧啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
咕噗、咚咚咚咚……！
精液几乎完全不受我的意愿控制地流入。它只会被注入到旅馆女主人的子宫内，现在大概正在蹂躏着卵子吧。
「啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　这里呢♥♥　这里呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢♡」
熟女颤抖着丰腴的肉体达到了高潮。
……不过喘息声挺特别的，不像一般的母亲。
「……哎唷，哈啊……♥♥　谢谢您客人♥♥　我收到了宝贵的精液♥♥」
「能不能用更让我高兴的方式说？」
「是的，要表达对您的感激之情才行哦♥♥」
美丽主妇说着，一边抽出阴茎，一边展开满是精液的阴道口。
「这肆虐着兽欲气息的被充分使用过的阴道里♡　阴道、阴道、阴道里♡　从活力充沛的精液中♡　从阴茎、阴茎、阴茎中♡　充分注入了♡　非常感谢您♡　请期待我一定会怀孕哦♡」
再次被我所期望的淫荡行为所刺激，再次将阴茎插入挑逗着的阴道口。
「够了♡♡　已经得到足够多的子种了♡♡」
「只满足你一个人是不可能的吧？招待我的是你。直到我满意为止，你都要扮演肉便器角色。」
「好可怕哦♡♡　我也会像那位小姐一样被玩弄坏掉吧♡」
隔壁床上，裸露生殖器的熟女隆派亚小姐正熟睡着。
即使在旁边如此活跃地进行着性行为，她似乎还沉浸在梦境之中，没有任何醒来的迹象。
「这样下去，就会和那位小姐一样遭受一对一的侵犯……。这种情况下，客人您觉得如何呢……」
「什么？」
「您能不能也抱抱我的女儿？」
……什么！？
您说的女儿，是我刚才在门前遇到的那个吗？
她看起来还很小……不，难道是那个孩子的姐姐吗！？
「现在住在这里的女儿只有一个。其他的女儿和儿子早就走了。」
「哈啊……!?」
「那个孩子差不多也到了怀孕的好时机了。因为您的种子特别优秀，所以就算早点也请务必让她怀上♥♥」
说着，旅馆女主人伸出舌头，露出一种肉食动物般的妖艳和残忍。
这个人，真的只是一家旅馆的女主人吗？
107　神秘的旅馆
被母亲叫进房间的女孩已经全身赤裸。
圆润的胸部、未发育的乳头、像芽芽般的女性器官。
每一样都散发着禁忌果实般的诱惑。
要我抱她？
不，或许她只是发育较慢但已经到了结婚年龄，但外表印象也很重要啊！？
「请放心，这个孩子虽然整理外貌拙劣但已经到了可以怀孕的年龄。请尽情地注入种子促进她成长，并让她成为母亲。」
全裸的女孩身后站着全裸的母亲，母亲把手放在女孩肩上。
这两个赤裸身影异常耀眼而且充满诱惑。
「啊，客人您更喜欢粗俗一点的说法对吧？那么，请用您的手侵犯和玩弄这从未被任何人玷污过的处女膜……不，应该说是阴道♥♥ 还有这作为女性尚未成熟的乳房、臀部、唇♥♥ 请将所有女性部位都变成您的肉便器♥♥♥♥」
旅馆女主人。
触发了比性感更多的生命危机感。
就像母亲把裸体的女儿当作贡品一样，女儿的身上也弥漫着一种妖异的气息。
在那股妖气的诱导下，将她小小的身体推倒，覆盖上去。
「好了，你也别默默地被侵犯了，为了顾客你也说些淫秽的话吧。既然能得到上等的种子，就要感谢地多多享受才行。」
「哥哥，请用我的小穴让你舒服……」
然而理性已经被吹散。
推动着腰部，进入天真少女的内里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！这、这个！硬硬的东西进入体内……!?」
「这就是交尾♥♥ 妈妈和你姐姐们都是这样被雄性侵犯成为成熟女人的♥♥ 你也要被大量地侵犯成为妈妈哦♥♥」
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通！
啪啪啪啪啪啪啪啪！
随着腰部的冲击，极上的快感不断涌现。
这个女孩肯定还是处女。可是她体内的蠕动是怎么回事!?
她那刚刚与母亲交合时所没有的性器官技巧!
母亲俯视着初次交合时迷失自我的女儿，露出妖艳的笑容。
「好了，不仅用眼睛和皮肤，还要用耳朵来让顾客享受。这就是小穴♥♥」
「小穴……♥♥」
「接下来是阴茎♥♥」
「阴茎♥♥」
「小穴♥♥ 小穴♥♥ 小穴♥♥ 小穴……♥♥」
「小穴♥♥ 小穴♥♥ 阴茎♥♥ 阴茎♥♥ 小穴♥♥ 小穴♥♥ 小穴喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡」
母亲通过精心培养，让女儿变得越来越淫乱。
在这种兴奋的情况下，我的阴茎已经忍耐到了极限。
我渴望用精液染上这个可怜的雌性！！
滴答、滴答滴答滴答滴答……！！
「呼唿唿唿唿唿唿♥♥♥♥　咕咚咕咚咕咚♥♥♥♥」
成功地在阴道内射精，不仅攻略了母亲，还攻略了女儿。
仔细想想这不就是母女丼吗？
自从侵犯了自己的母亲和姐姐后，就是第一次体验母女丼，真是宝贵的经历。
「呼哎……♥♥　强烈的气息在阴道中涡旋着呢，妈妈♥♥　这就是被选中的人类的射精啊♥♥」
「是的，拥有强大气息的人类精液，不仅能怀上健壮的孩子，还能增加我们自身的妖气。你明白和人类交合的美味了吧？」
「嗯，妈妈♥♥♥♥」
这时正想着要让母女一起感受到再次被侵犯的感觉，想着要来个3P。
刚刚被灌满精液的女儿身上，出现了令人惊讶的变化。
身体变得更加丰满。
身高增加，胸部膨胀，臀部也变得丰满……，充满精液的阴道口也从普通的裂缝变成了成熟的花瓣般饱满起来。
因为本来就是全裸的，所以这种变化更加清晰地观察到了。
仿佛听到了咔嚓咔嚓的声音。
就像是在观看植物快速生长的影像一样。
转眼间，原本充满少女气息的十几岁少女成长为兼具可爱和妖艳之美的二十多岁美女。
「哎呀哎呀，没节操的女儿呢。一接受客人的精液，就驾驭起了变化术。那我也……」
这次轮到母亲发生了变化。
她仿佛倒带一样变得年轻起来，充满活力，也变成了二十出头的美女。
成长的女儿，年轻的母亲。
无论哪个都是绝世美丽和高贵，仿佛是被某国王宠爱的爱妾一般。
已经不再是母女了……姐妹？
不，同一个人？
挺拔的乳房和丰满的臀部充满了魅力！
「那么……虽然已经得到了精液，但就这样结束未免太失礼了吧？因为你的小弟弟，还在坚挺地想要贪婪地侵入我们的小穴♥♥」
「妈妈，我还想要更多交合♥♥和这位哥哥交合真的很舒服♥♥」
「是啊，这么舒服的交合对于妈妈来说也是很久违的♥♥为了感谢得到极品精子，我们也要好好让客人感受愉悦……♥♥客人的小弟弟♥♥♥♥」
「在我们的小穴里♥♥」
我是在做梦吗。
直到事态变得异常才终于意识到。
在这样一个远离城市、只有一栋房子、而且还是母女两人经营旅馆，这根本不可能。
基础设施呢？防犯措施呢？
如果这是个恶梦，那么从发现旅馆灯光并走近时起，梦就已经开始了吧？
不对，在此之前更正一下，如果这是梦的话，那它应该不是恶梦而是最美好的梦境。
因为可以同时享受两位如此美丽的女性。
◆
之后的事情记忆模糊，总之就是放纵欲望进行了大量性爱。
轮流侵犯两位美女的臀部，一次射入阴道后拔出再插入另一个阴道，并射精后再转向另一个阴道。
如此反复。
仿佛我的整个身体都被吞没在阴道中一般，如梦如幻。
后来隆派亚也醒来，进行了三个臀部并排的后宫性爱，也是如梦如幻。
我到底是插入了哪个阴道，还是同时插入了所有的阴道。
逐渐失去了现实感……。
……醒来时已经是早晨了。
◆
「……这里是？」
醒来后感到非常惊讶。
因为我们赤裸睡在没有屋顶的草原上。
隔壁的隆派亚也一样。明明是个害羞的女性，却大摇大摆地赤裸睡觉，一丝不挂。
「我们……明明应该住在旅馆里……在床上睡觉的吧……!?」
四处张望，但昨晚看到的旅馆似乎已经消失得无影无踪。
眼前只有草原和杂木林。
远处传来小鸟的啁啾声。
有点慌张地想找东西，但行李和散落的衣服都被整理好放在稍远处。
马匹在草原上走动，吃着早餐。
我们的身体上覆盖着无数片枯叶，意外地很温暖。
能在这样清晨赤裸身体也不觉得冷，多亏了这些吗？
「嗯……？ 萨奥殿，这到底是怎么回事？我们不是应该在旅馆里睡觉吗？」
隆派亚也醒来，毫不掩饰地打了一个哈欠。
真的一点头绪都没有。
昨晚在旅馆里如此混乱是梦幻吗？
在混乱中，突然感到了某处的视线。
转过头去看向那个方向，远处有一只动物正凝视着这边。
一只毛茸茸的野兽。
「狗？……不，是狐狸吗？」
两只狐狸。
当它们凝视着这边时，突然发出一声叫声，然后跑开了。
两只同时。
难道它们是母子关系？
「我听说过。据说在某条街道的边缘有着幻惑狐狸的居住地。虽然不清楚是魔物还是神的使者，但据说它们拥有超越人类的智慧和神秘的术法。」
刚刚醒来的隆派亚讲述了她听到的传闻。
裸露的乳房毫无遮掩。
「那些狐狸在繁殖期会与雄性交配并生下子嗣，但它们会选择人类男性而不是同类作为伴侣。它们会化身成人类女性，用幻术引诱并与之交配，然后取走精华……」
「昨晚的那个……是被幻惑狐狸取走了种子？」
尽管想要一笑置之，却做不到。
这么一想，昨晚那场奇异到令人难以置信的性爱就豁然开朗了。
「据说被幻惑狐狸盯上精华的男性都是世间有名的实力者。毕竟野兽也追求更优秀的血统。」
「所以我的精子也被盯上了？」
「这么一想就更加理解了。实际上你很值得盯上，如果想要优秀的继承者的话，萨奥大人的种子可是很有前途呢。」
哇哦哦哦，竟然会在异世界被狐狸所迷惑。
果然在旅途中随便找一间独居的房子住还是不太好啊。虽然感觉非常舒服。
如果有机会的话，还想再次与那对狐狸母女交欢。
不仅意外地增加了我性经历中母女丼的经历，甚至还加上了兽交。
◆
就这样意外地寄宿了一段时间，我们终于到达了目的地。
「这就是商业联合的据点？」
「是的。赛伦格伦商业联合，流通网络西区的中转据点。尼奥塞布克王国出入的物资和货币，主要都会经过这里」
隆派亚解释道。
心情并没有激动起来……抵达的城市比我想象中要繁荣。
规模虽然不及，但发展程度已经可以与莱尼奥塞格拉的王都相媲美。
街道整洁美观，地面铺设着平整的瓷砖。下水道也得到了整治，整个城市没有一丝难闻的气味。
「真是一个文明发达的城市啊」
「商业联合是领先于周边地区的集团。他们打算以自己的领土为模板，向其他国家推销城市设计和建筑技术」
哦？
大道上马车和行人来往忙碌，充满了生机。
虽然标榜为据点，但看起来已经具备了完善的城市功能。
虽然所有事物都吸引着我的目光，但我们不能只顾观光。
我们来这里是有明确目的的。
「那么我们立刻去见见这个商业据点的负责人并谈谈吧」
「为了阻止尼奥塞布克王国的行动」
或者说是为了让他们朝着不利于他们的方向发展。
「管理这个据点的人物名字叫科尔泽特。她是前任管理者的妻子，在丈夫去世后完全接管了他的职位，据说是位寡妇」
「寡妇！？」
寡妇！！
「在他们的社会里偶尔会发生这种事情。她作为女性掌控着城市，可真是名副其实的英明决策。据说自从她成为管理者后，业绩已经超过其他支部一大截。」
「真是个厉害的人物啊」
「是的，她可不是那么好对付的对手」
隆派亚已经意识到那位寡妇是个难缠的谈判对手。
「总之预约已经安排好了，我们快去见面吧。我先试探一下，萨奥大人你就留意她的反应，看看有什么突破口或者攻击点吧」
「明白了」
「还有，在谈话过程中请不要摸我的屁股。就算你试图找到我的攻击点也没用。」
隆派亚已经被完全攻略了呢。
但是如果成功的话，就能得到女王陛下承诺的报酬，所以要努力成功才行。
与商业联合进行谈判。
于是前往商业联合支部舍，立即与负责人见面。
传闻中的寡妇。
她看起来三十多岁，但穿着礼服和化妆显得非常年轻。
散发出强大气场的站姿后面还跟着女仆，更显得她身份重要。
她微笑时仿佛放射出闪光。
这就是寡妇科尔泽特。
被委以一座城市管理之任的精明经济人。
108　商人的认可
塞伦格伦商业联合代表、寡妇科尔泽特夫人并不像寡妇一样，而是一个充满活力和气势的女性。
给人一种饥饿的职业女性的印象？
她穿着高贵的礼服，却没有忘记作为女性的光彩。
她坐在等待我们的接待室对面的沙发上。
她的举止也很优雅。
「让你们久等了，真是抱歉。之前的谈判对象有点儿唠叨」
「不不！没关系！！」
面对对方那极其傲慢的态度，我们反而有些畏缩。
「不，对我们商人来说时间才是最宝贵的财富。对时间漫不经心的人是无法成功的……对吧，弗里姆」
「是，夫人」
站在背后的女仆回答道。
「给客人倒杯红茶。选用最好的茶叶。也算是为让客人久等道歉吧」
「不，没关系！！」
我被这种充满成熟氛围所吞噬，有些心神不宁。
就像来参观社会实践一样。像个高中生一样。
「萨奥大人，请冷静些。心神不宁会让你失去立足之地」
隆派亚小声地规劝着。
「按照刚才商定的，初次谈判由我来进行。萨奥大人，请冷静观察情况，探查对方的意图」
好好好。
那就安静地全力观察吧。寡妇的胸部真大！
「莱尼奥塞格拉王国今天有什么事情要找我们？突然要求会谈，其实我们也有些困惑」
「直截了当地说，我们隣国尼奥塞布克的情况」
隆派亚，说得真率直。
在进行交涉的同时不拖泥带水，某种意义上非常有骑士风范。
「他们的国家进行了对周边的侵略行为，造成了严重的损害。作为邻国，他们实在是太过棘手了。而这些棘手的家伙这一次却在自相残杀」
「内乱啊」
商业联合方也做出了积极回应。
智者之间的交谈就是这样轻松愉快地进行吗。
「由于长期统治者、暴君伊玛西努达一世的突然死亡，那个国家陷入了大动荡。继承暴君血统的王子和公主们，并没有隐藏他们的凶残本性，正在进行着丑陋的争斗」
「国王陛下的突然离世，让我们也感到非常困惑。听说是暗杀，莱尼奥塞格拉王国是否有嫌疑人？」
「谁知道呢？因为招致了很多怨恨。我们也无法推测」
「是吗？呜呜呜呜呜……」
「哈哈哈哈哈哈……」
干涩的笑声在房间里回荡。
啊，红茶吗谢谢。咕咕咕……这是！？蓝眼山地！？（不懂）。
「但我们也保持警惕。对于我们的国家来说，他们对前任国王被暗杀提出质疑，并以此为理由宣战……甚至没有明确的证据。这就是那个国家所做之事」
「并不能断言那样的事情没有发生……正是这一点让人感到懊恼」
「在那个无法辩护的国家？」
双方都露出苦笑。
「因此对于他们国家来说，让他们现在的内乱状态尽可能地延续下去才是最好的。如果能一直走向自我毁灭就再好不过了」
「只能祈祷结果能如愿以偿了？」
「你认为只是坐着祈求情况好转的人是可取的吗？」
「对这样的人，暂时是不会把重要的事情交给他的吧」
「很高兴我们的看法能够一致」
啊，红茶还要来一杯吗？
谢谢。
女仆小姐，胸部很大呢。而且屁股也很大。
「我们作为商会，不打算默默地看着野兽们相互残杀。尽可能地让它们相互消耗生命力。也是为了将来。」
可以摸女仆小姐的屁股吗？
不行吗……。
「所以我们希望你们能够协助我们」
「介入战争行动？」
「并不是要发动战端」
「对其他国家进行干扰工作就是一种正当的准战争行动啊」
隆派亚和寡妇之间悄悄地迸发出火花。
如果你能顺利点点头就好办多了……。
「……真是麻烦呢。我们毕竟只是商业联合体？在武力冲突中我们并没有立场。」
「开玩笑了。支撑战争行动的正是经济不是吗？而能够横扫世界经济的正是你们。追逼尼奥塞布克，你们的协助是必不可少的。」
「商人必须保持中立。站在对立双方的某一边，导致与另一方无法做生意将会遭受巨大损失。如果联合总部得知这样的事情，我恐怕会失去现在的地位。」
红茶很好喝……。
诶？还有蛋糕吗？
不好意思，让您请客了！
「即使保持中立，也有办法对吧？我们已经准备好一种不会给你们带来不利，反而承诺巨大利益的方法了」
「……我们商人一直把利益放在首位」
『让我们听听』的意思吧，这句话的翻译有些拐弯抹角。
「其实就在前几天，我们成功地大量获取了地下城产出的材料。我们希望你们能收购这些材料」
嗯？
这是？
难道是我们在基托特城的地下城里大赚一笔的那个事情？
「大量的材料。种类丰富，总量足以满足市场数月的需求。我们希望你们能全部收购。而且价格优惠。……按市价的四分之三卖给你们怎么样？如果需要，甚至半价也可以」
「什么？」
即便是商业联合的干部也为之吃惊。
隆派亚的目标大概就是这样。
破坏市场价格。
通过异常的物资过剩来挤压供应。结果会怎样呢？稀有商品失去稀有性后价格就会下降。
隆派亚考虑的大概就是大幅降低市面上流通的怪物素材价格吧。
「做这种事有什么意义……！？」
「卖掉素材赚取利润的人还有其他人。他们国家也一样吧？从地下城产出素材卖给你们，然后用所得利润作为战争资金」
为此甚至越过国界去争夺其他国家的地下城。
国内的地下城也尽可能多地开采素材，然后卖到国外换取外汇。
最大的窗口就是商业联合西支部。
「引发供应过剩，使素材价格暴跌，可以让尼奥塞布克王国想要出售的东西变成廉价垃圾，阻碍他们筹集资金。对我们来说也不错啊」
「但是……为了这个，以低于市价大量抛售原材料……!? 这对你们来说也会是巨大的损失吧!?」
「相比实际的战争，这只是少量的支出。我们女王陛下也认可这一点，综合考虑下判断是有利的。当然对你们来说也是……」
「是的……或许是吧……」
身为负责人的寡妇无法掩饰自己的困惑，无法继续说下去。
「你们商业联合拥有覆盖全球的流通网络。利用这一点在世界各地扩大销售渠道，将廉价采购的商品以原价售出也是可能的。对于日常提供地下城素材的冒险者们，我们正在考虑提供一定期限的保障。当然这仅限于我们国内。我们确信这样可以在不造成额外损失的情况下打击尼欧塞布克王国。」
「稍等一下……可以吗？」
寡妇慌忙地从沙发上站起来……。
「虽然您的提议非常有吸引力，但该如何接受还不清楚，请允许我们时间来考虑？」
「请尽快决定。正如您刚才所说，时间就是金钱。」
「……那么明天再安排会谈怎么样？我会为大家准备一流的房间，请今天在那里休息。」
「实话告诉您，我们也因为长途旅行感到疲倦……如果能休息一下就太好了。那么明天继续谈话？」
「好的，我们会全力以赴给出积极回应。」
于是今天的会谈结束了。
寡妇带着女仆离开了房间。
◆
「呼……总体感觉还不错呢」
对方离开后，隆派亚满脸汗水地擦拭着。
辛苦你了，谈判进行得不错。
请在我的怀里休息吧。
「突然就对我甜言蜜语起来了，请停止这种行为。总之那个提议肯定也让那位寡妇动摇了。至少她不可能立刻予以否定。」
「居然这样使用我们赚取的素材。」
「是的，萨奥殿的协助才使得这一招得以打出。看来女王陛下的评价并不仅仅停留在你的那个阴茎上。」
请不要用「阴茎才是最受好评」的说法。
要不要重新确认一下它的价值？同时也会重新评价你的所有物品。
「那么暂且就等待对方的出牌吧？虽然不知道在考虑什么，但希望能给出一个好答案……」
「这样确实最省事，但对手也不会坐以待毙。特别是商人这种人，只要利润增加了，道德和生命都无所谓。」
这未免有些偏见吧……！？
「为了确认这一点，现在需要再进一步的行动。终于到了揭示我的『天职』的时候了！」
隆派亚小姐的『天职』是【骑士】吗？
明明是女骑士吧？
「我的『天职』是【情报分析员（Intelligence analyst）】！！搜集人们之间流传的信息，并进行适当分析的人才！！」
那个听起来像肛交（anal）的职业是什么意思？
明明是女骑士，怎么不是【骑士】！？我被骗了！？
「虽然属于骑士团，但『天职』实际上只有大约一半是【骑士】系的。组织需要能够担任多种角色的人来运作。而且……」
隆派亚小姐把双手分别放在耳朵上，摆出倾听状。
「【情报分析员】的技能《信息搜集》！如果是隔着一面墙的房间，可以察觉微小振动，窃听对话的技能！！」
窃听吗……。
又在这种交涉阶段出现了作弊级别的技能。
「刚才那位寡妇已经移动到隔壁房间了，通过脚步声已经确认。如果知道她们对什么感兴趣，将成为今后交涉中巨大的优势。」
「既然如此……」
「啊，怎么了？」
我解下了隆派亚的裤子，脱掉了内裤，让下半身一丝不挂地暴露出来，已经看惯了的女性的证据显露出来。
先舔舐一下，让入口缓慢放松，然后一口气插入。
「嗯啊啊啊啊啊♥♥ 萨奥大人，在这种地方♥♥ 如果你想要拥抱我，晚上我可以让你尽情拥抱，但现在是重要的时刻……♥♥」
正因为是重要的时刻，才会侵犯隆派亚的阴道。
我也有符合我的「天职」的特殊技能之一，《共有财产》，这个技能可以让我在与女性进行性交时，暂时使用她们的技能，只要在性器结合期间。
然后我借用了隆派亚的窃听技能。
这个技能必须在进行性交时才能使用，姿势受到明显限制，实际上很难处理。
就像希卡王女的《远眺》一样，或者像现在从隆派亚那里借来的《情报收集》一样，感觉上是专门用于感觉类技能。
然后通过她的技能传入我们双方的下体……哦，哦……确实听得见。
虽然听起来像是水中传来的声音，有着独特的共鸣，但语言也可以听清楚，非常有用。
对面墙后面正在说话的确实是刚才那位寡妇？
她在说些什么……!?
◆
『可真是给我们带来了一个难缠的家伙。那位女骑士……！』
与直接面对面时相比，措辞粗鲁多了。
『但对我们来说无疑是笔赚钱的买卖？看她带来的清单上，有大量优质商品。如果把它们卖掉肯定赚大钱。而且还会提高总部对夫人的评价』
对话对象……是和她一起来的女仆吗？
除此之外没有其他声音和呼吸声，看来她们两个在进行秘密谈话。
『我必须以更全局性的视角看待事物。毕竟我是这个支部的代表』
『我知道』
『虽然想要赚钱没错，但也不想得罪尼奥塞布克。那些人可不好惹吧？』
「如果得罪了他们，说不定会受到攻击哦。虽然我和夫人一直用尽各种手段取悦……」
「尼奥塞布克也是我们应该取悦的客户呢。老实说，付款能力很强。因为经常在内外发动战争，所以一直很缺货。」
窃听到这样的对话，我们知道这对我们来说绝非好事。
商人只看利益，不懂道义和人情。
难道隆派亚的批评正中要害？
她们还在权衡我们和尼欧塞布克王国的利弊！
109　资本家嘲笑战争
我一边插着隆派亚的阴道，一边继续窃听。
「弗里姆，有什么好办法吗？能够接受莱尼奥塞格拉王国的交易，同时也能卖给尼欧塞布克的恩惠？」
竟然说出这种过分的话！？
传来女仆冷静的声音。
「夫人，周旋于各方最终会招致所有人的厌恶。」
「虽然明白这一点，但要彻底得罪尼欧塞布克的野兽们需要做好觉悟。接受莱尼奥塞格拉的提议就意味着做好这个觉悟吧？」
「同时，拒绝这个提议也就意味着与莱尼奥塞格拉决裂，并站在尼欧塞布克这边。」
「果然？」
窃听下来，女仆的意见非常冷静而准确。
难道不只是个泡茶的？
「看起来莱尼奥塞格拉的灼炎女王打算借此机会扼杀那个野兽国家。那些家伙的行动应该是遵循主君意志的。如果误读了他们的意图，我们也可能陷入其中。」
「是啊……既然如此希望双方和睦相处。永远和睦地进行战争，并且希望我们继续向他们出售武器和物资。」
喂喂。
'战争是最大的消费活动。能够年年进行战争的尼欧塞布克对我们来说是幸运之事。'
「已经让我赚了不少钱呢。但也许现在是时候结束了。」
「是的，根据研究机构的分析，下一任尼奥塞布克王有76％的可能性会是第三王子甘加斯特拉。」
「那个父王急死的那天就决定进行血腥清洗的那个粗暴的孩子吧？前任国王还勉强能控制，但新的孩子太过凶暴，估计无法成为商业伙伴。」
「他们好像把我们当做佣人一样。说不定会要求我们无偿提供物资。」
「和笨蛋打交道真是够呛。那么还是听听莱尼奥塞格拉的建议吧？」
哦？
对我们来说，谈话似乎朝着好的方向发展了？
「……不，等等。这样做合适吗？」
「怎么了？」
「尼奥塞布克的继承争夺中应该也有对手吧？」
「是的，第四王女辛塞诺伊扎和第六王子泰拉科亚斯。虽然是姐弟关系，但他们通过结婚建立了联盟，似乎正在团结一致对抗野兽家族的第三王子。」
「他们怎么样？」
「什么？」
「我是在问那个第四王女和第六王子能否作为棋子利用。……不对，我是在问是否可以作为商业伙伴！」
现在再改口也来不及了……。
「嘛，相比第三王子，谁都更好一些吧。如果能与对手达成协议，支持他们登上尼奥塞布克的王位岂不美满？」
「原来如此，排除不听话的第三王子，让更易控制的人成为下一任领导者？」
「这样一来既能继续从尼奥塞布克获利，又能履行对莱尼奥塞格拉的合作义务！'
「如果除掉最危险的第三王子，那边国家也会放心了吧？」
「我们可以在不感到内疚的情况下参与这笔交易。……真是个好主意，夫人！」
◆
……一旦，解除窃听技能……。
「我们被轻视得太过分了，哈哈哈……！」
「萨奥殿的技能相当方便啊。不用一一转达偷听到的事情，省去了很多麻烦」
隆派亚说着，将我的阴茎塞进了美丽的臀部深处。
「你觉得她们的闲言碎语如何？」
「无法容忍。明明我们正在全力削弱邻国的威胁，却因为她们的私心扭曲了计划，自己独吞利益，这是不可原谅的」
隆派亚愤怒地露出阴户。
没错啊，实际上我们的终极目标是摧毁尼奥塞布克王国的现有体制。
然后让希卡成为女王，建立完全新的体制也不错。
总之，不能接受他们随意改变交易条件而我们在那边被动接受。
「虽然第三王子可能是最危险的角色，但第四王女和第六王子并不无害。如果从他们身上还能窥见对我国侵略的意图，那么他们也绝对不能留下」
「但对于商业联盟来说，她们可能成为很好的客户……」
战争就是商机吗。
从这个意义上来说，她们还是需要继续留在尼奥塞布克。
「交涉的要点已经确定了。我们必须驳回她们的打算，说服她们全力支持尼奥塞布克的灭亡」
「所以合作是必要的吧？如果交涉失败就会一败涂地」
强行施压会引起反抗，最糟糕的情况就是她们站到尼奥塞布克那边去。
商人真是难以琢磨。
「再继续窃听一下吗？也许能找到说服的线索」
「明白了。请进入我的阴道……啊♥♥」
将阴茎插入隆派亚的阴道，再次与她的窃听技能连接。
感觉就像插进了耳机的插孔一样。
◆
再次听到墙那边的声音。
『那么具体来考虑如何说服对方吧』
他们所考虑的事情都是一样的。
『对方想要彻底扼杀野兽国家的气息，所以他们会曲解我们的说法，并且想尽可能地得到合作。有没有什么好方法可以让他们顺应我们的说法并提供最大限度的合作呢？』
只顾着自己的利益，胡言乱语。
你们不是从尼奥塞布克那里赚了不少钱吗？
贪得无厌会自取灭亡！
『夫人，有一个好方法』
『什么？』
『在刚才的谈判中，您有没有注意到一个年轻男性一句话都没说过？他坐在一直在说话的女骑士旁边』
『啊，那个可爱脸孔的孩子？』
嗯？
这难道不就是指我吗？
『什么，你喜欢那种类型的男孩吗？虽然对男人的品味变化是好事，但现在不是讨论这个问题的时候吧？』
『当然了夫人，我想说的是那个年轻男性才是事态的中心』
「什么？」
哈？
『根据我们塞伦格伦商业联合引以为傲的情报网，目前莱尼奥塞格拉王国出现了一个需要注意的人物。他是火焰女王蕾瓦汀钟爱的对象，解决了他国继承问题和身份差距问题，并且在国内备受瞩目』
『就是那个孩子』
『我们听说这次向我们推销的迷宫素材也正是他一个人收集而来』
不，那样的事情可不是真的。
这都是大家合作的结果吧？
『夫人，请不要轻视那位年轻人。他出现在这里，可能是因为相信凭借他的能力可以让夫人顺从并协助我们』
『我这个样子被那个年轻人？真是瞧不起我。丈夫去世七年后，我顶住了对「女人身份」的嘲讽，与千山万水之间的奸诈之徒周旋，使商业联合支部繁荣发展。那个小男孩怎么可能做到？』
『虽然如您所说，但仍需小心。如果从王都传来的另一个传闻是真的的话』
『另一个传闻？』
『据说他拥有惊人的性能力』
哇……。
『据说被他盯上而保持贞操的女性没有一个。无论是处女还是已婚妇女，只要他要求，她们就会欣然张开双腿。您听说过蕾瓦汀女王在没有任何征兆的情况下突然怀孕的事吧？』
『嗯，那可是大事件呢。那件事使得雷尼奥塞格拉作为大国更加稳固了』
『据说孕育女王后代的正是他』
『什、什么!?』
什、什么!?
这可真是个大事件啊，居然连这种事情都外传了！?
『如果这是真的，那么他将成为未来蕾尼奥塞格拉新王的父亲。他将获得巨大的权力』
『原来如此，看来确实不能小看他。但这样的男人到底来这里做什么？』
『夫人是女性。难道他打算利用手段让夫人服从吗？』
『哈？』
哈？
刚才夫人和我的反应完全一致。
『那个……名叫萨奥的男子。甚至被誉为世界顶尖女英雄的蕾瓦汀女王也被他轻易地怀孕了。或许认为能轻易地迷住像夫人这样的女性吧？』
『嘛，真是可爱的乐观主义呢』
透过墙壁传来的声音中，充满了熟女的妖艳和虐待的愉悦感。
夫人看起来很开心？
『既然如此，那我反过来让他魂牵梦绕，把他变成听我话的性奴隶吧。只要让他接受我们的方针，一切问题都迎刃而解』
『夫人，这是个很好的主意』
『充分展示出堕落了蕾瓦汀女王的手段吧。对于处于盛年却无法释怀的寡妇之身体，一旦陷入其中就难以自拔。试试看与世界顶尖的女杰相比，谁更合适吧』
『我相信夫人妩媚的身体绝对不会逊色于女王』
墙那边传来的声音中，充满了毫不示弱的女妖的诡异气息。
『那么……现在就趁现在练习床上功夫吧。弗里姆，愿意陪我吗？』
『当然愿意夫人……』
『把裙子掀起来，让我看看你的花瓣……啊，真好看，一如既往地美丽呢』
『每天晚上都能得到夫人的宠爱呢……啊啊，突然就舔起来了……♥♥』
『舔舔、舔舔……♥♥ 哎呀，弗里姆，真可爱』
……。
◆
感觉到寡妇小姐和女仆开始亲热了，所以停止窃听。
想要的情报基本都已经得到了，再继续窥探她们的私生活就有些过分了。
毕竟是私密部分。
「真是热闹啊，和自己家女仆发生同性恋关系。这样一个处于盛年却无法释怀的寡妇展现出来的扭曲性经历」
而此时隆派亚小姐却依然被插入着阴道。
不能说别人坏话。
「不过比起预想中更多地了解了我们呢。没想到萨奥殿也被注意到了。也许需要重新制定对策才行呢」
「诶？难道是认真地瞄准我的吗？」
让我成为寡妇的性奴，然后轻易地让我听话，这种像处男想象的简单情节吗？
「……只是一点点」
「真的吗？」
就算我说了你可能也不会相信，但我并不喜欢利用性来达到目的。
你不觉得性应该只是为了享受性而进行吗？
「但对方似乎完全准备好迎接下一次会谈。萨奥大人真可怜，会被那位寡妇吸干呢」
「嗯……！？」
啪啪啪啪啪啪啪啪……。
一边戏弄着隆派亚小姐的臀部，一边思考着。
「啊♥♥ 啊♥♥ 啊♥♥ 啊♥♥ 啊♥♥ 啊……♥♥」
总之首先要消灭这个令人讨厌的野兽国家才行。
为此商业联盟……她们的合作是必不可少的。
而且她们明显也是出于自己的目的而来使用色诱。
这已经……
只能顺水推舟了吧？
◆
第二天。
我再次踏入商业联盟的接待室。
「欢迎光临。多次造访实在抱歉。」
恭敬地低下头的是昨天也陪同那位代表寡妇的女仆。
好像叫弗里姆。
与之前的人数相比，双方阵营都少了一个人。
「那个，同行的骑士大人呢？」
「她因公务缺席了」
真假。
隆派亚小姐以对手的诡计『我不在的话谈话会更快』为借口自动缺席，利用了对方的色诱计划。
作为代替，昨晚在准备好的甜美住宿中进行了通宵性爱，现在可能还在床上瘫软着。
「请放心，我也暂时保留着决定权，不会随意被带走或考虑之类的事情」
「那就太好了。……实际上，我们代表科尔泽特也因突发事件离席处理。但她说无论如何会来，如果稍等一下就好」
女仆目前对我的接待无可挑剔……。
「当然，在主人到达之前不能让客人感到无聊。如果可以由我来作为打发时间的伴侣，您觉得如如何？」
色诱已经开始了？
110　女仆游戏
主角交涉者还未到场。
在这样的接待室里，我受到了女仆精心的招待。
「再来点红茶怎么样？还要来点点心吗？」
「不用不用……!?」
过度的红茶攻势。
这样下去，在代表者到来之前我可能会吃得太饱了？
「哎呀但是您还年轻呢，应该能多吃一点吧？别客气，眼前的东西都可以尽情享用哦？」
「眼前的……」
眼前有着甜点、红茶和女仆。
全部都可以吃吗？
这是危险的挑衅。
由于上次代表寡妇在并不显眼，但这位女仆也有着令人难以置信的华丽和湿润。
年龄与寡妇相当，但如果说主人像是鲜艳的红玫瑰般迷人，那这位女仆则是拥有着宁静而低调魅力的蓝色鸢尾。
穿上女仆装束，更加隐藏了这样的魅力。
突然意识到维多利亚风格女仆裙包裹着的丰满臀部大小，女性的魅力瞬间袭来。
作为职责上的坚毅和作为女性的妩媚交替出现的战斗形态。
这就是女仆装吗。
「真的很抱歉让您久等了。虽然我认为这是不可原谅的失礼，但作为支部代表确实非常忙碌……！」
『因公事耽搁』大概是谎言吧。
昨天她们的密谈，我已经听到了。
用色诱来诱惑。
为此，首先以这种魅力将女仆装中充满，作为第一步迎面而来，不正是如此吗？
一对一地相处。
如果要营造男女之间的氛围，那样做无疑更好。
「真是麻烦呢，如果夫人再迟到下去，恐怕会让客人感到无聊。如果有什么好玩的消遣就好了。」
故意做作的说辞。
「没关系啦，和像女仆这样美丽的人在一起，看着你的脸就不会觉得无聊。」
「只看脸吗？」
嗯？
「女人比男人想象中更敏感于对自己的目光呢？对胸部啊、臀部啊的目光……」
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
「您的宽容是令人感激的，但不能一味地依赖。让客人感到无聊可是有失女仆的名声，如果能有些娱乐节目来串场就太好了」
「娱乐节目？」
「因为客人似乎喜欢鉴赏我的各种部位，所以这个……♥♥」
沙沙沙……衣服摩擦的声音。
女仆抓住自己裙子下摆，提了起来的声音。
不过，这样提起裙子会不会暴露出太多东西来？
原本被长裙严密遮盖的光腿，以及更深处隐藏的女性神秘之处。
遮掩下体的小块布。
内裤！？
因为是女仆穿的内裤所以是女仆内裤！！
「希望不会让您感到不悦，今天的内衣我稍微下了些功夫挑选，您觉得怎样？」
「太棒了！」
不管怎么说那颜色真是太棒了。
紫色！
紫色的内裤！
紫色！
紫罗兰！
高雅的颜色！
把如此妖艳的色调用在内衣上也太色情了吧女仆小姐！！
「紫色内衣很少见吧？这也是塞伦格伦商业联合会推出的特别产品哦？如果方便的话，可以买来给恋人当礼物哦？」
「是吗，大概要三十件左右！」
「这么多吗？」
不过话说回来，这位女仆倒是很大方地给我看内裤。
看来已经确定了啊。
她果然是想要用色相诱惑我。
昨天的密谈中，女主人虽然兴致勃勃地想要让我屈服，但她的仆人现在先来试探一下吗。
战斗已经开始了。
虽然摇晃得相当明显。
那我也要用更加明显的方式来回击了。
「怎么样？我的内裤能够消磨您的无聊时间吗？」
「才不是那种廉价货呢！这将成为我在这个城市最珍贵的回忆！！」
说完感动了一阵……。
「我也想要向你表示感谢！因为你给我看了，所以我也要给你看点什么！」
「诶？」
「那么阴茎怎么样！？」
说着立刻站起来拉下裤子。
为了不让对方阻止，我迅速行动起来。
对方惊讶地喊出『啊！？』，裤子和内裤都脱到膝盖上，硬直的东西突然冒了出来。
「啊！？好大！？」
女仆似乎也很满意。
虽然现在说有点晚了，但我因为拥有【竿师】技能《巨根》，所以我的生殖器比普通的阴茎要大得多。
自吹自擂的男人会因为失去自信而变得无趣。
那位女仆经历丰富，想必经历过不少人，但应该没有遇到比这更出色的物品。
「……这、这么壮观的？用这样的大道具来对待莱尼奥塞格拉的女王……!?」
「女王大人怎么了？」
「不、没什么事！？」
虽然迟钝但我明白你想说什么。
是啊，我们国家的女王也被我的阴茎折磨得喘不过气来。
也被逼得发出『嘶嘶』的声音。
「这个阴茎怎么样？符合女仆小姐的眼光吗？」
毫无节操地勃起的阴茎靠近女仆的鼻尖。
它的挺立象征着人类的傲慢，就像一座巨塔。
女仆的视线被那黑色闪亮的巨塔吸引住了。
「是……！你拥有非常壮观的东西……!?」
「女仆小姐给我看内裤，我给你看阴茎。互相展示对方，举办一场观赏会。这样就会忘记时间了吧」
「嗯，是呢……!?」
「但是现在这样互相展示还不成立呢」
「嗯？……啊！？」
在被指出后，女仆才第一次注意到。
她已经不知何时松开了裙摆，顺从重力往上提起来的裙摆已经掉落下来。
这样的话再怎么抬起裙子也看不到内裤。
「我竟然如此失礼……!? 快点给客人看内裤……!?」
看到巨根的惊讶之余松开了手。
如果能理解我受到了多大的冲击就好了。
「等一下……!? 请稍等……!?」
这么说着想要抬起裙子，但却不太顺利。
慌张地想抓住布料却失败了又掉下来。
难道被阴茎冲昏了头吗。
从刚才开始就一直看不到内裤。
「糟糕啦，该怎么办……!? 客人都已经给我看了阴茎，作为女仆我连内裤都没法展示出来……!?」
「如果抬起裙子很困难的话……」
我在耳边低语。
「要是干脆脱掉那女仆装怎么样？」
「……啊♥♥」
「离开身体的话也不需要抬起来，而且我也更高兴能看到弗里姆小姐的内裤」
「我的名字……♥♥」
嗯？
嗯，听寡妇说过几次记住了。
突然被叫名字有时会让人感到心动。
「那个……，既然客人已经脱了内裤给我看阴茎，如果我不脱内裤就不公平呢♥♥」
「哦哦」
「脱掉女仆装♥♥　脱掉紫色的内裤♥♥　然后露出阴部，和客人的阴茎进行比赛，我觉得会很棒♥♥♥♥」
这样真的可以吗？
我觉得一旦露出了女性器和男性器面对面，接下来只有一件事可以做了吧？
女仆的眼睛闪烁着迷人的光芒。
◆
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……!!
湿润的肉体声在客厅回荡。
是汗水浸透的屁股被腰部拍击的声音。
「做爱呜呜呜呜呜♥♥♥♥　阴部、阴部、阴部做爱呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
和女仆做爱了。
不，正在做爱。
接受了我的提议的女仆立刻解开围裙带，脱掉女仆装，自己脱下了内裤，甚至连胸罩也没说什么就脱掉了全身赤裸地站在那里。
两个成年男女互相脱光衣服，欣赏对方的裸体并不是结束。
当然开始了做爱。
我深深地插入我的坚挺阴茎，侵入女仆的阴道完毕。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦阴茎♥♥♥♥　做爱♥♥　用阴茎在阴道里抽插着♥♥　从看到这根大鸡鸡开始就想要了，把这根大鸡鸡插进阴道里」
「在工作时也想着这种事？真是淫荡的女仆啊」
「是的嘛♥♥　穿着女仆装时就已经湿透了嘛嘻嘻嘻嘻嘻♥♥　请惩罚这样没用的女仆吧♥♥♥♥」
好吧。
说到惩罚就是打屁股了。
我用力拍打她的屁股。
啪啪啪啪啪!!
「啊啊啊啊啊啊♥♥ 阴茎撞击在阴道深处啊啊啊♥♥♥♥」
那么。
现在就射精吧。
这样射进阴道里会不会更好呢？
「当然，射进阴道里吧♥♥ 女仆的阴道就是客人的射精筒，不必担心，客人的满意就是女仆的责任」
嗯，真是出色的职业意识。
那就借用女仆的心意，用浑浊的精液污染她的阴道吧。
哗哗哗哗哗哗哗……！
「好厉害呀呀呀呀♥♥♥♥ 射进阴道里的精液好厉害呀♥♥♥♥」
全裸的女仆因快感颤抖。
全身颤抖着达到高潮，看着她一边被抽插着阴道一边让阴茎嵌入，实在是令人感动。
后背位性爱的乐趣呀。
「感谢您对女仆的怜悯……谢谢您……♥♥♥♥」
当阴茎退出时，大量精液从张开的阴道口滴落下来。
这也是享受着占有一个女人而带来的成就感。
「在主人到达之前消磨时间的女仆性爱……您玩得开心吗？」
嗯？
原来是为了消磨时间而进行性交啊。
提供了太过奢侈的消磨时间。真是梦幻般的体验。
「但是我的主人似乎还要迟到一会。您愿意再享受一会消磨时间的女仆性爱吗 ♥♥♥♥♥」
自己展开臀部肉体，暴露出最淫荡的洞穴。
因性交的热力而冒着蒸汽的臀部显得非常生动。
嗯，这是个不错的提议。
如果能一直进行这样的女仆性爱，我愿意一直闲下去。
111　女商人也是商品
「啊啊啊啊啊啊❤️❤️　啊❤️❤️　啊啊❤️❤️　女仆的阴道❤️❤️❤️❤️」
啪啪啪啪啪啪……！
我将继续与女仆弗里姆进行女仆性爱。
因为代表的那位还没来。不和代表谈话什么事情都无法开始，所以在那之前只能通过性爱打发时间了。
「啊啊啊♥♥♥♥ 女仆性爱♥ 这就是女仆的正确使用方式♥ 让阁下来享受红茶般的女性器官♥」
嗯，我明白。
她是在试图通过粗鲁对待来获得被虐的快感吧。
女仆也能享受性爱真是太好了。
……那么。
我要在女仆的屁股上打多久的屁股才好呢？
总之，这是为了打发时间等代表来的吧？
虽然我想一直打下去，但希望在女仆的屁股摇晃之前她能来。
……正想着这个时，门外传来敲门声。
然后门立刻就开了。
「让你久等了。前面的预定完全拖延了时间……！」
走进房间的是寡妇科尔泽特。
和昨天看到的一模一样，华丽而妖艳。
「让贵客久等实在是非常失礼，不过并没有觉得无聊吧……，哎呀♥♥」
寡妇。
立刻承认我们裸体相连的事实。
「哎呀哎呀哎呀♥♥ 我家的女仆可真是优秀啊。竟然能利用自己的身体来安慰客人的无聊♥♥」
「是的！多亏了她，我完全忘记了时间！！」
看着男女交合的下体，寡妇的眼中闪烁着与性爱不同的妖艳光芒。
就像蛇对猎物露出獠牙一样……。
牢牢地咬住，捕获到的手感，以及即将吞咽的捕食期待，充满了……。
「能让您如此高兴于女仆之身实在是光荣。……弗里姆，请过来……」
被叫名字后，裸体的女仆摇摇晃晃地走向主人。
「……计划进行得很顺利吧？那些年轻小伙子无论和多少人上床都一样是处男。只凭本能就无法抵挡你的魅力吧？」
「正是如此夫人♥♥ 那么大又那么厉害的阴茎♥♥ 无法抵挡您的魅力♥♥」
「弗里姆？」
虽然声音很小但距离相当近，不用使用技能也能听见吧？
「能让您享受实在是光荣，但首先我们开会是为了我们未来。不如先解决彼此的顾虑如何？」
「了解。」
「那么就从昨天讨论的内容继续吧？」
寡妇的表情中已经带着胜利者的从容。
我已经被女仆彻底迷住，认定只要她们说什么我就听什么了。
这个推测是正确的。
我已经完全沉迷于女仆的臀部和阴道。
所以现在也要插入女仆的阴道。
啪嗡。
「啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
「诶？ 那个？」
啪啪啪啪啪啪啪……！
在一边进行的女仆性爱，让寡妇感到困惑。
即使迎接入侵者，我的阴茎也毫不畏缩，女仆的阴道也湿润不止。
「哦呵呵呵呵♥♥　阴道，阴道♥♥　女仆的阴道正在使用中呜呜呜呜♥♥♥♥」
「等等？ 我来了难道不应该结束性爱吗？ 会谈呢？」
对不起。
在这么迷人的女仆臀部和阴道面前，我无法放手。
「既然如此，边进行性爱边进行会谈怎样？」
「诶……！？」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
女仆的臀部拍打声在接待室回荡，这种嘈杂声根本不适合交谈。
「嗯……那么，就继续昨天的话题吧……！」
「阴道啊啊啊啊♥♥　阴道性爱♥♥　女仆的阴道♥♥　性爱女仆啊啊啊啊♥♥♥」
「尼欧塞布克王国的威胁以及应对之策……!?」
「哈嘿嘿嘿嘿♥♥　屁股拍打着♥♥　再拍打屁股更多更多更多呜呜呜呜呜呜♥♥」
「为了进行更深入的分析，在他的国家目前存在着两个对立势力……!?」
「粗大阳具在阴道深处刺激着呜呜呜呜呜呜♥　每一次刺入都改变着阴道的形状 ♥　已经完全变成了客人的阳具形状了呜呜呜呜呜呜♡♡♡♡」
「吵死了!! 谈话根本没有进展嘛!!」
寡妇终于发飙了。
嗯，一般来说被这么吵闹到这种程度肯定会想要进行壁咚吧。
「对不起，您的女仆实在太舒服了……。我的腰部无法停止扭动……！」
「家里最吵的是我们的女仆，请别见怪。」
但是很困扰。
这样下去，女仆的喘息声会成为噪音，讨论根本无法进行。
……其实并不困扰。
「那么，暂时搁置讨论，先好好享受一下性爱如何？就算让我等待也无所谓。」
这样一来，就能让我完全屈服，按照她的意愿行事了吧。
寡妇的表情仿佛在说「正合我意」。
「太客气了。」
我也客气地回答。
「让支部代表等待实在是太过失礼了。我们可以满足自己的性欲，同时也不会让代表感到无聊……代表小姐，要一起做爱吗？」
「嘛」
恶魔般的诱惑在寡妇耳边响起。
「这真是个美妙的提议呢。我很想接受您的邀请，但作为塞伦格伦商业联合支部长，我肩负着威严。轻易地被传为随便的老女人可不行。」
「真可惜。」
「因此，请客人尽管放心，尽情享用我的女仆来满足性欲……啵♥♥ 嘟嘟嘟♥♥」
一边插入女仆身体，一边将寡妇拥入怀中亲吻。
两条舌头在口腔中交织缠绕。
抱着寡妇的手臂毫不避讳地从衣服上摸索着她的身体。
当然还包括胸部和臀部。
寡妇虽然口头上表示拒绝，但并没有抵抗的迹象。
与此同时我的下半身则像另一个生物一样前后抽送着女仆的阴道。
「哦哦哦哦哦♥♥♥　性爱真棒啊啊啊啊♥♥」
「我的弗里姆居然会如此淫乱。你果然是传闻中的性豪呢。我虽然也多次玩弄过她，但她从未如此淫乱过」
这主仆关系果然是女同性恋关系啊。
即便如此，却没有抵抗男人的拥抱。双重性取向的家伙吗？
不过在我的后宫成员和我进行后宫性爱的同时，彼此也亲吻或者互相口交。
「寡妇女士也来做爱吧」
「不可以♥♥　而且我不是寡妇，我的名字叫科尔泽特。真是的，男人们都喜欢那个短语呢♥♥」
对不起，被大多数人的趋势所左右了。
因为听起来就很棒，寡妇。
「将曾经属于别人的女人变成自己的东西，这样做是很刺激吗？比起对合法的已婚女子动手，风险也少一些呢。……啊，别用力掐我的屁股♥♥」
「夫人♥♥　夫人♥♥　我的阴道被挖得好舒服啊啊啊啊♥♥」
「说到风险，作为商人也必须尽量避免风险。明白吗？和不付钱的客户打交道本身就是一种风险」
一边蠕动着一边拥抱在一起，渐渐地衣服开始凌乱起来。
在这个房间里的三个人中……我和女仆早已全身赤裸，唯独寡妇科尔泽特女士还穿着凌乱的衣服。
「尼欧塞布克王国就是这样。以武力威胁强制后付款……结果有几次拖欠了付款。……仔细想想，即使割舍了他们也并不是什么重要的客户呢」
胸前敞开，露出深邃的乳沟。
「你说你叫萨奥对吧？如果您成为我们的客户，您想购买些什么呢？我们商业联盟可以提供任何商品哦？比如……」
比如？
「成熟寡妇的身体怎么样？多年独居导致性欲旺盛，每晚都渴望男人，在床上扭来扭去。现在只限客户专享，完全免费服务提供给您♥♥♥♥」
这可是非常划算的。
现在必须打电话订购。
◆
首先脱掉紧绷的衣服，将阴茎插入全裸寡妇的阴道。
扎……！
「啊啊啊啊♥♥　好粗♥♥　好硬♥♥　这就是让弗里姆变得淫荡的阴茎……啊啊啊啊♥♥♥♥　确实是淘到宝贝了啊啊啊啊♥♥♥♥」
「感觉舒服吧夫人♥♥　作为有能力的商人夫人，我知道您会给这根阴茎定个高价的♥♥」
「是呢♥♥　也许这几年来最有价值的珍品呢♥♥　价钱无法估量呢♥♥」
我的阴茎也被鉴定团鉴定了……！？
「夫人的私处似乎也没有价格？」
「是的呀，就像刚才说的，今天我的阴户是无价免费的阴户♥♥　免费交配，免费阴户呀～♥♥　因为客人的阴茎非常出色嘛～♥」
看到女仆和我做爱，完全被击倒了吧。
虽然也有被欲望冲昏头脑的感觉，但原本身体上也打算诱惑我，所以这也是计划中的一部分吗？
「嘛，体型适合试图勾引。真的很色情又美丽」
「请不要盯着看得那么入迷嘛～♥♥　与年轻时相比肉也多了些显得难看了呢～♥♥」
多些肉不挺好吗。
性感正是从丰满的肉体中散发出来的。
实际上三十多岁的寡妇一脱衣服就能明显感受到沉甸甸果实般的身材。
被华丽礼服所掩盖的东西一旦暴露出来就显得非常真实。
有这么令人高兴的突发事件？
多亏了这个，对寡妇充满欲望地猛烈撞击美臀！
啪啪啪！ 哒哒哒哒！！
「啊啊啊啊啊♥♥　这就是啊♥♥　这就是让弗里姆乱动的腰♥♥　太强了呜呜呜♥♥♥♥」
「厉害吧，夫人？能承受我的阴茎的女人可不多见。即使是身为稀世女商人的夫人，在这根阴茎面前也只是被玩弄的肉性玩具而已」
「正是如此啊啊啊啊♥♥♥♥　阴道，阴道啊♥♥　阴道被侵犯了呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
未亡人的裸体立刻颤抖起来，丰满柔软的肉体传达出明显的痉挛震动，一眼就能看出达到了极致。
「我竟然这么轻易地高潮了……♥♥ 阴道仿佛又回到了处女时代……♥♥」
「我也有同样的感觉。被这根阴茎插入后，即使是已经与百人之上发生过关系的妓女也会恢复处女状态」
「真的……，好舒服啊啊♥♥ 刚刚才高潮了嘛 ♥♥ 不要这么快又开始抽插呜呜呜呜 ♥♥」
当然，我绝不会满足于一次，没有拔出来就再次玩弄未亡人成熟的裸体。
在她的臀部发出咔嚓、咔嚓、咔嚓的轻快肉体声。
「哦哦哦哦哦哦哦哦 ♥♥ ♥ 这根阴茎真厉害啊啊啊啊 ♥ 阴道，阴道乱动起来呜呜呜呜 ♥ 商人的计算和算计都被完全摧毁了呜呜呜呜 ♥ 阴茎的快感太棒了啊啊啊 ♥ ♥ ♥」
经验丰富的未亡人喘息声中迷茫。
诶？年轻姐姐和大小姐也迷茫？
她们是特别的。
「阴道哦哦哦哦哦哦 ♥ ♥ 阴道好棒啊 ♥ ♥ ♥ 丈夫去世后最好的阴茎哦哦哦哦哦 ♥ ♥ ♥」
失去羞怯感的未亡人只是贪婪地享受着自己作为女性的一切。
巨大的乳房在每一次撞击中摇曳起舞。
那么，让迷人的未亡人也接受中出吧。
这是我侵犯她后留下的证据。
「没问题啊啊 ♥ ♥ 中出没问题啊啊 ♥ ♥ 未亡人阴道对无责任中出OK！因为已经不属于任何人了，这个阴道哦哦哦 ♡♡♡♡」
得到许可后毫不客气地进行中出。
比比比比……！
「啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤ 好棒好棒好棒❤❤❤❤」
我们沉湎于性爱，把交涉抛诸脑后。
不，这不对。
性爱也可以称为性交(涉)。
112　双人口交和新目的地
进行一场战斗吧。
最终，与我肌肤相亲的寡妇和女仆，现在跪在我的面前。
为了吸吮我的阴茎。
跪在地上，低下视线，与我站立一般高度的腰部和头部。
这样做，不用说，舔吮阴茎是女人的本能。
「啾♥♥　啾啾滋滋……♥♥♥♥」
「嘞嘞嘞嘞嘞……♥♥♥♥」
而且是由女主人和女仆组成的双人口交。
两个女人争抢一根阳具
作为男人，这种至福的情境让人不禁颤栗，考虑到多位美女为阳具服务的关系，感慨更加深刻。
就像今天的她们一样，社会地位严格分明的女主人和女仆，脱去所有衣服赤裸相对，从同样的视角舔舐着阳具，实在是相当刺激。
作为支部代表的礼服、女仆装，它们是展示穿着者社会地位重要的外包装，但一旦脱去，那里只剩下普通的女人。
她们两人眼中闪烁着贪婪的光芒。
「啾滋滋滋滋滋滋……」发出了巨大的声响。
「啾布……♥♥　呼，弗里姆的舌技还是一流呢。到底用过多少根棒子呢？」
「亲爱的……♥♥　夫人您不也是利用『女性』来达成商谈无数次吗？现在不是展示男人们教导您的技巧的时候」
双方不肯让步，就在我的阴茎之间进行着激烈的交涉。
但从对话内容来看……果然可以窥见她们丰富的经验……。
「哎呀，这并不是什么普通的事情吧？作为女性出生，被委以如此重要的工作，必须利用一切可用之物才能应对」
「作为与夫人进行『交涉』的对手，最初敌对的人中有多少突然转变立场的人呢？而且不知何故，这些人都是在深夜会面的……？」
好可怕。
毫不厌恶地使用女性武器的老练女商人。
不仅仅是因为是女性，还因为处于『无人所有』的寡妇身份而显得更加强大吧。
「虽然迄今为止我已经打倒了许多政敌，但这次却是第一次被打倒。不愧是蕾瓦汀女王力荐的男根，从品质上就有所不同呢♥♥」
感觉我的阴茎变得像某个名人专用一样。
这个也太过分了吧……『被堕落』？
「我是塞伦格伦商业联合的支部代表科尔泽特。……被萨奥大人的阴茎堕落了♥♥ 被这根阴茎插着的时候，无论命令我做什么我都会答应♥♥」
是吗。
并不是打算要进行性行为。我每次做爱都是为了让自己和对方感到愉快。
另外，我对寡妇为了工作和谈判对象发生关系的事很在意。
「嗯，虽然我曾经轻松地操纵过许多男人的鸡鸡，但最棒的当然是萨奥先生，最糟糕的还是尼奥塞布克的那些家伙。每次来买东西时都理所当然地要求身体……」
「我在走廊上也曾经被强奸过！真的他们就像野兽一样！」
诶……！？
连女仆弗里姆小姐也？
「但是他们只考虑自己感到愉快，根本不顾及我的感受。无论那个东西有多大，那种自慰般的行为都比处男还差。而萨奥大人则能与我心连心，寻找到阴道中舒服的部位，真的非常擅长做爱……♥♥」
「那些随便强奸女性的花花公子们应该意识到自己正受到女性们无情的批评。尼奥塞布克高官每次来我们这里都会强奸女仆，而且大家都知道他屁股旁边有个痣。」
「『屁眼上的痣人』这个名字对大家来说很有共鸣吧」
可怕。
我也会被我抱过的女人用奇怪的绰号称呼吗？
对抱过的女人只当成奖杯或者收藏品的男人。女人们传播着他性爱技术差劲的消息。
「相比之下，萨奥大人真是性爱技术真棒♥♥ 我好久没享受到这么放松的性爱了♥♥」
「我也没想到会作为女仆得到如此贴心的性爱，不仅是阴道，连胸部都感到跳动不已♥♥」
被两位成熟美女夹在中间，紧紧拥抱着，胸部贴在身上。
对男人来说是最幸福的三明治状态。
这样被夹得粉碎死去也无妨。
「如果萨奥大人允许的话，我们愿正式与尼欧塞布克王国断绝关系，并帮助你消灭那个的国家。」
「诶，可以吗？」
「本来你们提出的提议对我们有利。不追求利益就不能称为商人。而且尼欧塞布克本质上是危险的。因为嫌麻烦付钱就毁掉……等等这种国家，趁着安全得以保障时毁掉对我们来说也是好事。」
对商人来说最讨厌的就是不付钱却抢走东西的强盗。
尼欧塞布克就像国家级别的强盗一样，虽然现在还算守约付钱，但不知何时会变成真正的强盗毁掉商业联盟。
从情况看，如果我们所在的莱尼奥塞格拉被吞并了，那么毁掉商业联盟就指日可待了？
一旦变得如此庞大，就不需要再顾忌商人了……。
那么寡妇们和我们合作毁掉尼欧塞布克也是个好时机吧。
这时传来敲门声。
进来的是女骑士隆派亚小姐。
看到紧紧相拥着、全裸的女仆和寡妇（全部全裸）……。
「看来成功地诱捕了。不仅是目标支部代表，连女仆也。一如既往地精力旺盛。」
随着这番话，隆派亚小姐也开始脱衣服。
'为什么？'
「让我呼吸着充满这种性爱气息的空气，你却不打算对我做任何事吗？请负责，侵犯我并让我怀孕吧」
「嘛，莱尼奥塞格拉王国的女性都是荡妇吗？」
虽然对我国的女性发表了非常失礼的言论，但想起认识的朋友们后就无法反驳，感到很遗憾。
我周围都是荡妇吗？
难道荡妇都被我吸引过来了？
还是说和我相遇的女性都会变成荡妇？
到底是哪个？
总之想也没用，现在先排着三个荡妇的屁股，依次日过去。
排着屁股真不错。
简直是文明的极致。
◆
然后玩够了之后，全裸的情况下讨论接下来的方针。
反正一直说话的话迟早会再次兴奋起来，那还是保持裸体以便随时进行性爱比较好。
「那么商业联合方面请大量收购地下城素材，并操纵市场价格。」
「交给我吧。我们已经掌握了尼奥塞布克方面的主要产出品。毕竟是我们的老客户。我会准确地瞄准他们的资金获取，试图干扰他们。」
这里进行了不良对话。
这样一来尼奥塞布克又离灭亡更近了一步。情况将好转。
「但即使如此，野兽国家也不会灭亡。内乱也不会陷入泥潭，最危险的第三王子将站在顶点。」
「诶，这是什么意思？」
「我们商业联合已经掌握了独家信息。想听吗？想听吗？」
纠缠方式真讨厌。
没办法，我抓住科尔泽特寡妇的下巴，轻轻地抬起，热烈地吻了上去。
「啪嚓♥♥♥♥　啰嗦啊♥♥……真是理解互惠互利的商人铁则呢。那么就让我来满足你的期待吧」
有什么事吗？
「尼欧塞布克王国有着与矮人铁匠国家的关系。只要他们服从，尼欧塞布克就不会停止战斗」
矮人铁匠国家？
光听名字就觉得能理解一切？
「矮人铁匠国家是由矮人族创立，将铁匠作为国家产业的国家」
「名副其实啊」
「从日用品到武器防具，优秀的装备都是由矮人们制造而出。而制造出的武器防具大部分都流向尼欧塞布克王国……」
他们一直在国内外战争中度过，所以尼欧塞布克对武器装备的需求可能是世界第一吧。
有一个支撑着这种生产的存在。
「为了战争，武器是必不可少的。而矮人族的武器制作技术是世界一流的。尼奥塞布克们被恐惧为虎狼的原因之一，毫无疑问是因为矮人制造的高性能武器」
确实是对某种刀剑的暗示。
如果支援体系得到完善，战争的持续也会更容易。尼奥塞布克王国能够全年都进行战争的背后，离不开矮人。
「矮人锻造国家直接向尼奥塞布克提供武器，我们没有干预余地。因此，即使我们合作，也无法停止向他们提供武器」
「但是如果你们让资金筹集变得困难，那尼奥塞布克的武器供应也会变得困难吧？」
「这个……」
科尔泽特未亡人一脸严肃地赤裸着身体……。
「根据我们的调查结果……似乎矮人们在向尼奥塞布克提供武器时几乎没有收取任何金钱」
「什么！？」
全裸的隆派亚发出惊讶的声音。
「为什么会这样!? 武器生产不是矮人们的国家事业吗!? 如果不能获利，国家就会灭亡吧!?」
「虽然每一点都是正确的，但这是我们负责流通金融调查得出的结论，应该没有错。对方是不讲理的野兽国家。无论被迫接受多么不合理的条件都不足为奇。」
是被强迫顺从，还是受到威胁呢。
因为无法确定，所以『虎狼国家』那个国家必须灭亡。
「由于武器的获取与金钱无关，我们无能为力。尼奥塞布克通过我们获取外汇后用于购买其他物资……比如粮食。」
通过我们采取的措施减少了外汇收入，粮食购买量也减少了，可以削弱尼奥塞布克的持续战斗能力。
「但他们是野兽国家。如果情况变得更加严峻，他们可能会袭击其他国家抢夺粮食。因为有武器……」
真是麻烦而令人讨厌的家伙啊。
但我明白了。
为了阻止尼奥塞布克的行动，必须想办法对付矮人们。
「目前，从矮人到尼奥塞布克的武器流入路线由第三王子甘加斯特拉控制。如果想要引发内乱混乱，更需要想办法对付矮人。」
「好吧」
我站了起来。
为了消灭害国尼奥塞布克，如果还有必须要做的事情，我会去做。
因为已经下定决心了。
如果开始了就要坚持到底。
也为了守护在故乡等待我的孩子们的母亲们的生活。
看到我的英姿，刚成为我的后宫成员的科尔泽特未亡人和女仆弗里姆也重新对我产生了好感。
「不愧是萨奥大人！请用您的气概断绝矮人和尼奥塞布克之间的关系！这样我们就有机会进行谈判!!」
「矮人制造的武器是世界上最高品质的。现在被尼奥塞布克垄断着无法触及，如果萨奥大人能解决这个问题就是赚大钱的机会!!」
……。
对方也确实有不轨之心。
她们说，和我上了床后，身心都完全堕落了……。
从以前开始，你们是不是一直让很多男人接受了方便的条件？
也许是假装被堕落，然后哄骗得意的男人，控制他们的技巧？
我心想。
但其实也没关系。
如果被美人利用，对男人来说也是一种福利。
成功的话甚至可以给尼奥塞布克造成损害，加油吧。
去矮人锻造王国。
113　矮人王国
我来到了这里。
矮人锻造王国。
没想到这个世界会有矮人。或者说根本不知道有幻想中的亚人（？）种族存在。
魔族之类的。
精灵之类的。
兽人之类的。
还有那个种族。
在幻想异世界里总会出现类似人类但又不同种族的存在，我甚至察觉不到这个世界已经存在着这样的迹象，一直以为这个世界只有人类这种灵长类生物。
但是矮人确实存在。
至少是在某处存在。
但仔细想想矮人在宇宙中也存在，在指间轻弹就能毁灭世界，所以在幻想异世界中无论哪里都可能存在吧。
一提到矮人的形象……。
・身材矮小。
・但是太粗了。
・擅长铁匠和大工的工作。
・非常喜欢酒。
・留着胡须。
・主要使用武器是锤子。
这种感觉对这个世界的矮人也适用吗？
嘛，不管怎样，看起来像是男性气息浓厚的种族，所以我和他们并没有太多的缘分。
就保持朋友关系吧。
比起这个，现在有可能结识直率美女金发精灵、猫耳女兽人，以及邪恶女干部风魔族等，展望未来的同时，现在先解决眼前的矮人问题吧。
我转生到的这个世界里的矮人们建立了一个大国家，过着团结一致的生活。
果然他们的铁匠技术举世无双，受到世界各地的追捧。
……写到这里虽然看起来景气异常，但实际情况非常不稳定。
因为矮人们除了尼奥塞布克王国之外没有其他贸易伙伴。
据说矮人们制造出极品武器、珠宝首饰，甚至大型建筑物……其中甚至包括可以航行海洋的船只、装载货物长途行驶的马车，甚至攻城武器……。
所有这些都只供应给尼奥塞布克王国，似乎不会流向其他国家和种族。
被称为『虎狼之国』喜欢战争的尼奥塞布克王国。
如果把矮人制造的最高级武器和兵器交给那些家伙，简直就像把刀交给疯子一样可怕。
因此，本次任务就是要求矮人停止向尼奥塞布克王国提供武器。
这种不稳定的垄断贸易。
调查并找出横行的原因，并切断联系，断绝矮人与野兽国家之间的关系。
尼欧塞布克王国因为武器供应被切断，变得更加虚弱，我们却更加强大。
顺便说一句，矮人们失去了卖主后，我们（莱尼奥塞格拉王国和商业联合）买下了他们的产品，这也是没问题的事。
考虑到目前内乱中的尼欧塞布克王国，停止与优势的第三王子的交易，只向对抗势力输送武器也是可以的。
是可以的。
目前，矮人的交易完全被第三王子掌握了？
那就更需要想办法解决了。
如果矮人那里支持第三王子取得优势的话，如果能解决这个问题就能获取关键效果。
因为大家完全一致地认为不能让第三王子继续获胜。
以上就是目前的情况和未来目标的再确认。
在考虑这些基础上，现在开始吧。
矮人铁匠国家地狱变了。
◆
「你是来自塞伦格伦商业联合的使者吗？我还是第一次见到你呢。」
「我叫萨奥。」
我，正在拜见矮人之王。
展开得很快？多余的阶段我主动跳过了。
现在我的身份是商业联合派遣来的使者。这是最近成为我的情妇的商业联合干部、科尔泽特未亡人安排的。
我一个人行动。
考虑到可能成为敌方领土的尼欧塞布克的结盟国家，我一个人在那里更加方便。
女骑士隆派亚留在商业联合那边。
显然不能公开莱尼奥塞格拉王国籍。
会引起极大的警惕。
所以这次是伪装身份潜入。
感觉像是双重特工一样。
「这次为了请您考虑与塞伦格伦商业联合进行交易，特地前来拜访。」
「关于那件事，我们已经拒绝过多次了。我们不会与尼奥塞布克王国以外的人进行交易。」
这是矮人锻造国家的国王说的话。
坐在王座上
看起来很威严，但在我看来，他并没有什么特别的气质，反而给人一种病态的印象。
首先是矮人国王的外表。
像矮人族一样留着丰厚的胡须，那胡须足够遮住他的胸部，而且那胡须是雪白的。
从满是皱纹的脸上可以看出他已经年迈了。
所以虽然白发本身没什么问题，但那白色却异常病态。
不是闪闪发光如新雪般洁白，而是有些发黄。
毛发也凌乱不堪，就像奄奄一息的野猫一样。
身材瘦骨嶙峋，与矮胖的矮人形象大相径庭。
然而深陷眼窝中闪烁着明亮的眼神却异常生机勃勃。
如同灯火般明亮闪耀，与身体衰弱的印象形成鲜明对比，反而显得怪异。
这就是矮人族的国王？
更像吸血鬼才说得通。
普通人恐怕只需被他盯上一眼就会失声，甚至中止会谈。
然而，我通过与众多女性发生性关系所获得的胆量，让我有了这种气势！
也可以顶着这种氛围的压力坚持自己的观点!!
「然而，独占交易从市场原理来看是不健全的。为了让你们的商品得到公正评价，我认为有必要将其释放到更广阔的市场上。」
姑且试着唱出商业联盟使者似的话。
「而且目前你们正在交易的尼奥塞布克王国，未来的局势是否变得不妙呢。如果那个国家倒下了，对于只依赖那里的你们来说将会造成巨大的损失。」
「……」
「趁此机会，开拓新的交易伙伴怎么样？傲慢地说，我们自信地认为我们才是应有的新伙伴。」
虽然打算以商人自居做出相应的陈述，但老矮人王并不买账。
或者说根本没有任何反应。
为什么一点反应都没有？
他到底是怎样的心情？
「我明白你想说什么。但即便如此，我们也无法改变与尼奥塞布克的关系。」
「理由是？」
「这是我们两国之间的约定。外人无权干涉。」
被彻底拒绝了。
果然矮人们对尼奥塞布克国过分支持，一定有什么理由。
而且是相当无法轻易放弃的理由。
看着那位老矮人王的病态表情，直觉告诉我如此。
「即便如此说了我也不能轻易退缩。直到得到肯定回答之前都不会回去。」
我说出这样的话继续坚持。
只听从对方的话而不做出反击，是无法胜任谈判代表这个角色的。
「能不能再深思熟虑一下呢？并不是要你们无条件接受。可以有某些条件……如果满足了条件，就和我们签订契约……这样的事先约定可以吗？」
「哦，事先约定……条件……具体是什么？」
「比如尼奥塞布克王国灭亡之后。」
老矮人国王的气氛明显变得紧张起来。
这次会面引出了老国王的第一次反应。
「那个国家灭亡？这种愚蠢的……！？」
「当然，只是万一而已。但即使如此，如果能带回一定的成果，上面也会满意的……」
但是……。
「嘛，这种事也不是完全不可能的呢。那个国家的国王突然去世了吧，现在围绕继承者发生了大内乱，说不定很快就会自取灭亡呢……」
我们正是瞄准了这一点，率先行动起来。
这些都是秘密。
「但是不用担心。那个国家灭亡根本就不可能发生。毕竟你们矮人族全力支持着他们。」
「嗯……！？」
「只要拥有矮人族制造的最强武器和兵器，尼奥塞布克王国就无敌了。即使因内乱耗尽了国力，只要拥有矮人武器，重建将变得轻而易举。立刻进攻他国并占领，掠夺财富和粮食。」
「……」
「多亏了矮人们，尼奥塞布克才能长期安泰。真是有着优秀的交易伙伴啊那个国家。」
我在试探他，但对于这番话老矮人国王会做何反应呢？
早就知道矮人和尼奥塞布克王国之间的交易关系并不公平。
已经得知矮人们辛辛苦苦制造的武器几乎被低价收购。
在其中肯定蕴藏着怨恨和愤怒等情感。
他们究竟怀着怎样的心情接受这种困境呢？
如果能从这次试探中看出一些端倪来解开这个谜团就好了……。
「……使者啊，你就在这个国家逗留一段时间吧」
「什么？」
「你的提议，我们会考虑一下。这需要一些时间。在我们讨论的时候，你可以悠闲地观光我们的铁匠国家」
「啊，谢谢！」
「别误会。只是考虑一下而已。考虑之后可能还是不行。现在还不到该道谢的阶段」
「能够考虑就已经很感激了！」
总算避免了被拒绝的结局。
得以在矮人国家逗留，接下来会有怎样的发展呢……？
「嗯，我觉得你说的有道理。时代是会改变的。那么我们矮人也要对变化做出各种设想」
「那是指尼奥塞布克王国灭亡这种变化吗？」
「是对于变化本身的设想」
矮人老王故意模糊其辞。
他究竟害怕未来会发生什么？又或者期待着什么？
「但对你来说这里是异国。被丢在这里毫无依靠肯定会感到不安。我会给你安排导游」
「导游，是吗？」
「来人，召唤塞普特基法」
说着导游……实际上难道不是监视者吗？
让外来者在自己的地盘上自由活动肯定不是好事。
为了不引起警惕，可能会采取一些无伤大雅的手段来限制或监视我的行动。
但明显地拒绝也会引起矛盾，所以还是老老实实听从吧。
「感谢矮人王的关心」
「主人的厚意就应该心怀感激。包括宿舍安排在内，接下来的引导工作就交给即将到来的引导员吧。绝对不会让你受到任何伤害。」
如此等待了大约十分钟，前来的是一位年轻的矮人。
「终于来了啊，塞普特基法。你不该让客人久等的。」
「少啰嗦。」
从第一声话起就粗鲁无礼。
与年迈的矮人国王相比，他显然更年轻，皮肤光泽饱满，整个身体都充满了生命力。
虽然同为矮人，身材矮小，四肢也异常粗壮，这正是矮人的特征。
面容虽然年轻，但却带着一些少年般的稚气。
与已经成熟完备的体型相比，这一点显得不协调、不平衡。
「让这位塞普特基法来做引导。有什么需要就向他提出吧。」
「老头子，我还没同意呢，这家伙到底是谁？为什么要把这种家伙放在城下？」
被召唤的年轻矮人对国王也毫不客气地发表着粗鲁的言论。
而且似乎对我也有意见，全力以赴地反击着。
「使者啊，这位女孩名叫塞普特基法。虽然态度如此，但作为矮人族的一员，她能够认真完成交给她的工作。」
「呸……」
她用舌头做出回应。
「放心地依靠她吧。」
实际上可能只是监视者吧。
最多也只是被当成间谍而被怀疑而已。
顺便问一下，有什么事吗？
刚才的发言中有一句话让我在意？
女孩？
114　女矮人会成为夜伴吗
在初次访问矮人王国时，突然有了空闲时间。
矮人老王对我说『明天之前整理好回答，尽管放松等待吧。要不要去观光呢？』。
矮人国，这座城市是当然的首都，是国家的中心。
作为国家中心最繁华的城市，应该有很多值得一看的地方吧。
「如果拜托你的话会给我做各种观光指南吗？」
「知道啦，回去之前就老老实实地呆在旅馆里。一步也别动。别呼吸」
毫无亲和力的回答是由矮人方面安排的导游提供的。
她叫塞普特基法。
据说是个女矮人。
原来矮人族中也有女性，这让人感到惊讶，但毕竟它们也是生物，分雌雄是理所当然的。
一般来说，矮人都给人一种粗壮矮小的印象，但如果是女性的话，似乎大致上也是一样的。
身材粗壮而矮小。
以人类的眼光来看，身高足以被称作『矮个子』，但因为四肢粗壮有力，散发出一种威压感，绝不会被称作『矮个子』之类的话语。
这些特征在女矮人身上也清晰可见，她们有着强壮的臂力，足以用素手打败对手。
尽管如此，她们童颜的幼稚外貌中却透露出女性特有的柔美之感。
仔细观察就会发现，这并非少年般的稚气，而是女性特有的温柔之美。
不过她的美貌目前还被严肃的表情所掩盖了。
「你在看什么？嗯？」
看这个。
光是看着就想找茬，算是不良吗？
「只是被塞普特基法小姐的美貌迷住了而已」
「呸，恶心。人类居然对矮人女性放电。像你们这种瘦瘦弱弱的家伙可不会受到矮人女性的青睐」
从矮人的角度来看，人类的体型果然显得纤细吧。
这就是文化差异啊。
值得学习。
虽然这样说话恶劣的女性肯定不适合当导游，但实际上是监视者。
根据情况，还得扮演暗杀者的角色，所以单纯善良的人肯定不行。
一切都取决于现在，在城堡里商讨的矮人王的决定。
现在总是被监视者紧紧盯着，不能轻举妄动，只能老老实实观光等待了。
「那么有什么推荐的观光景点吗？」
「回去睡觉吧」
无处可去。
真是选错了人呢，矮人王大人！？
「你啊，最好明白自己所处的位置。说不定明天就会被杀掉哦？多害怕点更好？」
「害怕又能改变结果吗？那还不如坚定地站好。现在要享受当下哦」
「……呸」
但是矮人们会根据会议结论来决定是否要杀我吗？
虽然我现在是商业联盟的使者来到这里，但必须处理好与尼奥塞布克的关系才行吗？
嘛，先不说这个……。
「总之现在全力投入享受当下吧。观光！观光！请介绍一些值得一游的景点吧！」
好像有些历史遗迹之类的。去了之后只剩下一块石碑的普通城市！！
「……就算这么说也不是什么特别值得一游的城市吧？大部分都是铁匠铺、工坊、铁矿之类的。都是些朴实的工作场所。」
对于社会实践来说正合适吧？
「矮人真是无聊的种族啊。大家都只顾着工作，没有生活的余裕。唯一的乐趣就是喝酒。除了工作场所，这个城市几乎都是酒馆。要不要去那边看看？」
「明天还要工作呢」
「是啊。……那么我虽然不知道该带你去哪里，但只能试着听听你的愿望了。」
「我的愿望……？」
我想要什么，我追求什么？
询问自己的内心。我想要做什么，我想要什么。
剥去所有虚饰后，显露出来的纯粹愿望是……。
「想要做爱」
「？」
好的。
还是老样子。
「因为还没和矮人女性发生过关系，非常想体验一下呢。虽然说没有什么，但应该有妓院吧，能不能带我去那里？」
说出这番话后意识到自己失言了。
询问女性如何前往妓院，简直就是性骚扰！
「不、抱歉……真是失礼了呢。即使对异种族也会勃起吗？」
「繁殖力才是种族的力量所在」
不，就算是人类也不是每个人都那么精力充沛的。
只有我。只有我。
「真的假的？你是在吹牛吗？一个人类和矮人女人做爱，中途会不会突然害怕、软软地萎缩？」
「要去妓院也不容易，今天还是忍耐一下吧」
「嘿，那这样呢？」
女矮人塞普特基法小姐用一副轻蔑的表情说道。
「我来让你体验性爱吧」
。
「我也是女人啊。想要的话应该可以做到吧？当然，要是你的小弟弟能够在我的强壮身体面前保持坚挺的话，不过呢？」
「拜托了!!」
「喔!?」
面对我全力回答的态度，塞普特基法小姐反而感到压力。
她的困惑表情非常明显。
「咦？难道是在轻松地取笑我吗？如果是的话，那我全力反应实在是太尴尬了……！？」
「不是这个意思啦……！反应太过火了吧？一般来说会有点困惑吧？」
「拜托了!!」
「所以呢！？」
到底是要让我做还是不让我做啊!?
别玩弄男人的纯情!!
「其实我是期待看到你因为要和矮人做而感到害怕的样子……！」
「怎么能说害怕呢！塞普特基法小姐你真的很淫荡啊！！」
隐藏在矮小的矮人体型中，虽然不易察觉，但胸部丰满臀部圆润！
一开始可能会被年轻少年般的容貌所误导，仔细一看却能感受到润泽的双唇中散发出的色气。
矮人特有的自豪感与女性的魅力完美地融合在一起，形成了绝妙的美貌！！
「这么美丽，即使是不同种族也没有任何问题！！想要做爱！想要和塞普特基法小姐做爱！！在床上！全裸！想要与塞普特基法小姐深化爱欲！！」
「别在外面喊那种话！！」
一位满脸通红责备着的女矮人。
在城市中心大声呼喊要做爱的我。果然是毫无品味啊。
「你这个花言巧语的家伙！我可是为了矮人的自豪感而说出的话，绝对不会食言！！就算是和人类做爱也不会放过你！！」
「声音太大了。」
于是我们决定要做爱。
朝着今晚的住宿地全速前进！！
◆
结果，让我直接进入旅馆而不再四处游荡，或许正是塞普特基法小姐制定的计策取得了胜利。
她主动提出性交，至少今晚我不会离开房间。
啊……
女矮人的阴道发出了这样的水声，迎接男性的侵入。
「咕……!?」
将她按倒在旅馆床上，剥去所有衣服后，塞普特基法小姐全身赤裸，比想象中更加美丽。
由于种族原因身材矮小，看起来就像孩子一样，但实际上几乎都是肌肉。
就连女性的塞普特基法小姐也符合这一趋势。
抱着她，感受到坚硬的弹性，但毕竟是女性的身体，没有那么僵硬，全身抚摸下立刻感受到了柔软的香气。
主要是胸部和臀部。
虽然有些粗糙，但足以引起性兴奋的柔软度。
这就是矮人女性的臀部。
作为力量种族，臀部结实且丰满。
揉揉揉揉揉揉……。
啪啪啪啪啪啪……。
「呜哦哦……!? 揉着屁股还顶着鸡巴冲进来……！ 还说什么没进去……!? 真的！ 人类的鸡巴……!!」
再次确认。
我正在和女矮人塞普特基法进行性爱。
耶，我的性爱历程又增添了新篇章！
与女矮人的异族性爱!!
「塞普特基法感觉如何？ 与人类的性爱相比有什么不同？」
「我、我怎么会知道……!? 我连性爱本身都是第一次……!?」
「诶，真的吗……!?」
那么处女!?
但是穿透膜的感觉……，矮人女性难道没有处女膜!?
这有什么意义呢？说到底处女膜只是一个器官而已……！
别在意这些。
现在正是全心享受侵入中的女性阴部的时候！这才是现在该做的事情！
收起腰部……直插。
感谢的阴茎活塞，一天一万次！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……!!
「哦哦哦哦哦哦！？等等你这家伙！好强，再往里刺的力量好强！这就是人类的力量吗？难道不比矮人弱吗？
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……!!
对不起，我对于往女性深处刺入的力量，不会输给任何种族。
这可是我的『天职』【竿师】！！
啪啪啪啪啪啪啪啪……!!
「喔！？喔喔喔！？不停地冲击着吧……！连喘气都没有……！不行……！这样下去……！……♥♥」
「噢？」
「噢噢噢……♥♥　噢♥♥　噢噢噢♥♥♥♥　噢噢噢——♥♥♥」
好了，塞普特基法小姐的喘息声开始变得柔软了！
说话尾音像是带着心形标记一样柔和。
「喔呵呵呵呵呵呵——♥♥　喔呼呼呼呼呼——♥♥　呼呼——♥♥♥」
「这就是矮人的认真喘息声。色情得很，赛普特基法小姐。让阴茎变得坚硬起来了」
「哇哦——♥♥　真奇怪— ♥♥　真奇怪你这家伙— ♥♥　人类对待矮人为什么会勃起得这么厉害— ♥♥」
每一次刺入，女矮人坚硬而柔软的臀部都在颤抖。
而更加柔软的乳房在跳动。
果然为了哺乳功能，乳房的柔软度在全人类中都是相同的。特别是赛普特基法小姐拥有巨乳，所以跳动得令人瞠目结舌。
「啊哈❤❤　啊哈哈哈哈哈ーーー啊啊啊❤❤❤❤　不行要飞了❤❤　飞走了呜呜呜呜呜ー啊❤❤　有一种陌生的感觉涌上来了啊啊啊啊❤❤❤❤」
哦，已经迎来高潮了吗？
与混乱的性格相反，塞普特基法小姐真是淫乱呢？
「在高潮时要好好说『我在高潮』哦」
「哦哦哦哦啊❤❤　阴道高潮❤❤　阴道高潮，阴道高潮啊❤❤　我的阴道要高潮了啊啊啊啊啊❤❤❤❤」
那我也来配合一下，做个矮人女性异族精液受孕的实验，开个玩笑。
中出。
滋滋滋滋滋滋滋滋滋……！
「哦哈哈哈哈啊啊啊❤❤　里面啊❤❤　把精液射进膣内了啊啊啊啊❤❤❤」
全身抽搐着达到高潮。
验证结果。
矮人女性即使与人类发生性关系也感觉良好，并且可以挤出精液。
不是那样的话题。
「这、这……♥♥　真的吗……♥♥　和人类做爱这么舒服吗♥♥　感觉自己像变成女人了……♥♥」
「塞普特基法小姐本来就是女性吧？」
「是的，但平常并没有太意识到。只做过和男人一样的工作……」
矮人女性的共通点吗？
然而，在一场战斗结束后，躺在那里喘息的塞普特基法小姐的裸体实在是妖娆。因为性交疲劳而失去多余力气，无力地躺着，从红润的肌肤上升起蒸汽。正是性交后女性娇艳的身姿。
确实是刚做完爱后女性娇艳的身姿。
「那么，接下来让我彻底让塞普特基法小姐意识到自己是个女人吧！」
「诶!? 等等，还要继续!? 刚刚不是才射完吗!?」
怎么能在这么美妙的女体面前休息呢。
矮人王第二天才会做出结论。
在那之前我要全力以赴，你就一直陪着我吧。
那就是引导者兼监视者的职责啊!!
「喂，你不会打算整夜都要做吧!? 我还不习惯做爱，腰……!? 呜呀♥♥ 矮人的我竟然会输给你的……♥♥♥♥」
在矮人国的夜才刚刚开始……。
115　地之试炼
第二天早上。
整夜被我侵犯的女矮人塞普特基法小姐，在离开房间时已经完全变成了一个女人。
虽然她本来就是女性，但之前的粗鲁行为、攻击性态度、粗鲁用语中丝毫没有性感，而现在即使一切都保持着粗鲁，却散发出迷人的色气。
「哇啊啊……，竟然真的整夜都……!? 腰都软了……!?」
「昨晚的塞普特基法小姐真可爱。在矮人国留下了美好的回忆」
说着，抚摸了她女矮人的丰臀。
传来了「呜呵♥♥」可爱的尖叫声……。
「你这家伙♥♥，已经从床上起来了还耍下流♥♥ ……我要杀了你♥♥♥♥」
这句台词听起来像是在说『（结婚后送你上人生终点）我要杀了你♥♥♥♥』。
最大程度地意识到女性身份的仪式。
那就是性爱。
经历了无数次整夜性爱的处女矮人，身上散发出令人窒息的色气。
对她过于迷人的色气忍不住再次抚摸了一下屁股。
「呜呵呵呵呵……这个……♥♥♥♥」
因为她愤怒的样子太可爱了，我抱住她，吻上了她的唇。
「亲爱的♥♥　扑通扑通……♥♥」
她舌头的缠绕更加可爱，我把她拖到阴暗处，拉下内裤，从后面连接。
啪啪啪啪啪。
「哦呵呵呵呵♥♥　咕嘟♥♥　快活乌乌乌乌♥♥」
「现在试试感受我的阴茎在里面？」
「阴道♥♥　肌肉紧实的矮人阴道哦哦哦哦♥♥♥♥」
好了，调教效果非常不错。
滋滋地射精进入阴道，但故事还远未结束。
「喔哟♥♥　喔哟♥♥……你、你这家伙能不能收敛点。我们接下来要去见老头听取情报，可你什么都没进展……♥♥」
好吧，那我们赶紧去吧。
但是即使如此称呼自己国家的国王为『老头』也太不尊重了吧？
矮人国对这些事情不太在意吗？
◆
然后前往谒见。
一天后再次见到的矮人王，依然虽然病态却有着精悍的眼神。
他叫来塞普特基法小姐，在耳边低语着些什么。
我站得比较远听不清楚，但根据前后情况推测……。
――『怎么样？有什么可疑动作吗？』
大概是在询问塞普特基法小姐。毕竟她被安排为引导者兼监视者。
而塞普特基法小姐回答道……。
――『嘿，没什么，没有做出让你感到害怕的举动，放心吧。……虽然在另一个意义上搞了不少可疑的事情……!?』
――『嗯？什么意思？』
――『没什么！！』
就是这种感觉吧？
这些都是我自己想象出来的配音。
「……嗯，那么人类客人啊。关于之前搁置的议题，我来传达我们的结论」
「收到」
「我们矮人锻造国家，考虑与你们商业联盟进行交易」
哦，真的？
不能高兴。因为我的真正目的是要阻止从矮人国家流向尼奥塞布克王国的武器和军火。
这是为了探寻线索而提出的交易申请，即使得到批准也只有商业联盟的寡妇会感到高兴！
「但是有条件」
太好了，还有续集。
那么在满足条件的同时，我们要想办法打探出他们的内情……!?
「我们矮人族所制造的武器，拥有地表最强的性能。因此使用者也必须达到世界最强的水准」
这是什么道理？
「只有与使用者的实力相匹敌，我们才能制造出有竞争力的武器。你认同吗？」
「是这样吗？」
「因此，你们也要证明自己有资格使用我们的武器。证明具备资格的强大实力」
这是要证明自己的强大吗？
还要再去和什么东西战斗吗？
「在我们矮人锻冶国家所拥有的深藏大矿山深处……，那里有着超越人知的伟大存在。如果能面对那个存在，并获得认可，我们也会承认你的强大。」
这可是相当粗略的考验啊。
无论对自己制造的武器有多自信，说『展现出相应的强大』，也不会改变我个人的实力吧？
我是作为商业联合的使者前来的。
联合的目的是从你们那里采购武器并进一步销售，明白吗？
商业联合来采购武器的客户是否强大，又是另外一个问题了。
「我有一个问题想问……」
「什、什么？」
「我明白你们在寻找与你们制造的武器相匹配的强大使用者。那么直到现在只把武器交给尼欧塞布克王国，是因为他们很强吗？」
「是、是的……！ 尼欧塞布克王国被称为『虎狼之国』，实力充分。」
就这样像个爱好者一样执着，才和尼欧塞布克进行独占交易？
不……。
「那尼欧塞布克的人也接受了这个考验并通过了？」
「嗯，是吧？……不对，怎么回事……!?」
到底怎么回事？
明显行为可疑。然而，正因如此公然可疑，或许可以窥见隐藏其中真相。
「明白了。请务必让我接受这个考验。」
「敢做啊，小子。……商业联合派来的使者中居然有如此英勇之人。」
哪里哪里，过奖了。
实际上是别家的孩子呢。
「那么引导至考验场所以及考验中的指示将继续由塞普特基法负责。没问题吧，塞普特基法？」
「……」
「怎么了，回答呢？」
「……知道了」
嗯？怎么了，塞普特基法小姐？
你的回答态度明显有些奇怪啊？
「那就快去吧。时间可是宝贵的。善于利用时间，守时交货的人才是好工匠」
在商业联盟也听到过类似的话。
无论在哪个行业，能够守时的人才能赢得信任啊。
那就走吧。
◆
到了。
这就是所谓的大矿山吗。眼前山坡上裂开一个洞口，看起来像是个洞穴……
不是迷宫吧？
「怎么样？我们矮人为了制作武器所需的矿物，大部分都是从这里挖出来的。自建立矮人铁匠国家以来已经数百年，这期间每天都在不停地挖掘，但矿脉似乎一点也不枯竭。甚至有传言说已经变成了迷宫呢」
旁边的塞普特基法小姐向我解释道。
女矮人。
因为一个人来到陌生的土地会感到孤单，她能跟着我真是太好了。
「如果是迷宫的话，挖出来的矿石和打开的宝箱经过一段时间会再次出现。但，迷宫化这种说法未免有些牵强吧？比起那个说法，还有另外一种说法更有力量哦？」
「另外一种说法？」
「据说住在大矿山深处的神兽赋予了矿脉力量」
听到这番话让我感到莫名的诡异。
当人们被提及神明存在时所感受到的诡异感……。
「就像刚才说的一样，因为已经挖了数百年。隧道相当长，现在已经没人知道最深处有多深了。就算有什么生物居住在那里也不足为奇。」
「前往那个生物所在的地方就是试炼吗？」
「就是这个意思。」
感觉一下子变得害怕起来了……!?
「那么，如果要前往的话就快点动身吧。如果想要得到老头的许可进行交易，只能这样做了。不过如果害怕的话也可以放弃哦？」
「不，我会去的。」
接近矮人铁匠国家的核心，断绝与尼奥塞布克王国的关系，这是唯一的方法。
如果没有其他选择，那就坚定地朝着那条路前进。
「呸，你要是害怕就好了啊……！」
嗯？ 你说什么？
激活失聪技能也是主角的职责。
看来塞普特基法和矮人王也心怀鬼胎。
如果能在这次试炼中揭露出他们的真实目的，那我就赢了。
总之，表面上要认真接受试炼，决定朝着矿山深处前进。
走进坑道，在黑暗的内部前行时与几个人擦肩而过，并且被打招呼。
这些应该是在这座矿山挖掘的矮人矿工吧。
作为异种族混入却没有受到任何指责，肯定是多亏了同行的塞普特基法。
看来在矮人工作场所里她有相当大的影响力啊。
「塞普特基法，在矮人国家担任什么职务呢？」
「怎么突然问起？」
「因为接到了矮人国王亲自的指示，而且似乎也受到了这个矿山的人们的尊敬。是相当了不起的人物……或者说是相当了不起的矮人吧。」
但我觉得，在与如此重要的女性大臣见面的那一天就纵欲过度，我真的很失格。
然而她似乎故意置若罔闻地无视了我的疑问……。
「已经走得相当深了……」
转换话题得有点勉强。
「到了这附近连矿工都见不到了。因为他们信任着矿山的主人，所以不会害怕深入地下。」
正当我这么想着时，塞普特基法小姐开始扭动身体……。
开始脱衣服。
在地下突然开始脱衣舞。
「为什么！？」
「因为太热了。坑道里相当昏暗，而且没人会看到，所以很多人都会赤裸裸地呢。」
说着话一边继续脱衣，很快上半身就什么都没穿了。
耀眼的巨乳被暴露在空气中。
「在来到这里之前路过的矿工们也大多只穿着一条裈，几乎就像是赤裸裸一样。这就是在坑道里的基本打扮。在这样的地下深处，男女关系已经不重要了……」
「胸部……胸部……!?」
这样的矮人们的常识对于我这个从国外来的人来说难以理解。
面对如此美妙的胸部被展现在眼前，唯一能做的事情难道不只有一个吗……!?
「性爱啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
我也脱掉所有穿着的衣物，覆盖在塞普特基法小姐光滑的身体上。
「啊啊♥♥ 果然只要露出点肌肤你就会变成这样♥♥ 我的诱惑居然也成功了呢♥♥ 最重要的是被你折腾了一整晚，所以身上散发出来的色香能够吸引你也算是值得了♥♥」
完全变成女性表情的塞普特基法小姐。
毫不犹豫地脱去衣服，不仅是上身，连下身的衣物也一并褪去。
然后展现出裸露的女性器官，用迷醉的声音说出了在那个时刻绝对不会说的话。
「来吧，把你的鸡鸡放进这里♥♥　『这里』是哪里呢♥♥　我自己学会了知道吧♥♥　是阴道啦♥♥　把鸡鸡放进阴道里吧♥♥　女人就是这样撒娇的吧♥♥　所以我也会淫荡地撒娇♥♥」
经过一晚的调教竟然变得如此淫荡！
我无法抵挡她的魅力，被引诱着进行了性交。
先来一场试炼前的性爱。
试炼之后还是性爱。
116　首领的真面目
之后我和塞普特基法经常发生性关系。
因为大矿山深处甚至连矿工矮人都不会靠近，我们趁着没人的机会纵情缠绵。
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……！
女矮人坚实而柔软的屁股拍击声，在长长的坑道中回荡传播。
声音传得相当远，甚至可能被靠近地面的矿工矮人们听到了吧？
中途已经变得很麻烦，每次性交结束都不再费事地整理衣服，完全裸体前行。
「果然今天是第一次赤裸着阴部在坑道中行走……!?」
「还有屁股的洞。」
「别指出来。这样更让人难为情……!?」
尴尬地想要遮掩的女矮人阴部溢出大量精液，内侧已经黏黏涎涎。
这种状态下去见矿山主会不会生气呢？
「…………」
塞普特基法沉默了。
在寂静无声的坑道深处，如果不自己说话，真的会感到耳边有刺耳的寂静。
只能听到自己的脚步声。
如果连这个声音都没有，静得让人觉得快要发疯了。
「……还有多久才能到达所谓的首领那里？」
因为实在是太过窒息的寂静，我情不自禁地问了出来。
至少要找些闲聊来打发时间。
刚刚做完爱，现在再开始还为时过早。
「…………」
但是塞普特基法什么也没回答……。
好一会儿过去后，她轻声说道……。
「你真的认为那种东西存在吗，那种……」
「诶？」
「矿山的首领什么的，都是胆小的矿工在妄想中编造出来的幻想罢了……。在本该没有人的坑道里传出不明的声音，为了解释看见的幻觉而编造出貌似合理的理由。怎么可能会有那种东西存在呢……」
矿山的首领根本不存在？
那么为什么把那种东西当作试炼？
「当然是为了引诱你啊？在这种偏僻之地连这样的人都不会靠近。正好可以处理掉碍事的人」
哦哦。
出现了危险的言辞。
处理掉？
「老家伙们好像已经决定了。对我们和尼奥塞布克的关系有破坏性的家伙是不安定因素。如果不解决掉我们就会受到无端指责。但你又是大势力……商业联合派来的家伙。随便杀了可就麻烦大了」
所以才称之为试炼带到这里？
暗中解决掉。
然后商业联合或者我真正所属的莱尼奥塞格拉王国的人们即使闹事也可以装作不知道。
「为何如此忠于尼欧塞布克王国？」
「忠于？在那些畜生面前，有这种东西吗……我们只是无法违抗而已。只是……！」
这是第一次深入探讨矮人和尼欧塞布克之间的关系，但看来对他们来说仍然是痛苦的。
并不是自愿亲近吗？
虽然可以理解没有人会喜欢接近那个野兽国家……!?
「即便如此，我们也必须效忠于那个国家。试图将我们与那个国家分离的家伙……我的任务就是杀死他」
不知何时，全裸的塞普特基法手中握着一把钝器。
钢铁制的锤子。
看起来非常像矮人的凶器，被那样重硬的东西击中头骨肯定会凹陷，绝非闹着玩的。
而我却沉迷于性爱中，全身赤裸且手无寸铁。
情况相当危险。
通常情况下会使用技能《杖术（SS）》进行对抗，但要发动这个技能必须手持棒子。
然而对于全裸的我来说，甚至没有地方藏住护身的按摩棒!?
如果她是故意引诱我进入这种情况，那塞普特基法可真是个了不起的谋士啊!?
简直就像女间谍!?
「不，性爱是你自作主张开始的……嘛确实你全身赤裸让我更容易得手了……」
只能说我太愚蠢了。
如果死在性爱中也算是一种幸福!!
「有没有武器都无关紧要……。你就在这里等着我来杀你吧。虽然心里很难受要以恩将仇的行为来对付让我成为女人的你，但等到地狱里随便对我怎么样吧，先去等着我……！」
塞普特基法举起了锤子。
然而，我先一步扑向了她。
「什么！？」
我的主战技能《杖术（SS）》需要手持棒这种武器才能发动。
空手无法发挥任何作用的技能。
但是等等。
我身上随时都有一根棒在下体不是吗！！
勃起的阴茎巧妙地弹开了钢铁制的锤子，从塞普特基法手中飞了出去！
由我的技能所开启的无剑胜有剑之境，此刻终于觉醒！！
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
果然震撼感传达到了，塞普特基法女士捂着手蹲了下来。
让她感到疼痛让我心生愧疚。
「塞普特基法并没有真的想要杀我吧？」
我也能感受到有没有杀气。
塞普特基法并不是一个可以冷酷地杀死曾经有过关系的男人的女人。
她内心一定有过挣扎。
毕竟有足够的理由和来自尼欧塞布克王国的压力。
「既然已经这样了，我也不会再挣扎了。要杀就杀吧。在那之前再来一次？我无所谓……」
「不会杀不会杀」
我也不想对曾经与我发生关系的女性做出伤害。
「比起，我更想详细听听塞普特基法为什么要做这样的事情的原因」
『我也想知道呢』
「诶？」
『在我镇守的圣域里，为什么会发生这种无聊的骚动？』
声音响起，回过头去，只见洞穴的岩壁。
但很快注意到了。巨大的某物正朝着这边逼近！？
巨大的……像岩石一样的块状物体……竟然像活物一样！？
岩石表面有眼睛、鼻子和嘴巴……带有脸孔的扭动着的巨石！？
「这是什么！？怪物吗！？」
『失礼啊。竟然将这片大地之灵布拉斯特霍尔误认为下等魔物？对于得到火焰认可者来说是不合适的无知』
诶？灵？
说起来，从这个巨大身躯散发出的神圣光辉，在某处有所记忆。
曾经在火山带遇见过的火之精灵纳帕姆？
那么这巨大岩石块也……和那个精灵一样!?
「精灵，为什么会在地底……!?啊，难道!?」
据说在大矿山深处居住着的首领……是指大地精灵吗!?
『微不足道的人类们，根本不知道该如何称呼我。而且最近才开始在我喜欢居住的地底挖洞。来拜访之人也毫无关心』
据说矮人们一直挖掘的矿山中存在着数百年不枯竭的无尽矿脉。
这也是地之精灵释放出来的精灵力所致？
「呜啊……!?啊……啊!?」
第一次目睹精灵的塞普特基法，受到了如此巨大冲击，腰部无力，坐在地上。
当然面对这样巨大的超常存在会感到害怕……。
「塞普提基法，如果得到这位的认可就算是通过了试炼了吧？」
「诶！？所以那只是为了引诱你出来……！？」
如果试炼对象自己出现正合适啊。
表面上取得合格后，豪情洋溢地向矮人王告别。
「所以地精灵大人。因为种种原因我想得到您的认可，请认可我吧。」
『一切尽在不言中』
嗯，我也觉得有些事情有点随意了。
『认可什么的，你已经得到了我的一部分的认可。即便如此还要继续追求吗。人类真是贪心……』
「永无止境的贪心才是人类最大的力量。」
无论侵犯了多少女人，都想再犯新的女人。
曾经侵犯过的女人，都希望让她们幸福。
我的欲望真的永无止境。
『好吧，那就以你的贪心作为认可你的标准吧』
这是什么意思？
『你们在前来这里的路上已经亲昵过很多次了。在我面前出现全裸的人类还真是第一次呢』
这真是太丢脸了。
确实如您所说。在超越人类的精灵面前晃动着生殖器确实是不敬，但反过来也可以理解为展现真实身姿而被允许吧！？
『既然如此就毫不保留地展现出那肤浅的欲望吧。再次在我面前交合一次，看看我是否会认可你们，决定吧』
「好，我知道了！！」
立刻回答。
「那么，赛普特基法，要来一发性爱吗！！」
「诶诶诶！？ 怎么会突然这样！？」
赛普特基法惊叫得战战兢兢。
因为精灵大人有所要求，所以必须进行性爱表演。
而且在场的男人只有我一个，女人只有赛普特基法一个，所以只能我们两个来进行性爱！
「这是一场战斗！就像巫女向神舞蹈一样，赛普特基法作为代表矮人族的巫女，向大矿山的主宰展示性爱！」
「你到底在说些什么啊！」
我也是这么想的。
但现在需要的不是战斗也不是逃跑，而是男女交合！
「好、好吧！……总之就是要进行性爱对吧！我也是矮人的女人！决定了！！」
「那么在开始之前，请向精灵大人问好」
「什么嘛！」
我在她耳边低语后，赛普特基法的脸变得像番茄一样红。
「该死真说些羞耻的话啊……！ 精灵啊，请赐予我们无尽的恩惠……！」
赛普特基法全身裸体向精灵行礼。
作为大地巫女应有的仪态（自我告诫）。
「伟大的您，请观看我们人类之间爱的交流。男与女……雄雌相拥，将欲望融合开创未来的仪式。请您观看。那个……！」
赛普特基法小姐！
接下来就很重要了！！
不要害羞，大声喊出来!!
「我的阴道里！我爱的人类的阴茎一下子就进去了！我因为被快感刺激着而喘着粗气！请看着我无比丢脸、无比不堪地被迫承认自己是女人而放纵自己！」
「咕噗噗噗……这样挑逗对方的羞耻心，撕碎对方的自尊也算是一种行为吧？玩耍之类的事情已经开始了吧？」
看上去只是一块岩石的地精灵巨脸上露出下流的笑容。
「从火那家伙那里听说过，人类的交合确实是有趣的事情。尽管是基于本能的行为，却因为跨越了多代人而牵扯到文化。这对我们精灵来说是值得欣赏的景观。」
「那么，接下来就要实践了……」
瞄准推倒的塞普特基法的下体，向前推进腰部。
包裹住整根阴茎的熟悉触感。
无比舒适的触感。
「哦呵呵呵呵♥♥ 阴茎♥♥ 进来了啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
精灵啊，请看好。
我们人类，经历了数千万年生命活动的高潮!!
117　性爱供奉
与女矮人塞普特基法进行性交中。
虽然今天已经做了很多次，但现在进行的性交是格外特别的。
毕竟这是向超越人类和魔物、展示给精灵看的性交。
「哦，原来性器就是用这种不同形状相互连接起来的东西吗？虽然一直以来都觉得是多余器官，但原来还有这种用途啊。」
「多余」什么的真是伤心!!
对于所有生物来说，没有什么比性器更值得珍惜了！
性器赋予了生命意义！！
「哦呼呼呼呼♥♥ 哦呼呼呼♥♥ 比平时更强烈啊♥♥ 阴茎好强壮啊啊啊啊啊♥♥♥」
「是的，阴茎很强壮」
但更强壮的是阴道。
它可以接纳男性，同时也能吐出孩子。
「嘿啊哦哦啊♥♥ 哦呵呵呵呵呵啊♥♥ ♥♥ 阴道里阴茎进进出出的♥♥♥♥」
「就像兽一样的叫声。人类自诩有知性，但在交配时却毫无知性可言。似乎在欲望面前变回了光秃秃的兽。」
这也是性爱的美妙之处。
拍打着塞普特基法丰满的矮人臀部，虽然已经反复多次，但从未感到厌倦。
与人类相比，矮人的身体功能优越得无法相提并论。
为了进行铁匠工作。
为了获得铁匠工作所需的材料，必须挖掘矿石。
因此需要一个能在狭窄坑道中出入的小身体。
即使如此，为了发挥力量，肌肉也发达而结实。
这样结实的胳膊在进行铁匠工作时打击矿物也非常有效。
总之，矮人的身体非常明确地适合其使用目的和相关功能。
正因为符合这些身体功能，他们的性格也一心一意地专注于工作，没有分心之处。
一言以蔽之就是刻苦耐劳。
这就是我在与矮人相处的这几天中对他们印象所得到的。
这种刻苦耐劳且不浪费的生活方式当然不仅仅表现在男性身上，也深深地体现在女性身上。
通过与塞普特基法一起度过的时间得以确认。
所以，在冗长的解释之后我想说……。
享受着对如此坚毅且功能性十足的矮人女性的侵犯真是太有趣了!!
在经历了数万年无数代的更迭之后，玩弄着极致功能性的矮人女性，将其当作普通的性玩具来享受，这是一种奢侈的行为！
正因为其功能性，所以才更加美丽。
而要欣赏这份美丽，最适合的方式就是性交！
以这样的方式来欣赏作为功能性结晶的女矮人，将其当作普通的玩物……不，应该说是艺术品来鉴赏，这种背离道德的感觉。
太过火了!!
……我是想表达我沉迷于性交这件事！
以上！
好了废话就说到这里，现在全神贯注地投入到与女矮人的性交中吧。
因为经过前一天反复进行的性交，身体已经变得越发娴熟和充满魅力。
用力拍打着极厚巨臀……!!
「阴户好舒服♥♥ 阴户好舒服啊我的矮人阴户真的好舒服啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥ 知道吧♥♥ 我的阴户，懂得如何吞噬阴茎了吧♥」
能够娴熟地运用淫语，变得越发符合我的口味。
通过反复进行多次性交，成为彼此喜好相契合的性玩具的过程和结果也是很有趣味的。
「矮人矮人♥♥ 虽然一心一意工作认真努力的矮人却陷入了性爱中啊啊啊啊♥ 阴户上瘾变得无法工作了呜呜呜呜♥♥♥」
「那时候就转职成为娼妇吧」
成为我专属的矮人娼妇。
「哦嘿哦嘿哦嘿呀呀呀呀呀呀呀♥♥ 变成了矮人娼妇阴户了呜呜呜呜呜呜♥♥♥」
从局部散发出淫水，准备好成为母亲的女矮人。
所有生物都源自淫乱女性。
然后所有的女性都被男人们变得淫乱。
「我要把喜欢的大鸡巴插进去哦～」
「好喜欢啊啊啊啊啊啊♥♥　好喜欢大鸡巴♥♥　因为萨奥，喜欢上了大鸡巴就变成了喜欢大鸡巴的雌矮人啦啦啦啦啦啦♥♥♥♥」
虽然身材矮小但是体型健硕的塞普特基法。
想必会生下健壮的宝宝，成为顶级的母体吧。
啪啪啪啪啪啪啪啪……!!
那么就在这里进行一次阶段性的阴道射精……。
噗呲呲呲呲呲呲呲呲呲呲……！
如怒涛般涌入她的内部的浑浊液体。
「噗呼噜噢噢噢噢噢♥♥♥♥　精液流入阴道里噢噢噢噢♥♥　为了让我怀孕而流入的种子液噢噢噢噢♥♥♥♥」
抱歉，现在《怀孕开关》已经关闭了。
但是等时机到了一定会让你怀孕，有了《怀孕开关》的力量异种受孕也不是问题。
『真是个相当有趣的表演。结束了吗？』
啊，是的。
完全忘记地精灵大人也在观看这场表演。
不不，只是第一次射精结束而已。
女性的阴道一旦被精液浸湿并弄脏，然后再擦拭着混合着白浊液体来进行侵犯才是最有趣的！
所以接下来要进行第二次了。
巴巴巴巴巴……!!
「阴道内的精液随着冲击产生泡沫啊啊啊啊啊♥♥♥♥　好厉害啊啊啊啊啊♡♡♡♡」
看，原本粗鲁的塞普特基法正在发出足以动摇国家的艳声。
无论是人类还是矮人，所有的女性不仅每天都在努力工作，还像大花朵用鲜艳的颜色吸引昆虫一样，她们用甜蜜的色香吸引男人，榨取精液。
「塞普特基法啊。光顾着自己享乐可不行哦。这场性爱可是要供奉给大矿山的主人观赏的。」
「哈嘿♥♥ 哈嘿嘿嘿……♥♥」
「要好好解释一下自己的下体现在是什么状态哦。」
「哈嘿……♥♥」
也许是平时的调教起了作用，塞普特基法一边含着也一边张开大腿，仿佛在向似神一般的存在展示……。
「我们矮人将无法承载的恩惠的感激之情，向大主宰献上♥♥　请欣赏我含着阴茎的阴道♥♥」
『哦』
「性爱是我们有肉体的生物为了留下后代而进行的行为♥♥　通过将精液注入阴道，结合对方雄性和雌性自身，制造孩子♥♥♥♥」
『人类们就这样不断制造自己的复制品。多么卑劣却又奇妙的机制啊』
「而且这种性爱感觉真是太棒了啊♥♥　感觉好就可以做很多次呢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡♡　阴道感觉好好好好好好好♡♡♡♡　阴茎插进来感觉好好好好好好♡♡♡♡」
让超越者看看被性爱迷住、沦为雌性的塞普特基法的表情吧。
这就是被奉献者，巫女的使命。
来吧，进行第二次射精!!
滋滋滋滋滋滋滋滋滋……!!
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……!! ♥♥ 被精灵认可的阴道性爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!! ♥♥」
即便是本来就圆润的女矮人身体也像高密度橡胶球一样跳跃着。
这是极致快感的证明。
啊，太舒服了。
果然性爱最棒了。
『咕噜噜噜噜……，愉快愉快』
而且，看来我们的表演也让地精灵大人满意。
我们展现出的性爱让一切都值得。
超越人类认知的地精灵，那个巨石般的身躯摇摇晃晃地笑个不停。
『虽然开始只是玩笑般提出了不可能的要求，但没想到会陶醉到这种程度。火那家伙说得没错，生物的交配果然是件有趣的事情。受益匪浅啊』
「太好了」
『那么就让你们得到奖赏吧』
诶？
在突如其来的提议之前还来不及感到困惑，地精灵的巨石身体散发出耀眼的金色光芒。
而我的身体也……有部分发出了光芒！？
「哦哦哦……！？」
那道光芒从我的胸部发出。
发光只局限在极小范围内，就像是刻意标记出来的一小块区域。
金色光芒渐渐消失，留下了被刻在身体表面上的华丽纹章。
「这是……!?」
俯视着自己身上刻着的纹章，立刻意识到这个纹章很眼熟。
因为新刻上去的金色纹章旁边，已经有一个从前刻着的猩红色纹章。
「『火焰烙印』!?……和、一样的!?」
我胸前早已点亮着的猩红色印记『火焰烙印』，是我与火精灵纳帕姆相遇时被他喜欢上后刻在我身上的。
据说是精灵给认可者刻上的『喜爱之印』。
而这个与『火焰烙印』非常相似的金色印记，则是由与纳帕姆同类的大地精灵所刻。
这难道是……!?
『原来如此，这是大地精灵布拉斯特霍尔认可的人的证明「地圣烙印」』
「为什么突然出现了!?」
竟然有如此宏伟的东西！?
『你想要得到我的认可吧？那么作为证据刻印的纹章才是确凿无疑的吧？还是你只是打算将「得到认可」作为唯一成果就回到地上？』
「这、这样说的话……!?」
确实需要证据呢……!?
但在这种地方获得第二个印章……!? 就连在火焰之时我也觉得，印章拉力竞赛正在稳步进行！?
「咿！？我的胸部也有吗！？」
回过头去，塞普特基法的壮丽胸部上也刻着壮丽的金色纹章！?
「为什么连塞普特基法也有！？」
『你们两个让我很开心……，不给双方都颁发证明就不公平吧？』
原来如此。
『那么任务已经完成。你们也快点返回地上吧』
诶，已经要回去了吗？
意外地草率啊……!?
『今天的表演相当有趣。如果有机会再来的话，可以让某人做性交的样子给我看看。作为报答，我可以增加可以挖掘的矿石种类哦？』
与神秘存在交换的奇怪盟约。
这样奇异的祭典就这样成立了。
地精灵巨大的身躯融入周围矿道的岩壁中，在「啊」的一声间消失不见了。
真的已经离开了吗。
留下的只有我和塞普特基法。
双方全裸。
周围弥漫着浓烈的性爱余味。
「……要返回地面吗」
毕竟能够通过来自矮人王的考验，算是完成了一项艰巨任务。
被传闻为大矿山之主的大地精灵认可，并获得了其认可的证明。
可以断言初衷已经实现了。
「不知道其中隐藏着什么样的真相」
为了揭示其中的真相，需要返回地面，与塞普特基法和并肩追问矮人王。
为何矮人们会无条件支持尼奥塞布克王国呢。
也许这个秘密终将揭晓。
「在那之前……♥♥」
尽管塞普特基法正准备离开，却没有重新穿上衣服，露出丰满的屁股对着我。
一边向我炫耀着那被精液浸透的洞穴……。
「在从洞穴里出去之前，不想再次潜入这个洞穴里吗♥♥ 这个小穴洞里♥♥」
「当然要潜入」
于是我和女矮人塞普特基法，沉湎于满足欲望而进行的性爱，没有任何目的。
118　矮人王国的秘密
返回地面后，再次拜见矮人王时，现场充满了震惊和混乱。
就像死者从坟墓中复活一般……。
「我完成了考验回来了」
「你……!? 为什么还活着……!?」
确实是遇到死人的冲击啊。
他们是想要通过试炼来杀死我。
站在我身边的塞普特基法，脸上已经没有了那种被鬼神附身的表情。
「塞普特基法!! 到底发生了什么!? 你没有完成使命吗!?」
「他已经成功完成了使命。得到了居住在大矿山深处的首领的认可」
「首领!? 真的存在那样的东西吗……!?」
矮人王和塞普特基法的对话。
王一片慌乱，而年轻女矮人则表现得沉着冷静，形成鲜明对比。
「大矿山首领的真实身份，据说是存在于这个世界上的六精灵之一。大地精灵布拉斯特霍尔」
「什、什么!? 但我们国家正在血眼紧盯着……!?」
「如果这个消息被他们知道，肯定会大举进攻。承诺什么的都不重要。我们国家会被他们攻陷，所有人都将面临屠杀之灾」
他们在进行着我不太了解的交涉。
希望他们能为外人更易理解地争论。这也是我回来的原因。
「从一开始就知道他们不是守约之人吧？只要他们一意孤行，就会无视义理，像我们这样被消灭。现在不这样做只是因为我们还对他们有利用价值，就这样而已」
「就是这样……!? 就是这样……!?」
「为了我们能够生存下去，必须在他们改变主意之前采取行动，将他们消灭。别无选择」
「如果能做到那样……早就做了……!!」
「没错。单凭我们自己无法击败那个野兽国家。所有人都已经放弃了。绝望至极。但现在我们有希望，在这里的萨奥」
塞普特基法指着我说道。
性欲变成了爱，爱变成了信任？
「你意识到他实际上是在为了尼奥塞布克的灭亡而行动吗？所以我暗中试图杀死他。为了不留下任何可能损害他们心情的可能性……」
他们如此害怕尼奥塞布克王国。
他们将自豪的武器只交给尼奥塞布克，并保持着密切的关系，原因显然也是出于恐惧。
因为不想被摧毁才顺从。
这大概是追随恶人的人们的动机吧。
「那个……可以吗？」
我明知道这是冒险性的发言。
为了让对方坦诚相待，我们也必须敞开心扉。
「我是以商业联盟使者的名义前来，但那是谎言」
「什么？」
「实际上我是来自莱尼奥塞格拉王国的人」
「什么！？」
矮人王和塞普特基法都表现出了超乎预料的反应。
「莱尼奥塞格拉王国！？东方的大国！由一位像烈火一样炽热的女王统治的理想乡！？」
「能够对抗尼奥塞布克王国的少数大国之一莱尼奥塞格拉王国！？那个国家为了讨伐野兽国家而行动！」
是，就是这样。
所以矮人铁匠国家也愿意加入我们吗？大家一起围攻尼奥塞布克吧。
「国王……这样难得的机会恐怕再也不会有了吧……！？」
「我们一直都绝望着……！我们矮人被踩踏了工匠的骄傲，已经注定要在剩下的生命中当那些野兽们的奴隶……能够摆脱这种困境吗？真的……！？」
对待方式比想象中更加严肃。
这些矮人究竟隐藏着怎样的内情呢？
「萨奥，我会告诉你真相。虽然你大概也能猜到。我们矮人被胁迫，被迫顺从那些尼奥塞布克的畜生……！」
塞普特基法满脸懊恼地说道。
「他们突然袭击，一下子就占领了王城。然后我们被迫宣誓顺从他们。那是在我出生之前的事情……！」
「武器的独占交易、我们得到的报酬都是当时决定的……！实质上就是成为属国了……！在其他国家，立刻就会被灭族合并，多亏了矮人的铁匠技术才保住了性命……！！」
矮人王也开始讲述。
似乎想起了当时的懊恼，一滴泪水流了出来。
「他们要求作为顺从的证明提供人质。我的独生女被无声无息地带走，至今从未再见过一面。我们矮人作为顺从尼奥塞布克的证明而继续被囚禁着……！」
「不仅如此，尼奥塞布克的畜生甚至以最肮脏的方式玩弄人质。尼奥塞布克的畜生王对人质的矮人公主动手，并使其怀孕。然后把生下来的孩子当作麻烦一样送回本国。只有孩子……！？」
……。
嗯。
难道那个是……!?
「没错，那就是我。我是作为人质送到尼奥塞布克王国的矮人王女，成为尼奥塞布克王的性玩具所生下来的女儿。」
等等。
这难道意味着塞普特基法无疑是矮人王的孙女!?
这可是超重要人物啊!?
我竟然和这样的女性发生了关系!?
我总是这样！总是被对方女性的真实魅力所吸引而不顾及其社会地位！！
然后事后又手忙脚乱起来！！
「无法风光地把培养多年的独生女嫁出去，却成了一夜慰安对象并怀上孩子，只有混血儿被单方面强加给矮人王抚养。可以察觉到矮人王的愤怒和屈辱……！」
「……！」
确实作为一个父亲可能会因此愤死。
那种异常病态的外表是因为经历了那样残酷的经历，但竟然要由孙女塞普特基法来代言老矮人王的心情……。
「你在矮人中受到微妙对待，也是因为你的出身吗？」
塞普特基法虽然受到其他矮人的尊敬，却也像个肿瘤一样被对待。
她本身性格粗暴，似乎对世界感到厌倦。
「我知道自己是不会被接受的……并非纯粹的矮人。流淌在我血液中的一半是人类的血。而且还是夺走了矮人们自豪的侵略者尼奥塞布克人的血……！」
塞普特基法自嘲道。
「但我被讨厌的原因不仅仅是这个。我其实是被尼奥塞布克派来的棋子。我是监视矮人们不反抗的眼线。」
「为什么？」
从她之前的言辞来看，塞普特基法对尼奥塞布克同样怀有强烈的憎恨，不亚于其他矮人。
她为那些家伙工作简直无法想象？
「我的意愿无关紧要。虽然不愿承认，但我也是尼奥塞布克王的女儿……直到被剥夺王族权利之前，我是那个国家的第十一王女……。那个国家的王族身上有无法逃脱的血之诅咒。」
「血之诅咒？」
「当同样流着相同血液的兄弟姐妹相互战斗时，失败者将永远无法违抗胜者。直到死亡。我在尼奥塞布克长大时，与长兄第三王子战斗并惨败。然后被施加了服从的诅咒。」
隐藏在野兽国家王族中的服从诅咒。
我早就对此感到怀疑。
声称力量就是一切，在现任国王倒台后进行血腥继承争夺战的尼奥塞布克王国。
这样一个国家居然能存续至今真是令人费解。
原来，其中原因就在于王族兄弟姐妹之间发生的诅咒。
失败者必须完全服从胜者。
正因如此，才能遏制不必要的战乱，并顺利进行王位继承吧。
「正因如此，我既是这个国家的麻烦制造者，同时也是监视者。如果矮人们稍有反意，作为发现者的我无法不向尼奥塞布克本国报告。我的诅咒让我只能这样。」
人质的王女和监视者的王孙。
难道是因为这双重的束缚，矮人王国被迫顺从尼欧塞布克王国吗。
这是何等不道德……尼欧塞布克王国果然不是可以放任其发展的一群人啊。
「就是这个问题……赛普特基法……！？」
老矮人王略带胆怯地插嘴道。
「你已经充分了解施加在你身上的诅咒。正因为如此，你至今仍无法融入这个国家……但怎么了？」
怎么了？
「难道你没有注意到，自刚才起你对尼欧塞布克的谩骂吗……!? 毕竟根据诅咒，你甚至无法说出对那个国家的恶言……!? 」
「就是这个问题国王……。我已经从可憎的尼欧塞布克王族的诅咒中解脱出来了」
「什么！？」
矮人王发出惊讶的声音。
就像吓到的鸡一样。
「当我被大矿山之主——也就是大地精灵所认可时，我也得到了与『受到精灵喜爱者』相符的证明。大地精灵所认可的证据『圣痕』」
「呃呃！？」
「那股精灵力量似乎把施加在我的身上的诅咒给吹散了。现在的我自由了，可以掩盖任何有关对尼欧塞布克的不利事实，而且在时机成熟时，我也可以拿起武器与那个该死的国家战斗并将其摧毁」
「太不可思议了……！ 太不可思议了……!?」
矮人王从宝座上站起来，朝着赛普特基法迈出步伐。
一步、两步……摇摇晃晃地。
「以前给您添麻烦了国王。我作为监视者一直在您身边一定很不方便。但从现在开始将会有所改变。我已经摆脱了可恶的尼欧塞布克的束缚，他们要察觉还需要时间。在此期间，我将与萨奥合作，无论如何都要行动起来夺回王女殿下……」
「啊、啊啊……!?」
「虽然无法与您一样冒着生命危险战斗。对于您来说，我是带有可恶仇敌血脉的外来者，是被玷污和玩弄可爱女儿的证据，但我永远不会忘记您对我的养育之恩。为了回报您，为了消灭那个野兽国家，我愿意拼上自己的生命」
「你在说些什么！！」
矮人王发出刺耳的声音。
孙女塞普特基法颤抖着。
「即使带有可恶仇敌的血脉，你毕竟是我的孙女！你是我心爱的斯派克法辛苦生下的孩子……！你成长过程中给予我的支持有多么重要……!?」
「祖父大人……!?」
活物之间必定存在着血缘之爱。
然而，尼奥塞布克王国甚至扭曲了他人的亲情，这样的家伙们果然不应该存在于地上。
虽然目前正努力行动来摧毁他们……。
但仅凭此是否足够，让我开始产生疑问。
「塞普特基法能够从诅咒中解脱出来是件值得高兴的事。但是反抗尼奥塞布克还是不行……!!」
「为何如此祖父大人!?」
「他们还拿着我的女儿斯派克法作人质。前几天突然去世的尼奥塞布克王曾经对那孩子动过手，据传闻现在已经被遗忘并被赶到城堡角落里了……！但她之所以还活着，是因为作为人质还有用途」
如果矮人们背叛，立刻会被示众处死。
尼奥塞布克混蛋们为了统治矮人采取了两种手段。
一种是以王女作为人质，另一种是将王女所生的孙女送去监视。
这次我的行动意外地起到了作用，塞普特基法从王室诅咒中解脱出来，其中一种手段已经解决。
果然精灵的祝福很厉害啊。
但还有一种手段留下了。
自己的女儿被作为人质，对矮人王来说肯定是一种撕心裂肺的痛苦。
既然是王族，就应该至少对家人狠心一些，说出这种话的人根本没有血性（说得对）。
那么……。
「矮人的王女殿下……我会把塞普特基法的母亲救出来的」
「萨奥！？」
「顺便把尼奥塞布克的王族也全部消灭掉吧」
迄今为止，对尼奥塞布克王国的灭亡策略，都是间接地促进内乱、削弱国力，采取消极的衰亡方式。
但是现在才意识到这样做太软弱了。
在这期间，那些野兽……不，比野兽更卑劣的渣滓们正在不断给周围的人们带来麻烦。
他们外出袭击人类，把某人重要的人作为人质，破坏了大家本该幸福度过的时光。
这样的家伙们绝对不能安然地活着一秒。
「要救出人质就必须去尼奥塞布克本国才行吧？ 那么顺便把幸存的王子王女也全部消灭掉吧。还有那些听从他们命令的士兵们。只有清除掉所有野兽，真正的和平才会降临」
【特别篇１】 萨奥的内裤考察
内裤只不过是一块布而已吧？
为什么会感激内裤之类的东西，我完全无法理解。
确实从裙子底下偶尔露出来的内裤会让人心动，但那只不过是因为根本源自女性私处才让人心动罢了。
女性私处是多么美妙啊。
臀部肉感丰满，大腿之源泉也在私处。更何况还有性交最终目的地——女性器官。
没有男人会对女性私处不心动。
而内裤，则是遮掩女性私处的东西。
也就是说内裤就像是包装着私处的礼物纸一样。
作为比喻来说，没有比内裤更合适了。
用美丽的图案包装礼物，增加期待的高潮，但终究只是用来打开和剥去的东西。
一旦离开礼物，包装纸就失去了任何价值。
就像内裤一样，一旦从女性身上脱下，它的作用和意义也就结束了。
那就是内裤。
终究只是内裤而已。
本人萨奥。我不打算误解重要事物的本质。
所以现在，如果要详细描述眼前的景象……。
内裤正好映入眼帘。
地点是王立学校的训练场。
这所学校是为了培养国内有用人才而设立的，学校里到处都设有供学生自主锻炼的设施，这里就是其中之一。
主要擅长剑等武器攻击的学生，为了提高技术而进行切割。
为此设置了多个稻草人的地方。
在其中一个稻草人面前，我们的卡利巴姐姐挥舞着剑。
「嘿呀！嗨呀!!」
姐姐的「天职」是【圣骑士】，所以她必须精通剑术。
因此，她几乎每天都在专用设施中挥舞着剑。真是勤奋的姐姐。
起初我也陪着玩，把棒子插进稻草人中，但在将第三个稻草人打得粉碎时，我意识到「再这样下去就会惹上麻烦」，于是停了下来。
现在只是从后方注视着姐姐的训练。
因为站着太累了，所以坐了下来，这样做不太好。
坐着的我。
站在那的姐姐。
因为站姿的差异和视线高度的不同，我的眼睛正好和姐姐的腰部位置齐平。
而姐姐现在正在元气满满地对着沙袋挥拳，所以我只能背对着她，结果就能清楚地看到姐姐的臀部。
绝佳的观察点。
一般的轻小说主人公可能会因为害羞而移开视线，但我可不是一般人。
反而专心地凝视着。
姐姐的臀部。
凝视。
更糟糕的是，这所皇家学校的女生制服是短裙。而且设计相当暴露，裙摆非常短。
一言以蔽之就是迷你裙。
现在在学校训练场上的姐姐也穿着制服，也就是说穿着迷你裙挥舞剑，扭动着臀部。
这样长度令人担忧的裙摆如果剧烈活动……嗯，布料就会翻起来。
然后底下的东西就会偶尔露出来。
「……今天是粉色呢……」
姐姐穿着的内裤颜色。
一般情况下是看不到的。
即使是迷你裙，擅长表现女性风度举止的姐姐也清楚地掌握着在多大程度活动时裙摆会翻起露出内裤，因此不会有粗心大意的动作。
但是现在我坐下来，从平时生活中无法想象的角度盯着她的臀部，所以边界已经发生了变化。
于是每当姐姐握紧剑并向前迈进、或者后退时，裙摆就会翻起来。
每秒都有绝佳的偷窥内裤机会降临到我身上。
噢，天堂。
从摇曳不定的裙摆下露出的粉色内裤……简直是多么诱人啊。
真是多么挑逗人心弦的事情啊。
实在是奇怪。
我和姐姐已经交合了无数次，性爱的次数已经数不清了。
姐姐的赤裸身体，生动的臀部和生动的乳房。
更不用说鲜艳的肉色乳头和画出完美圆形的乳晕。还有深处的阴道和更深处的阴道口。
甚至可以数出臀部皱褶的极致。
明明我已经触摸过姐姐羞涩的部位，为什么光是看到内裤就会如此心动呢？
裙摆翻飞，粉色闪耀让我无法抑制胸膛的悸动。
明知不该这样做，却还是倾身，试图从更低的角度窥视裙底。
此刻的我，就像在驾驶马力○车尝试转弯一样。
「……你在干什么呢，萨奥？」
而卡利巴姐姐并不是那种对自己被注视毫无察觉的迟钝女孩。
尤其是对于臀部和胸部等作为女性重要部位所投来的目光。
回过头来的姐姐和处于驾驶马力○车状态下斜角四十五度角度的我，目光正好对上了。
「不、那个，这个嘛……!? 我只是想伸展一下身体而已……!?」
匆忙编造出来的烂借口，却暴露了事实。
卡利巴姐姐露出一副非常讨厌的笑容……。
「嘛，萨奥？难道你想看姐姐的内裤吗……？」
「咕唔……！？」
「你真是个奇怪的孩子呢？萨奥不仅看过我的内裤，还看过我的胸部、阴部，甚至屁股的洞洞，现在还对内裤产生心动感觉？」
可恶的姐姐……！？
刚才我所想的事情她全部知道了……！？
「明明每天都看到更厉害的东西，为什么还要看内裤呢。也许内裤有特别的魔力吗……？」
姐姐左右摇头，窥视周围的动静。
不过放学后已经很晚了。
许多学生优先选择私人时间匆匆放学，留下来的只有一些好奇心重的人……这个时间段。
我们所在的训练场，除了我和姐姐之外再无他人，是一片宁静的空间。
正因如此才能做到这一点……！！
「如果你这么想看内裤，我就给你看……♥♥」
姐姐亲手将遮住腰部的裙子撩起。
更加暴露出来，原本被裙摆遮挡着的下体……！
那下体被粉色布料包裹着。
「今天姐姐穿着粉色内裤～♥♥」
嗯，我知道。
因为我亲眼所见。
女孩子主动展示出来的内裤带来的压倒感。
与一瞬间的瞥见完全不同。
遮挡后再展示出来的内裤，无论是可见面积还是观赏时间都远远超过一瞬间的瞥见。
而这条内裤，拥有足以承受细致鉴赏的精巧结构。
不，刺绣做得非常精细。
我也知道女性内裤上会有刺绣。但实际看到时，如此精密美丽……！
姐姐的内裤上的刺绣是花纹。
这也太像女孩子了吧……。
然而，明朗豁达、在某些方面与男子气概十足的姐姐形象有些差距。
「你觉得花纹刺绣的内裤不太符合姐姐的形象吧？确实挥舞剑之类显得有些男子气概，但比起那个，是不是萨奥才让我的『女』一面得以开花？」
一边说着这样的话，一边摇晃着露出来的内裤部分。
「被男人侵犯，发出啊啊的喘息声，这才让我展现出女人的本性♥♥ 所以向阴茎主人展示内裤一点也不觉得羞耻，相反还很高兴♥♥」
她甚至大摆开腿，摆出大步走路的姿势，把内裤底部的裆部都凸显了出来。
姐姐已经不再是一个会向人炫耀内裤的女孩子了。
曾经向人炫耀内裤的女孩子——姐姐。
我已经忍不住想把姐姐推倒，在她露出来的股间里插入了。但就在那个时候，情况突然发生了变化。
「萨奥、卡利巴，让你们久等了」
训练场上出现了第三个身影。
那是斯塔夫小姐。
放学后被其他贵族令嬢邀请去喝茶了，因为我们同席会很尴尬所以选择了分开行动。
这也是我们留在训练场直到这么晚的原因之一，总算公主也解脱了……大概是这样吧。
「……明明知道贵族的职责却还是觉得时间很无聊。和萨奥、卡利巴玩耍就好多了……」
看到姐姐摆出炫耀内裤的姿势后立即理解情况的斯塔夫小姐。
眼中浮现心形标记。
「你真是个异想天开的人呢？明明胸部、阴道甚至肛门都已经看过了，现在还为内裤而高兴？」
连斯塔夫小姐都在我妄想的情况下，卡利巴姐姐指出的事情再次重复着说出来。
「大小姐，对男孩子来说内裤是特别的♥♥ 无论做了多少次阴道性交，看到内裤都是一种快乐♥♥ 所以我们也要率先展示内裤♥♥」
「我们被抚摸得体无完肤的内裤也有价值♥♥ 这真是件令人高兴的事情♥♥」
唔，姐姐的话语中包含着真理……！
即使丢掉了童贞，对女性的阴部进行了几十甚至几百次的抚摸，女性的内裤依然闪耀着纯洁的圣域。
……不，姐姐的内裤却闪耀着粉红色。
追求魅力的女性们选择七彩闪耀。
这也是内裤的色香吧。
「那么，我也要效仿卡利巴……♥♥」
连斯塔夫小姐也把裙子掀起，露出了里面的内裤！？
那条内裤是嫩草色！？
「被萨奥先生多次侵犯过的我穿着这样清纯色彩的内裤，这样做会不会显得很可笑呢……？感觉自己年龄大了会被嘲笑呢」
太过分了！
无论被多少次侵犯……迎接阴道射精、成为母亲般成熟，斯塔夫小姐依然是一个年轻活泼、充满活力的少女！
相反地，通过成为我的肉便器，她既具备少女的活泼又具备熟女的妖艳，成为了完美淑女！
卡利巴姐姐也一样！
「呜呜呜，男孩子对这种内裤都能兴奋起来真是简单啊♥♥ 如果萨奥先生希望的话，我随时都可以脱掉这块布片，并展示出那个洞给您看♥♥」
「傻孩子们真可爱啊♥♥ 喂萨奥，因为哥哥对姐姐的内裤而兴奋吧♥♥ 内·裤·内·裤·内·裤·内·裤……♥♥♥♥」
卡利巴姐姐摇摆着露出内裤的腰。
甚至斯塔夫小姐也模仿起来摇摆腰部。
「内·裤·喔♥♥ 呵呵呵呵呵……♥♥」
在我的眼前，粉色和绿色的蝴蝶色彩鲜艳地飞舞。
那样的身姿是多么的挑逗。
这明艳而又迷人的蝴蝶，每次横跨视线边缘时，男人们的理性和思绪都无法抗拒地被吸引？
在空无一人的学校训练场上，我只是被飞舞蝶影所迷惑。
「萨奥，你享受了内裤吗？但是呢，姐姐们并不是世故之人，仅凭这些还不能满足♥♥」
「是的喔♥♥ 请将你所教导的肉欲之欲赋予内裤深处的小穴吧」
卡利巴姐姐和斯塔夫小姐。
她们各自合上双腿，将每只蝴蝶藏入裙子里。
然而两条迷人的大腿，顺滑地从裙子下延伸下来……！
「好了，我会把最喜欢的内裤给萨奥♥♥ 作为交换……♥♥」
「请给那些湿透内裤的女孩子们充分惩罚她们的小穴♥♥」
于是解开裙子让其掉落，再次显露出盛开的肉花。
没错，内裤就是……。
停留在女性阴部肉花上的蝴蝶！
果然内裤是了不起的东西！！
蝴蝶被花蜜所吸引停留在花朵上！
为了吸食花蜜而变得更加妖娆的女性之花！
让我的雄蕊进入！
【特别篇２】 萨奥的归乡
自从进入王立学校已经一年了。
我终于要回老家的村子了。
……我离开的时间真是太长了。
本来在年末年初有回乡的机会，卡利巴姐姐和斯塔夫小姐似乎确实在那时回乡了。
而我却没能同行……！
那时正好被雷瓦汀女王看中，被托付了各种事情。
被利用得体无完肤，甚至卷入了王室的继承之争，真是麻烦至极。
等所有问题都解决的时候，学校的寒假早就结束了，回乡的机会也同时消失了。
为什么啊!?
太讨厌了!!
于是把希望寄托在第二个机会——春假上，终于如愿以偿地实现了回到故乡的愿望。
「故乡啊！我回来了!!」
兴奋到连核导弹都要发射出去的我的情绪。
顺便说一句，姐姐和小姐还没有回来。
跟前世社会一样，这里学校的春假也很短。
即使如此，在交通技术不发达的世界里，大部分时间都花在移动上，所以在王都准备下个学期的事情更为实用似乎是一般共识。
但这种想法对我并不适用。
毕竟我没能在年末年初回去啊!!
因此这个春假无论如何都要回老家是我坚定不移的意志。
总之，为了解决短期休假中最大的障碍——移动时间，我正在努力探索能否利用我的技能解决。
暂且全力将棒子扔出，然后乘其飞行实现高速空中移动。
灵感来自前世看过的某部漫画。
然后回到村庄，与心爱的母亲团聚。
接着又遇到了一个初次见面的人……。
妹妹卡特酱。
还不满几个月大的婴儿。
母亲刚生下的婴儿小得可以放在双手中，非常可爱。
「好可爱！好可爱好可爱哇哇哇—!!」
情不自禁地抱在怀里跳了起来。
虽然从我的角度来看是母亲生的年龄相差很大的妹妹，但血缘关系上是我的后代。
这意味着什么？
不要深究，只是庆祝她的诞生吧。
「可爱可爱可爱！卡特酱，我是你哥哥！我的名字是兄弟！或者是爸爸！」
近亲繁殖没有遗传上的担忧。
我的《怀孕开关》非常强大。由我的精子受精而产下的新生儿被设定为完全不会有先天问题。
总之她继承了我母亲的血脉！
她一定会长得美丽端庄！而且还有姐姐作为前例！
「妈妈！」
「呜呜……呜呜……！」
诶！？
妈妈在哭！？
怎么了突然间！？
难道是我不在的时候发生了什么让你担心的事情！？
「没什么事啦，萨奥君……！好久没见到萨奥君，妈妈可能是松了一口气才会这样吧……!?」
是吗？
但是我可不想让奇怪的flag出现，所以要彻底追究起你流泪的原因哦？
「比起这个萨奥君。卡特酱刚刚喝完奶，马上就要睡着了。宝宝好好地睡觉是工作，让我们安静地让她入睡吧？」
嗯，是这样啊。
作为年轻僧侣，我对待宝宝还不够有信心，所以就全面听从养育两个孩子经验丰富的母亲。
有婴儿床，就把她放在那里睡着了，妹妹瞬间发出了呼噜声。
像天使一样可爱的睡脸。
看着这张睡脸，感觉世界上所有的邪气都要消失了。
「但是我们家有这样的婴儿床吗？」
「新买的呢。因为萨奥每个月都寄钱给我，生活轻松多了。果然还是有个勤劳的儿子最好了」
我也是作为公众身份斯塔夫小姐的护卫啊。
作为护卫的报酬相当可观。但因为在王都生活费和学校需要的费用等都另外准备好了，几乎全部都用来寄给母亲了。
还有女王陛下交代的任务也能得到相当可观的报酬，也都寄给母亲了。
姐姐应该也有自己寄钱给母亲……？
应该有吧？肯定？
「比起同时养育卡利巴酱和萨奥君时更加稳定地生活着。因为萨奥留下来的名声也少了很多人找茬，母亲过得很稳定、很安心。」
「那就太好了」
在前往王都的路上，我曾率领自卫团屠杀哥布林之类的怪物。
为了村子不受伤害，我残酷地杀戮着，顺便也对村里的无赖们进行了私刑。
那时的彻底行动似乎取得了成效，对于那些不怀好意的人来说，我的名字成了恐惧的象征，起到了制约他们行动的作用。
一年过去了，这种效果似乎并没有消失，真是太好了。
「年轻人们都努力地去狩猎哥布林，妈妈已经几乎没有出场机会了。但是即使不工作，靠着萨奥君给的零用钱也能过得很充裕，总之空闲时间增加了。虽然一直忙于育儿……」
妈妈在说些什么呢？
妹妹正在婴儿床上安稳地呼呼大睡着，接下来大概两三个小时都不会醒来。
「所以萨奥君♥♥ 妈妈还有余裕再生一个♥♥」
不知何时，妈妈已经脱光衣服，张开双腿朝我走来。
她的阴部……一个已经生下三个孩子、经验丰富的女性器官，此刻却毫不掩饰地张开并流出口水。
「一年后再次迎来萨奥君的♡♡ 机会终于来临了♡♡ 插进来吧插进来吧♡♡ 插进母亲淫荡的阴道里♡♡」
挑衅地扭动着腰部的母亲已经完全抛开了母亲的形象，展现出卑劣女性的一面。
「这个阴道不仅仅是为了生孩子而存在的♥♥ 它也是为了含住♡♡ 欢喜地享受着你插入的工具♥♥ 所以萨奥君插进来♥♥ 用儿子的工具陷落母亲阴道♥♥ 一年后再次近亲相奸♥♥ 然后再让宝宝的兄弟和宝宝的父亲让我怀上孩子啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
当然我回到家乡就是要和母亲发生性关系，毫无犹豫地拥抱住了母亲。
硕大的阴茎挤压进去。
「唔唔唔唔唔唔唔唔♡♡ 儿子的阴茎进来了啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」
全身赤裸、含住肉棒的母亲已经完全丧失了刚才圣洁贤淑的形象，变成只求爱和快感的雌兽。
这种巨大反差正是母亲性魅力所在。
因此无论抱多少次都不会厌倦。
作为母亲无论多么美丽聪明，同时也是淫乱贪欲之女。这就是我的母亲。
我也被兽欲驱使着，拍打着母亲已经验证过的安产臀部。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「哦呵呵呵呵♥♥ 哦呵呵呵呵呵♥♥ 这就是这样♥♥ 撞击着臀部的冲击♥♥ 就像是粉碎我的女性尊严一样，强劲的雄性动作啊啊啊啊♥♥♥♥」
一年过去了，母亲的女体依然是极上而且充满活力。虽然年龄上应该已经到达熟女的边缘，但是肉体上却丝毫没有散发出那种气息。
即便如此，熟女的妖艳风情却依然完全具备。
对这样的女体沉溺其中的男人实在太多了。我也立刻忍不住承受不住的压力，将它迸发到母亲的深处。
哗啦哗啦哗啦哗啦……！
「啊嘿嘿嘿嘿♥♥ 精液精液♥♥ 进入阴道里了啊啊啊啊♥♥ 幸福地怀上新生命了啊啊啊啊♥♥♥♥」
当然《怀孕开关》也已经打开了。
从现在起就期待明年再次遇见新的弟妹了。
◆
久违的性行为告一段落后，我再次询问母亲刚才流泪的原因。
不能放任奇怪的伏笔而无法阻止沉闷发展。
看透一切预兆并率先行动的主人公就是我。
「真是的，你真是注意细节又强硬。这种像英雄一样的气质是像谁呢……？」
性交之后的母亲，裸体湿漉漉地更加妖艳动人。
「没什么特别重要的事情。回想起来也很肮脏，想起了一个男人？」
「一个男人？」
「之前有提过吧，母亲过去的事情」
母亲拥有【刚战士】的『天职』。
曾经作为雇佣兵在战场上奔波，取得无数战功。
然而某个时刻却失败成为俘虏，并遭受敌军尽情凌辱。
这种被多名男子轮番侵犯的战场剧情太廉价了。
「怀上卡利巴酱是那时候的事，我不是被视为优秀的肉便器吗？后来被送到敌国，献给了王室。」
强大而美丽的女性，成为要人的慰藉对象。
作为俘虏的母亲没有人权。
这个世界上不存在像南极条约那样保护俘虏的条约，她们只是物品一般被对待。
「母亲就像是王室中某人的专属一样被对待，一段时间几乎每天晚上都遭到侵犯。尽管肚子里还有卡利巴酱。过了一段时间卡利巴酱出生了。虽然是被凌辱后产下的孩子，父亲是谁也不清楚，但母亲从心底里觉得她很可爱。」
然而当时占有母亲的男人对刚出生的卡利巴姐姐说道。
――『女人一点用处也没有，杀了她』
――『如果是男孩就有养成为士兵的价值。女孩只需要从其他国家掠夺来就足够了。根本不需要从头培养』
――『像你这样强大的女性，应该能生下强壮的孩子。现在该生下我的孩子，生下比任何人都强壮的王子才是你存在的价值』
。
「我绝对不想让卡利巴酱被杀死。所以我带着她逃离了城堡。再次遭到那个男人无数次侵犯，在他疏忽的一瞬间逃跑了。途中多次以为不行了，但总算成功逃到国外。」
于是母亲放弃了战士的生活，在这个村庄安定下来。
为了抚养卡利巴姐姐。
然而数月后，母亲又被震惊了。
发现自己第二次怀孕。
「很快就知道是那个可怕男人让我怀上的。对方是王室……可能是他本人或者家臣中某人拥有在当天让产妇怀孕的技能。」
对于拥有《怀孕开关》之类荒谬技能的我来说相当具有说服力。
这些混蛋们甚至只把女性当作工具看待。
他们根本不在乎母体健康，只知道生育繁衍。
虽然非常令人不快。
另外还有一件相当无关紧要的事实浮出水面。
母亲第二次怀孕时是和那个混蛋生的。然后出生的，就是卡利巴姐姐的弟弟……。
「我知道，萨奥君和那个男人不一样温柔……！但是当萨奥君见到女儿卡特酱时，想起了看到婴儿时的那个男人……」
或许她认为我会说同样的话吧。
我会和那个混蛋一样。
「萨奥君对卡特酱真心高兴。这件事让我很高兴……但是我因为担心萨奥君会像那个男人一样而感到难过，哭了起来……！」
母亲，真是位坚强的女性。
她克服了许多困难，抚养着卡利巴姐姐和我，现在又努力地要抚养好卡特酱。
相比之下，我的父亲真是渣渣。
虽然不知道他是王族还是什么的，但他折磨了我珍贵的母亲，还企图杀害卡利巴姐姐，真是个大恶人。
如果将来再遇到他，毫不犹豫地就干掉他。
【特别篇３】 异世界村庄情况
我正在继续享受回乡之旅。
难得回来一趟，不仅要和亲人团聚，还要和邻居们重拾旧情。
毕竟这是个小村庄。在这严酷的自然环境中，没有相互帮助就无法生存下去。
尤其是带着婴儿的母亲，在生存中需要邻里们的合作才行。
因此我要拜访各家，留下好印象才行。
「萨奥回来啦！」
「好久不见啊萨奥！长高了吗！？」
「出去了城市变得更有气质了啊！能好好回到这里吗！」
村里的干活能手修恩大叔、奇克罗兄长以及青梅竹马苏罗乌。
他们都是村民男性，是村庄的主要劳动力，同时也是防御力量。
在我住在村子里的时候，我一直负责击退袭击村子的盗贼和怪物，但现在他们正在保卫村子。
「大家好久不见。这是土特产。」
「哇哦！都市的酒吗！？真是周到啊！」
也不要忘了小费。
看到我的人可能会感到意外。
对我来说，只有女性才重要，除了自己以外的男人无关紧要。反而碍事。虽然可能会被认为我会想『如果他们都消失了，全世界的女人都会成为我的……』但其实并不是这样！
当然，如果遇到那些喜欢『强奸大好！』或者『出轨最棒！』之类的男人，就没有留着他们的价值了，甚至为了社会大局也需要将其消灭。
然而世上并非所有男性都是渣滓，相反，善良的男性更多，因此我感到有必要与这些人和解，维护和平的世界。
所以在故乡也有很多同性老友，在一起会发生典型的兄弟闹事和共享回忆之类的事情！
兄弟们！今天就让我们为重逢而畅饮吧！
…………。
只有一点。
如果说在与故乡的朋友关系中存在问题……
那就是我和他们配偶及女友发生过关系这件事吧？
嗯。
肩负着三男四女重任、坚强勇敢的美朱蒂阿姨，是修恩叔叔的妻子。
与奇克罗兄长交往三年后结婚的新妻妮美姐姐。
苏罗乌默默地爱慕着同龄少女阿夏莎。
与所有这些人都有肉体关系的我。
……等等，并不是出轨。
这并不算出轨。我认为一切情况下都称之为出轨并不是一个好传统，即使已经有伴侣却与其他异性发生关系。
要解释这种情况，需要理解这种偏远小村庄特有的性事情。
在这样小的村落中，人口稀少，必须团结一致才能生存。
因此，为了留下村庄的下一代，性行为也是在整个村庄范围内进行的。
明白吗？
我已经开始搞不清楚了，努力整理一下思绪。
不是一个家庭，而是整个村庄共同协作生存。
因此，女性和孩子不是各自家庭的财产，而是整个村庄的共有财产。
前世在那个世界读过的书中记忆中提到，古时农村夜逢盛行。
所谓夜逢，是指晚上男子拜访未婚女子房间进行性行为的风俗。
男子可以夜逢任何女子家，女子也会接受任何男子的夜逢，这也算是自由性交的一种形式吧。
如果女性怀孕了，就会从来过夜逢的人中选择结婚对象。
从男方来看，即使孩子不是自己亲生的，也有养育的义务。
简而言之，在村里怀孕了孩子就要好好养育，无论是谁的血统都无关紧要，这就是为了村庄而努力养育。
村里的女性是男人们的共有物。
村里的男人也是女人们的共有物。
而孩子也是村庄的共有财产。
在艰难的自然环境中无法单靠家庭单位生存，在更大范围的村庄中生存下去正体现了古人们的智慧和决心。
顺便说一句，在谈论这种乡村旧习惯时会涌现出『乡下可以随意夜逢做爱真爽啊！』之类的想法，但并不是无条件地谁都可以随意做爱。
村里的女性有权拒绝夜逢，并且通常拒绝者是不参与村庄活动的男性。
男性必须为村庄解决问题和自卫力量而努力工作。
据说一定年龄后就要离开父母，与同龄男性共同生活，负责防卫工作。
只有在这样的场合表现出色，才能够进行夜袭并受到接纳。
也就是说只有为村庄做出贡献的男性才有权利进行性行为。
无业游民当然会被拒之门外。
不管是哪个时代，哪种社会制度，不劳动的人都会受到严厉对待。
虽然说了很多话，但这个异世界的村庄也有着相似的氛围，对于性行为的伦理感觉相对宽松。
首先村庄的存续才是最重要的。比起个人之间的恋爱关系，更加强调培养村庄的继承者……这种想法更加强烈。
因此村庄的女性们也可以轻松地进行婚外情，甚至生下丈夫以外的孩子。
美朱蒂阿姨虽然有很多孩子，但究竟有几个是真正由大叔生下来的呢？
但是大叔作为村庄的一员，用宽广的心态平等地对待并充满爱心地抚养着每一个孩子。
希望有一天这些孩子们能够茁壮成长，并作为新的守护者接替村庄……。
……嗯。
在我唠叨了一阵子之后，村里男性们的酒宴达到了高潮，最终全员都喝醉了。
果然即使在王都也很有名气的蒸馏酒还是很有效果啊。
我说『这就是王都喝酒的方式！！』更加有效果。
于是所有男性都被酒灌倒……。
唯独我还清醒着走出了举办酒宴的集会所式建筑，站在户外。
在那里等待着第二场宴会。
全裸女性们等候着我。
「萨奥回来啦♥♥」
「萨奥大人的阳具我们等得好辛苦啊♥♥」
「快点插进来，快点插进我的小穴里♥♥♥♥」
美朱蒂阿姨，妮美姐姐，阿夏莎。
熟悉的村里女性，从青涩少女到经验丰富的熟女，她们都赤裸着展示着屁股和阴部。
……嗯，我就不详细解释了，能理解到这种程度的人应该能理解吧，我因为如此放荡的性伦理观而与村里所有女性发生了关系。
邻居阿姨、温柔的姐姐、青梅竹马的少女，还有其他各种各样的人。
这根阴茎知道着附近所有女性阴道的感觉。
「美朱蒂阿姨，好久不见了」
「用阳具来打招呼吧♥♥　第八个孩子我想要用萨奥酱的精子生下来♥♥　想要生下一个继承萨奥酱强壮基因的孩子♥♥」
嗯呼利。
感受到特有的刺激后，阴茎成功侵入了阿姨的阴道。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
成熟女性特有的丰满臀部被猛烈地撞击着。
已经生过七个孩子并且顺产经验丰富的臀部，但她还想怀第八个孩子。
为了满足她的愿望，打开《怀孕开关》射精。
滴溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜……！
「啊啊真好啊啊啊♥♥　怀孕怀孕了啊♥♥　从生过七个孩子的经验来看一定会怀上啊啊啊♥♥」
美朱蒂阿姨，种植完成。
将沾满精液的阴茎直接插入新的阴道而不擦拭。
「……嗯，妮美姐姐祝你结婚快乐」
「谢谢，结婚礼物就用你的种子就好了♥♥」
妮美小姐和她的丈夫奇克罗兄长，都是这个村庄中比较出色的出身，因此举行婚礼也花了一些时间。
妮美小姐本人看起来就像是大小姐……外表纤细，给人一种朦胧的印象，但不知是因为乡下长大的缘故，她的胸部和臀部肉感丰满。
与王都里真正的大小姐相比，总会显得有些粗俗，但这也是一种魅力所在，想到这里就更加兴奋。
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
在闪闪发光的新娘子的新鲜膣内，毫不留情地插入怒张的阳具。
「啊啊♥♥ 啊啊啊啊啊♥♥ 我也结婚了，所以必须尽快生下继承人才行♥♥ 萨奥君的孩子一定会很健康吧？我觉得很适合当长子呢♥♥」
新娘在我压制下，挣扎着汗湿的裸体。
如果能生下继承人，其实不一定非要是丈夫的孩子。
正好符合乡下村庄通用的理由，她渴望我的精液流入阴道。
哗啵、哗啵啵啵啵……！
「哦呵呵呵呵呵……♥♥ 流入阴道中……♥♥ 这样一定会怀孕，然后可以正大光明地面对丈夫……♥♥」
小巧的屁股颤抖着迎接高潮。
抽出阴茎，寻找下一个肉便器。
「萨奥！接下来和我做爱!!」
跃跃欲试的是青梅竹马阿夏莎。
几乎和我同龄的少女，但实际上还没有和她发生性关系。
虽然教导了口交，戏弄了肛门，但至关重要的性器结合还未与阿夏莎发生过。
也许是因为她还很年轻，也知道另一个青梅竹马苏罗乌暗恋着她。
她展现出年轻平坦的裸体，并大胆地说道。
「快点把我的处女夺走！像萨奥这样和很多女人做爱过的话应该能很好地插入吧！然后积累经验后再带领苏罗乌进行初次性交！」
说得天花乱坠。
在进行最重要的性爱前的练习中扮演着我的角色。
但是还在意着处女膜的重要性吗？
在这个村庄里，处女的价值大概只有处男程度吧。
「唉，所有事情都变得麻烦了，就插入了处女膣。」
「啊哈♥♥　插进来的♡♡　这样的性爱一点也不痛♥♥　果然是萨奥的♡♡」
如果感觉舒服就好了。
从小就和我有交情的女性发展成男女关系，总觉得有些感慨。
因为是第一次，所以会轻柔地抽送。
「哦嘿♥♥　哦嘿呜呜呜呜呜♥♥　啊嘿啊♥♥　不是像对待处女那样温柔地插入，而是激烈地抽插着♡♡　像强奸一样♥♥　喜欢激烈的性爱啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
你真的是处女吗？
但是含住阴茎后膣内扭曲变形的情景，真的难以想象是处女之手段。
身体还保留着发育余地，但已经充分具备了迷惑男人的色香。
一边加速抽送着阴茎……。
「知道呢♥♥ 男人说下流话会高兴对吧♡♡ 阴茎♡♡ 阴茎、阴茎、阴茎、阴茎、阴茎、阴茎、阴茎♡♡ 阴道、阴道、阴道、阴道、阴道、阴道、阴道、阴道、阴道、阴道♡♡ 阴道哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡」
处女喷洒下淫语之雨。
「嘿，下流吗？如果用同样方式做爱，苏罗乌也会高兴吗？」
明天试试看也不错。
在那之前先射精在你的膣内。
滋沃沃沃沃沃沃沃沃沃……！
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！♥♥　在性爱中高潮了！♥♥　高潮了！」
哈，这是我迄今为止一口气把处女给上了。
虽然已经和第三个女人发生了关系，但这还只是开始。村子的原野上还有数十个全裸、露出性器的女性在等着我的阴茎。
或许你已经意识到了，我从小就加入了哥布林讨伐的自卫团，经常在那里展示我的实力，像是每个月都在屠杀哥布林。
也可能因为这个原因，开始有传言说『萨奥的种子很强壮』『如果怀上他的孩子会很健康』，于是不分年龄的女性都开始向我张开双腿。
当时虽然《怀孕开关》是关闭状态才进行的。
但最近，女王陛下怀上我的孩子后，我变得更加自信，这次一直保持着开启状态进行阴道内射精！
十个月后可能会迎来大量的婴儿潮，但我已经不关心那么多了。
今晚，在回乡的解放感中，我要把精液射进村里所有女性的阴道里！！
119　专用武器获得
好啦，接下来就要灭掉尼奥塞布克王国了。
在策划制服他们的过程中得出了『不能对他们太温和』『像他们这样的渣滓必须尽快扼杀』的结论。
所以要灭掉尼奥塞布克王国。
什么事都马上用暴力解决。
对于一直在策划中的蕾瓦汀女王陛下感到抱歉，但是如果再继续拖延下去虎狼国家的受害者将会遭受苦难，已经没有一刻可以再拖延了。
曾经统治那个该死国家的国王已经被暗杀了。
但现在他的儿子们变本加厉，在周围制造麻烦。
这次是不是该杀掉他们？
据说在国王去世后最引人注目的继承者之间发生了争斗，其中以第三王子甘加斯特拉最为活跃。
如果杀掉他们，那个国家应该就会老老实实地不再给周围带来麻烦了吧。
而且如果出现新的麻烦制造者也只能一个一个地杀掉。
这是必要之举。
性爱应该在和平的世界中进行。
性爱与和平。
或者说是爱与和平。
因此，我决定立即行动，杀死尼奥塞布克的第三王子。
他肯定藏身在尼奥塞布克本国的深处。
目前，为了坐上已故父亲的位置并巩固自己的地位，他正在欺负着地位较低的继承人们。
很快就会送他去见他父亲了。
为了实现这个目标，必须让那家伙消失在我的眼前，所以我要启程前往尼奥塞布克本国。
◆
「等等，萨奥！」
叫住了即将启程的我。
是矮人女孩塞普特基法。
这次我的起点是矮人铁匠国家。因为听闻了尼奥塞布克王国的嚣张行径，我实在忍无可忍了。
「塞普特基法」
我也像对待恋人一样和她交谈。
因为我们早就有肉体关系了，所以说『像恋人一样』其实就是恋人了。
「放心吧。尼奥塞布克的那些家伙我会负责地好好教训一顿。我会把你妈妈救出来，把矮人王国的苦难一扫而空」
「如果是你说的话那肯定没问题。就算是大地精灵也会认可你。你做的事情太过火了，让人都不好意思怀疑你」
能够信任我吗？
只要是曾经与我发生过关系的女性，无论发生什么事情都想要帮助她，如果她能够放心的话那就更好了。
「但是矮人国的问题应该由矮人自己解决才对。让你一个人背负这么多真是让人心疼啊……」
「不需要你的关心哦～」
实际上，擅长铁匠工作的矮人并不擅长粗活。
即便如此，也不能理所当然地被像尼奥塞布克这样的粗暴之徒单方面践踏，欺凌他人的渣滓应该受到应有的惩罚。
如果能派上用场来制裁那些渣滓，我的这个能力也算是派上了用场吧。
「至少……想以矮人的方式帮助你……。能不能拿着这个？」
「嗯？」
塞普特基法递过来的是一个沉甸甸的……全金属制的细长物品。
金属棒？
有相当的硬度、重量和长度。
「这是我凝聚矮人技术打造出来的钢铁棍！你要用这样的武器才能发挥技能吧？就当作护身符拿着吧……！」
「哦……!?」
第一次得到了像样的武器。
之前都是凑合着用周围能找到的东西。
我的『天职』【竿师】配备了擅长运用棒状武器的技能《杖术（SS）》，所以战斗时主要就是挥舞着棒子。
但是棒状物品随处可见，所以每天都是拿起随手可得的东西挥舞。
但是现在，终于得到了像样的专用武器！
而且还是矮人制造！
矮人制造的武器可不比米○尼尔或者风○雷卡等等差劲哦？
「使用了精金作为材料。从矮人大矿山开采出来的最高级矿石，由我的手束缚并锻造而成。如果是量产品刀剑，只需挥舞一下就会断成两截吧」
「塞普特基法亲手制作！？」
「怎么了，有问题吗？虽然掺杂了半分人类血统，但我也算是个矮人。锻造技术也稍微有点修行过」
不不不。
技术之类的暂且不提。
曾经被当作肉便器对待过的性奴女性，用心制作的东西让我感到心跳加速！！
「太高兴了！非常高兴！我会珍惜一辈子！！」
「笨蛋，武器就是用来用坏的。为了保护使用者，甚至以自己的生命为代价使用武器才是武器的真正愿望」
「塞普特基法……！」
「毫不客气地用坏然后带着断裂的回来。每次都会为你制作更加强大的新武器」
无法压抑的情感渗透到我的全身……！
「谢谢啊—!!」
「咿呀—!?」
感动得抱住塞普特基法。
我们已经彼此了解对方的肌肤。本能地贴上双唇，舌头侵入口腔。
「啾♥♥　啧♥♥　舔舐呜呜呜呜呜……♥♥」
将感激之情传达到舌尖，细细舔遍塞普特基法口腔内部。
从塞普特基法的舌头、唇内侧、脸颊粘膜、牙龈，甚至每一颗牙齿都仔细舐舔。
「啵♥♥　呼呼呼呼……♥♥」
我的感激传达到了吗，塞普特基法身体痉挛着变得无力，趁机脱去衣服全身赤裸。
毫不迟疑地张开双腿，插入她的深处。
「啊啊啊♥♥　阴茎♥♥　阴茎啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
「塞普特基法也完全沉溺于被侵犯中了」
不仅没有任何抵抗感，甚至在插入时仿佛在吸引着阴茎？
不小心发生了性行为。
但是一旦离开国家，不知道下次什么时候能见面，所以这次算是最后一次吧。
「我一定会摧毁尼欧塞布克王国，救出你妈妈然后回来。那时再做爱吧。」
「要做♥♥♥♥ 无论多少次都要做♥♥♥♥ 要无数次阴道插插♥♥ 阴茎射进去的性爱♥♥♥♥」
对于塞普特基法来说，似乎比自己制作的钢铁棍更喜欢我的肉棍。
既然以后暂时见不到了，怀孕也不错吧？
想着如此，进行了技能操作，打开了《怀孕开关》。
「一定要灌注能受精的精液!! 受精怀孕吧!!」
「怀孕怀孕♥♥ 怀上萨奥的孩子啦♥♥ 哎呀呀矮人的血液稀释了呜呜呜呜呜呜♥♥ 但是想要和喜欢的男人生孩子呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
哗哗哗哗哗哗……!!
「嗯咕嘿呼咕咕咕咕咕咕咕……!! ♥♥♥♥♥」
女矮人塞普特基法怀孕了。
真是个好肉便器。
◆
完成了早晨的离别，我终于离开了矮人铁匠国家。
前往罪恶之源尼欧塞布克王国。
虽然经历曲折，但还是得到了礼物，是个不错的国家。
精钢制的铁棍……所以叫精棍吗……。
嘛，比起它是由什么材料制成的，更重要的是谁为我制作的。
那个塞普特基法为了祈愿我的生还而用心制作给我的。光是想到这个事实就能自慰三次。
「……」
有点想试试它的做工。
「技能《伸缩》」
可以改变手持棒状物品的长度的技能。
我所持的精钢棍以迅雷般的速度伸长，穿透路边的一片草叶后又恢复原长。
若不是极度集中力量，是无法做到这一点的！会将叶子一起吹走！
说出了像是少年杂志里的话。
而且赛普特基法似乎理解了我的技能，原本的长度相当短。
长度足够拿来当作鼓槌，携带性也非常好。
真是得到了一件好东西……不过。
只有一点让人在意的地方……。
这精钢棍的顶端设计……!?
为何如此圆润……!?
还有这么突出……!?
简直就像龟头一样……!?!?!?!?
这明显是有模特儿的设计对吧？
而且我自己好像非常熟悉！
赛普特基法肯定是一边想着我一边制作这把武器吧。
要好好珍惜。虽然对被龟头刺穿而死的敌人心情复杂。
……总之先把矮人锻造国家的回忆甩到一边，继续前进吧。
必须着手解决眼前的问题。
再次确认，我的下一个目标是潜入尼欧塞布克王国，首先干掉第三王子。
听说第三王子是继承者候选的第一人选。
如果解决了那家伙后情况没有好转的话，就从其他第几王子开始一个个干掉吧。
虽然会打乱蕾瓦汀女王等人的计划，我很抱歉，但我相信这样的行动是最好的。
但问题来了。
该怎么去尼欧塞布克王国呢？
更准确地说，他应该在尼欧塞布克王国的某个地方吧？
在到达那里之前，毫无指引，在一个完全不熟悉的异国中盲目前行，我对能完成任务毫无信心。
我的旅程，从一开始就陷入了困境。
从边境经过商业联盟进入矮人国之前，都是按照上级命令……或者说是沿着女王设定的轨道前行的感觉。
从这里开始，一切都必须由自己决定……。
能否实现目标完全取决于自己的能力……。
但没关系。
我有底气。
现在正处于产假期间另行行动的伙伴之一……天才魔法技师比克为我准备了策略。
后方扰乱计划。
潜入尼欧塞布克王国内，进行游击活动，袭击据点、切断补给线等方式来干扰他们。
我们直接进行会被视为战争行为，所以进行了巧妙伪装以不被察觉。
这就是天才魔法技术师比克小姐的巧妙之处，她选择用于游击作战的素材是……。
……哥布林。
◆
「大哥！ 平安无事真是太好了!!」
成功潜入尼奥塞布克国内后顺利会合。
哥布林曾经是令人讨厌的强敌，但现在却变得温顺听话。
「没想到大哥亲自前来，欢迎！但大哥特意出差前来……是因为我们的工作有什么疏漏吗？」
「别担心，别担心。反而是我随意改变了计划……」
这个哥布林变得太听话了，难道它的性格有改变吗？
这样想也是因为我曾经与这个哥布林交战过。
曾袭击偏远的温泉旅馆，企图屠杀所有活物。
正因为如此残忍，我毫不留情地反击，并抓住了它们的头目，但那个哥布林群的首领也是特别的家伙。
普通的哥布林无论如何训练都不会服从人类。
因为它们没有听从人类命令的智能。
然而在温泉中交战的变异哥布林却具备了这种智能。
利用它所拥有的智能，巧妙地调整成可以为人类所用。
不愧是天才比克小姐的想法。
而且，如果说那个哥布林还有特别之处……
那个哥布林不仅拥有高智商……。
……还是女性型的吗。
120　哥布林女王
大多数哥布林出生几年内就会死去。
因为对人类来说是明显的害兽，所以会率先被杀死；而即使我们不主动去打它们，它们也会主动袭击我们，最终导致冲突并丧生。
然而少数哥布林在经历了这些混战后会进化。
而且进化并非一次性，通过多次积累逐渐成长为更加棘手、聪明和强大的高级个体。
这个例子，就是眼前的女性型哥布林。
给她起个名字，叫哥布丽娜吧？
曾经是袭击人类生活区域的凶恶存在，不过不幸地遇上了我，最终被击退了。
哥布丽娜率领的哥布林被彻底消灭，按理说也该把首领杀掉……不过……我总是做不到啊。
外表是女性的家伙，即使是极恶的怪物，也无法下手。
只能打晕她们就已经尽力了。
于是……我们的科学家比克小姐捕获了她，并进行了各种人格矫正措施。
具体内容嘛……因为涉及到违背人伦的事情就略去吧。
经过洗脑之后，哥布丽娜开始听从人类的指示，成为我们方便利用的工具。
当然，哥布林能做的事情有限……！
……只能用来做坏事！！
所以目前有个不安因素存在于尼欧塞布克王国，我们大量利用了她来对付这个问题。
哥布林能做的事情就是袭击和抢劫。
所以决定让哥布丽娜潜入尼欧塞布克王国，袭击他们的补给点等地方。
就是游击战。
没有固定据点，游击敌人后方造成混乱。
如果是我们直接行动就会变成国家对抗行为并立即开战，但如果执行者是哥布林，可以轻易掩饰。
毕竟哥布林总是在某处袭击着。
即使袭击对象碰巧是尼欧塞布克王国的后方据点或者补给部队。他们遭受袭击并受到损失后我们可以随意解释为「这只是巧合吧？」
毕竟哥布林就像害虫一样拥有着人类形态，并且拒绝接受人类命令才是常识。
所以我们得到了太过方便的战争工具……!?
虽然下达了『不要袭击无辜的人』的命令，但是要确保不走上邪路……。
其实尼奥塞布克有无辜的人吗？这也是个问题……。
总之作为战争工具使用起来太过顺手，达到了可怕的程度。
只要我们自己不沉迷于这种简单，就好了……。
所以。
那就是进化哥布林的哥布琳娜。
她像哥布林一样，皮肤颜色也不健康，呈现出一种苍白如同尸体般的黄绿色肤色。
但身材修长，四肢上长着明显属于女性的柔软肌肉，胸部丰满而臀部圆润。
然而腰部却紧绷得像葫芦一样让人感到恼火。
「大哥！你有什么事吗!? 要袭击哪个村庄呢!?」
「不要袭击，不要袭击」
哥布琳娜突然凑近。
鼻子附近飘来了哥布林特有的类似野兽气味的刺鼻体味。
即使她有多么性感的身材，嗅觉也提醒我她毕竟是个哥布林……
仿佛好几天没洗澡的感觉。
「听着，我决定直接刺杀这个国家的目标。以前的方式太过悠闲了」
「刺杀啊大哥！真厉害!!」
有什么厉害的。
「你之前在尼奥塞布克国内进行游击活动吧？应该对这个国家有些地理认识」
虽然指示你进行游击活动是我们，但。
这样一想，总觉得有点『大魔王』的感觉呢。
总之，哥布林娜应该是从尼奥塞布克军的后方突袭过来，攻击了基地之类的行动。
那么自然而然地，她应该掌握着不易被察觉的小道，以及敌人的重要据点吧？
「那么现在就把你知道的最重要的地方带我去吧！无论如何，带我去你认为最重要的地方！」
「交给我们了！」
这家伙真的懂得吗？
但是现在的我除了她之外没有可以依靠的人！真是个悲伤的情况！
如果没有其他选择，就只能朝着那个方向前进了！
「大哥所期望的地方，我大概知道一个！在我知道的建筑物中最大的那个，有很多像士兵一样的家伙！」
「哦，看起来不错嘛！」
虽然担心即使得到了情报也不知道能否理解哥布林风情的意图，但好像还行。
「那么，马上开始导览吧！跟紧我走吧！！」
「嗯」
但是这种低级的动作会一直持续下去吗？
「好！准备好了，家伙们！！为了大哥全力冲刺！！」
「「「「啊哈———！！！」」」」
等等，等等？
刚才的回答是什么？
有什么事情？
仔细一看，哥布丽娜的周围不是站着数十只普通的哥布林吗？
发生了什么事？
「是你的部下吗？」
「但是在温泉旅馆，你不是带着哥布林吗？难道没有把他们全部杀掉吗！？」
「那之后重新集结了一次」
真的吗……!?
仔细想想，一个哥布林怎么可能搞得动整个国家的游击队。
至少也需要一个小队的人数才行……！
所以哥布丽娜，为了编制军团而招募附近的流浪哥布林也是无奈之举……。
但即使一度被逼到濒临全灭，哥布林们却总能再次增加数量。
真是可怕的家伙们……!?
「请放心，大哥！我和这些家伙会保护好大哥！绝对不会让那些该死的懦弱人类伸出手指头来碰大哥！」
「我也是个人类啊～」
作为这个异世界幻想的一部分，我曾经为了对抗哥布林而苦恼不已，进行了多次生死搏斗。
幸运的是，并没有发生重要的人被哥布林杀害之类的事情……但是因为担心这样的悲剧随时可能发生，对哥布林的厌恶已经变成了生理上的反感。
要和这样的哥布林一起行动吗……！？
面对如此不可思议的情景，我感到异常不安。
「我们的哥布林妄想♪」
「「「「啊呀呀呀呀～!!」」」」
「食物～女人都是诱惑～♪」
「「「「啊呀呀呀呀～!!」」」」
「越是强势的家伙越想欺负～♪」
「「「「啊呀呀，啊呀呀，啵～!!」」」」
不要用奇怪的歌曲来热闹行军好吗？
「大哥！路上有人类村庄！要一并袭击吗？」
「不要」
「哦哦哦哦!? 野生马！大家包围抓住它！今晚的晚餐啊啊啊!!」
「停止」
我始终觉得无法与哥布林们达成共识。
就这样，一边头疼着，一边穿越山野……。
◆
「……大哥！看见了，那就是目标的城堡!!」
「是吗」
眼前耸立着一座巨大的建筑物。
用石头垒砌而成，确实差点让人相信这就是一座城堡。
但又不同。
虽然很巨大，但真正的城堡应该更加宏伟，规模更加令人震撼。
眼前的那个东西，在我设想中算不上是座城堡。
说到底只是座堡垒。
那是座堡垒！
「……嗯，可惜了呢」
果然哥布林连城堡和堡垒都分不清楚吗。
我觉得那座堡垒里面不可能有王子吧。
如果有的话，顶多也就是个将军吧。
无论如何，这里不是我要去的地方。
赶快离开，重新考虑接下来的方针吧。
「为了大哥舍命的时刻到了！冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
「诶嘿嘿嘿嘿嘿啊啊啊啊啊啊啊!?」
还没来得及阻止，哥布林们在哥布林娜的带领下开始了战斗！？
朝着要塞正门……竟然正面突破！？
「敌袭！？敌袭呜呜呜呜呜呜呜呜!?」
「哥布林袭击呀啊啊啊啊啊啊!?」
「哥布林们集结起来！？这种事情真的可能吗！？」
突如其来的变故让尼奥塞布克要塞内一片混乱。
竟然在这样的地方建立据点，他们到底是出于何目的？
但尼奥塞布克那些家伙所考虑的事情恐怕一点都不靠谱。
当然对被哥布林袭击的尼奥塞布克士兵一丁点同情之情也没有涌现。
「战斗吧！为了大哥！即使牺牲性命也要！」
而对于哥布林们来说，这样的冲锋无疑是绝望的。
对手是正规军……而且还是备受恐惧的尼奥塞布克精锐，哥布林只能成为清除对象。
以前他们肯定是以游击战的方式潜入，抢夺粮食、破坏道路，进行着微小的骚扰。
突然间转而正面发动攻击……为什么会做出这种自杀行为？
「战斗吧！为了大哥！！」
……。
不管怎样，这次完全是徒劳无功。
目标第三王子肯定不在这里，很可能只是尼奥塞布克国内众多中小据点之一。
在这种地方引起注意并不合适。
趁着哥布林们大肆作乱的机会，假装隐身，悄悄离开吧。
「啊啊啊!?」「呜呜呜!?」
传来哥布林们的断气声。
局势似乎已经开始一面倒。尼奥塞布克军队对付哥布林应该不需要太长时间。
但这并不是什么大问题。
毕竟哥布林们是对人类有害的生物，尽可能利用，等利用完了再抛弃。
现在正是时机，不仅仅是因为这个原因。
虽然结果并不令人满意，但再继续参与只会带来更多不利。现在正是撤退的时候。
「别退缩，冲啊冲啊—!! 为了大哥—!!」
还能听到拼命的哥布丽娜的声音。
还有瞄准她的士兵的声音。
「你就是最近一直惹麻烦的哥布林头目吧……!? 变异型？真烦……！」
「哦，队长！」「队长要战斗了！」
下意识地回过头。
在前方，一个比女哥布林高出近一倍身高的大汉挡住了去路……。
「但是哥布林就算变异多少次也只是虫子。我会在一瞬间把你撕成碎片。去死吧!!」
大汉挥舞的剑即将击中女哥布林的脑门。
就在那一瞬间……。
断折的剑尖在空中舞动着。
「什么！？」
「竟然在这种地方使用塞普特基法制作的精钢棍」
第二挥，这次是大个子的脑袋被斩断，飞舞在空中。
请不要误会。
哥布林与尼奥塞布克士兵相比，尼奥塞布克士兵是更邪恶的生物而已。
必须立即清除它们，否则将成为世界的麻烦。
所以一旦发现它们，就必须全部消灭。
121　臭味美
搞砸了……！
我的脚下是无数尸体。
无一例外都是曾经作为尼奥塞布克士兵嘿嘿大笑的家伙们。
从他们口中说出『强者就是正义』这样的话语时，眼中的光芒早已消失，身体各处都被五百日元硬币大小的洞穿，或者被拽下头颅或身体。
从断面空洞处流淌出的血液形成了巨大的红色池塘。
这些家伙死了也无所谓。毕竟他们都是做出应该死的举动来的。
但是我的最初计划可能已经破灭了。
如果继续如此张扬地暴行下去，我作为入侵者的身份很可能会被尼奥塞布克方面知晓。
虽然应该已经确保没有一个人漏网，但如果有人逃到周围其他部队那里告发我，情况将立刻暴露。
即使不是这样，各部队之间肯定会有联系。
如果联系中断了，他们肯定会感到可疑，而且长时间不被察觉也是不可能的。
他们应该已经察觉到了我这个入侵者的存在。
在将第三王子献祭之前，我是想要完全抹去自身存在的……！
这也都是因为在这种地方进行了毫无意义的战斗。
「大哥！果然很厉害啊啊啊啊啊啊啊！！」
毫不顾及我内心挣扎的傻瓜，却在一旁兴奋起来。
异变哥布林的哥布丽娜，那个哥布林实在是浪费了她丰满的巨乳，让它们晃来晃去地跳跃着。
率领这些普通哥布林的家伙们也是一样。
虽然在战斗初期造成了相当大的伤害，但他们却陶醉于胜利之中，对此毫不在意。
……果然不帮忙也许更好？
到底是庆祝胜利还是什么，竟然还特意从尼奥塞布克士兵的尸体上割下头颅，挂在枪尖上挥舞着。
真是邪恶至极的生物。
为了帮助这些家伙，竟然要进行不必要的战斗……？
我到底在干什么？
「看到了吗，你们这群蠢货！我大哥一出手，人类士兵就跟虫子一样渺小！混蛋！」
对着无言的死人嚣张，我无法理解这有什么意义。
话说回来，这家伙怎么会变异成女性装扮的？
要不是这样的话，即使陷入困境我也可以毫不犹豫地抛弃她……！？
和其他哥布林一样只是用破布裹着身体，几乎就像是赤裸一样。
尽管如此，她的身材非常丰满，胸前的乳沟和屁股的肉感从破布的边缘露出。
虽然因为晦暗的绿色皮肤和数月未洗澡的体味而引起了一些厌恶感……。
「………………………………喂」
「怎么了，大哥？」
没有多说什么，只是拉着哥布林的手往自己这边拉。
「咿呀—!?」
这里是尼奥塞布克士兵加强防备的要塞。
房间数也相当不少，如果是指挥官的私室的话，舒适度也应该是一流的。
虽然也可以就在这里开始，但在哥布林们嬉闹的旁边做会分散注意力，乐趣也会减半。
「所以就在这里可以吗？」
「大哥？ 大哥怎么了？」
将哥布林推倒在一张随意挑选的床上，正好合适。
撕下一些破烂不堪的衣物，彻底脱光她，然后挪开屁股肉，确认那女人的隐秘之处。
果然有洞。
虽然因为是哥布林觉得可能体内结构有所不同，但并非如此。
没办法，只好做好觉悟。
拉下裤子和内裤，露出挺立的阴茎，立刻插入了与哥布林不符合的淫荡肉穴。
「啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪……！
嗯，感觉真好。
前后几次确认感触，确实就是女性的阴道本身。
没有前戏就插入，内部已经充分湿润，迎接男性准备万全。
湿漉漉柔软的肉质像蜗牛一样紧贴着来回移动，刺激整根阴茎。
「大哥……♥♥ 如果想要雌性只要说就好了♥♥ 我会拼命努力成为大哥的肉便器♥♥」
「别烦人了，安静地做个肉自慰器吧。」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……！
其实呢，那个。
因为这只哥布林化身成了女性的样子，所以才会有这样的纠结。
如果它还是原本的哥布林模样，我就毫不犹豫地抛弃它，可是，即使只是外表呈现出女性的形态，我能抛弃它吗！
我之所以这么纠结，都是因为这家伙是个雌性!!
那干脆就强奸它，让它成为我的女人，这样就能毫无犹豫地救下它了!!
一旦侵犯过的女人，男人有义务拼命保护她们!!
所以我现在就要与哥布林娘发生关系！
为了以后如果发生类似的事情时能毫不犹豫地行动。
……但是搞了之后才发现雌哥布林的阴道居然意外地舒服。
原本还担心着像哥布林一样粗糙，每次进出都会像擦萝卜一样刺激到龟头……!?
却意外地柔软，湿润地包裹着龟头。
以为像是进入了岩洞，结果却像高级料理店一样的感觉。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊啊啊啊啊♥♥　呜呜呜呜呜呜呜♥♥　本该是强奸者的哥布林却被强奸了♥♥　成了被强奸的强奸受害者啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
「闭嘴。说些淫秽的话。给我装备成自慰器让我兴奋起来」
「好吧♥♥　唔唔唔唔唔唔唔♥♥　只要是大哥的鸡鸡，哪怕什么时候都愿意接纳，哥布林的小穴穴呢♥♥　小穴小穴♥♥　这小穴是大哥的东西呀呀呀呀♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
对于侵犯哥布林娘后比预想中更加兴奋的自己感到懊恼。
就像在看不常看的色情书籍时也会高潮一样？
但是阴道内部确实很舒服，各处肉体都很丰满，淫乱的模样又既性感又可爱。
那种得意洋洋、既有女性表情又带有哥布林面容的表情真是绝妙。
污秽与美丽共存啊……!?
总之，和原本以为会很快软下来的雌哥布林的性爱，却让兴奋度迅速攀升加速!!
扎扎扎扎扎扎扎扎扎扎扎扎……!!
「哦哦哦♥♥♥　哈哈哈哈哈哈～♥♥　阴茎的刺入更加剧烈呜呜呜呜呜♥♥　这就是强奸♥♥　强奸的阴茎动作好棒♥♥　但感受到大哥的爱意呜呜呜呜呜♥♥」
吵死了，对雌哥布林这种家伙可没有爱意。
作为证明，我会毫不留情地射精在阴道内。
地粒粒粒粒粒粒粒……!!
「啊啊啊啊啊♥♥♥　在雌哥布林的阴道里射出精液滚滚呜呜呜呜♥♥　咕噗噗噗噗噗噗噗噗♫♫」
屁股颤抖着示意已经达到高潮的女哥布林。
那个动作实在太可爱了，让人感到愤怒。
因为感到愤怒，我轻轻拍打了一下她的屁股……。
「啊唔唔唔唔唔唔♫♫」
她竟然连续两次达到高潮。
该死，竟然在雌哥布林的阴道里射精了……。
……真是何等的失策。
作为犯罪者来说，这样自私的发言实在太过分了……!?
一次射完后贤者模式就来了……!?
抽出肉棒后，早已软得像豆腐一样。
……你也冷静下来了吧。
「大哥大哥♥♥　看看看♥♥」
闭嘴吧，我现在正在反省呢。
明明说是这样，这个全裸的雌哥布林却把屁股往我脸上顶，几乎要碰到我的脸。
「大哥射在我的阴道里的精液，会从阴道里流出来的哦♥♥ 瞧瞧瞧♥♥」
她说着，露出满是精液的阴道。
真是被我搞得这么浑浊啊。虽然弄脏了的也是我。
看来女性器官还挺恶心的呢……，看着哥布林的下体，我再次产生了这样的想法。
「如果大哥需要的话，随时都可以使用这个哥布林女的阴道哦♥♥ 无论是在睡觉时、吃饭时还是战斗中都可以哦♥♥ 就算在欺负着捕获的人类时也可以随时使用阴道哦♥♥」
她说着，展示着张开的阴道。
……咕咕咕咕咕咕、啪嚓。
怎么了，我的鸡儿？
你的贤者模式已经结束了吗？
虽然心里想着也许再休息一会儿也没关系，但我还是抓住了雌哥布林的臀部，用力挺动着我的腰。
啪噗噗噗噗噗噗噗噗……！
「哥布哥布～♥♥ 又进入了阴道啊啊啊啊啊～♥♥ 大哥的超粗阴茎啊啊啊啊啊～♥♥ 比兽人还大啊～♥♥ 不，比食人魔还大的阴茎哦哦哦哦哦～♥♥」
砰砰砰砰砰砰砰砰砰……！
又开始了与雌哥布林的异种交配。
明明应该是为了在这家伙陷入困境时能毫不犹豫地去帮助她才发生性关系的吧。
第二次完全是以快感为优先吧？
雌哥布林怎么会感觉这么舒服呢，明明只是个哥布林的阴道？
「大哥大哥♥♥ 这里是阴道这里是阴道♥♥ 雌哥布林肮脏的阴道♥♥  雌哥布林 ♥♥  雌哥布林发臭的阴道♥♥  雌哥布林 ♥♥ 发臭的阴道♥♥  雌哥布林发臭的阴道♥♥  雌哥布林的阴道呀呀呀呀呀～♥♥」
一边含着阴茎一边有节奏地摇动臀部。
哥布林竟然学会了用淫语迷惑男人的技巧。
你这家伙，就记住让我在敌人的阵地携带着当简易肉便器吧。之后随便丢弃你。
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊啊啊啊啊♥♥ 女哥布骚穴被阴茎搅动着♥♥♥ 哥布林的大哥的阴茎好强壮啊啊啊啊♥♥ 哥布林也无法抵挡雄性的狂气啊啊啊♥♥」
当然了，你以为这根阴茎已经堕落了多少人类的雌性？
本以为只是用来代替，雌性哥布林可以随意丢弃，但渐渐地发现自己沉迷于与雌性哥布林的性爱。
这种像哥布林一样扭曲的、散发着刺鼻气味的味道。
闻到这种味道一开始觉得会立刻萎缩……但是在贴近并近距离吸入后逐渐习惯了……甚至觉得这种气味变得舒适起来。
体臭恋……是指那种人吗？
虽然有些人会因为气味而产生性兴奋，但这种哥布林大概已经数月没有洗澡了……实际上肯定是没洗澡。
闻着酸臭、腐烂并带有灰尘的气味，伴随着性交而闻时阴茎变得越来越硬!?
为什么!?
这就是所谓的『臭味美』吗！？
像食用苦○利一样，吃下去的人会有这种感觉吗！？
这样一来，如果我对卡利巴姐姐和斯塔夫小姐说『一周不要洗澡』之类的话就非常糟糕!!
只把这个哥布林当作肉便器时才能享受的乐趣!?
但是这样一来，只有与这个雌性哥布林交合时才能拥有独特的乐趣!?
「呜呜呜呜呜！那就用精液的气味中和掉它!!」
「请射出来吧大哥♥♥ 把我浸泡在全身精液里♥♥♥」
噶噜、咚噶咚噶咚噶咚……!!
然后连续不断地射出，不仅射进了哥布林女性的阴道内，还喷射到了屁股、胸部、肚子、大腿、脸上、口中、腋下、脚和手指间。
也往头部喷洒一些。让每根头发都被浸透，直至毛根。
这样一来，体臭应该会被精液的气味中和掉，不，或许是为了排出精液而洗净身体，这样原本的污垢也会被冲刷干净。
为了变得干净而故意弄脏。我真是个出色的布局者。
于是浑身沾满精液，不仅成了雌哥布林，甚至变得像白色雌性史莱姆一样……。
「你能为我射出这么多精液真是光荣！我会一直保持不洗澡的状态!!」
「快去洗澡吧!!」
果然还是哥布林。
这是一个坚决不洗澡的种族。
122　居住在地狱荒野的人
唉，最后还是和雌哥布林发生了关系。
不！这只不过是为了清楚地区分敌我而进行的性行为！
虽然哥布林是应该被发现就驱除的害兽，但这只雌哥布林却成了接受了我的怜悯的性玩具，所以必须保护她。
……我想要在自己心中灌输这样的理由。
作为男人有时也需要理由，明白吧！
所以一旦发生过关系，这种雌性哥布林就再也没有用处了。
虽然应该赶紧把她赶出寝台，但这个怪物即使全身内外都沾满了精液却说什么『不洗澡』，所以强制她去洗澡。
幸运的是，在落脚的尼奥塞布克要塞附近有一个简易水源，可以在那里洗澡。
『虎狼之国』尼奥塞布克竟然有洗澡的习惯？稍微有点担心，但因为没有烧热水的设备，所以只能算半正确吧。
总之，在那个水源里连同精液一起冲刷掉多年积垢。
在此期间雌哥布林自己很乖巧，就像被洗净的小狗一样。
虽然如此想着最后还是被她可爱的样子打动，再次对她进行了抽插……。
「啊啊❤❤ 在水池里做爱也很棒啊，大哥❤❤」
该死，明明一次就够了，为什么要一次又一次地重新开始性爱呢！？
而且还在浴室里做爱，这不是最典型的恩爱情侣行为吗！？
而且现在正在尼奥塞布克王国进行潜入行动，每一分钟都是宝贵的时间，却毫不犹豫地用这样珍贵的时间来做爱，这也算是我自己的风格吧……。
刚才还有『可能已经被尼奥塞布克方察觉了』这样的不安感，必须立刻行动才行，真的。
但是现在迅速活动的只有腰部来回拍打着哥布林雌性的屁股。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「哦嘿❤❤　哦嘿❤❤　阴道、阴道、阴道……❤❤」
真是陷入了困境。
这时候甚至希望能发生什么强制性的意外来改变现状……。
「呀啊啊！ 咕咕咕!!」
这声音是!?
那是哥布林的叫声。是被哥布林娜带来的一般哥布林吧。
从异常的雄性叫声中感觉到发生了什么事情。
「这可是紧急情况！ 出发！」
「大哥，你的小弟弟……!?」
将小弟弟从哥布林娜的洞穴中拔出后，朝声音传来的方向飞奔而去。
好险差点发生了什么……！
如果不是这样，说不定会陷入对哥布林娜雌性肉体的沉迷中，浪费好几天在性爱上。
然后赶到骚动现场时，遇到了出乎意料的情况。
有个女性被围困在哥布林中无路可逃。
「救命啊！要被哥布林……侵犯了！？」
「你们在干嘛啊——!!」
那些哥布林，用种族特有的残忍表情哈哈大笑着。
当哥布林们追逐比自己弱小的猎物时，他们的所作所为是可预见的。
我立刻冲了进去，一拳接一拳地击飞了哥布林们。
「在我视线范围内，绝不允许有人受到袭击!!」
「「「「咯咯咯……!?」」」」
领导这些哥布林的哥布林女，对我绝对服从。
哥布林对比自己弱小的对手可以变得多么残忍。正因如此，他们对比自己强大的对手的感知能力也是敏锐的。
只需我一声喝斥，他们就会诚惶诚恐地退后。
「没事了。一定很害怕吧？」
我对险些被哥布林包围的女性说道。
但是为什么会有女性出现在这种地方呢？
看起来像是普通村姑。穿着一件常见的连衣裙，而且由于长时间使用而褪色，下摆也已经磨损。
这样的装扮与尼奥塞布克要塞作为战斗设施实在不太相称。
如果要推测的话，她是被雇佣来照顾士兵的家政妇吧？还是说是妓女？
为了更详细地了解情况，我试图询问更多……。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——!?」
刚才好像听到了尖叫声音？
难道还有哥布林在恐吓她？
「裸男！ 变态！ 変态啊啊啊啊啊啊啊!?」
吓唬人的是我。
说起来，从浴室直接走到穿衣服的时间都没有……。
对着第一次见面的女性竟然露出了完全的阴茎!? 而且还是在和哥布林进行性交中，所以勃起也持续着!?
这样的话，就算被认为我也是个可怕的怪物也不奇怪了吧!?
到底该怎么办才好!?
◆
数小时后。
我来到了深藏在山间深处的村庄。
「这次多亏你救了我们，非常感谢。」
「不不」
我和村长之类的人互相鞠躬并交换问候。
到底是什么情况？说得太突然，理解不了？
好吧，那就来解释一下。从尼奥塞布克要塞到这个村庄的经过。
首先，在要塞遇到的女性是这个村庄的居民。
因为听到要塞传来的骚动而来，想更加了解情况。
所谓的声音应该是哥布林们攻入要塞并进行战斗所发出的喧哗声吧。
交换了彼此的信息后，确认彼此并非敌人，她就带我去了她所住的村庄。
那个要塞附近的村庄也是尼奥塞布克领地，不是敌地吗？
正因如此，如果去村子可能也会有被围殴的可能性，但出乎意料地并没有涌现出那样的感觉。
原因很简单。
那就是遇到女性时的表情。
她在堡垒内得到了保护，当我解释发生了什么事情时，她的表情突然变得明亮起来。
在堡垒里进行了战斗，结果导致驻守的士兵全军覆没。
如果是同国的人听到这样的话，恐怕会脸色发青，冷汗直流。
但是她的反应却完全相反。
虽然事情肯定是令人震惊的，但她的脸颊却泛起红晕，眼睛瞪得大大的。
我知道这些表情的变化是由兴奋引起的。
当然，人们可以掩饰自己，甚至展现出自己并没有想过的情感。
但是面对村姑时，她看起来如此朴实纯朴，以至于我无法相信她会有这样的心机，总之就是一个毫不起眼的村姑。
不管怎样，这片土地已经是『虎狼之国』尼奥塞布克。
与其他一般国家完全不同的价值观念和特殊情况也存在着吧。
总之我潜入敌国时一无所知。
虽然这是凭直觉行动，但为了决定接下来该怎么做，我觉得有必要收集信息，于是决定向这位女性详细询问情况。
然后被带到了村子里。
现在正在与似乎是村子代表者的人见面。
就是这样。
自称村子代表者的也是一位女性，看上去成熟稳重，但头发凌乱，身上隐约透露出疲惫之色。
表情中透露出一丝悲壮，在某种程度上根本看不出牧歌般田园风光下的女主人……
与在来到这里之前所见到的村庄景象宁静完全不同。
建筑简陋，似乎随时都准备着被摧毁逃跑一样。
只要有心，恐怕数小时内就能将『这里曾经有个村庄』的痕迹抹去。
这样一来，这里不仅仅是个「村」，更像是抵抗组织的临时据点，充满了紧张的气息。
四面八方都传来着居民们紧张的气息。
这个国家到底是怎么回事……!?
「这次多亏你救了我们，非常感谢。」
「啊……？」
面对着女村长。
她说了和刚才一样的话。
虽然模糊地点头回应，但对她说的内容并没有完全理解。
心里得出「果然还是详细确认一下比较好啊」的结论。
「那个……『被救了』是什么意思呢？」
她们好像觉得欠了我人情，但我完全想不起来有什么事情。
我来到这附近所做的事情，就是袭击了要塞，屠杀了士兵。
简直就像一伙无赖野盗的所作所为。
但如果她们要向我道谢的话，那也只有那个行动了。
高兴地杀死自己国家的士兵？
虽然觉得不太可能，但正因为有这种可能性，才会称之为『虎狼之国』吧。
「你知道那座要塞建造的目的吗？」
「不清楚？」
「是为了找到我们并抓捕我们。那是尼奥塞布克的『人猎』部队。」
『人猎』……!?
我的猜测渐渐得到了证实。
「其实这片土地，在数年前还不是尼奥塞布克的领土。曾经有一个积淀深厚的小国家叫做莉瑟拉王国……」
「莉瑟拉王国」
一听到这个名字就能轻易猜到。
尼欧塞布克王国，以弱肉强食之类的世俗言论为旗帜。对于眼前的小国，恐怕只会视为猎物吧。
「在没有宣战布告的情况下，我们的国家在数日内被摧毁了。王室被处决，所有人民不分贵贱都被囚禁了起来……」
据传闻……女性痛苦地说道。
「尼欧塞布克在攻占敌国后首先进行『人猎』，强行将所有人民带回本国。然后据说会进行筛选。」
「筛选？」
「用来补充兵力。从俘虏中挑选出健康的男性，进行严格训练并进一步筛选。最后留下来的人将以坚韧的精神力和凶残性成为尼欧塞布克的精锐部队……」
据说他们正在着手准备攻占新的猎物国家。
「男性作为士兵……而女性则被送往专门设施作为生育新士兵的肉体工具。在那里任何人都会遭受侵犯，并不断生育孩子再次遭受侵犯……」
再次让人认识到尼欧塞布克是这个世界上不应该存在的垃圾。
听完他们的恶行后，女村长最终转移了话题。
「我们是在国家灭亡时侥幸逃脱『人猎』的人们。这些人聚集在一起建立了村庄，勉强活了下来。」
「原来如此……」
「您摧毁的要塞里，满是为了捕捉我们而驻扎的士兵。那些畜生贪婪地追求力量。即使是稍微逃避藏匿的人也会被一网打尽……」
这个村庄的居民似乎一直拼命地换着位置逃亡，但即便如此仍然被顽固地追踪，差点就要被捕获了。
考虑到村庄和要塞之间的距离，这一点也可以理解。
据说明天就会确定村庄位置，居民们面临着心灰意冷地被捕或者坚守最后尊严进行集体自杀。
而在要塞遇到的少女据说原本是派来探查动向并潜伏着的人。
所以她因战斗骚动而怀疑，在潜入要塞之前隐藏起来了。
「多亏了您，消灭了要塞的士兵，我们才得以暂时脱离危险。毫无疑问，您是我们的救世主。虽然不知道您从何而来，为何而战……」
「我来自莱尼奥塞格拉王国。」
坦率地说出真相。
即便是偶然间牵扯进来的人
「我的目的是为了彻底摧毁尼奥塞布克王国。即使杀死国王，那个国家仍会给许多人带来麻烦。所以这一次，我要将继承者的王子和公主，以及他们麾下的士兵一个不留地杀掉，让尼奥塞布克的一切都从这个世界上消失。」
「嘛……！？」
「所以请再忍耐一下。我保证，艰难的生活很快就会结束。」
即使要塞的士兵全军覆没，她们的危机也不会消失。
尼奥塞布克的本体仍有大量失去人心的士兵。它们新出现在这片土地上时，将再次逼迫她们。
直到尼奥塞布克彻底灭亡，心中才能得到平静。
重新意识到仅仅满足于杀死国王是失败的。
我觉得那些一直逃避并感到疲惫不堪的人们，他们需要希望。
因此，我发誓一定会消灭尼奥塞布克。将这份希望转化为力量，让她们能够继续生存下去。
而且尼奥塞布克王国必须被彻底摧毁。
一片残余都不容留。
随着与他们的接触，这份决心不断增长。
123　希望的替身
进入尼奥塞布克国内……不，是进入旧莉塞拉王国和避难民的邂逅，对我来说是件好事。
通过了解尼奥塞布克统治下的情况，我的决心作为『绝对要消灭尼奥塞布克王国的人』更加坚定了。
为了当地受苦的人们，更加要成为『要消灭尼奥塞布克王国的人』。
那位管理避难民村的女性，想必也经历了许多艰辛。
向我述说自己的困境，讲述至今为止所经历的屈辱和辛酸，这位贤明的女士仅仅是说出这些就耗费了大量体力，肩膀一沉。
「失礼……，今天发生了各种事情……让我感到疲倦……」
头发也乱成那样了……。
从她的举止和气质中可以感受到一种无可挑剔的优雅。如果没有国难，她一定是某个名门之女或者夫人，过着宁静的一生。
她曾经拥有幸福的人生被践踏，但她并没有放弃，带领着伙伴们坚持了到今天。
光是这个事实就能看出她是一个坚强的女性。
在绝望的日子里依然怀抱希望和自豪活下去。
虽然我想相信承诺了尼奥塞布克灭亡会增加希望之光，但如果能为她做点什么让她更加振作就好了。
……对了，我有个好主意。
「那个……」
「什么？」
「为了治愈你的心灵和身体，要和我做爱吗？」
◆
啪嗒……！
感受到潜入的肉棒所带来的触感，确实是被侵犯女性时才有的感觉。
经过多年逃亡生活，身体已经疲惫不堪，但内心依然保留着迎接男人的淫荡。
「啊啊♥♥ 这根坚挺的阴茎♥♥ 快要把我的阴道撑破了♥♥」
「明明说着这样的话，却轻松地含在里面。」
湿润度良好，毫无疑问是一具名器。
脱光衣服后的女村长展现出大屁股和诱人的乳房，展现出『女性』的魅力。
虽然逃亡生活让她显得有些消瘦，裸体印象不佳，但依然透露出内心的坚强。
因为她是一个有自立心和自豪感的女性，所以看到她被凌辱而放纵会让人兴奋。
那么为了让她更加放纵一点，就来搅动一下阴道吧。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊啊啊啊啊啊♥♥　阴道被蹂躏的感觉♥♥　好久没体验到了♥♥　阴道性爱好像多少年没尝试过了♥♥♥♥」
被虎狼追逐着一样逃来逃去的日子。
肯定是没有时间沉溺于性爱。
所以我觉得作为治愈她的手段再合适不过了。
虽然把一切问题都用性爱来解决有点……但这次似乎是正确的。
性爱是心灵的绿洲。
男女互相摩擦性器，让心灵变得柔软，干涸的心也会重新润湿并涌现活力。
性爱很舒服，做舒服的事情会让人变得精神焕发。
正在被侵犯的女村长也完全沉浸在性交快感中，全身的皮肤泛起粉红色，满身甜蜜的汗水。
看，屁股在颤抖。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通。
「啊嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊♥♥　阴茎进入阴道好舒服♥♥　感觉好到阴道都要溶化了呢呜呜呜呜呜♥♥」
「再说一遍」
「好啊啊啊♥♥　阴道阴道阴道♥♥　阴道♥♥　阴道，阴道啊啊啊啊啊啊♥♥」
大声叫出羞耻淫语，或许能从平时作为村长紧绷的精神状态中解放出来。
人类偶尔也可以不要脸一点。
「无论你有多么羞耻，我都会接受你。你是一个一直反抗尼奥塞布克压迫的坚强人。坚强的人偶尔暴露出尴尬和羞辱也是可以接受的」
「阴道啊啊啊啊啊啊♥♥　阴茎进入阴道里好舒服嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛♡♡♡♡」
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……！
振动着击打声在房间内回荡。
然而，性交时男女身体散发的蒸汽提高了湿度，使肉体之音更加沉闷。
逃亡生活的折磨中，干燥粗糙的女体重新感受到性感的湿润。
通过性交恢复生命力的女村长的肌肤，散发着十代少女般的青春光泽。
「为了大家一直忍着没说出来♥♥　但是现在我要说了♥♥　阴户、阴户、阴户啊啊啊啊啊啊啊♥♥　被阳具噗通噗通插进去的阴户啊啊啊啊啊啊♥♥　成为救赎之方阳具的阴户啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
「声音不错。更多地释放自己吧」
「阳具顶顶好舒服啊♥♥　这根阳具马上就要射出浓稠精液了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥　射进去，让我的阴户充满芬芳精液变得饱满完美～～～～」
「只要你愿意」
眼下逐渐上升的肉棒内部压力似乎快要喷发出来，正好。
按照要求，将男性欲望直接撞击到女性内部。
噗噗噗噗噗噗……！
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔～～～～～～～」
扭动裸体，村长被灌输作为女性所有的快感，直接注入阴部。
看来是非常舒服，张开的嘴角流下口水，达到了极致。
「啊……♥♥　哦哦……♥♥　多么美妙的交合……♥♥」
在达到高潮后，彼此交织在一起，自然地贴唇相吻。
「亲……♥♥　哎♥♥」
当然是深吻。
「你真是个奇特的人……。突然出现拯救了我们的危机，然后给我带来这么美好的交合来治愈我……」
「如果你享受了那就最好不过了」
「其实事实上，我还以为是你主动要求身体接触。是趁人之危……」
竟然被认为是那种卑鄙男人。
但在那天发生的事情中，除了卑鄙之外，求肉体关系的男人没有其他合理的解释。
「……但是确实得到了帮助，如果我一个人能够满足你的话……我曾经这样想过。但是这么舒服♥♥ 在和平时代，在每晚的舞会上捕捉绅士的时候，也没有过这么舒服的性爱♥♥」
……因为没有屈服于尼奥塞布克到这个地步，她真是个女性强者。
「真的好久没感受到性爱有多舒服了。不仅仅是性爱本身。多亏了你侵犯我，我的身体状态变好了，力量也涌现出来了。」
这并不只是错觉。
通过和我发生性关系，触发了《性爱充能》和《性爱增幅》技能。
最近因为不需要而忘记了，和我发生性关系的女性会因技能效果而完全恢复，并且得到强化。
女村长看起来并不适合战斗，但即便如此，通过恢复和增益，她的身体状况也会好转。
如果之前因逃亡生活而受到心身疲劳的困扰，现在应该感觉像是从诅咒中解脱出来一样轻松。
刚才还显得疲惫不堪的样子已经完全消失了。甚至感觉年轻了十岁左右。
「如果这么有精神了，再来一次侵犯你可以吗？我想要用你摩擦得舒服点。」
「嘛，刚才被你玩弄成那样，居然又想要第二次♥♥ 但没关系，刚才的阴道性爱让我的淫乱完全复活了♥♥ 我要你再用力挖掘我的阴道直到满足为止♥♥」
这位夫人真是变得有精神起来了。
《性爱充能&增幅》效果让她天生的坚韧显现出来。
「你才是呢，变得这么有精神♥♥」
用手指抚摸着已经勃起并进入战斗状态的阴茎。
「对呢。从现在开始要感谢你给我的如此愉快、有精神的性爱♥♥ 所以更加盛大地进行吧♥♥」
说着女村长打开门，走向户外。
全身赤裸着。从下体流出精液。
喂喂，你还清醒吗？话还没说完……。
「大家都出来啦！我们村的居民全员集合!!」
仿佛在回应着那呼唤一般，周围的其他小屋，或者从灌木丛中走出了数个人影。
于是出现了十几个人，排成一排。
「这就是我们村的所有居民」
以丰满的乳房自豪地挺着，全裸发言的女村长。
虽然说是所有人，但在这里排成一排的人……。
「都是女性？」
「我们村里没有男人……。这是可耻的事实，我们祖国陷落后，许多男人都纷纷投降给了尼奥塞布克」
'为什么？'
「出于卑鄙的兽欲。他们说『只要成为尼奥塞布克士兵就可以随意强奸侵略来的女人』……。但尼奥塞布克士兵选拔并不是那么轻易。被色欲所诱惑的人究竟有多少能活下来呢……」
按我的预想，恐怕一个也活不下来吧。
「当然，并不全是渣滓。从『人猎』中逃脱的男人选择了战斗之路。逃到国外，成为将来可能会与尼奥塞布克交战的邻国志愿兵……。留在这里的只有无力逃到国外的女性们……」
就是因此形成了这样男女比例。
男０：１０女
在这里全是女性，而我是唯一的男性。
也就是说……后宫啦。
「在这里的女孩们，在还是少女时失去了祖国，从那时起就没有接触过男性而长大。如果继续保持现状，她们将一生都不知道性爱的快乐，或者被尼奥塞布克的野兽们抓住，在最糟糕的情况下失去处女之身」
「最糟糕的两难选择」
「所以，在那之前能不能用你的手教会她们性爱的快乐呢？作为感谢，就算肆意享用这些孩子们的处女之身也无妨……」
嗯……。
好吧!!
这位【竿师】萨奥，如果能通过性爱拯救健全的妇女，我愿意脱下一层皮……不，是脱下一层衣服！
我可不是包皮!?
同时，我要求能够一次性享用年轻少女们的处女之身作为交换条件！
这样双方都能幸福，这不是双赢吗!!
「当然，你可以继续随心所欲地享用我的身体。快点，大家脱掉衣服向拯救者展现你们的臀部。错过这个机会就再也不会有幸福的处女之身了哦？」
正在偷窥我和女村长的性行为，村里的女性居民们开始摩擦着自己的大腿进入发情模式。
她们毫不犹豫地迅速脱下内裤，全身赤裸。
然后面前摆放着好多个臀部。她们的阴道大多还保持着处女膜。我毫不犹豫地挺起了腰。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
随着阴茎的侵入，发出了既痛苦又愉悦的悲鸣……咦？
这孩子我见过。
「在要塞见过的孩子吗？」
「是的……♥♥ 被围住要被哥布林轮奸的时候，我以为要被侵犯了♥♥ 幸好有人帮了我♥♥ 但最后还是失去了处女之身呜呜♥♥」
但表情看起来很放松啊。
你的处女真好吃？ 我来感谢你一下。
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿♥♥ 真舒服真舒服♥♥ 原来做爱这么舒服我不知道呀♥♥♥♥」
「哪里舒服你好好说出来？」
对于因失去处女而陶醉的少女，全裸村长开口了。
一边摩擦自己的下体。
「这里有很多女人的私处，如果不全力讨好的话，救世主的鸡鸡会去别的地方哦？」
「私处好舒服♥♥ 被插进去好舒服啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
处女的淫语尖叫，非常感谢。
但是还有很多需要插入的阴道，我要快速前进。
之后还得再次与女村长交合。
就这样，我再次坚定了毁灭尼欧塞布克王国的决心。
一边说着一边沉浸在后宫性爱中。
124　神秘女性
我，将继续前进尼欧塞布克国内。
不，不能无止境地前进。
其实我更想在村庄里永远享受后宫性爱，但那是不可能的。
因为我在这个国家有明确的使命，只有完成了那个使命才能得到奖励性爱。
特别是避难村的居民们被尼欧塞布克摧毁了祖国，至今仍被迫过着艰苦的生活。
她们最大的愿望应该是敌人尼欧塞布克的消灭，而不是被注入阴道里的精液。或许那是第二个愿望吧。
为了不让她们失望，我必须继续前行，毁灭尼欧塞布克是必要的。
幸运的是，通过她们提供的情报，我知道了大致前往尼欧塞布克首都的路线。
据说第三王子作为继承者候选人很可能也在那里。
好吧，那么我就快速前往那里，快速解决掉他们吧，然后出发了。
嗯？等等？难道不是在暗杀尼欧塞布克国王时去过一次首都吗？为什么第二次去会犹豫不决？或许会有人这么说。
闭嘴，上次去时是从莱尼奥塞格拉边境潜入的。而且还有强力向导希卡王女陪同。
这次是从矮人国入侵，所以路线完全不同，请明白。
我继续指示哥布林们扰乱尼奥塞布克军队，并将他们留在国境附近。
因为他们看起来会表现得更出色。
所以我再次独自潜入尼奥塞布克国内。
人类最终总是孤身一人。
所以渴望有人陪伴。
穿越原野、越过山丘、跨过峡谷。
虽然我有种已经走了很远的感觉，但在这期间却从未遇到尼奥塞布克士兵。
但是到了这里却毫无反应，也让我感到不安。
――『这条路真的对吗？』
也许我在毫不知情地朝完全相反的方向前进。
因为没有任何指引，所以只能感到纯粹的不安。
如果有城镇或村庄就可以停下来询问当地居民确认一下，但那样做也会引起怀疑。
而且之前根本没见到过城镇或村庄。
该怎么办呢？
会不会出事呢？一边想着一边前行。
只是周围的风景明显地变了。
感觉有点阴郁。
「空气好像有些混浊……!?」
湿气很重，空气浑浊，吸入时感到不适。
这就是尼奥塞布克的气氛吗？
似乎适合邪恶王国的污浊之地，但上次为了暗杀国王而前往时并没有这样的氛围。
是地域差异吗？
不管怎样，长时间呼吸这样的空气，第三天就会身体不适。
为了尽快逃离，也为了暗杀第三王子，希望能尽快抵达首都……。
「感到不安吗？你是否怀疑自己所选择的道路是否正确？」
「!?」
突然被搭话，神经紧张起来。
被搭话意味着有人在。这个人走不常走的小路。正因为是潜入者，才会故意选择少有人走的路。
「谁在那里？」
「请不要害怕。看到迷失方向的你才过来搭话的。」
对方出乎意料地轻易地显露出身影。
全身被带兜帽的斗篷遮盖着。因为深深地戴着兜帽，看不清面容，也因为被斗篷遮盖着，体态也无法辨认，甚至连男女都分辨不出来。
但身高确实有些矮小。
再加上声音略显轻快的语调，可以推测出是女性。而且年轻。
「放心吧。如果要前往首都，这个方向是正确的。虽然还需要越过两座山峰，但由于难度大，连警备方面也松懈了。结果比正面进攻更容易潜入。」
这家伙……！？
她知道我的目的？
至少知道我想尽量避开人群进入尼奥塞布克首都的意图？
「你到底是谁？我虽然不想与女性发生冲突？」
「如果是这样的话，那就不会让你感到不愉快了。毕竟我是站在你这一边的。」
说出这样话的家伙，我可从来没见过他真的是盟友。
我加强了警惕，拿起塞普特基法给我做的棒。
「哎呀哎呀，这可不好啊。竟然让您这位应该被忠心侍奉的人如此害怕。我要帮助您，拯救这个国家。」
「拯救这个国家？」
「这片土地，正处于垂死之际。都是因为愚蠢而傲慢的甘加斯特拉。」
甘加斯特拉？
嗯……对了。那个，尼奥塞布克的第三王子的名字。
也就是说他是我的第一个杀伤目标。
「你也注意到了吧？这片土地异常浑浊、混乱的空气……。吸进去甚至会感到排斥的肮脏空气。这就是尼奥塞布克第三王子甘加斯特拉所犯下的罪。」
「空气污染……算是罪过？」
发生了什么？
难道说一股人类责任就能解释空气污染或其他事情吗？
太愚蠢了吧？
环境污染、废气排放、臭氧层破坏之类的事情，如果在我前世还有人提起倒也罢了。
第三王子难道在烧煤吗？
「那个男人，想要跨越人类领域。为此，即使国土和国民承受多大损失也无所谓。他认为只要换来强大力量，任何牺牲都是理所当然的。」
「嗯……？」
嗯，第三王子确实是个难以原谅的家伙，这一点早就明白了……。
怎么回事搞不太清楚？
「空气混浊、污浊……。那么人们很快就会从不适感中意识到。但你有没有注意到？这个国家里，风已经不再吹动。」
「什么？」
风、不吹了吗？
确实现在完全是无风状态。
周围的草木也没有摇动，空气中也没有流动到脸上的风。甚至眼前穿披风的女性，披风的下摆也没有飘动。
但是风的强弱不是每天天气预报中的吗？
即使是毫无风的『凪』的日子也会有吧。
「虽然你作为最近进入这个国家的人可能感受不到……。但是这个国家已经持续了三个月没有风了」
「三个月！？」
说三个月，那不就是一个季节悠闲地变换的时间吗！？
春夏秋冬四季一年十二个月，十二÷四就是三个月！
这样长时间完全无风实在是异常……！？
「你现在感受到的空气混浊、浑浊的原因也正是因为这么长时间没有风造成的。流动的水不会变浑浊吧？空气也一样」
不流动的空气会渐渐变得浑浊……？
『这股风，有点在哭泣』之类的问题并不重要。更让人感受到一丝更可怕事物的片段。
「这种无风，正在逐渐扩大范围。现在还只是以尼奥塞布克首都为中心的一部分范围，但迟早会覆盖整个国家……甚至可能跨越国界覆盖整个世界」
「那可真麻烦啊」
风停止吹动。
或许会有人说『那又怎样？』，但这对于人类存续来说却非常重要。
像帆船一样依靠风力行驶的事物不能使用会很困难——这只是小菜一碟。
即使在这个世界没有汽油发动机或火力发电，只要生物存在就会持续排放二氧化碳污染空气。
搅动着空气，不断净化世界的是风。
如果没有风吹过，像这附近一样停滞的空气将会一直停留下去，不仅令人感到不舒服，而且空气会不断变得污浊，人类和动物也将无法呼吸而最终患病死亡。
更何况风最终也是将空气中的水汽运送到高空，形成云层的存在。
没有风就没有云，没有云就没有雨。
最终河流也会干涸，无法获得水源的人们也将死亡。
尽管周围闷热潮湿，但头顶上却是一片晴朗。
看似干燥实则浑浊。
世界完全没有风实在令人难以忍受。
仿佛迷失在时间停滞的世界中。虽然时间停滞的AV有90%都是假的。
「无风的元凶竟然是尼奥塞布克的第三王子？」
「是的。如果不阻止甘加斯特拉的野心，这种无风状态可能会持续下去，并导致世界毁灭。即使世界没有毁灭，人类也肯定会灭亡。」
可以理解。
刚刚进行了模拟世界范围内失去风的危险性。
「拜托你了。请尽快阻止甘加斯特拉。甘加斯特拉拥有与前任国王伊玛希努达匹敌的最强最恶劣的『天职』。能够对抗他的人并不多。」
「难道其中之一就是我？」
「没错。甘加斯特拉所驻扎的尼奥塞布克首都我会引导您前往。我们已经安排好了安全迅速进入首都内部的计划。」
说完后，披着披风的女性。
依然遮着脸跪在我的面前。
「为了拯救世界，为了讨伐巨恶甘加斯特拉，我将尽最大努力支持您。萨奥大人，请跟随我的引导前行吧。」
嗯虽然并不吝于杀掉甘加斯特拉这位第三王子。
本来就是为了这个目的才一直在尼奥塞布克的。
可以说是按照既定路线进行。
不过，话题突然变得很大啊。
不愧是邪恶国家的王族，做坏事的规模之大真是了得。
对手也不是木头石头，我们在推进事情的同时，对方也可能在策划和实施一些行动……并不奇怪。
「但是有件事让我很在意」
「什么事呢？为了让萨奥大人完成使命，无论是什么障碍都打算清除掉」
「就是你的存在」
让你说了这么多话，你到底是谁？
突然出现，连名字都不报上来就滔滔不绝地说着冗长的设定。
用斗篷遮住身体，甚至连脸都不露出来。
你觉得这样的对手就可以毫无条件地信任？
「从可疑的对手那里听到的信息也只能持怀疑态度。这个国家的氛围确实异常。风也没有吹过。但我无法轻易相信所有原因都归咎于第三王子，只要打倒他一切就会变得美好这种说法。」
「我……只能请您相信我」
「一个连名字都不告诉，脸也不露出来的对手？」
那么就没有必要再谈下去了。
本来就打算杀死尼奥塞布克的第三王子。即使中途不接受可疑的帮助，也会坚持初衷将其杀死。
如果不相信眼前这个可疑的家伙，最好还是抓住机会将其消灭……
但如果对方是女性，那就做不到了。只能祈祷她最多别来捣乱。
「我的名字是……玉子」
「哦」
「因某些原因，现在除了名字以外无法透露更多，我是为了全心全意地帮助萨奥大人而来的人。请相信我，一起去击败甘加斯特拉吧」
「要打倒第三王子。但是我并不觉得需要你的帮助」
就算是在身边放着一个心思不明的人，在无法控制的情况下被人从背后刺中，也是无能为力啊。
所以这次就当作缘分未到吧。
「那么……这样怎么样？」
身穿斗篷的女性……被称为玉子的女性小声说道。
「现在我还不能透露我的身份。无法告知真相的代替行动，能否通过行动赢得你的信任呢？」
「行动？」
「为了你，我愿意做任何事。不怕危险，甚至愿意承受任何羞辱。就算拿出我作为女性的价值……！」
身穿斗篷的女性从跪姿站起来。
然后她自己掀开了裹着自己的斗篷下摆。
而我则目瞪口呆。
凝视着被掀开的斗篷内部。
她隐藏在斗篷下的身体……
竟然一丝不挂地全裸着!?
那洁白的肌肤、乳房和乳头，还有浅浅的阴部都尽收眼底。
斗篷下原来什么也没有穿着！？简直就像一个变态一样！？
当然连内裤都没有穿，女性最应该保护隐私部位也暴露无遗。
斗篷女变成了裸体女。
「请在这里拥抱我。侵犯我。通过性奉仕您，我想表明我愿成为您忠诚的下仆」
125　不知道真相就进行性爱
突然出现的神秘女性玉子。
她讲述了目前正在尼欧塞布克王国发生的异常现象，并传达了元凶是第三王子甘加斯特拉。
原本打算击倒的目标，现在又增加了更多动机……。
但是传达这一切的女性玉子。
明显可疑。
全身裹着斗篷，甚至不露出脸，也不愿透露自己的身份。
面对这样的对手，我拒绝相信并拒绝合作。
与如此可疑的对手进行性行为。
扎扎地。
将阴茎插入的感触，一瞬间有些阻力。
这种感触我很熟悉。
是破处的感触。
「你是处女吗……，我还以为你是荡妇呢」
「呵呵……，真失礼。我记得荡妇指的是那种随便跟任何男人上床的淫荡女人吧？」
在被肉棒插入下体时，玉子对被称为荡妇有着强烈的反应。
但为了获得初次见面对方的信任，全裸着张开双腿迎上来的女性即使被认为是荡妇也无可厚非。
而且我欢迎处女和荡妇一样。
人的价值并不取决于这些。无论是处女还是荡妇都有适合自己的乐趣方式。
「我……为了将来的丈夫所守护着的我的贞操。如果您不能理解我把它奉献给您的意义，那会让我很困扰……！」
「好吧」
暂且不论，让我享受与神秘女性的性爱。
阴道并没有贵贱。
啪啪啪、啪啪啪、啪啪……！
「咦？你在做什么！那个，你在两性器相连的情况下晃动腰部……!?」
「嗯？难道不是为了进行抽插式性交吗？」
玉子，明显是用色诱来达到目的。
然而一旦连接在一起，就像是一个害羞的处女一样，这不是很矛盾吗？
感觉有点不协调？
「啊、啊……!?身体就像从中间被撕裂一样……!?原来性交是这么痛苦的吗……!?」
「屁股又大又宽」
好不容易才有了性交
重新审视一下那个名为玉子的神秘女性。作为女人的表现。
她的裸体，尽管只披着一件斗篷这样随意的包装，却闪耀着光泽。
皮肤上没有污点和伤痕，拥有被打磨过的玉般光滑的质感。
丰满的乳房和臀部，明显的腰部曲线。
大致上拥有值得被称为美女的完美身材比例。
从她皮肤的紧致和色泽来看，年龄感在穿斗篷时并不明显，但现在看来应该是二十左右最为娇嫩的时候。
综合来看是极上的女性。
如果能与这样的女性玩耍，世上男人恐怕会欢欣鼓舞吧。
而实际上正在进行性交的是现在的我。
看啊，我让她的臀部发出声音。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……。
「呀……!? 被从后面压制着……这种屈辱的姿势……!?」
「因为有喜欢这样的后背位侵犯的男人呢」
就是我。
身材虽然极佳，但作为被侵犯的反应还保留着处女般的僵硬，还不至于沉浸其中。
果然要沉迷于性爱还需要多经历一些呢。
虽然这么说着，身体的极佳反应让射精感涌上心头。
乳房、臀部和大腿都是极佳的，所以阴道的性能也是极佳的。柔软包裹着同时又像螺丝钳一样紧紧夹住。（译者：这什么重工业描写……）
「射精要在哪里才好呢？里面？外面？」
「咕唔!? ……等等，你在做什么？……啊、啊啊啊啊!? 这是什么，从下体涌上来的感觉……!?」
对于第一次性交快感感到困惑，已经无法进行对话了。
那就没办法了。
擅自射入里面吧。
哗哗哗哗哗哗……！
「唔!? 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!?」
我的精液具有刺激快感的作用，只要浇在子宫上，甚至可以让处女达到高潮。
身体颤抖着，迎来了人生中第一次的高潮。
「嘶，出来了出来了」
拔出来时，从处女膣内流出带血丝的浑浊液体如瀑布般涌出。
我自己也射出了大量。
作为男人，没有什么比在女性的阴道里注入满满的精液更让人充满征服感了。
成为吐出精液，赤裸裸的圆屁股在高潮的余韵中颤抖了一阵。
当射出无法收敛的精液后，高潮也平息了，屁股的颤动也停止了。
这时我的阴茎也恢复了勃起力，再次插入。
「咳咳呜呜呜呜呜呜♥♥」
好吧，经历了人生初次高潮后，身体也开始接受性爱了。
声音变得柔和起来。
处女膜破裂的伤口已经通过《性爱治愈》完全愈合了。
「萨、萨奥大人？ 性爱结束了吗？ 我、我记得一旦射精就结束了……!?」
「性爱的结束由我决定」
「而且那个……，你把精液射进我的体内了？ 那个，有点困扰……!?」
真是个挑剔的小姐啊。
在此期间，我不断地对阴道进行抽送，每次都会因为压力而挤出阴道内的精液。
「你是为了赢得我的信任才和我做爱的对吧？」
「唔……」
她似乎从这句话中察觉到了一切。
从困惑的处女变成狡诈的坏女人声音。
「……是啊。只是献出处女之身就轻易相信我这样简单吗？你……♥♥」
用双手抓住屁股，左右分开，暴露出不堪入目的肛门，以及吞噬着阴茎的阴部。
就像在炫耀一样。
「到这里为止，展现出了无比无措的混乱，真是抱歉了♥♥ 如果能原谅处女的混乱就太好了♥♥ 从现在开始，我将尽情地为萨奥大人服务，用淫乱的技巧和知识来取悦萨奥大人，成为萨奥大人的阴茎固定器♥♥」
哦，竟然能不经教导就使用淫语啊。
声音也相当迷人。
那么就让我来享受一下吧，心里早已迫不及待地激烈地在阴道中活动着。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「哦哦哦哦哦♥♥ 那么，我来说些淫语吧♥♥ 阴茎♥♥ 阴茎进入阴道里感觉好舒服呢呜呜呜呜呜♥♥」
为了讨好我，今天第一次体验性交的女孩子却喊着淫语。
脸颊还带着羞涩之色。
「萨奥大人♥♥ 我的阴道您满意了吗♥♥ 这是专门为招待您而准备的专属阴道呢♥♥ 尽情享受阴茎的摩擦吧呜呜呜呜呜呜♥♥」
啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒……！
白皙的屁股丰满地摇摆着。
女体的使用感无疑是最棒的，一旦放纵起来就会忘记性交的兴奋何时停止。
虽然仍然感觉被迫说出淫语，但这也是她全力以赴想要拉拢我的色诱手段吧。
甚至舍弃了作为女性的自尊和气质，堕落成一个情妇。
难道要让我击败第三王子需要做到这种地步？
「萨奥大人♥♥ 萨奥大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡ 您坚挺有力的冲击使我的屁股摇动起来了呜呜呜♡♡ 阴道也是，正在被您的阳具形状所改变着呢呜呜呜♡♡ 屁股和阴道都是♡♡ 第一次被当成性玩具来对待♡♡ 但很幸福♡♡ 很幸福呜呜呜♡♡♡」
一边含着阴茎，一边猛烈地摇动着屁股。
「这就是女性的幸福吧喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡ 被强壮的男士支配，在自己意愿之外被玩弄才是女性的幸福喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡」
从高贵的白皮肤上冒出珠汗，在体温下蒸发后形成浓厚的女性气息。
想要深呼吸吸入。
「屈服于男人♥♥　被男人践踏♥♥　绝对服从于男人才是女性的幸福啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　能教给我这份幸福的，萨奥大人啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
「别说这些了，再说点淫语」
「遵命♥♥　只要是主人的命令……♥♥」
谁是你的主人啊。
在屁股肉拍打作响的同时，发出呼吸声。
「阴道呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀♡」
惊人的叫声。
已经没有一丝气质，太过下流了。
「阴道♥♥　阴道、阴道、阴道、阴道、阴道、阴道、阴道呀呀呀♡　萨奥大人的小弟弟进入了我的阴道♥♥　所以非常舒服的我的阴道♥♥　阴道呀呀♡♡」
刚失去贞操不到一个小时的少女，喊出了最下流的私处称谓。
声音似乎要传到地平线一样远。
「所以我的阴道非常幸福啦啦啦♡♡♡」
再次涌上射精感。
这次也毫无保留地射入阴道内。
滋滋滋滋滋滋滋滋……♡！
「哦哦哦哦♡　女性被男性征服的证明，阴道射精嘿嘿嘿♡♡」
放出充盈到溢出的精液，即便抽出阳具精液仍然持续喷射。
精液洒在诱人的臀部上，染上了诱惑性的圆润一片。
「屁股也被萨奥大人征服了不止是阴道而已嘛嘛嘛嘛♡♡」
精液涂满的女性臀部。
如果卡利巴姐姐和斯塔夫小姐在这里，我会让她们直接舔舐这屁股上的精液。
至少给这根阴茎做清洁口交吧。
「想让我舔你的阴茎♥♥ 我知道了，净化主人的身体是从者的责任♥♥」
还没说什么就已经注意到了。
顺便说一句，这个女的。
虽然翻开斗篷全身赤裸，但头巾还巧妙地戴着，容貌依然无法窥见。
你为什么如此执着地不让我看你的脸？
为什么？又是因为长得丑到不想让人看见而吗？
「……」
因为实在太在意了，毫不客气地伸手用力把头巾揭下来。
「啊，不可以……!?」
暴露出来的素颜，确认了她有多么……。
……其实挺漂亮的。
「简直像公主一样……!?」
「别、别看啦。好害羞……♥♥」
明明已经毫无保留地展示了淫荡的阴部？
留有一丝稚气的脸庞是性交的遗留吗，变得通红，头发因汗湿而贴在脸上。
即便如此，被她那带着高贵的美貌所吸引，我还是吻上了她。
「嘟噜嘟噜♥♥ 亲亲亲亲亲……♥♥」
想起来，在接吻之前就已经经历了性爱的女人。
乍一看，她似乎已经屈服于我，成为了性奴，但不要被欺骗。
她虽然表面上陷入混乱，装作心神不宁，但内心却保持着冷静。
作为证据，她始终没有透露自己的身份。
『这个○○居然如此混乱』，她在享受着与平时的自己相比而感到混乱的快感。这就是女人啊。
屈服之类的话太可笑了。
玉子仍然以性奴的身份，试图巧妙地控制我。她背后的意图显而易见。
但现在就让我被她的计划所控制吧。
无论如何，我最初的目标仍然是打倒第三王子。
鲁○三世也说过『背叛是女人的配饰』。
这样说着又被不○子小姐给骗了呢。
126　入虎穴
与神秘女性玉子建立了合作关系。
总之，我的尼奥塞布克潜入计划变得更加顺利了。
「萨奥大人，在前方是士兵的巡逻路线。不过下次巡逻预定在明天，所以现在通过是可以的」
「这条河往下走两里左右处水浅，从那里过去会更好」
她给出了准确的建议。
多亏了她，一路上没有迷路或被拦住，转眼间尼奥塞布克首都就近在眼前。
……不对。
不过好像还有被拦住？
原来是……。
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊♥♥ 萨奥大人的阴茎今天也在侵犯着我♥♥」
现在还把全裸的玉子带到附近的草丛中凌辱着。
屁股发出的拍击声很有趣。
「我是萨奥大人的肉便器♥♥ 随时都可以使用我♥♥ 我随时都会裸体张开双腿♥♥ 虽然我说过……♥♥」
玉子在快感中却露出疑惑的表情。
「……你是不是要求太多了？基本上每走十步就要侵犯我一次。如果不是这样的话，我觉得我们本可以更快到达的……？」
就是这样。
由于玉子的身体实在太性感，整天都在追求性爱中度过，移动时间的大部分都被性爱填满了。
即使射精一次，做好再出发的准备然后启程，阴茎却又恢复并勃起了。
就连走了十步也会把玉子拖进灌木丛里进行性爱。
因为这样根本无法前进，最终决定边进行性爱边前进，以站立位姿食用寿司式进行穿越。
「最后还是一边插着阴茎跑着一天不到就到达了。那几天完全被那场性爱所困扰，根本没有前进。现在又来到这里又在做爱……？」
「那么到此为止？」
「……♥♥」
她沉默地剧烈摇动着屁股。
行程因为沉迷于性爱而延误，并不完全是我的错。
「我知道♥♥ 这几天的性爱让我完全变成了离不开阴茎的身体♥♥ 萨奥大人的阴茎♥♥ 经历了无数次性爱后，即使疲惫不堪地睡醒后，第一个想到的也是萨奥大人的阴茎♥♥ 虽然数天前还是处女，但从那时起就再也回不去了♥♥」
如此紧密相连并交缠双唇，在舔舐对方的舌头后展开更深层次的性爱。
「舔舔舔舔舔舔舔舔……啊啊啊抱紧萨奥大人♥♥ 边插入阴道边抱紧我♥♥」
这样互相触碰会让原本只为快感而进行的草率性爱变成真心相通、充满爱意的性爱。
嗯，其实心灵根本没有相通。
毕竟在这样纵欲互相贪婪数日之后，玉子最终也没有透露自己来自何方、是何身份。
甚至一句口误都没有。
对我来说，玉子还是个谜一样的女人。
一个神秘的女人，随时都让我做爱。
老实说，我知道自己被她的身体迷住了，但也没办法。
因为和玉子做爱真是太棒了。
「和萨奥大人做爱最棒了♥♥ 我是萨奥大人的性奴♥♥ 萨奥大人的阴茎专用肉便器♥♥ 随时都请用我的阴道♥♥ 可以否定我的人格，把我当成飞机杯使用……啊♥♥」
只要能享受到这么舒服的洞穴，她是谁、来自哪里、是什么身份，都变得无关紧要。
尽情射精在阴道内后……
「好了，我们走吧」
「诶？现在就走吗？」
这次玉子似乎没有满足。
「虽然阴道已经饱满了，但嘴巴还在呢♥♥ 为了这种时候特意学会了口交吧♥♥ 在萨奥大人的调教下，吸吮阴茎已经成为我的专长了呢♥♥」
她一边说着，一边毫无征兆地含住我的肉棒。
「啊♥♥ 嗯嗯嗯嗯嗯……♥♥ 嗯嗯……♥♥」
她的舌头技巧非常惊人，吸力也非常强劲，简直就是真空口交。
不愧是掌握如此高超舌技的人。
不过话说回来，这可都是我教给她的。当初她可是个清纯少女呢。
「……呸哈哈哈哈♥♥ 把天真无邪的处女改造成自己喜欢的淫乱女才是男子汉的乐趣啊 ♥♥ 我也被萨奥大人蹂躏过心灵，所以才会做这种事…… ♥♥」
玉子再次含住我的阴茎。
顺便一提，她双手撑在地面上，趴在那里给我口交。
当然全身赤裸。
在那个姿势下，玉子抬起一条腿，从裸露的下体流出了一道金色的液体……。
噗夏啊啊啊啊……。
开始小便了。
因为在这样的草丛里所以野外小便。
简直像只狗一样不知廉耻。
即使玉子不肯坦白自己的身世，但她高贵的出身是毫无疑问的。
无论她怎么隐藏，都掩盖不住那种高贵的气质，从容貌、肌肤光泽、言谈举止中都透露着高贵。
这样一位高贵的女性，全身赤裸，一边吸吮着我的阴茎，一边抬起一条腿小便如同狗一般。
要放弃多少自尊才能做出这种无耻的举动。
作为女性已经完全结束了吧。
即使她打算利用我，成功地利用我并将我抛弃，
这样粉碎了作为女性的尊严，以后的事情会受到影响吧？
「一边吸吮着阴茎一边在户外小便……♥♥ 如果这种事被公之于众，我就再也嫁不出去了♥♥ 到那时就彻底成为萨奥大人的性奴隶吧♥♥」
她到底打算怎么做？
虽然心里有这样那样的顾虑，但在小便口交场景中我也完全兴奋起来，勃起的阴茎再次渴望在阴道中活动。
◆
经历了这些曲折后，我们终于成功潜入了尼奥塞布克首都。
「真的需要经历这么多曲折吗……」
潜入本身进行得非常顺利。
因为有玉子在，《潜行性爱》可以隐形也是可以的，但甚至连那个都没有做就堂而皇之地进入了。
首都被严实地城墙围绕着，在各处开放的城门当然有哨兵进行检查，但玉子走在前面……。
「让开」
光凭这句话，守卫就低头让路，任由我通过。
我也顺势跟着混在人群中，仿佛是合法乘车一般悄然通过。
「玉子，果然是尼奥塞布克的大人物吗……？」
「这个城市怎么样？」
她转移话题，遮挡住了我的追问。
踏入敌人的大本营……却给人一种有些寂寞的印象。
作为首都，城门一过，眼前延伸开来的大街也相当宽阔，但相比起这样的规模，行人却稀稀拉拉、寥寥无几。
这样一来，给人的印象只能是冷清。
顺便提一句，主干道上行走的人影几乎都是穿着铠甲的士兵，而且似乎都在赶着某种任务，目不斜视地直线奔走而过。
就算是工蜂也会更从容地飞行吧……我也有同感。
普通人根本不存在。说到底，「虎狼之国」的特点就是根本不存在所谓的普通人这个类别吧。
「这里也变得人烟稀少了。仅仅半年前还有为了进攻莱尼奥塞格拉王国而集结起来的大军，整个城市都笼罩在异样的热气中……」
「真是麻烦至极……」
「但是前任国王去世后，对其他国家的侵略就此化解，备好的兵力也被继承者们争夺而四散逃离。其中近一半被对立的其他王子王女们带走了……」
「也就是说剩下的半数以上都掌握在三王子手中？」
「不愧是您理解得很透彻啊」
掌握了国内兵力一半和首都的第三王子甘加斯特拉成为了继承者竞争中最有力的候选人。
但其他继承者候选并未放弃，在远离首都的各处据点增强战力，并等待着对抗的机会。
真是辛苦了那些家伙们。
去死吧。
「愚蠢之事。只是急于成为这座都市的统治者，却连这个衰落的首都都不愿意看一眼。其他城市恐怕也是一样的……」
「……玉子」
「什么？」
「穿得挺体面的嘛」
「现在？当然啦。在这么显眼的地方可不能赤条条地出现。全裸只有给你看才行。」
嗯，虽然是重要的事情，还是提一下吧。迟来的话。
但再次看到玉子穿着的衣服，确实是非常适合大小姐身份的礼服，更加突显了她天生的优雅。
「现在这个国家，正在稳步地衰败着。内乱并非唯一原因。你也应该知道更加严重的问题吧？」
「嗯，那个……」
我个人觉得这样的国家，病死才是最好的命运。
玉子想表达的大概就是她自己告诉我的，这个国家已经很久没有风吹过了吧。
确实自从和玉子相处以来我一直留意着，可是连一天……不，连一瞬间都没有感受到风。
在前往首都的路上也是一片沉闷的空气，雨也没有下过，水源干涸了，如果继续这样作物就无法生长，牲畜吃的草也会全部枯死。
所有第一产业都将消失。
那将意味着国家的毁灭。
「即便如此这里的人们还觉得没问题。只要从其他国家抢夺食物就好了。只要继承者之争结束后立刻攻占莱尼奥塞格拉，并从他富饶的国家抢走食物、金银财宝就能回到巅峰……他们就是这么想。」
「该死的家伙们」
「说得对。被抢夺的东西迟早会耗尽。当耗尽时，那些只懂得抢夺而不知道如何生存下去的人又会怎样呢？不明白这点的人同样愚蠢。」
玉子说话时似乎有些与自己无关。
「那么萨奥大人，请开始吧？」
「诶？在哪里？有可以做爱的床的房间？」
「请不要在白天就提出这样诱人的建议」
那么去哪里呢？
「真是的，你到底忘了来这里做什么了吗？提前了解目标的面孔会更方便……」
「哦？」
目标？
啊，指的是第三王子吗？
尼奥塞布克的继承者之争中的热门人选，实际上现在控制着这个首都。
「他的嬉戏时间马上就要开始了。虽然看起来并不让人感到愉快，但对于敌情视察来说再合适不过了」
◆
于是我看到的第三王子甘加斯特拉的模样，可以说是一个像岩石一样的大个子。
总之很高大。身高超过两米吧。
相比之下体格也很壮实，手臂等地方都是肌肉结实的手腕如同女性腰部那么粗。
但是……。
「王子殿下在这样繁华大道上做什么？」
「日常处决」
处决？
这种事情每天都做吗？
第三王子出现在城市广场上时聚集了许多人群，我和玉子混在其中观看。
「在尼奥塞布克，处决之类的事情司空见惯。违反军规的士兵只有这种处理方式」
真是该说什么好呢。
「但甘加斯特拉更加异常的地方在于，他亲自动手进行处决。据那家伙说，如果一天都没有使用技能就会衰退……」
「技能？」
站在人群中心的第三王子甘加斯特拉前，有一个被锁链束缚的男人。
看来是被束缚得动弹不得。
他一边哭泣着，一边喊着什么。我们站的位置听不清楚，但很可能是求饶吧。
然而眼前的巨大王子对那边毫无反应，只是举起了手。
接着下一刻，处决台上的士兵们就消失得无影无踪了。
连肉片都没有留下，化为了尘埃。
「那就是甘加斯特拉的主力技能《分子崩坏》。夺取物质的最小单位的结合力，将其化为齑粉。任何防御都毫无意义。这正显示了他的『天职』【破坏者】是最强级别的。」
刚才还是人类的东西变成了无数分子消散，甚至尸体都没有留下。
最强的破坏能力。
「最强的力量……这才是作为王者的资格」
结束处决后，第三王子说出这番话。
他的声音沉重，足以让周围所有人听到。
「尼奥塞布克的臣民们，赞美我！我才配担任最强国家的新主！当我成为国王之时，不仅莱尼奥塞格拉王国，所有国家都将跪伏在我面前，任我践踏为臣！因为弱肉强食！在这个世界中最正确的法则下，世界最强的我才应该统治整个世界！」
吐露出卑劣野心而陶醉其中的巨汉。
果然只杀死国王还不够啊。
看来尼奥塞布克王族全都腐朽了。
127　打倒第三王子
「嗯，那么现在在这里杀死第三王子就算任务完成了吗」
「诶？」
「那么就来试试吧」
举起棒子准备前进的时候，玉子抱住我的腰阻止了我。
「等一下！你刚才看到了吗！？正面对抗甘加斯特拉是不可能取胜的!!」
拼命地求着。
为什么呢？
「他的技能《分子崩坏》是无敌的攻击能力！任何技能和『天职』都无法防御它！就算是萨奥大人也会立刻被化为尘土！」
如果他的技能是作用于分子结合本身，那么确实防御手段就很有限了。
因为所有的技能都无法应对那微观世界。
但是这并不意味着我们什么都不做。
『现在状态不好，下次再说』之类的话就是主人公失格。
此刻，如果有人因那个愚蠢王子而受苦，我们现在束手无策只会延长人们的痛苦。
如果容许这种情况发生，我也将成为加剧人们痛苦的帮凶。
正因如此，我必须尽快地对那个害兽的首领进行天罚般的制裁。
需要的不是『如何』拯救，
而是『何时』拯救。
「萨奥大人的志向固然崇高，但若是行动失败，将受到轻率行动的指责。请您务必考虑到为了那些被尼奥塞布克所苦的人们，我们绝对不能失败。」
「只要不输就没问题嘛」
「啊啊啊啊！毫无根据的自信真是令人无法动摇！」
然而在这样热闹的场面中，第三王子早已悄悄地离开了。
回到城堡了吗……？
呸。
「总、总之……！如果不能解决甘加斯特拉的《分子崩坏》，就无法取得胜利。必须制定作战计划……！」
「嗯……！？」
「请放心。我已经准备好了妙案。只要您执行，萨奥大人就能够诛杀那个凶恶的王子了」
有作战计划吗。
那么为了执行计划，绕个弯路也无妨。
有时绕道反而是最近的捷径。
受尼奥塞布克之苦的人们，请再忍耐一下。迅速固然重要，但确实也不可忽视。
而且价格便宜味道又好的话更是无可挑剔。
「接下来，希望萨奥大人能够潜入尼奥塞布克王城，并在那里寻找『某物』。那将成为打倒甘加斯特拉的重要钥匙」
「某物……？」
「那就是被称为哈普的东西」
哈普？
就是那个哈普（竖琴）？
不对，可能不是。感觉像是剧情中重要的词汇。如果是哈普的话，应该会加上更加庄严的修饰语来突出其特殊感。
像是太阳神的油一样。
「哈普被隐藏在尼奥塞布克王城某处，蕴藏着惊人的力量。如果萨奥大人能够解放它，必定能成为打倒甘加斯特拉的王牌。不仅如此……」
玉子继续说道。
「……尼奥塞布克首都周围停止了风吹事件。这也与哈普有关。如果能解放哈普，那个问题也将得到解决，一切都将朝着好的方向发展。萨奥大人，请优先考虑潜入王城，为了更多善良之人」
玉子这样说着。
她怎么会对各种情况如此精通呢？
精通并非指第一次射精吧？ 是指了解得很详细的意思。
说到王城就是国家的中枢。要想详细了解那里发生的事情，恐怕非相关人士不可能吧？
知道那件事的是玉子。
越发怀疑深了。
「萨奥大人，如果要赶快的话，现在就去尼欧塞布克王城吧。潜入的安排已经准备好了，快！」
连手法都如此娴熟。
然而玉子的提议似乎不错，我除了顺从别无选择。
哈普啊……。
虽然不知道那是什么，但如果能成为打倒第三王子的关键就不能忽视。
现在就按照玉子描绘的剧情，成为她的棋子前进吧。
◆
不过稍微加点变化吧。
「萨奥大人……啊♥♥ 竟然用这种方式潜入♥♥」
此刻，我和玉子再次交合着男性器官和女性器官。
也就是性交。
只有在性交中才会触发的我的技能《潜行性爱》，能让与我进行性交的女性看不见身影。
原本是为了无忧地进行露天性交而设定的技能，但在这样的潜入任务中也非常有用。
于是玉子再次被我插入下体，发出喘息声。
《潜行性爱》甚至将喘息声也屏蔽得完全无声。
高性能。
「即便如此……在敌方核心地带进行性交……♥♥ 真是太疯狂了♥♥ 我们已经事先准备好了潜入方法……♥♥」
「刚才也说过类似的话呢」
但是，完全依赖玉子所铺设的轨道也不太好……我是这么想的。
故意选择脱离部分轨道。
「而且，玉子也会因为被侵犯而感到高兴吧？」
「是的……♥♥ 插入阴茎，让它进入阴道，我感到非常幸福♥♥ 阴道很舒服♥♥」
经过这几天的调教，玉子已经完全沦为了我的专用肉便器。
为了含住我的阴茎，她随时随地都会裸体张开双腿。而且她对此感到无比快乐。
「现在无论说什么都听不见了。怎么样，把你内心深处的一切都吐露出来试试？」
「啊啊♥♥ 萨奥大人真是个魔鬼般的恶棍呢♥♥ 您要我暴露出我的淫荡和卑劣的一面呢♥♥ 如果这是您的愿望，我会非常高兴……♥♥」
玉子与我的阴茎相连，深吸一口气，同时呼出……。
「大家♥♥ 玉子现在正在含着萨奥大人的阴茎，并且非常愉快地享受着成为萨奥大人性欲处理工具的肉块呢♥♥ 我的价值只在于阴道呢♥♥ 我的阴道很舒服呢♥♥ 因为世界上最好的阴茎进入了其中呢♥♥」
她用快要爆裂的声音说道。
如果这是普通情况下，在城堡内有许多人来来往往，肯定会有人听到并责备她，《潜行性爱》使得性交中的声音也被屏蔽了，没有人注意到。
「阴道啊♥♥ 阴道阴道阴道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 我的阴道只属于萨奥大人呢！！ 现在我发誓！！ 只属于萨奥大人的阴道！！！」
玉子尽情暴露着作为女性的耻辱，仿佛人生即将结束一般。
但我知道。这个女人还在丝毫理智尚存之际。
因为《潜行性爱》启动条件下进行着与我的性交。
为了不中途解除，《潜行性爱》使得她紧紧地缠住我的身体。
我们潜入中，为了在进行性交的同时也方便行走，自然而然地采取了站立后入位。而站立后入位对于玉子来说更容易缠住我的腰部，并且实际上她像章鱼一样紧紧缠住了我。
可以看出她有着坚定不移的意志，「绝对不会放开」、「绝对不会堕入地狱」的强烈意志。
「……王城内有第三王子以外禁止进入的区域。而且还在地下……。哈普可能就隐藏在那里。」
「原来如此？」
「萨奥大人，我们就这样前往地下吧。其实我并没有找到进入地下区域的方法，但如果利用萨奥大人的能力就可以轻松进入了」
只要性交，就不会被任何人发现。
看来我的自私行为还挺有效的啊。
那么就按照王城地下的指引，前往尼欧塞布克王城的地下吧。
一边性交。
◆
「……地下好深」
虽然进入了王城地下，但这里比预想的还要深，有点吓人。
走了大约两千级台阶？
深得像是东京巨蛋地下格斗场一样。
居然在自己的城下挖得这么深，尼欧塞布克的王族到底在想些什么呢？
恶兽们在想些什么我可真是搞不懂。
「据说尼欧塞布克王城的地下是历代王族的陵墓」
玉子说道。
我一边和她并肩走着下楼梯。
因为地下完全没有人的气息，所以《潜行性爱》也解除了，我们正常地走着。她似乎有点依依不舍。
「据说曾经统治这片土地的尼欧塞布克国王们，在死后也为了不让自己的威严消失而在王城地下建造了陵墓。为了让自己的灵威也寄宿在活着的国王身上，与国王的居所重叠在一起……」
国王们的墓……。
这么一想还真有点毛骨悚然……
但是随着我们前进，这个地下空间却越发散发出一种异样感。
这样的墓穴中，开始出现了与王墓不相称的设计。
「这是……铁管？」
除此之外还有类似阀门、配电盘之类的东西，总之，与幻想世界格格不入的东西都摆放在那里？
更像是蒸汽朋克？
但毫无疑问地与世界观格格不入。
「最近听说甘加斯特拉下令对这个区域的墓穴进行了大规模改造。挖掘出历代国王的遗体，然后将空出的空间重新布置了些什么……？」
「对祖先如此失礼，实在太过分了」
但也很符合尼奥塞布克的风格。
生前不顾及他人的感受，为何死后还期待别人会顾及他呢。
死者的算计已经无关紧要。比起这个问题，更重要的是第三王子为何要挖掘祖先的墓穴，在这里安置了什么。
「果然与哈普有关吗？」
「毫无疑问，我们继续前进吧」
然后继续向地下深处前行……最终到达了可以称作底部的终点。
铁管数量进一步增加，错综复杂地交织在一起，仿佛是某种生物的内脏一般。
所有这些铁管延伸到一个地方，那里就有我们要找的东西。
一个巨大而透明的玻璃筒。
在那个犹如疯狂科学家所制造出来的胶囊内部，封印着某种非同寻常的存在。
「这是……什么？」
被封印在胶囊内部的存在看起来像是生物，但却过于透明了。
虽然透明，但像是翡翠般闪耀着流动，在胶囊内盘旋。
在那深处隐约可见人的眼鼻形状。
『……除了那个凶手之外，很少有人来到这里』
「说话了！？」
果然是生物吗？这个胶囊里的模糊物体!?
『不过，来了个有趣的家伙啊，明明你已经拥有两种祝福了，还想从我这里得到力量吗？贪婪的家伙』
什么意思！?
然而，很快就想到了原因。
寄宿在我的身体里的两个纹章。
赐予力量的是，火焰和大地精灵……。
也就是说……。
「你也是精灵……!?」
『怎么样，不知情地降临到这里吗？那我就告诉你。我是哈普。风之精灵哈普』
128　被囚禁的风之精灵
风之精灵，哈普……？
那就是被封印在尼欧塞布克王城深处的东西。
「太可怕了……!? 甘加斯特拉抓住了精灵吗？竟然能做出这种事……!?」
连玉子也感到惊讶和厌恶。
因为知道得太详细，以至于知道了精灵被封印的事情……!?
「我所得知的只有这座城下封着一件伟大的东西，并且由此引发了不好的事情。而根据这一点进行调查后只确认了名为『哈普』的事物……!?」
『人类所拥有的技能啊……。那股力量有时会超出人类的范畴。这引发了傲慢，并毁掉了无数人』
风之精灵哈普，在狭窄的胶囊中挣扎着。
果然，这种环境对他（或者她？）来说绝对不是舒适的。
『那个凶人也一样。仅仅因为生来就拥有强大的「天职」，就真心相信自己可以为所欲为于这个世界。这种愚昧无度实在难以容忍。迟早会有报应降临』
「第三王子甘加斯特拉吗」
那已经不需要推理了。
在王城内建造如此庞大的设施，绝对不可能在城主毫不察觉的情况下进行。
国王已故，这座城的实际主人是继承王位的第三王子。
如果那家伙没有察觉到这次大规模改装并且没有发表意见，那么认为是他自己下达了这个命令才更自然。
「到底他为什么要做这种事？捕捉精灵并将其囚禁，太过分了……！？」
『你们作为同族，难道不了解它们的习性吗？这个国家的人们所追求的东西总是一成不变』
虽然我们都是人类，但被和那些害兽归为一类实在让人心里不舒服。
但是没错……，正因为是害兽，所以它们想要的东西简直可以轻而易举地想象出来。
「力量吗……!？」
『正是如此。……好了，详细情况最好由本人亲自解释』
诶？
怎么回事？
『上方传来了气息。因为很久以来只有一个人下来过，所以大致可以猜到是谁』
「第三王子！？」
地下除了第三王子之外禁止入内。
在此之上，如果有人前来的话，唯一被允许进出的当事人也只有一个。
『别慌。那个凶人刚刚踏入地下浅层。还有相当长一段时间才会到达。在那之前找个地方藏起来窥视一下情况吧。说不定能听到有趣的事情哦？』
尼奥塞布克王城地下有无数弯曲的铁管道，足够容纳一两个人藏匿其中。
但是我有更有效的隐藏方法！
「玉子！」
「在！」
同行的玉子也显得很有意思，完全配合着把女性的臀部挺了出来。
将阴茎对准那个深处的洞穴。
「啊呜♥♥」
立刻触发了《潜行性爱》技能，我们的身影消失了。
……嗯，确切地说只是从人们的认知中消失而已。
『哦，这又是一种奇特的技能呢。比起直率地展示力量，这样更加讨人喜欢』
风之精灵大人似乎能够察觉到透明胶囊附近进行性交的我们。
虽然《性爱潜行》可以欺骗人类所有感官，但似乎无法逃脱精灵的感知。
不过现在的情况并没有任何不便，那就好！
头顶上传来了咚咚的声音。
那肯定是第三王子下楼梯的声音……。
脚步声太沉重而且太大了。
咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚……！
这是什么？像是高达（Gundam）的脚步声吗？
虽然如此庄严肃穆，但随着声音逐渐接近变得越来越大……。
然后停下来了。
第三王子甘加斯特拉来到了地下最底层……就在囚禁风之精灵哈普的胶囊前面。
就像刚才执行处决时看到的那样，那超乎寻常的巨大身躯近距离看更加令人感到压迫力。
「甘加斯特拉……！」
近在眼前看到大汉，吞咽着我的阴茎的玉子的阴道紧紧收缩着。
虽然知道我们在《性爱潜行》中是看不见的，但仍然感到恐惧。
这不仅仅是因为甘加斯特拉那凶恶的气息，还让我感受到玉子与其之间不寻常的因缘。
而且对峙着的第三王子和风之精灵的状态，可以说是相互对视着的敌意。
考虑到一方被囚禁和封印的情况，他们当然不可能友好相处。
首先精灵开口了。
『今天也是辛苦你了，辛苦了』
超常的精灵明白我们藏身的事实，但似乎并不打算告诉第三王子。
而第三王子则露出了苦涩的表情。
「你是不是该改变心意了？对于能为我效力这样荣耀的机会？」
第三王子说着，透明胶囊内部涌动着翡翠色的气流。
就像在嘲笑一样。
『我很忙。如果你想确认我的心意变化，最好每隔一年来一次。对于我们精灵来说一两天就像眨眼一样短暂。在这么短时间内心境怎么可能改变』
「我给了你机会。为尼欧塞布克王甘加斯特拉——未来将成为世界统治者——效力是多么荣耀啊？别忍耐，诚实地顺从强者」
『太小了太小了。人类所夸耀的最强是多么微小，多么短暂的荣华。难道我们精灵要为此费心吗？』
从两人对话中可以感受到幻觉中火花四溅。
『无论你有多强大，那只限于矮小种族人类。在超越存在维度的精灵面前，无论最强或最弱的人类，在我们面前都只是被吹飞的木屑』
「你被这个微小人类囚禁，剥夺自由。面对现实要认清楚」
『认清现实应该是你才对』
风之精灵，在胶囊中咯咯地嘲笑。
『确实将我封印，这个装置的制作精良。人类代代相传技术，积淀世代，才能踏入无法一人达到的境地。这正是人类值得赞叹的成就』
「没错！从这个『物质监狱』中即使是精灵也无法逃脱！我的力量超越了精灵！」
『而且在你面前感受到了人类最低劣的愚蠢』
精灵，仍然用轻蔑的口吻……。
『确实这个装置能够困住我。但仅此而已。只会将我囚禁起来，这种短视。正是你愚蠢的证明』
「什么！？ 你也想要自由吧！ 要想被释放就只能顺从于我！ 快点给我刻上纹章！ 作为被精灵认可者的证明！ 为了成为比现在更强大的存在所需的印记……『风息刻印』!!」
『风息刻印』。
一提到这个词，地下顿时寂静下来，耳边响起刺耳的无声。
……然后，嘲笑般的笑声响起……。
『呵呵呵呵呵……。最终还是走向了那里？你是如此渴望我的印记？像饥饿的狗一样乞求食物？』
「不对，是你主动奉上。作为对我的力量屈服的证明。让精灵屈服并使其服从的男人，甘加斯特拉的勇名将会响彻天地」
『那倒是挺有意思。……那么？你所谓的勇名会在多久之后响彻？一百年后？两百年后？』
「咕……!?」
『所以说你是愚蠢的。竟然挑战精灵』
精灵超越人类。
它就是自然力量本身。因为我更早接触过火焰、大地之精灵，所以深知其中真相。
『我在这个世界形成之初就存在了数万年，并以这个形态持续存在着。对于我来说一年两年只不过是打个哈欠而已。而你们只会将我囚禁起来。剥夺自由让我忍耐，除此之外没有屈服手段』
「咕……！ 咕咕……啊!?」
『好吧，如果你愿意忍耐比拼就尽情忍耐吧。先从一千年开始吧。看看谁更有耐心？』
「闭嘴!!」
终于第三王子忍不住大声喊了出来。
可怕的怒吼声。
一般人听到这声音恐怕都会晕倒吧。
我还好，但希望玉子能继续好好吸着我的阴茎。
如果晕倒了阴茎就会滑出来，隐形术就会解开。
「无论你如何挣扎，你都无法从那狭窄的管道中逃脱！可怜的家伙！除了向我这个人施加刻印并投降之外别无他法！赶紧意识到真相，发誓服从吧！别浪费时间！！」
「我们精灵并不存在浪费时间。因为一切都是徒劳的。」
「吵死了！！」
第三王子看起来快要勃然大怒。
因为再激动下去真的要发飙了，于是扭头上了楼梯。
「明天之前要下定决心！把我甘加斯特拉当作你的主人！然后享受成为我全国统治的帮手！」
「明天？太短暂了，没意思啊。至少陪我消磨两千年吧。」
「……！！」
面对精灵和自己实力悬殊的现实，第三王子甚至无法说出临别的话。
默不作声地跑上楼梯。
又一次听到像是敢○姆一样的脚步声从头顶传来，渐渐远去直至听不见，然后解开隐形术。
「呵呵……♥♥」
从玉子的阴道中传来一股轻微的触感。
「玉子没事吧？」
「嗯……。不过甘加斯特拉比想象中还要愚蠢啊。竟然和精灵比试智慧……「
确实。
正如你所说，精灵是大自然的化身……它们的寿命或者说存在的时间与人类相比完全不同。
对于那种连千年都觉得短暂的存在，人类只能活上不到百年，要怎么才能取胜呢？
「而且我们人类的时间也不多了」
「怎么了？」
看起来玉子的脑海中浮现出了更深刻的想法。
「首都周围出现了无风状态……。原来是因为风之精灵被囚禁了吗……!?」
『我也不可能在这种狭窄的地方完全没有压力。这种郁闷可能会影响周围的环境吧』
已经好几天了，在尼奥塞布克国内风都没有吹过，空气循环也没有进行。
这和风之精灵哈普肯定有关系。
空气流动对我们人类来说非常重要。
呼吸过后的污浊空气通过流动和搅拌变成新鲜空气。此外，也是因为有风才能聚集空气中的水蒸汽并引发降雨。
如果风继续不吹空气继续淤积，包括人类在内的许多生物将会死亡，尼奥塞布克王国将会灭亡。
仅此而已就够糟糕了，但根据情况，这种无风状态可能会蔓延至尼奥塞布克国外……!?
「太过分了。第三王子做的事完全是害人啊？他为什么要那么渴望精灵纹章？」
『你说什么呢？难道你不是已经从我的朋友纳帕姆和布拉斯特霍尔那得到了纹章？』
听到这话，玉子在一旁「诶！？」地发出惊讶的声音。
什么？你不知道吗？
「那个……，得到精灵认可是件光荣的事情吧……!?」
『光荣？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！』
精灵突然在胶囊里大笑起来。
面对突如其来的情况，我和玉子对视着。
『呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈……！……不好意思……光荣吗。这么久没听到这个词了。特别是在这个国家』
刚才的第三王子，也一点对大自然的敬畏之心都没有。
『但是我们精灵也应该以受到人类的尊敬为荣。从什么时候开始互相辱骂、互相看不起对方了呢？尽管存在了悠久的时间，却忘记了最重要的事情……』
「也许，问题其实出在人类身上？」
『如果没有像你这样的家伙的话，或许确实如此。来吧，以我们的联系为荣的人类啊。何不再做一番事业，好好提升一下从精灵那里学到的东西？』
「您是说？」
『问这种显而易见的事情干嘛。你们能不能把我从这里放出来？虽然我吹嘘说就算等上几千年也无所谓，但如果可以现在就出去当然最好不过了。你们会怜悯我的不幸，是有良心的人类吧？』
「当然愿意！」
无论是人类还是精灵，都不会对处于困境中的人视而不见！
请等着吧，精灵！
我现在就要把你从那个不自由的笼子里解救出来！
129　第三个刻印
「但具体该怎么解放呢？」
虽然并不吝啬解放风之精灵哈普，但具体该怎么做却有些摸不着头脑。
难道直接砸碎这个胶囊就可以了吗？
或者，通过与这个胶囊相连的无数铁管拉断它们，停止供应流入其中的东西，就可以破坏封印了吗。
毕竟那很可能是供给精灵封印所需能量的。
『无所谓。虽然这个装置集结了人力与精灵力进行对抗，但终究是勉强凑合而成。只要稍微有破绽，就可以用我的精灵力冲破。你们只需要给我一个小小的契机就行了』
好吧。
那么用最简单的方法打破胶囊上的玻璃吧。
挥舞着手中的棒……三、二、一。
「等、等一下！？把精灵封印在那么可怕的物品里……这么简单地……！？」
嘭的一声。
随着胶囊破裂的清脆声音，强大的气压冲击全身。
轰隆隆。
噗巴巴巴巴巴巴巴巴巴。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
爆炸！？
从破裂的胶囊内部迸发出超高速超压缩的空气！？
原来如此！？
那个胶囊里封印着风之精灵本体！
大自然的化身……可以说是世界上所有大气聚集在那个小小胶囊里。
如果打破它会发生什么……。
那就是被极限压缩的东西一下子释放出来，完全相反的迅速膨胀开始。
就像是一场大爆炸……。
解放风之精灵封印，就像是一场大爆炸一样！？
而且我正好站在爆炸中心……被整个人都笼罩在爆炸中……！？
◆
「……真是危险呢……！」
当我回过神来，玉子站在我的面前。
而且她的打扮也变了。
刚才还穿着公主般的礼服，现在则披着闪亮抛光的铠甲，看起来像女骑士。
不是覆盖全身的实用铠甲，而是胸前和腹部敞开，设计暴露无遗。
更像是给男孩带来梦幻的奇幻铠甲。
《布伦希尔德的夜睡衣》……与我的「天职」相关的技能。穿上后不仅我自己，周围也能设置防御屏障提高防御力。
所以你是为了保护我才这样做的？
谢谢，帮了大忙！
「真是个鲁莽的人……！如果不是我多管闲事，你就要死了？还是你自己的技能可以应对？」
不，我手头没有能对付现在情况的技能。
真是有个可靠的家伙在身边真是太好了。
「你这个精灵混蛋!?明知道解封会爆炸!?这家伙到底是什么意思!?」
『你这家伙，应该可以挺过去吧？』
一道声音从空中传来。
抬头望去，那里漂浮着一个模糊但有人形的存在。
半透明的灵体呈现出新绿色般清新的颜色，周围吹来清爽的微风。
「啊……风……？」
风重新吹起来了。
因为第三王子任性的行动而停止的风，在精灵解放后再次开始吹拂。
『受精灵喜爱的人天生具有英雄气质。这样的人不会有无聊的死法。总会出现奇迹般的偶然，守护命运。』
「这也太随便了吧……!?」
那么就算附近碰巧有个可靠家伙拥有合适的技能保护了我，也算命运吗？
得救了就别说些假话。
『即使你那边的女孩来不及赶到，但如果你得到了布列斯特霍尔的祝福，应该很容易就平安无事了。得到大地庇佑的人，肉体会获得岩石般的坚固』
真的吗。
我重新环顾四周。
……能看见天空。
看来尼奥塞布克城的地下空间，在爆炸冲击下崩塌埋没了。
我们似乎站在那些废墟之上。
数月来被封印的空气究竟积聚了多少。
而且由于从地下深处挖掘并爆炸，空气就像从枪管中射出子弹一样，朝着地上一侧喷发出来。
多亏了这个，尼奥塞布克王城在地上看起来已经崩溃了。
「咕噜!? 呜呜呜呜……!? 到底发生了什么……!?」
在废墟中翻找，一个大个子爬了出来。
这是第三王子甘加斯特拉。
不愧是自称最强的人，就算城堡崩溃也没死成。
呸。
「我、我应该统治的宫殿……。什么!? 精灵!? 你怎么逃出来的！？」
『是这些人帮助了我。看来人类中也有心怀善意之人』
「什么！？」
第三王子锐利的目光转向这边。
当时根本来不及插入她的阴道，也无法动弹或藏匿身形，最终我的身份暴露在敌方面前。
「……玉子！难道是你干的啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
但第三王子的愤怒集中在我们两个人中的其中一人身上。
「明明说不对王位感兴趣！却以这种方式阻碍我的行动！该死女狐啊啊啊啊啊啊啊!!」
「不要误会。我不渴望王位是真的。但这并不意味着我会默默容忍你的暴行。」
玉子冷静地回答道。
那套看起来很显眼的色情铠甲消失了，刚才还穿着的礼服又出现了。
「甘加斯特拉。你不是国王的器。就像我们的父亲一样……错误的人登上王位，导致国家动荡，给其他国家带来麻烦，作为同时代的人不能袖手旁观。」
「区区女人太放肆了！」
「所以我会立这位大人为王。甘加斯特拉……你的罪过将由萨奥大人来惩罚。在真正的国王面前，数清自己的罪过吧。」
感觉说出了台词。
在这里似乎看到了玉子的真实身份或者计划的一部分，但现在只顾着注意这个似乎不太合适。
情况变得混乱。
「好了，既然自由了，我就离开吧。风本来就不会停留在一个地方，因为是风。」
「等等！把你的纹章交给我！！不要逃跑！！」
看来第三王子确实想要精灵纹章。
即使已经摆脱了束缚自由的哈普，仍然执着地追逐。
「哦，对了。那就给你吧。」
「诶？」
「既然救了我的命，还置身于危险之中，作为感谢和道歉，至少应该给点奖励吧。」
哦？
哦哦哦哦哦？
我的胸前闪耀着翡翠色的光芒！？
在狂风中我的外套被撕裂，上半身暴露在外。呜呜。
然后被绿色灵风刻印上纹章。
'这就是被精灵哈普认可的证明……『风息刻印』。刻有这个纹章的人将得到风之庇佑，能比任何人更快地奔跑，甚至舞动在天空吧。'
「蠢货！献上纹章的对象不是那家伙！是我！在我身上刻下纹章！不要搞错应该侍奉的对象！」
「风不受任何人支配。更何况是那种强行囚禁的家伙，谁会承认他呢。你最好重新学习常识。」
精灵的身体如同被风吹散的烟雾一般变得薄弱。
正如当事人所说，风不会停留在一个地方。
迄今为止所做的挽留是异常的。
「我被解放了，现在风也会回到这片土地上吧。混乱将被冲走，生命的正常活动将恢复。如果你有这个心思，就应该明智地治理，让幸福降临。」
「等等！把纹章交给我！不要反抗我啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「再见了」
无视第三王子的喊叫声，反而像那家伙从一开始就不存在一样，精灵离开了。
剩下我们。
明明是在室外，风也回来了，但感觉有些炽热。
第三王子散发着愤怒的热量。
「呜、呜、呜……！！噶啊啊啊啊啊啊啊！！」
伴随着怒吼声，在四处乱砸、粉碎着碎片。
发泄。
像发脾气的孩子一样乱闹。
「为什么呀啊啊啊啊啊！！为什么事情不顺利！我可是国王！尼奥塞布克最强国家的国王！那么任何事情不按我的意愿进行都是不对的吧！！呜噶啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不，你还不是国王吧？」
应该是王位继承候选人吧？
说出这番讽刺之言后，第三王子用魔鬼般的眼神盯着……。
「对了……，为什么像你这样的废物能获得精灵纹章？不合理！你因为妨碍了我而必须受到惩罚！」
「如果成为了你坚固的绊脚石，那真是光荣呢？」
「既然如此，我就杀了你，夺取那个纹章！对，这样做最好！那么一切都会按计划进行！！」
这种可不行。
第三王子，对于这个精灵纹章的执着是怎么回事呢？
他激动地振作庞大的身躯，向我冲来。
「不行啊!?萨奥大人，请躲开！是《分子崩坏》！」
「该死的家伙你也一样有罪！两个人都去化为尘埃吧!!」
第三王子打算一举决定胜负以必杀技。
虽然理论上无法防御，但即便如此闪避也似乎困难。
如果可以轻易躲避解决技能，虎狼国家的国王候选人也不会称之为必杀技吧。
如果无法躲避也无法防御，就正面迎击！
对第三王子挥下的拳头，我用头顶了回去！
「啊啊啊啊啊啊!?萨奥大人!?」
「笨蛋！就这样被粉碎吧!……咦!?」
第三王子的表情瞬间扭曲了。
「呜啊啊啊啊啊啊!?手!?我的手呀啊啊啊!?」
流出鲜血并碎裂的是第三王子的拳头。
像反击拳一样，配合时机和速度用被打击的头部推出去就能使打击方的拳头也碎裂。
听说过那样的事情，试着做了之后效果出奇地好。
「哈啊……!?　不可能？　我无敌的技能《分子崩坏》注入的拳头怎么会碎掉？」
「萨奥大人！？您到底做了什么？」
连玉子也惊讶迷惑，只是不断地担心我的安危。
当然会感到『？』。无论是我拥有的技能……或者说任何技能，都没有办法阻止《分子崩坏》。
但是，除了技能以外的手段呢。
在我的胸部，闪耀着金色光芒的纹章……。
「哈啊！？」「那是……！？」
大地的祝福『地圣刻印』。
在矮人国遇见的大地精灵布拉斯特霍尔所赐予的纹章。闪耀着金色。
临走时哈普说过『大地精灵的力量，甚至可以轻易抵挡爆炸』。那句话果然是真实的。
然而连消除分子间结合的最强破坏技能都能无效。
刻有大地纹章的人，将岩石的坚硬融入肉体，无论何种冲击都无法破碎。
虽然如此说，已经不仅仅是岩石般的强度了吧？比起结晶结构的钻石还要硬。
「不可能……!?　大地纹章……!?　不只是风之纹章……!?」
「之前碰巧得到了嘛」
更进一步，深红色纹章『火焰刻印』也在闪烁。
「三个！? 已经刻上了六精灵纹章中所说的只要将所有纹章刻在身上就能成为世界之王的三个了!? 你到底是谁啊!?」
「只是路过的花花公子，记住吧」
不行我也发动了气势台词。
嘛不管有没有气势，对面那个渣渣男都得被干掉，这个决定是不会改变的。
经历了许多事情，终于到了宣判的时刻。
你准备好了吗？
130　王者的证明
「萨奥大人……!? 你胸前的纹章……!?」
『火焰刻印』。
『地圣刻印』。
『风息刻印』。
三个纹章在我胸前闪耀着，就连玉子也被吸引住了目光。
「在得到风之精灵的认可之前，你已经获得了两个纹章了吗！？我完全不知道啊！为什么不告诉我呢！？」
「觉得没必要说吧？」
而且我觉得玉子应该已经知道了才对。
一直以为她是个无所不知的神秘女性，结果并不是这样啊。
看来她只知道她知道的事情。
「那样的话根本不需要救出风之精灵，直接面对甘加斯特拉就好了！只要拥有一个精灵的纹章，那种人类形态根本不是对手啊！」
现在才说？
但是嘛，这就是她为了打倒第三王子而制定的计划。
救出被囚禁的风之精灵，然后借此恩惠获得纹章，利用这股力量打倒第三王子？
实际上也确实如此，她的计划进展顺利，但由于根本不知道我已经从其他精灵那里获得了纹章，所以感到很白费力气。
我之前并没有意识到精灵的纹章所带来的力量是如此强大。
一直以为只是标志喜爱的纹章而已。
嘛，也不是完全没有头绪。
曾经利用『火』的力量激起烈焰喊过『去死吧！』什么的。
这股力量，轻易就能踩平人类所被授予的技能。
刚刚才切身体会到了这一点。
自吹自擂的分子崩坏攻击对我来说毫无用处。他满脸大汗。
「这就是……传说中的精灵纹章……。据说只要将其刻在身上，就能成为统治世界的王……!?」
刚才也说过类似的话吧？
「世界之王啊。难道你为了成为那样的存在而捕捉风之精灵？」
「那是理所当然！我拥有世界最强的权力、世界最强的兵力、世界最强的实力！正因如此，我才配拥有统治这个世界的地位！」
尼奥塞布克的家伙又来了，他们独特的谜之逻辑。
「正因如此，我要按照传说将所有精灵纹章都刻在身上！风之精灵已经屈服于我！接下来还有地水火光暗所有精灵！作为证明献上纹章！我拥有所有精灵之力，将成为世界最强之王，并永远统治未来！咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!」
「第一步就失败了嘛」
风之精灵逃走了。
我指出这一点，第三王子气得喘不过气来。
讽刺效果显著。
「这都是你的错！！摧毁了我们尼奥塞布克王国建立起来的『物质监狱』！你们到底怀着何等怨恨才会做出如此凶行!?」
别说忘记了。
稍微意识到自己罪孽深重吧。
「大概是被玉子挑唆了吧。如果只是这样，我可以当作被色香所迷惑的愚蠢男人而一笑置之……但如果展现胸前闪耀的纹章，就不是笑话了」
哦。
怎么突然第三王子变得认真起来了？
无论危险有多小，都在幼苗时摘取。他露出了像那种小心翼翼的罪犯一样的表情。
「胸前闪耀着三枚精灵纹章……地水火风，还有光与暗，总共六体精灵，你已经被认可了一半。这是不被允许的。」
「什么？」
什么是不被允许的？
「所有精灵纹章都将由我取得。然后按传说成为世界之王。因此，除了我之外，不应该有其他人收集所有的纹章!!」
「我并没有打算成为世界之王啦。」
就连精灵纹章也是在偶然间去的地方遇到的精灵们自说自话下给的。
成为国王这种责任重大的职位并不是我所期望的。
我只想成为后宫之王就足够了。
「当然。像你这样渴望成为国王的人简直是无知至极。但是，即使只有一百分之一的可能性，你也必须死。为了确保我成为国王的未来。绝不能容许其他人先于我收集所有精灵纹章!!」
真是自私自利。
「你根本没有成为国王的未来。即使世界崩溃七万次，每次都诞生新世界，也永远不会诞生出你所谓荒谬的世界。」
每次我都会阻止你。
「我来这里是为了杀掉你。尼奥塞布克王国给世界带来麻烦，要把它消灭干净，以后永远不再给任何人带来麻烦。」
「蠢货!! 不要胡说八道!!」
哇被彻底否定了。
「带来麻烦？那又怎样！强者欺凌弱者是理所当然的权利！有力量者可以自由对待无力者！杀死他们！摆布他们！让他们哀鸣！这就是世界的法则！力量才是正义！如果这个世界存在邪恶，那么生来就没有力量就是邪恶！！」
「…………」
我选择保持沉默，不打断这个傻子的演讲。
对于这种人，最好静观其变直到他把话都说完。
「弱肉强食！在这个法则下，我只是在做应该做的事情！吞噬弱者，获得更大力量，登上世界之巅！愚蠢者啊，别逃避真理而被爱情和感情所困扰！我将给予你正义之锤！然后去死吧！！」
'弱肉强食'啊，原来如此……
看来那家伙的贫乏词汇也用尽了，这次我来说吧。
「那么，问题就出在你身上。兔子能杀死狮子吗？」
「哈？」
第三王子瞬间被击中虚实。
「你在说什么？区区野兔怎么可能杀死狮子？难道问题出错了吗？反过来说不是吗？」
「是吗？那就是正确答案，兔子能杀死狮子。」
大家都会觉得『愚蠢』吧。
狮子以兔子为食而生存。正因如此，狮子的体型比兔子大得多，力量也更强。除了爪子和牙齿之外，还有兔子所没有的武器。
因此，兔子正面对抗狮子是不可能取胜的。
但兔子也有属于自己的武器。
如疾风般快速奔跑的健壮腿部。长耳朵能立即报警危险的接近，嗅觉也很灵敏。
再加上小巧的身躯，在狮子庞大身躯无法进入的小洞中潜藏，也可以成为一种武器。
最重要的是，兔子比狮子更有利的一点。
狮子如果不杀死兔子就无法生存。
相反，即使没有狮子，兔子也能生存下去。事实上，如果猎食者消失了，那简直是万幸。
强者离开弱者无法生存，但弱者没有强者也能生存。
当意识到这个真理时，「弱肉强食」这样的话语愚蠢之处更加深刻地体现出来。
如果弱者利用自己的灵活性和敏锐感知等武器不断逃避强者，那么强者将找不到食物。无法摄取生存所需的东西。
结果……。
「……兔子可以用饥饿致使狮子最残忍地被杀死。你所说的强大只不过是这种程度而已。」
「诡辩！强者不受任何限制！」
第三王子愤怒了！
「的确，有些小聪明地逃来逃去的弱者也是存在的！但是弱者如此之多！成千上万地扫荡和抛弃！如果有弱者从眼前逃走，就抓住其他弱者夺取！强者是特别的！所以应该从别人那里夺取一切！」
「只会夺取，这就是强者可悲的地方啊。」
「自己无法创造任何东西，只能接受他人创造的东西。」
「以『夺取』这样炫耀的词语来掩饰，但归根结底还是从某人那里『接受』才是真正的意思。」
「真正的弱者是无法继续生存而不得不依赖他人给予的，这才是第三王子所说的所谓强者的真面目。」
「……好吧，你和我的战斗主题已经确定了。」
甚至有些想着快点打吧。
「我刚才说要『杀了你』，但我改变主意了。」
「？」
「我不会杀你。我会选择不『让你活下去』。」
「？ 什么意思……？」
我开始说出一些费解的话，第三王子歪着头。
「并不需要杀你这样的事。为了让像你这样的笨蛋活下去，现在此刻也在不断地给予你。我说停止给予。」
「在说些什么胡话……!? 哼，算了。和像你这样渣滓说话本身就是无意义的！」
第三王子最终眼中闪现杀气，举起拳头。
「我要杀了你！ 从一开始就决定了！ 妨碍我的霸道之路的小石头！ 为此付出代价并粉碎吧!!」
一边说着气话一边试图挥拳打击。
真是个蠢货王子。《分子崩坏》技能已经证明对我无效了。
即使再次遭受它攻击，用大地精灵力再次抵消也很容易。
但这次，决定连攻击都不允许。
「哇啊啊啊！？」
袭击我的第三王子。
但在他来得及做出反应之前，他摔倒在地，大大地摔了一跤。
啪嗒一声沉重的水声响起。
「呜呣！？ 嘭嘭嘭嘭嘭嘭！ 这是什么！？」
一边吐出口中进入的泥巴，一边发出困惑的声音。
第三王子脚下的周围已经变成了泥潭。
脚下陷入泥浆的沼泽。
「这也是大地精灵的力量。它增加了你脚下地面的粘度，使之变成了泥。你还能站稳吗？」
强烈的拳击，是通过深深踏入地面来获得反冲力量。
『拳击是一种通过踢击地面的格斗技术』这样的话语也证明了这一点。
如果地面变成半流体状软化为泥浆，踏入其中的腿会陷得很深，根本无法产生反冲力。
他的技能《分子崩坏》是将技能之力载于拳头，并与拳击一起打出来的方式。
也就是说，在无法进行拳击的泥化状态下……
「你的技能被封印了」
「呜喔喔喔喔喔……!?」
第三王子，甚至膝盖附近都陷入了泥中。
无谋的庞大身躯，体重也是多余的。如果不加思索地乱动，就会越陷越深。
「对于只会因为自负而粗暴行事的家伙来说，这样的结局倒也相称」
「呵呵呵…… 笑死！就凭这点程度就想阻止我的最强技能？像你这样碍事的泥……就用这种方式解决！」
第三王子，将注定毁灭的拳头，不是对准我而是向着脚下挥去。
由此，他周围的地面一瞬间闪耀着光芒，接着下一刻，便瞬间化作了壮丽的尘土消散。
「呼哈哈哈哈哈哈!!　怎么样!!」
第三王子站在变成了一个低洼火山口状的地面上。
「只需一眼就能明白吧！凭借我的技能《分子崩坏》，将泥化的地面整个消散了！细微的手段，也只不过是渣渣！」
被消散的泥土底部，依然保持着地盘的坚固。
这样的话足够踏实地迈进，发出有力的一击了。
但是……。
「什么……!?」
「笨蛋。如果泥化的地面被消散了，那就再让下面的地面泥化掉」
我们这边可是得到了自然之力，可以无限制地进行下去哦？
让脚下泥化，吹散，再泥化，再吹散，再泥化，再吹散……。
这样重复直到达到地幔？
「这就是你的愚蠢之处。人人都是站在大地上生活着。踩着地面、行走、奔跑……就是这样才能生存」
不明白这一点而自以为是独自生存的家伙真是笨蛋。
像眼前这家伙一样，只能永远坠落。
「我们都是受大地所养活……你明白了吗。但还远远不够。我会让你明白更多理所当然的事情」
131　毫不留情
「受大地所养活……!? 笑话！」
第三王子甘加斯特拉仍然无法摆脱傲慢之情，在我的视线以下。
他降到自己碾碎的地面上，并且站在比我更低的位置上却摆出一副高高在上的姿态。
「我的技能轻易粉碎大地！得到终极技能的我超越了自然！大地应该感谢我能够践踏它！成为最强者——我!!」
「原来如此，那我就只会让你更加『无法生存』了」
不要认为你所站立的大地仅仅是大地的基石。
现在，将地面泥化并夺取第三王子的立足之地，是得到大地之灵布拉斯特霍尔赐予的『地圣刻印』的力量所致。
这次，让我们试试使用火精灵纳帕姆赐予的『火焰刻印』吧。
「……咕、怎么回事？」
变化立刻显现出来。
第三王子自己也立刻察觉到异常而颤抖起来。
「怎么了？冷吗？身体在变冷？……是你干的吗！？你到底做了什么！？」
「我正在从你的身体中夺取体温」
火精灵纳帕姆不仅能操纵狂暴的火焰，还能掌控世界上所有的热量。
所以，扰乱适合人类正常生命活动的三十六度体温是很容易的事情。
这次我特意选择从第三王子的身体中夺走热量。
虽然反过来也是可能的，但我希望他也能体验到失去理所当然的东西所陷入的地狱。
「呜哦哦哦哦哦哦！？ 寒冷！？ 寒冷！？ 这是什么！？ 身体仿佛被冻结了一样……！？」
「三十六度五分。只要偏离适温一度两度，人类就会立刻扰乱正常的生体节律，陷入严重障碍。而为了保持适当的体温，最重要的是接触到身体的外界气温」
来自太阳的热量，以及从地底深处散发出来的地热。
它们能够温暖被寒冷冻结的人类。
人类亲手编织出的衣服也是由大地上生长的植物纤维编织而成。
为了人类生存而保持的体温也不过是自然赋予的东西而已。
「操纵热量的人也能夺取热量。甚至可以将温度降至绝对零度。在那种状态下，你还能活下去吗？」
你这个卑鄙的家伙！竟然做出这种卑劣的行为……！
并不是非得把你变成冰雕不可吧？
就算不做到那个地步，人的体温一旦下降到三十五度以下就会肌肉僵硬，再下降到二十八度就会陷入昏迷状态，然后在二十度以下就会冻死。
因为低温导致血液循环不畅，最终导致冻伤，四肢末端恶心地腐烂脱落。
尽管第三王子努力试图反击，但仍然被泥土牢牢束缚，甚至无法站立。
双手撑在地面上，甚至连手臂都陷入其中。
只有第三王子的体温被夺走，周围的泥土并没有结冰。
这种微妙的调节正是精灵力量的精髓所在。
「明白了一点吗？明白自己是如何依赖大自然得以生存的……」
我不会杀了你。你明白我停止供给你生命所需的意义了吗？
我只是中断了你所需的一切供给而已。
地面、体温。
平日里你认为理所当然得到的东西，现在我只是停止了给予。
甚至没有夺取。
仅仅因为停止给予这些理所当然的东西，你就无法生存了。你感受到自己微小的存在了吗？
「弱肉强食……竟然如此无耻地说出这样的话？但无论是人类、动物还是植物。在大自然这个真正的绝对强者面前，所有生命都一样是弱者。而这些弱者们只能靠着强者们剩下来的残羹冷炙苟延残喘。这才是世界的真相。」
不理解这个真相，却只顾在人类中夸耀自己最强大，实在是可耻之举。
我会让你意识到你那傲慢自大。
把你认为理所当然的东西夺走。
「呜、呜呜呜……！我才是最强……我无敌……没有任何东西可以阻挡我……！？」
第三王子沉浸在泥泞中，颤抖着寒冷，却依然不愿改变他的愚蠢。
「神明和自然，一切都将顺从于我！我若以这股力量统治，便能夺取大地的坚固和炽热啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
还在说。
真是个令人厌恶的家伙。那么，只能停止供给更多的东西了。
刚刚得到的第三个纹章『风息刻印』的力量……
「呃!? 呕呕呕呕呕呕……!?」
「你所渴望的『风息刻印』的力量……就让你亲身体验吧」
哈普是风之精灵。
利用掌管空气流动的家伙的力量，能够让第三王子『停止得到』什么。
「好痛苦……无法呼吸……!?」
是的，停止了他的呼吸供给。
人类必须不断地吸入空气，将新鲜的氧气充满全身才能生存下去。
这是连小孩都知道的理所当然的事情。
利用『风息刻印』的力量，禁止他口鼻中吸入空气，封锁了他的呼吸。
人类必须不断进行、甚至一刻也不能停止的呼吸，才能从大自然中获得新鲜空气而生存。
这比地面和体温更为紧急。
仅仅数秒就会来临生死边缘。
对于这种供给中断，傲慢的王子殿下还能忍耐下去吗？
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦!? 咳咳咳咳咳咳……!?」
「越是喧闹，体内的氧气就会消耗得越快，死亡就会越近。但这并不是我杀死你，而只是你自取灭亡而已」
所以，我采取的手段并非意在杀死这家伙。
只是因为断绝了这家伙生存所需的供给，结果他自作自受而已。
我并没有杀死他，而是说『停止供养』的意思。
人类的生存并不容易。需要从各种地方持续供给各种东西才能维持生存状态。这是一种奇迹。
不理解这一点，只是因为强大而自负，忘恩负义地轻视许多东西。
这样的笨蛋正适合有着相应结局。
「怎么样，自称最强？意识到自己的弱小了吗？」
「呜哦哦哦哦哦哦哦！？」
「自称最强的你，在大自然面前只是弱不禁风的渣渣。无需我做任何事情来打倒你，大自然一直提供着你所需的一切。只要停止这些供给，你就会死去」
「啊啊啊啊啊啊！？」
「你只不过是一个微不足道的存在。如果承认这一点并投降的话，我可以考虑重新提供你所需的东西？」
「呜……？」
嗯~什么？
声音太小听不见了~？
「输……了。还……气还……还回来……！」
「这就是向别人求助的态度吗~？」
「空气，请给我空气！这样下去会死掉……!? 温度……地面……!?」
「那么还有更多要说的吧~？甘加斯特拉君，对我这个人做了什么呢~？尼奥塞布克第三王子的甘加斯特拉君？」
噗咻噗咻噗咻～？
「输了……！我输了！！我完全输给您了！！所以拜托，请救救我……!!」
嗯，还有什么要说的吗？甘加斯特拉君是最强的吗？还是最弱的呢？哪一个呢？
我、我……！ 最弱！！我是无知地挑战你的最弱男人！！ 所以拜托……！！
「……」
咕噜咕噜咕噜咕噜……！
第三王子翻白眼，开始吐泡。
情况紧急，我改变了局面，重新开启了空气供应。
啊哈！？ 哇哈哈哈哈哈哈！！
第三王子张开大口吸气。
同时让他的体温和地面的泥泞恢复正常。
然后，我走到他面前。
怎么样？感受到自己的软弱了吗？
「呕……咯……！？」
「无论拥有多强大的打死人的力量，那种东西都毫无意义。尤其是在大自然面前。人类每个人都是从自然那里……以及从比自己弱小的人那里得到生存所需。不能理解这一点的家伙活不长」
「太……了不起的力量……!!」
第三王子整理了一下呼吸，开始说些什么。
有点不安。
「被刻上精灵纹章的人将获得精灵的力量……如果能获得六体精灵的力量，就能掌握世界的一切……！我们尼欧塞布克王国所记载的传说，果然是事实。这股力量，正是适合我的……！」
哦哦。
「笨蛋……！你以为只是装模作样地顺从就赢了吗!? 战斗，是由最后活下来的人获胜！！愚蠢地停止攻击，还自己悄悄地靠近我，你没有胜者的资格！」
第三王子说着，用最短距离挥出拳头。
当然带有《分子崩坏》技能。
「除了我以外，不需要操控精灵之力的人！为了我的霸道去死吧！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
飞溅的血花。
与此同时，像圆木一样粗的东西在空中飞旋，然后被重力吸引落到地面上。
「《分子崩坏》居然破解了……真是个攻略简单的最强技能啊」
「我的手臂！？我的手臂被切断了啊啊啊啊啊！！」
握着变短的右臂，第三王子在四处挣扎，溅射着鲜血。
这家伙的技能确实在破坏力上是最强的。
没有人能防御，可能也没有比这更强大的终极破坏功能技能了。
但是，再强大的破坏力技能如果不发动也没有意义。
而我的杖术技能《伸缩》，可以瞬间伸长或缩短手持的棒。
速度可以达到音速数百倍。
没有时间差，我一想『做』就已经结束了，这是一个令人惊叹的技能。
包括在城市中进行的处决事件，在多次看到了这家伙的技能。
需要数秒钟的准备时间。
预备动作。
略微可预测动作的习惯。
掌握了所有这些后，我可以用迅雷技能《伸缩》来粉碎对手的出其不意。
速度就是力量。
多亏了这个，无论对方使用何种绝对破坏技能，在面对面时我都不会输给他。
「你以为我会相信你这样卑鄙小人的话吗？」
「呜呜呜呜呜呜!?　呜呜呜呜呜呜啊啊!?」
「我一直都觉得你会背叛。你吐出虚伪的投降之词，趁我大发慈悲露出破绽时，展现出丑陋的本性袭击我」
明知道这一切，我帮助你，并非出于慈悲之心。
而是因为我想让这家伙尝尝失败的滋味。
无论任何借口都无法接受，只接受完美无缺、毫无瑕疵的最佳失败。
『因为有精灵的力量所以才输了，不是因为你的实力』之类的借口，我也想有机会用我的技能来击败这家伙。
再加上，先是丢尽脸面地求饶，然后背弃前言进行偷袭。
最为丢脸。
「自称最强的家伙……也太丢脸了吧」
我用棒的尖端指着说道。
「感到屈辱了吧？如果你一直以来一直在炫耀自己的强大，那么你的自尊心已经被彻底摧毁了吧？内心受到了伤害吧？为了那些曾经受过你折磨的人们。你的心灵之痛是必要的」
受到尼奥塞布克威胁的边境居民们。
被迫接受不合理条件的商业联盟成员们。在半占领状态下被迫忍受苦难的矮人国家的人们。
被尼奥塞布克摧毁国家，夺走小小幸福的人们。
你们夺走的东西一个都没有还回来。只有无法挽回的事情。
正因如此，为了安慰那些悲伤和痛苦中的人们，你们必须承受最大限度的痛苦。
如果这样能稍微减轻人们心中的怨气。
「愚蠢……就凭斩掉右臂就以为赢了……对上最强甘加斯特拉……!?」
「哦？」
「这是连小孩子都知道的事情啊，人总有两条手臂啊啊啊啊啊!!」
说着话第三王子用左臂向我挥拳过来。
你才是个蠢货吧。你以为用非主力的手臂也能像刚才那样完美地行动吗？
再次挫败你的妄图，结束吧。
正当我想用棒子的时候……
我的手被别人握住，动弹不得。
「哈!?」
抓住我的手的是……玉子。
这个时机终于背叛了!?
糟了，在无法使用棒子的情况下，第三王子的拳头正在逼近!?
这样下去会被分子级别地解体!?
132　萨奥的真实身份，玉子的真正意图
玉子!? 你居然阴我吗玉子!?
不，其实我有点预料到。
毕竟明明自己主动张开双腿让人上，却一直不肯坦白自己。
有什么阴谋企图一目了然。
为了隐藏的目的甚至动用身体去讨好男人。
那种决心的坚定也让我感到魅力，不知不觉就沉迷其中，直到被调教成为已经被侵犯过的女人……。
居然在这种时候发动女性的背叛……。
时机真是绝妙啊！
「别误会了萨奥大人。我是站在您这边的」
「凭什么说这种话!?」
明明像章鱼一样缠住我的四肢束缚着我！贴得这么紧靠着胸部碰到都不舒服！
这样一动不动的话，如果第三王子的分子崩溃拳飞过来，我就会立刻死了吧！？
这就是你的目的吗！？
是想让我和第三王子相互碰撞，巧妙地共倒下吗！？
「请冷静。如果我希望您死去的话，您早就成了粉末了。」
「什么？」
说起来，我们这样争吵的时候，第三王子的拳头应该马上就会飞过来。
或者说现在不相撞才奇怪吧？
电话拳？
第三王子在磨蹭些什么？
「呜、呜呜呜呜呜呜呜！？」
看了一眼，第三王子颤抖着剩下的左臂僵硬了。
在这千载难逢的胜机里做什么呢？
「为什么？身体动不了……!? 不能杀掉这个男人……!? 」
你在说什么啊？
难道说在即将杀人之际，隐藏的良心苏醒了吗？……绝对不可能。
「你的身体反对杀害这位大人物……因为流淌在你体内的是尼欧塞布克王族的血脉。说到这里你应该明白了吧？」
「什么！？难道……！？」
「你向这位萨奥大人宣告了失败。虽然当时可能只是一时口舌之快，但王族之言并非轻率。」
「难道……！？难道……！？」
脸色苍白地颤抖着。
而我对他们之间的对话毫无头绪，只能被抛在一边。
「……那个，能否请您用通俗易懂的语言跟我这个外行人解释一下呢？谢谢！」
「不，您才不是外行人。您才是事态的核心人物，萨奥大人」
核心人物都搞不清楚的事情是什么!?
「您知道吗，萨奥大人？我们尼奥塞布克王族的后裔身上，有一种类似于血脉中的诅咒一般的东西。如果同为这份血脉的人进行战斗，失败者将绝对服从于胜者」
啊，这个故事我好像在哪听过。
尼奥塞布克王国至今能够存活下来，全靠这个诅咒。
否则每次交替时都会发生流血内乱，国力耗竭而衰亡。
「是的，可以说这是尼奥塞布克只能通过战斗来解决问题的安全阀。总之，这个诅咒也对已故尼奥塞布克国王的第三个儿子甘加斯特拉有效。如果被同样血脉的兄弟姐妹打败，这个男人就只能顺从」
「嗯」
……。
…………。
…………嗯？
所以说具体是怎么回事？
「因此，甘加斯特拉被您击败后，就算他想在您身上留下一丝伤痕也是不可能的了」
「等等，这不太合理吧？」
我可是彻头彻尾的外人啊？
我和第三王子对战怎么会触发王族的诅咒呢？
「萨奥大人，请问您出身何处？」
「说出身也没什么特别的……出生于某国的乡下，家里有一个姐姐和一个妹妹。真是毫无特色的普通家庭啊？」
「父亲呢？」
「不知道」
真的不知道。
从我记事起，我和姐姐一起只靠着母亲的手抚养长大，完全看不到父亲或者类似父亲的男人的踪影。
后来母亲告诉我，她作为雇佣兵在战场上流浪，被敌军俘虏并遭受凌辱时怀上了我和姐姐。
由于姐姐是在被多名敌兵轮奸时怀上的，所以完全无法确定父亲的身份。
据说母亲怀上姐姐后，被评价为上等品质的母亲被献给了敌国的王族。
当然，将女性视为献品只有一个选择，再次遭受凌辱的母亲在那时怀上了我。
听说过这样的事情……。
那么我的父亲是哪个王族呢？
而且如果母亲所对抗的国家是尼奥塞布克的话……。
说着说着感觉好像有可能。这个该死的国家似乎整年都在打仗啊！？
「前任国王伊马西努达为了选拔优秀的王族与许多女性发生关系，并生下子女。据说他以攻陷其他国家的王族为主要对象，积极地将俘虏中挑选出有潜质的女性献给他，并让她们怀孕。因此出生的私生子据说有数百人之多。」
「简直是个恶棍！！」
……不对，我不一样？
因为我一直都是和女孩子们和睦相处，并非像尼奥塞布克王那样把女性视为孕育后代的工具？
「萨奥大人的母亲也是被前任国王所抱过吧？据说过去被前任国王所抱过的女性中，因未赋予孩子有用之『天职』而被杀害或流放母子。」
我的母亲因被命令『杀掉』刚出生不久的姐姐而逃离了国境，为了保护姐姐。
正因如此，我在宁静的乡村里像普通孩子一样长大了……。
「但是你出生的方式并不重要。重要的是你身上流淌着尼奥塞布克王室血统这一点。这才是最大的证据。」
「什、什么！！」
「正是为了证明这一点，我才阻止了萨奥大人。萨奥大人实在太强大了，根本没有给甘加斯特拉留下反抗的机会。如果不确认诅咒是否有效就杀死他……」
阻止了试图反击的我？」
你到底在搞什么啊。
虽然幸好诅咒发动了，不然我现在早就成了木屑小虫了。
「不用担心，萨奥大人是这片土地的王者，我的『天职』清楚感受到了。」
「玉子的……『天职』……!?」
虽然被说了这番话，除了她的身体触感之外几乎一无所知，所以也无法回应。
「【布伦希尔德（战乙女）】……！」
「什么？」
替我发表评论的竟然是第三王子甘加斯特拉。
他仍然痛苦地按压着滴血的右臂。
「【布伦希尔德（战乙女）】。传说中的战斗女神。穿着羽衣飞翔于天际，据说还能踢散地上蠢动的千军万马。这就是尼奥塞布克第八王女玉子的『天职』……！」
「第八王女……!?」
果然，玉子是尼奥塞布克的相关人物吗……！？
而且还是王女。
揭露出的事实让视线紧紧锁定在玉子身上。她看起来有些尴尬……。
「父亲和那边的兄弟，只对直接战斗类别感兴趣，对其他的人称为『杂碎』。正因如此，他们只将【战乙女】视为模仿女神、具有高消灭能力的职业。但对于我的『天职』来说，这只是其中一面而已」
她自己也承认自己是尼奥塞布克的王女。
称父亲为国王，称兄弟为王子……。
「传说中的【战乙女】是侍奉英雄的贤淑女性。她们承载着大神的命令，在人间完成了马斯拉奥的伟业，并将其灵魂引领至天界，以此获得应有的款待。款待美食、倒酒、甚至献出身体……。作为将这些女神事迹作为『天职』并加以模仿的我，能够直觉地嗅出应成为英雄的人」
于是玉子锁定了英雄……。
……我？
不可能吧……！？
……诶？ 真的？
「真是太过分了，萨奥大人。否则，我是不会自己投怀送抱给一个初次见面的人的……！那也是【战乙女】本能所驱使的罪过吧」
「抱……抱……!? 」
为什么第三王子会感到震惊呢？
这是在说出了玉子口中的短语之一吗？
「我母亲是被尼奥塞布克毁灭的国家之一的王族……她是负责神事的巫女公主。即使国家被毁灭，她也教导我不能让代代相传的神事断绝，所以在被伊马西努恩达侵犯后生下我的时候，她灌输了祖国的智慧和传统给我。我的【战乙女】之性……命令着我要顺从于萨奥大人。引导和帮助被选中的英雄，将这片土地恢复原貌，治理平静安宁」
「玉子……！ 你这家伙……!!」
不知为何第三王子变得像鬼一样凶狠地盯着玉子。
不愧是军人国家的王族，单单他那眼神就足以让普通人昏厥，但能接受这样眼神盯着自己而面不改色的玉子也真厉害。
「为什么不选择我！统治这片土地，建立绝对权威最强王国应该由我来！只有侍奉于我你才能成为最有价值的存在……!?」
「你只会搞砸事情，甘加斯特拉。你并非英雄之材。只是个粗暴无礼之徒而已。如果你站在顶点，世界将陷入混乱，悲伤将更加深刻。为了阻止这一切，我只能侍奉于萨奥大人。为了让萨奥大人拯救这片土地」
「不对！ 是我！ 是我啊啊啊啊啊啊!!」
他好像在悲痛地呐喊。
同样是尼奥塞布克的王子和公主，应该是兄妹关系。母亲当然也应该不同。
他可能有什么想法吧？
「萨奥大人……很抱歉迄今为止没有揭露身份」
玉子谦卑地低下头。
「只是想按照自己的『天职』侍奉于您而已。但因为觉得如果一开始就揭露自己是尼奥塞布克的公主，就无法实现这个愿望了。所以直到赢得您信任之前都觉得最好保密」
即便如此完全隐瞒身份也有可疑之处呢。
通常情况下会觉得可疑而远离才对。虽然我被色诱轻易地迷住了……
「只要你不给人类带来麻烦，我就不会说什么。基本上我是不伤害女性的」
「不愧是萨奥大人。您的胸怀确实是英雄的风范。我将全心全意地侍奉您♥♥」
嘛，如果能再让我上一次的话，我也无所谓。
然而再次面对这个令人震惊的事实……。
我的父亲是……尼欧塞布克王？
「那么，难道我在不知情的情况下杀了自己的父亲……!?」
嗯，也罢
无论从哪个角度看，都无法为这个彻头彻尾的混蛋辩护。
当时他命令杀死还是婴儿的卡里巴姐姐，我应该更多地让他自觉自己的罪行后再杀死他。
「你是说你亲手杀了父上吗……!?」
第三王子一边流着血说道。
「你也在尼欧塞布克王死亡现场吧？那么你们之间有联系吧？」
国王致命伤和刚才炸掉你手臂的攻击有相似之处。
「确、确实父上是被看不见的东西炸掉头和胸部而死……!? 就像我的手臂一样……!? 难道你真的!? 就算是私生子，你也杀了亲生父亲吗!?」
在『虎狼之国』里杀父母反而是值得称赞的事吧？
只有在方便的时候才让情感起作用可不行哦？
「继承国王之血，以实力葬送国王……在这个国家里，作为新国王具备多少资格，出生时就是尼欧塞布克王子的您应该清楚」
「咕……!?」
「更何况您本身已经完全败给了萨奥大人，失去了做国王的资格。现在就老老实实地把您作为王族所拥有的一切交给萨奥大人吧」
「还没结束……！ 我还没有结束……！」
对于开始了一些不太明白的交涉的玉子，第三王子直截了当地反击。
「我是王子……！ 王位属于我！ 现在要把尼奥塞布克王位交给突然冒出来的次流的小鬼吗！出来吧！」
随着第三王子高声喊出的话语，周围弥漫着杀气。
这难道是著名的『上位者无所谓！』的模式吗？
「没错，我是尼奥塞布克的王子！ 即使在一对一的战斗中失败，我仍然拥有率领大军的力量和权力！ 对于追随我的士兵们，诅咒并不重要！ 不管是哪只雌犬生下的次流，还是背叛者玉子，都将被围剿杀死，我会再次成为王位继承者而复出!!」
133　弱肉强食的最终结局
轰隆隆隆隆……!
可怕的脚步声逼近。
从四面八方。
数以百……甚至千计人群齐声合唱才能形成如此可怕的氛围。
这股声音的源头立刻就到了这里。
尼奥塞布克士兵。
手持各种武器完全武装。
数不清的大群人。
密度之高，连一只蚂蚁都无法挤出缝隙，全方位包围着我。
「驻守首都的尼奥塞布克士兵，总共十八万人!! 他们每个人都愿意为了杀死你们而舍弃生命！ 你觉得面对如此数量的精锐部队，你还能操控精灵之力吗！ 被折磨致死吧!!」
正如『上位者无所谓！ 斩杀斩杀！』般的情景渐渐展开。
这种自我宣称数量可能夸大其词，所以不太容易相信……。
……十八万人啊。
大概相当于同人展一天的参观者数量吧。
和十八万女性乱交性爱可能会很有趣，但和十八万疯狂男人进行血腥大乱斗就有点让人望而却步了。
但是前后左右都被敌人包围，没有逃跑的路了。
而且身边还有玉子，必须要保护她不受伤……。
「玉子啊……!! 你这个叛徒也是同罪！别想着能平安度过！」
「真是让人心寒啊。叛徒这样的话，应该是盟友对背叛者说的话。我从来没有做过你的盟友。」
「闭嘴！我不会让你轻松死的！活着抓住你，让所有十八万的士兵轮奸你！作为公主的高贵和美丽也只能在今天结束！作为女奴隶的悲惨日子就此开始！！你应该由衷地后悔没有选择我！！」
「我根本不需要你照顾，我已经是萨奥大人的女奴隶了」
第三王子的表情中充满了疯狂，已经变成了一个执着于怨恨的饿鬼。
即使变成那样也是大国的王子……而且还是下一任国王。
他的权力是不容小觑的。
他一声令下，那无数的士兵们就会蜂拥而至。
而我将迎击他们，只有我一个人。
嘛，会怎样呢。
「玉子。在我拼命的时候你要找机会逃走。好吗？」
「请不要小看我。我的天职【战乙女】既是英雄的性奴隶，同时也是驰骋天空的女死神。正因为有这种直接战斗的一面，才得到了伊马西努达的宠爱，并保住了公主的地位。」
玉子再次变身，变成了那身着奇幻色情铠甲的模样。
这大概就是她的战斗形态吧。
「我会守护萨奥大人直到最后。但是……」
「嗯？」
但是……什么？
「那可不会发生。这场战斗已经注定了，在任何时候都将是萨奥大人的胜利。」
这是什么意思？
不管怎么说，被数十万人包围，明显处于劣势的是我们吧？
也有一句话说「战斗在于数量，大哥」。
在这种情况下，我觉得比起与第三王子战斗，更需要的是坚韧。
「甘加斯特拉出了差错呢。明明从出生开始就在尼奥塞布克长大，应该对尼奥塞布克的一切了如指掌才对。难道陷入不利就什么都看不见了吗？在困境中就慌乱到这种程度的小肚鸡肠男果然不适合做国王呢。」
「来吧，尼奥塞布克的精锐们！杀了那个叛徒！把他撕成碎片挂在城墙上展示！！」
甘加斯特拉发出疯狂的呐喊。
本以为士兵们会迅速冲过来……。
……怎么回事？
咦？
「怎么了！？你们的主人命令你们战斗！不战斗还算什么尼奥塞布克的士兵！！」
「该受到责备的是你啊，甘加斯特拉。」
不知何故，在被尼奥塞布克士兵包围的情况下，我们之间的对话依然继续着。
我们……或者说，是关于玉子和第三王子之间的对话吗？
「尼奥塞布克是个好战国家。只有战斗者才有价值。然而实际上却把真正的战斗交给臣民，自己却在后方舒适地享受着。这样的家伙能被认可为这个国家的国王吗？」
「咕唔……！？」
「更甚者，尼奥塞布克所尊崇的是胜者，相反地鄙视、厌恶甚至憎恨的是失败者。失败者一无是处。连存在都不被允许。所有等级中最底层。渣滓。那么，顺便问一下……」
玉子用一种令人毛骨悚然的冷酷声音说道。
「站在这里的你，在失败者之外还能看成什么样子呢，甘加斯特拉？」
「喂！？」
一方右臂被炸飞，流着血蹲着。
另一方则毫发无伤地被美女侍候，并且俯视着对手。
这个位置关系所显示的双方关系是……。
胜者和失败者。
……别无其他。
「实际上你已经在萨奥大人面前失败了。你知道是怎么回事吗？你把自己失败的可悲姿态展现给了那些最不该看到的人。」
「啊！？」
「尼奥塞布克对待失败者毫不留情。绝对的强大，战斗必胜。这才是作为王位继承者的你的价值，也正因如此士兵们才一直追随着你。但现在呢？」
「哈……！？」
第三王子焦急地四处张望。
然后意识到。
自己被投来冷酷的目光。
「看来你终于明白了，甘加斯特拉。如果你真的没有放弃再起的打算，应该全力逃离而不是召集士兵。然后通过彻底隐藏失败的事实来保持绝对强者的虚像，等待着对萨奥大人进行反击的机会。」
然而第三王子完全不顾忍耐之意，当场拿出了决定胜负的底牌。
一个如今可能会翻车也说不定的不稳定底牌。
结果却是最糟糕的情况发生了。
士兵们传来困惑的声音。
「喂……、甘加斯特拉大人那副模样……是怎么回事！？」
「流着血倒下了……右臂不见了！？」
「不是能释放出无敌之拳《分子崩坏》吗！？是谁做的！？」
「那个男人吗！？一点伤都没有！而且旁边还有……第八王女玉子！？」
「竟然是被视为对抗甘加斯特拉大人的第二本命候补者！？」
哦？是这样吗？
因为有这样的人像侍女一样跟随着我，我的特异性更加突出。
已经成为了众人瞩目的焦点。
「尼奥塞布克的忠勇士兵们啊……」
在混乱的士兵们中，玉子发出呼喊。
她像歌姬一般清脆悦耳的声音深深地吸引着人们的耳朵。
对吸引众人的注意力来说，这是一个绝佳的时机。
「我来介绍给大家。这位萨奥大人，正是前国王伊玛西努达陛下的继承者之一。毫无疑问，是下任尼奥塞布克王位的候选人之一。」
「诶？」
「母亲是一位经历过战争的勇士。虽然没有王室血统，因此未能被列为王子，但你们也应该知道，有很多出身不凡的血族。重要的不是身份，而是实力。这正是尼奥塞布克的摄理，无需多言。」
玉子的演讲声音响彻云霄。
可以看出她的声音渐渐地牵引着士兵们的心。
她可谓是个纯熟的演说家。
能够通过口才和声音操控群众的技巧，确实有拥有这种技能的人。玉子也算得上是其中之一吧。
而在这种场合下，也有人让局势变得更加紧张。
这是第三王子甘加斯特拉。
「诸位！那家伙是叛徒！不要听信愚蠢的胡言乱语！！」
「即使我的话被视为胡言乱语，事实也不会改变。你失去了利手、无力地蜷缩着身体，这一幕难道不足以证明吗？」
百闻不如一见……变成了这样啊。
无论怎么否定，自己破败不堪的形象却在肯定着。
绝对无敌、最有力量的国王候选者却遭遇失败。
这将给士兵们带来怎样的心境变化呢。
唯有玉子最理解并且试图充分利用这一点。
「我在此宣言。放弃作为第八王女的王位继承权，向萨奥大人发誓终生忠诚」
「什……!?」
「萨奥大人才是尼奥塞布克的……不，世界的王者。我的【战乙女】直觉告诉我如此。如果你们是高傲的尼奥塞布克士兵，就自己决定要在谁的麾下战斗。是跟随强者？还是跟随弱者？」
「吵死了！吵死了！吵死了！吵死了！」
甘加斯特拉高声尖叫。
「你们！不要被那个狐狸女迷惑！最强的是我！作为【破坏者】的『天职』，我拥有究极破坏技能《分子崩坏》！跟随我！跟随最强的我才是尼奥塞布克士兵的骄傲！你们……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
就在那一瞬间，第三王子的表情扭曲了。
因为疼痛。
刀剑刺入了他的背后。
「哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！」
刺他的是一名尼奥塞布克士兵。
他脸上露出极其下贱的笑容。
「什、什么叫最强……！这种废物无法胜任尼奥塞布克王……！」
「这个……废物呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
第三王子身体摇晃着挥舞拳头。
即使主要手臂被吹飞，他还有另一条左臂。
被技能注入力量的拳头横扫过来，刺剑的士兵上半身整个被吹飞，命丧当场。
「愚蠢之徒们看好了！这就是我的力量！无论是什么物质都能化为齑粉，《分子崩坏》之力无人能破解！你们还说我没有资格吗啊啊啊啊啊啊！」
「「「「……」」」」
士兵们一时间被压制住，但这效果不到几秒钟就消失了。
一股充满敌意和憎恨的抵抗之气卷土重来……。
「你这个失败者还好意思摆出一副高高在上的样子……！？」
「尼奥塞布克的王者必须无敌！不容许被失去资格的失败者命令！」
「对，退下！不要在新支配者萨奥大人面前制造骚动！」
趁乱把我捧上神坛，真是够了。
「萨奥大人！请下令！让那个失败者永远闭嘴！」
「我们将遵从最强王者的命令！！萨奥大人！请下令！被最强者使用是士兵们的幸福」
「萨奥大人！」
别对我表示仰慕。
烦死了。
「不必让萨奥大人为处理废物之事而烦心。我来代替下命令吧」
然后玉子自作主张地窜了过来……!?
「尼奥塞布克的勇士们听令。对于背叛新支配者萨奥大人的甘加斯特拉进行惩罚。他既不是王子也不是最强者。失去力量，成为了一个失利的失败者。裁决已经由萨奥大人做出。后事由你们这些仆从处理即可」
「「「「遵命！！」」」」
回答得挺精神嘛。
然后几乎同时，尼奥塞布克的十八万大军齐向第三王子发动了攻击。
到底有没有十八万我也说不准。
「什、等等！？等一下！这些愚蠢家伙在做什么啊啊啊啊啊！？」
召唤尼奥塞布克士兵来袭击我们。
这反而成了自己被围攻的皮肉之痛，真是讽刺至极。
「愚蠢的家伙!!」
第三王子挥舞着他的左臂，一次性击飞了十个凶兵。
但由于其总数达到万人级别，这并没有太大意义。面对无尽涌来的士兵，第三王子无暇喘息，只能不断挥舞着左臂。
「蠢货！蠢货们！！你们这些弱小的兵力，就算成千上万人围攻也能打倒最强者的我吗！我才是最强的！在弱肉强食的顶点……咕噫!?"
如果他拥有那个技能，或许真的能够战胜十几万人。
但前提是处于最佳状态。
失去右臂，只能单臂作战的家伙，必然会留下死角。
一记利刃正中他空荡荡的右侧腹部。
「咕噜……!?」
为了反击向右边伸出左拳，正好给了左侧一个重击。
「咳咳……!?」
不管杀死多少人，新的攻击总是接踵而至。
这种不畏死亡的执着正是尼奥塞布克兵士可怕之处所在。
在不断重复这些动作的过程中，全身鲜血的第三王子动作迟缓，最终遭受了致命一击。
「呀啊!?」
一名士兵挥下巨斧，砍掉了第三王子的左臂。
终于失去双臂成为赤手空拳的猎物后，士兵们蜂拥而至。
这一幕就像是蚂蚁围攻蝗虫或青蛙。这是一种可怕的死法。
「呜啊啊啊啊啊啊啊! 我是！我是弱肉强食！弱肉强食！弱肉！强食！！我、我、我居然……!?」
四把刀一齐刺入他的背后。
然后立刻拔出来。鲜血从每个伤口里喷涌而出，宛如真红的喷泉一般。
接着接连被砍、被刺，或者被钝器殴打，曾经自称最强的凶恶王子已经不复存在。
「弱肉强食！弱肉强食！弱肉……强食！弱肉！弱肉！弱肉啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?凶手……咔啊啊啊啊啊啊啊啊!?"
他也算是有个满意的死法吧。
他所奉行的绝对摄理，弱肉强食。
按照这个法则，最终作为被掠夺的弱者结束了生命。
134　陷阱杀
「萨奥大人！叛逆者甘加斯特拉的尸体在这里！请您审查一下!!」
尼奥塞布克兵中的一人得意洋洋地说道。
话虽如此……。
你们到底想让我看什么？
士兵们搬来的肉块？或者说红白色的什么东西？……已经不再是人类尸体了。
无法判断。
「要怎么判断这是第三王子『曾经』的尸体呢？」
「对我来说也是个难题……!?」
站在旁边的玉子也因为太过惨状而捂住了嘴。
嗯，也难怪。
虽然受伤但对手可是拥有最强破坏技能的军事国家继承人。单打独斗的战力相差天壤之别。
要用数量上的暴力来压制对方，杀戮方也毫无余地，拼命地砍、刺，结果变得如此狼藉……!?
「失去尊严的尸体……!?」
绝对会被CERO-Z评级。
这种作品要加上「本作品包含〔残酷描写〕」这样的注释吗……!?
到了这一步，有点怜悯起你了，第三王子。
这也是你按照自己想要的方式生活的结果。
因为一直只把强大视为价值，一直以蔑视他人的方式生活，最终所有的一切都反噬到了自己身上。
玉子还没有恢复正常脸色说道。
「萨奥大人……这也是士兵们拼命夺取的成果。为了得到您的认可，反过来说，这也是真心认可您作为新任尼欧塞布克王的证据。」
「…………」
……从刚才开始就觉得有些在意。
现在才渐渐看清了玉子真正的目的。
「玉子……你是想让我成为尼欧塞布克的国王吗？」
「是的，正是如此」
正是如此……。
「我的天职【战乙女】，是被命定要侍奉英雄的职业。将认定为主人的英雄引领至巅峰，并支持其向上攀登，这就是我的存在意义。」
她毫不犹豫地表达出坚定的表情。
「与『天职』一样，无论天生拥有何种能力都应该最大限度地加以利用。甚至包括至今未曾知晓的父系的血统。通过认可所能掌握的尼欧塞布克军力，必将对您称霸之路大有裨益。」
她说出这番话时，其中包含着迄今为止难以捉摸的『真相』，显得格外明显。
她觉得在成为尼欧塞布克王女之前，作为【战乙女】实现本能才是人生意义所在。
这就是她从遇见我开始到现在行动的理由。
出现在英雄面前引导英雄，并服务于英雄。
甚至不避讳用自己的身体提供性满足。
这就是侍奉英雄的【战乙女】使命。
「萨奥大人……请对士兵们讲话。他们将成为您的手足，成为您通往霸道之路的踏脚石。有了他们的支持，您轻而易举地就能够夺取霸权」
玉子也这么说，那就这样吧。
士兵们将第三王子的尸体切割得更加碎小，然后将肉片分别刺在各自的剑和枪上，高举起来。
将叛逆者的惨状作为示众……这就是尼欧塞布克流的胜利庆祝方式吗。
胸中涌起一股浓烈的黑暗感。
爬到尽可能声音传得更远的高处。
玉子也跟着并排站在一旁。
「告诉尼欧塞布克的士兵们……我是萨奥」
首先自我介绍。
数以万计的目光聚集在我身上，闪耀着希望和喜悦。
轻易粉碎被誉为最强的第三王子，展现出更强大的力量。
这就是新晋王位继承候选人所带来的激动吧。
这个国家真的只看重强大之外别无他物。
「直到今天才知道，我的父亲似乎是尼欧塞布克王。通常来说，像我这样被认定为私生子的王子是没有继承权的……」
「根本没有那回事！」
听众中传来声音。
「周围国家或许不一样！但在尼欧塞布克王国，领导者最需要的是强大！只要拥有强大力量，母亲是谁都无所谓!!」
「请登基，萨奥殿下！并将整个大地都归于尼欧塞布克！」
「只要是您的命令，我们甚至不惜一切！与莱尼奥塞格拉软弱者们完全不同!!」
他们如同猎物在眼前一般盯着前方。
在主人的一声令下，就会全速冲向已经确定的猎物，用牙齿刺向它。
「……这样啊，需要我的命令吗」
「是！请随意吩咐！」
「那么我命令你们……去死吧」
尼奥塞布克军编队的士兵们，全部在这里死去。
现在就去死。
在这个命令下，士兵们涌动的热情一下子变得寂静。
仿佛被泼上了一盆冷水。
「…………我在莱尼奥塞格拉王国长大。那是一个偏远乡村，贫穷而平静，只有宁静是它的特点。」
在那里，我得到了母亲满满的爱。
和姐姐一起玩耍。
我被教导并且相信人与人之间的联系是最重要的。
直到现在我依然坚信这才是世界的真相。
「为了生存所必需的事情……爱护家人、朋友、与邻里问好。尊敬长辈，回应部下。遵守承诺。感动。」
然后是不遗余力地与试图摧毁这些东西的敌人战斗。
「我想要建立一个让我所爱的人们能笑着生活的世界。如果你们尊敬我，会协助我吗？那么你们唯一需要做的事情就是……」
就在这里死去。
你们已经偏离了人类应有的生活方式，成了只穿着人皮的野兽。
无法相信爱情而沉溺于暴力的野兽，再也无法回到人类之中。
破碎的理性再也无法恢复，只会沉浸于暴力之下进行破坏和屠杀。
不能放过那些家伙中的任何一个……甚至一只。
「在我想要建立的国家里，你们是有害无益的。所以，如果有什么方法可以为我效力的话，就请在这里一起死掉吧。希望你们能协助我。」
「萨奥大人……!!」
玉子似乎想说些什么，但立刻被制止了。
不仅通过言语，还通过气息的压迫，展现出我的意志是绝对不会改变的。
沉默是不被允许的。
他们会做出怎样的决断？
「不、不要……!?」
在士兵人群中有人说出了这样的话。
「在战场上死并不可怕……但在这种地方毫无意义地死去是不愿意的！这样做连战士的骄傲都没有了！」
「对了！我要离开首都！然后和第六王子的军队会合！」
「那位大人，一定会比那些来自弱小国家的候选人更善于利用我们！」
啊，果然逃走了吗。
我命令过他们不惜一切代价，这算什么。他们不过是些自私自利的畜生，只说对自己有利的话而已。
「很遗憾，你们逃不掉了」
嘻嘻嘻嘻。
伴随着轻快的声音，各处绽放着鲜血之花。
被技能《伸缩》发射出的棒以超高速击碎士兵们的头颅。
「被你们拒绝是我预料之中的。我要用自己的力量创造出自己所期望的世界。」
「呜啊……!? 呜啊啊啊啊啊啊……!?」
在这里，让我再次发挥精灵的力量。
大地纹章闪耀着。
与此同时，士兵们脚下的土地开始脆弱地崩塌。
流沙啊。
第三王子时期是泥化并使脚下变得泥泞，而这一次则是将细小的沙粒聚集起来，将上方的人吞没。
「哇啊啊啊啊啊！？」
「沉下去！？　沉下去！？」
尼奥塞布克士兵们陷入恐慌，但挣扎越多，沉没就越深。
曾豪言不惧死亡的兽人战士们如今却陷入了可怜的恐惧之中。
「救命！　别丢下我！！」
「哇啊别抓住我！　我们会一起沉下去的吧！？」
作为大自然本身的精灵力量是无穷无尽的。能够一口吞噬十万以上士兵的流沙在广阔区域内蔓延开来。
我默默地站在高处的安全区俯视着这一切。
「萨奥大人……!?」
在旁边，玉子也看着眼前悲惨的景象。
脸色苍白。
「不要！　我不要！　这种死法，连战士的荣耀都没有啊啊啊啊啊啊！！」
「至少让我们与强敌同归于尽吧！　给予我们荣耀！　我们的死亡也请给予荣耀啊啊啊啊！！」
那样的东西从一开始就不存在。
你们根本不是战士。只是些罪犯而已。与你们混为一谈对真正的战士来说反而是个麻烦。
你们只是活着就杀人，扰乱和平。
除此之外什么都做不了的你们，和垃圾没什么两样。
但是垃圾埋在地下后会发酵，成为土壤的养分，为草木的生长做出贡献。
我祈祷你们也能成为那样。
「讨厌！我绝对不会在这种地方死的！我一个人也要活下去！！」
「呜啊，你这家伙是谁啊啊啊啊！」
有些士兵甚至试图利用身边的人作为踏脚石来逃离流沙。
作为被当作踏脚石的人自然不甘心，会进行抵抗。
结果导致了相互残杀，眼前充斥着刺鼻的酸味。
到头来还是自己死在这里吧。
好好地听从我的命令，真是些优秀的孩子们啊。
尸体逐渐增加……数以百计……数以千计……
「好了，只要有这么多踏脚石……！我会活下去，一定会活下去……！呜哇啊！」
幸运地站在许多尸体上可以逃离流沙的家伙，我用《伸缩》技能在他们身上开了通风口。
一个也别放过。
无言的死者、哭喊着生存希望的生者，流沙无差别地吞噬和淹没一切。
顺便说一句，已经没有人注意到的第三王子的尸体……
全部都沉没了。
最后留下来的只有一片空旷无物的平地。
「萨奥大人……这是、这到底是……！？」
玉子意外地是这里唯一活着的人。震颤着肩膀。
「尼奥塞布克的兵力十八万……!? 居然将它们全部消灭……！未来的你无疑需要强大的兵力！而且质量上乘，不惧死亡，战斗到底的人，绝对比他国的精锐更加出色！可是……！」
「玉子……」
她果然也是尼奥塞布克的公主。
她的思考方式难免会受到『虎狼之国』的影响。
「我也有自己的理想。我有自己想要实现的未来愿景。」
在那里，许多善良的人们都过着快乐的生活。
那些只会破坏的尼奥塞布克家伙们，对于我的未来来说是不能容忍的。
「我不会借助他们之手去实现我的理想。相反，他们只会成为我的绊脚石。所以在这里将所有人都杀掉才是正确的选择。玉子，你明白吗？」
如果你不明白的话……。
……你也是应该被打倒的尼奥塞布克的一员。
虽然我作为一个人，不愿意伤害曾经与我共度一夜的女性，但我也知道世事难料。
现在，小妖精，告诉我你的答案吧。
「……看来我还没有完全理解自己的角色呢」
说着这番话的同时，小妖精开始脱下自己的衣服。
她脱下了那件极具公主气质的裙子，褪去了内衣，在这片孤独的土地上展现出美丽的裸体。
「【战乙女】是侍奉英雄的存在。并不是像母亲教导孩子那样从属于他人，而是引导他们。请原谅我过度的模仿」
她甚至转过身来，露出了光滑的臀部。
仿佛在示意着要以兽一般的姿势从后面侵犯她。
「请按照你的理想前行吧。如果能成为你的帮手我会感到满足。即使成为你的玩物，成为性欲的出口也无妨。请对无法推测主人心意的我进行惩罚性爱♥♥」
那就照她说的去做吧。
数以万计的士兵被埋葬在荒凉的荒野上，淫荡的肉体撞击声和娇喘声回荡在空旷之地。
135　下一个敌人
正在与玉子进行性交。
「啊呜呜♥♥ 啊呜呜呜呜♥♥ 阴茎让我连续五次高潮而不射精啊啊啊啊啊♥♥ 真厉害，一直在高潮啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
哗哗……！
「嘿嘿呀呀呀呀……♥♥♥♥」
又在玉子的阴道内射了好多。
之前是因为神秘女性的神秘感才吸引人，但是当尼奥塞布克第八王女的真实身份揭晓后，对辱虐高贵王女这一情节感到兴奋沸腾！
使用王女便器真是太有趣了！
虽然并不是第一次侵犯王女，但是玉子无论是气质还是举止都非常优雅，所以觉得侵犯时的满足感格外强烈。
而且她对性交也非常积极。
为了侍奉主人，甚至女性的功能也被【战乙女】的本能所驱使吗……。
「阴茎辛苦了……♥♥ 刚才的失误，我用我的阴道来弥补了吗……♥♥」
「嗯，嗯」
经历了与玉子甜蜜时光后，让我们总结一下到目前为止的行动吧。
情况看起来已经有了相当大的进展。
尼奥塞布克的第三王子已经死了，随之而来，尼奥塞布克军队大部分也葬身土中。
可以说尼奥塞布克在内外散播的威胁已经基本消灭了。
虽然并非完全消失。
「甘加斯特拉为了遏制其他国家和继承者之间的竞争，在各地都设置了军队。由于这些士兵们不在首都，首都变得薄弱无力」
居然有十八万人还觉得不够多!?
全裸的玉具，一边让精液从女性器官中流出，一边继续说着。
「尼奥塞布克是个军事大国，拥有世界上最多的士兵。与甘加斯特拉争斗的国王候选人也带着相当数量的士兵在各地布阵，即使在这个首都，仍然会有幸存的士兵进入。」
「问题是还没有解决吗……!?」
「即便如此，十八万人也占据了尼奥塞布克总兵力相当大的比例。失去他们将无疑是重大打击。这样一来，萨奥大人的理想实现又近了一步！」
「啊……嗯」
话说回来，我作为尼奥塞布克王的儿子，那么王女玉子就成了异母兄妹？不对，姐弟？
在矮人国度的塞普特基法也是被尼奥塞布克王作为人质凌辱后生下的孩子。
那么我和她们发生的性关系……算是近亲相奸!?
……这时候才想到。
我失去童贞之身的是同一个母亲生下的卡利巴姐姐……。
卡利巴姐姐是异母姐弟。
玉子和塞普特基法是异母姐弟。
难道所有人都是异母姐弟？
嘛，无所谓了。
「那么萨奥大人，接下来要做些什么呢？」
「接下来？」
…………。
……嗯。
要怎么办呢？
「完全没有计划呢」
明明对玉子说过『我会追求我的理想』之类很酷的话。
连明天的行动都无法计划的我。
首先解决了尼奥塞布克最受宠的第三王子。
如果这样还不能解决问题，考虑杀掉第二受宠的家伙……。
「其实我理想中的世界是什么样子呢？」
嗯，我想我的理想世界就是随时随地都能做爱，与我有关系的女性都能笑着幸福地生活，满意地抚养着由我的精子生下的孩子。
所以，尼奥塞布克对这样的世界只是个碍事的存在，让他灭亡吧？
杀了国王，也杀了下一任国王的大热门。
剩下的事情就交给故国的蕾瓦汀女王大人来处理吧？
本来政治方面的事情也是她的职责范围。
即使有像这次一样令人震惊的事实，我也不想承担国王之类的责任。
随意自在最好了。
所以将来打算退隐到乡下，建立一个小规模的后宫，一边尽情性爱一边过着有趣而快乐的一生。
即使要把一切交给女王陛下，我也觉得还是应该由我来做点什么才好。
这次完全是我独断专行。
如果不为女王陛下们创造更好的局面，也说不过去。
感觉会被狠狠教训一顿呢。
还有一件事，我应该做些什么呢？
「果然接下来要击溃第六王子和第四王女的联合吗？」
玉子根根据我的想法提出了建议。
「第六王子泰拉科亚斯拥有强大的『天职』天赋，是父亲伊玛西努恩达最喜欢的孩子。他比成长后变得粗暴的甘加斯特拉更被父亲看中，希望他成为继承人。」
「那可真是」
年轻而富有才华的样子。
「盯上了泰拉科亚斯，最先接近她的是第四王女辛塞诺伊扎。虽然她和我算是姐妹，我也有很多次见过她……」
这时候玉子突然结巴起来。
怎么了，看起来像是吞下了什么决心的表情。
「她是个彻头彻尾的阴谋家。比起在王室中生存竞争，更喜欢这种生存竞争本身……可以说是将政治斗争当做生活的意义……!?」
啊，确实确实。
就是那种类型……。
「在王子王女中，她母亲是地道的尼奥塞布克国民，属于上层贵族家族。因此在政治上有着强大的基础，绝对不能小觑。而且还吸引了才能最高的第六王子，形成了无懈可击的阵营」
第六王子的才能。
第四王女的后盾和政略。
这些合在一起，完美地互补，形成了在第三王子在世时都无法轻易对付的强大势力。
「纯粹的兵力规模仅次于甘加斯特拉。而且拥有作为尼奥塞布克王国第二大城市苏萨尼奥的据点。这座城市拥有军需基地，积累的物资丰富程度甚至超过首都。」
我听着玉子清晰明了的解释。
「看来甘加斯特拉也不敢轻举妄动，想要控制那些物资。如果被敌人烧毁了所有资源和粮食，那就无计可施了。」
因为封印了风之精灵哈普，所引发的无风灾害似乎对远离首都的第二大城市苏萨尼奥影响不大。
相反，成为灾难中心的首都因为无风灾害导致许多食物变质，水源枯竭，第六王子和第四王女阵营的物资恐怕是供不应求。
「甘加斯特拉消失后，辛塞诺伊扎姐姐们必然会壮大势头。萨奥大人应该限制他们的气焰，将其击溃，以彻底证明尼奥塞布克的命运已经耗尽。」
「好吧」
「在此之前，我们应该重新清理一下首都内部，并彻底清除剩余的士兵。虽然甘加斯特拉召集的士兵几乎都驻扎在首都，但那并不代表他们就是全部。」
确实呢。
我如果前往下一个敌人那里，自然会离开这个首都，留着尼奥塞布克的士兵们也不会有什么好处。
「为了不给当地居民带来麻烦，应该彻底清除掉。」
「留在尼奥塞布克首都的人基本上只有王族和士兵，也没必要太在意。」
啊，是吗……！？
「但是…………确实呢。有一个地方似乎能引起萨奥大人的兴趣，那里挤满了不是士兵也不是王族的人。」
「哦，那里？」
「那是女性俘虏的收容设施。为了让从其他国家抓来的年轻健康女性受孕，并生下大量新的尼奥塞布克士兵而运营着。」
「我去。」
在被问『去吗？』之前就决定去了。
◆
真是何等可疑的事情啊。
无视女性意愿进行性交并使其怀孕，这可不是正常人的想法。
这简直就像野兽一样的想法。
虽然在某处听说过他们这么做，但实际看到时愤怒油然而生。
这些白痴竟然不珍惜女性！！
「啊，对了」
在前往目的地之前，我让三色纹章发出光芒。
作为回应，出现了小火球、自行滚动的小石头、小型龙卷风等。
「这是……!?」
目击者问道。
「它们是精灵们的眷属。看来我得到的纹章也能召唤它们。」
这些守护者们已经能够分担精灵的力量并自主行动了。
让它们在首都中探索，如果找到了士兵的幸存者，就让它们杀了他们。
「那么就拜托你们了～」
按照我的要求，眷属们开始散会。
这样一来，暂时就没有忧虑了。
现在将全部意识集中在女性俘虏收容设施上吧。
到了。
抵达目的地后，被那建筑散发出的凶恶氛围吓到了。
虽然规模很大，但是却是单调的砖砌房屋，而且相当陈旧，污垢和劣化严重。
更重要的是，从建筑内部飘出的诡异而可怕的气息……!?
充满着愤怒与快感交织在一起的感觉……!?
「据说尼奥塞布克从与其他国家的战争中占领的村庄和城镇中抓走年轻健康的女性，并关押在这个设施里。然后让强壮的男人们侵犯她们，并让怀孕生下的孩子成为下一代尼奥塞布克士兵……」
通过这种方式不断扩大本国的军力，并推进更多侵略……。
我听说我妈妈也作为女佣兵参加了战斗，并被俘虏了。
被大量男人侵犯并怀上卡利巴姐姐，也可能是在这个设施里发生的事情……。
虽然我自己心情并不好，但身旁的玉子看起来更加心情沮丧。
对于女性来说，这绝对是地狱般的设施，所以感觉不好也是理所当然的。
「没事吧？如果觉得不行就在外面等着也可以哦？」
「不，我会去。因为不能不跟随着萨奥大人去任何地方」
而且……接着玉子说道。
「作为尼奥塞布克王族，我也必须知道。关于本国犯下的罪过……」
我带着玉子，正式踏入了设施。
在入口附近，遇到了一个个子矮小的中年男性。
「什么事？要办什么？」
他是设施的管理员吗？
男人看着站在我身边的玉子……。
「啊，新来的女性补充吗。虽然只有一个人，但是真是个漂亮的上等货啊。客人一定会很高兴的。那就去办手续吧。这样的贵妇说不定还能得到奖金呢？」
「奖金？」
「你不知道吗？抓到女人带来就能得到奖金啊？是用来抚慰自己还是用在这里的女人身上呢？这里的女人可是随便玩弄的哦，咯嘿嘿嘿嘿……！」
果然像想象中的设施一样啊。
但是把玉子王女误认为奴隶了吗。在这个不存在照片和电视等东西的幻想异世界也许可以理解，或者说这个男人特别无知？
「不管你是怎样都与我无关。即将死去的男人」
「诶？呃!?」
头骨被挥落的棍棒击穿，男人带着下流的笑容断气了。
恐怕设施里还有管理员或者使用者之类的男性存在吧。
看来首先要从清理开始了。
136　奴隶马厩
进入俘虏收容所，越发被异样气息所笼罩。
首先是气味。
完全就像牲畜小屋一样。
混合着陈旧稻草和草食动物粪便的气味。
另外还夹杂着酸涩而黏腻、引起性兴奋的香味。
而且这些气味浓烈，让人产生仿佛进入某种巨大生物体内的错觉。
野兽尼奥塞布克为了扩大自己的国土，建立了完全无视人伦的象征性设施。
在这里被囚禁的女性们白天黑夜遭受着连续不断的侵犯，被迫怀上了父亲不明的孩子，仅仅想象一下……
……。
……义愤难平！
先在入口附近四处张望，发现还有看起来像是收容所管理员的男人们，全部杀掉了。
下流之徒们只配如此下场。
确认再次通道前方似乎已经没有其他需要清理的敌人，继续前行。
然后遇到了一名女性。
她穿着破破烂烂的衣服，手里拿着桶、拖把等清洁工具。
头发乱蓬蓬的，可以看出根本没有打理过。
裸露的双腿上满是伤口，甚至连鞋子都没穿，光着脚丫子，而且膝盖和脚尖都是伤口。
一眼就能看出她正在被强迫进行着艰苦劳动。一个『奴隶』这个词完全适用于她。
「……连设施的保全都交给囚禁的女性吗？但这种待遇也太过分了吧！？」
同行的玉子掩饰不住厌恶之情。
她对其他女性受到如此残酷对待感到震惊，但这也证明了她是一个正常神经的人，这一点值得庆幸。
「这是你第一次来到这里吗？」
「作为公主不应该进入卑贱之地……我本人也并不怎么感兴趣……抱歉……！」
玉子也曾经是公主的身份。责备她也毫无意义。
比起这个，偶然在这里相遇的囚禁女性，在与我对视时眼中流露出了惊恐之色。
男人让她害怕。
无论是谁，无论是什么感情，都感到害怕。看起来就是这样。
「那、那个……！」
奴隶般的清洁女仆，声音颤抖着。
提起破烂不堪的衣服。
原本裙摆并没有遮住大腿一半，但提起后下半身全部暴露了出来。
没有穿内裤的下体部分，因为多次受到粗暴对待而变得不相称地肿胀起来。
「……那个，如果可以使用我因使用过度而破损的阴道的话，请使用……！可能会感觉松松垮垮并不舒服，但我会使劲收紧阴道，让你感觉更舒服……！」
所以请不要打我……。
仿佛接下来会继续说出这样的话。
对于她……
按照她的引诱将阴茎扭入阴道深处。
咕尼尼尼尼尼尼……！
「啊、啊啊啊啊啊啊啊……!?」
插入的感觉就像把生鱼放进死泥鳅的嘴里一样。
总之并不舒服。
被许多男人侵犯和摧残，最终女性器官的功能被过度使用而磨损殆尽吧。
「啊、啊、啊……!」
呻吟声看起来非常做作。
作为性行为属于最低等级，但如果在这时停下来，作为男人的自尊就会荡然无存。
首先脱掉破烂不堪的衣服让她全身赤裸……。
……我作为【竿师】，可以利用《床上手》《神之手》《性感暴击率提升（特大）》等技能来强行提升底线。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊啊啊啊……♥♥　啊啊啊啊♥♥　啊啊啊啊♥♥」
多亏了这样，少女的声音中也开始掺杂着真正的甜味。
阴道的状态也逐渐从死鳗般的状态上升到活鳗般的状态。当人的性感上升时，反而会增加刺激。
「啊啊啊啊♥♥　嘿嘿♥♥　啊嘿♥♥」
砰砰砰砰……！
总算情绪也高涨起来了，毫不放过机会，用力量充盈在腹股沟，释放出睾丸生成的东西。
布呼呼呼呼呼呼呼……！
「哦呵呵呵呵呵呵呵呵呵……♥♥」
真实的喘息声从奴隶少女的口中释放出来。
同时我的《性爱冲锋》《性爱提升》发动，温柔地抚慰着受伤的她。
「哦哦，……什么？　我的身体……!?」
年轻时就像被随意使用一样被摧残，老化得像老妇人一样的身体重新焕发出青春。
全身的伤口都消失了，阴道的状态完全复活。
紧紧地、湿漉漉地、诱人地收紧着。
现在终于到了正题。
再次将棒插入恢复了魅力的阴道内！
第二回合开始！
「哦呵♥♥　哦哦哦哦哦哦♥♥　哦哦哦哦♥♥」
奴隶少女也恢复了活力，发出像野兽一样的喘息声。
「这是什么♥♥　好舒服♥♥　从未知道有这么舒服的小穴♥♥　小穴好舒服啊啊啊啊啊♡」
肯定是尼奥塞布克的渣男们只会强奸，根本没能教会她真正的性爱。
性爱只有男女双方都感到愉悦才是真正的。
从未经历过真正的性爱就等于是处男。
尼奥塞布克就是一个只有处男的烂泥国家。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤　我的阴道❤　正在发生着前所未有的事情❤❤❤❤　感觉好舒服❤❤　每一次阴茎抽插时都在颤动着并且快要破裂了❤❤❤❤」
砰砰砰砰……！
这一次，她用自己的阴道力量让阴茎感到愉悦，毫不犹豫地将欲望注入到子宫深处。
哗哗哗哗哗哗……！
「啊啊啊啊啊❤❤　嘿呵❤　噢噢噢噢噢❤❤❤」
摇动着小巧的臀部，奴隶少女迎来了幸福的高潮。
成为俘虏并被奴役，体验了绝对无法享受到的女性快感。
多亏了《性爱充能》《性爱提升》，效果更加显著，原本粗糙不堪的皮肤也变得如同流动的牛奶般柔滑。
这就是她天生具备的潜力。
我的技能终究无法赋予被侵犯者应有的美丽。
只会带来破坏，尼奥塞布克所作所为罪孽深重。
「哈啊❤❤　哈啊……❤❤」
当阴茎退出时，精液如同水枪般从阴道喷射而出。
阴道压力也恢复得非常好。
「啊……、那根阴茎谢谢了❤❤　感觉很舒服……♥♥　感谢让雌奴隶的雌穴阴道得到恩惠♥♥」
这是事后说出来的淫语吧。
通常这种话语都是毫无诚意的冷酷之词，但今天却感觉其中蕴含着真诚。
「谢谢你的好逼和屁股」
「咿呀……！？」
圆满的人际关系源自问候和感谢。
长久以来从未听过的短语刺痛着奴隶少女的虚荣心。
「好了，我想去有很多俘虏女性的地方，能不能给我带路？」
「是、是！但我现在正在打扫中……！？」
如果迟到的话会被打或者被饿着。
说话的口气仿佛在隐晦地暗示着这些事情……。
「没关系，已经没有对你做坏事的男人了」
「诶？」
已经在这个世界上消失无踪了。
「所以别担心打扫，先给我好好打扫一下吧。……啊，在那之前给我好好清洁一下吧」
那边的清洁要特别仔细。
「啊，好的……啊♥♥」
「然后，玉子，既然是俘虏设施，你也试试像女俘虏一样打扮一下怎么样？」
对于突如其来的谜之建议，玉子感到困惑不已。
「那个……像女俘虏一样的打扮是指？」
「就像现在正在给我的阴茎口交的她那样」
舔干净了我的阴茎上的精液和爱液的奴隶少女。
她的身体已经被全部剥去刚才所有穿着。
玉子露出了似乎理解了的表情……。
「即使知道我是公主也要像俘虏一样对待，萨奥大人真了解如何对待我……无论你的愿望是什么，我都会接受任何羞辱♥♥」
当场脱掉了衣服扔了出去。
与脱光衣服的玉子以及同样全裸不准穿衣服的奴隶少女一起，继续前进到俘虏收容所。
「那个……衣服呢……！？」
「那种破抹布一样的衣服再也不能穿了」
我会稍后给你挑选合适的衣服的哦。
走过一段通道，打开了迎面而来的钢铁门。
发出沉重而嘎吱嘎吱的声音打开了门。
然后眼前展现出来的景象，正是典型的『人类牧场』风景。
被锁链束缚，四肢失去自由。
被束缚着、弯下腰露出臀部姿势的女性们排成了数百人。
简直就像在说『请随意进入』一样。
这就是尼奥塞布克引以为傲的女性俘虏收容设施。
国家主导的种马场，将人类像家畜一样对待……！？
「大部分可以怀孕的女性都挤在这个房间里。那个，那个……要进行种马吗？」
一边畏畏缩缩地问着的奴隶少女。
我默不作声地在这个地方走动，只能说是马厩……
规整地排列着每个区域里全裸的女性们。
为了方便性行为，臀部朝向这边，更像是女性臀部的展示架。
为了方便进行性行为，腿被绑得敞开，使阴部暴露出来。
「…………」
从中挑选出一点点注意到的臀部……。
朝着深处的女性器突出腰部。
「咕唔……!?」
因为是从后面进行性交，所以还没有看到对方的脸。发出了一些苦涩的喘息声。
即便如此，仍然不顾一切地啪啪啪啪啪。
猛烈的冲击让臀部肉肉泛起波澜。
「呼呼呼呼……! 呃! 我、我要杀了你……！」
真是典型的被强行侵犯的台词。
她大概认为我是尼奥塞布克士兵，总是来强奸她。
毕竟我们互相都没看对方的脸，也没办法。
加快腰部的速度，让屁股发出啪啪的声音。
「啊啊啊啊啊啊♥♥　诶？　什么？　子宫深处好像被刺激得麻麻的!?　每一次插入，这根鸡鸡会让我感觉到什么呀♥♥♥♥」
无论多么封闭心灵，试图抵抗强奸，也没有女性能完全无视技能特效【竿师】的冲刺。
「哦♥♥　哦嘿噢噢噢噢噢♥♥　哦嘿♥♥　嘿噢噢噢噢噢♥♥♥♥」
发出令人心旷神怡的甜美声音，被敌兵凌辱的女性。
至少她自己应该是这么想的。
「不行呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥　明明是强奸的啦♥♥　明明是强奸的啦身体却渴望精液呀喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡」
被玩弄着，身体却渴望着憎恨对象的精液，这种状况无疑是难以忍受的耻辱。
即使如此，她内心挣扎着，也被注入了精液。
托托托托托托托……！
「啊啊❤️❤️　啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️」
被野兽们抓住，每天都在忍受着艰难的日子，所以就算遭遇这样的事情也无所谓。
但还不够。
为了被带到这种地方的女性，我必须设法救赎她们。
137　拯救之性
一连串的啪啪声响起，屁股也发出了愉悦的声音。
「啊❤️❤️　啊❤️❤️　啊啊啊❤️❤️　啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️」
当然，从上方的嘴里也传出了娇媚的声音，甚至下方也发出淫荡的哭声。
哎呀，性爱真是舒服。
即使是单方面对被锁链束缚的俘虏女性进行凌辱，只要努力让她感到舒适，得到的积极反馈就是最棒的。
「不要呀❤️❤️　这根♂好舒服❤️❤️　被俘虏强行侵犯，阴道就会变得甜蜜可爱呢❤️❤️❤️❤️」
进入俘虏厩舍后玷污的女人已经是第六个了。一旦被侵犯的女人解开了束缚，获得了自由身份，却不知为何一直靠近我，吸吮我的肩膀、肚子、乳头等部位。
女性意外地也喜欢吸男性的乳头。
「嗯……♥♥」
「亲亲……、亲……♥♥」
「哦哦呵呵呵呵呵呵呵呵呵❤️❤️　嗯呼❤️❤️　嗯呼呼呵呵呵呵呵呵呵❤️❤️❤️」
一连串的啪啪声响起！在被多名女性吸吮全身的同时，阴茎也在蹂躏更多……不好意思，更多交爱者的阴道。
在周围反复进行的性行为中，弥漫着一股粉色的氛围。由于沉浸在喘息声中，厩舍内更加充满了这种氛围。
成千上万尚未经历过侵犯的臀部也沉浸在这种色情氛围中，在滴下汁液的同时颠簸不止。
「……虽然只是玷污了几个女人，但俘虏收容设施里却充斥着令人震惊的粉色气息……萨奥大人果然了不起。」
她自己刚刚被迫脱光衣服，一眼看去，和被关押的女俘虏没有任何区别。
不过，如果是公主的玉子，即使脱光了也会是拥有光滑肌肤和闪亮发质的存在吧。
被抛弃在恶劣环境中、沾满污垢的女奴隶，即使裸体也应该能够分辨出来……。
如果是这样想的话就大错特错了。围绕在我周围、摇摆着屁股、用舌头舔舐、卑躬屈膝的女俘虏们，就像是被围绕在后宫中一样被打扮得漂亮。肌肤光泽如同大理石般光滑。
这其中也有原因，总之是由于我的技能《性爱冲击》和《性爱提升》所致。
这些技能使得与我发生关系的对方体力全面恢复，轻微伤口也能愈合，甚至连基础能力都会提升。
多亏了这个，在像奴隶马厩一样恶劣的环境中，她们身上所受的伤害和污秽都被清除，女性们又变回了美丽的模样。
是的，在进入这里之后我一直默默地进行着性爱，但并不是单纯地迎合欲望不断地扭动腰部。
她们置身于作为俘虏的严酷环境中。为了治愈受伤疲惫不堪的身体，我的技能发挥了很大作用。
为了满足技能发动条件，我在俘虏女性们的阴道内前后挺动着阴茎。然后将精子释放到子宫内。*咻咻咻咻咻*
*啊啊啊啊啊啊♥♥　嗯啊嗯♥♥　嗯呜呜呜呜呜♥♥♥♥*
*达到了狂喜声音随着高潮而变得剧烈*
*忘却色气的肮脏喘息声证明着得到极致快感*
*因此我的技能产生效果显著，憔悴的俘虏女性被包裹在光辉中，原本应有的肌肤润泽得以恢复。
从阴道中抽出阴茎时，浊浪液和白浊液混合在一起。
"嗯，有人愿意给我做口交清洁吗？"
"我有个好主意。"
现在周围有很多女性侍奉着，清洁阴茎的口和舌并不困难。
但是，好主意是什么呢？
"如果要清洁阴茎，为什么不用阴道而是口交呢？"
"不是清洁口交，而是清洁阴道！请自由选择你喜欢的洞！"
说着女性们张开双腿，露出了那里的淫穴。
那个洞里还残留着我刚射出的精液，已经变得非常肮脏。即使插进去，也无法让阴茎变得干净。
相反，还会变得更加黏糊。
然而，面对这个看起来非常舒服的洞穴，无法抗拒诱惑，毫不犹豫地插入。
"呼噫啊啊啊啊啊♥♥ 阴茎进来了♥♥ 我会拼命用我的阴道来摩擦你的阴茎啊啊啊啊啊♥♥♥♥"
"啊啊，真狡猾！嘿，请下次插入我的阴道！我会让你感受到更多快感的！"
意图开始变得不同了。
实际上，现在侍奉我的女性们已经作为俘虏经历了我的凌辱，得到了充分的性爱活力后解开了束缚，获得了自由。
所以她们已经是自由身了，但奇怪的是她们并没有离开这个地方，反而继续侍奉着我，甚至主动张开双腿引诱我的阴茎。
"啊嗯♥♥ 这根阴茎果然好舒服啊啊啊啊啊♥♥ 钻进阴道里来吧啊啊啊啊啊♥♥"
"啊，真羡慕这种混乱。下次一定要插入我的阴道哦"
根据我的计划，已经与上过的女孩子们不需要再发生性关系了。
但是我无法抵挡诱惑，因为我是一个无可救药的色狼。
最终，不断地与女性一号进行清洁性行为，然后再投入与女性二号的性行为中，这只会让生殖器变得更加肮脏。
「那个……萨奥大人？我渐渐明白了萨奥大人的意图，您是清醒的吗？」
开始怀疑我是否清醒。
这是玉子的声音。
「这个女性囚禁所的情况确实难以想象。您对被囚禁的女性们表示同情，并希望通过您的技能给予她们一些恢复，是吗？」
不愧是玉子，她看穿了我的真实意图。
「但是这个设施里有数千……甚至数万名女性被囚禁其中。表面上展示出来的女性并不代表全部。如果萨奥大人要给所有人带来关怀，需要多少天呢……不仅是时间上的问题，萨奥大人的体力也无法支撑。」
玉子的理智忠告确实有道理，但我无法中途放弃。
而且她说的我早就知道。
虽然通过技能《绝伦》每次进行性行为都能恢复，但要与如此多人进行性行为，我自己也无法预料会发生什么。
即使在体力上能够承受，精神上也存在问题。
即使再喜欢的食物，连续吃上几百天也会厌倦甚至讨厌。
同样地，如果我因与数万人发生性行为而开始讨厌性行为，该怎么办？
我不会做那种事情。
相比其他任何事情，我更喜欢性行为，感觉自己好像是为了不断进行性行为而转生到了异世界。
事实上，从出生到今天几乎每天都在进行性行为，还没有对性行为感到厌倦，所以即使与数万人发生关系又能有什么问题呢。
更重要的是，我必须与这些被囚禁的女性发生关系，解救她们，并让她们重新体会到性行为的美好。
如果只是简单地释放囚禁者，并且留下对这个收容设施的记忆，那将成为一辈子的痛苦，并对性行为产生厌恶感。
为了避免这种情况发生，我希望她们不会讨厌性行为，所以现在我要以全身心的方式让她们享受天堂般的性爱！所有在这里的女性！
所以我会继续扭动腰部！即使身体的韧带都可能被拉断！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
还有喘息的女性……
不知道这样的阳具比在这个房间里犯下的家伙们的阳具要好得多呢。那些家伙的阳具简直就是极小的假阳具。和现在插入阴道里的绝佳粗大阳具根本无法相提并论。
看起来基本上很满意。即便如此，等待着的臀部和阴道像堆积成山一样，每当新的臀部出现时，我继续扭动腰部，意识变得淡薄而遥远。
马拉松选手接近终点时会是这种状态吗？我的终点还远呢。
然而，挑战自己的极限，克服后将觉醒自己新的力量！？
因为我拥有《经验值转换：性交》的【竿师】技能。
可以将性交经验转换为普通经验值，为升级做出贡献。
多亏了这个技能，我自己除了迄今为止通过杀死哥布林和尼奥塞布克士兵所获得的经验值外，还有更多黄金般丰富的经验值倍率。
我的等级现在应该已经达到数千左右了。
在这里再与数万名女性发生性关系，并转换大量经验值，我的等级将进一步提升至更高境界！
并且开启了新技能！《性爱·悖论》!!
扭曲性爱中的时空，让我和对方女性亲热数小时，外界只过去几秒钟！
更进一步开启了合并《性爱充能》《性爱增幅》效果的最强上位互换技能！
其名为《性爱·高潮·进化》。
恢复被凌辱女性的精神和体力，愈合骨折程度的伤势，增强身体能力，消除心灵的迷惑，促进美肤美发，将她们的灵魂推向下一个阶段！
还有暂时的返老还童效果哦！
而且现在还带有怀孕效果。
凭借这些进化技能，我能在转瞬间侵犯并腐化收容所里所有的女性俘虏，将她们变成顺从的雌性奴隶。
四处都是女性的屁股滚动着，而且每一个例外都是被精液浸透着。
数万个女性的阴道散发出的精液气味和她们自身毛孔中散发出的甜美香气充斥着空气。
因此，这个奴隶马厩已经不同于以往，充满了一种异样的氛围。
曾经践踏人类尊严的非伦理设施已经不存在，取而代之的是极致自由性行为，成为了另一种意义上的非伦理场所。
「太棒了……萨奥大人……!!」
看着这一幕的是玉子。
为什么能感受到如此激动呢？
「就像大口吃饭一样，吞噬了如此多女性……！英雄喜欢色欲。确实有许多英雄留下了花边新闻，也有传说中夸张的性爱故事，但看到萨奥大人的行为后，我觉得这并非空穴来风！」
「哈啊、嗯……!?」
玉子似乎有些兴奋。
她作为自己『天职』【战乙女】而被英雄式行为所吸引。
【战乙女】似乎肩负着『侍奉英雄、献身一切』这样一种使命。
「萨奥大人才是真正的英雄！我会永远跟随您！」
「那么玉子，你作为我的忠实女人，在这种情况下应该怎么做呢？」
周围都是被我压榨至精疲力尽、从阴部溢出精液倒地的女人们。
唯独玉子站在那里。
我不会对女性做出例外。无论是谁，都应该受到同等对待。
「是的…♥♥　我当然明白，萨奥大人♥♥」
原本就被命令脱光的玉串，再次露出狐狸女的表情，翻身后展现出有利于生育孩子的丰满臀部。
甚至会让人产生从那臀部延伸出九条尾巴的错觉。
「请在这里也对我进行侵犯♥♥　像对待奴隶一样用锁链拴住、强行♥♥　我可是你真正的雌奴隶，只为满足你的欲望，希望你粗暴地对待我♥♥」
按照她的愿望，没有进行前戏直接插入挺立的男根。
但玉子的洞已经软得化开。或许是被展示了数万次性交，她也像真正被抱过一样兴奋。
「啊呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
她的臀部发出动听的声音，既有肉感又带有王族的气质。侮辱和贬低她使她无法嫁出去，果然是值得的。
「哈哈哈，好幸福啊！我的阴部和屁股都成了萨奥大人的玩具啊啊啊！」
她顺便将周围散落的链条缠绕在手脚上。即兴的奴隶凌辱情景已经搭建完成，兴奋的情绪更加强烈。
「作为尼奥塞布克王女，成为萨奥大人的奴隶是最大的幸福！」
她的臀部扑通扑通地拍打，链条发出金属声响。
「再多一点，再多一点抽插我的阴道吧！能吞下萨奥大人强壮的阳具真是幸福！」
最后，射精在阴道内，完成了对玉子的奴隶凌辱游戏。
在抽出滑溜溜的阴茎时，它闪闪发光。犯下众多女性的成果，我的身体似乎得到了巨大的力量提升。
对于普通的女性来说，光是龟头碰触阴道口可能就会达到巅峰。
在鸡鸡散发的妖气的诱导下，周围所有裸体的女性都苏醒了。
她们原本应该已经被解开锁链，获得自由，但却为了寻求不再需要的阴茎而聚集在一起。她们摇着沾满精液的臀部，显得淫荡无比。
尽管与所有人发生性关系以获得拯救，淫乐似乎还在继续。
138　后宫真实存在
嘿，我是萨奥。
好久不见了。
虽然我也不太清楚是哪方面好久不见……。
总之，在这个时刻，我想回顾一下我华丽的表现。
大概会被吐槽『你是不是有毛病？』这样糟糕的回忆预感到吧。
我萨奥，在偏远寒村长大的普通青少年。
但我是异世界转生者。
曾经在现代日本生活过的记忆保留着，灵魂只带着这些记忆穿越到了剑与魔法的幻想世界。
怪物横行，社会治理相对宽松，处于中世纪风格，正好可以尽情做自己想做的事情。
同时也掌握了异世界转生独有的作弊能力，在新生活中尽情享受。
于是，先将我所做过的事情简单列举如下……。
失去童贞之身时是和亲姐姐发生性关系。
接着和亲生母亲发生性关系。
还有贵族小姐也发生了性关系。
和几个同学发生了性关系。
和班主任女教师发生了性关系。
甚至和女王发生了性关系。
……只会做那个。
不对，其实在进行性行为的同时，我也粉碎了颠覆国家的阴谋，还帮助了人们。
但是一旦想要做的事情变成了性行为基本上就成了主要活动了嘛。
这就是人的因果报应。
其他转生或者传送到异世界的人们如果有可能的话，肯定也想要过着纵欲的性生活。（荒谬）
但是，要想进行愉快的性行为，环境必须整洁。
在花花公子企图着去抢夺别人女友的情况下，怎么能安心呢。一旦发现花花公子、不良少年和肮脏老头，立即消灭、铲除……所以最起码还要进行世间正义和人助。
敌人的名字是尼欧塞布克王国。
强者才是正义，强者可以为所欲为而弱者被虐待理所当然。在这种思想下，『那么如果我站在弱者一边就会被虐待致死也没关系吗？』这种感觉已经被折磨得足够多了。
国王已经被暗杀，争夺王位的王子和王女们也已经开始相互残杀。
在那场战斗中我的出生秘密也被揭露了，看来我的父亲竟然是尼欧塞布克王。
但这又能怎么样呢。
对我来说和平明朗无拘无束的快乐性爱才是最重要的目标，只要能创造出这样的环境就好了。
为此尼欧塞布克必须灭亡，并且正在顺利进行中。
就是这样一直到现在。
故事情节就讲到这里。
现在，从这里开始我的新舞台。
究竟会有怎样的新肉体……呃，冒险在等待着我呢？
◆
在潜入尼奥塞布克国内后，有一名女性对我协助甚力。
她叫做玉子。
刚相遇时她的身份不明，虽然第一天见面就让我得到了美好的体验，但除此之外她总是一个需要小心的人物。
然而随着故事的发展，她的身份渐渐被确认为尼奥塞布克的王女，虽然还有些疑虑，但渐渐地成为了一个可信赖的伙伴。
她那华丽的黑发，在幻想异世界中散发出一种和风色情之美。
乍看之下显得温柔娴静，但一旦进行行为，她就像妓女般喘息纷乱，这真是太棒了。
对于这样的玉子，我有一件事要商量。
「到达尼奥塞布克王都后，有件事情必须要做」
「什么事呢萨奥大人？」
我和某人约定了。
她小时候与母亲失散了，所以我要去寻找她母亲的下落。
「那孩子的母亲好像被囚禁在尼奥塞布克当人质，如果来到王都你会知道些什么吗……」
「人质吗……这种事情经常发生呢」
听着玉子把食指放在自己下巴上。
「尼奥塞布克是个战争国家，整年都在向其他国家发动侵略战争」
「真是无可救药啊」
「当然攻占并摧毁的国家数不胜数，并且经常会抓住那些重要的王族和有权势者关押起来。也就是说他们成了人质」
即使摧毁了国家，那里居住过的人也不会全部消失，强行支配别国的家伙也不会受欢迎。
无论如何，挟持人质以熄灭反叛的火种，这种手段不仅尼奥塞布克才会想得到。
「而且如果人质是女性的话，自动成为当权者的慰藉对象已经成为既定路线。事实上，已故的尼奥塞布克王从周边各国夺取的王女和女英雄，都被关押在一个宅邸里，为了随时可以凌辱而建造了设施。」
「凌辱……随时……!?」
「这种设施，在社会上似乎被称为……后宫。」
后宫啊!!!!!!
所谓的后宫就是指……哈雷姆（harem）！
国王以上的权力者，在满足性欲方面所建立的设施规模远远超过一般平民！
尼奥塞布克也有这样的设施吗!?
真是太过分了!!
「根据萨奥大人所说，询问者是从屈服国家被送到尼奥塞布克作为人质的对吧？那么如果是女性，毫无疑问会在后宫里……」
是的。
我正在寻找的女性，在来到尼奥塞布克王国潜入之前所在的国家……与矮人铁匠国家相遇的塞普特基法的母亲。
她作为矮人王女被送到尼奥塞布克王国作为服从的证明。
然后被尼奥塞布克王凌辱，生下了塞普特基法。
由于各种原因，塞普特基法作为唯一一人被送回故国，但由于出生的复杂情况，她似乎感到很局促。
因为也是当然要与女性发生性关系的对象，所以必须消除这样女性的忧虑……因此。
我想解救被这个虎狼之国抓住的她的母亲。
「矮人国的王女吗……。让制造高性能武具的矮人族服从对尼奥塞布克来说也是重要事项。毫无疑问地会严密囚禁在后宫深处。」
「那么，请你引领我去后宫吧？」
现在在矮人国等待我的好消息的是塞普特基法。
与她交换了激情四射的性爱之后，矮人特有的紧致丰满身体，并不逊色于人类族女性，却有着独特的触感。
为了回应塞普特基法的期待，更加浓烈地进行恋爱性行为，我想要拯救她心爱的人！
「当然了。萨奥大人实际上已经使尼欧塞布克王都陷落了。这意味着王都内的一切物品和人都在萨奥大人的掌控之下。一切都随心所欲。」
「嗯？」
「总之，请允许我带您前往后宫」
在被玉子引导下移动的我。
话说玉子没说什么奇怪的事情吗？
嘛，无所谓啦。
被玉子介绍的尼欧塞布克后宫，位于王城的后面，是相当宏伟的宫殿。
非常宽敞。
如果尼欧塞布克王国消灭了周边国家，并带走了那些国家的王女们，那么被囚禁的人数肯定相当可观。
规模稍微大一点也是理所当然的。
说不定比王城还要广阔，内部保持着极其干净明亮的状态。
进入园区内穿过走廊，除了我和玉子以外没有遇到其他人。
「人气真差……」
「因为是后宫，除了尼欧塞布克国王以外的男性绝对不会踏入。如果有的话可能是受特殊待遇的官员之类的吧」
太监？
在后宫里作为国王专用肉便器的房间，除国王以外的男性不会接触到他们，已经割掉生殖器的男性。
虽然在横山○辉的漫画中知道了这种存在，但仅仅想象就觉得可怕。
如果我也遭遇这样的事情，割掉的生殖器和自己本身，哪个才是真正的本体都分不清楚了！
「但是，萨奥大人没有割掉生殖器就能够进入后宫……这正是您成为尼欧塞布克新支配者的证明。真是值得庆贺」
「就这样，你又……」
「哦？统治者和王者又是两回事吧？呼呼呼……」
玉子微笑着带着一丝含义。
这种举止中的每一个富有意义的举动都是不容忽视的。
看来确实想让我成为新的尼奥塞布克国王，但我已经明确拒绝了。
「在与甘加斯特拉的战斗中，王城遭受了毁灭性的打击……或者说几乎是消失了。不过后宫似乎几乎没有受到影响。这里是与战斗无关的妇女们栖身之地，真是幸运啊」
对我来说女性遭受伤害绝对是要避免的，所以这也算是幸运吧。
「说起来，甘加斯特拉的第三王子，有没有来过后宫？」
在我被杀之前，尼奥塞布克王都实际上处于甘加斯特拉的控制之下，对吧？
那么这个王宫也在那个男人的控制范围内。
有这样一个堕落少女的天堂，会有人不动心吗。
「甘加斯特拉似乎并没有做什么。即使是继承者争夺战的热门人选，如果在正式即位之前就肆意破坏后宫，周围的印象也会变得糟糕。为了在正式成为国王后能够迅速整顿局面，他想要避免不必要的混乱」
「意外地很有礼貌」
以那种态度傲慢无礼地行事，结果还是因为作为王子培养得很好吗。
「比起这个，甘加斯特拉对力量更感兴趣，对色事似乎并不怎么……。看来他对像是亲生父亲动过手脚的女性也没有性趣」
真是可惜。
即便如此还是个男人啊。
但如果女性们没有遭受无谓的伤害，那也算好……。
「那么玉子。我们要去哪里呢？」
咚咚、咚咚……。
在后宫内走廊上不停地行走着现状。
虽然已经成功侵入了尼欧塞布克后宫作为目的地，但正如前面所述，后宫本身规模之庞大令人难以置信，仅仅进入并不能推动事态发展。
需要更进一步的目的地，比我更熟悉地形的玉子似乎已经明确了前往何处并在努力前行……。
而我只能跟在她后面。
「我也不清楚萨奥大人要找的人住在后宫的哪里，所以首先要找到可靠的人来打探一下」
「可靠的人……？」
「是我的母亲」
母亲？
你妈妈？
玉子一开始虽然隐藏了自己的身份，但其真实身份是尼欧塞布克的第八王女。
故尼欧塞布克王的女儿之一。
因此即使她的母亲住在后宫也并不奇怪。
「我的母亲曾是被尼欧塞布克灭国的王女。因为生下了拥有出色战斗能力的『天职』的我，才被允许留在后宫」
这种说法……？
「正如萨奥大人所想象的那样」
「被读取了心思」
「留在这个后宫的女性，并不仅仅是要被尼欧塞布克王抱着这么简单。被抱怀孕，并最终生下孩子。孩子是否有资格成为尼欧塞布克王族，将决定母亲地位的变化」
尼欧塞布克本身也坚持着强者至上主义。
弱肉强食是他们国家的国策。
如果要加入王族，必须像他们一样强大才行。
而在这个世界上，个人强弱很大程度上取决于天生赋予的『天职』。
「在『天职』中并没有贵贱之分，但是否适合战斗却从一开始就很明确。而在这个国家，没有擅长战斗的能力就毫无价值。如果『天职』不受国王青睐，母子俩就会被赶出后宫。」
「听得越多就越觉得这家伙是个混蛋。」
我也是这个混蛋的儿子，但如果我没有离开混蛋的身边成长，会变成什么样子呢？
虽然现在『竿师』这个职业已经变得非常厉害，但光从名字上完全想象不出它到底有什么效能。
如果我一直生活在以战斗至上主义为信条的父亲身边，会受到怎样的冷遇呢。
从小就备受冷遇，或许根本没有时间进行性行为。
正因如此，在我还在母亲的肚子里时，感谢她决心从这个混蛋国家中决死逃脱。
我真的爱着母亲。甚至想要让她怀上第三个孩子。
然后话题又回到了……。
「玉子和她的母亲没有被赶出后宫……」
「我的『天职』……多亏了【战乙女】才有了今天。虽然把这份力量仅仅视为灭绝特性实在是太侮辱了。」
玉子的能力在之前的甘加斯特拉战中也有所展现。
根据情况可以变身成色情铠甲战斗形态，简直像魔法少女一样。
「那『天职』也是由母亲继承的巫女之血所赐予吧……。从这个意义上来说，萨奥大人，请务必见见我的母亲。作为当世英雄的您无疑是现代神明。母亲一定会很高兴见到您。」
139　巫女公主与巫女妃
我被邀请前往尼奥塞布克的后宫。
在那里面对面地见到了玉子的母亲。
她非常沉稳，果然是一位黑发娇美的美人。
对于一个异世界转生者来说，黑发总是给人和风美人的印象。
她温柔而端庄，但内心却展现出坚强的魅力。
尽管已经年过花甲，但除了年龄外看起来比实际年龄要年轻得多，黑发闪耀着光泽、皮肤也是如此。
如果不受先入观念的影响，她看起来像是三十多岁或者二十多岁的美丽成熟女性。
与玉子并肩站在一起，简直就像是美丽的姐妹。
「初次见面……我是尼奥塞布克第六王妃安佐由美……现在这个称呼也只是空洞无力的了」
尽管外表充满生气，但她的声音却干涩得像老妪一般。
我立刻意识到了。
被迫离开祖国，被强行带到后宫生活。
这样的生活怎么可能不艰苦呢。
想必从那美丽的外表背后，她度过了艰辛的日子。
「做为丈夫的伊马西努达已经灭亡，作为继承者最有势力的甘加斯特拉也战死沙场，这个凶国的解体已经成定局。如今我想要再次使用曾经被抛弃的名字……我是色岛圣国的第一王女安佐由美……」
「母亲，您长久以来的顺从，辛苦了……！」
玉子仿佛在怜悯般地拥抱着自己的母亲。
色岛圣国，想必是她成长并被尼奥塞布克王国攻陷的国家吧。
自己出生的国家被粉碎、抹去的痛苦、辱骂、悲伤。
那些一定是超出我的想象。
她实际经历了这些，并且忍耐至今，我无法轻易推测出她的心情。
「我是萨奥。路过的村民。」
对于这样的母亲，我只能以尽可能恭敬的态度重新自我介绍。
「哎呀，你真会开玩笑呢。还有比你更辉煌地背负天轮之人吗？」
母亲开玩笑似地咯咯笑着，表情明显带着一些妖异之意。
从这些地方可以明确感受到玉子和母亲之间的关系。
「母亲，萨奥大人是位清廉的人。他说不需要继承像现在这样的名声和权力，就把它们丢掉，甚至让狗来吃。」
「嘛，真是让人心情舒畅啊。那个男人为了保住拼命守护的头衔，最后成了狗的食物。」
我说过那种话吗！？
明显地，发言被夸大了，但在母亲悲壮的笑声面前，甚至没有想要去修正。
考虑到她所受的这个国家的待遇，用一些言辞游戏来消除心中的仆人之感又算得了什么呢。
「所以你只是个普通村民的萨奥呢」
「是的……」
「但是，在你头顶上驻宿的天命之光是确凿无疑的。只要有那份光芒，地上的头衔都无关紧要，由于命运之力，你将成为古今无双的大王。」
「什、什么……！？」
「呵呵呵……你不相信吗？但我们色岛圣王家的女性都天生具备这种力量，并且一直以来都评估着地上英雄豪杰。我也是作为【审神者】出生拥有『天职』的人。我对神的审判更加自信。」
那种目光和口气仿佛能洞悉内心一般。
在母亲面前，就连玉子也变得像个小姑娘一样。实际年龄上也确实如此。
「正因为拥有这样的力量，我们国家成为了虎狼之目标」
我们国家……指的应该是她祖国色岛圣王国。
安佐由美大人现在应该不再是尼奥塞布克第几任妃子，而是以已故神圣国王族身份在谈论吧。
「拥有看穿英雄本质之力的我们一族，他想让我们说出来。『你才是适合统治世界的大英雄』。对那个男人我就这么说了」
所谓『那个男人』应该指现在已故的尼奥塞布克王伊马西努恩达吧。
「『如果身上流淌着您的血脉，将来会成为统治世界的国王』。听到这番话时，那个男人露出了一种不知道是高兴还是不快扭曲表情。」
「如果接受自己血脉传承下来的后代将会延续尼奥塞布克王国。如果自己国家最终会成为霸主，则符合他期望；但能够获得荣耀者却并非自己本身……想必会产生复杂表情吧。」
这是由玉子附加的。
对她来说，这是在谈论父亲的话语，但口气中掺杂着无法隐藏的蔑视之色。
「『那么就让你从你的腹中生下那孩子』，那个男人对我施暴了。最终从那里诞生了这个玉子……」
「母亲，真的辛苦您了……！」
女儿的手与母亲的手重叠在一起。
尽管出生经历痛苦，但这母女关系并不算坏。
「然而诞生的玉子并不符合那个男人的期望。我们色岛圣王家的血脉，能够产生侍奉英雄者，却无法产生英雄本身。玉子虽然被赋予了『战乙女』这『天职』，但本质上仍然是侍奉英雄。」
即便如此国王也对玉子的资质感到满意。
在直接战斗中展现出无与伦比的高性能的她的『天职』。对于只持有极其狭隘价值观念的尼奥塞布克人来说足够让他们满意。
「尽管在这样一个饥饿狼群般的国度诞生并成为故乡，玉子却优雅地成长为色岛圣王家的女儿。辨别英雄，侍奉英雄作为忠实女侍……！」
「多亏了母亲您藏匿起来好好地教育我。否则我也会像甘加斯特拉他们一样，成为只能以力量判断事物的野蛮人吧。」
这母女在这个残酷至极之国中所进行的孤军奋战已经传颂开来。
祖国被摧毁之痛苦、没有归宿必须在异乡生存之艰辛。
为了生存不得不将憎恨之心献给敌人所带来屈辱之苦也传达得深刻痛楚。
但是……。
「尼奥塞布克肯定正在走向灭亡。国王死去，继承者一个又一个地死去。大多数饥饿野兽般的士兵被杀害了，今后发现一个就杀一个。」
「真是可靠……。萨奥大人，请您帮个忙」
怎么了？
美人的愿望我会尽可能听取，这是我的做人原则嘛。
「我从未因为成为尼奥塞布克的王妃而感到自豪过。但是，即使是强迫嫁给他，也有责任对这个国家负责。」
「嗯嗯」
「后宫中的女性们，都是被尼奥塞布克的暴虐所迫，被迫成为可怜的受害者。有些人至今仍然为失去故乡而悲伤。有些人已经怀了孩子，尽管是不情愿的怀孕，但依然热爱自己的孩子，拼命地活下去。」
城外和俘虏收容所里也有许多女性忍受着严酷的凌辱。
无论是贵族还是平民，对于任何人来说，生存都是艰难的。这个国家……到底是一个多么艰难的地方啊。
「萨奥大人，您刚才说尼奥塞布克的王位和国土都可以让狗来吞噬。」
我可没说过？
「尼奥塞布克这样肮脏的国名就这样吧。但那里的居民呢？憎恨可以理解，但一个不爱人的英雄能被称为英雄吗？」
「要保护住在后宫的人们吗？」
「虽然不好意思说得太过分，但能否保障她们的安全，帮助她们找到新的人生？让她们摆脱尼奥塞布克永远无法解除的诅咒。我希望能让她们有一个幸福的新开始。」
「难道你不也是一样吗？」
由尼欧塞布克王强行培育出来的后代，名叫玉子。
虽然我不知道确切的情况，但母亲至少忍受了与她年龄相同长的时间。
然而，当我诛杀尼欧塞布克王时，这一切也将结束……。
「是的……虽然直到现在连希望都没有涌现出来，但如果愿望能实现的话，我想回到我的出生地，重建色岛圣王国。」
肯定有很多人也有同样的愿望。
各种各样的人因尼欧塞布克而失去了祖国。想要消灭恶魔，夺回失去的东西也并非不自然。
「我能理解母亲的愿望。我也想看看小时候听说过的色岛圣王国的景色。」
「你在尼欧塞布克长大，还没见过那个景色呢。……深邃的森林，如镜般闪耀的湖泊。如果能再次看到那样的景色，我就没有遗憾了。」
母亲微笑着与女儿交谈，表情就像是即将迎来临终的老妇人。
这片土地上的日子肯定是如此艰难。
她耐心地用尽了生命力，在美丽外表背后已经是憔悴不堪了。
「你还有什么遗憾吗？」
我试探地问道。
母上听到这个问题，脸上露出了一丝虚弱的表情……。
「遗憾……？到底是什么呢？我已经放弃了太多事情，忘记了自己想要什么」
「你可能有很多遗憾，但至少在这里，我可以帮你消除一个遗憾」
比如性爱。
这样一位美丽善良的女性，就因为被尼欧塞布克王之类的渣男抱过一次就闭上了一生，实在是不该发生的事情。
我站起身来，拉下裤子，露出其中的东西。
噗通。
「呀？」
面对充分勃起的男性器官，年迈贵妇人发出了像少女般的声音。
「这……!? 男士的那个，是这么大的吗？在与那个男人共枕之时看到的那个明显小得多……!?」
怎么了？
尼欧塞布克王难道很短小？
明明口口声声说『力量就是一切』，结果下面却如此朴实无华。
「呵呵呵呵……萨奥大人的那个非常壮观吧？母亲？」
女儿玉子露出妖艳的笑容。
「被这个那样折磨真是太舒服了。对于只知道尼欧塞布克王那种粗糙短小的母亲来说，肯定是天堂般的快感。如果毕生都不知道这种滋味，确实会成为遗憾」
不愧是玉子。
她已经接受了我的强硬侵犯超过三位数次数，对于引诱其他女性来说简直是最好的助攻。
「但、但是我虽然被强行嫁给了尼欧塞布克王……！ 作为王妃的身份不能与除国王之外的人发生关系……！ 事实上只有与那个男人有过经历……！」
国王已经不在了。忍耐的时间已经结束了。母亲也应该接受作为女性的喜悦……
在父母面前露出如此淫荡的微笑的玉子。
我也是被这根阴茎变成了出色的女人。对于我们巫女公主一族，为英雄服务是使命，母亲，没有比这根阴茎更幸福的事情了。母亲一定要让这根阴茎侵犯♥♥
房间里的空气变得黏稠，桃色变得浓郁。
不知是谁发出的声音，咕咽着喉咙。
◆
脱下礼服，成为全裸的安佐由美妃子，黑发和白皙肌肤形成了对比，是一副绝妙的色情裸体。
丰满而富有弹性，皮肤光泽艳丽，看不出是个多大年纪的姑娘。
朝向这边的臀部也是产道型的宽大，将坚硬直立的物体推进到那臀部深处。
扎布布布布布布……！
「啊哈♥♥　啊哈哈哈哈哈哈……♥♥」
接受男人的女性，发出声音的母亲。
虽然生来就有为英雄服务的使命，但却只被不是英雄的渣男所侵犯过的女性，发出了喜悦的喘息声。
「啊哈♥♥　啊哈哈哈哈……♥♥　啊哈哈哈哈哈……♥♥　声音、声音无法压制住呢♥♥　这样下流的声音啊啊啊啊……♥♥♥♥」
「这就是女性接受阴茎时应该发出的声音呢母亲。接受了阴茎的女人，用下流的声音表达喜悦才是规矩呢♥♥」
女儿玉子也脱掉所有衣服靠近母亲。
即使不是当事人也要全裸参与性行为才算得上忠诚。
「接受萨奥大人之物呢、除了丈夫外不能原谅之处、在女人内心深处……♥♥」
「只会污辱母亲、只会迎合该死男人、母亲真是太过于正直了呢。但没关系【审神者】赋予您『天职』作为生来巫女之后、那么现世神明英雄之阴茎、正适合母亲那里吧？」
「啊哈哈……玉子……、说这样下流的话……♥♥」
「阴茎♥♥ 或者阴户 ♥♥ 的事吗？ 萨奥大人会很高兴，所以在做爱时基本上都在叫着呢。母上也连续叫着比较好哦？」
「这样……啊呜❤❤　啊呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤❤」
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
用冲击声响彻的熟女臀肉，其弹性之大让人难以相信她已经是个熟女。
这就是产下宝贝的女性阴道……。
生下所侵犯女人的阴道，再次侵犯这样的奢侈感。母女丼的真正乐趣啊。
母女丼并不是第一次，但在那之前，人生中第一次的亲子丼是与亲生家人……卡利巴姐姐和马切特母亲。
在与亲生母亲和异父同母姐姐发生性关系时，我曾经认为这是非常罪孽深重的，但这次的母女丼却是与同父异母姐姐发生近亲相奸。
罪孽愈演愈烈，然而在这罪孽深重之中，快感也逐渐加深，这是一个越发无法得救的堕落肉欲关系。
下回，正式开始性爱！
140　后宫制霸
尼欧塞布克王国，第六王妃安佐由美。
我正在用我的怒张凌辱着她那优雅而妖艳的女体。
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……！
每一次刺入阴道深处，都会让那位不幸的巫女公主发出无品味的喘息声。
「哦喔❤❤　啊呜呜❤❤　哦呵呵呵呵呵呵呵❤❤❤」
「母亲大人，原来您也会发出如此低俗的喘息声。从您对我温柔而严厉的教导中无法想象到」
被侵犯的母亲身旁躺着如同陪伴一般的女儿，她更加流露出了迷人的微笑。
但现在最重要的是与母亲发生性关系。
对于被迫从不愿意的婚姻到怀孕分娩的她来说，我必须教给她真正的性快感才行。扑通扑通扑通……！
「哦哦喔喔喔喔❤❤　可喂喂喂喂喂恩❤❤　啊诶啊诶啊诶啊诶恩❤❤❤」
「母亲大人太像野兽般地吠叫了。这可是人与人之间的性行为，请稍微说些温柔话语让绅士们更加心动吧」
「这、这样说我……啊啊啊啊啊♥♥　嗯呜呜呜呜呜♥♥　这么舒服的感觉是第一次呜呜呜呜呜♥♥　什么都想不起来嗯呜呜呜呜♥♥♥♥」
安佐由美母亲似乎完全沉浸在和我做爱中。
虽然听到她豪迈的喘息声很舒服，但或许也想听听淫语吧。
那么经典的话题就是『和老公哪个更好？』吧。
对于已婚女性来说，这是最想问的问题。毕竟妃也可以算是某种意义上的已婚女性。
不停地抽送着腰部，充满了虐恋的气息。
「嘿，老公和……？」
「好舒服啊啊啊啊啊啊♥♥　比死去的尼欧塞布克王比要舒服多了了了了了了♥♥　和那个男人简直没法比较，和萨奥大人交合舒服啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
被吃醋式地回答了。
虽然被讨厌，但被如此明确地说成渣还是有点过分。尼欧塞布克王到底有多差劲才会这样。
「没办法。对于母亲来说，这是一生中第一次真正的性爱嘛♥♥」
看着母亲的淫态，笑着回答，毫不在乎她不是处女。
「我和母亲都是被命运赋予侍奉英雄的巫女。作为英雄的肉便器进行性服务也是其中之一。作为女人，被主人拥抱并满足性欲也是理所当然的工作……」
「也就是说……？」
「我们母女天生就具有对英雄的阳具过度敏感的性感。无论平日多么贞洁，一旦被英雄触碰就只能堕落为下流淫妇。就像我被萨奥大人彻底变成淫乱一样。」
难道不正是因为玉子本身就有色情倾向吗？
虽然我也与许多女人发生过关系，但自己主动裸体张开双腿迎接我的女人还真不多见？
「即使如此母亲却成为战乱之中并非英雄的尼欧塞布克王的俘虏，并被强行夺去贞操。作为公主巫女还有比这更不幸的事吗？没有吧。」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「这样的母亲失去贞操已经二十余年……。终于能够献身给真正的英雄了。没有比这更值得庆祝的事情了。母亲在此刻终于实现了自己的愿望。」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥　嗯呜呜呜呜呜呜呜呜♡♡」
女儿热情地讲述着，而母亲则全身散发着淫荡的喘息声。
丰满的乳房松垮地颤动着，显得十分淫荡。
「来吧，萨奥大人！请在母亲松垮无力的阴道深处，尽情地射入所有的精液！这将成为母亲真正的初次阴道射精！！」
「你很积极呢」
能率先参与到亲生母亲的性行为中的女儿，到底有多少呢？
然而，安佐由美大人阴道的湿润程度确实让人感到非常舒服，我也快要到极限了。
因为也没有必要忍耐，我立刻从龟头处射了出来。
性欲的具现化。
哗啦啦啦啦啦啦……！
「啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥ 喔喔喔喔喔喔喔喔♥♥」
摇动着臀部，安佐由美大人似乎达到了性高潮。
活泼而充满活力，就像是年轻女儿一样。
「喔♥♥ 喔喔……♥♥」
端庄的巫女公主，在闺房里变成了下贱的娼妓。
抽出阴茎后，从空荡荡的阴道口中流出了如瀑布般倒流的精液。
「母亲已经达到高潮了……！ 您不愿意的身体现在终于被净化了……！ 这真是令人高兴的事情……！」
「玉子，来清洁一下」
「遵命……舔舐♥♥」
女儿玉子毫不犹豫地舔舐着在母亲阴道内肆虐的阴茎。
她毫不畏惧地品尝着被涂抹在阴茎上的母亲分泌出来的爱液，看起来还颇有滋味。
「……啊浦♥♥　萨奥大人，既然如此，除了清洁口交，要来一场清洁性爱吗♥♥」
说着，玉子自己张开双腿。
「母亲的阴道汁满溢的阴茎♥♥　请用我的阴道内部擦洗净化♥♥　用我的阴道汁代替清洁液♥♥」
「好主意呢」
虽然似乎存在致命的逻辑矛盾，但在玉子的魅力面前，这样的事情不值得讨论。
立刻就往这个洞里插进去，增加性快感。
基于这种志向，我和玉子进行了第二次性交。
「啊嗨♥♥　阴茎进来了♥♥　阴道♥♥　阴道好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
而已经接受了充分调教的玉子，则将插入阴茎作为开关，并变成重复恶俗淫语的机器。
展现出不像一国公主的淫态。
「阴道♥♥　阴道阴道阴道阴道阿啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡　感觉真好呀萨奥大人♡♡　刚刚侵犯完母亲的阴茎现在又用我的阴道侵犯♡♡　有这样幸福的事情吗♡♡」
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通！
经过数日彻底调教的玉子女体，比被尼奥塞布克王抛弃而变得荒废的安佐由美母亲更加熟练地成为了性交素体。
出现了比母亲更加习惯性交的奇怪逆转现象。
「萨奥大人，刚刚侵犯完母亲的阴道后再侵犯女儿的阴道如何呢♡♡　两个阴道都很美味呢对吧♡♡　侵犯母女两人真是巫女之福呢♡♡　被英雄侵犯正是巫女之幸呢对吧♡♡　再多侵犯一点吧♡♡　用巫女的阴道让阴茎感到舒服呀呀呀呀呀♡♡」
拍拍拍拍拍拍拍拍拍！
果然最近经常做爱的玉子的阴道感觉真好。没有困惑，全神贯注地享受快感。
「阴道阴道阴道♥♥　阴道啊啊啊啊啊啊啊啊！
「玉子……你连续说出这样低俗的话……对于色圣王国的姬巫女来说实在是不应该有的淫态……！？」
从极致高潮余韵中苏醒过来，安佐由美母亲对女儿的性行为提出了异议。
「没办法了母亲♥♥ 萨奥大人喜欢女人呻吟的小穴♥♥ 这也是为了英雄大人而舍弃羞耻的巫女职责啊啊啊啊啊啊♥♥」
「就算这样……不要太下流……!?」
「摆出高姿态也会让萨奥大人的阴茎变软呢♥♥ 母亲快一起尖叫吧♥♥ 小穴小穴小穴♥♥」
「噢、噢……!?」
「声音好小呢♥♥ 作为侍奉英雄的巫女，小穴感觉真好好好好好好好啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
「小穴，感觉真好……!?」
被头脑飞走的亲生女儿压迫，母亲无意识地流露出淫语。
虽然只是微弱的低语，但从优雅的巫女妃口中发出的淫语，让我的兽性也激动起来。
在腔内射精后，立刻从女儿腔重新插入母亲腔，开始更猛烈的抽插！
「哦哦哦……♥♥ 小、小穴……♥♥ 小穴小穴，感觉真好……!?」
仿佛安装了『对小穴私语开关』一般，在每次刺入时淑女说出绝对不能说的话。
「小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴……♥♥♥♥」
口中低吟着，热情升腾，安佐由美母亲的性兴奋增加了湿润度。
情绪也随之高涨……。
「小穴感觉真好♥♥ 小穴感觉真好♥♥ 小穴感觉真好……!?」
刺激着阴道深处，下流的话语如同麻糬一般挤了出来。
淫乱的女人。
无论多么装清纯，一旦全裸将坚硬插入阴道中折磨，卑鄙女人的本性就无法隐藏。
或者说作为侍奉英雄的巫女，天生就掌握着为英雄服务的礼仪和身体吗。
难道你是为了被英雄抱吗……!?
「啊啊啊啊啊啊啊♥♥　好舒服好舒服♥♥
好舒服♥♥♥♥」
而安佐由美母亲已经大声地连续说着淫语，甚至比女儿更加大声。
这已经是无论在哪里都会感到羞耻的淫乱女了。
她的淫荡让我的阴茎也不自觉地反应起来，内部压力增加。
「我要再射一次。在阴道里接受吧……！」
「请射出来♥♥ 用你的精液再次让我怀孕吧♥♥♥」
已经不再是端庄的巫女妃，而是一个渴望怀孕的卑贱女人。
「想怀孕♥♥ 想怀英雄的孩子呀♥♥ 这就是巫女的使命呀♥♥」
噗噗、噗波波波波波波……！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥」
这一次，安佐由美母亲不仅仅是臀部，全身都在颤抖，被性快感所吞噬，达到了高潮。
我也得到了非常愉悦的快感。
不知为何想起了在乡下与母亲重复进行的性爱。
「辛苦了萨奥大人♥♥ 如果可以的话，请再往我的身体里注入一次吧♥」
与此同时，全裸的玉子眼中浮现出心形标记说道。
在调教玉子期间，母亲又复活了，这就是无限循环吗。
「……玉子，我有个想法」
「什么？」
「我想要后宫」
尽管我把尼奥塞布克的王位和国土都丢给了狗吃……。
我不需要王位，也不需要国土。
只想要这个后宫。
这个从各国搜集美姬的后宫……作为一个淫荡的家伙，我若不去追求又能如何。
「呵呵呵呵……，这才是萨奥大人」
满是果实香气的……性行为流下的汗水湿透了全身，玉子说道。
「没关系。不渴望尼奥塞布克的王位，只想要专属于国王的后宫。正因为有这样的任性才是英雄。在这样一个凶恶之国，根本就不需要通过『履行义务获取权利』这样的道理。只需要夺取就好了」
于是我按照玉子的话毫无顾忌地追求欲望……。
◆
住在后宫里的妃嫔和侧室们聚集在一处。
不仅如此，还有侍女和使女侍奉着她们……。聚集在一起的地方充斥着女人的芬芳。
她们的目光都聚集在一个地方。
那就是我和安佐由美母亲交合发出肉体碰撞声的地方。
「啊嗨额额额额额♥♥　萨奥大人的♡♡　♡♡好舒服啊啊啊啊啊♥♥」
「诸位看到了吧，尼奥塞布克后宫已经被萨奥大人制霸了」
而在旁边，依然一丝不挂地站着，毫无畏惧地展现着自己风采的尼奥塞布克第八王女？
「住在后宫里的诸位也都知道吧。前几天，那个愚蠢又傲慢的尼奥塞布克国王伊马西努达突然去世了，试图坐上王位的甘加斯特拉也刚刚遭到了傲慢行为所带来的报应。最后剩下来的，是掌握着尼奥塞布克以及全世界支配权力的……萨奥大人」
哎呀，并没有那么了不起吧？
只是每次路过处都会发现美女，无法抑制下半身热血沸腾而已。
此刻正实践着安佐由美母亲发出肉体碰撞声这一事实。
「哈哈哈哈哈♥♥　嘿嘿♥♥♥♥」
「后宫已经无法再保持着愚王伊玛西努达生前模样了。那么你们的选择只有两个。留在这里成为萨奥大人的肉便器，或者离开后宫寻找新的道路。选择权将由你们自己决定。与尼奥塞布克的野兽们不同，萨奥大人是怀有同情心的。」
突然被迫做出这样的选择，后宫的美女们会作何回答呢。
「拒绝萨奥大人的人，最好立刻回到自己的房间整理行李。我会提供足够维持生活的财物。期待你们能做出有尊严、有意义的决定。」
她们会做出怎样的决定呢？
后宫中聚集的美女们纷纷褪下内裤，如同无数纸屑般飘洒。
141　寻找矮人母亲
尼奥塞布克后宫的所有居民似乎都决定跟随我。
没有人脱离。
一般来说，我原本以为会有一些犹豫不决选择独立行动的人，但事实并非如此，她们立刻就顺从了。
与之前被围绕在后宫中，被削弱独立心和抵抗心的预期不同。
看起来她们做出这样行动的原因是，她们亲眼目睹了我和安佐由美母亲之间的性行为。
刚认识时还被称作『淑女楷模』的安佐由美母亲毫不掩饰地全裸着，跨坐在男人身上喘息着欢愉。
可以说是个淫荡女。
如果百人看到这一幕都会感到幻灭和鄙视吧，但是后宫妾妃们却含泪凝视着这位淑女的淫态。
于是玉子那家伙就说了。
「跟随萨奥大人者，请立刻在这里脱光所有衣物。然后排成一列。萨奥大人将会给予你们无尽的爱。」
公开宣言了所以很麻烦。
后宫妾妃们自发地脱下衣服，接连不断地向我涌来。
这是什么情况？
本以为能进入后宫的女性都已经失去贞操观念变得色迷迷了，但事实完全不同。
涌来的女性眼中充满了粉色，明显已经失去常规。
大概是因为我和安佐由美母亲之间的性行为吧。
她们被推进了后宫这个特殊环境，而应该是她们的主人尼欧塞布克王早已去世。
而且据说正统继承者甘加斯特拉也一直没有动静。
嫔妃们的欲求不满似乎已经达到了极限。
所以当在我面前展开了豪放的变态裸露游戏时，理性也会被摆脱吧。
在对安佐由美母亲随意射精之后，一列美女们端坐着依次接受阴道内射。
结果变成了像握手会一样的阴道交会。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通，喷出。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通，喷出。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通，喷出。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通，喷出。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通，喷出。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通，喷出。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通，喷喷喷喷喷。
一般男人早就精疲力竭、睾丸空空如也了，但我意外地坚持到最后。
这也多亏了我的【竿师】技能《绝伦》吧。
每次向女性阴道射精都能治愈伤口，并且体力满格，弹夹也装填满。
这样我可以战斗十年。
说不定是我的【竿师】技能之一让我迅速征服了女性们，让她们立刻变成全裸淫乱狂野的女人吧。
即便如此我还是不停地抽送着腰部。
没有特别的理由。
勉强说的话就是因为有性欲。想要和各种女性交合，而且如果要射精的话当然是选择阴道内。
如果这种欲望没有止境，就会导致对眼前所有女性进行侵犯。
可以说这是非常符合逻辑的回答。
于是随着欲望驱使不断地抽送腰部，周围成了一个充满全裸女性躺卧的诡异场景。
乍一看，就像是大规模杀人现场。
躺在那里的全裸女性当然都还活着，从裸露的女性器官中流出大量浑浊的液体也是共同的。
几乎所有人都被强奸了。
大约有数百人
现在和我交合的女性，是这个地方唯一站着的女性。
因为是站立后入式插入，所以也可以算作「站着」。
这个孩子是最后一个……不对？
已经轮番强奸了一遍，但欲望仍未尽，于是抱起那些陶醉在梦幻中、已经在旁边倒下的女性，再次进行回收性交。
被强奸的女性屁股发出啪啪声，口中吐出无力的喘息声和唾液。
「啊嗨呀啊啊啊啊啊啊啊♥♥　啊嘿啊嘿啊嘿啊嘿呀♥♥　阴茎好舒服呀，好舒服呀♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪。
因性交而痉挛不已，仿佛失去了理智，被快感的洪流所摆布。
在后宫为王者服务是妃子们的义务，但她们如此放荡地沉溺于性爱……
「我明明是侍女呢呀呀呀呀♥♥　侍奉皇后陛下才是我的工作呢♥♥　阴道服务并不包含在职责范围内呢呜呜呜呜♥♥♥♥」
哦，是吗？
后宫不仅有受王宠爱的妃子和爱妾，还有负责照顾她们日常生活的侍女和女仆等人居住其中。
后宫禁止男子进入，因此妃子们的部下自然也限于女性。
担任王的伴侣的女性也必须身份显赫，这样高贵身份的公主自己做自己的事情……这也太奇怪了。
因此后宫里一个妃子会有多少个……甚至可能有几十个侍从围绕着她。
因此后宫扩张得如此之大。
在我这种情况下，连侍奉那样的妃子的侍女、女仆，甚至厨房里的女厨师都被我觊觎，导致一片酒池肉林，也就是淫乱无度。
宫中居住的所有生灵都成了我性欲的对象。
因此，本来不该成为王的伴侣的侍女们的阴道也被我……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」
颤抖着全身达到了高潮，然后在那里倒了下来。
从拔出的阴道中流出了大量浑浊液体。那种质量感让人觉得可能已经溢出肠子了一样。
「…………」
到处都是精疲力竭的全裸美女们。
包括侍女和女仆在内，真的可能超过百人吧。
已故的尼欧塞布克王为了将更强大的资质引入王室，捕获了许多女性并对她们进行了侵犯。
各国王室长期以来一直保持着优良血统，杰出的女骑士和女战士也被视为生育强大王子和公主的母体。
据说我的母亲也是这样被献给国王的……。
但是现在国王已经死去，后宫摆脱了权力统治，纯粹地追求快乐并进行性行为。
她们不再是生育强大王子和公主的孕育之地。
作为一个女性，她们可以自主地追求快乐和爱情进行性行为。
这就是后宫的解放！
现在妾妃们！尽情追求自己所渴望的性爱！
成为无论在哪里都会羞愧地尽情放纵淫乱之女吧！
「……我，我到底来这里干什么来着？」
突然冷静下来开始思考。
我踏入后宫并不是要对所有后宫中的女人进行侵犯以实现精神解放。
作为胜利者也不应该将敌国的女性都视为自己的财产。
「……你是来找塞普特基法的妈妈的吧……！」
为什么会轻易忘记最初的约定呢？
只要眼前有女性，所有的一切都会从脑海中消失。
这次除了我还有其他责任追究对象……。
「喂，玉子」
「啊啊❤❤❤❤」
引导我到这一步的不○子风背叛似的女人……玉子也在后宫攻略途中理所当然地被侵犯，从下体喷出大量精液后倒下了。
不知为何，逆喷出的浊液量比其他女性多了约1.5倍。
「你总是引导话题走向奇怪的地方，结果目标没达成啊!! 为什么要找人就一个个地发生关系呢!? 」
「寻求性爱是从萨奥大人那边开始的呢……♥♥」
「确实是这样啦」
但再好好想想吧。
我所寻找的塞普特基法的妈妈，毫无疑问就在这里尼欧塞布克后宫。
作为矮人王国的人质被囚禁，被尼欧塞布克王侵犯并生下了塞普特基法。
条件都已经满足了吧。
那么即使在这个满地裸体女性和精液喷溅中，也不奇怪能够混杂着我寻找的矮人女性。
但在这里抱过的女性中并没有矮人。
我曾与塞普特基法有过关系，知道矮人女性那紧实舒适的感觉，不可能没有察觉而忽略掉。
……我想。
不懂的时候就问一下。
「嗯，应该有从矮人王国作为人质被带来的公主在这里。……有知道的人吗？」
对于因为我的责难而变得软弱无力的女性们说。
「如果有头绪的话……就站起来吧」
不是举手而是举臀。
嘛，反正要举起来的话，觉得比起手来用臀部更好呢。
然后幸运地得到了回应，软弱无力的臀部颤抖着被举了起来（沾满精液）。
感谢她的合作，我把肉棒扭进了那个臀部深处。
「嘿呀啊啊啊啊♥♥　又要被侵犯了呜呜呜呜啊啊啊♥♥♥♥」
在尽情享受性行为之后的询问得知……。
确实有矮人族女性曾经在后宫居住过一段时间。
但只是在那里住了几年，之后就再也看不到她的身影。宫内的传闻是，因为无法生下强壮的孩子而被赶出去了。
……。
这里尼奥塞布克后宫的制度已经广为人知了。
塞普特基法虽然是国王私生子却没有展现出实力，作为对矮人王国的监视者被派往国外。
只有生下强壮的王子或公主才能保持尼奥塞布克王后的资格。
塞普特基法的母亲被判定为『没有资格』。
「那么她到底去了哪里……！？」
即使被赶出后宫，她作为『矮人王国人质』仍然具有重要价值。
因为她并非可以轻易放手的存在，所以我认为她现在仍然可能被囚禁在王都某处的可能性非常高。
「那个……也许我知道哦」
一位全裸的妾妃说道。
「您所寻找的那位……一定是达基法大人吧。……我和那位同时进入后宫，经常交谈……」
「知道的话就告诉我!!」
「啊唔唔唔唔唔唔♫♫」
将重要情报提供者插入阴道，促使她继续讲述。
为什么要进行阴道插入才能继续谈话呢。
「哈啊……♥♥ 确实达基法大人几年前就离开了后宫。只是，她离开的原因并不像其他人一样……，这段时间以来一直有人这么说」
「不同的原因？」
「毕竟是矮人族。那位本身十分灵巧，后宫内发明了各种物品。引起了国王的注意，被从后宫中带走以协助某事……我们推测是这样」
确实矮人擅长技术工作。
在矮人锻冶王国的根据地也日夜生产强力武器和防具，尼奥塞布克也为了这个目的将其纳入麾下。
即使是公主，作为矮人族的塞普特基法的母亲也不会缺少这方面的技能。
正是看中了这一点，被尼奥塞布克利用了。
「搬家后也多次前来拜访……最后一次见面时看上去非常高兴。多年的研究取得了成果，得到了甘加斯特拉大人的认可」
嗯？
甘加斯特拉？ 为什么会在这里？
「然后被委以新项目，并前往某个地方推进工作。所以现在应该已经不在王都了吧……」
「怎么会呢？」
明明对塞普特基法承诺要救出母亲！
她到底去了哪里!?
「……她说『前往巴尔达利亚地下水洞』」
真厉害啊后宫的妾妃们。
听说你什么都会回答对吧。作为感谢，再在阴道内射一次吧。
142　暗淡水底的矮人
巴尔达利亚地下水洞。
那里据说有塞普特基法的母亲。
那我也只能去追随她了。因为那是我和塞普特基法的约定。
一旦与女人约定，就一定会遵守。与男人的约定则看情况。
这是我的座右铭。
所以不管发生什么，我都会优先追随塞普特基法的母亲。
「诶诶诶诶啊啊!? 就在现在要全面统一尼奥塞布克的时候!?」
慌张的是玉子。
虽然你还是很想让我成为尼奥塞布克的统治者，但我已经说过我没有那个意愿了吧？
嗯，如果还有其他继承者候选在国外造成伤害，那我将立即处决他们。
所以玉子留在尼奥塞布克王都，继续推进后宫和俘虏收容所中女性们的保护工作吧。
怎么了，因为我得到了新的力量嘛。
「飞翔!!」
对，就是这位萨奥先生。
已经可以飞行了。
横跨大空一飞吧。
怎么回事呢？就在前几天从风之精灵哈普那里得到了祝福。
『风息刻印』。
从精灵那里得到的祝福似乎比想象中要强大，只要得到自然之灵的帮助，大部分事情都能做到。
乘着风，在自由飞翔简直易如反掌。
然后，如果直线冲过没有障碍物的上空，就能很快到达目的地。
甚至可以当天来回。
当然，具体需要多长时间取决于现场情况。
然后到达了目的地。
巴尔达利亚地下水洞。
尼奥塞布克首都以北数百公里远的地方。那是一个在山间深处张开的地下迷宫。
似乎不是迷宫之类的类型，而是自然形成的地下空间。
塞普特基法的母亲，在这样的地方到底在做什么呢？
毫无问题地到达了水洞入口。
在外部附近发现了明显的野营痕迹。虽然没有人的气息，但食物残渣和帐篷碎片等仍然散落在那里。
「离开营地后记得收拾干净……！」
从这些痕迹的新鲜程度可以确定，就在几天前有人经过这里……
只是，是从外面进来的？还是从里面出去的？
这一点不清楚。
但无论如何，决定进入水洞窟看看。
为了追踪目标，必须仔细检查这个地下空间是否有人存在。
洞穴内比预想中要大得多。而且大部分空间都被水占据着。
「地下水……！？」
很可能不是洞穴内涌入水，而是地下水流形成了这个洞穴。
暗中流淌着的水。
内部一片寂静。
只有自己的脚步声显得异常喧闹。这个水洞里甚至连怪物都不可能栖息。
「但是，这么安静……」
我在找的人，说不定已经不在这里了吧？
即使不是我在找的人，如果有一个人的话生活的声音应该能听到。
洞穴四面都会回响出声音。不可能会漏听。
这么安静到底是……。
「……没人吗？」
塞普特基法的妈妈，不在这个地下水洞里吗？即使在的话，也已经出去了吗？
那样的话就麻烦了，线索完全消失了。
想着一阵迷茫之后……。
扑通！
水声！？
「什、什、什、什、什、什、什、什、什、什、什、什、什、什、什、怎么回事！？」
洞穴内流淌的水路。
那是有人跳下去的声音？还是相反地爬上来的声音！？
情况上来说『爬上来』似乎更有可能。
除了我以外，在洞穴内行走是不可能的，这一点已经确认过了。
但是水下的声音无法窥探到。
在这样自然的空间内。
就算水下也有鱼或者水生昆虫之类的生物也并不奇怪。
说不定怪物也在。
就算那些家伙从水里盯上了我，也无法对付！
虽然只是提高了警惕，但……。
啪、啪、啪……。
这是脚步声音？
湿漉漉的脚贴在地面上，发出离开的声音。
逐渐靠近？
「在这种地方遇到人可真少呢」
「咿呀啊啊啊啊啊啊！？」
突然被搭话吓了一跳！
费劲地凝视着黑暗，发现那里站着一个女人。
浑身湿透，从头发尖滴落着水珠。
光是看她的湿度就能明白刚才的水声是她从水中爬出来的。
「为什么有人从水里出来！？」
「尼奥塞布克的精英，被这点小事吓成这样。真是搞笑」
听完她的话我侧身让开，女性大步走过来，在墙边坐了下来。
虽然因为黑暗不太容易察觉，但那里堆放着一些行李。
她从中拿出毛巾擦拭头发。
「那个……你到底在这里做什么？」
「难道你没听上级说吗？明明是为了帮我的忙才来的……！」
需要帮忙吗？
总觉得我们的谈话有些不对劲。
她是不是对我产生了什么误会？而我却不知道她是谁。
这种时候……首先回归到基本是最重要的。
「……首先来个自我介绍如何？」
「啊？」
是的，人际关系的基础就是打招呼！！
「我叫萨奥。我是来找达基法而来到这里的……！」
达基法。
确实那是塞普特基法的母亲的名字啊。
在尼欧塞布克王都的调查中也曾听到过那个名字。
「啊啊，那么你的第一目标已经达成了。因为我就是达基法」
「果然！」
终于找到了！
塞普特基法的母亲终于找到了！！
攻入尼欧塞布克首都、将第三王子碾成碎片，甚至与后宫所有女人发生性关系，经历了各种弯路之后，终于能够相遇！！
「嗯？ 第一目标？」
「当然啦，你难道认为在这里和我会合就能完成所有目标了吗？相反，从这里开始才是真正的考验」
「那、达基法小姐在这里做什么呢？」
「对了，上级好像什么都没告诉你呢。嘛，如果告诉你了，你也不会来这种地方吧。对于所有尼欧塞布克士兵来说，在这里的任务无疑是无聊至极的杀戮。」
看来她把我当成了从尼奥塞布克派来的士兵。
为了让她帮忙做些什么。
具体在做什么我完全不清楚。
「在你之前来的家伙们抱怨着走了。说这不是高贵的尼奥塞布克士兵应该做的工作。但记住了。」
达基法……塞普特基法的母亲逼近时，她紧抓住我的衣领。
作为女性且是矮人，虽然她绝对不会比我的身高还高，但她锐利的目光依然逼视着我，让人感到压迫。
「我在这里要做的事情，是第三王子亲自交代的。他要求得到许可，并且必须成功。你们擅自拒绝任务，就是违抗未来国王甘加斯特拉的意愿，记住吧。」
第三王子亲自交代？
甘加斯特拉这家伙，到底想让她做什么？
「派遣到你之前的家伙们，现在肯定已经被杀了吧。你没看见吗？」
「说起来好像有人被第三王子亲自处决了……!?」
「那么被处决的就是你之前的人。甘加斯特拉对这里的成果寄予厚望到要亲自处决。如果不想被处决，就得拼命帮我。」
从她的口气中可以明显感受到威压。
对于自己所做之事有着绝对权力……她相信得到了第三王子甘加斯特拉的支持。
连一个士兵都不让说话。
从她口中流露出如此坚定的信念。
那我们也得稍微强硬些……。
不分享准确信息就无法进行正常对话。
「甘加斯特拉已经不在这里了。」
「…………什么？」
「我杀了她」
「哈啊！？」
她误解了我。我能感觉得到。
恐怕她认为我是从王都派来的尼奥塞布克士兵。
在这样偏远的异境，没有无事前来的人。所以有事的人……她可能认为是被派来协助她的士兵。
所以必须解开这个误会。
「我不是这个国家的人。我是外国人。我觉得这个国家碍眼，想消失，只是从某个国家来……就说这么多吧」
「那样说不就等于什么都没说吗。想让尼奥塞布克消失的国家数不胜数」
也是呢。
「所以你悄悄潜入，为了斩掉甘加斯特拉的首级？为了灭掉尼奥塞布克？」
「你理解得真快，帮了大忙」
「谁会相信啊！在这种秘境深处，根本窥视不到王都的情况！根本无法证明你所说的！」
嘛，她说得也有道理。
没有证据的情报作为基础推进对话也有些勉强。
「……但是，你确实是外来者。你一点也不像尼奥塞布克男人……」
「具体地说呢？」
「只看重『强大』这一点。而且觉得再怎么看不起弱者也没关系。所以像我这样有技术的人就碍眼了吧……!!」
她说话的口气中，似乎带着真切的苦涩。这并非我的误解。
她在这个国家里，究竟经历了怎样的生活。我仿佛窥见了一角。
「嘛，我知道你不是我期待中的帮手了。那么？你到底来这种什么都没有的地底做什么？」
没有什么是不可能的。
因为有你在。
正是因为你，作为塞普提基法的母亲，我才飞到了这样偏远的土地。
我答应了塞普提基法，要把她的母亲带回去。
作为塞普提基法的祖父的矮人国王也一定在焦急地等待着女儿平安归来。
所以现在应该立刻在这里说明情况，催促返回矮人国。
但是，在那之前，我有一件非常想探明的事情。
「……那个，可以问个问题吗？」
「怎么了？」
「你为什么一丝不挂呢？」
「嗯？啊，这个啊。因为刚才还在水里潜泳，所以衣服肯定是脱掉了啦」
是啊……、虽然一直没有触碰过，但达基法的母亲……塞普特基法的母亲的出场。
什么也没有穿，完全赤裸着。
作为塞普特基法的母亲，应该也已经相当年纪了。
然而她那被磨砺得如同钢铁般深褐色的皮肤上，贴满了无数水滴，闪闪发光。
「因为本来手脚就短的矮人不擅长游泳。穿上吸水变重的衣服的话，说不定会沉下去浮不起来呢……。所以在水里的时候，裸体反而更合理」
一边说着，一边毫不吝啬地在雄性面前展露乳头和阴部的女矮人。
……嗯，这个。
看来在谈话之前必须先解决一些事情。
143　比严肃的话题更重要的事情
首先我做的事情是屈膝、弯腰、低下头。这样眼睛的高度就与对面交谈者重要的部位完全对齐了。
这样一来眼神高度就与对面交谈者重要的部位完全对齐了。
「…………你在干什么？」
「我在看着你的下体」
是的，因为我的头和她的下体高度一样，所以可以尽情窥视女性的下体!!
而且塞普特基法的母亲一出场就一丝不挂，只需弯腰就能轻松窥视到深处。
那么不弯腰的男人肯定没有吧!!
「……我觉得我们刚才谈的挺严肃的吧？」
「那个以后再说！」
「真的吗，这个男人……!? 难道说他对矮人女性产生欲望了？」
塞普特基法的母亲达基法带着惊讶的语气说道。
这有那么奇怪吗？
就像塞普特基法被围攻时一样，矮人女性似乎并没有意识到自己的魅力，对于这种不检点的目光会感到困惑和愤慨。
但是我觉得矮人女性完全具备魅力作为性对象。
矮人特有的结实而短小的身躯。
这种身体为了在狭窄的矿道中高效移动。为了用力挥舞锤子，制作出优秀的铁器。
对于为了这样的工匠而特化设计的身体，忽略其功能性而将其当作性玩具玩弄，让人感到心跳加速。
这就是背德感吗？
而且矮人性格也像职人一样认真，一旦开始交合就会认真对待性行为。
奉献地，在床上像铁匠铺里那样表现出淫荡妓女。
这种反差已经在与塞普特基法交合时得到证明。
「哈啊……」
达基法，你一副沉重的叹息的样子……。
「你知道吗。我曾经被送进尼奥塞布克的后宫。虽然算是尼奥塞布克王的侍寝女，被那个混蛋王侵犯，甚至生下了孩子，你还能勃起吗？」
「真是够了！」
拉下裤子，炫耀着挺立的家伙。
这已经成了老一套。
「呼……？」
暴露出来的瞬间，对方女性明显传来了屏住呼吸的声音。
她确实意识到了阴茎的大小。
「这……是什么？比我知道的要大得多……！？」
「啊，果然尼奥塞布克王是个短小包茎早泄男啊」
嗯，包茎早泄与否我就不得而知了。
但从形象上来说还是认定他是包茎早泄吧。
「喂，你也收敛点嘛。我可是被尼奥塞布克国王碰过的女人。你不觉得随便碰我可能会被杀？」
「就算这么说，尼奥塞布克王早就死了吧？」
「那倒是……！」
「果然还有伤心之处吗？毕竟也算是交情过的人」
「死了才清净」
这句话倒是非常干脆地表达了态度。
「他和我发生关系，只是为了生一个强壮的孩子……试验一下让矮人怀孕会发生什么。而且在正式进行时还说『看着矮人丑陋的脸会软掉』，还给我戴上头巾就这样侵犯了我」
想起当时的情景，口中透露出愤怒。
「就这样被说成是失败品，被夺走，对那种渣男即使有憎恨也没有任何的爱意。真的死了也干净。」
和其他相关人一样，达基法小姐似乎对尼奥塞布克怀有相当深的仇恨。
但是，从她在这里稍微交谈中可以看出，她似乎与尼奥塞布克有合作关系。
为什么如此厌恶？
如果是真的，应该更深入地探究达基法小姐和尼奥塞布克王国之间的关系。
但是现在我对此并不关心！
「能把腿张开吗！？」
「为什么啊！？」
「因为把腿张开能更好地看到那里面的洞洞！！」
除此之外还需要别的理由吗！？
既然有个迷人的女性全裸站在那里，当然要好好地展示出来啊！！
「……这家伙到底是怎么回事？刚出现就说些蠢话……！？」
嘛，一般情况下，初次见面五分钟内就要求张开腿的男人肯定会被立即举报……。
「……唉，没办法呢……」
达基法小姐自己说着同时张开了右腿和左腿。
哦哦哦哦哦哦哦哦！！
里面的观音像显露出来了！？
「第一次见面就做这种事我到底在干嘛呢？我以为没人会想看矮人女性的裸体所以才脱了衣服，结果搞砸了……！」
正因为搞砸了，才会满足我的无理要求而张开腿对吧。
「喂你，你到底来干嘛？快点说正事行不行？」
「现在重点是你的阴户！！」
不知不觉地，我竟然拿着自己的家伙自慰起来。
当然，我的视线所及之处是女性的阴部。
虽然现在紧闭着，但从这个洞穴里，我曾经侵犯过的塞普特基法出来时，感觉格外亲切。
因为手的刺激更强烈，性兴奋与快感几乎同时涌上心头。
「我要出来了！我要射在达基法小姐的大腿上！」
「哈啊！？ 等等你……啊！？」
没有得到对方的允许，我将性的喷发物黏附在未经允许打开的女性阴部深处。
哗啵、哗哗哗哗哗哗……！
「等一下……？ 哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
被射精的热度吓到了达基法小姐，她也颤抖着表现出类似高潮的反应。
居然只是被射精就真的像高潮一样……。
「嘻呜呜呜……♥♥ 呀嘿嘿……♥♥」
……。
难道已经高潮了吗？
「不过，确实命中了股间……！」
我的射精，洒在了她的大腿上。
即使没有阴道内射精，阴部及周围都沾满了精液，这种情景也很色情。
白浊的液体受重力吸引而滴落下来。
顺着大腿诱人的曲线。
黏稠的白浊液体减缓了下落速度，但比它更顺滑地沿着大腿流淌下来的透明液体，则是从阴部筋肉中涌出。
她的肌肉，已经软弱无力，现在已经成为一个体面的洞穴。
「好！射出一发，也放松了一些，现在是时候进行正式的性爱了……！」
「闭嘴！」
「呜啊！？」
被打了。
而且是用钢铁制的锤子，在太阳穴附近重重地敲击。
果然，我也只能在头部被劈开般的疼痛中挣扎。
「这家伙到底是什么人……！一见面就要求看下体。我展示了之后又毫无征求地射精……脑子有问题吧？」
「咕……完全没有反驳的余地吗……！？」
「知道了。赶紧滚吧。虽然我还是无法理解你，但至少明白不应该和你有任何关系。」
糟糕。
因为放纵欲望的变态行为，我已经完全被警惕起来了。
明明我有承诺要说服她，带她回矮人王国，让她与塞普特基法和矮人王感动地团聚！
我也射出一发，欲望和冲动也基本平息了。
暂时搁置对性爱的渴望，要先向达基法解释情况并取得她的信任。
「非常抱歉！！」
姑且算是跪拜道歉吧。
展现诚意再没有比这更直接的手段了。
诚意是可以打动人心的。
「真是太过分了！因为你太有魅力了所以勃起、偷窥你的私处，并不代表我对你怀有恶意！也没有敌意！」
「诶……！？」
还有比这更卑劣的话吗？
但是，我必须全心全意地努力，现在只能让她理解。
「如果你让我离开，我只能顺从！我不是为了伤害你才来的，如果被拒绝，我只能离开！但在那之前，能不能听我说几句话！？」
「……」
达基法会如何回应我拼命的陈述呢。
「……知道了，知道了」
「那么呢！？」
「你也是个奇怪的人啊。为了上了年纪的矮人女人，不介意这么做？」
……。
诶？
「虽然身体已经被那个混蛋搞得一塌糊涂，但确实那个混蛋也已经消失得无影无踪了。如果你愿意接受这个上了年纪的矮人女人……」
达基法转过身，伸出屁股。
她的阴道已经湿漉漉的，不再具备拒绝插入的防御力。
「……快点上吧。你的鸡鸡还没有满足吧？」
「好……？」
这种情况出乎意料吗？
虽然我本来打算优先遵守承诺，把性放在后面。
但是得到女性的允许后，我并没有可以推迟插入的东西。
立刻把下体靠近，并瞄准龟头旋入阴道深处。
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
达基法发出像牛一样的喘息声。
这是真正感到舒服时发出的毫不掩饰的声音。
听到这个声音，根源性的性兴奋被唤醒。
然后以兴奋为动力，腰部忙碌地前后摆动。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「哦哦哦哦哦♥♥　动来动去动♥♥　这是什么，好厉害♥♥　阴道里的鸡巴在暴动呢呜呜呜呜♥♥♥♥」
欢迎接纳我的阳具的达基法小姐。
即使是矮人特有的紧致女体，也展现出妖艳的曲线。
只要经历了岁月，任何类型的女性都可能成为妖怪，我觉得看到了这样的事实。
「哦哦哦……呜呜♥♥♥♥　这就是性交……♥♥　和那个废物完全不一样的呢♥♥　真正的性交♥♥　人生中第一次真正的性交呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
达基法小姐的阴道内部，紧紧地收缩着，仿佛百分之百由肌肉构成，但依然保留着某种女性特有的柔软。
这里，就像女儿塞普特基法身上那样，拥有典型的矮人阴道。
然而这个阴道，也是经历岁月沉淀后形成的熟女之穴。
坏女人像深情款款地吮吸着带着热度和湿润的阴道，就像食肉植物一样贪婪地吞噬着阳具。
真有点像真正的食肉植物，让人觉得它会把阳具溶解吞下去一样。
吮吮吮吮吮吮吮吮吮……！
因为大量溢出的爱液，在每次抽插时发出沉重的肉体声音。
在原本应该静谧的地底水洞里，淫靡的肉体声音和喘息声回荡着，在墙壁上回荡，更加充满了淫荡气息。
「好了，还连着做个接吻吧」
「亲亲♥♥　唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧……！ ♥♥」
第一次做时她还说被套上了什么。
在进行性交时亲密接吻也毫无疑问是第一次经历。
上下口同时连接。在这个世界上不知道最舒服交尾方式的人，比我先干她的家伙都在干什么？
如果没有让对方感到愉悦的意愿，那就没有资格进行性交。
「啪嗒啪嗒……♥♥　这样♥♥　这样啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
互相舔舐着对方的口腔，同时抽送下半身，击打着女性的深处。
因此女性的理性被打开，不由自主地接纳了男性。
这个女人，早就做好了接纳男人的准备。我们也已经准备好灌输进去了。
从睾丸中升起的压力使得铃口喷发。为了流入女性的海洋。
滋滋滋滋滋滋滋滋滋……！
「哇呜呼呼呼呼啊啊啊啊啊啊♥♥　热流涌入了♥♥　我从未知道过这种感觉啦啦啦啦啦♥♥」
作为一个母亲，她本应该早就知道的阴道射精，却像是第一次知道一样说道。
如果能够给达基法提供真正的性爱，那对我来说也是男人的幸运。
虽然随心所欲地进行阴道射精……。
虽然我很想进入正题。
144　说服矮人母亲
其实本来应该最先做的事情。
唉，塞普特基法的母亲拥有迷人的女体才是问题所在。
但是我知道如何处理迷人的女体。
进行性爱，强奸目标女性，自然会感到满足，男人的欲望也会得到释放。
刚才已经无懈可击地完成了那项工作。
我内心激烈的欲望随着浑浊液体一起被倾注进她的阴道直至睾丸空空如也。
接下来就是所谓的贤者模式了。
通过将大脑中支配情欲的激情物理驱逐出去，终于可以冷静地交谈了!!
于是我们开始了性爱之后……。
嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒……。
「啊❤❤ 啊❤❤ 啊❤❤ 啊❤❤ 啊❤❤ 啊啊啊啊……❤❤」
依然将插入阴道的阴茎瞄准深处并进攻。
情况并未改变。
为什么？
答案：因为欲望无止境。
释放出来再释放出来，欲望不断涌现，激发着我的兽性。
无论犯下多少女人，都无法满足的性欲怪兽。那就是我。
被侵犯的达基法小姐也毫无拒绝地接受着，真的是毫无止境地不会结束。
坐在充满地下水的洞穴里，腰部轻轻摩擦着彼此，发出泡泡水声。
一边沐浴一边悠闲地进行性爱非常舒适。
……可不是为了做这种事情才来的吧？
「啊……❤❤ 很舒服❤❤ 被搅动阴道深处这么舒服我以前不知道呢……❤❤」
「不是『阴道深处』，应该说『阴户』」
「阴户？」
「对对」
「被搅动阴户这么舒服……❤❤ 阴户好舒服……❤❤」
好了达基法小姐的『阴户』发言收到了。
我觉得每个男人都有义务教导自己的伴侣淫秽语言，但是作为一个孩子的母亲，她以前的男人到底在干什么呢？
无能？
「尼欧塞布克王只把我当作实验工具而已……。本来是为了让我成为矮人王国服从命令的人质。顺便利用我作为生育强壮孩子的孵化器，一举两得吧」
尼欧塞布克王这个名字听起来越听越像个渣男。
女性无论谁都是女神，只是存在就已经是巨大的帮助，还需要利用价值吗？
从问起利用价值就很奇怪。
相反，我应该问自己，我会被女性如何利用。
回头想想，杀了他真是件好事。
「对了，尼欧塞布克王已经死了吧。你也不需要再当人质了。自由了。可以回到出生地矮人国了。」
「别开玩笑了。谁会回去啊，那种锈臭的破地方。」
咦？
本以为事情结束了，却有意想不到的回答？
「说起来，谁会认为那些抛弃我的家伙所在的地方还能称作故乡呢？」
「抛弃什么的，那种……！？」
「人质就是这样。一旦表现出反抗的迹象就会被优先杀掉。即使不这样，原本就是敌人的家伙们也会被孤立无援地扔进来。和被丢进地狱没什么两样。」
达基法说话时带着一股沮丧的口气。
尽管如此，我的下体依然与她相连。
「嘛，在尼欧塞布克的后宫里大多数女人都是这样。有些生不出强壮孩子被扔出去，有些则被当作对家族不满的示威而真的被杀掉。在那种严酷环境下生存需要作为人质付出相应的努力。我也做到了。」
「…………相应的努力？」
她说的话让我产生了疑问。
首先涌上心头的疑问。
她为什么会在这里？
这里可以说是远离人烟的隐秘之地下水洞。
即使只是喜欢待在这种地方已经很可疑了，更何况从她作为人质的身份来看，在王都之外闲逛本身就很奇怪。
人质被囚禁在一个地方才算是人质吗？
「想听吗？如果是你的话，就算听了也没关系哦？」
虽然一直自发地滔滔不绝地讲述着自己的身世故事。
因为肉体相连而变得轻率了吗。
抑或是长期以来积压着的情感，一直在寻找宣泄的机会。
看起来确实是被迫过着那样充满压力的生活呢。
「我生下的女儿无法适应后宫生活时，我确实觉得『糟糕』。那个国家对弱者……尤其是无用之人特别严苛。即使作为人质有其用武之地，但仅凭此恐怕难以长久。所以我觉得有必要表明一下。」
除了成为人质或者生育强壮的孩子之外，还有其他可以派上用场的地方。
「所以我决定向他们展示我是矮人这件事。拥有世界顶尖的工匠技术，能够制造出其他种族无法做到的优秀工具。我决定向他们展示这一点。」
幸运的是，尼奥塞布克的那些家伙只擅长战斗，和野兽没什么两样。
对于那些家伙来说，矮人的技术无疑是非常宝贵的。
正因如此才将矮人锻造国家置于控制之下，并且在控制之下并没有毁灭，即使是绑缚状态下也承认了其独立，对于尼奥塞布克来说这无疑是非常特殊的待遇。
这足以证明他们对矮人技术的重视，认识到如果缺少这一点将会给自己带来极大困扰。
「作为被作为人质交出去的我，也拥有那项技术。每天从矮人王国带回来的东西外加在本国内生产出来的东西，如果能够做到这一点岂不更好？在尼奥塞布克国内建立工坊，并逐渐扩大设施生产更多物品……」
就这样逐渐让尼奥塞布克认可了自己的价值。
作为人质她为了生存采取了拼死一搏的策略。这是她艰苦努力的结果。
「嘛，即便如此尼奥塞布克那些家伙也不太愿意承认呢。毕竟他们认为『强大就是一切』。依赖技术和知识在他们看来太软弱了。曾经也有时期被指责『企图通过阴险手段取悦』……」
「……曾经有时期……？」
什么？
突然感觉到讲述口气的语调发生了变化……？
「某个时刻起尼奥塞布克那些野兽们一个都不能例外地不得不承认了我。正因为我取得了如此巨大的成果。」
「那是……？」
「捕获了精灵」
精灵！？
这难道是……！？
「风之精灵哈普……！？」
「哦，你知道吗？那家伙成为了我一生中最伟大的发明『物质监狱』的实验品。结果非常成功。」
掌管这个世界自然的六大精灵之一，风之精灵哈普被封印在尼欧塞布克王城的深处，失去了自由。
人类竟然能够对本应远超于其下位存在的精灵做出如此事情。
这种事情真的可能吗？到底是怎么做到的！？
我一直以来都怀疑……。
「那是你的行为吗！？」
「『物质监狱』是利用陨铁作为主要原料制造牢笼，同时结合了能够循环和抑制精灵自然力量的系统，是一种多重牢墙。尼欧塞布克王对这个对精灵极限特化的王牌非常高兴。毕竟那是他实现梦想的工具。」
尼欧塞布克王的梦想？
「从六大精灵那里获得所有刻印，成为统治世界的大王……刻有六种刻印的人可以成为全世界的国王……这个传说不仅仅在尼欧塞布克流传，在其他地方也有。」
「已故的尼欧塞布克王相信了那个传说……？」
「事实上，我的发明证明了可以捕获精灵。而且据说莱尼奥塞格拉女王身上刻有火之精灵的刻印……这在那个圈子里是出名的故事。那个无耐心的尼欧塞布克王多次企图攻击并摧毁她……总是被总是比他更加机智的莱尼奥塞格拉女王打败。」
啊，我们女王陛下啊。
虽然我一直只能想象她作为我的情人在我的面前扭动着屁股，但平时她还是一个非常有能力的女王对吧？
「如果自己也刻上精灵印记，就可以攻击并摧毁莱尼奥塞格拉。……尼欧塞布克王曾经对我满怀赞美地说过。那个恶棍外道如此赞美我还是第一次呢。当时真是让人感到愉快。」
从悲惨的人质生活中解脱出来。
对于她来说，这绝对算得上是人生中一大壮举。
「但是，那个欲望深重的家伙，并不满足于仅仅得到一个精灵的认可。他相信只要集齐全部精灵就能成为世界之王的传说。就像一个梦想的孩子一样。」
「除了风之精灵，还想要捕捉其他自然精灵吗……？」
「答对了。而且这个方针，连渣滓尼欧塞布克王死后也被他的儿子甘加斯特拉继承了。如出一辙的父子啊，看来他们都渴望成为世界之王。然后……」
然后就是……。
「我在这里的理由。」
「这里也有精灵吗？」
「看到被这宁静水域所环绕的洞穴就明白了吧？在巴尔达利亚地下水洞中有六大精灵之一……掌管水的精灵。……不过嘛，虽然还没见过呢。」
终于，现在的状况被理解了。
她在这里的目的。突然从水中出现，是因为在进行水下探索寻找水之精灵吗。
尼欧塞布克一伙不仅仅满足于风之精灵哈普，还想要捕捉其他精灵并刻上纹章。
被『成为世界之王』这种妄念所驱使……。
「既然你说你杀死了甘加斯特拉，我的任务也到此为止了。啊啊，我可是玩得很开心呢。」
「最好还是放弃吧。抓住生活在和平中的精灵并囚禁起来，对精灵来说也是件麻烦事。」
精灵也有自己的生活和乐趣。
那些干扰它们的刺客可不配称为人类。
「而且抓住精灵，结果也不会好到哪里去。只会给渣滓尼欧塞布克王和甘加斯特拉这样的渣滓提供力量。那样一来，他们所做的事情会变得更加糟糕。」
会让像你这样的受害者增加。
你有想象过自己发明的最终结果吗？
「技术者只要能实现脑海中构想就行了。能做到这一点后面世界会变成什么样，并不是工匠需要考虑的事情呢。」
「诶……！？」
「而且对于作为人质被派遣过来的我来说，保护自己地位才是最重要的。必须持续展现出对尼欧塞布克有用处的存在才能保全自己的生命。别人的安全与我无关呢。」
「或许……！」
被拘禁在遥远的异国，无暇顾及他人。
达基法的主张，对于一个无人可依、不得不独自战斗的人来说，是极为正当的。
「但是嘛，我也知道自己的行为可能给别人带来麻烦。如果甘加斯特拉被杀了，我作为他的同伴也没有怨言」
「那个……」
「我在那个国家生存下来只能成为他的帮凶。而帮凶就意味着有可能和他一起承担罪行被处决。你也是出于这种目的跟踪我的吧？」
你觉得我是在追踪你？
虽然已经告诉过你甘加斯特拉已经被我处理了，如果你这么想也没办法，但是信息传递的顺序错了吗？
「如果目标是女性，在杀之前先进行一番凌辱然后享受一番也是常听到的故事。虽然从未想过自己会受到这样的对待，但多亏了这件事，我体验到了前所未有的快感」
「等等等等等等？」
怎么感觉现在已经变成了『毫无遗憾』之类的氛围？
我找你并不是出于那种目的。匆忙地传达了本应最先告知你的事情。
如此如此而已。
「……诶？塞普特基法？」
当听到自己生下的女儿名字时，达基法眼神变得不同了。
果然如果提到心爱女儿的名字仍然毫无反应该怎么办才好呢。
「她和矮人王请求让您平安归来。顺便灭掉尼奥塞布克」
「那个老家伙……？现在才想起被抛弃的我……！？」
「但直到今天矮人国都无法对尼奥塞布克造成抵抗，毫无疑问是因为您被作为人质。如果说您会受到伤害，他们也束手无策。或许因为担心您，矮人王也变得苍老了……」
「老家伙……？」
我不知道矮人王年轻时的事情。
「塞普特基法也为你担心过。如今既没有尼奥塞布克王，也没有甘加斯特拉了。你可以扔掉那些无聊的命令，回到故乡去。」
「塞普特基法……只是被抛弃了而已……」
孤高的山师般锐利的达基法眼中，第一次闪现出母亲般的光芒。
她果然不是尼奥塞布克王或者甘加斯特拉的同类。
在这个阴郁的尼奥塞布克王国里，要想生存下去就必须变得冷酷无情，但她只是将良心深藏起来，自己其实是一个有着正常道德观念的人。
好了，再加把劲就能说服她了，为了让她倾听我的心声，我继续说道。
「回家吧，回到矮人王国。我也想和你以及塞普特基法一起享受矮人母女丼的3P行乐。」
「什么？你说什么？」
咦？
「难道不只是我，还对着女儿动手动脚？这个混蛋色狼！」
……难道我的劝说之词出错了？
145　水之纹章
『好了，「水之刻印」』
「怎么……！？」
不知何时出现的水精灵，在我的胸前刻上水之纹章后离开了。
什么？
变得马虎起来了吗？
虽然刚刚听说这个地下水洞里有水精灵居住……。
已经是第四次被授予纹章了，感觉像在流水线作业一样。水精灵是特别随意还是怎么样呢？很难判断。
总之现在我的胸前终于闪耀着第四个纹章。
红色火焰纹章、金黄大地纹章、绿色风之纹章，再加上湛蓝水之纹章。
……我的胸前现在就像游戏电脑一样。
「居然集齐了四枚精灵纹章。你果然是个不得了的家伙啊，你。」
被矮人达基法取笑着说道。
虽然已经结束了水洞探索模式（或者性爱模式），穿上了衣服，但意识到阴道内已经充满了我的精液，又开始勃起起来。
「这样一来，甘加斯特拉也毫无还手之力了。无论他的技能有多么凶恶，终究还是人类范畴。根本无法与大自然的威胁相抗衡。」
「哈哈哈哈哈……！？」
「只要拥有如此巨大的力量，就可以随心所欲地做任何事情。甚至强迫我的女儿张开双腿。」
自刚才开始，达基法那黏黏的目光让人感到痛苦。
被触及到涉及亲生女儿的事情，显得相当不自在。
尽管自己被玩弄于股掌之间却丝毫不在意。
这就是母亲的心境吗？
「并没有强迫她啊。和塞普特基法调情时只有一枚纹章……」
「一枚就足够了！拥有一枚精灵纹章就足以毁灭一个国家，这点作为持有者的你最清楚！」
确实……。
「但是塞普特基法也拥有纹章哦。我和她一起得到了地之精灵的认可。」
「真的吗！？」
虽然只是闲聊而已，但她的兴致比想象中要高。
「我的女儿得到了精灵的认可……！？地之精灵的认可……！呜、呜呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……！？」
「怎、怎么了？」
突然发出的笑声让我感到非常不安。
好可怕……。
「因为，那是理所当然的。那个甘加斯特拉一直追求着……最终却无法得到的精灵纹章，被我的女儿……!!」
你因此而高兴地笑了吗……？
「女儿还不到十岁的时候就被迫与甘加斯特拉战斗。结果被打得很惨，作为尼奥塞布克王族被贴上了『废物』的标签。那是不公平的战斗。女儿是一个典型的矮人，拥有生产类的『天职』。她不适合正面交战。」
「是」
「如果给予适当的设备和环境，她比那个只会战斗的甘加斯特拉更有用。如果让她达到应有的地位，尼奥塞布克现在可能已经成为世界的霸主了！」
「但这样做也会带来麻烦吧……？」
「总之，尼奥塞布克本来就该灭亡。什么弱肉强食。人类不像愚蠢的野兽那样简单，除了力量还需要其他技能！实际上技术是必要的，所以才要依赖矮人国家，真是个愚蠢之辈！」
情绪激动。
可以想象在尼奥塞布克生活确实有相当大的压力。
有些环境如果不屈折、扭曲就无法生存。
至少在性爱时希望能够尽情享受。
「唉……这样一来我留在这里也没有理由了呢。水之精灵也轻易被找到了。报告尼奥塞布克王和甘加斯特拉也都不在了。而且我拼命发明的『物质监狱』也被某人给摧毁了……！」
「ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ!!」
并没有摧毁。
我只是稍微打了个裂缝，然后里面的精灵自己冲出去破坏了而已。
「我决定直接回到矮人国。不会再回尼奥塞布克王都了。」
「没问题吗？一个人……!?」
「别小看我。就算是刚成为人质时期的公主也好，我也经历过世间的风浪。说到底从城市到城市巡游，比待在这种荒僻之地要舒服得多。」
「确实……」
老实说，在这种山野中独自生存下去，对她来说像是动作游戏中第一关一样简单。
虽然听说是人质公主给人留下薄幸印象，但她坚强得足以打消这种先入为主的观念。
虽然是公主但是矮人，并且还有生育经验呢。
属性杂乱无章。
「而且，你也有比我更应该关心的事情吧。尼奥塞布克还没有完全毁灭。」
这种指出也是有道理的。
「……甘加斯特拉的对手吗？」
「不要小看他，虽然比那个笨蛋三王子低一等，但并不好对付。他一直都像尼奥塞布克的象征一样单纯地崇尚力量。虽然很强大，但也有容易控制的一面。你也能理解吧？」
「嗯，那个……」
再强大的力量，没有智慧的野兽也容易被操纵。
马戏团的猛兽被远比自己弱小的人类驯服并表演，就如同这样。
「所以我在国王死后也投靠了他。只相信力量的笨蛋很好对付，而且因为只有力量才会依靠我的技术。如果想要捕捉精灵并获取它们的力量，更需要依赖我。」
「哈哈……！」
「但是，尼奥塞布克也不全是笨蛋。作为一个大国，拥有各种人才。特别需要注意的是第四王女辛塞诺伊扎……」
曾经在甘加斯特拉被视为下任国王最有希望时，作为备选之一出现过的名字。
与第六王子勾结，在某种程度上与至强的甘加斯特拉抗衡过。
根据这些前情报告来看，战斗应该不会比较困难……。
「她天生就是一个阴谋家。脑海中总是盘算着阴谋，并不断地制造新的阴谋策略。似乎构筑阴谋就是她生存下去的意义。」
嗯，在玉子那里也听说过这些……。
「那个第四王女，在国王生前最喜欢的第六王子身边缠着。如果甘加斯特拉是没有智慧的猛兽，那么辛塞诺伊扎就是精通各种武器和兵器的人。有时候人比猛兽更可怕，记住这一点。」
我诚实地点头接受了达基法小姐的忠告。
「如果你想击败尼奥塞布克，第四王女将是无法回避的敌人。如果像对待甘加斯特拉一样战斗，会给你以致命打击。还有一个人……」
「？」
她似乎还在继续忠告着。
「除了第四王女之外，尼奥塞布克还有一个不容忽视的人物。虽然自己放弃了继承争夺，静观其变，但不知道他内心在想些什么。他的行动可能会改变现状，在某种意义上，可能比第四王女更棘手。」
「那是……？」
「你也要注意他的动向。尼奥塞布克第八王女玉子的事情……！」
啊，没关系。
玉子现在是我的可爱的肉便器。
◆
和达基法告别后，我决定先回尼奥塞布克王都。
接下来应该是打击第四王女和第六王子的联合势力。
虽然比甘加斯特拉低一级，但既然作为势力站出来，就一定有成为国王的意志。
从谈话中看来，主导权似乎掌握在第四王女手中，那么王女本人会登上王位？还是故意让第六王子登上王位将其变成傀儡？
无论哪种情况下，只要国王诞生，尼奥塞布克即使被逼到濒死也会重新振作。
这样下去太过马虎了。
为了让至此战斗有意义，必须彻底击败最后的敌人。
怀着这样的想法飞回尼奥塞布克王都，并非比喻。
当我飞近尼奥塞布克王都时，看到了意想不到的景象。
「这是……!?」
因为得到风之精灵的力量而飞行，俯视更加清晰。
在平坦的荒野上卷起沙尘，那个存在本身就给人一种威压感的大军队。
看起来像是数千人组成的大军队在前进。
他们前进的方向毫无疑问是尼奥塞布克王都。
大军队正在逼近尼奥塞布克王都。
虽然军队和王都之间还有一段距离，到达还需要时间，但没有任何阻碍他们肯定会到达。
在现在这种情况下，如果能够调动如此庞大的军队……。
「传闻中的第四王女和第六王子……!?」
竟然这么快就采取行动了吗！?
好危险好危险。
明明只是去找达基法然后马上回来，以为没事的，结果却险些发生意外。
尼奥塞布克首都毁灭了也无所谓，但现在那里有我动过手的女性们。
被囚禁的女性们也一样，后宫里的妾妃们也一样。
绝对不允许她们受到伤害。
在我愤怒地想要把这些无法无天的野兽士兵们烧毁、埋葬、或者被洪水冲走、龙卷风吹走之际，就在即将实施时……。
「请等一下！ 请等一下，萨奥大人!!」
传来了「等一下」的声音。
我回头一看，空中又飞来了一个奇怪的人影。
穿着铠甲。
不过，那铠甲敞开着胸口，根本不像是为了武装而穿的样子。
穿着这种显然只有色情目的的色情铠甲的人，目前只有一个可能。
那就是运用【战乙女】职业技能的巫女公主玉子。
「哦，不可小觑的麻烦制造者第八王女」
「突然怎么了！？」
那个铠甲居然还有飞行能力吗。
【战乙女】果然厉害啊。
「等待是什么意思？明明那支军队显然是朝着尼奥塞布克首都前进吧？难道不应该在这里将其全灭以保护王都的可爱孩子们……！」
「现在还有人说『可爱孩子』这种话吗？」
我不清楚。
不管怎样，对我来说，女性的安危才是最优先的事情。
如果有危险靠近，排除是基本！
「请冷静。那支军队是由尼奥塞布克第四王女辛塞诺伊扎率领的人。」
「果然！」
「但是，这并不是敌对行动。我们已经事先收到通告。因此我们必须以礼貌迎接对方。否则我们会成为坏人。」
「我们……!?」
我本来只是闯入的外来者，不知何时已被视为其中一员？
……现在才发现吗。
「辛塞诺伊扎姐姐要求尼奥塞布克王都的交出。听说甘加斯特拉已经战死了。虽然不清楚他们是如何收集情报的，但耳目伶俐啊……！」
确实。
掌握信息者掌握世界，作为有阴谋家之名的第四王女，这样的举动也算得上不错。
「这是对那个情报的应对。甘加斯特拉已经死了，现在的王都空无一人。因此下一任国王应该是我和第六王子，所以你们最好老老实实接受……」
「这是什么意思？」
至少先搞清楚我和第六王子谁会成为下一任国王再来劝告吧。
但这样预先预约来访其实是挺有效的攻势啊。
遵守礼节并正式拜访，也不能无礼地把他们赶走。
这样做反而比傲慢地闯入更难处理。
「但无论如何，最终如果是敌人就只能将其击溃。无论多么巧妙地行动都只能如此。」
「然而，事情可能并非如此……！」
看着那不安的玉子表情，我疑惑地歪了歪头。
作为一个阴谋家而闻名的第四王女。
在尼奥塞布克中，那个被称为异质的敌人，其第一步棋确实阴险。
「这是在事前通告中写明的。第四王女派别已经与莱尼奥塞格拉王国的女王蕾瓦汀结成了同盟关系。那是萨奥大人的祖国。一旦结成了这样的同盟关系，我们就无法再与他们交战了」
146　阴谋之子
终于要与本人对面了。
传闻中所描绘的尼奥塞布克第四王女辛塞诺伊扎，果然如传闻一般……看上去非常像公主……拥有奢华的外表。
「太过经典反而显得格格不入」
特别是在尼奥塞布克遇到的人当中。
高级感十足的礼服，精心打理过的肌肤和头发。特别是头发梳成立体卷曲状，形成了『螺旋』的造型，非常贴切地被称作『螺旋』。
这种螺旋发型的公主般女性……一言以蔽之就是那个。
恶役大小姐。
没想到会有恶役大小姐出现在眼前。再次感叹异世界转生真是令人意外。
「迎接辛苦你了。现在就来进行对局吧」
第四王女一见面就说道。
那是一种坚定而干脆，同时又带着一丝妩媚的声音。
与我和玉子并排而立。
并不是以迎接客人的态度，而是明显准备好迎击敌人的表情。
「玉子小姐也好久不见了呢。明明说不参与争夺王位，最近却在外表现得十分活跃呢？果然在兄弟姐妹中最不能小觑的还是你呢」
「我说过的只是『对王位没有兴趣』而已。我作为侍奉国王者，不成为国王才是理所当然的事情。姐姐也是这样吧？」
「哎呀，这是什么意思呢？」
「姐姐作为谋士的才智，可以说是王者之才。只有被伟大的人物使用，才能发挥出真正的价值。」
「哎呀哎呀，虽然是私生子，但这样说姐姐，就像是在说什么阴险的老太太一样，真让人伤心啊。」
「这不就是事实吗？你最喜欢策划阴谋胜过一切，不是吗？」
啪啪啪啪啪啪啪！
两个女性之间似乎擦出了看不见的火花。
好可怕。
只是有点可怕。
这两个人……居然是姐妹。
同为尼奥塞布克王的血脉。血族之间的争斗称为骨肉之争。
女性之间的骨肉之争……好可怕！
「那么……你们那位英俊的大人能否介绍一下呢？」
恶役大小姐的目光转向了这边。
就是我。
嘛，站在这种地方和玉子并排站着，当然会引起注意了。
「啊，我是……」
「萨奥大人。我的主人。」
不让我说吗？
玉子，你可真是牢牢掌握着现场的主导权啊。
简直就像在对每个人说『我不会让你多嘴』一样。
「萨奥先生。非常感谢您。解决了那个碍眼的甘加斯特拉。」
「啊……？」
「本来打算设下陷阱，让那个单细胞后悔不已而自取灭亡。现在既高兴省去了麻烦，又为错失多次策略而感到遗憾。」
面带从容的微笑。
尽管评论中提到甘加斯特拉的压倒性优势，但看到这位女性的微笑，就觉得评论完全错了。
「居然有这样的黑马隐藏着啊。不愧是玉子，擅长挖掘埋藏的人才呢」
「这是什么意思……？」
「哎呀，毕竟是我们的弟弟嘛。听说父上为了寻找强大的孩子，甚至让战场上肆虐的女战士怀孕，没想到竟然是真的……。这样艰辛的努力终于有了回报呢」
「你从哪里听来的……！？」
玉子一边困惑一边舌绽神采。
今天才见面的第四王女，竟然知道我的出生秘密。
能知道这件事情的大概也就只有我自己、玉子，还有相关的母亲了吧。
「王都中竟然有人在打探我们……而且还如此接近我们……！」
「情报是计谋计划的基础。根据收集到的情报来制定计谋。对我来说，情报就像枪剑弓箭一样重要」
平静地说着。
居然能毫不掩饰地说出「我擅长阴谋计划」，还真是相当大胆啊。
「……父上心中真诚地希望有一个最强的继承者。如果能轻松地超越被誉为历代最强者的甘加斯特拉，父上恐怕也会在地狱中感到欣慰吧」
「我并没有成为这样国家的国王的打算」
而且这位王女，随口提到『地狱』，那么父亲就注定要下地狱了吗？
这样真的好吗……。
「哎呀是吗，那么来祝福我的弟弟泰拉科亚斯成为国王，可以吗？」
「两者都不会实现。尼奥塞布克王国将会灭亡」
灭亡的国家，国王存在也没什么意义吧。
「哎呀，好可怕。不过，蕾瓦汀大人是希望这样吗？」
……蕾瓦汀？
这个名字……!?
「为何在这里提到那个名字？」
「我记得我们曾提前告知过。我们与被誉为自建国以来的名君的蕾瓦汀女王陛下结成了同盟，她的大国作为我们的后盾，这无疑是件令人心慰的事情」
是啊。
这正是目前最大的问题。
这个女人带来的冲击事实，让我感到困扰。
「萨奥先生是从莱尼奥塞格拉王国而来的贵客。因此，您也是受到蕾瓦汀女王陛下的命令而来的对吧？」
「你居然知道得这么清楚……!?」
「既然如此，你也应该站在与我结盟的一方吧？感谢你为了我而清理了王都。接下来就交给我们吧」
就是这样。
虽然我总是被认为是一个毫无考虑、完全本能驱使（尤其是下半身）行动的家伙，但毕竟我也只是臣民身份。
甚至可以说是更低级别的存在。
作为只是在王都（不是尼奥塞布克）里上学的一名学生，我无法违背女王陛下的意愿……。
即使女王陛下说往右走，我也不能往左走。这就是规矩。
这就是现实。
第四王女辛塞诺伊扎，在明白了这一点后还对我施加了这样的压力？
「请等一等。姐姐说的话太过可疑了」
在我茫然无措时，伸出援手的却是玉子。
这个女孩真可靠！
「你真的和那位女性结盟了吗？这一点就很可疑。」
「你说我在撒谎吗？」
「没有比你更不可信的人了。」
「说出这样伤人的话。明明是同为姐妹……！」
第四王女露出悲伤的表情说道。
看起来很做作。
但是，这就是问题所在。
虽然声称与我们的女王结盟……却无法确认。
相信阴谋王女的话就太愚蠢了。
「如果声称结盟，那么应该有证明文件或者由对方派遣的使者才对吧？没有这样的物质证据，你的话实在难以置信。」
「有誓约书。但是这里没有。这很正常吧？把这么重要的东西随身携带，不小心从口袋掉出去就麻烦了。我都好好地保存在本土。」
「那么使者呢……？」
「那样的东西不需要。我们之间有着牢固的信任关系……」
有些不合时宜。
正如玉子所猜测的那样，结盟之类的言论可能只是为了牵制我而虚构出来的谎言。
「如果你这么怀疑，为何不去确认一下呢？」
第四王女微笑着说道。
「萨奥先生，你可以直接联系你国家的王女。询问『听说我们与尼奥塞布克某势力结盟了，是真的吗？』」
「你在胡闹什么……！你以为从这里到莱尼奥塞格拉首都有多远……！？」
玉子生气也是可以理解的。
这里的尼奥塞布克和我的故乡莱尼奥塞格拉的首都相当遥远。
当然，因为国家规模太大嘛。
这是理所当然的异世界幻想世界观。
没有汽车、新干线、飞机等交通工具，也没有邮件和电话。
在这种情况下，要联系到物理上相隔很远的对方，需要花费多少时间呢？
时间。
即使文明发达，除非被无视已读，否则收到回复也需要等上好几天，而不是一瞬间。要么写信，要么口头报告，都得等好几天。
令人沮丧的是，在这个世界，尽管是幻想世界，却没有类似于传送或心灵感应的魔法或技能。
所以真的只能依靠人力了。
「为了确认你的胡言是否属实，必须浪费好几十天的时间。你觉得这样做可以被原谅吗！？」
「我也同感。我们也不打算浪费这种无聊的时间，所以请放心吧」
「什么意思！？」
「你们可以确认任何事情。但我们没有理由陪着你们等待。我们会认真地推进尼欧塞布克王应该镇守的王都的统治。」
「这种事！？」
简而言之，我们在确认事实的时间里，就让他们随心所欲地做吧……这是宣言。
我们拼尽全力击败了甘加斯特拉，平定了尼欧塞布克王都，却要毫无劳果地交给完全没有出力的第四王女。
「这种事……是不会被原谅的！」
「那么，您打算用武力排除我们吗？排除与主君有同盟关系的我们？如果符合女王的期望那就太好了，但如果不是，您就是叛徒了哦？」
被刺中要害真的很痛。
这个阴谋王女的目的显而易见。
只是利用我作为女王的下属身份，企图借权势来欺骗。
这种可疑女人说的九九八十一定都是谎言。
但就算有一成的可能性是真的，也不能不去确认。
女王陛下应该快要生下我的孩子了，她是绝对不可背叛的女性之一。
「那么，您打算怎么做？您会向我献上王都以示对祖国的忠诚吗？还是会在这里展露野心？」
第四王女投来试探般的目光。
显然是在试探我的眼神。
根据前期评价，这位王女喜欢阴谋胜过三餐饭。
这大概是她进行的一小手调查吧。
顺便说一句，在我们进行会谈的周围，大概有数千名无足轻重的尼奥塞布克士兵包围着。
因为不能让这些家伙闯进我心爱的王都，所以将他们留在远处的荒野上。
是第四王女率领的士兵们。
因为她自己并没有直接的战斗力，所以很可能是依赖手下部队。
那些士兵们……。
……我瞬间将他们全部焚毁了。
呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！从『火炎刻印』中产生出来的火焰构成了灼热地狱。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
「阿兹阿兹阿兹阿兹阿兹！？ 烧焦了烧焦了烧焦了烧焦了烧焦了！！」
"为什么会这样啊啊啊啊啊！！"
尼奥塞布克士兵的劣质早已司空见惯，毫无疑问地将他们全部焚毁也无可厚非。
因为我的座右铭就是强奸魔没有人权。
「什么!?　什……么!?」
在这种情况下，第四王女睁大了眼睛凝视着。
在烧焦的原野上，只剩下她、我和玉子。
「这是……难道这是对莱尼奥塞格拉王国的叛逆意图吗？你果然是想要成为霸王吗！？」
「不」
我对女王大人的忠诚不会动摇。
我是出于对女王大人的利益而屠杀那些凶兵的。
「我会根据自己的判断行动。为了自己，为了国家，为了世界，我会做出我认为有利的事情」
「哈啊!? 这就是臣下应该做的事情！臣下就是主君命令下动作的手足……！」
嘛，我们女王大人可是名君呢。
如果我的行动明确符合国家利益，她大多数时候都会接受的。
而且还期待她能个人上对待我作为情人。
「姐姐你小看了啊」
玉子说道。
「对真正的王者萨奥大人来说，凡人的理论行不通。你的小心机也行不通。阴谋，在伟大的霸者力量面前随时都能被粉碎。正因如此，自古以来，阴谋家从未能夺取天下」
哎呀，并没有什么了不起的事情啦。
总之解决篇就留到下一个阶段吧。
147　打破论点
我是莱尼奥塞格拉王国的一名学生。
只不过是个平民草民而已。
所以对女王大人我只能发誓效忠。
我无法违抗她，也不想这么做。
因为我们是君臣关系，也是男女关系的交情。
所以我绝不会做出危害女王陛下的事情。如果女王陛下决定与眼前这家伙结盟并委托尼奥塞布克，我会遵循她的方针直到最后。
「但是在确认不了她的意志之前，我只能按照我的想法为女王陛下尽力。毕竟我也有自己的思考能力。」
等待指示的人无法派上用场。
这是社会常识。
「我认为对女王陛下的贡献就是消灭像野兽一样的尼奥塞布克士兵，将王族彻底根除，然后献上这片国土。那位有能力的女王陛下一定能够善加治理。」
「你这不是把责任推卸了吗？」
所以相比把任务交给你，更明智、更直接地解决尼奥塞布克的问题才是正道。
这就是自己思考并行动的能干男人！
「愚蠢……！太过分了吧……!? 甘加斯特拉也不是这样荒唐的人……!?」
「说他不合乎凡人框架……。但你应该明白了吧，辛塞诺伊扎姐姐？萨奥大人可以说是你的天敌。」
「天敌？」
她得意洋洋地说。
「姐姐你确实是智者。收集信息、准确地洞察形势、预见两三步之后制定战略。看透对手思维、运筹帷幄、将对手摆布于手心的智谋确实堪称谋士……可是，对于某些对手却一点用都没有。」
「那是……？」
「笨蛋。」
等等等等？
这话说的是我吗？
「智者无法读懂笨蛋的行动和思考。因为笨蛋并非按理行事。思考和行动只有遵循规律才能被预测，而不遵循规律的笨蛋正是你们智者的天敌……」
「嘿，那个笨蛋指的就是我吗？」
这不是在说我吧？
「无论是同样愚蠢的人，只遵循简单的本能的愚蠢者也很容易被逼到绝境。毕竟和兽一样。……但是，愚蠢者中也有着巨大的规律性，超越了凡人的框架，这种巨大无法用狭小的智慧来理解，最终会误读。」
「你说的愚蠢不是指我吧？」
「这种伟大的愚蠢也被称为霸者。……辛塞诺伊扎姐姐，你终于遇到了完全无法理解你自夸的智慧的对手。那就是这位萨奥大人！！」
「我是个傻瓜吗？ 对吧？」
不行，无法沟通。
与其如此，现在开始着手完美解决当前的情况。
「关键是要牢牢确认女王的意志对吧？」
「什么？」
再次被提及，两位女性都感到惊讶。
「萨奥大人，您在说些什么呢？我们不是一直重复确认过只要确认女王的意志就没问题吗？」
「也许并非如此」
也许并非如此。
我的【竿师】技能，在来到这个国家之后似乎有了飞跃式的进化之感。
就像在俘虏收容所里《性充能》《性提升》得到了究极进化成为《性・高潮・进化》一样。
是因为回到了流淌着一半血液的故乡吗？
还是因为在这里连续得到了精灵纹章？
还是因为和受尽虐待的女性……已经与成千上万人发生过关系？
虽然原因不明，但无论如何，我的某种契机引发了大爆炸，我的能力将带来新奇迹！
「【竿师】技能《MF心灵传送》！！」
随着呼喊，我的下腹部紧绷起来。
阳具勃起，高高地伸展成一根棒状，就像是天线一样。
然后……！
『……这是什么感觉！？下腹部，就像被阴茎插入一样酥酥麻麻的！』
女王陛下，通讯正常吗？
『这声音是谁？直接传到脑海里了吗？』
好久不见。
虽然有很多事情要说，但首先想确认一下，你和尼奥塞布克的辛塞诺伊扎第四王女结盟了吗？
『哈？为什么要和那个庸才结盟？尼奥塞布克的核心都是些渣渣，互相消耗到灭亡为止才是最好的。要是有人靠后台活下来反而会很麻烦』
好的。
确认了。果然第四王女只是在吹牛。
『比起这个，你呢？打算做多久的暗中活动？我的肚子也越来越大了，随时都可能生下孩子来……』
是啊。尼奥塞布克已经濒临灭亡了，实际上如果它灭亡了我就会立刻回国。
那么。
『诶？灭亡？这已经超出了暗中活动的范围了吧……！』
嘀嗒，嘟嘟。
「果然结盟也是假的吧！」
我开发出的新技能《MF心灵传送》可以利用肉棒发出的性电波与远处的女性进行通信！
通信对象限定为曾有肉体关系的女性，只要龟头曾到达过子宫，就能记住子宫的频率，在下腹部直接发送电波！
……我在说些什么啊？
多亏了这项新技能，即使被万里之外掩盖的谎言也能瞬间揭露。
掌握情报的意思，就是掌握通讯的意思!!
「干得好，萨奥大人。能够将辛塞诺伊扎姐姐的手段，打得如此彻底……」
「姐姐也只是玩弄虚言，以为只是小小的手段，却被一举逼入绝境。小聪明在大智慧面前毫无用处。这是实际目睹这一珍贵机会」
「咕……!?」
实际上，她现在处于困境。
带来的数千尼奥塞布克士兵已经被烧尽，依靠蕾瓦汀女王后盾的虚张声势也被揭穿。
在没有任何保护的情况下，我和玉子两人成了追杀者。
但是我，一直都是用下半身思考的淫荡家伙。
尽可能不想杀死女性。
但是那些花花公子、不良少年、肮脏老头无条件发现就杀掉。
「……呼呼，是啊。这是我的疏忽……或者说是智谋本身的失败吧？」
然而即使在这种情况下仍带着从容笑容的第四王女……这也是虚张声势吗？
「我早就知道。……光凭智慧无法掌控世界的一切。历史已经多次证明了这一点。在记录中被誉为智者的人们都曾侍奉于王者身旁」
「诸葛孔明」
「谁？」
果然历史知识在幻想异世界也通用吗。
他也转生成为有名人士在异世界吗，所以可能会通用吗。
「或许我也一直在寻找那样的人呢。一个能够运用我的智谋自如的主人……而现在，终于有一个相称之人出现在我的面前了……！」
第四王女好像看向这边了？
我回过头。
谁也不在。
「父上和甘加斯特拉都没有那个资格。因为他们只相信『暴力』。『暴力』也只是一种强大而已。真正的强者是能够掌握『智力』『数力』『财力』『权力』等各种强大的人。萨奥先生，你似乎有可能成为这样真正的强者」
像蛇般的舌头一瞬间从她嘴里伸出。
「怎么样？我不是你想要的吗？如果和我合作，就能得到顶级的『智力』哦？为了你的霸道之路，加入了新类型的王牌」
「切，竟然在这时候……！？」
玉子咂舌。
「萨奥大人不要被迷惑！这也是姐姐的欺骗术！用花言巧语来迷惑，企图化解这危机！！」
「才不是呢。我纯粹是评估那个男人是否配得上依靠我的智略。现在安泰的亲信地位，害怕被我威胁了吗，玉子？」
「什么！？」
玉子被牵制住了节奏。
确实是在这时候宣布了『合作』的宣言。
看起来是被逼到绝境下做出自保的言行。能够让人不觉得如此就是第四王女辛塞诺伊扎的胆量吧。
这份胆识和智略，甚至让那个甘加斯特拉也无法攻克。
而现在我要做什么呢……。
「不，我不需要。」
「什么？」
「霸道之路之类的我不需要。我一直希望的是和平。」
我所期望的永远是和平。
只有在和喜欢的女性们甜蜜亲昵时才需要全力以赴去战斗，以保护这份和平。
「因为尼奥塞布克威胁了我的和平，所以我消灭了它。这就是这场战斗的意义。结束之后，我会回国继续我的学业。毕竟我还是个学生。」
「你在说什么！你正试图掌握世界上最强大的尼奥塞布克武力！如果我的智慧加入其中，掌控整个世界也将变得轻而易举！整个世界都会按照你的意愿行事！」
「这有什么好笑的？」
我更喜欢一个让所有人都能自由生活的世界，而不是一个完全按照我的意愿塑造的世界。
比起被命令与我发生性关系，更希望女性们能自愿与我发生性关系。
「那……你就打算在这里杀了我？」
「不会杀你啦？」
「哈？」
不听从就杀掉，这是哪国的暴君行径？
伤害女性是我的最大禁忌。
所以即使是性别为女的你，我也不打算伤害你。只要你离开，一切就此了结。
「所以从一开始根本没有打算杀你。如果要杀人的话，早就和刚才那些士兵一起把你烧了。」
「真是太小看人了……！被称为尼奥塞布克中最难对付的女人……只因为是女人就放过我？这种屈辱我还是头一次经历……!!」
咦？
惹火了？
「既然这样，除非用最高价买下我，否则我无法释怀！来吧，向我屈服！该如何才能与我联手呢？」
「为什么这么执着呢？」
不知不觉间连我都开始说女性化的话了。
联手？即使说要联手……？
「毕竟你已经让玉子成为部下了吧！为什么她可以而我不行!?给我一个理由！」
理由？
虽然说有理由，但……。
其实只有一个吧。
「好啦，我就告诉你吧」
玉子闯入。
她脸上浮现出一副傲慢的表情。
「我能得到萨奥大人宠爱的理由，只有一个。实在太简单了……」
她脱下身上的衣服，变得一丝不挂……。
「因为我是萨奥大人随时可以抱着的肉便器♥♥」
148　贤女崩坏
「啊啊♥♥　啊啊啊啊啊♥♥　嗯♥♥　啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
我的腰撞击着发出拍拍声的臀部。
这是每次都会进入尼奥塞布克的大屁股玉子的屁股。
她从母亲那里继承了巫女的血统，被现人神侵犯和玩弄，为了怀孕生子，安产型的屁股似乎是基础。
她和她母亲都有很大的屁股。
连接体位是站立后入式。
我只是暴露了性器官，什么也没做，玉子主动插入，撞击着屁股，这是女性全自动服从性行为。
「啊啊啊♥♥　今天也是非常棒的萨奥大人的阴茎阴茎♥　被阴道吸吮着感觉真舒服，没有这个就活不下去了呜呜呜呜呜呜♥♥　屁股自己动起来了呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
吸吮吸吮吸吮吸吮……！
拍拍拍拍拍拍拍拍……！
伴随着充足的水声撞击着屁股。
主动摇动臀部，沉浸在抽插运动的快感中的玉子，在穿着衣服时一点也没有保留她的娴静。
只是个淫女而已。
展示着除了性交对象以外绝对不想被其他人看到的淫态，向另一名女性展示。
「这、这是什么……!?」
第四王女辛塞诺伊扎。
即使是自诩有智谋的人，在突然开始的色情事情上也无法掩饰困惑之态。
「啊哈♥♥ 啊啊啊……♥♥ 您明白了吗，辛塞诺伊扎姐姐♥♥ 我为什么能一直待在萨奥大人身边♥♥」
玉子不停地摇动臀部，挑衅着。
「因为我是肉便器♥♥ 萨奥大人的♡ 阴茎♡ 随时随地都用阴道来安慰的性奴……♥♥ 是可以排泄无数精液的无底洞肉穴♥♥ 只要保持这样，萨奥大人就会一直让我待在身边♥♥」
「玉子，你确定自己是吗？即使是尼奥塞布克第八王女，也有自己的骄傲……!?」
「哎呀，与成为萨奥大人专用阴道的喜悦相比，这些都不值一提。尼奥塞布克已经是几乎灭亡的国家，自称那个国家的公主又有何意义呢？」
「这是……!?」
「比起这个，成为受到萨奥大人伤害的女性才更有价值呢♥♥ 也许从现在起，这将成为女性中最耀眼的称号呢♥♥」
玉子一边说着一边用力摇动臀部。
反作用力下丰满的乳房也跟着摇曳起来。
如今的玉子也已经变成了主动追求快感的女人。
与此相对应的是辛塞诺伊扎第四王女。
「原来如此……！ 原来如此、原来如此、原来如此。原来如此……!!」
看似理解了一样，实际上是拼命让自己冷静下来。
「原来如此～～～～……！」
还没能冷静下来。
「哦、堕落了呢玉子。曾被誉为『降临凡间的天女』的您，竟然向男人张开双腿卖弄风骚……！」
「啊啊啊♥♥　阴道好舒服♥♥　阴道啊啊啊啊♥♥」
「能不能听一下我的讽刺呢！？」
完全沉迷于性爱的玉子，已经对其他事物视而不见。
现场位于尼欧塞布克王都稍远的原野。
尼欧塞布克士兵全数烧死，除了我们以外，周围望不到其他人。
连偶然经过的旅人都没有，这样在如此广阔的蓝天下进行性爱也有一种开放感，是件令人愉悦的事情。
「……但是，我明白你们的意思了。总而言之就是用身体来讨好。和那些外表和年轻是唯一优点的空洞女人一样，对我来说……」
第四王女，颤抖着。
「作为拥有智谋和计谋活到今天的我。这是何等的屈辱……。我至今的努力都被否定了。呵呵呵呵……！」
「那么，要停下吗？」
「怎么可能」
人类，似乎有个故事说过，当极限愤怒时反而会笑出声来。
「如果这就是为了生存而必须走的路，我会毫不犹豫地前进！作为一个女人，如果不利用这个武器又能怎么做！我会用这副身体俘虏男人，自由自在地操纵他们，建立起我的春天！！」
她英姿飒爽地脱下身上的礼服。
已经成为肉奴隶的玉子没什么好说的，但在这片原野上突然变得全裸，作为处女来说实在是惊人的大胆。
嗯。
她还是处女吧。
辛塞诺伊扎王女也不例外地拥有绚丽多彩的肉体作为王族的典范。
身体线条优美如弧线般挺拔有力。
皮肤紧致仿佛释放出冲击波，乳头色彩鲜艳夺目。
王女的拥抱恐怕价值连城，并且如果成为战败国家将成为首要战利品。
「那么，我的裸体怎么样呢？符合你的眼光吗？」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
看着制造新生命的辛塞诺伊扎的臀部，我也兴奋地开始动起了腰。
连接着下体的子宫肉体，传来了无与伦比的冲击。
「啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥ 啊啊哈哈啊啊啊啊啊啊♥♥ 不行了萨奥大人♥♥ 这样用你的鸡鸡顶着会把我的小穴弄坏的呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
砰砰砰砰砰砰砰砰砰……！
在子宫内摩擦后，当阴茎充分获得快感并且达到压力临界点时，抽出来。
将枪口对准新的女性。
喷涌喷涌喷涌喷涌喷涌喷涌喷涌喷涌……！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——!?」
被射精浸透后，辛塞诺伊扎第四王女从脸上到乳房、腹部再到下体大腿都沾满了精液。
射精量有点多吧？
「这是什么……!? 啊呜臭死了！把这么脏的东西洒在我的身体上……!?」
「并不脏姐姐。对女性来说，精液难道不是比任何其他液体都更加珍贵的灵水吗……♥♥」
结束行为后，气息急促的玉子的皮肤染上了桃红色。
「通过接受那份精液进入阴道，女性就能怀孕。那才是比任何其他液体都更加神奇的灵药。在被侵犯之前，我从未知道有这样神奇、珍贵、淫荡、舒服的行为」
「咕……」
「姐姐如果自诩为知者，就必须要经验丰富才行吧？」
「这种……这种……!?」
全身沾满精液的裸体王女。
将沾满自己巨乳上的白浆粘液用手指一抹而净。
用白浆覆盖着恶心的手指，王女陶醉地凝视着，并像被吸引一样将手指移到嘴边。
「啪嚓……嗯……♥♥」
舔去指尖上的白浊液，就像在舔食蜂蜜一样天真无邪。
贪婪地舔着白浊液……。
……诶？我到底在做什么？好羞耻……！
现在的我，一丝不挂，浑身沾满白浊液，哪里还有什么羞耻可言。
奇怪……。闻着这液体的气味……然后尝着它……身体就变得发热，昏昏沉沉的！？
看来萨奥大人的精液似乎有迷惑女性的作用呢
没有吧！？
……不对，或许【竿师】技能不知何时已经增加了精液的催淫作用？
已经无所谓了。
萨奥大人。快来强奸姐姐吧。因为精液的气味已经让她快要崩溃了
正如玉子所说，辛塞诺伊扎王女的呼吸越来越急促，最终无法站立，只能坐在原地。
都是我的精液搞成这样的吗？
害怕吗？
嘛，毕竟是应接不暇……
我可不是见到全裸女性就会胆怯的软蛋。
反而勇敢地抱起女性，将阴茎对准张开的深处。
这样的我恐怕不适合成为全年龄向轻小说的主人公吧。
扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑……！
唔唔唔唔唔……！？
啪嗒！
割裂某物的感触，处女膜啊。
尼奥塞布克王女殿下的处女，我要夺走多少人次呢。
「呜呜！这就是接纳男性的感触？好痛苦，喘不过气来……!?」
「慢慢地吸气就好了，姐姐。萨奥大人的阴茎似乎格外巨大，快把它吞下去，展现尼奥塞布克王女的意志吧」
没错啊，毕竟是战斗王国的王女殿下。
作为战斗王国的王女，能够忍受一些肉体上的不适，毫不犹豫地追求自己的快乐。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好疼！好疼！摩擦着坏掉了！摩擦着坏掉了呜呜呜呜呜呜！」
那是一声毫无知性的喘息声。
权谋计谋的王女一旦裸露并张开双腿，就会显露出雌性动物般的本性。
「啊咿♥♥ 呵哈哈哈♥♥ 呼唔哦♥♥ 呵噢噢噢♥♥」
然而，在相当早的阶段里，声音中已经夹杂着甜蜜。
惨叫变成了明显的娇声，痛苦的表情完全消失，只剩下沉浸在快感中。
「哦哦哦♥♥ 好舒服♥♥ 股间在颤抖……♥♥ 好痒♥♥ 好舒服啊啊啊啊啊♥♥」
「已经对性交习以为常了，果然辛塞诺伊扎姐姐是个聪明人呢」
这有什么关系吗？
「因为聪明人学习能力强对吧？所以通过少量性交就能牢牢掌握如何获得快感」
原来如此。
那么，在处女膣已经相当兴奋了，我就射出来吧。
滴答、波波波波波波波波波波波……！
「哦哦哦哦哦哦♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
当然不会在射精前抽出来之类的事情，一滴也不留地射向阴道深处。
理所当然。
感受到阴道内射精的热量，王女的臀部不禁颤抖起来。
处女性交达到了极致。
不愧是聪明的女人。
「哦呵♥♥　哦呵……♥♥」
全身力气都消失了，第四王女软绵绵地倒下。
抽出阴茎后，大量精液涌出如洪水般汹涌。
◆
所以。
一次射精还远远不够，连续二次三次四次五次，在辛塞诺伊扎王女的阴道内射精。
在蓝天之下达到极致性爱之后，以智慧自豪的阴谋王女沐浴在汗水和精液中陷入了放心状态。
「呼～射出来了射出来了」
「辛塞诺伊扎姐姐也变成这样就只是普通的女人了呢。无力地张开双腿，下体敞开，变得那么不堪……♥♥」
玉子用妖异的目光俯视着异母姐姐。
辛塞诺伊扎已经疲惫不堪，这次换玉子的阴道来解决吧。
「哼，这就是性交吗。比我想象中更令人愉悦的行为呢」
「哇醒来了」
被过度激烈的性行为弄得晕头转向的辛塞诺伊扎王女，居然平静地坐起来让人吃惊。
「这点程度的折腾对我这样坚强的身体并不能造成什么影响。否则就无法在尼奥塞布克王家残酷的竞争中生存下去」
「腰部在颤抖呢？」
像刚出生的小鹿一样。
别勉强了，坐在地面上休息一下吧。
「但是，这样你能认可了吗？我对你来说，是一个值得作为底牌留着的有用存在吗？」
「看起来可以作为肉便器的用途呢」
玉子……。
别插嘴。
「我也比预想中更喜欢你了。也许，我可以向你展示我所拥有的最强底牌了」
最强底牌已经展示过了吧？
「那、那不是底牌吧！？」
「对男人的诱惑是最强的必杀底牌哦？」
「那已经不重要了！总之看着！看我的最后一手！」
辛塞诺伊扎全裸举起双手，啪地一声响指。
难道这个动作是……！
149　最后的王子
滴着精液从下体流下的第四王女说道。
「来吧！成为我的盟友的最强灾厄！我的可爱弟弟泰拉科亚斯！！」
时空扭曲，上空出现了空间漩涡。
「这是什么……传送？」
从时空裂缝中，先是伸出了手。
接着是脚、头部，然后整个身体……。
如同潜入洞穴般轻松地，跨越时空出现的是一个男性……孩子？
一个小个子身材，天真无邪的面容，可以说是少年吧。
虽然头发短，但是顺滑的发质，不仅展现出了年轻，还透露出了出生的高贵。
「那难道是……第六王子泰拉科亚斯？」
同样全裸的玉子说道。
虽然是在进行性交，但在这样的野外，绝大多数男女都是全裸。
又是那种情况。
「第六王子是指那个？」
「与辛塞诺伊扎姐姐结盟的，尼奥塞布克王族之一。据说是生前父上最疼爱的才子……据说。」
嗯？
这种不太可靠的说辞是什么？
「其实我也是第一次见到泰拉科亚斯。父上为了疼爱那位第六王子，将他与其他王子公主隔离起来。」
「这也太溺爱了吧……！？」
「辛塞诺伊扎姐姐不知何种手段赢得了父上的信任，并获得了保护泰拉科亚斯的角色。所以姐姐从父上在世时就控制着他。实力至上主义的父上竟然对除自己之外的男性如此溺爱过的麒麟之子……」
玉子满头大汗地紧张，而我还有更值得关注的事情。
我想给玉子和辛塞诺伊扎穿衣服。
即使是少年并且是亲戚，我也绝对不愿意让我拥抱过的女人被其他男人看到裸体。
然而玉子和辛塞诺伊扎却连内裤都不穿，胸部完全暴露着大幅开放。
太不在意了。
这是王族特有的豪放吗？
但显然不只有他们这样不在意……。
「…………」
突然被召唤来的少年，眼神空洞，甚至不知道在看着哪里。
甚至连眨眼都不确定是否在做，感觉不到活人的气息。
「……哈!!」
试着剧烈地摆动起我的勃起阴茎，但他完全没有任何反应。
甚至连皱起眉头都没有。
如果一个男人在另一个男人面前摆动阴茎，那绝对是挨揍的节奏吧。
……根本没有正常意识？
这个少年究竟是怎么出现在这里的？
虽然他的登场方式就像是开了个空间门，就像传送魔法一样，但刚刚确认过这个世界并没有这种传送魔法。
难道说是技能？
我自身因『天职』而产生的技能感觉已经深入骨髓了。
超越空间的技能……？
这就是那位少年王子特别的地方吗？
「萨奥先生，在刚才的事情中，我想您已经认可了我的价值……」
作为肉便器的价值呢。
「所以这次请您展示一下您的价值。毫无保留地展示。如果是泰拉科亚斯，应该能够充分发挥出您的能力吧」
这是要直接进入战斗吗。
全裸吗？
幸运的是，从散落的衣服中很快就捡起了武器。
那是塞普特基法准备的钢铁战斗棒。
如果假设那位王子拥有空间能力系的能力，那肯定会是一场相当激烈的战斗。
空间能力可是最强候选呢。
扭曲空间，绝对防御，能够偏转和躲避一切攻击。如果能够切断空间，还能无视对方的物理防御进行绝对攻击。
在能力战斗中，通过大脑思考，可以推测出各种犯规手段。
连尼欧塞布克王也会评价吗？
相反，我的【竿师】技能真的就像是个笑话一样的能力啊。如果这种能力参与到能力战斗中，世界观会立刻崩溃。
「没办法，既然来了就过来吧！」
下定决心进入战斗状态。
对方王子也做出了呼应，保持着空洞的表情摆好了战斗姿势……。
突然从手中射出了光之箭。
「哈啊？」
百分之百依靠反射神经，在千钧一发之际躲开。
好险……！？
「难道不是空间操作能力吗！？」
从手中放出光束的技能明显是另一种系列。
那么那个王子的『天职』到底是什么呢？
难道是魔术师系……？
空间操作和光束都是魔法的一种，因此具有多种攻击手段！？
「总之，现在保持距离只会处于不利地位……！」
如果对方是魔术师系的话，接近战反而更有利。
以超高速冲刺缩短距离，打算用棒子直接击晕对方时……。
……却被轻松地躲开了！？
「什么！？」
竟然能如此轻松地接连闪避闪光般的连续快拳!?
像蝴蝶般翩翩起舞，又像蜜蜂一样刺人!?
展现出只有专业人士才有的精妙步法。
是角斗士吗!?
即使动用我的《杖术（SS）》技能，也勉强能与之抗衡。
「该死，到底发生了什么……!?」
一开始以为空间操作系为由，却明显拥有多样的攻击手段，若以魔术师系为对手进行近战挑战，则会被完美的近身格斗技术逆袭。
那个少年简直无所不能……!
而且仔细回想起来，少年在使用瞬移或光束时并没有先前念咒的迹象。
作为魔术师，在行动之前无论如何都应该有至少一瞬间的『准备』吧？
然而他的行动却无懈可击。
毫无破绽可乘。
「萨奥大人！我来支援!!」
「别过来，不明所以！」
阻止试图加入战线的玉子。
并非不信任她的战斗能力，但敌人实在太过神秘。
在没有掌握整体情况之下，两人合力挑战是很危险的。
「怎么样萨奥？我珍藏的弟弟如何呢？」
全裸的辛塞诺伊扎得意洋洋地眺望着。
白浊液体顺着大腿滑落。
「你看起来很困惑呢。是因为无法理解泰拉科亚斯的『天职』吗？那么，我就给你一点提示吧。」
接着，辛塞诺伊扎呼唤着弟弟。
「泰拉科亚斯！融合依附度从20%到50%！」
什么？
仿佛对那样的指示做出了回应，少年的状态发生了变化。
「咕……！」
「咕？」
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!」
随着咆哮，少年王子的身体发生了变化！？
而且变化剧烈！
肌肉突然凸起，身体体积本身增大！？
穿着的衣服都被撕裂，膨胀到可以撕裂衣服的程度，变身了！变成了筋骨隆的大只佬！？
「呜啊啊啊啊啊啊!!」
挥下的手臂。
粗壮程度和重量都堪比锤子。
虽然用棒进行防御，但是因为强烈的冲击力使得脊椎都快崩裂。
在那一瞬间僵住的我，遭到了挥出的上勾拳击中腹部。
「哼唿！？」
被击飞了。
就像被高尔夫球挥出去一样。
但多亏这样反而拉开了距离。
这样下去已经没有手下留情的余地了。
我使用技能《伸缩》，瞬间延长棒子。
速度堪比子弹。
也就是说，相当于用枪狙击一样。
我用这个技能，把无数的暴徒和怪物打得落花流水。
在某种意义上，这是我最依赖的技能。
这个技能……。
「躲开了！？」
那家伙像猴子一样跳跃，躲过了《伸缩》的子弹。
确认了这一点后更加惊讶。
那双腿是怎么回事！？
作为人类的骨骼来说，太长了不可能了。
就像青蛙的腿一样，所以才有那么高的跳跃力吗？
不可思议……无论是什么职业，身体怎么可能发生如此不可思议的变化？
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「又是光线！？」
而且这次从手指左右共十根中闪现出来！
果然不是魔法，也没有时间差！
太难以理解了……第六王子的『天职』到底是什么!?
「技能《天之封杀》!!」
从天空射下的裂光，朝着敌方王子发射。
王子畏缩，多亏这样稍微安定了一点。
「萨奥大人，拜托了！」
「玉子！？」
拥有【战乙女】的『天职』的玉子，以相称其身份的色情铠甲飞翔着。
得到了她的帮助吗。
没能展现出女孩子们喜欢的一面，真是遗憾。
「我明白了！泰拉科亚斯的『天职』！」
「诶？」
「我的『天职』【战乙女】，是以传说中英雄之魂为基础的天女职业！因此对于涉及灵魂的行为非常敏感！」
那又怎样？
「每当那位王子做些什么时，我都能感觉到。他的身体里，有着无法理解的可怕之物进进出出……！看不见、闻不到、听不见。但是我能够用我的『天职』赋予我的特殊感觉来感知到。」
「不愧是玉子。您母亲是色岛圣王国的后裔，擅长灵感之国……」
辛塞诺伊扎微微一笑。
「或许只有成为引诱英雄前往冥界的【战乙女】才能感知到泰拉科亚斯经常出入的死灵的气息。」
「死灵……!?」
「可以适当地进行问答了。如果不知道真相，萨奥大人也会感到困惑吧……」
尼奥塞布克第六王子泰拉科亚斯的『天职』是……。
「【灵媒】。」
「灵媒……!?」
「将死者之灵降临其体，并运用其能力。这就是泰拉科亚斯作为【灵媒】所具备的能力。此前展现出来的多样能力，都是借助附身过去活着的各位英雄豪杰所得来的……
这就是第六王子的能力。
他的武器，是过去生存并死去的众多精锐的灵魂。
他可以让这些灵魂附身于自己的身体，发挥各自的能力。
……也就是附身合体吗！？
「这是何等『天职』……!? 实际上能力的广度无限无尽啊……!!」
确实，如果附身生前是【战士】的『天职』者的灵魂，就会成为纯粹的战斗专家；如果附身【魔法使】的灵魂，就会成为魔法专家。
几乎是万能的。
这就是尼奥塞布克引以为傲的秘藏终极武器。
第六王子泰拉科亚斯的力量……！
150　灵媒之战
尼奥塞布克第六王子泰拉科亚斯。
他的『天职』是【灵媒】。
通过让曾经存在过的英雄伟人的灵魂附身，可以充分发挥其力量。
他是一个惊人的能力者。
通过将各种特征不同的灵魂设置在自己身上，他的能力具有令人惊叹的扩展性。
格斗战、魔术战、特殊环境下的活动等，只要确保有适应能力者在身边，无论何时都无敌于敌人。
可以说他是全状况适应型、万能级别的存在。
「一度像假面○者一样的能力……！」
一边抱怨着保持一定距离，利用《伸缩》技能进行对抗。
以雷光般速度伸缩棒杖。虽然这个技能以射击般的速度将目标弹开，但迄今为止击退过各种敌人的这个技能，在那个被附身小子面前却不起作用！？
「所有攻击都被轻易躲开了……!?」
「现在泰拉科亚斯，将附身融合度提升至五十％，同时附身三体灵体。分别是【光成士】【格斗者】【青蛙剑士】。」
指挥王子的辛塞诺伊扎王女说道。
「【格斗者】凭借格斗感知能力察觉敌人的动向，由【青蛙剑士】的跳跃力躲避。然后由【光成士】的光线攻击将敌人烧毁。这是泰拉科亚斯所储备的灵魂中最强的组合。你能对抗得住吗？」
「竟然可以同时附身多个灵体……！？」
这近乎于最终形态了。
如果只有一个『天职』可能无法应对我的《伸缩》技能，但通过叠加多个职业，最大限度地发挥各自长处并互相补充，即使是迅猛的动作也能做出反击。
我也在忙着回避即将到来的光束攻击，用棒子弹开等防御动作。
这种毫无喘息余地的攻防是我第一次经历。
「萨奥大人！我来助阵！」
「别过来！你无法抵挡那样的猛攻！」
对方放出的攻击是光线，也就是说光速。
从速度上来说，我的《伸缩》技能稍显不足。
理论上来说超越它是不可能的，只能通过预判来回避。
至今为止，王子手指尖共有五道光线被释放出来。
因此只要读取射线，并确保绝对不进入其中，即使是光速也可以回避。
当然，并没有人保证对方只能从手指尖释放光束，如果突然从眼睛中释放光束那就没办法了。
而且对方也利用【格斗者】技能进行先发制人预判动作，完美地躲过了我的高超音速《伸缩》技能。
虽然玉子的【战乙女】也是相当强大的『天职』，但在这种超高速战斗中似乎难以跟上。
「这是何等可怕的『天职』……！？可以随意借用死者的技能和他人交手！」
「取决于他能驾驭多少灵魂。」
过去活着，已经死亡的人物都可以附身吗？
还是在现世中召唤并附身的灵魂有所限制？
虽然不太清楚，但现在应该做更糟糕的设想……最好是以无限制的方式战斗。
「怎么样，萨奥先生？我的得意门生泰拉科亚斯的能力。相当有看头吧？」
第四王女辛塞诺伊扎。
她依旧毫不掩饰出色的裸体，自豪地展现自己的一手。
即使在战斗中繁忙的时候，她那赤裸裸的身姿也让人心驰神往。
「……啊啊，厉害到了让人害怕到发抖的地步了」
刚才她是打算取悦我而与我缠绵，这也算是某种示范吗？
——『我拥有如此强大的底牌。所以选择加入我们更划算哦？』
既然您已经充分理解了我的价值，请您能否放手呢？
「不，这个局面呢。你对我们来说是有用的」
「什么？」
"我的价值已经通过你对我进行的无数侵犯得到了证明，对吧？请把那些让你感到舒服的时刻，作为我的劳动报酬展示给我吧。
「这场战斗！？」
在这里，与王子战斗是什么样的报酬呢！？
「泰拉科亚斯！今天的敌人很强大吧，以50%的附身融合度无法攻克！我们要更上一层楼！」
「咕……、唔唔唔唔……!!」
「附身融合度达到70%了!!」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
第六王子发出更加凶猛的咆哮。
随之展现出更加剧烈的身体变化。
难道还要再升级吗!?
「让更多灵魂附身，吸收它们的力量！否则无法战胜那位最强者！比你迄今为止所战过的任何敌人都要强大!!」
呜啊啊啊啊啊……!?
骨骼似乎正在变得不同寻常……!?
长出角或者长出翅膀……。
这样附身还能解释吗？
难道是魔族化？
「咚噗！」
仿佛成为恶魔一般的第六王子扑了过来。
感到不祥的预感，迅速后退躲开，我站立的地面被大幅地刨开四散。
在他的拳触及的同时。
土壤化为尘埃……。
「尘埃化……那是……!?」
「甘加斯特拉的技能《分子崩坏》!?」
嘛，他也刚被我杀死，所以利用他的灵魂应该是可能的……。
或者说过去曾经有其他人获得了【破坏者】的『天职』？
「现在不是悠长地推理的时候了，萨奥大人！《分子崩坏》是最强攻击力的技能！一旦使用那个，所有防御都将毫无意义!!」
对了是这样。
此外，再次从五指中放射出光线，而被光线照射到的地方也开始变成尘埃。
难道连光束也加入了《分子崩坏》的效果？
几乎不可能避开的光速攻击，再加上无法防御的属性。
相当棘手的攻击吧？
「已经到极限了！再也无法忍受了！」
被对方激烈的攻势卷入其中的玉子。
这样守势下去她也很危险。
不能就这样下去，差不多是时候反击了。
「喂」
我一边念着一边周围的视野被白色覆盖。
升腾起来的白色物体……雾？
「刚刚从水之精灵那里得到的『水之刻印』的力量试试看」
「新的精灵之力！？萨奥大人什么时候得到的！？」
雾是由微小水滴组成，具有散射光线并消除其效果的能力。
那位王子放出的光线也被雾墙挡住了。
「再来一次」
得自风之精灵『风息刻印』之力，压缩空气向下施加。
自上而下。
广泛范围内施加压缩空气，无处可逃。
即使感觉再好，再怎么迅速移动，也无法躲避这种压力。
第六王子果然试图躲避，但仅凭这样还是躲不过，被巨大的空气锤击溃。
「这股力量……！？」
「没错萨奥大人拥有的不仅是『天职』之力！精灵认可赐予的纹章，让萨奥大人能够激发自然界的力量」
就是这样。
对于能够从冥界带来无限技能的对手来说，我可没什么优势。
我也要借助非技能的力量。
被压缩空气压扁，第六王子就像被巨石压扁一样动弹不得。
不满足于此，我还利用了从大地精灵那里得到的土之力，将他脚下的地面变成了沙子。
因此，在由上方施加的压缩空气的作用下，他的手脚渐渐陷入沙中。
「好好地陷下去，动弹不得吧」
最后再用火焰精灵赐予的『火焰刻印』进行火焰喷射。
为了压扁他而聚集的压缩空气。
被压缩意味着其中含有的氧气浓度也很高。
往其中投入火焰，就会比平常燃烧得更好。
咕噜噜噜噜噜噜噜！
比平时多烧了一些。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
即使通过技能或其他手段进行了防火处理，在那样猛烈的火焰中，氧气都会被迅速燃烧。
应该是连呼吸都困难吧。
如果继续让他燃烧下去，无论是被烤成全熟还是窒息，都会无法自由活动了。
那样的话我就赢了。
「但是萨奥大人，就算这样也太过分了吧……!?」
因为手段太过残忍，让玉子感到不安。
嗯……。
我也不是没有这样的想法，但对手实在太强了。
用大火猛烈地烤了约三分钟。
当我熄灭火焰时，倒在地上的只剩下一个无力的少年。
附身的灵魂似乎已经离开，倒在那里的身体恢复了原本纤细的体格，一动不动。
但看起来还活着。
明明被如此猛烈的火焰烧烤，不但没有烧死，甚至没有受到严重的灼伤，太可怕了。
倒下来应该是因为缺氧或者是因为极度高温导致类似中暑的症状。
「但是总算是打败了……！」
啊，好累。
明明我以追求性爱为目标，为什么要演绎这样激烈的战斗？
我所追求的世界观和现在完全不同，请修改一下。
「真是了不起呢，萨奥大人。居然能够完美地封杀我的泰拉科亚斯」
辛塞诺伊扎走过来看着始终如一。
真搞不清楚她到底想干什么。
「姐姐……，差不多该把打算说出来了吧。虽然知道泰拉科亚斯是姐姐的王牌，但为何在这种局面下指使萨奥大人进行毫无意义的争斗呢……!?」
「并不是毫无意义。有着充分的意义」
辛塞诺伊扎淡定地回应道。
「而且这孩子，并不是我的王牌。将她作为最后底牌的……是另一个人」
「什么？」
「但是，为了实现这一点，还需要更多的完善。泰拉科亚斯还没有完全发挥出作为【灵媒】的能力。直到现在为止，附身融合度只能达到五十％是极限……」
说起来，在战斗中好像也说过类似的话……？
「为了泰拉科亚斯的成长，以及进一步提高附身融合度，与更强大的敌人对决是必不可少的。只有面对无法战胜的对手，才能进一步发挥附身融合度。」
「我只是陪练吗？」
「就算附身融合度达到七十％也无法打败，萨奥先生确实是理想的强敌。毕竟目标是坚不可摧的百分之百的附身融合度……」
当然以百分比来表示百就是完美了吧……。
还是说满功率百分之百中的百分之百？
「姐姐的目标是将泰拉科亚斯作为【灵媒】的能力发挥到极致吗……？」
「不，那不是我的目标。寻求作为极致【灵媒】的泰拉科亚斯的人，是另外一个人……」
诶？谁？
这时候居然出现了新角色？
「那位就是我们的父亲」
151　通往最终BOSS
「父亲？ 那难道……！？」
玉子的眼睛颜色变了。
变得冰冷紧张、苍白厌恶交织在一起。
「那位大人指的就是他吗？我们所有人的父亲，尼奥塞布克王伊马西努恩达一世……!？」
「没错。根本不需要再确认了。除了那个男人，我们没有别的父亲了」
作为尼奥塞布克王女的玉子和辛塞诺伊扎。
作为父亲除了国王之外别无选择。
尼奥塞布克国王啊。
而尼奥塞布克国王伊马西努恩达，则已经去世许久成为故人。
「为什么现在父亲会出现！？那个人早已经死了！死人不可能在现世说话！」
「如果是生前的遗言呢？那位曾经对我留下了遗言。如果我出了什么意外的话……」
「姐姐你是说你一直都忠实地遵守着吗？你觉得要忠实地遵守一个已经死去男人的话语有什么意义吗？」
言辞刻薄。
从亲生女儿口中说出这样的话，可以看出尼奥塞布克王在世时是多么讨厌。
「玉子说的我非常赞同，但是，我作为尼奥塞布克王女出生。母亲是纯正的尼奥塞布克贵族。对于像我这样的人来说，有着最后要忠于国家主人的使命。不像你，流淌着一半外国血统。」
「并不是因为喜欢才继承了尼奥塞布克的血统！！」
各自关于出身的激烈言辞交换，但暂且不论。
总之，辛塞诺伊扎操纵第六王子是因为已故国王的意志有关？
通过让他与我战斗来激发第六王子的潜能……提高附身等级之类的事情，不是辛塞诺伊扎命令而是尼奥塞布克王的意志。
但到底为什么会这样？
「这不简单吗。『天职』与死者有很大关系。我们敬爱的混蛋现在怎么样了？」
「那个人早就……、……！？」
已经……死了？
「『天职』被确认时，父亲很高兴。因为他得到了自己死后的对抗措施。」
「难道……尼奥塞布克王……！？」
「没错」
嗯！？
刚才的声音!?
从地底传来颤抖般低沉的声音。
这样沉重的老头声音绝对不可能是现存任何人发出来的。
那声音是从哪里发出的？
从倒在地上的第六王子泰拉科亚斯那里……！？
『干得好，辛塞诺伊扎。按照我的吩咐，把泰拉科亚斯处理得很好。足以成为我的灵魂的容器』
那个天真无邪的少年发出的声音并不低沉。
不仅如此，少年王子的身体也发生了变化。四肢变长，肌肉也变得结实，变成了成年人的身体……!?
『【灵媒】泰拉科亚斯具备成为灵魂容器的资质。那么他就是最理想的替身。如果我因某种错误突然死去，他就是我的新身体……！』
「难道……，父王……!?」
玉子颤抖着，牙齿格格作响。
因恐惧而身体颤抖。
曾统治这个凶恶国家，接连侵略周边各国，让人陷入恐惧深渊的魔王。
本应该随着死亡而成为过去，却在此刻实现了无人期望的复活。
『但是，仅仅依附于泰拉科亚斯的身体还不能算是真正的复活。我已经彻底研究过这家伙的「天职」。依附融合度低下并不能算是完美的依附，只能复制能力。要完全依附到人格上需要百分之百以上的依附融合度』
「所以……!?」
『只要彻底排除掉泰拉科亚斯本人的人格，就可以轻易地占据他的身体。所有这些计划都已经实现了！年轻新体！从这里开始，尼奥塞布克王新传奇即将展开!!』
占据儿子身体的亡灵王站起来，露出了无敌的笑容。
一副确信胜利的笑容。
『不，这还不算是复活……！利用泰拉科亚斯作为【灵媒】能力，不仅可以自由操控我自己还能操控其他人们的技能！历代尼奥塞布克王族引以为傲的顶级技能！！』
「即使是【灵媒】也不能无限制地凭依任何灵魂。可以凭依的只有与当事人有深厚缘分……比如血缘关系中已故者。对于尼奥塞布克王子泰拉科亚斯来说，包括父王在内过去几代尼奥塞布克王族成员的灵魂……」
如果辛塞诺伊扎所说属实，刚刚还在战斗中的第六王子被附身的灵魂也许是过去尼奥塞布克王族？
那么刚刚死去不久的甘加斯特拉能力显现也就说得通了，并且尼奥塞布克王在此时出现也就有了解释。
「这样……难道说，父王对泰拉科亚斯的宠爱，只是为了将他变成自己备用的身体吗！？而且为了这个目的，竟然抹去了本身的人格……到底要做出多残忍的事情，才能抹去一个人的人格呢！？」
「你这家伙变得真是自大了啊，玉子……」
「咦！？」
尼欧塞布克王的眼神让玉子沉默了下来。
公主们在本能层面上被灌输了恐惧。
「孩子怎么对待是父亲的事。泰拉科亚斯作为我伟大新体的用途。这不是光荣吗！他也会高兴的！而且……！」
邪恶亡王的目光转向这边。
「你就是破坏了我的旧身体，让我得到新体的家伙吧……而且还是我的儿子。虽然我俘虏过无数女战士孕育出多少个孩子都记不清，但其中有一个居然完成了任务。」
「啊？」
「别误会。我对你的表现非常满意。实际上这个新体比以前强大得多，状态也非常好。不仅可以使用历代尼欧塞布克王族强力技能，而且比以前年轻！我的传奇将会延续五十年！」
尼欧塞布克王高兴地张开双手。
或者说附在第六王子身上的尼欧塞布克王之灵。
「一切都归功于你破坏了我的旧体，并将新体锻炼到极限！而且你还杀了甘加斯特拉？那家伙虽然愚蠢无用但技能却非常强大。那个技能现在也归我所有！真是一切都顺风顺水！」
「自己儿子死了算是『顺风顺水』吗？」
「对我毫无用处的儿子不值得活着。说到这点你确实帮了大忙。夸奖你了儿子。从现在开始好好地当我的棋子吧。作为我的儿子那就是使命。」
「…………」
「接下来立刻攻打莱尼奥塞格拉王国！你就率先冲锋吧！把莱尼奥塞格拉那些软弱无能的家伙全部杀掉……呜哦啊啊啊！？」
已经无法忍受他，一拳打在他脸上。
为什么要听从死者胡言乱语？
即使是活着的家伙也只是浪费时间。
「你、你要干什么！？竟然反抗父亲！带有尼欧塞布克坚固血统的身体可是我赐予你的！！」
「你就是个废物。死了才不会再给人添麻烦，现在又复活来继续制造麻烦。」
没有人期望你复活。
世上有些人死了会受到惋惜，有些人死了会受到欢迎。你应该明白你属于被欢迎的那一类。
「愚蠢的家伙……！如果你老老实实听话成为我的棋子，就能享受作为我的棋子的荣耀……！好吧，反抗主人的棋子不需要！垃圾就该被焚烧啊啊啊啊啊!!」
又打了一拳。
一拳两拳，轻松地穿透对手的防御，打得很有趣。
「哼哼哼!? 为什么!?明明得到了泰拉科亚斯年轻的身体，独占了历代尼奥塞布克王族最强的技能，为什么还会被单方面地殴打!?」
「尼奥塞布克王族也不是所有技能都那么好吧。」
「什么？！」
「觉得自己很优秀的可能只有你自己吧？尼奥塞布克王族只会产生垃圾技能的垃圾血统。」
「别小看我啊啊啊啊啊啊啊!!」
哦哦挑衅直接起效了。
这点程度就激动起来，真是个没经历过苦难、自尊心过高的富家子弟呢。
「既然你说到这份上，我就用尼奥塞布克最强的技能送你去阴间吧！甘加斯特拉的《分子崩坏》!!我要用你的身体来试试这个终极破坏技能!!」
说着一边打向我的尼奥塞布克王。
而我正面迎接了他的拳头。
「啊呀啊啊啊啊啊!!」
结果尼奥塞布克王的拳头反而碎裂了。
已经证明过得到大地精灵庇佑的我，不会因为人类的技能而受伤。
那是在与那个技能的原持有者甘加斯特拉战斗中证明过了。
愚者不学无术，不从经验也不从历史。
「喂，你自作自受受伤了？」
『呜哦哦哦哦哦！？　啊呜呃呃呃呃呃呃！』
「那不是你的身体，而是特拉科亚斯君的身体。伤害借来的东西，真是个没教养的老家伙啊!!」
『可耻！』
再次猛击。
明明生气于伤害他人的身体，下一刻却又殴打，虽然觉得这样做很卑鄙，但我确实在控制力度。
「喂喂怎么了王大人？　软弱啊王大人？」
『咕波格!?　为什么!?　咕波!?　为什么这么一边倒……!?　咕波格!?』
说实话，即使是同一个身体，在与刚才的特拉科亚斯君本体战斗时更加棘手。
这个亡灵王自称拥有历代尼奥塞布克王族的技能，成为最强！但是，他根本不可能轻易驾驭他人的技能。
特拉科亚斯君因为没有分配人格而空洞，所以除了能力之外，甚至连处理方式都交给了附身的灵魂，相对来说运转得更顺利。
然而这个亡灵王已经完全取代了特拉科亚斯君的人格，并且随意驾驭其他灵魂的技能，导致操作效率低下，最终和什么都不能用一样。
「在没有附身时更加强大。感谢你削弱了无敌的特拉科亚斯君，庸碌王。」
『我竟然庸碌！？ 我绝不容许你嘲笑！我是尼奥塞布克王……！』
致命的一拳成功命中亡灵王，少年的身体飞出十米远。
脆弱。
但无论打多少次感觉问题并没有解决。
如果打击就能除灵的话，那还需要阴阳师吗。
唔，我的【竿师】技能里似乎没有关于灵魂的东西。
一直在纠结着该怎么办才好……。
「辛苦了，萨奥先生。您成功地让父亲虚弱至此，真是太感谢您了。您从头到尾都是全自动地帮了大忙呢。」
这是辛塞诺伊扎王女说的话。
她一直裸体与我发生性关系，现在正在摸索着自己脱下的礼服。
我以为她在找什么，结果从礼服里拔出来的是……。
「灯？」
「认为只有通过『天职』技能才能实现某事，这是视野狭窄的愚蠢之人的做法，对吧，父亲？大意了，是因为考虑到我并不具备与灵魂相关的『天职』？」
那盏灯没有点亮，是相当朴素的设计。
重如铅色的铁制……就像牢房一样的设计。
「那、那是什么？」
「哎呀，连父亲都不知道吗？你也太浅薄了。这是一种叫做『牢烛点灯』的魔法道具。驱魔师使用它，可以将恶灵等封印其中。」
「什、什么……！？」
「即使是理解力差的父亲，在这里说到这个程度也应该明白了吧？即使成为了没有肉体的父亲。如果成为灵魂也继续作恶的话，那么现在正是使用这个封印具的时候了。」
「等、等一下！？我可是国王！而且还是你的父亲！你难道不觉得孩子背叛父亲是多么罪孽深重吗！！人之常情就应该……！」
「这种话应该在像个正常父亲一样行事之后再说。」
辛塞诺伊扎递出灯，即使没有点火也散发出可疑的光芒。
那边散发着温和的光芒，而尼欧塞布克王或者说特拉科亚斯君的身体却发生了剧烈变化。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
刚从身体中冒出青白色火焰时，就像拔出大萝卜一样从特拉科亚斯君整个身体抽离出来！
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！？」
从被抽出的蓝色火焰本身传来了哀鸣。
那难道就是亡灵王的灵魂？
它，如果要形容的话，就像被拔掉的排水口里流入的水，或者被吸入吸尘器里的垃圾一样被吸引进去了。
那个可疑的灯笼里。
不愧是吸引力。
无明之灯笼中，蓝白色的光亮了起来。
那蓝色火焰发出刺耳的哀鸣。
『这、这到底是什么啊啊啊啊!? 放我出来！把尼奥塞布克王从这么狭窄的地方关起来实在太可怕了吧啊啊啊啊啊!?』
「真吵人呢，父亲。而且你已经不是尼奥塞布克王了。王的称号，已经不适合死者了」
被困在灯笼中的尼奥塞布克王的灵魂，只能发出刺耳的哀鸣。
全裸的辛塞诺伊扎只是以迷人的表情俯视着他那疯狂的样子。
这……第四王女背叛了父亲？
她到底打算干啥？
152　最强者的终结
『呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊!? 咬咬!! 嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!』
灯笼中蓝色火焰肮脏地喧闹着。
其真实身份是曾经的尼奥塞布克王。
即使死后仍执着于现世，甚至连自己血脉相连的儿子都利用，成为了堕落之姿。
而且还被自己血脉相连的女儿所利用，真是可悲。
「辛塞诺伊扎姐姐……这就是你的目的吗？」
面对这种令人震惊的情节，首先发表意见的玉子。
「从一开始就为了陷害父亲……利用萨奥大人将父亲召唤到现世，然后利用那个魔道具封印他……!?」
「我真是个听起来很糟糕的人啊。所谓利用，就是指让对方陷入不平等的利益关系。我和萨奥并不是这样的关系吧？」
你是什么意思？
「我希望萨奥能够帮助我。召唤父亲到现世并封印他。
作为报酬，我被他搞了那么多次……我们互相获益，共同繁荣，不是吗？」
'确实'
反而还让我享受了那么多次性爱。
从这一点来看，辛塞诺伊扎并没有利用我。
「但姐姐你到底想要做什么呢？如果父亲碍事的话，放任不管不就好了吗。毕竟死人无法影响现世。没有像特拉科亚斯那样特殊的桥梁，姐姐没有企图做什么奇怪的事情的话，父亲根本不可能出现在现世！」
「事实并非如此。」
辛塞诺伊扎轻描淡写地接受了玉子的严厉指责。
「父亲对现世的执着可不是那么简单。当你们两个，特拉科亚斯的融合度达到百分之百时，你们为什么认为父亲会方便地凭依呢？」
「这是……!?」
难道……！？
「因为事先进行了调整啊。即使是渣滓也是一个国家的国王，动用了精神控制类技能者啊。」
即便如此，尼奥塞布克王还是在特拉科亚斯君心灵空虚时暗示他，在某些特定条件下让他凭依自己的灵魂。
「在我死后，特拉科亚斯的融合度超过百分之百时……成为父亲死后持续存在的暗示。即使没有特意注意到，在某种情况下条件可能会得到满足。在这种情况下，如果父亲在没有被任何人察觉的时机复活了，那将是最糟糕的情况。」
确实。
这次虽然很容易地就把他打败了，但也有很大程度上是因为乘特拉科亚斯君肉体刚被凭依不久。
虽然利用了特拉科亚斯君的『天职』，可以使用许多强力技能，但他并没有完全驾驭得来。
但如果花时间去适应和深入研究，或许可以驾驭得来。
那样就会变得非常棘手。
「所以需要计算好时机。当父亲复活时，封印已经准备妥当。」
……边说着指向灯的辛塞诺伊扎。
燃烧着的蓝色火焰，预示着一切的终结。
『可恶的辛塞诺伊扎！！竟然背叛父亲！背叛我这个父亲啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「当然了，父亲大人。您也知道我的阴谋倾向。在这种充满背叛价值的情况下，我不可能不背叛。」
毫不愧疚地说道。
「而且，父亲大人。您难道认为您的孩子们会无条件地顺从您吗？不仅是我，所有您的孩子都非常讨厌您，只想在有机会时刺杀您，您难道没有意识到吗？」
『这些不孝子孙啊啊啊啊啊！』
「反省一下自己的行为吧」
为了封印父亲并使其完全无力，她制定了计划。
这就是第四王女辛塞诺伊扎的真正意图吗。
「多亏了萨奥，一切都顺利进行了。我也振作精神献出了处女之身……」
「还是一如既往地阴险呢，辛塞诺伊扎姐姐。这真的就是你的目的吗？你难道没有其他目标吗？」
玉子并没有掩饰她的警惕之心。
但对方如此行事也无可厚非。
「多疑的玉子呢」
「比如说，为什么姐姐会选择现在动手？让特拉科亚斯战斗，让凭依融合度超过百分之百再加以锻炼。如果只是作为替身，甘加斯特拉也可以吧？」
曾经是下一任国王候选人的第三王子甘加斯特拉。
在这个国家里，继承者的条件是最强者，所以作为替身似乎也符合条件。
「太天真了玉子。实际上与特拉科亚斯战斗时，你还能如此乐观地说出这种话？甘加斯特拉太弱了点作为替身。在特拉科亚斯酱凭依融合度达到六十之前就可以将其击杀」
「这是……!?」
玉子正在寻找反驳的话语，但觉得找不到。
因为我实际上与特拉科亚斯和甘加斯特拉两者都战斗过，所以我知道。
作为【灵媒】，能够结合各种灵魂的技能进行战斗的泰拉科亚斯绝对更加棘手。
甘加斯特拉的技能是无法防御的最强攻击技能，但反过来说，可怕的只有那一点。
相反，甘加斯特拉可能过于依赖这种最强技能，只要攻克了那一点，剩下的就会变得轻而易举。
能充分发挥丰富手牌的泰拉科亚斯绝对更加棘手。
「所以我一直在等待。假装与甘加斯特拉保持平衡，周边国家迟早会厌倦并进行某种干涉。在其中，可能会有符合我期望的实力者。然后我真的遇到了……」
是我。
按照辛塞诺伊扎的计划悄悄地过来了。
「萨奥超出了我的想象，是理想的合作伙伴。我最起码希望泰拉科亚斯与他对抗后能提升能力。如果可能的话，之后再与复活的父上战斗，并尽可能削弱他……」
需要削弱他吗？
「这个魔道具并非无条件地封印任何灵魂。怀有强烈怨恨或执念的灵魂会变成怨灵，一般的对策就不起作用了。这样的灵魂必须削弱到一定程度我的手段才有效……」
就像口袋○兽一样。
捕获前先削弱，这是基本。
「当然，并不确定是否会得到方便合作的伙伴，所以做好了单独封印的觉悟」
「姐姐亲自……？」
「意外吗？我对自己制定的计划负责任。如果情况变得无法避免，我也有流血的觉悟。即使是尼奥塞布克王女也是如此」
毫不改变表情地说道。
即使是阴谋家也透露出阴谋家特有的觉悟和决心。
「但是比起流血的觉悟，更早被要求接受注入精液的觉悟倒是没有想到。多亏了萨奥这位最佳盟友，基本上都由他一个人解决了」
「极品女体作为奖励实在太划算了」
「如果我可以如此轻松地封印父上，那么额外报酬就是可以被抱100次♥♥」
这太棒了。
但是一百次也坚持不了半年，每天都做爱，能不能增加到一百万次左右？
「怎么样，玉子？还有什么地方觉得我可疑吗？」
「……为什么，那个，要做到那种程度封印父亲呢……？」
「哎呀，理由有什么用？难道不是为了将那个混蛋老爹彻底埋葬到完全无懈可击的地步吗？」
「不需要！！」
她毫不犹豫地回答。
世上有些事情，推进下去并不需要理由。
「可恶……，竟然全都是愚蠢之徒……!!」
灯中发出厌恶的火焰声。
漆黑的。
这就是人魂所借用的火焰吗？还是鬼火？
总之如果说人的灵魂借用了火焰的形态，那么这无疑就是尼欧塞布克王的灵魂。
「竟然阻止了史无前例最强最恶的国王我尼欧塞布克王伊玛辛恩达一世诞生，何等不敬、何等叛逆！尼欧塞布克本应统一世界，成为唯一最强大国家之路被关闭了！作为尼欧塞布克的王族你难道不觉得羞耻吗！？」
「挺无所谓的嘛～」
毫不留情的回答。
「不值得尊敬的父亲。你应该知道你的愿望并不代表你所有孩子的愿望。相反，你所有孩子都一致希望你死去和灭亡。」
「不孝子！不孝子们啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
世界上最没有资格从你口中说出来的话出现了。
灯中苍蓝火焰摇曳暴动，但连灯都摇晃不起来
空虚。
『哈啊，哈啊……！ 哎，算了……！ 我的伟大志向尚未破灭，虽然无法亲手实现令我遗憾不已，但尼奥塞布克必定会摧毁这个世界上的所有国家，实现统一支配……！』
「嗯？ 为什么？」
面对亡灵满怀自信的口气，不由得被吸引住了。
『为什么？ 因为有你在啊，孩子！！』
「哈？」
『你击败我的实力，真是了不起！！ 你能将尼奥塞布克打造成史上最强！ 与你相比，甘加斯特拉和泰拉科亚斯都是垃圾！』
就算是被世界上最垃圾的你说出来也没什么。
『我很高兴！ 能拥有像你这样优秀的继承者！ 就算我的霸道之路未尽完成，只要你接手并完成，我的名字也将永远被刻为「霸王之父」！ 来吧，孩子！ 继承我的霸道，用弱肉强食的法则统治整个世界！！』
「……」
『如今我以尼奥塞布克王的身份正式任命你为继承者！ 从今天起，你就是新的尼奥塞布克王！！ 人们意志、人们愿望得以传承至新一代是何等美妙的事情啊！！ 这才是人类真正的力量哈哈哈！！』
「我拒绝」
『什么？』
灯中的蓝色火焰仿佛感到意外般地散发出气息。
『你……刚才说了什么？』
「我说我拒绝。尼奥塞布克就是人类渣滓的代名词，为什么非要接手不可。就算当成惩罚游戏也太苛刻了」
『你在说些什么！ 这是由尼奥塞布克王伊玛辛达一世亲自指定的啊！！ 恭敬地接受命令难道不是理所当然吗！ 不要用无聊的任性来搅乱局面！！』
你才是用无聊的任性牵扯着我。
『你毕竟是我的儿子啊！ 儿子就应该听父亲的命令！！』
「我可没有被你养大的记忆，也没把你当做父亲」
而且说起来，你自己踩踏了无数人们的意志和愿望。
尽管如此却想让自己的意志和愿望得以传承，这种多么自私、方便之极的想法真是够天真愚蠢的。
「听着，我的愿望只有一个……」
和许多女性进行甜蜜爱爱。
……这是永恒的人生目标。
至于涉及尼欧塞布克的事情……。
「……只有尼欧塞布克要完全消灭。不留下任何与尼欧塞布克有关的东西在这片大地上。尼欧塞布克的士兵们，与尼欧塞布克有关的设施、历史、国名……。彻底消失，绝不再让人类受到任何麻烦。」
「你在说什么蠢话……！ 尼欧塞布克王国军队是世界最强的，应该留下来作为后世最宝贵的遗产！ 如果你率领，所有国家都将屈服于你！ 不要说蠢话，你应该成为最高统帅，指挥新生尼欧塞布克军队！」
「就算你这么说，我已经把尼欧塞布克的士兵们都杀光了啊」
「啊！？」
「嘛，虽然只是在王都。十八万人吧？」
还有辛塞诺伊扎带来的数千名尼欧塞布克士兵。
今后也会迅速而确实地杀掉新发现的。
「蠢货！ 十八万人！？ 那不就是我尼欧塞布克王国军队的大部分吗！？ 如果失去他们，损失是无法估量的……！ 至少立即进行的莱尼奥塞格拉王国入侵计划也化为泡影了吧！？」
那样的计划永远也不会实现。
「胡说！ 不可能是真的！ 你一个人怎么可能屠杀十八万士兵！ 而且不只是普通的十八万！ 是精锐中的精锐十八万士兵！ 你怎么可能屠杀他们！」
随意把某人祭上最强者之座，却怀疑其实力？ 真是忙碌啊。
「对于你来说很遗憾，但这是事实啊父亲大人。请看看萨奥大人胸前闪耀着的纹章」
根据玉子指出，在我的胸前散发出四色光芒的纹章引起了注意。
「那、那个纹章难道……!?」
「果然知道吗。其实甘加斯特拉寻求精灵之力也是继承了您所企图做的事情。……没错，被认定为拥有大自然本身存在之证明的六大精灵之一。拥有全部这些者将成为世界支配者之精灵纹章……」
「那个精灵纹章能拥有四个之多!? 剩下应该是被视为特别存在的光与暗之精灵吧！ 即使除去它们仅拥有地水火风四元素精灵也足以统治世界！ 你果然是适合继承我霸业之人!!』
所以别随意把你的计划安排进我的计划里。
你的继承者称号并不适合我。
「果然你才是尼奥塞布克新的继承者！只要有四精灵纹章，百万甚至一千万的一次性士兵都是垃圾！现在，自觉担负起自己的使命，怀着我继承者的骄傲，用弱肉强食之理统治整个世界吧！」
……。
真是个自私自利的狗屎老爹啊。
但既然你说到这份上，那就让我来满足你的期待吧。
「玉子，辛塞诺伊扎也穿上衣服。我们要开始移动了。」
「诶？去哪里？」
「前往尼奥塞布克王都。」
让他渴望的弱肉强食，以他自己厌恶的方式展现给他看吧。
153　遵循你的理念
我们穿上衣服开始移动。
从最开始与辛塞诺伊扎＆玉子的三人共度的后宫3P到特拉科亚斯～复活尼奥塞布克王之战结束，全员一直都是赤裸裸的这一事实实在令人震惊。
「萨奥先生，请带着特拉科亚斯酱走吧？」
「为什么是我……？」
「不能把他一个人留在这片野地上吧。难道您认为我们这些柔弱的女性可以一个人随身携带吗？」
「柔弱？」
算了。
我也实在过意不去，于是背起了失去附身后变得空洞如同躯壳般的特拉科亚斯君。
然后来到了尼奥塞布克王都。
虽然我们能轻松到达的地方只有我们战斗过的地方。
「哦，我怀念的故城啊！我再次回来了！」
被装进灯里随身携带着的尼奥塞布克王悠闲地说道。
潜入城门进入都市内部，街道上空无一人。
『这是怎么回事……居然一个士兵都没有……!?』
所以说我已经把所有人都杀光了。
不仅是在甘加斯特拉战斗中集结的家伙们，其他人也都被我彻底杀光了，现在王都应该一个人也剩不下了。
而尼奥塞布克是一个非士兵无法生存的国家。
如果把所有士兵都杀光的话，王都的男女比例就会变成0：10。
『你真的把所有人都杀了吗？就连世界最强的尼奥塞布克精锐们……!?真是可惜啊……不对，既然已经集齐了四精灵纹章，那也无所谓了吧？』
在灯中自问自答的灵魂。
『集齐地水火风四精灵纹章的人，已经拥有足以征服世界大部分地区的力量……。那样一来，士兵们也就变成了无用的垃圾。没错！只要有我的儿子在，世界征服已经足够了!! 哈哈哈哈哈哈哈哈！』
喜欢叫别人垃圾呢。
明明自己才是最垃圾的。
「嘿嘿，小家伙」
「怎么了？」
「从来到这里开始就一直在注意这个雕像呢……」
尼奥塞布克王都里，潜入城门后就能看到一个广场。
在广场中央，一尊铜像显眼地矗立着。
感觉像是西郷先生或者克拉克博士之类的人物。
『哦，这个吗!? 确实不错!!』
尼奥塞布克王接过话头回答道。
看来对这座雕像有着格外深厚的感情。
那也是理所当然，那座雕像看起来就像是尼欧塞布克王本人。
『这正是年轻时期，伟业的证明。在我登基后，为了纪念征服了十个国家而立的！我的伟业将随着这个相似的形象永远传颂下去！！』
「嗯」
那么。
这座铜像……。
砰撞。
咚咚。
巴戈丹！！
『啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
被棍棒击飞的尼欧塞布克王立像，在那冲击下无法承受，原形毁于粉碎。
如今已经只剩下一堆碎石。
『我的相似形象啊啊啊啊啊！！ 事迹的证明啊啊啊啊！！ 粉碎了！！ 这样下去我伟大的事迹将无法传承给后世了！！』
当然了。
你以为你值得被传颂到后世吗。
「话说这个城市，除了这个之外还到处都是铜像呢？ 立得太多了吧？」
「历代尼欧塞布克王大概都喜欢立像。看起来他们想要展示自己的伟大。特别是这类碑石会在他们死后长久地留存下去」
想要影响未来吗。
「好了，玉子，尽管告诉我你知道的关于王都中所有历代尼欧塞布克王铜像所在地。全部都告诉我」
「问为什么……其实也不需要问了呢。因为要做什么早已经被示现出来了」
是啊。
于是王都巡游开始了，找到的雕像一个接一个地被摧毁。
这座雕像是第几代○○王的，那座是第几代××王的。
……名字什么的根本无关紧要。
一切都将毁灭，这是不会改变的。
『什……!? 多么不敬的……!? 难得的历代尼欧塞布克王的功绩……!?』
说着却受到了自己雕像被破坏时一样的冲击。
真是现实的家伙。
『到底想干什么？这些都是为了传承尼欧塞布克王国的凶猛啊！这些雕像每一座，不就是为了传承过去尼欧塞布克的战绩吗!!』
「说起来这座建筑」
看见了一座巨大的建筑。
豪华而规模宏大，却没有生活气息，看起来应该是某个重要设施。
「嗯，这里是王立图书馆」
「图书馆？在这样蛮力国家竟然有这样高档的东西」
「藏书都是尼欧塞布克的历史书。而且只记载了战争胜利的事迹。和之前摧毁的铜像一样，只是为了炫耀胜利而存在」
「嗯……」
利用『火焰刻印』的能力，将熊熊火焰投入图书馆内。
火立刻充斥建筑内部，从窗户和出入口冒出黑烟。
随着那烟雾一起，红色火星和撕裂开来的书页也在火焰中飘舞。
然后在空中化为黑色灰烬消散了。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊!? 我国的历史书！我国的历史本身啊啊啊啊啊啊!?』
发出悲鸣声的，是灯中的亡灵。
『你到底在想什么！你正在焚烧的可是尼欧塞布克的过去本身！我们经过多次战斗，取得了所有胜利所留下辉煌足迹，你就可以化为灰烬吗!? 这些都是不容有丝毫遗漏地传承给后世之物！』
「这种东西根本不值得传承给未来」
所以我将它烧毁了。
像尼欧塞布克这样的历史、业绩，对未来完全没有必要。
所以将其抹去。
一粒也不留下。
「这是我决定的。」
『凭什么!? 你有什么权利可以随意对尼欧塞布克的历史做出决定!?』
『权利？』
有权利。
无论你们如何努力，都无法驳倒的完全无懈可击的权利。
「强者的权利。」
我比你们强大。
强者可以对弱者为所欲为。
强者可以践踏弱者，夺走一切。可以践踏骄傲，在你所爱之人面前犯下罪行，粉碎未来。
强者拥有一切的许可。
「所以我也会摧毁你最珍贵的东西。对你来说最珍贵的是尼欧塞布克王国吧？不仅是尼欧塞布克王国本身，还有尼欧塞布克王国积累的历史、荣耀，全部都会毁掉。」
『为什么……为什么会这样……!?』
「因为我比你更强大。」
但我认为这种想法是错误的。
人的真正价值在于相互合作。
互相帮助，彼此关怀，团结一致地解决绝对无法一个人解决的问题，才能推动文明发展。
踩着别人，总有一天会被别人踩着。
用这种互相拖后腿的方式，人类绝对无法前进。
因为每个人都是弱者，所以必须肩并肩地前进，否则无法在自然界真正的强者中生存。
尼欧塞布克那种弱肉强食的想法是错误的，我有信心这么说。
那么为什么还要采取那种错误的方式呢？
因为那是你们的流派。
「你们过去所做的一切现在都回到你们身上了。强者可以对弱者为所欲为。我虽然一点也不认同这种做法，但如果这就是你们的信念，那我就顺从。」
入乡随俗。
现在的我是绝对的强者，在这种情况下，尼欧塞布克王国就成了下位的弱者。
那么我可以做任何事吗？
屠杀男人，摧毁城市，彻底断绝历史，甚至抹去这个国家曾经存在过的痕迹。
多么残忍的对待啊。
仅仅因为赢了对手，觉得自己比对方强大，就可以做出如此残忍的事吗？
没关系。
因为这正是这些家伙所希望的。
「这就是弱肉强食吗？ 这就是你们的流派吗？ 我绝对不认为这样做是正确的。但如果你们认为是正确的话，那我就暂且顺从。」
「你在说什么傻话！你可是尼欧塞布克王族的血脉！你是尼欧塞布克王子！难道你认为尼欧塞布克王可以毁灭尼欧塞布克王国吗？」
「我认为可以。」
如果我有尼欧塞布克的血统，更应该遵循尼欧塞布克的流派。
「强者可以随心所欲地对待弱者。如果我有尼欧塞布克的血统，更应该遵循尼欧塞布克的规则，将尼欧塞布克彻底消灭并断绝。我很强大，尼欧塞布克很弱小。我是胜利者，而你们是失败者。所以被消灭理所当然。」
『啊啊……啊啊啊啊……！』
把视线投向外面。
尼欧塞布克王都四面八方被坚固的城墙所包围，防备万全。为了阻挡进攻的敌人，城墙比之前见过的任何城市的城墙都更厚更高。
这是作为战斗国家理所当然的习惯吧。
我举起手，地面发出隆隆声。
然后那看似坚固的城墙开始逐渐降低。
『降低了！？』
「正在下沉。利用『地圣刻印』的力量使脚下的地基下沉」
尼欧塞布克引以为傲的城墙被大地吞没而下沉。
甚至无法发挥阻挡敌军攻势的功能。
『停止啊啊啊啊啊！停下！那城墙可是尼欧塞布克强大的象征！不被城墙包围的城市随时都可以攻破！停止停止！停止啊啊啊啊啊！！』
「我不会停下」
无论说多少次。
强者对弱者可以为所欲为吗？
这就是你们的规则吗？
就老老实实遵守自己制定的规则吧。
『放过吧！你难道没有一丝怜悯之心吗？对他人没有一丝怜悯之心吗？你没有考虑过他人吗？』
「你在说什么呢」
这就是你们尼欧塞布克，连一点点怜悯都没有。
别向别人索求自己没有的东西。
「这就是你们所做的事。让自己亲身经历自己的暴行，好好领会自己的邪恶」
『讨厌啊啊啊啊啊啊！为什么要遭受这样的折磨啊啊啊啊啊啊！我们做了那么坏的事吗啊啊啊啊啊啊！』
你们的恶行不胜枚举，其中大部分甚至无法理解『为什么是坏事』。
你们的思维。
所以只有一件事。我会告诉你们唯一能理解的罪。
「因为你们软弱」
软弱就是罪。
「因为你们软弱，无法阻止强者，被随意摆布。软弱就是罪。你们一直都这么说吧。在我面前，你们成了软弱者。所以现在，你们应该为软弱者的罪行付出代价」
『软弱……我们软弱……!?』
「没错，你软弱」
无力。
按照你踩踏他人的规则，现在服从。
如果我是你的继承者，如果我成为尼奥塞布克的新王。
遵循尼奥塞布克的方式，彻底虐杀尼奥塞布克这个软弱者。
这是你所期望的。
会感到高兴吧。
由你指定继承者来执行尼奥塞布克王国的摄理，再合适不过了。
作为尼奥塞布克王应该高兴才对。
快高兴起来。
『呜啊啊啊啊啊！讨厌！讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌啊啊啊啊啊！讨厌啊啊啊！』
154　拯救他
「哎呀，父亲怎么了？」
「消失了。」
真是清爽宜人。
一边看着崩坏的尼奥塞布克一边哭喊着，但在某个时刻突然安静下来了。
……我要是确认一下灯就好了。
被封印的尼奥塞布克王的灵魂竟然不见踪影……。
「难道逃走了！？」我慌忙地冲到辛塞诺伊扎那里。
因为这个灯形状的封印工具是她带来的，问当事人最快捷了吧？
「消失了呢，父亲」
「消失？」
「将裸露的灵魂留在现世，实际上是非常危险的事情。虽然没有实体所以不会受到物理伤害，但无法用肉体遮挡精神上的痛苦，所以会受到巨大的精神压力。」
「哦～」
「难道没有什么特别折磨的事情吗？我本来也打算给他精神上的折磨，无论如何都要让他受苦……」
那种东西即使在死后也只会带来百害而无一利啊。
原来连灵魂都没有去彼岸就消失了吗。
虽然觉得做到那种地步有点可怜，但比起那个更让人感到安心啊！
「只要特拉科亚斯酱的『天职』是【灵媒】，父亲的亡灵就一定会成为这孩子的影子。为了这孩子的未来，我希望父亲完全消失。」
「用那种说法……」
「怎么了？」
感觉她整个阴谋都是为了拯救特拉科亚斯君一样？
特拉科亚斯君只能作为【灵媒】接受死者灵魂和影响。
如果不排除试图利用这一点产生最大影响的尼奥塞布克王，他就不可能拥有幸福的人生。
这或许就是封印父亲灵魂的动机……。
「看起来很意外的眼神呢。我明白了。作为阴谋家的我，为了拯救弟弟而行动，看起来并不像我」
「不，不是那样的……！？」
「我也会为了亲人而行动。至少在感情方面，我比那位父上更加厚道」
原本以为她是喜欢暗中策划阴谋的反派角色，但事实并非如此？
她其实是个好人？
轻率地这么想实在太草率了！
「总之你接下来打算怎么做？」
「即使从父亲的诅咒中解脱出来，这孩子还没有完全得到救赎。作为父亲的容器，这孩子自己的情感和人格都被抹去了。要想活得像个人，就必须让他复苏……」
「呜、呜……！？」
不是，不是那个意思……。
其实我想问辛塞诺伊扎自己对未来的打算是什么。
她真的比自己更优先考虑弟弟吗？
「萨奥先生，我很感激您。本来我们应该是敌人，但您却保证了我们的安全，并且为我们提供休息之地……」
尼奥塞布克王城在与甘加斯特拉的战斗中崩溃了，所以生活空间主要是后宫区域幸存下来。
这里也是尼奥塞布克后宫的一部分，在居住空间方面绝对是百分之百的好地方。
玉子现在也在另行行动，认真检查后宫居住的女性们是否有所不足。
「既然事情发展到这一步，我和特拉科亚斯酱也向您发誓效忠。我不知道您接下来打算做什么。但如果我们能帮上忙，我们会尽力协助」
「任何事情？」
不行，现在不是对那些迷人的话语一个个做出反应的时机。
「那么首先，能不能请萨奥先生帮忙呢？虽然有点唐突……」
「那又怎样？」
「希望能协助恢复特拉科亚斯酱的情感。」
嗯嗯。
我个人是想要不断地向美人们卖好感。
而且特拉科亚斯君，听到这么多情况后，是个可怜的受害者这一点显而易见。
正因如此，按照辛塞诺伊扎所依赖的方式，救他也是为了世人。
「据说【灵媒】为了充分发挥其职业特性，最好尽可能让人格变得空洞。但如果完全变得空洞，这孩子的生存意义本身就会成问题。」
「您说得对。」
原来如此，现在对于已经成为灵魂容器的特拉科亚斯君，想要重新唤起最基本的人性啊。
但具体要怎么做呢？
要让人格恢复的方法太突然了，难以想象。
「虽然有些讽刺，但我觉得使用《附身》是个不错的选择。」
「《附身》……？」
特拉科亚斯君的职业技能对吧，而且还是代表性的。
将特定的灵魂附着在自己体内，并利用其能力是【灵媒】的特长。
为了发挥这一特性，特拉科亚斯君被消去了人格，然后用《附身》技能来解决？
「与其说是恢复人格，不如说是『重建』更准确。遗憾的是已经彻底崩溃的特拉科亚斯酱的人格恢复几乎不可能。所以只能从零开始重新建立。」
「哦哦」
「这样一来，《附身》对于特拉科亚斯酱的人格形成将会是最大的刺激。虽然是灵魂，但却拥有着清晰的人格。它会进入这孩子体内并留下记忆和性格。」
「以此为基础，逐渐形成他自己的性格？」
「卓越的【灵媒】据说拥有强大的自我意识，足以抵御强大的灵体附身，并且在附身时能灵活地收敛自己的性格，不与灵体竞争。但是……对于这孩子……特拉科亚斯酱来说，根本就没有收敛自我这回事……」
也就是说作为道具来说是优秀的【灵媒】吧。
尼欧塞布克王啊，做得太过分了……!!
「明白了，只要是我能做到的事情就告诉我！」
「什么都可以吗？」
你为什么也对那个词有反应？
但是听到这些，更加不知道我应该做些什么了？
「那样的话就大胆地召唤灵体吧，而且我觉得我没有什么可以帮忙的吧？」
「现在这样下去特拉科亚斯酱只能召唤历代尼欧塞布克王族的灵体。他被调整成那样了。」
好像确实有说过那样的话？
「让那些家伙附身，对特拉科亚斯酱的人格形成只会产生负面影响吧？」
「完全正确！！」
「坚定地肯定了呢。果然教育工作也不能马虎。所以需要萨奥先生的帮助。」
我能做些什么呢？
关于灵体方面？
「灵体通常会被活着的人所吸引。尤其是对于拥有强烈个性的激烈生命。在这一点上，萨奥大人正好符合标准。」
...我是被暗示为性格强烈的家伙吗？
「如果是萨奥大人，凭借其强烈个性，通过特拉科亚斯酱召唤出灵体是可能的。超越父亲所施加的调整，召唤与尼欧塞布克毫无关联的灵体。那些灵体将赋予这孩子新的性格，并完全断绝与尼欧塞布克的不幸联系。」
「原来如此！」
「拜托了！请萨奥大人发挥您强烈个性，召唤相符合的强大灵体吧!!」
既然如此，我萨奥将全力配合！
我握住像还活着的人偶一样的特拉科亚斯君的双手，默念。
「灵啊来吧，灵啊来吧，灵啊～～……!!」
我所期望的灵。
不是尼奥塞布克王族的灵。是我的个性，我的性格所寻求的唯一最适合的灵！
被我吸引就来吧！
《附身》!!
然后特拉科亚斯君明显发生了变化。
刚觉得双眼闪烁出妖异的光芒，身体开始颤抖，体态开始改变。
这和刚才战斗时一样。
【灵媒】是根据《附身》的灵而改变肉体甚至骨骼，某种意义上是可怕的职业。
特拉科亚斯君会发生怎样的变化呢？
到底是什么样的灵附在了特拉科亚斯君身上？
体格变化一通结束后，我和辛塞诺伊扎也被惊呆了。
「「这是ーーーーーーー！？」」
是女性。
前所未见的绝世美人站在我们面前。
丰满有致。
胸部丰满臀部丰腴。腰部却修长有致。
十个人中十个都会为之倾倒的色情身材。
……这就是特拉科亚斯君？
变化前的身体确实是特拉科亚斯君的吧？
那个还是十几岁的天真少年的身体，竟然变成了性感迷人的大姐姐！？
这也是《附身》带来的成果吗？
他究竟附身了怎样的灵魂！？
「她难道是……『大淫妇』巴比伦！？」
「你知道吗，辛塞诺伊扎！？」
「据说她是数百年前存在的传说中的淫乱女！以『娼妇』为『天职』，吸引了无数男人……不分性别的关系对象据说超过了一万人……!?」
终极无双的超级淫妇啊。
为什么会有这样的灵魂附在特拉科亚斯君身上？难道是我的错！？
「某种意义上也算得上是最适配的灵魂了……!?」
感觉自己被镜子里展现出来的扭曲感觉给震撼到了。
我的脑袋里真是只有色情啊。
不过，特拉科亚斯君的能力真厉害。
异性附身就能如此彻底地改变身体，真厉害。
简直就是完美女性啊。
还是想确认一下他是王子呢。
「其他女性灵魂恐怕不会有这样的变化。作为『女性』是最大的武器和特征……正因为是『大淫妇』巴比伦，才能变成如此完美的女性体」
原来如此……。
这位『大淫妇』在特拉科亚斯君身上，突然开始脱衣服。
为什么!?
「果然对于『大淫妇』来说，穿着衣服反而更不自然吧？」
这辈子穿衣服的时间远不如裸体的时间多吧!?
我也是这么觉得！
而且还是『大淫妇』，脱衣的方式和动作一个个都很色情！
就像在观赏极上的脱衣秀一样，她一脱衣服我的鸡儿就勃起了。
真是无法抗拒这淫妇的魅力。
仿佛置身于梦幻般的危机感中，从脱最后一件……内裤的动作上无法移开目光。
当男性内裤从丰满的大腿线条中滑落，那位超级淫妇展现出一切时，我的鸡儿却迅速地软了下来。
「长出来了……!?」
看着那肥美『大淫妇』女体间坚挺地长出来的小特拉科亚斯君。
竟然连那里都没有变化吗……!?
仿佛守护自己男性的最后防线般，那个相当大小的东西软塌塌地垂了下来。
看到这一幕，我的脑内温度急剧下降。
从热情到冷静。
对男人来说没有比看到别人的鸡儿更让人软掉的事了。
最强淫女与男性【灵媒】结合后，我变得有些难以接受。
「啊啊啊啊啊啊啊♥♥　太棒了♥♥」
对此有个意外地精神饱满的人。
辛塞诺伊扎？
为什么眼睛闪闪发光地做梦般发光呢？
「因为那样淫荡的身材上长出了阴茎，这不是最强吗！！ 完美存在，集一切于一身！这就是现在的特拉科亚斯酱！」
辛塞诺伊扎小姐，你是喜欢那种属性的人吗？
那种……怎么说来着？
单看外表的话，应该称之为扶她吧。
因为男性的身体变成了女性，所以是TS？
但完全变成女性也不太对，应该称之为男之女吧？
广义上说也不能说是女装男童。
「但最后大家都是同性恋者吧？」
「你说什么啊？」
不好惹。
轻易触及这个话题实在太敏感了。
155　身体的边界
「萨奥先生，请好好听着」
「好」
「就算你也会觉得像父亲和甘加斯特拉那样卑鄙的人『因为都是男人』而被归为一类也会感到不舒服吧？缺乏思考的人很容易就把一切都归纳到一个大类里，但这完全是因为缺乏想象力而产生的错误。男之女儿、雌孩子、扶她、TS、女装儿童……每种都有其优点，每种都有其烦恼，每种都有其命运。将它们粗暴地混为一谈，没有人会幸福。当然同性恋者也一样。首先你们男性就喜欢百合……对女性间的恋爱充满期待，但为什么对男性间的恋爱却如此顽固地拒绝呢？这才真正荒谬吧？无论是男性还是女性，只能爱同性的人们共鸣着美丽和宿命才能看清世界的真相不是吗？正因为像污秽之物一样，这种偏见盛行于世界上才会永远无法消除纷争……!!」
「我明白了！对不起！非常抱歉！！」
真是啰嗦啊。
辛塞诺伊扎王女，比起阴谋家背负着更深重的业障。
虽然我也认同不应该过多干涉别人的兴趣爱好，但如果如此说来，请你们也用宽容的心态接受那些与自己兴趣不合的人。
至少我对同性关系无法接受。
已经因为太过随意而失去分寸了，如果连性别都跨越了，那么地上所有事物都会成为对象。
那样的话就没有止境了。
所以我个人划定了界限，『只有可以生孩子的对象才是性对象』。
所以拜托，明白了吧。
「嗯，虽然有些跑题了，但多亏了萨奥先生，目标似乎能够顺利达成了。传说中的『大淫妇』巴比伦虽然是个传奇人物，但应该与尼奥塞布克毫无关系。虽然不太清楚详情，但她的人际关系中应该不会涉及到尼奥塞布克的男性！」
这样啊，那就太好了。
我现在精神上太疲惫了。
「接下来，只要提高附身融合度，让她的灵魂更多地与特拉科亚斯接触，她的人格影响将会使这个孩子的自我萌芽！来吧，萨奥先生！」
「还要我做什么！？」
「当然！要提高附身融合度最好的方法就是战斗！」
「别这样！」
所以我划定的性对象界限刚才已经说明了吧！
不要越过那条线！
「能不能做到只有试过才知道！！」
「字面意思！！」
怎么看都做不到吧，看看那个下体隆起挺立的东西！
根本没有可以插入的洞啊！
肛门灌注也生不出孩子，蕾丝裤裆只是幻想产物啊！！
「所以才有附身融合度啊！」
「啊!?」
「特拉科亚斯目前的附身融合度大约八十％！如果继续提高，就会更接近被附身的灵魂……也就是更接近女性身体！从这里开始战斗让灵魂和肉体融为一体，萨奥先生所追求的状态应该会越来越接近！」
80%时是女装男子，100%时会变成完全女性？
但是等等。即使这样，那就意味着必须和那个双性体发生关系才行吗？
即使假设完全变成女性体，最终还是男性吧？
这样想的话确实很难有反应……!?
「但即便如此，对于特拉科亚斯酱的人格形成来说是必要的！不是为了自己，而是为了他人！这种精神正是奉献！」
别说些随便的话。
啊，算了，现在已经不管了。
仍然像个人体模特一样站在那里的特拉科亚斯君……不对，特拉酱的胸部用双手揉搓！
通过改变称呼来尽量从大脑中排除男孩子的身份，这是最基本的抵抗。
用整个手掌揉搓乳房，同时用指尖揉弄乳头。
乳房丰满，乳头也挺立而且很大。
同样是乳头，女性和男性的大小完全不同。
像枝豆一样大的乳头，只有女性才能拥有的艺术品。
凭依变身后的特拉科亚斯君……不对，特拉子酱拥有着这件艺术品。
揉搓、捏弄着……。
「嗯、咕咕……啊……！」
从一开始毫无反应的特拉子酱身上传出了像喘息声一样的声音。
她在感受着吗？
「呼呼，萨奥先生终于也有了干劲，我很高兴。既然如此我也不能默默地看着不理呢……♥♥」
辛塞诺伊扎说着……传来了咔哒一声含住东西的声音。
她在含住什么？
因为我腿间并没有特别湿润滑腻的感觉……难道是特拉子酱那边!?
「啾啾啾……♥♥　啪♥♥　让我和萨奥大人的双重攻击，提高特拉子酱的附身融合度吧。这样百分之百的状态就快到了♥♥　啾啾……♥♥」
我看到女性在我面前含着别人的阴茎，这是我生平第一次遇到这种情况……。
如果是双性人的阴茎就勉强可以？
就当做是这样吧。
虽然总是会让人感到头脑中一片混乱，但为了尽快结束，全力揉捏乳头！
尝尝【竿师】技能《神之手》!!
指尖以转动按摩棒的速度振动，将锐利刺激集中照射在最敏感的部位。
「哇啊啊啊啊啊啊啊♥♥　嘿咿咿咿咿咿咿♥♥♥♥」
从特拉子酱的口中传来了一个非常高亢、不像男性的尖叫声。
那是女性达到快感巅峰时发出的声音。
「啾啾……？　哎呀？」
下半身传来困惑的声音。
原本应该在含着特拉子酱阴茎的辛塞诺伊扎口中，用唾液摩擦肉棒发出的水声消失了。
「阴茎在口中消失了？ 像糖果一样……!?」
虽然对这种表达有些疑惑，但双性器阴茎那种刺激大脑的感觉消失了……!?
「……哎呀，变成了阴道呢」
辛塞诺伊扎详细地解说着下半身的情况。
附身融合度上升了吗。
推测正确，与依附的『大淫妇』灵魂融合，身体完全女性化了!?
「而且还是湿漉漉发情的阴道呢……♥♥　特拉子酱，看起来已经被萨奥先生的爱抚搞得相当兴奋了。或者说这是依附着『大淫妇』特有的特性？ 因为被称为世纪淫乱女，随时都可能湿透内裤呢♥♥」
这么一说的话确实是这样。
这样一来，特拉子酱的附身融合度就达到了百分之百，我的任务也顺利完成了……！
就在我这么想的时候，我让腰部颤抖的特拉子酱仰面躺下，张开双腿。
从深处露出来的，正如辛塞诺伊扎所报告的那样，是一个湿漉漉、淫荡的裂缝。
无尽深处的女性证明。
她总是渴望着接纳伴侣，贪婪地张开大口。
「来吧，性交」
我直接瞄准她（？）的下体，用挺立的下体代替角，向前推进。
扎扎扎……掀开肉体，一如既往地极上的感觉。
「呜啊♥♥ 呜啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
「萨奥先生！？为什么突然要进行性交!?」
被惊讶的辛塞诺伊扎质问着，但我也不知道为什么。
勉强说的话，是因为那里有阴道？
只要有女性的洞穴，不管怎样都会首先想要进入其中的我，这是无可救药的性癖。
即使那个洞穴有着怎样的传闻，也不能对女性的洞穴进行歧视！！
所以就开始抽送吧。
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！！
「哦呜♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥」
「特拉子酱居然发出这么激烈的声音。附身融合度还进一步提升了。明明已经达到了百分之百」
附身融合度一百二十％吗。
话说辛塞诺伊扎是怎么计算这个数值的？
在思考着各种疑问的同时，我更加用力地冲击着腰部，肆意摧残着女性的深处。
关于这阴道原本属于谁之类的杂乱想法浮现出来，但很快就被快感所吞没。
这个女体原本是男性之类的想法。这个阴道是附身的灵魂……是曾经被称为『大淫妇』最强的阴道，借助特拉子酱的身体而复活了吗。
虽然有各种想法在脑海中盘旋，但一切都无关紧要。
在包裹住这根阳具的快感面前。
「哇啊啊啊啊啊啊啊♥♥　哇啊啊♥♥　哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♥♥」
扑通扑通扑通扑通扑通扑通……！
随着用力冲击的腰部，发出了像兽一样的声音。
「啊~特拉子酱真可爱♥♥　明明是男生却能品尝到女性的快感，真是个幸运的孩子呢♥♥」
……辛塞诺伊扎先生，请不要再提起那件事了。
总之已经到极限了。
我仿佛在履行男性功能一般，将达到临界点的兴奋直接注入她体内。
噗滋滋滋滋滋滋滋……！
「好舒服♥♥　好舒服呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀♥♥♥」
第一次经历……本应该终身不会有的阴道内射精，让特拉子酱弓起身体痉挛了起来。
反应太过充分了。
身体颤抖着，渐渐平复下来，软绵绵地躺在地板上。
看起来真是充分享受了性爱。
◆
就这样比预想中更加享受了性爱之后，平静下来稍事休整……。
重新审视特拉子酱……不对，特拉科亚斯君？总之需要重新审视他（？）的状况。
「最喜欢你了，哥哥♥♥」
总而言之，他已经成为了她。
虽然已经从附身状态中脱离，恢复了正常，但她的身材依然优雅。
附身着载入史册的『大淫妇』的状态，身材丰满得令人觉得确实如此，散发着诱人的色香。
相比之下，现在的体型平滑发育中的萝莉体型，但毫无疑问是女性的身体，而非男性。
「变成女孩了？」
为什么？
居然连性别都会因为『天职』而改变吗，这个世界！？
「这就是说萨奥先生和我的性爱是如此美妙吧。毕竟和萨奥先生的性爱是最棒的」
身旁站着被精液浸透的辛塞诺伊扎说道。
「最终特拉子的同步率超过了400%，这个程度的同步化，特拉子身上也会产生长期影响是可以理解的」
原来如此。
虽然有很多想说的话涌上心头，但我决定不深究。
世间也有些事情应该听之任之。
「特拉子我，喜欢哥哥！以后也会为了哥哥做很多性爱！」
「原本空虚的特拉子也已经获得了自我，能够表达自己的欲望。这全亏了萨奥先生！感激不尽！！」
唔，嗯……。
如果两个人对现状满意的话那就最好不过了。
这样一来，在消灭甘加斯特拉后最担心的尼奥塞布克继承候补二号也顺利地归顺于我名下。
这样一来与尼奥塞布克相关的问题都可以说已经解决了。
野心勃勃的继承者候补已被铲除，跟随他们作恶的士兵们也已经被大量杀害。
虽然还不能说完全无害，但尼奥塞布克也变成了一个无害的国家。
虽然还有新的问题要面对，比如如何与在这里发生关系的女性相处，但总之，暂时来说，已经达到了目的，也许可以暂时回去了。
回到我所爱的女性们所在的国家……。
156　真正的民主主义
「总觉得好久没这么激动过了呢……」
「是啊……」
作为我，萨奥，能够与我国女王蕾瓦汀大人会面也是相当久违了呢。
因为这段时间一直在外国闹腾。
这应该就是唯一的理由吧。
「当送走你时还以为只是暂时的分别，没想到会被彻底抛弃……。多亏了你，让我一个人生下了这孩子？」
女王大人的怀中抱着一个小小的生命。
毫无疑问，这应该是她所生下的新生命。
「是我国期待已久的继承人。给他取名叫格拉姆吧」
女王大人对着深情地抱着的婴儿说道。
「王子万岁……！」
「不，是女儿啦？」
「父亲是谁？」
「不说你也知道吧？」
对不起，我知道了。真对不起。
父亲毫无疑问就是我。
我记得很清楚。
我曾经将女王大人当作飞机杯一样在阴道里射精。
虽然女王大人曾经因不孕而烦恼，但有着强制受孕功能的我，成功地通过我的技能生下了下一代继承人。
解决了其中的一项忧虑。
「虽然是女孩子，但既然没有其他候选人，这孩子迟早会肩负起国家的重任，成为新的女王……怎么样？对于让女儿成为下一任国王有何感想？」
「等她长大了我也想和她发生性关系」
「你还是一如既往地脑袋里的螺丝全都飞出去了啊」
嗯，多亏了我的变态，这个国家出现了明亮的迹象，我觉得我的色鬼技能也稍微对世界有所帮助，感慨万分。
「嗯，虽然已经有一个继承人了还是稍微感到有些不安，所以接下来马上要交配，好好注入种子吧？」
「再说淫荡一点」
「往本宫的子宫里尽情射满爱爱精液吧♥♥」
真不愧是能接纳男人愿望的年长者的深度。
其实我真想立刻扑到床上享受再会性爱，但无法做到的心情也有令人烦恼的理由。
首先是因为我在国外闹出了大乱子。
邻国尼奥塞布克简直就是个可怕的流氓国家，企图侵略我们的国家。
所以首先暗杀了国王挫败他们的鼻息后，「那种事无关紧要」似地不知止地暴虐下去，于是只好认命地彻底摧毁他们。
连继承者最有力候选的王子也被杀害，组建军队的士兵也全部被杀害，国内所有军事设施也都被摧毁。
那个国家已经没有任何再起之力了。
本来想先向祖国女王大人报告这件事……
「唔嗯，萨奥你真是做得过火了。虽然这次也希望能多少削弱那个暴政的力量，但没想到你竟然把他们全部除掉……！？」
「连根都没剩下呢」
尼欧塞布克王国，可以说已经实质上被抹消了。
已经没有男性王族继承王位，军队不仅解体，而且全军覆没。
这样的情况再起绝对不可能了吧。
感觉是该换个新的了，就像被告知一样。
「但是，在这种情况下也许还有唯一的复活希望？」
「呜……！？」
正如女王陛下所说的。
尼欧塞布克王国还有一个人，唯一能够继承王位的嫡子。
那个人就是我隐藏的身份。
我暗杀的尼欧塞布克王，竟然是我的父亲。
也就是说我杀了自己的亲生父亲？
这可真像神话中的英雄。神话中似乎认为亲杀是家常便饭。
「听说我的母亲曾经是一名经历过失败被性侵的女战士……。但没想到那个侵犯她的人竟然是尼欧塞布克王……！？」
「我也听说过。尼欧塞布克王为了获得强壮的后代，将在战场上俘获的女战士和女骑士献给他凌辱，并让她们怀孕……」
俘获？
像机动战士一样啊。
「其中一个人就是萨奥吗。那么尼欧塞布克王啊，自己所生育出来的最强子儿竟然杀死了他，并摧毁了重要国家。真是个愉快的结局啊。」
「我并没有那样的打算。」
我只是一个反对强奸的人，想要让犯下强奸罪行者尝尝同等痛苦而已，结果国家却灭亡了。
直到最后阶段我才知道自己流着尼欧塞布克的血统。
「嘛，既然已经明朗化了，应该采取些措施才对。你打算怎么做？要做还是不做？」
「你在做什么？」
如果是性交的话，无论何时都只有「做」的选择吗？
「不是那个意思。是要不要接管旧尼奥塞布克的统治。」
「诶？」
「看你的表情，或许问了也没必要了吧。但既然你的身世已经明朗，想要让你做那件事的人肯定会出现吧？」
女王陛下明目张胆的淫秽预言。
女王陛下的体态已经足够淫秽了吧？
「而且现在的尼奥塞布克正是一片无主之地。就算不如尼奥塞布克，只要有空着的土地，就算是无欲的圣人也会产生欲望。用你喜欢的比喻来说，就像是绝世美少女全裸站在路边张开双腿一样。」
原来如此，如果看到那样的场景就会立刻用内裤遮住。
真不愧是女王陛下，比喻太出色了。
「不管喜欢与否，接下来将会开始争夺旧尼奥塞布克领地的战斗。无论最终结果如何，受苦的只会是百姓们。他们只能被权力者的权力游戏所摆布。而在争斗结束后能否平静生活下去，则取决于新统治者……嘛，或许比尼奥塞布克统治时期要好一些？」
这话不管多糟糕都比最糟糕要好是吧？
「那个……蕾瓦汀女王陛下是否可以统治这个国家？」
「不可能不可能。」
不要这么干脆地否定也没关系吧！？
「你啊……虽然我知道你懂得，但我所统治的莱尼奥塞格拉王国也是相当的大国哦？这里面的困难与国土广阔成正比。就算外行人也能想象得到。」
哈啊……好……！
「尼奥塞布克随意吞并，因此国土广阔。统治却很随意。要再加上同时统治尼奥塞布克，即使对我来说也超出承受范围了。」
「如果是名君的女王陛下……！」
「捧我也没用啊。即使成功统治了，我也不是永生不老。总有一天会变老，离开这个王座。那时候，接替我的、这位……格拉姆如果作为统治者比我差劲该怎么办？」
「呃？」
无法控制广阔的国土，很快就会四分五裂。
即使现在，女王抱着的婴儿长大成为了杰出的女王，接下来呢？接下来的国王会有能力吗？
不能让这个国家一直留下疾病的根源。
「所以呢……最好的解决方法就是，萨奥」
「是」
「你就当国王吧」
果然吗！？
从前就觉得会变成那种流程，像是异世界转生一样。
「但是我并没有接受过成为国王的教育？这种事情不是需要专业知识之类的吗？」
帝王学？
「那种东西是没有天生器才的人后天学习成为国王。但世上也有千万分之一的人，天生具备国王才能。那些人不需要效仿任何人，自然而然地吸引人们，并且不知不觉中建立起一个集团。根据规模可以称之为村庄、城镇……甚至国家」
「我也有那种才能吗？」
「当然有啦？事实上你已经凭借自己的魅力建立了一个集团对吧？」
主要是限定在女性啦。
从卡利巴姐姐开始到斯塔夫小姐、克雷·莫尔先生、布鲁姆、维普教师、比克小姐等等。
进入尼奥塞布克国后，像是玉子、辛塞诺伊扎等，在涉足并努力之后，新的女性会依偎而来。
反复循环后，不知不觉中形成了一个完整的集团。
这种集团在世间被称为后宫。
「我觉得后宫不可能成为一个国家？」
「建立起来就好了啊，史上首个后宫国家。我相信你可以做到，这是名君的直觉啊」
被这么说了……。
其实后宫国家的基础已经建立好了。
因为不久前，我完全摧毁了尼欧塞布克王国，那里的男性国民全都是士兵强奸犯。
我不允许强奸犯存活，所以每当看到男人就立刻将其击杀。
然后奇迹般地，旧尼欧塞布克王国里的男人全部消失了。
只剩下强奸犯的国家真是完蛋啊。
于是国内只剩下女性……，现在的尼欧塞布克是男女比例0：10的纯女性国家。甚至可以改名为亚马逊王国。
作为国王进入这样的国家会怎样呢？
完美地成为我这个王的女性们组成的后宫国家就完成了。
就像普鲁士王国那样被称为『国家拥有军队』，我们也会被称为『后宫拥有国家』。
可能会有人说『国家拥有后宫』，而实际上是『后宫拥有国家』吧。
「怎么办呢？如果你有意愿，本宫也可以提供最大限度的帮助。如果由有血亲的英雄率领强大的国家来保护，那么当这孩子登基时一定会更容易。」
女王这样对着怀中的婴儿说道。
她也是出于自己的考量做出了这个决定吧。
……。
但是，我想要什么呢？
我想成为一个国王吗？
作为男人，生来就想成为一国之主吧。
成为顶点，掌控一切并承担所有责任。
这才是男人真正的愿望吧。
但我觉得即使那样对我来说也无所谓。
我所期望的只是性爱。
只要能把阴茎插入女性的阴道里，然后进行啪啪啪就好了。
只有这种程度的人才会这么想。
并不奢求太多。只要能做爱就行。
但是光是『只要能做爱』就够讨厌的了。
虽说只是做爱，但也不仅仅是做爱。
想要做爱却做不到的男人在以前的世界上很常见。
为什么做爱这么难呢？
因为无论其他行为如何，做爱却是需要有对方在场才能进行的。
男人需要女性，女人需要男性，才能进行做爱。
有了对方之后，还需要得到对方的同意，并且要关心对方，才能进行做爱。
因此，为了进行做爱，需要保障对方的生活，相互支持，在共同生活中包含着做爱。
毫无疑问，做爱是生活的一部分。
「……我有一个想法」
「什么？」
等待着耐心听完我的思考的女王说道。
「如果我要统治尼奥塞布克，那里现在只有女性。那里只有一个男人——即将成为国王的我」
那么国内孕育女性后代的责任将由我一个人来承担吧。
我一个人将会孕育成千上万甚至更多的女性后代。
生育子女是富国强兵最坚实的基础。因此孕育全体女性国民后代的国王责任重大。
然而所有由我的种子所生下来的下一代都将是兄弟姐妹。
这是理所当然的事情。
也就是说，这意味着……。
「出生的新一代都是我的儿子和女儿。如果我是国王，他们就是王子和公主。」
全体国民都是王子和公主。
全体国民都是王族。
也就是说……。
「这难道不就是民主主义吗？」
全体国民都是王族，因此全体国民是国家的主人。
在这个中世纪式的幻想异世界中，现代的步伐正在逼近。
157　后宫生活
自那时起已经过了十年……。
时间突然跳跃了。
因为要讲述的事情并不多。
总之，简单概括过这十年发生的事情，就是重新整合了原尼欧塞布克王国的领土，并成为了它的领导者。
原尼欧塞布克王国表面上被认定为蕾瓦汀女王的莱尼奥塞格拉王国的附庸领土。
虽然属于其统辖，但被承认为自治区。
而我成为了它的领导者。
得到了蕾瓦汀女王的认可，负责着国家的一切事务。
实际上就是国王。
一开始总是感到困惑，但在身边女性们的支持下勉强应对了下来。
就这样被日复一日地追赶着，不知不觉已经过去了十年。
我，算是到了三十岁的年纪。
希望你们从现在开始能够看到我的日常。
◆
我每天早起。
醒来就在床上。
周围散落着一群全裸的女性。
她们都是昨晚被我抱得满地打滚的女性。
因为在全国数十万的女性中，只有我一个男人，所以我被赋予了每天与一百名女性发生性关系的义务。
早上三十人，中午三十人，晚上四十人这样的节奏？
现在床上躺着的全裸女性们都是昨晚被轮流过来的，她们都疲惫地睡着，露出了光溜溜的屁股。
从她们屁股里流出来的无疑是精液。
我一醒来就把阴茎塞进了附近的女性体内。
「啊♥♥ 哈♥♥ 啊啊啊……♥♥」
即使在睡梦中也对插入做出反应，发出甜美的声音。
啪啪啪啪啪啪啪啪……发出肉体撞击声后，射精进入她体内。
噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧……！
「呜呜呜呜呜……♥♥♥♥」
这是我的坏习惯，只要附近有女性就会忍不住犯下罪行。
「萨奥大人！请停下！」
责备我的声音。
「那名女性已经在昨晚完成了受孕！多次阴道射精是精力的浪费！请为了全国的女性节制一下……！」
「对不起对不起」
每天，负责管理前来寻求受精的女性官员生气地说道。
一般来说，男性的精液量也是有限的。为了正确而平等地将这些精液分配给成千上万的女性，专业人士进行了彻底的计算和管理，而那位官员当然也是女性。
因为在这个国家里除了我以外全都是女性。
拉着那位种植管理者的女性手臂，抱住她，揉捏着她的胸部。
「啊啊♥♥　萨奥大人不可以，早上寻求种植的人已经……♥♥」
假装没听见，拉下内裤，将阴茎插入裸露的女性器官。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「哦嗯呀啊啊啊啊啊♥♥　不行，阴茎不行啊啊啊啊啊啊♥♥　意外的阴茎插入不行啊啊啊♥♥♥♥」
她作为工作就严格管理着谁何时将我的精液注入阴道中，而且只要住在这个国家，她也是一位年轻的女性。
因此她怀着成熟的身体和情欲，迎接着我的充盈。
射精的瞬间立刻到来。
毫不犹豫地将精液射入阴道内。
喷喷喷喷喷喷喷喷……！
「哦呵呵呵呵呵……♥♥」
看着认真的女性沉浸在性快感中也让人兴奋不已。
「……萨奥大人，不可以了♥♥　意外的性交会影响计划……♥♥」
虽然嘴上抱怨着，但她紧紧地包裹住我仍然坚挺的阴茎。
「早上寻求种植者已经在等待着萨奥大人的阴茎。请尽快前往会见场所，与萨奥大人珍贵的恩惠分享给她们吧」
「现在你也像被做了一样？」
「说话真刻薄……哦呃♥♥」
将种植管理官先生的阴茎套上，进行场所移动。
每天都会这样做，不需要问应该去哪里。
当我走进她所说的会见之间时，那里整齐地排列着无数个女性臀部。
这是为了迎接我的阴茎而早上聚集在一起的臀部们。
为了更有效地进行种植……布置了接受精液供应的阵型。
排队接受阴茎，每次被射入阴道后就移动到旁边去。
只露出臀部是为了避免不必要的交流，以免浪费时间。
一旦看到脸就会不由自主地亲吻或者让对方口交，让单个人花费更长的时间。
这样会越来越耗时，一天的任务就会结束。
也许正是出于这种考虑吧。
但是很无聊。
刚开始看到这排臀部时，被视野中涌现出的数十个臀部所激动，但一旦开始玩耍，只是从右到左不断流动着臀部。
看不到对方的脸，也不知道她们有多么享受。
还不如自慰更有趣！
今天也从最左边的臀部开始插入阴茎……。
「啊啊♥♥　啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
虽然勉强能听到呻吟声，但还是很无聊。
在后背位只连接性器的情况下，当我抬起上半身时，女孩就像拔萝卜一样从我的身体中抽离出来。
当我转动视角保持插入状态时，一个仍带有稚气表情的年轻美少女的脸……。
「呜呃!? 那、你的脸……!?」
「我竟然对这么可爱的女孩做了这种事……！」
看到她那样羞涩的表情，我的斗志和冲刺的力量、速度都猛增。
在插入时，美少女的喘息声瞬间变得更加娇媚。
「啊啊啊啊啊♥♥♥♥　来了来了♥♥　要进入花蕾深处了♥♥　萨奥大人的♡♡好厉害啊啊啊♥♥♥♥」
在进行交配之前，我国的女性接受各种教育作为礼仪。她们似乎也学会了淫语。
对着自己正在侵犯的初次见面的美少女说。
「你是第几次交配？」
「第一次♥♥　担心能否让萨奥大人感到舒服，好害怕啊啊啊♥♥♥」
第一次，也就是处女？
这可如何是好，必须让她留下难忘的性经历才行。
更加有力地顶击阴道深处，让处女的淫声回荡。
「嗯嘿嘿嘿嘿嘿♥♥　嘿嘿嘿嘿嘿♥♥　好厉害呀，大鸡巴在磨擦着子宫呀呀呀呀呀♥♥　被征服了呀♥♥　花蕾被大鸡巴征服了，作为生殖孔全部屈服了呀呀呀呀呀♥♥」
嗯。
真是我国教育有方啊。
处女性交居然能如此激烈地使用淫语。
多亏了这样，睾丸里的压力也增加了，可以毫不犹豫地在她的阴道内尽情释放吗？
哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗……。
「嘿嘿嘿嘿呢呢呢呢♡♡　中出真厉害♡♡　这就是精液♡♡　感受着精液在花蕾中流淌的感觉呜呜呜呜♡♡」
臀部肉不停地颤动着达到高潮。
留下难忘的处女失去真是太好了。
「来吧，剩下的女孩们也别光露出屁股不过来。」
性爱不是工作。
是为了寻求快乐而摇动腰部的卑鄙行为。
既然要做爱就要好好享受。
在我的呼声下，数十名女性纷纷起身向我跑来。
她们的眼中闪烁着明亮的光芒，闪耀着粉色而黏稠的光芒。
「不、不行！如果每个人都这样对待的话时间就……！啊呃♥♥」
急忙想要制止的管理官（女）只需碰一下阴蒂就立刻软弱无力地闭上了嘴。
众多年轻女性向我涌来。
「啊嘿嘿嘿♥♥ 这就是萨奥大人的♡♡ 哦嘿哦嘿♥♥」
「硬、大♥♥ 把这个插进阴道才是女人的幸福呢♥♥」
「阳具大人♥♥ 阳具大人啊啊啊啊啊啊♥♥」
接连不断地插入阴道，射精后再拔出，然后插入另一个阴道。
虽然这样做会让人觉得无论有多少时间都不够用，但意外地即使如此多的女性被细致地折磨，大多数情况下一天就结束了。
虽然会被认为是谎言，但这是真的。
似乎在性爱中时间会扭曲，即使持续了一个小时实际上可能只过去了一分钟。
很可能是【竿师】技能的作用。
自那时起我的『天职』也有了很大的成长，但由于技能增加过多，导致无法全面掌握情况。
很可能某种【竿师】技能在作用，停止或减缓了性爱中的时间流逝。
因此尽管整天被追求性爱，却过得非常从容自在。
身为国家首脑，当然也会处理政务等事务。
一天要完成一百人的性交任务，实际上可能会达到三、四百人吧。
因为这个国家的国王很有精力。
总之，完成了早晨的工作后，去吃早餐的地方看到了熟悉的面孔。
「早上好，萨奥，早晨的工作做完了吗？」
「早上好，哥哥爸爸！」
比任何女性都尊敬的人。
生下我并抚养我的亲生母亲马切特。
当我正式统治旧尼奥塞布克领土时，第一个召见的就是母亲。
随着尼奥塞布克们的恶行被揭露，我深刻体会到母亲是如何保护我度过艰难时期的。
一定要以某种方式报答母亲！于是我召唤母亲前来。
在我作为主人的这片土地上，如果你能安享乐土就好了。
「虽然我并不希望过奢侈的生活。如果要回报的话，只要每天让萨奥用他的鸡鸡插进妈妈的小穴里，让我呻吟着说♡♡就足够了♥♥」
母亲微微一笑。
为了尽量满足母亲的愿望，在这十年里母亲生了两次孩子。
都是我的孩子。
接受我的精液并由国内的女性生下的孩子们得到了国家的精心培养，将来必将成为新时代的接班人。
另外，在邀请母亲来旧尼奥塞布克之前，她已经生下了接受我的精液而诞生的孩子。
就是眼前这个卡塔。
「哥哥爸爸，哥哥爸爸！」
卡塔是母亲用我的种子所生的生命。
换句话说，对我来说她既是女儿又是妹妹。
卡塔也理解了这一点，称呼我为「哥哥爸爸」。这世界真是糟糕。
「哥哥爸爸，今天要和我做爱哦～」
卡塔一边说着一边掀起自己的裙子。
在她的下面，是一双赤裸的下半身，连内裤都没有穿。
从她的阴道里已经滴落下甜蜜。
「卡塔，你真是个淫荡的孩子啊。」
「喵～♥♥」
抱起卡塔纤细的身体，勃起的阴茎向前推进。
扑通扑通扑通扑……。
「啊呀♥♥　好舒服♥♥　好舒服♥♥」
与由母亲生下的妹妹兼女儿发生性关系。
极度近亲相奸，让人头晕目眩。
被禁忌的兴奋推动着，用力撞击着腰部。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……。
「哦哇哦哦哦哦哦～♥♥　哦哇～♥♥」
由于【竿师】技能完全排除了近亲相奸所产生的遗传风险。
多亏了这个，毫不犹豫地射精进入禁忌的女儿妹妹之阴道。
深入抽插……！
看着从插入的阴茎和阴道之间流出来的精液，母亲发出了欣喜的呻吟。
「能得到这么浓厚的精液，虽然是我的女儿也会嫉妒的♥♥ 这次轮到萨奥，往妈妈的阴道里射精吧♥♥ 我也差不多该再怀孕了♥♥」
不知不觉间，妈妈已经脱掉内裤，大摆开双腿露出了充满蜜汁的阴道。
这样的事情已经持续了十年。
158　十年后
一边进行亲子性行为，一边吃完早餐的我。
之后并没有继续性行为……而是稍微像国王一样履行一下职责，前往办公室。
在那里等着我的是又一个熟悉的面孔。
虽然我们已经相处了十年，可以说是熟悉的面孔……。
她是前尼奥塞布克王国的第八王女玉子。
「按时上班真是令人敬畏。每天早上都能准时处理一百多位少女，从未迟到过。这种超乎寻常的举止可是王者的条件之一呢」
「无法理解负面方向可是个问题啊」
如今，尼奥塞布克的国名已经在世界上消失得无影无踪。
玉子也早已不再被称为尼奥塞布克的第八王女，现在最常用的称呼是'萨奥后宫独立自治区的第一秘书官'。
虽然我很想吐槽一下萨奥后宫之类的事情，但事情是有顺序的，暂且放一放。
玉子本应该凭借母系血统成为色岛圣国的王女，但在从尼奥塞布克解放后，她选择放弃这个身份，成为一个毫无根基的平民，选择在我的身边工作。
――『我会永远侍奉在萨奥大人身边』
就是这样。
而她的母亲安佐由美女士则回到了故乡旧色岛圣王国，立下了我和她之间诞生的女儿为新的王女，努力走向复兴之路。
旧尼奥塞布克领土的大部分是被摧毁国家的集合体，为了那些幸存者和亡国的复兴，我们也毫不吝惜地提供援助。
「萨奥大人，今天各地都报告了农作物的收成情况，请您过目一下。然后接着是新建成的净水设施的视察……」
「嗯嗯」
……视察？
外出的话，她也会一起吗？
「正是如此，萨奥！」
大门「咚」地一声被推开，又是一位熟悉的美女闯入。
「卡利巴姐姐」
「保护萨奥是我的工作！我会全天候守在他身边，彻底地保护他！」
我的亲姐姐，将处男献出的卡利巴姐姐。
她是我和母亲以外交往时间最长的女性，当然也毫无疑问地和我一起前往旧尼奥塞布克。
她在这里担任的工作是我的保镖。
作为统治者的姐姐，她时刻守护着我，确保我不会受到危险。
作为『圣骑士』的她来说，这是理所当然的职责吧。
但似乎也有人不喜欢这样。
「卡利巴小姐……正如我一直所说的，请注意自己的身份？」
玉子带着微笑，却掩饰不住锐利的表情说道。
「萨奥大人的警卫，辛苦了。但您所需的只是警卫而已。请不要总是趁着守在身旁的机会，在暗处耍花招。」
「如果一直都在说，那你难道不明白吗？还要特意再重复一遍吗？」
卡利巴姐姐也毫不示弱地笑着反击。
两人相遇是在尼奥塞布克灭亡之后，从那时起就一直是这样。
「无论多少次说你也不改，所以才提醒你的吧？快停止公私混淆了怎么样？」
「就算你这样说，每天还是在办公室里被干着呢！别总好像只有我在偷偷摸摸一样！」
「呜咕！」
即使全国民都是女性，对我如此执着的女性大概只有卡利巴姐姐和玉子了。
正因为有这两个人，所以日夜不断地围绕我发生冲突。
她们总是互相竞争，想要比对方得到更多我的宠爱，甚至竞相生育我的孩子来彰显自己的地位。
目前为止，卡利巴姐姐有五个，玉子四个，姐姐领先一步。
嘛，姐姐在我遇见玉子时已经怀孕了，这算是一个优势吧。
「好啦好啦，就到这里吧。」
总之，由于我而导致女性之间对立是最不应该发生的事情。
像大奥那样纠缠不清的爱恨情仇剧情我可不想要。
「你们俩不是说禁止吵架了吗？而且孩子们也不是交给你们照顾了吗？我绝对不会允许你们为了炫耀被我爱过的次数而随意生孩子。」
一边说着感觉到回旋镖般的话语击中了我。
「当然没有这种事！今天早上还给他们做了剑术练习！」
「我早餐都是亲手做的哦！大家都吃得很香！」
那就好。
「那么作为奖励兼惩罚，请你们两个脱下内裤，朝着这边露出屁股。」
听到这话，卡利巴姐姐和玉子毫不犹豫地脱下内裤，脱掉上衣，赤裸着屁股朝向这边。
……虽然并没有要求全部脱光？
「请把我们的萨奥专用的♥♥」
「请把萨奥大人的粗壮♡♡插进来♥♥」
在这种时候他们配合得如此默契，真让人觉得她们其实关系很好呢。
在享受着我人生中最熟悉的两个阴道和臀肉的同时，或许可以聊一聊其他女性在这十年里过着怎样的日子呢？
首先是斯塔夫小姐。
作为领主千金的她，将我作为护卫，从乡下带到了王都。
她是让我踏上世界旅程的恩人。
虽然与这位恩人斯塔夫小姐发生了无数次性关系，但现在因某种原因分开生活。
为了实现她的梦想成为领主。
本来是打算继承父亲的领主之位的斯塔夫小姐，即使沦为我的肉便器也坚定不移地回到自己的领地，成为一名杰出的领主。
不过，通过我成为了女王竿姐妹的关系。
在人脉方面可以说是满分1000分，知识和技能也是在王立学校扎实学习过的。
现在已经继承父亲的位置，优秀地担任着女领主的职责。
我们之间生下了三个孩子，继承问题完全不用担心。
只要长女成年并交接领主之位，她就打算立刻退休来我这里寄居，这是她新的梦想。
尽管如此，我还是以每月一次的频率去拜访她。
与我在王立学校同班的布鲁姆和克雷·莫尔也同样回到了自己的领地。
布鲁姆是为了履行贵族的职责。而克雷·莫尔则是为了保护布鲁姆而不惜一切。
不过与斯塔夫小姐不同，这两个人似乎并没有像她那样对我执着，见面频率也较低，并且打算将骨灰埋在故乡。
虽然据说她们也生下了我的孩子，并且热心地教育着他们。
但由于觉得寂寞，偶尔会突袭式地造访，和孩子们玩耍，大肆侵犯布鲁姆她们并灌输新的种子。
在王立学校照顾过我的维普老师。
由于多次成功怀孕我的孩子，以生育为名辞去了教职。
之后来到了我所在的萨奥后宫独立自治区，并顺利产下孩子后开设了私塾。
这样一来，学校逐渐发展壮大，如今已经成为我自治区承担重要教育工作的重要职位。
绝对是我们要人之一。
同样在皇家学校是个问题教师的比克小姐，也以类似的经历搬到了我们的自治区，并自由自在地进行研究。
结果，她的一些新发明推动了文明的进步，有时也引发了一些麻烦。
因为挖走了这位大发明家，曾一度导致与莱尼奥塞格拉本国关系紧张，但最终通过无条件共享研究成果修复了关系。
嗯，我们自治区并不仅仅依靠比克小姐的研究而存在，如果能促进世界发展，我们就应该积极贡献。
比克小姐偶尔也会突然造访，和我发生性关系后就离开。
她说和我性交会激发灵感。
每次性交都会有大发明，并且怀孕生下新的天才，为世界做出贡献。
矮人女性塞普特基法也离开了故乡矮人铁匠国家来到我的身边。
母亲达基法安全回归后，她以报恩之名搬到了萨奥哈雷姆独立自治区，并充分展示了矮人的铁匠技术。
她负责着自治区的工业部门，无疑是一个强大的力量。
我至今仍然不解旧尼奥塞布克为何冷落了她。
肯定是愚蠢吧。
其他女性也很多。
有些依偎在我身边，有些则在各自的故乡努力着。
我相信这就是改善世界的力量……
但现实并不如此甜蜜。
即使摧毁了尼奥塞布克这个世界大患，世上的问题依然无尽。
仿佛在说这就是摄理。
◆
「……说起来」
结束了一番游戏后，玉子像是想起了什么一样说道。
一边从股间溢出精液。
「又收到了会面申请。是那些人的。」
「又来了啊」
听完玉子的报告，我皱起了眉头。
原本甜蜜的3P的余韵瞬间消失无踪。
「明明已经拒绝了很多次了，还真是执着的家伙们啊」
「他们认为自己的愿望理所当然会实现。所以他们一直都为了实现各种任性而不断努力」
玉子也露出疲倦的表情。
看着这样的情景，卡利巴姐姐以怀疑的眼神凝视着……。
「怎么了？发生什么事了？」
天真地问道。
不管过了多少年，卡利巴姐姐的活泼都是一种魅力。
「你们知道光子教团吗？」
玉子慢悠悠地说道。
「虽然在你们出生的莱尼奥塞格拉王国和旧尼奥塞布克并不常见，但它实际上占据了世界一半以上的地盘，是一个非常兴盛的教团」
「哦……」
随意应答着。
「总之就是宗教团体吗？」
「是的。……根据『这个世界只有一个神』『光明就是神』的教义扩张势力，特点之一就是不承认其他信仰。」
在这个世界，信仰主要是一些小规模的东西，主要是各个聚落传承的土地神，以及贵族们代代相传的家神。
还有精灵信仰之类的吧？
虽然都不是特定的信仰团体，而是各自村庄或家族供奉的对象，但似乎现在讨论的叫做光子教团的东西与众不同。
「据说他们在主要信仰地已经展现出了强大的威势，甚至连王族都无法轻举妄动。他们在各地拥有数十万信徒，如果他们集体反抗，任何权力者都无法幸免。可以确定他们是非常棘手的家伙。」
「这种家伙居然想要去见萨奥？」
「难道不是权势欲望或者领土欲望溢出来了吗？就像其他很多人一样。」
玉子的推测应该没错。
他们比起在尼奥塞布克和莱尼奥塞格拉统治下保持平衡的这个地区来说更加繁荣。
所以他们联系我们，意味着不满足于当前领地，想要进军新的岛屿。应该是谋求领土扩张。
「修士还真是贪心啊」
我们打倒了宿敌莱尼奥塞格拉，终于觉得获得了和平。
但这个世界似乎还准备好给我们安排任务。
果然异世界幻想中，最后的敌人就是宗教啊。
159　光之宗
总之决定去见光子教团的使者。
因为觉得继续拒绝下去也没法解决问题。
长久以来一直希望见我面的教团，满足他们这个愿望就意味着突破第一关隘口对于他们来说。
当然从那之后可能还隐藏着更大野心。
但直接见面也许能让对方的想法、目标、甚至弱点都变得明朗起来。
实践着「看」的同时也意味着被「看」的行为，让光子教团的人们好好辨别出这些人是谁吧。
怀着这样的想法，我以窥视者的心情前去觐见。
眼前出现了那个使者。
来自光之教团。
「我是光之教团的上位神官斯托拉。」
在我面前恭敬行礼的是一位年轻女性。
女性吗……。
不管怎么说，乍一看，她穿着宽松的洁白衣服（法衣？），给人一种清纯圣洁的感觉。
仿佛全身都在主张着「这个世界上不容许有一丝污秽」。
如果还有什么需要补充的话，那就是在那使者的身后，还有许多人排成队坐在那里。
他们全都戴着纯白斗篷，无论男女都无法辨别。
仿佛是为了防护宇宙中危险的电磁波而穿着的服装。
这是什么情况？
虽然看起来像有上百人，但全都是教团相关人员？
「他们是从教团总部带来的，是光子教虔诚的信徒们。」
「我只批准了会见一个人吧？」
「我以我的判断带来了他们。」
你一个人决定带来他们？
你当自己是谁？
但是一定数量的人群本身就具有对他人的压迫力。
被大人数盯着，也很少有人能说出自己想说的话。对于胆小的人来说，光是这样就能让他们闭嘴。
这也是她们惯用的手法之一吧。
而且还有更多的惯用手段……。
「马上说吧，这个国家充满了罪恶」
「哦」
「神对这个事实非常愤怒」
「哦」
对于这种一开始就非常失礼的言论，应该生气的反而不是我吗？
「神尊重人们的虔诚。我们光子教团传播这一教义，为世界带来安宁和秩序。作为证据，信仰光子教团的国家已经很久没有战争了，和平无比。人们也过着安宁的生活」
「和平与信仰有因果关系？」
「然而这个国家仍未信仰光子教团，缺乏信仰的基础。这样下去人心将永远不稳定，最终会引发大规模战乱」
无视我的问题，强行推进谈话。
棘手啊。
「然而，这个国家应该做的最正确的事情是什么？立刻加入光子教团，忠实地遵循光之教义。将光子教定为贵国国教也是非常正确的事情，即使被称为性急也无可厚非。首先您作为这个国家的国王亲自加入光子教团才是最正确的事情」
「非常正确呢……」
独善者总是自作主张地决定别人是好还是坏。
嘛，实际上对方到目前为止的行动都在我的预料范围内。总是把自己的想法强加给别人的人行为基本上都是模式化的。
「我有几个问题……」
「不加入吗？这个国家要反抗光之教义？」
如果说ＮＯ……甚至不说ＹＥＳ就会被视为敌对，这也是一种强硬的谈判手法。
就这样封杀对方发言。
但是我并没有过着像你说的那种软弱的人生，屈服于这种虚假的威胁。
「好吧，如果你这么说的话，那么在我的统治下，光子教团将被认定为邪教。」
「!?」
「不听从统治者的话语的邪教将被废除，并进行彻底的镇压。如果无法通过对话解决，除了用武力对抗别无选择。」
曾经我就是将这片土地上的凶国尼奥塞布克彻底摧毁的人，对方应该也清楚得很。
如果将威压战进行到真正破裂的地步是可能理解的。
如果对方的目标是这样，那就继续下去就好了。
但如果目的只是通过威压让对方屈服，那么最好还是避免完全破裂。
「……好吧。在光之教义中有一条『宽容』。让我们抓住这个机会展示宽容，并宣扬光之教义的美好吧。」
感觉有点巧言令色。
「那么，请问有什么问题需要回答吗？」
「为什么是现在呢？」
曾经这片土地上实行着与现在不同的统治体制。
世界上最恶劣的武力国家尼奥塞布克。
尼奥塞布克以完全脱离常轨的『弱肉强食』为旗帜，侵略周边国家并吞并他们，以武力支配人民，并肆意暴虐。
而我正是按照他们所奉行的『强者面前即使强者也会变成弱者而被毁灭』的政策让他们消失了。
然而光子教团似乎从尼奥塞布克全盛时期开始就存在了。
那么为什么当时没有向尼奥塞布克进行入教劝诱呢？
顺便一提，在尼奥塞布克时代，光子教团根本没有接触过他们，这已经通过玉子确认并取得了证据。
'如果你们的教义是正确的，那么正应该向邪恶且暴虐的尼奥塞布克传道。这样一来，也许被他们摧毁幸福的人们也不会存在了'
'你认为犬和老鼠能听懂人类的语言吗？'
「哈？」
就像这样，女神官用怜悯的眼神看着这边。
「正是如此。即使光之教义完美无缺，正确无误，但首先要向无法交流的对方传达教义是不可能的。曾经在这片土地上盘踞的尼奥塞布克，确实是以人的形态存在的野兽」
「所以根本无法说服他们？」
「正是如此。那些畜生只等待着地狱的审判，对于光之教义来说，他们是罪孽深重的生物。因此我们也保持距离，只是旁观而已」
果真如此吗？
如果你们自称是绝对正义、拯救一切的存在，难道尼奥塞布克不应该成为需要被教化和拯救的对象吗？
恶人才需要被引导至正确之路。
『善人通常可以进入天国，真正需要拯救的只有那些会去地狱的坏人吧？』曾经有这样的言论。
当前光子教团的言论，实际上是放任真正需要拯救的恶人，而只传授给不做任何事情也能进入天国的善人。这不过是假装在工作罢了。
「看来你理解了光之教义的尊贵」
将一切事物都解释为符合自己利益的能力真是一流。
「那么，请在此高声宣告。将光子教定为国教，并将所有邪恶异教一概清除，并强制全体国民皈依光子教」
「什么？」
「但那只是一个开始而已。我们光子教团打算以这片土地为基础，将光之教义传遍迄今未曾统治过的所有土地。当光之教义传遍全世界时，这个世界将成为毫无瑕疵的理想乡！」
嗯，这个。
太过明显的支配欲。
她们所言所指无非就是利用我们来实现她们征服世界的计划！
当然，在我看来，并没有理由去配合这种计划……
「拒绝」
「什么？」
「作为执政者，绝对不可能偏袒某种特定宗教。而且在我治下的独立自治区中『宗教自由』得到了保障」
即便如此也是异世界转生者啊。
我们积极地吸收了被认为是近现代政治理念的先进思想。
那就是自由。
在我的统治下，『宗教自由』『言论自由』『学术自由』『劳动自由』『结社自由』『性爱自由』都得到了明文认可。
「在我的统治下，每个人都有权选择自己信仰的神。强迫人民相信某个神是违反自由的行为。」
「那是错误的！！」
女神官咬牙切齿地说道。
「这种所谓的自由只是幌子！世界上只有光之教的神才是真正的神，其他都是误导人的伪神！清除这些伪神，让人们相信光之教的正统神才是国王应尽的责任不是吗！？」
「对对！国王应该接受光之教！」
站在女神官身后的群众纷纷高声谴责。
这就是他们带来的家伙吧。
「唯一正统的神就是光之神！只有光之教才是正确的教义！」
「消灭其他伪神！清除误导人心的邪教！」
「如果不接受，这个国家就是背叛神灵的邪恶国家！」
「和邪恶国家尼奥塞布克一样！如果不同，请接受光之教，展现正义！！」
随心所欲地喧哗吧。
这也是他们惯用的手段，如果无法驳倒就用压力来达到目的。
而且肯定已经准备好了更进一步的对策。
事情闹到这个地步，除了用武力镇压别无选择，但要这么做的话，他们肯定已经准备好了『不当压制！』等国际谴责的口实。
也就是说他们是为了给我们制造谴责理由的牺牲品。
即使在这里被逮捕或者杀死也无所谓。
让人感到恐惧的狂信者。
「怎么样？对于正直的人来说，被批评是好政治家应该忍受的事情吧？如果你想要我停止，就宣布将光子教定为国教。」
「不要啦，噗呲噗呲」
「还在忍耐吗……!? 这样真的好吗？你们的国家会因此而被视为违背正道的邪教国家而被邻国孤立。」
根本办不到嘛。
你们误会了，这里是你们随心所欲的地盘之外。
在自己的地盘上，你们可以依靠众多信徒肆意妄为，但这里对于你们来说完全是未开发之地。
即使说要让周边国家都对你们刮目相看，但现在连这样的基础都还没有建立起来。
所以首先作为踏脚石来找我吧。
「我周围的邻国与光子教毫无关系，我们与你们所称之为地盘的国家之间也没有任何交易。想要从那边施加压力是不可能的。」
「咕……!?」
明白无法施加压力，于是更加恫吓地加大压力。
「国王应该认可正确的教义！！」
「清除邪教！！」
但是我，就是那个单枪匹马击败了凶恶国家尼奥塞布克的人。
与真正怀有杀意的尼奥塞布克士兵相比，只会喧哗的光子教信徒就像是小狗一样吠叫，毫无威慑力。
「别再这样了。无论你们怎么抱怨、怎么叫嚷，我都不会接受你们的任性。就像刚才说的，我们自治区有『宗教自由』」
每个人有权相信什么。
甚至不相信也可以。
「所以基本上不限制你们在这片土地上传教。随便你们怎么做。但我不会提供任何支持。对其他任何信仰也一样。这是为了维护公正而采取的措施。」
如果你们的信仰真的是正确的，那就应该足够了。
正确的信仰应该自然而然地聚集人心，成为支撑人心的教义。
「但是，请同时记住，无限的自由在这个世界上是不存在的。正因为国家保障了一定程度的自由，才不会保障超出国家框架的自由。」
这是什么意思呢，就是要遵守我们的法律。
「和许多其他国家一样，在我们自治区，谋杀和无端暴力都受到法律的限制。如果引起其他信仰的纠纷，或者强行进行信徒招募，我们会提出警告；如果违法，将毫不留情地予以制裁，请牢记这一点。另外，取决于你们的努力。解散。」
「这太荒谬了吧！？」
不要胡闹。
「如果太过分的话，经过讨论后可能会被禁止传教，请牢记。剩下就看你们的努力了。解散。」
「请等一下！！」
我说解散了吧。
那就老实退出吧。别白费口舌。
「你错了！光子教才是世界上唯一真正的教义！接受它才是统治者的责任！竟然要与其他异端竞争？这不过是对唯一无二光子神的侮辱！」
你这么说只会侮辱其他所有信仰吧？
「那些细节都无关紧要！现在！立刻承认光子教为国教！那才是正义！快点承认吧！把光子教设为国教！否则你们将堕入地狱！」
胡言乱语。
以前只需施加压力就能轻易打倒对手，但这次却完全不起作用。
虽然可以理解因慌乱而词穷，但在谈判对象面前也不能表现出这种态度。
虽然我觉得已经论破了对方，但对方似乎完全不打算放弃。
看来需要新的对策了。
160　信仰与性欲
我正在与一群麻烦人物进行接见。
他们自称为光子教。
明目地试图利用神的教诲来支配的典型恶臭家伙们。
被这些家伙利用，连神都会哭泣吧。
「明智的国王啊！请做出决断！这个国家需要的正是光子教！只有摧毁邪恶异教，传达光之教诲，人们才能得到幸福！！」
这位神官似乎是从教团派遣而来，一味地主张着这样的观点。
性别女。
穿着看起来非常清廉的白袍，但印象已经完全相反了。
因为宽松的长袍让身材难以辨别，但脸蛋绝对是美人啊。
可惜她竟然被那种疯狂的教义所侵蚀……真是太可惜了。
「愚昧的国王啊，请醒悟吧！」
「面对光子教的美好！」
「摧毁邪教！用光明填满世界！一切都要按照光子神的旨意行事！！」
后面的群众还是一如既往地吵闹。
这些人不是通过理性就能说服的类型。
无论辩论多么彻底，如果对方不接受，问题也无法解决。
如果不理解理性，辩驳也毫无意义。
理性对他们来说只有那种程度的意义，真是令人沮丧。
「看来已经无法通过对话解决了吗？」
「！」
看到我站起来，女神官和信徒们都警惕地站了起来。
「难道你打算诉诸暴力吗？那时候周边各国都会谴责你知道吗？」
「我记得我也说过这种威胁对我无效啊。但放心，我不会使用武力。毕竟我有其他手段。」
「其他手段？」
不是理性，也不是暴力。
除了这两种之外，还有一种适合我处理麻烦事的方法在参数栏里。
「让我问你一件事，你们的信仰岿然不动吗？」
「哈？」
突然问出这个问题，让他们感到困惑。
女神官以下被戳中虚弱之处，渐渐愤怒起来。
「你懂个屁！我们的信仰完美无缺！无论有何邪恶的干扰我们的信仰都不会动摇！！」
「是吗？」
那么，不如来试试看这是否属实吧。
「通过我的技能」
时光流逝，每天进行数百次性交后，我的【竿师】技能也得到了很大进化。
新增了新技能，原有的技能也变得更加强大或者更加方便。
在这期间我学会了新的【竿师】技能……。
「空间技能《酒池肉林》！！」
技能发动的瞬间……。
现场的空气明显变了。
具体来说就是空气变成了粉红色……的感觉？
「这到底是……！？」
女神官也对突如其来的空气变化有所察觉。
然后对未知的现象感到不安。
「这是我使用的技能之一。不是作用于自己或敌人，而是作用于空间本身的技能」
「空间技能！？据说那是属于众多技能中最终极的一种！？」
好像是这样。
【竿师】的空间技能《酒池肉林》。
这个技能究竟有什么样的效果呢？
不过一说出技能名字，大家应该很容易就能想象出来吧。
那就对了。
正如大家所想，它是让周围空间内变得非常色情的技能。
吸入了被技能效果染成桃色的空气的人……不，甚至在那之前接触到的人会立刻变得非常色情，想要和任何人发生性关系。
男性的话相当于三年禁欲后。
女性的话相当于月经前性欲最高时期增加五十倍的性欲高涨。
在我技能创造出来的这个桃色空间中，无论是多么圣洁或者聪明的人，除了变成性交猿摇动臀部之外别无选择。
确实如同被酒气笼罩下，裸露肉体之林般。
可以说是根据对方而言多么可怕的技能。
尤其是那些平时标榜品行端正、沉着冷静的家伙。
「那么充满信仰心的光子教众们。你们也在《酒池肉林》的空间内，性欲爆发式地增加了吧」
「什么……！？」
正对着我站在最前方的女神官……叫什么来着？斯托拉？
她毫无疑问也受到了桃色空气的影响，脸色涨红，小腿不停地蠕动。
「但是如果你们的信仰是真实的，那么抑制下流的性欲也应该不是难事吧？毕竟性欲是人类最为兽性的情感，是最远离神的理性的概念。」
「当然了！懂得神理念的我们不会产生肮脏的性欲！我们是清纯而神圣的光子信徒！！」
这真是勇敢。
那么怎么样呢？如果能在这粉色空间里保持理性到最后，我就接受你们的要求了。
就算指定为国教也行。
「我说过了吧！神的胜利已经被预许了！用神赐予的理性驱逐兽欲，建立起这片神都来展现吧！！」
女神官斯托拉英勇地说道。
三秒后。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……。
「啊嗨呀啊啊啊啊啊啊♥♥　阴道♥♥　阴道好好好好好好啊啊啊啊啊♥♥　太棒了呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
如此惊人的即落状态。
可以说是即落两行而非即落两格。
不对，三行？
无论如何，以光速般惊人的速度，圣洁光子教的女神官褪下清廉长袍，露出光溜溜全裸的身体。
然后她松软湿润的阴道紧紧地含住我的肉棒，直到根部。
「哦嗨呀呀呀呀♥♥　阴道感觉好♥♥　阳具插进来感觉好好好好好啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
在这种状态下口中喃喃自语，难道不称之为『陷入性欲』吗？
褪下白袍的女圣职者裸体丰满，胸部丰腴，臀部也饱满圆润。
看着这饱满臀部，不禁想着她平时一定吃得很好。
再看她赤裸露出的白皙肌肤，很容易就能想象她一定会精心打理自己。
总之就是圣职者应该挺赚钱的。
用那笔大金磨光的圣职女体，如今已成为我玩弄的性玩具。
能够肆意污辱那些因虔诚信徒的施舍而变得丰腴的女体，让人感到无比优越。
看，再用腰部使屁股发出声响。
啪啪。
「哦呜呜呜呜呜呜♥♥　阴道深处被搅动着♥♥　这根阳具能够完全抵达深处呜呜呜呜♥♥」
坚定地沉溺于放荡的圣职者摇动着臀部。
这绝对是经验丰富的性爱动作。
虽然细节不得而知，但可以确定这绝非处女之交。
但圣职者一向品行端正，有些宗派甚至不允许他们结婚，对吧？
那么她是如何变得经验丰富的？
我一边怀疑着一边抽插着问斯特拉。
「哈咿嘿嘿嘿♥♥　没错，我是经验丰富的荡妇圣职者♥♥」
哦哦。
详细说说。
「光子教团的女信徒大多都被上司神官占有♥♥　她们成为性欲处理工具，即便一开始不情愿最终也会张开双腿♥♥」
原来如此。
实际上在侵犯她们的私处时公开她们的性经历也相当令人兴奋。
「然后在一定程度上晋升后，就会勾引年轻帅气的男性信徒来满足自己了♥♥　对上司无法做出的虐待行为对于无法抗拒的底层信徒来说是宣泄心中怨气的方式啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
随着更加扭曲深入阴道内部，发出爆炸般刺激的声音。
「但但是，现在的性爱最舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服♡♡　比老头主教、比处男底层信徒都要好♡♡　阴道里感受到神圣至福♡♡」
真是沉溺于性欲的信徒。
如果普通信徒看到这样不堪入目的神官形象，会有什么想法呢？
正如我多次所说，她带着许多信徒，直接将他们作为对我施加压力的工具。
这些近百名信徒也被我的技能创造的粉色空间所囚禁。
他们变成了什么样子呢……。
「「「「抱抱我们也要抱啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」」」」
不是「他们」，而是「她们」。
最初因为头上被白斗篷完全遮住而性别不明，但现在被《酒池肉林》囚禁后，脑内全部变成了粉色，脱掉所有衣服后露出了纤细的腰和圆润的臀部。
还有大的或小的乳房。
「全都是女性吗？」
为什么要进行这样的筛选？但比起这些事情，首先要做的事情是，这里已经有一百名全裸年轻女性了。
由于技能效果，这里所有女性的理性都已经丧失了。
接下来只需要主动露出屁股，张开双腿，然后一个个去侵犯她们。
「啊哈哈哈哈哈哈哈♥♥♥♥」
「啊哈哈哈♥♥　子宫都被扭进去了呜呜呜呜呜呜♥♥」
「根本不知道有这么好的阴茎♥♥　和祭司大人的软软不一样呢啊啊啊啊啊啊♥♥」
果然大部分教团干部都在利用权力肆意掠夺女性信徒。
千万不能放任他们。
与刚才完全不同的意义上，产生了摧毁教团的意愿。
但同时，当发现涌过来的全是女性信徒时，心中涌起的疑问也在脑海中萦绕不去。
……为什么前来的都是女性信徒呢？
果然并不是只有光子教团的女性信徒吧？
从谈话内容来看，那些把她们当作猎物的教团干部们倒更像男人，实际上高层里男性可能更多吧。
一般来说，像组织化的宗教团体更倾向于男尊女卑。
尽管如此，派遣到我这里的却只有女性信徒。
在其中感受到了一些人为的东西。
我作为超级Dreadnought级……简称超巨型的女性恋爱者这件事，稍微调查一下就能知道吧……。
……难道是诱饵？
但是，如果我对接近我的所有女性都进行了亵渎，会引发什么情况呢？
虽然在前世可能会考虑丑闻之类的事情，在这个幻想异世界里根本就没有丑闻这个概念。
对我这个喜欢女性的人来说的贡品？
但如果不提前说好，先为自己积攒点好感不是没有意义吗？
没有任何问候就送来的东西，并不是礼物而是可疑物品。
其他可能性就是找茬的借口？
这是最有可能的。
总之就是让派遣来的女性信徒受到侵犯，然后装作受害者逼迫着『赎罪！』。
通过这样能够得到某种有利地位吗？
虽然觉得有些绕弯子了，甚至想『真有必要做这种事吗？』，但这却是最现实的假设，也没办法。
对此应该如何处理呢……？
『无需考虑任何事情……』
喔哦！发生了什么！？
突然头顶上闪耀着耀眼的光!?
就像是太阳从天而降一样!?
『我已经见识到了你惊人的生命力。你才是配得上被我认可，称为光之王的人才……！』
什么什么!?
到底是谁在说话!?
是谁!?
『我乃全身类族所崇拜的光之神……也许这样对你来说更容易理解。我乃光之精灵，光子』
161　光之精灵
光之精灵!?
那和我所知道的那些人有关系吗!?
事实上，我认识一些被称为精灵的存在。
火之精灵纳帕姆。
地之精霊布拉斯特霍尔。
风之精灵哈普。
水之精灵沃特玛射。
它们都是在各地冒险后遇到的，远超人类的存在。
但据说精灵总共有六种。
地水火风四种。
还有光和暗。
总共六种。
所以我知道还有一些精灵我还没有遇见……。
「你是说你是六精灵中的光之精灵？」
对着突然降临的光说道。
那家伙闪耀着刺眼的光芒，仿佛在说『伟大的存在就应该闪耀光芒』。
然而，虽然轮廓模糊，但形态却像我们一样呈现出人型。
在这一点上和其他精灵一样啊。
火之精灵则呈现火焰，风之精灵则呈现空气……密集而成人形是精灵的基本形态。
突然闯入的家伙证实了自己是精灵。
「但是……这就意味着……！？」
你有名字吧？
光之精灵，光子。
也就是说，现在被我费了不少事情的光子教团所崇拜的神竟然是……这家伙？
「精灵竟然自称为神……！？」
『奇怪吗？但我们精灵乃大自然之化身，操纵着狂暴力量的超自然存在。难道这种存在不正是你们人类所称之『神』吗？』
「或许如此……」
然而，这位光之精灵光子。
与此前遇到的地水火风之精灵相比，总感觉有些不对劲。
其他精灵大致上对人类的生活不感兴趣，并保持距离。
它们居住的地方通常都是人类难以涉足的秘境或魔境。有些地方稍有不慎就可能丧命。
但这位光之精灵。
自称『神』，甚至组建起那些自称信徒，并积极地与人类交往。
单从字面上看起来好像很讨人喜欢，但实际上。
『光之王，萨奥』
「什么？」
所以刚才一直在说什么枕辞？
我完全没有头绪啊？
『首先给你这个，好好领受吧』
从光之精灵发出的细长光芒。
就像是激光一样，如果被击中可能会很危险，于是本能地翻身躲开。
『别躲开！这可是珍贵之物！』
「就算你这么说又怎样！？」
对于不明所以的东西，暂时还是保持警惕。
但是光之精灵态度太过强硬，这次我只好老老实实地接受了。
于是精灵发出的激光命中了我的胸部，在那里刻下了某种纹样。
「这难道是……！？」
『呼，果然察觉到了啊。嘛，既然已经拥有了四个下位精灵的纹章』
我胸前闪耀着纯白色的纹章。
『这就是被光之精灵认可者的证明「光之刻印」！如今你已经成为了得到光之神认可的神圣勇者的证明！』
不过我的胸前除了白色外还刻有红莲、黄金、深绿、和蔚蓝色的闪耀纹章，变得丰富多彩。
真是个游戏角色啊。
这些都是迄今为止遇到的精灵赐予的纹章，是得到精灵认可者的证明。
得到纹章的人虽然只能自由操控部分精灵力量，但却非常方便实用。
「但是，为什么这么轻易就得到了？」
据说精灵纹章是一种非常珍贵的东西，只赋予那些深受精灵喜爱的人。
而且，拥有纹章的人可以部分运用精灵的力量，因此也是一种纯粹的战斗力提升，令人垂涎三尺。
我曾经遇到的人中，有些为了获得统治世界的力量，甚至将精灵视为物品。
可以想见，精灵纹章的稀有程度和强大程度都是不容小觑的。
这么重要的东西竟然如此轻易地被光之精灵给……是个好人？
不，是个好精灵？
「呵呵呵呵呵……你不明白吗？我的内心？」
不对，订正。
这家伙绝对别有用心。
笑声听起来很下流。
「早已听闻风声。嘛，对我来说应该是光之风声吧？」
我不知道。
这种事情无所谓。
「总之，传闻已久未见的拥有四大次级精灵纹章的人出现了。地水火风四属性虽然低于光之精灵，但在自然界中仍然拥有强大的力量。拥有所有纹章的你，在人类身份之外已成为自然之化身。」
「真是了不起……」
不过，我自己并不太明白。
「正因为如此才足以被我选中。作为我的第一仆从，在光之意志下填满世界。」
「嗯？」
「光之王萨奥啊。你对这个世界怎么看？」
哦哦，这可真是……
「因为世界已经腐朽，所以我要进行革新」这种自以为是的反派开场白。
大多数都是中二病发作的痛苦之人。故意使用复杂的词汇……
「在超越者我看来，这个世界相当不完美。无法控制自己情感的人类，横行的魔物……这个世界需要一个能够统领一切、正确引导的存在。你认为谁适合？」
「你觉得是你自己吗？」
「没错！不愧是我选择的光之王！」
如果除了你还有其他合适者的话倒是令人惊讶。
可怕到了极点的自我肯定感。
「遗憾的是，精灵们对世界的控制并不关心。因为他们认为顺其自然才是正确的。但我不同。由于我的特殊性，我对世界的存在方式有所感悟。如果可能的话，我愿意积极地提供帮助，给世界上所有人带来幸福。」
变成了该死的研讨会了。
「因此我建立了崇拜自己为神的光子教团，并引导信徒。但这还不够。我的伟大抱负就是引导全世界所有人类。因为我们教团的信徒还不到全人类总数的十分之一！」
「哦」
光凭你一个就够了。
难道没有对多样性包容的想法吗？
「为了引导全人类走向幸福，必须让所有人加入光子教团。所以你是必不可少的光之王萨奥！」
「哦」
所以刚才那个前奏到底是怎么回事？
『光之王』这个名号。
难道这就是该死中二病取名吗？
'刚刚我赐予你我的信徒之证『光之刻印』！再加上你已经拥有下级四精灵纹章！只差最后一个，暗之精灵达克·马特的纹章『起源刻印』，得到它后就能集齐所有纹章，成为这个世界的支配者'
「嗯」
说起来好像在哪里听谁说过似的。
- - 『获得全部六精灵纹章者将成为世界之王』
原以为这只是都市传说般的无稽之谈，但既然是精灵本人说的，可信度就提高了吧？
『这样一来，你将作为世界之王行使权能，让全世界的人加入光子教团！然后你将作为光之神的代理人统治整个世界，引领世界走向和平！这是我命令你的！所以你就是光之王！这位光之神的第一使徒！！』
「嘿」
『如此一来世界就会变得完美！所有生灵都将崇敬光之神！那才是完美的世界！在完美的世界里永远受人尊崇的就是我！我乃光之精灵、光之神光子！』
「啪啪」
『呜哇!?』
打飞了精灵。
出乎意料地有效，被狠狠地揍在脸颊上的光之精灵打着转飞了起来。
『唔噢哦哦哦哦哦哦!? 这是什么!?』
「崇拜你的教团？坚决拒绝。因为加入那样的组织，人们似乎不会变得幸福或和平」
反而更像是完全的管理社会。
只有崇拜光之神的人会受到优待，其他人则会受到迫害。
简直就是歧视社会啊。
以为我会赞同那种东西吗？别做梦了，笨蛋！
「虽然我已经对你手下说过了，我承认宗教自由。而你剥夺这种自由的企图我坚决反对并阻止！即使要在这里和你战斗！」
『呜哦哦……！ 人类居然得意忘形了啊！以为对抗光之精灵就能轻松过关吗？看来你需要好好调教一番。彻底折磨你，让你明白人类无法战胜精灵，然后把你培养成忠实的下属！』
如果不按照我的意愿行事就动用实力。
真是个坏角色啊。
既然如此，我们也做好反击准备。
绝不饶恕不当的侵略行为！
『蠢货！就算稍微得到了精灵的庇护，也别以为人类能战胜精灵！你的力量源泉是我们精灵，记住吧！你的力量只是被借与的精灵之力的一部分而已！你怎么可能战胜拥有百分之百力量并操控的精灵本身啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
「炎拳」
『呜哇!?』
「大地踢」
『唔哦!?』
「风辅助技」
『呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?』
「泼水」
『啊哇啊啊啊啊啊啊啊!?』
光之精灵被连续攻击打得落花流水。
你自己不也忘了吗。
我所获得的精灵纹章并不只属于你。
那是来自地水火风四元素精灵所赐予的纹章和力量。
『咕噗……？　愚蠢吗？即使得到四精灵们的纹章，最终被借与的精灵力量也只是微不足道的一部分。根本无法与拥有百分之百力量并操控的光之神光子相抗衡！』
「确实如此。从刚才开始发生了很奇怪的事情」
『什么！？』
从刚才开始，地水火风四元素纹章涌出的力量。
前所未有。
「难道其他精灵们也察觉到了正在发生的事情？」
『什……!?』
「难道他们因为对你所做的事感到危机，并且为了让我现在能阻止你，暂时借给了我所有力量？我有这种感觉」
还有光之精灵。
你刚才对地水火风的四大精灵说了多次『下等精灵』这样轻蔑的话吧？
那些话我可都听见了哦？
通过我，从喷涌而出的四大元素精灵力中，夹杂着相当多的愤怒情绪。
「感觉有人在说些什么。『代替我们把这个笨蛋揍扁』……」
「哇哇……!? 等等，不，等等。我们来好好谈谈……!?」
「好好谈谈。等我把你揍得稀烂之后。」
「我要让你成为世界之王！一切都随你的意愿！想要时刻拥抱任何女人！你是喜欢女人的吧！如果成为这光之精灵的使徒，什么都……!!」
你一无所知啊。
首先，就算没有你的许可，我基本上也能做自己想做的事情。
而且不是从你那里得到力量。
其次，随便拥抱任何女人？
现在这个时点已经足够随便拥抱任何女人了。
而且并不是因为王权之类的理由。因为我真心喜欢她们，她们也喜欢我，所以性交才是愉快的。
用权力强行占有有什么快感呢。
连这种事情都不懂的你，怎么能交给你世界呢。
四大精灵借给我的力量会把你轰飞的。
"地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风!!"
"咕噜咕噜啊啊啊啊啊啊啊!!"
被蕴含四属性力量的连续拳打击，光之精灵被击飞向天空。
162　最后的元素
「地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风!!」
处刑狂潮还在继续。
我拳中蕴含着四大精灵各自的属性。
即使是同族的精灵，也无法轻易承受如此超高速的数百击打。
「地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火风地水火!!」
光之精灵，起初还保持着人类轮廓，但经过如此顽强持续的殴打，已经变得面目全非，如同黏土般失去了原形。
但是我不会放松手。
顺便也吞下你刚刚得到的『光之刻印』的力量吧！
「光啊——!!」
紧接着四属性狂潮再次展开！
「地水火风地水火风……」
「呀啊啊啊啊啊啊啊——!?」
对方也因为被殴打过度而发出了毫无意义的断气声。
好了，差不多厌倦了，就来最后一击吧！
最后一击，接受我全身心的一击吧。
「去死吧!!」
「咕哦布!!」
最后一击融合了全精灵力和我的技能，将对方击退。
就像一颗全垒打球般猛烈射出，最终撞上墙壁发出沉闷而令人不适的声音。
处刑时间结束。
「那是……？」
「光之神？难道……！？」
而在场的全裸女性们也呆呆地注视着发展。
她们是光子教团的女神官和女信徒。在要求我改宗后遭到反击，成为肉便器，所以才全身赤裸。
虽然已经完全忘记了，但正好在与她们进行后宫性爱之后，光之精灵降临了。
大家在剧烈的快感中筋疲力尽昏迷不醒，但现在开始有些人慢慢苏醒过来，意识到了现状。
对，那个在那里变得像碎屑一样发光的东西就是你们的神。
『可恶……对神如此暴虐……！』
啊，还活着。
虽然已经像破布一样摇摇晃晃地站起来的光之精灵。
『我本以为利用你就能一举成为地上的支配者，不能放任如此危险的存在……得到精灵们的力量，不能容许有对我明确反叛之心的存在……！』
说着像恶棍一样的话。
『既然如此我将用我所有的力量将你消灭！就算世界毁灭也在所不惜！首先用大爆炸将这个世界一起消失……咕唔!?』
虽然说着相当危险的话，但并没有付诸实行。
因为，在此之前巨大的黑暗块压垮了光。
或许会被认为是在胡说八道，但只是如实地叙述所发生的事情而已。
更详细地说，从空中突然出现了一个黑点，然后迅速膨胀，变成了漆黑的黑暗块。
面对黑暗，光束无法抵挡被吞噬压制。
被压垮的光之精灵仍像孙悟空被五行山压垮时一样……。
即便如此还在痛苦地呐喊。
『呜哇啊啊啊!? 你难道是……!? 为什么会在这里，这个时候！？』
『说些愚蠢的话。当我显现于这个世界时，那就是世界之王的诞生时刻，这是理所当然的吧』
原本膨胀的黑暗突然收缩，形成了人的形态。
一位漆黑的人。
看到他的身影，以及那种庄严的气息，我立刻就明白了。
「暗之精灵……!?」
『正是。不愧是与其他精灵相遇过的人，察觉力不错。我乃六精灵之长、支配者，暗之精灵达克·马特』
暗黑之人说道。
正在与光之精灵对决时，居然还有另一位精灵从对面出现。
请问您是出于何种原因而来？
『我乃暗。暗乃一切诞生之根源，亦是一切死亡终结之所在。因此，在这个充满生机的现世中，并无我存在的理由。除非极为罕见的例外，否则我显现于此世并无意义』
「但你现在不就在这儿吗？」
『如今正是极为罕见的例外发生之时。除我之外的五精灵，赋予了一个伟大人物纹章』
……。
啊，就是我。
『那么我必须来评估一下。是否出现了配得上拥有所有精灵纹章、拥有我最后纹章「起源刻印」的英雄。他能任意支配一切，并改变世界秩序的英雄是否已经出现』
『等等啊我的同胞们！这个男人并不配担任世界王！』
依旧被黑暗压制着的光之精灵拼命地求情。
『他对我们精灵毫无尊重！他单方面地殴打了作为光之化身的我！如果让那家伙获得王者权能，我们的存在也将岌岌可危！』
『那大概是因为你自己做得不好吧』
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
黑暗不断扩大，压制着光之精灵。
『精灵被欲望驱使，对人间产生影响，简直是极端的庸俗。阻止这一切难道不是英雄的行为吗？他只是在行使生命的权利而已。只不过是那该被消灭的邪恶是你罢了』
『这、这不可能！呜呃呃呃呃呃呃呃呃！』
『无论如何，给予五芒星纹章就注定了我会出现。既然如此，你也应该明白在那个时候你会被消灭，可怜的庸人』
『呜呃呃呃呃呃呃呃！』
光继续被黑暗所压制。
从他的表现来看，黑暗精灵似乎并非我的敌人。
不，光之精灵才是极端罕见的敌人，对我们人类而言。
『这个笨蛋光之精灵光子也是我们同类。我会让它向你道歉。将它带回到我所居住的异多次元，保证它再也不会涉足现世』
『我可不要啊啊啊啊啊！我要把这个世界变成颂扬我的理想乡啊啊啊啊啊！！』
看来无论是人类还是精灵都有困扰的家伙……这一点似乎没有改变。
『但我出现的原因并不是为了审判这个笨蛋。有更重要的事情，让我在数千万年后再次来到现世』
「难道是为了给我纹章吗……？」
『确切地说，是为了判断是否该给予你纹章』
看起来，这位黑暗精灵在六大精灵中拥有特殊的地位。
像是精灵之长……给人这样的印象。
『我们精灵就如同自然本身……或者说是世界本身的具现化。能够得到我们力量的意味着人类与自然或者世界融为一体。得到六大精灵的认可意味着一个人格可以控制整个世界』
「这……可不是件小事吧？」
『你这么认为吗？未来将成为世界之王者，能够认真对待事实实属可喜』
你说的就是我吧！？
我已经获得了五个精灵纹章。
而且现在就站在能够赐予我最后第六个纹章的存在面前。
也许现在，我离成为世界的统治者只差一步。处于将军手上检查待命的状态！
『通过集齐六精灵纹章所能获得的权能，远远超出了你们人类的想象。甚至连世界之王这个称号都显得有些温吞』
开始解释起来的暗之精灵。
『因为可以操控世界和自然。如果愿意，甚至可以一度解体这个现世，重新构建一个全新的。也可以重新刷新自然法则。可以随心所欲地重塑世界』
换句话说，更接近于游戏GM而非国王的存在。
如果能从这个暗之精灵那里得到纹章，我将成为完美无缺的人类，可以随心所欲地操控世界。
正因为是如此强大的力量，尼奥塞布克王和他的儿子甘加斯特拉才会追求并拼命寻找精灵。
幸好他们没有得到精灵的力量。
但是考虑到最终精灵王会进行审判，他们绝对不可能集齐纹章。
『怎么样，萨奥，你不想集齐六精灵纹章成为世界的统治者吗？』
直截了当地问过来。
『你喜欢女人。通过拥有六精灵纹章所能获得的全能性，国王的权力只是小儿科。可以将这个世界上所有男性消失，独占所有女性也是可能的』
如果能像游戏GM一样任意妄为当然是理所当然的。
『无视距离和时间，同时拥有全世界女性也是可能的。并通过精灵力量干涉因果律，孩子的性别等都可以随意操作』
然后侵犯女孩并使其怀孕，再侵犯出生的女儿并使其怀孕……
这样永远持续下去。
『集齐纹章后就等同于长生不老。你将永远沉浸在无尽肉欲之海中。这也许也是人类最终的愿望吧。只要手中有「起源刻印」这个纹章，你就能实现这个理想。你打算怎么做？』
「我拒绝。」
不管怎么看都是陷阱啊，这个。
虽然常说甜言蜜语背后总有阴谋，但我明白自己受到了对欲望的审查，以免被获得的强大力量所迷惑而沦为私欲。
可惜啊。
我在前世了解了各种漫画和故事，知道了贪婪者的下场。
我不会选择贪婪，也不会成为刻薄的老头！
「而且，就算成为全能者，也不会接受黑暗精灵所说的未来。」
『哦』
在这个世界里只有我一个男人，要独占所有的女人。
就算永远沉浸在性爱中，那也只是一种工作或者现象了。
这有什么好玩的？
性爱，归根结底是为了留下后代的繁殖行为，但随着人类在进化过程中获得心灵和情感，性爱也开始具有各种意义。
它可以是确认爱情的行为，也可以是赢得优秀女性并展示自己能力的行为。
它可能成为扭曲情感的出口、一种交流方式、或者用于建立关系。
随着社会的发展和复杂化，性爱也具有了更多意义。
要将这一切融合在一起才算是真正享受性爱。
我不想因自己的欲望而剥夺性爱美好的意义。
「而且，要真心享受性爱，大家都要幸福。」
『什么意思？』
只有全员幸福才能享受性爱。
世上存在着强迫或背叛他人而使其不幸福的性爱。
但我无法享受那样的性爱。
因为我知道我的性行为会让其他人不幸福。一想到这点就无法全身心投入到性爱中。
渣男理所当然会受到惩罚，只有没有罪的正直者得到应有的回报，世界才能毫无顾忌地享受性爱。
我灭掉尼奥塞布克的原因也是因为如此。
「按照你所说的纹章的使用方式，没有人能得到幸福。我觉得这样即使获得全能力量也毫无意义。」
那么，如果我获得了全能力量。
我想要利用全能力量让世界上的每个人都能笑着生活。
因为只有有笑容才有愉快的性爱。
……啊，但花花公子、不良少年和肮脏的老头就用手指轻轻一弹就粉身碎骨。
『呵呵呵……有趣。』
精灵对我的回答似乎基本满意。
『如果在这里无法克制私欲，我本打算没收所有纹章。届时你的人格也会被拖出来变得像个废人一样。』
果然是陷阱！
混账，别让我在不知不觉中走上危险之路。
『而且你的回答也相当有趣。好吧，我将赐予你我的纹章「起源刻印」。借助精灵之力，试着建立一个让所有人都能笑着生活的世界吧』
嗯，确切地说……。
一个让所有人都能笑着进行性爱的世界吧？
163　结语
总而言之……。
即使获得了六个精灵纹章也并没有特别改变什么。
因为在那之前我的理想已经大致实现了。
一个让所有人都能笑着进行性爱的世界。
威胁和平的尼奥塞布克王国已经被彻底摧毁，毫无理由地伤害他人或强奸女性的败类也已经绝迹。
在那片土地上建立了新的自治区，虽然慢但也让居住环境变得更好。
当然同时也不断进行着性爱。
我让世界变得更美好的唯一理由。
就是为了进行愉快的性爱。
对我来说，性爱是第一要务。为了进行令人愉悦、让每个人都能享受的性爱，我今天也将倾注所有力量。
我将会一直……。
直到死去……。
将异世界转生的智慧和力量，只为纯粹地进行性爱。
后记
『将异世界转生的智慧和力量，只为纯粹地进行性爱』
到此结束。
感谢您一路相伴至此。
由于一度休止时间过长，让您久等了，深感抱歉。
本作品试图融入轻小说的模板，并追求我能想象到的色情内容。
更进一步地，我写作时想着『如果在异世界转生的模板中可以随心所欲地写色情内容就好了』。
能够幸运地得到读者们的接受，获得第一名排名，并且被出版实在是令人高兴的事情。
漫画化也正在秘密进行中（截至2022年10月），请在正式公布时再次多多关照。
接下来的尝试是与色情相关但不同于小说的挑战。
虽然还不确定是否能够实现，但如果有机会与您相见，还请多多关照。
再次感谢您阅读至此处。
希望我们能在某处再相见。
