简介
大家好，我是这本的汉化出资者甜族星人。
这本是图＋文字的ＨＣＧ，本来是发布在E站的，但我在校对时觉得完全是小说的模式，所以我认为能放过来这边，已得到这本的翻译者—　一只麻利的鸽子　同意，所以也在这边发布
想看一下，这模式在ＥＳＪ接不接受，如可以的话之后有这模式也会这样安排了～
1 
[来接吻吧]
晚上，一起看租来的录影带的时候，妹妹冷不丁地对自己说出了这句话。
多亏于此，本来平静到能让人打哈欠的气氛也完全消失了。
总之我就试著问了一句[为啥。]
[因为我…想和欧尼酱做。]
妹妹直率地盯著我的眼睛，在我的旁边如此说道。
头上扎起的双马尾散发著迷人的味道，并且那柔顺娇艳的触感也直接传达到了我的手臂上。
我只说了一句[不行的啊。]
因为假如结结巴巴地说太多的话，妹妹就会发现自己的动摇…说完这句话之后我就假装无事发生过，重新把视线移回到了电视萤幕之中。
然而，妹妹却完全没有理会我的想法，抱住了我的手臂然后紧紧地贴了上来。
虽然很久以前也都像这样子看电视，但可能是因为妹妹之前进入青春期后跟我保持过一段时期的距离的原因，所以只要是肌肤，接触都会让我难以把持住。
虽然很小但确确实实鼓起来的柔软之处压到了我的手臂上，而肩膀上面则是可爱妹妹的脑袋
无论怎么说，我也都无法把如此可爱的妹妹从身边推开。
要问为什么，因为对我来说妹妹是比我还要优先的特殊的存在。
我也就是所谓的妹控。
[……欧尼酱。]
装成石头人一动不动的我把头转向那悲伤声音的发源处之后，发现妹妹的脸蛋已在咫尺，因惊吓本想要把身体分开，但…不小心和挽住我胳膊的妹妹诗乃一起倒在了沙发上面，最终变成了像是相拥一般的姿势。
[欧尼酱……如果你不愿意的话，把我推开就好……]
妹妹说完我做不到的事情之后，亲吻了我。
明明只是双唇相碰，那柔软的嘴唇却极其舒服，而心中也慢慢溢出了未知的情感。
[我们……接吻了呢。]
她的脸颊染上了羞涩的红晕。
说完这句话之后，她又压上来然后不停地吻著我。
随著接吻的时间变长，我对于接吻的抵触感也慢慢变得稀薄。
……不如说是从最开始的时候我的身心都完全没能抵抗，最终也随其自然地沉迷于接吻之中了。
而脑子里全是些黄色废料的我，也渐渐地对仅是双唇相碰的行为感到腻烦，于是就试著把舌头伸了进去。
虽然妹妹被我这突如其来的行为吓了一跳，但还是迷迷糊糊地把舌头也伸了出来与我的舌头交缠。
虽然深吻我还是第一次，但舌头表面凹凸不平的触感实在是太过舒服，互相交换唾液就像是嘴巴要粘连到了一起一样，实在是不想停下。
应该是我太过于兴奋了，于是在接吻的途中就下意识地把手伸向了妹妹的胸部开始揉了起来。
[抱，抱歉。]
[嗯，没事的…可以哟，如果是欧尼酱的话…再多摸摸也没事的。]
在母亲几分钟后回来之前，我们就这样紧紧地相拥并进行著如同要相融一般的接吻。
https://telegra.ph/file/c758e8d129da69cb1937d.jpg
2 
我躺在漆黑房间的床上，身体因刚刚的接吻仍保留著热度使我非常地苦恼。
因为太过于在意隔壁的妹妹，所以完全冷静不下来。
咚咚咚…
正当我想著那种事情的时候，门外传来了敲门声。
再然后预料之中的人物走了进来
[欧尼酱……你睡著了吗？]
妹妹对著寂静漆黑的房间发问。
我很苦恼要不要以这种兴奋的状态回她的话。
然而，妹妹却并没有等待我的回复就擅自进来然后把门给关上了。
再然后，她把我的被子掀开，然后钻进了我的被窝里。
[还醒著对吧。]
我无言地点了点头。
[继续做刚刚的……后续吧…]
[笨，笨蛋，妈妈她还在下面睡觉啊。]
[……意思是只要妈妈不会发现就能做是吗…呼呼。]
不知是不是看不清脸的原因，那小恶魔般的笑声在我的耳边显得格外淫靡。
自己话语的破绽被指出，能察觉到妹妹早已看穿了我的内心。
诗乃把身体紧贴著吻上来之后，就算是我也已经把持不住了。
交缠著舌头，互相吮吸的声音以及被褥布料摩擦的声音在耳边响起。
相拥，然后像是交融一般把互相的嘴巴紧贴到一起。
兴奋起来的我，把手伸进妹妹睡衣里然后隔著内裤把秘处像是对待易碎物品一般温柔地摸了摸。
内裤已经湿得非常明显了。
女孩子都能湿成这个样子的吗…
如今仍无那方面经验的我，一边摸著诗乃的爱液一边沉默不语。
[欧尼酱的手…好暖和。]
妹妹甜美的声音以及朦胧的眼瞳，让我心脏的鼓动。
加快到甚至都要让自己昏迷过去了。
拨开内裤直接用手触摸妹妹湿润的裂缝之后，不知是不是心理原因，感觉到她的呼吸变得急促了。
自从诗乃来到房间过后就一直勃起的肉棒，正在一颤一颤地摩擦著自己的内裤。
于是我慢慢地把手伸向了妹妹的睡衣。
https://telegra.ph/file/c96f665f5be3a0e18600e.jpg
3 
[欧尼酱也脱掉吧。]
一丝不挂的妹妹，用手抓住了我T恤的下摆打算让我脱掉。
明明早就不是小孩子了，却还要举起双手被别人脱掉衣服，而妹妹也好像对此感觉很有趣于是发出了温柔地笑声。
明明裤子都还没有脱，妹妹却用手拥住了我的脖子然后像是撒娇一般地吻了上来。
感受到了妹妹压上来的乳房以及大腿还有肌肤的。
极致触感之后，就急急忙忙地把裤子脱掉了。
把头发放下来的诗乃，比起可爱应该说是漂亮，感觉比平时要稍微有点大人的样子。
我从床上起身，把妹妹雪白的双腿掰开，把腰放入双腿之间，构成了正常位的姿势。
充血变硬的肉棒现在就像是要立马碰到她的秘处一样。
而妹妹却一言不发地盯著我。
现在还能回头…我一边假惺惺地想著这种事情一边慢慢地把腰顶上去，龟头碰到妹妹的粘液之后刹车就完全失灵了。
为了不让妹妹感到疼痛，我慢慢地插了进去。
敏感的龟头传来的快感传到了腰部之中。
插入到某种程度之后，秘处的反作用力就变弱了，于是一口气插到最里面的那个瞬间，我被陌生地快感所支配，不小心射了出来。
急急忙忙地拔出来之后，硬度仍没有消退的肉棒来回跳动著把精子都喷到了妹妹的身上。
不仅完全没顾忌大概是处女的妹妹，而且还搞砸成了这副摸样，脑海里完全想不出狡辩的话语。
[……欧尼酱你也是…第一次吗？]
我点了点头。
[……那么，我们就是第一次的伙伴了呢。]
妹妹高兴地微笑著。
她的笑颜减轻了我心中的自责感。
[诗乃，抱歉…那个……稍微射进去了一些。]
[……嗯，不用在意的啦……呐，再做一次吧…]
这句话不如说是我本来想说的啊。
于是我又用著同样地姿势把依旧硬朗的肉棒插进了妹妹的体内。
妹妹的里面非常地狭窄，每次抽出来的时候龟头的突起都会受到强烈的刺激。
插入的时候皮会被剥开的刺激，拔出的时候龟头会被摩擦的刺激，感觉腰都要软掉了。
腰部完全不听话，无法快速运动，酥麻的双腿也像是被某种东西压住了一样。
明明插进去还没过三分钟，感觉立马就要射出来了。
[诗乃，我已经要射了……]
[……欧尼酱…射到……里面。]
[射里面没事吗。]
[……嗯…来吧，因为我最喜欢欧尼酱了哟。]
这句话宛如是扳机按下发出信号一般，让本来紧绷著用来堵住精液的水龙头突然打开精液通过尿道涌了出来，白色的快感之液像是要炸裂一般地飞溅到了妹妹的体内。
因大量射精的快感自己的身体不停地抖动著。
行为过后，虽然妹妹又撒了一会娇，但之后说是被妈妈发现了就不好了于是就回到了自己的房间中。
明明平时都是自己一个人睡的，但那天晚上我却渴求著他人肌肤的余温。
https://telegra.ph/file/182537aa37114e61cc6b2.jpg
4 
休息日。
早上起床之后，发现妹妹在能用脸颊感受到她的呼吸的地方紧贴著我熟睡著。
我摸了摸可爱睡颜的妹妹的脑袋之后，她醒了过来。
[……不亲亲人家吗。]
说完，妹妹就毫不犹豫地亲了上来。
和妹妹的接吻，如今也仍稍微让我心动。
[欧尼酱，早上好。]
[嗯，早上好。]
虽然这是难得的早安之吻，但因为我还很困，所以和妹妹打完招呼后就又闭上了双眼。
[真是的，，已经九点了哟，还不起来吗。]
[再睡一小会。]
虽然发出了有点闹别弄的声音，但最终还是又靠回了我的身边。
我误以为她是准备再次在我身旁睡觉。
[……要惩罚下小懒鬼。]
说完，我的裤子和内裤就全被她脱光。
[喂喂，要是妈妈她看到该怎么搞啊。]
[妈妈的话，刚刚和附近的阿姨们一起出门了哟，说是要到中午才会回来。]
妹妹说完这句话，就开始玩弄起了我的肉棒。
因为我对此也略有期待，所以不会抵抗，毕竟父母好像都不在家……
但是，一言不发地被不停玩弄的话实在是有点羞耻。
妹妹就像是要进一步煽动我的羞耻心一般，把我的双腿掰开了。
蛋蛋的开放感好羞耻啊…头发弄得我胯下好痒啊…
肉棒被玩弄著啊…这也让我稍微…不对…让我非常兴奋。
妹妹温柔地吻了吻我的龟头，然后来回舔著我的尿道口，这个感觉让我有些瘙痒。
不过，感觉明明还差一点就能射精了，但是这个刺激却并不强烈，所以就感觉像是被吊著胃口一样。
在临近射精的时候，妹妹突然中止了舔舐。
https://telegra.ph/file/632e05102e615eee60f32.jpg
5 
[可以的对吧……欧尼酱……]
虽然妹妹用手遮著，但裙下早已空无一物，就这样跨到了我的身上，然后把我的肉棒招待进了她的体内。
[嗯……]
温暖湿滑的触感覆盖了我的肉棒。
刚刚被不停吊著胃口的我，感受到了妹妹腔内凹凸不平的肉粒的刺激之后，就轻易地射了出来。
[啊……欧尼酱的……射了好多…嗯。]
被压在妹妹的身下，连拔出来都做不到，我的儿子就这么在里面不停地痉挛并射著精…
妹妹娇羞地一边说[我的里面舒服吗]一边露出了十分高兴的表情。
虽然我的儿子刚刚被肉壁紧紧地夹住然后因这个刺激而射了出来，但它却完全没有软掉。
片刻之后，妹妹吻了我。
[我会把欧尼酱的全部都榨出来，防止你去和其他女人做的。]
一边说著，她一边开始了腰部的动作。
第一次尝试骑乘位晃腰的妹妹，一边试著错一边笨拙地不停地晃著腰。
又过了五分钟之后，腰部的速度已经变得相当之快。
淫荡的汁液混杂著空气发出了咕啾咕啾的声音。
而我也感受到了射精感，于是用手抓住妹妹的腰部。
然后在妹妹的里面射了第二发精液。
[啊嗯，欧尼酱的……好热。]
妹妹一边说著，一边不停地动著腰就像是要把全部都榨出来一样。
漫长的射精结束过后，妹妹倒在了我的身子上面，一边喘著粗气身体一边轻微地痉挛著。
https://telegra.ph/file/2aaa99b94ae8bcd2f8f1e.jpg
6 
以连结在一起的状态相拥了一阵子过后，妹妹又开始微微地前后晃起了腰部。
[诗乃，不用勉强也行的啊。]
[……没事的哟，因为欧尼酱的这里还这么精神呢…]
身为正经的优等生且身体娇小的妹妹能这么积极地渴求我让我有点意外。
而这个反差也让我觉得非常的色情。
[诗乃，把裙子脱掉然后趴在这里吧。]
又产生淫秽想法的我，打算让妹妹摆出色情的姿势来获得视觉上的兴奋。
[嗯…………像这样吗？]
妹妹稍有羞耻地趴在了床上，下半身和我一样也都裸露了出来，可爱的屁股进入了我的视线
刚刚一直插著的小穴微微张开著，同时也滴著精液。
我移到妹妹的身后然后握住屁股之后，妹妹摆出稍微紧张的表情向我看来。
[欧尼酱，不要一直盯著那里看啦……]
说完妹妹就用一只手遮住了屁股。
[诗乃，如果觉得痛的话就跟我说啊。]
[嗯。]
听完妹妹的恢复之后我就从后面侵犯了妹妹。
诗乃紧紧地抓著床单。
开始活塞运动之后，妹妹就缩起身子忍耐著刺激。
我一边看著妹妹的全裸屁股一边不停地抽插著。
因为诗乃看上去并不痛，于是我决定使出全力晃腰。
用手和膝盖撑起身体，然后激烈地顶妹妹的屁股。
一边发出著毫无感情的啪啪声，一边疯狂地让肉棒在妹妹的体内进出。
妹妹每次被顶的时候也都会用鼻子发出微微的娇声。
第三次的射精。
因为已经内射过两次了，所以这次就毫不犹豫地灌进了里面。
在那之后，喜欢上了能够获得野性般的兴奋以及能够获得插进最深处的刺激感的后入位的我，在满足之前用后入位无数次侵犯了妹妹。
https://telegra.ph/file/253d2cc0e88cf8b364677.jpg
7 
最近没能和诗乃做上爱。
因为我家的母亲是家庭主妇所以大部分时间都会在家，最近可能是时间点不太巧吧……
能够和诗乃亲热的机会也只有妈妈因去买东西或者是要处理急事而出门的时候了。
而妹妹除了休息日以外，也几乎都只能快旁晚才回来。
大学的暑假早早到来的我，积攒了很多性欲。
虽然现在我正在二楼和妹妹独处，但妈妈还在一楼。
因为妹妹说是让我帮忙照看一下她学习所以我才过来陪她，不过因为我家的妹妹是个优等生所以我也只有在她旁边看的份。
我完全没啥作用啊。
比起这个，妹妹身上散发的芳香让我好兴奋…不如说我在诗乃的旁边反而会影响到她学习吧……
[呐，诗乃。]
[怎么了。]
[……诗乃你…是什么时候喜欢上我的啊。]
差点就直接邀请诗乃做爱了…不过因为父母都还在家所以说出来了肯定就会被冷眼相待吧…所以作为替代我就说出了这句话。
[呼呼，是我们第一次相遇之后的一周左右哦。]
我和诗乃第一次相遇是在她六岁的时候，因为我们是异母的兄妹所以当初的关系有点复杂。
[欧尼酱你呢，是什么时候喜欢上我的呢。]
诗乃也理所应当地反问了我，唔…我原本还想再问问她喜欢上我的理由啊…
[我一直都非常喜欢诗乃哟，作为兄长。]
[哼~嗯，作为兄长么……明明把我的照片和那些色情本都藏在同一个位置。]
明明上锁藏在了隐蔽的位置，却被妹妹发现了，这让我非常地慌张。
没错，我明明藏在了有荷包锁的旅行箱之中，而且密码也都设了四位数1123。
[所以，欧尼酱你是什么时候喜欢我的呢，当然是作为异性的喜欢。]
妹妹把身体贴向我，一边露出恶作剧般的笑容一边重新对我发问。
[大概…是三年前左右吧。]
其实具体的时间我也不太清楚，反正意识到自己的感情的时候是妹妹的身体开始有女人味的时候。
[这样啊……我的照片……欧尼酱用过吗?]
[……………………用过。]
稍微对自己有点厌恶。
[……对我来说，欧尼酱你一直都是个好哥哥，所以不需要自责哟。]
妹妹用双唇堵住了我的嘴巴，然后用手抚摸著我裤子上面搭起的帐篷。
[诗乃……]
[……欧尼酱的好硬…一直都在忍耐吗…那我用嘴巴来帮帮你吧。]
妹妹把我裤子的拉链拉下，温柔地取出了肉棒并且温柔地抚摸了起来。
再然后，对著我露出了稍有羞耻的微笑之后，就用嘴巴把肉棒含住了。
因温暖舌头的触感，连耻骨周围都热了起来。
虽然从上方只能看到妹妹的头部在一上一下地晃动，无法看到她含住的部位但正在被妹妹口交的事实却令我极其兴奋。
我让全身放松了下来，任凭妹妹的摆布。
可能是最近都没自慰，所以热乎乎的东西没过一会就涌了上来。
[诗乃，要射了啊。]
不知道妹妹是不是没有听到，嘴巴的爱抚仍在继续。
于是我没能忍住，把浓郁的精液射进了她的嘴中。
可能是因为势头太猛的原因，妹妹把精液都呛了出来。
[没，没事吗，诗乃。]
[咳…咳咳……嗯……没事的欧尼酱…感觉舒服吗？]
嘴巴沾著精液同时对我露出灿烂笑容的妹妹……
我对此完全把持不住。
https://telegra.ph/file/ceed9a34fac6ebe3b8cb5.jpg
8 
[诗乃。]
我把她推到然后强硬地把内裤扒掉。
[欧，欧尼酱，不可以啊。]
妹妹的抵抗对于跟他有体格差的我来说显得非常柔弱，于是我把她的双脚抬起，把肉棒插进裂缝之中。
[不可以啊，欧尼酱，在这种地方，如果被妈妈看到的话……]
[诗乃也很想做对吧，这里都湿透了哟。]
妹妹的脸上染上了羞耻的红晕。
[……现在不行…欧尼酱…快停下。]
[没事的，妈妈不会上楼的。]
这话说得完全没有依据，不过，妈妈几乎都不怎么上楼也是事实。
刹不住车的我侵犯了妹妹狭窄的快感之穴。
一边闻著妹妹的香气，一边一心不乱地晃著腰…这令我非常地兴奋。
不过，连问都不问就内射的话实在是不太好，所以我就想要跟妹妹确认下看向了妹妹，而在我眼前的则是眼泪汪汪的妹妹。
看到这副景象之后我立马丧失了兴致，急忙把即将喷发的肉棒拔了出来。
而最後拔出的時候卻沒能忍住，用大量
https://telegra.ph/file/051547fafb3dae7ff09b8.jpg
精液把妹妹弄髒了。
9 
那是非常严重的罪恶感。
看著满身精液一边哭泣的诗乃，我强烈地后悔著。
[……对不起呢，欧尼酱，都怪我做了那种事情，所以才会忍不住的对吧？]
心好痛。
我用毛巾温柔地擦拭著妹妹身上的精液一边道歉。
[抱歉诗乃……我以后绝对不会再这么做了…]
[……嗯，不过可不要误会了哦，我并不是因为讨厌欧尼酱才哭的…而是因为…一想到如果被妈妈发现的话，我们就再也没法待在一起了…非常害怕变成那样所以才哭的。]
[嗯，我知道了。]
我如此回答之后，妹妹对我露出了微笑。
这令我非常地高兴。
[啊嘞，话说咋俩第一次做的时候，妈妈好像就在一楼吧。]
[唔…那，那个是…这个…因为我比较著急…]
妹妹的解释我有点听不太懂。
嘛，先不提这个，总之必须要给这次的过错收个尾呢。
[好，那么就给我一个惩罚吧。]
虽然妹妹摆出了[为什么？]的表情，但我说[想要获得原谅必须要受到惩罚才行。]，于是妹妹就顺著我的话开始考虑了起来。
[唔……嗯……禁止自慰，不过，用我的照片倒是可以。]
感觉自己的肉棒被妹妹拴住了…
嘛，不过作为惩罚来说，这种内容也算是较轻的了。
[OK，那么要持续到什么时候呢。]
[诶，那还用问吗，当然是一辈子啊。]
诗乃小姐，真是意料之外的鬼畜啊，其实现在非常生气的吧……
https://telegra.ph/file/28087f47ad67eebf43dd6.jpg
10 
我房间里的秘宝已经消失了数日，我仍遵守著和妹妹的约定，但极度渴望撸管的素材。
虽然我也淡淡地期待过妹妹会给我提供素材，但是妹妹却因太过于羞耻所以只会给我一些非常普通的照片，嘛…想想也是，如果妹妹全裸的照片如果被妈妈发现的话，那就是真的The，End了。
之前那种等级的素材已经无法满足我了。
话说明明妹妹就在我的身边，我却想著她自慰什么的……现在愈发觉得这过于空虚了。
脑海里的烦恼日益增长，完全被妹妹的裸体模样所充斥，如果把我的大脑切开肯定全部都是粉红色的吧……
[我回来啦。]
[欢，欢迎回来…比平时要早呢。]
正打算从一楼的洗脸台回到房间的我，碰巧和刚回来的妹妹撞了个正著。
[嗯，因为今天的课程比较短…啊嘞，妈妈呢？]
[……她出门买东西了。]
[……]
[……]
听完，妹妹便低下了头，气氛变得有些尴尬。
不过，身为一匹饥饿的大灰狼是绝对不会放跑这个机会的，我走向了她然后用双手慢慢地抓住了妹妹防止让她逃走。
而妹妹也抱住了我，互相渴求著对方的嘴唇。
在我把手伸向妹妹的屁股准备抚摸的时候。
[等，等下欧尼酱。]
[唔…不，不可以吗？]
[不是的…在这种地方做的话，万一妈妈突然回来就麻烦了……]
原来如此，于是我们就决定前往这个家里唯一能够上锁的地方享受。
到达厕所并把门锁上之后，我从后面抱住了妹妹，然后把手突然伸进了她的内裤中。
妹妹的那里已经变得相当湿润。
[诗乃的这里变得相当热啊，是什么时候变成这样的啊。]
[嗯……从欧尼酱说妈妈不在家的…时候…嗯啊啊…欧尼酱~~]
我没等妹妹说完，就把她的内裤扒掉然后把阴茎插进了她那熟透的小穴之中。
一边来回晃动著腰部，一边用手爱抚妹妹的阴蒂和胸部。
舔脖颈后她就会不好意思说是[因为有汗臭味所以不要舔]然而我还是执拗地继续舔舐著。妹妹的小穴非常狭窄，肉壁上密密麻麻的褶皱吮吸著肉棒的快感舒服到快要让腰部感到胆怯
腰部的动作变得越来越激烈，而诗乃也用手撑著墙忍耐著。
从刚刚开始我的肉棒就抖个不停。
最终没能忍受快感，把肉棒从妹妹的体内拔了出来然后对著座便器射精了。
精液大量地飞溅了出来，射到了面前的便池之中。
妹妹看到了这副景色之后下腹部抖动了一下，然后腰部和后背都痉挛了起来。
妹妹一边调整著紊乱的呼吸一边用恍惚的表情盯著溅到便器上的精液。
当然只做一次还远远不够，我用略微变小的肉棒蹭起了妹妹的小穴。
[嗯，啊啊…………啊嗯嗯。]
妹妹用手指把因她那娇嫩的声音而变得硬梆梆的肉棒引向了小穴。
[欧尼酱……这次……我想要……在里面。]
妹妹用朦胧的眼瞳盯著我，如此拜托道。
在妈妈一个小时后到家之前，我在妹妹痉挛著的小穴里射了第三发。
https://telegra.ph/file/498cfee180e90ed887e5a.jpg
11 
父亲在海外工作著。
因为妹妹长大之后就不怎么需要照顾，所以我每年暑假都非常期待妈妈飞到爸爸那边的日子
———没错，就是那样。
我开车把妈妈送到机场，然后接任了照顾妹妹的任务急忙回到了家中。
虽说是急忙，但路途终究是很长所以也是花了相当久的时间。
明明是早上出发的，等到回来的时候已经到了中午。
再然后，我的恋人因为等累了于是睡在了沙发上。
虽然因为太过于期待独处的时间想要立马叫她起床…但把睡得如此香的妹妹叫醒也有点愧疚……
可能是因为妹妹睡著的原因，下半身的防御要比平时低多了。
微微窥视一下，就能看到雪白色的内裤。
因为想要进一步地观看，于是我就把双手放到了她的腿上然后慢慢地把双脚打开。
再张开一点…再张开一点…随著自己的手不停地用力…妹妹腿已经张到不能继续张开了。
恶作剧的背德感已经视觉上的刺激，让我的玩意毫无节操地勃起了。
因为双脚被打开也完全没醒来，于是我隔著妹妹的内裤开始摸起了妹妹的阴部。
小穴周围的肉都非常柔软，一按就会陷得非常深。
把鼻子贴到内裤上闻了闻，能品出微微的汗臭味。
随著用手指不停地玩弄，小穴附近的布料也湿了起来。
我看向了妹妹的脸蛋，然而妹妹仍是闭著眼睛。
即使睡著了，也会产生生理反应而变湿么……
我好奇里面到底变成了什么样子，于是就用手指把内裤横向勾到了一边。
微微湿润的美丽性器出现在了我的眼前。
和我曾经在黄本或者网上看到过的那种略有重口的小穴不同，妹妹的小穴十分粉嫩非常漂亮
我小心翼翼地用舌头沿著缝隙舔舐了一下之后，妹妹的大腿也随之微微地颤抖了起来，难道说是在装睡吗？
[诗乃…你醒了吗？]
[……]
没有回应，但是脸蛋明显变红了。
既然这样，那我就继续了。
我故意发出著色情的声音，一边用嘴巴吮吸著小穴。
用手指把小穴撑开，然后把舌头伸进小穴里。
用舌头发著啾噜啾噜地声音爱抚小穴之后，妹妹的全身就抖了起来。
我这边也是非常兴奋，于是就一边用手撸著肉棒一边继续下流地舔著妹妹的小穴。
[……嗯…………嗯嗯…]
妹妹发出了甜美的娇喘声。
我把脸埋进了妹妹的胯下之中同时也感受到了射精感，于是就直起了身子把精液以凶猛的势头射到了妹妹的小穴上面。
[哈啊……哈啊……]
射完后，我坐在了原地，调整著自己的呼吸。
然后看向妹妹，不知什么时候妹妹早就已经睁开了双眼正盯著我。
[……欧尼酱……不插进来吗…]
妹妹一脸想要地如此对我说道。
而我也接受了这个诱惑，和妹妹干了个爽。
https://telegra.ph/file/46c4a0445aa021811e4ec.jpg
12 
行为结束过后，我们开始看起曾经提前录好保存下来的录影带。
内容主要是周五节目里放映的电影，不过其它像是肥皂剧之类的玩意，只要遇到喜欢的也都会顺手录下来。
妹妹是只要是录好的东西都会想全看一遍的类型，所以我现在就陪著她看著这场放映会
顺带一提，妹妹正坐在我的股间专心地看著电视。
明明我早就不是处于发情期的初中生了…然而却又兴奋了起来。
看起来我是个闻到妹妹甜美的气味就会兴奋的变态啊…诗乃…真是抱歉，我是位让人遗憾的兄长。
我从妹妹身后抱住了她，但妹妹却一边用吸管喝著我回家时给他买的蔬菜果汁一边认真地看著电视……难道说我被无视了吗。
我试著摸了下她的胸部，但还是没有太大的反应。
那么就用手抚摸大腿根…结果还是那样——不过我的儿子倒是起了很大的反应。
我把手伸向了她的秘处，温柔地抚摸了下阴蒂之后，妹妹的身体貌似变得稍微有点紧绷了。
[……欧尼酱，如果摸得太过分的话，我就没法专心看电影了啊。]
[诗乃，我想做爱……不行吗…]
[但…但是…明明刚刚都已经那么激烈地做过了…]
[一闻到诗乃的气味之后，就变得好兴奋…不过…如果诗乃你不愿意的话…那我就忍到晚上]
绝对不想就这么草草收场…
我用著炽热的目光看向她，妹妹的脸颊羞红了起来。
[………嗯…我知道了…如果能亲我下的话…我就同意。]
我紧紧地抱著妹妹，用热吻覆盖了她的双唇。
这次的接吻是胡萝卜口味的。
妹妹坐到了我的膝盖上，然后我张开双腿同时让妹妹也张开双腿。
把手伸向内裤，开始玩弄。
[诗乃的这里，我每次摸的时候都会湿呢。]
[……因为…欧尼酱的兴奋…都会传染给我…]
[意思是，预测到接下来会被我抱，然后兴奋了吗？]
妹妹一边羞红著脸一边点了点头。
我再也无法忍耐，用手指把内裤扒开，然后把取出的肉棒捅进了妹妹的裂缝之中。
[啊，嗯……啊…呀嗯……哈啊……欧尼酱…]
正当我享受著插入时的余韵的时候，焦急的妹妹就慢慢地开始晃起了腰部。
不过只是看著妹妹动腰的话也稍失风趣，于是我就玩弄起了妹妹的身体。
脖颈，乳头，阴蒂，同时进攻这三个部位之后，小穴就会紧紧地夹住肉棒。
不一会之后，腰部动作变得迟钝起来的妹妹连呼吸也变得急促，小穴里也微微地痉挛著。
[诗乃，要高潮了吗？]
没等妹妹回答，我就激烈地动起了腰同时用手摩擦著阴蒂。
[唔啊……啊…呀…欧尼酱不可以…啊啊…]
因为平时做爱的时候妹妹几乎都不怎么会喊出太大的声音，所以这次的娇喘声就显得格外新鲜。
妹妹的身体一边痉挛著一边到达了高潮，不过，我腰部的动作却并没停下。
[欧尼…酱……等下…不可以动了啦…啊啊…嗯…]
妹妹被我华丽地弄到了高潮，这使我获得了十足的满足感，虽然本想继续保持这个状态，但我的阴茎却被诗乃的性器榨到了极限。
虽然我告知了诗乃自己马上要射精了，但我的声音看上去并没有传到她的耳朵里。
我用肉棒向著妹妹的屁股浑身解数地顶了上去，最后把精液全部都射进了里面。
噗噜噜噜噜噜噜噜噜。
全身都能感受到尿道的震动。
被内射后的妹妹，小穴一边潮吹一边和腰部同时痉挛著。
妹妹取回力气后，呆呆地盯著跟我连结在一起的部位，腰部还会时不时地轻微痉挛。
https://telegra.ph/file/d1096a743d8a77c90c266.jpg
13 
吃完妹妹做的晚饭之后，我一边和妹妹洗著盘子一边时不时地看向身旁的妹妹然后兴奋了起来。
再怎么说这是妈妈不在家的机会…这也实在是纵欲过度了吧……我被自己无底洞般的性欲吓到了。
初体验已经是一个月之前事情了，然而我和妹妹在这期间里也只做过四次…
完全不够啊。
等妈妈她回来之后，就又要被强迫禁欲了…
我已经做不回曾经那个不知晓做爱为何物的自己了。
洗完餐具之后，我和妹妹对上了视线。
[……我先…去洗澡咯。]
我追上了说完就打算离开客厅的妹妹，然后抓住了她的手。
妹妹突然转过身踮起脚尖然后轻轻地吻了我。
[……今天不能再继续咯，做太多对身体不好哟。]
直觉敏锐的妹妹看起来是发现了——发现了我是一只性欲旺盛的禽兽。
[毕竟刚吃完美味的晚饭，身体的能量已经完全恢复过来了，不过如果诗乃是实在是不想做的话我也不会强求就是了……]
[那么，不行。]
被斩钉截铁地拒绝了。
[这…这样啊…………………………哈啊……]
确实是太蹬鼻子上脸了…再怎么说也做过头了吧……哈啊……她会不会对我感到无语啊…
[………不要误会了哟，如果对像是欧尼酱的话，我随时都是想要被抱的，不过…我只是不想让欧尼酱的身体因为做太多而变坏而已。]
略有羞涩的妹妹一边微笑著一边如此对我说道。
[没事的，我完全没勉强自己的啊。]
[……真的吗？]
我用力点了点头后，妹妹进到了我的怀中。
因为妹妹刚刚说是要去洗澡，所以我决定把妹妹的衣服脱光。
……其实不如说是因为我还一次都没有瞻仰过妹妹的裸体，所以才想要把她脱光的。
[欧尼酱…好羞耻啊……为什么只有我脱啊…。]
[诗乃这之后要去洗澡对吧，脱光的话等做完之后就能立马去洗了。]
妹妹就像是难以接受发出了[诶~~~]的叫声。
我把肉棒插进了趴在沙发上的妹妹。
我把意识集中到股间，慢慢地在妹妹体内一进一出。
搅拌著粘液发出的咕啾咕啾的下流声音响彻在房间中。
妹妹的小穴就像是不想放开我的肉棒一样，每当我抽腰的时候，里面的媚肉都会变成吮吸的型态紧紧地缠住龟头。
妹妹转向我，露出像是要传达给我什么一样的目光。
而那个寄宿著羞耻的眼瞳却让我心动不已。
我被想要把精液射到妹妹身上的冲动所驱使，加快了腰部的动作。
不停晃腰地样子，一直被妹妹注视著。
催生出射精感得我，把儿子从妹妹的体内拔出，然后尽情地把精液射到了妹妹的后背和屁股上。
可能是认为性爱已经结束了，我用手抓住正打算转变姿势的妹妹的腰部，然后把肉棒再次插了进去。
妹妹说著[诶，还要做吗？]同时摆出了惊讶的表情。
再然后，我一边对著妹妹被我精液玷污的后背感到兴奋，一边不停地抽插著。
没过多久就迎来了射精，而这次我则是顺从著欲望直接在妹妹的里面解决了。
连续两次的射精让身体变得有些沉重。
妹妹转过身抱住了我，然后把双唇贴到了我的嘴上。
[……欧尼酱…再多…认真地…亲亲我。]
妹妹看上去十分想要被亲于是一直盯著我。
看来是因为被从后面做的话，主动吻我就显得比较困难了呢。
于是我就这样被妹妹推倒，一边被不停地吻著一边用著骑乘位又做了一次，结束后我们就一起去泡了澡。
https://telegra.ph/file/89ece7889a3a6d5db1395.jpg
14 
今天是学校举行毕业典礼的日子。
所以我本想早点起床给妹妹做个早饭，但我下楼的时候却发现妹妹早早就已经醒来了。
[早上好。]
[早上好。]
[今天是我做饭啊。]
[没事啦没事啦，至少在妈妈不在家的时候让我照顾一下欧尼酱吧~]
大学早早就放了暑假从早到晚在家里懒懒散散的我如果再被妹妹这么照顾的话，感觉真的会变成废柴的……
不过，如果跟妹妹争辩到底谁来做饭的话，最后肯定还是会被她说服，所以我决定乖乖听妹妹的话。
妹妹为了不让制服沾上油污而穿上围裙的模样，莫名地就像是年幼的妻子一样，十分吸引我
因为平时的早饭都是妈妈做的，所以制服外加围裙的诗乃几乎是千载难逢。
好香的气味。
身子比脑袋先动了起来。
[…………欧尼酱，像这样抱住我的话，就没法做料理咯。]
不过，我并没有就此甘休，就像是那个喜欢性骚扰的老爹附体了一样，我用手开始摸起了妹妹的身体。
我还没……还没被妹妹果断拒绝啊啊啊。
[嗯……欧尼酱，啊，不行…的啦…早上做的话…就会迟到的啊……]
[反正我也很闲，到时我会开车送你的。]
[但，但是，啊……啊呜…]
我玩弄了下妹妹的阴蒂，虽然妹妹慌忙地把腿合了上来，但我还是执拗地继续著手部的动作
准备完成之后，我让妹妹把手放到灶台上撑住，然后开始从后面侵犯妹妹。
妹妹漏出了甘甜的娇喘声。
早已牢牢记住我肉棒形状的小穴也紧紧地吸著我的。
肉棒完全不放开。
[诗乃，小穴好舒服。]
我把自己的感想不加掩饰地告诉了自己的妹妹。
[我…我也很舒服哟。]
我一边发著咕啾咕啾的响声一边晃动著腰部。
[啊啊，诗乃，太舒服了，感觉立马就要射了。]
[不，不要弄脏我的制服哟。]
妹妹慌张地如此说道。
[那么，我该射到哪里呢。]
[射到………………里面吧…把欧尼酱的全部射到我的里面吧。]
我抓住妹妹的屁股然后开始了剧烈的活塞运动。
[啊啊啊，啊，啊，啊，啊嗯，哈啊，啊啊啊啊～]
我配合著活塞运动让妹妹的娇喘声响彻在厨房之中。
[要射咯。]
[嗯啊啊啊………………哈啊…哈啊…哈啊…]
我把力气使到了耻骨附近，用洪荒之力的势头打算把精液全部都射出来。
射完，我趴在了妹妹的后背上，调整著急促的呼吸。
因为时间宝贵，我赶紧拖起沉重的身体并且把插在妹妹体内的淫乱荆条拔了出来。
[欧尼酱……再做一次嘛。]
摆出恍惚荡漾表情的妹妹对我如此说道。
https://telegra.ph/file/08b61040c66ce960e6bb9.jpg
15（完） 
[嗯，啊啊，啾，啾，嗯啾，啾…哈啊…哈…]
我和坐在灶台上的妹妹连结在一起，一边被她渴求一边热吻著。
[诗乃…时间差不多快要到了吧…]
[欧尼酱…再多亲亲嘛。]
一旦我把嘴巴移开，妹妹就会立马撒娇把我的嘴巴重新堵上。
[嗯，啊啊，啾啾啾，啊嗯，嗯啾啾啾，嗯嗯嗯……]
[呜啊啊。]
转眼间我把第三发精液射了出来。
[欧尼酱的好暖和…呼呼…继续把我的里面填满吧。]
[诗乃，再怎么说也不能继续了啊…]
[不要嘛，我还想继续跟欧尼酱亲热嘛，今天学校那边就请个假吧，我想跟欧尼酱待在一起。]
完全不像是优等生该说的台词，但也不能为了这种事就让妹妹失去学校里的全勤奖。
而且，如果是因为我的话，那就更不能允许了。
当我打算把身体移开的时候，妹妹却用脚紧紧地缠住我的腰完全不打算放开我。
就像是小时候一样对我撒娇的妹妹…把她推开什么的……我是做不到…
[诗乃，今天放学回来之后我会一直陪你的。]
[……睡觉的时候也一起吗，还有洗澡也都一起吗…]
[嗯，一起。]
[能够一直，一直黏在欧尼酱的身边吗？]
[当然。]
我一边抚摸著她的脑袋一边如此断言。
[不仅仅是今天，以后也一直待在欧尼酱的身边也行吗？]
[……当然，只要诗乃想的话，就能一直待在我身边哟。]
虽然犹豫了一下，但我还是我把的想法直接传达给了妹妹。
我打心底想要尽自己所能地陪在她的身边。
[嗯，我知道了…最喜欢欧尼酱了。]
妹妹露出了如向日葵般的纯真笑容如此对我说道，然后，吻向了我。
在那之后，我用湿毛巾把妹妹的身体擦拭干净。
在送妹妹上学的途中顺路去趟便利店给妹妹买了饭团作为早饭。
虽然在开车的途中妹妹已经恢复到了平时的模样，但脸蛋却红的像是夕阳一样，她低著头一言不发。
即使到了学校之后，她也没有立马打开车门下车，而是沉默了许久。
[………………欧尼酱，一定要遵守约定啊，那么我走了。]
迅速地说完之后，她就像是火箭一样地从车上飞奔了出去。
[啊，喂~~，我晚上会过来的哟~]
我打开车窗说完，在我的视野中早已变小的妹妹对著我挥了挥手回应了我。
https://telegra.ph/file/14dc400c45042fdc2fbca.jpg
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人:
这本在这完结。
虽然以文字量来说，这本勉强也说是轻小说，但官方定义这本是CG・插画。只是因为文字比较多我才放过来这里。
这本的CG图不是全的，全的在ＥＸ站
[https://exhentai.org/g/2549202/0483291305/]
https://exhentai.org/g/2549202/0483291305/
或
[https://exhentai.org/g/2549260/db5b1771d2/]
https://exhentai.org/g/2549260/db5b1771d2/
，这两本是因文字排位的方式不一样，内容上是一样的～
这本有一本后续，兄妹的情事事情２，
[https://exhentai.org/g/2545378/1c61105bf9/]
https://exhentai.org/g/2545378/1c61105bf9/
，这本也已经翻译好，但由于不是小说的方式了，所以没打算放过来，想看的话请去ＥＸ站，谢谢了～
