简介
原作名：칼과 드레스 The Sword And The Dress
原作者：303행성
韩中译者：蛤蜊（Sanorion)／嚼字牛汉化组
・原作为韩文轻小说，本译为韩文直翻中文
・请勿盗用、任意转载或作为商业目的使用
・译者并非专业翻译，若内容有误请多关照
・敬请支持正版，若已有正版汉化小说则不再更新
「为了魔界的和平，我愿意牺牲自己！」
虽然是魔王，却像为国家而死的战士一样喋喋不休。那该死的魔王咏唱咒语的同时，我发出一声惨叫，最终被可怕的黑暗完全包覆。
「混蛋！我本来就是女人！！！」
圣骑士的灵魂被强硬塞入娇嫩少女的身体里？！这是一个打倒魔王的英俊女子和一个眼神凶狠的天真男人间充满了愚蠢的浪漫故事！
第一册
序章
有著一张破碎面孔、满脸血腥的魔王笑了。附带一提，打碎那混蛋脸孔的罪魁祸首，是我的右手。要是圣剑没有被折断，那我便不会只打碎他的脸，而是直接砍断他的脖子了，真是遗憾。
「对一名人类来说，可真是厉害。」
「被打成这副德性的你，还能说出这种话吗？」
「住、住口！」
全身一半以上布满了伤痕与瘀青，露出底下的烂肉。魔王用著染上鲜血的脸尖叫著。
「反正、你已经被我抓住了！」
「这你可无法狡辩。」
我耸了耸肩。
「你想怎么做？」
魔王那张被打的乱七八糟的脸看起来更扭曲了。
容我简单的叙述一下现在的情况。
身为圣骑士团团长的我和魔王A某进行了一场激烈的战斗，就在我即将胜利的那刻，那该死的圣剑居然断了。无法给与对方致命一击的同时，魔王用魔法操控著藤蔓将我的腿严严实实地捆了起来。
我目前确实无法动弹－－但仅限于被藤蔓绑住的腿。要是那个混蛋因此而贸然接近，我依然可以抓住并且砍断他的脖子。不仅如此，我还有充满神圣力的盔甲和盾牌可以进行远距离攻击，强大的神力甚至可以让魔王的魔法攻击变得如同搔痒一般。只要给我把刀，马上就可以剪断藤蔓了。本来想用手直接撕烂它的，可惜太困难了。
在这种情况下，谁都无法攻击到对方，我们只好死盯著彼此的脸。要不要丢丢看盾牌呢？
「喂，A某。」
「我的名字是－！」
「太长了我忘了。总而言之，我们也别浪费时间了，逃跑或者过来送死，选一个吧？」
只要这混蛋离开了，那么藤蔓就会因为失去魔力而枯萎，到时候我就可以悠哉的回去了。只可惜没能杀死魔王，不过既然皇太子的诅咒已经解除了，那也没有关系了吧。啊，圣剑……之后绝对会被大神官念一顿的。不过这是因为圣剑消耗力量解除诅咒的关系，不是我的错。
魔王面色凝重的咬著唇，看起来就像做了个重大决定一样。嗯，看著心情真差。
「使用了这个魔法的话，我大概要休养个百年－」
「不，你有必要这样子说话吗。」
「你安静啦！明明就是圣骑士，为什么讲话一点礼貌都没有？」
「你对一个想砍你脖子的家伙要求什么礼节。」
其实我并非男性。当然，经常会有人搞错，可事实就是如此。我想纠正这一点，但在此之前，A某的语气异常认真。那表情格外严肃，这让我决定不再随意打断魔王的话，静静地听他说。……希望我不会对他扔出盾牌。
「女神之剑的事，本王也感到相当无力。」
……有必要这样子说话吗？也太中二了吧。
「虽然本王承认了自己的失败，但也不会让你那么轻易的离－」
「说重点就好，重点。」
「嘿！」
「干嘛。」
像是看无聊的经典戏剧一样，我用小指挖挖耳朵，敷衍的对他点头。魔王A某干咳了一阵子，脸上出现了羞愧般的红晕。
「我不可能让你就这样无事的离开！」
「知道啦，在你逃跑以前才不会那么容易放我走。」
「逃、逃跑！我才不会！」
「你不跑，难道我们要维持这种呆呆样子对看一个月、一年吗？」
「喂，慢著！你会后悔的！」
……我好想扔盾牌。双手握住盾牌的那刻，魔王迅速地躲到建筑物的残骸后面。嘘。从断垣残壁后探出头的魔王正颤抖著身体呢。
「我不能伤害你的肉体，但灵魂可不一样！」
「……什么？」
我的灵魂？那玩意？我举起盾牌、威胁似地挥舞著。魔王迅速将头缩了回去。
「你想怎么攻击灵魂？」
「当然，你身上有著大祭司的加持，还有庞大的神力，很难造成什么严重的伤害－」
「把头露出来说话。」
「……别扔盾牌啊！」
「怎么可能不扔啊混蛋！」
啧，如果圣剑没断，这家伙的脑袋也只能跟身体说再见！重要的是，正如他所说，我所拥有的大祭司的祝福不仅能够抵抗针对肉体的魔法攻击，还可以抵挡灵魂攻击。更别提我还有强大的神力。但与有充满神圣力盔甲保护的身体不同，灵魂还是相对的保护力不足。灵魂可穿不了盔甲。
「……所以，你打算怎么办？」
他像只缩头乌龟一样的回答我的问题。
「别忘了我可是魔王，收到祭品不在话下。」
「混蛋。奴隶制都消失多久了，居然还有祭品给你这个敌人？」
「在这之中也有柔弱的少女。」
「听我说话。」
「我要把那与我签订契约的女孩的灵魂，放到有著女神之剑的你的身体－」
哐当！
盾牌伴随著轰鸣声飞出，打碎了大约三分之二的建筑物残骸。啧，还不够吗。曾是屋顶的一部分的石块再次倒塌，扬起了一片灰尘。与此同时，我看见满脸惊恐的魔王为了闪避落石而狼狈的在地上爬行，他尖叫道。
「无知的人类！」
「那个企图调换健康人类灵魂的无知混蛋又是谁啊？」
「不管怎么样，我都会把你跟那女孩的灵魂替换掉！就算圣骑士的灵魂再怎么强大，如果被困在柔弱女子的身体里而不是身为男性的强壮身体的话，应该连一半的实力都拿不出手吧！」
「什么？你这家伙－！」
「为了魔界的和平，我愿意牺牲自己！」
……明明就是魔王，却像为国家而死的战士一样喋喋不休的。在那该死的魔王咏唱咒语的同时，我发出一声惨叫，最终被可怕的黑暗完全包覆。
「混蛋！我本来就是女人！！！」
第一章 席拉.伊凡利亚 01 
01
迷糊中，我感受到嘴里充斥著苦涩的味道。试图反复的张合双唇，苦涩的味道就这么从喉咙深处散发出来。等等，这好像不是普通的苦味，有人给我下药了吗？我随即睁开眼睛。
「……奇怪的房间。」
失去意识而后在陌生的地方醒来的情况并不少见。要是身体跟以前一样就好了呢。这么想的同时坐起身，然后低头端详著双手。
「欸－好小。」
没有老茧、小又白且柔软的手。魔王嚷嚷著要将我替换到柔弱少女的体内，似乎真的成功了。既然如此，难道那女孩的灵魂正在我本来的身体里？……她没事吧。
「魔王依然是魔王，只不过现在伫立在魔王城废墟中央的是那莫名被替换的女孩。」
一名刚成年的少女，根本不可能在没有任何路引的情况下离开成为废墟的魔王城。如果能离开魔王城、独自穿越森林的话，倒是有圣骑士团在等候，但路途太遥远了……况且，如何朝正确的方向行进才是问题所在。只要走错了路，最终便会一个人在杳无人烟的山上迷失。
「我得请求神殿派出救援队。」
然后我会想办法让一切恢复正常。但如果失败了，又让魔王给逃了怎么办？这么想著我赶紧跳下床。踉踉跄跄地站起来，我发现视线矮了一截，就像被压低了一样。
「好矮。」
确切的说，我本来就是属于高个子的类型。似乎比普通女性的平均身高要来的高？这具身体看起来不像个孩子……喔，胸部发育的真好。虽然个子偏小，不过应该是成年女性了。我环顾四周，而后露出了失望的表情。
「什么样的女性房中没有镜子？就连我自己都有一个。」
卧室不大却相当空旷，唯一拥有的家具就只有一张床、一张桌子，两把椅子以及一个空柜子而已。嗯，不过对于一个与魔王签订契约的女人来说，这说不定是个不错的环境。
我担忧的看著只穿著白色睡衣的身体，然而整个房里没有任何衣服能够更换，也没有衣柜，只好就这样踏出房门。沿著空旷的走廊没走几步，就遇到了拿著药盘的女仆。女仆用著惊讶的眼神看著我。
「小姐！您终于醒了！」
小姐，第一次有人这么称呼我。这让我有点害羞。习惯性的挠了挠后脑勺，我开口询问女仆。
「我昏迷多久了？」
「一个礼拜。您从一周前开始昏迷不醒。」
「一个礼拜？」
过去的时间比我想像的要长的多。
「这期间有没有发生什么特别的事？」
不管怎么说，我可是获得了女神与大祭司认可的圣骑士团团长。换句话说，如果我的尸体被发现了，那么就连国外都能收到消息。女仆对我的疑问犹豫了一下，而后才开口。
「小姐才刚清醒，我不确定这适不适合告诉您……」
「说吧。」
「那个……」
女仆深吸了一口气，然后接著说。
「圣骑士团团长劳尔大人他……去世了。」
「什么？！」
该死的，已经死了吗？
女仆紧皱眉头，担忧的看著我。
「我明白的……您很吃惊。」
「……蛤？」
我当然很惊讶，正常人听到自己已经死了都会非常震惊。但是，我是孤儿，这具身体的主人不可能认识我，而女仆也不会是我留在世上的可怜遗孤。
「毕竟您是那么的喜欢他。」
「哦……」
原来如此，看来这位小姐也是我的粉丝。不意外啦，我在王都还挺有人气的。毕竟我长得帅、人又亲切，甚至才华洋溢。年仅20岁便成为圣骑士团团长、金发碧眼的英俊男子！这就是我，劳尔。虽然我是女性，不过神职人员是不能结婚的，所以只要长得帅就可以了。
我呼了口长长的气，然后看向女仆。
「我想知道更多。」
「是的，但首先您必须回去卧室吃药才行。刚醒过来是不可以站太久的，对身体不好。」
「嗯。」
其实我不想吃药。但我没有反驳女仆，而是点点头、乖乖的返回卧室。
第一章 席拉.伊凡利亚 02 
02
坐在床上，一口气喝完散发苦味的药物后，女仆开口了。
「半个月前，圣骑士团前去讨伐诅咒了皇太子殿下的魔王阿布罗斯。」
「没错。」
在接近魔王前，我一直和团员们在一起。由于随队的高阶祭司缺乏突破魔王结界的力量，所以只有唯一能穿越结界的我进入魔王城。如果魔王因为最后的施咒而耗尽力量，那么结界也差不多该消失了。
「好在皇太子殿下的诅咒解除了，但独自面对魔王的劳尔大人却……他们说他丧命了。」
「是吗。」
该死的混蛋。在灵魂都被调换的情况下，竟然还是杀死了我的身体！唯一让人欣慰的是，少女的灵魂已经得救了。本应落在魔王手中的灵魂，却因为与我「交换」身体而回到了女神的怀抱。
……但有著一名女仆的小姐为什么要跟魔王签订出卖灵魂的契约呢？
「小姐？」
女仆用著狐疑的表情看著正在思考的我。
「……您还好吗？」
「欸？啊，好伤心。居然死了。」
「……小姐。」
女仆一脸严肃的说道。
「在走廊上我就感到不对劲了，您的变化有点大。」
……这很正常，毕竟内在已经是完全不同的人了嘛。但这种情况下，我又不能跟她说自己就是那名已经身亡的圣骑士团团长。
「我好像失忆了。」
「……是的？」
「失忆了。晕倒的时候我撞到头了吧。」
如果我现在说实话，那么绝对会被当成白痴的，所以只好说自己什么都不记得了。听了我的发言，女仆的脸色变得相当苍白。
「那，还记得什么？」
「呃，我叫什么名字？」
「是、是席拉.伊凡利亚……您真的什么都不记得了吗？」
「不记得了。伊凡利亚吗……」
这是贵族的姓氏。但在我的记忆中，所谓的贵族是大家族才对。
「除此之外？」
「还是伊凡利亚伯爵的长女，今年19岁……您真的什么都不记得了吗？」
「再重申一次，我问是因为我什么都不记得了。我干嘛说谎？」
「那、那个……」
女仆一脸疑惑地喃喃自语著。真的有理由假装失忆吗？嗯，伯爵长女与魔王签订契约什么的一点都不奇怪。贵族名媛出卖灵魂可不稀奇。
「不想说的话就别说了。」
当与魔王的契约被揭发的那刻，伯爵就会被圣殿抛弃。即使是现在，皇太子殿下的诅咒也会成为问题，一个不小心就会被视为叛徒。这种情况下，一名女仆不可能知道太多事情，那么要她开口就会有难度。说白了，揍伊凡利亚伯爵一拳比逼问女仆要来的快。
「小姐……」
女仆哭泣完后开口，眼神十分坚定。
「就这样以失忆为借口，离开伯爵府吧！」
「……什么？」
「您可以去只有女祭司的神殿，这样夫人跟未婚夫就不能出手了！」
就算你这么说。
「我有未婚夫？」
「……是的，那个像黑道一样的家伙。」
评价真差。
「母亲呢？」
「那是继母。由于少爷还小，所以一直将您视为眼中钉。」
所以房间才会长这样吗？
「那父亲呢？」
「……不知道为什么，非常不待见您。」
「这种态度是从纳继室之前还是之后开始的？」
「从、从您出生的那刻……」
原来如此，看来与魔王签订契约的罪魁祸首是伯爵。甚至早就决定好，即便牺牲自己的第一个孩子也要换得契约。在与魔族的契约中，若当事人没有意愿的话，是无法成立出卖灵魂的契约的。但唯一的例外就是当事人是尚未成形的胎儿。这是因为胎儿在母体内便会得到神的庇佑。不过，即便是魔族也不会想要与不存在的孩子签订契约。毕竟若契约他方没有孩子、或是无法拥有孩子，就亏大了。
伊凡利亚伯爵为了什么而牺牲自己的女儿？不管怎么说，这个名叫席拉的女孩的生活真是坎坷。年幼时便失去了母亲、出生前就被父亲给抛弃，继母是个虐待狂，甚至连未婚夫都是混帐。最后还就这么去世了。但至少她逃过了连灵魂都得被魔王束缚的命运。
「暂时先不去神殿。」
必须要调查一下伯爵跟魔王的契约。还有，既然这女孩的灵魂已经消失了，那么就没有任何证据可以证明他们之间的契约。以防万一还是继续假扮伯爵的女儿席拉会比较好。
「可是小姐，您已经失忆了，这样没关系吗？」
「听你这么说，好像也不会有人关心我有没有失忆呀？对了，你叫什么名字？」
「我叫做索菲亚，小姐。」
她满面愁容的回答后，开始跟我讲解有关伊凡利亚伯爵府的事情。
第一章 席拉.伊凡利亚 03 
03
「也就是说，伯爵夫人的孩子不能继承爵位。」
索菲亚一边说著，一边将易于消化的软骨汤放在桌上。我拿起汤匙抬头看著她。
「换句话说，我同父异母的弟弟并不是正统伊凡利亚伯爵的血脉。」
「是的，目前伊凡利亚伯爵的直系血脉只有一人，也就是席拉小姐您。」
席拉.伊凡利亚的父亲、高文.伊凡利亚实际上是伯爵家的女婿。也就是说，女婿再娶后所生的孩子并非伊凡利亚家族的后裔。唯一继承了血脉的便是前伊凡利亚伯爵独生女的孩子－席拉.伊凡利亚。现任伯爵夫人的两名孩子体内并没有流淌伯爵家的血。
「所以照理来说，小姐应该要招婿来继承爵位。」
「但是继母那个女人不会乐意看到这个画面。」
「对！没错！」
索菲亚紧紧握著托盘，无法掩饰自己的激动。
「那个女人，嗯。您的继母正以您是女人为借口，试图让自己的儿子继承伯爵爵位。当然，这种事情听起来很荒谬，但问题就是，伯爵大人根本不管，而且，伯爵夫人的娘家是位高权重的贵族。」
「是吗？高位贵族的千金居然愿意成为伯爵家的继室。」
「一定是为了并吞伊凡利亚家族才下嫁的，她老早就在布局了。让小姐跟奇怪的男人订婚也是这个原因。」
「喔呜。」
我一边喝著汤，一边总结索菲亚的话。也就是说，对现在的伯爵夫人而言，席拉是极欲处理掉的对象。结婚会是最简单有效的方法。但如果失败的话，会不惜做出过激的行为吧？……还真有趣。
「就这样吧。对了，你说劳尔大人的葬礼在三天后举行对吗？」
「……是的。神殿宣布三天后举行。」
那是我的丧礼。
「我能参加吗？」
「不可能的。有很多人想参加，但听说除了劳尔大人的熟人以外，就只有极少数的权贵才能参加。」
「真挑剔呀。」
若是越多人参加，那么悲伤的气息就会被淡化。不过神殿大概只是想省钱而已。
「那就没办法了呢。」
索菲亚看著我发牢骚，而后开口。
「葬礼在神殿和皇宫各举办一次，所以在队伍转移的过程中能够看到一眼。」
「两次？」
「是。」
……不是没钱吗？一直哀嚎预算不足的神殿发生什么事了。丧礼就在神殿办好就行，干嘛还要再去皇宫多搞一次？就因为我救了皇太子？
「那我要去街上看看。」
「即使您什么都忘了，也还是在乎劳尔大人吗？」
索菲亚笑笑地擦干空碗。
「不过您必须得到夫人的允许才能离开府邸。」
「她不会不让我出门吧？」
「那倒不会。毕竟都是您拒绝外出的提议。」
「欸欸？」
「您出门的时候，施瓦坎子爵总是跟在后面。对了，那是您的未婚夫。说不定这次也会一样？」
「哇呜，真好奇这家伙是个怎样的人。」
听到我的话，索菲亚鼓起了脸颊。
「您一定会失望的。」
她的话让我对这个应该是我的未婚夫的家伙更好奇了。究竟是长得太丑、还是是个性猥琐肮脏，抑或是两者兼具呢？
第一章 席拉.伊凡利亚 04 
04
索菲亚带著空碗离开了卧室，而我一个人躺在床上思考了很久。
要不要告诉神殿其实我还活著呢……
虽然目前的状态不是很好，但至少我还活著。但神殿会让我进去吗？如果是大祭司的话，一定可以认出我来。但问题是其他人没这么好说话。站在团员前面说著自己其实就是圣骑士团团长什么的，没被当作神经病就该偷笑了。
……老实说，我不想再住在神殿了。
好吧，其实神殿的生活没有那么糟糕。事实上，神殿是个只看能力不问出身的地方，而这也是为什么身为孤儿的我能够当上圣骑士团团长的原因。即便如此，要我再次进入神殿，还是会感到不安。
早上礼拜晚上礼拜，过著像个钟摆一样规律的生活。最重要的是，不可以结婚！
这是最大的问题。结婚。换句话说无法拥有自己的家庭。如果我有亲戚的话，那会很高兴的。可偏偏我是家族唯一的成员。就很孤单。在神殿里甚至不能持有私有财产。我想要上下班之余还可以住在属于自己的房子里啊！
我想要家庭……我不想就这么独自凋零在神殿里。想要一个家……。
将己身奉献予神是十分光荣、甚至受到憧憬的，但作为一名人类而言，会很孤独。虽然说我是圣骑士，但跟女神交流的时候，别说启示了，就连声音都很难听见。所以从今以后，我要过上普通人的生活。就把这小小的愿望当成冒著生命危险解开皇太子诅咒的报酬吧。没错，这样就可以了。从今以后我要像个普通的女人一样生活。
「……就算我这样讲，现在也一点都不正常呐。」
我面露苦涩的笑了笑。跟圣骑士团团长相比，这个名叫席拉的女性生活也不怎么轻松呀。不过现在可不一样。我不会袖手旁观的。和以前不同，现在在这里的可不是当初那个无能为力的女孩。
我抬起放在床上的右手，而后张开。无形的神力环绕在五指和手掌上，接著迅速窜回皮肤底下。
祭司与圣骑士的区别在于，神力是从体内散发出来、抑或是聚集在体内。祭司们透过由内而外发散的神力创造奇迹，圣骑士则是将神力汇聚于体内，借此获得超越人类的强壮健身体。
至于神力的部分，女神的加护是靠灵魂来接受的，而不是肉体。也就是说，即便我现在换了具身体，现在依然能使用属于圣骑士的能力。当然，跟之前相比，席拉的身体发挥不了原先实力的一半，不过倒是跟普通骑士差不多。如此下去，直到高阶圣骑士的程度嘛……大概还要十年吧。身体承受力量的程度是有限的，当神力在体内累积到一定程度后，便需要透过锻炼来增加容纳量。依我看，这具身体的承受度可不多。
不过，用来保护自己倒是绰绰有余。
如果情况真的严重到无法挽回了，我倒是还有办法可以把自己弄进神殿。当然，这会是最终手段。
我长长的吐了口气，而后将漂浮在四周的温暖能量吸收到体内。
第一章 席拉.伊凡利亚 05 
05
从以席拉.伊凡利亚的身份苏醒开始已经过了两天，这段时间我一直在调养著身体。因为昏迷了一周的关系，身体就像一朵枯萎的花一样糟糕。正常情况下是需要休养超过一个月的，但我有可以帮助复原的神力。多亏了这点，我才能在短短的两天内康复，就连医生都表示我已经恢复健康，可以外出了。
「二小姐搬空了更衣室，现在里面只剩下几件衣服了……」
索菲亚没好气的说道。我住在伊凡利亚伯爵府邸边缘角落的一间小屋里。虽然只是小附楼，不过仍有两层那么高，甚至还有不少空房间。但真正有问题的，是建筑物内部。一名贵妇人居住的地方居然像经过盗匪洗劫一空一样。先不提卧室里只有最基本普通的家具，更衣室居然只有一个空衣柜！
比我这个必须把节俭当成美德的圣骑士的房间还要差。在我的房间里，还有备用武器、盾牌、盔甲、圣经、圣物……好吧，我知道这完全就是五十步笑百步。
「剩下的都是旧衣服了。今年新作的三件衣服都被抢走了。」
我一边说，一边眼巴巴的看著索菲亚展示给我的裙子。
「你是说我妹妹今年17岁对吧？」
「是的，小了您两岁。」
也就代表，伯爵在席拉出生一年后就再婚了？还真快。疑问越来越多了。
「您都不知道二小姐多会嫉妒人。哪怕是不合身的衣服，只要是新的她全都要抢。」
索菲亚一边模仿著伊凡利亚伯爵的二千金罗安娜，一边拿出淡蓝色的连衣裙。
「这件已经是最新的初夏连衣裙了。不过这也是去年就做好的。说真的，您一定是贵族小姐中唯一一位只做一件换季服装的人了！」
我以前连正装都没有呢。圣骑士的制服和盔甲也不是每个季节都能更换的。
就如索菲亚建议的那样，我穿戴好衣服和鞋子后站在全身镜前。席拉.伊凡利亚是个漂亮的姑娘。红棕色的柔顺头发、大大的绿色双瞳、洁白的皮肤。标准的南方美女，但是－
没有生机。
苍白的脸颊、苍白的双唇，还有近乎骨瘦如柴的身体，无不显示出她的气力不足。席拉很美，却像是在大雨中被打的低下头的花朵。但考虑到她过的生活，一切又说得通。有我在的时候都是这种样子了，本来该有多憔悴呀？一定是如同行尸走肉一般吧。
「用鲸骨做成的紧胸衣一样被二小姐拿走了，不过还是很高兴您不必穿紧身胸衣。」
「反正也没什么好绑的。」
看看她有多瘦呐，一条没有束胸衣、只有折边的衬裙……反正这样就足够了。
「不用化妆了。」
「可是……」
「这是丧礼。打扮的太超过对死者不敬。」
虽然死者是我。不，这个丧礼也可以看成是席拉.伊凡利亚的丧礼。毕竟她已经死了。
「很多小姐都会到场的……」
索菲亚哼了一声，还是乖乖放下手中的刷具。我不是因为丧礼才拒绝化妆的。事实上我讨厌化妆品的味道。特别是香水。过往我也收过各式各样的礼物，比方说手帕或情书，然而交给我的小姐们总喜欢在上面喷上一两滴香水。真的很麻烦，但身为骑士的我又不能拒绝。
再度整理好头发后，我笑著离开镜子前。
「去找母亲拿外出许可吧。」
我要好好看看是怎样的母亲，才会在女儿昏迷一周，好不容易清醒时，整整两天不来探望。
第一章 席拉.伊凡利亚 06 
06
「这个时候，伯爵夫人通常都会在中庭花园里。」
从附楼出来后，索菲亚的语气稍稍变了。独自在我面前时，她固执的称呼席拉的继母为主人的妻子，而不是伯爵夫人。就好像根本看不出那女人是伯爵夫人一样。然而当我们暴露在他人耳目之下的时候，倒是尊敬的唤她「伯爵夫人。」
「我已经告诉您该说什么了，应该很快就可以得到许可。……虽然会多出没用的跟屁虫。」
「我那个未婚夫呀？」
「是的。」
索菲亚把嘴唇抿的跟小鸭子一样。看来那个叫施瓦坎子爵的男人不受欢迎。我张开索菲亚递给我的白色阳伞，边走边慢慢的环顾四周。
「这豪宅还真大。」
「伊凡利亚伯爵虽然不是中央贵族，但作为一个地方领主来说还是累积了不少财富。」
换句话说，没有什么传统跟权利。有的只是钱。钱是很好的东西。大部分的建筑物都是新盖好的，没什么脏污。就连侍从也不少。
「什么时候在王都盖了房子？」
「跟现在的伯爵夫人结婚之后。」
「呵呵。」
完全符合我怀疑的标准。我抬头看著白色伞布后的蓝天。
「……有遮阳伞真好。」
即便是初夏，它也尽忠职守的抵挡了酷热的阳光。虽然我是女人，但还是要说：让男人也能使用遮阳伞吧！
沿著磨的光亮的石板路走了一阵子，装饰华丽的中庭花园就这样出现在面前。一座巨大的大理石喷泉和人工池塘、甚至还有种植了许多玫瑰的玻璃花园，乍看之下完全不亚于皇宫造景。看起来似乎花了不少钱。……既然这样，我是不是该扳倒伯爵夫人继承爵位，之后给神殿捐献一大笔钱财呢？财产就该共享嘛。
「那就是伯爵夫人。」
索菲亚在我耳边轻声提醒。我把目光转向她视线所及之处。只见丝绸制的遮阳伞下坐著位美女，看上去不过30出头岁。她确实是一位美人，有著一头善良的金发和柔和的紫瞳。嗯，有著这种容貌的女人嫁了进来。这毫无疑问！绝对有问题啊。难道说伯爵长得也很帅？
当我接近伯爵夫人所在的桌子旁时，她抬起头来歪了个角度看过来。我不经意的伸出右手。与此同时，伯爵夫人的眉头微微一皱。
「……你在做什么？」
「喔、喔。没什么。」
因为是在女性面前，反射性的做出了以往的习惯。我现在是女性。当然以前也是。
「所以……」
我疑惑的抬头看著伯爵夫人。这对母女间的对话怎么会这样？她应该要知道的才对。当我还住在孤儿院的时候，某日一睁眼便看见神力浮荡在四周，于是就这么进入了神殿。我甚至没有体验母女对话的机会。呃……我应该要先打招呼吗？有点晚了，早安，母亲？我犹豫了一阵子，不知道该怎么办。还好伯爵夫人先开口了。
「你想出门？」
「哦，对。」
我快速的答道。
「我想去劳尔团长的葬礼。」
「可以。我已经先联络施瓦坎子爵，他应该差不多到了。你们一起去吧。」
「是。」
听见我温和的回答，伯爵夫人露出了惊讶的神色。所以我该假装讨厌才对吗。
「你怎么这么安静。」
「所爱的人死了能不伤心吗。」
我也很喜欢我自己。伯爵夫人盯著我的脸，然后点点头。
「再见。」
「哦，嗯，我出门了。」
怎么说呢，感觉有点奇怪。我在转身前又看了一眼伯爵夫人。离我们有段距离的索菲亚担忧的看著我们的脸色，然后赶紧追上我的步伐。
「她比我想像中的还要漂亮。」
索菲亚对于我的低语皱起了眉，然后低声回道。
「也只有外壳漂亮而已。内里可是彻头彻尾的老魔女。」
「喔厚？」
「当然啦，事实上……」
索菲亚轻声说道，她把声音压的更低了，需要仔细才能听清。
「前伯爵夫人，也就是您的母亲……有人怀疑是被人谋杀的。」
「罪魁祸首就是现在的伯爵夫人吗？」
「就是这样。」
这不可能不成八卦。毕竟单就死亡时机来说，也太刚好了。
跟著索菲亚的指引来到宅邸前门，我看见一辆马车正等著我。在那旁边还有两名年轻人……等等不对，那个混蛋怎么在这里？
第一章 席拉.伊凡利亚 07 
07
猫狗间总是势不两立。我们圣骑士也一样，对象是皇家骑士。尤其是负责保护皇太子的皇家第三骑士团。圣骑士和皇家骑士由于分别侍奉神与皇室的关系，世代相处并不容洽。到了近年冲突更是激烈。起因是因为皇太子的恩宠而发生了争执。我们可是堂堂皇太子的皇家第三骑士团！为什么要跟圣骑士打交道！就这样自卑感大爆发。
皇太子的母亲－皇后曾是圣女，过往经常跟年轻的太子一起来神殿走动。如此一来，皇太子也自然跟神殿人员亲近了起来。至于圣骑士们，虽然彼此之间相隔遥远，但与明明近在咫尺却又陌生的皇家第三骑士团相比，圣骑士们还是亲切许多。再来就是皇太子殿下身上的诅咒了，由于神殿跟圣骑士团解决了此事，所以皇家第三骑士团的抱怨声更大了。
不过，我们对此无动于衷。你要抱怨就去跟皇太子说，跑来跟我们吵架干嘛？诅咒也是因为你们无能为力，我们才会接手负责，现在居然给我过来吵的这么欢乐！
『尤其那个混蛋是最糟糕的。』
我瞪了一眼站在席拉小姐的未婚夫身边、名为盖因.斯凯的皇家第三骑士团团员。与其他皇家骑士不同的是，那该死的混蛋总喜欢用卑鄙的手段拉拢圣骑士。这样的结果是，一名圣骑士被不光彩的除名了。我的女神！那个糟糕透顶的混蛋竟敢伤害我的团员？
『该死，我现在甚至连团长都不是了。可以杀了他吗？』
当年因为身上还有名为团长的枷锁，所以我无法以个人名义进行报复。不过现在就没有问题了吧。就算我现在杀了这混蛋，也不会给团员们跟附属在大祭司底下的神殿带来麻烦。相对的，伊凡利亚伯爵家会因此而灭亡，但将女儿卖给魔王的家也会这么消失。没关系。
「小姐，小姐！」
但问题就是，我现在的身体能不能对付那个混蛋呢……索菲亚担忧的呼唤我。
「……嗯？」
「您的记忆恢复了吗？」
什么记忆－，啊，是不是以为我在盯著未婚夫看。
「不，我不记得。但我现在非常不舒服。」
「即便您失去了记忆，身体也依然会记得。」
索菲亚看来未婚夫一眼，继续说道。
「那家伙非－常的坏，请您一定要小心。」
「我的未婚夫会伤害我吗？」
「我不知道。但毕竟他跟伯爵夫人站在同一艘船上。」
「喔？」
那他可能跟这件事有关。我走近马车，听著索菲亚反复唠叨「一定要小心」。
「好久没看到你了，伊凡利亚小姐。」
我抬头看著施瓦坎子爵，没有回答他的问候。从表面上看，这家伙没有任何问题。二十多岁，看上去是个体面的人。当然，跟我的脸比起来还差得远呢。我指的是过去的身体，不是现在这个。
只盯著人看而不打招呼是相当失礼的行为，但子爵看起来并不在意。或许席拉一直都是这么对他的。
「请上车吧。」
子爵客气的伸手对我说道。截至目前为止，似乎没有任何问题。不，再说一次，跟我的态度相比，他相当温柔。脾气暴躁的人是不会容忍有人无视自己的。我思考著要回答他什么，最后只是点点头、收起阳伞，扶著对方的手进入马车。嗯，我不知道该如何形容。不过首先，我必须要展现出更女性化的态度。
……该死的，我什么也不知道。就这样安静的坐著吧。
施瓦坎子爵坐在我旁边，而那个混蛋则坐在对面。我是造了什么孽才必须面对这混蛋。
马车开始移动时，施瓦坎子爵开口了。
「这位是我的老朋友，皇家第三骑士团的骑士－盖因.斯凯。」
「哦，喔。」
我回答道。将视线固定在膝盖上，避免跟他对视。对你第一次见到的人动手很可疑。一个老朋友，呵，就连施瓦坎子爵也不是什么好人。先入为主是不好的行为，但也有一说叫做物以类聚。
「你今天很安静，小姐。」
「……喔。」
别跟我说话。我没什么好说的。
「听说你病了好一段时间。」
「没错。」
「我应该要以未婚夫的身份来探望的，对不起。」
「没关系。」
我仍然半低著头，简短的回复。我想了想，这家伙的未婚妻都昏迷一周了，却连来探望都没有。根本就不是什么好人。
在这之后，即使是简短的回答这些日常闲聊，还是感到疲倦。好累。我打了个哈欠，然后看向马车窗外。窗外倒映出了似曾相似的王城风光。很正常，毕竟我也才离开一个月左右。
『……欸？』
我们刚刚经过的那栋楼，绝对是米哈伊尔的糖果店。圣骑士团的正式骑士之一－米哈伊尔的父母正在赛巴尔街经营一家著名的糖果店。而这三尺的距离，离我们的目的地相当遥远。我转头直视施瓦坎子爵。
「施瓦坎子爵。」
「是的？」
「你确定我们没有走错路吗？」
你知道我们此行的目的地吗？我可从来都没有告诉你过。子爵毫不尴尬的回答我的问题。
「葬礼游行把中央大道跟周边区域给堵住了，所以我们要绕点远路。」
「就这样？」
我歪著头再次看向窗外。举行葬礼还得控制出入吗。即便如此，这方向还是有点奇怪……如果无论如何都要控制周边区域的话，那为什么我们不在附近下车然后步行进去就好？你绕来绕去想做什么？
『……果然很奇怪。』
不管怎么看，这辆马车很明显有著不同的目的地。如果要逃跑的话，坐马车会容易一些。
『我该接受这种事情发生吗？』
子爵没什么大不了的，虽然很在乎对面的混蛋，但只要不正面对抗，从这里脱身一点也不难。如果目的地全是全副武装的男人的话会很难办，希望他们不会对一个身体虚弱的女人动手。
马车又行驶了一段距离，在离送葬队伍会经过的中央大街很远的地方停下。
「下车吧。」
－－－－－
劳尔其实一直用「我的孩子们」、「孩子」来指称圣骑士团员。完全可以从碎碎念之间看出她对团员们的爱
第一章 席拉.伊凡利亚 07.5 
07.5
施瓦坎子爵先下马车，然后对我伸出手。我以前还真不知道被护送的感觉如此糟糕。就算不牵著我的手我也能自己走。被当成是需要被照顾的弱者非常烦人。当然，女性通常是柔弱的没错……但，喔好吧，很弱。
『……就算是这样，那些被我护送过的女孩都很开心。』
……她们是真的喜欢对吧？当我用著奇怪的心情下马车时，才看见眼前竖立著的旧旅店。旅店，嗯，是旅店。这里不是旅馆，而是贵族们偶尔为了不引人注目、避开他人目光时来往的小而简陋的旅店……
这家伙想在这里进行什么秘密会面吗？
要是是跟魔王契约有关的人就好了。
「你跟谁约在这里碰面？」
对于我的问题，子爵露出了奇怪的笑。
「正确。稍微进去休息一下吧？」
还有点时间，所以没什么不可以的。我点点头，走进旅店。
旅店内像死掉的老鼠一样安静。虽然是没有客人的时间段，但就算考虑到这一点，这也很奇怪。最重要的是，不管是旅店老板或侍从都没有出现。有犯罪的味道。
「你要见的人在哪里。」
「在二楼。」
子爵上前一步说道。
「跟著我。」
「可以同席吗？」
施瓦坎子爵带著意味深长的微笑再次点头。
「当然。不，如果小姐不跟上来的话就难办了。」
真的跟契约有关系吗？如果真是这样那就太顺利了。我看了跟在后面的混蛋一眼，然后爬楼梯走向二楼。如果跟盖因有关联那就更棒了。若是跟魔王勾结的事实被揭发了，即便只是普通的牵连者，一样会被神殿赶出去。
子爵带著我来到一间相当宽敞的卧室。我环顾房间问道。
「看来你的同伴还没到。」
卧室里空无一人。所以那家伙什么时候到？我想准时参加丧礼。听了我的话，施瓦坎子爵哈哈大笑了起来。
「假装不知道也没关系。」
……这小子怎么突然不说话了。
「我不明白你的意思？」
不要自己一个人理解而已，解释一下啊。听我这么一说，子爵的脸上露出了肮脏的表情。
「你应该不会以为跟到这里，什么事都没有吧。」
「这里？」
为什么是这里。这是旅店……哦，难道？我是个女人，是个年轻的女性。而眼前的则是声名狼藉的未婚夫，两个人在一个没有任何人烟的旅店里。没错。我听说过几次这种情况。
「你的目的是强暴我呐。」
新手强暴犯混蛋露出了吃惊的表情。
「你真的什么都不知道？」
……你可能有所不知。我几乎没有跟年轻男性有过任何性相关的经验，无论好坏。当然也不是完全没有。唯一的问题就是对方把我当成男人了。不过，只要悄悄的透露出我是女人的事实，他们通常都会视趣的退开。
总而言之，这件事跟魔王无关。真扫兴。我把阳伞放在地板上，瞥了一眼堵在门口的混蛋。一把阳伞或许可以当成武器使用，但一挥就会毁了。打坏它太浪费了。
「你想跟我们两个打？」
连那家伙一起对付有点困难，应该要直接跳出窗外的。听到我的话，子爵一脸兴奋的转向盖因。
「那丫头建议的事情怎么样？我很喜欢的。」
「没兴趣。我在楼下等你。」
盖因面无表情的离开了房间。他亲切地关上门，离开的背影让我感受到对那小子的好感度只有跳蚤的眼屎般大小。谢谢你啊，我会加油做掉强暴犯混蛋的。
「抱歉。」
施瓦坎子爵哼著歌靠近我一步。我抬头看著那张阴沉脸，默默的握紧拳头。
「你以前都会像张著爪子的猫一样逃跑，今天依然这么安静。是打算放弃了吗？」
听著那慵懒的声音，我觉得已经死去的席拉小姐好可怜。她在家里受苦，出门在外还要被色狼追赶。哪怕是作为安慰她也好，我也不会手下留情的。
「施瓦坎子爵。」
「喔？我现在可不打算停手喔，所以－」
「给我闭嘴。」
因为我不想让这家伙发出惨叫声。我用被神力强化过的拳头朝著子爵的心口揍去。
磅！
「啊！」
准确击中要害的话就不会有惨叫声了。他在倒在地板上滚来滚去。特别是一气呵成的揍向心口时，就会让他感到呼吸困难，那么就会更安静了。连呼吸都办不到了，哪还有时间尖叫。
「我不喜欢折磨人。」
我笑著经过在地上滚来滚去的混蛋，然后坐到床边。撕下床单想要绑缚住他的手脚、摀住他的嘴。施瓦坎子爵勉强屏住了呼吸。我回到子爵身边，轻轻的踢了他的下巴一脚。
「呕呕。」
「我有个建议，回答我几个问题吧。别担心，不会杀你的。」
当然不能因为失误而杀了他。再重申一次，我不喜欢折磨人。神殿里有专门处理相关事务的人，我根本不用亲自动手。杀气腾腾呀，嗯。
把像桦树一样倒在地上的家伙拖到椅子上。把他的手脚绑好、嘴里也塞了布团。然后拍拍他的脸颊，让他从半梦半醒中惊醒。
「呜，呜！」
「亲爱的施瓦坎子爵。」
我轻轻的笑了笑。
「发出尖叫的话就死定了。别做傻事，我会在那混蛋跑上来以前打破你的脑袋，然后从窗户逃走。没有人会认为一个软弱的女人能在没有武器的情况下打破了男人的头。不过盖因可能会因此背黑锅就是了。所以请理智一点。」
字字句句都很真诚。尤其是把谋杀罪嫁祸在楼下那个混蛋身上。施瓦坎子爵翻了个白眼，不情愿的点头。他似乎明白了，所以我将他嘴里的布团拿了出来。
「嘿，为什么－」
「嘘。」
我举起拳头说道。
「我问问题，你只要回答就好。」
虽然亲切地忠告了他，但子爵却满脸怨恨地大喊了起来。
「做了这种事你至少要在牢里待上四年－！」
「真是听不懂人话啊。」
将布团再度塞回子爵的嘴里。
「我说了，你只能回答我的问题而已，不是吗？我错了。我该把你的胳膊跟腿像鱼一样用鱼叉叉起来的。」
「姆姆！」
「好了，别急。不会切下去的。毕竟我手上没有剑，所以我只会折断他。真是万幸吧？」
就算我有一把刀，也不会真的切下去啦。只有一两根手指的话应该还好，除非切胳膊，血才会溅的厉害。穿著沾满鲜血的礼服去丧礼是大忌。即便这是我的丧礼，依然不礼貌。
「现在一看，你好像是右撇子。」
如果我要原谅他的话，就该选择左臂。可是我才不要，所以抓住了他的右臂。子爵边争论边骂骂咧咧的。
「该死的搞什么。你说你不可能放弃？我也一样！」
如果不是我，而是原来的席拉的话，早就会被他揍了吧。当然，她不会跟我一样毫无警惕的跟到这里来。我抓住新手强暴犯的右手，然后把他往反方向折叠。
「嗯嗯嗯！」
「来吧，这次换腿。」
「嗯！嗯嗯！」
「我听不懂。用人类的语言说话，你这混蛋。」
如果让这混蛋杵著拐杖到处走的话就麻烦了，所以我决定连同右脚一起折断。我小心翼翼的把他的腿折成三断，一次在脚踝处，一次在膝盖处。工作完成后，施瓦坎子爵的脸被冷汗弄的通红。那双血红色的眼眸露出了惊恐的神色。好了，我们可以顺畅的进行对话了。
「要不要我们重新开始对话？你再胡说八道一次，我就把你的骨头打断。断掉的东西很容易就能恢复了，但如果变成粉末的话，就算施展了神圣魔法也没有用处吧？」
断掉的话只要重新接回去就好。如果口袋还有点钱，那么可以找人施展神术，很快就会好起来了。这么想著的我还真慷慨。
把布团从子爵口中抽出来，这次他轻轻地喘口气。这态度很好。
「我先问你。你跟伊凡利亚伯爵夫人是什么关系？」
子爵吞了口口水，结结巴巴的回答。
「把伊、伊凡利亚小姐，处理好的话……就能得到一笔领土。」
「做了笔交易啊。但是不是有点少？」
「……还做了。」
「好吧。只是单纯地想和我结婚然后剥夺继承权吗？」
「……是的。然后，当小姐没有欣然接受的话……伯爵夫人说就要夺走你的清白……」
「真的只有这些吗？」
「就、就这些！」
施瓦坎子爵面露绝望的脸显示他没有说谎。当然，他有可能还在骗我。不过现在看来，这家伙只是想强暴我而已。也就是说，子爵只是作为工具使用的对象之一吗。
「你了解伯爵夫人多少？」
「什、什么？」
「全部。」
「我没有想要隐瞒你，小姐，但是……」
嗯，还想做蠢事。抱歉了。我砸了砸舌，捡起放在地上的阳伞。
「我劝你不要到处说今天的事。哭诉著说一个手无寸铁的女人折断了你的四肢也没用，不会有人相信的，反而会让你颜面尽失。放弃婚约。除非你想要成为初夜当晚就惨死的新郎。」
当然，我也没有悄悄嫁给你的想法。举行婚礼前就会把你给埋了。
我看了眼拼命点头的子爵，然后一边警告他一边靠近窗户。以前我可以轻易的跳过两层楼这么高，现在要小心一点了。身体的耐用性有点不够，直接跳的话可能会扭伤脚踝。
打开窗户、将礼服拉到膝盖上，然后把腿往外搭在窗框上。窗外是一条无人经过的宁静小巷。我将神力凝聚在双腿上，然后轻轻一跃。
『天啊。』
好痛！该死，我忘了我有穿鞋了！将一声尖叫吞回喉咙里，然后原地跳了起来。脚上穿的并不是尖头高跟鞋，但鞋跟依然很高。这带给我的脚跟相当大的冲击。要不是有用神力保护的话，我的后脚跟早就断了。
『呃呃，被抓住以前快跑。』
被盖因发现的话就麻烦了。我抬头看了一眼敞开的窗户，然后快步离开小巷。
－－－－－－
劳尔很恐怖，真的、很恐怖
身为一个想像力丰富的人，完全能感受到手脚断掉的痛呃呃呃呃
翻译的时候总有种，劳尔在断人手脚跟放狠话的时候，是用著淡淡的笑容配上稍微低沉的声音进行的。就像很享受一样
说好的不喜欢折磨人呢团长！！！！！
第一章还有4个小节，快结束了(σ°∀°)σ..:*☆
我尽量快点进到第二章剧情，再等我一下喔
第一章 席拉.伊凡利亚 08、09 
08
中午时分，首都的街道十分宁静。这里离中央大道十分远，但我又没有钱，只能撑著阳伞走来走去。回到伯爵家的时候也得用走的。我好想念小白。那孩子是匹性格非常火爆的马，所以没什么人能驯服。真不知道能不能找到新主人呢。
『我比较好奇牠能不能接受我已经死亡的事实。』
一想到牠可能还在等我回来，鼻子就酸溜溜的。其实我很想把牠带回来，但除非我能证明自己就是劳尔，否则根本不可能。进入魔王城以前还固执的跟过来，结果被狠狠揍了一顿，这让我很痛心。我可怜的小白，对不起，直到最后还揍了你一顿。
想到再也见不到那匹马我便浑身发抖，突然间，路上的行人多了起来。甚至能看到在通往皇宫的中央大道上，每隔一段距离就有一列士兵戒备。
『还派了士兵？看来真的很重视这次的丧礼。』
我折好阳伞后环顾四周。路边站著各种年龄层和性别的围观者，其中占多数的仍然是年轻女子。他们一个个脸色阴沉，甚至还有位小姐用手帕醮著眼拭泪。
「我不敢相信。你明明还这么年轻……」
「劳尔！你怎么能就这样离开我们！」
「我还有一箱来不及给你的信！呜呜！」
……哇呜。我知道我很受欢迎。当然，我是女人，一个无法嫁给男人的圣骑士。女孩们三三两两的聚在一起，分担彼此的忧伤。在那之中有一些十分年轻的少女、和明显已经结婚的夫人。看到这么多人哀悼我的逝去，我的心沉了下去。我的身体已经变了，但还活著……我对此感到内疚。
然后马路的另一端，有人呼唤了起来。
「他来了！」
送葬队伍吗？语音一落，原本分散在四周的人纷纷聚集到道路上。
『啊啊！』
真是的，运送遗体有什么好看的，需要这样推来推去！我被挤在人群之中，挣扎著走到了前面。将头从阻止人们因为过于激动而突出的士兵旁探出，我看见了送葬队伍正在缓慢接近。
09
纯白的大理石石棺，被同样纯白的圣骑士们捧在手中。在午后阳光的照射下，棺材上的圣物闪闪发光。我就这么看著众人陷入哀悼的沉默之中。
使用双手运送棺材，即便是由仆人或亲属以外的熟人进行，那也是对亡者最大的礼遇。死后若有故人愿意使用这种礼节，那么死者生前的评价也会提升。能够听见「那人过得很好」这样的发言。
所以，谢谢你们愿意为我抬棺。可是为什么？
『……该死的东西。』
脸都扭曲了。熟悉的面孔全垂头丧气的，脸上乌云密布，我感觉到胃在翻腾。我知道会伤心。亲近之人逝世时，任何人都会感到心碎。
但是，我没有想过这些大男人会和迷路徘徊的孩子一样哭得如此伤心。
那些哭得丑不拉机的东西是我死后所失去的一切。现在的我只是一个与他们无关的陌生人而已。我被安放在棺材里，很快就会被埋于底下。那是我。
『……心情好差。』
即便不照镜子，我也知道此刻的我脸部表情有多么扭曲。我不该来自己的丧礼的。那些被我抛在后面的人的脸，我不该看的……
我紧咬著嘴唇，看著队伍从眼前经过。有那么一瞬间，我有一把推倒棺材的冲动。只是有著这个外壳有什么用，我想这么嘲笑那些来自各地的家伙们。
然而现实是，在我接近棺材以前，过往同袍的利剑便已抵在我的喉咙前了。
在复杂而腐烂的情绪下只能咬著无辜的下唇的时候，队伍便无情的抛下真正的主角，走远了。一些人聚在一起继续跟著送葬队伍游行，而剩下的人则散去、回归自己的生活。
就连列队维持秩序的士兵都离开了，只有我一人站在原地，久久无法离去。
第一章 席拉.伊凡利亚 10、11 
10
「小姐！」
直到太阳落山后，我才拖著破烂的身体回到伯爵府。索菲亚半喜半忧的迎接我。我抬起头看著她。
「就这样子没有马车的……发生什么事了吗？不，不可能没事。您可是和那个施瓦坎子爵一起出去了。」
「嗯……」
我含糊的回答，想起了刚才完全被我遗忘的施瓦坎子爵。那家伙怎么了。一定是盖因把他送回家了。索菲亚被这无力的声音搞得焦躁不安，然后像是要支撑一样的抓住我的胳膊。
「天啊，所以发生了什么！快进来！」
「……没事的。」
「没什么事！您的脸色这么差，就跟块白板一样。」
到这种程度吗。我觉得有点尴尬。妈呀，也不是别的，作为一名经常与魔族战斗的圣骑士也太丢脸了。死亡总是在脚边徘徊，而剑则是让我们在女神的光芒之下忘记恐惧。早就做好心理准备了，就别再闷闷不乐了。就只是我的灵魂没有随著肉体的死亡转生而已。
「没关系，没事的。我只是累了而已，没有发生其他事情。」
出事的是子爵又不是我。索菲娅的脸上露出了欣慰的神色。
「先去休息吧。洗澡水已经准备好了。对了，您有看到丧礼了吗？」
「呃……人很多。」
「那当然。有多少少女向往著劳尔大人啊。埃内琳的公主听到消息后甚至晕倒了呢。」
那、那个小公主？想起那个坚持说著长大后要嫁给我的12岁女孩，我的内心又更哀伤了。明明就没有做错任何事，为什么却搞得像我才是坏人呢，该死。
11
洗完澡、吃完晚饭后，我下定了决心。
『回去吧。』
丢下那些可怜兮兮的孩子们，然后像电影一样的过新人生？再当一次圣骑士又怎样？老实说，这可是我的天职。那些帮我抬棺的团员们也这么说过。仅此而已。
「那么得先见大祭司才行了……」我躺在床上茫然的盯著漆黑的天花板，喃喃自语道。如果是跟女神紧密联系的大祭司一定可以认出我来。不过，他可是最高位的神职人员。区区一个伯爵千金可能无法面见他。除非有特别的原因。
『所以该瞄准降临日。』
纪念女神降临人世的降临日。在那天，信众们会聚集在神殿正殿前，接受大祭司的祝福。当然啦，普通民众禁止参加，只有神职人员和圣骑士们才能参与。
这意味著我必须先成为一名圣职者。没问题的，只要拥有神力便可以成为圣职者。
『离太远的话可能会认不出来。』
当然，一个刚成为神职人员的新人一定是最底层。别说是灵魂了，就连脸都见不到。既然这样，那么就只剩下能在降临日实行的第二种方式了。
也就是圣骑士的祝圣仪式。
所有的圣骑士和祭司都是由大祭司亲自任命的。不过，就算是天才，也需要花费将近一年的时间才能成为圣骑士。平均而言是4、5年，如果没有足够的技能，那么也没什么用。
反正要一年，还要等一年……我不由自主的摇了摇头。
「……我不干了。」
嘴上说是见习骑士，其实就是仆人。还必须听从下属的话长达一年！但是以我的神力特性，大概连基层祭司的职位都做不到……啊啊心情糟透了！
『可恶，那我还不如杀了跟魔王勾结的伯爵，继承爵位之后再捐助一大笔财产给神殿！』
捐出巨额财富就可以得到大祭司的祝福～如果你敢问，那么就可以听到：即便有著女神的恩典，祭司也依然是人！需要有钱才能生活。
『反正，距离降临日还有三个月，只要在那之前进入神殿……扳倒伯爵。』
我会为席拉.伊凡利亚复仇、捐赠财产给神殿，然后证明我的身份。这样是最完美的。我称赞著自己，然后把头埋进枕头里。
【第一章  完】
－－－－－
原文真的有看起来很快乐的波浪号，相信我
第二章 不白之冤 01 
01
轻视伊凡利亚伯爵长女的事实反应在了菜单上。看了看午餐菜单，我砸著舌，其中包括了炖马铃薯和两条面包。富有的伯爵千金餐桌上居然有著这种东西。以节俭为美德的神殿伙食都比这好，你说是吧？当然，祭司也差不多，而必须使用身体的圣骑士则每吨饭都不会落下肉食。
「伯爵、不，我想见我父亲。」
我把面包撕成两半，对站在一旁的索菲亚说。虽然称呼伯爵为父亲，但其实我们还没有见过面。听到我的话，索菲亚露出了不安的表情。
「伯爵一直不太愿意见小姐。」
「况且又是位女儿。」
「如果有把我当成女儿看待的话，就不会把我摆在一旁置之不理了吧？」
「也是呢。」
我再次看向简单空旷的餐桌喃喃自语道。你想从一个连尽到照顾义务都没有的父亲手中得到什么?就连自己的未婚夫都是强暴未遂犯。
「更别提最近除了主人的妻子和管家以外，也没什么人能见伯爵了。多亏这点，她的气焰越来越狂妄了。」
「那么伯爵夫人呢?呃，我是说、继母。」
「任何时候都可以见她。不过，尽量不要见面不是更好吗？」
索菲亚的话让我想起了那个与我有短暂交集的伯爵夫人。对她真没有什么好印象。但是，不入虎穴、焉得虎子。
「还是找时间见见吧。毕竟我取消了婚约。」
「……欸?！」
索菲亚瞪大了眼睛。
「嘿，您取消婚约了？」
「嗯，毕竟我不喜欢它。」
况且都被那样打倒了，应该也不会有结婚的想法了吧。当然啦，如果依然坚持喜欢一个折断自己四肢的女人的话，我推荐前往神殿接受一下精神鉴定。
「既然都这么决定了，继母那里也该通知一下对吧？」
「好的，但......子爵真的同意你们分手了吗？」
「他不想再见到我了。」
当然啦，我并没有听到他这么说。不过那家伙一定也是这么想的。如果他还是个正常人的话。况且我也不是个喜欢变态的人，对吧？听了我的话，索菲亚高兴地拍起手。
「恭喜小姐！那该死的水蛭终于消失了！这样一来当然要告诉主人！但这到底是吹的什么风，居然能让他放弃婚约?」
「我们进行了一场轻松的交谈。」
更准确一点的说，我们「进行」了一场交谈。
「他是一个很好的倾听者。」
因为腿被我折断了。索菲亚并没有对此加以追问，只是露出了惊讶的表情。
「总之，一切都很顺利。不过我很好奇伯爵夫人听到之后会有什么反应。」
索菲亚的脸上扬起期待的笑容。
－－－－－－
偷懒被抓到ㄌ，所以认命的回来继续更新翻译_(:3」∠ )_
以下统一回复留言的疑问
没有放弃翻译，我就只是偷懒_(:3」∠ )_
第三章 特务团
第四章 巧克力圣代
第五章 阿拉妮亚皇女的宴会
