简介
ESJ 网站更新记录
以每月发布一则的方式记录网站所有的更新
包含网站功能调整、小说上下架 ... 等
站管QQ号：2745050846
本站QQ群号：一群 - 773064120(已炸) | 三群 -
[https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=vie9Lhm2]
46123849
2020 年
2020.06 更新记录 
大家好，最近快考试了，请大家先放下小说专心准备考试喔～　BY站长
祝大家考试顺利考个好成绩爽爽过暑假，还有帮我们
[https://www.facebook.com/esjzone/]
FB
点个赞  BY皮球喵
站管QQ号：2745050846
本站QQ群号：773064120
以下是五、六月的更新记录，若有什么想法也可以留言告诉我们
2020.05.21
修正小说文章发布者再次编辑文章会重复计算经验值。
2020.05.25
调整简繁转换文字「里」与「里」。
2020.05.30
修正原创作者、日轻小说管理者协助编辑并储存后，会将未审核小说推到首页「最新上架」的 bug。
2020.06.05
更新会员「
[https://www.esjzone.me/my/ticket/]
问题与建议
」功能，可针对文章内容进行检举，如歧视、抄袭、盗文。
2020.06.06
更新发帖编辑器设定，从 word 或其他编辑器复制贴上时自动清除 font 标签，以避免
在非白色背景造成阅读困难。
2020.06.06
功能列增加 Facebook Logo。
2020.06.07
「
[https://www.esjzone.me/detail/1552199793.html]
隔壁的天使大人不知何时归了没用废人一事
」被检举抄袭别人的译文，因此将内文下架。
2020.06.07
发文增加「符号转换」选项，若选择是则 『』 转换为『』， 「」 转换为「」。
2020.06.09
变更小说评论规则
，
等级F Lv1 ~ 等级E Lv3 一天可评论一本，等级D Lv1 ~ 等级C Lv3 一天可评论两本，等级B Lv1 以上一天可评论三本，评论经验值以原先的「五倍」计算。
2020.06.20
调整
↑ ↓  按钮动作，在有留言区块画面改为两阶段动作，第一次点击 ↓ 会到留言区块的开头，第二次点击才到画面底部，若在留言区块点击 ↑ 则会到留言区块的开头，第二次点击才会到画面顶部
2020.06.21
整合页留言区块改以分页显示
2020.06.28
日轻、原创列表页增加「最高评分」排序方式
2020.07 更新记录 
要放暑假啦～～这么炎热的天气，大家一起躲在家吹冷气看小说吧～～ By 站长
对，看我写的小说 By 霜枫
我不想看你的小说，我想看vtuber  By 皮球喵
以下是七月的更新记录，若有什么想法也可以留言告诉我们
2020.07.06
自动清除协助编辑整合时误加入的 html code，以避免整合页显示上的错误
2020.07.07
增加复合搜寻，如输入「异世界 料理」以空白区隔开，就会搜寻同时包含这两种关键字的小说
2020.07.10
调整我的回复灯号显示问题
2020.07.12
论坛排序方式调整，可点击栏位名称来选择要用哪种资料排序，预设还是以回复时间
2020.07.29
变更首页热门推荐小说
2020.08.01
一代QQ群因为色图炸掉，再创
[https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=kKqR5PR7]
第二群
2020.08 更新记录 
今年夏天怎么这么热阿，都快要融化了 .... (╯‵□′)╯︵┴─┴  by 站长
我已经是条热昏的咸鱼了 by 霜枫
最近发现了一家好吃的关东煮，然后每天去吃到腻...真好下酒 by 皮球喵
以下是八月的更新记录
2020.08.07
留言删除后，若曾被引用则会保留引言，但原留言不会显示，避免留言串看起来像是在自言自语
2020.08.30
留言板调整为登入后才可发言
2020.08.30
小说协助编辑调，管理者可使用的进阶设定整项目，「开放发文」、「开放留言」将原有的是、否调整为所有人、ESJ会员、否 三种，若选择 ESJ会员，未登入则不可发文、留言
2020.08.30
发文时「开放回应」项目也将原有的是、否调整为所有人、ESJ会员、否 三种，若选择 ESJ会员，未登入则不可留言
2020.08.31
点击留言者头像、暱称可浏览该会员部分资料，不能点击的表示该留言者并不具有会员身分，若点击后显示「用户不存在」则是因为网站改版前部分旧资料储存不完全
2020.09 更新记录 
开学啦～～我终于可以清净一些啦～～ (´༎ຶД༎ຶ`) by 站长
9月了，再两个月我就可以回台湾了... by 皮球喵
我的天，我的天，我的天，不要再来了，专题报告 by 霜枫
以下是九月的更新记录，若有什么想法也可以留言告诉我们
2020.09.01
更正检视会员「他的贴文」换页 bug
2020.09.01
更正留言板检举功能，送出后会跳到首页的 bug
2020.09.11
会员个人资料增加「私讯」项目，可选择开启或关闭
2020.09.11
增加私讯功能
2020.09.12
首页增加文字轮拨
2020.09.22
留言串增加显示楼层数
2020.09.23
小说
留言区块改以分页显示
2020.10 更新记录 
最近为了健康尝试健身中，动起来吧大家～～ by 站长
我就是个社畜，没时间运动 by霜枫
我也是个社畜，没时间运动 by皮球喵
以下是十月的更新记录，若有什么想法也可以留言告诉我们
2020.10.08
协助编辑的「进阶设定」增加「封锁搜寻」的设定项目，选择「是」将会封锁大部分的搜寻引擎网路检索器建立网站网页的索引，此功能 for 小说管理者
2020.10.12
日轻小说改为「翻译小说」，小说介绍的作者栏上方增加「类型」资讯，包含日轻、韩轻、原创
2020.10.13
翻译小说页面增加「类型」搜寻方式
2020.10.15
翻译及原创小说合并为「轻小说」，以「类型」方式搜寻
2020.10.15
menu 轻小说增加次选单以及画面微调
2020.10.21
协助编辑中的进阶设定（for 小说管理者）以及发文时增加「阅读密码」项目，设定并储存后，使用者须输入密码才可观看内容
2020.10.25
会员专区新增「经验值记录」页
2020.10.25
以关键字搜寻时，加上惊叹号「!」可排除特定关键字，例如「!恶役」则搜寻结果将不包含有「恶役」关键字的小说
2020.12 更新记录 
久违的更新公告，最近实在太忙了  (๑ↀᆺↀ๑)✧ by 欧告
忙  by 霜枫
我差点输到要去睡纸箱  by 皮球喵
2020.12.21
发帖或编辑内文，编辑后若不慎重整、离开画面会跳出提示
2020.12.26
个人资料增加「个人简介」栏位
2021 年
2021.04 更新记录 
好久不见了大家 ...... 累 (=_=) by 欧告
我说我好像完全忘记要更新热门推荐这件事情了妈的 by 霜枫
萌 夯 猎 龙 仔 by 皮球喵
2021.04.09
会员注册、发文、留言输入字串验证
2021.04.10
增加背景色
2021.05 更新记录 
病毒不分国家、人种，希望大家都能多注意 ... 望一切平安 by 欧告
我就是社畜，人家在休息我在上班 by霜枫
萤火虫，老子亏300k了，要是这波蹲得到，到时候网站要画看版娘老子出钱 by皮球喵
2021.05.17
修复发帖图档上传功能
2021.05.23
修正个人头像显示错误
2021.06 更新记录 
六月了，天气开始变得闷热 ... 不开冷气好难阿 (´･ω･`)   by 欧告
嘿，Q群又炸了，你们这票家伙又不留言干麻一直往里面钻
啊，热门推荐我更新啦！by 霜枫
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能...没，我就觉得想要刷点存在感 by 皮球喵
2021.06.05
调整R18小说显示设定，年龄设定为「未满18」时，搜寻、一周更新不出现归类在 R18 专区的小说，即便知道小说连结也无法观看，仅在内容标签设定 R18 则不在此限
2021.06.05
会员个人资料年龄设定增加「预设」选项，此年龄选项可搜寻、浏览 R18 专区小说，但会跳出警语提醒
2021.06.09
在每一话的右下角显示该章节字数
2021.06.10
右侧齿轮选项调整，已选择的项目会以黄底标示，并增加章节字数的开关
2021.06.22
发帖编辑器增加 ul ol 项目功能
2021.06.23
发帖边编辑器增加 ruby 功能（感谢
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=49964]
Sheepy
支援）
2021.07 更新记录 
嗯 ... 赶在 7 月的最后一天更新  by 欧告
2021.07.31
增加小说管理者进阶设定项目「显示评论」、「显示留言」、「会员时限」
https://telegra.ph/file/fcff38f2fc9b7a00572e5.png
2021.08 更新记录 
2021.08.10
会员个人设定增加「显示小说资讯」项目，选否则不显示管理的小说、贴文、收藏
https://telegra.ph/file/76937cfee68854f15e055.png
2021.08 文库化小说下架公告 
由于近来除留言板外，版权方的警告通知如雪片般飞来
相信大家多有发现不少小说已突然下架
尽管都是收录 Web 版内容甚至根本没内容
但对版权方来说都一样，总之就是不准放
因此在未来一周将逐步下架所有已文库化小说（要备份的请尽快）
往后日轻仅收录未文库化的 Web 版小说
对翻译大佬以及读者们深感抱歉，造成大家的困扰还请见谅
[https://www.esjzone.me/list-11/]
https://www.esjzone.me/list-11/
下架顺序是根据更新日期，从这个列表的最后一页开始陆续下架
请大家留言保持冷静与理性，事已至此再去追究是谁引起的并没有什么意义
互相争吵最后损失的依旧是自己，赶紧备份才是真的
未来也请多支持站上的原创作者，也有不少不错的作品等待大家的参与，感谢大家
路过可以进来看看，反正就是闲话 
霜枫：
妈的今天下班开LINE黄油前辈密我一堆有的没的，我还以为他天结2打完要来跟我分享存档，让我好好享受华哥，结果他是来跟我吃瓜的，操。
凿于最近一堆流言纷飞，我就出来讲几句代表站方的想法，不然随便一个路人说的话都被框起来然后说是ESJ的管管说得到底关我们P事...
1.站会关吗？
A：应该不会，但可能会关起来整改一小段时间(不会超过一个礼拜)，有被特别标注(出版社指定)的小说也不会重新开放编辑。
（补充一下，不是目前有跳下架相关的小说全都要下...我们只是先撤下去，实际要下的应该没那么多。）
2.什么听说广告很赚钱？
A：这自由心证，老实回答去年有赚，今年因为DDOS频繁加了一台伺服器后是亏的，拉长来看从建站到现在来说是亏，至于数据什么的曾经也想过要公开，但是码了关键讯息后到时候又会被靠北作假（讲真名字帐户全码掉那这东西还真没什么公开意义），所以就不搞了，反正信的信，不信的不信。
有人提问为什么不关广告开放钱包，因为如果真的收了你们的钱就变义务性劳动了，自己看三个管理员是什么职业大四专题生（我），职业电脑工程师（站长），咸鱼（皮球喵），会搞这个站是因为兴趣，不想绑死。
3.版权打击是因为友站攻击？
中文翻译圈就这么大，有点脑都知道这是灰色的东西，白痴才会去炸，绝对不是他们炸，不要再传啥鬼消息了。
至于说是作者自己发现的，这也是鸟消息，某植物娘也许可能真的是作者A被作者B提醒，但同一天还有另外两本书也来要我们下架，且刚好还有纯汉字ID跑去他们那边提醒，说是自己发现也太牵强，但反正不会是友站打击，大概是吃瓜人士，这种人就唯恐天下不乱。
反正站方的意思摆在这，友站不要再说我们这边抹黑了，我都站出来澄清了，如果还有人抹...用力呛他，不要通灵好吗？
4.以前什么点连结跳友站的事件？
干都过这么久了还有人翻出来，反正懂得都懂，时间都过这么久了，之前我们是真的有证据证明我们不是的，但证据摆出来后也没用，那就回归那四个字，自由心证，你觉得有就有，没有就没有。
我们真的没那么无聊去搞那些有的没的。
讲个创站故事：
站长看了一堆小说觉得左右跳论坛看好累，就自己写了一个站然后全部捞起来整理干净后来看。
创站原因就这么简单，而这个故事其实是要表达...
站长就是伸手党，伸手党去打产文的是不是有病...？
反正你如果还认为是真的我也不反对，啊我就没证据...
5.关于翻译 by皮球喵（要靠北去靠北他）
机翻有质量好的（虽然内容是猜的但机翻的人中文很强）
日翻有质量烂的（虽然内容都懂但中文很烂的）
也有日翻什么都强，
但翻译的本质就是二创，我觉得都一样，要说「不要毁原作」，我只建议你去看原文。
本文底下不开放靠北，不过我会再开一个水楼，可以去那边玩。
各位通灵人你好 
新地址：
[https://www.esjzone.me/]
https://www.esjzone.me/
内陆那边又被扫了一次列入禁止区域，所以又换一次域名，以后域名更新都会在这帖更新
Q群也因为Zz被炸了，进来麻烦别谈政治。
最新Q群群号：
46123849
日韩IP无法看到轻小说，麻烦加速器换个地点
顺便不让你们在这里水了
鬼挡墙的人很多，所以我来除鬼
新版遇到的问题简单归纳
1.论坛LOOP
请
办帐号
后来
[https://www.esjzone.me/forum/1585405223/125877.html]
水楼
留言，只要留一则以上留言就能看到其余板块
2.日轻看不到
如若是使用VPN用户请不要连结日本与韩国，我们翻译区有锁日本与韩国的IP
3.关于收藏小说没复活
目前没被版权的已经全数复原，如若找不到你想要找的书就是因为那本书被版权了
下架的小说看
[https://www.esjzone.me/forum/1585970655/132481.html]
这里
[http://%E9%80%99%E8%A3%A1]
帐号有问题者麻烦善用个人资料中的问题与建议，反应后我们才能处理。
2021.11 更新记录 
网站更新，请记得水一波，若使用上发生错误及疑问麻烦「留言」或使用「问题与建议」告知 by 欧告
咸鱼一条， 热门显示偷换了 by 霜枫
莫名其妙被偷家 by 皮球喵
[https://www.esjzone.me/forum/1585405223/125877.html]
水楼
2021.11.01
网站架构调整
2021.11.01
增加「观看记录」
2021.11.01
留言板调整为显示 600 则
2021.11.18
修复协助编辑资料覆盖问题（同时开启两本以上小说时）
2021.11.18
章节整合「最新一话」增加「Url」栏位
2021.11.21
小说内文页增加「编辑时间」
2021.11.22
小说管理者使用协助编辑，进阶设定增加「罐头留言」项目
2021.12 更新记录 
要看公告阿～～去『
[https://www.esjzone.me/forum/1585405223/125877.html]
水楼
』留言阿～～ by 欧告
学业...炸飞...大家看小说记得也要看教科书555 by霜枫
准备出国啰 by皮球喵
2021.12.12
修正个人资料设定项目「显示小说资讯」，储存登出后再次登入时没有改变
2021.12.12
修正小说评论后，经验值不会增加
2021.12.12
观看记录增加删除功能
2021.12.18
文章编辑增加置左、置右、置中
2021.12.18
协助编辑「小说简介」上传图片 bug 修复，并增加 Ruby
2022年
2022.01 更新记录 
最近天气有点冷，大家要注意保暖啊～～ by 欧告
我的期末考完蛋了 by霜枫
很扯，真的很扯，我从去年年末跑到今年还在跑尾牙，这个月还要跑8场 by皮球喵
2022.01.07
其实没什么事，新年没发个公告好像哪里不对劲 😂
2022.01.09
更新神秘帐权限，个人选单仅保留个人资料、我的收藏、观看记录，且不可留言、评论
2022.01.18
日韩小说变更为需登入会员才可观看
2022.01.25
增加「预约发文」功能，设定时间到后自动发布、更新整合并推送至首页、一周更新（此功能仅小说管理者可以使用）
2022.01.26
文章增加按赞功能
2022.02 更新记录 
初二似乎会变天，没事还是窝在家看小说吧～ by 欧告
回老家看了两个老哥带小孩后更加坚定不生孩子 by皮球喵
春节好短...... by霜枫
2022.02.01
一样没什么事，就是跟大家拜个年，祝大家虎年行大运～
2022.03 更新记录 
好累阿，事情怎么那么多～～ by 欧告
2022.03.10
很遗憾的，到目前还没时间做网站更新，但还是要跟大家打个招呼 😂
2022.04 更新记录 
2022.04.04
调整观看记录排序方式
2022.04.05
修正超出等级上限而导致登入错误
2022.04.14
评论规则调整，针对同一本小说只能评论一次
2022.04.26
協助編輯的「章節整合」編輯器增加可自定章節功能
https://telegra.ph/file/aa5eb63f69b097c7e2163.png
「DT」文字按鈕為 html details tag，使用時請注意換行問題
2022.05 更新记录 
2022.05.03
留言切换页次样式整理
2022.05.03
「我的回复」增加页次功能，每页显示20笔
2022.05.10
在「个人资料」页显示「个人 Url」
2022.05.11
调整私讯功能，若对方丢讯息来却关闭私讯一样可以回复
2022.05.17
个人资料增加「黑名单」，在栏位上输入对象 uid 后按 Enter ，在栏位上会产生 tag，储存更新后会显示对象名称，被设定的名单无法传送私讯，所有留言亦会被遮蔽
https://telegra.ph/file/6297f9795d854eeefcd73.png
2022.07 更新记录 
又暑假了 ... 时间也过太快～ by 欧告
123，试音，我忘记看板娘了吧，所以过几天开搞 by 霜枫
Monster hunter rise sunbreak ！！ by 皮球喵
2022.07.04
太多人在留言板水留言，因此留言板改为无经验值（拜托要水的都给我去
[https://www.esjzone.net/forum/1585405223/125877.html]
水楼
）
2022.07.10
留言板「
[https://www.esjzone.net/forum/1585405223/125877.html]
真‧水楼
」提醒
2022.07.21
小说整合页标示最后观看章节
2022.10 更新记录 
好累阿最近 ..... by 欧告
五上...... by霜枫
重新回归自由的男人就是快乐，婚姻就是束缚 by皮球喵
2022.10.17
小说增加「错字回报」功能
2023.01 更新记录 
其实没做什么更新，就想跟大家说新年快乐！ .....  by 欧告
新年快乐，看板娘已经制作到一半了，月中就会更新站标等东西了喔！ by霜枫
我世足赚到买了台车（笑 by皮球喵
2023-01-21
更换网站 Logo
用户指引与常见问题 
最近刚好进行了一波换血，想到我们站上没有这类引导帖，就顺势做了。
一.怎么创建小说
点选建立新小说，并选取类型，
并至少填写书名、作者、web生肉网址，
如果是R18请在内容类型上打上R18
，小说简介等等可以后补，接著就等待审查，最晚一天内也会审查完毕，如若没有通过不会告知，一天内没有就是没通过，
还请不要重复申请。
还有本站虽接收机翻，但请尽量自觉在内容类型处打上机翻标签。
原则上站上没什么禁忌，没有通过只有四个可能。
1.站上已经有原书。
2.本书被版权炮。
3.资料没填全。
4.本书只有文库版，站上不收录文库版。
https://telegra.ph/file/8c0b99bc4bc5b48e55850.png
https://telegra.ph/file/1e601626e8732bb78aa15.png
二.想要翻译的书站上已经有了，该怎么办？
请联络书籍管理员并取得对方同意后，再联系站方管理员，确定没问题后站方管理员会将你加入书籍管理员的行列。
如若该书已经荒废，请联系原书管理者，
三天后
原书管理者如无回应，就会先将你加入管理书籍的行列。
三.有帐号也有水楼了，但无法看到论坛，撤销了梯子后也没有用。
基本上代表帐号可能因为使用日韩梯子进入网页所以被ban了，请联系管理员帮忙处理。
没tm水楼的来
[https://www.esjzone.me/forum/1585970655/126053.html]
这边
水。
ESJ守则：
1.若是要搬运其他网站的译文请得到同意，如若擅自搬运且被举报，会直接ban号。
2.本站人流混杂，原则上什么话题都能说，但请互相尊重，尤其是政治话题请避免，如若吵到管理员下场，基本上就是全员禁言删帖。
3.催更请收敛，翻译君没有义务翻译，基本上每位翻译君都有黑名单功能，如若影响到翻译君，对方有可能直接把你黑名单，到时候你连书都没得看，找我们投诉我们也不会帮忙解除黑名单。
以上，其它我想到再加。
管理员阵容：
站长：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=1]
ESJ
副站长：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=13488]
霜枫
(
没事别找我，有问题请找管理员解决)
管理员(如若有事情想询问请找以下人选)：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=1673]
kurokawa
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=48720]
千宫
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=7645]
永安
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=126914]
Erovy in Abyss
吉祥物：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8]
皮球喵
(私他都会石沉大海，别名噬元兽)
[https://www.esjzone.me/]
表站（墙外用）
[https://www.esjzone.me/]
里站（墙内用）
[https://discord.gg/Rv6tTmvfCK]
DISCORD
QQ：46123849
喔对，还有站娘，当初投票出来的非常诡异设定缝在一起就成了这个样子......
会有两套是因为墙里墙外，两套图没差别。
能够二创就欢迎......?
站娘名字叫沐花
当初委托的话：
首先是体型是少女感的感觉，大概是高中JK那种，胸部适中，头发是即腰的银发，然后公主辫的发型，瞳色左红右金，金色的瞳孔要有类似机娘的数据感，人设背景大概就是被制造出来用于管理图书馆的人造人，燃料则是血液，右手是机械臂，最后服装的方面请老师发挥，只不过白手套跟白色吊带袜不能少
https://i.imgur.com/fAxa6GN.jpg
https://i.imgur.com/iHJGrA8.png
https://pic.ziyuan.wang/2023/12/01/guest_8e6cc61b2cf27.png
https://images-ext-2.discordapp.net/external/jJ1YXCyR3VJoROW-3vTrSLLOI0mT6HjThuArQddfQQY/https/p.sda1.dev/14/492f300676ee4cbc4d83aad48178db3b/PNG.png?format=webp&quality=lossless&width=318&height=668
