简介
转生成SRPG游戏世界里序盘就被杀掉的恶役贵族！？
「好啊～～～～！！！ 转生成我推的角色啦！！」
压力扣米游戏『英灵殿战略』的恶役贵族维斯．汉米尔顿，因为太垃圾被领民刺杀，之后我就转生到他的肉体里。
而此时，领地已经荒乱不堪，恶事横流，领民的忍耐逼近界限。
再这样下去肯定会暴动，就算平乱，也会因为主角而遭受破灭的命运。
「交给我吧，维斯……我会拯救你的。安心吧，我常常都在妄想要怎么救你！」
喜欢恶役的我在绝体绝命的状况下为了拯救我推使其幸福而转生，利用游戏知识为了拯救其同伴而尽力，最后成就最强的国家。
而其结果使得故事和原游戏不同，原本跟维斯一样受难而死的恶役令娘、伪圣女也得救，连主人公都仰慕他。
一卷　封面 & 插图 
https://telegra.ph/file/222d943fb95ea6884c4b7.jpg
https://telegra.ph/file/84dc3c6de8ab1c5d1ea32.jpg
https://telegra.ph/file/ca8f1c997c5dafeaf4d3f.jpg
https://telegra.ph/file/cfc2b165ecd196e5cf692.jpg
https://telegra.ph/file/edee19dfc4cf7cafb9086.jpg
https://telegra.ph/file/cff9b3dfb9f031ef4cc69.jpg
https://telegra.ph/file/65da16d042411d9bede9e.jpg
https://telegra.ph/file/d7fcc8dc9729cf846b7ea.jpg
https://telegra.ph/file/0bba8b2a318fd127a6998.jpg
https://telegra.ph/file/dd63036847fb761d31931.jpg
https://telegra.ph/file/66ccfc3d4e9912c234029.jpg
怎么说...这画师也算画过蛮多轻小插画的老牌了, 但是女角感觉都挺微妙的...反而男主画得还不错w
==================================
第１话 关于我转生成我推的恶役贵族那件事 
第1话　推しの悪役贵族に転生した件について
「维斯大人，维斯大人，您没事吧！！请一定要醒来……如果你死了的话，我……」
「就算这样，竟然会被领民刺伤……嘛，都因为这个笨蛋领主，治安变差，税金也上涨了，所以我也不是不能理解……」
听到的是两个女人的声音。其中一个人很担心我，但另一个女人反而以活该的感觉发牢骚。嗯，听了就知道这里的领主是个混蛋。
问题是……这里是日本吧？ 维斯是谁。不是外国人的名字吗。话说领主啊……简直就像游戏……
「梅格！！主人现在受了伤很痛苦。这样说不是太过分了吗？请在维斯先生醒来的时候，帮他涂止痛药水和换新的绷带。」
「罗莎莉亚真是个好孩子。当这家伙的专属女仆……还被他打过吧？但还是……」
「请不要乱说话，快走吧！！」
「好啦，知道了……这样的领主哪里好呢……」
那句话过后，人出去了吧，听到了门打开的声音。
好吧，那种事随便啦。罗莎莉亚和维斯……？听著很耳熟。我想活动身体，结果腹部剧痛起来。啊啊啊啊！！这怎么回事啊！！
耳熟的外国人的名字……被刺伤的领主……我肚子的剧痛……还有，维斯这个名字……这样得到的答案是……
「好啊啊啊啊啊啊，异世界转生来啦啊啊啊！！谁快把镜子拿过来！」
「呀啊啊啊」
「嘎啊啊啊啊啊，头好像要裂开了好痛啊啊啊！！」
我一边忍著疼痛一边睁大眼睛，起床的时候，跟正好想看我的样子的水色头发少女撞到了头，伴随著咯吱咯吱的声音，剧痛起来。
「维斯大人……你没事吧？我这里有手镜……」
按住头的女仆这样说著……罗莎莉亚悄悄地把镜子递给我。明明自己也头痛却还是在担心我。
刚才的言行也是，真是的……这个孩子的忠诚心真是太棒了。正因为如此，想起在她在游戏中的下场，我一瞬间被黑暗的感情所支配。
「啊，谢谢你，罗莎莉亚。」
「欸？」
我道谢后接过了手镜，不知为什么罗莎莉亚露出了惊愕的表情。 到底怎么了？ 我做错了什么吗？
「维斯大人竟然道谢了……」
啊，是吗……果然是这个时期的维斯啊……只是道谢就有这样的反应让我察觉到了……然后，我看到镜子里的自己的样子，确信刚才的推论是正确的。
被剪短了的黑色的头发，本来应该是那样整齐的脸，脸颊却很瘦小，像是病态的容貌，和游戏相比还很小，但肯定是我知道的维斯吧。
然后如果这和游戏一样的话……我弹指啪地一声宣言。
「状态开启」
----------------------------------------------------------------------
维斯．汉米尔顿
武力40
魔力40
技术20
技能
暗魔法LV1
剑术LV1
职业：领主
名号：无能恶德领主
民众的忠诚度：10
【负面状态】
轻度酒精成瘾
如果不定期摄取酒精，集中力就会下降。使用魔法时威力下降。
营养失调
暴饮暴食导致健康状况恶化。武力比状态值-2。
异世界的住民
因为是来自异世界的来访者，对这个世界特有的文化不习惯。对魔法的理解度下降。
对我推的盲信
Leap of Faith
？？？？
----------------------------------------------------------------------
哇……满满负面状态啊。虽然是初期的状态，但因为是敌人角色吧，比一开始平均只有30的主角还要高，但是各方面都很严重啊……但是，这样我就确信了。
这个世界是我所玩的战略ＲＰＧ『
英灵殿战略
』，或者是以此为基础制作的异世界吧。而且，维斯是这游戏序盘的敌人。
主人公打败了他，帮助了苦于暴政的民众，以此为契机开辟了通往英雄之路，是初期被当成踏脚板的领主。
从他那里被解放出来的群众对主人公流著眼泪表示感谢并发誓忠诚，但另一方面，维斯却想尽办法逃离主人公们，但之后被群众发现后私刑，落得可悲的下场。
顺便说一下，武力会影响近战中的战斗力，魔力会影响使用魔法时的威力，技术会影响回避以及技能成功率等。
不知道为什么我会转生到满满破灭旗标的维斯上……但是……如果有神的话我会这么说吧……
「谢谢你让我转生成我推喔喔喔！！！！」
如果什么都不做的话，几年后我会被群众私刑的吧。但是，那种事无所谓。因为，我不会做那样的事……我的心头一热。因为，我可以用我的手拯救维斯。
我已经不知想了多少次二次创作和妄想拯救他的方法！！连设定资料集都买了的我知道他变成这样也是因为发生很多事。我和他的境遇很相似……然后在调查的过程中迷上了他。如果是我的话，一定会救他的。
「科科科，哈哈哈————！！这就是维斯的味道！！维斯的脸！！对，我就是钢弹……不对，是维斯！！」
我兴奋得连腹部的疼痛都忘了，闻了闻自己的味道，再次照镜子确认了脸。不愧是贵族！！ 虽然现在看起来不健康但是很帅呢！！
然后，握住脸上浮现著坚强笑容的罗莎莉亚的手。
「罗莎莉亚……至今为止让你感到痛苦真是抱歉啊。我们一起拯救维斯吧！！」
「噫……」
我高兴地笑了起来，罗莎莉亚则被惊呆了。真糟，喊著我就是维斯， 突然弹手指说「状态开启」，然后狂笑，说著一些奇怪的话当然会露出这样的表情。
「来人啊啊，维斯大人的头坏掉了……不对，本来就坏了就是！！！」
「等下这说得有点过分吧！？话说，听我说啦！！呜哦」
我想要停下尖叫著离开房间的罗莎莉亚，但是被刺伤的肚子很痛，只能在床上苦闷。
『你……能做什么啊……像我这样的垃圾的状况下，不管是谁都……』
虽然感觉好像听到了什么声音，但是我的意识就这样深深地沉睡下去。
--
原本在考虑开另一个
[https://kakuyomu.jp/works/16816927863168219982]
小公爵
的坑的， 后来想了一下开了这坑。 （因为比较短？）
顺带提一下虽然有状态表, 但是本作并不会在数值或技能上辎珠必较。大多是只有在故事中有明确变化的时候才会出现。
第２话 变成我推的我使尽全力拯救之事 
第2话　推しになった俺は全力で救う事にした。
「果然没有吗……救出维斯的路线……」
我把电脑放在眼前抱著头。对这次的游戏更新也很期待，但是我想要的机能好像还是没有实装。
我玩的是名为『
英灵殿战略
』这款战略ＲＰＧ。内容是被神引导的主人公，拯救被邪神支配的帝国，在王道奇幻的世界里有著充满个性的角色，是人气很高的游戏。
特别是敌役角色也相当有魅力，『鲜血的恶役令娘艾姬丝』、『冷酷的伪圣女阿丝缇希亚』等等甚至比主要女角更受欢迎。
另外，根据选择的不同，民众的忠诚度也会上下波动，如果太低的话，就会发生违背命令和叛乱等事件。虽说如此，也不是一直提高就好，也有著如果不低的话就不能成为伙伴的角色，有著各种各样的压力扣米要素，是个有难度的游戏。
在网络上甚至被称为『靠死亡来学习的ＳＲＰＧ』。（
SRPG也有魂系
？）
（是说如果还要搞民忠的话已经算ＳＬＧ而不是ＳＲＰＧ了吧）
而在这之中，我的推是这个游戏的反派角色，在序盘就被打倒的维斯。
「这家伙确实是初期的拦路犬一般的角色，但不只是这样啊……」
他是在主人公队伍里，身为女主角之一的天才魔法使少女的哥哥，因为和那个孩子持续比较的自卑变得扭曲的可怜男人。如果不深入挖掘故事情节的话，在网路上被称为『虽然脸很好看，但是性格已经腐烂的垫脚石贵族。』
但是，我也……因为有优秀的妹妹所以知道……被拿来比较太辛苦了……和自暴自弃时期的自己重叠在一起，投入了感情，开始寻找他的同人志，寻找他被拯救的妄想小说，如果是我的话就这样拯救他……这样的妄想。
谁都有过吧，如果是我的话，可以这样拯救原作中悲惨死亡的角色……这样的想法。 对我来说维斯就是这样的角色。
在召唤某个亚瑟王等等英雄的游戏中我喜欢的是海带头，在狩猎鬼的漫画中喜欢骰子牛排前辈和使用雷之呼吸的鬼。
https://telegra.ph/file/2dd3f043bfacac2cbe592.jpg
「如果是我的话，绝对能让这家伙幸福……」
『那么，你就来试试看吧，救他给我看看。』
「欸？」
这里应该只有我。 环顾四周，果然是心理作用。也许是游戏玩多了，突然就困了。
躺在床上，那声音又在脑内回响。
『啊，特别给你一个有趣的技能。要怎么用就取决于你……根据用法会很有用的吧。希望你能把这已经定好的盘面变得有趣些。』
然后，就这样，我的意识被黑暗包围了。
----------------------------------------------------------------------
然后直到现在。
是的，虽然不太清楚，但我好像转生成了维斯。但情况相当糟糕。负面状态一堆，特别糟糕的是群众的忠诚度。
顺便说一下，忠诚心最大100，掉到10已经相当糟糕了。如果这个变成0的话，会发生群众的叛乱，在游戏中就肯定Game Over了。
再低下去就死定了！！ 维斯的护卫没有好好工作也是因为对维斯的忠诚心很低吧。
作为证据，也没有什么来探病的客人，最多就是亲友送来了有著章鱼脚一样触手的花。不是，这是啥鬼。真的很恶心！！是在惹人讨厌的吗？
SANITY CHECK!
https://telegra.ph/file/5ffe8b90e5a1600938d88.png
「而且还不止这样啊！！」
伤势疼痛开始减缓的我，在办公室看著罗莎莉亚命令收集来的资料抱著头。税收大幅下降，治安也在恶化，领地内的犯罪也越来越多。
而且，维斯的双亲死于事故，他临危受命成为领主后状况一下子恶化了。太糟了吧？这个不是完蛋了吗？总觉得只有绝望感……如果是普通人的话会这样想吧！
「是……但是我是个转生者啊。交给我吧！！为了拯救你，我一直在妄想该怎么做的人生不是徒劳的！！我会用只有我知道的游戏知识在想办法！！我会向这个世界的大家传教你的厉害！！这就是为了我推而活！！」
「维斯大人……那个……我拿料理来了，您要吃吗？」
伴随著敲门声进来的是拉著上菜的台车的罗莎莉亚。哎呀，我没注意到。我一边摆著必杀的姿势一边自言自语被看到了。太丢脸了……
在沉默中，放在铁板上的肉还发出吱吱的声音，肚子饿了。另外还有白面包、沙拉、汤等，是全套料理。即使再烂也还是贵族吧。
「谢谢！！我要了。看起来很好吃。」
「咦……？您可以吃了吗？我很高兴。」
我为了打混过去赶快向她道谢，不知为什么她一瞬间露出惊讶的表情后，满脸笑容地开始了配膳。
啊，对了……现在的维斯是父母在事故中去世，成为领主之后什么事都不顺利的时候。 但是，那样的话可不行。虽然我知道你很辛苦……但是今后要活下去的话，首先要吃饭增强体力！！
「那么我开动了。」
我用刀切开牛排，肉汁溢了出来。然后，用叉子放入口中，美味蔓延开来。牙白，是前世没吃过的味道！！又好吃又柔软！！这么说来，这是我成为维斯后第一次好好吃饭。受伤治疗的时候都是些不好喝的药水，还有加入了药草的汤，他的房间里只有酒和下酒菜。
沉迷著吃饭的我，看到从刚才开始一直盯著这边笑著的罗莎莉亚，问道。
「那个……罗莎莉亚……」
「是，什么事？维斯大人……啊，对不起，是我太不机灵了！」
不知道为什么她靠近我，用从口袋里拿出来的手帕轻轻地擦了我的嘴。她甘甜的香味一瞬间扑鼻而来。」
能得到这样的美少女的关照，领主最棒了！！ 不是……
「那个……被那样仔细地凝视著，总觉得静不下心！？」
嗯，因为是帅哥啊。心情我理解。
「对不起……不小心就……所以维斯大人，饭好吃吗？」
「啊，太好吃了。每天都能吃到这样的东西，真是太幸福了。」
「嘻嘻，你终于能吃了，这样说我很高兴。努力做料理真的很有意义。真的……太好了……」
不知道为什么，她一边笑著一边看著我，一边开始流眼泪。欸？突然怎么了？
「啊，对不起……在维斯大人面前让你看到这样的样子……」
「不，那种事就算了。妳为什么哭……」
「那是……半年前领主去世，领主接任以来，维斯大人完全没有精神……从那以后，就没有好好吃饭了……现在终于吃了，而且还说好吃，我很高兴……对不起，对不起，失去了父母，作为领主做了不习惯的工作，明明很辛苦，我还这样哭的话会给你添麻烦吧。」
「罗莎莉亚……不……谢谢你担心这样的我。」
我抚摸著失声痛哭的她的头，她在一瞬间吓了一跳之后，把脸埋在我的胸前，就这样呜咽著。
罗莎莉亚是真心担心维斯的吧。她的忠诚心是货真价实的。这从我醒来之前的对话中也能明白，在游戏中生命的最后也是。她和维斯一起与主人公敌对而败北，但自己却为了拖延让维斯逃跑的时间，在房子爆炸中死亡。
败象越演越烈，部下不断离开，只有她一直守护著维斯。我不知道她为何要对他如此忠诚。一定是他俩之间发生什么故事吧。也就是说她和我一样是维斯推的同志。
然后……我不希望保护维斯的她遭到那样的末路。为此必须做各种各样能做的事……
「不好意思让你担心了。今后我会作为领主好好努力的。所以，你能支持这样的我吗？」
「是的，当然！！那个……对不起，明明是佣人却让维斯大人抱著我……」
「不，我也有点得意忘形，对不起。」
害羞的我们一边红著脸一边保持距离。
果然和我的考察一样……虽然在游戏和资料集中没有被公开，但维斯本身之所以严重扭曲，是因为父母突然的死和成为领主后不断失败造成的吧。
再加上对优秀妹妹的自卑感和没有交班就开始进行领主的工作叠加，就这样走歪了。但是，她说维斯成为领主还不到半年。这样的话，还有挽回的机会吧。不是……就是因为能挽回我才变成了维斯。
我有很多事情要做。增加体能，提高民众的忠诚度，领地的改善，并且，作为维斯的唯一特技的魔术强化也是必要的吧。否则这样下去上了战场也会快攻杀死。
但是……如果能拯救我推的角色的话不会感到痛苦！！
考虑今后的事情的时候。门被粗暴地打开，身材宽大的男性和一个像护卫一样的男人进来了。这是怎么回事？ 话说，擅自进入领主的房间太失礼了吧。
「古斯塔夫大人，维斯大人应该说他伤势刚刚好，不能会面……」
「嗯，我确实听说了，但我有话希望维斯大人现在无论如何都要听。倒不如说，这是出于善意，希望能感谢我。」
「感谢啊……特地过来到底是怎么了？」
我露出惊讶的表情，被称为古斯塔夫的男人笑得很讨厌，向护卫示意后，他把一张纸放到桌子上。
然后，我看了那个内容后说不出话。
「是的，我想请你把我商会以领地为担保的借款还给我。当然，货物也没关系，能在明天到期之前支付吗？」
「罗莎莉亚……我们的积蓄……」
「那个……遭受饥荒，发生了很多事情，几乎都快见底了。」
「啊？那么，这豪华的料理……」
「我希望维斯大人能恢复精神，所以……从我的存款中……」
为了不让古斯塔夫听到，我悄悄地问了罗莎莉亚，结果听到出乎意料的回答。不不，该怎么办呢，借款金额很糟糕，而且期限到明天……
话说回来，罗莎莉亚真的太天使了，抬不起头来……为什么维斯身边会有这样的孩子呢。
「那个……非常抱歉，近期一定会支付。所以能不能再延长一点偿还期限呢？」
「话虽这么说，我们也是做生意的。也有借据……」
「这边就拜托你了……」
「嗯……这样啊……」
我用谦逊的态度说著，而古斯塔夫脸上露出了笑容，像舔遍全身一样盯著罗莎莉亚。 我对那个视线感到讨厌。
「如果你把你的女仆借给我一个晚上，我就把还款期限延长，这不坏吧。」
「什么？」
虽然是预想中的话，但我对眼前的男人感到相当的厌恶感。罗莎莉亚虽然说是女仆……而且，与此同时，我也从心里感受到了可怕的愤怒的感情。
这种感情……是啊……她对维斯来说也是很重要的存在。这两个人的关系不是罗莎莉亚的单恋。维斯也相信罗莎莉亚，认为她是很重要的人。
「……我明白了。如果是为了维斯大人的话我的身体……」
「呵呵，真是聪明的女仆，真好说话啊。」
古斯塔夫伸手打算触摸罗莎莉亚的时候，我打断了进去保护她。被打扰的古斯塔夫的表情中夹杂著焦躁。
「维斯大人……？」
「不好意思，不能这么做。我不能原谅你对她无礼。」
「哦……那就没办法了。明天不还的话看著办吧。走人！！」
古斯塔夫和露出了自己的不高兴，重重地踏著脚步声出去了，护卫也慌慌张张地追著出去。
看著那个背影——我深呼吸。真是紧张啊。好可怕。真的跟那个色老头决裂了。
因为是领主，所以可能会觉得不会怕区区商人，但是如果做出不讲理的事，民众的忠诚度就会下降，游戏也就Game Over了。
「维斯大人，为什么？只要我牺牲的话……」
「罗莎莉亚，没有那种事。今后也请好好珍惜自己。」
我打断罗莎莉亚的话，强烈地说。谁都不希望有那种事。不仅是我，还是维斯。
「但是维斯大人……」
「对我来说领主的宝座很重要，但是罗莎莉亚在我身边比这更重要。」
「维斯大人……」
我的话让罗莎莉亚难以置信地睁大了眼睛。 啊，是啊……你很重视她，但是因为害羞所以说不出口。
正因为如此，因为不知道自己被维斯思念著，所以即使牺牲自己……那可不行。
所以我要坦率地说！！
「那个……你的心情我很感激……但那么多钱要怎么办呢？而且只到明天之前……如果没有传家宝或者隐藏的财产之类的话没办法。钱几乎都花光了。」
「没关系，我会想办法的，我有秘策。」
我笑著回答担心地盯著我的罗莎莉亚。我不知道为什么我会变成维斯。但是……一定是为了这个吧。
就这样，没有让罗莎莉亚卖身来争取时间的选择。因为，如果做了那样的事，罗莎莉亚和维斯都会悲伤的。我希望我推能幸福。
「我有事想查一下。」
而且，我有游戏的知识。维斯不知道的这个房子的秘密也知道。总之，我先确认一下和游戏的知识有没有不同。如果和游戏一样的话，有著即使把钱还完都有剩的办法。
第３话 最强的护卫 
第3话　最强の护卫
维斯的家……汉米尔顿家是个历史悠久的贵族。宅邸虽然很古老，但却很豪华，也有隐藏通道在。 而在其中也存放先祖留下的隐藏财宝， 其存在只有历代的领主知道。
在游戏中，维斯的义妹，女主角菲莉丝知道隐藏通道的存在，移动到那里的时候，可以同时发现稀有装备，而成为主角经营领地时的军资金。明明这么缺钱，维斯却没有对其出手，大概是因为他并不知道它的存在吧。
「拥有一个非常优秀的妹妹很辛苦吧……」
我一边自虐地笑著，一边拿著剑穿著皮甲，走向约好的地方。这心口的疼痛也是我的感受。在前世也同样因为优秀妹妹的存在而烦恼。这也是我推维斯的理由之一。
顺便说一下，我武装起来是因为隐藏通道因为没有人用，所以已经变成了魔物的巢穴。因此要罗莎莉亚去召集值得信任的士兵，这样就没有问题了吧。应该就能还清借款。
「啊咧欸欸欸？等下我也太没人望了吧。」
见面的地方没有人在。不，应该说，只有罗莎莉亚在。我因为情况太严重，不由得发出了惨叫。这下该怎么办才好？
「那个，罗莎莉亚……难道相信我的士兵一个都没有吗……」
「那个……维斯先生是容易被误解的性格，而且最近变得凶暴……」
「还真的没有啊啊啊，到底是多么没有人望啊！！」
民众的忠诚度10可不是盖的！ 老实说，这样太勉强了，所以不能随便行动……
「要说的话有一个人，但是他现在很忙……而且，维斯大人不是有我吗？」
「不，我知道罗莎莉亚是可以信任……但之后要战斗啊……不，等等。」
说完，罗莎莉亚一脸骄傲地挺起胸口。那一瞬间形状漂亮的胸部摇了一下。害我用眼睛追著看， 这不能怪我吧。
我想起了在游戏里。要打倒维斯时也会和罗莎莉亚战斗，我记得她会使用魔法和枪术，是个艰苦的战斗。是说，明明只是序盘的敌人却强到莫名其妙啊……啊啊，对了……如果跟游戏一样知道状态的话，说不定……
「失礼了……」
「咦？维斯大人？就算再寂寞也……啊，但是……如果维斯大人希望的话……」
我抓著罗莎莉亚的肩膀目不转睛地盯著，她满脸通红起来， 然后不知为什么闭上了眼睛。到底是怎么了？虽然不太清楚，但我只是在看她的状态。在游戏中，只要将指标对准，就能在一定程度上看到角色的状态……
----------------------------------------------------------------------
罗莎莉亚
武力60
魔力80
智力62
技能
冰魔法LV3
上级枪术LV3
独有技
为主人献身LV3
为主人战斗时，属性上升30%
职业：女仆
异名：杀戮的冷姬
对主人的忠诚度
100
好感度
100
维斯的女仆。因为其生命曾被维斯拯救而感恩，比自
己更珍惜他的事，期望他的幸福。
----------------------------------------------------------------------
给我等下，这属性也太高了吧！！什么鬼啊，因为是敌人，所以就随便设了吗？ 话说，杀戮的冷姬是什么啊。过去绝对发生什么事吧。是这么重要的角色吗？
怪不得才只是序盘就陷入苦战。但是，这样能行！！如果有她在的话，打倒魔物应该不成问题。
话说维斯也是，因为是敌人角色，所以比主人公们属性更高吗。
「姆————」
「欸？怎么了？看起来很不高兴……」
「没什么啦！！但是，维斯大人能恢复精神真是太好了。」
我看到她的能力吓了一跳，不知道为什么她就这样斜眼盯著我，突然高兴地笑了。
「我一定会保护维斯大人的。所以请放心！！」
于是，我决定和罗莎莉亚一起进入隐藏通道。
--
能力的部份稍微提一下(反白):
完整设定要赞助才看得到, 但是以后面出现的人物状况来看技能上限大概是LV4，顶多可能有神级人物有LV5, 所以有两个LV3技能的女仆基本是T2顶的角色了.
第４话 隐藏道具 
第4话　隠しアイテム
「竟然有这样的地方……明明在房子里工作了好几年却完全不知道。」
「那个是因为，这里是只有历代领主才知道的地方。」
打开藏在宅邸地下书库里的门，我们一起走进隐藏通道。可能是因为很久没有使用了吧，总觉得有点霉味。
「维斯大人知道的话，是上一代大人承认你为领主了吗，我很高兴！」
「这个嘛，哈哈……」
像自己的事一样高兴的罗莎莉亚，我只能苦笑。这只不过是从游戏知识中才知道的。
而且，知道这个通道的不是维斯，而是义妹菲利斯……也就是那回事……正因为如此，我才想让维斯得到认同。虽然他并没有被任命为领主，但他还是很努力……
这次的借款，也是他为了人民著想而遭致的结果……他虽然想实行，但缺乏成功的知识和经验。因为不是本来的继承人，所以也没办法从父亲那边得到该有的知识和人脉，也不像游戏的主人公那样跟同伴幸运地相遇。
明明拼命努力了，却没有回报，真是太辛苦了……维斯……
我对自己的心说。不被期待很痛苦，努力了也没人看到很痛苦。所以，我……只有我是会承认他的努力的。嗯，虽然还是有罗莎莉亚理解他就是。
「怎么了，维斯大人。」
「哎呀，我觉得罗莎莉亚真的很可靠……不只是女仆，连我的护卫都能当……没有妳的话我会变成什么样呢？」
「你在说什么！！我是维斯大人的专属女仆，所以这是理所当然的！而且我也清楚维斯大人是个很厉害的人。啊，好像遇到魔物了，请躲在我后面吧。」
罗莎莉亚高兴地笑嘻嘻的，凝视著通道的深处，表情认真，拿著枪。确实有什么东西的气息。
这里的魔物是叫做Big Rat的巨大老鼠。是游戏初期出现的魔物，虽然攻击力不太高，但是因为速度很快所以很麻烦。
「冰啊，将其束缚！！维斯大人，马上就收拾好啰。」
「啊，啊啊……」
通道里果然有5、6只大鼠，我准备支援罗萨利亚，但她在咏唱的同时冻住了魔物们的脚下，挥舞著长枪瞬间杀死了他们。
不，不，太强了吧！！ 嗯，冷静地想想，连主角们都会苦战的对手，自然是非常强的吧……
「维斯大人！！我打倒了喔。这样就可以继续前进了。」
「啊，罗莎莉亚真厉害。一瞬间就打倒了……」
「 嘻嘻，我很高兴能被维斯大人拜托，请加油。如果再多夸夸我会很高兴的。怎么了……维斯大人……？」
「你做得很好，谢谢妳，罗莎莉亚。」
对著自夸的罗莎莉亚，我用微笑地摸著她的头。要称赞的话，这样的感觉可以吗？ 不知为什么，罗莎莉亚满脸通红。不对，冷静地考虑的话，她比我年长的，这样会伤到她的心情吧？
「啊，那个……刚才被说要夸妳，我想这样可以……」
「不……我只是吓了一跳……很高兴维斯大人能摸我的头。」
「这样啊，那就前进吧！！」
为了掩饰我和罗萨利亚之间有点奇怪的气氛，我开始前进。然后，总算到了，打开坚固的门，前面保管著几个皮袋，可以看到金币。
呜喔喔喔，和游戏里看到的不一样闪闪发光的呢。而且应该还有那个在。
「太棒了，维斯大人！！有了这些，即使还债也还有剩！！真是太好了……不用被夺走领地。」
「啊，是啊。得感谢祖先呢。」
我一边回答兴奋的罗萨利亚，一边拿出藏在墙壁凹陷处的小木箱。 宝箱里有两个戒指，一个是嵌有红宝石的戒指，另一个是嵌有蓝宝石的戒指。
「维斯大人，那个戒指是……？」
「这是汉米尔顿家的传家宝，罗莎莉亚，你收下这个，一定会守护你的。」
「怎么这样，我不能接受这么贵的东西。」
「好啦……这是命令，快把手指伸出来。」
我强行抓住跟我客气的罗莎莉亚的手，在她雪白纤细的无名指上戴上镶著赤色宝石的戒指。这个戒指有守护持有者性命一次的效果。如果是会为了维斯舍弃性命的她，一定能守护住她。
然后我则是这个。我满脸笑容地在自己的无名指上戴上了青色宝石的戒指。
-----------------------------------------
魔力戒指
装备之后可以提升魔力的成长值，以及提升魔力。
这是初代汉米尔顿领主在战争中立下武勋时得到的。
能力提升
魔力40→50
-----------------------------------------
和预想的一样的结果，让我情不自禁地露出了笑容。在游戏中，这笔钱是主人公作为领主活动的资金，赤色宝石的戒指用来守护主角的生命，而苍色的戒指是用来提升义妹菲利斯的魔力的……
我拿走也没问题吧？
因为，你们主角还有很多可以救你们的人。而这个……这个程度拿来拯救维斯也没问题吧？
「那么，走吧。……好重！！金币好重……罗莎莉亚不好意思，能帮我搬一下皮袋吗？罗莎莉亚？」
「啊……啊，好的。失礼了。我马上搬。好的。」
看到戴著戒指的自己的手指，不知为何脸变得通红的罗莎莉亚，听到我呼叫就慌慌张张地扛起皮袋。身体能力真强！！我拿两个都是极限了，她却一次拿起十个左右……但是，到底是怎么回事呢？ 戴上戒指之后，样子变有点奇怪……
「维斯大人……我会听你的命令，相对的也可以听我的请求吗？」
「啊，啊……没问题……」
罗莎莉亚难得不是露出笑容，而是认真的表情。你是讨厌戴著和我一样的戒指吗？ 虽然这么想，她就马上地说出了提案。
那是意料之外的提案，我虽然反对，但结果还是被强行通过了。
第５话 恶役贵族的反击 
第5话　悪役贵族の反撃
「贵安啊，维斯大人，你看起来很景气很好的样子啊。这样的话，应该可以期待你今天的回答了吧。」
「是啊，托您的福……」
第二天，在办公室我和古斯塔夫面对面坐著。我旁边有罗莎莉亚在，对方也同样带著之前的护卫。他带著轻蔑我的笑容看著我。反正是看我不起以为还不了钱吧。
呵呵，真是个愚蠢的男人。我假装一副悲壮的表情，你还真的上当？ 为了确认，凝视著罗莎莉亚，她面无表情地点头，而且，偷偷说著『请不要忘记约定』。
「那么，维斯大人，请您按照约定还款吧？如果不能还款的话，请交出您的领地……但我也不是鬼，再给您一次机会吧。」
「机会？那是什么？」
「把这个女仆作为利息卖给我吧。如果能帮到主人，也是妳的愿望吧？」
这样说著，古斯塔夫露出卑鄙的笑容对罗莎莉亚招手。别开玩笑了，昨天说一个晚上，这次说要把她抢走？她一瞬间迟疑地看著我，然后懊悔地抿著嘴向古斯塔夫走去。
「罗莎莉亚妳……」
「维斯大人，对不起……这样做是最好的……」
「哼，从一开始就这样做就好了。我早想好好疼爱她。真是个对这男人来说太可惜的女人了。呜唉。」
就在古斯塔夫一瞬间差点碰到罗莎莉亚的腰之后。她捏住他的手腕，用一双冷冷的眼睛，仿佛看到了路边的垃圾，俯视著从椅子上滚下来痛得尖叫的古斯塔夫。
「你这男人……现在的发言是对领主的不敬罪。还有，随意触碰属于领主的我的罪吗？」
「你这……呜……」
「而你是领主面前拔出武器之罪。但是我的领主很温柔，如果直接收起武器的话就原谅你，想怎么办？」
本来想救古斯塔夫而行动的护卫反而被短剑抵住喉咙。罗莎莉亚好强！
然后，护卫因为珍惜自己的性命，马上扔掉了武器。看到那样子，古斯塔夫的表情浮现出愤怒。
「维斯大人！！因为没钱就你就想这样用力量解决吗！！你欠我的债可是很有名。如果你没钱却把我抓起来的话，可会招来更多恶评喔。」
「啊，你在说什么？钱我有，是你自己对我的罗莎莉亚做些奇怪的事在先。」
这样说著，我拿出藏在桌子下面的装著金币的皮袋，砰的一声摔在桌子上，古斯塔夫的表情染上了焦虑。
「什么……怎么会有这样的钱……这里应该已经没钱了才是……」
「说啥呢？你刚刚不是才说景气很好吗？如果不好好听别人的话，作为商人很难成功吧？不用担心，借款会好好还给你的商会的，嗯，只是那个时候你应该在牢房里了吧。」
「怎，怎么会……确实我说了失礼的话，没什么理由对我这样吧？」
「是啊……如果只是无礼的话当然不会做到这地步。但是，我可是有借有还的。玩弄无知的我很开心吗？我已经调查过了。事先推荐我商品，然后漫天喊价，给我的领土带来了很大的损失吧？然后，以借款为盾还染上犯罪行为吧。」
这样说著，我把维斯事业如何失败的资料放到他看得到的地方。古斯塔夫一脸苦涩，我确认推论是正确的。
当然并不是只花一天就能知道这家伙做的恶行。而是在游戏本篇中，这家伙对主角也做过同样的事。
幸好主角有对生意很了解的伙伴，所以有办法解决，但是刚成为领主的维斯一定是为了抓住救命稻草才拜托他的吧。 而且，他没有能帮忙的伙伴。这就是造成现在状况的原因之一。
「这是对领主的不敬罪和对我重要的女仆罗莎莉亚出手的惩罚。请你在牢里反省了一段时间，我会在这期间把你的罪行公诸于世。」
「怎么会……」
随著我一声令下，士兵到来，把古斯塔夫和他的护卫带到了牢房。看到被脸上充满绝望的古斯塔夫被带走，我不由得露出了坏心眼的笑容。
欺骗了我推的维斯，甚至想对罗莎莉亚出手。怎么能原谅你。
而且，这家伙的罪状不仅如此，还对这个国家禁止的毒品和奴隶出手。因为有债务的关系，维斯没办法对他说三道四，就这样放手胡来。就这样在抓住这家伙的时候收集证据吧。这就是(*)别件逮捕。
为了改善领地的治安，提高民众的忠诚度，只能这样做了。日本也是警察会使用的手段，没问题吧。而且……不是主角的我为了生存，多少需要使用些卑鄙的手段……
「罗莎莉亚，得救了。但是，以后不要再以自己为诱饵了……」
「维斯大人太担心了。在摸到之前，我就抓到他的手腕了……都拿到了这样的戒指，如果不能帮到你的话我很心痛。」
她难得反驳我的话。她的请求是以自己为诱饵创造羁押古斯塔夫的机会。当然，我是反对的，但是败给了她。这样的话……如果我陷入危机的话，她当然会牺牲自己来保护自己吧。虽然很高兴，但还是得想办法阻止她这么做。
这样不仅是我自己变强，作为领主也必须变得优秀。首先，为了提高领地的力量，需要确认和改善现在的状况，然后……使用游戏的知识，在将来会造成危害的人物得到力量之前排除掉。要做的事很多。
但是，我会做给你看的。为此，我得到了拯救我推角色的权利……
--
＊别件逮捕
怀疑目标对象犯罪但苦无证据逮捕的时候，先用其他的微罪羁押，再利用这期间找出证据的手法。因为有违反人权的问题因此这做法有很多争议。也曾有案件判定违法进行别件逮捕中搜集到的证据无效。我不知道中文里有没有类似用语就直接用了。
第６话 挑战魔法 
第6话 　魔法にチャレンジ
「罗莎莉亚……首先，我想和主要的部下们就领地进行讨论，所以我想召开会议。你能召集人吗？还有……能帮我找一个熟悉魔法的人吗？」
「这样的话没问题。一周后要进行定期会议。 如果是要找魔法的老师的话，不就在维斯大人的眼前了吗？很高兴你再次对魔法产生兴趣。」
「咦？对喔，罗莎莉亚就是老师啊……」
这么说来，罗莎莉亚是以魔法和枪术为主战斗的。以前维斯曾向她学习魔法也不奇怪。
「那么，从明天开始作为老师再教你吧！！既然这样中断的剑术也加油吧。」
「啊，那边也要学呢。说不定会作为领主上战场呢。」
「不行，维斯大人。你的工作就是不要让战斗发生，所以就算是战斗，我也一定会保护你的。」
「啊，是这样吧……」
啊，我知道。你真的要守护我……守护维斯。而且，虽然现在还很和平，但再过几年就到了游戏本篇的时间了。大规模战争的开始是不可避免的。
我想拯救的不仅仅是维斯。她也是……挺身守护主人，高洁的她不该迎来那样悲伤的终结。
所以我是维斯……坦率地表达了现在我的想法。
「我也发誓，罗莎莉亚，我会守护你，所以你要一直陪在我身边。」
「欸……是……当然。维斯大人，你哪里变了呢……果然还是因为被刺伤的打击，头……」
「现在不是明明在说好事的吗？咦，我说了什么很奇怪的话吗……」
「嘻嘻，我有点害羞而已。醒来之后虽然有奇怪的地方，但是好像变回了以前的维斯大人，我很高兴。那么从明天开始就要加把劲上啰！！」
罗莎莉亚对我的话露出了满脸的笑容。 于是，我开始了作为维斯的生活。
--------------------------
「糟糕，真的糟糕……这身体好弱啊。」
我在训练前先跑步，一边叹息自己的无力，一边拼命地活动身体。不愧是营养失调！ 真的要死了！！
「维斯大人，一开始不用那么勉强吧？」
「不，不能这样……而且，体力无论如何都很重要。」
「呵呵，维斯大人能向前看，我很高兴。」
可能是因为太勉强了吧。 我的脚摇摇晃晃地快要倒下了。大概是因为父母死后暴饮暴食，体力比预想的还要差。
暂时也必须忍耐这些负面状态了。
「我也想学剑术……但看来现在连空挥都很辛苦……」
「是啊，暂时先锻炼一下体力和进行魔法训练吧。等体力再好一点再说。剑术虽然我可以教基础，但还是跟好的老师学习比较好……」
罗莎莉亚含糊其辞。是想说什么呢。因为维斯的技能中有剑术，所以以前应该是向谁学习的吧……说不定已经被赶出去了。
总之这方面也得确认一下……
「那么首先是魔法的使用方法吧……你说因为打击太大之后就不知道怎么用了。魔法和精神是直接相关的。那么就从基础开始复习吧。」
听我说不知道怎么使用魔法，她一边惊讶著一边从基本教起。嗯，等级1代表原本维斯会使用了魔法。因为突然忘记了，所以有疑问吧。
但是对于这样的我，她也没有露出讨厌的表情，继续教我。
「维斯大人是暗属性，所以就使用身边的影子吧。请闭上眼睛意识。认知到自己的影子是你身体的一部分。虽然很久没用，但是身体应该记得感觉。然后，请咏唱浮现在脑内的咒文。」
「咒文吗……难道不能让罗莎莉亚来教我吗？」
「这很难啊……我的专门是冰属性，魔法是咏唱的同时也要让施放后的结果浮现在脑海中。如果那个印象不充分的话，即使咏唱出来也不能使用魔法。」
「所以不能作弊吗……」
我像罗莎莉亚说的那样闭上眼睛。 但是，不想成自己的一部分不行吗？影子不就是影子？ 话说回来，咒文怎么想都没有浮现……越著急就越不清楚了。当我处于混乱中的时候。
『拿你没办法，就帮你这一次。好好记住喔。』
「
影之腕啊，听从我令！！
」
那个声音出现的同时，感觉自己和影子合而为一了。我想起了影子化为手腕挥舞的印象。 就是这感觉！！
「呀啊！？」
「怎么了，罗莎莉亚……啊……」
映入眼帘的是飘浮飞舞的裙子和绣著可爱蕾丝的水色布块。 是的，我的影子化为手的形状，翻弄著她的裙子。
「维斯大人……」
「不，虽说这不是故意的，那个……因为是冰属性，所以是水色的吗？」
「讨厌……维斯大人好色。对其他女性绝对不可以这样说喔。」
她微微红著脸，按住裙子，惊讶地叹了口气。对其他女性不行，对罗莎莉亚也不行吧……不行吗？
「总之感觉已经恢复了。接著就练习如何随心所欲操控影子吧。啊，下次再碰裙子的话，我就把它斩了。」
「知，知道了……」
「如果能控制魔法的话，能做的事情就更多。先练习一个小时左右的魔术吧。」
于是，她稍微露出了开心的笑容，开始了特训。虽然不习惯，但是魔法的练习很有趣，我也忘了时间。因为，能使用和我推相同的魔法吗？太棒了。
最终我在一定程度上可以自由操纵一只影之手了。但是，刚才听到的声音是什么呢？
第７话 维斯的评价 
第7话　ヴァイスの评判
魔法特训之后是文书工作。总之，我原以为是一边看著被传来的文件一边盖印章的简单工作，但好像不是这样。
因为到现在为止没怎么好好地检查，支出乱七八糟的帐簿，随便写的报告书很多。绝对被小看了啊……维斯说因为不习惯的工作而痛苦这可不是开玩笑。
真遗憾啊。对从义务教育和游戏中学习了很多的我来说搞小动作没用的。
「那么，请修改关于这件事的报告书，在明天之前提交。」
「是的，我知道了。」
马上把交出胡扯报告书的家伙教训了一顿。现在为了消除文件中的矛盾，他正拼命地想办法改吧。一边想著那样的事，我一边用影子捡起堆放在远处的档案。
顺便说一下，这并不是嫌走路麻烦。罗莎莉亚他们好像不知道，但在《英灵殿战略》中，魔法使用越多次经验值越高。所以特意在日常生活中也使用著。
游戏中只能在战斗中使用，但在日常生活中却有意外的用途，很有意思。而且，暗系统的魔法在游戏中看到很多种，用过一次的话之后很容易产生印象。虽说如此，魔力也不是无限的。
「可是，这好难吃……差不多该好好吃饭了吧。」
我一边喝著像泥水一样让喉咙干涩的难喝魔力回复药一边按铃。过了一会儿，女仆敲门，在银盆里放著把火腿和蔬菜夹在面包里……也就是三明治。因为在这个世界上不存在，所以是我拜托的。
罗莎莉亚现在正在忙吧，这时在醒来的时候说我坏话的栗毛女仆梅格来了。
「维斯大人……打扰了，我给您带上料理了。」
声音好像有点颤抖，这不是心理作用吧。虽然脸上笑著，但她眼中浮现的感情却是恐怖。维斯好像对她很粗暴……我一边笑著一边问候，让她安心。
「谢谢，我收下了。」
「呀啊。」
伴随著悲鸣，她掉下盆子，咖啡弄脏了她的围裙。哎呀，不知不觉用影之手去接了。
「对不起！！请原谅我。」
「是我的错，不小心用出魔法。吓到妳了，没事吧？料理不用管了，快去换衣服看看有没有烫伤。料理我自己去拿就好。」
我慌张地站起来，递出手帕。因为是热咖啡，还好吗？
但是，她没有接过去，只是用难以置信的表情看著我递过来的手帕。咦？让我擦比较好吗？但是，不会变性骚扰吗？
「维斯大人……？」
「嗯，怎么了？」
「不，本来以为你会生气大吼的。」
「怎么可能……比起那个，烫伤没问题吗？」
她对我的话露出不可思议的表情。现在是我不对啊……魔法也可以成为凶器，本来像这样在日常使用的人很少。
「那个……谢谢你担心我。为了慎重起见，我去换衣服……用餐……怎么办？」
「既然都站起来了，我自己去拿就好。换完衣服后请回到正常业务。」
「好的，我知道了！！那个……谢谢您的关心。」
于是她快步走了出去。不知道为什么那个脚步好像变很轻快。我一边凝视著梅格的背影一边伸展身体。嗯，一直都坐著，这样正好吧。
「维斯大人……好像真的变了……」
她小声嘀咕著什么，但我没听清楚。而且，那个夜晚无意间看状态的时候发现不知为何『民众的忠诚度』上升到11了，发生了什么？
第８话 维斯与会议 
第8话　ヴァイスと会议
「好啊───，终于跑完了！！」
「嘻嘻嘻，维斯大人，你已经变得很有体力了。」
「是啊，这一周间我好好运动过了，还有……因为罗莎莉亚给我做了很多有营养的东西……」
「维斯大人……请不要介意。我是你的专属女仆。那是理所当然的！！」
我坦率地说了感谢的话，罗莎莉亚高兴地笑了。从梅格那里听说，维斯成为领主之后，为了都没好好吃饭的维斯，她一直都在做著我的料理。特意准备了喜欢的东西，做了容易吃的东西等等。
真的对维斯很忠心啊……从其他女仆的反应来看，一般是无法建立如此信任的关系的吧。如果有机会的话，再问问两个人之间发生了什么。
「即便如此，最近的维斯大人真的整个人都变了。工作也很努力，其他佣人的评价也变好了。特别是梅格一直对大家宣传说，维斯大人变了。」
「这样啊……太好了……不过，明明是我的事，你看起来很高兴。」
「这不是理所当然的吗！！因为，维斯大人真的是个很棒的人……虽然遭到很多打击，才变得有点不行，所以大家都在抱怨，真是不甘心啊！！」
她就像自己的事一样生气。虽然对那样的罗莎莉亚微笑著，但心里却感到有点刺痛。
她信赖的不是我而是维斯，不把这件事说出来好吗？
为了掩饰一瞬间闪过的心情，我换了话题。
「那么，我想练习魔法，可以吗？」
「是的，这一周的基础练习辛苦了。魔力的放出也变得顺畅很多。这次，我们来练习控制吧。那么，请用影之手敲那里的树10次左右。如果不好好控制的话就打不中。一开始可能不会顺利，但如果集中精神的话，总有一天能做到。」
她指著院子里的树。 到现在为止只是做著释放影子提高威力的训练，不过，终于好像要进到下一步。
但是，有件事很在意。
「做这么简单的事情就可以了吗？」
因为这个……看起来比我平时用来捡文件还要简单很多……是有什么意图吗？
「嘻嘻，不习惯魔法的人会说很简单，但是要好好控制印象是非常困难的。嗯，欸欸？骗人的吧！！为什么能这么轻松呢！！普通人一个月就能做到这样已经很厉害了呢！！」
我在说明的过程中用影魔法开始敲树的时候，罗莎莉亚发出了惊愕的声音。是啊，嗯，我从游戏的知识中知道经常使用很重要，所以一边狂嗑药水恢复魔力，这整个礼拜几乎一直都在练习啊……
而且从第一天开始就很能很好的控制了，说不定维斯有暗魔法的才能。不过游戏开始没多久就死了所以也不清楚……
「顺便说一下，这样的事也能做到。」
「欸欸？不是才刚教基础吗，怎么能做到那种程度呢？已经有这么好的控制力了！我教的不就只有一只手吗……」
我把影之手化为三个，用捡来的石头抛手球，她难以置信地睁开了眼睛。能做出这么大的反应的话，我也很觉得很痛快。维斯能得到赞美真的很开心。这就是我推被称赞的感觉啊！！
而且……如果说魔法的控制力和印象很重要的话，或许有办法可以作弊，某个想法涌上了我的脑海。
「哇哈哈哈，就是这样。维斯很厉害！！你能懂太好了！！」
「不只是菲莉丝大人，果然维斯大人也是天才啊……」
菲莉丝……一瞬间心里一紧。她和维斯那样被当成跳板的角色不同，是主要角色。 不仅是主角的女主角候补，也是……维斯的义妹。
现在应该在王都的魔法学校吧。在游戏的剧本中，因为维斯和她的关系不太好，认真的说， 在立场更加稳固之前不想跟她扯上关系。
「失礼了。那么……基础练习好像已经很充分，我们去进行实战训练吧。」
不知是不是从我的表情中看出了什么，罗莎莉亚改变了话题。
「哎，好期待啊。实战训练要做什么？」
「是啊……从我这里开始。冰啊！！」
「欸？」
我对在眼前像往常一样温柔地微笑著，拿著用魔法制作的冰枪的罗莎莉亚的话感到惊讶。
「嗯……好像很可怕……」
「对不起，我会点到为止……而且……因为没有余裕做出半调子的手下留情……」
----
受到名为魔法练习的单方面攻击，罗莎莉亚苦笑著跟在快哭出来的我后面。
在日本这个与纷争无缘的世界里的我，即使只是在眼前挥舞冰枪也真的很害怕。
影之手也全部被枪弹开，剑什么的也打不中……但是，如果她的话不只是恭维的话，并不是完全打不到的。
「话说回来，我以前因为不满就打了罗莎莉亚，如果妳认真的话，应该很轻松可以避开的吧？」
「没关系的喔。因为要接下很轻松，所以几乎没有受到伤害……我也不讨厌被维斯大人打。那种程度的攻击只能算是一种play吧。」
「呜哇……」
「而且如果打我能让维斯大人的心情变好，那是我的夙愿。」
我觉得罗莎莉亚毫不犹豫的忠诚真的觉得很厉害。内心觉得这已经算是狂热了吧？在惊讶中走向了会议室。
「虽然有点多管闲事，即使训练很累，但请注意不要在会议中睡觉。最近维斯大人的努力开始得到大家的认可，但毕竟只是馆里的佣人和日常见面的人……」
「啊，谢谢你一直关心。那个……如果有什么事的话，就拜托你支援我。」
我紧张地站在会议室的门前。这是一场重大的胜负吧。我深呼吸，向罗莎莉亚点头。
「维斯大人来了。」
罗莎莉亚打开门的同时，会议室里的人的视线集中在一起。那视线像是在估价……有点让人不舒服。
「从右边开始是财政担当……」
罗莎莉亚会告诉我谁负责什么，但我的视线集中在一位看起来很认真的壮年男性身上。虽然我的领地有很多问题，但治安特别糟糕。首先必须先解决那里吧。所以需要和负责人重点交谈。
乍一看是个认真的壮年男性，为什么放任治安恶化呢。
「还有，扫厕所担当的凯杰尔大人。」
「啥？」
不不，这么壮的人是打扫厕所的。话说，为什么扫厕所负责人在会议上呢。而且，更重要的……
「治安担当在哪里！！」
「如果是巴尔巴罗殿下的话，我想他像往常一样在休息室喝酒……」
凯杰尔回答了我的叫声。为什么不来呢。话说回来，真的是巴尔巴罗吗……对维斯来说，这也是一个在不好的意义上有著因缘的对象。
现在正对那家伙进行了各种各样的调查……竟然是治安担当啊……
「在小看我吗！！为什么没人抱怨呢？」
「那是……维斯大人说巴尔巴罗殿下是你的代理，所以谁也不能抱怨……」
竟然是维斯的错啊啊啊啊。我内心抱著头。
「可恶……我去把他带来。罗莎莉亚，请带我去那个家伙那里。」
「是的，维斯大人。」
于是，我走向了巴尔巴罗所在之处。为了慎重起见把剑也带去。
第９话 维斯与巴尔巴罗 
第9话　ヴァイスとバルバロ
巴尔巴罗这个名字，作为一个维斯推，我对他印象很深。他是在游戏中登场的敌人，这个领土的犯罪组织的首领就是这个家伙。最终维斯被逼到绝境，坚守著宅邸的时候，他为了保命把进入宅邸的秘道说出口，是个叛徒。
「呀啊，请不要这样。巴尔巴罗大人。」
「烦死了，你应该知道如果违抗我会怎么样吧！！」
从客房传来尖叫声和怒吼声。我和罗莎莉亚面面相觑，急忙走进门开著的客房内。
踏进去的同时，满满酒精的味道扑鼻而来。然后，在那里面，沙发上有一个单手拿著酒瓶，拉著梅格的手臂，露出下贱表情的短发男人。
这家伙就是巴尔巴罗……在游戏中为了自己保命，不仅出卖维斯，还组织了这个领地犯罪组织的男人。
现在好像还在当治安队长，这家伙就是利用这权力雇用对自己有用的人为所欲为的吧。成为了他建立犯罪组织的根基。
这也是维斯领地运营不畅的原因之一。
「啊啊，领主大人，这里有上等的酒。会议什么的别管了，一起喝吧。」
「巴尔巴罗……给我放开梅格……」
「哈哈哈。到底是怎么了？一副那么可怕的表情……这么说来，我教过你喝酒，但是女人还没有呢。这样的话，领主大人……你要抱这个女人吗？卖春女也不错，但还是素人最棒。」
「噫……」
和我对视的他，一瞬间露出吃惊的表情，但马上露出了谄媚的笑容。梅格一脸恐怖地尖叫，但也被巴尔巴罗的手堵住了。恐怕，维斯因为突然当上领主，在遇到极限的时候，被他的甜言蜜语所吸引，借酒浇愁逃避了吧。
然后就相信他。结果，像他这样的人渣就有了权力。
「我再说一遍……巴鲁巴罗，放开梅格的手。然后，去参加会议。现在要说关于你今后的事情。」
「领主大人……竟然把剑对准我……你在想什么？」
「这次会议也要讨论你的罪行。你曾经威胁商人，以低价购买商品，或是找借口抢夺销售得来的金钱吧。用这些钱来中饱私囊……别以为我一直都会原谅你的！」
「啊？小孩子可别得意忘形啊！！」
我把从腰上拔出的剑指向巴尔巴罗，他用愤怒的表情朝这边怒吼。那个声音理所当然的没有什么尊敬的意思。
在他看来，只有被利用的傻孩子反抗而伤了自尊心的感情吧。真的不能原谅啊！
「维斯大人……」
「没关系，我来就好。」
「你想干什么！！臭小子！！」
「呀啊啊啊」
在我面无表情制止地咏唱著魔法的罗莎莉亚的同时，巴鲁巴罗就像把梅格当物品一样向我推了过来。
虽然因为接住她的冲击而姿势不稳，但我为了不让她受伤而拼命地支撑著，巴尔巴罗则是把刚才坐著的沙发举起来，打算朝这边挥下来。
真惊人的腕力。但是……就只有这样。
「吃我这招吧！！」
「你啊！！像这样双手都用上的话有办法保护自己吗？影之腕啊，听从我令！！」
「啥？你会魔法……咕哇……！！」
像是青蛙被压扁的呻吟声，我的影子化成的拳头对巴鲁巴罗的下巴放出一记上钩拳。他就这样，在空中翻了一圈，扑通一声摔到地板上。
「维斯大人……现在的是……」
「是我的魔法。罗莎莉亚……梅格的治疗拜托妳了，我把这家伙带去会议室。」
「好的，请加油。维斯大人。梅格……你没事吧？」
罗莎莉亚听到我的话感到自夸地点头，对露出无法相信翻著白眼的梅格问著。
「维斯大人！！」
我用影之手拉著巴尔巴罗，把他拖向会议室。听到声音后回头一看，梅格眼里含泪地说。
「谢谢你救了我！！我……我误解了维斯大人……在背后说了很多过分的话……」
「别在意，之前我也确实不好，比起那个受伤还好吗？」
「是的，我有点害怕……不过得到了维斯大人的帮助，所以没关系。那个……我想现在的你一定会作为领主得到大家的认可。请加油。」
听了她的话，我也快要泪流满面了。这是除了罗莎莉亚以外第一次被别人认可。但是，还没有结束。倒不如说今后才是正式开始。
「是啊……妳能懂真是谢谢……维斯真的很厉害喔。」
「欸……维斯大人是维斯大人吧……？为什么讲得像别人的事一样……？」
「不，没什么 ，别放在心上。」
糟糕，因为我推被称赞了，所以心情高涨了起来。我笑著走向会议室。
第１０话 维斯的宣言 
第10话　ヴァイスの宣言
「久等了各位，要让巴尔巴罗参加会议花了点时间。」
我一边拖著巴尔巴罗一边走进会议室，一下子变得嘈杂起来。「为什么巴尔巴罗……那家伙不是领主的爱将……」「维斯大人打倒了那个粗暴的人吗？」 「听说维斯大人变了的传闻是真的吗……」传来了这样的声音。
我等著他们的话平息之后就咳嗽，引起注意。
「这次会议的议题还没有全部向各位说明呢……和中间报告一起，同时要公开这个巴尔巴罗的罪同时进行断罪。这次巴尔巴罗不仅因为胡扯的理由缺席了会议，还想对馆内的女仆粗暴。而且我调查过的结果还有其他各种罪状。因此，解雇此人的治安队长任务。并更换治安队长！！前任治安队长在哪里？」
「那个……是我……」
「对喔，是你啊。」
一脸惊讶的扫厕所担当凯杰尔举起了手。我拍著凯杰尔的肩膀趁机看他的状态。
----------------------------------------------------------------------
凯杰尔·安德斯坦
力量 70
魔力 40
智力 50
（＊其他人都是武力/魔力/技术，但是这里写成筋力/魔力/知力。虽然大概是写错但是知力又不能直接换成技术只好先保留）
技能
上级剑术LV3
守护者之盾LV3
独有技
正义之心LV3
进行自己认为正义的战斗时，能力上升10%
职业：扫厕所担当
对主人的忠诚度
70
在前领主时代是治安队长兼任维斯的教育者，因为对成为领主的维斯发表意见而被降职。正义感很强，领民的好感度很高。
----------------------------------------------------------------------
（
路人也有两个
LV3
技能，这样看起来女仆好像也没想像中强
）
状态相当高啊！ 话说回来，从治安队长解任就是因为维斯和巴尔巴罗吗！！绝对是被巴尔巴罗怂恿才这样做的吧。哎呀，凯杰尔也露出了惊讶的表情。
我一边感到头痛一边向大家宣言。
「凯杰尔……至今为止的事我很抱歉……也许这样说很厚脸皮，能不能为对你做了过分的事的我，再次借我力量呢？」
「维斯大人，请抬起你的头来。我才要反省，才刚因为事故中失去了前领主，本来只是个教剑术的，却想让你有领主的自觉而说了很多过头的话……不肖凯杰尔，如果能再给我一次机会的话，请让我为维斯大人挥剑。」
「谢谢你，凯杰尔……」
真是忠诚啊。被降职后应该觉得很辛苦……话说，维斯……你周围不是有很多好人的人在吗。 如果再多听这些人的话……虽然没有那种余裕……就是因为如此，我才会在这里吧。
我向他道谢后大声说话，让其他参加者也能听到。
「请大家听我说！！至今为止的我是无可救药的领主。尊敬的父母死去，作为不熟悉的领主的压力等，让我从苦难中逃避，对你们无理取闹，使得巴尔巴罗那样的人势力增长起来……关于这件事我责无旁贷。但是，我不会再逃避了！我在此宣言。今后我会为领地倾注全部的力量！希望大家能看著我！」
大家的反应各不相同。有些人抱著事到如今才说什么这种冷淡的目光，也有人抱著微小的期待的样子。而在馆内工作的人，对我的期待也很高。
虽然只有一周，但我的努力似乎并没有白费。然后，从这里开始才是正式开始。剩下的只能用行动来证明了。
「那么……最初打算怎么做？」
「啊，首先我要揭发在领地内进行的犯罪组织。幸好情报源有著落呢。」
我一边踢著昏厥的巴尔巴罗一边笑了。
--
预计会加速到１５话左右。
反正这边两三话长度加起来跟隔壁一话差不多。
第１１话 实战与维斯之力 
第11话　実戦とヴァイスの力
「那么，上吧。」
「维斯大人应该没有必要特意亲自上阵……？你是领主，我觉得没有必要把自己暴露在危险中……」
「谢谢你的关心，罗莎莉亚。但是，这也是为了显示我作为领主的器量之战。而且……妳会保护我的吧？我相信你。」
「讨厌，如果你这么讲的话，我不就什么都不能说了吗。」
嘟著嘴唇的罗莎莉亚现在穿的并不是平时的女仆装，而是便于行动的轻装铠。我们逼问巴尔巴罗，来到了他的私兵所在的宅邸前。原本刚开始他拒绝配合，但说了会放过他的性命就简单地说出口了。
「那么，大家先待机！！」
和我一起来的士兵们在眼前的宅邸前列队。老实说，虽然担心士兵们的素质，但因为有很多仰慕凯杰尔的人，在他回到治安队长岗位后士气高涨。
嘛，不只是这样……我知道他还去向其他士兵们低头，请求他们协助我。
「呵呵，维斯大人……我想起了过去在战场上的样子。那么，我就按照作战计划……」
「啊，拜托了，这边就交给我。」
我确认凯杰尔带了几个士兵走后，大声喊了起来。这里和游戏中的关卡一样。嗯，因为是游戏开始几年前，所以多少有些差异，但还是大致的构造应该差不多。
「我是领主维斯•汉米尔顿！ 你们的首领巴尔巴罗已经被逮捕了。我知道你们的罪状！ 折磨我重要的领民的罪过并不轻，但如果现在投降的话，我会饶你们一命。投降吧！！」
「啥……是那个无能领主喔！！那家伙说把巴尔巴罗大人……」
「幸好士兵的数量没什么大不了的，把他们干回去！」
听到我的话，在馆里的人们开始吵吵嚷嚷。因为很近所以外面也听得到哦。我很无能真是抱歉啊……
明明维斯也在努力……我稍微有点生气了。这时从旁边感觉到了可怕的恶寒，这什么鬼好可怕。
「维斯大人……这些人对你不敬，杀掉吧。」
「那个……罗莎莉亚……妳的角色是不是变了？嘛……他们好像也打算战斗就是！」
「可是……他们说维斯大人无能……不知道你的痛苦！！」
我对在旁边用充满杀气的视线生出长枪的罗莎莉亚有点害怕的时候，他们好像射出了箭代替回答。
已经……没必要等了。本来战力也是以让他们疏忽大意的人数来的。正好有机会让他们知道我对恶党不再宽容了。
「全军，开始突击！！」
士兵们听了我的话开始冲锋。我当然也一起上。这次是在战场上指挥。靠这一点，应该能让领民们对我另眼相看吧。但是……仅此是不够的。这片领土就这样下去，到了游戏的时代会被卷入战争。
在那之前，需要培养在战争中生存下来的力量。在这片没有特色的土地上实现这一点需要领主的魅力吧。而且……我也需要累积实战经验提高能力。
「比想像中的没遇到什么苦战呢，维斯大人。」
「啊，毕竟是突然袭击，而且再烂也是正规兵。基础能力就不一样了。而且……」
「喔喔喔喔！我要立功飞黄腾达啊！」
「这是凯杰尔大人的复出战。可不能示弱啊！！」
多亏了我事先提出的奖赏和凯杰尔的存在，士气比预想的还要高涨。这样的话就不会输了吧。
正如我所想的那样不断地紧逼著对方，冲进宅邸的我们把敌人逼到了馆中角落。 差不多了……
「那么……我想战况已经决定了。我想双方再这样战斗下去也没意义……」
「可恶……你明明什么都没做……」
「嗯，确实是这样啊……就这样单方面地输掉是不能接受的吧。你是队长吗？和我单挑吧。如果我输了，就把我作为人质逃跑吧。如果输了的话……我会让你们招供你们的坏事的。」
「领主大人！？」
「嘿……」
听到我的话，士兵们都不敢相信，发出惊愕的声音，对方露出了嘲笑的笑容。罗莎莉亚……明明事先说服了她，却一副非常不满的样子。
然后，被我煽动的对手一边拔剑一边走了过来。
「那句话不是骗人的吧。如果我赢了……」
「当然，我和你们不一样。我是品行端正的领主，会顾忌名声的。我会遵守约定，所以……」
「这样喔！！」
在我说完之前，对方挥舞著剑袭击了我。完全就是偷袭。对方应该觉得完全赢了吧！！！
「为什么……」
「因为我比较强。我不是说了？我是品行端正的领主啊？我早知道你会这么做。」
被影之手握著的剑从背后贯穿腹部，我对著口中吐血的对方讲出答案。这家伙也在游戏中登场了，所以记得大概的状态。
因为没有特别的特殊能力，比巴尔巴罗还要弱，所以我觉得他会偷袭。
「还没……还没结束……」
和那句话一起，我们身后的墙壁随著轰鸣声被破坏，有什么人进来了。他看到那样露出了确信胜利的笑容，但是一注意到里面人影的真面目就染上了绝望。
「正如维斯大人所说，我们消灭了隐藏在秘密通道中的敌兵。真不愧是……怎么预测到这一点的……」
「你做得很好，凯杰尔。你打败了对方的援军，真是帮大忙了。我说过了。我知道你们打算做什么。那么，你说什么还没结束？」
「怎么这样……至少，要你的命！！」
「维斯大人！？」
就像穷鼠囓猫一样，受伤的队长拼命地向我砍来。至少要拿下我的首级……是这样想的吗？
这些家伙在维斯痛苦的时候和巴尔巴罗合谋，随心所欲。你们没有权利发火！！
我确认了周围的视线集中之后，使出了最后手段。
「
影之暴君啊，赐予我力量，化为断罪的锁链！
」
在我咏唱的同时，我的脑海中出现了印象……并没有出现。当然啦，这还是……不，这是维斯在游戏中无法用的魔法……
但是，我在游戏中无数次这样想著，如果是维斯的话，这种程度肯定可以做到，把看过几千次的印象和咏唱联系起来。
「什么？这是什么！？」
「维斯大人……竟然能使用上级魔法……这是菲莉丝大人也还没有达到的水准！！」
我的影子化身成巨大的野兽，其中一部分变为比暗暗更深沉的深渊般的黑色锁链，把敌人束缚起来。那个明显异质的魔法不仅仅是罗莎莉亚，周围人等也看呆了。
呵呵哈哈哈哈，这是我的游戏知识和维斯魔法才能的合作。本来这个魔法是菲莉丝在游戏中盘习得的魔法之一。拼死玩这个游戏的我，别说咏唱了，到死都能记得其放出的样子。印象什么的轻而易举。
话虽如此……也许是因为使用了超出实力的魔法，头脑开始晕起来……这大概不能连发吧。但是，在失去意识之前有要做的事情。
「这就是我的……维斯．汉米尔顿的力量！！大家能相信我不仅是空口说白话吗……突然的领主交替，大家或许会觉得妹妹比较好。但是，我今后会向你们展示，配称汉米尔顿领主的就是我维斯！」
「呜哦哦哦！！那可是上级魔法啊！！只有精英的宫廷魔术师才会用的……」
「维斯大人好强……！！ 说不定比菲莉丝大人还厉害……」
「这家伙是怎么回事……和听说的完全不一样啊……」
「不可能赢啊。」
知道了本打算依靠的援军全军覆没，再加上我的上级魔法，同伴的士气上升，敌人的战意终于变成了零。 纷纷放下武器投降。在游戏中，因为被这个增援夹击而苦战呢。我一边回想著一边宣誓胜利。
「这样我们就抓到贼人了！！我向神发誓，我一定不会再让那些折磨我领民的家伙横行了！！」
「哦——！！」
士兵们也回应我的话。于是，初阵获得了压倒性的胜利。
第１２话 维斯．汉米尔顿 
第12话 ヴァイス＝ハミルトン
「维斯大人，我听说了喔。你一瞬间就把对方的队长打倒了！之前受你帮助的时候也是，真的很强啊。不愧是你！！」
「哈哈，谢谢。我认真起来就是这样啦。」
嗯，那之后在马车上失去了意识，让罗莎莉亚十分担心。
犯罪组织的袭击结束之后，我的评价也多少发生了变化。梅格兴奋地跟我搭话。那双眼睛里夹杂著尊敬的颜色。
而且，不仅仅是梅格。在远处看著我的警备士兵们好像也带著些许尊敬著目光。
「话说回来……维斯大人好像变成了以前那样，我很高兴。在菲莉丝大人来了之后，被说更换继承人之前……」
「像以前的维斯那样……？」
「啊。没事没事……让你不愉快了。真对不起。」
梅格像是说漏嘴尴尬地逃走了。
我走向执务室开始工作，过了一会儿就听到了敲门声。在我身边的罗莎莉亚打开了门。
「打扰一下，维斯大人，这样真的好吗……不仅暂时减税，还向贫困人民提供了食物……」
「啊，幸好那些人的房子里有他们藏匿起来的珠宝和钱财，还有我们家族积蓄的隐藏财产。至今为止给领民们添麻烦了，至少要做些好事……」
「嘛，确实维斯大人的评价……」
「也许是杯水车薪，但总比不做强吧？至今为止也给你们添麻烦了。今后如果能尽量提供我意见，我会很高兴的。」
我回答了来到办公室的文官，他好像很难开口，含糊其辞著，而我就这样回答。这次评价上升的部份是以现场的士兵和听到这消息的人们为中心。
需要用其他方法对人民宣示领主已经洗心革面啦。为此必须以浅显易懂的形式行动。与生活相关的减税应该是相当有效的。
另外，巴尔巴罗他们还从商人那里无理地抢夺钱财，或是对这个国家禁止的奴隶和毒品下手，在它蔓延开来之前就成功禁止让我很高兴。这样治安也会有所好转。
虽然不知道是从哪里入手的，但是知道了进行交易的贵族的名字，可以说是合格了。
不过，虽然知道今后会发生什么，做什么才有效，但是领地的运营等实务性的事情仅靠游戏知识是不够的。今后有必要从他们那里学习很多东西。
「我想学一些事情，有没有什么好的教科书？」
「那么，看看前领主的房间怎么样？」
「是啊，还没进去过呢……去看看吧。」
和文官谈完今后的事情后，问了罗莎莉亚，得到了这样的回答。前领主……维斯的父母吗……其实关于他们的情报不多。嘛，本来维斯本身就只是个次要角色……他的妹妹是主角的女主角候补……而维斯终究只是个踏脚石。这种角色的父母也不会花太多资源去设计吧。
「维斯大人，没事吧？」
「啊，没有问题……」
我和罗莎莉亚一起去了前领主的房间。 也许是心理作用吧，身体变得沉重了……也许是我的脸色不好，罗莎莉亚担心地凝视著。
手握上门把的一瞬间我无意识地停了下来。发生什么了？我一边对自己的身体感到不协调一边打开门，在那里……「维斯大人！？」听到罗莎莉亚担心的声音，但我就这样失去了意识。
---------------------------------------------------------------
终于……可以自由使用向罗莎莉亚学习的暗魔术了。然后，向凯杰尔学习的剑术也进步了。偷偷练习是有意义的。这样的话，作为下届领主也无可挑剔吧。父亲一定也会认可我的。这样想的话，拼死努力也不是徒劳的。
有一天父亲不知从哪里捡来了菲莉丝，之后父亲的关心都在她身上，但一定会改变的。抱著这样的期待，我敲了父亲房间的门。
「我是维斯，您现在有空吗？」
「到底怎么了？我很忙……接下来我要去店里挑选菲莉丝去魔法学校穿的礼服。」
父亲冷淡的反应让我心痛。 菲莉丝、菲莉丝、自从义妹来了以后，一直总是这样。 以前明明都说我是继承人，是我引以为傲的儿子……
「对不起，父亲大人。但是东西一定要让你看……影啊。我的暗魔术终于达到了等级2。」
随著我的话语，影子化身了另一个我，彰显出它的存在感。这就是我达到的暗魔法等级2。这样就可以使用中级魔法了，15岁的年纪能使用这种程度魔法的可不多。在王都的魔法学园也是上位吧。
这是通过拼死努力得到的力量。这样的话，父亲也一定会像以前一样表扬我的。但是，我那淡淡的期待轻易地被打破了。
「什么……只有这样啊……」
「只有这样……我听说，在这个年纪能做到这一点的只有一小部分人。罗莎莉亚也说过，如果能做到这程度的话，已经可以自称是独当一面的魔法师了！！」
即使听了我的话，父亲冷淡的表情也没改变。为什么？我努力了。罗莎莉亚也对我说，在这个年纪能达到等级2可以说是天才。为了让父亲吃惊，我让罗莎莉亚保密……但是为什么这个人不承认。
「哼，你捡来的女仆的话语什么都无所谓。菲莉丝的话，早就４属性都有你这种水准。算了，维斯，你不需要学魔法。为了支持将会成为领主的菲莉丝，请学习事务工作。如果你能再优秀一点的话，还能期待你跟和菲莉丝的孩子……那家伙的外表也很亮眼。在王都应该能抓住更有才能的男人吧。」
「菲莉丝会成为领主……吗……」
我觉得那句话让支撑著我的一切都崩溃了。从小就被当成领主的继任养大……我是为了这个而努力的……却被突然出现的义妹夺走了一切……？
那么，我的努力到底算什么？ 父亲曾经对我说的话算什么？ 你不是说你是我的骄傲，还是重要的接班人，这又算什么？
之后我不记得我是怎么回到自己的房间的。罗莎莉亚跟我搭话，但我只觉得什么都很烦人。
然后，为了逃避而睡著的我，在第二天早上听到了报告。出门去买东西的父亲被不知什么人袭击而死。
突如其来的讣闻使家里大混乱。然后，我被选为临时领主。如果菲莉丝还在宅邸的话不知道会变成什么样，但那家伙人还在王都的魔法学园。然后，我开始了作为领主的工作。
作为领主的工作涉及很多方面，每次都很辛苦。可能是新人被人瞧不起，会计担当带著钱逃跑了。发生了饥荒，想要想办法，结果被骂不要做多余的事。我做什么都被会骂。
虽然试著努力，但一切都不顺利。每当这时，父亲最后说的「菲莉丝才配当领主」这句话就会闪过脑海……然后，一切都变得无所谓了。
罗莎莉亚温柔地鼓励了我，但是很烦人。凯杰尔责备我，吵死了。然后，巴尔巴罗教了我酒的味道。我觉得喝酒会忘记痛苦，只有那个时候才觉得活著真好。
然后，我把一切都交给了巴尔巴罗，逃避到了酒里。结果，被领民刺伤，在生死之间徘徊。
『 这就是父母不爱，什么都做不了的维斯．汉米尔顿的人生。很好笑吧？』
在漆黑的黑暗中，在我面前自虐地歪著嘴的男人和现在的我长得一样。不，应该说我和他……和维斯长得一样。
『 你这不是做得很好吗？漂亮地讨好领民和士兵们……大家都很信赖你。真是羡慕极了。你很厉害……而我太无能了……哈哈，这样看起来父亲完全没错。我真的不适合当领主啊。』
「才不是这样，我……」
『不会错的！你不是做得很好吗！！就像你窥探我的记忆一样，我也窥探了你的记忆。你是异世界的居民吧！？明明对这个世界不熟悉，却比我做得更好，这不是比我更优秀吗！！』
「你也看了我的记忆了吗……那你也知道我不优秀吧……」
维斯听了我的话，第一次尴尬地把脸移开了。是的，我在前世也不是特别优秀。 我也有和他一样优秀的妹妹。和他不同的是父母没有抛弃那样的我，也没有特别优待妹妹。所以吧，虽然我进不了想去的大学只能进入备选学校，对优秀妹妹感到自卑，但是多亏如此，我才能没有走歪路。
然后，我对和自己有同样劣等感的维斯产生了兴趣……进行了各种调查后成为我推……想要使其幸福。
「我之所以做得到，只是因为我有游戏的知识，而能成功是因为维斯……你的努力。」
『你在说什么？刚才也说过吧。我什么都做不了……什么都……』
「没这回事吧！！你不可能不知道吧。罗莎莉亚的献身！！而且，凯杰尔的忠诚心即使被降职也没有改变。两个人会成为你的助力。是因为你的努力吧！！而且，只不过是异世界的居民的我能那么轻易地魔法也是因为你努力过了！！」
我对现在还在说些五四三的维斯怒吼了。因为……我推的角色竟然在自虐，这无法忍耐吧？
「我只不过是高效率地做了你能做的事情而已。你也是个了不起的家伙！！因为你一直以来都很努力，所以我才能成功。因为有了你的努力才有现在！！」
『没有那样……我只是随便……』
「不是吧！！你在领地运营也很努力，失败了才会后悔吧？我之所以推你，是因为我对即使拼命努力也无法顺利进行的痛苦产生了共鸣！！对你的存在产生了共鸣。你不是说看过了我的记忆吗？那你也应该明白的。我推你的事，我是真心想救你的！！」
维斯对我的话保持沉默。然后，沉默了一会儿后，他直视著我说。
『 啊，我看到了。你真心支持我的事……还有真心想改变未来的事……那就是我的……我们的末路吗……啊，不管我怎么样都好，一定要救罗莎莉亚……』
他握住我的手恳求我。看到比自己更在乎罗莎莉亚的他，我再次感受到维斯果然是我推的角色，感到很高兴。
没错，他本来并不是扭曲的……本来是很努力的，只是有些笨拙……而且，是和我很像的青年。
「才不要。我不只是想让罗莎莉亚幸福，我也想让你幸福。所以，你和罗莎莉亚都会让你们幸福的。」
『哈哈，真是个贪得无厌的家伙啊……但是，是啊。如果不是那么强欲的话，也许就没办法把坏结局变成快乐结局……废柴的我向神祈祷，让你能来真是太好了。你啊……和小时候的我很像。什么都不知道的时候的我……所以，也许是这样才让你转生成我吧……今后罗莎莉亚和我的领地就拜托了。』
这样一来，维斯的轮廓渐渐淡薄了。等一下，我刚说过也会让你幸福的！！
我把手伸向他的手，他并不是刚才那种讽刺的笑容，而是带著被原本缠身的东西被驱离似地笑容抓住了我的手。
「等等，要去哪里……」
『 我会和你在一起的……不，应该说是你已经完全变成我了……因为这是和神的契约。拜托了。维斯．汉米尔顿。如果是你的话，我相信你会重建这个领地，让我和罗莎莉亚达到快乐的结局。而且……刚才的上级魔法很厉害哦… ……如果是和你的话，也可能超过菲莉丝呢。』
和那句话一起，这次我的胸部受到了刺痛般的冲击。你说能超越妹妹吗？对和妹妹之间的差距绝望的你……
那就试试看吧！！我重新凝视在游戏中没见过带著开朗笑容的维斯。
「是啊……我一个人大概做不到……但是，我觉得和你在一起的话可以。」
『 啊，一个人不行，但两个人应该能做到。我就先睡了……拜托了，伙伴。』
和那句话一起，我的意识越来越远。当然，我妹妹和菲莉丝是不同的人。但是……尽管如此，我觉得如果超过她的话，我的心头的疙瘩也会消失。
然后，再次坠入黑暗。
「维斯大人，维斯大人！！」
「嗯？是罗莎莉亚吗……」
「太好了。你醒了。在领主的房间，你突然倒下了，我很担心。是因为太累了吧。现在请好好休息……咦？为什么哭了……」
看到罗莎莉亚的同时，爱、抱歉、还有再次见面的感情，她和维斯的记忆袭上心头。啊，这是维斯感情的残渣……你多么重视罗莎莉亚更能明白了。
「罗莎莉亚……至今为止对不起……还有，谢谢妳。一直守护著我……这次我会守护你……我一定会让你幸福的。」
我一边哭一边抱著她，罗莎莉亚在顿时显得目瞪口呆，然后就像哄小孩子一样抱著，温柔地说。
「你做了恐怖的梦了吗？我已经很幸福了。因为，最重要的人……你已经在我身边了。」
维斯……我发誓。会守护她……这种心情既是他的东西，也是我的感情。我连你的份也……不，和你一起守护这片领土。
罗莎莉亚在我停止哭泣之前，一直温柔地拥抱著我。
『与维斯．汉米尔顿完全同化。被限制的技能完全同化。由此开始，世界线进行移动。』
不知从哪里传来了一句无机物般的声音。
----------------------------------------------------------------------
维斯．汉米尔顿
武力 40→45
魔力 50→65
技术 20→25
技能
暗魔术 LV2
剑术 LV2
职业：领主
异名：无能恶德领主？
民众的忠诚度： 20
【独有技】
异界的来访者
原为异于世界的存在，但被认可为该世界的居民而获得的技能。由于被认可为这个世界的人，在这个世界上活动时的负面状态消失了，可以灵活地吸收这个世界的知识。
一体二心
在一个身体中有两个心存在。使用魔法时，可以使用两人份的精神力。另外，另一颗心目前完全沉眠著。
（对我推的盲信）
Leap of Faith
如果维斯是主角的话肯定做得到。因为这样的狂信使得本来不可能的事成为可能的技能。这是因为神的随兴给予的技能，维斯不知道这个技能的存在，状态也看不出来。
----------------------------------------------------------------------
第１３话 日常与新的威胁 
第13话　日常と新たな胁威
「艾姬丝……你的部下都投降了。我不想杀被利用的你……把剑放下吧。」
有著金发端正脸庞的青年和赤发美丽的少女互相握著剑对峙著。少女全身伤痕累累，特别是肩膀上的箭伤很严重。这样下去的话在不远的未来就会死去吧。
「所以那又怎样？温柔的你想说打算救我吗？」
「啊，当然。那伤口只要拜托我的同伴就能马上治疗……所以……」
青年带著安心友善的笑容靠近少女。但是，与此相对，少女用鼻子笑著，举起剑。
「完全的善意……真是令人目眩啊。但是，我再也不会天真到相信那样的东西了。反正信赖只会招来背叛……我只会相信自己而战！！」
「艾姬丝……我……」
少女的呼喊使青年露出悲痛的表情。 但是，少女无法感受到他想要拯救她的心情。 正因为是充满善意的话语，无法打动她的心。
「我讨厌你！！而且……已经无所谓了！！我想守护的东西已经……」
然后，剑戟的碰撞声响起，过了不久，『鲜血的恶役令娘』艾姬丝=布拉迪结束了她的一生。这是在游戏中与劲敌最后一战的名场面，是会让想办法拯救她的粉丝们痛哭的场景。
被大肆利用，甚至被蔑视为恶役令娘的她，已经听不进主人公的话了。 但是……如果是她还残留著相信的心的童年时期会是如何呢？如果，打算救助不相信别人的善意的少女的青年其实也有算计的话，结果是不是会变呢？粉丝们会这么想。
--------------------------------------------
训练场里响起了剑与剑碰撞的声音。 从那以后领地状况多少稳定下来了。 所以要说我在做什么的话……
「你实力变强了，维斯大人。」
「那是讽刺吗，凯杰尔？我只觉得一直被单方面痛打……」
我除了魔法训练之外，还和凯杰尔进行剑术训练。虽然多少可以战斗了，但却只是被凯杰尔单方面痛打。
听著我抱怨，他不知为何高兴地微笑了。
「毕竟我是为剑而活的，可不能输啊。不过……那个维斯大人竟然再次对我说想学剑……真是太感动了。」
一边流著眼泪，一边被凯杰尔抱著，我在心里发誓一定要变得更强。和罗莎利亚一起活下去，发誓要让汉米尔顿领更强大。为了在今后的战乱中生存，我自己也需要更强的战斗力。
而且……如果和游戏一样的话，那件事应该差不多要发生了……脑子里闪过的垃圾事件让我心情沉重。
「不好意思，我不小心太高兴了。」
「不不，不用在意。你是在担心我吧？我很高兴。」
对于看起来很抱歉的凯杰尔，我笑著回答。因为他和我、罗莎莉亚一样是维斯推的同盟。倒不如说对他做了过分的事情，却还是如此忠诚的他，心中只有感谢。
嗯，虽然有点汗臭……
「谢谢。那么今天的训练就结束吧。另外，多亏了巴尔巴罗的情报，消灭犯罪组织也很顺利。听到传闻的那些同伙也会从汉米尔顿领土出去了吧。」
「是吗，谢谢。今后也拜托你了！！」
「好的，交给我吧，维斯大人。」
在敬著礼的凯杰尔后面，远处看著这边的士兵们也同样敬礼。虽然不是所有人，但是在与犯罪组织一战中同行的人几乎都会跟我问好，也会被问到关于魔法的事。
感觉有点被认可了，相当高兴。
「罗莎莉亚回来还有一些时间啊……」
她去冒险者公会确认委托调查的结果。幸好文件也晚了一点才会来。所以要去做秘密的特训。
这样想著就去了后院，看到了拿著扫帚打扫庭院的梅格。
「啊，维斯大人，要特训吗？那我过一会儿带三明治去吧。我会让你说比罗莎莉亚的好吃。」
「真遗憾，要超越罗莎莉亚可不容易，那家伙完全了解我的喜好。」
「嗯，那孩子很仰慕维斯大人。那么，我的目标是成为第二懂维斯大人的女仆。取而代之的是，薪水也要在宅邸里第二高。」
「哈哈，是吗。罗莎莉亚ｏｋ的话，我会考虑的。」
像那样随兴交谈。自从巴尔巴罗那件事以后，也许是很中意，她和我交谈都很轻松。
因为我变了所以就那么现实……我没有这么觉得。那是理所当然的世界。和前世不同，没有劳动法。因为贵族的心情而被炒，严重的时候会被杀，所以对可恶的领主不能随便说话。
而且，她无论好坏都很率真。也许是因为她在大家面前称赞了我，最近宅邸的人和出入的业者也会跟我搭话了。
来到院子里的我深呼吸，让精神平静下来。梅格也拿著装有三明治的篮子跟了过来。 工作没事吗？
「那么……差不多该开始了。现在的我，上级魔法使用两发就是极限了。那么，王级魔法又怎么样呢……」
虽然尝试了很多次，但是使用本来应该还不能使用的上级魔法的负担很大，用了两次就不舒服倒下了。但是，在日常生活中一直使用魔法，慢慢的能使用的次数应该会增加才对。
那好……之后就看能不能使用王级魔法了。
「王级魔法确实比上级魔法更厉害吧？我觉得在这年纪，能使用上级魔法已经非常优秀了，还是要进行特训吗？明明有跟罗莎莉亚特训，还需要这样自主训练吗？」
「是，上级魔法之上是王级魔法。能使用的人在精英宫廷魔术师中也只有一部分。顺便说一下，虽然只在传说里存在，但之上还有神级魔法。」
王级魔法一般被称为最上级。用游戏来说的话，就像(*)美拉柔马或是法伊加一样的东西，一般是魔法等级4才能使用。现在的我只有等级2，要跳过两个阶段。这样，正常是不会成功的吧。
但是……我觉得维斯能做到。他有才能。如果……不像游戏一样死去的话，让我（维斯）来特训，不久就有到达的可能性。
「汉米尔顿领因为领主交替而被小看。我想要战斗时守护你们的力量。为此我想尝试所有能尝试的事情。」
「维斯大人……呵呵，像这样诉说梦想的样子就像以前一样太棒了。还是说想给罗莎莉亚看到自己优点的男人心呢？」
「别闹了，我会告状说妳偷懒喔。」
对梅格的玩笑感到害羞的同时反驳。该不会是有人看到我抱著罗莎莉亚哭的样子吧，好像有听到传闻。
但是，现在的玩笑让我的心稍微平静了一点。 难道是为了让我放松而故意的吗？ 看著笑嘻嘻地看著我的她，我觉得没这回事。
算了。我脑内以在游戏中多次看到的画面为印象，注入魔力进行咏唱。
「司掌常暗的王女啊，化为守护我身之剑！神喰之剑！！」
我的影子变化为比黑暗更浓厚，漆黑女性的身影，覆盖著我握著的剑……然后就这样云消雾散了。与此同时，伴随著像是要将大脑烧掉的头痛，一下子变得沉重起来。
可恶……不行吗？ 我的话，用不了王级魔法吗……脚没力，要看到地面了……
「维斯大人！？」
和声音一起被柔软的东西接住。如果就那样倒下的话可能会有点危险。
「谢谢……罗莎利亚」
「很遗憾，是我梅格啦～～我也是想做到就能做到的女仆。没关系吗，维斯大人……罗莎莉亚说你会勉强，还好有注意到。」
这样说的话，和罗莎利亚相比，好像有些地方小小的……不对。她急急忙忙跑过来的吧。装有三明治的篮子散乱不堪，头发也乱了。
「啊，让你担心了，谢谢，梅格。已经没事了……」
虽然慌慌张张地想起来，但也许是因为使用了太多的魔力，使用原本不能使用的魔法，超过了极限，身体使不上力。
「真是，维斯大人真是个爱撒娇的孩子。不能勉强喔。但是，如果被罗莎利亚看到这样子，会有很多地方很糟糕，所以把你要搬到房间里。」
「啊，抱歉……我使不上力……」
确实被罗莎莉亚看到总觉得很糟糕。不，我不知道罗莎莉亚的感情是不是恋爱……
「啊，但是，在这种地方抱我，维斯大人很积极呢。」
「你很开心吧……」
「不不那样的事才没……啊……」
我发出呻吟，一边吐槽，梅格开心地笑著，然后那个笑容凝固了。
「维斯大人……为什么在这种地方和佣人拥抱著呢？」
「不，这有很重大的原因在……」
「维斯大人很积极……我没办法拒绝……」
「你出卖我啊！！」
看到我们的对话，罗莎莉亚叹了一口气。 有点别扭的表情是心理作用吗？
然后，她咳嗽一声，露出了认真的表情。
「大概，在进行魔法特训的时候，维斯大人因为太乱来被梅格救了吧？维斯大人别太乱来了。比起这个，……正如维斯大人所说，最坏的情况已经确定了。根据情报，冒险者中有几个人没有回来。」
「果然……」
那句话让我们之间产生了认真的气氛。梅格也察言观色地沉默著。不过……不好的预感中了啊。
--
＊美拉柔马（メラゾーマ）：ＤＱ系列中曾经的最上级火炎咒文。在９代以后出现了更上位的メラガイアー而退居次位。
＊法伊加（ファイガ）：ＦＦ系列大多数作品中的最上位火系魔法。
第１４话 维斯与魔物暴走 
第14话　ヴァイスとスタンピード
喝了魔力回复药水而恢复的我，由于乱来的事被罗莎莉亚说教后，在领主的房间看著罗莎莉亚从冒险者公会带来了的报告书。
据说在深山中目击了很多魔物。半兽人和哥布林等各种魔物的数量比平时多。据说为了报酬，以一攫千金为目标的冒险者中有几个人失去了消息。那个样子让我想起了游戏的事件。
恐怕这是
魔物暴走
，魔物大量发生的前兆。
「在主人公们在打倒维斯之后，还要继续打倒不只是汉米尔顿领，连周边领土都侵蚀的魔物群……这是通过打倒被放置不管的魔物们，获得领民信赖的事件……果然，这就是原因吧。」
魔物很强大。 如果不想办法的话，大量发生的魔物们会袭击领土，好不容易上升的领民的忠诚心也会化为乌有吧。而且……和他们说过话后，我也对他们产生了感情。不想有牺牲。该怎么办呢……在我叹气的时候，敲门声响起，罗莎莉亚进来了。
「打扰了，维斯大人。我带了午饭。那个……因为你说很喜欢我的料理，所以我努力做了。」
「梅格那家伙真多嘴！！」
「呵呵，我很高兴。今后也会努力的。」
她一和我对视就笑了，也许是因为之前大哭的关系，维斯的感情也混杂在一起了，有点不好意思。那个时候不是我，是维斯啊。虽然想这么说，但只会被觉得脑子有问题吧。
我一边掩饰这种心情一边问。
「所以……是真的啊。有五个魔物的巢穴……现在就拜托凯杰尔他们讨伐不行吗？」
「我觉得不要随意刺激比较好。汉米尔顿领的卫兵很少有在洞窟等狭窄的地方战斗的经验，不适合多人数战斗。理论上是雇佣强有力的冒险者……」
「之前为了借款和提高治安雇佣了大量卫兵，又为了发展新产业花了很多钱……」
「是的……不能太乱来啊……」
「向周围的领地请求援军很难吗？如果魔物满出去的话，附近的领地也没办法袖手旁观吧。」
「是的……那个……和上一代不同，维斯大人不怎么参加派对，所以……交流也……」
「嘛，没有什么交流的人突然跑来说要借助力量肯定会被拒绝的吧……」
我和罗莎莉亚叹了一口气。 虽说卫兵增加了，但只是雇佣了没工作的人，还在训练中。实战中派不上用场吧。
民众的忠诚度还很低，所以很容易想像如果这时说要实行重税会怎么样。哎呀，没棋了！！ 但是，不要放弃啊我！！ 让维斯和罗莎利亚幸福吧！！
「幸运的是，魔物们从洞窟出来还有一段时间。我们想想办法吧。」
「啊，是啊……」
沉重的空气中响起了敲门声，梅格走进了房间。她开朗的声音让我心里平静了些。
「打扰了，维斯大人，这是您的信。」
「啊，谢谢。什么内容？」
「是的，是布拉迪侯爵家邀请您参加女儿的生日派对吧。那边的次女艾姬丝大人和维斯大人年龄也很相近，可能是想和您交谈。」
「派对啊……现在不是参加那种东西的时候……等等！！！艾姬丝……艾姬丝．布拉迪吗！！」
梅格的话让我说不出话来。艾姬丝．布拉迪是在游戏后半会与其进行战斗的敌人角色。因为被废除婚约，她把婚约对象的脖子撕裂，鲜血四散，所以被称为『鲜血的恶役令娘』。
而且，她作为游戏的敌人也是个相当的强敌，除了能熟练使用先祖辈代代相传的魔剑，还能使用心眼使回避力提升、无视防御攻击、二回攻击等等接近作弊技能的强敌。
是个对谁都不敞开心扉，把部下当做棋子一样使用，虽然很美但是很难应付的女性角色，但是因为其彻底的冷彻，在女性中人气很高，在一部分Ｍ属性男人也有狂热粉丝的角色。
不要随便靠近比较好……我本来是这么想的，但是布拉迪家是有名的武官。游戏开始的时候不知为何没落了，但现在还有举办派对的力量。
如果打好关系的话，也许能得到对方支援……
幸好脑子里有艾姬丝喜欢的东西等等基础情报。如果是有游戏知识的我的话，也许也能让她看上。
「好的。请回答说我会参加。」
我心里有著盘算，考虑如何和她搞好关系。也许会被轻视，但我还是要拼命生存下去。
而且……说不定她也有像维斯一样在游戏中没有提到的痛苦的事情。幸好在游戏本篇开始之前还有时间。如果能救的话，也想救她……
第１５话 艾姬丝．布拉迪 
第15话　アイギス＝ブラッディ
「维斯大人……你没事吧？ 你好像很紧张……」
「应该没问题。也跟罗莎莉亚做了各种练习了。」
在前往布拉迪家宅邸的马车中，不知是不是我表情僵硬，罗莎莉亚担心地跟我问候。 在现实世界中与礼仪无缘的我，大概维斯有好好学过。教了一次后，脑子里就不可思议地理解了。
话虽如此，实际要上还是很紧张。如果不是为了我推才不会想做这种事。
「这个请用……已经用会让人心情平静的药草浸泡过了。紧张的时候请用这个。」
「罗莎莉亚……谢谢！！」
「嘻嘻，我是维斯大人的专属女仆嘛。」
我一边道谢一边拿著手帕闻香味，味道很好。确实闻了这个就感觉很平静。
「维斯大人……虽然是我自己给你的……但毕竟是私人物品，如果被一直闻著会有点不好意思。」
「这种说法会害我有奇怪的意识，不要这样好吗？」
我一边看著手帕一边吐槽脸红著的罗莎利亚，一边下了马车，走向豪华的宅邸。
乍一看感觉街上没有什么活力，但和我们领地的规模不同，房子也相当漂亮。我和罗莎莉亚一起进到派对大厅。
「真厉害。」
我对那里壮阔的景象不由得发出了感叹之声。宴会大厅里摆著丰盛的料理，打扮华丽的男女谈笑著。这正是在游戏中看到的贵族派对会场。这种情况下，贵族会按照尊卑顺序向主宾打招呼，在轮到自己之前和朋友谈笑……
是的，维斯以前姑且不论，毕竟是身份低的地方贵族，所以没有什么社交经验，而且最近闭门不出使领地的治安恶化，从坏的意义上来说受到了关注。可恶……我想起了前世跟老师组成两人组的记忆。但是，那样的我现在也有救赎在。
「喂，罗莎莉亚……」
我出声找她，但是，是同样为女仆的朋友吗，她正和某个女仆愉快地谈笑著。如果妨碍她们的话好像很糟糕……没有救赎吗……正在这样绝望的时候。
「哎呀，亲友殿下！！这不是好久不见吗，发生了各种事真是灾难啊。」
说著说著走来这里的是一个脸上带著可疑的笑容，像我差不多同龄，眼睛如线般细长，长像如同雕刻一般俊美的少年。不是，你谁啊你。游戏里没有出现啊。话说回来，是在和我打招呼吗……总之在烦恼该怎么办的时候，他这次在我面前摆著装模作样的pose，再次出声。气场好强！而且，大概是因为是帅哥，适合的让人生气。
「哎呀哎呀哎呀，怎么啦，亲友殿下。你不会是忘了我吧？ 不不，可别说你忘了啊。我是你的亲友奈亚鲁。有著一起看著女仆调教的エロ本，还被罗莎莉亚骂『对维斯大人太早了！』的友情啊！！」
「根本不是什么好回忆嘛！ 喂！！」
「哈哈哈，终于开口了啊。但是，你会觉醒女仆萌可不是我的错啊。还是因为没去探望你而生气呢？就算是我也会察言观色的啊。你的领地因为后继者问题等问题很麻烦的吧。这时如果多事搞得互相猜疑，会让彼此都会很麻烦吧。所以做为代替，我把『约瑟芬』送你了，要好好疼爱她啊？」
「 约瑟芬？」
什么啊，有什么狗被送来吗？ 那么罗莎莉亚应该跟我说才对……明明慰问品就只有像触手一样恶心的食虫植物……这么说来，那东西说是亲友送的。
「原来那恶心的花就是你送的啊！！」
「还说恶心，太失礼了吧。竟然无法理解那种美丽……只有这点和你无法意见相同啊。嘛，算了。我的领地里培育著各种各样的植物，所以也会生出珍贵的植物。总之，看起来很有精神太好了。很担心你啊。」
他带著可疑的笑容伸出手来。嗯，从这个距离感来看，真的是很亲近的友人，做出奇怪的警戒会被怀疑吧。
我和他握手，顺便看一下他的状态，但不知为什么什么都没发生。
为什么什么都没有显示？ 这家伙有用什么魔法吗？ 不……这家伙的存在连玩过游戏的我都不知道。难道，游戏中没有登场的人物不能看状态吗？ 那就糟了。 我的优势不能通用的对手有很多。 然后，随著我走上与游戏不同的道路，这样的存在会越来越多吧。
（
不不要是鉴定成功你大概就又转生了
）
「怎么啦，像是在山上撞到了半兽人一样的表情……呵呵，最近总是家里蹲的你特意来的理由，还有你的视线……你的目的也是成为她的婚约者候补吧？布拉迪家的次女艾姬丝=布拉迪对吧！！」
看到我惊愕的表情，他做出奇怪的误会，指著主宾们的座位。 不不，我是因为看到你才惊讶的……但是，他这样一说，我也把视线投过去，在那边坐著久经锻炼体格的壮年男子， 和比我稍微年轻一些，有著血红色赤发的美少女。
她只是无聊地盯著与壮年男子交谈的贵族男子。我知道那个生人勿近的表情。
她从这个时候开始就对别人不感兴趣吗……撕裂破弃婚约的婚约者的脖子，在战场上挥舞著先祖世代相传的魔剑指挥军队的样子，正可说是残酷正如『鲜血的恶役令娘』的姿态。
然后……她也迎来了悲惨的末路。慢慢地被主角们逼到了绝境，直到最后都拿著魔剑战斗的样子很令人震撼。
因为主角无论劝降多少次都不听劝告而斩过来，最终在一对一的决斗中身亡。
「她的脸很美。但是，那是充满著刺的玫瑰。嘿，你看吧。你旁边领地的瓦沙克也会被体无完肤的拒绝吧。」
正如奈亚鲁所说的那样，比我年长的青年得意洋洋地跟艾姬丝打招呼，但她好像不感兴趣地说了话，青年的表情就凝固，就这样半哭著回来了。
「那个臭女人……竟敢看不起我……」
青年喃喃自语著不像贵族的话，就这样离开了会场。等等？ 你在说什么。 精神崩溃了吗。
「连他也是……不管是谁都会被她拒绝吗？」
「呵，顺便说一下，我三秒钟就被甩了。」
面对我的提问，奈亚鲁露出了俏皮的笑容。你也是喔！！但是，只有长相好看的这家伙也不行吗……确实这家伙很可疑啊。好像会做出结婚诈骗之类的事。
「亲友殿下，你在考虑什么失礼的事情吗？其实我很消沉啊！！喂，现在的话题还要继续吗？」
「你的错觉而已，而且我有秘策。因为你是突然搭讪所以才会失败，看著吧。」
我用得意洋洋的表情看著一脸可怜样的奈亚鲁。是的，我在前世看过受欢迎的诀窍，简单地找女朋友的方法的书，很有经验。啊，你说实绩？ 如果有向女孩子搭话的勇气的话就不会是处男了。
但是，我已经不是从前的我。维斯不愧是贵族，长得还算工整，最重要的是我有秘密武器。设定集上写著，她很喜欢蔷薇。当然，为了这次我已经先在街上买了，最重要的是我现在是维斯。不可能被甩吧。如果是我被搭话肯定会高兴地跳起来。
「感谢您今日的邀请，莱因哈特•布拉迪大人。」
「哦，来得好，维斯•汉米尔顿。关于你父母的事很遗憾。但是，听说你之前讨伐了领地内的犯罪分子。我为有你这样的年轻人感到骄傲。」
莱因哈特大人坦率地称赞我的功绩。 那双眼睛里毫无一丝嘲笑。虽然也听闻了不好的评语，但比起以前他更是看著现在吧。
然后，艾姬丝……一看到我瞬间就不感兴趣地看向院子。呜哇，好难搞……
「哈啰，艾姬丝也打个招呼吧。这孩子和你年纪相近，要是能和你打好关系就好了……」
「艾姬丝大人，初次见面，我叫维斯•汉米尔顿，请多关照。」
我竭尽全力露出笑容向她打招呼。于是她……
「这样喔，我讨厌你！」
「喂，艾姬丝！！」
说著说著她扭过头，转向放饮料的方向。莱因哈特大人也对那个反应抱著头。不愧是对谁都不敞开心扉的『鲜血的恶役令娘』。 从这样的小时候开始就已经有那样的感觉了。
「对不起，我家也发生很多麻烦……也许是因为这个原因，那个孩子对谁都像那样。让你心情不好的话请见谅。」
「不，不，是我突然打招呼的错，请不要介意。」
莱因哈特很抱歉地对我说。我传达了并不在意，结束了问候。但是，各种麻烦吗……就像维斯和父亲、义妹之间发生了许多事一样，她会变成了那样可能是有什么状况。
在游戏里的介绍只用几行文字写著从过去的经验中得到不能相信别人，所以不知道实际上发生了什么。正因为如此，如果能知道现在她的问题，能解决的话，不就能救她吗？我是这么想的。
我反派角色推的血在骚动。既然这样，就让她敞开心扉！！
「艾姬丝大人，刚才突然跟您问候，真是失礼了。作为道歉请收下这个。」
再次鼓起干劲，我笑著向她献上玫瑰的压花。没错……艾姬丝一看到已故母亲喜欢的玫瑰，动作就会停止。这是她们之间的回忆。
现在她看到玫瑰后，看著我的眼睛……
「不需要，我讨厌你！！」
结果还是被甩了啊啊啊！？ 这也太让人伤心了吧！？ 然后，她就离开了派对会场。
「哎呀哎呀，亲友殿下不也被甩了吗！！ 但是，竟然冲两次真是有勇气啊。」
「维斯大人……没关系，我最喜欢你了！！」
奈亚鲁忍著笑，罗莎莉亚则是露出温柔的笑容，看著我和艾姬丝的对话，两人这么说。
不，这要怎么办啊！！
--
某种意义上这尊大概也是我想开这坑的原因之一(?)
另一个理由大概是妹妹。
第１６话 中庭的遭遇 
第16话 中庭での遭遇
「糟了……完全迷路了……」
那之后我自暴自弃，和其他贵族们谈笑，度过了派对。但因为和不习惯的人说过话，为了转换心情我到院子里散步。然后，我完全迷路了。
罗莎莉亚──！ 这样叫的话，她会像剧场版的蓝色狸猫一样来救我吗……这样想的时候我看到眼前的草丛有点摇晃。
难道是宝可梦。不，这种状况下应该想说有入侵者的可能性吧。莱因哈特先生也说经常会有，如果在这里抓到他的话，应该可以留下些好印象。我消失了气息，靠近草丛，突然一记拳头朝我打了过来。
「呜喔喔喔喔！！很危险欸！」
「你是……刚才的蔷薇男！！为什么会在这里！！」
那一拳在我的眼前停下来。拳头的主人是艾姬丝。话说，已经接受过训练的我还是完全无法应对这突袭，这女人好恐怖！！
「艾姬丝大人，为什么会在这里……」
「给我安静。否则……」
「有谁在吗？」
在我和艾姬丝说话的时候，听到有人发出声音。是莱因哈特大人吗……从恨恨地看著我的艾姬丝来看，是想偷听吗。
那么……
「喂，你要干什么？你想袭击我吗？我会把你股间打碎喔。」
「好啦，安静点。影子啊，隐藏我们的身体。」
我一边想著谁会对你这样的小鬼发情，一边用手堵住她的嘴使用魔法。影子包围著我和她的身体，完全隐入黑暗中。
这是虽然不能行动，但是可以把自己身体隐藏起来的魔法。在游戏中有著可以在一个回合内隐藏身形的支援效果。可以在这段时间准备好回复魔术，相当方便。
原以为艾姬丝会抵抗，不过她马上理解状况，安静下来。
「对不起，大概是听错了……所以……如果真的捐款的话，我妻子的病就能治好吗？」
「是的，以我(*)黑帝斯教的力量的话，我发誓一定能拯救夫人。」
「知道了……我会捐的。那就拜托你了……还有，把这个卖了吧，应该可以换很多钱。随便你们高兴。」
莱因哈特再次与眼前两位戴著兜帽，身材瘦小和身材魁梧的男人继续对话，给了身材瘦小的男人一把镶有发出神秘光辉的石头的剑，然后就分头离开了。身材瘦小的男人露出邪恶的笑容不是心理作用吧？ 比起那个，我有更在意的事情。
黑帝斯教……这是使得『英灵殿战略』里的帝国走向恶道的邪教。游戏主要敌人就是黑帝斯教的十二使徒这种有如四天王般的对手。现在还在游戏开始之前，已经开始拉拢有力贵族了吗……
「父亲大人……他明明说那是祖先流传下来的重要魔剑……明明说是仅次于家人的重要东西……」
「艾姬丝大人……」
解开了魔法的我看到在自己下方啜泣的艾姬丝，说不出话。刚才具有攻击性的她去了哪里，现在就只是像个小孩一样哭著，让我看到了真正的她。
「艾姬丝大人，黑帝斯教是邪教。我不认为他们会遵守约定。请告诉莱因哈特大人跟他们保持距离。」
呜咽著的她，对于今天才相遇的我说的话应该听不进去吧。但还是不得不说。他们是邪教，利用别人也不会罪恶感。而且，恐怕已经在现在的帝国为恶。
如果他们和莱因哈特先生有连系的事被其他贵族发现的话，那就糟了，他们也有可能以此威胁莱因哈特先生。 然后……我不想看到能好好评价我的那个人受苦。
「这个我也知道啊！！但是，虽然我们在战争中赚了很多钱，但除了战斗以外什么都不懂！！治病的方法我们不懂。所以，都是些只想骗我们的家伙……但是，没办法啊！！即使只有百分之一的机会也有可能救回母亲！！这样的话不管是什么稻草都会想抓住啊！！」
虽然不想相信，但别无选择。这样哭喊的她，和游戏中的她重叠在一起。她以后一定也会继续被骗的吧。最后，变得不相信任何人，只能任凭自己在战场上驱驰。
主人公救不了那样的她。但是，如果是现在还残留著想要相信人的心情的话，还有机会救她吗。
「艾姬丝大人的母亲得了什么病？」
「什么？你想说你会救她吗？我才不信呢！！」
虽然像这样拒绝了我，但还是抱持著期待的她的眼神让我很心痛。那充满绝望的眼睛，和我推的维斯很像……所以我想救她。但是，今天才刚与她相见的我，话语是无法让她听进去吧。那就只能用行动来表示。
「信不信都没关系。就算你不相信我，我也会擅自救你的母亲。」
「什么呀……你为什么想救我的母亲呢……」
「是呢……因为我的领土很弱小，所以我想要布拉迪家的援助。」
我讲出了让艾姬丝大人心理可以接受的话。而且，那不是谎言。我的领地不管如何都想要有力贵族成为后盾。特别是以武勇闻名的布拉迪家的力量更是垂涎三尺。
当然也有个人想救艾姬丝的心情在……但是，不只有这样，如果这里卖人情给他们，也期待对魔物暴走的支援吧。不是主人公的我只能利用她的危机。不是这样的话，身为弱者的维斯无法生存下去吧。
「这样喔……我不相信你，但是以防万一，我会告诉你病名的。」
艾姬丝大人目不转睛地看著我，然后有点犹豫，告诉了我病名。那是游戏中将来折磨主人公们的事件中发生的疫病的名字。
虽然有点麻烦，但这样的话可能会有办法……
听到这句话的我，一边回想游戏中的解决方法，一边等待艾姬丝大人停止哭泣，回到派对会场。
--
＊原本邪教名称用的是洛基教，后来作者改成黑帝斯教了。 但是可能是没改完全所以后面几话有些地方还是偶尔会跑出洛基教这个词。 后面就不多做说明统一改成黑帝斯教（除非日后发现洛基教不是笔误）。
至于为何游戏名叫英灵殿但反派被改成奥林帕斯来的我想可能是伏笔吧。
反正都有更大咖的在了这完全只是小事
第１７话 游戏知识与治疗药 
第17话　ゲーム知识と治疗薬
「哎呀哎呀，亲友大人，这不是很厉害吗，竟然能和那个难搞的艾姬丝大人约会！！你用了什么魔法啊？」
「呵呵，维斯大人是个很棒的人。这是理所当然的。但是有点嫉妒呢。」
奈亚鲁惊讶著，而罗莎莉亚骄傲地说了之后，有点不满地嘟起了嘴。到底是怎么了？
对两个人很抱歉，但现在要做的事堆积如山头很痛。艾姬丝的母亲患的病是黑帝斯教团散播的疫病，这是将来袭击主角领土的疾病。
没想到，在这之前就有人生病了……这个大概是作为拉拢有力的权力者而使用的手段。自己开发的疾病，当然也知道怎么治疗吧。游戏中是主角打败了黑帝斯教的干部，得知治疗方法……当然，那个治疗方法自不必说，玩过游戏的我也知道。
「呐，罗莎莉亚……能不能想办法弄到曼陀罗的根呢？非常急需。」
「曼陀罗的根吗……我想如果拜托冒险者公会的话，过一段时间就能拿到……只是因为是稀有的素材，所以不知道要花多久。」
「是啊……」
我和罗莎莉亚愁眉苦脸的。主角们是在事件中偶然得到，但现在好像没那么简单。但是，如果不快点拿到的话……如果被黑帝斯教抢先拿治疗药要胁的话，莱因哈特大人就不能违抗他们了。然后被恣意利用，被利用完后艾姬丝就会暗堕了吧。
「嗯？曼陀罗的根我家有啊。」
「啥？为什么……」
「我不是说过了吗，我的领地就是专门出产药草的，同样也搜集许多珍奇植物……所以自然……」
「拜托了，奈亚鲁。卖给我！！」
我太兴奋了，抓住他的手恳求他。他吃惊地睁开眼睛，有点装腔作势地笑了。
「这是亲友殿下的请求。当然没问题。但是我只有一个条件。你想干什么，我也要参加。因为已经不是无关的人了嘛。」
然后我向奈亚鲁说明了为了治好熟人的病这是必要的。
「没想到这么简单就能买到曼陀罗的根……」
「哼，感谢我吧，亲友殿下！！多亏了我奈亚鲁，你的计划才能进行得那么顺利啊！！」
「啊，原来你不只是那种烦人只会给建议的角色(*)。」
「嗯？我不知道建议角色在说什么，但我知道这不是称赞吧，亲友殿下。」
日后，奈亚鲁把我要的东西带来，进到了执务室。正如他所说的，拿著本来应该是稀有物品的曼陀罗的根。
上面有著苦闷表情人脸的根，确实好像有咒术的力量，很恶心。
「那么……你要怎么做呢，亲友殿下？曼陀罗根虽然有赋予生命力的效果，但毒性也很强。如果只有半调子知识的人处理的话，可是会变成毒药。」
「啊，没关系，我会把毒性用神灵之泉净化，然后和药水混在一起。这样的话，毒的成分就会反转。」
「齁哦……但是神灵之泉是神灵和神兽们频繁造访的清澈泉水吧？应该几乎都由王都贵族和一部分药水公会独占，或者由教会管理。我不认为新的泉水有那么容易地找到……」
听到我的话，奈亚鲁露出奇怪的表情皱起眉头。 是的……神灵之泉正如他所说，是很珍贵的东西。大部分已经处在他人管理之下，借此累积财富，没有相当的权力的话难以借用。
但是，我有游戏的知识。其实我的领地里还有尚未开发的神灵之泉。而且，那里的魔物并不是那么强大，也知道会出现什么样的魔物。如果有罗莎莉亚在的话，就算是我，也能守护著我过去。
虽然会觉得这有点(*)御都合主义了吧。但其实这本来就是给主角团用的。所以好好地配置在据点附近。因此我才有办法拿来用。
「呵呵，你的表情看起来好像有什么头绪，那什么时候要去？我也得做好准备，不早点告诉我的话很困扰呢。」
「咦？你也要去喔？」
「你在说什么……我不是说过了吗，我把曼陀罗根给你，相对地这事我也要参一脚。而且……你陷入危机的时候，我什么都不能做的话我可受不了……」
「奈亚鲁……」
听了他的话不禁流下泪来。啊，在乎维斯的除了罗莎莉亚和凯杰尔竟然还有其他人……奈亚鲁的战斗力虽然不高，但是如果是罗莎莉亚的话，再多守护一个人应该也没问题……吧？ 不过再多一个人的话大概就很辛苦了……
这样想著，罗莎莉亚敲了门进来了。不，不只是罗莎莉亚。还有她……
「维斯大人，艾姬丝大人来了。呵呵，关系变得很好呢。」
「哦哦，这不是艾姬丝大人吗，近来可好？」
「看到你就不高兴，我讨厌你！！」
奈亚鲁带著可疑的笑容这样说著，艾姬丝看他一眼，变得很不高兴。哇，这也太傲了。
「那么……艾姬丝大人，今天到底有什么事……」
「这不是当然的吗。我拜托你的事！ 我来看看你会不会遵守约定！！」
她这样说著，正眼看著我。虽然举止显得刚烈，但心里还是会不安吧。她的手像是害怕听到我的回答一样颤抖著。
明明是未知的病。却在那个场合说要调查，可能只是不知天高地厚的家伙。
但是……我不是那种人啊，艾姬丝。我微笑说著让她放心。
「啊……放心吧……已经有解决的方法了。」
「不是……骗人吧……真的……」
她直视著我的脸，听了回答，难以置信地流下了眼泪。然后，她就这样紧紧地抱住我
欸？ 已经相信了吗？ 为什么那么快就相信我？
--
攻略进度神速， 傲不过两话已经即堕了。
不过这作品其实节奏算快，一个章节大约就是10话出头。
--
＊アドバイスキャラ
恋爱游戏中常出现的那种给主角建议的情报通。起源应该是因为『纯爱手札』的早乙女好雄？不过这个词并不算很普及的词就是。
＊ご都合主义
指故事毫无预告的突然追加设定， 或者依靠过度偶然的前提下的发展。和机械降神的意思有点类似。不过如果是故事展开所必须的要素（比如东京死神去的地方总是会发生刑案）这种一般不会认为是ご都合主义而是潜规则。
第１８话 维斯与艾姬丝 
第18话　ヴァイスとアイギス
在动摇的艾姬丝平静下来之前，先让她在别的房间休息。虽然对奈亚鲁不好意思，但因为情况混乱，所以让他先回去了。
罗莎莉亚说：「维斯大人竟然变成了会让女孩子哭泣的男人……」被这样误会的乱七八糟，之后必须解开误会……
过了一会儿，从罗莎莉亚那里听说艾姬丝在找我，所以我敲了客房的门问候。
「艾姬丝大人没事吧？」
「嗯，已经平静下来了，进来吧。」
我一进去，她就害羞地满脸通红。是因为刚才动摇了的事感到羞耻吧。
「那个……对不起……维斯……」
「不，不，请不要介意。因为发生意外的事情才动摇了吧。所以，我很高兴你能相信我，但还是小心点比较好。虽然自己这样说也很奇怪，但也有可能是我在胡弄你。」
虽然是精神上被逼得走投无路，但过于随便地相信别人，今后会很糟糕，所以要她注意点。因为那样会变得像在游戏本篇中暗堕……
但是，她对我的话摇头。
「你……真温柔啊。但是，不用担心。我也是会选择可以相信的人的……而且，至少你真的觉得有治疗效果吧？不是吗？」
「嗯，是的……难道是艾姬丝大人……」
我对轻易就确信的她产生了不协调的感觉。在游戏中只能在战斗中使用的魔法，也可以在日常生活中以别的方式发挥作用。那样的话，她拥有的技能不也一样吗？ 想到这一点，她脸上露出了悲伤的笑容。
「嗯，我有个叫心眼的技能，可以从对方的动作和……表情就能大概知道对方是不是在说谎。刚才道歉的意思是，虽然也有抱歉让你添麻烦，但还有对于不相信你这件事觉得很抱歉。大家都马上放弃了，你竟然会认真的吗？本来不相信你会如此认真……」
这么一说她就坦率地低下了头。啊，所以在中庭里我把她藏进影中时候坦率地同意了吗。因为知道了我没打算伤害她，所以没有抵抗吧。
「啊，但是……如果没有意识的话我的心眼就不能使用，所以不会一直看出是骗人的。所以……」
「辛苦妳了，艾姬丝大人。一定有很多因为那个力量而觉得辛苦的事吧。」
一想到她的遭遇就说出了那样的话。明白别人的谎言是多么残酷的事啊？特别是贵族，这是一个没有真心话只有场面话的世界。在游戏中，她也不太擅长这种虚与委蛇之事。对于这样的她来说，大概就成了不信任人类的契机吧。
而且……应该有很多人想利用她母亲的事情。这样想的话，什么话都说不出口。
「欸……？你不觉得恶心吗……这是我第一次被人这么说……那个，谢谢。」
对我的话吃惊地睁大眼睛的她，对初次见面的别人说著『讨厌』，也许是为了不让别人期待。因为，如果想要相信的对象是个骗子的话……如果继续被背叛的话，干脆就不要再和任何人扯上关系了吧？
那样肯定很痛苦！！ 想著为了这样的她有什么能做的事，就自然而然地脱口而出了。
「不，我单纯就觉得拥有这样的力量也有辛苦之处。年龄也很近，如果可以的话，今后也请好好相处。」
「呵呵，你真的是奇怪的人。」
她露出了连游戏都没见过的耀眼的笑容。好可爱啊……我一瞬间感觉到了胸口扑通一声。
即便如此，艾姬丝的心眼竟然有这样的能力……在游戏中，虽然是在战斗中回避力提高，非常麻烦的技能，但在日常生活中也有很强的效果。我的魔法的影之手也有拿东西各种各样的用途，和游戏不同，现实中魔法和技能也有日常用的使用方法吧。
「所以……如果能好好相处的话，我只有一个请求，可以吗？」
「是的，只要是我能做的事就没问题。」
「那么……那个……能和我成为朋友吗？」
这样说著，她微微颤抖著说。脸变得通红，是她拼命地鼓起勇气说出口的吧。
在游戏中对谁都没有敞开心扉的她说出那样的话，说实话真的是出乎意料……但是我非常高兴。
「当然了，艾姬丝大人。如果我可以的话，就拜托你了。」
「是的……谢谢。那你就叫我艾姬丝吧。还有……你有困难的时候什么都可以说。我也会尽我所能的。」
「啊，拜托了。艾姬丝。」
然后，我们成为了朋友。 在那之后，我们谈笑了一段时间，关系变好了。她好像意外地喜欢说话，让我知道了很多关于她的事情。她拼命向父亲学习剑术，也非常喜欢战斗，但其实也喜欢料理，特别擅长点心……知道了在游戏中不知道的情报，真的很开心。
然后，因为来接送的人到访，她踏上了归途。
「那么，维斯我还会再来的。」
「好的，我会等著你，艾姬丝大人……啊咧？怎么妳看起来心情很不好……」
道别时不知为何她不高兴地嘟起了嘴。咦，我做错了什么吗？
「明明叫你不要用敬语了……叫我艾姬丝……」
她嘟著嘴瞪著我。是那里哦哦哦哦！！我看向布拉迪家侍从，他苦笑著点头。艾姬丝大人……不，应该是按照艾姬丝说的做吧。
「啊啊，艾姬丝。那么，如果那件事有进展的话，我会再通知你。」
「嗯，谢谢。不过没关系吗？本来就是我们家的问题，我会把我家的士兵借给你的。」
「不，因为会出现魔物，所以还是少数精锐比较好。我和罗莎莉亚……还有，我会带奈亚鲁去的，没关系的。罗莎莉亚非常强。」
（虽然我不知道为什么有魔物所以不能带太多人，但理论上神灵之泉这事应该是要保密的所以不该带太多人这点应该没问题。 ）
结果论来说她不跟去事情还更少，但不搞事我们要看什么ww。
我得意地回答，但不知为什么她皱起了眉头。怎么了？
「奈亚鲁就是那个轻浮的男人啊。」
「啊……是啊。」
「那么，我也要去。出发的时候请告诉我。我从父亲那里学到了战斗方法，所以不会成为绊脚石。」
「咦……真的吗？」
没有回答我的话，她满脸难色地坐著马车走了。到底怎么了？
难道是因为带著朋友奈亚鲁却不带自己而闹别扭了吗？
第１９话 名为艾姬丝的少女 
第19话　アイギスという少女
我从以前开始观察力就很敏锐。
布拉迪家是因为在在战场活跃而一举成名的新兴贵族。所以，身为女人的我也理所当然地学习了剑术和战斗方法。然后，在训练的过程中，我的观察力越来越敏锐，不久就发现，虽然模糊但是多少可以知道面对面的对手在想什么。
「艾姬丝真厉害啊……那叫『心眼』，会成为强大的力量保护你吧。」
「是吗？但是，我不太喜欢这种力量。因为，对方说谎的时候马上就能明白……」
父亲称之为心眼的那种力量确实在战斗中是有利的。但是，在日常生活中不是这样。在以客套话和虚与委蛇为理所当然的贵族社会中，这也会成为某种枷锁。
如果有著看穿谎言后可以利用它的头脑和灵活的话，自是另当别论，但不巧我不是头脑很好的人。与其多想，还不如挥剑更符合个性。结果因为讨厌遇到的人大多都在说谎，我开始用装病来逃避派对。
看著我的样子，担心我的父亲和我谈过后，他笑著回答我。
「其实爸爸也是这样的。除了战斗以外什么都不懂……以前经常被利用。所以请寻找艾姬丝可以信赖、脑袋聪明的命运之人。这样的话妳应该会幸福的。他一定会引导你的吧。」
「是吗……爸爸遇到了那样的人吗？」
「啊啊，就是妈妈啊。所以呢，在她面前我一直抬不起头来。但是，我很幸福。也有了可爱的孩子们。」
看著害羞地挠著脸颊的父亲，我也梦想著什么时候能见到那样的人。这个时候布拉迪家还很和平。
那件事完全改变是因为母亲得了未知的病。父亲用所有的手段寻找治疗方法，但始终没办法。
「我该怎么办……？」
看著身体逐渐恶化的母亲，父亲很著急。最后，开始依赖于不知道能不能信赖的人甚至没有可信度的人。
「爸爸……不能相信那种人……」
「对不起，艾姬丝……只要有一点可能性，我都想赌一把。」
被逼到绝境的父亲听不进我的话。就算我一看就知道是骗人的，也听不进去……不，是不想听吧。即使是虚假的也想怀抱希望吧。
布拉迪家族在战斗中一直活跃的关系，钱很多，领地也很大。所以想利用我们的人也很多。然后，他们不仅跟父亲问候，也对我出声了。
「如果是我的话，我知道能治好妳母亲的人。」
我被一个想利用我们赚钱的诈欺师搭讪了。我看穿这是骗人的，把他打倒并驱逐出境。
「一定能找到治疗方法的，和我一起找吧。」
有些父亲的朋友善意的对我们说，但经过一段时间的调查没有成果，然后就轻易放弃了。
「我讨厌大家……谁也帮不了我……我就不想和任何人扯上关系了。」
所以我拒绝一切。虽然是因为父亲的拜托参加了生日派对，但却不想和任何人搞好关系。
但是，在那里我遇到了一个不可思议的少年。一开始跟我搭话的时候，他也只是想讨好我，我失望地觉得就和其他人一样……
看到父亲和可疑的人密会，我动摇了，不知不觉说出了情况，他就这样说了。
不相信也没关系，是我自己想救而已……作为交换希望可以保护他的领地……
那是除了对我的同情也带有算计的提案。但是，即使如此他也是认真地考虑拯救我母亲的方法。至少不是单纯的骗子。说起来我才刚和他见面，没有理由为我努力。 不过，比起只凭善意行动的人，更值得相信。
只是善意的提议是不能相信的。即使一开始努力做，但一有困难就会马上放弃吧。正因为有代价，人才会行动。如果是英雄谭中出现的主角的话，也许会用100%的善意来拯救我，但是现在的我已经不是会相信那种只出现在梦中的人物的存在。
后来，我拜访了他的宅邸。不要期待……告诉自己不要期待。尽管如此，抱著微小的可能性的希望……
然后和他见面，问了药的事情，他这样回答了我。
「啊……那就放心吧……已经有解决的方法了。」
他微笑著让我安心。用心眼看我就知道了。他说的是实话……
找到治疗方法的放心的感情，让我安心的温柔的感情，这样就能和布拉迪家建立关系得以保护领地的感情……虽然混杂著各种各样的感情，但没有说谎的感情在。
啊，他真的帮我找到了……这样母亲就能治好了。
领悟到此事的我，明明是在人前却哭了出来。嚎啕大哭后，我决定和他谈起自己的力量。他马上就信任我让我感到惊讶，不管他的想法如何，我都会借给我力量。只有我这边隐瞒是不公平的吧。
能读懂别人的感情……这在别人看来是不愉快的吧。老实说，我觉得这令人毛骨悚然，忐忑不安地说出口，但他的反应出乎意料。
不但没有嫌弃我，反而还担心我。那个表情没有说谎……真的很高兴，我把从来没有说过的愿望告诉了别人。
「那么……那个……能和我成为朋友吗？」
「当然了，艾姬丝大人。如果我可以的话，就拜托你了。」
他笑著回答我的时候我又差点哭了。然后，我直觉。能马上找到拯救母亲的方法的知识量，还有即使知道我的力量也没有偏见的器量，这个人就像是对父亲来说的母亲一样……是我命运的人。
所以……我在自己的心中发誓。我会守护他……然后，我想看看他会做什么。
我向他道谢，正要离开的时候。他说他要和女仆跟……名叫奈亚鲁的男人一起去神灵之泉。
听了那个我改变了主意。奈亚鲁是……搞不太懂的可疑男人。因为他……即使用心眼也读不出感情。
当然，也有这样的人在。例如，在王宫擅长处世，身经百战的贵族，以及完全不显露出感情的暗杀者等。但是，他应该只是普通的贵族之子……说不定会出什么事。 弄不好的话维斯会很危险……等我回过神来我已经提出了和维斯一起同行的要求。
他一脸为难但还是答应了我。
会不会被当成厚脸皮的女人呢？ 虽然害怕被这样想，但是我讨厌因为我的请求而使其陷入危机。
第２０话 维斯与神灵之泉 
第20话　ヴァイスと神霊の泉
据说神灵之泉是以前众神降临大地时形成的，泉水有治愈伤口和疾病的不可思议效果。而且，这里拥有被称为神灵，具有意志的魔力。并给予可以使契约者获得强大力量的神兽们的休息之处。
顺便说一下，在游戏中，因为像这次这样的获得治疗药的事件，和使神兽成为同伴的事件的关系，这地方已经反复走过好几次。多亏如此，还大概记得路怎么走。
「这里真的有神灵之泉吗？这是你的领地吧？」
「嗯，因为我们家没有钱，所以未开发的森林很多。在那里其实有神灵之泉在。」
「嗯，但是，为什么维斯会知道那里会有呢？」
艾姬丝一脸怀疑地问。当然，这个世界是游戏，我是异世界转生过来的。这样说的话，会被怀疑是不是疯了吧。
话虽如此，对艾姬丝说谎也行不通，也不想说谎就是……正想著该怎么办呢，却从意外的地方来了援军。
「那是……」
「是因为亲友很热心学习，做过很多调查吧？……呜呜呜，好难过。」
「喂，别吐哦！！这里有果汁，喝一点吧！！这样应该会好一点。」
「你还好吗，奈亚鲁大人。在里面可以躺下，请以不会难过的姿势睡觉。」
奈亚尔看来受不了马车，捂著嘴，苍白的脸朝这边看，在马车里忍不住要吐了，艾姬丝喊著，把装了果汁的杯子递给他。他喝完就立刻躺下了。虽然好像吃了自制的止晕药，但似乎不太有效果。
看到痛苦著奈亚鲁，她改变了话题。
「真是……明明是贵族却不擅长马车……但是，这样就能治好母亲了。」
「是啊，那个病其实就是因为曼陀罗的根造成的。喝了用神灵之泉净化过后的曼陀罗的精华应该就能治好。」
(
大概就是血清的概念吧
)
游戏中主角们确立了治疗方法，但现在这阶段应该只有黑帝斯教徒们知道治疗方法。不过……他们不知道我也知道治疗方法。
现在黑帝斯教只是在水面下进行活动，疾病目前也只听说艾姬丝的母亲得过，但是，今后状况怎样不清楚。如果趁现在确保神灵之泉，生产药物的话，对不久的将来应该会有帮助。
「维斯大人，我们到了。」
「啊啊，多谢。」
「这就是有神灵之泉在的森林啊……那是神灵吗？真漂亮……」
我对发出感叹的她无言地点头。树木繁茂，将太阳光遮住，神灵们像萤火虫一样闪闪发光，此景如梦似幻……让我强烈意识到这里是异世界。
而且，比在游戏中看到的电影漂亮几百倍。果然文明再发达，CG也还是无法战胜实景吧。我不禁发出如此感叹。
「真是个约会的好地方啊。总有一天想去看看……」
「什……你啊，现在不是说那个的时候吧！！而且说了好几次之后茶会会再邀请你的！！」
不知为什么，我的话让艾姬丝满脸通红，嘟著嘴唇。欸？为什么生气？不过这空气被奈亚鲁打破了。
「太好了啊啊啊，总算下到地上了，想吐到快死了」
「奈亚鲁大人，还好吧？」
从马车中解放出来的奈亚鲁发出了喜悦的声音。罗莎莉亚担心地跟他打招呼。好不容易正感动著说……嗯，不管怎么说，我们来到了有神灵之泉的森林。
「从这里开始可能会遇到魔物，请注意。知道路的我会走在前面，请罗莎莉亚殿后。如果有可以使用的药草，奈亚鲁就顺便采集，艾姬丝的话……」
「交给我吧，我也会战斗的。」
这样说著，她举起用旧的剑。那是儿童用的吧。刀身短得连她都能轻易挥动。
成长后虽说是强力角色，但现在还只是个少女。也没有游戏中使用的魔剑，还是不要太胡来比较好吧。
「谢谢你，艾姬丝。但是这里能让身为朋友的我，成为你的骑士吗？这里是我的领土，请让我护送你。」
「哼－嗯－，既然你这样说了……」
这么一说，她不知为何扭扭捏捏地把剑收起来了。呵呵，讲了几句话我就注意到了，这个恶役令娘不习惯和朋友相处吧，变得很老实。
从游戏中的言行和她在院子里的对话来想，应该是喜欢用力量搞定一切的类型……如果她突然暴走的话很麻烦，找到了控制方法太好了。
「那个啊，维斯将来是不是会成为很不得了的渣男啊？」
「是啊……我对维斯大人的将来有点不安。但是，如果能被维斯大人欺骗，正是我的本愿。」
「你啊……话说，连罗莎莉亚都……」
「嘻嘻，开玩笑的，维斯大人。但是……和艾姬丝大人搞好关系没问题，但是不关心我也不行喔。」
我对偷偷嘴我的两个人用眼神射过去吐槽，罗莎莉亚则开玩笑地对我眨眼。
「这是当然的啦，我会和你一直在一起。」
「谢谢。光是听到这句话就很幸福了。」
「你们是故意在我面前调情吗！！」
「呵呵……朋友……好开心……」
艾姬丝不知道在笑什么，奈亚鲁则很生气，但不理他。不管怎么说，队列的顺序也决定了。
然后我们走进进入了神灵之森。
「比想像中还要消耗体力啊……」
「因为走在兽道上……比平地还要累，而且不知道什么时候会有魔物袭击，所以不警戒四周不行……」
「你的锻炼不够，有问题交给
武力
解决就对了……这是布拉迪家的家训。」
「累了就休息吧。肚子饿的话我有做了便当，敬请期待。」
走了一会儿后奈亚鲁开始发起牢骚。嗯，我明白这心情。这个很辛苦……话说，我们的女性阵容太强了。罗莎莉亚姑且不论，艾姬丝也大气不喘一个……我说这布拉迪家的家训太牙败了吧？这也太肌肉脑。
「不是说有魔物吗，但是都没看到啊。这样应该能顺利地到达神灵之泉吧？」
「你啊……这是在插旗啊……」
「插旗……？」
艾姬丝对我的话感到疑惑。 嘛，这不是这个世界的语言。也许前世的语言还是少用为好。
这样想著，听到了什么东西在争斗的叫声。
「你看，都是奈亚鲁说了多余的话！！」
「是我不好吗？」
「维斯大人，这个声音……是在争斗的声音。说不定有领民误入进来。」
「马上去救他！！」
我们一边注意脚步一边朝著发出声音的方向走去。然后，我们在那里看到了像小兔子一样的野兽被哥布林袭击的场面。
不，那个……不是兔子！！是神兽啊！！！
第２１话 维斯与神兽 
第21话　ヴァイスと神獣
「各位，我去救那只野兽！！ 罗莎莉亚引开哥布林牠们！！ 你们两个躲在这！！」
「知道了，维斯大人！！你对动物也很温柔呢。要争取时间没问题，但直接打倒也没关系吧？」
听了我的话罗莎莉亚拿起武器向哥布林他们跑去。因为说了像某弓兵一样的话，我一瞬间有点不安，但是哥布林本身只是初期怪。应该不是她的对手吧。
问题是这家伙。 神兽……是将力量借给拥有著强烈正向愿望的兽类， 有如游戏中吉祥物的存在。 在与主角和女主角缔结契约会给予特别的技能，后半还可能成为交通工具方便的兽类。
如果能成为伙伴的话会很强大，但是问题是能不能订下契约……让神兽看到强烈的愿望和觉悟，得到其认可，那是重点。主人公在与黑帝斯教的干部战斗的时候，师匠被杀害，因为悔恨著自己的无力使神兽认同而签订了契约，是序盘数一数二的名场面。我是否有那么强烈的愿望……？
「没事吧？」
「啾——！」
神兽在逃离哥布林的时候脚受伤了，有明显擦伤。虽然牠的外表长得像兔子一样，但额头上却埋著一颗宝石般的石头，是个外表很可爱的生物。
我伸出手想要治疗，却被狠狠地咬了一口。
「噫！！」
我不由得发出悲鸣，但马上深呼吸保持平静。神兽一边盯著我，身体发抖著。
因为被魔物袭击了， 在害怕吧。警戒我也是理所当然的， 前世养的兔子最初也是这样的感觉。 怀著怀念的心情，我抚摸著神兽的背温柔地对他说话。
「不用害怕，我是你的同伴。」
「啾——？」
虽然可能语言不通，但我想心情一定可以相通。
过了一会儿，神兽开始用舌头舔著咬出来的伤口。简直就像在道歉一样……
「别担心。这痛没什么。比起这个我更想治愈你的伤口。你能相信我吗？」
「啾？」
首先，我在被咬的伤口上涂上药草，表示这个没有危害。让神兽安心之后再替牠涂上药草。这家伙的身体毛茸茸的，真是治愈。
「啾—— ！！」
也许是因为疼痛缓和下来，神兽发出了高兴的声音，摩擦著我的身体。打倒哥布林的罗莎莉亚和看到情况的两人走了过来。
「哎呀，罗莎莉亚很强啊。」
「真的，都想让她加入我的士兵了。」
「谢谢。为了保护维斯大人，这是当然的……维斯大人，那个孩子是神兽吗。好可爱啊……」
「啊，多亏了罗莎莉亚，得救了，谢谢。」
罗莎莉亚看著我保护下来的神兽，以陶醉的表情凝视著。正好。如果让魔力高的罗莎莉亚成为神兽的主人，就会带给她强大的力量，也会能够守护她。
她守护我的心情很强烈。这和主人公们想要守护世界的心情差不多……所以，如果是她的话应该可以签约。
「啾——……」
本想著让他和罗莎莉亚签约，但不知为什么神兽躲在了我后面。害怕我以外的人吗？ 也许是因为被魔物袭击而警戒著。
「啾——，啾——！！」
「嘻嘻，你好像很亲近维斯大人。这孩子也知道维斯大人是个温柔的人吧。」
「是这样的吗……我觉得罗莎莉亚更温柔……」
与神兽的契约是满足刚才的条件，让那个人给予魔力才能成立的，但是这个样子好像很难。嗯，好不容易和我亲近了。随便拒绝牠也不好啊。
如果日后再习惯一点的话，应该也会亲近罗莎莉亚，这样也没有损失吧。不管怎样很疗愈。
「那要跟著我吗？」
「啾——啾——！！」
「啊，别那么兴奋……艾姬丝怎么了？从刚刚开始就不说话。」
我一边哄著兴奋地爬到我肩膀上的神兽，一边向僵住著的艾姬丝问道。
「什……没什么。」
「难道艾姬丝大人害怕小动物吗？明明这么可爱。」
「烦死了，我才没在害怕！！ 只是因为不知道该怎么对待，不知道怎么反应而已。比起这个，去神灵之泉吧。快走吧。」
没想到艾姬丝有这样意外的弱点。总之快走吧。这关系到她妈妈的生命， 确实不能浪费时间吧。
「是啊，离神灵之泉就差一点了，快走吧。」
「那个……并不是那孩子的错……只是，小时候被仓鼠咬过……从那以后就不擅长应付小动物了……如果感觉不舒服的话很抱歉……」
「不，谁都有不擅长应付的东西。谢谢你坦率地说出来。我觉得作为朋友这样更亲近了。」
「是吗……欸嘿嘿，你这样说我就放心了。」
一边说著那样的话，一边走近神灵之泉，肩膀上的神兽「啾—啾—」像是在诉说著什么一样叫著，看到这样子艾姬丝的脸又僵住了。倔强的她那意外的样子不禁让我会心一笑，然后被瞪了。
不过这个反应，难道是神灵之泉就要到了吗……一边想著，我们稍微往前走，在那里， 闪闪发光的水面上，神灵们飞舞的梦幻景色映入我们的眼帘。
「哇……真是漂亮……」
「我们的领地竟然有这样的地方……不愧是维斯大人！」
「这样的景色都可以成为观光地了吧。」
三个人说著三者三样的感想。而我不是什么都没想， 只是说不出话。这比在游戏中看到的还要美丽神秘的景色……
然后，当我靠近泉水一步的时候。
「维斯大人！！危险！！」
罗莎莉亚的枪打掉了朝我射出的箭。是奇袭吗！！不过我应该没有告诉任何人要来这里……
「是谁啊，给我出来！！你知道这位是维斯．汉米尔顿大人竟然还敢无礼吗？」
「没想到，这里竟然有神灵之泉……」
「你们是……」
偷袭的人我很眼熟。 是在艾姬丝宅邸里遇见的黑帝斯教徒同伙。是身材瘦小的男人和身材魁梧的男人两人组。这些家伙注意到我有办法做出治疗药吗……？
我不禁流下冷汗。黑帝斯教徒是在游戏中盘出现的敌人，是每个人都拥有著特殊能力的麻烦家伙。我们的战斗力还不太足够……虽然对方只有两个人，能赢吗…
--
某弓兵
https://telegra.ph/file/9986aa238fe1e4b66a42b.jpg
第２２话 维斯与黑帝斯教徒 
第22话　ヴァイスとハデス教徒
艾姬丝以凛然的表情挡在混乱著的我和黑帝斯教徒之间。不愧是大贵族的千金，有著强大压迫感。
「你们为什么在这里？他是我的朋友。现在马上放下武器道歉。」
「艾姬丝！？」
她以从上对下的口气发出命令制止黑帝斯教徒，不过，她的手指著我的武器。是为了争取时间而准备奇袭吗。打算用力量解决，不愧是布拉迪家。
「因为艾姬丝小姐离开了宅邸，我很担心，所以才跟过来的。恐怕他们是打算诱拐妳，所以才把妳带到这么偏僻的地方来吧，那个男人以无能的恶德领主而闻名。妳会被利用的。」
身材瘦小的男人仍然笑著装成是艾姬丝的伙伴。啊，确实，如果没有和她建立信赖关系的话就危险了。因为我的恶评在这一带还广为流传著。
但是，我和她已经是朋友了。
「原来是跟著我过来的吗， 对不起……真不巧，我知道母亲生病的原因了。就是因为你们让她吃了曼陀罗吧！还有……侮辱我朋友的事，请道歉！！这样的话，我就饶你们一死！！」
「为什么……！？」
对艾姬丝的话，身材高大的男人发出了动摇的声音。不过，如果能让在游戏中谁都不敞开心扉的她这么说的话，我感到很高兴。
「笨蛋……你干嘛做出反应啊，你……这样的话就没办法了。把小丫头这群人都杀了！！」
从之前谄媚的语调一变，瘦小的黑帝斯教徒露出了杀气，壮硕的黑帝斯教徒也举起了双臂。
如果被那双手打到，肯定不会平安无事吧。
「对不起，我会挽回我的失态，靠这黑帝斯大人赐给我的肌肉！！」
「不会让你得逞的！！」
「影啊！！」
挡在在壮硕的黑帝斯教徒和艾姬丝之间，罗莎莉亚的冰冻住了那个巨大的身体，秘密锻炼魔力的我则是放出影子束缚著瘦小的黑帝斯教徒。
一般情况下这样就赢了，但不会那么简单吧。这些家伙也笑了。
「哈，不要小看有黑帝斯大人加护的我们！！眷属啊！！」
「这种程度的冰，在我的肌肉前是没有意义的！！」
「我的冰……」
「什么呀，这些家伙！！」
「是召唤术吗……真行啊……」
「啾——……」
壮硕的黑帝斯教徒以惊人的力量，抱著冰将其压碎，而瘦小的黑帝斯教徒手发光的同时，出现了使魔，一只凝缩了散发出灾祸气息般暗暗的乌鸦。
原来如此……我知道了这些家伙的能力了。真不巧，我和你们在游戏中打过好几次了！！
「身材壮硕的那个只有力量！！敏捷和守备力并不怎样。注意他的攻击就好！！而身材瘦小的人他的乌鸦会迅速瞄准弱点攻击！！ 但是本体没什么大不了的！！」
「是吗……那用速度搞定吧！！ 告诉你一件好事。锻炼出来的武力可以凌驾于肌肉之上！！」
「哈哈哈，速度再快也没办法从我的米蕾儿触手上逃脱啊。」
「欸？」
艾姬丝以惊人的速度接近把冰破坏就露出得意表情的壮硕黑帝斯教徒。然后，用剑身猛力一挥，黑帝斯就以无法想像的势头被打飞，一边撞断树木一边不知飞去了哪里。
（一棒把人打出全垒打墙，别人在演异世界转生妳在演龙珠逆）
「我的肌肉啊啊啊啊啊啊啊！！」
与此同时，奈亚尔用让人看了就不爽的样子弹指，无数的触手从他的衣服下摆伸出来，缠著使魔乌鸦就那样紧紧地抓住牠！
「来，吃饭的时间到了，米蕾儿。好好吃喔。」
「什么！！竟然能抓住我的眷属？」
「你们有这么厉害啊！！」
我操纵著影，勒住细长的黑帝斯教徒的脖子，让他失去意识。然后开口问了。于是两个人都得意地说。
「布拉迪家是武官出身，这是淑女的嗜好！！」
「作为贵族，自己的身体必须自己保护啊。」
「你们两个真厉害。不过维斯大人也很强喔。」
不，本来艾姬丝在游戏中也是强敌，有这么强是应该的吧……或许那个像笨蛋一样的力量不是靠魔剑而是自己的能力。绝对不要惹她生气……
然后……虽然不知道奈亚鲁是谁，但说不定是在之后的更新才会出现的角色。如果……有这两个人当同伴的话，也许我……我们会得到比主人公更强大的伙伴，使领地成长。我心里不禁悸动著。
维斯……我来发展你的领地。我会实现你的梦想的。
「艾姬丝，拜托妳们把被打飞的黑帝斯教徒搬到这里来。之后再把他们交给莱因哈特大人。我会监视这家伙。」
「嗯，快走吧。比想像中还要远呢。」
「哈哈，艾姬丝大人力量强得像跟笨蛋一样啊……哎呀，拜托别用充满杀气的眼睛盯我。」
我一边听著两个人的那样的对话，一边监视著瘦小的黑帝斯教徒。如果把药和这些家伙一起带过去，莱因哈特大人也会相信我的话吧。
「维斯大人……这种事我来就好。」
「没关系，而且我也有想看的东西。」
「真是，再多依靠我一点也可以嘛……我去监视周围。」
对稍微有点别扭的她苦笑著，我触碰了黑帝斯教徒，确认了状态。
--------------------------------------------------------------------
修泽尔
筋力15
魔力60
智力60
（这里又写成知力了…）
技能
使魔召唤LV2
独有技
对神的狂信LV3
为神而战时，能力上升
职业：黑帝斯教徒
对神的忠诚度： 100
接受了黑帝斯的神谕，作为他的手足而行动。兴趣是玩乌鸦游戏。
----------------------------------------------------------------------
本来是在中盘出现的敌人，能力还算挺强的。魔物也是，不过，为了在将来能够对抗这些家伙，有必要把我们士兵的练度提升。
有什么好办法吗？ 要是能向哪个率领优秀军队的人学习战斗方法就好了。
「啾——啾——！！」
「嗯？怎么了？」
肩膀上的神兽好像在诉说什么一样拉著我衣服的领子。到底怎么了？ 正想问的时候感觉到了视线。然后，我看向被影子束缚而失去意识的黑帝斯教徒与其对视。
他的眼睛发出鲜红散发著灾厄的光芒。
「咦？竟然醒来了……到底怎么？」
那家伙就算自己的身体受伤也不在意，挣开了影子的枷锁。鲜血四溅， 伴随著令人毛骨悚然的霹啪声，像是想要抓住我的脖子伸出手来。
黑帝斯教徒的手划向天空，那东西用憎恨地目光瞪著我。
「这家伙到底是……」
『你到底是什么……难道，是异界之神的使者吗……竟敢做出这种多余的事……』
那个一开口，声音像是从天而降。像是憎恨著这个世界上一切的声音让我的心颤抖起来。
我记得这个事件。 这是在主角必败的事件中发生的事。本来是在打倒黑帝斯教徒的十二使徒其中一人的时候会发生，主角们毫无反抗之力被打得落花流水，此时像是主角师匠的存在为了争取时间挺身而出而牺牲生命，是在序盘发生的致郁事件。
这家伙的名字是黑帝斯……没错，是最终魔王，也是帝国暴走的原因。
第２３话 维斯与黑帝斯 
第23话 ヴァイスとハデス
「你……是黑帝斯吗！！」
『你知道我的真身？是哪个神派来的？宙斯？不，感觉不一样……』
糟了糟了糟了，这家伙不是在这时候该遇到的敌人。正因为玩了游戏才知道这家伙有多强。
受到宙斯加护的是主角，不是维斯。但是，听他的说法，我也受到了什么神的加护吗？
不管怎样，趁这家伙在想事情的时候必须找出办法……
我把目光投向神灵之泉。靠其他神的力量，可以使加护变弱。在游戏中，对祂有效的弱点是利用圣女之力借助宙斯神的力量、或是和神兽进行契约得到加护，但是我没有这种力量。那么，只能靠著带有与其相异的神力的神灵之泉的力量……
「我知道，你的弱点是神的加护！！有神灵之泉的水就不怕你了！！」
『
吼喔？连我的弱点都知道。但是，我不会让你去泉水那边的。虽然不知道是哪来的神的眷属，但是打断我的计划真是让人不愉快。死吧！！」
「哇哦哦哦哦哦！？」
那家伙随手一挥，产生了赤红色的刀刃向我袭击过来。能躲开只是因为在游戏中知道了这个家伙的攻击方法。这是凝聚死亡的黑帝斯的得意技。效果很单纯，碰到就是死，根本做坏的效果。不愧是最终魔王。
我做出像电影一样的动作闪开得救了。黑帝斯想要再次挥出红色刀刃的时候，身体被冰箭击中，冻住了他的身体。
https://telegra.ph/file/fe0d74f527b7af630fcc6.jpg
(大概就是这动作吧)
「维斯大人，您没事吧！！」
「罗莎莉亚，帮大忙了！！」
我一边对罗莎利亚的掩护道谢，一边拿著剑，朝著被冻住的黑帝斯跑去。趁著现在祂变弱的时候，给他致命一击的话……！！
『呵哈
哈哈哈，这种程度的魔法就想封住我的动作……为什么，为什么不能动？』
「你以为我为什么特地大喊你的弱点啊！！」
『
难道，这个冰是泉水……可恶……力量……竟然只有那样的情报，就做出这种程度的连携……』
「我的女仆很优秀啊！！看招吧！！」
我的剑贯穿黑帝斯的喉咙。但是，这家伙虽然看起来很痛苦，但还是瞪著我。从黑帝斯那里感受到的压力虽然变低了，但冰也开始融化。然后，这家伙变弱只是一瞬间。
接著，再次从黑帝斯那里感受到了可怕的重压。
可恶！！ 如果没有圣女和神兽的加护，没办法给祂像样的伤害吗！！
在这样想的时候，冰碎掉了，黑帝斯的身体也变得自由。糟了……刚才只是因为出其不意才能成功。
这样下去的话，我和罗莎莉亚……而且奈亚鲁和艾姬丝也很危险。在视野一角，看到了罗莎莉亚拿著武器向这边跑来。大概是想如果发生什么事的话，即使代替也要替我接下吧。
就像主角的师匠在游戏中代替他死了一样……怎么能让她这么做啊！！ 我赶紧咏唱魔法。
「
影之暴君啊，将你的手腕借给我吧！！
」
『竟然是上级魔法……？呜喔喔喔！！』
我的影子化身成巨大的野兽，牠的手腕和我一起握著剑，朝黑帝斯的身体刺得更深入进去。就这样倒下啊……
「维斯大人！！
冰冻的铠甲啊，请守护我
！！」
穿上冰之铠的罗莎莉亚挡在我和黑帝斯之间。黑帝斯那家伙一边忍受著痛苦一边向反击。缠绕著灾厄死亡之力的红色手臂与身上缠著冰的罗莎莉亚冲突……平衡一瞬间被打破。罗莎莉亚向我的方向被打飞出去。
「嘎哈！！」
「啊啊……」
勉强接下这一击，罗莎莉亚吐著血，痛苦地呻吟著。 肋骨大概是断了。虽然没有被直接击中所以还活著，但是这样下去就不妙了……
「维斯大人……请逃跑，这里让我争取时间……」
她很痛苦，上气不接下气，但还是对我微笑说著。那个场面就像守护游戏主角而死去的师匠……不行……这样下去的话，罗莎莉亚会死……而且，不是主角的我也大概也不会幸运得救。大家都会死吗……？ 好不容易顺利开始……
我不要那样……该怎么办？
『
呵呵哈哈哈，区区的
看门狗
的力量也想打倒我吗？确实像你这样的人竟然能使用上级魔法，让我很吃惊。但也仅此而已……那个女人会惨死，你什么都做不到。什么都不能做，太好了啊无能！！而且，那个女人也真愚蠢……如果不做这种多余的事就不会死吧，呵……』
从天而降的声音嘲弄地嗤笑著。别开玩笑了……你这……这家伙现在说了什么？ 你说我们是什么？
「才不是无能……」
『嗯？』
「维斯不是无能，罗莎莉亚也不是愚蠢的女人！！和你这种只是开挂一样的臭家伙不一样，两个人为了活著而努力著！！」
让差点屈服的我复活的是对维斯的谩骂和……侮辱罗莎莉亚的话。我怎么也不能原谅不懂我推的这个家伙骂他。
这和游戏主角体验过的败北事件是一样的吧……但是……败北的是主角。我不是主角，是被当作踏脚石的领主维斯……而且，谁也不知道游戏开始就死掉的维斯的极限在哪。所以我相信。如果是你的话……如果是超越了痛苦的你的话，本来就可以到达这程度！！
「
司掌常暗的王女啊，化为守护我身之剑！神喰之剑！！
」
『
啥……那是王级魔法……为什么像你这种人会……』
我的影这次化为人的形状。那正是所谓的黑暗本身。将暗暗完全支配，压倒性的漆黑。 然后，我将其缠上罗莎莉亚造出的尖冰，把暗黑缠了上去。
一瞬间感到大脑就要被烧坏的感觉。不行……我的魔力不够……结果，还是不行吗？ 我就不能拯救维斯和罗莎莉亚吗？ 别开玩笑了！！ 现在不做什么时候做！！
「一个人不行的话，两个人就能做到。」
我想起了那时维斯的台词。与此同时，魔力也涌了出来……
「呜喔喔喔喔！！」
『你乖乖去死就好了！！...... 什么！？』
摇晃一下马上调整姿势的黑帝斯却被冰之锁给束缚住。是罗莎利亚。她用尽最后的力量了。我就这样跑出去，这次就这样贯穿了他的腹部！！
与此同时，黑暗压倒性地在黑帝斯的体内蔓延开来。
『你这家伙！！明明不是被宙斯选上的人啊啊啊！！』
即使给予这么大的伤害，也还能动。果然还是不行吗？ 还做不到吗？ 因为我不是主角，如果不是主角就打不倒吗？
在一瞬间变得软弱的自己中，感受到了担心罗莎莉亚的感情和对我的激励。啊，对了。现在的我不是一个人。维斯和罗莎莉亚都在帮著我。
「哪能输啊！！我不是主角！！但是，也有只有我们才有的力量。对吧，维斯！！！即使一个人不行，两个人就能做到。我们谁也不会死的！！」
「啾————！！」
绝对要守护大家，我更加用力把剑深入。这时，原本躲在树木之间的神兽跳到我的肩膀上，随著牠大喊，我身体涌出不可思议的力量。
这个力量难道是……这家伙吗……
我向肩上的神兽道谢，更加用力。于是，剑闪耀出光芒，黑帝斯痛苦地说道。
『
竟然，是神兽的加护……看来这种程度的容器到这样就是极限了……告诉我你的名字……我……』
「你没必要知道！！你这个恶人！！」
（虽然不让他问名字，但是大姐你已经喊出来好几次啊ww）
罗莎莉亚拿起了缠著冰的长枪贯穿黑帝斯的脸，这次终于气绝了。瘦小的黑帝斯教徒不折不扣地变成了一具尸体。
在我战斗的时候趁机用药水治疗过而回复气力了吧。罗莎莉亚气喘吁吁地跑到这里，让我喝了药水。
「维斯大人，没事吧？」
「是啊，罗莎莉亚，谢谢你……而且你也是。」
「啾－！！」
「真是，别让我担心了。你竟然会跑去面对那样的对手……如果你发生什么事的话，我……」
罗莎莉亚嘟著嘴，像是不想让重要的东西逃掉一样抱著我，把那丰满的胸部压在我身上。
哎呀，对童贞来说太刺激了……但是……好让人安心啊……虽然之前没注意到，但是其实一直很紧张。这样想著突然疲劳起来了。想就这样把身体交给她……但是，那个愿望没有实现。
「这是什么……有打斗的痕迹……这家伙死了吗？」
「要调情也没关系，但还是希望你们回房间再做啊。啊，还是你们喜欢野外play？」
「不，不是这样！！」
「啊啊，维斯大人……」
注意到回来的两个人的我慌忙离开了罗莎莉亚。拜托不要用那样寂寞的眼神看著我……
隐瞒了黑帝斯的事情，我向两人说是瘦小的黑帝斯教徒突然暴走。 并准备用神灵之泉制作药物。
--
所以到底那个肌肉男到底是飞了多远，都打完了你们才回来。
难怪要把这两个人支开，不然最后王被一拳超人干飞这像话吗ww。
第２４话 维斯与布拉迪家 
第24话　ヴァイスとブラッディ家
和黑帝斯战斗之后就没有什么特别的事件了。在泉水那里把药完成后，我们回到布拉迪家的宅邸，在休息室等候。
因为晕车很严重，所以奈亚鲁在别的房间休息。大概是终于有机会两个人独处了，罗莎莉亚以认真的表情开口问。
「维斯大人……那个是什么？」
「那是神……而且，是想要支配这个国家的邪神……你相信吗？」
「应该不是开玩笑吧……？拥有如此强大力量的存在，不得不相信呢。最重要的是维斯大人说的我就会相信。而且……不管那是邪神还是什么，我都会守护你的。」
我用有点玩笑说著，但她认真回答。罗莎莉亚真的很厉害啊……但是应该暂时还不用担心。那家伙会现身的条件通过游戏已经可以知道。
「没关系，那家伙已经死了，祂只能以自己的信徒做为媒介现身。而一旦现身后，几年内应该不会再出现。」
「不愧是维斯大人，真是博学啊。」
反过来说，再过几年黑帝斯就会再次出现。在这样绝望的情况下，她还是用值得信赖的笑容说著。但是，我对她的态度感到了疑问。
「为什么你不问我为何会知道这样的事情呢？」
「是这样的，维斯大人也是有不想说出口的事情吧？那等到愿意说的时候再告诉我就好。而且……我相信你。」
看著微笑的她，我下了更强烈的决心。一定要守护她啊……。但是，黑帝斯也察觉到了我这个非正规的存在。
今后可能会像游戏的主角一样被卷入麻烦的事情中。没有主角补正的我不知道能对抗到什么程度。但是，我还有维斯和罗莎莉亚在。
「谢谢，虽然还不能详细说明，但今后这个国家会因为黑帝斯教走向混沌之路。我必须发展汉米尔顿领，以便到时能够与其对抗。我认为这不仅是我，也需要罗莎莉亚的力量。能助我一臂之力吗？」
「当然。我会成为你的枪。」
然后，她高兴地笑了。然后不知道为什么，脸上露出了奇妙的表情，笑著说。
「我很高兴能得到维斯大人的依赖。当领主的时候，我只能站在你身边。但是，现在我被你依赖了。我不会再让你一个人了。」
「啊，谢谢。但是，那样的话，我会越来越想向妳撒娇的。」
「嘻嘻，没关系喔。要不要给您个膝枕？」
她笑眯眯地拍著自己的膝盖。恐怕维斯自暴自弃的时候也做过吧……没关系。 我不会再一个人烦恼了。因为我知道我不是一个人。
「啾－啾－」
我看著罗莎莉亚，这时肩膀上的神兽也像是在说我也是喔，主张自己的存在。
「完全和维斯大人混熟了呢。从神灵之森里跟来这里……这孩子也喜欢维斯大人吧。」
「是啊……既然这样，就来帮他取名字吧。」
「啾－♪ 啾－♪」
神兽好像明白我们的对话一样高兴地在我的肩膀上跳舞。那时击败黑帝斯的不可思议力量并非偶然。这家伙和我订下契约了。
证据就是感到不可思议的力量之后，这家伙没有回到森林，就这样跟著我。
也就是说，我对维斯和罗莎莉亚推的心情和想要守护的想法和游戏中的主角和女主角们一样强烈……
我很高兴你承认了我对推的心情，轻轻地抚摸神兽。牠很高兴地用身体摩蹭著，好可爱啊。
「那么名字的话……
White Tail God Rabbit
怎么样？」
（
哪天
动画化的话主角CV是不是该请津田健次郎
）
「啾———！！？？」
「维斯大人，那实在有点……」
神兽和罗莎莉亚露出了有些嫌弃的表情。连无条件相信我的罗莎莉亚也做出了这样的反应……难道我取名能力那么糟糕吗？
「啊，对不起，维斯大人想的名字太有个性了……那么，从中取个字叫怀特酱怎么样？」
「啾－♪ 啾－♪」
「呵呵，真可爱。看来变得很喜欢我。」
「你啊……不是只跟我亲近吗……」
我斜眼看著从我的肩膀跳下来，在罗莎莉亚的膝盖上蹭著脸的怀特。这时候响起了敲门声。
「维斯大人，罗莎莉亚大人。莱因哈特大人有请。」
「啊，知道了，马上就去。」
我们马上准备好，跟著女仆走。但是，
White Tail God Rabbit
就那么差吗？ 不是很帅吗？
「你来啦。维斯殿下、罗莎莉亚。这次非常谢谢你救了我布拉迪家的危机。你的活跃我已经从艾姬丝那里听说了。」
「是啊，维斯很厉害！！」
莱因哈特大人和艾姬丝欢迎我们。话说，被称赞的是我，但不知为什么艾姬丝也很得意。嗯，因为可爱所以没关系。
「我被你渊博的知识拯救了。妻子的身体恢复得很好。昨天就恢复了意识。因为太高兴还跟我热吻……」
「父亲大人……我不想听家人说这样的事。」
「啊，是啊……对不起……」
艾姬丝一副疲惫的样子说著，莱因哈特大人尴尬地挠著脸颊。嗯，是值得高兴的事吧。搞不好艾姬丝要有弟弟或妹妹了。
「那太好了。那么黑帝斯教的信徒……」
「啊，都是因为他们搞得鬼吧？我好好拷问了一下，问出据点后把它击溃了。虽然有一段时间没握剑，但我好像宝刀还未老啊。」
莱因哈特大人豪爽地笑著。不过，黑帝斯教徒每个人都很强啊……竟然轻易地破坏了他们的据点……虽然在游戏中已经死了，但这个人大概也是强到莫名其妙……
「当然，我也向邻近的贵族传达了要注意黑帝斯教。多少能妨碍他们暗中活动。」
「不愧是莱因哈特大人。连我们想拜托的事情都做了。」
「嗯，这是我妻子的指示。那家伙脑子很灵活。」
像自己的事情一样炫耀妻子的莱因哈特大人。这个人也和艾姬丝一样，满脑肌肉吧。
不过，这样黑帝斯教的战斗力就被大幅削减了。可以争取一些时间让我的领土得到力量。
「所以……你不是有想拜托我的事吗？什么都可以说。只要是我能做到的事，什么都可以。如果想和艾姬丝订婚的话，我也会积极的考虑喔。」
「爸爸！？」
「噗！」
「不愧是维斯大人，真受欢迎呢。」
「呵呵，开玩笑的。那么，维斯大人。你想要什么？」
莱因哈特大人看著慌张的我们笑著。艾姬丝满脸通红，我也觉得有点害羞。赶紧说出当初的目的。
「在我们的领地上发现了几个魔物之巢。本来打算消灭它……不巧我们的士兵战斗力不够……原想等准备好后打算进攻那里，那个时候我打算借助你们的力量，可以吗？」
「当然没问题。但是，战斗力不足吗。机会难得，如果你没问题的话，和我们的士兵进行共同演习怎么样？」
「真是求之不得。谢谢。莱因哈特大人！！」
我的声音没有太大声吧？ 这是超出想像的收获。 布拉迪家士兵的以有著极高的熟练度而闻名。 竟然愿意直接告诉我他们的锻炼方法……
我想著那样的事，这时莱因哈特大人小声地对我说。
「虽说不能说做为交换……艾姬丝虽然是个很难搞的孩子，但如果今后能和她保持良好关系的话我会很高兴的。从刚才的反应来看，似乎也不讨厌你的样子。」
「当然。我和艾姬丝大人……艾姬丝是朋友。」
莱因哈特大人一瞬间睁开眼睛，满意地点头。大概是担心著因为发生了各种事而变得不信任人的女儿吧。
「你们在偷偷摸摸地说什么！！」
「呵呵，这是男人之间的秘密。对吧，维斯大人。」
「是的，就是这种感觉。」
「总觉得很怪呢……」
不知道是不是因为没能插话而感到懊悔，她鼓起了脸颊。莱因哈特赶忙把话题抛给她，开始了畅谈。
然后我和新的友人们度过了愉快的时光。后来被放置不理的奈亚鲁看起来好像很怨恨的样子。真是对不起。
----------------------------------------------------------------------
维斯．汉米尔顿
武力 45→45
魔力 65→70
技术 25→28
【技能】
暗魔术 LV2
剑术 LV2
神灵之力 LV1
职业：领主
异名：无能恶德领主？
民众的忠诚度： 20→25（因为减税而提升）
【独有技】
异界的来访者
原为异于世界的存在，但被认可为该世界的居民而获得的技能。由于被认可为这个世界的人，在这个世界上活动时的负面状态消失了，可以灵活地吸收这个世界的知识。
一体二心
在一个身体中有两个心存在。使用魔法时，可以使用两人份的精神力。另外，另一颗心目前完全沉眠著。
（对我推的盲信）
Leap of Faith
如果维斯是主角的话肯定做得到。因为这样的狂信使得本来不可能的事成为可能的技能。这是因为神的随兴给予的技能，维斯不知道这个技能的存在，状态也看不出来。
被神灵选中之人
因为强烈的感情而与神灵心意相通而获得的技能。得到对神特攻以及能力值上升率提升。
（
我感觉这边应该写神兽才对
）
----------------------------------------------------------------------
第２５话 维斯与街上的人们 
第25话　ヴァイスと街の人々
距邪神黑帝斯的身边已经不远。在黑帝斯地下神殿深处，举著印有宙斯教徽章的旗号的一行和黑衣集团对峙著。
「你明明知道吧，阿丝缇希亚。黑帝斯根本没打算给予救赎，只是在利用你们而已！！ 所以……」
「所以又怎样？事到如今了寻求帮助还有什么用？你们宙斯教的使徒们不会拯救身为邪教信徒的我们吧？即使知道被利用了也没有退路了。」
听了青年的话，少女表情一点不改地回答。说白了，剩下的黑帝斯教徒已经没有胜算。虽然人数相差不多，但他们大部分都是战斗的外行人。
专门战斗的人员已经在地面上被他们击败。即使投降了，作为邪教信徒的她们的未来也没有任何光明吧。
「我会说服大家……」
「不可能的。我们和你们互相都流了太多血。我们投降的同伴怎么样了……别说你忘记了。现在已经不可能和解了吧……最重要的是宙斯教徒们不会原谅黑帝斯教徒们吧？」
阿丝缇希亚的话使少年哑口无言。也许只是因为正义感而不由得说出口，他只能面对现实。
在战斗中俘虏的黑帝斯教徒们都被居民们私刑杀害了。作为报复，她也把宙斯教的俘虏全部杀死了……彼此都已经都没办法回头了。
「你说我被黑帝斯大人利用了……你们不也同样是也被宙斯利用……？ 我……如果能够不在乎神的意志而活的话，也许就不会这样了……」
她自虐地笑了。 如果可以无视神的意志就好了。 宙斯和黑帝斯，人生被两个神玩弄，甚至被骂为伪圣女的她人生最后想著这样的事情。
这就是十二使徒最后的幸存者阿丝缇希亚的最后一句台词。她一直战斗到最后没有停下来。
如果她能够无视神的意志就不会这样了吧。
--------
「结束啦啊啊！！」
「辛苦了，维斯大人。文件终于整理好了。怀特也会称赞你的。」
「啾－♪ 啾－♪」
去了神灵之森拿药，和莱因哈特大人们结束了讨论的我们，接著为了讨论共同演习，以及制作关于神灵之泉的报告书忙著。
但是，终于告一段落了。我一边抚摸著怀特，一边喝著罗莎莉亚泡的红茶。
「既然这样，久违地出门走走吧。要去视察一下。跟教会也有必须要说的话……」
罗莎莉亚和怀特也很高兴地同意我的建议。
「好的，最近治安也变好了，市场好像也很活跃，我们出门吧。而且我事先已经跟教会的修女说过维斯大人最近可能会来拜访，应该没问题。」
「啾——♪」
好像听懂我们说的话一样，怀特在我的肩膀上高兴地跳著。既然这样心动不如马上行动。我们准备外出。
这么说来，这是我第一次好好地在街上逛啊……因为之前人民对领主的忠诚度很差，所以不能随便外出。现在有点期待。
因为是外出，所以我穿得别太显眼才好，换了没那么华丽的衣服。当然，罗莎莉亚也是便服。
因为不是平时的女仆装和战斗时的皮甲所以看了很新鲜。是说，适合得乱七八糟。 一直盯著看不知道是不是很失礼，而微笑的她不由得让我心跳加速。
「啊，维斯大人！！ 和罗莎莉亚和怀特一起去街上散步太狡猾了——我也要去。」
「不是的，梅格。维斯大人是要去视察，我是为了护卫，不是去玩的。」
正要出门时被正在打扫的梅格发现了。这家伙一直在打扫啊。
梅格好像想同行一直盯著这边，该怎么办呢。嗯，带她去也没问题，但是好像会变很吵闹。
「但是，罗莎莉亚穿得那么漂亮。简直就像是在约会一样……」
「梅格……要我把上次打碎的盘子用别的东西换掉的事情报告给女仆长吗？」
「请慢走！！ 很期待你的土产呢， 饼干就可以了。 啊，好忙好忙。」
听了罗莎莉亚的话梅格开始装忙扫地。真是现实的女仆。这么说来，好不容易打扮了一下，我却没有对她发表意见。
换下女仆服的罗莎莉亚穿著配有蕾丝的蓝色连衣裙，戴著红宝石项链，比平时更成熟。正如梅格所说，是认真打扮吗。那么，这种时候一定要好好称赞她啊。前世读过的能受欢迎的书上是这么写著呢。
「今天的罗莎莉亚穿得和平时的衣服不一样，很新鲜。非常适合你。」
「呵呵，谢谢。如果你能这么说我会很高兴的。」
我一夸她，她就害羞了，效果超群。虽然在生前没什么说过这样的话，可能是因为自己变成维斯就大胆起来。
然后，我们不是坐马车而是徒步去教堂。毕竟名义上是视察。
「市场也有了活力。行人也增加了，这比什么都好。」
「啊，是啊。喂，怀特，要慢慢吃。」
「啾－♪ 啾－♪」
我把在小摊上买的水果给了怀特，牠快速地吃著。水果店的大叔好像没注意到我是领主。嗯，因为没有电视，不会认得领主的脸吧。而且，维斯刚成为领主，也没怎么公开演讲……
这样的话，也许正好适合进行视察。
「喂，罗莎莉亚，我肚子也饿了，有什么好吃的店吗？」
「嗯，是啊。我知道维斯大人喜欢的肉串店。梅格也很喜欢，有时采买的时候会一只手拿著啤酒一边享受。」
「那不是偷懒吗……」
「嘻嘻，我的嘴滑了。」
恶作剧笑著的罗莎莉亚。是因为刚刚被戏弄而回礼吗？ 虽然对我总是很温柔，但是生气的话可能会很可怕。
我们走在人来人往的市场上。看到擦肩而过的人们浮现出笑容，让我很高兴。总之领民们目前是安心生活著的吧。然后，在罗莎莉亚的带领下到达了肉串摊前。猪、牛、鸟等排列在一起，让人想起了前世祭典的摊贩。
「店主，给我们两个人招牌串烧。」
「好喔！！小哥，你带著的小姐真可爱啊！！多给你一点招待吧。」
「维斯大人……我自己付这个钱。」
「啾——啾——！」
「这是总是为我做好吃的料理的回礼。怀特也想吃吗……你也能吃肉吗……？兔子是杂食的吗……？」
我这样回答对我耳语的罗莎莉亚，她高兴地害羞了。因为她真的很照顾我。希望能让我这么做。
香喷喷的肉串递到我们面前。咬了一口，肉汁从柔软的肉中蔓延开来，美味充满了口腔。宅第里的高级料理不错，但这样也很好。很有奇幻的感觉让我情绪高涨。
「怎么样，小哥，好吃吧。」
「啊，太棒了。话说……听说这里的领主是个恶德领主，但市场很有活力啊。」
「……！？」
罗莎莉亚用眼神对我说：「你在说什么？」 眼睛睁大了。像是在担心我内心会不会受伤。
我也知道罗莎莉亚会担心。但是，我发誓要发展这个地方。那就得听人民的意见。
店主一脸难以开口地样子张开了嘴。
「嗯，是啊……上一代死了，由儿子接手，一开始还想说真是糟糕。各种事业失败让景气变差，领主的部下都是奇怪的家伙，治安变差了。大家都说让妹妹菲莉斯大人继承就好了。」
「……」
听著他的话，罗莎莉亚的脸变得僵硬。啊，我明白她的心情。我轻轻握住她颤抖的手。没问题的。
店主没有注意到我们的样子，继续说话。
「但是，某天倒下去之后就变了。抓住了任意妄为的部下，进行了各种各样的减税和改革，也许是因为这个原因吧。景气渐渐恢复了，不仅如此。领主那里吵闹的女仆有时会偷懒跑来，跟我们说，那孩子率领军队，打倒犯罪者。 『领主很厉害』。 而且还和被称为战场英雄的布拉迪家进行了训练。也许是因为这样，治安变好了，领民们也能安心生活了。这也是市场恢复活力的原因。」
「是吗……」
我的改革好像起到了效果。遗憾的是，维斯的努力似乎没有得到评价，但关于这一点，我和罗莎莉亚都知道。所以没有问题……虽然有点悲伤，但还是接受了。
「但是，回想起来，现在的领主小时候经常和佣人上街听我们的话，问我们怎么做才能让生活变好。……但在菲莉丝成为养子之后就完全不来了……」
「欸？」
维斯会上街来听领民的话……？ 在游戏中也不知道这件事，我不由得发出了惊讶的声音。
「所以……与其说是重生，不如说是回到了从前的感觉吧。回想起来，最初的时候大概也是不习惯，一直在努力吧。所以，如果能别把我们的领主叫做恶德领主的话，我会很高兴的。」
「是吗……谢谢……」
店主的话让我不禁热泪盈眶。什么啊……这里也有理解维斯努力的人吧……
「主人，请用这个擦。」
察言观色的罗莎莉亚故意不叫我的名字把手帕递给我。她的眼睛也有点泪光，这不是心理作用吧。啊，是啊。她比谁都相信维斯……听到认可维斯的声音会比我更高兴吧。
「谢谢，店主。我听了很多有趣的故事。」
「啊，下次再来嘿！ 嗯——，但是总觉得在哪里见过呢……」
我们在真面目暴露之前结帐后离开摊子。脚步比来时轻快多了。
「那么……经营教会的修女是什么样的人呢？是罗莎莉亚的朋友吧？」
「是的，是我冒险者同伴的牧师。本来是因为某些原因去做冒险者的，但是因为前任神父年纪大退休，所以辞去了冒险者，继承了这里教会的运营和孤儿们的照顾。虽然嘴巴不好，但是个认真的好人。只是因为很烦人，如果能听一下维斯大人的请求就好了……」
嘴巴不好的修女是什么样的人呢……我一边想著一边把手放在教会的门上。虽说我是领主，在汉米尔顿领是最伟大的，但是教会的人另当别论。这个世界的设定，神把权力借给了王和贵族，所以教会的人有拒绝权。」
「喂，你们不听话的话，我就处罚你们！！」
「哇──，姐姐好可怕喔。」
教堂里响起了那样的声音。孩子听著也很开心，所以应该不是虐待。有一个金发修女在追著几个孩子。
「你看起来很有精神，安洁拉。我把维斯大人带来了。」
「是罗莎莉亚吗……好久不见了……你是……」
被称为安洁拉的修女对罗莎莉亚露出亲切的笑容后，看向我，用锐利的眼神瞪著我。
啊，我做了什么吗？ 还是维斯又干了什么？
--
之前没提，这作者我觉得有个算是坏习惯的地方。不只是这篇，前面也有很多篇在惊讶的时候他会让人物讲的话后面拉很多长音。如果真的是大事就算了但很多小地方他也会这样小题大作。所以这种状况我会视情况改成多几个惊叹号这样。
第２６话 维斯与教会 
第26话　ヴァイスと教会
安洁拉锐利的视线让我动摇了。 不过，我注意到她的视线不是对著我，而是怀特。
「那家伙……不是神兽吗！！ 虽然听罗莎莉亚说过发现了神灵之泉，没想到竟然还得到了神兽的加护……」
「啊啊，我偶然救了这个受伤的孩子……之后发生了很多事情，得到了认同。」
「啾——啾——！」
「哇，好可爱！！」
也许是注意到被众人关注了，怀特一边可爱地叫一边摇著尾巴。孩子们发出开心的叫声，但不知为什么，安洁拉却露出一副险恶的表情。怎么了……怀特的可爱对她行不通吗？
安洁拉一脸严肃地向孩子们出声。
「你们几个，出去玩一下，我要和这些人说重要的话。」
「好～～，但是这个大哥哥是谁呢？」
「是幽会——！ 安洁拉姐姐的春天终于来了。」
「快点走！！不要老是学一些奇怪的话！！」
看著开心地笑著跑出去的孩子们，她确实像罗莎莉亚说的那样，是个温柔的人。因为孩子们是真心地仰慕安洁拉的，虽然是孤儿却没有感到寂寞的样子。嗯，确实嘴巴有点坏就是…
然后，我们在她带领下进入了小房间。是用来交谈的地方吧。是个有朴素的木桌跟椅子，旁边有书架的简单房间。
我隔著桌子和安洁拉面对面坐著。罗莎莉亚大概有时也会过来，她很习惯地替我们泡了茶，然后被安洁拉拜托去照看孩子。
特意要我们两人独处是为什么呢……
「那么……领主大人来这里干什么？不是来祈祷的吧？」
「啊，你应该知道我发现了神灵之泉。」
「是的，罗莎莉亚很高兴地跟我说过了。还说维斯大人很厉害……所以，你是想拜托我做那里的管理者吗？」
也许是因为罗莎莉亚事先谈过了，她好像也察觉到了我访问的理由，这样就好办了。我点头继续说下去。
「是啊，神灵之泉是很贵重的。如果没有管理者的话，恐怕宙斯教的人会从王都那里派人过来。如果是为了汉米尔顿领土而行动的人还好，但来的不一定是这样的人。」
「是啊……确实他们会优先考虑宙斯教的利益吧。」
基本上，宙斯教和贵族被视为对等的存在。所以，对于他们无理的请求， 即使是领主的我也很难无视，不能随便拒绝。而且，如果是来自王都的人，比起汉米尔顿领，更重视宙斯教的利益的可能性更高。就像前世里总公司的人派来分公司，任意妄为的话，有可能不考虑分公司的人只考虑总公司的利益而行动。
所以，我想拜托至少对汉米尔顿领有著留恋的她当管理者。
「我吗……难道你没想过我是重视宙斯教利益的人吗？」
「应该不会吧。罗莎莉亚很信任你，孩子们也很幸福。可以看出妳不是把捐献上缴给宙斯教，而是好好地用在孩子们身上。所以我觉得我可以信任你。」
我的话让她一瞬间睁开了眼睛，有点意外地开口了。
「嘿～因为听到的都不是什么好评价，所以还很担心，但看来是个有认真看事物的人呢。不只是因为罗莎莉亚推荐，好像也有能好好看著情况自己判断的头脑。」
「别这样说……我到现在为止一直都在努力，只是原本不得要领而已。」
虽然多少有心理觉悟，但维斯被否定还是有点悲伤。 她坦率地向那样的我道歉了。原本就没有恶意吧。
「啊啊，抱歉抱歉。我没打算说你坏话……我也希望那些孩子们能幸福，如果汉米尔顿领发展起来也会更方便，所以我会借给你力量的。但是，我只有一个请求。只有被神兽认可的你才有可能做到的事。」
「和这家伙有关系吗？」
「啾？」
我摸摸怀特，牠舔著我的脖子痒痒的。需要神兽的力量的话，问题跟神有关系吗？ 你想要我做什么样无理的难题呢？
「我有个像妹妹一样的孩子……我希望你能救那个孩子。被神兽认可的你一定能做到。你能救救那个孩子……阿丝缇希亚吗！！」
「竟然是阿丝缇希亚吗……」
听到出乎意料的名字，我发出了惊愕的声音。
第２７话 维斯与阿丝缇希亚 
第27话　ヴァイスとアステシア
『冷酷的伪圣女阿丝缇希亚』在游戏中是黑帝斯教十二使徒序列第二的干部。 是个能熟练地同时运用宙斯之力和黑帝斯之力的强敌。
在网路上，对哀求著饶命的士兵毫不留情全部杀掉， 残忍的战斗方式；以及与其相反，对同伴很温柔，特别是对孩子很好的反差感成为话题，是个冷酷系的美少女角色。
最大的话题是……从胸口放出神之雷，通称『
欧派闪电
』的招式。 以及打倒她后，她秘密保护著的黑帝斯教徒战争孤儿们，聚集在孤儿院一直等著她回来的小故事令人印象深刻。而她的私室里写著有关于她的悲伤过去。
（
新的合体技吗
）
https://telegra.ph/file/9d6e5b5916a8922b5bc70.jpg
一边想起那样的事，我一边低语著没让任何人听到。
「是啊……我也想救她。」
如果维斯是男角推的话，她就是我的女角推。而且……像维斯和艾姬丝一样，她也许还能得救。
而看到我的反应，她惊讶地皱起眉头。
「你……认识阿丝缇希亚吗？」
啊，是啊……为什么地方领主知道一个普通的祭司呢？ 难怪安洁拉会觉得可疑。 该怎么找借口……如果只是个普通的转生者的话会这么想吧！！
「啊，确实我听说几年前在王都里出现了一个拥有强大的宙斯神加护的少女，被称为圣女吧？那孩子应该叫做阿丝缇希亚。结果听说是伪物，被赶出了王都……」
对于安洁拉的疑问，我不慌不忙地回答。和维斯一样，她的事情也好好地记在脑海里了！！ 而且设定集里还写到了她的过去。因为和维斯不同，她是魔王级的干部， 情报量也大不相同！！
「咦，明明还是你小时候的事，记得很详细呢。」
安洁拉佩服地点头，然后……用悲伤的表情继续说下去。
「那个孩子啊，并不是伪物。她是真的拥有强大的力量……但是，也许是因为这个原因，才会被其他人疏远……不，不只是这样。不知为什么，一看到她……大家都想避而远之……」
「所以，你觉得是邪神或什么东西在诅咒她吗？然后，如果是拥有神兽加护的我，就能对抗其他神的力量，所以有救她的希望。」
安洁拉猜对了。因为阿丝缇希亚拥有强大的力量，所以被警戒其存在的黑帝斯教徒干部下了诅咒。那个诅咒相当强力……恐怕她自己也没注意到被下咒了。随著日月经过……被周围众人伤害的她最后被黑帝斯教徒拯救……不，是以为自己被拯救。
这样的她在游戏本篇开始之前的现在也许还有救。但是我有在意的事情。
「我明白你的意思了。但是，你为什么这么担心她呢？是因为和她同为祭司的关系吗？」
「那是……那孩子和我是情同姐妹般长大的。但是……我没能救那孩子。我无法抵抗……所以……」
「安洁拉会成为冒险者，原本是为了调查有没有拯救那个孩子的方法。遗憾的是，用高价买的圣水试过也没有效果……」
应该结束了陪孩子玩，罗莎莉亚打开门坐在我旁边。安洁拉用奇怪的表情点头。
这个人和阿丝缇西亚关系那么深啊……总觉得应该是某个关键角色。但原本这个汉米尔顿领就是主角据点。所以这也不奇怪吧。说不定是原本打算在日后更新的事件中加入的。
「那么，因为送过她圣水了，所以你知道阿丝缇西亚的住处吧？」
「啊啊，她在隔壁的英格雷家领地里的教堂工作。虽然受到的待遇不怎么好……」
她悲伤地这么说，即便如此也没有办法强行把阿丝缇西亚带来，是因为诅咒效果很强吧。即使是安洁拉也不例外的会受到诅咒影响。所以，没办法直接见面。
她后悔著不能成为阿丝缇西亚的力量，表情真的很痛苦。
「我们汉米尔顿家和英格雷家的关系实在说不上好。我想，即使去见她，也不能作为领主，而是假扮成平民去英格雷家的领地。而且，如果维斯大人的真面目被发现的话，可能会有危险。还是要做吗？」
罗莎利亚罕见地面无表情地问著我。安洁拉是以前的伙伴。想成为她的力量的想法和担心我的危险的想法互相冲突著吧。
别担心。我的心情已经决定了。因为……我转生到这个世界的理由就是拯救遭遇悲惨的推。
「安洁拉，本人维斯•汉米尔顿发誓会救出阿丝缇希亚，取而代之的是，神灵之泉的管理的事情就拜托你了。」
「真的可以吗？你可能有危险……」
「没有那回事，因为我身边有优秀的女仆在，对吧，罗莎莉亚。」
对我开玩笑一样的话，罗莎莉亚的表情恢复了平时的笑容。
「是的，维斯大人由我来守护。」
「不是这样。两个人要互相守护。我和妳的话，什么都做得到。那么，准备出发吧。」
于是，我们即将和阿丝缇希亚见面。
第２８话 某个馆内发生的事 
第28话　とある馆での出来事
「可恶啊！！！为什么布拉迪家的千金会跟汉米尔顿家的垃圾好上了！！」
「呀啊！！」
我……瓦沙克·英格雷现在很不爽，怒吼著敲著桌子，穿著朴素寒酸只有布的衣服的少女发出了悲鸣。 她充满恐怖的表情让我的不爽稍微降低了。当然，她不是女仆。只是个奴隶。
「瓦沙克大人……请冷静下来……饮料……」
「吵死了！！ 你什么时候可以跟我顶嘴了！？ 洒出来的话就赶紧擦干净！！ 汉米尔顿家历代都比我们英格雷家族低贱！！ 但是，竟然能跟应该要被我把到的艾姬丝打好关系，而且帮我们搞定奴隶的买卖路线的古斯塔夫跟巴尔巴罗都被抓了！！  都是因为他，计划不是变得一团糟吗！！」
我对用自己身上的布擦著桌子的奴隶怒吼。虽然在这个国家被禁止，但奴隶真是好。不管怎么对她都不会有意见。
而且，同样想要有这种方便奴隶的贵族有很多。所以，如果出事的话为了推卸责任，才在汉米尔顿家的领地上设立了奴隶买卖组织的据点，都是因为他……
正当我怨叹自己不幸之时，门开了。知道这个房子里养著奴隶的人不多。这个戴著兜帽的男人是我的合作者。
「哎呀，怎么了，瓦沙克大人。今天好像特别不高兴……」
「你这家伙……不是说照你说的做就能安全地买卖奴隶。如果出了什么事的话，把一切都推给汉米尔顿家就好吗！！！但是……」
「是啊……汉米尔顿领的领主竟有那么优秀，真是出乎意料。照我的预想他应该就会照这样变成恶德领主，乖乖听古斯塔夫的话……」
虽然我在怒吼，但兜帽男却露出了无关紧要的表情。而且……维斯那家伙很优秀……？ 兜帽男的话让我更不爽了。
「哪里优秀了！！ 那家伙只是运气好而已！！ 而且不都是你的计划的问题吗！！」
「是啊……难得借了瓦沙克大人的力量，结果却变成这样，真是对不起。」
虽然低下头了，但和奴隶不一样，完全不像真的要道歉的样子真是令人不爽。但是，这个男人还有奴隶的管道和毒品的通路等等利用价值。
而且……多亏了从这家伙那里得到不会留下证据的毒药，毒死了讨厌的父亲和弟弟，我才成为了领主。多少有些受他的恩情。
嘛，虽说很优秀，但想让妾生的弟弟成为领主的愚蠢父亲和不懂尊卑长幼的弟弟死了也是应该的。
「那么，今天是来干嘛的？等下我还要用这东西取乐呢……」
「噫……」
看到奴隶因为我的话提心吊胆，在激起加虐心的同时，心情也舒服多了。
「打扰你难得的乐趣失礼了。只是，在你领地伪装成教会的奴隶培养所好像被怀疑了，所以我来报告。据说可能会有调查员从王都被派过来。」
「什么！？这是怎么回事？你不是说绝对没问题吗！！」
这家伙的话让我无法掩饰内心的动摇。如果在自己的领地上贩卖奴隶的事情被曝光的话就不妙了……只能把负责人断尾毁灭证据吧。
但是，为什么这家伙还这么安心？ 如果被发现的话，我想这家伙也不会没事……
「我也没想到会有这样的人出现，被吓到了。只是，这种程度的事不会影响计划。那里有一个被人讨厌的祭司。我已经打点好了，如果出什么事就把一切都推给她。」
「啊……那家伙……是阿丝缇希亚吗？ 该怎么说，虽然长得很美，但完全不想碰她啊……不如说完全不想跟她扯上关系……」
我想起了那个从远处看过一次的女人的脸。确实长得很漂亮，但却是会让人感到生理上厌恶的不可思议女人。
「还有……里面潜伏著十二使徒中的一人，请放心。虽然性格有点麻烦，但实力是货真价实的。来自王都的调查员也不会是他的对手吧。」
「十二使徒啊…」
我听过那个传闻。和宙斯神的十二使徒一样，是得到黑帝斯神特别加护的十二个人。 那么厉害的家伙会为了我行动吗……
一想到此就内心激动。也许是注意到了我的心情吧，眼前的男人也笑了。
「正是如此，瓦沙克大人对我们来说也是很重要的人。今后也请多多关照……那么，希望你也能得到黑帝斯大人的加护……」
他行了一礼，就那样离开了。黑帝斯教吗……虽然很可疑，但既然对我有这么高评价。没什么不好的。而且，因为有利用价值，所以打好关系也没问题吧。如果妨碍我的话……利用过之后舍弃掉就可以了。
我看著离去的男人笑了。
--
简单明白的反派出现了。
第２９话 维斯与英格雷领 
第29话　ヴァイスとインクレイ领
听了安洁拉的话，我们马上著手准备去英格雷领的教会。因为不清楚阿丝缇希亚的情况，她现在很可能还是被诅咒折磨著。分秒必争。
「那个，罗莎莉亚，我看起来像冒险者吗？不会还是充满贵族的气质吧？」
「没关系，非常适合你。感觉就像是历战的冒险者。不愧是维斯大人，无论什么样的服装都很适合！！」
我担心地和罗莎莉亚搭话，她像往常一样笑著回答我。
因为不能以领主的身份拜访，所以我和罗莎莉亚变装了。罗莎莉亚身份是旅行的祭司，而我则是护卫她的冒险者。用这样的设定访问阿丝缇希亚所在的教会。身份的话，因为有安洁拉的推荐信，所以应该没有问题。
我松了一口气，但坐在旁边那个男人却说出烦人的话。
「是啊是啊，因为亲友殿下的眼神很凶恶。看起来就像是一个冒险者。」
「不，为什么你会这么理所当然的在这里……」
「你在说什么呢？肯定是因为担心亲友殿下才跟著你的啊。」
听了我的话，奈亚鲁露出了可疑的笑容。这家伙碰巧在我们出门的时候来玩，强行跟著我们。
本来其实拒绝就好……
「而且……比起旅行的祭司和冒险者，扮成身为贵族的我的护卫比较好吧？现在检查不也很轻松地通过了吧。我和维斯不同，和周围的贵族们关系很好。对吧，玛丽安奴。」
「关于这件事我很感谢……」
对奈亚鲁说的话有反应，像触手一样恶心的草晃动著。虽然很不爽，但正如这家伙所说。我们现在坐在这家伙家里的马车上。奈亚鲁的家也会向英格雷领地出口药水，因此可以无视长长的检查队伍，轻易地从后门爽快地让我们过关，真是万幸。但是……
「这些植物是什么呀！！怀特会被吓到吧。」
「啾——啾——！」
没错，马车里被奇怪的触手一样的植物包围著。而且，这些家伙们还在不停地动著，真的很恶心！！
怀特大概也怕得要死，躲在我的衣服里叫著。
「呵呵，这些孩子是解毒剂和药水的原料。现在我的晕车也是靠她们的香味中和了。而且，你们要去的教会，那地方的街上也有我要交货的地方。我会在街上逗留一段时间，想做的事情做完后告诉我。我们一起回去吧。」
「真是太感谢了……奈亚鲁为什么会那么帮助我呢？在神灵之泉的时候也是这样。那里是会出现魔物的地方，有死的可能性，这次也不问情况就这样帮助我。为什么……？」
「为什么啊……」
听了我的话，他露出有点复杂的表情，突然笑了起来。
「那是因为我是你的亲友啊。我在你痛苦的时候什么都做不了。所以，我决定成为你的力量。现在，我决定全力帮助你。而且……我想看到你作为领主创造的未来。不行吗？」
「不……谢谢……奈亚鲁如果出了什么事的话也告诉我，只要是我能做的，我什么都会做。」
「啊，我很期待，总有一天那个时候一定会来的。」
听了我的话他浮现出可疑的笑容。这家伙和维斯真的是好朋友吧。他的温柔让我心情感动起来。
「维斯大人……我们快到教堂了，该准备啰。」
「啊，是啊……那么，奈亚鲁，怀特拜托你了。」
「啾－……」
「呵呵，我会好好疼爱你的。」
我摸摸寂寞的怀特。毕竟带神兽去太显眼了。首先得先掌握阿丝缇希亚的现状。
「那么……从现在开始就用假名了。我们走吧，罗伊斯。嘻嘻，总觉得和我的名字很像，就像家人一样呢。」
等我和奈尔的对话告一段落。罗莎莉亚对我出声。顺便说一下，想假名的是罗莎莉亚。
「啊，护卫就交给我吧，姐姐。」
「维斯大人是弟弟……这很可以。」
「不，马车一直停著的话会被注意的，两个人早点出来比较好吧？」
露出奇怪笑容的罗莎莉亚，总觉得有点恐怖，总之我们下了马车。
下了马车走了一会儿，看到了要去的教会。与此同时还能听到孩子的哭声。在那里有个5岁左右的少年含著眼泪蹲著。看来是摔倒，脚也擦破皮了吧。
在我们靠近想用药水给他治疗的时候，一名少女先跑了过去。是一个拥有亮丽的银色秀发，面无表情的少女。她是一个有著宛如人偶般晶莹剔透洁白肌肤的美少女。
「基斯……你没事吧？ 宙斯神的加护啊，请治好他的伤势吧。」
少女用手按上那位被称为基斯的少年的伤口，一道温暖的光出现，瞬间将其给治愈。孩子对少女说了感谢，顺利解决……才没这种事。
「你干什么啦！！ 才没有叫妳帮我！！」
不知为什么，少年甩掉少女的手，就这样向教会跑去。被留下的少女面无表情地凝视著他的身影……然后，面无表情地追了上去。
「欸，罗莎莉亚……老实说，你对那个银发少女感觉如何？」
「那个……」
她皱著眉头像是搞不清楚自己的想法……然后，很抱歉地这样说。
「为什么呢？ 刚刚做的明明是好事，但我对她却充满厌恶感。」
「啊啊，这样啊……」
我听了她的话大大地叹了一口气。即使是几乎不会随便讨厌别人的罗莎莉亚也是这样……看来她的诅咒比想像的要强大得多。
第３０话 维斯与教会 
第30话　ヴァイスと教会
「我是管理这里教会的神父克雷斯。为了传播神的信仰而进行巡礼之旅，罗莎莉亚大人妳真是太伟大了。而你……」
管理教会的克雷斯神父交替看著安吉拉写的介绍信和罗莎莉亚……然后像观察我一样凝视著我。
这里为了不被怀疑，必须装得像冒险者一样！！
「咕嘿嘿，老子是她的护卫罗伊斯大人DA。女性一个人旅行Yo。因为很危险NA，是我在保护她Yo。嘛啊，作为代价拿到了很多钱NAaa。」
前一天，我在镜子前特训过卑鄙的笑容，在手中转动著携带式小刀。怎么样！这就是梅格教我的冒险者式的说话和行动！！  这样就完美了吧……应该……
神父用看到危险人物的眼神看著我，罗莎莉亚也露出难以言喻的表情。咦？ 我做错了吗？
「嗯，冒险者也有各种各样的人啊……罗莎莉亚大人……如果有烦恼的话，可以跟我商量。幸好，我跟这里的冒险者公会也有交情，可以介绍其他的冒险者……」
「不……虽然看著嘴巴不好，但他是个非常棒的人。所以请放心。」
「这样啊，那就好……还有，非常抱歉，既然要借用这里，要请妳帮忙工作。如果能打扫卫生和照顾孤儿们的话就太好了。特别是最近发生不少骚动……如果有冒险者在的话，我会很安心的。」
「交给我了Yo，我最喜欢孩子哒Ze。要玩什么游戏NA！！！」
我为了挽回名誉拼命回答，但克雷斯神父露出非常担心的表情，跟罗莎莉亚耳语。
「这个人真的没问题吗？ 怎么说呢，好像会给孩子们的将来带来不好的影响……」
「没关系……那个……说话方式我会要他好好改过来的……」
就这样，我们顺利潜入了教会。
放下行李后，我们被带到了教会的中庭里。
「请来这里。但是，两位住在一起没关系吗？」
「是的，没关系。旅行的时候也发生过很多事……两个人一起比较安心。是吧，罗伊斯。」
「是啊，毕竟我是她的护卫。」
顺道一提对这说话方式，罗莎莉亚认真的说：「这样的维斯大人也很新鲜，虽然很棒，但请换回平时的语调。还有，回去得惩罚梅格……」 所以就改回来了。只是不用敬语像是冒险者一点。
但是，不要紧吧？ 维斯的气质没有溢出来吧。 我这样想著，外面传来孩子们的声音。
「玛尔妲可能被坏人抓走了！ 所以，我要去找他。」
「不行啦，神父也说过一个人在街上走路很危险吧。而且……说不定是那个孩子的父母把他接走了。」
「你也知道这不可能吧！！」
刚才脚受伤哭泣的少年和一个稍微年长一点的少女好像在说什么危险话题。到底发生了什么事？
「啊，他们是在我们教会工作的孤儿们。其实本来还有一个少女在，只是去街上买了东西之后就不见了……如果平安无事就好……」
「这样啊，希望没事就好。你有想到什么线索吗？」
罗莎莉亚向悲伤地低下头的克雷斯神父担心地问。
「嗯……最近，我看到了一个在教堂周围打探什么的人影，本来还以为是心理作用……」
「是绑架犯吗……听了就想吐。」
听到我的话，克雷斯神父表情严肃地叹了口气。汉米尔顿领地现在完全取缔了，但我知道暗中还是有从贫民窟和孤儿院拐走女孩当奴隶的生意。……这么说来，这边领主的名字也在巴尔巴罗他们的奴隶销售名单上……总觉得有种不好的预感。
克雷斯神父拍手后打招呼。
「喂，基斯和卡妲莉娜，他们是客人，请跟他们打招呼。」
（这两个名字不会太故意吗
ww
）
「……你好。」
「你好，大姐姐。我叫卡妲莉娜。这位是基斯。要好好打招呼啦。」
基斯和笑著向我打招呼的卡妲莉娜形成了鲜明的对比。听了卡妲莉娜的话后，不情愿地低下头的基斯。可以看出卡妲莉娜她平时就在做这种劝说角色。
「好久不见。我是祭司罗莎莉亚，这是护卫罗伊斯。卡妲莉娜，基斯，请多关照。」
罗莎莉亚弯下腰，迎合孩子们的身高，微笑著回礼。只是这样，我觉得两人的警戒心就下降了。
我也跟著打招呼。
「我的名字是罗伊斯，是冒险者，请多关照。」
「罗莎莉亚小姐，是在进行巡礼之旅吗！！ 我将来也想成为祭司。请让我听听妳的故事！！」
「欸，冒险者！！ 好厉害！！ 你做了什么样的冒险！？」
「比想像的要快就跟你们两个混熟了呢。」
可能是对我们的职业感兴趣了吧，两个人都闪耀著眼睛看著。是啊。男孩子会憧憬像英雄谭里出现之类的冒险者吧。
我在前世小时候也会看到大家憧憬著游戏中的勇者和漫画中的主角。嗯，不过我都是憧憬那种被当成踏脚石拦路狗跟好敌手之类的角色……
但是，愉快的气氛也因为跟脚步声一起到来的少女的存在而烟消云散。
「克雷斯神父，我打扫完了。」
「啊，谢谢。辛苦了。」
当然就是阿斯缇希亚过来了。看到她之后，除了我以外的人都扭曲了脸。看了我们的样子，她……还是老样子，面无表情。
「呿 ，看到了讨厌的脸。」
「喂，基斯……她也是教会重要的一员吧。神不是说过对信神的所有人都要温柔吗！」
「也许宙斯大人是这么说的……神父以前不也在这家伙不在的时候对她说三道四吗。怎么最近有点对他变好了……」
基斯不满地叫著，往院子里跑了过去。卡妲莉娜也和刚才不同，放任基斯的失礼态度，紧追在他后面。看著那个样子，阿丝缇希亚面无表情地向我们看过来，最低限度地打了招呼。
「我……并不介意，我是阿丝缇希亚，请多关照。」
那个样子让人觉得她对整个世界都不感兴趣。但是……透过游戏，我知道她的真心。 和跟孩子们打招呼的时候不同，罗莎莉亚一动也不动，所以我先开口了。
「初次见面，我是冒险者罗伊斯，请多关照。」
「……初次见面，我是罗莎莉亚，请多关照。」
跟在我之后，虽然罗莎莉亚的表情很僵硬，但还是露出了笑容。然后，我为了尽量向她展示自己不讨厌她而眨了眨眼。
「你……该不会……不，应该不会吧。那么我要祈祷了。」
看了我的样子，她难以置信地睁大了眼睛……低语了一会，然后马上就转头了。但是，虽然只是一瞬间，我确认了她面无表情的样子变了。
那么，只要让她知道我是她的同伴就好了……
「对不起，她……有点奇怪……虽然不亲切，但是工作会好好做的。」
「不，不，请不要介意。我也很失礼……」
对于克雷斯神父抱歉的话，我没有等罗莎莉亚回答，拼命打著圆场。大家对阿丝缇希亚采取那样的态度，让她变得失去情感全都是因为诅咒的原因。
对阿丝缇希亚的才能抱有恐惧的黑帝斯教所下的诅咒是……『被黑帝斯教信徒以外的所有生命厌恶』。因为我对推的爱以及神兽怀特的契约，所以对诅咒有抵抗力，效果好像变很淡……
正因为如此，即使是罗莎莉亚，也对跟她开口说话感到犹豫，而像基斯这样的孩子就完全无法掩饰自己的厌恶感。然后，就这样被人们讨厌的她，最后绝望了，加入了能够正眼看待自己的黑帝斯教。
别担心。阿丝缇希亚……我会救妳的。因为我是为了拯救推而转生的。
第３１话 遭遇 
第31话　遭遇
结果在那之后我们没有和阿丝缇希亚见到面。看来她饭也是和大家分开吃。
然后，到了晚上，夜深人静的时候，我和罗莎莉亚在教会周围探索。因为设定成冒险者，神父拜托我在深夜时巡视。本来想让罗莎莉亚先睡，但是因为她说『两个人一起比较安全』而跟著我。
「刚才很抱歉，维斯大人……竟然对初次见面的人采取了那样的态度……」
「不，别在意。她被黑帝斯诅咒了。是除了黑帝斯教徒以外都会厌恶她的诅咒。所以，罗莎莉亚会讨厌她也没办法。我大概是有因为怀特的加护所以才没问题吧。」
「黑帝斯教徒……他们伤害了维斯大人，让艾姬丝大人痛苦。真是不能原谅……但是，为什么维斯大人知道那个人被诅咒了呢？」
「那是……怀特的加护，啊哈哈。」
「是这样啊，不愧是维斯大人！！」
我并没有说这是游戏来的知识，而是随便编了个谎言，但她就这样佩服地夸赞著我。
罪恶感好重！！ 然后，她像是想起了怀特一样寂寞地叹气。
「其实我也想带怀特来……」
「那家伙太可爱了，又是神兽……会引起不必要的关注，所以让奈亚鲁保管，但果然还是很寂寞……如果牠有精神就好了……」
想起怀特啾啾的叫声，我也感到有点寂寞。这次的事情结束后就好好疼爱他吧。我想著那样的事情的时候。
「呀。」
罗莎莉亚突然像是被绊倒，被我抓进怀里一样，紧紧抱著……然后在我耳边低语。
「喂……罗莎莉亚……？」
「脸不要动，往那栋楼上面看，有什么人藏在那里。」
「什么……」
我按照她的话若无其事地看著屋顶。不行，完全不懂。感觉不到气息。不愧是原冒险者罗莎莉亚。
即使魔法已经算是熟练了，但跟她实战经验还是差很多……
「好像是相当老练的人啊……我可以用魔法隐藏自己，罗莎莉亚可以诱导对方到我这边来吗？」
「那样……维斯大人很危险。」
「你会守护我的吧。那就没问题，而且我也变强了。」
「讨厌……这样说太狡猾了。但是……如果觉得危险的话，请一定要逃跑。」
于是，我和罗莎莉亚兵分两路，我用魔法把身体藏在影子里。虽然身体不能动，但还好视野没问题，应该不会错过时机。
过了一会儿，无数冰枪降落到罗莎莉亚刚刚指出的地方……，瞬间那边出现银色光芒，把冰给弹开。
「哈哈，不会吧。竟然能注意到我的气息！！ 真厉害啊！！ 竟然能在这种地方遇到强敌，这真该感谢神的加护啊！！」
「你是什么人？ 为什么会盯上这个教会！！」
他穿著的兜帽长袍被罗莎莉亚的法术打得破破烂烂，左右手拿著的短剑舞动著弹开冰枪。这家伙是相当的劲敌……我感到紧张起来。
「抱歉啊，本人达克尼斯！！  因为有原因，所以不能公开真实身份，美丽的女士啊。」
「原来如此，你叫达克尼斯吗！！」
「为，为什么，我的名字！！ 难道你有鉴定技能吗！！」
不，结果紧张没了。是笨蛋吗，这家伙……但是，达克尼斯吗……听起来好像出包什么的名字。而且，总觉得好像在哪听说过。他应该没有出现在游戏本篇中才是， 可能是在设定资料集里看到过吧。
不过，虽然言行很北七，但达克尼斯的实力是货真价实的。竟然能和罗莎莉亚势均力敌……
「抱歉啦，不能再继续引人注目了！！ 我就暂时撤退吧！！ 呵哈哈哈！！」
伴随著高昂的笑声，达克尼斯接下了罗莎莉亚的枪，借力从屋顶上翻了下来。
大概是为了耍帅，还在空中旋转著。
Nice。罗莎莉亚！！
被诱导的达克尼斯著地的同时，我解开了隐蔽魔法，咏唱出新的咒语。
「竟然能让我注意不到！！ 但是，还太年轻了！！ 如果不想死的话，就在那里……」
「影之暴君啊，挥舞你的手腕，捕捉我的敌人！！」
「什么！？是上级魔法！！」
无视达克尼斯说的话，我咏唱之后，我的影子化身为巨大的野兽，为了抓住他而挥舞著爪子朝他袭击而去。
他一瞬间发出惊愕的声音……但马上开心地笑了。
「很厉害吗，但～是！！ 我的右腕乃风之兽，我的左腕乃风之鸟！！ 风啊，缠绕在我的刀刃上！！」
「这家伙也能使用上级魔法吗！！」
左右双剑缠绕著风，右手缠绕的风剑接住了影兽之爪，随即他的左刃刺向地面，狂风飞舞，伴随著轰鸣般的声响，像火箭一样飞向天空。
「哈哈哈，再见了！！ 啊，怎么！！？」
我想说没中就算了，做出最后挣扎用影兽的尾巴打出一击，可能是刚好擦到让他偏离轨道，他就这样发出可怜的悲鸣以奇怪的姿势就那样飞走了。不过，那家伙是盯上阿丝缇希亚的黑帝斯教徒吗……是个相当搞笑的家伙啊……
「发生了什么事， 怎么这么吵？」
「……好想睡。」
因为太吵了（主要是达克尼斯在吵），克雷斯神父和阿丝缇希亚来了。正想著该怎么办的时候，不知什么时候回到我身边的罗莎莉亚说明了情况。
「因为听说有可疑的人，所以我和罗伊斯先生一起巡视，结果被一个神秘男子袭击了。他可能知道有关失踪少女的事情。因为是个相当的强敌，还是叫其他教会来支援比较好。」
「真的有可疑的人啊……是那家伙把玛尔妲……」
阿丝缇希亚面无表情，但她的声音中流露出悔恨。不过，我更在意的是，用好像完全明白的表情说著「终于出现了吗……」的克雷斯神父。
第３２话 维斯与阿丝缇希亚 
第32话　ヴァイスとアステシア
在那之后为了警备，我和罗莎莉亚决定跟孩子们在同一个房间睡。神父为了报告可疑人物的事离开了，阿丝缇希亚因为被讨厌，所以还是跟其他人保持著距离在自己的私室里。虽然觉得很过分，但诅咒就是如此强力，没办法。
「罗莎莉亚……我去看看阿丝缇希亚的情况。」
「我也……虽然想去，但不行呢。我说了失礼的话，好像伤到她了……」
确认缠著我的基斯已经睡了，我要罗莎莉亚看顾孩子们……她摸著卡塔琳娜紧紧抓住衣服的手，抱歉地回答。
「啊，别在意。这就叫适材适所。这次要对她说明， 是安洁拉请我来帮她的。」
「拜托你了。但是……好像是比想像中还要强烈的诅咒，有治好的方法吗？」
「啊……虽然不确定有没有用，但我有想到几个方法。总之先把她带到汉米尔顿领再试试。」
「真不愧维斯大人，真是博学啊。」
罗莎莉亚脸上浮现出充满信赖的笑容，不禁苦笑。竟然不会怀疑为什么我知道那样的事情……但是，即使不问她也会相信的关系吧。这样的话就不能背叛她的期待了。
我再次发誓一定要成功。
解除阿丝缇希亚诅咒的方法大致有两种可能。一是靠神兽的加护。与强大的神兽契约，用那个力量净化诅咒。顺便说一下，关于这一点，在游戏中也有这样的事件，有一名黑帝斯教徒的干部的能力是可以寄生在杀害他的人身上，伙伴在差点被夺舍的时候，因为与神兽定下契约才能击溃他。
（
我知道，他还会放出看不见的手对吧
）
有鉴于此，我想也很可能可以抵抗她的诅咒。
「话虽如此……怀特已经和我订下了契约，而神兽也不像宝可梦那样到处都是……在游戏中主角他们能订下契约，是发生了很多偶然的关系吧……嘛，或者该说主角威能……」
很遗憾，我是在一开始就死的恶役贵族。不能期待有主角威能吧。然后，另一个方法是……靠神灵之泉的水。
「但是那个，与其说是事件，不如说只是回复道具……」
那是在游戏中身上最多只能带一个的物品，叫做『神灵之水』。用掉以后再去泉水里可以补充，但是想要拿好几个的话，画面上就会出现『神灵之泉的水很珍贵。独占是不行的』的文字。
吵死了，不是只有我想多拿吧。它的效果是回复所有状态异常。范围除了毒、麻痹以外也涵盖诅咒这类不能行动的状态异常。可能对阿丝缇希亚的诅咒也有效果。而且不像游戏里只能用喝的，如果沐浴在泉水的话可能会更有效。
我一边想著那样的事，一边走向阿丝缇希亚的房间。原本这里大概是仓库之类的地方，又潮湿又比其他地方破旧，看著墙上就要开洞了。仅凭这一点，就能明白她受到的对待。
「不好意思打扰了，我想和你说件事，可以吗？」
「……没关系，有什么事吗？」
我敲门以候，隔了一会儿传来回答。那个声音中充满了警戒心。那也没办法吧。因为到现在为止都被无理地迫害著……
我一定会救你的，阿丝缇希亚。
打开了门，床上有桌子，还有书架，是个朴素的房间。虽然建筑本身很旧，但是里面整理得很干净。而且，书架上摆满了各种宗教书籍，她的性格很认真……本来这样想著，不过我看到了桌上放著《毛茸茸图鉴》这本书。
这么说来，我想起了她在游戏中看到神兽的时候表情也有点变化。不过，认真地说，这是我推的房间啊啊啊啊，好想就这样大叫在地上滚来滚去摸摸嗅嗅。不过现在不是做这种事的时候，可恶，真遗憾。
「请别随便看别人的隐私……不要站在那里，坐下来如何？ 孩子们还好吗？」
「是啊，现在和罗莎莉亚一起睡著。」
「是吗……太好了……」
听了我的话，她吐露出安心的气息。在游戏本篇中，她因为被想要拯救的人们背叛，遭受到强烈打击而暗堕。而且……成为黑帝斯教徒的她，除了黑帝斯教徒以外，对其他人会彻底地毫不留情。
如果是现在的她……如果是还有著思念孩子心情的她，应该还能得救。
「事情是这样的，妳认识一个叫安洁拉的女人吗？」
「……是的，我知道。好怀念的名字啊。请用。」
她这样说著，面无表情地把装著果汁的杯子放在我面前。但是，一直看著推的我知道。 我没有错过她那一瞬间闪过的光芒。对于阿丝缇希亚来说，安洁拉真的是很重要的人吧。
我喝下从她那里得到的果汁，继续说下去。
「我是受她委托来帮助你的。被大家讨厌很痛苦吧？ 我大概知道一些帮你的方法。」
「拯救我的方法……这么说来，你不讨厌我，为什么呢？」
面无表情的她的眼睛睁大了起来。然后，一瞬间突然笑了。看到那个笑容……我脑里浮现了满满不祥的预感。
这个笑容在游戏里也见过。与主人公们对峙的时候和……杀死敌人的时候浮现出的冷酷笑容。
「那是因为……」
我想说明理由的时候，脑子突然变得沉重。这……身体动不了……
「我来回答吧。那是因为……你是邪教的人吧？」
「不是……我……」
「我知道被我诅咒的真面目。『被除了邪教的人以外讨厌的诅咒』 是吧？ 在我有困难的时候，你打算像是救世主一样帮助我，借此对我洗脑吗？ 真遗憾。即使这样，以前我也曾被称为圣女。诅咒的种类还是知道的。遗憾的是我无法解开这诅咒……」
她看著我悔恨地说道。糟糕……被误认为是黑帝斯教徒了。顺便说一下，她现在所说的，就是黑帝斯教徒把她拉入伙的方法。太有说服力了，喂。
「把玛尔妲掳走的也是你们吗？我们慢慢聊吧。虽然我没有拷问过，不过就算有伤口也很容易治好的，请放心。」
阿丝缇希亚这样说著，从我的腰上拔出剑。呜喔喔喔喔，要被干掉了！！ 不管是艾姬丝还是她，不愧是恶役，每个都很暴力啊！！
第３３话 阿丝缇希亚 
第33话　アステシア
阿丝缇希亚从我的腰上拔出剑，用冰冷的目光注视著我。虽然拼命地想活动身体，但是身体不听使唤。这就是游戏中所说的麻痺状态吧。
「我已经把药效调整到只能动口了。所以……你们为什么对我下了这样的诅咒？然后，我的诅咒怎么才能解除？」
「……不是……我不是黑帝斯教徒……我是妳……」
「是吗，很遗憾。我不怎么擅长拷问……嘛，反正没死的话都能治好，放心吧。」
呜哦哦哦哦哦！！ 根本没让人放心的要素吧！！ 啊，不过，被我推的冷酷系暗堕圣女刺伤总觉得有点兴奋。但是，这也是我推的维斯的身体。不太想让他受伤啊。
在这样绝体绝命的危机之中，救了我的是意想不到的存在。
「啾—！！ 啾？ 啾——！！」
「怀特……？」
「咦？难道是神兽大人……？」
可爱的怀特钻进门缝里，看到了陷入危机的我，慌忙张开小小的身体，像是在守护我一样，挡在了阿丝缇希亚的面前。
多么思念主人的孩子啊……但是，不能让你受伤。阿丝缇希亚在游戏中厌恶著神兽，甚至会集中攻击神兽的加护者。怀特的生命有危险。
「怀特……快逃……然后，把罗莎莉亚叫来……」
「啾——！！」
无视我的请求，怀特完全没有要离开的意思。在烦恼这下该怎么办时，阿丝缇希亚放下剑，低下头，仿佛看到了神一般。
然后，像是看到了无法置信的东西一样，用颤抖的声音说著。
「为什么神兽大人会在……难道你是神兽大人的契约者吗？ 所以……我的诅咒才不会起作用吗……？」
「啊……是啊，如果可以的话，希望你能想办法把这毒治好……」
「是啊，真对不起！！ 神的加护啊，将此人的身体净化吧！！」
和慌慌张张的阿丝缇希亚的声音一起，我的身体被光芒包围，刚刚的麻痺就像是假的一样，身体可以动了。这就是治愈魔法吗，真厉害！！
「啾－啾－♪」
「哦，谢谢！！得救了，怀特。」
被治愈魔法这奇幻要素感动的时候，怀特高兴地跳到我的肩膀上，用脸颊蹭著。毛毛软软真舒服。
托这家伙的福得救了，太好了 ……神兽对教会人员来说，是神的使者。而且，现在的她和游戏不同，好像很尊敬神兽。托牠的福，能让她听我说话了。
「真的很抱歉……神兽大人的契约者不可能会是邪教的信徒啊……我因为不知道所以怀疑你。真对不起。为了道歉我什么事都会做的。」
阿丝缇希亚像是刚刚冷酷的样子都是假的一样道著歉。多亏了怀特，误会似乎解除了。话说，真的什么都会做吗！？ 这不就像色色本子里面会出现的对话吗。
「哼哈哈哈，是啊。『对不起，我是个愚蠢的女人，很抱歉怀疑你，维斯大人。』像这样土下座吧。」
（你忘记自己现在是罗伊斯了吗）
「嗯，我明白了，我……」
「不，对不起，开玩笑的！！ 所以不用低头！！ 这状况上本来我就很奇怪，所以会被怀疑也没办法。请不要介意。」
我慌忙拦住真的要磕头的阿丝缇希亚。嗯，从状况上看我很奇怪没错。如果她知道自己身上被诅咒的真面目，那就更好了。
「但是，如果知道自己的诅咒的话，为什么要特意和别人一起生活呢？ 那个……很辛苦吧。」
「是啊，是啊……但是，我认为这是试炼。神总是看著我们，给予我们保佑。如果克服了这个邪教诅咒的试炼，就能在真正的意义上得到神的加护……我是这么想的。虽然孩子们没有改变，但是神父变得温柔了……」
她自豪地说。明明是遭遇了相当大的痛苦，但说成是神给予的试炼就能接受吗……？ 不巧，前世我是无宗教信仰的日本人，对神的想法太不同了。不过，在加护下就可以使用魔法。对她们来说是可以切身体会的存在，所以即使遇到痛苦也还是相信著。
但是……神并没有救她。而且，有著如此强烈信仰心的她，竟然会变成黑帝斯教徒，到底之后会发生多么让她痛苦的事情呢？ 无论如何，想在那样的事发生前保护她的心情变得更强了。
为此，首先必须解除诅咒……
「阿丝缇希亚……虽然不是为了刚才的事道歉，总之可以握妳的手吗？」
「嗯……那样的话没问题……」
真的这样就可以吗？ 我握著她困惑的手，确认了她的状态。
---------------------------------------------------------------------------------------------
阿丝缇希亚
武力30
魔力80
技术80
技能
神圣魔法 LV3
棒术 LV1
药学 LV2
职业：祭司
对神的忠诚度： 98
【独有技】
宙斯神的加护
被宙斯神祝福的存在所赋予的技能。使用神圣魔法时效果及成功率上升。与其他神的相关人员战斗时能力上升。
黑帝斯神的加护
黑帝斯神强制给予的加护。虽然可以使用黑帝斯的力量，但现在拼命地抑制著。
【负面状态】
黑帝斯神的诅咒
被除了黑帝斯教徒以外厌恶的诅咒。能战胜这个的只有受神祝福的存在。
备注
有著出色的容貌，给人一种冷酷的印象，但实际上只是交流障碍。其实本人也有点在意。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
不愧是魔王级的角色。能力很高啊！！ 而且现在还在发展中，真是可怕。而且……关于诅咒的事好像中奖了。
得到神祝福的东西……那就是神灵之泉吧。作为证据，和怀特契约的我从来都没讨厌过她。对我推的爱……看来不是这样，残念……
但是，能拯救她的话……我真的很高兴。
「怎么了？握著我的手突然沉默起来……？ 难道你也讨厌我了吗……因为摸了所以诅咒变强了吗？」
看著沉默的我，她的脸一瞬间扭曲起来。我急忙解开误解。原以为是我方的人，一旦变成敌人就更痛苦了……
「啊，对不起。不是的。我知道了解除你诅咒的方法。」
「咦……是真的吗？」
阿丝缇希亚难以置信地睁大了眼睛。然后……兴奋地握著我的手问。她一脸拼命的样子期待著。
「啊，是真的。如果是我的话……我有办法让妳从诅咒中解放出来。」
「我的诅咒能解除吗？ 已经不会让初次见面的人用看著垃圾的眼神看了吧？ 善意也不会被恶意回应吧？ 以前亲近的人也不会莫名其妙就被讨厌吧。已经……」
她紧握著我的手痛哭。刚才面无表情的样子好像是骗人的，嚎啕大哭起来。连初次见面的人和关系很好的人都讨开始厌恶她的话，一定很辛苦。
她至今为止一直在和那个不讲理的诅咒拼命战斗……拼命地忍耐著吧。
「已经没事了，我一定会让你从诅咒解放。」
「我……我……呜啊啊啊啊啊啊啊！！？？」
不由得对她说了温柔的话，阿丝缇希亚一边流泪一边抱著我，在我的胸前继续呜咽著。
「辛苦妳了……」
「好悲伤……好寂寞啊。谁都不在我身边，好寂寞啊！！」
看到在心中至今为止一直忍耐著的东西像溢出一样暴露出感情的阿丝缇希亚，我想。
来到这里，第一次见面的时候也是这样，游戏中的她也总是面无表情。即使部下死了，重要的孤儿被杀的时候也是。
但是，并不是毫无感觉吧。只是忍耐著。一直忍耐著。告诉自己说这是对自己试炼……在游戏中能读到的日记里写著。在身为宙斯教徒的时候，如果哭出来的话反而会被觉得碍眼而嫌弃，所以她假装不在意。
而成为黑帝斯教徒之后也没有改变。黑帝斯教徒以为了黑帝斯而死为荣。阿丝缇希亚的部下和重视的孤儿即使死了表情也没有改变。但是，因为她没有完全被黑帝斯教徒的气息染上，所以同伴和熟人死了还是会悲伤叹息。但是，为了不让周围的人担心，她在那里也一样面无表情地掩饰著。
啊，我的推真的太尊了……而且，正因为如此，我才想守护她。
这样想著，我紧紧地抱住她，呜咽著的她也反抱回来。她的力量很大……像是不放过可以救赎自己的手一样拼命著，让人感到难过。
「罗伊斯，不好了！！ 神父他……那个……罗伊斯也很辛苦呢……虽然受欢迎很好，但是出大事了，现在方便说话吗？」
罗莎莉亚少见地连敲门都没有就闯进来。然后她从慌张的表情变成了无法形容的表情。
欸，这是什么视线……这样想著，我想想现在的状况。深夜跑去女孩子的房间，互相拥抱著……这不就是在撩妹吗。
（难道不是吗）
我和阿丝缇希亚慌慌张张地分开了。
「我没有做什么奇怪的事对吧，阿丝缇希亚。」
「嗯……放心吧。他只是说了温柔的话然后抱我而已。」
「原来如此……真不愧是罗伊斯啊。」
阿丝缇希亚的交流障碍竟然在这里发挥了啊啊啊。根本什么都没解释。倒不如说被误解的更深了吧。
什么真不愧啊？ 罗莎莉亚有点恐怖。
「所以，发生什么事了？」
「可以过来一下吗？」
不想被阿丝缇希亚听到吗，一瞬间我向她投出视线。会叫我看来是发生了的事情不妙了。
「怀特，她就拜托你了。」
「啾——！！」
「神兽大人……好可爱……」
怀特从我的肩膀跳到阿丝缇希亚的手中，她不知怎地露出了恍惚的表情。这样子的话就可以放心了，大概算是动物疗法……
我把阿丝缇希亚的事交给怀特，跟著罗莎莉亚过去。
「不好了。克雷斯神父被人袭击了。虽然没有生命危险，但现在受伤了，在教会休息。据说袭击者使用了风魔法，所以可能是那个男人……」
「不会吧……」
我对比预想来得早的袭击流下了冷汗。原本他只是看著情况，不过，因为我们造成了刺激所以出手了吗？
第３４话 维斯 vs 达克尼斯 
第34话　ヴァイスVSダークネス
那个叫达克尼斯的男人虽然言行很搞笑，但实力是货真价实的。虽然能力很高，但阿丝缇希亚没有实战经验，不能带她去吧。和那个家伙对抗需要怀特的力量。如果能发挥在黑帝斯战中的力量的话，应该也可以对抗那家伙……
我一回到房间，就看到了令人震惊的景象。
「阿丝缇希亚，等等我们要……」
「啊啊～～毛茸茸的好可爱。太治愈了……不愧是神兽大人……疗愈感也是神级。啊啊……到底有几年没碰过动物了？ 嘻嘻，太可爱了。」
「啾－啾－♪」
刚才面无表情的样子就像谎言一样，微笑著摸摸毛茸茸的阿丝缇希亚在那里。怀特也没有拒绝她，很开心地被摸著。啊，这样啊……动物也不是黑帝斯教徒，同样是诅咒的对象吗……
话说，在游戏中也没见过阿丝缇希亚这样的笑容啊！！
「啊，要吃饭了吗？ 神兽大人到底吃什么东……」
「……」
当我因为预想之外的情景呆住时，也许是想给怀特喂食，和抬起头的阿丝缇希亚目光相交。
她的笑容一瞬间消失，回到了平时的面无表情。
「虽说是恩人，但希望你至少在进入女士房间的时候敲门。」
「啊……抱歉，我们要稍微去巡视一下，拜托妳在房间等著，怀特，过来。」
「好的，请小心。」
怀特跳上我的肩膀，那一瞬间阿丝缇希亚露出寂寞的表情。话说回来，她真的很喜欢动物啊……光是知道了这件事就觉得转生到异世界真是太好了。我推的解析度更高了。
「那个……我觉得疼爱动物的时候，妳那自然的样子很好。」
「什么！！啊……呜呜——！！」
与被我的话弄得满脸通红苦闷著的阿丝缇希亚告别，我和在房间外面等著的罗莎莉亚汇合。
大概是听到了对话吧，她也露出了令人微笑的笑容。
「克雷斯神父去叫支援的时候被袭击了吧？那么，敌人看来监视著这里。」
「是啊。总之先去探索一下周围吧。因为不知道那个男人在哪里。」
「没必要找，我就在这里。」
我们走出院子，走向外面的瞬间。正面的入口处有一个堂堂正正地站著的人影。不可能看错，披著破布一样的黑布的达克尼斯就在那里。
罗莎莉亚为了保护我，站到我面前举起枪来，达克尼斯也拔出双剑……看著我，然后表情凝固了。
「抱歉啦，你们的恶行……等等，你肩上的那个不是神兽吗！！ 你们不是邪教的使徒吗？」
「啥啊？邪教徒是你吧！！ 你不是打算绑架这里的孤儿吗？」
「维斯大人，这可能是让你疏忽大意的陷阱，请不要解除警戒。」
（所以你也放弃罗伊斯的设定了吗）
与惊慌失措的达克尼斯相反，罗莎莉亚和我拿著武器警戒著。而他举起双手表明了没有敌意。话虽如此，还是能使用魔法。不能疏忽大意。
「等下等下，看看这个纹章。吾名乃达克尼斯。是从王都来的人。我得到了这里的教会把孤儿们送去奴隶黑市的情报而前来调查的。如果你们不是邪教的使者的话，就没有必要战斗了吧？」
「王家的纹章吗……」
「维斯大人，怎么办？也是有伪造的可能性……」
看著从胸前拿出王家纹章的达克尼斯，不知是不是冒险者时代有受苦的经验，没有放下戒心的罗莎莉亚把判断交给了我。
不过就是这种时候，我的力量才有用。
「没问题，交给我吧。能给我看一下那个纹章吗？」
「啊，没问题。对喔，你是拥有鉴定技能的人嘛。所以才知道我的名字吧。很厉害嘛！！」
对钦佩著点著头的达克尼斯，我在心中吐嘈是你自己自报姓名的吧，然后假装看纹章，轻轻地触碰他的手。
于是照惯例出现状态表。
---------------------------------------------------------------------------------------------
达克尼斯．阿基里斯
武力 90
魔力 85
技术 90
【技能】
风魔法 LV4
火魔法 LV4
剑术 LV4
匿踪术 LV3
职业：宙斯教十二使徒第六位
对自己的忠诚度：100
【独有技】
十二使徒的加护
被宙斯神认可的十二个强者才能得到的技能。受到宙斯的加护，能力提升（大）。
异教徒特攻
不受异教徒造成的负面状态影响。对异教徒武力+10。
【负面状态】
厨二病
因为中二的言行举止，会带给他人莫名的不信任感。
二刀流
其实没有适性，只是因为这样很星爆才用的。比持单剑的时候还要弱。
备注
身为宙斯教的十二使徒的第六位，不仅地位高，人也优秀，但是因为谜之男的设定比较帅，所以平时不会暴露真面目。
-------------------------------------------------------------------------------------
啥啊啊啊啊啊！！！？？ 是宙斯教的十二使徒之一喔！！ 这么说来，设定资料集中有写到，在阿丝缇希亚暗堕的事件中，有一个十二使徒死了……难道就是这个人吗？
虽然是意料之外的事，但总之明白了不是敌人。
「罗莎莉亚……这个人真的不是黑帝斯教徒。是友军。这个人的真面目是……」
「少年，公开英雄的真面目是违反礼仪的。」
想要说明他是十二使徒的时候，被摆出耍帅姿势的达克尼斯制止了。这样的话，罗莎莉亚会觉得你很可疑……结果没有。
听了我的话她也放下了武器。
「知道了。如果罗伊斯说是友军的话，那就应该是这样吧。」
「呵，这孩子真的很相信你呢。还是因为我身为强者的气场呢？ 虽然总是被怀疑，但还是第一次得到了认同。哇哈哈。」
不，是因为你那奇怪的行动啊……我一边吐槽一边问。
「如果你不是敌人，为什么要袭击克雷斯神父？」
「嗯？ 我没有和你们以外的人战斗过啊。我只是来调查的，会尽量避免战斗。嗯，只是你们看起来很麻烦，所以我想让你们早点退场，因为会影响今后的活动……」
「啥啊？」
达克尼斯的话让我和罗莎莉亚不自觉地发出了愚蠢的声音。因为，克雷斯神父说他被袭击了……有一种不好的预感。
达克尼斯不管困惑的我们，向我们问道。
「话说，你们周围有没有什么人突然变了样子？ 邪教徒中好像有个可以自由变化姿态的人。那家伙有可能变成了什么人。」
听了那句话，阿丝缇希亚讲过的话浮现在我的脑海。
『虽然孩子们现在还是一样，但是神父变温柔了……』
「罗莎莉亚！！ 是克雷斯神父！！ 敌人有可能变成了他的样子。神父现在在做什么！？」
「那个……代替我看顾孩子的样子。」
「发现到我的存在，所以到最后想直接把孩子抓走逃跑吗，得快点！！」
我们赶紧跑过去。而且，不仅仅是孩子有危险。阿丝缇希亚也是。被逼得走投无路，对我说了那么多丧气话的阿丝缇希亚……与她暗堕的状况太过相符了。 这里绝对要出事了。
对好不容易找回笑容的她，绝对不想看到她痛苦的样子。
第３５话 阿丝缇希亚的回想 
第35话　アステシアの回想
觉醒宙斯神的加护是在我10岁的时候。有一天在梦中听到了神谕。神说，今后邪教会在这个帝国蔓延，希望我能阻止他们……为此而赐予我力量……然后，作为证明，从此我就可以使用神圣魔法了。
把这件事告诉村里教会的神父，让他看了我的能力，他惊讶地与王都连络，说这是神的开示。然后，我决定前往王都。
父母因为流行病去世了，是个孤儿，对村里来说少了一个麻烦正好。
于是，我进入了只有具备特殊能力的女性才能进入的学校。虽然我不怎么感兴趣，但是成绩优秀者好像会被选为十二使徒的侧近。
在那里发生了各种各样的事情。我开始有了同辈的同性朋友。其中关系特别好的是经常照顾我的室友安洁拉姐姐。她帮助著不太擅长和人说话的我，虽然有点粗鲁但是个很温柔的人。
对于孤儿的我来说，她就像真正的姐姐一样……家人就是这样的感觉吗……我这么想著。
但是，这样的幸福并没有持续多久。有一天，我在街上被一位老人问路，正要回答他的时候，他突然手一挥，然后我就晕过去了。
在那之后，人们光看到我就讨厌。宙斯神给我的能力只是半调子，虽然知道了诅咒的真面目，但并没有阻止它的力量。
突然被亲近的人避开让我很悲伤。突然被陌生人怒吼让我很痛苦。即使在店里点了菜，也会被啧嘴，端出有虫子的汤。
还好安洁拉姐姐已经从学校毕业，这成为我的救赎。如果连她都讨厌我的话，我就再也无法忍受了吧。我一边向担心我的她隐瞒情况，一边继续避免见面。结果，虽然书信往来，却成了不能见面的扭曲关系。虽然很寂寞……但比见面后被厌恶的视线更好。
我因为诅咒而不能在学校上学，辗转于各地教会。吃了许多苦头。我一哭诉就被骂吵。表现出痛苦的样子的时候反而周围变得更反感。所以不管发生什么我都尽量不把感情表露出来。本来就不太擅长表达感情，所以对我来说并不困难。
每当想死的时候就会想起神的声音，才能努力地活下去。这一定是个试炼。我告诉自己，在克服邪教诅咒的试炼时，一定会得到救赎。如果不那样想的话，我会疯掉的。
啊，但是，最痛苦的是连最喜欢的动物都讨厌我……
我想起了以前……痛苦的时候的事。但是，那样的日子终于要结束了。我想起带著神兽的他，感到心里暖暖的。他一定是我的救世主。
我怀疑他，对他做了很过分的事，但他苦笑著原谅了我。真不愧是神兽契约者。器量真大。而且神兽也很可爱。感谢神啊，漫长的试炼就要结束了。
砰砰！
久违遇到让人高兴的事，让我的心变得温暖，这时响起了敲门声。会来这里的人除了他以外应该不会有其他人才是，怎么回事？
我战战兢兢地打开门，基斯一副要哭出来的样子站在那里。到底是怎么了？ 然后他……
「阿丝缇希亚……救救我，神父受伤了……卡妲莉娜也不知道去了哪里。」
我从来没想过要他为无礼的态度道歉。 说实话，那种事无所谓。 不知道是不是因为触摸了带著神兽的他，让诅咒变弱了吧？ 基斯的眼里虽然还是有对我的厌恶之情，但第一次开口向我求助了，让我很高兴。
因为，很久没有像这样被人求助了……所以，让我真的很开心。
第３６话 黑帝斯十二使徒 
第36话　ハデス十二使徒
「所以……你说对手可以自由改变姿态是真的吗？」
「啊啊，根据我们调查的结果。报告说他的行踪到这里就消失了。然后，发现到有一名脸被划得乱七八糟的尸体。调查的结果他的体型和这里的神父一致。」
（我感觉这线索有点画蛇添足，一是教徒处理尸体也太随便，二是都知道有问题了直接找神父就好干嘛找主角麻烦）
「但是，真的有拥有如此强大能力的对手吗？」
罗莎莉亚可能是以前和国家之间发生过什么事，似乎不怎么相信达克尼斯的话。但是，我知道有这种能力的人。
「黑帝斯教徒……十二使徒第七位，梦幻的埃米雷奥！！」
「呵……竟然会知道这个名字，阁下果然不是普通人啊。不过，更正一点，他是第九位。」
「不愧是罗伊斯大人，真是博学！！」
看来和游戏不同，他的功绩好像还没有那么高。还有，罗莎莉亚啊，连邪教的使徒都知道，已经不是用博学就能解释了……
也许有人认为，如果有第六使徒的达克尼斯在的话就能赢。不过事情并不是那么简单。使徒的排位是根据贡献度，而不是战斗力，最重要的是埃米雷奥的能力真的很麻烦。最糟的状况可能会全军覆没。
「那么……你们是什么人？少年乍看像是冒险者，但举止各方面都像是接受过贵族教育之人，那边祭司风的少女则不像是会使用治愈魔法的样子，而是有著相当的实战经验，经常要挺身在少年面前吧？你们也是认为这个孤儿院很可疑的同行吗？」
达克尼斯的话让我和罗莎莉亚面面相觑。这家伙虽然不是敌人，但能对他说出真相吗……毕竟游戏开始前就死了，不知道这家伙是什么样的人。
但是……不知为什么我觉得可以相信这家伙。虽然言行很奇怪，但这个男人并没有伤害任何人。最初和我们战斗的时候要是认真打的话，就不会像这样好好对话了吧。
仿佛知道我在想什么的表情，她微笑著。
「罗莎莉亚……」
「是的，我会听从罗伊斯的判断。」
「我是隔壁领土的领主维斯•汉米尔顿。而她是我的女仆兼护卫罗莎莉亚。我是来这里保护一个少女的。」
「嗯，汉米尔顿啊……没想到会在这里听到这个名字……情况我理解了！！这种年纪就能使用上级魔法的实力、以及只靠少数人就前来拯救一个少女的胆量、拥有优秀部下的你，我在此正式委托你们进行支援。我是有借有还的人。成为我的同伴不会让你吃亏的！！」
他像是一个可靠的伙伴微笑著。喂喂喂，真的吗，竟然被十二使徒认可了……我感到心里发热。
然后，在心中说著。你看，你果然是个很厉害的家伙啊，维斯……所以，今后也一起努力吧。
「当然。还有……教会就让我和罗莎莉亚先进去，达克尼斯大人……」
「叫达克尼斯就行了，伙伴！！当然也不需要敬语！」
他笑著打断我。对十二使徒这样说话可以吗……嘛，因为本人说好就好了吧。 爱姬丝的时候也是一样这么闹别扭。
「达克尼斯请先隐藏身姿，在我们有危机时才出手。对埃米雷奥来说这是有用的战法。因为你大概遇到过更多比我遇见的更强的人。」
「嗯……原来如此，我理解了！！」
那句话一说完，达克尼斯的气息瞬间变淡。在我旁边的他一瞬间就消失了。这什么好厉害。
「维斯大人，没问题，达克尼斯就在附近。」
「呵呵哈哈哈哈哈，被我超级厉害的技能吓到了吧！！」
明明看不见脸，但我却看得出他得意的表情。我一边想著如果不要那么中二就好，一边打开教堂的门，然后看见一幅令人吃惊的景象。
就像邪教仪式一样，被绳子绑在墙上的卡妲莉娜。阿丝缇希亚呆呆地看著……眼神暗淡的基斯站在她后面。
不，不仅如此……基斯从胸前拿出小刀，向阿丝缇希亚砍了过去。
第３７话 维斯与埃米雷奥 
第37话　ヴァイスとエミレーリオ
基斯从胸前掏出小刀，向阿丝缇希亚砍去……哪能让他这样做！！
「该死的魔女！！只要没有妳，马尔妲和卡妲莉娜就不会死了！！」
「欸？」
「
影之手啊，听从我令！！
」
我放出的影之手缠绕住眼神充满憎恶的目光，从怀中拿出小刀从她的背后砍下的基斯之手，制止了他。
真危险———！！ 差点就要出大事了。
「罗伊斯！！！！！ 为什么啊！！！ 神父说，两个人会不见都是这家伙干的啊！！ 都是这家伙不好！！ 所以我……」
「怎么会……我…」
基斯被影束缚住，他的尖叫声使阿丝缇希亚的表情悲伤扭曲起来。那个该死的神父……不，埃米雷奥！！ 基斯只是个孩子。他不懂得道理。恐怕，被神父谎称因为受诅咒而被厌恶的阿丝缇希亚的她是犯人，就这样轻易相信了吧。
「啊……啊……」
「没关系的，阿丝缇希亚……你没有错，我发誓再也不会让妳这样了。」
我的影子化为拳头敲了基斯的脖子让他昏倒，赶紧抱住充满绝望的阿丝缇希亚，要她不要乱想。
如果是前世的话大概会紧张到不敢做，但是现在是我推的帅哥维斯。害羞什么的完全没有！！ 而且……我不想让她再悲伤了。
「谢谢……果然你是我的救世主……」
「嗯，救世主……？ 罗莎莉亚！！ 不行！！ 那家伙是敌人！！」
在我胸口一边流著眼泪一边抱著的阿丝缇希亚感到困惑，但我还是赶快制止了想要帮卡妲莉娜解开绳子的罗莎莉亚。
埃米雷奥一定在某个地方隐藏著，看著阿丝缇希亚绝望的样子。但是，埃米雷奥的本体并没有那么强。应该没有避开罗莎莉亚和达克内斯感知能力的潜行技能。因此她听了我的话马上行动。
「
冰啊，将其束缚！！
」
随著咏唱，拘束著卡妲莉娜的墙壁被冻住了，她就这样一起被冻住……并没有。在魔法发动的同时，卡妲莉娜的眼睛突然睁开，解开了拘束，就这样跳了起来。
并且，在空中，那个身形从少女的样子慢慢地变化。
「什么呀，那是……」
「嗯——！！ 真遗憾啊啊啊啊……差点就可以看到了曾经被称为圣女的女人绝望的表情……明明我最爱听到美丽的女人绝望的哭喊啊啊啊啊。所以，你们到底是什么人？ 竟然知道我的加护啊！！」
难怪阿丝缇希亚会发出近乎悲鸣的叫声。降落在地上的时候，那个身影从少女变成了一个青年。有著平均身高，没有特征的脸。是个明明近在眼前，却马上会忘记，令人毛骨悚然的毫无特征的男人。他叹了一口气。
「也罢……反正是王都来的人吧。动作比预想的要快啊……你们会死在这里的。尽量叫出好听点的悲鸣吧啊啊啊啊。」
看著我们的埃米雷奥露出了扭曲的笑容。没有特征的脸上浮现出的笑容更显灾厄，生理上让人感到恶寒。
「你……你是打算把一切都推给阿丝缇希亚吧。你就是为了这个才给基斯灌输了奇怪的事情？为什么要做那样的事！？」
「科科科，为什么呢？ 想知道的话就舔我的鞋子吧。这样的话我会考虑的喔喔喔。我最讨厌像你这样的帅哥了啊啊啊啊。」
听了我的话，埃米雷奥开心地露出了让人不愉快的笑容，装傻著。马尔妲和我们……而且，在怀疑他的达克尼斯也死了的话，如果变成神父的这个家伙诬陷阿丝缇希亚会怎样，这并不难想像。
更何况，阿丝缇希亚被想要拯救的基斯袭击，既混乱又精神虚弱。那样的她还有反驳的力量吗……我想这就是游戏中发生的事情。证据就是眼前的男人既不否定也不肯定。
「维斯大人……」
「我知道！！ 阿丝缇希亚，基斯暂时不会醒过来，带他逃走。」
「我知道了，千万不要死。」
原以为她会反抗，没想到阿丝缇希亚就这样笔直地向出口跑去。与此同时，金属碰撞的声音响起。
罗莎莉亚挥舞著长枪，弹开著埃米雷奥投掷出的小刀。
「啊，比想像中还要厉害啊。明明我很擅长突袭啊啊啊。」
「维斯大人真是个少女杀手，竟然能让那么固执的女孩子敞开心扉。」
「罗莎莉亚才是，不愧是我的女仆，真是可靠啊。」
她无视艾米丽奥的话，对我微笑。罗莎莉亚好强！！ 但是，在这种情况下，埃米雷奥却保持著从容的邪恶笑容。
「哈啊啊啊啊啊，吵死啦啊啊啊啊！！ 就是这样我才讨厌帅哥美女喔喔喔。反正你们啊啊啊，两个人肯定搞上了喔喔喔！！ 在教会里play很背德吧？ 祭司唷喔喔喔！！」
埃米雷奥被煽动而怒吼。大概他对自己的脸有自卑感吧。虽然很下流，但是被人说维斯是帅哥，有点高兴……现在这不是想这个的时候。而罗莎莉亚她……面无表情。
啊，这不是生气了吗。
「请不要对我和罗伊斯的关系说下流的话。这家伙……可以杀了他吧？」
「不，等一下。我能问你一个问题吗？ 是你剥了神父的脸吧？ 为什么要做那样的事？ 是变身必需的吗？」
「哈啊啊啊啊！！？ 黑帝斯大人的加护怎么可能那么弱啊。只是兴趣而已！！那个神父啊，虽说是被威胁，但还是成为我们的同伴，却还说不想出卖孩子啊啊啊啊啊！！ 太自大了吧？ 而且，对大家都很温柔，被仰慕啊啊啊啊。 因为看了就不爽，所以就剥了下来。真难看啊啊啊。最后他还一边哭一边绝望说著『神啊』。 如果信仰黑帝斯大人的话就不会变成这样了啊啊啊！！」
埃米雷奥得意地说，仿佛是在炫耀自己的战绩。啊，太好了……这家伙只是个纯粹的恶……不是我喜欢的反派，只是个垃圾。
「是吗，太好了……幸好你不是我的推……」
「推……？ 说什么啊啊啊啊？ 随便啦，我要看著你们充满绝望的脸把他剥下来啊啊啊啊。 我要认真了！！ 就这样……把男人的脸剥下来，让那边的女人看看你漂亮的脸喔喔喔喔！」
「我绝对不会让你这么做的！！ 咦……？」
「原来如此……是这样的招式啊……」
难怪罗莎莉亚会发出惊愕的声音。因为，埃米雷奥把自己变成了我所认识最强的人，莱因哈特。
（剑圣吗）
第３８话 十二使徒之力 
第38话　十二使徒の力
埃米雷奥加护的能力是，可以搜寻看见到的人其记忆表层，再变化成某个人。大概是读取了我或罗莎莉亚遇过的最强人物而变化了。
顺便说一下，在游戏里是用变身成主角来表现，所以攻略铁则是让主角全裸来进行攻略。因为，那家伙连只有主角才能拿的圣剑也会用。真是超级麻烦。
（所以不变身成师匠是因为主角是自恋狂吗， 可能再加一个暴露狂(x)
）
「你不变成我吗。」
「这不是理所当然的吗，谁会变成你这样的弱者！！」
「弱者……？维斯大人才不弱！！杀了你喔！！」
埃米雷奥刚刚才的粗俗气质也消失了，就算骂人也变得高雅起来。而罗莎莉亚在我旁边安静地生气著让我有点害怕。实际上我和莱因哈特先生也对打过几场。当然，不是我一个人上。是和罗莎莉亚、凯杰尔三人一起上，但也一样打不赢。
不管怎么样，只要有这个家伙的能力，就能和另一个维斯好好对话了……
（我看不懂这边为什么会突然冒出这句话）
「维斯大人，请躲起来。我会守护你的！！」
「罗莎莉亚，我也要战斗。不是说要一起努力吗！！」
「但是，这家伙……」
「哈哈，女人就放在后面。先从你开始吧！！」
轰鸣声响起，他往地面一踢， 变化成莱因哈特的埃米雷奥身影瞬间消失了。以肉眼看不见的速度冲到了我的身边。
「怀特！！」
「啾——————！！」
我喊著的同时，藏在胸前的怀特露出了脸。然后，我微笑著让罗莎莉亚安心，开始准备咏唱王级魔法。
当然，以我的魔法是碰不到现在的埃米雷奥的。但是……这样就好。因为还有其他人会阻止他的行动……这时，金属碰撞的声音响起。
「这……什么……？」
一直以来潜伏著的达克尼斯接下了埃米雷奥的一击。
「哇哈哈哈哈哈，可别小看我达克尼斯！！ 感谢了，维斯，罗莎莉亚！！ 多亏了你们争取时间，我的身体已经完全化成风！！」
用风魔法不断提高能力的达克尼斯和埃米雷奥互相对击。剑戟以惊人的速度互相碰撞。
很遗憾，我眼睛完全追不上他们的速度。达克尼斯刚才根本没认真。就连罗莎莉亚都追不上他们的水准。但是……这样已经足够了。
「罗莎莉亚！！可以吗！！」
「是的，当然可以！！维斯大人！！」
「
司掌常暗的王女，化为守护我身之剑！！神喰之剑！！
达克尼斯，就是现在！！」
大幅压缩的黑暗缠上了罗莎莉亚的枪。这样的话她的枪就寄宿了我的魔法。我的攻击没办法打中，但是罗莎莉亚可以。
「我知道了。看我的！！ 这就是我的真正力量！！
剑啊，在风龙的加护下舞动吧！！
」
「什么！？」
「这正是为了战胜我师父而创造出来的秘技！！ 其名为！！
Ｄａｒｋｎｅｓｓ．Ｓｐｅｃｉａｌ
！！」
达克尼斯扔出左手的剑，这时，他的剑在空中飞舞，像是有自我意志一样朝埃米雷奥攻击。好厉害，是感应砲啊！！
（浮游剑的话应该是座天使钢弹的狼牙比较像，但是毕竟这个名字没标志性所以用感应砲也没办法）
然后，在达克尼斯的必杀技猛攻下造成破绽的瞬间，罗莎莉亚挥舞著枪，擦过了埃米雷奥的手臂。
只是擦过而已。
「咕啊啊啊啊啊啊！！！？」
就只是这样，从手上的擦伤中，漆黑的黑暗蔓延开来，瞬间将其吞食。 冥界的王女对生者的生命贪得无厌。如果那家伙没马上砍掉自己的手的话，就会那样死亡了吧。
而且，达克尼斯自然不会放过这个破绽。
「
风龙之爪啊，把我的敌人切裂！！
」
他的一击穿透了埃米雷奥的腹部，风之刃从那把剑上喷出，切碎埃米雷奥的身体的同时将其吹飞，撞到墙壁上发出呻吟声。不愧是十二使徒，使用上级魔法也是轻而易举。
「为什么……我应该变成了最强的男人莱因哈特……」
「错了，你模仿的只是跟我战斗时手下留情的莱因哈特大人，那个人的水准才不只这样。」
「哈哈哈，你的鉴定技能完全看穿了他的加护。所以，才让我隐藏了气息吧！！ 干得好啊，维斯！！ 就给你自称吾友的权利吧！！」
意气风发地喊著，达克尼斯扔出寄宿著风魔法的两把短剑。刀刃刺进埃米雷奥的喉咙和眉间。这下应该就没命了吧。总之就别管把我的力量误认为是鉴定的达克尼斯了。说是游戏的知识也不会相信吧。
如果是本来的游戏的话，那家伙会变成达克尼斯遇过最强的人，然后杀了他吧。
但是，现在不同了。是我们的胜利。谁都没有死，而且还让阿丝缇希亚……这样自豪的时候。也许是因为使用了王级魔法，身体不稳了起来。
「不愧是维斯大人！！ 但是，请不要太勉强自己。怀特也很担心……我则是会更担心的。」
罗莎莉亚支持住摇摇晃晃的我。柔软的触感和她香甜的味道似乎能缓解我的头痛。
虽说进行过特训，但因为这次让罗莎莉亚的枪上缠上王级魔法完全是在乱搞，比跟黑帝斯战斗时精神消耗更大。为了不让魔法失控伤害她，我拼死命地控制住……
「啊……不好意思，不过我没问题。」
「你这样说也没有说服力。」
「啾——啾——！」
怀特好像是想帮我打气一样，舔著我的脸颊。也许是心理作用吧，感觉精神上变得轻松了。我想办法要站起来的时候，天花板的一部分塌了下来。
仔细一看，柱子上有裂缝。这下糟了……
「哎呀……好像不知不觉认真过头了。不仅是墙壁，连柱子都破坏掉了。自己太过优秀也很麻烦。」
「你啊！！欸罗莎莉亚！？」
我被她抱起，吓得叫了起来。话说，这是公主抱……
「请放心，维斯大人。我一定会守护你的。而且像这样抱著你，你能在我身边我就放心了。这样下去的话，总觉得你会去了我不知道的地方……」
「罗莎莉亚……」
看著一脸寂寞的罗莎莉亚我说不出话。确实最近做了很多乱七八糟的事情，让人太过担心了。虽然没说出口，但还是让她不安了吧。
「呵呵，真热情啊……反正那家伙都变那样也该死了吧。赶紧逃出去吧。」
「咦？ 但是，卡妲莉娜……」
「呵呵，少女的事安心吧。这个教会里已经没有其他人了。我的部下正在探索周围，现在应该已经找到人了吧！！」
「是吗……太好了……」
「维斯大人！？」
也许是因为放心了吧，我的意识慢慢消失。大概是罗莎莉亚紧紧地抱住了我，好温暖……啊，又让你担心了……对不起……
但是……在阿丝缇希亚暗堕之前救了他。而且虽说是偶然，但也跟一个拥有权力的十二使徒结识。这不是很好吗……？ 想著那样的事，我的意识慢慢陷入了黑暗。
第３９话 战斗终结 
第39话　戦いを终えて
「呜……」
覆盖在额头上温暖的触感，让我醒了过来。因为太乱来了，头还很痛。睁开眼睛后，映入我眼帘的，是表情还很僵硬，但脸上浮现出一丝笑容的阿丝缇希亚。
「这里是……？」
「你醒了吗，太好了。你睡了大半天，我很担心。这里是那个叫达克尼斯的人准备的宿屋。」
「是吗……你是在照顾我吗？谢谢。」
「是我自己想做的事，不要在意。比起那个，身体怎么样？有哪里不舒服就说出来。要说谢谢的话，对你的伙伴说就好。虽然因为战斗变得很疲劳，但在到达极限之前，一直在照顾你。」
她指的是睡在椅子上的罗莎莉亚。身上挂著的毛毯是阿丝缇希亚披上去的吧。
又让她担心了。正想著这件事，阿丝缇希亚的衣服里有什么东西在蠕动。啊，奶子在颤抖，好吓人！！
「呀啊，等等！！」
「啾－啾－」
「怀特，你也担心我吗？」
「啊啊，毛茸茸……」
从阿丝缇希亚的胸口跳过来的怀特，高兴地舔著我的脸颊。确实这个很治愈……虽然对一脸遗憾的她很抱歉，但是我抚摸怀特的时候牠开心地叫著。
「不过，这个人真厉害呢……明明是因为诅咒而对我抱有厌恶感，但只说了『维斯大人如果相信妳的话我也会相信』，然后就把照顾你的事交给了我。嗯，虽然累到不行，但还是说想一直照看你。明明她也已经到了极限了还想起床，所以我让她吃药睡著了。」
「啊，因为罗莎莉亚是我最棒的女仆。」
「你们真的是互相信任著呢，真羡慕。」
阿丝缇希亚像是看到什么耀眼的东西，交替地看著我和罗莎莉亚。说出了她是女仆，反正没有必要隐藏真面目了，没关系吧。
即便如此，这孩子用药的水准真高……也许这是会进行治疗的祭司所必需的技能。 因为魔法可以治好外伤但不能治好疾病。在游戏里，不管是宙斯加护的治疗和黑帝斯加护的攻击都很熟练，很高兴能知道她意外的一面。
「阿丝缇希亚也是，我想如果妳的诅咒解除的话，一定也能找到这样的人。」
「是啊，谢谢……」
听了我的话，不知为何，她一瞬间露出了复杂的表情。想起了至今为止痛苦的回忆吗？
我慌忙改变话题。
「这么说来，这次的骚动怎么样了？」
「那个叫达克尼斯的人已经大致都解决了。基斯和被邪教囚禁的卡妲莉娜被保护起来，之后将在附近的教会生活。现在要根据残留的资料，调查购买奴隶的贵族和商人，消灭潜藏的邪教人员。还有……变成神父的那个男人原本想要嫁祸于我。因为找到了证据，所以被问了几个问题。那个人好像也不怕我的诅咒，是神兽的使者吗？」
「啊，达克尼斯是十二使徒之一，因为神的加护很强，所以对异教徒的耐性也很高吧。」
「哈啊？ 那个人是十二使徒？ 不会吧……」
对著不经意间发出呆住的声音的阿丝缇希亚，我露出了笑容，她害羞地红著脸，用斜眼看著我说。
「不需要笑成这样吧……但是，多亏了你，这次的事情解决了，真的非常感谢。神父的事虽然很遗憾……基斯和我们都没有被卖给奴隶商人。」
她自己也遭受了痛苦，却还是担心基斯他们，我觉得很伟大。嗯，阿丝缇希亚没有变为奴隶，而是以此为契机成为黑帝斯教徒，但这是没有发生的故事。不需要特意说了。
「啊……是啊。那么，阿丝缇希亚接下来该怎么办呢？」
「嗯，是啊……如果解除了诅咒，我想在教会里遵从神的引导。多亏了神，我才能见到你这个救世主。这样我就突破了宙斯神给我的试炼。我想作为祭司，为了拯救这个世界而活动。」
阿丝缇希亚在一瞬间吞吞吐吐地，之后仿佛是事先想好的样子这么回答。当时的表情很复杂，我感到有点不协调。
其实还有想做的事情吗？ 而且……她有一点误会了。
「那是……阿丝缇希亚真正想做的事吗？」
「咦……因为我就是为此而被赐予力量的。大家都说我的力量很特别。所以我才会为了神而使用。所以，这次也是神帮助了我。」
「那是错的。」
我否定了阿丝缇希亚的话。啊，真是的。我不知道宙斯在想什么，才会把力量给了她。真的是想让她想成为拯救这个世界的圣女吗……为了让她跟游戏的主角战斗成为反派才给她力量吗，这种事我不知道，我也不想管。
但是，有一件事是我可以确定的。宙斯……没有拯救阿丝缇希亚。没有拯救堕落在黑暗中痛苦著的她。
所以……她也不用随著宙斯起舞。因为，拯救她的是……
「帮助你的不是神。是安洁拉的愿望打动了我，让我们前来打倒了敌人。你应该感谢的不是神。是安洁拉。所以，如果从诅咒中解放出来，你可以做你想做的事。不是神的指示，而是做自己真正想做的事。」
「你在说什么……因为，你不是带著神兽的加护到来，从危机中拯救我的吗？ 你想说那是偶然吗！？」
我对用颤抖的声音回答著的阿丝缇希亚道歉。
「没有这回事。我会和怀特签约是我的力量。而救你的是安洁拉和我……还有，因为阿丝缇希亚没有堕落，拼死忍耐著。绝对不是靠神的力量。」
是的……我能和怀特签约只是偶然。嗯，硬要说的话，也许是因为转生前听到的那个奇怪声音，搞不懂那家伙是什么东西。
「所以，阿丝缇希亚自由地活著就好。」
「但是……这样可以吗？ 因为，我得到了神的力量……」
「没问题，神也许给了你力量，但不是没有救妳吗？ 那就拿了就跑吧。到现在为止过得那么辛苦了，这种程度不会有问题的吧。如果神跑来抱怨的话，我就对祂生气给妳看。」
「拿了就跑啊……」
听了我的话睁大眼睛，惊讶的阿丝缇希亚，被我逗笑了。那个笑容，是目前为止看来最开心的样子。
「真是的……竟然要身为圣女候补的我背叛神，真是个坏蛋。但是……谢谢。总觉得轻松多了。虽然还不知道想做什么，但我想冷静下来考虑一下。」
「啊，如果出了什么事的话，就来汉米尔顿领吧，我会负起责任的。」
「哼～嗯～是你说的喔。」
「维斯大人……？」
罗莎莉亚睡眼惺忪的醒来，和我对视。她看著我，眼睛睁得大大的，开始滴滴答答地流下泪来。
「罗莎莉亚，我没事……」
「维斯大人！！ 我真的很担心你！！ 太好了……真是太好了。如果你再不醒来的话，我……」
「呜哦哦哦哦」
「啾——！？」
从椅子上跳起来的罗莎利亚就这样抱了过来。被她丰满的胸怀包围著，让我无法反抗。
啊，可恶……让她这么担心啊……
「罗莎莉亚，对不起，我……」
「我会变得更强。反正维斯大人之后还会为了别人胡闹吧。所以，为了让维斯大人再怎么胡闹也没问题，我会支持你的……还有，让我们进行提升魔力的特训吧。会比平时更严格的。」
「……真热情啊……之后两个人就好好休息吧。因为是很好的旅馆，隔音也很好，放心吧。」
摆出一副复杂的表情的阿丝缇希亚露出受不了我们的样子站了起来。等一下，妳是不是搞错了我和罗莎莉亚的关系？
「那个……谢谢你们两个，我会试著寻找自己的路。」
「啊……我会替妳加油。」
离开房间之前，阿丝缇希亚满脸通红，道谢后离开了。之后，我为了让担心我的罗莎莉亚平静下来而费了一番力气。
第４０话 战斗的尾声 
第40话　戦いの后で
这不可能。
计划出了差错我承认。但是，即使宙斯的十二使徒出现，我应该也可以靠力量解决。
会出问题都是因为那个使用王级魔法的小鬼啊。
埃米雷奥从瓦砾中露出脸来。
「可恶……要不是在紧急的时候变身成(*)安珀洛西亚那家伙，就真的要死了！！」
埃米雷奥想起一个让人讨厌的同事的脸，满脸苦涩。竟然借用了那家伙的力量，如果被她发现的话，不知道会被她说些什么。那家伙的力量是再生。虽然有条件，但在限定情况下可以得到几近不死的力量，即使被小刀砍中也能活下去。
「算了吧，先不管十二使徒。重点是那个小鬼。那个年纪就能用王级魔法？开什么玩笑……为什么会出现那样的家伙？ 那家伙恐怕在将来会成为黑帝斯大人的绊脚石。和其他十二使徒说一声吧……」
「这样我会很困扰的。亲友大人好不容易改变了未来。如果他死在这里可麻烦了。」
「什么人啊啊啊啊！！」
进入埃米雷奥视野的是一个长相端正但有些可疑的少年。可疑的少年脸上带著可疑的笑容，夸张地向这边鞠躬。
端正的脸让人嫉妒，想马上杀了他，但马上却被某种令人毛骨悚然的感觉袭击了。
「我的名字是奈亚鲁，只是个普通的地方贵族。初次见面，黑帝斯教徒十二使徒第九位，梦幻的埃米雷奥殿下。」
「你……和我们一样是黑帝斯大人的……不，不对啊啊啊，给予你加护是更加充满灾祸的什么啊啊啊！！ 你是什么人！！ 而且，为什么知道我的真面目！！」
埃米雷奥发出比刚才更焦急的声音。刚刚战斗的时候这家伙应该不在。而且，这素颜已经彻底地减少了特征，为了不留在人们记忆中而弄成这样，却还是被认了出来。
这人……是什么东西？ 冷汗不止。
「呵呵，为什么呢？ 比起这个，你能发誓从我最好的亲友殿下那里收手吗？ 这样的话我就可以饶你一命了。对不起，你那个力量很麻烦，我要拿走。」
那家伙简直就像是说说著面包给我吃一口一样轻松。夺走我的加护……？ 在说些什么。 总之明白的是这家伙很危险。
只能靠力量解决了……
埃米雷奥的力量有一个弱点，一旦变身过后，在一段时间内无法变成其他人。但是，现在没问题。他变成了从刚才那个叫达克尼斯的男人所知道的真正力量的莱茵哈特，斩了过去。
既然如此，把这个帅哥的脸剥下来的话，我的烦躁也会解消吧。
「欸？」
埃米雷奥的剑令人毛骨悚然的轻易，将奈亚鲁就这样劈成两半。由于过于简单，埃米雷奥不禁发出了一声看傻了的叫声。
冷静地考虑，我可是黑帝斯教徒的十二使徒，怎可能输给一个区区的贵族……这样想的时候。
「哎呀哎呀，真是野蛮啊？只是想和你谈谈的说。」
「噫！」
那家伙好像什么事都没发生似的，继续说话了。然后一边说话一边从切断的部位涌出了像触手一样的东西，好像什么事都没有发生一样，连接起来回到了原来的样子。 这个怪物是什么……
「什么呀，什么呀」
切碎切碎切碎切碎切碎！！！ 不要再站起来了。 不要再说话了。 看著变成碎片的奈亚鲁，埃米雷奥像是坏掉了一样笑著的时候。
「哈哈哈，让我吓了一跳！！你怎么可能赢我……」
「真是的，好吵。啊，还是说，这就是你们黑帝斯教徒对话前的仪式？」
「什么呀。你到底是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
虽然已经被切成碎片，但看到奈亚鲁再次站了起来，埃米雷奥的尖叫声响彻四周。
https://telegra.ph/file/c9fc7e2264b085f427b8d.jpg
「差不多坏掉了吧？」
奈亚鲁凝视著从对峙后开始就没有动过，只是疯狂地喊著的埃米雷奥，无关紧要地说。
「你到底让他做了什么样的梦呢，玛丽安奴。」
奈亚鲁爱抚著潜藏在身体里的植物。因为吸了让人产生幻觉效果的她的香味。现在在正做著意想不到的噩梦吧。这样的话，精神大概再也不会正常了……
「啊啊，不过，这下玩过头了……他本来不应该死在这里的……而且，第八位《鲜血的艾姬丝》、第二位《暗圣女阿丝缇希亚》再这样下去，应该就不会堕落了……很多事都变了呢……」
再加上宙斯教徒的十二使徒达克尼斯也还活著。感觉和正史相比， 强度平衡已经坏掉了。
（ＧＭ：住手啊大哥，你在那边搞这团我还要怎么跑。）
「嘛啊，算了。做了就做了吧。不过，我的亲友殿下真的很优秀。不只是艾姬丝……连阿丝缇希亚都救下了。我也不知道你会写出什么样的故事，让我看得很开心，对吧，玛丽安奴。」
就像对奈亚鲁的话有反应一样，像触手一样的植物像是爱著一样包复住他。他高兴地微笑后，离开了那个地方。
后来，发现了一个疯狂尖叫的废人，据说精神并没有恢复正常。
--
アムブロシア （ambrosia）： 希腊神话中众神的食物，据说吃了就可以得到不老不死的生命。 阿基里斯也是因为在身上涂了这个而得到不死之身直到脚踝中了一箭。
（绝对不是某黄油）
第４１话 阿丝缇希亚与神灵之泉 
第41话　アステシアと神霊の泉
「是说，把奈亚鲁大人丢著不管没关系吗？」
「嗯，那家伙应该总会有办法的吧……」
打倒埃米雷奥之后，我们将马车开往汉米尔顿领的神灵之泉。本来打算和奈亚鲁一起走的，但是他好像有什么事情，所以我们先出发到汉米尔顿领。
然后，换乘我们自己的马车，前往神灵之泉。
「那个……阿丝缇希亚大人没关系？因为我的原因，让她一个人在车上……」
「别在意。邪教的诅咒就是这么强烈。这不是罗莎莉亚的错。而且她和怀特在一起，应该没问题。」
现在大概正幸福地疯狂摸摸毛物吧。想像著和怀特一起嬉戏，开心的阿丝缇希亚的脸，不由得微笑起来。
阿丝缇希亚坐另一辆马车，是因为对罗莎莉亚的关心和阿丝缇希亚本身的希望。 她说：「因为想要做好从诅咒中解放出来的心理准备，所以不想和任何人一起。」
取而代之的是，要求我把怀特借给她。我当然不会那么不解风情的吐嘈说她只是想摸毛物而已。她也有很多事要思考吧。而且……她今后也能摸普通的狗了。
「啊，还有，那封信也寄了吗？」
「是的，当然。我想她会稍微晚一点才来这里。不过，真不愧是维斯大人，很温柔啊。」
「那是，我希望推能幸福嘛。」
「推……吗？」
罗莎莉亚露出惊讶的表情回答。是啊，这个世界上没有推这个词。在犹豫该怎么解释的时候，她温柔地微笑著。
「我不知道这是什么意思，但我知道这是一句好话。那么，对我来说我的推就是维斯大人吗？」
「咦……啊，谢谢，真不好意思。」
罗莎莉亚恶作剧地笑著，让我有点心头发痒。怎么说，总觉得很不好意思……现在的我不是前世的我。是维斯。
反正是帅哥，这样说也会被原谅吧。那就上吧！！
「对我来说，罗莎莉亚也是我的推。」
「嘻嘻，谢谢。即使是客套话我也很高兴……差不多到了。」
和脸红的罗莎莉亚互相凝视，在略带甜蜜的气氛中，一片翠绿映入眼帘。我从马车上下来，走向阿丝缇希亚的马车。因为其他人可能会伤害到她。
「喂ーー阿丝缇希亚」
「啾ー♪  啾ー♪」
「啊ーー讨厌，怎么这么可爱ーー要不要当我家的孩子啊？我一ーー直想这样了啾。」
「……」
我没敲门就把门打开，阿丝缇希亚抱著怀特神情恍惚地说著像是在哄著小孩的话。
不，马车都停了，我想著应该已经准备好了吧。结果和跟娇声笑著的她对上了眼……阿丝缇希亚一瞬间变成抛弃所有感情般的面无表情。
「神灵之泉终于到了……」
「啊，啊……这样应该就能从诅咒中解放出来了。」
「是啊……终于要和这个诅咒告别了。真是太久了……谢谢你，维斯。这份恩情我一定会报答你的。」
阿丝缇希亚面无表情严肃地说著。这家伙，打算当做什么事都没发生过啊！！！ 仔细一看满脸严肃的阿丝缇希亚，脸有点红。我觉得不用隐瞒自己喜欢动物就是。
「那要走了，做好心理准备了吗？」
「当然。虽然有点紧张，但是没有问题。」
我背向马车的门。看到刚才我推的可爱样子，我微笑地说道。
「我觉得疼爱动物的阿丝缇希亚那自然的样子很好。」
「假装没看到就好啦，笨蛋！！」
她羞耻的悲鸣在神灵之泉旁回响起来。哎呀，有时候玩弄我推也很不错。但是，我觉得她能恢复精神真是太好了。
到达神灵之泉之前遇到了几只魔物，除此之外没有什么大问题。我们的队列前卫是罗莎莉亚，中间是我，援护是阿丝缇希亚，这阵容真的很牙败。而且，能跟我推组成我推的队伍让我的精神爽到牙败。我的语言能力也牙败了。
「竟然有这么多神灵在……」
「不管看多少次都很厉害呢……」
「啊，真漂亮啊……」
走到泉水之前，和上次一样，有蝴蝶形状的神灵以及和怀特一样种族的神兽沐浴在水中。水面沐浴著阳光闪闪发光，非常美丽。
「那么，维斯大人，阿丝缇希亚大人，我去巡视一下周围。那个……维斯大人说能解除。所以绝对能解除的，请安心。」
「嗯……谢谢。」
罗莎莉亚虽然有点僵硬，但还是跟阿丝缇希亚对话。我觉得罗莎莉亚的精神力真的很强，虽然受诅咒影响，还是能露出笑容。
然后，罗莎莉亚的身影消失后，我肩上的怀特跳下，向泉水方向跑去。
「啾——啾——啾——！！」
「啾？ 啾——！」
大概是怀特跟他们说好，让我们可以进去。神灵和神兽们打开了通往泉水的道路。 就像摩西开海一样左右分开了。
然后，我觉得神灵们对我们微笑。
「那我走了。」
大概还是担心诅咒会不会解除吧，阿丝缇希亚以紧张的样子开口了。我叫她放心。
「没关系，神兽们也在看护著妳。一定能治好的。如果还是治不好的话，我会负责的。」
「什么……负责啊……你说话还是选择一下用词比较好……但是，谢谢，我有点勇气了。」
「啊……加油。」
不知道为什么我的话让她脸红了，她点了点头。然后，下定决心走到泉前……不知为什么，她没进去就只是盯著我看。
到底怎么了呢，我会好好看著妳的，希望妳能放心……
「那个……我要脱衣服了，你能面向那边吗？」
「啊？啊，原来是这样！！ 对不起。」
我慌忙转向反方向，闭上眼睛。这么说来，在游戏中，圣女进入神灵之泉的时候也脱了衣服……确实是为了不让沾在衣服上的污秽混入泉水里吧……那个时候主角可以选要偷窥还是不偷窥，同伴的好感度会发生变动……
我听到了布料摩擦的声音。冷静想想，这状况太厉害了吧？ 我推现在，在我背后脱掉衣服全裸！！ 也许是因为前世和女孩子没有缘分，心情变得奇怪了起来。
对……向后看的话就是阿丝缇希亚的裸体……
在游戏中也看不到我推的裸体……不由得咽下了口水的我下定决心……全力拧了自己的膝盖！！
偷窥什么的不应该！！ 我是为了让推幸福而转生的！！ 我救她可不是为了让她感到不舒服！！
「呜咕咕咕」
也许是因为我捏的力量太大了，膝盖很痛。在我和疼痛战斗的时候，从后面听到了脚步声。
「已经可以回头了，你在做什么？」
大概听到我全力呻吟，她发出了惊讶的声音。我在和本能战斗。没办法啊！！
回头一看，阿丝缇希亚的长发上微微滴著水气，比平时变得更色了……不是想这种事的时候啦。
「那个……能帮我看看吗？」
「啊，交给我吧。」
微笑著让紧张的她安心，我触摸著阿丝缇希亚的雪白的手，确认她的状态。
正想告诉她结果的时候，她不知为什么，像看到了难以置信的东西一样睁大了眼睛。 那个视线望向我的背后。
看来收信的对象在最好的时机来了。
「阿丝缇希亚！！ 诅咒解除了是真的吗？ 我对你做了过分的事……」
「安洁拉姐姐！？为什么会在这里……」
听到我身后传来的呼唤声，她简直不敢相信，发出惊讶的声音……用眼睛向我诉说著什么。
「啊，没问题了。好好享受久违的重逢吧。」
「太好了……谢谢。安洁拉姐姐！！！！！」
说著，她流著眼泪跑了出去，和安洁拉拥抱在一起。我祝福两人再会的时候，罗莎莉亚来到了身旁。
「阿丝缇希亚大人从诅咒中解放出来了。安洁拉也很高兴……真是太好了。不愧是维斯大人。」
「不是我一个人。罗莎莉亚助了我一臂之力，安洁拉一直在寻找拯救她的方法，阿丝缇希亚也没有放弃。所以，她才得救的。」
为重逢而高兴的两人的哭声在神兽之泉中响起，神兽们也在看著他们。是啊，正因为大家都努力了才得救的。我推的阿丝缇希亚终于得救了。松了一口气，同时心里也满溢著暖流。
救下在游戏中没能拯救的我推。我满足地继续看顾著她们。
第４２话 维斯与祭司 
第42话　ヴァイスとプリースト
「那么，这份文件给你。安洁拉……这样妳就是神灵之泉的管理者了，没问题吧？」
「是的，当然没问题。因为受你关照了。那个……真的很感谢。虽然听到了很多不好的传闻，罗莎莉亚把你介绍给我的时候很担心，但是和你商量这件事真是太好了。」
「哈哈，我当时也还在努力著呢。不用说那样的话。」
「啊，是啊，抱歉抱歉。我明明最清楚谣言是靠不住的……」
安洁拉对我的话抱歉地低下了头。从神灵之泉回家后，这几天，我处理著积累下来的工作，还有因为默默地跑出去远征而没能陪她玩，所以还得忙著应付闹著别扭的爱姬丝，最后总算告一个段落。终于可以办理让安洁拉成为神灵之泉的管理者的手续。
这样一来，就不用担心被教会插手了。靠著泉水的使用费之类的，财政也会得到改善吧。而且……将来应该也能制作出对抗流行病的治疗药以及跟游戏一样高性能的药水。
「托你的福，我又看到了那个孩子的笑容，真是太好了……」
安洁拉含泪著说。她还曾为了阿丝缇希亚而去当冒险者。现在相当高兴吧。嗯，我让推幸福了，在高兴方面是不会输的！！
阿丝缇希亚现在好像和安洁拉一起住在教堂。顺道一提，罗莎莉亚之前曾经偷偷地去看了两个人的样子，好像很开心地在教堂里照顾著孩子们。
「那么……阿丝缇希亚还好吗？」
「啊，当然。那个……她说找到了想做的事，就离开了教会。」
「什么？离开了吗？没听她说过呢。」
听到出乎意料的回答，我发出了呆住的声音。不，我确实说过要她找到自己的路……不过跟我说一声也没关系吧？
本来以为跟她关系变好了呢……还是被她讨厌了吗？ 难道在泉水时想偷窥的烦恼被发现了吗？
「怎么说呢……那孩子是个容易害羞的人。先别管了，带我去看看训练场的样子。如果有人受伤的话，我会治疗的。」
「啊，好……」
我震惊地跟她一起去训练场。 嗯，确实我们家能使用治疗魔法的祭司很少，所以帮大忙了……不过阿丝缇希亚真的不在吗……这样的心情很重。
在训练场上，一个枪使将好几个大男砍倒。虽说是一对多，但使用魔法和枪反而压倒著对方。
「那孩子的枪法还是那么厉害，你也很放心吧。」
「啊，她是我引以为豪的女仆，总是在帮助我。」
听了安洁拉的话，我有点骄傲地点头。当然，枪使是指罗莎莉亚。她最近一边当女仆一边锻炼著。
可能是在意在上次的战斗中比达克尼斯和埃米雷奥还弱的事吧。她抱歉地说：「虽然在一起的时间会减少，但请给我修行的时间。」。对方是十二使徒，游戏里的BOSS级人物。明明不用那么在意……不过我也这么想……
为了不让她担心，我也要变得更强。
「这么说来，你没有专属的祭司吗？ 如果是领主的话有也不奇怪吧？」
「专属……？ 军队里是有几个祭司……」
我露出惊讶的表情，安洁拉则是有点吃惊地叹气。看来是我没常识。
「不是那样，是你的专属。不仅是伤口的治疗，也要会看病。我们祭司的治愈魔法可以治疗伤口，但病是治不好的。为了应对疾病，我们会一直跟在身边，同时也会调配药物。伟大的贵族应该要拥有各种领域的专家。」
「啊，是这样啊……」
就像前世常说的私人医生一样……这么说来，在游戏中，圣女在主角身体不适的时候会配置药物，看状况也会进行食物管理……
也许是因为这个原因，圣女在游戏内的问卷调查中是女主角排行No.1吧……
「很遗憾，我没有那种余裕。本来祭司就很少，我没有雇用专属的余裕。而且食物方面，罗莎莉亚会给我做的……还是安洁拉要当呢？ 不过我付不了多少钱。」
「不好意思，教会的孩子们比你更重要。如果是战斗的话，我会帮忙的。但是……」
她打断我的话，不知为何露出了坏心眼的笑容。
「你是领主。如果出了什么事就麻烦了吧？ 正好有个合适的人。比起薪水，更重要的是喜欢你。」
「啊……有那样的家伙吗……」
「我才没有说过喜欢，请不要说些奇怪的话。」
在我和安洁拉对话时，旁边一位戴著兜帽的少女慌忙跑了过来。话说回来，是从训练场的角落出来的？ 是一直躲著吗？
「怎么了，阿丝缇希亚。你不是找到了想做的事情吗？ 因为你什么都没说就出发了，所以我很寂寞。」
「嗯，我不在了很寂寞啊。那是……那个……那个啊……安洁拉姐姐说要给人惊喜……」
不知道为什么她吞吞吐吐地，虽然面无表情，但脸红了起来，像寻求帮助一样看向著安洁拉。
「这个孩子啊，想成为你的专属祭司。当然要付她薪水……因为是正规学校毕业的，药物知识也很丰富。 而且她曾经是圣女候补，能保证她使用治愈魔法的能力。」
「啊，真的吗？ 不用因为我救了你而感到有责任。安洁拉成为神灵之泉的管理者的时候已经把借的人情还给我了。所以阿丝缇希亚用自己的想法活著就好。」
我不敢相信地说著，她的眼睛用认真的眼睛盯著我。稍微吞吞吐吐了一下，下定决心开口了。
「你跟我说过了吧。不是神的引导，而是做自己想做的事。我在那之后想了很多。我想向邪教的人们复仇，如果有像我这样痛苦的人的话我也想帮他。但是，不知道该怎么做才好而烦恼的时候，我想起了你的脸。你会帮助像我这样痛苦的人，也不会站在邪教那边吧。」
「啊，虽然是这样……但是也不用成为我的专属吧？ 更有力的贵族也会招募祭司。要的话我也可以给莱因哈特大人写介绍信的。」
如果成为我的专属，行动范围就会限缩在我的领地内了，权力也很低。这样还是借助莱因哈特的力量比较好……但是不知为什么，阿丝缇希亚露出了复杂的表情，安洁拉则是露出看傻的样子。
「阿丝缇希亚……不跟这个男人讲清楚是不行的。虽然妳不擅长说话……但好好表达自己的心情不就好了吗？」
「呜呜……我知道了啦……我想报答你。嗯，我想在你身边支持你，看看你建立的国度。这不是还人情，而是我现在最想做的事！！ 所以……请雇用我做专属祭司。拜托了。」
都这么说了，这下可不能拒绝红著脸低头的阿丝缇希亚的请求了。
而且游戏后半段的BOSS级的她成为伙伴，从战斗力上来看也是非常可靠。
但是，跟我推的她一起行动，我的心脏没问题吗？ 虽然我很烦恼该怎么办，但是在阿丝缇希亚的热切视线下决定了。至今为止一直被各种人拒绝的少女，现在这么认真地诉说著……
我是为了让推幸福才在这里的。如果觉得自己配不上阿丝缇希亚的话，只要努力就好了。如果是维斯和我的话，肯定能做到这一点。
「啊，当然没问题。以后就拜托你了。阿丝缇希亚。」
「谢谢……我觉得你会遵守约定的。」
「约定？」
「是的，不是说过了吗？ 要负起教唆我的责任。」
她这样说著笑了。她的笑容虽然还有点僵硬， 但是很美，看起来很幸福。
----------------------------------------------------------------------
维斯．汉米尔顿
武力 45 → 50  （因为日常锻炼提升）
魔力 70 → 75  （因为日常锻炼提升）
技术 28 → 30  （因为日常锻炼提升）
【技能】
暗魔术 LV2
剑术 LV2
神灵之力 LV1
职业：领主
异名：普通的领主
民众的忠诚度： 25 → 40（因为安定的统治而上升）
【独有技】
异界的来访者
原为异于世界的存在，但被认可为该世界的居民而获得的技能。由于被认可为这个世界的人，在这个世界上活动时的负面状态消失了，可以灵活地吸收这个世界的知识。
一体二心
在一个身体中有两个心存在。使用魔法时，可以使用两人份的精神力。另外，另一颗心目前完全沉眠著。
（对我推的盲信）
Leap of Faith
如果维斯是主角的话肯定做得到。因为这样的狂信使得本来不可能的事成为可能的技能。这是因为神的随兴给予的技能，维斯不知道这个技能的存在，状态也看不出来。
被神灵选中之人
因为强烈的感情而与神灵心意相通而获得的技能。得到对神特攻以及能力值上升率提升。
----------------------------------------------------------------------
作者：到这边为止１３万字，大约一册的份量。
第４３话 宙斯十二使徒 
第43话　ゼウス十二使徒
「以上就是这次关于奴隶买卖的报告。邪教的浸透似乎比想像的还要深入。不只是英格雷领……恐怕国家中枢也有关系人，我会去调查看看。」
「嗯……跟我想的一样麻烦。那么，你说的那个当地合作者是什么人？」
王都内，在只有十二使徒才能进入的秘密房间里有两个人影。一个是有著赤红色头发，二十多岁左右的标致美女。
她有著高耸的双峰，就算套上长袍依旧看得出那激烈的起伏。在街上擦肩而过的话，一百个人里有九十九个人会回头看吧。
另一个人影是男的。披著破破烂烂的布片……正是达克尼斯。虽然面对极具魅力的异性，但他却像是对她没特别感兴趣，只是开心说著偶然遇到的合作者的事。
「他的名字叫维斯•汉米尔顿。听说是个无能的恶德领主，但看来谣言靠不住啊。他出色的行动力，运用鉴定技能使我动摇，而且还使出了王级魔法。」
「什么？王级魔法？ 那可是百年一见的天才我才能用的啊。区区的领主怎么可能用得出来。」
「那么，他可能是和被称为『炼狱魔女』的阁下妳有同等的能力呢，丝卡蕾特。」
「你啊……你是在侮辱身为十二使徒第八席的我吗？」
对于达克尼斯的话，丝卡蕾特用夹杂著愤怒的视线盯著他。被人看中了魔法的能力，从平民渐渐爬升到十二使徒地位的她，对自己的才能有绝对的自信。
这样当然会觉得被侮辱吧。但达克尼斯只是搔了搔脸颊。
「对不起，我没有看不起你的意思。只是……我想说他不久之后可能会到达和你一样的境界。」
「喔……如果被你说到那种程度的话，我应该要去看看呢。如果真的有如此才能的话，就把他挖角过来吧。」
「很遗憾，他不能进入妳讲课的魔法学园，因为他是领主。如果只是个普通冒险者的话，我早就把他挖来当我部下了……」
刚才的不高兴就像假的一样，丝卡蕾特眼睛闪闪发亮，达克尼斯则遗憾地耸了耸肩。
她只要一讲到魔法的事就会入迷。如果没人制止的话，她大概就马上抛下工作跑去挖角了吧。
「啊，是吗……真遗憾。有什么办法吗……嗯……等等？ 汉米尔顿……领主？ 不就是菲莉丝的哥哥吗！！」
听到汉米尔顿这个名字，让丝卡蕾特的眼睛再次闪亮起来。而且，达克尼斯也记得菲莉丝这个名字。话说就是最近每次和她去喝酒的时候，一直听到她自傲地炫耀著的名字。
「啊，是你最近收的直传弟子吗？ 能熟练使用全属性中级魔法的那个？」
「是啊，好久没遇过这么值得教的孩子了。不过，两个人都是汉米尔顿家出身吗……是那么有魔法适性的血统吗？」
达克尼斯委婉地否定了丝卡蕾特对贵族抱有憧憬而感叹的话。
「那就错了。虽然血统多少可以决定才能，但能否成功是本人的努力。最了解这一点的不就是阁下妳吗？」
「嗯……是啊，对不起。但是……能使用王级魔法的人吗……下次问问菲莉丝是什么样的哥哥吧。干脆以课外活动的名义去汉米尔顿领……话说是不是也可以用十二使徒的权限强行通过啊。」
「不，当然不行吧……不要做得太过头了。」
于是他们继续闲谈。本来十二使徒们并不知道只是个地方领主的维斯，但命运正在改变。
而且……听到哥哥使用王级魔法救了别人的事，菲莉丝也做出了和游戏不同的行动。
-------
竟然弄死爆乳美女师匠，你这游戏制作组有没有那么没人性啊？
这里立了妹妹flag，
但是大概还要再十几话才会进入妹妹篇
第４４话 艾姬丝与阿丝缇希亚 
第44话　アイギスとアステシア
「哼～发生了很多事情呢。」
「是啊，所以我并不是故意把艾姬丝排除在外啦。」
「我才没有在意。」
救出阿丝缇希亚后过了一周。 我和摆出闹别扭的表情，鼓起脸颊的艾姬丝在我的房间里。原本她打算来玩但却被拒绝了，而我跑去救援阿丝缇希亚，奈亚鲁和罗莎莉亚也在一起。所以感觉自己被排除在朋友之外，所以心情不太好吧。
我想著奈亚鲁真的只是偶然跑来的，苦笑说。
「那么，作为违背约定的赔罪，这次一起去神灵之泉吧。因为已经决定好管理者了，所以路程比之前更好走。我也是整备好道路以后第一次去那里。」
「哼～第一次啊……拿你没办法。都说到这地步了，我就勉为其难陪你去吧。要穿什么样的衣服呢，维斯喜欢什么样的礼服？」
「不，穿礼服的话会弄脏吧？」
刚才的不高兴就像假的一样，艾姬丝高兴地哼起歌来。嗯，虽然说是整备，但其实时间不多也没有多完善，而且不能打扰到神兽和神灵。
就是比兽道好一点的程度而已。但是，能再次看到那边的景色我也很兴奋。
「对不起，维斯……可以问一下吗？ 哎呀，那个女孩子是……？」
随著敲门声，阿丝缇希亚走了进来。她是我的专属祭司，最近也会帮忙领主的工作。
不，虽然我觉得这应该不是祭司的工作吧，但是因为她说会帮忙，所以就依靠她了。
「妳是什么人？ 妳和维斯是什么关系？」
「是呢……」
艾姬丝充满警戒心地对阿丝缇希亚说话。也许是因为以黑帝斯教徒为首，各种人都想著欺骗艾姬丝，所以她有对初次见面的人保持戒心的习惯。而阿丝缇希亚原本就很怕生，因为黑帝斯教徒的诅咒很长时间没有和人接触，所以遇到不认识的人会变得不擅说话。
全部都是黑帝斯教徒的错，真是可恶！！
「这位是艾姬丝•布拉迪，布拉迪家的千金，也是我的朋友。而她是阿丝缇希亚，是我的专属祭司，非常优秀。」
「专属祭司……」
「布拉迪家……朋友……」
两人互相凝视，复述我说的话。这么说来，游戏中这两个人的关系又是如何呢……虽然身在同一个阵营，但阿丝缇希亚姑且不论，艾姬丝都是单独行动，所以不怎么有交集的样子。
其实相性很差吗……我流著冷汗的话，这时两个人开口了。
「这样啊，你是维斯的专属祭司，不是很好吗！！ 维斯常常勉强自己，让我很担心，但有妳在的话就放心了！！」
「谢谢。有妳这样身为名门贵族的千金当朋友，我也很安心。之后也务必继续当维斯的好友。」
两个人互相凝视，眼睛闪闪发光。嗯，感觉不错！！ 不过到底是怎么了？ 我露出惊讶的表情，艾姬丝不知为何高兴地说。
话说回来，阿丝缇希亚也用敬语啊！！
「因为，这个人看起来对你也充满感谢。一定像我那时一样从痛苦的状况中得到了帮助吧？ 那就和我一样了。是同伴！！」
「妳也被这个人救了啊……维斯，一直都在帮助女人吗？」
「不，可不可以不要讲的我好像女人关系很乱一样！？」
我对面无表情地说著开玩笑话的阿丝缇希亚吐槽，两人笑了起来。该怎么说……感觉被笑话了。正想著罗莎莉亚救我！的时候，艾姬丝小声地咳嗽一声，看向阿丝缇希亚。
「那个……如果可以的话，我想之后跟阿丝缇希亚……会有很多见面的机会，能和我成为朋友吗？ 作为同样被维斯帮助过的人……」
「虽然没问题……不过我是平民出身吧？ 和贵族的千金成为朋友太让人惶恐了……」
艾姬丝用求救的眼神，而阿丝缇希亚则是有点困惑的样子，两个人都看著我，我像看到让人心暖的东西而微笑著，伸出了援手。
「不，阿丝缇希亚和我不也是朋友的感觉吗。艾姬丝是个容易寂寞的人，不管是不是平民，只是想要同年代的朋友吧。」
「注意一下说法啦！！ 只是，如果是你信任的人，我也会相信。因为她看起来又酷又帅气，所以想和她打好关系啦！！」
「因为……你一开始不是自称是冒险者吗？ 而且也没有贵族的感觉……但是……这样啊……又酷又帅气……我是不讨厌这样啦。如果可以的话，我也请你多多关照。」
「谢谢！！ 叫我艾姬丝就可以了！！ 还有就是别再用敬语了！！」
艾姬丝听到阿丝缇希亚的话高兴地欢声说著，阿丝缇希亚有点红了脸颊，因为不习惯被别人夸赞吧……而我对眼前的情景不由得露出了笑容。
「喀喀喀」
「怎么了？突然发出奇怪的声音……药的调合失败了吗……」
「不不，没什么。只是觉得两个人看起来都很开心，真是太好了。」
是的，我看著推这样幸福地聊天，太兴奋了，不小心发出了声音。
「那是……多亏了你，所以有什么事要我帮忙尽管说。我发誓会以布拉迪家的名义借给你力量。」
「我也……欠你很大的人情，为了你，我什么都会做的。」
两个人都带著幸福的笑容说了那样的话。有点太高兴了。但是，该怎么说……两个人都说要谢我的话……那个梦想可能就要实现了。
「那么，你们两个，现在就来可以吗？」
「咦？突然说要两人一起来……这种事……不是都要茶会跟约会过几次以后……」
「你啊……就算说什么都会做也该有个限度吧……」
不知道为什么两个人扭扭捏捏起来，我不管她们继续拜托。
「请妳们站在镜子前，摆出战斗前的姿势。然后，我站在前面摆出队长的姿势。对了，就是这样！！ 只有在梦中才能看到的光景！！ 我理想的队伍编成！！ 可恶！！ 要是有截图功能的话……只能直接印在脑海里吗……」
「蛤？」
被我的话弄得满脸通红的两个人，现在则是都摆出了惊讶的表情摆出pose，我看了之后不由得高喊了起来。
看著情绪高涨的我，艾姬丝发出了不满的声音。
「这什么意思啦！！ 我明明已经做好了被拜托做其他事情的觉悟……」
「说明一下！ 本来不可能成为同伴的维斯、艾姬丝、阿丝缇希亚，组成了我推的梦幻队，摆出了编成画面风格的姿势，印在了我的脑海里。知道吗，恶役推的我到底有多渴望这个！！ 这就是我现在的梦想。拜托了，再稍微做一下就好了。和我一起做吧啊啊啊！！！！
我以阿宅特有的语速说著，但两人的反应却很冷淡。哩喜咧供三小……露出这样的表情。
「喂……阿丝缇希亚，这家伙的健康状况真的没问题吗？ 是不是嗑了什么奇怪的药啊？」
「今天早上应该没有异常才是……吃了什么奇怪的东西吗……还是黑帝斯教徒的诅咒？ 总之先用恢复状态异常的魔法，为了慎重起见泻药也用一下好了。虽然很苦，但还是忍耐一下。」
和情绪高涨的我成反比，两个人只是冷眼看著，这让我也冷静下来了。
哎呀，不知不觉太兴奋了，说了编成画面和截图。但是，没办法啊。 梦想实现了！！ 在游戏中绝对实现不了的梦幻队现在就在这里。这还能忍吗！！
话虽如此，如果不蒙混过去的话，明明是没事但是却会被下奇怪的药。
「维斯大人……失礼了，可以打扰一下吗？」
一边感受著两人很痛的视线，一边烦恼著该怎么辩解，这时救世主来了。她敲门的同时我赶忙向打开门的她回应。
「怎么了，罗莎莉亚！！」
我一跑过去，她就在我耳边用不让她们两个听见的声音低语。
「听说找到了奴隶贩卖集团的据点。要怎么处理？」
「是吗……干得好，马上去毁了它吧。」
终于，巴尔巴罗留下的负面遗产可以好好处理了。 我命令罗莎莉亚准备出兵。
---
「这是怎么回事！！ 你们的同伙不是说会想办法吗！！ 这下不是让我的领地被十二使徒的人怀疑了吗！！」
瓦沙克的叫声响彻宅邸。他手里握著一份来自十二使徒，欲前来调查领地的命令书。
是的……是命令书。不久就会有调查员从王都赶来。虽然不会做出留下证据这种蠢事，但还留著的奴隶势必得马上处分掉了。
「请冷静下来，瓦沙克大人，这倒不如说是个机会。」
「什么机会啊！！ 你的同伴也被打败了吧？ 你怎么这么冷静啊！！」
「呵呵，我们只为黑帝斯大人而活著。如果能成为祂复活的基石……再也没有比这更幸福的事了。所以……埃米雷奥现在也正享受著幸福吧。」
听到瓦沙克的话……穿著兜帽长袍的黑帝斯教徒带著恍惚的表情说著。虽然感觉到他那个样子充满异常性，但是瓦沙克还是继续问。
「……那接下来打算怎么办？」
「有消息说，我们盯上的女人去了隔壁的汉米尔顿领。而且，我们的神预言说，汉米尔顿领会出现抵抗黑帝斯大人统治的人。对我们来说，汉米尔顿领土也是很碍眼的。所以，我们想让那里纳入瓦沙克大人的统治。原本，是打算让无能的领主成为傀儡，让像巴尔巴罗他们这样的小恶党们支配的……」
「是维斯那家伙吗……那家伙才不能干！！ 只是运气好而已。」
「当然。我以前也见过那个少年，看起来没有什么特别的才能。只是不知道从何处得到了神的加护吧。」
本来应该比自己劣等的维斯结果和艾姬丝好上了，对此感到烦躁的瓦沙克听到维斯的名字做出过度反应。
看著这样的他，兜帽男笑著说。
「请放心……我们已经考虑了好几个消灭汉米尔顿领的方案。还有……让你成为英雄的方法……如果成为英雄的话，武官布拉迪家的女儿也会注意你吧？」
兜帽男在瓦沙克耳边窃窃私语著今后的计划。那……真是太有魅力了，他也觉得这样应该可以顺利进行。
「啊啊，是啊……而且我有你们送给我的魔剑。这在布拉迪家拥有的魔剑中也算是很强的吧。」
瓦沙克嗤笑起来。虽然不若布拉迪家，但他的家族也是武官家族。如果认真战斗的话，不会输给维斯和他们的士兵吧。
而且，如果在战场上活跃的话，艾姬丝也一定会看上我。他嗤笑著， 梦想著光明的未来。
第４５话 奴隶买卖组织 
第45话 奴隷売买组织
「哎呀，是我军压倒性的胜利啊！！」
「嘻嘻，不愧是维斯大人率领的军队。」
「该怎么说呢，这样单方面的碾压……都感觉对面有点可怜了。」
听了罗莎莉亚的报告，我带领军队，立刻前去袭击残留领地里的奴隶贩卖集团的根据地。
战斗的结果是……轻松获胜。原本以为也会有黑帝斯教徒在，但大部分都只是以前巴尔巴罗的部下。
「这也是多亏了维斯大人，让我们有机会接受莱因哈特大人的军事训练。」
「不是这样，凯杰尔。是多亏身为队长的你训练了他们。真的非常感谢。」
「啾－啾－♪」
我微笑著，缓解凯杰尔的紧张。而且，我的话也不是谎言。在我忙于领主的工作以及救助阿丝缇希亚的时候，他拼命地为我汉米尔顿领尽力。因此，不仅是士兵们的单体能力，指挥能力也提升，军队整体的战斗力提高了。
已经和最初率领的时候是完全不同等级的部队了，巴尔巴罗的残党这种程度不会是对手。这次我和罗莎莉亚也只是在后面看情况就结束了。这样的话，即使是面对魔物也不会害怕。对抗魔物暴走应该也不是问题了……
「维斯大人，被抓的奴隶们该怎么办？」
「给他们食物和水。如果希望回去的人送他们回老家吧。对于想要留下来工作的人，我会寻找适合的地方。幸好我们的领地还在发展中。还会继续招募士兵、商人、工匠。」
「是啊，那么请把带来的食物分发给奴隶。」
听了罗莎利亚的命令，士兵们将食物交给奴隶们。在这里的大概有十个人左右……体力劳动用，身材健壮的青年，还有看起来是为了做那档事而被抓来的女性奴隶。除了一部分人以外，因为被我们救了，眼睛里露出了安心的颜色。
然后，我看向仍然摆出阴沉表情的那几个人，问了阿丝缇希亚。她们应该是受了不少苦，虽然被救出来了，却显得了无生气。真是令人心酸。
「阿丝缇希亚……能给她们一些让她们精神安定的药物吗？」
「嗯嗯……当然没问题。但是，因为是精神上的问题，所以需要长期治疗，没问题吗？会需要不少经费。」
「啊，当然了。我想拯救还能救下的人命。拜托了。」
我觉得阿丝缇希亚对我的话微微露出了笑容。
「嗯，你这种地方……我就喜欢。」
「咦？你说什么？」
因为她说的很小声地所以听不见。但我反问时，阿丝缇希亚只是像往常一样面无表情地回答。
「没什么……只是说你对女性都很温柔。」
「别说这种让人误解的话好吗？」
「嘻嘻，开玩笑的，有人受伤的话请告诉我。我会治疗……你……」
「阿丝缇希亚……为什么妳在这里……？」
说著开玩笑的话，然后前去确认奴隶们的情况的阿丝缇希亚，看到了一位少女，动作停下了。是熟人吗？ 但是，脸上浮现出安心表情的少女和阿丝缇希亚互相凝视，表情复杂。
「谢谢妳救了我，那个时候我说了那么过分的话，对不起……那个……神父大人，基斯，还有卡妲莉娜还好吗？」
「嗯，没关系……玛尔妲……」
听到少女的名字，我想起了在教会被绑架的少女就是这名字。而阿丝缇希亚的表情很僵硬……
「阿丝缇希亚，没关系的，妳的诅咒已经解除了。所以，她是真的在感谢你，如果还是不行的话就相信我。」
「真是的……不要随便对祭司说相信神以外的人啦。但是，谢谢你……玛尔妲，平安无事真是太好了。」
我让让想起被基斯袭击的阿丝缇希亚安心说著。然后，她对我的话故意叹了一声气，直视玛尔妲。看来已经没问题了。这里就交给她吧。
我走进里面的房间，罗莎莉亚和凯杰尔带著一种严肃的表情盯著文件。
「发生什么事了吗？」
「维斯大人……」
注意到我的罗莎莉亚和凯杰尔一起看著我。不，到底是怎么了……
然后凯杰尔对部下下达命令。
「把人都请出去，然后暂时不要让任何人进来。」
「维斯大人请看这边。」
确认士兵离开后，他用奇怪的表情看著罗莎莉亚交给他的文件，好像是关于贩卖奴隶的资料。
销售对象写著周边领地贵族和商人的名字，如果向国家提出这些资料，他们的惩罚是不可避免的。但是，看到负责人的名字，我的眼睛停了下来。德维特。汉米尔顿……
「父亲也参与了吗……」
「不，这很难说。确实是我们家的印章，但是签名习惯和前领主的不一样。而且因为日期是空白的，所以有可能是伪造的。」
「巴尔巴罗……竟然做出这样的事……」
我和罗莎莉亚，凯杰尔抱著头。是趁维斯自暴自弃的时候搞的吧。但是，该怎么办才好呢。如果把这文件交出去，汉米尔顿家也不能幸免。而且会被追究责任的是已故的父亲死无对证。之后只能让巴尔巴罗想办法招认了吗……
「维斯大人，大事不好！！」
「不是说谁都不准进来吗！！」
凯杰尔斥责突然闯进来的士兵，但士兵仍继续说下去。
「对不起，但是有无论如何都要报告的事！！」
「无妨，怎么了？」
「是的，以瓦沙克大人为首，周边领地的贵族们向我们宣战了！ 理由是……不能原谅买卖奴隶的汉米尔顿家。」
「啥……」
听到那句话我说不出话来。
第４６话 作战会议 
第46话　作戦会议
那之后我们急忙回到了宅邸，和罗莎莉亚以及凯杰尔三个人开会讨论。
与以瓦沙克为首的周边贵族的战斗在游戏中是要再过一段时间才会发生的。会发生的理由很简单。在游戏本篇里，他们已经变成了黑帝斯教的傀儡，主角们公开宣布与黑帝斯教徒敌对，因此开启战端。
本来应该还有时间的。发生的时间点太早了吧！！
「在这种状况下宣战啊……」
「这个时机太巧了，我们已经知道了这份文件的存在。既然这份文件上有汉米尔顿家的印章，就算我们向王都和周边的贵族申诉，效果也无法期待。虽然花点时间去调查的话可能可以证明维斯大人的无辜，但瓦沙克不会给我们这种机会吧。巴尔巴罗竟然被毒杀了真是糟糕。」
「啊……在我们回来的时候巴尔巴罗已经被杀了。明明警备得那么严密……」
「可能是有内奸，没办法。不是你的错。恐怕是打听到我们去打倒奴隶买卖组织，所以才动手的吧。所以……维斯大人怎么办？」
罗莎莉亚冷静地安抚惊慌失措的凯杰尔。根据我的行动，历史也变化了……说不定，今后游戏的知识会开始变得没用。但是，我虽然不是主角，但是有优秀的伙伴。应该可以跨越危机。
从两个人的视线中感受到对我的信赖。
「首先是整理状况。……你觉得这份文件是真的吗，罗莎莉亚？」
「说真的无法肯定呢……状况最糟的是，签名不是维斯大人，而是前代领主。死人是不会说话的。现在已经无法得知是前代领主还是巴尔巴罗盗用领主印章伪造的了。而在这个时机宣战，我认为瓦沙克有这份文件的影本。即使我们抗议，也会以这份资料为由，主张自己的正当性吧。」
「这样的话……周围交往不深的领主以及王都会积极支持我们的可能性很少吗……」
「是的……虽然，贩卖奴隶的对象不是领主和贵族，而是瓦沙克领地的商人……如果进行调查的话，应该可以查到瓦沙克和其他贵族身上。为了不给我们这种时间，才因此宣战的吧。」
「现在，即使我们声明是瓦沙克的罪行，也只会被认为是被宣战的反抗吧……而且，准备得这么周到来贬谪我们……是想彻底摧毁我们吧。看来没有和平解决的选择了。」
「是吧……如果是普通交涉的话，会考虑双方妥协的点。但是他们提出的赔偿金额，看起来只考虑毁灭我们。」
凯杰尔点头。而且……这次的事情和黑帝斯教徒也有关系吧。瓦沙克的领地里有黑帝斯教徒的十二使徒，还帮忙贩卖奴隶的事。这完全是黑的吧。
「但是，战争吗……」
一般来说，贵族之间也是会有争斗的。在这种状况，会主张彼此的正当性，让周边的贵族站在自己这边，或者向统管本地的大贵族请求援助，而我汉米尔顿领以及瓦沙克领、两家都是属于布拉迪家之下。
幸好我和莱因哈特关系很好。虽然很难单方面地要求只协助我们，但若是战争的仲裁应该不成问题。
话虽如此……也得考虑有所万一……
「凯杰尔，我们的战力能战胜英格雷家吗？」
「是的，如果只是英格雷家的兵力的话，我想交战的结果是可以胜利的。只是……如果其他贵族也加入的话，会陷入苦战吧。依数量而定。如果只是1.5倍的话还有机会，但是差到2倍的话就很困难了……」
「正面对决不利吗……必须考虑对策……」
这个世界的战争和现实不同。不仅仅是战略，英雄的存在也会让战况改变。特别是十二使徒等级的人物更是如此。在游戏中最引人注目的是，布拉迪家挥舞著魔剑，将一切都切裂的《鲜血的恶役令娘艾姬丝》、同时有黑帝斯和宙斯双方的加护，操弄buff以及debuff的《冷酷的伪圣女阿丝缇希亚》，还有熟练使用王级魔法，可以随意连发的《狂乱的魔导士薇欧蕾特》就是如此。
和游戏不同，现在两个人成为了同伴，但她们还没到达那个水准。而且那力量是以悲伤为代价才得到的力量，我希望两个人能幸福。
另外就是，能使用王级魔法还是神兽的契约者……
啊，就是我啦。不过，我能用的王级魔法是单体攻击特化的……如果能用的属性是火和冰的话还另当别论……
「没关系，维斯大人不是一个人，我们大家齐心协力，一起想办法吧。」
为了给烦恼的我打气，罗莎莉亚握著我的手微笑。是啊……我不是一个人。确实根据游戏知识，瓦沙克的同伙里应该只有几个强力部下……有罗莎利亚和凯杰尔在……而且，如果有我的话，多少也能挽回一些不利吧。
然后……我有游戏知识。如果使用在游戏里的战略应该多少能行。总之，得先做能做的事。
「凯杰尔赶紧组织军队！！罗莎莉亚，请告诉领民们会发生战争。我先向英格雷家请求交涉和莱因哈特先生的援助。」
这是向英格雷家提出我方无罪的抗议。当然，这没有意义，但重要的是必须要做。如果没有任何反驳的话，就像是承认对方说的是对的一样。
然后，第二天收到了两封信。一个是来自英格雷家的信。上面写著：『正义与我方同在，由于你们的奴隶买卖，使得治安恶化，造成王室多余的不信任感。请支付赔偿金并将奴隶贩卖组织解体，如果做不到的话，我方将进行战争。」
在那边胡扯，去死吧。我只有这样的感想。比起那个，更大的问题是这里。
「怎么了，维斯大人。」
「啊……布拉迪家表示在这次战争中保持中立。因为双方的主张难以判别真伪，很难支持哪一方……」
听了我说的话，罗莎莉亚和凯杰尔不禁咽了一口气。
--
Scarlet (丝卡蕾特 ) : 猩红色
Violet (薇欧蕾特): 蓝紫色
红蓝出CP (?)
第４７话 维斯的作战 
第47话　ヴァイスの作戦
布拉迪家族保持中立……那句话大大打乱了我的计算。
「维斯大人……这到底是为什么呢？」
「啊，似乎是英格雷家送出了我们找到的贩卖奴隶文件的影本。因此，其他的大贵族也对布拉迪家提出警告要求他对这次的事情不准插手，让他们难以行动……」
「被抢先啦……这准备也太周全了……简直就像是事先计划好的一样。」
「可恶！！虽然至少莱因哈特大人不是敌人这点是好事！！」
罗莎莉亚和凯杰尔一脸严肃地看著我给布拉迪家的信。的确，像这样同一派系的贵族之间发生争执的情况下，只要不能明确证明其中一方有错，就很难偏袒其中一方。而且，我和莱因哈特大人有交情是众所周知的事实。正因为如此才出手防碍了吧。
恐怕对莱因哈特大人发出警告的大贵族也是跟瓦沙克同流合污的吧。甚至搞不好可能就是黑帝斯教徒的一员。为什么会被盯上了呢，毕竟打倒了黑帝斯，又打倒了黑帝斯教徒的十二使徒。被对方警戒也不是没有道理的。倒不如说如果是我的话也一样会最先出手击溃。
不过，我不知道他们掌握了我的行动到什么程度……
「凯杰尔！！请警戒英格雷领及其周围的奇袭，做好军队的部署。罗莎莉亚尽可能详细的制作周边地图和安排熟悉当地地理的人。然后……请写信让奈亚鲁尽可能运送药水过来，然后要艾姬丝不要在意。」
我为了准备开战而指示两个人。当然，我不打算向英格雷家支付赔偿金。由于拒绝了对方的提议，对方不久就会出动军队进攻了吧。
在那之前，如果不做好战斗的准备的话……我们虽然数量上处于劣势，但是有著攻击范围很小，但是能使用王级魔法的我以及擅长强力魔法的枪使罗莎莉亚这样一骑当千的人。只要做好战略就应该能充分战斗。
第二天，我把马车开到了将成为战场的我们汉米尔顿领和瓦沙克领土交界的地方。 在马车里看地图让我很晕，但不是说那样的话的时候。当然，虽然前世没有在战斗的经验，但我有在游戏中培养出来的知识和经验。还有……一直玩这款游戏的我，脑子里也有在游戏中主角和敌人实际作战时用的战略。
之后前往实地，用游戏和实际地形的差异以及我们的战斗力来安排可能的战略就好。这么思考的时候，阿丝缇希亚一边忍住笑容一边抚摸著睡在她膝盖上的怀特，然后给了我粉末状的药。
「这是止晕药，喝吧。」
「啊，谢谢……好苦啊……但是，阿丝缇希亚不待在馆里吗。这里会成为战场，很危险。」
「你在说什么呀？专属祭司的我不在你身边要在哪？ 放心吧，只要没死我都可以治好你的。」
她面无表情地对我说的话感到意外。对我来说，把她从黑帝斯的诅咒中解放出来，只希望她能享受自由……
「阿丝缇希亚大人，请放心……只要我在，就不会让敌人碰维斯大人一根手指。」
「那真是令人安心啊。我当然也会治好妳的，我们一起守护他吧。」
在御者席上驾驶马车的罗莎莉亚的话让阿丝缇希亚点头。简直就像我的女主角一样。不过，能被我推守护让我太高兴了……
周围有我领的士兵们在巡视，现在我周围只有罗莎莉亚和阿丝缇希亚。为了不让敌人察觉到行动，只靠少数人行动。
「接下来的路用马车好像很难走下去了……」
「好的。就这样吧。马车暂时停在这里。起来啰，怀特！！」
「啾——！！」
「啊啊……毛茸茸……」
听了我的话，怀特跳上我的肩膀，阿丝缇希亚寂寞地发出呻吟。刚才还枕著她的膝盖啊！！ 话说怀特这家伙，竟然可以和我推色色真让人羡慕啊。
「各位，可能有魔物和野兽，请注意。」
有冒险者经验的罗莎莉亚在前面带领著我们前往目的地。虽然是兽道，她却如履平地一样走著。
「累了要说喔。」
「谢谢。不过没问题，祭司会去很多地方传教，所以我也习惯这样了，不会成为累赘的。而且……我也能做这样的事。神啊，祝福我们的旅途！！」
我担心阿丝缇希亚对她问候，而她露出有点得意的表情念出咒文。接著，我们的脚闪闪发光，身体变轻了。
呜喔喔喔，这就是实际被上敏捷提升魔法的感觉吗！！
「到了，维斯大人！！」
我们听到河流的潺潺流水声。因为罗莎莉亚的带领和阿丝缇希亚的魔法，比预想的要早到了。
「你说要在这里做什么？难道是又想偷看洗澡……」
「在战争前哪可能想这种事啊！！」
「『又』……吗……？」
我吐嘈了阿丝缇希亚的话，而罗莎莉亚露出了奇怪的表情。等等，罗莎莉亚大人，妳有点可怕啊……话说，我根本就没偷窥啊……虽然一瞬间迟疑了一下。
把手伸进河里，这还算深。这样的话应该可以。
「这条河正好是敌人进军的路线的上游。所以，如果堵住这里的话会怎么样呢？」
「啊，要用水攻吗！！ 溺死好像很痛苦……不过既然是我们的敌人。就算死得很惨，神也会高兴的。」
不不，这会高兴吗……虽然不知道宙斯神是什么样的性格就是……与接受的阿丝缇希亚不同，罗莎莉亚的表情面有难色。
「确实水攻是定石之一……不过这条河的规模很小，要使对方全灭有难度。」
「啊啊，是啊……但是，应该可以分断对方军队吧。」
「是……不过，要堵住这里也需要时间……维斯大人，不会吧……但是，这样我就不能保护你了！！」
「这是只有罗莎莉亚才能做到的事啊……我不会乱来了。也有同伴在……还是我那么不可靠吗？」
「这样说太狡猾了……我知道维斯大人在努力。但是……」
也许是明白了我作战的意图吧，罗莎莉亚露出了苦涩的表情。但是，必须要想办法让她理解。
「看来没有时间争论，这是开战的信号。」
往阿丝缇希亚指著的方向一看，狼烟升起。敌人开始进军了吧。已经没有时间争论了。
我从自己的手指上取下提高魔力的戒指，交给罗莎莉亚。
「罗莎莉亚……收下这个吧。这次的作战就要靠妳了。而且，我发誓一定会把这个还给你。」
「……我明白了。一定要喔。阿丝缇希亚大人……维斯大人就拜托妳了。而……这是我从世界上最重要的人那里得到的，非常重要的东西。我会把它交给维斯大人，请一定要还给我。」
「嗯……我明白了。」
「啊，当然。我一定会还给你的。」
作为回礼，罗莎莉亚把我送的戒指给了我。除了严肃气氛的我和罗莎莉亚之外，似乎不知道我的作战计划是什么的阿丝缇希亚也跟著露出严肃的表情点头。
终于要开战了，我开始紧张起来……
--
要开战了，总之先交换
婚
戒再说。
第４８话 艾姬丝的决心 
第48话　アイギスの决意
「爸爸大笨蛋！！ 为什么不去救维斯！！ 拯救我们家的就是他啊！！ 你知道维斯是不可能容许奴隶贩卖的吧！！」
少女的叫声在布拉迪家领主的房间里回响。领主莱因哈特面对自己的爱女充满愤怒的视线大叹一口气。
「我知道……我也很不甘心。但是，因为有各种各样的问题，所以不能出手帮忙。」
从其他的大贵族那里收到了维斯的父亲与奴隶有关的证据，以及不要插手这次事件的信。虽然不知道瓦沙克是如何与其他派系的大贵族建立关系的。 但是，如果这样被盯上的话，也不能大规模地进行援助。虽然拜托了过去的弟子达克尼斯进行调查，但结果应该没办法在这次战争结束之前出来。
「哼，爸爸最讨厌了！！最近老人臭也很厉害。以后不会抱你了！！」
「咕哇！？」
终于被这样说了……长女在青春期的时候也被她这样说了三天，在睡觉时说『讨厌爸爸』。而因为是最小的孩子，所以比别人加倍疼爱的艾姬丝，现在被她这样说了……
郁卒啊，想死……幸运的是，长子在王都出色地进行著业务。如果是那家伙的话，可以继承我了吧……干脆放弃一切作为冒险者活下去也不错。
「艾姬丝……妳这么说是认真的吗？」
在逃避现实的时候，一道声音让空气瞬间紧张起来。妻子玛莉亚说的话，让至今为止吵吵闹闹的艾姬丝也感到害怕。
「你是布拉迪家的女儿，你的一句话可能会危及到我布拉迪家的领民和士兵……还有派系里的贵族。你明白这一点吗？」
「妈妈……但是……」
「但是什么……？ 你也是布拉迪家的人，要有自觉。妳是在领民和同伴的帮助下才能过著衣食无虞，自由自在的生活。」
艾姬丝听了玛莉亚的话沉默了。真不愧是我们家庭内的主事者。这样女儿也会变得老实吧。话虽如此，莱因哈特也不打算就这样放任受其关照的维斯不管。
在烦恼要不要偷偷变装，削减战力的三分之一左右时。艾姬丝抬起头，盯著玛莉亚。
「就算如此，我也不能抛弃恩人……朋友！！ 如果说这就是被称为战场英雄的布拉迪家的生活之道的话，就算要我抛弃家名也要去救他。为了保身而抛弃恩人，这样的家名，我会觉得丢脸得不想自报！！」
「艾姬丝……抛弃家族……妳是认真的吗！？」
好像能看到两个人之间有一种火花四溅的错觉。莱因哈特冒著冷汗，想开口调解，但刚想开口，却发现玛莉亚在向这边眨眼。不管多大，我的妻子都还是这么可爱……
「说得好。你找到了真正重要的东西呢……」
「……母亲大人？」
刚才的杀气像谎言一样，对露出温柔笑容的玛莉亚，艾姬丝露出了惊讶的表情。
「要以布拉迪家名义派遣援军还是有些困难。但是……是啊……如果妳不是作为贵族，而是因为担心重要的朋友而前去看状况的话，就不会阻止妳了。而且，最喜欢女儿的我，派遣精兵去寻找不知去了哪里的妳也是理所当然的。哎呀，那个时候……如果有人刚好袭击我可爱的女儿，士兵们会保护你不受那群家伙的伤害，也是应该的吧？」
「喂，玛莉亚！？」
「老公闭嘴。现在是艾姬丝成长为大人的时候了。艾姬丝……如果你也是布拉迪家人的话，想守护的东西，就用武力……跟一点点智力来守护吧。既然如此，就给妳一把魔剑吧。去找重要的朋友玩，好好跟他炫耀一下。」
「但是，那是……」
妻子的话使莱因哈特说不出话。诡辩也是有限度的。更重要的是……让女儿上战场的话生命会有危险……
「有比身边的人更重要的东西。救了我的命，找回了女儿的笑容。这样的恩人的危机绝对不能放任不管。艾姬丝……迷惘的时候请想起我家的家训。你知道如果事情糟糕的时候该怎么办吗？」
「我知道，母亲大人！！ 武力，武力可以解决一切！！」
看著击掌高兴地喊著的两个人，莱因哈特感觉到满满距离感。妻子不知道什么时候变得比想像的还要肌肉脑。
在和父母交谈之后，艾姬丝在自己的房间里做了准备。
「为了救维斯而战斗吗……还不错。」
艾姬丝拿起从母亲那里借来的魔剑，微笑著。这时从窗户那边感觉到了气息。 立刻握紧魔剑，向窗户靠近。
叩叩
随著敲击窗户的声音响起，艾姬丝迅速打开窗户，随时准备出剑。在那里，有个人用像触手一样的恶心的草，当成吸盘一样爬上了墙壁，而且还戴著像假面舞会上戴的假面。
是可疑人物，砍了他吧。
一剑挥下，可疑的人发出无情的悲鸣。
「等下等下，是我啊，奈亚鲁啊！！」
「好喔，是可疑人物，砍了吧。」
「为什么知道是我了还继续砍啊！！」
「因为你是可疑人物啊！！」
为了避开艾姬丝的剑，他一边喊著一边爬进了房间。虽说有手下留情，但能避开自己的攻击，这家伙可能很强。而且不知道在想什么真的很可疑。
「对我的对待是不是太过分了……难得我特别来教你如何帮助维斯。」
「帮助维斯……？那样的话，妈妈已经考虑过作战了，没问题！！」
「咦？ 和预想的不一样啊……难道是因为出现了和历史不同的生存者，行动模式发生了变化吗？」
奈亚鲁听了艾姬丝的话碎碎念，然后重新振作起来，向艾姬丝提出了建议。
「算了，这样也好。你是要去救维斯吧。那我也加入吧。我也想成为亲友殿下的力量。」
「……嘛，是没关系啦……」
「那就告诉我，妳打算怎么做吧，我也考虑过作战计划，我觉得还是互相磨合一下想法比较好。」
「好的，你也跟我说你的作战计划，两个人一起去帮他吧。」
确实，这家伙和维斯是好朋友，也没有做出对他不利的事情……艾姬丝虽然觉得读不懂内心的奈亚鲁很可疑，但还是同意了一起同行。
第４９话 
狼烟升起后，我借了一匹原本拉著马车的马，急忙回到了凯杰尔他们所在的阵地里。因为狂奔的动作有点粗暴，在后面紧紧抱住我背的阿丝缇希亚发出了『呀』的可爱悲鸣，怀特也发出了『啾－啾－』的叫声，但是没有时间在意。
胸部压在我身上，这是不可抗力……真的是不可抗力！！ 本来想这么说的，但是没有那种好事。因为我理所当然穿著铠甲。守备力很高的！！ （泪）
嗯，本来就是我推的奶子，简称推奶享受一下也没关系吗？ 我才没这样想！！
「呜呜……好可怕……」
「啾……」
「我们到了，好好休息吧。」
和已经筋疲力尽的两个人说完后，我朝著本阵的方向走去。这里建了几个像天幕形的帐篷 ，我进入其中最大的一顶，在那里凯杰尔正向几个士兵发出指示。
他一发现我进来就敬礼。
「维斯大人！！ 久等了。」
「凯杰尔！ 我回来了。请让一些会使用冰魔法的人前往罗萨莉亚所在的地方，地点就写在这里！ 那么，现状如何？」
我一边向凯杰尔发出指示，一边从他那里拿到关于现状的文件。果然……对方的行进路线预测和游戏一样。虽然战争开始的时机大幅地偏离，不过，领军的是同一个人。不会有太大差距吧。
「根据侦察者的情报，对方军队的数量大概在1000人左右，大多都来自瓦沙克的英格雷领。其他还有零零散散的其他地方贵族军……恐怕是打算搭瓦沙克的便车向我们要求赔偿金吧。」
「或者……他们也同样有参与奴隶买卖吧……」
奴隶买卖名单上有名字的不仅仅是瓦沙克。他们是想借此与瓦沙克合作，摧毁我们，把所有的奴隶买卖的罪推给我们吧。
「我们的军队大概是500人左右吧……正好是两倍……有点艰难啊……你觉得实际战斗的话会怎么样？」
凯杰尔对我的话严肃地沉吟了一会。像是正在烦恼该怎么回答。
「你可以直接告诉我，我想听客观的情报。」
「正面对决可能会陷入苦战。其他地方贵族姑且不论，瓦沙克军虽然不比布拉迪家那样，但毕竟是武官……军中也有著有名的骑士。如果能打倒那些骑士，就能降低士气，让战况变有利。」
「你觉得会输吗？可以实话实说。」
听到我的话，凯杰尔突然笑了。他的表情上写著说什么傻话。看著我惊讶的表情他骄傲地说。
「我们的武器已经大幅汰旧换新过，也增加了许多士兵。而且，多亏了维斯大人，我们有了和布拉迪家进行训练的机会。虽然是非常辛苦的训练，但让我们的战斗力和战术运用大幅提升了，让我很自豪。而且安洁拉大人说会成为维斯大人的力量，也带了好几名祭司过来。有那么多人帮忙了，怎么可能输给只有两倍左右的敌人呢。改变的不只是你，汉米尔顿领的士兵们也在改变。」
凯杰尔看著我这样断言，毫无初次见面时的不安。这双眼睛和罗萨莉亚看我的眼睛一样，是相信著我的眼神。
我只是为了准备今后会发生的与黑帝斯教徒之间的战斗。就让他这么信任我吗？ 在有点不安的时候。传令兵进来了。
「维斯大人，魔法部队已经向罗萨莉亚大人的身边出发。敌人马上就要到指定地点了，请做好准备！！」
「啊，谢谢，我想问一下，魔法部队是否觉得我的命令很奇怪？ 这些家伙有说什么吗？」
对于我的话，传令一脸茫然地回答。
「不，没有那样的事。大家都习惯了维斯大人会做出一些意想不到的事。我们虽然不知道，但一定有意义……像是本来以为是和布拉迪家的千金约会，没想到找到了神灵之泉，还和布拉迪家约定进行训练。原以为是和女仆一起去旅行，没想到不只优秀的祭司成为同伴，还带来了关于领土奴隶买卖组织的情报，让治安变得更好。所以不知这次又要做什么，大家反而觉得很兴奋。」
「而且，这些奇怪的行动是为了拯救艾姬丝大人和阿丝缇希亚吧？ 联合训练的时候莱因哈特大人，以及治疗士兵的安洁拉都称赞著维斯大人，是为了别人而努力的人……所以，这次的指示也是为了我们吧。你比自己想的要被大家信赖著。」
凯杰尔接著传令兵的话。我作为领主总是做著奇怪的行动，不过，大家似乎有好好地评价著。
那件事让我感到心头一热。 虽然民众的忠诚度还不高，但是经常直接见面的士兵们已经很相信我了……
「是吗……那么，这场战斗赢了的话，大家一起庆祝吧。绝对会赢的。」
「是！！」
就这样，战火点燃了。值得庆幸的是军队的士气很高。虽然有些数量差距，不过总会有办法的吧。如果没有太多黑帝斯教徒在就好……
「所以，为什么我要为了不是同伴，只是个地方贵族的人战斗啊……啊啊，好想在家里摸摸毛物……」
史塔克的身边只有一个同样身为黑帝斯教徒的同伙，跟他抱怨著。自己的加护是为了曾经救过我的黑帝斯大人的力量而得到的。明明只想为黑帝斯大人工作……
他们在战场里混在贵族军队之中。 放眼望去里面还有几个面熟的人， 被动员的不只有是自己，这让他感到些许救赎。
「是的，别发牢骚了。这里的领主很有利用价值。 而且对手是最近增强实力，叫做维斯的领主吧？ 那家伙把我们称为邪教，和布拉迪家一起迫害了我们。不管怎样都要毁了他。看，我烤了饼干。你喜欢甜食吧？ 吃了这个转换一下心情吧。」
苦笑著递来亲手做的饼干的是身材高大的光头男。他的名字叫札因。他靠著加护强化魔法操纵剑，是黑帝斯教徒的干部之一，被称为『虐杀者』。
吃了收到的饼干，感觉嘴里的甜味扩散，史塔克的压力稍微缓和了一点。虽然他的兴趣跟他外表一点都不搭，但是他的点心在孩子们的评价很好，经常被要求做。
「就算你这么说，我也没有干劲啊……人数是我方比较多，也有像我和札因大人这样受到加护的人在啊？ 区区士兵怎么会是对手。」
「你啊……黑帝斯大人随时都在看著我们。如果偷懒的话就会受到天罚的。而且，十二使徒中有一人死了。如果这次活跃的话，也许我们也有晋升的机会。还有……你是被命令进行特别任务的吧？」
「嘛啊，因为我的加护很贵重啊。虽说如此，我的任务也只是保险。只要战争能赢就没问题了，札因大人会屠杀那群杂鱼吧？」
听到札因的话，史塔克嗤笑著。虽然这次的工作让人没有干劲，但是被依赖是很开心的。顺便说一下，如果薪水提高的话，会更开心。在黑帝斯教徒内的立场提高了，就再更开心了。
「嘎吼嘎吼！！」
「你看，主人在叫你了。别再说无聊的话了，快工作。你去确认一下那个是否处理掉了。」
「不不，我才是主人吧……不过，总算吃完了。处理吃完后的厨余很麻烦耶……怎么不连骨头一起吃掉就好。」
回答著札因的玩笑，史塔克走到天盖外面，有一只像狼一样的动物在等著他。 牠是魔狼，比一般的狼大1.5倍左右，是一种拥有锋利牙齿的魔物。
平时是成群结队行动，袭击旅人的可怕魔物，但牠却只是向这边摇著尾巴。
「喂，好乖好乖，好吃吗？ 要好好连骨头都吃掉喔。」
「嘎呜～～」
史塔克抚摸，魔狼高兴地叫著，然后开始打喷嚏。本来魔狼是不会亲近人的。 使其成为可能的是史塔克从黑帝斯神那里得到的加护『驯兽』。
史塔克一直抚摸著魔狼，直到牠满足为止，看到了刚才吃过的东西的残骸。 那里残留著铁的味道和饲料衣服的残骸。乍一看是上等的布，但因为好奇招惹我们，这也是没办法的吧。
「啊，但是，这家伙好像很了不起啊……如果被发现的话，要找借口很麻烦……」
这家伙在史塔克他们祈祷的时候，摆出了不起的样子说「战斗的准备还没有做好吗」，觉得烦人的时候魔狼读懂了主人的意思，让他物理上沉默了。
老实说，不知道黑帝斯大人伟大的异教徒的价值，就跟废纸一样怎样都好，但既然要和这些家伙一起行动，被发现的话会很麻烦吧。
「呜——」
「啊，并不是你的错，别丧气啦。」
读了史塔克的感情，魔狼看起来一副抱歉的样子，史塔克赶忙安慰牠。毕竟他是为了后方支援和紧急任务，所以不会到战场前方，但也因为这样，魔狼积攒了不少压力吧。
让札因大人给我带来活跳跳的饲料吧。如果可以的话，还是女人或者孩子好啊……这家伙喜欢这种东西啊……这样想著，史塔克抚摸著魔狼。
--
标题是什么别问， 问就是被狼狼吃了。
第５０话 战争开始 
第50话　戦争の始まり
「维斯大人，已经可以看见敌影了！！ 果然数量相当多啊。」
「呜哇，这样看起来真是压倒性的差距……」
「啾——啾——！」
在河的对面，可以看到尘土飞扬，几百名步兵和骑兵朝这边过来。虽然是先遣队，但和我们的总数差不多是500人左右吧。
我方在这里为了迎击对方而待命的士兵大概250人……因为还有别动队、侦察兵、守护据点的士兵等。毕竟不能把所有人都投入到这里。所以这样也单纯是的2倍差距吗……
「没问题吗……？只要是我能做到的事尽量说。总之，我会尽可能的给予你加护……你为什么笑得这么开心呢？」
「哎呀，不好不好……跟预想的太像了。」
对露出惊讶表情的阿丝缇希亚，我露出了得意的表情。虽然士兵的熟练度这边比较高，但数量差距太大了。如果从正面战斗的话，肯定是苦战吧。
但是，我在游戏中多次体验了这场战斗。虽然时间点不同，但战斗力和战斗方式似乎没有什么变化。要说有什么不安要素，就是有多少黑帝斯教徒在。
总之……应该没问题吧。我对著士兵们大喊。
「各位！！ 这次瓦沙克他们冤枉我们进行奴隶买卖，发动了战争。这样的事情能被允许吗？ 不，绝不可能！！ 如果被这种肮脏的家伙践踏汉米尔顿领的话，各位的家人会变成什么样，这是不难想像的。但是，各位放心。宙斯神在看著我们！！  让我们颠覆这种不利的状况创造奇迹吧！！」
「各位，我们之所以进行艰苦的训练，是为了什么！！ 是为了保护人民和维斯大人而拿起剑的！！ 现在在这里，让他们看看汉米尔顿家的力量吧！！」
「没错，凯杰尔说得对。各位！！ 让他们看看汉米尔顿家的力量吧！！ 这次抓到敌将的人有重赏。来吧，神啊，给我们的士兵创造奇迹的力量！！」
「神啊，赐予其祝福吧。」
「呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
由于安洁拉带来的祭司们的强化效果以及我和凯杰尔的演讲，士气高涨的士兵们发出了呐喊。
士兵们的干劲似乎很充足。确认了之后，我跟阿丝缇希亚说道。
「那么，我走了，阿丝缇希亚。信号就拜托你了。」
「嗯……请一定要回来。只要你不死，我都会把你治好。凯杰尔……请保护维斯大人。」
「当然。有维斯大人在才有汉米尔顿家！！」
「啾啾——」
凯杰尔挺起胸膛回应露出担心表情的阿丝缇希亚，我对此感到高兴。但是，我是第一次参加战争，有点惊讶的是我完全不感到害怕。
这也是维斯的力量吧……他在我心中，相信我等著的罗莎莉亚、担心地看著我的阿丝缇希亚、想要保护我的凯杰尔、紧紧抱住我脖子的怀特，让我感到不可思议的安心，有了什么都做得到的勇气。
而且……可以看到我成为维斯之后努力强化兵力的成果。怎么可能不兴奋啊。
「要上啰！！」
「喔喔——！！」
随著我的号令，步兵和骑兵开始突击。我策马跑在前方。然后，在能让对方听到声音的距离停下马大喊！！
「我的名字是维斯．汉米尔顿！！ 卑劣的侵略者们啊，想死的尽管放马过来！！」
听了我挑衅的声音，对方的士兵一瞬间感到困惑，然后，一部分士兵向这边跑了过来。
「维斯先生，请你回来。这里由我……」
「那可不行。对方因为我这个诱饵，阵形乱了。然后……从这里开始才是正戏。」
我一边用剑弹开飞来的箭，一边向担心的凯杰尔摇头。贵族之间的战争一般都是由领主之间决定的。这次的情况只要我死亡，或者被俘虏的话游戏就结束了。正因为如此……能打倒我的人会得到相当大的奖赏吧。
许多急功近利的战士就这样冲了过来。然后，我在半数左右的士兵过河的时候举起剑。
这时，一道耀眼的光芒冲破云霄。这是阿丝缇希亚的雷光。
轰轰轰轰！！！
过了一会，周围响起了惊人的振动声，让敌我双方都造成了混乱……从上游像怒涛一样流下来的水让战场染上了惊愕和绝望。
罗莎莉亚他们用冰魔法冻住了河流，原本被堵住的河水在此解放开来。从冰变回水，夹杂著冰块的水势倾泻而下。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
敌兵慌忙加速冲过河流，但大部分都没有成功。被大水惊吓，暴动的马甩下骑兵，以及因混乱而无法动弹的步兵们连战斗就没有就消散了。
「就是现在，对方被分断了！！」
听了我的话，我军的士兵们再次冲锋。毕竟水势只是暂时的。在对方混乱的时候，必须趁现在一口气攻进去获得优势。
士气很高，被莱因哈特训练过的士兵们在战斗中获得了优势。但是，瓦沙克家也不愧是武官家族。好像不能那么简单地攻破。而且，像黑帝斯教徒的人也会使用麻烦的加护。很多士兵也被使魔牵制住了。
不妙啊……等水一停，增援就会过来了……想早点减少这些家伙的数量……
是我内心焦急的时候。许多我军的士兵们一招打飞了出去。
「哼哈哈哈哈，果然只是汉米尔顿家的杂鱼啊！！就算用卑鄙的手段也只有这种程度！！」
「那家伙……」
「他是对方的将军史莱修。是个有著可怕的怪力的使剑者，竟然有这么强……」
「喔——，你觉得有多强？」
「恐怕……和罗莎莉亚差不多吧……」
虽然没有在游戏中登场，但正如凯杰尔所说，他是相当强的人吧。我军士兵不断被击倒。虽然用数量进攻的话总有办法打赢……但损失也无法估计。对于在数量上处于劣势的我们来说这很致命。然后，因为他的奋战，敌兵的士气上升了。不过正因如此才好。
如果打败了这家伙，我们的胜利就更接近了。
「我的名字是维斯。你叫史莱修吗，和我一决胜负！！」
「吼喔——身为领主竟想和我一决胜负！！ 你的气魄我收下了！！ 我就当你对手。」
「维斯大人，危险！！」
听了我的话，士兵往两旁让开。对不起凯杰尔，如果我在这里打倒这家伙，士兵们的士气就会上升。这场战斗会决定战况。
「别担心，我是维斯•汉米尔顿。」
「这我知道啊……」
没错，我是维斯。而且，和游戏不同，是好好锻炼过的维斯。向罗莎莉亚学习魔法，向凯杰尔和莱因哈特学剑。是好好成长过的我推。
这样怎么可能会输呢？
第５１话 维斯的同伴们 
第51话　ヴァイスの仲间たち
「吾名乃史莱修！！瓦沙克大人旗下的三将军之一『刚力』的史莱修。你的命我要了！！」
「哎呀，那么认真自我介绍真是多谢了！！」
「要是连杀你的人名字都不知道就去了那个世界，不是太可怜了吗！！」
听了我们的话，士兵们退下了。『刚力』这个名字啊，好像对魔法抗性很弱……那我就有胜算了！！
我骑著马朝著他冲过去，藉势跳了下来，在向他砍过去的同时放出魔法。
「
影之手啊，听从我令！！
」
「竟然用魔法吗！！！！」
我使出斩击和影之手的联合攻击，不过，史莱修的剑先斩下影之手，然后借势弹开我的剑。
「咕啊。」
是有什么技能的关系吧，我就这样被他惊人的力量打飞了。史莱修的确很强……但是……不如黑帝斯的程度。
而且……也许是特训的成果，我可以看穿他的剑。
「因为你依赖魔法，所以才会这样。杂鱼领主！！」
「才没这回事……魔法正是……维斯的力量！！」
是的……这是维斯即使和菲莉丝这个天才相比还是继续努力才得到的力量。绝不容许被人小看。我绝不容许。
脸上带著邪笑的史莱修露出看不起我的表情向我走来。我再次向那家伙砍了过去。
「影之暴君啊，将你的手腕借给我吧！！」
「欸？」
影兽的手臂就这样握住我手上的剑，以为刚才就是我的全力因此大意的史莱修被想像以上的速度攻击。不愧是上级魔法。超越人类速度极限的一击就这样砍向他。
就这样，疏忽大意的史莱修发出了愚蠢的声音，头就这样被砍下而死。
「敌将在此讨伐！！」
「呜哦哦哦哦喔」
随著我的大喊，周围的士兵士气高涨起来。史莱修吗……确实这家伙是强敌。 凯杰尔的评估没有错，他和罗莎莉亚差不多强。如果他认真应战的话应该会是苦战。我能赢是因为这家伙以为我是无能的领主而疏忽大意了吧。
有著怎样的能力呢？ 总觉得在意的我触摸他的手。
----------------------------------------------------------------------
史莱修．布雷德
武力 80
魔力 20
技术 40
（这能力完全不觉得跟罗莎莉亚同等级啊，三围总和差了六十几）
技能
上级剑术 LV3
战场魅力 LV2
（在战场上时，周围士兵的士气会上升。因为在战斗中不断累绩战功而得到的技能）
【独有技】
怪力 LV3
为剑而活之人 LV2
持续挥剑最终而得的技能。持剑时的能力上升。
【负面状态】
傲慢自大
如果认为对方比自己低劣，能力下降。
职业：将军
异名：英格雷的剑将
对主的忠诚度 50
世世代代作为武官活著的英格雷家的将领一族。只对和强者战斗感兴趣，但是被战场上的士兵们信任。虽然知道邪教在自己的领地内蔓延，但因为只对战斗感兴趣，所以放任不管。
----------------------------------------------------------------------
果然他不能用魔法，但是能力相当高。只是，这家伙一直在小看我。所以没能对我秘藏的上级魔法作出反应。
咦？ 但是，为什么可以看出这个家伙的状态，但看不到奈亚鲁的状态呢？ 这家伙和奈亚鲁都没有在游戏里出现……正这样想时，凯杰尔朝这边过来。
「维斯大人！！ 恭喜你取得胜利。我心脏都差点要停了。」
「啊……不好意思。但是如果不这样做的话，这场战斗会更加艰苦的。」
「但是……这种时候如果能和我们商量的话我会很高兴的。」
「是啊……对不起。」
凯杰尔认真地说。是啊……我有在游戏中得到的知识，但现在和游戏不同。这次因为有史莱修在，士兵们的士气也受到了很大的影响。原本这次的战争应该能更轻松地获胜……
然后……我看著史莱修的尸体想著。虽然这次进行得很顺利，但不知道下一次是否一样顺利。能力值不是全部，也开始发生了和游戏不同的事情。所以，依赖像凯杰尔这样不会自傲地而且担心我的人是必要的，应该要多和人商量。
「但是……对方也挺强的。好像有会使用奇怪能力的家伙混在里面。」
「看来还不能掉以轻心啊。」
士气高涨的我军士兵们不断地追击敌人，但水势终于变缓，敌人的增援也到来了。
而且在阵中有著操纵使魔的人物。手持巨大的大剑的人，以及使用著魔法的人物，像是黑帝斯教徒人物也混在里面。
我在想这样下去不是办法的时候。
「真是的，贵族竟然和邪教联手，真是世风日下。
神之雷啊，请净化我的敌人吧！！
」
在我身边那位面无表情的少女话声一落，从胸口放出强力的雷光，对过河的敌人袭击而去。对水中打雷这真恐怖……
而且，神之雷除了伤害之外，还有可以使异教徒的加护无效化的效果，在游戏中让我陷入了苦战，但是成为我方的话竟然这么可靠……而且，比什么都重要的是……
「喔喔喔喔喔喔喔！！
实写版的奶子闪电
啊！！！ 好厉害！！！ 真的是从胸部射出来的！！！」
「请不要给神的奇迹取奇怪的名字！？ 而且也没有看到胸部吧！！」
糟糕，不小心说出声了。阿丝缇希亚满脸通红，遮住胸口。顺便说一下，现在她的服装是祭司穿的长袍，露出度很低。但是在游戏中穿的服装可以好好看到谷间，下半身也大大地开衩。非常的性感。
是黑帝斯的兴趣吗？ 在游戏中也有很多暗堕的话露出度就会变高的角色。
（那么黑帝斯教团要到哪才能报名呢？）
「比起这件事，这样这些家伙应该就失去战力了，趁现在进攻吧。」
「是啊……那么，我也要上了。如果没有战功的话，就不能向部下自夸，即使是对方的将军也能打倒给你看了。阿丝缇希亚大人，维斯大人就拜托妳了。」
正如阿丝缇希亚所说，被神之雷击中而受伤的黑帝斯教徒们发出惊愕的声音。因为暂时不能使用加护，敌人的使魔消失了，拥有怪力的人握不住巨剑掉了下来，真是惨烈。 变成这样的黑帝斯教徒也只是普通人。
凯杰尔鼓起精神冲出去，把敌方士兵打倒。这家伙也不知不觉间变得越来越强了呢……最初看他状态的时候就比路人稍微强一点……我也要加油上了……虽然这么想，但是她制止了我。
（并没有，他三围总和比这死掉的将军还高啊，虽然高在没用的魔力上就是）
「不用担心，你的同伴也很强。你必须要指挥，还打倒了对方的一位将军。这样够了吧？ 所以，稍微交给我们一点吧。大家都仰慕著维斯……」
她面无表情， 露出温柔的眼神，治愈了我的伤口。温暖的光包围著，吹散我所受的伤害。
「是啊……谢谢。」
阿丝缇希亚的话让我紧绷的感觉断了，不知是不是累了。总觉得开始紧张起来。
「维斯．汉米尔顿！！ 明明只是个无能的恶德领主，竟然用卑劣的手段杀死吾友！！我会打倒你的！！」
「你说什么！！ 随便找借口发动战争的应该是你们吧！！ 报上你们的名字！！」
看来还有别的指挥官。他身穿豪华的盔甲，在河上大叫，而凯杰尔则反驳他。两个人对峙著。
这时，我感觉从河流上游传来可怕的杀气。到底是什么……这样想著，往上游一看，有个人影乘在变成像原木一样的冰上，以惊人的气势冲了下来。
然后，就这样乘著冰朝敌人袭击。
「我是瓦沙克大人旗下的三将军一人……呜哦哦哦哦！？」
「无视自己的无能，只知侮辱维斯大人，真是不敬！！」
「咕啊！？」
对方的指挥官虽然避开了巨木般的冰块，但是躲不开罗莎莉亚之枪的一击，被枪柄击中头部， 就那样倒下了。
「维斯大人的女仆，罗莎莉亚。打倒了敌将！！ 这里是关键时刻，大家加油吧！！」
「呜哦哦哦哦哦，不愧是罗莎莉亚大人啊！！」
「咦……不，我的立场……」
凯杰尔带著一副要哭的表情，对著我看，但我也不知道该说些什么。
「维斯大人，我这就将戒指还给你了，你平安无事比什么都好。」
「啊……啊啊……」
竟然就这样直接顺河而下，明明很高的说……虽然有点吃惊，但还是好好回答了罗莎莉亚。总之，首次接战以我方的压倒性胜利结束了。
第５２话 初战结束 
第52话　初戦を终えて
战斗到了晚上，我们回到据点休息。由于赢得了初战，我军士气相当高，对方的数量也减少了不少。也许是因为这样，现在敌人好像也不敢轻举妄动。
「维斯大人……以上就是对方的情报。因为是从抓到的指挥官和士兵中得到的情报，所以我想大概没有问题。」
「原来如此……1000人里，瓦沙克的直属士兵有700人，其他贵族的联合部队都是乌合之众，士气相当低……侦察兵似乎还看到了好几个逃跑的士兵……看来是这样呢。 」
「是的，刚才的战斗，在前线战斗的大多都是瓦沙克的士兵和他不知从哪里带来的人……大概是黑帝斯教徒吧。因为数量减少很多，所以那些人的士气变得相当低落。」
「只是单纯凑数的吧……结果变成这样真是可怜呐。」
「嗯，因为想说凑到双倍的数量了……搭顺风车的人也是觉得我们应该很快就会被打倒才会参加这场战争的吧。」
我和阿丝缇希亚听了罗莎莉亚的报告有点吃惊。顺道一提，凯杰尔干劲十足地说下次一定要让他表现， 开始练起空挥了。不休息没关系吗？
「即便如此……士兵姑且不论，就连指挥官都那么简单就招供了吗。」
「那个嘛，姑且我直接问了一下他们的身体……」
（此处应有本）
「难道是拷问……」
「欸嘿嘿，这是冒险者时代学到的招术。」
「只要有我在，不管怎样都能治好。罗莎莉亚弄坏然后我就治疗。我想如果我和罗莎莉亚一起上的话，不管是谁都会招的。」
（此处应有本）
「噫！！！」
罗莎莉亚有些害羞，而阿丝缇希亚则是得意地回答。不不，好可怕，这几个拷问女……虽然对我有好感，但是如果当敌人的话绝对很糟糕……哎，阿丝缇希亚真的是个恐怖的家伙……想起在游戏中她的行动，我发誓绝对不要让她生气。
「真是的，阿丝缇希亚说得太夸张了。那么，接下来该怎么办？兵力差距已经缩小了……」
「是啊，不过我方还是难以主动进攻……虽说如此，我方也没有援军，所以也不能进行笼城战吧……这样的话，靠少数精锐烧掉对方粮库如何？ 幸好我方拥有地利。这也是我这种影魔法使用者擅长的事。」
「维斯大人……不好意思僭越地说，这样很危险……」
「哎呀，我想维斯应该没问题，今天也打倒了对方的将军。」
「那是……是啊……维斯大人也已经可以很出色地战斗了呢……」
罗莎莉亚听了阿丝缇希亚的话露出复杂的表情。我正烦恼著要对她说什么，不过阿丝缇希亚的话再次让她恢复了笑容。
「而且，有我和罗莎莉亚跟著，不会失败吧？」
「……是的，是啊！！ 维斯大人，一起加油吧。」
「啊，是啊，一起加油吧。虽然是靠出其不意，但罗莎莉亚还是打倒了敌人的将军。我觉得那家伙很强的说……」
「那是因为……我为了维斯大人锻炼过了。」
罗莎莉亚做出了可爱的握拳动作。真可爱……确实是在和达克尼斯和埃米雷奥战斗之后进行了特训吧。
有点在意的我摸了她的手臂。确实是因为经过锻炼，变的有点结实。
----------------------------------------------------------------------
罗莎莉亚
武力 60→65
魔力 80→81
智力 62→65  （
所以到底是智力还是技术（头痛）
）
技能
冰魔法 LV3
上级枪术 LV3→LV4
独有技
对主人的献身 LV3→4
为主人战斗时，能力提升了40%
主人被辱骂侮蔑之时，伴随著冷酷的杀意而增加。
对强大的渴望
对自己的软弱感到悔恨，开始追求变得更加强大。战斗时的经验值以及状态变得容易提升。一切都是为了成为主人之枪。
职业：女仆
异名：杀戮的冷姬
对主人的忠诚度 100
好感度 100
维斯的女仆。因为其生命曾被维斯拯救而感恩，比自己更珍惜他的事，期望他的幸福。有些不可靠的他，因为最近变得帅气起来而对自己内心产生的感情感到困惑。
----------------------------------------------------------------------
欸？ 好像能力稍微提高了以外，技能等级也提高了……和维斯一样，罗莎莉亚也在游戏的初期就会死。所以才不知道她有如此才能。真可靠啊……
正当我这样想著时，感觉到了视线。被我摸著不知为何脸变得通红的罗莎莉亚的眼睛看著我，阿丝缇希亚也同样斜眼盯著我。
「维斯大人……请不要那样默默摸著。很不好意思……」
「哼～嗯，原来你喜欢这种事啊……嘛，贵族好像有很多人有奇怪的兴趣……那个……我肌肉不多，可能不好摸，你也想摸摸看？」
「罗莎莉亚，对不起！！ 我没有什么特别的意思。还有，阿丝缇希亚，我没有这种兴趣！！ 等下真的可以摸吗？ 真的吗？」
听了阿丝缇希亚的话，我差点就摸下去了，但维斯做这种奇怪的事情是(*)解释错误，必须自重。
我推要是被认为有摸手手的性癖这可不行。
不过，这样下去的话应该能赢吧……
今天的战斗取得了压倒性的胜利。还有游戏中使用的作战，也有著能使用对方没有的强力魔法的我和罗莎莉亚。就这样，如果处于胶著状态的话，用少数精锐削减对方的数量，继续这样下去就好。这样想的时候。
帐篷的门被粗暴地打开，士兵进来了。
「不得了，维斯大人！！ 敌兵似乎聚集全部力量向这边进军。」
「什么？ 真的吗……这边的据点整备已经做好了吗？」
到底在想什么？ 如果是一开始就这样的话另说，在士兵的数量和士气都很低的情况下一口气总攻击，不可能会顺利的吧……某猎人协会的会长也会说『这是恶手』……还是有什么作战计划呢？
「为什么！！ 明明数量是双倍还会输！！ 将军们在做什么？」
在临时据点听了战斗报告的瓦沙克因为过于愤怒而怒吼。根据侦察兵的报告，我方数量应该是两倍左右。虽说对方有地利，但应该不会输的……
「那是……那个……史莱修大人因为维斯．汉密尔顿的策略而丧命，另一个将军被偷袭而被捕……」
「什么？ 你是说被那个杂鱼打倒的吗？ 反正是用了卑鄙的手段吧？」
「是的……据报告说，他是在河边利用水攻，在这期间打倒了史莱修大人。」
「可恶，因为有地利就干出这种好事……」
瓦沙克听了士兵的报告咂嘴。看了那个反应，士兵内心嘟囔著『没有报告维斯是单挑击败史莱修的』，还好。
艾姬丝和维斯关系变好之后，就自己随意把他当眼中钉。如果再刺激他的话，自己也不知道会被怎样。
「但是……下一步该怎么办……在初战期间，他们似乎傲慢地建立了一个简易据点……」
瓦沙克一边咂嘴，一边浏览部下的报告书。对方的据点似乎有用魔法建成的土墙，甚至还运送了弩砲之类的武器过来。要攻陷这个好像有点麻烦。
「你们的同伴也被打倒了好几个。你们也很生气吧，有什么好办法吗？」
「是啊……圣女阿丝缇希亚……那个女人的力量很麻烦。但是，数量还是我方比较多。我有办法，总之交给我们吧。」
穿著兜帽长袍的男人……黑帝斯教徒回答瓦沙克。然后，他好像想到了什么似的说。
「不过，维斯也亲自上阵了，真是令人意外。也许就是这样导致了士气的差距，给战况带来了影响。」
「原来如此……指挥官亲自出阵吗……」
「是的，然后让他们看看你的力量吧。从正面全力战胜他。为此才给了你力量。」
「这把魔剑吗……」
瓦沙克露出咬紧牙关的表情重复著兜帽男的话，然后摸著腰上的魔剑笑了起来。
「下次就由我亲自上阵指挥吧。没什么，维斯能做到，我不可能做不到。而且……我有你们给我的这个。」
说著，他再次抚摸著从黑帝斯教徒那里得到，作为友好证明，拥有强大力量的魔剑。 这把魔剑似乎是布拉迪家代代相传，隐藏著强大力量的魔剑。如果让我使用如此强大的东西……正可说是剑圣的名剑吧
据说莱因哈特=布拉迪曾拿著这把魔剑在战场上立功成为英雄，那么接下来被称为英雄的应该就是现在身为魔剑主人的自己吧？
「但是……对方的据点已经完成了，如果正面突破……不，我明白了……我会通知全军的。」
士兵想对瓦沙克提出什么意见，还是不提了。 这个人一旦说出口就不会听。本来指挥官上前线是愚蠢的策略。维斯亲上前线是为了在不利的状况下提振士兵的士气。而且是因为有作战策略，本人的战斗力也足够高才能成功。确实瓦沙克大人也很强。 但是……毒杀父母和弟弟而成为领主的他没有人望。对士气的提振不会有太大的影响吧。而且，他成为领主后就停止了锻炼。士兵虽然只有不好的预感，但还是去传达命令。
如果瓦沙克再深思熟虑一点的话，然后……如果士兵有好好报告维斯的事情的话，他的未来可能也会改变。但是，对艾姬丝可能抱有好感的维斯，有著近乎嫉妒的憎恨的他并没有想到这一点。
而且，没有人注意到黑帝斯教徒那男人罕见地露出怪笑。
--
＊解釈违い（解释不同/解释错误）： 不同的人对角色的个性、行为、CP等等有著不同见解，进而产生争论。
比方说主角是攻是受， CP是圣女还是女仆这种会踩到对方雷点的地方。
第５３话 魔剑之力 
第53话　魔剣の力
我和罗莎莉亚，阿丝缇希亚，怀特，隔著土墙窥视著敌人的士兵朝我们这边聚集过来。
凯杰尔则说这次一定要立功而去了前线。
「哎呀，数量可真不少啊……看来对方全力出战是真的。难道还隐藏了什么招术吗？那边有600人，而这边大概有300人左右吧……还是两倍左右……」
「是的，好像是这样……但是，你在想什么呢？ 确实对方数量很多……但是，这次我们是在据点进行防卫。而且与对方相比，军队的熟练度更高，我觉得要坚持下去不难。」
正如罗莎利亚所说，虽然在数量上是劣势，但并不算是不利。由使用土魔法的魔法使建立了土墙，也准备了弩砲跟巨大投石机等各种对抗手段。
这是在我们抵挡敌人的奇袭的时候，后方的支援组建造而成的。因为多人进攻的路线基本上是有限的。在不用担心被奇袭的地方建造了临时的堡垒。
「可是……对方也有侦察兵啊。防御武器的存在应该已经暴露了，有什么办法吗……？」
「有没有可能对方是什么都没想的笨蛋？ 哎呀，有什么动静啊。」
在我们讨论的时候，穿著漂亮铠甲的人影朝这边走过来。是用了风魔法吧。声音传遍整个战场。
「我的名字是瓦沙克．英格雷！！ 这是最后的警告。做出被国家禁止的奴隶买卖的维斯．汉米尔顿。如果现在投降的话，就饶过你部下的命！！！ 不然就让你知道我力量的可怕。只等十秒。期待你的回答。」
似乎是想说正义是在他们那方，还是说目的是动摇士兵们？ 我环顾四周，谁都没有动摇，冷眼看著瓦沙克，这让我既安心又高兴。
「欸，维斯……不能趁现在攻击吗？如果是弩砲的话应该在射程内了吧？」
「虽然是个好主意，但是贵族之间的战争有必须遵守的作法。」
「是的，阿丝缇希亚大人。我理解妳的心情，但对方是贵族。有最低限度必须遵守的礼仪在。」
在我和罗莎莉亚对阿丝缇希亚劝告的时候。没等十秒钟，对方又用魔法把声音传过来。
「哼，看来胆小的领主连在我面前露脸都做不到。士兵们啊，怨恨在无能领主身边出生的自己吧。」
哈哈，真是廉价的挑衅。谁会去呀。正想嘲笑他笨～蛋笨～蛋的时候，却从旁边感受到了可怕的杀气。
「噫……」
「是的，阿丝缇希亚大人。我理解妳的心情。只是杀掉真是太温吞了。要让他后悔自己生在这世界上。做好弩砲的准备！！」
「等等，罗莎莉亚，这和刚才说的不一样啊！！ 我也没说要做到那种程度……」
「啾－－！？」
觉醒了杀意之波动的罗莎莉亚，让我和怀特由于恐怖而蜷缩著身体，与刚才相反，换成阿丝缇希亚反过来劝告著罗莎莉亚。
不过，更重要的是，瓦沙克那家伙拿著什么……看到散发出充满灾厄光芒的棒状物，我心中充满了非常讨厌的预感。
那难道是……
「传令快过来！！ 让我的声音传到战场上！！」
「是！！ 我明白了，
风之精灵啊，请将你的力量借给我
。」
「突然，怎么了……」
罗莎莉亚察觉到了我的视线，遮住阿丝缇希亚的嘴。然后在传令的魔法下，我的话传遍了战场。
『从那个魔剑的射线上离开！！ 快点！！』
有多少人听了我的话而能幸免于难呢？ 从瓦沙克的剑上绽放灾祸的光芒，随著他挥下，一道混合著黑色和赤色的光线就这样放射而出。
然后，在射线上的人全都被烧灭，在轰鸣声中土墙被破坏了。
「哼哼哼哈哈哈，怎么样？ 这就是瓦沙克， 英格雷的力量。尽管害怕吧。」
刺耳的笑声响彻战场。为什么这东西会在他手上，也比在游戏中出场的时间更早。 这个时期应该是黑帝斯教徒管理的……
「维斯大人，那个是……」
「啊，那是『
嗜血魔剑
』，是布拉迪家的传家宝……」
在院子里莱因哈特大人交给了黑帝斯教徒。因为没能回收，所以在这地方出现了吗……
但是，就像在游戏中，使用魔剑的艾姬丝也输了一样，那把剑有弱点。怎么可能就这样输掉！！
--------------------------------------------------------------
魔剑在游戏中是只有艾姬丝使用的作弊装备。
在游戏中也有这种敌人专用的武器……我也有好几次想用……
（这段我看不出来是内文还是作者的注释）
--------------------------------------------
ダーインスレイヴ原文没有汉字, 汉字名是自己随意取的。
（有点想翻成破灭魔剑）
第５４话 谜之援军 
第54话　谜の援军
《
嗜血魔剑
》是布拉迪家传的魔剑之一，在游戏中是艾姬丝拥有的敌人专用装备。
效果就像现在所看到的那样，将精神力化为能量源释放出光束，在战场上越是浴血，剑就变得越锐利。据说第一代领主就是这样单手拿著这把魔剑在战场上喷洒出鲜血，狂笑著战斗。 这就是布拉迪家名字的由来。
「什么呀，那个……不是作弊吗……」
「那就是魔剑吗……在冒险者时代只听过名字，没想到是这么规格外的东西……但是，强大的力量应该有代价。那个魔剑也有什么弱点……」
「啊，的确有弱点。首先，光束是不能连续放出的，有冷却时间。其次若是精神力弱的人使用的话，就会被剑的魔力所吞噬而失去理智。」
我这么回答罗莎莉亚。没错，魔剑绝对不是无敌的武器。而且使用的不是艾姬丝，而是瓦沙克。在游戏中可以直接毁灭据点的一击，现在也只能将墙壁击碎。
虽然直接看到魔剑的威力感到吃惊，但还是有胜算。只是就不能继续这样闭守不出了。
「罗莎莉亚，阿丝缇希亚……不好意思，能跟我来吗？ 得在对方再次使用魔剑的力量之前抓住他。」
我让怀特在盔甲里避难一边这么说，准备冲进战场。作为我的支援，保护罗莎莉亚，以及瓦沙克周围的黑帝斯教徒的加护对策，阿丝缇希亚的力量是必须的吧。
但是，和在游戏知识中知道魔剑弱点的我不同，她们会跟著我吗……？ 即使是经过严格训练的汉米尔顿领士兵们也因为害怕魔剑而混乱了。但是那个担心只是杞人忧天。
「当然，我一定会守护维斯大人的！！」
「你啊……专属祭司的我不跟上，谁会跟著你呢。被魔剑攻击只要不死我都会治好你的，放心吧。」
两个人理所当然地点头了。那件事让我很高兴……我快要流泪连忙道谢。
「谢谢你们两个。传令，再次拜托了！！」
我一边跑向马一边大喊。罗莎利亚也骑上马，阿丝缇希亚抓著我的背。
『那把魔剑不能连续使用！！ 趁现在攻进去吧。所有人跟著我！！』
我对慌乱的士兵们说了鼓励的话。然后，我做了冲进敌阵的准备，但是跟上的人很少。大部分士兵都还在动摇。
这也难怪……魔剑的威力强大，虽然有弱点但是其他人并不知道。这就像是要人拿剑对抗大炮。是相信我马上回答的两个人很异常。
可恶……没有时间了……就靠这些人上吗？ 不，毕竟数量太少了……
「你们！！ 到底在干什么！！ 我们的领主说自己要打头阵！！ 结果士兵们胆小的不敢上是在闹哪样！！」
虽然没有使用魔法，声音还是响彻战场。是凯杰尔。
「确实不能说我们的领主没有问题，上任后也做了很多坏事。但是，最近如何了？驱逐巴尔巴罗这个暴君的是？ 为了提高我们的士气而走到前线，打败了将军的是？ 为了我们拜托教会派遣了祭司的是谁？ 多亏如此伤亡减少了很多，不要说你们没注意到。现在不也是自己打头阵吗？ 我们不相信领主，还有谁能相信！！」
凯杰尔的话让战场一片哗然。然后，士兵们一个接一个地骑上马，拿起了武器。即使是不会被我的话打动的人，一直在我的领土上和士兵们一起工作的凯杰尔的话也能打动他们吧。
他在维斯被降职的时候也一直在为汉米尔顿领著想。他的话激励了四周的人。
我骑著马向凯杰尔道谢。
「凯杰尔……谢谢，帮大忙了。」
「不，我只是说了我想说的话。是因为你已经做到该做的事。正因为如此，我的话才能传达给了士兵们。」
「太好了，维斯。」
「啾－啾－！」
「啊……那么上吧！！ 这次定要讨伐瓦沙克．英格雷。」
「战斗就交给我吧！！ 这次一定要立功给大家看！！」
凯杰尔打头阵，我们骑著马跟在后面。在数量上处于劣势，因此采取一点突破，尽速打倒瓦沙克是最好的办法吧。
但是，对方毕竟也是武官的家系。也许是因为魔剑的存在而士气上升了吧，为了保护瓦沙克而拼命地奋战。
要是再不想办法攻破的话……正这样想的时候。从旁边飞来无数的弓箭，射穿了对方的士兵？ 我们应该没有准备伏兵的余裕……
「那是……假面集团吗？ 不，到底是什么东西啊？」
「「
いあ
！
いあ
！
くとぅるふ
ふたぐん
！
いあ
！
いあ
！
ないあるらとほてっぷ
」」
难怪阿丝缇希亚看了会说不出话。那是个50人左右的集团。除了一名少女以外，其他人都穿著长袍，而且戴著假面舞会上戴著的面具，念著奇怪的咒文一边战斗。而且很强！！ 可以一次同时打倒两个人！！
话说回来，在集团中间的小个子红发少女，跟伸出恶心触手战斗的家伙我在哪里看过……
两个人一看到我就把马靠过来。
「那个……你们在干什么？」
「好久不见，维斯！！ 我是来帮你的！！ 他们因为奈亚鲁的指示打扮得很奇怪，不过是我军的精锐，请放心！！」
「欸？ 啊……谢谢？」
我不知道该做什么反应，总之先道谢。然后，触手男也来了，骄傲地笑了。
「啊，发生了各种各样的事情，布拉迪家不能公开支援，所以我就让他们变装了。姑且在设定上我们是故乡的村子里被英格雷领的士兵袭击，因而燃起复仇之火的战士们，为了保护艾姬丝而战。顺道一提，现在我的名字叫
阿萨托斯
，请多指教。」
（基友：不演了不演了反正这团没人认识我爸）
「设定乱七八糟的，没关系吗？」
阿丝缇希亚冷静地吐槽，我也有很多地方想吐槽。话说回来，比起黑帝斯教徒，这些人更像邪教吧！！ 这样想的时候，自称是阿萨托斯的人一边露出可疑的笑容一边在我耳边低语。
「顺道一提，我还带了一个跟亲友殿下缘份很深的人来了。说了会发生战争后，她就吵著一定要来汉米尔顿领，所以我就跟她一起来了。」
「咦？是谁呀？ 那个……」
我看向奈亚鲁手指的方向，有个赤发戴著面具的女性，和另一个戴著面具的女性熟练地运用魔法击退了敌人……看到她的样子，我的心脏扑通一跳。
难道那家伙……不，现在不是想那个的时候。虽然有在意的事情，但现在是机会。 我对著士兵们大声喊。
「全军上吧！」
然后，和神秘的援军会合的我们在战场上奔驰。
--
神秘咒文
Iä
：克苏鲁语中赞美神的发语词，接近万岁的意思。
fhtagn
：沉睡、睡梦的意思。
所以那段要翻就是万岁，万岁，克总还在睡。 万岁，奈亚子万岁。（？）
虽然把这两尊放在一起拜好像有点奇怪就是......
第５５话 维斯与瓦沙克 
第55话　ヴァイスとヴァサーゴ
虽然援军人数不多只有50人，但每个人的战力都相当强。恐怕他们是布拉迪家的精锐。一个接一个地打倒武官家族英格雷家的士兵们。
多亏如此，敌军动摇了。嗯，毕竟突然被带著奇怪假面的集团袭击，而且还强到乱七八糟让人害怕。无论如何现在就是机会。
「一口气进攻！！」
「是！！」
「啾——」
罗莎莉亚、凯杰尔、怀特回答了我的号令，而为了不被甩下马，阿丝缇希亚无言地紧紧抱住了我。然后，她看著艾姬丝带来的援军们发呆。
「那个喊叫声……是什么仪式吗……感觉实在不怎么好。」
「确实让人毛骨悚然，不过应该没有什么深意吧？ 应该是为了不让人知道那些人是布拉迪家的人，才让他们随便叫喊的。不过但是……好像在哪听过呢？ 啊危险！！」
「啾——！！」
一瞬间我好像想起了什么，但是飞过来的箭从这里掠过，思考被中断了。怀特害怕地钻进了我的盔甲里。虽然战场很不妙。但是，现在是这边占优势。
魔法和箭接连飞下，但被罗莎莉亚的冰和奈亚鲁的触手弹开了，凯杰尔和艾姬丝则是用剑打倒了敌人。我也用影子将对方绊倒。
而且……本来应该很麻烦的黑帝斯教徒的大半都被阿丝缇希亚的力量使其加护无效化，无法抵抗就这样被打倒。艾姬丝则是带来布拉迪家的魔剑，在挥动的同时产生真空波，切碎敌人。
「哼，只依靠加护的邪教信徒，不是我们的对手。」
「这就是布拉迪家的『
暴风魔剑
』！！ 乖乖吃下这招，用你的身体好好理解吧！！ 武力，武力可以在战场解决一切！！」
不愧是游戏的两大BOSS。能力虽然还在成长中，但还是压倒了敌军。如果成为敌人的话会很麻烦，但是作为伙伴的话真可靠……
于是，我们没有预想中的苦战，就这样到达了瓦沙克的身边。
「这不是很厉害吗？ 没想到，这么快就来到这里了。正好，有话要跟你们说。」
多亏了精锐我们抵达了这里，而瓦沙克毫不躲闪，拿著刀身像血一样鲜红的魔剑，堂堂正正地出战。
周围的士兵们也准备了武器，但不知为什么不进攻。当然，并不是在欢迎我们吧。 不知道在想什么……
「那家伙是老大啊，我要杀了他！！ 等下，那把剑，该不会是……」
「是啊……那阴沉的脸一看就是邪教。对他降下天罚吧。」
「等等！！ 他不是说有话要说吗！！ 我理解你们的心情就是！！」
注意到对方魔剑的艾姬丝想要挥出魔剑，而阿丝缇希亚则不管三七二十一就想要放出
奶子闪电
，我慌忙制止他们。这些前恶役真是危险啊！！
对方的士兵们没有攻击。是想进行某种交涉的吧。老实说，虽然想啥都不管直接砍了他。但虽然是战争，不过毕竟是同一派系的贵族。多少还是有礼仪在。不，虽然都打成这样早就无所谓就是……
「维斯.汉米尔顿……虽然很不甘心，但你们似乎比我想像的还要能干啊。而且……没想到他们会这么看中你，让艾姬丝上了战场……明明已经出手让她不能参战了……」
这样说著，瓦沙克羡慕地盯著艾姬丝。这个视线……真的是喜欢艾姬丝喔？ 是说，在生日派对上的确也在追她……
「……？ 你哪位？ 不管了，把父亲的剑还给我！ 这样我就把你杀掉一半两次就原谅你！！」
听到露出惊讶表情的艾姬丝的话，瓦沙克的表情僵住了。是说杀掉一半两次就死了吧，根本不想原谅他吧……
而与此相对地，瓦沙克慌张地主张自己的存在。
「咦？ 是我啊，瓦沙克．英格雷啊！！ 小的时候在一起学习剑术，在派对上也见过好几次，上次的生日派对上不是也说过话吗？」
「不认识。而且，我讨厌你！！ 因为，你不仅拿走了魔剑，还看不起别人……我重要的朋友维斯！！」
「什么……我自从被你打成破布以后，就一直忘不了妳……」
连存在本身都没留在对方脑里，被完全否定的瓦沙克露出了快要哭的表情。 总觉得有点可怜。
嘛啊，但是冤枉我还发起战争。觉得活该的心情更强，也不打算原谅他。
然后，瓦沙克不知为何用充满憎恨的眼神看著我。
「算了，维斯．汉米尔顿！！ 和我单挑决斗！！ 我会向艾姬丝大人证明谁才是优秀的领主！！」
「要单挑吗……」
突然的提案引起周围的骚动。敌军士兵似乎也没想到瓦沙克会说出那样的话。
老实说，如果我们单挑就能解决的话，就不会再有士兵受到伤害了，这样正好。如果没有带头的瓦沙克的话，对方也不会再做什么了吧。
想著那样的事，我和罗莎莉亚对视。她盯著我点头。 看来，想法已经泄露给她了。
「维斯大人……我相信你。请把那种家伙干掉！！」
「啊，交给我吧。这提案我接受！！ 由我来把你干掉！！」
担心著的罗莎莉亚以安心的表情送我出阵。看到那让我很开心，不知不觉就鼓起干劲。然后，最终决战开始了。
--
＊魔剑テンペスト一样原本没有汉字随意取的。
有点想翻成暴风之王
第５６话 单挑决斗 
第56话　一骑打ち
事实上，与瓦沙克单挑的事件在游戏中也有出现。 所以……这家伙要做的事情大概已经可以预料到。 不过，游戏中的瓦沙克并没有魔剑，是在被主角们的军队包围著的状况下，拼死一搏挑衅主角与他单挑的……
而在现在胜负未定的状况下，竟然要跟我单挑啊……是在小看我，或是想让艾姬丝看看自己的厉害吗……还是，被魔剑的力量所吞没，因此变得好战了呢。
「那么……瓦沙克．英格雷和维斯．汉米尔顿的一对一决斗开始。」
随著传令魔法广播出去，战场上战斗的声音停下来了，双方阵营的士兵们都在看著我们对决的结果。
我领的军队自不必说，对方的士兵们也没有否定这场单挑，其实他们也不想战斗吧。 更何况，当初以为可以轻松获胜，却陷入了艰辛的苦战，这是当然的了。而且……如果就这样输掉的话，所有的责任都可以推给瓦沙克。
考虑到这一点，瓦沙克一边举起放出灾祸光芒的魔剑，一边笑著。
「怎么不说话了？ 怕了我吗，维斯？ 还不是都靠同伴和部下，才能和我们势均力敌，这次可没办法这样了。」
「你才不过是依靠邪教和魔剑的力量，还敢讲那么大声啊。你啊……让我生气了！！你以为我的士兵们因为你死伤了多少！？」
「哈，不过就是成就我英雄霸道的牺牲品。在那个世界感谢我吧！！」
话声一落，瓦沙克开始砍了过来。确实是经过了相当的锻炼吧。虽然动作很快……但是和凯杰尔和罗莎莉亚相比差多了。我为了接下敌人的攻击而交剑的时候。
「呜哦哦！？」
「哈哈，怎么了？ 真是悲惨啊！！」
「呜呜，爸爸的魔剑竟然被那种家伙！！ 维斯小心！！『
嗜血魔剑
』是连金属都可以斩断的！！」
正如艾姬丝所说，我的剑像纸一样被砍断了。别开玩笑了，金属是那么容易就能砍断的吗？ 游戏中艾姬丝的防御无视攻击就是因为这样吧。明明应该趁冷却时间不能放出光线的状况下打倒他，结果也不能随便接近这真糟糕……
然而……做坏的只有武器而已。 我对带著得意笑容的瓦沙克嘲笑地说。
「没趁现在把我打倒，是你输了。」
「你说什么……欸？ 上级魔法！？」
「影之暴君啊，把你的手腕借给我吧！！」
「咕哇啊啊啊！」
随著我的咏唱，影子变成了巨大的野兽，用锐利的钢爪把瓦沙克连剑一起打飞。魔剑在空中飞舞而出，瓦沙克胸口喷出鲜血，就这样倒在地上。我可没说不用魔法啊，本来我擅长的就是这个了。然后……在使出上级魔法的瞬间，从我方阵营感觉到尖锐的视线是心理作用吗？
然后，我凝视著被影兽的一击打伤，胸口流血痛苦地呻吟著的瓦沙克，为了准备应付下一次的攻击，准备放出下一个魔法。
「可恶，杀了他！！」
「影之腕啊，听从我令！！」
听了瓦沙克的命令，他的部下射出的箭矢被我的影手弹开了。没想到连来自死角的攻击都能挡下，瓦沙克用无法相信的表情看著我。而我则是忿恨地对他骂道。
「我就知道你这家伙会这样干。这下是这家伙犯规输了。抓住他！！」
如果现在能杀掉我，情况可能会有些变化，但那也以失败告终。也许是对卑鄙的瓦沙克感到不爽了，他的部下们也没有阻止我的士兵抓住那家伙。当然放箭的部下也被逮捕了。
「真不愧是维斯大人！！ 变强了呢。」
「维斯果然很厉害！！ 竟然能打倒使用魔剑的对手！！」
「虽然有点担心……太好了……不需要治疗是最好的。」
「恭喜你。啊，但是，因为很不爽，所以不会让你开后宫的。」
大家都向胜利的我赶来。确实如果奈亚鲁不在的话，就是后宫了！！ 我并没有觉得有点遗憾。
「可恶……为什么？ 你也憎恨优秀的妹妹吧？ 领主的宝座差点被妹妹夺走了不是吗！！ 所以，你杀了自己的父亲成为领主吧！！ 不是和我一样吗！！ 但是……为什么你那么受人爱戴，而且还那么强！！」
（因为转生外挂啊）
被我的领军逮捕的瓦沙克憎恨地瞪著我喊著。似乎没有士兵守著他，也没有随从保护他，他的部下们只是远远地盯著他。
话说回来，为什么说我杀了父亲？ 啊，这样啊，这家伙是用黑帝斯教徒给的毒药杀死亲人成为领主的吧。
所以，也觉得我做了同样的事吧。不过，这家伙误解了。维斯和你不可能一样吧！！
「你在说什么？父亲死了真的只是偶然，我虽然羡慕菲莉丝，但从来都没有憎恨她。而且……你成为领主后做了什么？你有好好地为领民工作吗？」
「你在说什么？ 我不承认……那些把愚蠢的弟弟当作领主的家伙怎样都好！！」
「就是这样……这就是你和我的不同……而且，你的剑术虽然有打好基础，但动作很迟钝……你成为领主之后有挥过剑吗？」
「咕……」
瓦沙克听了我的话懊悔地闭著嘴。没错，这不一样……维斯虽然背负著自卑感，但还是有努力。但是，这家伙并没有。只是怨叹著自己的不幸，选轻松的路走。这家伙和维斯很像又不一样。 所以我没推这家伙。
「但是……」
「虽然不知道你是谁，但是维斯很厉害，也很努力，很帅！！」
艾姬丝在他想说什么之前出口打断他。而且罗莎莉亚他们也继续说。
「是啊。维斯大人很努力……因为他很努力，所以才变强的。跟你不能相提并论！！」
「你有去闯进敌阵拯救别人的气概吗？看起来可不像啊。」
「咕呜……」
听到她们的话，瓦沙克懊悔地表情扭曲。就这样，这场战争结束了……正这样想的时候。
「果然只是个没用的领主啊。算了，因为你的暴走大家都死了，就这样吧。瓦沙克啊，这把魔剑跟领主的宝座都不适合你。和敌人一起死吧！！」
「凯萨德！！你打算背叛我吗？」
「哼，身为三将军的我怎么会发誓效忠于你这种无能！！ 我会在你之后一起上路的！！」
不知什么时候捡起了魔剑，穿著漂亮铠甲的男人举起魔剑向这边挥舞著。 可恶，冷却时间结束了吗！！ 话说回来，这家伙太没有人望了吧。他向地面挥剑。打算一起自爆吗！！ 糟糕……再这样下去的话……这样想的时候。
「住手，维斯大人是我们的希望！！ 即使牺牲自己也要守护他！！」
「啧！！」
凯杰尔把自己的剑向凯萨德扔去，以惊人的速度飞向他。就在挥出魔剑的凯萨德有了破绽的时候。
「不死鸟啊，将我的敌人烧成灰烬吧！！」
艾姬丝带来的赤发女性咏唱出魔法，化为鸟形的火焰灼烧著凯萨德，将他瞬间变成了黑炭。
竟然是上级魔法……然后，这两个人……
「我看到了呢，你真的会用上级魔法，不是很厉害吗？ 但是，还很嫩呢。」
「好久不见，哥哥。我把魔剑捡来了。」
「我的出场机会又……」
两个女性脱下面具和长袍向我问候。凯杰尔好像说了什么，但不是在意他的时候。
因为，施展魔法的赤发女性和称呼我为哥哥的紫发女性是我在游戏中非常熟悉的人物……
第５７话 两名来访者 
第57话　二人の来访者
艾姬丝带来的同伴之一放出的魔法，阻止了三将军使出魔剑的力量。
虽然这样很好……但是，为什么她们会在这里？ 至少在游戏里，主角们在准备打倒维斯之前应该不会来汉米尔顿领才对。
「瓦沙克•英格雷。不只与邪教勾结，还让人出手干预决斗……真是无可救药了……攻入汉米尔顿领土的理由，看来也需要调查呢……嗯，现在达克内斯应该已经在做了就是。」
「妳是什么人！！ 你有什么权限对我说这种话！！ 我可是领主啊！！」
「呵呵，要权限我有，瓦沙克•英格雷！！ 我叫丝卡蕾特。十二使徒之一「炼狱的魔女」，这样说的话你该知道了吧？」
施展出魔法的女人撩起头发，如火燄般美丽的红发飞舞著。她有著意志坚强的双瞳，隔著长袍也能看到胸猛的起伏，是个身材姣好20岁左右的美女。
然后……听到她说的话，瓦沙克的脸染上了绝望。
「十二使徒……为什么会在这里……」
不仅是瓦沙克。我军士兵和敌兵都搞不清状况，充满了困惑的声音嘈杂著。
「刚才的魔法，那就是『炼狱魔女』的力量吗……」
「哎哎，是真的吗？ 十二使徒竟然特意跑来这边境吗？」
难怪大家吵闹起来。虽然达克尼斯是那副模样，不过，本来十二使徒应该是特别的存在，如同上级贵族一般伟大。话说，我也搞不懂状况啊。本来应该在王都的丝卡蕾特为什么会在这里！！
士兵们大概也不知道是不是真的。但是，我知道丝卡蕾特的事……不，不仅仅是她，还有手拿著魔剑看著这边微笑的紫发少女……
「这是给你的杀必死，维斯•汉米尔顿。」
话声一落，被抓住的瓦沙克和我的脸映在了天空。这是……幻惑魔法的应用吗！！ 不只声音，连影像都传到战场上，这和传令使用的魔法水准相差真大。 竟然轻易就做到这种事……
看著吓了一跳的我，红发女性笑嘻嘻地……丝卡蕾特用视线要我快点。
「啊啊，谢谢……瓦沙克被俘虏了！！ 在此宣布我们汉米尔顿领的胜利！！」
然后，战场上响起了欢呼胜利的呐喊。
战争结束后，进行著各种战后处理，就这样过了好几天。那之后，除了奈亚鲁好像有什么要做的事先回家了。其他人则好好休息了一阵子。那个时候久违地确认了状态……这是什么呢……
--------------------------------------------------------
维斯．汉米尔顿
武力 50 → 55 （随著实战经验提升）
魔力 75
技术 30
【技能】
暗魔术 LV2
剑术 LV2
神灵之力 LV1
职业：领主
异名：普通的领主
民众的忠诚度： 40 → 50（因为战争胜利，士兵们的忠诚度上升）
【独有技】
异界的来访者
原为异于世界的存在，但被认可为该世界的居民而获得的技能。由于被认可为这个世界的人，在这个世界上活动时的负面状态消失了，可以灵活地吸收这个世界的知识。
一体二心
在一个身体中有两个心存在。使用魔法时，可以使用两人份的精神力。另外，另一颗心目前完全沉眠著。
（对我推的盲信）
Leap of Faith
如果维斯是主角的话肯定做得到。因为这样的狂信使得本来不可能的事成为可能的技能。这是因为神的随兴给予的技能，维斯不知道这个技能的存在，状态也看不出来。
被神灵选中之人
因为强烈的感情而与神灵心意相通而获得的技能。得到对神特攻以及能力值上升率提升。
异神十二使徒的加护 NEW
只有被既不是宙斯也不是黑帝斯的异界之神认可的十二名强者能获得的技能。 由于异神的加护提高能力，同时可以对比自己地位低的存在下达命令。
维斯是异神十二使徒的第二位，第三到第十二位是空位。由于世界认知到异神的存在，而觉醒此技能。
（所以这时候才出现这一条是因为总算找到人戴面具跳奇怪的舞才算被世界认知吗）
--------------------------------------------------------
虽然没有对异神宣誓忠诚或信仰的记忆……而且，异神应该没在游戏中登场。 考虑状况来看，是呼唤我来到这个世界的那个声音吗？
「维斯大人，有客人来了。没问题吗？」
「啊，对不起，我想了一下事情。」
「辛苦了。事情告一段落就去休息吧。去神灵之泉野餐好像也不错。」
我的思考被罗莎莉亚的话打断了。嗯，现在想这个也没用。我决定重新打起精神开始工作。
然后，领主房里来了两位客人。
「那么……这次战争的赔偿金以及俘虏瓦沙克•英格雷的赎金就是这样。关于奴隶买卖的资料里有你父亲的名字，我想会对此进行调查……如果真的是清白的话，应该马上就结束了，放心吧。」
「好的，非常感谢。丝卡蕾特大人。」
对于为我整理了许多战后处理资料的丝卡蕾特，我紧张著道谢。关于这次的战争，对方也牵扯了许多贵族，本来是个会产生更多纠纷的案件，不过，由于作为十二使徒的丝卡蕾特的插手，很顺利地了结。谁都不想与十二使徒为敌吧。 这样的话，即使支付在战争中战死的士兵家属的补偿金和费用等也还有剩。
顺便一提，领地也稍微扩大了。问题是……
「那么……十二使徒丝卡蕾特大人来这么偏僻的地方有何贵干呢？」
「哎呀，我只是来可爱弟子的老家玩……这样可以相信我吗？ 喂，菲莉丝。」
「好久不见，哥哥，罗莎莉亚。」
在丝卡蕾特的示意下，菲莉丝起身优雅地鞠躬。在那之后一直在忙，在战场上再会之后这是第一次能好好说话。
不……也许是我无意识地逃避她……
「啊啊，妳看起来很有精神，这比什么都好，菲莉丝。」
「魔法学校过得开心吗？菲莉丝大人。」
「是的，多亏了师匠，我过得很开心。哥哥也作为领主活跃著，真是太好了。」
也许是因为维斯和菲莉丝的关系不太好，我们仍然是如社交辞令般对话。从刚才开始胃就在痛，是因为我内心里维斯的心情和……我对前世妹妹的感情吧。
不过，这孩子跟游戏里的角色不一样……
然后，对话告一段落的时候，丝卡蕾特抛出了新的话题。
「那么……和达克尼斯一起打倒黑帝斯教徒十二使徒时使用了王级魔法，这是真的吗？」
「欸……？」
丝卡蕾特用锐利的视线凝视著这边。啊，她的目的是这个……她对魔法一直表现出异常的兴趣。因为很少有人能使用王级魔法，所以，对我感兴趣了吗……
怎么办呢……原本不想太显眼的，但已经被达克尼斯知道了。而且在这次事件中，与黑帝斯教徒的敌对也很要命。如果可以最好能和她们十二使徒搞好关系。
问题是菲莉丝啊……看著她若无其事地喝著罗莎莉亚泡的红茶，我这么想。她是怎么看待现在的我的呢？
「那么……怎么样呢，我帮你处理了这么多麻烦事，你总会告诉我吧。」
丝卡蕾特用充满好奇心的闪亮眼神盯著我。哦，我知道她为什么特意用十二使徒之名来帮我了。
好像对我的魔法很感兴趣。嗯，在这里赚她的好感度也没什么损失吧。
「当然。不过，不能在这里做，到中庭里让您看看吧。」
「嘻嘻，太好了！！ 我很期待是什么样子。还有……可以再问一件事吗？」
听了我的话露出笑容的她，再次用锐利的视线瞪著我。啊，我有什么地方失言了吗？ 话说回来，我觉得丝卡蕾特的脸好像很红……
菲莉丝为了替她加油而出声打气。
「师匠，Fight！！」
「嗯嗯……那个……达克尼斯那家伙，有没有说我什么？」
「「啥？」」
听到出乎意料的话，不仅是我，连罗莎莉亚都呆住了。喂，这个人难道……
「什，什么都没有，现在的话不算，去中庭吧。」
「啊啊，师匠，那边不是中庭啊！！ 请等一下。啊啊，真是的，一扯上恋爱就变废材了……」
看著迅速离开的丝卡蕾特和慌忙追赶的菲莉丝，我不禁这么想。这20岁也太可爱！！
--
作者表示: 虽然两个黑帝斯教徒完全没出场就消失了，但是后面还有戏份别急。
第５８话 维斯的魔法 
第58话　ヴァイスの魔法
「那就先用个初级魔法来看看吧。我要看看你有多少本事。那么……先用影之手抛手球试试。」
「啊啊……和魔法学校的考试内容一样啊。确实最底线是用一只手举起一块石头来著？」
「你不是很清楚吗？根据结果，可以让你成为优待生，邀请你到我的课堂来喔。」
「丝卡蕾特大人，对不起。维斯大人是我们领地重要的领主，如果可以的话请不要挖角他。」
「稍微来一下，有什么关系嘛！！」
想让我进入魔法学园的丝卡蕾特被罗莎莉亚责备了 ，露出了有点别扭的表情。
顺道一提，这个考试是游戏教学中的事件。在那时主角显露出优秀的魔法才能，被丝卡蕾特发掘。另外，主角在开始游戏的时候可以先选择喜欢的魔法属性。真让人羡慕。
「知道了，我试试看。」
丝卡蕾特眼神闪亮地看著我使用魔法。实际上她在游戏中也是重要的角色。不只是十二使徒，也是主角和菲莉丝的魔法师匠。
对有魔法才能的人她会好好对待，如果在这里展示出王级魔法的话，就能对她显示出我的存在，也许之后也能借此借助主角们的力量。虽然已经和游戏出现有了很大的变化，但是既然现在已经和黑帝斯教徒敌对了，最好能和他们搞好关系。
「请加油，哥哥。」
「维斯大人，我已经准备好药水了，请放心。让我看看维斯大人的厉害！！」
罗莎莉亚自不用说，菲莉丝也在为我加油。虽然不知道这孩子在想什么，但总之先让他看看我的厉害吧。
「影之手啊，听从我令！！」
随著我的咏唱，出现了5只影之手，各自独立活动起来，一只只捡起了石头，灵活地抛起了手球。因为不间断地训练，所以比当初给罗莎莉亚看的时候成长了很多，怎么样？
「嗯，控制力很强。但是，这种程度的话，我还是小婴儿的时候就能做到了。」
「师匠……你是不是太不服输了？ 哥哥……太厉害了！！连我都没办法这么灵巧地使用魔法呢。」
「不愧是维斯大人。从那以后也没有自满一直继续训练呢！！」
丝卡蕾特稍微吃惊地睁开眼睛后，装模作样得意地说道。呵呵，果然维斯很优秀。转生之后每天尽可能地进行魔法训练了。威力先不论，控制力已经非常足够了。
丝卡蕾特保持著装模作样的表情，摸著我的影之手，然后皱起了眉头。
「好吧，不过你太注重控制力了，输出力量不够。可以用正常一点的力量。」
「啊，这已经是普通了……」
听了丝卡蕾特的话，换我露出了惊讶的表情。虽然很用心控制，但并没有减弱威力才是。
「不应该是这样的……算了。那么，你能用一下王级魔法来看看吗？ 靶子就……那么，用这个吧。
掌管火焰的不死鸟啊，现出你的身姿吧
！！」
丝卡蕾特咏唱过后，出现了火鸟形状的火燄。这就是她的上级魔法，菲莉丝将来也会继承这个魔法。那个火焰并不是单纯的火焰，而是具有在将对象完全燃烧殆尽前不会消失的性质。
在游戏中每回合都会给予一定的伤害效果，在长期战中很方便。不过，我还是很在意丝卡蕾特的表情。我的魔法哪里奇怪呢？ 算了，做出结果让他接受就行了。
喝了魔力恢复药之后，我一边感受著现在正被阿丝缇希亚梳理毛发的怀特的加护，一边释放出王级魔法。
「
司掌常暗的王女，化为守护我身之剑！！神喰之剑！！
」
我的影子变化成人形，将压倒性狂暴著的暗暗寄宿在剑上，向火鸟斩去。虽说是接近王国顶点的魔法使的魔法，但毕竟上级魔法只是上级魔法，不是王级魔法的对手。在一瞬间火鸟被黑暗覆盖，发出悲鸣声回归虚无。本想说这样就合格了，但丝卡蕾特就像看到了难以置信的东西一样，嘟囔著。
「欸？ 为什么……那种程度的魔力能用出王级魔法？ 那样的魔力本来就连上级魔法都不能产生印象才对啊……话说回来，现在好像从其他人那里补充了魔力……但是，虽然有点怪异，但那确实是王级魔法……这样考虑的话可能性是什么……而且……比平常还要更疲劳……也就是说……」
「那个，丝卡蕾特小姐……？」
看到我的魔法，她叽叽喳喳地嘟囔著。欸？ 不可能用出王级魔法，什么意思？ 实际上就是用出来了……嘛，虽然有点作弊，但是现在用的就是将来的维斯应该可以用的对吧？
「喂……你……难道不是咏唱后的印象自己浮现在脑海里，而是以别人使用的魔法为印象放出了魔法吗？」
「咦，妳怎么知道的？」
正如丝卡蕾特所说，我脑中浮现的只有中级魔法。之后则是用游戏里菲莉丝使用的魔法作为印象。
说中之后，听了我的回答她的表情就变得险峻起来。失望了吗？ 可能有的人可能会觉得是作弊……虽然这么想，但那只是杞人忧天。
「正常应该是做不到这种事的啊……是神兽的加护吗？ 不对，神兽的契约者也有其他人在，但没听说过有这种能力……女仆。能不能借一下书室？ 如果不记下现在的状况……维斯，你真有趣。用这种方法使用魔法的人还没看人做过。之后再听你说。呜呵呵呵呵，这是魔法新的可能性啊！！」
「啊，等等丝卡蕾特大人……我知道了。我会带你去的。请不要拉我。维斯大人，要好好喝药水喔－－！！！」
刚刚险峻的脸像假的一样，她露出了满脸的笑容，罗莎莉亚被兴奋的丝卡蕾特拉走了。自顾自地说著然后就跑掉……罗莎莉亚似乎也无法抗拒，不能对十二使徒失礼。
突然发生这样的事，不用说我，菲莉丝也抱著头。
「真对不起，师匠一讲到魔法就会变成那样……」
「啊啊……不用在意。」
然后，只剩下我和菲莉丝两个人了。老实说这有点糟。本来维斯对她没什么好的感情在。而且，菲莉丝对维斯的想法在游戏中也很少提到。菲莉丝的设定资料集中只有『虽然有哥哥在，但是被他厌恶』，而且游戏里，和维斯战斗的时候，对话也只是维斯单方面地骂她。
而且……虽然很丢脸，但是看著菲莉丝，我想起了前世的妹妹，心里郁闷起来。总之先避免两人独处吧。
「那么，回馆里吧……」
「哥哥……如果可以的话，能带我参观一下街道吗？」
「欸？」
打断了我的话，听到预想之外的提案让我不由得反问。
--
喜闻乐见的妹妹约会来了。
第５９话 维斯与菲莉丝 
第59话　ヴァイスとフィリス
听到她出人意料的提议，我不由得僵住了。除了影响我的精神卫生外，她也是维斯破灭的旗标。虽然是因为被古斯塔夫和巴尔巴罗利用，把领地搞得乌烟瘴气，但给予最后一击的还是因为菲莉丝带著主角过来。
虽然现在与游戏时不同了。领民的忠诚度逐渐提高，也阻止了艾姬丝和阿丝缇希亚的暗堕。但是，不知道会不会有故事的强制力之类的东西，也不知道和菲莉丝一起行动会不会因为什么契机而插下破灭旗标，所以本来想尽量别和她扯上关系……
「我很好奇哥哥从父亲那里继承的领地是怎样的。在梅格的信里写说，领民的笑容比父亲的时候变多了，哥哥也作为领主努力著……所以，我想看看哥哥治理的领地是怎样的感觉。可以吗？」
梅格啊……这么说来，在游戏里，菲莉丝他们会来到这里也是从故乡的佣人那里收到了求救信，因此才来到这里拯救汉密尔顿领。说不定游戏的开端就是因为她的信。
嗯，那种事无所谓。现在问题是要怎么应对菲莉丝……虽然可以找适当的借口拒绝，但也不想被她怀疑……
既然都这样了。干脆，就提高她的好感度，让她知道领地很和平，可以安心回去比较好吧。因为我有游戏知识，里面也有和菲莉丝的约会事件，总会有办法的。我决定改变作战计划。
「啊啊，好啊。虽说如此，我也很少到街上走呢……我也没有很熟，可以吗？」
「好的，谢谢！！ 我本来就是在街上长大的，没问题。」
看到满脸笑容的菲莉丝，我内心产生了疑问。咦……莫非菲莉丝和维斯这个时候关系还不错吗？ 但是，在游戏中，菲莉丝说哥哥讨厌他……
和游戏角色完全不同很让人在意啊……
「好了，走吧，哥哥！！ 好久没回故乡，我很期待。有想去的店呢！！」
「啊啊……别拉我啦……我会去！！会去啦！！」
我虽然对用力拉著我的手的菲莉丝有些困惑，但没有什么不舒服的感觉。 怎么说呢……在前世，小时候也常像这样被妹妹带到街上……不知为什么很怀念。
也许是因为战争胜利后分发了奖金，路上可以看到许多这次参战的士兵们，市场非常热闹。和几个士兵擦肩而过……他们看到我露出笑容，然后看到旁边的菲莉丝，露出困惑的样子打了招呼后离开。
果然维斯和菲莉丝关系不太好吗……越来越不知道邀请我的理由了。难道是为了了结过去的怨恨而打算暗杀……应该不会吧。我突然想起艾姬丝和阿丝缇希亚的第一次接触，好像也不能说完全不可能，身体有点发抖。
「哥哥也很受士兵们仰慕呢。」
「嗯？ 啊啊，毕竟是一起战斗的关系，在战场上把生命交给对方了，关系自然会变好。」
「是这样啊……这样，太好了。」
「怎么了？」
我这样一问，菲莉丝不知为何有点紧张地回答。
「哥哥成为领主……而且，受大家仰慕，让我很高兴。对不起，我什么都没做却自大地这么说……」
「不，我很高兴。听你这样说，菲莉丝好像也承认我了。」
虽然用社交语气回答，但是我的内心并不平静。这是维斯的心情吗？ 从刚才开始，每次和菲莉丝对话，我都会感到莫名的心痛，现在明白这种心情了。
也许菲莉丝真的在称赞我。但是……维斯到现在还不能坦率接受她的称赞吧。
我知道啊……维斯……因为我也是这样。
我想起了前世偶然在考试中考到一次满分时的事情。那时妹妹难得跟我搭话，对我说『老哥好厉害啊』。 但是充满自卑感的我当时没能好好接受那句话。
维斯也一样没法坦率地接受菲莉丝的赞美吧。
「……」
不知道为什么，菲莉丝也露出了茫然的表情。当她注意到我露出惊讶的表情时，她慌慌张张地搔著脸颊，像是在掩饰一样继续说著。
「对不起，我没想到哥哥会对我说那样的话……不过，大家看起来都很幸福，这比什么都好。啊，那里的摊位有好多珍奇的东西……」
菲莉丝为了改变话题，指著路边摊上挂著的，散发出香气的肉块……那是前世里像烤肉串一样的东西吧。这时 『咕噜——』一声，传出可爱的声音，她的脸染成了红色。
「啊啊，不是这样的。平时不会做这么丢脸的事……」
「啊——，我也饿了，要吃吗？ 对不起，这个给我两人份。」
看到她与年龄相符的样子，不知为何，总觉得不舒服的感觉变淡了。是啊……这孩子是菲莉丝，不是我妹妹。说著说著，我付钱给店主接过料理。客人好像很多，不少人一边站著吃一边说话。正想著看起来很好吃时，菲莉丝不知为何慌张起来。
「但是，哥哥……在这种地方吃东西不像贵族，会被骂的。」
「妳在说什么呀，现在这里最伟大的就是我，而且这种东西在外面吃才好吃。」
「这样啊……是的。我……我知道。」
我把随兴堆著的肉块递给她，她高兴地笑著开始吃起来。嗯，虽然她举止像贵族一样高雅，但因为原本是孤儿院出身，所以比起贵族的料理更喜欢这样的食物。
那是在游戏中和主角这样走在市场上的时候，发现了这件事而让关系变好的事件。确实那个时候的选项是……
1. 在我面前不用客气也没关系。
2. 这肉很好吃吧，还要吗？
3. 贵族的女孩子，说喜欢这种东西太棒了！！ 反差萌啊——！！！
这样吧。当然我选择的是……
（选３谢谢，记得存档）
「在我面前不用客气也没关系。」
我这样说之后，她露出和游戏一样有点害羞的笑容……并没有。不知道为什么她睁大眼睛……眼泪好像要从眼睛里流出来。
「欸？我说了什么奇怪的话吗……」
「啊，不是的……肉好像有点辣。哈哈哈。再来去那家店看看吧。很好吃哦。」
她一边这样说著，一边遮住了脸，跑向了之前和罗莎莉亚一起去的摊位。我虽然有些困惑，但遇到了意外的人物。
第６０话 维斯与菲莉丝２ 
第60话　ヴァイスとフィリス2
不管困惑著的我，她来到的是我和罗莎莉亚来过的店。总觉得有种不可思议的缘分在。
「欢迎光临，喔，菲莉丝回来了啊？ 还有……是那个时候的小哥吗？ 为什么你们会在一起……该不会把之前的事情告诉维斯大人了吧？ 我不想被处刑啊！！」
「啊啊，我没对别人说，放心吧。而且领主也不会因为这样就生气。比起这个，店主，招牌菜来两人份。」
「好吆——」
我苦笑著回答冒出冷汗的店主。他似乎和菲莉丝很熟，知道她是领主的义妹。
所以，很害怕之前的对话有没有传进我耳里。嗯，我的确没跟其他人说，所以我没有说谎。
「怎么这样……钱让我来付吧。」
「别放在心上。钱的话我有。不说这个了，妳很常来这里吗？」
哥哥和妹妹在一起出门。这种时候应该是哥哥付钱的吧。前世没有什么两人出门的记忆了……想到这里，感觉胸口有点刺痛，是心理作用吗。
「是的，那个……不好意思，虽然高雅地享用餐点也很好，但是我也喜欢像这样大家一起开心吵闹著吃饭的感觉。这么说了以后，梅格就带我来了。」
「是吗，确实如果和梅格在一起的话，肯定吵得要死……」
我想起了她一直情绪都很嗨，稍微有点烦人，菲莉丝第一次嘻嘻地笑了出来。
「真是的……这样说她太可怜了啦。要说跟她在一起总是很开心，变得很有精神。对了对了，就像是那样的感觉……咦？」
「在那时，我们的领主维斯大人对拿著魔剑的敌方领主摆出胜利表情说了这样的话！『你以为像你这种垃圾，能赢得了被神选上的我吗！！ 为自己的愚蠢后悔而死吧！
影子啊，把我的怨敌吞食殆尽吧！！
』」
「啊，这个说话方式很像梅格啊……不，就是她啊！！」
在店旁边的人群中听到熟悉的声音，我和菲莉丝露出了看傻了的表情互相对看。这个时间不是应该要在宅邸工作的……话说，我可没说过那种中二的话。脑子浸达克尼斯了吗？
我和菲莉丝拨开人群，在那里一个女仆左手拿著装著啤酒的杯子，右手拿著肉串，看起来很开心地喧闹著。
不知道是不是打赏，她周围到处都是铜币。
「喂，梅格妳在这里干啥啊？」
「咦——，这不是维斯大人和菲莉丝大人吗？ 你们两位在这里干什么？ 你们可不能偷懒领主的工作喔。」
「不，我才不想被妳这么说！！」
「咦？ 领主大人！？」
梅格情绪超嗨地说著开玩笑的话。之后一定跟罗莎莉亚告状。而后面的店主发出了接近悲鸣的声音，但是先不管他。
然后，围著她的人们兴致勃勃地看著我们。但是……那视线里没有嫌恶的感情。也许是因为梅格这样说了很多关于我的事情吧……总之内心还是谢谢她。
菲莉丝苦笑著对梅格搭话。
「你还是这么充满元气呢，这比什么都好。梅格。」
「哎呀，这是当然。我的长处就是元气和这可爱的外表！！ 不过……真稀奇……你们两个的组合真的很少见呢。既然这样。店长！！ 请带他们去VIP房间！！ 这两个人是VIP哦，超VIP！！ 因为是我们的领主和他的妹妹喔！！」
「啊，当然。那个……维斯大人……先前失礼了……」
我对一直抱歉的店主苦笑。不是说不用在意了吗。 然后……梅格看著我们不知为何高兴地笑了。
「请不要介意。今后也和以前一样对待我会很高兴的。各位……很抱歉打断了难得的酒宴。虽说不能算是道歉，但这里让我请客吧。这是庆祝胜利的纪念！！ 随便吃，随便闹就好！！」
「哇喔——维斯大人最棒了！！」
「虽然不太清楚，总之来吧——酒啊！」
在这样的骚动中，我们走向了VIP房间里桌子的角落的座位。
盘子里摆满了鸟、猪、牛各种肉串，在放著酒桶的座位上，我和菲莉丝，还有梅格面对面。
为了照顾领主的我，还准备了叉子和小刀。下次向店主正式道歉吧。这样想著时，我看见高雅地想用餐具把肉串上的肉分开的菲莉丝。
「菲莉丝……这里不是公共场所。你可以用妳高兴的方法吃就好。你喜欢直接吃吧？」
「哥哥，都准备了餐具，才不能做这种没礼貌的事呢。」
菲莉丝一脸认真地回答，但梅格露出了充满恶作剧之心的笑容。
「又来了，你不是经常和我一起在路边摊吃烤串喝啤酒吗！！ 还在装啊！！」
「等下啦，梅格！！ 哥哥，不是这样的，这是……」
「别在意，这里不是公馆里，也没有教育担当在。随便吃吧。」
我像是在做示范一样徒手拿起烤串大口吃肉。这是只撒了盐的随意调理的肉，一咬下去肉汁就喷了出来，让人被幸福感包围著。太好吃了！！ 奇幻世界这是一定要的啊。
心情很像是在前世祭典里的摊贩上吃的一样。不过，路边摊卖的松阪牛绝对不是松阪牛吧……明明就很难咬……
「哥哥……谢谢。那么，我不客气了……」
虽然不能说是被我影响，但菲莉丝也同样大口吃肉，脸上浮现出幸福的笑容。
果然，因为是女主角，所以那个样子也很可爱。
「看吧……不是说维斯大人也变回原来的样子了吗？」
「是啊……跟梅格说的一样……好像回到了从前……」
「对对，所以就趁机做妳在信里写说想做的事吧。维斯大人偷懒的事情如果要我保密的话，可以听听我的请求吗？」
「等等梅格！！ 不行！！」
听到梅格的话，菲莉丝慌忙想制止她，但已经晚了。我做出准备著想说到底会被她拜托什么，但听到意想不到的话。
「那个啊，菲莉丝大人好像想对哥哥撒娇！！ 所以，她想撒娇的时候，能让她好好撒娇吗？」
「讨厌……梅格大笨蛋……哥哥……请当成没听见……」
我对满足的梅格和遮住满脸通红的脸的菲莉丝感到困惑。
第６１话 维斯与菲莉丝３ 
第61话　ヴァイスとフィリス　3
为什么会变成这样……在密布著火与烟，正在崩塌的房子里，我对过去的事感到后悔。
在丝卡蕾特师匠的邀请下，我加入了拯救邪教蔓延的这个国家的革命军，最初想要拯救的是被收养为养子的故乡汉米尔顿领。抱著一线希望给哥哥写了信，但是没有回音……无法忍受暴政的领民们欢迎我们，站出来打倒恶德领主。
「你成了一个出色的魔法师了呢，菲莉丝大人。」
到了最后，一名女仆挡住了房子里哥哥逃走用的隐藏通道。她一个人压倒了我们革命军，不让我们前进。
她的表情是像在房子里一起生活时一样的温柔笑容。
「罗莎莉亚，你无论如何也不能让我过去吗？我和哥哥……」
「维斯大人并不想和你说话，而且……我也不想让你们通过，你点燃了他们的激情，那就要负责到底。」
「那是……」
她的视线注视著我和那些伙伴们。但是，脸上不可思议地没有责备我的表情。
「恐怕应该是我的错才对。我应该阻止维斯大人的。但是，我没有办法阻止他。对于痛苦到快要哭出来也还是努力著的那个人，我再怎样也没办法要他继续加油了。所以我决定了，就算我不能阻止他，但是绝对要保护那个人。」
总觉得她有些悲伤，但是又自豪地这么说。已经到极限了吧，伴随著轰鸣声，一根柱子崩塌了。
屋顶的一部分落在我和罗莎莉亚之间。那个……简直就像是象征著我和罗莎莉亚的未来一样让人讨厌。
「罗莎莉亚……拜托，请把武器收起来！！ 这里已经……」
「那可不行，你……和你旁边的人不打算追究维斯大人，但其他人可不一定。」
罗莎莉亚所说的是从领民变成士兵的人吧。其中也有些被不讲理地夺走恋人的。有些人因付不起税收而受到奴隶般的对待。眼看就要追上哥哥不可能放弃。而且，现在的我没有办法阻止他们。
我正要跑到罗莎莉亚身边的时候，被旁边的金发青年抓住了手腕。
「菲莉丝，这里已经很危险了，我们逃吧。」
「但是……罗莎莉亚……我……」
「没关系的，菲莉丝大人。错的是我们……那位金发的人啊，菲莉丝大人就拜托你了。她是个温柔而充满才能的女性。虽然也有点调皮，但却是个非常温柔可爱的殿下。」
「罗莎莉亚——！！」
随著那句话，公馆开始崩塌了，落下的瓦砾遮住了罗莎莉亚的身影。我们急忙背对著她逃了出去。
我不禁这么想。如果能更好地和哥哥交流的话……不说那样的话就好了……我想起了让我和哥哥的关系造成决定性分离的时候。
要是……在那之后有好好沟通的话，结果会不会更不一样呢？
-----
我背著个有点重的东西踏上了归途。旁边的梅格高兴地一边鼻子哼著歌一边走著，从背后传来了『嘶——』可爱的鼾声。
「哎呀，赚烂了呢，维斯大人！！ 竟然能背著这样的美少女！！」
「不，虽说是义理的，但还是妹妹，不会高兴的吧。话说，明明不会喝酒，还喝了那么多……」
「真是受不了她呢。但是……那都是真心话喔。」
梅格想起了刚才发生的事情窃笑著。在那之后，满脸通红的菲莉丝为了掩饰自己的害羞，一口接著一口喝酒，然后就这样醉倒了。毕竟不能就那样放著不管，所以我就这样背她回去。当然，没吃完的肉是让梅格打包回来。之后就让佣人好好的享用了。
「真心话啊……我还以为我一定被她讨厌了呢……」
在游戏中，菲莉丝也几乎不会想起或提到维斯。在初次战斗中遇到维斯的时候，听到菲莉丝说『请投降吧』的时候维斯只是拒绝并辱骂她，菲莉丝则是痛苦地扭曲著脸。给我留下关系不好的兄妹的强烈印象。
对菲莉丝的粉丝来说维斯就变成敌人了。但是……我注意到他因为有个优秀妹妹的自卑感而产生了共鸣。被比自己优秀的妹妹指摘错误，让他真的很难忍受吧。
「呜呜……」
大概是我的手不知不觉用力了吧。我注意到背上的菲莉丝好像有点痛苦地发出了声音，我慌慌张张地减弱了力道。
梅格兴致勃勃地看著那样子，笑著说。
「才没有讨厌呢。在馆里的时候，她一直都在跟我商量怎样才能打好关系，在魔法学校的时候也一直写信询问维斯大人的近况。是可爱的妹妹吧？」
虽然像开玩笑一样笑著，但梅格的眼睛却是罕见的认真。可以看出这些都是真的吧。对我来说这也很意外，不知道该怎么回答。
这么说来……小时候也曾这样背著前世的妹妹……不知为什么想起了这样的事情。那个时候她还很小……我也好好地当著他哥哥。
看著沉默的我她并没有催我回答，梅格提出了别的话题。
「这么说来，维斯大人的本命是谁呢？ 最近不是玩弄了很多女孩子吗！！」
「啥？」
出乎意料的话让我不由得发出了傻眼的声音。突然在说什么，这家伙。
「是一直在一起，支持你的罗莎莉亚呢。还是虽然性格刚烈，但是亲近维斯大人的艾姬丝大人。还是最近新来的摆出女朋友样子的阿丝缇希亚小姐！！ 欸，是谁啊，维斯大人！！」
「说什么啊……再说艾姬丝她只是个孩子啊。」
「不不，你在说什么呢！！ 维斯大人跟她的年纪也没差那么多吧，对贵族来说这很普通！ 四十岁的肥宅大叔跟十岁左右的幼女……也是很普通的呢。不过，如果艾姬丝有年龄考量的话，其他两个人怎样？」
我看著看起来很开心的梅格说不出话来。老实说，我没有考虑那种事的余裕。 话说艾姬丝才十三岁左右，根本就不在考虑内吧，还是个中学生呢。并没有把她作为异性看待，在前世的话这都是犯罪了。嗯，虽然将来已经确定会变成美女……
她的事姑且不论，罗莎莉亚和阿丝缇希亚都是有魅力的女性。以我个人的菜来说，我推的是阿丝缇希亚。但我是维斯 x 罗莎莉亚的CP派，维斯 x 阿丝缇希亚的CP是解释错误……
（就不能全都要吗？）
「哎呀哎呀，意外很认真地在想呢，维斯大人。如果你对罗莎莉亚告白的话，马上就能成了吧。我个人推荐这个。」
「不，我和罗莎莉亚不是这样的关系。」
她那只不过是忠诚而已吧……不，真的是这样吗？ 不久前看到的状态从脑海中闪过。
「顺便说一下，梅格现在也是单身！！ 而且器量很大，所以我不是本命也没关系。第三夫人之类的就好了。如果给我不愁吃穿的钱的话，我什么都不会抱怨，是个好搞定的女孩子吧？」
「妳啊……」
当我看傻了眼时，她再次露出认真的表情。
「现在，维斯大人和以前不同，会考虑到其他人的事情了吧。那么……如果能稍微考虑一下菲莉丝大人的事情的话，我会很高兴的。菲莉丝大人对你说过的话，也许确实是不能原谅的。但是……她对此一直很后悔。想请你原谅。能给她一个对话的机会吗？」
「梅格……」
我不知道她对维斯说的话。但是很不可思议我想像得到。因为是天才，所以无意识的一句话……伤害了维斯。而且，我也有那个经验。不是维斯的我内心深处隐隐作痛。
我不回答梅格的话反问。
「喂，梅格为什么那么重视菲莉丝？」
一般女仆和主人是不会深入到这种地步。她和菲莉丝的关系就像我和罗莎莉亚一样。
「其实呢，我和菲莉丝大人……都是来自同一个孤儿院的。就是所谓的青梅竹马。所以在这里再会的时候很吃惊。」
梅格珍视地看著背在我身上的菲莉丝。
「我们一直在偷偷地互相发牢骚，互相说了遇到的好事坏事。所以，菲莉丝怎么想……其实我也知道他是个很爱撒娇的孩子，想向维斯大人撒娇。」
真的吗？ 罗莎莉亚也没说过那样的话，士兵们也觉得我和菲莉丝关系不好。 维斯的感情也表明了这一点。
但是……我明白维斯的心情，却不明白菲莉丝的心情。不明白前世妹妹的心情的我无法明白菲莉丝的心情。所以，我不知道什么是正确的。
「呜呜……欧尼酱……我好想你……」
她在说梦话吧。不是哥哥而是欧尼酱这个词刺激了我的大脑。我的妹妹也有这样撒娇的时期。不知道是从什么时候开始关系变差的……不对，是我拒绝了她。因为我并没有去了解那家伙。
这让我的心刺痛起来。
这疼痛是什么？ 想著那样的事，我们回到公馆。然后，看到了担心地在门口等著的罗莎莉亚。
「维斯大人和菲莉丝大人……？ 还有梅格。」
看著背著菲莉丝的我，罗莎莉亚难以置信地睁大了眼睛。
「嘿嘿，我们约会了。」
「不，这不是约会吧。赶紧给菲莉丝准备房间跟床。」
我心里抱著莫名的心情，这样说著，我想把菲莉丝搬到房间里，却发现罗莎莉亚一直盯著这边看。
「维斯大人……」
「怎么了？ 啊，对不起，我工作偷懒了，马上就会做。」
我对把工作扔下跑到街上道歉，但她摇头说不是那样的。
「不，那种事无所谓。我是站在你这边的。如果觉得辛苦的话，我什么都会听你说。请你记住这一点。」
「啊……我知道……」
我知道她是我的同伴。事到如今，我对说出那样的话的她露出惊讶的表情，把菲莉丝搬到房间，然后回去工作。
第６２话 菲莉丝．汉米尔顿 
第62话　フィリス＝ハミルトン
工作结束后，我躺在床上。但是心头一直有什么东西挥之不去。到底当初菲莉丝和维斯之间发生了什么事？
当我闭上眼睛休息一下时，听到了那个在我转生时出现的声音。
「呵呵，你比我预想之上的打乱了命运，这是送你的礼物。给你一个面对内心黑暗的机会吧。」
话声终了之后，我的意识被黑暗吞噬了。
----------------------------------------------------------------------
我被汉米尔顿家收养是在8岁的时候。在孤儿院对年轻的孩子们表演魔法的时候，不知什么时候风声传了出去，被过来看状况的贵族收养了。
那个贵族说，我有惊人的才能，如果有这样的才能，在王都也能活跃，所以让我成为汉米尔顿家的一员。对于不知道什么是家人的我来说，能够有家人，我期待的只有这件事。
「首先妳要学习作为贵族的礼仪和作法。身为汉米尔顿家的一员，不能有丢脸的行为。」
「是的，父亲大人。」
于是，我作为贵族的生活开始了，但那和我想像中的生活完全不同。无论是穿衣还是用餐，行仪举止都很重要。
来到这里之后，一直都在学习礼仪和魔法修行。父亲与其对我本身，不如说更在意魔法训练的状况。他跟我的对话三句离不开魔法修行的成果。虽然也有哥哥在，但用餐时我们之间只有寥寥对话。
「餐点非常好吃，哥哥。」
「啊，是啊……」
之前吃饭的时候对话大概只有这样。好不容易得到了家人，却和我想像的完全不同。
餐点比孤儿院的时候还要豪华，但是一点也不好吃。我不禁后悔了，既然这样跟孤儿院的大家一起生活还比较好。
唯一的救赎是我的青梅竹马梅格，成为见习女仆也进来了馆内。郁闷的时候可以把她叫到房间里好好聊天。
「讨厌，我已经不想过贵族的生活了。用刀叉很麻烦，吃饭的时候也都没有好好对话，不管吃什么都没味道。」
像往常一样发著牢骚的时候，梅格露出了大胆的笑容，拿出了装在纸袋里的东西。 芳香的味道刺激著我的嗅觉。
「锵锵！！ 我就是这么想，所以买东西的时候顺便买了肉串！！ 在孤儿院的时候，因为我们一直盯著店里的大叔，被他说了『真没办法』就送给我们，让我们很高兴的那个肉串！！」
「欸欸，一直想吃的那个肉串！！ 可以吃吗！！」
「是啊，一起吃吧！！」
之后，我和梅格无视礼仪和作法，开心地吃串著的肉。虽然肉已经变凉有点硬了，但这是来到这里以后最好吃的东西。
「但是，菲莉丝大人。虽然领主怎样不知道，但我想维斯大人其实很在意妳。因为他问了我很多事……」
「欸？ 他问了什么？」
「嘿嘿，这是秘密。但是，稍微依赖他一下怎么样？就像欧尼酱的感觉。」
托梅格的福，让我开始享受著在馆里的生活。不过，哥哥竟然在意我，真是出乎意料。我还以为他一定对我没有什么兴趣……
有一天我像往常一样躲在自己房间里学习的时候。响起了规律的敲门声，我吓了一跳。因为梅格的敲门会更随便……我一边提心吊胆地想著到底是谁，一边打开门。是哥哥和他随从的女仆……罗莎莉亚在那里。
他竟然来找我，因为是第一次，让我的身体僵住了。
「怎么了，哥哥？」
「啊，就是那个……嗯……」
「加油，维斯大人！！ 你是为了这个时候准备的吧。」
罗莎莉亚鼓励著扭扭捏捏的哥哥。于是他满脸通红，把纸袋递给了我。里面是……涂满奶油的蛋糕。孤儿院的时候曾经想吃，但是因为很贵所以吃不起。但是，为什么……？
「啊，那个……生日快乐，菲莉丝。」
「咦，我的生日是半年后……」
「啥啊————！！ 别开玩笑了，那个女仆！！ 竟敢骗我啊！！」
「嘛啊嘛啊，维斯大人的心情已经传达给菲莉丝大人了。」
罗莎莉亚安慰著抱著头大叫的哥哥。那个样子和平常沉著稳重有贵族样的反差太大了，我忍不住大声笑了出来。
然后，两个人的视线集中在我身上。啊，糟了。这样太粗俗了，会被骂没品不像贵族。但等著我的却是意料之外的话。
哥哥微微地笑著说。
「什么呀，妳还是会笑的嘛。这样看起来比较有精神才好。如果是平常那种文静的样子，感觉就很难沟通。」
「嗯……但是……这样子不像贵族……」
哥哥听了我的话有点害羞地搔了搔脸。
「啊，父亲的教育方针我也知道。正是平时的言行，才能显示出贵族的品格。但是……在我面前不用在意这种事。那个……我们是家族啊。」
「哥哥……」
我因为那句话感到高兴，不禁流下眼泪。虽然很生硬，但却充满温柔的话语让我心头发热。
「真不愧是维斯大人，说得很好！！ 我和梅格一直在商量要怎样让你们打好关系呢！！ 那么，我们来切分蛋糕。难得有这机会，顺便用稍微好一点的茶叶来泡茶。」
「真没办法，我也是突然听到说有妹妹了，很混乱啊！！」
看到这样说话的两个人，我再次发出了笑声。之后我在大家面前，还是跟以前一样举止有礼……但在和罗莎莉亚、哥哥、当然还有梅格在一起的时候，就比较随兴了。
而且，正如梅格所说，多多依赖哥哥不是很好吗。
「哥哥，这种时候该怎么办呢？」
「真拿妳没办法……算了，反正我成为领主时妳也是我的辅佐，要好好记住喔。」
就像这样的感觉。为了成为领主而好好学了很多东西的哥哥的教导非常精确易懂。
而且，在魔法方面，除了平时的练习之外，和哥哥还有罗莎莉亚一起学的话，不可思议的是比平时更容易掌握。
到现在为止我很幸福。 在父亲说那种话之前……
从那天起过了好几年，我也学会了作为贵族的举止，魔法的等级也顺利提升了。很稀奇地父亲传唤我到他房间。
「父亲大人，失礼了。」
规则地敲门后我打开门，哥哥也在那里。但是，哥哥的脸不知为什么很苍白。还好吗？
「菲莉丝，我从妳的家庭教师那里听说了，三属性的魔法都达到了等级２。」
「是的，谢谢。多亏了老师的教导。」
没错，我好像真的有魔法天赋，老师很惊讶我的成长。而且，为了将来可以支持哥哥，目标是越大越好。
听了那个结果，父亲罕见地露出了笑容。
「那么……我决定让菲莉丝去魔法学园。」
「欸……去魔法学园的不应该是哥哥吗……」
听说进入魔法学园需要很多钱，也还要准备在王都的生活费。因为我们汉米尔顿领没有那么富裕，所以他说让一个人去就是极限了。
尽管如此，进入学院之后，不管是那里高度的教育水准，能获得的人脉，以及毕业时的地位都是无可取代的。因此擅长魔法的贵族都会想尽办法让未来即将成为领主的后继者入学。
所以，我还以为去学校的是哥哥呢……
「哼，因为妳比这家伙更有魔法才能。这是既定事项。今后也要努力钻研。」
这样说完，父亲就继续工作了，把我们赶出去。我……我和哥哥只能默默地离开房间。
哥哥看起来很痛苦，我很担心，所以跟他说话。即使知道可能会被他拒绝，也不得不做点什么。
「哥哥……哥哥！！」
我拼命地跟失了魂的哥哥说话，而他无力地笑了。
「哈哈，这不是很好吗，如果去魔法学园的话肯定会出人头地的。这样下去的话，被任命为领主的可能就是妳吧……真不愧是汉米尔顿的天才魔女大人喔。」
我想哥哥自虐性地笑著，但这个时候应该还很清醒。虽然有讽刺的意思在，但是没有敌意。只是，我那时应该也并不冷静。在这之后，我因为不想让哥哥讨厌说了一句致命的话。
「请安心吧，哥哥……我不会成为领主什么的。我对那种东西没有兴趣……」
因为我只想在哥哥身边工作，所以我这么说。但是，这句话我没有机会说出来。
「哈哈哈，是啊，你明明能简单地得到我想要的东西，却对那样的东西不感兴趣！！ 是啊，以妳的能力的话，才不是这样的地方领主，而是更高的……十二使徒也说不定都能成啊！！」
「不是的，哥哥。我是真的觉得哥哥才应该成为领主……」
啪的一声，我的手上疼了起来。是哥哥挥开了我的手。我难以置信地看著哥哥，他用从未见过的充满愤怒的表情瞪著我。
「在可怜我吗？ 同情我吗？ 别开玩笑了！！ 我还没沦落到要妳施舍才能得到领主的位置。别瞧不起我！！」
「啊……啊……」
被明确的拒绝了。虽然含著眼泪伸出了手，但是哥哥无视了我，回到了自己的房间。 然后，这就是我和哥哥决定性地走向不同道路的契机。
从那以后我就不再去哥哥的房间了，我逃避了而进入魔法学园。虽然从梅格那里定期写信听到领地的情况，但因为害怕再次被拒绝而逃避著。
之后，从梅格那里听说哥哥好像像变回以前一样，然后师匠说要去汉米尔顿领，所以决定跟去。下次一定要好好说出来。我在心中发誓……
第６３话 前世今生 
第63话　前世と今
「睡不著……」
把菲莉丝搬到床上，之后继续工作，结束以后我去睡了，但也许是因为心里有不舒服的东西，所以没能睡好。而且还做了奇怪的梦。
是说，菲莉丝想撒娇吗……从梅格那里听到的话刺痛了我的心。而且……这句话也会让人想起前世我从优秀妹妹那里逃避的事。
难道……那家伙也是这样的吗？
脑子里不禁闪过那种已经无法确认了的想法。在大家都睡著了的深夜，我去了厨房的时候遇到了罗莎莉亚。
「维斯大人……？ 这么晚你怎么了？」
「罗莎莉亚啊，这么晚还要工作辛苦妳了。不好意思，我睡不著。能给我水吗？」
「原来如此……」
她停下了手，面对我好像想著什么，然后露出了笑容。
「维斯大人好像在烦恼什么，那我给你泡香草茶吧。」
「不，这样太过意不去了。罗莎莉亚也要睡了……」
「请不要介意。这里也不方便，到我的房间里慢慢喝吧。」
「咦……？ 不，虽说是罗莎莉亚，但深夜去女性房间……」
「没关系的……对吧？」
她抓住我的手腕不让我逃跑。这时的罗莎莉亚比之前都来得强硬。莫非维斯也会定期在罗莎莉亚的房间里放松？ 不，应该不会吧……虽然这么想，但我最终还是被她硬拉过去了。
罗莎莉亚的房间就是个标准的佣人房，有著小桌子和单人床，放著少量私人物品的简单房间。要说最显眼的是，墙壁上装饰的枪吗？ 为什么会放在房间里呢，想想大概是因为是冒险者的时候的习惯，如果不放在身边的话，会觉得不安吧。
「我现在去泡，请坐在床上稍等。」
这样说著，她用习惯了的手势往杯子里倒了香草茶。我一边看著那个样子一边往床上坐，这里轻轻地飘著甜甜的香味。这是罗莎莉亚的香味……
我不禁想起抱住她的那时候，感觉有点害羞。现在的我，脸一定变红了吧……话说，在她的房间里两人独处……我想起白天和梅格说话的事情，更加意识到她是异性。
「那么……你和菲莉丝大人之间发生了什么事？」
「欸？」
完全被突击了。她只是像往常一样笑著把杯子放在我前面的桌子上，像是在闲聊一样地问。
「不，没什么……」
「我一直在看著维斯大人。所以我明白。你背著菲莉丝大人的时候心里有什么烦恼吧？ 跟别人说也会变得轻松。还是……我不能成为维斯大人的谈话对象吗？」
她温柔地微笑，歪著头。那个样子和往常一样……眼里隐藏著坚强的意志，就像是说请依靠我一样，她温柔地握著我的手。
「没有那样的事。但是，我的烦恼对罗莎莉亚很难说明白……说起来可能很奇怪，但是跟菲莉丝也没有关系。」
严格来说，与其说是菲莉丝，不如说这是我前世的烦恼。我想跟她说了也不会明白是什么意思吧。但是她像劝告一样对我说。
「没关系。虽然我可能不明白，但我还是想听你说。我想成为你的力量。」
「罗莎莉亚……」
被她用湿润的眼睛，像那样被凝视，还有人有办法继续沉默吗？ 在真挚地担心我的眼睛里……好像能接受一切的表情让我情不自禁地撒娇了。
「这话可能有点奇怪。那个……我……以前，因为嫉妒某个人，觉得她把我当成笨蛋，所以没什么跟她说话。而且，不仅如此。我……明明是她想跟我打好关系的，我却说了很过分的话拒绝了……伤害了她。」
那是……在我高中碰巧考试得了满分。向父母炫耀的时候，妹妹也加入了对话，插嘴说：「嘿，老哥也很厉害啊。」。现在回想起来，那家伙是用她的方式想跟心有疙瘩的我进行交流吧。但是，我觉得我被当成笨蛋了。是的，我对她说了很过分的话。
那时的亲妹妹的脸和在梦中看到的菲莉丝的脸看起来重叠了。也许是因为这个原因，我心里的疙瘩越来越大了。
「原来如此……维斯大人对她说了不好的话，那么好好道歉的话呢？」
「是啊……要是可以就好了。但再也见不到她了。而且……现在有了同样关系的家伙……一想到可能也对她说了很过分的话就感到害怕。」
我向罗莎莉亚吐露自己丢脸的心情。她和维斯应该一直在一起。所以我说的已经见不到的家伙，说实话她应该不懂是什么意思吧。尽管如此我还是忍不住对她撒娇了。
啊，是啊……我只是想对谁说出这种心情而已。只是想让人听我说……没想到现在才注意到那么简单的事情。
她一定觉得莫名其妙吧。有点害怕看到她的脸……当我这样想著时，随著布摩擦的声音，我的脸被柔软的东西包围著。
罗莎莉亚站起来抱住了我。
「罗莎莉亚……？」
「维斯大人很后悔吧……但是，我不认为后悔和失败只是坏事。人都是通过这样的经验成长起来的。真正错的是，不把失败当做失败，不用自己的眼睛面对。所以……维斯大人很厉害。」
「但，但是，我伤害了他！！ 而且我再也没机会向她道歉了！！ 而且，我好像对和她很像的人也会做同样的事！！ 每次看到她，我都会心头刺痛！！！ 我没什么了不起的，只是个垃圾而已！！」
对于过于温柔的罗莎莉亚的话，我示弱说出了真心话。声音因为泪声模糊了。 啊，是啊。我见到了菲莉丝，接触到了维斯的自卑感，然后想起了过去。明明说要让自己的推变得幸福，但是我……一遇到自己的事情就这么软弱。
现在一看到菲莉丝就想起了妹妹。自卑感复苏，很害怕会说出过分的话。
「是啊……确实那个人可能受伤了。但是，维斯大人不是注意到自己伤害了那个人吗？ 因为如此而痛苦，已经不想再伤害她了吧？ 那就没关系了，维斯大人……一直后悔烦恼著吧？ 就算见不到那个人，下次不要做出同样的事就好了。维斯大人……对于和伤害到的的她相似的人，现在想做什么呢？」
「想对她说很多话……然后，想道歉……伤害了妳，说了很过分的话……」
当然，菲莉丝和亲妹妹是不同的人。所以这只是我的自我满足。但是……尽管如此，我还是想道歉。维斯和我不同，他还有道歉的机会。
所以，我想道歉，好好说话。虽然可能只是自己的任性，但我想和菲莉丝和好。
「那就道歉，好好沟通吧。没关系。如果你一个人会害怕的话，我也会跟著你的。不只是我。阿丝缇希亚和艾姬丝大人都会跟著你的。所以，从能做的事情开始吧。」
「谢谢……罗莎莉亚……」
「嘻嘻，请多多依赖我。我是你的同伴。」
我说出感谢的话，她就紧紧地抱住我。她温暖的皮肤和柔软的触感，还有甘甜的味道让人心神舒畅，我就暂时这样待著。
「那个……给你添麻烦了……」
过了一段时间，对罗莎莉亚撒娇的我感到有点害羞，转移视线离开了她。离开那柔软的触感让人寂寞，但不能一直这样。
「麻烦什么的……没有那种事。因为，我很高兴能被维斯大人依靠。不能被你依靠才是最痛苦的……」
「罗莎莉亚……」
「当你想逃避的时候，可以尽情逃避。但是，这次不能再逃到酒里，而是请你逃到我这里。我随时都会接受的。」
她微笑地这样说。她说的是刚成为领主沉溺于酒的时候吧。她一定也后悔。没能再更接近我……
所以这次才勉强我听进去而带到自己的房间来的吧。刚才的话可能也是对自己说的。
「啊啊，我会不客气尽量对妳撒娇的。不过总觉得罗莎莉亚也有点害羞。」
我含糊其辞地笑了笑，她不知为何从自己的手指上摘下戒指，放在了手掌上。 看著露出惊讶表情的我。
「我啊……有时会感到不安，有时会觉得寂寞，这时候我就会这样看著维斯大人送给我的这枚戒指。这样的话，总觉得会平静下来。」
「咦？啊啊……」
不知道她的意图，我只能随便回答。话说回来，妳很高兴，重视我送的礼物，但为什么要还我呢？
才这样想著，她满脸通红，再次在手指上戴上戒指。
「那个……因为维斯大人很害羞，所以我也想告诉你一个我会害羞的秘密……很奇怪吗？」
「不，那个……很可爱。」
「请不要戏弄我了！！」
看著满脸通红说著的罗莎莉亚，总觉得有精神了。啊，可恶，女仆真是太棒了。她……注意到了示弱的我，跟我说话，给我打气。
都说到那种程度了……只能做了吧。
「罗莎莉亚，谢谢你……那个，如果我再次失败，又消沉起来的话，可以这样对妳吐苦水吗？」
「是的，当然可以！！」
她高兴地回答了我的话。然后，我再次向她道谢后离开了房间。到了这个地步，只有一件事要做。和菲莉丝……面对面。
然后，大概是因为我太过动摇没注意，否则平时应该不会犯这样的错误。从罗莎莉亚的房间出来的时候，正好和通过走廊的梅格对上眼……她一瞬间睁开眼睛吓了一跳，笑了起来。
「不愧是维斯大人……虽然是我说的，但马上就做了，真厉害啊，维斯大人，不愧维斯！！」
「不，等一下，你一定误会了吧。喂！！」
「不，不，深夜男女密会会做的事只有一种。请放心，我是有名的口风很紧的女仆。」
「绝对是在骗！！！」
结果在这之后，我不得不拼命对梅格说明情况。
第６４话 维斯的决心 
第64话　ヴァイスの决心
第二天早上起来，心情舒畅得不可思议，是因为将心事吐露出来了吗。正想著要好好感谢罗莎莉亚时……，桌上放著装了液体的瓶子和用可爱的字写的信。
「昨天你看来不太舒服，我给你调制了精神安定剂，要好好喝喔。」
是阿丝缇希亚吗……她也在担心我让我也很高兴。不过这同时，为什么那家伙那么简单就能进我的房间呢？ 应该是锁著的……睡前没锁吗……这样的疑问在脑海中闪过。
因为以防万一给她备用钥匙了吧。简直就像交往中的女友一样。
（一个老婆一个情人，还有一个路人）
「不管了，被我推的人担心我也很高兴。」
我马上喝下去，带有甜味，很好吃。而且，也许是心理作用吧，感觉精神更加平静了。 现在的话应该没问题……
「怀特」
「啾－啾－！」
换完衣服的我，呼叫之后，躺在床上的怀特高兴地叫著跳了过来，我摸著牠的头。 嗯，更治愈了。
然后我深呼吸，来到某个人的房间前敲门。响起了规律的声音后，门开了，一位睡眼惺忪的少女露出了脸。
「嗯，梅格……早饭是不是还有点早……啊咧，哥哥！？ 为什么会在这里……那个……昨天真的很抱歉。还有，梅格说的话忘记也没关系！！」
看到因为我意外的来访而慌张的菲莉丝我苦笑著。啊啊，是啊……这家伙的魔法才能很厉害，但还是个与年龄相称的少女……也是我的义妹。
所以，如果想撒娇的话，就得让她好好撒娇呢……
「忘记也没关系吗？ 我也久违地想让妳叫欧尼酱，想让你撒娇呢。」
「欸……哥哥……？」
她带著高兴和困惑的表情看著我。嗯，昨天跟今天态度变得不一样，这是当然的吧。而且，重新建立关系不能只有我单方面。她心中的……也必须消除她对维斯内心的疙瘩。
「欧尼酱啊，想看魔法啊。妳在魔法学校学的魔法。」
「但是……」
「已经没问题了。拜托，我想看到菲莉丝的努力，也希望妳能看到我的努力。」
听了我的话，她烦恼了一会儿之后点头了。
--------------------------------------------------------------------
菲莉丝换完衣服后我们会合来到了中庭里，不知为什么罗莎利亚已经在了。而且，附近的桌子上放著三个水瓶和杯子。
「罗莎莉亚……为什么？」
「看了昨天的维斯大人，我想你会马上行动……真不愧是维斯大人。这是和昨天一样，可以放松的香草茶。请在使用魔法之前喝。」
「不愧是罗莎利亚……敌不过妳啊……」
她已经预料到我的决定。因为昨天那样抱著，所以有点意识到她，我的脸变红了。啊，这个女仆真的很相信我，而且太理解我了吧……我很高兴。
然后，只要看了她的笑容就能努力，我有这样的心情。
「哥哥，让您久等了。」
「能看你们俩练习魔法真是太有趣了！！可别舍不得用藏招啊。」
来的不只是菲莉丝，不知为什么，丝卡蕾特也在。注意到我的视线了吗，菲莉丝很抱歉地向我低头，在我耳边低声说。
「对不起，来中庭的时候被师匠发现了，她不管说什么都要跟……有关魔法的事她一直都很好奇，要是不理她就会闹别扭。」
「闹别扭啊……」
「具体地说，就是会跟你生闷气，半天内跟他说话都会装作听不见。」
小孩子吗！？ 稍微想像一下感觉很可爱，但是当她弟子好像很辛苦。嗯，话虽如此，她也是从心底担心菲莉丝的吧。想看魔法也许是借口。
在游戏中，她也是为了保护主角和菲莉丝而牺牲了生命……
「那么，让我看看菲莉丝的魔法吧，在魔法学园特训的成果是怎么样的呢？ 让我看看你的全力。机会难得， 拜托妳用暗魔法。」
「明白了，哥哥。」
「嘻嘻嘻，好期待啊！！ 快点让我看看。用刚才教妳的方法！！」
菲莉丝她稍微有些紧张地走向前。丝卡蕾特两眼闪闪发光地鼓励她。这个人看起来开心的很啊。
在游戏开始的时候，确实她应该能使用全属性的中级魔法。而现在的我如果没有用游戏知识作弊勉强自己的话，只有暗魔法能达到中级魔法。这样一想她真的是天才。
「
影之骑士啊……
」
「不对唷，菲莉丝。如果是现在的妳的话……如果是知道了维斯使用魔法撇步的妳，应该能达到更高一层境界的印象吧？」
「那是……」
咏唱到一半的魔法云消雾散，就这样消失了。然后，听了丝卡蕾特的话的菲莉丝用好像要哭出来了的脸凝视著我。那是对维斯说不想成为领主时的脸，同时也是把我志愿的大学当成保险备选的妹妹的脸。
啊啊，是啊，你们才不是把我当成笨蛋……是在担心我们啊……
让她们露出那样的表情是因为我和维斯的态度吧。所以，我温柔地凝视著菲莉丝，对她说。
如果维斯和我一样的话，对菲莉丝抱有的感情应该不仅仅是憎恨。所以不能只有我得到救赎，她也一样。这样的话，必须表现出即使看过她的全力，我也不在意……然后，有必要让她看到我也能做到的事。
「没关系的，菲莉丝，相信我，让我看看你的全力。」
「……明白了，哥哥。」
她听了我的话点头……开始咏唱。
「
影之暴君啊，以你的手腕撕裂我的敌人！！
」
随之，解放而出的影之兽，比我的还要更加强大、精密。
第６５话 维斯与新的魔法 
第65话　ヴァイスの新しい魔法
她的影子化成野兽，将眼前的大树撕裂。我和罗莎莉亚看了那情景感到惊愕，丝卡蕾特则露出了感叹的笑容。
「呵呵，真不愧是菲莉丝。妳果然很厉害。一次就成功地完美使出上级魔法。」
「……非常谢谢。」
没错，我和罗莎莉亚感到惊愕，不只是因为她用出上级魔法，而且还更在我之上。跟我因为游戏知识才能放出的上级魔法相比，熟练度还要更高。她参考的是魔法学园的教师吗？ 因为听了我使用王级魔法用的诀窍，她也是参考了谁的魔法而形成印象的吧。确实是天才。
也许是因为尽情对罗莎利亚撒娇了。很不可思议的我的心里没有郁闷。在游戏中这个时候应该还不能使用上级魔法，但是模仿我而使了出来，真不愧是菲莉丝。但现在的我很清楚这不仅仅是才能。这不是不经努力就能使用的技术。她仔细看著教师的魔法，持续著魔法的锻炼。正因为如此，才能使用出和现在的我一样本该不能用的上级魔法。
而且，我前世的妹妹也一样吧。虽然比我更能掌握要领，但并不是没有努力。
「菲莉丝……」
「是，怎么了呢，哥哥？」
我对她出声后，她一瞬间身体一震，战战兢兢地看向我。丝卡蕾特露出惊讶的表情，而罗莎莉亚只是对我微笑著表示信赖。
「真厉害，真不愧是我的义妹，在学校也很努力吧。」
我微笑著温柔地抚摸著她的头发。她的头发很轻柔，摸起来很舒服。
「啊……欸……呜……」
一开始吓到的她，现在却发出奇怪的呻吟……然后我受到了一点冲击。是菲莉丝她抱了上来。
然后，把脸埋在我的胸前，发出低沉的呜咽。
「是的，我努力过了。我只懂魔法……所以，拼命努力了。请夸夸我……说我是值得骄傲的妹妹……欧尼酱。」
「啊，妳真了不起。真的很厉害……我的妹妹。」
为了让在我胸口快要哭出来的菲莉丝平静下来，我温柔地抚摸著她。触感柔软，甘甜的香气让人很舒服。
「嘻嘻，太好了……维斯大人，菲莉丝大人。」
「咦……发生了什么事？ 为什么菲莉丝会哭呢？」
罗莎莉亚高兴地点头，丝卡蕾特则不知道发生了什么事困惑著。
话说回来，菲莉丝不愧是攻略女主之一，真的很可爱啊……像这样毫无防备的样子不禁让人有奇怪的感觉。不，冷静下来，我是欧尼酱！！ 对，是欧尼酱。那么……也得让他看看像哥哥的地方啊。
「这次轮到我了，丝卡蕾特大人。也给你看看我的魔法吧。如果可以的话，想请妳做个靶子……」
菲莉丝虽然有点寂寞，但还是离开了我的胸口。维斯……罗莎莉亚……还有，让我转生到这个世界上的不知道谁啊，谢谢。多亏了你们，我才能坦率认同妹妹。
「喔～～，你掌握了什么吗？ 让我看让我看。」
丝卡蕾特满脸笑容地放出了火鸟。是炎系的上级魔法，在烧光对象之前不会消灭的魔炎。
就像是侍奉她一样遵从著命令行动，在我面前飞舞。
「谢谢你，菲莉丝。多亏了妳，我的魔法也前进了一步。让你看看欧尼酱的力量。怀特！！」
「啾－——！！」
伴随著我的吆喝，乖巧的怀特发出了鼓舞的叫声。然后，我像往常一样……但是，比平时更鲜明地创造出王级魔法的印象。
到目前现在为止我的暗魔法都是靠游戏里的形象。但是，现在不一样了，菲莉丝给我看了真正的……不是游戏里的暗魔法。修正印象，更加致密纤细地巩固形象。 然后， 强烈的疲劳感侵袭过来。
我看著用完全信赖的表情看顾著我的罗莎莉亚，对心里的维斯说。
确实菲莉丝是天才……但是，我不是一个人。有维斯，以及罗莎莉亚相信我……有了至今为止的经验。那么……怎么能输给菲莉丝呢！！
像是在补充用尽的魔力一样，从心中涌出了力量。然后……我在真正的意义上理解了王级魔法。
「
司掌常暗的王女啊，遵从我的意志，解放妳的力量吧！
」
随著咏唱，我的影子的力量开始变化，化身成巨大的人形。然后，那个影子像带子一样伸出自己的身体，将火鸟包复住，将其生命力一瞬间吞食殆尽。
「这就是真正的王级魔法啊……」
到目前为止的我，只能把王级魔法寄宿在武器上勉强控制。 但是，现在不一样了。
我身边的影子就像侍奉国王的部下一样垂著头。之前都差点被她的力量吞没，只能勉强操纵，现在已经能像手脚一样自由运作。
我完全熟练地使出了王级魔法。
我心中充满了惊人的成就感。大家的反应是怎样的呢……这样想著，不知为什么，大家沉默著。咦，我做错了吗？
「真不愧是哥哥……没想到能如此熟练使用王级魔法……」
「恭喜你，维斯大人，不过可不能太乱来喔。」
这样想著就看到菲莉丝和罗莎莉亚兴奋地跑了过来。这是现实版的不愧哥哥(*)啊！！ 然后，丝卡蕾特……总觉得她在发抖。
「那个……丝卡蕾特大人。」
「果然应该让你来我这里啊！！ 竟然在这短时间内又成长了……嘛，还是我比较厉害就是！！」
「对不起，维斯大人是领主……」
罗莎莉亚打断了大口喘著气势汹汹地逼近这里的丝卡蕾特。果然身体能力还是罗莎莉亚更高。
然后，我跟菲莉丝说了。
「怎么样，欧尼酱很厉害吧？ 所以，妳尽管使出全力没关系。」
「……是！！」
菲莉丝高兴地回答了我，露出了笑容，这样就能回到以前的日常生活了。
暂时应该不会发生战争，再来就一边警戒黑帝斯教徒，一边尽可能提高人民的忠诚。
正这样想的时候。气喘吁吁的凯杰尔向这边跑来。到底发生了什么？ 这个时期应该没有什么大事……
「维斯大人，糟糕了！！ 据说从那个魔物巢穴里冒出了大量的魔物。很可能是魔物暴走的前兆。」
这句话让现场的空气冻结了。
--------------------------------------------------------
维斯．汉米尔顿
武力 55
魔力 75 → 80 （因为暗魔法等级提升而上升）
技术 30 → 40 （由于完全理解了魔法而提升）
【技能】
暗魔术 LV2→LV3
剑术 LV2
神灵之力 LV1
职业：领主
异名：普通的领主
民众的忠诚度： 50 → 55（因为梅格的说书，街上民众的忠诚度提升）
【独有技】
异界的来访者
原为异于世界的存在，但被认可为该世界的居民而获得的技能。由于被认可为这个世界的人，在这个世界上活动时的负面状态消失了，可以灵活地吸收这个世界的知识。
一体二心
在一个身体中有两个心存在。使用魔法时，可以使用两人份的精神力。另外，另一颗心目前完全沉眠著。
（对我推的盲信）
Leap of Faith
如果维斯是主角的话肯定做得到。因为这样的狂信使得本来不可能的事成为可能的技能。这是因为神的随兴给予的技能，维斯不知道这个技能的存在，状态也看不出来。
被神灵选中之人
因为强烈的感情而与神灵心意相通而获得的技能。得到对神特攻以及能力值上升率提升。
异神十二使徒的加护
只有被既不是宙斯也不是黑帝斯的异界之神认可的十二名强者能获得的技能。 由于异神的加护提高能力，同时可以对比自己地位低的存在下达命令。
维斯是异神十二使徒的第二位，第三到第十二位是空位。由于世界认知到异神的存在，而觉醒此技能。
--------------------------------------------------------
＊さすおに / 不愧哥哥：出自『魔法科高校の劣等生』，司波深雪的台词『
さす
がは
お兄
様です 』 （真不愧是哥哥大人）的简写。 后来甚至变成了专指这部作品的代名词。 然而实际上原作里这句台词似乎只出现过一次（？）。
https://telegra.ph/file/ca107efe0294901504bca.jpg
第６６话 迷宫之中 
第66话　ダンジョンにて
这里是在汉米尔顿领的迷宫。因为魔物大量发生，维斯在战斗力整备完成之前暂时放任不管。
有两人一匹无视禁止入内的招牌闯了进去。
「札因大人唷，迷宫内怎么这么湿啊？ 我想早点回去摸摸我家毛物们了。」
「史塔克……别抱怨了……不过啊……我也想试试来这里之前有人教我的点心食谱。孩子们也一定会很高兴的吧。」
史塔克想著宠物，札因想著一直疼爱著的孤儿院的孩子，一边叹气。这次远征花了相当长的时间，所以开始有些想家。
「不过，瓦沙克那家伙真没用。都给他两倍战力，还有了魔剑竟然也会输……都准备了那么多东西给他了到底在搞什么。果然没有受到黑帝斯大人加护的家伙是没有生存价值的。」
「嘛，本来就是为了给我们利用的领主。适度的无能，自尊心又高这样才正好。没办法吧……不过，你的加护真的很厉害……这不就用不到我了？」
「咦？ 嘿嘿，都是黑帝斯大人送给我的加护啊。这种程度跟喝水一样简单。」
札因环顾四周称赞对方，而史塔克害羞地搔搔脸颊。虽说是在充满魔物的迷宫，但周围的魔物们都像是在赞美神一样低垂著头。
这就是札因从黑帝斯那里得到的加护『驯兽』。 他的能力很强，在他能力范围的所有魔物都会遵从他的命令。虽说已经支配四个迷宫的魔物，但他的力量似乎还没见底。
走了一会儿，史塔克的搭档魔狼发出了声音。
「嗷喔」
「啊，肚子饿了吗？因为输了所以没能让你好好吃那些异教徒啊……」
「嗷喔！！」
「嗯，真的吗……确实很有女人味，但是要注意鳞片哦？」
史塔克一边苦笑著，一边抚摸著对撒著娇的魔狼。然后，他手指啪的一声，在眼前低著头的拉米亚，这个下半身是蛇的女性型魔物起身。
「不要抵抗，乖乖被吃掉吧。」
「……」
只这一句话，眼里毫无感情的拉米亚就那样，露出自己的喉咙一样地向魔狼走去。 然后，魔狼咬住了那白色的喉咙。
在等待魔狼吃著冒著血拉米亚的时候，两人开始闲聊。
「但是，在埃米雷奥大人之后谁会成为十二使徒呢，果然是札因大人吗？ 老实说，以战斗力来说，在黑帝斯教徒中也有第二十名左右吧。」
「你这样夸我也只不会给你点心喔……喂，如果是第二十名的话，不就成不了十二使徒了吗，你是在耍我吧！！」
「啊，被发现了吗？ 噫噫，救命啊！！」
札因举起拳头，斯塔克发出了装傻的悲鸣声。虽说是会大量出现魔物的迷宫，却没有一点紧张感，对他们来说魔物什么的丝毫不是值得恐惧的对象。
「基本上，我也不是十二使徒的料啊。就这样，完成任务后给孩子们讲故事，用在那里得到的食谱做点心。这样就好了……」
「是啊……我知道。我只要能让宠物不愁吃穿的食物就满足了。啊，如果支配了这里的老大，让他们袭击村子，就可以有很多食物……如果有孩子就好了……这家伙最喜欢吃活跳跳的小鬼。」
「你啊……让魔物大闹很好，但也要好好地留下我的份。因为我想尽情杀死异教徒，向孩子们讲我的武勇传。呵呵，他们总有一天也要为了黑帝斯大人战斗。好期待啊。」
两人愉快地谈论未来。在正史上，由于他所支配的魔物和札因的肆虐，袭击周边的村庄，让维斯领内人民的忠诚度变得更低。
但是，世界由于某个存在，已经朝向另一个历史前进。
「吓——！！」
不知是被他们的声音所吸引，还是被拉米亚的血味所吸引，在迷宫深处的蜥蝪人王出现了。
蜥蝪人王是一种叫做蜥蝪人的魔物亚种，是全身覆盖著鳞片的人型魔物。
牠有著绚丽的彩虹色鳞片，躯体大概是普通的蜥蝪人的两倍。可能是夺走了冒险者使用的东西，牠右手握著生锈的剑。这家伙是支配这一带魔物的强力魔物。
「这可真是个大猎物啊！！」
看到超出预期的猎物，史塔克不禁发出了欢喜的声音。蜥蝪人王在魔物力也是相当强力的个体。据说这种鳞片别说斩击了，连魔法都能弹开。而且这家伙是彩虹色，外表也很好看。
好像可以当成为很好的收藏呢……
如果正面战斗的话，连十二使徒也会陷入苦战，但对于这样的魔物，史塔克露出了从容的笑容。
「太幸运了，不用走到里面就能搞定。听我命令！！」
史塔克像往常一样尝试驯兽，但有了不协调感。这是什么……已经被其他的存在支配了……？
「喂，你怎么了？ 一副奇怪的表情……把这家伙驯养就赶紧……」
「小心，札因……」
听到什么咕噜咕噜地碎裂的声音，周围鲜血飞舞。在史塔克说完话之前，蜥蝪人王的剑将札因击溃。
「蛤……欸？ 蛤……？」
难以置信的情景让史塔克的思考停止了。 糟糕，为什么我的驯兽没用？ 话说，连札因大人都反应不过来到底
「嗷呜——！！」
「不行！！不能过来！！」
似乎察觉到了主人的危机，魔狼袭击了蜥蝪人王，但一瞬间就被反击打倒。
在挥剑的时候，从蜥蝪人王身上的鳞片之间，可以看到长著像章鱼的触手一样的东西。就像寄生在蜥蝪人王里一样，史塔克在厌恶的同时也感到本能的恐惧。
什么鬼啊，这家伙……
「为什么啊，我们做了什么。只是杀了魔物，拷问异教徒，让他们活著被吃掉而已。到底做了什么坏事啊？ 救救我，黑帝斯大人啊啊啊。」
被未知的恐怖袭击，双脚颤抖动弹不得，史塔克能做的只有对靠近这里的蜥蝪人王发出悲鸣声。然后，就这样，他在蜥蝪人王的一击下失去性命。
「「————！！」」
然后，在迷宫中魔物们的呐喊响起。这是对被驯兽造成的不快感的反抗。「杀掉杀掉」，各式各样的魔物们发出了叫声。
然后，他们开始向可恨的人类进军。
--
GM黑帝斯：干，那边那个外神，不要随地乱丢触手快点领回去啦。
第６７话 莱因哈特的惊喜 
第67话 ラインハルトさんからのサプライズ
听了凯杰尔的报告，我一只手拿著土产，急忙驱驰马车赶往某个地方。在游戏中应该是更之后才会发生的，没想到魔物暴走已经要开始了吗！！
为什么会这样？ 是受到我们的战争刺激的关系吗？
「维斯大人，凯杰尔的魔物击退部队的编制以及让阿丝缇希亚请求安吉拉合作已经安排好了。那么，为什么维斯大人要亲自去布拉迪家呢？」
「啊，毕竟我军经过连日战争很疲劳。必须拜托援军。」
「那个……我知道你想这么做，但是请求莱因哈特大人跟艾姬丝大人也有可能被拒绝……」
罗莎莉亚的不安也是理所当然的。 在这次战争中，布拉迪家决定中立。虽然艾姬丝带来援军，但那是她的独断独行。
比起去请求援军而有可能被拒绝，在领地上做好准备应该更重要吧。但是，不需要担心。
「没关系，这次我带了土产。」
「那个该不会是……」
对担心的罗莎莉亚，我举起被严密封印的魔剑让她安心。没错，这是瓦沙克那家伙拿著的《嗜血魔剑》。 虽说原本是布拉迪家的东西，但在战争中获胜的我有所有权。
嗯，虽然让我来用也可以……但我觉得这里还是做人情给莱因哈特比较好。而且……要熟练使用这个好像很难啊。
握著剑，只不过稍微拔起来。只有这样，就被可怕的破坏冲动袭击了。要不是在旁边的阿丝缇希亚施加解除状态异常的魔法的话，我大概就要被剑的魔力所吞没。 如果多试几次习惯以后或许就可以正常使用……
在游戏中艾姬丝很轻易的就能使用，跟她相性比较好。所以我觉得不如以此做为交易还比较好。
「真不愧是维斯大人。这样的话，莱因哈特大人也一定会协助我们的。」
「啊啊，贵族真麻烦啊……」
当然，我也不认为是莱因哈特故意不派遣援军，而是有各种各样的问题吧。所以，这次也创造了让因为把家传的魔剑夺回，做为交换让他们出手帮忙这样的理由。
然后，到了布拉迪家的我向门卫传达了事由。第一次派对来这里感觉就像很久以前的事……
「哎呀，维斯君。你看起来很好，这比什么都好。」
「因为有人没有派援军，所以很辛苦啊！！ 对吧，维斯！！」
「咕哇！！」
带著笑容迎接我的莱因哈特的表情因为艾姬丝这句话变成了哭丧著的脸。妳不要征求我的同意啊。我怎么回答才好啊……
「不不……我本来也打算偷偷地去救你的……所以，艾姬丝请不要闹别扭了。」
「哼，我讨厌爸爸！！」
「咕哇！！」
莱因哈特因为艾姬丝的话闷闷不乐地按住胸口。我到底该怎么办啊……？
感受到视线，我看向罗莎莉亚，她视线像在苦笑著说：「帮帮他吧」。确实有点可怜啊……
「艾姬丝……我没问题……而且艾姬丝来帮忙，让我非常高兴。」
「欸嘿嘿，我也很高兴……救了母亲的重要朋友的危机，前去帮忙不是理所当然的吗！！ 打算放任不管的人脑子到底是什么做的！！」
「咕哇！！」
艾姬丝毫不留情的话让莱因哈特受到了更大的伤害。不，这该怎么办才好呢……不管说什么都会煽动艾姬丝的。
虽然莱因哈特先生闷闷不乐了一段时间，但为了重新整理心情咳了一下。
「那么……维斯君来我是因为在领地内有魔物暴走的前兆，所以来请求我帮忙吗？」
「是的。当然不是毫无条件……」
「好吧，布拉迪家发誓会全面给予助力。」
「欸？」
出乎意料的话让我很吃惊。 我原以为要开始贵族特有的讨价还价……莱因哈特一边对我露出得意的笑容一边回答。
「如果再被女儿讨厌我就活不下去了……不是这样。如果汉米尔顿领被魔物攻陷的话，我的领地也会受到影响的。请不要在意。」
「谢谢。还有，我有想给莱因哈特先生看的东西……」
「那是……」
虽然想著最重要的理由一定是前者，但我坦率地说出感谢，拿出带来的魔剑。虽然比想像中的更简单借到了，不过有借有还。最重要的，这是来帮助我的艾姬丝在游戏中拼命想要夺回的剑。
就算现在不知道那个价值也想交给她。
「《
嗜血魔剑
》……是布拉迪家传的魔剑吧。因为瓦沙克拿著，所以我把它夺回来了。」
「啊……这种感觉……是曾经一起在战场上并肩作战的伙伴啊……交给邪教的人的时候，我还以为再也不能看到它了……谢谢，维斯……但是，这已经是你的东西了。」
「但是……」
「这是你在战争中获胜后得到的战利品，不必介意。而且，比起全盛期已经结束的老人，这家伙被你拿著它会更高兴的。」
莱因哈特握了一会《
嗜血魔剑
》后，笑著还给了困惑的我。然后，站起来用温和的语调说。
「跟我来。你阻止了两次邪教的进攻。能让我个人向你道谢吗？」
「爸爸……该不会……」
面对一脸惊讶的艾姬丝，莱因哈特微笑著。
「这真是厉害……」
「不熟悉武器造型的我也能明白……这里的一切都是宝物。」
装饰著的铠甲、剑和枪都充满了魔法的力量，闪闪发光。我试著摸向一把剑看看状态。
----------------------------------------------------------------------
『
魔剑
永恒原力风暴
』
效果：一瞬间让对方周围的空气冰结，对手会死。但是，因为魔力消耗剧烈使用者也会死。
----------------------------------------------------------------------
这什么鬼，虽然很厉害但是不能用啊……我把魔剑轻轻地放回去。
「哈哈哈，我的兴趣是看著孩子们的成长和收集珍贵的武具。能看到你这样的反应我很高兴啊。妻子总说，这些东西太碍事了，快点卖了吧，一直被她这样说。」
那之后，我们被莱因哈特先生带去他的宝物库。确实也有像刚才的魔剑那样难用的东西……
环顾四周，游戏中出现过的物品也时不时映入眼帘。有些是本来就在这里，也有些本来会在市场上看到的。但是为什么要带我们来这里？ 难道是为了炫耀吗？
「维斯君最近的活跃表现很惊人。发现神灵之泉、改善治安等领地的发展让人讶异，而且战争也获胜了。应该有许多贵族开始关注你。而且……应该也开始会有盯上你的敌人。所以……我想让罗莎莉亚君拥有守护主君的力量。我想从这里面送一件妳喜欢的礼物。」
「要给我吗？ 这太不好意思了。这些都是贵重物品吧？」
罗莎莉亚不由得会发出惊愕的声音。这些就是如此贵重的物品。在游戏中只能通过事件和敌人掉落取得。
但是不知为什么莱因哈特先生露出了自虐的笑容。
「即使有这么多武具，我也只有两只手。我希望你们能用这里的武具变得更强。希望在我被权力束缚无法行动的时候也能自卫……而且……艾姬丝好像很亲近你们……所以，也许是我的任性，如果我出了什么事的话 希望你能守护那个孩子……」
莱因哈特先生是在说关于之前的战争吧。虽然他拥有压倒性的实力，但却没办法出手帮助我们。所以要我们得到能保护自己的力量。
「好的。莱因哈特大人，我不就不客气了。如果维斯大人也能给我建议的话，我会很高兴的。」
「啊，交给我吧。我会选择适合罗莎莉亚的东西。」
「呵呵，不管要什么请随意。如果能帮上忙的话我会很高兴的。」
就这样，莱因哈特先生一个一个说明我们看上的东西。而且，不只是效果，连怎么拿到手的武勇传都聊得很开心。
不过，这里真像是宝物库的感觉。如果是某个巴比伦的金皮卡之王的话，只要侵入就会被粉碎。莱因哈特像这样一一介绍真是大气。
然后，我和罗莎莉亚两个人讨论过后决定好了。
--
エターナルフォースブリザード
https://telegra.ph/file/ca417b66d032c68fbb13b.jpg
出自2CH AA串，在讨论
中二
魔法必杀技的时候创造出来的东西。
因为很多人看了以后发现自己中二时期也有过类似的黑历史所以唤起了他们的心灵创伤。
第６８话 魔物之巢 
第68话　魔物の巣
得到了新武器的我们马上前往战场。魔物们快要涌出来了。必须尽快采取行动。
原本安静的森林喧嚣著，在路上也和魔物群战斗了好几次。
「那么……魔物之巢的战斗力分配，真的照这样可以吗？莱因哈特大人已经破坏了一个魔物之巢，还让让你负责两个……」
「啊，交给我吧。让我看看布拉迪家的士兵和当家的力量吧。比起这个……艾姬丝的事就拜托了。」
对于我抱歉的话，他只是点头，然后将
嗜血魔剑
还给我。魔物之巢大致在五个方向上，但做为『示范』，莱因哈特大人用
嗜血魔剑
毁灭了一个。
就只是一击。当他挥动魔剑时，魔物们连同巢穴都一起被毁灭，只留下了像陨石坑一样的痕迹。这完全不是瓦沙克和艾姬丝在游戏中使用的样子可以比较的。真的假的，根本就地图兵器了吧。
（所以你一个人直接拿魔剑清掉五个应该更快吧）
然后……那个强力的魔剑现在回到了我的身边。有点可怕。
「这就是『
嗜血魔剑
』本来的力量啊……我能好好用吗？」
「放心吧。我也不是一开始就那么熟练。持有《
嗜血魔剑
》的人会被负面感情支配。这种时候要想起重要的人的存在。这样的话就能战胜《
嗜血魔剑
》的魔力。顺便一提，我那时是想起了和玛丽亚第一次约会的时候……」
糟了，对话好像要变长了。但是重要的人吗……那么现在的我没有问题吧。因为有罗莎莉亚、艾姬丝、阿丝缇希亚、怀特、顺便还有奈亚鲁等其他人在。
（妹妹呢）
趁著莱因哈特大人对话中段的时候我赶紧插话。
「我知道了……一定会好好使用的，领地……还有艾姬丝她们，我会守护给你看。」
「呵呵，能这么说我很高兴。比起这个，我更佩服你的情报收集能力。竟然能对魔物之巢的配置和战力进行这么正确的调查。如果不是这样，即使靠嗜血魔剑的
《
极炎狱灵霸
》
，也不会这么轻易解决吧。」
莱因哈特大人听了我的话很满意地笑了。话说，那技能有这样的名字喔。不知为什么，需要咏唱那么长的台词，然后挥舞魔剑的样子让我想起了达克尼斯。
顺便一提，我知道魔物之巢的配置和战力当然是靠游戏的知识。定期派遣冒险者调查报告情况。不过，被莱因哈特大人如此有实力的人称赞还是很高兴。
「是啊，维斯很厉害！！ 两位，魔物好像有动作了！！」
「比想像的还要早啊……」
「哦，艾姬丝！！ 看到爸爸的活跃了吗！？」
艾姬丝参加了我和莱因哈特的会议。如果是平常的话，这是罗莎莉亚的职责，但应该莱因哈特大人在所以照顾他的心情。看到艾姬丝在，莱茵哈特的情绪明显高涨起来。
「是喔，很厉害。真不愧是父亲。」
「哼哼，是吧。是吧。爸爸很厉害吧！！ 维斯，交给我吧，魔物不是我的对手。那么，如果可以的话，艾姬丝……在爸爸附近加油……」
「那么，爸爸请加油！！ 我会去支援维斯！！」
「啊……是吗……」
「那个，女儿我借用了……」
「啊，没关系……为了消除压力我会把魔物打倒的，请不要在意。」
虽然觉得很对不起露骨的失落著的莱因哈特大人，但军议就这样结束了。
和莱因哈特大人分头的我们，和精选的成员一起坐马车去了魔物巢附近的村落。我军负责处理的魔物之巢有两个，一个是哥布林和狗头人等等，数量多但强度不高的魔物之巢。这一区由凯杰尔率领士兵负责。也许是为了保护领地，虽然经历了连战，但士气还是很高，真是太感谢了。
「那么，我们走了，各位。」
听到我的话，大家点头同意。罗莎莉亚、阿丝缇希亚、怀特自不必说，还有携带魔剑的艾姬丝，以及菲莉丝和丝卡蕾特。
这个的洞窟有很多拥有个体强大的魔物，比如蜥蝪人、拉米亚、下级飞龙等，但数量很少，所以少数精锐更容易行动。
而且这里的头目的蜥蝪人王，如果打倒了之后掉落的鳞片经过加工的话可以做成很强的防具……不过这本来是在游戏的中盘才会发生的战斗啊？
我的疑问马上解决了。
「维斯大人……来了。」
话声一落，从森林中飞来箭矢。这是蜥蝪人的奇袭。要用剑弹开吗？正这样想，罗莎莉亚从窗户跑到马车的屋顶上挥出长枪。
「维斯大人……为了守护你，让我展现莱因哈特大人赐予的力量吧。」
以她为中心，出现了不可视的结界，挡下了攻击。这就是她得到的新武器神枪
帕拉斯
的力量。原本应该是在游戏终盘才能拿到的武器，所以性能很高。
「哇哦，好厉害！！简直就像是守护神啊。」
「是的，我是为了保护维斯大人存在的。」
「那个拥有魔法的枪……不能分解看看吗？」
「师匠……你忘了妳把魔法学园的魔杖拆掉，结果只能用薪水赔的事吗……」
罗莎莉亚听了我的话高兴地微笑著。
「这不是很厉害吗！！ 果然和魔物没什么好沟通的……这种时候就是靠武力，武力会解决一切！！」
「糟糕……我身为支援的立场……」
在艾姬丝魔剑的一击下，蜥蝪人被风刃切裂，开始了战斗。阿丝缇希亚好像失落著，以后再安慰她吧。
--
＊【インフェルノフレイム】 原本没有极炎狱灵霸这个
中二
汉字，
但是史莱姆里有所以拿来用了
。
＊ パラス/帕拉斯：雅典娜的别名。为何会有这个别名有几种说法，简单来说就是捅了名叫帕拉斯的巨人或者捅了名叫帕拉斯的姬友。顺带一提アイギス / 艾姬丝也是雅典娜拥有的神盾名称。
第６９话 被袭击的村落 
第69话　袭撃されし村
我们在罗莎莉亚的结界守护和艾姬丝她们的攻击下打倒了蜥蝪人，抵达了村落。村外的木制栅栏从被来自外侧的强大力量破坏了。我们进入村中，到处都是怒吼和悲鸣声。
冒险者打扮的人正在和魔物战斗。幸好已经先支付经费派遣他们来魔物之巢附近的村子警备了。这样想著，我们向打倒了蜥蝪人的冒险者打招呼。
「没事吧？ 村子里怎么样了？」
「噢，是援军吗？ 谢谢……是贵族大人哦……」
听到我的声音的男性冒险者看了我们这边的样子，露骨地沮丧起来。冒险者们讲求实力主义。正因为如此，似乎也有人对贵族有偏见，反应不是很好。虽然如此，他们守护著村子是事实。有机会再展示我们的实力就好了。总之得先把握现状。
「首先，我要感谢你保护了这个村子。所以……村民们没事吧？」
「啊……大家都在教会避难呢。不过，我知道你也想让女孩子看看自己帅气之处，但还是放弃比较好。这些家伙很强哦。如果要逃跑的话，就带著女人小孩逃吧。拜托了。」
也许是因为我慰问了他们的工作，态度变柔和了。原来如此……因为我只带著女性，所以被误认成只是想在女人面前装帅的笨蛋贵族啊。
不巧，我们家女人可没有哪个是要人保护的家伙啊。必须纠正他的误解。
「原来如此……你好像误会了……艾姬丝，能告诉我这种时候该怎么做吗？」
艾姬丝用可怕的眼神盯著冒险者，她似乎理解了我的意图，露出了猛犬般凶猛的笑容。
「当然。这种时候就是武力，武力可以解决一切！！」
「蛤？」
话声一落，从艾姬丝的魔剑中放出风之刃将蜥蝪人切成碎片，看到这样的光景，冒险者发出了愚蠢的声音。但是事情并没有结束。
「不，不是武力。是魔力，魔力可以解决一切！！ 菲莉丝，要上啰。」
「是的，师匠！！」
「蛤啊啊啊！！？」
这次换丝卡蕾特和菲莉丝放出魔法将魔物群歼全灭。我的义妹和师匠真的很优秀。
「不，你们是什么人……」
「这样你就知道我们不是来玩的吗？」
对于目瞪口呆的冒险者，我摆出了得意的表情回答。
「洁西卡……别管我了，快逃……」
「不要，不能把妈妈丢下。」
「对不起……如果我的脚还能动的话，就能和大家一起逃了……」
我看著抱歉地抚摸自己脚的妈妈忍住眼泪。如果吵闹的话，可能会被魔物们发现，不能哭出来。大家好像都逃到教堂去了，但是因为不能放著脚不方便的母亲不管，所以躲在壁橱里。
冒险者们也在拼命战斗，但是魔物的数量太多了，好像还无法击退牠们。
「如果早知这样的话，按照领主说的去城镇内避难就好？」
「即使如此，也不能抛弃祖先开拓的村庄，而且维斯这领主好像是个无药可救的家伙……」
妈妈是这样想，但我不明白。突然提高税金压迫我们生活的是他。但是道歉降低税金，而且，为了这个村子的警备，给了我们经费和派遣冒险者的也是维斯大人。到底哪一个才是真正的维斯大人呢？ 在这样的乡村，情报不流通。实际见面的话或许就能知道，但是领主不会来这样的地方吧。
「嗄──嗄──」
「嗄－？」
魔物们的声音越来越近，我和妈妈颤抖著拥抱在一起。别过来啊……我们向宙斯神祈祷。
但是，伴随著残酷粗暴地踢破门的声音，蜥蝪人进来了。他们不知为何似乎很生气。
早知道这样，我后悔要是有向冒险者学习护身术就好了。而不是被吹捧歌唱得好就去模仿吟游诗人。
「噫……」
渐渐靠近的脚步声使我们发出悲鸣著互相拥抱。然后，壁橱的门被粗暴地打开，蜥蝪人用无机质的眼睛盯著这边。啊，如果是我最喜欢的英雄谭的话，在这里会英姿飒爽地出现英雄吧……
看到蜥蝪人将剑挥下，我不禁闭上眼睛。但是，完全不会痛。
为什么……？
难道这些家伙是想玩弄我们再杀掉吗？ 我战战兢兢地睁开眼睛，只见蜥蝪人被影之手束缚著，发出呻吟。然后，一位青年走了过来挥出一剑，蜥蝪人脖子喷出鲜血，命绝而死。
「没事吧？ 这里很危险。」
「是的……但是，母亲……」
「脚断了吗？阿丝缇希亚，拜托妳治疗了。艾姬丝能护送两个人到教会吗？」
帮助我的青年迅速发出指示。然后，我们在被红发少女带走之前问他。
「谢谢你的帮助。你的名字是……」
「啊，我是维斯•汉米尔顿。抱歉，我的想法太天真了……没想到魔物会这么快出现……」
他就是维斯……就是领主吧。虽然他一直抱歉，但是在担心我的他身上看到了英雄的身影。
第７０话 蜥蝪人王 
第70话　リザードキング
从冒险者那里听到了状况的我发出了指示。抵挡魔物群的攻击，让村民到教会避难，然后可以战斗的人个别击破牠们。
「我们会搜索来不及逃的村民然后猎杀魔物！！ 丝卡蕾特小姐很抱歉，能拜托妳保护教会吗！？ 然后，菲莉丝跟我一起来。」
「哥哥……？」
「妳不是想看欧尼酱厉害的地方吗？ 还有，把妳厉害的地方也给我看看。」
「是！！」
菲莉丝有力的回答。平时的成员加上菲莉丝，我们逐一打倒魔物。拉米亚、蜥蝪人、小型龙的翼龙，我们打倒这些强大的魔物，救出了村民。
这个……恐怕已经比主角队更强了吧……
会飞行的翼龙藉著菲莉丝的魔法和艾姬丝的魔剑击退，罗莎莉亚守护我们，阿丝缇希亚回复和强化身体能力，而我用暗魔法偷袭，是这样的最强布阵。
最初看起来很惊讶的冒险者们也开始尊敬起我们。虽然很现实，但这是实力主义的世界。正如艾姬丝所说，武力可以解决一切。
「这样应该差不多了。」
我们打倒了魔物，救了躲在家中的村民，一边等著艾姬丝和阿丝缇希亚回来，一边警戒著四周的魔物。
「是啊，刚才救出女孩子的哥哥，很帅喔。」
「总觉得被菲莉丝这样说很不好意思……」
我对能够坦率地接受菲莉丝的夸奖的自己有点惊讶。和缓的气氛在我们之间流动，不过，罗莎莉亚用锐利的眼神凝视魔物们的方向。
「维斯大人，菲莉丝大人，请小心，看来是强敌。」
她凝视的方向传来尖叫声，五六个冒险者跑了过来。然后，冒险者中一位30岁左右的女性看著这边……不，看著罗莎莉亚睁大了眼睛。
「罗莎莉亚，你为什么在这里！？ 你不是要保护领主吗？」
「好久不见，卡贝菈。比起这个怎样了？ 像你这样的冒险者竟然逃回来……」
一名叫卡贝菈的女士慌张张地指著过来的方向。
「不是逃跑。是转进！！ 出现了蜥蝪人王！！ 不，那家伙不是普通的蜥蝪人王。我们的魔法和剑都不起作用。听说教堂里有一个非常强大的魔法师，所以我们只能靠她了。你们也快点避难吧。」
说完之后，她就直接向教堂的方向跑去。罗莎莉亚一脸严肃地说。
「她是我冒险者时代的前辈。与我和安吉拉不同，她是现役的冒险者，所以才拜托她到这村子警备……不服输的她会选择逃跑，看来真的是强敌啊。」
「难道是头目来了吗？ 本来应该待在迷宫中的……出了什么状况吗……」
和游戏状况不同让我有点困惑。话虽如此，本来事件发生的时机就很奇怪了。 游戏的情报只能当成参考比较好。
但是，听了她的话，至少头目跟游戏里是一样的。确实，这里的头目蜥蝪人王与通常的蜥蝪人王不一样，鳞片对魔法的耐性很高。
但是……并不是全身都被鳞片覆盖著，而且应该也无法抵挡王级魔法。打中几发的话应该就能打倒牠吧。
「哥哥，怎么办？ 我想我们也先撤退，在教堂迎击比较好。那里师匠也在……」
「啊，是啊，这里先暂时撤退……」
「救救我！！ 我可不想死在这种地方！！」
在和菲莉丝交谈的时候，从刚刚卡贝菈逃跑过来的方向传来了悲鸣。是有人逃跑慢了吗！！
也许是受伤了，在门口遇到的冒险者拖著脚过来。
「维斯大人！！ 要怎么办！？」
「当然的吧！！ 怎能对守护这个村子的人见死不救！！」
「嘻嘻，哥哥好帅，当然，我也会跟著你。」
罗莎莉亚和菲莉丝都对我的话自豪地点头。总觉得心理有点痒……现在不是说这个的时候。可以的话，艾姬丝和阿丝缇希亚也在更好，但现在不是说那种话的时候……而且，如果是那个敌人的话，和我相性很好。
「你们……」
「哼，你要记住贵族也有骨气的家伙喔。不过，真的是头目啊……」
「这是稀少种啊……」
（会掉天鳞吗）
「第一次看到……我从师匠那里学到过比通常的个体还要强。」
我们挡在拖著脚的冒险者挤在敌人面前对峙。在那里的不是普通蜥蝪人。牠身上覆盖著彩虹色的鳞片，虽然身体比普通的蜥蝪人身材要高大得多，但一眼就能看出那些不是脂肪而是肌肉。然后，那只手上握著一把巨大的大剑。
那把大剑上有著可能是被牠打碎了的冒险者的肉片。
「这家伙用魔法很难对牠起作用。当然，本来是蜥蝪人弱点的冰魔法也很难奏效，请注意！！」
在游戏中被俗称为彩虹蜥蝪人王，鳞片是可以耐寒耐热等，针对环境可以变色的稀少种。
通常的蜥蝪人很怕冰，但牠是例外，因此让主角苦战。但是，我不是主角。是维斯。汉米尔顿。
「没关系，我们会赢的。」
我鼓励著冒著冷汗的两个人，虽然是战场，她们却笑著点头。
「如果维斯大人这么说的话，我就会相信。」
「哥哥……让牠看看汉米尔顿家的力量吧。」
「你们……想和这家伙战斗吗？」
除了一个人以外，其他人给了我让人安心的回答。不，你这家伙快点逃啊……
「罗莎莉亚，想办法制造对方的破绽！！ 菲莉丝用魔法来支援！！ 这家伙用属性攻击很难生效，所以不用想打倒他，制造破绽就好！！ 剩下的我会搞定。」
「明白了！！
冰啊！！将其束缚！！
」
听了我的话，罗莎莉亚施展魔法，把地面冻成冰，但牠却像什么事都没发生一样一边破坏著冰一边行动。
然后……面对蜥蝪人王大剑的猛攻，罗莎莉亚为了抵挡就竭尽全力了。
「
不死鸟啊，将我的敌人烧灭！！
」
然后，菲莉丝释放出火魔法。这是丝卡蕾特用过的上级魔法。看来她好像已经可以用出两种上级魔法了。鸟形的火焰缠绕在对方的身体上，但牠就好像赶苍蝇一样轻轻地拍掉了。
没办法产生致命破绽啊……如果创造出机会的话，就能在没有被鳞片覆盖的眼球和口中放出王级魔法决出胜负……这样下去不是办法。干脆靠嗜血魔剑？
在我烦恼的时候，罗莎莉亚一边用枪拨开对方的大剑，一边放出冰魔法，一直瞄准对方的左脚，不过，冰魔法不是没有效果吗？。
「维斯大人，差不多了！！」
什么……虽然这么想，但罗莎莉亚说差不多了。那我能做的只有一件事。开始咏唱王级魔法。
「嗄啊啊啊啊！！？」
罗莎莉亚的魔法再次击中对方的脚，鳞片的一部分被打碎，蜥蝪人王因为疼痛发出悲鸣。菲莉丝的不灭之火和罗莎莉亚的冰造成了温度差，因此裂开了吗！！ 理化课堂上也用金属做过类似的事，现在这家伙的鳞片就是发生了同样的事吧……罗莎莉亚是通过冒险者时代的经验学到的吗。
「
司掌常暗的王女啊，遵从我的意志，解放妳的力量吧！
」
趁此良机，我的影子幻化成人形，其中一部分变成带状，像钻头一样贯穿了牠。暗魔法的王级魔法虽然对象范围很小，但如果命中的话，其效果非常巨大。
于是，被冥界的公主尽情吸收生命力的蜥蝪人王发出哀号。
「干掉了吗！！？？」
冒险者说出了像在插旗的话。 不，虽然干了……但是这状况真的不能开玩笑，所以别插旗啊。
「维斯大人！！ 请注意，还没有结束。」
从本应被吸收掉生命力的蜥蝪人的体内出现了类似恶心触手的东西。那是什么？ 游戏中没看过啊！！ 果然不该插旗的……
--
触手play要来了吗
第７１话 魔物之巢 
第71话　魔物の巣
(标题重复了...)
我目瞪口呆地看著大量的触手从蜥蝪人王的腹部窜了出来。这什么鬼……？ 在游戏中也和这家伙战斗过，但是没有发生这样的事。话说回来，原本游戏里也没有这种像触手一样的敌人。
触手们袭击了最靠近的罗莎莉亚。
「呜，这些家伙……维斯大人，快点逃，这里就交给我！！」
（此处应有本）
「别开玩笑了！！怎么可能这么做！！」
我握起了《嗜血魔剑》，但是没有射出光束。罗莎莉亚和触手们的距离太近了。 而且，罗莎莉亚也没有施放结界的余力了吧。该怎么办？ 暗魔法……？ 不，我刚刚用了王级魔法。精神上的疲劳太大，用不出了。
这时，风之刃把触手们切碎。这是菲莉丝的风魔法。从触手们的束缚中解放出来的罗莎莉亚急忙跑了过来。
「帮大忙了，谢谢。菲莉丝大人！！」
「罗莎莉亚，趁现在快逃吧！！ 哥哥有什么办法吗……那种东西……？」
也难怪菲莉丝会说不出话。被切碎的触手从断面以惊人的速度再生了。那样子充满了丑恶且灾祸。
在这期间，我挡在罗莎莉亚和触手之间一样跑了过去。竟敢跟我的罗莎莉亚玩触手play！！
「维斯大人危险！！ 这里让我……」
「别开玩笑了，怎么可能丢下妳啊！！ 你是我的女仆，不要随便放弃！！ 你们这群触手别想过来啊！！ ！ ！ 」
再生出来的触手打算再次袭击罗莎莉亚和我的时候。动作突然停止了，向别的方向过去。
到底怎么了？ 好像是听了我的命令似的？
「
冰啊，将其束缚！！
」
脑海中闪过这种事时，罗莎莉亚放出魔法，将触手冻住。我想现在正是机会，一边要罗莎莉亚避难一边举起『嗜血魔剑』。
然后，剑里面生出了压倒性的杀意。在耳边化为充满恶意的声音低语著。心中萌生了对所有生物的杀意。特别是把我当成傻瓜的那个妹妹……不，才不是……我是为了什么把剑……？
「维斯大人……」
一瞬间被剑的杀人冲动所占据的我，听了耳边传来的罗莎莉亚担心的声音中恢复了知觉。啊，是啊。我是维斯。汉米尔顿。怎么能输给这样的魔剑啊！！
想起莱因哈特先生的话！！ 罗莎莉亚的脸……艾姬丝的脸……阿丝缇希亚的脸，菲莉丝，奈亚鲁也顺便，还有凯杰尔的脸浮现在脑海中。
「『嗜血魔剑』啊……你只要听我命令就行了！！ 全部烧掉吧——！！」
「结界啊！！」
我挥舞魔剑，射出光线烧掉眼前蜥蝪人王。如果蜥蝪人王鳞片还在的话可能承受得住。但是因为触手们吃穿了蜥蝪人王的身体，所以内部暴露了出来。而罗莎莉亚的结界将其封锁住，把它包在里面。
结界变成了密室，其内爆炸开来的压倒性热量将触手烧尽，伴随著轰鸣声爆炸了。应该真的打倒了吧。这次别再讲会立旗的话啦？ 这样想著，看向那个冒险者，他已经完全昏倒了。
烟雾散去，触手的残骸被燃烧殆尽，只剩下彩虹色的鳞片。
「真不愧是维斯大人！！ 能熟练使用魔法和魔剑真的太厉害了。」
「指挥时也很帅气喔。哥哥！！」
终于打倒牠的我喘了一口气，把剑收回鞘中，罗莎莉亚和菲莉丝跑了过来。周围魔物的气息也大多都消失了。
「莱因哈特大人说内心软弱的话会被魔剑控制，但是你赢过它了，真不愧是维斯大人。」
罗莎莉亚自豪地说，菲莉丝也是。但不是这样。能战胜魔剑是因为罗莎莉亚他们支持著我。正因为如此，我才战胜了魔剑的诱惑。
但是……罗莎莉亚姑且不论，连菲莉丝都坦率称赞，还是有点不好意思……
「我是维斯，才不会输给魔剑什么的！！说笑的。」
「……那个，哥哥……真有趣啊……」
「对不起，维斯大人。因为我的脑子不好，所以不能理解哪里有趣……」
被体贴了啊！！ 早知道坦率地道谢就好了。在后悔的时候，艾姬丝她们回来了。阿丝缇希亚跟丝卡蕾特也在。看来攻过来魔物已经完全毁灭了吧。
「维斯，没事吧？ 听说有头目出现，我就赶过来了！！ 靠我的魔剑秒杀牠吧！！」
「哎呀，好像已经晚了……但是，你们平安无事太好了。总之我会治疗的。」
「啊啊，剩下就是直捣魔物之巢了。」
然后，和她们集合之后的我们回到马车上，前往魔物之巢。当然不会忘记确保蜥蝪人王的鳞片。这是很好的防具素材。
也许是因为在村子的袭击中投入了大部分的战斗力，在路上很少遇到魔物了。 连自己都觉得讶异，就这样一路到了魔物之巢。
那里是一个大型洞窟，就像是一直延伸到地下的迷宫。也许是心理作用吧，好像能听到嗄嗄的蜥蝪人和拉米亚的叫声。那样子简直就是通往奈落的入口。
「打倒了头目，就剩下这个魔物之巢了，里面应该有不少魔物，要注意。」
罗莎莉亚她们听了我的话点了点头，不过丝卡蕾特露出不可思议的表情举起了手。
「欸，这个洞窟里面有人质吗？ 为什么一定要进去……？」
「应该没有吧，我想，因为蜥蝪人没有抓人的习性，所以不用担心。嗯，大概顶多就是牠们搜括的宝物吧，其他没有重要的东西了。」
「那就没必要进去了，直接驱逐魔物不就可以了吗？可以的话交给我吧？」
「嗯……是这样没错。」
「师匠……难道要做那个吗？」
听了丝卡蕾特的话，被叫到的菲莉丝不知为何露出了退缩的表情。到底要做什么？ 这样一想，只见她和菲莉丝牵著手开始了咏唱。
这是……王级魔法吗！！
「
炎帝啊，赐予我等天界之炎，烧尽一切的原初之炎在此降临！！
菲莉丝一起来！！」
「知道了。
掌管火炎的不死鸟啊，展现你的身姿吧！！
」
丝卡蕾特的火炎幻化为人形，而菲莉丝的火炎化成不死鸟。菲莉丝那家伙，已经可以熟练使用火的上级魔法了啊……
让人惊讶的地方不止这样。两个火焰融合成一个巨大的球体。
「要做什么……不会吧！！」
「哼哼，让你看看『炼狱魔女』的力量。原初的火焰会烧毁一切的邪恶，而火鸟的魔法在将其烧尽之前绝对不会消失！！ 维斯好好看著！！ 这就是合体魔法！！」
炎之球体就这样进入洞窟中，以惊人的气势向前飞去。
合体魔法……真厉害啊。这不就像
极大Ｏ灭咒文
吗？ 这样想著时，洞窟内的火焰随著爆炸的轰鸣声喷发出来。
「呜喔喔喔喔，危险——！！」
「我会张开结界！！ 请快点避难！！」
「真是乱来啊……十二使徒都是这样的吗？」
「这是魔法吗……？ 简直跟父亲的魔剑差不多了……」
「师匠这样子真对不起！！」
我们马上逃离了。如果在罗莎莉亚的结界没有挡下火焰的话，我们可能也会被卷入其中……这样想著，洞窟就开始崩塌了。
不，嘛啊，虽然我也读过漫画什么，有想过过这样的事情……但没想到真的做得到……至少在游戏中是做不到的。
这样想著，我看向丝卡蕾特，她高声大笑著。
「哼哼，我说过了。是魔力，魔力能解决一切！！ 才不是武力！！」
「呜呜——」
丝卡蕾特的话让艾姬丝别扭地鼓起脸颊。这20岁真没大人样……话说，魔法也是武力吧……总之，我们成功阻止了魔物暴走。
----
https://telegra.ph/file/6d77456833bb448039ca8.jpg
有问题交给Explosion就对了。如果一发不够就合体来一发。
----
＊メドローア（极大消灭呪文）：出自现正热映中的达伊的大冒险，后来这招也回流到DQ本传中。是冰与火的合体咒文。
因为被打中基本是一击必杀所以除了偷袭跟虐菜以外几乎没有打中过人
第７２话 维斯与罗莎莉亚的关系 
第72话　ヴァイスとロザリアの関系
消灭了魔物之巢……不是比喻，而是真的消灭了。迎接回到村子的我们，村民们举办了感谢的宴会。
受伤的人们到教会避难，其他人在村子里唯一的酒馆举行了宴会，除了说累了要休息而辞退的阿丝缇希亚之外，我们也都参加了……
不行，完全打不进圈子里。
本来我就没有那么大的社交能力，而且冒险者和村民们已经组成了小团体。刚进入村子的时候，缠上我的那个冒险者看到我的脸就逃跑了，帮助过的村民女孩也不知为什么看著我就红著脸不知去了哪里。只能当壁花了。
本来想说就和平时一起喝酒的熟人聊天就好，但是罗莎莉亚和久别重逢的冒险者伙伴们开心地说著话，菲莉丝被喝醉的丝卡蕾特缠上：『怎样才能对喜欢的人坦率呢？』 因为看起来很麻烦所以不想接近她。艾姬丝的话，意外的是和女冒险者们意气相投。她们坦率地称赞著艾姬丝的魔剑和剑的技术，说不定没有心机的她们和艾姬丝很合得来。
我也像阿丝缇希亚一样辞退就好了……
「维斯大人辛苦了。喝点葡萄酒怎么样？」
也许是体贴这样的我，罗莎莉亚来到了隔壁。酒啊……原本有酒精中毒所以有些抵抗，但现在因为有阿丝缇希亚的药，所以可以安心。
「维斯大人不擅长这样子吗？」
「不，不是那样……只是要打进这种的圈子是有点抗拒……」
「那么，和我一起喝吧。呵呵，感觉很不可思议。最近维斯大人在家里不喝酒了，能和你一起喝我很高兴。」
罗莎莉亚把杯子放在我面前，把从哪里要来的葡萄酒倒给我。葡萄的香味很好。
「那就干杯吧。」
「啊啊，干杯。」
虽然对葡萄酒不太了解，但有适度的涩味，非常好喝。我和旁边笑嘻嘻的罗莎莉亚搭话。
「有熟人在吧，不用担心我没关系。」
「没关系啦。我想和维斯大人在一起。还是打扰您了？」
「没有这回事！  不过，冒险者们意外的大多都比想像中普通呢。我还以为他们都是些更奇怪的人。」
守护村子的冒险者们现在也很开心地吵闹著，好像和村民们关系很好。「来拼谁比较能喝吧！」 「好啊，来吧！！」 喧嚣地的吵闹著，不过，这在容许范围内吧。
「是啊。维斯大人对冒险者到底有什么偏见呢……」
「怎么说，感觉像是无赖……」
「就像之前那个的奇怪的样子吗？」
「忘了那件事吧，都是被梅格骗了……」
罗莎莉亚把去救阿丝缇希亚时的事情旧事重提，让我的脸变得通红。在那之后我向梅格抗议，她说：『欸，维斯大人，你真的照做吗？』 被取笑了。真不讲理。
「那样的维斯大人也很新鲜，我很喜欢。」
「罗莎莉亚别闹我了……」
罗莎莉亚那样的笑容很少见。她的脸红透，应该是有点醉了吧。和平时认真的样子不同，新鲜又可爱。
然后有人跟我们搭话了。
「什么啊，今天的主角怎么可以缩在这里！ 难得有机会，也来喝我的酒吧。看，你们两个的杯子不都是空的吗！！」
「讨厌，卡贝菈……在维斯大人面前这样很失礼。」
她是在前往蜥蝪人王身边时遇见过的冒险者卡贝菈。和罗莎莉亚很熟啊。她一只手拿著酒瓶豪爽地笑著。
「哈哈哈，这种时候不就是无礼也无妨吗？领主大人。」
「哎，这里不是宅邸里，更何况是庆功会。不用在意身份，难得有这机会。」
「维斯大人，请不要太勉强。」
我把杯子里的葡萄酒喝干，然后杯子拿给她，她豪迈地倒酒差点洒出来。觉得她真豪爽时，卡贝菈递给了罗莎莉亚然后举起瓶子直接喝。
来这里的时候葡萄酒瓶是空的，这不就是间接接吻……会这样想的只有我一个人吧，我这样想著慢慢地喝下。
「不过，领主大人也和传闻不同，不是很厉害吗？ 打倒了连我们都只能逃跑的蜥蝪人王吧。毫不退缩的战斗，熟练使用王级魔法……有这种胆量的家伙，在我们连冒险者里也没几个呢！！很厉害啊，罗伯特那家伙也兴奋地这样说啊。」
她这样说著高兴地大笑著，她指著我们刚来时见面的冒险者。那家伙的名字叫罗伯特吗……
不过，传闻啊……果然在镇上还好，但在这种乡下村落的印象还是很差吧。毕竟和前世不同，没有电视。这是没有办法的事吧。
「当然。维斯大人很厉害的。」
「是啊，讨厌男人的妳竟然如此迷恋他，真是个优秀的男人啊。」
「咦，罗莎莉亚讨厌男人吗？冒险者时代是怎样的感觉呢？」
和一直为我尽心尽力温柔的她印象不同，我不由得插嘴了。这么说来，我完全不知道冒险者时代的她。游戏里也没有情报啊。
我兴致勃勃的时候，罗莎莉亚著急地想制止，但是卡贝菈笑了。
「等等……卡贝菈！！」
「这孩子啊，只和女孩子组队，也没有和男人交往的传闻，听说当护卫时被贵族求婚了，她却没有兴趣，给人一种非常冷淡的感觉。所以，听说这孩子成为你的女仆，让我吓了一跳。看来非常喜欢你呢。怎么样，你和这孩子一直在一起吧？ 如果你出手的话，要负责嘿。」
「讨厌……不要这样啦。不是那样的，维斯大人是我遇到困难时帮助我的恩人，是个非常温柔的人。所以我才想侍奉这个人。我们不是那种关系。」
罗莎莉亚罕见地红著脸慌张著。看到这一幕的卡贝菈露出更坏心眼的笑容说。
「嗯，确实维斯会使用魔法，剑术也很厉害。而且还是贵族。和罗莎莉亚不是这种关系吗。那你要和我玩玩吗？ 如果是强大的男人要抱我也可以喔。」
「不，那个……」
卡贝菈像开玩笑一样身体靠了过来。虽然充满肌肉，但并没有失去身为女性的魅力……倒不如说充满健康美，接触到她蛊惑人的肌肤，让我有点不知所措。
嗯，接著罗莎莉亚苦笑著说：『真不愧是维斯大人，很受欢迎啊。』，我本来想著会这样的时候发生了意外的事。
「不行！！」
「呜哦哦！？」
随著她的大喊，这次我的身体被罗莎莉亚拉了过去，我倒在了她的身上。和柔软的触感一起，我被安心的味道包围。
「罗莎莉亚……？」
「……」
我站了起来，被和往常不同的她反应吓了一跳，罗莎莉亚也用困惑的表情凝视著我……然后，看著刚才把我拉过去自己的手，脸变得通红。
「做出失礼的事真对不起，维斯大人……我好像喝醉了，我会冷静下来的。卡贝菈也请不要因为维斯大人很温柔而对他失礼。」
「啊？喂，怎么了？」
她说完后，满脸通红地走出酒馆。我想追的时候被卡贝菈抓住了手。
「现在先别管她了。她终于明白自己的心情了吧。现在那个孩子应该要想很多事。可能会有点尴尬，但明天早上就会像往常一样对待你了。」
「怎么回事……」
「哈啊……这边也很迟钝呢，还是因为开著后宫所以没注意到呢……顺便说一下，刚才说的那些话是开玩笑的，你确实很有魅力，但我可不会傻到与『杀戮的冷姬』为敌啊。」
她开心地笑著，一只手拿著酒瓶走了。话说回来，卡贝菈说的到底是怎么回事？ 在游戏中，罗莎莉亚和维斯是主人和女仆，虽然有很强的信赖关系，但并不是恋爱关系。
但是，她的反应就像恋爱中的少女一样……
「不行，可能是喝醉了，没法思考啊……」
一想到罗莎莉亚就心跳加速，一定是酒的关系吧。然后我被艾姬丝叫去了。
「维斯过来！！ 这孩子好像要唱英雄谭了！！ 你一定会喜欢的。」
就这样，满脸笑容的艾姬丝以惊人的力量拖著我过去。不，我什么都还没说啊……是说，力量真强，确实有这样的武力什么都能解决啊……
然后，被带到刚才跟艾姬丝在一起的女冒险者们的小团体里，理所当然地坐在她的旁边。
「你看，洁西卡，我带客人来了！！ 快点唱吧，我会打赏的。」
「欸？维斯大人……我，要在这个人面前唱今天刚创作的英雄谭吗！？」
那个叫洁西卡的少女看到我的脸就遮住脸发出悲鸣。
第７３话 维斯与艾姬丝的关系 
第73话　ヴァイスとアイギスの関系
为什么她认识我？ 仔细一看，那是我从蜥蝪人的袭击中救出的少女。艾姬丝那时护卫著她到教会避难，是在那时两人打好关系了吗？
不过，看到艾姬丝和女冒险者以及洁西卡开心地交谈，我心里也感到温暖。游戏中的她不相信任何人，不会像这样笑著。因为母亲平安无事了，而且她不擅长说谎、直率的她，比起说场面话和重视地位的贵族们，跟讲求实力主义的冒险者应该更合得来。
「那么英雄谭是什么样的故事呢？ 机会难得，我也听听看吧。」
「但是……」
洁西卡用视线向艾姬丝和冒险者们求救，但不知为什么她们只是偷偷笑著。
看到那样子，她像放弃了一样大声叹气，她一只手拿起鲁特琴这种乐器，开始唱起英雄谭。
「～～～～～♪」
那是某个恶德领主的故事。那个领主父母死了，虽然继承了领主的宝座，但什么都不顺利，只是他不轻言放弃，和随从的女仆一起努力。最后，拯救了被邪教欺骗的贵族千金，共度两人时光，最后坠入爱河。
好像在哪听说过这个故事啊……是说……
「不就是在说我吗！！」
「是啊，维斯明明很厉害，这里的人却不知道！！ 所以才让她用唱的。如果这个歌流行起来的话，你在民众间的评价也会上升吧！！」
艾姬丝高兴地回应我的吐槽。 她是大贵族的千金。听了很多我的好评跟恶评所以很在意吧。确实，如果像这样的英雄谭传播开来的话，对我感兴趣的人也会增加。
只是，有一点我很在意。
「但是，这个歌里，我和艾姬丝是恋爱关系，这样没问题吗？」
「虽然不太懂，但大家都说这样的故事比较好，英雄谭里好像一定要有女主角。而且……如果是维斯的话，就算被误解，好像也没什么不好。」
艾姬丝微微脸红的回答，四周的女冒险者看著那样子窃笑，像是看著令人姨母笑的东西。可恶，这些家伙是故意在故事里把我和艾姬丝凑在一起的吧……
嘛啊，弱小贵族和大贵族的千金结合在英雄谭中也是常见的套路……
「这不是很好吗，领主大人。这孩子从刚才开始就一直说维斯很厉害！！ 不是相当对你有好感吗？」
「是啊是啊。女孩子都说到这种地步了，要负起责任喔。干脆我带你们去隔音良好的旅馆房间吧？」
女冒险者开始戏弄我们，我叹息著抱怨起来。艾姬丝才十三岁，这还太早了吧。而且她还是个贵族的千金。英雄谭的话还姑且不论，这种奇怪的谣言最好不要流传出去。
「艾姬丝她只是个孩子啊，不要说这种奇怪的话！ 而且，她真的是大贵族的千金。」
「讨厌，维斯就一直把我当小孩！！ 一起睡觉的意思我也明白啊！ 那个……一起睡觉，接吻的话就能生孩子了吧？ 爸爸是这么说的！！」
对嘟起嘴的艾姬丝，周围用看到令人微笑的东西，温暖地笑著。
莱茵哈特！！ 剑术很重要没错，但是身为贵族这种事应该要好好教育吧。还是说这在这个世界上这个很普通？
洁西卡唱完歌了，和我对上眼。她抱歉地低下了头。
「那个……如何呢？果然自己的事被唱出来还是会抗拒吧？」
「不，我觉得这首歌很好听。只是……有点美化过头了吧……这样简直就真的像故事里的英雄一样。要是看到实物的人会很失望的。」
「没有那样的事！！」
她坚定地否定了我苦笑的话，继续说下去。
「在穷途末路的危急时刻救了我和妈妈，那个身影真的是英雄的样子！！ 所以，我也讨厌维斯大人被人说坏话！！ 我一辈子都不会忘记对著蜥蝪人带著从容的笑容放出魔法打倒牠们，对我们温柔的样子！！ 维斯大人是我的英雄！！」
我对用强力快速的语速说话的洁西卡感到了共鸣。 啊，这跟我……说著我推的样子是一样的。那么，我也要尽力地提高她对推的解析度！！
「对不起，有点上火了……」
「不，没关系！！ 我也同意维斯是一个能让你著迷优秀的人。只是，我个人觉得他和女仆的关系更让人心动。就像是……即使被所有领民讨厌，她也一直抱持著忠诚心，这样的主从关系不是很棒吗。」
「这里是出乎意料的盲点啊？ 啊，关于这点能详细地说一下吗！！」
「啊，洁西卡，真狡猾！！ 我也想谈维斯。因为维斯很厉害啊！！ 像是在之前，他面对拿著魔剑的对手……」
就这样我们开始了对维斯推的议论。冒险者们目瞪口呆地看著我们三人的样子。 冷静地想想，现在维斯＝我，这让人有点害羞吧。
但是……看到艾姬丝开心地和洁西卡说话，被女冒险者们这样开玩笑，我感到心里很温暖。
「欸，艾姬丝。和别人在一起……这样的宴会开心吗？」
「嗯，非常开心！！ 这也多亏了维斯。谢谢你！！ 你教了我很多让人开心的事。今后也请多多关照！！」
艾姬丝满脸笑容地回答了我的问题。如果是现在的她，不会像那样完全不相信别人只是在战场上战斗了，我不可思议地确信著。嗯，我绝对不会让妳变成那样！！
「这样就好。我喝多了，想出去走走。」
对她的话感到满意的我，站起来走向外面。艾姬丝露出有点寂寞的样子，但是女冒险者们对她低声说了什么，让她满脸通红，脸颊鼓起。她看起来很开心这比什么都好。
也许是因为喝醉了，大家看起来都很开心，让我也很兴奋。话虽如此，战斗中累积的疲劳开始出来了……差不多该睡了吧……
「哥哥，你来了啊？」
「啊啊，菲莉丝啊……有好好享受宴会吗？」
「一直被师匠缠住，到刚刚才解脱。都是因为哥哥没有救我。」
哎呀，不该放著不管的吗，我被菲莉丝斜眼盯著。但是，丝卡蕾特那样子绝对很麻烦的吧。哎……
「机会难得，我们两个说说话好吗？」
「啊啊，好啊。我也想醒醒酒。」
我和菲莉丝两个人散步走著。我们之间的气氛和最初见面时不同，变得非常温和。
第７４话 维斯与菲莉丝的关系 
第74话　ヴァイスとフィリスの関系
「哥哥真厉害啊，义父大人突然身亡，没能好好交接，但还是很出色的做好领主的工作。指挥凯杰尔他们打倒魔物，真的很帅。虽然现在才这样说可能有点那个……不过我真的很担心。」
嗯，这也没办法吧……毕竟从梅格那里听到了现状所以很正常。而且她也知道。即使自己回来，那时的维斯也不会听……
但现在不一样了。是的，我们都改变了。心里已经没有芥蒂，能够坦率地接受菲莉丝的话语。维斯一定也和我一样突破心魔了吧。
「对不起，让你担心了，菲莉丝……」
「欸嘿嘿，我最喜欢哥哥摸我的头了。」
我摸著触感舒适的头发，菲莉丝幸福地笑了。和以往不同，放开心胸的她很可爱。对了……因为我已经能接受她的话语，所以有必须做的事情。
「菲莉丝……那时候……妳说要把领主让给我的时候，对妳怒吼很对不起。虽然很像在找借口，但我那时有很多烦恼。所以对妳说了很过分的话。」
「哥哥……」
严格来说，说那种话的不是我，是维斯。但是，我也对亲妹妹做了类似的事。所以……我想向还能够好好对话的菲莉丝道歉。即使那只不过是自我满足……
吃惊地睁大了眼睛的她，笑嘻嘻地说。
「不行，我才不原谅你。」
「欸？」
听到出乎意料的话让我说不出话。不不，不过，这是理所当然的……毕竟说了这么过分的话。菲莉丝当时的表情真的很受伤。大概这是不能轻易原谅的打击吧。
当我一脸严肃地想著该怎么办时，菲莉丝调皮地笑了。
「如果你想要我原谅，就多多摸我的头，要温柔点喔。」
「真是个爱撒娇的孩子啊……」
「欸嘿嘿，我忍耐了好几年了，对不起嘛。而且……我也一样想道歉……，我对哥哥说了很过分的话……不明白哥哥的心情，说了那么狂妄的话……」
被我摸著头的菲莉丝把头低下去，看不到她的表情。她也对惹怒维斯感到后悔吧。
要是当时可以像这样互相道歉的话，就不会变得像游戏中那样了吧。然后，好好交谈过的我们一定没问题了。
我从她的头上放开手，像开玩笑一样笑著。
「我们都道歉过，这样就扯平了。要是再吵架的话，就这样互相道歉吧。我也会好好听菲莉丝的话，所以妳可以更任性地对我说话。」
「哥哥……好的，我会的。那么，我可以马上说任性的话吗？」
听了我的话，菲莉丝像是想到了什么的眼睛看著我。然后，像下定决心一样张开了嘴。
「我……从魔法学校毕业后，我想以十二使徒为目标，暂时不回汉米尔顿了」
「是吗……」
听到她的话让我心口一紧。她一直梦想著辅佐维斯。而且在游戏中，她也是以汉米尔顿领的领主统治著这里……
「啊啊，不是的，哥哥……我并不是讨厌哥哥。只是哥哥周围有罗莎莉亚……阿丝缇希亚……艾姬丝……凯杰尔等等很多人。而且，今后聚集在身边的人也会越来越多吧。我想哥哥会成为优秀的领主。所以我也觉得必须努力，成为让哥哥可以自傲的妹妹。」
她直视著我的眼睛热情地说著。那个样子是在游戏中看不到的样子。至今为止一直在意别人的她终于找到了自己想做的事情……自己的梦想。那么我能说的只有一句话。
「这样啊……那就一决胜负吧。是我先成为被大家认可的领主，还是菲莉丝先成为十二使徒，先达成的获胜。嘛，我是温柔的欧尼酱，所以即使妳哭著说要放弃成为十二使徒，我也会雇用妳的，尽管放心挑战吧。」
「啊，这是你说的！！ 我是欧尼酱的妹妹。才不会中途放弃。要是欧尼酱走投无路的话，请寻求帮助。成为十二使徒的我会帮你的！」
对我开玩笑的话，菲莉丝挺起胸膛也像开玩笑一样反驳回来。能以这样的感觉对话让我很高兴，我比平时更用力地摸她的头。
「妳这狂妄的家伙！！ 看我的～～！！」
「啊啊，讨厌啦，头发都乱了！！ 绝对不能对我以外的女孩子这样做！！ 会被讨厌的。」
我们像那样吵吵闹闹地回到了她住宿的旅馆。然后，我们再次互相凝视。
「那么，我们互相努力吧。」
「啊啊，要是难受的话，什么时候都可以回来。」
「是的……谢谢。哥哥。但是，我想我暂时不会回来了。我想把时间尽可能从师匠那边学习魔法。」
王都和汉米尔顿的领有一段距离，要是没有像这次这样的突发状况，不能随便回来吧。而且……就算是菲莉丝这样的天才，也不是那么容易就能成为十二使徒的。因此，时间必须尽可能花在魔法的特训上……
所以，可能暂时不能和她见面了。但是，已经不会寂寞了。因为，现在的我和她的关系变了……
「作为代替，我会写信的……如果你不回信的话，我会哭喔。」
「啊啊，我也会好好写的。我会让领地变得非常适合居住，变成让菲莉丝成为十二使徒之后可以衣锦荣归的故乡。」
「是的……我很期待。」
说完之后，她好像还想撒娇，依依不舍地关上门。这样下去的话，我怕会一直让她撒娇下去。
我也要努力啊……这样发誓的我，打算回到自己的旅馆，但发现教会还亮著灯。这个理由我明白，于是我偷偷地回到了酒馆，拿著酒和料理再次回到了教会
第７５话 维斯与阿丝缇希亚的关系 
第75话　ヴァイスとアステシアの関系
「这样就结束了……」
「啾─啾─」
「啊─，再等一下下啾。再让我摸一下下就给你啾，有好吃的饭啾─♪」
我没敲门就打开了教堂的门，然后看到了一如往常的情景。阿丝缇希亚和我对上视线，然后像往常一样面无表情地说。
「身为一个贵族，进来总该敲一下门吧。」
「对不起啾──下次会注意的啾。」
「呜呜……我要诅咒你！！！！」
「啾─♪  啾─♪」
阿丝缇希亚听了我的话懊悔地瞪著我。而怀特高兴地跳上了我的肩膀，因为最近很忙没能照顾牠……我这样想抚摸著牠。
然后，我看著躺在她周围，发出规律地鼾声躺著的冒险者们。
「妳不会一直都在治疗吧？ 重症的人应该都做好最低限度的治疗了？」
「是啊……但是，对于我们祭司来说，战斗不仅仅是在战场上。战斗之后也还是战场。明明可以治疗，不能放任不管。」
阿丝缇希亚面无表情地回答。这家伙连饭都没吃就一直在治疗别人吗……？ 不，饭应该可以自己拿过来。然后还一直摸著毛物……难道……
「那么，阿丝缇希亚……真心话是？」
「因为讨厌和不熟悉的人在一起吵闹，所以就用治疗当借口翘掉了。不行吗？」
阿丝缇希亚有点尴尬地把脸移开。结果只是怕生而已喔！！ 但是，她保护了我领地里的这个村子，治疗了受伤的冒险者们，这是毫无疑问的。这样在自己的房间里和怀特一起玩也没关系吧。
「嘛啊，治疗辛苦了。妳用了很多魔力吧？ 那么就是那个，可以的话一起吃饭吧？我们找个地方。」
「是啊……」
毕竟这里有很多受伤的人，在这种地方喝酒很难静下心。而怕生的她如果是跟我和怀特在一起的话应该没问题吧，但是她皱著眉头好像在想什么。
咦？ 不行吗，我还以为好感度很高呢？
「那么，那个给我。」
「喂，别太乱来啊？」
阿丝缇希亚一口气喝光装在我拿著的瓶子里的葡萄酒。她雪白的喉咙咕嘟咕嘟地喝下的样子很美。然后，也许是因为喝醉了，她脸有点红地说著。
「好像用了太多魔力了……不好意思，能不能听我一个请求？」
「啊，累了吗？ 要我做什么都行。要不要拿药水过来？」
「这样啊……我喝醉了，能不能把我揹到房间里？」
「啾ー♪ 啾ー♪」
「啥？」
她像是毫不在意这种小事一般，面无表情地这么说。
我一边感受著背上柔软的触感，一边走著。糟了，我推的奶子……简称推奶压在我身上。本来这是性骚扰行为应该自重，但这次是她的要求，应该没问题吧。
而且，因为她是我推的关系，和菲莉丝的时候不一样，我的心脏噗通噗通跳著。 要不是肩上有啾啾叫著的怀特的话，恐怕我就要失去理智了。
「有其他女人的味道呢……而且还有三个……维斯很受欢迎呢。」
「不，并没特别受欢迎……」
「哼～嗯……」
因为从背后传来这样的话，所以我这么回答。但是她反应很淡。啊，总觉得这孩子有点可怕啊！！
「就是这里，你就这样背著我进去吧。」
不，不好吧。这怎么看都像是一个想趁机袭击醉倒的阿丝缇希亚，在房间里做色色的事的混蛋。
不，我不会袭击我推的。动摇的我无意识敲了敲门，阿丝缇希亚斜眼吐槽了。
「为什么平时不敲门，现在才敲啊！！ 明明没人在吧。」
「不，不知不觉就……」
一边说著那样的对话，一边从阿丝缇希亚借过钥匙打开了门。这是我推的房间，让的我情绪高涨起来。我深呼吸一下平静了心情。因为这里是宿屋，房里没有特别之处，比我的房间还小，只是把行李放著人就出来了，所以没有什么特别的地方。
我有点遗憾，让她躺在床上，把酒菜摆在桌子上。一个不注意我突然被拉住手腕，不由得失去平衡，倒在她身上。
「喂，阿丝缇希亚，妳喝醉了……」
「呵呵，维斯的头发和怀特不同，沙沙的呢。但是，感觉很舒服。」
就这样，我像抱枕一样被抱住，被压住肩膀让她摸著我头。柔软的触感和甘甜的味道支配著我的身体。这家伙真的醉了喔！！
糟了……我推的ＣＰ是维斯X罗莎莉亚。这是解释错误！！！ 但阿丝缇希亚又是我的推。现在我推在对我撒娇哦！！
玛奇玛小姐 救我啊 我好像要喜欢上这女孩子了……现在我好像明白淀治的心情了。
https://telegra.ph/file/3d880d7ef33bb0ff98a3f.jpg
「我啊……觉得能得到你的帮助真是太好了……如果救我的不是你的话，我现在大概不会像这样自由地按照自己的意志生活吧……」
阿丝缇希亚摸著我的头这样说著。我看不到她的表情，她现在还是面无表情吗？ 但是，我能够明白那个声音包含著感谢的心情。
「你刚才说做什么都可以。那就答应我。我现在要做的事绝对不要笑我。」
「欸？」
这样说著，她让我的脸离开了肩膀，从正面凝视著我。然后，虽然有点不自然，但是笑了。
是的，这是在游戏中看不到的笑容。
「阿丝缇希亚……」
「那个……我一直在练习笑容……想让你第一个看到……不会很奇怪吧？ 要是笑我的话绝对不原谅你。」
她有点像是在开玩笑的说……然后，我像是要打断害羞地笑著的她这样回答了。
「……一点都不奇怪，我觉得很可爱。」
「这样啊……谢谢你。为什么你一副要哭出来的样子。看到我的笑容应该要露出更幸福的表情吧！！」
没办法啊。虽然可能是做给怀特看的，但是看到了她对人露出笑容。我真切地感受到了我救了第二个推。
「嘻嘻，总觉得很幸福……可以让我保持这样一下下吗？ 人和动物的体温竟然如此温暖。」
她抱著我和怀特开心地说。然后，她带著满足的笑容睡著了。然后，我一直看著那样的她，之后回到了自己的房间。
顺便说一下，我没有做色色的事，真的！！
----
表面是后宫，实质只有青梅(?)对天降(?)
第７６话 黑帝斯十二使徒 
第76话　ハデス十二使徒
（标题又重复了...）
在某个郊外的古老教堂，那里有复数人影在。一个是二十岁左右的人，拿著像木桩一样尖的拐杖的女性。虽然长得很美，但眼神里充满疯狂的气息。
「那么……你要怎么办，米诺斯？ 你不是挑拨瓦沙克，不让那个统治汉米尔顿领土的宙斯使徒出现吗？ 这不是失败了吗？ 这样的话，信仰心不够，黑帝斯大人就无法复活了。」
「是啊，薇欧蕾特……这在我预料之外……没想到把魔剑交给他，给他钱和兵力也会输……」
听了名为薇欧蕾特这位女性的话，被称为米诺斯的男人懊悔地呻吟。那也是没办法的吧。多年来，为了让瓦沙克成为傀儡，一直在讨好他，并打算利用完就扔掉。但是，计划中途以失败告终，黑帝斯教徒的信仰不但没有增加，反而瓦沙克的领地里开始了邪教狩猎。
嘲笑他的声音从薇欧蕾特下面传出。
「真是的……米诺斯，你擅长的策略怎么了？ 而且，连做为保险的魔物军团都被打败了吧？ 这可是扣分啊。十二使徒第二的名号都要哭了吧？ 不如让给我吧？」
「安珀洛西亚……椅子不要随便说话。」
「啊，好烫啊！！！ 啊啊……我还活著！！！！！」
薇欧蕾特一边叹气，一边把喝著的杯子里热咖啡浇在自己的椅子上。那是被称为安珀洛西亚，皮肤漂亮令人毛骨悚然的青年。他兴奋地尖叫起来。
如果是常人的话会被烫伤，但对于有『不死之身』加护的他来说，这只是为了感受到活著的真实感的调味料。烧伤在一瞬间被治愈，再次再生成令人毛骨悚然的美丽肌肤。
「不过，真是出乎意料啊……汉米尔顿领竟然有那么优秀的人才……」
那个景象已经变成日常，米诺斯像什么都没发生一样继续对话。
「真是的，战争之后还能马上击退被煽动的魔物，他们到底是什么人啊。而且那个魔术笨蛋姐姐竟然会协助他……难道那里的领主有魔法才能吗？」
「啊嘻咿咿咿咿咿！」
薇欧蕾特想起了一位女性，于是抑制不住自己内心的破坏冲动，把手里拿著的拐杖刺进安珀洛西亚的手里。凄厉的疼痛中伴随著欢喜的声音。
「是啊……维斯．汉米尔顿是比想像中还要麻烦的领主啊。也许他才是得到宙斯加护的人吧。本来想集合十二使徒全体开会，但是大家都很忙呢……特别是潘朵拉，瓦沙克的监视都结束了却还没回来……」
「是啊……只是大家很忙……并不是你没有人望。」
米诺斯一边盯著空著的椅子一边叹气，薇欧蕾特的眼睛游移著，拼命地附和他，但是安珀洛西亚的话让一切变成徒劳。
「是啊。上次的酒会也是因为米诺斯在的话会很难受，每次都说些意味深长的话让心情不好所以就不叫你来了！！ 啊，但是埃米雷奥那家伙模仿米诺斯的样子好好笑。啊，那家伙好像死了，已经看不到了。好痛！！！」
「你这个笨蛋！！ 察言观色一下啊。」
慌忙的薇欧蕾特让安珀洛西亚闭嘴，米诺斯一瞬间露出寂寞的表情这不是心理作用吧。
「……嘛啊，对我来说，只要黑帝斯大人按照预言复活就好了。但是……预言开始扭曲了。这就是问题所在。在扭曲的中心可能就是那个叫维斯的人。在我的预言中，维斯那人应该会早早放弃一切成为傀儡才是，而且十二使徒之间的战斗，埃米雷奥应该会赢……」
「这个理由我知道！！！！！」
薇欧蕾特对突然的闯入者咏唱魔法，安珀洛西亚像要保护她和米诺斯一样迅速地挡在前面。放出凶猛的杀气袭击闯入者，但那个闯入者毫不在意地开口。
「喂喂，是老子我啊！！！ 都活下来了不欢迎我吗。」
「埃米雷奥……你还活著啊？」
「啊，你啊，用我的力量活下来了！！ 哈哈，快感谢让你使用我加护的安珀洛西亚大人吧。啊咿！！！！！」
「所以……到现在为止你在做什么？ 我也很担心你。如果没事的话，至少说一声吧！！」
薇欧蕾特惩罚了说著无聊的话的安珀洛西亚一边问道，埃米雷奥则满脸笑容地回答了。
「抱歉啦！！！！！ 但是，我有个好消息啊！！ 我是为了向十二使徒们复仇追著他！！！！ 结果，我发现了推翻米诺斯预言的得到宙斯加护的家伙！！！ 那家伙的真面目不是维斯．汉米尔顿！！ 是在魔法学院一个叫克里斯的金发小鬼、以及菲莉丝．汉米尔顿。这些家伙才是得到宙斯加护的人啊！！ 这个叫克里斯的小鬼得到了十二使徒的建议，让菲莉丝给维斯写信，让你的预言被扭曲了哦！！！！」
（主角：干，关我P事）
「嗯……如果是得到宙斯神加护的人，推翻我的预言也不奇怪。埃米雷奥，能详细说一下吗？」
「嗯，如果是魔术学园的学生，和姐姐有关联也不奇怪。」
「啊，没问题啊，取而代之的是进攻的时候我也要上。我想对他们好好复仇啊。」
「哈哈，败家犬还敢说什么。打头阵的肯定是我吧？ 我会让你看到『不死之身』加护的可怕。而且在战场上也可以尽情感受痛苦！！」
看到三人做出三种反应的十二使徒们，他……利用长得像触手一样的植物之力，一直放出幻觉的奈亚鲁笑了。
感谢我吧，亲友殿下！！ 我把他们的注意移开了。不过，用这种说话方式还真丢脸啊……这么想著，奈亚鲁以用因为幻觉发疯，从真正的埃米雷奥得到的情报为基础，引导著黑帝斯十二使徒们，进行对自己的……对自己相信的神有利的对话。
于是，充满虚伪的会议开始了。
--------------------------------------------------------
维斯．汉米尔顿
武力 55
魔力 80
技术 40
【技能】
暗魔术 LV3
剑术 LV2
神灵之力 LV1
职业：领主
异名：武斗派领主
民众的忠诚度： 55 → 70（英雄谭被传开，至今为止的努力得到评价而上升。）
【独有技】
异界的来访者
原为异于世界的存在，但被认可为该世界的居民而获得的技能。由于被认可为这个世界的人，在这个世界上活动时的负面状态消失了，可以灵活地吸收这个世界的知识。
一体二心
在一个身体中有两个心存在。使用魔法时，可以使用两人份的精神力。另外，另一颗心目前完全沉眠著。
（对我推的盲信）
Leap of Faith
如果维斯是主角的话肯定做得到。因为这样的狂信使得本来不可能的事成为可能的技能。这是因为神的随兴给予的技能，维斯不知道这个技能的存在，状态也看不出来。
被神灵选中之人
因为强烈的感情而与神灵心意相通而获得的技能。得到对神特攻以及能力值上升率提升。
异神十二使徒的加护
只有被既不是宙斯也不是黑帝斯的异界之神认可的十二名强者能获得的技能。 由于异神的加护提高能力，同时可以对比自己地位低的存在下达命令。
维斯是异神十二使徒的第二位，第三到第十二位是空位。由于世界认知到异神的存在，而觉醒此技能。
--------------------------------------------------------
＊米诺斯：希腊神话中克里特岛之王。
比起本人，他老婆给牛上了生下的牛头人应该更有名。
第７７话 潘朵拉 
第77话　パンドラ
「原来如此……埃米雷奥大人还活著……是吗？ 那么这个是什么人呢？我觉得这个才是埃米雷奥大人……不过似乎已经没有记忆了，这个人的脸……恐怕是加护的影响……」
潘朵拉一边看著身边的部下给他的信，一边用天真的表情看著被关进监狱的废人。潘朵拉是一名有著像人偶一样端正可爱的脸，但却有著身材起伏剧烈的身体，蕴酿出迷惑人心魅力的不可思议少女。
这里是关押是凶恶的犯罪者和精神异常者的监狱，本来只有相关人员才能进入，但拜托看守就让我们进来了。感谢黑帝斯大人的加护。
「米达斯(*)大人太执著于预言了，薇欧蕾特大人是肌肉脑，安珀洛西亚大人只想藉著战斗受伤……让那三个人开会有点不安呢。」
「果然这里应该要靠充满智慧的潘朵拉大人提振黑帝斯教徒的士气吗？ 而且，如果能引导我们的话……」
「呵呵，不可以贬低别人喔。他们也是信仰黑帝斯大人，有著深谋熟虑的人……而且，在黑帝斯面前一切都是平等的。没有优劣之分。」
潘朵拉委婉地责备旁边某个表情恍惚的少女。她的话里没有谎言。对她来说，人类的价值优劣只在于是否觉悟了黑帝斯教的教导。
而且……自己的使命只是拯救没有觉悟黑帝斯大人教导的人类。如果所有人都觉醒成为黑帝斯教徒的话，一定能够幸福的……
「欸，究竟发生了什么事呢，埃米雷奥大人？」
「啊啊……呜呜……」
「嗯～～，已经完全坏掉，语言不通了呢……这样的话我的加护也无法沟通，听不到详细的话……」
潘朵拉可爱地鼓起脸颊。虽然也考虑告诉其他黑帝斯十二使徒埃米雷奥的事，但自己也没有确证，而且知道潘朵拉加护的其他十二使徒相信自己话的可能性很低。
潘朵拉从被认为是埃米雷奥的废人身上移开视线，凝视著旁边的少女。
「嗯，如果埃米雷奥大人是为了黑帝斯大人而战斗的话，那也是他的夙愿吧。比起那个，现在问题是阿丝缇希亚大人喔。无论如何我都想让曾经被称为宙斯教圣女候补的她觉醒为黑帝斯教徒……有什么好办法呢？」
「对不起，无知的我什么都想不出来……」
潘朵拉温柔地微笑著，抚摸著懊悔地咬著嘴唇的少女的头。少女再次露出恍惚的表情，把身体交给了潘朵拉。那个样子简直像对母亲撒娇的孩子，但又满溢著淫靡感。
「没关系的喔，你不是在我的命令下做了很多事吗？ 黑帝斯大人和我都知道妳的行为。所以，没有什么好丢脸的。」
「是的……谢谢。潘朵拉大人……」
潘朵拉的话让少女流著眼泪颤抖。这时，粗暴的脚步声响起，一名20岁左右像是冒险者的女性跑了过来。
「潘朵拉大人！！ 我从以前冒险者朋友的情报商那里听说了，维斯．汉米尔顿会来到这个城市。然后……在那个时候，那个叫阿丝缇希亚的祭司也会同行！！」
潘朵拉听了另一名部下的报告睁大了眼睛。
「那太棒了！！ 阿丝缇希亚大人其主人的领主也会在意新领地的情况吧。在这里等待很有意义。果然神在看著我的行为呢。感谢您，黑帝斯大人。」
老实说，我觉得要潜入对邪教戒备森严的汉米尔顿领有难度，但现在他们飞蛾扑火了。这也多亏了平时的献身吧。
潘朵拉闭上眼睛向黑帝斯祈祷，其他两人也跟著做。然后，过了十分钟，潘朵拉睁开眼睛，那名像是冒险者的女人提出了疑问。
「潘朵拉大人……你为什么那么执著于那个叫阿丝缇希亚的女人呢？」
「嘻嘻，因为她很可怜嘛。宙斯这个什么都不做无能的神，把她认定为圣女，让她的人生错乱了嘛？ 而她曾有得到黑帝斯大人祝福的机会却被干扰了。所以……我无论如何都想拯救她啊。请继续调查她的同行者。因为可能可以用来唤醒她。黑帝斯大人的伟大之处只有在绝望的深渊才会闪耀。妳也明白吧？」
「是的……我也被潘朵拉大人从绝望中拯救出来，从黑帝斯大人的教导中知道了真正的幸福。」
听著潘朵拉的话，像是冒险者的女人也带著恍惚的表情说。潘朵拉满意地点头。
「就是这样。所以……不救阿丝缇希亚大人不行呢……顺便一提，也许也可以拯救那个叫维斯的人。」
微笑著的潘朵拉眼里完全充满了善意。
--
你知道圣女的回合结束后会发生什么事吗？            还是圣女的回合。
--
＊米达斯：希腊神话里作死跟酒神许愿得到了把碰到的物体全变成黄金能力的人。我不知道最后作者是打算用米诺斯还是米达斯...典故上来说米诺斯是岛主比较像有谋略的人吧。
第７８话 意料之外的相遇 
第78话　予想外の出会い
在马车里，我读著菲莉丝和奈亚鲁给我的信。菲莉丝在魔法学校里继续在丝卡蕾特的身边努力学习魔法；奈亚鲁为了研读药学周游各地，不过他送给我那个当慰问品的恶心植物该怎么办才好啊？
「两个人都很努力啊。」
「啾ー♪ 啾ー♪」
我放下信伸展身体，喘了一口气，怀特抱在我脖子上。魔物们的暴走已经过去半年了。汉米尔顿领土的治安好转，民众的忠诚度提高，目前没有什么大问题，一切都很顺利。
昨天莱因哈特大人举办的贵族聚会结束。内容是报告奴隶买卖组织和黑帝斯教徒残党，以及战后的处理。瓦沙克所有的领地最终由其远亲继承。不过，其中的一部分正式成为了我们汉米尔顿家的领地，所以我们为了视察而前行。
「啊，阿丝缇希亚……应该还是不想去那个城镇上吧？ 不用勉强。」
「没这回事。我是你的专属祭司。一起去是理所当然的吧？ 但是……谢谢。」
虽然面无表情地回答了我的话，但我知道阿丝缇希亚的表情有些僵硬。这也难怪。成为我们领土的是她曾经工作的那个和十二使徒战斗的地方……
我对怀特点了点头。
「呀啊！？等等，好痒啊？」
「啾ー♪ 啾ー♪」
怀特跳上阿丝缇希亚逗弄她，她的叫声在马车里响起。要是能让她转换心情就好了……
我注视著稍微打起精神的阿丝缇希亚之后，对御者席的罗莎利亚出声。
「罗莎莉亚，不好意思，在去町长馆之前，可以先去阿丝缇希亚以前待过的教会吗？」
「是的，当然。呵呵，维斯大人真的很温柔呢。」
她理解了我的意图，一如往常引以为豪地微笑著。在村里举行宴会的时候，她的样子有点奇怪，但在那以后和往常一样没有什么变化。硬要说的话，就是和安洁拉的开茶会的次数变多了，然后安洁拉总会对我说『这个花花公子』。
之后，马车到达目的地。看到窗外景象，阿丝缇希亚露出惊讶的表情瞪著我。
「等等，维斯，这里是……？」
「你也收到过基斯他们的道歉信吧？ 难得来一次，跟他们好好谈谈吧。要是害怕的话，我会跟著你的。」
「真是……爱管闲事呢……那我就恭敬不如从命了。你能跟我来吗？」
「当然。我会好好护送你的，大小姐。」
「护送啊，真是，太夸张了吧。」
听了我的开玩笑，她苦笑了一下，深呼吸了一口，抓住我的手腕出了车外。也许是紧张吧，感觉到了微微的颤抖，所以我握著她的手让她平静下来。我想起了罗莎莉亚也会这样做会让我平静下来。
阿丝缇希亚一瞬间露出惊讶的表情，但脸有点红，支支吾吾地说。
「谢谢……」
「哼哼，我总是让阿丝缇希亚帮忙，这点小事没什么。」
这样回答后，我感到了什么视线。罗莎莉亚露出有点别扭的表情看著我。到底怎么了……这样想著时，她不知为何握住了我另一只手。
我惊讶地看著她，她像往常一样微笑。
「罗莎莉亚……？」
「这里才刚被占领。说不定有人对维斯大人不满。如果不待在随时都能守护你的距离可不行……」
「……哼～嗯，妳终于意识到了啊，罗莎莉亚。」
「是的……维斯大人是个很棒的人。」
不知道为什么，罗莎莉亚和阿丝缇希亚中间隔著我互相微笑著。为什么明明在笑，却让人充满寒意……话说，要是有敌人袭击的可能性的话，堵上我的双手不是更难应对吗？ 虽然这么想，但总觉得还是不要说出来比较好，所以我保持沉默。
到了教会，在与埃米雷奥的战斗中被破坏的地方已经完全修复了。然后，变回原样的不仅仅是建筑物。
在院子里跑来跑去的基斯一看到我们就跑了过去。
「啊，冒险者的大哥哥和祭司姐姐。还有……阿丝缇希亚……好久不见。」
「嗯……玛尔妲还好吗？」
「嗯……你救了玛尔妲吧？ 我听说了，到目前为止做的事很对不起……」
虽然有点紧张，但他们还是开始对话了。虽然分离时候的状况对彼此都很糟糕，但最终还是用书信联系了，我知道他们想谈谈。所以给了这个契机。
看著被基斯牵著手带进教会的阿丝缇希亚，我想，已经没问题了吧。
「怀特，你去看看阿丝缇希亚，我们去町长那里。」
「啾ー♪」
「是的，没问题。阿丝缇希亚大人看起来很高兴，这太好了。」
在我们转身时。我的视野中，一瞬间看到了一位穿著熟悉长袍的人影。那家伙盯著阿丝缇希亚。
「等等……」
在我出声时，他却在人群中消失了。虽然只看到一下下，但我只在游戏见过那个长袍。也不是没有看错的可能，但是，总有一种不好的预感。
「怎么了，维斯大人？您不舒服吗？」
「不，没什么……没问题，谢谢你，罗莎莉亚。」
因为想说可能是误会，不想让她担心，但她目不转睛地盯著想要瞒混过去的我的眼睛。
「我知道维斯大人的表情是发生了什么事时的样子。如果有什么在意的话，请尽管说。我希望维斯大人能依靠我。」
她微笑的说著，我在感到爱的同时也觉得不需要太客气。是啊，她不是说了好几次尽量依赖她吗。要是我看到的那个人只是我多心的话，那更没问题。
「啊，说不定黑帝斯十二使徒之一就在这个城市。」
「黑帝斯十二使徒吗……」
我的话让罗莎莉亚难以置信地睁大了眼睛。没错，那个长袍是只允许黑帝斯十二使徒穿的特殊长袍。
第７９话 『狂乱』与『教祖』 
第79话　『狂乱』と『教祖』
从那就算穿著长袍上也能看得出的激烈起伏的身材在某种程度上可以缩小范围，被我看到的的黑帝斯十二使徒恐怕是徒第十一位『狂乱』的薇欧蕾特或第七位『教祖』的潘朵拉吧。薇欧蕾特是一名可以连发强大的王级魔法，具有破坏冲动，疯狂又危险的对手，在游戏中甚至可以只身一人攻陷城池。但是……因为是正面战斗，而且容易受到挑衅，所以如果对手是她还比较好。
「问题是如果是潘朵拉的话……」
她会用话术和策略使对方屈服，成为黑帝斯教徒，使其信仰自己和黑帝斯，并利用其信仰力，具有召唤黑帝斯之力的可怕能力……
她好像在游戏开始前就被暗堕成黑帝斯教徒的阿丝缇希亚杀害。关于她的情报是有『少女』和『随从』两位心腹，在战斗中主要擅长使对方混乱而互相攻击，靠魅惑使对手无法行动。在教会的事件后煽动阿丝缇希亚对宙斯神的不信任，使其从宙斯教徒变为黑帝斯教徒的罪魁祸首。而且，在设定资料集中写著她是绝世美少女。
是个游戏知识没有作用的对手，而且跟游戏中不一样没有她的剧本，比起直接战斗更麻烦。不注意点不行。
「这样的对手可能就在这个镇上吗……」
「是啊，黑帝斯十二使徒在伦理上也不知道会做出什么事，警戒一下比较好。」
听著罗莎莉亚的话，喝著她泡的红茶。在那之后，和阿丝缇希亚分开的我来到了这城镇町长的宅邸，在等候室里等著。
然后，在等待的时间中说明了敌人的事。
「是啊……不过需要警戒十二使徒没错，但是没有关于潘朵拉的两个部下的情报吗？ 如果有外表和能力的话，也许能调查到一定程度的情报。」
「啊啊……『少女』和『随从』 是对潘朵拉心醉的两个女性，是黑帝斯教的祭司和剑士。祭司和潘朵拉一样擅长迷惑对方，剑士是运用魔法和剑技战斗的护卫人物。虽然经常支援潘朵拉，但是不清楚她们的外貌和详细状况，抱歉。」
「请别道歉，维斯大人。倒不如说知道这些真是帮了大忙。有这样的情报收集力，真不愧是维斯大人。」
我低下头时，罗莎莉亚慌慌张张地打圆场。虽然想多说些什么，但关于另外两个敌人真的没有情报。
要说就是设定资料集有一段关于『随从』的插曲。那是在十二使徒的集会上，看到对艾姬丝搭话的潘朵拉被回呛『可疑的女人，我讨厌你』，因为不爽她的态度，对她提出一对一的决斗，然后被轻易地杀掉了。
然后……潘朵拉因为看了觉得很有趣而大笑出来。话说回来，我身旁的女孩子不都很糟糕吗？ 比敌人还要凶暴吧！！
「请放心。维斯大人的生命我一定会守护的！！」
「谢谢，有罗莎莉亚在我就放心了。」
我对充满干劲的罗莎莉亚微笑著点头，她高兴地放松了脸颊，握著我的手一直盯著我，总觉得有些不好意思。
不，虽然很高兴，但最近是不是身体接触变多了……总觉得心跳加速……
『扣扣』
敲门声响起，罗莎莉亚前去应门，向访客询问要事。然后，回头看了我这边。
「维斯大人，会议已经准备好了。」
「终于到了……拜托罗莎莉亚帮忙了！！」
「是，交给我吧！！」
这边也是重要工作。我重新振作起来。初次见面可不能被小看。
第８０话 会议与少女 
第80话　会议と少女
「维斯大人！！你疯了吗？竟然把税率降到这个程度……」
「啊，我是认真的。汉米尔顿领的话，这种规模的城镇差不多都是这样的税率。已经十分足以维持经济。罗莎莉亚，把资料发下去。」
「是的，请看这边。」
「哦……这样的整理很容易理解呢。」
我给包括这条街的镇长在内的当权者们看了跟阿丝缇希亚她们一起制作的资料后，镇长
德诺邦
懊悔地呻吟著，而副镇长
贾米尔
佩服地点头。上面写著调查过后这个城镇的收支，使用金额过于浪费的指摘，以及汉米尔顿领的预算使用方法等，以浅显易懂的方式说明。
正如事先调查的那样……
我看到他们表现出预料之中的反应，也很佩服罗莎莉亚的调查力。眼前露出一副不满的样子的是个肥胖四十岁左右的男人德诺邦，他从以前开始就是支配这个城镇的地方贵族，和瓦沙克关系密切。虽然没有证据，但是他曾想贿赂我，恐怕关于奴隶买卖他可能也有关联。
与此形成鲜明对比的是，身材苗条、眼神锐利的副镇长贾米尔，虽然是平民，但利用了商人时代的经验发展了这座城镇，在镇里评价很好。
一脸苦涩的镇长德诺邦这家伙大概是借由贪污用税金中饱私囊吧。而其中的一部分可能上缴给了瓦沙克。首先有必要通过减税来削弱居民们对我的抵抗感，同时削弱盘踞在这条街上的混蛋权力者的力量。
看了资料，钦佩的贾米尔举起手来，我点头让他发问。
「很抱歉，目前很多经费被用在维持治安和揭发犯罪组织，现在这个城市这样的税收可能不足以支付……」
「这不用担心。这部份的费用会由汉米尔顿领的税收来补助，也会派出一部份士兵。毕竟这里可能有黑帝斯十二使徒在，毁灭邪教和奴隶组织是最优先事项。」
「哦，您愿意出资援助吗？ 那真是太感谢了……」
贾米尔对我的话发出了安心的叹息。难道本来害怕我要求他们用私人财产支付吗？ 虽然有的贵族可能会这样说，但是我的领土目前金钱足够，但是人材不足。如果原本管理这里的人善良有才干的话，当然要借助他的力量。
「维斯大人……很抱歉，削减这里的费用还是有问题在……」
刚才露出苦涩表情的德诺邦带著谄媚的笑容说著。我刚刚说的话让你觉得我是个天真的男人吗？ 这家伙的脸让我想起巴尔巴罗和古斯塔夫。 我从经验上知道最好不要对这种家伙留情。
我微笑著用强硬的语调说了。
「很遗憾，这是决定事项。这里已经是我的领地了。请听从命令。有意见的话，想请辞镇长我也没意见。我们的领地也不是没有人才。」
「嗯……但是……」
「你对维斯大人的话有哪里不满吗？」
虽然德诺邦想要抱怨，但罗莎莉亚冷淡地盯著他，他就沉默了。因为才刚经过战争， 打倒了三将军的我们的勇猛他也听说了吧。之后，会议就按照我方的想法顺利进行。等会谈结束后，德诺邦不满地走出房间，这时……
「有人想见维斯大人，可以吗？」
听了贾米尔的话，我和罗莎莉亚对看用视线商量。『町长先不论，这个人看来挺正经的，应该没问题吧？』 我用视线这么问，她则是这么回答『有什么事我一定会守护你的，请放心』 我们这样交换了眼神。
「好的，没问题，是什么人？」
「是的，她是一名在瓦沙克的秘密宅第里当奴隶的少女。她说无论如何都想直接对你道谢……」
「原来如此……辛苦她了，那个孩子……没关系，让她进来。」
「那我就恭敬不如从命了。」
贾米尔命令佣人把少女带来。不过，瓦沙克的奴隶吗……得考虑一下怎么设立保护这种立场的人的制度……之后听听贾米尔的意见吧。
过了一会儿，我听到敲门声，少女进来了。她和我见面用带著热情的声音说。
「你就是维斯•汉米尔顿大人吗！！ 非常感谢你的帮助！！ 我的名字叫
琵菈
。我无论如何都想向你道谢。还有……我有一个请求。」
少女的请求到底是什么呢？ 虽然潘朵拉可能在这里，不想被卷入麻烦事中，但她也是这里的领民，有事要拜托的话也不能随便无视。
（所以因为紫色法师是肌肉脑所以根本不在乎是她的可能性了吗）
--
ピュラー/琵菈 ：希腊神话中巨人厄比米修斯跟潘朵拉的女儿，在宙斯放出大洪水毁灭人类后，她和老公杜卡利翁乘著方舟活下来然后丢石头产下了新的人类。
不确定跟２８话里出现的那个是不是同一个人。
第８１话 少女的请愿 
第81话　少女の愿い
因为这事只想对我们说，所以先请贾米尔离席了。我和罗莎莉亚隔著桌子和琵菈面对面。就算被她袭击也有罗莎莉亚在没问题吧。
「已经让闲杂人等离开了。所以……你想说什么？」
「是的……维斯大人知道前领主瓦沙克大人秘密的别馆吗？」
「啊啊……就是妳那个……被监禁的地方吧。」
考虑到琵菈，我小心措词地回答她。她被当成奴隶监禁起来，不可能有什么美好的回忆。她的声音听著也有些颤抖。
「是的……是的。那里是瓦沙克是玩弄奴隶取乐的地方……也有秘密的书库在。那里有那个男人隐藏起来的各式文件。维斯大人会禁止买卖奴隶的吧？ 我不能原谅打乱我的人生的奴隶买卖组织！！ 拜托了。我什么都会做！！ 所以请你……能一起去瓦沙克的别馆吗？ 那里有个只有被他看上的我才知道的隐藏房间。」
眼睛泛泪，声音颤抖的琵菈说的话让我烦恼著。瓦沙克的秘密书库吗……的确如果那里还有这样的资料的话，不仅是汉米尔顿领，对消灭在瓦沙克领地活动的奴隶组织和黑帝斯教徒应该也很有帮助。
但是，说不定是陷阱啊……在我烦恼的时候，罗莎莉亚开口了。
「妳的话我明白……但是，为什么要特意和维斯大人说呢？跟这里的卫兵说不就好了吗？」
「那是……这里的人不知道谁会是瓦沙克的余党。要是给了不该给的人情报的话，证据可能会被消灭。所以……」
「所以才拜托和瓦沙克完全敌对的我吗……」
琵菈看著又要落泪了，低下头来。的确有道理……而且，我是这里的领主，可以无视像这样向我求助的少女吗？ 不可能。
「好吧。交给我了。你本来也是这个城镇里的人吧？ 那么妳也已经是我的领民了。你的请愿我听到了。」
「谢谢维斯大人！！ 能倾听像我这样的人的愿望，我真的很高兴。」
随著轻微的冲击，柔软的触感和甜甜的味道袭击了我。是琵菈她抱了过来。该怎么说。转生后，也许是因为第一次被这种柔弱的女性依靠，感觉到了庇护欲，想守护她开心的笑容……我有了这种感觉。
「琵菈小姐，状况我明白了，妳一定很辛苦，请用茶，这能让你精神平静下来。」
罗莎莉亚微笑著，强行把我和琵菈拉开。怎么回事，感觉罗莎莉亚的声音有点强硬是心理作用吗？
看著琵菈喝著红茶，罗莎莉亚小声地在我的耳边低语，以免被她听到。
「那么……维斯大人，怎么办呢？ 虽然难以启齿……」
「是啊……最糟糕的状况是，这是黑帝斯教徒的陷阱。但是，这也可能是得到奴隶买卖组织和黑帝斯教徒相关情报的机会。把从汉米尔顿领带来的可靠人员召集起来吧。」
「好的，我会马上安排。我也会调查琵菈小姐的身家。维斯大人也请不要解除警戒。」
「这是当然。谢谢，罗莎莉亚。」
听了我的话，罗莎莉亚露出有些担心的表情。黑帝斯教徒很麻烦啊……不知道会用什么手段。虽然对琵菈很不好意思，但总觉得她给的消息太过美味了。
这样想著，我和琵菈对上眼。
她看著我笑了。看到那个笑容，真希望她不是黑帝斯教徒……我不禁这么想。
「那小子，开什么玩笑！！ 以为我是谁啊！！」
在夜晚的街道上，有个人影把酒瓶砸在墙上，是德诺邦。他变成这样的理由不言而喻，是因为维斯这个新的领主。因为瓦沙克在战争中输了，所以这个城镇变成了汉米尔顿家的领地，发生了许多变化。
他不是无能的恶德领主吗？
幸运的是，虽然自汉米尔顿领派遣了士兵过来，但是因为说好管理者不会改变，所以安心了，但是他是个意外麻烦的男人。
「难道说不是用钱，而是用女人吗？」
在瓦沙克时期，如果用从镇民剥削而来的税金贿赂的话，就会给予各种方便。但对维斯的结果与德诺邦的预想却大不相同。
那个男人对自己的行贿，不仅拒绝了，还用不愉快的表情说教。确实曾经听说过赞扬那个男人的英雄谭之类，在领地内流行著。但是，那种东西只是为了得到群众的支持的作战吧。那个男人不会是像诗歌里的英雄一样的人吧？
不，不可能。纵情权力享受金钱和女人，这才是掌权者吧？ 至少我认识的都是这样……
比起那个，被那种黄毛小子痛骂真是太让人不愉快了。因为那样，所以没有抱著爱人，而是喝著酒消除压力。要是这时候有奴隶在的话就能拿她们出气了……虽然这么想，但自己也没蠢到带著奴隶走在现在的镇上。
「晚安啊，真是个美好的夜晚呢。」
「嗯……？」
周围一片静寂，行人像是避开了这里一般，一名穿著的长袍戴著兜帽像是祭司的人物打了招呼。听声音知道是女人。
这家伙到底是什么人？ 但看到从长袍上也看得出剧烈起伏的胸口，德诺邦不由得咽下一口口水
「您是镇长德诺邦大人吧。看您的样子……好像被恶徒领主维斯说了很过分的话……明明不知道您为了这个城市一直努力的辛苦，真是过分呢。」
「啊啊，就是啊，妳很清楚嘛？」
女人悦耳的声色和维护其自尊的话语让德诺邦心情舒畅。
「对啊，就是说啊。政治本来就不能只做漂亮的事情。但是那个黄毛小子，明明是别人的领地，竟然胡乱减税，只说些向群众献媚的话！！」
「是啊……因为不懂真正统治这里的人的辛苦，才在那边胡言乱语，太过分了。」
「呵呵，妳这不是很懂吗？ 如果可以的话，一起喝酒吧，你也被维斯他做了什么吗？」
「是的……我叫潘朵拉。德诺邦大人，您听过黑帝斯教吗？」
听了德诺邦的话，女人深深地点头，进到其他行人看不到死角后，轻轻地举起兜帽，让他看到自己的脸。
看到她美丽的脸露出带著忧郁的表情，德诺邦不由得屏住了气息。
「黑帝斯教徒……妳是……」
「这样看来，您应该知道黑帝斯教吧……我们只是因为信仰与宙斯不同的神就被那个男人迫害。但是，信仰自己相信的神是如此罪恶的事吗……？」
那个女人感叹著，仿佛背负著世上所有的不幸。确实在这个国家宙斯教是主流，相信其他神会被排挤。关于黑帝斯教，不只是维斯，支配这一带的布拉迪家也同样敌视著。
但是，痛苦地眼泪汪汪的她真的是罪人吗？ 只不过是他们从宙斯教那里得到了金援，才散布不好的传闻吧？
「我也和你一样被维斯伤害了。那个男人是拒绝自己不喜欢的存在的暴君。恐怕他说这些漂亮话只是为了夺走了你的资金来源，等你势力变弱以后自己坐享其成吧。因为……听说他是个恶德领主吧。虽然现在说得很好听，但总有一天会露出本性的。 就像把我们视为邪教一样……」
潘朵拉的话打动了德诺邦的心。对了……不管是谁都会做些中饱私囊的事。维斯是不是只是打算直接夺取德诺邦建立的人脉，掠夺资金而已呢？
目前就算德诺邦有贪污，这个城镇也还是好好地发展。倒不如说，因为维斯，这条街可能会朝著更坏的方向发展。」
「只是，我很后悔我没有能力将其断罪。要是有人可以阻止那个男人的野心就好了……」
潘朵拉用仿佛向神祈愿般，虚无飘渺的声色说著。谁可以……不就只有我吗？ 现在还有雇私兵和暗杀者的钱。而且……也有支持我的人。
等到维斯真正地统治了这座城镇，德诺邦就会失去力量。那个男人向民众献媚，和贾米尔建立了良好的关系，得到了力量。等到那时候的话谁也没办法对他出手了。那么，在变成那样之前不是应该站出来吗？ 这样的想法涌上德诺邦心头。
「我的话不行吗？」
「德诺邦大人……？」
听到德诺邦的话，潘朵拉像是简直不敢相信，声音颤抖著。然后，不知为何露出拼命的表情紧紧地抱住了德诺邦的手臂。
「不行，德诺邦大人是长年守护著这条街的人吧？ 而且，要是你失败了，失去的东西代价太大了。你是这个城镇必需的人……我不该说这些多余的话……对不起。」
看著这样说著的她，德诺邦感觉到自己的心在发热。对了……我是守护著这条街的人。现在不站出来可不行啊。
「不用担心，我会想办法的。」
「德诺邦大人……」
仿佛像是凝视著英雄的视线让人内心发痒，同时一股难以形容的高扬感袭上心头。 啊，这么说来，我以前也很憧憬英雄谭的英雄。德诺邦突然想起那样的事。
所以，潘朵拉的嘴角浮现笑容的时候，他没有注意到。
第８２话 在别馆里 
第82话　别荘地にて
带了一些值得信赖的士兵，我和罗莎莉亚、阿丝缇希亚在琵菈的带领下来到了瓦沙克的秘密别馆。
也许是因为已经被调查过，里面东西散落一地，家具的一部分也被破坏。
「没事吧？」
「是的……谢谢你。维斯大人。您真温柔。这是我第一次听到这样温暖的话语。」
用复杂的表情看著室内的琵菈，我对她搭话。于是她双眼圆睁高兴地微笑著道谢。怎么回事，那个视线看起来好像带著热切的气息，让我有点紧张。
「欸，罗莎莉亚……虽然已经听说过她的事，但是该不会又多了竞争对手吧？」
「嗯，维斯大人是个温柔、有魅力的人……」
后面阿丝缇希亚和罗莎莉亚不知在低声说著什么。总觉得阿丝缇希亚用险恶的眼神看著我，有点恐怖。
「不过，那个笨蛋贵族还真是赚了不少呢。竟然在这种地方还建了别馆……这些家具也是年代物看来挺贵的。是做尽恶事赚的吗。贩卖奴隶……以及跟黑帝斯这个邪教搞上关系赚这么多钱的吗？」
应该不是我的心理作用，阿丝缇希亚故意说出黑帝斯教这个词，然后趁机确认琵菈的表情。
已经告诉阿丝缇希亚黑帝斯十二使徒有可能混进这条街，所以她也在怀疑琵菈吧。
虽然不知道我看到的是薇欧蕾特还是潘朵拉。但在游戏中，阿丝缇希亚是因为潘朵拉的话语，才变成为黑帝斯教徒。原想让她在教会待命，但我想以她的性格上要是对她保密她会更生气。而且……更可能趁我们不在的时候，潘朵拉会去趁机接触阿丝缇希亚。
「是的……那个男人利用权势搜刮了很多金钱。而且，不仅仅是奴隶，也不知道从哪里买了魔物。啊，就是这里。这个书架上有机关。」
「魔物吗……总有不好的预感……」
琵菈跑到书架旁抽出几本书，我不禁低语了一下。为了警戒陷阱，罗莎莉亚紧跟在她身边。
这个绝对是隐藏房间内有魔物的套路吧。在游戏中，魔物暴走时的彩虹蜥蝪人王也是被黑帝斯教徒的魔物使操纵。
如果靠那家伙的力量，瓦沙克也可能把魔物当作宠物吧。
「为什么有钱人都爱养奇怪的生物呢？」
「大概是想做些别人不会做的事，借此认为自己比别人优秀吧？」
阿丝缇希亚辛辣地回答了我的话。真是毫不留情啊……我苦笑著。这时，远处有什么东西在动的声音。隐藏的门好像开了。
然后，阿丝缇希亚凝视著声音传来的方向，皱起眉头。
「地下好像有什么东西在，有让人觉得不快的感觉。」
「果然是这样啊！！ 罗莎莉亚请打前锋，随时准备张开结界！！ 阿丝缇希亚，拜托妳支援了。琵菈……」
「我也跟著，因为把你们卷进来的是我。」
我的话被打断了。琵菈的话，让我一瞬间烦恼了一下。但都来到了这里了，如果是现在的我们的话，要保护她一个人也不是什么问题。
而且……她也可能会露出狐狸尾巴。
下了伴随著轰鸣声出现的通往地下的楼梯，伴随著奇怪的气息，传来了一种香甜的味道。这是什么味道……虽然是很不合时宜的感想，但感觉有点色。不，到底是怎么回事。这个？
因为罗莎莉亚她们毫无反应，所以我觉得如果被发现的话就不妙了。我想数著质数来转移注意的时候。被柔软的东西压在身上。
「呜喔……？」
「真对不起……我有点害怕……」
「确实……对于没有探索迷宫经验的人来说可能很恐怖。」
对潜藏在里面的祸害感觉感到恐怖吧。琵菈抱了上来。对于没有和魔物战斗经验的人来说确实会很害怕。
但是……如果被这样抱住的话就不好行动了……
「啊啊……不用害怕，我们会保护妳的，放心吧。」
「维斯大人……谢谢。」
「哼～嗯，真敢做啊，这孩子……呀啊，我也很怕黑啊，好可怕！！ 救救我，维斯！」
「不不，阿丝缇希亚已经很习惯这种事了吧！！」
我为了让琵菈安心对她微笑，这时换阿丝缇希亚抱了上来。不，后半段根本在棒读吧！！ 又不是走进鬼屋的笨蛋情侣！！ 嘛啊，虽然被我推抱著其实很爽……
「维斯大人，阿丝缇希亚大人，对不起……因为可能有魔物，所以请不要开玩笑……」
「是」
我和阿丝缇希亚坦率地向认真说著的罗莎利亚道歉。然后下了楼梯，这里有个像小型的大厅一样的空间。
然后，在那里可以看到一个少女被锁链囚禁著。她穿著像内衣一样破烂的衣服，是个和阿丝缇希亚长相有些相似的少女。
然后，那个少女和我对视，用朦胧的声音说。
「球球拟……究究窝……」
「啊……没事吧……？」
啊啊，不救她不行……不知为什么，我的大脑一片空白，想跑到断断续续说著那样的话的她身边，但被罗莎莉亚抓住了手腕。
「维斯大人！！ 很奇怪。这里的隐藏通道应该被封锁了。她已经半年没吃东西了是怎么活下来的呢？」
「但是，如果不帮她的话很可怜吧……」
「这家伙，被魅惑了吧。
神啊，请将其净化吧
。」
当我想甩掉罗莎莉亚的手时，阿丝缇希亚咏唱起来，光芒覆盖了我的身体。这时，我的大脑突然清醒了。思考变得惊人的清楚。
罗莎莉亚说得对啊。为什么我会想救那家伙呢。太奇怪了吧。
「现出妳的真身吧！
神之雷啊！！
」
「——！！」
阿丝缇希亚放出了
奶子闪电
，被锁链锁住的少女发出悲鸣……然后，露出了她的真面目。
那是一位穿著像泳衣一样的只能刚好隐藏胸部和下半身的衣服，有著妖艳脸庞的美女。而明显不是人类的地方是，长著像蝙蝠一样的翅膀。
她看著我笑了。 那个笑容真的很有魅力……我的思考再次……哪能让妳得逞！！
「痛——！！」
「哼～嗯，真行啊，维斯。是因为疼痛才从快乐中逃脱的吧。」
「哪能一直中同一招啊？ 我可是维斯呢。」
我用尽全力捏了自己的手臂，恢复了正气，阿丝缇希亚佩服地点头。这就是被魅惑的状态异常吗……在游戏中效果是会听从对方的命令，但被物理伤害就会恢复。在现实中实际遇到的感觉真不可思议。
「噫……是魔物……」
「她是魅魔吗……虽然是很麻烦的魔物，但是同性的可不会被迷惑。维斯大人，请保护琵菈大人。」
「原来如此……难怪从刚才开始，维斯就露出比平时更色的表情。不过，不只是贩卖奴隶，还勾结了魅魔……真是无可救药啊，那个男人。」
罗莎利亚拿著枪，阿丝缇希亚也站在保护著琵菈的我前面。
魅魔……那是在游戏中也出现的魔物。她会诱惑异性，使他们互相攻击的麻烦魔物。在设定中，如果被魅魔迷住，做了色色的事，就会变成魅魔中毒，只要一段时间不跟她色色的话就会发狂。
「这就是魅魔吗……」
虽然在游戏图片上只是看起来觉得色，但是现实中遭遇的话可糟了。身材曼妙的身体，美丽的脸庞露出蛊惑人心的笑容……从刚才开始让我心情变得奇怪的香味也是这个家伙的发出来的吧。
我不由得咽下了口水，然后罗莎莉亚和阿丝缇希亚都斜眼看向我。阿丝缇希亚就算了，连罗莎莉亚都露出那样的表情，让我大受打击！！
「维斯大人……我们会打倒她的，请转过头去跟著琵菈小姐 。」
「欸？ 但是……」
「如果你再被迷住的话更麻烦了！！ 真是的，竟然在那边傻笑，太好色了……」
糟糕，被我推说色让我有点兴奋欸……不是说这种话的时候，我坦率地向后转。
这样的精神攻击真的不知道该怎么应对啊……这样想的时候，我看到琵菈在发抖。
「没关系的，那种魔物……她们两个人会打倒的。」
「维斯大人很相信她们两个呢。」
「啊啊，她们是重要的伙伴……是一直支持我的人。」
是啊，如果是她们两个的话，应该很快就能把魅魔打倒。我用那样的笑容回答，这时从背后传来骚动声和魔物的悲鸣。
「真是……我不会原谅妳的，竟然敢魅惑维斯大人。」
「是啊，那是我要做的才对！！ 后悔自己的愚蠢去死吧。」
回头一看，对男性来说是强敌的魅魔，但已经被罗莎莉亚和阿丝缇希亚轻易打倒了。感觉两个人都比平时更生气了！！
「那个……她们两个都很厉害啊！！」
「啊啊，很厉害吧。」
我这样回答，但不知为什么琵菈扭扭捏捏地继续说。
「但是，维斯大人也很可靠，很帅。」
「是吗……哈哈……」
因为生前不怎么受欢迎，所以被她这样坦率地赞美的话语没有抵抗力。但是，为什么呢。这样说著的琵菈，笑容的气质跟刚才不太一样的感觉……而且，跟刚刚的魅魔香气有点像是错觉吗？
「维斯大人，魔物已经不在了，我们继续探索吧，我去叫上面的士兵们来。」
「啊，知道了，谢谢。」
然后，我们开始探索。发现了瓦沙克的隐藏财宝以及与他有联系的犯罪组织证据。
第８３话 潘朵拉 
第83话　パンドラ
标题又(ry
这里是德诺邦宅邸里的某个房间。潘朵拉以及其部下『随从』受到了郑重的保护。
「嗯……根据报告，和阿丝缇希亚大人关系很好的那几位是维斯大人以及侍奉他的女仆罗莎莉亚大人。如果利用他们的话，可能意外地好解决。另外……罗莎莉亚大人是妳以前的同伴，真的吗？」
「是的……和她有一段时间跟其他几个人组成了队伍。虽然战技高超，但她现在成为佣人，而我还是现役一直为潘朵拉大人而战。如果是现在的我的话，可以轻易地打倒她。那个……为了潘朵拉大人，我什么都愿意做……」
「妳有这样的心意太好了。不只是我，黑帝斯大人也会很高兴。但是，不能杀了她。那样的话，就不能让她觉醒为黑帝斯教徒了。」
「对不起，我想得不够深入。」
潘朵拉婉转地打断了冒险者风格的女人的话。也许是因为她一直活在冒险者这个充满暴力的世界，她有点容易冲动。
所以，潘朵拉温柔地说出了提案。
「你也希望可以跟罗莎莉亚大人一起吧？ 所以，让她成为你的同伴吧。她不擅长的东西是什么呢？」
「不擅长的东西吗……她受到母亲的影响，讨厌男人。也几乎没有和男性组队，也不喜欢被触碰。所以，听说她在侍奉那个叫维斯的男人的时候我很吃惊……」
「不喜欢男性吗……」
潘朵拉反刍著部下令人怀念的话语，天真无邪地笑著，仿佛想到了一个好主意。
「那么，把她抓起来，让男人袭击她吧！！ 看到这样的情景，阿丝缇希亚大人就会听我的话，也可以让罗莎莉亚大人的内心挫败吧。呵呵，这样事情就可以顺利进行下去。」
「是……？」
潘朵拉像是想出了意想之外的好主意，开心地说著，而冒险者风格的女人发出了傻住的声音。潘朵拉不知有没有注意到她的样子继续说著。
「那么，我就把能播放影像的水晶交给你吧。之后，请尽可能地聚集那些肮脏的流浪者和粗暴的冒险者。只有面对绝望的深渊之时，罗莎莉亚才会注意到黑帝斯先生的美妙。而且维斯先生是个容易遭女难的人，没办法逃离那孩子的毒手吧……呵呵，被夺走了一切，对宙斯绝望的阿丝缇希亚大人，很期待让她理解到黑帝斯大人的伟大呢。」
(
此处应有本)
「等一下，请稍等，潘朵拉大人！！」
看著天真无邪高兴地笑著的潘朵拉，冒险家风格的女人不由得出声了。即使是醉心于潘朵拉的她，对事关朋友尊严的提案似乎也无法无视。
「罗莎莉亚的话，我会说服她，让她成为黑帝斯教徒。所以……」
「有什么问题吗？ 我没打算杀害罗莎莉亚大人喔。只是让她知道这个世界的不合理，然后让她明白黑帝斯大人的伟大。确实过程是痛苦的，但最终会变得比现在幸福，这不是很好吗？ 妳不也是因为黑帝斯大人才得救的吗。 还是……忘记了当时的感动呢？」
「那是……」
对于罕见地反对她的冒险者女性，潘朵拉变得面无表情。一瞬间受到冷眼的冒险家女性，就像是被父母抛弃的孩子一样表情扭曲了……
看著这样的她，潘朵拉再次天真地微笑起来。
「好吧，如果能让罗莎莉亚大人成为黑帝斯教徒的话无所谓，全交给妳了。只是，要好好让旁观著的阿丝缇希亚大人绝望喔，我相信妳。」
「是，交给我吧，潘朵拉大人！！」
潘朵拉温柔地拥抱著因为她的话语而容光焕发的冒险者女性。她的脸埋在潘朵拉丰满的胸怀里，冒险者女性露出恍惚的表情沉浸在幸福中。
「请好好加油，我对妳很期待。」
「当然。我的一切都是潘朵拉大人的……」
在两人互相凝视的时候。敲门声响起。两人分开来，潘朵拉若无其事地回答说：『请进。』
「不好意思这么晚打扰妳，潘朵拉大人……」
「潘朵拉大人，那我先去准备，失陪了。」
还没从兴奋中回神的冒险者女性，瞪了一眼妨碍她难得的幸福时光的德诺邦，然后好像没事一样走了出去。
潘朵拉温柔地微笑著，看著不知道发生什么事被瞪而困惑的他。
「对不起，德诺邦大人，她有点认生。」
「啊，这是没什么关系……」
「真不愧是德诺邦大人，不仅保护了我们，而且还原谅了那个孩子的无礼……果然，要统治这个城市还是要像你这样的人才对。」
潘朵拉感叹地发出性感的声音，看著她的样子，德诺邦的表情放松了下来。虽然注意到他的视线盯向自己的脸跟丰满的胸部，但是潘朵拉并不在意。
「话说，刚才的部下是谁？ 我没听妳说过她的名字……」
「她是个信仰虔诚的黑帝斯教徒，她一直和我在一起。」
潘朵拉笑著回答德诺邦的问题。并不是被问到名字而没有回答，而是真的不知道。 在以前帮助她的时候应该听过，但是在她成为黑帝斯教徒的时候，她和其他人一样，都是觉悟到黑帝斯大人的美妙之处的虔诚信徒。
因为每个觉醒成为黑帝斯教徒的人都很伟大。除了得到特别加护的十二使徒，对其他人有差别待遇是很失礼的事……
这就是她的心情。对她来说，她只是重要的伙伴之一。
「比起那种事……您来此处是出了什么事呢？」
「啊，是的。为了打倒维斯那家伙我雇用了暗杀者。虽然花了很多钱，但这是为了这个城市的未来，这点投资没有问题。等那家伙回到镇上之时就是天诛的时候了。」
「哎呀，真不愧是这个城市真正的统治者德诺邦大人！！」
潘朵拉高兴地拍手，用热切的视线注视著德诺邦，刺激他的自尊心，让他得意地开口大笑。
「哈哈哈，正好那个男人离开了镇里，这事简单。」
潘朵拉一边看著这样的他，一边思考著今后的事。暗杀是个目光短浅的手段。不管成功还是失败，都会被怀疑到他头上。对贵族……而且是对领主出手，肯定会被彻底调查的吧。
但是，就借此连这么愚蠢的他也一起拯救吧。愚蠢的罪行败露，向失去一切的他伸出手来，让他也成为黑帝斯教徒的一员吧。她一边盯著德诺邦一边想著那样的事。
比起那个……
也该做好说服阿丝缇希亚大人的准备了。如果可以让她成为黑帝斯教徒的话，黑帝斯大人一定会很高兴的吧。一想到之后的事情，她不禁露出了笑容。
--
本作参加了第４回ドラゴンノベルス小说大赏，在两千多个作品中脱颖而出通过了中间选考。
本竞赛将于十月公布最终选考的结果，选出１名大赏以及若干特别赏。大赏将会由ドラゴンノベルス发表出书。特别赏则也有出书的机会。 （第３回的五个特别赏里有四本出书了。 ）
我觉得本作应该拿不到大赏，但是特别赏应该是很有机会。下个月就拭目以待了。
第８４话 袭击者 
第84话　袭撃者
「说不定黑帝斯十二使徒也在，我想妳应该知道，请小心，阿丝缇希亚。」
「嗯，谢谢。那个教会你已经让部下过去保护了吧？ 但是，这样吧……如果担心的话，之后再过来看看吧。」
「我知道了。等这边工作结束后我会过去。到时一定要好好招待我，可别再给我下了药的饮料啊。」
（这次再下就不是麻痺药了）
「讨厌……那时的事已经说对不起了嘛。另外，以防万一，这个药先给你。可以治疗状态异常，要是有什么不舒服的话就吃吧。」
傍晚回到镇上的我和阿丝缇希亚说完话就分开让她回到教会。阿丝缇希亚一边盯著琵菈一边把药给我，是什么药呢？ 话说回来……在瓦沙克的别馆里，原本以为会有黑帝斯教徒前来偷袭，没想到什么事都没发生……黑帝斯十二使徒真的只是刚好经过吗？
如果是杞人忧天就好了，但这里还是有敌人在。保持警戒比较好吧。我收紧有些松懈的心情。
「维斯大人……我有帮上忙吗？」
「啊啊，这是当然。托妳的福，可以毁灭在这个镇上盘踞的犯罪组织了。」
「这样太好了！！ 如果您能称赞我，我会很高兴的。」
对担心地看著我的琵菈道谢后，她不知为何把头弯向了这里。 咦？ 是要我摸她的头吗？ 总觉得在前世随便摸女孩子的头是NG的……我将视线看向罗莎莉亚寻求帮助，结果不知为何她也露出稍微紧张的表情把头弯过来。
「维斯大人……我也很努力了，可以摸摸我的头吗？」
「哎，是没问题啦……你们两个都不讨厌吗？」
两个人的气势让我搞不清楚状况，摸著两个人的头。这怎么回事，这世界的女性对被摸头没有抵抗力吗……
想著那样的事，回到旅馆的我们，把门打开时。
「维斯大人，琵菈小姐，请小心！！」
「呜哦哦！？」
「呀啊！！」
罗莎莉亚用枪弹开突然飞来的飞刀，为了保护我们挡在前面，盯著旅馆里面。
毕竟我也习惯这种粗暴的事情了，我一边保护著琵菈，一边马上准备放出魔法。
「什么人？ 你不知道这位是维斯•汉密尔顿大人吗？」
「蛤！！ 肯定知道的吧！！ 我是来杀你们的！！！ 有人因为你上位觉得麻烦的啊！」
话声一落，用漆黑的绷带遮住脸的三人组拿著短剑袭击我们。可以叫这些家伙黑色三连星吗。动作比预想的要快。
（被女仆当跳台的时候可以求一下三连星视角吗）
但是……这种程度不是现在的罗莎莉亚对手。而且……我也变强了呢。
「琵菈，绝对不要离开我！！」
「是的，维斯大人！！」
「
深潜在暗影中的虫啊！！ 成为我的耳目吧！！
」
我感受著琵菈紧紧抱住我的触感，同时放出新学到的中级魔法。以我为中心，影子蔓延开来，像雾一样散开，覆盖了整个客栈。
原来如此……有两个人在地面活动，有两个人在上面埋伏……情况大概明白了。
（三连星有四个也是很正常的）
「罗莎莉亚！！ 除了他们，还有两个人潜伏在屋顶上！！ 小心！！」
「是的，维斯大人！！
冰啊，冻结我的敌人吧！
」
话声一落，她挥舞著长枪俐落地打倒黑色三连星中的两个人，然后长枪一刺打进天花板中施展魔法。
然后从枪尖放出的冰，就这样把潜伏在屋顶上的人们冻结。
「可恶！！ 没听说有这么强啊！！ 至少干掉一个！！」
「不行！！」
「Nice，罗莎莉亚！！
影之手啊，听从我令！！
」
拼尽最后力气投出的飞刀还是被罗莎莉亚挡下了。不愧是罗莎莉亚！！
不过，这个轨道……瞄准了我和琵菈吗……
然后，我的影之手抓住扔出小刀的袭击者的脖子和手脚绑住他。
「那么，说说你们的真实身份吧……啥？」
正想从抓住的袭击者问出情报时。那家伙痛苦地呻吟著，从嘴里吐出了血。向确认被枪打倒的其他两人生死的罗莎莉亚方向走去，她摇摇头。
是因为任务失败就自杀了吗……真像漫画和游戏中出现的暗杀者做的事。天花板上的那些家伙大概也是同样的状况了。
「维斯大人……其他的袭击者也不行……全都死去了。总之，这里很危险。请到士兵他们那边避难吧。这次的目的好像是维斯大人，慎重起见，我去请阿丝缇希亚大人过来。」
然后，罗莎莉亚看向琵菈在我耳边低语。
「暗杀者的小刀也瞄准了琵菈小姐。她有可能与此事无关，但黑帝斯十二使徒不知道会做出什么事。请仍然要保持警戒。」
「啊，知道了，谢谢你，罗莎莉亚。」
然后，我对被突然进入战斗而动摇的琵菈出声。在这次暗杀者的袭击中，琵菈也有生命危险。如果不是她死了也无所谓，不然就是与她无关吧。
或者……这些家伙的委托人不是黑帝斯教徒，而是德诺邦与其相关人员吗……
「不好意思把你牵扯进来了，琵菈就跟我一起避难吧。」
「啊……是的，当然！！我相信维斯大人会保护我的。」
听了我的话，琵菈坦率地点头。虽然对她的信赖很高兴，但是我心头有点痒……然后，我们暂时去避难了。顺便一提，客栈的店主们被囚禁在地下，幸好他们平安无事。
第８５话 阿丝缇希亚与潘朵拉 
第85话　アステシアとパンドラ
和维斯分别，一回到教会就觉得充满违和感。不对劲……本来应该护卫这里的士兵们不在。和他们在做祭司工作，跟维斯一起行动的时候也有打过照面，应该不是会把工作丢著不管的性格。
「希望只是心理作用……」
我有不好的预感，但还是踏进了教会。当然，为了随时都能咏唱神圣魔法而做了准备……
昨天还是孩子吵闹著的教会庭院现在安静得令人毛骨悚然。我皱著眉头开了门。
「什么呀，这个味道……」
教会里到处都是香甜的味道，在那里映入眼帘是令人毛骨悚然的景象。象征宙斯的神像被推倒，取而代之的是令人毛骨悚然的人型雕像。然后，最为异常的是孩子们对著它祈祷。
「黑帝斯大人，请让我能和妈妈一起生活……请让我能和妈妈一起生活……」
「黑帝斯大人，请让我点心吃到饱，请让我点心吃到饱……」
孩子们一边说著自己的愿望，一边诚心祈祷。甚至没注意到打开门进来的我……
而且，他们说的是黑帝斯？
「你们为什么向邪教祈祷？ 到底怎么了……」
孩子们用被什么附体的眼睛一齐盯著我。那个样子太异常了，我不由得沉默了。
这时，注意到我的基斯困惑地开口了。在其他的孩子们浑浊的眼睛中，只有他看起来稍微有些正常是我的私心吗？
「阿丝缇希亚！！ 刚才呢，新的祭司的姐姐来了。她告诉我，只要信仰黑帝斯这个神，就能实现愿望。所以我也向祂祈祷能见到父母！！」
「你啊……不可能吧。」
根本不是正常的啊！！ 要实现他们愿望，如果不是奇迹发生的话不可能的。 而且……我知道奇迹不会那么容易发生。
但是，基斯听了我的话摇头。
「一开始大家都不相信。但是，听了祭司姐姐试著祈祷之后，蜜雪儿的爸爸真的来接她了！！ 然后那家伙露出了很幸福的表情……所以祭司姐姐说，如果大家努力祈祷的话，愿望就会实现，所以我也跟著祈导。」
基斯兴奋地两眼发光地诉说。在孤儿院的孩子们都抱著各种问题。而且……特别是希望和父母再会的孩子很多。要是利用这点，孩子们会比什么都不做的宙斯更相信实现了他们愿望的黑帝斯吧。
不能原谅他们玩弄孩子们的心……
大概是在哪里找到蜜雪儿的父母，配合时机叫她过来吧。人为创造奇迹是邪教的拿手好戏。
还有这个味道……这是在瓦沙克那里闻到的魅魔味道。有让人处于兴奋状态，减缓思考能力的效果……
这样就算对孩子们说什么都没用了吧。这样想著我问基斯。
「我明白了……神父在哪里？」
「神父说身体不舒服先去睡觉了。大家，祈祷辛苦了。黑帝斯大人也为新的虔诚信徒感到高兴。大家的愿望一定会实现的。」
回答我的人是从后门进来的少女。是个穿著和我不同样式长袍的可爱女性。
我盯著笑嘻嘻地露出令人毛骨悚然可爱笑容的少女。
「妳是黑帝斯十二使徒吗，妳到底在想什么？」
「欸，妳知道我的事吗……总觉得很不好意思呢。」
这样说著，她可爱地脸颊红了起来。那个动作让人觉得很可爱，虽然很不甘心，但是让我心动了一下。
听说维斯可能有十二使徒在，没想到真的遇到了。然后，她微笑著说出了自己的名字。
「我是潘朵拉……黑帝斯十二使徒第七位《教祖》的潘朵拉。我来这里是为了与阿丝缇希亚大人对话，打扰您真是不好意思。」
「是来……见我吗……」
相对于笑嘻嘻的她，现在的我是什么样的表情呢？ 这家伙是因为我在这里才让教会里的人变成这样。
我感到内疚感涌上我的心头。但是，现在不是烦恼那种事的时候。对方是黑帝斯教徒。即使出其不意也没关系，必须打倒她守护大家……
「不好意思，我没有话和妳说，能请妳能快点回去吗？」
「这样啊，我好难过……但是，我回去的话，大家的愿望就无法实现了，我是个爱哭鬼，会悲伤地哭出来。这样的话，会让我的同伴担心的。」
「欸？ 姐姐要回去了吗？」
「这样，我的愿望会怎么样呢？」
听了潘朵拉那女人的话，孩子们开始吵闹，有几个人简直就像是我的错一样瞪著我。
那个视线让我想起被所有的人讨厌的时候的事，我感到自己的胸被勒紧，冷汗流出来。
这个女人……暗示会有援军来要胁，然后利用孩子们的心情让人无法拒绝……性格真糟。这样只能听她说了。
「我知道了……妳哭出来的话会让我觉得很烦，我就听你说吧。」
「谢谢。真不愧是被称为圣女候补的阿丝缇希亚大人，真是慈悲为怀。如果妳也能理解黑帝斯大人的事情的话，一定能明白祂的伟大之处。那么，我们好好谈谈吧。你能来这里吗？」
这样说著潘朵拉真的很开心的样子笑了。我对那样的她感到本能的厌恶感，跟著潘朵拉过去。
没关系……过一会儿维斯应该会过来……这样的话，这种家伙就不是对手了。
想起维斯，不安的心情就消散了。看到他的脸，不可思议地我就感到精神回复了，让我有点高兴。
但是，好不容易平静下来的心，在潘朵拉打开的门后，看到的光景让我不禁心碎了。
我们来到的地方是忏悔室。平时有神父在，但是现在看不到他。取而代之的是摆放了两块水晶，里面映照出的景象让我的表情染上了绝望。
「维斯大人和罗萨莉亚大人也接受著黑帝斯教的布教。阿丝缇希亚大人也会打从心底听从我的话吧？」
影像里是在床上和琵菈拥抱的维斯，以及在昏暗的地方被绳子绑住，被男人包围的罗莎莉亚。
--
ＮＴＲ实况（兴奋）
第８６话 
第86话
「暗杀啊……真是个无脑的做法啊……」
离开旅馆，来到兵营的我一边喝著果汁，一边思考著今后的行动。虽然暗杀者没有开口，但并不是没有调查的方法。
有关尸体的情报可以靠贾米尔以及罗莎莉亚去冒险者公会花大钱搜集情报。不久就能知道是哪个组织干的，是谁委托的吧。
「但是……这件事和黑帝斯教徒没有关系吗？ 那些暗杀者们都没有加护……」
「啾——」
「喔喔，对不起，我一直放著你不管，很寂寞吗？」
在思考的时候，怀特舔了我的脖子，很痒。作为回答，我也全力摸著牠。
在我这样做的时候，敲门声响起。
「对不起，维斯大人，您现在有空吗？」
「啊，没关系。怎么了？ 有什么不方便的地方尽管说。」
我打开门，是琵菈来了。她曾被卷暗杀者对我的袭击，跟我一起来到这个兵营里。我要求部下也要好好对待她，不知道对她有哪里不便……
她的眼神露出一抹不安。
「维斯大人……那些暗杀者到底是什么人呢？ 难道他们是来杀害泄露秘密的我……」
「啊，妳害怕的是这个啊……他们的目标不是琵菈而是我，放心吧。瓦沙克已经没有那么大的影响力了。恐怕是不喜欢我统治这里的家伙干的吧。」
我向琵菈微笑，让她安心。与魅魔的遭遇，暗杀者的袭击等对普通人的她太过震撼了吧。好像完全吓坏了。
「但是……一想到他们又会来袭击我就害怕起来……」
「这里只有我信任的士兵，放心吧。如果你还是害怕的话话，可以增加护卫。对吧，怀特。」
「啾？ 啾……」
我想要使出动物疗法，用怀特安慰琵菈，但不知为什么，牠只发出叫声却一定不动。到底是怎么了？
总觉得有种讨厌的预感……这样想著的时候，柔软的触感和香甜的味道包覆著我。 琵菈抱了过来。
「琵菈？」
「对不起……我真的很不安……能让我稍微撒娇一下吗？」
「啾－！！ 啾－！！」
两眼泛泪的琵菈一边把脸埋在我的胸前一边细语。呜哦哦哦哦哦哦，冷静啊我！！ 因为琵菈很不安，所以才依赖我。怀特也在说不要。话说回来，闻到这个味道总觉得脑子就不能思考了……
「维斯大人……可以到床上说话吗？」
这样说著，她拉著我的手引诱到床上。那个力量应该没什么大不了的，但不知为什么却无法反抗。
「维斯大人……这个房间好热啊……」
「啾－啾－？……」
不知为什么，琵菈脱下上衣，丢在怀特身上盖住牠。只穿著内衣的样子，强调出她某个起伏很大的部份，非常的妖艳。
热吗？ 哎呀，热的话也没办法。
「维斯大人也脱吧。」
「啊……是啊……」
然后，我按照她说的……
「想说是老朋友，就完全疏忽大意了呢……碧翠丝。 」
「这是我主的命令，我不会要妳原谅我。」
在某处的地下室，罗莎莉亚双臂被绑住，被困在那里。明明平时不会犯这样的错误……
原因有两个。 因为维斯被暗杀者袭击而焦急，还有因为遇到久违的熟人，所以没有警戒。
「你在我的饮料里下了药……冒险者公会上说会告诉我情报也都是陷阱吗。」
「是的，在这么大的世界不会有这么偶然的相遇吧？ 但是，要是真的偶然遇到的话，我真的想慢慢陪妳聊聊。」
（某熊：不，我就算跑到新大陆都可以看到熟人迷路过来…… ）
穿著皮甲和我岁数相仿的女性……碧翠丝露出了自虐的笑容。因为和她年纪差不多，所以关系特别好……正因为如此才疏忽大意了。
特别是和安洁菈她们不一样，因为失联很久，所以突然相遇的时候真的很高兴……
「妳变了呢，碧翠丝……以前的你不是会做这种事的人。就算是真的要把我抓起来，也会堂堂正正的对决用暴力来让我听从吧。」
「妳也变了吧，罗莎莉亚。只不过是被委托人骗了，被当成奴隶卖掉，结果就这样放弃冒险者生涯，变成了对男人忠心的仆人……」
「不管妳要怎么说我的人生都没关系，但是我不允许你说维斯大人的坏话。」
「呵呵……真的变了呢。」
碧翠丝淡淡地回答罗莎莉亚。但是，表情里没有责备她的眼神。然后，她看向上方，露出恍惚的表情继续说道。
「但是，是啊……如果是现在的我就能够明白。在绝命绝命的时候被拯救的话……那个人真的是救世主，之后被她温柔对待的话，就会想一直跟著他……」
「碧翠丝……？」
看到她露出无法想像以前的她会露出的，充满依存心的表情，罗莎莉亚发出了惊讶的声音。她也被谁从危机中拯救了吗？ 但是，总觉得有危险的气息。
「算了，你的精神支柱是维斯那个领主吧？ 要是他成为黑帝斯大人的信徒，你也会毫无疑问地跟著他吧？」
「原来如此……妳是黑帝斯教的十二使徒的部下……真遗憾。对我来说，维斯大人确实是全部……但是，维斯大人不会成为黑帝斯教徒，即使万一真的变成那样，我也一定会让他恢复正常的。」
就算听了碧翠丝的话，罗莎莉亚对维斯的信任也不会动摇。看著一直盯著这里的罗莎莉亚，碧翠丝移开了视线。
「真的是这样吗……嘛啊，算了。现在琵菈已经魅惑了那个男人。看到对那个孩子唯命是从的维斯，你还能说出像现在这样的话吗？」
「果然那孩子也是你们的手下吗……」
对罗莎莉亚的话，碧翠丝嗤之以鼻，然后转身向监视著的部下们下达命令。
「你们看好这孩子。千万不要给他食物，一直让她看这个水晶。你们应该知道，她是贵重的战力。千万不要出手……但是，要是她闹起来的话，到时候就交给你们了。」
「「是！！」」
看到认真点头部下男人们的样子，碧翠丝满足的离开了。罗莎莉亚看著那个样子，看了一下绳子的状态是否能够逃脱……在水晶中可以看到维斯和琵菈往床的方向走去。
这样下去维斯大人有危险。那个……所谓的魅惑就是……色色的事吧……
当然，维斯的身体也有危险，但是……要是他和其他女性接触的话，自己心中总觉得很不舒服。
正想著要想办法逃出去救他，碧翠丝的部下们面无表情地接近了过来。
「你们想做什么？」
「啊……碧翠丝大人真是太天真了……潘朵拉大人的命令我们必须净化妳。」
「可恶，要抱异教徒吗……啊啊，总觉得会弄脏身体啊……虽说是工作，总觉得站不起来啊……」
「什么？」
这么说著，碧翠丝部下的男人们带著厌恶的表情逼近。这些家伙打算对我施暴……然后他们说的是潘朵拉吗。
确实应该是十二使徒之一的……
如果不告诉维斯大人的话……我用充满杀意的眼神盯著部下的男人们。
第８７话 名为阿丝缇希亚的少女 
第87话 アステシアという少女
「这是……怎么回事？」
「嘻嘻，为了让信仰宙斯的你知道这个世界充满著不合理，我准备了这样的场景。你喜欢吗？」
阿丝缇希亚面前的水晶映照出陷入绝境的维斯和罗莎莉亚。话说回来，为什么维斯不抵抗呢，罗莎莉亚没事吧，一想至此胸口就烦闷起来。
这家伙到底在想什么，但是一瞪她，潘朵拉只是开心地露出了天真无邪的笑容。
「哪可能会喜欢啊？ 快点放开他们，不然杀了妳喔。」
「嘻嘻，好可怕啊……你不想知道为什么两个人会变成这样的理由吗？」
那句话让我有种不祥的预感。潘朵拉打算说什么？ 她好像在炫耀自己珍藏的宝物一样。
不要听……我本能地这样想。但是，已经晚了。
从潘朵拉的口中吐露出诅咒般的语言。
「是为了妳的关系啊。」
「为了我……？」
阿丝缇希亚无法理解潘朵拉的话，不由得应声了。不是因为我，而是为了我？ 这家伙到底在说什么？
我不懂这个女人的话。但是，维斯……罗莎莉亚……教会的孩子们被卷进来难道不因为我的错吗……？ 那个事实深深地刺痛我的心。
「是的，是为了你。」
潘朵拉没有正面回答，继续用高兴的表情说话。
「你认为至今为止发生的不幸都是宙斯神的考验吗？ 不是的。宙斯什么都没做……因为，在你因诅咒而痛苦的时候，那个神为你做了什么吗？ 什么都没有吧？ 黑帝斯神才会拯救迷途的人。这就是为了让你觉醒到黑帝斯神的伟大的仪式」
「你到底在说什么？ 黑帝斯的伟大之处到底是什么意思！！」
「黑帝斯大人会用他的力量来拯救一切。像是，拯救被神秘疾病侵袭的母亲。拯救被诅咒折磨的少女。然后……拯救不知道如何处理欲望的可怜少女。」
对于阿丝缇希亚的话，潘朵拉只是带著恍惚的表情说。阿丝缇希亚对那样的她感到无底的可怕的同时思考著。
不知道其他是在说谁，但是被诅咒折磨的少女是我的事吧。这家伙真的是要救我吗？ 那傲慢的话听了就很不爽。
「什么黑帝斯的救赎啊。不都是你们干的吗？ 自己折磨别人，然后再出手救人，这不是就只是自导自演！！ 这才不是救赎！！」
「不，是救赎喔？ 因为，人如果没有实际感受过痛苦，就不知道被救赎时的美好。所以，为了让大家知道黑帝斯大人的伟大而让他们体会痛苦。最后得救时才能得到无上幸福。在那之前，无论遇到什么样的苦难都是应该的吧。」
听到阿丝缇希亚的话，潘朵拉又露出了笑容。那双眼睛直直地盯著阿丝缇希亚，坚信自己毫无错误。
然而……潘朵拉犯了一个很大的错误。在说那件事之前潘朵拉再次开口。
「所以，请相信黑帝斯大人。我真是看不下去呢……曾经和我一样被称为圣女候补，可怜的妳遭遇了各种各样的苦难……和我一样想要走上错误的道路……就算没有黑帝斯的诅咒，你最后也只会变成治疗贵族们疾病跟伤口的政治道具。所以，让黑帝斯大人拯救妳吧。在妳愿意信仰黑帝斯大人之前我不会放弃的。」
潘朵拉眼中的情感满是慈爱，她是真心想拯救我，正因为如此才恶劣。因为这家伙，维斯、罗莎莉亚、教会的孩子们都遭受到痛苦……。
「那你只劝诱我不就好了？ 为什么要把其他人扯进来？」
「并不是这样。正因为是你重要的伙伴，所以才决定跟妳一起拯救。教会的孩子们相信信仰黑帝斯大人会拯救自己，让他们有了生存的目标。被拯救的还有你重要的维斯大人和罗莎莉亚大人。跟维斯大人一起的那个孩子啊……是人类和魅魔的混血儿。拥抱著她的维斯大人得以解放至今为止因为领主的立场而压抑的欲望，获得自由吧。罗莎莉亚大人，预计让她经过痛苦的磨练之后，被觉醒了黑帝斯教的教导的维斯大人拯救。明明说讨厌男人，却对他发誓忠诚。 恐怕对他抱著好意以上的感情吧？ 但却因为身份不同而掩盖了自己的心情。然而，黑帝斯教徒除了十二使徒以外都是平等的。这样两个人就能不在意身份而结合了。大～家都能关系要好的变得幸福。这不是太棒了吗！！」
说著大家都会幸福，喋喋不休地说著自我主张的潘朵拉，阿丝缇希亚说不出话。这家伙想的幸福和我们的幸福完全不同。明明讲著同样的语言却完全无法理解。
但是，现在的话让我确定了。就是因为和我在一起，才让大家被黑帝斯教盯上。
「大家会遭受痛苦是因为我……？」
「不，不是这样。而是多亏了你才能幸福。只要跟随黑帝斯大人，大家都会幸福的。」
我听不进潘朵拉的话。 教会的大家好不容易回复日常，努力地生活著。维斯高兴地说，领地终于平静下来了……这样就能挑战各种新事物。然后，罗莎莉亚终于意识到了自己的心情……虽然有些不自然，但还是对维斯表现出了好感。
都是因为我的错才让这一切被破坏吗……为什么会变成这样呢？ 难道我应该像被诅咒的时候一样，跟人保持最低限度的关系比较好？
在以前那样的消极思考侵蚀著我的内心的时候。某个青年的脸……我回想起来。他那时对我说的话让我很高兴。
是啊，我要做的事已经决定好了。
然后，我决定赌下去了。低著头的我张口说道。
「我该怎么做才能得到黑帝斯……黑帝斯大人的加护呢？」
「真是太美妙了，你终于愿意听从黑帝斯大人的教导了！！」
对开心微笑的潘朵拉，我并不打算回答。也许是没注意到我的样子，她得意洋洋地继续说。
「本来应该是要让你慢慢学习黑帝斯大人的教诲的。但妳是特别的，我来直接教妳吧。」
这样说著，潘朵拉举起手，放在我的头上。到底……想著发生什么事之直时，黑帝斯教的历史、教义……以及力量的使用方法，侵蚀了我的大脑。
然后，祂低声私语著，要实现我内心的欲望……
「咕呜……」
「怎么样？ 黑帝斯大人的教导如何呢？ 我从黑帝斯大人那里得到的加护是『神意』 ……靠著周围的信仰心，可以使用黑帝斯大人的力量。我用那个力量直接向你传达了黑帝斯大人的教诲。你的素质很棒……说不定还能成为十二使徒呢。」
因为增加了素质良好的信徒，潘朵拉欢喜地笑著。因为那个样子太好笑，在那之前一直低著头的我露出了看著笨蛋一样的笑容。
「哼嗯～确实是很强大的力量啊……但是，再继续深入的话很危险呢。」
「啥？」
话声一落，我拨开潘朵拉的手，从我的胸口出现雷光，把潘朵拉打飞。
「什么……？ 这样可以吗？ 要是反抗我的话，你重要的人……」
「谢谢妳的担心，不过我已经没事了。战斗力妳已经给我了。这个教会由我来守护，维斯和罗莎莉亚不是弱到会输给你的无聊陷阱的人。妳看看水晶球吧。」
我这样说著，手指著水晶球，那里映出被影子束缚的琵菈。而罗莎莉亚被抓的地方只剩下被打成破布……悲惨的变成破布的男人。
「什么……咦……为什么……」
「你太小看维斯的精神力跟罗莎莉亚的忠诚心。」
我嗤之以鼻笑著回答动摇的潘朵拉。
「算了。宙斯教的神圣魔法应该没有攻击系的招术。只要把妳抓起来，再次说服妳……」
「所以我才向妳学了黑帝斯的力量啊。
邪神之爪啊，贯穿我的敌人
。」
话声一落，漆黑的锐爪挥向潘朵拉。比起威力，我能使用黑帝斯的力量更让她震惊地睁大了双眼。
「妳……觉醒黑帝斯教的妳竟然跟我敌对？」
「那种无聊的教义我一秒就忘了。人类可不是野兽，才不可能放纵欲望随心所欲的活著呢。」
「那么，为什么你能使出黑帝斯大人的力量……」
「告诉妳一件好事吧。所谓的神圣魔法啊，如果和魔法一样记住使用方式的话，跟信仰心其实没什么太大关系。因为，如果不是这样的话，我怎么还能用我不太信仰的宙斯力量呢。」
「啥……？ 你连宙斯都没有信仰……吗？」
我自豪地回答了惊讶的潘朵拉。 没错……我相信的不是在痛苦的时候没有拯救我的宙斯，当然更不会是黑帝斯……我相信的是……
「我相信的只有维斯啊。因为我想要可以帮助维斯的力量，所以才接受了妳的诱惑。谢谢妳，给了我战斗的力量。」
如果我是虔诚的宙斯教徒，使用邪神的力量是禁忌吧。也许信仰心也会动摇。但是，那已经和现在的我没有关系了。
因为我相信的是他……
「告诉你吧。我相信的不是宙斯也不是黑帝斯，而是那个名叫维斯．汉米尔顿的青年。」
这样说著，我想起了维斯的笑容，微笑著。
----------------------------------------------------------------------
阿丝缇希亚
武力30→35（因为练习护身术而提升）
魔力80→85（通过每日的工作提升）
技术80
技能
神圣魔法 LV3
棒术 LV1
药学LV2→LV3 （为了维斯进行各种苦学而提升）
邪教魔法LV3  NEW
职业：祭司
对神的忠诚度  98→10 （因为维斯的话语，比起没有救赎的神，决定更重视自己的意志而大幅下降。）
对维斯的信仰心  100
【独有技】
宙斯神的加护
被宙斯神祝福的存在所赋予的技能。使用神圣魔法时效果及成功率上升。与其他神的相关人员战斗时能力上升。
黑帝斯神的加护
黑帝斯神强制给予的加护。原本以诅咒为契机潜藏著，借由潘朵拉的力量开花了。 使用邪教魔法时效果以及成功率上升。与其他神的相关人员战斗时能力上升。
【负面状态】
恋爱烦恼
和维斯扯上关系就会稍微失去冷静。
备注
有著出色的容貌，给人一种冷酷的印象，但实际上只是交流障碍。不过，她冷淡无情的态度，最近在领地的一部分士兵里大受欢迎。
----------------------------------------------------------------------
第８８话 解释错误 
第88话　解釈违い
我一脱下上衣就被琵菈推倒在床上。明明她没有多大力量，我却无法抗拒。
「维斯大人……我很害怕，请待在我身边。」
她用撒娇的声音在我耳边低语，我的身体浑身发热。她的香味让人心神舒畅，也许是因为穿著内衣互相拥抱，感觉到她柔软的触感的同时，也能感受到彼此砰砰的心跳声。
无论是前世还是维斯，没有女性经验的我也能明白。这是在诱惑我！！！！ 还是第一次让我有些慌张，这时琵菈更加紧紧地抱住我，仰望著我用颤抖的声音低声说道。
「维斯大人……本来是奴隶的我……不行吗？」
「没那回事……」
她闭上眼睛，好像在等什么似的，把嘴唇迎了过来。都做到这地步了不上还算男人吗。
我心意已决准备要做的时候发现了不对劲的感觉。
等等……为什么，我完全都没想到罗莎莉亚和阿丝缇希亚？
（某人完全没被提到484一直下线中...）
我不是笨蛋。能够隐约察觉到她们对我有好感。没有行动只是因为我心中的CP问题没有解决。然而，我和琵菈在一起的时候完全没有想到这些事。而且……
「维斯和没有关联的女孩子做这种事，这绝对是解释错误吧……」
维斯受巴尔巴罗的的引诱喝酒堕落了。但是并没有对女人出手。那也就是说……对那家伙来说，思念的人……是罗莎莉亚吧。那么要是我在这里抱了琵菈的话一定是解释错误。我不能原谅做出这种事的自己。
「维斯大人……您怎么了？」
她再次发出诱惑般的低语，柔软的触感袭了上来。咦，刚刚下定决心，但是又开始有奇怪的感觉了……总觉得不太对劲啊？
感到违和感的我，偷偷地拿出阿丝缇希亚给我的收在上衣里的药。然后……刚才性奋的感觉就像骗人的一样消失了。
然后，我触摸她观察她的状态。
------------------------------------------------------------------------------------------
琵菈
武力 20
魔力 20
技术 80
（80是哪方面的技术求详细）
【技能】
魅惑 LV4 （不仅对异性，连同性都能魅惑，降低对方的疑心）
庇护者 （让别人想保护自己，其能力甚至能够干扰潜意识）
男性特攻 （全技能对异性效果强化）
【独有技】
半魅魔 LV3
以魅魔之力魅惑异性，使对方产生好感。
职业：黑帝斯教徒
异名：少女
对主人的忠诚度 100
对黑帝斯神的信仰度 10
身为魅魔的孩子，被当成奇珍异兽赏玩时被潘朵拉拯救，发誓对她忠诚。 其实对黑帝斯没什么兴趣。
------------------------------------------------------------------------------------------
这样啊……看到状态的我明白了一切。而且，也理解了为什么在她一开始出现时明明觉得她可能有问题，却没有想要确认她状态的想法。在看到她的同时，我已经被魅惑了吧。
「琵菈……不，『少女』……潘朵拉在哪里？」
「什么……？ 维斯大人，您怎么了？ 潘朵拉到底是……我做了什么失礼的事吗？」
她对我伸出了手，我温柔地抓住她就这样按住。她在说到潘朵拉的名字的那瞬间声音变高了我可没漏掉。
果然，少女在这里的话，潘朵拉肯定也在。
「到底怎么回事……啊，如果你喜欢这种play的话，我……」
「才不是！？ 别把我讲得像变态好吗？ 算了，潘朵拉肯定去了阿丝缇希亚那里吧，怀特！！」
我按住琵菈，用脚取下盖著的怀特的上衣。然后，怀特精神饱满地跳了过来……心情好像很不好。
「啾——……」
「不，抱歉啦……我没有忘记你……把人叫过来。」
因为被放置著有点不满，我安抚怀特拜托牠，然后牠灵巧地打开门出去了。
「怎么会……你应该对魅魔没有耐性……为什么我的魅力……」
看著冷静的我，掌握了状况的琵菈不相信地呻吟著。看来，让我在瓦沙克的宅邸与魅魔战斗是为了测试魅魔的魅力对我有没有用。
这次真的很危险。因为我是长男所以能忍耐，但如果是次男的话就无法忍耐了。 这招真的是童贞特攻啊……但是……
https://telegra.ph/file/ad3bc8b80b9b121d2ab84.png
「你的败因是看错了我对推的爱之深……NTR还有龙套的爱情喜剧都是解释错误。请等二次创作再做。」
赢定了……我浮现出得意的笑容，琵菈的表情越来越阴沉……露出了拼命的样子。
「不行啊……如果不让被维斯大人抱的话，我会让那个人失望的……求求你，请抱我吧。我什么都都做。如果被那个人抛弃的话，我就活不下去了！！ 求求你。拜托了，求求你。求求你。」
「什么……」
露出快要哭出来了的脸，一边恳求一边躁动著的她，已经完全没有刚才那种魅惑人心的气氛。只是个拼命著的少女的样子。
「不好意思，这可不行……
影啊……
」
对她那样子，我一边感到悲伤一边用影之手蒙住她的嘴让她昏倒。
「维斯大人，您没事吧？」
「啊啊，把她抓起来，她是黑帝斯教徒。她流著魅魔的血，请让女兵负责看守。」
被怀特叫来的部下我下了这样的命令。环顾四周，我发现旁边放著一颗水晶。 是琵菈不知什么时候放著的吗。
我往里面一看，看见了穿著黑帝斯十二使徒的长袍的少女。
要是就这样开始色色的话会被阿丝缇希亚看到吗……
「该死，不会是在拍NTR录像吧！！ 总之得先去救阿丝缇希亚……」
虽然也很在意还没回来的罗莎莉亚，但是如果是她的话肯定没问题的吧。而且潘朵拉不知为何执著于阿丝缇希亚。以十二使徒当对手的阿丝缇希亚应该更危险。
「去教会吧，怀特。」
「啾——」
我赶紧离开房间，这时想到了无聊的事。吃了阿丝缇希亚给我的药之后……下体的疼痛停止了，不过这会一直有效吗……
第８９话 罗莎莉亚之战 
第89话　ロザリアの戦い
脸上充满厌恶感的男人们向这边走来。那眼神就像是看著自己身体上的虫子……只是想处理掉。其中一名男子将武器靠在墙壁上，确认对方开始脱下衣服后，罗莎莉亚移开了视线。
理所当然是因为太过恐怖而转移了视线……之类的当然不可能。
「真是的潘朵拉大人，竟然要我们做这种讨厌的工作啊……」
「唉，这也是为了黑帝斯大人。」
就在其中一个男人用手正要拉下裤子拉链的时候。应该被绳子绑住手腕的罗莎莉亚站了起来，踢中了那个男子的胯下。
「咕欸……」
伴随著倒在地上的声音，黑帝斯教徒发出惨痛的悲鸣晕倒在地。与此形成对比，罗莎莉亚以凛然的态度站起来，瞪著另一个黑帝斯教徒。
那眼神冷冰冰的，平时的……和维斯在一起的她，完全就是不同人。
「真是的，我可没有弱到会被你们这种人碰啊。」
「你怎么……」
罗莎莉亚用冷彻的眼神看著发出惊慌颤抖的声音举起武器的男人，露出因为关节脱落而垂著的左手。
对看了那样子吓了一跳的男人若无其事地回答。
「只是让关节脱臼而已，这是女仆的心得。」
「可恶，开什么玩笑！！」
对明明应该剧痛著，却对完全没有表现出表情的罗莎莉亚感到恐怖，男人举起了剑。
罗莎莉亚用冰冷的目光注视著这样的他咏唱著，在她的右手中生成了用冰做成的小型长枪。
「你们犯了两个错误。第一是为了玷污属于维斯大人的我而解除了武装……就算是我，在那种情况下，被全副武装的你们两个监视的话，也很难逃跑吧。不愧是碧翠丝。判断战斗力的能力完全没衰退啊。」
「你在说什么！！ 我的加护啊……」
男人为了使出加护的力量出声，但是没有成功。罗莎莉亚射出手中的枪时，贯穿男人的喉咙，将他钉在墙上。
「第二是和维斯大人敌对。虽然我想问你们关于潘朵拉的事情……但是我不知道你们有什么样的加护……」
罗莎莉亚的脑海里想起了在神灵之泉遇到的黑帝斯教徒们。他们即使被拘束也能使用加护反击。只有一个人有可能无法应对突发状况。
那时如果没有维斯的指示以及奈亚鲁和艾姬丝的活跃，可能会陷入苦战。碧翠丝也不知什么时候会回来，在这里待太久不是上策。应该先回到维斯那里吗……这样想著而烦恼之时，门开了。
「喂，你们吵死了。那个女人是维斯的女人吧？ 也让我爽一下……」
从门后出现的是露出卑鄙表情的德诺邦。他看到被罗莎莉亚打倒的黑帝斯教徒，表情僵硬。
「原来如此……你是幕后黑手吗……正好，我有很多问题想问。」
「等等！！ 我是为了正义才……噫！？」
「如果是维斯大人的敌人，无论是怎样的正义，对我来说都是邪恶的。」
在德诺邦说完之前，罗莎莉亚抓住他的脖子，把他撞到墙上。看著他痛苦地扭曲著脸，罗莎莉亚的表情纹丝不动。
对她来说，维斯的敌人变成什么样都无所谓吧。
「等等……如果是钱的话，我会加倍给妳……所以，饶了我……」
「不需要钱，只要告诉我你在计划什么，还有潘朵拉在那里就可以了。」
罗莎莉亚淡淡地问著求饶的德诺邦。然后，得到情报后，马上赶往维斯身边。 她脑子里只有维斯的事。
--
随从：马的，结果到最后是老板自己做死在那边搞。
第９０话 VS潘朵拉 
第90话　VSパンドラ
「给我赶上啊！！」
「啾——」
抓住琵菈后，我留了讯息给罗莎莉亚，然后急忙赶往阿丝缇希亚所在的教会。 虽然也很担心罗莎莉亚，但与黑帝斯十二使徒潘朵拉为对手的她更危险。
我想起了她在游戏中暗堕的样子。总是面无表情，觉得世间一切了无生趣……不知幸福为何物就死去……我推的就是这样的她……然后她终于对我露出了笑容。
「阿丝缇希亚由我来守护！！」
「啾——」
怀特像是要给不安的我打气一样，舔了我的脖子。不可思议的让我平静了下来，真是感激。
然后，看到教会的时候。我看见像是黑色利爪一样的东西将建筑物的墙壁整个切裂开来。
那东西我知道。是黑帝斯教的邪教魔法。
「阿丝缇希亚！！」
脑海中浮现出最坏的预想，我不假思索地跑了过去。难道，认为无法说服而放弃的潘朵拉对阿丝缇希亚出手吗？
但是，在那里看见的是意料之外的景象。
「十二使徒也没什么大不了的嘛，还是说我太强了？」
「怎么会！！ 怎么会！？ 怎么会！！！？？ 竟然真的没信仰黑帝斯大人就能熟练使出祂的力量！？ 听了黑帝斯大人的教导，竟然不接受！？ 妳太奇怪了！！！ 这就是真正的圣女的力量吗？ 还是说在宙斯的加护下精神得到了保护吗！！」
「圣女？ 宙斯的加护？ 才没那回事。我只是普通的恋爱中的少女。只是为了成为维斯的力量而努力而已。嘛啊，放纵欲望，以信仰为借口，只知道把别人变成听自己话的人偶，不会懂为了别人而战的感觉吧。」
我看到的是因为受到了攻击，长袍到处都是割痕，大口喘气的潘朵拉；以及放出充满漆黑之暗的气场，像看著笨蛋一样，余裕地看著潘朵拉的阿丝缇希亚。
咦，和我想的状况不一样啊。不如说阿丝缇希亚更像恶役吧！！
难道那家伙跟游戏一样暗堕了吗……
「阿丝缇希亚，你没事吧？」
「啾——！！」
「维斯，怀特。你们来帮我啦！！」
我向她跑去，她漆黑的气场消失，虽然不自然但仍露出了笑容抱了过来。
太好了。她似乎还很清醒。我一边感受著她的温暖和柔软的触感，一边抱著她。然后我对完全没有想色色的心情感到有点恐怖。是刚才的药的效果吗？ 喂，这药真的不是永续效果吗？
（惨，真的被管理了）
虽然想再保持这样子一下，但现在不是享受感动重逢的时候。如果不打倒眼前的潘朵拉的话……但是不知为什么阿丝缇希亚把脸埋在我的胸前不动。话说，妳是在闻味道吗？
「喂，阿丝缇希亚，差不多该放开了……」
「欸……从你身上闻到了琵菈的味道，我这么辛苦的时候你在做什么呢？」
「噫！？」
是黑帝斯教的加护吗，我被可怕的力量拥抱著，骨头发出了霹雳啪啦的悲鸣。 总觉得阿丝缇希亚小姐好像又放出了漆黑的气场。好恐怖！！
「那个……琵菈是那个女人……潘朵拉的部下，所以被她诱惑……」
「啾……啾……」
「哼，算了。现在不是想那个的时候。而且……你好像为了救我而拼命跑过来了，所以原谅你。」
我一边流著冷汗一边不自主地用敬语说明情况，阿丝缇希亚虽然露出有点别扭的样子，但还是放开了我。她的魄力让怀特也吓了一跳。
但是，潘朵拉为什么什么都没做。这又不是游戏中的回合制战斗。明明可以趁机攻击……
「为什么她不听从黑帝斯大人的教导……为什么……奇怪？ 因为，明明别人都能接受祂伟大的教导……」
嗯，她一个人在碎碎念啊！！ 看著用空虚的眼睛盯著地面低语的潘朵拉，总觉得有点不舒服了。
我一瞬间烦恼著该趁机攻击她吗，不过我的同伴当然不会犹豫。
「
神之雷啊，净化我的敌人吧！！
」
神之雷袭向潘朵拉，伴随著爆炸声沙尘飞舞。不愧是阿丝缇希亚小姐，就算对方的精神崩溃也毫不犹豫地攻击！！
然后，我也抛弃了犹豫的天真感情。
「
司掌常暗的王女啊，遵从我的意志，解放妳的力量吧！
」
咏唱过后，我的影子解放了力量，化身成了巨大的人影。然后，那个影子像带子一样伸展开来，击中潘朵拉。
明明是击中就能一击必杀的魔法，但是不可思议的没有打中的感觉，我有讨厌的预感。
「啊啊，是啊，是这样啊……是试炼还不够啊。只要靠信赖和爱就能跨越的困难不够啊。黑帝斯大人真对不起。都是因为我这种不上不下的愿望，不仅阿丝缇希亚大人，连他的朋友都想要拯救……看来只能把他弄坏，只给予阿丝缇希亚大人救赎了。」
「那，那是什么……」
从沙尘中出现的人影，是简直就像得到了天启一样，眼睛闪闪发光的潘朵拉。她的背后漂浮著一个充满漆黑之暗的人影，抓住了我暗魔法形成的带子。
新的替身使者吗！！ 不，这不是开玩笑的时候。那东西我知道。是游戏的最终BOSS，和我战斗过一次的对手……
「那是黑帝斯……」
「你说什么？」
「首先要切掉阿丝缇希亚大人的眼睑和双手双脚，让她看著重要的人在眼前一个一个地死去。首先呢，维斯大人……是你。太好了，就让你的生命给予阿丝缇希亚大人救赎吧。」
她天真无邪地笑著说道，用让人不舒服的有礼态度报上了自己的名字。
「我是潘朵拉……黑帝斯十二使徒第七位《教祖》的潘朵拉。加护是『神意』……藉著四周的信仰心来使用黑帝斯大人的力量。而且，是杀死维斯大人，拯救阿丝缇希亚大人的存在。」
她的每句话都传出压倒性的力量。当时是杂鱼黑帝斯教徒，但这次是黑帝斯十二使徒正式召唤出的黑帝斯。
我感觉我的脸颊上流出冷汗。
--
https://telegra.ph/file/784bdaba11c67383112e3.jpg
第９１话 潘朵拉之力 
第91话　パンドラの力
放出压倒性的压力的潘朵拉，其存在感让我禁不住咽下了唾液。原本以为是在游戏开始之前就死亡的十二使徒，觉得应该没什么大不了的。没想到她竟然有这种意料之外的秘技。虽说是有条件的，但是竟然能直接召唤出最终魔王喔！！ 这不是作弊吗？ 以为这是网小喔！？
而且，跟我以吞噬生命来攻击的王级魔法的相性太差了。那家伙使出的终归是由信仰心具现化的黑帝斯分身，所以没有生命力。
「阿丝缇希亚大人……妳刚才说你可以使用黑帝斯大人的力量吗。让我给妳看看真正的黑帝斯大人的力量吧。
吾神之爪啊，贯穿我的敌人
。」
潘朵拉背后的黑帝斯挥舞著漆黑的利爪，有如新月一般的漆黑刀刃飞了过来，我只能勉强挡住。伴随著惊人的冲击，坚硬的金属发出有如悲鸣的声音。只受到这一击，我的双臂就麻木，剑都要握不住了。
然后，没被挡到的黑色刀刃就这样把身后的砖墙像纸一样切开。如果不是噬血魔剑的话，恐怕根本连挡都挡不下吧。
「维斯！！」
「啾——啾——！」
「我没事，阿丝缇希亚，怀特！！」
我笑著回答担心我的两个人，当然其实根本没有这种余裕。什么鬼啊，这个力量……而且这家伙还瞄准了我的手臂呢。看来潘朵拉真的打算切开我的四肢。
这边的必杀技没有用，而对方的一击是必杀。这什么粪Game。
「哎，真奇怪……我的『神意』是以城镇里居民的信仰心为力量的，怎么只有这种程度的威力……」
潘朵拉看著自己的攻击，一脸茫然可爱地歪著头。真的吗。看来，对方也不在完全状态。
啊啊，这个赢不了啊……
如果是前世的话会这么想吧！！ 但是，我是维斯，现在被我推拜托了。而且……在游戏中，阿丝缇希亚也打倒过潘朵拉。那么，怎么可能会输。
「阿丝缇希亚，大概只有我一个人很困难。不是支援……一起战斗吧！！」
「你在说什么？ 这不是理所当然的吗？ 我会让你见识我变强之后的力量。」
「啾——啾——！」
不愧是我的推，看到那个攻击，别说害怕，反而高兴地微笑著。然后，怀特也主张牠的存在，要我别忘记他。
「
我的神啊，给予吾之骑士双脚力量！！
」
「喔喔，真厉害，身体变轻了。上吧。」
「明明知道黑帝斯大人的伟大，还向宙斯借助力量啊……真的很遗憾。我的神啊，请守护我吧。」
黑帝斯的手臂接住了身体能力提高了的我的一击。即使是连金属都能切开，压倒性锐利的噬血魔剑，在黑帝斯面前也和钝刀一样。
然后，为了抓住我，另一只手臂以惊人的速度挥了过来。
「没用的，维斯大人。那把剑也有相当大的魔力……但是无法超越我的信仰心。如果现在成为黑帝斯教徒的话，对黑帝斯大人的无礼，只要挖出双眼就原谅你了。」
「这样啊……那我的力量应该可以超越吧。因为，我的信仰心常常会让我焦急。不会输给像你这样的信仰心啊！！
神之雷啊，请净化我的敌人！！
」
阿丝缇希亚突然放出的神之雷，想要攻击我的黑帝斯的手臂马上转换方向，举起潘朵拉在空中飞舞。然后，不知是什么原理，黑帝斯回到了潘朵拉的身后。
「很遗憾……黑帝斯大人会一直守护我，那种程度的攻击打不中的。」
潘朵拉带著恍惚的表情落地。跟著攻防一体的黑帝斯的潘朵拉，让我们无法造成决定性的攻击。
「可恶，这边的攻击没用，而且那边的攻击很糟糕。该说不愧是十二使徒吗……」
「不过，没事，因为我身边有你，我相信这种程度的考验是可以克服的。」
「阿丝缇希亚……」
送来热切视线的阿丝缇希亚让我打起了精神。是啊，她在我身边。可不能这样退缩。快想一想。打倒那家伙的关键应该是阿丝缇希亚。
但是，我的想法被潘朵拉打断了。
「维斯大人，阿丝缇希亚大人！！ 太棒了，真美好的信赖关系！！ 果然人和人必须互相支持才能生存下去。然后……寄予如此信赖的维斯大人死的时候会受到多大的冲击呢……？ 但是，请放心。阿丝缇希亚大人会被黑帝斯大人救赎的！！
吾神之爪啊，贯穿我的敌人！！
」
「已经确定我会死吗……」
「真是疯了。就算维斯死了，我也一定会让你活过来的，放心吧。就算犯上这世间所有的禁忌。」
我听了阿丝缇希亚的话流下一丝冷汗，一边接下著再次攻过来的黑色刀刃，然后我注意到了。
咦，威力越来越弱了？
明明和刚才一样挡住，这次却轻易地接下了。
「咦？」
而且，有这种不对劲感觉的不仅是我。潘朵拉也露出了不可思议的表情。而且，也许是心理作用吧，黑帝斯释放出的威压感似乎正在变弱。
「怎么会……啊，这……难道是对黑帝斯大人的信仰心变弱了吗？ 这样……不可能。这个镇上明明潜伏了好几个黑帝斯教徒！！」
潘朵拉不相信地大喊同时放出黑色的刀刃，而这次被出现在我面前的冰墙挡住了。
「维斯大人，阿丝缇希亚大人，没事吧！！ 我来晚了，非常抱歉。」
「不愧是妳，也击溃了潘朵拉的陷阱！！」
「罗莎莉亚！！ 谢谢你来帮忙……妳的手……？」
拿著枪的罗莎莉亚挡在我们和潘朵拉之间插。像往常一样让我安心地露出笑容，但不知是不是单手的关节脱落了，摇摇晃晃的好像很痛。
「维斯大人……我没事，有比这更重要的事……」
「不可能有比罗莎莉亚更重要的事！ 阿丝缇希亚！！」
「我知道，伤口啊，治愈吧！！」
我无视想要延后自己的治疗的罗莎莉亚，叫上阿丝缇希亚，她也跟我想的一样，马上治疗她。
看到她的手腕痊愈，让我松了一口气。
「维斯大人……阿丝缇希亚大人……」
「可恶，黑帝斯教徒！！ 我绝对不会原谅你们伤害我的罗莎莉亚！！」
因为罗莎莉亚受到伤害，愤怒的感情涌上心头，我瞪著潘朵拉。但是，不知为何受伤的本人却脸红了。到底怎么了？
「不……这个伤是……啊，但是被担心了觉得很高兴该怎么办。那个……对镇上黑帝斯教徒的歼灭作战开始了，请放心。没想到他们就集结在镇长身边。目前维斯大人的士兵们已经打倒他们了吧。然后，这个人就是维斯大人的说的十二使徒……是吗？」
「什么……难道我的力量……」
听了罗莎莉亚的话，潘朵拉做出了反应。啊，原来是这样。我还想说为什么都禁止邪教了，黑帝斯教徒这群家伙还能正常地走在路上，原来是跟镇长一伙的啊。而这家伙的力量之所以减弱，是因为黑帝斯教徒正在减少吧。
「潘朵拉……你输了。我不会原谅你伤害了我重要的罗莎莉亚和阿丝缇希亚，但如果妳放弃抵抗，我会饶你一命的。我很温柔，不会挖妳双眼，放心吧。」
「啊哈哈哈哈哈哈哈！！ 饶我一命……？ 你在说什么呢？ 难道你觉得这样就把我逼到绝路了？ 天真，太天真了，维斯大人。这是试炼。是黑帝斯大人在考验我的信仰吧。哈哈哈，请看吧！！！ 这就是我的信仰的真正力量！！」
她的双眼闪耀起盲信的光辉，疯狂地笑著。潘朵拉背后的黑帝斯，与她重合在一起，减弱的压力再次变强了。
「请见识一下。这就是我的奥义……以我的信仰心和生命为代价，化身为黑帝斯大人！！」
潘朵拉像是疯了一般充满著狂气，但是，以恍惚的表情笑了。
第９２话 VS黑帝斯 
第92话　VSハデス
她和黑帝斯同化后，再次释放出压倒性的压力。被仿佛凝聚了这世上所有黑暗的黑色气场包围的她，浮现出恍惚的表情，凝视著这边。 她一张嘴，声音仿佛从天而降。
『
没想到会被逼到使出这招……但是，你们不会是与黑帝斯大人同在的我的敌手。如果看到你们两个在眼前被尽情玩弄的话，阿丝缇希亚大人也会觉悟黑帝斯大人的信仰吧。妳真是幸运啊。
』
「啾……」
只有怀特能对对潘朵拉的话做出反应。光是听到她的声音，心底就充满恐惧浑身发抖。我听到啪哒啪哒的声音，自己的牙齿颤抖著。
原本以为之前赢过这次也能赢。但是，等级完全不一样。和当时……勉强出现的黑帝斯不同。这是更加散发出压倒性恐怖的邪神。
而且，因为自己变得比以前更强，所以更能理解实力差距。
「维斯大人……我来争取时间。请趁机带阿丝缇希亚大人逃走。」
「啥，罗莎莉亚……」
「妳在说什么……」
拿著枪的罗莎利亚向前踏出去。但是，我知道她的声音和手都在颤抖。她也和我一样感到恐怖，却还是想要帮助我。
罗莎莉亚……你这家伙……
那个身影，与在游戏崩塌的宅邸中替维斯争取逃跑时间的她重叠在一起……当我回过神时，我已经踏了出去，站在她的身旁。当然，阿丝缇希亚也跟了上来。
「维斯大人，阿丝缇希亚大人！？ 你们不会不知道眼前对手有强吧！！」
「抱歉，我的作战中没有逃跑这回事。你以为我是谁？是维斯。汉密尔顿啊。我不会丢下妳……罗莎莉亚逃跑的。」
「那家伙本来目标就是我。与其逃跑，不如在这里击溃她比较简单吧。」
「嘻嘻，我知道了……大家一起打倒她吧。」
听了我和阿丝缇希亚的话，罗莎莉亚也接受。潘朵拉用仿佛在看孩子们的戏耍一般的眼神看著我们。
对现在的这个家伙来说，我们完全不是威胁吧。
『
哎呀哎呀，不打算逃跑吗？ 慢慢地被逼到绝境，让阿丝缇希亚大人的面前看著你们两个，先是手臂……再来是双脚被扭断，这也是一种乐趣……请好好挣扎吧。让你们看看神的力量……呜咕……
』
潘朵拉一步步靠近这里的时候。她突然悲鸣出声，按住自己丰满的胸口，呻吟起来。
『
好痛好痛好痛，为什么？ 这是生命力被吞噬的感觉？ 还有……异物进入身体深处的感觉啊啊啊啊啊啊！！！！！
』
然后，她就这样按著胸口痛苦地倒下了。到底发生了什么事？ 等等，潘朵拉受到的伤害难道是……
「是这样吗……黑帝斯在神灵之泉受到的伤害还没完全恢复。黑帝斯再怎么说也是神，所以能忍受这种疼痛，但是潘朵拉……」
「原来如此……因为她与黑帝斯同化了，得到力量的同时也承受了当时的伤害。」
「虽然不太清楚，但现在是机会吧。
神之雷啊，请净化我的敌人吧
。」
『
咕呜呜呜——！！
』
潘朵拉一边悲鸣著，一边避开毫不留情地的阿丝缇希亚放出的神之雷。虽然痛不欲生，但还是不解除黑帝斯的力量，只能说佩服了。
「潘朵拉……妳也知道吧？ 黑帝斯的力量正在侵蚀妳的身体，再这样下去你会死的。」
『
我知道。不知道为什么，黑帝斯大人的神体受伤了……但是，就算是这样，黑帝斯大人的力量寄宿在了这个身体里！！ 可不能什么都没做就解除！！
』
「为什么要做到这种地步……」
潘朵拉的话让人感到强烈的执念，我不由得问了，她露出恍惚的表情回答。
「为什么呢……让我告诉你吧。曾经身为圣女候补度过无聊人生的我，告诉我真实的那位大人……」
「没必要知道吧。这家伙伤害了我们和教会的孩子，还想夺走维斯的贞操。只是敌人！！ 后悔自己的愚蠢去死吧！！
神之雷啊，请净化我的敌人吧
。」
「咕啊……」
潘朵拉像是常见的那种敌人角色开始讲起自己过去，但阿丝缇希亚只是击出了奶子闪电。确实没有必要听啊。
我也举起噬血魔剑的时候。
「住手！！ 不要再伤害这位大人了。」
打断我们的是一个像是冒险者的女人和琵菈……还有，不知为什么跟著她们的教会孩子们。
----
当初黑帝斯要是没有作死降临的话  => 维斯卒
要是潘朵拉不作死搞事听随从的话 => 维斯卒
越带头的越会作死，根本作死教(?)
----
本来想等作者这章写完才撞作者的，不过因为刚好没事
等下班
所以就撞了(?)
之后会继续翻作者的
[https://www.esjzone.me/detail/1661255129.html]
虚乳魔王
然后等他更新了。
第９３话 
第93话
「琵菈还有另一个人……」
「她是在我冒险者时期的伙伴，名叫碧翠丝。现在……似乎是被潘朵拉拯救了性命，变成了她的部下。以前明明很讨厌用这种卑鄙的手段……」
「嘻嘻，说什么部下……我是潘朵拉大人的剑。只要潘朵拉大人称赞，我什么事都会做的。」
就像讲述黑帝斯的潘朵拉一样，碧翠丝的脸上带著恍惚的表情，凝视著被奶子闪电击中而失去意识的潘朵拉。
恐怕她就是随从吧。既然是罗莎莉亚冒险者时期的伙伴，她应该很强吧。但是，比这更麻烦的是……
和我对上视线的琵菈，和以前一样，用恋爱中的少女一样的表情可爱地微笑著。
「维斯先生，刚才与你有如此火热的时光真是感谢。没能让你抱我很遗憾，但如果能帮助陷入危机的潘朵拉大人的话，一定会得到她的称赞。」
和碧翠丝一样，以恍惚的表情凝视潘朵拉的琵菈。那个样子就像恋爱中的少女一样。虽然说欺骗了我们，但完全没有感到任何罪恶感的样子，她一直都是这样吧。
然后，最让人在意的是在她周围用热切视线看著她的孩子们。不论男女都被她迷住了。连女性都被迷住的话……恐怕监视她的女兵也同样被迷住了，才让琵菈逃走了吧。明明看了她的状态，没想到她能力如此强大。
「哎呀，请各位别动。这些孩子的心现在已经属于我了，他们会保护我的。是吧，大家？」
「「对！」」
孩子们精神饱满地发出声音。那个样子太过异常，让我吓了一跳。然后，我对在背后从刚才开始就什么都不说的阿丝缇希亚担心地送去视线。
「……」
她盯著碧翠丝和琵菈，好像要看清什么似的。 那个表情……总觉得和游戏时暗堕的她一样，让我的心里充满了讨厌的预感。
「碧翠丝！！ 竟然拿他们当人质，想打算怎么样？ 想借此杀了我们吗……」
「不用担心。只要放过我们让我们逃走就行了。我不认为能战胜能把解放真正力量的潘朵拉大人逼到这种地步的你们，你们比起人质更看重维斯吧？」
「那是……」
当罗莎利亚说不出话时，面无表情的阿丝缇希亚向前走去。原以为她会因为孩子们被当成人质而愤怒，没想到她能这么冷静太好了。但这么冷静反而让人有了讨厌的预感，我不由得叫了出来。
「阿丝缇希亚，你没事吧？」
「嗯，没有问题。而且罗莎莉亚也不用在意。人的价值并不是平等的。就算妳不说，我也知道维斯和孩子们哪边更重要。不过……明明不愿意却还是被纠缠不休的我；以及就算像狗一样拼命摇尾巴也不被在乎的妳们，哪边的价值对潘朵拉来说比较高呢？」
「你说什么……？ 潘朵拉大人相当依赖我们！！」
「是的。潘朵拉大人很重视我们！！」
听了阿丝缇希亚的话，两人之前从容的样子完全变了。她对愤怒的两人嗤笑著。那不是平常在我眼前时那样拙于言词的样子，而是第一次相遇时那种冷酷的笑容。
「是吗？ 如果是我的话，我是不会让真正重要的人遇到危险的。欸，琵菈，潘朵拉命令了妳什么？」
「那是……让维斯大人爱上我……但是，那是因为她相信我的能力，如果是我身为魅魔的力量的话，一定可以瞒过妳们……」
「呵，那么要是真面目暴露会怎么样呢……算了。碧翠丝。你被命令了什么？」
「哼，我被她信任，所以这次罗莎莉亚的事也全交给我。没想到我要全副武装的那两个人绝对不要动手还是被逃掉了……」
「欸？ 我差点被黑帝斯教徒施暴了呢？」
「啥……？」
碧翠丝听到罗莎莉亚的话，发出了呆住的声音。但是，那种事无所谓。想对罗莎莉亚施暴的话……我绝对不原谅这些家伙！！
阿丝缇希亚的手温柔地握住了我想要拔出噬血魔剑的手。眼睛说著就交给我吧，所以我不情愿地把剑收起来。
「呵呵，真是有够相信妳们的。一个像弃子一样被当成诱饵，另一个说著信任还下了别的命令什么的……」
「妳！！ 再侮辱潘朵拉大人的话……」
「请别误会，我侮辱的不是潘朵拉这个疯女人，而是妳们的关系。还有……我想问妳们一件事，你们有没有被她叫过名字？」
「「呜……」」
「妳们应该隐约感觉到。自己是在她心中是怎么想的了吧……」
阿丝缇希亚嘲讽地笑著，看来是击中她们的心坎，让她们都沉默了。然后，表情险峻的碧翠丝大声叫了出来。
「琵菈，再跟这家伙说话的时候脑子都要不对劲了，快逃吧。」
「……是啊。孩子们。请为我争取时间。能抱住那些人吗？」
「「好！」」
听了琵菈的话，孩子们向这边跑来。他们的眼睛没有敌意，就只是听父母话的天真孩子。
而且，我们也不能攻击只是抱过来的孩子。
「喂，妳叫碧翠丝吧？ 妳啊……如果潘朵拉对妳们毫不在乎的话，妳们也可以按照自己的欲望行动吧？ 因为，妳们也是黑帝斯教徒，遵从黑帝斯教徒的教义。没有被指摘的理由，对吧？」
「什么……？」
「怎么了，快走吧，时间可不等人的啊。」
阿丝缇希亚温柔地抱著孩子们对碧翠丝说。于是碧翠丝睁大了眼睛，仿佛得到了天启……露出了充满笑容和疯狂的笑容，是错觉吗？
虽然觉得那个样子很不可思议，但我为了不伤害抱在这里的孩子们而用影子拘束住他们。
然后，我看著他们的背影，拔出噬血魔剑……看向罗莎莉亚。
「我和她已经分道扬镳了。没关系的，维斯大人。」
「好的，那我就不客气了。」
我毫不犹豫地挥下噬血魔剑，放出了压倒性的光芒，攻击了潘朵拉她们。对不起，我可不是像正义的伙伴一样的主角，不会老实的放十二使徒逃跑啊。要我从背后攻击我也不会犹豫。
因为，他们把我的领民作为人质，伤害了罗莎莉亚和阿丝缇希亚。我不能原谅她们。
『
神啊，请守护我！！
』
但是，我的一击被不可视的结界挡下了。伴随著爆炸声，沙尘飞舞。等到消散后那些家伙已经不知消失到何处。
是潘朵拉用尽了最后的力量吧。
「可恶，让她跑了！！」
「放心吧。我想那个威力她应该已经无法完全挡下。大概受到了相当大的伤害。而且……她们也应该没办法再像以前那样行动了。已经打下了楔子。」
看著潘朵拉她们身影的阿丝缇希亚，露出了一副复杂的表情……我总觉得她好像要消失去了何处，不由得抓住她。
「阿丝缇希亚，你没事吧？ 你被潘朵拉做了什么奇怪的事……」
「谢谢，维斯真的很温柔呢……因为有你在，所以我不会变成那样吧……之后有话要说，等我冷静下来，你能来我的房间吗？」
「啊……当然。」
虽然有很多在意的事情，但是现在不想回答吧。我只能著阿丝缇希亚开始对抱著自己的孩子们施展治愈魔法。
孩子们的治愈结束了，要求部下们搜索潘朵拉她们（要是发现的话绝对不要出手），处理完町长的叛乱事件后，我来到了阿丝缇希亚的房间。我很在意在她身上感到的违和感。
「不好意思。」
「嗯……我一直在等你。」
我走到她身边，那边有两个杯子。然后，她对紧张的我开玩笑。
「这次没有下毒，请放心。」
「哪可能每次都下毒啊！！」
我不由得吐槽，她开心地笑了。太好了，变回平时的阿丝缇希亚了吗……但她接著说了出乎意料的话袭击了正安心的我。
「维斯……我可能被选为黑帝斯十二使徒了。」
「啥？」
她说出的话让我不自觉地傻住了。
--
这压倒性的戏份差距(ry
第９４话 
第94话
成为黑帝斯十二使徒的条件……说真的我不知道。因为在游戏里，阿丝缇希亚不用说，其他十二使徒在一开始也都已经成为十二使徒而活动，没有出现新的十二使徒。
「阿丝缇希亚，不好意思。」
「欸？ 现在不是做这种事的气氛吧？ 嗯，不过这样硬来我也不讨厌啦……」
我握住坐立不安的她手手确认她的状态。不知为什么，阿丝缇希亚满脸通红，但现在不是在意这件事的时候。
-----------------------------------------------------
十二使徒资格
黑帝斯对妳的能力之高产生了兴趣。只要妳愿意，立刻就能获得目前空缺的第十二位之力。
得到的『加护』：『黑帝斯的蜜语』
可以解放他人的欲望，迷惑对方。如果使用这个力量，可以让对手之间互相攻击。如果认真的诱惑的话，还可以把你思念的人变成自己的东西。
------------------------------------------------------
阿丝缇希亚原本在游戏里就是十二使徒之一了。会被选上是毫不让人意外的事。 但是，加护的内容却和游戏里完全不同。
大概是在游戏中，对一切事物绝望的她，以及现在的她的欲求完全不一样了吧。我看向阿丝缇希亚，但不知为什么她露出了不满的眼神盯著这边。
「什么嘛，摸著别人的手还做出这种奇怪表情……」
「不，没事……别说这个了，阿丝缇希亚想成为黑帝斯十二使徒吗？」
我对她的回答感到有些紧张。现在的阿丝缇希亚和游戏不一样。我认为她应该不会成为黑帝斯教徒。但是，会特地跟我商量应该是心中有著犹豫吧。可能和这次教堂被袭击有关，也可能是和潘朵拉之战有关。
我稍微有些紧张地等待著她的回答，目不转睛地看著她，阿丝缇希亚用稍微湿润的眼睛凝视著我。她战战兢兢地，将自己的手重叠在我的手上。
「我希望让维斯决定。黑帝斯十二使徒的力量很强大。我的加护似乎能解放对方的欲望。现在那个叫碧翠丝的女人应该变得很混乱吧？」
阿丝缇希亚的手像是在害怕什么一样紧紧地握住我。确实，阿丝缇希亚的话语让碧翠丝露出了疯狂的笑容。那是黑帝斯加护的一部分吗……
但是，使用这力量时，阿丝缇希亚的脸……
「如果有了这个力量，我可能可以对你更有帮助，对汉米尔顿领也能更有发展。所以，如果你要我成为十二使徒的话……」
「我想和阿丝缇希亚在一起才不是因为有没有帮助。只是因为想和妳在一起。所以，请不要因为我而露出那样痛苦的表情。而且……阿丝缇希亚其实不想使用那样的能力吧？」
我打断她的话，传达我的心情。因为，那个时候的她看起来真的很痛苦。我想发展汉米尔顿领是事实，但绝不会想因此让阿丝缇希亚不幸。
因为，我最大的愿望就是让我推幸福。
「但是……这次被卷入潘朵拉的袭击是我的错！！ 说不定还会出现像他那样的家伙给你添麻烦。你和罗莎莉亚也很危险。所以，对于造成你们麻烦，相对的我可以变得更强，才能守护你们。」
「你在说什么啊。这次是潘朵拉的错吧！！ 阿丝缇希亚只是被卷入其中而已。我并不觉得妳是麻烦。而且……没有必要只有阿丝缇希亚一个人承担。只要我们一起变强就好了。黑帝斯十二使徒什么的不会是我们对手。我……只想要阿丝缇希亚一直保持笑容。」
「维斯……」
阿丝缇希亚痛苦的表情缓和下来，眼睛里泛著闪亮的泪光。虽然她这个样子很美，但看起来很柔弱，我不由得站起来抱住她。
我一边摸著她在我胸前呜咽的头，一边温柔地说。
「我一个人很弱，但只要有阿丝缇希亚在，就能坚强到连黑帝斯十二使徒都不是对手。所以……我们一起变强吧。」
「这样可以吗？ 比起我直接得到黑帝斯十二使徒的力量这要辛苦得多……？」
「啊，我是维斯•汉米尔顿，不可能的事我都让它变成可能给妳看。」
我被阿丝缇希亚紧紧地抱住，同时思考著。她变成了黑帝斯十二使徒的候补，其他十二使徒知道吗？ 今后潘朵拉可能还会再来袭击。总之还是得警戒一下。
或许跟宙斯十二使徒商量一下比较好……虽然不认识其他人，但如果是达克尼斯或丝卡蕾特的话，应该会帮忙的吧。
「是啊……你的话一定会这么说的。明明知道，却还是对你撒娇了……」
「嘛啊，这种时候尽量撒娇没关系。如果有烦恼的话，什么都可以对我说。」
「那么，我能问你一个问题吗？」
「啊啊，尽管问。」
「你和琵菈做到哪里了？」
「欸？」
等下，刚刚不是还充满酸甜的空气吗，现在去了哪里？ 我感觉空气一瞬间变得沉重。阿丝缇希亚变回面无表情。像是观察一样凝视著我。
可怕可怕好可怕。刚才那种感动的气氛回来啊？
「不不，顶多就只是抱在一起……」
「哼嗯，那应该就跟现在差不多吧……算了，好吧。我会解除你吃下的药物效果，请闭上眼睛。」
为什么治疗还要抱著呢，我当然不会这样吐槽，我会乖乖地闭上眼睛的。当我提心吊胆地想著她要做什么的时候，我感觉到脸颊上有什么柔软湿润的东西轻轻地贴了上来。
与此同时，阿丝缇希亚香甜的味道以及胸部柔软的触感让人感到难以忍受的魅力。
呜喔喔喔喔，强制贤者模式结束了啊，我突然有奇怪的感觉了。但这时不知为何阿丝缇希亚离开了我，于是我睁开眼。
「治疗结束了吗……但是，到底做了什么……没事吗，阿丝缇希亚！？」
「没，没什么。呜呜……我竟然做了，再下去就不行了，没想到光这样就觉得幸福到不行，我怎么那么好搞……」
不知为什么，阿丝缇希亚坐在床上遮著自己的嘴唇，闷闷不乐。到底怎么回事？
不过，她回到了平常的样子，太好了。
--
因为角读正在办「
[https://kakuyomu.jp/contests/kadokawabooks_isekaiworking]
楽しくお仕事 in 异世界
」的比赛，因此作者也写了
[https://kakuyomu.jp/works/16817139559074772819]
新作中篇
参赛。可能就是因为这样所以本作以及虚乳魔王更新都变慢了。不过该作品已经完结因此我想之后应该会回复原本速度…？
另外作者的
[https://kakuyomu.jp/works/16816927860648504223]
前作
也文库化了，这样一来作者已经连续三作都出书了。
不过那部都能出的话本作应该没理由不会出。
第９５话 黑帝斯教徒 
第95话　ハデス教徒
「哈啊……哈啊……」
「妳还好吗，琵菈？」
碧翠丝对痛苦地跟在身边的琵菈问道。她很少在前线活动。主要工作是利用魅惑的力量来控制敌人行动。这次是为了帮助潘朵拉才来到这里，本来不是她擅长的状况。
「没关系，碧翠丝妳背著潘朵拉大人，很辛苦吧？」
「这种程度没问题，我可是潘朵拉大人第一的剑，我也会守护妳的，放心吧。」
为了让担心地看著的琵菈安心，碧翠丝笑著回答。对一看到她的脸就想给她力量，让碧翠丝有些害怕。这就是有一半魅魔血统的琵菈的力量。
「对不起……是我让你这样说的吧？ 已经没办法再控制力量了……」
「不用道歉。拥有这种力量不是妳的错啊？」
因为并非纯种魅魔，她无法控制自己的力量。能够抵抗这种力量的大概只有精神力相当高的人，或者疯狂地信仰著什么的人。
正因为如此，在她居住的村子，为了年仅十岁的她周围的人互相争执杀戮起来。
「呜……呜……」
「潘朵拉大人！！」
因为与维斯等人激战，让黑帝斯的力量附体，变得相当衰弱的潘朵拉发出了呻吟声，两人露出了安心的叹息。
碧翠丝一边警戒著四周，一边放下潘朵拉，在自己的嘴里含著药水，与她的嘴唇交叠喂她喝下。
「嗯……」
「啊……太奸诈了。」
虽然这只是为了拯救潘朵拉，但嘴唇交叠会让碧翠丝的心感到满足，内心深处火热起来。虽然琵菈生著闷气，但她并不在意。
也许是药水生效了，潘朵拉的脸色渐渐变好，然后睁开眼睛。
「潘朵拉大人，您没事真是太好了！！」
「啊啊……如果你死了，我们……」
「哼哼，不愧是阿丝缇希亚啊……连我的加护都能抵挡。」
虽然两人对潘朵拉恢复意识而高兴，但最重要的潘朵拉本人却像是觉得这种事无关紧要，凝视著刚才战斗的教会方向，露出了愉快的笑容。
为什么不看著我们呢？
碧翠丝感觉到刚才感受到的内心热量瞬间冷却下来。而琵菈只是抱著潘朵拉，高兴地在它的胸前哭泣。潘朵拉温柔地抚摸著她的头，眼睛却带著热情的眼神凝视著远方。
那个情景……阿丝缇希亚那个女人的话在她脑海中挥之不去。
「潘朵拉大人，我能问一个问题吗？」
「是的，什么事？」
潘朵拉像往常一样露出温柔的微笑，凝视著碧翠丝。但是……现在的她明白了。那双眼睛里不带任何感情……对她们完全没有兴趣……
「能说说我们的名字吗？」
「怎么了……这种事有什么关系呢？ 比起这个，得快点逃离这里，考虑让阿丝缇希亚大人成为我们的伙伴的下次作战吧。」
这种事……那句话像锋利的刀刃一样刺进了碧翠丝的胸口。
啊啊……对于潘朵拉大人来说，我就是那种程度的存在。
至今为止感受到的违和感一下子涌上了脑海。曾多次被命令执行危险任务。但是，我认为那是信赖的证明。所以努力了。
但是，我命令看守的两个人不要对罗莎莉亚出手，她却被袭击了……这是不可能的。那两个人不会无视碧翠丝的命令，不是沉溺于肉欲的类型。会让他们这样做，只可能是比自己地位更高的潘朵拉命令吧。
然后，我脑中闪过听到罗莎莉亚被袭击的时候，激动地愤怒的维斯身影。自己受伤的时候，潘朵拉有那样生气过吗？ 有稍微慌乱过吗？
反正，如果她不看著我的话，随我高兴应该也没问题吧？
「潘朵拉大人……我们黑帝斯教徒可以忠实于自己的欲望吧？」
「是的，当然。黑帝斯大人会认同我们的欲望的。」
「碧翠丝……？」
潘朵拉大人这样回答的时候，碧翠丝的表情究竟是如何呢？ 琵菈带著害怕的表情凝视著她。
但是潘朵拉并没有注意到碧翠丝的异变。没有正眼看过碧翠丝的潘朵拉并没注意到她的变化。
然后，碧翠丝就这样抱著潘朵拉……
「咦……到底怎么回事……」
「啊啊，潘朵拉大人总算看我了……」
她脸上挂著圣母般的笑容，紧抱著潘朵拉。而潘朵拉的脸苦闷地扭曲著，凝视著碧翠丝，她疯狂地高兴地笑了起来。
剑从潘朵拉的背上穿出，鲜血四溢。
「哈哈哈，从一开始就这样就好了。终于，潘朵拉大人肯看我了！！！！！」
「啊……呜……」
「碧翠丝，潘朵拉大人会死！！ 为什么……」
碧翠丝粗暴地推开打算帮助吐血的潘朵拉的琵菈，将剑插得更深。
然后，在潘朵拉的眼中看到了自己……知道了现在潘朵拉只看著她，她的内心被满足了。
啊啊，是啊。我没有做错。因为这是黑帝斯大人的教导，也是潘朵拉大人信仰的神的意志。阿丝缇希亚……我要感谢你。因为你告诉了我真正的愿望……我只是想让潘朵拉大人看著自己……
到现在为止，都是为了让她认为自己有用而努力。但即使不做那些事，只要这样做就好了。早点忠于自己的欲望就好了。
这样想著，剑又刺得更深了。
「为什么……让我……」
「因为这就是我的爱。请好好看著我……在我的怀中入睡吧，潘朵拉大人。」
「潘朵拉大人啊啊啊啊啊啊」
潘朵拉直到最后都不知道碧翠丝的意图而断气了。然后，只留下了疯狂地笑著的碧翠丝和哭泣的琵菈。
--
我本来以为圣女只是先埋下地雷未来才会爆，没想到这个未来只撑了两话。这作者真的毫不拖泥带水XDD
第９６话 
第96话
与潘朵拉的战斗后过了一天。阿斯特西亚前去教堂解开孩子们的洗脑，我们在町长室进行善后处理。
「不是我的错！！ 一切都是你的错，维斯．汉米尔顿！！ 我知道！！ 你打算排除我支配这条街吧。我是为了正义才要杀了你！！」
「……想说的只有这些吗？」
简直就像自己就是正义那样自说自话啊。我冷冷地俯视瞪著我的德诺邦。
不，这家伙到底在说什么？ 犯罪者还想装英雄。同席的贾米尔的表情似乎也相当困惑。
「总之，你不仅藏匿邪教教徒，还想暗杀我。你承认这一点就是吧？」
「啊啊，是啊。我要在此成为英雄！！ 杀了你这个恶德领主！ 喂，贾米尔，把力量借给我！！ 再这样下去这个城镇会被这个男子支配！！」
「英雄？ 你到底在说什么……？ 请相信我，维斯大人。我和德诺邦完全没有关系。」
副镇长贾米尔在一旁看著用充满狂气的眼神说著疯狂的话的德诺邦，为了不被当成共犯慌忙辩解。嗯，明明没有关系，却差点被当成战友。对他来说这不是说笑的吧。
「啊，别担心，这家伙是在胡说八道吧。你在和邪教的战斗中，我有收到报告你拼命帮助我们。」
「你能明白我就放心了。」
「我对你评价很好。所以，希望你今后也能为了这个城市而努力。」
贾米尔松了一口气。统治这座城市最好还是原本就治理的人。让他代替德诺邦的同时也为这个城镇工作。对他来说不会吃亏的。
「喂，贾米尔！！ 这样好吗！！！ 你对那家伙……噫！？」
「那家伙是指谁？ 如果再继续侮辱维斯大人的话，你的脑子就要跟身体分家了。」
罗莎莉亚面无表情地用自然的动作，把枪抵在德诺邦的脖子上。大概是稍微刺进去了。我能看见他的脖子在滴血。
好可怕！！！ 和在只是演成伟大的样子对他断罪的我不同，罗莎莉亚是认真的吧！！ 德诺邦之前充满狂气的眼神也完全消失了光芒，在恐怖之下流出了眼泪。
因为太过恐怖，似乎让潘朵拉的洗脑似乎也解除了。
「噫呀！！！！ 饶了我的命吧！！！」
「啊啊，好啊。不过得先让你吐出在这个镇里贪赃枉法的家伙情报。带他下去。」
发出可怜的尖叫声，德诺邦被士兵带走了。目送他离去后，我对旁边的贾米尔说道。
「德诺邦现在不在了，剩下你最熟悉这里。不过，在这次骚动中应该有相当多的士兵牺牲。我会安排凯杰尔这个可以信赖的部下和他指挥的士兵们过来。希望你们能合作治理这个城镇。」
「是的，我明白了！！」
虽然一瞬间露出复杂的表情，但是贾米尔打起精神回答。嗯，如果我把士兵派过来的话，分配到这边的战力变多。也许是在警戒我将这个城镇变成私有财产。
虽然不会做，但维斯以恶德领主闻名，所以会这么想也是理所当然的。
「别担心，凯杰尔是我信任的部下之一。不会原谅不公不义的行为，我也不会让他一直留在这里。等治安稳定下来，我会让他再回到汉米尔顿领。到时候就拜托你了。」
「……好的，谢谢，那我就告辞了。」
也许是理解了我想说的话，贾米尔松了一口气走出了房间。这样这个城镇的未来应该可以放心吧。贾米尔看起来很认真，如果有什么事凯杰尔也会处理。
然后我小声地问罗莎莉亚拜托她的事。
「那么，罗莎莉亚……找到潘朵拉她们了吗？」
「不，听说没能找到她们。最糟糕的状况，她们可能已经逃离了这个城镇。倒是……发现了一具身份不明的无头女尸被好好地埋著。」
「身份不明的无头尸体……？」
那是什么好可怕。是黑帝斯教徒的仪式吗？ 我感到惊讶，想说游戏中有这样的魔法吗。但却想不起来。
「也许是潘朵拉做了什么留下的土产。请继续向冒险者发出委托对潘朵拉她们的搜索以及尸体身份的调查。」
「好的，交给我吧。」
话虽如此，大概很难知道尸体是谁的。这个世界没有DNA鉴定，也没有寻人的魔法。
（我觉得应该看奶子就知道了啊）
想到这里，发现罗莎莉亚好像想说什么那样盯著这边看。
「嗯？ 怎么了？ 有什么要说的吗。」
「啊，是的……那个……这次让维斯大人遭遇了危险，真对不起。我明明发誓要守护你的……」
我轻轻地摸著一脸抱歉的罗莎莉亚的头，温柔地凝视著她的眼睛说。
「不是这样，没有注意到琵菈是敌人那是因为她的能力，而且是我拜托罗莎莉亚去调查的。所以，这并不是妳的错。」
「维斯大人……谢谢。」
我抚摸著她柔软的头发，有著甘甜的香味，让人感觉很幸福。我感觉她用像要融化的眼神看著这边。
糟糕，我心跳加速起来。
「维斯大人……虽然很难启齿，那个，琵菈大人做了什么呢？」
「咦？」
「啊……那个，这只是因为身为维斯大人的女仆很在意……就是那个……」
听到意料之外的问题让我不禁反问，罗莎莉亚好像自己也不知道为什么问了那样的问题，少见地紧张起来。
到底是怎么了呢。嗯，也不是什么好瞒的事，回答也没关系吧。
「啊，那个……虽然被抱住了，但也只有这样。我想起了罗莎莉亚妳们的脸，然后就清醒过来。」
「这样啊，不愧是维斯大人。那个……没有接吻吗……」
我的话让罗莎莉亚松了一口气，开心地笑出来。嗯，一直在一起的我被突然出现的琵菈袭击，如果被色色的话，心情应该不会太好。
不过，接吻吗……前世不用说，变成维斯之后也没这样的事……这样想著时，我想起了昨天和阿丝缇希亚的对话。脸颊上感受到的那种触感，难道是……
「维斯大人……？怎么了？」
对我的样子感到奇怪的罗莎莉亚担心地问道。被阿丝缇希亚亲了脸颊总不能说啊，在想怎样瞒过去的时候响起了敲门声。
「请进，怎么了？」
得救了——我这样想著同意对方入室，一名士兵慌张地拿著印有豪华印章的信过来。
「维斯大人，不好了。是宙斯十二使徒寄给给维斯大人的信。希望尽快得到回信！！」
「十二使徒！？」
对于意想不到的回答，我和罗莎莉亚面面相觑。难道丝卡蕾特做了什么傻事，从菲莉丝那边收到求助信吗。
看了寄件人的名字，上面写著『未来的英雄达克尼斯』。
----
结果作者这部在比赛落选了没能出书，意外(?)  隔壁的
[https://www.esjzone.me/detail/1639755657.html]
幼女炼金术师
我本来也以为是入选候补结果也没上。
倒是之前曾想开坑的
[https://kakuyomu.jp/works/16816927863168219982]
小公爵
中了特别赏。可是这部在像是佛杀现出最终型态，悟空也变身成超级赛亚人这样的高潮下断更了...
第９７话 前往王都 
第97话　王都へ
我乘著摇晃著的马车，一边看著信，有点兴奋地开口说道。
「没想到会被十二使徒邀请到王都啊。」
「嘻嘻，也就是说维斯大人的力量被认同了。发展了腐败的领地，赢得了战争，对黑帝斯教也造成了很大的伤害。倒不如说，现在才这样太晚了呢。」
坐在马车旁边的罗莎利亚笑著说这是当然的。不过，这不是理所当然的。十二使徒不只是战斗，许多方面都是这个国家最强级别的人物。虽然达克尼斯的言行是那样，但是拥有压倒性的战斗力，丝卡蕾特对不感兴趣的事情也是那样，但是关于魔法的技术可是天才级别。
哎，结果怎么每个都是那样啊！！
「不过，部下也有其他十二使徒候补在吧，为什么特地给我……」
「是黑帝斯教徒的关系吧……」
「是啊……可能跟十二使徒有关吧。」
罗莎莉亚露出险峻的表情回答。艾米雷奥和潘朵拉都是可怕的对手。如果不是因为事先得到情报的话，恐怕赢不了艾米雷奥。和潘朵拉的战斗也是，要是没有觉醒黑帝斯力量的阿丝缇希亚的话，也是难以取胜的吧。
如果走错一步的话，我们可能会输。这样想的话，要是再和十二使徒战斗可受不了。
「不过……维斯大人也可以拒绝这次的召集吧？ 为什么要马上回答并接受呢？」
「啊，我尊敬的人曾说过，逃避的话可以得到一项，但前进的话就能得到两项事物。」
「即使逃避……也能得到吗……？」
我用得意的表情回答露出惊讶表情的罗莎莉亚。嗯，这只是动画角色的台词现学现卖。
（＊你前世看过的动画还真是新啊。）
「如果逃跑的话，只要我们在，就能得到汉米尔顿领的和平与安宁。但是，如果前进的话，就能得到与十二使徒的人脉和王都的知名度。因为我毕竟是地方领主。如果在这里活跃的话，我的存在也会被王都知道，也能促进汉米尔顿领的发展吧。」
「即使逃跑也能得到什么吗……真是很棒的话呢。是很积极的话语，非常适合维斯大人！！ 是历史上统治者的话吗？ 如果有他的自传的话，我想读看看。」
哎呀，这是前世看过的动画角色台词什么的我哪说得出口！！ 因为感觉到罗莎莉亚投来充满尊敬的目光，内疚感让我胃痛起来。
『扣扣』
想改变话题的时候……救世主从意外的方向出现了。马车的门被敲响。
「「欸？」」
我想打开的时候，突然想到现在马车不是在行进中吗？ 我和罗莎莉亚互看了一眼。 难道是敌袭！？ 罗莎莉亚一边警戒著一边打开门……看到伴随著狂风，一名穿著礼服的少女，像火焰一样的赤红色的头发随风飞舞。
「维斯！！ 好久不见！！ 我看到你的马车，所以来打招呼了！！」
「啊，啊啊……好久不见，艾姬丝。但是，妳怎么会来？」
「欸嘿嘿，我想说是维斯，就高兴地过来了。」
不不，就算妳轻松的这么说……她理所当然地坐到了我的旁边。不，到底怎么来的啊……因为我很在意，从马车向外看，看到后面雕刻著布拉迪家家徽的豪华马车，看到御者抱著头。
呜哇……看起来很胃痛的样子……
「艾姬丝也打算去王都吗？」
「嗯……我有东西要送给父亲的弟子达克尼斯。因为父亲很忙，所以我代替他过去。」
（老爸：不，是我女儿下线太久再这样下去戏份太惨）
笑嘻嘻的她，把一个装著细长东西的金属筒状箱子拿给我看。那个，绝对是魔剑吧……
对于在王都等待我们的事，我总有讨厌的预感。
第９８话 
第98话
打倒黑帝斯教徒最后的十二使徒阿丝缇希亚，在宙斯神的加护下，被选中的他们最终击败了邪神黑帝斯，成为了英雄。
这是一条漫长的路。克雷斯坐在摇晃著的马车之中回忆著至今为止的事。
（
＊之前出现名字的时候印象中是克利斯？不过这作者很常名字改一改就忘了。虚乳魔王那本这类问题更多XDD
）
有守护下来的事物，也有无法拯救的事物。师匠为了保护自己而牺牲了。但也有从异世界转移过来的圣女、和自己一起学习魔法，为了拯救这个国家而战斗的少女。还有……没有拯救到，不相信任何人的红发少女。还有那位少女为了邪教中的弱小之人而战，明知赢不了还是坚持战斗到最后而死。
他绝对不会忘记在这次旅途中遇到的人们吧。
「克雷斯，马上就要到王都了。你是英雄，要打起精神啊！！」
「是的，克雷斯大人。大家都想看到你的身影，向你道谢。然后，在宙斯大人的神殿里接受祝福吧。」
「啊……是啊，谢谢妳们两个。」
像往常一样，摆出年长者态度的菲莉丝、以及在旅行期间一直尊敬地叫我的枫让我苦笑。因为有了她们，我才能克服各种各样的考验……
「这趟旅行也要结束了吗……有点寂寞呢。大家接下来要怎么办呢？」
「是呢，我要和梅格回老家，成为领主，努力发展汉米尔顿领土。」
菲莉丝远远地望著汉米尔顿的方向，脸上露出悲伤的笑容。是啊。她原本来魔法学园的理由，是为了成为故乡某个人物的力量，才学习魔法的吧。结果没有告诉我那个人是谁……
「我……想跟著克雷斯大人。昨晚都做出那样的事了，会负责的吧？」
枫像是看著令人怜爱的事物一样，盯著克莱斯，握住他的手。明白那个意思的瞬间……菲莉丝露出惊讶的表情，满脸通红地喊著。
「欸欸，我想说妳们两个关系很好呢，果然是这样的关系吗？ 话说昨晚是怎么回事？ 明明是最终决战前，你们还做了色色的事吗？」
看著慌慌张张的她，克雷斯和枫相视而笑。
「只是掏耳朵……？ 有那么色吗？」
「怎么说呢？ 我是不觉得……菲莉丝大人到底想像了什么呢？」
「啊……呜呜，又在开我玩笑了——！！」
看著满脸通红生气的她，克雷斯他们窃笑起来。虽然是平常的光景，但是已经是再也看不到的景色了。 如果他们得到宙斯的祝福，他们就会各奔东西……
然后，等菲莉丝平静下来，枫开口说话。
「我想和克雷斯大人一直在一起，可以吗？」
「当然，我很高兴……不过，不回到原来的世界没关系吗？ 宙斯大人会听我一个请求吧。我想如果那时拜托的话，应该能做到这一点……」
「是的，我想和你在一起。」
枫用热切的目光盯著克雷斯，菲莉丝则尴尬地喃喃自语。
「怎么办，我在这边是不是很碍事？ 不要就这样进入两人世界啊……」
然后，在残破的王都中，豪华的马车凯旋而归，群众们发出了欢呼声。克雷斯一边挥著手，突然身穿魔法学园制服的学生们的身影映入眼中。
啊，真好啊……我也想好好享受学校生活啊……
如果跟菲莉丝、枫、师匠他们一起的话，一定会有快乐的生活在等著吧。然后，在心中说出了对谁也没说过的想法。
我其实不想成为英雄。只是，想度过普通的人生……
--------
因为是王都，所以热闹得无法与汉米尔顿领相比。市场上人来人往，到处都有人街头表演，魔法学园的学生边走边吃。
「真热闹呢，维斯大人。」
「啊，虽然是第一次来，但是这真厉害呢。汉米尔顿领总有一天也要发展到这个程度。」
我用清爽的声音回答，但内心其实跳得很快。为什么呢……
呜喔喔喔喔喔，真的来王都了啊！！ 这不正是圣地巡礼吗！！
在游戏本篇中变得残破的王都现在如此热闹，让人高兴，也是以前的同人志看过『如果不是菲莉丝而是维斯进入魔法学园的会怎么样系列』的舞台。
这样不心动的话是要对什么心动？
「嗯，维斯是第一次来王都吗，那我带你参观。」
「哦哦？ 等等，艾姬丝！？」
满脸笑容的艾姬丝牵著我的手，想从马车上跳下来。不，马车还在跑啊……这样想著，马车就像知道我们要下车一样停了下来。
正想著为什么，看到罗莎莉亚笑了。难道是预想到会这样而让马车停下来了吗？
这个女仆太能干了。
「谢谢，罗莎莉亚也去吗？」
「嘻嘻，别介意。维斯大人。离约定的时间还有一些，转换一下心情也很重要。我会先在旅馆整理行李的。」
罗莎莉亚温柔地目送我。既然如此，就买一些她会喜欢的东西给她吧，但是艾姬丝的一句话改变了马车内的气氛。
「嘻嘻，那我们走吧。维斯！！ 去王都约会！！」
「哎，是啊。和女孩子两个人一起观光……确实是约会啊。」
露出满脸的笑容，用惊人的力量拉著我的手的艾姬丝的话让我不由得心动了一下。相遇的时候还只是个孩子，但是这一年整体上变化很大，容貌也变得更加美丽了。
认知到了和这样的她牵手约会的时候，让我心头直跳。这时我感觉到了可怕的视线。
是罗莎利亚。她像往常一样露出笑容，但表情却有些僵硬。
「……维斯大人，我改变主意了。冷静地想想，这里可能也有黑帝斯教徒。需要护卫吧，我也去。」
「哎，如果有我和艾姬丝在，应该不是问题……」
听了我的话，她只是微笑著，什么都不回答。咦，选错了什么选项吗？ 果然是在嫉妒吗？ 那么我……
正当我这样想的时候，身旁传来艾姬丝快乐的声音。
「嘻嘻，三人约会吗？ 太棒了！！ 罗莎莉亚也和我牵手吧！！」
「呜呜……艾姬丝大人的纯真让我觉得好讨厌自己……」
然后，我们三个人开始了王都观光。
--
作者补充
原作中菲莉丝不是妹系角色，对原男主反而是姐系。
取代暗堕的阿丝缇希亚成为圣女的是被召唤的异世界人枫。
游戏就像召唤夜那种感觉(?)
第９９话 预料之外的相遇 
第99话　予想外の遭遇
我们跟著艾姬丝来到王都的市场。那里到处都是摊位，就像是市集一样。
「来喔，来喔。有便宜的肉串喔。」
「那里的帅哥，来份王都限定的十二使徒饼怎么样？」
「这是和十二使徒丝卡蕾特用的同型手杖。有了这个，学校的成绩也会提高喔。」
到处都是招揽顾客的声音，似乎很好吃的食物香味勾起了食欲。来逛的人有普通的平民和穿著稍微华丽的衣服的贵族们，也有身穿印有宙斯神符号长袍的魔法学园学生们。
呜喔喔喔喔！！ 这是只有在克雷斯和菲莉丝的回忆中才能看到，和平时期的王都！！ 我现在猛烈的觉得感动！！
（＊星飞雄马台词）
因为，我现在是维斯！！ 踏上了他憧憬却不能去的王都！！
之后，向菲莉丝打个招呼，同时也参观看看魔法学园吧。
「你看，维斯！！ 这家店的肉很好吃哦！！ 爸爸以前也偷偷地和弟子们一起翘掉训练出来吃！！」
「哦，真的吗！！ 这是什么味道？ 胡椒？ 不，不是啊……太好吃了！！ 这是汉米尔顿领没有的味道！！」
「对吧，还有就是这里的(*)蜂米水很好喝喔！！」
「喔，蜂米吗，是马娘吗？」
「马……娘……？ 虽然不知道是什么，但好像是用了一种叫做杀人蜂的魔物做的蜂蜜。好像对疲劳很有效啊！！」
我被情绪兴奋的艾姬丝带著享受著王都。 罗莎莉亚不知为何看来很高兴地守护著我。王都不仅有各种各样的食物，还有武器、防具、让生活便利的魔道具等，非常刺激。就像是参加了游戏世界里的节日一样。
然后，对还在开心地购物的艾姬丝说一声后，我跟罗莎莉亚去旁边的咖啡厅休息。坐在旁边的她高兴地微笑著。
「维斯大人，你看起来很开心，太好了。」
「啊，有点玩太疯了吧……」
因为初次到王都还像小孩那样开心地闹让我有些不好意思。但她看著我，摇摇头，温柔地握住我的手说道。
「不，维斯大人才18岁，偶尔像这样吵闹很好。」
「是吗？这年纪已经成年了吧？」
罗莎莉亚少见地对我的话摇头。
「是啊，但是，维斯大人作为领主不是做了很多努力吗？ 最近和黑帝斯教徒的战斗还有战争很忙吧？ 所以，我很高兴维斯大人什么都没想只是享受的样子。现在请忘记各种各样的事情好好享受吧。」
「是吗……谢谢。不过，我也希望罗莎莉亚能开心。」
我感谢她的关心。我跟艾姬丝很享受，但她又是怎样的呢？ 想说只是像监护人那样守在旁边会不会无聊，但她像我只是杞人忧天般笑著回答。
「嘻嘻，我只要在一旁看著维斯大人开心就很幸福。所以，今后也请让我一直和你在一起吧。」
「罗莎莉亚……这台词好像求婚呢。」
「那个……不是那个意思……」
听了我的玩笑话，她变得满脸通红，我不禁凝视著她，和她湿润的眼神对视。和平时成熟的她不同，可爱地让人心跳加速。这时从远处传来了叫声。
「维斯，罗莎莉亚！！ 下次去这里吧。有一家很少见的店哦！！」
我和罗莎莉亚害羞地分开视线，朝著艾姬丝的方向走去。
那是一间在小巷中没有招牌，眼看就要倒闭的店。
「哼哼，很厉害吧。父亲告诉我这里有很多挖掘出的东西。我家魔剑有好几把都是在这里买的。」
「……」
「维斯大人？」
看到这间店，我不由得哑口无言。因为这里是……在游戏中盘才会出现，必须要购买DLC才有的课金商店。
嗯，这里是同一个世界观的话会有也不奇怪……
「啊，没什么，我要进去了。」
我一边隐藏著内心的兴奋踏了进去。在这里能买到的是能让攻略稍微轻松一点的强力的物品。一定能对我们有用吧。
「欢迎光临！！ 哦，今天有两组客人来这里，真是太幸运了。」
和店里的外装不同，友好的店员让我想起了游戏。我环顾店内，发现一个金发少年在看商品。他好像也注意到了这里，抬起视线和我对上了眼……让我受到了第二次冲击。
「克雷斯……」
「妳是……艾姬丝．布拉迪？」
那家伙看向艾姬丝，难以置信地睁大了双眼。
----
＊はちみー： 马娘第２季第３话中
[https://www.youtube.com/watch?v=cqMVnWaN5ic]
东海帝王唱的歌
中出现的名词。 没有明说但大概是蜂蜜饮料的意思。
----
情报量微妙多的一话，以最后的反应还有出现隐藏商店来看这个世界可能是第二轮了，主角可能有上一轮记忆或者也是转生者？
然后简介里的角色也全都出场了，这作者也很少把故事写长感觉可能要开始收尾了吧。
第１００话　与主角相遇 
第100话　主人公との遭遇
因为在店里说话会碍事，所以我们到了外面的小巷面对面。克雷斯不知为何紧盯著艾姬丝，她惊讶地歪著头。
「不好意思，我以前见过你吗？」
「咦，啊啊……真是抱歉。我以前远远见过艾姬丝大人……没想到会在这里看到……」
「哼嗯……」
有些动摇的克雷斯这么回答，艾姬丝用奇怪的表情盯著他。这种情况下，我的头脑也有些混乱。
克雷斯确实是地方贵族。其实在我不知道的时候有接触这样的可能性……吗？
怎么说……应该不是吧？ 和我……那家伙和我一样是转生者的可能性更高。 因为……知道课金商店的存在。
而且，这是在游戏中盘才会解禁的地方。
「维斯大人……好像在警戒眼前的少年……是黑帝斯教徒吗？」
我这样想著时，罗莎莉亚在耳边低语。不愧是罗莎利亚，似乎注意到了我的动摇。然后，我观察著正在对话的两个人回答。
「不，并不是黑帝斯教徒……但有可能是同样麻烦的家伙。」
「知道了，我会随时做好战斗准备的。」
我确认了罗莎莉亚用自然的动作把手放在武器上，然后我跟两个人搭话。如果他是转生者的话，应该会对身为序盘的敌人我展现敌意。他看到艾姬丝的脸就动摇了，好像不太会摆出扑克脸。
「喂喂，少年。在王都流行这样的搭讪吗？ 确实艾姬丝很可爱。但是这种时候如果无视我会让我很困扰啊。」
「不，不是那样的……」
「这样啊，如果不是搭讪的话……能告诉我你和艾姬丝在哪里遇见的吗？」
「维斯……？」
我一边搭话一边向艾姬丝眨眼。她一脸惊讶地点头。这是要艾姬丝用能力来判断是否谎言时的信号。
哈哈，要是你说谎的话，艾姬丝的警戒心会增加吧。然后，诱导提问的话就能知道是不是转生者了！！
然后，在我内心得意著的时候，这家伙说了破天荒的话。
「你……难道跟艾姬丝大人有婚约吗？」
「蛤哈啊啊啊！」
「咦……啥……欸……」
我被克雷斯的话动摇了，不由得发出了傻眼的声音。而艾姬丝和之前的严肃的表情相反，满脸变得通红，像金鱼一样张著嘴看著这边。
不，虽然莱因哈特先生委婉地问过类似的话。但是，现在的我没有时间考虑那样的事情……我很困惑该怎么回答。
「虽然我不知道你是什么人，但突然这样是不是很失礼？ 首先应该自我介绍一下吧……？」
「啊，啊……对不起。我的名字是克雷斯．诺基斯。我是魔法学园的学生。那个……讨厌别人而出名的艾姬丝大人，会这样亲切地和别人说话，所以让我很惊讶……」
「什么时候的传闻啊！！ 虽然我也有过这样的时候没错……多亏了维斯，我不会那样做了！！」
艾姬丝回想起从前，有些害羞地扭扭捏捏地说。嘛，第一次遇到的时候的确被说了『我讨厌你』……
对她来说是黑历史吧。不，曾经是黑历史。我再次感受到了这一事实，虽然很高兴，但我稍微冷静下来了，所以继续提问。
「原来如此……是这样啊。我是维斯•汉米尔顿。我是艾姬丝的朋友。对了，我刚来王都，所以不太清楚。你知道
星巴克
在哪里吗？」
我一边自我介绍一边埋下地雷。虽然这边的真面目可能也会暴露，但如果知道对方是转生者的话，总会有办法。
幸好这边这是三个人，对方是一个人。而且和他说过话后，看了状况，似乎对艾姬丝没有敌意。所以我试探一下他打算怎么样。
「星巴克……那是什么？」
克雷斯露出了惊讶表情，然后看向艾姬丝……她摇了摇头。 欸？ 等等，这家伙不知道星巴克吗？ 那么，不是转生者吗……？ 还是在乡下长大的野孩子？
「但是，维斯……维斯确实……」
克莱斯好像回忆著什么，但那句话被闯入者妨碍了。
「克雷斯，找到你了——！！ 你不是答应要帮我拿行李了吗！ 欧尼酱难得来找我，所以我说要做好吃的料理……吧？」
跑过来的人，是和克雷斯一样身穿魔法学园长袍的菲莉丝。顺便一提，这种说话方式才是她本来的样子吧。
然后她注意到我和罗莎莉亚……僵住了，然后一瞬间变成澄澈的表情，有礼貌地鞠躬。
「兄长大人，艾姬丝大人，罗莎莉亚，欢迎来到王都！！ 王都有很多人对吧？ 玩得还开心吗？」
「欸？ 等等，菲莉丝是这种角色吗？ 痛啊！！」
说了多余的话的克雷斯被菲莉丝踩了脚，发出了悲鸣。看起来，我好像遇到了不太对劲的主角啊……
第１０１话　魔法学园 
第101话 魔法学园
和菲莉丝会合的我，让她带我参观魔法学园。罗莎利亚去处理住宿的事宜，艾姬丝家里有预定，所以暂时分头行动。虽然罗莎莉亚很担心，但是菲莉丝也在，她跟克雷斯的关系也很好，所以她理解了。
崩坏的魔法学园，在游戏中是与与黑帝斯十二使徒薇欧蕾特战斗时的舞台，在还是正常的状态下来访还是第一次。
穿著同样长袍的十几岁的男女开心地喧闹著，这让我想起了前世的学校，感觉有点怀念。
不，要说的话这应该像是哈利．〇特的学校吧？ 读那本书的时候，我做著虽然有在史莱哲林和葛莱芬多活跃的才能，但还是特地进入了赫夫帕夫的天才魔法师，这种设定的妄想。
顺便说一下，我的推是马〇。
「学生真多啊。话说，菲莉丝的长袍上有勋章，这怎么回事呢？」
注意到菲莉丝丰满的胸口上有著其他学生没有的勋章，我手指著问道。
「你听我说，哥哥大人。在魔法学校，最初会有魔力测定的入学考。因为在那里取得了次席，所以得到了这个当作称号。也因此被师匠看上了。」
「嘿，菲莉丝很优秀啊。」
「欸嘿嘿，因为入学前哥哥教了我很多东西，还有一起特训啊。」
「不是那样，是因为菲莉丝很努力。」
我一边温柔地摸著露出得意的她的头，一边思考著。菲莉丝是次席？ 在游戏中应该是首席……
这样想著，总觉得周围有强烈的视线。男生是嫉妒的感情，女生则是憧憬吗？
「维斯先生，菲莉丝虽然很凶暴，但乍看之下会觉得是个清纯的大小姐。所以，在男生中很有人气。像这样调情的话，会被怨恨的。顺便一提，我被高年级学生缠上的时候，说了『
我只是菲莉丝大人的狗。汪汪！！
』这样模仿狗之后，总觉得被他们用温柔的目光看了然后就放开了我。」
「啊，确实……菲莉丝在外头就像是一名高雅贵族千金的典范。虽然在家里只是一个爱撒娇的孩子……」
注意到我的表情很在意的样子，克雷斯从旁建议。嘛，毕竟她本来就是主要女主之一，很可爱，从哥哥的角度来看也是个可爱的妹妹。受欢迎也不奇怪。
话说回来，克雷斯的性格这么狂的吗？ 好像和游戏有点不一样啊……不，有时候游戏中会出现像在搞笑一样的选项。该不会这就是他本来的性格吧。
只是在游戏中不得不认真而已。
「那个，克雷斯……请不要对哥哥大人说一些奇怪的事情。我才不凶暴！！ 还有，我只会在哥哥面前撒娇……」
听了我们的对话，菲莉丝变得满脸通红，可爱地鼓起脸颊。嗯，照这样来看，对她来说学校是个快乐的地方。我也希望她和游戏不一样，能好好地讴歌校园生活。
想著这样的事时，看到一个梳著娃娃头的可爱女孩子向这边过来。
「咦，菲莉丝，真少见啊，没想到会跟克雷斯君以外的男性在一起！！ 是谁啊！ 而且这不是帅哥吗！！」
「啊，特蕾莎。午安。这个人啊，是我的哥哥维斯。他是来王都玩的，所以带他来参观这里。」
「什么？ 特蕾莎……特蕾莎大姐！？」
「咦……大姐……我们在哪里见过吗？」
因为意外的相遇我不由得发出了叫声，被特蕾莎用可疑的眼神看著。也难怪我会这么惊讶。她是在初期成为同伴的角色，没有固定立绘，俗称路人。
而且，点击状态画面的话，会出现「男人什么的，只要把他推倒马上就能搞定！！」 这样好胜的台词，加上魔力很高，在初期会当成可靠的奶妈来用，所以在网络上被敬称为『特蕾莎大姐』。
「等下，菲莉丝！！ 你对这个人说了我什么事吗！！」
「嗯，确实可能提到过几句话……但应该没讲什么奇怪的事啊……对吧，哥哥大人。」
「啊，不好意思，只是听了菲莉丝说过，觉得是个可以依赖的人。」
特蕾莎看著我和菲莉丝，高兴地笑了起来。
「这样啊。我经常听菲莉丝说著维斯先生的事。就是那个传说中不知到什么时候开了后宫的哥哥吧！！ 确实很帅。而且很强吧？ 难怪菲莉丝会变成兄控呢。」
「喂，特蕾莎！！ 请不要在哥哥面前说奇怪的话！！」
菲莉丝似乎著急地想堵住特蕾莎的嘴。看著这样的她我感到新鲜又有趣。而且，机会难得，我也加入话题吧。
「嘿～菲莉丝平时是怎么说我的？」
「那个啊～」
「特蕾莎，我要生气啰。还有哥哥也别寻我开心了！！」
很高兴能成为像这样吵闹的关系，我窃笑起来。
还有，不知为何，我和保持沉默凝视著我的克雷斯眼神对上。那个眼神好像在观察著什么……虽然很在意，但我不打算深入追问，稍微闲聊了一下后，和特蕾莎分别了。
「讨厌，特蕾莎说的话是在开玩笑，请不要在意。」
「啊，知道了知道了。不过看到可爱的妹妹焦急的样子让我很开心。」
「哥哥欺负人！！」
「抱歉抱歉，话说，我有点在意……首席是谁？」
「哦，是克雷斯，他用了稀有属性的光魔法突破了考试，而且还用出了中级魔法，真厉害。」
「哼，我是天才，抱歉啦，菲莉丝。我太强了。」
「呜呜！！ 下次不会输的！！ 哥哥教了我很多东西！！」
看到被菲莉丝盯著，露出从容笑容的克雷斯，我很困惑。怪了……因为在游戏中他的魔力很少，但因为其稀有性而被丝卡蕾特发掘。更何况中级魔法是在中盘才能学到。
我总有不好的预感。
---------------------------------------------------------
异世界转生的话路人角色也有脸！！
大概不会再登场的特蕾莎游戏内的情报。
特蕾莎
魔法学园的学生。是地方贵族的三女，有一定程度的魔法才能，为
了寻找婚约对象进入了魔法学园。
是克雷斯和菲莉丝的同学，跟著她们的路人角色。虽然魔力的属性
很高，但由于以魔法师来说菲莉丝更优秀，所以被很多玩家转职成
了祭司。因为其可靠的回复能力，被亲切地称为『特蕾莎大姐』。
在支线事件『
心跳决胜内衣♡
』中，可以看到与主人公好感度最高
的女主和特蕾莎一起去买以防万一而穿的决胜内衣事件。
顺便说一下，虽然装成成熟女性的样子，但是没有男朋友。
第１０２话　丝卡蕾特的研究室 
第102话　スカーレットの研究室
这里有著放著大量书籍的书架，墙壁上挂著散发著强大魔力的魔物素材，以及像是用于炼金术的不可思议的金属制窑的一间房间。而看起来很贵的桌子上摆满了文件。
「这里就是我们的研究室。师匠现在外出中，明天就回来了，如果可以的话，希望你能再来这里。师匠也想见哥哥大人……」
「啊，别这么说，我突然来访真抱歉。」
我让菲莉丝带我参观了魔法学园，然后来到了丝卡蕾特的研究室。说到明天，就是和达克尼斯见面的日子。那样的话她也很有可能在一起。
宙斯十二使徒两人的任务吗……这样的话，果然是跟黑帝斯十二使徒有关联……如果是我的游戏知识有用的对手就好……
「哥哥大人……有什么烦恼吗？ 难道跟来王都的理由有关吗？」
正在想事情的时候，菲莉丝带著担心的表情看著我。我只跟她说领地已经安定下来了，所以来跟达克尼斯训练。如果说了详情的话，她会和我一起和黑帝斯教徒战斗吧。
但是，我啊……希望菲莉丝……和游戏不一样，找到自己道路的她能享受校园生活。
「啊，不……我只是觉得这个研究室很漂亮……因为丝卡蕾特给人的印象是不会打扫的人。」
「嗯……那是……」
「哈哈，说得好。师匠除了魔法以外什么都不会。一直都是我和菲莉丝帮忙的啊。」
「克雷斯，不是说不可以对其他说的吗！！」
「啊哈哈，是这样吗？ 来这里，请进。」
菲莉丝责备说了多余的话的克雷斯。看来丝卡蕾特跟想像中一样的废材啊。
克雷斯一边对菲莉丝露出滑稽的笑容，一边端上红茶。
「啊，不过维斯先生来王都的时机真不巧，现在有些麻烦事。」
「发生什么事了吗？」
克雷斯的话让我不由得紧张起来。因为现在还在游戏本篇之前，所以黑帝斯教徒应该没有真正开始行动，但也许已经有那个前兆。
如果在这里获取情报的话，就可以抢先于黑帝斯教徒了吧。
「好不容易来王都玩，不想让哥哥想太多所以没说。但是住在王都的商人和贵族被自称是『宙斯的使徒』的人暗杀了。被杀的人的名字确实是……」
「富商威尔和阿梅特侯爵。他们都是有一定权力的人。让大家很紧张。」
「你说什么……」
我听过这两个人的名字，不由得发出了呻吟。因为那两个人是把黑帝斯教徒送到王都的主犯的三人之二。
在和我没有关系的地方历史发生了变化……还是跟本来应该已经死了的达克尼斯有关系呢？
我想到这件事，和露出窃笑的克雷斯对视了。我虽然感到有些惊讶，但还是继续和两个人聊天。
「维斯大人……袭击者真的会来吗？」
从魔法学园回来的我，在隐藏商店买了必要的东西之后，在将黑帝斯教徒带进王都的最后一个人的宅邸前监视著有没有可疑的人。房子周围的警卫太过严密了，这不是我的错觉吧。
「嗯，不知道今天会不会来……但是，我觉得好像在引诱我来。」
我觉得克雷斯那家伙好像故意对我透露情报。幸好今晚很闲，也很在意那家伙的想法和『宙斯的使徒』。
总之，抓住现行犯，让他无处可逃问出『宙斯的使徒』的情报吧。
「原来如此……不愧是维斯大人，情报能力在王都也健在呢……那么，这个面具有什么意义吗？」
「啊，这个啊……因为这次是秘密行动啊。我想隐藏自己的真实身份。很帅吧？」
我戴著的是俗称的南瓜头。穿著像是万圣节时的杰克南瓜灯。和马夫蒂(*) 没有关系。
在游戏中是装饰品的装备位置，效果是让看到这外表的对手感到困惑，攻击的命中率下降。
「顺便说一下，也有罗莎利亚的份……」
「不，给我这样的东西太浪费了，没关系的。」
「但是，这东西很厉害呢。」
「别说这个了，维斯大人，房屋中好像更吵了。」
像是要岔开话题，罗莎莉亚笑著指著房子的方向，那边完全吵闹起来。
看来袭击开始了。嘛，被袭击的家伙是敌人，所以也不想保护他们……
然后，看到以惊人的速度从房屋中逃出来的一个人影。
「上吧，罗莎莉亚！！」
「是的，维斯大人！！」
然后，我们向那个人影追了过去。
----
＊マフティー / 马夫蒂·纳比尤·艾林
出自闪光的哈萨威。里面的反政府集团首领在劫机时穿著像这样的面具。
https://telegra.ph/file/f6b4fb211bfc759789495.png
第１０３话　二周目 
第103话 强くてニューゲーム
「维斯大人，这个装备在王都很流行吗？」
「这不是当然的吗，因为很帅啊。」
「……难道只有我的品味很奇怪吗？」
难怪罗莎莉亚会发出困惑的声音。我们追上去的地方，有一个人影在，周围倒著一群武装起来像警备兵一样的人。而且，那个袭击者也装备著和我一样的南瓜头……
「真不巧，这里的贵族已经被杀了，你们来晚了。」
「不，那没什么关系，倒不如说这样省了我多余的麻烦，还想向你道谢呢。」
「嗯，这样啊，那真是太好了。
光之天使啊，贯穿我的敌人！
」
「维斯大人！！」
随著敌方南瓜头的咏唱，放出了的光辉化为举著长枪长著翅膀的人形攻击过来，而罗莎利亚用枪挡了下来。
而我无视罗莎莉亚的制止，斩向敌人。
「哈哈，突然放出中级魔法，还隐藏真面目消灭恶人，最近的学生还真有礼貌啊！！ 克雷斯！！」
「你才是，竟然知道南瓜头的效果……果然，和我一样是被神选上的人，明明只是欺凌菲莉丝的恶德领主变得这么强了呢。维斯．汉米尔顿！！」
我们互相交剑，互相喊出隐藏真面目的彼此名字。南瓜头的真正效果是通过幻觉隐藏真面目的道具。我也不知道他用了什么武器。一眼就能看出装备效果的只有使用过的人吧。
而且，在游戏中有被强制装备的事件，所以他才会知道它的效果就穿在身上吧。我也……绝对不是情绪兴奋才装备的。真的啦！！
「维斯大人才不是什么恶德领主！！
冰啊，束缚他吧！！
」
「是吗！！就我来看，他是那种为了保住性命，抛弃想要守护他的妳而逃跑的人啊。
光啊，请守护我！！
」
通过了互击的我们之间，冰之锁想要拘束克雷斯，但随著克雷斯的咏唱，他被不可思议的光包围，冰之锁就这样消失了。
竟然会状态异常回复魔法吗。不，也可以进行近战，也可以恢复，太作弊了吧？ 是说……
「你知道维斯的什么！！不要讲得好像自己知道的样子！！」
「就算真的是这样的话，也是我的夙愿。我会为了维斯大人而死。」
「咕，真厉害……
战之王啊，赐予我加护！！借给我你的力量吧。
」
听了克雷斯的话，我们的攻击变得越来越激烈，不过，对方使用了提高身体能力的上级魔法迎击。
话说，这家伙……虽然魔法很厉害，但是剑术不到那种程度……游戏本编的主人公是平衡型的，魔法只是用来辅助。如果要追求最强的话必须练剑术。但是，这能力不平衡的样子……如果是转生者的话，一般应该会努力训练剑术，魔法当成辅助才是……
「罗莎莉亚……我接下来要乱来一下，请你守护我。」
「我知道了，我一定会守护维斯大人的。」
「接招吧！！」
完全不考虑防御的我放出刺击，掠过克雷斯的左手，让他流出了血。但是，他的剑鞘一发光，伤口马上就愈合了。
然后，趁我体势不稳的时候对我发出的攻击被罗莎莉亚挡下。啊，这样我就确信了。这家伙用的武器恐怕是
断钢圣剑
，有常时回复体力效果的作弊武器。而且，拿到那个的条件只有一种。
（这把应该跟隔壁的巨乳勇者没关系...吧）
「你……人生第二轮了吗。」
「果然，你也是这样啊，维斯．汉米尔顿。」
克雷斯听了我的话嗤笑出声。是的……游戏中所说的『二周目模式』。继承了技能和一部分道具，得到了『断钢圣剑』的情况下从头开始。
不过，等级没有继承变回1级。这就是他如此强大的秘密吧。那么，该怎么办呢……这里该怎么表示我对这家伙没有敌意才好呢……我觉得转生者好像还比较好沟通。
第１０４话　VS克雷斯 
第104话　VSクレス
克雷斯误以为我也是第二轮，所以他不停止攻击。嗯，也是……在这家伙眼里看来我太奇怪了。更何况，如果原本是同伴的话还另当别论，但是我和这家伙是敌对的……
但是，反过来说，只要消除误解就能把这家伙变成同伴不是吗？ 而且，这个家伙……实际上打倒过黑帝斯教徒，他的知识和经验很有用。
「等等，克雷斯，你搞错了，我不是你的敌人。」
「你有证据吗？ 况且知道我真面目的你很麻烦，只能在这里打倒你了。」
「维斯大人！！」
提高了身体能力的克雷斯就那样，打算把与他对击的罗莎莉亚枪弹开……糟糕！！ 如果让这家伙保持距离就不妙了。
「影之暴君啊，赐予我力量，化为断罪的锁链！」
我的影子变化成巨大的野兽形状，其中一部分变成比黑暗更深的深渊一样的黑色锁链，打算束缚敌人。
「啥……上级魔法！？ 你也能使用吗！！ 但是。
掌管光的王女啊，化为守护我的领域！！
」
「什么，他也能用上级魔法！？」
难怪罗莎莉亚会发出惊愕的声音。随著克雷斯的咏唱，以他为中心放出的光，就像是吞噬了我的黑暗锁链一样，将其无效化。
而且，因为我、菲莉丝、丝卡蕾特等等都能用，所以可能会让人误会，但上级魔法可不是随便就能使用的。更不用说，区区魔法学校的学生竟能使出来。
「你竟然也能使出上级魔法……相当努力啊。」
「你才是……该说不愧是菲莉丝的哥哥吗？ 如果把这种力量用在正确的事情上的话不是更好……」
不知为何，克雷斯露出悔恨的神情。 话说，这家伙为什么以我是敌人为前提呢？
虽说和之前的状况不同，但我们并没有展现敌意。 我觉得可以听我说才对……
「正确的事情是在说什么。你是为什么要战斗？ 我可不是黑帝斯教徒。」
「少骗人了！！ 我已经决定了，要拯救上次没能救下的人们！！ 要让上次悲伤的人们露出笑容！！ 所以，这次达克尼斯先生说：『用弱小的剑获胜才是最帅的！！』 的时候，师匠阻止了他！！ 我也说服了迷茫的菲莉丝和你对话。然后只要我打倒了以这里为巢穴的黑幕们，就能拯救了艾姬丝和阿丝缇西亚。然后……让枫享受这个和平的世界。因为那是我被赋予的使命……为此……我要打倒你们黑帝斯教徒！」
那是快要哭出来的大叫。这家伙开始了第二次人生，没有对任何人说这件事而努力著吧。与因为知道游戏知识而知道整体流程的我相比，只是过著第二人生的克雷斯不知经过怎么样的辛劳，得到了这样的力量，找到了幕后黑手。
因为……这家伙是以他自己的方式努力。不知道怎么靠作弊提升魔力，只是努力到能使用上级魔法……没对任何人说出黑帝斯教徒的事，拼命努力著……
老实说，如果只是想要打倒他的话，把他关在帕拉丝的结界里，使出嗜血魔剑就赢了吧。但是，我现在想好好跟这家伙对话。
(＊作者把帕拉丝写成艾姬丝了)
「等等，我刚才就说过了，我也是黑帝斯教徒的敌人！！ 你也知道吧。汉米尔顿领进行著打倒邪教的行动！！」
「啊啊，是啊。所以，我在见到你之前也一直期待著。但是，都闻到邪神的气味了，想让我相信你是同伴，这是不可能的吧！！」
「我身上有邪神的气味？」
「维斯大人……」
本来想说你是在工三小，但我想起了我从前世来到这个世界时听见的那家伙的声音。难道是因为那家伙的力量让我来到了这个世界吗……？ 然后，得到宙斯加护的克雷斯把那个声音主人的气息误认为是黑帝斯？
也许是觉得正在思考的我默认了，伴随著惊人的魔力的流动，克雷斯手中的断钢圣剑闪耀著光芒。
糟糕……这家伙，不会吧，是王级魔法……？
我全身流出冷汗的同时。
某个红色的东西以惊人的速度接近而来……
「你啊！！ 对维斯做了什么！！」
「你是艾姬……嘎啊！？」
她冲进我们和克雷斯之间。同时，她的脚漂亮地画出半月型，就这样直击克雷斯的下巴，让他发出凄惨的悲鸣，就那样倒在地上不动了。
好厉害，果然是武力，用武力就能解决了！！
然后，我……因为另一个闯入者而陷入了危机。
「兄长大人……听说你今天很累，想先回旅馆休息……能请您说明一下这是怎么回事吗？」
虽然菲莉丝像往常一样露出了温和的笑容，但她的眼睛完全没有笑。哎呀，看来真的很生气。
「喂，罗莎莉亚……」
「维斯大人有邪神……？而且克雷斯最后说的是……」
我用视线向罗莎莉亚求助，但她少见地像在想什么一样低语著，露出了困惑的表情。
第１０５话　一波方平一波又起 
第105话　一难去ってまた一难
用别扭的表情盯著我的菲莉丝，以及盯著昏倒的克雷斯的艾姬丝，和苦笑著看著他们样子的罗莎莉亚现在都在我旅馆的房间中。
老实说，气氛很不好……
「那么……你会告诉我这是怎么回事吧，兄长大人。」
「是啊，这家伙为什么要袭击维斯呢？那个魔法中充满了杀气。」
「哎呀……那是……」
「维斯大人，我认为这件事最好不要随便瞒混过去。」
我犹豫著该如何辩解，向罗莎莉亚寻求帮助，她似乎也没办法。虽说如此，我转生的事以及克雷斯人生第二轮的事隐瞒起来比较好吧。
「啊啊，这是最近才知道的消息，那栋房子的主人是黑帝斯教徒。而且，最近被暗杀的两个男人都是黑帝斯教徒。所以，我想说能见到暗杀这三个人的家伙而前去守著。如果对方确实有如此实力，我认为可以与他联手交换情报。我没想到对方就是克雷斯，还被误认为是黑帝斯教徒而被攻击。」
「不愧是维斯大人……在这么短的时间内就得到了情报。」
「原来如此……但是，那样的话，跟我说不就好了吗？」
「是啊，维斯太见外了吧。」
我没有说谎。只是没说出关键的情报。虽然觉得这样瞒混过去有点硬要，但也许是因为有至今为止的实绩，三人似乎都接受了。
「啊哈哈，抱歉啦。不过，艾姬丝看起来很忙。而我希望菲莉丝能享受校园生活。和我们不同，今后会一直生活在王都。不想让妳卷入奇怪的事情。」
「我知道……但是，克雷斯竟然会做出暗杀之类的事……」
「本来以为这家伙只是个笑眯眯的奇怪家伙，没想到那么厉害。」
「呜……」
当菲莉丝和艾姬丝的视线看向克雷斯身上的时候。好像看准了这时机，他呻吟著醒了过来。
「菲莉丝和艾姬丝……你们信任那个男人……维斯吧？」
一开口就说出这样的事。啊，这家伙，刚才是假装昏倒呢。我好像被他狠狠地怀疑著。大概是想看看这两个人的真实反应吧。想说是不是被威胁吗……
然后，两人对这样的克雷斯有点生气地开口。
「这不是理所当然的吗，哥哥对我说，我是重要的妹妹……是在我烦恼的时候是帮助我的温柔的人。你才是，到底在做什么啊！！」
「是啊，维斯救了其他人都没有救下的母亲……和我成为了朋友！！ 维斯是值得信赖的，和你这样可疑的家伙不一样！！」
「你说菲莉丝是重要的妹妹……得到艾姬丝信任吗……是吗……妳们已经被拯救了……」
他一边咀嚼她们的话，一边看著我。看到他想著什么的样子，我感觉已经前进了一步。
这家伙并不是我特别推的角色。但是作为玩家操作的角色，我也多少有些留恋。
而且，我刚刚的……也听到了他想要救人的话。如果他能成为伙伴的话，那就再好不过了。
「喂，艾姬丝，你有看穿谎言的能力吧？ 如果让克雷斯发问的话，你能把它用在我身上吗？」
「啊……你难道是为了得到我的信任……？」
「为什么非要这么做呢？ 就算不这么做，我也会相信你的。」
「啊，是啊。我知道艾姬丝相信我。但是，请妳把这当成是一种仪式。这对克雷斯来说是必要的。」
我一边安抚著不满地嘟起嘴唇的艾姬丝，一边看著克雷斯。到目前为止，他都是独自过著第二次人生，为了避免毁灭而付出了很多辛劳。不这样做的话他不会相信我吧。
「虽然不太清楚，但我明白了。所以克雷斯……你想问维斯什么？」
「啊……是啊，你是黑帝斯教徒吗？」
「不，我不是。」
我摇摇头，艾姬丝也点头肯定。克雷斯目不转睛地盯著这个样子。虽然看著很像闹剧。但是艾姬丝是演戏对她行不通的孩子，如果我说谎的话，就会失去她的信赖。
正因为如此，克雷斯也一边吃惊一边说。
「再问一件事可以吗？ 你是为了救她们而战斗的吗？」
「不太对。」
对克雷斯的问题，我摇头。他的视线稍微变强烈了。但是，我不介意。因为我的生活方式早就决定了。
「我要救的不仅仅是她们，也要救我。我就是为了这个才来到这里的，至今为止也都是为此努力。」
「什么？」
克雷斯听了我意外的回答睁大了眼睛。但是，只有这点我不能让步。我不只是只为了救罗莎莉亚她们。也是为了拯救维斯。
「这什么呀。……但是，是啊。不仅是救别人，连自己都要救啊……」
他愣了一会儿，突然发出了笑声。这家伙有点恐怖啊。脑子没问题吗？
「克雷斯，你在笑什么？ 说到底你和师匠都瞒著我做了什么？」
克雷斯对愤怒的菲莉丝嘿嘿地笑了出来，这么回答。
「对不起，菲莉丝。这事下次再说吧。维斯先生……我还不是完全相信你。但是，两人对你的信赖好像是真的，我也想多知道你的事。所以，我想再观察你的样子。首先请让我对刚才攻击你的事情道歉。」
克雷斯站起来，低下了头。已经没有之前的敌意。
「你啊！攻击维斯只是这样就算……」
「艾姬丝，没关系，谢谢妳替我生气。克雷斯也不想战斗了吧？那么，这件事就到此为止。罗莎莉亚也可以吧？」
「是的，当然。」
我安抚了像野兽一样低吼著，好像就要打起来的艾姬丝。然后向罗莎利亚征求同意后，她点点头同意。
这样姑且解决了吧。虽然与其说和克雷斯成为伙伴，不如说是休战的感觉。
「那么，菲莉丝，回去吧。维斯大人。我之后也会看著你的。那么，失礼了。」
「喂，克雷斯！ 话还没说完呢！ 兄长大人，我先失陪了。」
「虽然不太清楚，但维斯说好就这样吧……？」
他们说著那样的话离开了。我终于可以松了一口气。
「维斯大人，要喝茶吗？」
「啊……谢谢。还有，罗莎莉亚是不是也有想问我的事？」
「那是……」
是什么呢，和克雷斯战斗中，她好像感觉到了什么。听了我的话后露出犹豫的表情……然后像下定决心一样开了口。
「维斯大人。克雷斯先生说的邪神是什么呢？ 那……和你的改变有什么关系吗？」
我不知道该怎么回答罗莎莉亚的这个问题。
第１０６话　吐露真相 
第106话　打ち明け话
罗莎莉亚问出口时，我想说终于来了吗。 她一直守护著维斯。 所以，我变成维斯的时候本来就应该感到不对劲。
而且，不仅如此。
菲莉丝那时候因为前世的事对她示弱撒娇了……
我不知道该怎么回答。老实说，就像克雷斯隐瞒了第二轮人生的事一样，异世界转生本来也是不可能的事。所以，如果强行瞒混过去的话，她也能接受的吧。但是，这样真的好吗？
「对不起，维斯大人。我问了奇怪的事。茶也凉了，我再泡一杯……」
注意到我沉默下来，罗莎莉亚似乎想要结束对谈。但我叫住了她。
「罗莎莉亚突然想问这件事的契机是什么？ 会这样问是原本就觉得不对劲吧？」
「那个……能请您别笑，听我说吗？」
听了我的话，她露出有些烦恼的样子，皱起眉头，用认真的表情看著我。然后……沉重地张嘴说道。
「是和克雷斯大人战斗的时候。那个人说我为了保护维斯大人而丧命的时候，我脑中浮现出不可思议的情景。在因为领民们的叛乱而燃烧的宅邸中，我和看起来很痛苦的菲莉丝大人和克雷斯大人对峙。而且，当时我的感情是……『能为维斯大人而战真是太好了』。真奇怪，菲莉丝大人不可能和维斯大人战斗，那么仰慕维斯大人的领民们不可能变成仇敌才是……」
罗莎莉亚的表情看起来很痛苦，她所说的是游戏本编的内容。我知道二周目的克雷斯有记忆。但是……她潜意识里也有第一轮的记忆吗？
在二周目游戏的时候文字没有特别的变化。不过，游戏角色们会不会其实也模糊地有著印象在？
但是，现在不是考虑这种事情的时候。我很烦恼干怎么对一直盯著我的罗莎莉亚说。
老实说……我想如果想瞒混过去的话肯定能瞒过。但是，总觉得不对。这是我插手了维斯和罗莎利亚他们故事的责任。
但是，如果被她露出敌意的话，我能忍受吗。就像她对维斯来说很特别一样，对我来说也很特别。
对转移到异世界的我温柔的她。无论何时都支持我的她。还有，一直支持我推的她。
我害怕被那样的她讨厌……
「啊，是这样吗……不只是维斯很重视罗莎莉亚。我自己也很重视她……」
「维斯大人……？」
我现在才意识到自己的心情。但是……明明是这样的状况，我却不想对担心我的她撒谎。
「从现在开始说的都是真的……也许是难以置信的事情，但希望妳能听听。」
「是的……当然。」
然后，我把至今为止的事情全部告诉了她。我成为维斯的时机，因为谜之神的力量来到了这个世界。然后，和维斯说了话。我是为了让维斯他们幸福而活著的。
「那种事……真的……」
对全部说出来的我我，罗莎莉亚像是不可置信，看著我再次沉默下来。她现在用什么样的眼神看著我呢……
因为害怕，我没能抬起头来。因为，如果知道一直以来侍奉的是夺取他身体的人，会有什么样的感情呢……
「维斯大人，我……」
她想说什么……在这瞬间我的耳朵发出了噪声……
『 拿你没办法，这次就再帮你一次吧 』
随著那声音，我的意识被黑暗吞没了。
----
虽然看到作者变成周更就猜到了，他因为打算参加『 第8回カクヨムWeb小说コンテスト』所以开新坑了。
只是目前看了几话感觉不太行就是。不能拿这部去投吗...？
第１０７话　维斯与罗莎莉亚 
第107话　ヴァイスとロザリア
「好久不见，罗莎莉亚。」
眼前的维斯闭上了眼睛，瞬间又张了开来，像是难以启齿一样地说著。那个样子让罗莎莉亚感到哪里不对劲。
眼前的维斯的气氛和刚才明显不同。声音一样，语调也一样。 脸也一样。但是……他那总觉得有些阴沉的表情和讽刺的笑容让人怀念。
「维斯大人……是吧。」
「啊啊，是啊。我是维斯．汉米尔顿。」
听了罗莎莉亚的话他点点头，呼吸了一下，继续说下去。
「而且，那家伙也是维斯．汉米尔顿。那家伙是为了我……为了我们才成为维斯的。你知道吧？」
「是的，我知道。正因为有他在，我们才能这样对话……才不会变成那样的未来。」
听了维斯的话，罗莎莉亚一边回想著至今为止发生的事一边点头。实际上，现在占据她心头的感情是惊讶、混乱、以及对『他』的尊敬。
没错，罗莎莉亚从他那里听说他是异世界的居民，想拯救自己、维斯、艾姬丝、阿丝缇西亚的破灭，只是觉得他很厉害，值得信赖。没有厌恶的地方。
因为……如果他真的打算伤害我们的话，应该会有更多的办法……
比如，抛弃残破不堪的汉米尔顿领，用知识赚钱，得到力量，要做什么坏事都可以。 但是，他不一样。他是为我们努力，支持我们的辛劳，发展汉米尔顿领。这样是不可能不信任他的。
「啊啊，是啊。多亏了他，我才恢复了理智。罗莎莉亚……至今为止给妳添麻烦真是对不起。我是个没用的主人。」
「没有那样的事！！ 维斯大人不是一直都很努力吗？ 我也知道你其实是个心地善良的人！！」
维斯的话让罗莎莉亚少见的大声了起来。看到那个样子，他高兴地微笑，泛著泪。
「啊啊，可恶，为什么我有妳这么对我尽心尽力的人却还是堕落了呢……不只是妳。如果能多听菲莉丝的话就好了。只要更相信凯杰尔的忠诚就好了。父亲的……不，混蛋父亲那家伙的话无视就好了。这样的话我也能让和汉米尔顿领更……不，我是做不到的……我没有那家伙那样的热情……以及内心的强大……」
「维斯大人……？」
看著一边流泪一边独白的维斯，罗莎莉亚发出了困惑的声音。那简直就像是离别的话语……维斯温柔地推开她不由得想要抓过来的手。
「我的话，大概无法克服今后的危机。所以我想把一切都托付给他。至今为止谢谢妳了，罗莎莉亚。」
「维斯大人！！」
「这是我最后的命令。尽情地做妳想做的事吧。妳的忠义已经十分足够了。所以……请让自己自由吧。不要被恩情束缚，自由地活下去吧。」
罗莎莉亚明白了这句话后他将会消失。而且，顽固的他自己无论说什么都不会改变意见……
原本，一个人的身体里有两个人在的状况是不合理的吧。所以，至少为了让他安心地消失，她一边忍住泪水一边露出笑容。
「维斯大人……我能侍奉你真的很幸福。」
「……这样啊，谢谢。妳也要加油啊。守护汉米尔顿领也是，恋爱方面也是。虽然艾姬丝我不清楚，但是阿丝缇西亚这女人可厉害了。」
「恋爱方面……吗……？」
罗莎莉亚目瞪口呆地反问，维斯突然笑了起来。
「你啊……是喜欢他吧。不是像对我那样的亲爱，而是对男女之情。问问自己的内心吧，至今为止感受到的感情。然后，不要在意忠义，试著出手吧。如果是他的话，一定不会亏待妳的。」
正如维斯所说，回想至今为止的事情。 听说『他』和阿丝缇西亚两个人独处时好不容易才注意到；听说他被琵菈推倒时，除了必须保护他之外，还有不想离开他的心情；被『他』称赞的话会很开心……看著他微笑心里也会悸动……这是最近才开始注意到的感情……
「啊啊……」
罗莎莉亚终于理解了这暧昧的感情。与以往不同，因为想著他而感到高兴和独占欲混杂而成的苦涩感情真面目。是吗……我爱上了那个人。
「你终于理解了吗？ 真是不好意思。本来应该等妳自己觉悟的，但这样的话就来不及了。比起阿丝缇西亚这种不知哪来的女人，我更希望他能和你在一起。用那家伙的说法这好像是推的CP。」
「什……什么……不，但是……我……」
「想和喜欢的人结合是本能吧？ 差不多该告别了。话虽这么说，我也没有消失，放心吧。还会再见面的。还有……最后有件事……小心奈亚鲁那家伙。我想不起来是因为什么样的契机才会和他变为好友的。小心点……」
说完之后，维斯像断了线的人偶一样倒下，罗莎莉亚快速紧紧地抱住他。
而这样，『他』的脸就在眼前……意识到自己心情的罗莎莉亚发现自己的脸被染红，心脏像咚咚的警钟一样响著。
柔软的触感和平时一样香甜的味道，刺激了我的鼻腔。刚才突然失去意识，怎么了吗？
我睁开眼睛，不知道为什么被满脸通红的罗莎莉亚抱住了。
「啊，不好意思……说到一半就晕过去了……」
「啊……」
她发出惊讶的声音，从她眼睛里的泪水我理解。啊啊，是这样啊。真正的主人被不明白来历的人夺走了身体。所以想哭吧。
在这种情况下，她还为了不让我受伤而支持我的身体，我一边感谢一边感到心痛。
「突然被说了奇怪的话，或许很难理解，也许无法置信，但我真的很重视维斯和罗莎莉亚。所以，在打倒黑帝斯教徒之前。能不能借给我力量？」
现在我的表情很丢脸吧，尽管如此我还是想办法微笑。然后，她……我目不转睛地凝视著，不知为什么变得满脸通红而被别过了头。
「嗯，也是啊……就算这么说可能也无法相信的……但是，我会擅自拯救妳的。如果能原谅我的话，会让我很高兴。」
我对维斯发誓了。维斯、罗莎莉亚……然后，汉米尔顿领我都要救……就算她不承认，我的决心也不会改变。
要是继续这样的话，我想她会觉得很痛苦，所以想要甩开被她抱住的身体站起来。 我的手被强而有力握住了。
「罗莎莉亚……？」
「不是的！！ 我……我并不是不相信你。只是还很混乱……所以我才做出失礼的态度。对不起。」
她拼命地抓住我的手。就像……害怕我会不知去了哪里一样。
「你真的相信我吗？因为我……」
「是的，因为，到现在为止，一直都帮助著我……和维斯大人吗？ 而且……维斯大人也说了。可以相信你……而且，你也是维斯大人……」
「维斯做了那样的事吗……」
啊，是吗……刚才失去意识就是这么回事吗？ 我不在的时候他好像说服了罗莎莉亚。
而且，好像也承认了我是维斯。 就像『我就是钢弹』一样。没错，我就是维斯。太高兴了。因为被我推认可了……
「但是……维斯大人也有自己的名字吧？可以吗？」
「啊，不用在意。我是在这个世界上就是身为维斯而转生的。所以，我的名字除了维斯．汉米尔顿以外不需要其他的。」
「你……真是个了不起的人啊……」
罗莎莉亚用有些吃惊的表情看著我。然后，稍微紧张的开口了。
「我只想问一个问题，为什么维斯大人要告诉我真相？你也可以就这样蒙混过去吧？」
「啊啊，是啊……但是，我不想对罗莎莉亚说谎。罗莎莉亚是第一个相信我的人……对我来说也是特别的人。」
没错，我的故事正是因为罗莎莉亚的支持才能开始，拯救了大家。正因为有她在，我才能走到这里。
对我来说是最想拯救的人之一，是特别的伙伴。
「我是特别的吗……」
重复我说的话的罗莎莉亚，我感觉她眼睛带著热气。然后，她像下定决心一样将我的手拉近。
「罗莎莉亚……」
「我很高兴。维斯大人……而且，对我来说你也是特别的人。和原来的维斯大人一样……不，虽然一样重要，但从不同的意义上来说……」
「呜哦哦哦哦！？」
她这么说之后紧紧地抱住我。即使不愿意也会意识到她柔软的触感。我耳边传来了有些大力的吐息。
不知道过了多久，她终于放开了手，我抬起头看著她，她用有些热切的视线看著我……
「咦？罗莎莉亚……不同的意义是……」
「啊，那个……那是……」
她像是发现自己说漏嘴，难得动摇起来的她很可爱。难道是喜欢我？ 不，不会吧……因为我的真面目才刚暴露……而且她喜欢的是本来的维斯……
锵～锵～
时钟的声音告诉我又过了一天。然后，罗莎莉亚下定决心看著我开口。
「我对维斯大人……」
「哈～哈～哈～～。在换日的同时我来也。没想到吧。维斯。」
罗莎莉亚正要说什么的同时，应该在三楼的窗户被粗暴地打开，一个男人随风闯入。
然后，他凝视著互相拥抱的我们……
「那个……你们在忙吗？」
达克尼斯变回普通的语气只说了那样的话。
第１０８话　达克尼斯的委托 
第108话　ダークネスの依頼
「哈～哈～哈～，哎呀，不好意思打扰了！！ 因为我听师匠说你和艾姬丝关系很好，没想到会这样。虽说英雄难过美人关，很多人都因为女人关系而死，要注意啊。」
「啥，我和艾姬丝不是那种关系！！ 罗莎莉亚也……发生了很多事而已！ 话说，那个师匠……」
「啊，当然是莱茵哈特大人了！！ 他好像挺看好你的。最近写信都只写你和艾姬丝的事。」
解除了各种误会的我在别的房间和达克尼斯面对面对谈。话说莱因哈特先生，你真的打算把我和艾姬丝送作堆吗？
只是，就这样一直被嘲弄也很不爽。
「这样说的话，达克尼斯你又怎么样？ 你是宙斯十二使徒，很受欢迎吧。」
他大概20岁左右，有著端正的容貌和大胆的笑容。不说话的话肯定很受女生欢迎。而那样的他得意地笑著说。
「哼哈哈哈，看来没有人能跟上我的对话水准。而且我决定了要活在战斗之道上。不是在意女性的时候！！」
虽然他得意地说道，但是这和刚才的话不矛盾吗？ 果然还是不受欢迎吧……然后，我有在意的事情。
「不过，你和丝卡蕾特小姐关系很好吧？」
「不……我不知道她怎么想的啊……不知为什么，她会说著『虽然失败了，但是没办法，这个给你』，然后把烤焦的饼干给我；或者我一个人在特训的时候，说著『拿你没办法，我会帮你的。』然后让我跟王级魔法放出的火鸟战斗。只要稍微被烧到，在全身都烧焦之前不会消失啊。真的会死啊！！ 不如该说我是被讨厌了吧。」
「呜哇……」
达克尼斯的话让我情不自禁大声叹气。本来说有点失败的时候是想掩饰害羞说的，但是她是真的失败了，所以就被照字面理解了。然后虽然是善意想帮忙，但是这样就用出王级魔法杀意也太高了……
结果全部都在空转，总觉得她有点可怜了。
「那个……你好像受到她很多照顾，下次约她吃饭不是很好吗？」
「嗯？ 是啊。那么，下次就请她像血一样的赤红色美酒以及明明是魔兽但是肉汁超美味的肉料理吧？」
达克尼斯对我的话坦率地点头了。是在说红酒和牛排肉吗？ 光想脑子就觉得痛了所以无视。
扣扣
「不好意思。」
想著那样的事时，敲门声响起。 罗莎莉亚好像泡了茶。她像是刚刚的事没有发生一样，自然地泡了茶把杯子放在我和达克尼斯面前。
「唔姆，谢谢。刚才失礼了。」
「不……没关系，不过您到底是来谈什么的呢？ 特地请维斯大人到王都，我想这是相当严重的事情……」
「哼，你想听吗，少女。但是，这是国家秘密。维斯也必须成为十二使徒的一员……」
「达克尼斯大人……维斯大人有身为汉米尔顿领主的工作。而且入侵他人住宿的旅馆一般来说是犯罪。就算是十二使徒也是不会被允许的。」
罗莎莉亚带著微笑盯著开玩笑的达克尼斯。怎么回事，好可怕啊！！
在这种情况下，达克尼斯却笑得很开心。
「呵，真棒的杀气。简直和那个埃米雷奥一样啊！！ 所以，我道歉！！ 只是久违地见到维斯，太开心而已。」
然后，他用认真的表情开始说。
「其实……匿名的线报告诉我黑帝斯教徒十二使徒之一的薇欧蕾特潜伏的基地。我希望你能掩护我袭击那里。」
这家伙突然说出了那样的话。
第１０９话　黑帝斯教徒的据点 
第109话　ハデス教徒の拠点
第二天中午我和罗莎莉亚，还有艾姬丝来到了约定的地方。哎，本来打算和罗莎利亚两个人来的，但是一大早她就直挺挺站在门口埋伏著。看来，因为克雷斯的战斗中被放鸽子相当后悔。
嘛啊，她的话在战斗中也不会是累赘吧。
「话说回来，达克尼斯到底在想什么呢？ 竟然把维斯卷入这么危险的事情中……」
「嘛啊嘛啊，这也就是说，很看好我吧。对方是十二使徒，卖他人情也不错。」
「呵呵，不愧是维斯大人。但是……会打算依赖身为领主的维斯大人，难道达克尼斯大人这么没有人望吗？」
罗莎莉亚罕见地吐出恶言。不知道为什么，达克尼斯在她心中的评价似乎非常低。 不，昨晚想说什么的时候被打扰了，一定很生气吧……
但是，她到底想对我说什么呢？ 我知道她承认我是维斯……
「欸，你们之间出了什么事吗？ 感觉有点奇怪。」
「不，那是……」
「那个……只是说了一件重要的事。对吧，维斯大人。」
「哼～嗯。」
艾姬丝用怀疑的眼神盯著焦急的我们。毕竟对她说我是来自异世界的居民，内心还是会抵抗的。罗莎莉亚是因为她本来就多少注意到了。本来她与维斯的交情也很深，所以才跟她说了。
话虽如此，要是说谎的话就会暴露出来……
「哈～哈～哈～，久等了。维斯！！ 哎呀，艾姬丝也在吗？」
「这是当然的吧？ 我会守护维斯！！」
在很好的时机，达克尼斯乱入了。虽然的确和约好的时间一秒不差，但是和昨天一样在正好的时机出场是故意的吗？
而且，来的不仅仅是他。
「一天没见了，维斯先生。」
「啊啊，情报提供者就是你啊，克雷斯。」
「跟这家伙玩什么友情游戏呢！！ 不是敌人吗！！」
「艾姬丝，冷静点！！」
我一边安慰对克雷斯露出敌意的艾姬丝，一边看著苦笑的他。确实，如果是第二轮人生的这家伙，也同样知道潜藏在王都附近的黑帝斯教徒基地吧。而且，一定也做好了对薇欧蕾特的对策。那还好……问题是另一个人。
「昨天不在真是不好意思。只有达克尼斯和克里斯的话很不安，但是如果和黑帝斯教徒战斗过好几次的你们也在的话就让我放心了。」
「不，我才是，突然加入真对不起。丝卡蕾特大人也要一起战斗吗。」
「嗯……这次我也不能假装看不见了。」
她痛苦的咬著牙这么回答，用严厉的表情凝视著敌人的基地。虽然知道丝卡蕾特和薇欧蕾特是姐妹，但是在游戏中没什么提到她们之间的关系。
因为在薇欧蕾特出场遇到克雷斯他们的时候，丝卡蕾特已经死了，听到这件事时，只有薇欧蕾特侮辱她的场景。
「呵，没时间了，快走吧！！」
在达克尼斯的号令下，我们朝著敌人的巢穴前进。
黑帝斯教徒的基地是利用天然洞穴建成。昏暗不好行走，但这是一个藏身的好地方吧。
「这里分成两条路吗……嗯，把剑插在地上，朝著倒下的方向前进吗？」
「不，再认真考虑一下吧……」
艾姬丝吐嘈著说著傻话的达克尼斯。也许是因为有两个十二使徒在，本来应该很厉害的黑帝斯教徒也跟杂鱼差不多。我们轻松地打倒他们前进，但是在分成两条的通道前停了下来。
「啊，既然如此……」
「这里兵分为两路吧。以十二使徒达克尼斯和师傅为首，我跟著达克尼斯。师匠的话可以拜托维斯你们照顾吗？」
「喂，为什么说要照顾我呢？ 是我关照维斯他们才对吧！！」
我正要说出正确的路线的时候，克雷斯先出声了。他前进的方向应该有薇欧蕾特和他的亲信在待命。然后，把丝卡蕾特交给我……你是想自己和薇欧蕾特战斗吗？
丝卡蕾特在吵什么就不管了。
「那么，达克尼斯先生。走吧。对方应该也注意到我们的入侵了。赶紧把他们打倒吧。」
「唔姆，克雷斯真是急性子。」
克雷斯对我眨眼过后，沿著正确的路线前进。剩下的我们决定走另一条路。确实，这边的前方是敌人的宝物库啊……
「喂，维斯。难道我没有威严吗？ 总觉得克雷斯和菲莉丝对我很随便啊……」
「欸，那是……」
「没这回事，我想菲莉丝大人真的很尊敬丝卡蕾特大人，对吧，维斯大人。」
罗莎莉亚跟著我过来。我们继续前进。但是我没注意到，历史已经改变了……已经变成和我所知道的游戏时代不同的展开……
----
最近作者的几篇作品都没更新， 我在想是不是要出书了。
https://telegra.ph/file/d15f6feda0f4f132c9fc3.jpg
结果竟然要出的是没有上web连载的新作啊......
https://telegra.ph/file/dc844514f95dee66a6f38.jpg
另外前作的第二卷也要出了。
......反而这部不知道什么时候才会出XD
第１１０话　丝卡蕾特与薇欧蕾特 
第110话　スカーレットとバイオレット
我们和克雷斯分头行动，与丝卡蕾特一起继续在黑帝斯教徒的基地中前进。
「哼，入侵者啊！！ 你们运气真差！！ 我们可是有黑帝斯大人的强大加护！！ 」
「其名为异端者！！ 虽然没有被选为十二使徒，但是我们拥有可怕的特异力量。让你们见识一下『腐败的摩尔多瓦』的力量吧。腐腐腐！！」
「异端者！？」
我情不自禁地提高了嗓音。他们是游戏支线剧情中的头目角色。每个都拥有强大的特殊能力，根据情况，甚至可能会面临全灭的危机。
「武力啊，果然，只有武力能解决问题！！」
「掌管火焰的不死鸟啊，现出你的姿态！！」
「『嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊！！』」
然而，摩尔多瓦和另一个炫耀力量的家伙被丝卡蕾特放出的火鸟和挥舞魔剑的艾姬丝瞬间击倒了。
嗯，冷静地想想，我们现在比游戏中的主角们更强，更何况是比主角们更强的丝卡蕾特和原本就有实力成为黑帝斯十二使徒的艾姬丝，他们都接受了莱因哈特的特训。不可能输给这些家伙。
「呵呵，真是让人安心的同伴啊，维斯大人。」
「啊，是啊。这样的话，黑帝斯教徒什么的根本不可怕。」
我们微笑著点头，继续前进。然后，在前往宝物库的路上，我们看到了一所监狱。
血腥的气味和腐烂的气味飘到了我们面前。
「这是……」
「真可怕……」
罗莎莉亚和艾姬丝会皱起眉头也是没办法。因为在那里，像是遭受了拷问一般，有人的双手和双脚的指甲被扯掉，还有魔物全身被烧焦等，各种各样受伤的尸体被随意丢弃在那里。
「薇欧蕾特……果然，破坏冲动还是无法平息呢……」
「……丝卡蕾特小姐知道这是黑帝斯十二使徒中的薇欧蕾特做的吗？」
「……是啊……我们可能要和她战斗，所以告诉你们也许比较好。」
当我发问时，丝卡蕾特目光放远，盯著受伤被囚禁在牢狱里的人们。我只知道丝卡蕾特和薇欧蕾特是姐妹，薇欧蕾特讨厌丝卡蕾特，而且杀了自己的父母。但在游戏中并未提及丝卡蕾特对薇欧蕾特的看法，所以我不知道这点。
「薇欧蕾特和我是姐妹。曾和身为十二使徒的父亲一起学习魔法。只是在才能方面，她确实比我优秀得多……」
「姐妹啊……」
「比妳更有才能，那得多厉害啊……」
罗莎莉亚悲伤地皱著眉头，承认丝卡蕾特的实力的艾姬丝屏住呼吸。虽然在游戏中丝卡蕾特和薇欧蕾特并没有直接交手，但身为敌方角色的薇欧蕾特确实更强，这是可以理解的。但这并非唯一的原因。
「那个……薇欧蕾特为什么会加入黑帝斯教？」
「那都是我的错……我们姐妹曾坐在马车上遭到山贼袭击……那时候，薇欧蕾特用魔法杀死了所有的山贼……如果只是这样就好了……但那时候她在笑，看起来很开心……看到这一幕，我感到害怕……对她说了一些糟糕的话……然后过了几天，爆发了贫民窟的人们遭到魔法折磨的事件……接著，父母指责了犯人的薇欧蕾特，然后她就在我面前杀了他们，笑著离开了……」
「那是……」
听了这样的事情，我们说不出话。这比预料中的过去更加沈重和痛苦。而从她的表情中可以看出，她依然为此而痛苦。
「如果那时我没有害怕，她也许就不会暴走了。我想知道她当时在想什么，所以我必须去见她。」
看著她充满决心的眼神，我不知道该如何回应她。然后，我们继续前进，注意到被囚禁在牢房里的人们和魔物的状况有所变化。
那些人和魔物并非被折磨至死，而是像在确认如何才能死去被解剖的样子……看到这一幕，我突然想到一件事。
「我有不好的预感。我们要和克雷斯他们会合！」
「怎么了，维斯？」
我回答露出疑惑表情的丝卡蕾特。
「这里不只有薇欧蕾特。还有另一位黑帝斯十二使徒在！」
第１１１话　讨厌的预感 
第111话 嫌な予感
「维斯，突然跑出去是怎么回事？ 还有另一位十二使徒是什么意思？」
艾姬丝向突然跑出去的我询问。
「刚才那里的尸体，有两种被杀的方式吧？ 薇欧蕾特不会用那种方法杀人。还有一位黑帝斯的十二使徒在那里。」
追赶过来的大家听到后，都屏住了呼吸。
被虐待得体无完肤的尸体，可以确定是薇欧蕾特的所作所为。她的心中拥有强烈的破坏冲动，需要定期释放在人类或魔物上。
但是，刚才看到的尸体却不同。就像在研究怎么杀才能致命一般的手法……那不是薇欧蕾特的行为。那是另一个人的所作所为。
最先回应我的是丝卡蕾特。
「除了薇欧蕾特，还有其他黑帝斯十二使徒……那孩子竟然会与别人结伴……」
丝卡蕾特叹了口气后，像是在自言自语地继续说道。
「嗯，先不说克雷斯，达克尼斯也在，他们应该不会轻易输掉的。」
「是啊，虽然有两位黑帝斯十二使徒很麻烦，但这边也有宙斯教的十二使徒和我们在。」
「只靠这些，就能看穿敌人的情报，真是厉害呢，维斯！ 我不知道黑帝斯十二使徒是什么，但既然有两个，那不是很幸运吗？ 一口气打倒他们，就省去了去找他们的麻烦了！」
「啊，是啊……」
就像她们所说的，达克尼斯比我强得多，克雷斯也已经经历过一次人生。本来就不用太担心才对。
不过，如果克雷斯为了打败薇欧蕾特而使用了某个道具，那家伙……如果『不死的安珀洛西亚』在的话，恐怕无法避免苦战。我一边感到不祥的预感，一边继续前进。
走过漫长的通道后，终于看到了前方的光芒。
「达克尼斯他们就在前面了！怎么了，维斯？」
她一股作气想过去，但我赶紧阻止她。
「丝卡蕾特小姐...我知道这听起来很勉强，但你能在这里等待我的信号吗？」
「你什么意思？ 你是想叫我不要战斗吗？」
果然她瞪著我。毕竟，喜欢的达克尼斯，直传弟子克雷斯，还有她亲生妹妹薇欧蕾特都在这里。这是理所当然的。
不过，要打败安珀洛西亚，她的力量是必不可少的。所以，即使知道时间紧迫，我还是在努力想说服她。
「丝卡蕾特大人...一定是维斯大人有什么打算的...」
「是这样吧...好吧。但是，一定要打败黑帝斯十二使徒哦。」
「欸……？」
出乎意料地，丝卡蕾特答应了。如果是罗莎莉亚、艾姬丝或阿丝缇希亚的话，我可以理解。但是，我只是跟菲莉丝与她一起行动过。为什么她会信任我呢？
仿佛看穿了我的想法，丝卡蕾特说道。
「自从菲莉丝回到王都，她一直在说你的事...你是个了不起的人，令她骄傲的哥哥...我承认你的魔法才能，但对你的品格我并不了解。但是...她像这样一直称赞你。那么，我会相信你也不奇怪吧。」
「菲莉丝吗...谢谢你...大家走吧！」
向不在场的菲莉丝表示感谢后，我们进入了薇欧蕾特所在的深处。同时感受到一股异常感……
啊，果然，克雷斯那家伙果然使用了那个……
「达克尼斯，克雷斯，你们还好吧！！」
我们走进房间看到的黑帝斯教徒的尸体，还有一位衣服破破烂烂却全身无伤的男人，以及明明正在战斗却仍坐在椅子上、拥有与丝卡蕾特相似的美丽脸庞却带有狂气目光的女性。
另外则是满身伤痕，一边扛著克雷斯一边握著剑的达克尼斯。
无伤的男人注意到我们，露出狰狞的笑容。
「哈哈哈，今天的客人真多啊！！ 好啊。你们是来被我杀的吗……？」
「咕……维斯，快跑……这里太危险了。」
达克尼斯出了异常的冷汗，大声喊叫。我知道他会这样的原因。
「维斯大人……糟了，我们无法使用魔法。」
「啊，我想是这样……」
对著罗莎莉亚的话点头……确认魔法果然无法使用后，我拔出剑摆出架势。
第１１２话　安珀洛西亚 
第112话　アムブロシア
在与埃米雷奥之战时，主角可以在与他战斗前卸下装备，这样就能轻松地战斗。
而在与薇欧蕾特战斗时，只要使用让敌我双方都无法使用魔法的『封魔香』，便能轻松获胜。克雷斯应该就是因为知道这个，才会在我们相遇的那个秘密商店里买下它。
本来，薇欧蕾特的手下并不强大，应该可以轻松击败他们，但……
「达克尼斯，你在做什么，太难看了！ 要是被爸爸看到，肯定会教训你！」
在达克尼斯陷入危机的时候，艾姬丝以惊人的速度冲向他，然后对他说教。
「艾姬丝！这里魔剑的力量也会被封印！小心！」
「我知道了。维斯！」
「哈哈哈，真是有活力的家伙。去死吧！」
艾姬丝与敌人交剑，代替无法挥剑的达克尼斯。金属碰撞的声音回荡在空中，似乎艾姬丝占了上风。
但是……只有这样，是无法战胜他的。
「艾姬丝……不要掉以轻心……那家伙……」
「那家伙的名字是黑帝斯十二使徒之一的『安珀洛西亚』。他的加护是『不死』！即使受到伤害，他也会立刻恢复。所以，不要以为这样就打倒他了！」
我接过达克尼斯的话，追赶上艾姬丝。她的魔剑穿透安珀洛西亚的心脏。在这同时。
「怎么可能！」
艾姬丝听到我的话，对安珀洛西亚的动作做出反应，把剑拔出来，用力踢了他的腹部把他打飞。
承受了惊人的腿力一击，他撞到墙上，发出巨大的声响。
「啊啊啊啊！！ 真是美妙的痛楚啊啊啊啊！！ 但是，还不够啊！！ 要是用魔剑的话，一定会更爽的吧啊啊啊啊！！」
安珀洛西亚摇摇晃晃地站了起来，露出狂喜的表情大声叫喊。他的加护只是让他『不死』，应该还是会痛的。但他却一点也不痛苦，反而看上去很高兴。看著他，我们都感到一阵恐惧。
「维斯大人……把那个男人交给艾姬丝，我们去击败薇欧蕾特吧。即使他是不死的，只要把他切成碎片……」
罗莎莉亚这么说著，瞪著仍然坐在椅子上，带著妖媚微笑看著我们的薇欧蕾特。
她的想法是正确的。如果安珀洛西亚只是依靠『不死』的话……
「不行！ 罗莎莉亚，和我一起去支援艾姬丝！」
「啊……是的！」
我一边祈求能赶上，一边朝著艾姬丝的方向跑去。
「这种家伙，不需要支援也……」
「呼哈！我已经知道你给我的痛苦了！」
「什……」
安珀洛西亚像是知道艾姬丝猛烈一击会来一样，轻易地闪避并反击。
「啊啊啊！」
「艾姬丝大人！」
「呜喔喔喔喔！」
我接住被他踢飞的艾姬丝，瞪著安珀洛西亚。这就是『不死』的安珀洛西亚……他可怕的地方不仅仅是不死。还有他惊人的学习能力和从多次历经死线中获得的无与伦比的战斗能力。
「怎么突然变得这么强了……」
对于呻吟的艾姬丝的话，我回答道。
「并不是这样，艾姬丝。他刚才是故意手下留情的，为了让妳杀他……」
「故意被刺吗……真是变态啊……」
毕竟，如果只是不死身的话，即使达克尼斯在保护克雷斯的同时被偷袭，也不应该会输的。
「哈哈哈哈！接下来，你们会让我如何死亡呢？ 斩杀？ 刺杀？ 还是毒杀啊啊啊！？ 让我好好享受吧，宙斯的狗啊啊啊！！」
安珀洛西亚一边哈哈大笑，一边狂喜地尽情享受著他的不死。
第１１３话　在幕后蠢动的黑影 
第113话　暗跃する影
「维斯他们怎么还不快回来呢？」
这里是汉米尔顿领的维斯的私室。阿丝缇希亚身为专属祭司，正在代替维斯留下来守护汉米尔顿领。有神兽在，大部分的事情应该都能解决。
「啾－啾－！！」
「怀特酱，发生什么事了啾－」
而身为专属司祭，好像理所当然地管理著他的房间的阿丝缇希亚，安抚著突然在肩膀上闹腾起来的怀特。
「会不会是维斯他们遇到什么事了……」
皱著眉头，将视线看向窗外，看到庭院里的两个人影。那是凯杰尔和安洁拉。有些脸红的安洁拉递上一篮三明治。
嗯嗯……安洁拉姐姐和凯杰尔关系终于变好了呢……真好。
她一直一直很在意凯杰尔的事情曾经与阿丝缇希亚商量。看到这样子阿丝缇希亚也很高兴。他们似乎是治疗训练场上的士兵时关系变得亲密。
安洁拉好像被他一直努力的样子所吸引了。
「我也该下次让维斯品尝一下我的手艺了吧……但是，在料理方面，我可赢不过罗莎莉亚呢……虽然在炼药方面，我可是无人能敌的……」
想到这里，突然冒出一个好主意。要是把能让出现在眼前的人看起来变得有魅力的药物混进去会怎么样呢？ 影响人的感情是很困难的，但现在拥有黑帝斯的加护，似乎有可能做到。
「啾啾──？」
「对啊……这种事情是不对的……差点就被黑帝斯的诱惑影响了……真是的，黑帝斯教真是邪恶……」
有著危险的想法，被怀特的叫唤终于回到现实的阿丝缇希亚。顺便说一下，她身上几乎没有黑帝斯教的影响，可以说是维斯教的信徒。
自作主张地把所有责任都推给黑帝斯，让阿丝缇希亚感觉良好。正当她要带著怀特出去散步时，敲门声响起，门打开后，一个带著虚伪笑容的帅哥出现了。
「好久不见了，奈亚尔大人。」
「嘿呀～，阿丝缇希亚，妳还是那么美丽啊。」
「谢谢您。那么，您有什么事情吗？」
完成礼貌性的问候后，阿丝缇希亚迫切地进入正题。她不太喜欢眼前的这个年轻人。该怎么说呢，是圣女的本能？ 总是对他保持警惕。
当然，通过维斯多次与他见过面，认为他不是坏人，但仍然选择相信自己的直觉。
「维斯现在正在视察领地吧？」
「是的，就是这样。」
当然，这是谎言。由于是达克尼斯发出的非正式委托，知道他在王都的只有自己和凯杰儿等少数人。
「那么，等他回来后，能给他一个警告吗？『绝对不要去王都』。」
「……这是什么意思呢？」
听了奈亚尔的话，阿丝缇希亚小心翼翼地询问，尽量不表现出惊讶。
「哎呀……我家养的商人说现在的王都气氛很紧张。接下来可能会发生大规模的冲突。」
奈亚尔带著虚伪的微笑，继续说道。
「甚至可能会让主角死去的冲突。」
＊＊＊
「大家快点争取时间！」
「交给我们吧！」
「明白了！」
「哈哈哈哈，真无聊！你们的全力就只有这样吗？ 真是无趣啊！」
就在那之后，被罗莎莉亚的枪刺穿的安珀洛西亚毫无大碍地恢复过来，现在正与罗莎莉亚、艾姬丝，还有我交手。
我们三个对上他一个，竟然毫无胜算！！
「哈哈哈，尤其是你，男人。你真是个弱者！你的攻击根本不值一提。」
「……我要杀了你！」
「你可不要小瞧维斯哦，他可是很厉害的！」
嗯，我擅长的是魔法，而不是剑术。在这种情况下，我明白自己对这种程度的对手几乎派不上用场。但我的两个伙伴非常生气。
不过，他得意洋洋的样子就快结束了。当我看到自己的影子稍微动了一下时，我确信胜利就在眼前。
「你没有趁机干掉我们，是你输了！！丝卡蕾特！」
「终于轮到我出场了！等得太久了！掌管火焰的不死鸟啊，现出你的姿态！」
「呜喔喔喔！」
随著我的呼唤，一直在房间外等待的丝卡蕾特跳了出来，挥舞著魔杖释放了魔法。同时，我的影之手束缚住安珀洛西亚。
比菲莉丝的还要大得多、威力也更强的火鸟，正攻击著安珀洛西亚。
对，就是魔法。克雷斯使用的道具有时间限制，我一直在等待那个时机。游戏中是5回合，但在现实中我不知道要等多久，所以我时不时地使用初级魔法，观察解除的时机。
火鸟的魔法在将对手烧毁之前绝对不会消灭，不死之炎应该会永远烧灼安珀洛西亚……如果一切顺利的话。
「正如埃米雷奥说的，这次的入侵者使用了防止魔法的道具……而且，它是有时间限制的……」
从后方传来的强大魔力让我不由得回头，刚才还像女王般傲慢地坐著的薇欧蕾特挥舞魔杖放出了魔法。
「冥界的公主啊，向我展示吞噬生者的火焰吧。」
她释放出来的王级魔法与我所能使用的暗魔法完全不同。本来应该在完全出其不意的情况下打败安珀洛西亚，然后与薇欧蕾特战斗。
同样的攻击对安珀洛西亚没有用。这次是最后的机会……然而，为什么她知道魔法道具有时间限制？
就在我脑中一片混乱之时，冥界之炎吞噬了火鸟……正当我以为两种魔法会相互消灭的时候，它们之间闪烁著银色的光芒。
到底发生了什么事？
----
让状况变得更迷的一话(?)
原本觉得假埃米雷奥应该是奈亚子装的, 但是这边又跟双方都通风报信.
会这样玩单纯是乐子人在找乐子吗？
第１１４话 
丝卡蕾特释放的火鸟和薇欧蕾特释放的死亡之火在空中交错的那一刻，一道银色的光芒闪现，接著出现了一个人影。
「哈哈哈，忘记我的存在可不行啊。
风啊，赐予我神圣的加护！！
」
是刚刚解除了隐身魔法的达克尼斯。他的剑左右挥舞，吸收了两种魔法，然后瞬间挥向了安珀洛西亚。
「哈！你的攻击早已被我看穿……」
「那是在我没有使用魔法的时候。现在的我谁也无法停下！！」
就这样，达克尼斯在魔法加持下与安珀洛西亚交锋。我只能看到他们剑舞的身影。
「咕哇……」
刹那之间，安珀洛西亚满脸沾满鲜血倒在地上。他身上的伤口冒出了两种炽热的火焰。
在再生之前，他的身体将被火焰无情地吞噬。这样就能将他击倒了。同时，我们也趁达克尼斯战斗的空档，快速靠近薇欧蕾特。
「「呜呜……」」
原本应该已经死去的薇欧蕾特的部下竟然站了起来，扑向我们。是薇欧蕾特用暗魔法将他们变成了不死者。
「这些家伙真烦人！！」
「砍了又砍还是会站起来！！这些家伙到底是什么东西！！」
虽然他们行动缓慢，但不知为何我们的攻击对他们完全无效。就算不断攻击，他们还是会爬起来。当我们终于将他们斩成碎片时，与薇欧蕾特四目相接，她露出一抹邪恶的笑容。
我有一种不祥的预感。
「
影之腕啊，听从我令！
」
「维斯大人！艾姬丝大人！请躲在我的背后。结界啊！！」
压倒性的影子逼近。虽然和我同样都是用初级魔法，但等级却截然不同。宛如巨大树木般的手臂将变成僵尸的部下打飞，然后朝我们发动攻击。
该死，这就是为什么我不想正面跟她对决！！
罗莎莉亚施展的结界抵挡了影之腕的攻击，但我回头看了一眼达克尼斯，他抱住脸红的丝卡蕾特。
现在这种情况，到底在演什么爱情喜剧？
「看来这样的程度还是无法打倒他……真是不妙啊……」
「呜啊啊啊，啊啊，我感觉到自己活著啊……」
薇欧蕾特用她的影之手紧紧抓住安珀洛西亚，用轻蔑的眼神看著他。看来那只手将他救了出来。
「正好，丝卡蕾特，你应该有话要和她说吧？」
降落在我们身旁的达克尼斯放下丝卡蕾特，对她这么说。她有点紧张地点了点头。
「嗯，嗯嗯……」
「哼嗯，好久不见呢，究竟有什么事要跟我谈呢？」
就这样，在游戏中未曾发生的重逢终于实现了。
----
作者在小说家になろう开了新作。
処刑フラグ満载の嫌われ皇子のやりなおし～ギロチン刑に処され死に戻った俺ですが、死にたくないので民に善行を尽くしていたらなぜか慕われすぎて、いつのまにか世界を统べる王になっていました～
基本上开头大概就是个主角更低能的男版提亚姆这样。我是没看下去就是不过名次倒是意外的好像不错一直都在日间前五...
然后加上上面这部以后目前作者是四开的状况XD。虽然除了上面那个是日更以外其他都是周更就是。
第１１５话　丝卡蕾特与薇欧蕾特 
第115话　スカーレットとバイオレット
「好久不见，姐姐。像这样见面已经过了多少年了呢？」
「……大概五年吧……看到你这么有精神真是太好了，薇欧蕾特。」
充满紧张感的姊妹重逢，我们都在旁边紧紧看著。如果安珀洛西亚和薇欧蕾特做出什么奇怪的举动，我们立刻就能应对。
「我看到牢房里的样子了……妳为什么要做那样的事？」
「那样的事……？ 啊啊，是那些人啊……姐姐难道不明白吗？ 生物坏掉的样子才是最美的。比任何艺术品，比任何宝石，生物抵抗死亡的模样都更美丽……我只是想看这个样子，这样妳能理解吗？」
「……」
对薇欧蕾特满足地说著这样的话，我们接不上话来。在牢房里看到的被拷问的人类和魔物，并非是在做什么实验，也不是为了获得情报，而只是为了寻求快感而进行的。
当然，我知道她的本性。但并不是游戏中的文字，而是实际看到现实中被拷问的人后，听到她如此愉快地说著这样的话，真让人作呕。
「呐，薇欧蕾特，妳以前是个善良的孩子，对吧？ 如果你的扭曲是因为我的话……」
「如果是因为姐姐的错，那又怎么样呢？ 一起道歉吗？ 但受害者可不会原谅我们。那怎么办呢……？ 打算杀了我吗？」
「那是……」
「算了，丝卡蕾特。不要再说了。我不知道发生了什么事，但背负这些罪恶不是你的责任。而是她的错。」
在她不知该说些什么而困惑著时，达克尼斯替丝卡蕾特说话了，而薇欧蕾特对此似乎失去了兴趣，叹了口气。
「哎呀，真无聊……明明亲人都被杀了，却连杀我都不敢……这样可没法享受了。那时候饶妳一命也没意义嘛……」
「等等，薇欧蕾特，那是什么意思……」
「丝卡蕾特，别再听了！！
剑啊，在风龙的加护下，起舞吧！！
」
「咕啊啊啊！！」
达克尼斯的剑劈开了姐妹间的对话，但薇欧蕾特巧妙地用安珀洛西亚当盾牌挡下了攻击。
然后，她对丝卡蕾特露出了嘲弄的笑容。
「那不是当然的吗？ 我一直期待著妳努力向我复仇，最后被我凄惨地杀死时的展露的光芒。可惜，你比我想像中的还要软弱……再见，你们都可以去死了。」
她的话声一落，支撑建筑物的柱子爆炸整个倒塌。难道她事先就施展了魔法？
「啊啊啊，我烧起来啦！！ 我还活著啊！！！！！」
「吵死了，快走吧。」
在天花板崩塌的同时，薇欧蕾特和安珀洛西亚逃走了。本来想要追上去，但他们走过的通道被倒塌的天花板堵住了。
「我们也赶紧逃吧！」
「丝卡蕾特就交给我了！」
就这样，我们也赶紧逃脱。话说回来，好像忘记了什么人……
第１１６话　崩壊的基地 
第116话　崩壊していくアジト
「呜喔喔喔喔，要塌了啊啊啊啊！」
在薇欧蕾特的魔法引起的崩塌中，我悲惨地尖叫著。而且，我不是一个人。我还带著一个累赘。
顺便一提，达克尼斯已经抱著丝卡蕾特跑走了。那家伙的脚程真快啊！！
「维斯大人，要不要我来帮您拿一下？」
「没事的，这个交给我吧」
「不过，这家伙一点用也没有啊……」
我背负著克雷斯，艾姬丝对他冷嘲热讽。唉，其实我觉得他已经尽力了……只是对方更厉害罢了。
话说回来，难道克雷斯的行动被预测到了？ 还是说，在黑帝斯那边也有像我和克雷斯这样的存在？
我皱著眉头思考，感觉到了罗莎莉亚的目光。
「维斯大人……如果有什么困扰的话，请和我商量吧」
对了，我已经不需要一个人在烦恼了。她知道我的秘密，而且还接受了我。想到这里，心情不知为何变得轻松了。
「嗯，谢谢。到时候我会拜托你的」
「好的……请放心交给我。」
「噗噗，我也能帮助维斯啊！！」
我和罗莎莉亚笑著，被排除在外的艾姬丝不满地嘟起了嘴。也许有一天我会和她谈论这些事情。
这样想著，不知为何感到放松了。现在的我身边有值得信赖的伙伴。但是，在这种有时间限制的逃脱类型的迷宫里，也有很多是这种时候才能得到的道具……
正当我这么想著的时候，刚才的通道映入眼帘。
「说起来，牢狱里的那些人会怎么样呢？」
「维斯大人……我知道您很善良，但在这种情况下，您可能会陷入危险。」
「没办法啊……你身上还背著行李，我来替你看看吧……」
正在这时，响起了尖锐的笑声。
「哈哈哈哈，身为救世主的我会拯救一切！！ 感激吧，民众们！！」
「用魔法带著他们的是我吧！！ 而且……他们是被我的妹妹绑架的……」
抱著丝卡蕾特的达克尼斯轻而易举地超过了我们。在他身后，被关在牢狱里的人们都浮在空中跟著他。这些人的身份各不相同，其中甚至还有穿著华丽服装的人。
原来他急著先走是因为这个原因。不愧是十二使徒。
「看起来问题已经解决了呢……」
「嗯，是啊……」
「呵呵，真是太好了。」
就这样，我们成功地从基地逃了出来。但是，我当时并没有意识到。这将成为宙斯十二使徒与黑帝斯十二使徒战斗的导火线……
第１１７话　维斯与克雷斯 
第117话　ヴァイスとクレス
与负责处理被救出者的达克尼斯和丝蕾特分开后，我把克雷斯带回魔法学校。
因为有一些在意的事情，看起来不满的艾姬斯被罗莎莉亚给安慰，我与她们分头行动。
「好厉害啊……竟然收集了这么多道具……」
把克雷斯放在他私室的床上，看了看房里的东西。有一些本来只能在故事中段才能获得的道具，还有一些相当强大的武器。
在第二次人生中，他应该是努力收集了有用的道具。桌子上放著各种笔记，不知道能不能看看？
「嗯……这里是……」
「哦，醒了啊。虽然让薇欧蕾特和安珀洛西亚他们逃跑了，但大家都没事。」
「什么！？ 我……被那些家伙打倒了……」
克雷斯似乎想起了昏迷前的事情，慌张地站起来，环顾四周，然后松了一口气。
然后，他和我的目光相遇，尴尬地把视线移开。
「那个……好像是拖了大家后腿……抱歉。」
嗯，毕竟他说要交给他，却简单地输掉。我也能理解他的心情。但我知道，他绝对不是为了私欲或名誉才做这些事的。
你只是想让丝卡蕾特小姐有机会和薇欧蕾特对话吧……
我也用他玩过这游戏好几次了。对他的人品还是有些了解的。
「别放在心上。你已经努力过了，对吧？ 这些道具和你的行动都证明了这一点。」
「维斯先生……谢谢你……」
「反倒是，对方显然看穿了我们的策略。有没有觉得哪里不对劲？」
「哪里不对劲吗……」
实际上，曾经经历过这个世界一轮的克雷斯和身为玩家多次玩过的我，想著敌方是否也有不合规格的存在。
「我不知道……但是，在我前一次人生中，直到最终决战前，我都没有和两位黑帝斯十二使徒同时对决过。但这次不一样。他们互相弥补了彼此的弱点，组成了一个队伍。除非被逼到极限，否则那些我行我素的家伙不可能组队。」
「确实……」
以游戏来说，这就像是在初期就要同时面对两个中boss联手的状况。简直是粪作。
而且黑帝斯教徒之间基本上关系并不好，自尊心很高。那么……
「可能是听了同样是黑帝斯十二使徒的建议吗……」
扣扣！！
这么晚了，突然有人敲门。我看了看克雷斯，但他摇了摇头表示不知道。
那么……难道是敌袭？！
我握著剑警戒，然后门被强行打开了。敲门的意义呢！
「哥哥，克雷斯……你们两个去哪了？ 我跟你们说过不要隐瞒我事情，对吧？」
「「噫！」」
虽然菲莉丝面带笑容，但她却有著奇妙的迫力，让我和克雷斯感到恐惧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这里是王城，只有十二使徒才能进入的房间。在那里有三个人影，分别是达克尼斯、丝卡蕾特，以及一位拥有超凡美貌，18岁左右的青年。
「达克尼斯，丝卡蕾特，你们成功救出了伯爵的女儿，感激不尽。」
「哼，身为十二使徒，这是理所当然的事！」
「你啊……语气要注意一下……」
面对序列第一的对象，丝卡蕾特对达克尼斯像平常一样态度提出了抗议，但序列第一的青年克拉托斯本人却像是习以为常地微笑著。
「呵呵，达克尼斯就这样没关系。」
克拉托斯话锋一转，用锐利的目光说道。
「不过，更重要的是，在我们十二使徒守护的王都发生了绑架事件。我们一直觉得黑帝斯教徒只是普通的邪教而没有在意，但现在看来不能再这样了。我将召集十二使徒全体。」
「全体集合吗……」
「哈哈哈，血液沸腾，肉体兴奋！让我们展现使徒的实力吧！」
就这样，宙斯教认定了黑帝斯教徒为神敌。本来没有发生这样的事情。在游戏中，是到情势已经无法挽回的时候才察觉到黑帝斯教的存在……
那么，在这样的情况下，英雄是否能诞生呢？
第１１８话　与菲莉丝约会？ 
第118话　フィリスとデート？
「呵呵，能和哥哥一起在王都散步，真像作梦一样。」
「嗯，毕竟以前我们两个感觉是那样嘛……」
想起在游戏中的菲莉丝，以及转生后初次见面时的她之间的距离感，我苦笑出来。今天是应她的要求一起在王都散步。
「不要说那件事了……但是，虽然我也有错，但是哥哥也一样。」
「啊，是啊……我们应该好好谈谈的。」
菲莉丝嘟起嘴抱怨，我摸了摸她的头，她高兴地笑了。没错，虽然我的行动让黑帝斯教徒对我们产生了警戒心，但与菲莉丝关系的改善等等，好事明显更多。
所以……这次也一定会没问题的吧……？ 不，我会做到的。因为我是维斯·汉米尔顿……
「那个，我也在喔！ 话说，菲莉丝的角色是不是变了啊？ 她又不是那种大小姐角色……噫！」
「抱歉，刚才有只虫在吵，所以我用了魔法。」
火球飞过了克雷斯眼前，好快的咏唱！ 如果不是我，可能就看不穿了！
我看见了菲莉丝从未在哥哥面前展示的一面，想起在游戏中她是相当积极的姐系角色，不禁笑了出来。
「讨厌，都怪克雷斯害我被哥哥嘲笑了……记得昨天说的话。」
「是的……菲莉丝小姐是表里如一美妙的女性……菲莉丝小姐是表里如一美妙的女性……」
昨天我和菲莉丝分别后，她和克雷斯到底说了些什么？ 克雷斯一脸狼狈地重复著同样的台词。
我觉得有点害怕，所以决定转换话题。
「那么，妳说想一起来的地方是哪里？」
「嘻嘻，马上就到了。就在这里！」
菲莉丝停下的地方是稍微远离王都中心，一个由古树建成的充满韵味的建筑。而我知道这个地方的存在。
「这是……魔法师咖啡馆『梅迪亚』吧！ 店员全都是魔法师，有穿著迷你裙长袍的美女魔法师，帅哥魔法师，甚至老巫婆之类的店员，每个都充满个性，绝不妥协坚持魔法师主题，那个传说的店！！」
这家店在游戏本篇中可以玩小游戏。本来这家位于王都的总店应该已经被黑帝斯教徒摧毁了。但是在分店里，如果像菲莉丝这样的魔法师系角色好感度高的话，可以得到装饰品……
「哥哥你知道这个地方吗！！ 那么礼物的意义也……？」
「哎，好像是守护重要的人……是这样吧？」
「是的……」
菲莉丝因为我的话变得满脸通红。哇哦，总觉得好可爱啊！！ 看来她是为了来到王都的我而替我安排了惊喜。
但是，这本来应该交给克雷斯的物品，这样真的好吗？
「那个……我来这里有什么意义吗？」
「嗯，先进去吧……」
看著傻眼的克雷斯，我忍笑打开门，但里面的景象出乎意料。里面没有魔法师在，只有一个穿著华丽盔甲的年轻人优雅地喝著茶。
「嗨，克雷斯。我在等你。我的名字是克拉托斯……稍微有点了不起的骑士。」
眼前的男子眨了眨眼，这么自我介绍。
第１１９话　克拉托斯 
第119话　クラトス
克雷斯对著面带微笑的克拉托斯露出疑惑的表情。
「克拉托斯先生吗……？ 对不起，我们以前见过面吗？」
「啊，抱歉。如果我说是达克尼斯的朋友，你就明白了吧？……如果可以的话，我想听听你对某个事件的看法，要不要到包厢聊聊？」
「事件吗……」
克雷斯突然听见这样可疑的话题升起了警戒心，但自称克拉托斯的年轻人仍保持著神秘的笑容。
「哥哥，你怎么了？」
「哎呀，没什么。克雷斯，你和那个人谈谈怎么样？」
我在一旁听著他们的对话，努力保持著面无表情。克雷斯可能不知道，但玩过游戏的我知道那个人的真实身份。
「确实，这样正好呢。克雷斯你和那边的人谈谈怎么样？ 我还要跟哥哥约会呢。」
「咦……那个……」
「蛤？ 现充喔，爆炸吧。」
「「「咦？」」」
「啊，失礼……不要在意，这只是老毛病。」
他突然说出这样的恶言，让我们一同发出疑惑的声音。而说出这番话的克拉托斯，却露出了一副清爽的笑容。
菲莉丝似乎不知所措，用眼神求救。不过，我能理解她的感受，但如果可以的话，我可不想得罪这个人。
我长叹一口气，给犹豫不决的克雷斯建议。
「克雷斯，我觉得他没问题。你最好和他聊聊。然后，把你们聊的内容也告诉我。」
「你不是想把麻烦事推给我吧？」
「哎呀，他是来找你的客人，不是吗？」
我一边对克雷斯吐槽，一边建议他和克拉托斯谈话，他不情愿地走向克拉托斯。
「欢迎光临～～使魔♪」
就在他们走进「VIP室」的房间时，魔女和魔法师打扮的店员们像魔法般出现，向我们表示欢迎。
气氛就像女仆咖啡厅一样。
「哥哥……刚才那个人是什么意思啊？」
「别担心……比起那个，你不是要给我礼物吗？ 真期待啊。」
「那个……其实也不是什么不得了的东西。欸嘿嘿。」
菲莉丝害羞地微笑，而我目光投向克雷斯他们走进的房间。
克拉托斯……他是现在宙斯十二使徒中第一位的最强战士……在游戏进行到一半时，曾经击败过黑帝斯十二使徒中的三位，却也因此丧命。他们究竟会说些什么呢……
第１２０话　菲莉丝的礼物 
第120话　フィリスのプレゼント
克雷斯和克拉托斯在谈些什么让人好奇，但毕竟不能偷听，所以只好继续和菲莉丝一起购物。
在这家魔法师咖啡厅『梅迪亚』发生的事件是，好感度最高的魔法师角色会赠送饰品给主角。在游戏中，如果来的是菲莉丝的话，在拿到一个强力饰品的同时，也确定会进入菲莉丝结局或者后宫结局。
嗯，现在的菲莉丝把我当成她的义兄，所以应该不会走到菲莉丝路线吧……我一边这么想，一边看著面带微笑听著店员介绍的菲莉丝。
「那么，使魔。将妳对要送这石头的人的感情注入其中。感情越强烈，饰品就会拥有越强大的力量。」
「好的……那么，我开始了…」
听了店员的话后，菲莉丝朝我看了一眼，然后将魔力注入石头中。游戏里只是一张插图，但实际看到这光景的确让人激动。
我不禁想，当时的我要是有好好谈过的话，也许和亲妹妹也能像这样一起出门……之类的……
我不知不觉地摸了摸菲莉丝的头，她突然吓了一跳缩起身子。
「哥哥……？」
「啊，不小心就……会让你分心吗？」
「不，像这样摸我的头能让我感觉到哥哥的存在，让我更能加油。」
我不小心摸了她的头，但是菲莉丝露出了开心的微笑。店员一脸困惑地喃喃自语：「咦，哥哥？ 是兄妹吗？ 关系好到这程度……还是某种play吗？」但我们无视她。
然后，项链的光芒消失了。
「完成了，使魔！ 接下来，把这个戴在那边的人身上。这是仪式的一部分！」
「「咦？」」
在游戏中没有的展开，让我和菲莉丝同时惊呼出声。当然，在游戏中，我们只要点接受，然后在状态画面上装备上去而已……
「我知道了……那么，我来帮你戴上吧。」
「啊，好的……」
菲莉丝用紧张的声音替我戴上项链。她离我这么近，足以感受到她的呼吸。让我再次感受到身为主要女主角之一的她，的确非常美丽。
冷静！！ 我是欧尼酱啊！！
当我在脑海里拼命数质数时，感觉到菲莉丝的气息远离了。
「戴，戴上了！」
菲莉丝给我戴上的项链镶嵌著和她的眼睛同色的宝石。既然如此，就来看看效果吧。
---------------------------------
菲莉丝的项链
提高装备者对魔力的抵抗力。一定机率能够反弹魔法。
寄宿著对常常乱来的重要之人，少女的想念之情。
----------------------------------
和游戏中的效果不一样……原本在游戏中应该是提高武力和魔力的……我想这是因为她对我和克雷斯的感情不同吧。
「好啦，使魔。你知道这种时候该说什么吧？」
「啊，对啊。谢谢。这样适合我吗？」
「是的，非常好看。」
当我有些害羞地道谢时，菲莉丝也一脸害羞地回答。
「话说回来，使魔的占有欲真强呢。送自己眼睛同色的项链，是想表明对方是我的东西吧？」
「啊……？ 不，不是的！因为我们将要分别，所以希望能想起我……」
「真是的，菲莉丝真是爱撒娇。」
「呜呜……哥哥，您是在取笑我吧。」
看到菲莉丝可爱地嘟起嘴巴，我不禁笑了出来。但是，在那个时候，VIP室的门打开了。
从那里出来的是克雷斯。但是，当他和我对视时，不知为何避开了我的视线。
----
我现在才发现作者前作也是得奖作所以才拿到保障名额出书的......
结果反而是这部各种失利XD
第１２１话　克拉托斯的忠告 
第121话　クラトスの助言
与维斯等人会合的克雷斯，想起了克拉托斯曾对他说的话。
「我已经听说你的活跃了。你打败了与邪教勾结的贵族，找到了他们的据点。」
「是的，我无法容许那些邪教的存在。」
「呵呵，真是令人欣慰啊。有你这样的人在真是太好了。」
克拉托斯露出了称赞克雷斯功绩的笑容。然后，他揭露了自己的能力。
「我能看到受到这个世界众神加护之下的人类未来。你的未来非常复杂。但是，你的选择将对宙斯教徒的未来产生重大影响。请牢记这一点。」
「我明白了。我会为了宙斯大人而战，请放心。」
克雷斯假装露出惊讶的样子回答克拉托斯，因为他在前世也听过同样的话。
那时候，他不禁想，这家伙在说啥啊？ 不过在第二轮的人生，克雷斯已经知道他是伙伴，所以反应也变得平稳。
「对了……跟你在一起的那个年轻人是谁？」
「哦，他叫维斯，是个贵族。当我们闯入黑帝斯教徒的藏身处时，他也与我们并肩作战，是个值得信赖的人。另一个女孩子是他的义妹。所以，嗯，她们并不是恋人。」
面对似乎绝对不会放过情侣的克拉托斯，克雷斯小心翼翼地回答。他好奇地看著克拉托斯，想知道他会有什么反应。
他原以为克拉托斯会说什么像是「跟义妹色色，去死吧！！」之类的话……但是，却听到了出乎意料的回答。
「虽然可能难以置信，但他……他的灵魂或许并不属于这个世界。」
「啊……？」
「因为我无法看见他的未来。」
克拉托斯的话让克雷斯露出惊愕的表情。当然，这只是演技。因为他在前世遇到过一个名叫枫，从异世界转移而来的少女。她曾这么说。
『来到异世界会害怕吗……？ 没事的。在我们的世界，转移到异世界或转生的故事正流行呢……反而，我一直很向往呢！』
『是这样啊……』
『是的，而且无论发生什么事，克雷斯大人都会保护我的对吧？』
想起可爱地微笑的枫，克雷斯心想一定要努力。虽然偶尔会听到她低声说『呜嘻嘻，能看到矮人 X 精灵之类的吗？』之类的话，他搞不懂意思……
就像原本的圣女阿丝缇希亚暗堕，取而代之成为圣女的枫变成克雷斯的伙伴一样，维斯可能也是如此。
所以，当他听到下面这句话时，真正惊讶起来。
「而且，我从他身上感受到了充满灾祸的情感。或许，他得到了异世界邪神的力量。」
「啊……？」
「所以，要小心，他现在可能装成是你的朋友，但总有一天会背叛你。」
然后，克雷斯和克拉托斯的对话结束了。
最后，他听到克拉托斯说『明明是邪神的使徒，竟然和义妹色色，去死吧！！ 而且，还让她叫欧尼桑马，我为什么没有妹妹啊，该死！！』之类的话，但他没有放在心上。
「克雷斯，你在想什么呢？」
「啊，对不起，没什么。」
克雷斯被菲莉丝拍了肩膀，停下了回忆。眼前的是担心地看著这边的菲莉丝和开心地看著从她那里得到的饰品的维斯。
假如维斯真的是敌人，菲莉丝会怎么想呢？维斯究竟是不是敌人呢？克雷斯头脑一片混沌地跟著他们走。
第１２２话　黑帝斯十二使徒 
第122话　ハデス十二使徒
（
这个标题用了第三次了）
在某个洞窟的深处。原本居住在这里的魔物已经被驱逐，现在聚集在此的是几名身披长袍、蒙面的男女。
「潘朵拉……她缺席了吗？对于她这位崇敬黑帝斯的信徒来说，这可真是罕见……」
「那个对神狂热的女人，是不是又在某个地方疯狂地增加信徒呢？ 或许，她在诱惑某个国家的重臣吧？」
对米诺斯的疑问，薇欧蕾特如此回答。潘朵拉凭著她的言行和出众的容貌，相当擅长赢得他人的信任。她曾经在一个小国埋下黑帝斯的信徒，引发了宗教战争。
「话说回来，出席的人还是那么少……你的人望真是悲惨啊。」
「这次可是个相当重要的会议呢……」
被薇欧蕾特嘲笑的米诺斯，看著明显的空席，围著圆桌放著的椅子，不禁叹了口气。毕竟，黑帝斯的十二使徒几乎都相当自我中心。像薇欧蕾特这样愿意参加的，还算是相对比较好的那边。
「好了～～，快点开始吧啊啊啊！ 我可不是那么闲的喔喔喔！」
「说得也是……埃米雷奥。人已经到齐一半了，那就开始吧。」
目前参与的人除了召集人米诺斯和薇欧蕾特，在外头警戒的安珀洛西亚，刚刚吵闹的埃米雷奥，还有另外两人。
看到这种参加的状况，米诺斯在内心叹息，然后开始讲今天的议题。
「在王都的黑帝斯教布教，几乎都以失败告终。我们的据点被摧毁，内应的贵族被暗杀……就像我们的行动全都被看穿了一样。」
听了他的话，在场的人都感到紧张。当然，米诺斯所说的话意思是……
「那是……我们中间有内奸？」
「不，我们根本没有好好地共享情报，这应该是不可能的。说实话，你们知道我或潘朵拉曾经接触过的那些贵族的名字吗？」
「「「「……」」」」
面对米诺斯的问题，没有人作出回答。他们都没有好好参加会议，所以这是理所当然的。
「我猜想，也许宙斯十二使徒中有人能预见未来……所以我们需要改变策略。首先，我们将留下一些人在王都当成佯攻，然后将重心放在劝诱地方贵族上。」
「原来如此……这样一来，宙斯的十二使徒就无法应对了吧？」
「是的，就是这样。另外，有一个人我希望有人能处理掉。」
米诺斯稍为停顿了一下，环视著在场的人。黑帝斯的信徒基本上都很好战。他看得出来，每个人都对此相当感兴趣。
「那个男人的名字是克雷斯……他就是杀死我曾经接触过的贵族之凶手。并且，他和十二使徒有联系也已经确认。我得到了他将从王都出发，前往汉米尔顿领的情报。有谁能够帮我解决他吗？」
「汉米尔顿领！！」
听到米诺斯的话，一名一直保持沉默的年轻人开口了。
「我记得那里就在布拉迪家族的附近！ 我一直都想和那个伪英雄莱因哈特一战！让我上吧！ 正义的英雄弗雷札特！！」
这位名叫弗雷札特的青年热血地大声叫喊，米诺斯看起来很满意地点了点头。
「好吧，拜托你了。你虽然头脑有点那个，但你的实力是确实的。顺便将布拉迪领消灭掉也没问题。然后，让我的部下跟你一起去吧。」
就这样，谈话继续地进行下去。
「哎呀……出现了有点意外的情况……维斯没事吗……」
在这种情况下，化身为埃米雷奥的奈亚鲁流下冷汗，低声说著。
----
作者的男版提亚姆在月初时挂上了完结标签，然后才连载一个多月就宣告要成书了。同时又开了新坑ww。
......所以作者的中长篇基本上就只有这作一直迟迟无法成书, 到底怎么回事XD
（有可能是这部主要在角读连载，但是其他部主要是在なろう连载吧。两边的基数还是有很大差距这样. 所以他新作也都不搬来角读了...）
第１２３话　返归 
第123话　帰还
「那么，兄长大人…… 请注意身体状况。尤其要避免暴饮暴食。」
「啊啊，当然。我不会再酗酒了，放心吧。」
完成我们在王都要办的事后，我们与菲莉丝道别。菲莉丝仍然像往常一样担心，让我苦笑出声。
「还有……罗莎莉亚，如果兄长大人又在乱来的话，请阻止他。」
「是的，这当然……虽然想这么说，但是很困难呢……不过我会一定守护他的。」
「是啊……兄长大人很容易乱来……」
「哎，你们就那么不相信我吗？ 虽然我确实有些做过头……」
听到他们的对话，我不禁吐槽。罗莎莉亚苦笑，而菲莉丝则瞪大眼睛看著我，显然对我说的话感到不以为然。
「哼～嗯，瞒著我偷偷跑去邪教的巢穴，这还不算是乱来吗？ 我听说还遇到两个黑帝斯十二使徒……」
「哎，关于那件事我真的很抱歉……」
我摸了摸菲莉丝的头，对我让她担心而道歉。
「讨厌，又想要这样打混过去！！ 不过，兄长大人你肯定还是会做出乱来的事情的吧……那时候我给你的护身符能保护你就好了。」
「啊，谢谢你的关心。像菲莉丝说的，我想我以后还是会做出一些乱来的事情。」
没错，我很抱歉让菲莉丝担心，但我是不能停下来的。因为我来到这个世界是为了让我的推幸福……
成为夺去所有人的目光，完璧而究极的维斯。
不是我推的孩子，而是要成为我推。我绝对会做到。而汉米尔顿领的和平会受到黑帝斯教徒的阻碍。无法避免与他们的战斗。
「是的，我知道了。所以我也会努力，早日成为十二使徒，能够帮上兄长大人。」
「啊啊，等妳回来的时候，汉米尔顿领会变得相当不一样。请期待吧。」
我们做出这样的约定，与她分别后，上了马车。这时，不知怎么回事，已经有客人上来了。
哎，真的是，为什么她会在这里……
我在心里吐槽著，看著那个赤红头发的少女。也许是因为知道我和她的关系，车夫才特地安排她坐在这里吧。
「怎么了，艾姬丝？」
我对在我的马车上坐著的艾姬丝问道，她稍微紧张地抬起了头。到底怎么了呢？
她之前的开朗完全没了，那双眼睛看起来有些担忧。
「欸，维斯……可以让外人离开吗？」
「啊，啊啊……没问题。」
她似乎有些秘密要说。我对罗莎莉亚示意，她微笑著关上了马车的门。为了外面发生什么事时待命。
难道是和黑帝斯教有关的事情吗…… 我做好了心理准备，艾姬丝开口了。
「嗯，维斯……你知道我这个月底有生日派对吗？」
「啊，当然知道。我已经安排好时间，也准备了礼物。请期待吧。」
我已经准备了一个适合艾姬丝，带有魔力的手镯。它能提高攻击力，非常适合身为武斗派贵族的她。
「谢谢，这次的派对我还邀请了王都的贵族，规模相当大喔。」
「啊，所以艾姬丝才会来这边吧……」
身为贵族千金的艾姬丝，只是为了把魔剑交给达克尼斯就出门远行实在有些奇怪，其实是同时来王都拜会其他贵族吧。
一开始见面时，她是非常讨厌人类的，但现在看来她也在努力成为一名贵族千金。这种变化让我有些高兴。
「那么……我想为了在派对上跳舞练习，你可以当我的舞伴吗？」
「啊……确实。如果要找一个身高差不多的人，附近的贵族，除了我和奈亚鲁，就没有其他人了…… 当然可以。我陪你吧。」
「哎，就算这个世界上只剩下一个男人，我也不会选择奈亚鲁当舞伴的……」
对奈亚鲁的评价太低了吧？ 他确实有些可疑，但他可是我的亲友啊……
「我很高兴能和你一起跳舞！！ 谢谢！！」
艾姬丝开心地笑著，之前的不安完全消失了。看她这么开心，我也感到很高兴。
看来重点就是这样，她松了一口气。
「还有……派对上会准备很多我喜欢的花……另外，我也买了新礼服，请期待吧。」
我听著艾姬丝开心地说著，她也提到了参加者。不过，几乎都是我不认识的贵族……
啊，达克尼斯也会来啊…… 我正在这样想著的时候，耳朵里突然传来一个在游戏中听过的名字。
「啥……弗雷札特吗……」
我会有这样的反应也是自然的。毕竟在游戏中他是艾姬丝的未婚夫…… 并且注定要被斩首而死……
第１２４话　许久未归的家 
第124话　久々の我が家
「欢迎回来，维斯，罗莎莉亚。」
「啾－啾－！！」
「我回来了，大家看起来都很有精神，太好了。」
「阿丝缇希亚小姐，怀特酱，我们回来了。」
与艾姬丝分别后，我们回到汉米尔顿领地，阿丝缇希亚和怀特前来迎接。然后，怀特从阿丝缇希亚的手臂上跳下来，跳到我的肩上，用舌头轻轻地舔了舔我的脸。
「呵呵，怀特酱还是那么喜欢维斯大人呢。」
「是啊，谢谢你看家。觉得寂寞了吗？」
「啾－啾－♪」
太可爱了，喂……我被怀特吸引住，阿丝缇希亚羡慕地看著我的样子，让我有点罪恶感，于是我决定换个话题。
「我回来了。领地有什么变化吗？」
「啾－♪」
「没什么特别的变化。顶多是奈亚鲁过来玩了一下吧？」
「啊……最近都没见到他，感觉真对不起呢……」
他似乎也很忙，不过他还是努力安排时间来找我。嗯，真希望他能提前通知我，但这是一个没有手机的世界，没办法。
当我打算回房间写信时，阿丝缇希亚抓住了我的肩膀。
「那么……你这边发生了什么事情？ 我感觉到了邪教的气息。难道，你与黑帝斯十二使徒战斗了吗？」
「嗯……那个……」
如果我告诉她我与两个十二使徒战斗侥幸生还，她会非常担心吧？ 是该瞒还是不该瞒她呢……正在烦恼时，我与罗莎莉亚目光对上了……我点了点头。
『维斯大人，请更相信我们。』她这样诉说著。
没错……我想，就像罗莎莉亚相信我的真实身份一样，我应该告诉阿丝缇希亚，之后将真正与黑帝斯教徒战斗。
我相信她会跟著我。但我对让她卷入这场战斗心里还是有抵触，尤其是考虑到她曾经受到黑帝斯诅咒的痛苦。但是，我现在也的确需要她的力量。
「嗯，战斗过了。有两个黑帝斯十二使徒。我没有击败他们，但成功拯救了被他们关押的人们。不过……他们已经认出了我的脸。从现在开始，可能要正式与他们战斗了。」
「是吗，黑帝斯十二使徒……」
阿丝缇希亚睁大了双眼。她的诅咒本就源自黑帝斯的力量。而且她刚刚才从潘朵拉的折磨中解脱出来。也许，她会提出离开汉米尔顿领地，有这种可能。
但是，我相信她会……与我一起战斗。而且，我惊讶地发现，我比想像中更依赖阿丝缇希亚。
「等等，跟我来一下。罗莎莉亚，不好意思，你能从我的房间拿些圣水过来吗？」
「欸……？」
「好的，我明白了。」
阿丝缇希亚紧紧握住我的手，然后带著我进入房间。她到底打算做什么呢？
「先躺在床上吧。首先，我要检查一下你是否受到诅咒。」
「诅咒……？」
「毕竟，我不知道黑帝斯教徒拥有怎样的加护。如果接触过他们，必须进行检查……」
啊，是这样啊……虽然我因为游戏的关系知道黑帝斯十二使徒的力量，但一般人是不会知道的。她担心我是否受到诅咒。
我感谢阿丝缇希亚的关心，躺在床上时，突然嗅到一股甜蜜的香味。是香水还是其他东西呢？ 也许是梅格在我不在的时候替我准备的？
「怎么了？ 脸色怪怪的……」
「啊，我只是觉得床上有很好闻的味道……但是，这香味好像在哪闻过……」
「这，这是你的错觉吧？」
不知为何阿丝缇希亚的脸红得像苹果一样。然后她开始进行仪式。
第１２５话　阿丝缇希亚与？？ 
第125话　アステシアと？？
阿丝缇希亚请罗莎莉亚别让闲杂人等进来，然后她与怀特一同看著躺在床上的维斯。听说他与黑帝斯十二使徒战斗后，她会觉得担心的原因是他可能会与诅咒她的人战斗，让他在不知不觉中可能也受到诅咒。
而且，最重要的是，当阿丝缇希亚看到维斯和罗莎莉亚从王都回来时，只在维斯身上感到异样。由于她获得了宙斯和黑帝斯的力量，成长后的她，感知能力也提高了。
「不过，维斯的体格还真是不错呢……」
维斯主要擅长使用魔法和魔剑进行远程攻击，但他也一直在磨练剑术。相较于一般的剑士，他的身材相当端整。
看到自己思念的人毫无防备的躺在床上，掀起来的衣服中露出的胸肌，阿丝缇希亚不自主地吞了口水，靠近他的胸口。
「呵呵，维斯的气味……让人感到安心……」
她享受著温暖的体温和喜欢的香味，不自觉地说出口。由于她曾因为黑帝斯的诅咒而无法与人交往，对于那些让她敞开心扉的人，她会变得相当依赖。
她希望能一直这样待在他身边，尤其是在他去王都的时候这心情变得更甚。
「啾－啾－！！」
「啊，我在做什么……难道这也是获得黑帝斯力量的代价吗……」
在怀特的叫声下，阿丝缇希亚回复了神智（？）。顺带一提，由于阿丝缇希亚已经能够完全掌握黑帝斯的力量，她并没有受到影响，只是纯粹被自己的欲望支配。
「谢谢你，得救了啾──」
「啾－啾－」
阿丝缇希亚恢复了冷静，抚摸著怀特平复心情。她专注地触摸著维斯的胸口，从她的手掌中散发出耀眼的光芒。
没什么特别奇怪的感觉……只是我的错觉吗……
她这样想著。确实，他的身体并没有什么异样感。但对于他的灵魂，或者说是内心，她感到了异样。
「这是……到底怎么回事？」
正当她想要更进一步调查时。
「啾－啾－！！」
「怀特酱？！」
突然，怀特闹了起来，让她不禁分散了注意力。那时，听到了来自天空的声音。
『哈哈哈，没想到在这个世界，还有人注意到了我的存在……也许是因为妳信仰维斯，所以产生了连结吧？』
「什么……」
「啾－－－－－！！」
伴随阴森的光芒，从维斯的身体中浮现出了一阵奇异的烟雾。化身成人的形式说话。而且，对它散发出的压力相当有印象。那是潘朵拉让黑帝斯之力降临时……感受到了类似的气氛。
「你是……邪神吧……」
『啊哈哈哈，邪神？ 善神？ 这只是你们的标准吧？ 但在这里，我就算妳正确答案吧。我是与你们所信奉的神相当的存在，异世界之神。是啊，就让我自称为异神吧。』
只是在眼前对话而已。然而，仅仅是这样，阿丝缇希亚就感到冷汗直流，精神渐渐被消耗。
担心这样的她，怀特为了安抚她，贴近了过来……
「啾－啾－！！」
『宙斯的狗，真是烦人啊』
雾气像触手一样缠绕住怀特。
「怀特酱！？ 你在做什么……」
『不用担心。只是让牠稍微安静一下而已。不过，我对妳有兴趣啊，「堕落的圣女」阿丝缇希亚』」
自称异神的存在愉快地向阿丝缇希亚提问。
『对妳思念的人维斯……不，名为维斯的异世界人……妳想知道更多吗？』
「异世界……你在说什么？」
面对这个陌生的词，阿丝缇希亚不禁如此追问。
----
女仆知道了异世界人身份领先了一步，但是圣女已经来见老板了ww
第１２６话　阿丝缇希亚与？？　２ 
第126话　アステシアと？？ 2
『妳所倾慕的维斯，其实是来自与这个世界不同的异世界之人。他早已知道妳们的命运会如何发展，所以他为了避免妳们的悲剧而行动，犹如神一般看著著妳们。』
「是这样吗……」
异神似乎很享受看著阿丝缇希亚露出险恶表情的反应，继续说著。
这故事对常人来说，绝对是荒诞不经不值得相信。但是，眼前异神的存在，不知何故却有一种说服力，使人不禁相信这一切都是真的。
『不愉快吧？ 不舒服吧？ 他其实知道妳……妳们会遭遇困境，然后伸出援手，只是为了博取感激而已。他其实并不是妳所憧憬的那种人。」
异神像是维斯是恶人一般说著。对此，阿丝缇希亚一瞬间瞇起了眼，开口说道。
「那么……那位异世界之人大约何时附身在维斯身上的？」
『嗯？ 大概是两年前……这有什么问题吗？』
面对这出乎意料的问题，异神稍显困惑。但当阿丝缇希亚听到答案时，似乎松了口气。
「原来如此，太好了……那么他和罗莎莉亚认识也只有两年。原本我还以为他们从小就认识有些担心，这样可就有胜算了。」
『啥？ 妳在说什么……？』
「说什么，当然就是恋爱的事啊？ 也许异世界的神祇不懂，但我可是很拼命的。」
不知道是不是错觉，异神似乎吞了一口气。但阿丝缇希亚的这番反应确实出乎祂的预料。
「因为，我也不认识真正的维斯。我所知道的维斯是现在这个拯救我的人。不论他是异世界的人还是其他什么，我都不在乎。」
『妳有听我说的话吗？ 他并不是真正的维斯……』
「这些我才不管，对我来说，他就是真正的维斯。再说，他只是想从我博取我的感激？ 请不要说这种无礼的话！ 他可是拼上性命拯救了我！」
阿丝缇希亚记得。她曾被诅咒，不再信任任何人，但他总是温柔地对待她……即使她误解他是敌人，甚至下了毒，他还是从埃米雷奥手中救下了她，并解除了诅咒。
那不是演技，而是认真的。当她和安洁拉再次见面时他有多开心，阿丝缇希亚比谁都清楚。
那就是自己爱上他的原因。
「所以，我将会与任何与维斯为敌的人战斗，即使对方是来自异世界的神也不例外。」
随著这句话，从阿丝缇希亚的手臂中发出了光芒，打算净化眼前的异神……但是没有成功。在那一瞬间。眼前的那个散发的气氛在瞬间产生了变化。
『真是出乎意料的反应……但妳对神太过轻视了。妳是打算对我这样的存在不敬吗？」
「啊、啊啊……」
来自异界的神身上的气氛突然转变，阿丝缇希亚感觉意识就要远离而去。光是看著它，就让人的头脑像是要发狂。光是看著它，就让人的心灵要被撕裂。祂与散发著压倒性死亡的黑帝斯不同，祂是散发著压倒性狂气的存在。
『啊啊，抱歉啦。对人类这可能太强了……但是，如果妳答应不会告诉任何人关于我……」
「喝！」
『啥……居然用疼痛来抵抗我的狂气……』
这是反射的行动。阿丝缇希亚用藏著的小刀刺入了自己的膝盖。鲜红的血从她雪白的肌肤上流出。
接著，她痛苦地忍耐著，同时行使神之奇迹。但不是为了治疗自己，而是为了净化进入维斯身体的那个。
『妳精神还正常吗？ 确实，靠其他神的力量可能击败我。但妳所承受的负担应该是相当巨大的。这样的话可是会死的啊。」
「如果能用我的力量拯救维斯，我乐意牺牲我的生命！」
宙斯和黑帝斯的加护的光芒包围了祂，让祂的力量逐渐变弱。但阿丝缇希亚的表情疲色渐显，她的鼻子流出血来。
『啊哈哈哈，真的打算牺牲自己为了拯救他啊？ 真好，妳真的够狂！ 我很中意妳，就赐给妳反抗我的力量吧！！』
「我不需要你的力量……我……」
『什么，不需要客气。这样下去的话，对我太过有利了很无聊啊。而且……拥有这股力量，或许可以从我这里将维斯解放出来喔。」
随著这句话，它发出了一道怪异的光。祂的身体在一瞬间具现化，就像触手一般，阿丝缇希亚似乎想起了些什么。
啊，那看起来就像奈亚鲁所培养的植物……
然后，阿丝缇希亚失去了意识。
＊＊＊＊＊
「嗯……」
当我醒来时，我感觉到肩膀上有一股重量。而且，有著非常柔和好闻的香味……
当我睁开眼时，看到的景象让我不由自主地喊了出来。
「呜喔喔喔喔！ 阿丝缇希亚！ 为什么！？」
是的，在我的眼前是阿丝缇希亚的睡脸。她用我的肩膀当成枕头，甜甜地睡著。在这么近的距离看著，她真的非常美。
真不愧是我的推。不对……
「到底发生了什么……」
我确定在仪式之前，阿丝缇希亚给了我一杯会让心灵平静的茶，但喝了之后我就突然觉得非常困……这家伙是不是又在茶里放药了？
「喂，阿丝缇希亚……」
「嗯嗯……」
我轻轻摇动枕著我的手腕的她，她发出了甘甜的声音张开了眼。「呼啊……」她可爱地打哈欠的样子让人心动。
「啊，对不起，看来我太累了，睡著了。」
平常对其他人总是保持警戒心的她，如此无防备的模样，令我心跳加速。
「不，没关系……但那个仪式怎么样了？」
「啊，进行得很顺利，这次黑帝斯的十二使徒中，似乎没有人使用诅咒。」
在知道十二使徒的加护的我看来，我想的确如此。但她这样为我担心，应该感谢她才是。
「谢谢妳为我担心，阿丝缇希亚。」
「……不用客气。」
她听到我的话后，露出虽然有些别扭但是高兴的笑容。这让我心脏噗通跳著，觉得这样下去会出大事的我，紧张地对她说道。
「那么，可以请妳起来了吗？ 这个状态有点不妙。」
「最近维斯都不在，让我很寂寞……所以可以再这样一下下吗？」
阿丝缇希亚撒娇般地把头贴在我的胸口。她淡淡的甜香和呼吸刺激著我的心，散发出诱人的魅力。
呜喔喔喔，糟糕！ 平时相当冷静的她，怎么现在会像这样撒娇呢！
再说一次，阿丝缇希亚是我的推。在游戏中，她从不向任何人敞开心扉，但被她这样撒娇，我快要失去自制心了。
正当各种方面都快到达极限的时候。
「怀特酱急忙跑过来，维斯大人、阿丝缇希亚小姐，你们还好吗！」
肩上坐著怀特的罗莎莉亚，没有敲门就急忙开门进来，看到我们，她的表情僵住了。
然后，斜眼看著我们。
「维斯大人……您在做什么？」
「不，这个是……仪式吗……」
「对呢，就是仪式。」
「啾……」
「哼～嗯，是这样啊……」
罗莎莉亚的目光似乎变得更加冷漠，是我的错觉吗？ 怀特的叫声也似乎也有点傻眼。嘛啊，在他人眼里看来，我们大概只是以仪式为名色色。
后来，梅格告诉我罗莎莉亚是怎么个不高兴，我被迫详细说明了整件事。总之，我们最终返回了汉米尔顿领地。
----
然后作者开了新坑。
エルフ语でこっそりデレる美少女転校生エルフは、异世界帰还者である俺には筒抜けなことをまだ知らない
[https://kakuyomu.jp/works/16817330660472639402]
https://kakuyomu.jp/works/16817330660472639402
嗯...总之就是俄语妹(ry
总觉得作者在本作之后的作品都有点陷入迷走中XD
第１２７话　与艾姬丝共舞 
第127话　アイギスとダンス
随著音乐旋律，我踏起舞步，艾姬丝紧张地努力跟上。在游戏中，她似乎不擅长这样的舞蹈，但她显然做了很多练习。
尽管身体有些僵硬，但看到她能够好好跳舞来仍让我感到开心。
「呼～努力了很久啊。要休息一下吗？」
「我还可以继续跳喔！」
我们已经持续跳了将近两个小时，提议休息时，艾姬丝疑惑地歪了歪头。不，我是真的累了……
虽然经过相当的训练，但我的足腰已经感到相当疲惫。而艾姬丝看起来连呼吸都没变。
「艾姬丝大人，一直这样练习的话，虽然身体没问题，但精神会相当疲惫。维斯大人只是关心你而已。」
「原来如此，谢谢你！ 维斯真的很体贴呢！」
被艾姬丝如此真心地赞美，我苦笑出声。其实只是我累了……感谢支援啊，罗莎莉亚！
我对她投去感激的目光，她点了点头，好像完全明白我的意思。这正是以心传心。
为了与艾姬丝进行舞会的练习，我来到了布拉迪家。不愧是身为大贵族，他们当然有专门的舞蹈练习厅。
在品尝布拉迪家的女仆送来的果汁时，我指出了在练习中注意到的一些问题。
「与去年相比进步很多了呢。妳一定很努力练习，对吧？ 发生了什么事吗？」
自从治好了她母亲因为黑帝斯教徒而生的病以后，我听莱因哈特先生说，艾姬丝也学了一些身为贵族千金的礼仪。
去年的艾姬丝的生日派对上，她也在最低限度上能够跳舞。我以为她比起做这种事更喜欢舞剑呢……
「去年……你是跟其他贵族千金一起跳舞的，对吧？ 看到那个，我就想，我也想跟维斯这样跳舞。」
「艾姬丝……」
满面羞红，她仰望著我这么说著，让我也感到心跳加速。
看到她如此努力，我也想要全力支持她。
「那么，我们再努力一次。我注意到，艾姬丝跳舞时似乎特别紧张？ 这让妳的身体变得僵硬，有什么想法吗？」
「嗯……跳舞时，我脑子里总是乱七八糟的，想著下一步该怎么做……但战斗时我总是依靠直觉…」
看著可爱地歪头思考的艾姬丝，我心想，难道她那激烈的战斗方式都是靠直觉？ 这就是布拉迪家的力量啊……果然，武力啊。武力可以解决一切问题。
哎，武力吗……这能行……
「艾姬丝，你已经掌握了舞蹈的基础，为什么不试试让妳自由的引导呢？ 像战斗的时候一样，我会跟著妳的。」
「但……这跟平常的礼法不同。」
「没关系，试试看吧。」
我认为莱因哈特先生更在乎艾姬丝是否开心，应该没问题……于是我们再次开始跳舞。
踏！
她踏起了激烈的舞步，我努力跟上她。就是……我真的差点跟不上。
果然，艾姬丝的身体能力真的很恐怖！
如果不是像我这样持续训练的人，可能根本跟不上。我本想告诉她稍微放慢一点，但看到她快乐的表情，我决定就这么继续跟她跳下去。
最后，我们跳到她感到满足为止。
「生日派对的舞会很期待呢，我的礼服真的很漂亮喔！」
在艾姬丝开心的目送之下，我和罗莎莉亚搭著马车疾驰而去。
「艾姬丝小姐看起来真的很开心。她一定很期待和维斯大人一起跳舞吧。」
「是啊，她实在是太投入了……结果让我都快累死了。」
我稍微开玩笑地回答，不过这不是比喻，真的是累得半死。然后她露出了微笑。
「但是……能看到艾姬丝小姐这样开心地跳舞，不也是因为维斯大人努力地改变未来的结果吗？ 真的很了不起呢，维斯大人。」
「嗯，也许吧。」
即使我坦白了我的真实身份，罗莎莉亚仍然像以前那样称赞我，让我非常感动。可以感觉到她对我和原本的维斯都是一样的重视。
「但……能与维斯大人共舞，我有点羡慕艾姬丝小姐。」
「罗莎莉亚……？」
出奇地，她露出了不满的表情。自从我坦白了我的身份之后，她这种嘟嘴的表情变得稍微增加了。老实说，我有些不知所措。
但不可思议的是我却觉得有些欣慰。
「那么，下次我们一起跳舞如何？」
「维斯大人！！」
我稍微分心的一瞬间，突然传来震耳欲聋的巨响，马车急速地停了下来。罗莎莉亚紧紧地抱住我，我被她那柔软的触感迷住，但我告诉自己现在不是这种情况。
是巨大的石头飞来了吗？ 不止我们，还有其他的马车也都停下来了。
「到底发生了什么……」
我从马车上跳下来，看到了几只魔物。那是巨魔、食人魔等等强大的魔物。这是从布拉迪家的领地延伸出来的山路，也是许多旅人经常使用的道路。骑士们应该会定期巡逻这里，这是怎么回事？
「为什么这些家伙……会在这里……」
「维斯大人，我会保护您的，请放心。」
「哼，是被我的圣剑吸引过来的吗……」
当我们正要进入战斗准备时，一名青年从另一辆马车上走了下来。他有著中性的五官，身穿白银色的铠甲。
＊作者写中世我觉得应该是打错字
他握著一把闪耀著光辉的剑，瞪著这些魔物。
「吾名乃凯札特！ 以正义之名，消灭邪恶！」
那名男子如此自称。
----
因为弗雷札特这个名字有点不妙所以作者改成凯札特。
......虽然我不觉得有什么问题就是XD。
先不说冰炎将军大概没多少人在意，角色形象看起来也不会让人联想到啊......
第１２８话　凯札特 
第128话　カイザード
『凯札特』这个名字，就算是我这么入迷的玩家，也不太清楚他的背景。他在游戏的开始前以艾姬丝的未婚夫身份登场，但一出场就被砍头了。
他只是一个用来表现艾姬丝残虐性格的角色。因此，为何他会成为艾姬丝的未婚夫，以及他为何会被杀害，我都不清楚。
「姆……你们的动作……看来你们也是些不错的练家子啊！ 想要与我一起为正义而战，一同对付他们吗？」
「嗯？ 啊啊，当然了。我也不想看到布拉迪家的领民受到伤害。」
「真不愧是主人。您的背后，就交给我了。」
凯札特看向我，我带著笑容回答他，表示我没有敌意。单看他的外貌，似乎不是什么坏人吧……？
总之先看看他的身手。我转向罗莎莉亚，她似乎已经了解我的意思，对我点了点头。不像平常叫我名字，她这次称呼我为『主人』，大概是看出了我的用意吧。
接著，我们三人朝魔物突击。
「哼哈哈哈，就成为我圣剑的养分吧。堤尔锋啊，展现你的力量吧！」
凯札特拔剑冲向欧克和哥布林将他们斩断。他的剑轻易地斩断魔物的盔甲，如同切割纸张一般。
「那把剑真是惊人的锋利啊……」
「不仅如此，他的剑法……看来经过了严格的锻练。我猜，他甚至可能比艾姬丝还要强。」
「真的假的……」
我们一边使用魔法支援其他骑士，一边观察凯札特的战斗。他出乎意料的强，让我们都不禁发出惊叹。
艾姬丝竟然有办法杀了这么强的家伙……不过，游戏里的她确实经历过如地狱般的历练，那时的她确实更强，似乎也没办法比较。
而且，凯札特不仅仅是强大……
「那边的男人！ 你在我的面前还能受伤吗！」
他这么喊著，推开了即将被欧克的斧头压倒的骑士，顺势斩倒了欧克。
「谢谢你。」
「哼，身为正义的伙伴，我只是做了应该做的事。但是还没结束，身为正义的伙伴，我们必须消灭邪恶！」
在救了骑士的瞬间，他的脸颊微微被划破滴下血来，但他似乎并不在意。等等，他真的是个好人？
于是，靠著凯札特和我们的活跃，成功地驱逐了魔物，而没有人受到重伤。
「真是了不起……凯札特先生，你是某个有名的骑士吗？」
「哼，并不是。我只是正义的伙伴。我来这里是为了消灭邪恶。」
在他自信满满地说出这句有些尴尬的话时，我不禁想起了达克内斯的样子。考虑到他可能会在对抗黑帝斯教徒时成为我们的助力，我想尽可能地与他建立良好关系。
「嘿……其实我是这附近的领主。或许能帮上忙。你提到的『邪恶』是谁？」
「哼哼，看来你和我一样也是正义的伙伴啊！ 我是来猎杀邪恶的领主、维斯．汉米尔顿的。」
「「啥！？」」
「嗯？ 怎么了？」
我和罗莎莉亚不由自主地惊呼出声，而凯札特则是一脸疑惑地歪了歪头。
----
该来的还是要来了(?)
https://telegra.ph/file/8034b21fa73a157f8d32c.jpg
第１２９话　维斯的罪 
第129话　ヴァイスの罪
我对于突如其来的情况感到混乱。我是恶德领主吗……？ 也许在游戏中是这样，但现在应该不是。
「请问，凯札特大人，您说汉米尔顿领的领主是恶德领主，这是什么意思？」
「嗯……？ 你不知道吗？ 他把政治都丢给了侧近，明明领民相当贫困，还对他们征收重税，只为了自己能过著奢华的生活。」
「那是以前的事了，现在汉米尔顿领很和平。」
凯札德所言不虚。确实，过去的我，被巴尔巴罗利用，使人民饱受苦难。
但我成为维斯后，与罗莎莉亚和凯杰尔共同推行了许多改革。我认为现在的汉米尔顿领应该没有认为我是恶德领主的人了……
「是吗……但那不代表过去的错误就不存在了，对吧？ 来向我求助的那位少女，因为维斯．汉米尔顿课的重税，与她的母亲一同逃离故乡，来到我的领地。她告诉我，那段时期她们过得非常痛苦。」
「什么……」
我回答不上来，只是看著凯札特。是的，过去的我确实曾因为巴尔巴罗的利用而造成领民的痛苦。我不清楚有多少人离开了汉米尔顿领，但对他们来说，我仍然是那个恶德领主。
「不好意思。确实维斯．汉米尔顿过去的确有所过失，但我听说他已经真心改过，成为了一位善良的领主。我相信人可以改过自新。毕竟他是领主。只是过客的我们，应该在附近的城镇收集更多的情报再行判断比较好。」
「哈哈，当然！ 我正打算这么做。但我正义伙伴的直觉告诉我，他可能是敌人……但不管怎样，谢谢你们的帮忙。」
罗莎莉亚回答后，凯札特和出场时一样飒爽笑著离开了。
但是，维斯的罪过……是啊，我确实曾因被利用而造成了许多人的痛苦。
抱著沈重的心情，我登上马车。
「维斯大人，请不要太在意。毕竟，那也是我们没办法能阻止他的罪过……」
「不，那也是我的罪。毕竟，现在的我，也是维斯。」
「维斯大人……」
这是我的真心话。因为，我被维斯拜托了。而且我也领受了罗莎莉亚以及凯杰尔的帮助，以及汉米尔领主的立场。我不能只接受对自己有利的事情，而从维斯的罪过中逃避。
比起那些……
「抱歉，在我说不出口的时候让妳为了我说了那些话，我应该要反驳的才对。」
在与凯札德交谈时，罗莎莉亚一直紧紧握住我的手。因为是事实，她可能也因为没办法说什么觉得很苦恼。
我对此感到懊悔。是啊……我一直都在专注于现在，而没有注意到过去。
「我想在下次的会议中提议，为了那些因我过去的重税政策而受损的人，给予某种补偿。」
「维斯大人……您真是了不起！」
过去的错误不能被抹去。但也不能置之不理。我将尽我所能去弥补。
这就是我的决心。但当我想到还有人仇视我推的时候，我的心依然感到疼痛。
接下来，虽然我告诉自己已经放下了……但当我第二天与艾姬丝共舞时，她突然停下脚步，担心地看著我。
「维斯，你今天似乎有些不专心，发生了什么事吗？」
「不，没什么……」
「你应该知道，说谎对我没有用。难道你不相信我吗？」
面对艾姬丝那刺人的眼神，我流下冷汗。是啊，拥有心眼的她，说谎对她没有用。
「是这样的……」
在艾姬丝的压力下，我告诉她凯札特所说的话。她露出愤怒的表情。
「什么叫作正义的伙伴啊！！ 去打爆那个叫做凯札特的家伙吧！！ 因为我是维斯的伙伴啊！！」
「不，冷静一下啊！！ 再者，我觉得他说的有道理。」
当艾姬丝准备拔剑冲去砍凯札特时，我急忙制止她。差点不小心就还原了原作的情节。
果然是武力吗，武力可以解决一切！！
「姆，我觉得维斯没有做错……但如果你为此感到烦恼……我知道一个好地方！！跟我来。」
「啊？ 但是跳舞怎么办？」
「嘻嘻，多亏了维斯，我比预定跳得更好了。所以放轻松，期待当天的舞蹈吧。」
说著，她高兴地拉著我的手走。顺带一提，她的握力真是恐怖……
第１３０话　领主的责任 
第130话　领主の责任
我跟著艾姬丝来到莱因哈特先生的办公室。由于领地广大，连门都比我家的要气派得多。
我在想她要做什么时，艾姬丝毫不犹豫地打开了门。
「爸爸，打扰了！」
「等等，艾姬丝，至少应该敲门……」
这时，我后悔没有全力制止她。
「那个，玛丽亚贝尔……最近艾姬丝总是在说维斯的事。她会不会被抢走啊？」
「好了好了，她也不是小孩了。恋爱什么的很正常。哎呀……说曹操曹操到。」
进入我视线的是平时充满威严的莱因哈特先生，以及正在安慰他的妻子玛丽亚贝尔女士。
看著被摸头的莱因哈特先生，我说不出话来。与此同时，艾姬丝却好像毫不在意地继续与他们对话。
「啊……」
「艾姬丝，不敲门是不行的哦。」
当他们注意到我时，马上坐正的莱因哈特先生和平静地告诫艾姬丝的玛丽亚贝尔夫人形成了鲜明的对比。
「妈妈，妳能听听维斯的烦恼吗？ 他似乎因为领主的责任而烦恼」
「领主的烦恼吗……老公，你能先出去一下吗……」
「啊，嗯……我知道了。」
脸红的莱因哈特先生站起身来走到我身边。
然后，他在走过我的时候轻轻地在我耳边低语。
「维斯君，请忘记你在这里看到的一切。」
「是，我明白了。」
「怎么了嘛，这不是平常做的事情吗。」
「艾姬丝……向家人展示的样子跟对同伴展示的样子是不同的……」
听到艾姬丝的话，莱因哈特先生叹了口气。对艾姬丝来说，这种事好像只是日常，我有点觉得莱因哈特先生可怜了。
「那么……维斯君的烦恼是什么？」
玛丽亚贝尔夫人正面看著我，温柔地微笑。她是一位美丽的女性，跟艾姬丝一样拥有火红色的秀发。
游戏中的艾姬丝与她的气氛有很大的区别，可能是因为她眼中流露出的知性。毕竟，艾姬丝常常露出一副凶狠的表情。
「那个，莱因哈特先生不在没关系吗？」
「呵呵，他除了战斗以外其他都不太行，即使在也没用……不如说会妨碍。不过，那也是他帅气的一面……」
「爸爸的战斗能力很强，但基本上不会想太多。所以通常难题都由妈妈来思考！ 所以，她一定可以回答维斯的问题。」
这真是严苛的评价啊。，但从玛莉亚贝尔夫人说的话，我依然可以感受到对他的深情厚意。
我把自己的困扰向她倾诉时，她理解地点头，接著说道。
「我明白了……我想对维斯先生你来说，不如实际去看看会更有助于理解。你愿意跟我出门一趟吗？」
「和妈妈还有维斯一起出门，真的很期待呢。」
「我不介意，但要去哪里呢？」
对于这突如其来的建议，我感到有些困惑。玛莉亚贝尔夫人对我微微一笑，说。
「你想要了解领主的责任，对吧？ 那么，我将带你去一个地方——那是我丈夫莱因哈特曾经侵略的城市。」
「什么？」
我听了她出乎意料的回答惊讶不已。
----
作者为了参加 【第9回カクヨムWeb小说コンテスト】而开了两个新坑。
【世界を灭ぼす冷酷无慈悲なラスボス令嬢（最推し）の义兄に転生したので、『影の守护者』として见守ることにしました〜ただし、その正体がバレていることは、俺だけが知らない。】
【せっかく悪役领主に転生したので、ハーレム作って好き胜手生きることにした～なのに、なぜかシナリオぶっ壊してたらしく、主人公よりもヒロインたちに慕われ世界を救っていたんだが……】
怎么说，我觉得两部感觉都多少有虚乳魔王跟恶役王的既视感XD。
特别是第一部感觉就很像是从虚乳魔王里跑出来的角色去演恶役王的剧本ww。（连主角的姓都是安迪塔克...）
而恶役王虽然没有断尾啦，但我感觉应该也没什么心力写了。目前大概就是两三个礼拜放个一千字出来这样。
