简介
作为贫穷贵族的三男，失去了工作的诺尔正不知所措。想成为冒险者而烦恼著的时候，幸运降临于诺尔了。
没有任何人进入过的隐藏地下城，其入口打开了。
在里面的是极其稀有的魔物、更为强大的魔道具、非同寻常的物品，并且是大量地隐藏著这些的传说中的场所！
「这里的事不会告诉任何人，我会悄悄地成为最强」
这世上的贫穷贵族生活艰苦。
权力和名誉都没有的话，至少想要得到力量和sex
第一章
1话 大贤者技能 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
隐藏地下城(ダンジョンdungeon--地牢,地下城)
现在,我正身处的场所就是那样
世界上还未被发现的——或者是被发现但不知道进入方法的——无人踏足的地下城
绝对有什么限制令人不能进入
不能打开门
没有楼梯
不然就是有很强的魔物守护
原本就没有进入方法、等等的
所以隐藏地下城、发现的人会被赞赏成英雄,那当然是、不存在的!(とんでもなく不可能有的,可是我觉得不存在的较好)
那个什么强当.贾斯塔尔(ジャントン・ジャスタル垃圾音译...如果想到更好的就换了吧)只是偶然看见了进入地下城的石头,就被国家赏赐了能游玩十次人生的金钱了
隐藏地下城的价值是巨大的(存在=存在价值(日文来说))
然后,不知道是幸运还是不幸,我踏入了这样的场所...
[——只是三层而已,已经出现这样的了吗!]
在死神般的骷髅面前,我不禁叫了出来,从气氛来看就是个超危险的敌人
在空气中摇晃的骷髅把大镰刀抬了起来,把我锁定为目标,这样的话就只能战斗了
我急忙的,使用在第二层取得的【鉴定】技能确认对手的能力
...预想以上的凶恶的家伙来了
名字:死亡收割者
等级:99
技能:即死一割(中二力不足...就这样吧)
对于LV23的我来说是个强敌而且、技能也太凶恶了吧,以下是技能的概要
【即死一割】
<被大镰刀伤害的人即死,耐力低的话回避不能>
总之,也可以说是一发一次天堂游
这样也不可能正面对抗,我发动也是从第二层取得的技能【编辑技能】,摆弄说明内的『即死』文字
删除『即死』需要LP 1000
[呜啊,这不是不可能吗...]
如果把即死(作者应该把即死打错成即时了)两字删除的话技能就会不成立消失掉,但是那样做的话LP(生命力)是必须的,我现在的生命力只有500LP,如果实行的话就会死了
[那样的话就创造技能!]
用100LP做出【笨重】,把技能付予敌人,为付予会消耗100LP,我的LP减少至300
感到被急速的拔走力气,用脚承受忍耐着,毕竟我可不想在这种地方死掉啊
[咕呜呜,不做可不行啊]
——谁也不会进入的地下城
这样的地方,为何会进入呢?
只是一个没落贵族的三男的我,就这样完成了伟大的成就吗?
要说明这个,必须要追溯到几天前
-----------
从禾稻色的床上起来了之后,走到了客厅
然后,眼前出现了和平常不同的景色
父亲的额头贴在地板上...在完美的土下座
[对不起诺尔!真的十分对不起!]
突然被大声的道歉,父亲到底在这里做什么呢
[父亲,请抬起头来,到底怎么了?]
[其实,从今天起你应该是要去图书馆的但是...]
我诺尔‧史达尔基亚(ノル・スタルジア)是,作为贵族的三男出生
不知不觉中,就在把平民和贵族混在一起的贾斯塔尔的育成校毕业,毕业后因为家庭的情况不选择升学,选择了就业
那个就职单位就是图书馆,也就是说图书馆管理员
对从小就喜欢书的我来说是个难得的职位
[今天是第一次上班,我的气势十分呢]
[啊嗯、嗯、所以说那个图书馆管理员...中介无效了]
[怎么一回事啊?父亲不是拜托朋友了吗?]
[实际上是子爵家的孩子突然插队了...人数满了]
头痛起来了,这个瞬间,确定我失业了
贵族,公爵,侯爵,伯爵,子爵,男爵,准男爵依顺序增大
基本上是不能违抗上一级的
然后我们史达尔基亚家是准男爵、也可以说是末端,勉强算是上流,也就是说自虐的贵族(不慬...自虐的にいえば贫乏贵族)
不能和高两级的子爵大人相比
[父亲请抬起头来,对我来说成为图书馆管理员是生存的意义,比三餐都要期待,虽然现在十分痛苦可是完全没有怨恨父亲]
[绝对会怨恨呢诶诶诶!?]
[话说回来我现在应该做什么呢,大sh...父亲]
[刚才有说大叔吧!?不如说说了!你绝对在生气...]
[先不要开玩笑了,怎么办啊,虽然说是三流的但是还是贵族的儿子暂时失业]
三流...代替垂头丧气的父亲,母亲和妹妹加入对话了
[诺尔,作为代替方案去接受英雄学校的试验怎样呢？]
[我不能考上啊]
[这种时候,就由我来养欧尼桑]
[谢谢你的爱丽丝(アリス),但是不能吃软饭呢(大概是这种感觉吧...でもヒモはさすがにね),总之,先去日常的散步吧]
为了使脑袋冷却而外出
在微风中舒缓一下震惊的心情
迷糊的在贵族街的尽头走着,华美的美少女摇著胸口跑过来了
[早上好诺尔!已经准备好了吗?]
[啊啊,早上好爱玛]
艳丽的棕色头发上有个便宜的发饰,是我,在数年前给她的
爱玛‧布莱多内斯(エマ・ブライトネス)
十六岁的青梅竹马,是一个十分可爱的少女,将来是会变成相当的美人的容貌,而胸部的大小也在育成校中超受男孩欢迎
不,也有男性教师呢
[从今天开始和诺尔一起成为图书馆管理员~!一起加油哦,哈哈哈哈~]
模仿英雄逗趣儿的她,我对她说了一连串的故事
[...诶...那是什么,那那、那么不能成为图书馆管理员了吗?]
[我是不可能的,默默的支持你哦爱玛]
她是在很富裕的男爵家出生的,因为父母是朋友,所以在年幼的时候经常会有在一起的机会
虽然阶级不同,但是她绝对不会傲慢
也预定了一样的工作单位
[那个呢,为什么会比我更失落啊?]
[因为,因为呢...好不容易有好的话题,却要绝望了~]
[好的话题?]
[诺尔的技能的事,昨天,在读古文书的时候有在意的事]
[是关于大贤者呢,告诉我吧]
技能【大贤者】
我唯一,掌握的技能,是相当稀少的东西
七岁的时候,在教会进行技能鉴定时,父母高兴得跳了起来
因为,那个有名的贤者得到了的技能,有告诉很多有关世界上的真理的效果
还可以回答学者不理解的事
但是...对我来说毫无用武之地
——不能使用
不,正确的来说是可使用的,但是使用之后会有令人死掉般的头痛袭来
叫作丛集性头痛
因为那个太讨厌所以一直没有问大贤者问题
[有这样的一句,贤者梅林发生厉害的头痛时就会把妻子们集中起来要求热情的拥抱]
[在好色方面也很出名呢]
[那里!梅林使用技能也会头痛啊,那会因为异性的拥抱而缓和吗?]
[...可能性、有也说不定]
[是吧?要、要试试看吗?]
[我、和爱玛?]
[因、因为没有其他人了啊?和、和我是青梅竹马拥抱也没什么大不了...别的国家在打招呼的时候就会这样做了,这样看起来像是大人...]
在回答的爱玛语无伦次了,我忍不住笑了
真是温柔呢,是为了我而合作的吧
[那么现在就拜托你了]
[等下,突然就!?气氛、气氛要高涨啊!]
[要什么气氛啊?]
[来去钟楼吧—]
虽然不太明白,但是我们登上了在城市中央所建的钟楼
[qi、请]
[失礼了]
这种行为,一般都会心跳加速的吧,但是我比起那个,更在意有没有技能的副作用所以没有感觉
[加油!]
爱玛用手从背部安抚胆怯的我,力量涌出了
大贤者,回应我的呼唤到来吧
【遵旨】
为了接受英雄学校的试验所以我要变强
最有效率的变强方法是?
【答。潜入隐藏的地下城是最适合的】
......这...这种...??
这一阶段的疼痛,还不在乎!
不知不觉的发出了声音
[最近的地下城在?]
【先进入离这里西南方14645m的洞穴,进入后前进一百米按下右侧的墙上的装置就会有进入『无限的地下城』的阶梯】
[啊啊不行了,眼睛像被挖出来的疼痛来了!]
[诺尔!?已经一次了吗!?](怪怪的...もう一回しとく)
[麻烦你了爱玛]
又受她帮助了,然后疼痛就像假的一样消失了
无法相信,这个方法到现在为止还有效...
但是还是很害怕,所以只听了进入方法之后我就停止使用大贤者技能
[总...总觉得有点奇怪的感觉呢]
回家的路上,我向脸红得像个苹果一样的爱玛道谢
[今天谢谢你了,还可以再拜托你吗]
[诶、...唔、嗯、没有办法呢]
我向忸忸怩怩的她告别,然后用全速回到自己家里了
父亲还是下跪着
[这是我的感受!诺尔,这是我的心——](最讨厌断句了,用输入法才找到在说什么-.-)
[——比起那个父亲!现在马上给我一把好用的剑!](本来是好切、好砍,可译作中文就怪怪的,所以用好用)
[好用的诶诶诶!(同上)叫我大叔也可以不要杀我啊!]
[笨蛋吗!才不会剁了你啊!我是要为了接受英雄学校的试验而训练啊]
[啊,原来如此]
借给我一把简朴但是很锋利的剑,看来父亲以前也当过冒险者,没有钱的工作
我把剑挂(插?放?)在腰上,赶紧跑出了城镇
当太阳在正上方的时候到达了目的地
进入看起来不起眼的洞穴,稍微前进后按下了墙壁,真的咕噜的旋转了啊!?
出现的小房间中央有一条向下的楼梯,大贤者大人万岁
下去
[哇,真的有啊]
在开放的空间,深处耸立着巨大的门
在即使射什么样的魔法也好像不会动的那个面前,我咏唱开闭门必需的咒文
[只属于我的隐藏地下城,悄悄的锻炼成世界最强!]
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——(我认真的数了,真的有十一个ゴ)
诶诶,用那样开玩笑般的口令开启了诶
只要有一定的教育程度都绝对不会进入
——只属于我的隐藏地下城
我意气风发的进入了那道门
---------
完
2话【强大的技能组合】 
翻译：Nodius
转载自贴吧
地下城内的样子看起来意外地普通。
在砖墙上等距的位置设置了火把。多亏这一点，没有确保视野的困难。
通道就像变成了迷宫似的，令人相当迷惑。
「毫不胆怯地前进吧。」
就在我迈出一步的时候，背后的门关上了。
哇，吓了一跳……正要重新鼓起勇气的那一刻——
『……勇敢的人喔，能到达这里实在干得好……在第二层等待著…………在那里把……能……你………』
诶？突然，从里面响起了女性的声音，但最后那部分因声音嘶哑的缘故而听不清楚。
不会是陷阱吧？
握好剑前进，在尽头右转时，我僵住了。
「这是……骗人的吧……？」
遭遇的是闪耀著金光的史莱姆（スライム︳Slime）。
牠们是一种宽三十厘米左右的椭圆形果冻般的魔物，但一般的是浅蓝色或浅绿色。
虽然也有红色的，但在这个地方很少见。
而这片大陆几乎不存在金色的。
那为甚么这个地方会有，而且是三只呢？
「嚓噗啾呀」
看来很好战的样子，吐出了碰到就会染病那样的黄色液体。
我瞬间回避并挥下了剑。虽然不能否认多少缺乏信心的样子，但还是成功一刀两断了。
其他两只以相似的要领打倒了，史莱姆基本上是最弱的魔物，因此我也总算有办法。
……有点热呢。
感觉浑身充满了力量。等级大幅上升了吗？稍后再鉴定吧。
顺带一提，我只是个等级五的杂鱼。
「黄金史莱姆也能吃吗？」
史莱姆在打倒后也有作为食物的用途。因为味道会根据吃的东西而产生改变，所以也有史莱姆牧场之类的。
我从半个果冻那里取出了一点并吃了。
「很甜！？」
简直就像蜂蜜——
但味道更高雅——
禁不住吃了一口又一口。
注意到的时候已经吃完了一整只。
「不行不行，母亲和爱丽丝的还没有拿到。」
父亲的话……有那件事就行了。把两只黄金史莱姆放进了袋中。
黄金的由于繁殖力弱以致于珍贵，卖掉的话会变成相当大的金额。
那样的资金泉源在第一层还有更多，但在打倒四只后我单纯因为太重而放弃回收了。
因为发现了阶梯，所以往下去了。
「……里…………这……里………………』
又是那个声音。
虽然可能是陷阱，却不能置之不理。
第二层虽然有很多附带门的小房间，但最后被引导至最里面的一个房间里。
瘦削的白发女性被锁链吊在了房间的正中央。
锁链从四面墙壁上的圆孔里延伸出著。她看来疲惫不堪。
「还活著…吧？」
我慎重地靠近，在距离数米的地方发出了声音。虽然从苍白的脸上看不出年龄，但能明白到一件事。如果身体状况万全的话，想必相当漂亮吧。
『……过来…触摸…头……』
以嘶哑的声音这么诉说著，这个人眼看就要死掉了。
我鼓起勇气触摸了她的头。
「诶！？」
念话？或者是心电感应（テレパシー︳Telepathy）？刹那间，她想传达的事情就像雪崩那样涌进了脑海。
奥利维亚．萨温特（オリヴィア．サーヴァント︳Olivia Servant）
超特级的一流冒险者（真的吗？）
好像是在二百年前在这个国家大显身手的女性。在散步的途中偶然发现了这个地下城并独自摸索了进入的方法，结果解读了洞穴深处的石碑上的古代语言后单独侵入了这里。
诶，这里并不是前人未踏足之地啊。
我是第二个侵入者。
至于这位奥利维亚小姐的这个状态，似乎是在她把这个房间的魔物打倒后，陷阱便发动了的缘故。
令人吃惊的是这二百年一直被这样束缚著……。真是令人毛骨悚然的故事。
「事情大致上明白了，现在就把锁链斩了吧。」
『不行不行，这是诅咒的一种。不要做多余的事！』
有如刚才就连接了管道那样，脑海中直接响起了特别精神并且流畅的声音。
但是本人依旧没有表情也没有动过一根指头，看来精神和肉体分开了。
『这个【死锁咒】是特殊的东西，斩了的话奥利维亚会死的喔。』
「那么呼唤我是为了甚么？」
『一直在找聊天的对象，虽然知道这是徒劳之举，但还是不停地呼唤著。然后真的来了！感动的泪水停不下来。』
并不是因为意识到我的存在而呼唤著，而是在二百年里日复一日地那么做吗……
『对了，你在期待著甚么吧。』
「我是诺尔。我来到这里是为了变强—」
这边的情报也爽快地传达了。一如既往，虽然眼皮连一点抽搐也没有，但是念话里的声音却朝气蓬勃。
『正好！正考虑著把奥利维亚的技能交给某人呢。已经不需要了，就交给诺尔君吧。不好意思，能把额头贴上来吗？』
「这样吗？」
心里小鹿乱撞的同时贴上了额头。这次的热量就像海啸般涌来，仿佛体内的血都沸腾起来了。
『Panpakapan！恭喜恭喜，奥利维亚的技能透过【转让】由诺尔君继承了。虽然有些不行，但强的全部成功了。这样就可以安心离世了。再见～』
「等一下等一下，还不能死啊！」
『不会死的。玩笑而已。简单地说明一下技能吧。』
那些被毫不在乎地说明的能力简直荒谬。
【技能创造】
以生命力（LP）为代价，自由地创造技能。消耗量因技能而异，而原创的话会更高。
【技能赋予】
把【技能创造】所创造的技能赋予其他的人或物。LP的消耗量取决于赋予的技能和对象。
【技能编辑】
可以编辑自己、他人和物件的技能。LP的消耗量会根据编辑的内容而改变。
【LP转换】
如果采取以下的行动，LP会相应地增加：
．吃由衷地觉得美味的食物
．亲密地接触有魅力的异性
．满足金钱以及物质的欲望
．以及满足其他类别的欲望（包含子孙的繁荣）
LP的数值会在默念时浮现于脑海。
创造、赋予和编辑。
全都是没听说过的东西。这些是独特技能（ユニークスキル︳Unique Skill）吗？
『创造赋予编辑这三个相当强！但是必需储蓄LP。』
「LP的储存方法还真是沾满了欲望呢。」
『奥利维亚可是活在快乐里喔。大赚后在好房子里住，吃美味的食物，并与好男人充分地享受著人生。』
「真是轻薄啊。」
『不能否定！但诺尔君可不能累积著喔。推迟著储蓄是不行的！很有趣，对吧？』（含有同音异义的双关语）
「不怎么样。」
『诶。……总而言之，现在有多少LP？』
默念时脑海里浮现了『550』的数字。
『果然还是很少呢。虽然这样不能创造强大的技能，但还是试著创造点甚么吧。』
「如果变成0的话呢？」
『死。』
这么重要的事先说啊。
「如果我成为因耗尽LP而死亡的男人，你就是凶手。」
『不是那样的男人吧。诺尔君是会先敲打石桥但结果还是不渡过的那种类型。』
「唔……」
『抱歉，猜对了？啊哈，总之创造些甚么吧。最初的话石弹如何？』
「试试看。」
抱持创造【石弹】的意向。
『必要LP：50』，那样的话就进行创造了。
尝试能不能使用吧。
嗖！哐啷！
直径二十厘米左右的石块被发射并击中了墙壁。
「这么简单就能入手技能之类的。」
『嗯，很方便吧。话说回来，身体状况没有问题吧？』
「稍微有点乏力。」
『今天回去休息吧，然后绝对要回到这里！会给予各色各样的指导，而条件是称呼奥利维亚为师傅。』
「师傅，今后也请多多关照。」
『多么庄重！』
「因师傅看来相当轻浮，所以这种程度比较适当。」
『诺尔君口吐恶言了……』
「还会再来的。」
因为生命力被削减了，所以坦率地离开了地下城。
在回家的途中顺便到教会，让那个枯燥的老爷爷进行能力的鉴定。
「怎么回事，诺尔！？有些从未见过的技能，而且您不是等级五吗？」
我的等级已跃升到二十。
黄金史莱姆在两种意义上很美味。
【本话完】
3话 请赋予我这个奇怪的技能! 
翻译：--------
转载自贴吧
要对家族隐瞒有关隐藏地下城的事
父亲暂且不论,母亲和爱丽丝应该会全力挽留的,不能做危险的事
决定只分黄金果冻了
[两人要吃这个吗?虽然入手方法是秘密,但是很好吃哦]
[诺尔、两人并没有加入我在内吧?明明进入了视野之中却无视了我啊?]
父亲露出了很悲伤的样子,没有办法只好把配额由两人增加至三人
三个人一起吃了果冻,同时站了起来
[[[美味]]]
是这样吧。我也不由得喊了起来,还有剩下的……啊,父亲贪吃的把果冻全灭了
所以才无视的啊,嘛马上就可以入手所以算了
[欧尼sama,我第一次吃到这么甜又好吃的东西!]
[嗯,那我之后再带过来吧,对了,英雄学校,什么时候考试呢?]
[我的儿子啊,是明天哦](译:一开始听到时还在想说什么呢,之后再听才发现是my son-.-)
[即使合格了也不能支付学费吧?]
[呜咕唔...那里是你看、那个是父亲的威严...](这句又是断句,所以脑补)
极其毫不留情,虽然我有两个哥哥,但双个都离开王都在另一个城市里,长子因为骑士的任务而停留在那里,次子在商业学校里
商业学校的学费很高,我们史达尔基亚家为了挤出来而十分苦恼,这也是我没有升学的理由
[英雄学校是可以做兼职的哦,我就做冒险者的迷宫探索者【DungeonSeeker】吧]
[不,但是诺尔你...]
[父亲,我也到成长的时期了,请期待一下吧]
[不可以啊欧尼sama,一定会有危险的事情的](好想要个这么可爱的妹妹啊)
[爱丽丝,我也到底是个男人啊]
"飕"的挥了几下剑,由于LV上升了身体能力好像也提高了
因为连父亲也一瞬间无言了
您的儿子会变得像您一样、那么强的(原来父亲大人很强吗!?)
◇　◆　◇
第二天,我决定活用师傅给我的技能
首先想用创造来获得方便的技能
在隐藏地下城里呆的话LV会上去吧,每一次都要去教堂的话很麻烦,所以想得到鉴定眼
没有的话在给予技能的时候,就不能确认是否真的给予了
『鉴定眼  300LP』
好贵啊...生成了的话就剩下二百,都快要卧床不起了,师傅也说过LP过低的话就会容易生病
那么首先是补给吗
[让你久等了~诺尔!]
爱玛来到了等候地点的公园,为了表达昨天的感谢我约她出来了
[早上好,今天和平时的气氛不一样呢]
[诶是这样吗、才没有那样的事呢]
一边笑嘻嘻的说话的她,平时讨厌露出皮肤的衣服,不愿意让人看见隐藏胸口,但是今天却是露出肩口的开胸连衣裙
[这种衣服真少见啊,明明不太穿曝光系的]
[因为啊,大家都总是看著我的胸口,女孩子之中也有说我乳牛的人哟～]
[如果穿这样的衣服的话,就更引人注目啊]
[因为今天!我觉得今天是特别的啊,真是的诺尔你这个バカ!](笨蛋用原文好像更有感觉,诶,只有我一个人这样想吗)
バカ什么的不太明白,但好像被骂了
[对不起,我没打算让你生气,今天只想请你吃好吃的果冻](译:白色的哦~要吃吗)
[诶—很开心呢]
[请]
给她送上因为父亲的错而剩下的最后一个果冻
[好————甜!?]
提高了声音好像得到好评了
[在哪里买的?]
[不是买的,但是(怎样入手)是秘密呢]
[诺—尔—,青梅竹马之间是没有秘密的哦](译:我为何要在圣诞节翻这个...算了,这已经比原勇好多了)
[不知道谁说过,有秘密的男人才有魅力呢]
即使没有秘密诺尔也...爱玛这样说着之后又闭上了嘴
于是我下定决心拜托她
[虽然有点奇怪,但是我想试着公主抱]
[突然说什么啊!?]
[今天的爱玛很有魅力,不行吗?]
[也、也不是不行的](译:翻译菌在这吐血三升_(´ཀ、」 ∠)_)
[失礼了哦]
我用公主抱把她抱起,想着这样能不能挣取LP
她也抱了回来,就那样维持了一回儿
感受到自然和头发的芳香,清爽的肥皂香味(译:自然和头发的芳香是什么鬼啊...)
比我的家更有钱啊,所以用得很好吧
[谢谢你回应我的难题](译:怪怪的...)
[...呜呜唔,这样的像寒暄一样,所以什么时候都OK的]
成功达到我的目的了
500LP→850LP
因为是第一次的经验吗,这样的也会上升
马上试著创造出鉴定眼,这就剩下550LP了,用获得的技能鉴定一下
名字:埃玛·布莱多内斯
年龄:16
种族:人类
LV:18
职业:失业
技能:双手短剑术‧C　风撃【Kazauchiかざうち】(译:双手短剑术是什么啊,双持短剑还是双手拿短剑啊)
技能中有分像短剑术那样的级别(Rank)
在C、B、A、S的四个阶段,S是达到极限,但是C也已经非常优秀了,和没有技能的人相比的话能更巧妙的使用短剑
此外......失业?
[图书管理员怎么样了?]
[昨天我就辞职了~不适合自己]
[判断的那么快吗?]
[是那样的吧~](不太明白...そんなもんでしょ～)
哇哈哈哈哈的、模仿豪杰大笑的爱玛
总觉得把你限制住了呢...抱歉呢,我决定走不同的道路了(前面那句半脑补,空いた枠に仆が入れたりするんじゃ)
已经顺利取得鉴定眼了,我和她一起散步,途中,她不停的揉著肩膀
问她是不是肩膀很酸后她就深深的点头了
[是因为胸部很重吗?]
[虽然没错!但是对异性说那个吗!?]
[因为是青梅竹马呢,对其他女性说不出的话对爱玛就能说得出]
[啊、嗯...诶(肯定的语气),是啊,我们的关系很好啊]
想着有什么能帮上忙时,就想到了好事
『贫乳  30LP』
哇,这样的也能创造吗...不,这是本来就存在的吧,话说这是技能吗?
[如果胸部能变小的话、要吗?]
[当然想成为那样的了~以前很轻松呢]
[想要实现吗?]
[哦呵呵呵~、那就拜托了~]
决定使用技能授予,给予她这个技能的话,需要『50LP』,加上贫乳总计80吗
还有550还可以,生成贫乳并授予
一瞬间,吃惊的爱玛眼看著巨.乳向内缩小变成飞机场,膨胀像假的一样消失了
[——呼诶?这是什么啊啊啊!?]
[试着变小了]
[为什么会变成这样啊!?什么、发生了什么!?]
[把贫乳这个技能授予给你了]
啊呜啊呜、口一张一合的爱玛,看来呢,不明白意义呢
为了使她安心,告诉她只是胸部变小,对身体没有坏影响的
[这是什么、吧嗒吧嗒...好像不是自己一样]
[我想体重也稍微掉下来了,喜欢小的的人好像很少真是太好了]
[...那是真的吗?]
[是真的啊,我绝对是喜欢大的一方](译:我那边都没所谓)
[快点变回来啊!]
[诶诶...]
好不容易从肩酸中解放出来,这不是完全的浪费LP吗?
但是由于本人迫切的申诉,只好恢复原状
啊呢,在这个时候只要加上巨乳不就行了吗?但是贫乳会互相抵消变成普通的了
特意使用编辑技能吧
【贫乳】
<胸部变成贫乳>
编辑技能,好像能编辑<>里面,把文字润饰修改或是删除
这次要尝试把贫乳两字消去
『贫乳』删除  90LP
哇啊,虽然太可惜了但也只能干了
因为减少到380LP吗,一站起来就头晕了
但是编辑成功了,贫乳技能消失了,因为文章不成立就消失了吗(用文章怪怪的...)
[成功了!回来了、回来了我的胸部]
[真是太好了,但是我、有点不舒服了,所以能给我膝枕吗...]
[脸色青了!?过来这边]
在附近的长椅上,我不得不休息了
也许是因为膝枕了一段时间的缘故吧,我的LP恢复到450了,然后我还有一个想编辑,再存一回儿吧
[这么说来的话,爱玛,今天好像还没做外国风的问候呢]
[诶~身体没问题吗?]
[为了早点恢复]
[没有办法呢]
对著仰著的我,她用心的拥抱著
成功了吗,LP上升了500
[可以的话,再一次拜托你了]
[没有办法呢]
可惜的是,第二次LP没有上升
果然连续行为没有效果吗,在某一段时间内不降低冷却时间的话就不会有LP、吗(クールダウ--Cooldown)
如果不是那样的话,就能无限的拥抱赚取LP了
第一次的行为和新鲜的对象也会增加很多LP也说不定
有各种事情想尝试啊
4话【前往英雄学校吧！】 
翻译：Nodius
转载自贴吧
因为状态恢复了，所以我们继续散步。
既然LP回到了500，就试用一下【技能编辑】吧。
【石弹】
消耗魔力生成并发射直径二十厘米的石块。
虽然有个体差异，但是只要是人类的话，谁都存在著魔力。耗尽的话就不能使用魔法，体力也会受到影响。
有使用一发魔法便倒下的人，也有使用上百发魔法的人存在。简直就是一个格差社会！
那个暂且不提，我要进行编辑。
二十厘米 → 十厘米～一百厘米
如上述那样改写后被要求了100LP。
看来不错就试著编辑了。
说实话，【石弹】的破坏力很低。因此，能生成更大的东西的话，即使增加魔力消耗也会高兴。反之，手下留情时就能调整魔力来使用十厘米的尺寸。
「贵族大人，请您施恩。」
蓬头垢面的老爷爷坐在路上呼喊著。
比平民的身份更低的逃亡者。并非知道我们是贵族，而是对谁也这么呼喊。
没有人会因被误认为贵族而感到不快，而是恰恰相反。
「……虽然只有一点，但也足以吃一顿饭了。」
一般会对逃亡者视而不见，给予理睬的话会没完没了。
但我从没有见过爱玛那么做。
「爱玛没有变过呢。」
「我只是偶然出生在一个稍微富裕的家里罢了。」
「是啊，我也只是偶然生来就是一个贫穷贵族。那么可以哭吗？」
「来，不哭不哭。」
「这有点过度愚弄人了。」
享受著如此欢乐的时光时，从背后传来了求助声。
「小偷！有谁能阻止他——！」
刚才爱玛给予逃亡者的施舍竟然被乘隙夺去了！
犯人的中年男子正向著和我们相反的方向逃走。
「我去抓回来！」
「不，这里由我来。」
「但是诺尔……」
「【石弹】」
嗖！噔！
我发射的石块漂亮地击中了犯人的后背，并成功让他向前倒下。
周围的人把他压著时，逃亡者把自己的钱回收了。
「真厉害啊！？刚才的是【石弹】吧，为甚么能使用了！？」
「三日不见的男子会令人刮目相看。」
「昨天才见过吧！」
「只是说我也是会成长的。」
「石块也比一般的更大呢……」
是的，实际上是以三十厘米来调整了一下。威力果然比一般的更高。魔力的消耗也没甚么大不了的，实验成功了。
「那么，我该回去了。得准备明天英雄学校的考试。」
「要接受吗！？」
「姑且是吧。那么再见了。」
虽然想前往隐藏地下城，但是有点累了，因此今天回家了。
晚上，我敲了敲妹妹房间的门。
虽然想著应该不能恢复LP。
「兄长大人，怎么了？」
「拜托一件事。」
「无论何事都可以提出来，只要是我能做到的话。」
「那么可以拜托一个膝枕吗？」
「尸枕！？」
「不是尸枕，而是膝枕。」
「那、那单纯是说错了……。呃，好的，没有问题！」
表达著谢意，我打扰了妹妹爱丽丝的房间。这是时隔一年的初次进入，看来依然相当整洁呢。
虽然踌躇著，但还是向作为膝枕的爱丽丝表达了感谢。
LP恢复了30。虽然比爱玛少，但还是得救了。
「疲劳都消散了。」
「如果这样就可以的话，无论何时都可以提出喔。」
「即使是一个晚安的拥抱？」
「呼哇咿！？呼哇，才不是这样！」
「爱丽丝真是一个可爱又温柔的妹妹啊。」
430LP → 500LP
尽管如此……。
即使对方是妹妹，【LP转换】也不会区别开来。
这是师傅的技能，近期再去见面吧。
◇　◆　◇
穿过用大理石制作的拱门时，我的心里七上八下。
在英雄学校的大门前旁边，有几个像门卫的人在检查著前襟。
我所佩带的徽章有著铜色大礼帽的形象。
准男爵的话就是这个形象。根据阶级的分别，颜色和形状也不一样，因此能马上把阶级传达给对方。
因为姑且是贵族，所以能一言不发地通过，到达校内的接待处。虽然一旦入学英雄学校便不会出现身份差，但是入学试却有著明确的差别待遇。
今天进行的是正式试。
实际上，几天前已经进行了临时试，平民们接受的应该是那边。
通过了的人将面临这次的正式试。不过，如果是贵族的孩子，就能直接通过临时试并以正式试决胜负。
接待结束后，我前往了作为试场的操场。对于已经来了很多人的事吃惊，贵族和平民合计约有三百人。
因为入学定额是四班共一百二十名，所以会有一半以上的会落选。
「金蛋们啊，为今天能聚集于此表示感谢。」
不久，理事长从稍高的地方寒暄了。虽然刚迈入老年，但无论眼神还是体格都散发著坚定的威严。
听闻原本是一流的迷宫探索者。寒暄也差不多的时候，话题向著考试内容改变了。
「这个考试分为两部分，以综合分数判断合格与否。立即进行第一试验的说明吧。」
第一试验出乎意料地是团队战！
虽然好像可以自由组合，但是我有些困难。可以和谁组队？
「诺尔，我在这里～～！」
「爱玛！？」
活力充沛地奔驰而来的是装备著短剑的爱玛。
「怎么会在这里？」
「啊，我也参加考试了。无职还是太糟了。」
「嘛，无职的贵族孩子会被挖苦呢。」
「那么来组队吧！只要我在就能以一抵百了，哈哈哈！」
嗯，爱玛能坦率地加入就得救了。不同于我，她的战斗技巧相当熟练。
想著剩下的一个人怎么办的时候，一位有著黑色长发的美少女搭话了。
「不组队吗？」
多么酷的语气，看来连被拒绝的可能性也没有设想过。也是，毕竟她的胸前挂著伯爵大人的徽章！
对最低阶的贵族而言实在是过于耀眼的光芒……。
爱玛比我先回答了。
「是、是的，深感荣幸。」
高上两阶的时候，也会注意态度吗。
「免除敬语直呼其名就可以，只要考上就没有阶级之分了。我是夏莉．诺尔多亚（シャリー．ノルドア︳Shally Nordoa）。」
「我是诺尔．斯塔尔齐亚（ノル．スタルジア︳Noir Stalgia）。」
「爱玛．布莱特纳斯（エマ．ブライトネス︳Emma Brightness）……喔。」
「啊，布莱特纳斯家的名字是知道的。还有一个人，斯塔尔齐亚甚么的。」
毕竟是无名小卒中的无名小卒，但希望可以装作听说过。
「嘛，怎么都好。只是临时组队罢了。」
不管从哪个角度看都是看不起我们啊。
真心话是「愿意和准男爵联手的我多么温柔」吗。
「第一试验——从现在开始到午后六时正为止入手魔物素材！入手方法没有限制，并根据收集到的素材来决定分数。那就开始吧！」
理事长宣言后，大家同时行动了。当中甚至有奔驰的人。
「分头行事各自收集吧。拜托了，不要扯后腿。」
伯爵家的女儿是个身材苗条且肌肤雪白的冰山美人，因此傲慢。
我满面笑容，然后这么说。
「会努力的。多多指教呢，蕾诺亚．布鲁顿（レノア．ブルードン︳Lenore Proudhon）。」
「诺尔在说甚么？不是夏莉．诺尔多亚吗？」
一脸不解的爱玛不知道那个女人撒谎的事。
我对目瞪口呆的蕾诺亚再次微笑。
「对于向同伴报上假名的事该作何感想呢？拜托了，不要扯后腿喔。」
背对著发呆的她，我快步而去。
然后停下脚步，补充了一句。
「虽然好像酷的样子，但是牙缝还夹著水果喔。」
「啊！？」
「等等，诺尔！那个我也想过了，但不可以说出来啊。」
不不，对险要的态度给予险要的回应才合乎礼仪啊。
【本话完】
5话 没有那个分数吧? 
翻译：dey小狄
转载自贴吧
我和艾玛离开英雄学校后,特别的在街上走著。
[我思考了下,不过可以直接买素材吗?]
[我觉得好阿]
倒不如说是有财力的贵族,这才是主要的。对有钱人来说是个非常有利的考试，我注意到了
打倒魔物!为什么理事长一句话都没有说呢。
[果然是对贵族的优待阿~]
[没办法啊,优秀的孩子太多了]
贵族=无能 但是很了不起 不过有时候这样的方式偶尔也是不适用的
一个从小就花很多时间与金钱教育长大的孩子无能的机率是很低的
而且阶级上升的时候,从出生前就开始采取对策。
使用特殊物品和自己天生的优秀技能
虽然能力优秀,但性格也不一定一样优秀,刚才的诺鲁选名意识增强了。(这边看不太懂)
[地精的手全部(应该是哥布林吧)然后狗头人的耳朵和尾巴请一定要有!]
立刻在素材商店到处收刮购买的艾玛我觉得很优秀
[买了很多啊~大小姐]
[疑?奇怪,跟父亲借钱包看来是正确的样子,但是每个地方的素材都已经卖完了]
[今天大概很畅销吧]
[诺鲁不著急吗?如果打算去狩猎魔物的话,我也要去]
[不 我一个人去。你在街上等著不用买素材也可以]
[恩...。打算用什么方法呢]
[那是秘密]
我在途中买了个适合的袋子朝著隐藏地下城前进~
-----------------------------------------
[在某种程度上使用的方式是类似的,不愧是我奥莉维亚的弟子]
我进一步确保黄金史莱姆的果冻后就23级了并前往第二层找师傅
[当是异性关系时,LP会变得容易获得]
[我应该教你如何更有效率地获得吗?]
[一定!!!]
[那么说些有趣的话吧]
又是那样荒唐的样子,但是如果不做的话..看来只能借用父亲的下流段子了
[这是父亲说过的话 世界上有两种人一种是长毛的家伙和没有的家伙]
[哈哈哈哈哈 你的父亲是正确的 顺便说一下奥莉维亚我是光滑的 诺鲁你呢?](这是什么鬼对话我很纯洁我不懂!!)
[无可奉告!!]
[说吗~说吗~]
[因为很光滑]
[噗~哈哈哈明明是个男人]
该死!她已经很投入了,冷静可能是我的坏习惯
但是她能够教我如何获得LP(这句话念起来为啥色色的)
[吃到美味的料理还有与有魅力得异性兴奋的进行行为的时候,大买特买的时候也很容易上升欧](我觉得最后一个条件只适用女生逛街得到的满足感所以才能得到吧)
[哪个都和我无缘...]
[人都会改变,奥莉维亚原本也是个乡下农村的小姑娘]
太有说服力了反而感到很可怕
那个暂且不说,我问了一下英雄学校的考试。师傅竟然说他是那里的毕业生真是让我非常吃惊
[虽然把魔物的素材带回家了但是黄金史莱姆不好吗?]
[奥莉维亚的时代也很稀少~我会被迫回答各种问题吧]
也有分数太高的可能性,我不想引人注目甚至讨厌,但我别无选择,只能找一个能得分高的魔物
[我想稍微下一下第三层吧]
[是的,危险的话会回来的]
[去去就回]
第二层只要没有进入房间就不会有魔物,因为说不定有向师傅那样的陷阱所以找到楼梯就下去了
第三层的景色没啥改变所以我谨慎的走过了通道,当我右向左走就在打开的地方里面有个通道,但是在那附近有东西在浮动。
一个身缠黑色的破片得魔物...没有脚只有上半身,我可以看到破布下的白骨,黑色的眼窝凹陷,似乎可以收割野兽的镰刀
怎么看都是死神,本能地意识到是个危险的敌人。
[明明是第三层却已经出现这样的东西了!]
死亡收割者
等级:99
技能:即死的一击[当场死亡的镰刀斩:让对方在受到伤害后当场死亡,没有耐性就不能回避]
我不想遇到这样的危险我会返回,但如果我不把他击倒,考试的结果会变得不明
首先 我试图编辑即死得死亡技能,我放弃了会超过LP值得改动
所以我创造了[笨重]并给予她,至少消耗两百多LP。
瞬间感到一种虚弱的感觉,我想休息一下。
[但我别无选择,只能这样做了]
由于技能的生效,看得出对手的动作变弱了,敌人原本就不是快速型的吧
笨重赋予只要100LP看来是因为相性很好
无论如何,我射击了一发石子弹
轰!我击中了她拿著镰刀的手,危险的镰刀也从他的手上飞走了
这时候我放出了我能放出的最大尺寸的石子弹
正如预期的那样速度降低了很多,但是敌人比这个更沉重直接击中了
骨头散落了一地,我觉得头晕看来我是用了太多的魔力
[怎么了!!还没死吗?]
散落一地的头骨与其余的骨头都在抖动并移动著
我举起了剑然后对著头骨砍了过去,不愧是父亲使用过的剑非常锋利
头骨被一分为二了
我觉得身体在发热
如果是一般的升级的话,这种感觉应该是无法获得的 看了状态等级瞬间上到了33级!
[但是头盖骨分成两半应该没关西吧?]
仔细观察白骨上面有许多的黑点感觉有点毛骨悚然
无论如何我把骨头和头骨放在袋子里回到了第二层
[师傅我打败了我杀死了死亡收割者!!]
[那个在这大陆上是几乎没有的家伙]
[那么说起来不是很不自然]
[几乎,不过偶尔会在墓地出现,不过是个比黄金史莱姆还不自然的家伙]
如果是这样那我这么辛苦也就能得到回报了
[只是小杂鱼没问题的]
[有耐性的话会很轻松吧]
[但是时间没有问题吗?]
[啊!可能很不妙啊,那么下次会再来的]
[我会等你的!]
抓住把手并轻轻地打开,我离开了房间那时我看见了我的师父,但眼睛依然是闭著的脸色苍白..
他正处于通过这条锁链活著的状态
这是痛苦的吗
如果师傅总有一天...我会放弃吧 现在还是赶快回到王都吧。
[你去哪儿了若鲁,已经六点了唉]
[对不起 快走吧]
和艾玛再会的我急忙地回到了英雄学院,总算赶上了还有一点时间,在接待处交出了装有素材的袋子
结果似乎要等到明天所以准备回家,但同一队的勒努瓦叫住了
[材料是收集的?]
[哎呀~]
[那~嘛 即使是我一个人也能取得好的分数]
[团队的意义,我想告诉你这个]
被愤怒的眼神盯著我在一次认识到我喜欢一个害羞的女孩
[你在那里听过我的名字?说不定..啊那太失礼了]
[哪?]
[所以..那个..啊..那个......。]
啊 是牙齿卡著食物的事情啊 (这一段我看不懂请见谅)
[失礼的不是彼此吗,下次在互相注意啊]
[什么啊?要是你分数太低的话我就不允许了!!]
[明..明天见!]
不允许什么的,所以我平静的挥手告别了
在回家的路上,艾玛担心她的东西不是非凡的
[没问题的,生气的话那就让她向我道歉吧,而不是被怪了也不生气]
[我没事的会好好的得分的]
大概 毕竟这是一个拥有即死技能的怪物因该会列入评分吧
我希望第二天能够成真
校园里的校长阅览著团队的分数和排名
[第三名 詹若斯队5890分!]由于这个数字不到30位以下,这似乎是相当可观
但我们队伍还没有被点到
[第二名 伊丽莎白队:11550分]一个比前面更大的欢呼声,这显然是一个化学反应般的数字。
你想提交一次这样有价值的素材吗?
[怎么,怎么回事啊为什么我们的队伍都不叫该不会被忘了吧]
勒努瓦和艾玛激烈的动摇著,不过我的内心更让人冒冷汗。这家伙的胸部太厉害了(乳摇~)
[然后是第一名.....这是历年来的最高纪录!! 勒努瓦队:128000分!!!历史新高~]
过于出乎预期,似乎大家都安静了下来,理事长看著那句话
[分数并没有错,材料中有死亡收割者的超凶恶魔物的素材放入了,因此成为了这个分数!]
果然是我的原因吗
师傅,那个不是小杂鱼吗?
end
6话 贫穷的贵族想要赚钱 
成为日间第一了！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
到第二试验似乎还有30分钟的样子。
休息时间时、人们立刻聚集到我们身边。
「诺尔大人、死亡收割者是在哪里出现的？不、比起那个能不受任何伤就打倒真是太厉害了！」
「不、并不是我……」
我决定在事态变严重前离开这里。
移动到校园的角落时，艾玛拿出了便当。
在上育成学校时、艾玛也一直准备了我的便当。
「一直以来谢谢妳了。」
「没拉〜。比起那个、打倒死亡收割者了？」
「这个是秘密呢。」
「果然是这样呢……。最近、突然变得很强呢？跟【大贤者】有关联吗？」
「不是那样、只是遇见了优秀的师傅。」
「……女的？」
「算是吧。」
「姆、如果觉得我是包袱的话ー」
嘟起嘴唇不悦的艾玛，阿、请不要拿走我的御数。※御数 (おかず)译自英文-O-kazu是日语单词，意思是配米饭的配菜。辅助饮食用品。
虽然说明了不是并什么奇怪关系的人、但似乎没有被采纳。
同时，二次试验开始了。
接下来是要向试验官展露自己的特技来获得点数。试验官多达数人、分散在各地待机著。
「――下一个、诺亚・史达尔基亚。」
「是。」
「是第一名团队的队员阿。你要做什么呢？」
「这个、嘛。」
果然真不愧是第一吗，吸引了众多的目光，周遭聚集的人数、跟其他试验官的(人潮)完全不一样。
老实说，已经没有必要取得高分了，试验是根据第一次跟第二次的总和来判断的。就算现在不全力以赴也大概能获得Ｓ级(Rank)吧。
「我要发动【石弹】。」
「试试看吧。」
我对稻草人使出调整过威力的石弹。姑且是命中了。
「刚、刚刚的石头是不是变小了！？」
「有可能是魔力太弱。放不出本该有的威力。」
「我还以为石弹的尺寸都是固定的……是这样阿。」
他惊呆的同时，在纸上写下分数。嘛啊、虽然和寻常的尺寸不一样，应该不会有附加审评吧？
无论如何、这样我的试验到这边就结束了，接下来只有听天由命了。
数小时后，又集中到了校园里。合格者将获得学校的徽章，我和艾玛、蕾诺亚都确实拿到了。
由于合格了、终于能摆脱无职了ー！
姑且、学院长好像会在大家的面前将成绩从第一到第十名的发表出来的样子。虽然已经合格了，但还是想知道排名。
第四名到第十名都没有我的名字。当然也没有艾玛和蕾诺亚。
「……第三名、诺亚・史达尔基亚、第二名、艾玛・布莱托涅斯、第一名、蕾诺亚・布鲁顿！」
果然第一次试验的分数太高的样子。第二次放水了是大正解阿！奇怪地变成引人注目第一名也有点那啥吧？
「诺尔・史达尔基亚！那个死亡收割者真的是你打倒的吗？」
第一名的蕾诺亚表情严肃的询问著我。
「我、记忆力很弱三分钟以上的事情我都忘了。」
「这是哪里来的老爷爷啊！」
感谢你的吐槽艾玛。
「不管怎么说、第一名是蕾诺亚的哟。恭喜妳。虽然最初发生了各种各样的事，以后就是同班了希望今后能处得更好，虽然也不强求就是了。」
「……不、我这边才是为之前的无礼表示歉意。因为是准男爵的话就藐视的也是事实。」
似乎有著出乎意料诚实的地方呢、甚至提出握手的请求。
由于不想引人注目所以能变成打倒死亡收割者的人是蕾诺亚吗？ 这样拜托后高兴的接受了。
「单凭实力的话，我也能打倒(得斯娃)。所以我来实现您的愿望吧！」(夏提雅口辟)
「帮大忙了哟。」
是想炫耀的类型呢。是这样的性格帮大忙了哟。
──就这样、我的英雄学校入学定下来了，因此心情变得愉快了。 到接待处之前还是。
「恭喜您入学。在一周后的入学典礼时、请将入学金三十万利亚(リア)准备好。」
「…还真贵呢。」
「Ｓ班(Class)的各位有特别授课的、所以价格定的比较高。但是、诺尔大人是贵族所以金钱方面是…」
「阿、嘛阿、这样的话……」
「是的。确认了入学金之后、将会返还魔物的素材。」
回去的路上、我心情变得忧郁起来。
向双亲恳求的话会帮我出钱的吧？但是不怎么想要增加家里的负担。
对于贵族来说，三十万什么的是「便宜！真是便宜！」会这样呼喊的金额、但是对于我家就不是这样了。
要是将金额告诉父上的话「欸？啊啊、便宜...恩、非常便宜呢...」这样紧张起来，母上的话「食材稍微用完了、一周内会变得更贫困了、不好意思啊」这样告诉妹妹吧。
再说父上、说过这个月好像要去哪里的样子、多余的开销应该避免。
了解史达尔基亚家事情的天使(艾玛)、提出甜美的提案。
「我家可以借钱给你哟？」
「很高兴有这个心意但是我打算自己赚的哟。」
话说如此、把黄金史莱姆卖了的话会会引起骚动的吧、去寻找能赚钱的地方吗。
『400ＬＰ』
话说回来为啥LP增加了？
是因为试验合格的愿望达成了的原因吗？
一边高兴的想著的同时、思考著我到底要去哪个冒険者公会好。
◇　◆　◇
最终、我选择了最大间的公会『奥丁』。
有很多优秀的冒険者在这个公会登录而且工作范围也很广。从植物采集到魔物讨伐还有攻略地下城。
从众多赚钱方法里选择了冒険者的原因、首先直截了当的是。只要完成依赖就能赚到钱了。
再加上，在寻找将来的门路这样的意义上来说也是重要的活动。在就职上、也许能给我斡旋一下也说不定。
那么。虽然公会里面、悠闲的接待窗口有几个。去试著和接待小姐谈一下登录的事情吧。
「登录之前有试验，请问没问题吗？」
「有劳您了。」
「那么、请跟著我。」
「这么突然就开始了吗？」
「花费大量的时间却没有通过试验的话是没什么意义的。虽然很抱歉、但这是奥丁的做法。」
「那就这么做吧。」
胳膊扭不过大腿(好汉不吃眼前亏)。※无法抵抗只能服从...的意思吗
离开公会移动到后院时，看到了一个屋外的训练场，这就是移动到户外的理由吧。
「加蒙先生、有希望登录的人。」
「来了(嗨哟)ー」
有著卷翘长发和时髦胡子的男子。
他灵巧地耍弄著攻击范围长的棍子，往著地面一戳并立了起来。
「你、是贵族的孩子吗？」
「准男爵的史达尔基亚家得斯。」
「谢谢(Thanks)你的说明，不过我们这里没有身分之别，如果不具备最低限度的解决问题的能力，就只能请你回去了。」
「我明白了，请您多多指教。」
「真是率直呢、试验内容是。在3分钟内让我发出声音。」
声音？我微微地倾了头。
「只要是声音，不管是什么都行。不管惨叫、怪叫、笑声。」
「不单只是战斗、而己吗。」
「基本上大部分的人都会选择对战，但不久之前也有个孩子讲了个有趣的故事，让我爆笑了。」
阿，还有这种方法啊。真厉害的人呢。像我能想到的，就只有殴打对方的肚子使其发出闷哼而已。
我听说冒险者需要的不只是战斗的本领，有时也需要临机应变的脑袋。
这代表正确之路不只一条呀。
「那就从现在开始吧——放马过来！」
他不待我准备就绪便大声宣布。
我在拔剑的同时，开始收集起葛门先生的资讯。
姓名：加蒙•卓克奇弗
年龄：32
种族：人类
等级：82
职业：冒险者、妓院接待员
技能：棍术B、一突、土盾
啊，我好像找到打败这个人的方法了！？
7话 生性多疑的接待小姐! 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
三分钟以内,让面试官发出一次声音!
.
那就是冒险者工会的考试内容
负责我的加蒙先生,LV很高,技能也是战斗向的
老实的说,不觉得从正面战斗会赢呢
.
因此,我解除战斗姿势向加蒙先生搭话
.
[我、从以前开始就很擅长从脸上看出人的性格呢]
[...]
.
加蒙先生把棍端着,大致上听着我的话呢,看来可行
.
[看了那个人的脸之后,就可以知道他的职业了呢,加蒙先生除了当冒险者之外,也有副业呢,诶多...]
.
这里故意装模作样,捂住额头做出思考的样子,加蒙先生看到之后,用鼻子笑了出来
能猜到的话就猜啊?这样的想法表现在脸上
好啊,就猜吧
.
[娼馆的打扫...不,在娼馆做接待吧]
[!?]
.
瞪大眼睛十分吃惊的加蒙先生,明明快要发出声音了,却慌慌张张的用手摀住了嘴
可惜!
一次也好只要(让他)出声了就赢了!
嘛算了,再继续对话吧
.
[在想为什么我知道呢?]
[...]
[我从以前开始就可以看到各种各样的东西了,那个人的、全部,例如加蒙卓克奇弗先生(的年龄)是32岁LV是82,技能有棍术B、一突(应该是突刺之类的)和土盾啦,其他的话前科都是赤裸裸的]
[......]
.
加蒙先生的脸色明显变了,再稍微加把劲吧
.
[到这里、还不出声吗?如果回答的话,我就不说了,绝对,是加蒙先生羞耻的过去]
[.........]
.
在这里、我把身体转向稍远的接待小姐
.
[请听我说,大声的说!其实加蒙先生的少年时代——]
[...!]
.
想着为什么暴露了的加蒙先生赶紧走过来,抓住我的肩膀,"喂等一下"、似的
"正等着你靠近我呢~!"的我露出牙齿后(露齿笑),轻轻冲击加蒙先生的股间(译:...)
[唔呀!?](译:有兴趣的听度娘念吧~んぎゃ)
.
有那么用力吗?但是果然,那里是男性的要害,如果突然被攻击的话声音就会泄漏出来(不小心发出声音)
.
[分出胜负了呢,合格了、诺尔先生]
.
被接待小姐告知后快要摆出胜利手势了,但是要先忍耐向加蒙先生道歉
.
[暗算你了、对不起!因为按照常规方法好像赢不了的样子、打肚子好像也能承受住]
[算、算了,很精彩呢、你...实际上,你说的情报是正确的,刚才我也焦急了没有考虑就靠了过去]
[请放心吧,其实我也看不见过去的]
[不过鉴定眼...算了没事了,恭喜你合格了,如果是你的话会成为很好的冒险者呢~]
.
对于不怎么亲近的人的技能、不深入询问是礼节,这样想的人听说也有很多
嘛,想隐藏的人也有一定的数量吧
.
[那么、我带你去登录吧,请到里面]
[是的]
.
我得意洋洋的打算回到里面时,"咔斯"的被很大力的抓住的,回头看的话,是露出很可怕的脸的加蒙先生
啊呢,果然因为刚才的事而生气啊——
.
[——来店里的话跟我说一声,(店名)是『极乐之森』,我带你去的话第一次会以特别价格的!]
.
波波波、的加蒙先生敲了我的头三次
如、如果有机会的话、的我一边回答一边返回里面
.
这个公会、没有问题吗?
◇　◆　◇
[恭喜你合格了,我是接待小姐萝拉(ローラ)]
[请多关照]
.
萝拉桑是个、稳重系的美人,虽然和我的岁数相当,但是有股酷酷的气氛
她简单的说明了冒险者的系统
冒险者根据功绩来分等级,有E、D、C、B、A、S六个阶段,E在最底层而S则是神
.
也不用说,我在最底层,但是称号增加了呢
贵族爵位的最下位‧准男爵的三男!
冒险者的最下位‧RankE!
...还是不要在别人面前炫耀吧
.
[我们的规则比较宽松,但是最少每三个月接受一次委托,太久没问候的话,公会会长有可能会去殴打你]
[请普通的停止]
.
人生就像怒涛一般,成为家里蹲不是很好吗
.
[呼呼,有一半是开玩笑的]
.
还有一半是?
意想不到萝拉是个能说的人,这样想的时候她拿出了羊皮纸和笔
好像是要在这个上面记载个人资料吧
.
[个人信息只有职员才能共享,绝对不会泄漏到其他的冒险者身上,请放心]
.
这是、总之是逃亡者出身,或是父母是没落贵族,甚至是犯罪者也不会向其他人泄漏
.
[我对作为史达尔基亚的儿子感到自信,没有感到羞耻]
.
稍微装帅了,萝拉发呆之后、
.
[啊,诶多不是那样的,是在说技能、刚才的]
[是那边啊...不好意思]
[不不,很高尚哟,但是有那个能力,不要宣传比较好哦]
[诶,为什么呢?]
.
有鉴定眼的话,担心会发生什么不利的事
萝拉桑接近我的脸(不妙,有非常好的香气),小声的告诉了我
.
[——太受欢迎了]
[不是很好的事吗!]
[啊,不是指女性方面]
[不好意思……]
[想组成队伍的话,粗鲁的人会不请自来的,如果是新人的话不是不知道公会内有什么人吗]
.
啊是这样啊
队伍的话,比起能力、性格的相性更加重要,和良好的、可以长期信赖的人组队是很重要的
但是,刚进公会的话认识的人很少
.
不清楚有什么人,萝拉不建议在这种状态下组成队伍
.
[那么,首先我的能力是...一定不会说(出去)吗]
[是的,我们有保密的义务,不从诺尔先生你那里取得许可的话,是不会泄漏(你的)技能的]
.
我安心的在羊皮纸上记录技能
老实的说,不知道要不要写师傅的技能套装*(注1),来这里之前,我稍微考虑了一下要不要隐瞒
但是现在,我想相信萝拉桑
.
[诶!?大贤者技能是...]
[虽然方便,但是随便使用的话(对身体)不太好呢]
.
流畅~~的(スラスラ~~っと)
.
[哈!?等、诶!?诺尔先生?]
[是的?]
[大致上纸也不是无限的,希望你别开玩笑]
[不,没开玩笑]
.
是吗,创造赋予编辑以及LP转换之类的技能、也许还没有见过,(所以)被误以为是随便写的吗
.
[偶然、会有,夸大自己的能力...这样装饰(自己)的人,因为在招募队伍的时候,公开能力的话会有(对自己)有利的工作]
.
(拥有)强大的技能(的人)很抢手,或是很容易就可以加入自己喜欢的队伍,萝拉桑说了那样的开场白之后
.
[所以说,这样太过份了吧]
[是这样啊,什么创作啦编辑啦,不懂那些的意思呢]
[不不,那些是知道的]
.
啊呢,知道吗
萝拉用手指著装饰室内的旗帜,模仿奥丁的徽章很帅呢
可以说是象征这个公会的标志吧
.
[这里是奥丁,那个奥利维亚‧萨温特所属的公会]
[师傅的!?]
.
啊、多,糟了...
不小心说出了师傅什么的,萝拉桑你的眼神是不是变得格外冷淡了啊!
.
[啊诺尔先生?很少、真的很少,说自己是奥利维亚的后继者的人]
[哈]
[但是,谎言无论如何都是会被发现的,无论如何、呢]
[记载的内容都不是假的、呢]
[哈、到中途为止一直相信着的...]
.
萝拉用难过的眼神凝视著我之后,从柜台的深处拿出了什么东西
那是、蓝色的日记本?似的,但是,真的是有著不可思议的魅力的书啊
.
[呼呼,现在、为什么是日记本?这样想着的吧?]
[您真是明察啊](ご明察恐れ入ります)
[够了,这不是日记本而是鉴定书]
.
从读音来猜测好像就是那样东西没错,接触后(接触)人的情报、就会以文字的方式在纸上浮现出来
.
[诶,有那样的东西的话那就请一开始就拿出来用啊]
.
我"bu"的耷拉着(就是放松身体后身体下垂),萝拉桑在我的面前"chichichi"的摆动着手指,多么套路啊、这个人
.
[因为这是魔法道具呢,有使用次数的限制,因此,我们只对可疑的人使用]
[啊,我很可疑呢]
[怎样呢,想要撤回技能了吗?]
.
就算被你这样说但是是真实存在的我也没办法啊,因为我暧昧不明的态度,萝拉终于决定发挥鉴定书的真正的价值了
.
[请触摸这一页]
[虽然可以,但是如果我没有说谎呢?]
[我、也已经成为了接待小姐六百八十三日了哟,有能看穿的眼睛...是呢,那就一边跳着一边说『真的十分对不起,诺尔大人』的谢罪吧]
.
哇啊,原来萝拉桑是这么大胆的啊
那样说了完之后我把手指放在了页面上,然后,白色的纸上、浮现出有光泽的蓝色文字
在那里从我的年龄、LV到技能,都正确的记载着
.
[...]
.
然后,萝拉桑因为那个情报而凝固了
在她看来、万万没想到会有这种展开呢
.
[真真真真真的是、师师师师师傅是奥利维亚...]
[太过动摇了吧,诶多,什么来着,一边跳着一边...]
[啊哇啊啊]
.
萝拉桑、嘴唇和手瑟瑟发抖,最开始的酷酷的印象去哪里了
.
尽管如此,似乎是个遵守约定的人
从柜台的里面走到我的面前,然后,用请救救我的眼神凝视著我
我把脸转向别处
自己说出口的话,必须要承担责任,我这样说
.
[最喜欢诺尔大人了、什么的](译:为啥变成了告白...)
虽然觉得有点不对,但是现在的她好像没有指出那个的余地
萝拉桑脸通红的一边跳跃、一边复述
[诺诺、诺尔大人、最喜欢了、了、呜、呜哇哇哇]
.
不用哭也可以啊!
----------
注1:スキルセット——skill set,就是师傅给的那些技能,个人感觉这样翻较好
8话 被前辈冒险者瞧不起 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
Rank还是改做级吧,前面的就不改了
----------
LP400→LP800
.
一饱萝拉桑的眼福之后,无意中确认到LP增加了(译:前面有些怪怪的...)
三百!?我吓到了
.
虽然在进行那个行为(?)的时候,若隐若现的看到了内裤,但是那也计算在内吗?也可能是因为萝拉桑是个美人
还有,我兴奋的程度也有关系吗
.
[委托的报酬(*注1)、要怎么办呢?]
完全恢复到正常模式的萝拉桑问
.
[在一周之内存三十万,不可能吗?]
[...并不是不可能的,如果是D级的话,就会有那么多的赚钱的委托了]
.
D也就是说,有必要提高一级,为此,首先必须完成E级的工作(委托)
.
[其实...每个委托都会定下分数,得到的分数超过一定数的话冒险者的等级就会上升,但是分数是非公开的]
.
也就是说,委托单是有分E到S的,即使是同样的E(委托),分数也不一样,那么,街道的扫除和消灭魔物的分数是不一样的吗
.
[也就是说,比如说委托(的分数)0～99点是E,100～199点是D这样呢,(成为)D级冒险者的合格分数是100的话,完成两个50分的E级(委托)最有效,成功率也很高,相反,如果是10分的话,成功率会再上升,但是要更花时间]
[诺尔先生...不愧是贵族呢,理解和计算都很快]
.
哦,萝拉桑的脸上露出了尊敬的样子,有点开心呢
读书和计算的话,都是从小时候开始就在母亲那里训练的
顺带一提等级提升的时候,超过的分数会重置
.
[但是如果委托失败了的话(离合格的)分数(的距离)会大大的拉开,根据是什么委托也会收取麻烦费(迷惑料,我想不到怎么译)]
.
明知道不能完成但还是接受委托、随意的放弃委托,那样的冒险者也有不少
.
嘛呢,听说冒险者性格粗暴的人也不少
在上位贵族们中,也有很多人认为冒险者不是很优秀
.
[如果,能相信我的话(原文是"能交给我的话"),五天内就可以升上D级了]
[哦哦!]
[不过,很辛苦也说不定哦]
[请务必!]
.
我必须在一个星期内赚到入学费三十万
也有技能套装,总会有办法的,这里要乐观面对
.
[我明白了,请先完成这边的委托]
.
萝拉桑把委托单给我看
交付哥布林的手腕六个,八千利亚吗,虽然金额不高,但是在E级的委托里面是最好的吗
.
决定相信她接受(这个委托)
哥布林会在各种地方出没,繁殖能力也很高,不会找不到(哥布林)然后空手而回吧
.
[(我)推荐阿罗尼草原哟,很少群体的,较多弱小的个体]
[谢谢你的建议]
[期限为三天,这次的委托即使任务(quest)失败了也不会收取费用,但是,如果要提升至D级的话,最好在今天内交付]
[我会拼死的干的]
[不可以真的死了哦?]
[当然了]
.
倒不如说我是个被公认为胆小的男人,才不会沾上危险呢(译:总觉得在立flag...)
.
[请加油,(我)对诺尔先生、十分期待哦]
[为了(回应)对我的期望,我会尽力的!]
.
在萝拉桑那里办了接受(委托)手续之后,向她道谢后走出公会
在这个时候我注意到贴在接待处附近的墙上的纸,在那里有像棒形图一样的东西,记录着成绩表
写着几个名字,萝拉桑也在那之中
.
怎么一回事呢?
其他名字也是接待员吗?在竞争着什么的分数呢?
在交付的时候试着问一下吧
.
在那之后,我马上前往阿罗尼草原,从街道的南门出发、走了几公里,隐藏地下城也在不远处
虽然是这样说,磨磨蹭蹭的已经从下午到天开始黑了
.
到了晚上的话魔物的凶暴性会有增加的倾向,所以要小心
我到了草原后,眺望著随风摇曳的青草,张开双手沉浸在这疗愈(的风景)之中
.
[今天的风暖暖的,皮肤好舒服呢]
.
话说,不是做这种事的时候,赶快找到哥布林吧
(要)六个手腕的话,(和)普通的(哥布林)战斗的话三只就可以了
试着寻找洞穴
完全没有...
.
虽然找不到哥布林,但是取而代之的遇到了冒险者队伍,男的二人、女的二人的四人组,姑且鉴定一下,果然是冒险者
.
年龄都超过了二十岁,和我差不多都是LV30
这样的、是男女朋友吗?还是只是单纯的工作伙伴呢?
.
[喂你、是新人冒险者吗?]
.
呜哇,那边搭话了有点吓到了
而且大家都笑瞇瞇的,帅帅的哥哥(欧尼桑),让人想依赖的温柔的姐姐(欧内桑)
.
[是的没错,是来退治哥布林的]
[果然是这样啊,在这一带经常出现啊,在这片草原上弱的(哥布林)很多、是新人常来的地方]
[你有看到(哥布林)吗?]
[在那之前、你是属于哪里的?]
[奥丁desu]
.
一下子、四人的笑容就崩坏了,不,不是呢,连碎片都没有,也不是无表情,而是完全的敌视着我
.
[呸]
.
就这样向地面吐口水,突然舔着剑刃(这是有毒的小刀~)"杀了你哟?"这样表现出来
姐姐什么的两人、直接发出了奚落声
.
[虽然啊、没有像奥丁一样那么受欢迎~]
[呐~,属于那样的地方呢~,嘛看起来就像屎(*注2)一样弱呢]
.
什么啊、这些人?态度突然就变差了
说出奥丁的名字后就变成这样的话,是(属于)竞争对手之类的行会的吗
.
[那个,您们属于那一个(公会)呢?](译:为何还要用敬语...)
[当然,肯定是拉姆了,那个传说中的冒险者、爱伊丽丝出身的公会]
.
啊、这就是那个啊,公会间的派系啊
贵族(之间)也常有的东西
虽然和我们这样吊尾车的准男爵是没有关系的,但是属于哪个派系对活下去都是很重要
虽然是这样说
突然就争吵起来还是有问题的
.
[虽然是互相竞争的行会,但是(不觉得)有点失礼吗?]
[这小子,明明是新人却很自大啊]
[妄想系的吗,明明是新人却独自一人时就察觉到了]
[或者是憧憬奥利维亚吧、那样的杂鱼]
[请不要说师傅的坏话!]
.
啊,糟了,不小心漏叫了师傅
(和师傅之间的)关系会暴露出来的...这是理所当然的不可能的,师傅在社会上已经被认定为死人了
因此,被大爆笑了
.
[师傅什么的诶诶诶!讨厌啊这个孩子,妄想入脑了了了]
[啊好痛啊啊,痛、太痛了你!](译:应该是笑得肚子痛)
.
超让人生气的哦?
在脸上表现出"真不愧是"、一个欧尼桑提出了(意见)
.
[啊啊好了开玩笑过头了,哥布林(所在)的场所、我可以告诉你,作为代价可以让我们一起去吗?我想看奥丁的战士战斗]
.
提出了"绝对不会妨碍我,如果有什么危险的话,我会帮助你的"的建议
这是那个吧
想要看我的丑态吧...好啊,这里就让跟你吧
.
[那就拜托你了]
[yaaaa!撒撒,来这边吧]
.
跟著他们、真的可以找到哥布林,在前方的洞穴里,幸运的出现了一匹(*注3)
.
[一群的话对新人很危险,只有一匹的话可以应付吗?]
.
不马上回答,先鉴定一下,奇怪的强的话虽然还不至于会死但还是会受重伤的
相比之下被侮辱左右的还可以忍耐(译:原文是"不是不可以忍耐的")
但是,很弱!LV为十二,技能也没什么大不了的
正如萝拉桑的情报一样.也有很多弱小的个体吧,种类也是绿哥布林(グリーンゴブリン---green.goblin),哥布林种中被说是最废的
.
[我明白了,干吧]
[不要出现难看的战斗哦、奥丁的新人桑?]
.
瞥了一眼哧哧的笑的欧内桑之后,我面对哥布林
那边也注意到我攻了过来
决定使用石弹
不过,是一般尺寸的三倍、六十厘米大小的石头!射击,直接撞上了(哥布林的)脸
.
[gyau!](译:疑声词放过我吧)
.
命中了,行进中的哥布林翻过来了,啊呢原来不是不痛的啊
我(的石弹)把他的鼻子和牙齿折断了
.
哥布林完全不动所以试着走近他,眼睛翻向上了
扎古(译:唔...ms)
(用)剑把哥布林的心脏刺穿
呼~,看来没有什么特别的问题就把一只哥布林打倒了,把手腕切下后去了目瞪口呆的拉姆冒险者那里
.
[好...好大呢]
[所以...那是什么?是石弹吧...?为什么大小会变得这么大...?
[诶诶!?难道不知道把石弹的石头放大的方法吗!?诶明明是我的前辈?哇、呜哇]
.
得意扬扬的侮辱,刚才的回礼
在露出苦涩的脸的他们面前,我做出胜利手势
.
今后,禁止把奥丁和师傅当成傻瓜的哟
-------完------
注1:依頼の"ほう"ですが,作者应该是想打ほうしゅう(报酬),后面的ですが应该是敬语
注2:クソ--音同くそ,作为名词时是"屎",也可解作感叹词"见鬼"之类的
注3:原本是"在前方,幸运的有一匹出现在洞穴里",可我觉得语序怪怪的
9话 头痛缓和与虹色蝗虫 
翻译：Bbbbb灬
转载自贴吧
因为我不费吹灰之力就将魔物打倒了，所以拉姆的冒险者们好像不怎么开心的样子。
他们、立刻过来询问我让石弹变大的方法。
当然，我没有教给他们。
之后、他们留下很懊悔的谩骂就走了。
八--嘎、八--嘎、被魔物干掉吧。
没有理会他们。对于那样像小孩子一样的谩骂、才不会有反应哟。
那之后一个人在草原上走来来去的时候发现了第二、第三只，所以立刻打倒了。
用石弹将他们颠倒之后斩击、二次都轻易获胜了。
「这样、依赖要的手腕六个get！」
果然低级的敌人能轻松打倒真棒呢。如果再高级一点的话，大概单纯的石弹会被躲开。
等级高这件事不只是单纯的变强，因为经验和知识也变丰富。
我回到王都的时候、满月已经浮在夜空了。在月光的沐浴下，我正全力向街道跑去。（丸い月--圆形月亮，虽然我不知道是不是指满月啦）
「萝拉桑、我带回来了--！」
「诺尔桑的话、我相信你一定会回来的哟。」
走向接待处的时候，萝拉桑站起来迎接我了。依赖成功的报酬8000利亚在这到手了。
的时候、萝拉桑拿出手铃、铃铃声响了起来。到底怎么了？
「诺亚・史达尔基亚桑初次依赖成功了。」
尽管是夜晚、在公会里不管哪个冒险者都在。他们全员、不是一齐站起来满脸笑容拍手嘛？
「恭喜你！」
「这样你也是我们奥丁的战士了！」
「如果要组队的话，请多多指教！！」
唔哇、果然这个....
「这边才是！谢谢大家！」
叩头作揖地向奥丁的前辈冒险者们低头打招呼。
因为被认可为公会的一员、气氛十分高涨。感觉感觉生活的地方增加了。（居场所ibasho常说那个中二点的说法是啥来着？我突然忘了。嘛，自己脑补吧）
对萝拉桑、我明天还会再来的这样告知之后向外面走去。
因为初次依赖成功了，钱多多少少有了一点。
本来是必须存起来的、但是只有今天稍微买点好吃的给家人吧。
这样想着、在商业区的购物街上正物色食物的时候---
「没见到诺尔吗！？」
在熟人的露天商人那边，讯问了我的事情后旋转的三个人...三人都和平时不一样很认真的表情。
靠近并向他们打声招呼。
「父亲母亲、还有爱丽丝也是。怎么了？」
「唔喔喔喔喔、好好地活着啊啊啊啊啊！」
「哈？唔啊！？」
突然三人闹哄哄地过来抱住我，对话也停止了。
怎么了怎么了！？
试着问下到底是怎么回事、给了我一个意外的回答。
「因为你这家伙、过了多久都不回来哦！」
「是哟。你在英雄学校的考试中不及格....然后受到打击....然后....」（之前将试験翻成试验感觉好怪，这里就改成考试了。）
「如果兄长大人自杀的、话。」
「哪有这样的事！」
我不是会自杀的人这种事知道的吧？比起死掉什么的，是会选择丑陋地活下去的男子汉哟。虽然很难看就是了。
但是意外的....有人类因为一点小事而死掉也是事实。
对于被三人担心这事、说实话很开心。
「没问题的、我考试过了哟。而且还是第三名！」
「好厉害害害害害害！？诺诺诺诺诺亚、这不是开玩笑的吧吧吧吧吧吧！？」
「是的父亲。没有开玩笑。」
「明天要出去炫耀哦！至今为止认识的人全部！」
父亲向着夜空高举拳头欣喜若狂。甚至抓住那边的行人、我的孩子是以英雄学校第三名入学的♪这样跟别人打着招呼。
实在太羞耻了请不要这样。
让嬉闹的父亲冷静下来、在附近的肉店老板买了鸟肉。
「den等等！？那个是超过5000利亚的高级的东西哟！」（六只哥布林的手腕的任务就能吃大餐？大家都去当冒险者吧？）
母亲正惶惶不安。
「请安心吧母亲。实际上我、还成为了冒险者。而且第一次依赖处理之后入手了8000利亚。因为这样才变得这么晚呢。」
「不愧是兄长大人、才第一天就超越了父亲了呢。」
「不要啊爱丽丝丝丝丝丝！我的威严崩坏了啦啦啦！」
父亲像要发出内心深处的悲伤那样大叫。对于普通、贵族来说，基本都有持有土地啊、占有哪里的村子啊之类的不劳收入。
但是我家是虚有空名的贵族。
很遗憾，不工作的话就没饭吃了！
但是父亲也还有自尊心、很快变回端正的面貌。平时的话还是很帅的呐。
「....我怎么说也是父亲啊！为了好好抚养孩子拼命工作吧。（……俺だって父亲だ。子供をきちんと育てる位は稼ごう。谁能告诉我为啥这里は+动词意向形就没了，感觉好怪啊）诺尔、入学金要多少？」
「一周后要30万利亚」
「....一个月之后不行么？」
「没问题哟、因为我会赚钱的。」
「对不起、对不起...」
四人回到和睦的史达尔基亚家、吃掉了美味的鸟料理。
◇　◆　◇
「今天也有美味的依赖哟。请捕捉一只彩色蝗虫。」
「虹色蝗虫....吗？」
在公会接待处我望了一眼萝拉桑拿出来的依赖票。
虹色蝗虫就如同名字说的是七色的蝗虫。虽然栖息地也姑且弄清楚了、但是稀少到找不到是出了名的。（灭多に见つからないことで有名）
「诺亚桑的话可以轻松解决哟。不是有那个技能么？」
「....啊、好像是那样呢。」
虽然完全忘记了，但是我的话有大贤者技能，这个技能是问了的话，基本都会回答的。
「那么赶紧的、我走了。」
出去的时候一瞬间艾***在脑中浮现出来。使用大贤者技能的时候他的帮助是必须的。（我觉得应该改叫大咸者）
但是现在又创作技能所以试着制作『头痛完全耐性』。
头痛完全耐性 5000LP
啊！？（たかっ！？）只有700的我还远远够不着。
但是至少、想变得能够承受得住，所以试着将『完全』去掉的时候、到300为止难度一下子就降低了。
试着获得吧。
「到底是什么东西啊、想试一下呐。」
是不是头痛来了也能承受得住的水平？但是、又是很激烈的可能性也是有的，不敢现在使用。
作为保险不去艾玛的附近不---（保険としてエマに近くにいてもらわな――）
「诺亚那个八嘎咚！」（「――ノルのバカドーン！」我找了很久没找到八嘎咚是什么，反正大概是八嘎的变形）
艾玛一直都、会在很好的时机出现呢。还是一如既往的意想不到的乳摇。
今天也摇摇晃晃的呢。（笑）（这个（笑）是原文的，我这种一本正经的人只会滑稽）
话说、好像稍微有点生气的样子啊！
「昨天你自己去赚钱、成为了冒险者是什么意思！？为什么不邀请我啊！」（昨日の自分で稼ぐって、冒険者になるって意味だったの！？　）
好像是来我的家寻找的时候、家里人被告知我去了冒险者公会的样子。这里就坦率的准备谢罪吧。
感觉到艾玛十分沮丧。
「对不起...」
「啊...、唔嗯、没那么垂头丧气哟--。只是稍微有点伤心...」
「冒险者很危险的呐、对邀请艾玛感到胆怯。」（「冒険者は危険だし、エマを诱うのは気が引けたっていうか」）
「我们是青梅竹马吧？那个约定还记得吗？」
「六年前的『我们到死为止都是一心同体的！--』在公园大喊的那句话？」
「嗯、虽然是六年五个月十二天前。」
真仔细啊、那种程度记不得了。
虽然是我在小孩子的游戏里说出的台词、艾玛意外认真的接受了的样子。
「现在要去处理依赖的吧？我也跟着一起去。即使被凑了也跟着。」（例えひっぱたかれても）
「才不会做那种事。一起去吧。」
今天艾玛来了真是帮大忙了。
感激地接受了协力的提议后，一起向着蝗虫的栖息地移动了。
10话 诅咒技能 
翻译：玖条夕立
转载自贴吧
多亏有艾玛的帮助、入学金三十万利亚轻易的存够了。
令人开心的误算啊。
因此捉虹色蝗虫的第二天、我才能心平气和得睁开双眼。
虽然已经没有特地去勉强的必要、但是今天也去公会吧。
萝拉桑超干劲十足的、还是姑且努力处理依赖吧。
「做到了哟--、合格了哟--！」
一来到公会、比我早到的艾玛向我冲了过来。考试顺利合格当上冒险者了的样子。
公会里变得相当欢闹。
「负责的是加蒙桑吗？」
「嗯、是那个人。」
「怎么让他出声的？」
「呃--普通的打一场、打中一下之后声音就出来了哟。」
「这个、不是很厉害吗？」
因为加蒙桑等级已经超过80了、预估有艾玛的4倍以上啊。当然、等级不代表全部就是了。
是使用了什么特殊的手段吗？这个疑问被下一句话立刻解开了。
「为啥呢～战斗途中也一直看我的胸部。要说是注意力不集中吗？」
「呃呃....」
这也能理解。对于初次见到的人来说艾玛的巨乳冲击太浅了呢。
艾玛一有动作都会摇来摇去的、男人都会被夺去意识到那边也许是当然的事。
「然后结束之后、劝诱我去奇怪的店去。不是就在这工作的吗？」
「...极乐之森吗？」
那个人、还在做巨乳星探的么？
还是说娼家那边才是本职。
「是叫那样的名字来着、为什么知道那个？」
「啊--不是、那个、被有空的话就来这样邀请了」
「...去了？」（艾玛你有成为病娇的潜力哟，我看好你。）
被盯-----地盯着（ジトッとした目を向けられ）、我急忙摇头。这已经是夸张的程度。
然后艾玛、突然扭扭捏捏地抬头看着我。多么可爱啊。就像玩赏动物一样。
「即使不去那样的地方、另外...我的」
「...但是、艾玛好像对那样的很讨厌的样子」
「其他的男人的话绝对不行...但是诺尔的话....只有诺尔是...」
「咳、咳！咳----咳！」
在接待小姐的面前谈话的时候、萝拉桑很大声的咳嗽起来。
顺便一提在这之后、等待接待的队伍立刻动了起来！？
啊嚓啊...沉迷在谈话里没有注意到被注目了。
大家、笑得乱七八糟的。感到脸像放了火魔法一样的羞耻。
我注意到了萝拉桑失望的样子。
「请不要在接待处前面亲亲热热的。」
「....对不起。」
「那到底是什么回事？明明让我说出『我喜欢你』这种话、又找了另一个人什么的。」（我还想着为何你道歉要说我喜欢你、原来是有预谋的。）
「诺尔！？这是怎么回事！？」
糟糕、艾玛误解了。虽然我想要好好解释一下、但是萝拉桑继续往火里浇油。
「我和诺尔桑现在、正面临重要的局面。请不要打扰我们。」
「姆姆、很想吵架的样子嘛。」（むむ、すっごくケンカ売られてる気がする谁能告诉我这拟声词想表达啥）
萝拉桑、是在说rank上升的事吧。即使这样、对艾玛挑衅太过了吧？
两人正对峙着、哈几哈几地火花四散的样子。
「咻-、诺尔君真受欢迎呢-」这样的嘲讽飞出来之后、我进入他们两人之间调停。
「总之、今天的依赖拜托了。」
被萝拉桑介绍去上次的草原退治魔物。当我告诉她我要和艾玛组队处理依赖的时候、萝拉桑闹别扭一样嘟着嘴。
顺便一提、队伍一起行动的场合、全员都会有点数的样子。只是会比单独一个人干更低。
所以通往高rank冒险者的最短路线是、一个人处理难解的任务？
想要出发的时候、萝拉桑正从柜台的对面小步疾走过来。
然后满脸微笑、过来握着我的手！？
「这次、我们约好两个去吃饭的吧？」
「走、了、哦？」
「会、去、吃、饭、的、吧？」
唔哇、为什么非要被两人责难不可！？
嗒哈哈哈....地露出微笑准备蒙混过去。
说实话挺想去的。
「....够了、诺尔你个八嘎咚。」（バカドン）
艾玛一边像街道走去一边对着我发恼骚。内容主要是我的事情。真希望你能在我不在的地方再说啊。
「女人是狡猾的生物哟。你还要更加谨慎一点哟。刚才那个也是去了吃饭的话就被带进房间最后可能就被解剖了哦。」（有种黑之魔王的莉莉的既视感。）
接待小姐杀人事件。那样感觉的书、之前有读到过呐。
虽然萝拉桑不是那样的恶人就是了。（你已经中毒了，你需要更多艾玛成分）
总之、怎么做才能安抚好艾玛呢？这样烦恼的时候....
「不低下头的话！」
突然、她敲了敲我的肩膀催促我这么做。不用说、她本人已经深深弯下腰正摆着鞠躬的姿势。
到底是谁？
对方立刻就知道了。在那里的人物的气场相差太多了。
穿着没有一点污秽纯白的礼服风的衣服、超级美丽的人。
柔顺的金发再加上有魅力的碧眼、白皙的肌肤十分出众、如同被神明爱着一样的容姿。（サラサラの金髪に魅力的な碧眼、肌は白皙でスタイルは抜群、と神に爱されたかのごとき容姿。我的中文力只有-100）
容貌也是大人的感觉中兼具可爱。没有一点不足。
如同结婚仪式上穿的那样的美丽的白色服装、和心灵纯洁没有一点私欲的她十分相衬。
那、那、那个女孩子是....
「她是谁呢？」
「啊〜那个人是阿鲁巴特公爵的大小姐。而且还穿着英雄学校的衣服、比起那个和我们是同班的！」
原来是这样啊。毕竟公爵大小姐是很遥远的存在呐。
想要低头的时候、眼睛对上了。
Nico（ニコッ我没瞎几把打噢，真的是nico哦）
那里又天使的微笑在。一下子看痴了、想立刻低头的时候、她伸出手来说不这样也可以。
「你好。是史达尔基亚家的诺尔桑、弗莱托涅斯家的艾玛桑吧？」
唔哇....现在、我正泪流满面。虽然只是记住我的名字而已、但是从态度中能感觉到敬意。
我曾经上过的育成学校是贵族平民混杂的地方
在那里也偶尔也有贵族但是、但是大多知道我是准男爵之后就看不起我。或者说、那个人对谁都一副很了不起的样子。
我脸带笑容回应她。
「是、诺尔得斯」
「我是同一班级的玛利亚・芙雅娜・亚尔巴特。请叫我玛利亚吧。以后就是相识的人了。（以后お见知りおきを）」
将手放在能与艾玛相竞争的丰满的胸上、举止优雅地向我行了一个礼。
我不禁激动起来。
她这样的人才是真正的贵族呐。呀、并不是一见钟情....
「我这边才是、请多多指教。」
「我看了诺尔桑的第二次考试、真的吓了一跳。」
第二次考试也就是说、在考官面前射石弹那个吗？
「石弹的速度因不同的人而改变的事是存在的、但是尺寸不同是不会改变的。但是诺尔桑的是小个的吧？」
「是。稍微、有点擅长这个」
「真是个很有才能的人啊、很想和他交谈一下这样想着、然后现在偶然遇到。是神明的指引也说不定呢」
「我这边才是、能见到你很光荣。」
「真期待入学仪式呢。今天有事先失礼了。请保重。」
「「请保重」」（可怜我艾玛终于说了一句话）
被好像是执事和护卫的几人围着、她转身走了。
超美少女、有礼貌的、高尚的、怎么都不认为是同样的年纪。
在艾玛看来她也是太有魅力的样子。
「呼哇--、靠近一看真的是漂亮的一塌糊涂啊。皮肤好厉害的透明管。」
「已经、感觉到什么叫完美了呐。对我们也是给予了敬意。」
「嗯。但是啊〜请保重是什么时候使用的呢？」
「对于你以上的人我是不会使用的哟。」（君以上に仆は使ってないよ一脸懵逼）
谈话的同时，我的目光追上她的背部。
出于好奇、让我鉴定一下吧。
名字 玛利亚・芙雅娜・亚尔巴特
年龄 16
种族 人类
等级 30
职业 学生
技能
单手剑术B 溜突 治愈（heal英语盲无力） 十六的死印（溜突一突啥的实在不知道是啥。）
单手剑是出乎意料的普通技能但是、不愧是玛利亚居然有B
溜突是单手剑的招数。蓄力之后、放出威力很高的突刺（原来第一个字是蓄力第二个字是突刺要命啊）
治愈是回复系魔法。
还有另一个是...
「艾玛，你知道十六的死印吗？」
「呃--那是什么--？」
果然没错呐。用鉴定调查一下是什么样的技能吧。
＜诅咒技能。一定周期里难以忍受的激痛会袭击全身。随着年龄的增加，这个症状会越来越严重，在十六岁的时候到底峰值。十六岁时能越过这关技能就会消失。＞
等、等等
诅咒技能是...谁被一直诅咒？
这个技能到十七岁就能解除但是、十六岁越不过这关的话--死？
我受到了不少的打击。
只有鉴定的说明的话不知道的事情还有很多、所以用大贤者来补足吧。
十六的死印的拥有者。能够度过十六岁的概率是多少？
【0．00000000001％】
「什么啊这个...」
「怎么了？」
「呀、那个啥、想起了那件事。育成学校的班主任经常说的口癖。」
「---好人早就死了。所以我为了不让那些家伙死掉像要死努力啊。......来着？」
「是的是的。我、很喜欢那句话哟」
如果有什么能帮忙的话、想帮一把呐。
我一边这样想着一边出发去处理依赖。
11话 我想轻咬你的那个 
翻译：Bbbbb灬
转载自贴吧
为了完成魔物退治的委托、我和艾玛向亚罗涅草原走去。
虽然这次也说是魔物但是今天并不是退治哥布林。
而是叫彼格兔的兔子系的魔物（ビッグラビットbigrabbit作者你也太直接了吧，弄得我都想帮你提高一点逼格了，不如改成逼格兔吧）
一般在这个平原是没有的、但是偶尔会漂流过来然后就栖息在这边了的样子。
那样的话，出问题了。
彼格兔找到适合的栖息地的话就会互相交配、所以转眼间数量就会暴增。
比哥布林更强、还会将草吃得乱七八糟所以对环境也不好。
因此、国家才会发出委托。
「彼格兔在哪里呢〜？」
「去那边看看吧？」
这个草原相当辽阔了呢。艾玛和我二人在草原上彷徨的走着。
比兔子早遇到的是哥布林。
这附近单独行动的很多、但是这次的是两个一起的。
「gigiii--」
是因为相当兴奋吗？两只分散向我们袭击过来。
「来了哟」
「我去对付右边那只！」
那么我是左边、的。等级10....公的吗？哥布林里也有公的和母的、工的话身体特征和人类是一样的所以一眼就懂。
还要和彼格兔战斗所以现在就多多少少保留一点吧。
瞄准敌人的股间放出石弹30。打中了。发出咖唔的悲鸣的敌人弯下了腰。大概是因为激痛吧，头的位置下降了。
逼近之后用剑砍下去。
滋哈啊啊啊啊！
就这样切开---虽然能做到的话就很帅气呢。
和我想的一样头盖骨太硬了、剑在头里了被停住了。嘛啊、虽然对手已经死掉了没问题就是了。
如果、另一只现在袭击过来的话就糟糕了。
「咖！？」
那么、那个另一只短叫一声被吹飞了。
因为被艾玛的风块射中了。
是被叫做【风撃】的魔法啊。骑在倒下的对手上、对着头部用短剑刺下去打倒了。
嗯、是没有一丝困惑的好动作啊。....这是理所应当的吧？因为比起我来战斗的经验更多。
而我这边是因黄金史莱姆而轻松得到的等级呐。
总之、艾玛是用双手短剑术和刚才的魔法一直在战斗。
「唔哇、果然诺尔那边先打倒啊....」
「哈哈哈、这可说不定吧？你看看我的样子吧。」
我正为了将剑从头盖骨拔出来而费工夫。
艾玛也一起握着剑柄帮我拔出来。fuwa的一阵风吹过，熏香传了过来。
「....头发、好香啊」
「哈！？tu、突然怎么呢？」
「不是的、并不是奇怪的意思哟。只是想着一直在用好的肥皂吧之类的。」
「唔嗯....是那样吗？诺尔不用的吗？」
「我家没有肥宅哟。如果有的话也被父亲卖掉了。」
「叔叔....」
最近也是这样被爱丽丝狠狠地骂了一顿、最后用jumping土下座来谢罪。（最终的にジャンピング土下座で谢罪していた。自行脑补吧。）
此外、闻头发的味道什么的、多么变态啊。
突然想去择日不如撞日这句话。
正因为是青梅竹马、才能拜托的事也有。
「...你是认真的吗？」
「认真的哟。对我来说是必须的。」
「那么、是没问题啦、但是稍微告诉我一下这样做的理由。你瞒着我很重要的事情的吧？」
最后的结局、最后我还是做不到瞒着艾玛。因为大部分的人生都在一起度过的、所以很遗憾基本都会被看穿的。
隐藏地下城的事、能力的事、LP的事、我将全部都吐了出来。
当然、约定了不能暴露出去。
「--那么、也带我去隐藏地下城吧！」
「对不起啊、被师傅禁止了。」
诺尔君以外的人进来是不行的哟--、被这样吩咐过了。
然后、我自己也不怎么想带艾玛去。
黄金史莱姆还说得过去、实在不想和死亡收割者那样战斗。
「太赖了哟。这样诺尔不就一直变强了吗？」
「这个、虽然我也姑且有想过对策。」
「哼。那样的话彼格兔我自己一个人全部打倒、你不能出手哟。」
多少变得有点闷闷不乐、艾玛先走了。艾玛也有和她年龄合适的小孩子一样的地方啊。哪里也很可爱就是了呢。
嘛、有危险的话我也加入战斗的吧。
「啊、有了。」
那是过于广阔的地方、彼格兔和平常一样躲在草里moshamosha的声音。是因为被吃得太多了吗？周围的地面完全光秃秃的。
真大呐。
外表就是普通的兔子长着三只角的感觉。但是和体型可爱的兔子相比相差甚远。
有两米长肥瘦程度也相当不错。明明是草食的、居然能吸收那么多的营养呢。
这个魔物具有普通兔子那样的习性相当有攻击性、见到人的话必定会去袭击。
这次也不会违背这个习性。
那么重的身体却意外的轻快地动起来进攻。
「我要上了哦---！」
艾玛干劲十足、首先是风击！
哦、重了。但是兔子叉开四脚使劲站稳。Zuza--的脚向后滑去。
「再来一发！」
又一次射出。这次没有打中。砰地一踏地兔子逃跑了。
那样的话、艾玛这样说完就冲出去了。双手各自反手握着短剑。
咻、咻、咻咻、地双手快速的动起来在敌人白色的躯体上留下一道道红线。
这个期间、兔子也有不断地反击。
转动头部、想用尖尖的三只角突刺一样瞄准艾玛。但是艾玛的动作太过敏捷连碰的碰不到。
顺便一提，兔子的等级是14。也不能说是强敌呐。
嘶咔、嘶咔、嘶咔--
净是打空的彼格兔君
意识到这是没用的吗？攻击方法改变了。
换大跳跃了。
「姆」
艾玛警戒了起来。兔子的着落地点好像是以艾玛的头为目标的样子。怎么说那个体重被压死也是有可能的。
她好像不打算直接攻击、拼命地跑起来。兔子一着落、地面都摇了起来。（彼女は直撃しないよう、必至に走る。这是作者打错了么？应该是必死に吧？）
没有停顿、立刻再次跳起。艾玛更加拼命地逃离。
就这样不断重复、终于快要捕捉到了的样子。
「q！？」（拟声词）
这糟糕了！
因为她快要被踩碎的样子、所以我全力放出石弹100。
在空中直接射中、落下中的兔子的巨体被石弹带走了。多亏如此才没有砸到艾玛。（空中で直撃、落下中のラビットの巨体が石ごと持ってかれる。一脸懵逼，这动词怎么查都查不到是啥意思。是持っていかれる吧？大概）
「最后一击」
「唔、嗯」
艾玛疾走、在敌人迟钝地站起来的时候给了它会心一击。因为瞄准了要害、果然兔子也承受不住的样子。
....啊、等级好像提高了呢。
我一边说了句辛苦了一边将手放在正zeezee得气喘吁吁的艾玛的肩膀上。
「诺尔.....谢谢....帮忙」
艾玛变得相当沮丧。预测自己能一个人打倒的吧、但是却没有成功。
「虽然最后很危险、但是处那以外做得很好哟。」
「你觉得为什么、为什么不能打倒它呢？明明切了很多次了。」
「大概、是因为伤口太浅了。那家伙、出乎意外的肉很厚的哟。」
短剑、即使出手次数再多威力也很弱。对于像那家伙一样的庞大的敌人来说相性不太好。
「打起精神来吧。已经升到19级了撒」
「....嗯」
阿拉啦、真的很沮丧呐。
有什么我能做到的事---有很多啊....
赋予技能给她没问题的吧？或者说让她技能升级？
也用惯了的样子、创造双手短剑术B---我改变了主意。
创造技能之后会自动变成我的。要避免那样的话、有必要使用赋予技能、赋予的时候也要消耗LP。
二次耗时耗力+LP消耗也多。
那么编辑的不就好了？因为她已经掌握短剑术C了。
那么稍微看一下说明文吧。
＜变得擅长使用双手短剑＞（＜両手を使った（双手使用的）短剣の扱い（使用）が上手く（擅长）なる（变成）＞下面关系到日文的语序，我就将每个词的意思标出来了。）
这个要怎么弄才好呢？
尝试一下、改成『非常』擅长使用。（扱いが『すごく』上手くなる）
『非常』追加 500LP 双手短剑术C→双手短剑术B
来了---------！
事实是、比如用创作技能创造双手短剑术B要便宜！而且、那样赋予的话考虑消耗更加多LP的事的话也十分合算。（しかも、あっちは付与でさらにＬＰを消费することを考えると格段にお得。）
但是500吗....
因为现在才700、或许有点辛苦。
「我的能力、能够使艾玛变强。但是LP不够」
「怎么做、才能累积LP？」
「现在这个状况下的话...有一个想法」
「什么都可以！我能做到的话什么都可以！」
「不会食言吧？」
「当然」
于是、我咻得一下子在艾玛的背后站立。要做什么呢？有点紧张的她。我心血来潮得想告诉她。
「试着尝一下耳朵可以吗？」
「哈啊a？」
「呀、虽然尝一下这样说但是并不是真的尝一下、只是轻咬」
「呃、呃、那、那个就是LP积累的方法吗！？」
「虽然也有想到其他的、最不下流的是这个了」
艾玛一脸哑然但是理解的很快、那样就能积累LP的话立刻就做好了觉悟。
「尽管来吧！！」（「どんときて！！」）
「尽情上了。」（「どんといきます」）
哈姆、我开始实行起来。虽然这么说、但是并不是牙齿扎进去弄伤她。
艾玛的肩膀落下变得十分虚脱的样子。但是总算承受住恢复了、所以又继续。
稍微过了一会、这次她的膝盖嘎库嘎库得颤抖起来。虽然我不知道但是她好像耳朵十分敏感的样子呢。（仆も知らなかったけど彼女は相当耳が弱いらしいね。中文有无耳朵弱这种说法？感觉好怪我就翻成敏感了）
差不多到极限了、积累LP再快点！
这样祈祷之后确定一下到底有无有用处之后LP从700涨到1300了
「好的、成功了哟」
我立刻、使用编辑技能将她的双手短剑术升到了B。消耗了500所以还剩800。
这样就变强了哟、这样传到吉报但是---
「感觉还有影响？」（「まだ効いてる感じ？」）
「唔、嗯」
如刚诞生的犊牛那样、艾玛的膝盖仍然嘎困嘎困的颤抖着。
耳朵、这么敏感啊....
明明一直都在一起度过、完全不知道这事。
所谓青梅竹马、真的很难懂啊。（幼なじみってのは、中々に难しいもんだね。）
12话 吃肉变强 
翻译：玖条夕立
转载自贴吧
艾玛颤抖的膝盖好了之后、我们将大型兔的角截取下来。
因为这个就是讨伐的证明。
「呐诺尔、这个魔物的肉好像非常好吃的样子哟-」
「是这样吗？虽然想尝尝、但是带得回去吗？」
「emmm、果然做不到呢」
「不...等等」
在这个世界上收纳系的技能是存在的。
确定【异空间保存】技能是有的之后、做创作来调查一下
存在S到C的等级、每个都消耗不同的LP这样的感觉。
异空间保存Ｃ　 400
异空间保存Ｂ　1000
异空间保存Ａ　1500
异空间保存Ｓ　3000
看看说明文、C的话收纳空间大概一个稍大的房间的样子。劣化速度也比寻常的要慢。
随着等级提高收纳空间也会变大、劣化也变得更难
变成S级的话会有庞大的空间、也不会劣化所以说很厉害。
嘛啊、我是C级就是了。
「有想摆脱艾玛的事。请务必答应、我想要今天的问候」
「嗯」
拥抱亲吻了。虽然获得量不是什么惊人的量、但是这个行为大概一天就用完和被重置所以想每天都这么做。
LP也得到了毫不客气地把这个取得了。接触尸体试着使用技能。
弗地兔子的巨体就消失了。
「好厉害！？」
「是因为取得了异空间保存技能。带回去解体一起尝尝吧。艾玛最喜欢的肉、能尽情吃哟」
「诺尔最棒了！」
艾玛很感动地挽起我的胳膊。用脸蛋在我手臂蹭来蹭去好高兴的样子。（二の腕にほっぺたをスリスリするくらい嬉しかったらしい。）
想着就这样走出草原、但是不能无视的问题发生了。
居然、又来了一只大型兔。
「已经、带来了伙伴了吗？」（「すでに、仲间を连れてきてたのか」啥？不是打死了么？）
「让我再上一次。」
「小心点」
艾玛学习能力很高不会重蹈覆辙的。
而且也想试下技能的吧。
战斗、变成单方面的东西了。
事情的发展本身和刚才的没有变化。躲开大型兔的角、艾玛在那个间隙砍下去。
但是刚才是、在兔子的厚肉面前伤害进不去。
但是这次是、明显魔物的动作变迟钝了。
因为每一次的伤口的很深呐。明明武器都没有换啊。
带着余裕将最后一击刺进去、艾玛胜利了。
「是技能的辅助吗？变得很容易斩切了」
「嗯、或许斩切方面变得擅长呢」
「多亏了诺尔。谢谢」
「技能的赋予也能做到、所以艾玛不断变强的。然后换你...」
「呃、呃呃、我明白的。kiss之类的、各种各样的吧？」（色々各种各样，日本那边有无我们这边的色色的意思？）
「是的各种各样的。kiss这样的事得到的LP很高」
被耳、耳朵请放过哟-.....这样诉说的艾玛侧目看着、我将第二只大型兔收纳了。
回到公会、萝拉桑超满脸笑容得向我招手。
「一直等着你哟。怎么样了？」
「这是讨伐证明。然后还有一只出现了所以那只也打倒了哟。」
主要是艾玛打倒的。
「已经有伙伴了呢。那么、回头报告给会长。我想也会有追加报酬的。」
手续结束之后、我向萝拉桑传递想尝尝大型兔的肉的意思。
「有契约了的解体屋桑在、我们家也承担解体。得到素材的一部分、免费解体也是可能的。」
「那么、大型兔想拜托你」
「....？呃呃哆、在哪里？」
对于一脸懵逼的萝拉桑来说、比起说直接看到的话更快。
空间清空让大型兔出现在地板上。
「呃呃呃呃！？难、难道是收纳系的技能？」
「就是那样。可以的吧？」
「呃、呃呃、可以是可以啦」
吓了一跳的不只是萝拉桑一个。周围的冒险者们也一起聚集过来。
「你持有着异空间保存的吗？务必务必和我组队！」
「话说、明明是新人却已经达到大型兔了啊！」
果然很好吃吗？奥丁的大家也情绪高涨啊。
作为新人冒险者来说....卖卖人情也是要的吧？
「事实上有两只哟。可以的话、大家也一起来尝尝？」
「「「可以吗！？」」」
「呃呃、当然。代替那个、有困难的时候就请大家多多关照了」
「唔喔喔喔喔喔喔、大家快点准备啊！萝拉桑快点叫解体屋来-！」
啊啦啦、大家一起运到后院、然后烤肉聚会开始了
给我香辛料之类的、各种各样的东西的人都出来了。
终于来了的解体屋的人熟练地将肉切开。
我们在热好的铁板上将肉烤得叽叽响。再洒上适量的盐。
「大将、请你先说几句话吧」
「怎么那样、请不要这样啊....从哪开始～～我开动了」
我一口吞下去吃掉（パクッと食べる仆。）
好好好好好好吃-----吃！！
和鸡肉相似、但是更稍微清淡一点咬下去的感觉也更强的感觉。哪里来的上等品、越吃越上瘾都有依存性了。
我静静有味的吃着、大家唔哈哈哈的笑了、然后开始吃肉。
「我的、那个是我的啊--」
艾玛正和其他的冒险者竞争一样互相夺肉。
【烤肉就是竞争】 by 艾玛·布莱特纳斯
三十分钟之后、我肚子吃的像个孕妇一样圆（仆は丸くなった妊妇腹をさする さする是啥意思？）
很美味而且还有LP所以心情十分不错。
如果让我说出还想要的东西的话、如果能有甜品的话就最棒了。--
这样想着的时候、一个冒险者走了过来。
「呐呐、想尝尝这个吗？」
「呃、那个难道是...」
「就是那个难道是。兔子的眼珠子呐」
两个就像漆黑的糖果一样的东西在孤独的被放在盘子里。
我变得尴尬了起来、他笑了一下将其中一个放进自己的嘴里。
「库唔唔唔唔唔--受不了--」
唔、开玩笑的吧？真的那么美味吗？
虽然难以相信、但是不认为他的表情是装出来的。
「毕竟多亏了你才有肉吃、姑且尝一下吧。如果你不吃的话、那我就要了。」
「...我吃」
「好的」
因为我想起了师傅说的话。
为了更有效率地提高LP、猎奇系的料理是有效的这说话。
做好觉悟、我一口吃下兔子的眼珠子。
大概、是有煮过的吧。
温暖的、而且比想象中的更加柔软、很简单就咬下去了。
压碎了吗这样想着的时候从里面汁一样的东西在口中扩散开来。
「啊、啊、甜咸.....！？」（甘しょっぱい）
「美味吧？」
「是的、比想象的要好吃很多！」
「虽然讨厌猎奇系、但实际上可以吃的也有很多。女孩子会大叫出来就是了。」
「非常感谢你能告诉我这些」
「不用客气」
感觉就像知道了新世界一样、我又成长了一点。至少从LP这个方面来看是确实的。
必须得感谢奥丁的冒险者啊。
『保有ＬＰ　2200』
◇　◆　◇
冒险者那边休息一大早就进入隐藏地下城。
在第一层狩猎几只黄金史莱姆提升等级、然后向着第二层师傅的地方去了。
我进入房间的时候、师傅超超超情绪高涨的声音在我的脑海里回响。或许说是轰鸣才对。
「喂--！你去咗搞咩啊--！」（喂--！你干什么去了--！）（『こっらーー！　ノル君なんばしよっとかーー！』突然九州话。吐血。）
「为什么突然说教？而且为什么使用奇怪的语言？」
「是松一口气之后的反动--。都是诺尔君的错--」
「好的好的真是十分抱歉。我也成为奥丁的冒险者了很忙的」
「啊-、那里是奥利维亚所属过的吧。真怀念～」
「师傅、变成传说了哟」
「嘛-捏-。是因为做出过贡献吗？～」
到底做了什么？、这样试着打听一下后漫长的对话开始了。
重建即将崩溃的公会、从魔物手上拯救城镇、连惩罚暴君也有吗。
你自己成为女王不就好了吗、我怀着这样的感想。
「说话、今天是来攻略地下城的感觉？」
「也是呢、想要宝物、也想变强呢」
虽然做不到的事情是不会做的。
「接下来是第四层了吗？不取得迷宫阶层移动技能吗？一但脚踏进了的话、下次就能够一瞬间移动到那一层了。但是是地下城内限定的技能就是了」
「还有这样的事？那么不用脚踏入了的技能也创造的话？」
「果然会这么想呢--但是那样要的LP太高了实质上是不可能的～」
那也是呢。如果不这样的话、是能突然到迷宫最深处的好东西。
但是刚才的技能也十分便利啊。
【迷宫阶层移动　600ＬＰ】
嗯、无论怎样、创作吧。（うん、どうせだし、いってしまおう。这里是去的完成时+意志型、走完吧的感觉，中文力不够，自己脑补吧）
「这样今天去第四层的话、下次轻松了呢。」
「三层也只有死亡收割者吧？能轻松获胜的吧」
「即使师傅是这样、但是我的话不使用200LP的话一点都不安全」
创造钝重、赋予那个魔物。这样就要200。嘛啊、因为昨天的料理增加了相当多的LP没问题的吧。
「难道是对死亡收割者陷入苦战了？使用【白炎】的话一发就能解决所以用那边更好哟」
「白炎？」
「消耗格外少的LP就能使用的炎魔法哦～火焰里被赋予圣属性的效果。死亡收割者对于圣属性很弱撒～嘛啊等级很高的场合、再将圣属性变成弱点的技能赋予的话、用白炎烧也可以」
吼吼。师傅的战斗讲座实在有用呐。
姑且百级前后的话、就那样用白炎烧也可行的样子。
【白炎　800ＬＰ】
获得这个、还剩800LP。
「那么加油吧～～」
我在师傅的面前、想去第三层这样祈祷之后迷宫阶层移动发动了。
于是、眼前的地面上像落穴那样的东西出现了，吓了我一跳。
作为胆小系男子（チキン系男子）、对突然闯入这里的东西迷惑了。（チキン系男子としては、ここに飞び込んでいいものか迷う）
因为如果很深的话不会受伤吗？（もし深かったら怪我しないかなって。）
「啊哈哈哈-果然你吓了一跳呢～没问题的拉进去看看吧」
「我相信你哦」
我小跳进去落穴里。
一瞬间视野暗转、下一个瞬间脚碰到地面了。
从高处跳下来扭到脚、之类的没有真是太好了。
然后、阶梯就在这附近。
喔喔、真的一瞬间就到第三层了的样子。
真是便利啊--。
13话 第四层潜藏之物是.... 
翻译：玖条夕立
转载自贴吧
迷宫阶层移动技能、确实很方便啊。
但是也存在着限制、使用一次之后必须要冷却一段时间的样子。
那里必须注意一点呐。
总之、我在第三层一路猛冲。
没多久就遭遇了死亡收割者。骸骨被破布缠绕、拿着在神话里登场那样的不祥的大镰。
仍然是近百级、能力里也有即死の一刈。
对方摇摇晃晃地靠近过来。
动作很缓慢。我做好准备等待着、距离5米的时候伸出手使出【白炎】。
Boouuu---喷射出白色的火焰！
范围也有能将魔物的身体吞没的程度来看的话很广。
第一印象是、好美...啊。
不愧是包含了圣属性、有种神圣的感觉。
「....哦喔喔喔喔喔喔....」
死亡收割者暴动着。身上的布燃烧着、白炎一直焚烧着白骨。
里外都是白色的乍一看难以分清分界线、但是确实是在燃烧着。
没过多久、魔物就变成一个单纯的尸体了。
「这个大镰、姑且拿走留着用吧？很不错的样子，不过」
现在的鉴定眼的话不能判定武器的好坏。
『道具鉴定眼　300ＬＰ』
和鉴定眼一样、很便宜就能创造出来的样子所以这个也取得了吧。
【大镰　等级Ｂ　技能无】
没有技能很遗憾不过、嘛不是什么不好的东西的样子。
等级似乎和技能一样分C～S四个阶段。
驱除了死亡收割者的同时、发现了通往第四层的阶梯。
这的时候、等级轻松的超过40了。
白炎的魔力消耗稍微少一些的原因吗？精神和身体方面都没发现什么变化。
等级也升了挺多的了，回去也可以，姑且下第四层吧。这样下次就可以用技能一口气到底第四层了。（これで次回からスキルで一気に四层にこれるぞ これる是啥还是作者打漏了个ら）
再稍微尝试着探索一下吗？
第四层和之前的迷宫型的道路不一样、一条直道一直延续下去的样子。也没有看到有魔物。
姑且保持警戒心、笔直的向前走去。突然出现了打开的场所。
四四方方没有门的房间。虽然房间的另一侧也是直道，我对此提高警惕不能向前前进了。
「呃呃呃呃呃呃....什么、这些人....？」
很多人--大概几百人左右--吧、正在这个宽敞的场所闲聊或是走来走去。
因此地方变得狭窄起来。
从打扮来看的话是冒险者吧？几乎全部人都穿着铠甲或者长袍。
这里、一般来说是进不来的隐藏地下城吧？
为什么有这么多人在、而且气氛也有点太放松了吧（しかもくつろぎ気味なんだろう）
在我慌张的时候、那边发现了我发出了很大的声音。
「大家有人来了！活着的人类来了喔--！」
「厉害啊啊啊！到底多久没见到了哦哦哦」
吵吵闹闹的全都靠近过来将我围住。实在太快了我什么都没能反应过来。
如果这些人有恶意的话我已经被干掉了吧。
但是幸好、炯炯有神的双眼中闪耀着光芒看着我、好像是带着善意的。
话说回来、我有一个重大的发现。
这些人....身体不是透明的吗？
「你、是活着的吧！是活人吧！」
「额、额额当然、是这样但是。....你们是？」
是啊、试着鉴定一下吧...什么文字都没有。
名字啊等级啊还是其他的都没有。
这样一来我就确信了、这些人是死者吧。在城镇的时候也是、对着流浪猫的尸体之类鉴定的时候也是什么都读不出来。
「听了请不要吓一跳。事迹上我们都是、幽灵。」
「...也是呢。总觉得颜色有点浅。」
「灵魂、有记忆反映出生前的姿态。一般、在外面的世界死掉的话灵魂会被轻易的净化。大概。但是在这个地下城死掉的情况下、灵魂会被聚集到这里的样子哟。」
所以、从这个房间里一步都走不出去。
「不好意思、大家是怎么进来的？口令之类的知道的吧。」
「口令？」
全员都感觉不可思议一般斜了一下头。
无论是谁、好像都没有说过就进来了。
奇怪了？
我一个还说的过去师傅明明也是使用口令进来的。
「那个、不好意思大家是多少年前在世的？」
「对不起啊、我们没有时间的观念啊。年号的话、神圣历1200年的时候吧」
「三、三百年前不是吗！？」
因为师傅是两百年前、比那更早的事情啊。
根据他们所说、从那个时候开始这里就是隐藏地下城了。但是一部分人知道它的存在、并一直来往此地。
怎么回事？（ということは、だよ？）
也就是说神圣历1200~1300年期间、这里被封印了。
有谁将入口锁上了？为了什么？大概是死亡率太高了吧？
还是、因为什么别的目的吗？
不知道。这里先放一边吧（ここは飞ばそう）
现在先听一下眼前的人们的话吧。
「是叫诺尔君吧、实际上有件事想拜托你。」
「只是听听、试着听一下」
「希望能将能净化灵魂的神官带到这里。」
在这个世界、被一部分的不死系魔物杀死的时候、尸体会像被感染那样僵尸化。
为了防止那样、用净化技能赶快将灵魂向天堂召去是必要的。神官啊牧师之类很多都精通这个技能。
「我们已经到极限了、这个身体虽然没有痛觉、但是也没有活着的实感啊！」
因为实际上已经死了呢。
因为很迫切的样子吐槽就算了、我正烦恼着。说真的、这个隐藏地下城不想跟别人说。
如果是信赖的人的话还说得过去、其他人的话可能会泄露各种各样的事情。
这样的话可能我就不能轻松地来这里了。
但是啊....
「麻烦你了哟、不拜托你了！就是这样。」（お愿いだよ、いやお愿いします！　この通りですっ）
「诺尔大人、诺尔大人啊啊啊！」
大家一起跪下来恳求我的情景、魄力十足啊。
从这里自由无碍的过去的话、需要很高的精神力啊。
没有办法、我取得就好了吧？
【浄化　50ＬＰ】
什么啊、不是很便宜吗？这样的话什么问题都没有呢。
「我知道了、我来净化你们」
「做到到吗！？明明一副靠不住的样子！？」
「突然想起还有事先回去了」
「等一下！对不起、真的对不起！超帅、诺尔大人超帅的值得依靠！」
幽灵们拼命将我留住。
刚才的是有点坏话感觉的习惯了。（さっきは、ちょい悪口っぽいこと言ってた癖にさ。）
「被男性称赞也...」
「诺尔大人十分出色啊！是至今为止遇到的男士中最有威严的十分欢迎。是吧大家？」
「确实是啊。诺尔大人自信的双眸、绷紧了的嘴巴、温柔中隐藏着勇猛的站姿。毫无疑问是世界第一的美男子」
「我、有那么帅吗？」
「那当然！如果有肉体的话现在立刻就想被抱的程度！帅的一塌糊涂」（wtf能再给一点？）
「帅哥吗？」
「超·绝·帅哥啊！！」
「请排成一列、开始净化了。」
唔哇哇地欢呼了起来。幽灵虽然给人应该是更加吓人的印象、但是并没有这回事。情绪很高啊。（ワアアーッと歓声があがった。幽霊ってもっとオドロオドロしたイメージあったけど、そんなことなかった。 テンション高い。）
净化技能是单纯得接触对方然后显示出要净化的意思就好了。
但是他们没有肉体的原因直接接触他们的灵魂
虽然这样说、直接穿了过去就是了。
「啊啊啊啊、终于被上天召唤了、谢谢」
本来就稀薄的身体变得更加稀薄、最后完全消失了。
被净化前，他们都一脸幸福的样子
「一直被关在这个地方、大概很无聊吧？」
「你是死在哪一层的？」
这是我在净化之前一定要问的问题。
「很不好意思、淋到了第一层的黄金史莱姆的液体然后...」
「第二层的房间里的陷阱...」
「死在第三层的魔物手上。明明只是被镰刀切到了一点点手指而已就死掉了daze」
大部分的人都是在第四层之前死掉的。但是有几个人、存在着不是那样的人
「我是在第五层被巨大的鳄鱼吃掉了」
「我们的队伍是被第五层的巨大蛇吞下、在胃里身体被溶掉了的哟」
嗯、第五层总觉得好像危险很多的样子。
能得到情报真是侥幸啊。
最后的一个人、装备着很贵的铠甲的男性也询问了。他虽然只到第三层、不过却给了我十分不错的情报。
「作为感谢的心意、想将我辈强力的武器转让给诺尔殿。可是三百年前的事情了、被人挖走了也说不定」
「埋起来了吗？」
「嗯。中央大街的钟塔还在吗？」
「还在呢」
「那东边有个公园、在那个最大的那棵树下挖洞、将武器埋在那里」
明明说是强力的武器、为什么要这样做？质问他
「虽然很强...总觉得入手那武器之后净是发生不吉利的事情就将它封印了。诺尔殿的话、能够运用自如也说不定。不行的话卖掉啊处分掉也没关系」
「我知道了。那我就不客气领受了」
最后将他净化了之后、我向着深处的道路前进。
发现了楼梯、犹豫三分钟左右、消去脚步声下去了。
突然出现巨大的怪物的话怎么办？
最后虚惊一场。
通道上什么都没有、所以急忙用技能回到了第二层。
跟师傅说了一下这回的概况之后我就从隐藏地下城里出去了。
14话 接待姬也要生存 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
接待小姐改为接待姬~各位有更好的建议也可以提出~
-----------
在净化幽灵的第二天早上,我在家里的餐桌上说着这样的话题
.
[不觉得在史塔尔基亚家中、有点不太够爱吗?]
.
父亲、母亲、妹妹爱丽丝吃到一半的面包掉下来了
你突然的在说什么呢?是那样的表情
.
[突然(说这个)有点抱歉,但是家人之间的羁绊是非常重要的,有表现那个的手段就好了、什么的]
[虽然我已经传达了好几次,但是我是从心底里爱着诺尔你和爱丽丝的]
[我呢?呐我呢?]
.
对用手指指着自己的父亲,母亲什么都没有回答发出了温暖的微笑
我想(母亲)这个应对是正确的,弄不好的话父亲会因为情绪高涨而跳上跳下
.
[但是母亲,无论怎么说只用语言的话是无法传达,所以用行动来表现吧]
[欧尼sama,难道是要踏入禁断的爱吗!?](译:这我可以有)
[完全不对]
.
我所提倡的东西,并不是那么危险的东西,没错,是拥抱
.
[早上起来时、一定要抱在一起,hola,站起来吧]
.
我大大的张开手臂,和母亲紧紧拥抱,然后,连脸颊都红了的爱丽丝也是
.
...果然也计算在内呢
不错不错,这样又累积LP了呢
我满足了打算坐下的时候,父亲害羞地说
.
[嘛、呐,家族的确、是很重要的,身体语言也是很重要的,我也是这样想的]
[为什么脸会红着呢?]
[和、和儿子这样做,还是会害羞的]
[不会和父亲做哟]
[为什么啊啊!?]
[和男人之间会感到恶心]
[你这个(性别)歧视主义者!明明我也是家人!]
.
受到相当大打击的父亲,哭着向母亲求安慰,马上露出了(///∇///)的脸,埋在那对丰凶中
.
[父亲,请注意场合]
[哼,才不听薄情的儿子的话呢.我也是(性别)歧视主义者](译:这里突然出现了北海道的方言...)
.
看来令父亲闹别扭了
嘛,到了晚上就心情会变好了吧
.
我吃完早饭后、就去了钟楼附近的公园,当然,在途中买了铁锹
.
[在这一带吗]
.
(根据)最后净化的幽灵所说的话,说是在最大的树下埋下了武器
幸好、周围没有人所以即使挖了个洞也不会给人添麻烦吧
开始用铁锹挖出
过了一个小时左右后,我的额头被汗淋湿时,发现效率太差了(译:过了一小时才发现-.-)
.
[这样普通的(挖下去)的话天都要黑了]
.
正因为大树下有三百六十度,所以不确定从哪里开始下手才好
没办法只好创造技能了(译:是说,问大贤者不就好了吗...虽然会头痛)
.
【挖掘 100LP】
.
还不错,今后也可能会使用,这样就可以轻松的挖掘的话就赚到了(译:就是在说"一、以后可能用到,二、现在可以轻松挖掘",一石二鸟)
立刻取得后,挖洞就变得轻松了
"沙古沙古"的在地面挖出洞了
.
明明土的性质和铁锹的材质都没有变化,可是用了刚才的五分之一的力量就轻松的挖出洞了
一边感谢技能的伟大,再挖了一个小时
.
沙古沙古沙古金——(译:就是挖着挖着突然挖到东西了)
哦?哦哦?
.
因为铁锹发出了撞到土以外的东西的声音,所以提高了速度...有了!
厚重的长长的铁制箱子,埋在泥土中
拿出来一看,大约是三百年前的,铁箱的状态虽然不能说很好,但我想里面的东西应该​​没事
.
因为是能从外面简单的打开的锁,所以解锁后举起沉重的盖子
.
[这是...]
.
一把剑、在里面躺着
黑色的剑鞘上有着金色的装饰,这种对比十分美丽
剑柄是充满着王者风格的黄金色,一眼看下去就能知道是高级品
当我小心翼翼的想触摸时...在碰到前停下手了
为了慎重起见,先进行物品(アイテム---item)鉴定吧
.
【双刃剑 B级 技能:强刃 不幸】(译:强刃应该是锋利之类的吧,我就不译了)
.
利剑或特殊武器之类的,如果有名字的话就会显示出来
B级的也不错,也有很好的技能
【强刃】会大幅提高武器的锋利程度,而且还不容易造成卷刃、也不容易被破坏
问题是【不幸】
.
<遇到不幸(的事)的机率上升>
.
那个人得到(这把)剑之后发生了很多讨厌的事,不是偶然呢
作为得到强大的力量的代价,就是沉溺在诅咒系技能的痛苦之中(*注1)
.
一般来说要解除诅咒系技能的话会请求别人、或是在哪里的武器屋卖掉的吧
但是我有编辑技能
.
『不→幸』 变更 200LP 【不幸】→【幸运】(*注2)
.
好!(*注3)
允许变更后,显示立刻改变了
.
【双刃剑 A级 技能:强刃 幸运】
.
不是变成了出色的武器了吗!
虽然只是双刃剑,但是只会发生好事,因为这个原因甚至提升了等级
.
另外还有创作和授予,(所以)也有可能会给剑加上技能
话虽这么说,但是我的LP变少了,所以今天休息一下去见爱玛吧
◇　◆　◇
[恭喜您,漂亮的提升到D级了哟]
.
在公会‧奥丁中
接待的萝拉桑"铃铃"的响起了手铃
.
[哟、不愧是受期待的新星,之前的肉也是呢]
.
公会的大家都站了起来拍手,我害羞的搔了搔后脑
今天一天都在完成委托,终于累积够了升级必须的分数了
虽然比预定的时间稍微晚了一些,但是还是很快的速度
从明天就要开始学校生活了,我觉得这是一个刚好的时机
.
顺带一提今天、完成了收集十个哥布林的手腕的委托,因为爱玛家里有事,所以是单独行动
.
[那么,请让我介绍一下D级的新系统,首先请看那边]
.
萝拉桑指着贴在墙壁上的棒形图
啊啊这个、一直很在意呢
记载着萝拉桑和其他接待姬的名字
.
[到了D级后,冒险者可以选择负责的接待姬,这个也被称为『支援系统』]
[是这样啊,这个把"自己负责的冒险者达成的委托"转换成自己的成绩的啊]
[真不愧是(你)呢,虽然并不是就这样换成分数的,但是可以考虑到这点也相当不错]
[假设一下、和工资联系吗?]
[就是那个假设]
.
啊啊,难怪接待姬都是美人
当然也可以不选择负责的(接待姬),因为对接待姬没有兴趣和恩情的人而没有(选择)负责的(接待姬的人)也有很多(*注4)
.
支持系统有着、"让自己喜欢的接待姬成为第一名吧!"的意味
.
这样考虑的人很会做生意呢
想让恋慕着的"冒险者的接待姬"胜利而超努力吧
.
[在冒险者方面,还有其他的好处吗?]
[大部分的接待姬、都会赠送特典给那个月里最大贡献的冒险者,我也有做,揉肩券、握手券、一起购物券等]
[出卖身体呢]
[说法!请注意说法哟,接待姬之间的竞争很激烈的啊]
[失、失礼了]
[因为讨厌被误解才说的,我是处女desu](译:果然对诺尔有些什么吧)
.
虽然说的有点小声(*注5),但是是我能听到的音量
.
[(明明)没有问那里的事...啊啊,原来如此啊]
.
其中也有给予性感系特典的接待姬
萝拉桑她没有使用那样的手段,在非常认真的战斗着
.
[成绩一直都不好的话就会被解雇了,(所以)大家都拼了命的,接待姬萨拉甚至会诱惑没有负责人的优秀冒险者]
.
原来如此
(我)今晚有空,但是要指名我啊(译:在模拟诱惑人的接待姬)
.
[请看棒形图最高的萨拉]
[哇、十分突出呢]
[她是巨.乳,每个月都会发行oppai触摸券]
[要萨拉桑拜托了]
[最差劲了!诺尔先生果然也只看胸部啊,看错你了!]
.
啊呢?明明只是开玩笑而已但是萝拉桑看上去要哭了
"我虽然不是巨.乳但是也有相当的(分量),对脚和尻也有自信"这样控诉着
.
"当然是、开玩笑的"(这样向她)传达了
我从一开始就打算要指名萝拉桑
一瞬间,从哭脸变成盛开的超‧笑脸时,才知道被暗算了
.
[今后也请多多关照呢！如果是诺尔先生的话......会给予更特别的券......也说不定呢]
.
萝拉桑的长长的眼睫毛"啪吱啪吱"的、向上看着,这样的小聪明到底是在哪里掌握的呢
不是天生的吧?
不管怎么说,冒险者也好接待姬也好,大家都拼命的活下去呢
.
要活着、就要赚钱,真是非常辛苦的事情呢
我认真的思考着
---------完-----------
注1:原文是"呪系スキルに苦しむって感じだ",脑补
注2:日文的不幸是"不运",所以把"不"改成"幸"就可以了
注3:不慬,よしいってしまえー,前面的"よし"是"好",可是后面的"いってしまえー"不慬就没译了,直接等大佬修正吧
注4:原文是"担当を付けないことも当然できる。受付嬢に兴味も恩义もない人は担当をつけないことも多いと",可是我觉得直译有点难理解,所以用了自己的文字,当然也有可能是因为我不会日文的关系
注5:パワーワード---power---力量,功率---输出功率---在声音方面就是音量
---------------------
15话 学校生活开始了 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
学校生活开始了
打开自己房间的窗户，清晨的和风吹了进来。
于是，我的头发和爱丽丝的裙摆晃动起来。
「终于啊，哥哥。」
「嗯，终于要开始去学校了呢。」
穿上新的制服。领带没法系好，是妹妹做的这点要保密啊。
「相信哥哥在英雄学校也会大活跃吧。爱丽丝明年也是，吐血也要取得合格吧。」
「谢谢。但是不要勉强。特别是不要吐血呐。」
「稍微想接近一点尊敬的哥哥……就是这样，今天还没有拥抱呢。」
爱丽丝高兴地说着，大大张开了双臂。
闭上眼睛，下巴稍稍抬起，嘴唇也向前伸出。
「爱丽丝？那是与男朋友做的哦。」
「哥哥和男朋友都是类似的意思。」
「词典吗……这次必须买词典了吗。」
真是穷啊，家里连像样的词典都没有，变成这样了。
当然我没有接吻地拥抱了。是的，完全没有黏糊糊的感觉。
经过十秒。
经过二十秒。
经过六十秒。
爱丽丝一直也不放开，很为难。
「在这里离开的话，好像会去往很遥远的地方……」
「只是去学校啊。」
「——喂，精英学生，早上……好……」
父亲在最坏的时机打开了门。相比只是拥抱感觉气氛热烈了点，表情冻结了也是当然的。
父亲就这样后退离开了房间，右转后全力跑下台阶。
「我作为父亲该怎么办啊！禁断的爱到来了！」
……哎呀哎呀，父亲贸然误解了真让人困扰。
我摇摇头挥去烦恼，与艾莉丝一起向客厅移动。
「早上好，母亲。」
「早上好，两人。」
「母亲很普通地打着招呼！？我说了吧，两人在房间里拥抱的事！」
「你啊，那是决定了的每日打招呼啊。」
「不对，那是，怎么说呢。」
「父亲，请不要误会。我和爱丽丝是健全的关系。」
告诉了失去平常心的父亲。但是父亲还是冷静不下来。指着我和爱丽丝握着的手喊。
「不是手牵手吗！」
「这是爱丽丝非要握的。」
「那是恋人的握法啊！很厉害地，黏在一起缠绕着手指！」
「父亲，最近这样是普通的事啊。家人或者尊敬的人会紧密联系的。」
「啊，是吗？是我老了吗？」
爱丽丝深深点头，父亲简单就改了主意不闹了。这种灵活性，我不讨厌啊。
我说了放开吧！爱丽丝就迫近，带着失落立刻拒绝了。
所谓的恋人握法也能得到LP。虽然只是微量，但是去做总比没有好。
「话说回来，那是什么？」
我很在意的是，放在架子上的瓶子，里面装了大量的虫子。
那个漆黑的家伙……是蝗虫吗？
「这是邻居给的。想着今晚来吃。」
母亲明明是千金小姐出身，与父亲私奔后却变得相当顽强了。虫子也能随便地吃什么的。
当然我们三人，即便摆上桌了也没有动手。
「要我一个人吃，稍微有点多啊。」
「……我的份也，可以拜托吗？」
瞬间，室内鸦雀无声。嘛啊，被推荐也没法每次都坚决拒绝呢。
「超越我吧，儿子啊……」
「爱丽丝怎么也做不到。果然很尊敬……」
对于稍微犹豫的两人，母亲一直微笑着。
吃过早饭后，即便我说足够了，三人也一直送出到门口。
然后合唱起了旅途之歌，引起行人的瞩目了。
哎呀，虽然有些害羞……同时也很高兴。
◇◆◇
和在英雄学校的校门前等着的艾玛会合，在柜台好好支付了三十万利亚的入学金。
那个时候还领到了归还的死亡收割者的素材。
这个能卖吗？想要补足家计。
收纳好了之后，我们去了S班教室。
首先，在今后的学校生活里即使不戴贵族的会长也可以。
但是只有第一天不同，必须要带上徽章。没有徽章的平民，在柜台会解除证明身份的徽章。
「总觉得很讨厌呢——」
艾玛会这么说也是当然的。
明明原则上清楚地说了与身份无关。
结果，最初形成人际关系之时，得记住伟大的人的儿子吧。
这也有没办法的一面。
在社会上生活身份差异是当然的，只有学校中不存在也很奇怪。
那么，打开教室的门，全员一齐投来了视线。
看人数，还只有一半人左右吧？
很多人，都来确认着我和艾玛胸口的徽章。
准男爵家和男爵家。
这个班多为贵族和资产家的孩子，所以这样的身份相当底下吧。特别是我。
有的人脸上饶有兴趣，也有烦恼着要不要打招呼的人。
但那是限定于女生的，男生无一例外都来到了这边。
「戴尔蒙德家的嫡子，拉普巴德。请多关照。」
「哈……这边才是……」
艾玛有点萎靡地低头。
在育成学校那时，艾玛就一——直很受男生欢迎。因为是可爱又容易亲近的氛围，所以异性前仆后继地进攻着。
厉害的时候，也有老师们为追求艾玛互殴决斗的。
所以，被男子包围这个状况是预想得到的。
然后我变成状况外也是预想到的。
但是预想外的事还有一个，竟然有一个男生向我打招呼，还请求握手吗！？
「今后请多关照。我是萨冯斯家的……」
他的话中途停下来是有理由的，确认了我的胸口。
因为视力不好没看见吗，注意到的是艾玛吧。
萨冯斯家的无名君，忽然又缩回了手。
好像乌龟缩回头一样的动作。
「嗯，今天真暖和呐……」
好像什么都没发生似的无名君走开了。虽然觉得有些失礼，但我也不想抱怨挽留他。
准男爵，在贵族中也是个特别的位置。
原本不是贵族的人，因为某种契机为国贡献而被授予了爵位。
父亲似乎也是那样的。
遭到大量魔物袭击城镇时，在其中心讨伐敌人而成了准男爵。
如此一来，贵族中大部分的人都不承认准男爵是贵族。
主张着起线也得是男爵。
「——那个，这样不会很失礼吗。」
艾玛分开人群一样来到无名君的面前。那副双眼充满力量，好像相当生气。
「哦呀？说什么呢？」
「即便家世是准男爵，诺亚也是通过试验的前三名啊。」
「不那是……哎？」
好像有些惊讶，无名君向其他学生寻求意见。
不用说也能明白。他们以为我是勉强合格的吧。
但是艾玛知道事实不同。
「没有诺亚带来的死亡收割者素材，也许我根本没法合格。这个位置，也是他的努力哦！」
艾玛以很认真的表情传达着，但被一笑置之了。
「别自然地撒谎啊。那是伯爵家的蕾诺雅大人的功劳吧？」
就是呢。
艾玛似乎也想起了就是这么设定的。
尽管如此，想要这样反驳的时候，从门口，话题中的人和朋友一起进来了。
「——那时候，死亡收割者的剑掠过我的喉头。命悬一线的我，霎时撤下一步，重整态势。『蕾诺雅，可不能在这里输了啊』这么对自己说着时，再次向前……」
蕾诺雅同学……编得真好啊。
不过拜托，武器不是剑是大镰刀。还有只是掠过就会死的，那边也错了。
不管怎么说，这下我就被证明是撒谎混*了。
「我真是的，父母说过除了贵族之外也要搞好关系的。大家，差不多要开始入学式了，去礼堂吧——」
无名君，毫无恶意地这么说了，就打算走出教室。
但是公爵家千金，玛莉亚同学登场了，所以慌忙让开了道路。
谁都倒吸了一口气。
因为她的立场和美貌都是完美的呢。
那样的玛莉亚同学最先打招呼的——是我和艾玛。
「早上好，诺尔同学，艾玛同学。之前承蒙关照了。」
之前。
也没有特别做过什么，不过是打了招呼而已。
但是，我也老实回答她。
「这边才是，受您关照了。今后学生生活还很长，请多多关照呢。」
「嗯，请多多关照呢。」
我的打招呼结束了，班级的人便聚集到了她身边。
不愧是，真正受欢迎的人啊。
眺望着那副光景，没能赶上的一名男生，站在我面前。他将先前缩回的手再次伸出了。
「我是萨冯斯家的——」
「——免了。」
我挥开对手的手，飒爽地走向出口。
斯塔尔齐亚的气节，可没那么便宜。
「啊，死亡收割者杀手的蕾诺雅同学。稍微谈谈好吗。」
「唏……」
讨厌啦，不用那么害怕也可以的嘛。
没关系，只是互相友好会谈而已。
带着因为误解脸色铁青的蕾诺雅同学，我离开了教室。
16话 踏出一步 
翻译：EzelFlash
转载自贴吧
我向着避人耳目的地方移动，忽然停住。
瞬间，后面的蕾诺雅同学肩膀一颤。
别那么害怕也可以的。
「请不要那么警戒。不是要说坏事。」
「您，没生气吗？因为我，说了那样的话……」
大概是说编故事那个吧。打倒魔物当做是她做的了，所以不会生气的。
「不对。不如说有在意的点。首先死亡收割者的武器是大镰刀。稍微看看。」
利用收纳技能从什么也没有的空间拿出了大镰刀，蕾诺雅瞪大双眼。
「收，收纳技能也有吗！？」
「请保密吧。」
说着，我将大镰交给蕾诺雅。
她着迷地来回调查，另外的素材也拿出来吧。
「这是头盖骨。被打碎了就是。」
「好厉害……这就是真正的死亡收割者……」
好，好，果然上钩了。
于是我，竖起一根手指开始认真交涉。
「有这个的话，讲起来也更有说服力了。给你个友情价如何？」
这次特别地只要十万利亚就让给你，蕾诺雅高兴地微微跳起。
「只要一百万就可以吗？这样的话现在就买了！」
虽然对于搞错了位数吃惊，但是伯爵千金随身带着百万利亚走更是教会了我身份差距。
当然，多出来也不会拒绝的。
她去放武器，满面红光地回到教室。我则是，笑着走向礼堂。
把一半左右放到家里，剩下的作为今后的储蓄好了。
进入讲堂，已经排好了很多列队伍。
「诺尔，这边这边。」
艾玛挥着手，我来到了旁边。
好像是在最前面。
「特地占位子，谢谢了。」
「从以前开始，我和诺尔就是邻居啦。习惯了。」
艾玛噗地吐出舌头。想要地伸过来了头，所以就摸摸。
好棒，摸摸头真开心。柔顺的发质滑过指间，我的心情也很好。
理事长上了讲台，终于开始了演讲。
这个英雄学院是，据说自主性非常重要。
冒险者、迷宫探索者、佣兵、卫兵、魔物猎人、王宫骑士等等，都是毕业后可选的就职单位。
根据对自己什么是必要的，来选择课程。
理事长的话一结束，接下来是校长开始说明年度校历，下面开始产生喧嚣。
「呐呐，那个人的头……」
「是那个吧……」
校长先生是五十前后的男性，有一点非常不自然。
头发。
显然，有进行增发处理。
增发处理如字面一样是增加自己的头发。将叫做形象支柱【キャラピラー】的魔物吐出的粘液抹在头上，然后仔细粘上其他人的头发。
粘液大约过了二十四消失就没有粘性了。当然增发效果也中断了。
粘液在杂货店，以高价售卖着。
关键在于虽然能完成，但怎么也说不上自然。
笨拙的人来做的话，头发会全部黏在头皮上，或者头发方向很奇怪。
因此，稍微有点距离有时也能一眼看破。
「哎，首先这个月呢……」
在嗤嗤的笑声中，校长继续说着。
艾玛露出有些怜悯的表情说。
「笑得太厉害了。」
「是啊。」
一边想着艾玛依旧那么温柔，一边试着能否做出增发。
【头发增发300LP】
总之好像是能做的。暂且，确认下赋予给眼前校长的话又要多少。
300（创作）+7000（赋予）=7300LP
太高了吧？
在这里将对象从校长变更为艾玛。结果发生了很大变化。
赋予必须的LP由7000向50降低了。【校长的毛囊生命力哈哈哈哈哈】
十人十样。就是这个道理吧。
校长的头皮环境与增发技能的相性太差了。
反过来艾玛这样的年轻女性的话，简单就能增发。
战斗系的技能也会发生同样的事吧。
强化同伴的时候，向着擅长的领域延伸比较好吧。
入学式结束后返回教师。马上轮到了班主任打招呼。
二十出头，是有些神秘的化妆的女性。身体很结实，容貌也称得上美人。
「我是艾尔娜。从七岁到二十四岁做着雇佣兵。因为有些原因从去年开始在这里当教师。」
老师一副在哪里疏忽了的表情撩起了黑发。
「你们的事大概知道了，这就开始第一小时的授课吧。换上战斗服，带上武器到校庭集合。」
艾尔娜老师立刻出去了，我们也焦急地更衣。双刃剑也挂在了腰间。
五分钟后全员，都在校庭中间集合了。
艾尔娜老师扛着一根木刀，沉着地说着。
「这个世界有很多魔物、盗贼、恶人。你们，今后也会和恶敌人战斗吧。这里教你们超基本的动作。不过，也有已经掌握了的人吧。」
老师按顺序打量着我们的脸。
「那里的诺尔·斯塔尔基亚。出列拔剑。」
哎呀，忽然被点名了。
这样说着，艾尔娜老师稍微挑起了美貌。
「这不是带着把好剑嘛。」
「从父亲那里得到的。」
「那么，就来斩我。杀了也没关系。」
「杀了也……吗？」
「没关系，斩不了的。」
虽然非常有自信，不过好像也是有底气的。
名字 艾尔娜·斯通古斯
年龄 24
种族 人类
等级 232
职业 学校教师
技能
体力UP 体术A 单手剑术A 一穿 土壁 土弹 治愈
啊，这不是很强吗……
等级超过两百，技能感觉也很强。
不愧是，从七岁开始就在当佣兵啊。
「怎么了？赶快斩来吧。」
「是。」
我决定全力行动。
对于遥远云端的人，没有手下留情的立场。
飒！强力踢击地面。
一口气猛进，缩短距离的同时放出横向一闪的剑击。
斩了！
因为如此确信，我很惊讶。
她以不认为同样是人类的俊敏动作后退，虽然仅仅是一个后跃却也明显异于常人。
我因为空挥体势崩溃了。慌忙重新摆好架势——咚。
不知不觉间接近的老师手掌，放在了头顶。
因为战斗经验的差距虽然令我茫然了，但那边好像也有点吃惊。
「……不坏啊。你，果然相当强啊。等级在三十以上？」
「就是那样的感觉。」
「踏入和斩击都不错。虽然还有改善的余地。」
「……会在精进。」
「啊——别在意。那么，像我一样做做看，现在动起来。」
对着参观的学生们，老师宣布开始练习后跃。
战斗中，根据对手是经常使用的回避动作。
「意外地，很多人都做不出来。目测砍到腹部的家伙有十人左右吧。」
「十人……会怎么样呢，那些人？」
「诺尔君想知道吗？」
因为感觉有哪里不怀好意地升起了嘴角，所以我摇头了。
结果老师生气地说了各种各样不妙的事。
明明说了不想听的！？
「总之，今天就彻底锻炼这个。直到能避开我的一击位置。」
怪不得拿着木刀。用真货的话S班就崩溃了吧。
「首先是诺尔呢~」
「哎，我才刚开始练习呢。」
「就是这样。世上满是不讲理的事啊。」
「噗呜。」
「库呼，真有趣呐，你。这样吧~，在三次以内后跃成功的话就给你奖励。」
奖励，对这句话软弱的我抽了一口气。
老师将手指抵在下巴上，思考着哪个好。
「屁股坐到你肚子上咕噜咕噜转动吧。」
「那真的是奖励吗？」
「是，开始吧。」
像这样的强硬对于佣兵也是必要的吧，我将来做了佣兵的话说不定也会变得这么厚脸皮。
再次相对。但这回我是回避的一方。
「喂。」
「啊，抱歉。稍微强了点吧？不等放点水吗。」
老师的动作太快了。慌忙为后跃而下腰的途中，侧腹就被木刀砍中了。冲击力也太强了。
「现在治好就是了。治愈。」
老师摸着我的肚子，使用回复魔法。
手中发出白光了吗，眼看着内测的痛楚减弱了。
「汝，记住疼痛变强吧。」
「所以说不是放水失误了吗……」
「啊好好，下次注意。再站起来。」
直到后跃成功为止，好像要一直持续着。果然是斯巴达啊。
虽然比刚才的威力低了点，但果然还是痛到求饶。
唉。
这样的话，我也取得体术C吧。
……不行啊。
高达1000LP。
那样的话，创作一下【后跃强化】。
这边只要200，以现在的LP也很安全吧。
「那么来了，喔！」
「哎？」
这比刚才还要快……与其思考不如快逃！
我反射性地下腰。
「遗憾，这个时机确实会命中……哈！？」
后跃成功，我的脚滋啦地滑在地面的沙子上。
呼，总算是赶上了啊。
后跃的回避速度上升了，木刀只有掠过而已。
「为啥？明明比刚才速度更快了……」
「老师，人真坏啊。」
发呆着的艾尔娜老师，明明年长却像孩子一样相当可爱啊。
17话 上课时不能做的事 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
【嗨，嗨，我来补天了】
S班的班主任艾尔娜老师。
她，出乎意料地是个很精明的人。
一边说着不明白放水的程度，实际上好好看穿了学生的实力。
在我之后，大家也练习着后跃，各自都配合着明确调整了。
老师和我那时候一样，说了会给男生奖励，就喧闹了了起来。【岂可修，忽然想起我为什么不翻这篇了】
结果，在限制次数内通关的一个人也没有。
后跃的训练结束了，老师告诉我淌下。
「但是，这里是地面啊？」
「好了。快点。」
一边想着背后的沙子，我躺下了。
——咚。
间不容发地，老师紧绷的屁股敲在了我肚子上。
「约好了会给奖励的呢。」
哦哦——男生这样欢呼了起来。说着羡慕的人也冒了出来，虽然这才不算奖励。
对当时的我来说，这样的感想相当强烈……
「做着佣兵工作的话，在前引导委托人走比较好。对象是男人，就有很高概率会夸奖我的屁股。其中也有不少摸过来的。虽然马上就让他后悔了。」
抬起得意的屁股，落下，抬起，落下。
「啊呜，呜，蛤。」【没错，我就是要搞事】
每次都锻炼着我的腹肌，发出了奇怪的声音。这样的体力锻炼还是有生以来第一次。
「现在，是什么样的心情呢，诺尔？」
「胸口，痛苦，啊。」
「教师和学生的恋爱没有特别被禁止，但要我迷恋上的话，你的能力可不够哦。」
「迷恋，胸口，不会痛苦。单纯是老师屁股的重量……」
「闭嘴。」
啵地，老师的那个堵住了我的脸，无法呼吸。
因为只有一瞬间，没有陷入呼吸困难的状况。
训练？好像结束了，我被懈放了。
总觉得，我必须感谢老师吗。入手了400LP。
回到大家那里，好几名男生立询问了。
「老师的屁股，什么味道？」
「不，没那种余裕……」
「柔软吗？」
「嘛，就那样……」
「呜嗷，我也想做啊啊啊！」
「那边，闭嘴。」
老师瞪了一眼男生们。老师撩着头发，麻烦地说着。
「嘛，我的上课就是这种感觉靠身体进行的，不要误会啊。之后是筋力锻炼，好好地跟上。接下来，两人一组。」
虽然对方是谁都好，但艾玛高兴地跑过来了。
「一起组队吧~！」
「嗯，请多关照。」
「那边。诺尔和艾玛，你们不能组队。」
虽说谁都好，为什么艾尔娜老师要提醒。
艾玛询问了理由。
「你们是一对吧？那样的关系容易糊弄过关。」
「啊，我和艾玛也没有在交往。」
「嗯，是吗，艾玛？」
「是，还没在交往。」
「啊……不是恋人而是青梅竹马呢。不管哪边都不行。无论如何会产生顾虑。那边的两个女生，过来。」
老师呼喊的，是散发着高雅光环的女子二人组。
一人是公爵千金玛利亚桑。然后，另一人是黑发马尾的冷酷美人。个子挺拔，有着冰凉的目光。
气质和姿态都像大人物。
「你们也不能组队。你，是服侍玛利亚的吧？」
「……是的。」
「瞪我也是不行。你和艾玛组队。玛利亚和诺尔。」
黑发马尾桑，相当不满的样子。这孩子，虽然不如老师也是相当的实力者呢。
果然情绪强烈。
「妾身不要紧的，阿玛妮。请和艾玛桑组队吧。」【看了译名整合，但这真的不是「天音」吗】
玛利亚桑露出了天使的微笑，阿玛妮桑稍微叹息，不知为何转向我。
「……史塔尔基亚桑。三十秒，能赏点时间吗。」
「啊，是。」
老师也点头了，我跟着阿玛妮桑离开。到了大家都听不到声音的地方，她进入了正题。
「玛利亚得了病。不要让她太激烈地运动。」
是十六之死印的事吧？
虽然很犹豫要不要提起，但说起来又为什么会知道呢。这里就沉默吧。
「我知道了。会留意的。」
「……不胜感谢。」
正打算离开时，又被她叫住。似乎是个人有在意的事。
她无表情地就这样，凝视着我的脸。真是酷啊。
「阿玛妮桑是侯爵家的人吧。也做着侍从的事吗？」
「……和你与布莱特纳斯的关系一样」
「青梅竹马，呢。」
「是。」
「那个，不知能不能问下，玛利亚桑的老毛病是从什么时候开始的呢？」
「……天生的。已经可以走了。」
果然，不希望太过深入吧。
回到了老师那里，训练立刻就开始了。
这次似乎是不使用武器的格斗术。
「陷入格斗战的时候，会遭到对方投掷。位子要练习受身。诺尔，站到我面前。」
「莫非老师，很中意我吗？」
「才没有迷上。快，快点。」
这个别太痛啊，这样萎靡地站着。虽然是多余的担心。
好像我是投掷的一边。
「过肩摔。像是背负一样地投出来。」【背负い投げを】
因为被命令了所以先抓住一只手，再来是抓住老师的一副，但要投掷的话无论如何都会碰到胸口。
「在犹豫什么？」
「不，那个，怎么说呢。」
「手指会碰到胸口，不要在意那种事啊。少女吗！」
「我知道了，那么就来做了！」
我揪住胸口，连同手臂一起拉向自己，同时转动身体背起对手。
就这样，向着地面投去！
话虽如此，为了不要受伤，没有扔出去。好好地没松开手。
老师收紧下巴避免撞到后脑，用手敲打地面抵消冲击。
马上站了起来。
「这就是受身啊。话虽如此，在背后冲击的时候还是会中断呼吸，但总比不做要好。还有刚才的，投掷很温柔呢。但实际战斗中，要确实地投掷到地面。紧接着往脸上踩。」
「真严厉呢……」
「基本上投掷时当心点。诺尔和玛利亚。试试看。」
我们成了展示一样的形式。
「请多关照。请，投掷妾身吧。」
「不，这边应该是我被投掷。」
「但是，果然还是妾身。」
「不不，这边就由男性的我来。」
「……互相谦让个什么啊，就让诺尔被扔吧。」
老师不耐烦了。于是我站到玛利亚桑正面，忽然心跳加速了。
如同陶瓷一般通透的肌肤，薄桃色的嘴唇，完美的身材。
然后她白皙的手，弱弱地抓住了我的胸口。
……咦？难道在颤抖吗？
担心她状况不好，小声地说了。
「阿玛妮说了老毛病的事。也许……」
「不，不是的。因为不太接触男性，紧，在紧张。」
「你就来吧……」
玛利亚桑真可爱，在这样感受的时候察觉到老师冰冷的目光。
「这种青春适可而止吧？大婶忍耐到极限了啊。」
「非常抱歉，大婶老师。」
「……诺尔，如果受身的拙劣的话就去绕校庭十圈。全力冲刺。」
「明明自己说的大婶我才……」
「别找借口。」
「知道了。那么给我二十秒。」
「可以。」
那么，受身技能是……
【受身30LP】
这不很便宜吗！
嘛，因为是朴素系技能的关系吗。还是说我有受身的才能？
人生就是为了受身而活。稍微视线模糊了，取得技能。
「那么，我来了。」
「随时都可以。」
软软地，抬起我的身体。玛利亚桑投掷的非常巧妙，轻轻地将我扔出来。当然，为了不受伤顾虑了。
咚地拍打地面，我采取了受身。
因为是温柔的投掷所以完全没有痛苦。普通地起身来窥视老师的判定。
「……」
「老师？我的受身如何呢？」
「切」
「请不要咂舌啊。比预想的要好吗？」
「……嘛，老实说比我确实更有才能呢。」
「非常感谢。」
狡猾也是有价值的啊。总之不用跑圈了是很高兴——
「玛利亚！！」
「蛤？」【没错我就是下略】
被猛烈的气势迫近而来的阿玛妮桑吓了一跳。她面对的是……痛苦地按着胸口的玛利亚桑。
「哈，平静下来了。只有一点点，胸口有些痛苦。」
「……休息吧。禁止勉强。」
「真的，已经平静下来了。」
「……不能许可。老师。」
「哎哎，请休息吧。」
呼吸的混乱也整理好了，不过刚刚很严重，慎重起见还是算了。
玛利亚桑借着阿玛妮桑的肩膀，到我面前低下头。
「非常抱歉。变成只有妾身投掷了的样子。」
「不要在意，好好休息吧。」
「是。」
我一边凝视着她纤细的背影，发动了编辑技能。
十六之死印
《诅咒技能。一定周期内会在全身袭来难以忍受的剧痛。随着年龄增长其症状会加重，十六岁时达到峰值。超过十六岁时技能消失》
「十六」→「十五」变更 8000LP 【十六之死印→消去】
太贵了啊……
要消除技能必须要量级不同大量的LP。那诅咒太强了。
将数字变成三、五十、一百也是相同的结果。
怎么样，才能治好呢。
——回答我大贤者。
我现在，最有效率地储存LP的方法是？
【回答。首先，将这里的女性排成一列。】
啊，明明这是相当稚嫩的询问。头痛却比平时强。
但是，还能忍耐。
【接下来，边跑边摸他们胸部。全员成功能入手2000LP】
「可能去做——吗！居然还给我头痛！」
得到的耐性也是相当稚嫩的东西啊。
询问LP系的代价是不是比较大。稍微无法忍耐了，我抓住了艾玛的肩。
「今天的，今天的问候拜托了。」
「哈啊！？在这里！？但是大家都……」
「没有余裕了，抱歉，失礼了！」
我强硬地向艾玛问候了。
除了玛利亚桑和阿玛妮桑的同学们，全都投以注目。也是当然的啊。
「呼……总算治好了……」
我也放心了。转向，除了我以外哑口无言的所有人。
火焰，唐突地升起。感到了杀气而回头，老师的嘴角正在抽搐。
「现在……还在上课中？」
「紧，紧急事态……」
「校庭十五圈。」
「……是。」
「全力冲刺！」
「是！」
我不得不全力冲刺起来。
因为啊，老师边挥舞着木刀边追了上来。
18话 有臭味的男女 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
是说我在翻这话的时候才发现我一直无视了这本的金钱单位"利亚(リア)"呢,不过应该没啥分别吧...
--------------
学校的第一天平安的结束了,我和爱玛一起回去了,前往的地方是奥丁
"反正都是要去冒险者公会(接受)委托吧"、就是这么一回事
.
[真是的、这样做的话,会被学校的大家认为在交往的啦~~?]
.
在不停说话的爱玛旁边走著,我慎重的思考著早退了的玛莉亚桑的事
解除诅咒系技能要8000LP?
虽然想设法存起来,不过还是只能不断努力吧
...啊、是铜币
好像是有人掉了的、把它捡起来
.
[不过呢,没想到诺尔你居然这样蛮干呢~,啊、当然我知道你使用了大贤者技能的~!]
.
哦、又发现了铜币了,在这么短的时间里居然捡到了两枚
.
[呐、你有在听吗...话说你又发现钱币了吗?]
[好像是呢]
[最近不是很常(捡到)吗](译:这句不太慬,不过意思上差不多,ツイてるじゃん)
.
很常...啊是啊、多亏了幸运技能呢
因为今天一直在腰上装备了双刃剑,所以会发生这种值得感谢的事
.
[话说回来爱玛,虽然是(关于)玛莉亚桑的事]
[...为什么会出现玛莉亚小姐啊,明明现在和我在一起]
[这是、很严肃的话题]
[哼,真的很严肃吗?]
[她、马上就要死了]
[这不是很严重吗!?]
.
所以我、严肃的传达了吧,说明了十六的死印,就连爱玛的脸都青了
玛莉亚桑很有礼貌,明明是大贵族但是并没有骄傲自大(是个)纯真的人,死了的话实在是大可惜了(原文:死んじゃうのは辛すぎる)
.
[我、想做些什么]
[嗯、我也是这样想的,首先先去公会吧]
.
奥丁有各种各样的冒险者,也有熟悉技能的接待姫
看来接待姫、是一定要进行(有关)技能的学习,在冒险者登记的时候,如果没有技能(相关的)知识就麻烦了吧
.
[你好萝拉桑]
[诺尔先生!?诶诶、为什么在这个时间(来)!?]
.
萝拉桑慌慌张张的、把脸用双手遮住
哦呀、怎么了?
.
[对不起,因为学校从今天开始了,所以下午才来拜访]
[请、在事前跟我说!以为今天不会来所以疏忽了!十分钟、不等我五分钟]
.
萝拉桑继续隐藏著脸，从职员用的门缩回去深处了
到底发生了什么、我侧著脖子向附近的接待姫请教
.
[(去了)补妆吧,因为今天诺尔君没有来所以好像偷工减料了]
.
说起来,好像印像中有点不一样
但是萝拉桑即使是素颜也很漂亮,我想虽然是素颜但也足够决胜负了
.
[诺尔、把那个补妆的接待姫放着,说出来吧]
[那可不行哟,她是我的负责人]
[姆、八嘎]
[让您久等了!]
.
太好了,萝拉桑回来了,对著niconico著的她,我先问了(关于)十六的死印(的事)
.
[诶多,我听说过关于死印的事情哟,会死的机率很高,如果受到恶魔系魔物的攻击,会获得咒系的技能]
.
然后那是在过去半途上倒下的冒险者身上确认到的吗
.
[没有消除的方法吗?]
[多数都是拜托神父大人或圣女大人,如果是不太强的咒系技能的话、一般都会被无效的]
[(我的)友人受(咒系技能)困扰,如果能给我介绍手腕好的人的话我会很高兴的]
.
萝拉桑把手指放在下巴、露出了很难办的表情,果然、很贵的感觉呢
萝拉桑可能是因为知道我很穷所以在担心吧
.
[并不是、没有的,友人是手腕很好的圣女,但是很少给人解除咒系技能]
[(他)实际上的能力优秀吗?](译:这句不太慬"能力的には优秀？")
[是的,可以解除很多技能,但是...]
[拜托了,能给我介绍一下吗]
.
如果需要大量金钱的话、就直接介绍给玛莉亚桑,她家里很富裕、如果可以用钱来解决的话会十分乐意吧(*注1)
.
[...虽然我想有些困难,但是(我)姑且(跟她)交涉一下,明天、我试着拜托她抽些时间]
[非常感谢...那么、今天有什么委托吗]
[正好有想介绍的,这个怎么样]
.
介绍给我的是尤弥露药草的交付,好像在森林中生长的样子,但很难与毒草分辨
一般不会向没有草药知识的人推荐,因为曾经告诉过(萝拉)我有物品鉴定眼,所以给我介绍了
.
[来了大量的委托,也有好几个(以)10000利亚一棵草(的价钱)买入]
.
因为是好赚(*注2)的委托,所以不会不接受的
.
[但是请小心哦,吉普之森中会出现巨魔,特别是在尤弥露药草的附近]
[谢谢你的忠告]
.
我们、马上就前往了吉普之森,太过磨磨蹭蹭的话天都要黑了
.
吉普之森中,除了偶尔会有鸟的鸣叫声回响之外是个安静的地方,我小时候也曾经、和父亲来过一次
进入森林后走了五分钟左右,发现了长出像是草药(一样的东西)的地方
.
[呐、尤弥露药草好像是白色的花]
[那么、是那个吗]
.
茂盛的草丛中,有很多长著小花的草,很显眼呢,马上(使用)物品鉴定观察
.
毒草毒草毒草毒草毒草毒草毒草毒草毒草毒草(毒草x10)
.
不成啊...(译:ダメじゃん,我倒是想翻成"不是啊")
顺带一提,毒草也有等级,这次的全部是C
.
[怎么样啊?]
[只是品质低的毒草而已...]
[唔呣,不去深处的话也许不行啊,走吧]
.
往更深处走后、又出现了生长着(草丛)的地方,于是拜托了爱玛警戒,自己去确认一下(是不是)尤弥露药草时、上方发出了"沙沙"的声音
.
[keeeee!]
[不会让你(得逞)的!]
[叽呀!?]
.
哇,吓死我了
在大树的树枝上潜伏著的哥布林以我为目标俯冲下来了,只是在(哥布林)到达我之前,多亏了爱玛从上方用小刀切开了(哥布林)、我逃过一劫了
.
tou(とう)、的击退跳在空中的敌人的爱玛很帅
但是...也有(让我)不太高兴的事
因为是在我正上方发生的事情,所以喷出来的血挂在了我的手腕上
.
[啊、不好意思]
[不,没事,这也是没办法的事]
[请用这个]
.
爱玛把手帕拿出来,我家是没有什么买手帕的富余,所以平时没有随身携带
一边想著对不起,一边擦手臂,绿色的血粘上了...
手帕也脏了,真对不起
.
[不用介意哟~那是便宜的东西!]
[好温柔呢]
[诶、是吧?因为爱玛有一半是由温柔组成的]
[还有一半是?]
[那个啊,是那个吧、那个]
[说的是哪个?]
[...i的思念](*注3)
[嗯?]
[所以说、诺尔...]
[危险!?}
.
Zuba!从灌木中跳出来的哥布林瞄准了爱玛,我瞬间挥下剑
双刃剑,锋利度非常出众
虽然深度有点浅,但是只是掠过就切断了哥布林的脖子
因为有【强刃】技能呢
相当强劲
.
但是,是个狡猾的家伙啊,是一直隐藏著气息瞄准目标吗
.
[啊]
[没没没事,嗯、完全每温踢!](*注4
.
爱玛干吐着,脸上挂着喷出来的血
我也挂着所以我也明白,气味很强烈啊、这血
虽然可以擦干净,但无论如何也不会对鼻子温柔
爱玛拼命的努力用口呼吸
.
[啊啊,虽然努力了但是好臭啊]
[两人都很臭然后再互相叠加,成为讨厌人的人](*注5)
[啊哈哈,回到城市时大家都会躲起来的,(连)朋友和家人也是]
[那真(令人)寂寞啊]
[但是我们彼此都有臭味所以不会离开对方,有臭味的同伴?]
[真的有点臭啊]
.
试著创造出消除臭味的技能吧
【除臭   80LP】
虽然想为玛利亚桑的事而存LP,但是就这样下去谁也不会靠近的,马上获得技能
.
[哈!]
.
总之先把自己除臭一下,似乎可以在触摸时消除臭味
但是(要消除)让鼻子扭曲的激臭是不可能的,那种时候超脱臭技能就有必要了
哼哼(くんくん,闻东西的声音)...好了、已经不臭了!
.
[对不起,只有我变得清澈(不臭)了]
[快——点——、也快点对我用吧—]
[跟我说什么有趣的话就行了]
[坏心眼—!]
[爱玛也经常做呢,"想吃便当的话就跟我说有趣的"]
[那是...]
[来、快点]
.
我期待的等待着,爱玛一只手扶着旁边的树、用手指拨着浏海
.
[倘若、这个世界的全部都成了诺尔的敌人、只是有我(还会)是(诺尔的)同伴]
[...那是什么?]
[因为臭味、才说做作的台词的](*注6)
[真的能站在我的身边吗?]
[在那里有自信啊]
[更加有力的(说)]
[有自信啊!]
.
因为不知为何有点高兴,所以决定(给爱玛)除臭
.
...不好,不要玩了赶快找药吧
----------------
完
----------------
注1:原文是"お金でクリアできるならのってくるだろう"→""お金でクリアできるなら乗ってくるだろう","乗って"我不知道该怎么翻才比较好,所以翻成"十分乐意"
注2:原文是好吃"おいしい"
注3:原文是"......への想い",前面太小声的是"あなた",整句就是"あなたへの想い",也就是"对你的思念"
注4:"全然だいおえっ"应该是太慌张时发音不准吧...我就猜她是说"没问题"了
注5:这里的"ダブルパンチDoublePunch双重打击"应该是说两人走在一起时气味叠加
注6:这里作者玩了个双关,"クサイだけに、クサイセリフ言ってみたの",前面的"クサイ"是臭的意思,后面的是做作的意思
19话 巨魔与蝗虫 
翻译：YUKInosekai
转载自贴吧
为了找尤弥露药草，我们进入了森林深处。
毕竟是高价贩售的商品，果然没有那么简单的找到。
尽是些毒草。
如果没有鉴别眼的话，胡乱摘下来就不得了了。
这里是用大贤者找到的地方。
最近的尤弥露药草在哪里？
【答。现在一直往前走二百十米的地方，有三茎。】
头痛几乎没有，太好了。
随著大贤者指示，将有著情报上一样的药草摘下。外观毒草非常相似，完全无法辨别。
一个药草用来交货，多余的部分是我在一万买下的说(余った分は一万で买い取ってくれるって话だった)。再摘一点回去吧。
这样说著，艾玛露出有点不安的表情。
「但是，在药草附近不是很容易出现巨魔吗?」
「是啊」
「因为攻击力非常高，所以只有中一发攻击也很不妙呦～」
「是吗……那么就放弃回去吧」
「但我想，巨魔の舌ってオイシイって话思い出しちゃった。吃了那个的话，诺尔的ＬＰ也许会上升。」
「这样阿……那一定要尝尝看」
「偷袭的话应该能成功。用大贤者有找到位置吗？」
「稍微等等」
问了一下，从这里往东约三百米的地方好像有个巨魔。
「引过来，再用陷阱试试看吗？」
「不错呢。但是爱玛，如果对手等级太高就马上逃跑」
「OKー！」
两人商量后。结果，决定要挖地洞当陷阱。
拿出收纳技能中在公园中用过的铁锹，选择柔软的地方挖洞。
因为有挖掘技能，サクサク地挖著土。
据说巨魔一般是两米以上，而且横竖也相当高。
把大窟窿堆在灌木面前。
从东边出来的话，由于密集的灌木而很难看到洞穴，所以很容易成为陷阱。
巨魔的智商也不高，应该行得通。
准备结束后，两人一起移动到有巨魔的地方。听到脚步声的同时，我就听见了一声Geeera的尖叫声。
很像是哥布林的惨叫声
－－おっと，发现了！
我们从树荫下窥视巨魔的样子。
果然是体格健壮，手脚很粗。
皮肤是红的茶色的，脸看起来很红，眼睛也有点肿起来。
应该警惕的是武器吧。就好像把被抓的树原封不动地挥动著。
全身都被摧毁了的哥布林，显示著其破坏力。
对著爱玛点头，几乎同时攻击。爱玛用【风击】放出风的物体，我则放出40厘米的石弹。
如果说为什么要四十厘米，那是因为这个大小的石弹速度是最快的。
「ブフォー！」
它的反射神经似乎不错的样子，挥著丸太，阻挡著石头和风两方面的巨魔。
等级为25、技能【腕力up】【物理耐性up】【物理耐性】的3个。
「在这里呦，跟过来！」
「鬼先生这里ー！お*ぺんぺーん」
爱玛……才不是鬼阿，那个挑衅的方式是怎样。
「ブッフォオオオオオ！」
哇，好像很有效。之后向爱玛道歉。
暴怒的样子追过来的，所以我们全力逃跑。
因为不像外表那样敏感，所以和巨魔有点距离。
一边调整著，一边两人呼气地跳。
「「咚！」」
越过树丛，向著地洞旁边著地！
一边响起轰鸣声，巨魔一边靠近。
不要注意到阿，就这么掉下去吧！
但是，在这之前，巨魔已经意识到什么了吗?
「トウ！」
听到声音的同时，他已经跳起来了。对，不仅仅是跳跃。大跳跃。
跨越我们的头顶，腾飞起来。
巨魔向上看著什么都没有的地方，背部著陆。
「诺尔，竟然直接跨过去……」
「恩……眼睛并不温柔啊……」
随著情绪的高涨，我们马上准备好了。地洞作战失败了，直接展开对决。
与死亡收割者相比，虽然不是对手，但是攻击力高，所以不能掉以轻心。
「ブフォッ、ブフォッ、ブフォッ！」
就像宣告开始一样用木头来摇晃。动作本身是缓慢的,所以接近不了我和爱玛。
但是也靠近不了。
爱玛风击直接也承受了，我的石弹也是物理系所以不会有多大伤害。
要用白炎烧吗?
不，把舌头也烧掉的话就麻烦了。
「诺尔，能让他一瞬间露出破绽吗？我要瞄准他的脖子。」
「知道了，试试看。」
如果对对方产生漏洞的话，会有什么阻碍行动是很重要的。笨蛋的一击一样，木嗡嗡念ら让巨魔关注。
这样的技能是怎样的呢？
【重量追加200公斤　200ＬＰ】
一公斤1LP的样子。
无论如何，如果要把这个给巨魔，就需要800LP。
剩下的LP就不到一千了，这是不可能的吧。
不是本体而是树木呢?
……啊，我想在50 LP就可以了。等级是最低的，也许只是树。
立刻将250 LP替换为敌人的武器。
「－－フォッッ！？」
迄今为止，气势锐减的武器掉在地上。已经变得无法支撑了。
不知发生什么事的巨魔睁大了眼睛。
「爱玛！」
「交给我」
ザクザクッ－－
爱玛的二把刀，对著巨魔两侧头部，漂亮地切入。这样就结束了。
团队合作的胜利。
巨大的身驱坍塌，爱玛的等级提升了。
她确认了敌人的死亡，用不可思议的表情说。
「用了什么手段？」
「我给武器添加了重量」
「原来如此！　双方都没有受伤，干的不错～」
「是啊，那就拿著舌头回去吧」
但是，意外的是舌头很长呢，巨魔。而且很漂亮的粉红色。
夜晚前先回公会一趟吧
委托成功一个药草,其余两个交货2万买进因为得到了爱玛和份额平分费用。
「明天见！掰掰」
「掰掰」
爱玛分开后,我走向回家的路。
跟母亲说一起吃巨魔舌头，开心的露出白牙
好像过去吃过。可以期待看到这种反应。
就这样，今天晚上，餐桌比平时更加豪华了。尤其引人注目的是
炖煮到刚好的巨魔舌头，和漆黑的虫子们。
「……蝗虫的，佃煮而已吗？」
「是啊，因为你不好(おいんだからっ)♪」
在亨著歌的同时，浮现出微笑的母亲。相反，父亲和爱丽丝就像死气的动物一样，眼神无力。
嘛，也是呢。
在平平的碟子上粘著的虫子的尸体……普通的红肉也一样。
「用酱油和砂糖调味，然后再炒一下，这样就可以吃了吗?」
「嗯，是的。」
顺带一提，酱油是在数百年以前，被这个世界迷途的异世界的厨师所普及的调味料。
除了酱油，还有味噌、七味、料理食谱等很多东西。筷子也是其中之一。
我家主要是刀叉派的
「蝗虫的佃煮也是异世界人的智慧吗?」
「对喔，感谢他们的说，吃吧。」
是啊，是啊，和母亲我佃煮来吃催促。
我用叉子刺一只，就这样放进嘴里。
很需要勇气。因为，虽说是死了，但是是把黑色的生物放进嘴里。
－－什么？这个，意外的不是很好吃吗？
混著比我想像香。甘辛い。
虽然小虾的佃煮有吃过，和那个有些相似。什么也没有腥味。
蝗虫本身也许是毫无味道的。
我对等待感想的母亲说了一个毫无修饰的坦率的感想。
「我想你一定会理解的！」
我看了觉得很开心。
即使是家人，也只有一个人饮食的喜好不同。
因为有了同伴的感觉，不得不兴奋不已吧。
「……你的哥哥终于要到那边去了。」
「别说了，我们所知道的单纯的条约已经不在了，已经不在了。」
「哥哥，请你回来了……」
「爸爸很悲伤……」
父亲和爱丽丝，我只是吃了蝗虫，未免太夸张了。
这不，至少这晚。有种习惯的感觉。
巨魔的舌头，也充满了情绪高涨的味道。
虽然只是轻轻挥了盐，但口感非常好。
以前吃过的牛舌很像吧。
コリコリし，一直想咬到什么时候。咀嚼后就会有咀嚼的味道。
LP增加了1500！
今天，我的钱也拿到百万以上，我认为这是最棒的入学仪式!
20话 奥利维亚・课程 
翻译：YUKInosekai
转载自贴吧
因为今天学校是休息日，所以决定从早上开始就去隐藏的迷宫。
从老师那里得到建议，对五层也有兴趣。
劳拉女士介绍圣女大人的时候是傍晚，所以，到那之前回到城镇就好了吧。
更进一步地狩猎黄金史片，并享受美食。温柔又温柔的果冻扩散在口中。真是幸福的感觉。
「好好吃啊」
等级也提高了，黄金史莱姆的各种各样。只注意吐液就没有问题。
已经到了四十二等左右，感觉很顺利。
就像往常一样，走向了两层的奥利维亚老师。
向知识丰富的老师，询问了玛丽亚的诅咒技能。
『恩，说不定是家族被诅咒了也说不定～』
「是祖先的吗？」
『是啊!如果是被诅咒了的话，后代也会有很多被诅咒的子孙～』
那么，玛利亚小姐明明没有任何罪，一直很痛苦。越来越不得不帮忙。
似乎也有解除的技能，我也想马上创造出来。但马上就放弃了。
LP大约要五位数。(余裕のＬＰ五桁でした。)
『冷静一点，その圣女に任せたら？如果有著那样的技能的话，我觉得她可能有精灵的血统。那个种族也被称为纯洁的种子』
「诶ー，精灵……。你说什么也没说过吧」
『异种族很好啊～！ＬＰ能得到很多』
「是那样阿！？那就积极的瞄准(それは积极的に狙って)」
『上吧！(いかないと！)』
这是怎么回事？
意气相投到自己都觉得不好意思。
ごほん……总之，那暂且不说，我想试着攻略第五层。
我想变得强，也想要有素材和宝物
四层的幽灵们说过有很多巨大的魔物。
『非常划算的技能，闪光真的很有用处啊～。在逃跑的时候很有帮助』
呵呵，真是得到好的情报。
【闪光　200ＬＰ】
昨天有多一点ＬＰ，今天也有从母上，爱丽丝，艾玛那多少补充了，所以毫不犹豫地取下来。
也早已练习，试着用了一次。一启动，就从食指的前头突然闪光出来了。
ぴかぁあああああ！
喔喔喔喔……这个……好刺眼！！
这对于使人刺眼来说是最佳的，因为它有相当多的光线。 但是，也有一个问题。
我失明了，因为我的眼睛没有闭上。
愚蠢的我试图反映我的眼睛......并保持闭上眼睛。 老师高亢的声音传到耳边。
『きゃー，好ー刺ー眼ー！今天的诺尔，超耀眼。活泼乱跳的奥利维亚也陷入情网呦～～』
「……师傅，活泼乱跳什么的，已经过时䁖」
『骗人！？明明奥利维亚那时大家都在用……。马车で迎えにきてくれる贵族はアッシー君、
贵族なのに金がないのはボンビー君。不会说吗？』
「我不会说。但是我确实是贫穷男子诺尔」
『哈哈哈!没事的,钱什么的就去存就好』
『这里是大前辈奥利维亚的智慧～。想要的人就让奥利维亚项出来！』
来了ー。
另外，师傅是调皮的家伙。
师傅，因为年龄的年龄，真是个恶作剧的孩子啊。
(师匠って年齢の割にいたずらっ子だからなぁ。)
尽管如此，我也为积存ＬＰ的话心甘情愿。
『什么都好，这是让人笑出来的任务』
「我明白了」
我趴在地上,擤鼻子一边敲响老师的前走。
狗?老师好像很不可思议地说:「汪!」回答。
然后,我把脸靠近自己的阴部,擤了从痛苦一样摔倒地上。
稍微有些凌乱,升天翻白眼了。当然,演技啊。
「自己的阴部太臭而死的狗……。」
『小笨蛋！因为鼻子好，所以要小心～！』
有些粗俗，但ケラケラ的发出笑声，算是成功了吗？
『挺有趣的，那我就告诉你。诺尔君，那个技能取得也不错喔。【魔法融合】』
「喔ー强吗」
『很有帮助喔ー。如同字面上，能让戦闘系魔法变得更强。诺尔，你试著用用看石弹和白炎』
500ＬＰ可以获得,所以我试着马上使用。按照老师的建议,这两个组合的结果──白色火焰
燃烧著的石头在眼前出现。
「好帅啊……！」
『有著白炎的効果，石弾的尺寸也能变更。但要小心魔力的枯竭』
我尝试射击。
好好笔直地向前飞，使用方式并没有改变，感到庆幸呢。
『只是相性不错，所以要小心。如果是火系和水系的组合的话，因为相性不好，魔力的消耗会倍增』
「我会注意的」
『因为有很多组合，如果有很多魔法的话，可以尝试各种各样的东西哦～』
让有能力的人指导，自己的可能性也会扩大。
我已经满足了,而师傅还是奸笑著。
「还有没有什么？」
『还有一个,款性价比最高的』
「还要搞笑吗？」
『恩，你夸奖奥利维亚的话就教你』
「师傅，总是开朗乐观，茶眼睛，而且是美女」
『美女阿……奥利维亚已经不是那样的年纪了』
「美少女」
『在叫一次！』
「美幼女！」
『变年经好高兴！』
这种感觉太年轻……。
但本人很高兴就不吐槽了。
『那就告诉你吧。那个技能就是【幸运色狼】』
什么呢,男人心为其强烈的反响。
『异性就在附近，以一定的概率启动呀～。我觉得ＬＰ能美味的积存』
「……虽然与信念相反，但是为了ＬＰ就没办法了」
『クフフ、お主も悪やの～』
这只是为了LP存钱。
是考虑今后的事情的行动。
【幸运色狼　300ＬＰ】
没有任何问题取得了。倒不如说对效果太便宜了。
但是阿。
和师傅说话的话，时间会过的很快。
我也该往第五层前进了。
使用迷宫阶层移动的技能，眼前露出黑洞。
「这么说来气味有关,想起了,不过老师另两数百年也洗澡……啊,差不多五层去吧!」
『用鼻子闻也未免太失礼了吧。诶诶诶诶，难道奥利维亚很臭吗！？』
「库夫夫，到底如何呢～？」
我一点坏心眼儿就跳进了洞里。
当然，师傅完全没有臭味。
真的是完全没有办法的师傅啊。
即使这样做，也有脱臭的技能，所以请放心。
完
21话 魔境的五层 
翻译：雪隐鬼狐
转载自贴吧
到达五层的我首先确认下周围。
嗯，没有魔物。
松了口气的同时绷紧精神继续前进。
这里的通道很宽敞，大约有十米左右所以剑挥起来也很方便，相对的这说不好也是恐怖的地方。
那不就是有很多巨大的魔物在吗，这样。
哦呀？
在临近通道尽头，我背靠著墙壁。
刚刚，有什么声音啊。沙沙、沙沙的。
「──呜！？」
我为了不发出声音拼命把嘴捂住。
就在那边，有一只体长三米左右的巨大蚂蚁正在进食。
那是、野牛？（バッファロー）？
尽管啪嗒啪嗒地挣扎……缺依旧被吃著。虽说是牛族，明明相当凶暴且强大，却完全不是对手。
这么说来，蚂蚁的下颚确实非常厉害呢，即使是自身重量好几十倍的东西也可以轻松搬运来著。
曾经哪里的学者发表过如果蚂蚁的尺寸很巨大的话世界会从危险变为不妙。（昔どっかの学者が、もし蚁が巨大サイズだったら世界は危险が危なかったと発表した。译：恕我直言不知道作者在表达什么）
危险变为不妙？那种说法姑且不论，假说被判断为不可靠了。
巨大颚蚁
level45
技能
伶俐性UP 搬运 强颚
嘿诶，如果被颚夹住好像就跑不掉了。
不过……等级并没有想象中那么高。
还想著一定超过死亡收割者了呢。
怎么办啊，虽然害怕不过还是战斗试试吧。
如果是热衷于进食的现在的话有种说不定能讨伐掉的感觉。
干吧！
在眼前生成了炎石弹。毕竟难得记住了用法就想用用看。
我偷偷从墙壁那里露出脸偷窥，确认了蚂蚁还没注意到这边后射出炎石弹１００。
因为机会只有一次所以要尽全力。
包裹著白炎的巨石呼地破风飞去。
「──！？」
注意到奇袭的蚂蚁将吃过的野牛抬起防御炎石。
熊熊燃烧！（原文：炎炎）
野牛被白炎点燃了。
于是颚蚁立即将牛扔掉，发出沙沙的声音朝我逼近。
ガチィイイ！！（译：叫声就饶了我吧）
以非比寻常的速度合上了锐颚！
要不是后撤避开了的话就变成食物了啊………
多亏了老师的课练习了好几次，好歹没出事。
因为隔开了一点距离所以一边射著普通大小的石弹一边拉开距离。
石头被轻易地粉碎。
不过抓准那个空隙成功用剑将触角斩断了！
暂时退开重新摆好姿势。
蚂蚁的颚发出威吓似的咔嗤咔嗤、咔嗤咔嗤声随后再次发动攻击。
咕噜咕噜
咕噜咕噜咕噜
咕噜咕噜咕噜咕噜
「……哈？」
究竟在干什么呢，这个巨大蚁。
一个劲儿地在同一个地方走动著。
是吗，是因为失去了触角吧。
为了不错失好机会而发射炎石弹。
どひゅん、ずぼっ、ボゥオオオ──（译注：拟声词）
飞行的石块击中了蚂蚁的腹部，终于将其点燃了。
「呜哇，好强的热气」
我快速地将还没烧起来的脚切下来，能作为素材使用也说不定呢。
巨大颚蚁的脚　RankB?６
顺便一提鉴定自己后发现等级升到了４３。
因为LP还剩８００左右所以貌似也不是特别勉强。
要回去吗？
巨蛇
Level ５０
技能
缠绕
巨蛙
Level １４４
技能
毒液
在我对这意想不到的反差感到哑然的时候，从蛙的背上有某种白色的液体渗了出来
缠绕的蛇则理所当然地碰到了。
于是，发出滋的烤肉一样的声音的同时也有烟冒了出来。
毒？
一下子就被溶化了后蛇的身体痛快地分成了两段。
蛙……强得一塌糊涂……？
因为刚才的蚂蚁是４５级，所以那只蛙一定很特别的吧。
怎么说也是个不妙的对手，幸运的是对方没有注意到这边所以打算原路返回，就在这时。
又有脚步声从通道的深处传了过来。
「咕咕！」
蟾蜍高度警戒了起来。当然了，就连我也全身汗毛直立了。
那、是、什、么？
纯黑的──狮子。
茂密的鬃毛、紧绷的全身、悠哉晃动的尾巴。那全都是如同黑暗般的漆黑。
但是眼睛是放出强有力的光芒的赤红。
与普通狮子不同的不仅仅是颜色，尺寸也是完全不同的巨大。其中最为不同的是头上……
「咕咕！」
或许是无法忍耐住恐怖，蛙这一边先发制人地发动了攻击，舌头咻地吐了出去。
舌头命中了黑狮子的鬃毛，黏糊地粘了上去，看来是有粘著性的样子。
蛙就那样砰地向前方跳跃然后咚！？再一次在顶棚撞到了头掉了下来。
到底想要做些什么啊这只蛙啊啊啊！？
黑狮子用笨蛋么的感觉挥舞爪子，竟然一击就把蛙打倒了。
骗人的吧，蛙虽然是笨蛋但是等级可是１４４啊………
鉴定黑狮子之后，我吓到了。
？？？？
Level？？？
技能？？？
不论什么情报都得不到。
可能会有鉴定眼无效的技能。
不对，现在可不是在意那些的场合！
黑狮子注意到了我的存在，迈著王者的脚步缩短了距离。
压倒性的威压感，还有头上的神秘物。为什么？为什么会有那样的东西在头上！？
总之，已经逃不掉了吧，如果是正经的竞争的话。
所以我用了老师教给我的组合技。
啪啊啊啊啊啊，闪光炸裂开来。
『啊，等等人类，有话好耀眼！？』
我急急忙忙地在眼前生成一个阶层技能的洞并跳入其中。
看到一层的大门后总算松了一口气。
因为冷汗，额头都湿透了。
「那只狮子，说话，了吧？」
低沉而响亮的声音，如果是人类的话该怎么说来著。
是能进行交流的类型吗？
如果不是壊家伙，对话也能成立的话，无论如何我都想问一下。
「为什么头上会长著郁金香啊啊啊啊啊啊！」
这样。
◇　◆　◇
和圣女大人的约定可能会迟到一点。
感到不妙地在街道狂奔。
到达见惯的道具屋的时候，艾玛大力地挥著手。
「你迟到了哦诺尔！这边这边」
因为是约好的，所以我急忙跑向那边。
或许是因为慌张，也可能是因为累了，踩到石头后身体向前倾倒。
噗扭
脑袋前端钻入艾玛的丰满，那是丰满的胸部（头の先から突っ込んだところはエマの豊かな、それはもう豊かな胸だった。译：真是受不了这作者，不知道怎么翻，也懒得较劲了）
「噫呀！？」
「呜哇、抱歉！」
虽然这里要是说『Nice Cushion（不错的靠垫）！』的话说不定会很帅，不过很遗憾我是个胆小鬼。耳光什么的好可怕。
「真是的，吓人家一跳？」
「真的是因为太慌张了，性・骚扰了真是万分抱歉」
「呀─，也没必要道歉到那地步啦。对了，要迟到了快抓紧」
「哎呀，说的是啊」
我和艾玛一起走的时候也这么想著。
刚刚的是【幸运色狼】的效果吧？
一秒后，被证明了确实是这样。
「呀！？」
大街上吹过了奇怪的风，恶作剧般地将我身边女性的裙子撩了起来。
给人充满朝气这种印象的颜色的胖次，烙印在了我的视网膜上。
老实说高兴不起来。
要说为什么的话对方是……满脸皱纹的老婆婆。
有什么东西涌了上来。
「咳呕」
「兴奋得要吐出来了吗？好嘞，附赠品哦」
「呕呕呕呕呕」
这个技能，有改善的必要……！
22话 秽れなき圣女・ルナさん 
翻译：大藏里想奈
转载自贴吧
大概是因为微微Ｈ的事件发生了两回吧。
LP增加了数百点！
爱玛的洗面奶应该是算进去了，老婆婆的胖次也算进去了吗？
稍微，那样的东西算进去有点微妙的感觉。
但是这个（幸运色狼事件）相当高频率的发生啊。
于是我在走去预定地点的同时编辑技能。
【幸运色狼】
【附近有异性的时候，会发生Ｈ的场景】
这个效果稍微改变一下比较好吧。
首先像以下那样调整。
【极少】发生 追加 10LP
因为LP消费很低，所以试著反向操作试试。
【高频度】发生 追加 1000LP
原来如此
总之，因为是幸运的事减少的份算是降级，增加的份算是升级这样判断的感觉。
这里采用【极少】发生。
虽说有LP增加，但经常发生会很困扰。
然后增加这个文字。
【战斗中和严肃的情况不发生】追加150LP
消费也没多大问题，于是追加定制了。
战斗中如果发生洗面奶，很有可能会威胁到生命。
在沉重的场面发生的话。例如在谁的葬礼的时候，把头放进裙子里的事件也请饶了我把。
【诺尔，是那里！】
在饮食店的面前，非常引人注目的二人组等待著。
虽说萝拉小姐很漂亮，但是另一方的小姐有著脱俗般的美丽，路上的行人都再三回头注目。
清爽的银色长直发，像是精致设计且没错制作出错的零件一般的脸颊（语文不好 直翻）光滑如玉的肌肤。
穿著非常容易行动的修道服，一眼能看出的苗条体型。
腰上装备著像是魔法枪一样的装备。
总而言之，是一个超级美人。
耳朵有点尖，应该是Elf（精灵族）吧。
萝拉小姐向我们打招呼。
【诺尔，我们在这里哟】
【对不起我迟到了】
【没事没事，我们也是刚刚才到，这人就是我的朋友露娜・赫勒】
【初次见面，我是露娜。我从萝拉那听到诺尔大人各种各样的事情。今天能够说上话感到很开心】
平静的微笑的同时伸出手来。
真实个漂亮的人啊，因为看入迷了我反应迟钝了。
慌忙的会握住她的手进行自我介绍。
【我这边才是，请多指教】
【这家店已经预约过了，请进】
我从后面观察露娜小姐飒爽的走路姿势。
脚很长，屁股紧紧的向上，直到背上漂亮的线条………我大概是个变态吧。
【输了，人种的差异无法跨越】
我旁边的爱玛非常的失落，没办法，毕竟Elf基本都是身材出众美人嘛。
我还是鼓励一下她吧。
【爱玛也有爱玛的优点哦】
【真的吗？那么请说出来】
【身体的一半是由温柔组成的】
【除了这点以外，表扬我能够战胜露娜小姐的外表的部分】
【………欧派】
【我就知道你会这么说】
【那，有很好闻的味道之类的】
【诺尔真是的，真的是个变态一样】
没法否定使我很难受。
我记得谁说过，男人随著年龄的增长一步一步的向著变态接近。………好像是父亲说的。
露娜小姐和萝拉小姐坐在里面，我们正对著她们坐下了。
露娜小姐双眼兴趣十足的看著我。
【我有哪里很奇怪吗？】
【没什么奇怪的，有著非常可爱的脸啊什么的。还以为是更加粗野的色狼感的人】
【………你从萝拉小姐那里听说了些什么啊？】
【被做了在公会里没办法说出来的事情之类的】
向萝拉小姐看过去时，她脸红著吐著舌头装傻。
你很随便的捏造了是吧？
【但是，萝拉小姐也不是乱说的吧。之前还笑著说【要被诺尔大人调教了，怎么办呢】我都开始考虑要不要跟她绝交了】
【露娜，差不多该进入正题了】
头上冒著青筋的萝拉小姐的笑容非常恐怖。（和善的笑容（大雾））
不管怎样，我们下单了食物，把话题转向了诅咒系的技能。
【我们的同级生中有被施加了很强的诅咒的人。听说露娜小姐拥有解咒的技能】
【能告诉我名字吗】
【玛利亚，是公爵家的千金】
【……果然吗】
露娜小姐的脸变得沉重了。
看来是知道玛利亚小姐的事情。
伴随著严肃的脸色，她说话了。
【以前有委托过我。我虽然想要解咒，但是是非常严重的事情，如果我使用技能的话……】
【使用了的话？】
【不，没什么。总而言之，是很严重的东西所以曾经拒绝了】
看起来消沉的露娜小姐。
圣女的工作是用魔法治愈人们和听从神谕。
无法拯救寻求帮助的人很难受吧。她是个温柔的人呢。
【现在她的状况呢，听说是全身非常疼痛的诅咒】
【以现在的状况来看，不久的将来就会死去吧】
【什么！？会死去……？】
【十六的咒印，生存率连１％都没有】
【原来……是这样…沉重的东西啊……】
貌似是没有预想到会危及生命的样子。
又或者实际上，诅咒技能致死的案列很少之类的。
露娜小姐貌似受到了极大的打击。
这之后，虽然我们都吃过了饭，只有她什么都没吃，脸色苍白。
试著鉴定一下她的情报。
名字：露娜・赫勒
年龄：１７
种族：半精灵
Level：３５
职业：圣女 冒険者
Skill
魔法枪术B 能量射击（Energy Shot）回复射击（Heal Shot）失神癖（这什么鬼技能）解咒
虽然很在意最后两个技能，先调查解咒吧。
【能够消除诅咒系的技能。但是诅咒很强的情况下会减少使用者的寿命】
………原来是这样。
露娜小姐，大概能解开玛利亚小姐的诅咒，但是会大量的减少寿命。
听说Elf是非常长命的种族，是我们人类的好几倍。
即使如此也不足消耗的等级的诅咒啊。
一走出店门，露娜小姐就望著染上了赤色天空。
然后紧绷著嘴巴，凛然的脸色看著我。
【诺尔大人，请你带我去她的所在地。我要把她从诅咒中解放出来】
【露娜？不是说解不开吗？】
看到萝拉小姐这样的反应，露娜小姐应该没有把技能的代价告诉她吧。
如果知道了的话，应该会很担心露娜小姐吧。
我为了能说出详情，要求跟露娜小姐二人独处。
爱玛和萝拉小姐，有点生气的从我们身边走开了（后宫失火？！）
那两个人，关系不太好啊。
【你从萝拉小姐那里听说的我的技能吗？】
【不是。收付姫有守密义务。萝拉不是会破壊规矩的人。】
【我用鉴定眼调查了解咒技能的性质。是有代价的，如果救了玛利亚小姐，那么露娜小姐会怎么样呢？】
【………会成为星星】（卡兹sama2333333）
【但是成为星星的话，会有人为你伤心的】
【……我不是那么伟大的女人啦，仅仅七千人左右而已】（这还不多吗）
【真多！】
【呼呼呼，开玩笑的，我没有那么大的人望。但是我就算堵上这条命也想救她，即使知道会失去生命也无法放著不管，没错，就像我的母亲一样。】
她的目前貌似也习得了解咒技能的样子。
之后为了受苦的孩子们，大幅削减寿命的使用了技能。
结果，如今已经不在世了………
这个人同样继承了纯粹的圣女的血。
────嘎啦嘎啦
此时，背后响起很大的声音。
吃惊的向后看，好像对面的店的招牌从屋上掉下来了的样子。
【好像有人被压倒了，有谁吗，有谁会使用回复魔法吗！】
落下的看板直击了路人，被砸得意识不明了。
受害人是个年轻的少年。
砂，传来了脚跑在土上的声音。
露娜小姐带著凛然的表情取出腰上的魔法枪对准受害者。
【我经常会思考。人啊────是为了什么而出生的】
【……我啊，还没有找个这个答案】
【嗯，没问题，之后一定会找到的】
【你啊，已经找到了吗？】
【是的……拯救人民，让更多的笑容绽放────────Heal shooooooot！】
枪口冒出了白色的光。
魔法枪以本人的魔法为媒介射出子弹。但是这个白光并不是攻击系而是回复弹。
兹Q！（拟声词）
她按下了扳机，响起了很强的声音，从人头大小的白光高速的飞了过去。
白光被倒下的人一瞬间吸收了进去。
【嗯？？……呜呜……U】
【哦哦！想过来了，没事了吧！】
没想到，刚才还垂死的少年奇迹般的回复了。
啪当
然而，就像和被救的人替换了一样，露娜小姐倒下了。
【露娜小姐！？】
我想要叫醒混过气的露娜小姐。
【……我还没死……】
不知是嘟囔声还是梦话，听到了这样的声音。
这是解咒技能的代价吗？
我把抱起来……非常吃惊。
翻起额白眼，口中吐出了泡沫，身体不断颤抖、
……那个凛然的少女的样子
去 哪 里 了！？
【……诅咒，好可怕……】
这个人，显得非常的不安。
────────────────────
（状态就不翻了）
诺尔・史塔尔基亚
レベル４３
残LP １３００
スキル
大贤者　创作　付与　编集　LP変换　石弾　収纳C
迷宫阶层移动　白炎　アイテム鉴定　浄化　掘削　バックステップ强化　受け身　闪光　魔法融合　ラッキースケベ
23话 大会に参加しよう 
翻译：big_monster
转载自贴吧
望著失神的露娜，我思考著。
是啊，这个人，有个【失神癖】的技能。
调查。
果然，这是一种容易昏厥的技能。好像是没有魔力，或是受到强烈的攻击就会昏厥。
「露娜，起来了～ ～」
跑过来的萝拉小姐抱起了露娜，啪嗒啪嗒地拍著脸蛋。
非常熟练的样子呢。
「露娜总是这样，没关系的，马上就会醒过来。」
「嗯……」
果然。露娜眨了眨眼睛，马上就站起来了。
「让您看到了奇怪的东西，诺尔大人，希望您忘了刚才的事情。」
不行，那张脸太厉害了，无法从记忆中消除。
「那么走吧，到求救的羊羔那里去。作为圣女，我必须履行义务。」
「可是……」
「怎么了诺尔大人？如果是我的事，不用担心，没有什么可怕的！」
她轻轻拍了拍胸脯，似乎很有信心。但我更在意她微微颤抖著的膝盖。
「想其他的方法吧」
「为什么？！我解咒的话就能救下玛丽亚大人。难道说要对可以拯救的生命见死不救吗，那样的事是不行的。」
「你不是一直在发抖吗？」
「啊，这是……嗯，这是武者震啊！」
「刚才说了『诅咒好可怕啊』。」
「诶，什么？你说什么？」
「是的，请不要再对自己说谎了。请说出真心话吧。真的很可怕吧？」
露娜沉默了。萝拉敲了敲她的头，一脸可爱地生气。
请全部都说出来吧。
在露娜的脸颊上流淌著一滴滴泪。
「……我控制不住……害怕得不得了。如果救了玛丽亚，我可能会死的。一想到这，我的腿就没有力了。身为圣女，我真的很惭愧。」
「没有这回事。任何人都想活下去。我的父亲跟我说过，为了活命，哪怕是裸体跳舞也要做。」
「那是什么啊诺尔的爸爸……」
「总之，今天不要使用解咒技能了。」
「可是那那样的话！」
「没关系，我个有主意。」
实际上，情况没有那么绝望。倒不如说是在好转。
刚才我试著把解咒技能像下面这样编辑。
「但是，根据诅咒的强度，使用者的寿命也会减少」消除　１００００ LP
果然成本非常高。这样的话，直接解开玛丽亚的诅咒技能反而比较便宜，只需要八千。
所以我就这样做了。
【寿命】→【财产】转换 ４０００ LP
这样的话，用一半的开销就可以实现目标了。
我在说明自己的技能的之后，向露娜小姐传达这一点。
「不是寿命，而是换成拥有的钱减少可以吗？」
「当然啦！非常感激！」
「不过也有问题，LP还不够。」
我如果把LP全部用完的话就死了，所以想要至少 4500LP。
现在是１３００，还有３２００左右。
「跟异性做Ｈ的事情，吃美味的饭菜等的话LP会增加比较多。另外，即使是达成目标的成就感等也可以。」
完成英雄学校的考试的时候也有增加了一些。
「有什么办法能把这些全部一起满足吗？」
我问萝拉。
接待小姐从冒険者那里听到各种各样的事情，其中有很多知识丰富的人。
「是啊……是有可以一次满足所有的活动。」
「有吗？！」
「贵族们每周都会举行后宫自夸活动。」（什么鬼活动）
吃惊地问活动内容。
这个国家重婚是被认可，有权人士和优秀的冒険者等经常有多个恋人。实实在在的后宫状态啊。
有很多妻子或恋人的人，会有想要向别人炫耀的欲望。
满足那个（欲望）的就是这个后宫活动。
「但是，这是一个自夸大会吧？参加的人虽然感觉很好，但那以外的人是不会来的吧……」
不会有观众的吧？
虽然我是这么想的，但是正好相反，好像每次都很热闹。
「好像会有很多观众，有想看美女的，也有认为后宫是错误的而进行攻击的人。」
（「大势の観客が集まるらしいですよ。やはり美人を见たい、というのもありますし、勘违い系ハーレムを悉く叩くのが目的の人もいるみたいです」不太清楚，附上原文。）
「哇啊……」
「好像也会有分数呢。」
那么，怎么样呢？。
确实有在比赛中取得冠军的目标可以达成，而且还能获得奖金。
因为可能也会和这三个人轻轻接触，所以也很容易获得LP吧。
但是，想避开从观众席飞来的责骂和闲话。
对我说的恶语还好。
不希望有对艾玛她们的诋毁。
「果然还是……」
「去吧！」
「嗯，我也赞成。」
啊，意外的是，艾玛和露娜小姐都很兴奋。
「好吗？会被妒忌之类的，也可能会被说乱七八糟的话。」
「可你也会获得LP吧？我会忍耐的～」
「嗯，我也一样，也可以磨练我的内心，我认为是修行。」
「我也会参加的。因为是诺尔大人的负责接待姫。」
多亏了坚强的小姐们，我们决定参加了。三个人都说会装成我的恋人。
活动是每周日，也就是明天，所以决定今天在这里解散。
在家里，爱丽丝和母亲为我做膝枕，哪怕只是一点点LP也要赚。
「好啊，诺尔已经足够了～ ～ ～我也想要啊～ ～」
爸爸咬著手指盯著我。
母亲和爱丽丝的技巧让我惊叹不已。
第二天，四个人来到会场。
公园里有个简易的台子，上面的参加者似乎对自己的恋人们很自豪。
审查有两个阶段，第一个是单纯对女性们的披露。
在这里，只有主办方的贵族才能打分。
每位女性都会得到自己的分数，据说一个人的满分是１０００分。对合计分数最高的前三支队伍将进行第二次审查。
顺便说一下，虽说是后宫，但实际上一个恋人也可以参加。因为只有一个人的得分，所以很不利。
相反，最多可以有五个人。
「我们是三个人，所以很不利吧。」
「怎么样呢？上次是有两个恋人的男性获胜的样子。」
啊，是比起数量更注重质量的家伙啊。
即使那样，气氛真是热烈啊。现在已经挤满了观众，真让人吃惊。
有千人以上吧，这？
去接待处表示要参加。
这次好像有十支队伍，我们似乎是最后登记参加的。
首先，主办者的贵族向观众致意，现场气氛高涨。
是个中年发福的叔叔。
「啊，这次有十名令人羡慕的男性。夸耀自己的恋人，而且还想获得１００万的奖金，真是不受欢迎的家伙！」
「去死啊啊啊啊！」
「今天也可以纾解压力了─ - -！」
「『『ヒャッハアアアアアア！』』」（不知道怎么翻，反正也就是乱喊…）
哎呀，我突然想回去了………
萝拉对主办方进行了说明。
「那个贵族，过去曾多次被女性背叛。并且在这里聚集的男性有相似的经验，或者是没有恋人的人也很多。」
「那个，就是……」
「看来要进行激烈的战斗呢。」
拿出战斗姿势的萝拉小姐。
我觉得精神太坚强了。
看来这次不是自夸，而是诽谤中伤大会。
果然还是想回去。
24话 ハーレムの在り方 
翻译：大藏里想奈
转载自贴吧
后宫炫耀大会。
光听名字，我本以为是受欢迎的男人带著自己的后宫们出来让其他观众嫉妒的活动。
实际上，光嫉妒来说或许是这样的吧。
但是。
马上就发现并不是那么简单的大会。
「那么请一号上台！」
主办者的贵族──佩佩罗先生、同时兼任司会者和审查员。
是因为每周都开办的原因吧，看起来很熟练。
「来吧看看我亲爱的后宫们吧─！」
得意扬扬地登上台上的男性和三位女性。
大家都很年轻。外表呢……会怎么样呢。我并不认为是特别的可爱。
但是人的审美感都有不同吧。
站在男性身边的女性受到了全会场的注目。
一下子，会长安静了下来。
「那么、后宫的成员一人一人的上前、希望能原地旋转一下」
佩佩罗先生说完以后、黑发的女性第一个向上走去。没有忘记向观众微笑。
后宫主自傲的表情给我留下了很深的印象。
「我是米拉。在饮食店工作」
在这时。
观众们像是决堤的水一样骚动起来。
刚才的安静就像是火上爆发之前的宁静一般。
「呕！丑死我了谁来救救我─」
「鼻（笑）！谁来解决一下那个猪一样的鼻子」
「是有头发很漂亮、其他地方丑的不行笑死我了、饭也变得难吃了！」
左右都传来了骂声。
低俗的笑声重叠起来、不知为什么会有腐烂的面包在空中飞，民众的素质低下不是一点两点。
「……ッ（Tsu）……ッ」
或许是没想到会受到这样程度的非难，她看起来快要哭了。
看起来并不是丑女的说。
虽然并不是美人。但是、并不是那种让饭难吃的级别。
剩下的两人也是跟她同级别的。
果然，被说了很过分的话。
后宫主对于这事态也没办法沉默
「你们都够了！就是因为这样才找不到女朋友吧」（受到了暴击 草）
「才不需要─、与其带著这种丑女出门我不如带著母犬出门─」
「滚回去、滚回去、滚回去♪」
滚回去的Call响起来之后，佩佩罗先生也开始觉得很麻烦，举起手来让大家安静下来。
「我还没看打分呢。那么、右边开始３０点、２６点、２０点。合计７６点！」
顺带一提，每人满分一千分。
太低了吧？
被打上超严格的分数的她们，半哭著下台了。
过于严酷的世界、我和爱玛都快想要弃权了。
「这里……比自然界还要严格」
「啊，我想要回家了……」
「可以哦、请你立即回去。诺尔有我在」
「我才不回去！那点程度的骂声不算什么！」
爱玛的斗志一瞬间就复活了。萝拉小姐真擅长煽动。
话虽如此，还是做好随时回去的准备吧。
不想留下心理阴影。
之后二组，三组都是骂声。三人加起来的分数也达不到三位数。
「哦、那个人真漂亮」
四人组中、只有一个人非常的漂亮。
观众们会连那个人也给出辛辣的话语吗
「我是道具店的店员。请多指教」
以堂堂正正的不献媚的态度给我留下了好印象。
观众们果然沉默了───我这么想的时候、一个人卡扣了
「总觉得欧派真小？」
「我也这么想。怎么说呢简直是砧板啊」
「嘿、砧板♪　砧板♪　砧板♪」
「都给我闭嘴啊啊啊啊啊啊啊──！」
就算她生气了，砧板Call也没有停下来。
如虽如此，她得到了至今的最高分。
７６０点！
和剩下的两人的１００点来比还是差别很大的。
对于佩佩罗先生，不是美人给分很低，是美人的话还是会好好给分的。
嘛，如果不是这样就是单纯的欺负人大会了。
第九组、对手公会・拉姆公会有名的冒険者的后宫。
不愧是一流、四个人都是美人啊。
全员都超过８００点、没想到一个３３００点。
啊咧，等一下……
「这样，我们怎么努力也赢不了啊」
「没问题。第一次审查只要进入三名以内就行了。现在第二名９６０、第三名８００。我们只要得到８０１点就能进入二次审查」
「我知道了，那我们上吧」
做出了觉悟的我们走上了台。
我虽然什么都不用做但是非常紧张。担心她们会不会被骂。（怎么可能会被骂）
爱玛第一个被指名、因为紧张说话小心翼翼。
「爱玛，放松点。没问题、我是你的伙伴哦」
「嗯、谢谢你诺尔。变得非常放松了」
我轻轻的推了下她的背，爱玛自信向前走去。
因为走路很用力，欧派非常上下晃动。
「我是爱玛。英雄学校的学生」
场内安静了下来、大家比较张嘴更愿意去看爱玛。
「……可恶、那个脸那个欧派……可恶」
「是英雄学校的精英啊……」
令人感激的是没有收到恶言恶语就轮到露娜小姐了。
「我是露娜。做著圣女和冒険者。果然有负伤者请跟我说，我的Heal Shot会治好你的！」
「真棒的风格……、什么啊那个修长的手脚……」
「而且即是Elf又是圣女」
「那不是露娜大人吗……那个人、有人男朋友吗……」
感觉会场的热情越来越低。
最后是萝拉小姐、一边带著和蔼可亲的笑容一边向前走去。
「大家好─！是奥丁公会的受付姫。你们中间想要当冒険者的人、务必请来奥丁公会」
「连这个孩子也很可爱。怎么回事？」
「而且还开始招人了，有点胆量……」
三人的容资都很棒，肉眼可见的缺点是没有的，脸也很漂亮，声音也很好听。（贴吧的老哥…说话也很有趣）
这样的没法贬低吧。
松了一口气。
「呜嗯，应该是过去以来质量最高的后宫吧」
佩佩罗先生也、非常的认同全员都超过９５０点。
约２９００点非常轻松的第二名出线。爱玛她们相互高兴的击掌。
「太好了～」
「对不起只有我什么都没做！」
「没关系。而且接下来才是正场」
「嗯，鼓起信心上吧」
拉姆的冒険者后宫和另一组、还有我们留下台上、很快第二回的战斗开始了。
「现在由我出题。然后后宫成员回答。现在、能让现场观众最为嫉妒的一组胜出」
最开始，是有个砧板的妹纸的队伍。
「那么开始，问题有三个。１、寒冷的夜晚主人在被子里冷的发抖你会怎么办？　２、主人感冒的时候怎么办？　３、请证明自己是最棒的后宫」
好细致的情景模拟！！
对于佩佩罗先生出的题目、采取什么行动。具体来说、传达有多么爱著后宫主。这个决定了胜败。
「二人都过来一下」
萝拉带著爱玛和露娜开起了作战会议。
为了能够得到迫真的反应，没有说给我听内容。
貌似是从砧板女的队伍开始审查。
她用Kiss来消除寒冷，用嘴喂从司会者那拿到面包。
观众们以不甘心的脸骚动著。
但是不可思议的是，没人想回去。不想看又想看。拥有著两种相反的感情。
接下来的拉姆的冒険者也是同样的感觉。
但是最后的后宫展示。
一人一人都向后宫主做爱的告白。
观众们和佩佩罗先生用手捂著胸口非常的难受。
于是终于到了我们！
但是，要做什么我无权不知道。
假定你在床上，先坐下吧。
「那么首先、对于感到寒冷的主人？」
对于佩佩罗先生的问题、爱玛、萝拉小姐、露娜小姐满脸笑容、tatata的驱跑了过来。
「很冷吗？　没关系我现在就温暖你～」
「嗨、已经没问题了，已经不冷了─」
像是对待小孩子一样说著温柔的话语从三个方向向我抱过来。
阿列！？
而且还上下摩擦身体，身体开始发热了。
「可恶、那家伙……怎么这么幸福呢……」
「不得了、寒冷的夜晚、如果在床上被三名美女做这样的事我死而足惜」
观众们非常的痛苦。佩佩罗先生也加重了气息。
「到此为止！下面的情景是感冒了来探病！」
佩佩罗先生把面包拿了过来。
于是我马上被萝拉小姐温柔的拉过去开始做膝枕。
现在有著女神般的微笑的萝拉小姐的膝枕中，爱玛开始为了做全身按摩。
「一直以来辛苦了～、感冒的时候请好好休息～」
Niconico的。
超可爱。
身体的疲劳解除了之后，露娜小姐把面包弄成一口份，吹气，喂给我吃。
「诺尔大人，啊～～」
我虽然很疑惑还是很享受的吃了下去。
『明明面包！？　完全不热还吹气？』
『什么鬼啊、感冒的时候那么温柔的对待』
就像被阿鼻召唤了一样，全场充满了悲伤的氛围。注释：阿鼻地狱永受痛苦的无间地狱。
「我也……以前也被妻子和女儿……啧、下一个。赶紧开始最后的后宫展示」
佩佩罗一叫，她们三人协力让我站起来。
于是正面是爱玛、右边是萝拉小姐、左边是露娜小姐站著。
要做什么？
在这么想的时候，三人合起来一起说。
「三二一」
啾 啾 啾
──三人同时轻吻了我、我完全愣住了，观众们比我先有了反应。
『太痛了，心被挖走了！』
『司会者、求你了，不要再在我们的伤口上撒盐了』
「……妻子、女儿……脸……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要让我再想起来无法回来的过去啊啊啊啊啊！」
司会者的佩佩罗受到了最大的打击！
失神的状态下，我慢慢的接近他。
「那个─、不好意思。结果呢，怎么样呢？」
「算是你们胜出就好了，求你们了，赶紧离开这个地方」
『真的啊啊啊啊，都要成为心理阴影了啊啊啊啊！』
就是这样，我们拿著将近的１００万立刻离开了会场。
ＬＰ１３００　→　ＬＰ３７００
虽然没有一口气达成目标，但也是非常大的飞跃。
虽然我什么都没做就是了。
25话 肩をほぐそう 
翻译：大藏里想奈
转载自贴吧
新的一周。
换好了制服下到起居室去、爱玛很稀奇的在餐桌旁。
「早上好～」
「早上好。来接我了啊」
「嗯。还带了早餐的菜哦」
平时很空的餐桌现在变得有点挤了。
以肉料理为首，集齐了沙拉、鸡蛋料理、玉米等。
因为这个地方玉米的生产量很少，基本都是从外国进口的，所以非常的贵。
精心的准备了四根，一根已经被吃掉了，那个粗狂的吃法应该是父亲吃的吧。
「『『…………』』」
跟今天也niconico笑著的爱玛不同，父亲母亲和爱丽丝都用手捂著脸。
「大家不用这么哭也行的吧」
「是啊叔叔。这个仅仅是多出来的东西而已～」
虽然我和爱玛这样说了，但是父亲的眼泪停不下来。
「……诺尔真是幸福。世界上、有些人无论怎么希望也拥有不了青梅竹马，更何况是这么温柔的孩子」
「是啊非常的感觉，但是老是哭的话会暴露我们平时没吃过什么好东西的」
「话虽如此……话虽如此，但是我都已经差不多１０年没吃过玉米了，我已经不想再忍了，所以剩下的我也要吃掉！」
吧唧吧唧吧唧！！
从三个方向被打手的父亲把玉米落了下来。
「大叔这样可不行哟」
「我看错了你了，这个月都是第七次了」
「父亲大人请适可而止，这么想吃的话请用自己赚的钱买来吃」
「呜呜呜……不用这么责备我也行啊……」
我坐上位置，在非常想吃玉米的父亲面前把玉米吃完了。
「都不肯分给我啊……」
「父亲请不要问理由，请告诉我阿尔伯特公爵家在哪」
父亲在做导游和接待人的工作，所以对镇上的地方很熟悉。
贵族的家也基本掌握了。
「但是没有给我玉米啊……」
「会给你更好的东西得」
「我想著你哦，我亲爱的儿子啊」
让父亲在纸上写上了玛利亚小姐家的地址和地图。
虽然也可以问大贤者技能，但风险并不为零。
自己能做到的事情就自己解决。
不管怎么说积累了LP后就去摆放露娜小姐和她的家。
作为地图的谢礼，我在桌子上放了差不多130W利亚（金钱单位）。
嘎达嘎达嘎达、我的家族们都从凳子上摔下来了。
「诺诺诺尔！这是什么啊！？」
「这几天赚了250W以上。给你一半算是家计」
「非常感谢─！啊啊─っ！」
只有父亲会很担心，但是妈妈和爱丽丝也在应该没问题吧。
家人给我送行，我和爱玛一起去了学校。
「诺尔的家一直都很明亮轻松─」
「虽然是贫穷但都是令人愉快的人，所以我才能成长成这样」
虽然没办法说是清新纯正的成长了就是了。
在学校的走廊走著的时候，爱玛突然停下脚步。
「啊咧，蹲坐著的人不是玛利亚小姐吗！？」
「去看看吧」
在楼下间按著胸口蹲坐著。
靠近后发现她呼吸十分急促。
「没问题吧？　一起去休息室吧」
「没关系的。我的发作是一般日常而已」
青著脸站了起来但还是很痛苦。
一直陪著她的阿玛妮小姐。今天貌似休息了。
过了一会呼吸调整过来了，暂时放心了。
「诺尔和爱玛小姐、不好意思。我身体很弱、给你们添麻烦了」
「其实是诅咒系的技能吧？」
「……为什么知道呢？」
我对吃惊的她说明了我的能力。
鉴定眼，LP和露娜小姐的事。
所说隐藏了地下城的事情。
「──总而言之，用我的能力的话，说不定能解除一个技能」
「但是、诺尔的LP会减少吧？　到０的话就会死人的话……」
「所以我现在在存储了，还差一点点了」
「为什么……为了我能做到这种程度？」
特意被问到，还真不好问答。
才刚相遇，也不是特别好的关系。
为什么？　因为是好人吗？　所以给出了很普通的回答。
「从先开始会相处很久的同学，所以才这样吧」
「其实是因为是美女吧？」
「这个没办法否定，大概」
本来是打算开玩笑的，爱玛的眼神好可怕。
但是，并不是说这个的时候。
因为玛利亚小姐开始哭了。
「没问题的玛利亚小姐，诺尔肯定会做点什么的」
爱玛安慰了哭了起来的玛利亚小姐。
至今为止一定很辛苦吧。
只凭那个样子我就明白了。
诅咒系的技能我一定会解开的！
我的意志变得更强烈了。
她冷静下来之后，很礼貌的对我们说了请多指教。
「我有一个请求。如果可能的话、可能亲我的脸吗」
说明是为了积攒LP，她很快就同意了。（这就骗吻了 来人 上火把）
立即站在我旁边的玛利亚小姐，感觉领静不下来。
说起来，她不太擅长应对男生啊，虽然我也很紧张就是了。
「对不起、说了奇怪的话。不做也没关系」（欲擒故纵的男主 计划通（大雾））
「不没问题失礼了」
玛利亚小姐在我脸上亲了之后LP增加了。
今天就直接积累足够吧！
约好了放学后去玛利亚小姐的家。
还差500LP就能达到目标的4500LP了。
午休的时候在想让爱玛、露娜小姐、和萝拉小姐一起想办法解决的时候、被埃尔娜老师叫了。
「你能帮我搬一些资料吗」
我在从图书馆搬书的途中，问了一下老师。
「有比我更有力气的学生吧？」
「于是呢？」
「于是是我使唤起来很方便？」
「啊哈哈、嘛、可能是吧。跟我以前养的狗很像啊」
「我跟宠物同等级啊」
把书沉重的放在职员室之后，拿到了奖励的糖果。
又不是小孩子的跑腿。
边这么想边舔著糖果。
普通的好吃。（真香.Jpg）
「啊─、真累啊─。最近都是这样啊」
坐在椅子上的老师，用拳头锤著自己的肩膀。
「肩膀酸痛吗？」
「从佣兵时代就是了，我看来是很容易肩膀酸痛的人」
我不怎么会肩膀酸痛，并不明白这个辛苦。
「啊─啊、哪里有帮我按摩肩膀的绅士呢」
怎么想都是在说我吧？
不如说就是在叫我吧。
但是，等一下。
这不正是机会吗？
「可以是可以，但有个条件」
「说吧」
「之前那个屁股奖赏请再来一次」
「你觉醒了吗……？」
「虽然不想具体的说，但是拜托了」
「不要畏惧嘛，变态度增加了啊，但是我也有一个条件」
「什么条件？」
「揉肩到我满足为止。满足了就给你奖励、不行的话请老实的放弃吧？」
我同意之后，开始为老师揉肩。
好硬！？
我开始担心到底血液循环有多差了。
「不要吃惊了。赶紧揉」
「失 失礼了」
momimomi
momimomi
揉啊揉啊
挑战用各种方法来揉肩，但感觉并没有什么效果，老师也看上去也不是很舒服。
最后准备放弃了。
「已经足够了，对于外行人来说实在是不行的吧，请回吧」（老师：你满足不了我）
总觉得不甘心，创造揉肩技能吧。
【揉肩８０ＬＰ】
老师的奖励之后和现在的消耗算起来还是没有损失的。
取得了新技能之后，我再一次把手放在老师的肩膀上。
「所以说已经够了、完全不舒───啊啊啊！？」
吃惊！老师的身体虽然很小的但是颤抖了起来。
哦？
果然揉肩技能起效了。
但是只是一种揉法很快就会腻了吧，所以试著改变速度和力道。
「哈啊啊啊、库、啊啊、这是什么、太棒了……」
「这样怎么样？」
「哈啊！？　现在、现在的最棒了！」
「这里吗、这里很舒服吗？」
「这里、这里真爽啊啊！！」（立即社保）
老师颤抖著身体，最终趴在了桌子上。（这是Gaochao了吧 神之手）
噗扭噗扭
嗯 筋肉变得挺柔软了！
揉肩貌似成功了太好了。
26话 救赎之手 
翻译：叶中伤城
转载自贴吧
我和普通人不一样
从懂事的那一刻开始，我就已经知道这个事实了
时不时的，无法忍受的痛苦就会支配我的全身。
要说是何种种类的疼痛，大概就像是电立在体内游走一般，持续且漫长的钝痛。
也有其他的症状，其中最讨厌的就是心脏像是要被抓破一样疼的时候。
只有这个时候根本没法呼吸，泪水都会从眼角渗出来。
由于症状实在太不正常了，在年幼的时候就去对病症进行了鉴定，结果得到了名叫【十六之死印】的诅咒系技能的病因。
「玛利亚……爸爸一定会把你治好的」
虽然身上有恙，但家里人却也对我非常好。
作为阿尔伯特公爵家的女儿，周围的人也对我非常温柔。
从幼时起，就有无数的人为了治好我的诅咒而奔命。
在这过程中，也逐渐搞清楚了我为何会受此重咒。
阿尔伯特家的先贤们，在两百年以前达到了某一位咒术士。从那一刻起，子孙们便被苦痛的诅咒缠身了。
但是诅咒不会在所有子孙的身上都发生，家里父亲和兄长都是健康的。
只有我一个人，承受著这漫长的痛苦。
「明明就快要没时间了，可……」
「可恶、如果能让我代替她就好了！」
「来人、快来人到国外去把更有能力的人找来！」
在迎来十六歳生日的那个晚上。我从自己的房间下到了一楼，在房间外听到了父母和兄长的对话。
好像是在讨论有关我的诅咒的事情。
由于十六之死印的原因，我大概还有不到一年的时间存于世上了。
家里的人想了各种各样不同的办法，甚至得到了王族的助力，找到了好几位优秀的解咒师。
但是，也没有任何一人能够解除我的诅咒。
「为什么……我会…………明明我还想好好的活著……」
十六歳这晚上收到的这份「礼物」所带来的恐怖太巨大，我一直哭到了第二天早上。
但也多亏于此，我下了一份决心。
「──我呢、想要去上英雄学校」
在吃早饭的时候向他们宣布了这个愿望，家人们都惊讶来劝阻我。
和我说这时候还是专心治病比较好之类的。
但是，我唯独在这个时候强硬的陈述了自己的想法。
「如果要是我的病治好了、その时に无职だったら困りますわ之后一直不工作待在家里也很让人头疼。所以说、我决定要去上学。要是让我上学的话我就绝对恢复健康给你们看」
家里人一起，总重了我的想法。
要说心里话的话……就是已经放弃了。
根本不可能从十六之死印的诅咒下逃脱的。
既然如此，至少在死前的最后一刻前，玛利亚・菲安娜・阿尔伯特都要活出至高的风采给你们看！
在心底做好了这样的觉悟。
和一起长大的阿玛妮说想要一起上学之后，两个人便参加了入学考试，
然后呢，发生里两件惊人的事。
第一件事，是和在第一次试验以压倒性的高分通过的三人组有关。
诺尔桑、艾玛桑、蕾诺雅桑这三人。
然后是第二件惊讶的事，也就是刚刚说的诺尔桑放出的【石弾】比普通尺寸要小得多的这件事。
虽说身有诅咒，我也还是受到了比一般贵族更优秀的英才教育。受到了很多优秀的教师的指导。
其中也有非常擅长魔法的老师，他曾经说了这样的话。
「石弹基本上没什么用的魔法之一。因为无论是谁发出来都只会打出相同的尺寸，而且即使受到了技能直击也不会有什么太大的伤害。」
「原来是这样啊」
「啊啊但是……也有例外。二百年前、有个叫奥利维亚的知名冒険者、她的话无论是巨大的石块还微小的尘埃都可以随意的放出。」
「这是怎么做到的呢？」
「好像是觉醒了名叫编辑技能的技能来著」
「那么找到那一位的子孙、也就意味著……」
「这个人的话在结婚之前就行踪不明了。」
「是、这样啊……」
如果能够编辑技能的话、如果把我受的诅咒技能也变一下会怎么样呢？
这一缕的希望的断了。
果然这诅咒还是摆脱不掉的。
明明已经这么想了、但在考试会场看到了诺尔桑的石弹之后、之前放弃的希望又苏醒了过来。
这位诺尔桑、说不定也觉醒了编辑技能呢？
在之前的考试里得了圧倒性的分数，也不会任为他是什么简简单单的人物了
想和他说话！
虽然很想这么做，但是一上去就出声搭话是很失礼节的，所以还是避免吧。
然后几天后，非常幸运的碰见了诺尔桑和艾玛桑。抱著打扰到他们之间良好氛围感到十分抱歉的心情，鼓起勇气打了声招呼。
……太好啦，终于和诺尔桑搭上话了。
总有一天，要向他问起编辑技能的事情。
虽然我是这么打算的，但看来还是太天真了。
几天后的某一天，我从清晨就开始与诅咒进行缠斗了。
事务根本咽不下后、没走一步胸口就会扯起剧烈的疼痛…
即使这样我也要去上学。今天一定、要从诺尔桑那里问出编辑技能的事。
「哈啊、哈啊、痛……好痛……」
胸口像是被人扭著一样疼，我坐在楼梯阶梯上动也不能动。
说不定就在今天，我的生命也就到此为止了、
害怕著害怕著，眼泪就掉了下来。
但是那是，仿佛就像是神的奇迹一般，诺尔桑和艾玛桑从走廊路过了这里。
所谓福音、就是指这个吧。
「诺尔桑艾玛桑、真对不起。我的身体太弱、给两位添了这样的麻烦」
「其实，你是受到了诅咒对吧？」
「……为什么、你会知道？」
──诺尔桑把所有事情都看穿了。
在我对他说明之前，他就已经知道了所有的事情。包括诅咒的种类、诅咒的效果，都知道了。
更让我惊讶的是，他希望用自己的生命力将我从诅咒中解救出来！
再怎么说感谢的话都太苍白了。
仅仅只有数面之缘，就一直把我的事情放在心上如此认真的考虑什么的。感情终于决堤，我在他的面前大声地哭泣起来。
◇　◆　◇
为了照顾好身体，我回到了自己的家里。
诺尔桑说，放学后他回来我家里拜访。
躺在床上闭上双眼，胸口处一跳一跳的痛。但是，这真的是诅咒给我的疼痛吗？
心里，怎么样都静不下来。
胸口怎么都不舒服于是下到了客厅，站在窗前看著窗外发呆…
「小姐、在等什么很重要的人吗？」
多年在我们家工作的管家用著不可思议的语气问道。他从小时候就一直在照顾我、是值得相信的对象。
「是的，同班的同学不久后就会过来看望我。」
「是男性吗？」
「是这样的、哦。你是怎么知道的呢？」
「咿呀哎呀，小姐也到了这种年纪了啊。这身老骨、能在死之前见到小姐的情人就在高兴不过了。」
「情人！？才、才不是呢。他和我，最多不过算是朋友。」
「是这样吗？现在可是露出了一副相当陷入爱恋之中的表情呢……哎呀、看来有人拜访了啊。请稍微等一下」
看来，好像是有客人到了门口的模样。
跟著管家进来得是一对男女。
其中一人是我在等待的诺尔桑。
而另外的一人，则是一位漂亮的半精灵的女性…
和诺尔桑一起来的女性，其实也有过一面之缘。
家里找来的解咒师，她也是其中的一位。
作为圣女在活动是一位非常有能力的人。在是以前，曾经说没有办法就出我的诅咒，拒绝过一次。
「诺尔桑？这位是……」
「是啊，你们曾经见过一面吧？她的话、就是将吧玛利亚桑从诅咒中解放出来的人。」
「我是露娜。上次没有解咒真是失礼了。从诺尔阁下那里听说了有放著就会失去性命的诅咒，我役是到了自己错误。这次一定，请一定让我为您解咒」
从第一见面至今，她都是一位礼仪非常端正，让人感觉值得信赖的人物。我也明白，圣女身上一定也寄托著许多人的信赖。
「关于上次的拒绝、是不是有什么其他的理由的吗？」
「说的没错，其实我的解咒技能是有代价的。与诅咒的强度相对应、也必须消耗掉自身的生命力才行。」
「怎么会！那么这次就……！」
我摇了摇头。这实在是，无法麻烦她来解咒。
露娜桑是对很多人来说必要的圣女。要用这位的性命作为补偿来帮助我自己之类的、我绝对不允许这么做。
然而这时，诺尔桑的嘴角浮现出了温柔的笑容
「没问题的。用我的编辑技能将补偿的代价改变一下就好了」
「没错，玛利亚阁下。什么问题没有哦。来吧，我们开始治疗吧。把眼睛闭上。」
「好、好的！」
我就像嘱咐的那样，合上了双眼。
感觉到胸口的中心被触碰了
很快的，我感觉到有一股轻柔且温暖的什么流入了我的体内。
「这样一来就应该是结束了……没有什么不舒服的地方吧？」
露娜桑如此向我提问。我开始逐渐体会到自己的身体状况已经被大幅度改善了的这件事情。
胸口……完全不会痛。
刚刚的难受就好像家的一样一口气消失了。
「看来是成功了。十六之死印、已经完全的消除了哦」
然后、诺尔桑如此的告知了。
然后露娜桑她，把我抱到了自己的胸前。
「一直都只能一个人承受那些难受的事吧。没关系的，从今天开始一切都会好的。」
在场的，只有我一个人还没有完全相信这个事实。
他对著这时的我，这样说
「玛利亚桑因诅咒而承担的那些痛苦，从今往后，再也不用担心了。放心吧」
看著诺尔桑的笑脸，我已经从诅咒中解放了的实感终于涌了上来。
「啊……啊啊……」
谢谢你们，我想这么表达可是我根本没有办法很好的组织语言。
上次像这样哭是什么时候的事呢。不对，我大概是生来第一次像这样流眼泪吧。
诅咒明明已经完全消去了，可是胸口又不舒服起来了。
但这并不难受。
这一定是，感谢的心情，填满了胸口造成的缘故吧。
27话 尾声 
翻译：叶中伤城
转载自贴吧
给埃尔娜老师按肩膀把她按了个爽，作为奖励我获得了特别版的屁股奖励。
这个特别版，已经算是超级擦边球了。
被人看见会出事的所以跑到了其他的房间去做。
老师的按摩持续了三分钟，结束的时候我的LP已经超过４５００点了。
「老师，辛苦你了」
「这里发生的一切都要保密哦。以后也要拜托你帮我按肩膀了呢」
「就交给我吧」
「呼呼」
「呵呵」
我和老师对视，一起笑了起来。
我能帮老师提供肩膀的按摩服务，我也能得到补充LP的机会。
成熟合理互利的大人关系。
刚开始给按摩的时候都还很轻柔的，到后面就刺激越来越强了。说不定总有一天……
「有种危险的香味围绕其中呢，老师」
「好了好了别说傻话了，到点上课咯」
推了一把我的屁股把我推出了房间。我调整了一下心态回到教室。
放学之后，和艾玛一起去露娜桑所在的地方拜访了她。
目的地是神殿，毕竟她是位现役的圣女。
「圣女大人，总觉得我身体有些不舒服」
虽然除了露娜桑之外还有其他的治疗人员，但唯独在露娜桑面前排起了长龙。
露娜桑，首先检查了对方的脸色。
「最近熊也开始出没了，是不是这几天有点过劳了？」
「最近，工作上确实有些烦心的事情。睡的很糟」
「人生漫长休息是必要的。不要太勉强自己……治疗弹（Healshoot）」
滋砰
她的魔法铳里射出了白色的光球。男子的脸色瞬间好了很多。
「太谢谢你了圣女大人！」
「再有不舒服的别乱来，近快过来找我」
露娜桑也只有十七歳而已。
即使这样，面对成年人的时候也非常的得心应手，这一点让我非常尊敬。
我在一边的露娜桑表示敬佩，艾玛觉得有些不可思议的问我。
「你看，露娜桑不会晕过去呢？」
「大概是有在管控自己的魔力」
「也就是说如果来一发大的话可能就会晕倒？」
「估计就是这样。但她等级也超过３０了也有过类似的经验了。应该不用为她担心」
应该像前几天一样，只要不是蓄力到极限的治疗弹应该都没什么问题。
啪嗒
唉唉唉唉唉？
刚说完不用担心人就倒了！？
「喂──、露娜大人又晕过去了哦。动作快─」
其他的神父赶了过来，开始给露娜桑做处置。
「呜呜啊呜啊，我、我没事、的哦……」
即使看来相当的难受，之后露娜桑还是继续完成著身为圣女的职责。
向旁边的人打听了一下，她一天至少要倒下两到三次的样子。
「说的也是啊。病人的数量多成这样」
「对呢。都跑去找露娜桑也很棘手呢〜」
就不能向其他的职员那里分摊一些吗。
在那一条长队完全被消化掉之后，我们走到了她的身边。
「辛苦了。真是真是值得赞赏的工作啊」
「让各位看到我难为情的地方了……」
「不会、到昏倒的地步还要接著工作的献身精神精神让我非常佩服」
「话说回来诺尔阁下、LP怎么样了？」
「没问题、我现在就编辑你的技能」
我开始调整露娜桑的【解咒】技能。
把使用的时候会减少的『寿命』，更改为『所持金钱』。这样一来就用掉了4000LP。
其实不用所持金钱，而用所持物品替换的话，只用花费3500LP。但在这里还是选择了金钱。
毕竟从家人的照片再到常用的武器，所持物品的范围实在是太广了。
想要进一步试著治好【失神癖】，但消去要花费3000LP。
看来是在露娜桑身上植根颇深的技能呢。
但总有一天会把她治好的。
我们三人一起前往了玛丽亚桑的家里。
站在门口，艾玛决定还是不进去了。
「真的不进去了吗？」
「嗯，我在外面等就好了。让你们分心也不好」
「好的吧」
和露娜桑两个人走进了阿尔伯特家的府邸，很快就有管家出来迎接了我们。
在这之后，玛丽亚桑的诅咒技能在露娜桑的手下完全消失了。
◇　◆　◇
「怎么样？」
治疗完毕从阿尔伯特家出来以后，艾玛问马上我们情况。
我用手指比了一个OK。艾玛在和我击了一个庆祝的掌之后，就不知为什么把露娜桑拉到一边两人个人开始偷偷摸摸的说著什么。
「……玛丽亚桑…………迷上……了吗？」
「现在……已经……诺尔阁下……俘获……」
「呜呜呜……对手又……增加了……」
「……其实……我也……稍……不错什么的……」
「呼啊！？」
艾玛她，用著少女绝对不该露出的表情吃著惊。露娜桑也红著脸扭扭捏捏的。
咋啦？
你们到底在说什么啊！
实在忍不下去往她们那边走进了一点，不知道为什么艾玛为什么就开始发脾气了。
「诺尔你个笨蛋咚！花心男！」
「诶诶诶诶……怎么突然就？」
「真是的─，早就觉得诺尔人太好了这样不行」
「之前你不是还说这是优点吗」
「如果只对男生人好的话！」
「这感觉会产生很多糟糕的传言啊」
「好了好了两位。今天那么值得庆祝的日子。就少说两句啦」
「呣嗯嗯……」
艾玛虽然看来还有很多接受不了的地方，但也很快恢复了心情。
于是我邀请了她一起回家我家（史塔尔基亚家）吃饭。
「露娜桑当然也请一起去。」
「如果不会打扰到的话，请让我去」
「反倒是要用我家来款待圣女大人的实在是太狭小了一点」
「……诺尔阁下、你知道我也是奥丁冒険工会的现役成员吗？」
「知道啊」
「那个、什么、是这样。怎么说呢」
白净的脸看起来红了不少，露娜桑整个人也扭扭捏捏。比起害羞好像是更像紧张的感觉？
「我、我也、想成为诺尔阁下的奴隷，啊不对成为队伍的一员……」
「你刚刚是说了奴隷吗……？」
艾玛都傻眼了。
哎呀毕竟谁都有说错话的时候。
露娜桑好像要掩饰什么一般提高了神调。
「把我像奴隷一样使唤也没关系请让我加入你们──吧！」
「可以啊」
「谢谢你───！」
「诶诶─、我可是想反对的哦」
艾玛好像一副很无趣的样子，但是露娜桑高心的跳了起来。
从能力到人品来看都找不到可以拒绝的理由。
但是一直感觉高高冷冷的露娜桑也会这么吵吵闹闹的真是奇妙的景象。
「……其实我，多年以来都只做独行冒険者」
「肯定也有人邀请过你加入的吧？」
「如果半途晕倒的话会给同伴添麻烦的……」
我觉得即使是这样也会有很多人希望露娜桑加入的。
就是如此，也为了庆祝队伍的诞生会，我们现在前去购买食材。
傍晚，父母和爱丽丝都在家里，在做著做烤肉的准备。
我今天早上，拿出了一大笔钱所以打算奢侈一把的样子。
父上，你用钱的习惯啊……
「哦哇、诺尔把没见过的美人带回家了哦！？」
「父上、容我介绍。这位是露娜桑」
「现在正在做圣女。请务必认识一下我。」
「是精灵族是圣女还是诺尔的女朋友…………还有什么可以让我向别人炫耀的要素吗」
「非常遗憾，并不是女朋友」
「爸爸和妈妈最初也不是恋人哦。但是现在，不也是这么恩爱吗」
父上抱住了母上。
正在处理食材的母上随意的应付了一下。看来爱情完全没有传达到对方身上去呢。
后来，这个犯傻大叔因为这几句话被艾玛结结实实的锤了一顿。
「话说回来母上，这可有点遭了呢」
「就是说啊……」
食材多出了好多。
原本家里就买了的分，在加上我买回来的合在一起。
也无所谓，实在是处理不了还有放在我的收纳箱这个办法。
「啊啦，有客人来了吗？」
母上走向了玄关。
想著是邻居之类的我们继续为晚饭做准备，结果来的是预想之外的客人！
「……玛丽亚桑？」
是正在认真打著招呼的玛丽亚桑……以及大概是她的家人一样的人。
大概是父母和兄长。
每个人的气质还有都长的超美型什么的，八成是没跑了。
我家的人好像是知道公爵的容貌，包括爱丽丝在内的三人都高速低下了头。
然而，对方也低下了头做出了更像是土下座的姿势。
如今史塔尔基亚家陷入了大惊慌。
「发发、发生了什么事吗？　无论如何请把抬起来！对吧妈妈」
「是、是的、这里的地板我打扫过了吗……拜托了、请把头抬起来吧」
「啊哇哇哇兄长大人怎么办啊。刚才，我把酱油洒在那边的地板上了……」
嘶、阿尔伯特公爵把头抬离的地板、微微的笑了。
「难怪有种酱油的味道啊」
「『『实在是非常的抱歉！』』」
史塔尔基亚家在家门口一起土下座，我突然感觉有点悲哀。
不会不会、公爵们一边开怀的笑著一边站了起来。
「我这边才是突然打扰各位失礼了。今日到此、是因为我必需要向那边的诺尔君和露娜桑道谢的缘故」
「是」
对著还没搞清楚情况的家人，公爵说明了玛丽亚桑的情况。
「说起这，请让我再次表达谢意。因为无论如何都想要道谢，所以先就过来打扰各位了」
「不不不不，这样的简陋屋子随时都欢迎你的光临。是！」（注：这里的「是」的原文是『ははーっ』，是武士用于，相当于我国的『喏』和「喳」，不好直译意会一下吧）
既然难得，我邀请玛丽亚桑一起留下来吃饭。
「我留下来，不会打扰吗？」
「当然不会。我们刚刚还在说肉太多了该怎么办呢。玛丽亚桑家人的各位要是不嫌弃的话也一起如何」
「那么，我们就承了诺尔君的好意吧」
于是乎阿尔伯特家的几位也留了下来共进晚餐。
这么多人史塔尔基亚家的房子确实有些小了呢。
但是，大家看起来都很开心就不用计较了吧。
「哎哎，看看公爵的眼睛」
「嗯？」
「充血的超厉害都肿起来了对吧？」
像艾玛说的那样，玛丽亚桑的父母和哥哥的眼睛都是通红的。
「绝对是，痛哭了一顿吧。就趁这次」
「对啊，这是个机会……！」
我向父上母上，还有爱丽丝发出了信号的目光。
我还一言未发，三人就已经开始全力的讨好阿尔伯特家了。
真不愧是我的家人。
第二章
28话　大金！ 
翻译：big_monster
转载自贴吧
８月２日，Kラノベブックスより书籍発売！
以下是与Web不同的地方
・书里得到LP的条件、内容等有部分不同（在Web上不能做的）（写了啥啊）
・书中有３篇番外（女主人公们的故事）
・有４张卷首彩页，还有１０张插图（可爱）
────────────────────
玛丽亚小姐的治疗之后过了一周。
不管是作为学生还是冒険者，都已经多少适应了。
今天，和艾玛还有露娜小姐一起来讨伐叫做」蜥蜴人」的魔物。
我们在平原上与蜥蜴的魔物对峙。艾玛举起双手的短剑说。
「我上了，支援拜托你们了。」
「嗯，交给我了。」
「知道了。」
虽然对方只有一人，但绝对不能掉以轻心。
首先，体型很大。
虽然蜥蜴人的尺寸大都与普通人差不多，但这家伙大概是变异体，有３米的样子。
粗糙的蓝色皮肤，四肢像圆木一样粗。
蜥蜴人
等级３１
技能
惠体 斩击抗性C 皮肤硬质化
好象防御力相当高。不过动作迟钝。
艾玛采取了接近战，一下子转到蜥蜴人的背后。
铮铮──
好，艾玛得意的短剑二连撃得手了！
「咦？？」
看起来并没有造成伤害。
不仅如此，短剑的刀刃反而崩掉了。
是斩击耐性的效果吗？。
艾玛因为惊愕产生了空隙。蜥蜴人瞅准机会伸出了手臂。
露娜举起了魔法枪。
Zugyu，Zugyu，Zugyuwun！
橙色的魔力弹连续射出。
蜥蜴人的手臂被开出了几个连在一起的纵向贯通的洞，手臂扑通一声掉在地上。
真是漂亮的本领。
「呜……」（露娜）
「没事吧？」（诺尔）
「有点头晕。不好意思之后拜托你了。」（露娜）
「我知道了。」
我将白炎和石弹融合起来发射出去。目标是心脏。
「──！？」
啊，打偏了。
不过还好，命中了剩下的那条手臂，直接吹飞了。
「我来──。」
虽然没了武器，但艾玛还有【风击】的魔法。
被放出的空气弹击中蜥蜴人的腹部，发出沉重的声音。
呵。
但是蜥蜴人却露出了游刃有余的笑容。（俩手都没了还不忘了装B）
「怎么会这样……」
「艾玛，躲开。」
我举著剑冲上前。虽然防御力很高，但这把剑也有【强刃】这种增加锋利度的技能。
一定能斩开！
明明充满气势，却突然踩到什么东西摔倒了。
这是什么的屎。
真糟糕……这么想的时候，一记凌厉的踢击从头上飞过。如果没有倒下的话，骨头都会被踢碎吧。
多亏了幸运的技能？
我翻身站起来，把剑刺进了蜥蜴人的心脏。
只能说是勉强取胜吧。
「噗，呼呼，不要那么搞笑啊。」（艾玛）
「多亏了那个得救了啊。」
「嘿啊。」（艾玛？）
「那个，我什么忙都没帮上，对不起」（艾玛）
「买新武器的时候，找把带有【强刃】的吧。我会帮你挑的。」
「谢谢～ ～」
露娜小姐也轻飘飘的走过来了。好像已经没有在头晕了，放心了。
「诺尔大人的那个魔法，我从来没见过呢。」
「白炎和石弹用魔法融合产生的合成魔法」
「真是什么都做得到呢……真羡慕」
「哪里哪里，差不多该回去了吧？」
我们合力把有用的部位切下来。
蜥蜴人的指甲×１０等级C
蜥蜴人的手臂×２等级C
蜥蜴人的脚×２等级C
蜥蜴人的睾丸×２等级B
我把这些放进收纳里。目前需要的只有胳膊。其余的商量一下卖掉吧。
顺便说一下，作为一个男人，取出睾丸工作还是有点心惊。
结果露娜小姐替我做了。
直接回到工会，给萝拉小姐看了讨伐的证明。
「有那么大吗？！？」
「是的。差不多３米以上吧？」
「好厉害……谁打到的？」
「姑且算是我吧。虽然很勉强。」
「不愧是你啊。那么这个奖券就给诺尔先生了。」
萝拉小姐递给我一张纸。上面用可爱的字体写著。
【萝拉３０分钟揉肩券】
啊哈哈，揉肩券还真的是好怀念啊。
我小时候也作为礼物给过父母来著。
「呼呼呼。想要更特别的吗？那么请更加努力呦。」
「那不是每个人都给的吧（むしろ君があげたそうだぞ），萝拉」
「没有的事。我是平 等 主 义 者哦」
「那么我和艾玛小姐的份呢？」
「没有。」
「这算什么平 等 主 义 者啊。」
能拿到是很高兴啦，哪天就来用吧。
从公会出来，发现时间差不多了。
「对不起艾玛，短剑下次再去挑好吗？」
「OK！两个人不要失礼哦 ～ ～」
「嗯，那我走了」
我和露娜小姐在这艾玛和分开，往玛利亚小姐的家走去。
敲了阿尔伯特家的大门，玛丽亚小姐就出来迎接我们了。
「啊哈啊哈，欢迎，您过来！」
「玛丽亚小姐，怎么跑的气喘吁吁的。」
「因为，很想见你们两位啊！」
「Hmm，两个人啊……」
露娜小姐意味深长地看向我。
在门口也没有被问话就直接进去了。
在墙边站著管家和女仆的房间里，阿尔伯特公爵站起来打招呼。
「两位来了啊，请坐！」
我们坐下后，像管家的人端过来高级的红茶。
啜了一口。
……好喝。
一定很贵吧。
「给玛利亚解咒的事，由衷的感谢。我们已经一点办法都没有了。如果你们没有出现的话，等待阿尔伯特家的将是最糟糕的未来吧。」
「玛丽亚小姐，身体有什么变化么？」
「嗯，疼痛像是谎言一样消失了。多亏了诺尔先生你们，对明天又充满期待了。」
「太好了。」
「身体健康是最重要的。」
我和露娜小姐表情放松下来的时候，公爵打了个响指。（这种事不是应该一个眼神传达的吗）
两位女仆走过来在我们面前分别放了个皮革的箱子。
「请打开看看。」
「啊……」
我们是歪著头试著打开箱子。
里面装著什么呢？
是钱。
闪闪发亮的金币装得满满的！
「这，这，这是？」
「就当作是治疗费吧，虽然还不够。」
还不够吗？不不，这得有一千万或者两千万利亚吧。
「各有一亿利亚，请收下吧。」
「不得了的数额啊……」
「请不要这么说。希望之后也能跟你们保持联系。如果有什么困扰的话请告诉我，我会尽力提供帮助的。」
生平第一次见到这么一大笔钱，那之后的话什么都没听进去。
被轻飘飘的奇怪的气氛所包围。
到了回去的时候，我才回过神来。抱著箱子走了出来。
「诺尔先生的话我觉得没问题，不过为了慎重起见，请小心小偷。」
被玛丽亚这么一说，忽然觉得世界充满了可怕的敌人。
和露娜小姐一边警戒著周围一边往回走。
「没想到能拿到这样的东西，真让人吃惊呢。」
「是，是啊。不过真是得救了。实际上，上周解咒之后钱全都消失了呢。那真是极端贫困的生活」
「啊，跟我说就好了。对不起我给忘记了！」
「好了，你看现在没问题了。」
露娜小姐非常高兴地抱著皮箱。
「是啊！还真是有分量呢。」
「幸福的分量，是吧！」
「就是啊！」
我们分开之前一直都非常的兴奋…
那么，离家也不远了，不过露娜小姐走了之后，我就突然开始担心了。
觉得擦肩而过的人们都瞄准了我的箱子。
避开人们的目光，一边留意周围的动静一边往家移动。
在史塔尔基亚家还有十米到达的时候，我不禁喊出声。
「哇啊，我怎么这么蠢啊？……」
用收纳技能不就好了吗～ ～！
被金钱蒙蔽，脑子都不工作了。
29话 
翻译：big_monster
转载自贴吧
从公爵那里获得的１亿利亚。
带回史塔尔基亚家的时候，全家人都惊呆了。
家庭会议各种各样的讨论了之后，用收纳能力保管了。
怎么用呢？果然还是存起来吗。
第二天早上和艾玛商量之后，得到了出乎意料的回答。
「把那个作为启动金做些什么来赚 钱怎么样？」
「比方说？」
「开店吧！魔物的素材屋怎么样？」
听起来确实不错。隐藏迷宫也净是些稀有的魔物。不过我有些担心，要是被什么大 人 物盯上了，盘问入手的途径的话就难办了。
「不然道具屋怎么样？」
「嗯？有低价买进高价卖出的手段么？」
我的话，也给可以给武器赋予技能，所以可以大量购买便宜的剑，再高价出售。
话虽如此，但要这么做就需要LP。
「只要是我能做到的，什么都可以。我想和诺尔两个人开个店。」
「啊，说到这地步吗？」
「小时候，不是说过两个人一起去店里学徒好好相处吗？我觉得那样的未来也很好。」
艾玛说要无 偿工作，不壊吗？。（【エマは无偿で働いてくれるっていうし、恶くないのかな】不确定，怎么就成无偿工作了？）
在学校的时候，我一直在考虑今后的活动。
要还欠萝拉小姐的人情，也想作为冒険者开展活动。
之后也要继续攻 略隐藏的迷宫。能变的更强，稀有的素材和物品也非常吸引人。
好久没有去见师父了，隐藏迷宫的第五层也还在攻略中…
那个头上长著郁金香的黑狮子……还在吗？。
因为很在意，放学后我就去了隐藏的迷宫。
30话 郁金香狮子出现！ 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
「在只属于我的隐藏地下城，偷偷锻炼成为世界最强！」
轰轰轰轰轰…
呼应著我说的话，地下城的入口发出了打开的声音
那一句话，不管说几次都还是很令人害羞
此外，很久没来了呢
师傅不会觉得寂寞吗？
因为有点饿了，所以来狩猎第一层的史莱姆吃黄金果冻吧
这样想著轻松的拐弯时，我的僵住了（译：被眼前的事物吓到）
「…有这么大吗？」
现在，我的眼前有一只黄金史莱姆
不不等一下
这个真的是史莱姆吗
也太大了吧
可以碰到通道的天花板和墙壁（的身躯），（不管是）横向还是纵向都很长，当然了，比我大多了！
这难道是黄金史莱姆的首领吗？
如果是的话，应该会一边『卡普茨啊』这样可爱的叫著一边吐出液体才对啊
────────────────────
「卡普茨啊啊啊啊！」
「完全不可爱啊！」
我一边喊著一边全力的逃跑
吐出的液体量不是盖的
「比刷啊啊」、的往地上吐出淤泥色的液体，总觉得、不用付清洁费实在太好了（译：何とか、かからずに済んで良かった。应该是这个意思吧）
总之，先拉开距离吧
茨里、茨里、茨里、茨里
敌人拖著巨大的身躯逼近，很厉害的压迫感呢
总之先鉴定一下吧
名称：黄金史莱姆
等级：１３８
技能：腐蚀液
合体
分离
等级好高！
虽说如此，名字果然还是黄金史莱姆，是突然变异的存在吗？
不对呢
我想一定是因为【合体】这个技能
不管怎样，先试著（和它）战斗吧
如果危险的话可以先回去，用移动技能一口气去第二层也没问题
取得足够的距离后，试著打出石弹
「卡普啾啊啊啊！」
没有效果，（反而）惹它生气了…
因为身体有著弹性，所以石弹好像不行
「这样的话怎样呢？」
将白炎和石弹组合起来，因为史莱姆对火焰的倾向性较弱，所以我觉得比刚才更行得通
比刷──
像是水的声音响彻了通道，火焰石弹很漂亮的通过了（没有命中）
明明是几乎占满了通道的身体，为什么可以避开啊？这一点与水声有关
那个巨大的身体、居然分成了五份
现在，通道上有五只普通尺寸的史莱姆，经鉴定后，等级分别为２４、２２、２８、２３、４１
全部加起来为…１３８,与那个巨大的（史莱姆）一样
哎呀呀，最后最强的那一只掌握了【合体】和【分离】
只有一只特别强，就是它作为刚刚巨大尺寸的领导吧
五只加起来也没有刚刚的大，那是技能的力量吗
没有思考的时间了
五只分别攻来了
「就放弃黄金果冻吧…」
虽然说是史莱姆（萌王表示不服），但是一起来的话也是很恐怖的。我用火焰石弹确实的、全部命中了
这个地下城，随著时间过去魔物也会增多，大概，差不多该涌出来了
听说即使是普通的地下城也有很多这样的地方
我一边调节著加速的心跳，一边向著第二层的师傅那里去
「好久不见了师傅」
『…』
「师傅？」
师傅、依然用锁链吊著
我曾经对师傅说过几次，要寻找解开锁链的方法
但是每次师傅都说没有必要，不会不舒服吗
「睡著了吗？」
胸口、有一种刺痛的感觉
「不会吧…师傅…难道死了──」
一边说著、一边用手指戳著师傅的肚脐
『喵哈哈哈哈哈！』
「──什么绝对是假装的」
『咕鸣鸣鸣…不甘心啊啊──』
（师傅）从心底对把戏被揭穿了感到可惜，发出了铿铿（锁链碰撞声）和奇怪的声音
「真的很喜欢恶作剧呢」
『因为啊诺尔君，很久没有见到你了！我还以为是奥利维亚的事、完全从（你的）记忆中消去了而感到悲伤呢～』
「对不起，我也有各式各样（的事）」
『各式各样（的事）？』
「虽然很长，但是有兴趣（听）吗？」
『是的是的！我对诺尔君的First Kiss也很有兴趣！』
「驳回」
『小气』
「诶多，从哪里开始说起好呢」
说了把玛莉亚桑的诅咒解开了的事等
然后获得了一亿利亚的报酬
『真厉害，不愧是奥利维亚的弟子』
「多亏从师傅那里得到的力量」
『唔唔，我觉得是诺尔君的力量哦，连削减LP都要帮助别人，（我）怎么也做不到呢』
嘛，如果不能恢复的话我也会考虑一下的，姑且也有各式各样的方法呢
『嗯～，不过收入了大量金钱的话，「那个」可以创造出来吗』
「是推荐的技能吗？」
『也不算是推荐啦…虽然效率不太好，但是用金钱获得LP的技能怎样呢？』
「有那样的话，为什么现在才」
『因为…（你很）贫困啊不是吗？』
诚然（表示肯定）
关心到我的感受了呢
一边让师傅指点我，马上创造那个技能
【LP转换・金钱】500LP
渐渐的积累下现在已经有１５００以上的LP了，虽然拿走（取る──这里应该是指拿走LP）没有什么问题，但是（技能的）效果如何呢
【允许1LP=１０万利亚的转换】
真好呢…
10LP=１００万利亚
100LP=１０００万利亚
1000LP=１亿利亚
顺带一提，如果用编辑技能来改变转换的位值，就需要无法相信的程度的LP
「嗯～～～～～…」
『是吧？对穷人来说很恶心吧？』
「即使不是穷人也很严厉吧，但是」
『没错，先把它当作保险吧，如果成为了有钱人的话，就是可以使用的技能了』
有了这样的建议，我创造了转换技能
姑且，那１亿由我收纳了
虽然分了一半给家人，但是因为害怕所以结果还是由我来保管
为了紧急的时候，试著用十万利亚练习
把硬币放在眼前吗，还是要触碰著吗，好像只是想著就可以了
紧紧的握著钱，表达想法，开始了
哇，真的消失了
1025LP→1026LP
嗯，（技能的）效果好像没错
「消失的硬币在哪里呢？」
『在哪里呢～』
「在不幸运的孩子家里、当啷」
『诺尔君是个浪漫主义者啊～，但是这一点不错呢』
「积极的前进吧」
虽然和师傅说话很开心，但是差不多要攻略地下城了
──这么说来，我还没有说第五层的黑狮子的事
如果是有著丰富魔物知识的师傅的话会知道什么的吧
『───虽然没有见过，但是在冒険者时代时我听说过了～，在一、二百年前有这样的魔物』
师傅的冒険者时代大约是二百年前，所以大概是三、四百年前的故事吧
因为没有在这之上的资讯，所以我决定用技能向第五层移动
到了第四层的上行楼梯附近时
虽然很突然，但是我说不出话了
『等你很久了，人类』
在眼前，没想到黑狮子出现了！
果然今天，头上也开著郁金香
我慢慢的转动眼睛，确认著楼梯，如果对方飞扑过来的话，我能跑得了吗…
『你听不见我的话吗，人类』
「听…听到、了」
『就知道你会来的，我等著你哦』
果然这只黑狮子，说话很巧妙
因为牠有著理性，我稍微松了一口气，但还不能疏忽
「那个，等著、难道从那次开始就等著吗？」
『没错』
「已经经过很长时间了，一直在等待吗？」
『并不是一直的，每三天一次，为了吃饭和排泄，有时会空出十五分钟』
「除此之外…」
『一直在等著你』
用理所当然的脸说著的狮子
不出所料的很可怕啊！
───────作者的话────────
想要重新开始更新
以下，新作也请多关照
因为被选为冒険者，所以为了让人讨厌，在旁边试著建一家甜点店
Ht防Tp：//Nco度De.Syo娘Setu.Com/n49吞57du/
５万字就结束了，如果可以的话请读一下吧
───────翻译君的话──────
好久没翻译了，速度急速下降
３０００字以前可以３小时内翻完的…
虽然也可能是因为一直跑去摸鱼…
总之质量没下降就行了（应该没有吧…
31话 虎丸 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
一直等待著我的黑狮子
它?还、还是用可怕的表情看著我
一般来说都很害怕…
但是，好像不会马上被杀，所以稍微放心了
「找我有什么事呢？」
慢慢的点头的狮子
果然，鉴定眼没有效果啊
掌握了无效化的技能吧
『能到达这一层的话，看来是有一定实力的人啊』
「也有运气好的原因」
『不要谦虚了人类，来到这第五层、至少有两次，你打算攻克这个地下城吗？』
「看看能到什么地方吧，并不会勉强的」
『第六层也？』
「是呢，正在考虑呢」
『那么，先给你带路吧，可以乘上来哦』
这样说著，黑狮子伏下了
虽然是很大的身体，不过这样的话我也？松先?Br> 战战兢兢的、服从
我没有拒绝的勇气
「哇啊，视野很高很棒啊这个！」
虽然视野中的郁金香有点碍事！
『第一次（乘坐）的反应啊』
「这是第一次乘坐狮子啊」
『不是狮子，是虎丸』
「…诶？虎、丸…虎？」
『这是我的朋友给我的名字』
现在我很混乱
明明是狮子却命名为虎
那两只，虽然同是猛兽却是完全不一样的印象啊…
要吐槽比较好吗？
但是本人对名字很有自豪感，说得不好的话还是很可怕
「有、有朋友的呢」
『…』
「对不起，成为了过去式吗」
『没关系』
飞快的和狮子走著
我看著前面，身体十分的难受，太在意红色的郁金香了…
『姆…不要被甩下去了』
「是魔物呢」
前方，有著战斗蚁，下颚在「架茨架茨」的响著
『抓紧我的鬃毛吧』
「失礼了」
我用双手紧紧的握著虎丸先生的鬃毛，哎呀，「哗呼哗呼」很舒服呢…
明明战斗开始了，但我的脸却松弛下来了
虎丸先生冲了出去，我的刘海也飞了起来，真不愧是（さすが），虽然有著巨大的身体，但是也有相当的速度
然后蚂蚁也从正面突入，总觉得有种混沌（カオス）的感觉
被虎丸先生咬住的头，一瞬间就消失了
那个去哪里了？
这样想著的时候虎丸先生把它吃掉一块了
『唔，不?粤思复位故遣缓贸园　狐Br>。
扔掉咬著的蚂蚁的头部，像什么事都没有一样的再次前进
「虎丸先生，真的超级厉害啊」
『虎丸就可以了，不用敬语』
「那么，我就不客气了，我是诺尔・史塔尔基亚，叫诺尔就可以了」
『诺尔，就这样可以了（そのままで良い），请听我说』
啊，这大概是委托方面的来了，看来本来就想拜托我些什么
我答应了听虎丸的话
『我在大约三百五十年前，陪同朋友进入了这个迷宫，然后一直到第五层都很轻松，但是朋友说第六层要自己去』
「那是为什么呢？」
『她说在这下面，陷阱非常的多，所以在有技能的自己在解除（陷阱）之前（我）就留在这里，在几十年、不，几百年后自己就会回来了』（译：这里的「自己」指的是友人，而『我』才是狮子）
因为感到了一点违和感所以我问
「那位朋友是人类吗？还有第六层说的是多久以前？」
『我的朋友，巴斯艾尔是精灵，我至少在这里、等了三百年了』
精灵是长寿的种族，据说，长寿的可以活五百年，所以，我觉得虎丸还没有放弃
「虎丸，你真的忠实啊，你没想过要走向第六层吗？」
『和巴斯艾尔约好了，要我在第五层等待，所以…』
一心一意的在这个危险的场所、一直等著朋友
那个忍耐力真令我感叹
「我、会去第六层去找那个巴斯艾尔桑先生的」
『感恩』
当然了，不能否认（他）已经被魔物杀了的可能性
像师傅一样，陷入陷阱，现在还存活著也有可能
「那个，我一直都很在意…那个郁金香是？」
『这是表示我健康的东西，被攻击而死去的话，就会睡著』（译：？？？）
「只要睡觉就可以了…不需要水呜？」
『如果能拿到的话就帮大忙了，现在是以魔物们的血来补充营养的状态』
收纳技能里保存了食物等各式各样的东西，我拿出了水壶、チョロチョロ（大概是流体流动的声音吧）的倒在虎丸的头上
『啊、啊啊…好久没有正常的水了』（译：久旱逢甘露）
「很舒服吗？」
『…不壊，如果能抚摸我的话，我会更高兴的』
「这样吗」
『Oh Yes，Yes』（译：**，这都什么…）
大概是很舒服吧，兴奋的发出了声音（译：…）
「哈哈哈，虎丸明明看起来很可怕，真有意思呢」
『唔、这是、真害羞…我有著那里一被攻击的话就会失去理性的习惯』（译：我已无力吐槽…）
「OK、如果和虎丸吵架时就用手好好的疼爱这里」（译：我都翻了什么…）
『请不要这样做』
总觉得，我和虎丸的关系亲密了
简单的打倒在这里出现的魔物后，更加放心了
在通往第六层的楼梯前，虎丸伏下来放下我
然后告诉了我巴斯艾尔先生的身体特征，好像是三十歳的男性
『虽说如此，现在的外观可能变了也说不定，怎么了？』
「因为我有鉴定眼，所以没问题的，那么，我出发了」
『请给予（我的）新朋友神的加护，吼───、吼─────』（译：请想像猛兽的叫声，要不叫度娘念一下 ガオーーー、ガオーーーーー）
在很有气概的远吼中被送了出去，我朝著第六层出发
下了楼梯后，情况马上就改变了
「好暗」
虽然不是完全黑暗，但是哪里都没有光，视野一下子变差了
这是很危险的呢
虽然有闪光技能，但那个是令人头晕的技能，所以不适合用以探索
怎么办呢？
『夜目』200LP
试著创造了这个，一下子很容易就能看到四周了，这里也是通道，一边注意著会不会有潜伏的敌人一边前进
「…有什么在吗」
我摆好架势了
这是因为、前方，传来了「呜呜」的低沉呻吟和发现了徘徊的人影
32话 僵尸化 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
译名：
シックスゾンビ───西格斯僵尸
バシェル───芭丝艾尔→巴斯艾尔（听起来还以为是女的…）
────────────────────
因为第六层是完全黑暗的什么都看不见，所以创造了夜目技能，现在视野十分良好
到这为此都还好
但是我、仔细看清后有点后悔了
如果说为什么的话──
「呜呜呜呜…」
在前方通道游荡的存在──非常的恐怖！
几乎没有头发、眼睛飞出来一只、皮肤差不多腐烂了
没有穿著衣服衤果露著，大概是男性
名字：西格斯僵尸
等级：１１０
技能：
感染　不死
【感染】
咬伤、抓伤对手的皮肤可以把对手变成僵尸，但是根据对象效果会改变
在鉴定著僵尸时它向我袭击过来了，我放出了石弹
咚呼～～～～
完全落空了
「呜恶恶…」
终算明白了为什么名字里有「六」了（シックス西格斯──Six），僵尸在疾走的过程中身体分散开了
头、身体、右手、左手、右脚、左脚
这就是「六」！
前所未有的恐怖，手啊脚啊在地上滑动著接近我
「哇」
右手跳起来逼近我的脸、蹲下，哇、这次是从地板向我的脸强袭
「呜！」
我向旁边跳去回身攻击、然后马上折返全力逃走
「逃了就赢了！」
因为中了一下就会被感染了吧？太危险了不能做哦
姑且、我的脚程比较快，拉开了相当的距离
话说、僵尸好像不能长时间维持那个状态
回到了同一个地方、「呜呜呜…」这样微弱的声音又出来了
在安全圈内，我确认试著创造的技能
『僵尸耐性』500LP
这是完全防止僵尸化的技能，但是有点贵
我持有的LP为８００左右、想要至少剩下２、３００
用钱交换的诘要二、三千万利亚
「好残酷啊」
虽然想再次出手、但还是在（安全范围的）极限靠近僵尸，情报收集是必须的
鉴定刚才没能鉴定的东西
不死，顾名思义即使受到伤害也不会影响生命活动，但是也有弱点、会被圣、光属性无效
那用白炎就可以烧掉也说不定
「呜呜呜呜啊啊啊啊啊！？」
狙击成功了，从手指喷射出火焰烧（那只僵尸），很简单的就取得了胜利
攻击弱点的话就变得十分脆弱，只是一只的话不是什么问题
等级也上升了，开始继绩探索
这里和第二层一样，好像有几个房间，虽然害怕有陷阱，但是可能有宝藏，所以干脆的把墙上的门打开
「『『呜呜呜呜！』』」
是的逃跑吧
看到满房间被塞满了僵尸的我的精神受到了很大的打击
父亲说过，史塔尔基亚家的男人精神很弱小，在我身体中也确实拥有那种血脉
「巴斯艾尔先生，你在吗」
谨慎的呼叫著，虽然更大声一点更好，但是会引来西格斯僵尸
…等一下
我想起了第四层
那里应该聚集了在地下城中死去的人们的灵魂
虽然有精灵，但她是女人，名字也不是巴斯艾尔
「也就是说，没有死吧」
确定了巴斯艾尔先生绝对还活著
但是为什么、不回到第五层呢？
果然是和师傅一样被困在了陷阱吧
这样的话，就有必要勇敢的调查一下房间，虽然很困难但还是加油吧
在下定决心的同时拐过通道转角处
我马上伸出手进入战斗状态，因为眼前又出现了僵尸
烧了──在要行动时，我感到了违和感
「诶？」
有什么奇怪的呢？首先，他有头发
其次虽然破破烂烂的很难分辨，但是他大概穿了衣服，最后他还装备著手镯
「呜啊啊、呜啊啊啊」
因为和西格斯僵尸相比、行动很迟钝、所以可以从容的鉴定，首先手镯只是装饰品
名字：僵尸
等级：１７０
技能：
弓术・B 双手短剑术・C 顺风耳 风撃 僵尸化
好奇怪啊，这只僵尸的技能组合，难道这只僵尸是…
「你明白语说吗？请停下来」
「呜呜呜呜呜」
「不行吗」
话虽如此、他这么弱真是帮大忙了，在向后退后对【僵尸化】进行调查
【由于感染，变成了僵尸的状态，没有理性，本能的袭击人类和动物】
我马上发动编辑技能
『僵尸』删除 500LP
咕呜呜呜，这样的话就只剩下了３００了真严格
在那里暂时逃脱，在从转移到安全的地方之后，我拿出了一千万利亚，那些一下子消失了，我的LP增加了１００
虽然是相当大的金额，但是却不可思议的没有犹疑，如果这只僵尸真的是我想的那样的话，一千万也没什么吧…
有400LP的话，姑且是没有问题的，可以使用编辑技能吧
再次回到僵尸那里，我删除了（『僵尸化』的）『僵尸』，技能无法成立
到了终点、呢（译：就是事件完了的意思）
「呜呜呜、呜呜呜啊啊───哈、我到底是…？」
腐烂的皮肤很快的恢复了.也许是理性回归的缘故.眼神和表情都和僵尸时不同
耳朵是…尖的，是精灵（译：原文是エルフっぽいぞ，ぽいぞ我不懂，也查不到，于是就猜了）
「那个，难道是巴斯艾尔先生吗？」
「诶、啊啊、虽然没错，你是？」
来了──我摆出了这样的Pose（译：是怎样的Pose啊…）
遭遇的时候没有烧了实在是太好了！
33话 友达 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
译名：
バシェル巴斯艾尔→バシェット巴斯艾多
──────作者的话（我就直接机翻了，不想看就看懒人包吧）──────
中道而废五个月间的地方也空了，对不起了。
这部作品是很难更新的状况。
虽然设定了存LP，却要和女孩子做色情的事，但这是一大匙，被警告了……因为这样的事而感到为难。
作为解决方案，WEB的人决定对设定内容进行一部分变更和修正。
・与异性的性.行.为→换成与异性交往
・诺尔的「幸运色」这个技能，今后几乎不会发动
在这之前的故事中，这样的场景是改写，或者削过的，但是矛盾是怎样的呢。我想比起修改那里，要优先写后续。
我想也会在网络投稿中尽量用清洁的内容。
角色介绍的页面可能也会在其中制作
之后，这次的第一个内容，是一个很轻松的回顾前话的内容
────────────────────懒人包────────────────────
总之作者因为存LP而要和女性做色色的事而被警告了～
于是做色色的事就改成了调情（我是不知道两个是有什么区别啦）
幸运色狼也不太会发动了
还有作者懒的改之前的篇章了
主要就是这样～
────────────────────
（以下是前情回顾，因为作者隔了五个月才更新）（好想直接机翻了…）
隐藏地下城的第五层
向那里移动后，在那里等著我的是头上长著郁金香、名为虎丸的黑狮子
为什么是虎丸？
那里，谁都会吐槽吧？（译：应该是说名字吧？そこ、谁でもツッコむよね？）
我也是这样的、而他说是很重要的精灵友人帮他取的
种种事情后，我和虎丸的关系边好了、在那时候被他委托了
想找那个精灵友人──
好像是单独下了第六层后就音讯全无了
精灵他、命令了虎丸不管发生什么事了都不要下来，（虎丸）一直遵守著那个持续了三百五十年…
他不想破壊那个约束，所以我答应了代替他（去找精灵友人）
答应了的我战战兢兢的踏入了第六层，在那里等待我的是…被称为「西格斯僵尸」、可以分裂的僵尸
最初的时候十分的害怕，这家伙有一种叫做【不死】的技能，但是，那个会被光、圣属性无效
也就是说，我的【白炎】可以烧了
就这样攻略了第六层，这时候出现了和其他不一样的僵尸，穿著衣服还装备著手镯
调查了一下【僵尸化】这个技能
没错，（他是）被其他僵尸咬了感染了，他是人
莫非这个人就是虎丸在寻找的精灵──，我使用了【编辑】，把他从僵尸化中解放
转眼间，他的外貌就改变了，从僵尸变成了精灵的样子
◇　◆　◇（前情回顾完结）
「──那个，难道是巴斯艾多先生吗？」（译：作者断更五月连名字都忘了─.─）
「诶、啊啊、虽然没错，你是？」
终于找到了要找的精灵──巴斯艾多先生了
我做出了Yes！的Pose、回答他的问题
「初次见面，我是诺尔・史塔尔基亚，首先我想先确认一下，你有最近的记忆吗？」
「记忆…啊啊啊！？对了！是了、我被那个很臭的僵尸袭击，于是拼命的逃跑了…从那里开始就什么都不记得了」
「你、变成了僵尸哦」
「诶、你说什么？」
「你被感染了、做了三百年以上的僵尸，然后我用我特殊的技能解除了」
我说明了有关的事情、巴斯艾多先生受到了冲击
因为受到了太多，眼泪和鼻水同时流出来了…
「那么、我、已经三百八十歳了么、成为了、老爷爷吗？不会、吧？」
「看起来十分年轻、也许身体的年龄没有增加呢」
「真的吗！那真是个好消息。是诺尔君吗，虽然有黠不好意思，但是我希望你能把我送到第一层，已经再也不想待在这个地下城了」
「当然了，首先是第五层，你的好朋友在那里等著哦！」
我以轻快的语气告诉他，和好朋友的再会呢，我以为巴斯艾多先生会很高兴的，但是他却突然全身僵硬了
不・会・吧・？
嘴唇动了动，但没有发出声音
然后抱著头、瘫软的蹲在了地上、啊啊啊啊啊—的喊了出来
这个人，情绪有点起伏不定吧？我还以为、精灵是更稳重的人
「那家伙还在等?不要开玩笑了…（他）已经回去了吧。我、我就是因为害怕、觉得他很棘手才离开的…」
「那、是什么意思？」
「来这个地下城之前、我偶然碰见了正和魔物战斗的那家伙，害怕得不能弹动，那家伙问我『找我有什么事吗？』，我以为会被杀，那时我、为了不被杀死而这样说」
我想和你成为朋友
巴斯艾多先生这样说后、虎丸好像沉思了一会儿，然后，他露出了高兴的表情、说『这是我出生后的第一个朋友』（译：虎丸好可怜啊இдஇ）
在残酷的隐藏地下城中、虎丸也毫不留力的发挥了实力，终于到达了第五层
但是巴斯艾多先生的精神已经到了极限了
「已经…想要离开了，随便起了虎丸这个名字，而且，他还时不时咧嘴笑著看著我哦？绝对是把我当成了紧急时刻的食物了！」
不可能是那样的，虎丸绝对不是把虎丸当作食物、而是把他当作最重要的好友来看待的
咧嘴笑是因为、出生后的第一个朋友而很开心吧（译：虎丸啊啊啊இдஇ）
「诺尔君、不、诺尔先生、拜托了，不要让我和虎丸见面把我送到第一层吧」
紧紧抱住的我脚的巴斯艾多先生
真的、只能叹气了
有这么令人悲伤的事实吗？
可是、虎丸他、他几百年一直抱著纯粹的想法
「那是、做不到的，请好好的向虎丸说明」
「如果那样做的话，我会被杀的」
「不会变成那样的」
「但是，但是如果说了真心话的话，虎丸的心会受伤的，再也不会相信人类了，岂止如此，甚至会气到攻击人类…」
我想是不会攻击人类的
但是，如果虎丸（知道）被背叛了的话，会受到打击吧
那么，说是死了可以吗？
那个、也会受伤的
「不，果然还是请你全部告诉虎丸，我和他约好了，会带著你回来的」
「…呜、只能那样、没有其他路吗」
「大概是没有了、如果虎丸袭击你的话，我会帮你跑的」
「我明白了，我信著你哦」
因为决定了他的觉悟，所以我带著巴斯艾多先生回到了第五层 一上楼梯，虎丸就在眼前
像狗一样坐著、好可爱…（译：对啊虎丸这么萌，把那家伙拖去斩了（╬ﾟдﾟ））
『咖吼吼、咖吼吼吼吼…我的朋友啊…平安无事吗！』
虎丸高兴的「咖吼、咖吼」的叫著、一边让巴斯艾多先生抚摸他的头、这是爱的表现吧
我向他看了一眼
他慢慢的点了点头、开口说
「听我说虎丸」
『神奇的表情啊怎么了，我的朋友巴斯艾多哦』
「虽然说过朋友之类的但是…我、没有认为你是我的朋友、一次也没有」
虎丸变成了严肃的脸
巴斯艾多先生用快哭了的脸看了过来
加油！这一切都是你的原故！
「那、那个，在第一次见面时，以为要死了为了不被杀死、才那样说的，因为我、真的最怕猛兽了…而且虎丸那么大…叫你在这里等著、其实是想离开你了」
总之还是传递了真心话，没有关系的我的心也很痛
虎丸脸上没有悲伤的神情、只是默默的在听
『是这样吗，不、我明白你的心情，那么，和巴斯艾多的旅行就到此为止了吧』
「…对不起」
『没关系，──诺尔，谢谢你愿意听我的愿望，日后、我想你来见见我，想给你谢礼』
「谢礼什么的、算了吧」
『那样的话、两位』
虎丸这样告别后，就消失在通道的深处了
「努力了呢、巴斯艾多先生」
「对不起、（他的）心情…」
「确实你所做的事是残酷的，但最后你还是拿出勇气说了全部事情，我给好评哦（评价しますよ）」
「如果你不会害怕猛兽的话，我希望你能和他好好相处」
「那么、回去吧」
用技能【迷宫阶层移动】在地上做出黑洞，和巴斯艾多先生一起进入
离开隐藏地下城的第一层
到了外面后他说
「不能再给你添麻烦了，到这里、就可以了」
「世界应该有很多变化了，没关系吗？」
「我会好好享受给你看的，我还想再见到诺尔君，谢谢你的帮助，总有一天会再见的」
我挥著手和巴斯艾多先生分开、在入口继续等著虎丸
想和他两人说说话
但是，等了三个小时虎丸也没有出来
「好奇怪啊」
以虎丸的强度，没有魔物是打不倒的吧
是迷路了吗，还是说，要留在第五层呢？
不管怎样，我决定先去接虎丸
进入地下城后，（我）使用技能到了第五层
一边警戒著巨大蚂蚁，一边走向大通道
「是虎丸干的吗…？」
魔物的尸体在地上零乱的堆在一起，我避免踩到那些尸体，走进错纵复杂的通道中
在途中、听到了「昂吼、昂吼」的声音
蹑手蹑脚的向著声音的方向前进，到了那里停下，虎丸朝著墙壁、仰望著天花板咆哮
不对吧
不应该咆哮吧
应该哭出来吧
我轻抚著他的背
呼沙呼沙的呢
『…诺尔、吗』
「对巴斯艾多先生的事我也感到很遗憾」
『我真是个笨蛋啊，等了一个不是朋友的人几百年…』
「我并不这样认为呢，我觉得你很厉害哦，甚至想跟虎丸你成为朋友呢」
『朋友……像我这样的人吗』
「嗯，我是说真的，像虎丸这样好的人，我是真心想和你做朋友的，如果能够成为你的第一个朋友就真的是很光荣呢」
虎丸沉默了一会儿后，把头转了过来
直直盯著我的脸，不安的说
『和我、真的吗？』
「应该是我要向你道谢吧？毕竟这是我所希望的事」
『是吗…是吗，那么，从今天起我和诺尔就是朋友了，坐在我身上吧』
我坐在伏下身子的虎丸身上
哦、果然可以看到很远的风景呢！
『我（现在）心情很好呢，要跑了，不要被甩下来哦！』
「OK！奔跑吧！」（雷枫：去吧！皮卡丘！（・̀∀・́）✧）
虎丸在地下城内精神的跑著
我紧紧抓著（虎丸的）身躯，一边享受著手上偶尔传来的触感
果然毛绒绒是最好的！
34话 家族の一员に 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
我们出了隐藏地下城后、穿梭在夕阳耀目的世界。
迎面而来的风很舒服。乘坐起来超级快的。
要说多快的话、能轻松超过奔跑中的狼型魔物。
『要帮忙吗？』
「我一个就行了」
狼型魔物、正在追赶作为（牠的）猎物的兔子。
这家伙经常袭击人、所以先在这里把牠打倒。
咚咻！
我在虎丸的背上放出石弹。大小大概是五十厘米。
「キャウッ！？」（译：拟声词…嗯）
狼发出了尖锐的悲鸣后跌倒了。已经再也站不起来了吧。
『话说回来诺尔。我、要到那里去呢？在街道的入口下就好了吗？』
「虎丸你可以的话、要不要来我家？虽然很窄但还是有庭院的、父亲也有说过想要只看门狗」（译：这叫狗吗…）
『这样啊、那么我去打扰一下吧』
因为虎丸又提升了速度、所以一下子就到了街道了
在门那里、果然引起了骚动。门卫张著嘴、颤抖著。
「魔、魔、魔物攻过来了」
『安心吧。我并没有敌意』
「是真的。这是我的从魔」
从虎丸身上下来、说了那样的设定。
坐下！手！这样有点屈辱的命令虎丸也放下脸完成了。托这的福（虎丸）被认为是从魔了、发出了可以进入的许可。
把你当成狗对不起了虎丸。
虽然进是进入了、但果然又引起了骚动。这也是当然的了。
「那是什么啊、从魔吗？」
「为什么头上开了花啊…？」
「真是不可想象的迫力啊…是那个孩子驯服的吗」
在虎丸上的我也备受瞩目。
『果然像凡这样的进入的话、人类会很害怕吧』
「被认为是从魔后、一定会很受欢迎的」
「诺尔！？你在做什么啊」
哦多、遇到熟人了。
遇到了在街道旁买东西的美少女了。
还是那样像是花的爱玛、摇晃著巨大的凶部跑了过来。然后被虎丸的迫力吓到了。
「我也是、第一次看到这样的魔物。是诺尔的从魔吗？」
我简单的说明了事件、介绍了虎丸。
『我是诺尔的朋友虎丸。请你多多关照』
「嗯、请多关照！我是爱玛」
『爱玛也可以坐上来哦』
「那么打扰了」
爱玛坐在我的背后。因为能看得很远而「哇哇」的兴奋了一会后、急忙的揽著我的腰。
因为贴得有点紧的原因、增加了一点点LP。非常感谢。但是…
「突然的（揽著我）怎么了吗爱玛？」
「我、不是有恐高症吗。因为很可怕所以才这样做的」
「不是一直有登上灯塔吗。什么时候发病的？」
「…十秒以前？」（译：…为什么我最近的坑都有阵酸臭味…）
看来人真是很容易就有恐惧症啊。（译：神TM很容易就有恐惧症）
虎丸扭转了头（翻的有的诡异…），确认我们的情况。
『诺尔和爱玛的关系很好呢。是恋人关系吗？』
「诶不是啊、是吧诺尔？」
「是呢。我们是青梅竹马而已」
「马上否定吗！我就这么没有魅力吗！」
「不、也不是那样…」
「真是的够了。我生气了不要和我说话」
好像闹别扭了。但是、揽著我的手也没有放开呢。
朝著自己的家前进时、又发现了认识的脸。
首先是穿著以绿色为底色的制服的接待姫。整肩的棕色头发、给予人可爱又活泼的形象。她的名字是萝拉桑。
然后是在她旁边的半精灵美人。
把很有格调、爱用的魔法铳装备在腰带上的露娜桑。
她是个和我和爱玛组成了队伍、又同时担任圣女的活力满满的人。
「有什么不好啦、一点时间而已。也会请你们吃饭的」
「拜托了、只是这样而已」
纠缠著走在街上的两人、又是那两人组的男性。
好像是在搭讪。萝拉桑一边走著一边随意的应付。
「我们～、理想是十分高的哦」
「说下（喜欢的）男人的类型吧」
「喜欢的类型就是我的男朋友哦」
「有男朋友了啊、果然有了吗……是怎样的人呢？」
「诺尔先生是个很温柔的人」
为了让他们放弃搭讪，说出了我的名字吧。（译：这男猪神TM…算了不骂了…）
男人们果相当的沮丧、看来是很有效果呢。但是还是没有放弃（*注１），这次换作打探露娜桑的情况。
「你果然、也有吗？」
「没错呢、我也有呢」
「是、是怎样的人呢？」
「作为贵族的三男的诺尔殿」（译：诺尔怎么变了三男了！？这难道是是传说中的瞎Gb掰吗！？）
「『你说什么！？』」
两个男人同时发出了惊讶的声音。想著帮忙比较好，我向他们打招呼。
「你们好哦、我是传闻中的诺尔」
「哈！？」
回头了后、有个乘著黑狮子的男人、所以一定很令人吃惊吧。
我把两手放在虎丸身上、对（萝拉桑）两人说。
「这是今天刚成为朋友的虎丸哦。两人、要一起来坐吗？」
「我想坐！」
「请务必让我体验一下」
「就是这样、所以…」
我向惊呆了的两位男性告别、两人照指示坐到虎丸身上。
因为虎丸的背很宽，所以就算是四人也有足够的空间。
只是发生了位置的问题。
我是最头的所以没什么问题、但是爱玛和萝拉桑在争夺谁是第二。
「这是我的位置吧！为什么要插进来啊」
「才没有这样的规定呢。而我是诺尔先生的负责接待姫，所以」
「这样说的话我也是青梅竹马啊。这个位置也很适合我啊」
「是这样吗？都一起了十年了、但还只是停留在青梅竹马、那真是了不起呢？」
「呃…」
爱玛和萝拉桑、总是在吵架。性格上也有相似的地方、我想两人一定能好好相处的。
然后、呆住的露娜桑对两人「呀嘞呀嘞」的摇了摇头。
「真是没办法呢。既然这样的话、作为折衷方案就由我来坐在那里吧」
「『乘虚而入啊！！』」
这么元气真是太好了呢，虎丸也很佩服吧？
『诺尔的朋友、真的超级棒啊』
「多亏了他们我才不会寂寞。我的家人们也有不输他们的个性哦」
『我很期待』
三人在中途下去了、约定了次之后再见后就分开了。
进入了居住区的住宅街后、就是通往我家的道路了。在石墙的另一侧有个小小的庭院、望向那边就能看到我的家的客厅。（*注２）
今天很热所以开了窗户、听到了父亲、母亲、和妹妹爱丽丝的谈话。
「我啊、就算是明知道会死也绝对会保护你们的。就算对手是龙（多拉贡）、也会面对。为了保护孩子的妈和爱丽丝」
「啊啦、（不保护）诺尔好吗？」
「男人的话果然不保护自己不行啊。诺尔回来了的话会给他训练的」
「欧尼Sama被训练的、错了吗？」
「不一样啊爱丽丝！我的方法是更加的、强硬的。到底还是父亲啊」
父亲、今天也很兴奋呢。和平日一样让我安心了。
我站在入口附近、打开了家门。
虎丸、虽然很勉强但也进入了、松了一口气。
或许是感受到气息了、父亲「嗒吧嗒吧」的小跑出来迎接我了。
「哟诺尔。终于回来了哇哇哇哇哇」
见到虎丸后。脚软了。
虽然我在旁边、但是他好像没注意到。
「heee、heee。孩子的妈爱丽丝救救我啊、有什么很糟的东西…」
用爬的回去的父亲。您是西格斯僵尸吗。
从里面出来的母亲和爱丽丝、仰望著虎丸。
「啊啦啊啦、真厉害啊…欢迎回家，诺尔」
「欧尼Sama、这是你的从魔吗？好厉害啊…」
看吧、（两人都）比父亲冷静。
史塔尔基亚家的大支柱、终于注意到我的存在、站了起来挺起胸膛。
「诶—咳咳。是从魔吗、做了件很棒的事呢。总之诺尔、欢迎回来」
「父亲、首先。巾裤子掉下来了」
「啊好险呢！差点就把不能被人看的东西露出来了」
没问题的、家人中谁也没有兴趣。
「还有。我就单刀直入的说了。我想在家里养虎丸」（译：终于把牠当宠物了…）
「…不是狮子丸吗？那怎样都可以。更重要的是…不会吃人吗？」
『我不会做那样的事。诺尔是重要的朋友。那样的话他的家人也十分重要』
「会说话啊！真、真聪明啊」
「如果是客厅或是庭院的话、虎丸也有足够的活动空间、平日也可以发挥看门狗的作用」
实际上、这一带经常发生入室盗窃。虽然我们很穷、但也遭了几次殃。
不只是钱，连食物也会被盗走。
母亲和爱丽丝同意了。马上就习惯了、可以接触虎丸了。
另一方面父亲他、果然还是害怕著。
「唔—、但是、要怎么跟附近的邻居说明呢？」
「说是我的从魔、这样不行吗？虎丸、这样说可以吗？」
『完全没关系。我无论是从魔还是宠物都没关系』
「就是这样。怎样呢？」
「…我知道了。拒绝的话就会被吃掉了、好吧」
所以说不会吃的。
但是说了OK、虎丸从今天开始要变成家族的一员了。
母亲、已经在「虎酱（小虎）」这样叫著了。（你们觉得虎酱还是小虎比较好啊）
「今晚要豁出去做晚餐了呢～。来、虎酱也坐著吧」
『麻烦你了』
爱丽丝用手指梳著正伏下等待的虎丸的鬃毛。
父亲、在我的耳边说。
「（呐呐、头上的那朵郁金香是什么啊？）」
「啊啊、那个是──」
好像没有我教的必要。爱丽丝、已经在温柔的摸著花了
『啊Fa、那里是啊啊…！』
对虎丸来说那里是敏感的地方。要温柔的对待呢。
「像那样的话、虎丸会变得有点滑稽」
「原来如此、对我来说的话就像是孩子的妈一样的东西吗…」
「虽然不太慬你的比喻、那就没问题了吗」
父亲也鼓起了勇气要去触摸花、但果然还是放弃了。（虎丸）因为很高兴而「呼呼」的全力甩著尾巴。（译：是说你们知道竭尽全力的日文是什么吗？是「精一杯」呢）
不管怎么说、从今天开始，虎丸也加入了史塔尔基亚家。
────────────────────
注１：原文是でもめげずに，但是不怕，觉得怪怪的
注２：「家」│「男主」
↑石墙
35话 又开始测试了 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
新译名：
レッドリザードマン───红蜥蝪人
ユニコーン───独角兽
ドラゴン───龙
────────────────────
注１：原文是「看在你堂堂正正的说出来的勇气的份上」，我觉得不通顺就改了
注２：这里的龙是Dragon多拉贡，也就是西方的龙
────────────────────
在虎丸成了家族的一员后的第一个早晨到来了。
早上、我就像往常一样和母亲以及爱丽丝拥抱。然后闹别扭的父亲【切、我没有吗、性别歧视】这样鄙视著。
虽然并不多、但是这样的话LP就会累积起来。
遗憾的是；这种行为即算连续做LP也存不起来。没有间隔的话是不行的。
虽然也因行为而异、但是拥抱的话不隔个一天是不能存LP的。
『诺尔的那个、在异种间也行的通吗？』
虎丸那样问道。
「很严格的啊（表示不行）。而且虎丸你是雄性的吧？」
『没错呢。说起来我也不清楚我的种族里有没有雌性。（毕竟）从慬事后开始就一直是一个人了』
因为好几百年来都很孤独、所以憧憬朋友也是理所当然的。
「话说回来、虎丸你有特殊的技能吗？我的【鉴定眼】能看到其他人的能力、但是看不了虎丸的」
『不、我自己也不太清楚』
「这样啊」
试著问一下大贤者吧。虽然使用这个技能会引起难以忍受的头痛、但是现在我有【头痛耐性】、所以问几个问题还是没有问题的。
不过太复杂的问题的话、果然还是不行。
──有能够防止【鉴定眼】的技能吗？
【有技能「隐蔽」的话就可以了】
老实的说有点麻烦，如果不能鉴定的诘、就使用不了【编辑】技能了。
为了遇到那样的敌人的时刻、有必要要强化自身了。
因为爱玛来到了门口迎接我，斤以我吃完早饭就出去了。
「早上好哟、诺尔！」
「早上好哟、爱玛。今天也要更加强大了呢」
「你在看哪里啊、你这个好色先生」（译：２３３３３）
抱歉。
但是爱玛还是马上给我拥抱问候了。能够好好的理解LP的事.真是太令人感谢了。
只是啊、早上时家门前的街道还是有挺多人来往的…
「真是感谢啊爱玛?差不多可以了。LP也好好的增加了」
「是吗？也不定还能再增加哦？」
「那个啊、我有点害羞了。非常的引人注目啊」
「真拿你没办法啊～。那么、走吧」
我像往常一样和爱玛并肩上学。
在入口遇到了千金少姐玛丽亚桑和她的随从兼朋友的阿玛妮桑。
「你好、诺尔先生」
「早上好。两人并排在一起、果然一大早就很显眼啊」
「这是什么意思呢？」
「因为两人都是美人、所以很引人注目的意思」
刚说出来、爱玛就用肘击顶我。
「从早上开始就搭讪啊。我觉得不要那样比较好哦─」
「我才没有那样的打算…」
「库库、诺尔先生和爱玛桑今天关系也很好呢」
（玛丽亚桑）没有恶意的露出了微笑。为什么有点不好意思呢。
但是那个、很简单的就被玛丽亚桑的下一句话吹飞了。
「从今天开始、要进入测试周了。你们两位的话应该很从容的吧」
虽然入学时间还很短、但是好像已经有测试了。
只是玛丽亚桑说、这次是长期的测试。详情会由老师来说明。
「我想起来了！老师有事找我。回头见」
我急忙的寻找在办公室的埃尔娜老师。（她）坐在椅子上、累得自己敲著肩膀。
「太慢了诺尔。你知道我等了多久了吗」
「不好意思、我完全忘了」
「看在你堂堂正正的承认的份上就原谅你了、快点吧」（*注１）
「这样可以吗」
我揉著老师的肩膀开始放松下来。以前、除了掌握了【按摩肩膀】技能之外、还掌握了对老师有效果的地方（的技能）。
老师的心情渐渐好起来了。
「话说老师、我们有考试的吗？」
「有啊。但是、内容还不能告诉你们」
「是这样啊」
即使再怎么擅长揉肩、都不能特别对待。
话虽如此、我也不会无偿的做这个的。
「老师、差不多了。今天我想你拥抱我」
「嗯、是呢。来这边」
我移动到别的房间、让老师拥抱。虽然并不是什么恶心的拥抱、而是老师和学生的堂堂正正的（拥抱）。
得到LP后、我们分开回到课室。
课室内的对话、果然是考试的事。
学生战战兢兢的害怕著会有什么东西到来。相反的、也有人欢欣雀跃。
取得优秀成绩的人、会有什么特别的奖励。
「好了、请安静点。因为今天在开始上课之前、我将会对今天开始的测试进行说明」
老师一开口就说（有关）考试的事。
「这是英雄学校入学后的第一场考试。虽然考试的形式有很多种、但这次也以和入学考试相似的形式进行。这对第一学期的成绩有很大的影响」
英雄学院从春天到夏天分为第一个学期、从秋天到冬天为第二学期、从冬天到春天为第三学期。
「测试由今天开始、一个月后结束。结束时、请提交指定的魔物素材。但是、种类是校方指定的。」
以下、是老师所说的测试内容。
────────────────────
・指定的素材有３种
１.红蜥蝪人的尾巴（一条３５００分）
２.独角兽的角（一根５００００分）
３.龙种的牙（*注２）（一根３０万分、但第二根无效）
・什么方法都可以
・也可以组成团队、但分数是单独判断的（即使是四人提交一样物品、也会被评价的只有一个人）。
・０～４９９９分→从Ｓ班掉落
５０００～９９９９分→暑期每天补习
１００００～９９９９９分→暑期每天上午补习
最高得分者→校方有特别奖励
────────────────────
「要成为英雄并不是什么简单的道路。要经常有所精进。但是、绝对不能勉强。真截了当的说、你们是不可能达成３的（即１００００～９９９９９分）…加油吧」
或许是心理作用吧、大家的表情都绷紧了。
为了留在这个班里、无论如何都需要两条红蜥蝪人的尾巴。
以超过十万分为目标、我也加油吧。
◇　◆　◇
放学后、我和爱玛为了与露娜桑会合而前往公会。
接下来三人将作为冒険者活动。
「呐呐诺尔、一起收集分数吧！」
「嗯、我也想这么说的」
「露娜桑可以帮我们吗～。但是、无论是那个物品都很贵重。一出现在原材料的市场就能马上卖光、非常有名。」
换句话说、这次「用买来的提交」这个选择是很难的。
而且、就连红蜥蝪人、也好像是稀有的魔物。
「爱玛瞄准了几分？」
「一起拿十万分吧。暑期、想每天做喜欢做的事呢」
「理想（的分数）就定在那里吧。只是呢…」
需要讨伐两只独角兽或是龙。以我们现在的实力来看、有点困难吧。
因为约在『奥丁』的公会内、所以两人一起进去。
「放开我、放开我啊露娜」
「冷静点萝拉！不可以打架」
「这家伙、这家伙不揍他不甘心啊！」
展开了非常刺激的景象。
露娜桑拼命的阻止满脸通红的萝拉桑。
吵架的对像是──同样是接待姫吗？
我和爱玛面面相觑、立刻赶到两人身边。
──作者的话（纯机翻）──
８月２日，Klanobebooks决定将书籍化。
也写了一些小插曲。
────────完─────────
注１：原文是「看在你堂堂正正的说出来的勇气的份上」，我觉得不通顺就改了
注２：这里的龙是Dragon多拉贡，也就是西方的龙
36话 ローラの戦い 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
塞拉→莎拉
────────────────────
进入公会时、萝拉桑正怒气冲天、而露娜桑正在拼命的阻止她。
惊讶的我们奔向她的身边。
「怎么了吗？」
「诺尔殿、来得正好。我没法插手，很困扰啊」
「为什么会发怒啊？」
「就算是诺尔先生也阻止不了我的！」
「唔、所以说为什么会发怒啊？」
「莎拉这个女人、又强行夺走了我负责的冒険者了！」
我看向莎拉桑。拥有一头长发，十分有魅力的体型、容貌也很漂亮。年龄大概是２０左右。
「我、什么规则都没有犯哦。难道不是你不够魅力才被消失负责人的身份吗？」
「胡说！明明是你像个女支女一样抢走了我的冒険者」
「啊啦、因为成绩上比不过我、就那样说呢？」
莎拉桑看向贴在墙壁上的接待姫成绩表上。虽然是棒形图，但是莎拉桑是绝对领先的、不容许其他人贴近她。
萝拉桑这个月是第三名。
姑且、先复习一下这个公会的系统吧。
这里当然也有叔叔和阿姨们做著事务性的工作。
但是和冒険者直接交流的是、容貌不错的女性们。
我们冒険者、到了Ｄ级后就可以自由选择负责自己的接待姫。（不选择也可以）
我和露娜桑、之后还有爱玛也指定了萝拉桑。
然后自己负责的冒険者完成任务后接待姫的成绩也会上升。自己的收集分数方法决定了优劣。
嘛、总之指名的冒険者数量很多、或是优秀的话、接待姫的成绩就会上升=工资和待遇也很提高。
因此接待姫们、每月都会给予作出了贡献的冒険者某种特典。
萝拉桑也给了我一张三十分钟揉肩卷。
而这一次、也是与这有关的问题。
我们可以自由的改变负责人、随意的变更也可以。
而莎拉桑好像诱惑了萝拉桑负责的冒険者。
因为萝拉桑好像很生气、所以我向露娜桑问。
「这样的事是很常有的吗？」
「呜呣、虽然不做这种事情是接待姫的不成文规定，但是…」
这样啊、因为莎拉桑违反了规定。所以萝拉桑才会发火啊。
「从以前开始就这样吕、这个叫莎拉的女人」
「所、以、说。有我诱惑萝拉的冒険者的证据吗？他们是这样说的吗？」
「…他们没那样说」
「那可以不要那样断定吗？他们、一定是嫌弃了你那草率的工作了」
「我！」
「好了好了、那么不甘心的话、试著胜过我一次怎么样？」
满脸通红的萝拉桑对跷起鼻子挑衅的莎拉桑说。
「如果我、如果我赢了的话、你能发誓不再做那种行为吗？」
「所以说我没有做啊…不过、我发誓不再做那种行为」
「…我知道了。那么我萝拉、接受这场比拼」
「取而代之、如果我赢了的话、你的冒険者之中的一人我就不客气了」
「难道是要露娜…」
露娜桑是Ｃ级、作为冒険者能够取得比我优秀的成绩。
但是莎拉桑的眼睛不是看著露娜桑──而是固定在我的身上。
「诺尔・史塔尔基亚先生♪我是莎拉・朗古罗恩♪」
她穿著露出度高的衣服、一边把凶贴近一边低下头，十分流畅的完成了这样的伟业。
多么熟练的技巧啊…
「想、想、想夺走诺尔先生吗！？」
「诺尔先生的师傅好像是奥利维亚…这是秘密么。厉害的人要是跟随了萝拉的话就不能发挥自己的才能了。如果是我的话就能把诺尔先生舒舒服服地送去冒険了」
职员可以看到冒険者的状态。
她是调查了师傅让给我的【创造・赋予・编辑】技能吧。
莎拉桑是个怎样的人呢、我用【鉴定眼】调查了她的状态。
哑口无言了。
这到底是怎样的一个人啊──技能居然特化了「那个」系！？
所谓的「那个」是、能把【揉肩】变得很下流的东西。
因为那个…而受到男性的热烈指定吧。
「决定胜负的是一个月后的成绩。约定好了哦、萝拉」
「…呜、没想到是盯上了诺尔先生」
莎拉桑无视了失落的萝拉桑、向我走来。
「成为诺尔先生的负责人的那日、真令人期待呢♪」
然后在极近的距离、再次使出刚才的必杀技。我的生命值一下子掉了很多。
莎拉桑刚离开、我的头就发晕了。
如果萝拉桑在一个月后输了的话、我的负责人就变成莎拉桑了……
天啊。
突然、我发现在旁边放出负面气息的爱玛。
「呐诺尔、你没有想什么输掉也不错吧？？？？？？」
好可怕。爱玛无表情的靠近我。那种事…明明几乎没有想过。
「我想诺尔殿不是那种、认为越大越好的男性。但是、果然还是很有魅力吧…爱玛殿也勉强才能对抗的对手…果然像我这种还是（不行）」
「我、我不是用大小来判断异性的人啊」
「真的吗？诺尔意外的是个闷骚色狼哦」
「才没有那样的事」
也不能说没有。健全的男性、不管是谁都有一点兴趣吧。
因为我们的对话萝拉桑又有点生气了。
「真是的、在说什么啊」
「『真的非常对不起…』」
我和露娜桑一起道歉、然后把话题转向有关委托的事。
到了坐位后、首先谈的是莎拉桑的事。
「有胜算吗？」
「呜～…总之、我会加油的。不可原谅打破规则的人、而且（输了的话）还要取消作为诺尔先生的负责人」
「我也会尽我所能的。要想办法不断把分数提高的话。那么（讨伐）龙怎样呢？其实我们在一个月后也有一场胜负」
我说明了学校的测试一事。
听说是有交付龙素材的委托的、不过是Ｂ级的（任务）。但只能接受自身Rank的上一级委托。（译：即Ｄ最多只能接Ｃ级）
所以我和爱玛即使得到了素材、也不能对成绩作出贡献──但是队伍的话另当别论。
我们的队伍有Ｃ级的露娜桑。而且要求的龙素材也不是测试必要的龙牙。
「而且、龙系的委托对我的成绩也有很大的贡献」
「那么、我们就接受那个了。虽然有些不安、但是如果是我的技能的话说不定能应付」
「不、那个…目前确认存活的龙栖息在禁止进入的区域」
好像是在不是王族、部份的贵族、或是Ｃ级（或）以上的冒険者就不能进的宝藏山。
正如它的名字一样、里面有超好吃的果实、高价的草药等。
「而且虽然说了那里有龙、但是许多人为了金钱进入其中然后死了、所以国家限制了」
这里就靠【大贤者】吧。
询问离这里最近的龙的栖息地。
返回的答案是、宝藏山。
「这样的话、我们就先以Ｃ级为目标。爱玛、这样可以吗？」
「我完全OK的哟」
「我也是、我想尽力为同伴们做事。呼呼、同伴吗」
对于长年孤零零的冒険者露娜来说、那两个字似乎是很美妙的东西。因为自己的话而开心这一点也好可爱。
「我知道了。那么，诺尔先生你们、我会不断给委托你们的」
「拜托你了」
我们的最终目标是、在一个月之内打倒龙！
这样的话可以在测验中取得最高分、也可以为萝拉桑作出贡献。
只是、不能够轻松的达成。
所以现在先以完成委托、达到Ｃ级为目的。
我们首先、决定完成魔物退治的委托。
37话 在墓地摇摇晃晃 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自贴吧
新译名：
ジャック・ランタン───Jack・Lantern───杰克・南瓜灯
郁砲───忧郁炮
────────────────────
在街道的东南方那里、有一座废墟。
昔日、是一座有名的教堂。但是现在已经没人再来这里了、所以变得很荒凉。
而我们现在来到了那座大教堂里的墓地。
眼前有八只戴著黑色的尖顶帽子、缠著破破烂烂的法师袍、南瓜脸的魔物。
脸上挖出了眼鼻口形状的洞、可以从脸上看到橙色的内部。
手就像人类的一样。但是干涸了、可以说是十分适合墓地的魔物。
这次的委托是、把这家伙打倒然后交付他的手。
那么、来鉴定一下吧。
─────────
杰克・南瓜灯
等级：３９
技能：忧郁炮.C
─────────
技能有区分为C～S级。不过实际上学者们也不太清楚升级与否的分界线。
那也没关系。
问题是强度。C级被认为是最弱的。
只是我不知道这次的【忧郁炮】是什么。
「诺尔殿、我们分开战斗吧」
「好的」
「大家加油！」
因为有八名敌人、所以我们散开来战斗。
而这个南瓜灯的行动很缓慢。因此就算有很多只也能充裕的对应。
咚呼──
我放出５０（厘米）型石弹。
像是把风切开一样直直的向前飞、「咕擦」的贯穿了南瓜灯的头。
失去头部后、果然还是倒下了。
「嘿诶、头部果然是弱点」
知道了那个南瓜脸的弱点的话就快的多了。
就这样一口气─！？
旁边放出了灰色的光、球状的物体飞来了。我急忙向后退、以尺寸之差逃开了。
那就是【忧郁炮】吗？
可怕的是、那是无动作放出的。
我用石弹反击。那南瓜灯蹲下了。哇啊、那家伙的学习能力很好啊。
真是没办法。我用自己的剑进攻。对手的动作太慢了，我马上就贴身了、用剑横砍。
漂亮的把南瓜切片了！
「叽哟…」
在一声短暂的悲鸣后第二只倒在了地上。嗯、果然这把剑很锋利啊。
双刃剑 RankA 技能：强刃 幸运
这把就是我所用的剑。因为有【强刃】所以锋利度大大提升了。
「叽哟啊」
「动作太单调了、打不中我的哟」
第三只又重蹈覆辙的用相同的攻击模式进攻、躲开后就那样把他斩杀。
虽然用魔法也不错、但是用剑斩魔物的话则让人心旷神怡。这个绝对能舒压呢。
接下来、确认两个人的状态。
首先是露娜桑、我也只能说「不愧是她」了。
咻、咻、咻的用魔法枪射出「能量射击」。对手根本没能反应。三只都命中了。
橙色的子弹破壊了南瓜灯的头、和子弹同样颜色的内部四处飞散。
露娜桑有过度使用魔力后就会昏倒的恶疾。
但是、好像好好的保存魔力了。
「不愧是你」
「你也是呢。然后爱玛殿也马上要结束了」
「是呢」
哈啊啊啊──爱玛用注入了清厉的气势的短剑猛烈的切开了两只南瓜灯。
爱玛可以使用风魔法、在近和中距离也可以得心应手。
和我是同种类的呢。
而另一方面，安娜桑是擅长中和远距离的枪手（Gunner）。
因为把八只全部打倒了、我们三人一起击掌。
「但是啊～、我果然是最后一名啊。只打倒了两只…」
「不用在意。又不是在比速度」
「比起诺尔和露娜桑、明显弱了很多啊」
「那样的话只要把LP存起来了、就能赋予适合爱玛你的技能了吧？我想风系的技能与爱玛十分匹配、而且赋予的LP也可能不会太高」
「光是收下东西是不行的。我、也要为诺尔的LP储存加油！有什么我可以做的事吗？」
「我也要、帮忙」
两人都说要帮忙。虽然对此很开心啦、但是要做什么呢？
要问问大贤者吗。但是使用太多次的话果然还是会头痛。
「无意中想到的…双重拥抱如何？」
「要什么做呢？」
「两人从前面和后面、夹著我…如何？」
「挺好的嘛、做吧！」
「虽然对我来说有点害羞」
「也、也是呢、果然还是不要…」
「全力的做吧！」
要做吗！？
唔、真是太感谢了。
就是那样、两人从前面和后面抱著我。
「怎样、诺尔？」
「这、这样可以吗？」
「呼、啊鸣、感觉、很好的说…」
软软的、暖暖的。而且两人都散发著很好的气味。
简直、简直就像是变成了三文治的馅料一样！
在高兴的同时确认著LP、增加了三百。
「谢谢你们，爱玛、露娜桑。LP好好的增加…爱玛危险！」
「诶？」
在爱玛的后方、竟然还有南瓜灯存活──应该不是那样的、大概是藏在了墓碑后的新力军。
那家伙放出的【忧郁炮】直击了爱玛的背部。
「叽啊…！」
「你这只、魔物！」
露娜桑马上行动了。能量射击射穿了那南瓜灯的脸。
我们警戒著四周、真的没有魔物了吗。
「爱玛?没事吧？」
「……………想死」
「诶？想、死？」
爱玛露出沉重的表情坐到地上、用手指在泥土上写著。活著真痛苦。
「这是、因为吃下了南瓜灯的技能的原因吗」
「没错呢。从技能的名字上来看可能是（被击中后）会变得消极」
「……啊—啊、活著也不会有什么好事发生的了、死了算了」
「等一哈！？爱玛的正能量回来啊」
我和露娜桑按住爱玛的身体。
因为、她要把短剑插向自己的脖子了。
「拜托了、放开我吧。这个世界只充斥著绝望了」
「才没有那回事呢。这个世界是充满著光明的。绝对会有好事的。能让心情好起来的事可是有一大堆啊」
「例如呢？做来看看吧。让我的心情好一下啊」
「那么、摸一下你的头吧、好了好了」
「不要把我当笨蛋啊！」虽然担心会不会被这样骂、但好像没事。
瞇著眼睛、露出了好像很舒服的样子。像是只猫呢。
「是真的啊…有黠幸福的感觉了…啊啊、但是这样的是不会持续一生的。果然还是想死啊」
「库呜、这是多么的强效啊！」
「对艾玛殿来说、是特别有效的吧。青春期女性的心理容易变得不稳定」
「要怎么办呢」
「就这样放任不管的话也会好起来的、应该。但是我觉得去公会用魔法治好她、或是让她吃药会比较好」
「要什么效果的魔法呢？」
「这样的、要异常状态回复吧」
我马上在创作中寻找。
有分为C～S的等级。
刚才增加了LP、早上时从爱玛、家人、老师那得到了帮助、现在有一千以上。
B级以上的普遍需要一千LP以上，所以很困难。如果是Ｃ级的话、500LP就可以获得了。
「哪怕是最弱的、也能治好吗？」
「应该是的」
「今后也可以使用、就取得吧」
我消耗LP取得【异常状态回复C】。触碰著爱玛、想像发动。
我的手掌瞬间发热。但那是令人舒服的热。
确信传开了的同时、爱玛的表情从「不在乎一切」改变了。
「…啊～咧～、总觉得、心情很好啊」
「你、不想死了吗？」
「完全不想！明明到刚才为止都觉得很辛苦的、到底是为什么呢」
我和露娜桑拍著胸膛。
爱玛回复正常了我就放心了。负面的气场不适合她呢。
「呐诺尔、摸一下我的头～」
「已经治好了吧」
「…啊啊、真的很想死啊～」
虽然是故意做作的表演、但我还是装著被骗的样子抚摸著她的头。
「你死了的话我就困扰了呢。好了好了」
「嗯—、果然还是不想死了」
诺尔１６歳。
爱玛１６歳。
虽然也在想自己到底在墓场做著什么啦。
38话 物事顺调 
翻译：smallpiggod
转载自贴吧
夜晚的时光飞逝，我不能只将这时间用来娱乐。
我们收集散落在墓地四周的南瓜灯的尸体。
杰克・南瓜灯的手・C
杰克・南瓜灯的脚・C
总共有１８个杰克的尸体，而我们需要缴出十个杰克的手，剩下的可以放在【储存】中，之后在拿去卖。
「这时候诺鲁殿非常的有用啊」
「存储也有C - S级，我的技能等级是C，但我仍然可以拥有一个房间的空间大小。」
「这真是太好了了，只要你不会去打倒大型魔物，那这样就足够了。」
「大型……？」
对了，因为露娜桑的那句话，让我想到了，如果像是龙之类的魔物，不是有在很多除了獠牙以外也能使用的部位吗？而在隐藏地下城里，应该也有许多大型魔物存在吧？
如果在LP上足够的话，也得考虑提高等级之类的事了吗。
「嗯，怎么了艾玛殿？一直凝视杰克的头…」
「如果诺尔吃了这个会怎样？」
「这个？」
「如果因为LP不足，所以这个杰克的头吃了？」
「诶？，这样的事行吗？」
这个东西，现在是个南瓜什么的。我的LP提高的条件，感觉大概是这样的。
・吃一顿你从心底觉得美味的饭
・对你有吸引力的异性和感情
・实现金钱和物质欲望
・其他，满足欲望（包括后代繁荣）
但是，有一种方法可以轻松提升LP。是师傅教我的，尝试去吃奇特的菜等。
「母亲会做吗？」
由于灯笼头上没有毒，所以我也会把他储存起来，之后三个人就回去了。
「预计 …诺尔！很明显的，这个委托是达成了呢。」
回到公会后，萝拉桑高兴地伸出双手，笑容满面。
我们还出售了所有的四肢和南瓜，我们也收到了不少金钱。即使把他平分了，我也有十万多元。
值得庆幸的是，我最近摆脱了贫穷贵族的泥潭。史达尔基亚家的生活质量也有所提高。
LP是能够购买的，钱自然有它的好处。就让我赚更多钱吧！
「所以，这是下次委托…」
「看起来不错吗？」
「我记得后天是连续假期，英雄学校有放吗？」
「有哦」
以神诞日为第一天起的三天内。是放假的，和周末一起，总有五天休息日。
「你为什么不透过假日来进行讨伐，这个委托的委托金还不少呢」
「那是对的，我是都可以，但……」
看了一眼艾玛和露娜桑，但都说没有问题，所以就让我们继续谈吧。
「这是一个棕蒙村村长的委托，希望你能打倒经常来村里的海盗。但是问题是大概有两个，其一是去那里大约需要两天时间的时间，往返就四天了。」
换句话说，如果你放五天假，你就必须在一天之内打倒海盗。
对此有一点办法。
「我想试著去拜托虎丸，不过」
「这是那个好办法！毕竟是诺尔殿，头脑转得真快」
「还好吧，毕竟蛮容易想到的」
「诺尔的笨蛋脑，马上就做事了」
交通问题解决了，接下来，再次绷紧脸询问萝拉第二个问题。
「那个委托，是被分类为Ｄ没错不过，但是我的直觉……有Ｃ左右也不奇怪。因为被称作为魔术师的强大魔物就在那个村附近。万一遭遇到时，绝对要逃跑」
「那个要求，我们把它归类为Ｄ级，但是我的感觉……即使有一个等级Ｃ也没有意思。在那个村庄附近有一个叫魔术师的强大怪物遇到它时请不要逃跑。」
这个委托已在１０天前被提出并发布了。但似乎因为它的风险很大，所以没有人接受它。
「接著是，他的报酬很少……」
如果是贫穷的村庄，可能会无法提出委托。即使是一个村庄也是要生孩子的。
「但如果你需要提高排名所需的分数，这是值得的……毕竟你不能放弃它。」
「诺尔是一个好人，很多冒険者只考虑自己的损利益，很少人真正关心委托方─ 这样的人真的很少。」
萝拉温柔地看著我。
「即使没有玛利亚桑的事，也能证明诺尔殿是值得信任的男人。至少我，打算作为朋友支持诺尔殿」
作为朋友被信赖了是无上的喜悦。露娜又紧紧握紧了我的手，萝拉桑和艾玛桑的脸瞬间垮了下来。
「为什么若无其事地打算提高自己的好感度啊露娜桑？过一会要来聊一聊啊」
「露娜桑到底是经历过多少种情况啊」
「所以说，我没有全力以赴哦？」
「吵死了」
被两人的音量压下来了，露娜桑保持了沉默。周围的冒険者都被吓到了………
无论如何，我们接受了委托。因为期限有二周，所以从后天再开始踏踏实实地进行吧。今天先解散，我返回了自己的家。
进入家门时，虎丸沿著狭窄的走廊和父亲一起奔跑著。
我看到了客厅中的父亲。我决定忽视它。
「爸爸是不用被称赞的，所以这样就够了」
「妈妈，是这样的……？」
我像父母打了招呼，并送了我妈妈一个杰克南瓜。我问是否可以用此来做饭。
「可以哦，但即使是我也需要时间的。时间不够的话可以煮简单的汤，也可以专门去煮特别的一道菜」
「无论如何，请不要特别的！」
我的妈妈是个好厨师，但是每当我拜托她时，就会常常做出奇怪的事情。从某种意义上说，她是一个奇怪的人，但她确实足够好，不会做任何多余的事。
「那么，请去二楼找爱丽丝。」
「好的。」
我敲了一下为妹妹的房间。……没有回应。是在睡觉吗？
「我可以开门吗？」
我打开了门，但爱丽丝不在。妈妈说她在二楼，难道在我的房间吗？
真的，在啊。
悄悄地打开门，看爱丽丝把脸埋在我的床上然后转了过来。
「Sooooooooooooooooooooooooo……欧尼桑……」
「你在干嘛？」
「Wei！？」
爱丽丝发出了一个奇怪的声音，平常绝不会发出的并快速抬起脸来。
当我的眼睛与她对到时，她开始颤抖著。有没有这么可怕……
「因为要吃饭了，所以我来找你……」
「欸，你才刚回家，不是吗？」
「是啊，就在一会儿前。所以，你在干什么？」
「这是……这是……」
「不用哦，你不是被打扰了吗？」
我会看到了有点乱的床单，我无法认为这看起来很好。爱丽丝脸色发青，她说得有点结巴，所以我还是不再问这个问题好了。
我想知道是否有任何问题。说实话，爱丽丝做了一件有趣的事。在我床的角落里，我坐了下来。
「好的，继续睡哦」
「咦？欧尼，桑？」
爱丽丝有点紧张，因为我躺到了她的身边。
「咦，这，这是……」
「安静一点，安静下来哦，因为我们是兄妹，所以没有什么好奇怪的」
「欸，是吗？不，是的，我懂！」
一段时间中，我和爱丽丝一起睡觉。过去曾经也是这样的。
我确认当前的LP并握了个拳。
是的，我明白了！
- 嘎查
我很兴奋，但不知何故，房门突然打开了。
「诺尔，有两件关于我的事……………」
亲眼目睹并误解了的父亲走出了房间。
门口传来一阵尖叫声。
「啊啊，妈妈啊我看见了，啊啊，哦，这是一件糟糕的事───！」
好吧，父亲和平常一样尽情发出噪音。不如说，它就是史达尔机亚的日常。
下到一楼，安全的解决误会，接下来全家共进晚餐。
由杰克所做成的南瓜菜，很美味。无论如何母亲的手艺很好，它比普通的南瓜更柔软，甜度也更高。汤也很棒。
我很高兴，因为我得到了美味的食物还有５００点LP。
我从这里感受到了，也许有很多人是可以吃魔物的。
不仅限于奇怪的食物，如果食物很美味，LP便会产生，我可能会在将来再试一次。
无论如何，把今天的事情放在一起，是美好的一天！
它会是这样的。
明天放学后，去地下城找师傅吧。
39话 让我们活用它吧 
翻译：smallpiggod
转载自贴吧
有人说，英雄学院是世界上教育水准最高的学校。
没错，我完全同意这件事，在这里有许多有许多有用的课程，在这之中，尤其是艾尔娜的课程，更是数一数二的，而今天的课程则是从早上开始进行的战斗训练。
「你可以使用鉴定来得知你现在的状态，当然，因为人会成长，状态也会随时间而改变。」
换句话说，每当你想确认你是否成长时，都必须依赖鉴定技能。
「做鉴定时通常需要花一笔钱，幸运的是，你们有很多人都是贵族或富豪的儿子，如果可以的话，希望你们可以两个星期做一次鉴定，最少也要一个月做一次。」
我曾经告诉老师我有鉴定这个技能，但谈到了家世背景时，很多人都会看向我的吧。
「关于鉴定的事先告一段落，今天来投掷石头或小刀，并打到那个标靶上。」
在我们的面前，有个和我们身高差不多高的标靶，不过中间被画上了许多同心圆，中间是１００点，接下来是７０点，再来是５０点啊
「距离是１５米，你们可能会觉得有点远，但标靶是不动的，所以并不会太难，一个个来试吧。」
全班都排队等待著，掷到的人意外的少，如果可以使用魔法的话就是另外一回事了吧。
「完全不像样，不管是石头还是小刀，手的姿势完全不对，再笨也要有个极限啊。」
老师则是在一旁指导著姿势，是因为比想像中还要笨拙吗，感觉有点焦急。
希望她不会以那个状态来指导我，有什么方法能够改变她的心情吗…
咻──豆（射中的拟声词）
在这时，一位少女用熟练的姿势命中了标靶。
「不错啊」
「我从小就在练习。」
「那就继续练习，来提升你的技能等级。」
「是的，我知道了」
我试著鉴定一下那位少女，结果发现她持有【投掷C】的技能，我来查一下要多少LP。
投掷Ｃ　２５０ＬＰ
投掷Ｂ　５００ＬＰ
投掷Ａ　８００ＬＰ
投掷Ｓ　１５００ＬＰ
现在因为每天都在收集LP，再加上昨天的事，现在大约有1500LP吗，取得投掷Ａ大概大概不是问题，但我不想以投掷为主来进行战斗啊。
C或是Ｂ吗，LP的使用方式还要在向师傅询问才行，或许应该先选Ｃ吧，毕竟刚刚的少女用Ｃ级的技能也有足够的速度和力道，不过因为没有经验，所以应该是无法拥有她那样的程度吧。
「接下来是，诺尔」
「在」
先用小刀来测试一下没用技能的实力吧。
嗯…离标靶有点远啊。
「诺尔……也太差了吧」
「呜…」
「首先是姿势，这样子…」
老师手把手的改变著我的姿势，我们靠的相当的近，引起了周围同学的注意啊…
「呜…他们靠的好近…」
「是啊…比我那时近多了」
是因为平常都有在按摩的原因吗，老师并不会害怕触碰我的身体，所以靠的这么近啊。
「喂，别乱摸」
「啊，对不起」
「好了，试著丢一下」
嗯……又没丢到。
「再把手下压一点，已经比刚刚好很多了不是吗？」
的确，我也能感受到比起刚才，这次离标靶近了不少。
好了，现在已经明白自己的实力了，来试著使用【投掷C】再试一次。
「额…现在是怎么回事？」
成功命中了标靶的中心，技能辅助真是个好东西啊。
「诺尔你丢到了呢！」
「不愧是诺尔桑，为了追上你我会努力的。」
艾玛和玛莉亚也称赞了我，不愧是技能啊，后悔没有早一点使用。
顺带一提，【投掷】技能随著等级的升高，手势会变的越来越简易，越来越不会被发现，速度、命中率、力道也会有所提升，重物也会变得方便投掷，到了Ｓ级后，似乎还可以改变投掷轨迹，是一个很强的技能，将来有机会把它升上去吧。
────────（原文分隔线）──────
放学后，我按照原本的计划，进入了隐藏地下城，在第一层中，（真的是逗号）
「咯乎乎」
顺利击倒了一边发出可爱的叫声一遍吐出强酸的黄金史莱姆，它的身体本身就是素材，是个好吃的果冻，不过最近吃它的时候，获得的LP减少了，一开始吃的时候获得了最多的LP，是和情绪和新奇感有关吗？
吃好吃的食物时，第一次会获得最多的LP，第二次就开始递减了。
反正和女人在一起获得时的LP是最稳定而且最容易的。（羡慕忌妒恨ヽ（｀⌒´）ノ）
然后我到了第二层。
「生日快乐，诺尔桑」
师傅和已往一样被死亡锁链绑住，但她今天真有精神啊。
「那个今天生日快的诺尔在哪里啊？我的生日不是今天哦。」
「不行啦，我受不了了，奥莉维亚我，也想要庆祝什么东西啊。」
「师傅你开玩笑的品味真差…」
「可能是吧，你可是第一个这么想的人啊」
师傅用搞笑的方式向我打招呼，某方面还蛮像父亲的。
虽然这么说，但师傅可是成为传说的人物啊。
「你今天有什么打算，平常不会那么早来啊。」
「我觉得是时候要挑战第七层了。」
「那头黑狮子怎么了？」
「虎丸住在我家里，我一直注意著他，他应该可以帮我进行攻略，但由于它的身体很大，所以有些困难的事情。」
第六层的通道很小，而且不能使用【迷宫阶层移动】，以虎丸的大小来说，会是一件难事。
「奥莉维亚的直觉告诉我，第七层有好东西。」
「为什么会这么觉得？」
「在我闯过的许多地下城中，第七层通常都有好东西。」
「哇！」
师傅的直觉应该是可以依赖的，虽然俗话说期待越大，失望越大，但至少不会比其他层更难。
只是，没有通关奖金吗？比起宝藏，我还是想要钱啊。
接下来，师傅问了我现在的LP和技能，我记得是这样的
大贤者　 创作　 赋予 　编辑　 ＬＰ转换・金
鉴定眼　 收纳Ｃ　迷宫阶层移动　 石弾　 白炎浄化　 掘削 挖掘 　受身　 闪光　 魔法融合
除臭　 幸运色狼　 夜视 　异常状态回复Ｃ
「LP意外的少啊，奥莉维亚啊，永远都在做自己想做的事，所以总有成千上万的LP啊。」
「师傅，我可是个老实人啊…」
「的确，你是不会做出一些太超过的事的人呐。」
「我可不会难过哦，我可是很自豪的。」
「嘿～～我可以建议一个安全的事的范围吗？」
「请务必」
从师傅的话中听来，我可以知道我现在的缺点。
我很专心的听著。
40话 黄金の森 
翻译：smallpiggod
转载自贴吧
目前，我的LP不算多。
可是我需要一些有用的技能，所幸的是，我有一个会给我建议的师傅。
「虽然对你有各种的建议要说，不过还是先学会四大攻击魔法吧，主要有风、水、雷再加上你已经有的白炎，在这之中，尤其水是特别重要的！千万别忘了，人类没有水是活不下去的！」
之后，师傅推荐我取得【水玉】这个技能，它是直径约３０厘米的水球，既可以当作饮用水来使用，也可以击中敌人使其受到惊吓，而且只需要250LP，所以我毫不犹豫的花了下去。
「我现在应该编辑这个技能，让他的直径变大吗？」
「不对呦，你应该要把它编辑成海水，它会比普通的淡水来的更有用哦～～」
原来如此，那么就让我来编辑一下吧。
【水玉】
【制作淡水水球，直径约在１０～３０厘米之间】
在淡水后面增加「或海水」三个字，花费了100LP。
「接下来是【紫电】这个技能，我认为他是一个实用的技能，因为它能从手指尖端放出雷电，在你没有武器时，是一个能出其不意的反击手段哦～」
这个技能需要２５０点的LP，但它有一个致命的缺点，那就是射程。
「现在来编辑一下，把射程改长。」
原本的射程是在手指前方一到几十厘米之间，所以我想把它改成「一到十米」
嗯？这样就要500LP，也太多了吧！
唉，那只能改成一到三米了，这样就只用150LP了。
「目前先这样吧，【水玉】和【紫电】两个技能即使分开来使用也是非常强力的，但如果把这两个技能组合在一起，会变得非常的强。」
「……啊，是魔法融合！」
「答对了呦，原本的水玉是淡水，这样没办法很好的通电，但编辑成咸水后就没这个问题了呦～」
不愧是我的师傅，时时刻刻都思考著最佳的战斗方式呢。
作为传说中的冒険者，有许多的技巧能够教我，有这样的一位师傅是很幸运的。
LP大约剩５００左右，这次该学的技能也差不多了，当然，不论你一次学会了多少技能，要能够熟练的使用它是需要时间的。
在师傅指点完如何使用技能后，我决定向第七层发起挑战。
首先，先使用【迷宫阶层移动】转移到第六层，在这里迎接我的是一如往常的黑暗，但因为我有【夜视】这个技能，所以我顺利的前进著，魔物很快就出现了，一只僵尸就像是爆开那样分裂成了六只。
「Ogaaaaa ……」（请自行脑补僵尸音效）
「去死吧」
「Ogaiah ─」
它被有著圣属性的【白炎】燃烧著，打倒僵尸似乎有很多经验，拜此所赐，等级也上升了。
隐藏地下城中的魔物的经验值都不算少，我也快要６０等了，现在就先把目标设在１００等吧。
找到了！是通往第七层的阶梯，以防万一，一边观察一遍往下走吧。
「也太长了吧……」
我不禁抱怨了一下，我已经走过数百阶了，在抵达的瞬间，视野突然亮了起来。
「………森林」
出了阶梯后，眼前是一大片的森林，看不到天花板在哪，头顶上也有类似太阳的东西，我很担心这是不是一种迷惑人的东西，也有可能单纯是为了模仿大自然所做出来的。
无论如何，这里感觉就和普通森林是一样的，四周绿意盎然，乘著微风，在树荫下徐徐的走著，蝉声不时的响于身旁，天气晴朗炎热，是因为现在是夏天吗？
（以上为魔改后，原文：无论如何，它与走在普通森林中的感觉一样。树木很多，我在绿树成荫的森林里静静地走著。平均每一分钟，我都能听到蝉鸣声，它有点热。现在是夏天？）
「这是……独角仙？」
一旁的树干上有一只金色的独角仙爬著。
它就像是镀了金那样的闪闪发光，作为贫穷贵族出生的我，当然想把它带回去，不知道能不能放进【异空间收纳】里，但担心它会死掉，所以还是放进了普通的袋子里，接著，继续寻找黄金吧。
接著是……银锹形虫！
「好痛！？」
它夹住了我的手指，有点疼，但我还是将它放进了袋中，独角仙和锹形虫，不要打架哦。
如果把它们都出售了……可以想像是一笔很大的金钱，这就是师父说的奖励阶段吗？
于是乎，我像疯了一般的收集这些东西，经历了几个小时，我已经收集了十几只，我几乎快迷上这些昆虫了。
「嘛，都努力工作那么久了，今天就先回去吧。」
无理的掠夺可是禁忌呢。
我是以人身安全为第一的男人，今天就到此为止吧。
「第七层，我会再来的！」
接著，就在我准备使用【迷宫阶层移动】时，一股巨大的冲击击中了我的身体侧面。
呜…我一边承受著冲击，一边被击飞了。
有点痛，但并没有受到严重的伤害
我很快的回过神来，发现攻击我的是一只金色的巨大螳螂。
虽说是巨大螳螂，但也没有比第五层的蚂蚁和蛇来的大，充其量也就是一米长。因为全身都是金色的，所以现在正在阳光下闪闪发光，有种说不出的怪异感。而且…
名字：黄金螳螂
等级：１１３
技能：攻击预测、斩击耐性B
非常的强。
我第一件想到的事就是逃跑，但【迷宫阶层移动】已经使用过了，必须再等一小时才能再次使用，换而言之，我现在想逃跑，只能用脚。
战斗还是逃命？
到目前为止，我击败了所有遇到的敌人。
敌人的攻击技能只有一个，看起来并不怎么危险。
尽管如此，但我还想逃跑。
我转身后全力冲刺。
ゴロロロロロロロロロロ──
「呜咦──！？」
距离被一口气的缩短了，似乎下一秒就会被追上，这时，它的脚高速的撞向树中，令人震惊的是，树木被粉碎了，它的速度也没有下降。
它再次伸出了前肢，目标似乎是成为猎物的我，螳螂魔物似乎也是魔物中数一数二的凶残啊。
用全力向后放出石弹，大小是一百！
一米大的石头从正面飞向螳螂，虽然觉得打不中，不过至少速度会下降吧。
……太扯了，它直接将石头粉碎了，并且用更快的速度追了过来。
被那个打到，至少是粉碎性骨折了…
我用逃离死亡的气势，挽住大树来个急转，奔向螳螂进行攻击，否则根本没完没了。
认清了距离后，使用了刚刚学会的紫电，一条紫蛇向螳螂奔了过去，它将身子扭了过去，一道闪光从身旁擦了过去，螳螂的动作瞬间禁脔了下，它似乎也会触电啊。
「接下来是这个。」
我悄悄的拔除了剑，瞬间砍了下去──被弹开了？
真的假的，就算有【斩耐性B】，这技能也太夸张了吧……
但我的剑可是有【强刃】的，再次用力挥了下去，勉强有了条浅痕，再挥了一次，终于切断了，如果不是外壳的部分，其实不会那么的硬。
结束了战斗后，刚刚的画面在脑内不断循环著。
「集攻击和防御于一身，真是个可怕的敌人。」
不过拜此所赐，我的等级也上升了，话说回来，我因该把螳螂的素材带回去吗？它算不算魔物的一种，会有人买吗？
不过比起这个，我还是比较期待黄金独角仙和银锹形虫会卖的多好。光是想像就感到愉悦。
41话 油断できない七层 
翻译：asarx7
转载自贴吧
找到了连接六层楼梯的我以幸福的心情前往那里。
从中途开始越走越快。
但是，到达附近后发生了让事态凝固的情况。我立刻把门己藏在了沙沙作响的灌木从中。
右---银色的狼任那里。
而且是一群。
六、七头聚集在一起，就像互相竞争一样吃着动物的尸体。
这可麻烦了…
体型虽然和普通的狼没有什么区别，但银色的鬃毛却散发着异样的存在感。
虽然怎么看都是魔物，但是为了防止万一还是鉴定一下吧。
哪一只看起来都是差不多的样子、看上去像领领导者一样最危险的就是这只了。
品名：银狼
级别：158
技能：
强牙 反射神经c 敏捷c 领导力
比团子虫更强而且还是群体实在是最糟糕的情况了。
我抑制住自己的呼吸，为了远离银狼而开始移动。被发现的话就真的是完蛋了。
一只的话还能赢，要是和一群怪异的群体打什么的实在是蠢过头了。
直到回到了安全地带的时候，我才呼出了安心的气息。
隐藏迷宫。。。。。果然不可能这么轻松的啊。
还有剩下的食物，所以银狼会在那里呆一会儿。
从楼梯回去是很危险的。果然，在我能再次使出移动技能前，还需要在七层浪费些时间。
既然如此，不如去寻找通往八层的楼梯吧?
虽然这么说，这可是在森林里。
在地面和实际存在的土壤之上，还会有着大量的草木及植物，完全找不到的可能性很高。
和至今为止的阶层不同。
变成这样的话，就是那个出场的时了。
--大贤者，告诉我通向这个迷宫八层的楼梯位置吧。
我不知道。
真是没意思呢。
那种回答，虽然我已经料想到了。
隐藏迷宫据说是神的遗产。即使是优秀的技能也无法感知并不是什么奇怪的事情。
虽然说【大贤者】能够知道世界的许多事情，但却不是全部。
至少个人的隐私之类的就无法得知。
以前，我曾问过艾玛对我保密的事情是什么?
那样问的时候也给了一样的答复。
太过依赖它是不好的。
至少对于隐藏迷宫的内部情报来说，大槪是没什么用处的吧。
幸运的是，不需要头痛，我要向着与银狼相反的路前进。
既然有兽道，应该有和普通的森林一样的生物才对。。。但是为啥啊，又是来的黄金团子虫!
滚动着，在和我视线对上的时候就使用了前滚攻击袭来。
这种攻击、势头起来的话连树木都能折断虽然危险，但是在旋转刚开始的时候就没有什么大不了的了。
事实上之前那次，被攻击后也没有较大的负伤。我认为那是距离较近的原因。
如果是的话。
为了驱除敌人，我释放了【紫雷】让敌人感电。对于气势起来后就很恐怖的类型，就要在起来之前解决掉它。
然后上一次的失败，这一次要活用它。
这一点也很重要。
我用脚尖将感电的黄金团子虫翻过身来、朝着内侧刺入并释放强力的剑击作为见面礼。
这样的话，只是一次攻击就将其两断。结杲来说，用适合魔物的打倒方式是很重要的事情呢。
继续前进。
相似的风景在脑袋里转来转去。
正犹豫着要去哪里、突然什么物体相互碰撞的声音响了起来。
在前方，团子虫之间打了起来。
难不成这里、该不会是团子虫的地盘吧？
我趁势潜身观望。
两方都事使用前转攻击数次相互撞击、将对方推回后再度冲突。
事在争夺地盘么？
一只到达了身体的极限、从团子状态变回了平时的样子。
差不命了吧，我也没什么好顾虑的了。
就这样胜利的一方也累了、变得无法动弹。
这个时候就是我登场的机会啦。
从背后冲刺接近插入足部、就那样将其翻过身来。
［看招！]
好了，既然己经结束了就赶紧离开现场吧。这就hit and away (且战且退〉。
如果作为冒险家或者地牢探索者生存下去的话，这将是重要的吧。
［在怎么说也有点累了]
周围没有敌人的气息，所以我靠在一棵树上休息一会。
在这里坚持到极限，之后就是使用技能一口气从这逃离了。
确认了一下袋子里的金甲虫和银甲虫。
很好，没冇在打架。
好好相处吧，金钱之种。
安心下来后，就变得很困。
岛儿的鸣叫成了摇篮曲。
头脑模糊起来。
看到了梦境。
艾玛和露娜将我弄（舔？）的发痒。快住手，当我正准备控诉的时候，罗拉和爱丽丝也参加了进来，实在是很困扰。
我、那个地方很敏感的呀。
说出这句话的时候、终于从梦中醒了过来。
r...嗯？」
无法理解现在的状况。为什么，我会浮起来呢？
伸出的树枝将我的两臂卷起、像是要轻轻的把我全身往上抬一样。
然后树干上有一张长满猛兽般牙齿的嘴巴，就像说着「啊」一样张开着。
从现在开始我耍吃掉你咯一。
看起来就是这样子的。
「喂，这家伙是魔物么！」
鉴定。果然是树变的妖怪，倒不如说是树型魇物。有著杀手树这种名子、等级只有二十级
这么低真是得救了，这样想的余裕完全没有。
快要被吃掉的我拼命地把双脚抵在嘴吧上下，努力的不要让它的嘴巴闭上。
虽然手腕被树枝给缠住了，但是我从可以自由活动的手指喷射出【白炎】燃烧敌人。
造成了伤害！
因为树枝的力量一口气变弱了而解放的我、在落地的同时使用【魔法融合】将白炎石弹朝着张大的嘴里射入。
不知道是不是烧着后痛苦起来、树枝乱动了一阵后，杀手树停止了活动。
就这样下去的话会发生火灾，我使用数发【水玉】来进行灭火。
不好，我刚才大意了。
敌人不是只有会动的人。
下次休息之前不先用鉴定眼检查一下可不行。
话说回来魔力使用了不少。有点懒散。
差不多是时候使用移动技能了吧
「看到你的强大，我有个事情想要拜托你。」
「是的？」
事出突然，我立即回答了。
我转过身来，往后方看去。
什么人也没有。那是不可能的。视线移向下方，一名七八岁左右的少女就站在那里。
非常可爱、不由得让人注目的少女。
但是，这个地方不可能普通的存在着不可能存在的少女。
让鉴定眼开始工作、带了非常能让人同意的情报。
这个孩子、果然不是人类。
42话 少女的愿望 
翻译：smallpiggod
转载自贴吧
一个大约七八歳的小女孩突然站在我的背后。
总感觉有种既视感，这场景也未免太熟悉了吧。
虽然现在还很幼小，但从轮廓来看，将来会是一个大美女吧，而她的行为举止，更给人一种是大贵族的小孩的感觉。
既长又直的美丽金发，稚嫩的皮肤，细长的睫毛，有著美丽轮廓的小脸，更重要的是，她和我一样，穿著鞋子。
不管怎么看，她都是人类，名字叫做多莉雅，先不管外观看起来如何，就用【鉴定】来确认一下吧。
嗯？结果鉴定出来后，并没有显示年龄、种族和职业。
鉴定的结果大概是这样的…
名字：多莉雅
等级：５５
技能：森林感知
看起来没有什么恐怖的技能，等级也比螳螂和银狼来的低。
「我想要借助你的力量。」
看来并没有在想我刚刚在想什么，只是不断重复著和之前一样的事，一如往常的，我并没有感受到敌意，但是，为了以防万一，我会先做好一些准备。
「即使你说了这些话…」
「拜托了，如果没有你的话，我会就这样死去的。」
「就算是这样好了，这些事对我来说都太突然了而且我也会有麻烦的。」
「拜托了，为此，我愿意做任何事。」
少女突然跪在地上，脸朝下的同时伸长著手臂（请脑补土下座），不断的请求著。
哇…这动作也太奇怪了吧。
「…你在做什么？」
「这动作意味著完全臣服，没有丝毫的敌意。」
我该如何是好？她看起来非常的烦恼，也许我应该答应她这件事。
「一次，我只听一次。」
「啊，谢谢。」
「等、等，后退。」
「……啊，对不起……」
一时高兴起来的她打算接近我，但因为刚才那棵树的事情，神经变得有些敏感。
「请就站在那个位子说话，如果有奇怪的动作我会攻击哦。」
「明白了，我真的没有敌意，我可以说了吗？」
「请」
「首先，我叫做多莉雅，是这座森林的其中一棵树。」
大树？我感到了很深的疑问，并歪著头想著，她看见我的模样，笑了笑。
「这个身子是分离出来的，我是专程来见你的。」
「我们应该彼此都不相识吧，不是吗？」
「对啊，不过看见了你的战斗过程，大致了解了你的强大，所以才有拜托的价值。」
「我的战斗？你是从那看到的？」
「我，对这个森林非常的熟悉，能够察觉发生在这里的每一件事。」
这就是【森林感知】的技能效果吗？
先把现在所拥有的情报整理一下。
我从刚进入第七层开始，就被她给观察著，因为我的强大，以及比魔物来得更加理性，所以决定向我寻求帮助，于是乎做出了少女的身体，并前来和我接洽。
虽然我也很在意本体那边发生了什么事，不过还是先确认一些事。
「你有窥探过我的记忆吗？」
「没有。」
「那你是怎么做出我喜欢的样子的？」
「欸，你喜欢吗？真是太好了！」
我可不是石头啊，怎么可以这么可爱！
真的想要大声的喊出来，多利雅和小时候的爱玛真像啊～～第一眼看到时的既视感是这么来的吧。
「进入正题吧，发生什么事了？」
「我现在正在被吸吮著。」（女装大佬！？）
「蛤？」
「我被一个劲的吸著。」
多莉雅双手抱著身子，不断的扭著。
那个…什么的…这个性感的姿势是怎么回事？
（少年，别被骗了，那是男的啊）
看见我睁大眼睛后，她用更加令人同情的声音说著。
「我被可怕的东西吸吮著全身。」（这什么Play？）
「…你在玩我吗？」
「我觉得我表达的很好了…」
不，你绝对夸大了，但受到了某种攻击应该是错不了。
「我，每天都从地上吸收著营养，所以有著丰富的营养，但因为是树的原因，没办法移动，所以有很多魔物都会来舔我，借此来获得营养。」
「那个…多利雅桑，感觉你没有什么困扰。」
「不是的，我可是感到非常的为难。」
「是这样吗？」
「拜托了，请帮助我。」
「所以这个姿势到底是什么啊？」
她又再次做出了那个动作，泥土都沾上衣服了哦。
「当然，这不是无偿的，如果你帮了我，我会告诉你宝箱的位子。」
「宝箱……」
「而且你想要到下一层去，对吧？」
好吧，她用技能掌握整个楼层，当然也会知道宝箱和楼梯的位子。
我也想要透过这个机会，找到通往下一层的楼梯。
尽管她不是人类，但却正确的理解了我的想法和欲望。
感觉我只是在她的手中跳著舞，不行，我得振作一点。
「总之，先带我去那吧，看到魔物后我再决定要不要帮你。」
「你还真是谨慎啊。」
「小心驶得万年船。」
「感觉你还蛮好相处的，你叫什么？」
「诺尔」
「我叫多莉雅，叫我多莉就行。」
她兴奋的转著圈，衣摆随著风飘了起来，想必是无比中意这个分身吧。看见这样的动作，有种被治愈了的感觉，如果用这点来打心理战的话，我一定会输的很惨。
我们立刻朝著本体的方向前进，原来这么近啊，分裂出来的她并没有什么战斗能力，非常的弱。
「诺尔，能看见吗？就在那里哦。」
来到了森林中心，多莉把手指向前方，是棵深深扎根于土里的大树，给人一种稳重的感觉。（稳重的萝莉？）
绿叶与天空接壤，高大的树木即使在远方也能感受到它的存在感，这就是多莉的本体啊。
「即使现在还没靠近，也能感受到它的好。」
「赞赏的话令我很高兴哦，但仔细看一下，敌人也在那上面哦。」
第一眼先看见的是，某种程度上能自由操纵树枝的多莉本体，正挥舞著几根树枝进行防御，不过就像是嘲笑那般，有只蜜蜂在那嗡嗡的飞著，整身都是黄金色的，尺寸也和一般的蜜蜂差很多，大概是…５０厘米左右吧，这个是小型的吧，不过…
「这个森林里的确有看到青铜色的蜜蜂，不过，那个金色的…只能想到是变异种了。」
魔物是可能突然进行突变的，因为大部分的魔物都会变强，所以也有人称之为进化。
「其他的好像都不在，但就是那东西不断的吸收我的魔力。」
「在稍微接近点吧。」
逐渐接近到了可以使用鉴定的距离，然后使用了鉴定。
名称：黄金蜂
等级：２５４
技能：【高速飞行】【剧毒针】【斩耐性C】【打击耐性C】【魔力吸收】
太太太太太太太太……强了吧！！
心理受到了重创，这魔物也强的太超乎想像了吧。
「诺尔桑，你怎么脸色那么苍白？」
「被现在这个状态给吓到了。」
「为何，在后退了？」
「脚……是脚自己动的。」
「不能…帮我了吗？（哽咽）」
呜…多莉酱的哭脸，大树真的能做出这样的表情吗？已经没有办法了吗？我在深呼吸后，老实说出了敌人和我的差距。
「有甜蜜点的说法和刺激点的说法，想要听那一个？」
「甜的那个。」
「稳输。」
「甜的是这个…哪刺激点的那个」
「开打的瞬间，直接被秒杀。」
「呜…怎么这样…」
真佩服多莉酱能接受这个现实，那家伙的体积很小，魔力吸收不在那个地方也能进行吗…但其他技能看起来也太危险了，到底是怎么样的东西啊？
「我的生命，就到这了吗…」
多莉酱用生无可恋的眼神望向了远方，已经是死了心的眼神。
不行啊，我想知道下一层的楼梯，也想去开宝箱，更想要帮助她。拜托了──一定要想出什么办法…
43话 依靠师父吧 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
首先是作者的话：
实体书，今天已经发售了
能得到应援的话会更加有动力的。
────────────────────
黄金蜂把针刺入树干好像在吸食著魔力。
一旦针刺入树干后，大树也没法反击，只能承受著痛苦。
多莉酱也痛的抚著胸口蹲下身。
我抚摸著她的背后。
等了一会儿后，魔物好像吸够了的样子
「没事吧？」
「……是的，舒服一些了。它几个小时内应该不会来了。」
我咬了咬牙。
现在的我来说，无论如何都没法和黄金蜂正面交锋。
困惑无果，便向多莉酱问道。
「大概还能承受几次，被那样吸的话很危险吧。」
「要看吸食的量了，但是最好的情况再有两三回就……」
如果魔力枯竭了的话，她的生命也会终结。
最长也就半天那只蜜蜂也就回来了。
要不要先回去制定对策呢？
但是明天开始，我就必须参加远征了。而且，就算回去了也不见得能让事情好转啊。
总之已经没有时间了。
现在外面已经入夜了吧，今晚就做好在这里过夜的觉悟吧
「首先，说明下我的能力吧──」
如果说我们有胜算的话，那就是使用LP来取胜。
但是要告知现在的LP只有差不多５００点，可能没法有效的行动。
「是和有魅力的异性亲密吧？」
「嗯，是那样的。但是现在有点难以实现。」
「我不行么……？现在是女性哦。」
与其说是女性不如说是幼女吧？虽然想直接告诉她这样没法获取LP，但是试试的话更容易让她接受吧。
真没办法，为了让她沉住气，我就如她所愿吧。
首先是公主抱。
多莉酱虽然因为魔力缺乏没什么精神，但仍然放松的笑著。
「感觉…很不错啊」
「是么？我的话是年幼公主的骑士的感觉吧」
「骑士桑，这个也请收下吧」
啾。
多莉酱在我的脸颊上轻轻吻了一下。
我惊慌著道了声谢，就这样抱著她走向她的本体。
温柔的抚摸著树干。
「这样会有感觉么？」
「有的，这么温柔的抚摸的话很舒服」
「别看我这样，我可是很擅长按摩的」
就这样轻轻地抚摸了一会儿，多莉酱微笑著看著。
刚才为止都在和魔物厮杀的氛围就像假的一样，周围充满著平静的气氛。
虽然不是悠闲的时候，总觉得和她在一起感觉能让人缓和起来。
「获取LP了么？」
「没有吧，所以说小孩子也没法得到……得到了！？」
假的吧……？增加了800LP是怎么回事啊。难道我是萝◯控？
怎么会这样，我抱著头。虽然增长了LP是很高兴，但总觉得有点悲伤是怎么回事。
如果师父在这儿的话肯定会说著「诺尔君这个萝◯控！」然后嘲笑我。
「啊啊，对啊。师父不就在地下城嘛！」
如果有比我经验丰富的多的人的话，也许会有什么解决方案吧。
「多莉酱能离开这里么？」
「如果分身离开的太远的话就会失控了」
「那么，稍微等我下。我现在去见一下我的师父。一定会回来的，不要到处乱走哦。」
这个森林到处都潜伏著危险的魔物。
虽说是分身，但也不是说不会受到伤害。
「诺尔酱，我会等著你的」
「一定会回来的」
因为移动技能已经可以使用了，我移动到了师父那里。
「师父，发生了非常难办的事情」
『终于来了！弟子拜托师父的瞬间，奥利维亚我等了好久了～』
无论什么时候来师父的情绪都很高涨啊。
作为弟子我可能也该学习一下呢。
先不管那些，我把事情经过告诉了师父。
『黄金蜂啊，好像没见过呢。蜂中最强的话，应该要属７００级的毒蜂了吧？』
「啥，７００级………那么打赢了么？」
『秒掉了哦。那种程度的才不是全盛时期奥利维亚的对手呢』
「好厉害啊，怎么打败的呢？」
『用赋予技能给它增加了一百公斤他就被体重压倒，落在地面了，然后进行攻击』
「原来如此！」
『抱歉抱歉，现在诺尔君的LP的话应该做不到』
「这…样啊……」
因为看到我低落了起来，师父少见的用认真的语气教育我。
『奥利维亚我来说的话，希望诺尔君这回能够放弃吧。诺尔君绝对不会想死的，我觉得那个蜜蜂就算诺尔君全力以赴也很难取胜的』
首先是飞行系的技能。
这就足够棘手了。
在高速、超速、神速中，高速虽是最低级的，但是这个技能的有无还是有很大影响的。
普通的冒険者来说，眼睛跟上那个速度都是很困难的。
更何况黄金蜂还有【激毒针】，这是【毒针】的强化版，我只要被刺到一下就基本输了。
不仅是以致死为目的毒，还伴随著巨大的疼痛的情况下是不可能进行反击的。
多莉酱也……非常痛苦的样子啊。
「对了，如果创造毒耐性的技能的话」
『也不错呢，但是正面交战的话结果应该还是一样的呢』
「只能听天由命的上了啊」
『这不完全不是诺尔君的风格嘛。──真没办法，看样子你也不打算放弃啊』
师父一副可惜了的样子叹气道
『奥利维亚我就告诉你虽然有风险，但是能提高胜率的方法吧』
「就是这样才那么喜欢师父的！」
『讨厌，再多说点！夸我！』
「美丽的奥利维亚师父最棒了！」
『心情很好就交给你吧。那个森林里魔物之间的关系是怎样的，各种族之间的关系很差么？』
我点头表示肯定，别的种族先不说，螳螂就连同族之间都会相互厮杀。（译：回想起黑猫警长的童年阴影，暴露年龄了…）
银狼群也把别的种族都当做敌人。
『那么就好办了～只要成功诱导的话，肯定会成功的。现在就把奥利维亚的作战传达给我的弟子把──』
「拜托您啦」
专心的听起了师父的作战计划。
一口气听完之后我的心中重新燃起了希望。
虽然并非必胜之法。
失误了的话就会死，但是，我也有能降低死亡率的方法。
反复确认作战流程，时间就这样流逝。
「──我出发了」
『别死了哦～不然就把你揍到地狱去哦』
「师父，非要说的话我选择天堂」
『那就不能揍你了。奥利维亚我可是壊孩子呢』
好的好的，这样跟平常一样跟师父道别了。
之后，我便再次向七层出发。
44话 魔物VS魔物 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
回到第七层的我立马全速奔回了多莉酱那里。
她背靠大树，像是在休息的样子。
看见了我之后，表情也变得开朗起来。
就这样被她可爱的笑容治愈了。
「对不起，回来迟了」
「我相信诺尔酱肯定会回来的」
「当然了！话说回来，现在可能能做些什么了」
「真的么……！」
「虽然不能说肯定会成功，但是就这样一直被伤害著可不好玩啊」
为了让这次的作战成功，我们要做的事情有好几件。按照顺序给多莉酱说明了。
这次是要赋予黄金蜂某种技能的情况。
所以需要先确认要多少点数才能把技能赋予黄金蜂。
如果按照师父预想的那样，应该不用很多的LP就能成功。
为了节约出必须的LP来获取胜利，这次就借助多莉酱的能力来寻找别的魔物。
发现了别的魔物后，把他们诱导到这里就会发生一系列的事情了。
「那么，先等待黄金蜂过来这里吧」
「诺尔酱，那样会很危险吧……」
「姑且准备了安全措施哦。而且成功了的话，也能得到回礼嘛」
「是的，会告诉你宝箱和楼梯的位置的」
「嗯，话说回来，不觉得有点饿吗？要不要尝尝这个？」
我取出了黄金史莱姆果冻，分给她了一些。
虽说是分身，但也是人形的，应该也能吃东西吧。
「啊，甜甜的，好好吃哦」
「是吧。这种东西在一层就能拿到，这个地下城好厉害啊」
一边闲聊，一边确认作战流程，并持续确认著魔物的位置之类的。
因为多莉有著【森林感知】这个技能，在何处发生了什么都能知道。
也就是说，魔物的位置也能一清二楚。
也是因为有了这个，这次的作战才得以成立。
在原地等了几个小时。
现在地下城外面已经是深夜了吧。
大家应该在担心我。
至少在早上应该说下「今天要去地下城可能不回去了」就好了
「来了」
「终于…来了啊」
竖起耳朵能听见「嗡嗡」的振翅声。我们在多莉酱的本体附近潜伏著。
因为还要赋予其技能，因此不能离的太远。
黄金蜂的目标当然是多莉酱。没有注意到我们的存在。
我立刻进行了鉴定。
以３０点LP为代价创造了【标记】这个技能，在魔物众多的时候，更容易被敌人当作目标。
总结来说就是负面效果（减益）系的技能吧。
如果不是为了变强而选择遁入修罗道的人的话，肯定会说出「饶过我吧」这样的话。
当然了，我是不会想要这样的技能的。
那么，这个技能要花多少点数才能赋予呢……………好的，２００点就可以了！
在可以接受的范围内，把这个技能赋予黄金蜂吧。这就是师父的主意了。
正当我打算进行下一步行动的时候，「哈」的一下获得了天启。想到了很棒的主意……
这样的话，应该能让技能更有效的发动吧？
我发动【编辑】技能，查看了赋予了的【标记】。
【标记】：【会更容易被怀有敌意的对象当作攻击目标。（对象）数量多的时候，更容易被盯上。】
大体上是跟我想的差不多的说明。
在最后的部分增加一句吧。
『特别会被银狼认作是天敌』（这里好像有点歧义，原文『特に、シルバーウルフに天敌だと判断される』）
追加说明的点数只要１００，我因此做出了胜利的姿势并将技能进行了变更。
「多莉酱，狼群现在移动了么？」
「刚在汇报完开始就没有移动了。现在正在食用猎物。」
「那我去去就回。你在这里静静的等著我哦。」
「请、小心啊」
对著为我感到不安的多莉酱，我扬起嘴角，并竖起大拇指。
随后便向著狼群的方向出发。
以我的步幅走了大概走了一千步，因此我认为应该有不到一千米的距离。
跑起来，加快速度，总之一定要快。
马上就发现了他们。
被银色体毛包裹的狼群在兽道的正中间肆意的进食。
有七只……啊。
虽然已经知道了，但是有这个数量的话最好做好失误一下就完蛋了的觉悟。
姑且因为移动技能是能使用的状态，所以打算如果感觉要死了就立刻发动。
但是如果被不断咬上了的话……
真是不想去想象啊。
心怀紧张的，我捡起旁边的石头使劲的丢了过去。
「啊呜！？」（原文：「キャウンッ！？」，可能类似惨爪龙的叫声）
在【投掷】技能的辅助下命中了一只。居然会发出像幼犬一样的声音啊？
来了，其他狼一起将视线锁定过来了哦。
「我找到了你们的敌人了哦！快跟过来！」
我调转方向，玩命的跑了起来。
「嘎噜噜噜，嘎唔嘎唔」（原文：「ガルルル、ガウガウッ」）
银狼群咆哮的声音在背后逼近。果然两条腿的跑不过四条腿的啊。
没有疾走系（跑步系？）技能辅助的我的话，百米不到就会被追上。
名字：银狼
等级：１５８
技能：
强牙  反射神经C  机敏C  统率
这只就是狼群的首领了。估计受到【统率】效果的影响，狼群完美的合作下，使我完全没有喘息的机会就被包围了起来。
无处可逃。
狼群眉心紧皱，露出牙齿威慑著我。
喔喔，好吓人啊
这种情况连百分之一的赢的可能性都没有。
但是，移动技能还没使用。还在我想象的范围之内。我开始挑衅狼群首领。
「别怕啊，来啊」
「嘎呜呜！」（原文：「ガウウ！」）
来了来了来了，四面八方同时冲过来了。
「上当了啊！」
啪啊啊啊啊啊────
我的指尖射出了强烈的光线，把周围世界照的雪白。
是之前获得的名为【闪光】的技能。
强烈的光线对致盲敌人来说非常的管用。
银狼群没咬到我，反而摔在地上。
把在我眼前倒下的一只狼踢开，强行开辟出一条道路，再次开始逃跑。
比我想象的还要有用，也因此拉开了和狼群之间的距离。逃得无影无踪的话岂不是没有诱导的意义了？
不会的，
它们拥有著人类无法相比的嗅觉。
绝对会追过来的。
看吧，一边疯狂的吠叫著一边追了过来。
咻…咻…咻……
我边用20cm的【石弹】牵制著他们的行动，边在丛林中穿行。
仅仅用作牵制而已，并没有击伤他们的打算。它们之后还有别的任务。
总算能看到大树了。
……啊！？可恶，黄金蜂正把针插在树干上吸食著魔力。
「作恶就到此为止了，你这小蜜蜂」
我发射【石弹】来挑衅它。
立刻就转移了目标。不打算隐藏【高速飞行】啊
黄金蜂就那样直接开始反击，我用剑身挡住针的攻击。
不能在这里被它牵制。
因为想用利爪将我撕裂的狼从背后扑过来了。
「呋…」
用剑将面前的敌人推开，横跳躲过了后方的攻击。
调整姿势后，狼群已经集结在面前。
「嘎噜……」
看向狼群首领，最初虽然紧盯著我，看到嗡嗡飞著的魔物蜂就立刻转移了怒火的矛头。
嘎唔唔唔，好像是在下指示的样子？狼群也因此开始对杀手蜂发起跳跃攻击。（译：不是黄金蜂吗？）
蜜蜂也做出反抗的姿势。
另一方面，我也匆忙离开了混乱的战场。
「请尽情的厮杀把」小声说道。
躲在树木的阴影当中，紧盯著局势的发展。
杀手蜂虽然有上百级，但是对手有７只。结果应该没什么悬念吧？事情却并非我想的那样。
虽然狼们有著【机敏C】，但在黄金蜂的飞行面前也陷入了苦战。
黄金蜂能够轻易地绕到狼的背后使用毒针刺击。
看来【反射神经C】也无法反应过来。
毒性也十分强，被攻击到的狼横躺在地一阵抽搐后，口吐白沫凄惨的死掉了。
我的话不久当场暴毙了么……
一只又一只的变成了毒的牺牲品。终于只剩下狼首领和另一只狼了。
只有一只就取得了如此大的优势，变异种，真可怕啊……
话虽如此，毕竟也是生物。黄金蜂好像也累了。
肉眼也看得出它的飞行速度下降了。
然而还是咻的一下完美的飞到狼尾附近准备用毒针决一胜负。
但是，这回情况不同了。
「……！？」
黄金蜂刺完后没能撤退。被刺的狼忍著剧痛，用尾巴卷住黄金蜂的脚。
行动受限的黄金蜂而已，胜负已定。
嗒 嗒 嗒的冲过去的狼首领狠狠地撕咬著黄金蜂。
将其身体咬下一块后，用脚将黄金蜂踩住，为了发泄同伴被杀的怨恨用锋利的牙齿肆意啃食著。
──终于决出胜负了。
本以为会就这样输掉的狼群，因为同伴的牺牲完成了大逆转。
我如果是狼的话绝对会被感动到泪流满面。
狼首领轻轻舔舐著死去的同伴的身体。
明明可能会中毒，却也毫不在意。
不管怎样，狼首领发现我而竖起了尾巴，我使劲伸出手。
将【水玉】和【紫电】用【魔法融合】的技能组合起来，发射出带有雷属性的盐水球。（译：你是魔鬼吗？）
累积起来的疲劳。
激战结束后的放松感。
可能因为这些原因，狼首领的反应变得迟钝了。变成攻击马上击中之时才面前回过头来的程度。
「唔呜！？」
短吠一声后就触电倒下的狼首领。
我一跃而起拉近距离后，对著在激战中存活下来的狼中勇者用剑刺了下去。（译：是个狼人，比狠人还很三点。）
拔出剑刃的同时，狼首领已经没有了气息。
幸苦你了，这样就能和同伴会合了。
「呼，真费神啊。如果可以的话真想不依靠这样的计策来打败它们啊。」
「诺尔酱！」
接住现身出来扑到我胸前的多莉酱。
马上把她公主抱了起来，两个人就这样走在胜利的道路上。
45话 终于回家了 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
好不容易打破了令人绝望的状况后。
最主要的胜因应该就是给予了黄金蜂【标记】这个技能。
赋予技能所需要的LP会因为赋予对象的种类和适应性等原因而产生巨大的变化。
对以速度为优势的敌人赋予【钝重】这种减慢动作速度的技能相性很差。
因此需要的LP点数高的吓人。
先不说那个了。
周围到处都是魔物的残骸。
健康的站著的只有我和多莉酱。
「开始扫除吧」
「好的，放著不管的话会吸引别的魔物过来。」
对多莉酱的本体来说并不是好事。
我也是有著别的目的的。
把魔物的素材一点点的整理好。
────────────────────
银狼的牙×７　等级C
银狼的体毛×７　等级B
黄金蜂的金翅×１　等级C
黄金蜂的毒针×１　等级B
────────────────────
令人意外的是素材的等级都很低啊。
但是，这些能拿去卖么。
如果是这个地下城特有的魔物的话，在外面应该还没有被定价。
之后去问问萝拉桑吧。
总之先全都收纳了起来。
休息了一会儿后，多莉酱再次跟我道了谢。本体也刷刷的对我摇著树枝。
「如果没有诺尔酱的话我已经全身中毒了吧。我一点用处都没派上，对不起。」
「才没有那回事，如果没有多莉酱的【森林感知】的话，这次的作战绝对成功不了。相互争斗的魔物和坐山观虎斗的我们，肯定是我们这边获胜哦」
试著装了下帅。
其实只要走错一步就上天堂了。
「要向下一层进发了么？」
「时间不够了，去一下下一层后就从这里离开了」
「我知道了，那么先带你去找宝箱吧」
「拜托你了」
跟在多莉酱的身后。
穿过一条小溪后，走了数十分钟，在斜坡上有一个开著小口的洞穴。
宝箱好像就在那里。
「嗯～嗯，这个进得去么……」
洞口很狭窄。
就算是匍匐前进，以我的身体来说也是不可能的。
「我去帮你取出来吧」
「里面没有魔物吗？」
「没有的，宝箱就在很狭窄的地方孤零零的摆放著」
那么这里就好好接受她的好意吧。
发挥了小小身躯的优势钻了进去，等了一分钟左右多莉酱就出来了。
「宝箱里只装了这个东西，不知道是什么呢？」
在她手掌中的是大概两三公分的绿色的球。
坚定了那个像是玻璃球一样的东西。
────────────────────
风的选择（抉择？）【风の选别】等级A
────────────────────
A级的来了！？
因为入手了相当贵重的东西而感到兴奋。
但是很在意风的选择是名字还是什么的。
特别是好像并没有附加什么技能，只是个装饰品么？
之后去问问师父吧。
「虽然不太清楚，但是好像是贵重物品，我的努力是有价值的。」
「我也很开心。那接著我就带你去通往下一层的楼梯」
通向下层的楼梯就在不远处。
但是这个位置……我一个人的话很难找得到啊。
扒开乱树丛生的空隙，在地势最低的地方。
而且通道的上方也长满了植物，阻挡著楼梯的位置，完全隐藏了起来。
到了楼梯前，多莉酱表情也变得非常寂寞。
「……请加油哦」
「多莉酱也要努力活著啊，如果有空的话再来看你可以么」
「还…还会来么……！」
「下回再一起玩吧，我再带著我们那边的好吃的来吧？」
「我很期待哦」
一起突破了困难，我们也是很好的伙伴了呢。
最后我跟多莉酱握手。
「那就下次见」
「我等著你」
多莉酱目送著我的背影，我走下了通往八层的阶梯。
这次也就十节，还不到二十节台阶。
但比起上一次已经短了很多了。
「终于到了」
与七层的自然景观相比这回的是拥有银色的金属质感的墙壁和宽阔的地面的世界。
标准化的道路，宽度也相当宽。
祈祷别遇见像五层一样的巨大生物。
…………嗯？
咚──，咚──，咚──，咚───
道路深处的方向传来了重重的声音。
在前方道路拐弯处应该有什么东西吧？
应该是魔物什么的吧。
「我乃贫穷贵族家的三子──诺尔・史塔尔基亚！有人在么？人也好魔物也好如果在的话就请快点现身吧」
虽然他来了我也会逃走就是了。
先用移动技能制造出逃跑的洞口。
完全没有谁要出现的样子，只是一直发出咚咚的声音。
攻略就留到下次吧。
我移动到了二层。
回去之前要先向师父报告这回的事情。
「多亏了师父的办法，总算是成功做到了」
『不愧是我的弟子！奥利维亚要是能动的话，肯定会激动地抱住你』
「那还是有点……对了，我得到了风的选择这个道具哦。您知道怎么使用么？」
『喔～那是个很稀有的东西哦。吃下去的话能学会风魔法哦』
「那真是让人开心啊」
『但是啊，「选择」就像味增（原文是ミソ，有点不知道怎么翻）。吃下去的意义因人而异。没有风属性才能的人一个风魔法都学不会，但是有才能的却能够同时掌握多个魔法哦』
「是这样啊」
上课时也了解过吃下去就能习得技能的食物。
但是道具效果有所不同还是第一次听说呢。
世界上不可思议的事情还真是多啊。
『吃下去试试么？』
「嗯还是算了，这次打算把它给朋友。而且我应该没什么那方面的才能」
『朋友是…女孩纸～？』
「又想戏弄我啊」
『师父我想要大大的奖励啊，各种各样的哦。要多攒点LP哟，姆呼呼呼』
师父的笑声，好下流。
向师父道了这次事情的谢准备回去时，被问到LP的残量。现在还剩下５００左右。
『诺尔君也积攒了一些道具和素材了吧？那么一定要取得【LP转换・道具】这个技能哦』
「噢噢，这个感觉很有用呢」
『你把它当做用钱换LP的另一个版本就OK了，有余裕的话就取得这个技能吧』
「了解了，最近会比较闲，我还会再来的」
『不快点来的话，奥利维亚我就要变成化石了哦』
和师父道别之后，我从地下城出来了。
外面已经是快要黎明了……
呜哇，结果在地下城待了一整宿啊。
赶紧回到了自己家，爱丽丝在家门口无精打采的徘徊著。
「哥哥大人！」
「抱歉，在等著我吗？」
「是的。因为你昨天没回来嘛……」
「黑眼圈都出来了啊。不会等了一晚上吧？」
「……各种意义上都很担心嘛」
各种意义啊，是哪种意义啊。
爱丽丝表情紧张的说道
「在，在谁家借宿了么？」
「并非谁家，而是在地下城里」
「是这样啊，从某种意义上来说放心了」
某种意义？
正这么想的时候虎丸和父母也从玄关走了出来。
『回来了啊，诺尔。我们都很担心你啊』
「妈妈我倒没多担心哦，因为相信诺尔肯定能平安回来的」
「诺尔这个笨蛋，昨天的家庭会议可混乱了。还以为你登上了大人──姆呜，你们干什么啊……？」
爱丽丝和母亲一起捂住了父亲的嘴。
家庭会议都讨论了些什么啊？
虽然大致能想象的到就是了。
「我做了饭哦。要吃么？」
「那我就不客气啦」
「反正也是休息日，如果吃饱了就好好休息吧」
「抱歉爱丽丝，没法像你说的那样了。吃完后就要为了任务去远征了」
「要好好……保重身体啊」
「我会注意的。虎丸，之后就拜托你了哦」
『交给我吧，朋友哟』
总觉得我家真是让人感到温馨啊。
进到家里我舒服的吃著美味且温热的早饭。
睡眠不足造成的疲劳好像也烟消云散了。
我吃饱啦──（ごちそうさまでしたー）
46话 露娜桑基金 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
虽然今天开始所有人就开始连休了，但我并没有休息。
嘛，没有工作总比不工作要好吧？
我和虎丸一起出门，向著会合地点前进。
『那么，诺尔哟，是要去哪里呢？』
「是一个叫做阿蒙村的地方哦，从南门出去，向西南方向。马车的话貌似两天左右的路程」
『如果有我在的话，一天就能能到了』
「不愧是你啊，但是不用勉强自己也可以的。反正我也很想睡觉啊。」
姑且也还在成长期啊，至少也想睡个２、３个小时啊。
虎丸的背上就像床一样啊。
城门的入口处，成员已经集合好了。
爱玛、露娜桑还有萝拉桑！？
我从虎丸的背上下来，三个人争著跑了过来。
「早哦诺尔！虎丸也是」
「早上好，诺尔桑。今天请加油哦」
「特地过来了啊」
「当然了！本来还想著什么也不管就这样跟著诺尔桑一起去呢」
爱玛狠狠盯著满脸深意笑著的罗拉桑。
所有人都在休假，但是工会没有休假。
不如说正是最忙的时候。
更何况罗拉桑和萨拉桑这个月还在比赛。
「我会完成任务做出贡献的」
「请加油哦！但是请不要忘记，最最重要的是………………」
萝拉桑停顿了下来
………
……………
…………………
太长了！
我们把脖子向前伸的时候，她才总算开口。
「──是诺尔桑的身体哦」
「好蠢哦……而且太长了……」
「确实啊，刚才的目的太明显了吧。作为亲友的我也有点替你感到羞耻了哦，萝拉」
「那么就，FIGHT吧，诺尔桑」
萝拉桑把爱玛和露娜桑的发言完美的无视了，可爱的摆出了必胜的姿势。
内心相当强大啊。
虽然有人会觉得接待娘比起粗犷的冒険者都是很细腻的，实际上她们内心都是很坚强的。
萝拉桑也是这样的。
「对了对了，诺尔桑可以占用你一点时间么？」
好像要说个人方面的话题，我把耳朵凑过去。悄悄对我说的内容大概就是：
如果成功的话，还会发给我让人期待的服务卷。
让人期待啊。会是怎么样的呢。有点让人心跳加速就是了……
「那…那么，大家乘上来吧，要出发了」
「我会为你们祈求平安的～加油哦！」
一早就很有活力的萝拉桑目送我们向著阿蒙村出发了。
虎丸的脚力果然比马车什么的快多了。
和其他行进方向相同的马车，虎丸显得很轻松。
车夫也好乘客也好，都被吓得不轻。
虽然这么说，其实也没有跑的特别快。
保持在能愉快的吹著风的速度。
是在关心著我的情况啊，3Q。
「呐，刚才说了什么悄悄话啊？」
占据著我后面的位置的爱玛微微撅著嘴。
「没啥特别的」
「那你告诉我啊～」
「……就那啥嘛，完成任务就给我服务卷」
「……所以才动摇了么」
「诶？才没动摇呢」
「动摇了！而且绝对是想给你什么Ｈ的卷。哇──诺尔真是个色狼─」
「都说不是了」虽然我这么解释了，但她完全不信。
是因为平日里的行为有问题么？（译：亏你有自知之明啊）
但是露娜桑替我解围了。
「这个年纪的男性的话，对那种事情感兴趣不是当然的嘛。如果有我帮得上忙的事，不用在意的说出来就好。毕竟我们是伙伴嘛」
得到了充满体谅的话语。
虽然好像听到了一些奇怪的声音，是因为我变污了么。
「对了，有个想送个爱玛的东西」
我拿出在七层得到的宝物。
能这样重归于好就好了。
「这是什么？」
「服下去的话可以习得风魔法。只是如果没有风魔法的才能的话就没有意义了。我的话有点微妙呢，爱玛你吃下这个吧。」
「可以吗？真的么？」
「随时都可以哦」
「就喜欢你的这种地方！」
爱玛紧紧地环抱住我，手交叉在我肚子上。
因为有「想要变强」这个愿望所以很高兴的样子。
「但是，好像觉得有点不好意思呢」
「不存在的，这是报恩哦，因为你一直给我提供LP嘛」
从爱玛那里得到的LP是最多的。
而且每天都无偿给我提供著。
实际上，现在也在缓缓获得著LP。
爱玛以令人心动的样子吞下『风的选择』
她空握了握手，感到十分的不可思议。
「这个好厉害啊，感觉力量满溢出来了！」
我看看……哦哦──
爱玛本来习得的技能明明只有【双手短剑术B】和【风击】这两个而已，现在增加到了四个。
多出了【风足】和【风斩】这两个。
告诉她之后，高兴的做出了万歳的姿势。
丰硕的胸部也随之摇动。
『在正开心的时候打扰不好意思，有魔物出现。是避开还是？』
在我们斜前方的近处，有两只名为肯特洛伊【注：（希腊神话）半人半马的怪物。】，有著马型的下半身和人型的上半身的魔物。
虽说是人型的，但肌肤是青色的，眼白的部位是黑色的，就是这样一副可怖的模样。
两只间等级略有差距，分别是二十和三十级。两只都有著【后脚强踢】这个技能。三十级的那只甚至连【火焰球】都能使用。
「好的好的。我去试试可以吗？」
「那么我也」
「抱歉，我一个人就好，想试试新技能啊」
「那么，如果情况危险的话我和露娜桑回去帮你的」
「嗯，那就拜托喽」
爱玛从虎丸背上跳下，刷的完美著陆。
肯特洛伊对著向它们靠近的爱玛摆出攻击姿势。
我们在虎丸的背上，我准备好石弹，露娜桑准备好魔法铳。
虽然估计不会有什么问题……
爱玛学会的技能教科书上也有记载。再加上她好像直觉上就知道使用方法。
爱玛使用了【风足】
这是用风辅助使身体变得更加轻盈的魔法。
２０级的肯特洛伊猛冲过来，爱玛的两把短剑随之出鞘，也对著肯特洛伊冲去。
就在将要撞上的瞬间，肯特洛伊高高抬起前足想要践踏。
但爱玛身形如风，绕到了敌人的身后。
笨蛋，中招了吧！这么想的时候肯特洛伊用肌肉发达的后腿踢了出去，应该是有技能的辅助。
脚力破风。
虽然踢不中就是了。
爱玛冷静的看清了它的动作，跳到了它上半身身后。准确来说是在跳跃过程中将剑刃刺入了肯特洛伊的颈部。
「爱玛大人，快闪开！」
「呜哇！？」
炙炎的火球从爱玛的背后猛冲过来。
发射火球的是３０级的那只。
爱玛翻滚著从马身上下来，在地面受身取得平衡、
【火炎球】直击了它同伴的头部。
２０级的毛发瞬间燃烧起来。
没有任何反应，已经命丧黄泉了。
「还要打第二发啊，那我就」
「露娜桑等下，爱玛好像有所行动」
阻止了打算用魔法铳进行射击的露娜桑。
肯特洛伊的魔法和爱玛的【风斩】几乎同时释放。
爱玛发出的是横向的一字型风刃，但是范围很宽。
甚至宽过我的臂展，大概有２米。
风刃将【火炎球】一分为二的同时也大大衰减了它的威力。
「咕呜！？」
这就是肯特洛伊最后的遗言。
人型和马型的本分被完美的一分为二。
以防万一爱玛检查了敌人的生死，胜负已定。
『还是个小姑娘就这么厉害了啊』
「很有风魔法的才能啊」
「嗯姆，刚刚学会就能学以致用到那种程度确实可以说是很有才能了」
「露娜桑如果也有什么想要的话，我也会送给你的」
「……虽然很感谢你，但是我和爱玛大人的立场不同」
「立场？」
「突然出现的我和从小就与诺尔大人一起经历喜怒哀乐的她相提并论也很奇怪吧」
明明不用在意那种事的啊
露娜桑用手指支著下巴，像是在思考什么。
「等下哦……对了，诺尔大人。那么要不要建立露娜基金（ルナ贮金）呢？」【译：这里的露娜基金是我推敲出的意思，直译就是露娜存钱或者露娜金库，有更好的翻译的话欢迎指出。】
正感到意义不明不知该如何回答的时候，露娜桑开心的说明了她的意思。
好像就是将露娜桑给予我的LP储存起来的意思。
「存起来的两、三成用来给我必要的技能。剩下的全部都交给诺尔桑自由使用就好了哦」
「我觉得再多分给你一些更好吧？」
「那么就和另外两人商量下巴。──我也想尽快就开始存啊」
「那个……？」
怎么存啊？抱著这样的疑问的瞬间，露娜桑从背后紧抱住我。
双手放在腹部以上……胸口周围，把脸靠在我的肩膀上。
「恩姆，感觉不错。我虽然是这么想的，你觉得怎么样呢？」
「我、我也觉得不错」
被这么漂亮的人抱著怎么可能不愉快嘛。
「诶，虽说是为了LP，还是，有，有点紧张啊」
「是、是哦……」
「但是为了LP暂时先这样待会儿吧」
「是哦」
啊啊，实际上已经得到了LP，但是该告诉她么？
正犹豫说不说的时候，下面传来了生气的声音。
「喂（#`O′）っ！人家和魔物战斗的时候你们在干吗鸭！？」
有好好观看你的战斗哦。
这样跟爱玛说明也平息不了她的怒火吧。
「诺尔和露娜桑都是笨蛋咚！大叛徒」
『别那么生气嘛小姑娘，刚才不是还在我背上尽情的这么做来著』
「人家不是什么小姑娘，是爱玛哦！还有虎丸也阻止他们啊」
『但是轮到爱玛的时候也要阻止么』
「我做的时候就不要管了啊」
『为什么？』
「总之到时候你就装看不著，装听不见就好了啦！」
『原来如此，完全不懂』
虎丸放弃了继续思考。
我虽然也不太明白，但我只知道这次旅行不会无聊的。
47话 这就是阿蒙村！ 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
离开小镇大约一天。
以听说了的岩石地标来判断，我应该很快就会到达阿蒙村了。
因为虎丸说它口渴了，所以我们决定在小溪边休息一下。
『诺尔，想拜托你平常的那个』
「OK，交给我吧」
我把干净的水装进水筒里，给虎丸头上的花哗哗的浇水。
『呜哇，啊呼，这个，很舒……！』
虎丸突然变成另一种模式也已经屡见不鲜了。
我们虽已习以为常，但爱玛和露娜桑惊讶的眼睛变成一个点。
「你们俩别愣住啊。这是虎丸的生理需要啊」
「一般都会愣住的吧！那个像女孩子一样的声音是哪里发出来的啊！」
「有两个发声器官哦」
「……虎丸大人从各种意义上都超脱常识啊」
『我头顶的这株郁金香反映著我的身体和心理状态』
变回原来状态的虎丸这么说明道。爱玛的各种疑问接踵而至。
「那么是跟心情也有关系吗？」
『恩姆，感到十分悲伤的时候，花也会随之失去生气。另外如果切断它的话力量也会变得很弱。虽然之后还会长出来就是了。』
换句话说，花是力量的源泉的同时也是弱点所在。
那个先不说，肚子饿了啊。
爱玛看起来也饿了呢，一边看著小溪一边提出了这样的提案。
「不来烤鱼吃么？」
「不错呐，那么事不宜迟快点捕鱼吧」
「嗯，加油吧」
我们寻觅著才河里游泳的鱼。河水清澈见底，马上就发现了目标，我投掷小刀击中了位于浅滩的一条鱼。
「好厉害啊。是投掷技能吧」
「这个还是很常用的，而且取出收纳的东西，立刻就可以投掷出去。」
「我也不会输的」
咻的露娜桑用魔法枪对著河中打了好几发，数条鱼便浮上水面。
刚才的【能量射击】应该都是将弹丸调小的。
「我可以进行调整哦，最小的话应该是３公分左右。魔法枪的技术好的话，好像能调整的更好」
「已经十分厉害了！露娜桑也很有造诣了」
爱玛鼓起掌来，我也跟著一起。这种情况下命中率也不低于一半。
眼神敏锐，瞄准位置也很准确，还能进行回复射击。虽然容易因为做过头就会晕倒而受伤就是了。
「鱼也足够了，接下来就得开始烤了呢」
『只是因为搜集够了，爱玛就这么高兴啊』
「也有那个原因哦！」
『毫无疑问啊』
「那么我和虎丸就负责准备工作，去找些易燃物吧」
『虽然我是诺尔的从魔呢』
「不要说那么死板的话嘛」
爱玛骑上了虎丸去寻找燃料，我们就在原地休息。
不知何故，爱玛和虎丸关系很好。
从前她就很擅长驯服流浪狗什么的，跟非人的生物交流的也很好。真羡慕啊。（译：羡慕个P，你后宫还有棵树呢）
爱玛他们回来后，大家一起美美的享用了河鱼，继续向著村子进发。
虎丸尽情奔跑著，很快就到了目的地的村子。
在看起来像是村口的地方挂著写著「阿蒙村」的牌子，看来没错了。
看起来是个以农业为主的挺大的村落。
大概是为了第一时间得知魔物入侵的情报，把村子围起来的栅栏内侧是一条壕沟。
里面没有水。
应该是落穴陷阱。
突破栅栏的魔物和动物会一头栽入沟中。
「嘿…，看起来下了很大的功夫啊〜」
「恩姆。附近也没有大一点的镇子，应该是不得不保护自己吧」
毕竟是农村，看起来很是艰难啊。
有著和发达的镇子完全不同的苦恼。
进入村庄时，看到虎丸的男人被吓的惊呼。
他没有大声呼救估计是因为看到我们在虎丸的背上。
「这是我们的从魔，不会袭击人类的」
『请你放心吧』
「说话啦！？」
『只是因为说话就这么震惊的话，看见我进食应该会吓得闪到腰吧』
我认为进食反而并不会太令人惊讶。
但从外观上看，它似乎会吃得多的样子。
无论如何，我为了任务和一个３０歳左右的男人搭话。
「我们是冒険者，这个村子发布任务了吧？」
「蛤？　应该没有发布任务吧？」
「啊啊，那样的话就是山贼的问题吧」
「应该是的吧」
嗯？完全跟不上对话？
据萝拉所说，应该是村长发布的任务才对啊。
这么告诉他们后，村民的脸色都变了。
「难道是大概两周前，村长在街上说的那件事？」
「虽然好像说了腰痛的药什么的话，实际是发布了任务啊……」
好像是瞒著村民的单独行动，问了下为什么要那样。
「不想太宣扬出去吧，毕竟有人会向山贼报信。村长应该是这么想的」
「是啊，还有他孙女的事呢」
「总之，能有使这么强力魔物听话的冒険者的话！」
村民们感到欣喜的点虽然有点奇怪，但是我也明白虎丸作为友方是很鼓舞士气的。
村民们兴奋起来，一下子冲到了村子的里面。
「村长～村长哦哦哦哦哦！」
「是冒険者大人，冒険者大人来了哦」
一群成年人跑到了木屋前。
没等３０秒，一名老爷爷跌跌撞撞的跑出来，还是生下来头一次见到踩著裤子全力冲刺的老爷爷啊。
「您您……您就是接受我发布的任务的冒険者吧！？」
『我是这个人的从魔而已，……我看起来像冒険者么？』
「这真是失礼了！太兴奋了，判断力都迟钝了」
「初次见面，我名叫诺尔。这边是我的同伴爱玛和露娜桑，然后这只是虎丸」
「这真是这真是，我是担任村长的阿塔玛・亚巴伊（アタマ・ヤバイ，直译就是脑子有问题）。虽然名字是这样的但是脑子是很正常……呜，糟糕了，谁，谁有能把裤子系上的绳子？」
难道刚才来得慢是因为村长在拼命阻止裤子滑落么。
「快点啊，不然就要让冒険者大人们看到我肮脏的内裤了！」
「村长请用这个」
「帮大忙了！你就是下一任村长了！」
「太好啦」
啥，啥玩……
他们应该是很有活力的人吧。
啊嘞，这个村庄状况不是很糟糕吗？
「不知您们能不能救救我们啊，这个村子常年被山贼们压迫著。一直到现在都在忍耐著……终于在前天，他们将我最重要的孙女给掳走了……已经忍无可忍了。」
为了我可爱的孙女，我冒著危险发布了任务，直到今天都没跟任何人提起此事。
阿塔玛・亚巴伊村长已然全然不顾面子了。
「我们必当全力以赴。村里的人们也通力合作的话就帮大忙了」
「大家，诺尔大人温暖人心的话都听到了么！作为一个不可靠的村长给大家添了麻烦，真是对不起」
村民们面带平静的微笑包围著感动的垂然泪下的村长。
这不是被深深的信任著嘛。
这种温暖人心的场面，我很喜欢啊。
「真好啊」
「是啊」
跟爱玛一起深受感动了。
冷静下来后，更清楚的了解了情况。这个村子的村民是不允许外出的
每天都会有山贼来侦察。
村长可以去到城镇上，估计是因为腰疼的演技太逼真了。好像都演得口吐白沫了。（译：腰疼到口吐白沫，太真实了）
然后不经意的提出了从老相识那里拿到了药。
那时候果然是被用孙女的命威胁了不许做可疑的事。
「姆──」
突然露娜桑对著一户人家举起了枪。
「怎么了么？」
「从那里，感觉到了奇怪的气息」
「真的啊，有个人在那儿啊」
从建筑物的阴影处，有一个成年男子时不时的窥伺著这边。
「请等一下，那个是我们村里的人，泽宁啊，你在干什么，快过来」
被村长叫到之后，男子满面愁容的过来了。看样子是村长中意的人，因此笑著介绍著他。
「这是半年前搬到这里住的泽宁，名字虽然奇妙的和我一样，是能驱赶野猪和熊的勇敢的人。特别对名字的帅气很有同感。」（译：不知是名一样还是姓一样）
「你好，我是泽宁……」
对于这个村子里的人来说，他的情绪很低啊。
只是人品很好而已吧。
村里人民对他似乎也很信任。
「怎么了么泽宁？　总觉得脸色很差啊」
「可能是昨天肚皮舞跳过头了吧，哈哈哈」
「泽宁桑，待会儿把我家的蔬菜给你拿点，要保重身体啊」
「……吼的」
这对村民可能已经是日常了，但是我们有必要警惕所有人。
没什么奇怪的。
对第一次见面的人没办法立刻就信任啊。
「住进来半年就变得那么有人气了啊～那个人」
「跟村里的其他人氛围不一样啊」
「和村长不一样那个人并不人如其名吧，我是这么想的」
「嗯，我也是那样觉得的」
「诺尔大人，那个人有点东西，你觉得呢？　也有点想知道村里人的实力」
「是啊，我稍微调查下」
按照露娜桑的建议，我对泽宁桑使用了鉴定。
════════════════════
姓名：泽・宁
种族：人类
等级：３４
职业：山贼
技能
剑术C 石弹
════════════════════
不是好人──！？
48话 坦率起来吧 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
人如其名。
我听过这样一句谚语。
以这次来说，这句谚语并没有派上用场。
泽恩尼恩的职业栏大大的写著山贼……
这就是那个吧？他应该就是困扰著这个村庄的山贼的一员吧？
我感到困惑的同时，开始跟爱玛和露娜桑悄悄商量对策。
「什么啊！？　那那个人岂不是骗了……」
「嘘…爱玛大人。冷静下来，不要打草惊蛇」
「呜…嗯，我知道了。那么我们该怎么办啊？诺尔」
「若无其事的接近他，然后把他抓住」
我提出这个方案后，爱玛和露娜桑轻轻点头。
我现在已经超过了６０级，因此他对我来说构不成威胁。
也没有能一发逆转的技能。
但是，我们应当谨慎行事。
不然之后人质的救出就会麻烦了。
「村长，我有一事想问」
我们假装找村长有事，悄悄接近泽恩尼恩。
尽可能的把视线放在村长身上。
然而，泽恩尼恩非常的敏锐。
为了和我们拉开距离向后退去。
暴，暴露了么？
悄悄用余光确认泽恩尼恩的脸，他眼神中没有一丝犹豫，左手搭在剑柄上。
这可不行啊。
开始吧。
因为泽恩尼恩跟其他村民有些距离，我从【异空间保存】取出小刀用右手投掷出去。
「库，果然注意到了吗！」
我瞄准了他的脚部，但是泽恩尼恩利落的跳起来躲避了过去。
他已经习惯了战斗。
看他的动作应该是打算右手拔剑的同时，左手射出石弹的打算。
「吃我这招！」
虽不是在模仿，但我也不认输的射出石弹。
石头之间的对抗，必然稳胜啊。
我的石弹轻松地将他的弹飞，角度没有任何偏移的冲著泽恩尼恩飞去。
这很自然，因为我的可是３倍的尺寸啊。
「什…么啊啊啊那是！？　但我也不会输的哦」
泽恩尼恩迅速举起剑摆出架势，把逼近胸口的石头击飞。
时机完美，石头也乖乖的掉到了地上。作为敌人也只能说他处理的很好。
泽恩尼恩因为没想到能够成功而惊讶，但他立刻换上了得意的表情。
然而，那个表情马上变成了绝望。
咻──乒
露娜桑的射击将泽恩尼恩的剑击飞了。
「放松警惕可不行啊」
「可恶……」
虽然泽恩尼恩背向我们准备逃跑，但他刚跨出一步就绊倒在地。
爱玛接近了他，将他绊倒。
我和露娜桑压在泽恩尼恩的背上将他束缚起来，战斗到此结束。
这时，被眼前发生的一切吓得说不出话的村长开始慌了起来。
「诺尔大人，您，您在做什么啊！？」「大家冷静下来听我说，我有著鉴定眼的能力，通过这个能力发现泽恩尼恩桑是──山贼」
人们议论纷纷，自然会这样啊。
因为那么信赖的人竟然是间谍。
泽恩尼恩好像放弃了的样子，并没有反抗。
相比之下，村庄还是无法接受这个事实。
「告诉我这是谎言啊泽恩尼恩。难道你一直在欺骗我们么」
「…………没错，我是被送来监视村子的，山贼的同伙」
真是巧妙的方法。因为山贼每天都来侦查村子，村民们怎么也想不到是双重监视。
泽恩尼恩每天向山贼报告著外面获取不到的内部情报。
「总而言之，一切都是为了让你们中意我的演技啊………我是……他们的同伙」
「那么泽恩尼恩，为什么，为什么你要低著头说这些啊！」
村长紧握著泽恩尼恩颤抖的肩膀激动地说道。
「就算职业是山贼……你的内心应该不是……不是山贼吧！要说为甚么的话，如果是你，是你的话肯定看出我的腰痛是演技了。但是你为什么没有报告呢？」
「那个，是……」
这样啊，村长之所以能顺利外出，是因为泽恩尼恩报告山贼没必要怀疑他。
那么就如村长说的一样，他也在关心著村民们？
「我们，相信泽恩尼恩哦」
「是啊，你一直为了我们……」
面对著村民们的信任，泽恩尼恩紧紧闭著眼睛，大力摇著头。
「不对不对不对不对，我是超级大壊蛋啊，才没有为你们著想」
「泽恩尼恩，我们不认为你是壊人。我们一起生活的日子，无论如何也没法认为是虚假的」
「所以说，我是……」
「已经足够了，剩下的交给我吧」
我想让泽恩尼恩说出心里话。
还要详细了解敌人的情报。
因此我使用【创造】。
【本音】100LP
【使对象变得无法说谎。会在不经意间说出心里话】（译：对傲娇专用技能）
问题是多少才能进行【赋予】。
泽恩尼恩 + ２００ LP
哦，幸亏不算很多。顺便一提，其他的村民的话最低也要300LP，高的人轻轻松松就达到了四位数。
也就是说，泽恩尼恩本来就是个不擅长骗人的人吧。
托爱玛和露娜桑的福，我的LP有将近９００点。花费３００点将技能赋予。
确认赋予成功后，再一次问道。
「来吧泽恩尼恩，我已经赋予了你不能撒谎的技能，好好向大家传达你的真实想法吧」
「所以说我────我，从以前开始就孤身一人………无依无靠………一年前在这附近流浪的时候山贼头领邀请我加入。吃过饭后我就加入了他们成了一名山贼。但是……我不适合当个山贼。所以半年前，让我来监视的时候，可以说是趁机逃脱」
一旦进入了山贼团，就无法轻易脱身了。
泽恩尼恩通过苦肉计成为了间谍。
「在村里度过的日子，我，第一次，被别人所需要………我感到很开心……很开心！大家都温柔的对待一直孑然一身的我。把我当做同伴！不知不觉我，我变得最喜欢大家了！」
「泽恩尼恩、泽恩尼…恩、我们也是一样的心情哦！」
村长和泽恩尼恩相互拥抱。其他村民也加入其中。每个人都痛哭流涕。
人们总是用语言去掩饰自己的心意。
但有时候，像这样坦率一点也是必要的。
……等下还得问敌人的藏身之处的地方啊。
「虎丸、你在哭么？」
『库噢噢噢噢……泽恩尼恩……我懂得，我懂你的心情』
「是啊，你原来也是那样的呢」
数百年来一直是孤军奋战。不可能不产生共鸣的。
然后露娜桑也双手撑地，眼泪噗刷噗刷的流下来。
「他的感情我也体会到了。太好了，他也找到了互相信赖的伙伴」
「露娜桑也曾是独行冒険者呢」
露娜桑和虎丸的经历，也都和泽恩尼恩有著共同之处。
然而对与孤独无缘的爱玛，可能就没那么容易代入了。
「爱玛在哪儿都很受欢迎呢」
「才没那种事呢」
「以前的学校也是，没有不被男生包围的时候呢……」
「那是这个胸部的错吧」
「才不是哦，是因为你天真烂漫还很开朗，还有不会说谎的性格，大家才聚集在你身边不是么」
「诺尔不也是那样嘛！」
「我内心又阴暗，还很胆小」
「人，人家其实有时也很低落的」
「嗯，也会有那种时候呢」
「啊～明明就不信！」
脸颊气得鼓起来的爱玛就这样谈著自己的负能量。
内容虽然都很轻微，但我一直假装著被说服了的样子。
大家都冷静下来后，泽恩尼恩一脸轻松的表情来到我面前。
「是诺尔桑来著吧，这种畅快的感觉，真的是很久都没有过了。真的有让人不能说谎的技能啊？」
「现在你就带著那个技能。你告诉我山贼的情报后我就把它删掉」
「不用了，不删掉也没事。我也打算之后就过著不说谎的生活」
对自己诚实地生活──这是很重要的。
虽然向师父那样对自己极端忠实的，会有很多麻烦就是了，在心里这么苦笑道。
我们认真听著泽恩尼恩并非谎言的话──
49话 魔法吞噬者 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
泽恩尼恩将他所知的山贼的情报尽数告知我们。
首先山贼的数量大约是２０人
他们的住处建造在山上，似乎是其他山贼强行让别人帮他们建造的山寨。
每个人身手都不差，但只有少数人比泽恩尼恩强。
但他们与泽恩尼恩也没有太大差距。
如果是这样，只要奇袭取得成功应该行得通了。
泽恩尼恩警告了这么想的我。
「只有头目是特别的，那个家伙说不定比你还强。要小心啊」
「他有怎样的能力？」
「他擅用长枪，还有著奇怪的技能，能使对手突然弱化」
「突然弱化？」
「虽然问过很多次，但他不愿意告诉我。是个小心谨慎的人，有意的把能力隐藏起来」
感觉是不信任他的手下。
这种敌人总是保持著警惕，非常棘手。
『诺尔啊，你打算怎么做？』
「今晚就进攻吧」
如果是深夜，敌人也会放松警惕的。
我有著【夜目】这个技能，所以能有效利用黑暗来作战。
虎丸也有著敏锐的视觉，要不要也赋予给爱玛和露娜桑呢。告诉他们之后，泽恩尼恩钦佩的说。
「诺尔桑真厉害啊……，有那种能力的人，还是第一次见啊」
「只是运气好而已啦」
「顺便说一句，应该快到定期确认的时间了」
「把斥候抓住吧，减员一人也是有好处的」
因为我们太过显眼，所以我们决定在村长家里等著山贼的到来。
当我们正在享用饮料和蔬菜的时候，得知山贼来了，因此离开村长家。
在村口附近，泽恩尼恩在跟两个看起来就不面善的人交谈。
「喂，泽恩尼恩，他们是谁啊？」
「旅行者」
「旅行者？　你丫为啥没把他们赶走，这样连我们不是都要被头目骂了吗」
看来是旅行者的话就会被赶走啊。
打破这个场面的是泽恩尼恩抓住了一个并把它投掷出去。
「噶啊哈……」
「你丫，对同伴干什……咕诶诶诶」
我一记踢击踢在另一人的肚子上结束了战斗。
我用绳子迅速将倒下的山贼绑住。他们虽然不能动，但也在怒斥泽恩尼恩。
「你丫，是要背叛么！」
「不好意思，我已经不干山贼了……」
「头子会杀了你的哦」
「关于那个头目，他有什么能力？」
我加入对话询问他们，他们只是对著地上呸的吐了口痰。
「露娜桑，用那个顶著他们脑袋」
「恩姆，收到」
「噫……」
拿魔法枪顶在他们头上就听话了。
「能，能力的事真的不知道。但是头目的枪是相当高级的。能将对手的盾牌都穿透啊」
应该是武器附带的有技能吧。
我必须同时注意他和他的武器。
两个山贼被我绑在村里的谷仓里。走出来后爱玛露出担心的表情。
「呐，能得到夜目技能是很高兴啦，但你的LP够么？　可不要勉强自己哦」
「关于那个事，完全不够啊。创造出一个是２００点，算上赋予，爱玛的话需要４５０，露娜桑需要４００」
现在还剩余不到６００点。不保存起来可不行啊。
听到这些的村长他们提出要帮助我们。
「只要是我们能做到的，尽管提出来」
「是的呢……」
美味的食物……不太能期待呢。
这个村庄的金钱和贵重物品都被山贼们掠夺了，但实际上大多数被掠夺的都是农作物。
山贼支配著这个村庄，作为填饱自己肚子的手段。
如果要说的话，就是那个方面了啊。
「说来惭愧，我的话那个，要是被有魅力的女性温柔的对待的话就会变强……」
「居然是这样！索性村子里还是有一些年轻的姑娘的。因为有著不能把妻子和其他女性带走的条件，我们才老老实实的遵守……本来的话，我的孙女也能过来帮忙的……」
村长迅速把村里的女性们带了过来。
其中也有人◯妻，我出起了冷汗。
「对象的年龄大概在哪个区间呢？」
「那，那个十六……不，十四歳……」
从１５歳的爱丽丝那里也得到了LP。
甚至还从多莉酱那里 ……
「十四歳…………八歳」（译：萝◯控觉醒了。）
「突然也下降太多了吧！？　真的么诺尔？」
「当然我没有那种意思啦！但是LP就是这么不可思议啊，好像只要是异性都可以…的样子……」
「是这样的么？　诺尔应该不会对八歳的女孩子有兴趣吧？」
「当然啦」
我对著爱玛这么断言到。
为什么背上疯狂出汗啊？
我应该是喜欢同龄的女性的吧，应该是吧……
「我叫来了下至７歳，上至３０歳的女性。这就是阿蒙村不动Ｃ位（原文：これがアモン村セクシーズです，セクシーズ是Sexiest，是Sexy的最高级，你们懂就行了）」
请不要自说自话啊村长。
「考虑到诺尔大人的年龄，超过３０歳的可能会很难，但她是村里身材最好的，虽然是位人妻」
「别开玩笑了村长！那个胸部是我的吧」
「让开一点！这关乎到村子的生死存亡！」
「怎么那样就去了啊啊啊。那可是我的，我的妻子啊」
「将来让你当村长」
「真的么！？　约好了哦！」
「一言为定」
这个村子里到底产生了多少村长…？
咳咳，这么清了清嗓子的村长继续说道。
50话 吃掉任何东西 
翻译：牛叉874
转载自贴吧
突然出现在村子里的魔术师。脸上没有嘴，相反鼓起的肚子上有长著牙齿的大嘴。
因为技能中有一种叫「吞食魔法」的东西，我估计那个肚子能吃掉魔法。
于是我对脸部，艾玛对手臂，露娜用魔法枪瞄准他的双腿 同时进行攻击。
如果这样做，你就没有时间激活你的技能，对吗？我这么想著。
「……哇」
「呃，真是让人难受……」
就在魔法击中之前，嘴巴出现在身体的每个部位，并且把魔法逐个吞没了。
「GUHIHI」
而且还发出奇怪的笑声……气泡从肚子的嘴角噗噗地喷出来很是吓人。
「嗷呜」
「虎丸，有什么在意的吗？」
「虽然只有一点点，她好像更加凶恶了，不过只是我的感觉而已……」
「你是说会变强吗？等一下──哎，真的，水平提高了一个级别！？」
邹起眉头的露娜，８０歳的模样都成８１歳了。
「它每次吸收魔法都会变强吗？」「有可能……」
「怎么办，诺尔？继续这样打下去吗？」
艾玛露出不安的表情也是理所当然的。我们的攻击完全没有效果。考虑到之后要去消灭山贼，不能在这场战斗负伤。
「怎么说？暂时撤退吧」
「坐上来」
我们坐在虎丸的背上，一口气离开了村庄。
因为魔术师从背后追了上来，所以我们保持著不被追上的速度前进。
离村庄几公里的地方，我发现了其他杂鱼魔物，将其狩猎之后放置著尸体
那家伙贪婪的吃著魔物尸体，像在吃著很好吃的料理一样。
准备了更多魔物尸体放在他附近，在他进食的同时，趁机回到村庄。
因为顾著吃东西，所以并没有追上来的样子
「不管怎么说，它真的令人毛骨悚然」
「是啊。打也打不倒，可是时机不好啊。有回来的可能性，怎么办？」
即使是山贼，如果手下没有回来的话，也一定会另外派人来。
如果对方不疏忽大意的话，突袭就不会成功，希望不会有这种事发生。
我在犹豫的时候，虎丸提出一个办法。
「我们要看守著这个村庄吧？」如果他来了，可以像刚才那样做也行，或者只要发挥出超出我的极限的力量就能获胜。「
『你说超越极限的力量，对虎丸的身体会有伤害吗？』
？」
「多少会有点」
「我想避免这种事情，我不希望你减少自己的生命」
「是吗，那我们像刚才那样做吧」
「明白，那我们就打倒山贼再回来吧。」
祈祷著刚才的魔物能满足不会回到这里。我们和村长讨论了情况后，三人便立刻前往山贼的据点。
◇◆◇
当我们到达山脚下时，周围已经黑了。只有月光的话很难看清，如果有个灯笼比较好。
但我们有【夜眼】，所以并没有特别的困惑。
怪物很少。然而，有很多小鹅卵石，立足点很糟糕，有些地方的坡度很大，所以要小心前进。
「……有了，是那个吗？」
在顶部附近的一个平坦的地方有一个被树木包围的旧亭子。虽说是能让人感受到歳月的感觉，但却相当大，是一个两层楼的精美建筑。
据说，很久以前人类不信任的贵族曾经在那里住过。门口亮著灯，有两个拿著矛的男人。
在喝酒吗？哎呀，因为很少有人会在这样的地方攻击吗？对于我们来说真是太感谢了。
我们在远处的树荫下商量。
「喂，诺尔，要把他们打到吗？」
「现在大概十二点左右。为了以防万一，再等一会儿吧。」
「哎呀，那个了守望者似乎已经喝醉了，如果未动手就倒下就轻松多了。」
我也期待著，即使不用动手，就轻松倒下。
问题是在这里先决定安排，深入里面之后再行动，露娜如此提议。
「除了村长的女儿被抓的人也很多吧，如果是这样的话，分开两边行动吧。」
我也在想，如果她们被当成盾牌，事情就变得难办。打倒山贼的和拯救人质的分开行动吧。」
「好啊，那么我跟诺尔一起就好」
「我决定了。那么，我要一边打倒敌人一边寻找人质。
」
「如果是露娜的话，我想不会有问题的，但请小心。」
「我的枪很适合突袭，没有任何问题。」
「没有问…（晕倒）
『啊……就是这样的……小心点。』
露娜是因为过度使用魔法枪而失神的体质的人。有能跟进的伙伴的时候倒是没问题，但是当你独自完成时，这很难。
方针也决定了，我们为此做好准备，等待夜晚进一步深化。
令人高兴的是，守卫都喝的醉醺醺，两人都快要睡著了。大意了吧。
『我们该行动了』
『我走右边吧』
『那么我就是走左边的人。』
我为了接近守卫，在树木之间移动，不过露娜不用这么做，因为射程长，所以不动也可以。真是羡慕。
ズギュン──どひゅ──。
敌人几乎同时被我的【石弹】和她的【能量射击】杀了。也有的敌人失去意识。
三个人轻轻打开沉重的门。沿著铺著被撕裂的地毯的走廊前进。
一楼有很多房间。只是走廊里没有人。睡觉了吗？来到楼梯前，从楼上传来了低俗的笑声。
也许他们几个人聚在一起喝酒。
「诺尔大人我想在一楼找」
「明白了。我们去上面找。」
「小心点，露娜」
小小地挥手，我们采取别的行动。和艾玛一起轻轻地上台阶。突然出现了意外。
两层走廊发出脚步声，向这边走来。
「怎…怎么办？」
「听脚步声……是一个人啊。埋伏一口气袭击吧。因为我要堵他的住嘴，所以艾玛拜托你攻击了。」
「交给我吧」
走上楼梯，左右有一堵墙，前面有一条横向的走廊。刚好ｔ一样的结构。于是，我们背靠阶梯附近的墙壁，屏住呼吸。
「哼?，我是最强的，最强，最强～」
对著一个哼著歌的男人，我一下子跳出来，用手捂著男人的嘴。
「唔？」
「艾玛」
「啊呀」
艾玛发出短小而干劲十足的声音，把拳头打进山贼的肚子里。这样他还没完全晕过去。还留有点意识。
「那个？下手太轻了吧
。」
哎呀，一时著急了，艾玛。追加一击，这次完全失去意识了。
「呃，对不起抱歉」
因为很可爱所以原谅你。我用绳子绑住山贼的手脚，这样即使醒来也无法动弹。
「这样的潜入作战，总觉得心跳得很厉害。」
「你很兴奋吗？」
「被发现了吗？小时候，经常和诺尔一起去探险。你还记得偷偷潜入盗贼家里的情景吗？」
嗯，记忆模糊不清。还记得从沃尔夫系的栖息地夺回宝物的游戏。
闯入附近猎狗的家，吃了一个点心回来的家伙。现在想起来是个傻瓜。而且一次也没有成功
「小时候的玩耍，对我很有帮助。两个人的玩乐可不是浪费的。」
「这太勉强了吧」
「诶，嗯，算了吧，就这样吧。」
「是啊，大概是为了上厕所才来的吧，接下来就去做那些在那边吵闹的人吧。」
「喔，走吧」
我勇敢地跟随艾玛的后背，走在二楼走廊。
嗯，噪音中有BOSS吗？手下姑且不论，BOSS好像特别强，所以必须集中精神面对
51话 山贼の馆 
翻译：在梦中出UR
转载自贴吧
二楼走廊有几个房间，但有一间房的扇门是半开的。
吵闹声看来是从这里发出来的。
我和艾玛从门缝里偷偷地窥视著里面…
脸红的山贼们一边享受著酒一边谈笑风生。人数是五个人吗？因为酒量不高，所以喝醉了，所以决定在这里强行突破。
和艾玛配合著时机把门打开，当所有人集中力放在这边时使出【紫电】。
「啊呀」
「岂可修！是谁！」
「你问我是谁，我就是艾玛」
艾玛猛地往山贼们的肚子里一个接一个地打。另一方面，我用魔法支援。全体人员都气绝和触电了。没人发出任何声音。
虽然听到人倒下的声音，但是没有增援过来，所以送了一口气。
我们迅速用绳子捆绑他们。我决定只叫醒一个人。用手拍打他的脸颊，威胁著他不要吵闹。
「人质在哪里？」
「哇，我不知道」
「那好吧，就让我再电一次。」
「不…不要，我告诉你，放过我把。」
你刚才不是……仔细观察它作为山贼有点过于年轻了。
就这样他毫不隐藏的暴露了我想要的情报。人质似乎在一楼。这正是露娜所寻找的地方。
其他的山贼在二楼的房间就寝。虽然很在意BOSS，但是听说他在二楼最里面的房间里。
「人质就交给露娜吧，我打算把山贼全部击败。」
「同意，如果攻击的对象都在睡觉就轻松多了。」
「好，那就让我们继续吧」
我们决定把二楼的房间一个一个地查一下。在漆黑的一个房间里，好像有四个人左右在睡觉。
要打败这些睡得很熟并打著呼噜的山贼简单到令人惊讶。
在黑暗中，对手会看不清楚。
就这样把敌方战力削减，那就剩下BOSS一个人了的状况了。
「来吧，艾玛，后面似乎是最强的敌人了。」
「哇，不知怎么的，我感到额外紧张」
「我们配合很好，只要我们两个人合作就一定能赢。」
「嗯，加油吧，诺尔。」
我们下定决心，终于打开了里面房间的门，一片漆黑，难道睡觉了吗
准备好武器移动到床前，发现那只是一个空壳。
「没人在。」
「怎么这样，到底去哪了？」
当我们在想是不是已经不在这里的时候，突然感觉到有杀气，我抬起头看了看天花板。
天花板上有个男人，就像蜘蛛一样。
「危险的艾玛！」
「哈！？」
敌人从空中砍下来，还好帮里艾玛一把。真是危险。
「怪不得有什么吧嗒吧嗒的声音，原来是入侵者。」
身材高大，身体紧绷的男子在黑暗中用三只白眼看著我们。他有著压倒性强者的气息，这股力量令人窒息。
穿著很薄，连防具都没穿，武器只有一把刀，身体神经紧张完全动弹不了。
我马上发动鉴定眼。
名字叫做阿卡加・布朗，年龄三十二歳，等级１１８。
正如我所担心的那样，这家伙好像和其他的山贼们完全不同。技能也相当丰富。「夜目」【等级突破C】【短剑术B】【火柱】【短剑意操】【异空间保存C】。
虽然很在意等级突破，但是没有时间确认。阿卡加压低身体像滑翔般跑过来拿著刀向我们挥舞。
这并不是胡乱挥刀，每一次攻击都瞄准了我们的要害。
「你们的目的是什么。」
「你问我们有什么目的？你忘记自己的所作所为了吗？」
「小朋友真是嚣张。」
阿卡加用刀把我的刘海砍掉，每个攻击都很精准。艾玛使用双手短剑，我则使用剑应战。
我们目前处于劣势
如果这个距离使用魔法，肯定会被攻击。真是麻烦
现在应该如何应对，如果和艾玛一起进攻的话。不知道为什么阿卡加背对著我们离开房间。
「喂，你怎么逃跑了？」
「为什么？……嗯，你不是已经救走了人质吗？」
「快点！」
我一边思考一边走向一楼，当我下楼时，我听到了枪声。
可能露娜受到了袭击。打开门的房间传来声音。果然已经在战斗了。
露娜的背后有十人左右的女性。
「切，难缠的家伙。」
男人认为形势不好，便从窗口逃走了。
「她们是被山贼捉住的人」
「这样啊，幸好没有受伤」
「这个是村长的孙女吗？」
「我是你爷爷委托的冒険家」
这是一个非常漂亮的女孩，他看起来和村长不太像。
「BOSS已经逃走了，怎么办诺尔大人？」
「追上去吧」
我在想不能在这放跑BOSS。因为其他山贼已经都打到了，所以把她们留在这里我们追去外面。于是意外的是阿卡加在等著我们。
他依旧用凶恶的目光看著我们。
「我本来是想撤退的，但是输给你们这些小朋友的话，就相当于给我以后的人生抹黑。」
真是有骨气呢，如果像胆小鬼那样逃走的话，也许就当不上山贼BOSS了。
我认为这是一个好机会，就这样决一胜负。
有点不对劲。以三个人为对手也有胜机吗。
自信的来源恐怕是………果然还是这样，调查了一下技能，结果发现了可怕的效果。
【等级突破C】
这是以他为中心强制降低五十米以内的生物的等级。
即使等级是Ｃ也可能下降２０级。
鉴定一下，我们三个人都没有遗漏…
可以任意启动，现在好像正在使用中。实际上，我对身体有不和谐的感觉。可以判断为肌肉力量、敏捷性、魔力下降。
这件事我也告诉了艾玛和露娜。
「这是什么卑鄙的技能！」
「真是一个差劲的对手」
「哇，小朋友你有鉴定眼吗，这个技能只有少数人才能拥有。」
「诺尔大人，我要离远一点」
「嗯，请务必那样做」
露娜马上跑了起来，为了逃避技能的效果范围。我们的魔法是不可能的了，如果是她的魔法枪的话，从范围外就能发挥足够的威力。
阿卡加对露娜作出反应，估计知道露娜会远程攻击。
「原来是这样啊」
「你以为我会让你得逞吗！」
我和艾玛将魔法击落，并阻止敌方对露娜的追击。
「ムカツクねええええキサマらよおおおおおお──」
他利用匕首和钩子投掷匕首，我和艾玛都挺有余裕，匕首穿过了我们之间。阿卡加咂了咂嘴。
「你们来当我的对手，还远远不够。看著那个月光，本来还想安静的观赏。但现在不是你死就是我亡，真是让人愉悦啊。」
那种自然疯狂的类型。让我的背部发麻。
「啊！？诺尔！」
吨，艾玛把我推倒了。
「这到底是什么……」
突然有什么东西从我的侧面经过。发现肉被切了。疼痛的感觉随之而来。
「匕首回来了吗？」
「哈哈」
阿卡加很高兴地抓住了回来的短剑柄。
那家伙的【短剑意操】吗。如果不是艾玛把我推倒了，那就头疼了。
感觉好像比平时迟钝了。等级的下降是关系的吧。果然是麻烦的技能。
「得救了。」
「刚才我也得到了你的帮助，扯平了呢。」
艾玛用温柔的表情说道。在后方的露娜此时已经用枪瞄准了。
「脚后跟射击」
形状像球一样的发白光的能量球吸入我的伤口，没有时间差，切伤很快痊愈。我微笑的对著她，并竖起了大拇指手势。
「那边那个混血精灵，好像能干很多」
「我叫露娜・赫勒，今天请记住这个名字」
「即使只是一点点，如果能让我的生命受到威胁的话，我也会记住的。至今为止被我杀掉的也有很强的家伙」
我没有感到恶心，没有感到胆怯。对于极其自然的阿卡加，我多少有些恐惧感。我不认为和之前那个人是同一个人。难道思考方式不同吗？
他的所有手下都不在，处于三对一的状况。虽然说有技能，但无论在怎么样的修罗场，都能有这种胆量。对于我来说是无法理解的。
「如果有这样的能力，并且有强大的精神，那么在普通的道路上也是成功的 即使不特意做山贼，你们也应该有生存之道」
「小朋友，我觉得很好。你为什么不知道，对方也有另一种生存方式，你怎么能轻易说出这种话呢？」
「也许正是因为不知道才说的」
「放屁，你那么想知道，我就告诉你。我本来就是别国人。在懂事的时候，我就在贫民街的垃圾场生活了。连父母的脸都不知道呢？你觉得怎么样？」」
我没有回答他，只是一边看著他一边调查某些事。
「在贫民街上，即使是孩子也会满不在乎地被杀。在我七歳的时候我就已经决定了，要成为抢夺的一方。」
虽然对他不好意思，但是我没怎么听他讲话。要说自己的事的话，还是要些时间的。
冷静下来，同时慢慢地【编辑】他的技能。
「喂，有听我说话吗小子！」
「我在听，我只是因为环境和有父母爱我而逐渐长大的我太不一样而感到惊讶。」
「呵呵。是吧。啊，现在的话，父母什么的比昨天的饭都要好。让我来告诉你，当我打败贫民街的大BOSS的时候」
得救了，好像还在继续说话。
我试了试，能否破壊最麻烦的技能【等级突破】。
52话 ボスとの対决 
翻译：在梦中出UR
转载自贴吧
真是糟糕。
试著编辑阿卡加的技能，结果判定要求的LP太高。因为【等级突破C】和【短剑意操】超过了二千LP，真是令人惊讶。
大概是阿卡加相当熟练，或者是相性很好。「短剑技术B」和【火柱】的条件也很苛刻。
似乎只有【夜眼】和【异同空间保存C】能编辑。
「──明白了吧？不管什么时候，我都会自己开辟道路。不会只是打倒了我的手下就变得不舒服了吧？？」
他的自我介绍终于告一段落了。重握短剑，放出杀气…
「差不多说完了，该开打了。」
发出微弱的声音并把短剑向我投了过来。我蹲下之后，从头顶飞过。但不能疏忽大意，那绝对会飞回来。
「最好不要移开视线」
咻、咻、咻阿卡加挥动著手臂，每一下都闪耀著银光。就这样把短剑投了过来。
怎么办，应该拿刀吗？在投掷动作之前，突然出现了。
「收纳技能啊」
随著数量的增加，光是闪避已经变得很困难了。我和艾玛用剑将其击落。与此同时，露娜用枪瞄准了阿卡加射击，但是像被读懂了轨道一样，以最小的幅度的动作全部挡住了，吓了我们一跳。
「你们这些入侵者们，让我更加热血吧，让我看看你们能否威胁的到我的性命！」
啊，五六把短剑在空中自由的飞来飞去，没有使用收纳的余地。因为我和艾玛的能力下降，所以反应迟缓。
「危险……」
离脚尖几厘米的鞋子被刺中，如果脚被刺中的话，行动力一下子就会下降。
「哈哈哈哈哈哈哈哈！我非常喜欢那张焦急的脸」
在罗娜的攻击下，他还能有毫不逊色地操控短剑的集中力。大声地笑著从各种意义上来说，我很害怕，那个人……
「哦，天哪！？我的发饰！」
艾玛的表情变得可怕。因为发饰被短剑打掉了。
「别这么生气嘛小姑娘？看起来好像很贵的样子，那应该是路边就能买到的便宜货吧。」
「这不是价格的问题！」
「那么，是什么问题？」
「那…那个是……」
艾玛颤抖著握紧拳头，但停下脚步很危险。一把刀瞄准了她的脖子！
但是我并没有帮助她。她用手把剑身打掉。
打掉刀刃还是第一次……
「那是以前诺尔送给我的重要礼物！不能标上价格，如果一定要标价的话，那就一百亿。」
生气的艾玛向阿卡加猛的飞去。虽然说很激昂，但意外的冷静地一边跑一边用【风足】来放轻自己的身体。
然而，在没有任何支援的情况下，和阿卡加近战是很辛苦的。
「来吧」
我用剑打落最后一把飞行的短剑，立刻对敌人的【夜目】进行【编辑】。
更改了「即使在黑暗之中视力也会变好」这样的说明解释。
「变得更好」删除 ３００ LP
因为消耗不是很多，我毫不犹豫地决定了。这样，句子不成立，技能就消失了。
「什么！这么突然变暗了……」
我成功了。在对手受到惊吓的情况下，艾玛决定用全身的力量前踢。虽然阿卡加转了几转，但很快重新振作起来了。
即使难以看清，也能很坚定的对付艾玛的双手短剑，对露娜的瞄准也不会松懈。而且还会对我反击。
「真厉害！你做了有趣的模仿呢」
「你发现了吗？」
对于像释放出来一样猛烈飞来的武器，我进行了模仿。用收纳系统拿出刀子，扔了出去。有【投掷】技能的辅助，完美命中。被对方一击裆下，两把都掉到地上了。
「哦，有趣，用这种方式决一胜负也不错呢。」
讨厌啊，我没有正经和他打的意思。只是想改写他收纳技能的说明解释而已。但是我剩下的LP只剩下５００。
而且有必要删除他的技能，但刚好需要500LP。而且这样做了我会死。
于是我这样做了。
【偶尔失败】追加２００ LP
虽然不是完全无效，但即使这样也定会对我有利。实行这个，并不是没有问题。因为我感觉到身体开始变差了。
当LP变为零的话，我会死的，但是即使减少到三百左右，状态也会变得很不好。
师傅之前说过，如果继续放任不管的话寿命会缩短。
我忍住要单膝屈膝，再扔一把刀。阿卡加用左手对付艾玛，用走位躲著露娜的攻击，用右手击落我的刀子。
集中注意力，为了不落后于对手，我会坚持下去。终于有第三次投掷的机会了，阿卡加进行自己熟练的手势投掷动作时，手里什么东西都没出现。
机会！就在对手动摇的时候，投掷了刀刺穿对手的胳膊。
「哇啊啊啊……」
好，终于成功的给予了比较大的伤害。而且，艾玛也乘胜追击攻击他的手臂，使两只臂都不能用了。
「你老是在做些不好的事啊！」
「啊，小姑娘，只剩下两条腿能用了呢」
「那如果连这些都失去了又会怎样呢？」
啾～啾～露娜连续发出能量射击射穿了他的双腿。真不愧是阿卡加，都已经满身创痍了。
「请死心吧」
「是啊，再胡闹的话，会吃多的苦头。」
「…………」
无论我们说什么阿卡加都没反应，只是无所谓的仰望著月光。好像只对露娜说的话有反应。
「我们不打算剥夺你的性命。希望你用余生弥补你所犯下的罪行。」
「补偿？老子看到很多壊人都不会这么做。」
「因为人是这样的，所以不能成为自己不做的好理由。而且，那个人也应该会被神的制裁吧。」
精彩的熏陶，要让阿卡加改过自新……不可能吗。噗的一声吐口水，瞪著露娜。
「能裁决老子的只有我自己，明白了吗」
「露娜，脚下！」
她站著的地面红得像火烧似的。感觉到危机的露娜走了下位，在那一秒钟后，猛烈的火柱喷射出来，如同撞击天空一般。
啊，要是被这个打中的话不可能什么事都没有。
迄今为止没有使用过，好像需要相当大的魔力和集中力，阿卡加呼吸很大。本人准备毫不客气地向露娜释放第二发火柱。
「要是有那种力量，你不应该用它来救人嘛！」
露娜用尽浑身解数发出能量射击擦过阿卡加腹部旁边。她因为过于惊吓便摔倒了。
果然因为使用了过多的魔力晕倒了……
「哈哈哈，果然不行啊，一点也不像话。」
「你已经浑身是伤了，不是吗？」
「如果是那个女人的话，不止胳膊，连心脏都能射的很准吧？尽管如此她的攻击还是只是擦过了我的腹部边。还以为再打下去我就死定了，真是比以前吃过的蜂蜜还甜的女人。」
「我们的目标并不是杀死你。」
我想他已经不能动弹了，但是为了慎重起见，我们从背后压制了他。虽然应该有相当的疼痛，但是他继续说话。
「为了拯救人而竭尽全力？小朋友，魔法和技能是为了自己而存在的。你也是这么想的吧？？」
「我…我不介意使用魔法救人，如果是为了拯救附近的人」
「你也是比蜂蜜还甜啊啊啊」
「诺尔，我们得走了！」
「嗯」
地面染成圆形红色。在这里使用火柱令人出乎意料。因为阿卡加本人也被列入红圈。
在我们离开之后，一个豪迈的火焰吞没了自己。
「哈哈哈，哈哈哈哈哈！这个温度刚刚好！」
红色火焰似乎朝著月亮伸延。
我无法相信。当身体被烧毁时，阿卡加还一直在笑。结果，他这样做直到生命耗尽。
那个无法收拾的对象只不过是个壊人，我觉得，如果他在不同的环境中长大，他甚至有可能成为英雄。
虽然并不是尊敬他，但只看他的气魄。是我没有的。
紧张一旦解开我就要倒下了。如果不是艾玛支撑著我，就摔在地上了。
「你LP使用过多了吗？」
「是这样的感觉」
「等等，我会给你做各种事的。」
真的给了我各种各样的事。枕在膝盖上摸我的头，亲吻脸颊、额头和颈部。
「如果还不够的话，那就。」
艾玛选择的答案就是往我耳朵里吹气。
「你为什么选择了这个？」
「以前，我为诺尔做过呢，我在想什么时候再做一次呢，不过那时做的太用力了。
『对啊，这是反效果呢』
全身的力量在休息时释放出来了。到底是什么呢。身体的突然恢复活力。确认之后好像存了些LP。
『我恢复了艾玛』
『好，我终于成功了！诺尔感谢你，我想让这一话变得流行起来。』
『什么？』
「你应该拥有一个青梅竹马！」
你想和世界上所有没有青梅竹马的人吵架吗。
我虽然康复了，但是露娜还倒在那，所以急忙过去照顾她。那个漂亮的露娜，一旦失神了，就会翻白眼
「好热，好可怕……」
说句出真心话。火柱可怕得要死啊。
身体没有受伤真是太好了。叫醒她后告诉她阿卡加说的最后一句话，然后露出了非常寂寞的表情。
「是吗，还是没能改变他的心吗…」
「无论是怎样的拷问，那个人的想法都不会改变的。改过自新的话，就让睡在那个馆的山贼们改过自新吧。」
「嗯，是啊。她们也还在等著，回去吧。」
「是啊。」
在苦战的同时，也讨伐了山贼BOSS的我们，决定回馆休息一下。
53话 到往常的地方 
翻译：在梦中出UR
转载自贴吧
晚上在外面是很危险的，所以我们决定在馆里过一夜。我决定在太阳升起再离开，但是不能把山贼一起带回去。
数量太多了。于是为了不让所有人都逃跑，把他们绑在柱子上，只带上女性人质。
虽然立足点不好，被魔物袭击也很辛苦，但还是安全下山了。看到村庄后，我们才放松警惕。
「大家都做得不错，马上就到村庄了」
「…… 诺尔大人，看样子好像有点奇怪？」
村长的孙子凝视著村庄门口。有什么奇怪的吗？
「平时的话，应该会有人在村口附近……」
「喂，难道他又来进攻了？」
是魔法师。如果他在里面的话，让村长的孙子在村外等待吧。
「请大家留在这里。我们去看看情况」
一进去，对方果然是魔法师。正和虎丸对著干。村民都不在，应该都去避难了吧。虽然在村中央战斗著，但我们察觉到不对劲。
「哎呀，这不是变得破破烂烂了吗。」
「是啊。」
皮肤四处剥落，又被泥土弄脏了全身。好像被摔倒了好几次似的。另一方面，虎丸没有明显的外伤。处于优势吗？
「哦！终于来了啊诺尔。」
「虎丸，抱歉，让你久等了」
「没问题。你那边怎么样了？」
「大家都有帮忙，你放心吧。」
「真不愧是我的朋友。那么，这个家伙。」
「GUUUU ……」
口水从魔术师腹部的大嘴里流了下来。并不是肚子饿了，而是很痛苦的样子。
「自从它出现以来，一直被吹飞。无论物理耐性有多少，都没有收到伤害。我想在持久战中把它击溃。」
有著强韧的肉体的虎丸受到了几十还是几百次攻击吗。对此感到同情。
「我昨天想了一夜。这家伙吃了魔法之类的东西就会变强。如果真是这样的话，那么就只是在不被吃掉的情况下进行攻击就好了。」
「正解」
因为虎丸有强韧的身体，有耐力才能做到。
「但是，还差一步对此我感到困扰。」
「我们也会帮忙的」
「那样的话，我希望你转到它背后。在战斗中，它好像讨厌腹中的嘴巴受到攻击。但是它却是个聪明的家伙，它把嘴巴移到了后背。」
它使用吞食魔法的时候，手臂和腿上都出现了嘴巴，腹中那张大嘴不同不能缩回去，所以只能用苦肉计把嘴巴移到背上吗？
似乎值得一式。
这次只有我和虎丸。露娜的枪被吃掉就麻烦了，艾玛因为的武器很短。
要绕到笨重的魔法师背后是轻而易举的，真正的表演现在才开始，对方一边把身体对著虎丸，一边确认著肩膀对著的我。
和虎丸眼神交流。那边先动手了。因为从正面进行突击，我也从背面冲了过去。
充满魄力的虎丸的利爪想要撕开魔法师的腹部一样。──真的，正如我所说的！！
就在指甲接触腹部的嘴巴之前，它消失了，它出现在的背面了。
「嘴巴太大了只能移到腹中和背上啊！」
他嘴里紫色的舌头被我用剑刺中。
「GFYUUU ……！？」
当我听到这痛苦的悲鸣时，魔法师就跌倒动弹不得了。能吸收魔法，连虎丸的猛攻的都能承受住的敌人，令人惊讶的是就这样一下就把它送到了天堂。
「抓到弱点的话，怎么容易就……」
喔！等级提升了。贪吃的家伙，最后也变成了被吃的存在。
「我的推理的正确吗？呼呼，想呼喊叫好的心情。」
百战磨练的虎丸，果然洞察力也很强。即使看起来无敌，既然是生物，就会有致命的弱点。
我只想到破壊【吞食魔法】这样的战斗策略。我这次我学到了。
叫村长把人质的大家带过来，村子里充满了生机与活力。
「各位，我已经不知道怎么向你们道谢了。」P・S：好说，把人质都收到我的后宫吧
「爷爷……」
想必是非常想见彼此吧。一起哇哇地哭著。以讨伐山贼之礼举行祭典，虽然我们也被邀请了，但是不能接受。
我应该早点回到公会，以及请求士兵扑捉山贼。
「你定下来之后，再回到村子。我会等你的。」
「我要悔过，重新审视人生。诺尔你们也要加油！」
被村子等人送行，回到自己的城市。在虎丸的背上，战战兢兢地向大家询问。
「这次我作为队长……起到作用了吗？」
「没有的事哦？有你在真是帮大忙了」
「我认为判断力和行动力都有了。诺尔大人这些优点不是在这次旅行中体现出来了吗？」
『也许是出乎意料的适合你呢』
谢谢，温柔的世界！虽然不是一百分，但合格了。
◇◆◇
第二天早上我们向公会报告。
有趣的是萝拉高兴到跳了十次。
「真不愧是！我相信诺尔先生一定能做到的。」
「之后我也打到魔法师了，因为敌人非常坚固，所以没有材料。」
「太厉害了！」诺尔先生已经是奥丁的王牌了吧。如果能成为我的丈夫的话就没什么可说的了。那么，玩笑就说到这里，首先要进行请求士兵捕捉盗贼。然后，在这次委托目标达成，诺尔先生决定升格为ｃ级。「
萝拉把消息分享给公会的各位，他们一起恭喜我。
我坦率的高兴了。终于可以进入宝藏山了。但是艾玛在祝福模式中扎上了钉子。
『等一下！我呢？』
『艾玛仍处于Ｄ级』
『什么？因为我是竞争对手，所以露骨地挖苦别人吗。』
『不是啊。原本诺尔先生先登陆公会的，完成工作的委托也很多』
就是这样。艾玛有时也会休息。话虽如此，其实和我也没那么大差距，再过一两次就能升级了吧。
「那么从现在开始我要把魔物放倒。」
刚回来艾玛就开始消灭魔物了，真是有活力啊。
因为说一个人就行，所以我们决定解散回家。本想在家酣睡一下，但没能好好休息。因为还有连休期间，和家人一起出去玩了。
最近开了家好吃的饭店。天蝎，炸鸡什么的，虽然很好吃但消耗了很多LP，这是我的大错特错。P・S：男主最终还是把金币当作LP了。
晚上艾玛来到报告说它被提升为Ｃ级，所以我们一起吃饭。
「因为吃得太多，动不了。今晚就睡在爱丽丝的房间了。」
「这样的话没理由不袭击哥哥啊。」
「不干，你把我当什么了？」
「不是我太饥渴了，而是有饥饿的偷腥猫对哥哥出手了呢。」
「呐。诺尔，爱丽丝讨厌我吗？」
因为艾玛快要哭了，所以安慰她是爱丽丝的噱头。我妹妹偶尔会说些奇怪的话呢。
不管怎么说，我睡觉前在床上静静地安排今后的计划。萝拉和莎拉的胜负期间，离我们的考试结束还有段时间。
总之。绝对不要什么准备都没做就急急忙忙跑去找龙。这次的敌人比以往的还要厉害。胜率极低！所以要进行周密的准备。总之到那里在说吧。
这个是我擅长的鸡作战（原文：まあ仆お得意のチキン作战だ）。令人遗憾的是这种方式肯定比勇猛果断作战，或者赌博性地享受胜负要好。
但是，作为队长最重要的是不能让重要的成员死去──我是这样的想的，下一个委托也打算用这个方针去做。
54话 萝拉桑的治愈 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
忙碌的假期结束后，英雄学校又重新开始上课了。早上的教室里，大部分同学都是愁眉苦脸的。
我懂的，长假之后的早晨会很忧郁呢。但是在我们学校，特别是这个Ｓ班的班主任可没那么仁慈。
老师打开门进来后，我们之间开始弥漫起紧张感。因为老师的眼神比平时要严厉。
艾尔娜老师（译：之前的译名想不起来了，也懒得去翻了，还记得的可以给我说下。）是二十多歳画著神秘系妆容的女性，佣兵时代久经锻炼的身体比例非常好，而且脸也很漂亮，如果性格要是能好点，就会更受欢迎。我常常这么想著。
「果然都是一副心不在焉的样子呢。好了，出去，一度松懈就没那么容易恢复了。现在全部人，操场２０圈」
哎呀哎呀，老师的斯巴达式教育还健在，我们因此都要哭出声了。如果胆敢反抗肯定会增加一倍，所以大家都静静的去了校园里。
全力跑完２０圈后。我是第三名。「你们是精英士兵哦」
前３名可以从老师那里得到奖励。
「乖摸摸头，做的很好哦。以后也要加油哦」
虽然只是刷刷的摸了摸头，但这老师是屁股滚滚特别奖励要好多了。（译：哪儿好了？）
「话说考试进行的怎么样了？」
「嗯，很顺利呢」
「虽然我觉得不太可能，不过你不会打算去跟龙战斗吧？」
「是的，所以想请教您龙相关的问题。」
虽然是难得的机会，但老师却摇摇头。根据规则不能把魔物的信息告诉学生。果然是这样啊。
「个人来说，希望你放弃去跟龙战斗。诺尔的话，只是狩猎其他两种就能得到很好的名次了吧」
「如果龙真的很危险的时候，我会那么做的」
「是真的危险，你别判断失误了。比考试重要的事情在这个世上多的成山，当然包括自己和同伴的性命在内。」
「谢谢您的忠告。我会保持在力所能及的范围内的」
这么跟老师说了之后，她却又不高兴了一些的样子。在担心我吗？。我是不是搞砸了啊。
跑完之后我的血液循环也改善了，之后的课程也能集中精神了。其他的学生好像也一样。老师的好像就是抱著这个目的才让我们跑的。
放学后，我收拾东西准备回家时玛利亚跟我搭话。说了些考试的事、她的身体渐渐好转的事和一阵寒暄。
聊了一会儿后，她的眼神突然复上一层柔和的感觉。
「我，还没向诺尔桑报恩呢。如果有什么我能帮上忙的，无论何时都请让我帮忙」
「你有这份心意就足够了。也跟你交上了朋友了嘛」
「总觉得让人不满意呢。真的没什么我能帮忙的么？　虽然你本来就知道我能做些什么就是了……」
看到她情绪变得十分低落，所以我开始想有什么能让她做的。
「啊。那样的话……」
我想到了。有点担心的小声试著告诉她。
「那样的事就可以了么！我已经准备好了，随时都可以」
「那么，就等到大家都走了吧」
大家陆续离开教室，终于只剩下我们两个了。她站在我的正对面，今天也是一如既往以白色为主色调的清纯的穿著。使得我小鹿乱撞了起来。
「可以吗？」
「随，随时都可以哦」
抱。
把我温柔的紧紧抱住的玛利亚，手也好好地环抱在我的背后，多么可贵的服务精神。呼哇，好像要发出什么奇怪的声音了。
这种怀抱著柔软身体的感觉太过强烈，我承受不了太久。得到LP了，因此我们也就此分开。
「这么做的话会有什么好处么？」
「说出来可能很奇怪，但是我为了变强这些事是必须的。绝对不是有什么其他企图哦……？」
「当然了！这是为了诺尔同学呢，再一回」
「啊啊啊A」
突然抱住了我，终于抑制不住发出声音了。
「玛、玛、玛利亚同学，做过一次后不等一段时间是没有用的」
「那就定期做吧。对其他人保密的话比较好么？」
「请务必保密」
「呋呋，我知道了」
如果跟玛利亚同学做这种事暴露了的话会被其他男生们恨死的。
总之，得到新的LP的收入来源著实让人开心啊。但是……我和玛利亚同学算是什么关系呢。（译：在中国叫Ｐ友）
如果有个什么头衔，还跟这位大小姐密会或者做各种事什么的………嗯，我真是个笨蛋啊。
◇   ◇   ◆
我们小队的活动暂时中止。在这期间，我们每个人都著手收集龙的信息。
玛丽亚同学道别后，我为了见萝拉桑向著工会走著。因为萝拉桑说有时间就来找她。
「今天也在努力工作呢，辛苦了」
「诺尔桑才是，学校和冒険者两头兼顾辛苦了。之前说过的吧？实际上是有东西想给诺尔桑呢」
悄悄的，她注意著别人的目光把手伸进衣服里。这是在干什么呢。
切下的一部分长方形羊皮纸？然后把它交给了我。
「悄悄告诉你哦，这是夹在我山谷里带来的哦」
「山、山谷是，还有体温……！」
「唔呋呋，因为是诺尔桑专用的卷呢」
纸上是这么写的：
仅限诺尔桑使用『随处揉来揉去卷』（※此次的券是给予诺尔桑的身体按摩放松的卷。萝拉的身体的话请期待别的机会☆）
「那我再详细的说明一下哦」
「不用了，不用说明我也已经明白了！」
「省去说明的功夫，帮大忙了。现在就使用了嘛～？」
才不会用，在这种人多的地方……虽然这么想的，但我的思绪已经向著最下流的方向发展了。
虽然揉肩也是可以的。不如说作为绅士这是理所当然的，然而萝拉桑给了我大概五枚。
其他接待小姐来告知：「萝拉，到你休息的时间了哦」
毫无疑问是看准了时机来说的，但还是贯彻了偶然为之的设定那样说道。
「因为闲下来了～，要不要去那边的房间呢？是空著的哦～」
就这样，在空房间里变成了我和萝拉桑共处一室的状态。
「有点担心啊……如果什么时候有人进来的话……」
「请放心吧，今天不会有人进来的」
准备真周全。说难听点就是机关算尽啊，不想与她为敌那种。
「来吧来吧，不用顾虑。都是是为了LP哟，诺尔桑」
「……是揉揉肩的那种吧？」
「今日的推荐是『交给萝拉吧套餐』！」
「……那么，就那个吧」
感觉不会让我选别的呢。不如说只准备做那个啊。
不过我知道那个选择是没错的，萝拉桑努力的，为了治愈我的疲劳，态度真诚的为我按摩缓解肌肉的疲劳。
也按摩了肩膀和后背。足底按摩也是超舒服的。据她所说，好像是每天都给自己的母亲的脚做按摩当做练习。
「受付娘的工作可不止安排和处理任务呢。为了让冒険者能够继续努力下去，想通过帮助他们或多或少的给予他们活力。当然啦，做到这种事的话只有诺尔桑专用卷哦～」
冒険者有时会很辛苦，不过受付娘怕是有过之而不及，试著这样说了说。
「就是说啊！避开粗野冒険者的粗鄙话语，忍受竞争对手的恶意行为还要被迫听上司对自家事的牢骚」
真是辛苦了呢………这是萝拉桑态度一转，突然打心底里变的开朗起来。
「但是诺尔桑只要定期来接受任务萝拉就很幸福了。──好啦，结束了～」
接受了「交给萝拉吧套餐」的我的身体变得非常舒适。感觉非常放松，心情也很好。连肌肉也一起高兴了起来。
「诺尔桑努力的话，还会给你各种各样的卷哦」
「总觉得变得期待了呢」
「是的吧。敬请期待哦」
完全消除了一天的疲劳后，我清爽的离开了工会。
55话 和露娜桑一起吃饭 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
被萝拉桑治愈的我变得神清气爽，接下来向著隐藏地下城出发。
这回并非为了攻略地下城，是为了见奥利维亚师父而来的。一进入二层的房间内，师父的念话就传到我的脑海里。
『终于来见我了啊─，心灵之诺尔哟—（心のノルよー，捏他「心の友よー」，心灵之友）』
「请不要模仿『心灵之友』这句话。虽然我也知道说起来很顺口」
『话说回来，刚刚想起了一件事』
「是什么呢？」
『奥利维亚我啊，生前都没什么可以称之为朋友的人』
「姑且，现在也还活著哦………还有著未来」
相信自己的未来吧！本来师父的话，不说恋人就连朋友也不需要的样子。
『奥利维亚的话题就这样吧～接下来是八层来著？』
「攻略的话还是下一次吧。这回是专程来跟师父说话的」
『要哭了……超想说出以前读过的名台词集里的话。可以说吧？　活著真是太棒了！』
师父高涨的情绪是哪儿来的啊？啊哈哈—呐哈哈—KIA哈哈─，像这样超开心的样子。
先不说师父，连我的语调也提高了起来。
「我说过为了学校的考试要去收集龙的素材的事吗？　因此最近就打算和同伴一起去退治龙呢，所以就想问问有没有什么好的攻略方法」
『虽说都是龙，但是龙也因种类不同而完全不同。上位的龙种可能就连现在的诺尔也很难打得过』
虽然采用了温柔委婉的说法，实际上考虑成胜率为零的话比较好。但我听说多雷加山的龙好像并不是特别强。但因为报酬太低了所以高等级的冒険者们都不愿接这个任务。
『好了好了，不要摆出那么失望的表情啦。诺尔君的话总会有办法的。就把对龙普遍都有效的技能教给你You！』
「请您务必传授给我」
『那你尊敬著奥利维亚师父我吗？』
「当然啦」
『那，怎样的方法都行，表达下你的爱吧～』
师父的撒娇状态又开始了，不满足她的话就不会教我啊。先是抚摸被铁索束缚的师父的脑袋。
『可我并不是被摸摸头就能高兴的年纪呢～』
「那这里」
抚摸了背后，好像比刚才的得分要高的样子。肚子也…，好感度更高了哦。
『再来一下，再来一下』
「不了不了」
『是不是不想要龙的情报了呢』
「真拿您没办法啊……」
通过轻轻按摩师父的大腿来请她放过我。
『哇嗯，对诺尔君来说很努力了，所以就算你合格吧～』
「师父的良心还在真是太好了」
『虽然下回打算提高难度呢。先不说那个了，龙的话大多都有【威吓】技能呢～，因此其他魔物无法与之相比呢。有的甚至会被这个技能影响到浑身瘫软无力。如果从防御方面来说的话──』
取得不会被龙影响的技能。师父还教给我能进行有效攻击的技能。
◇ ◆ ◇
当下我决定花几天时间专心积攒LP。对龙作战的话有三个技能是必不可少的。
【胆力】【听觉保护】【屠龙者】。创造技能所需的LP大概是这样的：胆力需要１０００，听觉保护需要８００，屠龙者Ｃ就需要２０００，B级的话更是达到５０００点之高。
前两者主要是防御系的技能。胆力是为了减轻【威吓】的效果。虽然敌人太强大的话就算有这个技能情况也会很严峻吧，但有总比没有强。
第二个是听力保护。这个技能是为了避免龙在至近距离内咆哮时导致鼓膜破裂。
最后一个技能则跟其名字一样，完全是为了针对龙的特别攻击技能。虽然这个技能对龙种能发挥出实力，但是也不是说就没有问题。比如我现在就烦恼著「要把这个技能赋予到哪里呢」这个问题。
我自己的身体获得这个技能实际上也没什么意义。用拳头战斗跟用武器来比的话简直就是送死嘛。
所以把技能附在武器上应该是比较好的。但是，我的双刃剑够可靠么？就算再强的武器，如果很难有效劈砍对手的话情况也不容乐观啊。
无论如何，首先应该从防御系技能开始吧。
我决定了采取积极行动的方向。夜晚的城门口，正在回家路上的我偶遇了露娜桑。似乎是完成圣女的工作后正要回家。
「可以的话，一起吃个晚饭怎么样？」
「当然好啦，我的肚子都已经咕咕乱叫了」
「呋，那么，就去家好吃的店吧」
等等哦……对双眼发光的露娜桑提出了一个方案。
「反正都要吃的话，要不要去猎奇食物的店？　不久前才跟家人一起去过的」
「原来如此，对跟龙的战斗也会有帮助呢」
「是的，还能积攒LP呢」
因此我们向著猎奇食物店出发了。明明现在是饮食店生意最好的时间段，但店里却空空如也。
「……这真是相当空旷啊」
「虽然确实很好吃呢……」
因为无论怎么做，食材给人的印象都不会很好。明明只要吃下一口就能逆转印象呢。
上次来的时候吃了油炸蝎子，这回就换个别的吧。油炸黄粉虫……挑战下这个吧。
露娜桑点了蝎子和毒蛇酒（应该就是毒蛇泡的酒）。大概是因为没什么顾客吧，料理相对来说上的很快。
「这还真是，很有冲击力的画面……啊……」
露娜桑虽然很成熟但毕竟是个女孩子。眼眶含著泪水看起来相当可怜的样子。
「不用勉强也可以哦。给我吃也可以的」
「不，机会难得我就不客气了。我常常想，人的话就必须得具备这种打开未知世界大门的姿态」
但她果然还是泪眼汪汪的。我这边的话，说实话比蝎子还黑暗。大概几公分长的，和蚯蚓有些相似的黄粉虫装满了一盘。用手指轻轻触碰的话能感受到直接油炸过的硬硬的表壳。
拿起一只，鼓起勇气放在舌头上。闭上眼睛咀嚼。
「哦吼！」
我真是发出了羞耻的声音啊。没办法啊，表面香脆可口，里面柔软多汁，居然如此的美味。
吃了一只后就停不下来了，成堆的黄粉虫被我越吃越少。露娜桑也因为这出乎意料的味道而眉毛微微扬起，有所顾忌的感觉也减少了很多。
她也在喝著蛇酒。嘛，这家店在杯子里的饮品倒不怎么黑暗。只有一些看著像蛇皮的东西在里面而已。
我们两个都忘记了说话，享受著面前的料理。因为得到了800LP让我很高兴。马上就取得了【听觉保护】。
咚─。呜哇，吓我一跳……
「没，没事吗？」
吃完饭的露娜桑突然一头栽到桌子上。一层红晕笼罩在脸上，眼神也开始涣散。把相当烈的蛇酒全部喝干了她，因此醉的不轻。
「诺儿大银，很酥服的感觉哟哦哦」
说话也变得大舌头了，我决定把她送回家去。结了账之后，我用肩膀架著露娜桑，两人三足似的走著。
「我，木有事，木有事的说昂」
「完全看不出来啊。我会好好把你送回家的」
「男人都是野兽……野兽诺尔？（野兽：けもの，这是是野兽和诺尔名字的合体词：けもノル）　要被诺尔大银袭击了……露娜・希拉最大的机会……」
「不应该是危机吗？」
「但是，我的做不了什么特别的事，应该会很无聊的吧，呐。就算是玩玩也可以的哦，诺尔大银……」
她触摸著我的脖子，同时用热烈的眼神紧盯著我的侧脸。好像连心里面都彻底醉了啊。
露娜桑住在住宅区的一角。虽说是一个人住，但空间还是挺大的。看到这种感觉还是很令人羡慕的，虽然扫除会很辛苦的样子……这么想的我是不是很奇怪呢。
进到露娜桑家后，把她搬到了卧室。本想著把她放到床上就离开的，但我的手被抓著，无法离开。
「我今晚好像终于也要从圣女毕业了。请温柔一点」
「再怎么说你这也醉的太厉害了吧。我给你盖好被子，可别踢被子啊。会感冒的」
好吧，已经没在听了。发出著轻轻的可爱的鼻息，露娜桑已经进入梦乡。我给她盖上被子后就离开了露娜桑的家。
56话 准备对龙作战 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
在那之后的一段时间里，我都持续著每天积攒LP的日子。虽然也有猎奇料理的功劳，但还是多亏了和爱玛、露娜桑、萝拉桑、爱丽丝、玛利亚同学、艾鲁娜老师她们进行的肌肤相亲，居然攒到了超过一万的LP！
取得了【胆力】技能后还剩下九千以上也很让人高兴。
剩下的就是【屠龙者】怎么办了吗？距离考试的缴纳期限只有不到五天了。必须在这里做出决定了。
如果没法取得龙牙的时候，就必须开始收集其他的材料了。
由于明天是休息日，终于到了去狩猎龙的时候了。我们三个人来到公会，并从萝拉桑那里接受了任务。
当我积攒LP时，爱玛和露娜桑在努力收集情报，并且还得到了超级有用的信息。
「听在山上遭遇龙并且平安逃脱的冒険者说，雷系的攻击相当有效的样子。而且还说龙好像非常讨厌人类，一旦被发现就二话不说要杀掉人类！」
「我从我治愈的患者那里听说，虽说是龙，但是其实是地上型的。翅膀很小而身体却很重，因此不怎么会飞。」
弱雷，厌恶人类，移动基本依靠脚。都是有意义的情报。这样的话就可以考虑作战计划了。首先，雷的话，我们之中只有我的【紫电】是雷系的了吧？
说实话，总觉得不够可靠。我正思考著要不要取得一个更强大的技能的时候，爱玛的一句话让我改变了心意。
「呐，布置陷阱什么的好像可行吧？」
「还有这种操作啊」
并不是只有我能攻击啊。例如，可以将【带电】这样的技能赋予给某些物体，利用这个方法也是可行的。但是师父也告诉我，赋予电的话，取决于物体的不同，有些可能会立刻损壊。
看来要慎重的选择赋予的对象了啊。
「如果它追逐我们的话……」
「如果龙的体型小的话，可以使用落穴陷阱不是么？」
「说的是呢」
「诺尔不是也有挖掘技能嘛！」
「挖洞的事希望能交给我呢」
每个人都提出自己的想法并详细的确定著战略。三个臭皮匠顶个诸葛亮。制定了相当完善的好方案，击败龙的流程大致决定下来了。
剩下的就是关于【屠龙者】了。
「关于武器的话，剑和短剑会不会很辛苦呢？」
「唔嗯，我没什么自信呢……」
「近身作战的话，如果没有一定实力选择大剑、长枪、大锤、大斧之类的比较常见吧。」
我使用剑的技术并不高，因此我决定用长枪。我们来到武器店，为了找到一把结实耐用的长枪。因为之前已经找到了一个候选的，所以直接买下了那把。赋予技能的时候又烦恼了起来。到底是【屠龙者】C还是Ｂ呢？
「我用枪攻击，爱玛和露娜桑用魔法和铳吗………还是三个人都使用赋予了【屠龙者】的枪呢………你们觉得哪种比较好？」
前者的话是赋予一个Ｂ级的，花费5000LP；后者是Ｃ级的三个，花费6000LP。那里还需要花费赋予技能的点数，还有陷阱道具需要的，然后还要留一定的点数以备不时之需。
「如果是在龙落入落穴的时候攻击的话还是用枪吧。我想选择三人一起用枪反复突刺的方案啊」
「我也那么想。我们小队一起用惯用技吧」（这里我翻译成惯用技，原文：ハメ技，是格斗游戏中经常见到的一个词，指连续发动一系列简单的技能将对方打败，这里应该是指龙落入陷阱后疯狂用长枪刺龙）
这样就决定了。我们买了三把长柄的长枪，给每把都赋予了【屠龙者C】。不同的武器所需的LP是不同的。创造技能加上赋予技能，三把枪大概需要7500LP。
这样战斗的准备就基本完成了。
「剩下的就是明天大家一起齐心协力了」
「一起加油吧。话说回来，明天的行动要靠虎丸么？」
「那个的话，明天虎丸要帮家里人搬东西的样子」
「那我就准备好一早出发的马车吧。因为我所治疗的人当中有驾驶马车很厉害的人呢」
「帮大忙了」
依靠圣女的力量好像就能解决移动方法的问题呢。我与她们两人分开后，我转了转街上的食物贩卖店。以水果和肉类为目标。
在买那些的时候，不经意的听到旁边男性们的对话。
「不好了啊，我好像觉醒了什么奇怪的东西。我可能是隐藏的抖Ｍ啊」
男性对他的朋友说著「他被他女朋友的脚踩著辱骂的话就会非常兴奋」这样非常变态的内容。
当天晚上，我坐在床边想著事情。马上就到了跟龙对决的时候了，剩下的LP却只剩下１５００了，因此有些担心。
──咚咚，注意到的时候我已经在敲爱丽丝房间的门了。
「怎么了吗？」
「打扰你一下，可以吗？」
「请进哦」
我进到了爱丽丝的房间，紧紧地关上了门。对微微歪著头的爱丽丝，我要提出一个不得了的事。
「……你能踩踩我吗？」
「踩，你……」
「我想让你，踩踩我啊。不是因为某种兴趣，是为了变强而必要的啊」
「感觉好恶心啊，哥哥的脑子有问题啊！」明明被爱丽丝这样骂也不奇怪。但爱丽丝却满脸平静的微笑。
「我了解了。爱丽丝我随时都做好准备了」
我仰面躺下，从下方仰望著穿著西式睡衣的爱丽丝修长的双腿。
「我应该踩哪里呢？」
「先从肚子附近开始吧」
「那我失礼了」
踩～踩～，轻轻地用脚趾踩著我的肚子。由于爱丽丝踩的还是太温柔了，所以我要求她不要有所顾虑的踩。变成了有些力度的压迫著腹部的踩法。
「接下来是胸部」
我的胸部被踩著，呼吸变得有点困难。
察觉到的爱丽丝减弱了了她踩的力度。
「这样不行的爱丽丝，想象著跟我有仇的感觉」
「我，我知道了」
哈啊哈啊，我气喘吁吁地确认了有没有得到LP。可恶，果然没这么简单。
「接下来，踩脸！」
脸上的肉被爱丽丝的脚踩扁著。啊啊，有一点点痛哦，但我所必需肯定是这种。
「辱骂我」
「做不到啦」
「做得到的，爱丽丝你绝对做得到的」
「……让妹妹做这种事，你不觉得可耻么？」
「咕哈」
「绝对不能对别人说这种事哦。这是我和哥哥大人的秘密。被妹妹的脚后跟踩著还觉得很舒服什么的……」
「咕哦哈」
踩踏转移到了额头！
「最后还有什么想说的么？」
「明明是脚，但爱丽丝的脚却有著香香的味道！为什么啊我搞不懂了」
「会这样是因为我平常就有在保养啦！」
「考虑的这么全面啊！」
如果是臭脚丫的话我肯定就萎了。这里我必须感谢爱丽丝细心地照顾啊。
目的达成。LP略微的超过了２０００，但这里不知到底应该高兴还是悲伤──想不明白。
◇ ◆ ◇
一大早，我们集合坐著马车出发了。在马车里跟两个人用拥抱打了招呼后，LP再次增加了。
在下午到达了多雷加山脚下。让车夫在那里待机之后我们走向了入口处的士兵们那里。
有两人在站岗，但是附近的小屋里还有几个人在休息的样子。
「你们是？」
「我们想进这座山的说」
亮出身份证明证实我们有进入的资格。当我们被问及目的的时候，老实的回答是去击败龙的，结果他们都喷了出来。
「就算是那个奥丁的，你才是Ｃ级的吧？　而且还这么年轻。真是有好笑的玩笑啊」
「我自有胜算」
他们似乎意识到我们是认真的，也随之改变了态度。
「……是认真的啊。那我就跟你说明下，加入你们来求救我们也没有帮助你们的义务。看守这里是我们最为优先的使命。然后是拿走这座山里的东西是禁止的。魔物的素材除外。最后，进入时间只限到黄昏」
「全都了解了」
「加油吧」
我们向他们点了点头，重整步调开始爬山。
57话 击败地龙！ 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
多雷加山是重叠的群峦中的其中一座。
当下正是充满绿色的时候，高耸的大树遮蔽著阳光，但现在已经快进入夏天的时候还是相当热的。
但我没想到，只是走著路就觉得像是要被煮熟了似的。
这里好像有著名贵树木的果实和调合后可以使用的药草之类的，也因此这里是王族的所有地，所以没办法把那些东西带回家。
啊嘞，如果用收纳系技能的话不是就不会暴露了吗？虽然刚开始的时候有这么想过，但是守卫也暗示他们有他们的对策。
想装小偷那样还是很难的啊。
本来这次也没有那样的余裕。跟龙作战就已经够我们喝一壶的了。
「首先，确认敌人的位置吧」
问了【大贤者】最近的龙的位置后。
【在此处往北６６５米的位置】
比想象中要近啊。但是也不排除我们现在所在之处是龙的巢穴的可能性。龙很有可能是在移动的。
「在这里稍等片刻啊。五分钟后再次确认一次敌人的位置吧」
想知道会有多少距离会有多少变化。那样的话就能推测出移动速度了。等了五分钟后再次发动技能寻找龙的位置。
【在此处往北６６５米的位置】
算是好消息吧。没有动的话就说明龙可能正在进食、休息或者睡觉之类的。确认安全后我们也继续前行。
「三个人的话太显眼了。我先去侦查下龙的情况」
「小心点哦」
我注意著脚步声前进著，终于发现了龙。它正在一个巨大洞穴的入口附近睡得正香。即使眼睛闭著也能感到很强的压迫力，真是厉害啊……
从头到尾巴尖部大概有五到六米的长度啊。对于龙来说算是小型的了吧。
全身被深茶色的鳞片包裹著，看起来相当坚硬的样子。从头部到后背长著连续不断的小凸起，看起来好像并不能乘坐。
和情报所说的一致，翅膀和身体比起来相当的小。虽然看起来会因为本体太重而无法飞起来。
来吧，看完了外观在调查下它的内部吧。
慎重的靠近，对它进行鉴定。
名字：地龙（原文：アースドラゴン，大概就是地龙、土龙的意思。）
等级：２８
技能：威压   咆哮   突进    岩石吐息   雷弱点C
２８级比我想象的等级要低很多啊。这对我来说是非常幸运的。但是也不能大意。
不管怎么说，龙的１级跟人和其他魔物的１级是无法相比的。所以２０级的龙和１００级的哥布林互相战斗的话，前者应该会把后者秒杀吧。
而且，我认为地龙的攻击技能相当棘手。擅长突进，还能发动岩系的吐息攻击的样子。
试著看破壊【岩石吐息】技能，但因为所需LP高达２５００点而放弃。转变念头让它更弱雷吧。用【编辑】把【雷弱点C】→变成【雷弱点B】需要１２００点。当然Ｂ级会比Ｃ级更加弱雷。
如果上升到Ｓ级的话，突然增长到了７０００点左右。所以就用Ａ级吧。
这样的话我的【紫电】也就更有效了吧。还有就是赋予了【带电】的道具也会更有效吧。
现在姑且先回到同伴那里吧，跟她们也说明下情况，然后按照原计划用铲子挖个大一些的洞吧。
「诺尔君你也挖的太快了吧……」
「这就是专业挖坑啊……」
两个人都夸著我挖坑的技巧高超的样子。【挖掘】能踏踏实实的派上用场也让我很开心。３０分钟左右把坑挖完了，然后把几柄剑剑刃朝上插在坑底。这就是剑之地狱了！实际上并不能造成太大的伤害，但是有总比没有要好吧……
然后把用好几张床单缝在一起制成的大块的布罩住陷阱。再用周围的石头压住边角，把布固定好。最后把土哗哗的撒上去，伪装成普通的地面的样子。
「好了，这样就准备完成了。那我就去把它引过来，它掉进去了就拜托你们咯」
「OK，交给我吧！」
「情况不对的时候要逃跑哦，总之命才是最重要的」
「知道了，我出发了」
这会又要回到龙那里去了。来来回回的实在是很忙啊。但是因为我是诱饵，也是没办法的事。
龙还在睡，它睡著的鼻息很厉害啊。我从它尾巴侧面数米的距离靠近著。
然后在地上放下昨天我买的肉块，再用【水玉】浇上水。只不过是海水就是了。做完这些，我马上藏在龙看不到的树后的阴影之中，向它扔起石头。瞄准的是尾巴。注意著绝对不能用力过度。
呼哧、呼哧、呼哧、呼哧──。这家伙完全没有要醒来的样子啊………扔了十次终于才有了反应。
「咕嗷……？」
龙发出低沉的声音，总算睁开眼醒了过来。注意到尾巴那边的情况回过头来，我赶紧藏起身来。心都快跳到嗓子眼了。
我听见它用四肢缓缓移动的声音──停下了了。我瞧瞧伸出头看了一眼。龙在肉块面前站住了。闻都不闻就一口咬上去了，因此我也把【带电】状态【赋予】上去。本来需要消费上千的LP的，但是因为有海水附著在上面，所以只需要本来的一半就够了。
「咕哦哦哦！？」
一口咬到沾著海水的带电肉的龙颤抖著巨大的身体。看来是相当的有效啊。
过了十秒后，它满脸愤怒的咆哮了起来。这个音量也太过头了吧，即使有【听觉保护】技能保护我的耳朵，但依然刺痛无比。这可怕的音量让我也不小心从树后露出身来。
四目相对。敌人再次咆哮。我被震慑著不禁浑身发软。明明入手了【胆力】啊？就在我的双腿不听使唤的时候，那家伙也全速朝我突击过来。
如果被撞倒肯定会粉身碎骨的。
「动啊，动起来啊啊！」
终于把身体的力气找了回来，在被撞到之前的瞬间我使劲把身体沉了下去。成功了！把握住龙咣当咣当撞倒大树的时机，我赶紧跟它拉开了距离。不是吧，这也怪物过头了吧……
强韧的身体再度想我冲来。我也立刻做好了逃走的准备。但有一个问题。
我的逃跑路线被它像墙壁一样阻挡著。
「嘎啊啊啊」
它调整刚才混乱的气息，这回谨慎的慢慢的跟我拉近距离。
绝对要杀了你──它这样的想法完完全全的传达给了我。
「不好意思，我可没打算跟你一对一」
困难的时候就要靠【闪光】。发出炫目的强光后，就在闪光消失的一瞬间，我从龙的侧面穿过。因为龙被闪光晕眩，所以暂时没追过来，趁现在尽可能的拉开距离。
……等一下啊？这时我不经意向身后一瞥，感受到了强烈的寒气。地龙在远处紧盯著我，张大了它的嘴。
「这是，吐息吗……？」
回答我问题的是大小不一的岩石，被像风暴一样的吐息席卷过来。而且岩石异常坚硬，威力相当的大啊。被击中的话全身骨头必然会碎成渣渣。我为了避免这最危险的事态赶紧转向直角方向前进。
岩石如人头般大小，可怕的是其中有的甚至更大。吐息将以前碰到的物体都消灭殆尽。
「来追我啊。我可要跑掉了哦！」
一边拼命的逃跑，一边试著大声的喊著吸引它。懊悔的吼叫著的龙追著我过来了，心里不禁做起了胜利姿势。
虽然这样，情况还是相当危机的。它的速度显然比我的速度快。就在感到让人恐惧的鼻息的同时，我看到了前面救命的床单。
没看到露娜桑和爱玛的身影，也没有找的时间了。
「哈！」
我跳了起来。以为我要逃走了的龙伸长了头，但是并没有咬到我。
「咕嗷啊啊啊啊啊啊啊！？」
它猜到了龙用床单，就这样掉进了剑之地狱了。我则是不怎么华丽的落在地上，为了缓冲向前滚了一圈。
人影略过，有人发出勇猛的叫声从我的头上越过。露娜桑的长枪疯狂的突刺著龙的上颚。
「我也来──」
藏起来的爱玛也对著龙的下颚猛刺过去。被上下夹击的龙面目扭曲。应该是附加著【屠龙者】技能的长枪才能那么轻松的刺击吧？
「呼—呼─……」
没时间研究了。我也拿起长枪跳过去，现在这个龙羸弱的时候正是机会。
我是使尽浑身的力气反复的，深深的突刺著龙的咽喉。我也被它挥过来的尾巴击飞了，但是只是这点轻伤就能解决也算不错了。相对的，它受的应该是致命伤了，在陷阱里一动也不能动了。
我的等级也因此突破了百级大关，欣喜不已的牙齿都在颤抖了。露娜桑对我使用【回复射击】治疗了我的伤势。爱玛则是帮握揉著刚被打中的背。
「３０级的就这么厉害了啊。果然龙都是怪物级别的啊」
「但是不是赢了嘛！我们几个！」
「恩姆，羁绊的胜利……可能吧……（汗）」
说出来后才感到害羞的露娜桑真有趣啊。
「是这样的哦，是我们小队的胜利」
我手背朝上的伸出手，然后爱玛的手放了上来，露娜桑的紧随其后。顺势做了这样的事，但是作为胜利的POSE来说还是挺好的嘛。
之后，我们开始进行解体工作了。最优先的事考试所需的牙。
「好硬！」
爱玛吃了一惊，她的短剑没法砍下素材。果然普通的武器很难造成伤害啊。还是被赋予了技能的长枪比较轻松啊，因此改用长枪进行作业。虽然取得了作为目标的牙……
「呜—姆，这么放在这里也太浪费了啊。龙的素材可以卖个好价钱。还可以做出各种各样的道具，很有用的」
「听说肉也很好吃呢」
「诺尔大人的异空间保存是Ｃ级来著？　把这个整个放下还是很困难的吧……」
不，好像还是可行的。这家伙并没有那么大，保存即使是Ｃ级也有著一个房间大小的空间的。
试著保存了一下，结果龙就消失了。
「哇啊啊，这么厉害啊」
「对那些士兵就保密吧」
我们高兴的下山去了。看守的士兵们问我们的成果如何，回答说我们成功击败了龙。
「呐哈哈。说谎可不好哦。但你们没事就好了。大叔我也不想让这么年轻的孩子死了啊。而且还有那样的两位美少女。」
看起来倒是我死了也不会怎么难过的样子就是了。
「差不多要回去了。还要向工会汇报达成了任务呢。」
「贯彻谎言也就成真了。是这样的感觉么？」
「可能是那样子呢。你看」
我把地龙的尸体放出来后，他们的表情瞬间就变了。
「呋诶，真真真真，真的，击败了么？」
「如你所见哦」
他们触摸著龙的尸体直到好奇心被满足为止，然后对著我敬起了礼。
「向伟大的冒険者们表达我们的敬意。非常期待你们以后的活跃。」
「士兵桑你们也要好好锻炼看人的眼光哦。」
「呜，无力反驳……」
毒舌就到此位置吧，我们坐上马车向著熟悉的街道踏上归途。
途中还遇到了被魔物袭击的意外，所以回到城镇上已经是很晚了。但是奥丁还是灯火通明的，因此我们前去报告情况。萝拉桑的出勤时间明明已经结束却还等著我们。
她二话不说就跑过来确认我有没有受伤。
「至少还是很健康我就放心了。……龙，怎么样了？」
「这里哦，稍微腾点地方出来」
我在柜台前的空地上把龙的尸体取了出来。瞬间，公会里就安静了下来。但是，其他冒険者马上又开始交头接耳的嘈杂了起来。萝拉桑的眼睛闪闪发光著。
「呀嗯，真不愧是诺尔桑啊」
「好厉害──这是真的吧？　怎么狩猎到的啊？」
「你们最近状态很好嘛─！」
明明已经夜深了，但是室内的情绪却开始高涨了起来。就算没有酒大家也都相当的开心，当然我们比他们都要更加开心。
说起了武勇传这样的话之后，每个人都侧耳倾听著，因此最后大家也就一直嗨到了深夜。
58话 和平的每一天 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
击败了龙之后，日子一天天平稳的度过，时间静静流逝。萝拉桑为了赢得胜利持续给我发布著任务，但都选择的是一些没什么风险的。
把龙之牙作为缴纳品刚好赶在最后期限前提交了上去。主要理由是想看看艾尔娜老师大吃一惊的表情。
之后我们也终于迎来了考试的最后一天。早上的寒暄结束后，老师谈及了考试的事。
「这就是最后的缴纳机会了。被叫到名字的请上前提交缴纳品。然后会当场计算点数」
之前所说的缴纳对象有三种。红蜥蜴人尾巴（３５００点）、独角兽的角（５０,０００点）、龙种的牙（３００,０００点）。
根据所获点数决定，有可能会离开班级，相反的也可以获得不必参加暑期补习的优待。
老师按顺序叫著名字计算著点数。基本上同学们都是缴纳多条蜥蜴人的尾巴这样子。
只要单人能突破五千点的话，就能避免被从班里面开除掉。单人的话两条就安全了，两人组的话三条就OK了。
不愧是汇集了优秀的学生的班级，不至于有五千点不到的人。一万～三万点的人数应该是最多的吧。虽然其中还有著超过五万的人。例如，和玛利亚同学一起组队的阿玛妮同学就是。
「嘿诶，独角兽的角啊……挺能干的嘛」
「因为很难寻找其踪迹，所以只打倒了一只」
「那样也就足够了。加上之前缴纳的蜥蜴人尾巴２０条。五万加七万也就是十二万，两人平分下来就是一人六万点」
「真不愧是玛利亚大人～」
「这次的第一名就是她们两个人了吧─」
「就算是那两人也没达到免除补习所需的十万点吗」
就在班里面产生了一点小情绪的时候，艾尔娜老师用可怕的表情盯著我和爱玛。
「来吧，轮到你们两个咯」
我也能理解老师不高兴的理由，毕竟我们到今天为止什么缴纳品都没提交。
「可以期待你们么？　还是说你们打著什么小算盘。如果是那样的话我的眼睛可是雪亮的哦」
「呼呼，现在下结论还太早了哦，老师」
「是的是的。来吧诺尔，掏出来吧」
「请您计算点数吧」
掏出龙的牙放在手掌上。
「……牙。…………这不是地龙的牙嘛？」
「就如您所明察的」
「……不会是真的去击败龙了吧。不是很能干嘛，这回就好好的夸夸你吧」
「牙是三十万点，所以一人是十五万点吧？」
「是的，恭喜你们暑假补习完全免除」
「耶诶！」
跟爱玛高兴的击掌庆贺。
「给你们一个小时时间讲讲你们讨伐龙时候的过程吧？　这可是非常珍贵的经验之谈啊」
我们也就顺势讲述了我们击败地龙的过程。当然把我能力有关的部分糊弄过去了。
回去的路上艾玛的情绪一直很高涨。
「这样暑假不就可以玩到爽了嘛」
「不用补习是很开心啊，我们一起去哪儿旅行吧」
「真是太好了啊，呐呐诺尔，我们一起玩儿个痛快吧！」
「虽然姑且还要继续冒険者的工作就是了」
「诶嘿嘿，做什么好呢？幻想开始膨胀起来了呢」
计划暑假要做什么确实很让人开心呢。今年也有钱了，来一场尝遍美食的旅行感觉也很不错呢。
考试结束的几天后，另一个事件的日子到来了。我们在工会内集合，紧张的等待著受付娘业绩评比结果的张贴出来的时刻。
我轻轻的拍著紧张的萝拉桑的肩膀安抚她。
「你不是非常非常努力了嘛。所负责的冒険者们也都非常努力了。」
「虽说是已经全力以赴了……的说。但萨拉也是强敌啊……」
据传言所说的话，萨拉桑的成绩应该很接近萝拉桑。看起来她也是一副高高在上的样子或者说是感觉稳了的样子。
「很努力了哦，嗯嗯，我们萝拉很努力了呢」
「不要说著说著就摸别人脑袋啊。」
「我赢了之后的约定还记得么？」
「诺尔桑的……负责人变更」
「你知道就好。──诺尔桑，上午好哦」
「上，上午好」
还是不习惯应对这个人啊。穿著露出度很高的衣服让我的眼睛不知道看哪里，而且站的位置离我相当的近。
「如果人家变成了诺尔的负责人的话，我发誓会尽最大的努力帮助你的」
「等一下啊，还没分出胜负吧」
「啊，好像要贴出来了呢」
其他的职员把这个月的结果贴在墙上。棒形图上只见两条非常突出，正是现在正在争吵的两人的。远看好像基本是一样的，到近处就能看出来萝拉桑的要略高一些。
这样就是说萝拉桑以微弱的优势领先了。
「不是吧……诶，真的是，我赢了么？」
萝拉桑本人最觉得难以置信的样子。这个月从一大早开始一直努力到夜里很晚啊。奇迹……不，应该只是发挥了真正的实力。
「……有问题吧」
萨拉桑，声音低沉下去。然后看著萝拉桑又大声说道。
「这个肯定有问题啊。除此之外没有别的解释了」
「惊呆了么。如果如你所说的你有什么证据么？」
「证据，我……」
「拿不出来么？　没有证据就不要怀疑别人啊。就像对著路上走著的人突然说『你就是犯人！』一样。真是奇怪的人」
「什么嘛，什么嘛」
「总，而，言，之。因为是我的胜利，所以以后别再把别人负责的冒険者拐走了。特别是诺尔桑哦」
「怎么这样，不用说的那么冷酷，我也……」
不愧是内心有点脆弱萨拉桑，被说得呜呜的哭了起来。另一边的萝拉桑则是摆出就是要做到这样的表情。有点同情萨拉桑的我跟她搭话。
「你也不用这么失落嘛。你们两个的成绩都是相当厉害的不是么？」
「果然只有诺尔桑能理解我呢♪　请你收下这个。不是作为受付娘和冒険者的关系，而只是两个普通人的关系！」
她把写著什么东西的纸塞到我的手里。这是一开始就准备好了的吧？
「你这个人，呐啊啊啊啊啊，给我差不多一点啊！」
「呀啊啊啊啊，要被魔鬼受付娘杀了啊──」
怒发冲冠的萝拉桑，逃跑的萨拉桑，在因为被要求把住址写下来而困扰的我以及默默微笑著用眼神守护著我们的其他冒険者们。
奥丁今天也很和平啊！！
════════════════════
作者的留言：
第二章到此也就结束了～
为了第二卷的书籍化工作，番外的加笔，还有第三章的构思，暂时会停止更新。
觉得有趣请关注收藏评论，那样我会很开心的。
第三章
59话 夏休み 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
在露娜桑的帮助下，我和艾玛成功击败了凶恶的地龙。
英雄学校的考试也因此以最高分的成绩通过了，而且暑期的补习也完全免除了。
时间也就这样缓缓的流逝──终于迎来暑假了。
「诺尔起床啦。已经早上了哦─」
暑假的第一天，我还在睡著的时候，房间外传来了叫我起床的父亲和妹妹爱丽丝的对话。
「父亲大人，今天开始哥哥大人就开始放暑假了。请让他悠悠闲闲的休息吧」
「啊，是这样啊………但是我本来想在出门前看一下诺尔的脸的说」
「请让他，好好休息吧」
「……嗯，我知道啦。没办法啊」
父亲的情绪变得不再高涨了。
虽然我还有点想睡，但还是从房间里出来了。
「父亲还有爱丽丝，早上好」
「哦哦哦─诺尔！早上好我的阳光光光！」
「哥哥大人，早上的拥抱」
爱丽丝哒的以敏捷的动作冲到我怀里面。脸颊在我胸口蹭蹭，我也摸摸她头来回应她。手上感受到精心保养的头发非常顺滑的手感。
而且很感谢这种能得到LP的行为。
「Nice兄妹爱」
父亲也对著我们的肩伸开双手，爱丽丝伸手阻止了父亲。
「现在是我和哥哥的时间」
「那什么时候轮到我的时间呢？」
爱丽丝只是温柔的微笑著，什么也没说。看著父亲渴望的眼神，我快要笑出声。
「青春期啊。还有都没有人吐槽我说的阳光光光啊……」
「父亲，大清早刚起来还是很难吐槽的。你得说点更容易吐槽的。」
「我考虑考虑」
父亲好像开始认真的反思和构思新的槽点了。我下楼来到客厅，跟虎丸和妈妈打招呼。
「早上好，诺尔。今天开始就是暑假了呢」
「是的。但虽说是暑假，我也不打算太懒散呢」
『呋姆，很不错的作风嘛。假期里，和我一起做些什么吧』
「是的啊」
暑期的计划虽然现在还不清楚，但是得有效的利用啊。比如攻略地下城八层一下的阶层，或者作为冒険者去完成任务。
首先想先做这两件事。但是难得的假期全用来工作感觉也太悲催了。
「去旅行的话怎么样呢？」
「旅行，啊。也不错呢」
对爱丽丝的这个提案也产生了一些兴趣。因为能休息两个月，所以想去远一点的地方啊。
要去的话也可以邀请爱玛一起吧。
「今天我还有些家务要做，你们就先出门吧」
「不好意思了，父亲我今天也会加油的」
「麻烦你了哦～，那我出门啦～」
「哥哥大人，我先走了」
和虎丸一起目送家人出门。
回到家里，开始做起了扫除。我拿著扫帚扫地，虎丸则捉著老鼠。
「很久以前就开始经常出现呢……」
『这个房子经历了很长的歳月了吧？　也是没办法的事啊』
「新建一座房子好像也不错呢」
虽然也存了很多钱了，但是还是想努力，为了造个大一点的新家。把这个也当做暑假的目标之一吧。
做完家务后我打算造访爱玛家。今天约好了要一起去公会里。
「虎丸你不一起去么？」
『虽然邀请我让我很高兴，但我还有看家的使命在身。当然诺尔有难我也会敢去帮你的。』
「这样啊，一直以来都谢谢你啦。那我出门了哦」
虎丸站在院子里探出头可以被从街道那边看到，所以也就没有人还敢进来偷东西了。
来到和爱玛碰头的地方。在平常散步的路线上，有一条等距栽种著行道树的街道，爱玛就在那里等著。
……啊嘞，好像没什么精神？
平常总是元气满满的爱玛以灰暗的表情低著头。
「呀，爱玛。怎么不高兴的样子？」
「你来了啊，抱歉没注意到…」
「没关系的，我也刚到的。比起那个，你脸色不太好啊，真的没什么事么？」
「唔，嗯，没事的哦………完全没什么大事，哦…」
话说的断断续续的，很让人在意。好像心里有什么事的样子，勉强去问也不大好……
等她愿意说了吧，我们也就向著工会走去。
「呐诺尔，你知道费恩多姆吗？」
「是什么来著。好像没什么记忆呢」
「最近在镇子里引起骚动的怪盗啦。还是挺有名的说─」
「啊，好像有听说过呢。好像是只以贵族为目标来著？」
「对就是那个！关于那个费恩多姆……」
爱玛站在原地，手指交错在一起很迷茫的样子。虽让我说了让她尽管说出来，但她也只是摇了摇头轻轻地一笑。
「没事，没什么！比起那个啊─，这周末有空的话一起去社交派对吗。不如说，绝对要一起去哦」
「贵族之间的那个啊，那就……」
说实话，我并不是很想去。爱玛家从以前开始就是男爵，别的贵族也是认同的，但史塔尔基亚家就不一样了。
不认同准男爵是贵族的人相当的多。派对大多都不被邀请，就算出席了也是全程都被瞧不起的状况。
「因为必须要跳舞嘛。如果不带著舞伴的话，会陷入被别的男孩子邀请的情况嘛。而且非要跳舞的话，还是跟诺尔比较好……」
「我不怎么会跳啊」
「我也是啊，没什么大不了的啦。重要的是心情啦」
「……我知道。那我会把时间空出来的」
「谢谢啦～～，最喜欢诺尔这种地方啦！」
爱玛抱住我，一时半会儿也没有松开的意思。多谢LP款待。
我们来到所属的工会──奥丁，看到的是一位老练的冒険者在教育新人样子的冒険者。
「要记住那两个人哦。刚刚加入就迅速升级成了Ｃ级冒険者」
「明明看起来不是很厉害啊……」
「不能光看外表的啊。对了对了，前两天还打倒了龙来著」
「龙都打倒了！？　……长得那么可爱的人么？」
「你啊，别光看颜值和胸啊………你可别出手哦，旁边那个叫诺尔的会杀了你的」
「吓……」
看来再说一些乱七八糟的话呢。爱玛壊笑著问我。
「诺尔会把情敌给杀了嘛～」
「我明明长著一张连蚂蚁都没杀过似的脸呢，怎么会那么说呢？」
哦，玩笑就不开了，这屋里的气氛好像有点奇怪啊。理由的话就是柜台里的萝拉桑趴在桌子上，完全没有干劲的样子，似乎这跟气氛奇怪有什么关系呢。
「上午好啊。发生什么事了么？」
「那个声音是诺尔桑啊。啊啊，如你所说─。发生了最差的情况啊─」
就那样快要哭出来的状态的萝拉桑拿起了我的手，放在她的脸颊上摩擦著。爱玛见状，说著「好了好了，停下来吧」然后把萝拉和我拉开。
「干什么嘛，我正失落著呢，请不要打扰我嘛」
「所以说，你为什么失落」
「是……我最重要的东西被偷走了」
萝拉桑咬著下嘴唇感觉打心底里后悔著的样子继续说道。
「我的家里，进小偷了……」
「真可怕。是财物被盗了么？」
「不是的，财物什么的倒是一点事都没有。但是……内衣全都被盗走了……」
「内、衣…」
「而且最可恶的！只偷走了我最喜欢的几件和用来决胜的调情用的。不怎么可爱的全都没事……蛤，想死的心都有了啊」
哐的一下，萝拉桑把头栽到了桌子上一动不动了。对女性来说，可能对偷内衣的比对偷财物的更加反感。
呋呋──爱玛好像很高兴的样子。不知是第六感还是什么的，萝拉桑好像察觉到了什么。
「你在笑什么啊，爱玛桑（怒）？」
「没什么哦～。没法决胜了呢，好可怜啊─」
「棒读呢？」
「好—可怜啊─」
「……我知道了，今天我不会给爱玛桑发布任务啦─」
「好好工作啊！？」
「不干」
闹变扭之后变得固执了呢。
爱玛也不输给她，拉著我的胳膊就往门口走去。
「等下啊，我还是会接待诺尔桑的啦」
「哦吼吼吼，我们两个正准备出去玩来著的～。因为是暑假哦～」
「那样的话我也要」
「呐萝拉酱，拜托你了，快工作吧……」
好像完全没有干活的样子，冒険者们都拍成一队开始请愿了。这样就算是萝拉桑也没法儿装听不见了。
「我知道了，我知道了啦。真是的，等我嫁了人，才不会再做受付娘了─！」
我从工会出来，同时思考著偷萝拉桑内衣的会不会是费恩多姆，但我马上摇了摇头，毕竟他是专偷贵族的怪盗嘛。
「那今天就这样道别咯」
「啊嘞，不是要一起去哪儿来著么？」
「我稍微有点事要考虑下…」
「无论何时都可以来依靠我哦」
「诶嘿嘿，诺尔真是温柔。真的困扰的时候会来依靠你的。掰掰─」
没想到这么早就跟爱玛道别了……
而且这一天结束还早，去找露娜桑和师父吧。
════════════════════
By作者：
第三章开始了
三连的话我会很开心的
60话 道具变换之力 
翻译：大狗砸砸
转载自贴吧
和爱玛道别后，我进入隐藏地下城，在一层一边杀著黄金史莱姆一边前进著。
「呀噗啾」
伴随著这样的声音吐出的液体的场景也已经完全习惯了，我华丽的反击结束了战斗。
打倒史莱姆之后吃著果冻，不禁因为甘甜的味道露出微笑。剩下的就放在【异空间保存】里。
幸运的是这座地下城一层的魔物会定期的数量暴增。
「这个拿去卖不知道可不可以啊？」
把果冻卖出去的话，应该能够得到可观的收入吧。刚来到位于二层的师父所在的房间后，就听见轻轻的自言自语。
『我最喜欢奥利维亚你了；最喜欢师父了；我爱你哦奥利酱；如果没有你的话我就没法活了』
「师父，你明明不能动但是头还是撞壊了么？」
『诺尔君还是对奥利维亚我这么毒舌呢』
「还不是因为一进来就听见那么多骚话」
『那些可是『最想听诺尔君说的台词 BEST ５００』哦～』
「５００是……师父……就算您再怎么闲，也别想这些了」
最近因为学校的考试和远征，都没办法来地下城，所以也不是不能理解师父为什么不满。
我一边安慰著噗噗的宣泄著不满的师父，一边巧妙的转移话题。
「我想趁著暑假来一次飞跃式的成长啊，赚很多的钱，变得更强，然后开始做一些新的事情」
『挺好的挺好的，必须要忠实于自己的欲求嘛。想变强的话，那个技能取得了么。』
「什么技能来著？」
『啊～，你忘了奥利维亚的箴言了啊。LP变换系的哦，用道具或者素材的那个。』
是这样来著的，之前接受了师父的建议。从那之后就孜孜不倦的积攒著LP，现在已然超过了２５００。
首先用了８００点取得了【LP变换・物品】。这个技能通过消费掉道具、武器等等转换成LP。如果有贵重的东西就全都放进去。
为了试试效果，把一柄不需要的剑试著变换了。
铁制剑呼的一下消失了，不可思议的变成了１００点LP
「师父，就这样把素材变化也创造出来加入进去就好了吧？」
『我不推荐那样哦～，因为魔物素材变换的效率实在是太低了。即使是龙的素材也只能换到１００不到的LP。』
「这样子啊……」
『不用的稀有武器变换的效果很好哦，所以变换掉也是不错的选择。当然也可以拿去卖钱就是了，这里就需要你自己斟酌了。』
「总觉得有点想开始做生意了呢」
『挺好的嘛，雇个人来卖也许会很不错呢』
「雇人啊……资金倒是也有，这个方法挺好的呢。帮大忙了，那就再见啦。」
『诶，就要走了么？攻略呢？』
「过几天后会再来的」
『唔～，那至少摸摸奥利维亚的头～』
师父也有著这种像小孩子的时候。
我摸了摸师父的脸颊和脑袋让师父开心了起来后就启程回到镇子上。
一边找著合适的街道和空著的店铺。如我所料，繁华的大街果然是不可能的。
拐进小巷子里的话，即使没有空著的店铺也没有能建造店面的空间。
只不过即使是这种地方基本也都是某人的所有地。大部分都是贵族的，如果想要开店的话就得从他们那里租借土地。
父亲好像对此十分了解，回去问问他吧。
距太阳下山还有一段时间，所以我打算去露娜桑工作的神殿。作为超人气的圣女大人很多人为之排队，我也因此有些担心。
「这样啊，体力衰弱啊………那让我来进行回复吧。」
露娜桑认真倾听著身体抱恙的人的问题，然后用回复射击给他们进行治疗。但露娜桑患有失神癖，如果因为使用魔法铳魔法使用过度的话就会昏倒在地。
悄悄地问了其他工作人员后，听说咨询者多的时候，一天会昏倒五回。
我把饮料递给工作告一段落正在休息的露娜桑。
「辛苦你了。」
「诺尔大人来了啊，我很高兴哟。」
「从以前我就觉得你太勉强自己啦，就算失神癖无法避免，至少可以魔力增强吧。」
「但是那样会消费LP的吧。」
「从露娜桑你那里得到的LP也很多，所以请让我还给你。」
「……我知道了。那至少让我把今天份的LP给你。」
确认了周围没有其他人后，露娜桑抱住我。
「……啊，我身上可能会有些汗味……」
「没有那种事，只有很香的味道。甘甜温柔的香气，如果一不注意意识可能就要飞到天国了。」
说出来才发现，我这话一般是变态发言吧。
不过露娜桑轻轻的笑著，好像还挺高兴的样子，这样也挺好的吧。
与露娜桑的拥抱获得了100LP，因此现在总共有1800LP。
使用【创作】技能，在【魔力增量C】和【魔力增量B】之间纠结著。前者消费是４００而后者则是８００。再加上把技能【赋予】给她则需要500LP。
「那我就赋予了。」
并没有太过超支的LP消费，所以我打算把【魔力增量B】作为礼物送给露娜桑。这样的话就不像以前那么容易失神了吧。
好像立刻就感到了效果的露娜桑向我道谢。
「身体虽然变得很轻了，果然还是消耗了不少LP吧？」
「不用担心，没关系的」
「诺尔大人总是这样，一脸亲切的笑容但却受了很多累。那至少让我回报你一些。作为你的伙伴，不对，作为一名女性。过来我这里！」
「诶，诶？」
激动起来的露娜桑拉著我向著神殿内的无人小屋走去。进屋后就立刻从里面锁上了门，说道：
「如果能尽可能的攒下LP的话，就请你有效利用我吧。」
「有效利用是…」
「来吧，做什么都可以。诺尔大人，COME ON」
从没见过这样因为情绪爆表而变得奇怪的露娜桑。但女性都这么说了的话，也不可能不去获取LP了。
抚摸了半精灵露娜桑的尖耳和头发之类的。然后让她摆出我喜欢的姿势，鉴赏了一番。
「……呼，又了解到了诺尔大人的一个喜好。」
「哈哈……有点羞耻呢。」
就这样原本花费了１３００，但又攒了７００回来。真是有段有意义的时间啊，是的，就是这样。
我们两人从神殿回去的路上，我来到武器店调查各种武器。因为有道具转换LP的技能，因此购入道具后转换也是一种方法。
问题就在于和【LP变换・金钱】相比，哪个的效率更高。
「武器应该还是很新的吧」
「不是的，只是因为取得了道具和武器也能转换成LP的技能而已」
「那样的话要来我家么？原来为了练习买了很多武器，有一些现在已经不用了。」
「感激不尽」
这里就听露娜桑的造访她家吧。
三柄剑，一杆长枪，一把斧。尽数保存了起来。
与金钱变换不同，道具变换得到的LP数值是未知的。
也就是说不排除我的期待过高的可能。
随著使用了变换之后，剑也随之消失。
逐一确认之后。
剑分别是５０、７０和６０，长枪是４０，斧子是６０。可能比我想的还要惨。
不过不是稀有武器的话也就这样了吧。
「对了，那个的话怎么样呢？我们对龙作战用的枪。」
「是哦！也没怎么用过，正好可以用来做实验。」
我把三柄赋予了【屠龙者C】的长枪从异空间保存中取出来。就算之后还要用它战斗的话，再赋予到别的武器上就好了。
我所想实验的是，获得的LP会不会因为武器状态的不同而不同。
三柄型号、技能构成都相同的长枪的武器状态完全不同。虽然也有还能使用的，但也有枪刃损毁的已经不成样子的。
就结果来看，武器状态貌似是会影响获取的LP数值。
状态差的──５００
中等的──１２００
状态良好的──１５００
最好的和最差的之间的差距很大。
话虽如此，加起来也获得了相当多的LP，这让我高兴的跳起来了。
「二手的屠龙者Ｃ就能得到这么多的LP，果然稀有武器的提升会很高呢。」
「如果得到了这种武器的情报的话我会立刻告诉你的。」
「拜托你啦。那我就告辞了，露娜桑，要好好休息哦。」
道具变换比我想象的还要有用，因此我也开心的回家了。
61话 不要再恶意骚扰了吧？ 
翻译：橡胶鱼丸
转载自贴吧
不要再恶意骚扰了吧？
斯塔尔吉亚家的晚饭总是很热闹。
父亲喝醉了，再跳维也纳舞蹈，母亲和爱丽丝和我说了很多话。
而且最近有了一边大声赞赏『好吃，妈妈做的饭真棒！』一边咯噔咯噔吃的虎丸。
今天也吃饱了之后，虎丸的突然变得神奇起来（①今日もたっぷりと食べた后、虎丸が急に神妙な面持ちになる。）
『仔细想想，我们的饭量可不小啊。』
「那是因为身体太大了」
『饭量和工作量不一致……我很抱歉有这种感觉。』
「这么说的话，我也是工作量个收入不相称的喂！」
父亲脱下衣服，裸着上半身，混入了对话。注意到母亲和爱丽丝冰冷的视线，马上又重新穿上。
「但是，我的工资真的很低呢……」
「父亲大人，即使不说，我们大家都有实感。」
「喂，住手！如果用超灿烂的笑容说出残酷的话，我也会受伤的。」
父亲一边情绪低落，一边嘟哝着想辞掉工作，换工作。在现在的岗位岂止没有未来，从明年开始说不定工资会被削减。
这绝不是父亲不好好工作，是上级想便宜地利用他吧。
「那么，副业开店怎么样？我筹措魔物的素材等。实际上，使用起来很困难。」（②「でしたら、副业でお店でも始めるのはどうですか？　仆が魔物の素材などを调达します。実は扱いに困ってるのが结构ありまして」）
隐藏的地下城有很多固有魔物，有至少这个地方不能生存的魔物，所以就算把素材卖给商会也只能卖两三个钱，那就太可惜了。（③隠しダンジョンには、固有モンスターが结构多いと思う。少なくともこの地方には生息しない魔物がいるため、素材をギルドに売ろうにも二束三文にしかならない。）
那样的话，自己卖的话会好一点。
比如说黄金史莱姆的果冻，绝对会卖出高价。
「副业啊，也不坏嘛。」
「妈妈也要帮忙哦。」
「在街上散步的时候，我发现了几块空地，用我之前挣的钱买下来吧。父亲可以帮我向国家申请吗？」
「交给我吧，你想开什么店？」
「卖珍品、素材的店不是很好吗。名字就叫……就让大家一起决定吧。」
因为名字感觉比较重要。不管是多么美味的料理店，如果名字是『腋毛大叔的土豆料理店』就肯定不会流行的吧？
因为虎丸也在，所以有了5个店名的提案，从中选一个自己最喜欢的。
可以选自己的也可以选别人的。（④自分のに入れてもいいし、违う人のでもいい。）结果是这样的：
（父亲提案）
我选的最强素材店！ 1票
（母亲提案）
爱你，爱我 0票
（爱丽丝提案）
诺尔和爱丽丝的秘密小屋☆ 1票
（虎丸提案）
稀有商店（⑤レアショップ・スタルジア）3票
（诺尔提案）
秘密珍品店 0票
结果居然是虎丸第一。
父亲、爱丽丝、虎丸都给自己的提案投了票，我和母亲被虎丸的提案吸引了。
「果然还是斯塔尔吉亚的名字比较好呢。小虎的感觉真棒。」
『好不容易，想给这一家的名字写进去』
「虎丸是最有品味的，虽然很伤心」
我们三个很开心的对话，但是父亲和爱丽丝看起来还是不太能接受。
「至少也希望他能把哥哥的名字加进去……」
「不不不，爱丽丝。秘密房间果然太单调了。作为父亲我很担心」
「父亲大人才是年纪大了缺还在说最强这种话，作为女儿真心痛。」
「呜呜……男人就是要追求梦想啊！」
「追逐梦想直到二十几岁。就算你是大叔，要干的话，还是干的出来的。（⑥梦を追い続けていいのは二十代まで。おっさんになってもやるなら结果出そうぜ）隔壁阿姨这么说的。」
「没有说啊！诶！？这绝对是爱丽丝说的话！」
气氛变得有些尴尬。（⑦何とも生温い空気が流れ）父亲再也无法忍受，在家中拔出了剑，开始强而有力的宣告。
「我绝对比那个大叔强哦——诶呀，稍……稍微」
大概是因为腰痛又犯了吧。（⑧グギッ、と腰に痛みでも走ったのだろう。）
父亲拍着屁股，寻求我们的帮助，所以我帮了他。
「请不要勉强，已经一把年纪的。」
「啊，儿子居然说这种话，我很伤心。以前，以前我很强啊」
「我最近才发现，强大不仅仅是腕力吧，其实内心的强大才是最重要的。」
从这点来说，年轻的我还远远不够。但是我说的话比我预想的还要震撼大家的心。
「真不愧是哥哥，说的话很有力」
「老公，从今天开始锻炼精神吧。」
『父亲大人也能这样成长吧。可喜可贺』
「什么啊……大家都这么说，搞的我很不成熟一样，风评被害啊。」
因为父亲闹别扭了，所以这些冠冕堂皇的话就到此为止了吧。
◇　◆　◇
第二天早上，随着爱丽丝去上学，我出去散步。
虽说的暑假，不活动活动对身体可不好。
在上学的路上并肩走着，爱丽丝的表情突然阴了下来。
「……又来了。」
「诶？我做了什么？」
因为爱丽丝说了令我感到吃惊的话。
「不是哥哥，是那些人。」
爱丽丝的视线伸向了道路的前方，一群穿制服的男生们，和爱丽丝是同一个学校的学生吧？有四个人，只有一个行李特别多……与其这么说，倒不如是被拿了其他三个人的东西。
「不是玩的吗？」（⑨游びってわけじゃ、ないの？）
「不是的，那个个子矮的虽然是留学生，但总是那么做。」
金发的男孩子五官很端正，但确实给人一种懦弱的印象。即使被人用肩膀小小的戳着，也只是软弱的笑。
爱丽丝为了提醒他而开始走，我也跟着她。男生们马上注意到了这边，态度一下子改变了。
三个人都很喜欢爱丽丝，一看就知道了。
「啊，爱丽丝同学，早上好。」
爱丽丝不马上回答，故意留出间隔，不理睬地打招呼。
「……早上好，纳尔，你的行李看起来很重啊。」
「啊，诶。不，没这回事。」
「我也来帮忙。」
爱丽丝想要帮被欺负的孩子——纳尔拿行李的时候，三个人一起行动。拿了自己的行李。
「这其实是我们的，他不管怎样都想帮忙。」（ネルがどうしても持ちたいっていうから）
「虽然看不出来是那种情况」
「诶，是吗？比起那个，爱丽丝同学，那个人难道是……男朋友？」
他把裸露敌意的目光投向了我。放心吧，我不是她男朋友。你看爱丽丝，强有力的点着头说。
「不否认。」
不否认吗！？我不是爱丽丝的兄长吗？
然后果然，三个人露出了毫无兴趣的表情。不掩饰敌意裸露的脸，但却不可思议地要求握手。
「原来是男朋友啊。我是格斯。请多关照。」
不仅仅是他，剩下的两人也不知为何笑眯眯的。我有不详的预感，所以用【鉴定眼】查看。
姓名：乌斯·奥巴特利亚
年龄：15
种族：人类
等级：6
职业：学生
技能，技能
石弹 不幸的左手
——这技能还真是陌生啊。对方伸出的是左手，这不是偶然吗？
使用【编辑】确认。
不幸的左手
<对碰到左手的人任意给予【不幸】>
如果触摸的时候没有意识到，是不会被授予的吧。这次是……应该是刻意的吧。
「对不起，我不会和让人感到不幸的人握手。」
「哇！？」
「咦？你想要拐杖吗？明明还很年轻，腰腿却很软弱呢。」
「ちっ、ちげーし！（机翻不出来。。。）不太明白你的意思。」
「和刚才的反应差不多吧。下一次，用擅长的石弹攻击吗。虽然我是没关系。」
他认为是暴露了，眼神改变了。但是瞬间遮住那双充满恶意的眼睛，装出不明白的表情，然后猛的一笑。（バレたと思ったのか、彼の目つきが変わる。でもその悪意に満ちた目は瞬时に隠し、何のことやらわからないなーとヘラヘラ笑う。）
是想让对方**大意然后攻击吧。瞧！
「那我开枪了！」
【石弹】朝着我扔过来了，还请让我还回去。
嘿嘿，嗨，嗨。
我射击，弹开对方的石头，直击他的腹部，他发出了呻吟。
【石弹】的大小固定在二十厘米左右。但是，我可以用【编辑】来将尺寸任意变更。这次的胜利是理所当然。
虽然魔力会相应地损耗，但是这样的话量不是很大所以可以无视。
「格斯没事吧？」
他的同伴因为害怕而不敢进攻。所以，我要破坏他的技能。
<对碰到左手的人任意给予【不幸】>
『删除』『不幸』………………500LP
要求比较大，但是毫不犹豫地破坏。缺少伦理+恶心技能的人，这才是最恶劣的额。
虽然由于着要不要破坏【石弹】，但是这毕竟太可怜了，所以还是算了。
「呵呵，呵呵，已经不用了，原谅我吧……」
格斯大概是害怕被追击吧，态度完全变了，向我道歉。
「嗯，我知道。你想使用【不幸的左手】但是请放心已经无法使用了。如果以后对爱丽丝做出什么奇怪的动作，我会赐予你【不幸】。」
「啊，饶了我吧。」
看见他们一溜烟逃跑的样子，应该不会来找爱丽丝麻烦吧。
「我的脸，在死神也能看到吗？」
「对我来说……看上去已经像神了。从今天开始我要叫你神哥哥！」
爱丽丝同学，还有纳尔君，不要做出让人害羞的言行。
end
62话 莱拉同学和危险的石壁 
翻译：阿瑟
转载自贴吧
【不幸】→【不运】（改了一个日汉字）
在今年暑期假期之后（的现在），对「诺尔和爱丽丝一起上学途中」一章，做出前情修正。{阿瑟：以上是作者的话，下面是正文}
-----------------------------------------
赶跑骚扰者之后、我有一种不好的感觉所以对纳尔君（又）看了一次鉴定。
内容中，他的技能组成是这样的：
【拳术C】【格斗术C】【冲刺】【厄运】
意外的很强？想不通为何纳尔君会被欺凌，但是现在明白这是因为不幸地拥有【厄运】技能的存在。
刚才的他、果然被困住时麻烦的技能在发动吗。
「爱丽丝同学，谢、非常感谢你。也感谢令兄……」
「你没有事这就很好了。纳尔君、你不是很强吗？为什么不去反对呢？」
「那个......我对实战没有多大把握」
对视着的眼睛感觉（眼神）十分温和、看起来有点胆子小的样子。
――这时，一位少女急急忙忙地冲了过来。
「纳尔，还被缠着吗！？」
有着像金丝一样的头发的金发少女跑到面前停下将纳尔君庇护着，（有点戒备地）盯着我们看。
「姐、姐姐。不是那样的、是同级的爱丽丝同学和她的哥哥」
「是这样吗！？　糟了.....我们两（的事和我的态度），对不起」
（她）立刻就承认了错误的指控并向我道歉。
就是没仔细看也能知道她很漂亮，有着许多女孩都渴望拥有的修长身形。 黑色基调的服装，在她手上还戴着黑色的拳套，我思付着这应该是一位拳斗士。
名字：莱拉·欧巴洛克
年龄：１６
种族：人类
等级：１４８
职业：学生
技能表
【拳法Ａ】　【踢击术Ａ】　【格斗术Ｂ】
【缩地】　 【冲刺】　 【附魔拳】
好、好、好强！？
跟我同样年龄、为何还有这样等级的强人……。[阿瑟：原文最后一词（なんて）我怀疑是打错了，按语境也应该是（なんで/为何，如此等意思）
「哎，你就是诺尔君吗？　英雄学院的入学考试中给出很厉害的点数（成绩）那位吧」
「是的，为何会知道（这件事）呢？」
「我也是英雄学院的学生！名字是莱拉，从其他国家和弟弟一起来这里留学。我现在在A班。」
「原来如此，真是巧妙的缘分呢。」
从能力上看像是S班（的水平），好像也没冲S班的欲望的样子。当我们在高兴的氛围中时，爱丽丝和诺尔稍微这样困扰了下。{阿瑟：斟酌了一下语境应该是在考虑金毛姐弟的实力却在A班这个情况}
这样啊，已经到不得不去学校的时间了呢。
“爱丽丝要和纳尔君一起回校吗？”
“我明白了。我们走吧，纳尔君。”
“好...好的”
“不仅要小心骚扰你的人，除此之外也要注意哦纳尔。”
在莱拉同学提醒没几秒后，纳尔君就把脚踩空在了沟里。
“我不都说了吗！”
一起把纳尔君救出来之后，；莱拉同学就沮丧地跟我们说。
“自从来到这里之后，纳尔就没什么好运......似乎还受到了欺凌者的骚扰。
“我也很担心呢，抱歉......”
他们俩似乎都不知道运气不好的根本原因，所以我决定在介绍我的能力的同时，解释这个原因。
“这就是为何，其中一个欺凌者有特殊技能，但现在他们技能被破坏的缘故，现在纳尔君的技能也无效了。”
500LP把这个【厄运】技能给破坏了。
“之后就没问题了哟。”
“说是这样，但似乎没什么身体上有改善的实感呐”，姐弟两都侧着脑袋（一脸茫然）。首先还是，爱丽丝和纳尔赶紧去上学吧。
走剩两人的时候，莱拉同学笑着想要握手表示感谢，我爽快地握上去了。
“这是何等的缘分呐对吧？如果在学校里能再相处下去，那就太好了呢。”{阿瑟：原文为会ったら，是 见面时 的意思，此处延伸为继续相处}
“这边才是，以后请多多指教。”
“虽然还想多说一点，但我这之后就要工作了。祝你暑假愉快！”
她面带笑意地带着笑容跑开了，但因为时间快到了。我注视着她细长的金发和绝美的背影眺望了一会儿。
然而，我感觉到在我身后好像有怨念气场的样子并回过头去看。一位少女在路边一直盯着我的举动。
“在、在的嘛......爱玛”？
“......又跟别的女孩子相处那么好呢...... 诺尔啊，如果我被别的男人抢走了，诺尔君也不会注意到的吧。诺尔真的是 ...... 笨蛋don*！”{阿瑟：这个ドーン是啥啊...笨蛋xx是哪里的方言吗，龙王里darabochi那种？}
“等、等等，爱玛！？”
我突然声音哑了* ....当时真的稍微有点惊讶。爱玛扭过头去（不看诺尔），带着有点阴沉的脸色说道。{阿瑟：咄嗟に声を，直译中了陷阱的声音，此处意译}
“一直、一直、我一直在等着你哟。就这一句，能听听我说的话吗。呐，我想让心中的这话传达到（你心里）......（就算）你会不高兴...”
无数脑内的只言片语纠缠，从中选择正确的回应是何等困难啊。我必须穿透爱玛厚厚的心防*。只是，爱玛是我的青梅竹马这不会错{阿瑟：此处原文是用物理性的贯穿厚厚肉层的胸部，但是....不可能的吧，联系上下文应该是想重归于好但是现在吃醋了，要一击击沉爱玛的爱の话语}
“我，如果爱玛被谁抢走了我一定会去救你。就算，就算是在我父亲的葬礼日！”
“（诺尔的）爸爸会哭的哦...但是诺尔，如果来救我的时候，我被搞坏了怎么办？我被玷污了，回不到从前了怎么办？
“爱玛才不会被玷污！我会用技能把污染掉的地方洗净的你就放心吧！”
“这才不是重点！重点是我希望你能接受我，即使是被玷污的状态！”
“不要再跟着我了 ！”爱玛尖叫着离我而去。我想去追她，但我放弃了，因为爱玛现在听不进任何话语。
这时候只能等待时间来解决。
我驱使着没什么干劲的身体，前往隐藏的地下城。
已经把第七层通关了，所以我用「迷宫阶层移动」将自己转移到了第8层。
这是与第五层相同的通道型。它直线增长之后从前方某处左转，但我迈不出第一步。
因为，听到很奇怪的声音。
咚、咚、咚、咚---
感觉有点可怕，像是有些沉重的东西在碰撞
没有往这边来，也不像怪物的脚步声。打起精神诺尔，你做到的！
在内心鼓励自己，我走到了通道的拐弯处转了过去。
“哎！？这就是原因啊.....”
发出咚咚声的是什么东西已经明白了。
[部分墙从两边出来，撞到中间，回归原位。高度略高于天花板，厚度约为50厘米。
石壁夹着的是一条普通的通道。
想知道是否有取巧的办法通过。所以我射击了魔法并试图打破石壁，但挑战失败。
看起来这关强度很大。
如果是这样，必须在开启时间内通过，对吧？咚，咚，感觉开合速度不是很快。
“1、2”
当墙壁回缩的瞬间我看准了时机往前冲 。但，不对劲的感觉让我停了下来。非常明智的判断。
咚咚咚咚咚咚.....
墙壁的开合速度突然加快，石壁让我见识到一种高速捏合技术。
“我会这样被夹死吧，真危险！”
如果这不是我小心翼翼，我现在估计已经是碎渣了吧。
在被通过时并警惕地按下（加快键）。不错的作战。我甚至认为这堵墙是活的。
[停止] 300LP
这就是创作技能所消耗的LP，但问题在于赋予技能需要多少LP。
...... 200吗?低于预期呢。当然，墙壁是不会动的东西这是当然的啰。
但是，由于墙壁分两侧，所以有可能需要赋予两次。首先得尝试赋予给其中一个。
在一遍石壁收回原位时赋予了技能，不再响起“咚”了，只有另一边在移动，但它归位前什么东西都没有打中。
“呼...太好了，这样就安全通过了。”
怎么说呢。这好像一场表演一样。
[看起来似乎能普通地过去，我在空旷的通道中轻快地迈步前进。
我担心预想的情形只能走到一半，实际上移动的石壁连到最后，可以走完。
“哦，没什么问题啊。dou*”{阿瑟：哦和dou是语气词，无意义}
没有引起其他的陷阱，所以我很快就穿过了夹壁陷阱通道。我仍然保有有超过3,000LP，之后还能保持这个步调继续下去吗？
（我）沿着这条通道走，特别的是，这没有其他岔路。当顺着通道走了有一会的时候，这条道就走到尽头了。
“我注意到，在尽头的墙前，不自然地安置着一个站立位。
在那石壁上，写着这样的内容：---------
62话END
63话 坏孩子躲哪啦AAAA 
翻译：阿瑟
转载自贴吧
12月1日，隐藏地下城第二卷发售~
修改了虎酱的部分故事，并且写了大约3话。
-----------------------------------------
死胡同的石壁前放置着一本打开的书*，上面的首行写着：{阿瑟：这里的札意为书籍，但是书没法自己立起来，原文也没嵌入石壁的用词，应该是指MC附魔台那种斜放着一本书的书案}
“抬头看”
当我抬头仰望天花板时，我先是惊讶地发现天花板上等间距地分布着红色，蓝色和黄色按钮。
那是啥？即使我跳起来也摸不到，或者得用魔法去按吗？
总之先继续观察吧，我再次把目光投向放置着的书上的全部文章。
“抬头看。如果你选择了正确答案，就能继续走下去。但是，如果你选择了错误的答案，那么就会有危机向你袭来。在此指引（给你）光明。 [kaki tai zakuro]”
换句话说，[ ]的内部是正确选择的提示。Kaki，tai，zakuro......柿，鲷鱼，石榴*。由于这几样的共同点都是红色的东西，答案是红色吗？{阿瑟：原文是片假名，也就是这些物品汉字的拼音，故这边两处都用了拼音}
“有点没法安心啊，但只有红色的要素存在......没有蓝色和黄色元素的提示。”
心怦怦地跳，我将[石弹]选定射在红色按钮上。因为按钮很大块，我成功地只按中红色。
啊，就这样打开通道吧，求求你，是正解吧！
“.....rui....孩子在哪....”
骚动不安的低语声在我周围环绕。仔细听，发现这声音是从石壁后面传来的。
“坏孩子在哪里~~~”
坏孩子？在我侧着脑袋无法理解的同时，轰轰轰轰轰轰地，眼前的石壁往左右分开了！
这应该就是正确答案了吧？没错，
这通常是不正确的。
因为啊，一只鬼魔女拿着一把巨大的弯刀在刚开放的通道里站着哎......
额生两角，全身赤皮，睁裂满血丝的双目。超过两米的身高。
皱巴巴的脸上，一条舌头正舔过布满利齿的嘴。
是大鬼呢......我不经思考便想出这直观的结论。
“躲哪啦坏孩子！！”
“噫！”
我受不住巨大鬼魔女这咆哮。右转回身往回跑试图逃脱。
我知道我正被脚步声追逐，我想回头看但我不敢看 ........因为我注意到。
脚步声就在后面逼近。
“你就是那个坏孩子吗！！”
“噫！！！！”
向下劈动的弯刀，我跳起躲过，后怕着恐惧着并继续脱离攻击*。{阿瑟：原文为 逃离 单词，但是语境接下来要反击，故翻译为脱离大鬼的攻击范围更合适}
我迅速清醒过来，对追着我过来的鬼魔女的脚腕射了一发【石弹100】。
正如预期的那样，当一块大石头直接撞击时，脚似乎停止了。愤怒似乎已被放大，眼睛的水平就像射死......
“说的话，你能沟通吗？”
“坏孩子，言语，对话，坏孩子，惩罚”
是呢，没办法沟通。
现在拔出剑并检视一下现状。 [迷宫层次结构运动]现在用不了，并且逃到通往第七层的楼梯这方法，对手的脚速反而更快。
换句话说，如果打不赢，那么死亡的可能性非常高。
“不正确者，坏孩子，狠狠地惩罚”
“我错了。我不选红色了！”
我一边发表主张，一边对鬼魔女发动鉴定。
名称：食人魔魔女
等级：200
技能：【神力】
我认为食人魔魔女是一个上位怪物名称，我更加地警惕了。等级200很高。但是技能除了神力以外没有了，让我稍微松了口气。
“惩罚！”
[发出短促的吼声后，食人魔魔女将弯刀劈下。我躲闪过去的同时，弯刀把地面给劈开了，劈开的碎片迷住了眼让人生疼。
紧接着弯刀斩向我，当我用剑格挡时，我被击飞并被拍在坚固的石墙上。
“好痛......”
“这下就完成惩罚了----嘿哈！”（食人魔）
“好，去吧！”
从指尖射出的【紫电】把对手给电到了。“呜哇哇哇”， 然后食人魔魔女就停止行动了，但我还在跟它保持距离。
不设防的敌手被我刺破了心脏。
怎么说呢，这巨大的弯刀不仅是武器。在刀身一米左右的地方变得奇特，应该是有一些妙用之处。
【天罚弯刀 等级A 技能：强刃 斩狼A】
由于我的双刃剑都附有【强刃】，所以还能继续用。而【斩狼A】对狼型怪物将拥有强大的效果。我不是狼人真是万幸。（指不是技能对象，刚才被打时没触发）
“这逃脱的坏孩子，我要阻止你。”
就在我回想分神的时候，食人魔魔女从口袋里掏出了个东西 ......球？就像一个被橡胶绳包裹着芯缠成的，表面上用牛皮覆盖并缝合好。孩子中很受欢迎的样子，会在嬉戏中使用。
向我全力扔出的这个，是刚好能收在掌中的大小。
我犹豫着拿剑去挡住，想都没想我就蹲了下来。就算这场战斗是试探战*，但是生命还是首位的。{阿瑟：查了一下大概这是指代，是鸡肉的英文但是有的情况也指胆小，此处可意思是被球的效果破坏了防备，诺尔变得更加谨慎，此处不是主动想蹲}
“欧拉拉拉--”
“哇”
姿态被（球）打断的我，被食人魔魔女以一种令人发毛的样子对着我直冲过来。
不知为何没发生什么就从我身侧冲了过去。
跑向楼梯去了，难道是在逃跑么？
再想下去就有点蠢了，仅仅，把球收了起来。
但是......真的很拼命地扔球呢。
也许这不但是一个球（可能是道具）。
当我回来时，为了以防万一，我检查了球。
【麻痹球 等级C 技能：瘫痪攻击C】
哇，碰到那个球的时候我被麻痹了啊......真是危险的球，不能把这给孩子们玩。
对此要拿到应对方案呢。
麻痹耐性C 800LP
<身体对麻痹有更强抗性。 [瘫痪发作C]可以防御麻痹攻击>
犹豫啥！
雷系攻击真是抱歉啊，我立刻就从技能中获得对敌人这类的攻击的防备了。这可不仅意味着我能防御，还可以帮我一举反攻。
“拜托停一下可以吗，我没有做错任何事。我不是坏人。”
“那，是好人？”
·哦，这一次能够沟通了，所以我这次大力点头。
“如果是这样，证明它，证明你是一个好人”
“一个好人......的证明。例如，我帮助了今天在路上迷路的老婆婆？”
“这不够作为好人的证明。”
“那，我把婆婆带到这里来。你能等一下吗？”
我试图慢慢挪动身体，没什么反应，接着，弯刀被举起，它迸出锐利的眼光直视着我。
“如果你是一个好孩子，那就不要躲这把刀，被砍死，这才是好人的证明。”
“这就是在说要我死，我傻了吗？”
“死就是好人的证明，无论谁都会高兴的。”
“我一点也不高兴，即使被杀了，我也希望是被美女杀，才不要被你这食人鬼魔女杀掉啊。”
“噶啊啊啊啊啊！”
这似乎是食人魔魔女的禁句，她狂怒地投出麻痹球。我的肉体反射性地蹲下，但我拼命集中精神力把手臂举了起来。
当然的，肘被球击中当然会很疼。我我当场把膝盖弯了下去，脸看向虚空之中。
“啊啊，啊，啊啊啊啊，麻...掉了....”
“看吧！这就是坏人的下场，就像这样。现在，我会慢慢治治你这坏人。”
食人鬼魔女带着余裕的笑容接近，低头蔑视我。
“怎么，整，治，好，呢？”
“把你的头给割下来如何！看，像这样高高举起我的刀，之后......！？”
双手把弯刀举起，那么胸部的防备就空出来了。我的双剑捕捉到（无防举动）并刺出，直到在我刺出之前，我都没办法判断这能否完美完成。
“我放松警惕了？我从一开始就没有被瘫痪。尽管你有点脑子，这就是我的复仇反击。从中间我反应过来之后我就确信我会胜利，我们人类就是所见这般聪明。所以......“
我不再说下去。因为，对手已经死掉了。
首先，我很高兴我升级了，然后我还拿到了食人魔魔女的刀和麻痹球。
天罚弯刀是个好东西啊。虽然对我来说这刀有点沉，但它是A级，并且之后可以不怕狼类的敌人了。
之后是麻痹球，总的来说还是谢谢了。食人魔魔女没有耐性也能普通地抓着，只是拿着的话并不会引起身体不适的样子。
【编辑】技能的调查下，[瘫痪发作C]似乎得对对手造成一定伤害才会触发。
也就是说没造成伤害的话就没意义了，这样子的吗？这大概就是食人魔魔女全力扔出的理由吧。
首先，把战利品放进异空间保存先吧。
63话END
如果你觉得有趣，请你一定要留言评论，我会很高兴（作者留）
64话 指引安全选项的思维 
翻译：阿瑟
转载自贴吧
在击败食人魔魔女之后，我回到过关提示的书前。
“看着没啥反应就以为这是打开安全.通道....何等甜（天真）的想法。”
「还关着的哦」（书上文字）
之前打开过的石壁被重新关上，好像没开过一样。
书案还在这情况，也就是说必须得按对按钮（才能前进）吗。
“抬头看。如果你选择了正确答案，则道路开拓延伸。但是，如果你选择了错误的答案，那么就会有危机向你袭来。向你指出光明。 [kaki tai zakuro]
水果和鱼没什么共同点。红色是相同之处，但已经知道它是关闭的错的。
判断之前我还看漏了什么？
我注意到文字本身。将这些词的头一假名抽出来看。
（Ka）Ki，（Ta）i，（za）kuro。
Kataza ......嗯.....，还是意义不明啊。
“.......等下，这样的话”
不是头个假名的话那就反过来试试，可能会有一种颜色的名字存在！
Ka（Ki），Ta（i），Zaku（ro）。
换句话说，这是让我联想到常用颜色术语的问题。这些词本身就是暗示吗？
当然，这可能也是错的，所以我忐忑不安地，用【石弹】按了天花板上的黄色按钮。
?轰轰轰轰轰轰......墙再次左右打开 - 不是吧，这次什么事都没发生的样子！
我我谨慎地通过石壁门，没触发特别的陷阱。
警戒着魔物之类的，我在直道型的道路上走着，走到一半，我碰到了三岔路口。
但更吸引我目光的是，三名年轻男女在岔路口上犹豫着。听他们的对话，看起来像是在争论要走哪条路。
我想说，这太不自然了吧。
有疑问就鉴定他啦。我慢慢朝向他们接近并获取情报。
......什么都，看不到。
跟鉴定虎酱的时候一样，有些人鉴定了也无法获取信息。
我愣了很久，对【大贤者】发问。为什么【鉴定眼】看不透一些人（的信息）？
[对持有隐蔽技能的人，鉴定眼技能和鉴定道具都是无效的]
果然是这样吗。我应不应该接近呢？
无论如何，我在即使对方偷袭过来也能反应的距离跟他们搭话。
“那个”
“哦，是迷宫探索者啊！”
“那里的人，可以听我几句吗”
“呐，请问您，可以听我说几句吗”
“请等一下，可不可以要太接近我”
强烈拒绝意义的话，让他们看起来困惑地停下了脚步。
谈话似乎可以建立。但我还是不安。我保持警惕，无法抛弃（被偷袭）这种可能性。
“诸位，你们在这里做什么？”
“我们是一个冒险队伍。但不知道三选一的道路要走哪条。”
一个英俊的男人回答了我的问题，我继续提问。
“这不是一个隐藏的地下城吗？你知道入口处的触发词是什么吗？”
他们顿了一下。但立刻，长满胡髭的男人和女人一起笑出声。
“啥玩意，我忘掉了哈哈哈！”
“是那样呢，我记性不太好。”
“是这样，吗？......”
“到这为止都多谢啦哥哥，我们决定在这里分开行动。”
“啥？”
“路的话，大家意见没法一致吧。”
似乎三个人，都自信地往自己选的路上走了呢。稍微想了下，这好怪，都是一个队伍来闯关，特意这样分开是干嘛。
忘了密码这话肯定撒谎，从一开始就不知道密码吧。那么，这应该是这阶层里生存的魔物吗......还是什么？
带着大胡子的像知道我在想什么一样回答我。
“大爷我们不是魔物。请放心....来吧，大爷我想跟你一起走。 大爷我叫帕库，选择走安逸与无风险的一流人生上前进！但是，这需要很耐得性子才能达到目标。
“我叫奥库。喜欢危机的男人，会死人等级的努力可能不太擅长，但我会最直接的方案去完成目标。”
“我叫乌库，只对宝物感兴趣的女人。我对这个目标不感兴趣，总而言之宝物第一。”
帕库奥库乌库什么的，名字太多了。别再吵吵啦。
[经过这次刻意的自我介绍，他们各自站到不同的入口前，向我招手。
“好啦，你来这边吧。我和你一起走安全的道。”
“嘿，为何不和我一起走一条激动人心的道路？”“呐呐，我们一起去寻找宝藏吧。”
啊，这大概，跟刚才的按钮关一样的东西吧。他们自身就是一种选项吗？
但是，这次没有像上次书案那样的暗示。
这样的话，他们的选择就藏着什么过关提示吗。
帕库是倾向安全的，但需要耐心才能达到目标。
奥库是选了最危险的道路，但距离目标的距离最短。
乌库有是宝物至上主义，并且对通关目标不感兴趣。
也就是说这里谈的目标，要想成是通向第九层的阶梯大概会比较好。
“谁，才是正确答案呢？”
“就是大爷我这啊！”“选我吧！”
“我是最好的合作伙伴哟！”
好，好，听你们废话的我真是二货。发生这种情况，别无选择啊，只能用直觉下判断了吧。
我最优先看绿的是保住小命，先排除掉选奥库。选稳健派的帕库呢，还是宝物优先的乌库呢？
如果跟着乌库，大概会发现宝箱，但是之后第九层阶梯的探索就会伤脑筋呢。
举棋不定一会后，我决定跟帕库走。
我比较喜欢安全选项。
“请多指教了，帕库先生。”
“哇哈哈哈哈，谢谢你选择我。”
“我只是确认一下，你是寻找楼梯的对吧？”
“对，对，我们走了，哥们儿”
“出发吧”
假装完全认同他的同时，我慢一步跟在他后面一起走。因为我不否认他可能是危险的魔物的可能性。
我们谨慎地挑着道路前进。通道结构与以前一样，没有魔物出现。
没魔物这非常感谢，但走了一个小时后我累了。
肉体上的，而不是意志上。类似的景观无限地持续下去，根本没有要透出光线的样子。
“帕克先生，你不觉得它太长了吗？”
“没这回事哦。”
“有这回事啊。这快两个小时乐，而且还要走下去的样子。”
“你，两个小时就忍不住发出不耐之词了吗？耐心不够啊 。”
哈哈哈哈的，我看着他这样张嘴大笑。我沉思 .....我是不是跟错人了。
但毫无疑问，这是一条安全的道路，那我还是忍着吧。
---又过了三个小时。
“帕库先生！太长了吧。什么时候才能找到楼梯啊。”
“你啊，能不能不要在发出认怂的话？这不是一条安全的道路吗？可能五六个小时就够了。但五六天的觉悟也应该要有啊。”
“哇啊.....”
在看到厌的通道上走是非常痛苦的。而且，帕库先生，作为谈话对象并不是很有用......
即便跟我搭话，我好像也谈不来的样子。
“就算你真的不喜欢我，我也不会停下。你也可以选择走另一条。但你现在想回头很难了。你以为这走了几个小时哦？”
我盯着帕克的眼，看起来笑嘻嘻的眼神渗着一点不对劲。
如果跟着这个人，终有一天会到第九层的阶梯。但可能是五天后或五十天后。
虽然没有风险，但人是有忍耐极限的。
“好啦好啦，不要放弃啦~”
“对于面对稍微有点蠢的脸的我来说，这有点不可能。”
“那，要回去吗？这么长的路哦？笨蛋吗这个人~”
帕克先生摆弄着他的下巴时（说话）。我使用了技能，之前用技能后的CD已经结束了，我用【迷宫阶层移动】技能在地上开了个黑不溜秋的洞。
“那是啥玩意？”
稍微有点迷糊的帕库先生问，我摆弄着下巴回答他。
“这个吗？这是一种可以瞬间返回的魔法技能哦~再见啦~”
对着他扮了张鬼脸后我跳进洞里（走掉了）。
视角一变，我呼吸到森林的清新空气。
我来到第七层而不是第一层。
从这里能更快重新下到第八层。
另一原因就是，我想让多莉酱安慰下我。
65话 暗藏危机的宝藏房间 
翻译：阿瑟
转载自贴吧
回到了第七层之后为了寻求安慰，我找了安莉酱解压。那件事过去之后她逐渐变得健康起来，越来越有精神这让我感到很高兴。
为了治愈地道中压抑的精神我们谈了好些时光，不知为何就开始了一场解压游戏。
“呃......嗯，诺尔酱，这，这做不到啊。”
“都玩到这了就不要说不行啦，忍一忍继续玩下去啦多莉酱。”
“但...这力度不太...哎呀，这种游戏，活到现在才第一次接触...”
“那，要不要再GKD？”
“噫呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊（高潮脸）”{阿瑟：玩的应该是....挠痒痒，嘈，骚扰幼女，报j了}
多莉酱可惜地出局了，于是我也停止下一步。
当你在野外看到一位少女伏在地上“哈~哈~”地喘气。无论如何，这场面都会很奇怪。（阿瑟：我甚至想报警）
但，我只想说。我从没干过任何可疑的事！（jc蜀黍，就是这个len，老地方）
只不过是场面一团混乱而已。
“下一次可就是我的回合了。”
“呼呼，库哈哈......哈哈哈哈，好了我放弃了*”{阿瑟：原文中 ギブ一 一词应该是没拼完的give up，笑岔气了}
结果我脑袋跟肚子都笑痛了，这回我怕是笑到傻了。
啊不行啊，（再笑下去）我就要笑死了。
“诺尔酱的脖子滑滑的。（摸~摸~）”
“多莉酱似乎也是一样。（摸~摸~）”
“不知怎的，好害羞啊（继续摸~）。”
“是呢，如果有不知内情的人看到我们，你觉得他会怎么想？（继续摸~）”
绝对肯定毫无疑问，这情况看起来像个变态在骚幼女。
突然，多莉酱好像想起什么事，说着“等我一下”便跑开了。
大约5分钟后，带着让我不由得想亲上去的甜笑回来了。
“在这段时间里，我又找到了一个宝箱。我想把它交给诺尔。”
“一直这么关照我的事......很谢谢你，多莉。”
我笑着收下她的心意。
这是把纯金属做的手杖，比木制手杖重得多。
只是这把杖，有什么附加效果在呢，我得调查下。
[火焰手杖 等级C 技能：火焰]
试着对没人的方向甩两下，法杖的尖端啵地一下，并不是飞出来的吗？
炎法杖吗。听起来很帅气，但说实话，我觉得火力有点弱。我的【白炎】技能威力更大，而且可以在不需要摇动杖的情况下就能用出。
但是啊，是多莉的礼物这就让我很幸福了。
“它会放出火来呢。但是，诺尔也能放出火对吧？”
“嗯，是的，但我很开心。这是多莉送的礼物。”
“就算要卖了它也是可以的哟。只要是对你最有用的方式使用它，我就高兴。”
“多莉......”
这是多好的一孩子啊。我将来，要把自己的孩子养成像这少女一样的性格。
“那，我可以把它换成LP吗？”
“对，就那样做吧。”
卖掉它也能换得合适的金额，但我想把它变成LP而不是赚钱。因为我在第八层中消耗了很多。
...... 能换1200LP吗？
还不错，于是便用【LP转化·道具】将炎法杖换成了LP。
好的，这就恢复到超过3500了！
虽然有点可惜，但我要往第八层走下楼梯了，多莉酱目送我下去。
“我会再来的，多莉”
“等着你哟，诺尔”
- 好的，我回到了那个三岔路口。
我走过的路是右边的道路，但入口处已经没人了。但，中间路口站着一个英俊的奥库，左边站着寻宝者的乌库。
“哦，你回来了吗？你跟我一起度过一段激动人心的旅程吧！”
“你和我会和你一起寻找宝藏呗，好啦~走这边吧。”
他们两个都热切地邀请我。在我看来，两者都会通到第九层的阶梯。
但是，如果我选了奥库，危险程度会增加，如果选择乌库，就很难找到下去的楼梯......这样子。
嘛，用技能回来再次挑战，那这次我跟乌库一起走吧。
“哎真是的！我听不懂你在嘀咕啥。要走了哦”
我跟在氛围令人不安的乌库屁股后面往左边通道走了下去。
“你的选择是非常正确的。帕库那边本来就不靠谱。”
“额额，嘛....路还很长，多嘴问一句，那个人是不是没点成年人的样子啊。”
“他啊，那家伙嫉妒感很重。我都是叫他做犟脾气小子。”
“这种固执的人很令人讨厌。他父亲经常这么说。”
但是这位父亲又不敢出言反对这家庭里最固执的母亲。
“奥库是最糟糕的。如果他陷入（嫉妒）情绪激动就会背叛队友。”
“你经常和他一起组队吗？”
“......”
哦，突然变得沉默了。虽然仍不确定，但我推理出他们都是迷宫做出来的假人。
如果是一个真正的冒险者，是不能在这样一个危险的地下城中选择这种朋友一起行动的。
因为地下城可以创造怪物，所以能创造伪人类并不奇怪。
“宝藏的味道变浓了。”
可以看出，她的情绪变得紧张了。
拐过地道的转弯处后，通道一直延伸到后面，但面向着的墙上有两道门。左右各两片门板共计四片，每侧两个，门里会有一个房间应该是这意思。
“好吧，要开哪扇门呢。先开这扇吧。”
右侧门被打开，她进到里面。真是没点警惕心的人啊。我小心翼翼地在入口处停下脚步。
我像个专业陷阱师一样，抱着可能这个房间存在残酷的陷阱的想法。
然而，房间里只有一个宝箱。墙壁或地板上似乎都没机关。
唔嘻嘻嘻，乌库接近宝箱，同时发出一声奇怪的笑声。
“你也过来呗，这样的好事。一定有大宝藏放在里面。”
是嘛，像是一个装饰很少的木制宝箱，但看起来很大。
直径约150厘米，深度约为100厘米的圆箱类型。我没怎么仔细观察。
作为预防措施，我鉴定了一下，然后大声的警号乌库。
“小心一些！这玩意不是普通的宝箱，是宝箱怪。”
名称：黑箱
等级：44
技能：
【暗之牢狱】【3级游戏】
65话 END
66话 暗之宝箱 
翻译：阿瑟
转载自贴吧
一眼看下去只是个普通的宝箱，实际上是个魔物。
我对乌库留了点心眼，但是她在哼哼地哼歌接近宝箱。
我试着停下步伐——停了。不，错过这时机可能会更好。
咔乓，箱子的上盖打开了，两个、条黑色细长的手从里面伸出来。
“哎哎哎哎哎哎！？”
怪物的手空挥着然后把乌库一把抓住，在一两秒钟内将乌库整个人拖入宝箱中。宝箱里一片漆黑。完全看不到乌库的身影，可能连接着其他的亚空间。
宝箱再次关上，我惊呆了。没办法......我该怎么办？
要打破他很容易，但如果打破他，乌库会不会出不来？也许[暗之牢狱]也用在我身上，所以还是试试破坏这个技能。
<可以将对象封锁在亚空间中>
“可以”→“不能”............ 5200LP
呀，需费好高啊......我现在只有3580LP，所以如果我这样做，得要转换物品和钱来攒够。我该怎么办？这，怎么办啊。当我担心时，发生了一件令人惊奇的事。
突然箱子里传出对话声，擦原来是可以说话的吗！
“你想帮助你的朋友吗？ “
“当，当然。如果你放开她，我答应你不会再对这房间出手。”
“那这样，你赢得了问答游戏，我就放了她。”
“问答游戏......？”
“我出三个问题。如果全都正确，你就赢了。但如果你有一题答错，你就得自己站到我面前被我吃掉。
第一人称用“我”什么的，现在不是吐槽这个的时候。关键是我不想也被困进去。那只黑手无法无限延伸。所以要来到可以被他抓住的地方。
“即使我回答正确，我也无法获得保证呐。”
“条件是绝对的。如果您回答正确，我一定释放。”
真的吗，那就试试看吧。
[三重问答]
<设置各自的要求，并在3次问答中与对手决胜。如果你获胜，即使对手拒绝，也会强制确保执行胜利方的要求。如果你输了，你将执行自己提出的要求>
它似乎没有说谎。问题是打破这个的代价。
删除“确保满足条件”...... 2800LP
就是这！ 这技能被我修改的话，将对我是绝对有利。
“......好吧，考验似乎很难，但我必须得上了。”
“接受挑战的话。那就开始三重问答吧。第一个问题，从这里往北到尽头的卡林森河里，是否栖息着岩鱼*？{阿瑟：此处意译下文星号直译}
我知道有卡林森河，但我从来没有去过那里，因为它离我很远。第一道题就难住我了啊。
大贤者啊大贤者，卡林森河里有岩鱼在游*吗？{阿瑟：上文提问是有无这种鱼在河里游}
[有的]
“有的！”
“......正确答案。那么，第二个问题，火熊是居住在优弗利克斯火山上吗？ “
什么，题突然变得好难。我不知道那座火山在哪。
和之前一样，我求助于大贤者。头疼疼了一会儿，但没问题。
“并不住在那！”
“...... 啧，正确答案。”
即使是魔物也有情感的吗？像人一样的咂舌啥的。{阿瑟：原文，普通地咂舌}
“接下来第三个问题，我属于什么类型的魔物？宝箱系，木材系，触手系。来，回答吧！”
那边也是情绪高涨呢。我想这是个宝箱系的，但我要小心谨慎。我再次向大贤者确认。尽管问题很少，但如果连续三个问题，我还是会感到头痛。这会儿还是要镇定。
但答案是 -
[暗之宝箱是拟态魔物。]
好阴险！ 不过个暗之宝箱，就像成年人一样肮脏和笑里藏刀！
目的旨在误导我，有三个选项，正确答案不在里面。
“有点迷是吧。让我给你一个提示。所见即是答案。我不打算误导你。“
“如果我信你的话，会答你是宝箱系，但是......”
“（笑）”
“这样转念一想，果然还是拟态系呢”
“为什么......”
“因为我有大贤者技能。快，遵守诺言。”
咂舌的同时他操纵他的黑手，用那只黑色的手从盒子中取出乌库。
哇，为什么她被暗之宝箱的体液包裹......还呼吸急促，脸部泛红。
“那，那里面到底有，有啥？”
“......我不能说，我也不想说。”
于是我不再深究下去。少女总有自己的小秘密，肯定是这样*。{阿瑟：这里我真的是直译了啦，原文就这句，怕不是里面异次元触手play}
“无论如何，我得救了，从这种东西里出来了。”
说完她立马冲出门口，我只能跟上。然而，准备到门口了，我又会过头对着暗之宝箱站定，然后举起手腕准备攻击。
“你打算干嘛？ ”（箱）
“不能离开让你这个房间对吧？这就是我打算这样做的原因。”
“......现在打败我没有意义。 而且，如果是中途这么做，我还可能防备。 但你现在为什么这么做？”
“如果下一次有人来，你会还是这样给出恶质的考验对吧？比起魔物，我更为人类考虑。”
[石弹]呼呼地烧了起来。确切地说，它是[白炎弹]，将[白焰]和[石弹]用[魔法融合]相结合。以前用过好几次了。
我毫不犹豫地扔了出去（咻~~~）。
意外的，暗之宝箱的用词并不完美。箱盖打开了，黑色的手从里面伸出来并两手抓住了白炎弹。
“切，有点烫手......但，就这程度。”
“抱歉，我继续攻击了。”
将[石弹]尺寸设为100cm，然后将其直接射进了本体的宝箱中。
咚！ ！
超大声地，承受不住压力破碎的宝箱，华丽丽的被摧毁了。
很好，升等了！没什么用但是，通过欺诈手段击败邪恶的怪物是允许的（阿瑟：指另类的经验成长）。
“嘿~~快来这边，太神奇了。”
乌库似乎已进入第二个房间了。
这个人没完全没反省，也没在害怕。如果是地下城创造的它，可能会这样设置性格。
我也进入了第二个房间。虽然它与前一个类似，但我可以看到这一次乌库兴奋得乱跳的缘由。
与前一个不同的是，这有一个敞开的宝箱，里面装满了货币！虽然里面金币，银币和铜币混合在一起，但数量相当可观。
接下来，放有一把枪和一瓶红色液体的瓶子。
“看看这个，这绝对就是宝藏房了。”
“是的，呢”
没有魔物也没有陷阱。宝藏也检查过了。金钱是真实的，应该足够了。当我算过数量后，大概有1000万。
“这太棒了，即使平分我们每人也有500w。”（诺尔）
“我不需要，这些我都给你。”
“啥？这样好吗？”
“是感谢你帮助我的回礼。这里的宝藏都是你的。”
“非常感谢！”
因此我十分高兴地把钱都存入了[异空间保存C]。接下来还要检查剩下两样。
[贯穿之枪 等级B 技能：贯穿力]{阿瑟：neta紫发老太婆的贯穿死棘之枪吗}
形状看上去很普通的枪但是，似乎具有高穿透力的技能存在。当碰上很硬的怪物鳞片或者矿物时，这可能是有效的。
而对于这瓶药...
[迅捷药水 等级B技能：迅捷赋予（60分钟）]
这是一种饮料，所以如果你喝了它，你就能够暂时地变得更迅捷，。
两者都是B级，这是一个宝藏房无疑。
“现在，剩下的这两个，我要了哟。”
“好。”
我觉得我心情很好，然后把脚步转向了第三个房间。
我希望下次也有宝藏。
66话 END
67话 如果太大♂，那变小不就好了 
翻译：阿瑟
转载自贴吧
上一章提到的迅捷药水，修改授予技能的效果时间为一小时{阿瑟：我开始翻的时候已经改完了}
-----------------------------------------
“这座隐藏的地下城，会不会越深处的宝藏越丰厚啊。”
我妄想着并笑出了声。
现在回想这段时间经历的事甚至觉得，这之后S级的掉落物都拿得到也不是没可能。
先走一步的乌库小姐去哪了，我走出到通道后，困惑了会。
为什么呢？因为门都是关着的。如果门是开着的话就帮大忙了。
“乌库小姐？你在哪？”
还有两个没打开过的房间。我仔细聆听回应是来自右边还是左边，但一片寂静。
不会，又触发陷阱了吧？
我隐隐不安，打开了左边的门。
“......什么都，没。”
乌库小姐似乎不在这。我的意思是，这个房间真的什么都没有。地板上什么都没有，只有墙。
显然房间深处的墙有问题。有一个洞，但成年人钻不进去。
我更加不安了.....我关上门，打开另一扇门。这时，令人震惊的景象映入我的眼中。
“又见到你了，芙芙芙（冷笑声）”
我说不出话来。因为那里站着最初三岔口里那位帅哥，奥库——但现在他把刀放在乌库小姐的脖子上并把她当作人质。
“......又见面了，倒不如说，你追过来了对吗？”
“暴露了吗？对，对，我一直在尾随你们。”
“追究你过来这事之前，你跟你队里的乌库小姐长得很像的缘由是？”
“全都是你的错，因为你没选我 。搞得我好无聊好无聊啊。”{阿瑟：没人陪他冒险}
“快逃，不要管我，放着由他来就好了，那家伙脑袋坏掉了！
啊，是的，如果乌库没这么说的话（我想这么干的）。
奥库的性格是追求刺激的类型，情绪激动会连队友都背叛。
没选奥库就会发生这种事件的吗？
无论如何，得先搞清楚这状况是怎么回事。
“你的目的，是什么？”
“没什么明确目的。”
“啥？”
“我说，我没有明确要这么做的理由，但是如果我做了这样的事情，这可能会很有趣。你可能会生气，亦或者疯狂。就这而言，让我很期待可能有让我激动不安的情节展开。所以我这样做。”
对不起，我理解不了他想表达的东西。没有一个没有行动原则的人是这么的可怕。
“总之你先把你的武器全部丢出来扔掉。不然，这位跟我长得很像的乌库的头可就会掉了哦。
“你说的什么我完全听不懂。那直接把你痛扁一顿就可以了吧！？”
“给我闭嘴。”
乌库的手腕上渗出红线，血一滴一滴，啪嗒啪嗒地滴在地上，淌成一片。 奥库面带冷笑，刀子切在了乌库手上。
“好我听你的，所以不要再做这种危险的举动了。”
我抽出腰部的剑，带鞘把它放下。然后被命令的缘故，我把它踢过去。
“我听从你的要求了。可以放了乌库了吧。”
“不行，这可不行，你在骗我”
“你这是什么意思？”
“我说过的吧。你拥有的所有武器。你有[异空间保存C]不是吗？你藏着东西对吧？”
“呃......！？”
难道这个人有[鉴定眼]吗？
就在我苦笑的时候，他用刀子再次划向乌库的手。
“我知道该怎么做！所以不要割下去。”
也许我没必要拯救乌库。只要无视了她的性命，大概我能很简单就能把奥库干倒。
然而，不知何时我抱有了这种同情感。帕库跟奥库比性格好太多了。
除了之前扔掉的双刃剑之外，我把天罚长刀，贯穿之枪和麻痹球从异空间拿出来并将其放在地板上。
“哦豁~，你有一些有趣的东西呢。对了，你不用你的远程技能攻击我吗？不然我就要把乌库的头给割下来了哦。”
不能再犹豫了。我一直在等待能一击打倒奥库的机会，但是完全没有机会。
但是，并不是根本没啥能做的。我特意取出的麻痹球，我正是想着某种计划。
“我问你，那个是种特殊武器吗？”
“我认为这大概是稀有物吧。”
“解释一下，如果你撒谎......”
嗯嗯我懂。但奥库似乎没有[道具鉴定眼]。
“这是一种对狼类魔物有高伤的刀。这边这把枪贯穿力很强。”
“那个球是什么？”
“这是个麻痹球，可以麻痹你的对手。”
“这堆东西很有趣啊，但这个球会让人麻痹的话那不就不能摸了吗。”
“不，这东西是不用力扔出击中对手就不会造成麻痹的东西，你要让我试给你看吗？”
“可以。不能把这东西扔向这边。”
这当然，被许可后我用手拿起麻痹球。
好，机会来了，在这时全力投球（的话）————
算了这种危险模仿还是不要了。
虽然我有[投掷C]技能，但很难击中被警戒着的人。此外，人质已经被当做肉盾挡在前面。
这就是我用力捏着的原因。
“你没在撒谎吧，然后把它放下来，轻轻地给我。”
“明白了。”
我按着要求做。轻飘飘地。他用空出来的那只手把球拿了起来。
“真是有趣，所以如果你把这扔向我的话，我会被麻痹吧，嗯...要怎么办呢。
在僵持之下，有一搭没一搭地拖延时间时我对球发动了鉴定。
我在赌好奇心是否能赢。
[破裂] ...... 100LP
我想创造这个技能，但我当然不会把它附在自己身上。我很可能会死。
是的，我已经选好目标了。虽然我还一次都没用过，我感到可惜。但我想不出任何其他办法来打破这种状况。
需要的赋予LP值是1000。
费用有点高，但我并没有犹豫。对麻痹球赋予了【破裂】。
Bang！ ！
“ ——呜哇！？”
他的手中，奥库手中之前一点动静都没有的麻痹球，突然爆裂开来，然后奥库全身僵住，发出了“哔哔的电流声”。我并没有十分高兴得计了，而是发动【石弹】射向那个帅哥，狠狠地打在他的身上。
难道不是因为我被一个帅哥欺辱而感到嫉妒不满吗？
卟biu~~，撞出这样奇怪的声音，他倒下了。
于是我立刻停下补刀，取消了再补一发的前摇，因为他已经晕过去了。
因为一直备有绳索在异空间内，所以我将其取出并紧紧绑住奥库。
“又一次，被你救了呢......”
“你的伤口，没问题吗？”
“只是一道浅浅的划痕罢了”
“那我安心了。暂时，先去隔壁房间休息吧。”
我们来到第四个房间。墙上的洞还是敞开着。
虽然它离地面约20厘米高，是个圆孔，但它太小了。我甚至想不出这个的用途。
就在我们躺下休息时，我转过头去观察那个洞，发现对面有一个小房间，阶层楼梯出现了！
“为什么这楼梯从这里连接到第九层？”
“我对这不感兴趣，但你要下去吗？”
“我想去，现在这样可下不去。”
“那我们打爆这墙吧。这借给你，要完好无损还给我哦。”
乌库小姐会魔法，她开始集中力量打算破坏那面有洞的墙壁。我也做着同样的准备。我对贯穿之枪的破坏力寄予厚望，但没成功，因为墙壁的强度高于预期。
劈斩类的魔法或是射击类的魔法都没有效果。我试图用技能摧毁它，但所需的LP是6位数。
“......打破是不太可能的。”
“这种规格小孩子都过不去吧。会有身高20cm的矮人族吗。”
“矮人......吗？”
我脑海中浮现出一幕过去的事件。那个时候，以巨乳闻名的爱玛的欧派，变成了贫乳。
罪魁祸首不用多说，一目了然就是我。
当时，我把[贫乳]赋予给了她。那么，这一次，意味着要创造一个矮小身躯或者小人的技能吗，不对，身高20cm的人，怎么想也不止短小身躯的程度。
那么这个怎么样？
[高度-150cm] ............ 150LP
不便宜嘛？但我想也许赋予在人的身上会很贵。试着设定在乌库身上后，显示需费要五位数。
这么说，也可以增加我的身高咯。
【高度+10cm】............ 10000LP
嗯......果然好贵。看起来离能变成高个子的那天还很远。
我觉得我不得不碰脸。
艾玛和劳拉说我很帅但是，她们喜欢我才这么说的吧。
话说回来，这次我们需要支付150LP，并且效果在通过后会消除。除非再释放一次，否则无法修改它。
修改的花费是可怕的。需要非常多的钱。
“在想什么啊，但，有什么我可以做的吗？什么都行”
“那个.....有，但是.”
“好的！有借有还！我说过的。”
“这样想的确是挺好的—— ”
◇◆◇
拥有LP
2380→4600
发生了啥？你问这个问题的话，我只能回答，做了存储LP的仪式。
请和我调情......当被这样请求时，乌库小姐并没有露出嫌恶的神情，并和我做了各种各样的事情。
从牵手开始，拥抱，最后还kiss了......其他的，只记得当时听到了“噗niu~~”，我脑袋都沸腾了。
“谢谢你的帮助。怀旧之情前往九楼。”
“byebye，成为到达彼端的人吧——”
告别她后，我变成了一个超级小人。当技能令我身体变化的时候，风景也随着变化，我感到很惊讶。
乌库小姐的裙下风光都被我看到了。
而且我很高兴，之前感觉这么小的洞，现在对我来说也足够宽敞足以通过。
我头都不用低，就穿过墙壁了。
67话 END
第2卷火热发售中
非常感谢捧场
68话 转瞬，又相遇 
翻译：阿瑟
转载自贴吧
第二卷发售中，感谢捧场（作者固定问候两句）
————————————————————————————————————
通往第九层的阶梯通道是安全的。所以我不必保持超小个·诺尔的形态前进。
或者说，继续这种状态会非常危险。如果我被怪物攻击，就什么都没了。或许，我甚至能死在幼猫手中......
破坏[高度-150cm]需要LP是.....不到一千。
姆觥觥觥觥.........伴随着这声音我变得越来越大。如果我家父亲在这，他肯定会吐槽..
这孩子长大了！长得跟我家孩子一样！
然后肯定，母亲和爱丽丝在用冰冷的眼神看他。
当我恢复到原来的大小时我下到第九层，刹那，被（这景象）吓到了。
“这是啥，这不是水往上漫了吗？！”
水从楼梯下部往上升，直到楼梯口。值得庆幸的是这是干净的水并不是污水，但这第九层为何会满到涌出这么多水？
还在迷惑接下来要怎么做时，我决定还是先下去探下虚实吧。反正我今天不打算攻略第九层。
迷宫阶层移动的技能CD也好了，现在还是先忍着被泡在水里的状态探索下第九层吧。我有点害怕身体这种像沉入水中的感觉，但我忍耐着这种恐惧。我不像是走下楼梯的，而是像潜水一样漂浮前行。
咕嘟咕嘟，气泡从我嘴里冒出来。在还有氧气呼吸的时间里，我睁开眼睛检查第九层的环境。
“咕嘟咕嘟（海？）”
是的，这场景像是潜入了大海。整个第九层不再是陆地景观。海藻，海藻和鱼在这一层正常地生存着。我从未见过如此绚丽的景色！
宽广而且水很深。天花板在发光，所以水得上层还是透着光的。但如果往更深处潜....可能视线内就没有光照到了。
由于被水填满到天花板，想要换气是不可能的。
“咕嘟嘟嘟嘟（怎么办呢好呢？）”
要我一边憋气一边找到楼梯下去吗？这做不到啊，呼吸已经变得越来越难了。
我还是先在这层里用【阶层转移】吧，我钻进技能产生的洞里回到了第一层。
“----噗哈——！”
我终于可以再次呼吸到空气了。
但是，我的衣服和头发都变得粘粘的。
哈-嚏！边打着喷嚏，我离开了隐藏地下城。
此时外面已是夕阳西下，到处散落着赤色的光芒。结果还是潜了挺长一段时间啊。我得快点回去，不然天就要黑了。
“姆叽————！”
“有魔物？”
我立刻警惕起来，不在我附近。它在前方不远处一块大岩石的旁边，这只魔物正冲向被盯上的那个人。
我静步靠近那附近。只是些猴子？......不，里面还有名为红猿的魔物。
它的体格比猴子大一点，但它以红色毛发和令人畏惧的凶猛而闻名。
经常毁坏村庄和农作物，甚至人类也被杀死和吃掉。一只一只地犯事的话还没什么大问题，但它是会成群结队地攻击人。这里似乎已经被杀掉了十四五只了。
被它们包围着的是 - 在晚风中轻轻飘舞的金色长发，傲人的身材，依旧保持优雅的神情......这不是莱拉同学吗？
小纳尔的姐姐，英雄学校A班的。今天才结识的她。
“我现在就帮......”
我试图说话的那一刻，红猿领着还活着的猴子袭向蕾拉。他们很聪明，一起发出信号，所有人一起攻击同一个目标。
莱拉被左右包抄，然后像被无形的嘴咬住一样被夹击，就像脖子被人掐住，再高手的人也很难挣脱。
用魔法介入合适吗？就在我伸出手的时候，没这必要了。
“唰~！”一个流利的回身踢扫了出去，脚扫过的轨迹上挡着的三只猴子都被一脚踢飞。
不，不愧是会【踢击术A】的人呢......吃惊的还在后头。紧接着轮到红猿被踢爆，然后莱拉一个接一个地用拳头锤遍了所有魔物。每当她的戴着黑色拳套的拳头打入猴子肉里时，猴子们的身体就会像爆炸一样散开。
怎样练才能有这种力量啊？
我觉得不仅用了【拳术A】，所以我用【编辑】技能解析了【魔力拳】。
<可以在拳头中存入大量魔力。令拳头的破坏力增加，并且使拳头可以得到保护。>
原来，那个黑色拳套也是精良级的装备。
[魔术手套 等级A 技能：魔力传输]
这与【魔力拳】非常搭。
在我使用[鉴定眼]期间，红猴的数量都被打得就剩一只。
就算再凶猛的野兽，碰上这情况也会怕得全力逃跑，但是朝的是我的方向。
“跑这边来？”
“姆叽——！”
我敢肯定他在大叫着诸如“今天不是你死，就是我亡！”之类的话。
不说这个，我决定尝试那个新武器。我拿出穿透之枪，正面刺向已经抓下爪子的红猿。
魔物被直接打穿一个大窟窿。我完全感觉不到有异物的阻滞感。
“嘿哈”
就这样结束战斗我把枪轻叩在地（装逼）的时候，我感觉有点爽，像在天堂一样。纠正一下，现场无疑是地狱。
“你没事吧？”
莱拉冲了过来。
“对不起，我让这头魔物逃走了...... 啊，你不是诺尔同学吗！”
“又见到你了呢，莱拉同学。”
“真是奇妙的缘分，，你在这附近做什么？”
“我是一名冒险者。惯例性地来狩猎魔物罢了。”
“我也是。今天的已经结束了。要一起回城里吗？”
我点了点头。虽然没被拜托。但我也帮她收集回那些材料，并肩走在回去的路上。
“果然诺尔同学很强大啊。很容易地就击穿了红猿。”
比起我的能力值，这更归功于贯穿之枪的技能特性。
“莱拉那样的，我也做不到啊。那是我没见过的战斗术。你是在哪里学到的啊？”
“我的父母是我国非常着名的冒险者。我从小就接受过他们的训练。那时候真的太可怕了，就算我的脸上沾满泥巴，也不会停止训练。”
虽然说的那么恐怖，但莱拉的表情还是很明亮。她其实很感激那个训练吧。如果是做过这种训练，即使被那些怪物包围，她也能活下来。
当我准备问到她的国家时，我们也走到街上了。
“诺尔同学很好讲话啊。给人一种温柔的气质，谈话时不会让人感到不安，总觉得好安心啊。
“因为莱拉很漂亮，比大姐姐们都要漂亮三分。”
“芙芙芙，你很熟练嘛。这之后也多多指教啦。以后我称呼你诺尔吧，不再那么见外好点。我觉得我们会相处得更好。”
“谢谢你。你所属的公会是奥丁吗？”
“不是哦，是拉姆公会。”
“啊......”
正如所料般这状况不太方便.......吗？
当我不敢对视她看时，她似乎也发现了。
“所以.....诺尔同学是奥丁所属对吧。虽然我刚刚进公会，但公会间是竞争对手呢。”
“事已至此，就算不愿也没法。”
“是，的确如此。别的公会成员应该也有这种跨公会友谊的吧。如果我们下次可以带着纳尔一起玩的话，那多高兴。”
“务必，务必”
“回见*。”
{阿瑟：由于灰幻中解释过永别哏，所以一般看到普通情况的sayonara我会翻译为回见}
就算我们不在同一个公会，我们也是朋友啊。相反，我们两架起的桥梁能成为两工会合作的契机也不一定——
“——这情况可少见到我以为在做梦。”
天已经黑了，但当我回到家时，只有爱丽丝在。当我问起，得知父母和小虎去购物了。
“哥哥，你一脸疲倦哎。来，躺这里。”
爱丽丝拉着我的手走到沙发坐下。让我睡在膝枕上，可能实际上我已经很累了，但躺在这上面让我感到很舒适。
头垫着的部位还能感受到温热。
“我要给你清理耳朵咯~”
“这种事，是很好啦但........”
“只不过这种小事，哥哥你的能力不是需要变强吗？”
我认为配合她的行为会更好，毕竟爱丽丝已经知道了LP的事。
在我还没回话的时候，爱丽丝就开始用挖耳勺清洁我的耳朵。
“啊噗，等下，不要碰那里，艾丽丝......”
“哥哥，稍微忍耐一下哦。好大一头要掏出来了，啊。”
“阿噗n（阿瑟：什么鬼叫....，jiao chuan我都好翻译一点）”
我是不是发出了我自己都觉得好恶心的呻吟啊。这全都因为爱丽丝的掏耳朵技术。
大概被掏了五分钟，我的耳朵里似乎更干净了。还有，爱丽丝，不要再看你挖出来的东西啦。
有点尴尬。
“牛逼.........哥，你的，真大。”
“大，大概是吧。”
“对，哥哥的好大，好大。”（阿瑟：交警dark♂队，查车，请出示您的驾照）
“......说那么多次，强调大干嘛？”
“这种事，有吗？”
“你的眼睛漂移视线两次了啊！呐呐爱丽丝，就承认了吧。不要骗我。”
半带戏弄地，她微微捂嘴偷笑。爱丽丝俏皮地回应。
“听男孩子们说，他们很喜欢被这样掏耳朵。”
“我不知道你从哪知道这些事的，但爱丽丝没有必要记住这种东西。想让你忘了，作为哥哥。”
“我明白了。原来这是骗人的啊。对不起，如果说你小的话，你会高兴吗？哥哥你好小啊。”
“不，那是......”
“我哥哥的那个，超小~”
“不要乱说！你做多余的事了！”
爱丽丝笑着，连肩膀都在颤抖。这是在取笑我吗？如果是这样的话，我觉得得惩罚她，但原谅我做不到，因为我的父亲已经回到客厅了。
“在聊什么~什么东西大的小的？如果是指我对你们的爱的话，那就是爱到一塌糊涂！我们斯托利亚一家人的感情，甚至比这个世界还要大！”
“父亲，如果瞎多嘴，好好的氛围不就被你破坏了吗？？*。”
{阿瑟：原文用的是隐喻，拉链打开了（敞亮了说话）的话好好被隐藏的台词不就浪费了吗}
“哦，啊，太大了关不上了啦！”
“““哈......”””（众人无语）
我们在父亲的满嘴跑火车中叹了口气。连小虎都做了一样的动作。
“小虎，你已经熟悉了斯托利亚家族了呢”
“也不是这么说，诺尔，因为啊，这台词已经是今天的第三遍了。”
“换句话说，刚刚最后一次是故意地要说那种话啊。哎，真不愧是我爸，连感人的言语都这么贫乏。”
“谢谢，帮我接台词的儿子！”
“这是讽刺！”
小虎的话没有传到我父亲脑袋里。心情恢复后，我冲进浴室。
因为拉链这个话题，说得我想去上厕所了。
如果我和父亲一样有勇气就好了，我真有点羡慕。
68话 END
69话 向晚会，GO！ 
翻译：阿瑟
转载自贴吧
关于振兴斯塔尔吉亚家的计划，开办斯塔尔吉亚珍品店的时间还需要一些时间筹备。得知父亲正在努力争取土地，所以我可以在不远的将来开店。
我想，得收集尽可能多的魔物材料和稀有道具了。
首先该决定的还是，今天我应该穿什么样的衣服？
“父亲，你有没有出席社交晚会用的体面的衣服？”
今天，爱玛将出席一个上流聚会，我作为同席伴侣被顺带邀请。从没有过一位准男爵的儿子获得参加这种聚会的待遇，虽然我不太在意这种聚会，但是因为答应一起去了。就算是这样打算，但我没有那种体面的衣服，通常也不会备有。
“也不是没有啦......但并没有收到这种邀请吧？”
由于在尺寸方面似乎没有问题，于是试着借穿了。是一件黑色基调的男士礼服但是微妙地....有点脏，还有股奇怪的味道。
“父亲，这衣服你放着不管有多久了？”
“几年前喝完酒之后就这样放着没处理了。”
“我要，去买新的......”
这身衣服我肯定受不了，于是我决定要去买一套新的。在晚会开始前我有充足的时间。
散步后，我走向和爱玛约定碰头的地方。
“早上...”
当看见我时，艾玛那对巨乳随着加速跑的惯性噗扭噗扭地飞奔了过来。太好了，今天她心情很好呢。
“早上好爱玛。果然衣服还是，没什么合适的呢。”
“那现在就去买吧。我会帮你选的。”
“一切依你。”
两人来到一家专门服务贵族的服饰店。是在贵族街附近的一家高级商店，入口处的招牌上写着这样一段话，“本店恕不接待行为不端者”。
这就是被当贵族专用的原因吧.....
门上挂着门铃，一开门便发出清脆的铃音。店中按列有序挂置着衣服，从店内深处走出来一位看着待客经验丰富的侍者。
呃，我主要担心，我是否会被赶回去。
“稀客稀客，这位不是爱玛大小姐嘛”
“日安—”
正如所料，爱玛已经习惯了。毕竟是男爵家的，家里还很有钱。我也见过她家人挺多次了。
“您今天也是来订衣服的吗？”
“这次并不是我，是要选合身这位诺尔身材的礼服。”
“非常抱歉。初次见面。”
商店经理问候了下我，我略微紧张地回应过去。立即开始量身材并试穿一些衣服。，而不是穿着我之前的衣服。
“这件，不太适合我吧......”
“并没那样。您这身看上去优雅而帅气。”
“嗯！我也觉得！诺尔是平常就很帅，穿正装肯定合适！”
就算这是客套话的称赞，我也是挺高兴的。我也有点感兴趣，于是尝试试穿其中一些。
我看中一件穿起来很舒服的，看起来很好的。
“这件多少钱？”
“这件300万左右。”
“三百 ......”
有点贵......不，这并非不能买的，穷贵族没有下一次机会这样大手大脚购物了。
“让你挑了这件的人是我，就让我来付吧。”
“不，爱玛。我将来可能再次需要它，我会自己付钱的。”
当试图从异空间取钱支付时，商店经理眉毛上挑，显示出他有多震惊，他的素质使他强行维持平淡。
“你会【异空间保存】吗？”
“对，是这样。”
“那真棒......我也是想要那种技能但是学不会。我听说那可以存放衣服并延缓衣料老化。你知道这技能的下位技能【异地保存】吗？”
调取另一个地方的空间放入物品，低代价就可以使用这个。但这只是将物品送到另一个地方，并不能把他们拿出来。但如果选的异空间还是这个世界，自然还会继续劣化。
异空间也会物品劣化但速度会变慢。随着等级上升，抗劣化效果能变得更强。
“你这技能跟哪里连接着？”
“我这边的话，选的是我的家。把物品送回去很方便但............我的家里到处都是闲置的衣服和还没开工的布料。”
顺便说一下，可以用400LP制作【异空间保存C】。赋予给他要 200吗？由于他对空间系的适，导致创造费用挺低这样么。
“那个，如果我给你【异空间保存】技能，那么这可以抵扣多少钱？”
“不用钱就可以买下如何，那种事情你真的做得到吗？”
“只有这种程度的话，我做得到。C级你觉得可以的话，我就给你这技能了。马上就用也没问题。”
务必！商店经理眼睛发出渴求的目光，所以我给了他技能。
稍微说明使用方法之后，他立即成功激活了这项技能。
“我，我在做梦吗！？我居然真的能用这种技能！”
“即使是C级，也能使用一个稍微大点的房间那样的空间。”
“这也足够令人高兴了，能自由存取物品真是感谢上苍。”
“那燕尾服的事......”
“无疑，本店将把这当作谢礼送给诺尔少爷！这个领结也附送给您。”
甚至拿到了质地很棒的附赠品呢。
“下次请务必光临本店。如果是诺尔少爷的话，我们将以优惠价格售出物品。”
大概我心情真的很高兴。当我下次为家族准备礼服时，我就再来光顾这家店吧。
当我离开商店时，艾玛用手指一下一下地戳着我的脸颊。
“诺尔在耍滑头~。（不过）我很高兴哦，我可以看到奸商嘴脸的诺尔。”
“为什么摆出一副姐姐样的口气？我们同岁哎。”
“心智年龄上我高于你。”
Niconico地露齿笑着，这样的艾玛可爱到我了，所以我往她耳朵吹了口热气。
哈哈，爱玛僵住了笑容，我继而偷偷笑出声。
“咿~，你刚才使用LP过度了吗？”
“用了大概600多。单现在已经有三千多了，还剩很多呢。”
“但绝对要好好恢复哦。虽然我不知道它是什么。我无法帮助到更多，我能做的也只有kiss和拥抱你而已。”
“我还什么都没说.....”
“那直到走到钟楼那边为止，我允许你（对我出手）。”
握住我的手，爱玛高兴地迈步出发。
这话题方向是不是太激进了？但，我当然不会抗拒这种行为，所以我没表示不愿。
艾玛总是感情优先。
粉色气氛良好展开，之后我们做了很多行为来存LP。
由于这一点，我的LP超过4,000了。
“这些事就像小时候做的一样呢！”
我听着爱玛往常一样的口癖，同时她的脸就像苹果一样红。今天，我也像惯例一样点头同意她的话。
当太阳下山时，我换上燕尾服去参加晚会。
这是一个由伯爵家族掌握的，巨大而令人印象深刻的建筑，它仅仅是为晚会而建。这是多有钱啊？
在建筑物的入口处看到了一对漂亮金发的夫妇。
“嘿小诺尔！好久不见了啊”
“看不到这边吗，我好伤心哦.....”
这对美男美女即使在二十多岁时也是众所周知的，两位是拉旦叔叔和萝弭阿姨，也是爱玛的父母。从小就一直照顾着我。
“失礼了，拉旦叔叔和萝弭阿姨似乎最近过得还不错。”
“这已经是对陌生人的礼节啦。你小的时候，可在我裤子上撒过尿呢。”
“过去是个坏孩子啊 - 小诺尔”
“......那是我想要忘记的过去?”
忆起旧事如泉涌。我们聊了一会儿，走到了会场的大厅。当我上楼时，拉旦先生小声问我，我只能勉强听到。
“爱玛的事，你今天知道了吗？”
“是说，什么啊？”
“......艾玛没有和你说吗？”
“哦，我听说可能会有跳交谊舞。”
“你真的，不知道呢......作为父亲，我该怎么做呢。”
在拉旦叔叔陷入纠结的时候我们进入了大厅。
一盏昂贵的枝形吊灯挂在天花板上，上面点着蜡烛，有效地照亮了场内的众多桌子。白色桌布上已经摆满了豪华的菜肴。
大部分人都是选了穿得体的衣服，但靠在墙边的似乎是冒险者的人。
场内的一个人，吸引了我的目光。
那是...... 莱拉同学？
69话 END
70话 夜下舞会，阴影渗伏 
翻译：阿瑟
转载自贴吧
因为莱拉是名外国留学生，出现在这种贵族晚会里是不是有点怪？
在我胡思乱想之际，她也发现了我并靠了过来。
“诺尔同学！你怎么也在这啊？”
“我是陪同爱玛一起出席的。勉强来说，我也算贵族。”
“原来如此。穿着很漂亮的衣服呢，爱玛她。”
“嗯........”
“哎呀.....不知怎的就被敌视了呢？”
爱玛盯了莱拉好一会儿，最后还是伸出手。
“我是诺尔的青梅竹马兼队友，爱玛。”
“是，是这样啊。两位，感情真好。”
“劳拉同学也是呢，我都不知道的时候就跟诺尔打好关系了呢。”
“我，我理解了。所以...差不多也该放手了吧。”
似乎爱玛握得相当用力。
该换个话题了，我开口转移话题。她穿的是常服，并不是参加晚会的正式着装。从试图在房间的角落里保持不显眼这一点显而易见。（这里的她指莱拉）
“你有没有听说？我们是来做警备工作的。那边的都是拉姆的冒险者。”
“晚会组织者波恩伯爵的委托吗？”
“是的，幽灵怪盗似乎是为了伯爵的宝物而来。”
“幽灵！？”
爱玛，还有她父母拉旦和萝弭的反应有点过敏哎。
他们一家都对幽灵怪盗感兴趣吗？
嘛....因为“幽灵”最近在街上被传得沸沸扬扬的，是没啥好惊讶的消息吧？据说这是一个专门偷贵族宝物的怪盗。偷窃手段和战斗手段似乎都是一流的。
“详细的任务内容恕我无法透露，但无论如何，保护宝物是我们的工作。”
“这是当然。”
“我听说幽灵怪盗是二人组，但这次已经布下天罗地网了。这次一定会抓到他们，所以诺尔你们就放心享受舞会吧*。”{阿瑟：原文，安心地跳舞}
莱拉可爱地眨了眨眼睛，回到原来待命的地方。说是在在警卫宝物这样嘛？ 她的附近只有个大概有成年人高度的旧立钟。
现场有宝物什么的，没感觉啊。
这时，我注意到爱玛和拉丹脸色很苍白。
“哪里不舒服吗？”
“事实上，诺尔 ......除了伯爵的宝物之外，他们还有其他的目标。
“等等，爸爸！你不必告诉诺尔。”
“但爱玛，你不能就那样被带走。”
“那至少，舞蹈结束后。我想和诺尔跳一曲。”
“......我明白了。那之后再说吧”
我发现事态有点严重。
但爱玛微笑着，没有表现出不安。
“什么都不用担心。平常心平常心。”
“爱玛，这我做不到啊。我能分清你真正的笑和假笑哦。”
“哇....真是瞒不住诺尔啊。我会在舞会结束时告诉你，所以，现在请耐心等等吧。”
“好的，我理解了。”
幽灵怪盗是在午夜行动。夜幕刚刚降临，所以仍有足够的时间做完准备。
在那之前，我将和爱玛度过愉快的舞会。
“由衷感谢各位今天莅临这场舞会接下来有请，波恩·利兹利多伯爵致辞。”
在大厅中央，伯爵波恩开始向宾客致辞。本来是一场客套话的致辞，但很快场内被话语引起轩然大波。 幽灵怪盗的名字从波恩伯爵的嘴中跳了出来。
“几天前，我被送来一份预告信，寄件人是，最近在大街小巷闹得沸沸扬扬的幽灵怪盗。”
“不，不会吧.....”
“那个幽灵，要对波恩伯爵......”
“各位稍安勿躁。放心吧。那些家伙似乎是盯上了我的美人鱼之泪，但我不可能让他们得逞。这个国家最好的公会派来的最棒的冒险者会守护住它的。 “
在伯爵介绍他们时，包括莱拉在内的拉姆公会冒险者都轻轻鞠了一躬。
略微揪细节的爱玛不满低语“奥丁公会才是最强的”。我只能用力点头赞成。{阿瑟：原文，点头五回以示同意}
“在场地附近，以及其他房间里守备有很多雇来的士兵。任何地方都被守死的。即使他们闯得进来，他们也会因为不知道美人鱼的眼泪在哪里而到处躲藏。 哈哈哈“
这场非常自信的演讲令在场的人都安心下来。我听说美人鱼眼泪是珍贵的宝石，它们的大小甚至可以藏在手掌中。会场内有数不清的房间，想找到宝物就跟把骨头折断一样难。
伯爵致辞完后舞会就开始了，所以我可以去寻找美味的食物。有很多高级餐点，像往常一样味觉得到满足了，但LP并没有增加。
不过只要吃上稀有的食材就行了.....那是啥？
“嘿，爱玛。如果我没看错的话，它看起来是魔兽的脑袋。”
“这是一种叫做美味斗牛的原产于邻国的魔物。这种魔物看起来就很好吃，似乎只吃玉米，而且吃很多。”
“所以这是要吃，那个超好吃的牛的脑浆？”
“斯塔尔吉亚家族的叔男*哟，上吧！”{阿瑟：三男，想骚一下所以用文言吧}
绝对会喜欢这味道的。爱玛把我推了过去，我站在魔物的头前。虽然这是死了的魔物的脑袋，但是眼睛盯着我还是会感到压力的。
头骨被切开并且脑子暴露出来，之后被碟子分成一份份。颜色惨白想不到的是上面的褶皱非常多。
美味斗牛是高智慧魔物吗？忐忑不安地，我下嘴尝了一口。
嘶溜，嗦，嗦，gokun（咽下）。
嗯嗯嗯........它有点软，有点像鱼的jing巢*。蓬松，有一定的弹性，吃起来不会觉得恶心。味道很棒。{原文白子，这是鱼类ji n g巢的雅称}
它很甜，吃起来有点像黄金史莱姆。它的特点是，当你咀嚼它时会变得更甜。很快一碟就被吃完了。
在被别人吃完之前，我要再吃一份！
“你看起来吃得很开心哦~”
被爱玛这样说了，当我微笑时检查LP时，果然增加了500。
如果有这样的菜，我觉得贵族晚会意外地不错嘛。
问题是与其他贵族的对话还有舞蹈。我不是很擅长......
嗯，既然有LP收入那我就做一个【舞蹈术】技能吧！
只需200LP，没多想直接就做出来了。
接下来也不用担心舞步不会了，应该吧！
------------------------------------
70话 END
71话 热舞 
翻译：阿瑟
转载自贴吧
学会新制作出的技能后，舞会的准备我已经做好了，但还没到我出场的时候。在贵族的舞会中有两种常用的规则。
第一种是与爵位无关，只要喜欢，谁都可以邀约，自由跳舞。第二种是从爵位最高级别开始按顺序进入舞池。
这一次将采用后一种规则。
乐团开始了演奏，一组搭档步入舞池中央开始跳舞。现在在里面跳的是爵位最高贵的侯爵。虽然他已经五十多岁了，但他还能他美丽的妻子共舞华尔兹于池中。
在等比我地位高的人跳完之前，不能吃东西，眼睛和身体都要关注舞者才是礼貌的行为。但是，您可以小声地与旁边的人交谈。
实际上，就有一位二十岁左右的男性在搭话我跟爱玛。
“在下是肯特鲁家族的次子，迈克。许久不见您变得更美了呢，爱玛·布莱特尼斯小姐。”
“久疏问候。迈克少爷，您像以前一样很会撩妹呢。”
爱玛从小就一直经历这种场面，所以对贵族的场面话说得比我好得多。即使是与平时无异的率真的语气，在这个时候从说话到动作都变得优雅起来。
我稍微，有点嫉妒他们能看到这种姿态的爱玛。因为啊，我从没能见到过爱玛这副模样。但是这，是爱玛真正的.......自我吗？我的内心无法判断。
“爱玛，你跟我的相处方式，要不要在认真考虑一下？从那时起，我也很多方面都成长了。我相信我比其他向你搭讪的人都有绝对不败的自信。 “
这真是无比熟悉的场景，因为爱玛在英雄学院的大门前都经常有像那样的男人搭讪她呢。
“嗯..这样啊，之前是有这么说过，但果然......”
“那个，你心所属的人，已经想好了吧？”
“正如所言呢~。哦嚯嚯嚯嚯~”
当少见地发出贵妇笑的爱玛笑累了的时候，旁边的男子叹了口气，似乎终于注意到了我的存在。
不是，真的花了很长时间！如果我是头魔物大概都已经有充足时间吃干抹净他了。
“这是爱玛的......兄长吗？”
“这并非我的兄长，而是我的青梅竹马诺尔。那个有名的斯塔尔吉亚家族的三儿子哦。”
对不起啊爱玛，帮我报来历是很感谢啦，但斯塔尔尼亚家族才没有很有名哦。如果恶名远扬这种可能倒是要小心一些。
“疏于问候是我失礼了。在下是子爵世家的迈克·肯特鲁。年方十九。”
“在下是准男爵家族的诺尔·斯塔尔吉亚，16岁。”
“我还说我从来没有听说过斯塔尔吉亚家族，原来只是个准男爵啊......”
如果你飞快地瞥一眼，能看到他趾高气扬的脸色呢。一如既往的态度（转变）嘛—
知道比自己地位低之后，迈克变得比刚才的态度更加倨傲。
“你和爱玛是什么关系？”
“我想你之前就听到了，儿时玩伴。”
“既然你不是她的恋人，我邀请她去当我的舞伴参加跳舞没问题吧。”
“我想是可以自由邀请的吧，去邀请的话。”
我稍微不耐烦地敷衍了他的问话。他立即企去邀请了爱玛，但被巧妙地拒绝了。进场前，我的舞伴就决定好了。
但这位迈克少爷，完全没有放弃的心思呢。汹涌的气势迎面扑来。
“那爱玛小姐，这样如何？轮到子爵家上场时，与我共舞吧。假如到男爵家时，和那位诺拉一起跳的话.....。”
“我的名字是诺尔，麦古少爷*。”{阿瑟：正确读音maiku，诺尔故意读错成浊音maigu}
“哎呀失礼了，这边名字是迈克，之后请一定记清楚。好了，不允许逃跑哦诺尔。”
如果你被这样挑衅，即使是我这种厌恶无谓争端的人也是会被激怒的啊。
“没关系但，因为是比赛。那就肯定有胜负吧。”
“是的，就比谁能够更好地领导爱玛（跳舞）。当乐曲结束时，周围人拍手反应的程度来决定胜负如何。”
“条件成立。”
“诺，诺尔，没问题吗？你不擅长跳舞的吧。”
藏不住焦虑的爱玛，迈克忍不住满脸笑意。
“哎呀哎呀，这是可是没法当做没听到的情报呢。”
“不用担心，绝对没问题的。”
“诺尔你......”
没事的，爱玛。这并不全因为我有那个技能，【舞蹈术】能吸引万人赞美这种事是不可能的对吧。但这足以让迈克无论如何也赢不了的。
在侯爵舞蹈结束后，雷鸣般的掌声回荡在大厅中很长一段时间。接下来，组织这场舞会的伯爵大人，优雅地跳舞的场面，令本来就火热的场面推向高潮。
渐渐地，终于轮到到子爵家的几组伴侣步入舞池中央。当然，这里面还有爱玛和迈克。
乐曲奏响，合着声音众人起舞。是华尔兹。即使有很多组人我也只是看着那两人。穿着连衣裙的爱玛，即使她没有露出很多的肌肤也显得十分性感，最重要的是，在众人之中也是十分出色的美女。
但和她共舞的迈克....大概挺会的。如果没有技能的我，大概一点赢面都没有。他完美地引导着爱玛起舞。
当歌曲结束时，响起了一阵热烈的掌声。是送给场内最出色的两位的。爱玛带着稍微凌乱的气息和沁汗的额头回到这里。
“接下来，让我们尽力而为吧。”
“嗯，绝对不会输的。”
“我期待着你，斯塔尔吉亚家的诺尔少爷。”（迈克）
我没应对手的话，我和爱玛一起站在舞池中央的附近。
“哇，我的身体正在紧张哎，接下来可是重头戏啊。”
“绝对会赢的，是我。”
对着正在高涨情绪的我，身边的爱玛出于让我冷静，啪啪地拍着我的肩。
“诺尔太紧张了吧。虽然胜负很重要，但玩得开心更重要。尽我们努力一起跳好吧。”
“是这样，但是啊”
“我想和诺尔一起跳舞，所以我才参加了。别管迈克啦，你眼里只要有我就好了，诺尔殿下。”
只要爱玛用这种无敌可爱的微笑对着我，在好的意义上，我连站着的力气都没了。放松和享受它更重要。就是这么一回事呢。
“你不会也没关系哦，就算跌倒也没关系，所以一起跳吧！”
“......是呢。谢谢你，那我们开始吧。”
仿佛在引导我们的节奏一样*，演奏家们奏起了乐章。{阿瑟：原文是，呼唤呼吸一样，比喻手法}
我端正自己的姿势，拉上爱玛的手，开始跳华尔兹舞。以前，我并不擅长跳华尔兹舞，但今天的步伐很自然。当然这要归功于那个技能。
看到我的动作，爱玛很惊讶。
“哇，这不是做得很好吗？为什么你比我会啊？”
“很抱歉现在还是先不说吧，我已经学会了【舞蹈术】这技能。所以我不会在拖后腿的状态和你一起跳舞，认真跳咯？”
“OK！让我们好好享受吧！”
虽然时间的流动是不变的，但身体的感受并非如此。过得煎熬的时间会度日如年，与此相反幸福时光就像在梦中一样，不知不觉就忘了时间。
与爱玛一同伸着手臂，时而松手让她转身，随即将其引回来，配合着彼此的步伐，踏步的时间也是同一个拍子上。大厅里的一切都变成了只剩我们的二人世界。
当我们的完成和歌曲的结束重叠时，今天最热烈的掌声和欢呼声聚集在大厅里。即使是那些一起跳舞的人，也对着我们鼓掌。
所以我们举起了紧握的双手，然后一起深深地鞠躬回应。
“非常开心，和诺尔一起跳的华尔兹。”
“我也是，虽然我讨厌这种，但仅限今天，我喜欢跳舞。”
“下次我们再一起跳一支吧。”
我完全忘了比赛。当看到在桌子边失落的迈克的时候，我才想起有这回事。
“...你来啦，我似乎赢不了呢。祝你们两得到幸福。”
很轻易地就揭过这件事。没表现啥丑恶嘴脸呢，是这种感觉。另一方能爽快放手我也很高兴。
“嘿，太厉害啦太厉害啦，诺尔什么时候变得这么会跳舞了？”
“是呢，以前那时候，都不知道摔了多少次。”
拉旦叔叔和萝弭阿姨，对我过去和现在的对比感觉不可思议。
“人是会成长的，这真是句非常好的名言对吧。”
“真好啊诺尔！学会这种事可是人生大事啊。”
接着我被拉旦叔邀请和我一起跳舞，我保持沉默。对男人来说，和这种大叔......这种长辈拉着手亲密接触着跳华尔兹稍微有点.....
为了不产生令人误会的事，我想起那件事。
“话说回来拉旦叔叔，你之前说要告诉我的话是。幽灵怪盗对吧。”
“哦，那个事情......”
先前很高兴的拉拉旦叔叔变成非常悲观起来。
从嘴里说出的，是一件惊人的事。
“幽灵他今天不止想要偷走美人鱼之泪。几天前，布莱特尼斯家族也收到了预告信。那上面说了要偷走爱玛。”
“怎么可能？！目标有爱玛？”
当我感到惊讶并吓得退了一步时，有状况发生了。
“咿呀！发生什么事！？”
一些女性变得慌乱是理所当然的，因为本来亮堂堂的灯光一下子没了。如果你在这么耀眼的地方陷入黑暗，是个人都会感到恐慌。
当混乱即将加剧时，像是青年年纪的声音从天花板那边传到整个大厅。
“女士们，先生们——抱歉久等了，我等是幻影怪盗。今夜，我将偷去我所预告的目标。”
-----------------------------------------
71话 END
72话 幻影（phantom）现身 
翻译：阿瑟
转载自贴吧
突如其来响起的声音将所有人的注意力都引走了。
然而，周围的环境非常黑暗，所有人依旧处于令人发抖的恐惧中。
我和爱玛有【夜目】的缘故，可以在黑暗中看清一定程度的事物。我察觉到天花板其中一盏吊灯上藏着一个戴着面具遮住上半脸的人。
“无需如此畏惧。只要诸位不干涉我等的行动，最后对你们来说这仅会是场幻象。但当然，对波恩伯爵来说可就不是这样了。”
“宵小幻影怪盗！对我的骚扰也该差不多消停点吧。我绝对不会让你们这群家伙带走美人鱼之泪的！”
波恩伯爵的怒吼声是很有气势啦但是......伯爵，幻影怪盗并不在那个方向。不行啊这不行。不过这么暗也是没办法的事啦。然后看到了幻影怪盗那冷笑着，咬碎一切的笑容。意外地是个张狂性格的人吗？
我尝试对他使用【鉴定眼】，但是太远读取不到信息。
“拉姆公会的冒险者们，跑哪去啦！”
“我们还在的，波恩伯爵。”
“是，是嘛，那就快点把怪盗抓起来。”
“诸位，请暂时不要轻举妄动。”
当似乎是领导者的人向队伍的其他冒险者发出指令时，包括莱拉在内一共四名冒险者都在幻影所在的枝形吊灯正下方站好阵势。【夜目】的持有者呢？一个都没....，但他们仍然看得到敌方吗？还是说，用眼睛以外的感官察觉的？
令人吃惊的不止这点，而且我偷偷地鉴定了一遍过去检，每个人都强到等级超过了100。无疑这是人数极少的精锐部队呢。
那名队长拉出宽剑放低身位的同时，以轻松的语气询问波恩伯爵。
“待会我打斗中打碎了吊灯也不用赔偿的吧？”
“没问题！只要能抓住那群宵小的话！”
伯爵既然如此说了，那名队长便以极大的跳跃力跃到了天花板的高度，然后上了另一顶大吊灯。
“哦？这可真是.....呃？！”
舍弃用声音判断的队长打断了怪盗的自言自语，只管自己A了过去，这人，是一流的冒险者......令我震惊的是那把太刀的锋利程度，一瞬间的停滞都不会有就能把我一刀两断了吧。
{阿瑟：这里有点看懵，可能是我修饰关系没理解对？为什么都说话了还说不靠声音判断..}
（这刀）见敌之后肯定见血才会收鞘。对手是人类的话，怎么可能这么容易下得去手啊。
然而，情况往意料之外的情况转变了。怪盗的笑声在厅中回响，在队长的斩击之下他的存在逐渐脱离感知。
“......不见了？”
“不对哦，在你下面。”
“什么！？”
用了未知效果的能力吗？怪盗出现在吊灯下的三人正中间。
“你这家伙，真的是幻影吗？！”
听完那句话之后包括莱拉在内的三人，在三个方向同时攻向怪盗。
莱拉用的是拳头，另外两位用的是破坏力巨大的战斧和巨锤。无疑如果幻影怪盗接下这一招的话肯定会受到重创。
然而，那个能力再次发动了。幻影怪盗无疑，是吃下了那一招的致命伤害，但在这个时候他的存在又一次消失了。
“打中肉的感觉，没有啊......”
“嗯，我这边也是没有敲中的感觉呢”
从莱拉和队友之间的对话中，我能判断那个并非本体。是否存在有创造假象这种技能？
“爱玛，别离开我。幻影怪盗不只是盯上美人鱼之泪。”
“额、嗯！我拉住你了。”
她抓住我衣服的边缘，这是不够的，我将爱玛的手握紧。我听说幻影怪盗是双人组合。还有一个人躲在暗中的可能并不是没有。
“诸位冒险者，这样真的好吗？就这么把美人鱼之泪放在那座古钟里。”
幻影正在急速接近那座被藏起来的队员紧紧看着的放在墙角的古钟。
“等会！？为什么他知道？”
队长和莱拉拼命追上去，但幻影怪盗的逃跑速度还稍有余裕。然后，正当我一直紧盯着他们的追逐戏时。
我不能去。
突然，紧握着手的力量突然被撤去。
爱玛！？当我回头确认的时候，被击倒的她和一名连衣裙着装的成年女子出现在我视线中。
是参加聚会的贵族之一，是一位20岁左右的女性，非常漂亮和出色。
“对不起，这女孩我就拿走了。”
“想都别想！”
我伸手抓住爱玛的衣服......但被那个女人一脚踢过来，无奈只能放手。
这似乎是一个非常有实力的人。即使爱玛被担在她肩膀上，她也能穿梭在密集的人群中快速移动。向着出口的方向逃脱。我会放任你这么做吗？我追上去，这时背后传来那个队长的惊乱吼声。
“莱拉，阿姆鲁，你们快去追那边！被他们跑掉的话，就砍了你们！”
“这种说法别乱讲啊，为什么这么暴力阿你？”
见惯了的语气抱怨着的莱拉，带着她的队友赶向大厅出口。
莱拉追上我并向我搭话。
“你很重视爱玛，让我们一起抓住他们吧！”
“嗯！”
“莱拉，那是你谁？”
“我朋友，诺尔，这边这位是阿姆鲁。”
因为正在追敌人，所以没有更多的余裕打招呼了，但是我可以看清是位有肌肉发达肉体的人，刚才的鉴定中得知数据（大概是指年龄）超过三十了。
“诺尔这是你的极限速度吗，还能再快吗？如果不行的话就让我们去吧。”
单论脚速的话，不用说，我就算怎么全力跑，但我跟阿姆鲁先生的距离还是在慢慢拉开。怎么办，第二个幻影怪盗显然比我快。
我确定莱拉也是这样想的。
“不用在意我，你们先追过去。”
“对不起，我保证不会让他跑掉的。”
咣！莱拉暴冲出去。深夜寂寥无人的街道上仅有前方三人在互相追逐......就这样的话我肯定
会被远远抛在最后。
要怎么做，创造技能来应对如何？
不，我想到了一个更好的方法。
我从异次元空间中取出那瓶敏捷药水，一口干完红色的药水。非常苦，这味道虽然肯定不是能获得好喝评价的，但这没法抱怨，因为它只说了【敏捷】这几个词，其他什么备注都没啊。
只有60分钟的时效，但足够了。我可以清楚地感受到速度增加了。
“你隐藏了你的实力吗？”
莱拉很惊讶我从后面追上。阿姆鲁先生扬起眉毛，好像很惊讶。
“虽然不想这么干，但，这次貌似前途险恶啊。”
我们沿着并排建造贵族住所的贵族街奔跑，但逃在前面的第二个怪盗跃到石墙上，从那里跳到屋顶上。由于这高度很高，可见她的身体能力很强。
“我们也跟上去吧。”
阿姆鲁以相同的方式跃到屋顶上。我是能跟着跳上石墙，但是贵族的房子都太气派了，高到我很难跳上去........
“如果不介意我抱着你的话，我可以带着你跳上去。”
“那这就，请你帮我下可以吗？”
“好，包在我身上。”
当她用公主抱的形式抱好我之后，莱拉轻松地就上了屋顶。
“感谢，作为一个男士，这还是有点羞耻啊。”
“fufu~，你不必在意啦。这之后就看诺尔君大展身手了。”
我回以肯定的笑容对着眯起眼睛笑的莱拉同学。
“对，让你见识下。之后，我肯定将爱玛带回来。”
“就是这股气势！”
我和她一起在屋顶上穿梭。但这，并没有持续多久。因为在途中遇到停下来的阿姆鲁。
当然，不是因为他们筋疲力尽，而是因为在他面前，第二个幻影怪盗摆着一副厌烦的表情站在那。
也许是他放弃逃避，或者从一开始就想引我们到这。
这让我们突然紧张起来。
72话 END
73话 召唤师 
翻译：阿瑟
转载自贴吧
第73话 召唤师
（贵族们）屋顶是那种呈现一种较平缓的，但是也有能让雨水之类的落物往下流的倾斜角度。在注意着不让自己打滑摔倒的同时，我们与第二位幻影怪盗成员对峙着。
我很惊讶，幻影怪盗团队其中的另一位竟是女人。细长的青丝垂至腿间，肩部并不算宽但四肢较为修长，面容也比较消瘦。至于容貌嘛，走在街上就是那种很快融入人海分不清的那种大众脸，但看着她眼睛会觉得有点毛骨悚然。
怒目而视，这样直白地表现感情好吗？她扬起右颊嘴角（嘲讽笑），似乎有话想说但并没开口。
「你们这群家伙，有够难缠的啊。」
「传闻你们是只对贵族下手的怪盗，但你为何会盯上爱玛？」
「为何？我也不清楚哦。是另外那个男人的想法。他貌似在街上碰到这女孩就一见钟情的样子了啊。」
「你们潜伏在男爵家中并且借机调查（宝物的）情况对吧。谈不到手就想抢走，我觉得那可真是品行低劣啊。」
这事让我一肚子火，虽然我语气十分挑衅她，但那个女怪盗，好像不把这当成在说自己一样，张着嘴巴，开口大笑。
「啊哈哈哈哈，你这说法或许没错。那孩子，哎哎原来还能看到有那种意外的怕羞的事在哦。然后，你打算怎么做？重要的恋人被别人掳走了你，你是否愿意成为她的骑士呢。」
我用【鉴定眼】密切地搜集着幻影怪盗的信息。她似乎没有【隐蔽】技能，所以可以正确地看到对方的信息。
姓名：弗安·贝鲁托露塔
年龄：28岁
种族：人类
等级：190
职业：销售员，怪盗
技能
【短剑术A】，【召唤术B】，
【投掷B】，  【受身】{阿瑟：就是搏斗术里减少受到的钝伤那种}，
【水弹】，  【雷属性弱点A】.
唔......果然相当的强。我和她之间的的等级差隔了大概有100左右，但由于至今以来都在越级打倒魔物，要打的话还不清楚会什么结果。况且莱拉和阿姆鲁也在这。
最令人放不下心是【召唤术】。我在英雄学校的课堂上向埃尔纳老师请教过，但她告诉我，尽可能避免与使用这种技能的人交战。
似乎可以召唤契约过的魔兽，但更高级别的存在比如精灵，也能被召唤吗......
「小心点，莱拉同学，阿姆鲁先生。那个家伙学有召唤术。」
「居然有，鉴定眼。不愧是诺尔同学呢。」
「有情报是帮大忙了，但是，果然还是很难办啊。」
阿姆鲁先生也认为这是一种麻烦的技能，摆出了一幅严峻的神情。怪盗那一边，被我看破属性的时候，看见她稍微吃了一惊。但很快的又恢复了冷静。
「既然暴露了，我就不必藏着掖着了。如果不用这孩子的话，局面有点严峻呢。」
啪！她将双手合掌，在她两侧开始显现并浮起圆形魔法阵，在那阵之中召唤出了魔物和野兽。
召唤出的野兽是只没把我们这边放在眼里的猎豹。怪盗把爱玛放在猎豹的背上并发出命令。
「跟我保持一定距离。如有万一，你带着那个孩子一起逃跑。」
那只猎豹理解了主人的话的样子，往我们视线能看到的极限外之地跑动。
爱玛可能会醒来，所以我想让它尽可能远离战场。这对我们来说有帮助。
问题在于被召唤的另一头魔物。
「......地狱犬，对吧？」
莱拉吞了口唾沫。我可以看得出她很紧张。当然，我内心也是畏意狂飙。
超大只的漆黑毛发的巨型犬，而且像是不可能的存在一样，长着三只狗头。
首先，有个正常位置的头，另外两个头是从前腿的肩胛骨周围长出来。令人毛骨悚然的那种利齿，就像仔细打磨过一样锋利。
然而，即使它被认为很大只，那也是跟普通的狗相比，但并不是超巨大的体型。
名称：刻耳柏洛斯
等级：112
技能
【火吐息】 【风吐息】 【冰吐息】
有三种类型的吐息么？大概是每个头分别使用一种吧。
「接下来，得在那边窃取到美人鱼之泪之前，就摆脱掉这群苍蝇才行啊。........去吧！」
「嘎嗷呜呜呜！」
果然，都可以预想到我们被瞬间秒杀的那个场景了。 刻耳柏洛斯没有任何犹豫地攻了过来。对于这种快速助跑借力飞冲过来咬杀的攻击，我们架起剑砍进它的口中来应对。
但是不得不注意的是，这个家伙有三张脸。要注意两侧的狗头。
「啸嗷嗷嗷嗷 - 」
看!在响起奇怪嚎叫声的那一侧，头颅开始大口吸气。想都不用想，吐息要来了！
- 我试图立即撤退 - 但剑被狗头紧紧咬住，我根本无法将它拉出来。之后是莱拉先生救了的我。
「嘿！」
当短剑刀刃没入中间的狗头时，帮我很轻易地就挣脱了嘴。我试图阻止那颗试图吐息的头，但好像没必要去了。
因为莱拉用流畅至极的动作，携着刻耳柏洛斯一拳击飞出去。
轰隆地一下，刻耳柏洛斯被揍出屋顶滚落下去。虽不是致死伤，但已经是造成伤害了。
「得救了，那魔物似乎能使用了三种类型的吐息。」
「我们两人互相协助吧」
「嗯，那边的那位.....」
我们将目光投向迅速进入激战状态的阿姆鲁先生和女怪盗。阿姆鲁先生怒吼一声，暴涨了气势挥动战斧劈向女怪盗，这气势有如鬼神。
「召唤师那边就让我来挡住。不然就算协助我也会被地狱犬干扰到。」
「我们也许会妨碍到阿姆鲁的斧头。我们还是按他说的做吧。」
我们跳下屋顶。落地时「登」地一下，脚都有点麻了，但我忍了下来。由于院子更宽敞的缘故，更容易展开手脚战斗。
顺便说一句，刻耳柏洛斯处于毛发倒立状态（狗的发怒备战状态），嘴角喑哑嘶吼着滴着唾液威吓我们。
「虽然我会尽自己的努力，但这还是很艰难啊。」
「啊！吐息要来了！」
比之前蓄力更短时间，正中间的头就再一次发出了吐息。这风吐息就像正面对抗风暴一样，我们完全无法动弹。
但这只是很强的风压。问题是，另一只头像刚才一样开始大口蓄力，白色的冷空气在嘴周围溢出挥发开来。
不是吧......乘着风压进行冰吐息，还有这种操作的吗？好像真要这么做了。
「诺尔同学，抬起手来护住你自己！」
「了解！」
似乎有什么对策要试试，所以当我像莱拉所说的那样做之后，我被踢了。
突然被向上一踢，我的身体漂浮在空中一样飞舞。
这究竟是怎么回事——显而易见的，这一击让我逃出了冰吐息的攻击范围。
相反，她正面接下了这一击吐息。当冰吐息结束时，莱拉的衣服和头发都被冻住了。
「呜哇....好冷......」
我松了一口气，因为她仍然可以说话，但我不能这么快放轻松。
这是因为刻耳柏洛斯对着她发起了突进。
「休想得逞！！」
我跑的时候把双刃剑弄丢了，于是我从异次元空间拿出了天罚长刀。
这是与地下城恶魔魔女战斗的战利品，它拥有【利刃】和【狼类杀手A】。
通常来说，狗和狼几乎是同一种生物，狗的祖先是狼是一种有名的假说。
换句话说，我认为【狼类杀手】应该包括的对象挺广泛。
令人震惊的挥刀一击，一下打爆了正冲刺的刻耳柏洛斯的头部。骨头碎片跟血液四处飞溅，场面一度变得R18......
但这一击确实有效。虽然我身体状态不佳，不能用得上多少力量。然而，它却能发挥如此的威力。
「嘎咕咕咕.....咭呜！？」
就现状来说，我脑子里只想着我得保持清醒，这已经是我的胜利了。它那凶恶的咆哮很快就变成了幼犬般的低鸣，刻耳柏洛斯倒在了血泊之中。
「莱拉同学！你还好吗？」
「好，好，好好厉害啊。帮，帮，帮大忙了。」
她的嘴巴似乎被冻得不行，嘎吱作响而且说话不流利，但似乎对我的身体机能没有造成严重影响。——安全了吗？
「剩下的，就交给我来吧，请你稍作休息。」
「不，这我做不到。等我一会就好。」
这样说完，她开始在院子里对着刻耳柏洛斯（的尸体）练习正拳并借此热身。这效果非常好，令人惊讶的是，她肉体机能在一分钟内几乎完全恢复了。
「当然，我的头发仍然还冻着，但我没办法处理它。先不说这，诺尔你刚好强啊。我大吃一惊了。」
「只是刚好赏了他一记【狼杀】技能的缘故，是这把名为天罚长刀的刀。」
「原来是对刻耳柏洛斯降下了天罚。现在的诺尔同学如有神助一样。」
怎么可能啊，我笑了笑，向屋顶确认战况。我知道猎豹没有移动，但由于角度的原因，我无法看到爱玛和女怪盗。
现在，阿姆鲁占着优势吗？
就在我担心得想要上去的那瞬间，有东西从屋顶上掉下来，一瞬间我们心都提到了嗓子眼。
73话 END
74话 怪盗与御火之鸟 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
从屋顶掉下来的那块东西是，阿姆鲁先生......
莱拉冲向呜咽呻吟着的阿姆鲁小心地观察着伤情，看起来像是受了很重的伤。衣服也破得像堆布条。而且不是正常地撕烂，似乎是被烧破的。
幻影怪盗的技能里应该没有火焰技能，但......
「小，小心.....她的....召唤兽......唔......」
「啪嗒」阿姆鲁先生像是力竭了一样，头无力地垂了下去。 莱拉确认了他还有脉搏和呼吸。
「没事，他只是昏了过去。让他在这里休息吧。」
莱拉把阿姆鲁放旁边躺下，像之前一样公主抱着我，就这样直接一口气跳上了屋顶。
怪盗弗安当然还在，但已经又多了一个刚才没见到的敌人。一只炎鸟。它看起来像一只隼，身长大约1米。不同于隼的是翅膀表面正在燃烧。这只也是召唤兽吧。
我首先检查了爱玛是否安全，或者猎豹是否逃跑了。因为还在，我松了一口气。
「从现在开始你若想掳走爱玛，可就没你想的那么轻松了。」
无比轻视地俯视着我，弗安嘴咧得像个球一样大笑着。
「没可能的没可能！我们不可能打得赢。都把我们引到这里了，之后能保全自己都算万幸啊。」
「爱玛是我宝贵的青梅竹马。如果想让我见死不救，那还不如让我去死。」
「哎呀哎呀，很有男子气概呢。那就试着从我这抢回去呗。」
我当然会这么做。我现在有大约4,000LP，但这LP不足以用作破坏弗安的【召唤术】。但我会她不擅长对付的雷系技能。并非没有胜算呢。
让我们来看看召唤兽有什么能力。
名称：火鸟
等级：50
技能
【炎翼】   【飞炎羽】
等级并不是那么高。我想知道技能是否有那种难对付的类型的。
「诺尔同学，你被盯上了。」
「呜哇！」
一瞬间我被弗安横向移动中释放的【水弹】打中了。椭圆形的水球砸过我的脸。因为脸部被水裹上了无法睁眼。在战斗的数秒中，失去视觉是一件非常大的破绽。
哇，这超不妙。
我勉强躲避着（水弹）趴在屋顶上，但是火鸟的技能攻向了我。当它翅膀一挥，包裹着火焰的羽毛便向着我袭来。情况一度变得危急。不得不称赞一下敌人的攻击组成了很好的连携啊。
「哈啊啊啊啊！」
但我们这边也算是个绝妙拍档的啊。莱拉的高速度出拳将碰到的一切都击飞了。
「干得漂亮，莱拉同学！」
「虽然有点烫，但这不是什么大不了的，那只鸟也一样。」
「拜托你了。」
我依旧被莱拉帮助着。抱着我想和她一起打赢这场的信念，我身体逐渐活化着力量。我向着火鸟发射【石弹】。正如所料般击中了吗？
对手似乎也想速战速决的样子 ，弗安和召唤兽双双突击过来。我将弗安刺向我的短剑架开。
「看看，看看！怎么了啊，就这点本事可救不了你那重要的幼驯染哦。」
与武器范围无关的猛烈攻击。不愧是学会了【短剑术A】的人
这样下去我会……我不能输。
在她挥动短刀抽回刀刃的同时，我用腾出来的手猛烈地放出【紫雷】。这个范围短至3米，但在接近战中足够距离了。
「你，这家伙。」
不幸的是当雷击放完的时候，视线能看到的范围里还是被她的脸吸引着。
「居然用雷系技能，可恶。」
「你的状况清晰地反映在我鉴定眼里，你怕雷击。」
「真惹怒我了！不过…」
真的有效就好，可这时弗安抱着非常有余裕的态度。实际上，如果无效的话就很困扰了。动作很轻盈，这就像是通过预判我视线来预判我行动一样。
「放弃吧，这招之后可就没有校果了哦。」
「……是这样呢。」
非常正确的判断，她牵制着与我有三米以上的距离。
「啊哈哈，那边也是陷入苦战了呢。」
炎乌和菜拉那边。以极高处发射【飞炎羽】的对手都能陷入苦战还早真是强啊。将所有射下的羽毛全部漂亮地击落，但当菜拉试图跳跃时，火鸟会察觉到并逃跑。
飞行系对于她来说相性不好。相反，我和弗安的战斗也是如此，但我若想去击倒火鸟我这对手肯定不会放我去。
肯定，她们已经看透我们的战斗风格了。
「菜拉同学，没法飞的话，你盯着翅膀打下他就好了。 」
「了解了。」
如果火鸟再飞高点，我就放不了【赋予】给它。我将某个东西送给了它。
[重量+ 30KG]
30KG是一般程度的负重呢。但由于它体型不大我判断这对于它来说是増重了很大比例。
需要的LP由于不足一千，我毫不犹豫地确认生成技能。
「……！」
原本飞得很欢的炎鸟瞬乱慌乱地啪搭啪搭拍动翅膀，但还是不断沉下来。
「哈？你在干什么，炎乌！？」
「这并非没有缘由的哟，假如体重突然增加的话平衡就会崩坏的。」
我无视了没能理解现状的弗安，对着莱拉提醒道。
「等的就是现在！」
「他设法躲了所以，绝对（能打爆）！ 」
与落下的火鸟对正着，菜拉一步跃起。强烈地「咔bang! 」一声炎鸟当场一那躯壳像被炸裂一样完全碎掉了。
「这货不会是怪物吧……」
正如所料，似乎弗安都被莱拉的魔拳的威力惊得下巴都跌了。我悄悄地对着她的脚放了一发【石弹】。
「唔呜、啊啊啊啊啊……」
脸都皱成一团般一直发出痛苦而压抑的悲鸣。如果不是只捺过去的话，那一击就应该击倒她了。
「哈哈，别开玩笑了，我小时候。……被雷击中，那时候的狗屎记忆，又……」
「既然如此，别这么反抗不是挺好么？ 」
咚，被莱拉从背后给了一拳的弗安，脸一下扭曲地变成令人发毛的恐怖样子。
「咿，等、给我等下！」
「不好意思啦」
「哇欸欸……」
受到超猛烈地沉重痛击的弗安的駆壳超夸张的弯曲着，嘴角垂着长串的口水。
那一击是，肯定忍承受不住的°
当我趁着弗安还没缓过这气来的期间里。我跑去捡起弗安被击落的短剑。然后，我把这东西对着用屁股对着我们撒丫子逃跑的猎豹，往它的脚掷去。
我对着它的动作预判着，瞄准着在猎豹跑离那个位置之前就已经击中他，他倒下了。
这也是归功于，我的【投掷C】技能。
爱玛从它的背上摔下来，滚下屋顶，所以我赶紧用轻柔的动作接住爱玛，搂紧了她。
「诺…诺尔……」
爰玛的眼睛仍然闭着。我很高兴她还在睡梦中。
没有受伤，我还是让她再睡会吧。
尽可有韵静地走下来。晕倒的弗安，被菜拉紧紧地被用绳子绑好。
就算怎么努力挣扎也挣脱不了的。
让爱玛躺在依旧昏迷的阿姆鲁旁边，我们讨论下一步该怎么办。
75话 不会骗你的 
翻译：个译-明日鸟亚
转载自贴吧
「那，就一会哦。」
轻轻地抚摸着头，抚下背脊。那夹杂在指间的秀发，柔顺地滑过我的手掌。
我确认LP已经攒了有800，因此我也有多少点激动呢。
当我说可以了，她羞得很快就松开我。
接下来，要谈谈我们之后的行动了。
「另一个怪盗那边，用不用担心啊？」
「我不认为队长会输就是了......」
弗安实力很强。我不由得觉得队长赢面不大。
「一个人留在这看住他们，另一人去探探情报，这样子行动如何？」
「一起搬走三个人很显然不可能呢。」
「我要去看看战况。虽然很对不住你，但请多加小心。」
「我明白了。」
保护爱玛。那才是我的行动目的。莱拉转头准备跑去。但刚迈步就停下来了。
「队长！？」
「你们在这啊！」
拉姆公会团队的队长赶到了这里。
「队长，幻影怪盗怎样了？」
「已经捉拿归案了。只是我受了点小伤。这边这个人，我会尽力帮你们的。」
「哼哼，没这必要啦。我还有诺尔，已经把她打倒了。」
伴随「蹡蹡~」的画外音，莱拉用洋洋得意的语气介绍被抓住的弗安。
队长瞪大了眼，表情呆住好一会。
嗯嗯？那是啥表情，好在意啊。
我并没有被劳拉的夸张的行为吸引住。站那的这人，之前有戴着耳坠？
被耳坠串着的石头，以很小的幅度在摇摆着。
我用【鉴定眼】检查了下队长，以防万一。
姓名：汤姆·贝鲁托露塔
年龄：28
种族：人类
等级：154
职业：销售员，怪盗
技能
重力操作C
我拼命地不表现出惊讶。姓氏和弗安一样都是贝鲁托露塔？年龄也一样，他的职业也让我确信这是另一个怪盗了。
弗安和汤姆，phantom吗......双胞胎？
完全没想到啊，我。
技能是【重力操作C】。虽然是C级，但感觉非常危险。等级也很高。
等等。为什么他现在变成队长了？即使没有【变身】或【伪装】技能也，有什么可以伪装成本人让莱拉也认不出的吗？连声音也。
抱着万一是这样呢的心态我鉴定了一下耳环，果然不出所料。
名为扰目之坠，被附上了【变装】和【声音模仿】技能。似乎能幻化成一模一样的面孔。衣服，应该是从本人那里抢来的。
「这三个人都昏了过去吗？」
「对呀是这样。」
我看着汤姆走近三人。想带着弗安一起逃跑么？
就在这时，我靠住身后的莱拉对她耳语。
「不要出声请听我说。那是假的。如果你打破或夺走那个耳坠，他就会露出真面目。」
「......我看到的，是他本人啊。」
「那是变装了。」
莱拉说不出话来。那太棒了。如果我没有[评估眼睛]，我应该被欺骗100％。
「那边那女孩，是你朋友吗？」
「是我青梅竹马。」
「为什么她会被抓走啊？」
「似乎幻影怪盗爱上了爱玛。真是令人作呕的变态行为呢。」
狠狠地暗讽了他一句。他哈哈哈地笑着越发大声。眼神马上就怒了，这个人出人意料地好看懂啊。
问题是，如何才能成功偷袭到他...呃嗯！？。
「看拳！」
「嗯？你，搞什么啊......」
突然，莱拉袭了上去。一个弧度很大的右勾拳被汤姆堪堪避过。但这只是个假动作，左侧袭来的重击才是真正的攻击。
这招对他也没有奏效，但他的姿势露出了很大的破绽。
「拜托你了，诺尔同学！」
「你骗不了我的，幻影怪盗汤姆！」
急速地一剑下去。目标是从耳朵垂下的穿孔链。很好，利落地将耳坠斩落在地！虽然衣服没变，但他的容貌变了。
这是个面目很清秀的青年。
「......原来如此，我暴露了吗？」
汤姆从腰间拔出剑开始反击。我和莱拉几乎同时往后撤开。
「明明我变装了，你怎么发现的？」
「我猜的。」
「......难道是【鉴定眼】嘛。很少见啊。」
「爱玛是，绝对不会交给你的！」
「很抱歉，爱玛将成为我的妻子。从过去到现在我想要的东西就一定会拿到手。我本性如此，弗安也是。」
登！突然我整个身体都被加重了。身体似乎被我看不到的东西压住。
莱拉的情况也是如此。这可能有点糟糕啊。
「既然我技能都被鉴定了，那我也不必藏着掖着。这可是重力操作，可以在一定范围内增加
对象的重量。」
「开什么玩笑，这种技、」
莱拉双腿用力尝试冲出这个范围，但失败了。
这是因为施加在我们身上的引力得到了进一步的加强。这还不是极限吗.....真的，很难动了。已经不是能不能习惯的问题了....
「哈~哈~是个稀有技能，但这不可能是无敌的。我这边也很累啊。」
仅仅这样的威力嘛。我推测这对魔力的消耗很恐怖。在【重力操控C】中，可以看出他没一举压碎我们的那种等级的威力。这样看还算比较乐观。
那么，和他拼谁坚持到最后？不......
「是的，才不用跟他死拼僵持。因为只要有这个...」
「Ku，如果你想行动的话我...」
「你要怎么办呢~」
汤姆摆出一副，将剑置于高处准备投下来的样子。如果在这么强的重力条件下被刺穿，我们大概要受致命伤。
「有件事，我，一定要问」
「如果它很短，我会听的」
「为什么要抢走爱玛......即使她将要成为别人的妻子？她才不是一个随便拿来拿走的物品啊她是人！她也有自己的想法的啊！」
我对着汤姆身后的爱玛眼神交流着，向他传达着话语。
汤姆好像听到什么无聊言论一样冷笑着。
「没问题的。我很擅长玩弄人心。如果没办法，那就用那些魔道具呗。反正偷来的东西就像山一样多。好了。话就说到这。我满足你的愿望了，你该上路了。」
「最后、一句。请问这人心掌握术，是否听得到你自己的心音。」
汤姆不解到侧着脑袋（黑人问号），但当他看到我在笑时，突然惊醒要确认身后。
来不及咯。爱玛不久前就醒了。然后已经，在爱玛的攻击范围内了。
「不要——对诺尔做奇怪的事！」
对着汤姆的背部，爱玛射出她最熟练的【风球】。被超近距离的风魔法袭击，没法做出抵抗地，汤姆被击飞出去。
滚倒在我们身边。与此同时，施加在我们身上的重力操控也解除了，我和莱拉恢复了自由。
「为、什、么、要......」
扯着舌头粗喘着的汤姆让人觉得有点可悲可叹，但绝不可能原谅的。莱拉将他拉起来并将其绑紧（羽交，应该是那种叠X的状态）。我握紧了拳头。
「我 ，我可是怪盗」
「请你睡一觉吧，嘿！」
对着他的鸠尾*全力打进一拳。虽然是仿照莱拉的样子学着打出去，但我自认为这一拳比以往都要有力，有样学样也挺重要的呢。{阿瑟：鸠尾→中医穴位，位于人体正中线上约为肋骨框下一点，正对肝脏，轻轻按正中肋骨末端都挺痛的}
然后汤姆就被我击晕，所以我往爱玛走去，已经到了。我接住了扑进我怀中的她。
「诺尔」
「爱玛，没事吧？」
「嗯，我没受伤哦。诺尔呢？」
「我啊，超想睡觉......」
「睡觉，现在就休息！」
连上跟召唤兽的战斗，我已经不知连续战斗了多久。
的确中途开始就觉得好累了。爱玛给了我一个膝枕，这极大地愈疗了我。
「我，被救了呢.....当时我虽然知道自己被偷袭了，但是还是昏了过去。」
「那么暗也是没办法的事。」
「诺尔，追了过来了呢.....我很高兴，你来救我。」
「我...可不是个冷血的人啊。将幼驯染拱手让变态怪盗抢走这种事，才不会让他得逞。」
「mufufufu。那还是，非常谢谢你。」
啾~
爱玛抚起我的刘海，轻轻地吻上去。是啊，努力工作就会得到回报。
「辛苦你了，稍微休息一下吧。」
「这话我就收下吧。对了，莱拉也出了很大力帮忙救出你。你应该说对她说声谢谢哦。」
「我明白了，所以诺尔先休息一下。」
之后，听着爱玛和莱拉的像摇篮曲一样的对话声，我沉沉睡去。这时候的莱拉，用一条绳子将汤姆绑在肩上担着运走了。
竟然还有体力吗。真是厉害啊。
啊，眼皮好重......
我将身体放松着闭上眼，决定休息片刻。
-   -   - --   --  --  --  --  -  -  -  - - --   - --  --   --   -    --    -   - -   -   -  - -
75话 END
76话 战斗过后 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
前情提要
在爱玛的帮助下，诺尔打倒了另一位怪盗汤姆。
———————————————————————————————————————
由于疲倦睡了一觉。
我到底睡了多久......当我醒来时，周围景象已经稍有改变了。
除了爱玛和莱拉之外又多了些人。拉穆公会的队员还有波恩伯爵。在我睡着这段时间里，是谁把他们唤来的？
「大家，诺尔醒了。」
「早上好，爱玛。还有各位也。」
「诺尔·斯塔尔吉亚你不用客套啦，这次真的非常、非常感谢你！」
波恩伯爵突然握住我的手，不停地对我表示感谢。还时不时无意似的，耍小花招一样踹了汤姆（来表达谢意和痛恨），我都看在眼里。
「不，我并没有做什么大贡献啦。应该谢谢莱拉和爱玛她们。」
「那是不对的。除了最后一击之外我都在晕睡。如果没有诺尔的努力，现在肯定是很糟糕的状况。」
「是的，我认为如果没有诺尔的帮助，我就赢不了的。」
由于两人一直吹捧我的缘故，伯爵波恩的心情越来越高涨。
「明天，我会给你奖赏。多亏了你们我才得以取回美人鱼之泪。」
汤姆偷到的珠宝似乎已经被找回。伯爵愉快地用脸蹭着宝石。
「接下来的事就，全部交给我们你们今天去休息吧。」
「那就恭敬不如从命了。」
由于我的体力也很有限，伯爵的话也很有诱惑力，于是我就回去了。莱拉似乎仍然有事要办，所以约定了后天再见面，之后我与爱玛还有她的父母一起回家了。
「非常感谢你救了爱玛。」
「不不不，果然诺尔君就像爱玛的英雄一样啊。」
拉旦和萝弭这次可能也非常心力交瘁吧。事件解决后表情放晴了。
爱玛本人也松了一口气，开心地挽着我的手臂。
「Fufufun」
「你很开心嘛。」
「因为诺尔有来救我。」
「没多想就做了嘛。假如我被绑走了，你也会来救我吗。」
「肯定会去！即使被抓到地狱最深处我也会追过去的〜」
「那那时候就拜托你了。」
「嗯~！」
在岔路与布莱特尼斯家告别之后，我走上回自家的路。
啊啊~，不知怎的觉得身子都快散架了。可能是因为跟两个超强的怪盗斗了一番吧。
「我想变得，更强啊……」
「这次我表现不错，但我一个人是赢不了的。假如没有莱拉的配合，我觉得我就会输给弗安。
我想变得更强，以保护我重要的事物并击溃那些一直涌来的暴力威胁。
我继承了传说中的奥利维亚导师的力量。应该能，有更多的可能性...
当我打开自家屋门时，熟悉的场景让我全身都放松下来了。
「哦哦哦，诺尔，你终于回来了吗？」
「哥哥，欢迎回来！」
虎丸和爱丽丝向我打招呼，但看得出（他们）有点怪怪的。看起来经历了残酷的事很疲倦的样子。
「怎么了吗？」
「实际上，也没什么大不了的，就是诺尔你爸爸很吵。」
「找不到可用于开我们家<奇珍商店·斯塔尔吉亚>的店面。」
「我明白了，交给我吧。」
我走向客厅，看到拿着一条手帕咬在嘴里不甘状的父亲还有在一旁安慰的母亲，看到我后舒了口气。
「是诺尔嘛~你听我说。是关于奇珍商店的事」
「似乎碰上了麻烦了呢。」
「说什么我只卖给一个体面的贵族！好过分啊？我们家不够体面吗？」
嘛....毕竟我们家只是准男爵嘛。
「这次，我将获得伯爵波恩的奖赏。那时候听一下伯爵怎么说吧。」
「哎！？为什么受赏了？」
「今晚我抓到了幻影怪盗。但当然是和我朋友一起抓到的。」
「 mvp警卫（本为守护职的意思，大和文治年间治安权的中心这里映射对守住宝石做出最大贡献的诺尔）……真不愧是诺尔，不愧诺尔，不愧诺尔~！」
我父亲立马就不再情绪低落了。我甚至想学一下怎么才这能做到这么急速地调整心态。
「但是我好累，今天要休息。了」
「晚安，我等家族的秘藏宝物！」
当我一边揉着眼睛一边进入房间时，换个衣服我就倒在床上睡着了。
「不许这样哥哥，会感冒的。」
「姆啊！？爱丽、丝」
我很困迷迷糊糊的也不确定，但是爱丽丝把我挂在毯子上后。不仅如此，还睡在我旁边。
「和你一起睡吧。为了不让你感冒，一起抱着睡就能保持体温了！」
由于感觉很舒服于是本来就睁不开的眼睛，逐渐闭上了。已经困到极限。晚安。
「湫湫！」从房间外面传来一只小鸟清脆啼叫的声音，我伸了个懒腰。
「嗯~睡得不错..啊啊啊！」
「唔嗯嗯...，早上好~」
离我超近的爱丽丝微笑着，大清早就让我心跳加速。
「吓死我了。脸太近啦。」
「因为盯着哥哥的睡脸，不知不觉就越靠越近了......这是不可抗力。」
是不可抗力吗？倒不如说爱丽丝有好好睡觉吗？当我担心的问起，她又呼呼地微笑起来。
「已经大中午了哦？昨天，很卖力地活跃了一番辛苦你了。」
「睡了好久啊。」
「午餐已经准备好了，所以洗漱好就请下来吃吧。」
「感谢~」
因为还在暑假所以赖床也没关系，但这会让人心理上或是肉体上越发懒惰。我麻利地起床换衣服下楼了。
「有好好休息呢诺尔」
「是的，辛苦你们了。」
「你今天要去哪里？ 「
「吃完之后，就去伯爵家。」
将要去洽谈接受封赏的事。
在享受了爱丽丝做的家常菜之后，我迈步走向波恩伯爵家。
在入口告知我的名字之后，受到了管家的欢迎，并被带到伯爵的书房。
「你终于来啦，诺尔君。」
「是的，昨晚受很多照顾。」
「这边才是，来坐这吧」
哇，沙发很蓬松...不像我们家的便宜家具。果然不愧是是伯爵级别的东西啊。供应的茶还有好闻的茶香和浓郁的茶韵。
「伯爵，弗安还有汤姆怎样处置了？」
「那边没问题。现在已经入狱了。过阵子就会发下判决执行刑罚，但更有趣的应该是能将弗安他们抓住的你们。」
伯爵看着我，仿佛十分有兴趣的样子。看起来很好奇，我应该稍微解释一下自己的实力。
「我体能倒不是很出众啦，但我有一些特殊的力量。能将对手削弱，之类的。」
「很好。如果可以，我希望您抽空当我的保镖。当然付高额费用也可以。」
「非常感谢，但我是一名学生，也是一个冒险家。可能没有余力做您的护卫。」
「这样啊，真是遗憾。」
「哦，但是如果你问奥丁，有很多出色的冒险家！」
「嗯对.....」
暂时打了些公会的广告，但伯爵跟拉姆公会是站一派的啊。让他换，能做到么？
「从下一次起，依靠奥丁公会也许也不错。除此之外，你的奖励，用钱可以吗？」
「我知道我提要求很无理但，我的家人正在尝试开一家出售魔物材料的商店。但我找不到土地或空的店面..如果伯爵能帮我的话，能否租给我们一家店？」
「要在哪里开？」
「如果可能的话，商业区的话就好了。」
最受欢迎的区域是该区域，购物者众多。在居民区，很难有足够空间让人参观。
「如果之前是做餐饮业的店面？这个可以吗？」
「改造装潢也没关系？」
「当然，也让他们降低月租了。但是，你必须记得为售卖所得以及进货分别纳税哦。」
「非常感谢波恩伯爵。」
「不值一提，如果你有任何问题，随时都可以来找我。」
谈话结束后，伯爵波恩立即带我去看店面。
虽然离主要街道有点远，但位置还不错。商店有点旧，但我也没法抱怨。得到了改造翻新的允许，所以我想让它变更时尚些。
「本来要20w利昂月租才会转手租出去的，诺尔君的话给2w就租了吧。」
「太便宜啦！？」
「别推辞了，但是如果我遇到麻烦的时候，就需要你多帮忙了。让我们长期合作吧。」
「好的，请多多指教！」
对于斯塔尔吉亚家族来说，与伯爵交好是一个很棒的话题。
今天晚上我向大家说明了全过程后。每个人都很高兴在做装修的计划。
我父亲非常高兴，以至于高兴到尾指撞到桌角肿了起来，直吹气消肿。
大家都想让咱家的店焕然一新呢。
——————————————————————————————————————
76话 END
77话 美少女三明治 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
我们花了整整一周的时间，对店面进行大翻新。推掉工作的父亲还有我，以及每天来打下手的虎丸。爱丽丝和妈妈有空的时候也会来帮了我。
爱玛，露娜和萝拉等其他熟人也来帮忙过。
「由于大家的努力，这间随着时间的流逝明显恶化的老店将大变模样。用白色油漆重涂的整洁墙壁，商店的内部也布置得很方便顾客可以随便走动。
我在最显眼的地方立了一个柜台桌，并确它与店内环境不会产生违和感。
还放了一个展示用的台子。
「这快认不出（店原来样子）了啊。我很期待开业呢。」
由于忙活了好一会，劳拉「砰~」地挨在我的肩上。
「是啊。恰到好处的时髦感，也很干净。我觉得即使女性来店里也会很喜欢的。」
露娜边将劳拉从我肩上拉开并这样感叹道。另一边，正在商店里巡视的爱玛歪了下小脑袋。（题外话：好学的四萝莉不请自来）
「呐呐诺尔，你这奇珍商店，卖什么东西啊？」
「嗯...大概是，诸如魔物材料之类，卖这种稀有物品。比如说，黄金史莱姆产出的果冻之类的。」
「那个是挺好吃的哎！诺尔从地下城里拿来那些。」
「是的，在那个地下城中有很多这个领地没有的魔物。就比如、这个如何...」
银狼的犬齿还有鬃毛，黄金蜂的金色膜翅还有毒针等。这些在第七层遭遇的凶狠魔物身长产出的素材。
由于保存得不错却又愁用在哪里，现在迎刃而解了。
「额，这是没见过的魔物哎~」
虽说公会里也常列有素材收购，因此劳拉应该经常见识与魔物相关的材料。但果然，她没见过这些素材。这大概是因为里面大多是只存在于隐藏地下城中的特殊魔物的素材吧。
「露娜也不知道吗？」
「啊嗯嗯....我也认不出。但是我认识一些药剂师和素材鉴定师，可以拜托他们吧？」
「那请这样做吧。如果能知道东西的用途，就可以方便售卖，而且是修正过高定价的机会。」
「那就这任务交给你了。」
最好花一些时间准备再开店。也需要时间潜入地下城收存素材。黄金史莱姆的果冻理应能卖很高的价格。
大力收集奇珍异宝，努力赚钱，然后斯塔尔吉亚家族变得富有。如果有富余的钱，还可以将其转换为LP。很好，我要加油了。
开张之后的细节运营就交给老爸大概没什么问题。今天要洽谈的就加入商业联合会的事。
「哇，已经是下午啦。诺尔，得赶紧去上学了。」
「啥？我们不用参加补习啊。」
「是这样没错，但是之前有说过今天会决定集训内容哎~虽然我们不参加也没什么问题但，去听一下提案也不错吧？」
「也是...呢，那过去吧。」
S班的同学们还有艾露娜老师，我们互相都相当一段时间没见过面了。
我和爱玛一同急匆匆地回到英雄学院。当我们进教室时，话题已经开了个头的样子。在场的同学都坐在位子上听着老师的发言。
「诺尔还有爱玛。终于还是来了呢。你们对温泉集训感兴趣吗？」
「很感兴趣！因为我超喜欢温泉！」
哈哈，爱玛小时候就很喜欢泡澡呐。小时候还一起进过澡堂子。（阿瑟：啧，可以换我来吗）
如果现在也这样做，似乎会不太妙啊。拿主意的是我么.......
「哎....咳咳（清嗓子）。既然都到齐了，那再说一遍刚才开头的话。我们这次要去的温泉是以养肤美白而闻名的。」
女孩们的眼中都闪起了期待的光芒。
「听起来像是很棒的温泉集训，但是那里有些意外难缠的魔物出没。包括有狡诈的小妖精。没信心应对的同学，不必勉强去留下来也行。」
貌似这不是强制性的，可以自由参加。我觉得吧.......看到爱玛这雀跃不已的样子肯定要去了呗。
「想去的人举手~」
唰唰唰~地，所有人都没犹豫地举起手了。咋回事啊？我知道女孩是被温泉疗效所吸引，但是男孩呢？我侧耳偷听旁边那群男孩的低声交谈。
「嘿嘿嘿，听说是露天浴池哎。」
「咕嘻嘻嘻，绝对能偷看到。」
真是何等下流的笑容！对他们的精虫上脑想法我觉得有点敬佩和担忧。
「男孩子还有女孩子都参加是吧。那出发时间是一周后，所以每个人做好准备吧。」
结束班会后，当我要去找爱玛时，我注意到了周围邪气的目光。但这是针对爱玛的，而不是我。
从教室的各个角度来看……是的，男孩们的眼睛正盯着爱玛还有班上的漂亮女孩。
「呼嘿嘿，爱玛同学的胸部（直译单词是bustpoint，胸围）」
「巨乳~巨乳~，姆呼呼呼~」
这、这可，可能放弃泡温泉会更好点。至少爱玛来说是这样。
当我把爱玛带出教室时，我跟她谈要不要考虑考虑改主意。
「这次不去参加温泉好不，然后去别的地方如何？」
「哎？！这种事……不想哎！」
「也、也是啊。」
「我真的很想去温泉。诺尔你可能不知道吧。我很喜欢温泉的。」
「但是这次很危险。那些精虫上脑的男孩子也会去。他们可是对你们虎视眈眈哎，爱玛和其他女孩可不能让他们趁机占便宜啊。」
「那是说，偷窥的事？有点不妙……但是我还是想去泡温泉啊。」
果然还是没办法改主意吗？即使冒着被偷窥的风险爱玛也会去温泉集训吧。果然我还是没法阻止。
「最坏情况也就被看到而已嘛，哎嘿嘿……」
「我才不要！」
「别急，开个玩笑。我觉得诺尔肯定会帮我阻止他们的。」
「我当然会这么做但......」
「我很期待呢~！」
爱玛男孩子气地竖起大拇指表示没问题，还真是没危机感啊。如果她这么乐观的话，我只能多加注意了。也可以在集训时与艾露娜老师协商。
「回去吧。」
「对不起，我有点急事。我要和父亲一起出去旅行几天。」
「哎？要去哪？」
「比较靠近海边。所以这季节气候有点热。要一起去吗？」
「不，我还有开店的事要忙。玩得开心。」
「嗯，别沾花惹草哦。」
告别前爱玛抱了抱我，贴着我脸抱了了一阵子后回去了。
……稍微，偏离了计划啊。实际上，考虑到（泡温泉）能协助我存到LP，这是很高兴啦。 LP现在也有入账，还是往好处想吧。
当我独自回到奇珍商店时，劳拉和露娜争论着墙上挂的画。现在挂的是劳拉的自画像。大概是拜托画家帮画的吧。
「肯定，就这样就好啦！诺尔当然会同意这件事的。」
「不是，才不会同意吧。诺尔肯定不喜欢。整天盯着你的画看什么的。」
「胡说什么啊，露娜。我和诺尔从前世就注定有缘相遇了哦。」
「根据呢？」
「第一次见的时候就来电（原文：bibibi，电气拟声词）了。」
「你这是胡扯吧。也没有说他刚开始被你当作年下笨蛋的事。」
「那个……就说是……」
「那个〜」
当我出声提醒时，两个人都一个劲问我对这张画有什么看法。
啊....，貌似这两人产生了误会啊。
「啊啊要怎么说呢，我不会经常看的哦。我想最多的是我父亲会在店里。然后呢，盯着萝拉的画像看吧。」
「我撤走它啊啊啊啊（害羞脸）」
以极快的速度撤下了画像后，劳拉将其交给了我。
「请装饰在你的房间吧，诺尔。」
「谢、谢谢你哦。」
「对了，之后要一起逛街吗？就我们两。」
「我也想去。」
趁机插话的露娜让劳拉一脸不爽地撅起了嘴。我不熟悉她们这对老相识，这种争执是否司空见惯。
「想买东西是一方面啦，但我还有另一个请求……。昨天在和幻影怪盗对战后我觉得，想变得更强。然后，为此我想多存一些LP是比较快捷的方法。」
很难说得情这会有帮助。大致上我表达的也挺乱七八糟。
但她们两人都很好的察觉到我的意思并愿意帮我。
「尽管依靠我们吧。如果是诺尔要求肌肤相亲那全脱了也没关系。」
「我也没说到那份上……」
「我也会尽我所能进行协助的。因为我想帮到诺尔。」
「真的帮大忙了，所以，嗯，接下来要干什么？」
虽然我是提出想法了，但要怎么做我还没考虑到。虽然现在只有我们在商店里，如果要在这里亲热，无法做任何太出格的事...
「我和诺尔做次』大人间的kiss'怎么样？」
「驳回！」
「露娜就当没听到呗」
「就算我听不到也驳回！我与诺尔也只是牵过手还有拥抱而已，我都没做过这种事。」
「什么啊，即使你一个劲的驳回。不只我想做嘛。」
「不，这仅是为诺尔好。」
由于两人之间的斗嘴已经激化，还是我首先提出些想法吧。哇，突然之间还是很难想到点子。
这时，桌上的三明治引起了我的注意力。那是午餐吃剩的东西。不可思议的是，当我看到被夹在吐司中的东西时，我想到了个点子。
「美少女〜三明治」
「你说，什么？」
「美少女三明治，要做下试试吗？」
「……啊，露娜你明白这是什么意思吗？」
「我从没听说过……」
是的，这是我刚想到的很蠢的行为。我面带尴尬地解释，但我为了变强决定还是忍一忍（羞耻感）。
「这就像人型三明治。我当馅你们两位当吐司。」
「我和露娜，夹住诺尔？」
「前后夹住，这种感觉吧？」
「那样子，的啊。我以前从未做过，所以不是很懂。」
做不到也没关系，刚想这么说但马上就被劳拉声音盖住了。
「那就这么办啦！那我抱前面了。」
「啊，哎你。啧，没办法呢……这样那我抱后面吧。」
立刻就让我血压骤升嘞。劳拉从前面，露娜在后面一步步缩小距离包上来。
砰、砰，我的心兴奋得快要蹦出来一样。
「『嘿咻~』」
劳拉和露娜几乎同时将我夹在中间。被两个美少女轻柔地抱着，脑袋感到股无法言喻的冲击。
新·世·界！
这还是第一次........这么有福真是太谢谢了。
当LP满3000时，大概我这辈子也忘不掉这绝妙点子了。
———————————————————————————————————————
77话 END
（作者）如果觉得还算有趣的话，那么非常希望各位能在底部评论区写点好评。
78话 骨头鱼与闲闹 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
我想变得更强。如果我没有足够的实力，我可能无法保护我重要的人。
尽管我意识到了这一点，但实力并不可能一下子改变。最初可能没什么胆量，在生与死之间加速升级的方法通常还是挺令人生畏的。
然后，最好的捷径就是稳定地提高LP。
早上起床后，我先礼貌地敲开爱丽丝房间的门。由于她已经起来了，于是主动寻求了一个拥抱。
「早上好。」
「早、早上好。今天感觉很主动呢。」
「我现在判断主动的态度是有必要的。」
「这很好啊。除了我以外的女孩子，采取防御姿态就更好了。」
爱丽丝，那办不到的（阿瑟：？你说啥）。无论如何，即使在和平时期，增加LP也很重要。在客厅里，和妈妈也抱了，然后帮虎丸梳了毛，老爸？无视无视。
今天正打算去一趟隐藏地下城的时候，父亲突然对我说。
「说起来今早，有个很漂亮地黑发美少女来找诺尔哎。」
「是哪位啊？」
「我没问呢。当时我说你还在睡觉，可能还会再来吧。」
听特征感觉是莱拉。
「早上好！」
从前门传来的问候声，我听到了她的声音，于是我迅速整理好刚起床的乱糟糟形象，走向大门。
「果然是莱拉吗？」
还有她弟弟纳尔也一起来了。
「很抱歉这么突然。由于听到我要来这里，弟弟也吵着要跟来。」
「没事没事，鄙舍简陋但还请移步里面吧。」
「不了，我待会有工作。我只是想先过来道个谢。」
幻影怪盗那件事我反而更想谢谢她吧。鞠躬致谢后，她激动地说。
「弟弟那件事也是，但是从那以后再也没有被欺负的事情发生了！诺尔同学，你说明过【不运】技能对吧。虽然一开始就没怀疑过，但这是真有效真的太感谢了。」
【不运】因为该技能被摧毁，所以弟弟的运气就变回正常了。 纳尔笑着也鞠了一躬。
「非常、感谢。」
「这不是很好嘛。你虽然被那东西妨碍到生活过，但我已经把他的技能毁掉了，你就安心吧。
「哎呀呀，不妙啊，我到这个国家留学以来这么久，还是第一次被这么温柔对待啊……」
很疼弟弟的莱拉感动得热泪盈眶。
「真是不知道该如何谢你.....」
「抽空就好，教我一下如何战斗这样可以吗？」
「当然可以！虽然拉姆公会的问题在但……肯定能相处得好的。」
「姐姐的事也非常谢谢你。」
也祝纳尔弟弟早日交到朋友吧。
两人回去后，我找了一家城里出售铁锨的商店并购买了一把。这很难找到而且很贵，但这对我来说这是必要的。
准备好后，再次来到隐藏地下城。
首先，通过狩猎金色史莱姆来快速获得果冻。
「已经没了吗？」
「 Kyapuaaaaah」
「哇！？」
我往后撤了一步。因为含有强酸的液体从天花板上落了下来。不是吧，我很惊讶竟然能黏在上面。
我用【紫电】击中并将其击落，应该电死了。更聪明的个体也有么？在地下城中，怪物会随着时间的流逝而生成，但似乎有时会出现特殊的个体。
之前出现的类似boss的就是。
狩猎后，我去了第二层中的奥利维亚老师所在的房间。
「呜哇哇哇~~~我~不~干~了~~」
「......」
糟糕，老师似乎正在逃避人生。我准备向右转身离开。
「别丢下我！回去的话我就真不理你了呜呜呜」
「老师，今天情绪奇妙的比以往更激动呢。」
「诺尔都不怎么来找我玩多，奥利维亚都要变奇怪了~我不行啦啊~~~」
在我见到老师之前就已经很可疑了......算了，就算把我嘴撕了我也不敢讲出来。
「我想咨询一件事，老师。第九层，到处都是水，做不到长时间探索哎。」
「那就别呼吸啊〜」
这种东西也能用【创造】做出来吗，我很快发现只是老师在戏弄我。因为必需的LP是3000万。
「太贵了！」
「呐哈哈哈哈~，那就别当人了吧」
「你是在取笑我吗？我是很认真的在烦恼哎。我想在那里找东西。我决定开一家奇珍商店。」
「你的计划，有在顺利进展啊。那就~做个【潜水】和【暂停呼吸】出来吧~」
现在大约有7,000LP，因此负担得起。
潜水... 500
暂停呼吸……1000
如果习得了，将能够很好地潜水并在水中长时间不用呼吸。
「对了，你现在正常能潜多久？ 「
「两分钟……不，大约三分钟是极限了。」
「我认为借助技能可以达到20分钟左右。但是不要太过冒进哦。」
技能帮助比预期的要强大于是我感到有点兴奋。
「顺便说一下，奥利维亚能够在水里潜两个多小时。」
「真是怪物般的实力啊。」
79话 第十层的光束炮 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
由于我已经掌握了【潜水】技能，于是我再次潜入水中。
接着之前的工作，不断获取这些鱼。由于做的很认真因此甚至抓到了像是人脸一样的鱼。看着令人毛骨悚然。
有时我会被骨头鱼还有海蛇打扰作业，但目前还没造成困扰。
但是，如果出现个更强大的魔物，那就难讲了。由于水的影响，我不能使用【紫电】或【白炎】。虽然我还能射出【石弹】，但是由于受到水的阻力，威力将大大削弱。
「再，潜深一点吧」
咕嘟咕嘟地冒着些许气泡，我这样盘算着往更深处潜去。尽管光线逐渐消失，但是由于有【夜目】技能，因此还是可以确保一定程度的视觉。
潜到大约水深三十米的地方。就碰到了底部的岩层和石砾，还可以看到有海藻。
有鲜艳红色的海带和蓝色的海藻所以立马就收取了过来。海带与裙带菜相似，但营养成分却大不相同的样子。
鉴定物品时，海带被评为A级品，海藻被评为B级品。那就尽可能地收取它们吧。
「……怎么了？」
许多小鱼一下子在我面前横渡过去。我有种不好的预感，所以躲在了石堆的阴影后面。
果然不出所料。一条巨大的鲨鱼游过。不太认为能稳打得赢他呢。
还是快点找到阶梯吧。
探索了大概五分钟之后，我发现了一头巨大的章鱼。
好像是个叫章鱼王的魔物。等级为48，技能为【吸盘】和【蛸墨】。前面这技能应该比普通章鱼的技能吸附力更强。后面的这技能大概会吐出墨水。
虽然我的等级在他之上，但还是不能大意的。因为我现在连在陆地的三分之一实力都发挥不出来。
我想避开它，但是章鱼附近有些东西我很感兴趣。礁石上有个很明显的按钮，还有一块铁质地板，似乎可以打开和关闭。
那东西，会不会连接着第十层呢？
我想等待魔物离开。但是它没有离开那里的迹象。要不要引开他啊？
我确保跟章鱼有足够警戒的距离，往它接近游去并让他看到。如果能吸引他追过来，大概能借机逃开并按下按钮。
......没有反应吗？眼睛似乎被我吸引到了。
不行的话，就算挑衅他也太过冷静了。
这时，我感觉到了个奇怪的预感并回过头看-我急忙躲回石堆的阴影下。那条鲨鱼过来了。
也许就是之前看到的那条吧。虽然算不上魔物但是也挺危险的。
「啊」
对我来说也许是个不错的发展。鲨鱼袭向章鱼王并搞得两败俱伤。这不是超棒结果嘛！
虽然我心中在给鲨鱼助威，但很快就看不到战斗了。章鱼在水中喷了墨水，染黑了很大一片。
我根本看不到东西。几分钟后，水终于恢复到原来的能见度。我惊呆了。
（鲨鱼）竟然被捉住了！？
如此凶残的鲨鱼被章鱼王的触手噗扭噗扭地抓住。也许，已经死了吧。
如果一次性被这么多吸盘缠住，没什么可能逃脱。然后（章鱼）准备进食这头鲨鱼。
那头鲨鱼，果然行不通啊这就输了。要做个能见效的技能出来吗？
蛸斩杀C……500
蛸斩杀B……800
蛸斩杀A……1500
蛸斩杀S……2500
我想点猎蛸S。要附到什么东西上？铁锨行不行啊。它似乎相性很好的样子，只需要200LP。
毫不犹豫地我就强化了铁锨。
「好吧，猎蛸武器已经完成了。」
我绕到章鱼王身后。他在吃鲨鱼时也对我保持着警惕。
如果喷墨水了我就得全力后撤。
慢慢来，慢慢来，再近一点。就在这时，咕niu噜噜~（水中抽打声）地抽出了一条触手往这边伸来。
唰啦啦啦~
铁锨与刺向我的章鱼触手前端亲密接触。然后，章鱼王突然对这产生了过激的反应。颤抖着松开了鲨鱼。之后，卷起了所有的触手，好像很痛苦的样子一动不动。
看起来像是造成了确实的伤害。不愧是S级猎蛸。强行压下兴奋的飘忽心情，到这里还得保持谨慎。
噗咻咻咻咻——
由于被喷击墨水我急忙往上浮起躲避章鱼王。果然，不必担心他追上来。
重新恢复视野后，我再次接近了上去。看起来它的行动越来越无力，是时候结束战斗了。
将数条伸向我的触手用铁锨反击后。它又再次急促的收回去，趁着这个机会我一口气向它粗长的头部发起致命一刺。没有偏差，我将胜利纳入囊中。
我立即按下礁石上的的那部分按钮。不出所料，地基铁质的那部分是可以打开和关闭。（阿瑟：少年你为什么要作死打开洗菜台的塞子）
水流从这缺口一股脑地被吸了下去。
「哇...」
我的身体被撞在（第十层的）地板上。太猛了，貌似铁门只会打开几秒这样子，然后就关上了。
如果一直将门保持打开状态，那估计第十层要被淹掉。
然后呢，第十层现在又变回了通道型了。一条笔直的道路不断往前延伸，并在直道末端拐向了右边。
墙壁像是深灰色的铁质墙，没有凹凸的表面感觉很整洁。由于在可见范围内没有敌人，因此我先脱下衣服并扭干衣服里的水，直到可以再次使用【迷宫阶层移动】之前，我要暂时休息会。
因为衣服不容易干，所以我上半身还是裸着的。我现在就是个暴露狂。
沿着这条路走，并在直道末端右转。然后，在路中间，突兀地立着个狗石像。而且是张大嘴巴的姿态。
场面很微妙于是我进行了一下鉴定。
石狗，等级是200，技能是【赤破光线】...
「这是，魔物？」
这玩意虽然一直没有动但是，嘴附近已经聚起了散发红光的粒子，虽然还没有射出来。这莫不是它引以为豪的光线技能吧。
我赶紧回身跑回直道。勉强还是抓住了躲开的时机。但时间不够。
尽管很细，但这赤色的光线以高速逼近我。我趴在地板上躲开了第一发。光线强大到足以在铁墙上留下痕迹。要用人的耐久度顶这一下，怕是有点困难。
第二发虽然是向着地面打但我成功地跑过转角了。成功逃脱。但那束光刚才划过了我的鞋底。
「竟然熔掉了，真是...恐怖啊。」
尽管这并非连续攻击，但下一发来得很快。除非有坚固的铠甲或盾牌，否则很难靠近。
这次探索就这样，结束吧。
我使用阶层移动回到了师父的房间。当我看到我的身影时，老师大大吃了一惊。
「不要啊，奥利维亚要被夜袭啦！ 「
「我衣服刚才被泡湿了才裸的！ 」
但的确找这样子就像个变态嘛。虽然还没干但我还是穿上了，感觉好恶心。
「你做个速干衣服的技能不就好了。」
「因为我花了快3000LP。还没到达传说级冒险者之前我不想浪费。」
「哦对对对，我想起来了！为了奥利维亚还有诺尔，要想尽办法存非常多的LP，是这么考虑过。」
「正因为老师这样子我才放心不下啊。」
「你真是毒舌哎。好吧，由于其中可以做的事有的很好玩还是很不错的嘛。比如说，被美臀洗脸什么的、做下公主抱什么的~。哎呀呀，好蠢的样子？是的呢，啊哈哈哈~~! 」
做个鬼啦，我得保持沉默，感觉这样才是最应该做的反应…。美少女三明治还是让我拿到了不少LP的。
「给点意见吧，我想听听您的想法。」
「你要做笔记吗？要认真试一试？ 「
「供之后学习用。以防万一。」
「是个闷骚先生唷~。行啊，那我就告诉你我想到的点子吧。」
毕竟，我的想象力不如老师。我自己无法想到的暗藏色气的嬉戏方式，从老师嘴中不断蹦出。
我写了一张便条，确保没有遗漏。
「这很有帮助。我会再来的。」
「我会继续考虑开发更多play的。Bye~」
当我告别师父并返回城镇时，天色已经很暗了。抬头看的话就能知道这夜空是如此的绚丽，这梦幻的氛围真让人沉浸。但是，我还有事要做，所以急忙赶去护具店。
虽然武器商店也卖盾牌和盔甲，但不如护具店的。在城中商品质量最好的一家店里，我调查看属性翻找看想要的盾。
价格差异很大，从数十万利昂到数亿利昂都有。当涉及到数亿利昂时，似乎这种防具会附有多种技能。
甚至有魔术反射系和仅通过触摸即可恢复体力的那种。如果有非常感兴趣的，可以出声找那位浓密胡髭的老板进行详细鉴定。
「是要给你自己用的？ 」
「算是吧，我还没买过这些东西的经验。」
「那这边的如何，我推荐这个。」
圆形的小铜盾吗？在被推荐之后我调查技能是否优秀时，看到技能为零。这东西的价格却是定位在500万利昂还是很令人奇怪的。
也许是觉得我不懂行。那我还是在这当面挑明吧。
「这我用不上。」
「这不只是个青铜盾，这可是传说中的锻造师纳斯通大师的作品哦。」
「大概是个名师作吧，但我无力支付500万利昂给一个没有任何技能的东西。」
「……您有鉴定眼吗？ 」
「就是这样。」
当我不客气地回答时，店主的眼神变成双眼冒闪光的样子。不是欢诈失败那种眼神，而是变得狂喜。
「如果可以的话，可以在我家工作吗？ 」
「我也很忙。那是关于买入货物的鉴定，对吧？ 」
「我雇的鉴定师卷钱跑路了……。我还有好几件东西无论如何都想鉴定掉，因此，如果您能在一个小时内为我提供帮助，我会很高兴。」
「我接下来有事要做，所以如果报酬还可以的话，我可以做出回应。」
如果进行协助的话，他家的盾也可以用比较稳定的价格卖出去。
「务必，您有时间的话就请过来。我期待与您见面！ 」
与店家达成约定之后。我对店主还是有些同情的。
卷钱跑路的入是很过分。如果这样看的话，我大概蒙受了很多人的恩泽吧。
因为我周围还是有很多温柔的人的。
但是，总觉得有点什么在变化著。
79 话 END
80话 去泡温泉吧 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
这晴朗的天气真是清爽得让人想仰头抻个懒腰。晨风悠哉悠哉地掠过村庄，轻轻地抚动着我的头发。
今天，应其他冒险者的要求，我正在去离家乡不远处的一个村庄。由于爱玛在旅行途中，于是我和露娜组成了两人小队。
视角转回当下，在我们眼前是一片田野和一道篱笆。即便说是这有木栅栏，但这明显是被弄得支离破碎了。犯下暴行的是，被村里的人们厌恶的魔物，这种魔物叫做狂暴牛。
感觉比双角牛更壮，总而言之最麻烦的是会用极具力量的突进将农田毁坏，冲破篱笆，更甚时还有撞破村民家的墙壁的情况发生。
我们之所以被派遣到这，是因为村庄受损情况已经非常严重了。
我拿着一块红布在田野上移动。与狂暴牛保持着一定的距离。
并非正常情况的战斗，而是利用敌人的习性来击倒它们。
「往这看，我在这哦。」
当布料被我哗啦哗啦摇动着时，狂暴牛前腿踢碎了脚下的土。很好，成功被激怒了。在栅栏外面，露娜拿着枪，窥视着机会的到来。
我的角色便是使这头牛疲倦并减速下来。
「来啊，你个**牛！」
说时迟那时快，狂暴牛猛冲了过来。嗯，渐渐感到有压迫感了。我将布从身体上移开一定程度，然后诱导着它往那个方向。
正当狂暴牛冲到红布正前面要撞上去时，我哗啦地往上一抽他就什么也没碰到就冲过头了。
咚，咚，咚！
生气之后就只懂用脚践踏目标的狂暴牛。被我又把布划拉了一下，诱导了下一次突进。
一般来说这是很可怕的。如果一不小心失误了，我的肋骨将不复存在。我反复着让胆子都会发抖的行为，当我们的对手逐渐变得迟缓的时候，露娜瞄准机会开了一枪。
携着「吱咻~」的细小枪击声魔力子弹直接击中牛眼，并就这样顺着弹道直击大脑。一切都在预计中。
露娜随后立即冲了上来，高兴地要求我跟她击掌。
「我们可真是最佳拍档！」
「我们好歹也相处了很久嘛！」
「Umu，我和诺尔殿肯定就是奥丁公会最强双人组了吧。」
如果爱玛也在场的话就得是最强三人组了吧。
狂暴牛的尸体被移交给村民。直到这部分都是委托内容。当在他们村中央广场放下尸体后，村民们围了上来。我们在稍远处围观时，露娜问我。
「这是要拿来吃掉吗？」
「不，也许……是拿来踢的。」
「踢！？」
实际上，没参与踢尸体的村民团体反而对其更加大打出手，让我着实再吃一惊。
但是我理解为什么到目前为止这行为仍是委托内容的一部分。这是至今为止的所有困扰的泄愤，因为他们总是被这魔物所困扰所以现在想报复回去。
「那些无能为力的人，只能被魔物虐待。这便是如此令人悲伤的现实，故此我才想，就算少一人也好我也要救治他们。我们去那边吧，那里有受伤的人。」
「明白了。」
虽然今天的她并不是圣女的身份，但她还是对着被狂暴牛所伤的村民用【治愈射击】进行疗伤。
「老朽也有劳您了，我的腰好痛。」
「我也是，做饭的时候被切到手了。」
「不对，这种事就请自我斟酌一下啊。」
我正试图阻止那些与被牛所伤没有关系的人，但是露娜主张这没关系。
「诺尔殿，你看啊，我如今还可以如此活跃。吾力虽微，但这瞬间我还是让这世界变得更美好了。」
「但是露娜，今天已经......」
「没问题的。愈疗射线——呜哇」
开枪的那一刻，她断线般倒下了。
「你看这不是出问题了吗！」
我惊叫着，抱起口吐白沫的露娜。
在村民家稍作休息后，我们将踏上归途。
在这期间，果然之前那件事让露娜变得没什么精神。
「请振作起来，你已经做的很好了。」
「您这样关心我反而让我很愧疚……那个，诺尔殿。我晕倒时，您看到的我，是什么样子的？」
虽然我觉得直接说「翻白眼了还口吐白沫」这种没有委婉的说法会让她觉得很不好意思，但我还是讲给她听了。
「噗....我竟然，在诺尔殿面前露出这种失礼的行为，了吗.....」
露娜在失落了一会后，突然向我恳求。
「是不是意味着，再过一段时日，我的【失神症】就没救了！？」
「绝对不用担心这个。但是露娜，这样真的好么？」
之前我提出建议的时候，她就没法放下心结，她还是被别人诸如性格很好的言论困住。
露娜神情尴尬，食指互相画着圈很不好意思地辩解道。
「因为那个....我并不是纠结于羞耻啦。不过，当我变成那样子的时候，请务必帮我一把。怎么说人家还是位柔弱少女。」
「与伤痛战斗是大事。这种小事就交给我吧。」
「但是！我不会白白让你付出LP的！必要的部分，我会好好挣到的。用我的身体！」
顺势说出的这种话，有时会这样呢。这微妙的发言让我和露娜，都沉默了片刻。
「不，不是。我不是那个意思。真正意义上的那种事，我觉得得一步步来，的确我是得依靠这种事啦……如果无论如何也要的话，如果诺尔殿想要的话，那种事也是可……」
「不，没关系的。像往常那样抱一下就好了。」
「是的，我也考虑了一下。之前试过的美少女三明治那种程度的事，也可以……对，约定过的嘛。」
一副可爱的样子伸出小指想拉钩的露娜。我伸出自己的小指与她拉钩约定。
露娜会想出什么样的亲热方式呢，真是让人又担忧又兴奋啊。
◇◆◇
<奇珍商店·斯塔尔吉亚>终于要在今天开业了。
因此，过去的几天里我一直在忙于准备开业。当然不仅是我在忙，全家人都在准备。我请露娜和劳拉从熟人那里购买了些稀有物品。我还给了爱玛钱，并请求她在旅行目的地购买了些
稀有的东西。
在这些不起眼的努力下，商品阵容变得相当不错。
在我们改装完毕的店内聚集起来，所有人都在不安。最动摇的就是我父亲。
「不...不对头啊，诺尔诺尔诺尔，我该怎么办！？外面排的都是客人哎！？」
「那是因为我们拼命的打广告了啊，这也许要归功于虎丸。」
在入口处，在虎丸脖子上放下了招牌，并将它展示给顾客看。头上有一朵花的黑色巨狮不显眼才怪了。
「请冷静一下，父亲。虽然现在店里还没做到完美，但是我们已经做完我们现在能做的事了。」
「是、是呢。我们尽了最大的努力了。我已经辞去了工作。如果没法赚到钱的话，我就失业了……」
母亲轻拍了父亲的后背给父亲打气。不愧是人妻，似乎父亲恢复了些底气。
「好！我们来围成一个圆吧~」
「来吧~」
我们在场的所有为这家店出过力的人都围成了一个圆。
「要放手大干咯！目标是成为这片区域上的商店NO.1！」
「 ...」
鸦雀无声。爱丽丝一脸微妙地告诉父亲原因。
「爸爸，您的目标太低了吧？说甚只是这地区？」
「 不、不够？真的……」
「哥哥，请你来吧」
「我吗？明白了。那要开始了哦.........让我们成为城内最好的商店吧！」
「 ...」
「啊咧？」
似乎仍然很不够格。爱丽丝敏锐地瞥了一眼母亲。
「拜托您了。」
「我们要取得世界第一的销量！远甩第二两倍营业额！」
「「「「噢噢！」」」
女性阵容的气势势不可挡。我和父亲都被完全冷在了一遍。
「 唉唉唉唉！！？？........」
···比第二位多一倍，这目标太高了吧。但是，可以肯定的是，如果没有这样的上进心，不久后肯定会被吞并的。重新整理好仪容后，我们即将开业。
「<奇珍商店·斯塔尔吉亚>从现在开始营业了！」
当我大声喊出这话后，人们像雪崩般涌进来。
【只要您在里面买得越多，就可以和我玩得越久！ 】（招牌如是写道）
无论在儿童还是成人中都非常受欢迎的虎丸也做得很好。3Q~虎丸。
如果短时间内就有大批客人进入商店那就太好了。但还是会觉得不够宽敞。
尽管客户混成了一团，有普通客户，但也有些人明显看得出是魔法师。
大概里面也混有素材收购屋的采购员。当然，即使是有识之士，也有很多事情可以去试试。例如，尝尝金色史莱姆果冻。
「数量有限，但请尝试。它很好吃。」
「……好甜！好好吃！？」
没错大多数人是第一次吃到它，果然会被这甜美的味道勾住魂儿。甚至还有嘴***在其中。
「这难道是金色史莱姆吗？入手的渠道是什么？」
「这是商业机密。」
「在隐藏地下城的第一层哦」这种事撕了我嘴都不会告诉他们的。
奇珍商店的开店热潮持续着。但是，这家商店的结业时间比预计要早。
第一天虽然上了很多产品，但都卖光了。由于要明天才能准备好进货管理，因此今天就这样结业了。引导顾客入店，无论是我还是家里其他人都一整天保持着商业微笑。
我父亲摆着胜利姿势（对今天）感到满意。
「大家，都做得很好！今天一天都辛苦大家了。从明天起，我和妈妈将承担起运营。」
「我相信你能很快适应工作的，父亲。我也会努力收集店里需要的商品的。」
「哦！我超期待的，my son！」
预约购买将从明天开始。我父亲很尽职，所以被不妙的事件抓住机会的可能性很小。但注意力绷得太紧反而被骗也不是没可能。
「那么诺尔，我们该开始准备了哦。」
「是呢」
爱玛也收拾好后，我们一起迈出店门。明天就是温泉集训了。我们要在城里准备必要的物品。
晚上睡一觉，明天一早我们就要出发了。与爱玛汇合后，我们前往城门入口。
预定是在这里集合所有S班的同学。离出发还有十分钟，所有老师和学生就都到齐了。这是因为每个人都期待着这次集训。
「你们俩每天都是形影不离呢。你们是最后两位了。」
「早上好，艾蕾娜老师，大家都很快嘛。」
「是呢，每个人都很期待的样子.......都不用说就看得出来。特别是男孩子们。」
艾蕾娜老师看着男孩的脸有些惊讶。对我来也是。他们的眼睛，非常危险。
只盯着女生的欧派和臀部看，还时不时发出库嘿嘿嘿的变态笑声。
「哇，我超期待的~！我最喜欢温泉了~。」
我的友人还有盯上泳装爱玛的男生们，真的很多。每次她为了雀跃而小跳的时候，她的欧派都在呼哇呼哇地摇动，某种程度来讲这真的很要人命。
恐怕，女生中爱玛是被最多男生盯上的。
为了守护我的幼驯染，我怕是不得不暗中拖后腿才行了。
——————————————————————————————————————
80话 END
81话 巧遇妖精 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
从城市向南进发的方向上，有一座名为阿莫拉的山，一年前在那儿发现了一座温泉。皇室似乎也想利用它，于是乎住宿设施立即被建了出来。如今来访住宿的游客源源不绝。
但是，这座山峰即使已经存在了这么长的时间，为什么到现在才发现了这个温泉呢？原因之一是这里人迹罕至。这意味着，这座里山生存着的魔物非常狡诈。
在这样的背景下，艾蕾娜老师向这些越发浮躁的学生们投入了惊天的消息。
「你们啊，明白现在什么请况吗。这是一次集训，也可以当做是郊游。因此，可不仅仅就泡泡温泉了事的。」
「我懂我懂，但是老师~~」
无言，老师转向这位大概完全没理解情况的同学，然后往这位笑得很开心的同学走近，把这位同学一抓就扔飞出去。
「呜哇！——」
「在我还当佣兵的时候，这种活跃气氛的人见得挺多。但是，他们在出任务途中就没法再不知趣地在那玩闹了。你们懂我意思吗？」
「 ...不，不太懂。」
「因为他们都死了。太过自满的缘故。就算你们的对手看起来很弱，都不能大意。这就是我想告诉你们的。好了，出发！」
和往常一样，老师的气势很足呢。相比我给她按摩时的样子这就像另一个人。被震慑住的男同学们也稍微恢复回平常收敛邪念的表情。
我们的目标，直指阿莫拉山的温泉区。
大约走个半天就能走到山脚下，而且这座山本身并不很陡峭，所以登山过程还算容易。直到走到山脚前都还是吵闹着开心前进。由于有二十余人一起行动，这看起来就是在郊游。
问题出在进山之后。
「气势很好，从现在这位置开始后面就是魔物出没的领域了。所有人一起过来制定战略，接下来要如何战斗。」
为了让我们成长老师看起来打算不给太多建议。大家集合后便开始了战前商议。
「让大家自由发挥自己擅长的方法去前进如何？」
点头赞同这位男同学意见的，寥寥无几。
唔嗯....我觉得这实际上很难做好。人数一多就很容易乱。甚至还可能被同学的魔法误击。
这个时候，具有较高交流能力的爱玛充分展示出她的交涉力。
「我有一种更好的方法。擅长白刃战的同学以数人为一组包在外围。每组的魔法师在战斗时聚集在小团体中间并为白刃战的同学提供支持。」
「这样啊，这山不仅层林密布而且多V型山谷地势。这样组合也能应对各种突发情况。不愧是爱玛。不仅非常可爱还很聪明啊。」
「才没有那么夸张~」
虽然口头谦逊着，爱玛还是（小骄傲地）用手指比了个胜利的手势。对着我在的方向笑了笑。爱玛有好好在学那些写了用什么策略对付魔物的书籍呢。很好地发挥了用功准备党一面的实力了。 擅长白刃战的人只要两三人前卫和断后就可以变得正面非常稳固了。我要站什么位置呢？我向爱玛发问。
「爱玛要跟谁一组？」
「要跟诺尔一起！」
「那...不要前卫了吗？」
「不也挺好嘛，快来快来。」
从等级和战斗经验上来说，我和爱玛都处于S级的顶尖水准。移动途中遇上最难缠的敌人我们这样犯错误的概率也更小（指没有包袱队友）。
「接下来会很难走就请大家自己多注意了。」
「那个，顺便问一下，在这里生存有魔物pixie还有？什么东西来着？」
「这里还有枪兵蜥蜴生存着的哦~看起来就像是喜欢用枪的蜥蜴人。」
好像是群居性的，所以如果被集团进攻那可敬谢不敏哎。由于留宿的地点靠近山顶，我们还是为躲不过的情况做准备吧。
结果进山大概一个多小时了，一只魔物都没碰到。
「真意外，没碰上魔物哎。」
「是啊〜」
「危险！诺尔，不要踩那里，会掉下去的！」
「哎？——啊...」
不知是谁的提醒让我的身体踌躇了一下。然后我还是往前踏了一步。我已经准备好会发生什么的准备，但是什么都没发生。
对着我突然提醒的那个长发男孩...是约鲁特同学。
「那个地方，你感觉到什么了吗？」
「 芙芙芙，诺尔，我救了你一命哦。」
他将长长的刘海往上一捋，捡起一块山壁掉下来的大块石头，然后向我脚前一扔。当石头落到我刚才准备走到的地方时，「刷啦啦啦」土层塌了下去，陷阱随之暴露出来。
不是吧...这居然有陷阱吗？
「 ...谢谢你，约鲁特同学。」
「干嘛啦，同学之间互相帮还谢个啥。」
约鲁特竖起拇指，闪着得意的目光看向女生那边。女孩子似乎是被这边吸引了注意力，不过我真的很感激他。因为坑底已经竖着装好了数根竹枪。
如果我跌下去肯定要受个重伤。
「非常感谢你帮了诺尔一把。」
「爱，爱玛同学……没、没关系，不用在意，这没什么大不了的。」
刚才还不可一世的形象瞬间崩塌啦，约鲁特同学。那边先放着不管，我（疑惑地）歪了下脑袋。
「但是是谁，要做这种陷阱啊？」
「大概，阻碍我们去温泉的人做的？」
「其他的游客？不，不会有这么做的游客的哦。我认为妖精的嫌疑很重。」
「妖精可是这么小的哦。没办法打出这样的洞啊。」
正如爱玛所说的。据说妖精是从仙女身上掉下来的。虽然我还没见过，但他们只有手机大小是非常出名的传闻。
柔弱的女性声音突然从头顶传到我们身边。
「我知道~我啊，知道这事哦~」
出声的那方，是长着透明翅膀的小不点……不对，小已经不足以形容她了。这个小女孩都不知道有没有二十公分高。
浅棕色的肤色顺滑的头发披散在身后。如果跟我们一样是人类的话年龄大概跟我们一样？（指外观年龄）
她一直在碎碎念，一边慢慢地飞到说不出话的我的面前。
「那个坑是坏人挖的哦，像是盗贼一样的那帮人。」
「那你呢？」
「我是名为Pixie的魔物。但请不要误会哦。我向神发誓，我不会对你们不利的。」
是由于我们之间互相友爱的缘故才出现在我们面前吗？不过，可以肯定的是，因为她幼小的身形还有友好的态度让我对她印象很好。
看起来其他学生也是同样的感觉。
「可爱，但...」
「是啊，妖精是会骗人的。」
「真是意外（的反应）...妖精之间也有好有坏的。人类不也是吗？」
滚着乌溜溜的大眼睛妖精直视着我们，我们只好赔罪了。智商可能同水平或者高于人类。这种对手还是先调查一下为好。
名称：妖精（pixie）
等级：5
技能：【魔物意操】
直白地透出不妙的地方，就是我眼睛正盯着的【魔物意操】。如果能随意控制一些东西是挺方便而且挺强的。但是5级的Pixie能够好好运用它吗？
我得先确认老师的意思，她垂着视线。不想说点什么建议吗，那我们只能自行判断这件事了。
「爱玛还有大家，你们怎么看？」
「我……我觉得稍微欣一下也不是不可以……大概这意思。」
「我也觉得，没感觉到他有恶意。」
「我想相一次。实际上，这里似乎也是山贼的出没地没错。」
果然可爱即是正义啊，每个人的眼睛都很温柔。我刚想向大家说明她的【魔物意操】但妖精早我一步先行动了。
「我很喜欢你们！我最喜欢人类了。你们是要去温泉住对吗？我会带你们去的。」
「快跟上吧」妖精如是说一马当先飞了出去。我们稳固着圆形阵，随后追了上去。
「呐诺尔，它看起来像个好魔物哎。」
「……啊啊，是这样呢。」
并不是所有的魔物都是坏的。也存在一些跟人类好好相处的魔物。 因为虎丸不就是这类嘛。
但因为对手是妖精那就不能过于松懈了。因此，我立下了以下判定标准。
1.假如妖精打算引导我们到预定道路以外的地方的话
2魔物出现了妖精却对我们说着「没关系」这种话的话
如果发生上述情况，我会判定她是坏魔物。
「呐呐，你叫什么名字？」
「我叫诺尔哦。」
「你是队长？」
「事实并非如此。我看起来超弱不是嘛？」
「大概吧，Ufufufu。对了，诺尔，你为什么不绕路呢？实际上我啊，知道一个秘境。那里还有另一个温泉哦~」
「有温泉！」
约鲁特似乎看不清温泉以外的事了，反应超激动。由于其他同学也附议要去看看于是我留了点心眼。
「这不是很危险嘛........总之都是去温泉干吗不赶紧去既定的目标那边啊。」
「没事的。我可是有感知陷阱的能力。我会告诉你是否有危险的地方的。」
「但并不是所有的状况都能被你发现的啊。」
「那听从多数人的意见吧。」
约鲁特询问了所有同学要去既定住宿目标还是去秘境温泉。显然很大部分人都想去秘境温泉。爱玛是第一个举手要去秘境温泉的，我出于从长计议的考虑没有举手。很抱歉我还是想谨慎点。
「那就这么决定了，我们要去~」
「大家，我们走吧！」
妖精和约鲁特兴奋地冲在前头。我的心中还是有一抹消不去的不对劲感，莫不成什么意外都没发生就可以在秘境享受温泉这事得泡汤吧？我顾虑着这事并追了上去。
81话END
82话 虽忌疑，终幸赢 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
到秘境的路意外地远。我们正走在一条人迹罕至的兽径上。
由于妖精能飞行所以还有余裕，但我们已经精疲力竭了。比如说难走的坡路，还要因为要穿过窄道还不得不使环形阵型瓦解掉。
「这很危险，如果现在遭到攻击的话。」
为什么我这么在意周围环境呢。因为妖精跟约鲁特正聊的热火朝天。看起来真的和气融融的样子。
「有了，那里。穿过这个山洞。」
在平缓的斜坡上突兀地有个大开城门的山洞，果然还是透着股不对劲感。
「只要直直穿过这个洞穴，我们就到那个秘境了」
洞穴不是那么宽，所以最好还是并排走。里面很暗。假设啊，如果在这受到敌人的伏击，这可就是悲惨至极的场面了。
在我试图阻止之前，艾蕾娜老师敏锐的声音回荡了。
「等等。有必要考虑一下时间。如果你们要去这个秘境，那之后我们要怎么办？谁愿意在晚上下山？」
这算是建议。果然老师也不太不信任妖精啊。于是迫不得已之下，在这时机出言提醒。
但是，出乎意料的是，很少有学生能完全读懂老师的意图。约鲁特同学还有女生们不在意地反驳道。
「没事的。如果很快就能带到的话，妖精，大概那已经没多远了吧？」
「只要在这个山洞里走五分钟路程，那就可以到那个温泉了。」
「看。老师，没有问题的。」
约鲁特过于依赖技能了。如果对其进行鉴定就可以知道【真感知C】它不是那么万能的。详细检查技能解释后，似乎有很多陷阱这技能是检测不到的。
首先，如果在黑暗环境中没有【夜目】的话那是很危险的。于是我提了意见。
「当务之急，还是让我去探探洞里的情况吧？如果秘境真的在那里我会通知大家。」
「我要你一起去。」
「不，洞里太窄了所以我这次要一个人去。」
「 ...要小心哦。」
S班的每个人都被说服了，因此在妖精的引导下我进到洞穴里。
【夜目】也不是万能技能。它只是使我更容易看清黑暗中的东西。由于它看起来并不是像白天的景象那么清楚，我还是保持着十分的警惕。
「独自进来的你可真勇敢，诺尔」
「我胆子挺小的，但是这次我必须带头。」
「为什么啊？」
「谁知道呢。」
我不可能跟你明讲我不信任你吧。出于这层意思我拿出了武器。到天花板的高度很高，但是不够宽，所以拿剑不适合。
因此，我握着贯穿之枪。这是在隐藏地下城中得到的。很快注意到我举动的妖精觉得不能理解地问。
「你为什么要拿出那把枪啊？这很安全啊，又没有魔物。」
「那只是想这么做罢了。我不是说过嘛，我很谨慎的。」
「但是这看着好可怕哦。能不能收收」
「很抱歉哦我办不到，但是如果我发生什么事，你的责任就跑不掉了。」
「唔..讨厌，我讨厌诺尔。」
「哈哈哈哈被讨厌了嘛？」
但我绝不会收回这枪的哦。因为接下来证明这判断十分正确。在几米远的地方，墙的两边都有个不自然地钻开的洞口。大约是一个人可以通过的尺寸。
在我的角度没法确定洞窟里面的情况，但是潜伏有东西并不奇怪。
「对了，诺尔，我给你讲一个有趣的故事。」
然后妖精说着德想让我分心一样快的语速让我分心。
「我们妖精实际上，有三只耳朵的哦……。你有在听吗？为什么停下来了？」
「差点就忽视了啊。」
「……什么？」
「两侧洞穴里的那些玩意。从你的位置可以看得到他们吧。有没有谁在里面？」
当我询问她时，妖精向两边都看了看，以清澈的音调回道。
「我~看看？我什么都没看到啊。」
「真是令人不敢相信。」
「如果有怪物，为什么我没受到攻击啊？好奇怪」
「我没说有魔物哦。为什么你认为我问的「谁」是魔物而不是山贼？」
「什么，突然这样……你眼神很可怕哦。那里有的，又不是魔物。」
「有没有谁在？我是这样问的对吧。指的魔物的谁在不在，我可没有明讲哦。如果你够聪明的话应该明白我意思。我突然问又没有魔物在的原因不是因为我知道有魔物在那。」
妖精突然换了副表情。但是仍然没有表露出她的本性。似乎有点焦躁的样子。
「哎~呀呀~，我不认为这只是简单的魔物就是啦。诺尔君可是一个生性多疑的人哎~这样的男孩子可不受女孩子欢迎的哦。」
「我明白了，那我换个说法。你正在用【魔物意操】操纵的怪物，就藏在那里。」
「给我上！枪蜥蜴们！！！！」
真是场面急转直下。从左右洞穴跑出了手持着枪的蜥蜴型魔物。蜥蜴人跑了出来
由于要两个一起打，因此我首先对着脸射出【石弹50】。在设定成最大尺寸100公分时，石头似乎会很速度很慢，因此我选择了强调速度和攻击力相平衡的大小。
「哐当」地我就直接击倒了其中一位，剩下的那只冷静地和我对峙着。首先就是讲对手突击的动作打断，并由我这边迅速地进行反击。由于枪的贯穿系技能在，直接轻飘飘地就从眉间将其刺穿了。
但是，仍然有敌人。从洞里一个接一个地跑出来。
这里的全部都**纵了吗？
如果是这样，妖精的技能可就超强啊。由于退回去也做得到，蜥蜴人也没有很强的个体，因此战斗就这样持续着。
以类似方式再次击败两只后。但，还有一堆怪，真烦。
「咻~~~~」我感到背后有风。不妙！后面也有敌人吗。
……好像不是。这风掠过我，袭向前面蜥蜴人的头。熟悉风魔法。无疑是【风击】。
「给我等会~~！」
「爱玛，不是说了要你不要来吗。」
「我想着诺尔要是有个万一我……真的坐立难安啦！」
「这，真是没办法对你发火啊。」
「哎嘿嘿，我们还是先打倒他们吧！」
这边也增为两人，魔法应付起来也更轻松。爱玛的【风击】比起我的射击系技能是压倒性的强。
当一切归于清净之后，我整理了下数量，一共八头。
「如果被奇袭的话，那就很危险了。」
「那个妖精，跑哪去了？」
「当我击倒最后两只蜥蜴时，逃到后面去了。」
「要追吗？」
「回去报告是安全做法但，这次我们追上去吧。现在不追的话估计就没下次抓他的机会了」
「知道了，走吧」
在注意是否有陷阱的同时，我们继续前进。我们最后到了被射入光芒的洞穴出口处。
孤零零地，一棵树矗立在这。一条溪流就在树的附近流淌而下
「妖精是……在那条树枝上！」
「那边就交给我了。」
爱玛将【风斩】斩向幼小树木枝丫附近的妖精。像是冲击波一样的风斩，如果是这种幼苗随随便便就能切开。
树枝被轻松砍断。妖精「咻」地逃脱了。
「**！人类什么的，不高兴就大打出手真是最坏的毛病。用不着这么生气吧」
妖精一边吐舌扮鬼脸，一边愚弄着我们一样飞舞着。想逃吗？真是性格有够恶劣的。
话说回来，那个飞行能力很麻烦啊。由于看起来她不在【赋予】的范围内，所以我别无选择只能追过去缩短距离了。
「爱玛，给我上风足buff。不要停。」
「明白！」
【风足】是减轻身体重力的魔法。爱玛指尖编述着魔法，当我发现魔法起效后，我急忙跟上妖精。
「……哇，为何会有这么快的速度啊？」
「还没完呢！」
「既然如此我就向上躲咯。」
「休想得逞。」
【体重+10KG】被赋予给正打算上升的妖精。那对柔弱的鳞翅撑不住体重然后落了下来后，我用一只手牢牢地抓住了妖精。
「你别想逃掉了哦。」
「 ...请原谅我。」
「我就这样满足你的哀求，是不可能的。」
「魔鬼！恶魔！」
你乱说什么呢。你这伦理观都缺失的妖精对我乱喊乱骂可是永远都没用的哦，你的无力叫骂可永远都触不动我的铁石心肠。
————————————————————————————————————
82话 END
83话 抵达温泉 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
妖精玩这把戏这么熟练。除了我们之外绝对还有其他受害者。当我质问这事时，却被一脸不屑地回应道。
「人类太蠢被我笑里藏刀骗到（才发觉）不是自食其果吗？我啊，以前可是被一个很信任的人骗走被他拐去卖掉了，我只不过是以牙还牙罢了！」
「我不懂你是怎么想的，但是无差别袭击他人是最差劲的。」
「我呸，人类你们信奉的这种言论，我可完全理解不来~」
好吧，似乎它对人类的厌恶已经根深蒂固了。
「诺、诺，诺尔！过来，你快过来！」
身后的爱玛突然惊慌起来。我小心翼翼地抓紧它，不给机会它逃掉，并转身过去。现场一目了然。一具已经腐烂完了的女性尸体漂浮在小河中。
从衣着来看，大概是名热衷温泉的驴友？
「这是你做的好事吗？」
「哎？~我完全不知道这里的情况。首先，这附近到处都是尸体啊。」
地面上散布着多具尸骸，之前追逐战时就跟梦游一样没注意到现场已经这样了。
妖精玩世不恭的态度让我不爽得加大握的力道。
「咕！？呜啊……疼啊……」
「信不信我就这样捏碎你。」
「万、万分抱歉。是我，是我错了！」
「有些事，光是道歉可没法一笔勾销。」
「诺尔，要不暂时回去汇合吧？」
「 ...说的也是。」
我们拿捏着不会累垮的速度往回跑，全速回到了同学们扎营的地方。简要报告了事件的全过程给所有人。同学们大吃一惊，但只有艾蕾娜老师并没多大波动。
「现况我们大致了解了。虽也有无害的妖精，但非常少见。」
「那这只妖精，要怎么处理？」
「交给我来处理就好了嘛。」
「 ...那就拜托您了。」
将袭击人类的魔物击杀是没什么抵触心理。但是这次的对手太像一个人的行为了。
顾虑到要稳定同学们的精神状态，这事交给老师处理就好了。
「可恶！！要是我万一有机会活下来我一定要报仇！诺尔！」
「随时恭候。无论你再来几次，我绝对守得住我最珍视的人。」
「别说这么多屁话，你口出狂言的那人是我的学生。好了赶紧滚过来，妖精！」
老师离开到我们视野之外，好一段时间之后才回来。
「我貌似有点懂了？有些魔物会懂巧妙的话术，有可爱的容貌，或者会装作喜爱人类的天真无邪模样。真是学到了。」
这次经历真的长了很多见识。到夕阳即将落下之时，我们终于看到了既定的目的地。
在天色完全变暗之前，我们安全抵达住宿区。在平整的道路那端坐落着，一家大门非常华丽的旅馆。
入口处站着位身着整洁的,看起来比较好说话的守门人。
「诸位是之前预约过的客人吗？」
「是的。我们今晚要留宿在这。」
「艾蕾娜老师和您的学生们对吧。可以进去了。」
老师事先预约了房间，所以当我们走进大门时，一位中年女主管走出迎接我们。
旅店包餐食，（同批客人中）男女生分别睡一个大房间，以及男女在固定时间进入温泉。似乎是这家旅馆的规则。
我们放好行李后，决定先去吃饭。
山蔬野菜还有熊肉都很好吃。之后呈上的煮到味道都透了的小块熊掌这碟小菜，一嘴下去令人食指大动，这碟也很棒。
跟美味食物有点沾边所以LP得到了补充。
山蔬野菜真的很好吃，这家处在群山环绕之中的旅馆真是让我印象深刻。热情好客的精神占了其中很大比例。
吃饱喝足后，女主管出言道。
「接下来，让我们尽快前往温泉吧。在这时段里是女性专场。」
「哇，终于到温泉环节了！」
爱玛带头的女同学们都兴奋起来了。
「那我们就回房里待着吧。」
真是滑稽，这群色胚男生的兴趣真的是回房里待着吗？
要是因为妖精的事，沉浸在悲伤里不去想别的事？如果真这样，那我真的烧香拜佛谢谢了。
---真太天（tian）真了哎。
「呜哦哦哦哦哦！诸君啊准备好了没？」
「准备好了！！！」
一进房，这些人立马变成了性兽。恶心地摇着他的腰的，脱光衣服的，啪啪地拍打着自己*的。
这还不是变态云集？
「 哎哎、今晚啊，你们都听到了吧。我是以这次《男子养生计划》的谋划者在此，我就是担任队长职务的，米拉诺斯家族长男，托托鲁哒。
「然后这边这位，我等的副队长，伊鲁托。」
有影响力的贵族的子嗣以及有陷阱感知技能的伊鲁托是这次计划的策划者。他们已经准备好了，似乎准备了与男同学数量一致的口罩和黑色服装。
「为什么要一直待在这种无聊的房间里？不是吗？就此决定了，要去见识女生们的玉体！对不对！！」
「「没错！」」
除我以外的所有人，都一副精虫上脑的潮红脸。艾伦同学举手示意，略带烦恼地发表了否定意见。
「但我还想再稳一手。我们暂且还是要警惕S班的女生。我们得避免因为偷看女生泡澡就得接受变态的污名。所以需要，这套面具和服装！」
「等一下。这真的很不妙啊。可能她们早就保持了警惕。」
拜托了，赶紧掰回想法。我用眼神急切地传达着这样的期望。
「不不不，没问题的。要是有人不长眼挡路我们就把他干趴下。」
「诺尔，就算有很要命的陷阱在也没关系。你知道我能力的。」
伊鲁托同学的技能对于很轻的陷阱是行不通的。而且旅馆周围这么近怎么可能会设有陷阱啊。
充其量，他能十分有把握看破的陷阱等级也就落穴那一类吧。
「现在我们正在寻找更多的参与者。那些同意我们的《男子养生计划》的人请穿上黑服，并戴口罩！」
砰、砰，沙啦沙啦。换衣服的声音占据了整个房间男同学们的行动速度很快，除我以外的所有人似乎都参加了这项计划。至少一人也好我也想要个队友啊..
「怎么了诺尔君？你不去吗？」
「 ......我」
在这张剑拔弩的紧张气氛中，我首先看了看出口确认通畅，然后全力冲了出去。
「我做不到背叛爱玛！！」
「啊，那家伙出卖了我们！抓住他，不要让他从房间里逃了！」
嗨，众人一呼百应，齐声飞扑向我。我压低身姿滑出包围圈，我没被抓住。
无数的向我伸出的欲望之手。这比魔物还要让人害怕。
「大家都在干嘛啊！你们***精虫上脑啊？」
「这有什么不对！！！！！熟悉的女同学那神秘的再多一点点就能刻在我等眼中的美景，才不会让你妨碍掉！！」
「对不起，我就是得妨碍了。」
我将一众男孩踢开，从房里逃了出来。当我我跑进楼道转角换道后，他们就没人追上了。
对于他们来说，在日式旅馆中发出不必要的噪音不是一个好想法。
「 ...呀咧呀咧，我在这里。」
虽然他们对我恼火到了无脑的地步，但他们依旧还算是S班的强手。如果就一两个人还应付得过去，要是有十个以上，那我一个人单挑就是个**行为。
但是别无选择，我只能这样做。为了保护爱玛的贞操！
离著名的露天浴场还很远。从日式旅馆的后门出来，沿着这条路走约3,400米才会到。
我一个人从后门出去。有一条勉强能通人的小道蔓延出去，路上还横着一些树木和大块山石。
有很多藏身之处呐。要是同时有很多人在检查，那还是很容易被发现。
「哈......。我似乎，没有赢的胜算啊。」
我边自怨自艾着。就在这时，我发现一个人站在路中间。就像修罗一样，摆着一副恐怖的表情。
「不会吧，诺尔同学竟然是带头过来的。」
「 艾露娜老师……你要去洗手间？」
「我一直在警惕这种情况是否会发生。我要保护女孩的身体。这就是我在这的原因。」
语毕老师放出了惊人杀气让我取回了理智。
「这是误会，我和老师目的一致！为了保护爱玛的，还有女同学们的安心入浴而逃到这里的。」
「逃到这吗？」
「要再说详细点的话，我是背叛者。我从性兽男生堆的手中逃了出来。」
「……这也就是说，你是为了那个吧，爱玛的胴体不被别人看到才在这。」
「是的。但是似乎我一个人赢不了，我希望老师能帮我。」
我和艾露娜老师之间的信任关系非常深厚的。我时常通过帮老师按摩放松僵硬的肩膀，换回一个拥抱，我们可还有这种关系的。
「敌人有多少个？」
「除了我之外的所有人。」
「太多了吧……！虽然我只是负责你们格斗课的任课教师。但看来不得不好好管教管教他们了。」
「老师，要一起守卫吗？我们的话，或许真能压制住他们。」
「我这边才是要拜托你啊。尽全力击溃他们吧，妄想偷窥的若虫们。」
「明白！」
要是对艾露娜老师做一个评价的话，大概能被称为以一当百吧。用尽全力吧，为了将男同学们的污浊愿望通通打碎！！
——————————————————
83话 END
84话 色狼勇猛无比 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
「为了积蓄我的力量，您能帮我一下吗（指存LP）？具体来说就是，我想要之前那些给我抱抱或者屁屁按摩之类的（行为）。」
老师一脸嫌弃（的样子）。你小子到头来果然只是个发情期处男吗...她的眼神透露着这层意思。这可是天大误会啦老师！
「我是为了接下来跟那群色胚战斗的需要，才无理请求的。我可以通过这种做法来提升我的能力水平……嗯，这可能有点让人匪夷所思。」
「情况我了解了。如果这算是必要行为，我大可都接受。只要不越过那一线雷区的话。」
我和老师麻利地做了轮各种诸如普通拥抱、公主抱的play。随后老师还使了一手她最得意的翘臀按摩。
没有突发意外，LP也已经获取够了。接下来就只用等着开战时刻。
「你很擅长投掷的吧？」
「我自认为还算可以。」
「这场战斗中肯定没法用刀，所以我准备了很多石头。」
老师将一袋装得满当当都是石头的袋子放在脚下。 ......原来如此，那我为何不趁机提升一下【投掷C】呢？
由于需求的LP不贵，于是我在【编辑】技能下将技能文本修改为B级。
「就算他们脑子都坏掉了但也还是我的学生。所以不要使用武器，取而代之要用......」
「是绳子吗？」
「因此，请诺尔帮我把这个东西绑在在周围的树干上。没有什么特别的效果，但目的只要达到干扰前进速度或让他们疑神疑鬼就行了。」
「好的。」
要是我们分散开，肯定会被他们各个击破。直攻法对着干一目了然的是人多的一方将拿下胜利。
「嘛，对手那边有约鲁特在。陷阱肯定会被他们看破，不过...」
「即使这样，也能拖延下时间嘛。」
「是这样......豁~等这么久终于来了，这群家伙的品味还真是够蠢啊。」
终于来了，一群戴着奇怪面具和被黑色衣着裹着的集团军徐徐探出我们视线内。这真令人惊讶，我以为他们的行动会更加冲动一些。
「那边的（女人和少年），别挡道。」{小括号内原文}
虽然他压着自己的声线让它变得不一样，但我一眼就人认得出来那个队长地位的黑衣人是艾雷同学。我认得出是因为...【鉴定眼】看得到嘛。
「恕难从命。我决定和老师合作。」
「我不想产生无谓的牺牲。不要做出让我等影之部队抽出dark sword*的事。」（*：影刀，大概吧，就出现一两次的词懒得多想了）
「你不打算声张一下你的男子养生计划嘛？」
「那是啥？你说神马？？我完全搞不懂。」
你这轻飘飘一句就想掩饰？
「差不多，天色已经很暗了。月光都没有，就算你们能到那边你们肯定也看不见的。」
「即使多多少少会造成点损失，但只要能点着*就可以看到了！诸君随我冲！」（艾雷）{大概想烧衣服吧，曹~真he n tai}
「冲啊啊啊！」（众人）*{依稀记得这里这句算是比较地道的口头语，在抗日神剧里面貌似也有这台词，直接意译了}
结果还是要打起来。我和老师一把拿起先前准备好的石头。
「我认为**需要学到教训。诺尔，要有什么后果我担着，你放心下手。」
「了解了。」
咻~~！。我射出的石弹比之前更有威力、更快。这敢确定是【投掷B】带来的增益。
瞄准也变得更轻松了让我很高兴。
「嗷疼！！」
先得一分，这位同学的膝盖被我打跪下。根据鉴定结果，他没有远程攻击的手段，因此我可
以不用再关注他。
再看老师那边的情况，只能说是不愧是您。一眨眼间就有两人成为石下亡魂。对面也对这情况感到焦急不安。
「喂！那边那两个人！危险！不要只盯着诺尔！」
「冷静点！左右突围。那条绊脚绳是假的。相信我的【陷阱感知】！」
每个人都相信着约鲁特的技能。没有犹豫，越过树上的绳索，把我们抛在脑后，瞄准我们身后的女孩们所在的温泉。
「我不会让你们得逞的！」
「我等啊！可是拼上这股工口power，将实力发挥到极限的存在！」
我和老师不断扔出石块阻拦他们，成功打中使得我们如愿阻止了他们的行动。但还漏了一个人，约鲁特同学，他见缝插针地躲窜在树林中。树干成了他良好的盾牌，令我们无法有效击中。
他已经完全绕过我们了。紧接着他只用笔直往前冲就能毫无阻滞地到达那处少女圣地。
「呵！拿我没辙了吧。就凭你俩——」
老师双目圆睁，紧跟着他迅速往后撤防。
他们的刀锋不断掠过我和老师的身影。
「老师，诺尔。还不能放我们过去的话，可是会让我很困扰的啊。」
艾伦同学正在，虎视眈眈地留意着我们防守中可能出现的失误。他打算缠住我们，就在我们纠缠的时间里约鲁特同学已经跟我们拉开了距离。不妙、这样下去的话...
「老师，请你去抓住他（约鲁特）！艾伦同学就交给我了！」
「那家伙的刀刃估计是开过的哦，你自己小心点。」
语毕老师回身消失在我视线内，艾伦同学试图劈向老师，我拔出了剑将其挡下。
「 ...老师这是打算要逃掉吗？问题不大，就这样也行。」
「你这是什么意思？」
「我意思是，逐个击破！」
一击猛劈向我袭来。我冷静地用剑格挡下来。由于被持续按下，我被不断往后推。
「要是剑技格斗我可是不会输的。来吧、你打算怎么做，斯塔尔吉亚家的四男。」
「是三男哎....」
「差不多啦。三男往下再多都是无用的子嗣！」
这话可真够刻薄的。但我知道他们说的都没错，所以我内心早已做好了决断。大概我也只会选这条路。
怀着坚定的信念，我左手握紧了拿来投掷的石头。不过，我选的是里面最大的一块。信我吧，山人自有妙计。
「喂、喂、你在开玩笑吗？你是计划着靠那块石头穿过树林的间隙击倒我？这就是无用男的高招*？在我实力长男艾伦面前你觉得这行得通？」{阿瑟：原文三男三男らしいセコい，三男呼应上文无用子嗣，sekoi是扭曲sugoi（厉害）发音，自以为妙计的意思}
这**...明明都蒙面了还要自报家名。不过他猜对了点。我虽然这一石头扔下去没法把他击晕。但是能扔就够了。
我剩下的石头都堆成小山没管，当然是有理由的咯。我在和艾伦的漫长冷战对峙期间，对它们【赋予】了制作出来的【粘着】技能。
「啊哈哈，你眼睛在盯着哪里打？我随手就能用刀刃把这石头划ka....化了？？！」
他大意地用刀刃直接接下我这会流动的石头，因此几块石头就把他黏上了。
虽然是块石头，但由于我将技能赋予在上面，于是它变得具有不怎么强力的粘着性。不过这粘性对我来说足够了。
「你有破绽了哦。」
「我擦...你、这是.....本来就打着这主意!?」
「金过软就不能打出伤害*，这种规则可没说过。」{阿瑟：已经比较贴近原文了，金的踢击，意思就是他丢出的石块像泥巴一样迟缓了动作，不像石头的硬度，跟金差不多}
我很懂的，你绝不好受。不过呢这一次，我不得不当一次黑脸了。总归是把艾伦挡下了。剩下的就是约鲁特同学了，但如果老师输了的话...
「呜哇！？」
由于某个人撞停到我身上，让我觉得好像要被呼地击飞出去一样。身体很快的反应过来了，于是避免了我摔个狗啃泥，但是我看到我接下的人时大吃了一惊。
「为什么老师会……」
约鲁特同学到底耍了什么手段，竟然能把具有征战多年经验优势的艾露娜老师打成这样？
————————————————————————————
84话 END
85话 受赏 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
「……那家伙，总感觉怪怪的。那力道不正常。」
顺着老师的视线方向，一副悠然自得样的约鲁特，摆出一副展示自己双臂孔武有力的姿势。筋力up了么？
「我说你啊，耍了什么小把戏对吧？」
「你隐约察觉到了么？我这戏法说穿了，实际上是我喝了能加强怪力的药水。此外还戴了蛮力系的饰品啥的。」
众所周知，道具和药水的效果只能一时将力量突破极限。但在效果结束之后的剧烈反噬，非常恐怖。
「不会....这种药你就是为了今天这种日子才特意准备的吗？」
「没错，这药花光了我所有的积蓄，哼哼....」
打算在一旁一直偷窥的艾露娜老师，叹了口气。
「原来傻○也能在这耀武扬威地扯正论了吗」
「傻○……？只要能看到妹子们的肉体被当傻货也没啥」
「到此为止啦，你只能看到男人的肉体。诺尔，你明白现在的处境吧？」
我一言不发。我还理解不了现状？怎么可能？我可是为了爱玛才在这里拼死拦住的，但要不是这种情况......我跟那群色狼们狼狈为奸的可能，也不是没有。
约鲁特先生好像看破了我的心思一样，问我。
「我说啊，诺尔，你不觉得这样的行动正是我们憧憬的吗？要是爱玛不参加这次温泉你也会参加我们的对吧？」
「 ......呃嗯....」
「诺尔？你，别遮遮掩掩。你不会就这么想看吧？不过是同学们的裸体」
艾露娜老师这个疑问句绝对是话里有话的。约鲁特一脸暴躁的样子，估摸着是今天最生气的一次。
「不过是同学的裸体——个鬼啊！正因为是妹子们的美妙胴体才会兴奋才对啊！那可不是什么ji女，脱衣舞娘之类的人啊！带色情气息的事物.....这才是真正的煽情尤物啊，比起那些女人更贴近我们身边的东西啊！对于我等血气方刚的男生来说女生们才是最棒的催情物。为了看到她们的赤子模样我等赌上性命都要看到啊啊啊啊啊！」
哔哩哔哩（拟声）.....我察觉到有种低气压将我们压住的错觉，从他那边席卷过来的气场极具压迫力。迫于气势，老师你能不能改口啊？真的万分抱歉，但是能的话我真的超感谢。
「好的你的心情我明白了……但是不行。我是说心灵上认同，懂吗，我还是要阻止你偷看女生泡澡。」
「还是一如既往地憨实啊斯塔尔吉亚家。你想康的吧？想康的对吧，跟我去康啊！我数五秒，给你五秒时间，来我这边我还能带你去看。1，2，3，4，5 .........你这反骨仔啊啊啊」
唾沫飞溅嘴角流涎看着状态就不对的约鲁特紧逼过来。不是吧，看着比该山里的魔物还要面目狰狞……。
「唰」约鲁特的拳头，在我脸前险险掠过。哇，这太不妙了。要是我刚才没反应过来直接打中我怕是得被揍趴下。
老师一脚狠狠地踹在他肚子上，但是约鲁特地反应就仅是变得更加疯狂而已。
「我觉得是肌肉被强化过了。」
「我也这么觉得，老师。」
「咔！」老师与约鲁特四手对钳，陷入了角力状态。进入战斗模式的老师与约鲁特陷入了角力僵持的场面。但并非武器战的话老师有败下阵来的风险。
但多亏了老师的牵制，我现在能随意从他身后的破绽攻击他。要直接砍下去吗？但我对向同学刀刃相向还是稍有抵触。于是我选择了一拳打在他的脊椎上。
「你畏手畏脚了啊。就这样你能保护艾玛吗？」
约鲁特一下把老师扔飞出去。我被揪住衣领然后整个人被抓了起来。脖子被他另一只手箍住难受到无法呼吸。
「狭路相逢勇者胜。自古以来都是，你说是吧？」
「呜咕咕...」
我先是用脚踹他腹部但他还是稳稳地抓死我。我不敢相信，明明我的等级比他高，为何...我觉得他的强大肌力并非全是药的作用。
我本是窥探着阻止他的想法才进攻的。看来是他的防备心比我想象中要重......真是后悔，太轻敌了。
【非力】要赋予到他身上的话。LP量要求很大，但我没时间犹豫了。现在不是省LP的时候。
「……啊？」
约鲁特注意到，自己的身体发生了变化。我反握住他的双臂，全力掰开。
「这就是我的答复！」
我顺着这姿势将他直接背摔出去。他的脊梁沉沉地撞在地上，这股冲击力让他不由得发出痛苦的呻吟。
「这是，我的意志……哈...好累啊。」
我当场瘫坐在地上。这是我们的胜利。
「……库嘿嘿、嘿嘿..」
「干嘛，笑什么？」
「我跟你说诺尔，是我们的胜利。」
看着无法动弹但是还满脸自信笑容的约鲁特，我心里顿时有了不祥的预感。
「就是现在，上啊！寡言不起眼的，瞬星·肯特！」
「嗯？！」
某个趴着头假装昏过去的学生迅速翻身爆笑着冲了出去，是肯特。
「哇哈哈，趁你们力竭可就我能自由活动啦。你们这是要本大爷继承你们意志的意思对吧。回来我会给你们仔细讲讲的！」
「怎么又出岔子……给我站住！」
我拼命榨出肌肉中仅剩的力气追赶肯特。但是因为他比我先跑出去已经拉开了一段距离。而且，现在我们之间的差距没法缩小。
看来他很有可能学了敏捷类的技能。
「能看到水蒸汽了。少女们哟再等我一下。艾玛酱的巨乳，我一定要摸到。」
「你想都不要想！」
我必须要做点什么。我尝试赋予他【钝重】，但我这时犹豫了。要赋予给现在这么快移速的他，这个状态需求的LP有点高。
也不是LP不够用，但是如果点下去了，那我就只剩200LP了，LP为零我可是会死的。
在两三百以下的时候，我不会死但也会暂时性严重身体不适。
但是...除了这样我还有办法？绝对要在这把他拉住。
「请让我大饱眼福！」
【钝重】赋予成功。他的动作变慢了。我两之间的距离急速缩小。但是，已经离温泉已经非常近了。他再跨几步就能进去。赶上！给我赶上啊！
「艾玛玛玛玛玛！」
「我成啦啦啦啦啦！」
噗咚！
我跟他先后倒栽葱式一起撞进了温泉水里。
「噗哈~」
我浮出水面。肯特也浮了出来。我一把抓住他的头，按进温泉里。
「艾玛，还有在场的，马上从池子里出去。有人打算偷窥。我会闭着眼睛压住他的。」
快点！我现在不太舒服所以撑不了很长时间。
……没有人回我。
好奇怪啊，也没听到有尖叫声。我稍稍睁开眼睛一条缝的大小，确认到令人震惊的事实。
根本没有人在温泉里！
搞什么？当我还在一头雾水的时候，从浴场外传来了艾玛的声音。
「诺尔？你在里面？」
「艾玛……温泉、你们还没进场吗？」
「对，我们还没有开始泡。艾露娜老师，她自己还在外面待机没进来所以还没开始。」
哦.....是要老师，要你带头才进啊？那我放心了，所有的女同学都还好好的穿着浴袍。
「啊那真是太好了。我已经到极限了……」
「身体不舒服了吗！」
「我LP几乎没有了。」
「那不是不妙啦，等我一下！」
艾玛完全没有在意衣服被水浸湿就冲进来把我拉出去。趁机做了一些本可以增加LP的色色事情。通常这样做都能增加LP，但是在所有人面前做这种事还是很尴尬的。
但是，不幸的是我的身体状况没有变好。
「怎么样，LP有恢复吗？」
「……呃，没有。早上，我和你好像已经抱过亲过了。」
一旦我们做过了，LP至少要隔天做才有用。是因为已经没有新鲜感了吗？
「嗯嗯，我没事，我感觉好一点了」
我在撒谎。我头好痛，身体就像灌了铅一样沉，我现在觉得超恶心。
「你在撒谎，肯定还很难受。.....大家，请帮帮我。帮诺尔，轻轻地抱住他就好！」
随着艾玛的呼唤女生们动起来。少女们，大概有察觉到我为她们不被偷窥而在战斗着。
她们协调得很快。一层又一层地包裹着我。LP瞬间增长起来，之前那股恶心感就像从未存在一样，烟消云散。
这时，艾露娜老师着急地冲了进来。
「看起来有好好像发誓的那样守护住了她们的样子呢。没有惨遭色情男们的咸猪手就好。」
「让女孩在浴场外待机真是个不错的决定。」
「 诺尔的表现很出色。多亏了你才得以制止住那群小崽子的野心。」
老师一把拎起倒插在温泉浴池里快要升天的肯特同学，然后强行拖走到外面。
「我要回旅馆教训那群精虫上脑的男生。女生们现在可以进去泡咯。」
这么说的话我也得跟着老师回去的吧，但不知为何，老师却递毛巾给我。还是两条。
「你也累了对吧？我跟女管家谈妥了，所以你也可以一起泡。」
「啥？」
这老师在说什么？
「这是你为女孩们而战后。我给你的与之相符水平的奖赏啊。但是，你得用毛巾裹住腰还有眼睛。」
为了不让我看所以才准备了两条啊。但是即使老师认可这奖赏，可女生们也不会同意的吧。
「他被蒙着眼了，你们和他一起泡，觉得ok吗？」
「好~，没关系。」
怎么会没关系啊？难道说，女生们在开心和无害的男生一起泡温泉这事吗，真的脑回路没问题吗。
「那个，艾玛，这样做会困扰的吧。」
「只要你牢牢地遮住眼睛，我觉得这没关系。你一直在努力赶跑偷窥的色情魔不是嘛。大家都对你感激不尽，所以接受它吧。来，快点做好入浴准备啦。」{阿瑟：我想写「入狱」}
「诺尔同学，要好好绑紧眼罩哦~」
「 ...好」
准备了大约半分钟后，我泡进了温泉。
——那晚上，我的LP最终略超过10,000。
———————————————————————————————————————
85话 END
86话 霸者之盾 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
充斥着年轻性欲的温泉合宿最终也安全结束了，我回到了自己家中。
「我回来了~」
但是没有人回应。大概大家都去店里忙了。我也稍微小憩一下后去帮一下忙吧。
正当我这样想着打开了房门的时候，爱丽丝在我的床上抱着我的枕头埋头睡觉。而且，我看到的是她埋进我枕头里亲吻的画面。
「……爱丽丝？」
「 哈！？哥哥？」
她一瞬就从我床上起来了，装得好像什么都没发生一样接下话茬。
「欢迎回来。很高兴哥哥平安回来了！」
「……嗯好，但是为什么你在我床上呢？」
「嗯，实际上昨晚，我想着哥哥会不会遇到危机什么的，就一直睡不着……。当我发觉的时候，自己已经在这里了，享受着哥哥的气味自慰。」{阿瑟：.....，（磨刀）}
「你后半句说的事不太对劲吧？」
「我觉得那种味道很好闻 ！」
即使露出这种甜美的笑容说着这种话，我只会感到非常困扰。虽然样子是很可爱啦。
爱丽丝似乎接下来没有什么想做的事，因此她锁好家门，也跟着我去店里帮忙。
「说到这个，昨天，莱拉有来家里哦。」
「为了什么事？」
「跟我谈了演习格斗之类的话题，但这种话题好像不太对时机啊。」
因为之前约好了会再来的所以过来了吗？虽然她是履行承诺过来，但来的不巧啊。
「她跟我说过几天会再次叨扰。」
「明白了。下次我会好好招待的。」
「哦，看。虎丸今天正在努力。」
今天，在商店门前招揽客人的虎丸周围仍然围着很多人。似乎它很受小孩子欢迎。
「坐下！快坐下！」
「呀咧呀咧。我可不是大狗狗啊...」
「不坐，我今天就不买东西了哦。」
「 ...真没办法。」
虎丸像一条忠犬一样坐下。左右摇晃着毛绒大尾巴装出这幅很经典的画面。
「接下来是，转三圈，然后『汪』一声。」
「这是要我舍弃尊严吗？ 」
「我不想买东西了。」
「转三圈......汪！ 」{阿瑟：虎丸是母的这里就有本了}
虎丸 ...你的献身精神感动到我了。实际上奇珍商店的营业额最大贡献者并不是靠虎丸。但我也得去帮他。
「打扰一下，孩子，要稍微停一下变味儿的游戏咯。它好歹是有头有尊严的狮子哦。」
「哎？但是他头上长着花（不是狮子）。」{阿瑟：你还说人家虎丸，咋说？}
「那是一朵很重要的花。这事关虎丸的身体健康。总之，如果你对我们的吉祥物虐待的话，就不必成为顾客了。」
「等等！」
虎丸似乎有什么要对我说。
「那个孩子的父母是一个大客户，也许算的上是购买量最大的客户。心情不好的话...」
「是吗……？」
「搞什么啊，我不会再来这买了。」
那孩子一脸漠然地继续尖锐威胁着。我必须在这里保持稳重。
「抱、很抱歉，那个，接下来要做什么？」
「我要当狮子骑士。之后我会去买东西的。」
「即使你说要当狮子骑士……」
「找个人骑」
虽然我还搞不清楚要干什么但我还是先跨在它的背上了。在他追加命令之前我得做点有趣的事引开他的注意力，于是我将剑拔出鞘。
「斯塔尔吉亚家族所属，狮骑士，诺尔参上！」
「 嘎嗷嗷！嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~ 』
「啊哈哈哈！有趣！」
大约30分钟的时间里，我和虎丸作为狮骑士以及其使魔与一个虚构的敌人对战。也没有打得怎么样，最后把他放跑了。{阿瑟：不放怕是要演到天黑}
虽然经营奇珍商店很劳累，但是我们的经营状况还是称得上良好运作的。对我们的环境评价大体满意，客人络绎不绝是常态。毕竟，黄金史莱姆果冻可是话题top的热门甜点。
主打这个食物进入大众眼球真是大成功。由于库存就剩一点，我又得去收集果冻了。
由于光环效应，我母亲手工制作的『不明觉厉娃娃』也连带着销量蹭蹭往上涨。
顺便说一下，这个名字是一个做工粗糙的玩偶的。它在年轻女性中非常受欢迎。看起来感觉像斗牛犬？
我帮忙到傍晚，之后我去了那家防具店。我之前被委托了帮助鉴定物品。
「晚上好，我是诺尔！」
「你这个时间来啊...，稍等片刻哦」
「我是来考虑接防具鉴定的委托的，这时间段可以谈吗？」
「是的，当然！」
在出力协助之前肯定要进行谈判价格的啦。
「如果我答应帮助您鉴定物品，与之相应的您打算怎么支付报酬……」
「只要我能办得到，商店有的货，我都会给你折扣。」
谈判成立。店主往后台离去，过了一会儿，回来在柜台上放了几件盔甲。
他想要我鉴定这四件装备：纵长重盾，铁质护手，一个生锈的头盔还有一双皮质靴子。
「这边是堕落的贵族手里买到的，这边的是最近从一个恶魔村庄购买的。我猜是些稀有物品，但我也可能看走眼了。」
流程是我口头告诉他，商店老板记笔记。准备工作感觉很顺利。
「让我们开始干活吧」
「首先，这只头盔。锈得很严重，但似乎前任主人是公会里的有名S级冒险者。」
「哇，有点强（指鉴定精度）。
他有一直用这个防具，所以我确定他这东西是好东西。」
要是接下来的鉴定也符合店主期望就好了。 ......哇，这玩意很棒啊。附了两种技能，【坚固】和【火耐性A】。
我把结果告诉了店主，他拍着手叫好。
「什么？是A ？！这样能把大多数火系魔法挡住了，甚至，大概连龙息都能抗下。下一件是这只护手」
「这个护手……里面什么魔法都没赋予……」
「怎么这样！这是我从一著名商人那花了700万高价买来的……」
你被骗了吧？有些人会偶尔利用自己的名望而做坏事。您可能很幸运地成为了那只被宰肥羊。
「我也只能干笑两下啦，这么说也不合适。稳一下心态我们继续吧，接下来是。」
「这个靴子」
这黑色皮靴，我先稍稍鉴定了下鞋底。靴子本身质量很好。皮革排列整齐也有光泽，挺漂亮的。重要的是， 【迅足】有被赋予在上面。
这技能意味着，你在穿上这个鞋子的情况下都会被【迅足】技能加持着。虽然本人会这技能的话光脚也能加快速度。
但是，很少有人不穿鞋，很可能这靴子会以高价出售。
「有附【迅足】技能。」
「来了来了来了！！这正是我想要的。那东西是有次长途跋涉中，讨伐的山贼手里的东西。那家伙逃得很快。」
由于店主只有4级且都没战斗技能，因此大概是他雇用的护卫抓住的。大概这么有钱是因为生意吃得很开吧。
「最后是，这盾牌。」
「店长你很紧张哦。」
「嗯嗯，这是很重要的宝物。它原属于另一个国家的没落贵族。我借给他钱。我得到了他家的宝物。」
这么干的没落贵族可不配叫贵族啊...
钝铁盾可以用一只手握住，但操作时间长。是否适合在谨慎守卫的情况下进行战斗？
经过评估，结果证明是头奖。
有【坚牢】【火耐性A】【水耐性A】【风耐性A】，这玩意的名字栏写着，霸者之盾。
「这是个好东西！附了四个技能。」
「什么！？」
「啊咧，四.....？不对是五个。」
「那不是更棒！」
不，不一定是更加啊。这技能是个诅咒。我用【编辑】将其进一步鉴定。
【生命力吸取的咒印】
持续夺取一切生命的寿命
哇，这玩意可不是个好技能啊...如果是附在人类身上，很快就会死掉的。
那这次附在这玩意上又如何呢？怕不是只要碰到那面盾牌就会被吸收寿命吧。
不知内情的店主试图把脸贴到盾牌上，所以我急忙制止他。
「不要碰！」
「为什么？」
「第五项技能是个诅咒。你不能摸上去。」
「你说什么……」
店主被吓得急忙抛开，他惊恐地看着盾牌。
「说到这点，前任持有者还告诉我，如果我长时间触摸它，可能我会感到恶心。但这并不重要，因为它具有观赏性。」{阿瑟：哦豁，伏笔}
「吸收生者诅咒这个无疑很不妙。但就本体来说这绝对是一个好盾牌。」
「这就像是在用生命换取，增加防御……」
店主一副已经知晓内情并冷静下来的样子。一副不想再碰它的神态。这种装备是比较难处理的情况。
「要卖掉吗？」
「这太荒谬了。我作为一个卖护具的，还是有自己的职业操守的。我不想把它卖给顾客。」
「那要怎么处理？」
「我想也是，要把它扔哪个荒山野岭里吗……」
如果随便把它弃置处理，可能会害了不知情的人。说到底店家还挺有良心的。
我鉴定了下，如果禁用【编辑】选中的技能会需要多少LP。
5000？
因为我那次温泉体验得了很多LP我感觉可以试试。对于想要出色防具的我来说，这可能是最好的选择。
「那啥，你能卖给我吗？」
「你是知道诅咒的，还要装备这玩意？」
「怎么可能。我认识一个会消除诅咒的人。大概没事的。」
「如果是这样的话，那我出价10,000利昂怎么样？」
「这样低价你不会亏本吗？」
「因为我这是在出售有缺陷的商品，我知道要花很多钱才能消除诅咒。」
「那就先谢过了。」
我当场结账。然后，暗中删除了早已选定的诅咒。
「那你要怎么拿走这个？」
机灵的店主拿了块薄木板来。我用棍子推着盾牌，然后将其挪到板上。
之后，我就可以在不触摸盾牌的情况下搬运它了。
「真是帮大忙了。」
实际上，我摸到它也没关系，但我极力演得像真的怕诅咒一样。
「那木板之后扔掉也没问题。」
「感谢您的帮助。我会好好使用它的。」
「这边才是要谢谢你。我知道我可以卖头盔和鞋子一个好价钱，而且我不用怕被折寿了。我期待你再次用它大展风采。」
谈话的气氛透露着我两都觉得满意。很棒的一次购物。我一离开店面就迫不及待地抓住了盾牌。
不会折我寿，这单纯只是个超强的盾牌。由于它原本只用于装饰，因此还很耐用，没什么要修固的，而且背面的手柄很牢固。
「有了这个，我也许可以通过第十层了。」
接下来就靠你了，霸者之盾！
————————————————————————————————————
86话 END
87话 攻进第十层 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6424459348
我决定今天要再次挑战隐藏地下城第十层。
在通往十层的通道转角前，我将霸者之盾和巨槌拎出来装备上。后者是临时去武器店买来的。这次的战斗对象是石质魔物，所以相比起用剑或是拿枪都会更加轻松，我是这样考虑的。
我快速地把头转出去瞟一眼转角后的通道。那只张大着巨口的石犬像还矗立在那里。
那个玩意，为啥会有两百级啊......
【赤破光线】用这盾牌应该能防下，但仅靠那个普通的槌，也可能打不爆那玩意。
久违地需要【大贤者】技能的协助了。
——对武器附加对石像系魔物用特效附魔，要附哪种才合适？
<切砍类武器用【斩石】，钝击类武器用【碎石打】，这两个技能无论是普通岩石还是石像魔物都能轻松破坏。>
用剑也可以吗？强化双刃剑也不错但是那巨槌不就白买了嘛？
还是先看需要的LP再决定吧
【斩石剑】制作所需500LP，赋予至双刃剑上需要1000LP。感觉要价稍微有点高。
【碎石打】制作所需500LP，赋予至巨槌上只需要200LP就够了，因为这技能跟槌的相性很好吗？
我觉得，这费用会低是因为我买的这巨槌。有带这把性能好的巨槌来真是万幸。
费用便宜到这地步所以我这次选择附在槌上。支付700LP后，我的对石像用巨槌就诞生了可不能再小瞧它是无名的普通巨槌啦。
我左手扶着大盾，右手握紧了巨槌。来！准备动手
【迷宫阶层移动】已经CD过了，随时能脱出战场，只要盾牌挡不住我就马上跑。
窜出转角，只能正面对抗犬石像所以它让我这闯关者感到棘手。不出所料兽口中已经攒起了热量超高的光粒。唔，真吓人啊。全看你得了，霸者之盾。
蓄力完的光炮迅雷般射出。我将盾牌立起格挡下这一击。我听到一阵「吱...」的灼烧音。看现在这情形，我大概不用担心盾牌会被击穿。
我继续往前冲，在到达巨槌的攻击范围时一锤对着石像爆砸进去。
「这一下是回敬你的！」
蓄力抡圆巨槌伴随着呼的风击声，武器确实地撞进犬石像的胸腹。指尖传来沉重的钝击
感，石像的躯壳应声碎裂了一大块。打成数不清的碎石，啪啦啪啦地滚满一地。
赢了....？好像没有。它的头还比较完好，因此还在继续射出之前蓄力的光线。
「别磨叽了赶紧去死啊」
在它打算再来一炮之前我把头打得粉碎。现在才是真的死透了，我才得以松一口气。都被打的只剩头了都还能攻击这恐惧感简直难忘到刻在DNA*里。{阿瑟：意译，玩一下114514梗}打倒的经验奖励够升级了，妨碍我的魔物也没了。
再打起点精神继续探索吧，要是能搜到点什么值钱玩意就好了。
延长的直道慎重前进着，走了大概有一刻钟我停下了脚步，石壁上写着「通达人生的道路有三条」，三分的岔路洞穴左中右等距隔开。
看到地上掉落了一张羊皮纸，于是我过去将其捡起读了下内容。
顺着继续看到地上掉落了一张羊皮纸，于是我过去将其捡起读了下内容。
『想去下一阶层的探索者啊，顺着这路闯过这道洞穴关就可以到达了。接下来的岔路左侧是怒生道、正中间的是悲意道、右侧的是欢乐道。选个喜欢的慢慢享受吧』
详细在里面要怎么试炼也什么都没说哎？虽然语气很亲切但是我完全没法理解啊
即使纸上写的可信但是都没说通往11层的关键线索。凭喜好选...那我倒是想选笑啊。
不是很喜欢生气，也很讨厌悲伤。要是这么想的话我也许会优先选择进右边的洞穴。
想通了之后我在门上设置下选择右侧，门开后一进去....
「呼哈哈哈哈哈」
「......啥？」
突然，眼前的景象完全脱离了之前通道里的样子。像是在某室内，更具体点说，我现在像是进了寻欢作乐的迪厅一样的房子里，然后我站在了屋中的小舞台上。
虽然完全理解不了现状，但因为我处在比周围高一阶的地方，所以能看清场内围在我周围的有数十人，而且他们在对着我热烈地拍手喝彩着。
「这是什么情况？」
他们都没有敌意，只是我的鉴定都看不到他们的面板，我是明白深层隐藏地下城不存在普通人的。不能放松警惕。
当我理解完现状之后，在最远处墙角下站着一位脸上带着给人安心感的笑容的，模样刚步入老年的男性。
「你就是今天来表演的喜剧演员吗？我们很期待今天你能带来多少欢乐。要是做得不错....」
戴着高顶礼帽着燕尾服的他将身边的门拉开让我看见里面的景象。
「是楼梯......！？」
「没错，我们就会让你通过这条你想找到的下层楼梯。」
欢乐道原来是，这个意思吗？不是把我弄笑而是要我搞笑让试验方笑出来是么。
他端正了神色阴着脸对我忠（威）告（胁）道
「虽然我知道这很不讲道理，但要是你给我们看无聊的东西的话，这里就会变成你的修罗炼狱。」
显而易见，他言下之意是，会杀了我。比起他们的实力未知这事，更严重的是对方人多势众强行突破冲进阶梯无疑是下策。
「我懂了，就是要给你们表演一些有趣的事就行了是吧。」
「感到愉悦吧。各位，献给他最热烈的掌声！」
呜哇，搞得我都有点紧张了。但是，为了眼前的终点不决一胜负不行了！
我缓步走向舞台前沿，摇摆着像海草舞一样的舞蹈，手舞足蹈着。那是老爹在澡房洗澡时给我看过的尬舞。
嘴巴撅成「啾」的样子，双眼斗鸡。这十足的阿呆样，应该能让很多人都对我吹起喝彩的口哨声吧。
「我刚才模仿的是水域中游得呆头呆脑的鸭类魔物。你们觉得像不像？呱呱，呱呱呱呱？」
尽可能摆弄着自己身体想模仿鸭子更加惟妙惟肖的我。结果他们呢？谁都没有在笑啊喂！是那种连冷笑都没的表情完全凝固的茫然脸。
刚才还好心给我鼓掌的群演们去哪了啊。
「欸....各位晚上好。那么接下来我要表演的是，仿真黄金史莱姆~」
舍弃全部节操的我，缓缓爬上舞台高处*。然后突然挺起上半身，鸣叫着。{阿瑟：这里解释一下这个舞台，类似以前牛仔酒吧那种乐队演奏的舞台，半圆形或者长拱形然后外沿是阶梯，前文的舞台前沿就是说他往前走下了一两步台阶，然后在台阶上滑稽，现在又爬回舞台中央}
「kuabujuaaaa」{阿瑟：拟声词，别问，问就是jojo梗}
............（无尽沉默）这逼真的演技并没能炒热房里本已经冷却的气氛，反而感觉更加手脚冰凉了。
陆陆续续地，过一半的人都回到了位子上喝着酒做别的消遣去了。这气氛真是冰冷啊好寒心啊，于是我决定来一招杀手锏。
「我会用屁股写字！」
这可不是一般人能学会的书写技巧。在运笔的基础上，还要注意着时机，噗扭噗扭地动用臀部的肌肉，然后才能写好我自己的名字。
在写完名字的最后一笔之时，舞台周围已经基本没人在看了。
目光还留在舞台上的人，只剩那位守在通道前的非常有绅士风度的老人。虽然没有什么希望，但我还是壮着胆子开口询问。
「......不够，好笑吗？」
「请回吧，这里没有你的立足之地。」
「......好的」
节操碎了一地的我带着满心伤痕，从来时的门回到开始选门的分歧点。
我明白一次就能直接过关有点想太美但，大概是我脑子进水了吧........
老爹，对不起。长这么大都没能学会点引人发笑的东西却要搞笑。果然是有其父必有其子吗。
「算了吧，自怨自艾也该适可而止了！接下来要选哪边呢，这关还没过呢。」
还有怒生道和悲意道要选。这么说果然是要对手发怒还有把人家搞哭才能过关的这类要求么？这次，要选哪条好呢。
————————————————————————————————————
87话 END
88话 怒生道 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6481506759
纠结好一阵之后我选了怒生道。
认真想想的话，能惹人发怒的事还有惹人悲伤的事挺相近的。要对别人做很残酷的事这一点上来说。
那么，要是这种人对素未谋面的人的刻薄话都能大有反应，那这人的情绪波动应该平常就很大的吧？
性格怎么样先不说，我感觉我认识的人里好像没几个容易发火的。要说还算脸熟的话就是舒库了，容易情绪低沉的人这世上很多但是也不会有人一见面能被说得哭丧着脸吧，我认为这种人挺少。
走进这扇通往怒生道的石穴通道后....
是个刚才欢乐道构造一样的通道，也是尽头有一扇打开着的门。
「欢迎来到！最强兵团~！」
一开口就轰炸我耳膜的声潮中我逐渐看清，全身轻甲手持武器的一个班*①左右人数的士兵们，整齐划一地对我露出了八齿笑*②。{阿瑟：①原文为10人左右，为了接近军制，选了相近人数的军队编制形容。②为了防止有人不知道这个，爽朗的笑容一般都是露出八颗牙齿（不会恶臭的），所以一般会用八齿笑代形容}
这次的布局像是军队的训练房。场地很大，到处都设置着训练用木人。这个兵团的人大多浓眉大眼一副筋肉男相。
「那个，我也不知道这是什么情况，无意中惊扰了很抱歉。」
「哇！哈！哈！没事没事！你是想来加入最强兵团的吧？如果不是，那你请回吧！」
「就、就是来入团的，是的」
这种设定要是没答「yes」的话，就会被踢出去没法继续任务的吧。习惯性的给他们套了个鉴定，然后还是什么都看不到。果然这些也先认定为隐藏地下城创造出来的伪人类好一点。
一位胡髭修理得很整齐看起来很时尚的大叔走上前要和我握手，回应后，他说：
「我是团长，嵩。很欢迎你的加入。准备好现在跟我们一起参加今天的训练了吗？」
「请多指教」
「这边也是。第一天虽然都很有精神呢，但要是之后也能保持这个气势就更好了。那闲话少说，大家的训练也该是时候开始了！」
好像不会有面带笑容的绅士教练手把手教我哎？我在房里参观着，寻找着会不会有通往下一层的门在哪个偏僻角落里。
「团长！这前面我能参观一下吗？那边的门应该会通往哪里的吧？」
「那边啊，记得是里面什么都没有的单间。因为完全没有东西所以拿来当小黑屋惩罚士兵们用。」
唔姆.....感觉明白这关的意思了。先决条件得激怒他，然后才能被他惩罚然后关进去这样嘛。但是还没能确认到门后面有通往下一层的阶梯。
「闲话到这要开始训练了，从空挥训练剑开始。准备好了吗？」
我仿着其他人的样子取出放在自己面前的武器架上的武器配合着他们的动作开始重复训练。这么持续了约十个来回后我停下动作。
这样顺从地做下去好像没契机激怒他啊？ 虽然感觉有点以身试险，但我还是直接停下动作坐在地上休息起来。
「新来的，怎么不挥了？」
「我好累，休息会」
「休息....嗯姆姆姆」
团长眉头紧皱。最强兵团怎么说也不会接受新兵这种程度就休息，肯定很严格的。这样就能把他激怒了吧？
「......嘛，新兵蛋子嘛，体力不够也是没办法的事」
竟然允许了！？竟然这么宽容处理，真是宽大到让军人听到都羡慕得落泪的话啊。
我变本加厉，直接睡倒还滚来滚去。态度极端放肆但是团长和士兵们完全只顾着自己练习毫不动摇。
「哈哈，新来的小子，已经厌倦了啊？也是没办法的事。嘛，大家最初都是这样的。」
别说是被惹怒了，前辈们还温柔地安慰我。这心肠好到我都怀疑人生了。空挥练习结束后紧接着的练习是开刃剑1V1练习战。
「新来的，让你第一个上有意见吗？」
「是呢，可以啊。请让我上场吧。」{阿瑟：这自然的语气跟闲聊似的...不对，态度已经松散到故意惹怒他们的地步了}
这样的话就让我来演最恶质的对手吧。
「加油哦~新来的！」
「期待你的表现！」
周围的气氛完全被炒热起来。一位眯眯眼的大哥是我第一场的对手。起手平抬于胸前，剑尖直指我，他已经完全准备好了。{阿瑟：剑道我只稍微知道一点，这个持上段如果说细一点大概有两种，高举过头顶然后剑尖对人横持；另一种是拉于胸前与肩部平行，侧身。但是原文中并没有描述过多，不好判断}
我正眼都不看他一下，用偏激的话挑拨他的怒气。
「『最强兵团』这名字好土啊。不改用更酷一点的名头吗」
「哦？真敢说啊新来的」
「让你先手，有本事就快点攻过来呗~」
我努力演出自己最讨厌的那种角色会说的话。
眯眯眼一脸从容面带微笑地向我砍了过来。结果被我一挑剑身，顺着这个破绽我一脚踹中他的手。
「哦呀....」
对手的剑被我一脚踢脱手，局势往我这一面倒，胜利在望。感觉并没多强啊。
「挺能干的嘛新来的！」
「......等一下，这不是很弱吗？我都还没用到五成实力哎？你们名字不是最强兵团吗？喂？这真的是最强兵团的实力吗？」
「「......」」
房间里鸦雀无声，只有无尽的沉默。不愧是伤及尊严的问题发言。虽然是我的问题发言但我也觉得这气氛好闷.....
沉默如火山即将喷发前的沉寂.....正当我这么胡思的时候，「噗」地一下众人逐渐越笑越大声。
「有趣！」
「哎哎，之前一副完全不感兴趣的新人这不是非常期待的吗！这小家伙也乐在其中啊」
哈！哈！哈！众人豪放大笑着我只好陪着干笑。我有乐在其中哦？我快要干笑不下去了啦。
啊...这不妙啊。他们这群家伙人还不错但是，要怎么做才能触他们霉头我是完全没有头绪。我选了个离门比较近的角落坐了下来。
当众人都还在做最强军团梦为此训练，我在训练的间隙试图找到进单间的办法，努力寻找着开门的方法。
「你这家伙搞什么！」
呜哇，偷懒暴露了？正当我想赶紧道歉的时候，才发现这话不是对我说的。训练中有人倒下了，团长站在他跟前，盯着那个气喘吁吁的人。
「给我站起来你个呆子，就这种训练强度就做不到，我们是为了什么才在努力啊，你这不成器的！」
「对、不起」
「给我站起来！限你三秒之内给我站起来继续！」
这个看起来比其他人更瘦弱的男性虽然尝试着站起来，但脚脱力一歪又摔倒了。
看在眼里的团长冰冷宣告道
「.....你，脱队回去吧。」
「不要，团长等一下！我现在就站起来，我还能继续训练！」
那个人，绞尽双腿的气力勉强站了起来，摇晃着、像一座摇摆不定的积木塔一样再次轰然倒下。团长往前跨了过去，完全放弃了他。周围的士兵看到同伴这幅样子，爆笑开来。我霎时有点迷惑了。
前后的态度转变地太剧烈了吧。
「库弼，你名字是库弼对吧，拿上你的包袱，回老家种田吧。」
「......团长，我求求你了。我老家还有一家老小要养，我要是当不成兵的话，我家就生计维艰了。」
「蛤？.....我管你啊不关我事。那你就全家人跟着你一起流落街头吧。」
「求求...不要」*{阿瑟：此处对白有改动，具体原文阅读难度不高，想看原文可以自行查，为了符合中文习惯我这里改了一些措辞}
一个怜悯他为他感到悲伤的人都没有。所有人都把他当做不成器的家伙。一副冷血无情的解雇场面，这可不像群正常人该有的模样。
我很在意所以走到团长跟前。
「怎么说你刚才的话都太过分了。」
「新来的，那个弱者可就是在丢我们兵团的脸面。」
「那我也做不完训练啊，眼光放长远点不可以吗？」
「什么跟什么啊，你这话是什么意思？」
「为什么有做不到的弱者在的兵团就不是最强兵团。最强不应该是惩奸除恶，救助弱小的存在吗？怀抱着这样的初心才有资格称自己是最强不是吗？」
「新来的这正论可真是说得道貌岸然啊。」
我把这性情温厚的团长激怒了。那个求情的士兵野次也被他一脚踹了个狗啃泥。这给人的感觉跟平常完全不一样，非常暴躁。
「......啊、这么说的话岂不是攻略怒生道成功了？」
没有故意引导他反而成功激怒了，真是柳暗花明又一村。这样发展下去我应该就得被扔进房间里反省了吧。
「团长！我觉得得把新来的除名！」
「唔姆、竟然对我等兵团的信念这样污蔑，那只能让你以死谢罪了，全员都有，杀！」
这完全跟我想要的展开不一样好吧？！近十人满怀杀气拿着真刀真枪要宰了我。
虽然模拟战的时候就早有预料，我和他们一对以是很有余裕的，但是一旦他们用人海战术对付我胜负就难说了。我慢慢退到木偶阵其中一只假人身前背靠着它，站稳身形。
「给我去死吧新来的！」
从容躲开敌人A的平斩，他的刀深深砍进练习用木偶身上一下子抽不出来，我给了他股间一脚断子绝孙。{阿瑟：要点脸？}
「哈呜呜呜呜呜呜！」
「抱歉哎，我这边也是不得已用这种方法缴械你们。」
我故技重施再次移动位置，背靠着假人等他们上钩。就只有草履虫等级智商的敌人被我用这种勾引困住的近身战法一个个踹爆。
效率这么低，我还是早点用魔法结束战斗吧。
这般心想，我选定木偶，制作了【爆炸】魔法并对它附魔。
突如其来的爆炸。四散的破片。先前还一个劲猛冲向这边的士兵们都吓得停住了——趁着绝佳时机我哒哒哒地就是一梭子【石弹】打上去。
尺寸调整为max（100）给你们来一发。
「呜噶！」
由于都是轻甲装备他们完全顶不住大石射击的冲击力全部被撞倒在地。只有一个人还站着，团长果然实力很强。不知怎的就能正面将我的石弹切成两半。
「别以为我就这点程度。」
我对着他的剑鉴定了一番。原来是把稀有度B级的高级货，名叫【斩无之剑】上面还附了【斩石】【斩木】魔法。
技能效果能劈石砍木的么。
团长使出一刀袈裟斩，我用双刃剑将其接住。两人僵持不下
「新来的狡猾之处，就是这怎么看都沉得不像人能使出来的力道......」
比腕力肯定是我这边占优势，随着我逐渐用上全力，团长被我压得体势崩溃往后直退。把他逼到一具木偶旁边，我再次猛地一发力，趁着团长还蒙圈用力过猛踉跄两下时，我给他来了一发【白炎】。
喷射而出的银白火焰将团长的头发都点着了。
「好烫.....」
疼得他将剑丢掉两只手扑棱着盖灭点着的头发。虽然火很快灭了因为没下狠手所以它伤势倒不是很严重。
那肯定的，我可不是就在旁边呆看着。我趁着他把剑丢下就将斩无剑拿起来，两把剑架在他喉咙上。
「想干什么，新来的！」
「注意下你的口气，悠着点，想想现在谁有主动权。那边要怎么进去，那个你们说的单人反省用的房间。」
「你想要什么」
「钥匙，把它给我」
「......钥匙坏了」
「那就砍了你」
「别、别，在我这！」
死神
贴身的恐怖感使得他赶紧将钥匙扔了过来。我慎重地将其拿好，随后抽刀转身走向房门前。
「等一下，那把剑是我的吧！」
「你刚才自己扔掉的不是么，我觉得可惜所以接手它了，好武器得有效利用~」
「可、可我再也拿不到新的这可是孤品！再也找不到第二把啊！」
要是情况允许，我就还给他吧。
钥匙是真的，我小心翼翼地打开房门。里面是一狭窄的单间。房间中央正是我寻找已久的下层阶梯。
「找到了！」
我的高兴溢于言表，兴奋得甩起拿在手上的斩无剑。
——————————————————————————————————
88话 END
89话 终章 
翻译： 个译-明日鸟亚
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6481507576
这一层虽然也是很难缠的一关但是，我终于还是安全找到通往11层的路啦。
差不多也平复下心情了，就别再自吹自擂咯。抒发完感慨我跨步走向逐渐下降的阶梯，但是急变的环境把我飘忽的心神拉了回来。
火山？
「.........好热」
不是吧这也太热过头了？我的视界里满是朱红色的岩浆，这是平常很难看得到景象。
认真观察发现还是有能走的地方的，凝固成灰色的地表敲起来哐哐地，挺坚固的样子应该能走。凝固带断开的地方虽然很多，但也有数块大石头漂在上面。只是能见度条件不太好。
岩浆的话，有火耐性应该没问题吧？不不，即使这样人体也是有极限的。就算点到S火耐性也不可能让这环境对身体无伤的。
看起这来高温绝对碰不得，所以我一步一个脚印地探索着，热得汗如雨下。也太闷热了。喉咙渴得发苦。
「咕~嘟~」
从次元箱里取出一袋水一饮而尽。忽然，我的视线里捕捉到岩浆里有个游动着的物体。在不断冒泡声中鱼样的魔物在岩浆里自在地游弋着。
看样子是只大型魔兽没错了。在它游近时我对其用了【鉴定眼】探探底。
名称：熔岩鱼
等级：260
技能：【高速疾泳】  【毒视】
这层初见怪便是个强敌吗。
隐藏地下城阶梯式增加实力强劲的敌人，搞得我越来越头痛了。
「今天就探索到这吧，回去了。」
高温蒸汽环境很严酷，要我就这样不做准备就跟他打，我可敬谢不敏。我将手边能收纳的漂浮着的零碎岩石以及碎块收集起来。感觉放在店里能卖个好价钱。
装完后我用技能回到一层门口，大步走出隐藏地下城。
我一打开家门，猝不及防被艾玛冲过来抱住。
「你过来玩啦？」
「对哇！来来，过来这边~」
她拉着我手到大厅里，桌子上一排整齐地摆着我没尝过的料理。
「我想着你差不多要回来了所以我做了些菜给你~」{阿瑟：我好酸}
淡蓝色海藻做底料的海鲜沙拉，红昆布做馅的煎饭团。都是我在第九层收集到的食材。呀咧？可是这些不都拿去店里卖了嘛，他们拿了一些留着自己做菜用么？
我跟街尾的老奶奶学做的，想让诺尔吃吃看。
「可真是珍贵的体验呢」
「或许也能攒一些LP哦？」
谈话间我坐下仔细观赏着这两样料理。饭团表面被煎得恰到好处、红色的昆布块点缀其中若隐若现。海鲜沙拉的模样看起来也很新奇。
在盘的最下层用卷心菜片铺着，在沙拉里混着一些薄切的鲑鱼片、虾、圣女果、扇贝肉。然而蓝藻糅杂在里面并没有造成颜色搭配上的冲突，反让这道菜的颜色不怎么单调了，更加的完美。{阿瑟：原文的「青」的话，这里取比较通透的淡蓝之意，不然海色那种深蓝跟暖色的几样食材混合是不会好看的}
虽然我还想再欣赏一会但艾玛和妈妈都催着我试吃，我也只好利落地拿了块煎饭团咬了一口。
「味道超好！」
虽然才放进嘴里嚼两下但我这话可不是在恭维，这可是我的心底话。表面煎得咔滋焦脆，但中间部分松软可口，浸透米粒的味噌香气砰地充盈于嘴。
虽然味噌在异世界只是作汤的热门材料，但果然跟饭一起烹饪也很搭。
然后是，细细切丝的红昆布很大程度也是美味的要素之一。饭焦嚼劲很足。昆布虽然跟海藻很像但前者好像营养更加丰富。
「海鲜沙拉也吃点试试看嘛」
「在吃啦。......呜哇，这道也很好吃。海藻煮得恰到好处太棒了。这适中的酸味我也很喜欢。」
「那个酸味啊~应该是蓝藻自身的味道。」
「是这样吗？果然跟地摊货不一样啊。」
市面上的海藻味道也不是说差啦，但是跟这个没可比性就是了。
也有可能是我已经饿瘪了，三两口我就扫空了桌上的饭团和沙拉。LP这次加了很多，多得像我的肚子一样满当当的。就在我抚着肚子回味余香的时候，艾玛轻抚着我的头发，随后环住我脖子，靠在我身上，柔柔地抱紧我。
「哎嘿嘿~，有吃饱了吗小少爷~」
「吾很满意。」
「那就好。今天在厨房的全力以赴，就是为了能让诺尔吃到我亲手做的美味！」
「不胜恐慌，艾玛辛苦了，了不起！」*{阿瑟：与原文有出入，但是表达的意思没变}
坐在桌子另一旁看着我和艾玛在那里你侬我侬的妈妈。露出了欣慰的岳母笑。
「你们关系还是一如既往地好啊。前两天的温泉行也有好好玩吧？」
「温泉修行过得很开心！原来山里还能碰到老奶奶，还碰上了好些突发事件。班里的男孩子还打算偷窥我们来着。」
「哎呀哎呀这可」
「但是诺尔是男孩子里唯一一个制止他们的人。『艾玛的全部都是我的！』这么喊着，然后咚地飞扑着倒栽进温泉里哦」
「是呢！为了艾玛酱感觉我家儿子什么都做得出来」
「没那么夸张吧~要是一直都会这么冲动我会困扰的（羞）」
不妙啊，这对话越来越歪了，怎么就开始损我了。
艾玛的身体是我的所有物，这种话我有说吗？这不是那个工口男说的吗.......但好像我解释不清了。
这时，父亲跟虎丸下班回来了。
「艾玛酱今天来做客了啊」
「叔叔，今天店里生意也很好呢~」
「刚才真的多谢了。把今天剩下的昆布和海藻买下了。」
「没事的。对于叔叔家的生意只有零头一样的帮助罢了，我没关系的。」
果然是我猜的这样，用在店里买的少见食材做的料理。老爹贼笑着揽住我肩膀。
「享福的小家伙，那可花了艾玛酱不小一笔钱都拿来给你做吃的了哦，我羡慕得要死唉~」
「我当然有好好谢过艾玛。而且艾玛做的菜可真好吃（笑）」
看到被我吃到精光的餐盘，一日疲劳的父亲肚子也开始豪爽地拉起号角声。
「去道具店接你妹妹爱丽丝回来之后，一起去饕餮肉宴吧！」
「父亲，我有言在先。因为艾玛做的太好吃我全吃光了，所以我现在很饱。」
「怎么？我做的肉丼饭就不想吃吗？昂？？」
「我当然是出于为了您的肉丼饭（不被比下去）才提醒的哦。」
「孩子他妈、虎丸、艾玛酱，你们听到他说什么吗？这话讲得像个叛逆期的男孩子。好伤人对不对？」
母亲只是冷冷地回了句，给哭得像真的在嚎一样的父亲。
「我说你，爱丽丝常常哭丧着脸找我诉各种苦哦。......各种各样都有」
「哎！？.....真的？爱丽丝，她有说什么？」
「那你还是，找她本人问问吧」
母亲，完全把老爹玩弄在股掌之中呢。一个激灵，父亲从混乱中恢复冷静。
「虎丸知道爱丽丝是怎么形容我的吗？」
「『要说父亲大人是
一样的人，倒不如说是○○○一样的存在』她是这么说的」
「那两段和谐掉的词你倒是说出来啊！」
「『要明说出来可能会让老爹吓到猝死的所以我不会说』是这么说的」
「不带这么过分的喂！」
父亲抱头叹息着，众人反而『噗~』地一下都笑出声来。
竟然会吓到猝死嘛。被我天天毒辣吐槽都顶得住啊。果然姜还是老的辣，结果父亲的评价到底是什么样的，不得而知。
最终，拖着灵魂飘出喉咙的老爹我们去店里接爱丽丝了。然后一起逛着，找了家高档餐馆吃饭当做晚餐。
店铺的火热经营之下赚得挺多，比预想的情况要好所以，这样时不时奢侈一把也是（被老妈）允许的。
父亲一整晚都在吧砸吧砸地大口啖肉吵死人了，我最后也吃了一堆肉，吃得快要饱出喉咙了。
虽然还是长身体的时候，然人类终究是有极限的啊。
唉唉等会儿，这么说不是可以靠创造技能速成一个大胃王出来，不就不会吃撑了吗？
啊...不，还是算了吧。
要是吃的太肥被艾玛讨厌了那可就没处哭去。
「要多吃点喔~。就我而言，诺尔变胖了也不会讨厌你的，所以放心吧！」
— —如是说，似乎不用担心的样子.....
那就，再多加油一下下吧，放开了吃！
——————————————————————————————————————————
89话 END
译注：web第三卷到这里就告一段落了，最后一节仍然是满满的柠檬味。我好酸啊
第四章
90话 有你的信 
翻译： 个译-明日鸟亚
1轮校对：明日鸟亚
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6740197039
本文汉化内容为拾时泪汉化组提供，仅供学习参考，禁止转载商用。
————————————————————————————————————
揉，我搓~我拉~扭一扭~。
怎么感觉有人在玩我脸。
虽然是想再赖会床，但要确认是谁在玩我，只得强打精神抬起眼皮。
青梅竹马的俏脸直接映照在我的视线中，刹那间心动得差点把我心脏都给蹦出来了。
她的容貌我已经看过无数次了，可是这次距离近过头了吧！！
近距离看到艾玛微笑的表情不由得看呆了，我想到。最近感觉，她变得更加有魅力了。即使是这么近距离看也找不到她脸上有一点雀斑。（后半句意译）
「呜哇、哈哈哈~，终于睡醒了吗大懒虫。」
像是要给我脑子注入朝气似的，艾玛玩弄着我的脸颊。我是希望你能搓得更安静更温柔一点。
「艾玛，你进来多久的？」
「刚到哦。今天稍微有点事要办，考虑着在干活之前过来给你攒点LP就过来了。」
「太感谢你这么为青梅竹马考虑了。」
用着夸张措辞的语调感谢了句，并抱紧了已经跟我躺在一起的艾玛，再奶一口LP。还有别的举动能再攒点，不过还是打住了。
我走下楼，家里人都已经出去了，就我和艾玛在。但我那份早餐有预留好。
大概是妹妹爱丽丝给我准备的吧。
我坐在位子上吃着早餐。期间艾玛给我倒好了水故道了声谢谢。尽管我们两个关系这么好，礼数还是要有的。
「暑假已经过了一半了呢.....」
「嗯，剩下的时间得好好计划一下了。艾玛今天要去哪里？」
「哼~↑哼~↓，机密特训。你看啊，诺尔都一点一点变强了，我也得不能太弱才是。」
艾玛一直以来都是那种在人后继续努力的类型，如今在我看不到时候大概也在训练自己吧。
用【鉴定眼】确认了艾玛的面板，确实有在稳步提升自己的等级。
一直以来都受惠于艾玛的LP供给，所以我像之前那样给艾玛技能上的强化不也挺好。这样问过艾玛之后她交叉食指作否定的态度。
「你也给我动脑子想想啦。诺尔你那么蛮搞是不行的。嘛虽然就这么一条路强化下去也不是认为不好。」
转念一想确实。那个一个劲猛打爆石桥的男人，不就是我斯塔尔吉亚家三男，叫诺尔的小子么——为什么这个男人风评会这么差啦......
闲话就到此结束了，剩下的假日怎么过还没安排好。虽然是想继续攻略隐藏地下城，但下一层的火山环境热得极端挺危险的。
虽然知道岩浆鱼的底细，但也知道等级差和技能相性都不太好。
之后找奥利维亚师父探讨下策略吧。
还有就是，最近冒险者的收入不太够用了，大概是时候去接点委托了吧。
先去找劳拉小姐问问看最近有没有薪水比较好的委托，然后要去会面一下圣女露娜，最后还得找蕾拉同学交流下情报。
「啊-！你是不是想着要去见别的女孩子？」
「......感觉我没法否定呢。」
「诺尔个笨蛋，大木头！  转念就想着做色色的事情才会想别的女孩子！」
「不是啊我冤啊，我这是为了攒LP....嗯？」
玄关的方向传来不认识的男人的声音。征询这里是不是他要找的斯塔尔吉亚家。应门确认之后，知道他好像是要将一封信纸送到我家。
顺便一提，寄件人不是别家贵族。
寄出方——吉兰·斯塔尔吉亚
「这不是二哥的信嘛！」
「.....还真少见啊，吉兰哥会往家里寄信这种情况。」
斯塔尔吉亚家的长男和次男都已经独立出门了，并没有跟我们一起生活。比我大四岁的吉兰哥，在另一个国家的叫霍尼厄斯特的城镇一所培养商人的学院进修。
寄到家里有两通信，一份是给父亲写的。剩下的另一份是给我写的，让我感到些许喜悦。虽然二哥是个轻浮的人，但他也是从小就守护着我和爱丽丝长大的。
我将信封裁开。
「那个，也读给我听听嘛」
「也可以啊」
拿着很有二哥风格，基本没什么笔锋可谈的书法的信纸，我出声读着跟艾玛一起看。
[嘿~~~！ 诺尔最近过的好吗！？我最近过得还挺逍遥哦~~~！我跟你说，我这边好多妹子超正点的！我在的商业学校虽然只有三成女孩子，可是呢，这里面有两成是你哥我的女朋友啦！剩下的一成都长得挫所以送给别的同学嘞！]
突然头好痛啊......。二哥以前给我的感觉就很轻浮了。出去进修是进修提升自己的泡妹技巧了吗？
「吉兰哥哥啊，虽然跟长男也是血亲但是性格差好多啊......」（艾玛）
「确实啊.....」
最年长的大哥跟二哥性质完全相反，完全是个完美好男人的模样。他们两个还在家里生活的时候，附近的人还怀疑过三兄弟是不是亲兄弟来着。
继续读吧，我将视线转回信纸，重新阅读着写下的字符。
[  诺尔现在还有在做司书的活吗？小艾玛还跟你一起吗？啊~小艾玛大概已经长成一个绝世美少女了吧~。小时候欧派就很可观了，现在是不是更加汹（胸）涌澎湃了呢？
听好了诺尔，绝对不能放跑那个好女孩哦！    脸蛋跟欧派都满分的这种少女，可是连哥哥学校这都找不出来的。更别说她还是个贵族。这种S级美少女，可要好好珍惜哦。
另外帮我捎一句，小艾玛务必带着朋友来玩哦！     我也想见见弟弟了。要是想来玩玩女孩子的话就自己一个人过来。小艾玛那个等级的巨乳美少女挺难约，不过也有别的好女孩在的啦。一定要记得来玩哦~]
「揍你一顿没问题吧？」
「不、不是我的问题吧！ 我说的全是二哥写的的内容啦！」
「......那家伙，到底是为了什么才出国的啊，真是的」
艾玛眉头紧皱得我都能看懂她现在很生气。我不想再激她霉头所以悄悄出庭院去了。
信纸里写的内容，当然没漏写二哥住所的地址。
虽然感觉到二哥还是老样子，不过已经有两年没见了。我这边也有想过要去见一面这个事。
说起来以前听说过二哥暂驻的霍尼厄斯特是一个充满各种祭典的有趣国家。
假日来一趟出国旅行感觉也不坏呢。
————————————————————————————————————
90话 END
