简介
我叫徐佑16岁
在某天和青梅竹马转移到剑与魔法的异世界，开始了冒险和后宫的生活...
才!怪!呢!!!
我重新开始说
我叫徐佑16岁是个宅男
妄想症后期和吐嘈症末期
一直幻想自己会去异世界
经常发自己去异世界的梦
在某天我不小心把魔物带进这个世界.....
----------------------------
作者的话:大家好这是我第一个小说希望大家能喜欢
PS:更新时间和数量是不定时的
第一话 果涷？
我叫徐佑16歳是个宅男
妄想症后期和吐嘈症末期
我知道所有异世界作品
不论是某史莱姆、蜘蛛等
我一直以来都对异世界抱有憧憬
我去了很多不同的游戏网站
想用这个方法来实行穿越
甚至我故意救老人
然后被巴士撞到
本想用这个方法转生
甚么？你问我现在干什么？
我现在回家中
「阿佑，你在干什么？」
有一个女生拍我的肩膊说道
然后她用她的胸部压在我手臂上
那个女生是我的青梅竹马   苏梦瑶
一般男生遇上这样的事情一定很兴奋对吧
但是我不会兴奋，原因有两个
第一个，我己发誓我只嫁给二次元
第二个，虽然她可爱，但是因为我们重小玩在一起，所以我对她很清楚，她对超过 10岁的男生不会有爱恋之情。没错她是正太控！
「没什么，就只是回 阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」
我踩到某些东西不小心滑倒了
「噗！阿佑你也太倒楣了！哈哈哈！你居然踩到果涷而滑倒哈哈！」
我的面立刻通红起来，带有一点愤怒
「这个样子不错，还满可爱的。叹～可惜你不是正太，不然我一定会好好  疼～爱～你～的～哟～」
我的面色从通红改为苍白                                                                                  （太可怕了这个抖S正太控太可怕了。算了，回家洗澡睡觉了）
夜幕降临，我被梦带到了一个一望无际的的地方，眼前突然出现了一个           白色萤幕
幕间某史莱姆
吾是一只史莱姆,是F级魔物，我的族人全都是G级，只有我是F级（E级或以下的魔物小孩子也能杀掉哦～）我的目标是杀掉可恨的狗（E级）！
我的族人都被那只狗给杀了，我要报仇!！
某天吾被传送到别的地方，这里我没来过，也没有强大的生物
「呣呣呣呣！呣呣呣呣呣呣呣呣！呣呣呣呣!!!」（这里我来翻译：哈哈哈哈！这里没有魔物，我要努力修练！我要成为史莱姆王（B级魔物）然后我要长生!!!）
（喂！你是白x纯吗！？）
史莱姆大声说道
同时有一个男生说着
「没什么，我只是回阿阿阿阿阿阿阿!！！」
史莱姆卒............
第二话 梦
作者的话:之后会用第三人称来写
.…………………………………………
夜幕降临，我被梦带到了一个一望无际的的地方，眼前突然出现了一个白色萤幕
徐佑用一副烦厌的样子想着
(什么又是这个梦，这个梦在这个月己经来了五次，有没点新意)
白色萤幕突然弹出一段文字
《请选择你要的是(修真世界)还是(异世界)》
(异世界吧)
徐佑立马按下异世界的选项
《你选择了(异世界)》
《请选择转移地点  草原，森林，王宫》
(森林应该多一点怪来练等)
《你选了草原》
《请选择同伴》
(梦瑶吧)
《你选了(苏梦瑶)》
《请选择这个世界的语言》
(中文吧，话说这梦比之前的流畅那么多？)
《有没有话想说?》
(随便吧)
徐佑写了一段文字
《问卷己完成》
《特典和系统下载中》
《下载完成》
《请期待你的特典》
阳光把㻌佑叫醒
「这是什么地方……？」
徐佑和苏梦瑶出现在了一个森林里
《祝你们享受》
第三话 异世界？
「这是什么地方……？」
徐佑和苏梦瑶出现在了一个森林里
「这里是森林?!难道在晚上的梦是真的!哈哈!我终于来到异世界了!」(佑)
「干什么，那么吵阿~?」(瑶)
徐佑的把睡中的苏梦瑶叫醒
「梦瑶!我们穿越到异世界了!」(佑)
「异世界?就是你每天都在说的异世界?」(瑶)
「对!没错就是那个异世界!在晚上的时候，我梦到可以去异世界的梦，所以我们一定就是在异世界!」(佑)
「噢~所以就是你把我带来这里?」(瑶)
「没 没错....」(佑)
「谁说你可以把老娘带来这里!你是不是活腻了!我要打死你!!!」(瑶)
「不 不要阿!!!」(佑)
在森林里传来了悲鸣声和一阵阵殴打的声音
「你知错了没有?」(瑶)
「知道了.... 」(佑)
被打成猪头的徐佑说着
名称:徐佑  lv.1
种族:人类
HP:27/30
MP:27/27
SP:42/42
平均攻击力:18
平均防御力:22
平均速度:44
平均魔法:8
技能:
技能特典x3
称号:
同伴:苏梦瑶  lv.1
技能点数:500
JP:1
《你有三个邮件》
一一一一一一一一一一一一
「噢!!!」(佑)
「噢!什么啦!还有只要在心里念就可以，不用直接说」(瑶)
「原 原来是这样阿」(佑)
(那看邮件吧)
大家好，妾身是女神 艾曼达·法雷西亚 我把异世界和你们的世界融合是因为这个世界的寿命会在十年内结束，所以妾身只能这样
大摡能增加238亿年的寿命，真是很抱歉。
《以下是来自把魔物放在这个世界的人的邮件》
(我记得是我随便写的)
Hi
(咖啡猫:真的很随便阿.....)
《以下是女神给你的邮件》
我会送你和你的同伴一个技能，正确是随机三个技能，这当是特典，希望你能活下去。
「梦瑶，我们好像会有三个随机的技能」
「噢~!」
「那开始吧 〖技能特典〗」
《达成条件获得技能〖小刀术lv.10〗》
《达成条件获得技能〖铁靶lv.10〗》
《达成条件获得技能〖mail  lv.10〗》
(噢~好像不错噢!〖小刀术〗应该加强小刀的攻击，而〖铁靶〗是增加防御吧，〖mail 〗是通讯吧？看一下能力值吧
一一一一一一一一一一一一
名称:徐佑  lv.1
种族:人类
HP:30/30
MP:27/27
SP:42/42
平均攻击力:18
平均防御力:248
平均速度:44
平均魔法:8
技能:
小刀术lv.10 铁靶lv.10 mail lv.10
称号:
同伴:苏梦瑶
技能点数:500
JP:1
一一一一一一一一一一一一
第四话 铁靶
以后还是用第一人称，但是在某些地方会用第三人称
一一一一一一一一一一一一
名称:徐佑  lv.1
种族:人类
HP:30/30
MP:27/27
SP:42/42
平均攻击力:18
平均防御力:248
平均速度:44
平均魔法:8
技能:
小刀术lv.10 铁靶lv.10 mail lv.10
称号:
同伴:苏梦瑶
技能点数:500
JP:1
一一一一一一一一一一一一
小刀术
提升小刀技巧
铁靶
提升防御和elDue引xi49d%kqpsN魔W@^」)界
mail
可以和别人传达讯息
噢!!!防御力大大提升阿!不过乱码是什么？
算了，选职业吧！
《你的职业有  冒险者  剑士  厨师 弓手  平民  农民》
剑士
《你选了职业 ·剑士》
《获得技能〖剑术 lv.1〗〖气息察觉lv.1〗〖危险察觉lv.1〗》
噢~满棒的呀～看一下梦瑶她有什么技能
一一一一一一一一一一一一
名称:苏梦瑶 lv.1
种族:人类
职业:低阶空间魔法师 lv.1
HP:26/26
MP:5870/5870
SP:49/49
平均攻击力:23
平均防御力:29
平均速度:32
平均魔法:1835
技能:
道具箱 lv.10  解析 lv.
10 结界魔法 lv.10 魔力操控 lv.1 魔力感知 lv.1 空间魔法 lv.1
称号:
同伴:徐佑
技能点数:500
JP:0
一一一一一一一一一一一一
解析
可以鍳定一切
魔法发动和威力达到极至，而消耗达到最少
道具箱
容量无限
道具箱内时间停止
无法放生物
结界魔法
物理结界
魔法结界
魔物结界
隔音结界
重力结界
幻之结界
炎之炼狱
冰之炼狱
铁之炼狱
时之炼狱
这是什么外卦技能阿!
MP 5870 魔法 1835 !?
「苍天，为什么阿!!!」(佑)
「你在鬼叫什么阿!?」(瑶)
「你这个外卦仔，给我闭嘴!」(佑)
「难道是技能出问题？我给你鋻定一下〖解析〗!」(瑶)
「噗!哈哈!你的技能也太弱了吧！不过  铁靶  这个技能连我也看不透」(瑶)
连她也看不透!?算了直接用吧!
「阿~看到了」(瑶)
「〖铁靶〗!」(佑)
「能力是把」(瑶)
「嗄吱嗄吱嗄吱嗄吱!!!」 (魔物)
「魔物招来，范围是十公里内....」(瑶)
《达到一定水平 气息察觉 lv.1 →lv.2》
《达到一定水平 危险察觉 lv.1  →lv.2》
《达到一定水平 气息察觉 lv.2  →lv.3》
《达到一定水平 危险察觉 lv.2 → lv.3》
《达到一定水平 气息察觉 lv.3 → lv.4》
《达到一定水平 危险察觉 lv.3 →lv.4》
《达到一定水平 气息察觉 lv.4→lv.5》
有大约六千只魔物冲去徐佑和苏梦瑶
(挫塞!)
不更了
想不到剧情，所以不更了
抱歉!
