简介
这个故事围绕著女仆，梅依与她那姊姊般的主人，优莉发生。
这个世界所使用的历法名为潘历，这个国家于潘历688年发生名为权利运动的一场大型罢工、罢市的为时3个月的运动，因其发生时间开始于4月5号，于是又称为四五运动，此次运动之后，皇帝被迫签属<权力与权利法案>，限缩部分权力并成立各自代表平民与贵族权利的左议院与右议院。
1.慵懒的优莉大小姐
(潘历3822年)
在阳光普照的早晨，我将落地窗的窗帘左右掀开。
在阳光洒落进来之后，我从落地窗所映射出来的我的倒影看到，我长及肩膀的宝蓝色的短发、金色的瞳孔以及包含头上的一根垂落在两眼之间上方的呆毛与类似发箍的白色布料在内的露肩短袖女仆装。
女仆装的长裙落在膝盖附近，脚穿着长至膝盖的白色丝袜与黑色皮鞋。
「优莉大小姐!优莉大小姐!起床了!」
「嗯……梅……依……早上好──」
「优莉大小姐，快去洗脸吧。」
「好──」
我叫醒的眼前这位有著金发红眼，穿著粉色睡衣的女性，而她是我的主人。
她同时也是凡尔帝国其中一块领土的比斯领的比斯侯爵与右议院的议员之一，其名为优莉•冯•比斯。
而我则是从小就和她一起生活的贴身仕女，梅依。
我们之间除了是主仆之外也像是姊妹，我婴儿时期被父母抛弃于巷子中，是另一位女仆，汐斯塔将我捡回家并将我视为亲生女儿般对待。
还有可别被优莉大小姐这个20多岁的外表给骗了。
其实她已经329岁了，而我则是325岁了。
由于这个世界是由名为魔子的微小粒子所组成。
并且魔子自行被生物所吸收，所以随著年龄的增长，吸收的魔子也会越来越多，而魔子越多，外表也就越年长。
所以包刮我们吸血族在内的大部分种族皆可透过控制体内的魔子数量来控制外表年龄。
我和优莉大小姐有这么年轻的外表正是因为如此。
而且凡尔帝国是由吸血族为主要族群的国家。
「梅…...依……」
「哇啊!!优莉大小姐!优莉大小姐!快点起床了!」
优莉大小姐她才刚洗完脸居然就在床边垂著头，昏昏欲睡了！
于是我就走到她的身前去抓住她的双肩来不断地前后摇著。
在我摇了一段时间后，才总算是摇醒她了。
「真是的，优莉大小姐，妳知道今天还要工作吗?」
「唉──可是工作甚么好烦人啊……就不能让我休假吗?昨天才去完右议院，进行了一整个早上的会议，居然还少见地开到了下午!，真的是累死我了……」
「优莉大小姐呦~您只需要在工作一个上午就好了，剩下的只要交给埃汐斯塔就好了，接下来就可以休息两天了呦~」
「梅依──妳听我说喔，昨天不知怎么的，艾培蕊陛下居然在结束时还说了一长串的无关紧要的话……」
「是的，是的，好了，走吧，吃完早餐就要开始工作了喔～」
「嗯。」
我每天早上固定的行程就是把优莉大小姐的头发梳直，并在她的眼睛上方一点点的高度头发梳成一圈麻花辫。
然后再以红色的缎带在她的后脑勺绑起一束马尾。
接著再将她的睡衣脱掉，并协助她穿上深蓝色的露肩洋装，手臂戴上一双长至手肘的白手套以及腿穿上一双长至膝盖的白色丝袜与脚穿棕色鞋子。
最后就是在她的左眼上方的浏海再偏左一点位置配戴一个白花外型的发夹了。
接下来就可以带优莉大小姐去吃早餐了。
「呐，梅依。」
「怎么了吗？优莉大小姐。」
「妳过来一下好不好。」
「好的。」
优莉大小姐在吃完早餐后又叫我过去做什么，她该不会又不想工作了吧……
「梅──依──！」
「呜！？妳到底在做什么啊，优莉大小姐……」
优莉大小姐她居然把我抱住，使我不能动弹。
由于我比优莉大小姐还要娇小的关系，所以我被她抱的时候，我的头通常都会被埋在她的胸口上。
虽然这样会感到有点呼吸困难，不过她同时也用手来轻轻抚摸我的头顶。
这样的话，反而是舒服的程度比较大呢。
在她放开手之后，我一边用右手卷著一小撮的头发，一边小声地问著她
「我在补充梅依能量啊～」
「什！？……什么梅依能量啊～」
我在一开始听到优莉大小姐说的话时感到惊讶，不过我很快地就变成欣喜了。
「梅依，妳的脸看起来很红呦。」
「优……优莉大小姐，才……才没有……啊！」
「这样应该就好了～」
优莉大小姐她居然直接抓住我，并使我们二人的额头相靠。
因为她这样做让我感到害羞，于是就转过身去背对著她，并双手摸著我那苹果般通红的脸颊。
「真是的，优莉大小姐，妳也差不多要去工作了吧！」
「啊──可是……」
啊……不是才刚补充好什么梅依能量吗？
怎么这么快就变成这样了？
不过也多亏优莉大小姐的这句话，我那通红的脸瞬间就冷却了下来。
没办法了，只能这样做了。
「优莉大小姐！～快点去工作好不好～您工作时的样子很帅气呦～」
「嗯哈哈～走吧，梅依～」
我就直接抱住优莉大小姐的左手，直接把她半强迫地带去办公室。
