简介
色情按摩外卖，好耶
叫了色情按摩外卖~人妻来了
我趴在床上，床没有给我温暖，只有冰冷贯彻我的全身。
我浑身打颤，蜷缩于被窝之中，腹部右侧隐隐作痛，或许是我不停熬夜还天天手淫造成的。冰冷的双手啊，如果有一对温柔的奶子来包裹就好了。可这只有我一人的家中别说奶子了，连飞机杯都没有。
我渴望得到女人的穴温暖我早已萎缩的肉棒，如果有女人给我日就好了。女人啊，我需要新的女人满足我的肉欲。只恨我是社畜玩意，为了还房贷连嫖都不敢。
死了算了。
阴暗的房间内，有个倒在床上的中年男子一会说想要女人一会说死了算了，仔细想想有点恶心。我是本月最佳小丑？哈哈。
我在床上百无聊赖的滚着，最后掏出了手机。
点个色情按摩外卖爽爽，好久没有嫖娼了，真怀念啊。
我躺在床上等待着，注视着天花板，魂灵似乎已经飘到了女人的小腹上。
日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日！
我不停的低语着日，直到悦耳的门铃声打断的我的思绪。
点的外卖到了。
我欢欣雀跃的一路小跑，像是没见过批的小处男，上一次这么雀跃还是高中破处的时候。
我冰冷的手将门把转动，大门像妓女敞开。
我的妻子走了进来，说起来两年没见了，有点思念。这么久没联系我，是在做妓女挣钱么，我的头上现在应该是绿油油的一片吧。
她关上门，什么也没说。把我拉到床上，我自觉的脱下了裤子，她很满意，从口中伸出粉嫩的小舌头亲亲的触碰我的小腿，慢慢的往上游走。温热与瘙痒在我的下半身扩散着，最后到了内裤那里，她舔了几下鼓起的帐篷，然后对我的肉棒哈气，接着轻咬几下。
想射。
她盯着我，有些轻蔑，大抵是看出来了。低头用舌头勾起我内裤的一角，双唇含住。那黑色的内裤将两瓣香唇反衬的格外年轻，好想亲吻啊，但想到她仍具有学生时代的激情，我就有些伤感，牛牛稍微矮了几分，突然没那么想射了。
「哈啊~~~」
我的睾丸感到了一股暖意，她朝我敏感的地方长长的呼了口气，舌头在我的皮囊上游走，似乎在画画，三角形，圆形，矩形，圆角矩形和自定义.......她还是忘不掉PS......阴毛被她搅成了一团，而且还掉了不少，不过她嘴上粘的叼毛看起来好色啊。还笑起来了，真是青春啊，大叔这么青春好吗？
舌头从阴囊开始朝上滑，环绕着阴茎干部，太阳与地球？月球与地球？真是大叔的奇妙想象（笑）
不停的游走着，终于舔到了冠状沟，环绕一圈，挑逗着龟头系带，轻咬龟头有股刺痛，不过很爽。
她坏笑，张开令我心痒的唇，朝牛牛俯去，要口了吗？好耶！
牛牛被亲吻了，噫~，舌头搓揉着龟头，这算不算舌吻（坏笑）我的注意力集中在热吻中的龟头上，突然下体一震，她用舌头刺了我的马眼。
牛牛开始被包裹了，牙齿轻微磕蹭，舌头就像航母甲板一样，嗯？我的牛牛是飞机？
她的头有规律的起伏，不过我看不到她的脸，我用手按住她的头，不过，我不是粗暴的人，只是来回抚摸她的头发，追寻大叔的青春。
「别玩了，老登！」说着，用力咬了牛牛，不过她很有分寸，咬的不是龟头，只是干部。
牛牛上的牙印感觉好色哦，我沉迷她的口交服务，灵魂逐渐宁静。
风平浪静的口交抚平了我的创伤，牛牛更硬了。
她站了起来，左手从阴阜慢慢下滑至阴蒂，揉了几下后伸开两指滑着大阴唇，右手从会阴往上滑，掰开小阴唇，大拇指揉了揉阴道前庭，中指刮蹭阴道口。
「想进来吗？」眯着眼睛的她格外色情，所说的话语如同恶魔般蛊惑人心。
「想.......」
她的左手握住牛牛的干部，缓慢蹲下，龟头被她玩弄着来回摩擦，从肛门滑至阴道口。
插入。
紧致感与柔软不曾改变，还是过去的味道。坐在我的身上，掀开我的衣服，两只手玩弄我的乳头。舌头在身体游走，然后松开捏住乳头的手，用舌头舔抵，揉着乳头画圈圈。
我的牛牛不断肿胀着，她感受到了，满意的亲了我的右脸。
坐起身子，双腿夹紧，前后移动，我看着她雪白的小腹，突然有点不甘，能睡在她腹上的人应该只有我才对。
我想说些什么，她却做了嘘的手势。
像青蛙一样，她的骑乘位姿势，跳跃，落下，跳跃，落下，没有节奏的发出啪啪啪的声音，肉体的撞击声掩盖了喘息。
我莫名其妙的感到恼火，打了她的屁股，我摁住了她，下体不停的拍打着，上升的样子有点像火箭。
卧室里有水声，撞击声，逐渐沉重的喘息与偶尔掠过的娇喘声。
没有学生时代的做爱那么有激情，也不是野兽般的性爱，似乎只是老东西的游戏，我们对上眼神，什么也没有说，他的眼睛神采动人，还掠过几丝狡猾。
究竟是为了什么而分居呢，似乎不是什么重要的原因，只是摩擦不断积累造成的。
忘我的抽插着，伴随她微弱且富有情趣的娇喘，时不时的亲吻子宫口。
射了，灼白的精液顺着肉棒流下，稀稀松松的滴在我的阴毛上，伴随着抽插，这些阴毛上的精液会粘在她的阴毛上。
阴毛的舌吻与交换唾液？
她压了下来，胸部挤压着，乳头与乳头摩擦着，舌头纠缠着，牛牛也不停的顶撞。
她想把我榨干。
我更愤怒了，不停撞击她的肉体，她什么也不说，只是在我耳边轻微的喘着勾人心魂的声音。
我不记得射了多少次，只是狂热的抽插至入眠。
再次醒来时，天空是熟悉的天花板，我身上是温暖的被子，闹钟还没有响，我的精神难得的充沛。
家里很干净，桌上还有冒着气的早餐。
享用完早餐后，我想了些事情，有些落寞。
打开门，嗯，有个女孩？！！！
「我是您预约的色情按摩外卖......?"
今天的太阳照常明朗，下班后买些龙舌兰吧。
哦，差点忘了。
还要准备黄玫瑰，龟背叶，绿叶与情人草。
