简介
从未见识过的光景，从未听闻过的语言。
原以为自己穿越到异世界的男子高中生，如今转生成为少女后才发现这里并不是异世界，而是俄罗斯。
尔后，因父母再婚而移居日本，再婚对象也有个儿子。但是那孩子长相太美型，令人蠢蠢欲动。
这是关于主角想要阻止他成为现充的故事。
*译者提醒: 请搭配《Boney M - Rasputin》或是《Государственный гимн СССР》一同阅读
第一章
第一话 Начинает 序章 
『Доброе утрo（早安）』
与那不明白的语言一同，随著窗帘拉开，刺眼的阳光唤醒了我的意识。
这里是什么地方啊…？
睁眼后所见之处是一个从所未见的房间。
虽然记忆模糊，在此之前的事情都回想不起来，但至少可以确定这里不是医院。
患有先天性心脏疾病的我，过去曾经发生过几次突然昏倒休克而被送去医院急救的经历。
所以这次醒来的时候以为自己又昏倒送医，但瞬间又打消了这个念头。
出于基本卫生，医院的墙壁及天花板都是纯净的白色。
然而这里的天花板上却并非如此，向上望去便一目了然。
如此一来，这里应该就是某个人的家了吧。
大概是个慷慨大方、心地善良的人吧。
因担心病危倒下的我，而好心地将我送至自宅之中…不过可以让我吐槽一点吗？
为什么床上会有宝宝专用的音乐吊铃在转动啊！？ 一般高中生床上不会出现这种东西吧！！
「…啊……」
原本是以大吼大叫的气势发声，却只能发出这种丝微的呻吟。
喉咙坏了吗？
惊慌失措的我，想要就此坐起身子，身体却纹风不动。
就算是用尽了全身的力气，也只能使指尖微微的颤抖。
这个情况是不是有点不妙啊？
无法顺利的发出声音，身体也动弹不得。这确实是需要急救的紧急事件。
现在不是在别人家躺著的时候了。
如果再不赶快送去医院急救，到时候可能状况会进一步恶化。
然而我却无法将这件事传达给任何人。
想必是将我搬到床上的某人没有想这么多，认为只要让我休息足够，身体便能就此康复。
但如过再照这个样子下去，我十之八九会因此命丧黄泉。
那位供我住宿、与我素昧平生的善心人士，要是因为我死了，可能会因此深感内疚，随后受不了精神压力而倒下……。
还可能最终因此踏上自己的后尘。
只有这件事绝对不能让它发生。
咕，早知道就去学一些手语了……不对啊，身体又不能动。
正当我感到束手无策时，突然身体浮倒了半空之中。
刚刚正苦思冥想，所以完全没注意到眼前这位漂亮的银发女性将我抱起。
眼睛的颜色呈青色。天蓝色的眼眸令人联想到猎户座β的参宿七，如同浅湾的海水般明亮。
配上尖而高挺的鼻子，有如妖精般美丽动人，是个打从心底都觉得漂亮的女性。
话说，不要把我抱起来啊……。
即便我有贫弱、瘦小、死矮子这三个绰号体重也有40公斤……才对啊？
被女性如此轻而易举地抬起，果然还是会很沮丧啊。
『Что с твой случилось? （怎么了吗？）』
银发的女性用著我听不懂的语言，轻轻地歪头说道。
想歪头的是我这边吧。这是什么语言呢……
虽然说我失忆了，前一天发生的事情也是模糊不清，但至少还隐隐约约记得我从未出国去海外。
所以这个人可能是在日外国人……感觉也不太像，那是观光客啰……？
若真是如此，那还真是给人添麻烦了呢。
原本开心出国旅游，却因为我的缘故而使旅行停摆。
……啊，真的很对不起。
……恩？　你想让我维持这个姿势然后带我去哪里啊…………
「―――！！？」
我显得有些手足无措，要是我乱动的话，马上就会被她捏脸颊。不过这么说好像合情合理。
因为从她后方的镜子中，倒映出一名银发女性高举一个小婴儿的光景。
这……是梦吗……。一定是这样。没有其他的可能……。
一股难以忍受的睡意袭来。意识开始朦胧，眼皮有如沉重的巨石摇摇欲坠。
这是梦。是梦的话，睡醒后睁开眼又会看到医院的天花板了……应该是这样才对。
但是、如果……没有看见的话、和现在一样没有改变的话……如果说这不是梦的话…………
银髪的女性。陌生的语言。
我还没笨到不会解读这些蛛丝马迹。我一定是……转生到了异世界了吧。
(注: Orion Blue也可翻译为印度蓝，十六进制颜色代码为#a2dcea)
第二话 открытый　发觉 
姆，所以我应该是转生到了异世界了吧。
时光匆匆，自从醒来后已经过了七年的岁月。
虽然至今还未曾见识过漫画和动画中会出现的异世界魔法或是剑术。
不过经过这么长一段时间，总算是理解了这边的语言。
『爱尔菲优斯卡（Альфиюшка），可以过来帮忙我一下吗？』
『来了ー』
听见母亲的呼喊后，我从家中夺门而出。
我们家位于一个大草原上，整个大草原上只有我们家的风车小屋，附近都没有邻居。
所以必须要自行栽培作物、饲养家畜等等，算是过著自给自足的生活。
因此时不时会需要我过去帮忙。
出家门后，在附近的田里，发现母亲怀里拿著将野菜装得满满的菜篮。
去年为止都只有采收一天会吃的份量而已……是发生了事什么导致心境上的变化吗？
『哇，堆得跟山一样高』
跑到母亲身旁，她对我露出了苦笑。
『…姆ー，也是呢。是时候告诉你了，待会儿有事跟你说』
『是什么事呀？』
『话说回来，有这么多野菜的话，爱尔菲优斯卡也能练习烹饪呢』
『诶诶ー……好麻烦喔』
『这样不行啦，要好好练习烹饪啊……』
母亲温柔地抚摸我的头，告诉我目前我最不想承认的事实。
『因为爱尔菲优斯卡是女生嘛』
……没错，看来我在这个世界的性别是女性。
爱尔菲优斯卡是我的爱称，本名是爱尔菲娅（Альфия）
是留有一头遗传自母亲标志性银色长发的七岁小孩！
……自己这样说出来总有种莫名的悲伤。
『……别灰心！　虽然现在还不擅长烹饪，但只要多练习几次就会上手了！
而且我们家爱尔菲优斯卡长得这么可爱，未来一定可以找到好老公的！』
母亲见到我一脸失落后，似乎是误会了什么，赶紧为我加油打气。
但是，这对我来说不是什么安慰的话语。是追撃啊。而且还是即死攻撃……
跟男人结婚什么的……我死都不要……
母亲在生了我之后马上就离婚了，所以经常把结婚的话题挂在嘴边，让我内心每次都受到不少伤害。
……虽然很想要阻止她继续这个话题，但其实母亲的心情也不是不明白，所以都下不了手。
所以每次都只能支支吾吾地敷衍过去。
『是呢……。但是现在还不考虑看看嘛』
今天也到了这个时候，我就这样敷衍的回答母亲后，迅速地往家中厨房移动。
母亲似乎是想继续说些什么，但我无法保证一定会对母亲所说的话说到做到，所以干脆就假装没听见。
真心觉得自己是个不孝的女儿……母亲，对不起。
『……爱尔菲优斯卡，我有重要的事情要跟你说』
在我们享用完晚餐不久后，母亲忽然对我说了这句话。
母亲的神情比平常更认真，她一本正经的模样，不禁使我的腰背挺直。
『有什么事吗……妈妈？』
『其实是这样的……』
应该是原本下午采收时就想说的话吧，似乎是有难言之隐，母亲几度开口却都没有说出半句话。
『……妈妈？　没事吧？　不好开口的话，不用现在说也没关系喔？』
『…抱歉让你担心了，已经没事了』
母亲深呼吸一口气后，语重心长地说道。
『爱尔菲优斯卡，你仔细听好。其实我找到了你的新爸爸了』
『呼诶？』
意料之外的话语，使我惊慌失措的发出奇怪的声音。
诶、是要再婚……的意思吗？　诶、……诶诶！？
『……我、我的、新爸爸？』
表情凝固的我重复咀嚼著母亲刚才所说的话。
『嗯。所以说呢，我们在这个月底之内就要搬家过去了喔。地点在日本（Япония）』
诶，什么？　……刚才好像听到了没听过的词汇，那里是哪里啊？
『姆，我知道多少会有一些不安，但不会有事的。
会好好教导新的爸爸关于我们的语言和礼仪。
而且，你母亲我还会一点点他们的语言呢。
虽然这样离开祖国（Россия），远走他乡是有点寂寞……
但是日本（Япония）也是个好地方喔？』
母亲一边说道，手中缓缓地拿出了一张地图。应该是这个世界的地图吧。
可能是心理作用吧，总觉得这跟地球长得非常相似。呀ー这真的跟地球长很像呢。
我说怎么越看越像……这也太像了吧？　不，这不就是地球啊。
『看好了，这里就是我们现在居住的地方，俄罗斯（Россия）喔』
母亲指著地图。
诶，那不是俄罗斯嘛。
『然后，我们要去的地方是这里，日本（Япония）。虽然面积不大，但是有很多人居住在那里喔』
诶，就是日本啊。
先等一下，讯息来得太过冲击让脑袋有点运转不过来。
意思就是说这里不是异世界而是俄罗斯，一直以为是在说的异世界语实际上是俄语……我其实是俄罗斯人嘛……！？
……这种事谁知道啊！！　没听闻过的语言，没见过的毛发，加上独特的自给自足生活方式，一般人都会误会这是异世界吧！！！
总之这里并非我想像中的异世界。
而我则是转生成俄罗斯人了。
第三话 папа　爸爸 
距离我发觉自己是俄罗斯人一事，已经过了两周的时间。
太过冲击的事实，一开始的一星期每晚我都是以泪洗面、哭湿枕头
现在的话没有这么动摇了，能保持平常心……一定……应该吧。
先不说这个。
后来从母亲那边得知，她的再婚对象名字叫神崎拓实。
职业是某大企业底下的一名上班族，家中还有一个孩子，目前为单亲家庭。
是母亲年轻时与父亲到日本旅游时偶然认识的
从那之后，便从互相连络开始慢慢培养感情，到现在的决定再婚。
顺带一提，他们两人似乎是通过手机联络彼此。
明明这七年间从来没有在我面前使用过一次……到底是躲在哪里使用……
嘛、总而言之，以上这些谈情说爱的故事，就是我晚餐正在大快朵颐章鱼时从母亲口中所听到的内容。
母亲你也太喜欢神崎先生了吧……。
至今以来你把心里那份好意藏在什么地方了啊……
不对，反过来想，正因为是要瞒著我，平常一直压抑著这份情感如今才会大爆发。
即便过了这七年，母亲依旧美丽动人。
一想到这么漂亮的女性就要这样嫁给神崎先生，生为原男生的我总觉得有些嫉妒。
嗯……现充给我稍微爆炸一下吧？
先不开玩笑，如果神崎先生真如母亲所言温柔待人，那我理当欢迎。
虽然搞得我一副高高在上的样子，但这是因为有父亲这个前车之鉴。为人正直的母亲没有看好男人的眼光。。
所以我才要挺身而出，看清那个男人。为的就是希望这次母亲能得到幸福。
『爱尔菲优斯卡（Альфиюшка），睡不著吗？』
躺在一旁的母亲似乎是注意到我迟迟没有入睡，转身过来语待温柔地询问道。
四周一片漆黑，早已过了平常就寝的时间。
但是，明天终于要离开俄罗斯……回到日本了。
一想到这里，心脏忽然开始扑通扑通地狂跳，睡都睡不著。
『……嗯』
在母亲面前想隐瞒也没有意义，我老实地点头承认，母亲轻轻地摸著我的头。
然后微微张嘴，唱歌哄我入眠。
这首歌是……。
『妈妈？』
『还记得吗？　是摇篮曲喔。虽然最近都没有唱歌了，但我在爱尔菲优斯卡小时候唱得还不错喔？』
母亲露出怀念的神情。
嗯，我记得喔。我……在这世听到的第一首歌……。
总是能让不知所措的我卸下心房……的那首歌。
注意到的时候，急遽的心跳声早已平息。
眼皮突然变得很重，就这样意识一点一滴地被睡魔夺走，渐渐进入梦乡。
『……晚安。妈妈』
『晚安，爱尔菲优斯卡。我爱你』
感受到额头上触感的同时，我也失去了意识。
◇
『初次见面，爱尔菲娅酱。我的名字叫神崎拓实。请多多指教？』
『嘁』
『诶……？』
不禁砸嘴，但这出事有因。
现在的日本时间是早上8点，俄罗斯和日本的时差是6个小时，相当于俄罗斯的凌晨2点钟。
对每天晚上准时9点上床睡觉的我，这是个难熬的时段。
但是为了重要的第一印象，我硬忍著睡意表现出精神的模样。
此时出现在狼狈不堪的我面前的是，用著一口不流利的俄语与母亲侃侃而谈的超美型帅哥。
视线另一头映照出低著头红著脸的母亲。
作为原男生会砸嘴也不是没道理。
帅哥是敌人。超级、大敌人。
内心怀疑母亲是受骗而来的机率直线上升。
直直地死盯著他看，神崎先生有点困惑地皱起了眉头。
『那ー个……爱尔菲娅酱？』
『……有什么事吗！』
『……想要吃糖吗？』
『不需要』
居然想用糖果点心收买我……果然这家伙是敌人啊！
「啊哈哈……该怎么办呢。好像被讨厌了呢」
「真的很不好意思。她平常是个很乖的孩子」
「唔ー嗯、究竟是哪里出了问题呢。要是我再多学一点俄语就好了」
正当我对他更加戒备时，母亲和神崎先生开始用日语对话。
大概是以为我听不懂，所以讲得很大声，在一旁的我都听得清清楚楚。
「不然我去劝劝爱尔菲优斯卡那孩子？」
「不，没关系。我想靠自己与那孩子建立信赖关系」
「可是……」
「放心吧。我绝对会与爱尔菲娅酱建立连她亲身父母都引以为傲的亲子关系！」
……我全都听得一清二楚喔。
仔细一瞧，神崎先生眼睛下方有厚厚的黑眼圈，一定是为了我们的事情，昨晚期待得辗转难眠吧。
而且看到他们两个人红著脸有说有笑的样子……我怎么忍心拆散他们。
内心深处我也知道神崎先生是个好人。
说到底本来就是他们两个人之间的关系，对这样的他们一味撒娇也太可笑。
是没睡饱所以思考才不灵活嘛……我在做什么啊。
『那个……』
我走到谈笑风生的两人面前，低下了头。
『诶，怎么了嘛？』
『母亲就拜托您照顾了』
霎时间一阵沉默。
但也只是一瞬间，神崎先生满面春风地敲了一下自己的胸膛。
『交给我吧』
为什么只有这句话发音比较正确。这也是传说中的帅哥补正嘛……。嘛，就交给你了……。
话说回来，好像是因为终于放下心中的大石头，让睡意迅速侵蚀我的意识。啊ー，已经是极限了！！
绝对要让母亲幸福喔！就交给你了。
『爸爸』
第四话 зависть　嫉妬心 
『这里就是我们的家』
神崎先生带我们进入一栋两层式的洋房建筑。
庭院比起一般居家还要大一点，除此之外没什么特别的地方。
进入屋子内的我四处张望，这时被母亲拉了一下手腕。
『爱尔菲优斯卡，你知道吗？　在日本，入屋内以后都要说一声「打扰了」才是礼貌』
『诶ー……』
这种事当然我知道，但还是要装作第一次听说。
明明没有接触过日本却会说日语，肯定会被当成奇怪的孩子。
今后的生活也会受其影响，可能得装上好几年。
「打扰了」
「打……扰……了…」
从母亲那边鹦鹉学舌地试著说了一遍。
……感觉好像有点太刻意了？　神崎先生在一旁偷笑。
嘛，反正没有暴露应该也没关系吧。
『慢慢习惯就好啦。我也没办法马上就把俄语练得滚瓜烂熟呢。
撒，快进来吧。我来介绍我的儿子给你』
我们跟在神崎先生后面，穿过玄关，来到客厅处。
一名少年正坐在沙发上。
『这位就是小犬，响。以后就是爱尔菲娅酱的哥哥』
才一见到他那张嘴脸，又忍不住想要砸嘴。
响是比我早一个月出生的孩子，长相神似语神崎先生
虽然年纪轻轻，但论长相已经宛如一名美少年，这样形容一点也不为过。
……看久了只会嫉妬心一直作祟……
「响，要跟人家打招呼啊」
「初次见面，我是响」
被用日语打招呼了，所以要先假装歪头听不懂。任何事情一旦决定了，就必须贯彻始终呢。
「喂，响」
「爸爸，对不起。只是想试试看能不能真的用日语沟通……『初次见面，我是响』」
『初次见面，我是爱尔菲娅』
这次是因为用俄语对我打招呼，所以流畅地回敬。
不过不知为什么，响的脸红通通的，表情很焦急的样子。
「……不只是外貌好看，就连声音都这么可爱嘛……真狡猾……」
…………
……
如果我是真的女生的话早就陷进去了，刚才的那个表情……。
这家伙果然很危险，未来肯定会成为女性杀手。
多么令人羡慕……咳咳。过份的家伙呢。
我绝对要阻止，不能让这种事发生……但是也不能让他讨厌我……有没有什么好办法呢……。
……总之只要让他忙到连跟女生打招呼的空闲都没有就好了吧？
……嗯。我决定到学生时代结束为止都将日语封印。
如此一来，即使不甘愿，响也必须作为我的哥哥不厌其烦、时时刻刻的照顾我，让他忙得不可开交。
意思就是说，可以阻止响成为现充！
抱歉了响。你是无罪的，但我实在无法容忍帅哥受欢迎。
要恨的话，就恨你自己生来就是帅哥吧。
别小看男人的嫉妒心啊！
以这天为界，我开始了每天骚扰响的日常。
◇
神崎先生早已为我和母亲准备了房间，我们自我介绍结束后，便带我们进房间休息。
『那间就是爱尔菲娅酱的房间喔』
我被带到了二楼的房间尽头，那里好像就是我的房间。
另外，隔壁是响的房间。神崎先生和母亲的房间则是位于一楼。
嗯、嘛……刻意将孩子和自己的房间楼层错开……？
毕竟神崎先生和母亲两人都还很年轻…………
新的弟弟或妹妹可能会比想像中还要快出世…………
该用什么表情祝福他们好呢……开始担心之后能不能在他们面前假装没事，好好地露出微笑。
……这是什么。
粉红色、粉红色、粉红色。眼睛所见之处皆为粉红色。已经达到了疯狂的境界。
打开自己房门的瞬间，我已经被眼前蜂拥而至的粉红色恐怖画面震慑到了。
整个人瞠目结舌，说不出半句话。
『怎么样，你喜欢嘛？』
神崎先生竟然还问我喜不喜欢这个……？　怎么可能会喜欢……？　诶，奇怪的人是我吗……？
往身后一看，母亲和响两人也是一整个傻眼，就说我是正常人吧。
有了作为女儿的大义名分的我，脸上绽放出灿烂的微笑，转身对神崎先生说道。
『非常讨厌』
当然，神崎先生听到之后错愕地双膝跪地。
第五话 Свадьба　结婚式 
母亲与神崎先生的结婚典礼是在那件事之后三个月举行。
到时候神崎先生和母亲就是……不，已经不能称呼神崎先生，而是义父。
总而言之，那一天，他们两人将正式结为连理。
『恭喜妈妈！　打扮得非常漂亮喔』
『谢谢你，爱尔菲优斯卡』
按照流程，主宾致词，干杯敬酒，结婚蛋糕入刀仪式后，便开始晚宴，进入宾客交谈的时间。
母亲一身亮白飘逸的礼服显得楚楚动人。真的，对能和如此亮丽佳人结婚的爸爸心生厌恶。
或许今世成为女人也不见得是坏事。如果是男人的话我都快嫉妒死了。
要幸福啊，你这混蛋。
我用手轴顶了一下被母亲紧搂著、一脸色瞇瞇的义父。
『请务必要让母亲幸福，义父。要是让她不幸，我不会原谅你的喔？』
『啊啊，就交给我吧。诚如之前所言，我会让她幸福的。我答应你』
嗯。嘛，事已至此，其实根本就没有怀疑过。
从他天天进步的俄语，其中所付出的努力便能略知一二。
『嗯，谢谢你』
『……话又说回来，其实我也有话要对爱尔菲娅酱说』
不知为何，义父忽然板起脸孔，表情严肃。
究竟想跟我说什么呢……。如果是关于新弟弟和妹妹的事，我没有自信保持微笑啊。
背后冷汗直流。
『是……请问是有什么事呢？』
『那个、就是……关于我的事情……可不可以不要叫我义父，而是……爸……爸爸―――』
『――――喂ー，爱尔菲娅！　过来这边一下』
义父越说越小声，而响的声音完全盖了过去，完全没听到他刚才说了什么。
『不好意思，响。等我一下。……对不起。义父，刚才没听清楚，可以请你再说一遍吗？』
『―――呜――。不，没什么大不了的。别在意啦』
『？　虽然不太清楚，不过没什么事的话，我就先过去响那边了喔』
那么响在哪里呢……找到了！　他正被不认识的叔叔阿姨们包围著，对我招手。
义父先前在这边都用近亲相称，那他们应该是义父那边的亲属吧。
一边思绪著这件事，一边朝响的所在跑去。
离开之际，我的视线瞥到垂头丧气的义父和一旁正安慰他的母亲。
……所以说到底是发生了什么事呢……。
「―――呼呼呼，说的对啊」
「能和你说上话真是太好了。谢谢你了，爱尔菲娅酱」
『能和你说上话真是太好了。谢谢你，爱尔菲娅』
『不，我才是有幸与您谈到话。叔叔、阿姨』
「不，我才是有幸与您谈到话。叔叔、阿姨」
我对著离去的叔叔阿姨们小小地低头鞠躬。
与他们聊过才知道，原来这些叔叔阿姨们是义父的兄弟姊妹。
嘛，虽然说有聊过，不过也不是直接交谈呢。
叔叔他们不会说俄语。
加上我还有不会说日语的设定，全部的会话都是透过响帮我们双向翻译而来。
『……呐，爱尔菲娅』
『什么事？』
『不会觉得不好意思嘛？　』
『……有一点点呢。谢谢你喔，响』
『你呀……唉……慢慢习惯，把日语记住吧』
从那之后也过了三个月，响的俄语还是很拙劣。这之中应该也造成他很大的负担。
虽然觉得有些对不起响。但还不能暴露自己会说日语的事。
如果响一旦发现我会说日语，他对我的执著便会消失。
到那时候就完蛋了，有著俊美容貌的响会立刻变成现充吧。
至少到我前世死亡的年龄之前，陪我玩玩这场闹剧吧。
所以我不能答应响的请求，而作为代替如此回复道。
『我对努力的，只是……』
『只是？』
『因为有哥哥在，所以不用特别记住也没关系吧？』
『…………！』
今后也请多多关照了，哥哥。
请竭尽心力全方位的照顾好我，减少自己成为现充的可能性。
在那之后，结婚典礼也顺利的如期进行，最终平安落幕。
而与此同时，我的名字也变成了神崎爱尔菲娅。
第六话 инкорпорация　编入 
『明天开始这里就是爱尔菲娅酱要上的小学喔』
结婚典礼结束后的数天过去，今天义父带我一起前往明天开始要就读的国小参观。
现在是六月，开学典礼已经过了两个月，所以以编入的形式入学。（注）
义父原本怕我因为语言和环境而不适应这边的文化，提议延一年再入学。
不过在我强力反对和拼命说服下，得以在今年就编入入学。
我会婉拒延缓一年就读的原因毋须赘述。
如果参与今年的入学，我和响就是同一年级的学生了。
要是我们不同年级，就很难让他照顾到我了。
为此，我真的是使出了浑身解数。
具体来说是如何说服的，太害羞了还是不说了。
但也因为这件事让义父和母亲把我贴上兄控这种让我颜面尽失的标签……。
顺带一提，我目前还未学会任何一句日语。
……就是在这种设定下，才让我和响进入同一个班级学习。
理由也很简单，毕竟会说俄语的人少之又少。
又不像英文或中文主流化，一切就变得理所当然。
虽然有些学校可能会有老师精通一点俄语，但在小学应该没有这种人物。
而在这之中，唯有响能跟我沟通交流，所以编进同一个班级也是合情合理。
一切都按照我的计划如期进行。
『啊，爱尔菲娅酱。你看，响来了喔』
『诶』
忽然被喊了名字有点吓到，慌张的看向义父，他正指著学校的某处。
真如他所说，沿著手指的方向望去，在学校的二楼窗边看见了响的身影。
现在好像是上课中。响一看就知道他完全没在听课，一脸无趣地拖著腮翻开教科书。
前座的男生跟响也是一模一样的姿势，但不知为何唯独响看起来特别诗情画意…………
…………
……哈！？　不小心就看入迷了。何等的失策啊……！
……不过就算如此，竟然能让我看到出神……这就是传说中的帅哥补正嘛……。
帅哥真是不合乎逻辑的存在。可不能放任不管。
我为了进同年级连兄控的名号都背负了。给我做好觉悟吧……哥哥。
绝对不会让你成为现充。无论如何都不会让你得逞的。
我在心中默默发誓。
『已经绕了一圈，还想再逛一下校园吗？』
在学校外围绕了一圈后，义父回头向我询问道。
虽然想继续逛，但由于我们没有事先向学校申请，所以不能进入学校内部。最多也只是在外围再绕一圈罢了。
……那就这样吧。学校也不是什么有趣的地方，绕几圈都一样，有大致看过一遍就够了。
『不，这样就够了』
『这样啊。那我们回家吧』
『嗯。谢谢你今天陪我来学校参观，义父』
『不用客气啦。为女儿付出一点辛劳，对父亲来说是理所当然的职责。
比起这个，爱尔菲娅酱。如果发生了什么让你困扰的事，要马上去找响求助、依靠他喔？』
……诶，刚才说了什么？　依靠他什么的……。这是得到父母认可了嘛！！！
得到了大义名份的我，对义父这句话大大的点了头。
『好的！　就算义父不说我也打算这么做！　我会好好依靠响的』
『诶？　啊、……嗯。嘛你明白就好』
从义父得到了许可。我会尽情地依靠你的。
呵呵呵呵呵，明天将会是充满乐趣的一天。
我开始想像我未来的校园生活，脸上露出邪恶的笑容。
「……看来爱尔菲娅酱心里头无法放下响呢。小小年纪还真是精神可嘉呢，我会偷偷支持爱尔菲娅酱的恋爱喔」
『……』
话说回来……好像被严重误会了啊。
那个，义父。至少也用俄语嘟囔吧。虽然我也不会特意去否定就是了……。
终于切身感受到假装不会说日语的辛劳。
第七话 Первая школа　初入校园 
『嗯ー 果然很可爱！』
『谢、谢谢妈妈。那就决定穿这件……』
『这样不行喔，爱尔菲优斯卡。还没把全部的衣服都试过呢。下一个试穿这件看看？』
『但是，时间快要……』
『可以试穿一下吗？』
『是……』
时间来到要入学的当天早晨。
我成了母亲的换装人偶。
今天开始要去上的小学没有制服规定，服装可以自由搭配。
所以母亲想让我换上最适合的衣装，就这样整整一个小时被强迫换穿衣服。
虽然也转生了七年的光阴，已经不如从前抵触穿著女装生活，但一小时连续试穿简直是折磨。
女生在选择衣服的时候都这么挑剔的嘛……。随便穿一件衬衫搭长裤不就得了……。
嘛，如果把这句话说出口一定会被说教很久，所以还是留在心里就好。
在叹气之余，我穿上母亲给的白色连衣裙，这时房门口传来咚咚咚的敲门声。
『爱尔菲娅酱。时间差不多了，再不出门就会迟到啰？』
是义父的声音。
望向时钟，的确现在是响要出门上学的时间。
同时看向时钟的母亲，瞪圆了眼睛，手摀著嘴。
『不会吧，已经这么晚了？』
『妈妈，不好意思我先出门了喔。响也在等我呢……』
『好吧。原本想让你试穿各式各样的衣服的……』
母亲将我上上下下审视了一番。
不久便很满意似地轻轻点了头，摸了摸我的头。
『嗯，这件衣服与你非常合衬。路上小心喔！』
『我出门啰！』
在母亲的催促下我离开了房间。
话说回来，如果校方没有给予合格判定该怎么办呢。宁愿迟到也要换上最好看的衣服嘛？
……虽然觉得校方应该不至于这么严格，却无法抹除心中的不安。最后的衣装有得到母亲同意真是太好了。
心中一边思绪著这些琐事，一边快步向大门口移动。
响已经在玄关处穿好鞋子等我了。
『抱歉，等很久了吗？』
『不，我也才刚弄好。那我们出发吧？』
『嗯』
……又见面了伙伴。最后一次使用你的时候，从未想过我们还会再次相见。
今世我也从男生变成了女生，而你也从原本的黑色变成了红色。今后也请多多关照喔。
我揹起放置在玄关处一个崭新的红色书包（Ransel），跟在响身后一同出门。
早上走路去上学的学生不多。
话虽如此，距离学校越近，路上的学生也渐渐多了起来。
在来来往往的学生当中，果然发色与众不同的我相当显眼。
每次与学生们擦肩而过，都会屡屡回头查看。
「那孩子长得真可爱……」
「简直就像是个人偶」
「和响是什么关系呢」
对话中马上就出现响的名字了，可见他在学校中的知名度之高。
在我前世的时候，即使是同班同学都从未记住我的名字……。所以才说帅哥是不可原谅的……。
『没记错的话，爱尔菲娅应该是要先去教职员办公室报到吧？』
『好像是这样没错』
『你在生气吗，爱尔菲娅？』
『才没有生气』
『……是吗？　嘛怎么样都好。知道地点在哪里吗？』
『不知道』
『我想也是。从那边的阶梯往上走，一上去就会看到了』
往响所说的方向看去，有个通往二楼的楼梯，上方还有标注前往教职员办公室的贴纸。
看来我必须先去那边报到。
『那我就先去教室了喔？』
『嗯，待会儿见』
和响分别后，我朝著教职员办公室的玄关处前进。
谨慎地一步步登上楼梯，按下门口玄关处的对讲机（Interphone）。
过不久，一名似乎是职员，戴著眼镜的女性打开了门。
「来了ー。哦，你就是爱尔菲娅酱吧。已经听说过你的事情了。撒，进来吧」
『您在说什么我听不懂』
「啊ー，原来如此。原来如此呢。爱尔菲娅酱听不懂日语。抱歉呢。即便这样说你也听不懂吧……。先等我一下喔」
女子从口袋中取出了手机，对著它重复了刚才的话语。
于是，从手机中发出了俄语的声音。
『你就是爱尔菲娅？　关于你的事情我已经听说过了。进来谈吧』
……原来是手机翻译软体呀。
翻译软体虽然语法上会给人一种莫名其妙的感觉，但是大致上还是可以理解的。
我心服首肯地点头同意，听从她的话跟著进入教职员办公室。
「好了ー。大家安静，注意这边。今天班上会有新同学加入喔！」
从教室中传来刚才那位戴眼镜的女性的声音―――老师的声音。
她的声音宏亮到在教室外的我都能听得一清二楚。
「诶ー！是谁呀？」
「会是什么样的人呢……」
受到老师的影响，台下的学生们叽叽喳喳地讨论不停。
「好了ー，大家安静一点！　那我来介绍一下。从俄罗斯远道而来的转学生，爱尔菲娅酱」
老师同时大声地拍手两次，作为事前商量好进教室的暗号。
我推开了教室的门。
一阵欢声雷动的鼓掌叫好。可能没有预料到新同学会是外国人吧，其中也夹杂著惊讶的声音。
如果现在能做个自我介绍就好了，但既然是不会说日语的设定，我只能稍微行一下礼。
「大家听好，爱尔菲娅酱到之前都还居住在俄罗斯，所以还不太熟悉日语，要好好跟她相处喔。
那爱尔菲娅酱你就坐到响后面的座位……啊要把这句话翻译翻译……」
老师正要拿出手机翻译的时候。
响突然站了起来，用俄语对我说道。
『爱尔菲娅的座位在我后面』
他大概是想要帮老师一把才说话的吧。
然而在还没跟大家解释关于我们的家庭关系之前，大家会如何看待这样的举动呢……。
「诶，响君会说俄语啊？」
「好厉害唷ー……」
「你们两个人是什么关系呀？」
「你喜欢她吗？」
「原来你喜欢她啊ー！」
响说完俄语后，霎时间鸦雀无声，下一秒取而代之的是教室中同学们的热烈讨论。
最近的小学生好像都有将男女关系良好就归类是恋人关系的习惯……。
在老师跟大家说明我们的关系之前，我只能一脸装无辜地说著『什么？　是什么意思呢？』，维持演技真的很累人……。
就这样我的小学生活拉开了序幕。
绝对不会放过你的喔，哥哥。首先是小学六年生涯。全靠你了喔。
第二章
第一话 зависимость　依存 
我经常想起那天所发生的事。
令人难忘的六年前的春天，父亲将再婚的对象与她的女儿带进了我们家。
俄罗斯人的义母和义妹成为我的家人，距今也过了六年的时间。
当时的我七岁，今年已经十三岁了。
等过了这个春假，我就要升为中学生了。
身高也比以前高了一些，身材也逐渐变得更成熟。
这样的我最近有个烦恼。
那就是―――我的义妹爱尔菲娅完全没有心思学习日语。
进我们家也相处了六年。一般人记性再差，至少也会几句日常用语。
然而我们家的爱尔菲娅却完全做不到。读书写字上虽然没有问题，但就是不会口说。
……她会变成这样，可能都是我的错。
小学六年间，我因为一直受到爱尔菲娅的依赖而感到快感
几乎是片刻不离左右，无微不至地照顾她。
无论她和谁说话，我都会在一旁帮她翻译。
在日本生活，必须会说日语。
为了让她也能说上流利的日语，也曾经为了这件事狠狠地责备过她
『有响在我身边就没有问题！』
她却这样一脸得意地回答我。
老实说，爱尔菲娅太依赖我了。
换句话说，就是我平常太娇惯她了。
我顾虑不周的行为只会妨碍她成长的机会。
「我该怎么办呢……」
要如何让她开口说日语呢。
这便是我的烦恼。
也不能一字一句都写下来沟通，只要她不会说日语就不能自立。
无法不再依赖我。
「……依赖我的时候跟她告白交往也没有用啊……」
爱和依赖是全然不同的东西。
现在这个状态下，即便跟爱尔菲娅告白，她大概也会同意跟我交往吧。
但她那份依存心并非情侣间的恋慕之情。
而且要是哪天我不在的话，就麻烦了。
如果能和爱尔菲娅交往我一定会很开心，但倘若不是两情相悦，就不能成立这种关系。
告白就等到她不再依赖我，从我这边毕业之后吧。
「……真想早点跟她告白」
我不禁叹气道。
第一次见到她的时候就觉得她很可爱，这几年间她又变得更加漂亮了。
她的一举一动，一颦一笑，每次都轻意地夺走我的心。
病态般光滑白晰的肌肤，一头长至腰部的银发，碧蓝清澈的眼眸。
虽然前凸后翘，但整体上来说苗条匀称的身材。
如同义母，有著令人联想到妖精般倾城的美貌。
除了我以外还有许多人也被她的姿色所吸引，其中也有很多男生是以成为她的男朋友为目标。
光是我认识的就已经超过两只手指头能数过来的人数，而且这个数字随著她年龄成长不断增加。
竞争对手逐年增加，搞得我焦躁不安。
「……只剩下这个办法了嘛……」
实际用嘴巴说出来以后，内心更加坚定了。
所以我决定再次说出口。
「为了告白……今年必须和爱尔菲娅保持距离！」
『响？』
「诶？」
身后传来已经听惯的娇柔女声，回头一看，身穿睡衣的爱尔菲娅一脸好奇地站在我后面。
才刚洗完澡的她伴随著热气满脸通红，看上去超可爱的……啊，这不是重点。
『那、那个……爱尔菲娅？　你什么时候站在那里的……？』
『才刚到而已喔……』
『不是啦、刚才说的那些话……那个……』
以为谁都不在，所以才一个人在客厅下决心说出口，没想到螳螂捕蝉，黄雀在后。
告白的事情被听到了嘛！？　而且还是被那个要告白的对象。
就在我快要羞愧地无地自容的时候，爱尔菲娅说了一句话让我冷静了下来。
『刚才说的那句话是什么意思呀？　因为听不懂日语，所以不理解呢。你说了什么吗？』
好危险……得救了……。
幸好当初是用日语下决心。忽然觉得爱尔菲娅不懂日语真是不幸中的大幸。
『没什么啦。只是试著喊了一下今年想完成的抱负罢了。读书和运动都要加油这样的』
我手忙脚乱地在她面前比手画脚，爱尔菲娅则是一副理解的样子『原来如此』地点头说道。
『姆ー。是这样啊，那好好加油吧』
『爱尔菲娅你不要把这件事置身度外。今年也要好好地学习日语―――』
『没关系的。除了听力和口说之外，课业上我都得心应手。
而且今年也会和响同班。请多多指教啰，哥哥』
见到爱尔菲娅那灿烂的微笑差点就要点头示弱，但是我忍下来了。
今年一定要让她学会说日语。
『不好意思，我今年不会在你身旁时时刻刻帮著你了』
此话一出，爱尔菲娅惊讶地瞪大了眼睛。
『……为什么？』
『没什么特别的理由』
死气沉沉的气氛。
先打破沉默的，是爱尔菲娅。
『……我明白了。响也很忙的吧』
『不好意思啊』
『没关系的。那我先回房间了。时间很晚了，差不多该睡觉了，晚安，响』
『嗯。晚安』
爱尔菲娅离去后，我全身无力地躺在后面的沙发上。。
太好了，把要说的话一口气都说出来了。
虽然和爱尔菲娅保持拒绝难免有些寂寞，但这是为了我们未来交往的试炼之一，无论如何都必须忍住。
……请你快点学会日语吧，爱尔菲娅。
第二话 недоразумение　误会 
『……』
回到房间后的我关上房门，上了门锁后，瞬间全身无力，就这样跌坐到了地上。
我取下用笑容掩饰的假面，内心隐藏的情感满溢而出。
『骗人……的吧……』
脑袋像是坏掉的收音机一样，不断重复播放刚才与响的对话。他突然拒绝我了。
『……说是要和我保持距离……到底是什么意思啊，响……』
虽然小声的抱怨了一下，但其中的缘由自己还是很清楚的。
那是在我去客厅的时候，意外听到他下决心的那句话。
他那个时候是用日语说的，当下只能假装听不懂，不过响他确实亲口说了。
「为了告白……今年必须和爱尔菲娅保持距离」这句话。
……得到了这样的情报还能不懂嘛，我可没那么迟钝。
响他啊……一定是喜欢上谁了。已经对一直学不会日语却还死缠烂打的我感到厌烦了。
也不是什么值得大惊小怪的事。响从今年开始就是中学生了。
正好迈入青春期的阶段。想和谁谈恋爱也不奇怪的年纪。
依照我的推理，应该是想引起爱慕对象的注意，才没有时间陪在我身边吧。
简单来说，就是因为我会妨碍到他的恋爱，所以被他狠狠抛弃了……
『唔…………他究竟是喜欢上谁了呀……』
这件事完全把我弄得心烦意乱。
因为那可是超级大帅哥的响耶？　行为举止温柔大方，待人又和蔼可亲，那个无论是外表还是内在都是满分的响？
女子人气投票之中，那个以一票不差独得第一名的响耶？
被那样的响进行爱情攻势的话，没有一个女生不会坠入情网的吧。嗯，应该没有这种人存在。
至少和我们同一所小学的女生全部都会被他迷得神魂颠倒。这点我能拍胸保证。
……可恶，这样下去他不就是直直通往现充的未来嘛……
一想到响要和其他人交往，内心深处就隐隐作痛。
对于不习惯的心痛，虽然片刻之间无法心领神会，不过我马上就得出了答案。
……说的也是呢。如此一来，我这六年来的处心机虑全都将付诸东流。
已经没有意义继续假装不会说日语让他照顾我了，会心痛也是理所当然。
………不行…。
在房间内来回走了好几遍，想尽办法能妨碍他的计策，可惜实在想不出个好法子。
如果能用日语对话，那么不懂日语的我就不再是个阻碍。
但是六年来我在家中扮演不会说日语的角色也已经定型
事到如今，也不能装作一夕之间就忽然学会用日语说话，这样只会戳破我长年埋下的谎言。
……如果当初有听响的忠告，慢慢地一字一句学就好了。
现在后悔也来不及了。
时间无情地流逝。
回过神来，才发现时针已经指向凌晨三、四点之间，大家早就都睡著了吧。
只听得见自己的呼吸声和时钟转动所发出的无机质声。
……已经有些心神疲倦，而且熬夜对皮肤不好。
『……这样就只能使出那个手段了……嘛……』
经过长时间思考得出的答案，我铁了心并催促自己下去执行。
这个方法可说是把双刃剑。
因此，如果条件允许，我尽可能不使用。
要是在几年之前就知道响喜欢上别人的话，我肯定不会采取这个手段。
但是六年的岁月太过沉重。
事已至此，覆水难收，如今的我已经不能后退走回头路。
只能不择手段了。
为此，我终于下了决心。
……无论你说什么都不会离开……我绝对不会离开的。
都已经靠著男人的气魄跟你耗到这般田地。作为原男人，绝对不会让你成为现充。
之后会比以往更加靠近距离，做好觉悟吧。
作为家人，被呵护的对象……不，我将作为一个女人执著于响，如此觉悟。
好在我也有几分姿色。
除了继承母亲姣好的面容，身材上凹凸有致，可说是理想的体型。
至少同年龄上没有人是我的对手。
而且原本是男生的我，更了解男性的心理。
只要能灵活运用这两项优势，无论对手是谁，我一定能让响拜倒在我的石榴裙下。
等著瞧吧响。我绝对会让你回头。你会后悔当初决定和我保持距离。
【让响彻底爱上我，使他眼里都容不下其他女人】
这就是我的作战计划。
『嘛，我会让你死心塌地的爱上我的……以后就不需要再演不会日文了嘛……
……之后一点一滴的慢慢说出来吧…………这么晚睡皮肤会不会变差呀……』
不知为何我心情舒畅许多，渐渐闭上双眼，沉入梦乡。
第三话 Средняя школа　中学校 
叮――叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃！
忽然一阵闹铃声响起，把我从睡梦中惊醒。
距离上次被闹铃叫醒是什么时候呢。
至少在上小学的时候，每天早上响都会在闹铃响起之前就来叫我起床，所以几乎都没实际使用过。
『就算如此，入学典礼也应该来叫醒我嘛……』
虽然早就预料到他今天大概不会来叫醒我，但还是忍不住发了一下牢骚。
我按下耳边响个不停的闹钟，伸了个大大的懒腰后起身下床。
脱去身上印有波卡圆点的睡衣，拿取要换上的水手服和迷你裙。
『唉……没想到要换上这么羞耻的衣服……』
轻轻地叹了一口气后，仔细地在镜子面前检查自己的服装仪容。
『嗯，头发没有睡乱的痕迹！　衣服表面整齐干净！　身上没有半点污渍！　微笑OK！　今天的我也很完美！』
在镜子前华丽地转了一圈后，自信满满地指著镜子中的自己说道。
随后拿起床上的书包，快步离开房间。
『早安，爱尔菲优斯卡。今天比平常晚一点呢』
『早安妈妈。这其中有很多缘由啦――啊……』
与母亲互道早安时，眼角瞥到坐在餐桌正享用吐司的响
他见到我后，面有难色的别过脸去，我则是若无其事的朝他旁边的座位坐下。
『早、早安，爱尔菲娅。今天真是美好的早晨呢……』
『嗯，早安响。托你的服，今天早上被久违的闹铃声吵醒，才能让我切身感受到早晨的美好呢。
下次如果你隔天没有要来叫我，至少前一天晚上可以先跟我说一下吧』
『……的确是这样呢。应该先跟你知会一声的，抱歉』
『如果你从明天开始天天叫我起床的话，也不是不能原谅你喔』
『抱歉，这我做不到。吃完早餐就赶快出门吧。我会在外面先等著』
『来了喔，爱尔菲优斯卡。这是今天的早餐。毕竟已经是这个时间了……要吃快一点喔――怎么生气了呀？』
『才没有生气』
『诶，和响发生了什么事吗？』
『我才不认识那种家伙。我吃饱了，先出门了』
一口气饮尽杯子里的牛奶，嘴巴叼著吐司，手里拿著书包便走出了客厅。
『什！？　不可以一边嘴巴叼著面包一边走路。喂！　要好好吞下去再走啊――』
身后传来母亲苦口婆心的劝告，但我充耳不闻、头也不回地跑向玄关处。
迅速穿上放在那里全新的乐福皮鞋（Loafer）后夺门而出。
今天的天气是万里无云的大晴天。
全身沐浴在春天和煦的阳光下，门口处响坐在自行车上等著我。
今天开始要去的中学与小学不同，离家里稍微有点距离。
所以家人允许使用自行车通勤。
我闷不吭声的默默把叼著的吐司吃完，拉出了自己的自行车，解开防盗车锁，跨坐上车。
等到我确认完东西都准备齐全后，响才开始踏进脚踏板。
『这样下去时间可能会来不及，稍微加快脚步吧』
『……知道了』
我们骑了一会儿后，响对我这样说道后开始加速。
为了追上加速后的响，我也使劲踏著脚踏板前进。
春风轻轻地拂面而过，沁人心脾。
我在这一世是第二次踩自行车。
有了前世经验的我，第一次骑便驾轻就熟，所以认为没有再练习的必要。
正因为如此。也没有什么其他特别的意图。
只是、单纯想要感受更多凉风、那个……不知不觉就想站著骑……
在加速的状态下，穿著迷你裙的我就这样从座垫上站起。
接下来发生的惨剧应该也不用我多说……霎时间裙子飞了起来。
『啊……』
『诶……』
『啊、那个……抱歉』
我赶紧慌张地坐下，骑在旁边的响就像是已经看见了我的裙底风光，整个人面红耳赤。
嗯，的确这样成功的让他更加在意我，但是……
这不是我希望的形式啊……！！
只不过是下面的一块布被看到而已……为什么我会这么动摇啊……
一股前所未有的羞耻感油然而生，害我到学校前都不敢直视响的脸，沉浸于羞愧之中。
第四话 Школа вход церемония　入学典礼 
『………………』
『………………』
我们彼此不看对方，互不交谈，默默地骑自行车，这样就好了。
登上斜坡后，终于看见学校。
「你是新生对吧」
「对。我是新生」
「那旁边银发的这位呢？」
「啊，她跟我一样也是新生」
「这样啊。那么请把自行车停放在那边的停车场，然后往体育馆移动」
在响离开服务中心后的数十秒后。
『……响，你们刚才说了什么？』
『……他叫我们把自行车停在那边的停车场，然后去体育馆』
『……嘿ー』
……好尴尬。
费尽心思才让自己忘掉刚才发生的事情，打算故作镇定地询问响在服务处谈话的内容
却还是太过害羞，根本无法看他的脸。
……真不像平常的我，我到底怎么了呀……谁来告诉我……
然而，没人能回答我所提出的疑问……
结果我们眼神完全没有交会，对话就此结束。
就这样在没有化解尴尬的气氛下，两人前往体育馆参加入学典礼。
「哦，这不是响君和爱尔菲娅酱嘛ー」
「好久不见～。毕业典礼以也只过了一个月而已吧？」
「最近都过的怎么样～？」
「好久不见。还好喔。话说回来，这些队伍的排列是依照什么标准呢？」
「同一个小学排成四列。按顺序排就可以了吧」
一进到体育馆，便发现有很多熟悉的面孔。
不用说，他们就是与我们同一所小学的同学们。
话虽如此……可能是因为毕业典礼结束的关系吧。
仅仅大约一个月的时间没有碰面，却又和暑假等长假那种长期没见面的感觉不同，总觉得很怀念。
但是我并不会因此沉浸于伤感之中，而是死死盯著和响说话的女孩子们。
那个骗走了响的心的家伙可能就藏在这些人之中……
一想到这里，就更不能让响离开我的视线。
我绝对不会把响让给任何人！　无论是谁我都不会认输的！
「啊ー 请大家安静」
我像是要做开战宣言一样，对靠近响的女生们一个个用眼神示意
此时台上出现了一位西装笔挺的男老师。
那名老师在台上咳了几声，借此请底下学生们安静并开口道。
「那么，现在开始举行入学典礼―――」
入学典礼进行的很顺利，也圆满的结束了。
结束后，马上就公布了学生们的班级分配。
对在场的学生全都发配了一份印好的表单。
我在确认自己和响都是被分配到同样的二班后，松了一口气。
虽然事前已经从义父那边听说会把我们分配在同一班，心里还是有点不安。
……才想著太好了，就看见以前和我们同小学的女生们，也跟我们进了同一个班级。
总共有五名。
现在还不能确信那名对象是否在他们五人之中，不过既然都是同班同学，以后就可以严密监控她们的一举一动。
大家都确认过班级后，接下来每班的班导老师开始带著自己班上的学生去以后要上课的教室。
一年级的教室都在学校的一楼，班级按照简单的方式排列，从走廊开始算起分别是一班、二班、三班、四班、五班、六班。
「你看……那个孩子……」
「银髪…………长的好可爱…」
踏入教室后，从四面八方传来惊讶不已的声音。
他们都是跟我就读不同小学的学生。大家纷纷将视线集中在我身上
嘛，毕竟是银色的头发。第一次见到可能会很吃惊吧。
很久没看到像他们这种充满新鲜感的反应，虽然我没有表现在脸上，但其实内心面露苦笑。
我乖乖地按照黑板上填写的座位表入座。
不久后，吵杂声平息，所有学生都入座了，班导老师开始向我们说明学校的规范和注意事项。
第五话 Само введение　自我介绍 
班导师简单说明完后，接下来带我们参观校园。
目的好像是带我们实际走访以后开学后会使用的特殊教室。
带我们去大致上看了一下音乐教室和美术教室，接著绕了校园一圈才回到原本的教室。
我们坐回原本的位置入座，等待之时，班导老师走上讲台。
老师见到墙壁上的时钟后便开口说道。
「诶ー……今天预定的事项大致上都已经完成，可是我们还有一点时间，那我们就来进行自我介绍吧」
此话一出，台下的学生们便开始议论纷纷，然后一个个对我露出闪闪发光的眼神。
几乎是全班的同学都这样。甚至还有同学特意把座椅转过来就为了望向我。
唔ー 你们不会做的太明显了呀？　至少也含蓄一点，偷偷瞥向我就好了呀……。
虽然说如果同班同学是外国人，会在意也是合情合理。
还有班上一部分的男生。不要再趁乱对我使用充满热情的眼神暗送秋波，我要揍人了喔。
喂、不是、我说你不要误会啊！　不是叫你对我飞眼传情的意思！
只见他一脸放荡的眼神试图勾引我，我一脸不耐烦的眼睛半开
结果不知为何他反而变本加厉，对我眨眼示意，害我慌张的移开视线。
此时老师终于大声地拍手吸引大家的注意。
「好了好了，各位同学们。我知道你们对人家很好奇，之后会让你们再追加提问的。我们今天时间有限，赶快先来进行自我介绍吧」
一瞬间还以为得救了结果原来不是。只是被延后而已。
……也、也罢。但不好意思辜负了你们的期待，我还不能说日语。
等你们听完无法理解的俄语自我介绍后，应该就不会有什么勇者还对我有兴趣提问了吧。
「那我们请1号同学开始自我介绍」
「是。我是从――小学来的，浅野隆太。请多多指教」
正当我还在思考时，自我介绍已经开始了。
「有没有人想问更多关于浅野君的事情呢？」
「有。诶ー斗，请问浅野君喜欢吃的食物是什么呢？」
「是咖哩饭」
「还有其他人吗？　……OK，那请浅野君就座。我们有请下一位」
「是！」
被叫到号码的学生先起立，做个简单的自我介绍后，再让其他同学提问题。如果回答完没有追加问题后便坐下换下一位，就是像这样的流程。
每位同学最多被提三个问题，所以每个都最多数十秒就结束，眼看下一个就要轮到我了。
「OK。请这位同学入座。――那么有请下一位」
虽然叫到我了但我仍假装不懂。不会日语的设定才不会因此而有所动摇。
沉默了数十几秒后，周围同学见我毫无反应，而开始叽叽喳喳的讨论起来。此时响终于挺身而出为我翻译。
『爱尔菲娅，轮到你的自我介绍了』
『诶？　自我介绍？』
『恩，报上自己的名字也好，至少说句话』
『我知道了』
我缓缓起身，望向周围的同学们轻轻的行了一个礼。
慢慢一字一句的说出口。
『我是神崎爱尔菲娅。请多多指教』
说完再次行礼，内心嘲笑著那些同学们哑口无言的嘴脸，并慢慢坐下。――
『……啊，先等一下，爱尔菲娅。同学们还没提问呢』
『诶？』
「各位有没有什么想问爱尔菲娅的问题？　有的话我可以帮忙做翻译」
才刚说完，同学们各各不约而同地奋力举起手。
不对呀，响。你不是想跟我保持距离吗？　如果又过来帮我翻译，就会跟小学时代一样被人贴上总是跟我在一起的标签，你这是打著什么样的如意算盘……？
有点搞不懂响在想些什么。
「请问喜欢吃什么食物呢？」
『喜欢吃什么食物？』
『和食』
「她说喜欢吃和食」
「请问兴趣是什么呢？」
『兴趣是什么呢？』
『音乐鉴赏』
「她说音乐鉴赏」
「请问有喜欢的对象吗？」
『你、你有喜欢的对象吗？』
『没有』
「…没有……她是这么说的」
不我说，即便有喜欢的对象，也没有笨蛋会蠢到直接在这边说吧。
数分钟内，接二连三的回答问题。班上同学们的提问都轮过一变后，老师宣布告一段落，我这才终于坐下。
为什么只有我被问了其他人十倍之多的问题呀……
正当我百思不解时，响忽然站起身，开始自我介绍。
……都是因为响的缘故我才受难，要是你们也这样问题轰炸响就好了……
我的愿望成真了，对响的提问比我多好几倍。已经轮完第二轮的提问都还没问完。其中主要都是关于我的提问。
……心情畅快多了。
第六话 завтрак　早餐 
入学典礼的隔天。
今天是我的值班日，所以起的比平常早。
下楼后打开厨房的门，见到了母亲的身影。
『早安，爱尔菲优斯卡』
『早安，妈妈。今天的早餐要做什么呢？』
『和平常一样，荷包蛋和烤土司就好』
『知道了』
打开了衣柜，穿上围裙手脚俐落地准备要使用的食材。
这种值班制度是从我小学五年级开始。
遵循母亲的方针『女性在结婚前至少要学会下厨』，一周一次早上会轮到我做早餐。
老实说，成为女生已经有十三年之久。
或许是受到身体影响，经常会单纯因为一件小事而生气或悲伤。虽然不排除精神上有可能幼龄化的倾向，却从来没有对男性抱持过好感。
究其原因，除了响和义父之外，我从未和其他男性聊天谈话。
所以结婚的可能性一丁点也没有。会简单做一些料理，但没必要继续提升烹饪技能。
直到刚才为止我都是这么认为。
『――诶？　妈妈，刚才说了什么吗？』
把鸡蛋打入加过食用油的的平底锅内，正当蛋白有点微焦时，母亲忽然开口说了一句话。
听完她所说的话，使我不禁弄错了小火和大火，手忙脚乱地关了瓦斯，母亲又再次复述。
『有喜欢的人了吧？』
『怎、怎么这么突然！？　才没有呢！』
我可没有说谎。没有喜欢的对象，倒是有个想要让对方彻底迷恋上我的人。
『不用害羞也没关系喔？　对了，作为女性的前辈就给你两项建议吧』
但是，母亲却将我的说词轻描淡写地带过，一本正经地向我说道。
『第一项。如果对方是一个喜欢夸大其辞、自吹自擂的男人，那么劝你就此打住吧……嘛，虽然爱尔菲优斯卡喜欢的他是个稳重可靠的人，这方面应该不成问题吧』
『在说谁啊！？　在妈妈眼里我究竟是喜欢上谁了呀！？』
『恩恩，别害羞别害羞』
『人家才没有害羞！』
自说自话，根本无法交谈。
『呼呼。那接下来就给你第二项建议吧。男人很单纯，想要抓住他的心，最重要的就是要先抓住他的胃』
『……』
细细品味其言，的确有一番道理在。
虽然母亲误会我喜欢上某个人了，但是我想让特定的某人喜欢上我也是事实。
无论如何，反正每周都必须要下一次厨。那拿出努力向上的态度，认真求进步不是更好嘛……？
如果不只外在美，连内在都能达到完美无缺……届时，响就没有不疯狂迷恋我的理由了。
说不定之后甚至还会恳求我过来帮忙煮菜呢。
『呼呼呼』
想像著不远的未来可能会发生的这一幕，我自然地扬起了嘴角。
我才不会这么简单就放过你。跟我保持距离这个决定，我会让你后悔莫及。
说曹操，曹操就到。响一边伸著懒腰一边走了过来。
『早安母亲……爱尔菲娅？　原来今天轮到你值日啊』
见到我的时候一瞬间愣住了，但下一秒又理解似地频频点头并朝餐桌入座。
――啊。我的荷包蛋，还在平底锅上煎著呢。
『抱歉喔，响。再稍等我一下就好』
我赶紧准备好餐盘，将烤好的吐司和煎好的荷包蛋，盛到响的餐盘之中。
随后也盛好母亲和自己的那一份。
荷包蛋和烤土司。虽然现在只能在餐桌上端上几道简单的料里，但有朝一日，等我的厨艺精湛后，到时候天天摆满汉全席，餐桌上都会是琳瑯满目的佳肴。
此时想到了一句适合这个场面用的话语。
『祝用餐愉快，开动吧』
第七话 стратегия 作战计划 
翻译： 章鱼子
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6114306512
吃完早餐的我与响一起离开了家门。
与昨天不同，今天相对上时间充裕许多，可以更悠游自在地慢慢骑自行车。
而另一个原因则是想趁这个时间，好好整理一下思绪。
与我们同一个小学的女生在班上有五名，全年级来看更多达四十人以上。
已经确认其中一名是响喜欢的对象，但是若要进行全面监控，还是太困难了。
所以为此，我定下了一个作战计划。
先选出响可能会喜欢的女孩，再彻彻底底地标注她作为重点观察对象。如此的作战计划。
嘛、其实就是凭借我个人主观，并非100%客观就是了。
无论一同度过多少岁月，也不能完全理解一个人的心。
但是唯一可以保证的一点，是和我一样的类型――所谓「不会萌生保护欲的女孩」。
这是当然的。
容貌、共处过的时间、友好度，无论哪一方面，我都没有理由输给同类型的女孩。
要是真是如此，那么嫌疑人数将缩减至大约二十名，不过还是太多了。
不然以响继承了义父外貌协会的特性下去假设的话……。
『爱尔菲娅，差不多快到啰』
『诶、啊、恩恩。谢谢』
最后我们赶在只剩六个名额就算迟到之前，才进校门口。
我停下脑中的思绪，放置好自行车，往教室的方向走去。
途中，一旁瞥见响，有如理所当然地、默默地配合著我的步伐。
这么说来，响一直都在我身旁呢……。
回想起来，无论是骑自行车，或是平常走路的时候。
都会很自然地与我并肩同行。
我前世就是欠缺这种看似微不足道的小动作，才会无法受欢迎吧。
所以我才说帅哥这种生物……。一定是对谁都能不自觉做出这种举动吧。
感叹的同时，如细针般刺痛我的内心。
我知道这种心情是什么。
『诶……』
『？　爱尔菲娅，怎么了吗？』
『不、没什么……』
为什么我现在心里会"难过"呢……。
隐藏著内心的疑问，我对响露出笑颜。
「早安！　爱尔菲娅桑」
进入教室后，一名最早注意到我的男生，向我打了招呼。
没记错的话……应该是昨天第一个自我介绍的……浅……什么君的吧……。
一边思索者，一边无视他走到自己的座位上。
我并不是讨厌浅……什么君。
只是在不会日语的设定下，直到响开口之前，我是不能有所反应的。
『爱尔菲娅，他在向你打招呼哦』
我在心中为自己辩解，响才终于开口说道。
『早安，浅……井君？』
『讲错了，爱尔菲娅。是浅野不是浅井』
『诶、啊、抱歉。早安，浅野君』
假装才刚刚意识到对方，我绽放出笑容微微低头打了个招呼，不知为何一旁却高声欢呼。
「果然公认的情侣就是不一样」
「在教室里说著只有两个人才知道的话语。好浪漫啊」
「究竟是在说什么呢」
「一定是在传递爱的话语吧。我也去学习俄语算了」
我们的交头接耳，让班上同学们吵得沸沸扬扬。
对于不懂俄语的人来说，我和响的对话听起来一定很崇高吧。
实际上只是搞错了人名，随后被点出更正罢了。
与我不懂日语的设定不同，同时理解日语和俄语的响，听到同学间的对话只能面露苦笑。
闲谈 Монолог одноклассника　同学的独白 
我已经上小学三个月了。
好不容易适应了学校生活，这时班上转来了一个女生。
银色亮丽的长发和雪白色的肌肤都十分引人注目。令人联想到大海般深邃的蓝色瞳孔，年幼却有著五官端正的可爱容颜。
这个女生非常可爱，第一次见到她时，真的以为她是从童话故事中走出来的妖精。
这个女孩，她的名字是神崎爱尔菲娅。
她是全年级最帅且最受欢迎的神崎响君的妹妹。不仅是在班上，她马上成为全校关注的话题人物。
真想和爱尔菲娅酱成为朋友。真想和她谈天说地。
除了我之外，还有很多人也是抱持著同样的想法吧。
然而这件事情却谈何容易。
爱尔菲娅酱不会说日语。
能理解爱尔菲娅酱所说，并将其编织成言语的唯有响君一人。
所以，响君作为翻译人员，爱尔菲娅酱常常会待在他的身边。
虽然可以透过响与爱尔菲娅酱对话，但是一旦想到会麻烦到响君，心里就会有点难为情，而不敢与爱尔菲娅酱说上太多话。
最后，最多就只能通知她像是明天女生必备的衣物，或是提醒课堂上需要携带的重要物品，诸如此类的对话罢了。
其实还想和她说更多的话题。
……真希望她能早点学会日语。
低年级的时候我是这么想的。
升上高年级后，渐渐感受到从她身上散发出的不协调感，而开始怀疑。
为什么……爱尔菲娅酱要装作不懂日语呢。
可能爱尔菲娅酱自己本人没有发现。每当我们提起关于响君的话题时，她就会一脸笑咪咪的表情。每当我们偷偷开她玩笑，她则会一脸不悦的摆臭脸。
难不成是……
脑中有太多的可能性。
不过，想到这个答案的应该不只我一人吧。
这时有人说了。
其实爱尔菲娅酱……会不会是想让响君能待在身边才装作无法理解日语…………
那一瞬间，我的心灵像是被净化般，纯洁无暇。
大家似乎也和我感同身受，有些人甚至紧抓著胸口的衣襟不放。
……这股情感究竟是什么？
对于初次的情感冲击，内心充满了疑惑，这时其中一名同学站了起来。
她是班上用功读书，鲜少参与我们讨论的
――
二叶椿酱。
饱读诗书的小桩应该知道的吧。
马上就告诉了我们这种情感的名称。
这个情感，似乎是叫作『萌爆』。
(
注
)
虽然从未听闻这种情感，但似乎也不是种坏东西。
反而还想沉浸于这种感觉之中。
所以经过大家同意，我们设立了一些规矩。
千万不要打扰到爱尔菲娅酱和响君他们两个人的时间。
如果有碍事的人出现，必须要在他们两人发现之前竭力阻止。
我们今天也是维持警惕在一旁监视。
为了守护两人萌爆的独处时光。
也是为了将萌爆的画面深深地烙印在脑海中。
注
:
「尊い」是一个二次元梗，形容对方神圣、高贵、不可侵犯、难能可贵，也可用于非常适合的情侣
/
高
CP
，或是超越萌属性，近似于信仰的恋慕之情。
这边
....
译者觉得应该只是在说女主
(?)
蠢的很可爱，到令人动容的地步。
第八话 тревожность 不安 
『唉……』
自习室内。
手轴撑在书桌上，为了平息内心的不安而叹了一口气。
自从我标记那几个需要注意的女学生以来已经过了数日。
然而到目前为止，却还是迟迟无法确认对方身份。
嘛，毕竟是躲过我的法眼，甚至让响迷上的人。
我早就有预料到对方是个手段高超的人物，也没想过能这么简单的抓住她的狐狸尾巴。
内心虽然著急，但也没有到焦躁不安的程度。
那为何我会如此焦躁不安 ……
我随手拿了一本教科书放桌上，又是一声叹气。
――明天下午终于要开始上课了。
而且从下午开始第一节课是我不擅长的现代文学。
接著是社会、理科等一连串的麻烦要命的科目。
而我不知道该怎么办才好。
设定是对日语一窍不通的我，目前有三个选择。
１　继续假装完全不会
２　装作能稍微听得懂
３　坦承自己其实都懂
首先3是绝对不考虑的。要是就这样曝光，我至今为止辛苦营造的角色形象就全都付诸东流。老实说，到时候其他那些闲杂人爱等怎么说我都不在乎，但如果被响说我是骗子的话……光是想像那个画面，眼泪就快要掉下来了。
所以只能在1跟2之间选一个……不，也把1剃除吧。
继续假装完全不会＝考试只能拿不及格。毕竟又不能上课时听不懂，考试分数出来却很高……这样的设定太过于牵强不合逻辑。
说实话，我并不是怕考不及格。有一段时期我考试都是空白交卷，早就习惯了。
但是跟小学时不一样，不管分数再怎么摆烂都能升上中学。要当高中生必须要通过升学考试，这才是问题所在。
遗憾的是我脑袋并不是很灵光。
有鉴于留有前世的记忆，我还记得一些知识。可是要我不听课就能考上高中？我可以理直气壮的说NO。倒是有自信会落榜。
更别提响会进分数高的高中了。
现在我连响单恋的对象都找不到一丝线索，可见得响的争夺战将会进入长期战。
万一我在中学时期没有成功夺回响，那响就会和他单恋的那个女生一起进入同一所高中就读吧。
如果那个女生是笨蛋就好了。但要是她学习能力很强的话……加上如果我选１，几乎就可以确定响的争夺战是必输了。
由于不清楚对方是不是很会读书，但这是一生一次的大战。不能只是一厢情愿，需要先做好最坏的打算。
绝对不行。响被一个来历不明的无名小卒抢走这种事…………绝对不可以发生。
「…咕嘶……」
一定是因为已经策画了很多年的响非现充计划，忍不住想了很多吧。
内心讨厌的感觉太过强烈使我流下眼泪。
我用衣摆擦拭眼泪，试著调整急促的呼吸。
好，恩，我已经没事了。
稍微喘口气后，开始继续思考。
１也不行。3也不行。
这样的话……只剩下２了。
但真要说的话，也很微妙。我不认为我能做到假装慢慢理解我已经会的东西。何况在小学时，我完全都没有进步的迹象，突然开始理解会很奇怪。
……嘛，在没有其他选择下也只能这样了……
『果然还是很担心啊……』
我要是早点开始一点一滴地使用日语就好了……。
真的是，不知道已经是第几次后悔了。
第九话 понимание　理解 
『……恩，睡醒心情真差……』
隔天早上，我被闹钟吵醒后揉了揉眼睛并伸了个懒腰。
看来我的身体还习惯响会早上来叫我起床。醒来的时候体内还残留些许的睡意。
『人类的惯性真可怕……』
让我再次意识到现状并反思。
因为昨天是值日，所以即使不包含昨天这也是第二次。第二次了。除了我发烧那次以外，从来没有连续两次没有过来叫醒我过。
看来响是认真想要跟我保持距离。
再次认知到这点的我，缓缓地从床上起身，换上学校的制服。
『今天终于要开始说日语了嘛……』
其实我很不安。心理只剩不安的情绪，可能是因为今天要开始说日语了，内心比昨天还要焦躁。
可是我也不能一直这样心神不宁下去。
虽然现在自己可以假装不会日语，但既然生活在日本就一定要会日语。现在如果不做的话，很快就会被父母强迫正式学习日语了吧……这是迟早有一天会出现的问题。还是尽早解决比较好。
『啊ー……恩、没事的。我可以的，没事的』
我一边为自己打气，一边打开房门。
洗完脸后，整理昨天睡乱的头发，终于到了决胜负的时间。
决战的战场位于客厅。响绝对在那里。
――果、果然从明天开始也可以吧……只差一天的话应该也不会差多少……
虽然已经决定要改明天了，然而我碰到门把的时候，脑袋里的想法却又一闪而过
――不行、不行。就决定是今天了。
仓促地摇了摇头，否决自己的怯步
手伸向前鼓起勇气打开门。
眼前所见的是与平日相同的光景。
桌上摆盘著早餐，而响就在一旁。
『爱尔菲娅 ，早安』
响见到我后，用流利的俄罗斯语问候。
『………』
『……？　怎么了吗？』
平常打招呼的话我会马上回复，见到我沉默响心理一定是满头问号吧。响一脸不可置信的表情盯著我，我不由自主地躲开了他的视线。
――诶、我在干嘛啊。不能移开视线吧。
紧张到面红耳赤的我，想办法把自己的眼神对上响，硬是撬开自己的颤抖的双唇，一字一句发出日语。
「――早、早安，响」
「…………」
「响？」
「――诶！　啊、早安。爱尔菲娅 ！　抱歉、可以再说一次、刚刚的话可以再说一次吗！」
「诶、喔喔……早、早安？」
「――诶！！　再一次！」
「早安」
一瞬间的寂静后，响脸红地摆出胜利姿势闪闪发亮的样子――――超级帅的。
「已经注意到她可以正常说话了……应该是没有吧…………。以为可以就这样瞒下去，我对这孩子的未来感到真不安……」
「哈哈哈、说的也是呢……照这个样子可能已经被班上同学发现了呢」
完全被排除在外的父母笑瞇瞇地望著两人。
第十话 прогресс 进步 
翻译： 4477klk
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6631574582
我说了日语，对我的影响来说好像是非常具有冲击性的事情。 那天的上学不是像往常一样的闲聊，而是听响的日语课程。
一边咯吱咯吱地划着自行车，一边大声地说着不屈服于风噪的声音。
『好吧。艾菲利亚，谢谢你用日语说「谢谢」。 慢点儿就行，说说看吧。」
「啊，谢谢？ 」
『嗯，不是很擅长吗！ 真是流石烧杯啊。 好厉害啊！」
『是吗？ 「啊，谢谢」。
就算这样日语的历史也比影响要长……心里一边想着，一边不断地说着谢谢。
因为这次的影响是值得称赞的，所以总觉得有些内疚。
不，我很高兴你夸我。 在日语里，而且只是说了日常会话中使用的单词而被表扬的话，是不是有点坦率呢。
嗯，从影响来看，我是个笨蛋，六年来一点日语都记不住，所以只记住一个也是很大的进步。
但是如果要表扬的话还是希望你用更不同的方式来表扬。
比如料理的手艺……容貌……？
嗯，这么说的话，对于影响当面被说可爱，似乎只有初次见面的时候………。
「……傻瓜响」
也许是因为考虑了那样的事情，不满变成了语言从嘴里漏了出来。
慌忙闭上嘴。
『恩？ 我说了些什么，艾利菲亚？ 』
『嗯，什么都没说哦。 不是空耳朵吗？」
幸好混入风的声音中，好像没有影响到，轻轻抚摸胸部。
」——那么下次请多关照。 这是俄语，请多关照。」
』哦，请多指教？ 』好吗？」
《…！ 是啊。 很合适哦。 以防万一再说一遍吧。 「请多关照」》
「哦，请多关照……」
在那之后到达学校之前，继续了好几次课程，仅上学时间就能使用的单词增加了4个。
嗯，这个不做笔记的话能用什么好像会混淆。 今后就随身携带记事本吧。
漫步在学校的走廊里，暗地里坚定着这样的决心，走在稍微前面的影响突然停下来回顾。
『怎么了？ 』
『你还记得早上说的话吗？ 』
「嗯，是「早上好」吧。」
记得什么都是在那么紧张的情况下说的话。 终生不觉得被遗忘。
自信满满地回答，响声点了点头说:「嗯」。
『想让班里的大家打招呼，可以吗？ 』
听到你担心地问我的影响，我不由得想到。
嗯，为什么问那样的事？ 你一定会做到的。
对了，用俄语一说，一下子就把话咽下去了。
这样说来，也许我在今世还是第一次和家人以外的人自己搭话。
因为当然，影响是我从未见过和谁说话的样子。
那也会让人担心的。
『没关系，可以的哟』
我大声点了点头，笑着宣誓了。
第十一话 наблюдатель　傍観者 
「爱尔菲娅酱会说日语了？是真的吗？！」
「虽说现在才刚开始，只会说单词。但是之后也准备慢慢的学习句子的哦。」
「响君，我也可以教爱尔菲娅酱日语的对吧？！」
「嗯，当然。只有我一个的话可能有很多教不到的地方，之后还请多多关照了」
「我也想教爱尔菲娅酱日语！」
「我也是！」
「一下子教太多的话会记不住，所以请控制一下」
……我又不是鹦鹉什么的
听着响和其他不认识的学生之间的对话，心里忍不住吐槽
起因是在今天早上
「早、早上好！」
在教室门前深呼吸。
然后一下子推开门，用很大的声音和大家打招呼。
教室里好像稍微安静了一下，然后突然乱了起来
「欸……爱尔菲娅酱刚才说日语了………」
就像是看到了什么不可能的东西一样愣在那里
……只是用日语打了个招呼而已哦
「这个、这个一定要通知给大家！」
像疯了一样重复着同一句话
才不是什么需要通知的事吧！
「还真是超级大新闻呢」
说着这样的话，然后在记事本上飞速的写着什么
喂喂喂，都说了不是什么大新闻!只是用日语打招呼而已！！
但是因为设定上是听不懂日语的所以也不能去阻止他们
结果就是，我开始说日语的消息在整个年级扩散开了
在休息时间，超级多的男女学生涌到我这里来
甚至还有没见过也不知道名字的人，总感觉变成什么名人了呢
因为今天只是说日语的第一天，所以我的对策还是和之前一样，简单无视掉就好啦
为此，响也像之前一样帮我和大家解释
顺便说一句、时不时的能听到之前小学的同学在说「终于」「等了好久」这样的话，总觉得有点不明白。虽然有点想去问问他们，但是我又不会说日语，只能放弃了
稍微有点着急呢
小声的叹了口气，在这种时候才会真的感觉不会日语的设定很麻烦呢
不过话虽这么说，如果没有这个设定的话，就不得不和这一大群人打交道了吧
唔，还是不行，怎么想都不行
果然响君好厉害啊，能好好的应付那么多的人，我怎么也学不来吧
现在的情况也只是暂时的而已，过几天的话应该就不会还有这么多人了
虽然对响有点抱歉，但是都交给你了。嗯，就这么决定了
还有一个想要道歉的就是刚才那个不知道名字的女生了
从刚才开始就拼命的教我「喜欢」这个词呢
在心中给她道了歉，然后趴在了桌子上
『爱尔菲娅？』
响好像有点担心我
『…今天有点累了，并且——』
我又没带记事本什么的，一下子教我这么多也是记不住的哦
刚想这么说，又连忙闭上了嘴
『——什么也没有，总之就是累了』
响稍微沉默了一会
『如果累了的话也是没办法的呢，明白了』
「大家对不起了，因为今天爱尔菲娅已经累了，日语教学就请明天之后再来吧」
虽然大家有点失望，不过听了响的话之后也都散开了
如果可以的话明天也请不要来了
停着他们离开的脚步声，我稍微松了口气
◇
在稍微有点远的座位
安静地看书的黑发少女啪的合上了书，小声说
「……爱尔菲娅酱，刚才想说什么呢……」
周围有点吵，她的声音就像细丝一样散开了，没人听见
第十二话 Смелое признание 大胆な告白
从下午开始就是普通的上课时间了
第一节课既不是数学也不是理科课程，而是对我来说最难的国语
虽说今天在大家面前说了日语，不过想要跟上国语的课程还是不太可能的
于是只好歪着头，小声的说着什么，全力的装出自己听不懂的样子，就这样过了一个小时
真的很累呢，才不想这样演下去呢
不过这也是为了让大家以为我在进步嘛，毕竟之前我都是一点反应都没有的
现在说起来可能有些晚，我之前上课的态度是不是相当的不妙啊
虽说是为了引起响的注意，不过对之前关照我的老师真的很抱歉。非常非常对不起
想起了之前的事，感觉心中有一种罪恶感
不过后悔之类的心情也没有哦
我正在想着这样的事，突然感觉身后有人拍了我的肩膀
因为不会日语，所以即使有人搭话也不会回应的
那会是谁呢
『怎么了，响』
『上课的内容没听懂吧，我来教你吧』
慢慢的转过头，看见响一只手拿着自动铅笔，微笑着
『…你怎么知道的？』
『上课的时候一直在看着你哦，没注意到吗？』
『骗人的吧…真的看到了？』
『嗯嗯、看到了哦』
响又笑了一下
我当然是知道的
倒不如说我就是为了让响注意到才摆出那副样子的
我装作很惊讶的样子，笑着的响靠了过来
『…回家之后就拜托了，约好了哦』
『——知道了』
感觉在心里要「太好了！」这样喊出来了。相当自然的约好了呢，终于可以安心了
『谢谢你、响』
不由自主的笑出来了呢
响也一定看到我的笑容了吧
看到了这样的我，响好像有点入迷了，脸也有点红
看到了吧！你一定看到了吧，不知名的对手哟
我是绝对不会把响让给你的哦……好像厨二病一样，总觉得很羞耻还是算了
总而言之，今天就有很长的和响独处的时间了
真是展示我的魅力的绝佳机会
——即使现在的响没发觉也没有关系，只要最终胜利是我的就可以啦
看到了响刚才的样子，总觉得成功率很高呢
所以我应该稍微大胆一点，主动出击了
反正也只有响能听懂，稍微大声一点也没关系
『一直以来谢谢你，响，最喜欢你了』
（『いつもありがとう。爱してるよ响』）
感觉大家的视线瞬间聚集过来
…即使不知道说了什么，在教室中心大声说话也是相当引人注目的呢
这下糟了啊，比我想象的要羞耻的多，好想从视线中逃走啊
我一下子趴在桌子上来压制要沸腾了的羞耻心
「响君、爱尔菲娅酱刚才说什么了？」
「喂——，……完全石化了呢」
「啊啊啊好在意啊，我也想学俄语」
「………刚才说的是什么呢，小奏…小奏？」
「…贴、贴贴……」
「欸？！小说这么有趣吗？？」
