简介
经营小旅店的大叔，给来住的帅哥美少女盛上一杯酒，昏睡中出。这是一个非常阴险的逼近管道，之后也会纠缠不休地在里面说出来的故事。请注意主人公是一个最差劲的大叔，会出现很多强行要求淫语等侮辱美少女的描写。
本作
乌龟更新中
极力推荐
已出版
文库３卷
标题的「
ドクズおじさん
」不知道怎翻
接坑公告
8.18 芥芥子接坑，第一部分一到五话为yrmm翻译，本人将从第一部分第五话开始翻译
本人是机翻加查词润色的翻译方法，这本小说本人比较喜欢，看原翻译好久没有更新于是选择接手，如果翻译大大回归翻译那本人会弃坑。
人名之类的会对应登场人物介绍里面的译名进行翻译。
第一部分 现充爆炸吧，卑鄙透顶地中出被选中的顶级美少女二人
(增加人物插图)登场人物介绍 
藤井拓郎（藤田太久郎）
四十岁单身。在某个渔镇独自经营旅馆。性格不好，有被害妄想症，狡诈残忍。有让少女说淫语满足征服欲的癖好。
【第一部分的猎物们】
白谷菜子（城谷奈子）
身高159厘米，体重45公斤。清秀传统、温柔的美少女。
有梳起来的淡黑色头发，露出的脖颈白的很刺眼。
身体纤细，有G杯的巨乳。即使仰卧也傲然挺立的年轻乳房，激起了人生失败的中年男子的征服欲。
https://telegra.ph/file/78de6dba11f3d6f679dbc.png
黑那莉奈（黑流里菜）
身高165厘米，体重48公斤。狂妄自大的冷酷美少女。
长长的黑发。D罩杯，是身体修长，长腿的模特体型。偶尔也会看到黑色丝袜美腿。
骨盆突起，屁股看起来像在引诱雄性。
https://telegra.ph/file/389789d55b3995ecd6af5.png
桃田翔（百田彰）
上述美少女二人所爱慕的同龄帅哥。有着180厘米高的身材。
因为不想破坏和两个人的关系，所以装作对好意不关心。
第一话 腐朽的街道，腐烂的男人 
夏日。这里是某个渔镇。
到了夏天，这里因海胆和鲍鱼而热闹非凡，每年都会有游客到访。
40岁单身，没有女朋友，是某简易旅馆的主人藤井拓郎，讨厌这个城镇。
从很久以前就不喜欢这个城镇的味道。
一闻到弥漫在城市里的腥臭味，就让人联想到从去世的父母那里继承下来的小旅馆，在这样的棺材中，身体就这样腐烂堕落下去。
好臭，好臭。
所以，包括打扫在内的简易的旅馆管理，很勉强地做好。
但是，今天是个不错的日子。
因为来住宿的客人，散发着充满玄关的甜蜜气息。
是有预约的，看了他们的年龄，我还想是不是……猜中了。
今天可以「快乐」一下了。
「啊，请多多关照。」
「欸……虽然收拾过了，但总觉得有点微妙。」
站在拓郎前面的是两位十几岁的美少女。
在住宿簿上写名字并认真地打招呼是一位叫白谷菜子（城谷奈子）的少女。
表情像小动物一样柔弱，是位清秀的美少女。
把淡黑色的头发盘起来，露出雪白的脖子。身材纤细但似乎很柔软，比任何人都大的胸部在无袖迷你连衣裙下挺起。
在那样的巨乳少女背后恶语相向的是一位叫黑那莉奈（黑流里菜）的女生。
虽然眼神傲慢，但这家伙也是个美人。长发和苗条的身体。上身是吊带背心，下身是短裤，有着模特般的身材。虽然如此，胸部也很不错。
「那个，我们是在暑假来的。因为今后要考试，大家很难在一起玩了。」
明明没人问，巨乳美少女菜子却说。
拓郎觉得是个好孩子。瞬间，我甚至犹豫要不要放弃久违的「游戏」。
但是，
「这里也有温泉吧。大家一起进去吗~！」
有个该死的帅哥。
「不可以。你在说什么，翔君？」
「……笨蛋翔还是老样子呢。」
两个美少女面红耳赤。
不是好感度全开吗，浑蛋。
住宿簿里也有桃田翔（百田彰）的名字吧。是一个身高180厘米的帅哥，令人生气。
意想不到地受欢迎，简直是带着两个美少女去旅行啊。见鬼。
这样的绝对只能「玩弄」了吧。
拓郎下定了决心，笑着说:「那么，请允许我带你们去房间。」
○
简易旅馆一共有四个房间。带着这些家伙去其中的特别房间。
要说有什么特别的，那就是最高性能的隐藏摄像机和麦克风。
管理员房间的屏幕上有刚才三个人，正在房间里整理行李。
「那么，我先去泡温泉了！」
帅哥小子拿着毛巾和浴衣离开房间。
「…………」
剩下的两个少女菜子和莉奈也站了起来，默默地换上浴衣。
美少女的换衣服。
两个人的连衣裙和背心，扑通一声掉了下来。
拓郎咽了下口水。两个人都是了不得的身体。
身材纤细的少女，如果脱下来的话，果然是最棒的。白花花的胸部。再加上细长的脖子和手臂形成对比，凸显着下流的丰满胸部。
黑发少女的美腿像艺术品一样修长。紧致的臀部向上突起，像是要交配一样，有着诉诸本能的色情。
柔软纤细的身体和巨乳，柔软长腿和苗条的身体。
虽然类型不同，但都是极品的身体。
啊，拓郎想着，快点用我肮脏的身体摩擦射精。
一边揉着那巨乳。
一边从后面粗暴地侵犯那样的美腿和屁股。
兴奋到轻微的心悸。仿佛能听到睾丸咕嘟咕嘟生产精液的声音。
「……你知道的吧。今后无论谁和翔交往了，我都不会抱怨的。」
透过照相机。在无声的房间里，麦克风收到了微小的说话声。
黑发苗条的莉奈一边穿着浴衣一边喃喃自语。
「嗯……和之前好好商议过的一样。 我不恨你。」
纤细巨乳的菜子回答。
拓郎想了一下，笑了笑。
这两个人对帅哥抱有好感似乎是没错的……
从现在的对话来看，大概是哪一方先变得关系好就告白，也是在竞争吧。
但是那个帅哥在这样的美少女们面前，好像没有主动出击。拓郎情不自禁地笑了。
而且……这种关系，反过来可以做各种各样的下流行为。
拓郎露出了下贱的笑容。
如果只是在这个小镇腐烂下去的话，即使有被抓住的风险，也会和美少女「玩乐」。那就是叫拓郎的人。
但是希望减少被抓的风险。可是我想把她们的身体作为我的玩物。
如果能很好地利用这三个人的关系，我觉得这是可能的。
穿着内衣的两个人的对话继续着。
「或者说菜子，你要泡温泉吗？」
「嗯，嗯。虽然可以进去……」
「不想放弃吗？简易旅馆的主人看起来很恶心，担心偷拍什么的。」
「啊，你想得太多了。」
「嘛，开玩笑的。但是那个男人长得怪胖的，脸也油光发亮。虽然房间相当干净，但说实话不是不搭吗？ 那种东西一进入视野就毁了一天的好心情。」
「那可真是……虽然暂且我也这么想。另外，是啊，感觉他有相当多的汗臭。」
「呵呵，我第一次看到菜子露出真的很讨厌的表情。」
在莉奈和菜子的对话中，拓郎决定了「游戏」的实施。
我并不想生在这个小镇。
对讴歌人生的美少女二人，涌起了莫名的愤怒。
出生于腐朽的街道，产生了腐烂的身体和腐坏的性格的拓郎，这是他因社会的自私而复仇的故事。
○
当然温泉是有摄像机偷拍的。
两个人都有着十几岁特有的柔软、雪白的身体。
看起来很柔软却紧绷着。皮肤吹弹可破，甚至觉得不需要毛巾。
两人的乳头颜色都是干净的淡粉红色。
一想到如果顺利的话，能把这个乳头弄得满是吮吸后的唾液，不由得兴奋起来。
拓郎一边用手机看偷拍画面，一边保持半勃起的状态准备晚饭。
烹饪饭菜。在气味很浓的菜里，一点一点地加入安眠药。
然后，用特殊的针向软木塞瓶中注入药物。
那个帅哥必须要好好惩罚。给男用的饭菜好好下药。
——这是「游戏」的开始。
〇
「吃饭了。」
一个小时后，拓郎向房间送饭。
两个美少女，在刚洗完澡后脸色发红，在房间里留下很好的气味。
「喂，是好吃的鲍鱼！」
「嗯，很好吃啊！」
「只有海鲜，算了……每家店都是这样子吧。」
分几次把晚饭放在房间里。
一个叫翔的帅哥一边吃着鲍鱼一边吵闹着。
美少女二人，为了接近帅哥小子，坐着的位置慢慢错开了。
拓郎把晚饭全部送完之后，就已经变成了美少女二人夹着帅哥小子的情形。
高兴的不得了。
拓郎一边暗自咂着嘴，一边取出某样东西。
「这是住宿套餐的饮品。虽然是不容易喝醉的甜酒……未成年的话请带回去作为给家人的礼物。现在我要拔出软木塞。」
「……有那样的服务吗？ 」
莉奈的黑发轻轻摇动，歪着头。
拓郎在心里咒骂着，说写得很清楚。
实际上，网站上写着住宿时提供饮品的服务。
这次不是普通的甜饮料和酒，而是去地狱的单程票。
拓郎开了三瓶酒，从房间里出来。
不能让你怀疑。只是提供，说到底喝不喝都是个人的自由。
但是，夏日暑期的游客不可能抵挡住这种诱惑。
帅哥小子争夺战。被迷住的女人们。
醉酒拿出气势的期待。而且帅哥小子没有察觉到两个人的好意吗，不管怎么说，是意志不强、头脑不灵活的笨蛋。
拓郎回到了六张榻榻米一间的管理员房间，看着隐藏摄像机的监视器画面。
「喂，喂。翔，这个，要不要试一下？」
「欸，真好啊！你以为只有我一个人会很尴尬吧！菜子，放马过来吧！」
出乎意料。看起来很柔弱的菜子首先开口了。帅哥小子当然也会配合。
被夸奖的菜子看起来很高兴。
「等一下……两个人都。」
莉奈制止了她，但两人把瓶子里的甜酒啪嗒啪嗒地倒进杯子里。
「呜哇……这个，虽然很甜但是很浓。感觉有点轻飘飘的。」
如果菜子露出浴衣内的胸部，倚在帅哥身上的话，莉奈也不能再沉默了。
只能像对抗似地喝着，制造同样的理由。
「……啊，已经。」
有着冷酷的美颜的莉奈叹了口气，也开始喝酒了。
悠闲地、今天在大海游玩的感想、学校的故事、谈笑风生的和谐欢乐的宴会。
但是，一个小时左右「那个时候」就来到了。
「……总觉得，好困。」
帅哥傻乎乎地躺了下来。
开始发出很大的鼾声，陷入深深的睡眠。
180厘米的高大身体，看起来也像被枪猎杀的威猛的野兽。
「哇，我也很困啊，……嗯？……可能真的很困。」
真正的睡意。然后大概是用尽最后力量做出的小聪明。
菜子直眨巴眼睛，依偎着帅哥躺在那里。
「已经，两个人都……哇哇，啊……」
莉奈也慢慢地陪着睡下。
躺下稍微扭动一下……像被吸在地上一样停止了动作。
全员，闭上眼睛。
再也不会醒来了。
拓郎从管理员房间出来，把手放在三人房间的门把手上。
突然有阻碍。门是上锁的。看来警惕性很高。
就当喝醉了的家伙离席了，用主钥匙打开。
房间里有三个人睡得很熟。
美少女二人穿着浴衣，散发着年轻雌性的气味。
拓郎想。
考虑到今后的事情，今晚的猎物只有「一个人」。
从结果来看，两个人都可以进行彻底凌辱。
所以——拓郎拥抱了面前的少女。
散发出十几岁少女的甜蜜香气。
腐朽的城市，腐烂的人生。但是我一闻到这个气味就感觉会重生。
怀抱的身体很柔软。
从敞着的浴衣看到白色胸部的山谷，我已经无法忍受了。
无论是这气味还是身体，我都会尝遍每一个角落。
首先，被选为第一个猎物的少女——
第二话 护理游戏，并以中出征服 
尽情地「玩乐」。拓郎是这样决定的。
首先——和这个少女。
「很难办啊~，客人」
半笑着的拓郎一边耸了耸肩，一边走向一位穿着浴衣，袒露胸部的少女。
梳起来的头发和白色的脖颈。最重要的是有散发着青春活力的弹性十足的巨乳。
白谷菜子（城谷奈子）据说是纤细巨乳的美少女。
态度温和，有礼貌，是个好孩子。最初是这么想的。
即使是……不想对我说些难听的话，可以被放过。
拓郎因自私的恶意而心跳加速。
那个落差很大。
让他放心是个温柔的孩子，其之后的谩骂，比一开始就狂妄自大，罪恶感要重很多倍。
拓郎通红的眼睛转向无力的菜子。
少女微微染了脸颊，完全睡着了。
如果硬让她站着，就会勉强倚靠着拓郎的身体。
拓郎一边闻着穿着浴衣的少女的甜蜜气味，一边偷偷地笑了。
兴高采烈地打开管理员办公室的门，把菜子带进去。
「你不想回房间吗？真为难啊。」
用安装在管理员办公室的照相机拍下一切。 把它剪辑成视频收藏。
拓郎是个充满玩心的表演者。
「嗯，嗯……」
在拓郎的搀扶下，少女还模模糊糊的。
好像不知道自己被谁做了什么。
在昏暗的管理员办公室里，拓郎首先把菜子领进了房间的厕所。
「喝多了吗？要吐吗？」
把菜子轻轻地放在狭窄的厕所里。
「没事吧~~~」
拓郎一边说，一边贴在菜子的背上。
假装做护理，在少女纤细的背上和屁股上，身体上下摩擦着。
很柔软。闻到甜甜而浓厚的少女的味道，感觉很兴奋。
拓郎心脏跳动着，把手伸进少女的浴衣，揉了揉她的肚子。
「没事吧~？可以吐哦。」
半笑着享受少女光滑的皮肤。
在穿着浴衣的柔软臀部，用运动衫中胯下的凸起摩擦着。
「嗯，嗯……」
没有抵抗。
因为好像不知道哪里被摸了。浴衣卷起，露出屁股和内裤，使得拓郎摩擦着她的胯股。
「啊，嗯……」
也许是被摩擦了，菜子转动着身体。
压在少女内裤上的凸起慢慢摩擦，拓郎更加兴奋了。
双手潜入胸罩下面，轻轻地抓住温热的胸部。
一边闻着菜子脖子的味道，一边揉搓着富有弹性的乳房，把凸起压在阴部，
「你没事吧，哈，哈，你没事吧~~」
在护理中这样半开玩笑的同时，已经是如野兽在交配的态势了。
拓郎对穿着浴衣，有着甜美体味的少女着迷地摩擦她的全身。
「啊，啊……」
细喘从鼻腔漏出。满是少女的味道。
隔着衣服轻柔地刺激着生殖器。
虽然因为对象是顶级的美少女的现实，拓郎已经是快要射精了……
看了住宿预约的名字和年龄，也许可以「玩乐」，为了这一天，我存了一周的精液。不能在这里浪费。
拓郎让菜子站直了。
面对面拥抱，就这样拖着她离开厕所。
带他到昏暗的管理员办公室的中央，
「啊，客人，不行啊~~~」
佯装无辜地倒下。就像被喝醉的女人推倒一样。
为了在以后作为证据视频使用。
在仰面倒下的拓郎的胸膛上，巨乳由于挤压而变形。
身边是清秀的、顶级美少女的脸。
拓郎不由得抓住菜子的脸，用力吻住嘴唇，
「嗯，唔……」
把舌头伸进嘴中。
缓缓地使劲附着在粘膜上。为了混合彼此的唾液，着迷地将舌头相互缠绕。
「嗯嗯……呜……嗯」
少女含糊不清地呻吟着。
然后，嘴唇湿润、吮吸着、流出多余的唾液，下流的水声在安静的房间里响起。
没有男人能和这样的美少女有这么深入的粘膜接触。
拓郎的鼻息将菜子的刘海吹了上去，贪婪地舔着嘴里的粘膜。
「你没有和那个翔君在一起做过吧？不好意思，初吻先夺走了。」
拓郎一边笑着，一边又伸入嘴唇，接触到敏感的粘膜，这样的侵入也可以。
是第几次换气的时候了。
「嗯，你……？」
黑暗的房间里，菜子眼神迷离，嘟囔着。
拓郎一面马上回答「是啊」，一面再次接吻。
于是，菜子比刚才更加积极地用舌头缠上来。
「嗯、嗯……嗯、小翔、喜欢……」
咽下唾液的同时，喊着那个帅哥的名字。
好像还是弄错了。
也有视线模糊，房间昏暗，难以看清拓郎的脸的原因吧。
拓郎想着。
怎么办？视频素材都齐了，现在正式开始吧。
拓郎翻过菜子的身体，让她仰面躺在被子上。
浴衣已经完全脱下了。
解开的带子、错位的胸罩和巨乳间的乳沟、露出的雪白的肢体和内裤。
眼神呆滞，一放松下来就又昏迷了。
拓郎无所顾忌地脱下衣服，全裸着。
「……是我啊，翔啊」
拓郎以正常的体位盖着菜子后，耳边喃喃道，
「嗯……好喜欢……啊，嗯……啾……」
又用舌头深吻了。胸罩剥下来扔在一边。
除了内裤以外没有别的东西可以隔开，几乎是全裸的正常体位。
拓郎抱住美少女，情动地用裆部和全身与她摩擦着。
拓郎的全身充满年轻甜美的气味。
相反，菜子的身体被拓郎肮脏的皮脂摩擦着。
「嗯……啊……」
拓郎起身，尽情地揉着即使仰躺着也傲然挺立的年轻巨乳。
有一种获得了最好奖杯而胜利的感觉。
舔乳头时她会发出喘息声。
也觉得自己在随心所欲地控制着这个最棒的美少女。
揉搓，舔乳头，如果恢复意识的话，就用让舌头深深缠绕的吻的正常体位摩擦胯间。
突然意识到，菜子的内裤湿透了。
大概是因为这个少女的爱液，和从阴茎前端溢出的大量先行汁吧。
「不妙啊。你已经湿透了。」
半笑着脱下她的内裤。轻轻将手指插入阴道，当然已经湿漉漉的。
「现在开始色色的性爱。」
在菜子耳边喃喃道。「……？」未得到明确的反应。
「是我啊，翔啊。我喜欢你。」
果然最初还是认为在做梦，拓郎开玩笑地嘟囔着。
于是菜子的身体突然放松——
拓郎狠狠地将阴茎插入。
噗哧一下，滑溜溜的！滑溜溜！
沾满汁液的阴茎在狭窄的阴道内滑动。
虽然感觉途中被什么东西卡住了，但还是一口气进到了里面。
「哦，好紧，库，嗯……嗯！」
菜子的身体变得僵直了。
腰间反复产生的快乐刺激，一瞬间就差点射精，但总算忍住了。
「不妙……」
一进入，菜子的阴道就会勒紧阴茎。
像把阴茎引诱到阴道深处一样，做出阴道壁收缩的动作。
简直就是为了讨好阴茎而生的阴道。
「啊，你绝对会成为我的玩具。」
拥有最好名器的最好的美少女。
拓郎的征服欲就这样高涨了起来。
暂时不动，忍耐着，一会儿射精的冲动平息了，拓郎再次摆动腰。
一边用双手紧紧抓住巨乳，一边像掘地一样用阴茎轻轻地动，仔细地品味着新鲜阴道的触感，不放过一块褶皱。
突然意识到，阴茎上的粘液略带红色。
……是处女吗？
插入的时候，因为有打破什么的抵触感，所以我想……。
意识到的瞬间，感觉全身的血液都要倒流了。
「噢，噢……！你的处女，我得到了哦……！」
夺走了处女。
用阴茎打破了处女膜。
处女膜不会再生了。中年的阴茎给这个美少女留下了一生都不会消失的痕迹。
心脏因兴奋扑通扑通地跳。
我第一次征服了顶级美少女的圣域。
「哎呀，腰停不下来啊。」
拓郎的征服欲得到满足，本能地加速。
菜子的阴道也紧紧地拥抱阴茎。
拓郎将阴茎插入阴道深处，将舌头伸入嘴唇，一边充分品味美少女的粘膜，一边剧烈地摆动腰。
「啊，嗯嗯，嗯，啊♡哦呀♡嗯♡」
嘴里的唾液搅拌着。下面的嘴里搅爱液和先行汁混合在一起。
接吻期间，菜子嘴里传出了原始的雌性的喘息声。
因喘息声而兴奋，腰动得更快。
感觉到阴道深处。子宫口好像往下打开了。
想中出。想尽情播种。
但是光这样就没意思了。
因为对于这个把拓郎误认为帅哥的女人来说，这是幸福的种子。
快乐的肉体碰撞。
拓郎忍耐着，在阴道紧缩的地方停止了动作，保持理智忍耐着。
「~~~~~~~♡」
失去理性的菜子，四肢绷紧，绝顶了。
这个少女如果是处女的话，一般来说，第一次做爱这是不可能的，但恐怕是和思慕的帅哥做爱的兴奋战胜了一切吧。
面对到最后都误以为是帅哥阴茎的笨蛋阴道，拓郎不知不觉笑了起来。
菜子的喘气声平息了。
那么，从这里就是「玩乐」的开始。
拓郎把手伸向附近的遥控器——。
一下子打开了房间的灯。
亮度最大。
菜子雪白的肢体，与用阴茎相连的拓郎茶色的身体形成对比。
「……？是谁？」
恐怕视线还模糊不清。
但是，如果这么明亮的话，你也会注意到的吧。
连在一起的人不是思慕的帅哥，而是最丑陋的生物。
「诶？怎么了？菜子，发生什么事了吗？」
拓郎一边假装不解地听着，一边用阴茎戳了戳。
少女「啊♡」的一瞬间很纳闷，马上露出了恐惧的表情，
「谁……我，和你……」
「我知道。因为喜欢翔啊。话虽如此，是你说的『寂寞得只想放纵一晚』。」
掺杂着谎言的话灌进少女混乱的脑袋里。
「胡说……不应该……啊，不行。」
虽然迷迷糊糊的，但是对表情愕然的菜子，拓郎本能地动着腰。
「外遇做爱舒服吗？」
「不，不对……啊，啊♡啊♡啊嗯♡」
在像肥皂一样散发着甜美发情气味的少女耳边低语，下半身用阴茎戳着阴道。
理性和本能似乎不一样，菜子的阴道对拓郎的阴茎动作做出了很不错的反应。
「不行……不行……啊嗯♡阴道正在……」
虽然无力反抗，但是阴道的反应很强烈。和话语相反，紧紧吸着阴茎不放。
少女的子宫口也早就把精液吸到龟头上。把从铃口泄露的大量先走汁啾啾地吞下。
拓郎一边忍住射精感，一边挺起上身，凝视着美少女的脸。
「欸，你见异思迁了，就这样散了可以吗？告诉他吧。」
「见异思迁，不是那样的。不行……拜托了。」
「什么嘛，因为你说想做爱啊！那我就告诉他吧！就这样叫那个帅哥小子吧！ 」
拓郎粗鲁地大声说，菜子吓得身体发抖，
「不行……拜托了。」
「嘿，我给你拍张照片作为证据！」
拓郎拿走了旁边的手机。
在正常体位连结的状态下，连续地按着拍照键，闪光灯照射着少女，咔嚓咔嚓地拍照。
「啊，啊，不行……」
对着藏起脸和巨乳，露出一副完全是少女的傻样，拓郎微微一笑。
我还会咔嚓地连拍，实际上别说智能手机，这个房间里有3个照相机。
之后剪辑制作的有趣视频，预定变成智能手机的色情照片等无法比拟的来历不明的东西，而拼命与智能手机对抗的菜子却很滑稽。
「对不起……不管什么都做。对他，不要说。」
靠谎言和气势取胜了。
面对少女的恳求，拓郎露出下贱的笑容，确信胜利。
「那么，30分钟就行了……做我的女朋友吧。」
「……」
「半个小时就行了。那样的话照片也会消失的。」
始终温柔、有条件的谈判。
「……我，我知道了。我会做的」
这样就有了口头约定。也有了恋人间玩乐的借口。
所以拓郎首先为了解开因恐惧而稍微僵硬的阴道，决定活动一下腰。
「啊，你的阴道，真舒服啊。你的阴道，看来你是个欲求不满的女人啊。」
「不……」
「这么湿，真难看啊。我的女朋友太淫乱了，会笑的~」
不顾她的否认，一边不经意地说着性骚扰的话，一边慢慢地动着阴茎，品味着少女的阴道。
顶到阴道深处的话，少女的身体会一下子跳起来。
「啊，菜子，我觉得。很适合造孩子呢。」
「……不行……停下」
一挥腰，淫荡的接合处就会传来吱吱的水声。
刚才误会与那位帅哥做爱的性行为也结束了。但是如果这么湿漉漉的话，这个少女可能还是有淫乱的潜质。
兴奋的拓郎更加猛烈地摇了摇腰。
少女依旧被侵犯，阴道毫无防备。
阴道渐渐变热了。
另外，阴道粘膜和子宫口开始活动，就像在捕食龟头一样。
「话说是男女朋友啊，吻我吧。」
「不，接吻是……不要……」
「诶？那就告诉他吧？喂，散了吧。」
「不……」
少女流出眼泪。但是拓郎是因少女的哭泣脸而兴奋的属性。
「一边舌吻一边说『喜欢』30次。不然就散了，我喊小翔过来！」
「啊，啊……对不起，嗯，来吧……！」
「那么，快点吧。 因为我认为这是真心做爱的性行为。」
菜子慢慢地张开了嘴。
虽然好像没有伸舌头到这里的意思，但这点我会为你做的。
舌头缠绕。与嘴里含着的大量唾液一起，黏糊糊地粘着。
「嗯、嗯……」
少女一边咽着拓郎嘴里流下来的唾液，一边拼命做着正常体位的性爱。
「我『喜欢』是？30次吧。」
「……我喜，喜欢，喜欢。」
菜子一边舌头缠绕着，一边开始说「喜欢」。
同时，拓郎开始剧烈地摆动腰，
「啊，喜欢……嗯，好喜欢，啊，好喜欢♡，啊，好喜欢，好喜欢♡，啊，啊，啊～♡，好喜欢，真的好喜欢！ 太棒了！」
一边生殖器在阴道内动作，一边擦着舌头的粘膜，变得兴奋起来。
模糊的理性。
显露本能的子宫。
留下的只是嘴上说的话，现实和虚假的界线变得模糊了吧。
感受到了「喜欢」和「做爱」，有时就像真的恋人做爱一样。
拓郎扶起菜子的上身，在面对面的座位上，一边吮吸嘴唇一边摇着腰。
「好喜欢，好喜欢，嗯♡，正在做的……好喜欢，好喜欢……♡」
怎么看都是恋人做爱。
完美。我很期待剪辑之后的视频。
拓郎一边笑着，一边意识到差不多到极限了。
「差不多该放出来了。因为会对菜子的阴道射精。」
「啊……？」
松开被唾液粘住的嘴唇，菜子呆呆地回应。
拓郎不管，把菜子从面对面的座位推倒到正常体位。
「从一开始就没有避孕的阴茎在做淫荡的性行为哦。啊，我要放出来了。因为我的精子会让菜子怀孕的。」
也许是因为怀孕的话注意到了情况，少女展现出了至今最强烈的反抗。
「不要……怀孕，不行……拔出来……！」
但是，用正常体位的配种的压力进行了牢牢的压制。
拓郎把阴茎像野兽一样压在子宫口，子宫口被吸在中间。
在子宫口涂上大量的先走汁，从硕大的睾丸中，大量的精液开始向阴茎根部逼近，寻求着出口。
「不行……真的……」
「那你可以说『请多把里面的东西放出来，让我的卵子受精』。」
到最后，拓郎死皮赖脸地要求。
「这样啊……不要。」
「说的话，我就忍耐一下，拔掉阴茎。那我就这样出来。能出来。好厉害，流出精液。啊，怀孕吧！」
「啊，等等……等等。」
拓郎一边用阴茎戳着恳求的少女的子宫口，一边嘻嘻地笑了起来。
「啊，我的，很多，里面……我的……」
「好好说吧。已经出来了。」
「不……嗯，啊……我的，在我的，在我的，里面，很多……射在阴道里面，请做……」
「小声点。再看着我说。」
「嗯，不……在我的深处，很多，请放出来。」
凝视着对方，仿佛真心央求似的脸，拓郎的射精感涨到了顶峰。
「最后是『请让我的卵子受精』吧？」
「唔、啊♡、我、我的卵子、有幸、让我受精……请给我……！」
完全征服。拓郎进入射精动作。
「我，最后要舌吻！」
菜子在命令的气势上张开嘴，拓郎插入粗大的舌头细品。
全力紧贴着菜子汗湿的白色肌肤和巨乳。
紧紧抱着，阴茎咚咚咚地深入细致地进出，生殖器官也紧贴在一起。
子宫口和龟头的铃口深深地吻了一下，阴道的粘膜被勒得更厉害了，在一瞬间。
噗，噗，噗，噗，噗！
拓郎的龟头在菜子的最深处绽开。
射精的爆裂声响彻到拓郎的耳朵深处。
积攒了一周的精液，使菜子的子宫口充满了发黄的白色。
子宫口也在蠢蠢欲动，急促地反射性地吸收精液。
强烈的快乐刺激穿透拓郎的腰，下半身仿佛不是自己的身体一样，受到了冲击。
砰砰，嗖嗖！
射精还在继续。
视野一片空白。
嘴里不断涌出唾液，流入紧贴着嘴唇的菜子的口内。
昏厥了几秒钟的感觉。
终于回归自我的拓郎，对能够给顶级美少女播种这件事，即使是理智恢复也感到高兴。
「啊！好强！怀孕！怀孕！受精吧！」
对10多岁的美少女不负责任地中出。
拓郎在菜子耳边高喊着征服的胜利咆哮，又把龟头顶到了子宫口。
砰，砰砰！ 砰！
射精还在继续。美少女的阴道也做出紧紧榨取精液的动作。
虽然以为射精终于停止了，但是贪婪的阴道还是不时地收紧。
拓郎每次都一边颤抖着身体，一边扑哧一声喷射，进行射精。
「啊啊啊……。啊……最棒了」
在汗流浃背的拓郎身体下，菜子喘着气，还是迷糊的。
恐怕也不记得约定过说喜欢代替而放弃中出的事情了吧。
想到因为想吃亏了事而在身下承欢的少女，拓郎只能同情地笑了。
第三话 用合奸性爱视频纠缠不休 
藤井拓郎的「玩乐」还没结束。
对因药物而昏迷的美少女白谷菜子，在恋人游戏中决定中出以后，拓郎总共射精了8次。
散发着甜蜜香味的纤细巨乳的身体，整晚都被卑鄙的男人贪婪地享用着。
拓郎将菜子的身体俯卧在卷起的被子上，从后面进入阴道交配。
「啊，你的阴道真是太棒了……！」
茶色的裸体骑在白色美丽的裸体上，剧烈地撞着腰。
阴茎和少女阴道碰撞，不停发出下流的水声。
拓郎一边闻着散发浓厚的雌性气味的脖子，一边粗暴地揉搓着丰满的巨乳，如野兽一样地做爱。
「我要你！说交配很舒服！不然我就要中出了！」
菜子还意识模糊着。虽然受到威胁，但毫不反抗，被从背后侵犯阴道。
拓郎想让那样毫无防备的少女说出淫语。
让少女说淫语，是拓郎的癖好。
这个被人生打败的男人，是完全的轻侮女性者。让少女屈辱以至于屈服，比什么都兴奋。
「快点！说交配很舒服！不说的话我会中出的！」
「是、是……这样，很棒，心情愉悦。啊、啊啊♡交配，心情愉悦……！」
「啊啊啊啊，出来了！怀孕了！」
以淫语换取中出的谈判最终没有遵守。
向即使在模糊的思考中也遵守约定的少女，进行无情的播种。
颤抖着！嗖嗖！颤颤巍巍！
不像是第二次做的，大量的精液渗入到菜子的阴道深处。
俯视美少女白皙的背影的拓郎，紧紧抓住绷紧的桃形臀部，一边抵着战战兢兢律动的阴茎，一边射精。
在背后的正常交配时，菜子的阴道似乎更高兴，阴道的粘膜会更用力地吸附。射精后断续的榨取时间也很长。
因为身体太好了，拓郎没有拔，就这样在阴道交配中射精了3次左右。
〇
像野兽一样粗暴地侵犯之后，拓郎的玩心也会显露出来。
「喂，再一次吻我，同时说『喜欢』。30次吧。否则我向他坦白。」
一边面对面用坐位顶起阴道，一边将有黏性的舌头插入菜子的嘴唇里。
「啊、喜欢，嗯、嗯……啊♡啾、无法思考、喜欢……咕噜、嗯、嗯♡喜欢……」
一边互相拥抱一边舌头交缠，浓厚接吻的恋人般的做爱。
粘膜和皮肤，以至全身都保持紧密接触，向阴道深处快乐地射出大量精液。
恋人游戏是不可缺少的。
腐烂的人扭曲的自卑感。作为最底层丑陋的自己，和最高等级的美少女进行恋人性行为的状况，对拓郎来说很了不得。
○
天渐渐亮了。
清晨。做完必要工作的拓郎，打开某个房间的门。
菜子结束了8次激烈的中出性爱后睡着了。拓郎一边把正在睡觉的菜子留在管理员办公室，一边查看应该确认的事情。
那个房间里，一个叫翔的帅哥，和黑发美少女莉奈依偎着睡在一起。
药似乎还在起作用。
莉奈的长腿从浴衣里伸出，和昨天带菜子出来时的姿势几乎没有变化。
拓郎想，对于这个自大的女人，怎么办呢？
想作为恶言恶语的报应狠狠地侵犯她。想按住长腿，对骨盆向上突起的色情屁股尽情地播种射精。
但是，也许是药效快要结束的时间了。
而且精袋里的大量精子全都播种在菜子的子宫里，现在空空如也。
没有理由勉强插手。
最重要的是两个人都被侵犯，这不是拓郎想见到的情况。
她们是好朋友，如果两个人都成为受害者的话，就会同情彼此的遭遇而合作。由于来自强迫性意志的通告，拓郎被送进局子的风险变得非常高。
正是因为菜子和莉奈是好朋友，所以才需要「差异」。
所以拓郎推着睡觉的莉奈的身体，宁可让她和帅哥小子紧贴着。
安排成就像恋人睡在一起一样。
被侵犯后，那个可怜的少女看到这个挚友幸福的样子会怎么想呢？
这样的话就说不出口了。只有自己被弄脏了。可怜的受害告白什么的，能做吗？那个懦弱的少女只能将和拓郎的一夜当作秘密。
拓郎抑制着哪怕只是阴茎也想蹭蹭这个自大的黑发女的脸的心情，找到了两个人的手机和钱包，利用睡觉的两个人的指纹掌握了所有的个人信息和社交网络情况之后，离开了房间。
○
拓郎回到管理员办公室，正好菜子醒了。
用迷糊的眼睛确认着，这个房间是哪里，为什么全裸。
然后，表情慢慢地变得混乱了，
「早上好。」
拓郎从入口突然打招呼。「啊啊啊啊！ 」菜子用被子遮住了身体。
「等等，等等。这里是我的房间。还记得昨天的事吗？」
只是礼貌性的打招呼。从这里开始直言不讳，说明情况。
「……？」
菜子对毫无顾忌地走进房间的拓郎，显得越来越混乱。
「因为被说不记得的话，我会很困扰的。所以对不起，我已经取得了证据。」
在菜子面前，拓郎准备好了摄像机，进行播放。
「很为难啊，客人小姐。（笑）」
「啊，客人，不行哦。（笑）」
「嗯……好喜欢……啊，嗯……啾……」
「做我的女朋友吧。」
「……我，我知道了。做你的女朋友。」
「喜欢、喜欢、嗯、里面……喜欢、喜欢……！」
「啊，喜欢……嗯，好喜欢，啊，好喜欢♡，啊，好喜欢，好喜欢♡，啊，啊，啊啊啊♡，好喜欢，好喜欢啊！太棒了！」
拓郎想。连自己都觉得是精彩的视频剪辑。
护理时被推倒亲吻。从告白开始的成为女朋友的宣言，甜蜜的恋人间的做爱。虽然是简集，但已成为极其自然的趋势。
菜子看着视频，脸色渐渐发青。
对拓郎来说，小动物系美少女的脸染上恐惧是最快乐的瞬间。
「虽然有恋人宣言，但是没关系哦。叔叔是大人，我没当真的。翔君，是吧。他是你烦恼寂寞，然后一夜犯错的家伙吧？」
「啊，那个，那个，我……」
向没有记忆的少女说卑鄙的谎言。
「已经做爱了8次，我想应该还记得吧。」
「啊……明明是第一次……抽噎。」
处女宣言。果然是这样吗？
我打破了这样的美少女的处女膜，留下了一生都不会消失的痕迹吗？
对处女阴道深处的禁区，因为进行了8次体内射精后玷污了吗？
拓郎现在很兴奋，阴茎有活力地勃起。
「第一次……抽噎……翔君……」
菜子抽抽搭搭地哭着。拓郎的嗜虐心就这样高涨起来了。
现在不是想起那个帅哥的时候吧？现在，你体内充满了我的体液。不是一言不发的软弱雄性的，而是在你的面前，是我这个强有力夺走了你的第一次的强大雄性精液。
「被中出了，没关系吗？」
「啊？……不不。为什么在里面？」
拓郎充满着恶意，表面极其担心地问道。菜子更加绝望了。
「因为菜子一边说『喜欢』，一边紧紧地抱住我的身体，想要让我射出去。或者说是突然的做爱，我也没有用橡胶。」
「胡说……骗人的……抽噎。」
「生理期是什么时候？从月经开始两周左右就相当危险了。」
「抽噎……呼……生理期，刚刚结束。」
「那你没事吧？对不起，我们忘记昨天的事吧。同意的话，为了证明清白，这个视频暂且先寄存。」
拓郎一边假装安慰流泪的美少女，一边因在安全日咂着嘴。
总有一天我会在危险日期间播种。当然不会打算今天就罢休。
「视频……能帮我删掉吗？」
菜子似乎很在意剩下的性爱视频。
「过几天会删掉的。没问题的。」
拓郎假装成表示理解的大人。
实际上暂时会变成撸管的「配菜」，今后还会成为侵犯你的素材。
「总之，泡个温泉回到房间就行了。虽然被我的精液弄得全身都黏糊糊的，是安全日吧，但还是在阴道里射了许多，所以还是先洗洗比较好。」
面对摆在眼前的使自己为难的事实，菜子抽抽搭搭地哭着，走出了房间。
听到下楼的声音。去了浴场吧。
拓郎再次确认菜子他们一行的房间。
帅哥小子和自大女相互依偎地睡在一起。
确认起来的人只有那巨乳少女和自己，拓郎就一声不响地下楼。
静静地打开浴室的门，窥视小型温泉和洗浴间。
菜子在洗浴间坐下，低着头。
把一直流水的淋浴放在下半身，好像因为现在的状况而受到打击。
作为主人，拓郎一面因浪费水而生气，一面全裸。
然后，偷偷靠近洗浴间——
就像披在菜子白色的背上一样，捂住了嘴。
「安静。会被翔发现的。」
「嗯！嗯～！」
菜子很惊恐。
对于突然堵住嘴的肮脏全裸男的出现，好像非常混乱。
拓郎干脆地切入正题。
「昨天做了8次，让我再做一次吧。」
「嗯，嗯～！嗯～！」
「那个视频不会删除的哦？」
「嗯，嗯～！」
「或者现在请翔君看视频。说是我很抱歉和你的同伴做爱~」
一直在反抗的菜子，一提到那个帅哥的名字就变得老实了。
「真的是最后一次了。不要？我绝对不会再纠缠下去了。」
「抽噎……唯独不要对翔君说……」
手一离开嘴，菜子就这么说了。
也许是因为憔悴吧，很快放弃了。
拓郎让菜子站起来，把手放在洗手间的墙上。
「马上结束。」
景色很好。
梳上去的头发。有着细腻的皮肤的颈部。
雪白的背上，水滴在朝阳中闪耀。
纤细的四肢伸直，健康的桃臀为了和自己交配而挺起。
用怒张到稍感疼痛的龟头拨开阴道口后，透明的液体黏糊糊地滴了下来。
是昨天的精液。即使没有前戏，润滑似乎也没问题，所以拓郎一下子插入了阴茎。
「咿，嗯，呀啊啊啊啊啊……！」
哧溜地滑了进去。应该是昨天被阴茎灌了很多精液，滑溜溜的，阴道也有些松弛的原因吧。正好适合拓郎的大阴茎。
明明是处女阴道，却一直被侵犯到记住我的形状，对不起。
拓郎一边笑着，一边开始用阴茎抽送。
「啊，不要……无套……！无套，不行……说！」
菜子扭动着背反抗。事到如今还这样，过于可笑。
拓郎倒剪住菜子的双臂，猛地抓住巨乳。
以锁住腿的方式缠绕，以张开腿的后仰姿势，砰砰地继续插入。
「啊，啊，啊，啊，不行，橡胶，停下……！」
「昨天发生了几次性关系吧。」
「不……啊！」
与拒绝的态度相反，菜子的阴道似乎想起了昨晚和阴茎的热烈拥抱。
粘膜开始了特有的动作，就像吸在龟头上一样。为了寻找昨晚多次注入的精液，阴道蠢蠢欲动，想要让龟头和子宫口深深地接吻。
虽然是处女，但是动作却很色情，我想是因为昨天把它用了很多次，还有菜子的阴道有让男人兴奋的天赋吧。
「啊，啊，啊，啊，啊，不行，不行……！」
拓郎的阴茎和菜子的阴道，凭借本能互相缠绕，互相吸引。
这样一来，美少女的抵抗就是最好的香料。
征服欲刺激精袋。生产出用于播种的精液并最大限度运转着。
「就算被说讨厌无套做爱，也没有带橡胶。谁有呢？」
「啊，啊……只有一个……一个。」
「哈哈？为谁带来了？」
「翔君，为了以防万一……！」
「诶！菜子你太好色了吧！明明是女孩子还带橡胶吗？」
「不……！在上课的时候拿到的，呀，啊……！」
「是色情学校啊！现在的性教育真厉害！」
把菜子的申诉逐一愚弄。嗜虐心达到顶峰。
「那么，用那个橡胶吗？打算和翔一起使用的东西。真想用来和我做爱啊。」
「啊，啊，不……！不是，我不想。」
「诶？不是因为想和我的阴茎做爱吗？」
逐个装糊涂地刺激她。
插着拼命摇头否定菜子的阴道，果然阴道是诚实的，想要拓郎的阴茎，紧紧地勒着。
「那你去拿橡胶吗？是在住的房间吧？如果找不到的话，我就叫醒睡觉的两个人问。菜子准备的避孕套在哪里~！！这样说。」
「不，啊！住手，住手……！」
「那么，没有橡胶也可以吧？」
再次不怀好意地询问。
「…………不。」
「不愿意的话，我去房间拿橡胶！？ 决定我选哪一个吧！如果没有说「想做爱」的话，再过10秒我就冲刺去拿！？声音过大会吵醒那两个人的哦！」
「欸，欸……？」
「十、九、八、七……快说！」
提早计数，这样要求后，菜子用力扭动着纤细的背，
「我，我知道了。我明白了……就，就这样，就这样。」
「『想做爱』哦。看着我的眼睛说！五，四，三……！」
「是，啊，啊……！嗯，真想，想阴茎，想做……！」
被像小动物一样可爱的眼泪恳求后，精袋一下子颤抖了。
「啊啊啊，哦！毕竟，你是个喜欢阴茎的淫乱女吧！」
一边紧紧抓住柔软的巨乳，一边本能地向桃臀猛摇腰。
昨晚应该排尽的精液好像已经被填充好了。一边流着大量先走汁，一边马上感觉里面有像岩浆一样粘糊糊的精液正在等着喷发。
「明明橡胶也是自己准备的色女！如果你对性教育那么感兴趣的话，我来教育你哦！这是我在用阴茎做的生孩子练习！因为我要中出啊！」
「啊，呀，不行，不行，呀，呀！」
「是像动物一样的无套交配哦！啊啊啊啊，播种受孕了！」
简直就是粗鲁的后入式交配。
滑溜溜的敏感龟头，已经和美少女的宫口反复接吻了。
来自铃口的大量先走汁和爱液交融在一起，无套做爱的生殖器官之间相互紧贴。
「啊啊啊，精液要出来了！我要让我的大量精子在子宫里游泳！受精吧！受精后怀孕吧！」
拓郎的性教育到了最后冲刺。
虽然知道是安全日，但抱着是给危险日的美少女播种的心情，摇动着腰。
「啊，不行……！里面，不行！」
「昨天，八次都被中出了吧！？你的阴道，好厉害，积极地吸收精液啊！」
「不……！没有那种事……！」
「这个色女的阴道又收紧了，想要精子吧！让我中出吧！啊啊啊啊，出来，出来了！」
「不，啊，呀，呀，不行！深处，不行，啊，呀，嗯，呀，呀啊啊啊啊啊！」
哆哆嗦嗦，哧溜溜，哧溜溜！
到极限的大量精液从龟头中飞出。
拓郎的精液流簌簌地喷射到菜子的阴道深处，淹没了子宫口。
「啊，怀孕！怀孕！怀孕吧！」
拓郎一边在菜子耳边小声念叨着自私的诅咒，一边保持着抓住乳房的野兽交配的姿势，阴茎颤颤巍巍地发抖。
与昨晚不同，他让意识清醒的美少女屈服，并且中出了。
征服欲达到最高。
拓郎以交配的姿势紧贴着少女的脖子，鼻腔充满着甜蜜的气味，看起来很幸福，只是一个劲地露出下流的笑容。
「哈，哈……你的阴道，我一中出就老是吸着啊。你那么想要我的精子吗？」
「哈，呀……啊，不对，这样的，骗人，嗯……啊……」
与话语相反，菜子的阴道「哧——」的一下又吸上了阴茎。
「你看，想要……啊啊啊啊啊，出来了！」
子宫口吸到敏感的铃口，本以为全流出来了，却扑哧扑哧地喷了两次、三次，释放出大量的白浊液。
拓郎茶色的身体擦着少女汗湿的洁白肌肤，陶醉在射精的余韵中，
「嗯，你也知道吧？」
「呀……啊……不知道……嗯，嗯……！」
菜子下腹抽搐，阴道紧绷。
两腿也挺直了，在一点一点地颤抖。绝对是高潮了。
虽然到昨天为止都是处女，但是感觉很好。
拓郎确信，果然这个少女有淫乱的才能。
面对长相清秀、但很有感觉的少女的反差萌，拓郎又啪啪地向阴道深处喷射了一次。
「啊，被叔叔的阴茎给弄丢了。我可以和翔说这件事吗？这个孩子很可怜，被肮脏的大叔中出，你觉得她怎么样？这样说。」
一边侮辱美少女，一边慢慢拔出阴茎。
从少女桃臀的夹缝里流出大量精液，顺着纤细的大腿流了出来。
菜子坐在洗浴间的椅子上。
背部蜷曲着哭泣。
「看，他要起床了。必须快点洗完身体回去。」
这样说了，她也哭着不动。
没办法，拓郎只好用淋浴给少女洗身体。
因为在用精液和爱液清洗湿漉漉的阴部后渐渐兴奋起来，所以作为清洗身体的劳务费，带她去了浴缸，又后入式中出了。
〇
「擦下身子吧。喏，这是新浴衣。」
温泉更衣室。
在其眼神无光、发呆的状态下，拓郎擦了坐在椅子上的少女的身体，穿上浴衣。
「……不回房间吗？你想和我再做一次吗？」
于是菜子焦急地站了起来。
快步走出更衣室，上楼梯。拓郎也跟着去。
「你们上午就退房了吧。打开这扇门就要告别了。真寂寞啊~」
「…………」
也许以为已经到了安全地带了，菜子惊恐万分的表情，突然缓和下来，叹了口气。
当然这个女人的电话号码和个人信息都掌握了。
并且，昨晚摆弄了手机，植入了位置跟踪APP和信息的监视APP之类的。这样的上等货，绝对还会再和你交配的。
拓郎一边微笑着，一边打开住宿房间的门。
帅哥小子翔和自大女莉奈，从刚才开始就一动不动，亲密地依偎着睡在一起。
「哇……这两个人真般配啊。像男女朋友一样，幸福地睡着~」
冷不丁地说着，菜子的脸刷地一下子就变白了。
拓郎忍不住笑了。
「……啊啊啊，朋友明明和肮脏的大叔发生了性关系，这两个人居然还睡得稀里糊涂的~」
在菜子耳边嘟囔着。
然后菜子含泪说「嗯……」
太棒了。这样这个少女也不会想向两个好朋友坦白受害的事了。
没有注意到自己的灾难，感受着男女间温暖的两人，已经是菜子的敌人了。向那样的两个人求助，只会是悲惨的。
「…………太狡猾了。」
菜子一边流泪一边捂住嘴。
拓郎笑嘻嘻地走出房间。
那两个人起床之前，那家伙打算做什么呢？是不是像昨晚一样睡懒觉，但感觉和两个人有差异，受到自卑感的折磨？
拓郎一边笑着，一边回到自己的房间，开始剪辑刚才用温泉的隐藏摄像头拍下的后入式做爱的视频。
第四话 制服少女和危险日无套挑战 
两周后的傍晚。进入了9月份。
暑假结束后，渔镇的游客会急剧减少，特别是到了工作日。
拓郎躺在没有客人的简易旅馆的管理室里打着哈欠。
那个少女在那之后就直接回到了市里。
现在想起，直到离开简易旅馆，菜子勉强活泼的样子也会笑起来。
拓郎看着智能手机。
如字面意思那样在「窥视」。
梳上去的头发，只要闻一闻，就会使精袋发出咕嘟咕嘟的声音而疼痛的年轻雌性气味的脖颈。
在细身巨乳的美少女菜子的智能手机里植入了信息监视APP。
菜子：「新学期开始了呢，翔君，还请多多关照！」
翔：「喔！（可恶，好冷的表情包）」
菜子：「对了，下周六去街上的咖啡店吗？也有想看的电影。」
翔：「好的。莉奈也说过同样的话啊！同是星期六，正好，3个人再一起去吧！」
菜子：「……(不快的表情包)」
翔：「怎么了？」
菜子：「笨蛋。」
翔：「怎么了吗？」
菜子：「没什么。那大家一起去吧。」
这些家伙是小孩吗？是啊，说起来是学生，确实是孩子啊。
但是，那个帅哥真是一言难尽。要稍微成熟一点。稍微学习一下菜子因为我的阴茎变成大人的积极性。
从至今为止的信息监视来看，菜子似乎没有将那天晚上的事泄露给任何人。
拓郎想起了和少女的性交。
从昏迷着的样子，到在温泉的后入屈服时的表情，到中出时阴道吸住的视频，全部都是最棒的。差不多想再插入一次。
接着拓郎看到了位置跟踪APP。
菜子的住址本来就写在住宿簿上，但是好像是开学典礼的今天，在APP上弄清了少女要去的学校。
……啊，不是我在考试中落榜的学校吗？
突然爆发出无比的愤怒和嫉妒。
意识到与自己奢望的偏差值很高。但是，如果上了那所学校，就成了从这个充满腐烂臭味的城镇出来的契机。人生应该也有些不同。
在那样憧憬的学校里，一个屈服了的、低声下气的少女坦然地走过。
不能原谅。让聪明的大小姐清楚地知道自己的立场。
四十岁单身。孤独的奇特生物，把古旧的小型简易旅馆当成了家，燃起对现在境遇的怨恨，眼睛充斥着血丝。
〇
我不需要做多少准备。
少女们住的城市的街道，从拓郎住的渔镇开车只需30分钟。
而且，幸运的是，在菜子就读的学校外面，有拓郎父母留下的作为遗产的一间公寓房。
旧公寓房在二楼。普通的有二个独立房间。
已故的父母为了在这条街上的事业而买的二手公寓。如果拓郎考上了这个城市的高中和大学的话，应该是会一个人住的房间。
那个房间在父母死后就没人住了。
霉味儿太重，也许是房间结构旧，天花板也很低。位置也不好，是即使降到最低价也卖不出去的垃圾物品。
只是个隔音功能非常好的房间。
拓郎作为人是属于人渣之类，但有好好打扫卫生的习惯。
花半天时间打扫一下床，在床上铺上新床单，虽然还残留古旧的气味，但变成了干净的房间。
之后，到处设置从简易旅馆拿来的监控摄像头，为了给少女带来屈辱的物品也放入衣柜。
――房间准备好了。
拓郎一看到智能手机，位置跟踪APP上的目标开始动了。
从简陋的公寓停车场急忙把车开出来，让它稍微跑一下……就找到了。
正好和朋友分开，一个人走在行人稀少的路上，是梳上去的头发和纤细的身体。是在清纯的感觉中与高耸挺拔的巨乳形成淫靡的反差的美少女——白谷菜子。
菜子穿着制服。话说那所学校的制服是西装啊。
从短袖伸出纤细的手臂。衬衫被巨乳顶着，勾勒出色情的曲线。再有蓝格子裙里露出雪白的腿，哧哧地摇着圆圆的桃臀走着。
顶级美少女，令人向往的制服。
拓郎的裤裆已经快绷开了。
「好久不见了。」
侧身放慢车速，从打开的窗户向少女说话。
菜子瞬间吓了一跳，然后确认了拓郎的脸……屏住呼吸往后退了。
「嘿，等等。说几句吧。」
「…………」
菜子装作没看见，走了出去。看来还没明白自己的立场。
「不要高高在上无视啊。在SNS上活跃的「ShOw」君，我已经关注了哦？」
拓郎说出了那天早上调查的帅哥小子的社交网络账号。当然包括菜子在内，两名少女也关注了这个账号。
「……你怎么知道的？」
「因为看到你们两个人的私密照片，所以绝对是他的账号。啊啊，把你的色情视频贴在他的评论栏里吧~」
「说了把视频删掉……抽泣。」
完全就是快要哭了。一如既往地，这是一张引起嗜虐心的哭泣脸。
「现在带着照相机，本来想无偿删掉视频的，但是就这个态度啊……」
通过窥视留言，发现这个巨乳少女对机械相当不擅长。
我逐一向那个帅哥询问智能手机和机器的事项，滑动屏幕是什么？是这样的水平。
视频数据已经保存在电脑里了，我觉得只有这个照相机可以使用，所以认为能进行交涉。
「警察，警察……我会叫警察的。」
出乎意料的抵抗。
确实，如果在这里被推进去的话，谁都会明白和拓郎的中出性爱生活在等着她，虽说是显而易见的。
但是，拓郎也有自己的想法。
「那就报警吧。对不起我撒了一个谎。你的视频已经保存在各个电脑里了。但是，因为是在国外的色情视频网站上放了一些，如果我不定期输入密码的话，他的手机和SNS就会被盯上。」
「欸，欸……？」
「报警不就好了吗？但是你在新闻里看过吧。警察对电脑不擅长，所以我会在被抓住并搜查的时候，视频会将向全世界传播的哦。可是，怎么看都很甜蜜的性爱视频被传播，该怎么办呢？」
有时间限制的情节是谎言。
但是没有办法确认。对于识别力弱的小动物应该足够了。首先让她绝望。
「快道歉。」
也不指定要向他道歉，总之让少女道歉。
「啊，对不起，对不起……抽泣。」
脸色已经苍白了。太好对付了。而且如果让你绝望的话，我决定要做。
「让这个素材陪伴你一辈子吧。也可以给将来的结婚对象看哦。」
「不，不要……对不起。对不起……真的。」
「但是我也不是魔鬼哦。所以三个月。」
「……？」
「三个月就行了。做我的女朋友吧。我是交往了三个月就会厌倦的类型，这样就行了。而且我也没什么闲暇，每周一次就行。每周一次，所以我们有12次可以见面。」
绝望之后，我给你指出挽救自己的道路。
虽然没有任何保证，但总比没有好。
12次vs一生的纠缠。不用想。
「我，我知道了，我知道了……」
这样，巨乳美少女很容易就屈服了。
然后——夺占的时候开始了。
〇
门砰的一声打开，还是有股淡淡的霉味。
「让我们进去吧。」
「…………」
这里是拓郎刚才打扫过的房间。
身上散发着花和香皂的味道的菜子，走进了阴沉沉的玄关。
白色的脖颈。背脊挺直的制服衬衫。
丰满的桃臀和从制服裙子上延伸出的纤细的腿。
背影也是完美的美少女。
拓郎也进入玄关。
啪的一声关上了门——在一瞬间，突然从背后抱住了菜子。
「欸？啊……啊！」
「啊啊啊！从刚才开始乳房和臀部都在抖动！」
已经到了忍耐的极限了。尽情地与身上散发着香甜气息的制服少女摩擦着。
隔着衬衫揉搓胸部，把裤裆放在臀部上摩擦，发泄着对穿着制服的美少女这一存在的兴奋。
「呀！突然，不，不要……！」
「吵死了，谁叫你穿得那么色情！」
「受不了，制服，普通的制服……！」
拓郎不顾反抗，揉着少女的胸部，继续用全身摩擦着。
对于中年男人，年轻的制服美少女这个存在并没有多大的诱惑力。
但为了这一天我禁欲了10天。不可能忍受。
但是，正因为忍耐了，所以也没有冲动，而是想在「游玩」上射精，也想有做最好状态的射精的心思。
「哈……哈哈……先在客厅里坐吧。」
抑制着就这样推倒，想粗暴地侵犯的心情。
放开菜子。脱鞋。
虽然看到脱鞋的色情的弯腰姿势又想侵犯了，但总之还是让她进屋坐在沙发上。
「…………」
看到菜子无精打采地坐着，拓郎恢复了冷静。
是的，我想向这个哭丧着脸的家伙射精。
就这样——在这个野兽的洞穴里，最糟糕的宴会开始了。
「那么首先是女朋友宣言吧。面对着照相机。」
「欸……？」
拓郎拿出摄像机，对准少女。
「我刚才说了吧。这是三个月的『约定』，要好好记录下来哦。面对照相机。说吧。『我就是白谷菜子，会成为藤井拓郎先生的女朋友』。」
「……不要。」
菜子眼泪汪汪，选择拒绝。就是这个。没有这个兴奋，就成不了最好状态下的射精。
「如果无法交涉的话，刚才的话就没有了。心情会变得烦躁，纠缠你一辈子。」
「我，我明白了。我明白了，所以……啊」
拓郎把照相机对焦。接近并抬起头。
少女樱色的嘴唇踌躇地张开，
「我，我……白谷菜子，嗯……。 呃……」
「藤井拓郎。从头开始说。」
「我，就是……白谷菜子……成为藤井拓郎先生的……女朋友……」
关掉照相机。
菜子屈辱地低下头。
勃起至有点痛的程度。
但是我不会就此结束。装作只是约定的样子，准备了最棒的余兴节目。
「那么，接下来就写这个吧。」
拓郎交给菜子的是一张A4纸和圆珠笔。
「女朋友，同意书……？」
拓郎交给的是这样内容的打印件。
♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦
【女朋友同意书】
20××年9月×日
藤井拓郎先生
我同意做你的三个月的女朋友。
在此期间，作为女朋友，不拒绝接吻和性交。
另外，我发誓会尽最大努力，可以用一切手段进行服务。
年      月       日
名字
♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦
「为什么，这个……？」
菜子目瞪口呆。
当然了。说实话，拓郎写这篇文章时嘎嘎大笑。
「如果口头约定可以的话，不写也可以哦。这是我的诚意，三个月内一定要好好地完成。」
「……………………我明白了。」
始终在认真地劝她，菜子沉默良久后，用圆珠笔开始写日期和名字。
回顾了几次内容，满脸通红，含着泪写着。
差点儿要放声大笑了。几年后想起来就会笑了。
「……结束了。」
一接到同意书，恶搞之心也油然而生。
「那么，我们就是正式的男女朋友了。就算三个月结束了，我也是你的前男友。如果被翔问及至今为止交往的人数，要好好地说我的事哦？」
「抽噎……不一样……不要……不要对翔君说这个……」
开始哭哭啼啼的。最兴奋了。
「我要做爱了。这是作为我正式女友的第一次性行为。」
说着就要开始了，抓住菜子的手臂站了起来。
「停，等等！等等，请……！」
菜子想说什么。
「那个，橡胶……你拿着吗？」
清纯的美少女确认了避孕用具。
在以性交为前提的发言中，精袋疼得厉害。
「菜子喜欢橡胶啊。之前的温泉也说过吧。」
拓郎只是觉得这是理所当然的要求，但是……
菜子更加扭捏起来，
「因为……今天，在月经的两周内，那个……太危险了。」
很危险。
也就是危险日。
排卵期。
非常危险。
「啊，不行不行！请停下！不！」
全身的血液哗哗地倒流，拓郎把制服少女推倒在沙发上。
觉得年轻雌性的气味特别强烈，原来是排卵期啊。
拓郎把菜子按在沙发上，一边闻着甜甜的体味，一边单手扒下裤子，隔着短裤压上阴茎。
「拜托了！橡胶！请戴上避孕套！」
拓郎的头脑一片空白，连少女的哀求都听不进去。
现在交配的话会命中卵子。可以用自己的遗传因子使这个最棒的美少女怀孕。
拓郎呼哧呼哧地发出像野兽一样的鼻息，摇动着腰。
之所以不顾穿着内裤贴着性器官，是因为连大脑都返祖了，变成野兽。
没有给动物脱内衣的想法。只被股间压着阴茎摆动的本能所支配。
「拜托了！橡胶！橡胶！会做妈妈的！」
「啊，我一定会让你中标的！危险日尽情地中出阴道！」
「避孕套，请戴上……！」
突然有一种恍然大悟的感觉。
「啊，真烦人。我知道。」
明明积攒了10天精液还稀里糊涂地射出来，还是很可惜的。
并且，为了能够好好享受3个月，必须设法不让少女过于绝望。
如果过于绝望，可能会导致来自上面的通告。一下就做过头是不好的。
「其实我有橡胶。我给你戴上。」
菜子舒了一口气。
「而且，我会让你选择的。」
拓郎把阴茎压在内裤上，在菜子耳边轻轻地张嘴说，
「带避孕套的性爱和中出强奸性爱，哪个好？」
「咦……？」
「所以，如果能像恋人一样做爱的话，我会戴橡胶的。不愿意的话，就强行中出吧。」
「…………」
「哪个好？」
「嗯，呜呜……橡胶，请戴上……」
「那么，我们先做恋人的亲吻吧。张开嘴，伸出舌头。」
「啊，接吻是，只有接吻……不要……我和翔君都没有做过。」
说起来，昏迷时和他做了很多下流的接吻，但醒来的早晨在温泉的性行为一直只是无套做爱。菜子的记忆里没有接吻。
我想，明明进行了中出做爱，为什么现在才讨厌接吻，也许对这个少女来说，接吻是恋人之间神圣的仪式。
「下面的嘴要用带橡胶的性爱来忍耐，嘴上要说让我做爱哦。」
但是对拓郎来说，这只是一种下流地缠绕粘膜的性行为。
菜子因为玷污少女的禁区露出下流的笑容而眼泪汪汪。
「拜托了……只有接吻！啊，无套做爱不行！」
因为很顽固，所以拉开菜子的内裤，把勃起的阴茎戳了进去。
阴茎的尖端一点一点地被阴唇夹住，菜子的手脚乱动。
「不行，不行不行不行！啊，不行！」
拓郎拥抱着菜子的身体，紧紧地捆住。沉默地、口喘粗气地、慢慢地移动着阴茎的前端。
「我，我明白了！因为我明白了，所以啊！」
「什么？菜子你喜欢中出的吧？你喜欢在危险日被射精吧？」
「来，来，我来吻你……」
「不是吧。是让我吻你吧？」
「抽噎……请让我来……所以，拔出来吧……」
「已经和恋人接吻了，我会拔掉的。好好地缠着舌头接吻，说30遍『喜欢』。」
「呀……啊。」
虽然拒绝了，但菜子的阴道一下子抱住了龟头。我还以为这家伙是抖M呢，但想起两周前只有菜子的阴道很诚实呢，笑了起来。
可能是认命了吧，菜子张开嘴。
拓郎伸入黏糊糊的舌头。
「嗯……嗯……里面、嗯……啊」
舌头和舌头。将敏感的粘膜牢牢地缠绕在一起。
含满唾液，搅拌到分不清是哪个人的体液的程度。
与其说是接吻，不如说已经是口腔的无缝性爱了。
对于谁都会回头看的级别的美少女粘膜上涂抹自己唾液的事实，拓郎无比兴奋。
拓郎一边用舌头缠绕着，一边阴茎与菜子的阴道相连，也颤颤巍巍地动。明明是危险日，却在美少女的阴道里留下了先走汁。
「说好是恋人接吻吧。说「喜欢」。不说30次的话，就这样用阴茎插到深处了。」
菜子突然战栗起来，觉得拓郎已经忘了。可是无力反抗。
然后菜子缠着舌头，沉默着，接着，
「啊，好喜欢……嗯，呜……好喜欢。」
恋人游戏的爱情告白开始了。
菜子一边口水渗出地纠缠着舌头，一边在喘气的时候小声嘀咕着爱的话语。
「啊，嗯……好喜欢、嗯、好舒服、好喜欢……里面、嗯、里面、好喜欢、嗯、好喜欢……」
本应成为恋人的热情之吻，却牢牢夺走了少女梦想中的接吻，这种满足感充满了内心。
「啊……喜欢、嗯、好舒服、里面、好喜欢、里面……嗯、喜欢、喜欢……」
当我看到她泪眼朦胧，像小动物一样的脸时，精袋会痒。想就这样插入阴茎，激烈地进行无套做爱。
「先生，三十次，结束了……」
拓郎一边在心里咂着嘴，一边小心翼翼地拔掉堵在菜子湿润的阴唇上的龟头。
因阴茎而拉开的内裤也恢复原状，隐藏住了胯股间。
菜子瞪大了眼睛，露出意外的表情。
「怎么了，同意书虽然也有那样，但我会遵守约定的。」
「…………」
「所以你也要遵守约定啊。从现在开始到说『喜欢』100次为止都是恋人接吻。因为如果不能的话，马上就要进行无套做爱了。」
当然这只是为了曲解约定并灌输给她。
「啊，这样啊，啊，嗯……」
舌头缠入。
把阴茎像枪一样顶在内裤上，也许是放弃了，按照命令继续玩恋人游戏。
「里面……好喜欢……嗯，不要插进去……喜欢，嗯，好喜欢……」
抱着制服少女滑溜溜的大腿，裤裆贴在在温热的内裤上，尽情蹂躏着嘴里的粘膜。
结果，反复发出恋人接吻的命令，连续30分钟都在做。
嘴唇肿胀。在这期间，已经分不清哪个是自己的粘膜，深深地连接着。
「抽噎……好过分……」
总之结束后，放开嘴唇，两人的嘴唇之间，唾液牵引出了丝线。
菜子又抽抽搭搭地哭了。也不知道那张脸会引起嗜虐心。
「现在差不多到做爱的时间了。」
拓郎慢慢地脱下菜子的裙子。
制服衬衫的扣子刚解开一半左右，少女就开始反抗，所以停下了手。
「橡胶……要避孕套。」
「我知道。」
拓郎从沙发旁边的架子上取下橡胶戴上了。虽说很薄，但是阴茎的粘膜被遮住了，粗糙的褶皱变得稍微光滑了一些。
菜子放心地呼了口气。
虽然我觉得因为是做爱，所以不放心，但光是不中出她，心理障碍就下降了。真的很不可思议，让人发笑。
拓郎想要继续脱掉少女的制服，使她全裸……还是作罢。
在巨乳之间半脱掉的衬衫、只有短裤的下半身，有黑色短袜的白色的腿显得更长。
有制服少女的风格，反而比全裸更心情愉悦。
我受不了了。
拓郎像抢劫一样脱下菜子的内裤，贴上阴茎。
少女的生殖器湿漉漉的。想取笑她被什么弄湿的淫乱阴部，但是已经没有余裕了。
把阴茎深深地压下去。
「嗯，嘿呀！」
哧溜地一口气进入深处。
和美少女阴道合体了。
征服后竖起了旗帜。
为了品味胜利的触感，从上面俯视，菜子一边「啊，啊……」地呻吟着，一边小腹和阴道颤动着，她抗拒地扭动身体。
还是把衬衫的钮扣全部解开。
像拥抱一样，从背部解胸罩的挂钩，错开后，噗哧一下巨乳弹了出来。
有如年轻生命的象征一样的傲立的乳房，有着樱花色的乳头。
完全丧失了理智。
「啊，喔，啊，啊……呦，慢慢地，啊……♡」
本能地摇动着腰。一边用全身摩擦少女的白色肌肤，一边用阴茎叩击阴道深处。
即使隔着橡胶也能很好地感觉到褶皱的感觉，是最好的阴道。
而且气味没变。像花一样美妙的体味，从少女的脖颈上散发。
排卵期美少女的气味。
从鼻腔进入，直接刺激大脑，发出「请排出很多精液使之怀孕♡」的甜甜的气味，让腰停不下来。
「嗯，嗯♡，嗯，嗯，嗯嗯♡，不，嗯，不要……！」
配合着拓郎的运动，菜子的喘息声也发生了变化。
完全有了感觉。
菜子的子宫似乎还记得两周前中出征服的主人。
正是排卵期的今天，才感受到子宫强烈的意愿，即要好好和那只强壮的阴茎交配。
拓郎微微一笑。那么作为主人，我来帮助顺从的子宫吧。
「喂，说危险日做爱很舒服。」
拓郎命令忍耐快感的少女。
目的是和那天晚上一样，如果明确地用语言表达出来的话，理性也会变得模糊，变得更有无套性爱的感觉。
「呜♡，嗯嗯，嗯♡，不要，不……啊！」
这个笨蛋女好像还不知道自己的立场。
拓郎停下腰，拔出阴茎。
突然中断，「？」菜子露出困惑的表情。然后，
啪，把橡胶摘下来——
立即贴在阴唇上，插入无套的阴茎。
「啊啊啊啊啊啊啊♡，啊啊啊啊——啊！？」
菜子尖叫起来。拓郎也发出无声的呻吟。
无套果然不同。粘膜牢牢地缠绕在龟头的凹凸上。粘膜的紧贴感与否都会刺激本能。
拓郎一边大脑中跳动着快乐的火花，一边开始了真正的危险日性爱。
「不行，不行！啊，危险日！会做妈妈的！橡胶，避孕套！」
无视菜子的抵抗，激烈地摆动腰。
在深处！在深处！可以听到无套的生殖器官之间缠绕发出的水声。
和排卵期的美少女进行不避孕的性交。
互相摩擦着最危险和最敏感的粘膜。
兴奋得脑子一片空白。
我想就这样射精。菜子的子宫口也高兴地吸在龟头上，大口喝着先走汁。阴道粘膜也会拼命地像催促播种一样缩小阴壁。
这完全是自愿的性行为。彼此的生殖器想交换体液。想受精。从现在开始，不应该任凭生殖器的意愿吗？
但是拓郎也是有理智的人。不能忘记原来的目的。
「所以我说了吧。不听我的话，就是中出强奸做爱。你是说呢，还是想被中出呢？」
「好的，我做……！好的我做，因此啊！橡胶，请戴上……的说！」
可以自由地玩这个美少女三个月。
一开始管教使其服从。这样随时都可以中出。
「那么，说10次『危险日做爱很舒服』的话，我就戴上橡胶。」
「是的……是的。好的我做，所以请你……！」
同时，拓郎开始了阴茎激烈的抽送。
会遵守约定。但是在这期间要好好享受无套做爱的感觉。如果在说完之前射了，那就是这个女人的错，所以没办法。
「那个，危险日，做爱，啊，啊嗯♡，感觉，很舒服！危险日，唔，做，啊，啊♡，爱……感觉，很舒服……啊♡」
美少女顺从地说着。
拓郎俯视着忍受快感的菜子，抓着乳房继续插入。最大限度地享受紧贴的危险日无套做爱。
「再大声点说！」
「唔、嗯……危险日！做，爱！很舒服，啊嗯♡，好了，说完了！」
征服欲和嗜虐心就这样被刺激了。
但是，总之说完了10次，拓郎拔出阴茎。
有点冷。迅速戴上橡胶。
又重新插入阴茎。很温暖。
「啊♡，啊嗯……啊♡」
菜子对再次插入也很敏感。
不如无套做爱来得刺激，只有这点程度并不是「玩乐」。
「那么，接下来是一边继续刚才的恋人接吻，一边和恋人一样做爱哦。」
哈哈♡，哈哈♡，拓郎无情地对白色巨乳在颤动的菜子说，
「啊……？」
「所以，可以像刚才那样说『喜欢』，但要很享受做爱。」
「啊，呀……那样的，不要……！」
不知道自己的立场。笨蛋。
拔出阴茎。小心地取橡胶。插入阴茎。
「啊啊啊啊啊啊啊啊——啊♡」
不吸取教训，笑死人了。
「你真的想被中出吧！？啊，那么，就这样尽情地向危险日阴道射精哦！ 」
「不，不！对不起，拜托……！啊，啊♡，啊，我听你的，因为会做，所以拔出来吧……！ 」
「那就30次吧。不快点的话真的要出来了！张开嘴，伸出舌头！」
拓郎一边将龟头按在少女的子宫口上，一边将粘糊糊的舌头伸进了犹豫不决地张开的菜子的嘴唇。
「啊♡，进来了，嗯，全都，嗯♡，喜欢，嗯，喜欢♡，嗯全都，喜欢，里面，喜欢……！」
舌头相互纠缠。彼此的唾液在空气充分地混合并溢出。
另一边的下半身也是，无套的阴茎和阴道粘膜激烈地缠绕在一起。子宫口和阴茎的铃口也在进行热烈的深吻。
而且全身都很紧密地贴着。这是彼此贪恋的危险日的恋人做爱。
全身好像在燃烧。特别是阴茎快要爆炸了。糟糕，真的就这样快要无套射精了。
拓郎有了危机感。但是，还是射出来吧。不然对这小子不好。
「啊啊啊！让我中出吧！」
「啊，三十次……！说了啊……！」
虽然我还记得菜子说过20次「喜欢」，但在射精的预感中，精袋和阴茎根部开始要爆炸之后就没有统计过了。
因为必须遵守约定，拓郎才会凭毅力拔掉阴茎。
很冷。另外迅速戴上橡胶。
再次插入。
稍微冷静一下，还是快要射精了。
也有因为菜子的阴道充满干劲的缘故。
排卵期的阴道真心想要精液，啾啾啾地呻吟着。
「啊啊啊，差不多要出来了！」
拓郎开始最后冲刺。
菜子吓得小腹颤抖，闭上眼睛忍受着冲击。
「喂！我射精中出的时候是要说什么的吧！」
「呼♡，呼……咦？里面，是……嗯♡」
「因为戴了橡胶，所以只有把其中的情绪发泄出来，心情就会变好！你说『请多向我的危险日阴道射精！』 再说『请让你的精子命中我的卵子！』」
「是的，不，不！做不到……的说！」
「你真的是营养只在胸部的笨蛋女吗！？又要把橡胶摘下来了！？下次插入的瞬间就要中出了你说吧！」
「啊♡，啊♡，呀……！知道了，知道了啊……！」
拓郎的逼真的劝告。
也许是因为激烈做爱，已经没有后劲了，菜子很配合，顺从了。
虽然是侵犯，但是有两个人共同运动的感觉，很好笑。
「我，我的，危险日，阴部，多多……请射精！嗯，呃……的说！」
满足于眼眶湿润的恳求。
清秀美少女说过的「阴部」和「射精」，使得拓郎嗜虐心颤动。
但是菜子好像忘记了第二句台词，拓郎果然确信巨乳是笨蛋，但是接下来能射精而完全征服的女性。作为主人，我必须温柔地教导你。
「喂，『请让你的精子命中我的卵子』。」
「哈，嗯……是我的疏忽……请让你的精子、进入、里面……啊♡，命中卵子吧……！」
排卵期。危险日。恳求自己受精，顶级的巨乳美少女。
拓郎忘记了带橡胶的事情，打算切实地使她怀孕，开始像往深处捅一样摆动腰。
「啊啊啊，张开嘴！」
菜子的嘴唇张开了，伸入舌头，紧贴着深吻。
少女的阴道比这更用力地勒了一下阴茎。
那是到最后了。
嗖嗖嗖！呼呼！咻咻！
愉悦的脉冲把大脑和视野都染成了白色。
可怕的量的白浊液不断喷出。
菜子也高潮了，阴道粘膜也紧紧地勒住，打算从拓郎的阴茎里吸入精液。
「啊啊，受精了！怀孕吧！快回答！」
「是，好的……！」
「啊，打开子宫口！受精吧！」
「哈，哈哈……！」
嗖嗖！呼呼！ 咻咻咻！
射精不停。
「啊，啊！你已经因为我的精子怀孕了！」
「嗯，啊♡，啊♡，是，是的」
「喂！回答说怀孕了！」
「哈♡，哈哈……！是，我怀孕了，很满足……的说♡」
危险日的受精同意。
美少女完全征服，表明了将排卵期的子宫这个禁区向拓郎的劣等精子开放的意思。
让拓郎下等的遗传因子坐在卵子这个神圣的王座上，表达出接受他统治的意思。
也就是说，这个美少女是选择拓郎的精子怀孕的。
做出了重要的决定，献出了一个名叫白谷菜子的少女的人生。
征服感提升射精的快感。
之后嗖嗖！又流出了惊人的精液量。
排卵期的同意受精玩法。我想做这个。
毕竟是带橡胶的游戏，相反正因为戴着橡胶，才是少女没有抵抗的游戏。
拓郎一边喘气，一边在菜子柔软的身体上四肢无力地趴着。
菜子的阴道长时间不断地寻求精液并收紧，每次都啪嗒啪嗒地喷射一次。
果然这个女人是最好的。
这三个月随便做。也没有离开的打算，拓郎首先决定「尽情玩乐」。
第五话 未经人事的少女，被中年大叔调教
//这一话原译者翻译过，但是被锁了，所以我先把这一话翻译一下。如果有可以改进的地方还请各位提出（本来以为web应该不长，结果我一下子花了将近三个小时。。。。）
拓郎将巨乳美少女白谷菜子带进了他事先在市区外准备的房间。
让她在同意书那种可笑的玩意上签字，在危险日以不戴保险套威胁她进行说出淫语的性爱，让这个美少女屈服。
「哈......哈......」
拓郎一边喘着粗气，一边在只穿着衬衫和黑袜的煽情胴体旁直起身子。
我拔出带套的肉棒，发现套子的前端鼓鼓的，仿佛龟头的大小变成了原来的两倍。
「太危险了，如果在排卵期阴道里射出这么多精液，肯定就怀孕了。」
菜子呼哧呼哧地喘着气，脸上浮现出复杂的表情。
虽说是不幸中的万幸，但是被屈辱地侵犯的事实并没有改变。
拓郎从阴茎上取下套子。把安全套绑起来，就形成了一个有重量感的白色球体。
不知为何，我为此感到自豪。(译：换我我也自豪)
正想着，半裸的菜子从沙发上缓缓起身。
「已、已经结束了吧。那么，我、我就......」
因为高潮的余韵而颤抖着膝盖的菜子，想要捡起掉在地上的短裤，我却说:
「呃，还没结束。」
拓郎从后面抓住菜子撅起的如同水蜜桃般的屁股。
将少女的上半身粗暴地压在附近的桌子上，让她张开双腿。
「不要! 不要......已经结束了！」
「啊！？至少要做五次！加上之前在温泉那做的，这样有十次了吧！？」
菜子挣扎着，但拓郎牢牢按住她的腰部，用自己的双脚撑开少女的双腿，固定住她。
他将沾满精液的阴茎，靠近抽动着等待交配的美少女的阴唇。
「不要...... !」
「你不明白你现在的处境吗！遵守同意书上的契约！」
「呜呜...... !那种东西...... !」
「那就这样生下来吧，虽然现在阴茎被精液弄得黏煳煳的，但就这样插进危险日阴道了哦。」
「啊、啊......对不起、对不起! 请原谅我!」
「只有大奶的笨女人！啊，尿道里还有很多精液，就在危险日小穴里打扫干净吧。」
「对不起、对不起……其他的事情我都会做的！」
「其他的都会做」这句话让拓郎灵光一闪。
而且做过一次之后我也发现普通的性爱太无趣了。
「那就算了，用嘴代替吧。」
拓郎放开少女的身体，发出命令......但是......菜子愣住了。
怎么了，一定要从头开始解释吗。
「所以，是要用你的嘴舔、吸我的阴茎。同意书上不是写了吗，可以用一切手段进行服务。」
「用、用嘴巴......? 你、你要做那种事...... ?」
「啊? 你不知道口交吗?」
「嗯……?」
「舔鸡鸡叫口交，你给我记住。」
虽然知道如何避孕，但这位少女在性方面似乎有些无知。
也许她的性知识仅止于学校的性教育。
你不会在学校里学什么下流的口交吧。
一想到要让认真的少女记住下流的知识，我就感到兴奋。
拓郎全身赤裸，一屁股坐在沙发上，叉开双腿，大摇大摆像国王一样。
伸开双腿，露出满是精液、雄壮勃起的肉枪
「舔。再做一次之前用口交清理一下。不然我就用带着精液黏黏煳煳的肉棒塞进危险日阴部。」
「唔、唔唔......」
结果，这是为了给第二次做爱做准备而进行的口交，菜子感到很屈辱，不禁呻吟起来。
不过，还是对她好一点吧，拓郎想。
「那好吧。用嘴让我射精的话就不做爱了。你就努力口交吧。」
对于拓郎的提议，菜子还是有些犹豫。
但是和可能去掉套套的排卵日性爱相比，差距是显而易见的。
「怎么做......才好呢?」
上当了。（乗ってきた。）
于是，拓郎开始向这位无知的少女传授拓郎式的口交。
「先端坐在地板上打个招呼。说: 「以后请允许我用嘴服侍你的小鸡鸡。」」
「欸……?」
「你真的不知道吗?因为要舔重要的地方所以打招呼是理所当然的吧?这太正常了，不是吗?怎么回事啊你，真的要和男朋友做的时候，不这么做的话会被骂哦。」
一脸认真地对无知的少女撒了个天大的谎。
「快点。」
菜子不知所措，十分困惑。
过了一会儿，慢慢地跪坐在地板上。
她伸出三根手指，羞红了脸。
「从、从现在开始我、我要用我的嘴巴......让让我......让你......让我......」
菜子对着拓郎的勃起阴茎轻轻跪下，说道。
什么? 她真的相信了。
拓郎抑制住想要爆笑的心情，实在太棒了。
「那就舔吧。尽量不要用牙齿咬，要像舔冰棒一样。」
「…………」
「干得好，就不需要做爱了。加油。」
菜子依然盯着拓郎的肉棒，犹豫着。
「来，一口吞下去。在嘴里的精液好好喝下去。」
「…………」
她终于把肉棒含在嘴里。
啾啾，啾啾，笨拙的口交开始了。
精液的苦涩让她皱起了眉头，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，她努力地舔着。
「来，边舔边吸。加油。」
我发出指令，对阴茎的压迫变强。她拼命地用舌头缠住阴茎。
毕竟，她是一个非常努力的好孩子。
然而想到她在这种地方，舔着中年大叔满是精液的鸡鸡。拓郎只能笑着说: 真可怜啊。
「啊! 把尿道里的精液也吸出来。」
菜子的嘴挤压着尿道。从铃口流出来的精液的苦涩又使她皱起了眉头。
「还......还......还没结束吗?」
「几分钟就射出来吗？没个20分钟不行。」
「……！」
「啊，这也没什么，别说了。菜子果然还是比较喜欢交配。」
说罢菜子急了，又舔起肉棒来。
樱红色的嘴唇包裹着暗黑色的肉棒，口腔粘膜紧紧地包围着肉棒。
拓郎也默默地看着，让少女舔。
让无知的美少女的口腔，牢牢记住拓郎阴茎的味道和形状。
20分钟过去了。她一直很努力。不过,
「哈，你真差劲，真没才华。你未来的男朋友也会失望的吧?」
作为第一次来说还算不错，不过还是逗逗她吧。
「呜呜......太过分了。」
对于努力了20分钟之后没心没肺的侮辱，菜子哭了起来。
她哭丧着脸，拓郎见她这副模样险些一激动把她按倒在地。但他始终保持冷静，用一种让人感到真挚的声音说:
「不过在我这失败不是挺好的吗？这口交已经糟糕到了不联系就会被男人一下子嫌弃的程度了，这样可不妙啊，幸亏还没有给未来的男朋友做。」
「哼哼......是吗？」
「所以，虽然你不喜欢做爱，但为了将来，要努力练习口交。如果我射精了，我会取消那天的做爱，好处多多吧?」
「我知道了......」
天啊，真的被骗了。巨乳女果然是个笨蛋。
但现在我有借口让这个女孩口交了。我会好好锻炼你的。
-- 致菜子的未来男友。
这个清秀的美少女，不知道为什么突然对着阴茎下跪，像风俗小姐一样给它做真空口交。
啾啾，啾啾，美少女的舌头细心地舔着黑色的阴茎。
十几岁的味觉逐渐记住了拓郎肉棒的皮脂和先走汁的味道。
衔着肉棒的美少女的口腔，记住了拓郎阴茎的形状。
一一细心地指导，让她反复舔舐，直到学会让拓郎感到舒服的方式为止。
拓郎露出下流的笑容，让菜子练习了足足一个小时的口交。
「下巴累死了......」
让她口交一个小时，即使是年轻女孩似乎也达到了极限。
「精液......没有。」
最后虽然稍微进步了一点，但还是没有射精。
菜子一脸遗憾地看着拓郎的阴茎。
本来拒绝侵犯的少女为没有射精而感到遗憾的样子，实在相当滑稽。
「那就试试不一样的吧。除了口交，这个也要记住哦。」(译：这里原文说除了做爱，但是译者看上下文这里填口交应该更恰当。)
如同上课一样指导了一个小时的口交。
形成了一种拓郎在教导无知少女的场景。
「用胸部夹着阴茎上下运动，这叫乳交。你的奶子很大，应该可以做到吧。」
菜子再度露出困惑的表情，但拓郎却以教官的身份堂堂正正地行动。
「来，躺在沙发上吧。今天我来用你的胸，把胸部亮出来吧。」
但这不是生殖器性交。
而且比起口交，粘膜的接触较少，只要用消除法选择就没有抵抗的理由。
菜子自己敞开上衣露出巨乳，一边扭动着穿着黑袜子的脚，一边仰躺在沙发上。
拓郎跨坐在少女身上，心想。
果然很大。而且还很紧致，形状也很完美。
拓郎将发黑的肉棒夹在菜子胸前的白色山谷中。
双手紧紧抱住乳房，摇晃着腰肢。
「嗯......你真厉害。」
基本上，乳交不是那么令人愉快的事情。
乳房没有肌肉，所以很柔软。因此，没有像阴道和嘴巴那样能提供刺激的力量了。
但是这个美少女的胸部不一样。
因为年轻所以有一种压迫感，再加上这样的大小，紧紧包裹着肉棒。
感觉真好。就像一个光滑的阴部。
「乳交的时候，要看着对方的眼睛。这是常识吧?」
让菜子的视线转向这边。
少女红着脸，眼眶湿润，拓郎越发兴奋起来。
用力摆动腰部，增强抓住乳房的力量。
其实刚才口交的时候还挺危险的。但是这乳房给阴茎的压迫感和摩擦比预想中的还要舒服。
到极限了。
肉棒深处，有一股热热的东西涌上来。
然后,
咻! 咻! 咻! 咻!
精力充沛地射精。
而且因为长长的阴茎前端从乳沟里跑出来，所以狠狠地打在菜子的脸上。
「嗯! 不要......! 噗、噗! 不要......啊!」
一股浓厚的白浊液，黏在美少女的脸上。
「啊! 来吃我的低学历射精吧!」
菜子就读于拓郎考试落榜的学校。
高学历的大小姐在充满鱼腥味的街道上被涂满了低学历中年的精液。
「喂! 喂! 喂! 喂! 喂! 喂! 喂! 喂!」
拓郎不理会菜子的抗议，依旧用乳房夹着肉棒，继续精神抖擞地射精。
额头、嘴巴、鼻孔中。
白浊液向菜子的脸上喷去。
「结束了，快去打扫阴茎吧，去吸尿道里残存的精液，不然我是不会让你用毛巾擦脸的。」
脸上黏煳煳的。
鼻子也被精液堵住，为了呼吸而张开的菜子口中，插入射精后的鸡鸡。
「唔、唔......」
也许是刚才的练习起了作用，菜子很快就吸掉了拓郎尿道中的精液，随后他拔出肉棒站了起来。
「呜......呜......请给我一条毛巾......」
菜子脸上沾满精液的样子令人发笑。
拓郎很想让她就这样待一会儿，但毕竟太脏了，只好丢给她一条毛巾。
「我放在沙发脚边了，捡起来。」
在精液包装状态下，将毛巾扔向闭着眼睛的少女的脚。
菜子趴在沙发上，开始摸索毛巾。
在拓郎的眼前，菜子的蜜桃臀晃动着，露出湿润的粉红色肉唇。
「…………」
拓郎突然从后面插入阴茎。
「啊啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊啊! ?」
拿起毛巾的菜子尖叫起来。
「你、你在做什么? !」
「因为口交没有让我射精。」
「用胸、胸部弄出来了……!」
拓郎心想，还是换个说法比较色情。接着又说：
「但刚才的口交不是不算数吗？」
「而且，嗯，嗯♡ ...... 直、直接插进去了！」
「第一次做时你那么任性，我不是都换了好几次避孕套吗？所以我已经用完了。」
「那、那不行! 不行......啊! 精液沾上了!」
「你不是还用嘴清理过了吗？而且我会好好的射在外面的。你下次也好好听话别浪费避孕套了。」
「不行、不行! 啊♡不行!」
「啊--马上就射出来。你先擦擦脸吧。」
一插进去就开始勐烈地撞击。
菜子急躁地用毛巾擦了擦脸，想要反抗，却又说：
「结束了! 结束了、嗯♡啊、啊♡啊、啊♡啊! 啊♡啊啊啊啊♡」
菜子的阴道只要从后入，就很容易进入认真的性爱模式。
桃尻和小腹抽搐着，她已经无法抵抗了。
拓郎将少女的上衣完全脱掉。
因为还要好好打扮出门，弄脏了校服就太可怜了。
拓郎一边揉捏着只剩下黑袜子的菜子的胸部，一边激烈地抽送着霸王龙般的生殖器。
只要一想到今天是排卵日，兴奋感就会瞬间高涨。
少女的阴道突然一紧，肉棒的忍耐也到了极限。如果可以就这样射精，那就再好不过了，但今天只能先让步了。
拔出肉棒。
哗! 哗! 哗! 哗! 哗!
少女雪白的背部，被更加雪白的精液所覆盖。
美少女的脸庞、柔软的身体、全身上下都印着自己的精液，这一事实令拓郎心潮澎湃。
「你的脸和身体上都沾满了我的精液。味道太臭了，还是洗个澡吧。」
拓郎以亲切的语气劝美少女入浴。
结果，在洗澡的过程中拓郎又闯进浴室做了一次。
在少女离开之前，我对穿着整齐的制服和散发着洗发水芳香的她产生了情欲。所以把她的裙子掀开又用背后位外射了一次。
然后，今天的盛宴就结束了。
膝盖颤抖、走路不稳的菜子，被拓郎开车送到她家附近，终于从兽欲中解放出来。
〇
几天后的下周。
拓郎躺在没有客人的渔夫町的民宿里。
他又用监视软件偷看了菜子的手机。
今天，她似乎在和那个有着黑头发、色情臀部和美腿的傲慢女人在聊天。
莉奈：「你最近怎么了？刚过完开学典礼，你是不是有哪里不舒服？」
菜子：「没什么啦。（朝气蓬勃地竖着的大拇指表情）」
莉奈：「那就好，星期六我们三个一起去逛街的时候你也没什么精神啊。翔也很担心你。」
菜子：「嗯，完全没问题。」
莉奈：「是吗，有什么事情就告诉我。」
菜子：「嗯」
莉奈：「还有件事我想要告诉你。」
菜子：「什么？」
莉奈：「这个星期天，我要和翔单独约会。」
菜子迟迟不回信。
就算没有回信，她也一定很吃惊。真可怜。
哇，莉奈选手在比赛中占据优势地位。
菜子选手则被中年男子的肉棒迷住了，所以落后一步。真好笑。
莉奈：「等等，不过他说如果可以的话，下个星期天和菜子两个人一起玩吧。」
菜子：「这样啊……!」
莉奈：「也许翔察觉到了吧，我们对他的感情。」
菜子：「是吗。」
莉奈：「也许原来我们就是这样相处的，但是最近，他想要给我们的关系划清界限。」
菜子：「......好长啊。」(……长かったね)
莉奈：「不管是不是和我交往，都不会怨恨你的。」
菜子：「我知道，我们一起努力吧。」
莉奈：「对了，明天我们社团的引退仪式，几点在哪来着？」
菜子：「17点，网球场。」
拓郎：「菜子是什么社团的？真想和穿着社团服的菜子一起色色啊。」
菜子：「☑已读」
趁机发个短信，当然莉奈看不到。
为了不让她发现我在监视她，我在短信的内容上下了一番功夫……已读不回吗？
房间里的性爱结束后，我们交换了手机号码。
虽然她很不情愿，但还是以在翔的SNS评论区里联系他吧？这样的威胁，乖乖地交换了。
从那天开始，我就会定期发送性骚扰消息。
「菜子会自慰吗？」
「菜子，你洗澡是从哪里开始洗身体的？我是小鸡鸡，虽然很大，但也因此很容易积存脏东西。」
嗯，基本上都是已读不回。
不过从刚才的对话来看，菜子是网球部的吧。
想象着菜子穿着飘逸的迷你裙，露出雪白的双腿。非常撩人。
网球服下健康的肢体，孕育一个健康的孩子！想要尽情的在里面内射。
拓郎露出卑鄙的笑容，想让她把社团服带过来。
或者说就在学校。
并且两周后和他约会。
一个邪恶的计划浮现在脑海中。
拓郎决定这周日和下周日暂停家庭旅馆的营业。
每次都只有一名客人，就当作是我亲戚遭遇了不幸，停业了。
父母很早以前就去世了，我现在孤苦伶仃。
然后，在天气晴朗的休息日，最邪恶最糟糕的作战开始了。
//2.3 感谢评论区指点迷津
第六话 学校里，在与帅哥一门之隔的地方做爱
九月里一个晴朗的周日早晨。
在空无一人的校门前。
拓郎来这所学校，是自从到这里看高考结果以来的第一次。
合格榜单无情地没有刊登拓郎的考试号码。
多亏了你，我没能离开那个城市。我被送到了当地的垃圾学校，过着被不良少年压迫剥削的青春年华。
啊，该死的畜生！
拓郎依然发散着自己的被害妄想，事实上，因为他看起来很恶心所以不良少年直接无视他。
他仰望那洁白、充满现代感的、高大的校舍。
今天，我要把这栋求而不得的建筑物变成淫趴乐园。
我要尽情的玷污这神圣的学堂。
「……你这是什么打扮？」
正好到了约定的十点，拓郎的身后站着身着制服的少女。
是菜子，她双手拿着运动包。
在明媚的阳光下，被巨乳撑起的制服姿态格外醒目、耀眼。
「穿着便服很难进学校吧，所以设定上我是一位工人。」
一手拿着工具箱，一丝不苟的维修工cosplay。在工具箱里有摄像机之类的东西。
「……在那个房间里做不行吗？」
少女眼角含泪。
我十分兴奋，知道将要在学校里对你做什么了。
「菜子喜欢在房间里做爱吗？你是室内派的？」
「……连那种东西都要让我带过来。」
菜子说的是在她运动包里的东西。
虽然在聊天软件上告诉对方带过来时很不情愿，但只要拿男朋友的SNS账号和在那个房间视频里的截图(颜射)作威胁，她就没有拒绝的权利了。
「是上次什么时候拍的照片？」
因愤怒而浑身颤抖的样子也很可爱，但那其实是偷拍的视频中的一幕。
「合同里说的12次，再做11次，我就全部清除。」
尽管我不能保证，但少女只能顺从。
〇
在休息日校舍里的人很少。
从窗户向下俯视，校园里也只有几名像是棒球部的人在做自主训练。
这么说来，我听说学校里的社团活动没有那么积极热闹。不过还是可以听见吹奏乐的声音，所以校舍里并非完全没有人。也并不需要什么特殊的钥匙就可以轻易的进入校舍。
「靠过来一点。」
在校舍的走廊里。
拓郎对跟在身后的菜子说。
「……不行，可能会有人来。我不想要让别人觉得我们很熟。」
「别说的那么绝情嘛，去约会吧。假日约会，就只有我们两个人。」
听到假日约会的话题，菜子美丽的脸庞扭曲了起来。
今天是莉奈和翔两人约会的日子，然而菜子却只能和一个身着工作服的可疑中年大叔在学校里进行下流约会。为与好友之间的差距而苦恼着吧。
「啊，看来这个教室一个人都没有。」
「诶，等……为什么……」
我若无其事地说着走了进去，菜子慌忙追了上来。
这里是菜子所属的班级，是通过监视菜子的手机知道的。
拓郎刚走进去，菜子连忙抓住他的肩膀，想要阻止他。
拓郎顺势一把抓住菜子的胳膊，强行把她拖进教室，关上了门。
「嗯、嗯！」
从背后紧紧抱住穿着制服的美少女，为了让她闭嘴而捂上她的嘴。
教室里空无一人，充斥的各种年轻雌性的余香让人性奋，但怀中菜子散发出来的味道还是最好闻的。
拓郎忍不住把菜子的上半身压在最后一排的桌子上，让她保持屁股对着他的姿势。
「啊，拜托了……这个教室……」
「怎么了？我只是碰巧进来的……这里该不会是菜子的班级吧？」
「不、不、不是……」
「太令人兴奋了，菜子，原来你在这里上课啊！」
一边说着，一边撩起菜子的制服裙子，把胯部压在她温热的胖次上。
双手伸进衬衫和胸罩，揉搓着丰满的乳房。
「拜、拜托了......嗯、嗯......在别的地方做。」
拓郎最喜欢的前戏。熟练地隔着衣服摩擦菜子的敏感部位。
已经开始做爱了。在这神圣的教学楼里、少女的教室里。侵入少女日常生活的感觉让我兴奋得头昏脑涨。
我蹭着她的胯下，揉着她的胸部，嗅着校服少女的脖颈。
香甜的气味让我的睾丸跃跃欲试。
就在这时。
「我们班主任啊，用很恶心的眼神盯着小女孩看，绝对是个萝莉控。」
「啊，我也觉得。」
走廊里传来嘈杂的声音。
菜子一下子弹了起来，连拓郎都着急地和菜子拉开距离。
「……………」
我屏住呼吸，说话声就这样逐渐远去。
「拜、拜托你了......这里不行...... !」
菜子泪眼汪汪地说。
拓郎的心也在砰砰直跳。如果他做的事情被发现的话，可能会被通报并追究责任。
毫无疑问，无法遮掩的全裸性行为之类的事情，都应该避免。
「那你舔吧。」
拓郎背靠着墙壁，以免被走廊外面的人看见，从工作服的拉链里掏出勃起的阴茎。
「如果有人来了，你马上把嘴巴合上就行了。就算射精了你也可以直接喝掉毁灭证据。」
「唔……讨厌。」
「而且如果能口交，就不用性交了。我之前不是教过你吗？先打个招呼，跪坐在地板上。」
菜子虽然泪眼婆娑的，但确实比在教室里做爱安全多了。
而且如果成功让拓郎射精，也是不被干的机会。
菜子犹豫着，呻吟着，迟疑着……
她缓缓坐下，让白皙的双腿跪在教室的地板上。
「那个……台词……」
「接下来要用你的嘴巴侍奉小鸡鸡了，对吧？一次就可以记住。」
「……啊……接、接下来，请让我用嘴、嘴巴侍奉小鸡鸡。」
穿着整齐制服的美少女在地上轻轻下跪，礼貌地向阴茎打招呼。
嗜虐心正快速上涨着。
有那么一瞬间，我想要侮辱地称她为巨乳笨蛋，但毕竟她下跪的时候都说了那句话，所以我放过了她。
菜子的口交开始了。
或许是因为上次进行了一个多小时的口交特训，在几次犹豫后，一口气含住了拓郎的生殖器。
咻咻，少女的舌头舔舐着拓郎的肉棒。跪在地上，把挺拔的阴茎全放入口中。
「哦，比以前有进步。这样的话，说不定可以让我射精哦。」
拓郎一夸奖，菜子就舔的更卖力了。努力的样子很可爱。
事实上，口交技术已经很好了。果然如果口交射精成功就没有性爱的报酬起作用了。
她会记得上次指导过的内容，能感受到菜子正以积极的态度尝试让我射精。
制服美少女，黏煳煳的舌头缠着乌黑的阴茎。
在她漂亮的脸上嘴巴正一刻不停地吮吸着鸡鸡。
偶尔还舔舔铃口，抬起目光确认拓郎的表情。
她抓住了要点，虽然还是有点不自然，但可以给到80分的高分。
而且，在教室这种地方进行下流口交的事情太棒了。
在庄严的教室里，在这个少女平日学习的教室里，身着平时的制服，为我做着色情的JK口交。
菜子以后每次看到这个教室的角落，都会仔细回味拓郎阴茎的味道。
我因为过度兴奋而浑身颤抖。
或者说，菜子的口交基本上都很舒服，睾丸都在颤抖。
天啊，正常情况下我肯定就射了。真想要把从上次开始积攒了一个多星期的精液，全部灌进眼前美少女的嘴里。
但今天我要忍住，因为今天我要做爱。
拓郎忍受着涌向全身的快感，装作满不在乎的样子，掩饰着自己真正的感觉。
然后20分钟过去了。
「……还是没有射精。」
「真遗憾，但比以前强多了。再努努力。」
确实很危险，这是一个十分温柔和善的口交。
「那我们做爱吧。」
「……我不想在这里。」
「那就过来。」
只有少女的运动背包放在教室里，拓郎确认走廊上没有人后，拉着少女的手走出教室。
目的地就是附近的男厕所。
我抓住正在反抗的菜子的手臂，将他推进包厢。
「现在只有我们两个。」
淡淡的氨气味充斥着狭窄的空间。（译：公共的厕所基本上无时无刻都臭的一批，换我是男主叫我去垃圾场做也不会去男厕所。）
但少女的甜美气息很快充满了包间，只能嗅到这个。
「怎么会选在这种地方……呀！」
拓郎正面抱住身穿制服的少女，用全身摩擦着她。（译：贴贴！）
「糟糕，躲在学校里做爱，真的让人心潮澎湃。」
「不……不要……!」
「让我们来一个恋人间的亲吻吧。」
「唔唔唔……」
我把嘴唇贴了上去，但她并没有张开嘴。
「我现在是你的恋人哦，伸出舌头。」
「不！」
「啊？快点伸出舌头prprprprprpr！」
「那个吻……讨厌……!第、第二天起床都能尝到你嘴里的味道。」
菜子扭头逃离我舌头的舔舐。
太色情了。
你说尝到我嘴里的味道，是想要让我过度兴奋而死吗？
拓郎下定决心，一定要狠狠地把她口腔的每一处都仔仔细细舔一边。
「不、不行……唔！」
拓郎把菜子的身体硬生生转过来，站着把她压在厕所单间的门上。
厕所很小，所以很容易固定身体。
拓郎拉下裤链，脱下内裤，露出梆硬的生殖器。
「啊，不行不行！」
上半身被压在门上的菜子，扭动着蜜桃臀挣扎着。
拓郎用手扒开遮着私密处的胖次，伸手摸了摸。
肉唇已经变得很湿润了。
也许你已经有感觉了？我决定验证一下。
「等、等、嗯啊啊啊啊啊♡啊啊啊! ?」
我撩开胖次，直接把鸡巴插进菜子的小学里，然后轻而易举地顶进了深处。
比我想象的还要湿。
「咦？难道是菜子在做口交的时候变湿的吗？」
「不要……不要！不要！不要！实在是太危险了！」
「已经过了危险日吧。」
「大概已经过去了，但时间还是很微妙……!」
「少啰嗦，上次我不是说过吗，只要不做恋人式的接吻，我随时都可以中出强奸做爱吗？」
「怎么可能……! 嗯! 呀、啊啊啊♡」
「啊，菜子的阴道感觉真好。」
拓郎毫不客气地从背后干着制服美少女。
阴道的粘膜紧紧地缠绕着龟头，确实挺不错的。果然这还是最棒的阴部。
「嗯♡啊♡去了...... ♡♡」
少女被按在洗手间里的样子刺激了他的征服欲，但拓郎也喜欢和平地性交。
拓郎将菜子从门上解放出来。
他双手伸进菜子的上衣，解开胸罩的扣子，揉捏着欧派。
那是我熟悉的幸福巨乳揉胸交配。
「啊♡啊啊♡不行♡不行♡里面不行...... !」
在揉乳和生殖器性交两种刺激下，菜子的阴道立刻进入认真的榨精模式。
多次征服这片沃土的鸡巴大人的归来，让阴道得到放松，开辟出一条诱人深入的桃花源。
被先走汁润湿的王者鸡巴凯旋，名为子宫口的公主拥抱着他，开始和他进行下流的深吻。
「啊，不好，马上要出来了。」
「什么？不行！里面不行！」
「那你就好好的进行恋人接吻吧！安全日可没有理由不中出啊！」
「所以啊！不是安全日，还……啊！嗯♡。」
说起来，我只是为了进行恋人般的接吻而尝试了一下「无套」挑战，结果却沉迷于此。
「啊啊！烦死了，我要把它射出来！啊啊啊啊啊怀孕吧！我要把10天的量都打给你！」
厕所外面传来吹奏乐部蹩脚的萨克斯声。
我要去了。
蛋蛋和阴茎都颤抖不已。
对拓郎来说，这么做还有些为时尚早，但光是在学校和美少女偷偷性交这个事实，就已经让他兴奋地发狂了。
憧憬的学校，制服少女，在狭窄的单间里身躯重叠着。
这仿佛是在梦境里一样。
而且，一开始也是在教室里享受过菜子努力的口交。
快到极限了。
我紧握菜子的乳房，将阴茎的龟头和子宫口紧紧相贴。
就在这时。
「呼呼，睡着了。既然是星期天那让他睡到中午吧。」
「抱歉抱歉，但是一对一如果不是和你一起的话就没法练习了。」
「啊，真是的。那先请我点果汁和点心吧，翔。」
两个男人大步走进厕所。
拓郎和菜子愣住了。
「翔，你今天不是要和莉奈约会吗？」
「那是下午才开始的吧。……你是怎么知道的？」
两人开始小便。
拓郎屏气凝神，突然想到一个名字，或者说是异常点。
突然有第六感，啊，这是，
「下星期要和菜子两个人一起约会吗？你啊，这引发了一点骚动呢。听说王子大人翔终于要确定人选了吗？」
「我说过好多次了，她们都只是普通的青梅竹马。」
「啊——好羡慕啊。可以独占学校里两个最可爱的女生，真是不公平啊。话说回来，要是我的话，可能会选择和两个人交往搞3p呢。」(译：同感，说到底如果帅哥早点把两个都要了还关男主什么事，轻小说看下来最不喜欢的就是举止亲密却只敢说普通关系，都有好感却只知道多选一的帅哥男主。)
「你是白痴吗？首先我都不知道她们是否真的喜欢我。我们可是青梅竹马，就像兄妹一样。」
「啊——我生气了，很生气。待会一对一你一定会惨败，输了就赶紧哭着和莉奈约会吧。」
嘿嘿，我差点发出奇怪的笑声，赶紧咬了自己一口忍住。
这就是很受欢迎的桃田翔吗。
话说回来，菜子和莉奈都是这所学校里公认的校花呢。这道说得通。
人气美少女中有一个，正在厕所里和肮脏大叔交配呢。
拓郎露出再猥琐不过的笑容，看着菜子的脸。
少女睁大了眼睛，焦急的样子很有趣。
从握着的巨乳中也可以感觉到她的心脏在勐烈跳动。
拓郎「咚」的一声，把阴茎再次捅进菜子的阴道。
「～～～～～～嗯♡」
她的阴道勐地缩紧，拼命不让自己发出声音。
她赶忙摇头，似乎在恳求在两人走出厕所前什么都不要做。
但对方可是拓郎。
拓郎小心翼翼地在阴道的深处勐戳。
菜子的身体一边随之跳动，一边拼命忍耐。
「等等，等等，翔，你不会觉得那两个人一点魅力都没有吧？」
「这个嘛……」
两人还没有走远。
拓郎戳了戳阴茎，用龟头摩擦着美少女的阴道深处。
「～～～～～～～～～嗯♡」
菜子面色通红，呼吸也变得急促起来。
但由于吹奏的很烂的萨克斯正在楼下呼哧呼哧地响着，那两个人似乎一时半会注意不到我们。
所以拓郎会配合萨克斯吹响的时机，在菜子耳边小声道：
「如果不做恋人接吻，我就会大叫。」
「……! ～～嗯！」
「……我这张喜欢说废话的嘴，需要用吻堵上。」
一边说出像是在少女漫画中才会有的恶心台词，一边在做爱时将脖子伸向菜子的脸。
这时，心急如焚的菜子一口吻上拓郎的嘴唇，伸进舌头开始恋人深吻。
为了不让声音漏出来，用嘴唇仔细地封住，里面的粘膜发出沙沙的声音。
拓郎为了让菜子第二天品尝到自己的味道，在菜子口中涂抹着唾液。
紧贴着阴道深处的阴茎开始抽搐。
从铃口流出先走汁，还有在深处如岩浆般的精液等候着。
嘴巴和性器官，全部粘膜缠在拓郎身上进行交配。
对方是极品制服美少女，在学校的厕所里做爱。
眼前——是这位少女的心上人。
「翔，如果你再优柔寡断下去，说不定会被别人抢走哦。这样也没关系吗？」(译：好抢喵)
「这个……我有点讨厌，其实……」
就在听见翔的回答的瞬间。
啪啪啪！咕噜咕噜咕噜！咕噜咕噜咕噜！
在美少女的深处，10天份的精液爆射出来。
抱歉，你不是不喜欢被抢走吗？但我已经射完了。
拓郎想到这里，便将思绪交给了快感的火花上。
嗖嗖嗖嗖嗖! 嗖嗖嗖嗖!
无套阴茎噗通、噗通、噗通地吐出大量精液。
精液附着在还有排卵可能的美少女子宫中，为了寻找卵细胞，精子们争先恐后、斗志昂扬。
仅仅隔着一扇门，不属于心上人的DNA，被倾倒在少女的阴道深处。
铿、铿、铿! 铿、铿!
「练习之前，先去学校门口的便利店买点果汁和点心吧。」
「哦，可以啊。」
呸!噗哧!嗖嗖嗖嗖嗖!
离正在谈笑的两位少年，只有一扇门之隔。
一个中年男人，和他们学校的顶级美少女淫荡地把舌头交织在一起。
抓住全校男生憧憬的火箭巨乳。
两个少年并不知道他与隐藏在制服之下的桃臀直接进行交配，进行长时间的配种射精。
「你刚才就一副理所应当的样子，我才不会请你喝果汁。」(译：隔壁有牛奶喝喵)
「啊？真小气。」
两人的声音终于远去了。
听不到脚步声，终于结束了射精。
拓郎浑身无力地靠在少女的背上，闻着她脖颈和耳畔的甜蜜气息说道：
「啊，在小帅哥面前被配种了。」
「呜呜……好过分……」
「听说那家伙不想让菜子被抢走，我也不想要让我的女朋友菜子被抢走所以射了很多精液。我一定会让你先怀孕的。」
「不要……拔出来……」
虽然嘴上拒绝着，菜子的阴道还是一下子收紧了。
敏感的阴道受到刺激，拓郎再次用力。这样一来，第二次射精时，子宫口也会吸住阴茎。
只有子宫坚持采取与菜子希望相反的举动。
主人是个巨乳笨蛋，她一定很讨厌这个优秀的子宫。
尽管如此，在厕所里的单间性爱还是完成了。
我还有很多事情要做，还是快一点吧。
等我回过神来，那垃圾的萨克斯已经停了。
一片寂静中，拓郎一边听着从性器官结合处传来的滴滴答答溢出的精液声，一边咧着嘴望着制服少女颤抖的背影。
//用时两个小时，你们觉得怎么样？
//开学以来属于是没有一天好日子，各种课还有备考的事情，属于是忙的两眼一黑。这次国庆提前写了不少作业好不容易有点空闲可以静下心来翻译，各位久等了qwq
//我觉得下一篇估计要等到寒假的时候才行了，鸟事有点多。各位如果觉得有改进地方的可以评论提出或者错漏字回报ovo
第七话 体育仓库中的后辈play~ 阴茎部的课外活动
拓郎成功实现了他梦寐以求的校内性爱。
在男厕所的单间里翻云覆雨，与菜子心上人一门之隔的地方尽情中出。
在单间里做完爱后，拓郎牵着因不知何时会碰上翔而战战兢兢的菜子的手，来到体育仓库。
穿过空无一人的体育馆，打开了一扇像是仓库的门。
仓库很宽敞。
不过虽然是重点高中，社团活动的管理却很懈怠，各类用具杂乱无章地堆放着。
「又来奇怪的地方……」
大概是因为刚被中出过，我拉着双腿紧绷的菜子，向着仓库深处走去。
在深处有一扇与校园相连的大门，门边堆放着大型田径器材之类的东西。
拓郎一屁股坐在跳箱上，将菜子带来的运动背包扔在地上。
「快点换衣服」
是让她准备的「那个」，这也是拓郎此行的目的之一。
「不要啦……」
「胖次穿着就行，不过要把胸罩摘掉。脱胸罩很麻烦，而且你也不想它被粗鲁地扯坏吧？」
「所以说，不要……」
「真是的，明明我们还签下了同意书，做十二次就可以结束了。」
「……」
「这么说还有点不舍呢~话说回来，我一直都是规规矩矩照着约定做的。」
刚才的恋人式接吻没有如愿，所以直接中出也是符合约定的。是违反规定的这家伙不好。
「我……明白了……！」
菜子含泪握紧拳头。
「请不要……看我换衣服。」
「知道了。」
美少女更衣。
虽然很想盯着看，好好欣赏一番，但又期待着她换好衣服后的样子，于是我转过身去。
而且她换衣服的过程已经被摄像机完完整整地拍了下来。
它在拓郎放置于跳箱上的工具箱里。那个箱子被进行了一些改装，从侧面的孔可以看到暗藏的摄像头。
巨乳少女的换衣，已经被REC状态下的摄像机记录下来了。待会再好好欣赏。
「……换好了。」
拓郎转过身，
穿着网球服的菜子映入眼帘。
那是一件樱花色的衣服。
质感轻薄的无袖衬衫，搭配上微微飘动的短裙。
白皙的上臂十分耀眼。大腿也是，运动的时候露出这么多，真的好吗？
而且，也许是菜子遵循指示不穿胸罩的缘故，极薄的布料勾勒出下流的巨乳轮廓，连乳头的凸起都清晰可见。
也许是在体操垫上换的衣服，她连室内鞋都脱了，露出一双白皙的脚。从大腿到脚尖都裸露在外。
「这样……可以吗？只是运动服而已。」
我根本把持不住。拓郎喘着粗气走进菜子，正面抱住她。
不理会发出「呀」的一声惊叫的菜子，一边享受着眼前少女没有胸罩拘束，跳动着的乳房，一边在少女怀中磨蹭着，运动服上的味道和少女的体味混合在一起，散发出一股下流的甜香。
「你这身打扮真的是要进行体育运动吗？怎么看都很色情吧？」
「不、不……」
「胖次也是，只要稍微动一动就能看见了吧？这裙子长度和风俗小姐没有两样嘛。」
「衬、衬裙、有衬裙在……!」(译：稍微查了一下好像是作为内衣穿在裙子内的服装，又学到新东西了)
「啊？不就是普通的内裤吗？不是粘着我体内精子的内裤吗？」
「那是……只有现在……」
我抱着泪眼模煳的菜子，手绕道她的背后揉捏着她的屁股。
这么薄的衣服果然很淫荡。乳房和臀部充分展示着少女的柔软。
「那，这是要做什么运动呢？」
「网、网球……」
「你穿的这么色情，到底在说什么啊？不是打网球，而是打飞机吧？这是让男人高兴射精的比赛啊！」
「那、那都是什么？别瞧不起人！」
「少废话，我们现在开始锻炼下体！」
拓郎一口气脱掉裤子和内裤，把菜子推到在体育垫上。
「呀，不、不可以！」
满是腿毛的腿缠绕在少女白皙的腿上。
厚重的作业服只会碍事，所以我把上衣也脱了。
我全身赤裸，浑身汗津津的，压着菜子，全身紧贴着她，尽情的享受着透过薄布料散发出甘甜气味的娇躯。
在学校全裸带来一种解放感。不知为何，我的心情变得亢奋起来，胆子也变大了。(译：你这胆子还小……)
「好，现在我们正式开始阴茎部的活动。」
拓郎抱着菜子的光滑双腿，俯视着菜子，发出意义不明的宣言。
「什……什么？」
「从现在开始，叫我前辈。」
「嗯……?」
「我作为阴茎部的前辈，要让杂鱼后辈切身体会阴茎的美妙。」
太弱智了，连拓郎自己都差点要笑出来。
但是说出这种话的人自己是绝对不能笑的。
但这并不重要。
「你叫我前辈就行了。」
「不、不、不要！谁、谁是你……啊！生插不行！真的不行！」
我想把她内裤脱掉，直接插入，却遭到了强烈的抵抗。
「啊！？是你自己选的吧！你不是不愿意和我玩这个游戏吗？！」
「那是……！可是我不要……！」
「我都说只要照我说的做，就是戴套做爱了！你明明就是喜欢不听我的话，直接中出吧！？你该不会是故意的吧！？」
「我、我知道了！来、来吧……啊！不、不行！我陪你玩！」
好像取得同意了，所以先作罢。
趁菜子喘着气的时候我说，
「好，那阴茎部部活正式开始。」
「……」
「你要说「是，前辈！」对吧？」
「是…………前辈。」
虽然是毫无真情实感的回应，但还是让人血脉贲张。
前辈，称呼与自己生活在一起的亲近长辈的词语。
如果从口中说出这个词，就代表他们不再是陌生人。拓郎成功地侵入了菜子的日常生活，成为了她人际圈中的一份子。
「阴茎部的活动，是为了防止这个国家少子化，让女性学习取悦男性，令他们尽情射精的技术。」
拓郎面对着坐在垫子上的菜子，像是要展示勃起地阴茎般，叉开双腿站着宣言。
他在心中窃笑，但努力不将笑意表现在脸上。
菜子垂下眼帘，满脸通红。对她来说，这只是以玩笑为名的性骚扰罢了。
「今天主要教阴茎球拍的握法。明白了吧，后辈。」
「…………那是什么？」
「你应该回答『是，前辈』吧。」
拓郎努力让有话想说的菜子闭上嘴巴。
他也在很努力的不笑出来。
「好，首先握住阴茎，舔乳头。」
拓郎仰躺在垫子上。
「要一边舔我的乳头，一边用手玩弄阴茎哦。」
「…………玩弄？」
「温柔地上下搓揉，用手撸。」
菜子因为新知识而不知所措着。不过，这么说来，她还没有手交过。
果然是阴茎杂鱼。得温柔地教导她才行。
「嗯、啾……嗯……」
「很简单吧？」
不过，要做的事情本身很简单，而且对于有口交和内射经验的菜子来说，门槛很低。
穿着网球服的菜子，一边舔着拓郎的乳头，一边套弄着阴茎。
「啊——再舔得卖力一点。还有，手上动作快一点。收到请回答。」
「……是……前辈。」
「很老实，很好。」
在拓郎的悉心指导下，菜子粉红色的舌头开始舔弄黑色的乳头，柔软的手生硬地摩擦着阴茎，拓郎的阴茎开始颤抖。
「好，乳头舔完了。接下来是两人互相舔。」
拓郎挺起身子，菜子对拓郎的话感到不解。
「阴茎比赛是两人一起进行的，一起玩弄性器。」
拓郎将坐在自己腿上的菜子拉过来，脱下她的胖次后，两人面对面坐着。
简单来说，就是两人抱着彼此坐在垫子上的姿势。
「听好了，不要再让我重复第二遍。」
拓郎在菜子耳边低语。
「不要……！不要这样，接吻是……！」
菜子虽然抗拒，但似乎感觉到拓郎要直接插入，咬紧嘴唇。
美少女含着泪水，开始与拓郎的『舔舐』。
「嗯、哈……嗯啾、嗯噗、啊♡嗯……」
两人坐着抱在一起，舌头互相交缠，进行交换唾液的深吻。
下半身则是菜子的白皙玉手玩弄着拓郎的黝黑肉棒，拓郎的手则尽情挑逗着菜子湿润的肉唇。
彼此都在向对方的敏感器官发起进攻。
拓郎这才发现，自己还没帮菜子手淫过。
因为这家伙很容易湿，一不小心就会把肉棒插进去。
不过今天，要好好享受一番。
「来，『学姐』怎么了？这是第五十次了。」（译：这里是说女主高潮第五十次吗？？？先辈如果指的是男主那这句话好奇怪「ほら、『先辈』はどうした。50回な」）
「嗯……不要……」
「是向我告白说『喜欢你』还是恋人般接吻更好呢？告诉我，哪个更好？」
「……我知、嗯……道了……」
手指一深入，阴道就紧紧夹住，伴随着美少女的娇喘。
虽然想骂她是随便手淫就高潮的色女，但现在是要确立前辈与后辈关系的时间。
必须像个前辈一样温柔对待才行。虽然最近因为职权骚扰而变得很烦人。
「啊、嗯……♡前、辈……啾。」
菜子与拓郎以坐姿紧贴着彼此，一边手淫，一边深深吻着对方。
「啊♡前、辈♡啾噜、啊、啊啊♡嗯唔……前、辈……啾、啊嗯♡啾、啾、前、辈♡嗯唔。」
互相抚摸对方的性器，给对方带来快感。
「前辈」的称呼听起来真悦耳。
简直就像真的和社团的后辈在体育仓库里做色色的事一样。
拓郎的妄想越来越激烈。
后辈白谷菜子为了让尊敬的前辈舒服起来，努力进行口交。
前辈拓郎面对学妹的强烈爱意，以娴熟的手交引导并疼爱着学妹。
这就是前辈与后辈学妹的关系。
「手交，要更激烈一点了。你也要更用力地吻我，好好玩弄我的肉棒。喂，回答我。」
「好、好的……前、前辈……！」
很自然的对话让拓郎兴奋起来。
年长的自己被仰慕着。建立起上下关系，无条件地支配着少女。
这极大地刺激了征服欲。
拓郎的手指快速地进出嫩肉，菜子也一边颤抖着下腹部，一边加快摩擦拓郎肉棒的速度。
彼此拼尽全力给予对方下流的快感刺激。
「前、前辈♡嗯、呼、嗯唔……前、前辈……嗯、嗯♡前、前、嗯嗯——————！」
菜子一边亲吻一边呻吟，温热的液体啪地一声喷在拓郎的手上。
啊，这家伙居然潮吹了。
窥向阴部，只见液体已经濡湿了少女的迷你裙。
菜子抱着拓郎，「呼♡呼♡」地喘气，身体微微颤抖。
「喂，居然比前辈先高潮，你搞什么鬼啊。」
「啊……对……不起……嗯……」
「不过你用球拍的技术很好哦，未来可期。」
菜子因为高潮的余韵，整个人已经飘到了九霄云外，根本没在听拓郎说话。
另一方面，虽然是拓郎胁迫菜子进行这场游戏，但菜子拼命努力的样子，还是让他深受感动。
身为阴茎部的前辈，拓郎觉得菜子表现得很好，于是怜爱地抱住菜子，轻抚她的头。
「嗯……呜……♡」
我的怜爱之情越来越强烈，自然而然地吻了她。
菜子因为高潮后的虚脱，嘴唇半张着，拓郎的舌头滑熘地伸入其中。与其说是侵犯，不如说是充满爱意地舔舐她的口腔。
拓郎推倒少女的身体，继续亲吻。
极薄的布料，柔软的巨乳，光滑的手臂和大腿。
拓郎尽情地品尝着身穿网球服的「后辈」。
全身上下都滑熘滑熘的，好柔软。
两人喘着气，在正常体位下，舌头和全身交缠，拓郎对后辈的怜爱之情更是溢满而出——
咻噜。
不知何时，肉棒已经插入了阴道。
「～～～～～～～～～～♡」
菜子嘴巴一张一合地，凝视着拓郎。
又高潮了。子宫口仿佛等候已久般吸着龟头，阴道也紧紧地绞着阴茎。
「生、插……进、来♡……噜……」
「啊，抱歉。」
「你、你可是说过的♡！」
「我真的很抱歉。我不是故意的，是无意间插进去的。我现在就拔出来。」
拓郎撑起身体，急忙想拔出来。
喀啦喀啦。
体育仓库的门被打开了。
两人的身体瞬间僵住。
声音是从体育馆那边的门传来的。
拓郎和菜子所在的仓库深处离那扇门有两间教室的距离，而且有大型器材挡住，应该不会被看见。（译：这仓库没有其它用途我是不信的）
但是，突然有人闯入，无论如何都会紧张。
如果被看见，拓郎是全裸，菜子穿着色色的网球服，而且肉棒还插在里面。根本无从辩解。
从入口传来运球的声音。（译：叔叔我啊，也在和你女友运球哦）
「哦，翔又在练球啊。」
「因为休息的时候没事做嘛。哎，从一年级开始养成的习惯。」
是之前听过的声音。
拓郎凝神注视着成为墙壁的器材与器材之间，勉强空出的一点缝隙。
仓库入口站着一个打篮球的男人和一个与他谈笑风生的朋友。
又是帅哥翔和他的朋友。
怎么又这么巧啊。虽然这么想，但记得刚才好像有提到1on1。
虽然没听清楚，但那当然是指来到有篮球场地的体育馆吧。
不经意地看向菜子，她跟在厕所时一样，眼睛睁大到要令人发笑的程度。
绝对不想被发现。绝对不要发出声音——眼神如此诉说着。
这么说来，菜子对于进入体育仓库也没有那么抗拒。恐怕菜子也漏听了刚才的1on1吧。或者是对篮球用语一无所知。
拓郎咧嘴一笑。又是个有趣的『游戏』场景。
维持着阴茎插入，再次缓缓地覆盖住菜子，以正常位紧贴着。
「……安静。那个帅哥，只是在入口擦球而已。不会过来这边。」
小声地低语。这里在厕所时距离更远。这样的话更不会被发现。
「嗯……先，拔出来。」
菜子同样小声地说。
拓郎思考了一下。然后再次露出下流的笑容。
「嗯？……我听不到哦。」
「拔，拔出来。」
「嗯～？」
「呀……！声音，太大，会被发现……！」
「你应该要用后辈的语气和我讲话。」
「不，现在不是那种时候。」
「……那我们就跟刚才一样，用嘴巴堵住对方的嘴巴，这样就不会发出声音了。」
说完，我用嘴堵住了菜子的嘴。
「～～♪」
「！！！～～～♡」
拓郎一边紧贴着菜子，一边用舌头搅动着她的口腔。
菜子虽然抵抗，但状况不允许她发出声音。
「！♡ ！！♡ ♡」
我顺便用肉棒在里面顶了两三下，少女似乎也理解到需要堵住嘴巴，不再抵抗。
两人嘴唇与生殖器紧密贴合，竖耳倾听翔等人的对话。
「我应该选菜子吧～明明看起来正经又清纯，身体却色到不行」（译：谁问你了）
「我说啊……别在我面前讲这种话。」
「话说回来，翔你喜欢菜子和莉奈中哪一个？外貌方面呢？」
「……都喜欢。」
「个性呢？」
「……都喜欢。」
「唉——你这个优柔寡断的混账东西。」（译：这波我站基友）
「无路赛。」
「但你这确实挺过分的。」
「……我知道啦。不过……真要说的话，我希望对方能尊重我优柔寡断的个性。如果我要告白，肯定就向这种类型的女孩子。我希望对方能等我心意坚定下来。虽然这样很不好意思。」（译：翻译一下，男主的意思是占着两个青梅等大叔完全收割，感人泪下）
「你这家伙真奇怪，明明是个完美型男，却这么没自信。」
「没有啦，该怎么说呢，只要待在那两人身边，就会这样……菜子朋友很多，作文和绘画比赛也常常得奖，莉奈的学年成绩还是第一名。而我……一无所长。」
「除了长相以外。」
「我不清楚……而且，那两人，果然，那个……该怎么说。」
「怎么说？」
「……啊啊，我第一次说出口。我从小就觉得她们很可爱。可爱的不得了，可爱到让我总是心跳加速！」
这家伙居然直接喊出来，真是个热血的家伙。
我正这么想时，鸡鸡突然被用力地夹住，痛得要命。（译：令人忍俊不禁）
我撑起上半身，确认菜子的表情。
她满脸通红，用双手遮住嘴巴，露出惊讶又打从心底高兴的少女表情。
那个型男混账，大概是因为第一次对这家伙说「可爱」吧……
啊啊……
啊啊……！
明明只有现在，她才是我的「后辈」啊……！
拓郎的被害妄想与恶意，不断盘旋在脑海中并加剧着。
「……唔！？」
拓郎突然掀起菜子的衬衫。
从薄布中露出一对巨乳。
拓郎一把抓住胸部，激烈地摆腰抽插着。
「～♡！♡！♡！」
肆意揉捏着菜子的乳房并进行着暴力的性爱。
菜子拼命用双手捂着嘴，不让自己出声。
如果菜子忍不住叫出声来，被周围的人发现了，那麻烦的是拓郎，可现在根本不是考虑那个的时候。
原本应该插在里面的「自己」，从菜子的体内消失了。
被无视了，就像拓郎的人生一样，就像那灰色的青春时代一样。
让女人不停倒贴的帅哥瞧不起我。女人们也只会向强悍的雄性献媚，嘲笑我。（译：完了有点共情）
往昔充满着失败的人生的记忆。对现充的憎恶涌上心头，热血沸腾。
明明现在是我把阴茎插入你体内的啊！
明明离你的卵细胞最近的，是我的精子啊！！
拓郎想要让周围人都认识到这个事实，因此卖力地摆腰撞击着菜子。
「♡♡♡～♡」
觉得捂住嘴巴的手很碍事，于是拓郎用万岁姿势压住菜子，已经没有任何东西能堵住嘴巴了。（不懂，为什么是万岁姿势：口を塞いでいる手が邪魔だな、と思い、拓郎は菜子をバンザイの姿势で押さえつけた。もう口を塞ぐものは何もない。）
「……啊♡嗯♡嗯，嗯啊……啊♡。」
「喘啊，喘得让男朋友听得一清二楚。让他看到我们的甜蜜缠绵性爱。」
「……轻轻♡……」
「……饶了我吧……前辈……」
「……嗯？你想要我怎么做？」
「……至少……嗯♡把嘴塞起来……」
菜子拼命伸长舌头。这是为了防止漏出声音而要求接吻。
这个女人终于看向我的脸了。
她的眼中现在只有我的脸。
拓郎把舌头伸进菜子的嘴里，抑制喘息声。
他一边用舌头缠绕着菜子敏感的的舌头，一边摆动腰部让阴茎一遍遍地摩擦着她柔软的身体。
无套的阴茎和阴道发出下流的水声，咕嘟咕嘟。
菜子似乎注意到性器官碰撞时发出的水声，用双脚夹住拓郎的屁股，紧紧抱住他。
性器官更加紧密地结合在一起，声音消失了。
然而这个相拥的动作其实通常是淫荡的女人在要求男方内射的行为。
菜子拼命的不让拓郎发现自己心里还想着翔。
然而从第三者的角度来说，拓郎正和这个美少女舌吻着。
性器深深地结合在一起。
全身被拥抱，并且被要求内射。
啪咻！咻咻咻！啪咻咻！
拓郎的龟头爆发了。
一阵闪电般的快感窜过，今天第二次射出了浓稠的精液。
飘逸清秀的，半脱着网球服的美少女。
拓郎将下半身紧贴在菜子的裙子与白皙大腿之间，小幅度地抽插着射精。
从进入阴道深处的阴茎，不断有精液射向子宫口。子宫口也理所当然般地收缩着，将精液吸了进去。
实际上让菜子受精的，是我的精子。
对抗心熊熊燃烧。
为了不让之后被呆头呆脑的帅哥插进去时，还有没被探索过的部分，为了让阴道里的褶皱全都记住拓郎的存在，我深深地插入阴茎，不断射精。
呼——♡呼——♡我们一边喘着粗气，一边紧紧地贴着嘴唇，不让声音传出去。
「好好好，你们就继续打情骂俏吧。差不多该练习了。」
「嗯，反正还有时间，就来练习吧。」
拓郎听到两个少年的话，继续吻着菜子，开始第二回合。
「！？……♡♡♡」
现状还是没有改变。因为不知道什么时候会被两人发现，菜子无法动弹，也无法出声。
拓郎没有拔出来，一直持续着深吻和抽插，之后又在阴道内射了两次。
等两个少年都离开后，拓郎把膝盖不停颤抖的菜子推倒在跳箱上，把手伸进网球服里揉捏乳房，从背后继续深吻和抽插，又在阴道内射精了两次。
——因为我是这家伙的男朋友啊。
由于动物的领地意识，拓郎的妄想不断膨胀。
然而他的头脑却很冷静，狡猾地思考着下一步计划。
// 虽然是色色，但是为什么感觉没有前面几话那么有冲击感了呢？是倦怠期了？
//现在翻总感觉如果官能描写太多的话，有些词就会一只重复使用，就很腻，有点迷茫该怎么同义替换。
//这篇的机翻参考是大佬的Sakura模型，用了一下翻得都挺通顺的，有几个地方翻得比有道什么的合理多了，红豆泥阿里嘎多。当然还是有不少不太会翻的地方，还请各位指正w
