简介
只抱有『优秀的女孩子其实是受虐狂并且自己过来想被调教什么的真不错呢……』这种性癖极为平凡的男人意外地转移到了异世界、遇到人生导师这样那样之后作为调教师用爱做的事做生意的故事。秀才魔术师或最强冒险者、最后连魔王和勇者都有在用的样子。
第一章　炼金术师的场合
第1话　炼金术师想知道挫折 
这是天才美少女炼金术师自己前来接受受虐狂化调教的故事。
「我最后再确认一次，请问这个内容真的能接受吗？」
「没有问题。这是我自己期望的。」
对著为防万一的男人，传达我不会改变心意。他将手放在下巴思考了一下后，严肃地看著我的眼睛并说道。
「我明白了。……看来您心意已决呢。」
「您能接受是太好不过了。」
我一边努力地不表现出来，一边感受著自己激烈鼓动的心脏。
一旦接受这个委托，就再也没有后退之路了。虽然这是我所期望的，但同时也含有多少通往破灭之道的可能性。我自己也十分知晓这是有些危险的举动。
「那么索菲亚・沃巴雅小姐。请您盖上契约之印。」
「……好。」
没事的，告诉自己不会有什么事。
这只是『委托』而已，要说的话就像是游戯那类的东西。在这之后什么事都能做也不会利于他人的小游戏。所以说没问题的。
对著男人递出的文件，用魔术印章签上名字。
写在这张纸上的事项全都是我填入的委托内容，东西是对的上面也确实有我的签名。被男人骗去做什么事情之类的，是不可能发生的。
追根究柢在魔术方面，尤其是在魔导品上能够骗过我的人类在这个国家根本就不存在吧。
「盖好了。」
「非常感谢您沃巴亚小姐。那么，事不宜迟马上开始吧。」
男人整理完文件后，从椅子上站起来低头看著我这边。年龄是20岁后半吗，体格跟还只是16歳女生的我根本无法相比地好。……不如说实在太好了。就像是冒险者或格斗家那样，隔著衣服也能看出来的肌肉量。认知到这件事实的我，不禁咽了口水。
「……请您，不要用家名而是用名字来叫我。」
「我明白了索菲亚小姐。我的话您要用姓氏的夜想，还是用名字的一郎来称呼都可以。」
因为对被用家名称呼感受些微的罪悪感，如果被问什么的话会冷静不下来，便允许男人可以直呼名字。但是他对此没有多想，自然地说出自己的名字。
我应该不会用名字来称呼男人吧。毕竟我们的关系只止于此。
不过姓名叫『一郎・夜想』什么的，名字奇怪的男人。应该是出生于异国吧。
「因为在这个地方不能进行，我们移动吧。」
「……好。」
男人仍然带著柔和的笑容，打开了房间深处的门。然后用眼神催促我跟上去。我站起身，默默地跟在男人后面。
门的另一边是漆黑的长廊，在侧边还有几扇门。
侧眼看著这些一边前行后，男人在一扇门前停下脚步。然后从怀里取出钥匙串并用其中一支插入钥匙孔，解锁。
「就是这里。还请您入内。」
「……」
被如此告知后我进到了房间里面。没有恐惧或不安，不过有点紧张。
房间内出奇地明亮。似乎是天花板上的照明装置提供了足够的亮度。在比刚才书写契约书的接待室还要大一些的室内一角，摆设著一张大床。
虽然乍看之下很像卧室，但是那些从天花板上垂下的铁链和挂在墙上的手铐，还有那些各式各样放在桌子上的器具，都诉说著此处的异常。
看见这些的我，不禁稍微后退了一步……。
「请问怎么了吗索菲亚小姐？」
「啊……」
被关上门后进入房间的他抓住肩膀。隔著衣服都能感受到男性粗壮有力的手指。虽然试著轻轻扭身，但他的手并没有离开我。
可能是有相当多的身高差，从头上听到了男人的声音。
「首先想请您换上专用的衣物。」
「っ」
男人的言行没有一致。
说到底也没有看见替换的衣物，而且依然抓著我的肩膀。
「在这里。我会在房间外等待的。」
「欸……」
男人突然间将一只手伸到我眼前。手上拿著的东西是细绳和小布结合的不知道是什么的物体。颜色是白色而且像是某种装饰品。
看著男人沉默的样子，注意到是让我拿著后便提心吊胆地接过那个未知的物体。那个瞬间，待在背后的男人离了开来。
「那么索菲亚小姐，您著装完后请出声告知我。」
「啊，好……」
转过身后，男人已经到了房间外面。
对于他干脆的退场，感到有些失落却又松了口气。然后冷静下来，认知到现在自己处于什么样的状况又会被做些什么事。
那个男人递给我的东西，现在正被我的右手握著。
那个男人说的是，『换上』这样的命令。
「……这、这是。」
我再次看向手中的物品，这次要好好地摊开来确认。然后知道它的真面目的同时，感受到强烈的热量覆盖住脑袋。
男人递给我并让我换上的是，内衣。
是从未见过，几乎是只有绳线组成的下流内衣。
盖住重要部位的部分简直就是『褴褛』，不禁浮现出在这个世界上真的存在喜欢穿这种衣物的女性吗这样的疑问。
「……呼。冷静下来索菲亚。」
深吸一口气，自己冷静下来。这种程度的内衣，没有任何问题。
反正也只会让那个男人看见，在此处发生的事也绝对不会泄漏到外面。而且只要想想我在委托书上写的内容，这种程度的事情不是打从一开始就能预想到吗。
这是自己所选的游戏，为了满足求知欲而进行的行为……。
我向内心的『某个东西』解释著，并缓缓地将手放在衬衫的钮扣上。
◇
自懂事之时，我便已经有魔术的才能。
双亲总是在周遭的人们面前自满我的事情，周围的人们也说我是天童且喝采著。因为被称赞也不会不舒服，小时候的我便坦率地欢喜著。
即便9岁的时候到国立魔术学园入学，周遭的评价也毫无改变。
有一说，学园史上最棒的天才。
有一说，改变国家未来的逸才。
虽然用了各式各色的表现方式，但是不管哪个都是在称赞我。
但是，在那个时候在我心中已经没有被夸奖就会高兴，这样单纯的想法了。因为成功变成理所当然的事情，便厌倦了一成不变的赞誉。
……连自己都觉得自己个性很好。
在学园登上首席，从首次试验就不断拿下满分，完成无数次实验并写完数个论文。进入炼金术科后便在其领域不断发现崭新的方程式，并进行开发。
许多同学虽然都试图想超越我，但谁都敌不过我。无论是知识还是技能，在一切事物上总是我拿下胜利。那便是日常。
到了12岁后某天，被国王陛下亲自表彰。为了表扬开创崭新炼金术的功绩，将我认定为了史上最年少国家认可的正式炼金术师。更是给予了学园助理教授的职位，并被告知今后也要勤勉地继续研究。
国王陛下得意的笑容，大臣们满足地点头，观众们掌声雷动。即便是得到至今为止从未有过的称赞，我也没有浮现出『喜悦』的情感。
从那时候起。便想著，有没有人
可以教会我挫折感
……。
银色长发白皙肌肤纤细美少女(内心是好色鬼)真不错啊，最棒了。
https://telegra.ph/file/5d0f1851758e1f97bc334.png
第2话　炼金术师被折磨奶头 
「哦哦，这可真是。非常不错呢。」
「……请您别盯著我看。」
回到房间里的男人像是故意般的双手合十，一直看著这边。
因为十分清楚自己现在是什么样子，所以伸出了双手拼命地隐藏身体。但是，即便如此也无法从那刺穿皮肤的眼神和羞耻中逃开。
我瞥一眼，看向挂在房间墙壁上的大镜子。在上头映出的是，穿著内衣的我自己。放下了银色长发，将衬衫和裙子全都脱掉的模样。那因为日夜研究而白皙的肌肤，脖子以上的部分微微泛红著……。
不断被称为天才的我，穿著一副要勾引男人的娼妇般的模样。细绳陷进身体，私密处只以一块布勉强遮住。
在不久前才认识的异性面前一副形同裸体的姿态，这件事实让我的全身发烫。
「十分适合妳哦。非常下流的模样。」
「っ！」
在至今为止的人生中，从未有过被这样说的经验。男人的眼神和话语非常新鲜，但即便如此也十分屈辱。
「请让我仔细看看，来。」
「啊，什、什么。」
男人迅速地靠近过来，并将我遮住胸部的右手抓起来往上举。
力量之差一目了然，轻而易举地拆除我的防壁。尔后被小小的薄布隐藏住顶点的胸部显露了出来。
「呼姆，符合岁数的大小呢。有点小就是了。」
「……咕。」
被男人抓住手臂，评鉴胸部的大小。实在是太超脱现实，不禁认为是梦还是幻觉。但这确实是我一手造成的现实。
在极近距离下能感受到，男人毫不迟疑的视线往胸部和身体上集中。被看著的地方越发越热，仿佛连隐藏住的心脏跳动都会被看穿般。
「索菲亚小姐，这个地方有被其他人触碰过吗？」
「怎、怎么可能会有！」
对于男人太过头的质问一边压抑住羞耻一边立即回答。必须取回从容，明明脑袋是这么理解的却无法厘清思绪。
「那真是好呢。能够好好享乐。」
「欸？」
男人的氛围摇身一变。变为粗暴且野蛮，而凶猛。
诚实的面貌现在已消失殆尽，变形成在猎物面前舔舐舌头的野兽般的表情。然后男人的粗壮手指伸向我的胸部……。
「啊，……っ！」
「请您随意大喊出声。反正谁也不会来的。」
轻轻地，用手指捧著胸部前端抚摸。
自己不禁发出来的声音，以及男人挑衅的发言。男人就这样用食指沿著肌肤，缓缓地描绘著。
「嗯、啊、哼！　咕……」
「请您尽情享受。毕竟是您提出的委托呢。」
「是希望
能调教自己
这样的委托对吧？」
……自己所期望造成的状况，现在露出獠牙袭向了我。
「哈、咕、唔啊，哈……！」
「呼吸都乱了呢。很舒服吗？」
「才、才没……っ，哈！」
在右手仍然抓住的状态下，我的胸被男人触摸著。并用手指柔和地抚摸皮肤，不断重复著轻微用力陷入肉里并离开。
并没有被粗暴地对待。尽管如此，我还是因为未知的感觉颤抖著身躯。
「这个模样说是无经验也能理解呢。也没有恋爱经验吧？」
「为什么，要……っ，这样，说……！」
男人用手在胸部尖端，我的乳头上摩擦。明明只是用手在布料上温和地抚摸，我却发出了怪声。看见这个反应的男人愉悦地笑了。
正如无礼至极的他所说，我是处女。至今为止都没有将身体交给男性过。但也不是毫无性方面的知识，自慰什么的也有正常在做。
但是从没有这么舒服过。自己的身体，仿佛不是自己的东西自顾自地跳起来般的快乐，从来都没有体会过。
「变得越来越硬了呢。用点力抓了吧。」
「咕、哈！　哈啊、咿、呼……っ！」
勃起的坚硬乳头不断被刺激，止不住声音。从全身喷涌而出的汗水、不断涌出的快感，不管哪个都无法用意志力压下。这种事是自出生以来第一次。
「都还没用药的说。太有天分了啊。」
「天、分……？　呼、呜呜！」
男人继续纠缠不休地折磨乳头。只有指尖在动作，视线则专注在我的脸上。仿佛是单纯的工作般，淡薄地不断重复著相同的动作。仅仅如此，在我体内的快感就稳步提升著。
对此差距感到懊悔和害臊，我便也拼命地看回他的脸。
「没什么喔索菲亚小姐。那么，准备运动就做到这里吧。」
「咿咕！？」
男人用食指把我的乳头，肆意摆弄到凸出布料的程度后狠狠地弹了一下。下个瞬间，有如触电般的刺激从胸部奔向全身。脑袋甜蜜地麻痺，双脚嘎搭嘎搭可怜地摇荡著。
只是折磨乳头而已就被推高到轻微高潮，无可奈何的凄惨感油然而生。
气喘吁吁地，感受著毛发被汗水沾黏在脸颊上的感觉一边睥睨著男人。
「不错的表情。光这种程度是不会屈服的感觉是吗。」
「那是当、然的，这种……っ！」
没错，我至今为止都从未感到挫折过。并不是被这种男人玩弄就会认输的弱女子。
振作起残存高潮余韵的身体。光这种程度不能说是败北。这种东西，还没到我的……。
「那么让我们进行下一个工程。」
「啊呜！」
从头到尾被抓著的右手解放了。但是这次却将手绕在腰间，强硬地带到了房间中央。即便想要抵抗身体也无法用力，只能如男人所望将我带走。
男人抓住从天花板上垂下的锁链。看见此的我预想著接下来遭受什么样的对待而僵硬了身体。漆黑，且粗糙的锁链前端附有皮革制的手铐，就像是要拘束犯人的设备般。
但是，被这个拘束住……。
「把手伸上来。」
「……っ」
冷淡地，并且让人了无拒绝之意毫无慈悲地如此命令。虽然我想著至少要抵抗一下而窥视了男人的脸色，但马上就老实地把手伸到头上。
转眼间就结束了。男人将我的手各自铐上手铐，捆绑起来。摩擦皮革的触感传到手上的同时也袭来一股退路渐渐被消去的感觉。不过……。
(没事的。到了万一的时候，这种拘束很容易就能解脱。)
我是穷极了魔术的国家炼金术师。连铁制都不是的手铐，能够用简单的魔法破坏。
因为有保险而变得安心的我，稍微取回了点余裕。
「就算不做这种事我也不会逃的呦。」
「是吗？　要的话也可以呢。」
男人没有理会我的话，走到了房间角落。正好在我的斜后方，因为被束缚著所以没办法确认男人在做什么。
我被吊起来的手被仔细地拉伸，踮起脚尖后才稍微舒缓一些。被看清了肩膀再抬高一点就会痛的极限。
男人回到没法正常移动身体，只能微微挪腰的我的视野之中。手里拿著小小的像是壶一般的东西。
「从现在开始要进入认真地开发调教了，该怎么做？」
「……怎么做，是指？」
都到了这个地步我还能有选择吗。如果我现在说想要停下的话就会结束吗。
正当我看不懂问题的意图时，男人将手上拿著的东西放到地板上傻眼地如此说道。
「我是说想要像刚才一样被折磨乳头，还是要挑逗其他的地方。」
「啊、呜呜……」
想起刚才的折磨，余裕再次消失无踪。现在没被触碰的乳头在布料之下刺痛刺痛著。
在这个状态下再被挑逗乳头会很危险。手被拘束住会完全无法抵抗。这次可能会被推下无法逃脱的深沉高潮吧。
「请、请用其、其他的地方……」
「我明白了。还请不要那么害怕索菲亚小姐。」
并没有害怕，想要这么说。但是我一定对乳头调教怀有恐惧。虽然不是至今为止都没有害怕过什么，但被看穿这一点并指出来，陷入连辩解都没办法的处境是第一次。
不过，『其他的地方』到底是哪里。
该不会，不好的事在脑海闪过……就在那时。
「哈咕呜呜呜呜呜！？」
「如您所望，我
会折磨乳头的
。」
男人，用尽全力隔著布抓住两个乳头。
炼金术师的弱点是乳头这点在日本书记也有写到。
https://telegra.ph/file/ec6754249d4efe6fb85a4.jpg
