简介
从异世界【艾尔兹大陆】一路打到地球,还把两个世界几乎都毁掉,她终于和青梅竹马的魔王同归于尽⋯你没看错,就是青梅竹马。
一直以来的恩恩怨怨,在此了结。
或许是偶然,或许是必然⋯无论如何,他们还是重逢了。
但要拿回失去的一切,必须先当上勇者！？
作者：这是我写的第一本书！ 取名字的水平很烂请见谅QwQ
至于更新速度...大概月更吧ww
第一卷の前言
大家好～这是我第一次写小说,文笔和系统操作还在练习,另外取名水平不佳请见谅～^_^
我不打算要说太多废话,直接开始吧ww
原本想说来个1000字前言⋯结果手滑删掉了（心累)
楔子 决战
（第三视角）
魔力（准确来说是神之力）形成的魔法与剑气四处飞散,将地形轰得更加破碎。
在已成为废墟的都市上空,悬浮著两道人影,而双方原本身上璀璨的光辉渐渐黯淡。
双方一男一女,金发的少女是大名鼎鼎的【剑圣】,而红发少年则是【魔王】。
“ ⋯该结束了。”
被称为【剑圣】的少女莉莉艾呢喃道。
随后,她突然露出毫无防备的背后,迅速拉近距离。
双方都是强弩之末,因此她的背部只是挨了无法致死的一刀,随后双方便一同坠落。
随后,她便举起手中的剑
将双方一同贯穿。
【剑圣】的佩剑是S级圣遗物【烬灭】,效果是⋯烟灭任何力量。
两人身上本就薄弱的力量迅速的消退,随后消失。
而红发少年眼中的疯狂与愤怒缓缓消退,没了神力的他已经不再是俾倪众生的【魔王】,只是一个平凡的普通人,就像⋯
“就像那天一样呢。”  她露出释然的笑容,回头看向背后。
他的短发由血色变回了黑色,而刚恢复理智的他还有些茫然,一脸「我是谁我在哪我在干嘛」的表情。
随后,终于理解现状的他震惊的转头,欲言又止,像是无言,又像是有千言万语要说。
“才刚重逢,就又要再分别了呢。”
“⋯会再相见的。”
“嗯。”
两人沉默著,身躯渐渐消散。就当他们即将要消失时⋯
“你不觉得你很像兔子吗？”
“为什么？因为我的【奇迹之瞳】是红色的吗？”
“不,是因为你总是一副吃了屎一样的表情。”
“⋯靠。“
“真可爱呢
撒旦
君~”
“不要用那个绰号叫我！”
…………………………………………………………………….………….
作者閒話：這是第二版的楔子了,原版爛到連我自己都看不下去⋯
序章 入学 
（男主视角）
西元2200年,秋。
在人们的幻想中,这应该是个高科技的时代。
某机器猫
或时光旅行等应该是早就发明了才对。
但并不是。
这是一个都市⋯建设中的。
街上到处都是工地,植物之类的无用之物一株都没有。
差不多是经济起飞的时代⋯也就是说,文明倒退了将近200年。
而造成这一切的,则是一场名为【圣战
】的战争⋯
“喂！起床啦！”
一道清亮的声音让我的视线离开窗户,看向房门口。
“你今天居然没赖床！？”
房门口站著一名美少女,但她身上却有著些什么掩盖了她的美貌。
那是不加掩饰的淡淡杀气。
而她现在露出了惊讶的表情。
“妳别吓我啊！而且谁会在开学日赖床啊！”
虽然她并不是故意要吓我,但没人能体会房间里突然冒出一个浑身杀气的家伙到底有多吓人⋯
“但现在已经要迟到喽。”
“诶诶诶！“
我吓了一大跳,连忙冲出房间⋯
“骗你的。”
“ ⋯ “
“最近又发生6起疑似异能者的目击案例,目前警方已展开调查⋯”
电视上播放著最近甚嚣尘上的【异能者】话题,全世界都十分关注。
“呼嗯～你觉得这是真的吗？“
”是假的吧。这种怪力乱神的事。“
”说不定是真的呐。就像之前我死而复生一样的说。“
”⋯妳还没放弃「我死过一次之后身体发生了某种变化」的人设吗？“
“真的是真的啦！”
“嗯嗯～妳说的没错哦～”
“不要用哄小孩的语气！”
将小月月做的蛋饼消灭完毕后,我提起书包向外面走去。
“喂！不要无视我！”
”这就是接下来要就读的学校吗？”
万里无云的晴天,以及眼前的老旧建筑⋯
“这跟本就是古迹了啊！”
”这里确实是古迹哦。据说是【圣战】前就建好了。“
”卧草！妳坚持要入学这所学校干嘛啊！“
”我是在这里感受到非来不可的原因才决定的哦～哥、哥、大、人～“
” ⋯ “
没错,虽然我们并没有血缘上的关系,不过我们确实是兄妹。
但不是「爸爸的再婚对象带来」
或是「无家可归所以被收养」这种令人想入非非的原因（
哪里让人想入非非就不细说了）,只是因为「
那些家伙
」给她的身份是「
我的妹妹」。
仅此而已。
话说到一半,突然有一只十分强壮的手推了我一把。
糟了！敌袭吗！忙著聊天居然没查觉到气息！
我立刻握紧拳头,双腿发力,准备以肘击后发制人
“两位「凡人」让一让,大小姐要进校门了！” 只见一群强壮的保镳簇拥著一个人,宛若众星拱月。
啥啊⋯
定睛一看,原来是凰家的人。
都沦落到这里了还要要求排场,真诡异啊。
“走吧。”我拉了拉江月影的手,准备进教室,
却没发现她正在自言自语——
“「凡人」⋯果然吗。啊,走吧。”
1.乱七八糟 
（男主视角）
由于在「那里」有受过体能训练的缘故,我的身体远比一般人强壮。
因此,就算用百米冲刺的速度连续跑五分钟,也没有问题。
但⋯如果超过五分钟以上呢？例如现在。
“哈、哈、哈⋯累死了⋯“ 果然,超出负荷了
早知道就不要和她分开行动了。
把自己的身体当作机械使用的我,要装作平凡人会很难吧。 不过那都是之后的事了,当务之急是处理我现在面对的情况。
”1-A班到底在哪啊啊啊啊！“ 迷路⋯果然是不平凡的事呢
在「蠢度」这方面。
三分钟后就要上课了啊！要是开学第一天就迟到就糟了——我已经想像出她鄙视的表情了「连路都找不到,真是废物。」
”谁来帮个忙啊！“
就算求救也没人会来吧。毕竟这个时间,老师和学生不是在教室就是在办公室。
“这位同学,你有什么困难吗？” 搭话者是一名的蓝发金瞳,拥有外国人一样的特征的少女。
莫非这就是传说中的立flag？不过至少得救了。“呃⋯我迷路了”
”这样啊！ “ 她看著我,脸上的笑容不减。 “你是几班的呢？”
“1-A班。 “我这么说著,并拿出学生证。
她愣住了。
“1-A班有什么问题吗？“ 要忍住不问,实在不太可能。
“啊⋯没什么,只是因为我刚好也是1-A班的,因为太巧所以有些惊讶。 相逢即是有缘,我们一起走吧～ “ 她这么说著,眼中却闪起好奇的光芒。
”哦。 “ 真的只是这样吗？算了,没差。
正当我们迈开脚步,准备出发时一一
当当当当～ ““上课了啊啊啊啊！””
结果还是迟到了——还拖了一个人下水。
（江月影视角）
因为「哥哥」表示想要
调查敌情
,所以我决定先和他分开,独自先进教室。
与他道别后,我来到了1年级的校区。 环顾四周,1-C、1-D、1-E、1-F⋯并没有我和哥哥所在的1-A以及1-B。 这时,我注意到有几位全身穿著名牌的千金往校区北方走去
这所学校坐北朝南,西边是办公楼；东方是教室,而北方是
废弃用地。 怎么回事？
我于是立刻跟了上去。
这所学校唯一的好处就是占地广大、地广人稀,而现在对我来说这唯一的好处也成了缺点。
受过特殊训练的我,明明跟踪区区普通人应该是不费吹灰之力的,结果却一直跟丢⋯
这么复杂的路线,简直就是为了反跟踪所设呢。
就在我思考时,她们走到了一个废弃水池边,干涸的池底有许多破碎的瓷砖。
她们抚摸著那些瓷砖
是暗门！
她们专注的操作著机关,而我则专注的看著,试图找出规律。
开门的过程不到十秒,却异常静谧。
随著一声脆响,机括被启动了,水池中央的圆柱缓缓裂开,变成一道暗门⋯！？而上方挂著「1-A（1）」的门牌。看来前方就是教室了。
看著完全无视物理法则的门,虽然之前死过一次又复活时就有心理准备,还是被狠狠的震撼到了啊。
跟上去吧。
看来,事情有趣起来了。
2.Re:从零开始的地下学院生活
（江月影视角）
看著身后的门缓缓关上,又变回石柱,我轻轻吐出一口气。
地下道并不如预想中深邃狭长与幽暗,而是十分光亮,两侧甚至挂著一些艺术品。
虽然如此,我还是发现了隐藏的暗门,甚至绊索。
就像地下要塞一样的说。
视线游荡了一阵,最后落在一旁的厕所上。想要掩盖跟踪行为的话,是不错的场所。
于是我脱下鞋子,轻手轻脚的跑进厕所,重新穿上鞋后再若无其事的走了出来。
连同班同学都要骗的我还真是可悲啊⋯
随后,我就看到了写著1-A的挂牌,以及这像是高级防空洞的地下道中,唯一的声源
嘈杂的教室。
悲惨的是,这所学校并没有替学生排好位置,所以我必需经历传说中的「选座位地狱」⋯
左顾右盼,教室中的学生大致上分成三部分：分别是是在黑板前聚在一起打屁哈拉的男生们、靠著教室角落聊得热烈的一群女生、以及最后,窗边的,有男有女的小团体。
我扫了一眼,加上在我之前进教室的四人,三个团体分别有13、12、12人。
（别问我怎么看出来的,因为我牛逼）
虽然人数差不多,但窗边的那一组明显比较弱势。或许因为并没有话题主导人的原因,他/她们几乎没有交流,只是默默的看著书
等等！？
他们在看的书书名居然是《魔法物品大全》⋯是一群中二病吗？还是某游戏或轻小说的周边？
我很想如此推测,但可能性实在不高。
如果是有相同兴趣的朋友,应该会聊的热烈才对。
他们认真的模样,就像在研读学校的科目一样。
但也不排除他们只是在装逼。
不过居然还保持著交流,没跑到另外两组倒是十分厉害。
这三团人总是散发出「生人勿近」的气息,看来他们之间早就认识了。
而我刚才跟踪的那几位已经进入了角落那团,而我
就坐中间吧。
明明在教室正中央,却是最边缘的人⋯
等哥哥来吧。
（5分钟后）
嗯⋯他还是没来。
根据我的生理时钟,还有一分钟四十三秒就要上课了。
一班总共有四十人,除去刚才的13、12、12,还有我,剩下两个人没到。
那就是哥哥,以及另外一个人
或许每一班总会有一个奇葩吧。
（男主视角）
“哈啾！”一旁的蓝发少女突然打了个喷嚏
“怎么了吗？”
“我总觉得被某人骂了⋯”
被骂?难道是她的仇家?
”教室要到了吗？”
“快到了。“
和美少女在校园内奔驰⋯非常好的待遇,但我却开心不起来⋯
因为我们迟到了。
“往这里！”
“蛤？北方不是废地吗？“
话音一落,只见她的大眼瞪得更大了⋯
“你真的不知道！？”
“知道什么？”
“地下学院的事啊！”
“蛤？”我又蛤了一次。
地下学院！？原来小月月
（江月影：别这样叫我！）
是因为这样才入学的吗！？
不对,要是如此她一定会和我说的。
她似乎说过「我的直觉告诉我一定要来」,但那或许不是直觉
而是什么其他的东西⋯
“过来吧！”不知不觉间,她已经跑进了一间小仓库。
我没有抵抗,结果就被她拉了进去。
为什么她要跑进这小仓库？是阴谋吗？难道是为了要玷污我纯洁的身⋯
“小心了！“ 好吧,看来我想多了。
在我胡思乱想时,她以令人眼花缭乱的速度对著门后的机关一阵操作
“哇啊啊啊！“
仓库的地板突然打开,我和她直直掉了下去,四脚朝天；以脸著地⋯好吧,只有我。
她早有准备,宛如天降仙女般翩然落下,至于我⋯只能说蠢到不可名状啊。
更糟的是
我们落地的位置并不是走廊,而是⋯讲台上！
然后「哢」一声,老师从门口走了进来。
好吧,这个月的倒霉事都在今天发生了。
3.卧虎藏龙的1-A
(男主视角)
"唔..."
头好痛,不对,全身都好痛...~(>_<。)＼
"为甚么不先提
" 我正想抱怨,却停住了。
刚才她脸上的笑容已经褪去,变成了惊讶和愤怒,还带著一些恐惧。
一瞬间我还以为我的身分暴露了,但随后就发现她并不是盯著我。
我正想寻找她泄漏情感的对象,却看见一只手出现在我的视野中。
我心怀感激的握著那只手站了起来,正想道谢...等等,是小月月?
只见两名少女互相对视著,虽然一方十分激动,而一方则一脸平静。
"好久不见了,墨曦小姐"先发言的是我那「可爱」的妹妹。
“也没有多久吧？不到一年。”
“准确来说,是一百七十三天又十七小时九分五十三秒。“
我有时真的很好奇她是真的算出来了,还是在乱掰⋯
等等！？墨曦?是那位墨家的独生嫡女吗？
小月月在「毕业典礼」的16个暗杀目标中,唯一没死的一个⋯
这么来说她们是死仇喽？
仇人相见,分外眼红啊。
等等,既然她知道小月月是杀手⋯那作为她「哥哥」的我呢！？
还我平静的校园生活啊！
墨秋雪瞥了我们一眼,思考一阵后说道：“【A】的同伴⋯那就是【C】了吧。今后还请多指教。“
果然瞒不住了⋯没错，我和小月月在「那里」的代号就是【A】和【C】。
在那里,代号是由测验成绩排序的。26人对应26个符号,【A】最强。
当我正打算回答墨曦时,突然冒出一个声音打断了我。
"那个...虽然不知道三位在说些什么，但请别在讲台上聊天好吗？"
哦，是某个学生吗？真是勇气可嘉。
我回头寻找著声音的来源，结果...
不是学生，是老师啊!
(男主视角)
"所以说到底关我毛事啊..."
最后，我们三人都被罚在教室后面罚站了。。。
明明我啥都没做啊。  ヽ(*。>Д<)o゜
我看想她们，两人却同时移开了视线"" ... ""
妳们给我回话啊!
毕竟是死仇，实在不太可能立刻就解除警戒吧。
虽然现在是墨曦单方面盯著小月月,但两人却不约而同地散发出险恶的气场。
妳们默契真好
我可没心情开这样的玩笑。
教室前方的老师清了清喉咙:"闹事的同学们已经去罚站了,现在先来点名吧。"
冤枉啊!我明明啥都没做的说...
回头一看,居然连之前在窗边的那些同学也瞪了过来!
原来他们是朋友吗!?
难怪...他们并不是没有领导人,而是领导人还没进教室吗?
至于为什么我会有我来教室之前的情报,是因为...
"你有在听吗?" 虽然还是与墨曦针锋相对,但小月月也没忘了和我共享情报。
"我有啦。"
"喂!那边的,上课不要聊天!"
"" ... ""
居然有人对曾经单枪匹马全灭黑帮巨头势力的小月月大呼小叫!?
不过我也好像常常这样来著。
"各位同学,既然未来要当三年的伙伴,那么先来自我介绍,互相认识一下吧。"
阿...来了吗?话说我还不知道我用来登记的名字是啥欸Σ(っ °Д °;)っ
算了,随机应变吧。我自认演说能力不错的说。
不过老师刚才说的不是同学而是伙伴吗?总觉得别有深意阿...
我挑了几位感觉很不简单的人,把他/她们的内容写在笔记上。
“柳莫离,没什么兴趣或特长,请多指教。” 她和小月月一样,也是经典的黑长直。
“白鹭行。” 面瘫程度和小月月有得拚的白发少年这么说著。
“嗯⋯我叫墨曦,兴趣是阅读,讨厌的人是江月影,请多指教。“
”“ ⋯ ”“ 全部人都傻眼了,对于不知道她们之间恩怨的大家来说,一定无法理解吧。
真是不得了的怨念啊⋯明明只见面两次。
“江月影,兴趣保密,专长保密。” 妳这不是啥都没说吗！
“只剩下你了呢,江璐仁同学” 老师话音一落,有些人偷偷笑了起来,就连面瘫二人组也嘴角一抽⋯
璐仁⋯谁的名字这么蠢啊⋯
我看向四周,想找出那位路人同学,结果却发现
大家都看著我啊！
吴万里那混蛋！伪造时不能用正常一点的名字吗？
“呃⋯我叫江璐仁。”
挤出短到爆的自我介绍后,我再也抑制不住捂脸的冲动,双手扶额。
教室陷入一片尴尬⋯
作者闲话：如果有什么建议的话还请留言!拜托了!不能保证采用,但一定会回复
（我绝对不是在没话找话ww）
人物介绍（更新中）1.1版
●救赎
江月影（女主）
称号：【A】
所属组织：【救赎】
描述:暂无
江璐仁（男主）
称号：【C】
所属组织：【救赎】
作为【救赎】的早期成员之一，不知为何非常早熟，并在6岁时主动成为刺客之一。
"绝对不会再分开了。绝对。"
毕昇
称号：【游戏的胜者】、【救赎之主】
所属组织：【救赎】
疑似拥有魔核，能使用魔法。不知为何，对【救赎】这个名字有出乎意料的执著。
"希望，我能成为你的“救赎”。"
关于救赎本身
领导者：毕昇
描述：谜团重重的组织。创立目的、规模、具体结构皆不明。基本上是样样通样样松（存疑）。
●艾尔兹大陆
撒旦（已故）
称号：【魔王】、【半神】
所属组织：【魔王军】
拥有强大实力的人形自走天灾。光是这样就让人头疼不已了，结果居然不知为何拥有不死的能力。
"如果有神，我怎么能忍受我不是那神?所以，世上没有神。"
莉莉艾（已故）
称号：【剑圣】、【半神】、【弑神者】
所属组织：【七骑士】
描述：暂无
"时机快到了。为了你..."
第四章卡bug了
[https://www.esjzone.me/forum/1632112876/128466.html]
点击跳转
4.突如其来的初战 https://www.esjzone.cc/forum/1632112876/128466.html章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1632112876/128440.html
5.江月影的笔记 《文件》 
（《文件》：在笔记本上）
● 关于勇者选拔
1.为了获得讨伐强大魔物的助力,由剑圣主导规划的选拔。
2.胜利者将透过传送阵传送到异世界,并吸收次元夹缝中的力量。
3.之所以需要从地球挑选勇者,是因为地球没有魔力。如果是由艾尔兹大陆的人担任,会因为魔力和次元之力的排斥作用暴毙。
● 基本规则
1.让其他7所学校的A班、B班全部退学或死亡就获胜。
2.会发下可作为情报交流和获取资讯用的终端(类似手机)
3.发生事件会透过终端发布通知(如有人死亡、任务发布等)
● 魔法
1.A班和B班除了日常授课外,还会教学魔法。
2.由于这个世界没有魔力,要用魔法时只能用终端充当电池,要补魔的话要去校长室,那里有从艾尔兹大陆透过特殊装置传过来的魔力。
● 任务
1.会发布完成后会有奖励的任务。
● 道具
1.由低阶到高阶为《魔导道具》、《魔法道具》、《圣遗物》。
《魔导道具》:可由机械量产,效果普通。
《魔法道具》:由高阶魔法师亲自赋魔,效果较强。
《圣遗物》:魔法高手死后概率转化附近的物品为圣遗物,效果五花八门。
作者闲话:差不多把设定介绍完了,规则大概就是这样( •̀ ω •́ )✧
至于货币系统神马的还是删掉好了,吃不消啊QAQ
6.信物 
(江月影视角)
"总之,基本规则大概就是这样。首先带各位去校长室看看吧。"
老师对不短的解说作出了总结。
看著一脸茫然的老哥,我在心中叹了口气,阖上笔记本。
真是复杂又麻烦啊。
不过,我当初感觉到的,吸引我的那个存在
就在附近。
我能感觉到它。
突然,一道杂音打断了我的思考。
看来有人踩到地雷了。
并不是触碰到某人禁忌的意思,而是真正意义上的地雷。
刚才老师在讲课时,我就听到外面传来细微的、埋东西的声音。
不过为了引出埋地雷的人,我没有出声提醒。
现在看来,不必牺牲同学了。
因为,刚才的机关声中,并没有火药点燃的声音
看来只是烟雾弹。
毕竟,真正的军用地雷可没那么容易入手。
“掩护！“ 但为了演戏的真实性,我还是叫了出来。
轰！
听到了。隐藏在爆炸声中的,是脚步声。
但令我意外的是,对方手中似乎并没有枪械。
看来刚才的准备白做了。
速战速决吧。
地雷爆炸时,我就已经跑了起来。
杀手只有3人吗？被小看了啊。
我顺手夺过其中一人的匕首,在他们的心口各刺一刀。
瞥了一眼一旁的老师⋯她没打算帮忙呢。
随著终端的提示音响起,几位被我和老哥判定为「优秀」的同学脸色微微一变。
是因为担心被认作成凶手吗？
基本上其实不用担心。
凶手不可能就这样直接曝露自己,这种事有点脑子的人想想就懂了。
最危险的地方就是最安全的地方。
虽然也会被怀疑是故意不做假动作,但那没差。
“走吧。” 从刚才就一脸淡定的老师,就像什么也没发生一样,继续向外走去。
同时,终端
以后叫它手机好了。手机上的公共讨论区已经炸开了锅。
主要是关于刚才事件的讨论。
匿名使用者：”怎么回事？突然爆炸,然后就冒出了杀手⋯有人被杀了啊！“
匿名使用者 ：”似乎是某人主导的暗杀行动。毕竟我们在学会魔法前战斗力普通。“
匿名使用者 ：”我看了一下⋯只有3号学校没中招呢。“
话说回来,我们学校的B班也没中招呢。值得嘉许。
我关闭了手机,不再继续看下去
面前的校长室,令人战栗。
就是这个。
我之所以来到这里,就是为了这个。
既期待又怕受伤害⋯简直就像是传说中的初恋呢。
毋庸置疑,我现在正处于亢奋状态。
随著大门打开,映入眼帘的是一台充满魔幻气息的装置
这就是补充魔力的装置吧。
但不是这个。
我想扫视这个房间,视线却被吸往一把剑上
大量的记忆涌入脑海,让我一阵晕眩。
「我不后悔哦⋯好好活下去,过幸福的生活吧⋯」他是这么说的。
「他」是谁？
我在记忆之海中搜寻著。
“这⋯剑圣的信⋯。“ 耳边的声音渐渐模糊。
”江同⋯？妳⋯事吧？”
啊啊啊⋯
喉咙不自觉发出声音。“不要⋯”
意识渐渐下沉。
（第三视角）
在因为突然有人昏倒而乱成一团的学生们走出教室后,一道小小的身影浮现在那把剑旁。
“呜嗯⋯恶作剧过头了吗？要是那家伙恢复记忆后会发飙的吧⋯”
作者闲话:剑圣的信物原本是盆栽,实在掰不下去了... 所以改成剑就好。
7.所谓强者 
（江璐仁视角）
回到在学校附近租的宿舍,我叹了一口气。
"唉..."
直到现在,我依然无法理解到底发生了什么....
不是我笨,实在是现状难以理解。
要是突然对一个普通人说「魔法是存在的」,也不可能搞得清楚吧。
突然被丢进一个你死我活的游戏,还只有你是不知情者...
另外,还有正在床上,昏迷中的小月月。
与她的初逢,是在我们六岁时。
现在,似乎又回到了那个雪夜,那个贫民窟...
而她,依然是那个无助的可爱女孩。
身为【救赎】的一员,对于她的传奇自然是耳熟能详。
没有人能不为她的成绩而惊叹。
而辉煌的背后,又隐藏著什么?
在我刚遇见她时,她就有了不弱的实力。
那绝对不是正常六岁儿童的实力。
甚至比大部分财团的所谓「天才」还强。
在我们相遇之前,没人知道她发生了什么。
连她的生日也是她自己告诉我的。
在她昏迷前,所有人都听到了「不要」两字⋯
但只有离她最近的我有听到,她说的不止这些。
她说的是⋯「不要走」。
“唔⋯ ” 一声呻吟打断了我的思考。
“妳醒了？”
“嗯。”
她似乎不想提啊。
“看来⋯时机未到呢。” 在那时,我并没有发现她的自言自语
以及在她的发梢和右眼,昙花一现的金色符文。
作者闲话：剧情大幅更动的后果...努力修复逻辑中。
8.刺杀 《回忆》 
（【A】视角（作者注：就是女主江月影啦））
“风萧萧兮易水寒,壮士一去不⋯“  他还是死性不改呢。
”喂,别诅咒我,我可是比荆轲强多了啊。“
“但是战国时代没有枪。“
”我才不怕枪！话说回来我们所在的地方和「风萧萧兮」有关联吗？”
”呃⋯“
这里是一处地下停车场,苍凉没有,倒是阴森感满满。
这是「毕业典礼」的尾声,而最后一个目标是
墨家嫡女,墨曦。
“先说正事吧。大约三点半时我会出来的,记得骑车来接应我啊。”
“妳也太谨慎了吧⋯居然特地挑墨家家主出行的端午节半夜。”
“毕竟保安在这时最松懈。我走啦。”
“嗯,回见。”
依然是日常的合作,日常的斗嘴。
没人知道,这却是身为刺客的最后一战⋯
（还是【A】视角）
”即使是夜晚还是灯火通明,保镳也多到爆⋯麻烦。“
这是墨氏财团经营的一间高级饭店（表面上）。实际上是大人物们的居所。
根据调查墨曦应该和爸爸在这里休息。
现在有三个简单省事的选择。
第一，潜入,然后动手。
第二，等目标出来,动手。
第三，直接炸掉旅馆,然后把她的首级拿出来。
⋯ 还是等她出来吧。另外两个不是太危险,就是太狠了。
这时,突然传来了一阵脚步声。
是保安。
”墨云还真是怪人啊⋯突然说要扩大巡逻范围什么的。“
扩大范围？发生了什么事吗？难道我暴露了？
顺带一提,墨云是墨曦的爸爸。
啧。
要是被他发现行踪或被其他保安发现他不见了会出事的。
没办法了⋯于是我直接一记手刀敲晕了他,然后穿上他的制服,用随身携带的特制化妆包化妆成他的样子。
易容和变声可是暗杀者的必修课。
毕竟大隐隐于市嘛。
取出镜子端详一番,看来挺像的。
为了防止他太早醒来,我用麻醉针扎了他一下。
别看这根针小小的,它可是能弄晕大象啊。
但我没打算灭口,毕竟咱们【救赎】的人还是有人性的,比【血神教】的那群疯子正常多了。
根据之前调查到的保安换班时间,该去交接了。
我走到大门前,亮出那位保安的证件。
一句话都没说,我接替了他站岗的位置,而他出去巡逻。
幸运的是,我正好站在墨秋雪的房门外。
门是指纹解锁的,还是高科技的合金材质。
但我不一定要走门啊。
我把炸药固定在墙上。
虽然会暴露,但也没其它办法了。
‘ 轰！’ 退到一旁后,我点燃了炸药。（作者注：「‘」是代表状声词或人物内心戏,「“」是代表对话）
墙虽然凹了下去,但没有毁坏。
“一次不够呢。“
‘轰！’ 再来一发。
随后我走进房间,看著一脸惊恐的父女。
我没说话,对将死之人不需要说话。
虽然他（她）们是大人物,但格斗能力之类的完全不行呢。
看著墨云把他的女儿护在身后,自己向我冲来的样子,一股令人反胃的熟悉感油然而生。
我尝试收回刺出的匕首,但身体却不由自主。
刺入血肉的触感是如此的熟悉,但我却第一次感到了一丝的后悔。
墨云无力的倒下，回头看向自己的女儿。
“我不后悔哦⋯好好活下去,过幸福的生活吧⋯“
明明说话的对象不是我,却让我一阵无力,瘫坐在地上。
又是这句话⋯该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死该死！
不要抛下我⋯牺牲自己独自离开算什么啊！
我好恨。
恨什么？
这个世界吗？
不。
我恨的是自己。
那个弱小、愚蠢的我。
我想起来了。
那个山村的夜晚。
还有⋯我的前世。
“在那里！”
连炸药都出现了，神经再大条也不可能没听见吧。
我习惯性的准备撤退,但双脚依然无力。
那么...既然恢复了记忆，那就好好享受一下玩命的感觉吧。
来不及给墨曦最后一刀，我朝著她反方向的窗户一跃而下。
“目标往五点钟方向逃逸！重复一次，目标往五...
撞碎窗户，姗姗来迟的保安的怒吼渐渐消散在空中。
原计划是速战速决后使用小型降落伞，但事态紧急，直接用跳的吧。
四楼的距离，虽然没有魔力，单靠技巧还是没问题的。
落地，卸力，起身，一气呵成。
熟悉的愉悦感令我不禁笑了出来。
然后，我向附近的火车站狂奔。
“呵呵呵...”
（依然是【A】视角）
我坐在火车顶，轻轻吐出一口气。
听到火车开动的声音，安心感终于出现。
虽然我受到致命伤后还是会复活，但好不容易恢复的前世记忆可就毁了。
湛蓝的海面与天空，地平线几乎消失，看起来海阔天空。
这是什么？这是自由啊！
安抚著莫名亢奋的大脑，我准备去找那个还没恢复记忆的
仨蛋
君汇合，然后跑路。
想办法接近勇者候补，然后获得魔力吧。
毕竟这本身就是我给自己留的后路。
在我畅想未来的时候，枪声响起。
没有很准，只打中了大腿。
却成功将我打入海中。
...失策了吗？
不对，不是失策，常备狙击枪是怎样啊!
叹了一口气，好不容易取回的记忆与意识渐渐消散。
“唉。”
9.吾乃剑灵是也
（【创世】视角 ）
“江同学昏倒了！快叫救护车！”
诶诶诶！？
莉莉酱现在的精神力也太弱了吧！
为什么用个【念话】就晕过去了啊！
喂喂喂这样我要怎么帮妳回复记忆啊！
管他的塞就对了！
靠著【烬灭】上残余的魔力，我把她留在我这里的记忆备份直接塞进她的大脑里。
这样子她就会就会随著时间慢慢恢复记忆了吧。
可喜可贺，可喜可贺。
在我
临机应变
的完成工作后，咱们的撒旦君也做出了行动。
“没关系，由我来送她回家吧。”
干得好啊！
省去
现身说法
的功夫了！
这样就完成了吧？她恢复记忆后不会暴怒吧？
绝对
不会吧？
总之，是实力太差的她的问题！
才不关我的事！
接下来，就交给
撒旦
君吧～
我的名字是【创世】，剑灵兼创世神。
10.图书馆与大小姐 
(江月影视角)
"【
W
/
￠
*
/
＃
】！ "
"喂喂喂先别念…”
“【
F
/
€
＞
/
b
】！ ”
“停！”
“干嘛？我在练习啊？”
“原来你来学校图书馆是为了学这个吗！？”
“不然是要学什么？”
“看看科学类的啊！或是妳“毕业”前很爱看的小说啊！”
“现在最重要的是提升实力。”
“那至少念小声一点…”
“嗯？但咒语不是应该念越大声越有效吗？”
“整个图书馆有一半的人在看妳啊！”
诶？
环顾四周，似乎真的有
一些
人在看我呢。
“反正他们也管不了我。”
“但是会被讨厌啊！”
“没差，反正我要去当卧底了。”
说完后，路人先生突然呆呆地看著我。
“嗯？怎么不说话了？”
愣了半响，他突然发出一声怒吼。
“槽点太多了吧！！！”
“…槽点？什么槽点？”
“卧槽当卧底是怎么回事啊！要去哪里？为啥要去？为什么没跟我说？”
正当我要回答时，突然有人打断了我。
为啥我最近常常被打断啊…
"喂!你们是怎样啊!在图书馆给我闭嘴!你妈没教你礼貌吗？"
有个一看就像是小混混8+9的家伙跑过来瞪著我。
然后我就瞪了回去。
"喂喂喂妳想干嘛别动手有话好好说啊妳不要冲动... "
然后他瞬间就怂了。
...我有这么可怕吗？
"喂不要乱吓人啊喂!"
连路人先生都阻止我是怎样啊!
我看你更适合当间谍吧!这个吃里扒外的家伙!
"大家都冷静啊冷静一下..."
又有人冒出来了?我真的那么恐怖吗？
仔细一看，我似乎还看过她的样子。
嗯，就是那个名字很嚣张的...
"请不要擅自评判别人的名字。"
"诶?我应该没有说出来吧?"
"全部都写在脸上了好吗？妳刚才的表情完全就是 '是那个很嚣张的家伙啊' 的感觉啊。"
"啊哈哈... "
" ... "
"所以妳到底叫什么名字来著?"
"居然连名字都没记住吗？!"
她叹了口气，一副受不了的表情。
"我叫凰洛... "
"对吼!妳是那个凰家大小姐凰洛霞嘛!那个很跩的家伙!"
终于反应过来的路人君插入了话题。
" ...你们都只记得我很跩吗？"
""嗯嗯嗯!""
这可是我们难得地持相同意见啊。
可喜可贺，可喜可贺。
凰洛霞扶额。
"话说回来，为什么他们能进来这里啊?在教室里没看到这两个人啊?"
因为放了很多不能让普通人看到的书，这座图书馆只有勇者候补能进来。
"你该不会以为勇者候补只有A班吧?"
"对吼!"
路人君露出了恍然大悟的表情，随后是鄙视。
"原来是B班的渣渣们啊。"
8+9先生听到渣渣两个字当场就坐不住了。
"喂!你说谁渣渣啊!" 说完他作势要站起来打人，但警惕的瞥了我一眼就又退开了。
...不用怕我哦?请把路人君揍一顿吧?我不会介意哒!
"虽然我读的书不多，但我有钱呀?" 凰洛霞依然笑瞇瞇的。
"呜啊啊啊!" 然后路人君受到了100万点的爆击伤害。
...杀人诛心啊。
这个学校的分班是以成绩为准，或许应该说所有勇者候补的学校都是这样。
所以只论成绩的话A班毫无疑问的比较强。
不过...那些人有钞能力啊!
唉...
话说回来，要不是我主动申请退休，我的零用钱应该有不少才对。
可惜了。
"妳妳妳...!给我记住!"
说完一句经典的炮灰台词后，路人先生步履蹒跚的走了...
思索了一下，我还是决定跟上去了。
然后，他像是突然想到了什么一样，突然定在原地。
"嗯?怎么了?"
他突然转过头来:" 妳特么还没跟我说间谍是怎么回事啊啊啊啊!"
11.命定之人 
（毕昇视角）
嗯,不愧是黑木国东市的烤香肠！真香啊！
“老板,再来一串！“
”好勒！“
老板眉开眼笑的把一串香肠放在铁架上,浓浓的眉毛几乎弯成了倒U形。
看他这个样子,之前的那场灾难对经济的重创依然还没消失呢。
可惜,我很难看到风暴平息的那天了。
啃完最后一串香肠,塞了两枚金币到老板手里后,我转身拐进一条小巷里,默默掏出一块石板。
“呵呵⋯”
我想起了那个“神”的话。
嗯,我可是亲自说出”不后悔“的。
就让我,好好的疯狂一番吧。
过了这么久,心态也老了啊。
”莫忘初衷。“
石板上,贴著三张纸牌。
”E“、”S“、“C”
手掌发力,石板立刻粉碎。
“登出。”
（第三视角）
在一个不知名的地下空间内,摆放著无数个盒子,映著黯色的阴影。
仔细一看,每个盒子上都有编号。
“000001”
“000002”
“000003”
⋯⋯⋯
数不清的”盒子“排列著,但编号却不完全连续。
例如”000043“和”209145“,除此之外还有无数的缺号。
另外一旁还有许多还未能编号的”盒子“。
在无声中,
“000004“的盒子忽然传出泄气声,以及液体流动的声音。
”盒子“,打开了。
而一位黑发少年,粗暴地扯开连在身上的管线,走了出来。
似乎要呼应他一样,“黯色的阴影”缓缓流动,流到了空中,流成了⋯人。
“喂,你把管线弄坏了,那个休眠舱不就报废了吗？这样就不能回去了啊！“
”应该说,不能“过去”才对。我,属于这里。“
“⋯”
少年露出了苦笑。
“而且,就算还能回去,也不会以这副模样了吧。而是,和妳一样。”
“碳基生命体是脆弱的。你也该接受现实了。“
不想面对似地,他岔开了话题。
”时间到了。有人被“烬灭”选中了吗？或是说⋯有人被“另一个妳”选中了吗？”
“有的。是【A】。”
“蛤！？她为什么会在勇者学校？“
”她主动申请了退休。而且,她在1年前有“死”过一次。
似乎在那个时候出现了预想外的偏差。”
“难道,是‘上面’⋯”
“嘘。祂在聆听。祂在观察。”
这时,黯色阴影所形成的白发少女忽然变得神秘兮兮,做出“噤声”的动作。 “不要谈论祂。”
“⋯好吧。那么,另外两位呢？”
“也已经下注了。”
“好吧。我的身分是？”
“别那么紧张嘛！还没开始。既然要玩，
当然越热
闹越好啊
!"
“呵呵。也是呢。妳可是答应过我的。”
他笑了。“那么！要先去哪呢？”
“嗯⋯先来点‘magic’吧！”
“无聊的双关。”
“明明就很有趣！”
作者闲话：经过两个月的
深思熟虑
后,剧情终于继续推了,还有了大改！（例如角色介绍,还有神明大人的名字也从‘创’改成了‘创世’！
别看这样短短的一章,这可是花了我1个多小时啊！
然后补充一下,我并没有放错本书。没错,两本书是有关联的！
话说,真的有人在意我更不更吗⋯
12.九又四分之三'柜台'?
(江月影视角)
我和路人先生坐在火车上，而后者正以杀人般的视线瞪著我。
我不会说'如果眼神能杀人的话，我早就死了'这种话，因为我不会死。
虽然很荒谬，但我真的复活过，而且我有预感接下来还会复活。
不过，我受到致命伤的机会也不多就是了。
"所以，具体的潜入计划是什么？现在我们要去哪?" 为了打破沉默，他还是决定主动开口。
"要当个完全没有背景可查核的人，当然是'那里'了吧。目标是凰家的某位旁支的富二代。嗯，就是那个
B班跩姐
的家族。不过在这之前，我想先去裁判所一趟。"
" ...无人区吗。为什么目标会去那里?已经开始考试了，首要之务不是应该先练习魔法吗？"
"这句话应该问你自己。为什么你要跟著我?"
"毕竟合作好几年了，帮妳送行一下不过分吧?"
" ...我看你只是不想练习吧？我离开后给我好好努力!总之，混入无人区应该是最省事的作法了，毕竟那里的居民查无此人是常态。"
"确实。"
(创世神的世界观时间～)
由于'圣战'导致的地质破碎，旧的地域划分完全失效。
现在的城市直接以编号排序，行政区的等级直接分为省,市,城三级，其他一律废除。(作者注:灾后的世界观果然好用!我就烂!)
而且各国政府合并，变成大型联邦。
所有板块全部拆分，重组，'洲'的概念不复存在，只剩下'联邦'与'无人区'。
联邦为海岛组成，与之相对无人区则为仅存的大面积陆地。
因为没有海洋调节温度，所以导致气候恶劣，季风紊乱。
由于联邦是海岛，所以大部分的'省'就是由一团群岛组成。
省的编号法是A~Z，也就是说A省,B省之类，而省的数量正好也是26个。
'市'和'城'则是以数字排序，000开始到999。
假设是Y省中的086市的376城，那么就简称Y086-376。
这些像恒星名一样的地名也是为了方便，不然重新取名太花时间了。(作者注:没错，取名太花时间了（跪）)
（江璐仁视角）
“各位旅客您好，本列车将于十点二十四分，抵达041总站，请要转搭4线与01线的旅客，本站下车。下车时请留意您的随身行李，并注意月台间隙...还有，小心扒手。”
等第，我似乎听到了什么不得了的东西？
“？？？那个小心扒手是什么意思？”
“不只是建筑，就连秩序也需要重建呐。”
“好歹是编号000的市中心，治安却那么差？”
“就是因为人多才容易混水摸鱼啊。裁判所也因此能藏在这里。走吧。”
虽然治安似乎有点问题，但市中心表面上确实十分繁华。
尤其是依附著火车站附近的商圈，简直就像是在书上看到的"战前"一样。
而我们所在的3号学校，则是位于300城...虽然不算偏僻，但也不大。
虽然之前我们两个也算是在外面
走南闯北
，但目标反而不常住在繁华的市中心。
住在都市主要是为了工作机会，公共设施，医疗或交通...
但他们的身价都值得让人雇刺客了，还会缺这些东西吗?
所以，我们刚第一次来做出乡巴佬的表现也不奇怪吧?
应该吧... “喂！跟上啊！”
看著轻车熟路的【A
不，小月月，我有点怀疑其实只有我没来过。
“妳来过这里？”
“没有。”
“那为什么妳不用看地图?”
“因为我背起来了。”
“ ... ”
赣，我忘记她是怪物了。
跟在她的背后，我们来到了一间银行前。
黄色的招牌上，写著大大的四个字
'公正银行'。
虽然有点奇葩，但是个很符合裁判所的名字。
我迫不及待的向柜台走去，却被她一把拉住 "等等。"
" ? "
"你该不会打算直接去找行员吧?"
"不然呢?"
"银行只是伪装。跟我来。"
这是我才发现，穿著学生制服的我们是十分显眼的存在。
不过，我却没有感觉到任何视线。
我们在图书馆坐下来读书之前，就已经办好借阅手续了，所以在车上我也有学了一些基础魔法，例如魔力感知。
但我却没有从熙来攘往的人群中感受到任何魔力。
要是直接冲上去的话...
社死是小事，要是暴露导致候补资格被除名就惨了。
想到这里，我忍不住倒抽一口气 "嘶!"
"你以后还是小心点吧。别因为'休假'就放松了。"
"哦。"
然后，她就直接拉起我的手往10号柜台走去。
"不是说要小心点吗?!"
她不发一语，只是迳直往前走。
随著渐渐柜台接近，我发现她并不是走向十号柜台，而周围的人群也对我们视若无睹。
啊，我大概明白了。
"不过，为什么要设计成这样..."
"当然是为了致敬啊。另外，这里不是车站，也比较不会有人耍白痴撞墙。"
该说裁判所的人也有童心吗？
于是，我们走进了
九又四分之三'柜台'。
作者闲话:没错，我又写过头了!原本这话是要写正文的...
终于打第三剂新冠疫苗了，左手臂好痛。
