以免忘记设定的角色微简介(3/22更) 
[https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wg_gyohHUsZrADx7NCTiwvB9RgtFYt-9yQqgH_3j71M/edit?usp=sharing]
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wg_gyohHUsZrADx7NCTiwvB9RgtFYt-9yQqgH_3j71M/edit?usp=sharing
好看版(较少更新)
=========
以下难看版
-----------
异世界人
:
宫间快人    男主角
楠葵        高二
柚木阳菜    高一
光永正义    勇者
--------------
魔界
:
アイシス·レムナント    爱西丝·雷姆南特        死王(天使)
クロムエイナ（クロ）    克罗姆艾娜（克罗）    冥王
シャルティア        夏提雅            =爱丽丝
フィーア        菲尔            原魔王，现医生
イルネス        伊尔奈斯        莉莉亚家女仆
キャラウェイ        卡拉薇            子爵级魔族，开头想抓主角的人
--克罗家
アイン            艾茵            克罗家女仆克罗家NO.1
ツヴァイ        茨瓦伊            魔导人偶，克罗家NO.2
ノイン            诺茵            大正日本人，第一代勇者
ラズリア（ラズ）     拉兹莉亚（拉兹）    30cm妖精，原妖精王
フュンフ        芬芙            克罗家守门人
アハト            亚哈特            克罗家---夫
エヴァル         艾瓦露            克罗家---妻
ゼクス            赛克斯            克罗家骨头人
-----快人家
アニマ            阿尼玛            黑熊，快人部下
イータ            伊塔            快人部下
シータ            西塔            快人部下
-----名字特长
リリウッド·ユグドラシル                莉莉伍德·尤克特拉希尔            界王
メギド·アルゲテス·ボルグネス            梅基德·阿尔格忒斯·博格奈斯        战王
マグナウェル·バスクス·ラルド·カーツバルド      马格纳威尔·巴斯克斯·拉尔德·卡兹巴尔德    龙王
----七姫
リーリエ        莉莉艾            魔华姫，魔导华精灵，双眼失明
ティルタニア          缇尔塔尼亚        妖精姫，现妖精王
カミリア            卡米莉亚        草华姫，草精灵，被误认为女仆
ブロッサム          布洛瑟姆        桜花姫，桜花树精灵
ロズミエル          罗兹米爱尔        蔷薇姫，蔷薇精灵
ジュティア          玖提亚            大树姫，精灵树精灵
エリアル          艾莉亚尔        天花姫，在空中绽放的传说之花的精灵
-----战王五将
オズマ            奥兹玛            静空，大叔
アグニ            亚格尼            业火，战王五将首席
イプシロン        伊普希翁        绝氷
バッカス        巴克斯            鉄血，
コング            科葛            豪杰，大猩猩
----四大魔竜
トルネディア・ファフニル    法夫纳        首席
フレアベル・ニーズベルト    芙蕾雅        翼龙特殊个体
アクアリナ・エインガナ                水龙
クエイクル・グランディレアス            Hell Grand Dragon
-----十魔，序列顺
パンドラ        潘朵拉            首席
パンデモニウム        潘德摩尼姆        序列二位=伊尔奈斯
グラトニー        格兰特尼
ファントム        范特姆
アスタロト        艾斯塔洛特
モロク            摩洛克
リリム            莉莉姆            克里斯妈妈 魅魔
カタストロ        卡坦斯特洛
フェニックス        菲尼克斯
ティアマト        提亚玛特
-------六连星
イリス・イルミナス    伊莉丝・伊露米娜丝    黒暴星，首席
ポラリス        波拉利丝        极北星，北极星(勾陈一(小熊座α))，副首席.限
定未来预知能力
ウルペクラ        乌尔沛克菈        狐妖星，狐狸座(Vulpecula)，狐兽人少女
スピカ            丝碧卡             晶花星，角宿一(Spica)，蓝水晶花精灵
シリウス          希利乌斯        天刃星，天狼星，虫人型魔族
ラサル・マルフィク     拉萨亚            地缚星，死灵术士
----------
人界
:
リリア·アルベルト        莉莉亚·阿尔伯特            公爵家当主
リリアンヌ·リア·シンフォニア    莉莉安娜·利尔·新法尼亚        =莉莉亚
ルナマリア（ルナ）        露娜玛丽亚（露娜）        莉莉亚专属女仆
アリス                爱丽丝                杂货店店主
アリシア            爱丽西亚            爱丽丝旧名
ジークリンデ（ジーク）        齐格林德(齐格)            森精族
リンドブルム（リン）        林德沃姆(林)            某龙
ベルフリード（ベル）         贝尔弗里德（贝尔）        贝西摩斯?
レイジハルト（レイ）        雷吉豪特(雷)            齐格林德父
シルフィア（フィア）        希尔菲亚(菲亚)            齐格林德母
ノア                诺亚                露娜玛丽亚母亲
イリス                伊莉丝                爱莉丝伙伴
ノエル                诺艾儿                爱莉丝伙伴
フォルス            佛尔斯                初代勇者队伍成员 森精魔导士
---国王关系群
ロータス            洛特斯                ?
アマリエ            阿玛莉艾            王族
オーキッド            欧奇德                王族
ダリア                戴莉亚                ?
カトレア            卡特蕾雅(卡蒂)            シンフォニア王国第二王女
デュラン            杜兰                ?
クリス                克里斯·迪亚·阿路克雷西亚    阿路克雷西亚帝国皇帝
ライズ                莱兹                新法尼亚国王
ラグナ                拉格娜·蔕亚·海德拉        海德拉国王
----------
神界:阶级:创造，最高，上级，下级神
:
シャローヴァナル    夏罗法娜尔（希罗）    创造神
フェイト        菲特            命运神
クロノア        克罗诺亚        时空神
ライフ            莱芙            生命神
エデン            伊甸            地球神
豊穣神            丰收神            丰收神
ハート            哈特            恋爱神
シア            希雅            灾厄神
マキナ            玛姬娜            地球神
------------
地名
:
トリニィア        托里尼亚
アルクレシア帝国    阿路克雷西亚
シンフォニア王国    新法尼亚
リグフォレシア        黎格佛雷西亚
ハイドラ王国        海德拉
友好都市ヒカリ        友好都市光
------------
其他，区域变数
:
ベビーカステラ　    迷你长崎蛋糕(很像鸡蛋糕的东西) -->熔岩小蛋糕
ハミングバード        蜂鸟
マジックボックス    魔法箱
まるごと食べ歩きガイド    全方位美食指南
ブルークリスタルフラワー蓝水晶花
ブルーダイヤモンド    蓝钻石
アイスクリスタル    冰水晶
ミッドナイトクリスタル    暗夜水晶
ライトツリー        萤光树
シリアス先辈          严肃前辈
セーディッチ魔法具商会     瑟狄奇魔法具商会
マーメイド        人鱼
キュイ            啾咿  林，叫声
キュク            啾咕  林，叫声2
ベルちゃん        小贝
ガゥ            嘎呜 贝尔叫声
グルァ            嘎哦 贝尔叫声2
クゥ            咕呜 贝尔叫声3
グル            咕噜 贝尔叫声4
エメラルドバード    翡翠鸟
「纺织心灵，化成铠甲――纺织心灵，化作刀刃――纺织心灵，――化为羽翼」
「――我心之刃在此! ――编织羁绊! ――『百臂巨人』」
アポカリプス        默示
シャローグランデ    夏罗格兰地
プラネットフルーツ    行星果
テンペストドラゴン    暴风龙
エンシェントグラウンドドラゴン古代龙
ヘルナイトメア        地狱梦魇
モンスターレース    魔物竞赛
プラネットメモリー     星空回忆
招待状            邀请函
六王祭ガイド        六王祭导览书
本祝福            真祝福
仮祝福            暂祝福
ナイトメタルドラゴン    夜金龙
ガンロックドラゴン    枪岩龙
メドゥヴァーナ         梅杜瓦纳
ブルームーンフラワー      蓝月花
グロリアスティー       荣光茶
フローレンス        佛罗伦斯(爱丽丝艺名)
クラフティー         克拉芙缇(爱丽丝艺名)
ムーンアックス        月光斧
アロダント        亚洛德
--------
词汇，半全域变数
:
猫の着ぐるみ        猫咪布偶装(爱丽丝)
オペラマスク(爱丽丝)    歌剧面具-->假面
ゲテモノ系        浑沌系
王女            公主
縦ロール        竖卷发
勇者役            勇者角色
御心のままに        如您所愿
宿[やど]        旅店
ソウルフレンド        灵魂之友(菲特)
クッション        靠垫(菲特)
ビーズクッション    懒人椅
屋台            摊贩
执务室            办公室(莉莉亚家)
极彩色            五彩绚丽(五彩缤纷.五彩鲜艳)(地球神)
相性            相配相合配合
フォンダンショコラ    熔岩巧克力蛋糕
ザッハトルテ        萨赫蛋糕
初期ロット限定        初期掉落限定(爱丽丝转蛋)
従士长            士从长
警备队            警备队
使用人            佣人，女仆(莉莉亚家)
训练场            训练场
オールラウンダー    全能手(路娜玛莉亚)
思い出の収集        回忆收集(爱西丝)
-----------
技能
:
ヘカトンケイル        百臂巨人
认识阻害        认知阻碍
気配遮断        气息遮蔽
オートカウンター    自动反击
オートコントロール    自动操作
------
其他设定
:
1R = 100日圆
铜 = 1万日圆
银币 = 10万日圆
金币 = 100万日圆
白金币 = 1000万日圆
托里尼亚    地球
火の月        1月
水の月        2月
木の月        3月
土の月        4月
风の月        5月
光の月        6月
火の二月    7月
水の二月    8月
木の二月    9月
土の二月    10月
风の二月    11月
天の月        12月
作品标题译名投票调查
勇者召唤に巻き込まれたけど、异世界は平和でした
如题，会审美疲劳，建议一次看完就选。
i.被卷入了勇者召唤事件却发现异世界很和平(ESJ不知谁取的)
ii.被卷入勇者召唤但异世界很和平(真白萌的样子)
0.被卷进了召唤勇者事件但发现异世界早已变得十分和平。v
1.被卷进了召唤勇者事件但发现异世界已是十分和平。
2.被卷进了召唤勇者事件却发现异世界已是十分和平。v
3.被卷进了召唤勇者事件，发现异世界十分的和平。
4.被卷进了召唤勇者事件，但发现异世界十分的和平。v
5.被卷进了召唤勇者事件，但异世界却十分和平。
6.被卷进了召唤勇者事件，但异世界却是十分和平。v
7.被卷进了召唤勇者事件，但异世界是十分和平。
8.被卷进了召唤勇者事件，不过异世界是十分和平。
9.被卷进了召唤勇者事件，不过异世界却是十分和平。v
10.被卷进了召唤勇者事件，但异世界已是十分和平。
11.被卷进了召唤勇者事件，但异世界却已十分和平。v
无意义选项
投票网站
https://rate.cx/X0St49
单选，请选出觉得最好的，很难选也选一个。
目标1000人投票，没有到的话，少一个人休息一天(?
有其他一件请留言。
休息了。
(未修版)
239 圣诞节番外篇 谜之女神S前辈的受难 
239 圣诞节番外篇 谜之女神S前辈的受难
目录为以下
谜の女神S先辈……7时更新
シャローヴァナル……10时更新
アリス……12时更新
アイシス……15时更新
クロムエイナ……18时更新
リリウッド……ごめんなさいまだ书けてないです。今日か明日にはなんとか……
◆阅读番外篇的注意事项◆
・时间轴是本篇结束后预想的IF
・每人都已是快人的恋人的前提下(除了S前辈)
・有些微据透
============================================
神界中层……这层是仅允许上级神和直属下级神居住的地方，在此层的居住者都是在神族有著上位实力的人物……
在这中层的一角有著一位女神。
白色短发随风飘逸，从异世界传来的中意服装……在异世界称做水手服的衣服穿著在身，青绿色瞳孔的眼睛望著眼前的景色……自言自语说著。
「……全都去死吧」
「……前辈，怎么突然说了那么危险的事?」
身为部下的下级神问著正抱著膝盖吐著自言自语女神后，女神冷眼看向部下张开了嘴说。
「……你说说，今天是什么日子」
「是圣诞节对吧? 从异世界传过来的祭典呢」
「什么鬼圣诞节! 不管是谁都在那边给我秀恩爱！！　这是异世界的祭典吧！！　跟这个世界到底有什么关系！？」
「哇～这是在什么乱发脾气……」
听了前辈滔滔不绝的话后，后辈露出无言的眼神如此的说了。
「因为我可是司掌克明还是真挚的上级神阿! 那种浮躁又轻浮的气氛简直……」
//真挚:认真，一丝不苟，克明:细心认真的个性
「不，前辈明明就是司掌『不幸』的女神」
「不是，虽然含有不幸，我司掌可是『灾厄』！！」
「啊～，所以前辈才总是遇到灾难……」
「给我闭嘴～～！！　还有，你这对待我这个上司到底是什么的态度……」
「请放心，我对前辈以外的人都是正常说话的……因为我对前辈又没有抱著什么敬意」
「……」
听到了眼神像是在看著垃圾一般的后辈说的话，前辈茫然的张大眼睛和嘴巴，露著惊讶的表情。
「……不，你，你是我的后辈，我的部下对吧？」
「是的，你是我的前辈这事，是我这生涯当中最大的『污点』」
「呜哇啊啊啊啊啊！　我讨厌这家伙──！」
「嘛嘛，先不说那个，垃圾……抱歉，前辈到底是想要做什么呢？」
「呐，你刚刚说了垃圾对吧？　完全已经说了对吧？」
快速变换著表情，情感丰富的前辈，与冷静且毒辣的后辈……是个会让不知情的人以为两人是有著相反的立场。
这在某种意义上是一如往常的对话，但其实前辈在神界是个有著相当上位力量的女神，且实力接在最高神之后。
这位可以排在神界前十的高位神忍著愤怒，对著后辈的提问碎碎念。
「……我啊，很生气……在这浮躁的世间中……和平是件好事，但是却因此失去了严肃，而对在这轻浮的气氛中的人等感到气愤」
「原来如此……然后，真心话是?」
「紧接著最高神资深的我，在圣诞节孤单一人……那群人却都聚在一起亲热！！」
「……这不是只是在嫉妒吗……」
对握紧拳头大叫著的前辈，后辈用著绝对零度的视线望过去。
是的，其实前辈只是单纯因为在圣诞节一个人很寂寞……单她平常基本上也都是自己孤单一人。
「这全都是『那家伙』的错!!」
「那家伙?」
「就是那个异世界人！！　从那家伙来了之后，时空神大人、命运神大人、生命神大人都……一副幸福的样子，就连我都无法进入的圣域都能许可进入！　还与和我只有说过屈指可数的话语的创造神大人也经常对话！　那家伙什么鬼，太狡猾了！！　这全部都是那家伙的错！！」
「……这无故的怨恨说的还真是爽快」
前辈说出的话题是在神界里无人不知的一位人类的话题。
身为人类之身却能被邀入只限最高神进入的圣域，并接受神界顶点的夏罗法娜尔的加护的特例中的特例。
后辈看著对那个人类……快人的怨恨叽叽喳喳地道著的前辈，无奈地吐出了叹息。
「呜呜呜，因为那家伙的错，因为那家伙的错大家都变得幸福了……」
「我觉得这是件很好的事啊……」
「你到底是谁的伙伴！？」
「……不，我是司掌恋爱之神，不用说当然是那个异世界人的伙伴啊」
「……」
前辈听到了这如此直接从后辈口中说出了话语而愣住。
看到那副样子后，后辈一脸麻烦的继续说了下去。
「……不过，既然这么看不过去的话，那就用前辈掌管的灾厄之力让他变得不幸看看？」
「……咦？　不，那个，那样他……就太可怜了……这个力量不可以这样乱使用……」
「为什么有这种在这个奇怪地方优良的人啊……」
「嘛，不过，这全都是那异世界人的错……稍微小小的报复……像被石头绊倒之类的也……」
「……呜哇～ 跟惹人厌的小孩一样」
在嘀嘀咕咕的前辈站起身来，手指在空中画了圆。
虽然看不出来，但她有著十分上位的力量，远视魔法等级的魔法她都能轻松地使用。
在画出来的圆中映著快人的身影，前辈望著快人深呼吸了几次后举起了手。
「……好，看我的，吃我的愤怒，石头绊──!?」
但是因这奇怪的反恨而做的报复并没有为快人带来什么……那是因为，举著手的前辈的脖子被反射著黯淡光辉的小刀所对著……。
「……想要死死看?」
「……十、十分抱歉……幻王……」
突然出现的幻王用著冰冷的声音如此宣告，前辈泪眼地缩回著她的手。
幻王离开后，前辈抱著膝盖闹著别扭。
「……用幻王大人反击……犯规拉……」
「……那要接下来怎么办呢前辈？　要放弃了吗？」
「才、才不放弃！　既然如此我要『直接去抱怨了』！！」
「……抱怨，是想要说什么啊……啊，已经跑去了」
尽管这是个无中生有的怨恨，前辈还是为了去直接向快人抱怨不满而消失了踪影。
被留下来的后辈把视线转向前辈留著的远视魔法。
里面所映照的快人，他的面前出现了与光芒一同展现的前辈身姿后，映出了前辈正严厉地用手指向快人的场面。
但画面里的前辈就这样用手指著快人停滞了，嘴巴也是一动也不动地没说出任何一句话。
「……明明自己就超级怕生，到底是想说什么？」
如同后辈的自言自语，魔法里映出的前辈就这样指著手，好几次要把话说出口时却又闭起了嘴。
理所当然的身为对象的快人困惑著的歪了头。
「……嗯～ 啊，哭出来了……上级神的尊严去哪了……哇～完美的迁怒著疯狂的在抱怨」
不知是忍受不了这段沉默，还是因是无故怨恨的缘故而说不出清楚条理的逻辑，前辈在快人面前蹲坐的下来，大哭地说著对快人的抱怨。
「……啊拉拉，被抱怨的对象所安慰了……啊，好像还拿到了糖果，完全是在哄小孩啊」
面对著毫不讲理的怒气的快人虽然感到困惑，但因那好人个性的关系而无法无视在哭泣著的女性，因而正努力的安慰著她。
「……恩？　好像一起移动，坐到了椅子上……开始讨论人生了，那个前辈……为什么在对要抱怨的对象开始让他听你发牢骚啊」
过了一阵子后，前辈回到了后辈旁边……一副心情舒畅的表情。
「……前辈? 怎么了?」
「嗯，他是个很好的人……我说了不喜欢甜食后，他给我了叫仙贝的饼干……」
「……」
前辈开心的说著并摆放好椅子，开始喝著茶吃起了饼干。
后辈无言的看向那样子的前辈缓缓地说道。
「……结果前辈倒底是去干嘛了？　被喂食物就这样回来了……前辈实在太好搞定了吧……」
「蛤！？　才、才不是！　这只是……对，是慈悲！」
「……慈悲?」
「嘛毕竟我是高位的女神，那个异世界人给我贡献品还向我低下了头，那这次也是可以原谅他吧～这样子而已！　才不是因为近距离看到后觉得他比想像中的还要帅！　或是对我很温柔而感到了心动！！　下次一定我要让那家伙悔改他至今为止的行为！」
「……」
「嘛、嘛，收到了贡品，却没有给任何的加护，这对身为女神的我有失体面……嘛、嘛，稍微给一点回礼也是可以……毕、毕竟我可是身怀慈悲的女神呢!!」
「……」
后辈用温柔的眼神看向脸颊微微染红，在诉说著的前辈后，大大的叹了气。
「……哈，嘛，前辈的烦恼好像也解决了，但我还有下级神的派对要参加，请容我先行离开」
「……欸？　那是什么？　我、我呢？」
「前辈是上级神吧?」
「……呜，呜呜……」
「那么，我先走了」
后辈如此告知并行了一礼后，飒爽的从这里离开，被留下的前辈垂下了肩膀。
「……哦，刚好你在这里！」
「欸？　命运神大人？　怎么了吗？　」
「嗯……来，这个！」
「……这……是什么？　文件之山……」
突如出现的前辈直属上司，命运神菲特，用著开朗的笑脸把如山一般的文件放到前辈面前。
前辈茫然地看著能多到把人掩埋的纸张，菲特露著满面的笑容竖起大拇指。
「我要去小快那里的派对了！　这个工作帮我弄一弄！」
「诶？　欸？　欸欸欸！？」
「那，拜托了～！」
「等，等等，命运神大人！？」
接著菲特消失后只剩前辈与文件之山被留在此处。
前辈呆然的多次的将视线移向文件山……接著开始颤抖著身体。
「呜，哇啊──────!! 全部都给我去死─────!!」
圣诞夜……在一人孤单的空间里，响彻著不幸的女神的大叫声。
=======================================================
谜之女神S先辈……这废材程度……到底是何等人物……
240 圣诞节番外篇 ～给所爱女神的祝福～ 
圣诞节番外篇 ～给所爱女神的祝福～
圣诞节……起源是庆祝神之子耶稣基督的生诞，在我们的世界是非常有名的纪念日。
理所当然的，这个世界并不存在耶稣基督，本来的话也应该是没有圣诞节这个节日。
但是每隔十年，这个世界会举办著从我过去所居住的世界召唤担当勇者角色的勇者祭，届时都会从担当勇者的人得到许多有关那个世界的讯息，并在这里广泛的传播开来，圣诞节也是其中之一。
当然的，这个世界的圣诞节没有庆祝耶稣基督生诞的意义。
这个世界没有神之子的存在，但因神的真实存在使得圣诞节被认识为对神明表示感谢的节日。
顺带一提这个世界的圣诞节为天之月25日，日期和勇者祭重叠。
因此在勇者季举行的年度并不会进行举办，这件事是我今年第一次知道。
此外这神界的顶点，说是在统治著这个世界也不为过的创造神……希罗，用著平淡声音说道。
「……时空神，请装成圣诞老人」
「……十分抱歉，夏罗法娜尔大人，我不是很懂那是……」
我被希罗招待来到神域……心想著应该是想要讨论圣诞节派对的事情……但来了之后看到克罗诺亚跟平常一样的被要求做一些无理的要求。
这是不能被对神明抱著感谢的托里尼亚人们所看见的光景。
「说到圣诞节，需要的就是圣诞老人，因此我命令你担任圣诞老人的角色」
「是! 夏罗法娜尔大人，如您所愿」
「那么……」
「什！？」
克罗诺亚看起来有些无力的样子，但是因为克罗诺亚对希罗是绝对服从，因而垂著肩膀接受了。
接著希罗轻轻的用手指一挥……克罗诺亚换成穿著红色及白色的衣服。
「夏、夏罗法娜尔大人！？　这、这个究竟是！？」
「是圣诞老人」
「不，不太一样吧」
希罗小姐，那个不是圣诞老人是圣诞老人的cosplay吧……因为克罗诺亚穿的是迷你裙……且因克罗诺亚修长的双腿让裙子看起来又更加的短，让我的眼睛不知道该看向哪里才好。
「宫、宫间……不要看我……拜托了……」
「……今天也辛苦你了」
眼睛从忍著羞耻、红著脸的克罗诺亚上移开，看向完全变成圣诞节布景的圣域。
巨大的圣诞树配上美丽的降雪，雪花慢慢的开始对景色增添色彩……不知为何那雪摸了也不会被打湿……
嘛，不过希罗的话什么都有可能。
「袜子也准备好了」
「……会不会有点大过头了？」
「是的，这下圣诞老人就会放进我所想要的礼物了，十分期待」
「欸？　是、是我要准备吗?」
在这里追加的无理要求，克罗诺亚明显的露出了动摇。
毕竟回应希罗的期待……是身为神族的克罗诺亚绝不能失败的重要事件。
可是希罗期望的礼物……是什么呢？　老实说完全无法想像，毕竟希罗基本上无论什么东西能创造出来，但像这样特地的提出要求是……
感到如此的疑问时，克罗诺亚战战竞竞的拿起附在巨大的袜子上的卡片，确认上面写著的内容后……无力的垂下肩膀。
「……那个，夏罗法娜尔大人？」
「怎么了？」
「……这个，不是我能……」
「这样子啊，果然是这样吧」
克罗诺亚如此轻易的就说出了自己无法做到，希罗似乎也没有刻意去追究什么的样子的理解了。
对著不知希罗在卡片上写了什么，而疑惑的歪了歪头的我，克罗诺亚用著同情的表情的把卡片递了过来。
拿到了折著两折的卡片，打开一看……如希罗风格，整齐端正的字所写著的是……『快人的吻(在浪漫的气氛下)』……
「……蛤？」
喂喂，给我等等，这是什么要求……不，如果没有括号里的东西就没问题了。
可是括号里"在浪漫的气氛下"这一句，把难度瞬间的提高了。
没、没想到，这竟然是朝我飞过来的高难度要求……希罗，真令人畏惧。
「……我很期待」
「……是，我会努力」
随著希罗用平淡的语调宣告的话语，我感到沉重的压力正压了上来，但还是先来享受接下来的派对吧。
在神域举办的派对，参加者当然只有最高神三人和我，再加上希罗共5人。
菲特一直对著克罗诺亚的衣服笑，看起来似乎十分开心……莱芙露著平稳的笑容，且不知为何穿著胸口敞开许多的礼服，有著暴力般的魅力，使我的理性出乎意料的又面临到了苦战。
这喧闹的派对告一段落，我和希罗两人一起眺望著正在下著雪的神域。
「希罗，我今天非常开心，谢谢你今天邀请我来」
「不会，我这边才是……呢」
希罗用著和平时一样毫无抑扬顿挫的语调，与面无表情的眺望著景色，毕竟我们也是在一起已经有了很长一段时间，我能感受到希罗现在正在开心的心情。
我和希罗只是静静看著慢慢堆积的雪景，这段沉默的氛围不会让人感到难受而是让人感到有些心痒。
「……不会很累吗?」
「欸？　是什么东西、什么事情？」
「……和我交往不会觉得很累吗？」
「……」
不知是不是被这独特的氛围所影响，希罗少见的说出了没有自信的话语……话语中含有著不安。
虽然难以读取希罗的心情，但她并不是机器人，因此当然会也有著不安和烦恼。
我听到希罗说的话后，把身体转向希罗，凝视著那美丽的金色瞳孔开口说。
「确实是有点累，而且感觉好像还被耍的团团转」
「是这样啊……」
「可是感到更多的是快乐和幸福」
「……欸」
「我和希罗在一起很开心喔，会想要和希罗一直待在一起……所以，完全不会觉得辛苦」
「……」
我微笑著传达我这毫无虚假的的心情，希罗微微睁开眼看著我……浮出了微笑。
「……我至今已不知活过了多少年月，见到了许多事物，也有著能知道许多的全能……但离全知似乎还有些遥远呢」
「……」
「不，或许在这世界上『根本没有全知』也说不定，物换星移，又再诞生许多无边无垠知识的梦想世界」
话语告一段落后，希罗浮现出了如同凝缩了这世界的美般的温柔笑颜。
「我并不含有感情，会这么想感觉似乎已是遥远以前……现在我能感到喜悦，体会到幸福……这些都是你所教给我的，谢谢你」
「那么，我也应该要道谢才行呢……我也因与希罗相遇而变的幸福……谢谢你」
「呵呵……是的」
希罗浮出见者都会为所迷惑的温暖微笑后，轻轻的闭上眼，我缓缓的抱起希罗的肩膀将她拉入怀中。
接著轻轻的……加上我所有的心意，作为礼物赠给所爱的女神。
=======================================
感觉好像有变甜了
241 圣诞节番外篇 ～给变得坦率的你～ 
241 圣诞节番外篇 ～给变得坦率的你～
今天是圣诞节，在这个世界圣诞节也是个相当有人气的节日，我从窗户里眺望著心情似乎有些雀跃的街上行人。
不过回想起来，在我来到这个世界之前的圣诞节就只有著痛苦的回忆。
当然在孩童时候和双亲度过的圣诞节相当的开心，但自从父母去了另一个世界后……每到圣诞节变会特别的感到寂寞，街上的霓虹灯也只会感到令人烦躁。
但是来到这个世界后发生了许多事情，我自己也发生了改变……变得能够享受圣诞节……。
「哇～啊～～～～～!」
「……怎么突然在大叫？」
「太奇怪了！　为什么会有这样的事！？」
「什么事怎么样了?」
难得静静地沉浸在幸福之中的这份心情，却被打破寂静的爱丽丝叫声所破坏了。
爱丽丝穿著头戴红色帽子圣诞模式的猫咪布偶装，两手抱头的趴在柜台上。
为什么在看店的时候一定要这么顽固的穿著布偶装？　即使我和爱丽丝认识了这么久这件事还是完全不明白。
「店，这间店！　说到圣诞节不就是大赚特赚的日子吗！ 对钱包的看管变松，然后会来大买特买一番才对啊！！　然而你看看这店里面！！」
「……没有客人不就和平常一样吗……」
「虽然是这样！？但是就不能再稍微委婉的说出来吗！！」
听爱丽丝一说后环看一下店内，那是一如往常的安静空间……顾客一人也没来，哎呀，不愧是爱丽丝的杂货店，安定的毫无生意。
「呜……难得我准备了圣诞节限定商品……到底是哪里出了问题？」
「……是，店长吧」
「欸？　我？　我可是这里的象征喔，把那个给否定了不就什么都不剩……」
「所以才会是这种鬼样子啊？」
「嘎啊！？」
听到我告知的事实，爱丽丝用著夸张的动作倒在了柜台上。
不过圣诞节限定商品呢……嗯～做得还不错，但是东西根本无法被人看到，所以是在完全是问题之外吗……
「嘛，随便……我要去买东西了喔？」
「……快人好冷淡……我也要一起去」
「先把布偶装脱下来喔」
「呀，快人真是的，竟然在大白天叫美少女脱下衣服」
「嘿呀」
「哇啊啊！？」
因为感觉好像听到和平常时一样刻意开的玩笑，便拿起摆在一旁和其他武器放在一起的长枪全力一挥……虽然被轻易的躲过了……
「啧……」
「快人，你刚刚要杀了我对吧？　确确实实过来要取我的命了对吧！？」
「……是那个？　这个是即使我做了也一定不会有事的，那种强烈的信赖而导致的行为吧？」
「那是什么讨厌的信赖……爱丽丝酱是要用爱来养育的！　不再多疼爱我一点的话──啊 好痛!?」
爱丽丝还是一如往常的爱丽丝，现在还是出发去把圣诞节要用的食材买一买吧。
说是去买东西也只是去买一些惯例的物品，因此很快就采买完成。
被爱丽丝强硬要求所买的巨大火鸡、豪华蛋糕、还有各种材料……当然还是跟之前一样是从我钱包出的钱。
不过毕竟这跟蠢蛋从今天早上就在说什么圣诞节纪念杯什么魔兽赛跑的，狂热的说著……真的是一没盯住她就变成这样。
虽然是不会有客人上门，还是保险起见在店门前放上close的牌子并锁上门，然后回到在柜台后面的居住空间。
「难得机会，这次就由爱丽丝酱来发挥她的料理手腕吧！」
「……哦～，还真稀奇，但是爱丽丝的料理真的很好吃，只能感谢了」
「啊，那个……这样子这么直接的被夸奖，会有点害羞……」
爱丽丝的料理技术是超一流，且与那个艾茵并驾齐驱。
但本人说著「花别人的钱吃的饭是世界第一美味的」的豪语，因此几乎不太去做料理，所以像今天这样，自己说要亲自下厨真的是相当稀有。
不过这说不定只限定在圣诞节才会出现特殊情形。
接著爱丽丝迅速的开始制作料理，在转眼之间桌上就摆了许多豪华的圣诞节料理。
这本来不是两个人能够吃完的量，但是爱丽丝那小小的身体能够装下让人怀疑不知到底是吃到哪里去的食物量，所以这个量是没问题的……不如说，她还会觉得有些不够才是最让人害怕。
「好了，快吃吧」
「嗯……啊，等等爱丽丝」
「呣欸？　什么？」
「……单独两人的时候要？」
「咕呜……」
制止了坐到位子上马上要开动的爱丽丝，带著隐含意味的方式对她说后……爱丽丝害羞的染红了脸，用著犹豫的眼神看了这边好几次。
然后稍微吐了一口气后，把戴在脸上的假面拿下。
「这、这样就可以了吗？」
「嗯」
「呜～就算已经习惯了还是很害羞……」
蓝宝石般的眼睛冷静不下来的到处飘移，爱丽丝红著脸微微的说。
在之前我和爱丽丝约定了在只有我们单独两人时要拿下假面，不知道是不是因为这个原因，爱丽丝似乎也有些习惯了。
「……会听这种羞耻的请求……只有对快人而已知道吗……」
「我知道，谢谢你爱丽丝」
「啊呜……」
和变回素颜的爱丽丝一起坐下，开始享用被完成的料理。
配上有些昂贵的酒，正吃著无敌美味的料理时……爱丽丝轻声的嘀咕著。
「……快人……今天真的谢谢你」
「嗯？」
「不，就是那个……今天像这样陪我过圣诞节……」
「……」
害羞的低著头，说著刚好能让我听见的微弱声音……听到那些话的我，嘴角自然的微微的翘起，同时也感到有些害臊地回话道。
「……怎么突然少见的变坦率了」
「喔呦，在这里突然来损了一句，爱丽丝酱可是无论何时何地都是既可爱又坦率的美少女呢！」
「……嗯，今天的爱丽丝真的很可爱喔」
「呜，呜呜……所以说，这么直接的……」
分明是自己说出来的话，直接被夸奖又会感到害羞……对著这个很爱丽丝的回答苦笑著，我离开了椅子走向爱丽丝。
我边注视回看著我歪著头不知道我行动意图的爱丽丝，一边紧抱著能够收在怀中的娇小身躯。
「咿呀！？　快、快人！？　这突然是……」
「……谢谢，我今天和爱丽丝在一起很开心喔」
「……快……人」
与爱丽丝认识了许久，我有我是在这个世界上是最了解爱丽丝的自负。
所以，正因如此？　……有种不得不这么做的感觉，总是无法坦率的这家伙今天稍微的说出一些了心里的话……所以我想要去接受住他。
爱丽丝就这样维持被我抱住的僵硬状态过了一阵子后，慢慢的把手环绕我的背后，然后紧抓著不放似的用脸摩擦著我的胸。
「……快人……拜托请哪里都不要去……和我……」
「嗯，放心，我不会放你一个人的……」
「……嗯……最喜欢你了，快人……」
圣诞节……在这数年抱著痛苦的心情度过的这一日……但今年的圣诞节，这惹人怜爱的少女接收到了满满的爱情，幸福的度过了这一天。
=======================================================
爱丽丝虽然不太坦率，但是娇了就超可爱。
242 圣诞节番外篇 ～圣诞夜的奇迹～ 
242 圣诞节番外篇 ～圣诞夜的奇迹～
//圣诞夜 = Christmas Eve，平安夜（12月24日）
圣诞节……这个节日在相当早的阶段就被由担任勇者角色的人传递了过来，在现今这个世界的人们都已不抱任何的疑问的在庆祝圣诞节。
恋人间互相诉说著爱，家人间围著餐桌谈笑，商人则是为这个旺季而加把努力。
但在这满溢著众多幸福的圣诞夜里，有著一个独自伤心的人。
位在魔界北部的死之大地……在此处有著住城的死王爱西丝·雷姆南特。
对她而言圣诞节绝不是个幸福的节日。
对于孤独的这份情感十分敏感的她，在圣诞节这个节日刚开始在渗透进这个世界时，对许多人发出了邀请。
至少在这个日子，自己也能在与他人的欢笑中度过……抱著这样淡淡的期待。
但是现实是无情的，她邀请的话语最终只回荡在了空虚之中。
――对不起爱西丝，那天我怎么样也抽不出空……
温柔的冥王对无法回应爱西丝的邀请，而十分不好意思的对她道歉。
冥王自从三界的友好条约缔结后，就作为与人界的沟通桥梁四处奔走，在这个日子有著众多魔界代表必须出席的场合，只能拒绝著爱西丝的邀请。
――十分抱歉，就这个日子无法放眷属他们自己……
与她有著最亲密的交情的界王，露著痛苦的表情说著。
界王在许多的地方都是他们信仰的对象，和冥王相同，必须要去参加眷属们所举办的活动，而无法回应爱西丝邀请。
――抱歉啊，我家那些血气方刚的蠢蛋在吵闹著，我不在的话就会开始捣乱。
抓抓深红的体毛如此说著的是喜爱战斗和宴会的战王。
在许多人心浮气燥的圣诞节，必须分配有余力的部下去应付他们，而断然拒绝了爱西丝的邀请。
――不，我是没办法的吧……踏入死之大地的话会让冰都破裂，而且我也不得不应付部下。
以巨大的身躯为傲的龙王，说到底，光是要到达爱西丝的城堡就是件难事。
并且他也是拥有众多部下之身，因而难以挤出时间的对爱西丝的邀请左右摇了摇头。
――虽然我是很想要去……但是在这种很多人欢闹的日子总是会发生许多问题，所以没有什么余力呢。
这世界拥有许多部下，从另一侧守护著世界和平的幻王，遗憾的说著拒绝了。
她也是个忙碌之身，尤其是在勇者祭、圣诞节、新年等世界规模的庆典时，要在各地东奔西走的对部下做出指示，说明了她因而无法前往的。
随著世界变的宽广，与她同为六王的其他人变得比以前忙碌许多，变的无法像往常一样能够六人的相聚。
即使世界变的宽广，爱西丝的世界还是既孤独又狭小……在圣诞节这天又会更加强烈地意识到，这天她一人在被冰封的城堡大厅里静静地流著泪。
对爱西丝·雷姆南特而言圣诞节单单只是个孤独的日子。
天之月24日，平安夜里，爱西丝在属于自己的城堡里兴奋不安的四处走动。
在大厅里有著巨大的桌子，那上面有著她手亲做出的大量料理。
是的，今年的圣诞节是她第一次有著约定『与谁一起度过』的日子，她从今天早上开始就一直无法冷静下来。
起端是在天之月之初时，她最爱的快人来找她玩时的事情。
在聊天途中偶然谈到圣诞节的话题，听到爱西丝至今都是如何度过圣诞节的快人，对她说了今年的圣诞节会与她一起度过。
这对她而言是让她无比高兴的话语，爱西丝从那天起众多的藏书中找出许多写著圣诞节料理内容，到今天为止必死的在练习。
因此对两人而言过多的料理被制作了出来，接下来只剩下等著快人的到来。
「……快人……是……怎么了吗？」
自己轻声地说著，眼睛看向大厅里的时钟，约定好的时间已经过去，但快人仍然未到达这里。
快人是个相当守时的人，至今他都还没有迟到过……这是他第一次没有准时，这件事让爱西丝的不安又再更上了一层。
就快人而言应该是不可能做出打破约定的事……但是快人是十分受欢迎的人，她在圣诞节一定也有收到许多的邀请。
究竟他是否会拒绝其他的邀请来到自己的身边……说不定等等就会有著说著抱歉突然有事不能去了的蜂鸟飞了过来……。
感到如此不安的爱西丝，在过了约定时间约15分钟后感受到了快人魔力的出现，脸上的表情突然之间的变得明亮开朗。
「……快人……咦？　……奇怪？　……好多……魔力？」
但是在城前出现的魔力不只有快人一个，有著相当数量的魔力几乎同时的出现，爱西丝歪著头疑惑的同时，大厅的大门被打开了。
「爱西丝！　对不起，我来晚了……」
「……快人！　欸？　！？？」
对她如此说著的是，她所盼望的快人……但来访的不是只有他一人。
「爱西丝～虽然还有点早，圣诞节快乐！」
『打扰了，突然跑来不好意思』
「……克罗姆艾娜……莉莉伍德……」
克罗姆艾娜和莉莉伍德接著快人进入了大厅。
「噢，爱西丝! 我拿了酒来了噢!」
「为什么是带那么烈的酒来啊，普通不是拿香槟吗……」
「……梅基德……夏提雅……」
接著出现的是拿著酒樽的梅基德，和无言的在吐槽的夏提雅，同时在房间外响起了巨大的声音。
『我进不去城里，就让我在这里参加吧』
「……马格纳威尔……为、为什么?」
「我让冰不会被弄碎了，这是快人的请求」
「……夏罗法娜尔!?」
从窗户探头的马格纳威尔，本来是无法来到这里的他，能来到这里是由于同样的来到这里的夏罗法娜尔的力量。
「……不过啊～时空神你这样丢下工作好吗？　嘛，不过对我来说是超棒的」
「夏罗法娜尔大人有要前去的地方，我不可能不陪夏罗法娜尔大人同行吧」
「……不过，我不来也没关系吧……」
「……克罗诺亚……菲特……赘肉」
「给我等等，死神……」
加上神界的最高神们的出现，宽阔的大厅一口气变得热闹了起来。
「爱西丝，这么突然很抱歉，我们也可以一起参加吗?」
「……欸？　嗯，嗯」
「那么追加的料理请交给我吧」
「……艾茵」
克罗姆艾娜、莉莉伍德、梅基德、马格纳威尔、夏提雅、夏罗法娜尔、克罗诺亚、菲特、莱芙、艾茵……和快人，有著11位客人来访，说著想要参加来派对。
爱西丝最初是露著一副无法置信的表情……但之后眼睛开始缓缓的浮出泪水，喜悦的点了点头。
这是对她而言只有孤独回忆的圣诞节，发生巨大改变的瞬间……
派对热闹的在进行，爱西丝也在幸福之中。
这么多人的圣诞节……如同在肯定著自己并不是孤独一般，只要稍微放松心情眼角就快要落下泪水。
在快人要稍微休息顺便稍微欣赏景色走向阳台时，克罗姆艾娜突然的向爱西丝搭了话。
「……爱西丝，那个，虽然是被本人封口了……但找我们过来的其实是快人喔」
「……快人？」
「嗯，大概是在天之月7日左右吧？　快人找来我们，来拜托我们希望我们可以在今天空出时间」
「……欸？」
听到在温和的微笑著的克罗姆艾娜所说的后，爱西丝有些惊讶的凝视著快人所在的阳台。
「……说著希望能让爱西丝过著幸福的圣诞节……今天也是到最后一刻都在到处忙著调整我们的行程，因为是快人的请求所以夏提雅也在帮忙协助……才总算能让大家这样过来玩」
「……呜……啊……快人……」
「好了，现在是好机会……这里我会看著，快去吧」
「……嗯！」
现在爱西丝的心中有著无法用言语诉说的感动和幸福的悸动。
快人为了自己做了这么多，感到开心的开心的不得了。
爱西丝被克罗姆艾娜催促后，急忙的走向快人所在的阳台。
在到达的阳台上，快人正用著平静的表情眺望的雪景，爱西丝看著他的侧脸感受著胸中的悸动，朝快人靠近。
「……快人」
「欸？　爱西丝？　爱西丝也来过来稍微休息吗?」
「……嗯」
用著柔和的微笑回应著，爱西丝走到快人面前……然后缓缓的抱住了他。
「欸？　爱西丝？」
「……快人……快人……怎么办……太开心……又太幸福了……我不知道……该说什么好」
「……」
不知何时，爱西丝的眼里浮出了温暖的泪水，因不知该如何表达满溢出的幸福，持续的流下她的泪水。
快人也的轻轻的回抱著爱西丝的身体，用著温柔的语调对她说。
「……爱西丝今天开心吗？」
「……嗯」
「我也非常开心……都是多亏爱西丝邀请我来」
「……快人……不是……这全部……的全部……都是快人的功劳……谢谢你」
如同封了克罗姆艾娜的口一样，快人也没有打算要说出自己的功绩，但即使如此爱西丝还是想对她最爱的他传达感谢的话语。
听到爱西丝的话的快人，察觉到了那句话的意思后露出了苦笑。
「……被发现了啊」
「……嗯」
「虽然可能是多管闲事，但是果然……我希望爱西丝也能变的幸福……一不小心就做了太多了」
「……快人……嗯……我……非常……非常……幸福」
「……那样的话，我也很高兴」
「……嗯……快人……喜欢……最喜欢……怎么办？　……对快人……喜欢的心情满溢了出来……停不下来……不想要离开你」
用著温暖的臂抱著惹人怜爱的恋人，爱西丝露出了真心的笑容，把头轻轻的埋进快人的胸膛之中。
「……那么到时间结束为止，就这样的……」
「……嗯……快人……」
「嗯?」
「……我爱你」
「嗯，我也爱你」
在幸福造访著亲密的恋人的圣夜，无比幸福的雪花也飘落在冰城之主的她身上。
带来了两只手无法装下的幸福……从她的圣诞老人的手中……
=======================
这大概是最长的?
243 圣诞节番外篇 ～两人的圣诞节大作战～ 
243 圣诞节番外篇～两人的圣诞节大作战～
天之月24日的夜晚，平安夜里，我来到了魔界的某处。
现在在我面前的克罗并不是穿著平常的黑色衣服，而是红白的蓬松大衣和圣诞帽，实在非常可爱。
我给红色裤子很高的分数，个人而言我相当喜欢这种的穿著。
这虽然仅是个人意见，要cos圣诞老人的话比起裙子裤子更符和我的喜好。
在这点上的克罗，上面是稍大的大衣，下面是红色的短裤……大衣遮住了裤子，微微的能看见那美丽的双脚正彰显著她的活泼，看著就让人感受到了幸福。
不过那个是那个，是说为什么我会被叫到这里来?
「……那么快人，接下来要开始圣诞节秘密任务了喔!」
「……嗯?」
虽然已经隔了有段时间，克罗又开始说出了莫名其妙的事情……圣诞节秘密任务？　虽然又长又难说，但是要做些什么大概还能够了解。
「哼哼哼，这次的任务啊……」
「啊，在那之前，克罗……这个衣服很适合你，很可爱喔」
「欸？　是吗？　欸嘿嘿，谢谢」
已经几乎可以确定我会被克罗耍得团团转，因此决定即刻的认命了，并且接下来不知道会发生什么，所以我趁著现在对克罗说出她的服装的感想。
克罗听到我的感想，高兴腼腆的笑了一下后，要取回步调似的咳了一咳。
「……咳嗯，那么，关于这次的任务……很简单，跟我一起回到家里，不被别人注意到的到达餐厅……确保对象后，再偷偷的回到这里！」
「……为什么要做这么麻烦的事……」
「哼哼哼，我可是知道喔，圣诞节大作战里有著潜入任务的游戏！　来玩那个吧！」
「……」
虽然是有预想过，但果然还是不知道克罗是从哪个奇怪地方吸收来了那些奇怪的知识。
圣诞节大作战……是哪部电影吗？　潜入任务是指圣诞老人送礼物？
不过毕竟这种程度的事情是稀松平常，误会就之后再来解开，现在还是陪克罗一起玩耍吧。
但说回来，在说要潜入自己家里的时间点时，我就觉得有点奇怪，不过克罗好像毫不在意，并颇有兴致的沿著宽阔的走廊边缘前进，能感到开心那就好了。
「……但是这样不是马上就会被发现吗？」
「没问题，因为有用著认知阻碍和气息遮蔽还有防音魔法……不到相当近距离的话是不会注意到的喔」
「……但是这里是走道……前面有人来的话不就没有可以躲的地方……」
「……啊」
果然是一想到就立刻行动了，所以没有想到会就这样一发game over吧。
不过这也就只是个游戏，也不需要那么认真的思考吧……。
「没、没问题喔，这里应该是大家房间的区块……而且今天大家都在准备圣诞节派对……」
「……」
我确信了，这就是所谓的立旗的东西……等等绝对会有谁走过来。
就像是在肯定我的预想，安静的走廊上有著微微的脚步声和不知谁的声音。
「啊哇哇哇，怎怎怎么办！？　有人要来了！？」
「……还真是跟预想一样……欸，克罗？　是怎么了？」
「是、是紧急情况……抱歉了！」
如此说著的克罗走向附近的门……握著不知是谁的房门的手把。
听到咔嚓的声音的同时打开了门锁，克罗拉著我的手闯进了那个房间里。
「那个，克罗？」
「……什么？　快人？」
「这种情况不就是惯例的那种……这房间的主人会回来的情形吗？」
「……不、不可能吧～」
这个不安的预感成为了现实，脚步声在我们所在的房间前停下，然后传来了像是钥匙开锁的声音。
「！？　快人！」
「欸？　呜啊！？」
听到那声音的瞬间，克罗迅速的抱起我，冲进附近的衣柜里……状况怎么越来越糟糕了……这接下来不就是会出不去的情况吗？
思考著这种事的同时，我和克罗一起从衣柜的缝隙观察房间里的样子，接著房门打开……是亚哈特和艾瓦露进来，这里是似乎是两人的房间。
进来衣柜前应该是发出了蛮大的声音，或许是因为有著防音魔法所以两人并没有察觉我们。
「……不过，克罗姆大人到底是跑去哪里了啊？」
「应该在是快人那里吧？　我也想不到克罗姆大人会有其他逃出派对的原因」
哦，好像听到了什么神奇的话了喔？　没想到竟然，这座城堡的主人似乎从圣诞节派对中逃跑了……
「……喂～，克罗？」
「……欸嘿！」
「不、不，什么欸嘿……你是在干嘛啊！？」
「因为我圣诞节决定要跟快人一起过了……但是却说了要办大规模的派对……然后准备也在不知不觉的在进行了……」
……想说是为什么要不被发现潜入进来，原来是这个冥王从派对中逃跑了。
但是那么为什么又要回到一开始逃跑的地方呢？
「呐，克罗？　我刚刚没有详细问，我们到底是要去拿什么啊？」
「……新做的熔岩小蛋糕，我忘记拿了……」
「……不过，那也没什么关系吧？」
「欸欸，这个是为了今天特地做的『炸鸡口味』喔？」
「嗯，那就不去拿了吧」
「……欸」
怎么想都是浑沌系的……而且毕竟是克罗，里面一定是放著真的炸鸡对吧？　嗯，我绝对不吃。
总而言之接下来的方针是，等亚哈特和艾瓦露离开后再从这里逃出……
「嗯～，怎么了亚哈特，突然……」
「不，那个，最近一直忙，已经很久……」
「「！？！？」」
喂喂，这个情形是要持续到什么时候？　这是不是模板过头了……
听到艳丽的声音，反射的从衣柜缝隙中向外看……可以清楚看到亚哈特和艾瓦露互相拥抱接吻的身姿。
「啊哇哇，怎怎怎么办！？」
「……这样很糟糕吧？　这气氛明显的，在继续下去的话……」
「快、快人，不能看！」
「！？　等，克罗！？　在这么窄的地方移动的话，呜哇！？」
交互著亲吻，气氛越来越佳的亚哈特和艾瓦露……在觉得继续看下去不太好的瞬间，克罗慌张移动的遮住我的眼睛。
可是这里是狭窄的衣柜里，且刚才的姿势就已经相当吃力了……因刚刚克罗的移动，就像东西刚好滑进缝隙中似的我们的身体完美的紧贴在一起……我的手感受到了柔软的触感。
「咿呀！？　快快快人！？」
「啊，那个，这个是那个……」
……在我眼前的是穿著圣诞装的可爱女朋友，我的手正摸著她的胸部。
因为黑暗而看不清楚，但克罗的脸颊变得通红，变得无比的可爱。
……这就是那个，所谓的送到嘴边的肉吗？　不，那个，你看，毕竟直到亚哈特他们离开以前都无法出去……。
「啊～嗯……快，快快，快人……嗯～……呼呜……」
「……克罗」
「不 不行……啊……呜……在这种地方……」
「抱歉，我快忍不住了……」
「欸欸欸！？　啊呜……」
摸著胸部的手每微微移动，克罗就发出著娇媚的声音，随著这个情况头脑像被麻痺一般的冒著热气。
真的可能不行了……真的会停不下来，要努力的压抑住……
「……要、要温柔一点……喔？」
「！？」
为什么会追击到这里来啊！？　真的不行了……已经停不下……
「亚哈特～！　艾瓦露～！　你们在哪里啊～！！　我有事情要请你们帮忙～！！」
「「「「！？！？」」」」
刚好在这个时机，听到拉兹的声音，除了我和克罗，亚哈特和艾瓦露也吓的颤抖了一下身体。
看来似乎有有关派对准备的事情想要请他们帮忙的样子，而来叫亚哈特和艾瓦露。
亚哈特和艾瓦露慌慌张张的整理一下服装，回应著拉兹的走出了房间，此时我和克罗也急忙的从房间逃脱到城堡外面。
「啊呜，感觉变成不得了的一件事了」
「说起来这应该是克罗的错……」
「嗯～，没办法否定呀」
总算从城里成功逃脱的我和克罗，走在圣诞气氛的街道上，互相苦笑著。
现在已没有想要回到城堡里拿熔岩小蛋糕，且克罗比起参加派对似乎更想和我待在一起，所以决定就这样的在街道上散步。
「……那，来约会吧？」
「嗯！」
克罗开心的握住我伸出的手，轻轻地把身体靠在我身上向前进。
虽然在克罗在一起都会急急忙忙的，但每次都觉得很新鲜且有趣，感到开心又十分的幸福。
「……啊，对了！　快人」
「嗯？」
在我感受著和克罗在一起的幸福时，克罗似乎突然想到了什么的叫了我一声，接著微微红著脸踮起脚尖在耳边对我说。
「……那个……刚才的后续……在约会之后……继续喔」
「……啊，嗯」
「那 那么，走吧！！」
「欸？　等等，克罗，不要这么用力的拉……」
像是在遮羞的拉著我的手，露著如太阳一般开朗的笑脸向前走著的可爱恋人。
感受著一同度过圣诞节的幸福，同时也怀著对之后未来的期待，继续和克罗漫步在这圣诞节的街道中。
「……是说，克罗，刚刚的情况……用转移魔法就可以轻松跑出来了对吧？」
「……啊」
============================================================
加上本篇第一次揉胸……快人也是男孩子呢……但是还是爆炸吧。
244 圣诞节番外篇 ～赠与你的礼物～ 
244 圣诞节番外篇 ～赠与你的礼物～
天之月24日，今天是圣诞节……说到日本的圣诞节，大家都对圣诞夜有著很热闹的印象，但在这个世界的话25日才是主祭，在今天，这个世界的街道都在为明天做准备而装饰的灿烂华丽。
然后这个地方，森林都市黎格佛雷西亚也不例外。
莉莉伍德治理的这块土地，以世界树为中心种植著许多大小小的树木，在圣诞节这些树木也被美丽的装饰著。
对在黎格佛雷西亚居住的人们而言，世界树与莉莉伍德是他们信仰的对象，因此在这天也以感谢圣树的名目在都市举办著大规模的祭典。
观览著充满活气的街道，并把手里所拿著的装饰，挂在附近的树枝上时，一道平稳的声音传了过来。
『……真的很不好意思，让快人你这样帮忙……』
「不会，这只是小事一桩，不过对装饰著树木这件事，身为木之精灵的莉莉伍德是怎么认为的呢？」
『若不是有这样的机会树木们也不会被漂亮装饰，我觉得这也是不错的想法』
「这样子啊」
说起来这也可以算是一种装扮，只在圣诞节打扮的树……不要想冷笑话了，越想越觉得羞耻。
我现在在为今晚和明天的圣诞节做准备。其实原本我是有事来找莉莉伍德的，但是莉莉伍德似乎在忙著各种事情，因此我决定要来帮忙莉莉伍德做些简单的工作。
『稍微有点羡慕呢，你看那个，我……世界树也没有办法被这样装饰』
「啊～确实是有点困难呢」
世界树实在是太过巨大，而无法对他进行装饰……毕竟树枝可是有著四线道宽……
莉莉伍德的服装是平常的民族服饰风……类似披肩的衣服，我很喜欢这很符合莉莉伍德风格的衣服。
「我觉得莉莉伍德这样子就已经十分美丽了喔」
『……请不要说让人那么高兴的话，这样不是会让人害羞吗……』
「啊哈哈，不过可以像这样和莉莉伍德一起度过我也很开心喔」
『……真的，是个奇怪的人呢……不论今天还是明天都有很多人邀请你吧……然而却要和我一起过圣诞节什么的……』
莉莉伍德微微红著脸颊摇晃著头，如翠绿的树叶……就是叶子本身交错形成的头发也随著飘摇。
可能因为莉莉伍德是木之精灵的关系，所以只要和她待在一起就能感到放松。
和森林浴的感觉有些不同，或许也有莉莉伍德她温柔的性格的原因……待在一起就很让人平静。
「有什么关系嘛，是我自己喜欢才这么做的」
『……我没有那么多空闲的时间喔？』
「没关系，我知道莉莉伍德是这个都市祭典的主角，只要莉莉伍德能像这样来稍微来见一下我就很开心了」
『……真是个……让人困扰的人呢……』
莉莉伍德用著十分温柔的声音说著，朝向这里翡翠色眼瞳也令人感到十分温暖。
装饰的作业也结束，太阳西沉后夜晚被明亮的灯光照耀，派对开始。
今天预定要住在莉莉伍德那边的我，喝著红茶并从窗户看向外面光亮的街道。
虽然也有去参加祭典这个选择……但是我去参加的话，本来就相当忙碌的莉莉伍德又会花另外的心思顾虑著我，所以这次决定在这里等待著莉莉伍德回来。
莉莉伍德是这个祭典的主角，因此每到这个时期就会相当忙碌，所以她对我说了好几次「应该是无法在今天回去了，你先睡没关系」。
现在时间是晚上9点……要回来的话还要3个小时吧？　我想著偶尔像这样的等著谁感觉也不错，接著为了打发时间从魔法箱拿出书开始看了起来。
于是过了好一段时间，到了日期要改变的时间后，祭典似乎告一段落的样子，莉莉伍德回到了房间。
莉莉伍德看著坐在椅子上读著书的我无奈地叹了口气。
『……哈，虽然我就想著是不是会这样……但为什么还醒著啊，你真是……』
「欢迎回来，莉莉伍德，辛苦了」
『……是的，我回来了，让你这样等著真的不好意思』
「不会不会，因为我是有事所以才在这样等著的……」
『有事……是吗？』
我从魔法箱拿出做成花的模样的胸针亲手交给了，对我说的话疑惑的偏著头的莉莉伍德。
「莉莉伍德，圣诞节快乐」
『……欸？』
「想了很久到底要挑什么比较好，但莉莉伍德果然是最适合花朵的样式的东西。」
『欸？　啊，呃……谢……谢……』
收下圣诞节礼物胸针的莉莉伍德惊讶地看著它，用著感谢的话语回复著。
「就是为了要送给我这个……而等到现在的吗？」
『是的』
「……真的是……敌不过你呢……」
似乎有些无奈但还是浮著十分幸福笑容的莉莉伍德，从埋在树干里的型态变成与人类相同的姿态，用手围绕著抱起我的头。
莉莉伍德十分巨大的胸部把我的头当成软垫的靠著，使我感受到了柔软又幸福的触感与树木的温和香味。
『……伤脑筋呢，我没想到你今天就会过来了……真的很抱歉，我什么都没有准备』
「……没关系，请不用那么在意，这只是我自己，想送礼物给莉莉伍德而已……」
『……嗯，但是，那个……虽然并不是要做为礼物的替代品……』
「……欸？」
在这里莉莉伍德突然有些欲言又止的说著，比起刚才又更加强烈的紧抱著我。
就这样抱著我沉默一阵子后，缓缓的害羞的说。
『……明天，我会稍微空出一点时间……所以说，那个……』
「是？」
『给快人的礼物是……『我』……这样……可以吗？』
「欸，那 那是……」
『……请不要再说下去了』
「～～！？是 是的」
我也不是蠢到连那句话的意义都不知道的笨蛋。
被甜蜜而心神荡漾的话语诱惑著，轻轻的回抱回莉莉伍德。
『不过，关于这个礼物……稍微有点问题』
「问题，吗？」
『是的，只是这样的话我也会很幸福……实在不能说是回礼』
「……呵呵，没有那种事喔，对我来说没有比这个更棒的礼物了」
『……这样子啊……但是至少，今天就……让我主导吧』
「好的」
与自己所爱的对象一起度过的圣诞节……那是十分温暖……至少一想到今晚能和莉莉伍德待在一起，就会自然的弯起嘴角，胸中充满著幸福。
========================================================
可惜，只到这里为止。
严肃前辈「喂，作者，不要给我甜度诈欺……这不是从头到尾都在亲热吗」
微甜的圣诞节番外篇(7/1修正)(标准)
239 圣诞节番外篇 谜之女神S前辈的受难
239 圣诞节番外篇 谜之女神S前辈的受难
◆阅读番外篇的注意事项◆
・时间轴是本篇结束后预想的IF
・每人故事都已是快人的恋人为前提(除了S前辈)
・有些微据透
============================================
神界中层……这层是仅允许上级神和直属下级神居住的地方，层的居住者都是在神族中有著上位实力的人物……
在这中层的一角有著一位女神。
白色的及肩短发随风飘逸、从异世界传来的令自身中意的服装……在异世界称为水手服的衣服穿著在身，青中带绿的双眼望著眼前的景色……低声地喃喃说道。
「……全都去死吧」
「……前辈，怎么突然说了那么危险的事?」
身为部下的下级神问向正抱著膝盖吐著自言自语女神，女神冷眼看往部下张开口说。
「……你说说，今天是什么日子」
「是圣诞节对吧？　从异世界传过来的祭典呢」
「什么鬼圣诞节！　不管是谁都在给我那边卿卿我我！！　这是异世界的祭典吧！！　跟这个世界到底有什么关系！？」
「哇～这是在什么乱发脾气……」
听了前辈滔滔不绝的话后，后辈露出一脸无言的表情如此的说。
「因为我可是司掌克明还是真挚的上级神啊！　这种浮躁又轻浮的气氛简直……」
//真挚:认真，一丝不苟，克明:细心认真的个性
「不是，前辈不是掌管『不幸』的女神吗」
「不对，虽然含有不幸但我司掌可是『灾厄』！！」
「啊～，所以前辈才总是遇到灾难……」
「给我闭嘴～～！！　还有，你这对待我这个上司到底是什么的态度……」
「请放心，我对前辈以外的人都是正常说话的……因为我对前辈又没有抱著什么敬意」
「……」
听见眼神像是在看著垃圾一样的后辈的话，前辈茫然的张大眼睛和嘴巴，接著表情转为震惊。
「……不，你、你是我的后辈，我的部下对吧？」
「是的，你是我的前辈这事，是我这生涯当中最大的『污点』」
「呜哇啊啊啊啊啊！　我讨厌这家伙──！」
「嘛嘛，先不说那个，垃圾……抱歉，所以前辈到底是想要做些什么呢？」
「呐，你刚刚说了垃圾对吧？　完全已经说了对吧？」
快速变换著表情、情感丰富的前辈与冷静且毒辣的后辈……这会让不知情的人错认为两人是有著相反的立场。
某种意义上这样的对话是一如往常，但其实前辈在神界是个有著十分上位力量的女神，而其实力是紧接在最高神之后。
这位可以排在神界前十的高位神忍著因后辈的提问产生的愤怒，碎碎念道。
「……我啊，很生气……这浮躁的世间中……和平是件好事。但是也因此失去了严肃，且对在这轻浮的气氛中的人等感到气愤」
「原来如此……然后，真心话是?」
「紧接著最高神资深的我，在圣诞节孤单一人……那群人却都聚在一起亲热！！」
「……这不是只是在嫉妒吗……」
对握紧拳头大叫著的前辈，后辈用著绝对零度的视线望过去。
是的，前辈单纯只是因为圣诞节自己一个人很寂寞……不过平常她基本上也都是自己孤单一人。
「这全都是『那家伙』的错!!」
「那家伙?」
「就是那个异世界人！！　从那家伙来了之后，时空神大人、命运神大人、生命神大人都……一副幸福的样子，就连我都无法进入的圣域都能许可进入！　还与和我只有说过寥寥可数的话语的创造神大人也经常对话！　那家伙什么鬼，太狡猾了！！　这全部都是那家伙的错！！」
「……这无故的怨恨说的还真是爽快」
在前辈的话中说道的是关于在神界里一位无人不知的人类的话题。
身为人类之身却能被邀入只限最高神进入的圣域，并接受到神界顶点的夏罗法娜尔的加护的特例中的特例。
后辈看著对那个人类……快人的怨恨叽叽喳喳地抱怨道的前辈，无奈地吐出了叹息。
「呜呜呜，都因为那家伙，都是那家伙的错大家都变得幸福了……」
「我觉得这是件好的事啊……」
「你到底是谁的伙伴！？」
「……不，我是司掌恋爱之神，不用说当然是那个异世界人的伙伴」
「……」
前辈听到这样如此直接地发言而呆住。
看到那副样子，后辈一脸嫌麻烦的继续说了下去。
「……不过，既然这么看不过去的话，那就用前辈掌管的灾厄之力让他变得不幸看看？」
「……咦？　不，那个，那样他……就太可怜了……这个力量不可以这样乱用……」
「为什么有在这种奇怪地方优良的人啊……」
「嘛，不过，这全都是那异世界人的错……稍微小小的报复……像被石头绊倒之类的也……」
「……呜哇～跟惹人厌的小孩一样」
在嘀嘀咕咕的前辈站起身来，手指在空中画了圆。
虽然看不出来，但实际上她有著非常上位的力量，远视魔法是轻而易举。
在画出来的圆中映著快人的身影，前辈望著快人深呼吸了几次后举起了手。
「……好，看我的！　吃我的愤怒，石头绊──!?」
然而这莫名的怨恨而形成地报复并没有为快人带来些什么……那是因为，举著手的前辈的脖子被反射著黯淡光辉的小刀所对著……
「……想要死死看?」
「……十、十分抱歉……幻王……」
突然出现的幻王用著冰冷的声音如此宣告，前辈泪眼地缩回了她的手。
幻王离开后，前辈抱著膝盖闹著别扭。
「……太奸诈了……用幻王大人反击……犯规拉……」
「……那要接下来怎么办呢前辈？　要放弃了吗？」
「才、才不放弃！　既然如此我只好『直接去抱怨了』！！」
「……抱怨，是想要说什么啊……啊，已经跑去了」
尽管是个无中生有的怨恨，前辈还是为了去直接向快人抱怨不满而消失了踪影。
被留下来的后辈把视线转向前辈还留著的远视魔法。
里面所映照的快人，他的面前出现与光芒一同出现的前辈身影后，映出了前辈正严厉地用手指向快人的场面。
但画面里的前辈就这样用手指著快人停滞了，嘴巴也是一动也不动地没说出任何一句话。
「……明明自己就超级怕生，到底是想去说什么？」
如同后辈的自言自语，魔法里映出的前辈就这样指著手，重复了好几次要把话说出口时却又闭回了嘴。
理所当然的身为对象的快人困惑著的歪了头。
「……嗯～……啊，哭出来了……上级神的尊严去哪了……哇～完美的迁著怒疯狂抱怨」
不知是忍受不了这段沉默，还是因这无故怨恨的缘故而说不清条理和逻辑，前辈在快人面前蹲坐的下来，大哭地发著对快人的抱怨。
「……啊拉拉，被抱怨的对象给安慰了……啊，好像还拿到了糖果，完全是在哄小孩啊」
面对到毫不讲理的怒气的快人虽然感到困惑，但因那好人个性的关系，无法无视在哭泣著的女性，是正努力的安慰著她。
「……嗯？　好像一起移动，坐到了椅子上……开始讨论起人生了，那个前辈……为什么是在让要抱怨的对象听你发牢骚啊」
过了一阵子后，前辈回到了后辈旁边……是一副心情舒畅的表情。
「……前辈？　怎么了？　」
「嗯，他是个很好的人……我说不喜欢甜食后，他给我了叫仙贝的饼干……」
「……」
前辈开心的说著并摆放好椅子，开始喝著茶吃起了饼干。
后辈无言的看向那样子的前辈，缓缓地说道。
「……结果前辈倒底是去干嘛了？　被喂食物就这样回来了……前辈实在太好搞定了吧……」
「蛤！？　才、才不是！　这只是……对，是慈悲！」
「……慈悲?」
「嘛，毕竟我可是高位的女神，那个异世界人给我贡献品还向我低下了头，那这次也不是不能原谅他吧～这样子而已！　才不是因为近距离看到后觉得他比想像中的还要帅！　或是对我很温柔而感到了心动！！　下次一定我要让那家伙悔改他至今为止的行为！」
「……」
「嘛、嘛，收到了贡品，却没有给任何的加护，这会有失身为女神的我体面……嘛，稍微给一点回礼不是不行……毕、毕竟我可是身怀慈悲的女神呢!!」
「……」
后辈用温暖的眼神看向脸颊微微染红、诉说著的前辈后，大大的叹了气。
「……哈，这样前辈的烦恼好像也解决了，我还有下级神的派对要参加，请容我先行离开」
「……欸？　那是什么？　我、我呢？」
「前辈是上级神吧?」
「……呜，呜呜……」
「那么，我先离开了」
后辈如此告知并行了一礼，飒爽的从这里离开，被留下的前辈垂下了肩膀。
然而前辈的受难到此并未结束，后头更大的悲剧正在紧接而来。
「……哦，刚好你在这里！」
「欸？　命运神大人？　怎么了吗？」
「嗯……来，这个！」
「……这……是什么？　这个文件之山……」
突如出现的前辈直属上司，命运神菲特，用著开朗的笑脸把如山一般的文件放到了前辈面前。
前辈茫然地看著能多到把人掩埋的纸张，菲特露著满面的笑容竖起大拇指。
「我要去小快那里的派对了！　这个工作帮我弄一弄！」
「诶？　欸？　欸欸欸！？」
「那，拜托你了～！」
「等，等等，命运神大人！？」
接著菲特消失后只剩前辈与文件之山被留在此处。
前辈呆然的多次的将视线移向文件山……然后开始颤抖著身体。
「呜，哇啊──────!! 全部都给我去死─────!!」
圣诞夜……在一人孤单的空间里，响彻著不幸的女神的大叫声。
=======================================================
谜之女神S先辈……这废材程度……到底是何等人物……
240 圣诞节番外篇 ～给所爱女神的祝福～(4/15改)
240 圣诞节番外篇 ～给所爱女神的祝福～
圣诞节……起源自庆祝神之子耶稣基督的生诞，在我们的世界是个非常有名的纪念日。
理所当然的，这个世界并不存在耶稣基督，原先也应该是没有称做圣诞节的这个节日。
但是每隔十年，这个世界就会举办从我过去所居住的世界召唤担当勇者角色的人的勇者祭，届时都会从担当勇者角色的人身上得到许多有关我们世界的讯息，并在这边广泛传播开来，圣诞节也是这其中之一。
当然的，这个世界的圣诞节没有庆祝耶稣基督生诞的意义。
这个世界没有神之子的存在，但因神的真实存在使得圣诞节被认知为对神明表示感谢的节日。
顺带一提这个世界的圣诞节为天之月25日，日期和勇者祭重叠。
因此在勇者季举行的年度并不会进行举办，这件事我也是今年才第一次知道。
接著，这神界的顶点，说是正统治著这个世界也不为过的创造神……希罗，用著平淡没有起伏的声音说道。
「……时空神，请扮成圣诞老人」
「……十分抱歉，夏罗法娜尔大人，我不是很懂那是……」
我被希罗招待来到了神域……心想著应该是要来讨论圣诞节派对的事情……但来了之后，看到克罗诺亚是跟往常一样被做著一些强人所难的要求。
这实在是不能被对神明抱著感谢的托里尼亚人们所看见的情景。
「说到圣诞节，需要的就是圣诞老人，因此我命令你担任圣诞老人的角色」
「是！　夏罗法娜尔大人，如您所愿……」
「那么……」
「什！？」
克罗诺亚看起来有些疲累的模样，但是因为克罗诺亚对希罗是绝对服从，因而无力垂著肩膀接受了。
接著希罗轻轻的用手指一挥……克罗诺亚换成穿著红色及白色的衣服。
「夏、夏罗法娜尔大人！？　这、这个究竟是！？」
「是圣诞老人」
「不，不太一样吧」
希罗，那个不是圣诞老人而是圣诞老人的cosplay吧……毕竟克罗诺亚穿的是迷你裙……并且克罗诺亚她修长的双腿是让裙子看起来又更加的迷你，使我的眼睛不知该看向哪处才好。
「宫、宫间……不要看我……拜托了……」
「……今天也辛苦你了」
我的眼睛从忍著羞耻、红著脸的克罗诺亚上移开，看向完全变成圣诞节布景的圣域。
巨大的圣诞树配上美丽的降雪……不知为何摸了也不会被打湿的雪花正缓缓的对著景色增添色彩……嘛，是希罗的话是什么也能办到。
「袜子也准备好了」
「……会不会有点大过头了？」
「是的，这下圣诞老人就会放进我所想要的礼物了，十分期待」
「欸？　是、是我要准备吗？」
在此时追加出的强人所难要求，使得克罗诺亚明显的动摇。
毕竟回应希罗的期待……是身为神族的克罗诺亚绝不能失败的重要事件。
可是希罗所期望的礼物……是什么呢？　事实上我是完全想像不到，毕竟希罗基本上无论什么东西能创造出来，会这样特地的提出要求究竟是……
我感到如此的疑问时，克罗诺亚战战竞竞的拿起附在巨大袜子上的卡片，确认上面写著的内容后……再次无力的垂下肩膀。
「……那个，夏罗法娜尔大人？」
「怎么了？」
「……这个，不是我能……」
「这样子啊，果然是这样吧」
克罗诺亚如此轻易的就说出了自己无法办到，希罗也没有刻意追究什么的模样表示理解。
对不知希罗在卡片上写了什么而正疑惑的我，克罗诺亚用著同情的表情的把卡片递了过来。
拿到折著两折的卡片，打开一看……如希罗风格，用整齐端正的字所写著的是……『快人的吻(在浪漫的气氛下)』……
「……蛤？」
喂喂，给我等等，这是什么高难度要求……不，若是没有括号里的东西那是没什么问题，可是括号里"在浪漫的气氛下"的这一句话把难度瞬间的提升了。
没、没想到，这竟然是朝我飞过来的困难要求……希罗，真是可怕。
「……我很期待」
「……是，我会努力」
随著希罗没有抑扬顿挫的语调宣告的话语，我感受到了沉重的压力正降到了我的身上，但在那之前还是先来享受接下来的派对吧。
在神域举行的派对，参加者当然只有最高神三人和我，再加上希罗的5人。
菲特一直狂对著克罗诺亚穿的衣服笑，看起来似乎十分开心……莱芙露著平稳的笑容，但她不知为何是穿著胸口敞开许多的礼服，有著暴力的魅力，使我的理性出乎意料的又面临上了苦战。
喧闹的派对告一段落，我和希罗两人在一起眺望著下著雪的神域。
「希罗，我今天非常开心，谢谢你今天邀请我来」
「不会，我这边才是……呢」
希罗用著与平时一样没有抑扬顿挫的语调、面无表情的眺望著景色，毕竟我们两人在一起也已有了很长的一段时间，我能感受到希罗她传递过来的高兴心情。
不是令人感到难受，而是让人觉得有些心痒的沉默中，我和希罗只是静静看著慢慢堆积起的雪景，
「……不会很累吗?」
「欸？　是指、什么事情？」
「……和我交往不会觉得很累吗？」
「……」
不知是不是被这独特的氛围所影响，希罗罕见的不太有自信……话语当中也含藏著不安。
虽是难以读取希罗的心情，但她并不是机器人，理所当然的也会有著不安与烦恼。
听到希罗说的话后，我把身体转向希罗，注视著她那美丽的金色瞳孔开口说。
「确实是有点累，而且好像还被耍的四处团团转」
「是这样啊……」
「可是感到更多的是快乐和幸福」
「……欸」
「我和希罗在一起很开心喔，我会想要和希罗一直待在一起……所以，完全不会觉得辛苦」
「……」
我微笑著传达出我这毫无虚假的的心情后，希罗微微睁开了眼看向我……浮出了微微笑容。
「……我至今已不知活过了多少年月，见过了各种的事物，也有著能知道几近所多的全能……但离全知似乎还有些遥远呢」
「……」
「不，或许在这世上『根本没有全知』也说不定，世界物换星移，又会再诞生许多无边无垠知识的梦想国度」
话语告一段落后，希罗浮现著如同凝缩出这世界之美般的温柔笑颜。
「我并不具有感情，会有那样的认知感觉早已是在遥远之前……现在我能感到喜悦，体会到幸福，这些都是你所教给我的……谢谢你」
「那么我也必须要道谢才行呢，我也因与希罗相遇而变得幸福……谢谢你」
「呵呵……是」
希罗浮出见者都会为所迷惑的温暖微笑后，轻轻的闭上了双眼，我缓缓的抱住希罗的肩膀将她拥入怀中。
接著轻轻的……附上所有的心意，作为礼物赠给了我所爱的女神。
=========
又重新改了一下(v2)。
241 圣诞节番外篇 ～给变得坦率的你～
241 圣诞节番外篇 ～给变得坦率的你～
今天是圣诞节，在这个世界，圣诞节也是个相当有人气的节日，我从窗户眺望出心情在雀跃著的街上行人。
回想起来，在我来到这个世界之前的圣诞节就只有过痛苦的回忆。
当然在孩童时期和双亲度过的圣诞节相当的开心，但自从父母去了另一个世界后……每到圣诞节变会特别的感到寂寞，街上的霓虹灯也只会感到令人厌恶。
但是来到这个世界后发生了许多事情，我自己也发生了改变……变得能够享受圣诞节……。
「哇～啊～～～～～!」
「……怎么突然在大叫？」
「太奇怪了！　为什么会有这样的事！？」
「什么事怎么样了?」
难得静静地沉浸在幸福之中的这份心情，却被打破寂静的爱丽丝叫声所破坏了。
爱丽丝穿著头戴红色帽子圣诞模式的猫咪布偶装，两手抱头的趴在柜台上。
为什么在看店的时候一定要这么顽固的穿著布偶装？　这是即使我和爱丽丝认识了这么久也无法明白的事情。
「店，这间店！　说到圣诞节不就是大赚特赚的日子吗！ 对钱包的看管变松，然后就会出来大买特买一番才对啊！！　然后你看看这店里面！！」
「……没有客人，不就和平常一样吗……」
「虽然是这样！？　但是就不能再稍微委婉一点的说出来吗！！」
听爱丽丝一说后，环看下店内，那是一如往常的安静空间……顾客一人也没有，哎呀，不愧是爱丽丝的杂货店，安定的毫无生意。
「呜……难得我准备了圣诞节限定商品……到底是哪里出了问题？」
「……是，店长吧？」
「欸？　我？　我可是这里的象征喔，把那个给否定了不就什么都不剩……」
「所以才会是这种鬼样子啊？」
「嘎啊！？」
听到我所告知的真实，爱丽丝用著夸张的动作倒在了柜台上。
不过圣诞节限定商品啊……嗯～做得还不错，但是东西根本无法被人看到，所以是在完全是问题之外吗……
「嘛，随便……我要去买东西了喔？」
「……快人好冷淡……我也要一起去」
「先把布偶装脱下来喔」
「呀，快人真是的，竟然在大白天叫美少女脱下衣服」
「嘿呀」
「哇啊啊！？」
因为感觉似乎听到了和平常时一样刻意开的玩笑，便拿起摆在一旁和其他武器放在一起的长枪全力一挥……虽然是被轻易的躲过了……
「啧……」
「快人，你刚刚要杀了我对吧？　确确实实过来要取我的命了对吧！？」
「……是那个？　这个是即使我做了也一定不会有事的，那种强烈的信赖而导致的行为吧？」
「那是什么讨厌的信赖……爱丽丝酱是要用爱来养育的！　不再多疼爱我一点的话──啊好痛!?」
爱丽丝还是一如往常的爱丽丝，总之现在还是出发去把圣诞节要用的食材买一买吧。
说是去买东西也只是去买一些惯例的物品，很快就采买完成。
被爱丽丝强硬要求所买的巨大火鸡、豪华蛋糕、还有各种材料……依过去的惯例当然还是我钱包出的钱。
而这蠢蛋从今天早上就在说什么圣诞节纪念杯什么魔兽赛跑的，狂热的说著……真的是一没盯住她就变成这样。
虽然是不会有客人上门，还是保险起见在店门前放上close的牌子并锁上，然后回到在柜台后面的居住区域。
「难得机会，这次就由爱丽丝酱来发挥她的料理手腕吧！」
「……哦～，还真稀奇，但是爱丽丝的料理是真的很好吃，只能感谢了」
「啊，那个……这样子这么直接的被夸奖，会有点害羞……」
爱丽丝的料理技术是超一流，与那个艾茵并驾齐驱。
但本人说著「花别人的钱吃的饭是世界第一美味的」的豪语，因此几乎不太去做料理，所以像今天这样，自己说要亲自下厨真的是相当少见。
不过这说不定是限定在圣诞节才会出现特殊情形。
接著爱丽丝迅速的开始制作料理，转眼间桌上就摆了许多豪华的圣诞节料理。
这本来不是两个人能够吃完的量，但是爱丽丝那小小的身体能够装下让人怀疑不知到底是吃到哪里去的食物量，所以这个量是没问题……不如说，她还会觉得有些不够才是最让人害怕的。
「好了，快吃吧」
「嗯……啊，等等爱丽丝」
「呣欸？　什么？」
「……单独两人的时候要？」
「咕呜……」
制止了坐到位子上马上就要开动的爱丽丝，带著隐含意味的方式对她说后……爱丽丝害羞的染红了脸，眼神踌躇的看向这边好几次。
然后稍微吐了一口气后，才把戴在脸上的假面拿下。
「这、这样就可以了吗？」
「嗯」
「呜～就算已经习惯了还是很害羞……」
蓝宝石般的眼睛冷静不下来的到处飘动，爱丽丝红著脸微微的说。
在之前，我和爱丽丝约定了在只有我们单独两人相处时就要拿下假面，或许因为这个因素，爱丽丝似乎也有些习惯了。
「……会听这种羞耻的请求……只有对快人而已知道吗……」
「我知道，谢谢你爱丽丝」
「啊呜……」
和变回素颜的爱丽丝一起坐下，开始享用完成的料理。
配上有些昂贵的酒，正吃著无敌美味的料理时……爱丽丝轻声的嘀咕。
「……快人……今天真的谢谢你」
「嗯？」
「不，就是那个……今天像这样陪我过圣诞节……」
「……」
害臊的低著头，用能正勉强听清的微弱声音说著……听到那些话的我，嘴角自然的微微的翘起，同时也感到有些难为情的回话道。
「……怎么突然少见的变坦率了」
「喔呦，在这里突然来损了一句，爱丽丝酱可是无论何时何地都是既可爱又坦率的美少女啊！」
「……嗯，今天的爱丽丝真的很可爱」
「呜，呜呜……所以说，这么直接的……」
分明是自己说出来的，坦率的被夸奖又会感到害羞……对著这个很爱丽丝的回答苦笑著，我离开了椅子向她走了过去。
边注视著困惑著我的行动意图的爱丽丝的双眼，一边紧抱著能够全收在怀中的娇小身躯。
「咿呀！？　快、快人！？　这突然是……」
「……谢谢，我今天和爱丽丝在一起很开心喔」
「……快……人」
与爱丽丝认识了许久，我有我是在这个世界上最了解爱丽丝的自负。
所以，也正因如此？　……我有种不得不这么做的感觉，总是无法坦率的这家伙今天稍微的说出一些了心里话……所以我想要去接受他她。
爱丽丝就这样维持被我抱住的僵硬状态过了一阵子后，将手慢慢的绕我的背后，然后紧抓著不放似的把脸紧靠在我的胸前。
「……快人……拜托请哪里都不要去……和我……」
「嗯，放心，我不会放你一个人的……」
「……嗯……最喜欢你了，快人……」
圣诞节……在这数年抱著痛苦的心情度过的这一日……但今年的圣诞节，从这惹人怜爱的少女接收到了满满的爱情，十分幸福的度过了这一天。
=======================================================
爱丽丝虽然不太坦率，但是娇了就超可爱。
242 圣诞节番外篇 ～圣诞夜的奇迹～
242 圣诞节番外篇 ～圣诞夜的奇迹～
//圣诞夜 = Christmas Eve，平安夜（12月24日）
圣诞节……这个节日在相当早的阶段就被由担任勇者角色的人给传递了过来，现今这个世界的人们是早已不抱任何的疑问的在庆祝圣诞节。
恋人间互相诉说著爱，家人间围著餐桌谈笑，商人则是为这个旺季而加把努力。
但在这满溢著众多幸福的圣诞夜里，有著一个独自伤心的人。
位在魔界北部的死之大地……在此处有著住城的死王爱西丝·雷姆南特。
对她而言，圣诞节绝不是个幸福的节日。
对于孤独这份情感十分敏感的她，在圣诞节这个节日刚开始在渗透进这个世界时，对许多人发出了邀请。
至少在这个日子，自己或许也能在与他人的欢笑中度过……抱著这样淡淡的期待。
然而现实总是无情，她邀请的话语最终只回荡在了空虚之中。
――对不起爱西丝，那天我怎么样也抽不出空……
温柔的冥王对无法回应爱西丝的邀请，十分不好意思的对她道歉。
冥王自从三界的友好条约缔结后，就作为与人界的沟通桥梁四处奔走，在今天这个日子有众多自己必须作为魔界代表出席的场合，只能拒绝爱西丝的邀请。
――十分抱歉，就这个日子我无法放眷属他们自己一个……
与她有著最亲密的交情的界王，露著痛苦的表情说著。
界王在许多的地方都是当地人们的信仰对象，和冥王同样必须前去参加眷族们所举办的活动，无法回应爱西丝邀请。
――抱歉啊，我家那些血气方刚的蠢蛋在吵闹著，我不在的话就会开始捣乱。
抓抓深红的体毛如此说著的是喜爱战斗和宴会的战王。
在许多人心浮气燥的圣诞节，必须分配有余力的部下去应付他们，而断然拒绝了爱西丝的邀请。
――不，我是没办法的吧……踏入死之大地的话会让冰都破裂，而且我也不得不应付部下。
以巨大的身躯为傲的龙王，说到底，光是要到达爱西丝的城堡就是件难事。
并且他也是拥有众多部下之身，因而难以挤出时间，对了爱西丝的邀请左右摇了摇头。
――虽然我是很想要去……但是在这种很多人欢闹的日子总是会发生许多问题，所以没有什么余力呢。
这世界拥有许多部下，从另一侧守护著世界和平的幻王，遗憾的说著拒绝了。
她也是个忙碌之身，尤其是在勇者祭、圣诞节、新年等世界规模的庆典时，要在各地东奔西走地对部下做出指示，说明了她无法前往参加。
随著世界变的宽广，与她同为六王的其他人变得比以前忙碌许多，变的无法像往常一样能够六人的相聚。
即使世界变的宽广，爱西丝的世界仍是既孤独又狭小……在圣诞节又会更加强烈地意识到这一点，这天她一人在被冰封的城堡大厅里静静地流著泪。
对爱西丝·雷姆南特而言，圣诞节单单只是个孤独的日子。
天之月24日，平安夜里，爱西丝在属于自己的城堡内兴奋不安的四处走动。
在大厅里巨大的桌子，那上面有著她手亲做出的大量料理。
是的，今年的圣诞节是她第一次有著约定『与谁一起度过』的日子，从今天早上开始她就一直无法冷静下来。
起端是在天之月之初，她最爱的快人来找她玩时的事情。
在聊天途中偶然谈到圣诞节的话题，听到爱西丝至今都是如何度过圣诞节的快人，对她说了今年的圣诞节会与她一起度过。
这对她而言这是令人无比高兴的话语，爱西丝从那天起，就在众多的藏书中找著许多写著圣诞节料理内容，并到今天为止必死的在练习。
因为这个缘故，对两人而言过于丰盛的料理被制作了出来，而接下来只剩下等著快人的到来，但……
「……快人……是……怎么了吗？」
自己轻声地说著，眼睛看向大厅里的时钟，约定好的时间已经过去，快人却仍然未来到这里。
快人是个相当守时的人，至今他都没有迟到过……这是他第一次没有准时，这件事是让爱西丝的不安又再更上了一层。
就快人而言，应该是不可能做出打破约定的事情……但是快人是十分地受欢迎，在圣诞节一定也收到了许多邀请。
究竟他是否会拒绝其他的邀请来到自己的身边……说不定等等就会有著说著抱歉突然有事不能去了的蜂鸟飞过来……。
怀著如此不安的爱西丝，在过了约定时间约15分钟后感受到了快人魔力的出现，脸上的表情突然之间的变得明亮开朗。
「……快人……咦？　……奇怪？　……好多……魔力？」
然而在城前出现的魔力不只有快人一个，有著相当数量的魔力几乎同时的出现，爱西丝歪著头疑惑的同时，大厅的大门被打开了。
「爱西丝！　对不起，我来晚了……」
「……快人！　欸？　！？？」
对她如此说著的是，她所盼望的快人……但来访的不是只有他一人。
「爱西丝～虽然还有点早，圣诞节快乐！」
『打扰了，很不好意思突然跑来』
「……克罗姆艾娜……莉莉伍德……」
克罗姆艾娜和莉莉伍德接著快人后面进到了大厅。
「噢，爱西丝！  我拿了酒来了噢！」
「为什么是带那么烈的酒来啊，普通不是拿香槟吗……」
「……梅基德……夏提雅……」
再接著出现的是拿著酒樽的梅基德，和无言的在吐槽的夏提雅，同时房间外响起了巨大的声音。
『我进不去城里，就让我在这里参加吧』
「……马格纳威尔……为、为什么?」
「我让冰不会被弄碎了，这是快人的请求」
「……夏罗法娜尔！？」
从窗户探头的是马格纳威尔，本是无法到来这里的他，能来到这里是由于同样的来到这边的夏罗法娜尔的力量。
「……不过啊～时空神你这样丢下工作好吗？　嘛，不过对我来说是超棒的」
「夏罗法娜尔大人有要前去的地方，我不可能不陪夏罗法娜尔大人同行吧」
「……但是我不来也没关系吧……」
「……克罗诺亚……菲特……赘肉」
「给我等等，死神……」
加上神界的最高神们的出现，宽阔的大厅也一口气变得热闹了起来。
「爱西丝，很抱歉这么突然，我们也可以一起参加吗？」(克)
「……欸？　嗯，嗯」
「那么追加的料理请交给我吧」
「……艾茵」
克罗姆艾娜、莉莉伍德、梅基德、马格纳威尔、夏提雅、夏罗法娜尔、克罗诺亚、菲特、莱芙、艾茵……和快人，有著11位客人来访，说著想要来参加派对。
爱西丝最初是露著一副无法置信的表情……但之后眼睛开始缓缓的浮出泪水，喜悦的点了点头。
这是对她而言只有孤独回忆的圣诞节，发生巨大改变的瞬间……
派对热闹的在进行，爱西丝也处在这幸福之中。
这么多人的圣诞节……如同在肯定著自己并不是孤独一般，只要稍微放松心情眼角就快要落下泪水。
在快人要稍微休息顺便欣赏外面景色走向阳台时，克罗姆艾娜突然的找爱西丝搭了话。
「……爱西丝，那个，虽然是被本人封口了……但找我们过来的其实是快人喔」
「……快人？」
「嗯，大概是在天之月7日左右吧？　快人找来我们，来拜托我们希望可以在今天空出时间」
「……欸？」
听到柔和微笑著的克罗姆艾娜所说的话后，爱西丝有些惊讶的注视著快人所在的阳台。
「……说希望能让爱西丝过著幸福的圣诞节……今天也是到最后一刻都在到处忙著调整我们的行程，因为是快人的请求所以夏提雅也有在帮忙……才总算能让大家这样过来玩」
「……呜……啊……快人……」
「好了，现在是好机会……这里我会看著，快过去吧」
「……嗯！」
现在爱西丝的心中有著难以用言语诉说的感动和幸福的悸动。
快人为了自己做了这么多，感到开心的开心的不得了。
爱西丝被克罗姆艾娜催促著，急忙的走向快人所在的阳台。
在到达的阳台上，快人正用著平静的表情眺望著雪景，爱西丝看著他的侧脸感受著胸中的悸动，朝快人靠近。
「……快人」
「欸？　爱西丝？　爱西丝也来过来休息吗？」
「……嗯」
用著柔和的微笑回应著，爱西丝走到快人的面前……然后缓缓的抱住了他。
「欸？　爱西丝？」
「……快人……快人……怎么办……太开心……又太幸福了……我不知道……该说什么好」
「……」
不知不觉间，爱西丝的眼里浮出了温暖的泪水，因不知该如何表达流溢而出的幸福，持续的流下她的眼泪。
快人也的轻轻的回抱著爱西丝的身体，用著温柔的语调对她说。
「……爱西丝今天开心吗？」
「……嗯」
「我也非常开心……都是多亏爱西丝邀请我来」
「……快人……不是……这全部……的全部……都是因为了快人……谢谢你」
如同封了克罗姆艾娜的口一样，快人也没打算要说出自己的功绩，但即使如此爱西丝还是想对自己最爱的他传达感谢的话语。
听到爱西丝的话的快人，察觉到了那句话的意思后露出了苦笑。
「……被发现了啊」
「……嗯」
「虽然可能是多管闲事，但是果然……我希望爱西丝也能变的幸福……却一不小心就做了太多了」
「……快人……嗯……我……非常……非常……幸福」
「……那样的话，我也很高兴」
「……嗯……快人……喜欢……最喜欢……怎么办？　……对快人……喜欢的心情满溢了出来……停不下来……不想要离开你」
用著温暖的双臂抱著惹人怜爱的恋人，爱西丝露出了从心而起的笑容，轻轻的把头埋进快人的胸怀当中。
「……那么到时间结束为止，就这样的……」
「……嗯……快人……」
「嗯?」
「……我爱你」
「嗯，我也爱你」
在幸福造访著亲密的恋人的圣夜，无比幸福的雪花也飘落在了冰城之主的她身上。
带来了两只手无法全部承载的幸福……从她的圣诞老人的手中……
=======================
这大概是最长的?
243 圣诞节番外篇 ～两人的圣诞节大作战～
243 圣诞节番外篇～两人的圣诞节大作战～
天之月24日的夜晚，平安夜里，我来到了魔界的某处。
现在在我面前的克罗并不是穿著平常的黑色衣服，而是红白的蓬松大衣和圣诞帽，非常可爱。
我给红色裤子很高的分数，个人而言我相当喜欢这种的穿著。
虽然仅是个人意见，但要cos圣诞老人的话比起裙子裤子更符合我的喜好。
在这点上的克罗，上面是稍大的大衣，下面是红色的短裤……大衣遮住了裤子，微微的能见到的美丽双脚正彰显著她的活泼，看著就让人感受到了幸福。
不说这个，是说为什么我会被叫到这里来啊？
「……那么快人，接下来要开始进行圣诞节秘密任务了喔！」
「……嗯？」
虽然隔了有段时间，克罗是又开始说出些不明所以的事情了……圣诞节秘密任务？　名字是又长又难说，但要做些什么大概还能够了解。
「哼哼哼，这次的任务啊……」
「啊，在那之前，克罗……这个衣服很适合你，很可爱喔」
「欸？　是吗？　欸嘿嘿，谢谢」
几乎可以确定我会被克罗耍得团团转后，因此决定即刻的认命了，且无法知道接下来究竟会发生什么，所以我趁现在对克罗说出她的服装的感想。
克罗听到我的感想，高兴腼腆的笑了一下后，要取回步调似的咳了一咳。
「……咳嗯，那么，关于这次的任务……很简单，跟我一起回到家里，不被别人注意到的到达餐厅……确保对象后，再偷偷的回到这里！」
「……为什么要做这么麻烦的事……」
「哼哼哼，我可是知道喔，圣诞节大作战里有著潜入任务的游戏！　来玩那个吧！」
「……」
虽然是有预想过，但果然还是不知道克罗是从哪个奇怪地方吸收来了那些奇怪的知识。
圣诞节大作战……是哪部电影吗？　潜入任务是指圣诞老人送礼物？
毕竟这种程度的事情是稀松平常，误会就之后再来解开，现在还是陪著克罗一起玩耍吧。
但说回来，在说要潜入自己家里的时间点时，我就觉得有点奇怪了，不过克罗好像毫不在意，并颇有兴致的沿著宽阔的走廊边缘前进，嘛，能感到开心那就好了。
「……但是这样不是马上就会被发现吗？」
「没问题，因为有用认知阻碍和气息遮蔽还有防音魔法……不到相当近距离的话是不会注意到的喔」
「……但是这里是走道……前面有人来的话不就没有可以躲的地方……」
「……啊」
果然是一想到就立刻行动了，所以没有想到会就这样一发game over吧。
不过这也就只是个游戏，也没必要那么认真的思考吧……。
「没、没问题喔，这里应该是大家房间的区块……而且今天大家都在准备圣诞节派对……」
「……」
我确信了，这就是所谓的立旗的东西……等等绝对会有谁走过来。
仿佛在肯定我的预想，安静的走廊上有著微微的脚步声和不知谁的声音。
「啊哇哇哇，怎怎怎么办！？　有人要来了！？」
「……还真是跟预想一样……欸，克罗？　是怎么了？」
「是、是紧急情况……抱歉了！」
如此说著的克罗走向附近的门……握著不知是谁的房间的门把。
听到咔嚓的声音的同时打开了门锁，克罗拉著我的手闯进了那个房间。
「那个，克罗？」
「……什么？　快人？」
「这种情况不就是惯例的那种……这房间的主人会回来的情形吗？」
「……不、不可能吧～」
这个不安的预感成为了现实，脚步声在我们所在的房间前停下，然后传来了像是钥匙开锁的声音。
「！？　快人！」
「欸？　呜啊！？」
听到那声音的瞬间，克罗迅速的抱起我，冲进附近的衣柜里……状况怎么越来越糟糕了……这接下来不就是会变成出也出不去的情况吗？
思考著这种事的同时，我和克罗一起从衣柜的缝隙观察房间里的样子，接著房门打开……是亚哈特和艾瓦露进来，这里是似乎是两人的房间。
进来衣柜前应该是发出了蛮大的声音，或许是因为有著防音魔法所以两人并没有察觉我们。
「……不过，克罗姆大人到底是跑去哪里了啊？」
「应该在是快人那里吧？　我也想不到克罗姆大人会有其他逃出派对的原因」
哦，好像听到了什么神奇的话了喔？　没想到，似乎竟然是这座城堡的主人从圣诞节派对中逃跑了……
「……喂～，克罗？」
「……欸嘿！」
「不、不，什么欸嘿……你是在干嘛啊！？」
「因为我圣诞节决定要跟快人一起过了……但是却说了要办大规模的派对……然后准备也在不知不觉的在进行了……」
……才想说是为什么要不被发现人潜入进来，原来是这个冥王大人从派对中逃跑了。
那么又为什么要回到一开始逃跑的地方呢？
「呐，克罗？　我刚刚没有详细问，我们到底是要去拿什么啊？」
「……新做的熔岩小蛋糕，我忘记拿了……」
「……不过，那也没什么关系吧？」
「欸欸，那个是为了今天特地做的『炸鸡口味』喔？」
「嗯，还是不去拿了吧」
「……欸」
怎么想都是浑沌系的……毕竟是克罗，里面一定是放著真的炸鸡对吧？　嗯，我绝对不吃。
总而言之接下来的方针是，等亚哈特和艾瓦露离开后再从这里逃出……
「嗯～，怎么了亚哈特，突然……」
「不，那个，最近一直很忙，已经很久没……」
「「！？！？」」
喂喂，这个情形是要持续到什么时候？　这是不是模板套过头了……
听到艳丽的声音，反射性的从衣柜缝隙中向外看……可以清楚看到亚哈特和艾瓦露互相拥抱接吻的身姿。
「啊哇哇，怎怎怎么办！？」
「……这样很糟糕吧？　这气氛明显的，在继续下去的话……」
「快、快人，不能看！」
「！？　等，克罗！？　在这么窄的地方移动的话，呜哇！？」
交互著亲吻，气氛越来越佳的亚哈特和艾瓦露……在觉得继续看下去实在是不太好的瞬间，克罗慌张移动的遮住我的眼睛。
可是这里是狭窄的衣柜里，且刚才的姿势就已经是相当吃力……因刚刚克罗的移动，就像东西刚好滑进缝隙中似的，我们的身体完美的紧贴在一起……我的手感受到了柔软的触感。
「咿呀！？　快快、快人！？」
「啊，那个，这个是那个……」
……在我眼前的是穿著圣诞装的可爱女朋友，我的手正摸著她的胸部。
因为黑暗而无法看清，但克罗的脸颊变得通红，变得无比的可爱。
……这就是那个，所谓的送到嘴边的肉吗？　不，那个，你看，毕竟直到亚哈特他们离开以前都无法出去……。
「啊～嗯……快，快快，快人……嗯～……呼呜……」
「……克罗」
「不、不行……啊……呜……在这种地方……」
「抱歉，我快忍不住了……」
「欸欸欸！？　啊呜……」
摸著胸部的手每微微移动，克罗就发出著娇媚的声音，随著这个情况，头脑像被麻痺一般的冒著热气。
要不行了……真的会停不下来，要努力的压抑住……
「……要、要温柔一点……喔？」
「！？」
为什么会追击到这里来啊！？　真的不行了……已经停不下……
「亚哈特～！　艾瓦露～！　你们在哪里啊～！！　我有事情要请你们帮忙～！！」
「「「「！？！？」」」」
刚好就在这时听到了拉兹的声音，除了我和克罗，亚哈特和艾瓦露也吓的颤抖了一下身体。
看来似乎有关派对准备的事情想请他们帮忙，而来叫亚哈特和艾瓦露。
亚哈特和艾瓦露慌慌张张的整理服装，回应著拉兹，走出了房间，此时我和克罗也急忙的从房间逃脱到城堡外面。
「啊呜，感觉变成不得了的一件事了」
「说起来这应该是克罗的错……」
「嗯～，没办法否定呀」
总算从城里成功逃脱的我和克罗，走在圣诞气氛的街道上，互相苦笑著。
现在已没有想要回到城堡里拿熔岩小蛋糕，克罗也比起参加派对似乎更想和我待在一起，所以决定就这样的在街上散步。
「……那，来约会吧？」
「嗯！」
克罗开心的握住我伸出的手，轻轻地把身体靠在我身上向前进。
虽然在克罗在一起都会急急忙忙的，但每次都觉得很新鲜且有趣，感到开心又十分的幸福。
「……啊，对了！　快人」
「嗯？」
在我感受著和克罗在一起的幸福时，克罗似乎突然想到了什么的叫了我一声，接著微微红著脸踮起脚尖在耳边对我说。
「……那个……刚才的后续……在约会之后……继续喔」
「……啊，嗯」
「那、那么，走吧！！」
「欸？　等等，克罗，不要这么用力的拉……」
像是在遮羞的拉著我的手，露著如太阳一般开朗的笑脸向前走著的可爱恋人。
感受著一同度过圣诞节的幸福，同时也怀著对未来的期待，继续和克罗漫步在这圣诞节的街道中。
「……是说，克罗，刚刚的情况……用转移魔法就可以轻松跑出来了对吧？」
「……啊」
============================================================
加上本篇第一次揉胸……快人也是男孩子呢……但是还是爆炸吧。
244 圣诞节番外篇 ～赠与你的礼物～
244 圣诞节番外篇 ～赠与你的礼物～
天之月24日，今天是圣诞节……说到日本的圣诞节，大家都是对热闹的圣诞夜较有印象，但在这个世界的话25日才是主祭，在这天，这个世界的街道都在为明天做准备，装饰的灿烂华丽。
然后这个地方，森林都市黎格佛雷西亚也不例外。
莉莉伍德治理的这块土地，大大小小的树木……多数以世界树为中心种植，在圣诞节，这些树木也被美丽的装饰著。
对居住在黎格佛雷西亚的人们而言，世界树与莉莉伍德是他们信仰的对象，因此在这天也以感谢圣树的名目在都市举办大规模的祭典。
观览著充满活气的街道，并把手里所拿著的装饰挂在附近的树枝上时，一道温和的声音传了过来。
『……真的很不好意思，让快人你这样帮忙……』
「不会，这只是小事一桩，不过对装饰树木这件事，身为木之精灵的莉莉伍德是怎么想的呢？」
『若不是有这样的机会树木们也不会这样被漂亮点缀著，我觉得这样的想法有不错的趣味』
「这样子啊」
说起来这也可以算是一种装扮，只在圣诞节打扮的树……不要想冷笑话了，越想越觉得羞耻。
我现在正在为今晚和明天的圣诞节进行准备。其实原本我是有事来找莉莉伍德的，但莉莉伍德似乎在忙著各种事情，而我也决定要来帮忙做些简单的工作。
『是稍微有点令人羡慕呢，你看那个，我……世界树是没有办法能被这样装饰』
「啊～确实是有点困难呢」
世界树实在是太过巨大，导致无法对它来装饰……毕竟树枝可是有著四线道宽……
莉莉伍德的服装是平常的民族服饰风……是类似于披肩的衣服，我很喜欢这符合著莉莉伍德风格的衣服。
「我觉得莉莉伍德这样子就已经十分美丽了喔」
『……请不要说让人那么高兴的话，这样不是会让人觉得害羞吗……』
「啊哈哈，不过能像这样和莉莉伍德一起度过我也很开心喔」
『……真的，是个奇怪的人呢……不论今天还是明天都有很多人邀请你吧……然而却要和我一起过圣诞节什么的……』
莉莉伍德微微红著脸颊摇晃著头，如翠绿的树叶……就是叶子本身交错形成的头发也随之飘动。
可能因为莉莉伍德是木之精灵的关系，只要和她待在一起就能感到著放松。
和森林浴的感觉有些不同，或许也有莉莉伍德她温柔的性格的原因……待在一起就很让人平静。
「有什么关系嘛，是我自己喜欢才这么做的」
『……我没有那么多空闲的时间喔？』
「没关系，我知道莉莉伍德是这个都市祭典的主角，只要莉莉伍德能像这样来稍微来见一下我就很开心了」
『……真是个……让人困扰的人呢……』
莉莉伍德用著十分温柔的声音说著，朝向这里翡翠色眼瞳也令人感到十分温暖。
装饰的作业结束，太阳西沉后，夜晚被明亮的灯光照耀，开始了派对。
今天预定要住在莉莉伍德那边的我，喝著红茶，从窗户看向外面光亮的街道。
虽有去参加祭典这个选择……但是我去参加的话，本来就已相当忙碌的莉莉伍德又会花另外的心思顾虑著我，所以我决定这次要在这里等著莉莉伍德回来。
莉莉伍德是这个祭典的主角，每到这个时期就会变得相当忙碌，因此她对我说了好几次「应该是无法在今天回去了，你先睡没关系」。
现在时间是晚上9点……所以要回来的话，还要3个小时吧？　想著偶尔像这样的等著谁感觉也不错，接著为了打发时间从魔法箱拿出书开始看了起来。
于是过了好一段时间，到了日期要发生改变的时间后，祭典似乎告一段落，莉莉伍德回到了房间。
莉莉伍德看著坐在椅子上读著书的我无奈地叹了口气。
『……哈，虽然我就想著是不是会是这样……但为什么还醒著啊，你真是……』
「欢迎回来，莉莉伍德，辛苦了」
『……是的，我回来了，让你这样等著真的很不好意思』
「不会，因为我是有事所以才这样等著你的……」
『有事……是吗？』
我从魔法箱拿出做成花的模样的胸针亲手交给了，对我说的话疑惑的偏著头的莉莉伍德。
「莉莉伍德，圣诞节快乐」
『……欸？』
「想了很久到底要挑什么比较好，但莉莉伍德果然是最适合花朵的样式的东西」
『欸？　啊，呃……谢谢……』
收下圣诞节礼物胸针的莉莉伍德惊讶地看著它，用感谢的话语回复我。
「就是为了要送给我这个……而等到现在的吗？」
『是的』
「……真的是……敌不过你呢……」
有些的无奈但又浮现著幸福笑容的莉莉伍德，从埋在树干里的型态变成与人类相同的姿态，用手围绕著抱住了我的头。
莉莉伍德十分巨大的胸部如同把我的头当成软垫的靠著，使我感受到了柔软又幸福的触感与树木的柔和香味。
『……伤脑筋呢，我没想到你今天就会过来了……真的很抱歉，我什么都没有准备』
「……没关系，请不用那么在意，这只是我自己想送给莉莉伍德而已……」
『……是的，但是，那个……虽然并不是要做为礼物的替代品……』
「……欸？」
在这边，莉莉伍德的话突然有些欲言又止，并比起刚才又更加强烈的紧抱著我。
就这样抱著我沉默一阵子后，缓缓的用有些害羞的语调说道。
『……明天，我会稍微空出一点时间……所以说，那个……』
「是？」
『给快人的礼物是……『我』……这样……可以吗？』
「欸，那、那是……」
『……请不要再说下去了』
「～～！？是、是的」
我也不是蠢到连那句话的意义都不知道的笨蛋。
被甜蜜而荡漾心神的话语诱惑著，轻轻的回抱著莉莉伍德。
『不过，关于这个礼物……稍微有点问题』
「问题？」
『是的，只是这样的话我也会很幸福……实在不能说是回礼』
「……呵呵，没有那种事喔，对我来说是没有比这个更棒的礼物了」
『……这样子啊……但是至少，今天就……请让我主导吧』
「好的」
与自己所爱的对象一同度过的圣诞节……那是十分温暖……至少一想到今晚能和莉莉伍德待在一起，就会自然的弯起嘴角，胸中充满了幸福。
================================================================
可惜，只到这里为止。
严肃前辈「喂，作者，不要给我甜度诈欺……这不是从头到尾都在亲热吗」
克罗->爱西丝->齐格->莉莉亚->圣诞番外->接续文库9卷的 海德拉王国篇
270 对话技能不足 
270 对话技能不足
今天是来到海德拉王国的第二天。
想当早睡醒的我觉得这毕竟是个难得的机会，因此来到仍就昏暗的早晨海边散步。
不过不愧是海港都市，从一大清早就有许多人开始在工作，街上充满著活气。
听著吵闹却讨喜喧嚣声，悠闲的散著步……走到了有些奇怪的地方。
在那里有个各种不同的人的身影，全都把细长的竿子……钓竿拿在手，正在垂钓著。
看来这里似乎是个垂钓点，在这有著从年轻到老年各种不同的人。
嗯～，钓鱼阿……虽然没有在海边钓过，但看来似乎很有趣，有机会的话也想来试试看呢。
「嗯?，呣呣，这只……是个大家伙阿!?」
「……嗯?」
「唔，咕咕……那边的年轻人! 快来帮我一下!」
「欸? 啊好的!」
正眺望著那副光景走著时，视线前方的白色胡须老爷爷的钓竿正剧烈的摇动，老爷爷必死的拉著钓竿……但似乎是个大猎物而有些无法抗衡，因此向我请求了协助。
他看起来似乎相当的危险，我急忙的靠近，赶快帮他一把。
「好，那么，我说一～二就拉喔!」
「好 好的」
「一～二!! ……呣，果然没有办法一次就上来吗……好，再来一次!」
「好!」
我无暇去思考到底为什么会变成这种情况，只是必死的拉著钓竿，与老爷爷一起和鱼搏斗。
「呀～帮大忙了，真的谢谢你，年轻人」
「啊，不会，能够平安的吊起来就好了」
「哼嗯，有段时间没有钓到这么大的家伙了啊」
和鱼搏斗数分钟，总算上岸的鱼……是什么品种我是不清楚，但是是个相当不错的一只鱼。
老爷爷能钓到这大家伙似乎十分的高兴，满是皱纹的脸浮现著笑容并拍著我的背。
嗯～呣，还真是有精神的老爷爷。
「不过，嗯～呣……是没见过的面孔呢? 我常常在这里到鱼但是对你没有什么印象……是来观光吗?」
「啊，嗯嗯」
「哦～，这样啊这样啊，年轻人你运气很不错啊! 命运神大人和勇者大人似乎正来到现在这个地方，稍微晃一下说不定可以见到面噢」
「是这样子啊」
真不好意思我两边都已经见到了，不，还不只如此，我还是跟其中一方一起过来的……。
这个老爷爷似乎很喜欢说话，开心的笑著一句接著一句的一直说下去。
「哎呀～最近的年轻人长的还真是不错，和我年轻的时候一模一样啊!」
「谢，谢谢」
……这个老爷爷，难道是日本人? 但不管怎么看都像是这个世界的人……的吐槽拚死的吞了下去。
「说起来，你说是在观光，你去看过议院了吗」
「议院吗?」
「嗯呣，这个国家的中心……是举行议会的场所，如果来到了这个地方就必须要去看过一次才行」
「原来如此」
这老爷爷真厉害，完全没有要停下话的意思，令人畏惧的沟通力……这就是由人生经验所构成的招式吗……马格纳威尔也有这种的感觉。
然后老爷爷的说话技能毫不停下的又继续接著下一句说著。
「这个国家是个很不错的国家噢，我们民众的意见也会被好好的听进去」
「……是 是这样吗?」
「嗯呣，这个国家的政治形态是议员制，为平民8人，贵族8人……由公民投票选出，接著由他们决定这个国家的方针」
「呼呣呼呣」
原来如此，海德拉王国的政治与我们的世界的政治形态相当的接近。
由公民投票选出议员，接著讨论政策使国家更加的繁荣。
想当然想要成为议员的人需要十分重视在国民中的人气，议员一定是由平民贵族各半所构成，因此能够交换不同的角度的意见。
如此一来对国民来说，在这个国家的生活则是越来越舒适。
当然，并不是这样就能万事解决，但是从老爷爷的语气中听来这制度在国民中的评价似乎相当的高的样子。
「这个国家的议员的为人都不错……但是国王实在不行啊」
「欸?」
「听传闻说他连议会也不去参加，只顾在外面游玩……真是令人遗憾的事啊」
「……啊，哈……」
……是像菲特那样子的国王啊，会让我这么想并不是我的错。
「这国家几乎可以说不需要有国王了……你不这么觉得吗? 年轻人」
「欸? 啊，啊啊，是这样说不定呢」
「是吧! 是吧! 哎呀～这么年轻还真是明白是非呀!」
老爷爷开心的笑著拍著我的背……还真是有点痛。
话说回来还真的是个开朗的老爷爷，感觉似乎可以这样子的一直的聊下去。
「喔呀，不行不行……打扰到你观光了呀」
「啊，不会，感谢你告诉我这么多事情」
以预想的不同，由老爷爷那边结束了话题，让我的内心松了一口气，对我而言是很感谢可以听到各种不同的事情，不过我也正想要吃早餐的想著也差不多是时间该回去了。
「齁齁齁，还真是有礼貌的年轻人啊……我经常在这里钓鱼，所以有时间的话也来找找我这个孤单的老人说说话吧」
「啊，好的，若还有机会的话」
「嗯呣，小心回去啊」
「好的，谢谢」
直到最后都被这轻快的对话技能所压制，之后我对老爷爷点点头后离开了。
敬启，母亲，父亲――到了这个世界我觉得自己的对话力也上升了不少，但我似乎有点太天真了，我被那个老爷爷从头被压制到尾的被推著走，怎么说呢，看来我的对话技能相当的不足。
快人离开后，老人再次往海中垂下钓线，打算继续的垂钓。
就在这时，身穿著骑士盔甲的多名骑士正向这里靠近。
「……什么啊，又被找到了啊……真是输你了」
「真是的，您到底是在做什么……『连外表都改了』」
「稍微的休息也是必要的阿」
听见了朝这里走近的骑士的话，老人大大的叹了一气的同时，老人的身体被光所包裹改变了姿态。
转变成与鱼鳍相似的耳朵，海蓝色的短发，和发色相同的蓝眼睛娇小少女的身姿后，少女担起钓竿站立起来。
「已经说过许多次了，这样从王城偷跑出来让我们很困扰……『国王陛下』」
「哈……我明明天天在说我当个花瓶就好了……嘛，有什么关系嘛，我也是需要休息的，命运神大人来到这里后都让我没办法好好放松，就稍微睁一只眼闭一只眼吧」
「……你说的休息不是现在才开始的说的吧」
「哈哈哈，是这样吗? 嘛有什么关系……国王很闲这件事就是指这个国家正由民众的力量好好地在维持著呀」
笑著如此说著的少女……海德拉国王起身随著骑士跨出脚步。
「说到底，我完全没有想要去插手国政……王是为了国家而存在，但国家并不是为王而运作……」
「那么至少请您再多为国家认真工作一点」
「哈哈哈，像我这样的老国王没有能对现在的年轻人插嘴的事了……国家由议员来维持运作够了，我的任务就只剩在哪天失败时『交出我的头』而已呀，幸运的事我的头现在还好好的接著呀」
「……你真的是……」
「不过说回来你也是一样吧? 让我做国王做了『快1000年』，到底要是使唤我这老人到什么时候? 我已经想要引退了啊?」
海德拉国王……人鱼的她是建立这个国家的王，且现在仍在王位上的古代豪杰。
虽然本人常常的把退休退休的放在嘴边，一找到时间就从王城逃出去游玩的让人伤脑筋的国王……
「若是这么想的话，请赶快找到对象结婚，然后产下子嗣」
「……呜呣，给我来这招啊……虽然我对男女之事没有兴趣，但既然如此就给我带个我喜欢的男人来，无趣的男人我可不要，淡茶色的头发的年轻人，然后是个会乖乖的和我说话的对象，平均身高，不用是个美男子也没关系」
「……是不是有点太过具体了?」
「是怎么样呢? 只是觉得那样的对象似乎还不错的觉得而已喔」
露著含有他意的笑容，人鱼族的王朝著王城前进。
她的名字是……拉格娜·蔕亚·海德拉……是过去『与初代勇者一同向魔王战斗的英雄』，直至现在仍然有著国民的巨大支持，且被赞扬为人界最强的大豪杰。
她那双蓝色眼瞳里浮现著因偶然的相遇而感到的喜悦。
================================================
ロリババアきた、これで胜つる！
萝莉老太婆来了，这下会赢!
-----
词句不通顺，翻译错误等问题，尽量提出。
271 我们被卷入了爆炸 
271 我们被卷入了爆炸
结束与偶然相遇的老爷爷的对话，再继续在街上散步一阵子后，时间将要到达与光永约定好的下午两点。
虽然昨天突然说好了要在昨天与光永再会的广场与新法尼亚王国第二公主……卡特蕾雅公主见面，嗯～不过她是怎么样的一个人呢?
从其他人的话听来，感觉是个相当有主见的个性。
「呐，爱丽丝」
「什么事?」
「卡特蕾雅公主是怎么样的人?」
「哼嗯……大概是这个感觉」
「也画太好!?」
对我的轻声呼喊因回应而出现的爱丽丝，拿出了纸和笔就这样的轻松的空手画出了卡特蕾雅公主的容貌。
她的长相比起雅玛莉艾，而是与莉莉亚更加相似，感觉就是把莉莉亚的发型换成竖卷发在稍微把眼角提高的样子。
也就是说她也是个十分的美人……果然莉莉亚的家人的长相偏差值是超级的高啊……。
「……原来如此，那个性呢?」
「请在脑中想想莉莉亚公爵的样子」
「欸? 呃嗯」
「然后再加上有些傲娇的样子」
「嗯嗯?」
这次是真的完全不知道爱丽丝在说什么了，简单来说应该就是个性和莉莉亚很相近吧。
我如此的想这的同时也到达了广场，爱莉丝再次的消去了她的身影。
一走进了广场马上知道光永是在哪里了……那是因为在广场的一角明显的有著和其他人不同氛围的骑士装甲集团……。
那大概绝对是卡特蕾雅公主和光永的护卫……人数超级多。
昨天与光永遇见时，在稍微有些距离的地方，感应魔法感受到了数个类似于警戒心的感情，或许那些就是在隐密护卫的骑士们吧。
而今天还因为又加上了卡特蕾雅公主，因此使护卫的数量又更加上了一层。
然后让人困扰的是，我完全看不到应该是在这中央的光永和卡特蕾雅公主……那只好试著向在那附近的骑士说说看吧。
思考后决定向那里的骑士集团靠近……数名骑士查觉到我正在接近著他们之后，转变成一副警戒的表情。
「……给我停下，你是什么人?」
「啊，那个，我叫宫间快人，我和光永……和担任勇者角色的人约好了要……」
「!? 抱歉失礼了! 这件事有被交代了，请进……」
「谢谢」
我还想著是不是说不定会有著「你这奇怪的家伙想干嘛!」的展开而有点不安，不过这件事似乎有好好的下达了他们，所以骑士们马上就带了我进去。
「宫间!」
「光永抱歉，我是不是有点晚了?」
「不会不会，只是因为我们这边的行程稍微提早了一点结束……因为似乎是最高神大人现在正莅临著这个城市……因此导致议员们疲累的在会谈上没有向这边提出任何问题……」
「……」
在各处都有著影响的菲特……虽然从平常的样子里无法想像，但仍不愧是最高神吗?
总之就是因为这个缘故使光永的会谈提早的结束，而在这里等待著我。
「……你就是宫间大人吗?」
「欸? 啊，是的」
回头转向呼叫著我的声音，在那里的是一位端庄的女性。
明亮的金发卷发，锐利的蓝色吊眼……动作优雅，身穿红色礼服的那位女性，正是如贵族般行为举止，让我马上就知道她就是卡特蕾雅公主。
接著卡特蕾雅公主走到我的面前优雅的向我行了一礼。
「初次见面，我是新法尼亚王国第二公主，卡特蕾雅·利尔·新法尼亚，有关宫间大人的事情我有从姐姐那里听闻了，能在这里与您见面深感光荣」
「我叫宫间快人，请多多指教」
「我这边才是请多多指教，传闻听说……您和冥王大人和界王大人关系密切，实在是令人羡慕」
「不 不，没有……」
在这里我想要对爱丽丝说一句……到底是哪里和莉莉亚很像啊!? 说话的方式确实是有相类似，但是和没有贵族样的莉莉亚相比，卡特蕾雅公主整个有超级贵族感的让这气氛都快紧张了起来耶!?
「宫间，不用那么的紧张，卡蒂看起来虽然有些严肃但其实是很温柔的」
「光永大人! 我应该说过了那种叫法不要在别人的面前叫我了吧」
「抱 抱歉」
「真是……失礼了，宫间大人，我们已经在那边准备好位子了，我们去那边谈谈吧」
「啊，好的」
啊～不过，刚刚她在骂光永的感觉跟莉莉亚生气时十分相似啊。
说是生气，有著焦急感觉更加强烈的表情是莉莉亚生气的特征……但是能被骂到记住那些也是有点那个……。
卡特蕾雅公主稍微的要光永注意一下后，手指向与广场临接的咖啡店的桌子，向我提出了要在那里继续进行谈话。
因也没有什么理由要拒绝而点了点头，接在光永和卡特蕾雅公主后向咖啡店迈出脚步。
「光永大人，请你要再有一点自己是担任勇者角色的人的自觉! 你的一举一动都带有著责任，不好好注意你的说话方式会让我很困扰的」
「卡 卡蒂……卡特蕾雅公主，现在宫间也在所以……」
「我知道，所以才像这样稍微说一下而已」
虽然只是模糊的感觉，但卡特蕾雅公主似乎有著严厉的个性。
用著锐利的吊眼责备著光永用了暱称这件事……稍微有点可怕，但那正是对光永有著好意而说出的忠告。
看著那副景色不自觉的让人微笑起，正要跟在两人之后前进――的瞬间，背后感受到了有个难以言喻的不快感。
那是反射性的动作。
和手碰触到热锅后瞬间缩了回来一样的，比脑中的意识还要早的我往后方回了头。
回过头的瞬间在视线中映照出的是，与这里有些距离的时钟塔……那个时钟塔的一部分似乎在一瞬间中『亮了一下』。
「!?」
紧接著光亮的球体从我的身旁飞了过去。
在这一刹那间发生的事情，连发出话语时间的空暇都没有的，视线只能眼睁睁的看著球体……那副光景如同时间被压缩般的慢动作进行演出。
球体一直线的朝向卡特蕾雅公主，在周围的骑士都无法反映之中……光永一人做出了像是要护住卡特蕾雅公主的行动――爆发出了闪光。
敬启，母亲，父亲――即使这里是个和平的世界，即使有著许多许多温柔的人……但是不论何处都存在著恶意，的思考著的同时――我们被卷入了爆炸。
=========================================
严肃前辈「现充爆炸了!?」
【希罗的祝福・克罗的项链・护卫爱丽丝】
严肃前辈「看不到毫发无伤以外的未来」
虽然是题外话，托大家的支持在Morning Star(晨星)奖 获得了大赏，十分感谢。
272 一如安定的爱丽丝 
272 一如安定的爱丽丝
在蓝天之下，广场的中心爆发出了闪光。
在距离广场有些距离的时钟塔……的最顶层，架著细长的远距离射击魔法道具的男子，他在嘴角中露出了笑容。
「……搞定了……」
他接受到的委托是对新法尼亚王国第二公主或者是向勇者角色的『攻击』……是的，不是杀害而是进行攻击。
从他的委托人的说明，即使没有击杀成功……也能使新法尼亚王族的权威被削减，从而达到让自己更站在优势位子上的目的。
勇者祭的勇者召唤是由人界的三国家轮替进行，进行巡礼之际的护卫也是由召唤国准备，作为护卫的负责人会挑选与王族相关的高位人士陪伴同行……若在巡礼中，勇者角色或是陪伴同行的负责人被遭伤害，那将会是召唤国的巨大失态，并导致对王族的不信任。
正因如此，王族及勇者角色的护卫都会是由被经挑选的精锐进行，事实上，过去的勇者角色也没有受到什么伤害的，平安无事的完成巡礼。
不论是谁受伤都行，不论是担任护卫负责人的第二公主或者是担任祭典主角的勇者角色，只要其中一方导致受伤就能使对新法尼亚王族的信赖产生破坏，他的雇主就能因此得利。
为了要来事先进行准备，他在两个月前就已在这座城市里停留，预想著各种情况并做好进行狙击的准备。
即使勇者角色来到这座城市也没有马上进行行动的等待著机会……持续的等待著在狙击上线上没有护卫的时机。
他思考过或许这个时机并不会到来，而导致这个任务以失败告终……幸运的是，两人为了与勇者角色的熟人见面而在广场现身……且因那位熟人的来访，使得那些护卫为了要让那位人物通过而露出了些微的空隙。
在所盼望的最佳时机下，确实的穿越过护卫群的警戒的魔力弹……几乎可以说是在几重的奇迹交叠下所发生，这对那男人而言可能是个莫大的幸运……因而犯下了『最不该犯下的错』。
没错，他在今日这时不该进行行动的……不只是公主和勇者角色，还有那位将要到访的熟人应该也要进行调查的。
只要稍微进行调查就可以察觉，把那位熟人……把快人卷进攻击是『如同自杀般的行为』……
笑著正要确认成果而透过望远镜观看的视线前方，包围著广场的爆炸烟雾逐渐散去。
「……!……为……什……么……」
从那处出现的是毫发无伤……不染尘埃的第二公主、勇者角色、快人的身影和身穿带著锁链的黑色法袍……对男人而言是绝望的化身的人。
「……难道是……幻 幻王……」
「有件事我先说明……」
「!? 啊，啊...」
比他下意识说出的话还要快的幻王的身影就从视野中消失，紧接著从他旁边听见了来自有著较高嗓音的声音。
「我并不在乎新法尼亚王国的公主和勇者角色是死还是活」
「……啊，噫……」
幻王无面就在身旁，响起锐利的声音。
在从时钟塔的窗户伸出身体的他的一旁……无关重力一般的站立在时钟塔的墙壁上垂直的站立著。
「但是，若让那两人受了伤……会让快人伤心，会让快人感到悲痛……也就是那样对吧? 你刚刚在我的面前『想要让快人的心受到伤害对吧』……是这样子对吧」
「！？！？」
那话语如此冷淡，仅因杀气带来的压迫感就让人宛如感受到头脑就要从身体上分离的错觉。
无法逃跑，自身已是在等待死刑的罪人，自己的生死大权已从自身手上远离……男人一瞬间的理解了。
「……嘛，不过我的主人既温柔又天真……若就这样杀了你的话会让自己感到有所责任吧……所以我不会杀你」
「……欸?」
「就给你两个选择吧」
「……选……择?」
自己的心几乎只剩下恐怖的感情，男人只是像鹦鹉复述著无面说的话，脸色就变得苍白……感受到了连汗都无法流出的恐怖。
但是听到无面说的不会杀你的话后，似乎得到了微微的希望的……脸色变得好了一些。
可是那虚幻的希望就在下一句话被炸的粉碎。
「……如果你乖乖地说出这次委托你的人的话……『就在无法再度过正常生活的程度的原谅你了』」
「!?」
「若想说因自己作为专业而不说出委托人的话，那也行……结果也是不会变的，你最终还是会从自己的嘴中说出所有的事，不过在那种情形下……全部说出后，你一定会『拜托请杀了我吧』的这么说吧……，你想选哪边都可以喔?」
「啊..，........」
那无比冷酷的话语……然而无面当然地清楚知道那男人的委托人。
在了解的情形下让那男人做出选择……是要舍弃所有一切凄惨的活下去，还是守著专业自尊，体验地狱过后死去……的可怕选择题……
「选吧……几秒钟的话我还是会等你的」
无法马上清楚的知道发生了什么事情。
突如其来的魔力球飞向卡特蕾雅公主，然后看见了在保护著卡特蕾雅公主的光永『被击中之前就爆炸了』。
接著作为幻王姿态的爱丽丝出现后，确认了卡特蕾雅公主和光永平安无事。
「……!? 正义! 没事吗!? 有没有受伤? 有没有哪里痛? 马上叫医生……不，找治愈魔导师……」
「卡蒂，没事，哪里都没有受伤拉……」
「这样啊……太好了，才怪，哪可能有那种事啊! 我可是比你还要强! 那种程度跟本没有什么……但是如果你帮我挡下后，受了什么大伤是要怎么办!!」
卡特蕾雅公主一副慌张的样子，用著大概是在只有两人时所叫的『正义』的叫著他的名字，确认著光永的安危。
确认光永没事之后，安心的呼了一气，接著用著超强的气势开始骂著光永。
嗯～，怎么说，现在的话我好像稍微理解了爱丽丝所说的卡特蕾雅公主的个性和莉莉亚很相似这件事。
刚刚的那种慌张样子，就跟在担心著我的身体状况的莉莉亚有著一模一样的感觉。
「对不起，但是你看，什么事都没有喔」
「你真的是……谢谢你」
看著卡特蕾雅公主和光永两人之间的良好关系，虽然是在这种情况但还是让人感到会心一笑，同时爱丽丝在我们的眼前出现。
「幻 幻王大人!? 那 那个，刚刚是……」
「快人，袭击者已经确保了，背后的关系也顺便一起的搞定了～」
整个无视了卡特蕾雅公主。
「谢谢……呃，那个袭击者……」
「没问题，没有杀他」
「这样啊……」
该说不愧是爱丽丝吗，迅速的抓到袭击者，在那背后的关系似乎也处理完毕了。
接著在向我报告完后，爱丽丝才终于转向卡特蕾雅公主，用著幻王姿态的锐利声音说。
「新法尼亚王国第二公主……这件事，由这边处理没问题吧?」
「是的，当然」
「那么，快人，我去处理一下那些蠢蛋了」
「欸? 啊，嗯……但是……」
「我知道啦，绝对不可以杀了他们，对吧」
点著头的爱丽丝表示著了解著我想说的话，但是因为有些不同所以稍微需要订正一下。
「不是，错了」
「……欸」
「只是『尽量』……如果会让爱丽――无面受伤或遇到危险的话，请不要犹豫的解决他们吧」
「……快人」
是的，只是在可能的情况下就可以了，我并没有特别的在乎毫不相识的对象的生死，平常都在说著希望可以尽量的不要杀了他们，是因为我不想看到爱丽丝这样杀人，并不是为了爱丽丝的敌人。
「因为比起那些不曾相识的他人，无面的安全更加的重要……必要的话杀了他们也是可以……」
「是这样子啊……被 被被样说的话，会稍微有点害羞……」
「啊，那个……总之就是这样……拜托了」
「……是……我的主人，如您所愿」
这么说完的爱丽丝夸张的行了一礼，消去了身姿。
交给爱丽丝的话就能稍微的放心了，的想著时……从背后传来了某人的声音。
「不过，要去的是分体，本体的lovely～爱丽丝酱还是会继续的在这里喔! 没有问题! 可爱的爱丽丝酱会好好的待在这里，所以可以来好好的疼爱她喔!」
「……全都白费了」
「……欸?」
刚刚还那么帅气的气氛，就这样的在最后被破坏殆尽。
为什么那家伙就不能努力的撑到结束啊……
敬启，母亲，父亲――袭击者马上就被爱丽丝迅速的搞定，而且在那背后的关系也被处理完毕的样子，真的是相当的令人感谢，爱丽丝虽然非常可靠，但怎么说――在某种意义上还是一如安定------的爱丽丝。
------
叙述句较多，与中文较为接近，文章通顺度应该比上篇好上许多。
273 相当奇怪的人 
273 相当奇怪的人
因袭击而产生的骚动告一段落后，可惜的是与卡特蕾雅公主的茶会就这么终止了。
不过这也是无可奈何，对勇者角色一行人做出这么大胆的计划行为，似乎有史以来的第一次，因此有必要从新调整现在的警备体制。
不过那些都只是场面话，实际上是卡特蕾雅公主想要光勇给医生看看……虽然光永说了身体没有问题，但果然卡特蕾雅公主似乎也是像莉莉亚爱担心，以防万一的还是强硬的拖著光勇让他去给医生诊断了。
卡特蕾雅公主平常严厉的行为似乎也是重视光永的表现，看著她有些慌张的举止会使人不自觉的翘起嘴角。
总而言之，今天这件事就这样平安解决……好像没有这么简单，我现在正遭遇到了更加麻烦的事态。
「不，不是，所以说……我完全没有受伤，请冷静一下!?」
「……欺负……快人的人……杀掉」
「不是，那个袭击者早就被带走了……爱 爱西丝!? 总之先冷静一下……」
「……冰冻起来……弄个粉碎……肉片一个……都不残留」
「……」
是的，在我面前的是额头冒著青筋，完全生起气来的爱西丝。
身缠的魔力变的不得了，死之魔力凶猛的朝四处散发，使周围的人逃向各处，这里宛如成了一座鬼城。
但若在最坏的情况下只有爱西丝一个人的话……或许还不会变到这么悲惨的情形。
「爱西丝，不可以就这么简单的杀了喔……要在无法昏厥的疼痛下，从指尖慢慢地一点一点的『消灭』才行」
「你也给我冷静一下克罗!? 我什么事都没有啊!!」
「……不愧是……克罗姆艾娜」
「爱西丝!? 才不是什么不愧是!!」
没错，在那最坏的情况下在这里又有著另外一人……克罗。
克罗也是相当得生气的样子，从身体喷出黑色的烟雾，放出的魔力余波就让地面产生了裂痕。
两人在卡特蕾雅公主离开后就马上就满露著杀气的出现，追问著袭击者现在是在哪里。
两人多半是丢下了六王祭的准备跑了过来，现在的莉莉伍德八成正头痛著抱著头吧。
总之，先把那放一边……为什么我现在正必死的庇护著袭击者啊? 不，理由我很了解……在由爱丽丝处理时就已经是处理过当了，再加上这两人的话，即使他是袭击者也会让人同情。
不如说两人生气到这种程度，难保整个城市不会跟著袭击者一起被消灭，所以不论如何都必须要阻止她们。
「……啊，爱丽丝! 不能想想办法吗!?」
「没办法……如果处理得不好，就只是目标变成是我」
「如果这样就可以搞定，就做吧」
「那我呢!?」
那个，因为是爱丽丝的话感觉多多少少也是能跑掉的样子嘛……
最后，为了安慰克罗和爱西丝花了不少时间。
真的，真的……已经累了，不过能说服两人接受，让两人回去真的太好了。
「哈……累死了」
「啊哈哈，辛苦了，不愧是快人」
「……你这家伙真的完全不打算帮忙……」
「呀……没办法啊，因为除了快人之外没有人能安抚那么生气的克罗和爱西丝了」
「……哈..」
在苦笑著的爱丽丝面前再次吐出了叹息，哎呀啊呀，真的累了。
不过这表示她们就是如此的担心著我，虽然是很让人高兴但是……
「说起来，快人」
「嗯?」
「我这次应该还蛮活跃的吧」
「啊啊，嘛……虽然在最后完全没帮我，但是保护了卡特蕾雅公主和光勇真的是帮大忙了」
爱丽丝突然的转换了话题，我疑惑的歪著头肯定。
确实这次的MVP毫无疑问的是爱丽丝吧，不只是卡特蕾雅公主和光勇，连在周围护卫的骑士们也一起被从爆炸中保护住，迅速的抓捕到袭击者，摸清背后关系并进行处理。
若不是爱丽丝，卡特蕾雅公主和光勇会受伤……甚至是导致死亡，袭击者也会趁著混乱逃跑。
能对爱丽丝说的只有感谢，能作为我的护卫跟著我真的是非常谢谢……但是怎么突然说起了那个?
「是吧! 我很努力了……那么，稍微转一下话题……」
「嗯?」
「差不多是晚餐的时间了对吧～我也是饿著肚子来的」
「……」
「是不是也可以给那么努力的我一些奖励呢～……嘛，这只是我在自言自语而已」
「……」
这～个～家～伙～……给我用那种拐弯抹角的方式说著，也就是想说我有好好工作了所以请我饭吃的意思对吧!?
「……你想吃什么?」
「欸欸!? 没想到快人! 竟然是要请我吗～」
「还装!」
「哎呀～还真不好意思啊，我只是做了我该做的事而已……啊，那边有间美味的高级鱼料理店!」
这个刻意程度，还有这烦人度……是一如安定的爱丽丝，而且还就这么的选了高级的店。
「……哈，随便了，走吧」
「耶～!! 真不愧是快人! 是个会慰劳部下的理想上司! 快爱上你了，我今晚all night都ok喔」
「坚决拒绝」
「也太过强烈的说出NO!?」
稍微的被夸奖就马上蒙混过去，我看著我对此毫无办法的爱丽丝再次吐出了一大口气，走在正开始变的昏暗的街道上，朝著爱丽丝所说的高级店前进。
「哼呣啊呣……请在给我一盘!」
「……呐，爱丽丝，你知道餐桌礼仪是什么吗?」
爱丽丝挑的这一家店确实是一家高级餐厅，端出的鱼料理也如法式料理一样精致。
然后这里有著一个正用表情想说著"礼仪是什么"的笨蛋某人，把料理塞进嘴里使脸颊变的像松鼠一样的圆圆滚滚……光是坐一起在就羞耻地想要跑去躲起来了。
虽然我也不是很懂用餐礼仪，不过这家伙吃饭的方式乱七八糟这是肯定的。
「……快人，说什么礼仪，太『天真』了」
「……蛤?」
但是这个安定的笨蛋露著不知哪来的得意表情开始的说著。
「美味的吃掉就是对料理最大的敬意! 想要优雅的的人，就让他随便的去做吧」
「……等一下被店员骂我可不管你喔?」
「啊，没问题的，这里的老板是我的部下」
「……」
啊，头变得好痛……我已经觉得过好几次了，这个样子的六王真的行吗?
「不好意思～，菜单的这里到这里帮我加点!」
「……」
但是这个笨蛋完全不在意的，用著像是在居酒屋点小菜的感觉一个接一个的点下去。
「……爱丽丝，你知道什么是客气吗?」
「可惜我的字典里没有这个字，用别人的钱吃的饭是最美味的――噗呀!?」
「……总之，这个没收」
「啊啊啊!? 我的海胆汽水!?」
哈啊，嘛，真的不知道该怎么说……明明在发生意外时相当可靠，但在平时就是像这个样子很不好应付，嘛，这就是爱丽丝吧?
敬启，母亲，父亲――虽然爱丽丝还是一如以往的是个让人困扰的家伙……但是在和这个笨蛋相处时，能感到开心和放松的我或许也是个――相当奇怪的人。
==========================================================
严肃前辈「……我讨厌那家伙(爱丽丝)……」
-----------
这里的"安定"的意思是:一如往常，和以往没有什么变化，与以前相同。
例(上一话最后一句): 一如安定的爱丽丝的意思是指，爱丽丝的个性行为和以前一样完全没有改变，还是一样的在那时候破换了气氛，在隐含的意思上则是有不会变化，接下来也不会发生改变的感觉。
若觉得"安定"觉得不像中文希望可以换个用词代替可以说出来让我知道，若能附上一下建议的用词就完美了(  ￣▽￣)。
274 辣到要喷出火来 
274  辣到要喷出火来
在太阳西沉，夜晚的黑暗到访的时间带，在王城的的某个房间中希雅和哈特露著有些疲惫的表情坐在椅子上。
「……想说今天就可以差不多都结束了，但却没有什么进展呢」
「也没办法，都是那个蠢蛋的错害命运神大人的心情变差了……因幻王已经先处理了而没有进行动作，但没有人族能在向正心情不好的命运神大人发言……会议会被拖长也是注定」
「也是呢……」
是的，她们像昨天一样的来参加了会议，但商谈的进度却没有如预想的顺利。
若看了昨天菲特的样子，会觉得是不是事情就能全在今天内搞定……可是在过了中午后，菲特的心情突然的变坏。
理由是快人被卷入了袭击事件，且因有爱丽丝在而无法出手处理……对菲特来说那个行为几乎是在夺走自己乐趣而感到相当焦躁，让她非常的不开心。
想当然的，在此处身为最上位的菲特的心情不好，议员们也不敢的随意发言，接著又收到勇者角色被遭受袭击等情报而变的一片混乱……结果就是会议毫无进展。
「不过，宫间大人有真是辛苦呢，来到这里就一直被受灾难」
「一直被受灾难? 不是只被卷入袭击一次而已吗?」
「……前辈是已经忘记了吗?」
「忘了什么?」
听到哈特用著有些怜悯的表情所说的话，希雅感到不可思议的歪了歪头回问。
「突然间就被命运神大人不容分说的带了过来，然后才刚到达就受到了不知哪来的恶毒前辈恶意迁怒」
「欸? 不、不是，我并不是那个意思……」
「就算前辈不是那么想的，对宫间大人来说一定是个巨大的灾难吧，啊，真可怜啊，还只是20岁上下的孩子……就这样被可怕的前辈欺负」
「欸? 不、不是!?」
「昨天一定是『整晚的哭湿了枕头』吧」
「……」
听到哈特平淡的宣告著的话语，希雅的表情慢慢的苍白。
虽然希雅确实几乎是在对快人迁怒，但希雅原本就是个大好人……因此关于这件事一直觉得有些对不起他。
但是希雅却不太善于言词，所以到了至今都还未去好好的道歉。
正因如此，从他人那里听见自己伤害了快人，心里更加的过意不去。
「原来邪恶的女神也是存在的啊，命运神大人那件事明明也不是宫间大人的错……为什么会这样的被初次见面的对象所苛责呢?」
「……我、我稍微……出去一下」
「好的，路上小心」
希雅知道哈特在捉弄著自己……理解她正一如往常的吐著恶毒的话语，即使如此她对快人所做过的行为并不会因此而消失。
著急的起身的希雅说了一句后消去了身姿，在谁也不在的房间里哈特缓缓的挥了挥手。
慌慌忙忙的一天结束后，我在旅店得房间里放松的休息著。
突然的的敲门声，以为和昨天相同是菲特过来，因而身体在门前躲避著的把手伸向手把打开房门……实在是不想连续两天吃到心窝头锤。
「……咦? 希雅?」
「……」
但是在门外的并不是我所预想的菲特……而是希雅。
即使打开了房门，拿下法衣帽子的部分，表露著洁白头发的希雅也没有进来的打算，只是静静沉默著。
不过这个人真的相当顽固的不愿意看向我的眼睛……是什么? 在下面45度角有著杀父仇人吗?
看来希雅对我的好感度还是一样的低的样子，不过毕竟没有说过什么话，会这样也是无可奈何。
「希雅? 怎么了吗?」
「……这个」
「嗯?」
在这么下去的话什么也无法进展而先向希雅说了话后，她不知从那里拿出了五个包装的十分漂亮的盒子交给了我。
虽然大略一看感觉应该是个饼干，这是什么? 给我是要干嘛? 完全不知道……说真的不用说这个人是在想什么，目的到底是什么我也完全搞不懂。
「这是吃不完剩下的，给你」
「欸? 不，但是……怎么看这都是新品……」
「这 是 剩 下 的 ， 给 你!」
「啊，好的了解!? 是剩下的对吧，我就感谢的收下了」
啊咧? 奇怪? 我是拿到了饼干对吧? 为什么会被骂呢?
在困惑著的我面前，希雅一直偷偷窥视著这边又移开视线的循环著，接著缓缓地开口说。
「不、不够的话，说一个要求」
「要..要求?」
怎么办? 我真的不知道希雅到底是在说什么。
「虽然我不认为那是我的错! 但因为我是心胸宽大的神! 作为接受到我迁怒的奖赏，我就听你一个要求!!」
「欸? 啊，是」
呃……也就是……这是……那个吗? 难道希雅，现在，是在向我道歉吗?
……好难懂!? 也就是作为被迁怒的赔礼会听我一个要求，的意思吧……嗯，嗯～，这是至今都没有遇见过的类型，我不知道要怎么回应才好。
「所以，快点说给我出要求!」
「那、那那……那个，赔礼就不需要了……这、这样吧，呃～……对了! 就下次请我吃个饭就够了」
「什!? 无理的家伙!」
「耶? 欸?」
「明明就只是区区人、人人、人类，竟然要我和、和你『约会』，不敬───!?」
……不，那种事我一句话都没说对吧?
「我、我不是那个意思……非常抱歉，这样的话，赔礼就不用了，没关系喔?」
「唔咕……」
「欸?」
「……也就是……除了那个以外的话是不会原谅你……的想这么说是吧……卑鄙……」
「……」
这个人的脑里倒底是什么结构? 把我说的话全都自动转成负面的意思，为什么变得好像是我在胁迫她? 欸，是为什么?
「好啊! 就随你的便啊!! 不管是约会还是什么都做给你看!!」
「……蛤?」
「日期会之后传达给你! 你给我洗好脖子等著!!」
「……欸 等……等――已经跑走了!?」
然后一口气的高速说完后久就走掉了。
真的完全搞不懂希雅……欸? 是说，约会已订?
……为什么会变这样?
看著没有人的走廊一阵子后，我大大的叹了气回到房间。
接著感受著这无法形容的疲惫感，看向拿在手中的饼干盒。
累了之后就会想吃吃甜食……难得收下了，把他吃了也是可以的对吧?
随意的打开其中一包饼干，里头出现的是鲜艳红色的饼干组合。
是草莓味吗? 但，外表是装饰的像是苹果风味，总之看起来十分好吃，先试试一口……
「!? 啊，嘎……好辣～～!?」
拿了一块红色饼干吃下……稍微咀嚼了几下后凶猛的辣度扩散在嘴中。
这是什么!? 好辣!? 不，已经是痛了!! 嘴巴好像在被火烤一样!?
宛如辣椒放了一大堆进嘴里，毫无优雅，只有一边倒的纯粹辣度，接著身体里开始喷出不舒服的汗。
我匆忙的抓起水壶，没倒到杯子里直接大量的喝下。
「哈～噫～」
喝了大量的水还是有辣味残留著……这到底是用了多辣的东西去做的……
是说为什么希雅要送这种杀人兵器饼干给我? ……找麻烦?
还是难道……是真的觉得这个超级无敌辣饼干好吃才送给我的?
敬启，母亲，父亲――希雅是在我的周围没有的类型，在还不知要如何应对才好的情形下，就这么的订下了奇怪的约定，但是先把那放一边，从希雅那里拿到的饼干――真的辣到要喷出火来。
==================================================
注:某哈瓦那辣椒比快人吃的饼干还要甜
严肃前辈「为什么！？　超辣饼干超好吃吧！！」
275 菲特的坏习惯又跑出来了 
275 菲特的坏习惯又跑出来了
来到海德拉王国的第三天，我在太阳尚未完全升起的街道上正朝著某个地方走去。
虽然并不是义务，而且今天也不一定会在，但昨天说了希望我可以来当他的聊天对象，所以来到了和遇见老爷爷的地方看看。
虽、虽然是有些被强迫接受的感觉，但是毕竟是回答同意了，不过我也不会频繁的来到海德拉王国，就尽量的在这段时间里来好了。
「嗯? 哦，这不是昨天的年轻人嘛!」
「啊，你好早安」
「哦～早，怎么了? 今天也是来和我说话的吗?」
「呃，呃呃，嘛……」
「哦哦，这样子啊! 你有听说吗? 昨天似乎有事件发生哦」
还是跟昨天一样的机关枪对话……完全不等这边回答就马上换了下一个话题。
是说事件，是在说昨天那个袭击吧? 我就在现场。
「竟然瞄准著勇者大人，真是乱七八糟」
「是、是呢」
「呜呣! 真是令人困扰……拜此我也头很痛……咳咳，这个国家的议员们正头痛著吧」
「欸? 这这样吗?」
似乎这个老爷爷见识广泛，消息十分灵通的对昨天的事件有一定程度的把握著。
「这个城市被袭击的事实，使警备体制也不得不重新规划，更重要的是那个袭击者是在这个国家被抓到，所以要在这里被判决……但若判的不上不下是无法被接受的吧」
「……」
「而且传闻似乎命运神的心情非常的不好……国王也正头痛著抱著头吧」
「是、这样子啊……」
……菲特，下次遇见的时候就稍微帮你说句好话吧。
在我想著这些的同时，老爷爷大叹了一气……嗯～，会不会这个老爷爷其实是议员的其中一人啊?
若是这样子为什么他会对这些情报这么了解也就能理解了。
「国家的面子也是个问题……真的很麻烦呀」
「还真是辛苦呢」
「真的……如果随便的处理，就会被其他麻烦的国王多嘴」
「嗯?」
「啊～，不是，什么都没有喔，国家间也是有著面子问题，国王和议员也真是辛苦啊的觉得而已喔」
「哈啊……」
用著有些令人在意的说法……果然这个老爷爷就是议员吧。
但是老爷爷似乎是想要隐瞒起来，就么问这尴尬的问题也不太好，就当作我没有察觉吧。
「是这个样子啊，国王陛下和议员作为为国家贡献之身还真是辛苦呢」
「哦哦!你能了解啊! 年轻人……真的很辛苦……咳咳，不，觉得还真是辛苦啊」
「……」
隐瞒的技巧能不能在好一点啊……这样让我很难反应耶……
「说回来，作出袭击勇者大人这种胡作非为的事情……如果我在场的话早就就把他『折成两半』了……」
是什么折成两半!? 不，虽然是大概知道，但我不想去想，老爷爷难道也是战斗派的人吗? 因为这个世界的人无法以貌取像，因此外表虽然是这个样子说不定实力相当坚强。
在我思考的同时，老爷爷站起来拿起鱼竿卷著钓线。
「啊，抱歉啊年轻人，我接下来有点事，我先走了」
「啊，好的，在你忙碌时打扰」
「不会不会，我还蛮开心的呦……不过，昨天才说，今天就这么有礼貌的来了，你还真是个不错的男人啊」
「哈……」
「既高挑长相也不错，女生们是不会放你走的吧，哈哈哈!」
还是一样的绝佳的对话技能……自己结束了对话，却又说起了另一个话题。
「那么改天见!」
「啊，好的，老爷爷也请加油」
「唔呣! 啊，对了……今天下午一点，在议院前有勇者大人的演说，有空的话就去看看吧」
老爷爷豪爽的的笑这说著，迈著有力的步伐离去，嗯，果然是感觉很强的样子……至少比我还强。
不过光永的演说吗……难得一见的去看看好了。
结束语老爷爷的对话后，虽然决定要去观看光永的演说，现在时间还是清晨……首先还是回到旅店吃早个早餐。
接著在走回自己的房间时，不知为何哈特正站在我的房间门前。
「……哈特?」
「!? 宫间大人! 太好了……十分抱歉，现在请先跟我过来!」
「突然间怎么了?」
有著冷静的印象的哈特不知为何相当的慌张，一看到我就向我跑了过来说道。
怎么了? 看来是真的很著急的样子……是会身为神族的哈特感到著急的事态? 而且还说要我跟她一起走，到底是……
「命运神大人糟糕了(大変)!」
「欸? 菲特她!?」
「是、是的……总之请跟我走」
「我知道了」
听到哈特说的糟糕了后，我的心中变的一片混乱。
完全想不到会有让菲特遭遇到危及的情况……毕竟菲特是在世界中首屈一指的实力者，不觉得会有需要我帮助的情形。
这次有也好好的在工作，应该也不是因为克罗诺亚过来了，而且也没有和我有著奇怪的接触所以也不会是因为被克罗处罚。
虽然我混乱的不清楚状况，还是立刻跟著哈特展开的转移魔法一起移动了。
接著被带过来后……我马上知道为什么哈特会说是不得了了(大変)。
「命、命运神大人……再稍微忍耐一下……」
「我不要───! 我已经努力工作了!! 今天我绝不会从这里移动一步!!」
「……」
在我面前的是不知所措露著困扰的表情的希雅和把棉被如乌龟般包住自己的菲特。
啊啊，原来如此……也就是，这样子啊……
「我已经认真地做了! 应该昨天就结束了!!」
「虽、虽然是如此……但稍微出了一点意外……」
「我不做了────! 我不要工作! 我不要工作!」
「……」
菲特似乎在这两天已经认真的工作了，但懒惰虫好像在今天又跑了出来，因此从今天早上开始吵著不想去工作。
从哈特那里听的状况，菲特似乎是因为本来两天就可以结束的会议因昨天的袭击事件而延长到今日而感到不满。
「……情况就是这样，宫间大人，请把力量就给我们，我们对变成那样子的命运神大人没有任何办法……」
「我知道了……我会努力试试」
哈特把我带来这里也就是要我去想办法说服菲特吧。
这难易度似乎相当的高，且似乎完全不愿意听哈特和希雅的话。
拜托希罗的话就一发解决了……但是那如同命令的方法还是当成最后的手段，首先还是试著先说服看看。
敬启，母亲，父亲――从平常的样子看来的话会觉得是个相当努力的人，虽然只是隐约觉得，是不是会发生这样子的事情。嘛，总结成一句就是――菲特的坏习惯又跑出来了。
====================================
忍耐两天就变任性小孩的女神……最高神。
276 又被神界劝诱了 
276 我又被神界劝诱了
那么，该如何说明现在的心境呢……在我眼前的是把手脚缩进壳里的乌龟，又或者是把全身的毛像刺一般的竖起威吓著的刺猬……简单的说菲特的现状就是不愿对这边打开心扉。
思考，努力思考! 菲特的个性上是不可能会听进直接劝她去工作这种话，理想的情况是让她仍够自发的想去工作，但这难易度感觉就很高啊。
但若不开启对话也找不到解决问题的线索，首先还是不要去刺激到她……
「……菲特，你没事吗?」
「呜，呜呜……小快……」
用著尽量温柔的声音呼喊后，在棉被缝隙中湿著眼眶的菲特偷偷的窥探著这里。
首要任务就是先把警戒心可以说还是MAX的菲特她的脸引诱出来。
「……小快，我不会再被拷问了对吧……我已经很努力了对吧!」
「嗯，菲特已经很努力了」
「对吧! 毕竟我已经连续工作两天了! 是『过去最长』了! 已经够努力了!」
过去最长的难度也太低!? 这个人到底是有多不想工作啊……虽然说过想要成为尼特，但我觉得那已经是个相当称职的尼特了。
不、不行……否定的话一说出口任务就会马上失败了，在这里要努力的忍住，一举的把菲特捧高。
「没错呢，菲特已经很努力了呢……我虽然没有办法看到菲特工作时的样子，不过在前往街上时的菲特很帅气喔!」
「……是、是吗? ……很帅气吗?」
「是的，当然……平常时的菲特也很可爱迷人，不过认真严肃的菲特也有著不一样魅力」
「是、是这样吗……欸嘿嘿……这样啊～」
老实说是感觉是有点抬举过头了，不过菲特似乎很开心的样子，露著腼腆的笑容把头从棉被里伸了出来。
yes! 第一关卡突破……总算是把脸露了出来，警戒感也稍微少了一点。
但是还不行，在这里若趁著事态进攻的话会变反效果，还没，还没到进攻的时候……现在要先小心的引诱进这边的射程里。
「我觉得在工作时的菲特相当优秀……不过菲特是已经不想在工作了吗?」
「嗯，已经不想做了～我想在家里打滚啊，工作那么无聊……」
「对呢，身为最高神的菲特，要做的工作一定很多……但竟然还这样的把工作拖长，还真是可恶啊」
「没错没错! 明明昨天就应该要结束了! 我最讨厌加班这个词了!」
一味的肯定著菲特，表现著自己是菲特的同伴，渐渐的菲特开始接著我的话，这流向不错……但是在这里还需要再多推一把。
先把菲特的心情回复到稍微工作工作一下也可以吧～的状态。
接著菲特对他人几乎都没有兴趣，所以是不会因议员们、希雅和哈特感到困扰而行动的吧。
那么……就是要说出对菲特有兴趣的事情!
「不过，菲特，有个想要你回想起来的一件事」
「……是什么?」
「菲特在结束这个工作后要和我去约会对吧?」
「嗯，是这样没错?」
到这个情况已经没有办法了，菲特并不是那种没有诱因就能让她动作的人，作为交涉的材料这点程度的让步是必要的经费。
「毕竟是难得的约会所以想要好好的享受对吧?」
「那是，当然……」
「但是身为渺小的人类的我……一定会很在意的」
「……欸?」
朝并不是菲特的错的方向，用著些微失落的声音继续接著说下去。
「……因为没有完成工作，如果菲特被克罗诺亚生气的话怎么办……我在约会时一定会不由得的想著这些事情，因味我不像菲特一样可以那么容易的切换心情」
「……小快」
「所以我有点害怕，十分期待著，真心期待著和菲特的约会，无法打从心底的去享受……」
「……」
我并没有说谎，虽然说的有点过于夸张……和菲特一起出去玩感觉会很开心，说了期待著约会也是真心的。
菲特就这样得的不完成工作，会感到在意也是事实。
「小、小快……真的有那么期待，和我的约会吗?」
装著有些夸张的苦恼著的样子说著后，菲特缓缓的从棉被里探出了上半身。
来了!? 大好机会!! 现在就是进攻的时机! 不要给对手喘息的机会!
「是的……其实我有准备了礼物打算在约会时要送给菲特的」
「礼物!? 小快要给我的!?」
……对不起，这是骗人的，但、但是在菲特去工作之后，冲去买回来的话就不是骗人了没有问题。
「是的，我想和菲特有个最棒的约会，想和菲特可以一起打从心里的享受著约会」
「……唔，唔唔……」
「所以，菲特，就今天，可以稍微的为我努力一下吗?」
「嗯，嗯～……怎么样呢……」
开始动摇了! 很好……再推最后一把，想要再来一张决定性的牌。
但是在关于约会上要再增加东西有些困难，除此之外有没有什么，还有没有什么?
对、对了……
「如果菲特工作回来很累的话……那个，可以的话可以帮你按摩喔?」
「按摩!? 小快要和我身体接触!?」
「嗯，嗯嗯……就只是按摩喔……」
怎么感觉好像跑到奇怪的方向上了，我的提案只是如果认真工作完后可以用按摩奖赏一下而已，但菲特似乎比我预想之上的对这更感兴趣，推开了包著的棉被站了起来。
「……没、没办法……为了将来能让小快包养我，必须做好先行投资才行……是为了小快的话，嘛，稍微努力一下也不是不行……」
「谢谢你!」
「哼哼哼，好了，有干劲了! 那该赶快去搞定他们了!!」
「啊，好的，路上小心」
看来是平安无事的让菲特的干劲switch on了，菲特用著猛烈的速度冲出了房间。
虽然发生了许多奇怪的事也不是不在意，但总之是任务完成了?
在我这么想著的看著菲特离开的方向时，不意间有手从身后放在了我的两肩上。
「……欸? 希雅? 哈特?」
「……你想要多少? 薪水数字给你开，待遇也有保证」
「……能让命运神大人自己想去工作……这么稀有的才能，可不能就这样如此的被埋没!」
「蛤? 欸?」
紧抓著我的肩膀，希雅和哈特用著含了强烈感情的眼神看向我。
是说，这是希雅至今第一次和我对上了眼。
「……再者，给你命运神的部下NO.2的位置也可以」
「是的! 会用最高的待遇来迎接您的! 请务必来到神界!!」
「……」
那真的是充满著哀伤悲叹的请求……菲特小姐……你平常是塞了多少工作给部下啊? 希雅整个激动的血充红了眼耶?
敬启，母亲，父亲――总感觉之前也发生了一样的事，具体来说是某个最高神说了一样的事情，大家似乎只要扯上菲特都会相当劳累――我又被神界劝诱了。
=============================================
严肃前辈「不就只是在说著甜言蜜语而已！！　快给我爆炸！！」
--------
假日就会想懒，所以这几天才都晚上发(  ￣▽￣)。
277 又遭遇到了苦行 
277 又遭遇到了苦行
那么，总算是把菲特给送去工作，又从希雅和哈特的劝诱中逃离的我，即刻的冲往街上去。
目的非常单纯，就是为了准备要让菲特提起干劲而说出口的礼物……为了要把那个转成现实必须急忙的赶快准备好礼物才行。
可是走到了街上才发觉……我到底要买什么好呢。
菲特会感到开心的东西，菲特会喜欢的东西……怎么办，想完全想不到。
「……爱丽丝」
「是是，怎么了?」
但现在不是还能选择手段的时候了，所以我呼叫出了爱丽丝来听听她的意见。
在与菲特的对话中，菲特最常的提到的人就是爱丽丝，两人的关系应该是相当的不错。
「爱丽丝和菲特的关系不错……对吧?」
「那当然，因为我和菲特可是灵魂之友!」
为了确认而说出口后，爱丽丝挺起那小小的胸部得意的点了头。
果然爱丽丝和菲特之间的关系似乎很不错，帮大忙了……这样子爱丽丝一定会知道菲特喜欢的东西是什么吧。
不，就算没有那条爱丽丝也是这世界第一的情报者，真是个让人放心的伙伴。
「这、这样啊……那爱丽丝，你可以告诉我菲特喜欢的东西是什么吗?」
「啊知?」
「啊知!?」
但回应回来的是，对爱丽丝来说是相当少见的用著一脸认真表情困惑的歪歪头。
「……欸? 爱、爱丽丝，你不知道菲特有什么喜欢的东西吗?」
「嗯，虽然很抱歉……菲特只是平常喜欢懒在那里，并没有特别会去想要什么东西……」
「那、喜欢吃的东西呢?」
「菲特基本是不吃东西的……我随便拿来的东西虽然会吃，不过好像没有什么喜好」
「……那、兴趣之类的呢?」
「你觉得会有吗?」
「……不觉得」
糟糕了，菲特是比我想像的还要厉害的强敌。
神族并不需要进食所以基本上是不会用餐，菲特也不会出门去买东西只是在家里打滚著……也太没有破绽了。
是说还真的是个废人……嗯? 废人……把人变废……
「……爱丽丝，想要商量一下」
「是?」
我想起来，以前去菲特的神殿时稍微看到了房间……里面有著满满的靠垫，那正是要送什么礼物的线索。
「我想要做个稍微不一样的靠垫……」
「靠垫吗? 嗯，只是那样的话马上就可以做出来……是想要怎么样子的?」
「那个，简单的说明的话就是……」
接著我对爱丽丝说明了使用了大量颗粒会让人变成废物的靠垫的概要。
爱丽丝听了下说明后理解的点了点头说，只要有材料就可以马上做出来。
总之就是这样，绕了好几个商店收集材料后，把礼物的制作交给了爱丽丝。
准备好礼物而放下心的我稍微观看了光勇的演说后回到旅店。
不愧是做了好几个月的演说，光永大方流畅的做了个出色的演说。
在那之后稍微有点说话的机会，但他们似乎明天一大早就要前往下一个城市，说好明天会去送别他们后我回到了旅店。
该说是时机好还是不好，正在稍微的休息时被敲了房门。
已经知道是谁会过来，我浮想著前天发生的事，慢慢的离开著射线，轻轻的打开门。
「小快快快快快快快!」
「什!? 噗啊!?」
怎、么可能……我确实从射线上闪开了才对……转了个直角，竟然……精确的捕捉到我的心窝……到底是对我的心窝有什么仇!?
「小快! 我累了～～! 我努力了～快夸奖我～～～!」
「辛苦了，你很努力了呢」
我再次的接受到心窝的伤害，努力的说出慰劳菲特的话语。
「来吧! 小快，说好的紧密全身按摩」
「……才没有紧密，我知道了」
菲特张开著双手表示著抱著我过去，但是我无视著的准备好椅子，表示著请坐在这里。
但是菲特也无视了我! 移动到床上趴了上去。
我看到后大大的叹了一口气，接受的向菲特靠近。
虽然一言不发，但其实我和菲特正在进行无声的比拚。
――小快，给努力的我奖励的抱抱!
――我没有答应那种事，我说的只有按摩，快，坐到这个椅子上吧……
――哼，想要揉揉肩膀就完事? 不行! 我拒绝!!
――咕，竟然趴在了床上……
――这也算是说好的按摩!
――我、我知道了……
就是用视线和行动进行交涉，结果就是我要帮正趴在床上的菲特按摩了。
若只是揉揉肩膀的肩膀的话还说得过去，但我根本没有帮人做过全身按摩……嘛，就照著印象模仿看看吧，菲特也不会对外行的我要求的那么多才对……
「我要按了喔」
「放马过来～!」
「这个回答不奇怪吗?」
「啊哈哈」
对著似乎很开心的菲特苦笑著，首先先从肩膀开始的把手放在菲特的肩膀上……呜哇，好柔软。
对那女性身体的柔软感到了惊讶，但努力的装做平静开始揉起肩膀。
「……嗯……呼……」
「会不会痛?」
「啊哈哈，小快，我可是最高神喔? 就算小快全力的抓住我也不会痛，所以稍微用力一点也可以喔～」
「了解」
慢慢的揉著肩膀，大拇指压著靠近著肩膀的背后。
在这时突然的感到了违和感……感觉似乎压在这个部分会比较好。
「呼啊……小快……那里好舒服」
咦? 这是什么? 这个感觉是……可以知道按摩哪里会比较舒服? 或是说，可以知道菲特想要被按摩哪个地方。
这个难道是，那个……感应魔法吗? 可能是因为用感应魔法感知到菲特微弱的魔力变化后，然后了解要怎么按摩才会感到舒服。
「啊，嗯～呼……小快，好厉害……好舒服～」
「……」
这还真是个意外的使用方式，说不定我也可以成为按摩师，虽然这能力像我一样一如往常的发挥在这种不起眼的地方，但在这情况下真的很令人感谢。
就照这样的按摩下去……
「啊嗯～呜～～～，呼～……啊呜……哈……啊～～」
「……那个，菲特小姐? 可以不要发出那种色情的声音吗? 我会无法集中精神」
「欸欸～因为很舒服嘛～啊～～」
「……」
不，不是，很舒服可能是事实没错……但是那声音一定是故意发出来的! 明显的过于夸张，且感觉刻意的发著色气的声音。
这就是那个吗? 我被诱惑著吗? ……不使用直接攻击，竟然开始用著这种不注意的攻击别人弱点的方法，菲特……真令人畏惧。
总之现在就是一心放空! 我现在就只是个只会按摩的机器，没有感情，无，无心的动著手……
「呼呜……啊～～……嗯～……小快……小快────」
「……」
喂，不要叫别人的名字……而且还用著格外色气的声音……这会剧烈抹消我的精神，所以真的请停下来。
按摩完肩膀后慢慢地把手移向背后，对后背进行按摩。
但是这个姿势……非常糟糕，菲特的服装是和希罗或克罗诺亚一样的法衣，因为使用是轻薄的素材，像这样子的躺著，身体的曲线被更加的彰显了出来。
而且还因为是趴著的姿势，菲特那巨大的膨胀物在床上挤压变形，舒服的叫出声音身体跟著晃动的同时，有著良好形状的屁股也煽情在的摇晃著。
「啊～～……啊啊! 呼呜，啊啊啊啊啊!」
「……」
菲特刚刚偷偷的看了我这边……这绝对是在找我取乐，脸感觉格外的火热，即使在怎么的放空脑袋，菲特的叫声听起来仍然格外的大声。
菲特似乎也很清楚的了解，因此为了要动摇我而用著尤其妖艳的动作晃动著身体……唔唔，好痛苦，加油啊我……
敬启，母亲，父亲――约好的帮菲特进行了按摩，但似乎菲特学会了强硬胁迫以外的手段，用著格外色气的声音喊叫著，我没想到在这个情况――又遭遇到了苦行。
====================================
注意・是按摩! 就只是按摩! 本作是非常健康的一部作品!!
278 能喜欢那就好了 
278 能喜欢那就好了
来到海德拉王国的第四日早晨，我来到城市的大门前来送别光永。
「宫间，真的谢谢你过来送我。结果没有我们却说到什么话，不好意思」
「不会不会，光永因为是在担任勇者角色所以很忙也是没办法……说回来，我看了昨天的演说，是个十分的出色的演说喔」
「十分感谢，虽然我还赢不过宫间，但我会继续慢慢的努力的」
奇怪? 刚刚好像不小心听到了说光永赢不过我这种奇怪的话?
不，一定是听错了，毕竟我并没有光永会赢不过的那种要素。
「……姑且的反问一下，光永你刚刚……说了你赢不过我?」
「欸? 啊，是的，毕竟宫间和六王大人一个一个的建立起关系，连幻王大人都被收为部下，已经可以算是拥有著这世界权力的一角了」
「……不，那并不是那么夸装的事……尤其是幻王」
「……欸」
光永似乎透过卡特蕾雅公主听到了许多我的传闻，看来是真的觉得我很厉害的样子。
但是这是个巨大的误解，厉害的是我周围的人们，绝对不是我自己很厉害，我只是个在哪都能找到的平凡……平凡……平凡错了吗? 我也差不多快要说到自己受不了了……
就如此的和光永闲聊了一阵子后，做完出发准备的卡特蕾雅公主向这边靠近。
「宫间大人，关于这次的事情真的是十分感谢，若不是有宫间大人在，我们就会陷入十分不利的立场了」
「啊，不会，帮助你们的就只是幻王……」
「好的，请务必帮我向幻王大人致向从心的感谢」
「我知道了」
我虽然完全不了解，但若勇者角色受到袭击，似乎会是会是件大问题。
但是这次因为爱丽丝迅速的处理，也成功的确保了包含幕后主使的所有人，卡特蕾雅公主说了那真的是帮了她的立场一个大忙。
「那么宫间大人，我们先失礼了，衷心期望我们能够再相会」
「我也是，在路上请多加小心」
「……我想宫间也是有很多辛苦的地方，请多加油」
「嗯，光永担任勇者角色也要加油」
「是! 那么再见了!」
随著这道声音待机的马车开始向前，光永大大的挥著手，卡特蕾雅公主小小的向这边示意后离去，我就这么的目送他们离开。
在看不见光永一行人后，我朝向街道走去，顺便的向爱丽丝搭话。
「爱丽丝，卡特蕾雅公主对你说谢谢耶」
「我完全没有兴趣～如果不是因为快人的关系我才不会去帮她们」
「就算是这样，帮了她们也是事实……所以，我也跟你说感谢，谢谢你爱丽丝」
「呜呜……不客气……」
听见了从我口中传达的感谢的话语，爱丽丝用著害羞的声音回答后消去了身姿。
那么送别光永他们的目的已经达成，接下来就是菲特约定好的约会了。
前往旅店门口和菲特会合的同时，顺便思考著要前往哪个地方。
「小快～，今天多多指教～」
「好的，这边才是……那么我们走吧?」
「了解了! 出发!」
菲特虽然服装和平常一样没有改变，但她的心情似乎非常的良好。
高兴的的浮出笑容举起手，和我一起向街上前进。
一歩、二歩、三歩的移动……菲特突然的停下的脚步。
「……好累」
「也累太快!?」
才只走了三步耶!? 已经开始发懒了这个人!? 再稍微的努力一下不好吗!?
用著无言的视线看向明显情绪急速下降的菲特后，她偷偷的窥向我一眼开口说。
「小快，事情都是需要商量的所以……换成在房间里亲热或合体之类的……可以吗?」
「拒绝!」
「欸欸欸欸欸……啊，是那个，我在阳光之下体力就会快速的流失」
「没问题，你不是吸血鬼，而是神族」
我还对著昨天被攻击著弱点而感到颤栗，但果然菲特还是菲特，那么直率的说出了那么直接的要求……让我的头马上就痛了起来。
我大叹一口气后，菲特露著在思考著的表情，接著张开了双手看向我这边。
「那么，那么!小快，背我～」
「拒绝，我拒绝!」
「欸欸欸～」
虽然那副样子十分可爱，但是实在是不可能在约会中一直背著的所以拒绝。
「呜呜呜，我已经走不动了～要累死了～」
「……到底是有多懒散啊……」
「啊～失策，早知道会这样就不会把靠垫放在家了……」
「……哈啊」
虽然只能一脸无奈的对向速攻的开始耍任性菲特，但想一想确实菲特平常都是坐在飞天靠垫上面移动，几乎没有见过她在走路的样子。
在到这个城市之前也是一直待在我的背上……似乎是连走路都觉得麻烦。
我再次的大叹一口气，在这么下去这约会也无法继续进行，因此决定稍微改变一下顺序，先把作为礼物准备好的靠垫交给菲特。
「……真是拿你没办法，本来这应该是要在最后才要给你的……」
「嗯? 什么什么?」
「请收下，这是为菲特准备的礼物」
「哦，哦哦哦哦!!」
我这么的说著，从魔法箱里去出的是由爱丽丝所做的会使人变成废人的靠垫……简单的说就是个柔软的靠垫。
看到那个后菲特睁大了眼睛，用著闪闪发亮的眼神望著我。
「是靠垫! 小快送靠垫给我……」
「因为我不知道菲特喜欢什么，能想到的就是这个了」
「好高兴――哈!? 等等……小快我先说，对靠垫我的要求可是很高的喔，以为那种不上不下的靠垫就可以满足我可就大错特错了!」
一瞬间说出了开心，但菲特对靠垫似乎有著奇怪的自尊，一脸认真的重新宣言了一遍。
那个样子实在太可爱，让我不由自主的苦了笑。
「我觉得应该没问题喔……因为这个在我的世界也是很有人气的『会让人变成废人的靠垫』」
「这是什么美妙的声音!? 真的会变废人吗! 会被变成废人吗!? 这不是最棒了吗!」
「……不是，你那个反应太奇怪了吧」
为什么对会变成废人这件事感到开心啊这个人……还有，请放心，我遇见你的时候就已经是个废人女神了，关于那个评价已经没有办法被改变了。
总而言之菲特好像对那个靠垫很有兴趣，从我这里收下靠垫……然后张大眼。
「什什么～!? 这、这个靠垫……竟然那么柔软，摸一摸手指感觉都要被吸进去了!」
「那个里面放了很多的小颗粒，所以才会那么的软」
「窝喔喔喔! 好厉害，小快! 这个好厉害……让我试试……」
不愧是会让人变成废人的靠垫，对这个废物女神相当的有效果，菲特用著十分开心的样子摸著靠垫，接著用了像是状态保存魔法的术式后，跳上了那个靠垫。
「啊啊啊啊啊～好厉害，这个好逆害……呼啊啊啊，我要住在这里了……」
「……」
菲特和靠垫的相性超群，整个人像起司一样融化在上面……用著变成懒散的状态，让漂浮的靠垫移动到我旁边。
「小快……这个太棒了……谢谢ㄝㄝㄝㄝ～」
「能那么喜欢那就好了」
「嗯，果然小快超帅～最喜欢你～回礼就给你一个吻吧?」
「不用了」
「不用就这样马上拒绝也可以吧!?」
怎么好像又变的更懒了? 嘛..，就是有这么喜欢那个礼物的意思吧……
敬启，母亲，父亲――虽然和菲特的约会开始了，不过菲特果然还是菲特，虽然更改了顺序先把礼物交给了菲特，总之――能喜欢那就好了。
==============================
Ｑ、原本就已经是废人的女神用了会让人变成废人的靠垫会如何?
Ａ、原本就已经是废人的女神会和会让人变成废人的靠垫混合，向废人的方向行化学反应，然后完成进化，变成超级废人。
---------
日更，觉少可3 5天看一次。
快人做的是"懒人椅"。
圣诞节番外没看的可以看一下喔>M<
279 被最后的礼物吓了一跳 
279 被最后的礼物吓了一跳
我想来说说约会倒是怎么样的一个东西，不过说起来我的经验也不能算是丰富，所以也只是在一般论的程度附近谈论。
约会一般是和异性……极少部分是和同性，一起用餐、逛街、观光、观看电影、去游乐园等休闲内容较多。
不过这些也就只是个过程，约会的主要目的加深互相的感情或是确认彼此的爱情。
所以极端的说即是没有外出也可以是个出色的约会，即使只有短时间也毫无疑问的是个约会。
要说为什么我会突然的开始思考这种事呢，原因就在我现在的状况。
若加深互相之间的关系是主要的目的的话，毫无疑问现在的我应该可以说是正在约会……应该可以说是正在约会，但……
「哈啊～～～～」
「……那个，菲特? 差不多可以自己移动了吧?」
「不要～～～～」
「……」
拉著躺在靠垫上面发懒著的约会对象进行移动……靠垫是在漂浮著所以感觉不到重量，但感觉就是在拉著推车前进的感觉。
就不能，彼此牵著手而心跳加速，注意著对方的步伐之类的……像这种的不行吗?
「……那个，菲特? 那张大著的嘴巴是什么意思?」
「喂我～」
「……」
「啊呣，啊～好吃～」
说了想要吃在摊贩所看见的食物后，约会的对象就这么躺著张开嘴，接著小心注意不要掉出来的喂给她。
不奇怪吗? 这是关键事件的「啊～」的那个对吧? 和爱西丝一起的那个时候可是超级的紧张，但现在却什么感觉不到!?
「那个，菲特……饮料的话实在是不可能了吧? 请坐起来」
「没问题，没问题，有不要让他洒出来而用了命运操作了」
「那种力气用在别的地方不是更好吗!?」
结果连饮料也躺著的喝下去了。
这是件重要的事，因这个世界没有宝特瓶这样东西，因此买的饮料都会装在薄木杯里面。
因此因为这个原因，在摊商买的饮料比我的那个世界高上许多。
总而言之，即使是那种杯子都能懒著的喝下去的菲特……这个真的是约会? 不是看护或是照顾而是约会?
「……菲特，这个是在约会吗?」
「欸? 对啊～」
「……」
「啊～那～个……」
看著疲惫的垂下肩膀的我，菲特难得的露出困扰著的表情。
接著终于从躺下的状态坐起上半身……从靠垫上下了来……欸? 从靠垫上下来了?
「呀～对不起，有点闹过头了，生气了吗?」
「欸? 啊，是没有在生气但……」
『闹过头了』? 欸? 可是我只有看到一副在懒散的样子，那个其实是在闹吗!?
在惊讶的我面前，菲特一个人像是理解了什么的点了头之后，紧握了我的手。
「只有我开心是不行的对吧，要从头来一遍喔!」
「欸? 等等!? 菲特!?」
「那么再次let's go～」
然后用著巨大的力气拉著我开始向前。
追不上这情况的我说不出一句话，只能像是被拖著的跟在菲特身后。
说出约会要重新再来后，菲特把靠垫收起接著握这著我的手走在街道上。
不可思议的是，明明直到刚才为了要让菲特移动才不得已的牵住了的手，像这样重新牵起手却突然间的又让人紧张了起来。
顺带一提身为最高神的菲特和只是个普通人类的我走在一起就会产生大骚动，不过菲特似乎操作了命运让自己无法被认知为最高神的样子。
这和以前在约会时克罗使用的认知阻碍魔法相似，只要用著这个力量这个城市里的人就只会把菲特认知为一位十分普通的女生。
克罗的认知魔法是会被直接对话的对象知道自己的真实身分，但是菲特的命运操作是在没有菲特的许可下即使直接对话也无法正确认知，感觉像是认知魔法的上位能力。
「喔，小快，去吃那个吧」
「……那是什么? 超级无敌大的……」
「欸? 记得是从小快的世界传过来的料理……叫做鱿鱼圈的东西!」
「和我知道的鱿鱼圈不一样……」
开心的笑著的菲特指向的是，有著和房子屋顶差不多大小的巨大轮型的东西……看来那似乎是鱿鱼圈。
那个是鱿鱼圈的话，本来的鱿鱼不就是像章鱼怪那种的巨大怪物了。这个世界的食物真的是让人各种惊讶。
//章鱼怪:クラーケン，挪威海怪，音译克拉肯（挪威语：Kraken）
摊贩点了鱿鱼圈后，被切成小分交给了我们……嘛，从大小看来的话确实是想著他会这么做，不过这不是鱿鱼圈而是要叫做炸鱿鱼吧。
「嗯～好好吃～」
「嗯，很有嚼劲很好吃」
「啊对了! 小快小快!」
「是?」
「啊～嗯」
「呣咕!?」
被呼喊著转身回头的下个瞬间菲特用著超快的速度把手上鱿鱼塞进我的嘴里。
实在是太过有速度感的「啊～嗯」，且因冲击而稍微的向后仰……嗯，果然有哪里不太一样。
「噢，那个也去吃吃看! 小快!」
「欸? 等，等……」
可是菲特没有在意我的情况，继续的拉著我前进。
可以说是完全符合拉的团团转这句话的状况，和在懒散的时候是另一种意义上的辛苦。
不过……菲特能感到开心，可以是件好事吧……
不知经过了多少时间，到处跑的菲特有著让人无法相信的精神，真的是被拉著到处跑。
在吃著摊贩卖的东西时想到了，戏剧? 而有所兴趣的走向那边，却又说出了要去看衣服……走一半果然又说了不去了。
「呀～玩够了呢～」
「……哈啊……是、是呢」
「好开心～」
在完全累瘫的坐在广场椅子上的我面前，满脸喜悦神色的菲特再次拿出靠垫坐了上去露出了笑容。
真的是累了……不过菲特好像也很高兴，被开朗的菲特拉著到处走的我虽然很辛苦但是也还蛮开心的。
「嗯～时间也差不多了，回去吧?」
「了解」
「那么搬我回去～」
「……」
似乎活动模式已经完全休眠，菲特的摇著她红紫色的后双马尾用撒著娇的声音说。
我已经对那懒散的行为放弃，再一次的叹了个气起身，为了要去拉著菲特而向她靠近。
「啊，不小心忘了」
「欸?」
「这是今天的回礼……啾」
「!?」
「呼呼呼，下次再一起出来玩……喔?」
在靠近的瞬间，菲特突然的坐起上半身，轻声地说著是回礼后快速的亲了我的脸颊后离开。
对这突然间的行动我惊讶的说不出话，但菲特似乎毫不在意的样子的在靠垫上打滚。
不，仔细一看……稍微微微的，不特别注意就无法发现的程度的……红润著脸颊。
敬启，母亲，父亲――和菲特的约会如我预想的相同，被拉的团团转的感觉，但是我也觉得很开心，只是那个――被最后的礼物吓了一跳。
===============================
菲特懒散著撒娇，拖著人走，说著喂我之类的话，其实是她的爱情表现……
海德拉王国篇也要结束……接著是爱丽丝篇。
------
我没人可以加深感情也没办法确认爱情ತಎತ
280 自动转换到坏的方向 
280 自动转换到坏的方向
句子不通顺，相同用词太多，感觉难阅读之类的，希望可以多多告诉我。蓦然 = 突然。
------
来到海德拉王国的第五日早晨，我又来到了那个老爷爷的地方听他说话。
「这样子啊，今晚就要回去了啊」
「嗯……啊，但是有空的话会偶尔来玩的」
「呼，哈哈哈，还真是有规矩的年经人啊，虽然是我拜托你的，还真是没有想过你会每天过来啊」
「啊，是那个，因为有空余的时间所以……」
顺带一提从遇到老爷爷那天后我每天早上都有过来。
老爷爷似乎也有著工作所以对话的时间不会很长，几乎都是像在稍微的闲聊。
「噢噢，对了! 」
「嗯? 啊，好的」
「我的朋友很常吃这些不常见的饼干，在那当中这是我最喜欢的」
「……那个是，煎饼?」
「唔呣，好像是叫那个名字」
老爷爷害是如往常展开了轻快的对话，一会神又马上换了下一个话题，但这在经过了这几天后已经习惯，所以并没有特别的在意。
比起那个，我没想到会在这种地方看到煎饼……老爷爷的朋友，是以前的勇者角色?
「这个仙贝和绿茶十在是让人受不了……来一起吃吧」
「谢谢」
老爷爷充满皱纹的脸露出牙齿笑著，拿出装著绿茶的茶杯和煎饼给我，我收下后和老爷爷一起吃。
这怎么说呢，明明是在海岸边，但感觉却像是坐在檐廊(縁侧)上……不知不觉的想起亲戚老爷爷的事情，感到有些怀念。
在与双亲死别后被别的亲戚所收养以来，变得不常见面……现在身体是否还健康呢?
「嗯～，真是好吃啊」
「嗯，吹过来的海风也很舒服」
「噢，你还真懂啊! 这个风绝品啊」
偶尔像这样悠闲的眺望著海也是很不错。
在想著这同时咬了煎饼一口，老爷爷蓦然用著平稳的语调说。
「不过，你还真是个好男人啊，陪著这种老人说著闲话却一点都没露出讨厌的感觉」
「和老爷爷说话我也很开心而且也学到很多」
「哈哈哈，是这样啊! 也是个会享受的年轻人啊……我并没有想要说最近的年轻人是怎么样，但有很多人都被时间追著跑，虽然时间是有限的所以无可奈何……但是我不怎么的喜欢啊」
在日本长大的我来说，我觉得在这个世界的人更加有意义的在使用时间，不过在老爷爷眼里看来似乎是觉得他们有些焦急。
确实如老爷爷说的，对人类来说时间是有限的……时间的流动无法被逆转，不，好像在我认识的人里有可以倒转那个法则的人在……
「正是因为是有限的时间当中，所以更是要让心灵保持宽裕的意思吗?」
「嗯，急促、焦躁也不是件坏事，但是像这样持续的被时间在后面追著跑的话，只会恶性循环，偶尔松一口气，确认自己的脚边也是很重要的」
「真是意味深长的话呢」
「齁齁齁，能这么认为，表示你还没问题啊」
正是因那慢慢累积而成的岁月才能说出的那段言语，我那那句话确实的记在心中，注意著接下来也不要让自己忘记保持的宽裕的心。
嘛，不过幸运的是我受著周遭许多人的帮助，在我著急时有许多会劝谏我像像我伸出援手的人……真的非常感谢他们。
「嘛，先把那放一边……虽然是又再说一次了，你这年轻人是个好男人啊!」
「蛤? 呃，那个，谢谢?」
「唔呣，怎么样? 要不要干脆来当我的女婿?」
//婿[むこ]:女婿或是丈夫
「欸? 嗯～……是和你的孙女的意思吗?」
「唔，呣……噢，噢噢，差不多!」
虽然后半段的说法让人有些在意，还是坦率的接受赞赏吧。
「……那个，有机会的话下次再说……」
「真冷淡啊～不，难道这就是受欢迎的秘诀……」
「是这样子吗?」
「就是这样子吧」
「……噗」
「……呼」
「「啊哈哈哈哈」」
因有趣的说法和愉快的气氛，看著老爷爷互相笑了出来。
真是开朗又精神的老爷爷，连这边也被跟著开心的笑了起来，果然这样的对话不会觉得讨厌……不，是很开心。
「……啊，不行不行，已经这时间了啊……」
「是工作吗?」
「唔呣，似乎有个麻烦的事件……真会虐待老人啊」
「我想那一定是因为很信任老爷爷的关系」
「唔唔呣，但我已经想隐居了……嘛，那我就慢慢的过去了」
「好的，今天谢谢招待」
看了轻轻的抓抓头起身的老爷爷，我也站了起来表达对煎饼和绿茶的感谢。
「唔呣，你也保重啊……之后再来当我说话的对象」
「好的，我会再来，老爷爷也请多注意身体」
「啊啊……那么再会了」
「好的，再见」
向再次露出开朗笑容，担著钓竿离开的老爷爷挥手后，我在仍然被朝霞染上色彩的清晨海边散了一下步后回到了旅店。
那么，向老爷爷告知了要回去新法尼亚王国后，在海德拉王国的事情就都结束……了才没有。
其实还有另一个，并不是有所意图而决定下来的行程。
在午前左右的时间走出旅店，在那里的是约好碰面的对象……希雅的身影。
之前有著希雅提出要了赔罪，我说了请我吃一次餐的回答了的这么一件事，因此今天的午餐就是由希雅来请客。
希雅还是一样的穿著水手服加上法袍，虽然是早已知道的事但果然眼睛还是不愿意看向我。
「抱歉，希雅，让你久等了」
「……不用在意，反正今天的我已是被你那卑鄙的策略所束缚之身」
「不，那个，只是去吃个饭而已……对吧?」
「!? 你想说只是那样是不会放过我是吧……竟然那么鬼畜……」
等等～! 有没有人可以把这个人的负面滤镜解除啊!? 我好像已经变成了个大坏人耶!
「……快点结束吧」
「好的，说回来，有预订好要去吃哪里了吗?」
「咕……你能选出能让我满足的店嘛? 的想这么说是吧……你现在就尽量的表现那副从容，等等马上我就让你说不出那些话」
「……」
……是要去吃饭对吧? 那为什么是在说著像是要决斗一般的对话啊?
不行了这个人，不论说什么都会被自动转换成坏话，到底在这个人的心中，我到底是个多么骄傲自大的家伙啊?
敬启，母亲，父亲――和希雅前往以前约定好的用餐，但似乎希雅的负面滤镜正完美的发挥效果，不知为何把都我说的话――自动转换到坏的方向。
==============
海德拉下回结束。
然后夹著数话后开始爱丽丝篇。
281 希雅是个很温柔的人 
281 希雅是个很温柔的人
因为要和希雅一起去吃午餐而在移动中……但让人困扰的是我们之间的对话完全无法前进。
当然希雅的负面滤镜也是原因之一，不过更重要的是我无法确认希雅的整体感觉。
老实说我还不清楚希雅是哪种人，有著什么样的个性，但不如说希雅她的个性很难了解。
本以为她对我并不有著正面的看法，并刻意的带著尖锐的态度对待我，却又突然带著礼物给我，拐弯抹角的对我谢罪……让人搞不太懂。
我静静的跟在在我前方的希雅，看著希雅的后背思考著能不能找到一些话题，突然的希雅停下了脚步。
「怎么了吗?」
「……」
不回答疑问的歪著头的我，希雅微微的转了头，视线的前方是在摊贩买著像是冰淇淋的饼干，展露著开心笑容的少女身影。
那个女孩怎么了吗? 如此想著的同时，少女用著开心表情的从我和希雅身旁跑过……在这个瞬间，女孩的身体似乎突然的有著一丝光线。
「!? 希、希雅，那个……到底是?」
「……」
接著，不知何时希雅手中已握著不祥的大镰刀。
现在希雅的姿势就像是要已挥下了那把大镰刀，我慌张的看向刚刚的那个女孩……不过她的身体并没有被切开之类的。
希雅瞥向在慌张的我后，像什么事情都没有发生似的消去了大镰刀继续向前进。
「……我的镰刀斩去了灾厄」
「……欸?」
「想成那是不幸的种子就可以了」
「那个，意思是灾厄是在刚刚那个女孩身上?」
「……灾厄无所不在，有的只是大小的差距而已」
也就是那是去除了灾厄的意思对吧? 从刚刚那个女孩身上?
「……若是强硬的把巨大的灾厄斩断会对身体产生影响，不过小型的灾厄的话切断不会有任何问题」
「……话说回来，刚刚的女孩若保持著那状态会变怎么样?」
「会怎样呢? 我不像是命运神那样可以看见命运，我只看得到灾厄……虽然不知道会变得如何，但是那个大小的话……大约是因跌到弄掉饼干的程度吧。」
虽然似乎希雅看不见命运但可以看见不幸的前兆的东西，然后从刚刚的女孩里切断了那个。
若没有这么做，那个女孩可能就会遭遇到跌倒这种小小的不幸。
「……所以，希雅刚刚帮了那个女孩……」
「不要误会了，神族才不会去对没有给予祝福的人类帮助」
「欸? 但、但是，刚刚……」
「……只是在我挥下去的时候，那小鬼刚好经过了那里而已，就只是这样!」
「欸? 啊，是……」
「……哼」
虽然是很勉强的说词，不过原来这就是希雅吗……我可能稍微的误解了她了。
在言词上虽然很严厉，不过看见希雅暗地的帮助普通神族不会去帮助的个人……小女孩后了解了，希雅的本性一定是温柔吧。
嘛，但是，若是这么说出来希雅一定会生气，因此我决定把这件事留在心中。
我跟著希雅来到了一间餐厅，坐在店内的位子上。
希雅是神界的№5及上级神的首位的存在，因此应该会造成不小的骚动……不过似乎因为希雅基本是在幕后工作，不常在公开场合出面的原因，所以面貌没有被大众所知。
所以像这样在普通的餐厅里坐著也没有引起骚动，也不需要认知阻碍魔法。
「……随你喜欢的点」
「啊，好的」
看著有著异国风感觉的店内和希雅递过来的菜单。
……怎么感觉好像每个都很辣啊? 这里是什么的店? 超辣味料理专门店?
看来以前送给我的礼物里的超辣饼干真的是希雅喜欢的东西，然后我在每个名字都看起来超辣的菜单里选了一个看起来没有问题的。
来向我们点餐的店员，我和希雅点著各自的料理时……
「本店的料理辣度可以自由选择，请问如何呢?」
「……100倍」
「欸?」
「欸?」
听到希雅平淡说出的话语，我和店员不自觉的僵硬了身体。
「……100倍」
「那、那个，客人不好意思……本店是专卖辣味料理，不会说办不到……但是，没有问题吗?」
「没问题，就100倍」
「我知道了……这位客人也是100倍吗?」
「不、不，我普通的辣度就好……」
我用普通辣度回答明显的在动摇著向我询问的店员。
接著店员低下头离开后，希雅露出了一副惊讶的表情对我小声说。
「……你，难道是……甜食派吗?」
「……」
不是，不会奇怪吗，在专门卖辣味料理的店家里点了普通辣度的人是甜食派……这是什么可怕的判断基准……
过了一阵子，店员端来了我点的普通辣度的美味料理和……『煮的如岩浆般通红』的令人畏惧料理。
红……就只是一片赤红……这种东西真的能吃吗?
我如此思考著的看向希雅，她吃了一口后……露著有些阴沉的脸。
你、你看，果然还是太过辣了吧……。
「……有点甜啊」
「……」
这个人的味觉是不是坏了啊? 那个料理到底哪里有甜味的要素啊? 光只是看了那个就连这里的嘴巴都辣的起来……难、难以置信。
果、果然在神族里正常的人就只有克罗诺亚吗?
我看著那可怕东西，吃下自己的料理，和清空那连叫做超辣都觉得可笑的料理的希雅一同走到店外。
「……希雅，谢谢招待」
「嗯……那么甜的料理你还真吃得下去」
「……」
不如说希雅才是还真的能吃下那么辣的料理呢，不，真的……
「……总之这样就完成约定了吧，没有意见吧?」
「欸? 嗯，非常感谢」
「那回去了」
「好的」
跟在如此说完的希雅后，我也朝著旅店前进。
咦? 希雅是待在王城那边对吧? 这不是反方向吗……难道，是要送我回家?
我如此的想著走在回去的路上，希雅又再次停下了脚步移动了视线。
这次的视线前方是广大的海洋，或许是在捕鱼，在远处有著一艘船只。
「……巨大的灾厄」
「欸? 那个船吗?」
「……」
「怎、怎么办?」
希雅静静宣告的那话语，巨大的灾厄……单纯的思考的话也就是那艘船会沉没吧……
我如此的询问，但希雅似乎没有什么感觉的视线从船上移开。
「没有什么办法，就我刚刚说的，神族才不会去对没有给予祝福的人类帮助」
「……但、但是……」
「不要把你的善意强押给我……你要怎么想随便你，不过每个人的价值观都不同，不要把你觉得正确的事情来要求我」
「!? 对、对不起」
「……切」
听见希雅不开心的回答，我低下了头，的确去要求希雅去帮助那艘船是错误的。
我垂下肩膀，但又无法就如此忽视这件已经知道的事情，在我思考著有没有什么方法的瞬间，希雅啧著舌拿出了大镰刀。
「……黑光一闪，断除灾厄……」
「!?」
微微的自语后，希雅挥下大镰刀，接著立刻出现了巨大的漆黑斩击飞向海上的船只。
那道斩击像是被吸收后消失，希雅像什么事都没发生的收起镰刀。
「……希雅」
「去除巨大的灾厄虽然会有影响……嘛，只要我认真一点不管怎么样都能调整……之前有让你说服命运神大人的人情，这次我就稍微配合你那天真的想法」
「……谢谢」
「……哼……全部都随你们去幸福吧」
希雅无趣的说完后，再次动起脚步。
听到那句话的瞬间，隐约的觉得……希雅就算没有我说那多于的话也会去帮助那艘船。
「……希雅是很温柔的人呢」
「什!? 你、你你、你在说什么奇怪的事! 你有什么企图!!」
「欸? 啊，不，对不起，我没有在打算什么，只是不小心把心里想的说了出来……」
「咕……吵、吵死了笨蛋! 去死吧!!」
「欸、欸欸欸欸……」
我坦率的称赞希雅，不过希雅似乎并不习惯自己被夸奖的样子，红著脸大叫后跑走了。
怎么说呢，看著希雅跑著离开的背影……脑中好像浮起了傲娇了这个词。
敬启，母亲，父亲――关于希雅，我有很多事情不了解，就连我是被讨厌还是喜欢都不明白……但唯一能确定的是――希雅是个很温柔的人。
====================================================
严肃前辈「该怎么形容，这……被自己所背叛的感觉……」
//シリアス 严肃;シア 希雅
----
下话会再隔几天更新。
282 从口中说出我回来了 
282 从口中说出我回来了
光之月4日，突然间的被带走，然后不知不觉过了五天……终于从过了4夜的海德拉王国回到宅邸。
菲特、希雅、哈特回去神界，去向克罗诺亚报告，因此我和她们在海德拉王国分别。
菲特强硬的坚持要送我回来，但不管怎么想都是因为想要离对克罗诺亚的报告才这么说的，所以拒绝了后用了转移魔法回来。
回到宅邸，首先为了要向莉莉亚报告并打个招呼而前往办公室，莉莉亚、露娜玛丽亚和齐格往常的三人在房间里。
「欢迎回来，快人……海德拉王国怎么样?」
「嗯，还蛮开心的，啊，这个是特产」
哈特似乎有向莉莉亚连络过所以知道我并没有发生什么大事，因此用著安稳的微笑迎接了我。
把买来的特产交出去并聊了一下后，莉莉亚表情转变成有些严肃，用著沉重的语气说了。
「……所以，有遇到了海德拉国王了对吧?」
「欸? 没有遇到喔?」
「……欸?」
为什么是以遭遇到一国的国王为前提? 呃、不，从至今发生的事情来想的话我无法反驳……不、不过说起来这次好像真的没有这样的相遇。
虽然遇见了像在神界高位的希雅，但海德拉王国的高层人士的话……啊，难道……那个老爷爷其实是国王之类的?
「……莉莉亚，海德拉王国的国王陛下是年老的男性吗?」
「欸? 不是，是娇小的人鱼族女性，但是人鱼族是长命种所以实际的年龄是相当的……」
「……那果然是没有遇到呢」
看来海德拉王国的国王是位人鱼族少女……嗯，就这次是真的没有头绪。
「是、是真的吗」
「嗯，人鱼族的话在街上偶而会看见……但是没有和谁说过话，也没有看见像是有国王感觉的人」
「……」
我老实的说出我的想法后，莉莉亚不知为何睁大眼停止不动。
接著努力的看向我露著在思考的表情，然后缓缓的移动了视线。
「……露娜!」
「是的……『脉搏正常』」
「……齐格」
「嗯～，也没有发烧呢」
「喂……」
随著莉莉亚的话，露娜玛丽亚测量我的脉搏，齐格则是用手贴在我的额头确认我有没有发烧。
接著听见两人话语的莉莉亚，脸色变得苍白，害怕的颤抖著身体说著。
「……怎么可能，快人一个人走在路上竟然没有和权力者认识? 怎、怎么可能……会发生这种事」
「大小姐，我也是如此觉得……这要赶快从王宫找医生过来比较……」
「你们两个都冷静一下，也太夸张了吧，快人说不定只是因为待在陌生的地方而产生疲劳，稍微休息一下观察一下情况比较好吧」
……这是什么情况? 为什么我没有遇到海德拉国王会变得像是异常事态一样?
奇怪，不管怎么想都很奇怪……在莉莉亚她们里我到底是被认知为什么样的存在，该花个一个小时好好问问才行。
「……快人，今天就去休息了吧? 身体说不定已经堆积了很多疲劳了……我会拿一些有营养的东西过去，所以……」
「不不，等等，莉莉亚? 我哪里都没有问题所以……不要用那种真的在担心我的表情看我」
「可、可是……」
在莉莉亚她们的脑中，我没有和海德拉国王相遇似乎等同于我的身体状况不佳，尤其是莉莉亚十分紧张的担心的在对我说。
……不是在挖苦我，真心的在担心反而更加恶劣!? 这下也没有办法抱怨……怎、怎么办，要想办法修正轨道……对了!
「那个，莉莉亚，虽然没有遇到海德拉国王但是有和上级神‧灾厄神大人遇见了」
「耶?」
「就是说，我看灾厄神大人认识了」
「……」
没错，这是确实是没和海德拉国王相遇，但是和神界的NO.5的希雅认识了。
若被问到关系好不好，虽然有些微妙……不过认识了这件事是事实。
把这件事告诉给莉莉亚后，莉莉亚沉默一阵子，终于好像真的放下心的呼出一气。
「……太、太好了……是平常的快人」
「……」
「是的，果然宫间大人若不像这样，我还以为是被谁变装假扮而成的呢」
「喂，这个废物女仆……」
「那个～总而言之快人很健康那就好了，还有那对快人很失礼喔」
「……谢谢你，齐格」
我的同伴只有齐格而已，嗯，真的只有齐格是一如往常的在担心我的身体状况，在这宛如敌阵的气氛中是如清凉剂的存在。
「哎呀～宫间大人还是和平常一样真是太好了，我露娜玛丽亚从心里感到高兴，原以为是生病了……啊，平常的那种情况在某种意义上说不定是有病呢，对吧大小姐?」
「不，我没有那么……」
「哎呀哎呀，不愧是宫间大人! 魔族、神族、人族、毫不背叛我们的期待的一个一个攻陷的手腕，实在令人赞叹，受欢迎的男人果然就是不一样，下一个人是会从哪里来的呢? 差不多是要从异世界来了吧?」
「……」
这个废物女仆，像是如鱼得水样的给我露著开心的表情，不能让我来个一拳吗? 不，感觉就算会了下去也会被躲开……
我瞪著捉弄著我在笑著的露娜玛丽亚，正想要说个几句……之前，露娜玛丽亚的心窝被锐利的中了一拳。
「嘎噗!?」
「给我适可而止，露娜……在继续捉弄快人的话我是不会原谅你的」
「齐格!」
迅速的给恶魔给下制裁的铁锤的齐格，宛如真正的天使，我又重新爱上你了。
「不、不是，我并不是在捉弄宫间大人，只是个小小的玩笑……啊，不是，我是骗人的! 十分抱歉! 我道歉，我道歉，所以请不要把剑拿在手上!?」
「……莉莉，我稍微借一下露娜喔? 稍微去说教一下」
「当然，不是稍微，请用力的处罚她」
「大小姐!?」
看见完全没吸收到教训又在乱说话的露娜玛丽亚，齐格似乎是真得生气了……收到莉莉亚的许可后，露娜玛丽亚被抓著脖子拖了出去。
感觉事情好像一瞬间就流了过去……嘛，那是露娜玛丽亚自作自受。
「……快人抱歉，我慌慌张张的」
「啊，没关系，毕竟我平常就是如此的让你伤脑筋……」
「呼呼，不过我和齐格一样，快人能平安的回来就足够了……我再说一次，欢迎回来，快人」
「嗯，我回来了」
莉莉亚为刚才的发言道歉后，露著温柔的笑容对我的归还感到高兴。
那笑容有著温暖及难以形容安心感……让人十分的放松。
敬启，母亲，父亲――虽然有些手忙脚乱，但是果然还是觉得这里更令人放心，莉莉亚用著温柔的笑容对我说了欢迎回来，然后很自然的接著――从口中说出我回来了。
===============================================================
莉莉亚=这次「太好了是和平常一样的快人」的心情比较大，所以没晕倒。
露娜玛丽亚=有空隙就捉弄人。做的好 多来一点
齐格=天使。
---------
因为名字相似所以严肃认为希雅是他在本篇里的化身
283 不的了的能力 
283 不的了的能力
光之月5日，感受著温暖阳光的下午，我来到位在莉莉亚家宅邸背后的庭院。
这作为家里的庭园有些过于广阔的庭院也是作为莉莉亚宅邸的警备队进行训练的场所。
「……嗯～正义他啊……不是在怀疑快人前辈，只是有些无法想像呢」
「嘛，不管光永的变化，他还是一样的有精神那就好了，谢谢你告诉我快人」
在海德拉王国和光永再会的事告诉小阳菜和小葵后，小阳菜似乎对光永的变化相当的讶异，小葵则是对他平安无事感到放心。
毕竟小阳菜说和光永是表兄妹，因此对他相当了解所以更是惊讶吧。
在我思考著这些事的同时喝著拿在手上的绿茶看著两人。
易于活动的裤装……和平常跑步时有著同样的穿著的小阳菜和身穿朴素连身裙与茶色外套的小葵。
两人用著各自的方式在做著暖身运动，我则是坐在这里看著她们。
「……好，准备OK，葵前辈」
「这边也好了……那么请多多指教」
「好的!」
「快人，开始的时机拜托你了」
似乎完成了准备，小阳菜和小葵在庭院的中央位置互相拉开距离面对面。
然后我被小葵拜托发出指示，我轻轻地举起手接著与说话同时挥下。
「那么就……开始!」
与我说出口一同，小葵当场迅速的蹲下，两手碰触著地面，在地面显现著魔法阵。
「……灰色魔像!」
「哦哦……」
接著魔法阵发出强光，从那里溢出大量的泥和土……变成5公尺左右的泥巨人，小阳菜看见后小小的退后一步握紧拳头。
「呼! 我要认真的上了!」
在说出这句话的同时小阳菜用力的踢向地面，用著急快的速度一直线朝泥魔像前去。
宛如在看高速录影的影像的小阳菜的速度，泥魔像也立刻对此反应，举起手迎击小阳菜。
能简单的把人类击倒的巨腕一击，被小阳菜轻盈的动作跳跃开来，站到了从上挥下的手臂上。
「好厉……」
「哈!」
接著一瞬间就跑到泥魔像的肩膀上的小阳菜旋转著身体，如流动般落下脚跟。
因为这相当大的威力响起了巨大的声音，泥魔像的肩膀出现了大道的裂痕。
「咕唔，好硬……」
「呵呵呵，这次的魔像不会这么简单就碎掉的」
「嘿～……反应速度也上升了，你到底是用了多少魔力进去了啊……」
没有一击击碎，小阳菜露出著麻烦的表情避开朝向肩膀攻击的泥魔像的手并拉开距离。
不过，两人都真厉害……小阳菜已经能做出脱离人类的动作，虽然我知道小葵在努力认真的学著魔法，但没想到竟然已经能做出这么巨大的泥魔像……感觉我已经被狠狠的抛在后头。
我一边看著来来回回的战斗一边想著这种事。
现在战斗的是因为小葵想要测试新的泥魔像而拜托小阳菜来帮忙，这是最近相当常见的光景。
顺带一提上次的魔像约3公尺，且被小阳菜一击就踢碎了。
小葵似乎是相当的不认输，因此这次的泥魔像比上次强大了好几段，以有著压倒性的身体能力自夸的小阳菜也无法简单打倒而陷入苦战。
嗯，怎么说呢……两人都变强了呢……
「啊呜呜……我输了，再生能力太犯规了拉」
「yes……啊，不是，谢谢你，小阳菜」
过一段时间后终于分出胜负，小阳菜失落的垂下肩膀，葵比出了小小胜利姿势。
这次是小葵的作战成功了，结果应该是注重耐久力+付有再生机能的泥魔像撑过了小阳菜的猛烈进攻。
嘛，实际的肃杀战斗的话，小阳菜高速的击向小葵的本体就结束了，不过这次的主题毕竟是魔像的测试，这次就算是小葵赢了吧。
「两人都辛苦了……哎呀～话说回来两人都变强了呢，我完全当不成对手了」
「谢谢，不过快人的基础战斗力比我们还要低也是没办法的，这是类型的不同」
「类型的不同?」
对回来的两人说著慰劳的话语，对我的这句话反应的小葵说了是因为我的类型不同。
是在说什么呢的疑惑的歪著头，小葵手指指著小阳菜继续说。
「用RPG来比喻的话，小阳菜是战士我是魔法使」
「战士，听起来实在是不怎么好听，感觉让我在做为一个女生上输给了葵前辈，不过确实是能理解」
「呼呣……那我呢?」
「魔物使」
「……原来如此」
「啾咿?」
同时回答著我的疑问的两人，加上在我膝上有著趴著的林，与直到刚才作为我的靠背的贝尔……十分的理解了。
确实作为举例的魔物使的话，本体的战斗能力会低下也可以说是无可奈何。
嘛，实际上我会被叫到这里来也是和那个有所关系……
「先不管那种事，快人，这次把小阳菜终于击退了! 就下来就是小贝了!」
「……真的要做吗?」
「拜托! 我想要确认我的魔像是不是对这个世界的魔物也能适用」
「……嗯、嗯，既然都这么说了……贝尔」
「嘎呜」
是的，这次我会被叫到这里来是因为小葵说想要让泥魔像和贝尔战斗看看。
对我来说我会烦恼著贝尔的毛会不会弄脏，但是被如此的拜托了也只好放弃……结束之后再去洗一洗吧。
贝尔的毛发是我自满的其中之一，频繁的清洗，刷子的使用也是不可缺少，因此总是附有光泽又轻柔蓬松，且有著不输给高级棉被的舒适度，所以我时常的会靠在贝尔身上睡著午觉。
被我叫到的贝尔用「真是没办法啊」的感觉站了起来，缓缓的走到庭院中央。
「贝尔……不能用吐息喔」
「嘎呜」
紧接著想和贝尔对决的小葵小跑步的跑向那里，产生与刚才有著相同大小的魔像。
约略一看是比贝尔还要巨大的魔像……看来是真的使用了相当多的魔力，不过小葵的魔力是我们三人之中最多的，因此只是两次的话似乎还是能做出来。
「那么，葵前辈、小贝，要开始了喔～start!」
「嘎哦!」
「……欸?」
「嘎呜……」
小阳菜发出了开朗的讯号使战斗开始……然后立刻就结束了。
那真的是一瞬间的事情，贝尔觉得麻烦的挥了下前脚后，这一击就让泥魔像变得粉碎。
不愧是传说中的魔兽……等级完全不同。
「一，一击……小贝……好强」
不在意在低下肩膀垂头丧气的小葵，贝尔回到我这边，低下了头像是在说著夸奖我。
「嗯，谢谢你贝尔……好乖好乖，你很努力了」
「咕呜……」
被我摸著贝尔发出著舒服的声音，再次移动到我的后方，做回如往常的趴地姿势。
「小葵也辛苦了……」
「呜、呜呜，果然是还赢不了小贝……必须在改良」
「不要做过头了」
「嗯～，这也就是这么说吧? 快人前辈是最强的对吧?」
「不是我，是贝尔很强拉……比起那个，贝尔」
「咕噜?」
「右前脚脏了吧? 你看，快伸出来我擦擦」
「嘎呜呜……」
但是眼下最重要的是刚才揍了泥魔像一拳而变脏了的贝尔前脚。
泥巴干了后会变很麻烦所以我马上从魔法箱拿出大毛巾擦了擦贝尔的脚。
「……是说好累喔」
「嗯，我也一样……魔力几乎都用完了……」
「嘛，好好的休息，拜托露娜玛丽亚拿个红茶之类的……嗯?」
擦著贝尔的脚的同时，对露著疲惫样子的小阳菜和小葵提议，突然的林挥动著牠的翅膀移动到我的面前。
「啾、啾咿!」
「欸? 交给你?」
「啾咿! 啾咕啾啾咿!」
「所以之后要奖赏? 嗯、嗯?」
「……葵前辈，快人前辈终于好像能完全听懂魔物的语言了耶」
「……完全已经是魔物使了」
我感觉又听到了更加失礼的话，不过林好像有著什么考虑，自信满满的说了交给他。
说起来是要把什么交给他也不知道，总之点了点头后，林朝著小葵和小阳菜的方向吸了一大口气。
「啾～咕～!」
「欸? 什么!?」
「怎、怎么了? 这个闪闪发光的!?」
接著从林口中放出了发著光辉的风，包覆著两人……
「欸? 咦? 疲劳好像慢慢变轻了……」
「魔力也一点一点的在回复? 难道这就是『治愈的吐息』……」
欸? 治愈的吐息? 不要说林，白龙可以放出那种吐息吗? 哦哦，这个好厉害，感觉能在哪里派上用场。
看到从没想过的林的力量感到赞叹，然后从后方似乎听到了有东西掉到地上的声音而回头后……看见的是张大著眼睛和嘴巴惊讶的莉莉亚们三人。
「……刚、刚刚……刚刚得那个是什么……」
「……治愈的吐息这种事情前所未闻，不过小林是特殊个体吗?」
「才、才不是! 白龙的特殊个体翅膀形状不一样，林绝对是普通的个体才对!」
「不愧是大小姐……对龙种真是了解」
咦? 怎么回事? 有著麻烦事的味道，且好像变成了奇妙的事态。
敬启，母亲，父亲――又再次确认了贝尔的强大，且还目击了林的新能力，只是，这看来是个――不的了的能力。
===================================================================
快人宠物得饲养环境。
贝尔弗里德:几乎每天用刷子洗净，毛的手感超棒。
林德沃姆:努力后会吃下从快人那里得到奖励的【世界树の果実】←原因
备注:快人超宠宠物。
嘛，不管那些，赢过阳菜比出小小胜利姿势的葵……绝对很可爱。
--------
战斗描写真的我不太行，多见谅。
284 报告是很重要的 
284 报告是很重要的
林有著本来不可能会拥有的能力的这事实，比起我的脑袋反应过来之前莉莉亚就用一脸严肃的表情正对我。
顺便一提小葵和小阳菜超级迅速的「我突然想起有其他事」的说著后就不知道去了哪里……如流程般精湛的脱离……两个人的技术都进步了呢。
「……说起来林的魔力不会有点太多了吗?」
「嗯，小林虽然是在『魔力成长期』，即使如此魔力量似乎有些过多呢」
「宫间大人是不是有喂他什么奇怪的东西?」
……食物，奇怪的食物……欸? 怎么办，我有想到。
「……啊」
「……快人?」
听见我不自觉发出的声音，莉莉亚用著讶异的表情转向了这边。
「……啊，不是，那个……」
「虽然只是觉得……难道不是有想到什么吗?」
「……那、那个……」
「快人?」
「……有想到」
莉莉亚那已经是露著完美的笑容，虽然是笑容……但是眼睛完全没有在笑，仔细一看额头还冒著青筋。
从全身溢出了「又是你做得好事啊」气场，那真的是无比的可怕。
「所以? 到底是喂了什么给他?」
我坦率的承认后莉莉亚保持著笑脸靠了过来，砰的把手放在我的肩上……这个大概是，我不会生气的老实的全说出来吧……嗯，大概就是这样。
总感觉从刚刚开始肩膀传来著咔嘎咔嘎的声音，而且好像还有相当疼痛的感觉……是、是错觉吧。
体会著胆战心惊的感觉，战战兢兢的……把认为是原因的东西说出了口。
「……世……」
「世?」
「世界树……的……果实」
「……」
然后听到我说出的话的莉莉亚两脚就这么失力地跪了下去。
「大小姐! 请振作一点……」
「……世、世界树的……果、果实?」
是的，在以前我吃著世界树的果实进行制作音乐盒的作业时，这个场景偶然的被林看见后就被央求著要吃世界树的果实。
不过东西还是有他的原本的用处，最初是拒绝了但是林实在是太过可爱……又一直缠著我所以只好放弃不给他吃。
吃了之后似乎相当的喜欢，只要一有事就会来缠著拜托我，在帮忙贝尔的洗澡后也会作为奖励喂给他吃。
「那个，齐格，果然这就是原因吗?」
「可能性应该很高，魔物的身体成长期和魔力成长期是分开的，林现在刚好是在魔力成长期……且有若在魔物的魔力成长期给予含有魔力的食物，魔力会大量增加的说法」
「……」
「世界树的果实是似于强力治愈的魔力块，所以这个魔力与在魔力成长期的林的魔力混合，变化……不，应该算是进化吧」
变得比想像中还要不得了的事了!? 我、我只是想把那个作为给林的奖励而已……没、没有想到会被影响使魔力产生了变化。
听到齐格的说明，我一阵茫然……莉莉亚摇摇晃晃地站了起来。
「……是、是说……你到底是给了什么不的了的东西!!」
「咕啊!? 莉、莉莉亚……好痛苦……」
「为什么会把连要入手一个都十分困难的世界树的果实，就这样的像给零食般的喂给宠物啊!!」
「非常……抱……歉」
莉莉亚抓著我的脖子激烈的前后摇动，我的头体会著手摇杯的感觉挤出著道歉的话语。
莉莉亚就这么对我怒吼了一阵子后，放开了手大叹一口气。
「……真的是规格外……」
「咳咳……真的是非常抱歉」
「……哈……姑且慎重起见问一问，不会有为了要当饲料而去向界王大人拿世界树的果实之类的吧……」
「……对不起」
「……真的做了阿……」
对已经完全放弃样子垂下肩膀的莉莉亚再度低下头。
没错，就如莉莉亚所说的……其实就在没多久之前，我去找了莉莉伍德说明林很喜欢世界树的果实这件事，并交涉能不能分一些给我。
世界树的果实似乎并不会随时间经过而损坏，所以在长年限制流通的莉莉伍德身边有著连要处理都很伤脑筋的世界树的果实，因此被说了可以随意的拿。
「……所以，被提醒了要注意不要给其他人或是拿去流通后，拿到了很多」
「……是这样啊……」
莉莉亚已经完全放弃，双眼无神的看向远方，我只能一直低下头道歉……在这里露著苦笑的齐格来帮我一把。
「莉莉，就这样原谅他了拉，快人也并不是故意这么做的」
「齐格……你太宠快人了」
「嗯～，嘛，我平常看著快人照顾著小贝和小林，所以很了解快人是多看重宠物，正是因为很重视小林所以才这么做的」
「那、那个……虽然是这样……」
果然齐格是天使，不，是救世主(弥赛亚)。
//弥赛亚，基督宗教术语，意指受上帝指派，来拯救世人的救世主
听著齐格从旁说情的话，莉莉亚的表情慢慢的转变成真是拿你没办法呢的脸，内心松了一口气……但是这个情形马上就被露娜玛丽亚喃喃自语的一句话给弄个粉碎。
「……贝尔大人那里，是不是也会有给了什么……」
「……」
「快人? 刚刚，为什么，要把眼睛移开呢?」
「……」
不要，不要，露娜玛丽亚……就这么吐槽过来让我很困扰，是说又要被骂了。
在我这么思考的时候就早已经晚了，莉莉亚再次用著可怕笑脸盯著我，背后开始留著大量的汗。
「……快人，请老实的回答，贝尔那边，是给了什么呢?」
「……那、那个，贝、贝尔说想要被得更强……所以『和马格纳威尔请教』后，说把马格纳威尔的鳞片弄成粉末状加到食物里面就……所以……」
「……给我在那里坐著」
「……是」
听见提心吊胆的我说出的话，莉莉亚的额头浮上了明显的青筋，用不允许反对的语气说出给我坐下，我也乖乖的正坐。
「……你你你……到底是在做什么! 是想要养出最强的魔物吗!!」
「咿!?」
「是说龙王大人的鳞片? 到底是要做出多少超出规格的是才会开心啊! 明明我也是想要龙王大人的鳞片……却偏偏是被拿去喂食……是想要让贝尔变得多强啊!!」
「大小姐，大小姐? 是不是在途中混入了自己的欲望了?」
莉莉亚超喜欢龙……之前给她看见的时候晕了过去，原来是想要的啊龙王的鳞片……那就早点说嘛……每次见到马格纳威尔的时候都会作为零用钱给我，所以有了很多。
「……那、那个，莉莉亚? 龙王的鳞片……可以给你喔，还有牙齿的碎片也!」
「……咳咳，嘛，毕竟快人也不是故意的，我也没有打算要到那么生气的骂人……」
「大小姐? 会不会太轻易的被东西钓到转变态度……」
一心害怕著莉莉亚而说出口后，这过于明显的反应反而让进言的我感到困惑……原、原来有这么想要啊……
「嘛，快人，疼爱宠物也不是不行，我也不会禁止把快人自己的东西当成饲料喂给他们，但是……今后这种事情请好好的报告，胃药的消耗量快不得了了，已经快吃了这一生的份了……」
「是、是的，十分抱歉」
听见莉莉亚从灵魂中喊叫出那真实且痛苦的的声音，我两手贴在地面深深的向莉莉雅道歉。
敬启，母亲，父亲――给林世界树的果实，给贝尔龙王的鳞片的这件事被莉莉亚所发现后，久违的又被骂了，嘛，是没有进行报告的我的错没有办法辩解，嗯，真的――报告是很重要的。
==================================================================
～备注～
贝尔弗里德(贝西摩斯)
以数百年为单位的缓慢且长久的成长期，每100年增大5公尺，最终会超过100公尺，在这个时间点就以如此的形式育成，真的会变得怪物等级的强。
林德沃姆(白龙)
1歳～5歳为魔力成长期，5歳～10歳为身体成长期，现在是两岁。
因为被大量喂食著世界树的果实，魔力以比成龙还多，缠著要求要世界树的果实似乎是有著某种目的（之后闲话预定介绍）
爱丽丝篇
285 有著相似的个性 
285 有著相似的个性
光之月7日，明天是我在海德拉王国想起被我忘的一干二净而赶紧举办的与爱丽丝的约会日。
几乎总是跟在旁边护卫，有著经常在我身边的感觉，但是像这样特别的出去约会又有点让人紧张，不过这次的主要目的是豪华的午餐和晚餐。
既然已经打出了豪华这个名号就不能去吃像之前的烧肉了吧……可是说起来我只是个对高级料理的认知 = 法式料理的庶民，说起豪华的食物我也想不出有什么店的名字。
因此回到新法尼亚王国后得到了数天的时间能向莉莉亚她们商量然后去勘查，而平安无事的找到了明天的目标场所，所以今天会出门是因为有著别件事。
「……嗯，这样就差不多了吧? 谢谢你，宫间」
「啊，好了吗?」
听见用开朗的笑容说出抽血完成的菲亚先生的话，我把卷起的袖子用回原位。
这是之前为了治疗诺亚贫血而做的定期捐血的约定，菲尔医生说只要每个月一天在有空的时间过来就可以了，所以我在没有其他预定的今天来到了诊所。
顺便一提，血似乎果然也是新鲜的比较好的样子，在收到我要来访问之前所传来的蜂鸟后，菲尔医生也跟我说要记得也诺亚联络一下。
接著菲尔医生从我这里抽的血放入有别的血液的容器中混合。
「啊啊……要跟别的一起混合啊?」
「嗯，如果变成像之前一样的话会有些伤脑筋，所以要混合稀释一下」
「怎么这样……我明明想要品尝原汁原味的宫间先生」
「……嗯，诺亚，好好考虑一下说法好吗?」
抗议著把血液混合这个动作的诺亚，表情和语气感觉有些色情，虽然体型娇小但不愧是未亡人吗，红著脸颊注视著我的眼睛无比的色气，让人不自觉的心跳加速。
而且感觉服装露出度比之前见面时的又更多……为什么是穿著高叉的裙子过来，这让健全的男性不知道该看哪里好。
「总、总之就是诺亚和宫间的血太过配合了所以不行」
「……太过相合的话不好吗?」
感觉气氛变得有些难耐，为了转换一下空气提出了菲尔医生所说出口的单词。
为什么太过相合的话不好? 是像药物的效果太过强烈会对身体有不好影响的感觉吗?
「……啊～那是，那个呢」
「嗯?」
只是由这个单纯的疑问所提出的问题，但不知为何菲尔医生露出困扰的表情，移动著她的视线……过了一下，叹著气说。
「……那～个，对吸血鬼来说的吸血行为，是与之『性兴奋』连结在一起的」
「……欸?」
「诺亚是混血所以没有遇到很相配的血一的话是不会变成那样……但是宫间的血实在太过相配了所以……」
「……原、原来如此……」
菲尔医生想要说的事情我了解了，也理解了为什么会有点难说出口。
也就是极端一点的说的话……我的血液对诺亚来说就类似于媚药的物品，若没有稀释而喝下后就会像之前一样失去自我的样子。
//(7卷中间)
……是说那个是诺亚也是了解的对吧? 用著格外色气的视线对著我就是因为这个原因!?
不要说转换一下心情，反而更加意识到而有些难为情，我偷偷一眼一眼的瞥向喝著在杯子里的血的诺亚。
时而视线相交，诺亚给我温柔的微笑，我感到害臊的移开目光。
「……啊，宫间先生的果然很美味，不过我只想要尝尝又浓又稠的宫间先生的……」
为什么这个人一定要用这种招人误会的说法? 故意的? 果然是故意的?
「啊，对了，宫间……来，这个」
「欸?」
「这是谢礼，虽然不多」
「欸? 不、不用，不用给我钱没关系」
虽然菲亚医生说是谢礼，但那小袋子里装的估计是现金，因此反射性地拒绝了。
「不是，毕竟让你做了治疗的协助，这种事也要好好的做」
「不用了，我就只是来帮忙作为朋友的诺亚而已……若是在这里收到了钱感觉就像是我是为了这个目的才来……」
「我懂你想说什么，但是这样子我会过意不去……」
「不，不用了，谢谢，况且在我的世界捐血是善意的行为，基本上是无偿的付出」
「在、在这里拿出别的世界的事情太犯规了!」
……犯规? 是在对什么犯规? 嘛嘛，总而言之菲尔医生似乎就是要想尽办法的想要让我把钱收下。
「总、总之就收下吧，宫间」
「不，请让我在这里坚决地拒绝」
「对、对了! 之前我添了宫间的麻烦，就加上当作是那时的赔礼……」
「关于那件事情我已经收到了道歉，这是露娜玛丽亚的错所以菲尔医生不需要感到有责任，不如说还因此好好的放松休息了一下，真的很感谢」
「不、不过、你看，宫间还这么年轻，很多地方都会用到钱对吧?」
「我没有什么很花钱的兴趣所以真的不用了」
「呣、呣呣呣……顽固的家伙……」
「菲尔医生才是……」
互相都不退让，结果就是在持续著无用的争吵……最终是让菲尔医生做的香草茶作为礼物分一些给我上达成了协议。
连吵架都称不上的我们的争吵，诺亚会心一笑的注视著。
「……两个人，很像呢」
敬启，母亲，父亲――如以前约定好的，我协助了诺亚的治疗，不过在谢礼这件事上，稍微和菲尔医生有了小冲突，据诺亚说，我和菲尔医生似乎――有著相似的个性。
在神界里的某处神域，平常是空中庭园，基本上是没有建筑物的存在的那处，现在正出现著巨大的黄金之门。
「……怎么回事? 想要稍微借一下我的力量是……还有这个门，这是……」
「……近期，快人世界的神……简单上就叫做『地球神』吧，会到这边来」
「快人世界的神?」
「换个说法，近期这里会有在我的加护下『能够杀死快人的存在』到来」
「!?」
听见夏罗法娜尔所宣告……不，转换后的说法后，克罗姆艾娜得眼睛变的尖锐。
现状下『在真正的意义上能杀死』在这个世界受夏罗法娜尔所加护的快人的存在就只有夏罗法娜尔和克罗姆艾娜。
若只是单纯的杀死，六王或是最高神也能做到，但是用夏罗法娜尔的力量就可以让快人起死回生。
在这里夏罗法娜尔所说的意义也就是，将要来到这里的地球神能随他高兴的能把快人的存在本身从这个世界中抹消，即使有著夏罗法娜尔的力量也无法让快人苏生。
这句话让克罗姆艾娜无法就此视而不见。
「……是很厉害的神?」
「来到这边的是分体，但本体几乎可以视作和『完全状态的我』有著同等力量」
「……原来如此，所以如果分体若只有一个的话……和我有著不相上下的力量也不奇怪」
「没错」
地球神的力量是完全状态的夏罗法娜尔……换言之，是和能够与克罗姆艾娜分离之前的夏罗法娜尔互相制衡，可以说是有著全能的绝对力量。
但是来到这个世界也就只是分体……力量比本体弱上数段，即使如此能很有可能拥有著与在这世界最强存在的两人不相上下的力量。
「也就是那个地球神会危害快人的可能性很高?」
「……那个可能性很小吧，地球神非常的冷淡且是重视效率的个性……但只少对我是能容忍勇者召唤这件事的友好，我已经在事前跟他说清楚了，应该不会为了近利而和我敌对……但」
「不能说是绝对?」
「对，关于那个神，我很难说是了解他……所以若是使用了强硬的手段，只有我的话有可能会来不及应对」
「……所以叫了我来的对吧」
「没错」
虽然是如往常无抑扬顿挫的声音，但是夏罗法娜尔的声音里似乎能感受到有些紧张，这更是证明了说地球神的存在对夏罗法娜尔来说也不是能够简单就能应付过去。
正是理解了这点，克罗姆艾娜表情转成严肃，静静的注视著黄金之门。
「……那个地球神是过来干嘛的?」
「似乎是对为我带来变化的快人感兴趣而想要来直接接触，老实说我也很震惊……因为那个神公开的说了『只会监视不会去管理，人类早已从我手中离去』……」
「感觉像是以前的希罗呢」
「嘛，大概就是那种感觉吧，就是石头」
「……希罗把他人当石头……说变就会变呢，嘛，恩，我知道了……不管什么忙都会帮的」
「帮大忙了」
在互相交谈的克罗姆艾娜和夏罗法娜尔面前，缓缓的……黄金之门开始被淡淡的光芒所包裹。
光线渐渐的，慢慢增强变的刺眼……随之呼应，黄金之门一点一点地被打开。
「……原来如此，魔力十分强大呢」
「……」
那双五彩绚丽的瞳孔有如彩虹般各种颜色交叠，又如错觉图画般只有著浓淡差别的一色调，宛如幻想般能由见者观点来改变著姿态。
跨过性别的鸿沟有著过于端正的中性面貌，加上闪耀著金黄光辉的强烈自然卷发，让人感受到如幻想般的美丽。
但更加引人注目的是在那背后共10对，20只纯白的羽毛……与光芒一同出现的那副姿态……是超越人类认知的存在。
「迎接、感谢」
==================
不可思议的相同
快人・菲尔「（没想到是竟然是同样的好人个性……）」
---------
最后好难翻，请参考9卷彩图。地球神为什么会过来的真理由很后面才会说，翻不翻的到还很难说 (つ´•ω•`)つ
286 闲话・地球神～进化中的冥王～ 
286 闲话・地球神～进化中的冥王～
异世界的神……地球神的身姿出现，夏罗法娜尔就如此的站在她的面前，而克罗姆艾娜是在夏罗法娜尔一步的后方单膝下跪。
克罗姆艾娜是夏罗法娜尔的半身，但这个世界的神终究是夏罗法娜尔，且这次来访的人是自异世界的顶点人物。
这个场合地球神与夏罗法娜尔同格，而克罗姆艾娜被作为低下一格在后方待命。
「欢迎您的到来，异世界之神……像这样的见面是第一次吧」
「招呼，不要，疑问，一个」
「是什么事呢?」
「待命者，能力，强大，何人?」
地球神用平淡的语调询问著在夏罗法娜尔后方……的克罗姆艾娜是何等人物。
若有著如地球神的那般力量，克罗姆艾娜的实力能够匹敌夏罗法娜尔这种事轻易的就能够理解，正因如此才是在意。
「那位是克罗姆艾娜，是我的半身，是与我相对的存在」  //两个一组的概念
「汝，自身，分割？」
「正是」
「理解」
接受夏罗法娜尔的说明后，地球神表示理解的回答，视线移动向克罗姆艾娜接著轻轻的纵向移动著头部。
那个动作认为是能够允许发言的表示，克罗姆艾娜先一度深深地低下头接著开口。
「初次见面，异世界的神大人……我叫做克罗姆艾娜」
「敬语、敬称、不要、汝、同格」
「……知道了，那再次多指教了」
「了解」
因地球神宣告的克罗姆艾娜是同格存在这件事，使她在这个场合得到能和夏罗法娜尔同样自由发言的权利。
了解了这件事而起身，用著平常的语气说出多指教后，地球神表情毫无改变的点点头。
「……难得被说是同格了，我可以提出一件事吗?」
「许可」
「谢谢，大概的事情从希罗那里听说了，也听见你约定好不会加害快人……但是不只这些，可以再约定好对于这世界的生物不会做出自我防卫以外的危害吗?」
「可能……条件、一个」
听见地球神的回答，克罗姆艾娜微微地动了眉毛。
老实说克罗姆艾娜不认为她会那么简单的就接受这个要求，对方是异世界的顶点，限制其行动的要求会被认为是不敬也不奇怪。
但是地球神并没有特别的在意，说出可以接受克罗姆艾娜的要求，为此的条件有一个的说了下去。
「……条件?」
「我、分体、初作成。故、试运転、必要……战斗、要求」
「因为是第一次制作的分体，为了要习惯所以要打一架?」
「肯定」
「……希罗」
「嗯，马上就做个空间」
地球神提示的条件是和克罗姆艾娜的战斗。
地球神似乎是初次创造出分体，因此为了要测试运行而想全力战斗，原本是想向夏罗法娜尔要求，但一眼就能了解克罗姆艾娜拥有著能和夏罗法娜尔匹敌的力量，因此对手不论是哪方都行，然而判断出提出要求的克罗姆艾娜更能顺利的进行
提案，决定要和那边进行战斗。
克罗姆艾娜点著头起身，夏罗法娜尔为了不要让损害波及神界，创造出平常和克罗姆艾娜吵架时同样的空间，把两人转移过去。
一方，为这世界顶点的夏罗法娜尔的半身，另一方，为异世界顶点的神之分体，这场战斗极为激烈。
若不是在这个空间，世界都要被毁灭数个的惨烈战斗……这次战斗两者可以说是不相上下。
「……哈阿……快人世界的神……好强……变得这么累是从哪时以来了」
「感叹、汝、强者」
听见变成与黑发的夏罗法娜尔同样姿态的克罗姆艾娜轻声的自言自语，地球神轻轻地拍拍手说出赞赏的言词。
「真是，谢谢……差不多可以了吧?」
「肯定、战斗、感谢」
差不多在这里结束著提案的克罗姆艾娜的言语，地球神也同意。
看见那个反应的克罗姆艾娜用与著夏罗法娜尔同样身姿点了头……间隔一段时间后开了口说。
「……我先说清楚」
「……？」
「如果，你，打破约定……那个瞬间，我会打飞你的分体」
「汝、我、能力、同等、实行、不可能」
对用著加入杀气的锐利眼神如此宣告的克罗姆艾娜，地球神也就只是淡淡地回了答。
说了，你的实力和我势均力敌……假使打破了约定也不可能，在那瞬间就被马上把我打倒……
「……是呢，我和你的力量不相上下……『这个姿态的话』呢」
「理解、不能」
「对『过去』的我而言这个姿态是我最能发挥力量的型态……然后，虽然嘴上说著是不一样的存在，但我在的心里认为我是希罗一半的存在，这个姿态就是最好的证据」
「……」
直到最近，能够发挥克罗姆艾娜最大力量是在和夏罗法娜尔同样身姿的时候。
那正是因为对克罗姆艾娜而言，那副身姿被认知为是自己真正的姿态……但若那认知改变了呢?
「……你是和『之前的我』有的同等力量……但是……我有著改变了我的我深爱的孩子」
跟著这句话一同，克罗姆艾娜的身体被黑雾所包围，那雾气像是被收束集中……在那处出现的是平常的少女身姿，但只有头发变长的克罗姆艾娜。
「拥抱著我的心，温暖的支撑著我……所以，为了快人的话，我……可以更加，无止境的进化，所以……」
「!?」
直到现在表情都没有变动的地球神脸色一变，吃惊的张大了眼睛。
不知何时克罗姆艾娜到了地球神的眼前，她的拳头停止在地球神的面前，地球神即使有著她自己的力量也无法看见刚刚的行动。
「现在的我『比希罗还强』喔」
「惊愕、探知、不可」
「给我记住，如果敢动了快人一根汗毛的话……我是不会原谅你的」
静静地宣告完，克罗姆艾娜收回拳头来开了这个空间。
战斗结束，互相交谈几句，地球神说要去参观一下这个世界后就消去了身影。
留在神域的克罗姆艾娜和夏罗法娜尔面对面静静的交互著言语。
「……怎么样」
「……老实说我不知道她到底在想什么，相当强硬的牵制了一下反应也还是一样平淡……不知道哪里是认真的」
「这样啊」
克罗姆艾娜获得战斗的机会，测试著这所谓地球神的存在，但遗憾的是这个结果无法满足她，他的疑问依然的庞大。
「……战斗也就像是照著预设好的动作行动，假动作之类的也完全不接上来，感觉有些毛骨悚然……宛如超高性能的魔像一样」
「……也就是不能掉以轻心对吧」
「嗯，目的和本意完全无法了解……这段时间稍微注意一下她的行动吧」
结果对她们而言，地球神的本意还是在迷雾之中……且在刚才的战斗中她『是不是用了全力』也不知道。
克罗姆艾娜和夏罗法娜尔用著险峻的表情注视著金色的门。
接下来是不是会有著巨大的波澜? 心中怀著如此的不安……
===================================
Q、爱丽丝篇甚么时候要开始呢？
A、你什么时候有了爱丽丝篇还没开始的错觉……
------
地球神的话大部分都直接复制，看不懂可以说。
地球神之前没有用第三人称说，所以之前都是用"他"，但这篇有用女性第三人称，之后通用"她"。
287 『袭来的威胁、释放的真正力量』 
287 『袭来的威胁、释放的真正力量』
光之月8日，等待等待许久与爱丽丝约会的日子……不、不是，是真的很期待，虽然一不小心忘的一干二净，这件事希望你们可以当作没有发生过。
「好了，出发! 吃到饱的豪华午餐和晚餐，我等很久了」
「……喂，不要突然的偷加上吃到饱之类的厚脸皮附加条件」
「那，快人，是要去哪种店呢?」
「……这 个 家 伙」
就这么直接无视我，不愧是幻王的回避技能不能小看……好想揍扁她。
顺带一提爱丽丝没有为了要约会而打扮之类的那种感性，而是以食欲为优先，穿著还是和往常一样戴著假面，一如稳定的怪异。
虽然是穿著像是会被有服装规定的餐厅拒绝的衣服，反正到时候也会暗地的安排著部下放我们进去吧。
「是有挑了好几间，爱丽丝鱼和肉喜欢哪个」
「不用想也是肉!」
「谢谢你热情的回答……做为一位女性是如何呢?」
「优雅什么的可当不成饭吃」
原来如此，平常就在烦恼著如何填饱肚子的家伙话语的重量就是不一样……不过说回来，那造成饿肚子的原因根本是自作自受……
「说起来我在找餐厅的时候才知道，原来在这里鱼是个相当的高级品啊」
「因为这个王都没有和海相邻，即使有著转移魔法，也只有少数的商会拥有能够一车一车运送货物的高性能魔法道具，虽然也有使用著飞龙运送的地方，但大多都是用陆路来进行输入」
「呼呣……」
「虽然是买卖策略的内容了，能够输进良好新鲜度的鱼类的商会因为有著这个优势而能够提高价格，结果就是比起海德拉王国之类的其他地方，这里的鱼类价格相对较高」
新法尼亚王国的鱼类稍微贵了些，这个我在寻找餐厅时也知道了。
当初一来到这个世界时，我以为那个价格是这世界的平均价钱，不过海德拉王国的鱼类比新法尼亚王国便宜，相反的水果类价格比较高。
这种地方也是各个国家的特征呢，感觉有点有趣。
「嘛不过也有是跟国家地区之类毫无关系的高价食材呢～像龙肉拉」
「我记得好像是很少出现的样子对吧」
「嗯嗯，因为龙对一般人族而言是强敌呢」
没错，我的周围几乎都是能够轻松的把龙放倒的人，所以很容易忘记龙其实是很强大的魔物，当然的牠的肉也是相当贵重且高价的物品。
在烧烤(BBQ)时吃过了，龙的肉意外的十分柔软，如融化在在舌头上一般，真的是相当的美味……想让人在吃一次。
「嘛，可惜今天要去的不是吃龙肉的店而是叫做翡翠鸟的鸟肉的店……」
「哦哦哦，翡翠鸟啊，这也是个相当高级的肉不是吗，呀～真期待啊! 啊，是吃到饱对吧! 十分感……噗嘎!?」
「才没说」
我对著一有空就说著要付加吃到饱的附加选项的爱丽丝会下拳头，露著和平时一样的苦笑。
虽然东说西说的，但和爱丽丝在一起时很开心又很让人放松，所以因为如此? 今天的约会感觉能过得很高兴。
我如此的思考著移动脚步……瞬时，景色一变。
「……欸?」
眼前明显的异常光景，风景、脚边、建筑物……连街上的行人都像是被涂改样的消失，转变为白色一遍的空间。
但是这异常的现象持续的在进行，被涂满白色的景色开始映上其他色彩，接著形成的是宛如动画或游戏里见到的电脑空间般的景色，至少这个是不可能会在这个世界里存在的风景。
「发现」
「!?」
因这异常的光景而感到茫然的我听见了像机械语调一样的声音，突然的背后感到寒冷的颤抖。
慌张的移动视线，在那里看见的……是位天使。
这并不是比喻，是如文字描述的天使。背后有著数枚的纯白羽毛，希腊神话之类的故事里有见过的从肩膀斜下如流水的白色衣服缠绕在身的漂亮到令人害怕的美丽存在。
宛如绽放著光辉的金色短发，虹色? 不，是如混著各种的色彩的五彩绚丽眼眸。
身高约150公分? 看起来相当娇小，但因她所缠绕的气氛使那副躯体溢出著让人无法想像的存在感。
在圣经里登场的天使，用如此的表现不知是否适当? 虽然无法一眼分出是男是女，但那副身姿有著让人无法离开视线的美丽……却又令人十分毛骨悚然。
那是如和希罗初次见面时……无法查觉到任何感情的感觉，有著对面深不见底，而这边则是被对方完全看透的难以言喻的威压感。
「快人! 快退后!!」
「!?」
就只是在面前出现，就只是如此就快被压倒的我的前面，爱丽丝这了至今我好像都没有听过的紧迫声音的大叫。
可是那身分不明的什么……比爱丽丝还……
「碍事」
「遭!?」
「爱丽丝!?」
仅仅一言……那个天使宣告的瞬间，爱丽丝的身体被光线包围……消失了。
这家伙是谁? 那就是怎么回事……
体会著连心底都被冻结的感觉，我忘却先前感受到的那副压迫感大喊。
「你对……爱丽丝做了什么!?」
「……!?」
快生气了，因这将要把身体燃烧的愤怒情感。
我知道在我眼前的是有著我完全无法对抗的强大存在，在这大喊最后，我的存在说不定会被痕迹不留消失的无影无踪……但即使如此，我也无法忍住不大叫。
天使听见我的喊叫后微微皱了眉头淡淡的宣告说。
「负伤、皆无。空间、外部、距离、一万km、强制、转移」
「!?」
虽然用著难以理解意思的说话方式，但是知道了爱丽丝是无事的被强制转移到这个空间外，然后在安心的同时讶异。
刚刚，这个天使说了一万公里……那个并不是在这个世界所使用的距离单位，是我的世界用的单位。
怎么回事，这家伙? 说真的到底是谁?
「……疑问」
「……欸?」
在感到惊讶的我的眼前经过一段沉默的天使，不知为何微微的摇摇头后开始说起让人不著头绪的事情。
「汝、凡人、特异性、皆无」
「……」
「能力、脆弱、魔力、矮小、容姿、平凡……不可解」
「……」
不懂，真的无法理解，为什么我要被突然出现在我的面前的天使贬低呢?
但是，那讨厌的眼神……宛如在宣告著你这家伙没有任何价值的寒冷视线……这状况到底是……
「再度、确认」
「!?」
接著天使淡淡的宣告，向我伸起了一手，打算要触摸我的身体……却在中途停下手，从我移出视线。
「惊愕……力量、误认?」
「……欸?」
并不是看向我而是在注视著别的方向，绕著圈子呢喃著误认了力量之后，那个天使所注视的方向……空间产生了巨大的龟裂。
紧接著，从那处……出现了爱丽丝的身影。
「爱丽丝!」
「纺织心灵，化成铠甲――纺织心灵，化作刀刃――纺织心灵，――化为羽翼」
「!?」
归来的爱丽丝口中发出响彻著空间全体，灌注著明确的力量的言语。
接著爱丽丝与话语的同时手贴向脸上的假面，将他摘下丢至一旁，用浮著激动情绪的眼瞳盯向天使。
「――我心之刃在此! ――编织羁绊! ――『百臂巨人』」
由命令口吻的话语，此瞬间，这异样空间被众多光芒充斥。
=========================================
严肃前辈「……欸?」←到约会完前想说会很闲而跑去睡后，因唐突的出现了严肃展开来不及出现。
------
假日整天闲闲反而不想动..，不知我的日更可以撑多久。地球神的话直接复制，好爽。
如，向，一般，宛如，用到快烂了，想不出其他构句方式，真的觉得自己没有写作才能。
288 贯穿神祇的羁绊巨心 
288 贯穿神祇的羁绊巨心
那是几重的闪耀星光所形成的奔流……多重的光芒如流星雨般环绕在爱丽丝的周围，震动著大气的庞大魔力也跟著显现。
那个魔法是在这世界所不存在的魔法，那是在曾经爱丽丝所生长的世界里存在的……『将强大心灵化作武器的魔法』……是她的王牌。
缠绕著众多光芒的爱丽丝向一瞬间移动到快人面前的地球神架起刀刃。
「爱丽丝……」
并不是认知到了什么，只是感受到了与平时明显不同的氛围……第一次见到裸露著感情的爱丽丝，因她那不寻常的样子快人不由自主地呼叫了她的名字。
但是这道声音无法传到现在的爱丽丝那里……现在她的心，正为了保护住快人这唯一的目的而用尽了全心。
「……还不够……还要……」
即使看著让逐渐胀大的魔力如暴风在狂乱的爱丽丝，地球神也没有做出什么动作，只是静静的在注视著爱丽丝。
那正是绝对的强者才能做出的等待态势，有著确实的自信能够对应爱丽丝做出任何的攻势。
然而那是事实正是如此，这件事爱丽丝也有所自觉。
即使爱丽丝使出了全力，在自己面前的地球神的实力仍在遥远之上……话虽如此，这对她而言……不，是对曾经的她而言这并不是什么稀奇的事情。
「回去……回到……那时候的我……身为『弱者』的我的那时」
「爱丽……丝?」
像是在灌注给自己般低语，然后爱丽丝降低姿态。
「对峙的敌人，此存在在遥远之上……即使如此! 也要回到『能够守护住所有』那时的我!!」
「!?」
接著爱丽丝解放了，早已在遥远之前的自身……作为死者所封印的『真正的自己』……
然后如暴风般爆发出来的爱丽丝的魔力宛如毫无波浪的海面一般的平静，空间被些微的寂静所包围。
爱丽丝的威压感消失……在这时地球神第一次摆出了『临战态势』。
翅膀像要迎击似的要大幅开展，但地球神的身体被吹向的白色空间的彼方。
「速度、想定、凌驾……威胁、认识、迎撃！」
但也只是淡淡著在呢喃，用著无视物理法则的动作在空中停止后，地球神展开了那20只羽毛。
羽毛的前端开始聚集著光线，接著成为眩目的闪光向在超速接近的爱丽丝释放，爱丽丝没有丝毫减速的将两手所持的小刀对向逼近的闪光，折开光线。
「次数、不足、攻撃、増大」
见到爱丽丝的动作，判断出20发的攻击不足够的地球神，即刻计算了爱丽丝的速度，接著释放出了刚才的10倍之上的光弹。
这已不能被那么简单的被统一称呼为攻击，这是以光速降下的破灭之雨。
爱丽丝见到后，立刻改变前进的路线，在光与光的间隙中进行回避，但在要回避的地方也降下了光之雨。
地球神正如砲台一般的感觉座立在空中，释放著毫不止息的光弹。
光弹的大小虽然不大，但是那是最高位神所放出的攻击……每一发里都有著能够『毁灭一座岛屿』的威力，只要击中一发当场就会底定了胜负吧。
光弹毫不停歇的释放，毫无躲避之处……但即使如此，这些光线也无法抵达到爱丽丝。
爱丽丝像是见到了前进的道路，即使改变了路线的方向速度也没有放缓，在光之雨的缝隙中逼近到地球神，挥下小刀。
「……感叹」
地球神即使见到爱丽丝的攻击让自己的手腕被划伤，也只是露出了打从心里佩服对方的表情。
接著地球神再次对爱丽丝放出光弹，读取到这个动作的爱丽丝立刻与她拉开了距离。
被拉开距离也不追击，地球神轻轻地拍拍双手。
「汝、战斗、艺术」
然后在继续放出庞大数量的光弹，持续著与爱丽丝的战斗，地球神的心里所激起的情感是……毫不吝惜的赞赏。
虽然是从重复的再叙述，若只是单纯的能力地球神的力量是在遥远之上，因此在方才的光之雨中，若是被打中一发的话爱丽丝早就败北了吧。
但是爱丽丝将那些全数闪避，漂亮的给了地球神一击，那副战斗技术让地球神感到相当的感动。
究竟眼前的少女到几挺过了多么庞大数目的战斗呢? 究竟克服了几次的死亡局面而在此处存在呢?
弹开光弹的角度只要差超过几个mm就会中弹，要击开数千数万的光弹，次序只要弄错一个就无法即时完成，只要有著零点数秒的迟疑就会被所吞噬。
以地球神的判断，爱丽丝能到达自己身旁的机率不到百分之一，但是她却无一失误的完成，就如此简单的抓住了奇迹。
见此地球神确信，这才正是刚刚在少女身上所感到威胁的本体……毫无疑问的，接下来她也不会犯错，即使是1％的机率也不会放跑而紧紧的抓住。
「……美丽」
是的，眼前的少女有如奇迹的显现者，这场战斗只能如此一言。
能够弹开的攻击就弹开，能回避的攻击就回避……说起来简单，基于自身的能力对上超出自己许多的对手，要顺利的实行究竟有多么困难……这正是所谓战斗。
「攻撃、密度、上升」
「!?」
如此考虑的地球神把光弹的数量又再增加了『数百倍』。
原来如此，她是毫无疑问的能将仅存的可能性紧抓在手的强者……但，若是没有可能性的话会如何呢? 1％和0％的差距十分的巨大。
地球神新释放的『数亿发』光弹与方才不同，不是一直线的对向爱丽丝，而是将其周围让一只虫子都无法通过的射击，接著一齐朝爱丽丝收束。
一发一发的威力持续上升，无法回避也无法防御，要把如此数量的光线击开单单两把小刀完全不足。
来吧，这次你怎么做? 在如此思考著的同时，透过光弹见到爱丽丝的地球神视线前方，爱丽丝缠绕的众多光线的其中之一被吸进她的身体里，姿态发生了变化。
『红紫色双马尾』与『金色眼睛』……
「『能错开!』」
「……因果律、生成……」
连仅存的可能的可能性都没有怎么办? 对怀著如此提问的地球神的攻击，爱丽丝用『创造出可能性』来回答……转变成『命运・神菲特』的身姿。
地球神看见迫近爱丽丝的光弹如被引导般被错了开来，她张大羽翼……此次不是用数而是质，放出了填满著视界的炮击。
接著这次爱丽丝将别的光吸入身体，再次的改变姿态……这次变成『有著绿叶之发的女性』……
在毫无东西的空间中出现许多巨大树木防御著在逼近的砲击。
被包裹在巨大爆发的光景中……爱丽丝这次转变为拿著数公尺长的巨大手杖，灰与黑两色头发的少女身姿。
手握紧手杖，爱丽丝的魔力爆发性的上升，收束在手杖的前端。
「吞噬吧，暴兽――默示」
「!?」
像是把刚才对抛向这边的疑问返回一样的，将巨大的漆黑魔力砲击逼向地球神。
静静地注视著，该说是终于吗……地球神『第一次』的移动了手把砲击弹向旁边。
「惊愕、汝、力量、测定、困难」
「……你能有余力到什么时候呢? 我是不知道你是哪里的神，但是弑神……我可不是第一次了!」
地球神听了，回到『曾经的口吻』用著锐利的视线威吓，如此宣告的爱丽丝的话后，才发现刚才的被划伤的右腕伤痕无法进行再生。
「……不可解、再生、不可？」
「也是有著能做到这种事的武器的喔」
「理解……对应、容易」
「什!?」
听见爱丽丝所说的后，认知到手腕伤痕无法治愈的地球神……毫不犹豫，从肩膀切下了自己的整只手。
接著被切下的手臂被闪光所消灭，然后从肩膀做出了『新的手臂』。
「战斗，续行」
弑神的英雄，拥有杀死不死对手手段的爱丽丝……对上深不见底的异世界之神……这场战斗将会变的更加惨烈。
=================================
标题不是错字，是心之武器。
严肃前辈「……我就是……一直在……等著这个……我全面的支持爱丽丝」←直到没多久前都在说著天敌天敌的话的人。
----
アポカリプス，默示，英语：apocalypse,，有兴趣者可参见维基百科。
这次错字比较多..，以为有些词用的太多，但好像还行?
这话都是叙述好累。
289 『羁绊力量，神的意旨』 
289 『羁绊力量，神的意旨』
因地球神对爱丽丝的实力有著高评价这事，使战斗变的更加激烈。
地球神从羽毛放出的光弹比至今的攻击都还要快速，并带著更加强大的威力毫不止息的连续释放，但这个攻势没有触摸到爱丽丝。
地球神注视著用有如艺术般的战斗技巧闪躲著攻击的爱丽丝，对她进行著分析。
并不是有著出类拔萃的速度，却能持续回避著攻击，在地球神的眼中，爱丽丝是在这世界中有著最高格力量的存在。
一般若有著如此压倒性的力量，战斗方式则会相当粗糙……但是，爱丽丝的战斗技术是把『做为弱者的武器』最大限度的进行了磨练。
爱丽丝强大的根本……那就是有著不寻常敏锐的危机察觉能力与应对力。
逼近的危机，加害自己的攻击，察觉到这些的速度令人畏惧的快，且还有著庞大的手牌能够正确地来进行应对。
地球神推测，这力量大概是由庞大的战斗经验所得来，并且在她面前的少女也习惯著与比自己高位的存在战斗。
但是，若是如此则产生了个疑问……如先前所述的，从地球神看来爱丽丝是在这世界应该是有著最高格力量的存在……但为何她会如此的习惯与高位者战斗呢?
初次见到的攻击，初次使用的角度，有著连这些攻击都能应对的压倒性经验，也相当熟知与比自己的能力更加强大对手的战斗方法。
这也就是，爱丽丝不是像地球神一样生而来就为强者……而是『由弱者成为了强者』的证明。
正因如此，地球神的心中持续著涌出对她赞赏的感情。
要把刀刃研磨到能和自己战斗，究竟要穿过多少令人窒息的死地。
不过，不能只是一味的在感动，地球神还尚未达成这次最大的目的。
评定快人这事……从表层读取到的情报就只能认知他是一个单纯的凡人，但地球神不这么认为。
那么就要准备从内侧来进行评定时被突然从从旁干扰，然后像这样被从快人那里被拉离到遥远的彼方。
「早期、了结」
爱丽丝的战斗方式很有趣，至今『手下留情』的战了斗……可是不能在这之上继续的消耗时间了。
地球神即使这场战斗被拖长也没问题，眼前的少女也能精准的进行应对吧……不过地球神的心里有著一抹不安。
我是没有问题，眼前的少女也是如此吧，但是那这人类呢? 人类和自己不同无法自己生成无穷无尽的能量，若这场战斗持续了数日、数月、数年，这个人类会不会因此死亡……不，即使没有逝去，那个人类苦于空腹之苦……是不是也会使那个人类有所伤害呢?
若真是如此，那个时间点那个神的半身就会跑来介入，那样会变成最差的情况，会因此无法看清那个人类的真正价值。
在如此思考的地球神……终于开始用『只有威力』是全力的攻击。
新生的光弹，一发的大小就有数公尺……有著数亿发有著匹敌光的速度被射出。
充满著整个空间的光之奔流，一瞬间吞噬了爱丽丝的身体，引起了巨大的爆炸。
「了结……!?」
「……呵，呵呵呵……哈哈哈……」
这下终于决了胜负的想著的地球神的视线前方，出现的是跟著在爆烟中发出笑声一同出现的『无伤』爱丽丝的身影。
「『失去大家』后，一直一直，感觉像是少了个零件而无法平顺的运行，我一直是不完全的」
「……魔力，急遽，上升?」
「面前有不得不打倒的敌人，背后有著想要守护的重要存在……啊啊，……就是这个……这个就是，真正的我……终于，我终于『追上了曾经的我』……」
「!?」
「这里就是――这个瞬间正是――我心之极地――超越极限――现在，纺织世界! ――百臂巨人!!」
随著强力的大喊，爱丽丝身缠的众多光芒全都吸进了爱丽丝的身体。
爱丽丝释放的压力增加，像与之呼应般魔力向上暴涨。
面前明明应只有爱丽丝一人，但身像有著庞大数量的战士们组成了军队，与这个压到性的存在感一同，爱丽丝的嘴角浮出了微笑。
「伊莉丝，诺艾儿……大家，请把力量借给我，为了让快人被夺走为了不要失去快人……我谁也不会输! 来吧……开始了! 第二度的弑神!」
「能力、上升……威胁」
在无限广大的空间中，闪光几度的爆发。
决定手下留情的地球神做出了各式各样的攻击朝向爱丽丝……但是爱丽丝依然健在。
光做成巨大剑形横向挥砍，就如雾的姿态进行回避，四面八方由光壁覆盖、封锁住逃跑路线并对内部放出攻击，但也被转变成别的姿态的爱丽丝穿过了光壁而成功回避。
到此为止的试探，地球神认知了爱丽丝的能力内容。
她称作百臂巨人的力量是能够变身为满足了某种条件的对象，并行使其力量……且关于这个力量，存在著只能使用一瞬间的对象和只要解除不变身就能够持续使用的对象的两种存在。
其中最为麻烦的是能够一直变身的对象……拿著巨大手杖的两色发色的少女，拿著放出光线双剑的金长直发的女性，有如猛烈燃烧般的红发女枪骑士，，身穿法衣手拿经书的男性……地球神至此所见的只有这四人，但『手持武器』的对象明显的比其他的变身还要强大。
虽然是地球神是压倒性般的强者，且持续的转变著攻击模式进行战斗，但爱丽丝成功用著她庞大的手牌正确的选出对应的能力来应对。
「……」
现在地球神背后的羽毛「半数被切下」，身体也到处有著切痕，可以说是稍微有些的压制住的状态。
当然的离绝境还差的很远，若是有那个意，地球神可以把自己的身体消灭一次并再创造出来，现在没有在进行修复伤痕只是因为伤口没有严重到影响动作而就此放置。
但攻击方的手牌已快要见底。
能够推测出对爱丽丝最有效的攻击手段是无法被回避的超大范围攻击……但若就如此做出，会有著把快人也卷入的可能性。
接著是肉搏战……这也同样，若是不小心发生了冲击波或许也会一不小心的把快人卷入，对没有打算打破与夏罗法娜尔的约定的地球神而言，这是她无法选择的手段。
那么要如何打退这麻烦的对手呢，如此想著的地球神架起手对向对此逼近的爱丽丝。
「!? 切……」
突然间，爱丽丝一瞬间皱了眉……在直到刚才都能够回避的时间点，急速的踏步前进。
明显的产生了至今都没有出现的焦虑的爱丽丝她的动作，地球神没有放过……『缩回对向的手』，接受了爱丽丝拳头然后被吹飞。
「……欸?」
出了过于惊艳的一拳，爱丽丝惊讶的睁大眼，停著动作浮出了在思考的表情。
接著见到地球神回复姿势后，瞬间做出长距离移动回到快人身边。
「欸? 爱、爱丽丝? 到、到底怎……」
身为人类的快人他的眼睛当然不可能能认知到地球神和爱丽丝的战斗，对他而言能见到的也就只有在远处似乎有著什么发出了光的程度而已，完全无法理解状况。
正因如此，即使对著出然出现的爱丽丝感到惊讶，也开口问了到底发生了什么事。
但是爱丽丝没有回答著那个疑问，维持著警戒回说。
「……快人，似乎，那家伙……没有想要伤害快人的样子喔」
「……欸?」
「刚才，虽然只有一瞬间，我和快人的位子刚好从那家伙看过来刚好是在一直线上……嘛，就算就那样攻击过来也有能对应的手段……对那家伙而言这是我绝对无法回避的绝佳攻击机会才对，但是那家伙中断了攻击」
没错，刚才在爱丽丝皱了眉头的那场面，对地球神来说是绝对能打中攻击的机会。
爱丽丝尽量的不要让攻击朝向快人过去的移动，但无法完封像地球神那般的实力者，因此早觉悟好要承受好几次的伤害。
可是地球神没有击出。
「……那家伙大概在回避著我在回避的对向击中快人的攻击，而且她也没有做出广范围歼灭之类的攻击……或许那家伙有著不能伤害快人之类的内情」
「……」
「所以，怎么样? 好像有能够平稳结束的可能性喔?」
「……」
地球神没办法伤害快人，无法伤害的可能性很高，如此认知的爱丽丝，血气上头的脑袋也冷静下来，请求著快人的判断。
与突然被爱丽丝提问，感到有些讶异意而沉默的快人……在这两个人的面前『把伤口完全治愈好』的地球神接近过来。
====================
砂、砂糖不够，快不行了，好痛苦……在次回，地球神要被快人的毒牙所……
严肃前辈「喂白痴，不要」
---
地球神地茄神= =...
这话对话更少...连续打字三小时要死...
3000字出现了72次的爱丽丝 64的地球神 共了408字ˊ_>ˋ
290 『显露獠牙的我的孩子惹人怜爱』
290 『显露獠牙的我的孩子惹人怜爱』
移动著闪耀光辉的翅膀，天使慢慢的靠向我和爱丽丝。
来到离我们数公尺所在的地方时，爱丽丝举起手制止，天使遵从后停留于那此。
「首先，请回答，你是为了什么目的而来接近快人?」
「目的，对话」
「目的也就只是对话，没有要危害快人的意思是吗?」
「肯定、我、目的、对话。故、暴力、不行使」
虽然是超级难懂的说话方式，天使说了她的目的似乎是和我对话，并没有要加害于我的意思。
虽然有些含糊但我能够理解，实际上若这个天使要来处理我……那在爱丽丝被转移后就会即刻动作了才对……但是这个天使没有这么做。
我以为爱丽丝会注意到这件事，但她的样子明显与平常不同……被感应魔法感知到的激烈情感，无法从往常的爱丽丝连想到这个情况，或许是被血冲昏了头。
爱丽丝听完天使的回应后静静的点了头，但仍架起短剑不把视线从天使身上移开，问我。
「……快人怎么办? 要听她的? 还是，要排除?」
「排除……爱丽丝，呃，那个……就算要这么做，能赢吗?」
我无法清楚的理解在眼前的这个天使有著哪种程度的力量，但是即使如此，有著无法比喻的力量这件是我还是知道的。
正因如此，在回答爱丽丝的问题之前我想要知道这个问题的答案。
「……能赢，不，我会赢……但是会花上相当的时间吧」
「……」
「毫无疑问的那家伙是相当于最高神的存在，这般的对手基本都是不死之身，要打倒就必须把缠绕在身上的权能一个一个的进行封印」
「……这样啊」
爱丽丝说出的会赢这句话应该不是骗人，可是无法简单的取的胜利也是事实这事也深深地传达了过来。
我沉默了些许，把视线朝向架著短剑的爱丽丝，缓缓地说出。
「那，爱丽丝……是命令」
「是! 请随意吩咐」
「若是，察觉到那个天使有要攻击我们这边的意思……『就带著我逃跑』」
「请交给――欸? 要逃跑? 不、不是要打倒?」
爱丽丝听见我说出的话后用力地点下头……但中途却用了拖了线的声调回问回来。
是的，我选择的选项是……总而言之先同意与之对话，但感觉到危险的话就逃走……
「嗯，逃跑……爱丽丝虽然说了能赢，不过那并不是在无伤的状态下对吧?」
「那、那是……」
「既然如此，我不想让爱丽丝受到伤害，所以逃跑吧……然后去向克罗或希罗求助」
「……呣，呣，虽然在情绪上感觉好像有点不太对，但这的确是最确实的手段，克罗她们应该也注意到了这个状况，快人一呼叫就会过来吧……了解了」
虽然在要逃跑的对象面前如此讨论是有点那个，但这是正是因为信赖著爱丽丝的力量才说出的提案。
爱丽丝即使与这个天使作为对手也能带著我成功逃跑，我如此相信。
嘛，不过，即使我们在说著万一的时候的事情，天使的眉毛却一动也不动这事也就证明了她的话并不是谎言。
在如此考虑的的同时，我缓缓地开口对天使的方向说。
「……虽然不知道你为什么向和我说话，但我同意对话……不过在那之前，我有一个要求」
「……?」
「不只有我，也不要去危害爱丽丝……若是能接受的话我就同意进行对话」
「快、快人!?」
「……」
只有这项，不管如何都想要让她接受，知道了她不会危害我，但是从刚才与爱丽丝战斗一事来看，爱丽丝并不在那不能加以危害的对象内吧。
不知这个天使到底在想些什么，虽然可能只是自我安慰，但我还是想要听见保证著爱丽丝安全的言语。
「……不敬」
「!?」
瞬间，天使身缠的氛围转成锐利的重压。
仿佛全身被不可视的针尖所刺伤，伴随著疼痛的威压……你这家伙以为你是能够提出意见的立场吗的，这个威压感无言的在诉说著。
但是我用手制止要从我面前飞出的爱丽丝，并瞪向对这边进行威吓的天使。
都这时候了，我就明说了，我，现在，很生气。
刚刚这家伙强制转移爱丽丝时……我的血感觉都结冻了，这家伙和爱丽丝在战斗的期间，我的心仿佛被系住了一般。
老实的说，这个天使让人十分畏惧……不清楚她所想，又拥有著让我无法反抗的强大力量……但，即使如此……我也没有要容许她可以伤害爱丽丝。
「从你看来，我可能只是如虫子般的存在，这个发言或许是不敬，但是你在怎么威胁也是没用的，若你说出了想要伤害爱丽丝……就算你在这当场杀了我，我也绝对不会答应你任何要求」
「……快人……」
「……」
我曝晒在刺痛著皮肤的敌意下，颤抖著双脚斥责、清楚明白的对天使宣告。
说起来这已等同于在找人吵架的发言，交涉决裂……有著天使立刻推翻前言袭击过来的可能性。
可能既愚蠢又愚昧……但我也是有著无法容许的事、无法退让的事……
天使用她冰冷的五彩绚丽眼眸注视著我……不久，要把我压垮的威压感消失。
「前言、撤回」
「……欸?」
「汝、平凡、特异性、皆无。否、汝、能力、平凡……精神力、评价」
「……那，那个……」
「蛮勇，价值有，无礼，不敬，容忍」
「……」
……那个，虽然这长长的台词很难理解她的意思，但简单的说……身体能力是凡人，但精神力则有些许评价，所以评价了这不错的威势，然后先前的无礼就原谅你了……的意思没错吧?
我努力的在理解著这十分难懂的天使话语时，天使的嘴角深深的扭曲，露出笑容。
「!?」
好、好……好可怕!? 这什么鬼? 这宛如肉食性动物发现猎物，并会让人起鸡皮疙瘩的笑脸!?
天使的笑脸可怕到，让我觉得原来笑脸是拿来攻击用的表情。
不，不是，从端正的面容看来漂亮是漂亮……感觉就像是不习惯露出笑容的人硬是刻意的露出微笑，超级扭曲的笑容……真的超可怕。
「有趣、获得、时间、必要。今后、裁定、继续」
「欸? 蛤? 那个……」
「汝、名称、宫间、快人……完全、记忆」
「……欸?」
稍微等等，我完全追不上的说? 你的名字我记住了的这个部分我了解了，在更之前的……
「对快人抱有兴趣，但是要测量他的真正价值还需要时间……今后会继续观察样子的意思吗?」
「肯定」
好猛啊爱丽丝，竟然能理解那些奇奇怪怪单字的排列，这个部分是头脑转动快慢的差距吗? 等，等等，要和这个天使对话之前必须要先习惯才行。
「人间、矮小、能力差、历然……蛮勇、不敬、赞赏。汝、抵抗、美丽……再会、态度、同様、希望」
我在考虑这件事时，天使转了圈背对著我，她的背后漂浮著金色圆环，并从那里长出纯白之羽……欸? 那个羽毛原来不是从背后长出来的吗?
是、是说对话是差不多够了? 欸? 难道……她哪天还要在过来吗? 那是什么，好可怕。
天使缓缓地离去，在取出约10公尺的距离后回头。
看著还追不上状况正在混乱中的我，嘴角浮出微微的笑容，轻轻的开口说道。
「……我的名字是『伊甸』……下次再会，我可爱的孩子」
「!?」
随著那句话语，如电脑世界般的空间开始破裂，景色回到了原来的街道中。
接著天使……伊甸的身影仿佛从一开始就不存在般，不知何时的消失了。
真的，那个人到底是怎么回事? 从最初到最后都还是不了解，某种意义上是能让人预感到接下来会有著波澜的冲击性存在。
结果还是没有知道她的目的，在交换的言语中也没有读到她些微的真意……但是，不过，有一件事……我想要从心里大喊出来。
原 来 你 可 以 正 常 的 说 话 喔!!
该怎么说，我有著在接下来会为这个人感到头痛……这接近确信的预感。
==================================================================
留著谜团的地球神……伊甸暂时的先离去，但快人似乎如标题写的被锁定了，这家伙的爱情相当扭曲……啊咧? 这家伙该不会是病娇……
------
努力调整内容中，不知道有没有比一开始翻的好读多了呢?
欢迎踊跃地提出意见。
今天我学到了 仿佛。
291 有必要先去了解 
291 有必要先去了解
这违和感或许在更久之前就时常能从她的表情看见，但是这在我心中转变为确信的形体是从伊甸离开之后。
「……快人，对不起，我好像有点累了……约会就留到下次可以吗?」
「欸? 啊、啊啊……没问题吗?」
伊甸离开后，爱丽丝脸上贴著苦笑对著我这么说。
对话的内容并不是什么奇怪的事，爱丽丝直到刚才都在和为强大存在的伊甸全力的在战斗，会感到疲累也是理所当然。
然而，总感觉……心中有些不宁静，有著无法用道理说明的违和感。
「啊哈哈，完全没问题啊! 只是special的爱丽丝也是会有疲劳产生的喔」
「这、这样啊……」
怎么了? 爱丽丝明明是在笑……为什么看起来却是像『在哭』呢?
回想起来，刚才也是如此，爱丽丝应该是十分的在生气，但在我看来她却像是因恐惧而颤抖著身体。
即使如此，我也说无法明确说出是那里奇怪……让我不该如何是好。
「那我会让分体跟著你护卫……我失礼了喔」
「……啊啊」
想要叫住简短的总结完事情的爱丽丝……但是，这里，我没有拥有能让爱丽丝停下脚步的话语，再度认识到我对爱丽丝一无所知，结果最后也只能点著头同意。
为我而言爱丽丝是能够互相容许的友人……像恶友一般的存在，突然的出现在眼前并在我的发言的途中插嘴进来，或是开起玩笑……这样的光景不知何时变的理所当然。
我以为我了解著爱丽丝……不，或许是想要深信自己是了解著她。
爱丽丝几乎不说关于自己过去的事情，像是有道明确的墙壁，在诉说著不要踏入到这边的黑暗里……什么都无法了解。
然而今天，爱丽丝第一次表露出了她激动的感情，爱丽丝那时的脸一直无法从脑中离去……我一个想法让我深深痛感。
我并不是对爱丽丝的事情什么都不知道……可能只是『是没有打算要去知道』而已……
爱丽丝抱著好意来接触我，向我露出笑容……对此撒娇，以为互相知道后，努力的去避开要去理解。
因为，我……在那时……连『为什么爱丽丝会失去冷静的在生气』都不知道……
不能在这样下去，至少我……无法原谅对带著如此悲伤背影离去的爱丽丝，却说不出说几句能让人打起精神的话的我。
回到一个客人都没有的杂货店，拿下在门上写著CLOSE的牌子，走进店内的爱丽丝……用颤抖著的手撑著墙壁。
「……我，太天真了，最初的转移魔法……完全的大意了……如果……那家伙是打算要杀了快人的话……我……我」
颤抖著的双手覆盖著脸，爱丽丝因畏惧著那恐怖而颤抖著全身。
在虚空中消逝的声音是，悲叹的恸哭……害怕著最坏未来的少女的呼喊。
「……不要……已经，不想要在有那样的回忆……」
爱丽丝低语著悲痛的话语，流著眼泪注视著隐约的黑暗。
「……不会让人夺走……怨恨著快人的家伙……全部杀死……不会让人夺走……不会让人夺走……我不会失去快人……」
那不是在对著谁说出的话语，那是为了把意念灌注在自己身上所说给自己听的。
即使在痛苦著，在悲叹著，也不会放手，不想放手……这个想法毫不留情的在责备著那不中用的自己。
「……好痛苦……我该怎么办才好? 伊莉丝……伊莉丝……『你给我的诅咒』……该怎么做……我已经不知道了……回答我吧……伙伴」
仿佛在寻求著救赎的声音，没有著能够回复的人，在这寂静的微暗之中……只能听见少女啜泣的声音。
「……抱歉，关于这件事，我可能帮不上什么忙」
「……这样啊」
觉得不能在这样下去的我，首先想要知道有关爱丽丝的事情，但是话说回来，一直隐瞒到现在、不想让人深入的事情，就这样直接的去向本人询问会让人有些胆怯。
所以思考著要从别的地方打听，首先来拜托的是克罗……但是克罗听完我说的后，不好意思地摇摇头。
「我也不清楚夏提雅的事情……嗯～，在某个程度上是知道，但是不是很了解」
觉得与爱丽丝是家人且有著很长的交往的克罗的话或许会知道著什么而过来询问的，但克罗回答著我她不是很了解爱丽丝，然后不是很了解是……
「我对夏提雅初次见面的印象是……相当不一致的孩子，战斗技术很厉害，觉得应该是有著大量的战斗经验……但没有在用著自己的力量，像是被力量带著走的感觉……就像是『突然间变强了』，不知道如何操控力量的样子」
「……」
「嘛，也因此陪著她练习给著她意见，所以关系变得融洽……怎么说呢? 有个违和感」
「违和感?」
克罗似乎也不是对爱丽丝的过去很清楚，但克罗还是说著她所见爱丽丝的印象，一边喝著泡在茶杯里面的咖啡继续的说。
「嗯，夏提雅虽然十分开朗又有精神……但怎么说? 我虽然找不到很好用来形容的词，就像『在演著』『夏提雅』这个角色的感觉，并没有真心的露出笑容，说起来我知道这件事也是在这最近就是」
「……欸」
「违和感是一直都有感觉到，但是那个感觉模模糊糊……这个感觉被确定下来是从快人出现开始吧」
「从我出现开始?」
「嗯，虽然没有办法清楚说明……但感觉有点不同，在和我们一起，和在跟快人一起的时候……」
由于克罗不知道爱丽丝的过去，就只是说著自己的推测……据克罗说的，爱丽丝和克罗说话时，与和我说话时的样子似乎有著不同。
因为我不怎么见过爱丽丝与他人对话，所以没有那种违和感……不过是和爱丽丝有著很长交往的克罗说的话，那大概是不会错。
「至今一直在真心上张著膜，且比谁都还要冷静的夏提雅变的一遇上有关快人的事情时，时常就会相当的激动」
「……」
「这终究只是我的推测，夏提雅大概是在害怕著会失去快人这件事，但是我不知道夏提雅为何会那么执著快人的原因，因为现在和以前的夏提雅的感觉完全不同……」
「……」
「我知道的就只有这些……不怎么能出上力，抱歉」
「不会，谢谢，帮很多忙了」
结果详细的内容依旧在大海之中……但有一件事情能够确定。
从爱丽丝那感到的违和感，那时对伊甸显露出的那份激动……那问题答案的钥匙，果然是在爱丽丝所隐藏的自身过去的事情中。
但是要调查变得困难……克罗也不知道的事情，还会有谁会知道呢?
会读心的希罗的话会知道吧? 不，真的只是隐隐约约，总感觉爱丽丝会有著能让希罗无法读心的方法。
那接下来，爱丽丝会自发的说出自己事情的对象……菲特是如何呢? 爱丽丝和菲特的关系很好的样子，菲特的话说不定会知道关于爱丽丝的一些事情。
敬启，母亲，父亲――见到至今不曾见过爱丽丝的另一面，才有了我完全不了解爱丽丝的实感，因此所以，要去找现在的爱丽丝之前，爱丽丝的事情――有必要先去了解。
神界上层，在三个最高神神殿的其中一个……时空神神殿，在办公室里工作的克罗诺亚身旁，命运神菲特出现。
「时空神，有空吗?」
「命运神啊……什么? 光是因异世界的神来访就已经很忙了，不是急事的话……」
「我，要稍微去一下人界」
「……蛤? 给我等等，不要给我开玩笑，我刚刚就说了很忙了吧! 你这家伙那里也有一堆的工作……」
「已经都做完了，来，这些就是全部了」
「……什么?」
克罗诺亚听见菲特说出她要去人界，以为她又要想平常一样跑去偷懒，摆出生气的脸要打算大骂一顿……的时刻，菲特把大量的纸张放到了克罗诺亚的桌子上。
「……确、确实……全都……」
「那就没问题了吧，我要去下人界，有重要的事情，所以不要打扰我喔? 为了这个我才把工作这种她妈麻烦的事情给做完……」
「……啊、啊啊……分给你的部分完成了的话就没有问题……但是到底是怎么了? 重要到你会完成工作都要去的事情是……」
「……」
菲特一瞥露著像是在说著无法置信的表情，静静的呢喃的克罗诺亚，被向著她朝著入口『走』去。
然后在门前一度停下脚步，细声的，自言自语般地说。
「也没也什么，只是要去揍一顿，因那种无聊事情而在烦恼来烦脑去『笨蛋朋友』而已……」
===============================================================
严肃前辈「我的春天来了啊啊啊啊! 爱丽丝篇过去以来最棒! 这完全不用说!」
【好严肃，真感动……不过，我先说（爱丽丝篇后半，会比之前还要甜到吐）】
严肃前辈「……」
----------------
每天8点准时上工 就会想咕咕咕.. 注意惹，哪天消失就会不只一天 (◕◞౪◟◕‵ )
好多错字，本来头有点痛还不想看就丢上来的说(つ´•ω•`)つ
292 与爱丽丝好好的面对 
292 与爱丽丝好好的面对
行善趁早，择日不如撞日……行动要及时，因此我马上来到了神界的上层。
目的当然是向菲特打听爱丽丝的事情……但这事情似乎不会永远那么顺利，到了菲特的神殿询问才知道，菲特似乎不巧的刚好不在。
真是有点困扰，我无法想像菲特会前去的地方，若菲特是丢下了工作逃跑也就更难的发现。
即使用蜂鸟联络，菲特也会张著对克罗诺亚对策的特殊结界，使蜂鸟无法把讯息传递过去，多次的传递蜂鸟过去也只会在中途就飞了回来。
因此我接著来到感觉会知道菲特所在地的人……克罗诺亚的神殿，但是……在这里我听见了令人震惊的话语。
「啊啊，命运神的话她『做完了工作』前往了人界的样子」
「原来如此，是这样子啊……欸? 完成了……工作?」
总觉得刚刚好像从克罗诺亚口中听见了最不适合菲特的话。
不，说不定是听错了，那个菲特会完成工作什么的……虽然很抱歉但我无法相信。
「会感到惊讶也是无可奈何，我自己也是半信半疑……但确实是全部完成了」
「……是、是发生了什么?」
「不知，似乎在人界有什么重要的事情，不过她说的很小声，我没有听到详细的内容」
克罗诺亚对在震惊著的我说了，她自己也相当的讶异并告诉我她也不清楚菲特是去了哪里。
真伤脑筋……菲特到底是去哪了呢? 不得不完成工作也要去的地方? 完全无法想像。
「……你是找菲特是有什么事情吗?」
「欸? 啊，是……其实……」
对向著我询问的克罗诺亚，因我稍微有些想法，而说明了为何这次会来寻找菲特的事情。
「……呼呣，原来如此」
「是的，那么克罗诺亚对爱丽丝的样子有任何线索吗?」
听完说明的克罗诺亚盘著手臂露著有些复杂的表情。
我对著如此的克罗诺亚询问著她是否对爱丽丝的样子有著些许线索。
「……为何，向我询问」
「那个……克罗诺亚之前告诉我要注意幻王的时候……说了爱丽丝既烦人又让人不爽对吧? 也就是到会让人感到不爽的，和爱丽丝说过了那么多次的话对吧?」
「……呼呣，你说的没错……但，我恐怕无法说出你期待著的回答，若这样也可以的话，我就稍微的说明一下吧」
「拜托了」
我说了觉得克罗诺亚是不是和爱丽丝之间的关系是不是没有那么亲近后，克罗诺亚佩服的点了次头，接著对我说了她愿意稍微的说明她与爱丽丝之间的关系。
「……虽然这么说，我也几乎没有能说的事，只是，幻王会常常来我这里」
「……」
「……用著与命运神见面所以顺便之类的，随意的说个理由过来……也不是有著什么事情，就只是无所事事的闲聊……不，只是她单方面的一直说著而已」
嗯～，是怎么回事? 从克罗诺亚的语气感觉，她与爱丽丝的关系并不是很好，但是爱丽丝她却会跑来与克罗诺亚见面的样子。
「为何你要频繁的来找我说话? 的有一次我很在意的问了她」
「……然后呢?」
「那家伙自言自语的样子回答了说『因为说话方式很相似』，在这之上也没有能说的了，因此我也不知道我到底是像著谁，抱歉，没能帮到什么忙」
「不会，十分感谢，是很好的参考，我会再去找其他人问问看」
虽然是有在令人在意的内容，不过确实如克罗诺亚说的，不觉得这件事能对解决现状有帮助。
再去看看其他人吧，还有身为家族的六王们还有艾茵，去那边打听一下应该也会多少有些情报……
「……呐，宫间?」
「是，怎么了?」
「……不会觉得『不像你』吗?」
「……欸?」
对既然已经找不到菲特情况下，开始考虑著其他手段的我，克罗诺亚用著平静的声音……告诉著我这不像你。
克罗诺亚的蓝红色瞳孔中映照这我的身影，我被那个氛围些微的震慑住，克罗诺亚用平静的声调继续的把话语接续下去。
「拐弯抹角的从周围收集著情报，从外面慢慢进攻……这个并不像是你的行事风格，我是这么觉得」
「……」
「你总是过于正直，笔直的与对方真心的面对……那不是不就是你的美德吗? 使著不熟悉的手段只会导致失败喔」
「……克罗诺亚」
不像你，那不是你至今为止的做法吧? 克罗诺亚如此既温柔又锐利的话语响彻著我的心。
「我知道会感到害怕，正是因为你和那家伙的关系感到舒心，才更是会想著接下来的关系是不是就会发生变化，而导致你无法随心所欲的行动吧，不过那是毫无意义的烦恼」
「……」
「你应该早已下定了决心要踏入她的内心深处……若是如此，无论如何你终究都会到达那处，不论对峙的对手、还是不得不询问的内容都是……这之后我不用说也知道吧?」
「……是」
克罗诺亚的话是一针见血。
想要知道爱丽丝的事情的话，该怎么做……那个最好的答案当然是直接去问爱丽丝。
虽然不知道爱丽丝会不会坦率的回答我，不过即使像这样收集著情报，想要到达终点最终还是要与爱丽丝对峙。
这说不定不是能让他人随意踏入的内容，也有著等到爱丽丝愿意自己说出口的方法……但在这世间，只是等待是不会有所改变的，且也有著若不由此处行动就无法找到的物品。
//真物(X
我认为爱丽丝所怀抱的秘密是……后者。
既然如此，就如克罗诺亚所说……这个样子可能是真的不像是我，虽然没有打算要玉碎瓦全，但不先尝试无论如何都无法前进。
我该前去的地方并不是最初来到的神界而是爱丽丝的身边。
「……眼神不错，虽然只是小小的心意，希望你可以顺利的成功」
「是! 非常谢谢!」
接受著克罗诺雅帮我打气的话语，我缓缓做好觉悟。
从爱丽丝自身那里问出她所怀抱的秘密的觉悟……
敬启，母亲，父亲――老实说我不怎么的聪明，也做不到什么高超的处理方式，既然如此，事情就简单，今后也和至今相同，只要像我自己的――与爱丽丝好好的面对。
日光开始西沉，在逐渐变的昏暗的杂货店内，带著阴暗表情趴在柜台上的爱丽丝耳里听见了应该被锁上的大门所开起的声音。
「呀齁～夏儿」
「……菲特?」
爱丽丝微微的抬起头看向发出著声音的对象，但一知道来的人是菲特后马上又把头放回靠在柜台上的手腕中。
见到这样的爱丽丝，菲特用著缓慢的步伐向柜台靠近。
「……抱歉，今天没有想要喝茶的心情……」
「啊啊，恩，没问题喔～因为我也不是要来喝茶的……」
「……欸? 啊咧? 菲特，为什么要『结界』……是说，为什么眼睛变金色……」
「嘛，总而言之……嘿咻喔!!」
「嘎噗!?」
对用著缓慢的语调，突如的在店内张启结界的菲特产生反应，爱丽丝再次缓慢的抬起头……菲特的眼睛是金色，转变成她拿出真本事时的颜色。
接著对打算询问这事的爱丽丝的颜面，随著招呼给了一拳。
受到身为最高神菲特的一击，爱丽丝就像弹珠台里的球在店内的墙壁中猛烈碰撞。
本来墙壁应该会被打破的地方，完美的由结界所补强。
「……你……是……突然是在干什么拉!?」
「嗯～，嘛，是那个拉，那个……虽然大概是知道发生了什么事，不过还真的是在为无聊事情而在烦恼来烦脑去……你是哪来的少女啊!」
「……就是少女啊!! 闭花羞月，惹人怜爱的少女」
「哼」
「一见面就揍了过来，还用鼻子嘲笑我了!?」
菲特把爱丽丝的抗议当作耳边的风，暖暖拳头，缓缓的移动著脚步摆好架式。
「嘛，稍微的活动一下身体脑袋也会冷静一下吧……就是这样，给我觉悟吧，夏儿」
「等，给我等等! 到底为什么……」
「shut up!! 疑问，抱怨一切都不接受! 有想要说的东西的话，就用拳头来说!!」
「你是哪里的暴君吗!? 等，咕……为什么会遇到这种事……」
「喔嘿咻～!」
「嗬哦!? 还用踢的!?」
===============================
○町式交渉术。
-----
「……欸?」 这句到处都有。
爱莉丝要打到腻了...
我标点符号大多都照著日文断句打，应该不会太奇怪吧。
293 决定要积极推进 
293 决定要积极推进
在从窗户射进的夕阳余晖之中，菲特和爱丽丝在对峙。
「……哈……哈……」
「……哈……咕……」
「呜喔喔喔喔!」
「哈啊啊啊啊!」
大口喘著气，交互著视线，两著如同被弹出般的向前奔去。
在室内拉长的影子互相交叠，突刺出的拳头互相交叉……命中了相互的脸颊。
「咕……不错嘛……夏儿……」
「菲特……才是……」
接著两著同时的倒落至地面，短暂的寂静造访了周围。
互相交过拳的两人露出了明朗的表情。
「……嗯～，感觉有点不对」
「……欸」
突然起了身的菲特用著有些困扰的表情看著使夕阳漏进室内的窗户。
「怎么说呢，已经是黄昏了……果然，角度是……从夏儿那侧过来比较好吧? 好，one more set!」
「欸欸欸欸!? 等等，菲特! 菲特说了『最后必须要是Double Knock Out』之后这已经是第8次了耶!? 可以差不多不要再来了吗?」
//摔角技，中文未知
「……我无论何时都是在追求著至高，想要成为毫不妥协的女人」
「那种决心马上给我丢掉」
听著摆出一张得意表情看向窗户的菲特的话，爱丽丝大叹了一气后坐上了在柜台的位置。
菲特露出了笑容看著那样子的爱丽丝。
「怎样? 有比较轻松了吗?」
「……怎么样呢? 我不知道，菲特，我……」
「把快人和死去的亲友互相重叠，像是把他当作替代品一般而感到愧疚?」
「!?」
听见菲特宛如在说著家常般悠闲地说出口的话语后，爱丽丝的表情变得僵硬。
这也就是菲特所说的事情正中了红心最好的证明。
「还是，害怕著会被知道自己是到这个世界来『寻找自己的葬身之处』?」
「…………」
「呐，夏儿? 对夏儿来说，快人现在也还是那个亲友的代替吗?」
「不、不是! 快人是，快人是……」
「那不就好了」
「……欸?」
菲特是这个世界唯一知道连克罗姆艾娜都不知道的爱丽丝过去的存在，正是如此才理解她是为何所苦。
然后在这之上菲特说了这是个无聊的烦恼……
「夏儿喜欢且珍视著快人……的话，那就全部都说出来不就好了，快人的话，一定会能那些全都接受后还露出笑容」
「……」
「夏儿有点努力过头了～这样的皱著眉头，自己逼著自己……不像我一样适度的休息一下的话哪天会受不了喔」
「……我觉得菲特是放松过了头……」
「啊哈哈，说不定呢～」
听了在这种时候也是在慵懒的菲特的话后，爱丽丝微微的露出笑容。
看著那爱丽丝的样子，菲特点了一次头后回身，像是在说著我要说的话已经没了的向大门走去。
「……不要撒娇喔，向快人……我能说的，就只有这些了」
「……菲特……那个……谢谢……」
「呼呼呼，嘛，我和夏儿可是灵魂之友……『能用百臂巨人使用我的力量就是那么回事』……对吧?」
「……嗯」
「那掰～了～」
菲特留下了仿佛看透全部事情的忠告，轻轻的挥挥手后离去。
离开神界，因暂时先回到了莉莉亚的宅邸才再来到了爱丽丝的杂货店，因此时间已经不早，天色也完全暗了下来。
「……嘛，毕竟有分体跟著，因此早知道我会过来了吧……」
把手靠在门上，门早已被开启，果然是知道我会过来了吧。
那个证据就是，在我进了门后就能立刻看见坐在柜台的爱丽丝。
「为什么是一副破烂?」
「……稍微的，青春了一下」
「嗯?」
询问著为何像是打架过一般变得满头包的爱丽丝，却和往常一样回了我一个莫名其妙的回答。
嘛，气氛好像也不是那么的紧张，那就算了吧……
「爱丽丝，不好意思突然跑来，可以进去里面吗?」
「当然，快人的话随时都欢迎～」
听完我说的话的爱丽丝，用著开朗的笑脸回复给我……但爱丽丝果然还是有些刻意的在做著笑容。
现在就想要质问著她，但现在还不是那个时候，所以我努力的克制助这个心情，移动到柜台后……有著工作是和居住区域的地方。
有著从商店的外观无法想像的宽敞的工作室和居住区域……据爱丽丝说，这是时空间魔法的应用。
嘛，像魔法箱这种道具都有了，有著能够扩张房间的魔法也不是那么奇怪。
移动到隔工作室一个房间的客厅，坐到了桌子旁的椅子上，爱丽丝什么都没有说的去泡了茶。
接著道了谢后喝了一口美味的茶，缓缓地道出话语。
「呐，爱丽丝……」
「嗯? 怎么了?」
「……我想要知道你的事情」
「……啊，啊哈哈……被爱丽丝的可爱所迷倒而开始说出甜言蜜语了吗? 虽然是定式，还真是突然就来了呢～啊哈哈……」
「……」
「……呜咕」
看见不拐弯抹角，直接传递著感情的我，爱丽丝果然还是开著玩笑的躲开话题……但却有些显露著紧张，少见的真的在动摇著。
「……快、快人……但是，那个是」
「嗯，我知道那是难以说出口的事情，所以我没有打算要强硬的打听……不过我想知道的不只有这些」
「……欸?」
「……爱丽丝的过去也是如此，说回来我对爱丽丝的事情根本就不了解，从本人那里问出也是一种方法，但是自己有著想要知道的想法也是同样的重要……」
是的，不仅限过去的事情，我对现在的爱丽丝也不了解……因为至今也没有想特地的要去了解。
多亏克罗诺亚的提醒，使我注意到如此的向周围的人打听并不像是我自己，不是等待著爱丽丝愿意说出的那天而是要为了想要去了解而努力做出行动。
「……说回来，爱丽丝，这里的居住区域蛮大的对吧」
「欸? 嗯，嘛，因为爱丽丝酱可是很在意住所的类型……那个……快人?」
「原来如此……那，我，要暂时『住在这里』了」
「欸欸欸欸欸欸!?」
我说出了宣言后，从魔法箱拿出了替换的衣服和牙刷。
「等，稍微等等! 快人，那个你看，莉莉亚公爵会担心……」
「啊，我是和莉莉亚拿到许可才过来的」
「……呜咕……可、可是呢，和年轻貌美的少女共处同室的话，那个……而、而且这里棉被也只有一个……」
「棉被我也带来了，所以睡在客厅之类的地方的地板就行了」
「啊呜……」
这方面的准备万全，和莉莉亚说明的情况后说了「真的很像快人的风格呢」的同意了，莉莉亚似乎也很了解我是不先考虑著后果就行动的人。
听见我的回答后，爱丽丝明显的变得慌张且的露著有些困扰的表情，感觉有点可爱。
「……嘛，爱丽丝说不行的话那也没办法，那时我会在附近找住宿然后『毎天早上过来』……」
「真、真的假的……呜呜呜……我知道了，我会准备好房间」
「真的? 谢谢」
「……呜咕」
总之第一阶段成功了吧? 因为爱丽丝是，如果这边是会看著气氛的人她就会慢慢的蒙混过去的类型……
「……感觉，快人变成了肉食系……不过，这样也……」
敬启，母亲，父亲――作为了解爱丽丝的第一步，我住进了爱丽丝的杂货店里，若更加的了解平常的爱丽丝，说不定能得到什么好的想法，无论如何，这次――决定要积极推进。
//这次――决定要积极推进，今回は――ガンガン押していく事にする，没想到更好的句子，有的请提出意见。
===================================================
严肃前辈「太奇怪了……好像马上就突然变甜了……」
----
这是这10话内最少字的，这种轻松，这种字数，可以轻松三小时内搞定 (^ ^)
神奇炒饭
[https://youtu.be/C4bQiUDAp7g]
https://youtu.be/C4bQiUDAp7g
294 心之扉静静地打开了 
294 心之扉静静地打开了
为了要去了解爱丽丝，我决定了要在爱丽丝的杂货店里住一阵子。
强硬推著困惑的爱丽丝让她同意我借住后，我到爱丽丝所准备好的房间里放好行李，回到客厅。
「……是说，快人预计要待在这里多久?」
「嗯～，到我了解了爱丽丝为止，吧?」
「是指性的意义――噗嘎!?」
「……你有说了什么吗?」
「身摸都妹友」  //(什么都没有)
接著和爱丽丝一起吃了要当成晚餐而买来的食物，但今天发生了很多事而马上就睡了。
虽然爱丽丝的样子看起来和往常一样，但果然还是哪里有著微妙的违和感……刻意的装作开朗，并闪躲著话题。
不，说不定这只是我至今都没注意到而已，说不定爱丽丝其实一直都是如此。
经过一夜的光之月9日，从今天早上开始我在爱丽丝的工作室进行参观。
嘛，实际上爱丽丝是作为我的护卫跟著我，制作著杂货店商品的是爱丽丝的分体……这次就拜托了本体来进行制作，爱丽丝也对此同意。
「……那个，快人?」
「嗯?」
「不、不要那么盯著我看……这样让我很难做……」
爱丽丝似乎因一直被注视著而无法冷静，拿著锻造用的槌子窥看著这边。
现在在制作的是剑吗? 第一次看到在进行锻造的过程，感觉相当的帅气，且因为有著希罗的祝福让我感受不到热度，能让我纯粹的享受著参观作业进行的过程。
「……第一次看见爱丽丝这么认真的在坐著东西……感觉很帅气」
「!? 啊……」
「啊……」
微著笑说出了夸奖的话后，随著发出铿哐的声音，爱丽丝所制作好的剑变成了两半。
「快、快人，你突然间在些说什么! 爱丽丝酱可是无论何时都是既帅气又可爱!」
「嘛，确实如此呢」
「呜咕……不不不，快人? 那是要吐槽的地方喔!? 说出你在说什么蠢话，然后挥个一两个拳头的时候喔!!  你是在普通的夸奖著什么啊!?」
明明是夸奖，为何我会在被抱怨啊，这个情况……无法理解。
嘛，先把那些放一旁，实际上爱丽丝笨拙的地方相当得多……已经是多到能堆成山，又是个爱开玩笑的家伙，但是她既强大又有著丰富的知识，也是个让人信赖的存在。
还有，虽然被假面的冲击吸引住，但素颜的爱丽丝如人偶一般的可爱，可以说是又帅气又可爱。
「……嗯～，嘛，虽然时常的都在开著玩笑有点那个……但是爱丽丝既可靠，我也觉得很可爱喔」
「什!? 咔!?……呜呜呜……步调都被打乱了……」
听见我的话的爱丽丝，脸红的连戴著假面都能清楚的知道，像是要重振著精神的又回到了锻造的作业。
见到这十分少见的反应，感觉像是新知道了一点爱丽丝的事情，我的嘴角自然的浮出了笑容。
接著我带著微笑的继续的看著爱丽丝进行著作业。
直到太阳西沉为止并没有特地去做著什么，凝视著爱丽丝，聊著天，悠闲地度过一天，在晚餐后去洗澡。
跑来爱丽丝这里已过了一天，虽然没有大收获但有著小小的收获，一被夸奖就会开始害羞，慌张的转移话题……见到爱丽丝这样女性的一面让我感到相当新鲜，让人有些开心。
不过，遗憾的是当初的目的的端倪却一点都没有抓到，爱丽丝也没有打算要说的样子……不，爱丽丝会不时的什么都不说的看向我这边，说不定爱丽丝也是在犹豫著要不要说出来。
无论如何，这个现状并不是能由我踏入爱丽丝那边的状态，现在就只能等待吧。
在我考虑著接事情从浴室出来，移动到爱丽丝会在的客厅。
「爱丽丝，我洗好了……喔?」
「……」
「睡著了?」
回到客厅后，这是我初次见到的光景……爱丽丝把手上放在桌上，脱下著假面在沉睡著。
嗯～，毕竟是在伊甸那件事发生后，即使爱丽丝是个强大的存在……果然还是会感到疲惫也说不定。
在与伊甸一战而感到疲劳的时候，因我突然的不请自来而慌张……然后突然的放松下来后就睡著了吧……果然还是隔个几天再过来比较好吗?
这么叫醒她感觉有点不太好，就让她再睡一会吧……我记得，宝树祭时使用的毛毯，应该是洗完后放进了魔法箱里……
看著爱丽丝可爱的睡脸露出微笑，从魔法箱中取出毛毯，然后盖在爱丽丝的肩膀上时……我注意到了。
在睡眠中的爱丽丝眼角有著光亮……在流著眼泪……是的，爱丽丝在睡著哭泣。
「……」
……爱丽丝的这个小小身体到底背负了多少重量? 我无比的后悔著我连这些不知道。
我轻轻的把手靠向爱丽丝的脸颊，用手指擦拭著她的眼泪后，爱丽丝她的脸色眼睛大大睁开。
「……欸? 咦――!?」
「……」
张开眼确认了我的身影的爱丽丝，表情突然一变，手忙脚乱的用手遮住眼睛戴起了假面。
「洗好澡了啊～咿呀～不愧是快人，水嫩嫩的男人的感觉呢!啊哈哈……」
「……爱丽丝」
「……快人，那个，无论如何，都想知道吗?」
「……」
打算要立刻把话题蒙混过去的爱丽丝，注意到被我用著认真的眼神注视著后，低下头的轻声低语。
「有、有什么关系嘛……就算不知道那些事……像现在一样……我耍著白痴，然后被快人痛骂……开心又幸福……这样，有什么，不好……」
「……」
「我很害怕……被快人知道……以前的我……」
这是她第一次显露出的软弱。
如同以前一样有何不好，不要在继续让我烦恼了……如此悲痛且软弱的声音……我很了解爱丽丝的心情。
爱丽丝一定是在害怕著被我知道自己的过去后，会不会而因此破坏了现今的关系。
这种想法，我也有著……就如被克罗诺亚所指责的，我会用著拐弯抹角的手段也正是因为和现在的爱丽丝有著相同的心情。
因此我想要去肯定这个悲叹……但遗憾的是我已经触摸到那扇门扉，我已经做好觉悟要踏入爱丽丝的内心深处。
除此之外……我祈愿的是……现在之上的关系……
「……爱丽丝，我想要……变的能够『守护著爱丽丝』」
「……守护? 快人，对我?」
「啊啊，当然，我的力量完全不及爱丽丝，我很清楚……爱丽丝比我强大许多，有著积累的大量经验，无论何事的能力都在我之上」
「……」
「但是，我无法原谅无法向对痛苦著的爱丽丝伸出援手的自己，讨厌只能被保护的自己……我也想守护……『守护著爱丽丝的心』」
「……为什么……」
听完我静静说出的言语，爱丽丝用著眼泪将落的声音问回了我。
虽没有将详细的内容说出口，但能理解爱丽丝想要询问的事情，因此我将自己的想法直率的说出。
「……爱丽丝已是我不可缺少的存在，虽然爱丽丝说了继续保持这样的关系有什么不好……但我想要让我们现在的关系在更进一步，不只是被爱丽丝所保护，也能守护著爱丽丝……想要成为这种互相支持的关系」
「……」
「所以……爱丽丝……我想要知道你的事情」
「……」
必须说出的话都说了，爱丽丝若在此拒绝，在这之上也只会让她感到痛苦。
……所以我没有在多说什么，只是静静的等待著爱丽丝的回答。
到底经过了多少时间呢? 一分? 十分? 或是更长? 仿佛时间停止般长久的沉默，爱丽丝缓缓的开口。
「……不是什么……有趣的事喔?」
「……嗯」
「说不定会……后悔喔? 然后说著早知道就不问了……」
「绝对不会」
「……我知道了」
确认了我的坚定决心后，爱丽丝吐出了叹息……垂直的摇了头。
敬启，母亲，父亲――我对爱丽丝的过去有著沉重牢固大门的印象，她小的小身体所背负的东西及隐藏的过去，终于来到了起点，在如此思考之时，爱丽丝的――心之扉静静地打开了。
===============================
爱丽丝篇结束后是情人节番外编，内容丰富。
-----
假日更不想动。
狂打错字..................
295 能再认真一点的说吗 
295 能再认真一点的说吗
因为会说的很久，爱丽丝先帮我泡了茶，我拿著放到客厅桌子上后，和爱丽丝面对面。
「……从哪里开始说好呢……先从我的真身开始吗」
「……」
「我是，和快人一样是从『别的世界』来到这个世界的存在……不过，是和快人居住的世界不同的另个世界」
「……嗯」
爱丽丝是从异世界来到的存在，这从之前她的措辞就足够理解。
我们是从我们原本的世界过来，没有道理没有其他人不会从其他的世界到来，这件事并没有让我那么吃惊。
但是下句话让我感到了惊讶。
「然后我是……『人类』……不，曾经是人类比较正确吧」
是怎么回事? 爱丽丝的身体能力和魔力应该是超过了作为人类的极限并凌驾于此。
是像诺茵那样从人类转生成魔族那样吗? 不，就这么做出结论太早了，先继续听听爱丽丝要说的话。
「……我居住的世界，文明稍微劣于这个世界，是个没有森精族或矮人族之类的种族，只有人类的世界」
「……是像是我的世界的那种感觉吗?」
「嗯，是差不多，不过，不同的是……魔物比这个世界多上许多，还有著庞大的冒险者和工会」
爱丽丝仿佛回忆起曾经，慢慢的说著过去居住世界的事情。
虽然只是模糊的感觉，爱丽丝的世界……会不会是在我被召唤到这个世界之前所想像的幻想异世界般的构图。
「我在那个世界和『伙伴』两人一起做著冒险者……嘛，虽然自己说出来有些奇怪，当时的我既弱小也没有才能……是顶多也只能算是中等下位的时候呢」
「……欸? 爱丽丝你?」
「嗯，因为在魔法的世界，所以也会使用魔法，不过那个实力也不怎么样」
「……」
老实说我无法想像，对我来说的爱丽丝，她正是在这个世界有著顶尖实力的存在，是能够完成任何事情如同才能集合体的存在。
可是爱丽丝却说了自己没有才能且弱小。
「嘛，不过，我们的世界有这能颠覆才能的魔法……一种称做『心具』的力量」
「心具?」
「没有如魔物般强大的身体，也没有著锐利獠牙的人类，为了对抗那些存在而孕育出的魔法……『把己身的心作为武器创造出的魔法』，术者的心灵越是强大，心具也就会跟著越是强力，如同人类的心没有著界线，是会随著心灵一同成长的武器」
「……好像很强……」
「啊哈哈，从字面上看来的话是很强，在我的世界里有9成的冒险者都会使用这个魔法喔……心具就是术者的心，形状和能力每个人尽不相同……顺便一说，我的心具是昨天快人看到的百臂巨人」
爱丽丝的心具，百臂巨人……那个如流星的光辉在爱丽丝周围旋转的那个东西吗，感觉就像战斗漫画的特殊能力一样真帅啊，爱丽丝心具是有著什么能力啊?
的浮出了这个疑问，爱丽丝露出了像是察觉到我的想法的露出了微笑向我说明。
「我的心具，百臂巨人……我重视的对方，对方也同样的思念著我……能够一时的使用著，有著如此编织著羁绊对象的能力」
「好、好猛……」
「百臂巨人单体并没有任何的战斗能力……只有一人的话什么都办不到，但是羁绊编织越多越是强大……真符合那时的我的能力呢」
有如主角般的能力……嗯～呣，果然作为男生听到这些事情就会兴奋起来。
「那我要回来继续说了……在做冒险者时我一直在找寻著某个人物」
「某个人物?」
「是……『自幼分别的妹妹』」
「!?」
「啊，其实不是什么严重的问题，只是双亲离婚，我是跟爸爸，妹妹是跟妈妈走了」
「……」
想著难道是要进入这个话题的核心了吗，结果完全不是……嗯、嗯～，这是什么空虚的扑空感……
「嘛，虽然身为姐姐的我来说有点那个，但我家的妹妹真是天使! 真是超级的可爱，又满怀才能，但又不会因此骄傲的个性! 我的妹妹是世界第一的美女! real angel! 如果我是男的就已经结婚了!! 是说妹妹在小时候对我说了『我要成为姐姐的新娘』了喔! 还有在重逢
的时候也跟我说了! 啊啊，那时候的表情真的超可爱……」
「……爱、爱丽丝?」
「……啊，抱歉，不小心就……」
……原来是妹控，而且还病的相当严重……已经不只是偏袒家人之类的程度了。
虽然我说了想要知道爱丽丝的事情，但是关于这种事我没有想要知道啊……
虽然就这样随意的说了过去，妹妹小姐……在重逢的时候也说了要成为爱丽丝的新娘? 有著那边也是个相当糟糕姐控的预感。
「咳咳……嘛，虽然是边做著冒险者边寻找妹妹，某个时间有听闻妹妹在某个大国在当著近卫骑士，因此和伙伴一起旅行到那个国家……啊，说是伙伴是是女生喔? 我对快人可是一心一意的喔!」
「……嗯，嗯」
为什么要不时不时的耍蠢呢? 不，说不定是刻意的不要让气氛变的阴暗，而这样装著傻。
「嘛，在途中，收了如猛犬的见习骑士当弟子然后被搞得团团转，帮助了大量杀人犯的神父，七星魔兽的幻想怪物战斗……嘛，这些事情先放一边」
是说这些章节一个一个都有著相当的故事样子的说!? 可恶，超级在意……尤其是大量杀人犯的神父……下次再问来听听吧。
「其实那时妹妹所在的国家，某个恶党进行了『邪神降临』的仪式，想要毁灭著国家，在暗地里偷偷摸摸的做了些什么的样子……而妹妹和她的同伴在和那个恶党的部下战斗」
「哦哦哦……」
「详细的情况我不清楚，但是要让邪神降临需要那国家王族的血液的样子，进攻进来的恶党与妹妹们展开了激烈的战斗，但是恶党们相当厉害，妹妹们渐渐的陷入了困境」
「……超级让人在意，然后呢」
在两个舞台上都正在进行著战斗，让人十分在意著后续，我催促著爱丽丝，
爱丽丝像是在说不要著急似的，隔了一大空档后继续的说。
「……到达打倒恶党干部，满身疲劳的妹妹们身边的是恶党老大的身影……满身疮痍的妹妹们，与要守护妹妹们而决心牺牲的女王! 在妹妹的眼中落下眼泪的瞬间……是我的登场喔!!」
「这、这什么完美的时机……」
「呀～客观的看著那时的我也是超级帅的呢，背向著明月，与他妈帅的BGM一同飒爽登场……嘛，实际上是在室内，所以看不到月亮，顺便一提BGM是在脑内」
「喂……」
白费了，这是很重要事所以要再说一遍，全白费了。
为什么要在这最高潮的时候耍这奇怪的白痴啊……
「嘛，然后呢……结果呢，就是正义终究会胜利，我赢了喔」
「嗯、嗯，感觉被省略了很多东西……」
「在这时，妹妹向我跑来给我了一个热情的吻的话就是happy ead了……但是这世间并没有这么的顺利」
「……这次又怎么了?」
「实际上在战斗时趁乱间，那个老大拿到了女王的血……然后把自己的性命作为触媒呼叫出了邪神」
「!?」
这里来到了邪神的登场，如字面上感觉是相当紧张的情况，实际上爱丽丝的语气也变的紧迫，应该是个相当糟糕的事态。
我非常在意……快点，后续……
「现在回想起来，那个邪神其实没有那魔强大的力量，用这个世界来说的话，也就上级神的最下面吧? 但对我们人类而言是个十分可怕的威胁」
「……」
「那个邪神复活后，立刻……」
「立刻?」
「……啊，饼干没有了呢，我去拿新的来!」
「欸? 等，爱丽丝!? 那之后呢!?」
敬启，母亲，父亲――从爱丽丝口中所叙述出的过去，首先是爱丽丝所经过的冒险，似乎跨越过了相当猛烈的战斗，嘛，这些是没有什么问题，但至少――能再认真一点的说吗!?
================================================================================
？？？「休息一下很重要的，次回，在与邪神绝望的战斗中，正义的魔法少女爱丽丝酱将觉醒!? 接著在完美美少女身上悲剧终将……等待，次回!」
严肃前辈「喂……严肃跑去哪了」
？？？「严肃? 不知道是哪来的孩子呢」
-----------------------------------------------
[https://www.manhuagui.com/comic/36091/]
受到记忆丧失的侯爵大人的溺爱这是虚假的幸福吗
，漫画的气氛还不错，小说刚有人翻，闲人可以看看。
296 沉痛的叹息 
296 沉痛的叹息
桌子上排列著新的茶点饼干……是说爱丽丝的家里有食物吗……嘛应该有的吧，一不小心就想像了总是空肚子的爱丽丝……先等等? 爱丽丝应该是不需要进食和睡眠的……也就是以前说饿肚子是为了欺骗我的演技吧。
不过，即使用餐是在兴趣的范畴，这家伙超级会吃的说……
「……呃，话说到哪里了阿?」
「邪神出来的地方」
「啊啊，没错，那个邪神，虽然恶党老大称呼他是『绝望的大邪神』，但是那个邪神并没有拥有意识，就只是为了毁灭世界而出现的存在」
「……」
原来如此，没有著意识……从他出现的瞬间开始就只为毁灭世界这唯一目的而行动，如一种灾害的存在。
「那个邪神出现后说了『全世界人的心被黑暗所围绕，使其绝望』，嘛，明明是最后魔王却用著精神攻击，比普通的魔王还要难以处理。给我物理的过来喔」
「虽然随意的就损了他，全世界人的心被黑暗所围绕……这不是很糟糕吗」
「是呢，嘛，就想像著爱西丝的死之魔力扩散在全世界的样子，嘛不过实力上是爱西丝那边强上数倍……」
原来如此，正是所谓精神攻击，若说爱西丝的死之魔力是强制的给予对象死亡的恐怖的话，那邪神就是强制地给予世界的人们绝望感情的感觉吧……嗯～，只听了这些真的感觉很不的了。
「实际上也是相当的糟糕……不只是心灵，连视野都被黑暗所涂改，仿佛漂浮在虚无的黑暗之中……在这样下去，全世界人的心都将会死去吧」
「……那种怪物，是怎么样被……」
「人的心并不是那么单纯的被给于绝望后就会马上被染上一心的绝望感的东西喔，不如说正是因为面著绝望，才更会加以抵抗……那时，全世界人的心因邪神而团结一起，因为如此……这是个大好机会」
「……」
爱丽丝到刚才还开著玩笑感觉的表情一转，变成严肃的表情，继续述说。
接续是黑暗，有著接下来会被告知重要内容的预感。
「世界人们心中的小小愿望，朝向未来的坚信希望……我用了百臂巨人将那些思念全部纺织，吸收到自身体内，为了打倒绝望的大邪神，为了要守护重要的人们……我编织了世界」
「……」
「从结论来说……我赢了，打倒了邪神，守护住了世界……还被称作了是『希望的英雄』」
「……爱丽丝」
是为什么? 应该是happy end……才对，面对要将世界由绝望包围的邪神，集合了世界所有希望的爱丽丝胜利了。
如同童话故事的结束，是个美好的结尾才是……为什么爱丽丝会露著那么伤心的表情呢?
「……可喜可贺可喜可贺，世界回归了和平……就这么结束就好了呢」
像是在回答著我的疑问，爱丽丝露出了像在自嘲般的笑容。
「……这个异变马上就被察觉到了，好几天不进食，好几天不睡眠……也完全不会疲劳」
「!?」
「纺织了世界所有的希望……我原本的身体无法承受住那那庞大的能量……因此，所以……我的身体才进化了吧……不，是变化了，成了『邪神之上的怪物』……」
「……」
应该是打倒邪神英雄的爱丽丝，不知何时成为了比邪神要强大的怪物……原来如此，所以才说是『原人类』吗……爱丽丝一定是在当时超越了作为人类的界线。
在只有著人类种族存在的世界，成为了完全是框架外的存在。
「……嘛，也不是这样就被招受了迫害，不如说是实际上不可能，那时的我早已是那世界的所有人集合起来也无法战胜的存在」
「是……这样啊……」
「嗯，但是我的伙伴……亲友笑著在烦恼的我说了『白痴吗妳，就只是稍微得拿到了超越人类能力的力量，就以为自己变成神吗，大蠢蛋』……然后和以前同样的和我相处，妹妹和她的伙伴也是，不管变成了什么样子我还是我，理所当然的笑著」
爱丽丝的亲友和妹妹……都不认为变成超越人类存在的这事对爱丽丝并不有著什么改变。
无论是怎样的样子，爱丽丝就是爱丽丝……那对爱丽丝而言那一定是个相当幸福的话语，这从现在爱丽丝的表情中就能简单理解。
「……不过我的绝望……从这里才开始」
「……欸?」
像是要中断著那氛围，爱丽丝用沉重苦痛的声音说出，一度垂下了头……再回到原位时，露著一副泫然欲泣的笑容。
「……我的身体从发生变化后……就变得『不老』了」
「什……啊……」
「是的，就是像快人所想的……我所珍视喜爱的人们一个一个老去……只有我一个，一直保持著这个姿态」
「……」
我现在终于了解，爱丽丝所体会到的绝望……
至今为止的故事是，被称做英雄的少女『成功守护住重要事物的故事』……然而接下来所要述说的故事是，那位少女『要失去那些事物的故事』……
「母亲过世，父亲去世……这残酷的时间之流，接续的一个一个的夺走我重要的人，体验了好几次好几次我重要之人的死，世界最重要的妹妹，担心著我而老去的时候……哭的眼泪都要干枯了」
「……」
那到底是……有著多大的悲伤呢? 看著打倒邪神这无比的存在所守护的人们……他们一个一个的死去，这究竟对爱丽丝的心造成了多少的……
「……我认为我自己……是『无敌』的，在我的背后有著要守护的人，我的心就不会屈服，能够永无止境的强大，在怎么强大的对手都能战胜……然而事实也是如此」
「……」
「只要有重要的人们，我的心一次也没有跪下……但是失去了他们后……我的心轻易的就变的四碎」
无法说出任何话语，被留下一人的痛苦，我也稍微的能够理解。
我失去双亲并剩下自己一人时，感情变得十分的空虚……爱丽丝一定也……
同时，我抱著疑问的事有了答案，为何爱丽丝会对伊甸显露出那么激烈的情感……那大概是她害怕著失去她那无比重要的东西。
因为，她那一定是已经体验过了那些无数次……
「……重要之人逝去，至今在心中那人所应该存在的位置……变成冰冷又黑暗的空洞，那空洞虽小但却也绝不会消逝……一直一直，我的心都是空洞著」
「……爱丽丝」
「我无法忍耐住只剩自己一人，没有著能背负大家的死继续前进的自信……所以，我重要的人们都离开后……我也无法活下去了」
「!?」
悲痛的声音，浮著泪水的眼眶……爱丽丝的话语不夸饰著她的故事。
那为什么，现在的爱丽丝会存在在我的眼前呢? 是有发生了什么让心境变化的事情吗?
「……接著最后留下的是我的亲友，真的很厉害，抱著『不想让我一个人』的想法就比其他人在这个世界待的更久……但最后也来到了极限」
「……」
「被一人留下的我，悲叹著了结自己的未来……亲友一定是察觉到了我的想法，所以在她要离去时……给我下了一个『诅咒』」
//我忘记我之前是不是翻成诅咒了...
「……诅咒」
「对的，温柔又痛苦……现在也束缚著我的心，称作『亲友最后的愿望』的无法违抗的诅咒……那时与亲友说的对话，现在也鲜明的记得」
缓缓地咬著一句一词的言语，如痛苦叹息著那悲痛命运，亲友留下的回忆之话，爱丽丝静静的说起。
敬启，母亲，父亲――爱丽丝的过去，让她持续地感到痛苦的内容，终于被解明，然后同时这也是爱丽丝那份激动的答案，那时爱丽丝的愤怒，说不定其实是她――沉痛的叹息。
==============================================
？？？「欧，这回就到这里了，在让人在意后续的地方果然就会很想要中断呢，次回，成功守护住重要事物，然后失去守护住存在的少女被留下的诅咒……终于要到了爱丽丝篇的佳境! 欸? 不，我只是爱丽丝酱粉丝中的一个而已喔」
297 和其他的有著完全不同的印象 
297 和其他的有著完全不同的印象
微暗房间的床上有著老婆婆一人。
细瘦的身体，微微的张开眼睛……老婆婆对著一直看著自己的少女说。
「……哎呀……用力的……努力了……但实在，差不多……到极限了……150年吗……还真是……靠著这意念活了这么久啊」
「……」
几乎已无法移动的身体，只能把脸些微的倾向少女那侧，老婆婆缓缓的针织出言语。
这个老婆婆是这世上最追求生命著的女人，她使用了各种的延命措施，直到躺到床上那天为止持续不断的追求著不老不死的梦想。
但这些事情却不是为了自身……而是……为了不要让她重要的存在一人被留下，持续与称作寿命的墙壁进行抵抗。
不过遗憾的是，老婆婆没有成功跨越过那道墙……因而不久后老婆婆的生命将终结。
「不过……嘛……像这样在这将死之瞬……我清楚知道了，我是……有福者……若在追求这之上的幸福……会遭到报应吧」
「……」
「……但是……有一个……遗憾……就是没办法……陪你到最后」
「……」
「……抱歉……我……留你一个……先走了」
知道了自身的死期，向与自己过了人生大半的亲友对自己先离开这世道歉。
然后在老婆婆手上……落上了几滴眼泪。
「不要……」
「……嗯?」
「……我不要……伊莉丝……不要死……不要留我一个人……」
变得不老的少女留著眼泪，向老婆婆说著要她不要死去。
老婆婆已是最后一人……她从心底所爱的存在……除了老婆婆，其他人都已先离去。
「……还是一样……是个任性的家伙……不过，抱歉……」
「……伊莉丝……」
「……呐――――？ 可以……拜托你……一件事情吗？」
「……欸? 嗯、嗯」
变得如枯枝般瘦弱的手臂伸向留著眼泪少女的眼角，颤抖的手拭去她的泪水后，老婆婆缓缓地……露出微笑说著。
「……以前的赌注……还记得吗? 就是……在交易都市那时的……」
「欸? 嗯……是『谁先可以找到恋人』的那个对吧?」
「啊啊……结果我们……终究没有完成恋爱……」
「……伊莉丝不是找不到，而是没有去做对吧? 因为为了我……」
那是在遥远以前的小小胜负，不知恋爱的两位少女，赌著谁能先陷入恋情然后交到恋人。
但是这个赌局变得无法分出胜负，成为不老怪物的少女不说，老婆婆应该有的是机会，但却毫不迟疑地把那些全都舍弃……选择了与少女一同前进的道路。
「……不，我只是……没能找到……在你之上，想要一起共处……的存在而已」
「那种事，我也是一样的，我找不到比伊莉丝还要让我更能安心的存在」
「……是这样啊……那，――――？」
「什么?」
嘶哑的声音呼叫著少女的名字，老婆婆从口中说出她的小小愿望。
「……你就……『试著去恋爱吧』……」
「欸?」
「……去恋爱……找到珍惜的对象……然后去……变得幸福」
「为什么……要说那……」
少女察觉到老婆婆想要让她知道的事情，她张大了双眼露出惊愕的表情。
那是因为，老婆婆口中的愿望……是在牵制著少女在失去老婆婆后想要做出的事……
「……抱歉……我知道，这会让你……继续痛苦下去，你就当作这是将死者……的任性麻烦愿望而感到愤怒……但是……即使如此……我……也『想要你继续的活下去』」
「!?」
「……所以……若今后也不变的……认为我还是你的亲友的话……就帮我完成……这个愿望吧，然后……总有一天……能如以前……露出打从心底的笑容」
「伊莉丝? 伊莉丝!?」
在说话的途中，老婆婆的声音渐渐变的微弱……就正如她的生命在缓缓的步向终点这事实，清楚痛彻的传达给了少女。
所以少女流著眼泪，必死的呼叫著老婆婆……说著拜托不要离开……
向著那个少女，老婆婆……浮出温柔笑容，说出了最后的话语。
「……和你……相…遇……真的……太好了……谢……谢……你」
「伊莉丝!! 啊，啊啊……啊啊啊啊……呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
很讽刺的是，少女这称作百臂巨人的羁绊心具，编织了羁绊的对象的死，将无比的鲜明，且会十分痛心的刺进心里深处。
响起编织起羁绊的断裂声……在心中留下的是，那个对象的存在证明……既小且冰冷的碎片……
谁也不在的房间，灰暗的暗影中……响彻著少女的恸哭……
静静地说著与亲友间最后对话的爱丽丝，擦拭去不知不觉从眼间浮出的泪水。
「……我，想要去……亲友和重要人们的身边，但是这么做，我就会践踏了一直陪著我任性的亲友的愿望，从那天开始，我……就无法死去」
「……」
「我想要试著把亲友的愿望完成，但是我的心对人的认知……早已只能以死作为分别为前提来进行接触……在怎么样也无法对他们有著恋爱感情之类的情感」
是这样啊，所以爱丽丝把那句话……称作是诅咒啊，想要死，但是去无法背叛亲友。
正因是自己最重要存在的最后愿望，更是强力的持续束缚著她的心。
「……从那之后，试了很多的事，演奏乐器、练习绘画、制作物品……就只有时间多的令人无奈，所以每个技能都被我精通了喔」
「……嗯」
「在那个过程中，又再次认识许多人，变得亲近……接著又目送了许多人的死，看著这物换星移的世界，送别著各种人的离去，逐渐变的冰冷的心，感受著自己慢慢变的毫无感觉的心灵……」
这决不是数年或者数十年的事情……或许是，在几千几万年这会让人无法保持著自己的长久时间里，爱丽丝独自的活下去，为达成亲友愿望这一个目标……
「不过，过了让人会头昏脑胀的年月后……我想到了，在只有著人类的这个世界，一定无论过了多久我都无法完成亲友的愿望……所以我开始研究著前往别的世界的方法」
「也就是，爱丽丝是自力来到这个世界的?」
「嗯嗯，虽然是找到了方法……触媒有点那个……我把被重重封印的邪神核心偷出来用了呢!」
「!?」
好像又随意的说了不得了的事……啊嘛，就像我来到这里一样的与被召唤相比，自力到达别的世界有著更高难度的印象……
「接著我把亲友与我重要的人们的『遗灰』用百臂巨人吸进自身体内，进化成糟糕的怪物之后强硬的发动异世界转移大魔法，后来，虽然是副产物，好像从吸进遗灰后，我就能持续的变身成亲友的样子，明明是自己的力量却有著一堆谜团」
//遗灰 = 骨灰
「……然后就到了这个世界?」
「嗯，不，我吓了一跳了喔，我了力量又更上一层，但还没有办法完全控制住那份力量……所以来到这个世界没多久，就被克罗打得落花流水了啊」
「……说、说起来，克罗好像说过和爱丽丝打过一次的样子……」
对爱丽丝而言，克罗似乎是她来到这世界第一个遇见的存在……但是马上就进入战斗，那时到底是说了什么……
「就是那个拉，打倒最终魔王后，得意洋洋的潜入里迷宫，初见就遇到了里魔王的感觉……哎呀，克罗真的爆强」
「……措辞」
「总而言之，那之后克罗用著我可以教你怎么使用力量喔～的感觉对我搭话，接下来快人也大概有点知道了吧? 我为了要和以前的做出分别，用了夏提雅这个名字，同时的也被称作六王无面」
接著在两万年前与神界的战争里，与菲特成为友人……咦? 详细的内容好像没有很懂。
这么思考的我，打算要询问与亲友约定的那部分时……爱丽丝眼神笔直地注视著我，露出有著让人被吸入般美丽的微笑。
「……然后我和你相遇……并恋爱了」
「!?」
敬启，母亲，父亲――与著过去的事情一同说出的那句话语，以为是和刚刚一样的在说明间插著玩笑……怎么说呢? 刚才听到的话――和其他的有著完全不同的印象。
=============================================================================
？？？「喔! 是三话连续的登场喔？　就这样的变成常驻出场也行了吧？　……咳咳，爱丽丝篇的中盘也即将结束!　次回终于是与快人相遇后的故事，然后两人的关系会……不愧是爱丽丝酱，女主角力超高!　这下换成爱丽丝是主要女主角也可以了吧……欸？ 主要女主
角是克罗？ ――糟糕，这下我会死……」
-------
翻久了觉得自己的词就只有那几个在转来转去。
看了药师少女的独语台版的第一卷，翻译真的跟鬼一样，虽然不是每个书都适合这种风格。
298 想要接受那份意念的心情 
298 想要接受那份意念的心情
爱丽丝所道出的话语……比我反应还要快的，爱丽丝继续把后续的话说了出来。
这个动作的意思是希望我可以不要去碰触到关于那份发言的内容吧。
「之前我也有稍微说了吧，夏提雅在我的世界里是『一小碎片的幻想』的意思」
「……幻想……吗」
「……对，心灵四碎，留下给谁也不是的我只有……长久年月也无法达成的的愿望，就只有这如幻想般的存在是我活下来的意义」
「……嗯」
幻想吗……直到爱丽丝来到个世界前，应早在那个世界里度过了会让人头晕目眩的时间，因是如此她无法想像她能在未来够完成她亲友的愿望，是如她真正的幻想。
「我刚来到这世界时，相当的期待，除了克罗，这个世界有著许多和我一样不老的人，那在这里我是不是就能够完成亲友最后的愿望了呢的想著……」
「不过，到现在也都没完成?」
「……嗯，想想这也是理所当然，我想要完成亲友愿望的这个想法太过强烈，因而著强使自己去恋爱……而现在，清楚的了解了，抱著那个心情是不可能完成恋爱的这事」
如此自嘲般的笑著，爱丽丝喝下变凉的红茶，接著说。
「我在不知不觉间被称作幻王无面……没有面孔的王，还取的真好呢，我失去大家后，内容总是空虚，改变著姿态在各个地方暗中的活跃，演绎著不知哪里的谁……无论在哪都没有自身的样貌，如此的存在」
「……爱丽丝」
「……那个，我要说真正要说的事了喔……这个称作『爱丽丝』的存在，其实应该是要在那时……在诱拐了快人后就『预定要消失』」
「……欸?」
如此的说著，但见到爱丽丝她那笔直地看著我的那蓝色瞳孔，清楚的传达给我那是正确无虚的事实。
爱丽丝在诱拐我后就预定要消失? 那到底是什么意思?
看我偏著头在思考，爱丽丝露出了苦笑。
「我会接近快人并不是为了要恋爱而过来，而是为了要回报克罗的恩情兼看透这个人物的目的来接触……所以没有抱著什么奇怪的意识这点不错吧? 过去的我，做的真棒!」
「……嗯、嗯～呣」
「……嘛，玩笑先丢一边……本来的预定上是要保持著些微的交情，至少是没有要打算一起去阿路克雷西亚帝国」
「也就是预定改变了?」
「不，要说的话……是预想外，吧? 关于那件事，我必须向快人道歉才行，对不起……」
「欸? 不、不，为什么突然的……」
爱丽丝说出她必须要道歉后，向我深深地低下头，但我完全不知要被道歉的原因。
爱丽丝这样低下著头过了一会，慢慢地抬起头说明著那原因。
「……是在第二次见面时吧? 快人在骂我的那个时候……我把快人的身影『和亲友重叠』了」
「爱丽丝的亲友……是刚刚话里出现的那个?」
「嗯，我耍著白痴，然后被亲友痛骂是标准的流程，因此常常我被骂……然后亲友生气完后，总是会露出无奈的微笑……像是在说著真是拿你没办法的温暖的微笑……我非常的喜欢」
「……」
「说教完后，快人混著叹气的苦笑……那表情跟亲友十分的相似，感觉就好像回到了从前……真的很开心」
用著回忆起过去的表情说完后，表情转变为有些不安的爱丽丝飘移著视线。
像是在找寻著言语般后，微微地低著头说。
「……我把快人和亲友重叠了，为了要会快人斥责，故意地耍著白痴……我一直地把快人当作如亲友一般的替代品」
「……这样啊」
「啊，现，现在不是喔! 我现在没有认为快人是亲友代替!」
「啊，嗯，不用，那么慌张地否定也没关系啦」
「……啊呜」
听到我说的话，爱丽丝似乎以为我因此而感到受伤，而慌慌张张地在解释。
但是我在意的并不是爱丽丝所说的话，而是单纯的对刚刚爱丽丝说的预定消失有些在意。
把这些对著爱丽丝说明后，她安心地吐出了一口气，继续地接著话题。
「……就如刚才所说，在第一次我把快人作为亲友的替代来接触，但是和快人经过好几次的对话后，不是在坏的意义上是好的意义上……和快人重叠在一起的亲友身影开始交错开来，开始不是作为亲友的代替品而是与快人在一起感到开心……如此的觉得」
「……」
「但是，『爱丽丝』这个角色最后要在背叛快人后消失身影，即使如此快人是不是能存留著对她人信任的心灵……这就是第四个试炼，当然地，为了不使快人受伤那个诱拐场所有我的部下在潜伏著，若快人能跨越过这个试炼，我就会作为无面而不是爱丽丝，以部下的关
系来和你来往」
「……但是，爱丽丝救了我」
「……嗯，那对我来说是我，最大的误算……也是最令人高兴的奇迹」
如此说道的爱丽丝，她的表情看上去浮著有些温柔的苦笑……有如展现著对这边的信赖似的，使我感到了些许的温暖。
使我觉得爱丽丝所追求的或许是，能够对互相展露出笑容的存在。
「那时，对照著预定进行背叛，且留下告别话与的我……快人露出了微笑对吧? 在理解被背叛后也只是觉得真是没办法啊……见到那笑脸时，在我的心中快人和亲友已是两个完全不同的存在，是谁也无法代替，独一无二的存在」
「一回神，我自己就己经破坏了应被锁上的门，回到了一度离开的舞台上，不是作为夏提雅，不是作为无面，而是作为理应消失的『爱丽丝』……从那个瞬间起，爱丽丝从我所演译的角色……变成我新生的名字」
少女变成英雄，英雄变成幻想的碎片，幻想的碎片变成无面之王，接著无面之王变成……面前叫做爱丽丝这位我很清楚了解的少女。
听见这些……我放了下心，现在的爱丽丝并不是他的伪装，而是她真正的自身，我清楚的理解……
「……然后我喜欢上了快人，不过……虽然是个很不好意思的事情，那时我突然的害怕了起来」
「害怕?」
「是的，如果被知道自己是被作为自己亲友的代替的话，是不是会就因此被讨厌……不，在这之上，对快人产生恋爱的我……是不是真的『喜欢著快人』而恋爱? 还是为了完成亲友愿望，刚好遇见了这完美的对象……真正的我的愿望到底是哪边呢，一直的在烦恼」
「……」
是这么回事啊，爱丽丝的心底有著那亲友希望她恋爱的愿望。
喜欢我的这个结果，是完成那愿望的结果……还是为了完成那愿望而喜欢上了我……大概是在烦恼著这件事情。
所以才会因此自己在开著玩笑说著爱怎样怎样的，但却一被我搭著话回去就慌慌张张的逃跑吗……
「……然后那个神出现，我想著快人会不会就因此死去的瞬间……我感到无比的恐惧，快人若就此死去，我将会无法再度站起，无法再度露出笑容……我自身清楚的理解，所以……那时候开始的样子变的有点奇怪」
「……」
「说了这么多复杂的事情真是抱歉，我对你感到有些内疚，也有著改变现在这幸福关系的恐惧，能说出很多的借口，但最终就只是因我的懦弱……而一直没办法告诉快人自己的事情」
在这里一度中断话语，闭起眼后……爱丽丝直直地注视著我，把话语收尾。
「……这样我的故事就结束了，要做出怎么样的回答我都接受……我已经做好了觉悟，没有用的家伙还是无情的家伙什么的都说出来没问题，我会被讨厌也是没有办法……欸?」
为什么，我会这么做呢? 我也不清楚……一回神我就已经离开了椅子，抱住了爱丽丝她那小小的身体。
我的头脑还没完全整理好刚才听进的所有话，也没有办法好好的表达出来。
但是我想要传达出些什么的感情满溢著出来。
「……谢谢你，爱丽丝，告诉我这些……难以对别人述说的事」
「……快……人?」
「虽然可能没有办法清楚地表达……但可以在保持这样一阵子，听听我要说的话吗?」
「……嗯……不管多久……老实说，我已经要哭出来了……」
敬启，母亲，父亲――爱丽丝她那小小的身体长久以来所抱著的思念及苦痛……在知道这些事之后我的回答，无须掩饰，最是重要的是从我心中产生――想要接受那份意念的心情。
=====================================================================
严肃前辈「那个臭玩偶装女……竟然，给我用了路障…… 接下来要出现的严肃展开! ……欸? 下回就要结束了? 下下回就甜到吐? 欸? 欸、欸欸欸欸欸!?」
-----
昨天忘了说，上一话离最新差刚好500，我看要两年多才有机会跟上(我敢赌我跟不上)。
299 在我的身旁继续闪耀著 
299 在我的身旁继续闪耀著
听完爱丽丝的故事后，她身上所怀抱著的痛苦，我全都……无法说全部都能理解。
「……爱丽丝，我在过去也失去了双亲……被留下那方的痛苦，我稍微的能够了解，但是我至今为止度过的年月完全无法跟爱丽丝比肩，所以我无法简单的说出我理解著爱丽丝的心情」
「嗯」
21年多一点……我生活过的年月最多也就只有著些时间，虽然只有如此，但我在失去了父母后也放弃了许多的事情。
若没有来到这个世界，我在之后的日子会持续的一个人独自度过，并厌烦著每日，无法说没有著这个可能性。
爱丽丝究竟怀著这种心情度过了多久呢? 在原来的世界有了几万年，这个世界也过了数万年……我无法去想像这会让人头昏眼花的年月……只把亲友留下的愿望作为存活的理由，然后过著苦痛的每日。
我无法就这么说出，我了解著你的心情这种话。
「……耍了帅，说了要守护爱丽丝的心这样的话……但实际上我为爱丽丝做过的事情也就屈指可数」
「……」
「但是，嘛……『我在接下来也能和你在一起』」
「……啊.」
话语中灌注著思念，同时我抱著爱丽丝的双手也加大了力量。
为了不要放走小小身体里的那份温暖……紧紧的怀抱著。
「对我而言的爱丽丝……有著既白痴又没用且又爱开著玩笑的困扰家伙的印象……」
「……真是过分呢，快人」
「……但是，开朗可靠，又能够放松著心情来对待……已经是无法想像不在我身边的样子，这如此重要般的存在」
「!?」
听见突然止住气息这不成话语的声音，在我手腕中的爱丽丝微微的在颤动。
「……我绝对不会留下爱丽丝一人，我跟你约定，所以希望在以后也不要坐著奇妙的伪装……作为单纯的『爱丽丝』待在我的身边」
「呜……嗯……你……若这么祈愿……我……直到何时，都会在你身边」
随著颤抖著的声音，那小小的的手也环绕住我的背后，那份心情一定也和我相同，为了不要让这份温暖逃离，为了让两份温暖互相联系……互相确认彼此的存在这如此的拥抱。
不留下爱丽丝一人的这个约定，对只是个单纯人类的我可能相当的困难……但是，我一定会遵守住这个约定。
「……我不是不老所以可能有些困难……不过诺茵从人类成为了魔族，那种方法之类的应该……」
「……欸? 快人是『不老』喔?」
「……欸?」
啊咧? 真奇怪? 刚刚我做了相当的觉悟，瞬间的说出即使不当人类也要爱丽丝待在一起如此的宣言了才对……为什么我会被用「你这家伙在说什么鬼啊」的反应给回答啊?
我是不老? 哈哈哈，在这种时候也在开我玩笑，真是让人困扰的家伙啊……欸? 真假?
「……没有从夏罗法娜尔大人那里听说吗?」
「……听什么」
「不，就是，那个……祝福的效果……」
「……那时被歪著头说著，是有什么效果呢的回答了的说……」
在这时出现了希罗的名字，奇怪……见到莉莉伍德的时候也是，为什么会比起收著祝福的我和希罗，周围的人反而比较清楚呢?
是说希罗的祝福连不老的效果都有吗?
「……是，是这样啊，不，虽然我是从克罗那里听来的……夏罗法娜尔的祝福是全神族祝福的完全上位，所以似乎能得到全体神族祝福的恩惠的样子」
「是这样? 话说原来有著不老的祝福吗?」
「莉莉亚公爵接受的，克罗诺亚的本祝福就是喔」
「……」
感觉又听见了更加让人感到冲击的发言……有著不老效果的是，来于克罗诺亚的祝福，因此莉莉亚似乎也是不老。
总、总而言之，我好像是不老了，喂，天然女神……我可没有听过那种事……
(我祝福的效果『似乎是』全神的上位效果)
太迟了!? 而且那本人还说了，似乎是……难道克罗那边反而更清楚祝福的效果!?
(真是惊讶呢……那对快人『追加施展的术式』是白费了吗……)
喂，你是不是随意的说出了你对我的身体里塞了什么东西? 在我不知道的地方，在对著我的身体超改造!?
我在心中对希罗吐著槽，看著有些惊讶的爱丽丝的脸。
「……这样啊，我是不老啊……」
「……是呢……呼，呼呼……」
「……咕，哈哈哈……什么鬼，结果在关键的地方脱线……」
「嘛，真像是快人呢!」
「喂，给我等等……」
怎么说呢，在重要的地方脱线……然后互相说著白痴的对话，感觉很像是我和爱丽丝的关系，接著不自觉的互看向对方的脸笑了出来。
「……嘛，既然被说了是不老，也就不会让爱丽丝感到伤心了，应该还不错吧?」
「……但是，不是不死喔?」
「那个地方就那个……『会保护我』的对吧?」
「……给我这么来了吗……真是赢不过快人，嗯，交给我吧，关于守护这件事，我可是无败的呢，相反的，为了不要让我努力过度，太过焦躁……『要好好的守护我』喔?」
「啊啊，约定好了」
我说出了希望爱丽丝能够守护我安全，爱丽丝说出希望我可以守护著她的心。
这个话语像是互相补足著对方，是个十分温柔……十分令人安心的约定。
「……爱丽丝，我喜欢你，接下来希望你也能陪在我身边」
「……快人，我喜欢你，接下来也请让我待在你的身边」
接著交换了确认彼此心意的话语，然后像是被互相所吸引似的……轻轻的，亲吻。
柔软且令人放心的体会著互相的温暖，传递著互相的感情。
之后不知谁先离开了对方的嘴唇后，爱丽丝的眼里浮出了泪水。
「……都白害怕了」
「嗯?」
「我为了想要前往亲友们所在的场所……为了死去而去进行恋爱，所以若是达成了这个愿望后，会不会让自己想要离去的心情边的更加强烈……在这不安中，因而一直无法鼓起勇气踏出这一步」
爱丽丝流著泪水，手环绕住我的脖子，紧抓不放般的抱住我。
「但是，我似乎已经去不了亲友们的身边……我喜欢上了快人，然后被接受了这个心意……想要离去的心情不知消失去了哪，在接下来时间，想要和你一直在一起……我『想要活在』和你一起迈向的未来」
「……嗯」
「……快人，可以用这个名字……叫我一次吗」
接著爱丽丝在我耳边低语出一个名字，离开了我的身体，笔直地注视著我的眼睛。
那个名字究竟代表著什么，我立刻地就理解了。
这名字是过去曾经拯救了一个世界的英雄的姓名，这是她将在真正的意义上进行诀别……与过去的自己。
「……『爱丽西亚』」
「……」
听见我说出那个名字的爱丽丝，闭上了眼沉默著一小会。
接著爱丽丝张开的那美丽碧眼里有著强烈的决心。
「……谢谢，在今天，在异世界被称作英雄的少女……爱丽西亚， 在真正的意义上已经死去，然后在这之后会和你一同前进的我的名字是『爱丽丝』，再次的请多多指教」
「嗯，请多多指教……」
与过去的自己诀别，爱丽丝露出满面的笑容。
不是异世界英雄，不是幻想的碎片，不是无面的王……而是在这个世界里生活著的少女，爱丽丝……
有如太阳般明亮且坚强……她亲友所祈愿的，那从内心深处发出的笑容。
敬启，母亲，父亲――接受了爱丽丝的感情，我也坦率的传达出自己的想法，编织起的羁绊更加的紧密且牢固，与重获新生的她一起，接下来也一定也会――在我的身旁继续闪耀著。
==================================================
严肃前辈「啊，啊啊……不行了……要完了……」
【次回开始激甜】
------
要吃气氛的句子，真的花时间翻..，不然平常的直述句都无脑的输出。
还有我把大部分的死，都换成离去离开比较委婉的词了。
修正一下自己的文章，都快被自己翻的内容闪虾惹。
上一篇说话的突然比较多，我该说什么废话才会比较有人想说话呢？
300 闲话・爱丽丝～新希望之光～
300 闲话・爱丽丝～新希望之光～
和爱丽丝心意相通后，如把爱丽丝抱在大腿之上的姿势稍微聊了一会。
单手抱著坐在我腿上的爱丽丝的腰，另一只手则和爱丽丝的手指互相的紧扣。
保持著这状态稍微的说著闲事，不知何时爱丽丝就此的睡著，能够听见她安稳的鼻息。
或许是保持著过于紧绷的心情放松下来，因而突然地感到疲劳，进入了梦乡。
不是露著如先前流著泪痛苦般的睡脸，而是能见到爱丽丝因那安心的样子，在嘴角浮出了小小的微笑。
如撒娇般靠在身上的爱丽丝……至今虽然有说过煽动别人欲望的事，但却没有像这般如少女似的进行撒娇。
表面上即使再如何的开朗，爱丽丝的心也一定是紧绷的毫无余力。
所以爱丽丝即使渴求著他人，在内心深处也没有著空位能够去接受对象，结果就是在最后的最后就此成为了一道高耸的墙。
对我来说这个时机说不定十分的刚好，伊甸的出现，使持续张开的障壁产生出了裂痕，然后由此处到达了爱丽丝的内心深处。
接著爱丽丝向我说出了所有，变成了恋人，能与过去的自己好好地做出决断，使得爱丽丝的心灵产生了余裕。
所以下在才能在这安心的状态下把身交给了我，这是一件让人非常高兴的事，但在这之上，爱丽丝更是惹人怜爱。
绝对不会让她在流出那如此痛苦的眼泪的，我看著在安稳的睡眠著的爱丽丝的脸，再次的下定决心。
话说回来，还真是个舒服的睡脸……可能是见到了个好梦也说不定。
那是在没有人息的木造建筑之中。
爱丽丝见到现在只剩留在自己记忆中角落的，这熟悉的场所，就马上理解自己是在睡梦之中。
「……真怀念阿」
这里是对她而言有著许多重要回忆的场所……是和亲友结伴成为冒险者时，经常来利用的冒险者公会。
酒馆和柜台一体化的这个场所，有著难以言喻的怀念感，使爱丽丝的心感到了平静。
虽然是个意识莫名的清晰的梦，但看到往昔景色能够觉得怀念或许是因为自己的心被快人所接受了……
在如此的思考著，换绕著室内的爱丽丝的思考看到某张桌子后变得停止。
「……欸」
在谁也不在的广阔室内，在最里面的一张桌子，那有著一位人物背对著爱丽丝坐著。
有著灰色和黑色的双色短发，和爱丽丝相差不远的身高的人物旁放了有著身高两倍以上的巨大漆黑之杖。
只能见到背影而无法看到那面容，但爱丽丝是绝无可能会识错那副身影。
说是为何的话，那是因为有著那副背影的是……在她原本所在的世界里，与她有著最长相处时光的存在。
「……很久没见了啊『爱丽西亚』……不，现在是爱丽丝吗?」
「……伊莉……丝」
与著这熟悉的声音一同，少女回身转向爱丽丝，露著微微的笑容。
淡绿色的美丽瞳孔有著和以往相同，混合著锐利和温柔的目光，静静地看向爱丽丝。
「……伊莉丝……伊莉丝」
「……呼」
啊啊，这是梦，若不是梦是不可能的……但是，爱丽丝觉得这是梦也没有关系。
与死别的亲友再次相会，如被此喜悦而驱使著的样子，爱丽丝朝伊莉丝跑去，见到这之后伊莉丝，保持著微笑从椅子上站起身……把漆黑之杖『高高举起』。
「你这个……大蠢蛋!!」
「噗嘎!?」
接著朝往这跑来的爱丽丝的颜面上，像是反击般用力地给了她一击。
如被棒球被回击似地被吹飞的爱丽丝，倒在了附近的桌子旁，手摸著被打中的地方坐起上半身。
然后伊莉丝用著强力的步伐接近倒在地上的爱丽丝。
「伊、伊莉丝? 突然的你做什么……」
「虽然想过了你会花不少时间……但也花太久了! 你这个大笨蛋!!」
「咕耶!? 等，伊、伊莉丝?」
「几万年都在烦恼那些没用的鬼东西! 你的心完全都没有一点空隙!! 这不是托你的福害我都『出不来』了吗!!」
「欸? 欸欸，等，是、是什么意思……这不是在作梦吗……」
被抓著领子，大幅的被前后摇晃著……如同曾经被痛骂的爱丽丝，向伊莉丝所说出的话语中感受到的违和感提出了疑问。
然后伊莉丝大大了叹了气，放开了手，拿起倒在了身旁的椅子，坐在了那上面后说。
「啊啊，是梦没有错……不过像这样的和你在对话的我，姑且是『本人』……」
「……欸? 骗、骗人……」
「谁会骗你啊，我说过了吧，怎么可能会放你这样的大笨蛋一个人……嘛，结果到能像这样的说到话，花了太过长久的时间啊」
「……为、为什么，是、是怎么做的……」
伊莉丝说出自己是本人，对那句话语感到惊愕的爱丽丝，问了她这是怎么一回事。
伊莉丝毫无疑问的已经死去了才对，看著她最后一面的爱丽丝应该比谁都还要了解这件事。
但是听到那句话的伊莉丝，露出了无畏的笑容继续的说下去。
「呼，你的那行动，对我来说能够轻易地预测到，花了长年的时间在研究，但终究无法找到能和你一样不老的方法」
「对、对嘛，所以伊莉丝……」
「但是，在那过程中我创了一个假说」
「……欸?」
「若是心具，是不是就能让能够称做自身灵魂的东西寄宿与此……的假说」
「!?」
听见伊莉丝的说明后，爱丽丝露出了不知道是第几次的惊讶表情。
「因为我预想的到，你会把我的遗体一同的吸入百臂巨人里，所以我在临死之际施展了那个」
「……为、为为……为什么那个!?」
「为什么没有说吗? 很单纯，因为有著可能性所以就做了，但是并没有保证……将整个灵魂转移到自身的心具，只要失败毫无疑问的一定会死吧……不可能说出这种会让人抱著这难以期待的残酷事情吧」
「……」
「我也在做赌注，机会只有一次，且能够吸取他人心具，在我所知上只有你的百臂巨人……就只是在纸上谈兵，不过嘛，结果就是像这样无事的成功了……」
「……那，那……真的是……真正的伊莉丝吗?」
听完伊莉丝的话后，爱丽丝终于理解了在面前的是真正的亲友……她的灵魂，然后用颤抖著的声音进行确认。
「……啊啊，真的……很久没见了啊」
「伊莉丝!!」
「呜喔! 喂、喂，不要黏过来!?」
「伊莉丝! 是伊莉丝对吧……呜、啊啊啊……我好想见你! 好想见你喔喔喔喔喔!!」
「……哈，哎呀哎呀，真的……受不了你啊」
爱丽丝像被弹出去般向伊莉丝飞去，对流著大颗大颗眼泪的爱丽丝，伊莉丝虽然无奈的嘟囊著……但那双眼却十分的温柔。
就这么保持了一阵子……不，哭了很长一段时间的爱丽丝，慢慢的抬起头向伊莉丝问。
「……呜呜……为什么，到现在之前……为什么都没有出来跟我说话呢? 我、我……」
「为什么? ……还不是因为你的心塞得满满，连能让我出来的缝隙都没有的关系!?」
「呜耶!?」
「如果你能快点的把我的死放下，我就能早点出来了……拖拖拉拉的，还真给我……」
「啊，呜呜……」
现在的伊莉丝是寄宿在心具里的存在，即使能直接的与爱丽丝的心灵沟通，但除此之外的事情大半都做不成。
但是，至今为止，爱丽丝的心做出了不与外界一切接触的墙壁，伊莉丝也了无办法与爱丽丝取得联系。
不过这回，因快人的功劳，爱丽丝终于放下了伊莉丝的死，使心灵产生了余裕……因此亏这件事的福，伊莉丝能像这样用梦境的形式与爱丽丝成功的再次相会。
「……要感谢那个男人啊，多亏这样以后只要在你意识稀薄的时候，就能再来跟你说话了」
「……呜呜……快人」
「感谢的话直接去向他说吧……这梦有点短暂……不过差不多是要起床的时间了」
「……欸? 啊!?」
听见伊莉丝用平稳的语调说后，爱丽丝也开始注意到自己的身体渐渐的变的透明。
梦并不是在睡眠的过程中能够一直产生的东西，爱丽丝与伊莉丝对话的时间并不能说上是长。
不过，这并不是最后……对著浮现不安表情的爱丽丝，伊莉丝露著安稳的微笑。
「不用担心……之后你想要说几次话都行，不过是要你还是活著……」
「啊……嗯、嗯!」
「……还会像这样在梦里当你说话的对手的，不过又为了一些无聊事烦恼的话会臭骂你一顿的，给我做好觉悟了」
「……嗯……嗯」
还能再相见，听见这满溢著希望的那句话语，爱丽丝流著眼泪点了好几次的头。
接著目送著将要醒来的爱丽丝……伊莉丝用著温柔的声音说道。
「……恭喜你，爱丽丝，请你变的幸福吧……这是，与你成功再会的我，新的愿望」
==============================================
【祝・300话】
严肃先辈「这是怎么回事！　不是说过闲话是要严肃的吗！？」
【没有这种约定】
严肃先辈「……我不要……」
-----------
今天有点想睡。
计划结案截止剩下2个工作天(◕◞౪◟◕‵ )
411话后记有写爱丽丝的官方设定身高是139，微大于克罗。
[https://dic.pixiv.net/a/%E5%8B%87%E8%80%85%E5%8F%AC%E5%96%9A%E3%81%AB%E5%B7%BB%E3%81%8D%E8%BE%BC%E3%81%BE%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%81%91%E3%81%A9%E3%80%81%E7%95%B0%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%81%AF%E5%B9%B3%E5%92%8C%E3%81%A7%E3%81%97%E3%81%9F]
勇者召唤に巻き込まれたけど、异世界は平和でした wiki(?
近30话 内容容量最大。
301 不会放她自己一人 
301 不会放她自己一人
爱丽丝睡的时间比想像中还要长，我也因此开始变得昏昏欲睡，结果一醒来就已经到了能够称上是晚上的时间。
然后从睡醒的爱丽丝那，听了她在梦中与亲友再次的相会的事情，这一天就结束了。
灵魂转移到心具上，成为能在爱丽丝的梦境中与之交谈的亲友……是个难以置信的事情，但一看见那么高兴的爱丽丝，意外的轻易地就如此的接受了。
嘛，原本就已经认识了一大堆超越常识的存在，现在跟我说灵魂寄宿了在武器上……也就是有著如九十九神那般地存在，也没有那么不可思议。
//九十九神 = 付丧神:
不过，可惜的是那个亲友似乎无法从爱丽丝的梦里出来，看来我是没有机会能见见她的样子或和她说说话了。
听完了这些话后去洗了澡，接著躺在了爱丽丝分给我的房间的床上。
虽然某种意义上住在爱丽丝这里的目的已经成功的达成……不过我要继续地在在爱丽丝这里停留这件事，爱丽丝也很开心的同意了。
这次在这里知道了爱丽丝的过去，但我还想要更加了解现在的爱丽丝，这是留下的其中一个原因。
嘛，毕竟这也是难得的机会能和爱丽丝好好的度过接下来的愉快时间。
在我想著这些事情，并要准备闭起眼时，房间的门有些客气的被敲了敲。
「……爱丽丝?」
「啊～那个，稍微、可以一下吗」
「嗯?」
这个家里除了我以外也就只剩下爱丽丝，因此不必思考也知道来访的人物是爱丽丝。
回答向有些著急声音的爱丽丝后，打开房门……站在那里的是，我初次见到穿著睡衣装的爱丽丝。
身穿著重叠著好几层蕾丝可爱睡衣的爱丽丝，没有戴著她的假面，与平静的夜里互相映衬，有如幻想般的人物。
不过，爱丽丝穿著睡衣? 不，嘛，虽说是个不需要睡眠的身体，但也不是睡不著。
因此穿著睡衣这一件事本身并不奇怪……但是为什么手上会拿著一个『枕头』呢?
「那、那个，快人?」
「啊、啊啊，怎么了?」
「就、就是……那个……我可、可以和你……一起睡吗?」
「……欸?」
微微的红著脸颊，扭扭捏捏地低著头说出口的爱丽丝，感觉有著和平常不相同的气氛，且身体的热量都在慢慢地往脸上集中。
是说……一起睡? 欸? 那、那也就是，是、是是是、是那种事吗?
不，不不不!? 是不是有点太快了? 嘛，嘛，这也是之后一定会经过的道路，即使爱丽丝原本也是人类，所以那部分也有所理解……但，但是一成为恋人就马上过来，我的心里准备还……
确实我也是个健全的男性，不能说是对那种事情没有兴趣……尤其现在的爱丽丝，与平常在外的样子不同，有著些许梦幻的感觉，使人心跳加速。
「……快人?」
「欸!? 啊，那个……怎怎怎么了啊? 这么突然?」
「这个……那个，有点寂寞，所以……不行吗?」
「……」
听见爱丽丝她用著那胆怯的声音说出的话后，我完全理解了，不如说，注意到自己会错了意。
现在的爱丽丝没有其他的一切想法，就只是单纯觉得寂寞而想要来一起睡，那句话里没有著隐含著的意思在里头，这件事从听到刚刚的发言里就能清楚的理解。
「……添麻烦了吗?」
「不，没问题，完全没问题!」
「是、是吗?」
为了不要让爱丽丝知道我做了那奇怪的想像，我慌慌张张的让爱丽丝进入了室内。
接著，我有些性急的潜近了棉被里，嘛，那是因为刚刚想像了那些奇怪的事情，如果让爱丽丝先进来的话，感觉会没有那个勇气跟著进去……
然后，爱丽丝把抱来的枕头上放在了床上，然后翻开棉被进来了里面。
明明没有直接的接触到，就只是和爱丽丝盖著同一件的棉被，以爱丽丝的身体大小来想，应该是还有著相当足够的空间……但却能特别的感觉到棉被里的温度有著明显的上升。
「……快人」
「欸? 什!?」
「嗯? 怎么了吗?」
像是为了不要被发觉似的，把头转向了被爱丽丝搭话的那侧……在能够感受到对方吐息的距离中有著爱丽丝的脸庞。
美丽的蓝色瞳孔捕捉著我的面容，感到有些妖艳的嘴唇更是鲜明的令人注目。
「没，没有，什么都没有!?」
「是嘛? 不过，那个呢」
「嗯?」
「像这样的，一起盖著一件棉被……虽、虽然有点害羞……但是，那个，很幸福」
见到爱丽丝带著她害羞的面容如此说著时，我的心大大的跳动了一下。
因害臊而被染红的双颊，睡衣缝隙间见到的白皙肌肤……尤其爱丽丝平常都穿著长袖长裤还戴著假面，这种露出度全无的服装，现在爱丽丝的装扮让人觉得十分的新鲜……且对心脏很不好。
总、总而言之在这样下去很糟糕，有、有没有什么话题……
「话，话说回来，爱丽丝是不用睡觉也没关系的对吧……那为什么会有著睡衣呢?」
「嗯，你看，我是原人类嘛，所以应该算是变成习惯了吧，实际上在变成快人的护卫之前，基本上每天晚上都会睡觉喔」
「是这样啊……不睡觉进行护卫，不会很辛苦吗?」
「没有那种事喔，我是喜欢所以才做的……因为喜欢著快人，所以想要保护你……」
等等，这段话的力量会不会有点大过头了!? 今天因为说了很多有点严肃的话，没有著平常那般开著玩笑的感觉，因此更是不得了，我的心跳非常的加速。
光这个样子我就已经快应承受不住了，但这回爱丽丝似乎是真的只是纯粹的想要和我待在一起，因此在露出了好几次喜悦的笑容后，缓缓地向我靠过来。
紧紧数十公分……在少那数十公分身体就能互相的紧靠，在我紧张的最高潮中，爱丽丝的一半的脸沉入棉被之中……把头靠在了我的脖子和胸部之间。
「～～!?」
能、能感受的到气息!? 糟糕，真的很糟糕……非常的不佳，正因为有限度的接触，爱丽丝的温暖更是大幅传递过来，使全身渐渐的变得热了起来。
不过更加糟糕的是，虽然爱丽丝没有著那个意思……但只要我说出了渴求的话语，爱丽丝也一定会回应我的吧。
只要说出口，眼前这至上美味的钓饵就会被放下，感觉就像是在被说著这么想要的话吃掉也可以喔……这、这好痛苦。
不，不，但是……其、其实也不需要这样去忍耐吧? 对、对啊，因为我们是恋人，或早或晚总有一天会……不如说想做，没、没什么关系吧……
「……快人……请你哪里都不要去……不要……留我一个人……」
「……」
这微小颤抖著的声音，听到这句话的瞬间，我在自己的心中揍了自己一顿。
没错，爱丽丝现在相当的不安，因说了过去的事情，一定因此回想起了那时失去的许多事物和自己长年孤独时光。
正是如此，现在……我必须要好好的接受住爱丽丝，留下自己那小小的坏主意，纯粹的去接受著她的感情。
「嗯，放心，我不会留下你一个人的……」
「啊……嗯……最喜欢你了，快人」
听了这温柔的话语，爱丽丝的手环绕到我的背后紧紧抱住。
「……对不起，到了明天，我一定会回到平常的那个样子……所以现在……」
「……没关系，无论何时，无论多少次，的向我撒娇都没关系……好吗?」
「……嗯」
我接受著爱丽丝的话语并回答后，爱丽丝浮现著发自内心感到幸福的微笑。
敬启，母亲，父亲――与平常的样子不同有些感到不安的样子爱丽丝，有些的新鲜让人小鹿乱撞，但是在这些之上，我更想先抚慰她那不安的心情。我无论何时，都不会放深爱的她――自己一人。
================================
砂糖回开始，首先先来个刺拳吧。
严肃前辈「刺拳！？」
--------
深爱  <----超译
这话翻的很随便，跟上一话比，有比较喜欢哪一边吗?
还有，有人注意到标题，并不是最后的这个"――"的后面吗。^^
302 约会重新在开 
302 约会重新在开
早晨一睡醒后，本应睡在我旁边的爱丽丝身影消失，取代的是在空气中能闻到微微的香味。
我想著应该是在做著早餐，迅速的换好衣服移动至客厅。
「啊，快人! 早安」
「早，爱丽丝」
与客厅连接的厨房有著与平时相同戴著假面，身穿著白色围裙的爱丽丝的身姿。
爱丽丝看见了我后露出开朗的笑脸向我打了招呼，我也回应著她并把视线移向了厨房。
在那里有著不怎么见过的似于大型魔法具的物品放置于此，并从那处飘来了阵阵香味。
「……这个味道，是面包?」
「嗯，是爱丽丝酱特制的早餐，再稍微等一下喔」
「啊啊……味道真香」
「呼呼呼，就如之前说的，我大部分的事情可都是精通了……做面包也是毫无死角!」
话说回来，说了大多事情都已经精通，而确实实际上爱丽丝乐器等之类的也都有著相当高超的技巧。
那看来对今天的早餐也是能有著相当的期待……但，这之上还有著更让人惊讶的事。
「……爱丽丝的家里，原来有著那么多的食材啊……」
「哦，感觉我是不是稍微的被损了? 嘛，虽然是早上起来之后去买来的」
「欸? 时间那么早有……」
「因为有在经营著店铺的部下有一大堆呢」
「原来如此」
这么告知我的爱丽丝从大型魔法具……估计是有著烤箱功能，里拿出了刚出炉的面包。
如手心大小的圆形面包，被爱丽丝拿起菜刀面向著那边一挥，全部都被漂亮的分成了上下两半。
「这是我在当冒险者时经常吃的料理喔，嘛，也不是完全相同，材料是用著好的品项，食材也是用了比较能快速料理的东西或是现成的内料」
「料……是像汉堡那样的感觉吗?」
「嗯，是很相近的东西，比起汉堡更像是三明治吧，汉堡是从本来的汉堡三明治来的……嘛，快人世界的连锁店的话，似乎也是夹著炸鱼之类的东西的样子」
「……为什么，会连我的世界的连锁速食店都知道啊你……」
「爱丽丝酱可是什么事情都知道，欧……完成了」
我吐槽著理所当然的说出著速食店话题的爱丽丝，看向完成的早餐。
被漂亮的烤出的面包里，夹著新鲜蔬菜与类似炒蛋(Scrambled eggs)的料，是个简单但又不失美味的料理。
「……为了谁而做著料里，真的是很久以来了呢」
「……看起来超级好吃」
「当然，味道可是有保证的，我的料理可不会输给艾茵」
「哈哈哈，那还真是期待」
我苦笑地对著开朗的说出那句话的爱丽丝，然后被催促著坐到了位置上。
对爱丽丝说出我开动了之后，拿起那个三明治咬了一口……与著和爱丽丝自信相同的绝佳昧道。
蓬松柔软的面包里包著，有著些许的嚼劲且被简单调味的蔬菜和蛋，在最佳味道的状态在嘴中扩散开来。
还不只如此，炒蛋的里面……竟然有著一小块一小块的肉含在里头，那个口感相当的让人喜欢。
因是早上而用著清爽调味的肉，与蛋的配合十分的完美，肉虽小却使人有著相当的满足感。
「……真厉害，明明这么小块却能引出肉的香味」
「因为是先用大片的肉排烤过后锁住肉汁才切成细块，所以甜味有好好的保留在里面，用了最低限度的辛香料也只是衬托出肉他本身的味道」
「原来如此……好吃」
「啊哈哈，能这么说，感觉……有点让人害羞呢」
坦率的说出了赞赏的话语后，爱丽丝感到些微害羞的抓抓脸，但因为不像昨天拿下著假面所以难以读取到那个表情。
在这时，我突然的涌出了对爱丽丝假面的疑问，毕竟机会难得而就趁这个时机问了出口。
「话说回来，爱丽丝是……在之前的世界就戴著假面了吗?」
「啊～没有，没有戴著喔，这个假面是，来到这个世界之后……大概为了想要分别与之前的自己而戴上的……但是因为戴了太长一段时间后就感觉就像是理所当然的戴著了，变得在外素颜会感到羞耻了」
「但是昨天一直都没有戴著，没问题吗?」
「嗯、嗯嗯……嘛，那个……因为想让快人……看到没有装饰的我……不，会害羞就是会害羞……但也不是会像他人，不会说不想让你看见……」
自己在说著相当羞耻的事情这件事，爱丽丝似乎也是有所自觉，几度的飘著眼神，如此的传达给我。
虽然很单纯，但那句话与是在说著我是特别的，让我相当的高兴。
「……如果，爱丽丝可以的话……」
「嗯?」
「只有和我两人的时候就好，可以把假面拿下来吗?」
「呜，那、那是，呃……」
「我想要看著原原本本的爱丽丝……不行吗?」
「啊呜……我、我知道了」
因长久持续戴著假面，而变得羞于拿下假面……但，给我看著他的素颜也没有关系。
爱丽丝如那句话的，害羞的拿下著她的假面，露出了她腼腆的素颜。
「嘛、嘛，这下快人也看到了我的pretty face，心情变的大好了吧!」
「嗯，真的很可爱喔」
「喵啊!? 这、这这、这时候请好好的吐槽啊!? 这时候被那么认真的回答过来，不、不是会很让人害羞麻!!」
「哈哈哈，抱歉抱歉……不过谢谢你，愿意听著我的愿望」
「啊呜呜呜……」
对著从害羞样子转成在开著玩笑的爱丽丝，坦率的传达出感想后……爱丽丝的脸变得通红，相当的慌张。
那个样子觉得有些奇怪又可爱……不自觉的使我从嘴角中掉出了笑声。
「……呜，呜呜呜……绝对在耍我开心，感觉都找到了快人的性癖了」
「那是什么鬼?」
「总、总而言之会害羞就是会害羞! 请不要一直看这边……」
「呼呼呼，了解」
一边尽情享受著有著无法述说的可爱的爱丽丝，一边感受著这幸福继续用著早餐。
能够像这样小小的互相拌嘴也是爱丽丝的魅力之一，正是这样，即使在同一屋簷下也不必要刻意的互相顾虑，让我相当放松。
再次确认著爱丽丝的魅力，突然的把目光转移到自己手上的这个三明治。
「……说回来，因为慌慌张张的，所以中止了约会……爱丽丝，要在改在今天去约会吗?」
「欸? 啊、啊啊……附赠豪华餐点的约会对吧! 我要去!」
「嗯，那……吃完早餐后，稍微休息一下，就出门吧」
「好！」
听到我提案著要重新再去约会的爱丽丝，向我露出了宛如花开般的可爱笑脸。
敬启，母亲，父亲――因成为了恋人这事，使得我们之间的应答有了些许的变化，但是果然和爱丽丝之间的关系不需要顾虑十分的舒心，嘛，不说那些，先让因伊甸出现而中断的――约会重新在开。
=========================================================
奇迹的砂糖嘉年华，开幕，拉。
严肃前辈「啊啊啊啊啊……呜哇啊啊啊啊啊啊！？」
------
不知道第10卷是不是能把爱丽丝篇结束。
这篇微短400字。
303 在遮羞著 
303 在遮羞著
吃完早餐后，和爱丽丝出发去约会。
会去吃姑且以前名目上的说好的豪华餐厅，但距离午餐时间还有一段，因这难得的机会就决定和爱丽丝一起到处走走看看。
「快人，有著摊贩的是在那条街上喔?」
「……不是刚刚才刚吃饱吗……」
「只要是花别人的钱，我多少都吃得下!!」
「……」
穿著一如往常的服装和假面的爱丽丝，摆出浑身得意的表情，挺著她小小的胸。
嗯，有著一如既往的爱丽丝的感觉，看来是完全的恢复到了本来的状态。
「嘛嘛，先不理那个玩笑……怎么样? 要看个人偶剧吗?」
「人偶剧? 是那里有著类似剧场的地方吗?」
「啊～不，稍微往前面走一点的地方有经常会聚集著吟游诗人的广场，那边大概会有两三个人在表演，是自由给赏制」
「嘿～，来到这里之后我觉得我已经绕了相当多的地方，但那个我还不知道呢」
是像艺术广场那样感觉的地方吗? 我也在新法尼亚王国的王都住了也快半年，个人觉得应该是去了许多的地方……不过实在也是不可能把这广阔的王都全部晃过一遍，所以有去过的区域说不定其实是相当的有限。
「因为和商店与摊贩所在的区块被划分的相当开来，从莉莉亚公爵的宅邸出发的话，就必须要跨过住宅区块，所以才会因此没有什么机会去也说不定」
「呼呣……先等等，跨过住宅区块? 也就是，如果我的认知没有错，若以王都的中心来考虑的话，不就是和这里在『正对面』的位置……」
「嗯嗯，就是这样喔?」
如此看来，爱丽丝说的场所若以王城为中心，他就是位于与莉莉亚家正相反的位置上。
真奇怪……爱丽丝刚刚说了往前面稍微的走一下对吧? 确实的说了。
但是，就算是用想的那也不说不上是一点点的距离……难道是指爱丽丝的感觉上!?
王都是个相当巨大的都市，这是个要作为人类的我徒步移动过去相当困难距离……
「讷，爱丽丝……是要怎么过去那边?」
「啊啊，那个就交给我吧!」
哦哦，整个自信满满的感觉，说的也是，就算我没有去过，爱丽丝也知道著那个地方，那就可以用转移魔法了嘛。
六王使用的转移魔法是似乎与魔法具不同，是指定著场所座标的类型，因此没有任何问题。
「……原来如此，转移魔――嗯?」
「嘿咻」
「……欸?」
但是我的预想被感受到这个轻微浮游感的同时被击个粉碎。
爱丽丝用著完全不觉得我的体重是体重的感觉，轻易的就把我拿了起来……也就是所谓的公主抱，嗯，已经察觉到了许多奇怪的事情，但在感到羞耻之前，我有著很不好的预感，这是为什么呢?
「那么就，出～发!」
「等!? 什!?」
随著这不正经的搭话声，爱丽丝踢向地面，然后将附近建筑物的屋顶当作跳台跳跃……是说，太高了!?
接著被重力所牵引落下……的途中，在空中用光之魔力做出著地点，在踏著那个继续的跳跃。
欸? 这是什么? 这是什么鬼!? 是要用这种感觉去的吗!? 用像兔子蹦蹦跳一样的过去吗!? 啊，刚刚，跳过了王城。
「不不，为什么是用这个移动方式!? 有其他种更好的方法吧!?」
「因为这是最有趣……啊，不，这是为了想让快人欣赏到这遍王都的景色而做出的顾虑」
「……这家伙」
「哎呀，不小心搞错了力量～这下子会飞到云上了呢～」
「喂!? 现在还在下次跳跃之前吧――呜喔哇!?」
『跳跃之前』不小心弄错了力量，说著这胡扯的台词的同时，爱丽丝如她所说的跳到了能够穿越过云层的高度。
不愧是六王，脚力不是盖的……才不是!? 这个笨蛋到底在给我做什么!!
是、是说用著这种速度急速上升，气压变化之类的不会很不妙吗……
「啊，关于那个，有好好的防御著所以没有问题!」
「顾虑的地方有没有搞错!? 下去了之后你给我好好记住!」
「喔呀～不小心失去平衡稍微的转了一圈～」
「呜哇啊啊啊!?」
如云霄飞车，爱丽丝在空中旋转、跳跃地载著我。
「哎，呀～是那个拉……不小心兴奋过头了……耶嘿――呼嘎!?」
「你这家伙～」
「咿喵啊啊啊啊!? 脸、脸颊要掉下来了……欸? 现在换耳朵……咿嘎啊啊啊」
如游乐园尖叫系游乐设施般的进行移动，总算到达了目的地。
然后立刻地让爱丽丝就地正座后，使劲地拉著她的脸颊和耳朵。
「……痛痛痛……不就只是，在开心的约会上加了些调味料吗……」
「才没有人在要求要加著那种调味料!」
真是的，不要说回到状态，根本平常还要更加地玩闹著，真是个头痛的家伙。
嘛，在这样说教下去时间就浪费了，因此决定就说到这边就此去看人偶剧。
但是，就这样被爱丽丝牵著走心情有点让人有点过不去，必须想想有没有什么能反击的手段。
在我思考著的同时，和从地上站起来的爱丽丝一起向广场走去……然后突然地想到了一件事。
「那么，重新打起精神走吧……耶?」
「嘛，不要那么急，慢慢的走嘛」
「欸? 啊，咦? 快人? 为什么『在握著我的手』啊?」
怀著对爱丽丝进行反击的想法，牵起了要将要跨出脚步的爱丽丝的手，迅速的缠绕住她的手指变成了十指交扣的状态。
「嗯? 那个，我们是恋人，这样子是很普通的吧?」
「咕!? 这、这么来了吗……但、但是太天真了! 你以为我比快人还要多活了几千倍的时间啊……很可惜，我可不会因这种事就感到害羞的!」
「……不过『右手和右脚一起动了喔』?」
「……今天是想要那么做的心情」
看来爱丽丝似乎察觉到了那是我的反击，装作平静的想要闪躲开来……但马上就露馅了。
仿佛做工不佳的木偶一般，移动著脚步，不论怎么看都是在超级紧张。
「……呼、呼呼呼，怎么了? 无计可施了吗?」
「讷，爱丽丝……」
「什、什么事!?」
「虽然你装作冷静……但是，脸都红了喔」
「咪喵!?」
是的，虽然本人似乎认为自己正装著一副平静的样子，但爱丽丝从脸颊至耳朵都被染的通红。
被如此指出后，爱丽丝发出了如猫般的叫声，慌张的从我这里移开了视线。
「你、你你在说什么啊……啊，是那个拉! 是因为夕阳所以才看起来像是那样!」
「……至少也说是朝阳吧? 啊嘛，都十点了朝阳还是什么阳都没有就是了……」
「啊～啊～，爱丽丝酱刚刚突然耳朵有些不好，什么都没有听到喔!」
「好可爱啊，爱丽丝」
爱丽丝对这种坦率的称赞十分没有抵抗力，我早已是把握。
实际的爱丽丝听到我说出了可爱后，那真是如要冒出蒸气的气势般脸更加的赤红，慌张的四处游移著视线。
我只要稍微的看向爱丽丝就又会变得更加害羞，我就这么的注视著爱丽丝继续说著说著夸奖的话。
到了广场时，爱丽丝的表情就像是高烧般晕得团团转。
敬启，母亲，父亲――爱丽丝回到了原本的样子，像往常……不，在那之上的在开著玩笑，但是，这大概是，确实的……正是因意识到在约会――而在遮羞著吧。
=============================================
爱丽丝的砂糖轮摆位移攻击袭向严肃前辈。
幕之内! 幕之内!
严肃前辈「呣哇啊啊啊啊啊！？」
----
第一神拳 : 轮摆位移攻击 : デンプシーロール
主角 : 幕之内一歩
这种梗根本不是日文问题...
叫声就随便挑几个字就上。
304 嘴巴就是灾厄的源头 
304 嘴巴就是灾厄的源头
与花了一些时间再次启动的爱丽丝一起到达了艺术广场(暂称)。
在中央有座喷水池的广阔广场，与从爱丽丝那里听来的相同，有著和摊贩街道不同的热闹气氛。
在喷水池附近，有演奏著类似于竖琴乐器的吟游诗人，而广场的一角有拿著笔，在描绘著广场风景的画家，还有做著不知何种雕像的雕刻家，即使只是看著也相当的有趣。
据爱丽丝说在这个广场，人偶剧是比较受大众喜欢的表演。
「用如魔像的操作要领做能办到了，因此意外的简单，也易于加入魔法的演出，而戏剧时间大约都在10分钟上下」
「呼呣呼呣」
如此说著的爱丽丝，一边的做出了手掌大小的魔像，试著让他做出动作。
原来如此……这么说起来，我有看过小葵使用过魔像的术式，原来那也能应用在人偶剧上。
然后再加上魔法演出的话，感觉会变得相当的壮观。
感觉突然之间变得有点期待想要快点看见了。
自觉自己心情有些变的兴奋起来，正要对爱丽丝说出赶快去看吧的时候，爱丽丝的嘴可恨的扭曲了。
「……快人，果然还是换去别的地方吧?」
「欸? 为什么?」
「……因为有个闷热的家伙……」
「闷热是――什!? 刚刚那声音是什么!?」
我正要问真心不高兴的在嘟囔著的爱丽丝时，如炸弹掉落声一般的轰隆声震响了这座广场。
接著看向发出声音的那个方向，巨大的铁块? 不，虽然不清楚那是不是铁块，但有著一个用空手削著巨大金属块人物。
直到腰下的长发，如狮子的鬃毛般毛燥的四处炸裂，配合著那赤红的颜色，仿佛是猛烈燃烧的火焰。
身高接近两公尺比克罗诺亚还高，褐色的肌肤则是被经过长久锻炼的肌肉所包围。
但那肌肉并不是像大猩猩那般的巨大，是被经过洗练去除了所有不必要部分的样子。
露出好战的笑容，揍著金属块的男性……不，女性? 中性的面容显露著好战笑容的那副人物，揍了金属块一阵后收回了手。
然后被爆揍的金属，变化成了宛如即将展翅的鸟类，我对这有著十分个性的艺术感到一阵茫然。
真是个有冲击力的人啊……那是爱丽丝认识的人吗?
在脑中浮出疑问的同时，那个人物转头看向了这边……感到惊讶似的张大眼后豪快的大笑。
「哦哦! 这不是快人和夏提雅嘛!」
「……欸?」
「竟然能在这里相遇，还真是巧啊! 你在干嘛?」
「欸、欸欸!?」
什么? 这个人知道我吗? 但、但是我完全没有印象……这么有冲击力的人，见到一次应该就忘不了才对。
我歪著头表示著不知道那个人的真身，与旁边发出啧舌声的同时能够听见爱丽丝说出来的话。
「闭嘴喔。红猩猩……house」  //我也不知道神么意思
「蛤?」
「你在干嘛，那是这边的台词，你是在干嘛啊『梅基德』……」
「欸欸欸欸!?」
欸? 这个人是，梅基德!? 真的假的!? 不，确实这么说起来，那个面容是有那点像……不，果然还是差太多了!
「是、是梅基德吗!?」
「嗯? 哦哦，说来『人化后的姿态』没有给你看过啊!」
「欸? 人、人化?」
「高位魔族的话，都能轻易地改变自己的外表喔，嘛，从本来的样貌能变化的大小是有著上下限就是了呢」
确、确实人化魔法是经典的其中之一，但是实际是看到那个外表像恶魔般的梅基德，变成严肃美人时那个冲击实在很大。
「那，你是在这里干嘛?」
「啊? 看了就知道了吧? 在做艺术」
「大猩猩先生，你先用镜子看看自己的外表，现在这个姿态和艺术的距离离的有点远喔」
「虽然不是很懂……但『创造力也是力量』! 那么要进行磨练也是理所当然的吧?」
「啊～原来如此」
虽然很失礼但是我完全同意爱丽丝所说的话，梅基德配上艺术……不只有一点，是非常的不适合。
不，虽然确实是完美的做出了鸟的雕像……但构图感觉完全错了，根本不像是在制作而是看起来是像在破坏……
「……」
「快人，我知道这很难让人相信……虽然梅基德性格是那个样子，但他还是很聪明的」
「是那样吗!?」
「嗯，这样子……该说是锻炼爱好者吗，就是不论领域无止境的锻炼自己」
「哦! 果然磨练力量就是好啊!!」
「嘛，就像这样……头脑很好但是是个笨蛋，让人头很痛的笨蛋」
「喂……」
我茫然地注视著，在轻快对著话的爱丽丝和梅基德。
嗯，嗯，虽然稍微能理解了一点，但是脑袋还是跟不上来。
「所以，你们是在干嘛?」
「呼呼呼，听了给我吓一跳吧! 是恩恩爱爱的约会!」
「蛤? 约会?」
「就、就是这样，所以，不要来打扰我们，请尽快的go home」
明明是从自己嘴里说出来却自己又变得害羞起来，爱丽丝微微地染红著脸颊，非常直接的叫梅基德不要来打扰马上的回家。
梅基德没有在意著那个说词，手靠在下巴上露出在思考著的表情。
「……呼呣，也就是，那个吗? 夏提雅和快人是……什么啊快人，克罗姆艾娜也是那样，就这么喜欢胸小身高矮的家伙吗? 嘛，虽然『胸部的话夏提雅比克罗姆艾娜大了一点』，不过也是没什么差……就是那个吗! 叫『萝莉控』东西」
「嘎噗!?」
「啊，嘛虽然大小是能自由的改变……不过原本的大小就是那样嘛!」
「唔噗!?」
我有想过是不是哪天会被谁这么说，即使实际年龄比我大了非常多，从外表来看被这么认为这也是无可奈何……的这么做好了觉悟。
但是实在没想过是会被梅基德这么说。
不过，在这里有著比我反应还要更激烈的人存在。
「谁是胸小身高也矮的家伙啊! 谁啊!! 不错啊大猩猩，那些鬃毛看我全部都帮你拔下来!」
「嗯? 哦哦! 什么，要来吵架吗? 好啊，这不是太好了吗!!」
从梅基德原本的大小看来，会被想的话这也是没办法，但是被当作矮子的爱丽丝竖起大拇指，做出了要砍下你的头的动作。
不过这个战斗狂梅基德不要说疑惑，反而还露出了喜悦的表情，深红的头发渐渐的被染成黑色……是临战态势。
没想到会在这个地方爆发六王之间的争吵，要超出别人的预测也是要有限度的……那个预想外就是梅基德也搅了进来。
为了要和爱丽丝战斗而要改变场所的梅基德，比那个动作还要早的，一只小手砰的放在了梅基德的肩上。
「……呐，梅基德?  你说，我什么?」
「……克、克克、克罗姆艾娜!?」
「胸什么身高什么～的说了什么啊?」
「啊，不，不是! 刚刚的那的不是……」
看见突然出现的克罗，先前的好战表情不知消失去了哪，梅基德的脸上流著有如瀑布般的汗，一脸害怕表情的在像克罗辩解著。
但是克罗没有原谅他，用平静的……但是不容拒绝的语调说。
「……稍微，和我聊聊吧? 呐?」
「……抱歉……不，真的是十分抱歉」
随著这句话，梅基德被生气的破坏神给带了走。
那个，不行，克罗……变的一脸修罗了，梅基德不会死掉吧?
「……总之，我们重新开始约会吧?」
「是呢」  //(爱丽丝)
我祈愿著被带走的梅基德的冥福，重新打起精神继续享受著与爱丽丝的约会。
敬启，母亲，父亲――我有想过应该是有著人化魔法这东西的，但实际见到时还是感受到了相当的冲击，不过嘛，把那话放一边，果然――嘴巴就是灾厄的源头。
=================
严肃前辈「竟然是，假动作!?」
【先收回拳头，才能够放出更强力的一拳】
严肃前辈「这就是绝望吗……」
--------
[https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1600091918.A.1A3.html]
https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1600091918.A.1A3.html
这圈子就是这样ㄏㄏ
所以劝各位就看别人翻就好，开心又能在顺便嘴别人翻的很烂，超爽。
305 有著叫做冥王爱好会的组织的样子 
305 有著叫做冥王爱好会的组织的样子
梅基德被克罗带走后，我再次的与爱丽丝绕著艺术广场，但是真的有点太宽广让人不知道该去哪里好。
「……说是人偶剧，但有很多组人呢，要看哪个呢?」
「那个，稍微等我一下喔」
「嗯?」
我向爱丽丝商量后，爱丽丝说要我等一下，接著弹了下手指。
然后离这里稍微远处，在绘著画的画家向这边靠了过来，不知从何处拿出了一叠纸交给了爱丽丝。
「今天的节目，有已确定的及从过去进行的推测」
「齁，确实，那你可以回去了喔」
「失礼了」
向爱丽丝深深地低下头后，回到了原来的位置，如什么事都没有似的继续画著画的画家……这也就是那个吧，那个画家也是爱丽丝的部下……
「部下?」
「嗯嗯，这个广场大概就有『18人』左右……」
「不愧是……」
真的不是比喻，这家伙的部下真的到处都是，嗯，我清楚了解幻王无面刃令人畏惧的原因了。
总而言之，这下子就能知道今天的表演项目时间表了，所以我们就参考著这个朝著人偶剧前进了。
/
/
/
/
在艺术广场进行的人偶剧多为短时间的作品，因此无论哪个都是简单的小故事，但借由魔法操控的人偶，且在各处都能看到魔法的演出，对第一次见到的我而言感到非常的新鲜。一个不注意就忘了时间沉浸在里头。
然后到了中午，差不多是要去这次的主要目的之一的豪华午餐时间。
当初的预定是打算要去平常常去的店家……但是难得来到了这不常来的地方，因此提案了要在这边吃饭，爱丽丝也同意接受。
之后为了符合爱丽丝的期望，是个豪华的午餐，我从手边拿起了一本书开始寻找著店家。
「……嗯? 快人，那个该不会是，克罗的『全方位美食导览～新法尼亚王都编～』吗?」
「……虽然那个标题是第一次听说，不过确实这是从克罗那里拿到的」
在我手上这有著英日辞典大小的这本书，如爱丽丝说的是从克罗那里拿到的。
这次的约会……正确来说是关于要在数日前的约会去的店家，我对美食很感兴趣的克罗商了量。
然后克罗突然就变得十分的兴奋，接著就给了我关于写著王都餐饮店的书。
「然后，还给了我同样大小100本左右的书……果然那全部也都是克罗写的书吗……」
「嗯，克罗是因兴趣而做成了书呢，我想快人也是知道的，克罗的兴趣就是吃遍各地的美食……偶尔也会把喜欢的店家集合成一本书」
「……那个很有名吗?」
「嗯～，虽然是很有名……但似乎几乎没有看过实物的人的样子」
「是这样吗?」
顺带一提，这本书里写著克罗对每一家王都的饮食店的评价和感想，且还有著插画，是个相当讲究的一本书。
只是，嘛，因为是兴趣的延长……有著一些相当主观的感想内容，像是「甜点想要是布丁」之类的。
再一提，不知克罗是从哪里听来的，和某有名美食导览相同是用著星星数在进行评价，不过使用星星的上限是10个，所以是也不能说是完全的相同……
此外，关于以前和克罗去过的红熊三明治……「因为和喜欢的人在一起，所以非常的好吃」的写著这种会让红起脸的感想，在读著这本书的我一定是露出著一脸让人恶心的笑容吧。
所以爱丽丝会知道这本书的存在也就是指，那本是个很有名的书吧，但爱丽丝却用著微妙的措辞回答了我。
「嗯，克罗因为这只是兴趣的延长……所以那本书就只有给亲近的人，换言之，就是只有分给被克罗称做家族的对象，而没有贩卖，书的处置是各人的自由，因此偶尔会少见的在拍卖会里出现……不过大部分都会以不的了的价格被拍下」
「……真的假的?」
「没错，因为全是克罗亲笔做出，因此尤其对『冥王爱好会』的成员而言，是即使花费全财产也想要入手的物品」
「……稍微等等，刚刚我好像似乎听见了什么奇怪的单词了说……冥王爱好会?」
在这非常自然的语调中，我听到了业障相当深的名字，主要因为是个很像某个狂信者会所属的组织名称……
「就像是克罗的粉丝俱乐部的感觉，有著相当大的规模，也被说著有在一国之上的情报力和发言力……嘛，大概就像是我家军势的缩小版吧，只不过运用收集来的情报就只有克罗而已……」
「呼啊，原来还有著粉丝俱乐部啊」
「嗯，因为克罗可是世界上屈指可数的人气人物呢，不论魔族人族，都有著相当人数的信者」
「……」
「……顺便一说，传闻如果有人随意的靠近克罗的话，就会被那个组织给消灭的样子」
「那是什么，好可怕」
有著一国力量之上的暗地组织，那就是克罗的纷丝俱乐部……难怪露娜玛丽亚能知道这么多事情，正是因为从那里获得了许多的情报……
是说，那个，不会很不妙吗? 我，不会在被敌视著吗?
「啊～，那个不用担心，因为快人是被当作『冥王爱好会的名誉会长』……」
「给我等等!? 为什么，我在我不知道的地方，就被推上了高台啊!?」
「虽然有著好几个理由……估计最大的原因，是因为克罗四处的公开宣言著『最喜欢快人』的关系」
「克罗罗罗喔喔!?」
你在做什么!? 欸? 为什么我会在预想不到的地方被做著羞耻play!? 不，被说了最喜欢是很开心，但是感到更多的是羞耻啊!?
「还有，扶植著那个粉丝俱乐部的组织的『会长』是快人的信奉者的关系也是相当深」
「有点奇怪吧? 为什么克罗的粉丝俱乐部的会长会信奉著我啊?」
「……会长公开宣言说了『她世界的第二位是快人大人』」
「……我的背后流著讨厌的冷汗……难道，那个会长……」
「是艾茵」
「果然啊啊啊啊啊啊!!」
真的到底是在做什么啊这对主从!? 还有，冥王爱好会的会长是艾茵? 为何会成为世界最大组织的原因，毫不讲理的让我清楚地全理解了。
不，真的，为何，会在与自己毫不相关的场所发生这么不得了的事情啊……真的，到底，为什么会变成这样啊?
敬启，母亲，父亲――从克罗那里拿到的美食导览，然后被判明后的讶异，不，虽知道到有著信者的存在，但没想到竟然是有组织的在运作……嗯，好像――有著叫做冥王爱好会的组织的样子。
=======================================
在克罗不在的地方，与克罗在亲热的迷技术。
--------
字很少，来存稿。
306 要持续到什么时候啊 
306 要持续到什么时候啊
我翻著克罗给我的美食导览书，在考虑著接下来要去的餐厅。
不过实在没有时间能够每一页仔细的读，因此我以插图及星等评价作为大略的参考。
去除推荐著与现在时期不同的季节料理店、只有夜间营业的店家及必须要先预约的餐厅，然后找著能够尽量的在近距离的地方……我的眼睛停在了两名候补的身上。
一边，克罗的评价是八颗星……有著相当高评价的超高级餐厅，不需预约但价格偏高，虽餐点的量较少，但味道是一级品，感想如此的写著。
另一边，克罗的评价是五颗星……比刚刚那家店低了三颗星，这家店虽然不是能够加超字的高级料理店，但这间店开在相当有些隐密的地方，因此没有事先预约也没有问题，我会注意到这家店的原因。是因为这家店料理量非常的多，似乎因此能吃的相当豪快。
不论哪间店都离现在我这个地方相当的近，这两个候补要选哪个比较好呢。
问题是要选择哪个……面向高级的八颗星，重视量的五颗星，嘛，不管哪间都是高级店，要比较的就是质与量的差异。
「……呐，爱丽丝」
「什么?」
「能够吃的超级多但普普通通的高级店，和量不多但超一级的店……想去哪个」
「呼呣……嘛，我可是个会明辨是非的女人，爱丽丝酱，当然是量比较多的那边!!」
「……」
毫不犹豫，强力的回答，嗯，我多少感觉到是如此了……果然这家伙，比起质更加在意量吗……。
这次的主角因为是爱丽丝，所以只要照著爱丽丝的喜好走就OK了。
「好，那，就去这家店吧」
「好～……我看看? 哦哦，这不是有著meat tower的店吗! 这家很不错喔」
「meat tower?」
「就如字面，是肉的塔喔」
虽、虽然不是很懂，听起来感觉有著大食客御用店家的回响，作为自称少女，对这个单词眼睛闪闪的发著亮光是可以的吗?
从艺术广场移动了十分钟，到达了目的地的店家。
木造且有著沉稳气氛的店内，有著不愧是高级店内的优雅感。
只是，店内的客人并不多，说是只有内行人才知道的这点也能接受了……但是有一件让我在意的事就是，店里大多都是身形庞大的客人这事。
仔细的一想，这间店的大门做的相当的大，也就是，这间店说不定专门是在服务著身形巨大的魔族等客人吧。
接著店员带著我们到位子上，然后点了爱丽丝所说的叫做肉塔的东西。
「量可以自由的选择，有一半、通常、二倍、五倍、十倍」
「……爱丽丝」
「十倍」
「了解，那么请稍待一会」
这家伙……毫不犹豫的给我选了十倍，店员小姐也多看了爱丽丝两眼……果然这个身体大小的话，完全不会让人觉得能够吃下十倍吧……。
接著在等待期间和爱丽丝闲聊著，里头的门开启……店员『六人』拿起一个巨大的盘子，在那之上有著推积成山一般的肉被端了过来。
这、这就是肉塔……原来如此，就如文字叙述一样的是肉之塔。
看向放置于桌上的巨大肉塔，一眼就能分明是高级食材的细致纹理，能使人感受到美的肉，不知是否是被做成了roast牛，有如红色宝石一般。
//ロースト (Roast)，烤 的一种，食材放入烤箱里烹煮，或是くしに刺して直火であぶること。
肉塔的周围，并放著蔬菜的装饰，那些空隙中加入了各式色彩的酱料，使人能感受到豪华绚丽。
「……这个好厉害……」
「因为这家店是在鬼人族和半兽人族中很有人气的店」
「感觉很能理解」
十倍是这个大小……那我大概一人分的也会吃不完。
是个美丽且满溢著高级感的料理，但……这个大小果然脱离了我的常识，因此感到的有些退缩，不过爱丽丝的眼里却散发著光芒。
「那就来吃吧」
「好! 啊..」
「嗯?」
「……」
但若是这样爱丽丝能感到开心的话我就满足了，所以我小口小的吃著，爱丽丝在想著要如何的好好品尝它，然后开始要把食物放进了嘴。
突然的爱丽丝的表情不知为何转变成了在思考的样子，视线也开始四处的漂移。
「怎么了吗?」
「……呜..、呜..……等，请在稍微的等等! 我现在正在做著觉悟」
「……觉悟?」
我对止著手没有伸向料理的爱丽丝感到在意，而询问了出口但完全不得要领。
然后在微微地红著脸颊，是在紧张吗? 还有觉悟，是什么的觉悟阿?
「……没问题……做得到……我……做得到」
「哦，喂，爱丽丝?」
「我和，快人互相是恋人……没问题……」
「喂～伊」
轻声著低著头不知在自言自语些什么的爱丽丝，我的话似乎没有传进她耳朵里的样子。
然后这么自己在那嘟囔了一小会后，瞬间的抬起头，把叉子伸向了肉塔。
终于有心情要开始吃了吗，虽感到有些疑惑，我仍打算继续的用餐而把餐具拿至手上时……
「快、快人!?」
「嗯?」
「啊、啊啊、啊啊啊、啊～嗯!!」
「……」
爱丽丝通红著脸十分紧张的，向我这边伸出了刺在刀子上的肉片。
「……在做什么啊你?」
「请、请请快点吃掉! 因、因为这很害羞拉!」
「……不，所以是为什么要做这种事……」
「因、因为如果交到了恋人，我、我我、我也想要像这样的、做做、做一次看看」
有些语无伦次的在说著，从假面中向这边窥看的眼睛有些的湿润，且耐著羞耻递出著肉片的爱丽丝。
爱丽丝的这个样子真的十分的可爱，若是可以的话我想要一直的看下去，但这样的话爱丽丝就有点太可怜了，因此我稍微伸著身体，吃下爱丽丝向我递出的肉片。
舌间感触到的这十分柔软的肉，些许酸味的酱汁扩散在口中，更衬托了肉的甜味，真的相当美味。
吃下了那块美味的肉后，我注意到正爱丽丝直直盯著我这边。
啊～，这是那个吗? 也想要让我喂她吃的意思吗……
「来，爱丽丝，啊～嗯」
「……啊、啊啊啊、啊啊～嗯嗯，啊呣!」
「你动摇过头了吧……」
爱丽丝让人觉得有如地震晃动般的在颤抖著身体，吃著从我这里递出的肉，用著通红的脸在咀嚼。
然后渐渐的，变得一脸喜悦的样子，似乎是相当喜欢著这肉的味道。
「下一个也要一样的吗?」
「……什、什、什……」
「这次又怎么了?」
「为什么快人完全一点都不紧张啊!?」
「不，就算你这么说……」
「明明，我、我的脸都快喷出火了! 快人太狡猾了!!」
不，我会一脸的平静是因为……你在那超级无敌的在动摇著，因此反而让我变的冷静而已……。
说回来，虽然爱丽丝应该是正在生气……但是满红著脸颤抖著身体，瞪著的样子我，怎么说呢……。
「好可爱啊」
「咪..!? 咪灾说伸么!?」
「不，就是红著脸很可爱呢……来，爱丽丝，啊～嗯」
「呣咕!?」
听了我的台词后，我又喂了通红著脸，嘴巴开开合合的爱丽丝一口。
之后爱丽丝用著像是能见爆炸声的势态更红著脸，静静的吃著肉，然后咀嚼完后又张开了口。
看来虽然会感到羞耻，但还是想这样继续地让我喂她吃的样子，相当的易懂，因那可爱的反应我不自觉地露出了笑容，再次的用叉子叉起肉伸向爱丽丝。
「啊～嗯」
「啊、啊～嗯……啊呣啊呣……快人，绝对就只有对我一个人是S……」
「嗯?」
「什么都没有! 给我下一块! 既、既然这样，我可要让快人全部都喂我吃!!」
「噗……好好，知道了」
「你在笑什么啊啊啊啊啊!」
微微不开心在大叫著的爱丽丝相当的有趣，我们忘了这里也是个相当的高级店，和乐融融的和爱丽丝以互相地喂著对方的形式进行用餐。
果然这么做的话，十分地有著恋人的感觉……让人越来地越开心，让人想要更加的喂给对方。
……的这么想著……『直到刚刚』……
「啊呣啊呣……快人，请给我下一块!」
「……呐，呐，爱丽丝? 这个要持续到什么时候啊?」
「当然是到全部都吃完喔……啊，店员小姐! 和这个一样的肉塔请再给我『三个』」
「等，手很痛……爱丽丝!?」
是的，我小看了，爱丽丝那无底洞的胃袋……
我后悔著在刚开始吃时说出了要喂爱丽丝吃完全部的东西，并伸长因疼痛而颤抖著的手，把下一块的肉放进了爱丽丝的口中。
敬启，母亲，父亲――我和爱丽丝来到的这间店，是个不错高级的餐厅，但并不是那么的注重著用餐礼仪，因此能看著可爱的爱丽丝，享受著这愉快的用餐时间……不过……真的这个――要持续到什么时候啊?
「啊，其他的菜色也请全部都来一个!」
「拜、拜托不要再来了了了了!?」
=====================================================================
严肃前辈「……你们，听好了……作者说了要让快人住在爱丽丝家跟她亲热好几天，可是，现在却连一天都还没过去……你们知道，这个意思吗？　接下来才是真正的地狱啊」
-----
这几回内容轻松就是好，不然之前几话都闷闷的，会没什么力。
307 意识到爱丽丝也是个女生
307 意识到爱丽丝也是个女生
吃完了午餐，付了无法被相信是只吃了一顿饭的价钱后，走到店外。
「呀～真好吃阿!」
「这、这样啊……那也是有手腕发著腱鞘炎的价值了……吧」
「这种时候应该要，只要能看到爱丽丝的笑容，不算什么拉，(眨眼)，的说著才对喔」
「……可是那食量一点也不可爱」
我看著在开著玩笑的爱丽丝叹了叹气，自然的动作牵起了她的手向前迈步。
即使是爱丽丝也差不多习惯了吗，没有像之前那样在紧张著，嘛，虽然脸上还是有些染著微微的朱色……
「嗯，这下突然的开始期待起晚餐了! 晚上是要去哪种店呢?」
「才刚吃完中午，就马上要说晚餐的事了?」
「啊哈哈，因为有点期待呢
「在那之前，应该要先决定好到晚餐之前要去哪里比较好吧」
现在我所在的地方，是与我平常在闲晃的区域离的相当远的地方，因此我完全不清楚这附近有些什么。
虽然作为男性有著想要领导约会的心情，可惜的是不知道的事情就是不知道，因此就坦率的向爱丽丝商量。
听见我的话的爱丽丝，稍微的思考后……感觉有著在想著不好事情的感觉，露著有些的邪恶笑脸。
「也就是那个吗，快人想要知道『住宿街』在哪里……的意思对吧!」
「……蛤?」
「在我的身体上解放著野兽的本能，然后作为饭后的运动吧……真是没办法呢，住宿街在相反的方向喔」
「……」
这感到有些既视感说词，啊～，说起来在阿路克雷西亚帝国的时候也说了这种玩笑，然后就被我教唆的贝尔撞了吧?
……呼呣，给他一发拳头也是可以，不过对上在恶作剧的爱丽丝，我早已学到了效果更佳的攻击方法。
「……是嘛，那么，就走吧」
「欸!?」
「是在那条街上对吧? 好……」
「啊，我，等……不、不行行行行!?」
我应著爱丽丝的玩笑，拉著她的手向前走后，跟预想的一样，爱丽丝变得慌张失措。
「……嗯? 怎么了吗? 不是要去住宿街吗?」
「不、不不、不行！　那那、那种的还有点太早了……心、心理准备……」
「这不是爱丽丝先说出口的吗?」
「虽虽、虽然是那样，那、那只是个玩笑……」
显而易见在动摇著的爱丽丝真的非常可爱，一不小心就会想要对她使坏。
被我慢慢拖著向前的爱丽丝，面容整个红的像是煮熟的章鱼，然后慌张地挥动著手必死的在努力说服著我。
「当、当然、总、总有一天、也也、也是会变成那样的……我、我是、原人类，所以、那那、那方面的事情也是有、有有、些了解的，但……那种是、应、应该要在下一个阶段……」
「呼呣，阶段，例如?」
「那、那个你看……果、果然、第一次的话……要在明月的陪衬下、单独的两人在海边的小木屋里之类的……那种状况的话……」
「……」
意外的是个浪漫主义者呢爱丽丝……似乎是因为长年的想要去恋爱但却都没有成功这件事，让她有些憧憬著这营照出的浪漫气氛。
虽只是猜测，但这绝对是结婚典礼想要选在海边教会的类型。
「嗯～，符合这个条件的场所实在是没有办法马上想到呢」
「对、对吧!? 所、所以、那种事、要互相更加的……慢慢的，加深彼此的爱、爱爱、爱……」
不知是否是对要说出爱这个字感到羞耻，她含糊地说了好几次但还是必死的，花了些时间说出了要培育著爱。
老实的说我也对此赞成，我现在也终究只是在捉弄著爱丽丝，并没有打算要在本人做好心理准备前强硬地去要求。
想著就捉弄到这边就好，我停下脚步对爱丽丝说。
「……确实，就跟爱丽丝说的一样，没有必要这么著急」
「没、没错! 时、时间还有很多……所以，那个……今、今天就……到亲吻就可以了，请多指教」
「欸? 啊、啊啊、了解」
看著扭扭捏捏害羞著低著头，说出亲吻也是可以的爱丽丝，我的心脏开始大大地跳动。
明明应该只是在做著演技，却突然间变得害羞了起来……不妙，在这样下去我会没有办法去直视爱丽丝的脸了。
开始变得越来越羞耻的我，为了要蒙混过去而开始破著自己的梗。
「……麻，嘛，我刚刚就只是稍微的在捉弄著爱丽丝而已……」
「咪啊!? ……太，太过分了快人! 竟然在玩弄著我的少女心!?」
「抱歉……是说，最先开始说的是爱丽丝吧?」
「呜咕……那、那是……」
知道我是在捉弄著她的爱丽丝，露出了要生气的表情……但是被我指责出原先是自己先说出口的事后，无法反驳的缩回话语。
接著我们，沉默著缓缓的开始向前，我也并不是在对爱丽丝生气，只是单纯的过于害羞而不知该说些什么好。
移动著脚步一小会后，我的头脑突然地出现了一个疑问。
「……说起来，爱丽丝」
「怎、怎么了?」
「不用比也知道爱丽丝一定比我强大非常多，如果是真的讨厌的话不是很轻易地就能……」
「～～！？」
是的，刚才被我拉著手要强硬带走的爱丽丝，仔细的一想，若只要爱丽丝认真的想要抵抗我根本不可能让她移动一步。
但是，爱丽丝却被我慢慢的往前拖著……也就是，说……那不是几乎没有在抵抗的意思吗……
听到我的质问的爱丽丝，一度低下了头，用著难以听清的细小声音低语说著。
「……我、我又没有说过、我讨厌……」
「欸?」
「什、什么都没有!?」
「爱丽丝，你说了什么?」
「我、我才不知道!?」
「等等，爱丽丝!?」
爱丽丝快嘴说完后，用力的把脸别了开。
那副反应，实在过于的可爱，与著微微听见的那句发言，牵起的那只手感觉变得更加的火热。
敬启，母亲，父亲――果然变成恋人后，即使说著与以前相似对话内容，结果也会变得不相同……我的认知也渐渐的发生变化，感觉格外的――意识到爱丽丝也是个女生。
========================================
严肃前辈「……嘎噗……」
～附赠～
【冥王爱好会绝対厳守事项】
①不打扰克罗姆艾娜
②不随意向克罗姆艾娜搭话
③不扩散没有取得干部许可的情报
④对克罗姆艾娜的友人及家族也是同様
⑤即使一件打破事项也会被会长制裁
⑥有著许多因应情况产生的规则
【入会条件】
・突破一年一次的试験
【试験内容】
笔试……500问（450点以上突破）
适正検查……8种
実技试験……5种
管理者的第一面接
干部的第二面接
会长的最终面接
【入会后】
研修期间（爱好会的规则学习）1个月
-----
跟8点档差不多，跳过一集也看得懂(X
308 是什么奖励啊 
308 是什么奖励啊
商量著到晚餐为止前的时间做些什么的结果是，爱丽丝刚好知道著一个好地方，因此我被领著前往，到达的是一栋巨大的建筑物。
「……这里就是，爱丽丝推荐的地方? 这里是在做著什么呢?」
「有很多，嘛，总之先进去吧」
是戏剧或是音乐会吗? 不，不是那种的气氛呢。
我感到不可思议的在想著，这到底是什么建筑物呢，接著跟著爱丽丝进入里面，能听见四处的热闹气氛。
「嗯...，首先在那边的是卡牌游戏，然后那边是丢棒球……这里有著各式各样的游戏喔」
「嘿～确实是蛮热闹的」
原来如此，游戏场……这个算是这个世界版的游戏中心吗? 确实这样可以在这里杀不少的时间，也能玩玩许多不同种类的游戏，感觉十分有趣。
「……啊，顺便一说『游戏用的筹码』在那边可以交换――呼嘎!?」
「原来是赌场啊!!」
我相当努力地用正面的来看待著这个地方，但果然这里毫无疑问是个赌场。
这家伙真的只要一不盯住她就马上跑来赌博……
「等、请先等等，快人! 这个是，有著很深很深的原因的」
「……齁，姑且听你说说吧，说教就先等你一下」
「……说、说教已经确定了吗……是、是那个喔。我想告诉亲爱的快人、该说是某个误解……的另外一件隐瞒的事情」
「嗯? 隐瞒的事情?」
我以为一定是打算要说著借口，但从爱丽丝听来的话中，似乎是真的有著什么理由的样子。
察觉到那些事的我，我放下到刚才正在生气的心情，回问爱丽丝。
「嘛，请好好地看著吧……没问题的，只有要用一枚铜币而已」
「喂……爱丽丝?」
宛如经过无数次战斗的赌徒，发著沉重的威压感，爱丽丝拿著一枚硬币走向了柜台。
接著，一小时后，在爱丽丝的面前，有著推积如山的筹码。
「好，好强……」
「呼呼呼，这就是我原本的实力!」
爱丽丝颠覆了我至今为止的印象，在赌场内发挥著跟鬼一样的力量。
虽不是全战全胜，但十分冷静的判断著进攻和防守的时机，筹码一直线的在持续增加。
几乎能说是在开著无双的压倒性实力，在这么下去感觉就要被直接地被请出场了。
嘛，是说那张得意的脸，实在相当烦人。
「不会太过分了吗!?」
「那……得意著的爱丽丝也很可爱喔」
「啊呜!? 啊，那、那样突然的……呜……」
稍微捉弄著慌慌张张的变换著表情的爱丽丝，我把话转回现在的主题。
「……话说回来，竟然可以变得这么多……」
「呼呼呼，看到了吗? 完美美少女爱丽丝酱的实力!」
「……那，为什么至今……」
只少在我看到的这一小时里，爱丽丝保持著冷静，不急躁的看清著桌上的流动。
虽然只是外行人的感想，但感觉那样就能赢下大部分的赌局。
正是如此，这与至今在赌博上十分弱小的爱丽丝的身姿完全脱离，我不自觉的哑口无言。
「……啊哈哈，这就是我隐瞒著的事情……其实我，至今都是『故意输掉』的」
「……为什么要……」
只要见到这份实力，就能简单的接受之前都是在故意的在输场，但却不知道著那份理由。
那当然，都能得下这么多的胜场，要刻意的输下也是轻而易举……
「啊～那个，其实呢，我以前超级会赌博的，几乎都没有输过，所以，抱著曾经的自己已不在的念头，刻意的去输掉」
「……那不要去赌博不就好了」
「啊，呀～那个就是，还满喜欢赌博的……不小心就」
爱丽丝对我说明的秘密是，其实她是很会赌博的样子。
原来如此，又能在知道一件爱丽丝的事情是很高兴……但是那是为什么，是选在现在告诉我呢?
在我如此的思考时，爱丽丝嘴角做出了笑容，把积起的筹码分了一半，推过来了我这边，说到。
「……来复仇战吧，快人，来比谁能赢的比较多吧!」
「比赛?」
「没错! 如果我赢的话，就要请你豪华晚餐里再附加特制甜点!」
「……那我赢的话?」
复仇战……那一定是指，在之前魔物竞赛时比赛的事情。
也就是说「那时候我完全没有认真、再来比一次」的意思吧。
嘛，时间还很充裕，所以也不是不行……但爱丽丝就这样的加上了自己获胜时的报酬。
如此一来，该在意的是就是我赢的时候报酬的内容，虽然我知道爱丽丝相当的有自信，但是我获胜的可能性并不是零。
这么一来，关于这点就必须在比赛开始之前先决定好。
「……那、那～个……快人赢了的话……那个、回到家之后就……给奖、奖励……」
「奖励?」
「赢、赢了之后敬请期待!」
「……呼呣，嘛，我知道了，来吧」
「呼呼呼，今天的我可不是平常的我! 哈，就给我好好的品尝失败的痛苦吧!」
没有去在意著那有些格外兴奋的爱丽丝，我和爱丽丝第二次的决战开幕了。
先从结论说起……『被禁止出入了』。
和爱丽丝的比赛开始后，经过了一段的时间左右，自称老板的人物出现，土下座说著「请放过我们吧」，然后我和爱丽丝互相的看了看后决定就此结束。
呀，我也没想到我的运气竟然会这么的好，一不小心就乘上了兴头，这个禁止出入带著反省的意味，甘愿的就此接受了。
「……咕……呜呜呜……」
「不，你看，毕竟在途中就被中断了……」
「……快人、绝对出千了……为什么、在轮盘『能够连续的压中一个数字啊』啊……那种的怎么有可能会赢啊……」
「啊～不、该说是运气好还是……」
关于我和爱丽丝的比赛……在被中断的时间点，我大概赢了3倍。
以为那只是个新手运，我在完全不清楚状况下接著赌下去，竟然的持续压中，结果就是在一次也没输掉的情况下全胜了。
顺带一提，爱丽丝也从原来的筹码下增加了数倍，绝不是因为弱，只是因为我有点奇怪过头了。
「……呜呜呜」
「不，所以说，因为中断了，比赛无效也……」
「不、不行!  这样，我作为赌博人的自尊是不允许的，所以，回去之后会好、好好的给你奖励……所、所所、所以、请、请请、请好好期待……」
「啊、啊啊……」
为什么那样通红著脸，而且还口吃? 奖励到底是打算要准备著什么啊?
即使问了也只告诉我「请期待回家之后」，就把那个暂时先放一边吧，总而言之，时间也刚好过的差不多了，是时间开始思考关于晚餐的事情。
敬启，母亲，父亲――我和爱丽丝又再次的比赛赌博，然后又再次的因为因新手运而获得胜利，但是爱丽丝的样子有点奇怪，究竟――是什么奖励啊?
==================================
ご・ほ・う・び♪……なんか、卑猥な……
奖・励♪……感觉有点、下流……
309 没有隐私权这种东西 
309 没有隐私权这种东西
消耗了不少的时间后，在考虑著晚餐的场所时，爱丽丝提案著著想要去的店家，所以现在正朝著那边前进。
虽然对那是什么样的店感到的有些不安，但说著想要吃豪华晚餐的毕竟是爱丽丝，所以应该不太可能在现在会要搞什么鬼。
不如说感觉是就会随意的就选择了贵族御用的超高级店。
「嘛，有什么关系吗，快人刚刚都大赚了一笔了，就奢华的大请我一餐嘛」
「……嗯、嗯。嘛、虽然是没什么关系……」
「不用担心，是个很正常的店喔?」
「不，不是那个……」
对走在我的身旁，露著开朗笑容对我说著话的爱丽丝，我用著有些微妙的表情回答她。
嗯，嗯，简单明了地说，我现在正有点困扰，那并不是关于晚餐的那件事上，不，说不定是稍微的有些关系，但重点并不是在那里。
「怎么了? 一脸不可思议的样子」
「……为什么，不，是说……你，在什么时候突然，穿了『礼服』了……」
是的，问题是爱丽丝现在的装扮。
直到刚才都还与往常相同，是穿著有著复数口袋的机能性长袖长裤的服装。
可是，在我一瞬的移开视线后，爱丽丝的身姿就不知在何时之间换成了礼服的打扮。
淡橘色……有著蜂蜜色蕾丝的可爱礼服，与爱丽丝明亮的金发互相搭配著，真的十分的好看。
因是在平常难以见到的装扮，看到这与一般不同的一面让人有些心跳加速……嘛，因为带著假面的原因，看起来像是位假面舞会的参加者就是了……。
「很可爱吧?」
「嘛、嘛，确实……不，才不是这个! 我是在问你为什么突然在穿著礼服……」
是的，关于一瞬间改变了穿著这件事怎么样都好，只要爱丽丝有心想做，就能做到在一秒内回到家接著换好衣服再回到现场的表演，这已是事到如今的事了。
但是，到至今，即使是去约会也是穿著与平时相同的打扮的爱丽丝，竟然穿了别种的衣服……那也就是，有著那其中的原因……。
「欸? 因为，接下来要去的店有「服装规定」啊」
「……欸?」
服装规定……也就是有著服装的限制的意思。
那主要是在婚丧喜庆的场合，或是在高级法式餐厅内所约束的服装……简单的说就是，平常那种普通的装扮是无法通过的意思。
虽然我记得和典礼相比，餐厅的服装规定会依照不同的店家有著不同的规定……但我的服装，能过吗?
「……原来有，服装规定?」
「是的，规定比较严的店『准礼服』是基本的呢」
「……」
准礼服……啊..，这下不行了，在门前我就会先吃个闭门羹了。
即使日本的服装有著些许差异的部分，但准礼服和正礼服仍依旧是个相当正式的服装……因此便服是不合规定这事绝对错不了。
那么，我现在的服装就是完全的出局了。
「……我感觉应该是进不去，不换别家店吗?」
「呼呼呼，没问题……早就想过会有这样的事! 将将～! 我准备好了快人用的礼服了!」
「……我非常清楚你是个确信犯了」
「啊、啊哈哈……嘛、嘛，先快点换衣服吧，嗯～，啊，那边的话刚好呢」
提案出接下来要前往的店家的爱丽丝，那间店有著服装推定，结果我的衣服并不符合规定，接著爱丽丝的手上有著给我用的礼服……完全是确信犯。
虽然知道了爱丽丝知道我会因为服装而感到慌张，刻意的选择了那一间店，但我还是把这件事吞了下去，照爱丽丝说的先去换衣服。
但是，我在想著在这大街上是要去哪里换装好时，爱丽丝正朝著一户人家走去。
「喂，喂，爱丽丝? 那里是，别人家……」
我赶快慌张的叫住爱丽丝，但她毫不在意的站在了门前，紧接著里头的住户走了出来，单膝地跪在爱丽丝面前。
「借我一下房间喔」
「是! 请自由的使用，幻王大人」
「……」
啊、啊啊……也就是和往常一样……那家的人也是爱丽丝的部下吗。
在爱丽丝部下的家中换好礼服，把换下的衣服放入魔法箱后和爱丽丝会合，再次的朝向目标店家。
我现在穿著的礼服，是以黑色为主的沉稳设计，以没有浮夸过度的银丝所编成的模样，是个相当漂亮的一件礼服。
嘛，先放下那些……这件礼服，伸缩性超好，穿起来十分舒服，像这样的走起来完全不会有拘束感或难以活动的感受。
「……非常的好活动，是说这完全的符合著我身体的大小耶……」
「那是因为，那是我为了快人而特别制作的一品呢，注重著素材用了最高品质的东西而制作而成」
「不，虽然是相当的感谢……为什么，你会理所当然的，知道著我身体的尺寸啊?」
是的，这个礼服的下摆长度也完美的浮贴著我的身体，有著为了我专用而订制的产品的感觉，但……我，没有告诉爱丽丝我身体的尺寸的说……。
「哈哈哈，是到如今在说什么啊，我连快人身体痣的数量有多少我都知道喔!」
「……之前我应该也问过了，你，知道隐私权是什么吗?」
「我知道喔，就是快人没有的那个东西对吧!」
「……无法否定好痛苦」
我的隐私你到底跑到哪里去了呢，不，嘛，有希罗在的时间点隐私就像是没有了一样，虽然我早就知道了……。
(我连你在原本世界里所持有的拥有著年龄限制的所以东西，我全部都把握著)
哦，关于那件事，绝对不要给我传出去喔天然女神，那不只是黑历史的程度而已喔，若是青春期的男生，就会想去自杀了啊。
(快人期望的话，可以造出一模一样的东西，交给你喔?)
……等等，之后全部详细的说给我听听。
「……快人?」
「!? 啊，没有，抱歉，那么，走吧」
「了解」
爱丽丝听不到我和希罗的对话，因此我有些慌张的回应了偏著头的爱丽丝，再次的向晚餐要前去的餐厅踏出步伐。
敬启，母亲，父亲――晚餐决定是要去有著服装规定的超高级餐厅了，很感谢爱丽丝帮我准备了这完美符合尺寸的礼服，可是，嘛，虽然早就知道了……我――没有隐私权这种东西。
-------
正篇可以不看但一定要看番外(X
310 被卷入了盛大的自爆中 
310被卷入了盛大的自爆中
到达了爱丽丝所介绍的地方，确实是作一栋相当漂亮的建筑物，高级料理店……不如说，已感觉不像是一般的普通店家。
有著豪华装饰的大门，确实有高级店的样子，精细地做成从外头无法见到里面的玻璃窗也营造出了很好的气氛……不过『好小』……不、是真的很小。
我认为，这家店小的程度，感觉连大一点的摊贩都比它还要有空间。
「……爱、爱丽丝? 真的是这里吗? 从这里看来的感觉，感觉只要放著一张椅子和桌子就满了耶……」
「啊～那个的话没问题喔」
呣，爱丽丝看著有些不安的我也是一脸自然。
啊，是这样啊! 说不定是了什么的魔法，其实里面的空间超级的大，的这样的感觉。
我抱著这个想法推开大门进入店内，马上就发现了里面与自己的预想相违。
店内的大小与从外面见到的相符，但是，原来如此……确实和爱丽丝说的一样，是没问题。
「……原来如此，是转移魔法的魔法具啊」
「嗯，就是这样」
是的，在店内有著引导的数名人员，及带著巨大魔水晶的魔法具。
也就是，这里是与本店互相联系的入口一般，这个魔法具能以转移的形式带著我们入店吧。
转移魔法具十分高昂，那么这里被称做是超高级店我也能接受。
「欢迎光临，……十分抱歉，本店是采『完全预约制』，请问是已预约的客人吗?」
「……欸?」
完全预约制? 那也就是，在事前没有先进行预约就无法进去的意思对吧。
欸? 这下怎么办? ……不不，等等等等，毕竟是爱丽丝介绍要来的，所以当然的爱丽丝会……。
「预约? 完全没有呢」
「……」
你没有先预约喔!? 那不就进不去了吗!?
「是如此啊……虽然你们亲自前来，但真的是万分的抱歉……」
店员的老绅士用著恭敬的语调，委婉的要说出「还请回吧」的瞬间，爱丽丝弹响了手指。
「……这真是失礼了，是无面大人吗」
「最好的位子……没有问题吧?」
「当然，立刻地去准备」
感觉，随便的就被解决了……欸? 怎么回事? 这个人也是爱丽丝的部下的意思?
老绅士向爱丽丝深深地低下头后，走向放置著转移魔法具的地方，再次地低下头，以这个姿势待机。
看著那个，我和爱丽丝移动到魔法具前，然后被转移到本店。
转移到的店里十分的宽敞，摆放著高雅既高级的桌子椅子，不愧是有著超高级店的感觉。
并且这家店似乎位于海边，大片的窗户能眺望著被夕阳所染的大海。
接著我和爱丽丝被带到的位置是，在店内二楼类似于阳台的位置，能够完美地见到这美丽的全景。
「呐，爱丽丝……虽然我知道了那个人是你的部下……但是要了最好的位置，的做了这种没有问题吗?」
「那当然是没问题喔，因为这间店的店员『全员都是部下』」
「……欸?」
「嘛，老实的说，这里是『我的店』」
「欸欸欸欸!?」
困惑著这过于高级的位置，而提出询问……结果爱丽丝像是理所当然般的说了这是她自己的店。
「因为饮食店很轻松就能收集到情报呢，其他还有许多店舖是交给部下来营运的」
「是、是这样啊」
「嘛，不过爱丽丝酱的本业可是杂货店呢!」
「明明，完全、整个、一点也，没有人来」
「那一点就不能，再委婉一点的包装一下不行吗!?」
眺望著壮丽的景色，和爱丽丝轻轻的聊著天时，身穿厨师服的女性像这边靠了近。
「失礼了，在说话中打扰，无面大人，本日欢迎您来到本店」
「啊～打招呼就不用了，拿一些好吃的东西过来吧」
「好的，与无面大人相比，我还相当的不成熟，但我会准备好著最好的料理」
「我很期待呦」
那恐怕是料理长吧，似乎是想要向身为店长的爱丽丝打个招呼，但爱丽丝的反应却相当的随意。
接著，下一个是身穿有些正式的男性装扮的女性，推著推车靠向这里。
推车上放著的是红酒，所以应该是侍酒师吧?
侍酒师的女性靠近了我们的座位，行了一礼打开了一瓶红酒，接著确认了香气后，倒入了一些进爱丽丝面前的玻璃杯中。
「……请尝试一下」
「让我看看……」
爱丽丝用著惯练的手法倾斜著酒杯，确认著优雅的香气及颜色后含了一口。
「……嗯～有点微妙呢，没有夏罗格兰地吗?」
「非常抱歉，夏罗格兰地实在有些……」
「……夏罗格兰地?」
我认为那应该是酒的名字……但对于高级酒类也只知道罗曼尼康帝之类名字的我而言，我完全无法分辨，不，说回来，这世界的酒名也不一定会和我的世界完全相同，不论如何，不问就是不会知道。
//罗曼尼康帝 : Romanée-Conti(法) 法国高级酒庄
「是夏罗法娜尔大人，在缔结友好条约时做为其之纪念，从神界所赠与的酒品，因是使用著仅只存在于神界的果实，因此相当的稀少，一瓶大概是10000000R左右吧? 现在是作为勇者祭的神界主办所提供的赏品，十年一瓶，是现在世界上仅剩不到100瓶的酒」
「10000000R!?」
以日币计算就是10亿……这已经不是酒的价格了，是一座豪宅。
且数十年才能入手进一瓶，这根本不是能向店家要求的酒类啊……不要去随便地去勉强人家啊幻王。
但是，这么厉害的一瓶酒，确实是会想要让人品尝的一次看看。
在我这么一想时，桌上突然的出现了一瓶的酒，见到那个的侍酒师女性，用颤抖著声音自言自语的说。
「夏、夏罗格兰地……」
原来如此，这就是刚刚所说的夏罗格兰地吗……怎么会突然地出现在了面前呢? 我预想的到，而且上面好像还带著「给快人」的写著的留言……。
「似乎，这是夏罗法娜尔所送来的赠礼呢，就心怀感激的喝了它吧!」
「……爱丽丝，你……早预谋好了对吧」
「什么? 你是在说什么呢，我只是想让快人喝喝看，这最棒的酒而已喔～」
我看到爱丽丝露著一脸开心就理解了，这个展开完全如爱丽丝的意图所料。
爱丽丝是刻意地说出了在店内不可能会拥有的超高级酒品，接著只要引起我的兴趣，希罗就会直接产地直送过来……多么狡猾的家伙。
我虽对爱丽丝的行动感到一脸无奈，但难得从希罗那里收下了这瓶酒，就让我心怀感激的饮用吧。
让侍酒师为我们倒酒，接著拿起玻璃酒杯……和爱丽丝干杯。
「干杯」
「干杯」
轻轻相碰著玻璃杯，相视微笑，接著含了一口酒……感到了冲击。
就只是喝了一小口，却能感受到宛如酒气渗进全身那般的浓郁味道。
对酒不甚详细的我，也能清楚的了解到这是瓶最棒的酒，有著过于美味的口感……。
「……好、好厉害……多么芳醇的酒……」
「对吧? 呀～不愧是世界最棒的酒，真是太棒了，嗯～真幸福!」
「啊～，确实有如那么美味的酒…而且景色也很漂亮」
「是太阳落下星星要开始闪烁的时候了呢，在过一会也能见到洁白的月亮喔」
喝著美味的酒，远眺著被染上夜晚寂静的海洋。
「……这里气氛真的很不错呢，这里是在哪里附近啊?」
「新法尼亚王国南边，这片海的对面是海德拉王国」
「嘿～，这么漂亮的话，感觉这里是个相当有人气的观光地呢」
「嗯，这里附近也有著『小木屋』、且在十点左右时、美丽的『月光』从窗户斜照进房间，所造出的气氛非常……海边的小木屋……月光……」
「……」
感觉好像在哪里听见过这爱丽丝说出的话，然后爱丽丝浮现出似乎察觉到了些什么的表情……仅接著，爱丽丝的脸变得比红酒还要的红。
大概，不如说毫无疑问的……一定是回想起了在约会途中说出的「第一次要在海边的小木屋，且窗户要有明月照进」的事情。
「不、不是!? 我、我我、我不是为了那个、才才、才到这里来的……就就、就只是、想、想吃个美味的晚餐……所、所以、那那、那个是、这个、这这这……」
「冷静下来，爱丽丝，没事，所以……」
「还、还太早了!! 要、要在多度过一点时间……没、没问题。我、我的第一次、迟早会和快人……」
「喂!? 给我冷静啊笨蛋!?」
「吚呀!!　肩、肩膀、被、被抓住……啊、不、不行……我的心里准备还……但、但是、能温柔的对我的话……」
「等等!? 不要再说这些奇怪的话了! 这里可是餐厅……拜托了，快回来!」
阻止著完全的在惊慌失措，而开始说著非常危险的发言的爱丽丝，但是似乎是变的相当的混乱，因此完全无法恢复正常。
不要啊啊啊啊!? 即使和一般座位离的有些距离，也还是有著其他客人的啊! 完全被注目著啊!?
等!? 不要颤抖身体闭上眼睛! 是想要让我做些什么啊你!!!!
敬启，母亲，父亲――到达爱丽丝所介绍的餐厅，看著美丽的景色，饮用著美酒，但是，因爱丽丝自己无心低语出的一句话，而回想起在稍早之前自己说出的发言，结果就是我――被卷入了盛大的自爆中。
----
307(补)。
我明明有说为什么会跳过，但是还是会有人会问呢???
311 我放弃了抵抗 
311 我放弃了抵抗
爱丽丝总算冷静了下来，但似乎仍觉得相当的羞耻。
「让你看到了不堪入目的地方……」
「嗯，嗯，总之先把刚才的事情忘掉吧」
感受著这微妙的气氛，正打算要切换著话题时，刚好在这个时间点，料理被送了过来。
「久等了，是前菜『Glow Shelip和蔬菜aspic和腌Zudshell』」
店员说著感觉很高级法式感的料理名，并把盘子放到我和爱丽丝的面前。
Glow Shelip和Zudshell应该是虾子和贝类吧? aspic是什么就完全猜不到了。
「……爱丽丝，aspic是什么?」
「是由肉类和蔬菜煮出的高汤，做成果冻状的东西」
「原、原来如此……」
//蔬菜aspic = 蔬菜冻，为了要让你看不懂故意的，其它为自创名。
虽然我还是不太懂，也就是说在这盘子上的星星果冻就是叫做aspic的东西吧，仔细向内窥探，还能见到如虾子般形状的东西。
我稍微的偷看向爱丽丝那边，爱丽丝露著微笑「来吃吃看吧」的动著手。
我来到这个世界已过了将近半年……已经相当习惯的使用著刀叉来进行用餐，套餐料理也能优雅的……啊，不，只能做到不要丢脸到丢别人家的程度吧。
在我想著这些无聊事情的同时，把蔬菜冻放到了口中……嗯，原来如此，是很典雅的味道，但是，味道稍微有点的淡……。
「快人，我想要先沾一点酱在吃比较好喔?」
「……嗯，嗯」
那、那种事情，希望你可以先告诉我啊……。
再次的加上在盘上画著图案的酱汁，吃下后，刚刚品尝到的典雅味道更加的被酱汁所衬托，感受到比刚才多出了数倍的美味。
我实际感受著这份美味，把视线转向爱丽丝……爱丽丝正用著平常难以想像的样子，优雅的品尝著料理。
好恨啊，这完美的举止……只要脸上没有著那个假面。
「说回来，爱丽丝，最近克罗和爱西丝似乎相当忙的样子……果然爱丽丝因为六王祭的准备也很忙吗?」
用著餐点搭配的话题，我说出了与爱丽丝也很有关系的六王祭的事情。
原因就是最近克罗来我这边的时间变得越来越少，至今为止克罗每天至少都会在我这里待上3个小时以上的时间，互相的聊著天或进行著魔法练习，但最近变的在一小时左右后就会回去了。
不，嘛，虽然即使那样但还是会每天过来……。
爱西丝也是，我去了两次要找爱西丝玩却都不在家，所以觉得为了六王祭的准备果真是不是真的很忙呢……但爱丽丝，明明也是六王却看起来格外的闲。
「啊～，我知道快人在想些什么了，不过我也是相当忙的喔」
「是嘛?」
「嗯，现在也有爱丽丝分体20个左右在工作著」
「原、原来如此……」
看来爱丽丝把作业交给了分体，而本体是和我待在一起的样子。
「克罗是这次的提案者也身为总指挥，所以会那么的忙也是没办法」
「呼呣呼呣，爱西丝也是?」
「啊，那个……爱西丝的话，那个……也、也很努力喔?」
「欸? 那是什么微妙的说法」
为何和说著克罗的时候不同，我问著欲言又止的爱丽丝后，她用著微妙的表情继续地说。
「不，爱西丝某种意义上比克罗还要的有干劲，嘛，爱西丝一直以来除了勇者祭，完全没有作为这种祭典的主办方过，所以她真的是相当的开心」
「……那不是很好吗?」
「……爱西丝她呢，对破坏非常的擅长，但对修复却非常的不行……」
「啊……」
听著感到有些困扰的爱丽丝的嘀咕，我回想起了之前我为了要去见马格纳威尔而去到魔界时的事情。
想起了爱西丝要帮忙莉莉伍德修复岩山，但不要说修复，反而又更破坏了新的岩山的事情……。
「尤其这次，爱西丝干劲十足地说出了『我要全力的帮忙』的这句话，对我们来说是完全是在宣告著我们的绝望话语」
「……」
「因此，克罗也无法放下爱西丝，一直重复著做好破坏，修好再坏的循环」
「原、原来如此……所以才会那么的忙碌啊」
「嗯，最终的克罗她说出了『我任命莉莉伍德为爱西丝的专属辅佐!』后，作业的进度总算是有在慢慢在前，嘛，虽然莉莉伍德都哭出来了……」
莉莉伍德，多么的可怜……。
不过，原来是这样啊……爱丽丝也在努力著，我想像著她十分兴奋的样子，不自觉的露出了微笑，嘛不过对实际受害著的莉莉伍德来说一定无法就此一语带过。
「这样啊，不过，先把那些放一边……开始有点期待著六王祭了呢」
「嗯，这次为了要『要和快人一起祭典约会』，克罗可是干劲十足，嘛，对快人而言『行程几乎都被预订好了』所以应该会很辛苦吧」
「……嗯? 给我等等，刚刚，你说了什么?」
「欸? 就、就是说……快人在六王祭的时候，基本上要和主办的六王一起逛……没有从克罗那里听说吗?」
「……我没听说过」
欸? 给我等等，这是怎么回事? 六王祭的时候，基本上要和主办的六王一起参观?
确实六王祭是，六王分别在不同的日子，各自展示著自己的祭典对吧? 要和那个主办者一起? 那不就是那个……会被超级的备受瞩目吗?
「嘛，原本在大小上就不可能的马格纳威尔，和说著『和我一起就没有办法开心的玩了吧? 虽然会稍微的招待你，但是不会和你黏在一起的放心』的梅基德，说了不会要一起参观，因此我想应该会有，克罗、爱西丝、莉莉伍德、和我」
「……莉莉伍德也说OK吗?」
「嗯，说了只要没有造成麻烦的话，务必」
「呼呣……」
「嘛，嘛，抵抗也是无用的，请放弃吧!」
「那是恶役的台词吧!?」
「啊哈哈，嘛嘛，一定会很开心的……毕竟这是活用了大家各自的个性而做出的祭典」
「……顺带可以告诉，我是怎么样的主题吗?」
嗯，我也差不多开始了解了，对于著这种展开，抵抗是毫无意义……嘛，毕竟确实的，如爱丽丝所说，感觉能过的很愉快。
「克罗是计划著正统的祭典，梅基德是，嘛和预想的一样是像是格斗大会的东西，莉莉伍德则是近于宝树祭形式，马格纳威尔是以与魔物的交流做为主题的样子，爱西丝是有些似于跳蚤市场的感觉吧? 我的话，请期待当天」
「……跳蚤市场? 我虽然是蛮有兴趣的，但其他的来宾呢?」
「在开办之前有已经吸引了众多的期待了喔，爱西丝收集来的各种物品也会摆出……快人应该知道著吧，爱西丝从以前开始，收集著喜欢的书里出现的物品就是她的兴趣」
「嗯，有听爱西丝说过了」
收集著自己喜欢的书中里登场的花和宝石，是爱西丝的兴趣，我见到的保管著那些物品的房间里，有著相当庞大的数量。
「在那些之中，有著已灭绝的花草，及其他各式传说级的矿石……但没想到这回，爱西丝宣言了要把那些『全部』东西都放手」
「欸? 为、为什么!?」
听见了从爱丽丝口中说出的冲击性话语后，我忘记了还在用餐中这事，伸出了身体。
因为，那些东西对爱西丝而言都是有著许多回忆的珍贵物品，都是她珍贵的宝物……要把那些全都放手是……。
见到慌慌张张提出询问的我，爱丽丝露著些许的微笑看向我，缓缓地开了口说。
「……『这些……已经……不再需要了……在接下来……这里……会放著许多……与快人……的回忆』……的说了，整理完保管库后，和快人一起去采的冰水晶像被宝贝著般的摆放在了一起喔，快人真的是被爱著呢～」
「……爱西丝」
「对爱西丝来说，比起过去的好几万年，与快人一同向前的未来，一定是更加更加的重要吧」
听完爱丽丝说话，我终于放下了在肩膀上的力量，与此同时，有著难以说明的幸福感正从心底涌起。
我想要回应爱西丝的这个期待，与爱西丝制造出许多的回忆，并在那个保管库装满著属于我们的回忆之物。
敬启，母亲，父亲――我从爱丽丝那里听到了关于六王祭的事情了，而且好像，我已被决定好要分别和六王的每个人一起参观祭典了，关于那件事，嗯――我放弃了抵抗。
================================
看到标题，觉得终于理性崩坏了啊的人，我不会生气的，自己举手。
--------
偶尔刷一下感谢翻译是没差，但是一次看的，不要每篇都刷好吗...
不用点进去看就知道有人又刷了，你们进论坛看到最新回应时间连在一起就知道，又有人干了。
克罗就是在web没有什么出现，所以在文库才说要加笔。
312 今天的这一日似乎还会持续的下去 
312 今天的这一日似乎还会持续的下去
和爱丽丝一起用著餐聊著天，美味的吃著，「～什么有著夏风香气」或是「搭配了什么的酱汁」之类的，是只听一次无法记起那道名字的料理。
莉莉亚家，也会把摆出像是很公爵家感觉的豪华料理，但因莉莉亚她个性上并不怎么喜欢过度的奢侈，因此像这样的高级料理我是今天第一次品尝到。
不论哪道都有著复杂但却相当美味的味道，同时的我也感到十分的新鲜，让我的眼舌都大饱满足。
「嗯～真好吃」
「呼呼呼，能这么说就有让我推荐来这里的价值了」
喝著饭后的茶，悠闲的在对话著……唯一让人在意的就是价钱了。
虽说我存款是不可能付不出来这餐的价钱，但我还是第一次来到这么样的高级店，究竟一餐的到底是多少，相当的让我在意。
在我这么一想时，喝完了茶的爱丽丝说著差不多开离开了吧，我也点了头跟著离开椅子，向在旁边在待机的店员说。
「不好意思，那个买单……」
「方才已从无面大人那边收下了，直接地离店就没问题了」
「……欸? 啊，不……」
「感谢招待，顺便也帮我跟厨师说很好吃喔～」
「等，爱丽丝!?」
我对正说著已收下费用的店员感到困惑时，爱丽丝却毫不在意地快步走向出口。
这如同最初就已打算如此的反应……我慌张的要追向爱丽丝时，爱丽丝回过了头窃笑。
「嘛，就是这个样子……这里就让我请客吧」
「……难不成，爱丽丝，你，最初就」
「……嘛嘛，那个什么……要让你请我吃晚餐只是，那个，拿来做为想要出来约会的借口……所以这部分就请让我回礼了」
「……回礼是，什么的?」
「绝对明明是知道却还是要问我对吧!?」
真可惜，本来是想要作为被这出其不意的攻击而进行的反击，却如此简单的就被看破。
通红著脸诉说著不满的爱丽丝，那个表情马上变得露出了苦笑，然后一起地牵起了手。
就这样直接的回到爱丽丝的家也可以，但是这让人感到相当舒适的气氛……使我想要再如此的保持一会，继续地沉浸在这用餐后的余韵之中。
「……那么，快人……毕竟难得，要不要到海边稍微散个步再回去啊?」
「是呢，做为饭后的运动也不错」
似乎爱丽丝也和我有著相同的想法，然后提案著要不要稍微去海边散步一下，我同意著离开了餐厅。
夜晚的沙滩有著冲上沙地的海浪声，及踩在沙滩上向前的我们的脚步声。
今晚的月亮也明亮的挂在天空，大海反射著那道月光，些微的照亮著我们的周围。
「……呐，快人?」
「嗯?」
「……总觉得，时间一瞬间的就过去了呢」
「嗯，真的很开心呢」
交缠著手指……也就是十指交扣著的在漫步著，平稳温柔的语调互相的说著话。
从手上传达过来的爱丽丝的体温，和她柔软氛围的声音，让人相当的放下心，并与明月照耀下的海边沙滩气氛互相映衬，感到十分的幸福。
「……嗯，真的非常的开心，有著这么开心的心情是多久以来了啊……已经久到回想不起来了」
「爱丽丝能感到开心的话，我也很高兴喔」
「……快人」
「嗯?」
「……还可以，像这样一起的出来玩吗?」
「当然，不论多少次都行」
啊～，抚过脸颊的海风，耳朵听闻的波浪声，感受到的这份确实的温暖……无论哪样都平静著我的心。
和爱丽丝的约会……在这一天之中发生了许多事情。
在艺术广场见到了梅基德意外的一面，也见到了慌张可爱的爱丽丝。
中午则是忍著羞耻互相的喂著对方，之后是在赌博上一决胜负……然后，现在，爱丽丝仍也在我的身边。
今天真的非常开心，开心到了在约会终将结束的现在感到得有些寂寞。
「……快人」
「嗯?」
「……我喜欢你」
「……我也，喜欢爱丽丝」
对互相传达出彼此喜欢的心情……接著，几乎同时的一起停下了脚步，我注视著爱丽丝，爱丽丝的视线也凝视著我，彼此相视。
「……快人，那个，虽然，我，说了那个还有点太早了……」
「嗯」
「但、但是，那个，亲、亲、亲亲、亲一下的话……还是稍微可以的」
「……真的可以吗?」
「嗯……因为那个，气氛很不错……而且非常的，幸福……我想和快人……接吻」
「……爱丽丝」
仿佛被吸引住似的，我把左手轻轻放到爱丽丝的肩上，右手拿下著爱丽丝的假面。
那有如蓝宝石一般美丽的蓝色双瞳映照著我的身影，在月光撒落下的金色短发有如幻想般的艳丽。
一秒、十秒……两人互相的注视著，爱丽丝那缓缓闭上的眼作为信号，我微微的低下，靠近著爱丽丝的脸庞。
慢慢地，这个瞬间与她之间的间隔缩短至有如她的身姿烙印进了脑海中，然后我们之间的距离归成了零。
「……嗯」
圆润且柔软的爱丽丝的唇……那道甘美的感触、那份温暖，毫不余留的品尝。
爱丽丝的手环绕住著我的后颈，我也将手伸向爱丽丝的背后。
仿佛这世界只有著我们两人，感受著这份感情……我们忘却著时间，重合著我们的思念。
在海边散步后，我们互相沉默著回到了爱丽丝的家中。
害羞著到整身发热，但却又不令人讨厌，感受著这让人心痒的感情，被爱丽丝催促下我先进了浴室洗澡。
热水的温暖治愈著今天一天疲累的身体，而脑中正浮现著爱丽丝她刚才的身姿。
一回忆起完整烙印在记忆中的那副景象，与著那令人害羞的情感一起再度沉浸到那份幸福之中。
与爱丽丝的关系从有如恶友的感觉，有了大大的变化……对现在的我而言她是，我心爱的恋人，她在我心中的存在也渐渐的增加。
我有著明日也会有如今天一样的开心的感觉……在我在体会著这些的时候，听见了小小的敲门声。
「……快人，水的温度怎么样?」
「欸? 嗯、嗯，刚刚好喔」
「这、这样啊……那、那么……我、我我、我失礼了!」
「耶? 什!?」
泡在浴缸里回答了后，与在完成觉悟话语的同时门被打了开……害羞地包裹著浴巾的爱丽丝走了进来。
欸? 给我，等等!? 这是，怎样情况!?
「爱、爱爱、爱丽丝!? 到、到底是要做……」
「那、那那、那个……就、就是……给、给快人的……『奖励』……」
「奖、奖励?」
「没、没错。毕竟是，我、我我、我这样的、美、美少女爱丽丝酱、帮、帮你擦背……当、当然是奖励!!」
「……耶?」
敬启，母亲、父亲――我感受著有些怜惜的心情，和爱丽丝的约会告了一个段落、回到了爱丽丝的家中。然而，自觉的今日就此结束的思考似乎有些过于天真――今天的这一日似乎还会持续的下去。
==========================================
这个压倒性的女主角之力。
18X之壁「嘎啪!?」
严肃先辈「拜托不要再来了!?　我的HP已经归零了啊!!」
-----------
中间那段，努力的写出气氛，还补了一些词，是我呕心沥血的作品，好好的读啊(X (つд⊂)
感觉好像有些了解到在描写著场景的作家的感受了(?
313 我的理性已经崩坏了 
313 我的理性已经崩坏了
在我入浴中十出现的是，裹著一条浴巾的爱丽丝。
她说著帮我擦背是作为在下午我比赛胜利的奖励，然后通红著脸走进了浴室。
「爱、爱丽丝……奖励是，那个……」
「就、就是奖励！　所、所所、所以、快点过来这边坐下!」
「不、不，但是……那个」
只包裹著一条浴巾的这个样子十分的煽情，更因为我开始把爱丽丝做为一位女性来看待，因而更加的让人心跳加速。
会觉得热水的温度又多上升了一点，说不定是因为紧张而使我的体温变高了一些。
我接下爱丽丝地给我的毛巾，在热水中把它围在的腰上，接著走出浴缸。
我坐在木制的小椅上，听著分外明显的的脚步声，等待著，然后爱丽丝轻轻的触摸著我的背部。
「……那、那么、我、我要洗了喔」
「啊、嗯、嗯」
感受著海绵接触著背后的触感，与柔软的感觉一同地擦拭著我的后背。
「…爱、爱丽丝。为什么这么突然……」
「……呜、那是因为……」
突然说起要帮我擦背的爱丽丝……虽然是本人自己说出，是要做为我赢得胜负的奖励……但作为爱害羞的爱丽丝，为何会把这项条件作为比赛胜负的条件呢……我这么的询问出口后，正擦拭著我后背的的那手停了下
，接著听见了那小小的声音。
「……是、是我的梦想……」
「梦想?」
「嗯、嗯嗯……你看那个，我长久以来都抱著要去恋爱的心情活了过来」
「嗯、嗯」
用水冲著的背部的同时，爱丽丝说著她的憧憬。
「对我来说的恋爱，是亲友留下的遗言……也是作为我追求著死亡的目标」
「……」
「但，即使如此……不时地，我也会想著。若是我，恋爱了、与谁成为了恋人后……会与他做著什么样的事情呢的想著……」
「……爱丽丝」
一点一滴像是有些怀念般，用著平稳的语调说著。
真的，真的是十分长久的年月，爱丽丝是怀抱著些什么度过了这些日子，又是怀著什么样的愿望生活到了现在，如同把那些事缓缓的传递了过来。
「一起去购物、一起去赌场玩……去著时尚的餐厅、彼此相视著用著餐……一起泡澡、洗著那宽阔的后背、被互相的温暖所被围、一起睡著……」
「……」
「但我一直为那就仅是会在梦中出现的故事……但是，现在像这样，我遇见了快人，然后成为了恋人……」
然后爱丽丝一度的停下话语，缓缓的把她的手环绕到我的身体前面，抱住了我。
爱丽丝他身体的柔软不经任何修饰的直接传达了过来，使我的心脏像是要跳出般开始狂奔。
感觉、好像、在柔软部份的中间，有著微微坚硬的东西……是说，这是肌肤直接接触的感觉吧，浴巾呢!?
「……这是，全是我的任性，因此，我想要把它们全部的达成……」
「是、是是、是这样啊……嗯、嗯，我会尽量的、协助……不过……爱、爱丽丝？」
「是?」
「……浴巾呢?」
「……欸? 啊..……」
我只转动了我的头部，微微的朝向爱丽丝那边看去……果不其然地爱丽丝一丝不挂的紧抱著我，且在她之下还能些微见到似于浴巾的东西。
然后经确认后，果然这并不是爱丽丝有所意图……只是单纯的浴巾不小心掉至了地上。
不知称不称的上是幸运，爱丽丝现在正是在抱著我的状态，因此看不到那危险的部份，但……这是个相当不妙的情况，主要是我的理性它……。
一认识到爱丽丝身上一丝不挂的这个状态，我更加格外地感受到那双胸的感触，是个非常危险的状况。
接著爱丽丝那边似乎也注意到了现在自身的情况……她的肌肤有如被热晕般变的通红。
「啊、啊哇、啊哇哇……这、这个不是……」
「等等! 爱丽丝! 在我转回前面之前――啊..……」
「……欸? 啊..、咿啊啊啊啊啊啊!?」
满红著脸的爱丽丝，惊慌失措的要离开著我，那个动作非常不妙。
那是因为，我现在为了要确认爱丽丝而向后转著头，因此刚才还抱著我的背后的爱丽丝一离开的话……换言之，就是那么回事。
我立刻地马上转回前面……但因这突发出现的状况，使反应慢了一步……而看见了。
就是说，那个……在那微微的膨胀物之上的那桃子色突起……
「啊我、呀我、啊啊啊……我、我、我、什、什么也……」
「爱、爱丽丝冷静一点……我没看到! 我没看到! 总之先冷静的深呼吸一下……」
我面向著前面，因此我并不知道爱丽丝在做著什么，不过明显的能知道她正相当的慌张著。
因此我就这么说出了没有看见的这个谎言，想要让爱丽丝努力的冷静下来……这之后，和著感受到的轻微飘浮感，我的视野开始随之巨大的晃动。
「欸? 呜哇!?」
「……咿呀!?」
似乎是慌慌张张的爱丽丝她的脚，不小心踢到了我在坐著的椅子。
若是在普通的情形下是不可能会发生的……椅子被爱丽丝的力量给踢飞了，紧接著，会如何……就是会如同敲积木塔一般，在被踢飞走的木椅子上的我，随著重力向后倒下。
因那道力量而滑开的椅子，幸运的并没有在我屁股的皮肤上造成悲惨的情况……但这状况却是最糟糕的。
我向后倒在了地上，然后爱丽丝现在正裸著身慌张著，且似乎因为脑袋相当混乱而没有去捡著掉在了地上的浴巾。
倒在地上的我的视线如仰望著的向上方看去……那么我会看见什么，不说明也应该相当明白。
经过，一秒、二秒、三秒……爱丽丝的眼睛开始在团团得转，接著……。
「……」
「啊..、啊啊啊啊……咿啊啊啊啊啊啊啊!」
「!!?」
与著如裂帛般的尖叫声，爱丽丝从浴室中逃了出去。
躺在了地上的我，无法让刚刚所见的那副光景从脑中离去，整个恍了神。
爱丽丝原来……是无毛阿……不不，冷静，快忘记! 快把记忆消去!!
再启动完成的我，把头泡在热水……不，是先冲了冷水后再进了浴缸里，并必死要把刚才见到的东西所遗忘必死的甩著头……但烙印在脑海里的那副影像，不要说是消失，还更加鲜明的浮现到了意识上，使血液全集
中到了下半身。
在浴室里待到快被热水泡晕后，感受著这有些尴尬的心情，换好了衣服移动到了客厅……爱丽丝正通红著脸，低著头的状态的坐在椅子上，当然的，已穿著衣服。
「……啊、那个……」
「……是事……」
「欸?」
「刚才的那个是事故、是事故!! 所以，给我快点忘记!!」
「是、是的！」
我对著有如煮熟章鱼般的脸，眼角浮著泪珠大叫的爱丽丝，立刻地点了头。
要忘记那个画面，老实的说相当的困难……但我会想办法努力的。
「……那、那么、我也……要去洗澡了」
「嗯、嗯。洗澡……」
「洗澡……」
「……」
「……」
这、这是怎么回事? 感觉超级的羞耻的说!? 就只是说著洗澡这个字，脸就好像要沸腾了。
接著爱丽丝似乎也与我同样，绯红著脸开合著嘴后，沉默著跑去了浴室。
敬启，母亲，父亲――虽然这个意外事件是附带发生的，这次真的……相当不妙。刚刚那个状况，如果爱丽丝没有逃走的话，毫无疑问的――我的理性已经崩坏了。
=========
对不起……写了这种像在骗人的标题……真的……非常抱歉。
-----
六王祭会每人在洗一次的  放心(X
314 与削减著我的理性的那道温暖的战斗 
314 与削减著我的理性的那道温暖的战斗
因刚才在浴室发生的那个意外事故，而这十分尴尬的气氛中，我回到了被分配给我的房间，躺到了床上。
今天真的发生了很多事情，尤其是在浴室发生的那件，使精神变得相当的疲劳，今晚似乎能的相当深沉。
过了一夜，爱丽丝的状态应该也能回到原本吧……这部分我还是相当的信赖著，所以今天我就好好的休息睡一觉吧。
昏昏沉沉的，考虑著这些事情，我关起房间的灯阖上了眼睛。
……接著，经过了两个小时。
完、完全睡不著，为什么? 时间已是半夜一点，若是在平常早已是在沉睡的时间了，且因今天在外面走动了一整天，所以身体应该有著相当疲劳……那么为何会，完全没有著想睡的心情呢。
不，不是什么为什么……原因非常的明显。
是的，即使闭上眼，放空著心灵……先前的光景……爱丽丝她一丝不挂的模样，深深的烙印进了脑海，无法冷静下来。
难道，我……积太久了吗? 没办法说是……没有。
这么一回想，确实在约会中说了这种话题好几次，说不定在我不自觉的状态下，缓缓地累积了起来。
在早上开著玩笑，抓著爱丽丝的手，要把她拉向住宿街时……爱丽丝的抵抗相当的微弱，因此若那时，我再强硬一点的拉著她的话……就和爱丽丝……。
我在脑中浮现著这想像的瞬间，再次的在脑海里回忆起了爱丽丝的裸体……我维持在躺著的状态，给了自己的脸颊一拳。
到底想著什么啊我!? 即使爱丽丝没有在抵抗著，但明明本人说了自己的心理准备还没完成，强破让对方承受著欲望是最差劲的行为，那样子对爱丽丝太失礼了吧!!
没错，就是那个，一定是因为约会太过开心，而导致多巴胺还是肾上腺素什么的过度分泌，而变得难以入睡而已!
无，心要变成无……没错，放空心灵，然后进入睡眠。
对著把头埋进棉被里，必死的要进入睡眠的我，现实总是相当的无情……
然后这之间突然听见的轻轻敲门声，吓的我心脏差点要从口中跳了出来。
「……快人，还醒著吗?」
「爱、爱丽丝?　是、是还醒著……」
「……我可以进去吗?」
「欸? 啊、嗯嗯……」
该怎么办! 本人跑过来了!? 冷、冷静，应该没有著什么其他奇怪的意思，应该只是单纯有著什么事情而过来的，没错，一定是有著什么很紧急的要事……。
我手摸著心跳声越来越大的胸部，从床上起身，打开了电灯后开了房门。
「……晚、晚安……」
「……」
接著我看见了爱丽丝的模样后，失去了言语。
爱丽丝穿著宽松的淡淡水色的睡衣，水珠图样的稍大上衣及长裤，然后头上还戴著三角帽，怎么说呢，在各种意义上都正中著我的好球带。
等等，爱丽丝小姐? 会不会认真过头了啊? 真的，有点，可爱过了头说!?
睡衣衬托著爱丽丝微微的金色卷发，且还能从那宽松上衣的间隙中见到部分的锁骨，产生著异常的可爱。
「……快人」
「……哈!?  啊、不、抱歉。怎么了吗?」
完全的看呆了，这家伙，真的只要一拿下那个假面，就是有著柔顺的金发和蓝眼睛……的超级正统派的端正面容。
本人总是自称的美少女，绝不是过度夸饰。
不行，快点切换思考，爱丽丝接下来应该将要说著非常之重要的事情，一定是个相当紧急的事态……。
「……那个『我可以一起睡吗?』」
「……欸? 抱歉，你说了什么?」
窝科已一七虽吗? 那是个什么样的咒语吗? 可惜的是，对于魔法知识相当缺少的我，无法明白那是个什么样子的魔法的说……。
「所、所以说、我想和快人、一起睡觉」
「……」
看样子那并不是什么未知的魔法，是一如听见的内容，在说著能不能和我一起睡的样子……太好了。
不，等等! 一点都不太好吧!? 不如说是非常的糟糕……要和有著杀人级可爱模样的爱丽丝，盖著同一件棉被一起睡觉? 不不，真的不行，如果不在这里拒绝的话，我的理性就要……。
「……那个、我有点『寂寞』……不行……吗?」
「不会，没关系喔。刚好我也正要准备要睡了」
……失败了，不，这也没有办法，毕竟，被用著那露著相当寂寞的表情一说的话，我根本不可能拒绝。
咕、没、没问题。我还、我还忍耐的住……我的理性、还没、有死去。
只有著淡淡的月光从窗帘的缝隙中漏进昏暗的室内，在一个人睡有些稍大，而两人一起睡则会有些狭小的这张床上，现在我和爱丽丝互相面对著盖起了棉被。
「……对不起，说著这任性的话」
「没关系，但是，怎么这么突然?」
「啊～不是、那个、今天的约会……真的很开心，所以就……稍微的，想要像快人撒娇了」
「……」
这时爱丽丝出了个刺拳，不对是个直拳……这腼腆的笑容展现著它相当的威力，正快速地削去著我的理性。
我努力的撑起著被第一击，HP就进入红血的理性，向著爱丽丝微微的苦笑著。
「啊，对了! 如果快人愿意把手臂借给我当作枕头的话，可以让我靠著吗?」
「……完、完全没问题。放、放马过来」
「非常感谢。那么，我失礼了……」
但，在这里附加的追击又向我袭击了过来。
理性的细丝像是被锯子削减似的，我体会著这种感觉，同意了爱丽丝的请求。
接著爱丽丝开心的移动起我的手，如著她的宣言把头靠在了我的手臂上……脸比、比刚才又靠的更近了!?
「……啊、啊哈哈、有让人害羞呢，但是，这也是……我想要试一次看看的事」
「……是要把梦想的事情，全部都达成对吧?」
「嗯，又完成了一个梦想……好幸福」
「这、这这、这样啊……」
讷，果然是故意的对吧? 是不是在故意的要让我的理性崩坏? 真的已经是非常的不妙了，手臂感受著爱丽丝的体温，爱丽丝的吐息也吹到了我的脸颊……。
然后爱丽丝和我都沉默著，在昏暗之中，我们彼此的凝视著。
注视著爱丽丝那有著能把人吸进去般的美丽眼眸，我们互相交换的视线感觉变得更加的热情。
「……那、那个、快人……虽然已经是事到如今了，但现在这个……是个相当羞耻的情况吧」
「嗯、嗯，真的是非常事到如今……」
「……那个……只是接吻的话……那个……没关系喔?」
「……欸?」
我对著听到的那小小声音，反射性的回了问，虽然爱丽丝完全羞红著脸，即使如此仍凝视著我继续地说道。
「……那种的，还需要再有一点的勇气……所以……接吻的话……不、那个、希望你可以……吻我」
「……爱丽丝」
如麻痺著脑袋般的火热，使我无法把视线从爱丽丝身上离开。
明明早已经过了两次的接吻，却还陷入著这无比紧张心情，果然是在这情形下的原因吗?
微微颤抖著手伸向爱丽丝的脸颊，我直直地注视著爱丽丝的双眼，头缓缓的靠近。
爱丽丝阖上了她的双眼，为了要变的容易亲吻，些微的把头偏向一边，数秒后……我们的嘴唇互相的重合著。
「嗯..……」
爱丽丝的嘴唇柔软又有些的甜蜜，在爱丽丝瞳孔中映照出的我的身影，能够更加鲜明的见到。
在数秒间这么重叠著的嘴唇，并不是有意识的……而是被热度所引导著般，我的舌尖轻轻的敲著爱丽丝紧闭著的双唇。
「嗯嗯..!?」
注意到那动作的爱丽丝睁大了眼睛，并露出了惊讶的表情。
然后我注意到自己的失态，要离开时……爱丽丝的手绕到了我的后颈，用著比先前还要强烈的力道将她的双唇推了过来，同时的……如同在引导著我的舌头，微微的张开了嘴。
「……嗯啾……啊..嗯……啾……」
如被吸进去般我的舌头进入了爱丽丝的口中，接著为了要品尝著这温暖甜蜜的小嘴开始移动。
初次被这么做、毫无抵抗的接受著我的舌头的爱丽丝……过了一会后，有如在引导著我的舌头，她的舌头也开始移动著，发出了舌头互相交缠的淫靡声音。
「嗯……呼啊……嗯、啾、啾……哈……啾……」
究竟是过了多少时间，究竟是交换了多少彼此的唾液。漫长，结束著这相当漫长的亲吻，离开了相互的嘴唇后，在我和爱丽丝之间留下了银色的细丝。
接著爱丽丝似乎恍神了一般，露著被融化著的表情，但过了一下后似乎回了神，通红著脸。
「……啊呜呜呜呜」
「那、那个、对不起……不小心就」
我对著，似乎因为羞耻心全涌上了头，而红著脸颊埋在了我的怀抱中的爱丽丝，反射性的道了歉。
「……没、没问题……虽然稍微下了一跳……但是很舒服……」
「呜..……」
「那、那个……快人」
「嗯、嗯」
「今、今天就请容许我……到、到这里为止」
「啊、啊啊、没关系……我没有要打算要去强迫著爱丽丝」
在我抱起在臂弯中的爱丽丝，我想让她放下心地温柔的说著，这种时候，我没有忘记要让下半身之间空出一些距离。
在我怀抱中的爱丽丝，湿润著双眼向上注视著我，轻声地呢喃著。
「……对不起……我不会，让你等的太久……直到我拿出勇气的那天……请再稍微的……等我一下」
「嗯。不用那么著急没关系……」
「……嗯，谢谢」
在那句话的最后，爱丽丝闭上了脸，过一小会，靠在我身上的爱丽丝开始流著平稳的鼻息。
我见著那满露信赖的表情，我……静静的做好了要彻夜的觉悟。
敬启，母亲，父亲――说不定这是我的理性初次地离极限靠的这么近，不，甚至还有著些崩坏了的感觉，但是，爱丽丝说了希望我可以等著她，且浮现了信赖著我的表情，那么，我就只能独自的挺过去，挺过这个――与削减著我的理性的那道温暖的战斗。
======================================
只到深吻所以还是safe。
接著爱丽丝篇将在数话后结束。
接在之后的是情人节番外篇，再接著是在六王祭前，大家最喜欢的希雅大人会在其中的活跃(maybe)的菲尔篇。
严肃先辈「嘎啪!?」
-------------------
这几天听到喜欢的，分享了一下。
[https://www.youtube.com/watch?v=9-1mofmBhBE]
there is no word / 3L / (C89) SOUND HOLIC - 绀 -KAN-
时隔已久的赶工，结果内容又比平常多，虽，好饿。
315 让人有些的在意 
315 让人有些的在意
过了一夜，我吃了爱丽丝所做的美味早餐后，和爱丽丝稍微轻松的在玩著游戏。
「……喔」
「哎呀，升等了呢，呼呼呼，我要追上了喔～」
爱丽丝转动的轮盘显示著4，移动了棋子前进4格，似乎是走到了升等格子，爱丽丝露出了开心的笑脸。
现在我和爱丽丝在玩的是，在我的世界也是相当熟悉的……也就是，双六。
「不过，这还做的真好啊，是叫做……『勇者双六』吧?」
「嗯，双六本身就是从快人的世界那边传了过来，然后作为勇者双六而广阔地渗透进了这个世界，现在这是小孩必须要玩过一次的经典游戏喔」
这个勇者双六，似乎是再现了初代勇者的旅途，移动著棋子最后打倒魔王……感觉是个会让诺茵苦闷著身体的双六。
棋子有著等级，走至等级上升的格子就能使等级提升，在路途中有著魔物等格子的等级判定，若等级不足就会被迫返回，还蛮有趣的。
而且还附带著小小的演出用魔水晶，能够听见魔物的鸣叫声，还有著光线的演出，相当的细致。
不论大人小孩都能玩得愉快。
「不过，像这样子的连在玩具上都能见到后，真的再次的体会到诺茵是有多么的被尊敬著」
「那毕竟，她是这个世界的英雄呢。以少数人打倒了魔王，使世界回到了和平……是个能让大家简单明白的英雄喔」
「……然后回想起来，是说诺茵的队伍里，我记得是魔法使，枪使，和……万能的盗贼，书里是这么写著的……不过没有很详细的记载著呢」
以前在克罗的推荐下而买的书里，记载著诺茵……勇者光的姓名，不过除此之外的成员只写著，魔法使、枪使、盗贼的职业名，并没有记载著他们的名字。
因为是刻意的如此描写著，所以我思考著是不是有著什么理由……但难得在这里，有著知道当时事件的爱丽丝，因而向她询问了这个问题。
「……啊～，那个是在政治上做出的处置。不过其实大多数人都知道……初代勇者的队伍成员的其中一人是，现任海德拉国王……因此为了顾虑国家间的力量关系，而没有记载进去，如被默许般的接受著」
「嘿～……我记得，她是人鱼族对吧?」
「嗯，拉格娜·蔕亚·海德拉……是枪使」
「……不过，好像在哪本书中写著『用枪分隔了狂乱暗涌的大河』的说……」
「那是史实喔，就是有著那般的力量喔」
不愧是初代勇者队伍的成员，真的是个相当厉害的人。
「……那其他的成员呢?」
「嗯那个呢，被称作『森之奇迹』的森精族魔法使，是现森精族长老的佛尔斯……接著就是，正体不明的『谜之天才美少女盗贼』香草茶酱!」
「……欸? 爱丽丝也去参加了初代勇者的旅行了?」
「咦，你是在说什么呢? 我和谜之天才美少女盗贼香草茶酱，一点关系都没有喔～」
不，绝对就是你吧……估计是改变了外表，然后潜入作为队伍成员。确实，若是爱丽丝的话，会做出这种事情一点也不奇怪。
「……呐，爱丽丝」
「什么?」
「我，一直有个疑问就是……即使在当时，六王都是在无法动作的情况，但你的话……不是可以把魔王解决之后，也能在人界的暗地里做好处理吗?」
「……嘛，我不否定。虽然我很难像光那样，完成缔结三界的友好条约……若只是处理那些魔王军的话，确实是有著好几种方法，嘛，要伪装成人族胜利的模样也不是办不到」
「……」
「那么，为何没有那么做的原因……是在接下来的故事里，不要告诉给其他人喔」
「我知道了」
在接下来，我……不，是要说著这世界的人们都不知道的真实，然后那个事实要保密著，爱丽丝事先的叮咛我。
「……当时，我们六王没有对魔王出手处理……不，无法出手处理的原因，有两个。一个是，快人也知道的，那时能前往人界的引线人不足」
「……」
「接著，另外一个原因是……因为我们的顶点的『克罗对此犹豫著』」
「……克罗她?」
「……那个魔王呢……其实是克罗的『家族』」
「什!?」
爱丽丝说出的话语，是个让人相当感到冲击的内容，魔王是克罗的家族? 那就是指，魔王叛离了克罗，然后还挑起了战斗的意思吗?
不，看了爱丽丝的表情后，感觉……似乎并不是那么一回事。
「……其实，魔王侵略进了人界，也是完全的出乎了我们的意料之外。她并不是那种个性的孩子。我们……对于克罗之外的六王而言，魔王也是有如妹妹般的存在，她是个会对别人著想、有著温柔心灵的孩子，也把克罗当作真正的母亲仰慕著」
「……是……那样啊」
「正因如此，我们想著是不是发生了什么大事……但六王之间的讨论、应对和意见都分裂著」
「……」
「虽然名字就不说了，『揍她一顿后再带回来就好了吧』、『……不可以……一定……有著什么……理由』、『不过，事已至此，无任何处理的手段吗?』、『那么首先应该要先找出原因才对吧?』，大概就是这个感觉」
//战，天使，龙，世界树
「感觉，好像能知道哪句是谁说的」
「嘛、『不、既然已、引起了世界的混乱，赶快的把她杀了不好吗?』……有著说著这话、一点也不会看气氛的幻王的样子呢，幻王，有够差劲!」
「不就是你、就是你!!」
在说著这种严肃话题时，结果在途中混入了这种打闹的自虐型的梗的爱丽丝，我微微无言的等待著后续的语言。
「……嘛，最终的，因为勇者……光的出现，我就只是去看看样子就安稳的处理完成了呢」
「……『爱丽丝以外』的人，的意思?」
「嗯，就是那样……我的分体，偷偷的跟著光她们一起去旅行，若判断出光无法顺利的处理魔王，我就会即刻的下手了结……嘛，最后的结果就是光打倒了魔王呢」
「……然后，那个魔王……」
「……还活著喔，不过详细的情况希望你可以不要问……她忏悔著自己的罪恶、现在也仍持续的赎著自身的罪过」
「……是这样啊」
我说不出除此以外的话语。
从莉莉亚那里听到时，我认为魔王是个很没用的家伙，然后被勇者打到后就变的可喜可贺……不过情况，似乎没有那么的简单。
尤其，当事者的克罗……是个什么样的心情呢? 我不了解，不过，我知道那并不是能够那么轻易地拿出来谈论的话题。
向著在想著这些事情的我，爱丽丝露出了温柔的微笑。
「嘛，快人不需要那么的在意，这件是1000年前的事情，已经是结束了的一件事了……哦，茶已经喝完了，我再去泡喔」
「谢谢」
确实是如爱丽丝所说……这已是1000年前的事情，既然已从当事者之间解决，那就不是我能够去牵扯的事情了。
敬启，母亲，父亲――我从爱丽丝那边，稍微详细的听了有关勇者和魔王的事情，爱丽丝对我说了，那已是完结了的事情……但是为什么呢? 感觉――让人有些的在意。
凝视著挹注著红茶的茶壶，爱丽丝稍微的回忆起了过去。
『够了，给我振作一点，克罗! 确实那个孩子可能谁也没有杀害，但是顺著势跟在她旁边的那群家伙可不是这样! 没有把他们控制好的话，发生了事情可都是那孩子的责任你知道吗!』
『或许，是那样……但是……』
『虽然不清楚到底是有了什么事情……但在发了狂之上，就这么了结了她也是慈悲』
『……夏提雅』
『……我知道了啦。总之就先看看那个勇者和那孩子对峙的状况，不过若我判断了无法就这样安稳解决的话……我会把所有人都杀了，这样子，可以吗?』
『……嗯，对不起』
『……我就姑且说一句。彷若她活了下来……且精神回归到了正常，她后悔的火焰一定会持续地燃烧著她的心……那孩子，是不会有被救赎的未来到来的』
『……』
回忆著过去的对话，爱丽丝把红茶倒入准备好的杯子里……不是在对著谁，而是独自一人轻声的自语著。
「……那孩子会永远地持续著那份痛苦。那么、就、该离开她才对……虽然这么的想著」
爱丽丝看著杯子里注满的液体反照出自己的面貌，微微地露出了笑容。
「……但就是会想著，快人的话说不定就能……。直到至今，对被己身的罪恶所持续烧伤著的那孩子说不定也能……向著她伸出手呢……这种的，会不会是个有点，太过刚好的期待呢?」
回想著自己的恋人那温柔的模样，爱丽丝的视线眺望出，在窗户外的远方景色。
「……我，就在刚才、转动了那个轮盘。快人一定会有所行动……因为这不是他人，正是与克罗有关的事情……那么、菲尔? 你有著……能够牵起快人的的勇气吗?」
===================
快人知道了魔王还生存著。爱丽丝篇在3 4话就结束。
316 面熟的天使 
316 面熟的天使
结束了双六，吃下了午餐后，我爱丽丝悠闲地并坐在一起。
「……没有，客人上门呢」
「是呢……」
虽然悠闲地坐在了杂货店的的柜台看著店，嘛，早有预想根本不会有任何一个客人上门了。
不过爱丽丝或许也知道，她用著缓和的语调说著，并在做著不知什么的小小饰品。
「……真的完全不来呢」
「……嘛，是呢～」
「话说回来，这间店……以我以外的客人吗」
「嗯～有『一个月一人』左右吧～」
「……那，这间店有开的必要吗?」
爱丽丝的杂货店似乎真的是每天都是门可罗雀的样子。
嘛，虽然是家离主要道路有些距离的一间店……但也不会是这种一个人也不上门的情况吧?
难不成是，被作为了是有著奇怪布偶装怪人出没的危险店家而被警戒著吧……。
在我想著这些事时，突然间，我在柜台旁的某件商品上停下了目光。
「……这个是，魔法箱吗?」
「嗯? 不，不是喔，那个是『随机箱』」
「……随机箱?」
柜台旁的那个小箱子是个黑色四角形的物体……和我拥有的魔法箱十分相似，但它似乎是叫做随机箱这个名字的样子。
「这是使用了一次性魔法箱的商品，它是用了，在制作魔法具时被磨消下来的魔水晶粉末，所加工出的『魔法纸』而做出的。虽然无法再次使用，但能保存一次左右的术式，且比魔水晶价格低上许多，因此冒险者经常的在使用著喔」
「嘿～，也就是只能往里面放一次东西的意思吗……」
「嗯嗯。嘛，虽然就只有一小柜子左右的容量而以，但用来搬运东西十分的方便……然后，这个随机箱是如它的名称，里头是被随机放入品项的商品……嘛，简单易懂的说就是『转蛋』!」
「……原来如此，真的是很容易懂」
「一个10R，内容物不打开的话就不会知道……不过里面曾有出现过贵重的东西过，顺带一提，那是瑟狄奇魔法具商会制」
一个要1000元啊……。
也就是花了钱买下了这个随机箱，就能得到在它里面的商品，大概那些之中应该也有著超过其价值的东西在吧。
「是个还蛮热门的的商品喔」
「……嘛，在客人根本不来的状态下，进了这些人气商品也没有意义吧……」
「也是呢～」
「……」
「哦，快人? 有兴趣?」
「嗯、嗯。想稍微的抽一下看看吧……是10R吧?」
「五个的话，算你45R喔?」
因为稍微的有点兴趣，想要抽抽看而拿出钱包后，爱丽丝不放过这笔买卖的机会，说了一起买可以算我比较便宜。
「那就5个吧」
「多谢惠顾～来吧，请选个喜欢的」
把钱付给爱丽丝之后，从众多的随机箱中随意的选了5个。
「……咦? 这个要怎么开阿?」
「只要拉下底部黏著的线，就能解除，里面的东西就会出来了喔～」
「我看看……嗯?」
拉下了在箱子底部的细绳后，一瞬间随机箱发出了光芒，消逝之后，在面前出现的是一张如卡片的物品。
是个约常见的游戏卡片的大小，但似乎是使用了高档的纸张，看起来相当的漂亮。
「呣呣，那个难道是……」
「欸? 感觉好像很稀有……诶，这不是克罗吗」
翻转了卡片后，在上面描绘的是，在吃著熔岩小蛋糕的克罗的样貌。
或许是由技术相当不错的画家所绘制的，使用的那柔和的颜色更加的衬托出了克罗她可爱的模样。
「哦哦哦哦，好猛! 不愧是快人，竟然能抽到克罗的肖像照片……那个超级无敌的稀有喔」
「肖像照片?」
「嗯，六王和最高神的肖像照片是作为超稀有商品放了进去，……但当中因为克罗相当的害羞……所以就只有著最初作为自己商会的商品，而存在著几张而已」
「是、是那样吗?」
「是的……因此就只能从第一批的商品中抽到，普通来说应该是在也无法入手了，不过……你看，我从第一批卖的一直到现在都还没有卖完所以……」
世界上只存在几张的克罗肖像照……嗯，好可爱，要珍贵的保存下来。
「顺便说一下，如果那个出现在拍卖会上的话，冥王爱好会用著的很不的了的金额给拍下来喔」
「这、这样啊……因为很可怕所以我就自己拿著吧」
「那也是没有关系……嘛，先稍微放一边，接下来再开下一个吧」
「啊、啊啊……诶，好大!?」
被爱丽丝催促著，我开封了下一个随机箱后，这次是出现了约有50cm大的……龙模型。
「哦，这个不也是……随机箱限定的古代龙不是吗」
「……这个，要怎么办……」
「顺带一提，这个，莉莉亚公爵很想要喔」
「是那样吗?」
「嗯嗯，因为已经结束了制造所以……似乎因为无法入手而哭了的样子」
「……莉莉亚」
说起来莉莉亚确实好像是很喜欢龙……好，这之后就送给莉莉亚吧。
那么，下一个是……。
「……王冠?」
「是玩具王冠呢，里面也会放入这种小孩的玩具，不过那个王冠其实意外的精致所以还蛮贵的喔」
「原来如此，那再下一个……嗯、那～个」
开封了第四个后，出现的相当令人熟悉的……不如说，就是在我旁边的那个家伙带著的假面。
「哦，这中大奖了呢! 幻王大人手工制作的仮面，超级稀有呢!!」
「什么啊，没中阿……」
「就著样顺著势丢掉了!?」
嘛，毕竟是在转蛋……会中到大奖，也会像这样完全落空。
把入了手的假面，直接的放进了垃圾桶后，开封著最后的随机箱。
接著这次是，出现了种植在盆栽里的植物……原来如此，因为在魔法箱当中不会劣化，所以也能放进这种的东西吗……。
「爱丽丝，这个是?」
「是水晶香草呢」
「是很稀有的东西吗?」
「相当的稀少呢，虽然单纯地使用没有效果，不过它可以提高其它种类香草的效果，所以拿去卖的话会以蛮高地价格被收购」
香草吗……这也算是中奖了吧，不过留在我手上也无处使用。
啊～说起来菲尔医生好像有在培育著香草的样子吧? 这样的话，送给菲尔医生说不定相当的不错。
「……不过，快人的运气真的是令人畏惧呢，普通的话，应该是会拿到笔一只或是什么没用的东西才对……买了5个，还全都中奖……」
「不，有一个没中的东西……奇怪的仮面」
「那不是很帅气吗!? 快人也戴著的话，就和我是一对了!」
「我死也不要」
「没有比这个还要更强烈的给拒绝了!?」
看著失落地垂下肩膀的爱丽丝，我不自觉的露出了苦笑。
在如此的和爱丽丝说的无聊的事情，悠闲地度过的这时候……听见店门上的钟声响起。
「……哦..」
「……欸? 难道是有客人上门了吗……真稀奇」
我和爱丽丝都没有预想到会有著意外的顾客前来，两人一同的面向了大门。
「欢迎光……」
「观光、杂货店、来访」
「……马上给我回去、go home!」
开朗的要说出欢迎光临的爱丽丝，中途的把话停了下来，立刻地露出了一脸僵硬的表情，告诉著出现了的那位客人要她马上回去。
敬启，母亲，父亲――我和爱丽丝两人一起在看著店，让人惊讶的是爱丽丝地杂货店有了客人前来，才这么一想，结果出现的是位――面熟的天使。
==================================
爱丽丝篇，还剩……嗯～三话吧? 在开场和结束出现的伊甸，或许是爱丽丝篇里的关键人物……吧?
317 这爱好沉重 
317 这爱好沉重
我和爱丽丝在悠闲地看著店时，突然地出现了一位相当面熟的天使……伊甸。
看到她的身影的爱丽丝，带著强烈的警戒开口道。
「……虽然我不知道你是哪个世界的神，但你到底是有著什么打算……」
「……别的世界的……神?」
「嗯，那家伙的力量明显地是，与著克罗和夏罗法娜尔有著同样的格调，在这世界有著那开玩笑般力量的存在我不可能会一点也不知情……但，若是从别的世界过来的话那这就相当的合理了」
「肯定」
爱丽丝说出著伊甸她是其他世界的神，伊甸也同意的点了头。
有著能和希罗匹敌的力量的神……也就是，是某个世界中的顶点吗? 若是如此，那就是如爱丽丝所说的，不知为何那样的存在会想要来和我们进行接触。
在这么思考时，我和伊甸对上了视线……不知为了伊甸看著我，露出了温柔的微笑。
「……之前说过了想要对话了对吧，那这次是要做什么?」
「……」
可是爱丽丝一向她说出话后，伊甸又再次的回到了毫无表情的脸，没有回答著爱丽丝的问题。
体会著这些微紧迫紧张感，我战战兢兢的向伊甸说。
「……那个，是还有著什么事情要来找我吗?」
「肯定、我、汝、对话、希望。身体、调整、完了、嗜好、网罗」
「为什么要无视我，还对著快人说出的问题紧咬不放的回答著啊……是说，不能用像之前那样用普通的方式说话吗? 这说话方式很难理解」
「……」
「这、这家伙……」
实在是非常露骨地显现著对我和爱丽丝之间的应对差距，爱丽丝露出了相当僵硬的笑容。
「嗯……那个，我也拜托你，如果可以用普通的方式说话的话就好了……」
「明白了」
「……我可以爆揍一顿吗?　这家伙……」
「闭嘴，我认同你的实力，但，你不是我的孩子，故，我没有话要跟你说」
「……好～啊，我就接受你的挑战，看我好好的来揍飞你!」
「爱、爱丽丝。冷静一点……」
面对著伊甸的应对，爱丽丝相当少见的似乎生起了气来，现在真的是个马上就要跳出去大打一架的感觉。
不过，在这之上，我对伊甸所说的发言有些的在意。
「……那、那个，伊甸，我可以问几个问题吗?」
「那是当然的，我可爱的孩子，问什么我都会回答」
「哈、哈阿……那个，就是，我的孩子是指著什么意思呢?」
「你是在『我创造的世界』里诞生的，因此，是我的孩子」
「欸? 欸欸!?」
等，稍微等等……我是在伊甸创造的世界里出生的? 那也就是，伊甸她是……。
「原来如此，你是快人世界的神啊……」
「正是如此，不过，我正和我的孩子在说话，不要过来找麻烦」
「……即使被称作佛之爱丽丝酱的我，也有著无法忍受的事情。是说你绝对是在跟我找架吵对吧你!」
虽然那个什么佛之爱丽丝酱是初次听闻，不过在这样下去真的要发展到变成战斗状态了，因此总之我先让爱丽丝冷静下来后，才继续的与伊甸进行对话。
「原来如此，那么，今天伊甸是有著什么事情而来的呢?」
「我是来见你的，我可爱的孩子哟」
是为什么呢? 总感觉我的背后现在有著被冰块抵住的感觉耶……那应该保持著鲜艳且五彩绚丽的双眼，变成了泥淖混浊的深黑色……欸? 为什么?
「来、来见我……是、是为什么?」
「因为，你是、我持续追求著的存在」
「……那、那个意思是?」
「我一直在等待著。在我创造的世界中诞生的我的孩子向著我反抗，没错、没有错误……我就是在等著你。之前你从正面的反抗了我……那雄壮且威风凛凛的眼神……啊啊，真的非常的出色，对我言听计从的存在不论多少我都创造出，我想要赋予勇于对抗我之人我的宠爱，没错，正是如此，你正是我的理想，我的至高，我可爱的孩子……啊啊，我要感谢，感谢让你与我相遇的奇迹……在让我多看看，不，再好好的让『妈妈』好好看看你脸，那有著耀眼光辉的双眼，多么的美丽，啊啊，不用害怕，我会把你宠爱的心神荡漾，我会向你低语著燃烧不尽的爱，不过我可爱的孩子竟然在吸著这世界的空气……啊阿，不可以，绝不可以，这种乱七八糟的空气一点都不与你相衬。为了你我来『创造空气吧』，没错，这样是最好的，只为了你，只有你能吸入，让我来创造给你这样子的空气吧。但请安心，我可爱的孩子哟，我已好好的回到本来的世界一次，记住了『以前的所有纪录』，没错，关于我可爱的孩子的事情，我是最清楚了解的，不论是诞生时的体重，还是至今为止食用过的食材种类的数量，或是至今经历了多少次的呼吸……我，全都了解，配合著这样的你，这副『身体也进行了调整』，为了符合你的喜好，为了要让你感到更加的舒适，我全部从头『重新创造』了」
好、好可怕怕怕怕怕怕怕怕!? 这个人是怎么回事，突然感到了至今都没有遇见的恐怖的说!? 我明明一句话也没有说，却独自地一直把话说下去……还有，感觉她眼睛的光芒也消失了的说!?
「……快人世界的神，精神整个偷飞走了呢，眼睛也失去了焦点了……」
「我完全不想知道，这样的事实……」
我的世界的神是个病娇，而且还被锁定了，可以的话我完全不想知道，超想逃跑。
现在也仍在像个坏掉的收音机，持续的在说著话，眼睛深处一片漆黑……真的，超级可怕。
似乎就连爱丽丝有些的退缩，收起了刚才生气的脸，变成了有些微妙的僵硬表情。
「……啊啊，没错，没有错。我最了解著我的孩子，我最能给予我的孩子最佳的爱，啊啊，不然索性为了你来『创造世界』吧。没错，这样是最好的。让我孕育出只会肯定你的存在吧，让我准备好能与你相衬的物品吧，在那个世界，我会爱著让你心神荡漾，没错，那皆是为了我的孩子……那么即刻的……」
「呼嗯!?」
逐渐升级的在说著一些让人畏惧的事情的伊甸面前，克罗突然的出现……未发一言地揍飞了伊甸。
伊甸被吸进黑色的漩涡中消失……但是不愧是神吗，立刻的就回到了一脸无事的表情。
「……你是想做什么? 神的半身哟，我现在，正思考著我和我的孩子的美丽未来，过来捣乱可不原谅」
「那是这边的台词啦! 突然间地回去了原本的世界，又在跑回来后，就做出这种不可理喻的事情……我说过了如果你给快人添麻烦地话就要把你排除了吧!」
「没有添麻烦喔? 我的孩子，接受著我的爱才正是他的幸福」
「……不，不对」
感觉差点就要被强迫被接受著那可怕的幸福，因此关于那点我即刻地进行了否决。
我想著实在是会生起气吧……但伊甸不知为何，闪亮著眼听著我那冷淡发言。
「啊..、啊啊……又再次、反抗了我……究竟是多么地坚强啊。啊啊，果然你就是至高存在!」
「……」
不行了这个神，已经无计可施了……。
「在说著什么不著是非的事情……总之，在继续地让快人感到害怕的话……揍飞你喔」
「……做的到的话，就试试看阿」
「……」
「……」
完全爆气了的克罗，和完全毫不犹豫的接受了这场架的伊甸，真的是过于常人……更重要的是，这非常的难处理。
想著这之后的未来，让我开始不安了起来。
「……快人，要喝茶吗?」
「……请给我苦涩一点的」
我看著劈哩啪啦四散著火花的克罗和伊甸，用著疲惫的眼神啜著茶……热气好熏眼睛啊……眼泪都流出来了。
敬启――伊甸竟然是我的世界的神的样子，且是至今我遇见的人之中，是个相当有个性且突出的存在，而且我还完全的被锁定了，该怎么说――这爱好沉重。
================
正统派的病娇?
-----
明天几天更新看运气和心情，伊甸的话，味道有点难翻，就姑且看看，有建议可提出讨论。
318 相当有个性的爱情表现 
318 相当有个性的爱情表现
克罗用著「给我出来钉孤枝」的感觉，抓著伊甸消失去亚空间后经过了三十分钟。
恐怕在亚空间里正进行著无法想像地惨绝人寰的战斗，嘛，说是认真的在战斗，不如说是只是在吵架的感觉，并没有要取著对方的命……。
然后，现在，在杂货店里的柜台也在进行著激烈的战斗。
「……咕……好!」
「咕……不错呢，快人……不过! 还太天真了!」
「什、什么……」
在劣势的我使出起死回生的攻击，但爱丽丝却只浮出一瞬间的痛苦表情，即刻的又反了击。
太天真了……虽然我早知道爱丽丝她那过于高规格的能力，但我没想到在那个状态竟然还能串连起来……可恶，没有什么能够逆转的方法吗?
「好! 是我的胜利了!」
「咕..……我输了」
木头的积木崩塌，决定了我的败北。
嗯，很多人都有玩过这个游戏吧，抽掉木制积木然后放置上方的游戏。
没想到，在那种歪斜的状态，竟然还能保持著平衡将积木跌了上去……爱丽丝好强。
「呼呼呼，比运气只能一直输，能像这样获得胜利真是让神心情舒爽呢」
「总感觉，别人就算了，输给爱丽丝的话……相当不爽」
「为什么!?」
为了要复仇而在接续一战，要开始把木头积木收拾起来时……出现了黑色的漩涡，克罗和伊甸回来了。
「……欢迎回来，克罗」
「我回来了……哈..因为有著真的实力才更加性质恶劣……累了」
该不愧是创造了一个世界的神吗，伊甸的力量似乎是相当的厉害，克罗少见的露出了疲惫的表情叹了气。
我看著那样的克罗，伊甸向我靠了过来，轻轻的低下了头。
「刚才的事情失礼了，『宫间快人』……不小心，稍微的有点兴奋了」
「啊，不……」
称呼的方式从「我的孩子」变成了「宫间快人」，在刚才所感受到的寒气也消失，看样子是冷静下来了的样子……嗯? 刚刚那位说了什么? 稍微的兴奋了? 那样是……稍微?
「咳，总而言之……不可以造成快人的麻烦，也不可以危害快人的朋友，知道了吗!」
「不要瞧不起人，神的半身。我绝对不会让我可爱的孩子感到伤心，也不会去危害宫间快人和他的友人」
「……喂～咿，你被超大的回力镖打中了喔? 数日前的事情已经全忘记了吗～?」
「……」
「这、这家伙……」
不会让我感到伤心，也不会危害著我和我的友人，如此宣告著的伊甸，被数日前与她进行了拚死格斗的爱丽丝吐槽了……但伊甸华丽的无视了她，真是个令人畏惧的人。
「……说、说起来，刚才不是才说了像是要把人诱拐接著监禁起来一样的话吗……」
「诱拐? 监禁? 你在说些什么? 那个就只是单单的『提案』而已，宫间快人意思为最优先不是当然的吗」
「……完全听不出来有那种感觉的说?」
「我才没有必要让你了解我的意图」
「……快人，我，讨厌，那家伙」
似乎对伊甸来说，刚才说出的创造世界，创造空气，就只是在进行提案，没有我的同意的话就不会去实行的样子……感觉松了一口气。
总之先让紧绷著表情，就快要冲出去吵架的爱丽丝冷静一下。
可是，伊甸却完全不看著气氛，继续的说了下去。
「我根本没有想要你喜欢，那完全是白费力气」
「……OK～刚好，再来接续著上次的后续啊……」
「爱、爱丽丝，冷静下来，伊甸也是请不要再去挑衅爱丽丝了」
「明白了」
因第二回的战斗正将要勃发，我拜托了伊甸不要再去挑衅爱丽丝后……马上就被接受了。
「……嗯～，这个，可以交给快人吗? 她似乎好像是会听快人的话的样子……我是在六王祭的准备途中过来的……我可以回去了吗?」
「欸? 啊啊，我知道了，谢谢你克罗」
「嗯嗯，『我听的到对话』……所以在发生什么事的话我会再过来的喔～!」
「等，刚刚好像，听到了什么不能忽视的内容了……」
「掰掰～」
「等等，克罗!?」
非常奇怪，为什么在魔界正在进行六王祭准备的克罗，会能听见我们在对话的内容呢……。
我立刻地向克罗询问，但似乎已经晚了一步，克罗已被黑色的光芒包围消失了。
我的隐私你到底跑去哪里了啊……不，本来就没有吗……。
我沮丧的垂下肩膀，看向正无言地瞪往伊甸的爱丽丝那边，提心吊胆著开始进行仲裁。
「……伊甸，可以的话，我也希望伊甸也可以和爱丽丝能够打好关系……可以吗?」
「先前的无理请让我先致歉，再次的，让我进行自我介绍，我名为伊甸，请多多指教，爱丽丝」
「……这是什么，翻脸就像翻书……但是，事到如此才这么说，我才不……嗯?」
「这是作为我们亲近的象征」
被我拜托立刻就发挥出效果的向爱丽丝进行自我介绍的伊甸……原来是这样啊，对伊甸而言，数日前的自我介绍就只是对著我，爱丽丝完全不在她的眼中吗……
被直到刚才为止关系还相当险恶的对象这么说也不可能接受的样子，爱丽丝依旧是用著锐利的眼神瞪向著伊甸。
可是在这之后，伊甸不知从哪里拿出了布袋，放在了爱丽丝的面前。
放置时发出著嘎锵嘎锵的声音……那里头是钱吗?
我这么想著看了过去，爱丽丝正确认著那袋子里的内容……然后收到了怀中，看向了伊甸那边。
「若在这个世界还有什么不清楚的事，请不用顾虑的来问我吧，不管多少忙我都会帮!」
「非常感谢」
「……」
就这么简单就被收买了!? 这是什么小故事啊……不论哪边不都是翻脸就像翻书吗!?
看来那里是放了不少的钱吧，爱丽丝把之前发生过的事情忘的一干二净，摆出了友好的态度……伊甸，是多么可怕的人啊，一瞬间就看破了爱丽丝的弱点……。
「啊啊，对了……我可爱的孩子是这个……」
「……欸?」
我对眼前发生的奇妙光景感到一阵茫然，伊甸朝著我露著微笑，从纯白的羽翼拿下了一根羽毛，交给了我。
咦? 怎么回事，寒气又……
「这、这是?」
「是『我的一部份』」
可以不要用那种可怕的措辞吗!? 有其他种形容的方式吧!!
「我可爱的孩子呦，我永远是你的同伴，这就是那证明……啊啊，不够足够对吧? 我非常了解，若能够允许，就想在此地，让你毫不余留的品尝著我的全部，不过被别人插脚，我的孩子也不喜欢吧? 不用担心，请放心，我一定还会『再来见你』……妈妈一直都在注视著你，肯定著你所有的选择，对，没错，我的孩子必须要是自由的，必须如此，当然地，我也会毫不剩余地对你灌注著我的爱，是的，没错! 我的孩子不能被任何东西所束缚，不可被任何东西束缚……不论重力还是太阳，全部地全部都是为了我的孩子而运转……没错，那就是……」
「伊甸! 停，停下来!!」
「……失礼了，又不小心稍微的兴奋了，已经没问题了。宫间快人」
嗯，稍微的知道了，伊甸称我为「宫间快人」时开关是OFF的状态……然后开始称作「我的孩子」就是危险信号，我记住了。
再次回归冷静的伊甸，将她的嘴靠近我的耳边……轻声地告诉我那羽毛地效力后，转身……要离去，却中途停了止。
「……不小心遗忘了，难得宫间快人正值著班，不能就这样地离去呢……爱丽丝，适当地帮我挑几个商品吧，我全买了」
「神魔!? 请交给我!!」
「……」
伊甸这么说完后，爱丽丝一瞬间消失了身影，然后抱回了像山一样的商品。
接著伊甸也没有仔细的确认，就拿出了比刚才还大上两圈的布袋，交给了爱丽丝。
「不用找了」
「……你是神吗……」
「就是如此啊? 那么，我会继续地在这世界观光……下次再会吧，宫间快人」
「啊，好的，再见」
「谢谢光临! 期待你下次再度光临!!」
「……爱丽丝」
即使戴著假面也能清楚知道整个笑颜逐开的爱丽丝的表情，随著明亮的声音，对著离去的伊甸低下了头，这家伙，真的是个非常易懂的个性呢……。
与之相比伊甸……不，对我的爱情到令人害怕的传达了过来……是个有些奇怪的人。
希罗是超平等主义者的话，伊甸就是超偏爱主义者了吧……。
该怎么说呢，创造了世界的神们，是不是对自己创造出的世界都有著特异的爱情表现呢，我不自觉的如此想著。
敬启，母亲，父亲――我从伊甸那里拿到了一根羽毛，不过，这根羽毛真的……会有著要使用到它的时候吗? 很明显地感觉起来就十分危险，嘛，先暂且不管，希罗也好，伊甸也好，都有著――相当有个性的爱情表现。
=========
希罗=觉得自己创造的存在都有著相同的价值，不对价值的优劣进行评断。
伊甸=在自己创造出的存在中，溺爱著对自己都出獠牙的存在，价值的优劣差距甚大。
319 心确实的联系在了一起 
319 心确实的联系在了一起
伊甸回去后，我和爱丽丝又再次悠闲地看著店。
「呼嘿嘿……白金币一枚、二枚……有好多……呼嘿――噗嘎!?」
「你喔……」
「有什么关系吗，这是难得以来的营业额了，只要有了这些的话……可以在赌桌上『输』200次了呢――嘎呜!?」
「为什么要刻意去输啊……」
我揍著露著一个坏脸在窃笑，数著从伊甸那里拿到的大量白金币的爱丽丝。
这之后明明已经没有必要在刻意去赌输了，却还是在计划著要去输钱……怎么说呢，果然爱丽丝就是爱丽丝呢。
「……啊，忘记说了，我有要给快人的东西」
「给我的东西?」
「嗯嗯……呃，我记得应该在这附近……啊，有了!」
「……这些钱是什么?」
说是有要交给我的东西，却是给我了装满著金币的布袋。
可是我完全不知道我为何会被收下这个东西……不如说，在现在这个爱丽丝亲自交出金币的这异常状态，让我的脑筋整个转不过来。
看著我这副表情，爱丽丝笑著向我开始说明。
「就是那个，以前用著快人告诉我的那个点子做出来的棉被……那个卖的吓吓叫呢。不，嘛，虽然还是和往常一样没有客人……不过克罗那边，似乎完全赶不上生产的样子，啊这个是，那利润的的两成」
「呼呣……嗯～，但存款在继续的增加也没有什么用处呢……」
「快人也要学习起该如何奢侈才好喔～请爱丽丝酱吃饭啊、送爱丽丝酱衣服啊，或是买项链送给爱丽丝酱啊……之类的!」
「全部拒绝」
「就不能在多烦恼一下吗!?」
对著爱丽丝那玩笑话吐了槽，该怎么说呢，这一如往常的对话，却让人不可思议的感到开心。
这对爱丽丝来说似乎也是相同，我和爱丽丝相视而笑出。
「啊哈哈，啊～果然，就是这种感觉呢，但是，感觉好像有点久没有做了」
「因为爱丽丝的样子变得有点奇怪的关系嘛」
「啊～那个就，真是抱歉，但是，你看，我也作为新爱丽丝酱而成长了对吧?」
「呼呣，具体来说是什么呢?」
「没有揍向那个笨蛋神」
「……嗯、嗯～」
这成长十分的微妙，不如说，没有变成那什么新爱丽丝酱的东西的话，就已经揍上去了吗……。
我露著一脸微妙的表情，爱丽丝一度的微微的笑出来后，轻轻的弹了手指。
接著听见了杂货店的大门上锁的声音，看板也从「开店」转换成「闭店」的字样，然后听见了大门碰到了什么东西声音。
紧接著爱丽丝，拿下了她的假面，些许害羞著染红著她的脸颊，开口说道。
「……嘛，玩笑先放一边……如果是在更之前的我的话，一定和那个神的关系会更加险恶吧，只想著必须安全的守护住快人……现在这样，冷静下来后就了解了，我一定是感到焦急了吧」
「……现在，不一样了吗?」
「……嗯，想要守护快人的心情，虽然现在有改变了……稍微一点的，改变了」
爱丽丝一边说著，一边将自己的手与我的手交叠，也就是十指紧扣的状态，继续的诉说。
「……现在，我已经不再继续的逼迫著自己，我『想要守护著与快人在一起的这份幸福』……也就是，也要好好好的保护好自己才可以呢」
「……嗯，是呢……」
「嘛，就跟快人知道的一样……我是个笨蛋，所以之后似乎会受到快人很多帮助的样子呢」
「啊啊，我也是……虽然关于力量方面我没有办法，但是我想要守护住爱丽丝的心，想要守护住爱丽丝和我在一起感受到的那份幸福心情」
听见了爱丽丝的决心，我紧握回她的手传达出自己的心意。
接著爱丽丝一言不语，静静的依靠在我身上。
从紧系的双手与肩上感受到的那柔和的温暖，我也一样静静地把身体交给那渗进心坎的那道幸福。
起始的相遇，对我来说是阵偶然，对爱丽丝而言是在计划之中，起初到访了杂货店见到那布偶猫咪装的冲击，现在也仍鲜明地留在我的记忆中。
现在回想起来，那说不定是为了要让我对此留下深刻印象地做出的企图。
实际上，我在那之后也持续造访著爱丽丝的杂货店，和她建立起了如友人般的关系。
对那愚蠢的行为感到许多次的无奈，也对她那毫无计划性的行动进行了说教，但是，现在仔细的思考后，从我来到这个世界后，接续著克罗，能够完全的不伪装著自己，以自己自然的模样对话的，爱丽丝是第二人。
或许是因为如此吧? 在爱丽丝要与我结束这段关系而做出的诱拐……及爱丽丝的背叛，对此比起感到气愤，「啊啊，被她背叛了啊」的想著，想就此原谅她的心情更加的庞大。
或许在那时……爱丽丝对我来说已是重要的存在了。
即使知道了爱丽丝是幻王，我对爱丽丝的态度也没有改变……不，是没有想要去改变。
因为对我来说的爱丽丝，比起六王的一角……她是自己重要的朋友的印象更加的强烈……。
会与那样的爱丽丝会成为恋人这点，至少在那时真的是些微都没有预想到。
互相说著无趣的拌嘴，然后相视著互相苦笑的这关系，我以为会一直地持续下去……不，那说不定只是我自己想要如此相信而已。
不知何时我开始意识到作为一位女性的爱丽丝，开始觉得爱丽丝她不自觉做出的举止会让我觉得可爱也不是只有一次两次了。
但会把这装作自己没有意识到，是因为担心著若是把彼此的关系转变成了恋人……是不是就会把这至今能让彼此能感到放松的这段关系就此的发生了变化，不只是爱丽丝，说不定我也在无意识中这么的思考著。
不过这些都已是杞人忧天，我们往了更好的方向产生了变化，现在仍如此的在拌著嘴，接著互相的苦笑……最后再加上了爱情，让我们开始体会到了这一个一个的幸福。
在这之后，一定也会如此吧，我们彼此是，舒适的友人，相爱的恋人……守护著对方，也被对方守护著，一起的向前迈进。
只要想像就会感到无比的幸福……因此，我也要努力的守护著爱丽丝的心。
祈愿著这段幸福的关系……能够持续到永远……。
「……快人」
「嗯?」
「就只是想叫叫而已」
「……什么啊」
「呼呼呼」
「哈哈哈」
「……快人」
「……嗯」
「……请一直待在我的身边，拜托不要留下我一个人」
「不用担心，我不会留下你一个人的，我和你约定好了」
「嗯」
「……」
「……」
「……快人」
「这次又怎么了?」
「……我最喜欢你了」
「……我也是」
敬启，母亲，父亲――如笨蛋一样开朗，有时说著令人无奈的发言，有时也会让人想大叹一口气，在接下来也是会如此一般吧，不过，这并不让人讨厌，那是因为，我和爱丽丝的――心确实的联系在了一起。
===========
爱丽丝篇在这话结束了，以上是史上最长、史上最甜的篇章。
----
钉孤枝 应该大家都会吧，还是现在小孩已经不会了，长大后越来越不懂现代小孩在想什么了。
与本篇无关、可以不看本篇但一定要看的情人节番外篇群
320 情人节番外篇～克罗姆艾娜＆夏罗法娜尔～
320 情人节番外篇～克罗姆艾娜＆夏罗法娜尔～
让大家久等了，是圣诞节番外篇
【注意】
这番外篇是本篇结束后的预想，可能有些据透，注意
简单说就是和圣诞番外差不多。
时间轴乱跳。
===============================================
情人节……因过去的勇者角色而传递过来的这个节日，转瞬间就被广阔地传开。
异世界与这个世界的时间流动不同，在原本的异世界里这个节日有著七百年左右的历史，但在这个世界里已是个持续著近千年的传统活动，超越了原本世界的历史。
不过过去的勇者角色传递过来的就只有原本的概要，因此这个世界里并没有知道这个活动原型的人物。
在一夫多妻是常识的这个世界，情人节能得到的巧克力数是作为男性一种的能力表现，能够获得到越多数的爱的男性，越是更加优秀的存在。
「也就是这样，决定要进行情人节大作战了喔!」
「……喔ー」
「为什么是有气无力地回答……不? 跟平常一样吗?」
听见克罗姆艾娜翻开著黑色长大衣，摆著有力的姿势宣告出的话语，夏罗法娜尔全无表情的进行回应。
是的，现在她们正为了制作巧克力而聚集在一起……不，是克罗姆艾娜单方面的来造访了神域。
「总而言之，因为是情人节所以要做巧克力，然后送给快人拉! 这种活动是很重要的喔，这种地方好好的做到，让快人的心被自己紧紧抓住!」
「若是以你的腕力握住心脏，快人应该会因此死掉的吧?」
「不……这是比喻拉」
对著夏罗法娜尔那天然的发言露出著傻眼的表情，克罗姆艾娜让她的黑色大衣变化成一件可爱的围裙。
「就是这样，希罗! 一起做巧克力吧!」
「我知道了，那么就把『能变化成食者最喜欢之味道』的巧克力……」
「不不不，你是要打算创造出什么不得了的东西啊……希罗，禁止创造……好好普通的做」
「但我可没有做过料理啊?」
「没问题，没问题我会好好的教你的拉」
露著开朗的笑脸，克罗姆艾娜发动空间魔法，拿出了材料和……一块大铁板。
「……如果我的知识没错的话，基本上制作巧克力应该是不会用到铁板才对? 那这是?」
「欸? 因为如果没有这个的话，不就做不了熔岩小蛋糕的吗」
「为什么一定要做成熔岩小蛋糕?」
「很好吃阿!」
「原来如此」
若是快人在此处，说不定会对克罗姆艾娜做出吐槽，但是这此处的就只有夏罗法娜尔一人……当然的就被略过了。
「嘛，总之我决定要做成巧克力熔岩小蛋糕了，所以先来教希罗怎么做巧克里喔」
「我知道了」
「我想第一次应该都不会很上手，所以要有耐心喔～」
俐落的准备好道具，克罗姆艾娜开朗地笑著，教著夏罗法娜尔制作巧克力的方法。
然后……。
「……呜哇，几近全能真让人不爽……」
「嗯?」
「为什么一发就能完美的做出来啊? 比我做的还要好吃……希罗，你真的是第一次做料理吗?」
「这种程度，只要看著食谱谁都做得到吧」
「……可以揍你吗?」
「为什么?」
即使在怎么的天然，夏罗法娜尔也是个能被称做几近全能的神的存在，因此虽然没有做过『但做了就能完美』……这并不是要说给那些没有动力的小孩听的话，而是真的能够做到。
从克罗姆艾娜那里只听过一次制作方法，并只朝食谱看了一眼就能做出比老练职人还要高完成度的夏罗法娜尔，克罗姆艾娜对此释放出了怨恨的视线。
「……但、但是，希罗的巧克力的幽默度不足」
「……是初次听闻的食材呢」
「才不是再说著材料的话题!? 是玩心不够」
「呼呣」
「要在……材料里多下一点功夫或……显现出它的个性才行」
「原来如此，我知道了」
对克罗姆艾娜说的要是更加有趣的巧克力才行这话点了头后，夏罗法娜尔把完成的巧克力打碎……隔水加热，并开始加入著各种各样的食材。
放入了像山一样的干燥水果后，接著又开始投入著各种不同的调味料。
「等，希、希罗!? 你在做什么?」
「在做出个性」
「不不，我只看见你随便的把食材放进了锅子里喔……耶? 水果还是那些固状物是去哪了……」
「全都融掉了」
「……是，是喔……」
「……再次，完成了」
「好厉害，就只有颜色和形状看起来是正常的」
即使材料随意，空有一身高规格的夏罗法娜尔也能瞬间的使巧克力成形……操纵著时间，即刻冷却凝固完成。
制作出了相当的数量，想听听克罗姆艾娜的评价，而将其中一块递了出去。
收下巧克力的克罗姆艾娜，来会看著巧克力和夏罗法娜尔好几次后，战战兢兢的把它放进嘴里。
「……!? 这，这是什么……有著各式味道复杂的融合在一起，有如是无法再次做出的味道……好吃」
「呼呣，那么就把这个送给快人」
「……呐，希罗?」
「什么事?」
「果然，还是让我揍一拳吧?」
「……那你也做出一样的东西不就好了?」
「……你觉得做的出来吗?」
「做不出来吗?」
「……好，果然还是来一拳!!」
「不行」
看著那宛如被决定好般任何事情都成完美达成的夏罗法娜尔……克罗姆艾娜静静的握起了拳。
不用说，这之后在神域发生了天摇地动的争吵。
321 情人节番外篇～露娜玛丽亚＆诺亚～
307放在别的电脑里忘记拿出来，所以今天就先来看番外篇吧，明天308-->309(日)-->307(一)
-------
321 情人节番外篇～露娜玛丽亚＆诺亚～
新法尼亚王都的一角有著一栋十分平凡的住家，并不狭小，但也说不上大的家中，有对亲子正在厨房做著料理。
「小露ー，不可以喔，要在温柔一点的揉才行」
「啊，是，那妈妈的怎么样了呢?」
接受著比自身身高还要低的母亲……诺亚的指导，正做著为了在明天即将迫近的情人节的巧克力。
在她的友人中，有著对料理十分擅长的齐格林德，但毕竟平时的行径是那如此……因此要拜托她教自己为了送给快人的巧克力的制作方法，十分羞耻的说不出口，所以就如此的来向母亲请教。
身为母亲的诺亚，不愧是已婚者且独自一手的拉拔露娜玛丽亚长大，料理手腕也是一流，指导也是温柔既细心。
「我吗? 我已经『完成了』喔?」
「欸? 这、这么快……呃，那是什么啊?」
「是巧克力喔」
「不..，我知道是巧克力……那个不是还没有『凝固』吗……」
说出自己已经完成要赠给快人的巧克力的诺亚的话语，露娜玛丽亚对此过于快的完成速度感到惊讶，转向了诺亚那边。
但是在那里的是，放入瓶子中的液体状巧克力……就只经过了隔水加热的步骤，十分难以认为是个完成品。
「啊～这个是对材料下了点功夫，让它即使『低温也不容易凝固』了喔～」
「……那个，是像是生巧克力的那种吗? 但果然还是说不上是完成……」
//生チョコレート ；甘纳许 (法语：ganache) ，生巧克力(不知是否是正式名称)，「含24%鲜奶油与14%水份的巧克力」
「完成了喔? 这之后再把这个……让宫间先生『涂在我的身体上』的话就……」
「你在想什么啊，妈妈!?」
「欸?」
对随意的说出了相当不的了发言的诺亚，露娜玛丽亚立刻的开始大骂，但她却感到不可思议的歪了歪头。
「在、在身上涂巧克力吃、吃……太、太猥亵了!!」
「会在吃之前好好的把身体洗干净，所以没问题喔?」
「才不是那种问题!? 不可以! 绝对不可以! 男人全都是野兽，这么做的话连妈妈都会被吃掉啊!」
「……变成野兽的宫间先生，有著和平常不一样的魅力好迷人」
「……没救了这个母亲……」
没想到完全是白费力气……听了露娜玛丽亚的话后，诺亚有些愉快的用著天然感觉回了话。
见到如此母亲的样子，露娜玛丽亚抱著头……即使如此也要努力的多少去修正轨道，开了口。
「总、总而言之，那种猥亵的事情是不可以的! 你都不觉得对不起爸爸吗!」
「那个人的话，我现在也还爱著他喔?」
「那样的话……」
「但是我也一样的爱著宫间先生」
「……不，嘛，我也没有打算要去偏袒连脸也没有印象的父亲……不过就不能在那个，在稍微的犹豫一点吗?」
「是这样吗?」
看著毫不在意地说出自己现在也爱著逝去的父亲和快人的母亲，露娜玛丽亚露出了有些疲惫的表情。
「……因为，如果这么做的话，即使是宫间大人也是会出手的」
「……啊～，没问题喔，因为已经『听了我的愿望』而出了手了」
「真的到底是在做什么啊你!?」
「果然，年轻的就是不一样……」
「那种情报，我才不想听到!?」
对一脸平常态度连发著危险发言的诺亚，露娜玛丽亚通红著脸大叫。
确实的，她也知道母亲对快人抱持著好意，但作梦也没想到，竟然已经进展到了那种地步。
「……小露为什么那么生气呢?」
「会生气也是正常的吧! 自己的母亲，完全摆出著一个『雌性的脸』和自己认识的男性在说著话喔! 谁有办法冷静的思考啊啊啊啊!」
「……但是小露也向快人先生『尽情的撒娇』了对吧?」
「什..!?」
悲痛的大喊著的露娜玛丽亚，在听到这预想外的话语后僵硬住了身体。
接著那个表情渐渐的变得通红，有些慌张的开了口说。
「你、你你、你突然说什么……」
「虽然平常时候没有这么做，但在两人独处时会尽情的撒娇吧……互相拥抱著或是被摸摸头」
「为、为什么知道那..!? 难、难道看见了……」
「我没有看喔? 但是，小露从以前就个爱撒娇的小孩，所以我想如果是小露最喜欢的宫间先生的话，应该会这样的撒娇吧～」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊……」
诺亚说道出的内容……是毫无疑问的事实。
露娜玛丽亚平常，只要在他人眼底下就会捉弄著快人，或装做一副不在意的态度……但若是在房间中单独两人，那真是超级的在撒娇。
有被做过了膝枕，在单独两人时也会叫著「快人」，也有勤快的照顾快人过。
被自己的亲生母亲所指出那些事的露娜玛丽亚，红透著脸当场无力地坐了下来。
像是要羞耻到死了。
「啊～，对了……小露也一起来涂巧克力……」
「绝对不做! 绝对!!」
「这、这样啊……我觉得宫间先生一定会很高兴的说……」
「呜咕……总、总而言之，快点继续进行作业拉!!」
露娜玛丽亚高速地结束了话题，无视著在歪著头感到疑惑的诺亚，再度重新继续地制作著巧克力。
那天夜晚……快人的房间里「快、快人、会讨厌这种的品尝方式吗？」有著如此提出询问，的水色头发女仆身影……
======================
未亡人……超色气……
-----
露娜玛丽亚反差超棒><
322 情人节番外篇～爱丽丝＆菲特～ 
322 情人节番外篇～爱丽丝＆菲特～
木之月13日……明日就是情人节，在这有些浮躁著的都市中，离大街有些距离的某间杂货店里。
「就是这样，夏提雅! 教我怎么做巧克力吧!」
「……嗯、嗯嗯，我也是刚好要来做，就来一起吧」
爱丽丝被忽然出现的菲特有些地压制著，但还是同意的把菲特领进了厨房。
从爱丽丝那里借了围裙，并将它穿著在身上的菲特，看著准备好的料理用具轻声说著。
「是那个，把买来的巧克力融化掉对吧」
「不，因为市贩品有著其他混杂的味道所以有点微妙……因此这边，我是要做从『可可豆』开始制成的巧克力……」
「……好厉害，竟然从豆子开始制作」
「不，正确来说『豆子本身』我也做了……因为准备了最好的环境，所以长出了相当不错的可可豆喔」
「……有、有需要做到那样吗?」
「那当然，因为这可是要送给快人的东西……而且也请莉莉伍德帮了忙，因此准备到了最棒的材料了喔」
是的，爱丽丝为了这天经过了长于一年以上的准备，为了完成最好的可可豆，以从可可豆完成的巧克力要分一些给她做为条件，取得了莉莉伍德的协助。
接著身为世界树精灵的莉莉伍德，动员著所有部下的木之精灵以完成了的至高可可豆，当然不只如此，其他材料也是准备了拘泥过了头的品质。
牛奶也是准备了在这世界中最棒的物品，为了不让巧克力的味道偏差，料理用具也『全都是自己做』的。
「……原，原来如此……还真是期待完成品呢」
「嗯，那么菲特……是呢，就先从简单的开始吧，先把放进材料的这个，好好的搅拌完成吧」
「嗯，交给我吧!」
从爱丽丝手上接下放入著巧克力和材料的锅盆，菲特露著满怀干劲的表情开始进行搅拌。
转了一圈、两圈、三圈、左右时，菲特停下了手看向爱丽丝。
「……怎么了吗?」
「……夏儿……『累了』……」
「太快了吧!? 才转了三圈而已吧!?」
「不，我，努力了，超努力了……所以，也可以算是完成了吧?」
「不用想也知道是不行! 东西都还没好好的混合在一起吧!?」
爱丽丝对才搅拌了三圈就说著自己已经累了的菲特，露出了一脸无言的表情。
然后花了一些时间说服著在耍著任性的菲特，总算是能再次地开始继续制作巧克力。
「……哈……哈……咕，终于有了辛劳著的代价，做出了相当不错的东西出来了呢!」
「不，那几乎都是我做的吧，还有，虽然很抱歉在你做著好像终于完成了的表情的时候说，但修整外型和进行装饰的部分都还没有做喔」
「哎哎哎哎!? 原、原来这么辛苦啊……我，小看了做巧克力」
「我才是小看了菲特的懒惰程度了呢……」
那真的是，与一有空隙就在偷懒著的菲特的战斗。
明明一开始是说著要自己教她，却是这样子的偷懒程度，与菲特有著长年交情的爱丽丝也只能露著一脸超无奈表情。
然后菲特把巧克力倒进有些老派形状的模具里，在等著它凝固时，爱丽丝正持续地制作著自己的巧克力。
爱丽丝的手超高速地移动，在做著要装饰在巧克力上的糖果的雕塑。
「……嗯～，会不会太精细过头了呢?」
「嗯? 哦哦哦哦……夏儿，好强! 这是，那个对吧，是小快和小快养的宠物对吧!」  //我没打错
「嗯，是贝尔弗里德和林德沃姆，糖果的颜色也随著场所不同而变化，我觉得这再现程度做还不错喔」
爱丽丝虽说著还不错，但她的技术是世界最高峰，被制作出来的糖果艺品已能被称为艺术的领域。
「真的好厉害……，说起来，夏儿要做怎么样的巧克力啊?」
「欸? 啊，要做成萨赫蛋糕喔，不过普通的一卷实在是太大了，所以会做个小一点的……」
「哦、哦哦……感觉好像很难……嗯? 等等喔……」
「怎么了?」
赞赏著爱丽丝制作糖果技术的菲特，在中途似乎突然的想到了些什么，露著正在思考中的表情，爱丽丝歪著头看著菲特。
「夏儿那个……虽然只是假设，巧克力也能同样的制作成形吗?」
「欸? 嗯嗯，大部分的形状是都能做啦……」
「那，这个巧克力可以做成『我的形状『吗?」
「……是做得到，做成那样是要做什么啊?」
「就是『吃掉我吧』那种的感觉!」
「……嘛，嘛，菲特觉得那样比要好的话……也不是不行……」
「太好了!」
爱丽丝对著菲特的要求浮现著有些微妙的表情，接著把不知不觉间凝固完成的巧克力拿在手。
「……然后咧，只说一句菲特的样子，是要怎么样的样子」
「『裸体』的样子!」
「……蛤?」
「所以说，裸体的样子!」
「……不，可惜的是我对菲特的裸体样子并不清楚地了解，所以会有点的难完成……」
对著非常直接的说出做成自己裸体样子的菲特，爱丽丝不知露出了今天是第几次的无言表情。
虽然知道著菲特在考虑著的内容，不过爱丽丝根本没有仔细的凝视过菲特的裸体，若是穿著衣服的状态就连细部的外表都能够完美再现，但是没有见过的东西实在如何也做不出来……不如说，不想做。
「啊啊，没问题，这里就有个『模特儿』在喔」
「等等!? 菲特，你在理所当然的脱著什么啊!? STOP!」
「欸～但是，不这么做的话『心动、魅惑的女神大人巧克力』不就做不出来了不是吗」
「那个让人会头很痛的命名给我丢掉，丢掉! 你是打算要让我做些什么啊! 拒绝，我拒绝!! 就算给我看了我也绝对不会做的!」
「噗～小气夏儿」
「才不是在说著小气那种事情!!」
「那，那用『摸的』也可以喔!」
「什么都不可以!? 为什么你给我摆出一脸嫌弃的表情啊啊啊啊啊!!」
就这样的，被菲特耍得团团转的同时，两人仍持续制作著巧克力。
=======================
キマシタワー
------------
放弃翻译，想知道上面一句的意思子自己去了解，跟百合有关西。
323 情人节番外篇～莉莉亚＆齐格林德～ 
323 情人节番外篇～莉莉亚＆齐格林德～
阿尔伯特公爵家的一室，在贵族家风格的宽阔厨房里，有著莉莉亚和齐格林德两人的身姿。
在为明天即将迫近的情人节，莉莉亚也正在考虑著要送给自己的恋人，快人的巧克力。
在新法尼亚王国中，不，在人界中被称作天才的莉莉亚，其实她仅对于料理十分的不擅长。
因以前与快人一起去旅行时失败的缘故，因此她现在偶尔会向她的亲友请教该如何制作料理……但却无法见到其之成长。
「……总而言之，从豆子开始制作对莉莉来说难易度太高了，所以巧克力会由我来准备」
「帮、帮大忙了」
「那么，首先先把巧克力打碎，然后加热融化吧」
「是!」
对用沉稳的语调说著的齐格林德，莉莉亚用著充满干劲的表情，照著指示『随著爆炸声』把巧克力击碎。
「……啊..」
「……莉莉，谁说可以连『砧板一起』打碎了? 先把身体强化魔法给我解除」
「呜，非常抱歉」
「总之，这次要完全照著我的指示来，知道吗?」
「我，我了解了」
「……那么请先，把『莉莉准备好的材料』，立刻地，迅速地放回原来的位置」
「……欸?」
齐格林德十分了解著莉莉亚料理的手腕，一点料理品味都没有的这事也是十分痛感的了解著。
因此，她先从，让莉莉亚所带来的材料归回原位开始。
「材料我这里全都会准备好，摆在那边的所有东西都请给我收好」
「……但、但是……」
「哈..，是要做巧克力喔? 『鱼和肉』你是想要用那哪里啊……」
「稍微地，原、原创……」
「知道了吗，莉莉，你今天，禁止自己乱改」
「欸? 但、但是，个性……」
「明 白 了 吗 ?」
「是! 了、了解!」
应是要做著巧克力，但不知为何会带著鱼和肉过来的莉莉亚，，齐格带著强大的威压感对著她强力的叮嘱。
不善于料理者，有复数种类型存在。
有依著食谱也无法成功的类型、味觉白痴的类型……及随意地自行随意改编的类型，莉莉亚则是自行随意改编的类型。
「我可没有要让快人吃下危险物品的打算，这回我会详细的做出指示」
「我、我知道了……是说，齐格的材料好像和我的不太一样耶?」
「啊～，我要做熔岩巧克力蛋糕，以前快人对我说过了他很喜欢吃」
「那，那，我也要……」
「很可惜，我……没有能让莉莉一天就能做出熔岩巧克力蛋糕的指导力，虽然很抱歉，但请用普通的忍耐一下」
即使齐格再如何的擅长料理，对于刚刚把砧板连同巧克里一起击碎的莉莉来说，也没有著有让她做出有些难度的熔岩巧克力蛋糕的力量。
说到底，做著那种胡来的指导，也会让她自己没有制作著巧克力的时间。
因此齐格，努力的让莉莉接受做著普通的巧克力，继续接著指导。
经过一段时间后完成的巧克力，试著莉莉亚所做出的那个的齐格，浮现了战栗的表情看向著莉莉亚。
「……莉莉……我……你好可怕，为什么，明明是照著食谱做的……为什么会变成这种『悲惨的味道』啊……」
「就、就不能用更加委婉一点的的措辞吗!?」
「为什么，明明几乎就只是融化后再进行凝固，怎么会变这……莉莉，份量有好好的遵守著吧?」
莉莉亚做出的有些不太美观的巧克力，应该没有加入一些奇怪的材料才对，却完成了这有著奇妙风味的味道，齐格林德压抑住想就此不管的心情，提出了询问。
接著莉莉亚也露著一脸有些严肃的表情点了头，说出了会使人相当头痛的话。
「嗯、嗯嗯……虽然砂糖有点放太多了，但有好好的用『盐来中和』了，所以应该没问题」
「……」
「欸? 啊咧? 齐、齐格……为什么摆出一脸，可怕的表情……」
不擅长料理的人，照惯例的说出了这超理论的这展开，见著感到不可思议地而烦恼著的莉莉亚，温厚的齐格林德的额头也浮出了青筋。
但理所当然的莉莉亚一点也没有了解，她对突然露出著锐利表情的齐格林德感到困惑。
「哈……莉莉，总之重新再做一次，还有，放入盐，砂糖也不会被中和掉的」
「是、是那样吗!? 那、那么要加什么才能中和呢?」
「……头开始痛了，总之，先从中和给我离开……」
对莉莉亚的发言抱著自己的头，齐格林德再次地准备著材料。
然后用著像是在诉说著这次绝对不会放过任何东西，摆著相当严肃的表情，注视著莉莉亚制作著巧克力的样子。
「……嗯～，鲜奶油……是这个量……所以是『倒三次』左右……」
「给我好好的量!!」
「伊呀!?」
马上就骂著想要用目测著加入鲜奶油的莉莉亚，让她好好的量过后再次地继续接下来的步骤。
「嗯～，要加热……火属性的魔法……深红火焰左右的话……」
「给我用加热用的魔法具! 用魔法具!」
「是、是是是、是的」
对著要加进巧克力里的鲜奶油，想要用火属性魔法来加热的莉莉亚，齐格林德大慌张地拿出专用的魔法具递给她。
「……不要让空气跑进去的搅拌? 那是要怎么做……只要快到连空气都没有空隙能够进入，高速地搅拌就行!」
「……是缓缓的静静地搅拌喔……静静地……」
「是、是那样啊……」
对几乎像是刻意一般，莉莉亚的脱线行动感到头痛不已，但齐格林德沉住气耐心地教导她。
然后在失败了数回后……终于，莉莉亚的巧克力以正常的味道被完成了。
「……嗯，这样的话就没问题了……终、终于，完成了呢」
「对不起添麻烦了」
「之后就是，装饰……那里有准备了白巧克力奶油，就照你喜欢的样子画吧」
「知道了!」
终于成功地看著莉莉亚的巧克力告了一个段落，齐格林德大大了叹了气后，去制作著以被延迟的自己的巧克力。
接著在得心应手地进行著制作时，从莉莉亚那里听见「完成了」的声音，转头过去。
「……莉莉，那是什么? 那个图案……是青蛙吗?」
「欸? 是龙喔?」
「……是这样啊……」
被称作天才的公爵小姐不只是没有料理才能……似乎连在绘画上也没有著什么心得。
==============================
大小姐  不会做  料理  而且还会  随意  改造
324 情人节番外篇～拉兹莉亚＆快人～ 
324 情人节番外篇～拉兹莉亚＆快人～
木之月14日，感受著早晨的温柔阳光，帮完贝尔洗刷后，正在想著接下来该做什么好时，一只熟悉的小小妖精向这里飞了过来。
「……快人君」
「拉兹? 欢迎过来，怎么了吗??」
「……这个是，巧克力」
「欸?」
拉兹从魔法箱里拿出比自身还要大的巧克力盒，交给了我。
看起来感觉相当高级的『市贩巧克力』……是情人节巧克力吗? 虽然是很高兴……但为什么拉兹会露出那有些伤心的表情呢。
「那个，真的非常谢谢，我真的很开心」
「呜呜……」
「欸? 拉兹，怎么了? 怎么在哭……」
「呜呜呜呜呜啊啊啊……对不起～～～!」
「拉、拉兹!? 先冷静下来，是怎么了吗?」
我应只是对收下的巧克力说出了道谢的话语，拉兹却不知为何开始溢出了她的泪水。
不清楚为何会变得如此，我惊慌失措的想要让拉兹冷静下来，但不要说冷静下来……。
「拉兹是、拉兹是……坏孩子～～～～!? 啊啊啊啊啊，对不起～～～!」
「拉、拉兹才不是坏孩子喔? 总之、先冷静一下……」
「呜哇啊啊啊啊啊啊! 快人君～～～～!?」
完全不知状况的我说著安慰的话语，拿出了手帕擦去著拉兹的眼泪。
不过虽是这么说，对著拉兹那过于娇小的身体，我只能将手帕勾在小纸上，轻轻的擦向她的眼泪。
「……呜呜、呜咕……请不要变得讨厌拉兹……」
「不会! 绝对不会的……好吗? 拉兹，可以跟我说是发生了什么事吗?」
「呜呜……拉、拉兹、拉兹……为了最喜欢的快人君、非常努力地做了巧克力小姐……艾茵也一起帮忙，做出了美味的巧克力小姐但是……」
「原、原来如此……然、然后呢」
拉兹说了自己亲手做出了巧克力，不过现在在我手上的巧克力的模样却像是市贩品的样子，嘛，艾茵的话要做出那种能装成市贩品外表的包装也不是不可能，但是没有要做出这样事情的意义吧。
若是如此，这件事情就是与拉兹哭泣的关系有所连系吧，我极尽地用温柔的方式探询著后续。
「……做的好像……很好吃的样子……呼咕……因为好像很好吃……所以拉兹……拉兹……」
「……」
啊，我知道大概发生了什么事情了。
「原本就只是想要尝试一下味道，但是……全部，都被我吃掉了!? 对不起～～～!?」
看来拉兹似乎是为了我而努力地做了巧克力，不过因为做的看起来太好吃……而全都被自己吃下，因此变得没有来的及重做的时间，只能去买了市贩品的巧克力。
原、原来如此，所以才哭了啊……嗯，那个，虽然对因罪恶感而哭泣的拉兹十分的抱歉……但是什么啊这可爱的生物!?
「……拉兹，不要紧喔，我没有在生气喔」
「真、真的吗?」
「当然啊，不如说为了我这么的努力……我很开心」
「……快人君」
拉兹那小小的身体，十分努力地为了我做著巧克力，真的让我非常的开心，胸口变得温暖起来。
我把拉兹用两只手将她包裹，轻轻地伸出食指温柔的摸著她的头。
「所以，请不要再哭了，拉兹哭泣的话，我也会伤心……好吗?」
「……嗯」
「我在道谢一次，谢谢给我的巧克力」
「欸嘿嘿……果然，快人君相当地温柔，拉兹最喜欢温柔的快人君了～」
拉兹似乎已经冷静了下来，露出了她那可爱的笑脸。
在一次的摸了摸拉兹的头后放开了手，难得的想在这里吃下这个巧克力，然后拉兹同意的点头我后打开包装……。
「……可可亚99％的巧克力……」
「可可亚好像放了非常的多! 拉兹虽然不是很了解，不过一定是放了越多的越好吃!」
「啊、啊哈哈……那个……」
「请吃吃看～」
怎么办……这是超级苦的那种，50％左右的是有吃过，不过99％的是初次体验。
被怀著期待看向这里的拉兹催促著，我做好决心把巧克力放入口中……好苦!?
「咕..……呜……」
「快人君!? 怎、怎么了吗? 是不好吃吗?」
「不、不是、那个……就是，很苦……」
「巧克力小姐是甜的喔?」
「……」
看来是真的不知道的样子，我对著感到不可思议的拉兹，给了她一个破碎小块的巧克力。
接著拉兹交互地看向我和巧克力，然后吃下后……可怜地扭曲了脸。
「呜呜呜呜呜……好、好苦～～～……为什么，明明是巧克力小姐的说……」
「这个99％可可亚的巧克力，是很苦的喔」
「是、是这样子啊……拉兹……又失败了……」
「啊、不、没问题喔! 只要甜的东西一起吃，就会被映衬著变的很好吃喔!」
……大概。
「是、是这样啊……甜的东西、甜的东西……啊、对了! 我想到好东西了!」
「嗯、嗯?」
「clean!」
像在寻找著甜的物品，移动著视线的拉兹，砰的敲了手后，向自己发动了魔法。
被光亮的魔法光所包裹……我记得，那是让身体变干净的魔法吧?
「这样子，就变干净了……快人君! 把舌头伸出来! 」
「欸? 好、好的」
虽然我完全不理解拉兹的意图，总之先照著拉兹说的伸长了舌头。
接著将舌头靠向了拉兹。
「啾」
「!?」
我的舌尖被亲吻……不，是脸颊靠上了我的舌头。
我对著这突然间的行动感到吃惊，反射性的缩回了舌头。
「……拉兹，究竟是?」
「因为拉兹是『花之妖精』，所以拉兹的身体非常的甜喔! 所以只要『舔著拉兹的身体』，一起配著巧克力的话，一定会变得非常好吃!」
「……」
啊～，原来如此……拉兹也就是意思也就是这样吧，拉兹身体的味道有著如花蜜一般的味道，因此只要舔著她的身体一起吃著巧克力就好了……不，这样不行吧!? 即使拉兹本人说了可以，这也已经完全地出局了吧!?
「不、不是、拉兹……那样实在……」
「拉、拉兹的身体……不好吃吗?」
给我等等，拉兹!? 那个发言非常的危险啊!
「不、不是那个样子……只是拉兹也，讨厌被我这样地舔著吧?」
「不讨厌喔?」
「……欸?」
「拉兹，非常的，非～～～常的喜欢快人君喔! 所以不管被快人做了什么都很开心!」
拉兹对著我这边的好意毫不隐藏的，开始说出了不管被我做了什么都会接受……感觉，快要觉醒了奇怪地性癖，相当的危险。
「不，那个……啊、啊啊! 对了! 拉兹，其实我有著很甜的果酱饼干! 这个也一定会和巧克力会很合……可以的话拉兹也一起来吃吧!!」
「果酱饼干先生吗!? 拉兹也可以吃吗?」
「当、当然! 请尽情的吃!」
「哇～伊! 快人君，谢谢你～!」
我虽然稍微强硬的转换了话题，不过天真烂漫的拉兹完全不抱著疑问，反而还很兴奋的开心著。
总算的在要觉醒妖精爱好的这危险的性癖前成功的做出对策，我安心的手摸著胸，和拉兹一起走向家中。
「……话说回来，拉兹的身体做著要送给我的巧克力，非常的辛苦吧? 」
「没有喔～因为有好好的用著『人化的魔法』做喔～」
「……人化的魔法? 那是像亚哈特那样用的魔法吗?」
「就是那样喔? 亚哈特君用的话会让身体缩小，不过拉兹用的时候则是会变大……不过就算这样，还是比快人还要小……」
「是、是那样吗?」
「对的! 我听说妖精族和人族『结婚的那夜』经常会使用人化的魔法，是为什么呢?」
「为、为什么呢，我也完全不知道呢……」
「这样子啊……拉兹也不知道，我们一样呢!」
我订正一下，似乎我……已经立起了危险的旗子了。
=================
拉兹很可爱喔。
------
虽然晚了，不过钓鱼动画很好看，大家都有看吗?
325 情人节番外篇～伊甸＆快人～ 
325 情人节番外篇～伊甸＆快人～
情人节这个节日，是由我的世界传递过来，在现今这个节日已完全渗透进了这个世界。
就在这样的情人节前日……在我眼前，发祥了情人节的世界的神，觉得不可思议的歪了头。
「……疑问。节日、打算」
「……那个，伊甸? 可以的话可以用普通的说话方式吗?」
「……情人节是，用著巧克力追求的著等价的心意，这种颇有心机的饼干，收到是会令人高兴的东西吗? 有必要存在著这样的节日吗?」
「也太直接了……」
「你怎么想? 宫间快人」
「我吗? 恩……」
听到伊甸真心觉得不可思议而说出的那话，我露出苦笑。
还是一如既往的那十分直接的说话方式，但那并不是在瞧不起，只是单纯的对那问题感到兴趣吧。
「……大家不像伊甸一样，能够不包裹著自己的情感，直率地传达给别人，作为能够传递难以诉说的心意的契机，或是作为表现出自己平常的好意的巧克力，以这样的形式所表现出来的情人节，果然还是有必要的，虽然无法说是绝对……」
「原来如此，我受教了，不愧是……『我可爱的孩子』」
「……」
伊甸如此低语的瞬间，我全身起了鸡皮疙瘩。
不妙了……这下不妙了……『已经打开开关了』……。
我和伊甸也有了不短的交情……关于她的个性也有著某种程度的了解。
平常看起来相当平淡且冷静的伊甸……她真正可怕的地方，是在切换了开关后。
把我称作「宫间快人」时还没问题，可是开始说出「我的孩子」的时候，那就是已经切换了开关的讯号，虽然十分的危险……但已经，无法逃跑。
「那么，我也送给我的孩子巧克力吧」
「谢、谢谢」
「不用道谢没关系喔，只要我可爱的孩子能感到开心……那就是我无上的喜悦了」
「这、这样啊……」
用颤抖著的手收下突然出现的巧克力后，伊甸将自己的手重叠在了我的手上，轻轻地抚摸。
在那明亮的五彩绚丽的瞳孔深处，感觉见到了正在涌出著混浊的黑色液体，我的背后变的寒冷。
「啊～，对了……我的孩子啊，让我亲手喂你吃巧克力吧」
「欸? 啊，不……」
变成这样的伊甸非常的危险且可怕，如果要说是在害怕什么的话……。
「没、没问题! 我自己可以吃」
即使如这样的拒绝的伊甸的要求……。
「嘛，竟然说了不需要我的帮忙……不愧是，我可爱的孩子，非常的出色」
「……」
就会像这样，不知为何的好感度就会急速上升。
要说打开开关的伊甸是哪里可怕的话，就是在无论做了何种发言，无论做了何种行动，都会让好感度爆炸性增长这点。
全肯定并不是什么微小的影响。即使做出了何种发言和行动，都会被以好意的方向所接受且被强制的接受宠爱到使人感受到了恐惧。
「啊啊，我的孩子……多么的强壮，果然男性就是要能一个人自立的呢，正在吃著巧克力的我的孩子也是十分的帅气，男子汉般的手指、拿著巧克力的举止、水润的嘴唇、端正的脸庞，全部、全部都惹人怜爱，啊啊，我的孩子……在多让我看看你的脸，用你那双眼多看著我的身姿，用你那对耳多听著我的声音，用你那层肌肤多感受著我，啊啊，多么的优秀啊，我可爱的孩子……已经吃了第一块的巧克力了呢，非常出色，还有很多块喔，不用客气的多吃一点吧，我会一直注视著，不会放过0点多秒的你的身姿，啊啊，不用担心喔，就算没有摄影机器，作为神的我能够把你的模样永远的烙印进脑海里，每个细胞的动作，也是既优美又雄壮……啊啊，我可爱的孩子啊，为何你会如此的吸引著我的心呢，连神也被如此俘虏，真是罪恶深重的人类呢，但是，不用担心，我是你的同伴，我会全部的肯定你，我会让你融化般的宠爱著你，会爱著让你心神荡漾，啊啊，对了，是的……既成品一点也不与你相衬，为了你我来创造出新的食材吧，没错，这样是最好的，啊啊，不过，这样子会有著无法理解你优秀之处，不伦不类的虫子聚集过来，这样不行，这样会我可爱的孩子会被玷污，当然地，若事成如此我也能将他们全部消去，但是你一定会感到心痛的吧，那么我就先做出一个节日送给你吧，啊啊，请不用担心，取代地我会做出甘美的食材，就只为了你，是的，没错，没有必要让你以外的人品尝，只有你……」
咿、咿咿咿咿咿!? 果然这个人非常可怕!? 我明明一句话也没有说，就狂速地在进行著对话，而且还说出了要为了我做出节日。
是承受著伊甸那几近疯狂的沉重爱情的关系，而使身体开始颤抖吗? 拿在手上的巧克力没有顺利的放进口中，碰触到了嘴唇而掉了下去。
「啊..……」
「啊，不可以……我的孩子，你的肌肤被弄脏了……舔」
「什!?」
见到那个的伊甸，毫不犹豫的舔著碰到巧克力的我的嘴唇。
「欸，伊甸!? 你、你在做……」
「我不能允许我可爱的孩子身体变的肮脏，请放心，我会帮你清理干净……你身体的所有之处，毫不余留的……让你变的干净」
「等!? 等!?」
「这身体是为了你而调整……一定能让你喜欢喔，来吧，我可爱的孩子啊……请尽情的品尝著我的身体吧」
我就这样被随著流动而被推倒，伊甸染上了疯狂，用那深处似乎能见到爱心图样的双眼注视著我，刻上深深笑容的脸向我逐渐靠近。
伊甸和我的力量差距十分明显，我已经完全是在砧板上的鲤鱼……面对著如满溢出堤坝般的爱情，对著伊甸感到畏怯……为了我专用而调整的身体，碰触到……。
「呼嗯！」
……了我之后，立刻地被出现了的克罗揍飞。
不过该说不愧是伊甸吗，似乎并没有受到著什么伤害……即刻的回来，用著冰冷的眼神看向克罗。
「……你在做什么，神的半身……就然来打扰著和我可爱的孩子的相会……我不会原谅」
「不会原谅是可是我这边的台词! 只是稍微放开眼，就马上给我变成这样! 我说过了几次，不能强硬的去袭击快人」
「我才没有强迫，我的身体是为了我的孩子存在喔? 奉献给我的孩子是自然的法则……要来打扰的话，我就排除你」
「……你试试看啊，色欲神……」
接著开始了天摇地动的吵架。
顺带一提，这已不是第一次……配合著其他事情，想要把我推倒的伊甸，被克罗生气的揍飞这已是第八次。
做出亚空间，远望著开始吵架的两人……我拿起从伊甸那里收下的巧克力，把剩余的放进了口中。
326 情人节番外篇～楠葵＆柚木阳菜～ 
326 情人节番外篇～楠葵＆柚木阳菜～
2月21日，即使春天正将来临，但仍就是会感到寒冷的季节，穿著帽T搭配著紧身长裤和热裤，有著活泼印象的少女……阳菜正单手拿著购物袋，走进了一间公寓。
按著在一楼有著完整的安全措施的对讲机，确认了大门开启后进入了里面。
接著坐上电梯移动到目标楼层，在一扇房门前再次压下了对讲机。
「……葵前辈，我来了喔～」
「小阳菜，欢迎，快进来」
「打扰了～」
打开大门的葵，穿著纯白色衬衫及绀色长裤的轻松装扮，而长黑色的头发则绑成了单马尾。
比起高中时代又更加长高，兼具少女的可爱及大人艳丽的葵，用著她那美丽的笑容迎接著阳菜。
被整理的漂漂亮亮的室内，能感受到有著高雅气氛的生活感，阳菜环绕著视线看向房间，向葵说。
「……怎么说呢，葵前辈完全变成了庶民派的大小姐了呢～」
「已经不是大小姐了喔? 而且已经被断绝了关系，现在是普通的大学生」
「嗯～，葵前辈称作普通的话，那明年的我不就是超不起眼的大学生了吗，我才不要」
「呼呼呼，那是什么鬼……」
度过了在异世界的生活，与老家断绝了关系的葵，现在正自由地讴歌著自己的人生。
看著那样子在微笑著的葵，阳菜把购物袋放到在了客厅的桌子上。
「……说回来，这个公寓的租金不便宜吧，在金钱上不会有困扰吗?」
「不用担心，在『对面的世界』买的宝石和艺术品会在这边卖掉，所以相当的有余裕喔」
「……嗯? 葵前辈，你刚刚说了什么?」
「欸? 所以说在对面世界买的东西，会卖给这边的宝石商之类的店家……所以钱还有很多……」
「还、还有这种手段……这样、不会太狡猾了吗?」
「才不狡猾……这可是用我在对面世界做『冒険者』，好好赚来的钱买来的」
「呣……下次过去的时候，也请带我一起去接任务」
葵和阳菜把高频率在前去游玩的异世界作为话题，一边的移动至厨房进行著准备。
穿著好围裙的葵，确认完阳菜采买的材料后点了头。
「嗯，应该没有问题，那么就开始做巧克力吧……即使这么说，在对面世界的情人节早已经过去了……」
「这边的世界也已经过了喔……我明明在上周就说了要做，结果葵前辈说游戏有著活动，所以才这样晚了一个礼拜不是吗」
「呜咕……因、因为、今年情人节活动的装备性能很好……而、而且错过这次机会的话就再也无法入手了……」
「玩游戏是可以，但是不可以玩过头喔」
「呜呜，是」
是的，她们两人其实是想要在上周的2月14日制作巧克力，然后去异世界亲手交给快人，但是那时间与葵在玩的线上游戏的活动时期重叠，因为葵想要在那活动上集中精神而就这样的放过了一个星期。
「嗯～，因为最近在准备考试，所以感觉好像很久没有去那边了的感觉呢」
「是说也才一个月左右吧? 嘛，虽然对面的话是经过了十个月……」
「那这次要在对面待『几年』?」
「嗯～，我想要和快人轻松的度过，也想要去冒险……五年左右吧?」
「身体在回到这里时，会让夏罗法娜尔回复原样，时间也只会经过一天，即使如此……在精神上也感觉在变老了」
「用在对面生活的时间换算的话，我们现在已经70岁左右了呢」
「……请不要这样，我现在还是18岁」
两人每次前往对面的世界游玩，要回至这边时会借由夏罗法娜尔的力量，使产生变化的体型等，恢复原样，并在这边的世界的一日后回归。
因这个因素，两人要前往那个世界时大多都会在那里停留数年，可以说是生活的比这边世界的还要长久。
「啊～但是，难得『变大的胸部』被回复原状真的有点可惜」
「……还、还在变大吗?」
「欸? 嗯嗯，在对面过了一年后，现在的胸罩就会穿不下了……」
「……」「」
在高中时代与周围相比也是大上许多的阳菜的胸部，现在也仍就在成长的样子，葵看著从高中时期就几乎毫无变化的自己的胸部，大叹了一口气。
虽然身高方面是葵的胜利，但在胸部大小上却是压倒性的惨败，并且那个对手现在仍在成长的途中……世界是相当的残酷。
「没、没有再继续变大的必要了吧……」
「欸? 但、但是，快人前辈也会很高兴，而且也还敌不过莉莉伍德大人……」
「呜、呜呜……小阳菜，太狡猾了……」
「啊..，欸? 不，不是，但是你看，葵前辈的胸型相当的漂亮不是吗! 稍、稍微的有点小羡慕，快人前辈一定也会喜欢的」
看著比想像还要受到打击的葵，阳菜有些慌张的，开始说著奇奇怪怪的鼓励。
听到那句话的葵，缓缓的抬起头，手摸著自己的胸呢喃著。
「……真、真的是那样吗? 说不定，只是因为快人很温柔才没有说出来而已……其实内心是在想著大胸部……」
「嗯、嗯～……」
听见了葵的呢喃，阳菜盘起手露出了困扰的表情。
虽然能够为了安慰葵而说出肯定的话语，但那样就会变成快人比起自己更喜欢著葵的胸部，对少女心来说感到著些许的复杂。
「……让别人揉的话，或许就会变大的样子喔」
「说、说起来我好像也有听过……对、对了! 那就拜托快人了!」
「……嘛，回到这边的时候就会恢复原样就是了」
「嗯? 你说了什么?」
「什么都没有! 好了，来做巧克力吧!」
「欸? 欸欸……」
没注意到著阳菜轻声低语说出的残酷事实，葵用著满怀希望的表情开始制作著巧克力。
接著，注意到回到原本的世界时，胸部的大小会回复原样这件事后，心情变的低沉的葵被快人温柔的安慰著，使葵又再次爱上了快人的这事，还在许久之后……。
========
是大学生的葵
327 情人节番外篇～爱西丝＆莉莉伍德～ 
327 情人节番外篇～爱西丝＆莉莉伍德～
木之月13日，在魔界的大森林的某住城里，莉莉伍德露出了一脸相当困扰的表情。
明天就是情人节，她也不例外的，正在想著要送巧克力给她所爱的人。
莉莉伍德这回，帮忙了爱丽丝制造出了世界最棒的可可亚豆，作为这个的交换条件，就是要将爱丽丝她做出的巧克力分一些给她，因此在现在莉莉伍德的手上有著用最好的素材及最高的技术做出的巧克力。
想要利用著那个巧克力，正看著各式料理书在思考要做出哪种的巧克力时，莉莉伍德回想起了一件非常重要的事情，现在正相当的苦恼著。
『……伤脑筋呢……果然……『尝不出味道』……』
是的，莉莉伍德是世界树精灵，她的性质与树木十分接近。
她所需要的只有少量水和光，因此她至今都没有吃过什么东西，但她并不是无法进食，而是刻意的去摄取食物毫无意义，所以就如此无进食的度过了数万年。
就因如此，到了最后完成巧克力的试吃阶段时……她完全无法分辨巧克力味道的好坏。
这巧克力究竟是好吃还是不好吃，莉莉伍德无法进行出判断。
『呣、呣呣……甜……就是指这个味道吗? 虽然照著食谱做了应该不会出差错，但还是让人相当不安』
莉莉伍德无法对自身的感觉抱持自信，正盘著手臂在思考著。
稍微的动用自己的大脑后，突然想起了一个方法。莉莉伍德拿起了数个完成了的巧克力，发动了转移魔法术式。
「……分不出……味道?」
『嗯，所以，我无法判断巧克力的味道是不是正常的，而在伤脑筋，因此可以的话，希望可以稍微的协助我……』
「……嗯……交给我……我会……努力帮忙」
『帮大忙了，爱西丝』
在这烦恼的终末，莉莉伍德来为了要来拜托与她关系很好的爱西丝，而造访了她的住城。
然后出来迎接的爱西丝，身穿有著大量花边的可爱围裙，似乎她也和莉莉伍德相同，正在制作著巧克力。
或许是因为能被莉莉伍德所拜托，爱西丝露著相当开心的笑脸接受了莉莉伍德的请求，然后和她一起回到了厨房。
不过，在那之前……在与厨房连接的大厅里，莉莉伍德看见了一个奇妙的东西。
『……爱西丝，在那里的，巨大金属物是什么?』
「……嗯? ……是巧克力的形状……喔?」
『……如果我的眼睛没有看错的话，那个是不是比梅基德还要大啊……』
「……嗯」
比有著十公尺身躯的梅基德还要巨大的那巧克力形状……莉莉伍德感到十分不可思议的提出了询问，但爱西丝却如理所当然的点了头。
『……为何，要准备那么大形状的模型呢?』
「……这个……」
『书吗? 我看看……『巧克力的大小就是你爱的大小，为了心爱男朋友来做出大大的爱心吧』……』
爱西丝递过来的书，似乎是在人界发行的情人节特集杂志，在那上面记载著大型巧克力的制作方法。
不过在书上面记载的也就只是在一般常识内的大小……并没有记载著有如一间房屋般大小的巧克力制作法。
「……我……对快人的爱……这种程度是……完全……不足够，……但是……在比这个大的话……会放不进城堡里……所以……妥协了」
『不，还是放弃吧……因为这个像怪物一样大小的巧克力，根本没有办法吃喔』
「……欸? ……但是……吃了试作品的……夏提雅……很开心的……全部吃掉了喔?」
『不，快人没有办法和夏提雅相提并论，快人就只是个普通的人类喔』
爱西丝似乎在是前先做了试作品，让爱丽丝先试了味道……不过立刻地就能将食物转换成魔力，无论多少都能够吃下的爱丽丝，毫无问题的完食了。
但是快人的胃袋就只是个普通人的胃……不可能将为自己身体数倍大小的巧克力全部吃下。
「……但、但是……缩小的话……爱会……变得不够」
『快人是个很温柔的人，爱西丝送了这个的话……即使自己痛苦著也一定会努力的全部吃下吧，爱西丝即使想要让快人有著这痛苦的回忆也要送给快人吗?』
「不可以!?」
『回、回答的真快呢……嗯，那么就换成常识一点的大小吧，爱就表现在味道上面就可以了』
「……嗯……我知道了」
多亏了莉莉伍德，要将超大型巧克力赠送给快人的计划平安无事的被终止了，爱西丝和莉莉伍德再次的开始制作巧克力。
莉莉伍德的巧克力本身是就已经完成了，但这是爱丽丝制作出的的巧克力，因此她想要在这之上做一些变化。
『……要有我的风格，该怎么做好呢?』
「……火龙果巧克力的话……我觉得应该不错……很有……莉莉伍德的风格」
『原来如此，是不错的参考呢。说回来，爱西丝很得心应手呢』
「……因为想让快人……吃到……美味的巧克力……半年前……就开始练习了」
『真厉害呢……虽然很不好意思，因为我自己没有什么做料理的经验，如果爱西丝可以教导我一下的话就帮大忙了』
「……嗯……交给我」
非常有精神的爱西丝，似乎为了情人节早已提前开始的练习，因此正相当顺利的在进行著作业，这让莉莉伍德十分佩服。
而莉莉伍德也接受著爱西丝的指导，在制作著巧克力。
『真的帮大忙了，多亏了爱西丝才能顺利的完成』
「……嗯」
顺利地完成巧克力制作的莉莉伍德，露著柔和的笑容像爱西丝道谢。
听了那句话，开心的点头后，爱西丝使用了空间魔法，取出被漂亮装饰著的瓶子。
「……莉莉伍德……这个」
『……这是?』
「……虽然早了……一天……我听说……在情人节……也会送给很好的朋友……所以也送给莉莉伍德」
『……爱西丝，谢谢你』
「……嗯……因为莉莉伍德……不吃东西……所以我做了……一点甜甜的水」
莉莉伍德相当开心地看著从爱丽丝那里收下的瓶子。
『……我放心了，有准备的似乎不是只有我呢』
「……欸?」
『这是我要送给你的』
「……啊……巧克力……」
『虽然很抱歉做的不太好，但这是我要送给友人的你』
「……谢谢……很开心」
爱西丝收下了莉莉伍德送出的回礼后，浮出了像花开一样的笑容。
彼此互相思念的心情是相同的，两人感受著这幸福的味道，一时间互相的笑著谈论。
两人刻意的不用『家族』而是『朋友』来表现关系，因为那是，彼此是对方特别的存在的证明……也说不定。
328 情人节番外篇～菲尔＆诺茵～
328 情人节番外篇～菲尔＆诺茵～
新法尼亚王都的一角，在邻接著诊疗所的家里的厨房中，家主菲尔露出著有些困扰的表情。
「怎么了吗，菲尔? 表情看起来好像不太好……」
「不，很奇怪吧? 这里是我家对吧? 为什么你一副理所当然的穿著围裙在这里做著料理啊?」
「不，这个不是围裙而是烹饪服(割烹着)」
「嘿……才不是在说那种问题!?」
身穿烹饪服的诺茵，正在为了明天的情人节在做著料理，但却不知为何自家厨房被借出的菲尔叹了一气。
「……在家里做不就好了」
「……那、那样不是会很羞耻吗……」
诺茵是在克罗姆艾娜的家中，与许多不同的家人一起共同的生活著，因此在家里制作情人节的东西会让她感到羞耻的样子，所以她就这么的跑到了菲尔的家中厨房。
菲尔虽已和克罗姆艾娜和解，但她仍在新法尼亚王国行医，与家人分开居住著。
这对亲友的诺茵来说是相当容易前来的环境，菲尔对此也十分明白，因此没有强烈的说出她的怨言。
「……所以光是在做什么? 不是巧克力……对吧?」
「欸? 嗯嗯，我对巧克力……西式点心不是很了解，所以我做的是牡丹饼」
「牡丹饼? 和馒头不一样吗?」
「嗯，有些不同呢」
诺茵因为自己喜欢和菓子，所以几乎没有学习有关于西式点心的知识，因此她没有著能够做出好吃巧克力的自信。
因为如此，自己相当熟悉和菓子……牡丹饼，要作为情人节礼物而制作著。
相反的，菲尔对于和菓子的知识就只有从诺茵那边听来一些，稍微知道的程度而已，因此正深感兴趣的在看著诺茵做著牡丹饼。
就那么看了一会后，菲尔也拿起数种材料开始对它们开始调理。
「……菲尔是要做什么呢?」
「嗯? 香草饼干喔」
「不是要做巧克力吗?」
「啊～嗯，因为你看，宫间一定会收到很多巧克力对吧，且因为他很温柔所以一定都会吃下去，所以我就想著做著微甜的香草巧克力送给他也不错吧～」
顺利的进行著制作……不，时不时菲尔惯例的冒失著摔落容器，慢慢的制作著香草饼干。
看著担心快人会收到许多巧克力而选择了饼干，接著一个一个小心装饰著菲尔的样子，诺茵露出了柔和的微笑。
「……菲尔为了快人想了很多呢」
「因为是最喜欢的人，那当然是会用心的思考啊」
「……最、最喜欢，那么大方的……」
「嗯? 我说了什么奇怪的话吗?」
对理所当然似的说出喜欢快人的菲尔，诺茵有些不好意思的询问，但被问到的菲尔感到不可思议的歪了头。
「不，那个，这么光明正大地……说出来不会害羞吗?」
「为什么? 我喜欢宫间也爱著她啊? 这个心情并不是需要让人感到害羞的吧」
「说、说不定是那样但是……」
「嗯～，嘛因为光很容易害羞的人……不过这样子的话，我会独占住宫间的喔?」
「欸? 不、不行!」
「呵呵呵」
「啊..……不是，那个……」
有些开著玩笑如此说著的菲尔，诺茵对此慌张的做出了反应后，马上就对自己的发言感到了羞耻而低下了头。
菲尔看著那样子会心一笑著，把饼干放进了烤箱。
「……嘛，爱情的表现每个人都不同，我喜欢著宫间，想要把我的心情全部的传达给他……而不会羞于把喜欢这件事说出口而已」
「原、原来如此……菲尔，真的，很厉害呢」
「是、是嘛? 或许我只是很单纯而以吧」
「啊啊，说不定就是那样呢」
「竟、竟然没有否定我……嘛、嘛，光就用光的风格去向宫间传达自己的心意就好了」
爱情表现方式各式各样，毫不犹豫地将喜欢说出口的菲尔，及因为要将那发言说出口而感到害臊的诺茵，她们对快人想念的心情都是相同的。
正因为如此知道，所以两人才能像这样互相谈论著彼此思念的人。
「……是呢，我用我的风格……呢」
「嗯嗯」
「感觉，今天的菲尔，比以往都还要帅气呢」
「是、是嘛? 这么说出来会让人有点害羞呢……好了，到饼干烤好之前先喝个茶――噗嘎!?」
被诺茵说著帅气的菲尔，微微害羞的抓抓脸，为了要去泡红茶而移动时……依照惯例，她的脚勾到了桌子，完美的摔了一跤。
「啊呜……痛……」
「这个冒失的部分……还是一如往常呢」
「呜呜，我也不是喜欢才耍著冒失的……」
「嘛，这也是很有菲尔的风格呢!」
「欸? 冒失是我的风格? 有点讨厌……」
「请不要把饼干洒到了快人的身上喔」
「没、没问题……用、用魔法浮起来的话，就算跌倒也不会掉到地上……」
「……话说回来，以摔跤做为前提而做出对策时，就已经是无可药救了」
看著脸撞到地板，流出眼泪的菲尔，诺茵露著微笑的苦笑。
「……光，你绝对是在笑我吧?」
「哎呀～还是一样的冒失让我安心了」
「呣呜呜呜……好、好啊! 你这么说的话，我也有我的想法!」
「想法?」
「这个……『光之前写的没有采用信』拿给宫间……」
「什!? 为什么你手上会有那种东西啊! 这是对别人隐私的侵害!!」
「不知是哪里的谁，把别人的家当作恋爱咨询所后，还不好好的收拾就回去，所以才掉到了我的手上喔?」
「……呜咕……那、那件事……真的非常抱歉……」
菲尔的那句话，戳到了诺茵的痛处，她别开了视线。
正是因为是亲友才能如此说的，即使爱情表现的方式完全的相反，但两人果然还是有哪里相似……直到这一天的最后，都用这样子的感觉说著话，向著同样的对象，一起制作著饼干。
============
菲尔医生的爱情表现非常直接。
329 情人节番外篇～希雅＆梅基德～
329 情人节番外篇～希雅＆梅基德～
即使在魔界也是被称作若没有适当的觉悟是无法容许踏入，被认为是非常危险的场所的……战王的住城。
有著如穿透天空一般巨大的城门，被某位神轻易的给踢破。
「……不要来妨碍我喔，大猩猩」
「嗯? 噢噢，这不是希雅嘛……不要给我破坏门啊」
「那就给我在我手伸的到地方作个门把」
「……那个位置对我来说太低了啊……」
看著破坏了门进入的灾厄神希雅，梅基德用著轻松的语气说著。
虽然是个过于无礼的态度，不过两人是互相知心的对象，并没有产生著险恶的氛围。
「然后? 今天怎么了? 是来找我打架的吗!
「那是你自己想做而已吧……厨房，借我一下」
「噢? 噢噢……」
「还有，大猩猩……你为什么是在人化?」
一来到这里就说出要借她厨房的希雅，梅基德感到些微困惑著带她到厨房。
现在的梅基德不是平常他巨大的样子，而是在人化的状态，感到疑问的希雅提出了询问后，梅基德拿出了一本书。
「原本的模样没有办法看书啊……因为有新魔法理论提出了，想要看一下」
「还真是个勤勉大猩猩……」
「蛤? 知识力也是力量啊? 我也不会怠去于磨练」
「还是一样是个锻炼白痴……真让人难受」
做著这种闲聊到达了厨房后，希雅犹如自己家样子的，开始摆放著材料。
「……不过你要做什么?」
「巧克力……」
「蛤? 巧克力? 你，为什么要做那种甜甜的东西……」
听见从希雅口中说出的话，大辣党的梅基德皱了眉头。
辣党的希雅也是同样……不如说，梅基德和希雅的亲友关系原本就是从两人都喜欢辣这个共通点开始的。
正因如此，无法相信希雅说要去做巧克力的这句话。
「……巧克力有很多不同的种类……你看，还有这样的」
「嗯? 我看看……齁，虽然有点不够苦，但还不错嘛，这是什么巧克力?」
「可可亚99%巧克力……把这个做基底」
对著吃下有著猛烈苦味的99%巧克力，说出苦味不够梅基德，希雅感到同感的点著头，说了她要以那个做为基础进行改良。
「……嘛，对那个人类稍微的给他添了一些麻烦……才不是因为情人节还是什么的原因……嘛、嘛，我身为慈悲为怀的神，送一个巧克力给他也不是不行」
「噢噢，要给快人吗……那就要做的好吃一点才行!」
「料理我还蛮擅长的……没有问题，啊啊，对了，大猩猩，有『赤红酱』吗?」
「当然……要用『几瓶』?」
「总之先用一瓶试试」
听了希雅的话，梅基德从架子上拿出如同在猛烈燃烧般火焰的酱料，将它交给希雅。
接著希雅毫不犹豫的在材料中加入了整整一瓶，继续的制作巧克力。
过了一段时间，试作品的巧克力完成了。
希雅和梅基德为了要试吃，将红黑的巧克力放入口中……露著微妙的表情。
「喂……在怎么说也『太甜』了吧?」
「……我也这么觉得，完全不够辣」
「赤红酱要追加吗?」
「嗯……放『五瓶』吧」
「也是」
对常人来说是会要喷出火的辣度，但对两人而言还是太甜了。
说上来，辣味是会让人感到痛觉的味道，只要对疼痛的抵抗度越高，就越难感受到辛辣。
虽然耐久力的规格差巨大也是原因的其中之一，但在这之上……梅基德是纯粹的战斗爱好者，对疼痛感到喜悦，还有本人虽然否定但希雅也是会对疼痛感到快乐的抖M，两人都是异常的对疼痛有抵抗力。
因此这个有猛烈辣度的巧克力……对两人来说也是感到不足。
接著更多的赤红酱被投入，明明没有加入其他材料……巧克力却变成了鲜红色。
从外表看来说不定会被认为是草莓巧克力，但实际上这是用了许多，一滴的辣度就与一瓶塔巴斯科辣椒酱所匹敌的赤红酱，而做出的一道料理。
这几乎已称不上是巧克力，而是化成赤红酱集合的东西，两人将那放入口中……这次露出了笑容。
「噢噢，感觉还不错嘛!」
「嗯，美味……不愧是我」
「什么麻，巧克力这东西还蛮好吃的麻」
「对吧? 那个人类定会喜极而泣的吧」
吃下去的话，快人确实是会哭泣的吧……与著和喜悦不同的感情。
「不过你竟然会做到这这个程度……快人还真被爱著啊～」
「什!? 笨、笨蛋! 我、我、只是、把作为神的慈悲……」
「啊～好好」
「你这、这个大猩猩……」
相对著通红著脸在抗议著的希雅，梅基德用轻松的语气回答。
看到那样子的梅基德害羞地颤抖著身体的希雅，突然地注意到放置在厨房角落的袋子。
「……大猩猩，那个袋子是什么?」
「蛤? 啊啊……那个是、那个『巧克力熔岩小蛋糕』……」
「……那是什么听起来就很甜的名字」
「是克罗姆艾娜给我的……所以，全吃掉」
「……你，还正常吗? 是地狱喔?」
「……留下克罗姆艾娜给我东西的话，我会死」
「……母控」
「吵死了!」
虽然讨厌甜的东西，但说著只要是克罗姆艾娜给的东西就会全部吃下的梅基德，希雅半瞇著眼嘀咕著。
这之后，梅基德反射性的挥出拳，希雅移动上半身回避。
「对母控说是母控哪里错了?」
「蛤? 要干架吗? 你这个无法对快人坦率的女人……」
「蛤? 大猩猩，你……好像很想死嘛?」
「好啊! 来去外面!」
「来啊……让你好好了解是谁在上面!」
魔力变成暴风猛烈吹起，梅基德回到本来的模样，希雅拿出大镰刀。
两人这么的走到城外，成为了一场激烈的战斗，就只有鲜红色的巧克力单独被留在了厨房。
吃了那个巧克力的快人，体会到了前所未见的地狱……这已将是在不久以后的事情了。
=====
两人关系很好。
330 情人节番外篇～克罗诺亚＆莱芙～
330 情人节番外篇～克罗诺亚＆莱芙～
神界上层……在此处的某个神殿中，时空神克罗诺亚正一脸严肃的表情盘著手臂，注视著某个地方。
「……不，不可能啊……」
静静的如此自语著摇了头，宛如在否定著现在在自己面前所见到的东西……。
「……没错，这是不可能的，作为做高神的我，竟然被人界的活动所吸引住，这是不可发生的……呜呣，果然不可能……不，可是……宫间是人类，那么是否也有需要配合人类的必要? 不不，即使这么说，这也是不行的吧……我，竟然做了，巧克力这种……」
克罗诺亚盘著手臂所注视的前方，是被漂亮包装起的巧克力……不用说，那当然是她所做完后放置于那里的。
像是要射杀它一样的瞪著那个巧克力，不过克罗诺亚仍一个人持续在说著自言自语。
「说、说回来，把这个交出去……不、不就宛如我在焦急的思念著宫间一样吗……不、不，虽然没有能够否定的要素……不、不、但是，我也有做为最高神的面子……果然这样是……不，等等，这样不就变成比起宫间，我更优先在意面子吗，这、这样，我不能接受」
克罗诺亚自言自语著，在巧克力前面来回踱步了数次。
说起来，既然都已经做出来了，那么就送出去不就好了，但至今对这种活动都没有什么缘分的她而言，要把这个巧克力交到快人手里的难易度是非常的高。
「呣、呣、但是，最高神的我，对一位的人类如此的执著好吗……不，虽然我不认为宫间和其他杂七杂八的人相同……即使如此，也不可能……要传达心意用其他方法也可以吧……不，等等等等，这我不就像是想要对宫间传达自己的心意一样吗!」
停下脚步，对著谁也不在的虚空说著借口摇著头，话说回来，现在做为最高神的这个姿态看起来是相当的滑稽，但不知幸或不幸，她并没有注意到这点。
「宫、宫间是夏罗法娜尔大人交往亲密的人，因此我也对他友好的……不、不，嘛，我也不是没有中意宫间的理由……不、不，嘛，虽然不是喜欢……但是，果然这个……呜哦哦哦哦! 我到底，该怎么办……」
「坦率的交给他不就好了?」
「不，虽然是这么说，但那个模样不适合我吧」
「不，时空神非常的可爱喔……宫间也一定会很高兴的」
「是、是嘛，既然生命神这么说的话……嗯? 生命神……什!? 你、你你、你! 到、到到、到底是什么时后在那里!?」
克罗诺亚有如坏掉的人偶样子的回了头，然后在那里看见的是露出柔和微笑的生命神莱芙的身姿。
「大概是从做为最高神的我～左右的地方开始吧」
「那不就是几乎从一开始就在了吗!? 说起来，你为什么会在我的神殿里!!」
「没事，虽然没有重要的事情，但就只是刚好经过顺便来看看而已，不过，呼呼呼……时空神你，还相当的……可爱呢」
「呜啊啊啊啊啊!? 给我忘记! 马上给我忘记……嗯? 喂，等等……那是什么……」
被人见到自己不想让人看到的场面，而害羞不止的克罗诺亚，看到了莱芙手上的某个东西后马上僵硬了身体。
「什么是，什么?」
「……为何『用魔力拘束著豊收神』还拖著她?」
「因为她逃跑了，所以把她抓回来了」
「等等，是怎么回事? 你让豊收神做了什么?」
「没什么……只不过、容我僭越，我也做了巧克力要赠送给宫间，而把丰收神做为那个的试吃的角色而已，对吧，豊收神? 能享用到我的亲手料理，是感到非常荣誉的事情对吧?」
看向由魔力做成的绳索，被以有失体统姿势被拘束著的丰收神，克罗诺亚用著讶异的表情询问……莱芙轻易的就说出是为了要让她试吃而带了过来的。
但是，总感觉……那副笑脸，相当黑暗。
「……是、是的，是件非常荣誉的事情……」
从『过去的经验』判断，觉得绝对不会是什么好事，而逃跑的丰收神，但在这绝对的上下关系的神界，一被这么抓住就无法违抗在自己之上的生命神。
看著在颤抖著全身的丰收神，露出令人恐惧的笑容，生命神不知从何拿出了巧克力，交给了她。
「那么，这就拜托你了」
「……是、是是、是」
「喂，生命神，那个真的是普通的巧克力吗?」
「是的，没问题，是能吃的」
克罗诺亚担心的提出疑问，莱芙用著笑容回答了没有问题。
但就是感到有些怪异，但判断出在怎么样也应该没有下毒吧后，决定在一旁守护这个经过，接著丰收神战战兢兢的吃下巧克力。
「……咦? 普通的很好吃，这样的话……呼咦!? 耶、耶……感觉，身体突然的热起来了……欸? 啊、啊啊啊!?」
「喂、喂，丰收神，怎么了!?」
「呼呀啊啊啊!? 不、不行，时空神大人……现、现在碰我的话……嗯啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊……」
「……喂，生命神，你放了什么? 到底是做了什么，才会只吃了巧克力就会全身痉挛到快昏倒?」
吃了巧克力的丰收神，立刻的开始颤抖起身体并大叫，颤抖的程度到达能称做痉挛后，终于翻了白眼晕了下去。
「没什么喔? 只是放了一点会变舒服的药而已」
「是『媚薬』对吧!? 你到底是用了多强的东西! 神族会晕倒这种事可是相当的异常!?」
「不，那是特别调和的做出的，本来是要稀释1000倍使用，但先试试看了原液……」
「你到底是在做些什么!! 马上给我治好，是想要杀了她吗!?」
「呼呣，是呢，那么……」
相对著慌张的克罗诺亚，莱芙还是一样冷静的挥挥手指，翻著白眼在痉挛的丰收神就被光芒包围，接著体内的媚药被全部消灭，虽然还是一样保持著晕眩的状态……。
「……生命神，你这家伙，是想要让宫间吃些什么……」
「……差不多，在不让宫间推倒我的话……」
「……毒对宫间无效喔?」
「我知道，但他喝酒的话会变的有些微醉，因此我在尝试著能不能让他变的接近那种状态」
「为何，不直接让宫间吃?」
「真讨厌，时空神，我才不会把宫间当成实验动物呢」
「丰收神的话就可以吗!? 丰收神的话就可以吗!!」
「反正死了也能让她复活……不，当然也有顾虑她的身体」
「……喂，不要移开眼睛」
被克罗诺亚这一骂后，不需说也明白，这之后生命神被强烈禁止对神族进行实验了。
===================
莱芙，腹黒说。
331 情人节番外篇～艾茵＆艾瓦露～
331 情人节番外篇～艾茵＆艾瓦露～
在魔界的大商会，瑟狄奇魔法具商会本店邻接位置旁的，冥王克罗姆艾娜的住城，其中的厨房里，有著女仆艾茵和银狼艾瓦露的身影。
「……希望我可以教你制作巧克力的方法，是这样子吗?」
「是的，请多指教，艾茵大姐!」
「为什么，就今年要?」
「啊，不，就是……亚哈特那个笨蛋，说了那个..很羡慕快人……嘛、嘛，就算他是那个样子也姑且是我的搭档，偶而的话也……不过，我个性粗枝大叶，料理也是完全不行，所以想说请大姐来教教我……」
虽然想要送给蓝鬼人的丈夫亚哈特，但因没有任何的料理经验而不知该从何开始，所以艾瓦露就来向艾茵拜托了。
艾茵听了那些话后，将手靠在了下巴上点了头。
「没有关系喔……但是，既然有了我的指导，我就不允许有不完美的东西被做出来……可以吗?」
「是、是的! 请多多指教」
「嘛，也不用那么紧张，简单的东西很快就可以学会了」
看了用著坚定的意志点了头的艾瓦露，艾茵突然的露出温柔的微笑，开始进行了制作巧克力的指导。
女仆必须要是在所有面向都是最接近完美的存在，这是艾茵一贯主张的信念，因此她做为指导者也是一流。
艾茵对用著笨拙的动作在进行著料理的艾瓦露，一一的做出精确的指示，引导她一步一步的将巧克力制作完成。
虽然嘴巴说了「不允许不完美的东西」的话，但艾茵果然还是对家人有些的温柔。
艾瓦露完成的巧克力，即使客气也无法说是不错，但这更加传达出她努力的心情，艾茵满足的点头微笑。
「……嘛，差不多是及格分数，很努力了呢」
「非常感谢!」
「那么接下来就是包装了……不过在那之前先休息一下吧」
艾茵如此说完后，立刻地在艾瓦露的面前准备好了刚泡好的红茶，两人坐上位置，品尝著红茶。
这时，艾瓦露突然有了一个疑问，用著感到不可思议的表情向艾茵询问。
「说起来，大姐刚刚没有做巧克力对吧，大姐没有打算要送什么东西给快人吗?」
「嗯? 早已经完成了喔……在这里」
「……蛤? 不、不不不，大、大姐请等一下……这到底……」
「是巧克力」
「不、不是，……这个量……」
看见了艾茵要赠送给快人而准备好的巧克力……不，看见了如被堆积成一座山的无数包装盒后，艾瓦露变得哑口无言。
少说也不只一两百以上的数量，克罗姆艾娜住城的厨房……这十分广阔的空间几近被淹没，实在是过于庞大的数量。
「啊啊，合著快人的喜好有著『一百种类』的巧克力，并各制作了『一百盒』，数量刚好是一万呢」
「一、一万……不、不，大姐……那是不是实在是有点太多了……」
「没有问题，我有准备专用的魔法箱，无论何时都能尽情享用」
「……这、这样啊……」
看著一副理所当然地说出自己准备了一百种共一万盒巧克力的艾茵，艾瓦露浮出战栗著的表情点著头。
并且这一百种口味都符合著快人的喜好也让她相当惊讶。
「……不、不过、大姐竟然能知道那么多快人的喜好呢?」
「是呢……我来说明一下吧」
「这个图，是怎么回事……」
「这是从快人大人至今饮食中及饮食后做出的喜好倾向分析，快人大人特别喜好或是讨厌的食物并不多，但有著偏向喜欢简单调味地倾向，喜欢的食物是汉堡，讨厌的食物是青椒。接著是饼干类地喜好，比起浓郁甜味更喜欢的果实清爽的味道，因此在准备的巧克力内其中的二十种，是用了火龙果或是果汁作为搭配。」
「……喔、喔……」
指著被大大摊开地图表，进行说明地艾茵，艾瓦露有些的被那气势压倒著……感到些微畏惧的点著头。
虽然不知是从何处进行了调查，但快人在这个世界里入过口的食材几乎都被记载在了上面，且十分详细的进行了喜好的分析。
「另外，似乎果然是因为怀念著原本世界的饼干，因此关于那方面的的调查也完成了」
「……是快人自己那么说的吗?」
「不，但要读取快人大人心中所想，这对身为女仆的我而言是十分容易」
「原、原来如此……是、是这样啊……」
「是的，接著把话转回来……关于在异世界商品化的饼干，知道名称的东西都全部已再现完成了，因此有五十种是快人大人世界的巧克力饼干，而包装也是完美的再现了」
「……那个，我可以问一个问题吗?」
「请问」
一如既往展开著女仆万能理论，说明著壮大的内容，艾瓦露的头脑已是将要短路，但还是努力的将疑问问了出口。
「那个关于异世界的巧克力，是怎么调查制作方法和外表模样的?」
「把夏提雅绑起……不，是用著诚意请托后，就开心的教导我了」
「绝对是胁迫了!? 做、做到这程度啊……」
「当然，既已决定要赠与快人大人巧克力，就必须把在快人大人知识中的『所有』巧克力制作出来，这是作为女仆必要的修养……没错吧?」
「啊，是是、是的! 您说的没错!」
「很好……接著，剩余的五十种类是这个世界的巧克力，这也是从这世界中的糕点师威胁……拜托他们，把现存的所有种类全都习得了」
「威胁，刚刚一定是说了对吧!?」
「是错觉，那么，关于快人大人对巧克力的嗜好，及在用餐时的动作……」
「欸? 那个我并没有想要知……」
「……你说了什么吗?」
「没、没有，请务必让我了解!」
有著如面对决一死战的觉悟，面向情人节的艾茵，艾瓦露已只能感受到完全的恐怖。
因那与自己的差别实在过于巨大，艾瓦露的巧克力也含著对丈夫亚哈特的爱情……但艾茵的如同文字叙述，内涵的程度完全不同。
艾瓦露理解了这件事后，正思考著该如何从这可怕的空间中逃离，轻声的自言自语的说著。
「……快人，加油，大姐的爱……无比的，沉重……」
艾瓦露担心著那一人只身是否能平安的接受住那猛烈的爱，接著看向再次拿出新的一张图的艾茵后，只能用著一脸完全放弃的表情继续地听了下去。
========
艾茵的爱很沉重。
332 情人节番外篇～克里斯＆拉格娜～
332 情人节番外篇～克里斯＆拉格娜～
阿路克雷西亚帝国王城，现在此处有著由皇帝克里斯招待而前来的海德拉国王拉格娜的身影。
「……情人节吗，呜呣，这我知道，是送给自己心念对象饼干的节日对吧」
「是的，因此我也想著若是可以的话拉格娜陛下也务必一起，因此就如此地邀请了」
「呼呣，不过克里斯喔，饼干什么的我可没有做过呀? 做盐烧鱼不行吗?」
「那也是相当的美味，但可惜那并不合适于情人节，请放心，我会教你料理方式的」
「呼～呣……还真是个麻烦的节日啊……」
或许是因为不常参与这种活动的关系，拉格娜一副无法释然的样子在那嘀咕，但克里斯用著平稳的笑容劝说著。
都被一国之王说至如此，拉格娜觉得在这拒绝的话有些失礼，因此不情不愿的接受了她的邀请，加入制作巧克力的行列。
由克里斯教导著进行调理，突然间拉格娜想起了某件事情，说道。
「说起来，克里斯……我听说你要『辞去』皇帝了，是真的吗?」
「嗯? 嗯..，嘛，是真的喔，要交接应该还要花上数年，所以距离正式发表应该还要不少时间」
「……为何? 这世界没有比你还要如此为国奉献的王了吧? 而且，你是魔族混血……没有必要去担心寿命，还有著能比我在位时间之上担任皇帝的气量，然而，为何如此著急……」
「……这是，在我上任皇帝时给自己所订下的规则」
克里斯要辞去皇帝，这件事情在各国重镇作为传闻散播开来了，是的，这时间点就仅仅是个传闻……正是如此，拉格娜也没有随意的轻信，因此她趁著这难得的机会提出了询问，然后，这被本人清楚直接地肯定了。
拉格娜从克里斯刚上任皇帝时起就已认识她，了解她为了国家尽力能毫不犹豫的奉献出自己的生命，此生为国，此辈为民……这样的克里斯并不是做出什么了失态，因此她无法相信克里斯将要辞去皇帝这件事。
相对于拉格娜，克里斯回答了这是她过去对自己所订下的规则。
「……规则是?」
「嗯，我是皇帝，身为皇帝者，无时不需为国家及人民著想」
「嗯，是如此没错……这点，你也……」
「……所以，正是如此」
「呣?」
「……那时我早已决定了，若我也有了『比国家还要重要的存在』之时，我就要从皇帝的宝座上下来……」
如此说著的克里斯露出了柔和的微笑。
最近的她已能经常露出这样的表情了，这没有表里的纯粹笑容……这在某种意义上，说不定这是在这谋略漩涡的世界生活过来的克里斯的巨大的改变。
「……快人吗?」
「嗯，就是如此，真是没辙了……真的……本来我，应该是要借由讨好宫间大人，接著与六王之间打好关系，因感觉他在男女之事上的经验不多，所以打算用自己作为女人的武器来进攻……困扰的是，被迷惑住的反而变成是我了」
「原来如此，半魅魔的你反而被中了迷惑啊」
「呵呵呵，就是如此呢，谎骗了皇帝的母亲的血液，似乎只有些微的流到了我身上呢」
虽然这是拉格娜所不知的事情，克里斯在约一年前对快人传达了她的心意。
然后那时向快人询问了「可以等我辞去皇帝，等我变成就只是克里斯的我吗?」
正因如此她现在正为了不引起国家的混乱一步一步……并尽可能迅速地，为了要让位给下个皇帝而在进行著动作。
「……嘛，像这样，比起国家情势更把情人节摆在前面，思想著要送给宫间大人哪种的巧克力……在想著这些事情的时间点，我早已失去了皇帝的资格了」
「呼呣……这样啊，你若不后悔的话那就好，不过，为何啊……为何我现在也还辞不掉国王阿!?」
「因为海德拉王国需要著你吧?」
「但是我已经想要退休了……然而那群臭臣下们……说了，直到生出和快人的孩子之前，都还不能退休喔? 到底是要随意使唤著老人到什么时候啊……」
与从没有留恋地皇帝之座下来的克里斯相反的，拉格娜即使想要退休，她的臣下们也不放她离开。
实际上，过去与勇者共同打倒魔王的她，已是作为海德拉王国象征的存在，考虑到国民的情感……即使有了后继，想要就此辞去也是要再花上不少的时间吧。
「……哈..，海德拉王国已经不需要国王了吧……为何啊……」
「让我来回答吧! 因为外表就是个萝莉啊!」
「……哦?」
「呣!? 是谁!」
拉格娜的叹息被由不是克里斯的声音所回答，听到回答的两人惊讶的环视著周围。
这个厨房除了克里斯和拉格娜以外的人是禁止进入，但这里却有著别人在……也就即是入侵者。
提高警戒的两人注视著周围后，看见巨大的釜上有著一个人。
「……第一，情人节是爱的节日。第二，巧克力是心意的碎片。第三，我肚子饿了。嘿!」
「……这个满嘴笨蛋发言的说话方式……难不成?」
「咻啪!」
「著地音是用嘴巴说的阿……」
「爱与正义的美少女怪盗! 香草茶酱，参上!!」
如布丁一般的黑色与茶色的双色发缠至头上，易于活动的服装……加上难以活动的斗篷，可爱但又超级可疑的少女从两人面前跳下。
「果、果然是香草茶吗!? 原来你还活著吗!」
「好问题，我和你是伙伴的关系……特别打折银币一枚就回答吧!」
「……不，还要收钱的吗?」
「即使关系在亲密，礼仪也是不能少的!」
「……你哪来的礼仪，不，说起来，你真的是香草茶吗?」
突然出现的少女是，过去和拉格娜一同与勇者进行旅途的自称怪盗，香草茶。
千年以上没有无消无息的她的出现，拉格娜惊愕的想著这是不是假货，用了怀疑的目光看了过去。
但香草茶她……。
「喔! 这个不是……比起魔族还是非常年轻，却自称著老人的拉格娜吗～明明外表看起来就只是个萝莉……其实我的年纪是比你还要大的! 十、分、可、惜。噗咿――呜喔!?」
「……这个不爽度……看来是本人啊，很久不见啊，香草茶，去死吧!」
「为什么是纯粋的杀意！？」
「闭嘴! 竟然说出别人在意的事情……不可原谅!!」
对著不爽度全开煽动著别人的香草茶，拉格娜立刻的拿出了大枪挥舞。不过她轻快的移动著进行闪躲时，香草茶的的视线看向了克里斯一眼。
「啊～对了对了，皇帝陛下?」
「……请问什么事?」
「……『现在的你我比以前还要喜欢了呢』」
「!? 那是……十分光荣」
「呼呼，欸，等!? 拉格娜，停! 停下来!!」
「谁是罗莉啊，谁!! 我也不是喜欢才长成这个体型的!」
「欸欸欸!? 在意的是那个地方!?」
应是初次见面的香草茶所告知的话……就只是如此，克里斯就已察觉到面前这少女的正体。
用与现在不同的模样，正对面的说出讨厌著自己的存在……或许是因为那个存在对自己的评价发生了改变，克里斯看著四处逃跑的香草茶和挥舞著枪的拉格娜露出著微笑。
那道微笑，并不是因作为人偶而夸耀的皇帝之物……而是与她年纪相仿的，恋爱中少女的笑容。
=================================
变得可爱的克里斯……还有，谜之美少女怪盗香草茶……到底是X丽丝啊……
333 情人节番外篇～阿尼玛＆伊塔＆西塔～
333 情人节番外篇～阿尼玛＆伊塔＆西塔～
木之月13日，为了将在明天到来的情人节，今天有许多在制作著巧克力的女性。
然后，在某间厨房里也有三人的女性正辛勤地做著巧克力。
「呣、呣……」
「果然伊塔还是一样粗枝大叶呢，那种像是废弃物的巧克力可不能送给主人，重做」
「咕、咕..……西塔，你这家伙，就只是稍微，擅长一点料理就得意忘形……」
「不是，才不只一点，我比伊塔还要『压到性的』擅长料理，这是客观且纯粹的事实」
「咕、咕呜呜……」
受著西塔那挑拨性的话语，伊塔额头的青筋就要浮……但在被位在教导著的立场，无法说出太多抱怨的话而扭曲了嘴。
西塔因少见的伊塔无法违抗她的这情况在开心著，露出了坏心的笑脸。
「说起来在迫在眉睫才开始苦战才是问题，若是在早一些练习就不会有这种事情了，伊塔真是一点都没有计划性」
「咕呜呜……可恶……我无言以对，抱歉，在教我一次怎么做……」
「……老师」
「……什么?」
「要向他人请教时，需要有著相应的态度，老师，请教教我……才对吧?」
「这、这家伙……就像如鱼得水……」
对著露出开心笑容的伊塔，伊塔咬著牙看向她……但是实际上，若是西塔不教导她的话，她根本无法正常的完成巧克力。
要送给主人的快人的巧克力……当然是越美味越好。
「……拜、拜托了……老、老师……」
「很好」
「臭家伙……给我记住……」
「你说了什么?」
「什、什么都没有」
看到十分不甘心如此说著的伊塔后，西塔很满足的点了头，再度开始调理。
屈辱由对快人的心意所抑制，忍著耻辱请求教导的伊塔……已是将要爆气的状态，无法再支撑多久……被好几次的混著嘲讽语气注意后……。
「这、这家伙，我忍不住了! 在别人暴露出自己弱点时就在那里的意忘形……给我出来西塔!」
「……来啊」
立刻就发展成了吵架，各自的取出了枪和盾……但不可忘记的是，在这个地方进行作业的是有『三个人』的这件事……。
「看我打烂你那张嘴――咿!?」
「嘎啊!?」
「在给我做什么，你们两个大蠢蛋!!」
「「啊，阿尼玛士从长……」」
阿尼玛用拳头高速的制裁著伊塔和西塔的头，并发出了让空气为之震动的怒骂声。
被那怒气所压倒，两人用手摸著被揍了的头顶，跪在了阿尼玛的面前。
「现在分明是在做著要赠送给主人的东西……你们两个，作为主人从者的自觉完全不足!」
「是，十分抱歉」
「对、对不起」
「受不了……伊塔，你最清楚西塔她的毒舌了吧，不要总是想要去吵架!」
「是、是」
「西塔，你也是一样不要一直用挑衅的态度指导，要教别人就好好的做!」
「我、我明白了」
阿尼玛斥责了两人，接著做出指示后就回到自己的料理上。
看了那背影后，伊塔和西塔互相对视……在别开视线，在一次的相视。
「……伊塔，那个，对不起」
「不，我才有点急躁了，指导拜托了」
「嗯，交给我」
伊塔和西塔，吵架来的快，和好的时间也快。
露出了和好的微笑，侧眼看著她们再度开始调理的模样，阿尼玛不禁露出了温柔的微笑。
「说起来，阿尼玛士从长料理很擅长吗?」
「不，要说的话是不擅长那边」
「这这样吗……但是，好厉害……手法好俐落」
「嘛，因为有著齐格的赐教，准备了万全」
阿尼玛为了情人节，在数个月之前就请与自己有著良好交情的齐格林德指导她料理。
阿尼玛她的长处就是她过于正直的地方，由于她对自己不擅长的料理一心一意的持续进行练习，现在若是制作巧克的话也有著相当的手腕。
这时，阿尼玛如突然间想起事情般看向了伊塔，露出了微微的笑容。
「嘛，关于那点……不要迫在眉睫时才来～西塔说的这句话也很有道理」
「呣咕..，我无话可说」
「呵呵呵，西塔也是如果自己快要来不及的话，指导就由我来接手，那时来跟我说吧」
「是，非常感谢」
「伊塔也是，基础也不是不好，只要一步一步细心的做就可以了」
「是!」
成为了快人的从者数年，阿尼玛十足的发挥了她努力家的部分，现在则是作为整合大家的角色，被快人所依赖，这是她的骄傲。
正是如此，与快人缔结了婚姻关系的现在，也持续著作为称呼快人为「主人」的从者。
尤其……只要看见她现在正制作的巨大心型巧克力，就能很容易的想像到，在阿尼玛心中所寄宿的思念，已是跨越了作为主人及从者的框架，她自己自身也有所自觉。
「不过，正因为是即使如此，还是笑著对我说很开心的主人……自己才能这样不须隐藏住这份逐渐变的巨大心意」
「……欸? 阿尼玛士从长? 说了什么吗?」
「不……还有平常的工作要做，快点把它完成吧」
「「是!」」
不自觉低语出的话语，幸运的是似乎没有被『两人』听见，阿尼玛微微的红著脸继续著料理。
然而在靠近阿尼玛所在位置，厨房大门的前方……想要找些喝的而要踏入厨房的快人，害羞的搔搔脸颊……背对著离开了厨房。
虽然本人似乎没有注意到，但他的嘴边……正露出了幸福的笑容。
=========================
喜欢这种偶然间露出恩爱系
334 情人节番外篇～Happy Valentine Ver克罗～
334 情人节番外篇～Happy Valentine Ver克罗～
木之月13日，在这已经不早的的时刻，是再过没多久就将到达日期变换的时间点。
在这个时间，我感到有些紧张期待。
这个世界也有情人节，那是在木之月14日……也就是明天。
在原本居住的世界，我长年都是独自一人，当然的巧克力这种东西就只有从妈妈手上拿到过。
但是来到了这个世界……在这女性比例占多数的这个世界，与许多不同的女性相遇认识，也互相地成为了恋人。
那么在这天……让感到些许期待也是所谓男人心吧。
在这个世界的情人节究竟被渗透到何种程度，这个部份让我十分的在意……可、可以的话可不可以有谁可以送我一个啊?
若能参与到这种节日的活动还是会让人感到很开心的啊……。
不过现在也还是13日，且即使14日就算是情人节，到了12点的瞬间也不可能有巧克力就送到我手上……所以现在就开始紧张也没用……。
「情人节快乐!」
「呜哦哦!?」
时钟的长针指到12的瞬间，克罗如理所当然般出现在了室内，以秒为单位也是完美的。
「克、克罗!?」
「快人，来，这是情人节巧克力喔!」
「谢、谢谢……不、不过，为什么在这时间……」
确实在时间上已是14日的今天，已是情人节。
不过我没有预想到会有人在变成12点的瞬间出现，我喜悦半分，困惑半分的收下了那个小包装。
接著克罗露出著可爱的笑容，些微的红了脸颊说。
「欸嘿嘿，因为我想要是第一个人送给快人巧克力，所以在好几小时前就在外面待机了!」
「那时先进来不就好了!?」
因为数小时前就在待机，所以今天才没像平常一样过来吗……不，有必要等到换日期后才进来吗? 大概，正因为是克罗……所以才会拘泥在那些奇妙的地方吧。
嘛，不说那些……第、第一次收到了妈妈以外的情人节巧克力，真的是，超级无敌的开心。
虽然有点过于渴望，但现在马上来打开看看……。
「……嗯，咦? 情人节……巧克力?」
「嗯，做成了爱心的形状，充满著爱情!」
「……那、那个，克罗」
「嗯?」
「我的眼睛没看错的话……这个看起来像是『熔岩小蛋糕』耶?」
「就是这样喔? 巧克力熔岩小蛋糕!」
「……」
……
果然是熔岩小蛋糕!? 在这种时候也是熔岩小蛋糕? 不，嘛，该说是很像克罗吗确实是很克罗……不过总觉得，让人心动的气氛也被削减掉了……。
我对这个很有克罗个性的情人节巧克力感到些许的无奈……但还是有些开心的想要快点吃下它，然后我发觉了在这大大的盒子中有著熔岩小蛋糕以外的东西。
把那个拿出来后……怎么说? 它看起来像是一个棒状的饼干耶?
「克罗? 这个像是饼干的东西是什么?」
「嗯? 欸嘿嘿，那个呢～是吃这个为了巧克力熔岩小蛋糕必要的东西喔」
「必要的东西? 怎么回事?」
「呼呼呼，这个，是要这样……嘿!」
至少我没有听说过吃熔岩小蛋糕时，有需要这个棒状饼干过，而且至今我也吃了不少的熔岩小蛋糕，没有一次有用过那个东西……克罗也没用过。
我完全不清楚这是怎么一回事，疑惑的歪著头，克罗露著开心的笑脸，拿起了那个棒状饼干。
那个饼干在心型熔岩小蛋糕的顶点……那个凹陷地方刺下去。
然后含住了那个饼干的一端……欸?
「嗯..……」
「等，克、克罗!?」
「嗯～～～～」
「是、是叫我吃的意思?」
「嗯、嗯!」
这、该不会是就是那种事情，也就是，克罗要在含著棒状饼干刺在熔岩小蛋糕上的那个突出部分的状态下……喂我吃。
这是多么可怕且让人羞耻的进攻手法啊!? 这是什么猛烈的羞耻play!?
这令人十分羞耻食用方式，使我不自觉的退后一步，但克罗就这么含著饼干催促我。
明明这里没有著其他人，但还是不禁的环看了四周后，我做好了决心向克罗靠近，把熔岩小蛋糕放入了口中。
「嗯..……啾」
蓬松柔软的饼皮中，有著甜甜的巧克力，柔和的甜味在嘴中扩散开来……但在这之上，我的嘴唇碰到了更加柔软且甜蜜的克罗的双唇，我们持续了数秒的亲吻。
然后缓缓地分离后，我感受到了自己的脸颊有著异常的热度。
这、这是什么……明明接吻的话至今已经做了许多次了，不知是因为在这情境还是这个吃法的关系，总之就是十分羞耻。
「……快人，好吃吗?」
「啊、啊啊……很、很好吃喔……」
「太好了～因为还有很多、可以多吃一点喔」
「啊、啊啊……呃、那个、下一个也是……」
「当然是，用同样的吃法!」
在盒子里的熔岩小蛋糕，大略一看有20多个……棒状饼干也有同样的数量存在，那个也就是……那样子了。
接下来要接吻20次以上? 感、感觉我撑不过去。
在我这么思考时，克罗突然间的将她的手绕在了我的脖子上，脸也朝我靠了过来。
「……啾」
「嗯!?」
接著在嘴唇上轻轻的一下离开后，露著腼腆的微笑。
「……快人，最喜欢你了，不需要忍耐没关系喔，我就是为了这个……才在这个时间过来的」
「……克罗」
在这之上，我们之间不需要言语。
只需要去爱著克罗……两人之间仿佛被对方的引力所吸引一般相互靠近。
情人节……可以说是恋爱之日也不为过这一天……与心爱的恋人，重叠了身影。
================================
爱西丝・爱丽丝「来晚了!?」
335 情人节番外篇～Happy Valentine Ver爱西丝～
335 情人节番外篇～Happy Valentine Ver爱西丝～
木之月14日，是在这个世界也是广为渗透的情人节。
在情人节的这一天，我来到了位在死之大地的爱西丝的住城。
特别的在这一天被邀请了过去，究竟是有著什么样的事情我也能想像的到，老实的说，我稍微的有些期待。
「……快人……欢迎……对不起……找你过来」
「不会，我打扰了」
我轻轻的对用著温柔笑脸迎接我的爱西丝打了招呼，进入了城中。
或许是因为意识到了情人节的关系，感到格外的紧张。
接著我被带领到的是，爱西丝的房间……不，嘛，虽然这个城堡是爱西丝的住城，所以这里全部的房间都是爱西丝的房间，但不是这个意思，这间是爱西丝平常经常在使用的房间。
房间里有放著许多喜欢书籍的书架和些微的装饰品……另外在桌子上，有宝贵地装饰著的我赠送的音乐盒。
进到房间后，爱西丝用空间魔法拿出了一个有著可爱小包装的袋子，用战战兢兢的感觉交给了我。
「……情人节……为了最喜欢的快人……灌注了心意……做的」
「谢谢你，爱西丝，我非常的开心」
「……啊..……嗯」
怀著我是否会愿意收下的不安，并递出的爱西丝的巧克力，我收下后，仿佛受到了那缓缓渗进胸中的温暖。
当然即使世界天翻地覆，我也不可能不愿意去收下爱西丝为我的巧克力……不过似乎因为在情人节气氛的原因，而感到紧张的爱西丝的模样，那真的是有著犯规的可爱。
明明已经交往了许久，但爱西丝的可爱还在持续的向上攀升，真是相当不得了。
尤其在我接下巧克力的那时，露出了安心的喜悦表情，使我不自觉就看了出神。
而且这个巧克力对我个人而言的分数很高。
虽然包装并不能说是完美，但这正是十分表现出了亲手制作的感觉……一想到爱西丝正努力的为了我制作的情形，就让我感到无比的开心。
「……爱西丝，我可以现在就打开吗?」
「……嗯」
「那么，失礼了……」
在爱西丝同意后，我慎重的为了不要破坏掉包装拆封，接著打开了小盒子……里头有著6个不同颜色的心型形状的巧克力。
普通的巧克力、白巧克力、草莓巧克力、大理石花纹的巧克力……橘色的是橘子或是芒果吧? 然后最后一个是……。
「……蓝色，的巧克力?」
「……嗯、嗯……是叫行星果……的水果……的巧克力」
「嘿欸，原来还有这种东西啊」
「……嗯……这是我喜欢的颜色……很奇怪……吗?」
最后一个是明亮的蓝色……钴蓝色的巧克力，是在我原本的世界里不曾见过的，它似乎如草莓巧克力一样，是由水果做出的巧克力。
虽然我有听过蓝色是个会让食欲消退的的颜色……但是爱西丝把自己=最喜欢的颜色，加在了要送给我的巧克力里面，让我感到非常开心，反而让我想要快点吃下它。
「……我也，喜欢蓝色呢」
「……是……吗?」
「是的，因为，那个……感觉那个颜色就像是爱西丝」
「……快人……啊呜……好高兴」
爱西丝的发色是白，眼睛是红……这些虽然没有著蓝色的要素，但爱西丝总是缠绕著淡蓝色的光在漂浮，也很喜欢穿著蓝色系的衣服，因此说到爱西丝就有著蓝色的意象。
正因如此，所以我也喜欢吧? 或许是因为心爱的恋人的印象色? 我十分喜欢著蓝色。
我被喜悦地微笑著的爱西丝所治愈，先拿起了蓝色的巧克力放到了口中。
有些许的酸味，但又不会过于的强烈，有著如百香果的味道。在口中融化的巧克力奶油与舌头融合，感受到清爽的后韵。
「……非常的，好吃，爱西丝很擅长做料理呢」
「……为了想要让快人……吃到美味的巧克力……所以……非常努力的……练习……了」
「……」
这位真的是，要怎么说好呢，该说是很让人怜爱吗……总之就是太过可爱了。
因为尽心付出的类型，总是把纯粹地心暖好意不保留的面向著我，让人感到无比的幸福。
我轻轻的握住那爱西丝的手，凝视著那美丽的红色瞳孔。
「爱西丝……」
「……快人」
互相的轻声呼喊了对方的名字后，爱西丝缓缓的闭上眼。
仿佛要接受著我的全部般，连如此的动作也令人怜爱不止……望著从窗户中些微能见到被白雪所染的景色，抱紧了面前可人的蓝……交换了亲吻。
========================================
不愧是女主角之力，严肃前辈死了。
能写出来的，到此为止……ジーク、リリア、アリスの现时点恋人组は、仕事から帰ってから书きます。
336 情人节番外篇～Happy Valentine Ver齐格～
336 情人节番外篇～Happy Valentine Ver齐格～
木之月14日，今天是，情人节。
嘛，虽然是这么说，但我的行动也不会有什么特别的变化，完成了每天功课的贝尔刷洗后，悠闲地靠在了贝尔的身上，眺望著天空。
然后听见了轻微的脚步声，移动著朝向天空的视线后……看见了正向这边走过来齐格。
「早安，快人」
「早安」
「今天天气真好呢」
「是呢，是晴空万里的天空呢～」
与有著温柔微笑的齐格，说著无关要紧的话题，我也自然的露出了笑容。
在这样的气氛，像这样说著话就会让人感到放松就是齐格她的魅力呢……。
在我思考著这件事时，齐格自然的坐到了我身旁，然后从魔法箱中不知拿出了什么东西。
「快人，今天是情人节，所以我有准备了巧克力，若合你的胃口就好了……」
「谢谢，我非常开心……咦? 温温的?」
对从递出情人节巧克力的齐格，真心地传达了感谢，收下了那个小小的盒子后……那个盒子不知为何是温暖的。
我个人的印象是为了要完成巧克力必须要放进冰箱冷藏才对……温温的巧克力……嗯? 难道……。
突然回想起某件事的我，在齐格同意之后打开了盒子。
接著与我预想的相同，里面放著像似杯子蛋糕的巧克力。
「里面的是，熔岩巧克力蛋糕」
「呜哇，我很喜欢这个，非常谢谢!」
不瞒你说，在巧克力当中，我最喜欢萨赫蛋糕和熔岩巧克力蛋糕。
或许我是因为喜欢著像蛋糕一般的口感，不过总而言之，熔岩巧克力蛋糕我并没有什么机会吃到，但它的味道一直让我想要在吃一次，真的是非常开心。
「味道……我觉得应该是，还不错」
「我相信著齐格的手腕……现在可以马上来试试看嘛?」
「嗯，我也正要这么说……汤匙我也带来了」
「不愧是，齐格……我开动了」
汤匙刺向熔岩巧克力蛋糕，浓稠的巧克力溢流而出，与表皮互相融合，接著放进口中。
温暖柔和的表皮，温度恰到好处的巧克力……慢慢的在口中扩散开来的甜味。
不愧是齐格……真的，非常的，美味。
熔岩巧克力蛋糕以前我也曾经吃过几次，但这次却比以往的都还要美味，也许这都是因为是齐格为了我特地制作的原因。
感受著不止是身体，连心里也温暖起来的，这充满人心的味道，向齐格露出了微笑。
「非常的美味，真的完全让人停不下来」
「呼呼呼，不用那么急，它也不会自己跑掉喔」
看著忘我地移动著汤匙的我，齐格露著温柔的微笑。
加上那副笑容，感觉美味又更上了一层，啊～，真幸福啊……如此心想著。
然后在这时，齐格似乎注意到了些什么，微微的张大了眼睛。
「……哎呀? 快人，你吃了太急了，巧克力都沾到脸上了喔」
「欸? 哪、哪里?」
「啊..、不是那里……那个」
「……欸?」
「……是……这里」
被说了巧克力沾到了嘴角后，轻轻的用手擦拭过，但齐格说并不是在那里，然后不知为何将手放在了我的肩上，她的脸庞也缓缓的靠了过来。
接著……用著有如让人融化般的甜蜜声音向我低语后，在我的嘴唇旁边一舔……欸欸欸欸!?
「好了，干净了喔」
「什、什什、齐、齐格? 突然的，做什么……」
没想到，总是沉稳的在半步后跟随……轻轻依靠在自己身上类型的齐格，竟然会做出如此积极事情让我感到相当意外，我也感受到自己正明显的在动摇著。
脸颊快速的热了起来，齐格看起来比平时还要的娇艳。
看著通红著脸慌张的我，齐格露出了有些妖艳的微笑，再一次的把她的脸庞向我靠近。
这次我的嘴边没有著巧克力……那也就是，是由齐格那边……
「……快人」
「齐、齐格?」
「……情人节礼物……多……附赠一个」
「嗯..!?」
织著温柔的轻声低语的水润嘴唇……静静地重叠在我上面，使齐格的体温直接传达了过来。
然后如此的，齐格与我嘴唇重合了数秒后，缓缓的离开……然后又回到往常那般平稳的笑容。
「……呼呼，我偶尔，也是会……变得积极……的喔?」
在我面前如此说著并微微轻著头的齐格，有如著天使一般的美丽……接著我的身体，被离开著我的齐格的身体所吸引。
热度集中到了头脑，忠实著欲望而靠近的我……齐格就只是静静的，张开了双手欢迎著我。
==================================
是追加的撒娇齐格。
とりあえず今日はここまでで……明日辺りに、リリアとアリス、明后日から本编再开で……。
337 情人节番外篇～Happy Valentine Ver莉莉亚～
337 情人节番外篇～Happy Valentine Ver莉莉亚～
木之月14日……新法尼亚王国公爵，莉莉亚·阿尔伯特，现在正在某栋房子前，用著一脸严肃表情的伫立著。
她的目的，当然就是要把巧克力送给自己恋人的快人。
来到这里，对莉莉亚来说她经过了长长的路程。
不，若以物理层面来说，快人的家是在莉莉亚宅邸的隔壁，因此徒步只需一分钟……但并不是指这件事，而是指在精神层面上的路程。
她向齐格林德请求了教导，必死的完成了巧克力。
不过遗憾的是，在这短时间内不可能让莉莉亚的毁灭性料理的手腕上升，老实的说，巧克力也不知道能撑不称的上是好……但她在其中灌注了满满的爱情。
正因如此，莉莉亚有著能让快人开心的自信……但，这世间并不是那么的简单。
下一个出现的挑战是，莉莉亚她晚熟的部分……对她而言，这是她初次对家族以外的男性赠与巧克力，而且还是送出毫无疑问的本命的巧克力。
即使早已和快人是恋人关系，即使知道著快人的温柔……在莉莉亚的性个上，在这关键时刻要跨过某个阶段时总是会变得无比的紧张。
拜这个原因所赐，通常只要徒步一分钟的距离，她花了30分钟进行移动，做出了如此没出息的蚂蚁步行。
即使在途中返回了许多次，还是做了必死的决心到达了，但是，在此有著更大的难关正档在了她的面前。
「……只、只要按了门铃……的话，快人就会出来……出来的话，就交出巧克力」
宛如在增加自己的自信似的如此嘀咕著的莉莉亚面前，有著快人家的门铃。
作为魔法具的那个，只要轻轻按下后，快人就必定会听见提醒有人来访的声音，再加上，快人的从者阿尼玛她们现在不在家而外出，这点是已有确认。
不愿意雇用许多从者的快人的家，只有著从者阿尼玛、伊塔、西塔三人，然而那三人正在外出中……换言之，家中就只有快人一人。
对莉莉亚来说已没有比这更加好情况，这之后只需按下门铃……。
「……果、果然，还是在等一下比较……」
但是对在恋爱关系上还是一样胆小的莉莉亚，即使已成为恋人关系数年，有著身体关系的现在，对现在手上的东西还是感到害羞不已。
嘛，说起来，莉莉亚在去年和前年也打算要送快人巧克力……那时是准备了在外贩售的市贩品，然而，一到了当天却拿不出勇气，一直一直的向后拖延，最后的结果就是没有送了出去。
因此今年为了要亲手制作，也刻意告诉了教导她的齐格林德自己也做了巧克力这件事情，想要借此切断自身的退路……但翻开牌一看后，还是一样的胆小。
说回来快人曾经有说过莉莉亚她这样的部分很可爱……。
「不、不可以，不行，不现在，交出去的话……好、好！」
打算就此回头的莉莉亚，总算在途中下了步伐，大大深呼吸后手伸向了门铃……马上又缩了回来。
「……咦、咦，手在颤抖……要、要冷静下来……」
因紧张而颤抖著手才缩回来的莉莉亚，在大大的深呼吸后……无法冷静下来，开始惊慌失措。
那副景象有著不能被她的部下看见的如此不中用。
然而，莉莉亚有一个巨大的误算……因过于紧张而忘记的一件事，那就是……。
「……怎么办？　去、去搭话比较好吗？」
现在，在我家前面的莉莉亚……虽然不清楚在做著什么，但从刚才开始『感应魔法』就感受到了，莉莉亚一直的在门前来来回回的，不知该如何似好的烦恼著。
是找我有什么是吗？　但等了不论多久，门铃一直都没有要响起的意图。
莉莉亚在这样的状态时，大多都是在因为害羞的关系，这在经过长久交往的现在能够了解……但是是因为什么原因？
思考到现在，突然想起了今天是什么日子。
这样啊，今天是情人节……我知道了，莉莉亚大概是为了我做了巧克力吧。
因为去年和前年都没有这样的行动，还以为莉莉亚对情人节没有什么兴趣……难不成，是一直无法下定决心，是这么一回事吗？
莉莉亚在交往经过数年的现在，还是有著她纯真的部分……无法忘记羞耻。
关于那点我没有不满，不如说那是超级的可爱，莉莉亚现在依然会因为接吻，慌张的羞红著脸，有著想要反射性推倒她的可爱。
嘛，不过，继续这么置之不理的话，即使到了太阳下山门铃似乎也不会响的样子……因此我做好决心，装做偶然的打开了门。
「咿呀！？」
「咦？　欸？　莉莉亚……你过来了啊？　抱歉，吓到你了」
「不、不不、不会、我、我、才、才没有在30分钟前就在这……」
莉莉亚……也太不会隐瞒事情了，如此老实的说出30分钟前自己就在这里待机，我也不知要如何反应才好啊……。
总、总之先刻意的无视刚刚的发言。
「站在这里也不好说话，请进来吧」
「好、好的！　失、狮旅惹！」
「……」
……咬到舌头了，超可爱。
现在充满著想要抱住她的心情，但还是忍耐著，把莉莉亚带到了我的房间。
要说为何不是接待室也不是餐厅而是我的房间，目的十分明显……就是避开著不会让阿尼玛她们买完东西回来时遭遇到的场所。
带著莉莉亚到房间，让她坐在沙发上后，我泡了红茶。
接著放在了在沙发前面的桌子上，与莉莉亚相对坐下。
「今天过来玩的吗？」
「是、是也有这个打算、但也有别的目的」
「别的目的？　吗？」
「是、是的！　那个、那个……就是……这、这个……」
「这个，难道是……」
「是、是的……情、情人节的礼物……。那、那个、不、不好吃的话我先说对不起，虽然是先让齐格教我，才做的……」
「这样，为了我……谢谢你，莉莉亚，我非常的，开心」
我收下莉莉亚颤抖著身体递出的盒子。
我有预想到是情人节巧克力，但没想到竟然是莉莉亚亲手做的……嗯，很开心，没问题，比起对味道的不安，开心那边的心情更大，我应该是用笑容收下了巧克力才对。
不、不过，莉莉亲手做的巧克力吗……嗯、嗯～。是有齐格监修的，应该是没问题……但稍微有点，不安。
莉莉亚的料理这一词，从至今的经验来看感到了些许的不安，接著在莉莉亚的同意后打开了盒子……嗯？　这是什么？
里面放著的心型巧克力，外表看起来是还不错……但问题是在那上面的画，那是什么啊？　看起来像是『被踩扁了的青蛙』，那不可能吧？
怎、怎么办！？　这里做出了拙劣的反应的话，会这么伤害到莉莉亚，思考，快思考……在这情况返回局势的一手……。
「……快人？」
「啊、不是、因为实在太过美丽所以不小心看呆了，这、这上面的图画的真好呢！」
「谢、谢谢！　很开心你会喜欢，果然说到我的话就是『龙』，所以我就画了龙了，是茶色鳞片的『地龙』！」
「啊、欸？　啊啊！　果然呢！　我也是这么觉得！！　呀～那个很有，味道的感觉很棒呢！！」
「这、这么夸奖我的话……很、很让人害羞的」
是、是龙啊～原、原来如此，是这么来的啊……，这比那些拙劣的谜题还要难啊这个。
但是，好像是成功应付了过去的样子，莉莉亚虽然害羞著，但还是露出有些喜悦的微笑。
我看著那样的莉莉亚感觉到了自己留出了冷汗，但突然间我注意到了在莉莉亚手上包著的绷带。
「莉、莉莉亚！　你、你的手怎么了？　难到是、受伤了……」
「啊、不、不是，这个是，那个……在做巧克力的时候……被齐格禁止用身体强化魔法，所以被菜刀切到了一下」
「没、没事吗！？」
「嗯、嗯嗯……虽然『菜刀断了』，但我是轻伤」
「……」
嗯？　是幻听吗？　怎么好像听到了，在身体强化魔法OFF的状态，菜刀的强度还是输给了莉莉亚耶，是错觉吧。
比、比起那个，莉莉亚的伤比较重要。
「治、治愈魔法呢？」
「欸？　没有用，因为我和齐格都不会治愈魔法，也是轻伤，而且没有去医院时间，所以就消毒包了绷带了」
「不、但是……啊，对了！　世界树的果实！！」
「快人！？　稍、稍微、等等！　请冷静下来！　是想要让我吃下什么啊……真、真的只是稍微切到一点点而已……请不要随便拿出那些东西摆在桌子上！！」
然后我灵机一转，慌忙的在桌子上摆放了20个左右的世界树果实时，被莉莉亚阻止了。
「但、但是，不会痛吗？」
「谢谢你担心我，但是，真的没问题，马上就会好的」
「是、是嘛……」
「……而且，那个，因为这是为了快人努力而留下的伤，所以稍微的……真的是只有稍微的，以此为荣，啊哈哈，虽然这几乎是我料理笨拙的原因」
这么说著，微微红著脸，腼腆笑著的莉莉亚无比的可爱，老实的说，已经忍耐到极限了。
看到为了自己做著料里的可爱女朋友而导致手受伤，感觉就像感受到了她为了自己尽心尽力的样子，开心的想要让人疼爱。
「快人？」
看到突然站起了身的我，莉莉亚感到不可思议的歪了头，但那个动作也成为了引诱著我的情欲的要因。
我这么的靠近著莉莉亚，紧紧的抱住了那娇奢的身体。
「咿呀！？　快、快人！？」
「……莉莉亚太可爱，稍微，已经，忍耐不住了」
「欸？　欸欸欸欸！？　但、但是、那个、天、天还很亮……那个……」
「……莉莉亚」
通红了脸惊慌失措的莉莉亚的抵抗十分微弱。
莉莉亚是十分爱害羞的个性，但这之上也十分的温柔……至少，在这样的气氛下，终究会半推半就的接受。
如预想的，莉莉亚虽然害羞的移动著视线……但被紧抱了一阵子后，注视著我的眼睛，放松了身体的力量。
「哈呜……这个，那个……我会跟宅邸联络，所以……今天……我可以住下来吗？」
「嗯、当然」
「啊呜……要、要……温柔一点喔」
不论何时总是纯真又可爱莉莉亚。
毕竟是被称做恋人之日的今天……一人独占著这令人怜爱的恋人也不会被受到天罚的吧。
我感受著这在怀中的怜心温暖，缓缓地靠近了莉莉亚闭上眼的脸庞。
=================================
莉莉亚让人可爱的受不了。
338 情人节番外篇～Happy Valentine Ver爱丽丝～
338 情人节番外篇～Happy Valentine Ver爱丽丝～
木之月14日……因为有今天是情人节的原因，感觉有些让人无法冷静的心情。
是因为有著这样的性质的关系吗？　不管过了多久还是一直的有些紧张不安。
嘛，即使这么说，也不会突发的有出什么奇妙的事态，基本上还是一如往常的日子。
「就是这样的，是爱丽丝酱的登场了！」
「……」
……有 什 么 来 了。好像有个笨蛋入侵了房间，还摆出了奇怪的姿势。
「欧，好像有点震惊呢，呼呼呼，我知道喔……『为、为何爱丽丝酱会在这里！？』的感觉对吧！」
「啊～嗯，爱丽丝，早安，要喝茶吗？」
「啊..、不客气了，要两颗砂糖……欸，才不是这样！？」
「嗯？」
不过我也如习惯了一般，轻松的回复了爱丽丝，从魔法箱中拿出装有绿茶的茶杯，并在爱丽丝面前放了红茶。
我个人而言早上是喜欢日本茶，虽然咖啡也是可以，但喜好上果然在起床后喝著浓浓的绿茶是最棒的。
「快人？　快人？　为什么一个人自己在那里放松啊？　现在开始要有冲撃性的展开要发生喔，要好好的摆好架式才对……」
「冲撃性的展开？」
「对的，没错！　接的好！　呼呼呼，明明内心就是在期待著……真令人佩服呢快人！」
「……也有饼干喔，要吃吗？」
「看我轻松的吃下！　欸，所以说请不要在中途打断我！？」
持续变换著表情的爱丽丝……还是一样是个有趣的家伙。
说起来，今天是没有戴著假面登场啊，是因为我总是说著在单独两人的时候要拿下来的关系，而终于明白了吗？
「……嗯、嗯。然后，冲撃性的展开是？」
「呼呼呼，久等了！　是爱丽丝酱特制的情人节巧克力！　呀～能从像我一样的超绝美少女手上收到什么的，快人真是幸福呢～」
「噢，谢谢，我很高兴喔」
「为什么这么的冷静啊！？」
「欸？　欸欸欸……」
我收下有些大的盒子后，爱丽丝通红著脸吐槽了。
我知道爱丽丝想说些什么，就是自己明明十分紧张的递出著，为何就我自己一个冷静的收下来呢……是这么一回事吧。
「……不、为了不要产生误解我先说清楚，其实我也蛮紧张的喔」
「欸？　但、但是，刚刚一副不在意的……」
「……人类呢『看到比自己还要紧张、还要慌张的对象时』反而会变得冷静的喔」
「……是、是在说什么呢？」
是的，实际上我在爱丽丝刚登场时，是相当的紧张兴奋的。
但关于这个紧张马上就消失的原因，不瞒您说，就是在我眼前的爱丽丝。
「不，你……以为好像以为自己顺利的隐瞒过去了也说不定，但从刚才开始『你的视线一直四处飘移』喔，而且在你登场时就已经是『满脸通红』了……」
「喵！？」
我刻意的不去指出这点，但从爱丽丝那边提出了询问然后被如此指谪后，爱丽丝发出了像是猫叫声，脸又更加进一步的通红。
差不多是要冒出蒸气的时候了。
「……那～个，可以打开吗？」
「啊、可可、可以！？　请请、请请请、请用，小女子不才！？」
「不管怎么说，你也太过紧张了吧……」
受到意料之外的指谪，爱丽丝的紧张达到了顶点，开始把巧克力说成了小女子不才了。
总而言之，关于那一点，再去指出的话又会变的更加惊慌失措吧，先把这件事先放在一边……先来看看从爱丽丝那收下大盒子。
「……哦、哦哦哦哦……好、好厉害……」
爱丽丝的料理手腕我也十分了解，抱著相当大的期待打开后……里头出现的巧克力，更加超乎了我的想像。
被有著美丽光泽巧克力所包覆的小蛋糕，在萨赫蛋糕的上面是，糖果艺术吗？　像是由水晶制作的我和贝尔和林，装饰在了上面。
「嘛、嘛，我、我自己也觉得……做的还有点得不错……不过和手下留情时做的不同，这次稍微拿出了真本事」
「不，真的好厉害！　这个是我和贝尔和林对吧？」
「嗯、嗯嗯、嘛」
「外表看起来非常漂亮，让人有点舍不得吃掉了……总之，我真的很开心！」
「是、是嘛？　嘛、嘛，毕竟是爱丽丝酱灌注了爱情做出的巧克力，当、当然、是最棒的一品……」
真的有如艺术品一般，糖果细部的部分，每个地方有著著不同的颜色，贝尔的角和林的翅膀都完美的再现了，糖果的我也做出了我带著的项链。
不愧是爱丽丝，外表也是完美的一级品，真的让人舍不得吃下……若能用手机的话，一定会狂对它连拍吧。
「……真的很厉害……但这个糖果艺术吧？　这个，是要怎么吃好呢？」
「啊，那个，其实是稍微使用了有些特殊的糖果……稍微等我一下喔」
「嗯？」
向爱丽丝问了要怎么吃它比较好后，爱丽丝从怀中拿出了装有透明液体的瓶子。
接著打开盖子，里面的液体淋到了糖果艺术上。
「嗯？　呜喔！？」
接著被淋上液体的糖果艺术开始移动。贝尔的头像是要紧抓不放糖果艺术的我的手般靠过去，糖果艺术的林也黏向了糖果艺术的我。
然后糖果艺术放出了刺眼的光芒，不自觉闭上了眼睛。
「……呜喔喔喔喔，好、好猛……」
过了一会后张开眼……糖果艺术消失，变得粉碎的糖果碎片，仿佛满天星空般，散播在了萨赫蛋糕之上。
这、这我已经找不到可以夸奖的的话语，说不出好厉害以外的话了。
虽然不知道是如何办到的，糖果的碎片变成了星座的模样……仔细一看，那是我和贝尔和林的图形。
犹如立体的糖果艺术，如绘画一般的描绘在了萨赫蛋糕上……。
「呼呼呼，怎么样！　这个糖果有著会对特殊液体产生反应然后破碎的性质……计算完扩散范围后，就完美的制作完成了！」
「不，已经，不知该说什么了……」
「呼呼呼，怎么样啊！　怎么样啊！　再多夸奖我一点也可以喔？」
「爱丽丝真的，好厉害啊，能收到如此费工的的巧克力，我很幸福喔」
「啊呜……那、那么直接的夸奖我的话……那个……会让人很害羞」
毫不怜惜的赠与了赞赏的话语后，爱丽丝感到害羞的微微红了脸颊，为了不要让画崩塌小心翼翼的切著蛋糕。
看著收下了的萨赫蛋糕的侧面，似乎是有著三层，中间是巧克力奶油，下面有著像是巧克力碎片的东西。
嗯～，内容也不容小觑，真的，好厉害……虽然会认为没有语汇力，但很厉害的东西就是很厉害。
压抑著涌溢而出的期待，用著爱丽丝准备好的叉子吃了一口……这个美味程度十分惊人。
甘甜浓厚又浓稠的巧克力，进入口中后瞬间的就融化，柔软的表皮和有弹性的脆片的口感十分舒服。
我的表现力完全无法表现出这个蛋糕的美味，就是有著如此压倒性的美味。
「……爱丽丝，真的很好吃，谢谢你」
「啊哈哈，能感到开心那就好了！　欸？　回礼吗？　呀～真是不好意思呢～」
明明我什么都还没有说，爱丽丝就开始说起了什么回礼了。
「那么，一个充满爱情的热～吻怎么样……欸？　嗯咕！？」
本人大概是作为与往常相同的玩笑而说出口的，但被满溢著感动和幸福所包围的我，听从了爱丽丝的愿望，伸出手将爱丽丝拉了过来，吻了她。
「嗯..……啾……嗯嗯..！？　噗哈、稍微、等等……嗯啾！？」
此外，爱丽丝的愿望是「热情的吻」，因此花上了十足的时间，灌注了我所有满溢而出的爱情，深深的一吻。
一分钟……不，说不定经过了十分钟之久，结束了接吻，离开了爱丽丝脸庞后……爱丽丝的眼睛失去了焦点，直直注视著虚空。
「……好、好甜……口中……好甜……哈呜……我、我还要――哈..！？　不、不是！　刚刚的是，嘴巴不小心……啊啊啊啊！？　请、请等一下！？　在、在这么下去的话我――呣呜！？」
心爱的恋人希望继续的延长，在此对她进行回应的就是男人的志气。
虽然在途中好像听见了「等等」还是「不、不行、已经极限了」，但我对爱丽丝的爱情还没完全传递给她，因此毫不在意的……直到爱丽丝眼睛转圈晕倒为止，持续的接著吻。
================================
情人节番外篇在此结束，下回本篇。
幕间 中场洒砂糖时间
339 邪恶被毁灭了
339 邪恶被毁灭了
住在爱丽丝的家中数日后，光之月13日，我回到了莉莉亚的宅邸。
感觉有种久别归来的感觉，有著……我回来了的感受。
感受著这让人安心的心情，宅邸玄关的门……不知为何被十足的气势打开了。
「咦？　露娜玛丽亚？」
「这、这个是宫间大人！？　欢、欢迎您回来……在、在这刚好的时机！」
「……欸？」
「请、请救救我！？」
冲出来的露娜玛丽亚似乎十分慌张的，用著悲痛的表情说出了要救她，然后就躲到了我的身后。
我困惑著到底是发生了怎么一回事时，宅邸内立刻地响了能晃动整屋的怒气声。
「露娜娜娜娜娜娜！！」
「咿！？」
「什！？」
莉莉亚她用著无敌魄力震动著空气的大喊，连明明不是在被叫著名字的我也受到了惊吓。
接著从宅邸的大门内出现了如地狱之鬼模样，身缠著怒气的莉莉亚。
你、你到底是做了什么啊露娜玛丽亚！？　莉莉亚变成了修罗了……超、超可怕。
「我说过几次不能进去『那个房间』了……不，说回来，如果只是进去就算了……你竟然，给我做了那样的事！」
「请、请先冷静一下，大、大小姐……事、事故！　那是事故！！」
什么？　那个房间？　如果只是进去就算了？　真的到底是做了什么事？　到底要怎么样，才能让那个温柔的莉莉亚如此的激动？
「你竟然！　把我的『暴风龙模型』弄坏了！！」
「真、真的非常抱歉！？　我不是故意的！！」
「……欸？」
欸？　什么？　刚才，说了什么？　龙的……模型？
「今天我是不会原谅……你……的？」
「……那、那～个……」
莉莉亚随著怒气向这边靠了过来，然后途中注意到了我的存在的样子后僵硬住了身体。
十分尴尬的气氛流过了我和莉莉亚之间，接著莉莉亚的脸开始流出大量的汗。
「……快、快人？　你是、是、什么时候回来的？」
「那、那个……就在刚刚回来了，然后，那个关于龙的模型那究竟是……」
「啊..、不、不是，是、是在说什么事情呢？　龙、龙的模型？　我、我有点、不是、很懂你在说些什么呢！？」
「……」
……莉莉亚，你也太不会隐瞒事情了，视线这不是在左右的高速移动吗……这是不善长说谎的人啊……。
不、不过，虽然我知道莉莉亚喜欢龙，但没想到原来还有著龙的模型啊……但是，我在这个宅邸生活了将近半年，好像没有一次见到过那样的东西耶。
「……是大小姐的兴趣」
「露娜！？」
「欸？　莉莉亚说，她没有这样的兴趣是……」
「是的，虽然本人似乎认为自己有好好藏好……」
「给、给我等等，露娜，你想要说些什么……」
露娜玛丽亚回答了我的疑问后，莉莉亚的眼睛开始出现了动摇。
「……大小姐的办公室的旁边有著『隠藏房间』……在那里面，偷偷的，收藏著龙的模型和鳞片」
「……露娜，这是命令，马上给我闭嘴……折成两半喔」
「咿！？」
折成两半，是把什么？　不，还是不要探究太深……因为很可怕。
「莉、莉莉亚，原来有这样的兴趣啊……」
「欸？　啊、不、不是这样，快人！？　就、就只是，稍微一点点……像是在收集点数的程度而已……」
「……顺带一提，至昨天为止，收藏的数量是『300个』」
「……露娜，真的给我闭嘴，如果在继续给我说出多余的话，就把身体压缩成一半的大小喔」
「……了、了解！　以后不再发言！」
看到用著无比威压的声音如此宣告的莉莉亚，露娜玛丽亚完全的躲到了我的背后沉默了。
这时即使是露娜玛丽亚，也无法反抗现在的莉莉亚的样子。
不、不过，这样下去会让人无法忍受这个氛围……有没有什么，方法……。
「这、这没有什么关系吧？　有著这样子的兴趣，就表示生活过的还有余裕……」
「是、是这样吗？　那个……不、不会觉得幻灭了吗？」
「欸？　为什么呢？」
「不是，那个，不像是个，淑、淑女的兴趣……」
啊～，原来如此，是因为不像是女性会有的兴趣才隐瞒的吗……虽然我觉得不必要去在意那些事情。
微微的红了脸，看到了偷偷的窥探我这边的样子的莉莉亚，我放松肩膀的力量，露著微笑开口说到。
「没有这回事喔，兴趣这种事是各式各样的，没有必要去感到羞耻，而且我也觉得龙很帅气喔」
「这、这样子啊……快、快人这么说的话……我放心了」
莉莉亚，好可爱，感到安心的抚摸著胸口的动作，总之就是很可爱，除了这位在好的意义上不像是个比自己年长的人，平常俐落的样子和现在模样的反差让人觉得很有魅力。
这时我突然想起了我用随机箱入手的龙模型这件事，根据爱丽丝的情报，似乎这是莉莉亚一直很想要的东西的样子，现在时机也刚好，就在这里拿出来……。
「说、说起来，莉莉亚，我刚好手上有了这样的东西……」
「……欸？　什！？　这、这个，难到是……随机箱初期掉落限定的古代龙模型！？　这、这是在哪里入手的！？　请告诉我！　拜托你了！！」
感觉好像被用著远远超乎我预想中的气势咬上来了！？
「请、冷静下来……这是在爱丽丝的店里，刚好偶然地入手的……想要的话，可以给你喔」
「欸？　欸欸欸欸！？　可、可以吗？　真、真的吗？　这、这可是，初期掉落限定，是现在已无法在入手的贵重的……」
「当然，而且我拿著也不会拿出来看……这就让我当作是送给我重要的恋人的礼物」
「……快、快人……」
微笑的如此说著后，莉莉亚极为感动的浮出了泪水，用颤抖著的手接下了模型……这反应有点是不是太过夸张了啊！？
然后，把收下了的模型，珍贵的抱在了胸前，露出了幸福的笑容。
看著这可爱模样出神，莉莉亚感到高兴的话，我的喜悦也涌上了心头。
然后在这时，从背后传来了微小的声音。
「不、不愧是宫间大人……那么简单的就把那样发狂的大小姐制伏……我露娜玛丽亚，十分佩服」
……我又不是特别为了你才做的，废物女仆。
嗯、嗯～，莉莉亚感到了开心虽然是个好结果……但是入侵了隐藏房间，且虽然是事故，但还是弄坏了莉莉亚很宝贵模型的露娜玛丽亚，可不能就这样无罪释放。
嗯，你看，莉莉亚是我的恋人……优先著自己恋人也是理所当然的对吧。
在我如此的思考，移动了视线……大大的吸口气，发出了声音。
「贝尔～！　露娜玛丽亚好像愿意陪你一起玩喔！　可以和她尽情的玩耍喔！！」
「……欸？　欸？　宫、宫间大人！？　你、你在说……」
「嘎哦哦哦哦哦！」
「欸..！？　等、等等……为、为什么平常都不愿意靠过来，现在却全力朝这边奔驰……啊..，是这样啊，是因为宫间大人做了指示……啊..、啊啊……嘎啊啊啊啊！？」
做出了指示的同时，我迅速地离开了露娜玛丽亚。
跟不上情况的露娜玛丽亚，看见贝尔用著猛烈的速度朝这边跑过来后，发白著脸逃跑了。
「贝尔……就这样，追著两个小时左右喔～」
「嘎呜！」
「宫、宫间大人！？　那、那样实在是……请、请大发慈悲……呜喔喔喔太快了啊啊啊啊！？」
虽然露娜玛丽亚用著拚死模样在逃跑，但我有清楚的指示贝尔这是玩耍。贝尔是聪明的孩子，一定会好好的手下留情的。
也就是，会让露娜玛丽亚在极限的速度逃跑，然后用著适当的速度持续的追逐著。
向这边大喊著SOS的露娜玛莉亚，但这完全是自作自受，所以无视了，我和著依旧还是一脸幸福的莉莉亚回到了宅邸中。
敬启，母亲，父亲――回到许久没归来的宅邸，立刻就遭遇到了麻烦事，是与往常相同的露娜玛丽亚的恶作剧，我认为是顺利的处理完成了，嗯，也就是――邪恶被毁灭了。
========================
莉莉亚：兴趣・收集龙的有关系的物品（本人认为自己隐藏的很好）
后言，下次的番外篇是愚人节，因为稍微有想要写的捏她……
340 克罗的心意让我非常的开心 
340 克罗的心意让我非常的开心
虽然才一回来就因为露娜玛丽亚的原因变得疲惫，但还是在那之后就向莉莉亚报告了许多事……也清楚传
达了伊甸的真实身分其实是我的世界的神。
这样子，就能成功防御住因为没有告诉莉莉亚这件事而导致她生气了吧……我也是终于学习到了。
嘛，这样那样的，时间也到了夜晚，我回到了自己的房间，但……。
「……呜呜……累死了……」
在我的房间的床上，克罗有如是自己的床似的躺在了上面。
这个景象让我有些惊讶，但是更加少见的是，克罗似乎是真的一副疲惫的样子……不需要说明也能了解，
克罗是有著压倒性力量的存在，她的体力也是跟著比例上升的怪物等级。
至少至今我没有见过克罗她露出疲惫的样子过。
「……克罗？　你没事吗」
「呜呜～快人～我已经很久没有这样筋疲力尽了，六王祭的准备是也很忙，但尤其是地球神……快人世界
的神，那家伙因为是真正的强大所以性质更是恶劣啦」
「啊、啊～……原来是因为伊甸的事情疲累吗……」
「……嗯，那个神，真的是……以为她是去了观光了，结果是马上跑到了快人那边去……然后才骂了她叫
她不要对快人产生困扰……结果又马上做出了奇怪的事情……」
克罗大部分的疲劳似乎都是因为伊甸的关系。
嘛，确实以前说过伊甸有著和希罗互相匹敌的力量，然后要和那样程度力量的人吵架的话，似乎即使是克
罗也会觉得疲惫，
若是只有这件事的话那还好，但克罗更有要统括六王祭的准备，如此一来，这样子来来回回的……一定非
常的辛苦吧。
「……这样子啊，辛苦了」
「嗯～快人，『治愈我』」
「……」
哦，说出了慰劳的话语后，被用了不得了的破防射击回击了过来了喔？　治愈我？　这是什么抽象的要求
……难度不会有点太高了吗？
啊～不过，我当然是想要回应出克罗的期待，不过，嗯～……治愈，治愈吗……。
侧眼看著克罗她满怀期待的眼睛，我思考了一下后……但没有想到什么特别的方法，因此为了要蒙混过去
而张开了双手微笑。
这对我而言是个苦肉计，但克罗的眼睛变得闪闪发亮，接著飞进了我的怀中。
「呼啊～～～……快人好温暖～」
「嗯、嗯，真的辛苦你了呢……好乖好乖」
「呼呣呜……哈啊～再多摸摸我」
「好好」
克罗用脸颊摩擦著我的胸口，露出著像是被融化般的表情，我温柔的摸摸著她的头。
我摸著那柔顺的银发，看著撒娇的克罗，心中也渐渐的变得温暖。
有著成熟的拥抱力是克罗的魅力，但如这样像孩子一般撒娇也是有著不相上下的魅力。
怀抱著尽收腕中的温暖，我度过了一段幸福的时光，
持续摸著头一阵子，在克罗满足后开始聊著天。
嘛，虽说克罗是说了满足了，但还说了「现在是在补充快人成分中喔」这话，因此依然还是的在我的怀抱
中……。
「说回来那个，克罗……」
「什～么～？」
「是我一直想要问但一直没有问的事情……那个纪念品，到底是……」
「嗯？」
在我脑中所浮想的是，关于要在六王祭赠送的纪念品。
我记得，是最新型魔导船吧？　听了就觉得是个不得了的物品。
不，嘛，虽然六王全员全 都准备了不得了的东西……不过新法尼亚王国的王都附近并没有海，因此想要
趁这个机会询问，要送我即使收下了也只会无法派上用场的船的克罗的意图。
「为什么，又突然的要送船这样的东西……而且就算收下了，我没有地方可以放……」
「顺便一提，魔导船是比『这个宅邸还要大』喔！」
「……」
比莉莉亚的宅邸还要巨大的船？　是要我去做贸易吗？
「不过，没有问题，我会好好的一起附著能够装入船的『魔法箱』的」
「……蛤？　魔法箱？」
「嗯，其实我让希罗想像了有著巨大魔力容量的魔水晶了……然后呢，我准备了我用『全力的魔力』所刻
上的术式的魔法箱！」
在困惑的我面前，克罗摆出了可爱的得意表情……欸？　克罗全力做的魔法箱？　那个，明显的是个很不
妙的东西对吧？
「……顺、顺带的，那个魔法箱的容量是？」
「嗯～，虽然我没有确认过……『三、四个岛』应该是放得进去的吧？」
「不不不，太奇怪了吧！？　那是什么夸张的容量！？」
「马格纳威尔也差不多能全部放进去喔！！」
「太大了吧！？」
能放进三、四个岛，这是什么怪物容量……我连现在在用的魔法箱都还有一半以上是空的，现在又要给我
一个容量超过常识的魔法箱……。
而且我的魔法箱的大半，还几乎都是在和马格纳威尔见面时他送给我的鳞片……这绝对很难处里。
这种事情克罗应该也一定知道……但是是为何要送这种异常大小的魔法箱……。
――呣～明明我想要帮快人做一个魔法箱的说～
难不成……是这么一回事吗？　难到……就是为了这个？
「……克罗，该不会那个……是对在之前BBQ的事情一直耿耿于怀吗？　所以才刻意的要送给我一个我现
在的魔法箱放不下的船……」
「……是、是在说什么事呢～？」
「看著我这边说？」
为何要送我船呢……其中的真实……船才是附送的，真正想送的其实是魔法箱！？
那么最初就说要送魔法箱不就好了……不，普通的魔法箱并不属于高级品，因此可能是因为面子上的问题
，即使实际上有著多么强大的性能，也无法在招待信写上把魔法箱当作纪念品。
「……因为……我想要让快人……用著我做的魔法箱嘛」
「呜咕……」
「……不行吗？」
欸？　要在这时摆出这样撒娇的表情吗！？　被这么一看的话，让人怎么也说不出抱怨的话了耶……。
「怎么可能会不行呢，克罗要为了我做魔法箱我很开心喔！　嗯、收到的话我一定会做为主要的来使用！
」
「真的吗！？」
「啊、啊啊，当然，是可爱的女朋友要送给我的东西怎么可能会讨厌呢」
「可、可爱的女朋友……欸嘿嘿，好开心」
可恶好可爱，船什么的，都已经无所谓了。
总之，我紧紧的抱住相当可爱且在撒著娇的克罗……忘记先前的事情，满满的和克罗卿卿我我了一番。
敬启，母亲，父亲――克罗要在六王祭送我一艘船，但那似乎其实是作为了要送我新的魔法箱的借口，不
过，嘛，虽然有点惊讶，但想要我用著自己做出的东西，这样――克罗的心意让我非常的开心。
====================
严肃前辈「……即使情人节番外编结束也是地狱……」
------
最近感觉翻的怪怪的，就当作进化前的阵痛期，忍耐一下巴，虽然不知道会不会进化成功(  ￣▽￣)。
有什么觉得需要改进的都可以说。
10卷封面
[https://twitter.com/studio9510/status/1318555698494623746]
https://twitter.com/studio9510/status/1318555698494623746
341 似乎也是个相当的女孩子
341 似乎也是个相当的女孩子
光之月15日，突然觉得偶尔在房间悠闲的度过也不错的，我正在自己的房间里读著书。
顺带一提，我现在在看的书，是克罗写的『全方位美食指南～新法尼亚王国摊贩篇～』
然而这个美食指南似乎光在新法尼亚王国就有著数种类别，因此我正按照顺序的依次读著。
想当然的，上面记载著的许多我不知道的店家，且写著许多有趣的克罗她主观的感想和评价，我在想去的店家上做上记号，有空时来去吃吃看吧。
在我悠哉的想著这件事时，房间的门被敲了敲。
「是？　门开著喔」
「我失礼了」
「……露娜玛丽亚？」
回答著进来也没有关系后，打开门的露娜玛丽亚推著放有红茶壶的推车进来。
泡了红茶过来给我啊？　真是稀奇……。
「大小姐入手了不错的茶叶，说要也分给大家……需要我泡一些吗？」
「啊..，是这样子啊，谢谢，那拜托你了」
「我明白了」
拿来分送的红茶的露娜玛丽亚，在我拜托了之后，用著熟练的手法开始泡了红茶。
嗯～，露娜玛丽亚，她在工作中的模样就像是个完美女性呢……但放入了些恶作剧的话，就马上转变成让人困扰的废物女仆。
嘛，即使如此在紧要关头时也是很让人依靠，在工作时候也是十分的认真，不全是只有缺点。
「……请用」
「谢谢……嗯，很好喝」
「能和您的口味那就好了，宫间大人是在读书中……欸？」
「嗯？」
向著告知红茶感想的我露出微笑后，露娜玛丽亚像是要开始轻松地说出闲聊话题而张开了嘴……看见了置于桌上的书后定住了身体。
「宫、宫、宫间大人！？　那、那那、那个、该不会是……冥王大人的……全方位美食指南！？」
「欸？　嗯，是的喔，你也知道吗？」
「那是当然！！」
「呜喔！？」
用著强烈的气势咬了上来的露娜玛丽亚……啊～确实说起来，露娜玛丽亚是克罗的狂信者呢，原来如此，爱丽丝说的若是是冥王爱好会的成员，这会是他们十分想要得到手的东西，这件事似乎是真的。
「我、我也是第一次看到实物……这、这就是、传说的……」
「……哈、哈啊」
「做为有著荣誉的冥王爱好会『7位数成员』，我也想要的亲眼见过一次！」
「冥、冥王爱好会，原来有这么多人啊……」
冥王爱好会究竟有多少人啊？　露娜玛丽亚是7位数的成员，意思就是最少也有100万人吗？　真的假的？
我顺便的说明，露娜玛丽亚即使在对我说明著，但她的视线也没有离开著书，直直的注视著。
「……那个，想看的话，可以借你喔？」
「可以吗！？」
「吚……嗯、嗯嗯、那要看哪一卷呢？」
「哪一卷？　难、难不成、宫间大人……是拥有著复数的全方位美食指南吗？」
「啊、嗯……全卷都有」
「全卷！？」
克罗给我这本书的时候，说了是全卷的集合，那应该就是全卷不会错了吧。
我把这件事告诉了露娜玛丽亚后，她大大的睁开著眼。
「……竟、竟然是、持有全卷……不、不愧是、宫间大人，据传闻就只有会长持有著全卷，这明明是我在最终面试时从会长那里询问来的……」
「最终面试？　欸？　冥王爱好会，是有入会测验的吗？」
「是的，笔试、适性、实技的三种测验，面试则是有三关」
「那是什么好可怕」
冥王爱好会，到底是什么样的组织啊！？　笔试？　实技？　那是什么鬼？
「……顺便做为参考的……是有著怎么样的测验呢？」
「笔试是在一般教养或魔法学等复数领域内，随机考取500题，但是，每年必定会有100题的『女仆学』」
「……啊～原来如此……」
这么说起来也是，冥王爱好会的会长是那个怪物女仆……嗯，即使是这个奇妙的测验，若有关于上艾茵的话也就不让人觉得奇怪了，真是不可思议。
「嘛、嘛、先不说这些……宫、宫间大人？　真、真的、可以让我拜读吗？」
「当然，而且克罗也说了可以让我自由处理……要借几本呢？」
「……宫间大人，你是我的救世主吗……」
「不是」
因露娜玛丽亚的情绪就要开始变的怪异，我抱著要她闭上嘴的意义，递给她了一本全方位美食指南。
接著露娜玛丽亚立刻紧抓住地开始阅读，眼神好可怕……那不是在读书的眼神，而是在赴往决战场地的感觉……。
「……啊、啊～……是多么美妙啊……是多么的崇高啊……」
「……」
反应的动作十分的夸张，嘛，对露娜玛丽亚而言这就是有著如此贵重的书吧。
虽然实际上就只是如料理店的美食报导感觉而已……对于狂信者或许就如同是圣经吧。
几乎已忘记了当初的目的，坐在我的房间的沙发上读著书的露娜玛丽亚……那个，你，你是在工作中对吧？　不，还是不要吐槽好了，感觉会发生可怕的事……。
我看著这样的露娜玛丽亚，轻轻的叹了一口气，从魔法箱中拿出了饼干。
「……虽然是配茶的饼干，露娜玛丽亚也要不要吃一点？」
「谢谢你！　『快人』！　我好高兴！」
「……嗯？」
「啊..……」
总感觉，刚刚有些奇怪……露娜玛丽亚的声音并不是如往常一样的冷酷的感觉，而是有如孩童一样天真无邪的语调。
与其说是刻意的表现出来，反而……比较像是不小心的『露出了本性』的感觉。
「……」
「……」
露娜玛丽亚的脸就如此的开始发青，额头开始流出著汗。
这相当尴尬的沉默流经了我们之间，我也发出一言的沉默著。
过了一下，露娜玛丽亚就如此拿著书迅速站起，她的脸上看起来似乎有些染著微红。
「……宫、宫间大人，不、不好意思、请问这本书可以借给我一会吗？」
「啊、嗯，没问题」
「十、十分感谢，那么再会！」
「欸？　啊..！？」
在我点了头后，露娜玛丽亚立刻就用著猛烈的速度朝房间外跑了出去。
呃，这个是，那个吧……难不成，露娜玛丽亚……害羞了？　我似乎是看到了十分稀有的景象了。
露娜玛丽亚离开了房间后数个小时，我正在悠闲的看著书度过时……明明应该是已经逃跑的露娜玛丽亚回了来。
「……那个，露娜玛丽亚？」
「……宫间大人，请收下」
「……这是什么啊？」
回来的露娜玛丽亚递给我一个手掌大小的小纸包装，有些微的温暖，也有著淡淡的甜味……是饼干吗？
我不了解为何要送给我，而困惑的歪了头后，露娜玛丽亚的视线飘向了右下方，装作平静的开口说。
「……请认为这是如封口费的物品」
「封口费？」
「刚才那件事情，请不要随意外传」
「……我知道了」
「非常感谢，那么我失礼了」
露娜玛丽亚说不定认为自己是在冷静的在进行的对话，但坚决的不和我对上眼睛这些地方，清楚的传达出了她情绪充满著内心。
不过这个包装……用了粉红色的纸和轻飘飘的缎带……露娜玛丽亚或许有著十分可爱的兴趣。
见到这与平常不同的露娜玛丽亚，自然的在嘴角边露出了小小的笑容。
接著我打开了包装……里面是放的是各式颜色的棉花糖。
……果然，很可爱啊……这真是令人意外一面。
敬启，母亲，父亲――我见到了露娜玛丽亚在害羞的这稀有的光景，然后虽然我收到了手作的封口费棉花糖，包装纸也好，缎带也好……露娜玛丽亚她――似乎也是个相当的女孩子。
=================
平常只会捉弄别人的残念美女，其实对少女类的兴趣……相当的喜欢。
知道吗？　这个废物女仆，第一话就出现了，也有著相当数量的台词，更有著女仆又是蓝头发的强力要素，却到现在却都没有出现像是女主角样的地方喔……。
342 巨乳是个兵器
342 巨乳是个兵器
光之月16日，我造访了位在魔界的莉莉伍德的住城。
虽然很不好意思要在这她正忙碌的时间来打扰，但我有一件想要提案的事情，因此在事前送了蜂鸟告知要在今天造访。
被莉莉伍德的部下所带到的大厅中，我一个人静静地在等待著，然后过了一小会，莉莉伍德打开了门进到里面来。
『让你久等，真是不好意思』
「啊、不会、我这边才……是？」
我把视线移向传来著声音的那方向，看到了莉莉伍德的身姿后……就能简单明了的知道莉莉伍德正是十分的疲惫。
不需要去思考就能明白……毕竟是『在枯萎著』，那头发……不，是叶子它……。
总是保持著由深绿色的叶子层层重叠后形成的莉莉伍德的头发，现在则变成了『茶色』。
不过，嘛，虽然那茶色头发也是与莉莉伍德十分的相称……但即使撇除了这一点，它的表情也是一脸无精打采。
「……那个，莉莉伍德……你没事吗？　那个...，在枯萎著喔？」
『嗯，不好意思，让你见到了这有失体面的样子……我在极度疲劳时，叶子的颜色就会转变成如枯萎的样子，虽然是只要疲劳恢复后就会变回原状了……』
「真、真的相当的疲劳呢」
『……是的，十分疲惫』
若是平常，感觉就是会说出「不，没有问题喔」这样子的话，似乎是连去掩饰的余力也已经失去了。
接著莉莉伍德那边用著有如在向我发出求救一般的声音对我说。
『……蜂鸟上写了，似乎是有什么话想要告诉我的样子，是怎么了吗？』
「啊、是的……那个，就是，虽然是不需要这样直接过来见面……但我有一个提案」
『提案，吗？』
是的，实际上提案的内容由蜂鸟进行传达就已经足够，而我是因为有些在意著莉莉伍德的样子，才如此直接的过来。
但是，见到了比我想像中还要疲劳的莉莉伍德后，让我觉得对她十分的抱歉，想著果然那时还是只用蜂鸟清楚的传达就好了……然而，既然已经来到了这边，还是尽早的传达完事情吧。
「那个……只是假设喔？　我邀请爱西丝一起去约会……嗯，然后呢，就会有一天左右的时间莉莉伍德是空闲的，这样子会有帮到忙吗？」
『……』
「啊..！？　不是的，我并不是想要欺骗爱西丝！　想要去约会也是真心……只是，也有可能反而是会变成添麻烦的状况，所以暂且的先来确认……」
『……快人』
「啊、这也不是、要强制的……就只是个、提案而已」
从爱丽丝那里听闻了莉莉伍德的现状后，我提出的是，借由和爱西丝一起度过一日，来减轻莉莉伍德的负担的这个想法。
嘛，因为我也有著想要和爱西丝去约会的这项愿望，所以并不是100％的善意……。
我和爱西丝能很开心的去约会，莉莉伍德也能感到开心的能在工作上集中精神，再加上，若是爱西丝享受完约会后也能感到开心的话，这就不只是一石二鸟而是一石三鸟的计策了。
不过，听完了我的提案的莉莉伍德低下了头，开始颤抖著身体。
说不定是被认为了是多管闲事，我慌张的传达出这就只是个单纯的提案时……莉莉伍德两手绕到了我的后头部，接著被紧紧的抱住了。
『非、非常的感谢！　就、就只有你是我的同伴！！』
「呣啊！？　莉、莉莉伍德、等、等一下……」
脸埋进了胸部里面这形容并不只是比喻，我现在就正埋在了胸部里面。
莉莉伍德的丰满上围正从两边包围了我的脸颊，并变化著形状在塞住了和我的鼻子和嘴巴的间隙。
有著如棉花糖般柔软的弹力，与暖和的体温……在觉得这是幸运事件的前方，无法进行呼吸的悲剧正袭击而来。
『呜啊啊啊啊，我、我已经、真的已经受不了了……因为爱西丝她传达了她十分想要作为助力的心情，所以我没办法强硬地说出她是在添麻烦……其他的六王，全都把爱西丝的照顾全都丢给了我……我、我以为没有同伴的我就只能这么一个人了！！』
「等..、等……好痛苦……无法呼……」
我为了要从巨大的双峰中逃离必死的挣扎……但在由梅基德说的「史莱姆以下」的我，根本无法逃离莉莉伍德的拥抱。
前面是胸部、右边也是胸部、左边也是胸部……头部全体都被胸部所压迫，在双重的意义下，快要昏厥了。
然而我的声音并没有传达到正十分感动著的莉莉伍德耳中……
『只要爱西丝有一天不在，大部分的工作就都能结束了了了了！　真的、真的是、非常感谢！』
「……胸……胸部……淹死……」
『……嗯？　快人？』
「……」
『欸？　啊、非、非常抱歉！　快人，快醒醒！　快人！！』
在柔软又温暖，且充满著生命气息的丰满的……胸之大海……被其吞噬的我，所等待的是，溺死在胸部中窒息的悲惨终末。
听著微弱，慌张的呼唤著我的莉莉伍德的声音……意识离了我而去。
『……真的是非常的抱歉』
「不、不会、没、没关系」
在今天，在这一日，在我心中的黑历史又刻画上了新的一页。
因被胸部压迫著呼吸而晕倒……巨乳真是个兵器，不，是真的……。
『……不过，真的是帮了我很大的忙，我要怎么答谢你才好……』
「不需要什么答谢啦……我就只是，想要和心爱的恋人一起去约会而以」
『……稍微的有点羡慕爱西丝呢』
「……欸？」
『不、什么事也没有，快人，可以听听我一个愿望吗？』
「欸？　嗯、请说？」
浮出柔和的微笑，对我说著有一个愿望的莉莉伍德，我感到疑惑的歪了头。
是什么事呢？　虽然因为是莉莉伍德，所以应该是不会说出什么奇怪的才对……。
『六王祭……方便的话，在我主办的那一天，可以和我一起参观吗？』
「……欸？　啊、嗯、好的，是没有什么问题……」
『非常感谢，那么，答谢就那时候……』
「不、不用了，答谢就……」
『不行，这样子我会过意不去，虽然这可能会觉得我是在耍任性，但至少请让我慢慢的向你偿还至今所堆积起来的恩情』
「……哈、哈阿、嘛、如果莉莉伍德可以接受的话……」
『是的，那么，请好好的期待』
从爱丽丝那边听来的话中，关于六王祭，莉莉伍德只要在我的同意后就会要和我一起参观，这是遵守著礼仪的她借由这次的机会来进行著确认吗？
嗯～，嘛，感觉和莉莉伍德参观祭典也会很开心，我马上的就接受了。
如此的，关于六王祭，加上与无关我的意愿被做出的预定外，也决定了要和莉莉伍德一起的参观了。
敬启，母亲，父亲――我没料想过在我这人生当中会因胸部的原因窒息昏倒，不，感觉？　只要一回想起来会觉得十分难为情，在各种意义上，真的――巨乳是个兵器。
=================
严肃前辈「不要……不要给我约会……快点进魔王篇……」
343 想要一次的见到莉莉亚拿出全力的样子
343 想要一次的见到莉莉亚拿出全力的样子
我离开了莉莉伍德的住城，回到了莉莉亚家宅邸。
根据佣人所说，莉莉亚她们似乎在训练场那一边，因此我也朝向了那边过去。
小葵和小阳菜大部分都在早上到中午这段时间利用著训练场，不过这其实是有著理由。
从中午过后，训练场大多会被担任宅邸警备的人们使用，因此有著会去打扰到他们的可能。
顺便一提，训练是可以来自由的参观，因此我有去那边学习了好几次。
莉莉亚和露娜玛丽亚不用说，阿尼玛、伊塔和西塔似乎也都有参加。
稍微走了一小会，来到了在宅邸背面的广阔训练场，听见了像是剑锋相交的声音传来。
仔细一看，警备的人们都在远处观看著无法被称作做训练的激烈战斗。
一手持著短枪，另一手拿著细剑的露娜玛丽亚的攻击，齐格用两把长剑华丽的将此架开来的动作十分的厉害，但我还是被在另一方的战斗夺走了目光。
伸出五爪，挥出有著压倒性臂力的阿尼玛的手腕，用著与细瘦身躯相差甚大的大剑将其接下的莉莉亚……是叫做力量型战斗吗，每一击互相交接的声音都造成了巨大的声响。
至今为止我所见过的训练是，阿尼玛与伊塔和西塔进行训练，与莉莉亚的战斗今天我还是第一次见。
阿尼玛以前曾经在战斗中胜过西塔，不过那个其实完全无法作为阿尼玛强度的参考。
毕竟那时的阿尼玛，在完成了黎格佛雷西亚警备队的工作后，用了她的双脚不眠不休的奔越过了数座的山岳，最后她的状态虽没有表现在脸上，但身体其实是十分的疲劳。
实际上，在西塔成为了我的部下后的模拟战，阿尼玛一拳就获得了胜利。
阿尼玛有著能与子爵级高位魔族匹敌的战斗力……因此我是认为在莉莉亚的这家中，阿尼玛或许是最强的一个。
不过虽然并没有拿出全力，但能阿尼玛正面的交击的莉莉亚也是十分的厉害。
在我想著这些事情，看著两人的战斗时，齐格和露娜玛丽亚似乎告了一段落，朝我这边靠了过来。
「……莉莉亚和阿尼玛的战斗，真厉害呢」
「是的，不愧是阿尼玛大人呢，竟然能和那个大小姐正面对抗……」
对我说出了发言产生反应的露娜玛丽亚，回了我对阿尼玛称赞的言词。
阿尼玛倍受称赞，感觉就像是自己受到夸奖样的，嘴边不禁的露出了笑容。
「说起来，以前我就想问问了……先不管露娜玛丽亚，连齐格也赢不过莉莉亚吗？」
「宫间大人，宫间大人？　那副发言我都受到了十分的恶意……」
「因为露娜强大的地方是在全能手的部分，所以直接进行战斗会劣于对方一手也是没有办法的……然后，关于那问题的答案，我和莉莉在比赛战斗的那时，莉莉才差不多是『16歳』左右喔」
「咦？　是那样吗！？」
我以为莉莉亚和露娜玛丽亚和齐格，三人有著差不多力量，而莉莉亚则是在综合力上些微的高出了一些。
实际上，莉莉亚在宝树祭时也是如此的说了……但以齐格现在的语调来看，似乎就只有莉莉亚一人有著凸显而出强大。
看著感到讶异的我，露娜玛丽亚露著微笑向著我进行说明。
「……以前，在还不知道宫间大人认识的魔族就是冥王大人之前……认为那是爵位级高位魔族的时候，大小姐这么的说了喔，『可以的话不想要和那个位阶的魔族战斗』……」
「嗯，我听见的时候也因为没有真的发生战斗而松了一口气了」
「……不过大小姐，一句也没说『战斗后会输』这种话喔？」
「……啊..」
确实这么说的话，莉莉亚在知道克罗的身分之前说了，没有变成与高位魔族敌对而感到放心，但却也没说过自己会赢不了。
「……莉莉她，怎么说呢……她会在一些奇怪的地方撑著面子，所以或许是不想太表现出她野蛮的样子吧，她拿出全力战斗这种情形，并不那么常见」
我对齐格的话感到原来如此的点点头，莉莉亚确实的十分在意她有关淑女的那部分，或是说是不喜欢让对方感到恐惧，而隐藏著自己强大的地方……嘛，不过其他大半都没有藏起来就是了。
「大小姐在战斗方面正是所谓天才……甚至快有著被称作『人类最强』的程度呢」
「……人类中能和莉莉不相上下的进行战斗的大概也就只有『人界最强』的拉格娜陛下了吧」
我记得海德拉王国的国王陛下应该是过去初代勇者队伍的成员吧？
那么厉害的人成为了比较的对象……不，20多岁的人能与生活超过1000年以上的人界最强的人并列考虑，那么这份才能是有著异常的程度了。
「……顺便的，阿尼玛和莉莉亚是谁比较强啊？」
「拿出全力的话，毫无疑问的是莉莉吧」
「有那么的……」
莉莉亚似乎比我想像中的还要强的样子。
齐格和露娜玛丽亚都是在国内最强的阶级，但仍无法与莉莉亚齐肩……嗯～，好厉害。
不知道能不能某天有机会能够见到莉莉亚拿出全力进行战斗的机会啊？　这么想著时，我把视线转回到了依旧持续著的莉莉亚和阿尼玛的战斗。
敬启，母亲，父亲――我虽然知道莉莉亚他十分的强大，但我没料想莉莉亚竟然比阿尼玛还要强，不过，这么一听后……说是见到了令人害怕的东西，不如说是――想要一次的见到莉莉亚拿出全力的样子。
=======================================
是非常容易料想到的要进入大小姐魔王篇的flag，或与这是对大小姐的fan的佳报？
--------
对圣诞节番外篇小修正了，第一次回顾以前的翻译，虽然不是要砍掉重练，不过有些会想把翻译的人抓出来打一顿ww。
344 幸福回忆成为具体的形状保留了下来
344 幸福回忆成为具体的形状保留了下来
光之月17日，据莉莉亚所说，这个光之月原本的名称是『地之月』的样子。
在一年正中间的地之月，与一年之结束的天之月有著相对的感觉，但似乎是为了要纪念初代勇者功绩，而将旧名地之月改成了光之月。
首先，毫无疑问的，诺茵会因此苦闷的全身颤抖吧，毕竟自己的名字成为了日期的名称，能说是有著想令人投身自尽的羞耻。
要说为何现在我会想起这件事，是因为我正在前往与初代勇者诺茵有著的深深关系的场所。
「……快人……没事吗？　……会……不会累？」
「没问题喔，今天的天气也很好，很舒服呢」
「……嗯……是晴天真是太好了……不过即使下雨……『也会让它云消雾散』……不过……是晴天……很开心」
「是、是是、是呢！？」
随意地说出是雨天的话就把它变的云消雾散，和我牵著手一起向前的爱西丝。
是的，如昨天向莉莉伍德提案的，今天我与爱西丝一起出远门去约会。
虽然有想过可能会被用在进行勇者祭准备的理由所拒绝……但在我送了蜂鸟过去后，爱西丝在2秒内就传来了答复说「要去」。
因此我们两人现在正在离著王都有些距离的高原悠闲地走著。
这次的目的是，以前我和爱西丝约定好的回忆收集……实际的前往在书中出现的场景，然后带回纪念品。
以前爱西丝似乎较常采取各式不同的稀少物品，但这次因为我是第一次，所以决定要先从较容易入手的物品开始，嘛，简单的说就是像去野餐一样。
这次目标的物品是在记载著初代勇者冒险的书籍中的花朵，它与以前和克罗在烤肉时所看见的萤光树性质相近，是也会在夜晚时发光的「深夜之花」。
这种花卉会在日照充足的高原群生，相当的容易见到。
「……快人……我今天……做了……便当……之后……一起……吃吧？」
「哦哦，那很让人期待呢，谢谢你」
「……呼呼呼……嗯……不用客气」
今天穿著以白色为基调，且有著大量花边蕾丝的歌德礼服的爱西丝，因为我的话语而喜悦的微笑。
我一边被这那副可爱的笑容所治愈著，一边不需感到著急的，悠闲地与爱西丝一起聊天向前走著。
「说起来，六王祭的准备似乎很辛苦的样子，爱西丝不会累吗？」
「……嗯……没问题……我……不擅长……制作东西……所以会给莉莉伍德添麻烦……但是……我非常的努力……为了要让快人也能很开心……我会努力」
「原、原来如此……请、请加油！　我会帮你加油的！」
「……嗯！」
怎么说，我现在非常的了解莉莉伍德的心情了，这份坚强的感觉……让人完全无法说出抱怨。
爱西丝她拚著命在努力这件事情，已经是令人痛感的传达了过来，我能理解能参与到这样的节日会使人感到喜悦。
因此我，在心中祈愿著莉莉伍德的冥福……放弃了对爱西丝拐弯抹角的说服。
「……呼呼……」
「爱西丝，看起来很高兴呢？」
「……嗯……和快人的约会……很开心……对话……见到的景色……和其他不起眼的事物……全部……全部都……好幸福」
「……爱西丝」
啊啊，真的！　为什么这位会这么样的可爱啊！　露出了如此幸福的笑容的话，不是会让人想要反射性的抱住她吗。
是说，嗯，都是恋人了没有关系了对吧？　是safe对吧？　嗯，safe……抱紧。
「……啊..」
「……」
「……快人？」
「啊..，对不起，不禁就……」
「……不会……我很开心」
紧紧的抱住就会被受曲折般，爱西丝她纤细的身躯，全收进了我怀中。
爱西丝几乎没有抵抗的，甚至还幸福的羞红著脸颊向我露出了微笑。
因这些细小的事情感到著幸福，确实与爱西丝说的相同。
爱西丝她的一举一止都让人感到无比的怜爱。
她的手覆盖在拥抱著的我的手上的动作，与轻轻把头靠在了我的胸膛上的举动，都有著令人无法忍受的可爱。
「……爱西丝」
「……快人」
凝视著那美丽的红色瞳孔，说出了对方名字，爱西丝也回应了我后闭上了双眼。
如同自然的流程般，我们的嘴唇互相的接触，传递著爱情与互相幸福的心情。
此外，之后也因为发生许多次与此相似的情形而停了下来，自不待言地，我们的行程已大幅的落后。
途中夹著中午的休息，以及各种的中途休止，因此在预定时间的大幅延迟过后到达了深夜之花的丛生地。
眼前一面广阔开来的色彩鲜艳花朵……在这仿佛花之地毯的场所，我抱著爱西丝的肩膀坐了下来。
「……在白天看的话，感觉就只是普通的花呢」
「……嗯……但是……天黑的话……会非常的……美丽」
「这样啊……怎么办呢？　要到日落还要好几个小时……」
「……快人……不讨厌的话……想要这样的……一阵子」
「当然，不用客气」
把头靠在了我的肩膀上，有些撒娇地对著我耳语的爱西丝的声音，与被周遭花朵所包围的这个场所相伴，产生了很好的气氛。
爱西丝似乎也和我有相同的心情，如宝贵著这段时间般的将手重叠在了我的手掌上，在互相缠绕著手指的同时也将身体一起依偎了过来。
诱惑著鼻子的花香，与只要稍微移下视线就能见到的爱西丝她艳丽的后颈，让人变的有些心跳加速。
但是这份悸动绝不是会令人厌恶的心情，而是有著如开始麻痺著胸口深处的温暖缓缓地涌上来的感觉。
我和爱西丝直到周围的花朵与夜晚的来访一起奏出幻想的光辉为止，一刻也不分离的紧靠在一起。
接著依依不舍的收集著深夜之花……留下了我们今天回忆的形状。
虽然是后话，但「……能和快人一起制造回忆……非常的……开心」腼腆微笑地说著的爱西丝实在是太过可爱，而再次的抱紧了她，并互相交换了深深的一吻的结果，就是留下了比想像中的还要晚回家这个让人会心一笑的失误了。
敬启，母亲，父亲――爱西丝果然是非常的可爱，又让人怜爱，只要一想起她是自己的恋人，就会体感到幸福的滋味，我感受著这温暖人心的心情，今天，和爱西丝的――幸福回忆成为具体的形状保留了下来。
================
严肃前辈「真的……已经不行……爱西丝不要……好痛苦……」
-------
中文看起来很普通，但是和日文的感觉差很多，翻的时候都快一片问号，不知自己到底行不行了，不过结果，请给分，
灯灯灯灯灯，五灯奖。
菲尔篇(2021/6/6微修)(文库剧情将会大修改)
345 隐藏著重大的秘密的样子……
345 隐藏著重大的秘密的样子……
光之月18日，我在平常的时间起床，并与往常相同的前往餐厅，然而露娜玛丽亚正在这路途中等待著。
不，这不是偶然的相遇，她正在走廊的正中央狂盯著我。
「哦？　这不是，宫间大人吗，早安，没想到我们竟然会此处『偶然』的相遇呢」
「不…… 这明显是故意的吧？　你这不是在等著我吗……」
「哈哈哈，请不要开玩笑了……」
又怎么了？　这次又想要做出怎么样的恶作剧了？　那笑容十分的可疑。
「……所以，找我是有什么事吗？」
「不愧是宫间大人，理解的就是快，这双慧眼，露娜玛丽亚我 感到万分佩服」
厚著脸皮……啊～开始觉得不安了，我到底又要被怎么耍得团团转了呢？
绝对不会是件什么好事，这是由于我对露娜玛丽亚的深厚信赖，而由心发出的呐喊。
「……其实，我有件希望拜托宫间大人的请求……」
你看又来了，又是要出件麻烦事……。
「希望宫间大人能将我的母亲选作六王祭的同行者……」
「……嗯？」
咦？　和我料想的不同，我以为会是要我帮忙安抚莉莉亚的心情，或是希望我陪她一起去向莉莉亚道歉之类的请求。
然而，从露娜玛丽亚口中说出的是，与诺亚相关的事情。
「……同行者，是指那个，在事前申请然后一起去的事对吧？」
「是的，宫间大人也该知道吧，同行者的活动范围会依照邀请函而有所限制」
「……嗯，是这么说明的呢」
我记得露娜玛丽亚拥有的邀请函是铁级，同行者人数上限一人，行动范围也有著不少的限制，来负责说明这些事情的猫耳魔族……是叫做卡拉薇吧？
原来如此，若如此一来诺亚也不好的自由行动，因此想要作为我的同行者申请吗。
我的黑级邀请函，同行者不论几人都能带去，行动范围也不受限制。
露娜玛丽亚的观点来看，比起申请为自己的同行者，拜托我让诺亚成为我的同行者更是诺亚考虑吧。
「……嗯，当然没问题喔」
「非常感谢！」
「刚好我也觉得差不多该去办同行者的申请了……」
对用著完美的角度向我低下头的露娜玛丽亚，我告诉她不需要在意，但这绝不是因为我直到刚才都在怀疑她是不是又想要做著恶作剧而感到有些内疚。
露娜玛丽亚对我的回复多次的进行道谢后离去，被留下的我，手靠著下巴思考著。
嗯，不过，同行者吗……确实是差不多该决定了比较好。
除了阿尼玛、伊塔、西塔，也会邀请在莉莉亚家关系不错的女仆们，问题是莉莉亚家以外的人。
在莉莉亚家以外我认识的人，几乎也应该都有收到了邀请函。
欧奇德和莱兹毫无疑问的也会被受邀请，诺亚会透过露娜玛丽亚邀请，雷和菲亚的话……齐格会邀请他们吧？  那么我也向齐格提议要不要用我的邀请函来申请同行者吧。
剩下的……啊..对了！　不是还有菲尔医生吗！？
我们也经常的见到面，也受她不少的照顾。
虽然或许会因为医生忙碌的工作而被拒绝，但事情就事情到时候再说……首先先去试著邀请看看。
现在时间还有些早，我决定好在到了中午左右再前往菲尔医生的诊所后，向餐厅踏出了脚步。
……伊甸的话怎么样呢？　似乎有已经被邀请的感觉，但也有没被邀请的感觉……姑且的邀请看看？　但是一对一的和伊甸见面有点让人害怕，嗯好，这次就拜托克罗来间接的联络吧。
稍微错开了中午时段，我造访了诊所，菲尔医生是用著和往常一样的温柔的笑容迎接了我。
「欢迎过来，宫间，怎么了吗？　我记得今天不是诺亚治疗的日子吧？」
「午安……不是的，我今天是找来找菲尔的」
「找我？」
「是的，现在时间没有问题吗？」
因为菲尔医生有可能不知道有关六王祭的事情，所以我询问著是不是能抽出一些的时间。
接著菲尔医生拿起置于桌上的笔记本，快速的翻著页确认自己的行程。
「……嗯，没问题喔，今天下午没有要去居家出诊」
「这样啊，那……」
「我们边喝茶边说吧，我有从以前治疗的患者那里收到了不错的饼干」
菲尔医生微笑的说著，带著我到与诊所相邻的居住区域。
嗯，至少我是能让菲尔医生带我进她家厨房的关系，因此我邀请她也不会被觉得奇怪吧。
在我一边思考著这样的事情，一边被菲尔医生催促地坐到了椅子上。
「……然后？　是有什么事呢？」
「嗯，其实……」
听见了在做著泡香草茶的准备并传递过来的话语，刚好能让我能进入想要传达的主题……就在这时，听见了有些慌张的脚步声，因此我停下了正要说出话语的嘴，朝著传出声音的方向回了头。
紧接著厨房的大门被用著强烈的气势打开，出现了一位十分熟悉的人物。
「菲尔！　我过来玩了喔！　你看看，我入手了非常美味的……羊……羹……欸？」
「……呃，那个，午安……诺茵」
「……快人？」
「嗯，是的」
露著满面的笑容出现的诺茵，看见了我的身影后立刻的僵硬住了身体，她的脸也慢慢的变的惨白。
然后诺茵就像坏掉的木偶一般，移动身躯到房间的角落……坐到地上抱著膝盖窝起了身体。
「……我已经，嫁不出去了……」
「……」
这情绪下降的幅度实在是过于剧烈，突然间的让我无法反应过来！？　诺、诺茵好像变的超级的失落。
接著菲尔医生靠近了这样子诺茵的身边，露出了苦笑对她说。
「ㄍㄨㄤ……诺茵，怎么自己突然跑来，又自己唐突地变的失落了呢？」
「……被快人看到我不贤淑的一面了……我……已经嫁不出去了」
「……」
不，虽然这对诺茵不好意思……但这会不会已经太迟了呢？　在和我第一次接触时，就已经扛著龙出现的你……。
「……咦？　说起来，诺茵和菲尔医生是互相认识吗？」
「啊、啊啊、嗯，是有著蛮长一段时间地交情了，我和光」
「欸？　刚刚的，光，是？」
「啊..……不是，那个是……」
从菲尔医生口中说出的诺茵的本名……也就是说，菲尔医生知道诺茵是初代勇者的这件事，但是，为何菲尔医生会感到慌张呢？
「……啊..，是这样啊！　没问题，我也知道诺茵的真实身分喔」
「嘿？　啊、啊啊、是那样啊……太好了，那我放心了」
原来是因为害怕被我知道初代勇者还存在而慌张著吗。
「说回来，菲尔医生会知道诺茵的真实身分……难道，菲尔医生是……」
「！？」
「快、快人！？」
「……在勇者时代时的诺茵的助手吗？」
「……」
「……」
「欸？　是怎么了吗？」
「不，什么都没有喔」
「是的，是和快人预想的一样，我在勇者时代时倍受菲尔照顾著，因这个缘份，我们现在也还是朋友」
咦？　是怎么了呢？　诺茵和菲尔医生的表情和声音都十分的普通。
但是，从感应魔法传递过来的感情却是有著强烈的焦虑，且两人都是如此……。
虽然有些的令人在意，但也没有要特别去追问的理由，我用了对此同意的样子点了头。
敬启，母亲，父亲――我为了要去邀请菲尔医生一起去参加勇者祭而前去造访，在那里我也遇到了诺茵，她们两人互相如朋友关系一般，但又感到有些的奇怪，是的，就好像在――隐藏著重大的秘密的样子……。
=============
严肃前辈「菲尔篇开始了！　这下能赢！」
346 在持续隐瞒著的秘密……。
346 在持续隐瞒著的秘密……。
虽然两人反应让我些许在意，但我并没有去提及，而是和诺茵一起三人在聊著天。
说著一些无关紧要的对话后，菲尔医生似乎回想起了最初的话题，把话转了回去。
「说回来，宫间？　结果是找我有什么事呢？」
「不过，既然是有诺茵在的话，这或许就是多余的了……」
「嗯？」
诺茵是克罗的家族，毫无疑问的一定会有邀请函，而且诺茵和菲尔医生是朋友关系的话，那么已经先被邀请了一起去六王祭也不奇怪。
嘛，只是说出提案而已也不会有所损失，就试著说出邀请看看吧。
然后我对著，感到有些疑惑地歪著头，要再去准备泡一杯新的香草茶，而将茶壶从桌上拿起的菲尔医生说出了这次的正题。
「从光之月24日开始有六王祭会举办，方便的话菲尔医生要不要一起去呢？」
「……欸？」
接著，茶壶从菲尔医生的手中滑落，茶壶与巨大的掉落声一同破碎。
欸？　这个反应怎么回事……是怎么了？　这如暴风雨般的情感究竟是……。
听到我说出这话的瞬间，菲尔医生所喷流而出的各式情感，都被我的感应魔法所感受到。
菲尔医生的表情没有变化，看起来只有微微感到惊讶的模样……但由感应魔法查觉到的情感却是有如泥流般混浊。
后悔、恐怖、愤怒、叹息、不安、逃避……让人不禁害怕而退缩的负面情感在心中狂风暴雨，使我失去了言语。
紧接著这时，诺茵突然间从椅子上起身，靠向了菲尔医生。
「……啊啊，菲尔，怎么又这样了，虽然是老样子了，但你还是一样冒失呢」
「啊、啊哈哈、嗯，抱歉，手滑了……」
和往常一样的冒失？　真的是如此吗？　因为刚才的菲尔医生与其说是不小心没拿稳……看起来更像是因为心情动摇而摔落了茶壶。
并且从诺茵那边……也传来著为了要蒙混过去这件事情而出现的慌张感情，表情上虽是一样的平稳，但有著似乎碰触到不该触碰的东西的感觉。
「……宫间」
「欸？　啊、是！」
「……不好意思呢，难得你过来邀请我，但需要我居家出诊的患者有点多，所以没有空闲呢」
……是谎言。这句话即使不使用感应魔法也能知道，但是我无法做出回应。
菲尔医师应该也十分清楚自己在现在的状态下说谎也马上就会被拆穿才对，然而在明白之上，还是说出了谎言……也就是指，希望我不要再继续踏入这个话题吧。
「是这样啊……真不好意思」
「不会，我很开心喔，谢谢你来邀请我」
我不明白，为什么会变成这种情况呢？　我分明就只是单单来邀请菲尔医生去参加六王祭而已……。
为何菲尔医生……是会满溢著如此悲伤的感情，却仍然露著一如平常的笑容呢？　我不明白，但也无法就此询问。
因为，一定……只要一询问出口，菲尔医生一定会变的十分的受伤，我有著这样的预感。
结果这之后留下了这尴尬的气氛，我们之间的对话也不顺畅，之后看著对话的间隙，我回到了宅邸。
晚上……躺在自己房间床上的我的脑中，浮现著即使想要避免去思考，无论如何都会回想起地今天菲尔医生的模样。
那时读取到菲尔医生的情感，有著让我喘不过气、无法想像是总是露著温柔笑容的菲尔医生会有的阴暗又冰冷的感情。
我有著想要明白那道理由的心情，但也有著不该继续踏入的想法。
或许……这个，是不是与过去菲尔医生说过的『罪』有所关系呢？
说起来，其实我对菲尔医生说她杀了与在那教会中有著相同十字架数量的人的这件事情，一直是半信半疑。
不，即使是事实，那也是因为身为医生……对要去拯救的人们，却未能成功救助到他们，我是这么认为的。
然而，在见到了今天的菲尔医生后，虽然只是我直觉的感受……但我认为绝对不是像是这般的类型。
如此一来却就是更加扑朔迷离，那位温柔的菲尔医生，会毫无理由地去夺取他人性命吗？　不，应该是不会的……我想要相信是不会。
但是，我不清楚那份理由……再如何思考，也无法得到著解答。
怀著些微郁闷的心情抱著头，无意识的坐起上半身后，恰巧的在我的面前出现了光魔力的鸟。
「……蜂鸟？」
有如使用著魔力的信件般，这是在这世界十分宝贵的联络手段，在这时间了会是谁呢？　我思索著，碰触了蜂鸟后，光文字浮现在了空中。
『深夜打扰，十分抱歉，现在可以过来教会吗？　菲尔』
简短扼要的句子……但却有著十分沉重的某样东西被灌注在内。
我看完那句文字后立刻从床上爬起，换了衣服……然后启动了转移魔法的魔法具。
因为要帮助诺亚治疗的原因，会定期的造访菲尔医生的诊所，所以诊所马上就被登入了在魔法具中。
一瞬之间，我的身体被光茫包围，被传送到了目标的场所。
在昏暗的教会中，月光越过彩色玻璃照射在立于祭坛前面的菲尔医生身上。
并不是在奉献著自己的祈祷，而是仿佛在远望著彩色玻璃前方的月亮，微微的向上仰望的伫立姿态，有如幻想般的美丽。
「……对不起，在这样的时间叫你过来」
「……不会」
在沉静的空间中，菲尔医生说出话语、缓缓回过头后的那副表情……是一副泫然欲泣的模样。
敬启，母亲，父亲――菲尔医生是温柔又开朗，但也有著她冒失的地方，是位十分容易亲近的女性……但仔细的回想起来，确实一直有著在隐藏著什么沉重的事物的氛围，接著在此刻成为了确信。接下来所要诉说的内容，那一定是菲尔医生――在持续隐瞒著的秘密……。
347 曾经是位魔王
347 曾经是位魔王
夜晚的教会，在这有些令人毛骨悚然的寂静中，我和菲尔医生相互面对著面。
沉默片刻，菲尔医生缓缓地张开了嘴。
「……宫间，在今天早上看到我和光后，就一直抱著疑问吧？　为何这两人会如此动摇呢的想著对吧……」
「……原来注意到了啊？」
「嗯，不如说，宫间你是不会说谎的类型对吧，你的想法马上就表现在了脸上，非常的容易懂喔」
「……」
是为什么呢？　我曾经似乎也被这么样的说过……露著温柔苦笑的菲尔医生的表情，一瞬间的，我似乎是与克罗的笑容重叠了。
以前我隐隐约约就有著感觉，有著这不可思议容易亲近的氛围，这或许是因……菲尔医生和克罗有些许的相似。
不是指外表，是该称作围绕的气氛吗？　或许也正是如此，我才无论如何也无法去相信菲尔医生所诉说出的她所谓的罪。
「看到那时宫间的反应后，就觉得应该是难以在继续隐瞒下去了……不是的，是我已经无法继续的欺骗宫间了」
「……欸？」
「虽然我一直都没有说出口……宫间，谢谢你，『拯救了克罗姆大人』……帮我实现了我无法完成的愿望……」
「果然……菲尔医生也是克罗的家人……吗？」
说出的道谢，在从诺茵出现的那时开始，我就在思考是不是这么一回事了……果然菲尔医生就是克罗的家族的样子。
那为什么会想要极力隐藏这件事呢？　是因为我没有问所以才没有回答而已吗？
「……是『原』家人了喔」
「原？」
「……我和克罗姆大人已经有1000年以上没有见面，而且我也已经没有能称作是克罗姆大人的家人的资格了」
「……这是……怎么一回事？」
痛苦地扭曲著表情，说出自己是克罗的原家人的菲尔医生。
听到了那句话的同时，我脑中回忆起了过去克罗对我说过的那句话。
说因为她没有坦率的说出自己所愿的事，而伤害到了她重要的家人……克罗是这么的告诉我，但关于那位家人的名字，却没有清楚的告诉我……那位就是菲尔医生吗？
「……嗯，是呢……让我再次的，自我介绍吧」
「……嗯？」
「我的名字是，菲尔……被冥王・克罗姆艾娜所养育的魔族……过去曾经自称为『魔王』，向人界挑起战争，是在这世界最……愚蠢的人物喔」
「……魔……王？」
我完全不知道菲尔医生在说些什么，不是，言词的意义是了解，但是语句当中的内容却无法被思考理解。
魔王，是指那个魔王吗？　在1000年前率领大军侵略人界，被初代勇者诺茵所打倒的……那个魔王的真身就是，菲尔医生？
因混乱而无法说出一言一语的我，但菲尔医生没有要等待我冷静下来的模样，继续说道。
「我是无种族名的单一种魔族，对刚出生对世间一切懵懂无知孤单一人的我，克罗姆大人把我带回养育长大，菲尔这个名字也是克罗姆大人赠与我的我珍贵的宝物」
「……」
「我十分喜欢著克罗姆大人……认为是有如我真正的母亲，因此想要总有一天，自己能变的强大，并成为能够帮助这位大人的存在……在过去，我一直抱持著这样的想法」
说起来，爱丽丝也说过，魔王是在对六王们而言是如妹妹一样的存在……。
我越来越不懂了，在听爱丽丝说时，我并没有去认真的思考，魔王究竟是抱著什么样的想法去侵略人界的。
但，若这个魔王的真实身分就是菲尔医生……为何，如此温柔……应该是十分温柔的她，会做出如此一般的事情呢？　这疑问强烈的涌到了我的心头。
「……被克罗姆大人带回去后，大约是经过了8000年左右吧？　我注意到了克罗姆大人笑容时不时的会带有著阴影」
「……那是……」
「嗯，正因克罗姆大人被宫间拯救了后的现在，我才明白了原因……但当时的我完全不理解为何克罗姆大人会露出那种表情的理由」
「……」
「但有一件事情是明白的，就是不想要让克罗姆大人再露出那副伤心的表情，因此我开始思考著，想著，思索著……然后犯了无法挽回的巨大『错误』」
与深深的后悔一同说出的话语，每句都有如针刺在胸、包裹著我难以表达的感情。
同情？　气愤？　怜悯？　担心？　每项都是正确的答案，每项又是错误的解答。
「在过去，克罗姆大人她们向神界挑起了战争，那项传说在魔界被广泛所知……因此我认为，克罗姆大人的忧愁或许就是因在过去无法成功打倒神界」
「……那个是……」
「嗯，现在回想起来，那温柔的克罗姆大人是绝不可能会去考虑那样事情，但是当时的我已经没有了余力……想要为了克罗姆大人，想要为了克罗姆大人，脑中就只有想要达成这件事，完全没有著能多余思考的空间」
「……那，菲尔医生会去侵略人界是因为……」
「……我想要让克罗姆大人成为世界的王，我想要创造出谁也无法伤害克罗姆大人，谁也无法伤害让她悲伤……这样的，以克罗姆大人为绝对的顶点的世界，完成这件事情，正是对养育我长大的克罗姆大人的报恩……那时我是认真的如此思想的」
「……」
这时也许必须说些什么，但却无论如何也无法发出一语。
因为菲尔医生已经理解了自身的错误，然后感到了无比的后悔，且正持续著这绝无终点的赎罪。
因此，不知当时事件的我，无法去责备菲尔医生……也无法去安慰菲尔医生。
「真的……是个笨蛋，我让许多人受到了伤害……遭受到了痛苦。很痛苦……每次藉著自身的手去伤害了他人时，都有著让人不禁要哭泣出来的痛苦，但是，这都是为了克罗姆大人，自己说著这样的借口欺骗著自己……直到输给了光为止，都持续著这无比愚蠢的行为」
「……」
或是因为回忆起了当时，菲尔医生的眼中开始掉落著大颗大颗的泪珠。
啊啊，果然这个人……是个无比温柔且用情至深的人，也因如此，才会因为自己扭曲了自身而持续的承受著苦痛。
「但即使我败给了光，我也没有就此放弃……为了要让克罗姆大人成为世界的王，仍要将已经残破不堪的身体继续的撑起……就在这时，克罗姆大人出现在了我们的面前……」
「……」
「克罗姆大人……『哭了』……看著残破不堪的我伤心的哭了……明明为了不让克罗姆大人露出那样的表情……明明是为了要守护克罗姆大人……但最让克罗姆大人伤心的，就是我」
「……菲尔医生」
菲尔医生流著无尽的眼泪，像是在忏悔一般地说出了当时的情况。
纵使要扭曲自身也要守护的重要存在……但这是件巨大的错误，也是个深深伤害了自己无比珍重的存在的某个魔族的故事……。
敬启，母亲，父亲――菲尔医生所谈述出的言语，是出乎我预料的内容，我无法说出一句发言，也无法清楚理解，但唯一能却能确认的一件事实就是，菲尔医生――曾经是位魔王。
=======================
这下严肃前辈也会偷笑。
348 闲话・菲尔～赎罪的起始～
348 闲话・菲尔～赎罪的起始～
穿著轻装盔甲，在肩膀大幅上下晃动喘著气的少女面前……一道影子崩落。
「……打……倒了……？」
不知是因为尚未涌出胜利的实感，还是因为其他理由，少女……光打倒了持续追逐的宿敌后，却依然地沉著脸。
「打倒了喔，光！　终于成功了」
「……应该，不会在站起来了，是你的……不，是我等的胜利」
「随便都行，不过我有很重要的事情需要去一趟宝物库，我可以离开一下吗？」
「拉格娜、佛尔斯……另外香草茶给我多自重一点」
接受著，同甘共苦、跨越了许多困苦，并一起抵达此处的伙伴的话语，光终于放下了在肩膀上的力量。
不过表情却还是仍然的沉闷。
「虽然还必须要去处理剩余的残党……但现在还是先……」
「……拉格娜」
「怎么了？　光？　一副沉著脸的表情呢」
「……魔王……真的是、邪恶的存在吗？」
「……什么？」
微微零落而出的言语，那是被称作勇者，且持续战斗到至今的她……对打倒了身为最后之敌的魔王后，所抱持出的疑问。
光面向了露出怪异表情的拉格娜，也许是因自己也还尚未将思绪整理完毕，而用著没有什么自信的语调开口说道。
「……大家也都见到了对吧？　来到这里为止的街道或村落……确实一部份有著被残酷的杀戮和略夺，但是……」
「……大多都是，平稳……即使不到平稳，也没有发生著肆虐人类的事情」
似乎是对光说出的话有些想法，森精族的魔导师……佛尔斯也用著思索的表情说出。
「没错，而且在这座城堡中看见的俘虏也……有受著正常的俘虏待遇」
「……呣，确实我也理解那并是个没有理性的怪物……刚才的战斗也是堂堂正正地对决……不过……」
「……不只有这些，那个魔王的眼神……那绝不是为了自身欲望而发起战斗的眼神……而是为了谁才挥舞刀刃，那样的强烈决心……令人有些在意」
听完光所说的话后，她的伙伴们各自都露出了心情复杂的表情。
确实地，光想诉说的内容能够明白的理解，听完说明后也都能够接受，但是，若接下被问到之后该如何处理时，这就是个十分难解的事情了。
「……」
「「「！？」」」
紧接著『除了香草茶的三人』看去了魔王倒地的方向。
感受到了不知不觉间在那处出现的压到性存在的气息……。
「……菲尔，为什么你……要做这种……」
「……克……罗姆……大人」
突如现身的少女轻轻的将躺在地板的魔王抱起，眼眶浮著泪水，呼出了她的名字。
魔王似乎还有著些微的意识，对著少女的呼喊微微睁开了眼，发出沙哑的声音。
「……菲尔……死了的话是要怎么办……我不要……」
「……啊、啊啊啊……克罗姆大人……我、我……」
「对不起……都是因为我没有说清楚……所以菲尔才会……」
「不、不是的……这都是我的自己意思……是我……啊、啊啊啊……克罗姆大人哭了……都是因为……我的错……」
流著泪水向菲尔诉说的克罗姆艾娜，她的姿态映入眼中……不，自从克罗姆艾娜出现了的瞬间后，光她们一步也无法移动，甚至无法眨下眼。
「……那……是……什么『怪物』啊……」
拉格娜颤抖著声音，用力的挤出的一语，光和佛尔斯也有著同样的想法。
她们打倒的魔王……是不耻其名，拥有著强大力量，最终的战斗正是能称作死斗般艰辛的一战。
不过，想让人大叫著这是在开什么玩笑的，从在眼前出现的少女中感受到的力量……是连魔王都有如襁褓般样的强大。
对光她们而言，这正是所谓绝望，这是绝对无法战胜的存在 ……她们身体中的本能正在强烈的对此呼喊。
不过克罗姆艾娜没有面向有如此感受的光她们那处，而是和菲尔多次交换了话语……接著在菲尔失去意识后，痛苦的闭上了眼。
这之后，城堡的天花板仿佛最初就未曾存在一般消失，出现了巨大的龙之颜。
不只是如此，与树木一体化的女性、身缠淡淡光芒漂浮著的少女、燃烧著猛烈火焰巨兽、无法见到面容的锁链样貌的存在……出现了六人，压倒性存在的姿态。
「啊、啊啊……」
这究竟是谁流出的声响呢……在绝望之上，又更再叠加了的绝望……。
在这样的她们面前，克罗姆艾娜轻轻的擦去泪水站起身。
「……初次见面，人界的勇者们。我的名字是，克罗姆艾娜……希望你们可以稍微的陪陪我」
美丽奏响之其言语……确实地满溢著作为王之尊严。
「……无论如何你都要走吗？」
「……是的」
魔界的存在借由了勇者传达到了人界，魔界与人界缔结了休战协定后数个月……经过了治疗，伤口已经痊愈的菲尔，在没有与克罗姆艾娜相见后就打算就此离去。
来向她送别的艾茵的表情也不太好。
「……克罗姆大人，并不这么期望喔？」
「就算这样，我也……已经没有脸去见克罗姆大人了」
「……是这样子啊」
在进行治疗的同时，从克罗姆艾娜口中听见了真实的菲尔……终于注意到了自己犯下的巨大过错。
然后深深的、深深的后悔著……然而在怎么的后悔，她也没有著能将时光进行倒转的方法。
自身的过错，自身的罪恶……她理解了她必须接受在燃烧她心的火焰，她必须的持续的背负下去。
艾茵深深低下头后，菲尔从她的家人身边离去了。
克罗姆艾娜和她的家人们……大家都在袒护著菲尔，在守护著菲尔……但这对现在的她而言……家人们的温柔，反而是让她感到十分的痛苦。
无法再次回到她所爱的家人的身边，告诉著自己说这是对自己的惩罚，而踏出了没有终点的赎罪之旅的菲尔面前，出现了一道影子。
「……夏提雅大人……」
「……我先说跟你说清楚，我无法原谅对魔界招来混乱的你……即使你『为了不夺走他人性命而手下留情』，但你招来的那些混蛋们造成事态的责任，是在你的身上」
「……是」
「本来的话我早就杀了妳了，不过就看在向我低下头『拜托了不要……』的请求了的克罗的面子上，就放过你这一次」
夏提雅是在六王之中为一一个直到最后也主张必须要杀掉菲尔的人。
当然对她而言也是有著家族之情……但只要有所必要那也能抛弃，基本上比起个人更重视全体的她，是不可能接受的下这件事情。
但是在流著泪请求自己对菲尔的宽恕的克罗姆艾娜的恳求下，她无法就这么置之不顾……而回复了说就放过她这一次。
「……不过，没有下一次了，下次你要再对世界引起混乱那时，我就会杀了妳」
「……是的，谢谢你，夏提雅大人」
「还真是奇怪的孩子呢，说了下次要杀了妳，却跟我谢谢吗？」
「……对现在的我来说，这严厉的话语让我感到开心……」
「……」
对以自己是无法被原谅的这样想法为基底的菲尔而言，家人们的温柔令她感到痛苦……夏提雅的严厉的警告反而让她感到著高兴。
对著说出了那话语，深深的低下头，就要从此地离去的菲尔背影，夏提雅对她说到。
「……你现在将要前进的道路前方是不会有救赎的」
「……我明白的，这样就好……这样最好」
若菲尔有著能从自身的罪恶中逃出的懦弱的话，那结果或许会有所不同。
然而菲尔没有从自身的罪恶上别开视线，把自身的罪恶作为自己的罪而承担，并誓言了会花上自己的一生来偿还。
「……若是『有谁要强硬的将你从这道路上分离』的话……就必须在认同了你自身的赎罪之上，却还对著你的幸福祈愿的，这样如此奇特的存在，若是出现的话……结果说不定就会发生改变呢」
在看不见菲尔之后，夏提雅如此的自言自语著。
至少现今，在她知道的范围内并没有著能够拯救菲尔的存在，那个勇者的少女也做不到吧……那个少女已无法再次的与菲尔对峙了。
假如要有著能够拯救菲尔的可能性……那就是在了解了她所有的罪，并认同后，尊重现在的她并拯救她……如此的存在。
现在还没有出现，但或许总有一天会出现……对著离去的家人，微微的祈祷著自己自身也在持续等待著的奇迹后……夏提雅消去了身影。
349 传说的勇者
349 传说的勇者
说完了故事结局的菲尔医生，轻轻的呼出一口气后看向了我。
「……这就是，我对你隐瞒的事情，对我感到轻蔑了吗？」
「不，那个，虽然老实地说我完全跟不上情况……但轻蔑是……」
「这样啊……谢谢」
即使菲尔医生过去曾是魔王，我没有想要借此去责难她的意思。
不过因为在突然间接受到了过多的情报，而无法立刻理清思绪，只能做出这种暧昧地回复。
见著如此的我，菲尔医生露出微笑开口说道。
「……所以我不会去六王祭……也不能去，难得你过来邀请我，对不起呢」
「啊、不、不会……」
「不过，宫间过来邀请我这件事我很开心喔，那晚安了，抱歉说到这么晚，虽然我认为用转移魔法回去的话是不会有事情，但还是小心回家喔」
只说了这些话后，菲尔医生露出了十分寂寞的微笑，背对著我做出了祈祷的姿势。
见了像是在诉说著我已经没有话好跟你说的模样，我无法发出任何的言语……然后我向菲尔医生低下了头之后离开了这里。
用转移魔法回去也是可以，不过我想要有著能整理脑中思绪的时间，决定稍微在昏暗的街道上散散心。
在宁静且凉爽的空气中，就只有著我的脚步声发著声响。
「……呐，爱丽丝」
「……什么？」
「……克罗知道菲尔医生她……」
「知道喔，虽然似乎是没有来见过面的样子……」
随著我的呼叫，爱丽丝在我的身边现身，用著与我相同的缓慢步伐，走在夜晚的街道上，回答著我的问题。
「……克罗她……那个……『很常来新法尼亚王都吗？』」
「……嗯，克罗喜欢到处去品尝美食，所以会去世界各处游玩……但是就只有这个王都，用著比其他地方还要高的频率来造访呢」
「这果然是……」
「嘛，毫无疑问的，想要借此来委婉的看看她模样吧……所以来王都时，经常会带光一起过来」
「这样子啊……」
听著爱丽丝所说的话，一边用著还尚未理清思绪的头脑思考。
这件事情究竟由我这个第三人随意的踏入好吗？
菲尔医生若是如我想像中的魔王一般傲慢的话，我会或许会因此去斥责她。
但是菲尔医生对自身过去的行为感到了后悔，并承受著苦痛，持续地偿还著她的罪。
「……呐，爱丽丝，你觉得，我该怎么做比较好？」
不经意间就从我的嘴中流出如此的话，我认为自己什么也无法做到，但也无法因此忘却……保持这样就好，我不并这么想。
「……我不知道，但那并不是该从我口中说出话」
「……这样啊」
「但是，我……会尊重，快人的意见喔」
「……谢谢你」
根据思考方式的不同，这听起来或许是个相当冷淡的意见，但是，爱丽丝的话是……无论选择了哪种道路，只要快人有需要帮助，她就随时地伸出援手……这般温柔的言语。
向爱丽丝说出道谢的回复后，在夜晚街道继续地迈步了一会后，我用了转移魔法回到自己的房间。
过了一夜，心底还是觉得有些的郁闷，但是这事情也不是件能够向莉莉亚她们商量的事情。
因这个烦恼，这一天我少见的没有外出，一直在自己房间中沉思著。
即使经过了长时间的思考，问题也不是要得出该怎么做的结论，不，说起来我自己也不清楚我到底是在烦恼些什么。
只要说出这是与自己毫无关系的事情，对此切割说不定是最轻松的解决方法，但我自己似乎是有个会想要牵扯进这种麻烦事的个性。
「……快人？」
「欸？　啊啊，欢迎过来」
不知不觉间出现在我房间里的克罗，露出了有些生硬的笑容。
既然是克罗，那或许是知道了我知道菲尔医生过去的事情，所以才会现在也依然还是一副沉闷著脸吧。
「……快人和菲尔见过面了对吧」
「嗯，不，嘛，虽然该说是在不经意间互相认识了才对……」
「……听了菲尔说过的话后，快人是怎么想的？」
「……我也不知道，这是我真实的感想」
不，我或许是有偏袒著些菲尔医生的感想也说不定。
我并没有亲眼见过曾经是作为魔王的菲尔医生，我所知道的就仅有位于现在的菲尔医生。
有些的冒失、无论何时都在为他人著想地温柔的她……这才是我对菲尔医生抱有的印象。
「呐，克罗？　我可以问一个问题吗？」
「嗯」
「……你想要菲尔医生，见面吗？」
「……嗯，想见面，因为是我重要的『家人』……想要见面，然后一起的谈心」
用著寂寞的表情说出口的克罗……『家人』吗……。
菲尔医生把自己称做了是克罗的原家人，但克罗却是毫无迷惘的说出了菲尔医生是自己的家人，不，菲尔医生本来也应该是如此的吧。
毕竟是为了克罗还因此引发了战争……应该是非常的想要与克罗相见的吧。
「……但是，菲尔见了到我一定会『再次』的受伤，所以……我不会去见她」
「……这样啊」
或许这就是当中最大的因素吧？　菲尔医生因为让克罗哭泣而有著罪恶感，克罗也因为对自己没有说出真心的原因，导致菲尔医生成为魔王而有了罪恶感。
正因都相互对彼此感到愧疚，才会使有著对互相强烈思念的心意也擦肩而过。
啊啊，原来……我终于知道自己是在烦恼些什么，也理解那答案的理由了。
我……是『想要对此想想办法』……想要让菲尔医生和克罗再次的相见。
但是克罗和菲尔医生都说出了不会去和对方见面，正因这样，我才会苦恼到底该如何行动才是正确的解答。
对于家庭之间的问题，身为局外人的我向其中差了一脚说不定只是多管闲事，且不去牵扯上与我毫无关联的事情，一定是会非常的轻松吧。
不过，果然还是不行，因为我似乎就是个一旦踏如其中就无法就此放手不管的个性的人。
既然如此，在怎么烦恼也是无法解决……明天，再一次的去见菲尔医生吧。
老实的说我是毫无的计划，但首先不从对话开始的话是无从的进行。
该怎么做，这个答案还没有得出，不过我已经理解了自己想要做的事情。
因此在与克罗交谈后的隔天，光之月20日……我用了转移魔法来到了菲尔医生的诊所前面。
然而，在这里……有著意想不到的人物在等待著。
「……果然来了吗」
「……诺茵？」
在我转移后的地方前面一些，离了数公尺位置的场所，有著手持著类似日本刀，悠然站立著的诺茵的身影。
「……虽然很不好意思，快人……这里是不会让你通过的」
「……」
「虽然我没有要打算去危害你的意思，但我也没有想要让你通过的想法……还是请回吧」
经由感应魔法传达过来的是如尖刺般的强烈感情，诺茵是真心的不想要让我通过，我深痛的理解了。
敬启，母亲，父亲――与克罗交谈了过后，理解了自己想要怎么做，因此我想要在一次的和菲尔医生谈谈……但站立在这时的我面前的是，过去打倒了魔王的――传说的勇者。
============================
啊，这下不行了……在这展开的途中没法插入愚人节番外篇……这要菲尔篇结束后才行了。
------
您点的快人先生已到，请签收认领   靠杯wwww
350 从正面强力的突破给你看
350 从正面强力的突破给你看
不让我和菲尔医生见面，不让我从这前方通过……如此宣告的诺茵，没有摆出临战的架式，也将防具的头盔拿下……日本刀置于在了旁边的地上，三指接触著地面。
「这个是……？」
「拜托你了，快人，请你不要插手这件事情了」
用著下跪的姿势，有著悲痛的感情请求我不要再对此插手的诺茵。
当然的我不可能就说出「好，我知道了」的接受，但在额头靠在了地面说著恳求言词的模样面前，我一时间无法发出一语
「……可以让我听听理由吗？」
「……你再和菲尔交谈的话……她会深深地受伤的」
「……这是，什么意思？」
「对你拯救了克罗姆大人这件事……关于这点她也是打从心底感谢著你，但同时，你也……是『达成了菲尔办不到的事情的存在』啊」
诺茵这么一说，我找不出能反驳她的话语，原先我不是为了要去达成拯救克罗这个目标才行动，但从结果上来看，我还是将她从常年束缚的诅咒中解放了。
在这件事情上甚至能可以感到夸耀……不过原来，对菲尔医生而言，我的存在……原来是会让自己感受到自身无力的事物吗……。
「……菲尔已经在这数百年……一直的 一直的承受著痛苦了，流著泪水持续的向逝去的被害者道歉、一直自己紧逼著自己在赎罪中度过了过来」
「……」
「菲尔已经是可以被原谅了，然而她却不停止自身的赎罪，菲尔永远不会去原谅她自己，一直痛苦到了至今……所以，请不要再去逼迫著菲尔了，拜托你就这样离开吧……拜托了」
「……」
『从通往教会的道路上离开』后，我漫无目标地移动著脚步。
刚才与诺茵的交谈，一直无法从脑海中离去。
……是我想像的太过简单了。
我认为只要能够发挥口才，成功的说服菲尔医生去和克罗见面的话……就一定能够解决这件事情。
不过，这么做的确有可能会再次深深地伤害到菲尔医生，也有使菲尔医生再落入更深痛苦之中的可能。
可以的话我想要安稳的解决，但诺茵正挡在了这样的我面前，若想要和菲尔医生接触，就必将与诺茵发生冲突……不可能平稳的解决。
不过，这样也够了吧？　我终究是个局外人，想让菲尔医生和克罗两人见面，这不就只是我自身的任性吗？
克罗也好，菲尔医生也好……都说了不会去与对方见面，那也没有必要继续地让自己一头的栽了进去了吧。
只要选择放弃就行了……但是却，可恶……为什么心情让人如此烦闷。
我真的不知道该怎么做才好了……。
「好的！　感谢购买『超激辛饼干』」
「……嗯」
低著头无力的移动著脚步前进时，听到了这么样的声音，反射性地抬起了头。
接著与十分熟悉的人物对上了眼……那个对象，打从心底不开心的扭曲了表情。
明明是互相认识的关系却做出了如此辛辣的反应……毫无疑问的，是在之前去海德拉王国时认识的灾厄神……希雅。
「……希雅」
「……啧」
毫不留情的咋舌。
希雅就这么瞪著我后，用著烦躁的语调说。
「……你那是什么窝囔表情……看了就让人不爽，有理由就给我说……反正一定都是些无趣的话题，我就来帮你听听」
「……」
怒气满载的声音但……咦？　这难道是指「你的脸色看起来不太好耶，怎么了吗？　方便的话可以找我商量喔？」的意思？
还是一样是个难以理解的温柔……。
「那、那么，就请让我稍微的说明」
「……啧」
「……欸？　啊，不，并不是一定要……」
「你在做什么，快放马过来，那里的广场有椅子……我也没有那么闲，给我长话短说」
嗯、嗯，虽然在说著抱怨但终究是愿意听我的话的样子。
我被希雅带著移动到附近广场的椅子，与希雅并肩坐下后……开始说明起这次的情况。
因为我不清楚希雅知道著哪些事情，所以就模糊的说著「这是有关叫做菲尔的一位医生的事情」后，就被「啊啊，是原本的魔王的事啊」的回答了过来，然后我就认知为希雅知道全部的事情，说出了所有内容。
菲尔医生的事，克罗的想法，和诺茵的情况……还有我不知该如何是好的现在。
全部的都说明完后……希雅露出了一副真心无趣的表情。
「……你是笨蛋吗？　初代勇者也是个令人无奈至极地大笨蛋，但你又更糟糕」
「呜咕……不、不，我也知道我是在想著蠢事……」
「才不是，我是在说，你区区人类是在自大些什么」
「什！？」
希雅用著冰冷的眼神瞪著我，严厉地怒喝了一声。
「你以为你能救助自己想要拯救地对象的所有吗？　不要自大了，你这般渺小的存在，一个人也什都做不到」
「……那种事，我也……」
「你知道的话，为何你还『一个人』在这里？」
「欸？」
「……你是弱小的，但只要有那个心，你应该也有著能改变这个世界的根基的力量才对，为何你不去使用？」
「……那、那是……」
希雅想说的也就是，为何不去向六王或是最高神寻求力量……为何不去寻求帮助……。
就关于这次事情……六王全员皆是当事者，也和菲尔医生是家人……所以我不想让她们与这件事情牵扯上关系。
这是为何？　啊，是啊……因为无论如何，都会成为菲尔医生受伤的结果。
在我思考著这些事情时……突然间被抓住了衣领，希雅瞪向了我。
「……不要给我天真了，你从头到尾就只是个无关者，再加上这问题十分的敏感……根本不可能会有什么能安稳解决的方法」
「！？」
「那么该怎么做？　要装著漂亮，戴著要和平解决，这伪善者的面具吗？　还是要即使满身泥泞……也要贯彻自身觉悟而展露獠牙？　给我自己好好想想！」
「……希雅」
「你是个心清洁白的圣人吗？　还是个任性丑陋的怪兽？」
希雅说完后放开了我的衣领，从椅子上站起身。
我心不在焉的看著那副光景……接著不可思议的，我在脑中所烦闷的某种东西就此地散去了。
是啊，不就和如同希雅所说的吗……我从头开始就是局外者，起端也是因我自身的私欲……想要让克罗和菲尔医生和好，不想见到克罗她伤心的表情，这自私的欲望。
那么，我该怎么做？　这是我的任性，而在任性的前方有著障碍……答案，早已决定了。
「……说的有点太久了啊，之后随你去烦恼了」
「希雅！」
「嗯？　还有什么事吗？」
就要从此处离去的希雅，我大声的呼喊让她停下脚步。
接著希雅回身，我立刻地起身低下了头。
「非常谢谢！」
「……呼呣，也就是这么一回事吗？」
「……是的，我似乎是因自身任性而成的丑陋怪兽的样子，我想让菲尔医生和克罗她们再会……不，『即使要强迫也要让她们成功再会！』」
「那么，是要去向六王借助力量吗？」
「……不，最初我就决定不向六王请求帮忙了，而关于最高神，我也不清楚她们关于菲尔医生的事情了解多少，所以我也不会去寻求协助」
「那还，真是相当的任性啊……那你打算怎么突破初代的勇者？」
虽用著试探的口吻，但那句话与又感到有些的温柔。
仿佛是在告诉著我已经了解你接下来想要说些著什么。
「我一个人在怎么努力都无法突破诺茵到达菲尔医生的身边……所以，拜托了！　请把力量借给我！」
一度抬起了头后再深深低下，向希雅传达希望她能将力量借给我。
希雅和菲尔医生没有直接的认识，就只是有了解这些事情，这件事在刚才听说了，而实力也无可挑剔。
听了这样我的请求的希雅，稍微的沉默后……似乎有些喜悦的开口说道。
「……哼嗯，至少比刚才还行一点」
「……那么」
听见希雅的声音抬起了头，在希雅微微露出笑容后，向我的方向伸出了手。
「好吧，『快人』，我是慈悲为怀的女神……都向我低下了头请求了，我就答应你吧！」
这样的，希雅第一次叫了我的名字，欣然接受了我的请求。
敬启，母亲，父亲――若不是个心清洁白的圣人的话，我貌似无法拥有著选择去放弃的处事法则。贯彻自身的任性想法，将菲尔医生拉到克罗的面前……没错，事情很单纯，诺茵若是挡在了自己面前的话，我就――从正面强力的突破给你看。
===============
希雅前辈是在本作中，相当贵重的会去被快人的女主角，不是实际上是非常的温柔。
351 有著可靠的援军赶了过来
351 有著可靠的援军赶了过来
希雅接受了我的请求后，马上就转换了态度。
「……要快点了，估计时间就快不够了」
「欸？　这、这是什么意思？」
「……你太过表面的去理解那初代勇者的话了，为何初代勇者要在那时来妨碍呢……说是要来阻止你，但也不可能不眠不休地永远待在那里吧？　那么她真正的目的是？」
「……争取、时间？」
快步地跟在希雅身后，我反问了希雅的话。
「虽然只是我的预想……魔王大概想要从这个城市消去身影」
「……原来如此」
「没有立刻地离开，或许是为了要交接负责患者的资料……总之是在与时间在赛跑，只要离开了这个地方就不得不拜托幻王帮忙……这就是向六王请求了协助，对你而言也是一种的败北吧？」
「是的……」
「……嘛，不用这么的紧张，至少在初代勇者正在妨害的现在，魔王确实的还存在」
我们在几乎没有人影的小路里穿梭，希雅接续著她的话语。
「我先说明，虽然我刚才是像在试探著你提出了询问……但关于这件事情，说到底就与神界和神族毫无关联，所以最好不要期待会有最高神大人的帮忙」
「欸？　是、是这样吗？」
「……这像是被受默认一样的东西，你牵扯上的这个问题，像是在这个世界的一种禁忌……嘛，虽然原本了解的人就不多，不过最高神大人和六王都对这件事情都贯彻著不干渉的态度」
「……那、那么……希雅、那个、虽然是我拜托的，那个……没有问题吗？」
身为原魔王的菲尔医生的这件事情，似乎是个比我想像中的还要敏感许多的问题。
因此我向身为神族的希雅询问她帮助我不会有问题吗，希雅看向我这边露出了一瞬间的笑容。
「我说过了吧？　这是『默认』……并不是有著夏罗法娜尔大人的命令，而且我在神界本来也就是个『奇怪人物』，即使再多了一项也不是什么问题」
「……希雅」
「好了，无聊话就到此为止……到了」
随著绷起神经说出的话语一同的朝宽阔的街道……教会和诊所的方向前去。
果然还是没有来往的行人，就只有在诊所面前的诺茵的身影。
诺茵见到了我们后，即刻地站起身，手持著日本刀对著我说。
「……为什么，又回来了？」
「对不起，诺茵……我还是不会放弃的」
「咕……为什么你还是不愿意了解呢！？　请不要再让菲尔在变得更痛苦了！」
「但是……」
「我不是在说你做的就一定是错的！　也不是觉得结果一定就会是失败……不，反而认为若是你的话是不是就能……但是，这个成功可能性绝对不高……失败的话，菲尔她会背负上比现在更重的伤痕……」
「……诺茵」
确实地，我要采取的方法并不能保证100％的成功，这世上是没有事物是绝对，但诺茵说明了她不愿意去承受那风险。
即使如此，我也不会在这时就此退缩……正在要说出反驳诺茵的言论时，听见了这十分恰巧的愉快笑声。
「呼、呼呼呼……哈哈哈哈！」
「……希雅？」
「……你是谁？」
嗯？　诺茵不认识希雅吗？　说起来希雅说过她几乎不会在公开场合出现，那么诺茵即使知道著灾厄神的存在，或许也没有直接的见过面吧。
在我想著这样的事时，希雅笑了片刻后，又在朝我的方向露出了笑容。
「……高兴吧，快人，我撤回前言……你是个笨蛋，但那家伙是无可救药的大笨蛋」
「什……突然地，在说什么……」
「还以为是有抱著什么样的决心挡在这里的……但要玩伴家家酒给我去别的地方玩」
「……你这是什么意思？」
听下希雅她挑衅的言词后，诺茵含著怒气声反问她。
然而希雅却毫不在乎的，露著笑容继续说道。
「事情很单纯，原先我还以为是有个没注意到错误的笨蛋……然而实际上却是有个在注意到了后，还依然沉醉在这天真的友情游戏里的笨蛋，就是这么一回事」
「……你到底是……」
「『你到底是知道著什么』吗？　这是停止思考的笨蛋的惯用句啊……哎呀哎呀……不要再吼了，小姑娘」
对因怒气颤抖著身体的诺茵，消去了笑容的希雅冷淡地宣告。
「啊啊，是没错，在这件事上，我和这家伙都是局外者……但，当事者的你有做了什么吗？　在这1000年间早就注意到了这错误了吧？　没有想要去就此纠正吗？　没有想要去和她对峙吗？　什么都没做……那就和逃避是同理，给我理解」
「咕……」
「若认为友人是偏离了正道，若还认为在你们在心中的还是友情的话……那种天真的关系现在就给我丢了！」
「！？」
「比起无法正视著友人的过错，无法对其否定的你，拖著我来瞎搅和的这家伙比你好上数倍」
「……」
「你那充满著迷惘的懦弱刀刃……别以为能到达作为神的我啊！」
希雅与这句话语一同取出巨大的镰刀摆出架式，诺茵也对此反应架出日本刀。
在思想著战斗终于将要触发……但突然的，希雅扭曲了她的表情。
「……啧」
「希雅？」
「虽然早已觉得古怪了……是空间魔法的『大规模结界』吗……」
大规模结界？　我听见了希雅的呢喃后环看了四周，并没有什么别的违和感……不，等等喔？　从刚刚就有稍微地在思考了，为何分明是白天却不见其他人影呢？
即使这里并不直接连于外面的大街道，但也称不上是条小巷子，在这时间带应该是会有些行人的经过才对……。
不，还不只是如此……不知何时『教会和诊所也消失了』……仿佛就只有这片空间被分离切除了……。
「……不只有勇者，还有『伯爵级』吗……误算了」
「伯爵级？」
「啊啊，在冥王的部下能够行使如此规模的空间魔法的有……什？　『死灵的大贤者』」
「哎呀呀，误算的我们也是一样……没料想你会竟然会从灾厄神殿出来……这是骨头了啊」
希雅向虚空呼喊了过后，那处的空间变的如涡旋扭曲，身穿豪华斗篷和礼服的有钱……赛克斯现身了。
「赛克斯……」
「赛克斯大人！？　为、为何在这里……」
嗯？　我以为是伏兵，但诺茵却也没有注意到赛克斯在了这边？　不，据希雅说的这里有张著大规模的结界的样子，无法认为那是同伴。
「真见外啊，诺茵殿下……向我说一声也好嘛……嘛，若只有宫间的话是没有打算要出来的，但有灾厄神大人的话……对现在的你负担还有些过重了」
「……真令人意外，没想到像你这样的高位魔族竟然会站在她那边……」
「要看是选择重视哪边呢……在衡量风险与能获得的报酬时，究竟会较看重哪边就是彼此差异了……我貌似因为已经上了年纪而变得保守，所以十分遗憾地，『我们』重视著风险，因此，请让本人站在诺茵殿下这一侧」
「……所以结界……等等，我们？」
在这紧张针刺的气氛中，希雅和赛克斯交换著言语。
那之中说的我们是站在诺茵那一侧的这言词……用的是复数型，难道？
如同在肯定著我的想法的，魔族一个接一个的出现在赛克斯的周围。
在当中有亚哈特、艾瓦露、拉兹……等我熟悉的人物。
「这个结界有点的特殊，虽然是空间隔离结界的一种，但从内部出去是相当的困难，而从外部进来却是十分的容易……嘛，不过若是没有最低限度的实力也是无法进入的，所以不会把一般人也因此卷入」
「……」
「啊啊，请放心，这个结界是把空间复制后隔离而成，所以破坏了这里的建筑物也不会对实际造成影响，而把菲尔的住处隐藏，这就只是个小玩笑」
「……还真是聚集了不少啊，伯爵级5个……子爵级、男爵级……再加上不到爵位级的高位魔族的话，还真是个让人不想去数的数量啊」
正如希雅说的，眼前所见的庞大援军……有著超过100以上人数的高位魔族。
将视线转向了感到著惊愕的我后，赛克斯开始缓缓地述说著。
「我们都一直的后悔著……1000年前，菲尔殿下一人在苦恼的这一事……因此这次，请让我们做为家人掩护著菲尔」
「不过，还真是聚集了不少人啊……就这么害怕著这人类吗？」
「……啊，害怕啊，宫间殿，我对你感到畏惧啊……」
「……欸？」
「这次事情，我早有预想你会有所行动，所以向艾茵殿也请求了协助，若她愿意动作，所有事情就能都够顺利解决……」
我听完了赛克斯所说的话后，看向了排成一列的魔族们……没有艾茵的身影。
「艾茵殿下这么说了，『若是在这样的状况下战斗的话，我毫无疑问的是快人大人的伙伴，我作为家人最大的让步……只有把刚才你说过刚做没听见而已，没有第二次了』……这样说呢。真是的，你还真是可怕啊」
「……原来如此吗，所以才比起质更是量吗……还真是被小看了啊，这种程度的数量就想胜过我，你是真心的这么觉得吗？」
「不，『我没这么想』喔？」
「……什么？」
对著希雅挑衅的言词，赛克斯却如此轻易的承认自己胜不过希雅。
即使是希雅她的表情也变的诧异，赛克斯不在意的继续说著。
「你的名声虽没有被广为知晓，但实力却与六王相匹敌，因此我们聚集了多少人，都没有能获胜的道理……但这强大的你也有著『弱点』，为此而选择了量」
「……啧」
赛克斯在说出了希雅的实力有著六王级别，在这之上还宣告了这样的希雅有著弱点。
不是在虚张声势这点，从希雅她不开心的咋舌声就能够理解。
「……你在我了解之中，是在神族中最为温柔慈悲的一位，会对求助者伸出援手，会向苦恼者给予助言……接著最重要的一点，就是你绝不会杀死敌对的对象，有著不让对方不负重伤，将此无力化的矜持」
「……」
「要战胜你这样的战力是不足够的，但，实力不均，加上这个人数……即使是你要不杀，使其无力化，也是要花上一些的时间吧？」
「咕……还真是个不错的恶劣性格」
「这是利用了你的温柔而做出的计策……就让我甘愿的承受著你的怒骂吧，身为无力之身，为了阻挡你已是无法在意形式了」
正是因希雅有著强大的力量，又是位十分的温柔的人……要手下留情的将这人数一一的无力化是十分的困难。
赛克斯他们的目的也不是要胜过希雅，而是争取时间……越是长期战越是对这边不利。
「那么，要怎么做呢？　宫间殿下……还是一样要单单两人过来挑战吗？」
「……」
要怎么办？　要用『杀手锏』吗？　不，在这里使用的话，若想要和菲尔医生交谈会变得困难吧。
局势十分恶劣，在我必死的转动著头脑思考著解决的计策时……响起了平静却又强而有力的声音。
「……好像并不是只有两个人喔？」
「什……」
「刚好，正好碰巧有事要前往王城……然后在回程时看到了快人一脸深沉的表情，因此追了上来……不过，呀，还真是令人震惊的情况呢」
从手掌上出现的魔法箱中，拿出与纤细身体不相称的大剑，是个十分可靠的一个人。
「……老实的说我完全不清楚发生了什么事情，但不需要去思考也知道我是谁的伙伴」
「莉、莉莉亚！？」
「……我会借出我的力量的喔快人，怎么说，我也是你的……恋人」
敬启，母亲，父亲――原先就只有与我和希雅在对峙著的诺茵，这时却出现了赛克斯和其他克罗的家人，瞬间地变成了不利的局面，然而运势似乎没有放弃我――有著可靠的援军赶了过来。
======================================
是来回收自己会晕倒的flag的苦劳人之榜样。
-------------
翻到现在字数做多的一话，4200...
[https://www.youtube.com/watch?v=_E2r2vOlqvA]
Smooth Criminal
352 似乎都愿意成为我的伙伴
352 似乎都愿意成为我的伙伴
跑到了我的身边的莉莉亚，站立在我的斜前方，架著大剑苦笑著。
「嗯～，早知道会这样的话就连露娜或是齐格一起带出来了」
「……没想到在这里竟然会有被讴歌为人类最强的『白蔷薇战姬』登场啊……哎呀哎呀，又来了个不简单的人物啊」
「可、可以的话，请不要说出那羞耻的别名……」
对莉莉亚的登场感到赞叹而拍著手的赛克斯，他的表情还是充满余裕……不，因为是骸骨所以无法分辨表情，但在感觉上似乎有著余裕。
「……出来个能派上用场的家伙了啊，来的不错……白蔷薇战姬」
「……呃、那个，称呼您……灾厄神大人没有问题吗？」
「啊啊」
「初次拜见，可能会拖您后腿，但请容我成为您的助力」
「小喽啰的话就只会碍手碍脚，但你的话就又是另外一回事了……你赢压制住初代勇者吗？」
莉莉亚貌似是比我认知的还要的有名，希雅似乎也对莉莉亚有著颇高的评价。
然后，希雅站到了莉莉亚旁边……询问她是否能跟诺茵战斗。
「我会尽我所能……不过没想到竟会要与传说的勇者大人……」
「不要大意了……虽然是个没出息的家伙，但她终究也是个在过去用人类之身打败了伯爵级的怪物」
「是的，十分的遗憾……似乎是没有能够一副轻松的余力了，真的是许久没有……全力来战斗了！」
瞬间，莉莉亚的身体如闪电一样的迸发出光线，虽让人无法置信，但那是魔力……不是攻撃用的魔法，而是纯粹的魔力。
看著那莉莉亚的模样，诺茵也不大意的架起日本刀，发出了言语。
「……虽有听过传闻，但这还是我第一次目睹呢，这就是『高密度魔力体质』……吗」
「常人的数十倍，且不借由术式就有著能够目视而见的魔力密度的特异体质……诺茵殿下，最好不要看轻那人类，那个几乎……可以称做是『人类种的特殊个体』了」
「……那么，初代勇者大人……虽为年轻之辈，容我前去讨教」
如此宣言并迸发著雷光的莉莉亚架著大剑，对此动作产生反应的诺茵将放在日本刀刀柄上的拇指向上移动了些。
同时地，希雅也拿起大镰刀，在赛克斯周围的魔族们也各自将武器拿于手。
正是一触即发……在这战斗将至的剑拔弩张气氛下，突如间有道熟悉的声音撕裂著这氛围传了出来。
「请等一～下！！」
「……欸？」
「……拉兹殿下？」
在这紧张的场合飞出的是，用那小小的身体尽可能地发出著声音的拉兹。
拉兹向这场地的中心，我们和诺茵她们的正中间，目光朝向我移动著。
「……快人君」
「拉兹？」
「……菲尔姐姐非常非常的痛苦著，哭泣著」
仿佛想要对我述说什么，拉兹笔直的注视著我的双眼说。
「拉兹并不聪明，但是拉兹知道菲尔姐姐之前做了坏事，然后一直对这个一直在哭泣著……所以、所以……」
「……」
……是在说服我吗？　事到如今，不论被劝说什么我都不会就此放弃，并且这会对来帮助我的希雅和莉莉亚十分的失礼，更重要的是，我自身也无法接受。
然而要强烈否定纯粹又直率的拉兹实在令人十分的心痛……。
我考虑著这些，等待著拉兹下一句的言语，接著拉兹一次的低著脸……再抬起有著强烈决心的眼神，向我开口说出。
「……快人君，愿意来帮助菲尔姐姐吗？」
「……欸？」
「可以像帮助了克罗姆大人那样……让菲尔姐姐也……能露出笑容吗？」
「……」
这不是说服，而是从心里做出的最真诚的询问。
能拯救我们重要的家人吗，即便没有著额外附加的话语……也能够清晰理解这份心意的重量。
「……我无法承诺能说是绝对，我理解著自己是局外者，但是我认为再继续的这样持续下去是永远不会发生改变的」
「……快人君」
「拯救，我不会说出这种自大的言词……但想要让她们露出笑容，露出真心的微笑，我是如此祈愿的……菲尔医生也好『另一位』也好……」
「……」
「所以我无法做出保证，但是我会努力地，去做到」
对著拉兹的话语真心的做出回应……希望『三人』都能露出笑容……
听完我回复言语的拉兹，似乎在闭上眼睛思考著些什么后……喜悦的露出满面的笑容。
「……我知道了，那么拉兹会帮助快人君！」
「欸？　拉、拉兹？」
会帮助我……如此宣言后，拉兹移动到了我这一边，手持著小小著弓，像是要保护我一样的漂浮在我的前面。
就在了解了这是愿意成为我的同伴的意义时，接著又再多了两人向这边移动了过来。
「嘛，就是这样了，抱歉啊，赛克斯老爷」
「拉兹姐，我们也会一起过去喔」
「亚哈特！　艾瓦露！」（拉兹）
蓝色头角的鬼人族……亚哈特，银色毛发的黒狼族……艾瓦露，我认识的人……不，我的两个友人也说了要来帮助我，接著并排地站在了拉兹的旁边。
「亚哈特……艾瓦露……」（快人）
「喂喂，不要露出那种表情嘛快人，这又不是么奇怪的事……好友和家人之间，是无法做出选择的啊，所以就选了顺利的话就能让大家都露出笑容的你那边这样而已」（亚）
「不过，我们才没学过去思考风险这种复杂的东西过，跟著想要跟随的那方，就只是如此，抱歉啊赛克斯老爷」（露）
「不会不会，这也不是没有预想过……呵呵呵，宫间殿果然还真是让人畏惧啊」
终究只是在轻松地笑著的赛克斯，不知道是不是错觉？　他的表情看起来似乎……有些高兴的模样。
敬启，母亲，父亲――围绕著菲尔医生进行对峙，正是在这一触即发的氛围当中……打破这个氛围向我搭话过来的拉兹……还有我的友人的亚哈特及艾瓦露他们――似乎都愿意成为我的同伴。
========================
克罗、菲尔外，被囚禁在过去的第三人……嘛，大家应该都注意到了吧
------
之后估计都会在11点左右发。
353 『交错的刀刃，勇者和战姫』
353 『交错的刀刃，勇者和战姫』
没有著战斗开始信号，莉莉亚和诺茵就开始动了身向前而去。
高密度魔力体质……有著傲于常人数十倍密度魔力的莉莉亚的魔力，即使只有著同样的魔力量，也能获得比通常还要高上许多的强大效果。
使用著全力的身体强化魔法，发出超越人类常知的臂力，莉莉亚用一步就加速至最高速度向诺茵逼近而去。
魔力化作雷光迸发，用著全身的力量将大剑从上大段挥下，而诺茵用著迅速的反应进行了回避。
斩破虚空的大剑接触到地面后，发出了有如砲弹著地的爆炸声，使地面产生了龟裂。
然而诺茵也是战斗经验丰富的强者，在回避的同时，瞬时间也在莉莉亚的周围，创造出了由魔力制成的复数剑和枪，将其一齐向莉莉亚射去。
「……」
但那却被莉莉亚挥动的大剑一舞动反弹后，在那威力的面前有著好几只的剑被就此折断。
莉莉亚毫无疑问是个天才，那是因她那被称做高密度魔力体质的特异体质的原因……但并不是如此。
高密度魔力体质，这只是莉莉亚她强大的其中一角……在战斗上，莉莉亚能称做有著所有一切的才能。
高出常人的魔力量，能看清总数28只的剑雨的动态视力、见后至产生反应动作几乎无时间延迟的反射神经、瞬时判断状况的能力……她的才能深不可测。
『若时代不同，或许就已统治了人界也说不定』吗……。
如赛克斯向诺茵所说的，将莉莉亚作为人类的范畴来思考或许是过于的愚蠢了。
魔族、神族、森精族、人鱼族，在战斗能力上劣于这些种族的人类中突如出现的……完全的突变，这就是被称做莉莉亚·阿尔伯特的怪物。
拥有著如此强大的力量的她，能够被安稳的养育成一位有著温柔心灵的人，这或许都是多亏著家人毫不吝啬的爱情，与在身旁支持著她的友人的原因。
而这有著能够支配人界的才能正无情地袭向诺茵。
随著击落剑与枪的势头，莉莉亚急速的接近向诺茵，挥出大剑。
要说明出莉莉亚的强大的话，其实非常的单纯……就是，快速且沉重。
「咕..、呜呜……」
用自身手持的日本刀将其接下的诺茵，因为这过于沉重的一击使地板下陷，而判断出无法将其承受的她立刻地将这一击支开。
莉莉亚的武器是大剑，自身的武器是刀，若是动作敏锐的近身战则是自身占优，做出如此判断的诺茵，利用了将大剑架支而开的动作，如滑动般的将刀刃向莉莉亚朝去。
然而……。
「嘎！？　啊..！」
胸部附近的盔甲碎裂，诺茵被喷飞而出。
是的，莉莉亚毫不寻常的反射神经，在诺茵将防御要化成反击的瞬间，莉莉亚就已将单手放离大剑，击出了拳头。
被用著压倒性力量击飞的诺茵，如此的在地面上弹跳了两次后，途中就修正好姿势，双脚成功著地。
破碎的盔甲即刻就被她的魔法所修复，乍看就如无受负伤的模样，再次架起了刀刃。
「……这，是在我的想像之上呢」
「……」
莉莉亚并不是骑士，不，虽然她有在骑士团所属过的经验，也有著能称做骑士道的精神。
但是，她『在舍去这些时更强』……不是作为骑士而是战士，必要时舍去剑使用拳头进行打击，这种形式的战斗方法才能充分地发挥出她所有的才能。
这次的对象不是能够保留实力去应对的存在，莉莉亚对她如此的认知，从最初就拿出著自身的全力进攻。
不允许对象喘息地向诺茵接近。
不过诺茵在先前的攻防中已清楚地了解了莉莉亚的强大后，不可能再容她轻松地向自身靠近。
在空中出现大量的剑与枪，让莉莉亚的速度降低，同时的将刀收近刀鞘，沉下腰，摆出了居合的架式。
只要进入了攻击范围就能即刻地劈出神速斩击……正常情况，会感到犹豫是否要踏入的死线，莉莉亚却丝毫不踌躇的跨越，朝诺茵接近向前。
想当然的，诺茵不可能放过莉莉亚行动……释放了有著洗炼动作的居合斩击……然后惊愕地睁大了眼。
「什么！？」
莉莉亚将水平挥出地刀刃，用『剑柄前端』进行了防御，自身速度也没有因此降低的成功近身。
正是能称作神乎其技的招式，而其实这是个十分高风险的行动……但莉莉亚并不属在这范畴之内。
原先，虽然各人会有所差异，但必须经由反复练习使身体记忆的这个过程后，才能习得的这项招式……略过这项过程，照著在脑中所描绘而出的动作操纵著身体……。
若这称做是才能，若能够行使者是称做天才……那么莉莉亚·阿尔伯特就正是如此。
即便是犹如穿针般精密的动作，莉莉亚的身体也能丝毫无偏移的依照著脑中的描绘完成实行。
没错，莉莉亚·阿尔伯特……毫无疑问的，是有著被才能所爱的天才的才能。
「哈啊啊啊啊！」
「啧……」
再次对莉莉亚放出的一击做出防御的诺茵，被那威力弹飞的同时恢复著姿势。
莉莉亚不让诺茵逃离地向她接近，多次挥出大剑。
在经过了这样10次左右的交锋后……莉莉亚察觉到了违和感。
身体能力是莉莉亚占优，因此在至今为止的攻击中数次的打破了防御，成功击中，这战局可说是由莉莉亚所主导……但是，诺茵并没有被击倒。
暴露在莉莉亚的猛攻之下，即便如此，她却连『单膝也没有触地』……。
挥落而下的大剑冲击，由承受的刀从手再转移到身体。
莉莉亚确实是位天才，但即便如此，她现在也只有23岁……在战斗经验上她压倒性劣于诺茵，这件事上莉莉亚也认为自身十分清楚这点。
然而，这如无击中目标一样的手感……完全是在预想之外。
诺茵……不，九条光，是过去被称做勇者并打到了魔王的存在。
然而她并不是因为比任何人都强才被称之为『勇者』，在与她一同踏上旅程的成员中，说上武力的话拉格娜绝对在诺茵之上。
但是，她……一次也『没有倒下过』……无论是在怎样的强敌面前，无论在如何的苦境面前，因其无可动摇地持续站立的力量，而在最后夺得胜利。
没错，让她能成之为勇者的最大力量就是……有如不屈不饶一词般的『战斗持续能力』……。
防御著攻击而来的施力方法，分散迎面而来冲击的技术，与此同时寻找著反击手段的洞察力……她的战斗能力有著优良的平衡性，且毫无空隙。
至少在『只有些微的身体能力优势程度下』，是无法击倒她的。
「呼！」
「咕呜……」
在莉莉亚攻击的间隙中放出的一击向她逼近，莉莉亚立刻地退步脱离。
不过即使有著她的反射神经也没有完全的成功回避，脸颊上微微的有著伤痕，莉莉亚用手触碰著自己的脸颊确认了伤口后，感到感叹的吐了一气。
「……不愧是初代勇者大人，竟然能在这一瞬中做出这绝妙的反撃」
「不，莉莉亚公爵也是十分的厉害，若是纯粹的战斗能力，你一定是在我之上吧……但，没错……若只有这样的话，是胜不过我的喔？」
「这忠告不慎惶恐，若可能的话、这句话『在战斗结束之后』……希望能再一次的听见呢」
「是呢……失礼了，在战斗之中谈著谁在谁之上这话，实在是相当的不知趣，等我胜过你之后，就让我再次的发言吧」
「那么，我就在赢过你之后……『多亏你的忠告，使我又变的更强大了』……让我如此的道谢吧」
在这之上已不需言语，两人再次的向前交战。
一方为，过去身为人类之身击败伯爵级高位魔族的勇者，另一方为，生作为人类这一种族突变而出的天才。
这场战斗接续会变得更加的剧烈……。
================
莉莉亚二十三岁
普通的作品的话23岁应该已经是十分的年长了……但是本作品，却是有著在女主角中从下数上来第三的年轻度……。
------------
挺过了这次meeting，可以在混一个月。
354 『此为被选中者之祝福』
354 『此为被选中者之祝福』
伴随著爆炸声，诺茵再次与互相交锋的莉莉亚战斗，与之相对，其他人则是静止的用眼神互相瞪视著。
赛克斯所准备的兵力，是在那广大的魔界只存在少数的伯爵级中选拔出的实力者们。
从魔力的品质和架势来推测那份实力的话，希雅虽没有将表情显现在脸上，但我能理解到现在的情况并不良好。
莉莉亚是有如预想……不，是在预想之上的与诺茵在持续著接战，而拉兹莉亚、亚哈特、艾瓦露三人即使不是爵位级，也有著十分能够应对的实力，能算进作战人员当中。
之后希雅只要能击退伯爵级5人、子爵级15人和男爵级40人的话，就能将刀刃到达赛克斯。
从单纯的实力来看，即便万一希雅也不可能会败北……不过希雅她也理解，我们没有著那么多的时间这一事……。
赛克斯十分清楚自己无法胜过希雅，在这之上还像这样现出著身影争取著时间，就表示著，离菲尔离去的时间并没剩下多久。
自快人听了菲尔诉说出的事情后，已过了一日半的时间，估计是已做好了大半的准备了吧。
然而若是在这时莽撞行事，这才正是正中赛克斯的下怀……专心一志的回避与防御，维持著一定距离四处逃跑，这样一定会无法赶上。
希雅也如赛克斯所说的，有著不杀死对峙对象，将其打倒的战斗方式的骄傲，没有想要扭曲这信念的想法，扭曲了信念也就等同了自身的败北。
因此，希雅停滞不动的在寻找著，能够不失去自身骄傲并在最短时间排除障碍的路线……不过这无法容易发现，花上越多的时间越是对对手有利……那么至少也要让对手产生破绽，抱著这样的想法与赛克斯他们互相的瞪著眼。
但感到焦躁的并不是只有希雅，赛克斯和爵位级高位魔族们也无法轻易的移动一步……不，是『无法移动』。
只要一瞬的大意，在那瞬间就将会被粉碎，只要将视线移开零点多秒，意识就会被夺之而去，希雅就是有著如此般的强大。
在目的就只有争取时间之上，自身就没有行动的必要……即便如此，持续与压到性的强者对峙的行为，正是在毫不留情的削弱著他们的精神。
对于赛克斯他们的失败条件有两项，一项是在时间内身为术者的赛克斯被打倒……而另外一项是『在快人受到了一丝的伤害的时候』……。
赛克斯注意到著，在六王之中有著并不是作为默许而没有插手……而是因其『尊重著不借助六王力量的快人的意思』，不进行插手的人存在……。
所以快人若 因此受了伤，在那瞬间他们就等同于了败北。
若是不用眼睛仔细的凝视观看就无法见到的『在空中飘浮的细小的冰晶』和『在快人背后以藏著身姿的存在』……这两人在快人受到伤害时毫无疑问的会做出行动。
那时就已称不上有著平衡的势力，特别是幻王的毫不留情。
对峙著的是神界的№5，守望著局势的是六王二人……这无比恐惧的压力正袭击在赛克斯身上。
状况十分的紧迫……只要有个契机，战局就可能会突然地朝某方倾倒……。
接著那道契机从另外一方响彻著爆炸声的战斗中出现了。
「咕..、呜呜……」
「莉莉亚！？」
受到了不知是数度的反击，向后方弹飞而出的莉莉亚，快人露出担心的表情呼喊了她的名字。
若莉莉亚与诺茵的总合力进行相比……虽只有些许，但诺茵还是在莉莉亚之上，只要战斗拖延的越长，诺茵的优势必然的越是增长。
莉莉亚虽也没著明显的负伤，但从她肩膀大幅的上下在喘著气的动作中能感觉到她强烈的疲劳，相对的诺茵的呼吸一点也没有紊乱。
「……虽然很不甘心，但现在的我似乎果然还赢不过初代勇者大人的样子呢」
「……要承认你的败北了吗？」
微微的低著脸，莉莉亚说出自己无法胜过诺茵，听到这话的诺茵有些讶异的提出询问。
接著莉莉亚……小小的摇了摇头。
「……不……只是，可以的话我不想使用『这个』的，『这个』并不是属于我的力量，也不是能随意就使用的力量……」
「……你是在说什……」
「不过，看样子……不使用的话，我是无法赢过妳的样子呢」
「！？　不、不好！　诺茵殿下！！」
平静地说著的莉莉亚的话语，早一步理解了那句意义的赛克斯，与先前的模样不同，慌张的向诺茵呼喊著。
然而，比起从赛克斯口中听见详细的状况……莉莉亚发动了『那个』的时间更加的早。
「……『时之祝福』，此刻请赐与我『刹那的奇迹』！」
「什，嘎！？」
「诺茵殿下！？」
瞬间，闪光奔走，诺茵的身体被剧烈的吹飞而去。
当然地，做出此事的就是莉莉亚……但诺茵并没有看见，不，她在极限中看到了一眼……但是无法反应过来。
这是因为莉莉亚用著先前的2倍速度，不，是用更在那之上的速度将剑挥舞了过来……。
最高神的真祝福……接受此祝福者，能够被允许使用最高神之名进行发言……想当然不只如此。
受著最高神真祝福者，被授予著『能习得最高神所持有权能中一部分的权限』。
是的，莉莉亚在接受了克罗诺亚的祝福后，从克罗诺亚那里允许了习得『加速自身时间的魔法』。
当然即使获得了许可也不必定能行使出这项魔法，说得极端一点，作为最高神权能的魔法……普通的人类即使被允许学习也不可能成功习得。
不过因莉莉亚自身所拥有的才能，使得从克罗诺亚所教导的魔法，虽然只能在短时间但还是能成功的使用。
然而即使是所持强大魔力的莉莉亚，能够行使的最高神魔法，『三倍速度数十秒』就已是极限，且还会将消耗去大部份的魔力。
因此这是莉莉亚的王牌，但同时的也是把双刃剑。
但是，这带来的效果甚大……不说伯爵级，子爵级与男爵级地高位魔族眼见莉莉亚的时之魔法后，虽然只有一瞬但还是从希雅身上挪开了意识。
「……刚才一瞬间的移开了对吧？　扣分」
「糟..！？」
接著希雅没有放过这一刻，一瞬的将10多位的高位魔族的意识夺去，朝赛克斯所在的场所一直线逼近。
互相瞪眼的时间已过……麻烦的伯爵级虽然还是全健在，但这良机可不容错过。
挥舞如黑色暴风的大镰刀，神界的№5正露出了尖牙。
但是……战况现在还无法说是希雅她们处于优势，砍倒一个接一个子爵级、男爵级的同时，希雅一眼撇向了莉莉亚和诺茵的战斗。
「……即使如此……还是不足以打倒那个勇者吗……」
看起来像是使用著时之魔法的莉莉亚正一方压倒著诺茵……但在希雅的眼中确实地映照出的，是诺茵在那如闪光般的剑击中，在一纸之隔中持续回避著巨大伤害的姿态……。
「……若还有『再一手』的话……不、要求著没有东西也没有意义吗」
在独自低咕著这谁也听不见的话语后，希雅视线离开了莉莉亚她们，向自身的敌人而去。
==============================================
？？？「欧！，这是严肃战斗的连续展开呢，这时候是该身为清凉剂的爱丽丝酱的登场时刻了……但还稍微的有些困难呢，不过这场战斗似乎在一两话就会结束的样子，那么，『问题』来了！　次回那个角色要登场了！　请问他是谁呢？
①在魔物竞赛场的老板『チャペルさん』
②娇嫩的萝莉『拉格娜』
③谜之超绝美少女怪盗『香草茶酱』
④红熊三明治的『阿姨』
⑤后记中的玩具『严肃前辈』
……哎呀，这真是个难题呢，回答正确的人会赠送『笨蛋的人看不到的衣服』！　因此请多多参加！！　另外，我和超绝美少女爱丽丝酱、超绝美少女怪盗香草茶酱都没有任何的关系，请多见谅」
355 『总有一天与现在』
355 『总有一天与现在』
从战斗开始至现在，应该就只经过了10数分钟……但在这短时间内究竟经过了多少的攻防。
依靠著我的动态视力完全是的无法了解……但还是隐约理解了现在的状况。
……缺了一手，不论是我们，还是赛克斯他们那边。
莉莉亚和诺茵持续展开著猛烈的战斗，虽是和被称为传说的初代勇者做著不分轩轾的战斗，但却终究无法做出决定的一击。
与希雅作为对手的爵位级高位魔族，半数已经昏厥……而关于明显身缠的魔力与他人不同的五位伯爵级魔族，希雅虽然保持著优势但并没有成功降低他们的人数。
战斗的优势看似是在我们这侧，却依旧无法攻击至作为结界中心的赛克斯。
但是赛克斯他们也是如踩在危险边界，只要一大意就会全遭瓦解的状况，无法表现出如一开始般的余裕。
这方的攻势还缺了一手，对面要挺过局面也缺了一步……可说是在平衡上的僵持状态。
在我做著这样的思考时，希雅她们暂时的与对战对象拉开距离，回到了我的附近。
「……啧，那群半吊子实力的家伙贯彻著逃跑，还真是比想像中的麻烦」
即使是压制著战况，仍无法到达赛克斯那边的这状况，希雅用焦躁的样子咋了舌。
然后在我想要回应时，从别的方向听见了十分紊乱的喘息声。
「……哈..……哈..……」
「莉莉亚！？　你流了好多汗……没事吗！？」
「……就算你的魔力在怎么多，这也是在行使著时空神大人力量的一端，你的体力和魔力，应该都没剩多少了吧？」
「……哈..……嗯..……真的……是个很厉害的对象……」
莉莉亚把大剑作为拐杖，必死的支撑住自己的身体，就是我也能看的出来莉莉亚她那疲惫不堪的模样。
相对地，诺茵虽然各处都有负伤……但仍稳健的用双脚立于地面，让我再次的感受到了他的强大。
总之现在要先考虑著恢复莉莉亚的疲劳，然后从魔法箱拿出了附著吸管的饮料。
「莉莉亚，总之请先喝了这个！」
「……啊，好，谢谢……真好喝呢，嗯？欸？　这是……魔力和体力都回复……这该不会，是十分高价的回复药……」
「啊，那个……这是『世界树果实饮料』」
「噗！？」
顺带一提这是100％纯果汁，因为是爱丽丝做的，味道应该也是十分的不错……虽然因为这不是自己要喝的所以我没有喝过……。
「你、你你、你是在给我喝些什么啊！？　是说为什么要把世界树果实做成饮料，根据传闻若是加工的不好，治愈效果就会减弱……哈！？　难不成，又是为了要给林喝，而拜托了幻王大人之类的帮忙制作了吧？」
「……是、是怎么样呢！　接下来我们该怎么办呢！？」
「……等等回到宅邸后，我有话要再和快人说」
立刻就被拆穿是为了什么而做的了……这之后好可怕。
总、总而言之，这下莉莉亚的体力也恢复了……但仍然感觉不到能就此突破诺茵。
莉莉亚她们的的想法似乎也和我一样，静止不动的望著赛克斯他们。
正是欠缺著决定性的一手而无法随意的再次展开，若是再变的与刚才的状况相同的话，又会在花上更久的时间。
在这不知还剩多少时间的情况下……这情况实在称不上是良好。
在我感受著如火烧眉毛般的焦躁感时，诺茵的视线朝向了我这边开口说道。
「……快人，已经，可以了吧？」
「……是什么？」
「拜托了，请你收手吧」
「……」
这是在说服……不，是在恳求。
用正著泫然欲泣的表情请求著我收手的诺茵，我没有回应出肯定也没有做出否定。
我在这十多分钟，也不是单单过来玩的，正因为无法参与战斗我才尽力的在思考，诺茵她们的心情，她们的愿望……因为，她一定也……。
「你的主张一定不会是错的，但菲尔一定也知道著这些事……所以，请不要再来插手这件事了」
「……」
「这样的话，一定『总有一天』……菲尔也会和克罗姆大人和好……」
「……总有一天……是哪一天呢？」
「……欸？」
「……已经过了1000年了对吧？」
「这、这是……」
我没有怀著怒气，而是冷静沉著的声音缓缓的向诺茵说出询问。
「诺茵，虽然这终究就只是我的猜测……你……最初其实是不是也是想让菲尔医生和克罗恢复关系的？」
「什……」
「但是，或许是因……虽然我不是很了解社会情势之类的事……但被称赞的自己与被谴责的菲尔医生，这样的构图使自己感到了愧疚而变得开始做不出行动……最终，就只有时间流逝离去，变得和放弃没两样」
「……才……才不是……我……」
或许对诺茵而言，菲尔医生并不是如邪恶的头目一样的存在……而是做为『互相在守护著自身重要事物的战斗对手』，对她抱持著敬意。
也正因为如此，才会对菲尔医生感到愧疚，虽然这情况的因素并不在诺茵的身上，但以她的个性来看确实是不无可能。
实际上，现在的诺茵看起来也正是十分的动摇。
「……在最初没有这么的想过吗？　没有必要著急，只要慢慢的花上时间说服菲尔医生就好……」
「……不是的」
「……只要再过一些时间，再等心中的伤口愈合后，再等到下次的机会来临……是不是这样的想著，结果最终就只有无法做出行动的自己，只剩时间一直线的独自离去？」
「……才……才……没有、那种……」
我并不是想要去责备著诺茵，不如说，我也十分的深感著诺茵的心情。
虽然有著岁月之差，但她怀抱著的东西是与『曾经的我』相同的。
「我也有所经验，改天在来努力，下次一定会自己主动行动，明天再来努力吧……这样的对自己说著借口的同时，原先就只需要踏出一小步的决心面前，的那道墙却变得越来越高……不知不觉间就已变得动弹不得」
「..呜……」
「虽然我十分清楚这不是我能说出的话，但还是让我把自己的事情束之高阁让我说出……才不会来……」
「……」
「现在不行动的话……那『总有一天』是永远都不会来的！！」
「呜..、啊、啊啊……」
「所以，我是不会停下的，觉得我这个无关者是在多管闲事也好，对我感到轻蔑也好……但是，诺茵……你，真的觉得……再这样下去也可以吗！？」
「！？」
强烈宣言而出的话语……说不上是说教，只是自身的主张，然而诺茵如受到冲击般后退了一步，那双眼露出了不小的动摇。
在我要接近这模样的诺茵时，赛克斯他们像是要保护诺茵似的阻挡在我的面前……赛克斯就要从他的口中说出袒护著诺茵的话语……但比这更早的，听见了如撕裂空气般的声音。
「不错，吠的不错！！」
「……欸？」
「果然，年轻人就该有这般的莽撞才行啊……很好，很符合我的口味！」
「这个……声音……难道是！？」
听见突如传出的声音，诺茵也受到了有些惊讶的样子变化了表情。
「呜呣、勇往直前啊年轻人！　那项选择究竟是正确还是错误，就等到了这道路的前方再来决定就好！　障碍什么的，把他们全都打烂！　……不过，呜呣……刀刃不足吗？　那么，我就借给你吧！！」
接著这之后，在我和赛克斯他们之间，有著超过两公尺的伸长了的巨大剑柄的形状的枪朝向这边突刺。
接著这个存在像是接续著长枪的浮现了身姿。
海蓝色的短鲍伯头，似于鱼鳍的耳朵，仿著水手服的白色和蓝色的服装……不至150cm的娇小身高，却又威风凛凛的在肩上扛著长枪。
「放心，就安心的把我算进去战力里就好，虽然国王的名号我马上就想把她给丢了……但『人界最强』这名称，短时间内可还没有打算让出去啊！」
「……拉格娜……为、为什么、你会在这里！？」
「没什么，如果战友走错了道路，那将她纠正也是身为友人的职责……嘛，不过，你也应该很清楚吧……我，稍微的有点粗鲁啊？」
在僵持的战局中缺少的一手……被囚禁于过去而无法行动的另一人……『为了要拯救诺茵的最后一块拼图』，实在是过于唐突……但却又是在绝妙的时机中的出现了。
====================================
？？？「好的，正解就是②的拉格娜！　笨蛋看不到的衣服已经送过去了……当然，聪明的大家都看到了对吧？　选了③的人真是可惜呢！　这一定是经过作者深深的烦恼过后做出的苦痛选择吧，嘛，不过选择了这两个选项之外的①、④、⑤的明显错误选项的人……这种的我也不讨厌喔？　因此选了①、④、⑤的人，赠与明天去『吃烤肉吃到饱【自费】的权利』！　太好了呢！　明天是吃豪华晚餐喔？　接著，似乎下回勇者好想要觉醒什么之类的喔？　这是惯例了呢，比起这个，超绝美少女怪盗香草茶酱还没有要出场吗？　读者想看的可是这个啊，这个！！」
--------
100%纯果汁，佛心。
356 『身为友人心愿、勇者的觉醒』
356 『身为友人心愿、勇者的觉醒』
在这战场中出现的被称作人界最强的拉格娜陛下，她刚才虽然从口中说著「粗鲁」，但与之相反的她用著十分温柔的声音向诺茵说。
「……呐，光啊，我也是一样……和你都已经老了啊，不是外表，而是心……」
「是在说什么呢？」
「不，我只是觉得，『这不像是你』」
「不像是我？　那究竟是指……」
宛如母亲在教导孩子般，含著微微温暖的声调，拉格娜陛下向诺茵教谕著。
这样的话语，正是因过去与诺茵一同旅行，一起同甘共苦的拉格娜陛下，才有办法将声音传达给现在的诺茵吧。
虽然诺茵的动摇没有消失，但还是露出了认真的表情倾听著拉格娜陛下的话语。
或许赛克斯他们也不想打扰她们的对话，所以没有在中途插嘴。
「……刚才，那年轻人说的话……我啊，在这之前也有听过同样的话，你已经忘记了吗？」
「欸？　……啊..」
「没错，在过去，打倒了魔王之后……『这世界的鸿沟十分巨大，直到某天时间帮我们解决为止先等待著吧』，有著不理会我们这样的制止，仅仅一人就想要改变世界的一位人物」
「……」
「『随著时间的经过，一定会变的更加难以改变，若现在不去面对……那个某天，是不会有一天会来临的，所以我会努力地去尝试』……如此说著，缓缓踏出步伐离去的那道背影，让我们怀抱出了憧憬，也见到了对于未来的希望……没错，就是在说你，光」
如此说明而出，拉格娜陛下紧紧握住手，接著些微的沉默，用著强力的目光注视向诺茵的脸。
「……你要……故步自封到什么时候、你不是这样子的吧……快给我变回原来的你！」
「……拉格娜」
「无论世上孕育出多少英雄豪杰，不论时代如何流转……对我来说的『勇者』未来永恒就只有一人！　所以快给我醒过来九条・光！」
「……」
怀著强烈心愿的拉格娜陛下的呐喊，听见后的诺茵缓缓地闭上眼。
维持数秒……在一切声响都消失在寂静之中，闭上眼睑的诺茵慢慢的睁开眼，不是朝向著拉格娜而是看向了我。
「……请不要被骗了！　快人！」
「欸？　被、被骗？　是什么？」
「赛克斯大人的结界确实是十分强力，但是……依然是无法去阻止有『夏罗法娜尔大人祝福』的你的！」
「诺茵殿下！？」
「赛克斯大人会在这场所中出现本身就是个误导……事实就是，最初就从一点突破……然后快人到达结界障壁的话，就能打破这个结界了！」
……是这么一回事啊，如此一来就说得通了。
若这个结界是必定要打倒赛克斯才能解开的话，那么赛克斯隐藏著自己的身影在各方面应该都会有利许多才对，然而赛克斯尽管要面临著被打倒的风险也要出现在我和希雅的眼前。
这就是如诺茵所说的，误导著让我们认为『不打倒他就无法突破』……那赛克斯真正在警戒的，就是我一直线朝结界外跑去了吧。
这项证据就是，赛克斯对诺茵的发言罕见地露出了慌张的声音。
不需要去询问，为何要将这件事情告诉我，诺茵在这副发言之后，向我们这边跑来。
接著将身缠的漆黑盔甲消去，含著强烈的决心说出。
「……谢谢你们，快人，拉格娜……多亏你们，让我终于醒了过来」
「……诺茵」
诺茵的身体被黑雾包围后，诺茵变成身穿袴和和服……大正时代女性的模样。
//袴:和服裤裙
接著将她美丽的长长黑发在头后缠绕握住，然后毫不迷惘的用手持的日本刀将长发切落。
「呵呵呵，还真是让人怀念的模样啊……给你」
「谢谢」
看了头发变短了的诺茵，拉格娜陛下笑著递出了白色的细布。
将其收下的诺茵……把布如头带的系在了额头上。
「……快人，我对至今的无礼向你道歉，然后请务必的也带我一起去吧，我必须的要再和菲尔对峙一次才行，我也想要去帮助她！」
「好的，不如说是我这边也想拜托你」
想要拯救菲尔医生，这毫无疑问的是诺茵她最根本的愿望，而这也一直困惑著他的心吧。
多亏拉格娜陛下使诺茵的迷惘散去，像这样的变成了我的伙伴。
这之后只剩下与菲尔医生的对峙……的话，那就好了……。
「呜～呣，原来如此……诺茵殿下要跟随那边吗，真是也没办法了啊」
「……赛克斯大人，十分抱歉，不过，还打算要继续下去吗？」
「嗯，嘛……也是呢，毕竟机会难得……就让我再挣扎一会吧」
然而赛克斯似乎还要继续的战斗的样子，瞬间，赛克斯出现到五位的伯爵级高位魔族前面。
他直到刚才都待在后方，但似乎是想要阻挡我们要一点突破……赛克斯也要出来直接参与战斗。
加上了诺茵和拉格娜陛下，这完全是压倒性地对我们这方有利，但还是不能大意，因为至少赛克斯他的斗志完全没有衰退。
「……诺茵，这个是，世界树果实的……」
「啊啊，不用了，谢谢」
「欸？　但是，诺茵到处都有受伤……」
首先要先恢复与莉莉亚战斗而疲惫的诺茵，而拿出了与给了莉莉亚相同的饮料，但诺茵摇著头说著不需要。
「……确实我是有著疲劳，也受到了不少的负伤……说不一定已经是满身的创痍，但是……我的心，现在，正充满著活力！　是的，就像曾经那样……」
「呃、呃嗯……什！？」
我对著那如毅力能克服一切的台词感到了困惑时，诺茵的身体中溢出了至今为止的数倍魔力。
这、这是什么！？　诺茵好像……不要说变弱了反而还变更强了耶！？
「……光从以前就像是个不屈不挠的怪物家伙，不如说陷入了劣势反而才会变得更强，去担心她也是没有意义的」
「说的还真是过分呢……我明明就只是稍微的比别人『还不愿意放弃』而已」
「你这『毅力会让魔力量剧烈上升』的怪物是在说些什么……」
总、总而言之，诺茵似乎是没问题的样子。
莉莉亚她们迅速地站到我们的身旁，与赛克斯的军势互相对瞪著。
目标是一点突破……没有其他的小动作，我也自然的将力量灌注在身体中……而赛克斯突然的开始看向了周围。
「……竟然……难道，在这时间点？　哎呀，果然……是让人畏惧呢」
赛克斯没有隐藏自身的动摇，用著真心感到惊愕的样子看向我……那个理由，我也立刻地理解到了。
由感应魔法告知著其接近的同时，我的面前出现的三道影子。
「我来迟了！　主人！」
「阿尼玛！　伊塔！　西塔！」
不只有这样，接著又在多了两个身影到了莉莉亚的身边……。
「这迟到请尽量的宽大的看待，大小姐，别看我们这样我们也是相当急忙的赶过来的……」
「露娜，齐格……嗯，我不会抱怨的，谢谢你们来了」
阿尼玛、伊塔、西塔、露娜玛丽亚、齐格……加上了宅邸赶过来的援军，做好了完全战斗的准备。
接著希雅在大家的面前踏出一步，用著有力的声音宣言出。
「……伯爵级由我来压制！　其他全员开出道路，让快人到达结界的障壁！　开始！！」
这句作为了信号，我们和赛克斯他们的最终决战拉开了序幕。
「……完美的时机呢，嘛，之后就是要看快人和光的表现了……嘛，也没有我需要出场的必要了吧，接下来就让我悠哉的观战吧」
=============================
？？？「这下是谜之人物的登场了喔，呀～在暗中支持著快人的谜之存在，虽然完全无法想像出到底是谁，但那一定是位超绝可爱、美丽又充满慈爱的第一女主角级的人气角色，绝对不会错！」
357 『对峙』
357 『对峙』
为了要开出让快人前进的道路，只要目的明确，行动也会跟著迅速。
诺茵用著看不出有任何疲劳的强力步伐向前奔去，拉格娜也一同快速的朝向了由魔族做成的墙壁。
「……真怀念啊，多久没有一起战斗了啊？」
「不知道，有空白期的话去旁边休息也可以喔？」
「别想过！」
交换了简短的话语后，拉格娜急速的加速，并将手中的大枪刺出。
「好了，光！　要用那个了……三叉戟！」
拉格娜大喊著将长枪插入地面，接著三个巨大冰柱从地上长出，那仿佛长枪一样的进行旋转，朝向敌人而去。
有如陆上海啸的一击，将大量的魔族吞噬后，三个合而为一变成巨大的涡漩将魔族们困入。
比起眼见的还要早的，诺茵停下脚步，让空中出现著大量的日本刀，做出了居合的架式。
而在空中飘浮的刀也与诺茵的动作连动做出了行动，同时间一同地释放出斩击。
「一闪百刃……百花！」
放出的斩击一瞬地将巨大涡漩斩裂，并夺去了大量魔族的意识，不过没有要去杀害对方的意图，魔力斩撃全都有降低了威力了但……。
「真是的，没有先讨论好就上了……也考虑一下要配合的我啊」
「哈哈哈，这是因为有著我对你的信赖啊！」
虽然成功的夺走不少魔族们的意识，但有著相当实力者则是逃出了漩涡，立刻地架好武器准备向拉格娜和诺茵应战。
诺茵她们以外的地方，支援而来的她们也开始了战斗。
「露娜！」
「……请要有特别津贴喔，这个，除了很贵还是一次性的……啊！」
莉莉亚见到了做著队列向这边逼近的魔族后大喊，而察觉她的意图的露娜玛丽亚，从怀中拿出数张卡片向魔族们投掷过去。
丢出去的卡片，在露娜玛丽亚弹响了手指后转变成了像是蜘蛛网形状的魔力丝，缠住了朝向这边靠近的魔族们。
「齐格！」
「嗯，要记得手下留情喔，莉莉」
确认了魔族们停止了移动后，莉莉亚由脚边浮出了巨大的魔法阵，发动了魔法。
莉莉亚放出的魔法，制造出了狂暴的龙卷风，吞噬停下脚步的魔族们，接著齐格林德将炎剑刺于地面后，又变化成了火龙卷。
「……齐格才是，不可以杀了他们喔？」
「没问题，我有好好的调成了弱火」
「等等，你们两个……是不是也想把我卷了进去？　围裙有点烧焦了！？　这会算在支出里面的对吧！？」
身为亲友，又是一同战斗的战友的莉莉亚、齐格、露娜玛丽亚习惯了一同联合战斗，因此三人合力，扎实的削减魔族的数量。
「嘎啊啊啊啊！」
发出著嘶吼冲进对面，挥动强大腕力的阿尼玛，有如排除所有自身主人敌人的重战车。
做出了防御就连同防御一起击溃，而强韧的防御力则毫不介意著敌人的攻击，唯有持续的向前。
仿佛是一头被解放的野兽，那沉重敏锐的一击，爵位级魔族无法轻易的将其接下，快速的向前开出著道路。
当然地敌人也不是笨蛋，判断出正面迎战阿尼玛的力量并不是上策后，为了要从阿尼玛弱点的机动力下手而进行了迂回。
但是伊塔和西塔不会放过这项计策。
西塔用大盾防御逼近而来的攻击，而产生出来的空隙由伊塔的枪横扫。
虽平时因性格差异而经常吵架的两人，但一关于上战斗就会如双胞胎一般地，产生美丽的完美配合。
正因为彼此互相信赖著对方的实力，伊塔才能专心一致的全力进行攻击，西塔则是全心的做著防御。
分摊著攻击和防御进行战斗的两人，能发挥各自实力之上的力量，甚至连实力之上的男爵级高位魔族也能击破。
三人各自有著不同的战斗方式，三人一心……只为著敬爱的主人开出道路。
若是目击到了在混乱的战斗从正面突进的这光景，会不自觉的忽视了『没有在进行战斗的那一人』也是人之常情。
不过快人确确实实的在战斗的间隙中穿梭，渐渐的朝结界的障壁靠近。
快人虽没有良好运动神经，但他定期的会与阳菜一起跑步这件事情似乎发挥出了功效，顺利的在向前迈进。
当然的这不可能欺骗住所有魔族的眼，时而会有注意到快人的魔族为了要阻止他而靠近……但会被从后方飞跃而来的箭矢所阻挡。
「不会让你们去妨碍快人君的！」
弓之达人的拉兹莉亚牵制著往快人逼近的魔族们……。
「我们也……」
「可不能忘了我们喔！」
这时亚哈特和艾瓦露也过来帮忙，使得快人又更加的接近了结界障壁。
战力有些的互相拮抗已是过去，现在的战力优势已是完全向快人他们倾倒。
那么进行著这样的快速突破也是必然的情况。
「在一点点……」
「不、不好！？　有没有谁去将宫间殿……」
「你还有时间，东张西望吗？」
「咕喔！？」
快人就将要到达结界障壁，注意到这件事情的赛克斯慌忙的做出指示，但希雅不可能允许，并用大镰刀把赛克斯打飞了。
同时也牵制住其他五位伯爵级高位魔族，压制著他们不让他们靠近快人。
情况至此，已是没有方法能去阻止快人，然后快人终于到了结界的障壁旁，一度的回身伸出了手。
「诺茵！」
「是！　拉格娜，之后拜托你了！」
「放心交给我！」
被呼喊到的诺茵，当场把现场交给拉格娜，接著迅速地跑向快人那边，并紧紧的握住她的手。
和诺茵牵住了手，另一只手伸向结界的障壁。
快人接触到结界，结界没有阻挡住『快人与快人接触的存在』，感受到如穿过一层薄薄的水幕感觉后，快人和诺茵脱离出了结界。
离开出结界的位置，就在教会大门的旁边，快人和诺茵一度停下脚步互相而视，一同点著头将手伸向了教会的大门。
木造的大门随著发出的摩擦声打了开来。
快人与诺茵要找的菲尔……她，正在祭坛的前面。
承受著从彩色玻璃流露进来的光线，菲尔缓缓地转身面向两人。
站立在光线从背后射向祭坛的那副身姿充满著威严，微微浮出一笑的表情有著些微的妖艳。
「……欢迎过来，你们两个，呼呼呼，这样做，有些回想起了魔王时代呢」
「……」
「……」
「谢谢你们过来，我真的很开心……但是，对不起，我一定，是无法回应你们的心意」
伤心地微笑著的菲尔，清楚了解快人他们来到此处的目的。
在明白之上……决定去拒绝了他们。
「所以……能请你们回去吗？」
==========================
光线洒落的教会，与帅气的BGM一同出现的菲尔，虽然不是lass boss但是很有lass boss感呢，虽然不是并lass boss……
这段有些严肃的菲尔篇也将要结束，接下来就是甜到吐的六王祭……之实质的连续六天约会。
358 『WHITE　JOKER』
358 『WHITE　JOKER』
即使注视著我和诺茵两人，菲尔医生的表情也没表现出任何焦虑。
这满副从容的模样，就如同感受到菲尔医生她「不会改变自己的回答」的意志。
这样的菲尔医生交互的看向我和诺茵后，露出柔和的微笑张开嘴说道。
「……还真是令人怀念的样子呢，光，嗯，果然光果然还是比较适合短发呢」
「谢谢，会感到怀念，我也是一样……像这样子和你面对面，就会想起当初和你遇见的事情」
「嗯，是呢……怎么办呢？　这次也要像过去一样的战斗吗？」
「不，遗憾的是现在的我不是作为『勇者』来打倒你，而是身为『友人』要来说服你的」
乍看之下是个温和的对话，但诺茵和菲尔都是一脸严肃的表情相望，绝不把视线离开。
与过去作为魔王和勇者互相对峙时有著不同的意义，有著不同的形式……但一样地感受到了，两人的战斗已正式的展开。
我没有插入其中对话地持续守望，现在这时我不能插手进入。
现在在互换著话语的是两位当事人，在这时混入了无关者的我，也只会打乱对话……若仅诺茵就能成功说服菲尔医生，就是个最好的结果了吧。
不过若是没有成功说服的情况的话……正是因都是当事人，才更是了解著对方的痛苦，导致诺茵无法去逼迫菲尔医生……那么我也只能加入其中。
因此现在我正不放过任何一句两人对话地持续守望著她们。
「……我很开心喔，因为对我来说，光也是我很重要的友人……不过，究竟是要说服我什么呢？」
「让我开门见山地说了，请你去和克罗姆大人见面」
「那么，我就简洁地回答吧，我做不到」
「但是，你自己也希望著和克罗姆大人见面不是吗？」
「没有错……我没有打算要去隐瞒。我想和克罗姆大人见面，想再次的见面一起说话……但是，我做不到」
不是『不想见面』而是『不能见』……菲尔医生的这回答，诺茵理所当然的是十分了解，她没有动摇地接续著对话。
「……菲尔，你究竟算要持续地承受痛苦到什么时候啊？　已经够了吧……你在这1000年，究竟受了多少地痛苦，做了多少地赎罪……我十分的明白」
「……」
「救助了许多人们的性命，若有危险的魔物发生就找出空闲，在不为人知的情况下驱除，作为医生赚到的钱也大半都捐了出去，对于不治之症的疾病也积极的去处置、去找出新的治疗方法，而这些方法也毫不怜惜的借由认识的医生们广泛地传递出去，也不理会那些称赞的言语，就只持续的逼迫著自己……你到底打算要做这种事情到什么时候啊？」
「……不会结束的，我所做的赎罪，就只是我的自我满足……是，不会有结束的一天的」
「……你已经是可以被原谅了，你到底是想做些什么？　你被称作魔王的那时，不去伤害没有力量的人们，甚至连战斗的对象也没有去杀害他们」
「……」
这些，一定是诺茵一直在心里所想著的。
菲尔医生谁也没有杀害，但是加入成为菲尔医生部下的魔族们就不是如此了。
就如爱丽丝说过的，这是菲尔医生没有压制好他们的责任，但是，如诺茵主张……确实她并不是位无血无泪的魔王。
但是，即使如此，菲尔医生……她也一定会说自己是最差劲的存在吧。
「……然而为什么你却不原谅你自己呢，？　为什么就连露出幸福的笑容也……」
「……因为即使被他人所原谅了……『我也无法原谅我自己』……我是不能被原谅的，犯下愚蠢的罪刑，伤害了自己重要的人的我……『是没有著能变得幸福的资格』」
对著抱著痛苦说出的诺茵的话，菲尔医生坚定的回答……怎么说呢？　让人觉得有点生气了。
「为什么你要说这种话……你也是有著能达成心愿的权利才对！　想要和克罗姆大人见面的话……那就去见面不就好了！！」
「我说过我不能去见面了吧！　我已经没有脸去和克罗姆大人见面……我也已经没有那个资格了！」
「你这个听不进――「不要开玩笑了！」――欸？　快、快人？」
「……宫间？」
一回神，我就已经不自觉的大叫出来。
我并没有打算要插进其中对话，我认为让当事人自己好好的谈谈才是最好，而在一旁守望……但是一听见了克罗的名字被提出来后，在我心中那称做『怒气』的感情就变得了无法压抑。
我怒视向因为惊讶而望向这边的菲尔医生。
「……那是在说什么鬼……为什么要说出，因过去犯了过错就不能去变的幸福，这种莫名其妙的话啊！」
「欸？　你是在说什……」
「关于菲尔医生想要偿还过去自己犯下的罪这件事，我不打算去指指点点，菲尔医生想要偿还至自己满足、持续到自己接受都行，这件事上，身为不是当事人的我没有要去指手画脚……但是！　『现在的你』才没有需要什么能变得幸福的资格！」
「宫、宫间……所以说，我……」
「……你就只是『害怕去和克罗见面』而已吧……」
「什！？」
听到了因为兴奋而不小心没用出敬语的我的话，菲尔医生今天第一次露出了明确的动摇的表情。
「和克罗再会，即使如此，克罗还是没有原谅自己的话怎么办……你就只是！　因为害怕著这件事，才说出了一堆自己没有脸去和克罗见面这样的借口去逃避而已！」
「……不、不是、我……」
「……如果真的很重视克罗的话，觉得添了麻烦的话……为什么不直接去向她道歉呢？」
「！？」
从我听见的内容里，菲尔医生没有和克罗说一声就独自的离开了。
虽然口中说著不会原谅被克罗原谅的自己……但我认为是有著其他真正的理由。
我觉得，克罗对我说出满怀著……想去见面，但菲尔医生或许并不是这么想的，这寂寞的话语……菲尔医生一定也是如此吧。
「说不定自己正被克罗讨厌著，不是因为脑中都在想著这些事，导致到现在都还没有和克罗见面吗？」
「那……是……」
「你没有……把自己称作最喜欢的母亲，克罗……当作了让自身去逃避而说出的借口吗？」
「……」
我的想法似乎是没有猜错，菲尔医生动摇著后退著身体。
大概是，正中红心……她想要和克罗见面，想要去和克罗道歉，另一面则是在脑中浮现著，若是被克罗拒绝了该怎么办的想法。
若是多少有些无所自觉的话，就不会如此的动摇了吧。
「……果然就是这样吗？　你不是无法去和克罗见面……而是害怕去见面，但同时又在想著，见到了克罗后希望她能原谅自己对吧？」
「……不、不是……不是的……我……」
否定著摇著头的菲尔医生，但她的声音非常的微弱。
「……菲尔医生，请去和克罗见面吧」
「不、要……我不要！　我不会、去和克罗姆大人见面！」
「……菲尔」
「不要！　我不要去……因为，如果被克罗姆大人拒绝的话……我就……」
直到刚才菲尔医生还有著的从容已完全消失，对著我和诺茵的话，就宛如再耍著孩子任性一样的摇著头。
这已是在顽著固不听进别人的意见，想见面但是又不想见面……。
「……十分遗憾，菲尔医生，我早已决定好了，我会不择手段，我才不打算管你要说些什么，要讨厌我也好，要对我感到轻蔑也行，……就算『用拖著』我也会把你带到克罗的面前」
「不、不去！　我……」
虽然菲尔医生在叫著不想要去，但这已经与我没有任何关系。
克罗对了我说「想和菲尔见面」……那么，我就要实现克罗的愿望，不，这说不定也是只是借口。
「不、不过、你要怎么办呢、快人？　变成那样子的话，她就不会轻易的移动了，说是要拖著她去……菲尔相当的强喔？　如果认真的做出抵抗的话……」
「诺茵，我说过了喔……我不会选择手段……我要用我的『王牌』了」
「……那根『羽毛』是……王牌又是……」
一边静静的回答著诺茵的话，我一边从怀中拿出一根白色羽毛。
「……我想要让菲尔医生和克罗再会，克罗的愿望……不，是我自己无法接受，没错，这是我的任性……所以，为了要实现这个愿望……」
像是在诉说给自己一般低语著，我丢出在手中的羽毛。
注视著缓缓随著重力飘落的羽毛，说出了作为信号的话语。
「请把你的力量借给我吧『伊甸』！」
瞬间，教会的内部吹起白银之风，出现了成巨大球状的10对20只的羽毛。
接著羽毛一根一根展开，释放出压倒性的魔力，降临了异界的神。
「……详情，理解」
=======================
Q、为什么不在和赛克斯们战斗时就用这个王牌呢？
A、因为只预想的到『会连同伴』全部一起打倒的未来。
359 『起始与完结的场所』
359 『起始与完结的场所』
在教会前的结界内部，确认了快人通过后的赛克斯，停下战斗敲了敲好几次手。
「哎呀哎呀，是我们的失败了啊，感谢你们陪著我的任性了，会用治愈魔法的人，请去帮忙治疗受伤的人」
「……」
快人通过后就轻易地做出认输，对聚集而来的魔族做出战斗结束指示的赛克斯，莉莉亚她们露出了困惑的表情，只有希雅一副平常的收起大镰刀。
「……做为『被怨恨的角色』也不简单呢、死灵的大贤者？」
「齁齁齁，推著年轻人的背后也是年长者的义务……这种话会不会说的太过了呢？」
「是怎样呢，嘛，你这戏还演的真烂」
「哎呀，还真是严厉啊」
对著轻松语调说著的赛克斯，希雅露著些些的微笑说著。
那仿佛就在说著赛克斯的行动全是演技。
「是好是坏，家人的这个关系都有些太过靠近了……正是如此，也因此会有著难处，日后必须要好好的感谢宫间殿下才行了啊」
「会不会过于著急了，接下来才是重点吧？」
「不，是宫间殿下的话一定没问题吧……事实上，诺茵殿下的心结也被解开了……也多亏了这拙劣的这出戏啊。哎呀哎呀，也得十分感谢灾厄神大人的『协助』」
「……我听不懂你在说些什么」
「又在说笑了……只要你认真战斗的话，一瞬就能无力化我等了吧？」
「……啧」
赛克斯如此说著低下头后，希雅用著一脸真心觉得麻烦的表情咋了舌，但从她没有做出否定的样子看来，放了水似乎是事实。
没错，力量的平衡在希雅参加的时间点就已压倒性的倾向了快人那方。
「只能感谢女神大人的慈悲了啊」
「……不要搞错了，我确实是身怀慈悲的女神，被求助了就会做出回应……但是我才不是会刻意去救连请求都不来的那种大好人，我会协助……终究只是因为那个人类说了『请借我力量吧』……为了那个最初就打算拯救『三人』的那大好人而已」
「原来如此」
「……嘛，不过……一想到这些行动就都如那家伙所想，就让人不爽……」
「啊啊，果然是如此吗……」
说出若没有快人的请求，本身就不会与这件事情牵扯上关系的希雅，宣告出了这件事情是有著幕后人。
接著赛克斯似乎也有些的了解，没有感到惊讶的点了点头。
「……说起来这前提条件实在是过于刚好了，我喜欢的新作会在今天开始贩卖的这个情报流到了神界，这个地方就恰巧的……因初次被友人面向著敌意而心情消沉的快人路过」
「是呢，要向我身边流入情报，对那位大人也是十分的容易吧，接著还有在绝妙时机过来的援军……那当中竟然还有别国的国王」
「嘛，也是……这就是那家伙描写的大纲，估计是含著快人『拯救了四人的故事』吧？」
「……这是误解呢」
「「呣？」」
在说著关于在暗中牵线的存在的希雅和赛克斯，然而两人在讨论的话题的那个对象立刻地出现在了她们身旁。
无法见到面容的特殊斗篷，带著锁链的法衣……。
「……幻王无面……果然是你吗」
「幻王大人……误解是指？」
「首先的大前提……光和菲尔对我来说是『怎样都好』，啊啊，不要误会了喔，我也还是有著感情的……不过，那个也就顶多是被拜托后，能用稍微有利一点的条件接受吧～这种程度而已呢」
在法衣上的锁链发著声响，无面若无其事地说著。
「……我会无条件、无视利益损得帮助的对象就只有快人一人而已，我才不会去准备什么拯救四人的舞台……而是『对快人而言为最好结果的舞台』……我会这么想不是早已确定的吗？　全部都是为了快人呢～」
「……嘛，我想也是，不是这样的话，你早就把这件事处理好了吧……」
「嘛，就是这样，想要最那三人的关系作出处置的话，是能做到喔？　只是没有那个心情而已，嘛，克罗也对我有恩，最后的结果变成这样也是不错」
「……死灵的大贤者也是，你也一样性急啊幻王，结果究竟会如何都还没确定吧？」
对说出自己只会为快人做出行动的无面，希雅静静的说道。
但无面轻易的否定了希雅的发言。
「不，确定了喔……至少菲尔会与克罗见面是确定的了」
「……齁，那是为何？　不好意思，可以询问一下你个根据吗？」
「嗯，理由简单明了……快人使出了他的『王牌』时，在那时间点胜利就是确定的了」
「王牌？　那家伙有那种东西吗？」
「没错，对赛克斯来说是救了一命了呢～如果赛克斯逼的快人太紧，让快人用出了王牌的话……可就不可能能全员无事的解决了喔？」
「原来如此――什！？」
「这是……」
对著叙述著快人拥有的王牌是有多么强力的无面，希雅和赛克斯露出半信半疑的表情……但立刻的就改变了。
那是即使穿越结界也能传来，有著不同次元等级的魔力奔流。
「不可能！？　这个魔力是怎么回事……」
「难、难道这就是……宫间殿的王牌……咕..！？　魔、魔力的碎片而已就快承受不了了……」
「无、无法置信……这个魔力的规格，竟然能匹敌夏罗法娜尔大人……除了冥王以外……还、还存在著这种怪物吗！？」
「欧呀？　希雅原来不知道啊……那也就是说，这件事说不定也对最高神藏著吗，嘛，总之……已经理解了吧？　只要这个是快人的伙伴之上，就不可能会输这件事」
见到伊甸的菲尔医生，她的动作实在是过于的迅速。
即刻的翻转身体，毫不犹豫的逃跑……一瞬间理解到自己敌不过伊甸后，就立刻做了逃跑的行动。
然而……。
「不敬」
「嘎..……啊..……动不……」
随著伊甸的一句呢喃，菲尔医生做出的要跑动的动作，在维持著奇怪的姿势下不自然地停止。
是的，菲尔医生即使战斗也赢不过伊甸，判断出无法获胜而逃跑……但，这前提也是错误的。
因为在伊甸出现的时间点，即使菲尔医生想战斗也已无法做到。
「……伊甸，能做得到把我和菲尔医生『强制的转移到克罗旁边』吗？」
「容易」
我会把伊甸作为王牌的理由……是因为我记得著以前伊甸和爱丽丝战斗时，她把爱丽丝强制转移到了远方这件事。
所以伊甸是不是也能无视著菲尔医生的意思，毫发无伤地把她带去克罗的身边，我试著做出询问后，伊甸回答著是小事一件的点了头。
「……菲尔医生，像这样强硬地带你过去真的十分报歉，之后要对我说什么话我都会听，伊甸，拜托你了！」
「理解」
我的话语做为信号，伊甸的翅膀瞬间放出了光芒后，景色就被切换了。
原应在的教会之中，变成在能感受到温和微风的小山丘上……然后目标的人物正站在这边。
巨大的石碑前面刺著一把刀，在那面前的克罗正望著石碑站著，耶？　这里是哪里啊？
「……这里，难道是……」
「诺茵？」
「这里是曾经魔王城所在的位置，也是缔结友好条约的场所，对我、对菲尔而言都是……起始与完结的场所……『勇者之丘』，是现在这个地方被称作的名字，但、但是、为什么克罗姆大人会在这里……」
这样啊，这里就是……从莉莉亚那边听说的，放置著诺茵留下的讯息和爱刀的场所啊。
或许这确实是和现在的状况十分相应的场所，但为什么克罗会在正恰巧的在这里啊？
在我的脑中浮出这项疑问时，克罗没有转向我们这边，发出了话语。
「……快人和、诺茵、赛克斯……大家都在行动著我都知道喔，所以，我就决定在这里等待了，我相信著快人……我认为，我不需要去做多余的事情，在这边等待是最好的」
用著平稳的语调如此说完，克罗转身过后。
我不知道伊甸的魔力拘束是否还使用著，但菲尔医生是一动也不动，不，是无法移动也说不定……能看见菲尔医生青著脸，微微的在颤抖著身体。
「……好久不见了呢，菲尔」
「……克罗……姆……大人……」
一直地，就是为了这个瞬间而行动，结果究竟会如何并无法知道……不过，即使如此，克罗和菲尔医生，在这个瞬间……是相隔了1000年的再会。
======================
～附赠・心中的话～
「不敬（在我的孩子做出允许之前就轻举妄动，不敬至极，本来是必须立刻抹消，不过你就好好感谢我的孩子比海还深的宽阔之心即可）」
「容易（啊啊，我的孩子，原来会来过来依靠妈妈呢，这是多么威风凛凛的表情啊，果然我的孩子就是至高的存在呢，对了，这件事结束之后就来制作我的孩子的雕像吧，如此一来就能随时随地的见到我的孩子威风凛凛的模样了，啊啊，但是这是无法实现的梦呢……没错，无机物能完美的表现出我的孩子的美妙之处吗？　不，绝无可能，我的孩子是独一无二的，啊啊，为何我的孩子如此的惹人怜爱呢，啊啊，现在立刻就想要毫不保留的去疼爱他的全身）」
「理解（但是，现在要忍耐，要先完成我的孩子的愿望，没错，我的孩子的愿望全部都是最优先的，啊啊，说起来，我的孩子的头发长了2mm了呢，要再短0.3mm才更能彰显出我的孩子的可爱，在转移之时来修剪一下吧，啊啊，不好，指甲也长了1mm了，那边也是……耳朵里有也有一些耳屎呢，我不允许我的孩子的身体被污秽……不是去除而是把它消灭吧，啊啊，原本就已是完美的我的孩子，经由我手又变的更加淬炼……这是多么的幸福啊）」
360 『欢迎回来』
360 『欢迎回来』
缓缓地，克罗向菲尔医生靠近。
菲尔医生青著表情，克罗每接近一步，就会害怕的颤动一下肩膀。
「……克……罗姆大人……我、我……」
「……」
接著克罗到达了菲尔医生的面前，立刻地，随著听见震动著空气的爆炸声，克罗挥下了手。
……巴掌？　刚刚，是甩了巴掌吗？　用克罗的力量甩了巴掌？　……菲尔医生，还活著吗？　头没有飞走吗？
这不得了威力的巴掌……吃下的话保证地会确实使我的头身分离的这一击，将其接下的菲尔医生的脸颊出现了红色的枫叶，是说，伤害就只有这样而已！？
有著如导弹著地一般声响的巴掌，菲尔医生受到的伤就只有脸颊变得红红的而已……也太结实了。
我在别的意义上感到吃惊时，克罗对著哑口无言的菲尔医生直直盯著她开口说道。
「……你知道我为什么在生气吗？」
「……那、那是因为……我过去，给克罗姆大人……带了许多麻烦……」
「才不是！」
「……欸？」
胆怯著，对带著明确的怒气，发言著的克罗，菲尔医生青著脸回答，但立即就被给予了否定。
「……那时候的事情，我也有错，如果那时我有向菲尔说明清楚的话……的后悔著，但是，我感到生气的才不是这个！」
「欸、那、那个……」
「为什么……为什么！　一句都没有和我商量就跑了出去，还1000年以上都没有回来！！」
「！？」
「一个人擅自的离开……一个人背负著全部……你知道我有多么的担心吗？　做出这样的事……你以为这样……我会感到开心吗？」
「那、那是……」
克罗的眼眶已浮出了泪水，传达出她真的十分担心著菲尔医生的心情。
也正是因为如此，菲尔医生十分的动摇，无法顺利的从口中说出话语，
克罗用衣服的袖子擦了眼泪后，再一次的直直注视著菲尔医生的眼睛，缓缓的用著悲伤的声音说道。
「……我寄了、好多次好多次、的信过去了对吧？　但是，我却连一封回信都没有收到……呐，菲尔？　你已经，变得讨厌我了吗？　也不想和我说话了吗？」
「不、不是的！　我，怎么可能会去讨厌克罗姆大人！！」
原来是这样啊，克罗虽然没有直接的去见面，但是向菲尔医生送出了许多的信，想要借此来慢慢的修复关系……。
然而菲尔医生却一封也没有回信，我觉得大概是因为……菲尔医生在想著『如果这是送来说要断绝关系的信』的话该怎么办，而害怕得不敢拆封观看。
「……那为什么到现在为止都没有来见我？」
「那……是因为……我……没有能和克罗姆大人见面的资格……」
「要和家人见面哪有需要什么资格！！」
「……克罗姆……大人……欸？」
对著再次说出自己没有那份资格的菲尔医生，克罗对她大声一喝。
接著，克罗拉起菲尔医生的手，朝胸前的菲尔医生方向两手抱住了她。
「……真的，能这样……看到你精神的模样……我就放心了」
「啊、啊啊啊啊……克罗姆大人……我、我、我……」
「菲尔……我终于见到妳了」
「啊啊啊……呜啊……啊啊啊啊啊！」
摸著菲尔医生的头，述说出著克罗的温柔话语，将其接受的菲尔医生颤抖著身体，眼中也开始浮出大滴的泪珠。
然后颤抖著的手紧抓著克罗的衣服……菲尔医生挤出了她想述说出口的话语。
「……真的可以吗？　如此愚蠢的……我……还能……再次……被称做克罗姆大人的家人……真的……」
「当然啊，不管菲尔怎么想，对我而言菲尔一样是我『重要的家人』喔，这是不管发生什么事情都不会变的」
「呜啊啊……啊啊啊！　克、克罗姆大人！？　克罗姆大人！！」
「……嗯，一直地痛苦著对吧？　一个人辛苦的努力了对吧？」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！？　我、我……对……对不起！　因为害怕……所以没来见面……对不起……」
温柔的克罗张开著双手迎接著她，这一定是菲尔医生在心中一直所期望的吧。
仿佛将要所有累积的感情全部释放而出似的，菲尔医生溢流著泪水，如在和母亲撒娇般的紧抓著克罗。
「对不起呢，菲尔……如果我有再多一点勇气，就能在更早地见到妳了……我也以为我是不是被菲尔讨厌了，而害怕的不敢去找你，花了这么久的时间，真的对不起」
「不是的！　全部都是我……啊啊啊……(吸)……胆小……的错……(吸吸)……明明我一直的想见面的！　真的是一直想要见到克罗姆大人的！？　对不起、对不起……克罗姆大人！　克罗姆大人！！」
「嗯，没关系了……『欢迎回来』菲尔」
「啊゛啊゛啊啊啊啊！？」
积累了超过1000年以上的感情……如溃堤般地从菲尔医生口中溢出，克罗也温柔的接受著它。
正是因为想念著对方，才彼此相擦肩而过的两人，现在终于……成功的再会。
眺望著这副光景后有些令人热泪盈眶时，肩膀轻轻地被敲了敲。
「……快人」
「……是呢。伊甸」
「？」
被诺茵叫了名字，我立刻注意到这是「让她们单独两个人」的意思。
毕竟这是间隔了1000年以上的再会，互相一定都有著许多累积在心中的话吧。
我如此思忖著，向在场的另一人……伊甸搭了话。
然而伊甸似乎完全不理解我的意思，感到不可思议地歪了头。
创造出世界的神们，大家似乎观看气氛的机能都是OFF的状态呢。
我对伊甸她最真实的反应感到苦笑，然后总算用著手势传达出要离开这里后，伊甸点头，和我与诺茵一同的把克罗与菲尔医生留在了此处，一起离开了这里。
「……克罗姆大人，我……我……」
「嗯……没事了，我在这里喔」
在离去之际听到的言语……即使因哭泣而颤抖，菲尔医生的声音中……确实地寄宿著喜悦的感情。
=====================
～附赠・这回的伊甸妈妈～
（不是我的孩子，所以完全没有兴趣，我的孩子现在虽然在这场面的面前，但我差不多想要带我的孩子回家了，我的孩子一定肚子饿了吧，让我来准备特别的餐点吧，没错，这样是最好，素材就让我为了我的孩子创造出来吧，让我用以细胞为单位做出最好的餐点吧，作为要进入至高的我的孩子口中的食材，必须全部都是究极才行，呣呣，说起来，我的孩子的维生素A不足呢，根据我的孩子所需的量来考虑的话，现时间点必须要摄取『25µg RAE』……不好，必须尽快操控一下我的孩子体内的营养平衡……）
---------------------
句子太长，贴上来变成好几段的话提醒我一下
361 我好像不小心因急坏事了
361 我好像不小心因急坏事了
留下了克罗和菲尔医生单独两人后，我和诺茵与伊甸走离了勇者之丘。
天气晴朗，时而迎面过来的微风吹在火热的身体上十分的舒服。
「不过，真是太好了呢」
「嗯，是呢，这样子菲尔肩上的负担也能变轻不少吧，是说……快人」
「什么？」
「呃，那个……呢……从刚才开始就『用著像是要射杀人的眼光』看著我这边、那个有著庞大魔力的是哪位呢……」
因为我有著感应魔法所以时常会忘记，强大的魔力虽不及爱西丝的死之魔力，但仍是会让人感受到著威压感。
不过要使身缠的魔力能令人感受到压力，那么至少也必须要有六王的等级才能做到……但伊甸有著比六王还要更上位的力量，所以诺茵受到的压力一定是不容小觑。
有像克罗那样为了不放出威压而抑制著魔力的人，也有著像希罗那样完全不打算抑制的人，而伊甸是后者的类型……诺茵的身体从刚才开始就一直地快速颤抖著。
「那个，这位是伊甸……嗯..，好像是我们之前居住的世界的神的样子」
「……是、是这样啊……那、那为什么，在一直瞪著我呢？　伊、伊甸大人？」
战战兢兢感觉的诺茵做出询问后，伊甸一脸严肃地直盯著诺茵看……微微嘀咕道。
「……微妙」
「欸？　那、那个、快人？」
「对不起，我也完全不懂这位到底在想些什么」
说出了这一言后，伊甸毫无兴趣般地将视线从诺茵上移开，看向了我后……嘴角如新月般地扭曲，做出了凶恶的笑容，说真的，她的笑脸真的是超级可怕的说……。
嘛、嘛，先把这件事情放一边……必须要先好好的对这次的事情道谢才行……。
「总、总之……伊甸，谢谢你这次借我你的力量」
「礼、不要、协力、当然」
「……可以的话，请用普通的方式说话」
「母亲帮助孩子是理所当然的，没有必要道谢喔……『我可爱的孩子』」
听到了这句话的瞬间，我立刻地翻转身体跑了出去。
虽然没有明确的理由，但一见到伊甸她眼睛中那深黑色的爱心后，就会本能的做出反应。
「嘛，真是有精神呢，但是不行喔，突然地跑起来跌倒受伤的话就不好了」
「……啊，是」
才以为已跑了出去，却就不知为何地被抱住了的说！？　这下完蛋了，无处可逃！？
被抓到了后，我脑中的警报开始铃声大作……但感到意外的是伊甸马上就放下了我的身体，露出了笑容。
「……那个……」
伊甸一言不发地，就只是直直注视著我微微地笑著，真是奇怪啊，明明是有个美丽的笑容，但我的身体却颤抖停不下来……自己的四肢也仍保持著自由，真是十分地不可思议呢……。
总、总之，这道沉默对我的精神卫生十分的不佳……所以必须开口说些什么才行。
「……那个，伊甸虽说了没有关系，但毕竟还是过来帮助我了，让我做一些的回礼……啊，、对、对了！　伊甸方便的话要不要去参加六王祭呢？　那个，用我的邀请函就能邀请你一起去了所以……」
一说了就感到后悔了，我为什么要做出这种自己掐住自己脖子的事呢……然而，已经迟了，伊甸的笑容又再更扭曲了一层。
「嘛，我的孩子会来邀请妈妈呢，啊啊，我非常的开心喔，当然地我会喜悦的接受邀请喔……啊啊，请放心，我的孩子一定也是有著行程的，所以我会自己的去观光，不得不确认一下这个世界的环境是否是对我的孩子是优良的呢，不过，当然我不是在怀疑我的孩子的眼光，只是妈妈是个爱操心的人，这个世界是不是有著对我的孩子有害的垃圾，妈妈担心的担心的受不了，是的，没有错，不能有著会伤害我的孩子的存在，那样的存在我不允许，我的孩子的身与心都是十分的神圣，是的，是不可被他们去污秽的，没错，没有错……说起来，这次有著『来打扰我的孩子的愚蠢人物』在呢，对我来说是必须要让他们全部抹消……可是会让我的孩子伤心，所以我不会去这么做，只是，有必要去『教育』一下呢，是的，没错，要教育……」
「伊甸！　停！　停～～！」
果然这位还是超可怕的说！？　诺茵已经变成了如刚出生的小鹿那样了，所以快点停止那个充满著杀气的魔力啊！？
「伊、伊甸，虽然很谢谢你的心意……但、但没有关系！　请不用那么做，拜托了！」
「……这样子啊，我的孩子这么说的话，那就这样吧」
「谢、谢谢」
「那我可爱的孩子，我就在此先离开了，如果还有需要的话，随时都可以叫我喔，妈妈永远都会是你的同伴」
「……是、是」
我看著似乎愿意理解我的伊甸，安心的摸了摸胸口。
不过，果然还是有些的让人出乎意料……我完全没想过伊甸会这么轻易的就从口中说出了要回去，是说要说服她回去才是其中最是辛苦的，不过竟然会自己说出来……欸，啊啊，是这样啊，是因为『克罗就在附近』的关系啊……。
伊甸在对我微笑一次后，被光芒包围消去了身姿。
嗯，这个杀手锏……『随时都能叫出伊甸的羽毛』是非常的强力，但也是个会迅速消弱我的精神的双刃剑……还是尽量不要使用吧。
不过，嗯……就这样顺势的也邀请了伊甸去参加六王祭……不过，没、没问题吗？　我希望是没问题……。
敬启，母亲，父亲――那个、我痛感著伊甸她对我很好这件事……但是对我的好感度数值似乎是被到点满了，真的十分可怕，嗯，怎么说――我好像不小心因急坏事了。
=========================
说不要做，能听进去，就还算是正常的那一类？
//教育
～附赠，这回的伊甸妈吗～
「……微妙（灵魂还能算是我的孩子，但身体并不是我的孩子，究竟是否要算是我的孩子真是令人犹豫呢，当然和我至高的可爱孩子相比的话还是如垃圾一般的存在，但她若是我的孩子的话就无法视而不见，而若不是我的孩子的话就必须赶快把碍事的她丢飞去1万km的彼方才行呢，不，说到底犹豫不决这件事本身就是错误的，难得我可爱的孩子就在此地，那我就必须和他说说话才对，啊啊，我怎么这么愚蠢，观看我的孩子的时间少了347秒了，这竟是如此的失态，今后必须在多加得留意才可，啊啊，我的孩子果然是多么的凛然帅气啊）」
～抱著快人时～
「（我可爱的孩子为什么会如此可爱，如此的强壮啊，这样子的抱著时我的孩子，我的孩子的温暖、我的孩子的香味就会充满著我，啊啊，这正是至上的喜悦，啊啊，我的孩子好可爱、无比的可爱，现在立刻就想不留一片余处、不余留一颗细胞的疼爱他的全身……然而那可恨的神之半身……咕..，这里只有进行忍耐……给我记住，神之半身，竟然敢打扰我与我的孩子的片刻时光……）」
362 似乎有些的骚动不安
362 似乎有些的骚动不安
伊甸离开后，相隔著一段距离我和诺茵停了下来。
「啊，对了……虽然用了伊甸的力量来到了这里，但我们还必须要告诉莉莉亚她们战斗已经结束了才行……」
「啊啊，那个的话没问题喔」
回答著我的呢喃的不是诺茵而是爱丽丝。
「在那边有分体爱丽丝酱44号・幻王模式在，所以会由她传达过去」
「这、这样啊、谢谢」
「好的好的，那么有需要时请再吩咐～」
说出不需要担心向莉莉亚她们传达情报后，爱丽丝又再次消去了身影。
能够理解著状况进行动作，爱丽丝真是十分的可靠。
接著在爱丽丝消失了后，诺茵用著紧张的样子开始环看了四周。
然后诺茵将膝盖与三根手指接触地面……土下座了。
「……快人，这次事情造成你的巨大的困扰，真的是非常的抱歉！」
「欸？　啊、那个……」
「将自己的懦弱视而不见，还造成快人多大的麻烦，这回请让我务必地致歉！」
「不、不！？　道歉就不需要了，请快把头抬起来！」
「可、可是……」
诺茵貌似对与我敌对这件事情感到十分的介意，她完全就像是在摩擦著地面一般持续的低下著头。
我并不对此觉得在意，想尽说词的想要让诺茵抬起她的头，但诺茵却总愿不抬起头。
「总、总而言之我完全不在意！」
「……是」
道了多次的说服，诺茵心不甘情不愿的抬起头来，仍摆著十分过意不去的表情。
嗯、嗯～，气氛好沉重啊……没、没有什么好话题吗？　能够改变气氛的那种……。
「……说、说起来！」
「是？」
「这里是勇者之丘的话，也就是说这里离『友好都市』很近对吧！　那、那么毕竟难得过来了……就当作消磨时间，一起过去玩怎么样呢……」
「什！？」
这是为了要舒缓这苦闷的气氛而做出的提案……然而诺茵的反应却比我预想的偏离了许多。
诺茵听到我说的话语的瞬间，露出了像是有如世界末日来临一般的绝望表情，然后流出大量的汗水，颤抖著声音说出。
「……快、快人……这、这么的生气啊……」
「……欸？」
「真、真的非常对不起！　我、我什么都会做的！　所以，就只有这件事……」
「欸？　欸欸！？」
不知为何地，诺茵再次地用著比先前程度又更加强烈的气势低下了头，欸？　为什么？　我有说了什么奇怪的事吗？
对此感到困惑的我，听到了不知从何出现的爱丽丝的声音。
「……不愧是快人，把光带去『她在这个世界最不想去的地方』，这是个能让她的羞耻心承受巨大伤害的处罚呢」
「嗯、嗯？　是、是怎么回事？」
「欸？　就是，友好都市光里，有著跟山一样多的光的雕像……」
「……」
啊啊啊啊！？　糟糕了！？　这、这样啊……简单说，友好都市就是如都市整体都在赞颂著初代勇者的场所啊……。
这么说，也就是像在崇敬著初代勇者的教团所在的总本山一样吧，难怪会是诺茵绝对不想靠近的地方。
然后我对这件事完全不知情，邀请了感受到责任感的诺茵。
也就是说，对诺茵而言我刚才的话语就是……『作为处罚，就让你好好体会这最大级的羞耻感吧，你可没有拒否权喔』……像这样的感觉吧。
「不、不是的！　诺茵，我不是带著那种意思说出来的……请、请快把头抬起来！　没有关系的！」
「但、但是、快人还在对我生气……」
「没有生气！　是真的！？」
「那么，果然还是让我做出些道歉……」
「这两句之间没有完全任何关系吧！？」
「果、果然是在生气……」
「不不不，就说了我没有在生气！」
「那么，就让我道歉……」
「这是什么无限轮回！？」
……不行了，一度的进行了消极思考后，这位就会变得相当的顽固，虽然我不小心做出了失言也是其中的原因，但诺茵的脑中貌似……已经完成了我拒绝接受道歉=生气的等式了的样子。
如此一来，感觉不让她做出些道歉的话就会无尽的持续下去……那么就适当随意的收下些什么就可以了吧？
「……呃、嗯、那就……」
总之先想出个适当的事情，我稍微的思考后，靠近低下头的诺茵，小声的传达。
这个内容的话，对诺茵不会造成甚么负担，对我而言也是能够接受……虽然是即兴想出来的，但这意外的还是个不错的请求吧？
然而诺茵的反应……又再次的与我预想的不同了。
「……呼欸？　那、那那、那难道是……啊、啊啊……我、我有听过……是、是隠语对吧……」
「那个……诺茵？」
诺茵抬起她不知为何通红的脸，直直盯著我，露出了烦恼的表情，欸？　这是什么反应？
接著诺茵下巴靠在手上，低著脸开始小声的在自言自语些什么。
「……在、在婚前交往就……可、可是、我刚刚才说了什么都会做……啊啊，但是在出嫁之前就做这样的……不，可是又不能收回前言……但、但是、又会非常的害羞……可是又……」
「……诺茵？　诺茵！」
「吚呀！？」
「没、没事吗？」
「没、没没、没有梅文题！？」
……欸？　什么？
「……呃、那个、没有说一定要强制的去做喔？　如果讨厌的话，我会再换一个请求的……」
「不！　没、没有问题！　虽为才疏学浅之身，但会全心全意、粉身碎骨地、『用此身偿还』！　就这个道歉没有问题！」
……很奇怪，果然，哪里有些奇怪。
为什么要做出好像有如要赴往死地的觉悟？
我刚刚……只是说了『下次我会再过去玩，到时请我吃一些好吃的东西』这句话而已耶……。
嗯、嗯～，毕竟是诺茵，应该是指会使出全力做出豪华料理的意思吧？　明明没有需要做到如此……。
「啊，那个，不用那么逞强的去做没有关系喔？」
「不！　这是非常重要的事情，我会尽善的进行准备！」
「这、这样啊……」
「啊、入、入浴的准备也要进行比较好对吧？」
「欸？　虽然不用做到这样也没关系……不过如果诺茵没有关系的话……」
没想到除了用餐，还愿意做入浴的准备，明明不需要这么介意的说……诺茵家的浴缸，难道是桧木的？　如果是那样的话会想要去泡一泡呢。
「……还、还有……快人……是比较喜欢和服还是浴衣呢？」
「……呃、那个、是浴衣吧？」
老实的说，我不是很清楚和服和浴衣的差别……不过为什么诺茵要问我这件事呀？
敬启，母亲，父亲――诺茵为了这件事向我道歉，约定好了要请我吃她的亲手料理，不过，是错觉吗？　感觉诺茵的反应――似乎有些的骚动不安。
==================
严肃前辈「可恶……这个臭『？？？』……又把我关起来……呼呼，不过我可是成功逃出来了！　好了，终于到了等待已久的严肃剧情！！　……欸？　结束了？　欸？　为、为什么……真、真的已经结束了？　啊、啊啊……」
363 是有著商业才能的吧
363 是有著商业才能的吧
克罗和菲尔医生的交谈似乎还在持续，因此我和诺茵则是在旁边聊著天等待著时间。
过了一段时间后，我的肚子好像有点饿了。
「肚子好像有点饿了呢」
「是呢，我也激烈的运动了一下……所以，虽然很难为情，我也饿了」
因为有菲尔医生这件事情告了一段落的原因，紧绷的精神放松了下来，肚子开始发出了抱怨。
现在正是想向肚子放入些东西的时候，可是又不能去就在附近的友好都市，但就这么回家了感觉也不太好。
「嗯～，里面有没有什么呢？」
我想著魔法箱里面至少应该会有著白饭和腌萝卜，然后让魔法箱在手掌上出现，在这时正好出现了爱丽丝的身影。
「……爱丽丝？」
「……」
爱丽丝沉默著，不知从何处取出了木材，然后手上一瞬间发出了光后，就做出了一个相当华丽的摊贩。
摊贩的看板上写著『爱丽丝酱的美味分店』
「顺带一提，价格是『含出差费』的特别价钱！」
「……」
……这 个 家 伙，过了一段时间后，开始越来越会做生意了嘛……还贴心的在吧台放了两张椅子。
怎么样看起来就是想要好好的洗劫人一番，可悲的是这对现在的我效果巨大。
我和诺茵互看了一下后，然后在不知谁发出了一声叹息后，坐在了吧台的位置上。
「欢迎光临～，这是我们的菜单」
「……嗯？」
「那个……幻王大人？　这究竟是？」
「就和上面所写的一样喔？」
爱丽丝露著满脸的笑容递过来的菜单上写了『任何品项・时价』，这个也就是那个吗？　有想要吃的东西就都会做出来，但价格会随著物品变动的意思吗？
不过我虽然知道爱丽丝她很厉害……不过真的任何东西都做得出来吗？
爱丽丝似乎是察觉到了我的疑问，露出了无畏的笑容开口说。
「哦呀？　是在怀疑吗？　那么就这样吧……如果我做不出要求的物品，或是不好吃的话就『不收取费用』，但是好吃的话……金额就『金币一枚』，这样如何呢？」
「金币一枚……又随意喊价了啊」
「虽然我不是在怀疑幻王大人的话……但我对日本料理可是啰嗦的喔？」
如果没有做出我和诺茵要求的料理的话就免费，做出来的话就是金币一枚……也就是一百万，爱丽丝貌似有著相当大的自信。
但我不认为我们会没有胜算，若是在这世界没有的料理，即便是爱丽丝也是做不出来的吧。
「……知道了，我接受吧」
「不愧是快人，很明白是非呢～那么，请随意的点餐……」
「那、那么，我要『寿司』谢谢」
传达了我愿意接受后，爱丽丝露出深深的笑容，让我们点餐。
接著爱丽丝的下一句话，诺茵点了寿司……这是不是选的还不错呢？　饭食在这个世界并不是那么普遍。
生鱼片有在海德拉看过，但不记得有看到寿司，而且寿司要做的好吃也需要不小的技术。
这下是诺茵的胜利了吧……。
「握寿司的话，有中、上、特上，请问要哪种呢？」
「呣呜..……那、那就、特上……」
「好的好的」
但是我的期待马上就被背叛了，爱丽丝轻易的就向诺茵询问了要哪种的种类，这、这家伙……知道寿司，该、该说不愧是幻王吗……。
在我思考后的立刻，在诺茵的面前摆著有著美丽内料的握寿司。
接著看到那个的诺茵……沉默地从怀中取出金币，放在了吧台上。
「……我认输了」
「谢谢惠顾～」
「欸？　诺、诺茵！？　你连吃都还没吃喔！？」
「……就算没有吃也能知道，这绝对是非常好吃的那种……」
结果一瞬间就败北了！？　和食派的诺茵，称之看了就知道是非常好吃的寿司……爱丽丝，究竟是个多么可怕的人啊。
「那么，快人要吃什么呢～？」
「呜咕……库..、我、我要……」
寿司不行了……那接下来呢？　在这个世界没有的料理……快回想起来，我毕竟也是来到这个世界半年了，而且还看过了克罗给我的美食指南，我知道在这世界里没有『那个』。
「……『拉面』……」
没错，这个世界说到面就是义大利面……实际上我没有见过这以外的面料理，我也确认过了这里没有拉面店。
不如说，我是因为想吃拉面才去翻了克罗的美食指南，但最终却没有找到而感到有些伤心……但这样一定有很大的胜机……。
「味道要哪一种呢？　盐味？　味噌？　酱油？　豚骨？　白汤？　担担面也有喔？」
「……什..么……库……豚骨酱油……」
「面的硬度要如何呢？」
「……硬」
「好的好的」
……不行了，这家伙竟然会给我知道……不、不对、现在我们连味道如何都还不知道！　说不定也会不好吃……的机率也是在小数点以下的了吧。
接著过了一小会，我的面前有著散发出美味香气的一碗拉面。
「好了，请用～叉烧免费的多附赠了一些了喔」
「谢、谢谢……我开动了」
对于青春期的男生而言是个让人开心顾虑……但，不行了，我看不到能胜过这家伙的未来，是说，而且还有附著免洗筷和中式汤匙……。
我把汤匙拿起，小心翼翼的喝著汤……再吃一口面后……沉默著拿出了金币，放在了吧台上。
「……我认输了」
「谢谢惠顾～」
虽然非常不甘心，但是超级好吃！？　那得意的脸很让人不爽，但是是个让人无法挑剔的美味！！
虽然也有著一段时间没有吃到的关系，但浓郁的汤头、面条的口感、厚切的叉烧，都让人美味说不出话来。
这是完全的败北了……觉得输了也没有关系的，完败了。
「……那个，爱丽丝」
「什么？」
「……难道也能做出牛丼和汉堡吗？」
「现在的话，一个只要『铜币一枚』，也能放入魔法箱里带回去喔？」
「……好贵，买了」
「多谢惠顾～」
一个一万元……虽然非常的贵，但是，想吃。
尤其是牛丼和汉堡，偶尔就是突然的就会想要吃，所以绝对要买。
「啊，顺带一提，和菓子的种类也十分齐全！　铜锣烧之类的也有喔」
「我要买！」
然后诺茵也受不了了！？
嗯，这下已经，真的不行了……这已经是爱丽丝的单人秀了，但是，就是会想要买……无法抗拒。
敬启，母亲，父亲――该怎么说，清楚体会到爱丽丝她的高规格的同时……也感到了颤栗，其实爱丽丝在杂货店的那模样是她的演技，而完全根本――是有著商业才能的吧？
====================
Q、一定要花费高额才买的到爱丽丝酱的独创料理吗？
A、不被爱丽丝的步调拖著走，快人说出「拜托帮我做」的话，八成会无偿的做出来。
--------
明天有事一次更新363.364
364 『战斗结束后』
364 『战斗结束后』
在快人正美味的享用著爱丽丝的料理时，在新法尼亚王国的教会前聚集的人们开始解散了。
爱丽丝的分体传达出菲尔这一件事解决了后，在那处的人们都露出了放心的表情。
「呜呣，漂亮的达成了吗……呜～呣，果然那的男人……很和我的口味啊，呐，莉莉亚姑娘……那个人，就让我带回海德拉王国行吗？」
「不可以」
「秒、秒答啊……呜～呣，真可惜，嘛，无视意见强硬动作不是我的作风……说起来莉莉亚姑娘？　你比以前又强了不少了吧？」
「是如此吗？　被拉格娜陛下一说，好像确实有这样的感觉」
看好状况告了一段落，拉格娜向她有些交情的莉莉亚说上话，莉莉亚也露出苦笑回答著。
她们彼此是互相经过刀刃交心的关系，身为天才的莉莉亚现在会仍然努力不怠地持续进行著锻炼，也是因为有著拉格娜这位在自身之上的强者存在。
「不用那么谦虚，哎呀哎呀，年轻人成长的就是快啊……这下再没多久，人界最强的名号就要被莉莉亚姑娘拿走了呀」
「拉格娜陛下才是如此的谦虚……现在的我还实在比不上，若运势在我方的话，也许还能战成平手吧」
「齁齁齁……那不然，现在就来打一场吧？」
「我是没有问题，但……拉格娜陛下，您的工作没有关系吗？」
「呜咕..……那、那个是……」
见到比以前战斗时还要更加成长的莉莉亚，做为武人的血液开始骚动著的拉格娜做出进行较量的提案，但莉莉亚用温和的语调做了回应。
「……难道不是又偷偷的跑了出来吗？　现在这时，不是部下们正拚死命的在找著您吧？」
「呣、呣呣……我想马上就从王位上下来了呀……咕..……哈啊，还是回去吧，太晚回去的话，就要又要被叽叽喳喳的发满牢骚了」
如莉莉亚想像的，拉格娜一句话也没传达的就跑出了王城，即使平时也总是如此……不，正是因为平时总是如此，才会被部下抱怨。
拉格娜垂头丧气的放下肩膀叹了气后，扛起大枪挥著手离开了。
目送完那道背影后，莉莉亚向在附近等待著的露娜玛丽亚和齐格林德说著。
「……我们，也回去吧」
「好的……不过，那个，大小姐？　这究竟是怎么一回事呢？　虽然了解这和菲尔医生有所关连……但详细的情况就」
「其实我也不是很清楚……嘛，等快人回来在问问他吧」
「嗯～，怎么说呢，这个状况、布阵和聚集的人们……再加上与快人也有所关系……这是不是又会是让莉莉昏倒的事态？」
「……请不要说那么不吉利的事情，齐格。嘛，没问题的，快人已经和六王大人、最高神大人都见过面了，也与灾厄神大人简单的打过招呼、拉格娜陛下也因这次事情而认识了……已经是不可能还有什么不得了的事了喔」
接受了带有些不安的齐格林德的话语后，莉莉亚宛如在劝说给自己听似的，露出了有些僵硬的微笑。
「……也许是，其实还生存著的魔王正目标著菲尔医生，的这样事情？」
「呼呼呼，魔王如果还活著的话可就是个严重事件了呢……但是这样就没有要与赛克斯大人她们战斗的理由了，所以大概是和冥王大人的事情有所关系吧？」
「啊～那样的可能性最高呢」
在最靠近事实上情况的露娜玛丽亚的发言，莉莉亚一笑置之，接著也向阿尼玛说了之后回到了宅邸，在这没有料想过齐格林德她不好的预感会在后来成为现实的情况下……。
莉莉亚和魔族离去后，留到最后的赛克斯和希雅轻轻的在做著交谈。
「……不过宫间殿下果然厉害呀，由你起始，获得了如此数量的伙伴……」
「我才不是那家伙的伙伴，是说我『讨厌』那家伙」
「喔呀？　是这么一回事吗？　不过却意外地在热心协助啊？」
「……有够愚蠢，我只是因为那个人类低了头要我借他力量，所以才协助他而已」
「这不是指你有中意著宫间殿下的意思吗？」
对著宣言出自己讨厌快人的希雅，赛克斯回问她不是正因为中意他才同意了他的请求。
然后希雅大叹了一气后，背对著赛克斯向前走著说道。
「……死灵的大贤者，我教你一件事吧」
「何？」
「感情这种东西不是只有单纯的加减分，喜欢的相反不是讨厌……在这世中可有著『讨厌但是喜欢、喜欢但又讨厌』这种的麻烦感情啊」
「……呼呣……那么，对你而言，宫间殿下是？」
对著赛克斯的提问，希雅一度停下了脚步……没有回头，嘴角做出了微微的笑容呢喃著说。
「……嘛，现在的话差不多是及格吧，若还有下次……再帮他一次也不是不行」
「齁，这个是这个是……也就是说，嘴上虽然说著一堆借口，但其实是相当的中意的吧？」
「……听了刚刚的话，你是怎么得到这答案的？」
「不，不论怎么听，都只能听出你在对宫间殿下做著高评价啊……啊啊，原来如此！」
「……嗯？」
对著明显变得有些烦躁语调的希雅，赛克斯依旧还是用著轻轻的语气回复著，然后似乎突然想到了什么的敲了手。
「……就是那个吧，就是那个传闻中称作『傲娇』的东西吧」
「……蛤？　不是，到底是在说些什么啊你……」
「讨厌讨厌的说著，但其实是……像这样的家伙」
「最好会是那样！？　就说了我讨厌那家……」
「但是也有喜欢对吧？」
「什！？」
与刚才不同，从冷静沉著的模样一变……不，剥下了称作上级神首席假面的希雅，一副慌张的否定著赛克斯的话。
然而赛克斯愉快的笑著，还继续地接著说了下去。
「呀～宫间殿下还真是幸福的人呢，竟然也被灾厄神大人喜欢……」
「吵、吵吵、吵死了！　我就说过不是了吧！？　死吧！　消失吧骸骨！！」
「哦、哦呀！？　等、等等！？」
脸颊变的越来越通红的希雅，不知何时已拿出了大镰刀在手，回身朝向了赛克斯。
为了向一点也不体贴的有钱人给予制裁……
===================
严肃前辈「怎么回事，这个……被自身所背叛的感受……」
--------
明天有事一次更新363.364
365 是个相当热情的一位
365 是个相当热情的一位
在爱丽丝的摊贩吃了昂贵的美味料理后，与诺茵说著话时，爱丽丝突然开了口。
「……哦呀？　那边的话已经聊完了的样子，差不多要收拾了喔～」
爱丽丝这么说著的拿出槌子，确认我们从位置上站起后敲了敲几次摊贩，复数的木材就被分解。
虽然完全不知摊贩是如何被分解的，但这就是爱丽丝，还是不要太过于在意。
确认了爱丽丝抱著木材的身影消失，把感应魔法的范围扩大后……能感知到这朝向这边靠近的魔力。
这个魔力，只有菲尔医生一个人？　克罗好像没有过来……。
就在我这么想著时，在我的面前出现了克罗送过来的蜂鸟，触摸一下后……浮现了「等等我会再过去道谢的，谢谢」的文字。
接著在我看完，并在文字消失的同时……能看到菲尔医生在往这边跑过来的模样。
「光！　宫间！」
「菲尔医生，你那边的事情……欸？　等、等等，菲尔医……」
「宫间！！」
「哇！？」
菲尔医生看到了我们的身影后，转换成猛烈的速度，一瞬的移动到了我们的面前……像是要抱住我的头似的张开了双手抱住了我……欸？
「宫间、宫间！」
「菲、菲尔医生！？　突、突然之间是在……好痛苦……」
如要把我的脸压到胸部上的抱著……也就是说，我的脸必然的会被押到菲尔医生她所拥有著的丰满柔软的物体上……。
舒服感触的司祭服与胸部的柔软触感包围著脸颊，是香草吗？　柔和舒适的香味正刺激著鼻腔。
因突发的状况而慌张的做著抵抗，不过我的力量不要说逃脱，根本是文风不动。
诺茵似乎也无法跟上状况，惊讶的张大著嘴僵硬著，侧眼看向这边。
菲尔医生似乎没有注意到我产生的反应，接著菲尔医生变得不只抱著，连她的脸颊也像是要摩擦著我头似的紧紧贴了过来。
「谢谢你，宫间，都是多亏了宫间……啊啊！　该怎么才好……我也不知道，我不知道要如何用言语传达出我感谢的心情才好」
「总、总之，先暂时的放开……」
菲尔医生用著十分感动的样子说著道谢的话语，持续紧紧的抱著我。
脸被压迫而难以呼吸的痛苦，与鲜明感受到的女性的柔软触感，使头脑快要被热量晕眩的无法思考。
「该怎么办才好？　让你做了我一生无法偿还尽的事情……除了有要花上一生偿还的罪过，又多了偿还不尽的恩情……好开心、好开心……」
「那、那真是、太好了……但是、差不多……放开……好痛苦……」
「欸？　啊啊！？　对、对不起！？　没有事吧？　宫间」
「……是、是的，勉强……」
这时我的声音似乎终于传达了出去，菲尔医生慌张的解放了我的头。
恢复好呼吸抬起头，菲尔医生她哭的红肿的双眼又在浮现了泪水，即使如此还是用著幸福的表情看著我。
「……哈！？　菲、菲尔！？　在这突然之间你到底在做什么！」
「光也是非常的谢谢你！」
「欸？　啊、啊啊、好，不用客气？」
在这时才从混乱中振作起来的诺茵说出著像是在抗议一般的话语，但诺茵马上就被在情感最高潮的菲尔医生给压过。
总而言之，现在的菲尔医生正在幸福的顶点，能够明白菲尔医生与克罗的交谈似乎是十分的顺利。
菲尔医生这样的对诺茵道谢了好几次后，再次重新地面向我深深低下头。
「宫间，这次真的非常谢谢你，添了你这么多麻烦，对不起」
「不会……那个，和克罗，好像聊的还顺利的吧？」
「……我接下来也打算要继续做著医生，所以没有办法住在克罗姆大人的家里……不过克罗姆大人说我随时都可以过去玩……也会来我的家里玩……」
「……那真是太好了」
「……嗯，这都是因为宫间……」
菲尔医生如此说著，用手擦去眼角的泪水，笔直的注视著我的眼睛微笑。
从这长久的痛苦中解放而出的笑脸，十分的美丽，十分的耀眼……。
「宫间、我、『对宫间是作为一位异性的喜欢喔』……」
「……欸？」
……嗯、嗯？　咦？　是我听错了吗？　怎么好像听到了什么奇怪的话。
在我还未明白菲尔医生说出的话语意思前，诺茵慌张的对菲尔医生说。
「菲尔！？　突、突然的你在说些什么啊！」
「欸？　我有说了什么奇怪的事吗？」
「不、不是、就是……喜、喜喜、喜欢快人什么的……」
「嗯，因为快人都为了我做么多了喔？　因为我一直拿不出勇气而无法达成的……与克罗姆大人和好的愿望帮我实现了，还让我看到了他那么强硬又帅气的地方……那当然是会是会爱上他的啊」
「爱、爱上……竟然……」
是、是个十分直接的告白，明明无法追上这急速的展开，脸颊却变得能感受到十分的热度。
诺茵变的哑口无言，但菲尔医生却感到不在意的，接续了话语。
「啊，请放心，宫间，我没有要马上就要听到你的回复的」
「呃、那～个……」
「被宫间说了后……我还是想继续的偿还罪过，但同时也想要去变得幸福了」
「嗯、嗯..……」
「我喜欢让我察觉到这个心情的你……但是，我还不是能得到你的回复的出色女性……所以，接下来我会努力的！」
「努、努力是要努力什么？」
「当然是要努力的让宫间喜欢上我啊！　呼呼呼，请做好觉悟吧，虽然自己说有些奇怪，我可是十分专情又缠人的喔」
不害臊的传达出自己心意的菲尔医生，我和诺茵都被此压制著。
不、不愧是会为了喜爱的对象而引起战争的一位呢……怎么说呢，是十分的热情。
「啊，但是我想要先知道那个……宫间，我的外表还是个性之类的，会不会不在你的喜好范围之内？　如果有不喜欢的部分的话会改掉的，可以告诉我吗？」
「欸？　不、不会、我认为、菲尔医生是、那个……非常美丽、优秀的女性」
「是、吗？　呼呼呼，谢谢，我很开心」
如此说著露出温和的笑容后，菲尔医生在向我靠了一步，再次开了口说。
「……那，我会努力的会让你喜欢上我的……请再次的多多指教了，宫间」
「好、好的……」
「啾」
「什！？」
这是在一瞬间内发生的事情，靠近著我的菲尔医生，就这么移动著，将她的脸靠向了我的脸颊，轻轻的亲了一下。
一瞬地感受到血液集中到脸上，我惊讶的丧失了话语。
「你、你到底是在做什么，菲尔！？」
「欸？　就是……爱情表现？」
「在结、结结、结婚之前、接、接接、接吻什么的……」
「没有亲在嘴唇上喔？　那个会等宫间喜欢了我之后再做的喔」
「才不是那种问题！？　不、不不、不知廉耻！」
「嗯？」
对照著通红著脸大叫著的诺茵，菲尔医生则是一副真心觉得不可思议的歪著头。
敬启，母亲，父亲――虽然发生了许多事情，但菲尔医生这件事情是已经平安无事的落幕，嘛，不过那个，菲尔医生她……那个，怎么说呢，她的爱情表现比想像之上还要的直接――是个相当热情的一位。
=====================
菲尔篇完！　并没有……还有剩下和克罗亲热的部分。
严肃前辈「到"完"为止不好吗！？」
幕间(2021/6/7修) 
366 真的每次每次都十分抱歉
366 真的每次每次都十分抱歉
菲尔医生一事告一段落，我和菲尔医生一起回到莉莉亚家的宅邸。
菲尔医生会和我一起同行当然是为了要向莉莉亚她们说明这次事情的内容……把她们卷进去了这次的事件，想要亲口说明，因此菲尔医生用我的转移魔法具一起过来了。
顺便一提，诺茵也说了她也要一起同行……但诺茵因与莉莉亚战斗的缘故，似乎累积了相当的疲劳，被菲尔医生做出了留下判断。
尤其是被莉莉亚击中的地方似乎都已骨折，骨折本身都被菲尔医生的治愈魔法所恢复，但身体已经受到了太多的疲劳，被告知著今天一天都必须安静休息。
诺茵虽然说著「骨头一根两个什么的，只要有气势什么都办得到」这莫名其妙的超级理论想要借此同行，终究还是被菲尔医生强制的让她回家了。
嘛，据诺茵所述，若只是断了数根骨头的程度，休息一个晚上就能完全治好，我不知道这是因为是魔族的身体的缘故，还是诺茵是怪物的原因，总而言之没有大碍的话就放心了。
接著现在，我和菲尔医生到达了莉莉亚、露娜玛丽亚、齐格三人在等待著的办公室前，敲敲门进入房间里。
嘛，菲尔医生的冒失又再发动了……明明是拉门菲尔医生却是用推的，让我们从敲了门到进入里面多花了一点时间……。
「欢迎回来，快人，还有欢迎你过来，菲尔医生」
「我回来了」
「好久不见了呢，莉莉亚酱、小齐，而小露在这之前才见过对吧」
「咦？　菲尔医生和莉莉亚她们认识吗？」
「啊啊，因为认识小露，所以有见过好几次面过喔」
确实，菲尔医生是诺亚的主治医师，所以会透过露娜玛丽亚和莉莉亚她们有所认识也不奇怪。
「……这次因为我的缘故给你们三个添了麻烦，真的对不起」
「不、不会……请不要介意，只是，那个，虽然很不好意思，但是我们不是很了解这次的事情内容……所以方便的话可以向我们说明一下吗」
「嗯，会清楚的说明的喔……嗯..要从哪边开始说好呢……」
本来就相互认识，因此能够顺畅地开始说明这次的事情，菲尔医生像是在回忆一件一件的过去，发著话语，开始了对这次事件的说明。
……在菲尔医生的说明结束后，办公室内被寂静所包围。
魔王其实还活著，而那位魔王其实就是菲尔医生，在道出这些冲击事实的空间中，最先做出行动的是露娜玛丽亚。
露娜玛丽亚目瞪口呆地沉默著，然后双脚无力地跪在了地面上。
「……怎、怎么会……菲尔『姐姐』是……魔王？」
「嗯，一直的瞒著你对不起，小露」
「啊..、不、不是！？　啊..……那、那个、不、不是的！」
露娜玛丽亚虽有感到惊讶，但却不知道她为何会青著脸大叫著「不是的」。
「我、我、只是说著一般对于魔王的印象而已……我、我并不是在瞧不起菲尔姐姐的！！」
……啊啊，原来如此，说起来我还记得露娜玛丽亚曾经好好的损了魔王一顿呢。
而那个人物是自己认识的人，还是自己称做姐姐所爱慕的对象，因此慌张地在说著辩解。
「没关系，我不在意喔，实际上我就是像小露所说的，是个愚蠢至极的人啊」
「不、不是的！　菲尔姐姐才不是那样的人！　如、如果我知道的话我绝对不会那样说的！？」
「欸？　啊、嗯、嗯，谢谢你？　那个，对我隐瞒著这件事，没有觉得生气吗？」
「才不会生气！　我对菲尔姐姐说了那么多……不如说因为没有注意到而说了过分的话……对、对不起」
露娜玛丽亚似乎是真的十分爱慕著菲尔医生，她比起知道了魔王的真实身分，更因为自己在不意间贬低了菲尔医生而感到了冲击。
用著平常无法想像的温顺模样在道著歉的露娜玛丽亚，菲尔医生有些著急的安慰著她。
看著这光景，齐格缓缓的整理自己的讶异，开口说了。
「……菲尔医生是魔王……确实是有所震惊，不过我和露娜一样不觉得有生气，不如因为告诉了我们这难以向他人说明的事情，真的十分感谢」
「……小齐」
「没错！　不管过去怎么样，菲尔姐姐就是菲尔姐姐！」
「……小露」
露娜玛丽亚和齐格，两人都了解著现在的菲尔医生，正因如此才不会因为知道了菲尔医生的过去就对此感到轻蔑。
听见了两人话语的菲尔医生，相当开心的露出了微笑，摸了在身旁的露娜玛丽亚的头。
「……」
然而在这气氛当中，就只有莉莉亚不发一语，直盯著菲尔医生。
「……莉莉亚酱，对不起吓到你了……还有，给你添麻烦了」
「……」
「大、大小姐！　请不要责备菲尔姐姐，菲尔姐姐也是很痛苦的！」
「……」
「……大小姐？」
莉莉亚一语不发，就只是笔直地注视著菲尔医生『一动也不动』……欸？　那个模样好像有点奇怪？
在我的疑问浮上脑海时，露娜玛丽亚也觉得有些怪异地倾了头，向莉莉亚靠过去。
然后在莉莉亚的眼前挥了好几次手……但莉莉亚没有反应。
「……『昏倒』……了呢」
「……莉莉……睁著眼睛昏倒，还真是灵巧……」
睁开著眼昏倒了！？　是、是新型的反应啊……不，我们没有需要有那么多种形态的昏倒方式啊……。
菲尔医生的话似乎已超过了莉莉亚能接受的容许范围，在事情说到途中就己经昏倒了的样子。
「遭、糟了！　要快点用苏醒的魔法……」
「欸？　啊..，菲尔姐姐！？」
接著对莉莉亚的状况没有感到习惯的菲尔医生露出了担心的表情靠近莉莉亚，举起浮出了小魔法阵的手。
菲尔医生的手溢出光芒后，停止不动的莉莉亚的眼睛眨了眨。
「咦？　我……」
「莉莉亚酱！？　没事吗？　你突然的昏倒了喔……是不是身体累积了太多的疲劳了？　有没有哪里痛呢？」
「不、没事的……哈哈哈，对不起，我好像做了个奇怪的梦……菲尔医生是魔王的奇怪的梦……」
「嗯、嗯，我是魔王喔？」
「……欸？」
「不、就是说、我就是以前被称作魔王的魔族……」
「啊、啊哈哈、是、是这样啊、不、不是梦啊……是、是、魔王呢，魔王、我知道……菲尔医生是……魔王、魔王是菲尔医生……魔王是魔王……呜～」
「莉莉亚酱！？　振作一点！？」
醒来后又立刻地第二次昏厥…莉莉亚，那个……对不起。
睁开了眼后又再次昏倒的莉莉亚，菲尔医生慌张地支撑住她，嗯，这下，是会那个了……会再持续著数次醒来再昏倒的循环了。
「……我去泡茶过来」
「……我去喂小贝和小林了」
敬启，母亲，父亲――菲尔医生向莉莉亚说明了这次事情，但该说果然依旧是如此吗，莉莉亚又再次的昏倒了，嗯，那个，什么――真的每次每次都十分抱歉。
================
胃薬……要再追加。
367 很难说出口她是位又病又可怕的人
367 很难说出口她是位又病又可怕的人
在莉莉亚她的办公室里，由菲尔医生说明了事情的始末。
而这项结果……使现在可说是变成如修罗场一般的情况。
「请放开我，菲尔医生！　我、我已经、撑不住了！！」
「不行，莉莉亚酱！　作为医生我无法无视大量喝下『胃药』的行为！　药物的用量必须要好好遵守……」
「在这情况下我没有办法不喝了！！」
「这才不是酒！　这个可没有能让精神安定下来的作用啊！？」
知道了菲尔医生就是魔王的事实，接著重复昏倒数次后，莉莉亚从抽屉中拿出『好几种类的胃药』，就在要将其喝下时被医生命令给阻止。
然后现在就完成了，要将胃药喝下的莉莉亚，与要正阻止著她的菲尔医生的这幅构图。
而我则是无法出手这个状况，我喝著露娜玛丽亚泡好的红茶，守望事情接下来的发展。
嗯，绝对不是因为莉莉亚太过可怕无法上前，绝不是如此……。
「……啊..，这个红茶和平时的有点不同呢，真好喝」
「你为什么进入了悠哉休息模式了啊！？　快人！！」
「咿！？」
……糟了，嘴巴不小心把逃避现实的话露了出来，接著对此产生反应的莉莉亚把标的移向了这边。
莉莉亚眼睛浮著泪水向这边靠近，接著紧抓住了我的衣领。
「咕..……」
「这究竟是怎么一回事、这究竟是怎么一回事！！　我知道！　我知道这件事情不是快人的错！　但是你不觉的这也是要有限度的吗！！」
「莉、莉莉亚……好痛苦……呼吸快……」
「真的你到底是想要把我变得怎么样啊！？　为什么来到这世界不到半年就能把不得了的事情一件一件的拉到身边来！　我已经说过我已经到极限了吧啊啊啊啊啊！！」
「……」
「你到底在目标著什么！？　到底要把多少世界的秘密都聚集到我身边才会高兴！　一定还有著什么吧！　绝对还有瞒著我些什么对吧！？」
我被抓著领子强烈的前后摇晃等著原谅……虽然有著对莉莉亚十分抱歉的心情……但莉莉亚、先、先冷静一下……真的很痛苦……要昏了。
我承受著留著眼泪大叫著的莉莉亚的猛攻，我带著求助的目光将视线移向露娜玛丽亚那边。
「……饼干很好吃呢，希望能再来一份！」
「我明白了，幻王大人」
喂，这个笨蛋……你在理所当然的吃著什么啊？　希望你能来帮我啊……在这样下去我就快要昏倒了的说！？
「莉、莉莉亚酱……先冷静一下，宫间他并不是有恶意的……」
「我不要了！？　快人好可怕！！！！！！　快人一直欺负我！！！！！？」
菲尔医生向莉莉亚说出了制止的话语，但却无法传递到惊慌失措的莉莉亚的耳里。
莉莉亚如孩子般的哭泣著，并又用了更加强烈的力量前后摇晃著我。
「莉莉亚酱，听我说！　宫间的脸已经都发白了……先快把手放开……呃……『重力坠落』！」
「噗嘎！？」
随著菲尔医生的说出话，莉莉亚被敲到了地面，我的身体被强制的解放了。
终于被解放后，在慌乱的吸取著吸取氧气的我的面前，脸部撞到地板的莉莉亚又再次昏了过去。
「……真的非常对不起」
「不、不会、我才是、每次都带了很多麻烦，对不起」
由菲尔医生的治愈魔法回复后的莉莉亚，似乎已经冷静了下来，向我深深的低下头道歉。
不，嘛，怎么说……至今为止我带来了这样事态无数次，不要说抱怨，不如说我才是想要必死的去谢罪。
接著好一段时间我和莉莉亚都重复的说著「我才是真的对不起」，等到双方都冷静了一些后再继续接著刚才的事情。
「……变得惊慌失措的真的不好意思，菲尔医生，这件事情我了解了」
「嗯、嗯……还有，莉莉亚酱你没事吗？　不只是这次的情况，平常的状况也……」
「……有没有不错的胃药呢？」
「嗯、嗯～……是压力吗？　还年轻就成为了公爵，我想应该是相当的辛苦，但还是不能太过依赖药物喔」
「……不，虽然是压力造成的，但原因并不是……」
「嗯？」
远望著……看到露出著到达心死境地眼神的莉莉亚，菲尔医生无法理解的歪了头。
是的，对不起……几乎都是我的错。
「不过不只是初代勇者大人，连魔王也还活著……在我心中的常识都在这半年内全被粉碎了」
「啊、啊哈哈……对不起吓到你了」
「不会，菲尔医生没有错的，我十分了解你的品格，而且事到如今我也没有打算要在去对1000年的事情说三道四了」
「……谢谢你」
冷静下来的莉莉亚露著平稳的微笑，说出自己接受了菲尔医生的过去，菲尔医生则高兴的说出了道谢的话语。
「……嘛，这件事就先这样放一边……我对快人还有别件事情想要说」
「……欸？」
「我的直觉在告诉我，快人绝对还在隐瞒著什么……具体而言就是，在这件事情内感受到的那个破格的魔力，那个究竟是什么？」
「……那～个」
「啊..，那个我也很在意，宫间，那位究竟是谁呢？　明明是个拥有著超乎强大力量的存在，但至今却都没有见到过……」
两人的视线朝向了我。
啊啊，对了……即使说明完了菲尔医生的事情，我也还有必须要去说明的事情。
是的，就是伊甸的事……我对莉莉亚有稍微说过了一些，但菲尔医生而言那则是位身分不明的怪物吧。
不过那个个性浓烈的伊甸的事情，我该怎么去说明才好啊……。
亲身感受到这次的说明还未结束，我为了向两人说明而开了口。
敬启，母亲，父亲――菲尔医生这件事，莉莉亚虽然是惊慌失措，但也接受了这一事，这之后还必须要说明有关伊甸的事情……说真的该怎么说出口才好啊，即使她是我们过去所居住世界的神也――很难说出口她是位又病又可怕的人。
===========================
～公爵大人的华丽胃痛轨迹～
・这次自身担任的勇者召唤在这1000年间引起了首次的事故。
・快人在初日就失踪，并与迷之魔族认识。
・快人被世界最大商会邀请去参加聚会。
・快人收到了神族赠送的茶叶。
・与鲜少来访人界的最高神偶然遭遇，并被抱有兴趣。
・知道了快人认识的魔族，其实是冥王这件事情。
・冥王来到了宅邸。
・知道了快人受到的祝福其实是创造神所赐与。
・快人与死王相识，并成为了朋友。
・死王来到了宅邸。
・快人在宝树祭与界王相识。
・快人与运命神相识。
・快人与阿路克雷西亚帝国皇帝相识。
・快人花了重金得到贝西摩斯并带回。
・快人被战王缠上来到了宅邸。
・快人与竜王相识。
・快人的友人其实是幻王。
・快人的友人其实是初代勇者。
・快人把计算机的专利让出了。
・快人与冥王成为恋人。
・快人与死王成为恋人。
・快人在与生命神相识。
・快人的宠物被给予了世界树的果实作为餐点而超进化。
・快人收到了黑级邀请函。
・快人与灾厄神相识。
・快人与异世界神相识。
・快人与幻王成为恋人。
・快人所扯上的这一件，知道了自身熟人是魔王。←NEW
大多都是多亏了快人的福。
368 决定了回来后在继续的撰写
368 决定了回来后在继续的撰写
莉莉亚和菲尔医生在我说明完了伊甸某种程度上的事情后，沉默到访了此处。
接著过了一会，莉莉亚用著沉重的语气开了口说。
「……也就是……那位伊甸大人，是我之前从快人那边听来的，是快人那边世界的神……而那位神中意著快人……所以在这次借出了力量……」
「嗯、嗯嗯、嘛、大概是这种感觉」
虽然伊甸的爱情并不只是中意的程度而已……嘛，这边就适当的蒙混过去吧。
不是，你看，实在是说不出口「其实我们世界的神是个病娇」吧……。
「……这个世界的重要人物大多都认识完了……才想著终于都结束……结果这次又出现了别的世界的神来协助……我不行了……这个人，完全都不给我自重」
「……十分的抱歉」
我向著疲惫不堪声音嘀咕著的莉莉亚，再一次的深深低下头。
「宫间，也就是那位……用这个世界来比喻的话，就是如创造神大人一样的存在对吗？」
「嗯、嗯嗯、大概是」
「原来如此……难怪会连手脚都无法动弹呢，我认为我也是有著普普通通的强……不过果然在一个世界的顶点的人，格调就是不同呢～」
菲尔医生虽然对伊甸的身分感到了震惊，但她接受了自己会被轻易压制住的原因，同意的点著头。
「……菲尔医生」
「嗯？」
「……没有……不错的胃药吗？」
「嗯，首先还是先努力去停止依赖药物，这是精神的问题，所以转换心情非常的重要，每天都稍微去外面散散步也不错喔」
「……我到底该怎么办才好啊？」
「嗯～，莉莉亚酱是个很认真的人，所以应该会有许多烦恼的事情吧，因为这次这件事我也是其中的原因，我也没办法太强硬的说些什么……不过不要太过于在意是最好的喔」
感觉还开始做起了心理治疗的说！？　不，莉莉亚，真的，非常的对不起……。
「就算只是发些牢骚也会变得轻松许多喔，跟小露她们稍微的商量一下也可以的吧？」
嗯，菲尔医生的话是极为的正论……但我认为那位人选是绝对的选择错误了。
「啊..，对了！　作为转换心情去『和宫间约会』怎么样呢？」
「欸..！？　约、约约、约会……吗？」
「嗯，两位是恋人对吧？」
「那、那个是那个、是是、是没有错，但……」
突然听见菲尔医生的提案后，莉莉亚从刚才出现的失落心情不知消失去了哪，脸颊变得通红，双眼飘移著视线说著。
「可、可是呢……约会……是约会……所以也要是快人有空……因为是约会……约会变成是约会……说到约会的话……也、也不会太过简单的吧？」
「抱歉，我完全不知道你在说什么！　先稍微冷静一下……」
「是、是的……」
「莉莉亚酱讨厌和宫间一起去约会吗？」
「不、不会！　没有这种事！　不如说从之前就想……什、什么都没有！？」
虽然话题好像朝了奇怪的方向流去，但对我来说与莉莉亚去约会是大欢迎。
从以前一起去了旅行后，总是没有什么机会能和莉莉亚单独两人一起出门，
「……莉莉亚可以的话，要不要明天一起去买东西呢？」
「快、快快、快人！？　那、那那、那是指要去约、约会吗？」
「是的，六王祭也快到了，或许去订制一些新的衣服也不错」
「啊..……哈呜……」
「莉莉亚？　明天不行的话换别天也可以喔？」
「不、不会！　没、没有温梯！？」
……咬到舌头了，完美的咬到舌头，莉莉亚的反应实在是太过可爱。
菲尔医生莞尔一笑的看著红著脸接受了去约会的莉莉亚后，突然砰的敲的一下手。
「啊..，对了！　我有一个不错的东西喔」
「不错的东西吗？」
「嗯，虽然也是从别人那里收下的……这是戏剧的票，嗯...，我记得应该是在这里……有了！　来，给你」
「欸？　那个，我真的可以收下吗？」
「当然，虽然拿到了，但我一直找不到时间去呢……然后应该还有十天的期限，给你们两个去就好了没关系喔」
「……非常感谢」
「不用客气……嘛，因为我只有一张，所以还是必须要再买一张票才行……不过那似乎是个评价相当不错的戏剧的样子喔」
戏剧吗……虽然我知道有这项东西的存在，但不论是在原本的世界还是在这边的世界我都没有去看过。
感谢的接受菲尔医生的好意，也向莉莉亚试著确认后，她还是维持著通红的脸点了好几次头。
然后菲尔医生告知了我们她要回去诊所，再次向我们做了一次道谢与道歉后离开了。
而我是与莉莉亚稍微讨论一下明天约会的行程后回到房间。
吃完晚餐，洗完澡回到房间，回忆著今天发生的事情，将他们写在日记上时，一如平常的出现了克罗的身姿。
「快人！　我来了～」
「欢迎」
「呐，快人，虽然有点突然……要不要现在和我稍微去『约会』呢？」
「欸？　约会？　现在？」
在我的房间里出现的克罗，露著比往常还要开朗的笑脸说出了超乎常理的事情。
现在的时间是晚上九点……是离睡觉时间有点早，但说要出门又是有点晚的时间。
「嗯……我稍微有个想要和快人一起去的地方，不行吗？」
「不，没关系……等我一下，我穿一下衣服」
「嗯！」
我接受了约会的邀请后，克罗露出了打从心里开心的笑容点了头。
敬启，母亲，父亲――才在刚才与莉莉亚做下约会的约定，现在马上又被克罗被邀请了去约会，而我正要在日记上写下今天发生的所有事……但必须要在日记上写下的内容似乎又要增加了，所以――决定了回来后在继续的撰写。
================
Q、严肃前辈「约会在六王祭的时候不就有吗啊啊啊啊！　抢跑！　越位！！」
A、砂糖不足。
--------------
今天明天运动会放假，还有运动会免费便当，不知道的人快去问问还有明天 (◕◞౪◟◕‵ )
369 打算要在这个世界继续生活下去
369 打算要在这个世界继续生活下去
透过克罗的转移魔法到达的是，今天到访过的一次的勇者之丘。
站在被称作是过去诺茵留下的巨大石碑前，克罗向我这边露出了柔和的微笑。
「快人……真的，谢谢你」
「啊啊……不会，克罗能与菲尔医生和好那就好了」
我立刻就理解克罗说出的那句道谢，是在指菲尔医生的这件事。
「嗯，如果快人没有行动的话……我、和菲尔、都没有个契机的话……说不定不论何时都无法成功的和好」
「……」
「真的太好了……我是真心觉得十分的高兴，果然快人非常的厉害，和快人相遇后，成为了恋人后，我真的变的非常的幸福……再次的，谢谢你」
……真是不可思议，这次的事情确实是有著辛苦，也有了些疲惫。
但是，这份疲倦在见到了克罗的笑容后觉得都有了回报。
结果就是，我会做出行动……并不是有什么复杂的理由，我就仅仅是想要见到克罗她的笑容而已。
克罗对著我微笑了一段时间后，手伸向夜空。
「……克罗？」
「稍微等我一下喔」
从说了这么一句的克罗的身体中，放出了能够震动空气般的强大魔力。
「……星之黄昏、世界记忆、远日的余晖……星空回忆」
「欸？　什？」
克罗用著平稳语调说出后，这一瞬间照映在我面前的景色一变。
原应有些昏暗的夜空，转变成满天的星空……不用问、这就是克罗做的对吧？　是改变了天候……吗？
「……是『1000年前的星空』喔」
「1、1000年前？」
「嗯，我稍微干涉了一下世界，嘛就只有一小段时间而已」
虽然是若无其事的在说著，但这不是应该超级的厉害吗……也就是说，就只有天空是回到了1000年前的时光，该、该说不愧是克罗吗……。
在感到惊讶的我的面前，克罗望著巨大的石碑接续著言语。
「1000年前、在这星空之下……我，向诺茵……不是，是向光给出了选择」
「选择？　向诺茵？」
「嗯，就是在这里让她选择，她是要『回到原来的世界』还是要『留在这个世界』」
我记得莉莉亚说过，在这里的石碑和日本刀都被施加了极为强力的状态保存魔法。
然后在刚才说出的言语……或许施展那个魔法的就是克罗吧……但是为何除了把星空溯回1000年前，还向我说了这些话呢？
这样的疑问浮上脑海的同时，克罗的视线从石碑上移开面向了我。
「……其实呢，只要我想做的话，即使不用等到一年也能把快人『送回原本的世界』」
「……嗯、嗯」
关于这点我并不觉得惊讶，克罗是希罗……是创造神的半身，其力量能够与几近全能的希罗相互匹敌。
因此能把我送回原来的的世界也不是那么的奇怪，不过我越来越不理解了……为什么克罗要在这时向我说出这些话呢。
「……快人，我没有向你问过你在勇者祭后会怎么决定对吧？　我说了我会尊重快人的选择……」
「嗯、嗯」
「……但是现在，可以稍微的……让我说一些任性的话吗？」
「欸？」
我没有将我在勇者祭后会做出什么样选择告诉给克罗。
不，我有打算要告诉克罗过，但克罗她对我说了让我在勇者祭结束后再告诉她就好了，因此就没有听了我的回答。
不论我做出了怎样的决定都没关系，都会尊重我的选择……在那之后克罗就没有再次提起关于这件事情的话题。
然而现在，克罗从口中说出了要在勇者祭结束后的事情，移动著小小的脚步向我身边靠了过来。
接著那小小的身躯抱住了我说。
「……快人，请你不要回到原本的世界……我想要，在我最喜欢的这个世界……永远的和我最喜欢的在快人一起，所以请留在这个世界……留在我的身旁」
「……克罗」
克罗是我温柔的恋人，为了不要限制我的选择，而硬是不将这心里话说出口。
不过现在克罗明确的告诉我，希望我能不要回到原来的世界……这让我无比的高兴。
我轻轻的回抱著克罗的身体，编织著温柔、能让克罗安心的言语。
「……克罗，其实我向希罗做了一个请求」
「……希罗？」
「嗯……就是希望希罗能让我一次的回到我原本居住的世界，向照顾著我的人们进行『道别』」
我对希罗做出的请求……那就是，即便是写信也好，希望能让我向照顾著我爷爷奶奶好好地进行道别。
而对此希罗承诺了能让我『回到原先的世界一次后，再回来这个世界』……嘛，不过还附加了要通过什么的最终的试炼就是了……。
「快、快人……那是指……」
「嗯，我哪里都不会去……我会在这个世界……在克罗的身边生活下去喔」
「快人……」
「克罗……呃、那个……『我爱你』」
「！？　快人..！？」
虽然是十分的难为情，但我将这份心意传达出口后……紧紧的抱住了克罗。
「我也是！　我也爱著快人……好开心、我好开心」
「啊、哈哈哈……感觉很让人害羞啊」
颤抖了一下后贴紧了我的克罗……为了不让这怜爱的温度逃离，我加大了拥抱的力量。
克罗被我紧抱著，抬起了她的脸后，露出了十分幸福的笑容。
「……呐，快人」
「嗯？」
「……想要接吻」
「嗯，我也是……」
在流露的星光下，我与克罗的脸庞相互靠近……接著两者之间的距离归回了零。
敬启，母亲，父亲――在满天的星空下，出乎意料的我将自己与诺茵做出的相同决定告诉了克罗，我对原本居住的世界并不是完全没有留恋，但我已经定好了决心，我在勇者祭结束过后也――打算要在这个世界继续生活下去。
=================================
如果是18禁就是推倒了！
---------
持续了好几话的少字数。
370 之后会很可怕……
370 之后会很可怕……
回到房间确认了时间后，是晚上11点……时间已是相当晚。
感受著还留在嘴唇上的甜蜜触感，在正脱下外套将其挂上衣架，并准备换上睡衣时……周围的景色变成了『空中庭园』。
「……哈？」
应是在夜晚中房间的我，一瞬就在了有著广阔草原的空中庭园……嗯、嗯，虽然这个场所有些的眼熟，但这究竟怎么回事？
这里毫无疑问的是神界的最上层，神域……我知道这是希罗所居住的场所，但却不知道为何我会突如的被叫到了这里。
在哑口无言的我的耳边，传来了一如往常毫无抑扬顿挫的声音。
「神界没有夜晚，虽然要做成夜晚也是办的到……」
「……原、原来如此，是说，希罗？　为什么突然的……」
转过身后，理所当然的希罗就在这里，无表情的说著。
对此回应的是，为何会突然间强制的把我带来了这边的提问，但希罗的视线却从我身上移开，做出了桌子和椅子。
「要喝茶」
「……欸？」
「要喝茶」
「为、为什么这么突然……是说，我已经要睡了……」
「要喝茶」
「不，所以说……」
「要喝茶」
「……好的」
在无限循环的逼迫下，我死心的垂下肩膀坐上了椅子。
紧接著红茶与饼干出现在了面前，做好了喝茶的准备……但是在这之上，我有一件在意的事情。
「……那个，希罗？　这或许是我的错觉也说不定……你是不是『心情不太好』啊？」
希罗的感情无法借由感应魔法读取，所以关于希罗的情感，我只能借由些微的变化与经验来进行判断……然后觉得希罗现在心情似乎有点不太好。
而造成的结果就是这突如其来的喝茶……希罗虽然她行事都十分唐突又天然，但基本上只要做出询问的话都会说明出理由。
不过这回却没有说明，就只用著「喝茶」一句，其原因或许就体现在她现在的心情上吧。
「是的，我现在非常的不高兴」
「……原、原来如此」
希罗十分轻易的就承认了自己的心情不佳，不，不过因表情与声音都一如既往的没有变化，所以无法分辨出与平常有什么不同……。
但、但是、果然是在不高兴……为、为什么？　难、难道我在不经意间做出了什么不太好的事吗？
「不是」
「这、这样啊……那就好了」
我想著是不是我有不小心做了会让希罗不开心的事，但希罗说出并不是这个原因，暂且能稍微放下心。
然而，这放下的心……立刻就被喝了一口茶后，从希罗口中露出的呢喃给敲了粉碎。
「……我也能做到」
「……欸？　是、是在说什么呢？」
「……我也能『把快人和魔王转移到克罗的旁边』……」
咦？　这气氛的流向开始变的十分奇怪了喔……真、真奇怪，总感觉背后开始流著大量的汗水了。
体会著这难以言喻的压力感，我静静的等待著下一句的言语。
「我完全的、一点也不会在意……但是，快人却『拜托了地球神，都不来拜托我』」
「……」
在、在闹别扭了了了了！？　希罗完全的在闹别扭了！　因为那种说法不就是非常非常的在意的意思吗！？
「不，我没有在意……快人，在宝树祭被黑熊袭击时、在被战王部下袭击时、在被诱拐时、在克罗那时、在搜索牵扯上公爵过去的犯人时、在被运命神拉去他国时、在地球神这件事时、在这回的事情时……都没有来拜托我」
「……」
在相当久以前就相当在意了！？　而这累积已久的不满，终于在这次事件上浮出了台面。
不、不是，我不是没有想到要去拜托希罗……只是因为希罗的力量实在太过强大，若是随意的拜托后也许结果会变的十分可怕，因此就此控制著……。
「克罗和地球神都和我有著同等的力量」
「呜咕..……那、那个是……」
「快人都不来拜托我」
「不、不是、所以说、这次是……」
「快人都不来拜托我」
「那、那个……」
「快人都不来拜托我」
「……」
「快人都不来拜托我」
「其、其实我有想要拜托希罗的事情！」
「真是没办法呢，我现在心情非常的好，不论什么请求都尽量说」
好、好可怕啊啊啊啊！？　……真的不行了，感觉就是在我说出什么请求前就会永远的持续下去。
而在我刚才反射性说出了有希望拜托的事情后，希罗的嘴角比平常的还要高上了许多。
总而言之，今天的工作量就是愿望一个……快想想，有没有、有没有什么？　希罗能够接受的那种请求…对、对了！
「……其、其实这次我在这次事情受到了希雅很多的照顾……因此想要准备一些礼物，但我并不怎么的了解希雅……所、所以若希罗能帮我一起思考要选择什么礼物那就好了～……」
「我明白了，灾厄神喜欢辣的食物」
「啊..，果然是这样啊……那就把激辣的食品……」
「但是既存的激辣食品都被抱怨说了『太甜』」
「……」
在海德拉王国时就有隐约的觉得了，果然希雅是喜欢辣的食物的样子。
……吃了嘴巴能够喷出火来那种辣度的饼干还能说是很甜……那味觉细胞是不是全都坏了啊？
「真伤脑筋呢，如果有那么喜欢辣味的食物的话，对味道也是会十分啰嗦的吧……嗯～」
「交给我」
「……欸？」
「……请收下」
「这是什么？」
我的话，比起辣我更喜欢吃甜的东西，因此我不知该如何去挑选物品而困惑的歪著头，这时……希罗让个不知是什么的果实出现了。
有著橘子程度的大小，且有著如红宝石般的美丽深红色。
「『创造』出了夸耀为现存激辣调味料的1000倍辣度的果实，并让它种植『三天』就能成熟结果了」
「……」
好像创造了什么新的食材出来了！？
「今天心情很好所以特别制作的」
「谢、谢谢……」
希罗，你……才在数分钟前还在说著不开心对吧？　就、就这么想要我拜托你些什么吗？
「是的」
……今后，还是定期的来商量一些事情好了，如果不满值被充满的话，难保世界的法则被不会扭曲，被这个人……。
「……顺、顺带一提，我吃了这个的话会怎么样呢？」
「应该是会全身痉挛后昏厥，然后『一整天都无法尝出味道』吧」
「……」
这已经不能算是食材而是兵器了吧？　送、送这种东西真的没有问题吗？　嘛、嘛，希雅从骨子里就是个辣味派……应该会出乎意料的没问题？
赠送的时候也记得附著辣度的说明一起递过去吧。
「那么，再继续喝茶吧」
「啊，好」
总之，因为达成了我的愿望，似乎让希罗回复了她的心情，微微翘起著嘴角做出著提案，我也点著头喝了一口茶。
之后的一小时我们喝著茶聊著天……等回到房间后，日期的数字早是已转变。
敬启，母亲，父亲――本日的最后由希罗做了结尾，嗯，怎么说呢……我学习到了，如果让希罗堆积起不满的话――之后会很可怕……。
=========================
创造神大人想要被拜托
371 还真是想了个十分高明的赚钱方法啊
371 还真是想了个十分高明的赚钱方法啊
光之月21日，离六王季举办的日子也已不远，今天我要和莉莉亚一起去买衣服。
仔细想想，至今我虽然有和莉莉亚一起出过好几次门，但以约会的名义单独两人去逛街还是第一次。
而以前去避暑地放松那时，有一半的原因是因为被陷害的……。
「……对、对不起久等了」
「啊，不会……那件衣服很适合你喔」
「谢、谢、谢谢」
莉莉亚穿著的不是平常重视活动性且宽松的衣服，而是下摆较长的长裙。
些微贴身的设计，是比礼服在偏向日常一些的装扮，淡黄色也与莉莉亚她金色的长发十分相称。
「那么，我们走吧」
「好、好的！」
「……要牵手吗？」
「手、手手、手！？　不、不、那、那那、那个难易度、对我有点……再过一段时间后……」
……莉莉亚紧张过头了。
显而易见惊慌失措的模样，虽然很不好意思，但是是有些的有趣。
嘛，其实我也有些紧张……但人类看到别人比自己还要惊慌的模样就会意外的冷静下来，因此莉莉亚越是感到慌张，我就越有余裕的能看著莉莉亚的模样露著微笑。
「莉莉亚，稍微冷静一点……放松心情的享受吧」
「呜..……好、好的，让你见到这惭愧的模样……」
「没关系，慢慢的习惯就好，好了，我们出发吧？」
「好的」
我苦笑著回应后，与莉莉亚一起出门购物了。
不过，就只是去买东西而已就是这慌张程度……这下，要能够牵著手去约会似乎还需要花上不少时间……。
不，不过以前在避暑地的时候好像就有牵过手的样子……过于意识的话就做不到吗？　嘛，这种地方就慢慢的去习惯就好了吧。
虽然说是去买衣服，但并不会去大量的店家挑选，莉莉亚身为公爵，想当然的，要去六王祭时的衣服也必须要有著相应的要求。
因此自然的就会前往与公爵家女当家身分相符的商店。
这次去的地方是，来到这个世界后就立刻为了要购买我的衣服而来到的店……莉莉亚似乎很常会到这间店来买衣服。
「欢迎光……阿尔伯特公爵大人，欢迎莅临本店」
「礼服……我想要稍微轻松一点的」
「我明白了，请稍等」
这次购买的是要在六王祭参观时的衣服。
在最终日的宴会虽是穿著礼服出席，但在前六天的时间里穿著礼服的话有些过于拘束，不过若是又穿著随便，作为贵族又不够体面。
因此这次是来买介于日常衣服与礼服中间等级的服装。
莉莉亚用著熟悉的模样说出自己的需求后，店员恭敬的行一礼，移动到店内深处，拿回著数件的衣服。
「这些都是最新的样式，也有些高级感，白色十分的漂亮，也容易与首饰去做搭配……」
「嗯～，这件的话感觉会难以『挥剑』呢」
挑选的标准是这个！？　不不不，为什么莉莉亚会预想地认为六王祭会有必要挥剑？
「要易于活动的话，那么这件如何呢？　十分轻薄也有不错的弹性，在便于活动上是十分推荐的一件」
「……但是，粉红色……」
「明白了，那么这几件的话……」
嗯，伤脑筋……我完全跟不上。
我对女性的衣服不了解，再加上是要给高贵人物穿的衣服的话，那就真的是完全不懂了。
我正有些不知所措的望著那副光景时，莉莉亚向我这边露出了苦笑。
「我这边应该还要再一点时间，快人也看看如何呢？　这里也有男性的衣服喔」
「是呢……就这么做吧」
我对莉莉亚的提案点著头后，在为了要挑选自己的衣服而移动著视线时，刚好就在这时，店员向莉莉亚询问了。
「阿尔伯特公爵大人，十分抱歉……请问那位男性是？」
「啊、啊啊、那个……这个……是我的恋、恋恋、恋人」
「竟然！　真是失礼了……敝人才疏学浅，原来如此，仔细一看确实是有著高贵的容貌，必想也是有著家名的大人吧」
……高贵？　说谁？
「十分抱歉，因鲜少有拜见『贵族大人』的机会，见其尊颜却未能想至，这般无理请多饶恕」
「……」
……贵族？　啊、啊啊、原来如此……因为毕竟是身为公爵的莉莉亚的恋人，理所当然的也是贵族，是这么思考的原因啊……我虽然想要去追问她我到底是那里有著贵族的要素，但随意的去否定的话也只会把这话题拖长，因此我适当的回应后开始挑著衣服。
来著与向莉莉亚介绍服装的另外一位店员，向我说明著商品……但老实说，我没有看到觉得不错的东西。
这在某种意义上也是理所当然也说不定……我现在穿的衣服都是爱丽丝做出来的，爱丽丝的美感与技术都是超一流，还会依照著我的喜好制作，所以几乎找不到能胜过爱丽丝做出来的衣服。
实际上，自从我在爱丽丝的杂货店买过衣服后我就没有在其他的地方买过衣服了。
就在我正想著这事情时……不知从何处，十分面熟的假面少女……爱丽丝出现在了我的面前。
爱丽丝露著满面的笑容，手上拿著30cm四方型的小片木板，上面写著『爱丽丝酱的特制手工服～六王祭款～3套・白金币一枚』。
换作日币就是1000万……这 个 臭 家 伙……因昨天摊贩的那件事而食髓知味啊，给我把目标完全地放在我身上了。
不是开著店等待，而是在必要时开出高价贩卖的手法……虽然很不甘心，但效果是巨大。
白金币……不过这家伙的话会确实的做出这价值以上的东西……这么想的话，应该算是便宜吧？
稍微思考后，我沉默的把白金币放在了爱丽丝的手上。
接著爱丽丝变的喜笑颜开，接著再若无其事样的消失了……
这样在六王祭前就会把三套衣服送过来了吧，我知道爱丽丝品味，因此相当的期待。
虽然似乎感到著巨大的败北感……。
「……那个，衣服还是不用了」
「好的，幻王大人那边有传达了，这边有准备著茶品，可以在那边稍作的休息」
……你也是爱丽丝的部下嘛……难不成，这个流程……全都在爱丽丝的计算之中吗？
敬启，母亲，父亲――虽然开始了和莉莉亚的约会，不过女性在选择衣服时男性会被晾在一边可说是惯例，嘛，虽然是没有什么关系，不过爱丽丝那家伙――还真是想了个十分高明的赚钱方法啊。
=======================
把目标专注在，有著许多的财产，且非常宠自己人（恋人）的快人……这真的是个有效到令人无言的战术。
------
最近状态怪怪的，今天似乎是连更第90天的样子，也许会改2天1次一阵子。
372 真的让人觉得有点累了
372 真的让人觉得有点累了
因爱丽丝的出现，我的衣服挑选马上就完成，我接受著店员的建议，在一旁喝著茶等著莉莉亚。
这间商店的客群主要是以贵族为中心，因此挑选服装的时间会花上不少似乎是稀松平常，在一旁的空间有著复数的桌椅，感觉与销售汽车的展间有相似的感受……不，不过我也没买过什么车子，所以也没有完整的印象。
当我坐到了柔软的椅子上后，接著是与刚才不同的店员将红茶拿了过来。
「请用，宫间大人」
「啊啊，谢谢……」
接下端过来的红茶、看到女性店员的面貌的我瞬时吓了一跳，并不是因为被叫了名字……这位毫无疑问的是爱丽丝的部下，会知道我的名字也不奇怪。
我感到惊讶的是，这位女性店员本身。
深蓝色的头发，过长的刘海遮蔽著左眼，而另一边能看到的是，在眼睛下方有著浓浓的黑眼圈。
容貌是十分的端正，但灰色的眼睛，浓浓黑眼圈，再加上惨白的皮肤……看起来十分的不健康。
不过，让我感到震惊的并不是因其姿容，不，她的容貌是有让我稍微下了一跳，但在这之上的是……。
「……那个，难道你是……『伪幻王』？」
「……真令人震惊，虽远不及夏提雅大人，但我对变装还是有著自信的……」
「啊，那现在这的外表也是……」
「不，这个是『素颜』」
「啊……是这样啊」
是的，这个女性店员是二度代替爱丽丝，在我面前露出身姿的伪幻王……没想到我们竟然会在这种地方的再会。
是说，这位在这个地方没有问题吗？　她明显地是爱丽丝的心腹……是干部等级的吧……。
似乎是察觉到了我的疑问，伪幻王露出微微高雅的微笑开口说著。
「配置在这间店的人位阶有些的过低，认为她们并不称于向宫间大人奉茶，因此就由我过来了」
「是、是这样啊……这、这么麻烦你真不好意思，那个……」
「夏提雅大人的副官、名为『潘朵拉』，以后请多指教……」
「是、是，我是宫间快人……呃、那个、潘朵拉？　那个、你、你的身体状况没问题吗？」
「啊啊，这个吗……」
副官的话，就是在爱丽丝的部下中，地位最高的应该没错吧。
嗯、嗯……虽然知道了这点，但她看起来还是非常的不健康，甚至还有了深深的黑眼圈。
「我是称做地狱梦魇的种族，这个皮肤颜色与黑眼圈是与生俱来的，请不需在意」
「是、是这样啊……不好意思」
「不，承蒙关心，感到十分的光荣」
「呃，那～个……」
原来如此，这并不是因为身体状况不佳，而是原先就是这样的外表啊……。
不、不过、潘朵拉……我感觉她是不是有点太低姿态了啊？
「我们幻王兵团，是对身为夏提雅大人的主人的您绝对服从，当然的，若是宫间大人的命令，即使以此身作为交换也会达成，若是有所需要，请随意的进行吩咐」
「……好、好的，辛、辛苦了」
怀著明确的意志做出宣言后，潘朵拉的嘴角露出微微的笑容……让人有些觉得毛骨悚然。
是与伊甸有著不同种类的可怕，这边是如纯粹的恐怖电影的恐怖感。
是说，幻王兵团全员绝对服从……也就是指那样吗？　像爱丽丝那样说出「招集」了的话，就会有一群黑衣人像山一样的出现？　什么鬼，好可怕。
在我想著这样的事情时，不知不觉间就坐在了我对面位置的爱丽丝一边喝著红茶开口说著。
「嘛，虽然只要有我跟著快人就没有任何问题了……姑且，那个潘朵拉是被称做『最靠近公爵级的伯爵级』，多多少少能派上用场」
「是、是这样啊……不，那个……」
「顺带一提其中『暗杀』最为擅长」
「我才没有命令这种事过！？」
即使你自信信满满的说著自己擅长暗杀，我也没有要暗杀谁的预定，今后也没有，所以，要彰显自己的长处也请换向别的部分。
「……能让其见到『永远的恶梦』，借此破坏对象的精神」
「……请换个感觉没这么危险的」
「……『大小虽然平凡，但是是美乳』」
「在这场面有需要这个情报！？」
「若宫间大人有所期望，『夜晚的照料』也请随意吩咐」
等，潘朵拉？　可以不要对童贞说出那样的话吗？　即使没有要做出那种拜托，也会产生出奇怪的意识啊……。
仔细一看确实是位美女，且习惯了白色的肌肤和眼周的黑眼圈的话，或许能称作是有著神秘系的妖艶。
不不不，在想些什么啊我，对只是随意说出的一句话反应过度了吧……。
「潘朵拉……」
「是！」
「看来，有必要再对你进行再教育呢……你过来这边」
「蛤？　不、但是、还……」
「过　来　！」
「是、是！　遵命……」
在我因潘朵拉的发言感到了慌张时，爱丽丝用著有些不高兴的语气说道。
「爱、爱丽丝？」
「对不起，快人……这孩子的忠诚心有些『不正常』了」
「嗯？」
「……潘朵拉，对你而言的快人是？」
「哈っ！　是夏提雅大人的主人，也是我『奉出身心、献出永远的爱』的大人！」
「……蛤？」
好像说出了什么不得了的话了的说，欸？　难道，这位也是和伊甸是相同的类型吗？
「……不，我命令的是把快人当作我一样的遵从……对我的忠诚心也直接的适用在快人身上吧，因此要再稍微的再教育」
「嗯、嗯」
罕见的露出了疲惫的叹气，爱丽丝拖著潘朵拉离开了。
……不，那个……为什么这世界的实力者，不论谁的个性都这么的强烈啊？
「……加油，再教育用分体爱丽丝酱12号……快人的贞操就交在你手里了」
「全白费了……还有，不要随便拿走好吗」
敬启，母亲，父亲――就在我在服饰店等著莉莉亚时，又再有了新相遇，是伪幻王的潘朵拉。她的外表容貌十分有特征，个性也是不惶多让，要怎么说呢――真的让人觉得有点累了。
=========================
惊悚系美女潘朵拉……艾茵也好，菲尔也好，六王心腹都是一群有著怪异忠诚心的家伙。
-------
状态不是只身体，是指翻译的状态 (つ´•ω•`)つ
不过都这么说了，接下来就双数号发，让我存稿准备期末考(?
373 这样的约会也是行的啊……
373 这样的约会也是行的啊……
和潘朵拉有了一场的纠纷？后，幸或不幸，时间也经过了不少，因此把视线转向莉莉亚那边，看看情况如何。
莉莉亚正抱著手臂，看著挂在墙前的数件漂亮礼服风的衣服。
「……莉莉亚？」
「啊..，快人，抱歉，时间花的有点长了」
「不会，没关系，现在是在烦恼什么呢？」
「嗯..，虽然已经缩小候补，但还是剩下太多件了……正在思考著要买哪几个好」
听完后我看向了排挂整齐的衣服。
数量有十件……确实是有一点多，六王祭也只有7天，若目的是要在六王祭时穿著的话，最多也就是7件。
虽然全部买下，剩下的3件留作日常穿著也是种方法……但以莉莉亚她的个性，是不会做出这种不必要支出吧。
正是因为有著必要的物品只购买必要的分量的想法，才会如此烦恼著要买哪几件吧。
我在脑中这样思考著，再次看向一件件的衣服，确实每一件都十分适合莉莉亚，都难以割舍。
在莉莉亚十分烦恼的现在，正是给出建议的好时机……但对女性服装并不了解的我，不知该如何给出好的建议。
因此我试著传达出自己最直接的感想。
「……嗯～，我个人的意见的话，我比较喜欢这件呢」
以白色作为基调，并以不过于华丽的金线交织而成的这件衣服，一定会相当适合金髪碧眼的莉莉亚。
虽然高雅沉稳的黑色调也是不错，莉莉亚果然还是更适合白色系的服装。
「我认为莉莉亚不管穿哪一件都会十分的好看，但我觉得这一件符合莉莉亚清秀的形象」
「是、是这样啊、谢、谢谢……请、请再稍微等我一下，我马上就会决定好」
「不用那么著急也没关系」
莉莉亚微微红著脸回答了我的话，然后把衣服一件一件的拿在手上挑选。
而在那时，我看到了莉莉亚最先将我说的那件衣服拿起，然后把它移动到与其他衣服不同的地方……好可爱。
在我在一旁微笑地守望著在认真挑选著衣服的莉莉亚时，听见店门打开的声音，反射性的把目光移向了那边。
「……不好意思，不需到贵族用的，稍微贵一点的衣服……哦呀？」
「……齐格？」
「齐格？」
没想到进入到店内的竟然是齐格，我和莉莉亚都因这预料外的相遇而感到了惊讶。
不过齐格也是同样地，露出了惊讶的表情后，就向我们搭话说。
「……快人，莉莉……在这意外的地方碰见了呢」
「我也同感」
「齐格，我记得你今天好像是休假对吧？　是来买衣服的？」
「嗯，如果是作为莉莉的护卫参加的话就不需要了，不过这次是直接接受了邀请……实在是不能穿著像平常那样的衣服去参加呢」
「原来如此……」
「快人和莉莉也是来买衣服？」
简短的交换了话语后，我对齐格提出的疑问以点头作为回答。
然后齐格，露出著温柔的微笑，交互看向我和莉莉亚。
「……是在约会呢」
「什！？　这、这这、这个是、那那、那个……」
莉莉亚……虽然妳看起来像是想要蒙混过去，但你的反应可是非常的明显易懂喔。
「呼呼呼，真让人羡慕呢……啊啊，对了，可以的话『也让我一起约会』好吗？」
「欸？　那那，那个是……」
「当然可以喔」
「莉莉亚！？」
对露著柔和的微笑，如理所当然的说出要一起约会的齐格，我正烦恼著该如何回答时……不知为何，莉莉亚简单的就给出了承诺。
接著对露出惊讶叫声的我，莉莉亚和齐格两人都不可思议的倾著头。
「快人，怎么了吗？」
「欸？　不、不是、那个……没关系吗？」
「是指什么没关系？」
「不、不是、就是那个，约会变成是一对二也……」
「嗯？　不是『非常普通』吗？」
「……」
与对此感到困惑的我对照地，莉莉亚是露出著真心一副不知我为何会提出这样疑问的表情。
然后这时，齐格理解的样子敲了手心。
「啊啊，原来如此……说起来，快人的世界里普通是一夫一妻呢」
「嗯、嗯嗯……在这个世界的话，这样子的情况并不罕见吗？」
「是的，在这个世界一夫多妻才是平常的……所以男性一人与复数的女性去约会并不是那么的少见，嘛，不过单独两人的约会还是占多数就是了」
「原、原来如此……」
确实，这么说是有点道理。
「……如果快人觉得不太习惯，觉得为难的话，拒绝也没关系喔？」
「啊，不是的，只是因为文化上的差异有点感到惊讶而已……我和齐格在一起也觉得非常的开心，一点也不觉得为难」
「呼呼呼，真是让人开心的话呢，那么如果快人觉得没关系的话，务必让我加入」
「好的」
虽然有些惊讶，但若莉莉亚和齐格觉得没有关系，对我而言，能两位的恋人一起享受约会也很开心。
我接受了齐格的请求后，不只是齐格，莉莉亚也露出了喜悦的笑容，对相当容易感到害羞的莉莉亚而言，能与互相知心的齐格一起，这也是能让她感到安心的要素吧。
「啊啊不过，那这之前，齐格的衣服的话，虽然大小有点不合，这件的话……」
「不是，莉莉……请不要拿那种高级品过来好吗，我没有你那种的财力，这间店最低等级的衣服对我来说就已经是勉勉强强了……还有，可以的话『裙子』……」
「……说起来，齐格是不喜欢裙子呢」
「与其说是不喜欢，而是『在森林里难行动的衣服』有点……」
……所以说，挑选的基准不奇怪吗！？　莉莉亚也好齐格也是，都到底是想去六王祭做什么的！？  森林什么的才不会进去……才不会进……。
眺望著女性二人衣服挑的越来越热烈，我静静的向自己后方说了话。
「……爱丽丝」
「是的是的」
「莉莉伍德主办的那天，会场会变成森林之类的？」
「……因为本人说了主题是『与自然的接触』了呢」
「原来如此，谢谢」
「不会不会，那么掰掰～」
……难道错了的真的是我吗？　那毕竟是个性强烈的六王们主办的祭典，因此要做好战斗的准备才是正解吗？　我越来越搞不懂了……。
「……啊啊，可以在问一个问题吗？」
「好喔好喔」
「爱丽丝的话，和其他女生一起约会觉得是怎么样呢？」
「嗯～克罗，菲特的话可以……其他的『让人郁闷』所以就跳过」
「是嘛，谢谢，我会做为参考的」
敬启，母亲，父亲――我们在服饰店偶然遇到了齐格，但让我感到惊讶的是，齐格也一起加进我们的约会了，原来如此，在这个世界――这样的约会也是行的啊……。
===================
严肃前辈「霞么！？　在约会当中遇到其他女主角，不是应该要变成修罗场的吗！？」
------
这是个亚沙系的世界。
无情存稿。
374 该思考金钱的用途了
374 该思考金钱的用途了
加上在服饰店偶然相遇的齐格，变成是对我而言是有些奇特规则的一男两女的约会。
从刚才的挑选衣服开始……莉莉亚买了加上我推荐的衣服，总共五件。
然后，齐格那边……。
「呣..……好、好贵……」
「齐格？　看你脸色一脸沉重的样子？」
「嗯～，因为是六王大人主办的祭典，所以为了不要产生失礼而过来这间店的……但是，果然只要是贵族御用的东西，价格就会是非常的高……很难下定决心……」
齐格挑的衣服都是易于活动、搭配裤子的服装，乍看之下会以为是面向男性的服饰，但颜色的搭配与上面的图样是十分的可爱。
然后其中一边的价格是5000R……50万元，另外一边是7000R……70万元，不论哪边都是在这间店有的衣服，但因是上下做出的成套搭配而便宜了一些。
由于拜托了爱丽丝做了三套1000万的衣服而让自身的感觉麻痺，一瞬地使我觉得那十分便宜，但以普通观点来想，衣服一套要50万其实是十分的昂贵。
先不谈身为公爵的莉莉亚，那对齐格来说似乎是相当难以下手购买的价格。
顺带一提，莉莉亚买的衣服不论哪件都是以金币作为单位……也就是数百万，然而这也还不到礼服那般的豪华程度，这让我再次彻底了解贵族的厉害了。
……嘛，我从爱丽丝那边买来的衣服也是个不得了高价就是了……。
「齐格林德大人，这边是最新推荐的款式」
「……这个款式很好看呢，价格是……15000R！？　请、请容我拒绝」
怎么说呢，因为我的周围几乎都是会说出「钱？　那是什么？」这种程度的有钱人的原因，因此看到了齐格那庶民的様子更让人感到特别的新鲜。
不过，店员手上现在拿的衣服……淡绿色的花样，感觉会十分的适合齐格……。
「那个，不好意思，那件衣服可以修改成适合齐格的尺寸吗？」
「……欸？　快、快人！？　你、你在说什……」
「毕竟是个难得的机会，就让我送个礼物」
「那么，这边的饰品也十分推荐与这件衣服做搭配」             //推销大G会ww
「也很好看呢……那这个也拜托了」
「快人！？　不、不行！　这、这么昂贵的东西……」
在我说了要买给齐格作为礼物后，齐格相当慌张的向我搭话了过来。
「幸好钱我还有很多，也没有要在哪边使用的预定……而且那件衣服我觉得会很适合齐格，况且我也是齐格的恋人，衣服之类的就让我当作礼物送给你吧」
「不、可是……加上饰品就已经超过了30000R(300万)喔！？　那、那种的高级品……」
「啊，我挑选的衣服也请让我作为礼物送给莉莉亚」
「……非常感谢，那我就恭敬不如从命了」
「无视！？　莉莉也是，为什么这么随意就答应了！？」
与感到惊慌的齐格不同，莉莉亚对我的提案露著微笑并道了谢，这或许是因在金钱观上面的差距吧。
「……快人的个人资产可不是一般贵族可以比的上的喔，快人，你现在拥有的金额大约有多少？」
「欸、那～个，虽然没有细数过……不过应该是『白金币1500枚』左右吧」
「1、千、5百……」
在之前的魔物竞赛大赚了一笔后，因各种的因素使我手边的钱开始变得越来越多。
例如在制作音乐盒那时，我从爱西丝那边大量收到的各种宝石……数量有点太多，加上还有马格纳威尔鳞片的关系，让我对魔法箱的容量感到有点不安，因此就拿去卖了。
除了作为与爱西丝的回忆，而留下了数个宝石之外，与每次见面就会获得的马格纳威尔鳞片一起交给了阿尼玛处理。
而结果就是，大量的金钱流进了我的手中，即使给阿尼玛她们发了特别奖金，还是有著像山一样的多……也差不多是该认真思考要如何使用了。
「……不要唐突的跑出来向人微笑你这个苯蛋」
就在我想著这样的事情时，爱丽丝又不知从何出现著向我露出微笑，不过虽然嘴巴是笑著，但那眼睛已经是完全变成『捕食者』的眼神。
我一如往常的一边挥著手赶走那个笨蛋，一边面向著在开合著嘴的齐格。
「就是这样，请务必让我送这个礼」
「……呜、呜呜……谢、谢谢，这个礼物我必定会回送」
「请不用在意，我才一直都受著齐格很多的照顾」
从莉莉亚那边听了我拥有的财产后，齐格似乎是已经放弃，十分不好意思的道著谢，接受了我的赠礼。
不过我是因为想要见到齐格穿著那件衣服才买的，所以是完全没有问题……
我目送著向我道谢了许多次，一边的与莉莉亚一起去修改尺寸的齐格，然后突然想起，是说阿尼玛她们是怎么样呢？　伊塔和西塔姑且终究是会去好好地准备服装……但阿尼玛的话……嗯，绝对是不会准备。
因为阿尼玛明明有从爱丽丝那边收到邀请函，却还是希望作为『我的同行者』前往参加……首先毫无疑问的一定是会穿著平常的军服吧。
可是，离六王祭已经没有多少时间，现在开始才要准备的话……感觉会来不及。
「……嗯？」
「……」
然后再次登场了的爱丽丝，露著开心的笑脸，手上拿著复数设计图样的画。
「……这个和，这个，还有……这个也」
「谢谢惠顾～」
价格是有些贵了一点，但品质是能让人十分的期待，制作速度也是压倒性的快。
这是间非常有用的移动雑货店……但总感觉最近真的完全变成我専用的了……。
敬启，母亲，父亲――我对感到客气的齐格用强硬逼迫的方式让她收下，结束了在服饰店的购物，而接下来的时间上应该是吃午餐的时间了吧？　那就用克罗的美食指南来找店家吧，不过，先不说这个，我真的差不多――该思考金钱的用途了。
================
次回预告：甜
严肃前辈「……」
-------
我忘记白金币是多少钱了。
375 开心的用餐时间
375 开心的用餐时间
买完衣服的我们，为了要去吃午餐而在街上移动，目的地的场所是，克罗的美食指南上记载的『推荐女性』的店。
「……呣，感觉我都是从快人那边得到东西」
「请不用在意，这都是因为我喜欢才做的」
「谢谢……嘿咿」
「哈？　什！？」
我再次的向仍感到些在意的齐格说服她不用介意，然后接著齐格露出著十分开心地微笑后，随著非常可爱的声音一同地抱住了我的左手。
「齐、齐格！？　这、这究竟是……」
「莉莉，知道吗？　我们和快人是恋人，所以像这样地牵著手是非常普通的喔」
「……不，实在是有点说过头了吧……」
「原来如此、是、是这样子呢……像、像像、像这样的……」
「连莉莉亚也是！？」
轻易就相信了齐格她有些过于夸张的话的莉莉亚也做好决心，通红著脸向我的右手抱了过来。
两只手都被紧抱著，真是个十分可怕地夹击……体温一瞬地往上升，脸也热了起来。
从两边感受到著柔软的触感，莉莉亚似乎是因为非常害羞的关系，用力地将身体挤了过来，让她有著十分柔软的双丘夹住了我的手臂，是个非常危险的状态。
而齐格那边则是，似乎因比莉莉亚还要来的从容，抱住了我的手以外还与自己的手十指紧扣著，如依偎般的靠在了我的手上。
这、这非常的不妙……虽然不知为何突然会变成了这样的情况，但这个触感非常的不妙。
莉莉亚和齐格……不论是哪一边都十分的柔软、温暖、并散发著香味。
身高较高而苗挑体型的齐格的身体，完美填满著与我之间的间隙紧紧贴在我的手臂，维持著将脸颊靠在我肩膀上的姿势，使齐格她的脸让人觉得相当的接近。
而莉莉亚虽然没有著如齐格那样的身高，但她的胸前有著十分出色的凶器，那因与我的手臂互相紧贴而变化了形状。
似乎是因为相当难为情的缘故，她将脸躲在我手臂后的动作也十分的可爱，正是在猛烈的削减著我的理性。
互相各自有著长处的美女正抱著我的两手臂的这个状况，正如两手捧花……现在的我完全就是个现充了吧。
不过，我没有著能够去享受这个情况的余力，我被从两侧飘散过来的香味与温暖所包裹，努力的让昏昏沉沉的头脑冷静下来，我只能思考著这件事情。
理性承受了巨大的伤害同时，我感受著街上行人们的视线，目标向餐厅。
到达了目的地的餐厅后，齐格和莉莉亚终于解放了我的双手，真的好险……在各方面都是非常的危险，像这样晒著说我们是恋人的这种情境，意外的会给理性带来相当大的损伤。
到达的餐厅，是在离大街有些距离的位置，虽然店内并不是相当宽敞，但摆放著与店内十分相配的桌椅，是相当明亮的风格。
虽然因在这中午时段没有什么客人而感到有些在意。
坐到位置上，看向店员拿来的菜单……原来如此，难怪会是推荐给女性，上面的料理多为使用著鸡蛋与蔬菜，沙拉的种类似乎也是相当丰富。
或许是我个人的偏见，这些都是面向女性午间的餐点……嗯，我认为这十分符合齐格她的印象。
不过，莉莉亚的话……要说的话感觉是较有著肉食性的印象……。
「快人？　你刚才是不是有想著什么奇怪的事情？」
「没、没有！？」
……好险，差点就又要被说教了。
有些著急的点完餐，聊著天等待著……不过因没有其他客人在的原因，餐点马上就送上来了。
我是点了推荐套餐，有蛋包饭、面包、沙拉和汤，虽然简单但看起来相当美味。
嘛，作为身为男生的我来说份量有些少……不过若是不够的话再加点也就可以，总而言之先来试吃一口吧。
轻轻的合上双手，首先拿起叉子伸向了沙拉那一边……后立刻地把叉子缩回来。
……有 个 不 想 见 到 的 蔬 菜 出 现 了。
闪烁著光芒彰显自己存在感的那个亮绿色的物体……被切成细条，加进了沙拉里那个，发出著难以言喻的恐怖感袭向了我。
……青椒……因这非常的重要，我再说一次，是青椒。
没有办法，虽然很可惜，但只能放弃了这个沙拉了，青椒不行，青椒好可怕，青椒为什么不灭绝就好了……。
就在我想著这些，正要放弃了这个沙拉时，一旁伸出来的手抓住了放著这个沙拉的盘子。
「……对不起，快人，我其实是『想要吃这个沙拉的』，但是我不小心点错了……说这样任性的话对不起，不过可以和我的做交换吗」
「欸？　嗯嗯……」
「非常谢谢」
如此露著微笑说著，齐格把我和自己的沙拉做了交换，齐格点的不是推荐套餐，而是另外的沙拉……现在放在我面前的是个，相当普通的凯撒沙拉。
交换了盘子，我看向了齐格那边，而齐格向我眨了眨眼后，如什么事也没有发生一般开始吃著沙拉。
莉莉亚也没有特别的提起青椒的事情，只是开心的一起聊著天用餐。
没有嘲笑我的味觉像小孩一样，反而还贴心的顾虑著我……我再次地感受到了两人的温柔。
……嗯，我又再次爱上她们了，齐格也好，莉莉亚也好，两人都是非常出色的女性，只要想起我和他们两人是恋人，就让人觉得有些自豪。
而这一天吃到的沙拉，不可思议的……比平常美味上许多。
敬启，母亲，父亲――顾虑著自己，顾虑著对方……受著对方的好意，回给对方的好意……我再一次的感受到了有著恋人的好，这就是叫做温暖吗？　在一起就能感到放松平静，这样的――开心的用餐时间。
========================
齐格是温柔的大姊姊。
-------
上一话似乎有一句把爱西丝打成爱丽丝了 sorr
很长的.六王祭
376 就将要展开了
376 就将要展开了
光之月22日，离六王祭举办日的24日只剩下短短两天，举办的前一天是预定为进入会场的时间，因此今天就是在进行最后准备的感觉。
与莉莉亚和齐格一起去约会兼购物时，托给爱丽丝的衣服也毫无疑问的一定会赶得上时间。
接下来就是关于要携带的物品，而那大半的东西都放入了魔法箱，也因此没有问题。
所以我现在正在确认著今早送来的『胸针』。
黑色颜色且在背面印上特殊魔法术式的这个，是给在六王祭中作为我的同行者似于身分证明一般的物品。
而里面似乎是用上了十分特殊的术式，不是希罗的话就无法进行伪造和复制。
因为要在明天早上出发时发给同行的人，所以正确认著是不是有帮谁少了申请。
「嘛，有意外的话我也会刷刷的马上做出来，所以漏了也没关系喔」
「嗯，谢谢……是说，衣服来得及吗？」
「已经做好了喔？」
「好快！？」
对一如唐突的向我说上话的爱丽丝试著询问了后，我拜托她的衣服似乎是早已完成，不愧是爱丽丝，办事真快。
那么要就先把衣服和胸针一起拿给阿尼玛她们吗？
「是说，快人明天就要去现场了对吧？」
「啊啊，是这么准备的」
六王祭共举办七天，但在其中有关住宿的服务是全部免费提供，虽然会因邀请函的等级而有所限制……不过，嘛，即使是最低等级旅馆也是个普通的超高级旅馆……。
而要在特定的天数参加也没有问题，那时也会有著免费的接送服务。
最后，我住的地方是，在中央塔最上层……这似乎已是确定事项，想著克罗和爱西丝会不会布置过头之类的……让我相当的不安。
「……那么，在六王祭的时候会有一个人来导览……快人也多少认识了我们的部下了，有什么希望的人选吗？」
「啊～原来如此……嗯～」
六王的配下……从爱丽丝的语调来看，克罗的家人们应该也包含在了里面，确实我是多少也认识了一些人，像是法夫纳或是潘朵拉，除此之外，有说过话的程度的话，莉莉伍德的部下们也算是有所认识。
不过，嗯，导览人……连住宿的地方也要带我们介绍吗，法夫纳他太过巨大，潘朵拉的话……我还不太认识她，而其他人则是没有什么交谈过，重要的是他们对莉莉亚她们来说大多都是初次见面的对象。
如此一来候补就是克罗的家人了……嗯?等等喔？　对了！　不是还有那个人吗！
「……卡拉薇可以吗？」
「呼呣……」
带了邀请函过来，还向我们做了六王祭说明的猫耳魔族，卡拉薇……她的话莉莉亚她们也知道，她向我们对六王祭的说明清楚又详细，感觉就是会帮我们做很多的介绍。
就在我想著这是最适合的人选时，听到我说出的话的爱丽丝露出了微妙的表情。
「……那个，我有说了什么不太好的事吗？」
「不是，只是，卡拉薇她……并不是『六王的部下』」
「欸！？　是这样吗？」
「嗯，她不是六王的部下，也没有被邀请参加六王祭，所以根本上就没有资格」
虽然我不认为魔族的全部人都是哪位六王的部下……但卡拉薇拿来了邀请函，还以为她一定是谁的部下……。
「她，嘛，就如快人知道的……她就是对快人施加认知妨害魔法的犯人」
「嗯、嗯」
「而关于那件事似乎是在深深的反省了，然后向我们提出了希望能给她补偿的机会……因此就交代了杂事之类的工作给她，不过那终究只是在幕后的作业，没让她参加六王祭，嘛，或许清洁之类的杂事会交给她也说不定就是……」
「……是……这样啊」
「她会把邀请函送过来给快人也是因为有著希望想要向快人直接来道歉的原因」
难不成……卡拉薇因为她对我施加了认知妨害魔法的缘故，而导致立场变的不好了吗？
虽然能说是她自作自受，但她对当事人的我挚诚的谢罪了，也没有对我实际地产生了伤害，所以我是完全的不在意，但……。
爱丽丝看著变得有些心情复杂的我一会后……突然的露出了微笑。
「……那我就去找卡拉薇来带路了喔」
「……可以吗？」
「是说快人才真的没关系吗？　虽然是在反省了，但她可是一次的想诱拐过快人的家伙喔？」
「你才是实际的诱拐了一次吧」
「啊哈哈……」
露出苦笑的爱丽丝，她的表情有著即使透过假面也能感觉到的温柔……「真是拿你没办法啊」的感觉，知道了我接下来想说出口的事情的模样。
「也已经道歉了，我完全不在意……不如说，我因为这件事而才会和克罗相遇，反而会有著想要感谢她的心情呢」
「……原来如此，了解了，那就由我们这边去准备了喔」
「嗯，拜托了……啊啊，还有……如果可以的话」
「好好，『作为快人的同行者邀请去六王祭』就可以了是吧？　会由这边会做胸针送过去给她的」
「……谢谢你，爱丽丝」
「不会不会，这些都是小事一件……那么，再见！」
似乎是完全看透了我的思考，爱丽丝回应出我希望的答案后消去了身影。
嗯，哎呀，真的……我都一直受著爱丽丝各种事情的帮助，在近期内再带她去吃好吃的大餐好了。
敬启，母亲，父亲――为了前往六王祭的准备正顺利的进行，也不自觉的有些兴奋了起来，毕竟是六王全员共同举办的祭典，规模估计会是相当的庞大，是令人十分期待。不论如何，六王祭――就将要展开了。
=======================
(实为约会大会的)六王祭终于要开始了喔。
严肃前辈「………………」
----------
[https://www.esjzone.me/forum/1584679807/1602082116/]
我的妹妹是最帮的配菜
，剧情还挺猛的，虽然没翻好几话，不过翻的比我好多了，推荐。
377 闲话・卡拉薇～失去与所得的物品～
377 闲话・卡拉薇～失去与所得的物品～
爵位级高位魔族，那是在指在魔界中的极少部份存在的话语，但其不似于人界之贵族有其领地，也不从属于特定之国家。
事实上，爵位级高位魔族这词汇是借由『幻王・无面』之手而生、并将其浸透进魔界。
在过去的魔界，只有区分为一般的魔族，与著在一定之力以上的高位魔族，这样的模糊区分。
而认为这对管理上相当不便的无面，对在高位魔族中有更为突出力量的人物，做出爵位级高位魔族这名称呼之，然后借由著压倒性的情报能力转瞬间渗透了全魔界。
知晓爵位级高位魔族的判断基准就仅有无面与其一部份的心腹，而爵位的任命也由幻王兵团执行。
话虽如此，对无面而言，这种称呼的目的就仅是为了在管理上易于作出分类，因此没有举办任命仪式或是赠送纪念品之类的活动。
由无面与其一部份的心腹判断出『拥有基准之上力量』者，幻王的部下会冷不防的现身，并仅用口头一言传达其爵位级的判断。
然而，这爵位级之名，是在这以实力主义当家的魔界拥有著力量的证明，也是一种身分的展现。
甚至还被传闻成，只要成为了爵位级高位魔族世界就会发生改变，并及时不去招集，想要成为部下的魔物们也会主动聚集到其之名下，获得的财富与名声也会快速的爬升。
因此，只要是魔族，不论谁都怀过一次自己成为了爵位级高位魔族的梦，然而能在这广大且有著庞大数量种族的魔界中，获得如此称号的……就仅有极少部份的存在。
而子爵级高位魔族・卡拉薇，正是在这些被选中者内的其中一人。
她是出生于不属于拥有著强大力量的种族中，但有著与生俱来在种族中历史未见的才能。
随著成长，她的实力也快速的上升，然后成为了种族中第一位到达爵位级的人，被同族称作『英雄』，接受著他们不吝啬的赞赏。
卡拉薇对于自己成为种族英雄而感到荣耀，且为了不耻于其名而打算更加发愤向上。
不过同时的，爵位级高位魔族的地位为她带来了如蜜一般甜美的快乐，众多的魔族期望著要成为自身的部下、财富也聚集到了她的身边。
接著之后从男爵级上升至了子爵级，感受到的甜蜜快乐又更上了一层，使她体会到了幸福的顶点。
她确实是天才……但在天才就止步了。
子爵级和伯爵级之间，有著只有在天才之中也仅有少数的『怪物』才能跨过的障壁，卡拉薇则没能成功跨过这道墙。
就此放弃是最好的决断，理解自身的份量，满足于现在的位置的话……她也就不会失去自身的初心了。
然而体验过一次无上甜蜜的心，正追求著更上一层的快乐，若抵达了伯爵级那究竟又是会有著怎样的幸福在等待著啊，他一心只想著这件事。
不过她并没有想像过要站于魔界顶点这种狂妄的想法，她理解即使自己在武艺上穷极一生也无法触及到六王的一分一毫，她仅仅是想在近一些的位置上……想要到达更高的地位上。
令人讽刺的是，她离伯爵级的地位就只差距著『少许的一些』……相反的，若是能得到一个能让自身在向前一步的要素的话，这或许正是能她搆到伯爵级的最重要一步。
因此，她伸出了手……向不属于这个世界、能让自身飞跃上升的重要人物……随著欲望伸出手……失败了。
不过，『还好她失败了』……正因为失败才使她还能活到至今。
若她成功诱拐了快人，招致了世界的混乱，那正是会立刻被无面头身分离吧。
当时的她的视野正是狭窄到连这样事情都无法察觉吧。
……积累长久，失去仅是一瞬。
卡拉薇因这一事失去了所有，她收到了来自六王的警告，评价也被大幅下调。
换言之，就是如缓刑一般……她的部下们也没有著如此高昂的忠诚心，没有要继续跟随招致成如此的她。
她也没有打算要去责难他们，因假使立场颠倒，她也会如此动作，六王的存在就是有著如此的绝对。
全部的部下都从身边离去，甚至也被同族冷眼看待，从种族的英雄……到种族的耻辱……衰落的速度快的令人发笑。
然后，衰落自此终于……从被欲望烧身中解放的她，留著泪水后悔著自己的过去行为。
但懊悔无法消除过去的罪恶，坠落到底处的她是已无能有著翻身的苗芽，她也接受了这件事实。
虽然被六王做出警告，但被容许了之上，因而在表面上没有责备她的人，不过嘲笑与轻蔑的目光没有消失。
既痛苦又难熬……她没有能如魔王・菲尔那样承受所有的罪过，依旧有著持续能够持去向前迈进的强大。
屡次、屡次的对过去的自身感到后悔，悲叹著失去的所有流著泪。
有著想要马上就此逃离般的痛苦，但不作出任何的补偿又难以原谅自己。
因此至少也要对身为被害者的快人……即使不被原谅，也想去向她道歉。
听到了六王祭的传闻，以不参加活动的附加条件被接受了协助的要求，也恳求获得了向快人道歉的机会，然后她带著邀请函造访了。
六王祭将至，卡拉薇正在清扫著将作为会场的地面，不是六王部下的她不被交代重要的事项，全都在做著杂事，不过她并没有发出一句抱怨的工作著。
在不好的意义上十分出名的她，各种奇异的目光都汇聚在她的身上。
那之中也有过去的部下，现在则是换到了其他魔族的底下，射向这边的视线是相当的冰冷……。
在这苦闷的气氛之中持续作业的她的面前，突如出现的一道身影。
「……稍微停下手，有来自幻王大人的传话」
「潘、潘朵拉大人！？　幻、幻王様的……是、是的……是、是有什么事情呢？」
现身的是幻王的右手，以身为伯爵级最强驰名的潘朵拉，听到其发言的卡拉薇胆怯的挺直背脊。
来自六王的使者来到自己的身旁……这绝对不是只件小事，难道是又犯了什么错吗？　其他的魔族似乎也是这般想法，因此将混著蔑视的眼神汇集向卡拉薇。
然而，从潘朵拉口中告知出的话语是在场的谁都没预想到的内容。
「你明天……要让你来带领来访的宫间大人参观，清扫的作业就不用做，赶快把会场位置都记清楚了」
「……蛤？　欸？」
这是令人难以置信的内容，快人对六王而言是十分重要的存在，这件事情在大部分的魔族中是众所皆知。
这项重任……由不是六王部下、且被作为罪人对待的卡拉薇胜任，终究是令人无法相信的内容。
「请、请等等！　为、为什么是我……我、我……」
「这是宫间大人的指名，你没有否决权，恭敬的接受吧」
「……欸？　宫、宫间大人……我……那样……为什么？」
确实以前去莉莉亚的宅邸道歉时，快人说出他原谅了卡拉薇，不过那就仅是因为快人他的温柔，她认为快人心中多少还是有留著些许的怨恨。
对这样的卡拉薇而言，能被快人亲自直接的指名能说是晴天霹雳。
然而，冲撃性的展开仍持续的进行。
「啊啊，还有这个要给你……」
「什！？　这、这个是……同行者用的胸针？　为、为什么……」
「宫间大人指名你为同行者，请务必道谢」
「……为什么……」
卡拉薇无法理解快人的行动，为何明应是该受怨恨却会被如此关照……。
「……接下来将宫间大人的传话如实传达」
「……是、是的！」
「『突然拜托你要带我们参观六王祭真的对不起，还有，作为同行者作出申请是事后承诺，没先经过同意做了这样的事情对不起，虽然可能有些太厚脸皮了，但作为我『友人』希望卡拉薇也能开心的享受到六王祭，若不添麻烦的话就请收下吧』……以上」
「……啊……啊啊……」
「那么详细的时间会事后传达，请务必不要迟到」
「是、是的……」
目送说完了必要事情就离去的潘朵拉后，卡拉薇颤抖著肩，眼眶浮著泪水，两手小心翼翼的握住收到的胸针。
「……把如此愚蠢的我……当成友人……啊啊……为什么我会……对如此高洁的大人，做了如此的行径……对自己对自身感到十分的……谢谢你……宫间大人……谢谢……」
留著大滴的泪珠，向不在此处的快人诉说著感谢。
她还未注意到，快人的传话是改变了她现在立场绝妙的一手……。
是的，在快人称卡拉薇她为『友人』之上，她就被认知为是快人的友人了。
这样子的她……贬低『快人的友人』的话会如何……那是等同自杀般的行为，快人的小小一言成为了暴露在周围冷淡眼光中守护她的盾。
不过，想必不必多言也理解……快人本人是完全没有考虑过那些的事情，就只是做了个十分普通的传话而已。
注意到快人的话语所带来的影响后，卡拉薇误解了『快人他是为了守护自己而说出这话』，然后因过于感动地流了快枯竭而尽的泪水，并在心中向快人宣示忠诚……这是将在再过不久之后的事情了。
==================================
？？？「竟然在这时给突然冒出来的角色整整一话！？　等、给我等等，这样不会太优待她了吗？　猫耳就么的好吗？　爱丽丝酱穿了布偶装的话也是有猫耳的喔？　现在这时是不是也该给，确保住了能干秘书位置的超绝美少女爱丽丝酱一个闲话了啊？」
------
突然爆字数3345，不习惯了。
378 到达会场了
378 到达会场了
光之月23日，六王祭就将在明天到来，今天，我们正要移动前往会场。
各界都有著直达举办地的传送门，能够轻松的从各界转移过去。
而在前往各界的转移门路途，则有马格纳威尔准备的飞龙运输免费的进行接送。
不过从莉莉亚的宅邸至传送门的距离也不是相当远，是只要坐上马车立刻就能到达的距离……但莉莉亚强烈的希望我们能够使用飞龙运输来移动。
我认识的参加者中，伊甸会当天到前往现场，齐格的父母……雷和菲亚是从黎格佛雷西亚出发，因此会在会场和我们集合。
除了住在莉莉亚家宅邸的成员以外，也会和露娜玛丽亚母亲的诺亚一起出发。
来接送我们的竟然是法夫纳，龙虽都以巨大身躯为自豪，但法夫纳那种等级的话似乎能够在某种程度下变化身体的大小，因此他以符合著能够降落在宅邸庭院的尺寸飞了过来。
「许久不见，宫间殿」
「你好，法夫纳，今天拜托你了」
「请放心交给我……」
与很久不见的法夫纳打了招呼后就立刻进行了移动，嘛，话虽如此，因为距离不远因此也就只需几分钟就能到达了。
嗯，果然还是没有需要用飞龙运输的必要。
「……好、好感动，没想到竟然能让龙族且身为伯爵级、超古代真龙的法夫纳大人运送……」
……嘛，莉莉亚看起来是相当的高兴那就好了吧。
虽然听说过六王祭的举办处是在魔界的岛上，但到达了那场所后只能露出惊讶一词。
这处是能够匹敌王都般的巨大、仅是为了举办六王祭而制作的都市……远望时能见到马格纳威尔的巨大身体，若都市是延续到那处位置的话……能够想像到这是十分巨型的都市。
到达了点缀著豪华装饰的巨大门前后，在那处的卡拉薇露出柔和的微笑正等待著我们。
「久候各位了，宫间大人……再次向您打声招呼，我是担任这次带领宫间大人参观会场的卡拉薇」
「你好，卡拉薇，突然拜托你不好意思」
「不会，是让人感到十分光荣……请问宫间大人一行，全员都抵达了吗？」
嗯～，虽然理所当然的说著是我的一行了，但不是该说是阿尔伯特公爵家一行吗？　不，嘛，虽说事实上我的邀请函的等级是最高的……但总感觉让人有点坐立不安。
还有，虽然是件无关的事情……但在向全员作出询问时，卡拉薇长长的尾巴变成了「？」的形状，那是无意识的吗？　是这样的话那是超级可爱。
「还没有，还有两人预定会过来……可以在这里稍微等一下吗？」
「明白了，那么等两位到达后再带领各位进行参观」
如此说著的卡拉薇露出微笑，不知道是不是我的错觉，感觉她的表情比以前来要柔和上许多了。
敬启，母亲，父亲――六王祭终于就要在明日开始，果然似乎是花上了许多心力制作而成，貌似会变成相当庞大规模的祭典，现在开始就令人十分期待，总之，我们――到达会场了。
望著在平稳的交谈著的快人和卡拉薇，露娜玛丽亚呢喃著说道。
「……究竟，是要有著怎样的过程，才能让以前仅见过一面的女性……再次相遇时满露著『超喜欢气场全开的雌性脸』啊？」
「……因为是快人」
「……因为是快人前辈」
「该怎么说好，如此的一言就能让人接受的宫间大人还真是令人害怕呢」
向著露娜玛丽亚呢喃，葵和阳菜无表情的回答道。
是的，她们注意到了，卡拉薇朝向快人的目光是十分火热……比其更加明显的是，和快人在说话时『她的尾巴完全变成了心型』……。
「……呼呣、没想到竟然能看出主人的崇高，那个高位魔族……意外的有可取之处」
「是的，这些全都是因主人的伟大」
「不愧是，主人……」
与露娜玛丽亚们作为对照的是，阿尼玛、伊塔、西塔的从者三人露著有些自豪的表情。
向那三人送出无言的视线后，露娜玛丽亚面向了自己的母亲。
「……听好了喔，妈妈，不可以太过靠近宫间大人喔，如此所见，若是一个不小心一瞬间的就会被拢络了……」
「嗯？　果然宫间先生是位十分出色的男性呢～」
「妈妈……你有再听我说话吗？」
「嗯，被受众多女性爱恋的宫间先生，是十分的出色的对吧？」
「不、那个……确、确实，宫间大人身为男性的魅力是没有能够质疑的余地，但……」
在一夫多妻为常识的这个世界，能接受到多位女性的好意的数量是与身为男性的价值直接连结。
有著多位恋人的男性更是出色的想法是相当的一般，关于这件事情露娜玛丽亚也无法作出否定。
不过，果然对她而言，自己的母亲向快人露出大量的好意似乎是令她的心情相当复杂，因而脸上露出了十分微妙的表情。
「对吧？　那个人虽然十分温柔……但妻子却只有我一人，『有些的没出息』呢」
「为什么要那么轻率的贬低父亲啊！？　不，虽然我没有要打算偏袒父亲，也同意她有点没出息……但是妈妈你也多在意一点啊！」
「嗯？　我现在也还爱著那个人喔～」
「那、那为什……」
「但是，有像宫间先生那样出色的男性在面前的话，就让我体内的『女人』开始骚疼了」
「这不已完全是一副『雌性的脸』了吗啊啊啊啊？」
只手撑著阳伞，染红著脸颊，出神的望向快人的诺亚的视线中，含著不劣于卡拉薇的热情目光。
「小露、小露」
「……什么事？」
「宫间大人，『舔著』和『含著』……比较喜欢哪样子呢？」
「你打听这个是想要做什么啊！？　一夜之恋吗？　是打算在要旅行之处来场一夜的危险之恋吗！？　不允许！　我绝对不会允许的！！」
「……嗯？　啊啊，是这样啊，小露对不起，妈妈有点考虑不足了」
「……知、知道了就好了……」
看著两手可爱的拍了一下、露出微笑的诺亚，露娜玛丽亚露出安心的表情……接著立刻就被摧毁个粉碎。
「『小露也想一起』对吧？　我知道了，小露应该是第一次，所以妈妈会一步一步仔细的教你喔」
「这不是，完全！　一点也！　不了解不是吗啊啊啊啊！？　莉、莉莉！！　救救我！！」
「……一、一夜的……我、我是不是也要那样子比较……　但、但是、那样的还……」
「那边那个也是，是在给我露出什么口是心非的表情啊啊啊啊啊！？」
为了寻求救助而转身后的前方，莉莉亚正通红著脸将两手的食指互相对著，见到那副模样后，露娜玛丽亚领悟了此处没有自己的同伴而泪眼惨叫。
不过，露娜玛丽亚误会了一件事……那就是诺亚说的那些事情并不是指性行为，而是指喝血的话题……她在说不定在这个六王祭当中，一个有机会还能再度的喝到快人的血。
因此在思考著，当刺开手指喝血时，快人是喜欢被用舔的还是用含的。
然而，露娜玛丽亚也不是白白操心。
对诺亚来说，能喝到快人的血是有著至上的喜悦，每喝一次血对快人的好感度就会急速飙升。
老实的说，诺亚已是有著高至，快人那方寻求著那样行为也会回应的那种程度的好感度了。
露娜玛丽亚的苦难，似乎还将持续下去。
================
露娜玛丽亚「才刚觉得以前见到的猫耳，竟然露出了一副雌性脸再次的登场，结果自己的母亲却是露著比那更加之上的雌性的脸……快受不了了」
--------
379 说教一番了
379 说教一番了
与卡拉薇再会后，她与初次见面的阿尼玛她们也做了自我介绍，虽然不清楚原因，但阿尼玛少见的对初次见面的卡拉薇有著不错的印象。
是因为同样身为兽人系魔族有著什么能够互相理解之处吗？
在我的脑中浮出这项疑问时，不知从何处传来了一道声音。
「……让你们久等了，各位！」
强而有力的熟悉声音……我们向发出声音的方向回头，齐格双手抱住了头。
然后我们的视线前方，两道的影子正朝这边跑来。
熟悉的一对男女连续的交换著位置向这边奔跑，接著在我们的面前交叉时，在空中做了前滚翻著地，最后再一起做出了后空翻作为压轴动作。
「好久不见了呢，大家！」
「是我们的登场喔～」
用著与这场相差甚大的氛围出现的，当然是齐格的父母……雷和菲亚。
「成功了呢，雷」
「啊啊，多亏有著为这一天而做的练习，完美登场了！　大家也感动的说不出话的样子呢」
不是的，而是是因为太过令人无言才无话可说。
还有，雷和菲亚啊，虽然要感到高兴是可以……不过再不快停下来的话，齐格就快因愤怒而瞪直眼睛了喔？
不过想当然的两人不可能这么简单的就冷静下来，齐格惯例的痛骂也就要开始了……然而在这时不知为何听见了『与刚才不同的声音』。
「……呼呼呼、啊哈哈、哈～哈哈哈哈！　这种程度就叫做完美的登场？　太天真了，跟打发过的鲜奶油一样的天真啊！」
「是、是谁！？」
……是在我的认知中，世界最高峰的笨蛋。
「真是没办法，就让我为了不知天空的阔的雏鸟，让你们见识什么才叫做真正的登场吧！」
随著这让人感到头痛的台词，从远方，笨蛋和笨蛋的分体正跑了过来……身穿著猫和狗的布偶装……。
然后笨蛋狗和笨蛋猫在中盘附近跳跃、做出横向回旋并一同上下交叉。
确实是个很厉害的动作，但那家伙能做到那种程度的动作一点也不奇怪……。
「怎、怎么可能！？　那、那个难道是……『Divine Exchange(神圣交换)』！？」
「不、不可置信……那不是是已经失传的绝招的吗！？」
不过却有两位，对此反应相当的热烈。
就在这样两人的视线前方，笨蛋狗和笨蛋猫著地后又再度返回，回旋著并在空中互踢对方的脚，接著回到了原来的位置。
「什么！？　从神圣交换转成『Double Crescent Moon(双新月)』的连续技也会！？」
「那、那种身体怎么可能撑著住那种招式！？　那两个人难道是、怪物……」
我从以前就很在意了，那什么？　那是什么格外帅气的名字？　那是谁取的？
接著笨蛋狗和笨蛋猫的演出似乎也要到尾声，两人奔跑著排成一列，笨蛋狗踩上笨蛋猫的肩上，高高的跳跃起做出回旋，笨蛋猫则是如体操选手般在地面跳跃著接近，然后再笨蛋狗的著地点与她背对背做出了姿势。
「……啊、啊啊……『shooting star(流星)』……为什么……那样的也」
「而且另一边是『Ground combination(地面组合技)』……那、那样根本不是人做得到的！？」
……雷和菲亚也不是人类而是森精吧！？
对我而言是觉得没有很吸引我，但对雷和菲亚来说那笨蛋的登场似乎是让他们感受到了冲击，两人同时膝盖跪到了地上垂下头。
「……是我们的败北了」
「……没想到世界上竟然还存在著这样的表演者……你究竟，是谁！？」
……是无可救药的笨蛋。
「呼呼呼，你们注意好了，在世界中闪耀的星……谜之超绝美少女爱丽丝酱，就是指我！」
「「什、什么！？」」
雷和菲亚也太过的配合，反而是在一旁看著著我开始觉得累了。
「谜、谜之超绝美少女爱丽丝酱……你、你究竟是谁！？」
「犹、犹如无法知晓正体……这就是称为谜之超绝美少女爱丽丝酱的原因吧！」
不，名字已经都报上了吧！？　超级清楚的，说了爱丽丝的这个名字了吧！
「呼、虽然我无法揭露我的真身……」
所以说，已经早说了自己的名字了啦！？　什么也没藏著，全都说了吧！？
「你们也有著相当不错的资质，不过。希望你们不要感到自傲，表演者的顶点是既遥远又险峻的，不要忘记这点，好好精进吧」
「谜、谜之超绝美少女爱丽丝酱……谢、谢谢！」
「好的，我们会为了能总有一天追赶上谜之超绝美少女爱丽丝酱而努力的！」
我已经跟不上这个吐槽了……。
因情绪的差异太过巨大而无法跟上的我的面前，雷和菲亚十分感动的流著泪……而在他们头的旁边，刺近了一把剑。
「……那、那个、齐格？　这、这是……」
「小齐，先冷静一下……」
「……」
向两人伸出剑的齐格她的眼睛正满露著杀意，完全是自作自受。
「……你们两个对幻王大人太无礼了！」
「「……欸？　幻王……大人？」」
因听到齐格对他们说出的话后，两人完全的僵硬……然后发出了宛如咔咔咔的声音般缓缓的看向爱丽丝那边。
「……那个……是幻王大人……吗？」
「没错、我、谜之超绝美少女爱丽丝酱的真身就是……将～！　是幻王！」
用了夸张的动作脱去布偶装后，是披著黑色法衣的幻王姿态的爱丽丝登场。
看到这画面的雷和菲亚的脸上，完全退去了颜色……然后马上就做出了土下座。。
「十、十十、十分对不起！　没、没没、没想到、竟然会是幻王大人……」
「请、请原谅我们的无礼……」
似乎是因为回想起刚才还颇有兴致的参与著的对话，两人一同颤抖著身体说出著道歉的话语。
听到了的爱丽丝满足的样子点著头，用著一副相当伟大的语气开始说著。
「嘛，无法察觉也是没有办法的，我虽然身为幻王但同时也作为超一流的表演者……每个动作都是经过完美的洗练的beautiful的存在，现在的话我著作的『表演动作白皮书』能以特别价格――噗嘎！？」
「……差不多该给我自重一点了」
「快、快人！？　不、那个是、我将作为表演者的心得――咪嘎啊啊啊啊！？　不、不要拉脸颊……要掉了、要掉了了了了！？」
「……给我过来」
「咪啊啊啊啊！？　拉著脸颊移动……对、对不起起起起！？　我太得意忘形了啦啦啦啦！？」
我揍著打算要对著感到害怕的二人开始做出买卖的笨蛋，然后强制的带走了。
最近有点太放任就变成这个样子……有些许久没有说教了，就这么做吧。
「……呐，小齐？　那位真的是幻王大人？」
「是的」
「……但是正正座著，被宫间骂一顿……」
「……是幻王大人」
敬启，母亲，父亲――我们与雷和菲亚会合了，若是要说明也就只有一句话，就是因为某的笨蛋的错让我们花上了不少的时间，稍微，嗯，许久没有认真地――说教一番了。
============================
爱丽丝酱笨笨的可爱。
--------
招式均使用google翻译。
380 这就是爱上了对方后所产生的弱点吗
380 这就是爱上了对方后所产生的弱点吗
我向笨蛋的说教结束后，同时间地齐格那边的说教也结束了的模样，变得残破不堪的雷和菲亚站起了身体。
「说回来还真是厉害啊，因为是六王大人主办的祭典所以我想规模应该会很大……不过没想到竟然会到这种的程度」
一如往常振作且转换心情快速地，雷看向将会成为巨大会场的都市说著。
对这句话我是完全的同意，这是个比在想像中还要庞大上许多的规模，在中央耸立著的高塔有著如能突破天际的大小。
要我住在那边的话，稍微有点……不，是会相当让人承受不住，但我没有否决权。
「真不愧是六王大人……这究竟是花了多少钱呢？」
「完全无法想像呢」
莉莉亚的自言自语，露娜玛丽亚也露出著奇妙的表情同意著，确实即使只有那一个中央塔，也需要著异常庞大数量的建材，究竟是从哪里收集到如此大量的建材的呢……。
嘛，不过这次确实地会体验到至今不曾经验过的庞大规模的祭典。
「但是这么广阔的话……要全部逛完会可能很困难呢」
「啊啊，的确……有著约新法尼亚王都的大小……在这七天内要全部绕过应该是不可能的呢」
我回应著菲亚她十分令人同意的话，这个要成为会场的都市实在是过于巨大，若这个都市都摆满了商店和参观项目，毫无疑问的连一半的东西也无法晃不完。
而在我正想著，必须要先思考好路线再开始参观才行时……卡拉薇马上的就从她的口中说出了令人无法置信的话语。
「……不，宫间大人，不是七天而是一天喔？」
「……嗯？　不，那个，六王祭不是……」
「虽然我也只是从其他地方听说的……但似乎，六王祭会『每一天，除了中央塔与住宿设施外的东西全部都会更换』的样子」
「……」
对著卡拉薇直述出话语，不仅是我，这里的所有人都变的哑口无言。
也就是说，每天所有的商店与其他项目都会改变的意思？　不不不，不论在怎么的说也太……。
「虽然一时间是让人难以相信，但貌似『连建筑也会更换』的样子」
「……那、那种事情是可能的吗！？」
「不清楚，但若是六王大人的话……无法说是不可能」
莉莉亚惊愕的询问道，不过卡拉薇她自身似乎也是半信半疑的模样，变成了有些困惑的表情。
不过确实如卡拉薇说的，即使在我们的常识中是不可能，但也会也想著若是六王是不是就能够办到。
但是，如此一来，刚才菲亚说出的问题又再更加的严重了。
花上七天也无法看完所有东西的一半如此规模的祭典，其所有内容项目确会每天做出更换……这样的话就真的只能享受到祭典其中的一小部份了。
这样的情况就只能先挑选出想要去参观的地方然后再以此为目标……但这广阔的程度，就连哪边有著什么东西不知道……。
「……」
在如此的我们面前，爱丽丝的手正拿著复数的木材快步走著……总感觉，这个情形好像哪里有见过哦？
爱丽丝如我的预想，取出槌子对木板敲了三下……摊贩就完成了。
然后那摊贩的看板上写著『有了这个就没问题！　爱丽丝酱特制六王祭导览～完全版～』。
……很会嘛，确实在需要的时候，做出了所有人都需求的物品……这下只有买了。
不过，让人在意的就是价钱……这次究竟会做出怎样的漫天要价……
我战战兢兢的移动视线后，爱丽丝准备好了写著这次价格的木牌，然后那个木牌上写著的价格是……。
『快人・一本100Ｒ　其他的不伦不类・一本100000Ｒ』
我一本1万，其他人是1000万……真是个超巨大的落差。
不，书一本1万本来就是很贵了，只是因为另外一边的价格设定实在是抢劫抢得太过头会觉得这一边很普通。
「……爱、爱丽丝？　在怎么说这也……」
「不，这是个适当的价格吧」
「……露娜玛丽亚？」
「宫间大人与幻王大人是『在这个世界无法有比其存在的最佳情侣』因此有特别价格也能够接受，但是除此之外的场合，仅是因是幻王大人所著作的书就有著十分的价值，而内容是六王祭的完全导览……反而一枚白金币还有些过于便宜了，因为『幻王大人就是个如此伟大的存在』」
「……」
「因此就只有与幻王大人是身为『最佳情侣』的宫间大人是特别的」
怎么了？　露娜玛丽亚怎么突然格外的在抬举著爱丽丝，还有在刻意的强调著最佳情侣。
而露娜玛丽亚她的意图，立刻的就理解了。
听了露娜玛丽亚的话后，爱丽丝拿起写著贩卖价格的木牌，写了些什么后放回原位。
然后追加著写上去的是……。
『露娜玛丽亚　1000Ｒ』
……大胆的给了『99％OFF』，1000万的东西变成剩下10万，看来露娜玛丽亚说出称赞的话似乎是让她相当的高兴。
嗯，不愧是露娜玛丽亚……真是强，但是，我想想了后……这不是……。
「呐，爱丽丝……可以买复数本书吗？」
「仅快人可！」
「……那，『我买全部人份的』不就好了……」
「多谢惠顾～」
我这么这么嘀咕完后，爱丽丝露出了会知如此的满面笑容。
「……你最初就打算这样子了对吧？」
「……你说什么？」
……这 个 臭 家 伙，最初就想让我买下所有的人的分了啊！　虽然有写著给其他人的价格，但从最初一开始的目标不就是只有我一个人而已吗！？
这家伙真的，就只有对我用的买卖技能再高速成长……真是个让人不能大意的家伙。
敬启，母亲，父亲――不放过任何生意机会的爱丽丝，我又再被照著她所设计好的想法卖下的东西，感觉有种败北了的感觉……但看到了开心的收下了我的钱的爱丽丝后，也就没有想要说些什么抱怨了――这就是爱上了对方后所产生的弱点吗？
===============
快人最后终究是多少会宠著爱丽丝……嘛，虽然爱丽丝那一边也是相当的奉献著自己……。
------
无空校对错字，有抓到的可以跟我说。
381一难离去后又是另一难
381一难离去后又是另一难
收下了的爱丽丝的六王祭导览书，那有著想把它称作是本字典一样的厚度，而那正是在述说著这六王祭的庞大规模。
幸好在这里的所有人都有著魔法箱，大家都把它收纳了进去。
再继续的在门前吵吵闹闹的话会影响到其他人，因此进入了会场。
「在那处会进行邀请函的确认，而同行者请跟邀请函的所有者后方接续通过」
听完卡拉薇的说明，我们向看似于守卫的人所在的地方过去，确认邀请函的人有著一定的数量，因此没有什么需要等待的感觉。
接著马上就轮到了我，我从魔法箱拿出邀请函给了守卫。
「好的……欸？　黑等级！？　就、就这种『不起眼的家伙』！？」
「……」
虽然这是个千真万确的事实……。
守卫反射性地说出了这样的话的瞬间，我在背后能听见刷刷的磨著爪子的声音，那怎么想都是阿尼玛。
然后在我为了要阻止阿尼玛而转过身时，随著听见的爆炸声，守卫一起的被打飞了，接著在原先守卫所在的位置上，有著潘朵拉的身影。
「……把那个垃圾从确认邀请函的工作上滚开，就让他去扫扫外墙」
「是、是！」
潘朵拉用著冰冷的声音告诉向了在一旁的守卫后，开始嘀咕著说。
「……所以我才反对配置战王大人的部下，即使在门面上有需顾虑……果然就算是强硬的也要让我们家的部下来迎接宫间大人，没有礼仪的蠢蛋野兽竟敢向宫间大人无礼……该把他砍个100刀吗？　不，把他磨烂好了，不，用毒的话比较好吗？　……让他喝下快要死但又死不了的毒好了……把手指全都切下来好了，为了能让宫间大人的怒气消减一些，需要公开
处刑吗？」
「……」
……好 可 怕。
小声地如诅咒般在嘀咕著的潘朵拉，加上她外表上原先的氛围，真的就像是在下著诅咒一样。
「……好了好了，快人有点害怕了……快回家」
「欸？　啊..、等……」
在我无法向她搭话，不知该如何是好时，潘朵拉被保护者(爱丽丝)给带走了。
是与伊甸不同种类型的可怕……若是伊甸的话，一定是毫不留情的一发就让他消失了，而潘朵拉是缓缓的折磨著使其痛苦……是绝对不能惹他生气的那种类型。
「……刚才真的是非常的抱歉，宫间大人」
「欸？　啊、不会……嗯？」
我看著潘朵拉被带走后，不知何时的出现了我不曾见过的一位。
将如猛烈燃烧般红莲热的长发，在头后绑著大大的三股辫的女性……如蝎子尾巴一般的发型，与能感受到锐利目光的黑色吊眼。
与克罗诺亚相似的身高，配合著锐利氛围的美女，向我深深地低下头，述出道歉之言。
「部下方才的行为，容我代梅基德大人向您道歉」
「没、没关系、我不在意的……那个、所以、请不要……做太严厉的处罚」
「感谢您寛大的话语」
「好、好的……那～个」
这位女性似乎是梅基德的部下，但我并没有见过她，至少她不是以前有参加过宴会的成员。
她是谁呢？　就在我思考时……就听见了从后方传来的伊塔与西塔的惊讶声。
「……亚、『亚格尼大人』……」
「呣？　你们是……啊啊，巴克斯部下的双胞胎啊，现在似乎是在侍奉著宫间大人啊？」
「是、是的！」
「没、没错……！」
被称作是亚格尼的女性搭话了后，伊塔和西塔明显的用著紧张的模样挺直了身体。
「呼呣，魔力比以前还要的更加洗练了，不错……今后也继续努力的精进」
「「是！」」
……嗯，我完全跟不上情况。
就在我这么的想时，亚格尼似乎是注意到了我的模样，再度微微低下头说道。
「失礼了，我还没有做自己介绍呢，我名为亚格尼，由梅基德大人赐与我别名『业火』与战王五将『首席』的地位，并为管理著梅基德大人的部下者，若能将我名留在您记忆中的一角，那是我无上的光荣」
「那个、我是宫间快人，请、请多指教」
亚格尼如骑士之礼般单膝跪地，用著清晰有神的语调做著自我介绍。
战王五将首席，也就是说……她是梅基德的部下中最伟大的意思吗？　感、感觉又是个很厉害的人物……。
莉、莉莉亚在吗？　已经先入场了？　嗯，之后在做说明吧……绝对会做的，不然小命会不保。
「关于这次做失礼行径的这件事，改天会再次拜访致歉，虽然十分的抱歉，但本人因职务缠身，详细情况容我日后说明」
「好、好的」
「那么，我先告辞了，我记得……是伊塔和西塔？」
「「是！」」
「以性命做成宫间大人的盾，并继续成为他的剑，即使只有一阵子你们仍是作为过梅基德大人的部下，若是做出了有失礼数的行径，仍会有损梅基德大人的名声……不要忘了，你们的梦想」
「「是！！」」
用著锐利的眼神，与带有威压感的声音，向伊塔和西塔说完话后，亚格尼又再次向我低下头消失了身影。
嗯，感觉就像是在军队中的队长感觉样子的人呢……也许是因为我有和梅基德认识，所以是相当恭敬的对待著我……然后看向伊塔和西塔的模样，她平常也许是个相当严厉又可怕的人。
不过，嗯……就仅是入场而已，就又引起了骚动……难道我……是被诅咒了吗？
「……原来如此，有发生了这样的纠纷……还与战王五将首席的亚格尼大人见面了……」
「……是的」
「……我不想再听了，只要稍微离开视线，马上就会变成这样……」
「大小姐，请振作一点……」
亚格尼离开后，我们再次的被确认了邀请函后进到了门内，接著与一起集合的莉莉亚她们说明了我们在门前发生的事情，之后莉莉亚抱著她的头蹲了下去，真的是非常对不起。
「宫间大人是黑等级……是我们相当重要的来宾，若是有失了礼数，上司出面进行道歉是理所当然的」
「……对我来说我觉得普通一点会更好」
听了卡拉薇说的话后，我与叹息一起垂下了肩。
从一开始就是这样的感觉，已经吸引到了不少的目光……可以的话，希望可以让我平静的到达住宿设施啊……。
可以的话，请不要再让我遇到骚动了……拜托了，神大人。
（要我做些什么比较好吗？）
不、不用了，如果你做了什么事的话更会引起巨大的骚动，所以请不要做些奇怪的事情。
（我明白了）
好了，这样就封印住一个麻烦源了……封印住了……吧？　有封住那就好了……虽然是不可能。
嘛，即使如此，这里走到住宿设施之间的时间也不会就会发生吧。
「喂～，快人～！」
「……」
至少再让我多享受些平静也可以吧！？　总感觉好像冥王正露出笑容挥著手向这边跑来的说！？
是说，周围的嘈杂声超级大的说，认知阻碍魔法去哪了！？　因为是六王主办的祭典所以……没有用？
敬启，母亲，父亲――我们终于进入到六王祭的会场了，但是我似乎是被苦难所喜爱著的样子，在大门遭遇见了战王五将首席的亚格尼，然后接著是露著满脸的笑容向这边跑过来的克罗――一难离去后又是另一难。
=================================
【可怕保护者们的审议】
死王「死刑」
幻王「死刑」
幻王配下笔头「死刑」
运命神「死刑」
冥王「弹额头（强）」
创造神「弹额头（中辣）」
地球神「原子分解（物理）」
主角「恩赦希望」
死王「杀9成」
幻王「精神破壊」
幻王配下首席「拷问」
运命神「拷问」
冥王「弹额头（弱）」
创造神「弹额头（无哇沙米）」
地球神「原子分解（物理）、然后苏生」
------------
アグニ(亚格尼) :阿耆尼（梵语：अग्नि，Agni），即火天，是吠陀教及印度教的火神，太印度了所以换个名字。业火，战王五将首席
382 就已经确定是个超级VIP待遇了
----------
[https://www.youtube.com/watch?v=clPjNKWe6N0]
【初音ミクSoft】　アイロニ　【オリジナル曲PV付】
--------
382 就已经确定是个超级VIP待遇了
克罗露著天使般的笑容，向进入到作为六王祭会场的都市的我们……不，是向我身边跑来。
周围向这边射过来的视线有「那家伙是谁？」和「啊啊，那就是传闻的……」的两种类，这位置太不好，因为就在大门的附近，所以是被相当多的人的视线所注目著。
……感觉就像是在动物园里的熊猫。
虽然是个想要做出逃避现实的心情，但在我向这边奔跑过来的克罗挥挥手时，就在我附近的露娜玛丽亚蹲了下去。
「……是多么的神圣」
……有没有谁能把这个废物女仆带去医院啊？　还摀著鼻子流著眼泪的说……。
克罗毫不在意露娜玛丽亚的反应，然后在靠近时稍微放慢了速度朝我抱了上来。
「欸嘿嘿，因为我忍不住所以就跑过来见你了，快人，欢迎过来」
「嗯、嗯」
……好可爱，这是无敌的可爱。
有著能把这大量的视线忘却到世界彼方程度的可爱，啊..、对不起、我是骗人的，我还是对那群视线非常的在意，不如说是，超级的让人羞耻。
「……那、那么、快人似乎还有事情要与冥王大人说的样子、我们就先……」
「莉莉亚！？　这是要打算对我见死不救吗？　打算在这倍受众多目光之中，把我当成祭品让自己逃跑对吧！？」
「……是、是错觉、喔？」
因我的指摘而飘动著视线的莉莉亚正打算要从这边逃脱而出。
其他人也是，也许是认为若是在这时打扰到，现在能称作是情绪最高潮的克罗的话会小命不保，因此在我正与莉莉亚面对时，迅速的开始逃离了。
然而感到意外的是，克罗放开了抱著我的手，向莉莉亚搭了话。
「啊..莉莉亚，等一下，我有事情要跟你说」
「欸？　事、事情吗？」
「嗯，嘛，虽然拜托夏……无面过来也就可以了，不过因为想见到快人所以就由我来传达了」
相对著被克罗叫住、有些惶恐的回答著的莉莉亚，克罗保持著她的笑容从不知何处拿出了如信件般大小的卡片。
「莉莉亚酱你们的邀请函的等级都不太相同对吧？」
「欸、啊、是的」
「我想你们应该知道，一般的话住宿设施会随等级而有所不同……然后经过六王的讨论后，全场一致的决定了『因为是快人的熟人所以是特别对待』」
「……这、这真的是、十、十十、十分的光荣」
「嗯，所以呢，在那张卡片上写著的地方，做了『莉莉亚酱你们专用的住宿设施』，大家就都去住在那里吧」
「……蛤？」
听完了克罗的话的莉莉亚，那是表现出了十分显而易见的目瞪口呆。
不过这也是理所当然，毕竟六王为了自己而额外做出了新的住宿设施……。
「啊..，顺便说一下，虽然『专属佣人』有配置了『300个左右』，不过不够的话可以说喔？」
「……欸？」
「也有附了技术高超的厨师，食材也都准备了『最高级』的物品，可以好好的放松喔」
「……」
糟糕了，莉莉亚已经是快要短路了，因没想到竟然会在这时迎来了从六王给出的VIP待遇。
像是跳到陆地上的鱼一般，开合著嘴吸收著氧气，然后僵硬住了身体。
是说，我以外的大家都住在同一个地方啊……。
「……克、克罗，那我也去那个住宿设施……」
「不行」
「……好」
强而有力且毫不犹豫的NO。
向沮丧的垂下肩的我，这时在预想不到之时飞来了掩护的话语。
「冥、冥王大人、容我一言……宫间和大家在一起也会感到比较的轻松吧？」
「……如、如果只有今天一天的话……」
「……雷、菲亚……」
虽然对克罗有些的畏缩，但还是对克罗进言著说，能不能让我在今天一天和大家住在同一个的地方。
是、是多么善良的人啊，原来是我至今一直误会了雷和菲亚。
「嗯～，我是没关系，但是大家没问题吗？」
「那，那个，没问题是指？」
克罗意外的轻易就说出了没关系，但她的表情有些的微妙。
雷对著这项疑问而做出了询问后，克罗看向莉莉亚她们后说出著。
「……快人住的地方……『爱西丝』会过去喔？」
「好了，大家！　六王大人特意的帮我们准备好了住宿设施，让我们就赶快迅速的移动过去吧！」
「是的，就这么做吧！」
……相当精湛的转换态度，你们就这么的害怕爱西丝吗……不过仔细想想，在这里的人多数都是看过『爱西丝灭绝了黑熊』的人……。
莉莉亚她们也点头如捣蒜的同意著……嗯、嗯，如果有这么害怕的话，也只有放弃去住在莉莉亚她们住宿的地方了。
向克罗打好招呼后，大家都朝著住宿设施过去，而我是接续著卡拉薇的介绍，和克罗一起前往中央塔。
不过，其他的大家先不说，要住在那巨大的中央塔的我，即使没有著别人带领也能到吧。
「……是、是说，克罗？　莉莉亚她们的住宿设施，感觉非常的高级……我住的地方，也是有著很多的佣人吗？」
我询问著开心的牵住我的手、露著满面笑容移动著脚步的克罗。
莉莉亚她们的住宿设施，是有著佣人300人的规模……那虽然是非常的夸张，但在那之上，在想著我的情形又会是如何时，就让我开始感到著不安。
对像我这种一介小市民，在堆积如山般不识面孔的佣人所围绕下，在精神上是十分难受。
「没有喔，快人住的地方的专属佣人只有一个喔」
「欸？　是那样吗？　那我就放心了……不过真意外」
「毕竟不需要有其他人呢，因为快人的专属是『艾茵』」
「啊啊，嗯，全都理解了」
原来如此，是派了艾茵过来啊……确实这样子就不需要有其他的佣人了，毕竟她是艾茵，只要有艾茵在，就已经是能有所保证能得到世界最高级的待遇了……。
「呐，快人」
「嗯？」
「看完了住宿的地方……要和我出去一下吗？」
「是没有关系，不过是要去哪呢？」
「请期待到达目的地之后！」
这么的说著，露出仿佛恶作剧成功般孩子的笑脸的克罗是无比的可爱。
最近克罗因为六王祭的准备而相当忙碌而使见面的时间缩短，因此能和克罗悠闲的一起度过是让我相当的期待。
不过，嘛，可以的话，若是能不要太受他人的注目就好了……。
敬启，母亲，父亲――与莉莉亚她们分开后，我与克罗目标向著中央塔，虽然我还不知道我住的地方的详细情形……嘛，不过，在那个超人女仆是身为专属的时候――就已经确定是个超级VIP待遇了。
===========
明天就是一周年……怎么办？　要办吗，人气投票……。
------------
之后会有人气投票前三，的番外篇，还在80话之外，想知道是谁去看看目录就知道了。
拉格娜没我想像的那么萝
----------
----------
希雅插图
[https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/809963/blogkey/2697512/]
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/809963/blogkey/2697512/
拉格娜插图
[https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/809963/blogkey/2700398/]
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/809963/blogkey/2700398/
10卷试阅
[https://bookwalker.jp/dee7088642-af05-41b6-a43d-73cc92ef69db/]
https://bookwalker.jp/dee7088642-af05-41b6-a43d-73cc92ef69db/
作者が教える书籍版第十巻の见所(作者解析的书籍版第十巻看点)
[https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/809963/blogkey/2701479/]
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/809963/blogkey/2701479/
(超简略翻译)
发售日12月14日
看点一「おちゃう美丽的插画」
おちゃう每次的插图都十分的棒，但这次插图更是让人心动，封面有快人+爱丽丝，彩页里也有著玛姬娜(暂译)，而当然的爱丽丝发动百臂巨人的场景也是非常的帅气。
看点二「爱丽丝VS伊甸的战斗场景变更」
爱丽丝「……这个废材神，比WEB版又更他妈的强了的说！？」
伊甸「原来如此，你的技术确实不错，但即使技巧在怎么的高超，在怎么的美丽……小石头终究是无法击碎星球」
玛姬娜（得意脸！）
看点三「玛姬娜将在严肃前辈的房间登场」
严肃前辈「……不要、真的不要，注意一下气氛啊……到十巻结束为止的内容，你这家伙的牙败场景都还没有出现，这样不是会被读者误解你是个正常的家伙吗……」
看点四「特装版小册子」
是特装版才有的特典，会简略的介绍到十巻为止的登场角色……还有会公开姑且设定好的『各角色生日』。
看点五「特装版加笔SS」
是快人被召唤前数日的故事，读了之后说不定更能感受到快人他发生的变化。
主要是爱西丝和六王带来的环境改变及莉莉亚家……在八巻附近，露娜玛丽亚会说出的意义深长的发言的心境也许也能够更加了解。
383 面临前所未有挑战的开始
383 面临前所未有挑战的开始
在都市中心耸立的中央塔，其周围有著感觉能放下一个村落般的巨大广场。
因为今天还是祭典的前日因此人数并不多，不过该称赞克罗她们，几乎是不老的人的魔界的人口数是相当的庞大，虽说是采用的邀请制，却还是聚集了相当多数量的人们。
我被克罗带领著，进入到这过于巨大的塔内。
「说起来，这个塔除了最终日的派对以外，还有什么其他用途吗？」
「啊啊，这里呢，是我的家人和他们的部下住宿的地方，不过从最上层往下的『30层份』是快人住的地方喔」
「……这规模太奇怪了」
这中央塔不就是几乎是只为了让我来住而做出来的吗……说真的这到底是个怎样的地方啊？
怀著期待与不安，走进了塔内后，一楼是宽阔的大厅，到处都设置著巨大的魔法阵。
「……那个魔法阵是？」
「是用那个转移到每个楼层喔，因为中央塔的楼层很多，走楼梯的话会很辛苦呢」
「原来如此……那么，在那边那个是……」
「嗯?，快人是要用『中央的魔法阵』的喔，那是快人专用的！」
哦，这里也要来羞耻play？　要在这宽阔的大厅的正中央使用专用的魔法阵来移动……待遇是太过于VIP了，让人无法冷静下来。
不过我还是感受著汇聚到我身上的视线，和克罗一起走到魔法阵的中央……接著我终于到达了克罗她们为我准备好的住宿地点。
「……这是哪里？　这是怎么回事？」
「欸嘿嘿，怎么样？　很厉害吧？」
「不，什么很厉害……为什么在室内会有『蓝天』！？　而且那边还有『巨大的湖和船』的说！？」
「也能去钓鱼喔！」
接著抵达的我的是，广大的草原与湖泊……不不不，这太奇怪了吧。
接著在我视线前方的是巨大的……。
「为什么是『城堡』！？」
「是快人世界风的喔！」
不不不，在我的世界里也没有住在城堡中的人的啦！！　不、不过、也许在世界的某个角落会有也说不定……。
还不只是城堡，城堡的周围也有著很多刚才见到的转移魔法阵，能想像的出那边连接著其他各个场所。
「……顺便一提，那边的魔法阵是？」
「嗯那个呢，是『游泳池』、『斗技场』、『商店街』还有……其它很多的地方！　然后在建筑物里面的魔法阵是可以转移到会场的各个地方喔！　还有，室内里也有转移到『温泉』的转移魔法阵！」
「……好厉害，是说，原来还有温泉啊」
「嗯，是叫做源泉注水的那种！」
「这里是哪里有源泉啊！？」
一切的一切都脱离了常识，我感受著头要变得痛了起来的感觉，沿著湖畔走到城堡的面前。
到达了城堡的前面后，巨大的城门如同感知到了我的到达般自动的开启，接著艾茵从中登场。
「快人大人，欢迎您的莅临，我想是已经听说了，从本日开始至六王祭结束为止，会由我来处理您的事物」
「啊，谢谢，请、请多指教了」
「那么，请往这边……」
遵从著恭敬的行了一礼，接著邀请我们入城的艾茵……里面是如宫殿般接续著的走廊。
「里面却是西洋风的吗！？」
「啊，没问题，里面也有著塌塌米的房间的」
「……嗯、嗯，虽然我是不知道是哪里没问题……」
不过，真漂亮，装饰在走廊上的每个物品，感觉都是超级无敌贵的东西……真的是被如国宾一样的对待，让我开始紧张了的起来。
接著艾茵介绍的是，我第一次看到的房间。
房间里虽然是铺著塌塌米……却是床，嗯，在塌塌米上面放了一张床，我已经什么话也说不出口了。
还有这个床也超级的大，是个梅基德躺上去也没问题的那种巨大尺寸，我是已经无法想像它原先是被用在了怎样的用途上了。
然后不知何原因，那上面放置了枕头『四个』……。
「……呐，克罗」
「嗯？」
「为什么有四个枕头啊？」
「欸？　有快人和，『我』和『爱西丝』和『夏提雅』呢！」
「……」
欸？　为什么是摆出了一副如理所当然的表情呢？　这孩子一脸平静的说出了要四个人一起睡了的说……欸？　真的假的？　真的会变成那样吗？
「……难、难道，克罗也是住在这个住宿设施里的吗？」
「没错喔？　我们也住在一起～所以又可以『一起泡澡』了呢」
「……」
跑来杀我了，这家伙，跑来要把我的理性全抹消了。
这7天都是这样的情况的话，我究竟会变成了什么样子啊？　不，这不是在开玩笑。
我因为听见被告知的话语后变得哑口无言，接著艾茵迅速的向我靠过来，在我耳边轻声地说著。
「……若快人大人所希望的话，在夜晚也能够帮您照料，请随时随地吩咐」
为什么要跑来参战！？　不要，不要在我的耳边用色气的声音呢喃啊！　那对处男可是効果拔群啊！？
怎、怎么办、我对这个未来只有这难以形容出的不安……我究竟能否平安无事的跨越过六王祭呢？
敬启，母亲，父亲――被带领到的住宿设施内，每样东西都过于超出了我的常识，然后，更让我感到冲击的是，在六王祭的期间，我似乎要和克罗她们睡在同一张床上的样子，这该不会就是我――面临前所未有挑战的开始。
===================
今天是本作品的一周年，这都是多亏了大家。
然后接下来有一周年记念的人気投票，请大家多多参加。
然后虽然这话在这处做了个中断……而次回是『克罗视点』，这不是因为作者想让第一女主角获得票数喔？　虽然是有点偏心……。
(简略翻译)
-----------
又是爆短的一话。
マキナ(玛姬娜) =
地球神
(想知道的话自己加油努力看见)
，出现在7XX话与爱丽丝的故事中，算是玛姬娜篇(?(机械仕挂けの神の物语)，想要先看可以先抓来翻，民主主义的。
384 与你一起的星空
384 与你一起的星空
――从现在，从这个瞬间开始！　做出不一样的自己！
现在回想起来，那或许就是最重要的起始点。
――这是你将――成为主人公的故事！！
确实的，在那瞬间就起始了……。              //应该这书一开头就有，不过我不知道在哪，随兴翻
带快人参观完住宿设施后，不知不觉间就已转到了夜晚，毕竟很大呢，这里。
嗯，其实我也有点觉得是～不是做的有点太过头了呢～的想过，但只要一想到是为了快人就不小心拿出了太多干劲。
本来应该是要就直接去吃晚餐，但在那之前我有想要和快人一起去的地方，因为我在事前先有说了，因此快人在要去吃饭前说了要先去我想要去的地方，我和快人就两人的移动前往。
太阳是已早已下沉，转换成流露满天星光的夜空。这里是中央塔的屋顶……是这边一带最高的场所。
「……不是，所以为什么是塌塌米？」
「啊哈哈，果然『赏月』就是要塌塌米呢！」
「……不过茶点是熔岩小蛋糕对吧？」
「当然！」
听见这有些令人怀念的话语，不自觉的就露出了笑容。
我直接的移动到塌塌咪上面坐下，然后看向著快人，轻轻拍著大腿。
「不过，在吃甜点之前……快人，这里」
「……哈..，为什么突然的要……」
露著有些的无奈表情苦笑，但快人还是听从了我的希望，把他的头放到我的大腿上躺了下来。
膝枕……我非常喜欢让快人这么做，从脚上接受到的温暖与肌肤的感触，是更加强烈地让我体会到与快人在一起的感受。
温柔的摸著快人的头，我将视线移向了天空。
「……呐，快人？」
「嗯？」
「还记得吗？　快人第一天来到这个世界的那个夜晚……我们也像这样子一起的看著天上的星星和月亮」
「……啊啊，还清楚的记得喔」
舒适的夜风轻柔抚过脸颊，平静的气氛包围了这个空间。
在这之上，没有必要再说出什么特别的话语，我摸著头，快人也舒服的闭上了眼。
「……快人，这样的稍微睡一下也没关系喔？」
「……嗯，这里就是克罗想要来的地方吗？」
「嗯，我，变得喜欢上，像这样与快人看著星星了」
「……这样啊」
今天是……嘛，虽然也有我造成的原因，不过也因为今天的事情而觉得有点累了吧。
听见了我的话的快人，用著有些想睡的声音回应著我。
真的就只是说著一些无趣杂事，但却能感受到无比的幸福，这些当然都是因为能与快人在一起。
在第一次见到你的那个夜晚，连做梦也没有预想到会变成这样子。
快人那时还是个对一切都一无所知的雏鸟，对连只需伸手就能触及的东西也会感到害怕。
所以，我……想要来培育你，如同我至今做过无数次的那样……。
然后在我的不知不觉间，你获得了翅膀能够去自由飞翔，看著你不知会变得有多么美丽的羽翼……能够在近距离的看见，是让我非常的期待。
不过，你轻易地就超出了我的想像，你展开的双翼比我想像的还要巨大，有著令人眩目的美丽。
有著能把，只培育著雏鸟、『放弃自身去飞翔的我』一起带走的美丽……。
呐，快人？　你还记得吗？
那时我是那样说的吧，这接下来是属于『你的故事』的开始……。
但是，现在回过头后觉得，那时所开始的其实是不是，是『你和我的故事』呢，啊哈哈，会不会有点自傲过头了啊？　但是，会让我如此的认为，都是因为你给了我如此多的东西。
第二次和你观看星空的那夜……从烤肉的那一天之后，你就改变了，变得如此的帅气，如此的坚强。
不是的，也许快人从一开始就比谁都还要强大，只是单单不小心忘记了自身的强大而已，我有成功的帮助到你回想起来吗？　有的话……我会很开心。
第三次与你一同观星的那夜……是在宝树祭的时候吗？
现在回忆起，从那时候开始，你的存在对我而言开始变得越来越巨大。
然后变成到最喜欢你之间，并没有花上了多少时间。
接著……你向我做出了挑战。
即使我是个怪物，也是一样的喜欢我……拚死命的伸出手，那时的我究竟有多的高兴，现在的我仍然找不到能形容那时心情的话语。
与你的关系从朋友变成恋人后……世界，变得比至今见到的还要美丽。
正是如此，即使是我已见过了无数次的星空，只要快人在我的身边，就如同是感受到了截然不同的景色。
到了那时，我终于才注意到，成长了的不是只有你，因为了你，我的心也变得比以往更加的坚强。
正是如此，现在的我的话连希罗也……不是，只要是为了快人，我不论是谁都能胜过，能变得比谁都还要强大且闪耀，能让我开始这么的想了。
快人……你真的好厉害。
仅有半年。现在回想起，与你相遇后的时间是有如转瞬般的短暂，然而你却在这短暂的时间内在我的心中留下了最深的印象。
有著只要闭上眼浮现你的脸庞，就能清晰的回忆出与你交谈过的一字一句……。
接著，你不只是拯救了我还拯救了菲尔，把我办不到的事，把我遗落的物品……如理所当然的带了回来，并归还于我。
我对你的感情变得不知该如何传达出去，心中喜欢你的感情越来越膨大，不知该挑选出什么样的词汇将这份心意诉说出口。
不然就将我的心整颗原样的传递给你好了……甚至还有过这种不知所云的想法。
现在的我都十分期待期待著每天的到来，每见到你的笑脸，每与你交谈，我就会越来越喜欢上你，觉得能够无上限的增加你在我心中的份量。
这样子的心情，该要被如何的称呼呢？　啊啊，一定是……这么说的。
「……快人，我爱你喔」
我对著开始流出安稳呼吸声的快人，轻声地低语。
这是与面向我重要的家人不同的感受，不是在一旁守望、守护他们……而是想要一同前进、相互支持的情感。
深爱著自己喜欢的人，原来是如此幸福的一件事啊，呼呼呼，虽然我认为我已经是活得足够长久，但似乎我还有著许多不曾了解的事情呢～。
呐，快人？　你还记得吗？　我还鲜明的记得喔，第一次和你眺望的星空……第一次和你交谈过的话语……。
接著，我与你接下来的未来，会变的比在现在还要的幸福。
这不是预感，而是确信……因为快人若不在我的身边，我不论到了何时都无法露出真心的笑容。
你看，仰望而上的星空是多么的宽广，世界是多么的开阔。
「……接下来也来看著这多彩的世界，露出无数的笑容。与比谁都还要心爱的你一起……」
「……恩恩……克罗……」
「嗯，我就在这里，就在快人的身边喔，从过去到现在，然后……未来也是」
轻轻的亲了快人脸颊，我再次望向著星空。
嗯，今天的星空……是至今为止所见过最美丽的。
===============
？？？「等..，这臭家……为什么会在这人气投票的时间点，放出……诉说著过去的回忆，还谈论著未来的剧情，这是什么特别待遇啊！？　而且还不是被当成『闲话』来记载！　偏心，这是偏心！　从头到尾全部不都只有在炫耀的说著自己与快人的情事吗！！　没有爱丽丝酱Ver嘛！？　只有克罗有而已？　就因为是第一女主角吗！　有够肮脏，第一女主角，不愧是肮脏的……喔呀？　这时间会是谁……啊..……」
----------
精准吐槽。
------
想要翻译是可以，不过建议没翻译过建议自己先翻译小段落，然后自己看看，然后给别人看看给意见，花一堆时间翻得太烂没人看，可是会哭哭的。不过是用机器翻译的话还是算了。
385 我觉得算是爱西丝的获胜了
385 我觉得算是爱西丝的获胜了
究竟，为什么会变成这个样子啊？
「从很久前我就想要和你分出个上下了」
「嘿～现在马上逃跑也是可以的喔？　如果不想要输的话……呢？」
「呼呼呼，还真是好笑，还真是个不错的小丑呢，夏提雅」
「啊哈哈，劝你还是不要说得太过喔？　会让人觉得滑稽喔？　艾茵」
「……呼呼呼」
「……哈哈哈」
露著笑容，并在我的面前散发著火花的艾茵和爱丽丝，两者背后都显现著如般若一般的气氛，使我的背后留著冷汗。
克罗似乎也无法轻易插嘴，只能慌慌张张的交互看向两人。
「……快人……请……喝茶」
「谢、谢谢」
但是在这情况之中，只有爱西丝一如平常地露著她可爱的笑容，把红茶递到了我的面前。
而这件事的发端，是就在刚才……我在克罗的膝枕上睡了一小时左右，接著一起回到住宿设施时发生的事情。
遇到了爱西丝，正想要与大家一起吃晚餐时……。
「那么克罗姆大人，我现在就去准备餐点」
「嗯，拜托了～」
是的，在艾茵十分自然的为了要准备晚餐而要走向厨房时，不知何时出现的爱丽丝说了一句。
「……不然就由我来做吧？　我可是很清楚地知道快人的喜好呢」
「……夏提雅？　这句话，我可以视为这是在对我做出挑战吗？」
「嘿？　不，我并不是想要争吵喔，艾茵的话一定能做出非常美味的料理吧，我也是十分轻松……不过，东西可不是都只要豪华就好了呢」
「……齁？」
从这边开始就流动出不安稳的气氛，最初爆发出火花的瞬间大概就是在这时了。
「……还真是个有趣的笑话呢，你是想说，你是在身为女仆的我之上吗？」
「不是不是，不是那样子啦～不过嘛，在制作给快人的料理这一点，我确实是在你之上……」
「……艾、艾茵？　夏、夏提雅？」
克罗也察觉到了两人的情况，想要进去缓和气氛，但……已经太迟了。
「那、那个、克罗？　那两个，关系不好吗？」
「才不是这样子的！　说起来，吵架什么的这还是第一次！？　平常夏提雅也没有那么的坚持……」
艾茵和爱丽丝的关系似乎并没有特别不好的样子，根据克罗的话，通常变成这样的情形时，爱丽丝她都会退一步……但是因为这次和我扯上了关系，所以爱丽丝也固执了起来的模样。
……该怎么办？
然后现在，在面前有著两个会在料理节目使用的调理台，艾茵和爱丽丝分别站在了前面，正有著料理对决的氛围。
「……就这样的食材，没有问题吗？　夏提雅」
「……食材并不是只要豪华就行，我可是完整的把握了快人的喜好！　连以前『吃了青椒后出哭出来』的事情都一清二楚！」
「为什么你会知道啊！？」
我的隐私权跑去哪了！　为什么每次都要随意散播我的黑历史！？
太奇怪了，这分明是艾茵和爱丽丝的料理对决，为什么攻击会跑到我这边来啊？　还有，监护人的克罗也是，现在不该是露出一脸放弃了的表情坐到我旁边，还吃起熔岩小蛋糕的时候吧！？
「……Fight…」
另外为什么爱西丝也像是在担任著裁判一样啊！？　我已经快跟不上这个状况了！？
随著爱西丝发出的信号，两人一同开始了动作。
艾茵在转瞬之间将大量的食材切好，接著做著复杂的事前处理。爱丽丝则是华丽的用著数把菜刀分别料理著食材。
老实说，两边的动作都太过快速了而无法看清，不过这大概是不相上下的攻防……吧？
「……不错呢，夏提雅，不愧是我认同的与我并驾齐驱的存在」
「艾茵才是，真不愧是你……不愧是女仆」
……嘛，虽然我有很多话想说……不过不要理所当然的把女仆当做超人一般的意思来用啊，那样的怪物就只有艾茵一个人而已好吗。
虽然完全不知道情况，不过似乎是正在进行著白热化的战斗的模样。
在一旁望著那两人的我面前，突然的放了白色的容器和汤匙。
「……来……快人」
「欸？　爱西丝？　这个是？」
「……焗烤……是为了快人……做的……喔」
「谢、谢谢……咦？」
又觉得有些的奇怪了，为什么直到刚才还担任著裁判的爱西丝，现在正理所当然的端出了焗烤出来了呢？
是说这个焗烤……到底是在什么时候做的啊？
「……因为快人要来所以……就做了」
「啊啊，是这样啊……所以爱西丝才会后来过来的啊」
「……嗯」
我来到这个住宿设施时并没有看到爱西丝的身影，原来是在为了我而正做著焗烤。
嗯，这真的是……非常开心，没有不吃的选项。
「……来……啊～嗯」
「……这样就，完成了――爱西丝！？」
「这边也完――什么！？」
爱西丝露著开心的笑容伸出了汤匙，这时艾茵和爱丽丝也结束了料理……然后两人看到爱西丝后惊愕地睁大了眼。
「等、等等、爱西丝？　这、这究竟是……」
「……焗烤」
「不是、不是这个、那个、我和夏提雅的比赛……」
「……大家的份……也有喔？」
「「……这、这样子啊……」」
爱西丝似乎并不理解艾茵和爱丽丝说的比赛的意思，确实是没有直接明言的说出口，两边都是在拐弯抹角的挖苦著对方……。
然后两人因爱西丝纯真的笑容失去了争斗的力量，无力的垂下了肩膀。
看到这情况的克罗，不知从何处拿出了蓝色旗子，做出了宣言。
「……这是，嗯～……爱西丝的胜利！」
「……是什么？」
「给快人的晚餐对决」
「……嗯？　……虽然不知道怎么了……不过赢了」
有些疑惑的歪著头说出后，爱西丝像艾茵和爱丽丝那边露出了可爱的笑容。
「……夏提雅和艾茵也……吃吗？　……一起吃的话……会更加……好吃」
「……了解了，说起来，艾茵，那个料理看起来很好吃呢？　让我试试看吧」
「……没问题，相反的，也让我品尝你做的吧」
接受了表里如一的爱西丝的请求后，两人露了苦笑后准备著椅子，接著艾茵向克罗那边看过去一眼，确认了克罗点头后坐上了位置。
克罗也收起了熔岩小蛋糕，露著笑容吃著爱西丝做出的焗烤。
敬启，母亲，父亲――在预料之外开始的，艾茵与爱丽丝的料理对决，但最终没有分出了个胜负，不过我看著有著开心表情的两人后，觉得就如克罗说的――我觉得算是爱西丝的获胜了。
=============================
戦王「……欸？」
界王「……咦？」
竜王「……我们呢？」
戦王・界王「你不可能吧」
竜王「……不可解」
另外，就跟以前亚哈特说的一样，艾茵说的女仆只是自称，在克罗的认知中艾茵是她的家人。
386 又在要惊起一道波澜的预感
386 又在要惊起一道波澜的预感
结束开心又平稳的晚餐后，我们喝著艾茵泡的红茶说著话，接著在差不多的时间，克罗说出了某个提案。
「时间也差不多了，『大家一起』去洗澡吧！」
听到这句话的瞬间，我就立刻飞奔了出去，那时的我做出的动作是我至今为止中最迅速的行动。
用最小的动作从椅子上起身，头也不回的朝外面全力奔跑。
然后，数秒后……我在了更衣室，不行了，我旁边的人都太外挂了，在克罗她们的眼里，我的全力冲刺就跟蜗牛没有两样吧，我比我的知觉速度还要快的被带到了更衣室。
「……快人……就那么想要洗澡吗？」
不，不是的，爱西丝……我刚刚并不是在往浴室狂奔，而是为了要逃离浴室而奔跑的，我现在会在这里全都是因为那个怪物女仆的错。
木造的纯和风更衣室有著如在温泉地一样的气氛，但我没有著能够悠闲欣赏这空间的余力。
「……呐、呐克罗？　慎重起见我先问一下，这是男女分开……」
「欸？　一起洗澡吧，一起互相擦背！」
「……我也……要擦快人的……背」
和预想的相同是混浴……谁来救救我！？　不是，这个是真的很不妙的那种！　因为有，克罗、爱西丝、艾茵、爱丽丝……和美女四人一起混浴的话就是会很难保持住自身的意识。
有没有、有没有什么？　可以顺利逃脱的方法……但、但是、直接说出拒绝的话爱西丝和克罗会感到伤心的吧……呜咕咕，该怎么办……。
「给我等等！　少女的娇嫩肌肤可不是能够随意地展露的！」
呣，感觉在这十分恰巧的时机点来了掩护……啊、对了、仔细地想想，爱丽丝她是个超级害羞的家伙，在这些的成员中可是相当的贵重。
很好很好，这样就是三对二，虽然数量上还是处在不利，但是是足以对抗了……。
「说起来，我因为『之前的那件事』有阴影了！　快人进到了浴室、我、我……已经、被变成了『不嫁给快人不行的身体了』！！」
「不要给我用那种会招人误会的说法！？」
爱丽丝的阴影是，以前在浴室撞见发生的事故……但是，那种说法！　绝对是会被听成是那种事情的啊！？
「……真是令人讶异，没想到夏提雅会丢下克罗姆大人，和快人大人做那种……」
「等等，艾茵？　那是误解……误……」
「现在回想起来也是快要羞耻到死了，连我『我最重要的地方』都被『仔细清楚的看见了』……」
「等等，你给我闭嘴！！」
不要说是同伴，根本是最差劲的敌人啊，这家伙！？　我知道因为会感到羞耻而变得开始慌张，不过希望你能不要再说一些多余的话了。
「就是这样，我强烈建议『穿著泳装』！」
「……为什么？」
「什么为什么，爱西丝……所以说，不那样的话就会是全裸喔」
「……虽然不想要让快人以外人的看见……但是快人……快人想要看的话……我……没关系喔？」
「比想像之上的还要积极！？」
对若无其事的做出如此宣言的爱西丝，不只是爱丽丝，连我也不禁哑口无言。
在我脑中浮现的是，以前在进入爱西丝的温泉时见到的，如白雪一般的肌肤……不自觉的就吞了口口水，不，不好，冷静……快冷静！
爱西丝绝对不清楚接下来会发生的事情，只是单纯的奉献出我所期望的东西，这是由于纯粹的爱情而做出的发言……正因如此，让这边更是辛苦。
「……我也……那、那个、虽然很害羞……但如果快人想要的话……」
「连克罗也！？」
微微的低著头，说出这句话的克罗，有著与平常的反差产生了巨大破坏力，在进入浴室前就开始大量削减著我的精神。
前言撤回。爱丽丝，你不用闭嘴没关系，拜托多努力一下……快把这奇怪的气氛流向……。
「不、不可以！　快人也是个男性……是个『装成披著羊皮的狼的羊』！！」
「……也就是说，不就是个羊吗？」
不过爱丽丝也是相当的惊慌，开始说出著莫名其妙的话，然后受到了艾茵尖锐的吐槽。
气氛流向变的十分的混乱，但在这时克罗靠近了爱丽丝，在她的耳边说了些什么。
「夏提雅……」
「……欸？　啊、啊啊、还有这一手……原来如此……」
「那、那个、你们两个、是在说什……」
「机会难得，快人，就让我们大家来坦诚相见吧！」
「真的到底是发生了什么！？」
怎么可能！？　那个爱丽丝竟然就这么轻易地改变了意见……克罗究竟是说了些什么？　一定不是些正经的事情……。
欸？　这下子是，确定了？　大家要一起洗澡……已经是确定了？
连唯一的伙伴爱丽丝也背叛，变得无处可逃的我无意识地退了一步……。
「爱西丝！？　请不要开始脱衣服！　至少更衣室要分开！！」
「……欸？　……嗯……我知道了」
好、好危险，完全就是被中了偷袭……嗯，我什么都没见到，胸口有什么薄薄的蓝色布料什么的完全都不知道。
没问题，没问题……冷静下来，心要归无。
在我想著这事情时……艾茵向克罗行了一礼后开口说。
「……那么我就在外边等待各位，若是有任何事情……」
「在说什么呢，艾茵？　艾茵也要一起进去喔？」
「……不、不、但是、身为女仆的我、和主人的克罗姆大人一同入浴是……」
咦？　是错觉吗？　与其说艾茵是少见的有些委婉的在躲避，而是看起来感到有些慌张的样子。
「艾、艾茵？　不喜欢的话，不用勉强也没关系喔！」
「……不、不、并不是因为讨厌和快人大人一同入浴……这是、我个人的问题……」
「嗯？」
如果不喜欢的话说出来就好了，克罗包含著在说服著我的含意做出了询问，但艾茵的回答果然还是有些的含糊。
最终，艾茵被克罗用著强硬的推进的形式，和克罗、爱西丝、爱丽丝三人一起往隔壁的更衣室移动。
敬启，母亲，父亲――果然我是被洗澡这件事情诅咒了，突然之间无比艰难的试炼就向我袭击而来，而让我有些在意的是，与平常模样不太相同的艾茵……这是个――又在要惊起一道波澜的预感。
=================
来了，混浴回！　做好觉悟了吗？　我做好了！
严肃前辈「我没做好啦！！」
------
第10卷翻得有够快，不过真有中国风，等翻完了，可以有人提醒我再去看吗，(*´>д<) 。
个人觉得个人翻译的说话感觉统一率，爱西丝说的话>爱丽丝>克罗，其他未排序。
爱西丝:软绵绵，轻飘飘，十分口语。
爱丽丝:时而搞笑，时而正常，少而正经，句尾不会随日语加上语气词，因此相较日语较为正经。
克罗:一半可爱开朗，一半普通句型，最近因六王祭偏可爱，日语可爱感觉偏多，中文句感也较为正经。
我也不知道我为什么要突然说这个。
另外我有把爱西丝和爱丽丝打错的话记得告诉我。
387 所以说女仆到底是什么啊
387 所以说女仆到底是什么啊
想要从混浴中逃脱已是束手无策，不，是从最初开始就没有著能够逃离的方法，说上来，一边是以克罗为首的近于这世界顶点的四人，与另一边是战斗力在史莱姆之下的我……在物理上的逃脱就已是不可能，且人数也处于劣势，在民主主义上也无法得胜。
嘛，已经够了吧，做好觉悟……没什么，至今为止我可是已经在精神的意义上跨越了无数次的困难。
我就承认这是过去以来最强大的布阵吧，真是让人热血沸腾啊……全身的颤抖和在后背感受到的恶寒是因在临阵前激发出的振奋吧。
不过，爱丽丝是让我相当的在意，在我认知中的她，平常就是个会十分容易感到害羞的人，且本人又自己说出了因为以前的事件而造成了阴影。
明是如此，爱丽丝却因克罗的一句话就改变了主意……克罗那时究竟是说了什么？
在我一边思考著这些逃避现实的事情，一边将毛巾围在腰上，深呼吸三次左右后打开了浴室门。
根据这住宿设施的规模来考虑，预想这个温泉肯定也是不得了，不过不要说形容成游泳池，而是根本有著如湖泊一样的广阔，还有著各式各样植物的绝美景色……是说，这里连山也有的说？　这里真的是室内？
被这实在是过于巨大的温泉给震撼，走在用石砖整齐铺设而成的地板向浴池靠近……在蒸气的前方能见到『三道』的身影，越是向前靠近越是变的鲜明。
「啊..，快人，这边，这边！」
「啊、啊啊……」
看到我后挥著手的克罗、泡在热水里面……safe。
「……快人……」
「我来晚了」
腼腆的微笑著，轻轻挥著手的爱西丝用著较大的毛巾裹著坐在温泉的池子边，这边也没有看到什么危险的地方……太好了，有好好包著毛巾。
「真的是，快要等到无聊死了～」
「……」
如此的对我说著的是『有著艳丽体型，纤细高挑的金髪美女』……原来如此，是这么来的吗。
用变身成别人来缓和自身羞耻的作战……而且明显的都与原来的身高体型不一样，换个说法也就是有如穿著由魔法形成的玩偶装吧？　难怪是会轻易的做出同意了……。
「呼呼呼，看到温泉版的性感爱丽丝酱后著迷的一句话也说不出来了吧」
……就算退后100歩认同现在的身体是很性感，但是，这……已不能算是你了吧！？　外表已全是他人的样子了吧！
不、不过、嘛、爱丽丝觉得这样就可以的话……也不是有打扰到别人，也是可以吧？　虽然那得意脸很烦人。
「可以在多看仔细一点喔？　来嘛来嘛」
爱丽丝在精神上似乎是相当的从容，用著在捉弄著我的语气一边向我靠近，用手肘戳著我……。
「不、不行！　夏提雅！？　那个魔法是作为『要欺骗过快人而使用的』所以会『被认知为是有敌意』……」
「……欸？」
在克罗慌张的喊出声的同时，爱丽丝的手肘碰触到了我的身体……接著爱丽丝的魔法跟随著玻璃碎裂的声音一同被解除了。
然后会是如何呢？　爱丽丝变身成比自身还要大的体型，裹著毛巾，而回到了原本爱丽丝自己的体型大小后，想当然的毛巾是会正常的掉下……。
「……啊..、呀..……」
无一丝伤痕的柔嫩肌肤，与煽情美艳桃红色的突起……也许是因在预料之外的事态使得思考停滞的原因，也许是因做为男性的本能的因素，使眼球不自觉反射性的就向那边凝视住。
经过不到一秒如空气被冻结般的短暂沉默后，爱丽丝的全身如沸腾般变的满身通红。
「咿呀啊啊啊啊啊！？」
「！？」
然后立刻用著我的知觉无法察知的速度进到温泉里，像是在浊汤中潜水样子的，在离这边有些距离的地方啵啵啵的冒著气泡。
……在各种的意义上这都是个悲惨的事件，我的脸上有著如火烧般的热度，对爱丽丝来说这是个在意料之外的攻击，但对我而言也完全是个出乎预料的袭击……映到脑中的爱丽丝的裸体，诱起了我男性的部分。
瞬时间挡住了下半身的我觉得我反应的还真是不错。
不是，你看，我也是个健全的男性……看到喜欢的人的裸体不会产生反应才是比较奇怪的……嗯，看来会有一阵子是近不到温泉里了。
更加重要的是我现在无法去直视爱丽丝她的脸，去稍微的让头冲冲冷水好了。
「……我、我、稍微……去洗一下身体――嗯？」
总而言之，我为了要离开现场而转动了目光后，似乎是见到了什么奇怪的东西。
那对我来说是个十分有冲撃性的景象，让我不由自主的停下了脚步。
「……呐、呐克罗？」
「嗯？」
「如果不是我看错的话……那个，在角落『负面气场全开』的抱著脚坐著的……是『艾茵』对吧？」
「嗯、嗯……我也不小心忘记了，反省」
现在映在我眼中的是，仿佛蓑衣虫一般卷著大量的毛巾的艾茵，她双手抱著脚面向墙壁坐著的影像。
还有，艾茵的周围似乎有著会令人感受到错觉一样的昏暗负面气场……这、这是发生了什么事？
与平常高冷的印象相离，变成有如阴沉角色的艾茵，我小心翼翼的向她靠近。
「那、那个……艾茵？　没事吗？　是、是身体有不舒服之类的……」
「……请……不要……」
「欸？」
「……请不要看我……拜托请不要看向，『没有穿著女仆装的』我这悲惨的模样……」
「……」
是在意那边！？　欸？　什么？　也就是说，是这么回事吗？　艾茵一直有些不想一起进入浴室的原因……是因为不想要让别人见到没有穿著女仆装的自己？
「那、那个……」
「……不是女仆……我现在不是女仆……好想消失……为了不要让任何人看见……现在就想要马上消失」
十分微弱的声音，……这也太过的消极了……欸？　艾茵脱掉了女仆装后会变成这个样子？　不、不过、确实是没有见过艾茵穿过女仆服以外的服装……。
这沉重的气氛实在是过于浓烈，让、让人有些难耐……艾茵似乎是不想让人看见没有著女仆装的自己。
该、该怎么办，老实说我现在正因向艾茵搭上了话而后悔，不、不过、事到如今了也无法就此无视这个情况马上离开……必、必须要说些让她振作起来的话。
「……艾茵，请听我说」
「……快人大人？」
「艾茵对身为女仆为自豪，并全心全意的灌注在女仆上了……没错吧？」
「是的……作为女仆就是我的存在价值……没有这个的话……我就……」
「艾茵在女仆上的意念就只有这种程度吗？」
「……欸？」
或许是因为受到了这奇怪的气氛的影响，语调里莫名的含了一股热情的将话语接下著。
「是因为身穿著女仆装才是女仆吗？　不是吧！　艾茵对女仆的热情应该不是会因区区改变外表这种程度的事情而就会因此消去的意念才对吧！　会决定自身是否是身为女仆的绝不是在于衣装！　不论是怎样的装扮，只要是把身为女仆的矜持身怀于你的心中……你就是身为女仆才是！」
「！……」
老实说『连我自己也不知道自己是在说什么了』的说！？　啊..，不过艾茵似乎露出了受到震撼般的表情，不管了！　趁著这个流向，加强气势！
「请站起来艾茵！　既然没有了女仆装，那就应该要更加的把在自身心中身为女仆的存在感给展现出来才对！」
「啊..……啊啊……我、我是、女仆……女仆！」
「没错！　艾茵只要认为自身是女仆，艾茵就是女仆！　请不要放弃身为女仆这件事！　请相信身为女仆的自己！」
……女仆、女仆、的说过头了、我开始不懂女仆到底是什么了。
说著连自己也被自己搞到混乱的安慰字语，但也靠著这份气势做出了收尾。
然后在不知不觉间，如蓑衣虫包裹著的大量毛巾只剩下了一条，艾茵的表情回到了一如往常的严厉表情。
「……十分感谢，快人大人，我貌似是忘记了最重要的事情了，『不是有了女仆才有了我，而是正因为有我才有了女仆的存在！』」
「欸？　是、是是、是呢！　就是这样！」
「也就是『我是女仆，女仆就是我』……不好意思让您见到我丢人的样子，我已经没事了」
「……这、这样啊……」
看来艾茵是已经完全恢复了精神，那是太好了。
但是，就让我说一句……这到底是在说些什么一些不明所以的事情啊这个人！？
敬启，母亲，父亲――在混浴时发生了两起的事故，是再次产生了新的自爆的爱丽丝，与陷入了消极的艾茵，真的是前途多难，这之后令人相当不安……但在这之前让我先说一句――所以说女仆到底是什么啊！？
============
【艾茵的好感度上升了100000】
【快人被艾茵认定为了『女仆顾问』】
【快人被『强制的』装备了女仆顾问的称号，这个称号无法解除】
【能够召唤艾茵了】
【快人陷入了混乱】
【爱丽丝在潜水中】
388 理性就要完全的消失了
388 理性就要完全的消失了
好了，艾茵平安无事的复活，麻烦事也平安处理完毕……啊啊，嘛虽然爱丽丝还在潜著水……。
总而言之，这样子的混浴编也结束……若是能这样立刻地把时间快转到结尾就好了，现在的我正十分想要拥有能够操纵时间的能力。
嘛，不过即使能够操控了时间，也有著能轻而易举的将此无効化的人在……。
「那、那我、我就先去洗下身体……」
总之我现在没有著能立刻泡进热水中的勇气，也想要让因各种事情而混乱中的头脑冷静下来，可以的话，想要在这边用著禅坐的姿势来集中精神。
现在正需要著时间，从最初开始的爱丽丝的模样就受到了过于强烈的刺激……我现在也没有信心能够正面的与爱丽丝互相相视，且只要一回想起来那个场景心脏就会高速的跳动。
然而我现在正完全的失去了冷静，在现在这时说出了这样的发言究竟是会发生什么事情……明明只需稍微思考一下就能了解……。
「啊..、那、我要来帮忙擦背！」
「……我也……想帮快人……擦背」
克罗和爱西丝立刻就做出了反应，接著我回忆起了在爱西丝的住城发生的情况……不、不行！　在这样的状态下再被追击的话，我就无法完全的忍受住了啊！？
有没有、有没有什么方法？　可以让克罗和爱西丝接受，并能让我自己一个人洗身体的方法……可恶，想不到。
「克罗姆大人，请稍等一下」
「嗯？　怎么了吗？」
察觉到自身正往死地跳去的事实后，在努力的思考回避方法时，令人意外的，艾茵叫住了克罗。
「我深知这是个十分无理的请求，但这项职责，是否能交让给我呢？」
「……给艾茵？」
「是的，先前因为多亏了快人大人才使我找回了作为著女仆的荣耀，接受到的恩情不以与回报是作为女仆的无上之耻……拜托了」
「嗯、嗯～……艾茵都这么说了的话，我没有关系喔，爱西丝呢？」
「……嗯……我也……让给……艾茵」
「十分感谢，快人大人这样子也没有问题吗？」
……嗯～，这样或许是得救了。
是严谨认真的艾茵的话，说是要帮忙擦背也应该是会就如字面上的意义来吧，我想虽然还是会感到紧张，但是这样情况的话我还撑得住。
至少不会像克罗或是爱西丝那样会因为不知道会做出什么样的事情而胆战心惊。
「……那、那么、就拜托你了」
「是的」
「……啊，对了！　爱西丝你看，我有拿鸭子过来喔～」
「……好可爱」
我接受了艾茵要帮我擦背这件事后，移动到在一旁的木头椅子上。
在这时克罗拿出了玩具鸭与爱西丝一起玩了起来，看著两人觉得嘴角有些上提。
我的视线朝著前方所以见不到艾茵的模样，不过能听见她正迅速在准备物品的声响。
正因为是艾茵，说不定她会在我察觉到的速度下就结束了帮我擦背这一件事，然而现在我感觉艾茵不会用她平常的超速度来完成。
「那么，就容我来帮您擦背了」
「啊，好的，拜托你了」
接著在听见艾茵的回答后，也在我的视野边缘看见了整齐折叠好的毛巾。
那个是，什么啊？　是要在擦背时用的……的话，似乎好像放的有点远耶……。
不，不会吧……是不可能是那样的吧？　那一定是要在等等时候用的，绝对不会错……『包在艾茵身上的毛巾』是绝对不可能会在那里的。
因为那完全是不必要的啊！　只是擦个背，可是完全没有要全裸的必要的啊！？　啊、不行了，处男的妄想力实在是太丰富了……哈哈、哈哈哈……。
「艾、艾茵，那个，放在离这里有点距离那个毛巾是？」
我直接问了出口，没事的，没有问题，艾茵一定是会说著「啊啊，那是等等要用的喔」之类的回答。
虽然，是没有到要刻意询问的必要，但看见了之后，就是会让人有点在意……。
「……那是在我身上的毛巾喔」
「等！？　艾、艾茵！？」
然而，艾茵的行动完全是脱离了我的预料，然后用音速飞到了遥远的彼方。
与著温暖的吐息，一同听见了妖艳的微弱回复。
这是什么！？　这是怎么回事！？　为什么用著自己最原本模样的艾茵，会用嘴唇紧贴著耳边的距离对我轻声呢喃啊！？
「……快人大人，刚才的事情十分的感谢」
「啊、不、不会……那个……」
「您为我著想的言语，真的令我十分喜悦」
从平常冷酷的印象无法想至的性感声音，每在我耳边细语时，身体就会感受到难以言喻的颤抖。
「因此谢礼至少……请容我由心来『奉仕』您」
听起来就像会是在另外的意义上！？　女仆小姐全裸著说出奉仕这个词，这完全就是别种事情了吧！　不、不过、应该不会是是在那种意义上说出来的对吧？
原先是以为选到了安全牌，结果其实是选到了最坏最强的鬼牌，这种事情，是不可能的吧……。
「什！？！？」
好像有什么柔软的东西接触在了背上！？　海绵？　是海绵对吧！？　是说这有著人体皮肤上的温暖感觉，且作为海绵这个范围是不是有点太大了一点啊！？
另外还有著微微坚硬的弹性部分、啊啊这不就是，那个吗！？　不就是艾茵的身体吗！？　你是在做什么啊！？
「有像这模样帮男士清洁身体的方式对吧？　以前有从夏提雅那里听说」
「什、什什、什……」
那个臭笨蛋！？　你给我做了什么好事！　确实是有这种洗澡的方式，但那一般都是在奇怪的店里面才会做的啊！？
啊啊，艾茵，不要移动！？　不妙了！　是真的不妙了啊！？
在背后感受著难以形容的温暖柔软，当其上下移动时，脑中的理性就被一丝一丝的消磨而去。
「虽然遗憾的我的胸并不大……但这边就由我用技术来弥补」
「啊、啊啊……等、等等、那个……」
时而猛烈，时而温柔，轻重缓急的变化，给予著如于天上人间的享受，但我的脑中是在承受著如在地狱般的痛苦……。
这、这什么时候才要结束？　我、我的脑袋要沸腾了……谁、谁来、就救……。
「……原来还有那种洗澡的方式啊」
「……不愧是……艾茵……下次……我也要……试试看」
连一位同伴都没有！？　为什么还在考虑著把艾茵当成参考啊？　不要，真的不要啊！？
敬启，母亲，父亲――最初我以为让艾茵替我擦背是个最佳的选择，然而事实上，我亲身的体会到了这其实才是个最危险的选项，拜托，请快一点结束吧，在这么继续下去的话――理性就要完全的消失了。
=====================
严肃先辈「嘎啊！？（吐血）」
选项
・让克罗擦背⇒普通的洗
・让爱西丝擦背⇒会发生感到开心又害羞的意外事件
・把爱丽丝从温泉中拖出来让她洗⇒自爆3rd
・让艾茵擦背⇒女仆奉仕
・放弃选择干脆让全员一起擦背⇒18X
389 我现在正是四面楚歌
389 我现在正是四面楚歌
温泉，那是指看著外面开阔的景色，并泡在有著各样功效的热水中去除著疲劳，这是在日本人精神中十分重要的一项。
然而，为何我来到了温泉确实会变得如此疲劳呢，我明明都还有没泡浸热水中……。
作为最强伏兵的艾茵用著她的身体作为海绵帮我擦背，这只能认为是个想要过来抹杀我的理性的行为，让我变得十分疲劳。
但是……但是，我撑过去了，这是在我至今最高等级的试炼，而我也成功的战胜了。
虽然我这么说说不定会被信奉佛教的人给被用助跑揍上一拳，但我说不定是已经成功的起悟了，到了后半段，我的意识似乎是已能见到了更遥远的彼侧。
但，不过，即使是已经结束了，残留在身上的艾茵的触感还是让我的身体觉得骚动不安……。
不论如何，身体也洗好了，终于能够泡到热水之中，高浓度浊汤有些热了一点，温度慢慢传进了受到疲劳的身体里。
「啊～」
果然温泉就是好啊，因为是一人生活的大学生所以几乎没有能够去泡的机会，不过其实我似乎是相当喜欢温泉的。
多亏刚才跨越了毫不寻常的试练，我现在在精神上是相当的有余力，不过这或许是因精神已经被磨消完毕，而无力去思考其他琐碎事情的原因……。
「……这个！　是快人的分喔！」
「……嗯？」
「玩具的鸭子！」
「……谢、谢谢」
克罗拿给我的是会浮在水上的玩具小鸭，啊啊，说起来，克罗和爱西丝好像在等我的期间是在玩著这个吧？
仔细一看，克罗的黄色鸭子和爱西丝的白色鸭子飘在了我的面前。
「……我的鸭子……是最强的」
「呣，我的也不会输！」
虽然这应该不是拿来比赛用途的玩具……不过，觉得那开心那就好了。
我看著克罗和爱西丝开心的玩耍著，然后一边看向刚才克罗拿给我的玩具鸭。
我的是茶色的，然后还比克罗她们的还要瘦长……这个不是鸭子而是『鹅』吧？
「快人大人，请问有需要酒吗？」
「欸？　啊啊，谢谢，我就不客气了」
在放松的望著克罗她们后，艾茵让木盆浮在水上靠了过来，而上面放著酒壶和小酒杯……啊啊，真不错，不愧是艾茵，真懂。
道了谢，我拿起了酒杯，艾茵就马上帮我倒上了酒。
一边注意著不要洒出来，接著喝下一口，虽然这是比较辣的口味但又相当的清爽，进了口中，然后缓缓渗入进喉咙和胃，非常好喝。
「……真好喝，这是日本酒？」
「是的，这是因诺茵的期望而做出来的物品，而我认为这也会符合来自同个世界的快人大人的口味，因此就准备了」
原来如此，在酒上面诺茵也是喜欢日本酒啊……感觉很符合诺茵。
「也有帮克罗姆大人、爱西丝、夏提雅准备喔」
「谢谢～艾茵」
「……谢谢你」
在艾茵又不知从何处拿出新的木盆后，克罗和爱西丝像这边移动了过来。
在克罗和爱西丝的木盆上放的是，红酒瓶和普通的杯子。
「克罗是红酒？」
「嗯，我不喜欢辣的酒，也比较喜欢红酒」
「爱西丝呢？」
「……我……不喜欢喝酒……所以是……果汁」
呼呣呼呣，每个人的喜好的不同，那我是怎样呢？　不论是哪一种的酒都还蛮喜欢的，不过味道闻起来浓烈的或许就不行了。
不过嘛，先不说这个……。
「……爱丽丝，你是要潜水到什么时候啊？」
「……」
让人在意的是现在依然在潜著水的爱丽丝……看来是受到了刚才事故剧烈影响的缘故，连一句反应也没有。
「……我也是不够注意了，对不起，作为道歉下次请你去吃饭啦」
「……」
「我知道了啦，这样就可以的话就快点出来」
做出了要请吃饭的发言后，从热水中冒出了三根伸直的手指，我认知为这是要请她三次的意思，接著做出了没有问题的回复。
之后从热水中露出『只有鼻子上方』的爱丽丝缓缓地往这边靠近。
爱丽丝移动到了我们的附近后，露出了下巴还仍在水中的脸，她的脸是明显的能看出是十分的通红，蓝色的眼睛有些朦胧……不禁觉得有些可爱。
「……呜呜，我被变成了残次品了，快人，请负起责任」
「……虽然这句发言我有很多地方想要吐槽，但这之前……『鸭子登陆』了喔」
「……」
偶然的在爱丽丝露出她的头的地方浮著克罗的黄色鸭子，而它现在正坐在了爱丽丝的头上。
被我指出这件事情后，爱丽丝无言的拿下在头上的鸭子，然后她的鼻子以下又再沉入了水中，看来是觉得十分羞耻。
在现在这里的成员中，在某种意义上能说是感到新鲜的爱丽丝的反应上，我不由自主地露出著苦笑……。
「嘿」
「什！？」
在热水中伸直著我的脚上，克罗如理所当然的坐了上来。
你在做什么啊克罗！？　虽然，最近确实是常常的坐在我的脚上……但穿著衣服的状态坐上来和全裸著坐上来的破坏力是全然不同的我早说了好几……啊啊、好、好柔软……才不是！？
「欸嘿嘿，和快人在一起～」
「克、克罗、快、快离……」
「……太狡猾了……我也……」
「爱西丝！？」
为了要将克罗从我身上移开，我将没有拿著酒杯的那只手伸向克罗那边，而与此更快的，爱西丝抓住了我的那只手。
然后就这么的抱住了我的手臂，那柔软又滑顺的身躯紧贴著了我的手。
不、不妙了！？　明明好不容易稍微冷静了下来，却又……而且另一边竟然还有著艾茵，完全没有可移动的空间。
像是要沸腾的头脑，挣扎的想要移动著身体……然而又引起了更加糟糕的事态。
「咿呀！？」
「欸？　啊..、抱、抱歉！？」
「快快、快人！？　竟、竟然又……究、究竟想是要羞辱我到什么程度啊！」
「不、我不是故意的……」
伸直的脚碰触到了什么软软弹性的的东西，然后立刻地爱丽丝的身体颤动了一下。
脚的位置、爱丽丝的反应和她说的话、也就是我的脚碰到的是……不、不行！　不能去思考！？
无！　心要归无……。
「嗯？　啊..，难道，夏提雅也想要坐上来吗？」
「欸？　克罗？　你是在说、什……」(爱)
「没问题的，快人的脚很长，还很有空间喔……嘿咿」
「咪啊啊啊啊！？　克、克罗！？　请快点离开。不行、不可以……」(爱)
随著克罗的话，脚感受到的柔软触感又再度增加，不妙了、不妙了……。
「……呣呣……难道，夏提雅的胸部比我还大……」
「咿呀！？　是、是在摸哪里啊，克罗！　不、不行、嗯啊..……等……」
在我的脚上展开著的痴态，被直线削减的精神……谁来、救救我……。
敬启，母亲，父亲――这回我的理性也许是真的已经要到达了极限，而最终究竟是我的理性会到达极限，还是会因为意识沸腾而先昏厥……不论情况是如何――我现在正是四面楚歌。
==================
【紧急任务】
胜利条件：不被他人发现爆破在温泉里的快人。
失败条件：露出细微的气息，发出0.1db以上的声音，进行呼吸，身体移动1mm以上，眨眼睛。
成功报酬：异世界充爆炸。
失败惩罚：被保护者处理。
390 又重新爱上她了
390 又重新爱上她了
也许是温泉的缘故，或是因其他原因的关系，变得火热的身体坐在了更衣室的长椅上深深的吐了一气。
穿透过浴衣间隙的空气，帮助著身体降温，十分的舒服。
不过，真的……是个漫长、且艰苦的战斗，我有了好几次想要就此放弃的念头……即便如此我还是成功了，成功的跨越过了。
虽然我不是爱丽丝，但是洗澡也快变成了我的阴影，为什么，我会在洗澡上会与桃色事件这么有缘呢……刚来到这世界时，我还想过会不会有什么幸运色狼的机会发生，真怀念。
在我心不在焉的想著这些事情时，一瓶牛奶出现在了我的眼前。
「快人，要喝冰冰凉凉的牛奶吗？」
「……谢谢，克罗她们呢？」
「啊啊，似乎是要『放烟火』的样子，所以为了要准备而先移动过去了喔，而我是负责来迎接快人的任务」
「……这样子啊……啊啊，好喝」
「果然泡完澡就是要喝这个呢」
克罗和爱西丝似乎是因为能与大家一起过夜而兴致高昂，还准备了烟火。
过来接我的爱丽丝是穿著浴衣，然后戴著假面，外表看起来感觉有些的不平衡。
而这样的爱丽丝虽说著是要来接我，却是拿出了和我喝的相同的牛奶，坐在了我的旁边。
「……噗哈～，嘛，还年轻的快人似乎是有些的疲劳了，稍微的喘一口气在过去吧」
「是呢，确实是想要稍微休息一下的心情呢」
或许是有因刚泡完澡的缘故，有些沉静、安稳的氛围流动在了空间中。
爱丽丝不发一言的喝著牛奶，过了一段时间，轻声地说道。
「……快人，我有一件怎么样想不通的事情，我可以问问你吗？」
「嗯？　爱丽丝竟然会有不知道的事情，真稀奇」
「我也是会有不知道的东西的喔，人的心灵深处也是……没有想要去窥看是就无法窥见的」
「所以是如果想要知道的话，就能够窥看到喔……」
「啊哈哈」
「……所以呢？」
「啊～其实，也不是什么很重要的事」
说出这样的前述后，爱丽丝的视线转向了我，缓缓的织出言语。
「……快人为什么要『忍耐』呢？」
「欸？　是在说什么？」
「那个，嘛，关于那样的行为，克罗和我都说过了希望可以等我们一段时间，因爱西丝是个那样纯真的个性，所以反而是难以下定决心去跨过那一步，艾茵则也不是恋人」
「……嗯」
「……而关于莉莉亚公爵的那个个性我也能够了解……那齐格的话是如何呢？」
我理解爱丽丝是想要询问什么样的东西，也就是为何我到现在都还没有和谁有身体上的关系的这一件事吧。
「不过那个，我知道在这件事情上快人也是要有心理准备的，也没有打算要说些什么忠告之类的话……只是，单纯的在想著，这是为什么啊～而已」
「……为什么、吗……」
「嘛，事到如今也是没有必要隐瞒了……我知道快人会时不时偷偷的自己处理，啊啊，当然那种情况时我会移动到看不见的位置」
「……真的是，事到如今了……我的隐私你到底是跑去哪了啊……」
这本来应是会令双方面红耳赤，并想抱头绻曲身体的话题……但爱丽丝她认真的氛围让人有些严肃看待了起来。
爱丽丝不是在打算要捉弄著我，只是因为单纯的有些在意而做出的纯粹的询问。
「……嘛，然后呢，那个，虽然这样说有些不太好，但齐格的条件不是最刚好符合的吗？　性格上应该是只要快人说出请求就会接受的吧，年龄也还只是38……也不像我处女了数万年变得快无法根治了」
「……呣」
「同住一个屋簷下，也因一起照顾宠物会经常的碰面，森精族也与克罗和爱西丝不同，是有著想要留下基因因而产生的性欲」
「……」
不过，这么说的话，确实齐格可以说是完美的符合著条件也说不定，实际上齐格给人的感觉就是个温文儒雅的年长女性，在这层意义上对我而言是个配我太过可惜的恋人。
即使如此，还是没有出手的理由……。
「……啊..、难以回答的话……」
「爱丽丝应该知道吧？　我回到原来的世界后，会再回到这个世界的事」
「嗯，是快人直接告诉我的呢」
「……嗯，回去的目的就是，单纯的想要和原本世界照顾过我的人们道别而已……但是，这对我来说是非常的重要，好好的向他们道别后，我觉得我才能真正地抬头挺胸说出『我要在这个世界生活下去』」
「……是要做区隔吗，所以直到完成这个之前都……？」
「……啊啊」
……对不起，爱丽丝，那其实是骗人的。
不是，那也不能说那是在说谎……收养我养育我长大的爷爷奶奶，对我而言是我无可替代的恩人。
和克罗她们，那样的……要变成在现在之上更深的关系前，想要好好对自己的心做出区分是我的真心。
不过，我有刻意地把一部份的事情隐瞒著，就是我现在所感受到的最不安的要素……。
我还没有对谁说过，在以前造访神界时希罗她向我告知的话语，希罗把自己比喻成了是在名为我的故事中『最终魔王』，接著说要给予我最后的试炼……还说了来战胜她吧。
我在那时希罗说的话中感受到了一个违和感。
希罗说我若是没有成功的跨越过试炼，我能做的选项就会与其他的异世界人相同……只能选择留下，或是返回。
关于这点应该不是在说谎……但是『真的就只有这样』吗？
最后的试练从希罗说出来战胜她的发言来看，应该可以认为这是我和希罗之间的竞赛。
我要求的是先回到原先的世界，接著再回来这边的世界……是史无前例的行为。
若是把这称作了竞赛……那么在失败的情况下我是会『失去什么』呢？
也许是想太多了，希罗有很高的可能性是单纯的想要给予我试炼，也没有向我要求对等的代价。
但不论如何我就是觉得非常的在意，在希罗说出了『试著显示出自身的价值吧』那时，那挑战性的表情……和『若是希求的东西越多，那也就要拿出相对应的觉悟』的这句话……。
若我没有达到希罗所要求的价值基准的话，那时希罗会把我怎么办呢？
我不知道，我也确信著即使我询问了希罗也不会回答我。
嘛，虽然是有相当的可能是我多虑了……。
「那么，也不能让克罗她们等到天亮了，走吧」
「……是呢」
现在我还不打算把这件事情告诉任何人，虽然是我的直觉，但我觉得希罗要给予我的试炼是……『必须要由我自身去跨越过的某样事情』……。
在从长椅子上站起来，要和爱丽丝并肩踏出脚步时，我的袖子被爱丽丝给拉住了。
「……爱丽丝？」
「快人、你看那个、我、不是说过要希望可以等我提起勇气之后……」
「嗯」
「你看、我那个、已经是个万年处女了……所以还需要一些时间，但是、或许……『等快人回到这个世界后我就能拿出勇气了』」
「……」
「……所以、那个～……等到快人在原本的世界做完道别，回到了这边后……那时，请记得带我去，『能看到罗曼蒂克海岸的小木屋』……约好了喔？」
「……啊啊，约定好了」
敬启，母亲，父亲――我常常被说我不太擅长说谎，所以，一定是……被爱丽丝察觉了，我究竟是在隐瞒著什么，且内容也不是能够轻易提及的东西……而在知道了这些事情之上，向我说了她会等著我，怎么说呢，嗯――又重新爱上她了。
============
～致歉～
这话是在这群砂糖回之间较严肃一些的一话，严肃前辈也是预定要来出演的。
但是，严肃前辈接受了昨天发出的紧急任务，说出了「在给我卿卿我我恩恩爱爱什么的，看我来粉碎你们！」后立刻……被『从本编射出到后记』的超远距离魔法给击飞，现在正住院中。
因此，这话严肃前辈登场的突然终止，实在是感到十分抱歉。
另外，严肃前虽然辈被诊断需住院『三话才能全愈』，但前辈用著她如蟑螂般的生命力好好地活著，请放心。
--------
简略看一下10卷内容，就差不多是爱丽丝篇，不过一开始伊甸就开始讲人话，真的不习惯，还有闲话就是爱丽丝的一周年人气投票番外篇，这样的意思是我可以跳过不用翻了吗(X (◕◞౪◟◕‵ )
然后玛姬娜的故事，等我过一阵子会先翻出来。
391 真的是个天使
391 真的是个天使
在湖畔，我与穿著浴衣的克罗她们一起玩著各式不同种类的烟火。
虽然我不知道这是谁做的准备，但这是与我原本的世界十分相似的手持烟火，有著线香烟火、火箭烟火、旋转烟火……连能感受到廉价感发射烟火也有准备，是相当齐全。
「要点火了喔～」
在离这边稍微有点距离的地方点燃了放在地上的发射烟火，过了数秒小小的美丽火光在上空绽放。
……你相信吗？　这里可是『室内』喔？　究竟是有著多么超乎常识的开阔啊这里……。
「爱西丝是线香烟火吗？」
「……嗯……这个……很喜欢」
蹲著拿著线香烟火、脸上露著微微笑容的爱西丝如画一般，别有风情。
「克、克罗！？　那是会飞的那种――呜咿呀！？」
「啊，对不起！　没事吧？」
「真敢做出来呢，克罗……吃我一记！　烟火投掷！」
「嘿」
「啊，等等！？　不要打回来――咿呀呀呀呀呀！？」
「对、对不起……」
作为企划者且是最为期待的克罗，但她对烟火似乎是一知半解。
火箭烟火拿在手上点火后，爱丽丝回避了迎面飞来的烟火……和爱西丝不同，那边是相当的热闹。
吃著艾茵准备的像是西瓜的东西，看著她们吵吵闹闹的愉快景象，我也自然的浮出了笑容。
开心的烟火时间瞬间的就过去，我们正在移动往实在是过于开阔的寝室。
不过现在距离要睡觉还有点的时间 ，接下来该做什么啊？　才在我这么想时，克罗和爱西丝和爱丽丝彼此正静静的互相瞪著。
「……你们两个准备好了吗？」
「……嗯，随时都都可以开始」
「……放马……过来……我会……获胜的」
互相瞪著的三人间劈哩啪啦的散发著火花，剑拔弩张的气氛传了出来。
欸？　怎么了？　为什么突然间就变成一触即发的紧张气氛了？　刚才大家不是还在一起开心的玩著烟火吗……不、不好了！　要阻止她们才行……。
「比赛是『抽鬼牌』！　输的那个人『没办法睡在快人的旁边』……知道了吗！」
「……嗯……决胜负」
「当然，这场胜负就让我拿走了……嗯？咦？　快人，你怎么躺下了？　要睡觉的话时间还太早了喔」
……完全，不是那么回事，是说是在做什么啊你们三位！？　抽鬼牌？　有需要飘出「来决斗吧」的气氛吗！？
是说，我的两边要各抱一个人，然后我睡在中间这件事是被确定了？
「那么，艾茵！　发牌！」
「明白了」
相对于哑口无言的我，三人的表情是相当的认真，她们在拿起艾茵发出的牌时各自都露出了严肃的表情。
还有，稍微的等等？　『牌也有发给我』的说？　欸？　我也要参加？
我困惑著的同时也将排拿在了手上后，爱丽丝露出了她无畏的笑容。
「……呼呼呼，快人，告诉你一件好事吧，即使快人的运气在怎么的好，这场胜负……快人是不可能会获胜的，不，正因为是快人……才无法获胜」
「那、那是什么意思……」
「那么，开始！」
「喂～……克罗……」
我想要询问正因为是我才会无法赢下抽鬼牌是什么意思，但克罗比我更早的宣告了比赛的开始。
顺带一提，抽牌的顺序是克罗、爱丽丝、爱西丝、我……嘛，既然都参加了就认真的玩吧。
在我这么的思考时，抽鬼牌开始了，而我也立刻的理解了爱丽丝说的那句话的意义。
从爱丽丝手上抽牌的爱西丝，脸上露出了十分明显的伤心表情……那个绝对是抽到了鬼牌，爱西丝实在是太好懂了。
然后轮到我要从爱西丝的手上抽牌，将手伸向其中的一张……爱西丝的表情突然的转为开朗。
看见那表情后将手换向另外一张牌，现在则是转成了泫然欲泣的模样。
……爱西丝，实在是太好懂了，是说也太不会抽鬼牌了，完全是能知道哪张是鬼牌了啊。
但是，那个，这是……原来如此……不行了，我没有办法获胜，因为只要我抽了鬼牌以外的牌，爱西丝就会变成一副泫然欲泣的表情……。
我、我没有要用爱西丝的泪水作为交换也要取的胜利的那样无情。
我体会著输给了在窃笑著的爱丽丝的心情，抽下了爱西丝露著开朗表情的那张牌。
……咦？　不是鬼牌？　为什么？　明明是那么的好懂……。
抽到的牌不要说是鬼牌，反而还让在手上的牌成对，因此我的牌就只剩下两张……接著克罗抽了我的牌后，我就是实质上的听牌了。
我感到疑惑的歪著头时，爱丽丝似乎也认为我应该是抽了张鬼牌，因此是露出了有些惊讶的表情。
难道是我搞错张牌了吗？　那么我这次一定……。
再次轮到我了后，我这次是明确地确认了爱西丝的表情，抽了一张开朗笑脸的牌……然后，我手上的牌就都没有了，也就是说，我赢了……为什么？
对这结果感到困惑的我，歪著头看向爱西丝后，爱西丝将牌放到桌上，轻轻拍著手。
「……快人是第一名……好厉害」
「……」
是这样子啊，因为爱西丝『希望我成为第一名』，所以我『抽到鬼牌的话』就会变成露出伤心的表情吗……。欸？　这位是什么啊，是天使吗？　不，确实是位天使，是位超级可爱的天使……。
「……是、是这么来的吗……这、这我还真的是没有计算到呢」
似乎是连爱丽丝也没有想到过爱西丝会让我这样子获胜吧，因此她的脸上露出了苦笑著的表情。
十分易懂的表情变化、十分不会抽鬼牌的爱西丝，也一个一个的将手牌配成对，最后剩下了两张。
爱西丝的手牌剩下的是鬼牌和A，现在是轮到爱西丝抽牌，若是在这次抽到了A的话，就是爱西丝的胜利了。
「啊，爱西丝，不是那张，在右边一点那个比较好喔」
「……嗯……我知道了」
「等等！？　快人，你可以不要给爱西丝指示吗！　从刚才开始，爱西丝抽的牌全部都变成对了不是吗！？　你的运气实在是太外挂了啦！？」
……对不起，爱丽丝，我，想要守护著天使的笑容啊。
敬启，母亲，父亲――六王之间的关系是相当融洽这件事情是经常能从他人那边听到，实际上我也认为就是如此，看著大家在一起开心得玩闹著的模样，我的心情也变得愉快起来，嘛，不过先不说这些，爱西丝果然――真的是个天使。
==============
～ＬＩＶＥ～
？？？「喂～这里是、严肃前辈所入院的医院前方，严肃前辈现在正在疗养中，距离出院还有两话（含此话）的模样，然上遭遇上在预料之外的不幸事故的严肃前辈，入院后正顺利的恢复，并有著『一点都不会甜、一点都不会甜啊……医院餐原来是这么美味的啊』的喜悦发言，这之后因『作者』的顾虑，就只有严肃前辈的病人餐被变更为『激甜』，严肃前辈似乎是喜极而『泣』著的模样，呀～真是被喜爱著呢，希望她能快点早日康复……以上是来自医院前的？？？酱的报导」
----
火箭烟火 ~= 冲天炮
392 我的理性正以十分可怕的速度在溶解著
392 我的理性正以十分可怕的速度在溶解著
无视我的意见开始的，是为了要选出睡在我两旁的人的抽鬼牌比赛。
而我是第一名，爱西丝是第二名，只剩下克罗和爱丽丝一对一对决……然后接著已是经过『1个小时』。
不不不！？　为什么能在只剩下一张和两张牌的情况下，持续了一个小时还没能分出胜负啊！？　从刚才开始两边不都只在抽到著对方的鬼牌吗！
「……克罗，你可以不要再用『因果律操作』了吗？　来堂堂正正的比赛吧」
「……夏提雅才是，不要再在我抽到的瞬间『使用了只替换图样的魔法』了，这样会无法结束的」
「……」
「……」
到底是在做什么啊这两个人！？　只是个抽鬼牌而已究竟是有多认真啊！？
用著严肃表情相瞪眼的克罗与爱丽丝，就这么的拿著手牌停滞。
然后过了一会，时而能听见啪一声如空气被撕裂的声响。
「双方都用著高速在抽著牌呢，刚才的数秒就已经过了『千』次」
「……真的你们两个到底是在做些什么啊……」
经由艾茵的补充，我知道了现在的克罗和爱丽丝正以我的知觉无法感知的速度互相抽著牌，这已经不能算是抽鬼牌了吧……。
「……艾茵，这样能分出胜负吗？」
「有些困难呢，克罗姆大人使出全力的话，是就能以夏提雅无法反应的速度抽到牌……但若是那样的话，会因产生的冲撃使『这个房间消失』」
「……」
「在不影响周围的速度下，夏提雅也能够做出十足的应对，若是要等待著某方的失误的话……『十天』左右的话应该就能分出结果了」
「那样子六王祭都已经结束了啊！？」
没想到怪物们间的抽鬼牌竟是这种程度……嘛，我的感受是，我已经完全放弃要抵抗要一起睡觉这件事了，所以希望能够快点的结束。
但是，克罗和爱丽丝两人都十分的认真，两边都不打算让出自己的胜利。
「……没办法……能睡在快人旁边的……只有两个人……非常……宝贵」
「会不会太夸张……」
我露著叹息回应了用著奇妙表情将这话说出口的爱西丝。
而接著，艾茵似乎在思考些什么的模样手靠著下巴，然后开口说道。
「说回来……那么『一个人睡在快人大人的上方』如何？」
「……蛤？」
「「就是那个！？」」
在艾茵低声说出这不得了的话的瞬间，克罗和爱丽丝同时转向了这边大叫著。
不不不，才不是什么，就是那个！　那怎么想都可是不行的啊！？
两侧被各一人固定，上面又在多了一人，不，不行，主要是我的理性的问题……。
「不，那个实在是……」
「是个好方法呢，克罗！　这样子三个人也没问题了！」
「嗯嗯！　不愧是艾茵！」
「不，那个，所以说……」
「……大家一起……很开心」
「爱、爱西丝……」
啊，这下真的不行了，从至今获得的经验就能得知，这是会被多数人的意见强制推行的那种。
刚才严肃的模样是都去哪里了啊，看著开心的玩闹著的克罗和爱丽丝，我做出了今天最大的一口叹息。
紧接著就是就寝的时间……艾茵似乎是会不眠的在门外待命的样子，而克罗她们平常似乎也是不会睡觉，但就只有在和我在一起的时候才会和我一起睡觉。
顺带一提，克罗和爱丽丝的抽鬼牌对决以平手作为了结束，毕竟要两人全力做争夺的理由已经消失，因此就这么的不了了之了。
「嗯～，为了不要让造成快人的负担，就让能够调整体重的我或是夏提雅在上面吧？」
「是呢，只是我在上面会很羞耻……所以可以是克罗在上面吗？」
「嗯！」
不换个稍微厚一点的衣服吗？　浴衣是……布料轻薄，之间又会产生空隙，因此是很适合当成睡衣，但在这情况下是个最糟糕的服装。
是说，全部人聚在一起睡的话，那么这张床的大小不就是完全没意义了吗？　不，这已经是个感觉做出了这个吐槽就输了的感觉了……不行，我的思考无法冷静下来。
「……四个人一起……很高兴」
「是呢，我们从克罗那边独立后就没有什么能像这样的机会了……好了，快点来睡觉吧！」
色即是空、空即是色……无，我现在要变成无，老实说我是不清楚这句话的意思，但我有著正在往开悟的境地前进的感觉。
「……快人？」
「没、没事，睡觉吧」
将心放空，一切归无……。
被爱西丝催促著，我向后躺到了床上。
爱西丝从右边过来抱住了我的手，柔软的身体透过了轻薄的布料传递了过来，烦恼退散、烦恼退散……。
而爱丽丝躺在了左侧，并与爱西丝相同的抱住著我的手臂，娇小体型的爱丽丝紧密的和我贴在了一起，她肌肤的滑顺触感一丝不留的全传达了过来。
说给自己听，要说给在心中的自己听！　我没有问题，没有产生什么奇怪的兴奋，我撑得住、我撑得住、我撑得住……。
接著，最后的是，克罗要趴在仰躺著的我的上方，如同说要调整体重的话，克罗的身体是有著令人大吃一惊的轻，几乎是感受不到重量。
然而，虽然感受不到重量但克罗她身体的触感还是传递了过来，克罗的脸好近，柔顺的香气正搔著我的鼻子，且若是将视线稍微的移向身体的位置，就能从浴衣的隙间看到克罗的……啊啊啊啊！？　果然，还是不行的！？　不妙了，我体内的血液快要沸腾了……。
从三边的方向能感受到，每人各有不同的感触，面前是美少女，两边也是美少女……明明都已经洗完澡吹凉了身体，现在却却就像是快要泡晕了的感觉。
而其中最是危险的是克罗……虽然刚才露著开心的笑脸，但是她的大腿在危险的部分附近动来动去的，是万分危险的状况。
「欸嘿嘿，快人的好大喔」
快住嘴！？　那听起来就像是说著某种意义的事情啊！？　还有拜托不要在我的耳边娇甜……能感受到气息了啦，真的不妙了啦！
「……快人」
「……快人」
还、额外的追加夹击……完全的来抹杀我的理性了！？
努、努力的镇静精神……等等，克罗！？　『不要把手放入浴衣的隙间中啊』！？　为、为什么会变成这样……。
敬启，母亲，父亲――由于艾茵的说出的恐怖发言，变成三人都贴著我来睡觉了，全身感受到的美少女们的触感、温暖荡漾――我的理性正以十分可怕的速度在溶解著。
=============
【距离严肃前辈出院，还有一话（含此回）】
393 不是什么东西都放进熔岩小蛋糕就好喔？
393 不是什么东西都放进熔岩小蛋糕就好喔？
因见从窗帘缝隙中射进房见内的朝阳而瞇起眼，虽然你们也许会有为什么明明我是在塔内却还是有早上和夜晚的疑问，但这应该是由这群外挂集团制成的吧。
是天国……不，是地狱？　我不清楚……但唯一能确定的是，我一夜未眠的迎来了今天的六王祭……。
然而我其实有想过，这三人睡著后，我是不是能因为翻身之类的能让我重获一定的身体自由……但我太天真了。
克罗一次也没翻身的在我上面吐著可爱的气息，爱西丝也同样的一动也不动，而虽然爱丽丝是偶尔会翻翻身，但就只有我的手是坚决的不打算松开。
而结果就是，我一眼未闭地被迫与我的理性发生了一场艰苦且漫长的战斗。
然后，然后，终于，早晨来临了……这样就终于能从如在地狱般的天国中解放了。
就在我想著这件事情时，克罗第一个醒了过来。
「……呜呣」
「早、早安、克――哈！？」
随著发出的可爱声音，微微睁开双眼的克罗，我完全大意地『忘记了在过去发生的那件事情』，反射性地叫了克罗一声。
接著克罗将半睁著的朦胧双眼看向了这边，做出了笑容。
「啊～是快人～」
我记得，克罗刚睡醒时是……不妙了！？　逃、逃――不了！？
因为过去的记忆在脑中突然的复苏而想要立刻地逃脱，但我的两手正被爱西丝和爱丽丝所束缚，是无处可逃。
然后在正惊慌的我的面前，克罗的手直直伸向我的脸颊，然后用双手固定著。
「快人～许欢～啾」
「嗯嗯..！？」
随著甜蜜的声音，克罗的嘴唇毫不犹豫向我这边压了上来，才刚刚感受到那柔软甜蜜的触感，克罗她缠著唾液的舌头不留情的撬开了我的嘴唇，入侵到了我的嘴里。
「啾……嗯……嗯嗯……啾、啾……」
「～～！？！？」
在口内纵情移动的舌尖，立刻就发现的我的舌头，将此缠绕不放的响著水声。
这有著会让意识远去的浓厚舌吻，如此持续了数分钟……就在我将要失去意识时，克罗的双唇离开了我。
克罗呆滞著表情注视著我，但那眼中有了些光芒。
「……嗯嗯？　咦？　快人、早安～」
「……早、早……安……」
已经不行了，意识要飞走了……比之前的还要厉害。
从整夜通宵到早晨睡迷糊的克罗，使一起床就马上感受到强烈疲劳的我，在早餐前先偷吃了一个世界树的果实。
这虽然能够恢复疲劳，但对睡眠等精神上的疲惫却是毫无办法，这是从一开始就充满著不安的六王祭。
接著，虽然时间还早，但主办者的克罗她们似乎还有东西需要去做准备，因此就趁早的完成了早餐。
艾茵准备的早餐……没想到是、味噌汤、白饭和腌萝卜、玉子烧、煎鱼的纯日式早点……实在是太完美了。
「……是和食的话我是很高兴，但是克罗你们没关系吗？」
在这个世界米饭并不是相当的广泛，会如莉莉亚她们「早上吃饭的话有点……」那样说的人也很多，因此我就这么想的问向了克罗有没有关系。
「嗯？　我是『和平常一样』的白饭喔？」
「欸？　是那样吗？」
「嗯，因为我们家里有诺茵啊～早餐都是吃饭的喔」
「啊啊，原来如此……」
克罗也许是受到了大和食派的诺茵的影响，似乎是已经习惯了日式的饮食习惯，而且还用著熟练的动作使用著筷子。
「……我……平常没有在吃东西……所以都可以」
而爱西丝基本上是都没有在用餐，所以是不太会在意是饭或是面包。
「我是……」
「我没有在问你」
「欸？　喂！？」
而爱丽丝的话，我最初就一点也没担心，毕竟这家伙什么东西都吃，在烧烤店时也狂吃著饭过了……。
我用著这样的感觉随意的应付了爱丽丝后，她不知为何在脸上露出著坏笑。
「呼呼呼，想用这样的态度就只能趁现在了……现在就让快人说出『真不愧是爱丽丝！』这样的称赞我的话吧」
「你是在说什么蠢事……」
「嘛，总之先把这边的……」
「什！？　什么……难、难道这个是……」
「YES，这是『爱丽丝酱特制的海苔佃煮』！」
怎、怎么可能……在这时候拿出来的竟然是，我个人喜好的配饭排行第一名的海苔佃煮！？　这、这家伙……究、究竟是怎么回事。
我对著递出的佃煮感到惊讶，并伸出筷子吃下一口后……紫苏风味的清爽海苔口感在嘴中扩散开来，和白饭搭在一起更是突现了它的美味。
「……唔、唔咕……真、真不愧是爱丽丝……」
「呼呼呼，没错吧！」
虽然不甘心但这完全是被取得了一胜，而且是非常好吃。
虽然是因为说出了如同爱丽丝所宣言的发言而感到不甘心，但这个佃煮带来的感动是更加的巨大。
「不过，真是好吃呢这个佃煮，什、爱丽……丝？」
我怀著感动转向了爱丽丝她那一边后……爱丽丝在胸前拿著一张纸，露出著满面的笑容。
而纸上是写著『爱丽丝酱的特制海苔佃煮5种口味组合　金币1枚。海苔组　银币5枚』。
糟了……这个是『陷阱』！？　刻意免费提供最初的一口，让人深刻的体会到这道美味，诱导著放松钱包的束口，这是多么有效率的作战啊。
「……给我各4个」
「多谢惠顾～」
虽然是完全败北了，但我也想要送给小葵和小阳菜吃吃看，因此就俐落的购买下来了。
哎呀哎呀，商业技巧是越来越高超了啊……对我限定的……。
「呐，夏提雅，也让我买一个」
「欸？　可以喔」
「谢谢～」
把钱拿给了爱丽丝，然后把佃煮和海苔收进了魔法箱后，停下用餐的手的克罗也说了她也想要一个。
「……呐，克罗，我姑且是问一下，那个你是要用在哪里呢？」
「欸？　是新作熔岩小蛋糕……」
这、下该怎么做呢？　海苔口味的熔岩小蛋糕……会怎么样呢？　不清楚，无法想像出味道来。
不过，感觉就是会和甜的食物十分不搭，因此希望克罗能手下留情。
「啊，没问题的！　我会让快人『第一个先品尝的』！」
「……这、这样子啊……」
是错觉绝对吧？　刚才的发言是由自纯粹的好意对吧？　总感觉是听成要被当成小白鼠的说……是错觉没错吧！？
敬启，母亲，父亲――在六王祭开始前就遭受到了严重的疲劳，并吃著美味的早餐，然后，虽然爱丽丝做的海苔佃煮是十分的美味……但克罗，那个――不是什么东西都放进熔岩小蛋糕就好喔？
===================
～出院～
严肃前辈「呼哈哈哈哈！　读者们，我回来――嘎啪！？（糖血）」
-------
蜘蛛动画更新了快去看 ヽ(`Д´)ﾉ
394 真的很对不起
394 真的很对不起
我目送克罗她们前往开幕式的准备，而我打发了一些时间后也往著外面移动。
开幕式是要在这中央塔的广场举行，所以只要从一楼走出到塔外就好，非常轻松。
本来是打算要先与莉莉亚她们会合，但六王祭即使是用著招待制也是在这个祭典聚集了不少的人，因此要与莉莉亚她们在开幕式前会合似乎会是有些困难，而决定在开幕式结束后决定出地点再集合，所以开幕式就是我一个人独自观看了。
用了转移用的魔法阵移动后，到了中央塔外……一个令人感叹光景呈现在了眼前。
惊人数量的参加者……有著数公尺高的巨大身体者，也有著如妖精族那样娇小的种族，比以前为了要去接受祝福而造访的神殿还要热闹。
不过仔细想想，是用著这个超级无敌大的都市整体举办了这个祭典，若当这些参加者全都聚集到一个场所会形成这副景象也是理所当然。
不过仔细一看，在中央塔的附近几乎都没有人在，是说该不会其实我现在所在的位置是禁止进入的吧？
……还是赶快换个地方吧。
自觉著我自己正站在别人明显的在避开的位置上，打算要往附近有著人群的位置过去时，我听见了一道熟悉的声音。
「快人！」
「欸？　莉莉亚？」
转头一看，是莉莉亚正轻轻的向我挥著手往这边靠近。
「咦？　不是说不好会合……」
「啊，那个呢，开幕式的位置似乎是会由邀请函的等级而有区分的样子」
「是那样吗？」
「是的，这个中央塔附近是只有持有著金等级以上的邀请函才能进来，而同行者和等级下邀请函的人则是只能到那根旗子的位置」
从和我会合的莉莉亚那里听著详细的情形，这个巨大的广场貌似自身就是结界的一种，能够借由邀请函来限制能够移动的范围。
原来如此，难怪中央塔附近的人影会这么少……。
「所以把那边交给露娜和齐格后，我就过来和快人会合了」
「谢谢，老实说因为我找不到认识的人而有点不安了……」
莉莉亚过来和我会合后，让我稍微能放松心了一些，而在我要把这个心情传达出口时，突然听见了另外的声音。
「……呣？　在那边的那个年轻人是……」
「欸？」
将视线转向传来声音的方向，在那方看见的是海蓝色头发的人鱼族……是在先前的菲尔医生的事情帮助了我们许多的拉格娜陛下的模样。
「噢噢！　果然是莉莉亚姑娘和快人啊！」
「拉格娜陛下」
「噢噢，莉莉亚姑娘，是上次那是事情以来了啊，哎呀～那时就有在想了，你的实力又增加了不少了啊？　这下只要一不注意，人界最强的名号就会被莉莉亚姑娘给搬走了啊」
「哪里哪里，我还是个年轻之辈，还是远远不及拉格娜陛下的」
拉格娜陛下看向了我们的模样后，露出喜悦的笑容往这边靠近，与莉莉亚稍微交谈著几句。
……是说，咦？　我有告诉过我的名字吗？　不过，嘛，虽然不是因我个人的意愿，但还是变得小有名气了，所以就算知道了也不奇怪？
嘛，比起这个，难得又见到面了……先向当时那件事情道谢吧。
「那个，拉格娜陛下，初次见面，我是宫间快人，十分感谢您前些日子的助力」
「嗯？　没什么，不用在意！　『我和你之间的关系』，这点小事随时都能再帮……还有，不要再用那种见外的说话方式，就直接叫我拉格娜就行了」
「……欸？」
咦？　感觉，拉格娜陛下……不，拉格娜的反应不觉得有点奇怪吗？　明明几乎能说是初次见面，却毫不客气、不拘谨……仿佛就像是在以前有过面识的说话方式。
对拉格娜的话产生著反应，瞇著眼睛看向了我的莉莉亚，我慌张地左右摇著头，不是，我真的不是有瞒著莉莉亚，我自己也是毫无头绪啊！！
用尽全身的动作将这事情传达给了莉莉亚后，她似乎是理解了我，然后困惑著偏了头。
「……那个，拉格娜陛下？　陛下是有和快人认识吗？」
「噢噢，没错，一同的与强敌战斗过……也就是战友啊！　呀～那时候就觉得是个好男人了，又在上次一件事变得更加令人中意了！　讷，快人，果然还是『就我之前说的』来当我的女婿吧？」
「……蛤？　欸？　不不不，请稍等一下！？　拉格娜……和我……是在菲尔医生的那件事情才第一次见面的对吧？」
「……什么？　噢、噢噢、对了！」
我是真的不明白拉格娜她说的意思，然后慌张地做出反问，拉格娜露出了觉得怪异的表情……接著经过一会，似乎是注意到了些什么的敲了下手。
「对了，抱歉抱歉，虽然外表的模样是这样……我是在海德拉王国一起钓鱼的那个老头啊！」
「……欸？」
「哎呀～都忘记要改变一下样子了！」
「欸欸欸欸欸！？　是那时的老爷爷！？」
「唔呣！」
是在海德拉停留时，几乎每天早上都会边钓鱼边说著家常的老爷爷，气氛感觉是个有些高位的人，所以想说是个议员之类的……原来是改变了外表的拉格娜啊……。
啊啊，原来如此……一同和强敌战斗是指鱼啊。
「……快人，我现在，该把这个感情朝哪里释放才好呢？　虽然快人并没有说谎……但结果还是遇到了……都已经把三个世界的顶点都收集完成了……快人……好可怕」
「那、那个……真的非常对不起」
敬启，母亲，父亲――嗯，最终的结果完全就是，莉莉亚她担心的事情准确的发生了，虽然这次事情的错并不是在我的身上，但是，那个――真的很对不起。
=============
次回，六王祭开幕……接著在经过数话『巴克斯、一拳事件再临』
----
爆短。莉莉亚偷跑(X
人物翻译表，做了个google sheet ，应该有好看一点了，当六王部下出个故事，包准你不知道谁是谁。完成度70%。
395 六王祭就要开始了……
395 六王祭就要开始了……
拉格娜因为作为国王，而必要去参加开幕式，因此和我们稍微说下话后就离开了。
接著在之后我和莉莉亚一起等待著开幕式的开始时，在远处密集聚著的人们，分裂成了两边。
分成两边的人群在中间如形成了一条巨大的道路，然后这瞬间传来了巨大的声音。
「来、来了！　是创造神大人！」
听到这道声音的瞬间，如同排练好一般，一齐的低头跪下。
我和莉莉亚也配合著周围的人跪下低头，做出祈祷的姿势，微微的移动著目光察看情况。
以前克罗诺亚在神殿登场时见到了白色波浪……而现在产生的等级又是完全不同。
希罗的邀请函等级毫无疑问的是黑等级，因此是带著几乎所有的神族一起过来吧，这真是道壮丽的光景。
在前头优雅的带领著的是创造神的希罗，其后方是三位的最高神并列，再更后方则是身穿著白色法衣的神族整齐一致的向前跟随。
这正是有如在这世界顶点的氛围，见到这副景象有著被震撼的感觉，与希罗在某些程度上有些接触的我都有产生了压迫感，那么若是其他人的话会是感到无比的紧张的吧。
在我旁边微微地颤抖著的莉莉亚就是他们感受到了相当大压力的证据。
希罗用著一定的步伐前进，在途中最高神以外的的神族就停了下来，似乎即使是神族也是必须遵守著移动的限制。
接著希罗走到了差不多的位置停下来后，低著头的人们开始都站了起来，我和莉莉亚也跟著一同起身。
「……创造神大人，是多么的神圣……」
「竟然在勇者祭以外能够拜见创造神大人的身姿……谢天谢地、谢天谢地……」
就几乎是在听到这声音的同时，希罗小小的看向了我这边，然后朝我轻轻的挥了手。
拜托不要这样！？　这像是见到了熟人般的反应！　不，虽然实际上就是认识，但是被别人注目了会很不妙啊！？
在希罗挥手的瞬间，周围的视线一齐的往了这边来，不是，真的饶了我吧……莉莉亚的脸都发白了喔，已经是稍微的昏倒了喔？
周围开始慢慢骚动了起来，使我的背后开始流出著冷汗，但命运并没有放弃我们。
比起把对我们的疑问转换成话语前，巨大的声响从中央塔传了出来。
接著将视线转移，中央塔的一部分变成了舞台，那上面有著克罗它们……六王的身影。
不过，马格纳威尔本来就不可能登上舞台，所以就只有把头伸向了中央塔的附近而已……。
「开幕式要开始了喔」
「……你是在做什么啊？　不用去那边没问题吗？」
我问了如理所当然的出现在我的旁边的爱丽丝后，爱丽丝露出了轻声的叹息说道。
「虽然是非常的不愿意……但这回『这边是分体』，本体的爱丽丝酱现在正在台上」
「啊，这样啊」
「嗯，毕竟是主办者的其中一人，所以没办法只派分体去参加……不过，请放心！　解除了在世界分散著的『1800个』分体，新制而成的我，『完美分体爱丽丝酱』的性能几乎与本体是不相上下的！　能够万无一失的担任快人的护卫喔！」
「……想、想吐槽的点太多了，1800！？　原来你有这么多的分体喔！？」
不，确实在海德拉也有，也有在看店的，所以我想应该是会有著不少的数量，不过……1800！？
「嗯，嘛，几乎所有的爱丽丝酱分体都会改变样貌，而且分体爱丽丝酱是负责把部下收集的情报传送给本体的任务，所以在各处都有配置」
「原、原来如此……不过还真厉害呢，1800个……」
「啊，不过，不附加上自律思考和统整情报的能力，然后由本体操控的话『十万』个也是没有问题的……」
「……」
嗯，不行，这家伙没办法用我的常识来判断，即使平常在是怎么的蠢，爱丽丝也是个六王……是超越人知的存在，不过，十万吗，是个军队了吧……。
「嘛，这次的分体的制作也是顺便为了『某个实验』，不过这个先不说不说……好像要开始了喔」
「……哦？」
我听了爱丽丝的话把目光转回到台上，克罗向前进了一步开了口说。
「……非常感谢大家今天来参加我们举办的六王祭」
是使用扩音魔法吗？　克罗的声音传递到了整个的广场。
「现在就要开始进行开幕式，但这之前请先让我来代表六王来感谢在场的各位」
和平常的可爱感觉不同，现在的克罗感觉正散发出著身为王的威严，昂首挺胸，发出的声音强而有力。
「这次的六王祭不只是单单是由我们六王来准备，而是借了有著许多的人们的力量来完成的，不论是魔界、神界……还有人界的新法尼亚王国、阿路克雷西亚帝国、海德拉王国……多亏著大家的协助，才能让我迎来了今天，真的非常谢谢各位」
这样啊，这次的六王祭有希罗和人界的国王们的协助啊……。
在我想著这事情的时候，爱丽丝轻声的跟我说道。
「……夏罗法娜尔大人从最初开始就是这次的赞助人了，然后再加上对人界做出的协助请求，嘛，这就是在对外表面上做出的处置了」
「……嗯？」
「老实说只要有我的部下就够了，而物资只要有夏罗法娜尔大人帮忙之上就是能随意地用了，但若是这样的进行下去，就会变成将人界排除在外的样子，所以才是刻意的向他们提出了协助的请求，因为这三个世界是对等的呢」
「……原来如此」
我听了爱丽丝的说明点点头后，这时刚好的克罗的发言也告了一个小段落，接著缓缓地还看了周围，再次地说出。
「那么，就在进行开幕宣言之前，就让我们先来观赏一段表演吧」
「……表演？」
「嘛，就敬请期待了」
敬启，母亲，父亲――希罗到达了会场，开幕式的准备也已完成，看到克罗作为了代表说出的有力发言，亲身的体感到，终于――六王祭就要开始了……。
========
不在这里分段就会太长了，今天就到这边为止。
396 有些的自豪
396 有些的自豪
要先看个表演，克罗这么说了后，马格纳威尔最先做了移动。
将伸往著广场的头收回，然后慢慢的朝向了天空。
『噢噢噢噢噢！』
如撕裂著空气一般的猛烈咆啸传开，但产生而出的冲击波并没有抵达到我们这边，我想这或许是克罗她们做出了障壁的关系吧。
但即便如此，马格纳威尔的咆啸不要说震动了空气，甚至连大地也产生摇晃，山河鸣叫的感觉也传至了我们。
接著在与作为会场的都市有些远离之处……是在相当遥远之处的大地产生了隆起，形成了围绕这座都市的巨大山脉。
有著和马格纳威尔同样大小的巨大岩石山脉，从这边远处观看感觉也有著数千公尺……而只需一声就能将此产生而出的马格纳威尔的力量，让聚集在这边的人们感到十分的惊愕。
不过想当然的，表演是不可能就如此结束，接著克罗的周围聚集著漆黑的魔力，如交响乐团的指挥者举高双手后……围绕著都市的甜甜圈状山脉一起浮上了天空。
「……好、好厉害……没有咏唱也没有魔法阵，就把这么大质量的……」
听见莉莉亚她哑口无言地自言自语的声音，但我没有余力能将视线往那处看去。
确认了山脉上升到了足够的高度，梅基德的红莲火焰寄宿于右腕，然后指向天空。
接著释放出能够烧尽天际的火焰龙卷，将此产生的巨大爆炸粉碎了漂浮在天空的山脉。
这是多么强大的火力，在我的如此想法还要更快的，不知何时……爱西丝已出现在爆炸的中心点压制著爆炸的烟尘。
然后爱西丝飞舞轻盈的转了一圈，粉碎的山脉碎片冻结……不只有如此，现在依然在猛烈燃烧的火焰也被一同结冻，在空中形成了有著庞大数量的冰块。
在视野中捕捉到巨大的冰块正缓缓的坠落，接著在脑中浮现了由于巨大的冰之雨而出现的地狱绘图……但事实并不如我的想像相同。
如要围绕住都市的『三颗树木』突然出现，用著剧烈的高速生长著枝枒，仿佛有自我意识般接下了冰块。
做出这件事的毫无疑问是莉莉伍德……有著不劣于世界树的三颗巨大树木，正是显示出了莉莉伍德她难以形容的强大力量。
而像是要作为收尾，身上绕著黑色锁链的爱丽丝高高的跃起。
然后爱丽丝的身体如产生了杂讯一般模糊……出现了无数的分身遮挡了我们眼前的视野。
虽然从刚才听到的，若是本体直接操作就能做出十万个分体……但亲眼所见后那确实能做为这场表演的压轴。
爱丽丝的分身仿佛流星一样无穷无尽的在树枝上穿越，然后再回归成一人回到克罗她们那边。
……而时间就仅仅经过数秒……眼前的景色却有了巨大的改变。
围绕著都市的三棵大树被由『五彩缤纷的冰』所形成的饰品装扮的美丽又优雅，而『封住了火焰的冰』像是绳索般的将这三颗树木连接在了一起。
这三颗树上面用了这世界的语言各别写上了『人』『魔』『神』的图样。
原来如此，三颗的树就是三个世界……由如封闭住火焰的冰形成的绳索，显示出这三个的世界是正连系在一起的……。
用言语来描述是十分的单纯，但若是要将装饰环绕整座都市……却又能轻易的达成，果然六王是个十分厉害地存在。
在四处都发著感叹及惊讶声之中，克罗再次说道。
「……从三个世界缔结了友好条约起，至今年刚好是千年，三界相互支持、相互协助经过了这些日子，而刚好是1000年阶段的这一年，能像这样举办第一届六王祭让我们觉得有些自豪，接著再过千年……不，永远的
和我们最亲近邻居们一同携手继续迈向未来吧……在此，我宣言六王祭正式开始！」
「好猛、好猛喔！」
「……连地形都能在一瞬间就能改变……不愧是六王大人！」
「啊啊，这么厉害的六王大人都把我们称作是最亲近邻居了，我们也必须不能愧于这句话才行啊」
「当然！　虽然在力量上是完全无法匹敌、但人族有人族的长处、魔族有魔族的长处、神族有神族的长处，我们一起互相帮助继续前进吧！」
「噢，那当然！」
各处都传来著称誉克罗她们的话语，及对友好条约感到荣耀的字句，且如理所当然样子的，能听见周围说要互相的帮忙协助的声音。
啊啊，这个世界，真的……是个美好的世界，不须卑躬屈膝的生活，并如稀松平常做著力所能及的事情。
这原应是件难以达成的事情……而这由人族、魔族、神族、一同欢笑的这副美丽风景正是众多种族所构成……虽然大家的外型各不相同，但彼此都认为互相是自身亲近的近邻……才能如此的达成。
敬启，母亲，父亲――我真心的再次感到我能来到这个世界真是太好了，这让人感到温暖的的气氛，虽然是缓缓地，但我觉得我是不是也有些的融入进这里了呢……这件事情，让我觉得――有些的自豪。
================
严肃前辈「一点……也不甜？　咦？　咦咦咦？　这样不是很好吗……不，我是不会被骗的！　这是陷阱！　绝对是陷阱！！」
第一日(战王)
397 巴克斯快逃啊
397 巴克斯快逃啊
因开幕宣言而喧闹起来的人们，克罗等到这热闹的声音收起后再次的发言。
「……六王祭共七日，最终日以外的其他六天是我们六王分别企划的祭典，请大家好好的享受，而顺序是……战王、界王、死王、龙王、幻王、然后是我，所以今天也就是战王梅基德所企划的祭典喔」
而克罗在这时也说明了祭典的顺序……不过在邀请函上原先就有写上祭典举行的顺序，因此我事前也有所把握。
虽然这和像我这种会七天全参加的人没什么关系，但像菲尔医生那样子无法来参加整场的人就会来借此挑选时间。
「……顺便说，顺序是用抽签的」
「原来如此」
……果然是关系融洽的六王们。
我对爱丽丝的补充了解的点了点头后，在台上的克罗往台后退去，梅基德来到了前方。
「好了，接下来就是换我来说明了」
今天是梅基德企划的祭典，所以由梅基德来负责说明是非常的正常，但是。嗯～……梅基德的企划怎么想都不会有战斗以外的主题实在是让我相当的不安……。
「我的祭典的主题就是，嘛不用你们也知道吧就是『战斗』啊！」
果 然 没 错 吧，不如说若是有除此之外的想法才更让人震惊。
「嘛，不过也不需要做出那种严肃的准备，基本上还是个普通的祭典，就普通来好好享受就好了啊！」
嗯～，嘛，虽然看梅基德是那副样子但也是个会好好考虑状况的人，因此事态也不过变得太过糟糕吧。
「要详细的全部说明实在是太麻烦了就只简洁的说一下，在这个都市全体准备了各种不同的游乐设施，每个设施都会有我的一个部下配置在那里，只要达成了那些家伙设定的条件就能拿到一个章……集点卡的话会在第一个前往的设施给予」
嗯～因为没有什么玩过所以只能用想像的……这或许就和游乐园的景点盖章巡回一样的感觉吧？　虽然这就看设施的每项内容情况了，不过感觉也是能好好的来玩乐一天。
「啊啊，放心，不是所有的设施都是战斗，也有解谜和运动，有让小鬼们也能好好的来玩的准备了，然后收集到的章能在这个广场的兑换处兑换物品，虽然一个章也有东西可以换，但是收集的越多能换的东西就越好，懂了吗？　不会再说第二遍了噢？」
怎么办，感觉似乎是能普通的来玩一天了……用运动和解谜的设施来收集印章，然后能依数量兑换物品，嗯，只要无视了战斗系的地方就好了……即使是我也能开心地享受今天。
「啊啊还有，我的部下担任著设施的管理也就是说……『战王五将』也是当然的有负责的设施，战王五将的设施是『仅限战斗』，不过会依参加者的强弱来增加限制条件，胜过战王五将就能达到特大的印章，然后收集到了五个……嘛，就是说只要赢过战王五将的所有人，就来中央塔吧！　会给完成的家伙『和我战斗的权力』！」
「……」
四处都响起粗旷欢呼声，不过，和我没有关系，因为那可是战斗系的啊，因为我可是梅基德称的史莱姆等级的人啊。
所以和我完全是没……。
「噢噢，对了！　喂、『快人』！　你绝对要打倒所有人到我这边来喔！？　是复仇战啊！」
喂喂！？　是在给我什么指向我这边指名著我啊这个笨蛋大猩猩！！　这不是被超级的注目著吗！？　不，不要再……这是么强人所难！？　为什么会叫史莱姆来打倒干部啊！？
「最初就先过去巴克斯那边！　我已经把话说好了，知道了吗？　快人，绝对要去喔！」
「……」
「噢，不小心说偏了，嘛大概就是这样的感觉，当然也有游乐设施以外的商店，就好好的享受吧！！」
听完梅基德的说明，我再次的被周围的欢呼声所包围……但我现在并不是著那种心情，只张著嘴感到一阵的茫然。
梅基德说明后，换各六王介绍自身的企划，然后结束了开幕式。
接著我就是和莉莉亚她们会和了，但……。
「……不愧是宫间大人，能够被战王大人亲自指名，真是令人十分的羡慕呢」
「……那么开心的话，就请露娜玛丽亚代替我去吧」
「哈哈哈，宫间大人真是爱开玩笑呢」
生龙活虎表情的这个废物女仆……看著我的不幸就这么的开心吗……。
「快人前辈，加油！　我和葵前辈会一起去运动的区域玩的」
「我会祈祷快人的平安」
「……你们两个都变坚强了呢」
遇到麻烦事就马上切割的故乡同伴……对这两位后辈的成长，哥哥我眼泪都要流出来了。
「嗯..，根据幻王大人的导览书……巴克斯大人所在的地方……是在广场北边的位置呢」
「那么大家要一起过去看看吗？」
齐格看著爱丽丝做的导览书告诉我们，然后莉莉亚看向了大家做了这样的提案。
我因为至少大家会和我过去第一个地方而安了下心，但在这世间事情总不如意。
菲亚和雷在齐格的后面窥看著导览书而浮出发现了什么的表情。
「等一下，小齐，在注意事项有写著……」
「什么什么『向战王五将的挑战者限于收集到10个以上印章者，不过黑等级邀请函的持有者能无条件的进行挑战』」
「……」
有附加限制！？　而且还贴心的只把我放到了例外！
「……嗯～，机会难得，还是先稍微的收集一下印章在过去吗？」
「……大小姐，虽然只是个提案，但先让『宫间大人过去那边』如何呢？」
「露娜？」
「特意的将巴克斯大人指定为第一个地点，是不是因为有什么传话要给宫间大人呢？　让对方等久等也不太好，请宫间大人先过去，稍微听一下说明即可，不先挑战等著我们就好了」
「原来如此……要怎么样呢，快人？」
露娜玛丽亚说的话我能理解，都特意的说明最要先去巴克斯那边了，应该是有什么事情吧。
因此我先过去那边，再等莉莉亚她们收集了印章再过来是最好的选择。
「……嗯，我知道了，那我就先过去了」
「主人？　可以的话，本人不去参与游乐设施，陪主人一起过去吧？」
「没关系，也是难得的机会阿尼玛就好好的去玩吧」
「……我明白了，主人是这么说的话」
我同意了要自己单独一人过去后，阿尼玛担心的向我说出了要和我一起前往，阿尼玛的这份心意让我很高兴，但我也想让阿尼玛好好的享受一下祭典，毕竟就算是我自己单独过去也不被抓走吃掉之类的，所以我就向阿尼玛说了没有关系。
接著我就和大家分开，先行朝向巴克斯再等待著我的设施过去。
「噢噢，你来了啊快人！　很久不见啊！」
「许久不见了，巴克斯，你的伤没有问题了吗？」
「呜呣，已经全都恢复好了」
我照著导览书到达了目的地，在那边见到的是如巨大竞技场的场所，不过并没有这设置上观众席，就仅是为了战斗而生的场所。
巴克斯在竞技场前等待，用著豪爽笑容迎接我，但互相的打了招呼后露出了奇异的表情。
「嗯？　难道你……是一个人过来的？」
「是的，其他的人先去收集挑战需要的印章了」
「唔，先知道了吗……本来打算是要你们过来再说明的……原来如此」
「因此就我先过来听听情况了……」
「明白了，我就简单的说明吧」
巴克斯听了我的解释后，大大点了头拿出了一个巨大的水晶球。
「这里进行的战斗当然的会依照挑战者的力量有加以负面限制，这个水晶就是为了要决定这个的道具……试著稍微摸看看」
「好的」
依著巴克斯的话触摸了水晶球后，似乎有著发出光亮的数字浮出空间。
「这是可以从接触者的魔力来『测量大略强度的魔法道具』，不过……实际的本领就无法得知了，终究只是大略的数值」
「呼呣呼呣」
「宫间快人的强度……呼呣，『3』吗，史莱姆之上，还不到哥布林吗」
我，好弱！？　不，不过这次被说了是比史莱姆还要强了喔！　进步了喔！　……但就算是骗人也好希望可以说我是再强一点。
「这样的话，我附加的是『禁止攻撃、禁止使用双手、单脚禁止使用、魔力禁止使用、移动制限』的状态，然后只要你碰到了我就算是胜利了」
「……还、还真是让步真多呢」
「嘛，即使如此我也不会简单的就输的」
嗯，总之有禁止攻击真的是太好了，真的在各种意义上都太好了。
「然后时间限制是20分钟，挑战仅限一次……也就是只要输了就无法到达梅基德大人那边」
「……嗯～，为什么梅基德要做这样的事呢……」
「唔～呣，梅基德大人似乎好像有『无论如何都想要教给你的事情』」
「想要教我的事情……吗？」
「唔呣，详细的情形我就不知道了……但请你务必，回应梅基德大人的期待」
「……我、会努力」
「哈哈哈，不过，我还是不会放水的喔」
虽然不明白告诉我绝对要向他挑战的梅基德的真意，但就如巴克斯说的，若是能够达成的话我也想要去回应这个期待。
嘛，真的束手无策的话，那时就……道歉吧。
「噢，不小心忘记了，这个挑战是可以找人『代理』参加的」
「欸？　是这样吗？」
「唔呣，但是你的代理人是仅限于『你的邀情函的同行者』，而那时候要再次经过魔法道具测量强度，判断所需的让步来挑战」
「……原来如此，我知道了」
「哈哈哈，不过无论是找哪样的代理人，可都是不会那么简单就让你们通关的，我是战王五将的一角，我可不能再出现以前那样的丑态了」
代理人吗，虽说是限定在同行者，不过也有阿尼玛她们，这样子胜算应该是相当的……。
「说明大概就是这样子了……宫间快人，要马上来挑战吗？」
「啊、不、那个、可以的话我想找人来代理、所以等大家来了之后再……」
「详情、理解」
「……蛤？」
等到大家过来再挑战……就在我要这样说出口的瞬间，咻的一瞬间，某个身影就出现在了我的身前。
在背后有著纯白羽翼、美丽金髪……还带有著压倒性的威压感……。
「伊、伊甸……？」
「齁，你就是宫间快人的代理人吗？　这猛烈的魔力，是相当的强者啊！　快把手放上魔法道具……」
「肯定」
「唔！？」
如理所当然般出现再了面前的伊甸点头，触摸上递出的水晶……然后水晶粉碎的散落一地。
「……齁，竟然是无法测定吗，呵呵呵，让人兴奋起来了啊……作为对手是完美无缺！」
不不不，巴克斯！？　不能对上这个人啦，这真的是个不能对上的人啦！！
「巴、巴克斯！　不行！　请快点逃跑！！」
看到兴致满满的拿起大斧摆出架式的巴克斯，我从混乱中重振起来反射性的大喊著。
快逃，真的快逃跑！　伊甸已经是满露出杀气了啊！？
「呵呵呵，你在说什么啊宫间快人，我是战王五将的一角，铁血的巴克斯！　不论是在如何的强者作为对手，可没拥有背身面向敌人逃脱这种耻辱！！」
「……不敬」
不是不是，现在可不是该说这种帅气发言的情况啊！　巴克斯，快逃啊啊啊啊啊啊！？
敬启，母亲，父亲――因为梅基德突然丢出了强人所难的难题，我变成要去向战王五将挑战了，接著说到可以找人来代理战斗，但没想到是伊甸的出现……不论几次我都会说，拜托了――巴克斯快逃啊！
===============
Ｑ、巴克斯，为什么会立刻被一拳打倒呢？
Ａ、对手是一如往常的外挂。
～今日的伊甸妈妈～
「……不敬（就只是个会说话的肉块，竟敢不接受我可爱的孩子的提案……罪该万死，我的孩子的话语就是天启，必须严格遵守，这已能说是这世界的法则，然而，这个垃圾……啊啊，真令人叹息，这个世界竟然连我的孩子的美妙之处的一亿分一都还未理解，啊啊，这是件多么悲哀的事情啊……这不得不由我来完成呢，身为母亲，必须要快点教育这些垃圾们让他们知道我的孩子的美妙之处才行……）」
巴克斯快逃！　超级快点逃！！
---------
バッカス巴克斯:巴克斯（拉丁语：Bacchus，希腊语：Βάκχος）是罗马神话中的酒神和植物神，相当于希腊神话中的戴欧尼修斯。
我忘记这角色之前做了什么了。
我接下来如果有认真翻完地球神故事的话会换日更。
398 被称作黑道凶日的日子吗
398 被称作黑道凶日的日子吗
专心一志的手持大斧做好架式的巴克斯的模样，正是飘出身经百战强者的氛围，但是我没有那种心情去在意著那种事。
「知道了吗，伊甸，要轻轻的、轻轻的喔？　像摘花那样……」
「理解」
……真的有理解了吗？　是非常的不安。
而且巴克斯他整个兴致满满，完全听不进我的劝阻……希望伊甸能好好的手下留情……。
在放弃大半而做出祈祷的我的面前，巴克斯强力的踏出一步，接著地面因这道冲击出现了龟裂，巴克斯的魔力正如暴风的狂乱。
「开始吧，无名的强者！　战王五将一角、铁鉄巴克斯！　在此参――」
与强力的口吻一同踢向地面的巴克斯身影，瞬时就消逝无踪……不知在何时间『就出现在另一侧的墙壁，上半身如飞镖似的刺在了里头』……。
「巴……巴克斯斯斯斯斯斯斯！？」
在知觉都还没察觉到的瞬间就被干掉了！？　所以我早就说了……是真的是不能把伊甸当成对手的……。
并且这若是真的已经是十分的手下留情的话，伊甸还真的是个如外挂般的化身。
巴克斯似乎是已经昏厥，在墙壁里的身体一动也不动，周围是正飘出难以言喻的尴尬沉默。
……真是个讨厌的事件。
接著在那之后我拜托伊甸治好了巴克斯，不过伊甸似乎是有好好的手下留情，所以没有造成什么严重的伤势……。
然后我从失去意识中复活的巴克斯手上拿到了印章，走到竞技场外要等著莉莉亚她们。
「……那个，伊甸，拜托你了，因为你的力量太强，所以之后的代理人可以的话希望请你不要上场……还有，请普通的说话」
「……原来如此，我的孩子想要靠自己努力呢，能见到我的孩子的成长，妈妈我觉得非常开心，不过妈妈很担心，若是因为这个世界的垃圾们的关系而让我的孩子受伤就不好了，没错，我的孩子的身体是世界的瑰宝……妈妈是很爱操心，不过没错，守望我的孩子的成长也是妈妈的义务呢，妈妈很担心，非常的担心，但是若是为了我的孩子我会忍耐，啊啊，但是现在身体的原样的话……对了，就让我的孩子的身体能力变成『一千倍』吧，也让魔力一起的增加，到达能够一扫这世界垃圾们，没错，这样最好！　我的孩子是至高，不能让这些毫无价值的垃圾们在任何领域上超越我的孩子，没错，就是如此，遗憾的是，因为和这世界的神约定好了，不能扫除这世界的垃圾，但如果是让我的孩子变强的话那应该就是没问题了，没错，就这么做吧，借由我的手，让我的孩子在登到更高的顶点……啊啊，是多么的美好啊，没错，还有其他的也……」
「停！　伊甸，快停停停停停停！！」
果然这位还是超级可怕的啊！？　随意的就想要把我改造成超人类的说！？
「我、我这样子就可以了！　改造什么的就……」
「啊啊，是呢，我可爱的孩子，无论何时都是至高的存在，对不起，妈妈思虑不周了，没错，正是如此！　我的孩子是谁也不可侵犯的神圣存在，即使是身为母亲的我也不能擅自的改变我的孩子，仔细思虑后，要将已是『究极的奇迹』的我的孩子升华是以不可能……这样不好，没错，正是如此！　我可爱的孩子维持著这样的自然才更是美妙出色，啊啊，不过不要担心，就算没有战斗的力量，妈妈也是会好好地守护著你，是的，没错，我，身为母亲的我是比谁都还要……」
「拜托你了可以稍微了停一下吗！？」
我慌张地对著眼中出现著混浊爱心伊甸大喊，说真的，如果不在途中快制止的话，感觉就变成超可怕的事态。
「总、总之、我已经没事了……所以伊甸就先回去观光……」
「我知道了，我的孩子接下来要去哪个地方呢？」
「那个，下一个离这里很近……是这个竞技场」
我也是好好的学到了，如果在这里把「要等到莉莉亚她们过来再移动」的这话说出口，毫无疑问的一定会说出「竟敢让我的孩子等你们，不敬」。
所以我就直白的说出了下一个的目的地，想让伊甸早点的回去观光。
我认为这是个经过考虑后说出的对伊甸对策，但……我太天真了。
「这样子啊，那『让妈妈送你过去吧』」
「……蛤？」
「路上小心，好好的加油喔，妈妈期待著你的活跃」
「欸？　等等！？　什――」
伊甸露出了最上级的美丽笑容后，我的身体就被光芒包围，周边的景色转瞬间就被切换。
……是这么来的啊……就这样被转移了啊……怎么办，没办法和莉莉亚她们会合了。
还未做出反应就被强制转移到离刚才相距有些遥远位置的我稍微的思考。
随意的移动并不是个好方法，还是用蜂鸟向莉莉亚她们说明情况，在这边集合才比较好。
做完了思考，我迅速地把蜂鸟送去给了莉莉亚。
那么，接著就只有在这边等待而已……毕竟进入到竞技场中完全是不会知道究竟会发生什么事，还是在外乖乖的等著吧。
「噢噢，来了啊！　我等很久了啊！！」
「……」
为什么就仅限今天，总是轻易的就发生在嘲笑著我的预想情况的事情？　而现在正有著长超过3公尺巨大角的大猩猩往我这边靠过来的说……。
不，说是大猩猩这并不是比喻，而是是真的大猩猩，黑色的皮毛、粗大的手臂，连行走的方式都跟猩猩一模一样，唯一不同的就只有在他头上长著的巨大的角而已。
不不不，先等等，冷静一下……就因外表长得一样就把别人当成猩猩是有点太过失礼了，这终究仅是外表长的相似而已……。
「我是战王五将的一角，『豪杰』科葛！　终于过来了啊，异世界小鬼！！」
是说这不是连名字都是猩猩了吗！？
「……啊，我是，宫间快人，初次见面」
「噢噢！　会来到这边也就是说是打倒了巴克斯了吗，虽然是长的一副枯枝样的寒酸身体，但还挺能干的嘛！」
「啊，不，打倒巴克斯的是……」
「接下来就是换我了对吧！　好啊，现在就马上开始吧！　我先说，我可不像巴克斯那样可以轻松打倒的啊！！」
「不、那个、我在等人……」
「好了，过来吧！　是这边！！」
这个大猩猩完全不理我说的话的说！？　对话的一来一往是完全没有成立的说！？
我被大猩猩……不是，我被科葛随意的就抬到肩上，强制的被带到了竞技场。
进到竞技场，科葛把我放下，用双手捶著自己的胸部大张著嘴……这毫无疑问的是大猩猩。
「好！　开始吧！　放心，我知道你是个弱鸡所以会做出让步的！　要找人代理也没有问题！！　好了，快准备吧！！」
「……」
不，所以说，我就是在等能来担任代理的人……然后就被你强制带走了啊……。
不过、要怎么办？　又不能呼叫伊甸过来，我的话还好，伊甸她对这世界的居民是完全的毫不留情，是说还已经说出了是垃圾了，巴克斯那时候还有好好手下留情，但这次又会如何就难以预料。
所以我现在是想要找其他能担任代理的人，不过……要怎么办，有没有、谁、快来啊！
「……粗暴又野蛮，所以说我才讨厌战王的部下，既没有知性又无品格的大猩猩，敢对宫间大人讲出满口粗鲁无礼的话，你认为这是能被原谅的吗？」
「……潘、潘朵拉？」
「宫间大人，请放心交给我，这无理人物，我会作为宫间大人的『代理人』来处理掉的」
「欸？　但是，那个，潘朵拉不是……」
「请不必担心，因夏提雅大人的思虑，我拥有著『宫间大人的同行者』胸章」
……喂～，爱丽丝？　你在给我什么不知道的地方帮我增加同行者啊？　还有虽然是我的直觉，潘朵拉其实也是个相当不妙的人对吧？
「啊啊，请放心，对宫间大人的无礼之人，我是不会让他简单的就失去意识的，让他好好的『因诞生于此后悔』之后，为了让他不会再向宫间大人吐出无礼之言而再进行教育的」
「……」
「我会让你惨叫到喉咙干渴的」
……为什么，接在伊甸之后，还有这样一样糟糕的家伙……虽然我不是莉莉亚，但我的胃好像也快要痛起来了。
敬启，母亲，父亲――才想说把危险的伊甸努力的成功说服，结果这次又来了一个和伊甸不同方面的危险人物，……今天的我是怎么了？　难道今天就是――被称作黑道凶日的日子吗？
=========================
～心跳！　病娇们的救援～
伊甸妈妈：一瞬间消灭系
潘朵拉：拷问系
-----
『豪杰』『コング』(kong) king kong=金刚 ，科葛
放弃取名，帮我想个更好的。
------
玛姬娜故事篇一话都至少有两话的自数，看来要翻不少时间(ﾟдﾟლ)
399 不好好的享受就亏大了
399 不好好的享受就亏大了
……又再次，遇到讨厌的事件了。
「潘朵拉！　快停下来了！？　已经是变成了禁止播出的状态了啊！」
「……我成长了」
「不要一脸得意！　拜托你了，潘朵拉，快停下来啊！」
「……好～了，潘朵拉，差不多这样就好了，不要让快人见到这种大众不宜的画面了」
「是！　我明白了」
听了爱丽丝的话后，终于停下动作的潘朵拉的面前，有著被从虚空出现的大量锁链捆绑，无力的被束缚著的科葛。
潘朵拉好可怕，超级的可怕……是说她在拷打科葛的时候还格外的生龙活虎……说不定她是个比伊甸还要的可怕的人。
总之，被爱丽丝制止的潘朵拉停下手，接著科葛也被爱丽丝的魔法给回复状态了。
虽然我有点担心他精神上的状态，但他还很有精神的说出了「下次我可不会再输给你了」的话，看来是一点问题也没有。
然后我从这样的科葛手上拿到了第二个的印章，感受著胃痛移动到了竞技场外。
「……潘、潘朵拉，非常谢谢你」
「不，这只是件小事，而十分抱歉，我要回到工作冈位上了，若还有需要代理人时，请随时的呼叫」
……已经够了，真的够了，我的胃要撑不住了。
和潘朵拉分开后，我走向竞技场外有些距离的摊贩。
我理解为了要等待莉莉亚她们过来，随意的移动不是上策，但现在我正想要有个什么东西能来治愈我。
毕竟因为刚才连续出现了两次十分糟糕的人物来救援……因此我现在正也在想著这次是不是会再度出现个超级不妙的人而非常的不安。
拜托了、有没有什么、正常的人……能快点过来……。
「主人！」
「……欸？」
听见一道熟悉的声音，我回头见到的是，在远处向这边小跑过来的阿尼玛的模样。
身穿专为了六王祭而准备的，以素黑色为底的星空模样上衣，及同样颜色长裤的阿尼玛跑到了我的面前浮出了柔和的笑容。
「我来晚了，能够和主人成功会合真的是太好――呼欸！？」
「阿尼玛！」
「主、主、主人！？　怎、怎怎、怎么……」
这并不是刻意有意识的行为，而是我一见到阿尼玛的脸后，我的身体就反射性的抱住了她。
即使是很明显的满红著脸，但还是一丝都未抵抗的收在了我的怀中的阿尼玛是十分的可爱，让变得萎缩的我的心又慢慢的回复起来了。
叫他逃跑却一听也不听的战斗狂、打算要把他弄得消失的无影无踪的地球的神、毫无对话传接概念的大猩猩，和做著连恶魔也会惨白著脸的残忍战斗的幻王部下……。
因这些人而变得疲惫不堪的我，这时及时赶来的阿尼玛正是我的心灵的清新剂。
「……那个，阿尼玛，对不起，突然的心情控制不住……」
「不、不会！？　主人是非常的疲劳，这也是没有办法的，请、请不用在意本人」
我向因一时忘我抱住了的阿尼玛，使她的脸变的如煮熟章鱼那样通红而道歉。
而阿尼玛听见了我的话，立刻猛烈的左右摇著头，不过脸还是一样的微红。
「……啊、那个……也就是说，莉莉亚她们也过来了吗？」
「……不，来这里的就只有本人而已」
「这样子啊？」
「是的，莉莉亚殿下她们现在还正在收集著10个印章的途中」
呼呣，莉莉亚她们似乎是还没有集完章的样子。
「我们看到主人送来的蜂鸟后就打算要立刻往这边移动过来了……但本人看莉莉亚殿下似乎是想要与战王五将挑战，因此就提案自己先来和主人会合」
「呼呣……咦？　阿尼玛这样子没关系吗？」
「是的，本人没有什么兴趣，本来是为了要成为主人的力量而有必要收集到10个印章，但看到主人的蜂鸟，知道代理人是不需要印章后就往这边过来了」
没想到，在这里竟然还有这样的天使在……阿尼玛她的心意，让我非常开心。
「是这样啊，谢谢你」
「不、不会，作为主人的从者这是理所当然的！　啊啊，还有，原先伊塔和西塔也要一起往这边过来的……但她们原本是巴克斯的部下，也许会有许多的话想要说，所以就以本人的判断命令她们留下了……」
「嗯，我觉得这样很不错喔」
感觉阿尼玛是已经完完全全变成了个士从长模样，让人有些会心一笑。
我伸手向阿尼玛她柔顺的头发，轻轻的摸著她的头，阿尼玛则很舒服似的咪起了眼。
我如此的摸著阿尼玛一会收回了手后，阿尼玛微微点了一次头再次开口说道。
「……主人接下来要去哪边呢？　要等到莉莉亚殿下她们过来还要些许时间，要先挑战第二个竞技场吗？」
「啊、那个、其实那个也已经通过了」
「是、是这样子吗！？　在、在这么短的时间内就把伯爵级的两人都打倒了……不愧是、主人！」
「不、那个、其实并不是我打倒的……」
我承受不住眼睛闪闪发亮、向我露出相当尊敬眼神的阿尼玛，而对她简要的说明了至今发生的经过。
然后又回到了接下来要怎么做的话题。
「……嗯～，我也不想催让莉莉亚她们快点赶过来，这次阿尼玛既然过来了，我们就先去下一个竞技场吧？」
「好的！　没问题！　让本人来作为主人的代理来争取到胜利！」
「嗯、嗯，我会好好的期待的，不过难得，顺便看看路途中的商店慢慢过去吧」
我再次被俐落的敬著礼、如此宣告著的可爱阿尼玛所治愈著，拿起导览书确认了下一个竞技场的位置后移动。
而我也用蜂鸟告诉了莉莉亚她们，我和阿尼玛正一起在巡回著竞技场，所以应该没有问题。
老实说，我很想要晃晃这些商店，明明是个难得的祭典，却是一直看到这儿少不宜的景象，就到下一个竞技场的路上就让我好好开心的休闲度过吧。
「……说起来，阿尼玛，莉莉亚她们收集印章果然是要战斗之类的吗？」
「不，有各种不同的种类……不过运动的项目比较多，本人并不是十分清楚，但是有『壁球』的球类运动和叫做『保龄球』的东西」
「……什么，感觉就是会很开心……」
真是奇怪啊？　那是和我至今体验到的是完全的相反，是轻松又愉快的感觉的说，早知道我也和莉莉亚她们一起就好了！？
不，还不到要紧张的时候，六王祭现在才刚开始而已……从现在开始享受还不迟。
「阿尼玛」
「是！」
「从现在，到下一个竞技场之前……和我一起约会吧」
「是！　……呼欸？」
「好，走吧！」
「主、主主、主人！？　您、您说、约约、约会……啊哇哇、请、请等等我！？」
距离下一个竞技场还有相当远的距离，就在这之间的摊贩或是去能得到印章的设施玩吧。
难得现在有如此可爱的阿尼玛在我的身边，就只是一起走到下个竞技场实在是太过可惜了。
也许是因至今事情的反作用力，我有自身的情绪高涨的自觉，并牵著将慌失措的阿尼玛的手迈向前方的展出商店。
敬启，母亲，父亲――在这连续的暴力展开中出现的一道清新剂……啊不是，是阿尼玛，多亏如此而变得轻松的我决定和阿尼玛一起约会了，嗯，虽然要去和战王五将已经是既定事件而放弃了抵抗，但这毕竟是个难
得的祭典――不好好的享受就亏大了。
===========
我说过了对吧，六王祭是连续七日的约会……因此，初日的约会对象是阿尼玛。
登场当初是病娇风？应该是如此才对，不知不觉间就变成了忠犬（熊）的形象了。
-----------
405 番外编～静空のオズマは语らない～
文库已有，想跳过，若有人想要试著翻译，可以留言，若觉太多如果有复数人，可以平均。
400 不可思议的很有感触
400 不可思议的很有感触
剧烈的紧张气氛支配了这处空间，我用手臂擦掉而额头上的汗，同时的将视线盯向正与我对峙的存在。
不分轩轾战斗，现在的情况能说是已把对方逼到了绝境，然而我的处境也与对面相同……在一撃，只要在成功打中一撃就是我的胜利了。
不过我已是毫无退路，只要在这一次打偏了就是我的败北……正是个间不容发的战斗。
「……主人……加油」
在我后方传来的是阿尼玛支持著我的声音，但她似乎也处在紧张情绪之中，发出的声音有些颤抖。
但这传达给我的这真实话语让我的心鼓起了勇气，我将身躯任由于这份热度做出了架式。
在仿佛时间被加速的感觉、周围的景色变得格外鲜明之中，我用力踏出脚步释放出了最后一击。
「去吧吧吧吧吧！」
从我手上为起始的白色轨迹如同回应了我的想法，敏锐的快速向前，漂亮的捕捉到了目标。
……嘛，毕竟就是在玩棒球九宫格嘛……。
「恭喜您！　漂亮的获得了五分，因此您能获得这个印章」
「太好了，主人！　主人好厉害！」
负责摊位的店员露著笑容告知我们达成了条件，然后在我的集点卡上盖了一章，阿尼玛是如同是自己的事情般高兴，而我则是看著那模样的阿尼玛浮出了微笑回到了她的旁边。
这里是我们在前往第三个竞技场的路途中，我与阿尼玛一起来玩玩的游乐设施其中的一个地方，有九个板子形成的目标，然后用球丢掷，获得五分以上就能得到印章。
嘛，简单的说，就是在我的世界里也有的，用棒球丢的九宫格。
顺带一题，阿尼玛也挑战了，但是没有通过，阿尼玛她虽然能投出很厉害的刚速球，但控制力却是难以形容的差，丝毫不觉得可惜的一分也没拿到。
而我的球速不用说也知道是不怎么样，但控球方面却还算是勉勉强强，还好是成功的过关了。
哎呀，从最一开始及下一件事都碰到了这大众不宜的暴力展开，但在那之后却能这样普通的玩乐真是让人非常开心。
梅基德说有准备了各种不同的游乐设施的这句话是丝毫不假，在我们进到这个游乐设施前也有著猜谜或是扑克牌的游戏。
若是与战王五将的战斗也能是这样子的感觉那就好了……说真的，梅基德到底是有什么目的啊。
我的脑中思考著这样的事情，离开了游乐设施，继续和阿尼玛走在了道路上。
在数量众多的摊贩中移动著目光，悠哉并缓缓的目标向下一个竞技场，这时突然间阿尼玛将眼神飘向了某一间摊贩。
「……嗯？　啊啊，盐烧鱼吗……要去吃吗？」
「啊，不！？　本人就不用了！　只、只是刚好它跑进到了视野之内而已……」
「这样啊，但是我看到后变得有点想吃了，我们就来一起吃吧」
「呜……是」
阿尼玛虽然也会吃肉，不过似乎是更喜欢吃鱼的样子……本人也许是打算想把这件事情隐瞒住，但是在她见到鱼料理时那闪闪发光的双眼是明显出卖了她。
嘛，在阿尼玛她的个性上是不会因为自己的欲望而来影响我的意见……稍微像这样强硬一点也许是刚刚好。
我买了两只盐烧鱼，一只给了阿尼玛，如预料的阿尼玛说出自己的分要自己出钱，但这边就是用了主人权限让她沉默了。
拿到了盐烧鱼后我立刻咬了一口，香气十足且有些焦脆表皮、柔软甜美的鱼肉、加上恰到好处的盐香……嗯，好吃。
「阿尼玛，怎么样？」
「非、非常好吃！」
「这样啊，还要在吃一个吗？」
「不、不用了！？　本人吃这样子就很饱……」
「不好意思请在给我一个」
「主人！？」
迅速地就吃完了一只鱼，接著用可爱的表情回复出很好吃阿尼玛，十分明显的能知道那个让她吃的还不够，因此我无视了阿尼玛的抗议将追加购买的鱼递了她。
「……非、非常感谢」
对爱婉拒的阿尼玛来说，这种程度强硬是刚刚好，我或许也开始清楚了解著阿尼玛了。
虽然是题外话了，但阿尼玛现在身上穿的长大衣风格的服装设计……其实是与我穿的衣服相同的。
只不过我穿的衣服上有著装饰的金色刺绣，阿尼玛的则没有，另外虽然我们两人的衣服样式虽然相同，但阿尼玛的是更朴素一些。
这或许是爱丽丝她的小玩心，为了要显现出主人与从者的差距，而刻意的将阿尼玛的衣服做的俭朴。
然而这套服装却是被阿尼玛大称赞，她对做为我的从者感到十分的荣耀，因此这件能一目了然的知道自己是身为我的从者的衣服是让她非常的高兴。
虽然，这个『荣耀』是稍微的让我有些开始觉得烦恼了……。
虽然如此，但我也不是如此的无知，我察觉到阿尼玛她对我、有著超越过主从间感情的这件事……这让我非常的开心。
只是……当事人的阿尼玛似乎是完全没有察觉的样子，或是说，在她眼中的这份感情是属于在对尊敬主人的亲爱之情的范围当中。
因为这过度高度的忠诚心而让阿尼玛留于这没察知到这已跨越而出的情感，这样是好吗？　真是有点难办啊，刚才也是特意的宣言说这是约会了，而过于耿直的阿尼玛还是想要事事都位在身为从者的位置上。
「……嗯～再强硬一些会比较好吗？」
「请问是在说什么呢？」
「嗯？　嗯，那个……是在说还阿尼玛真是可爱吧？」
「呼欸！？」
「好了，差不多该去竞技场了」
「欸？　主、主人！？　请、请等等我……」
不过，现在还不必要感到著急吧……最初虽然有所困惑，但现在在我心中阿尼玛已是我难以想像她不在我身边的存在了。
在接下来的未来，只要没有被她讨厌，我们都会一直在一起生活……更加重要的是，阿尼玛原本是个黑熊，她作为人的年龄比我小上了许多，是说阿尼玛现在还是一岁未满。
因此不要著急，一点一滴地，慢慢前进就可以了吧？　我如此的思考著，向感到疑惑的阿尼玛露出微笑，一起走在了往下个竞技场的道路上。
敬启，母亲，父亲――说实话，在我失去了你们之后……我认为我是再也无法获得家族的温暖了，然而……我虽然不是很懂什么主从关系，也不知道这身心情究竟是否是如面向家人般的心情，但是，是为什么呢？
把阿尼玛如同视作我的家人这件事――不可思议的很有感触。
================
～祝・400话～
阿尼玛的亲爱之情太过强烈，而导致无法察觉自身的恋爱之心。
快人的大略感觉
最信頼的人：克罗
恩人：克罗、莉莉亚
恋人：克罗、爱西丝、齐格、莉莉亚、爱丽丝
亲友：爱丽丝
如妹妹般的感觉：葵、阳菜
家人？：阿尼玛、伊塔、西塔、贝尔、林
住在附近的老爷爷：马格纳威尔
401 自己去战斗
401 自己去战斗
第三座的竞技场，这与其类比成罗马竞技场更像是道场。
而至现在都还未见到其他挑战战王五将的挑战者，这也许是要收集到挑战权收集十个印章需要花上一些时间的原因。
我和阿尼玛一起进入到宁静空气的竞技场后，能见到有位正坐在中央位置的人。
因为是坐著而无法清楚的估计，但身高应该约为2公尺，是为身穿著类似和服的绿发女性。
「……宫间殿下您终于来了」
这是与上一个竞技场的科葛完全相反，是道冰冷沉静的声音。
女性缓缓起身，面向我和阿尼玛。
「伊普希翁……被称作『绝冰』的伊普希翁，以后请多指教」
「啊，我是宫间快人，而这位是我的代理人阿尼玛」
「呼呣，理解了，我不擅长闲话家常，就让我马上进入正题吧，请阿尼玛殿下伸手触摸这个」
伊普希翁这么说后，拿出了与我在巴克斯那里见到的相同的水晶球。
阿尼玛在我的身旁向前走出一步，去碰触了水晶球。
「……呼呣，数值是『八十万』吗……蛮有实力的，大概是子爵级等级」
阿、阿尼玛好强！？　因为，我是『三』……所以阿尼玛是有我的20万倍强……嘛，虽然这世中也有著能弄爆水晶球，毫不讲理的人存在……。
「那么，规则是，你只要能把一次攻击击中我就算通过，然后让步是，我一只手一只脚不使用，也不使用魔力攻击，但会使用魔力来防御，请多注意，然后虽然还有移动制限……但我本来就不打算从这处离开，所以
没问题」
「……」
阿尼玛静静地听著伊普希翁的话，看上去是做出了不少的让步，但阿尼玛也没有对此做出意见。
阿尼玛听完伊普希翁的说明后，来到我的身边轻声说道。
「……本人也不是笨蛋，若我还是住在过去那狭窄森林里还说得过去，但我现在十分理解在这世界在我以上的强者是为数众多，她，也是在我遥远之上的存在……我开始有点讨厌自己的弱小了」
「不需要如此卑下，在这世界你也是属于从上面数下来比较快的实力者」
在各种方面的意义上与科葛是相对存在的这位，伊普希翁她并无露出嘲笑在自己巨幅之下阿尼玛的模样，并从不知何处拿出薙刀，单手持刀做出架式。
「主人，我上了，我一定会把胜利带回来」
「阿尼玛，加油……不过千万不要太逞强了……」
「是！」
与著怀著决心说出的话语一同地，阿尼玛对向著伊普希翁，双手做好了姿势，然后确认好我移动到了不会打扰到她们的位置后……战斗开始了。
老实的说，在我的心里也许是有点小看了战王五将。
至今为止的两次战斗，一次是在于一座世界顶端的伊甸，另一次是伯爵级最强的潘朵拉，因此都是以压倒性获胜的形式终结，而我的脑中也应是如此的理解的……但，我对在我面前的这个景象是十分的震惊。
「……唔..……哈..……哈..……」
「……」
在紊乱呼吸著的阿尼玛面前的是，从战斗开始时的位置一步也没移动的伊普希翁，两方的实力差，以我的的判断来观察也是非常明显的……一面倒。
阿尼玛无论做出哪样的攻击都会被伊普希翁她单手持著的薙刀给完全拨开。
虽然有事先说明了会使用防御魔法，但伊普希翁到现在一次也没用出魔法，技巧和魔力的差距或许都太过巨大，使得阿尼玛只要向前突入后就一定会被向后弹飞，接著在地面上翻滚数圈。
子爵级与伯爵级……应是只有一阶之差，但差距却是如此巨大吗……。
「阿尼玛！　好了，这样就够了……」
「没、没问题！　本人还……」
伊普希翁没有对阿尼玛发出攻击，即便如此阿尼玛她的身体却已是满身是伤。
被弹飞撞击到地面……并重复了这样的循环到了现在，阿尼玛的嘴角现在也正流著血。
比起胜利还是失败这样的事情，我更不希望看到阿尼玛她受到这样如此的负伤，因此想向阿尼玛说出了输了也没关系，快停下来吧的话，但却被本人给打断了。
对这副样子的阿尼玛，伊普希翁用著如冰一般的寒冷表情说道。
「……继续下去也是白费工夫，我已清楚明白你的实力，过于年少，技巧也不成熟……如此的你是无法将刀刃触及于我」
「唔..……」
「有手下留情了，不过损伤还是越来越累加著吧？　事实上也是快站不起来了吧……」
「……」
听著伊普希翁话语，阿尼玛不甘心的低下头，伊普希翁把这动作是为了对方承认了自身了失败，静静的将薙刀放下。
然而在这之后却能听见平静，却又怀著强烈意志的声音。
「……过去尽是，抢夺、杀戮、蚕食，的日子……」
「……」
打算转身背向阿尼玛的伊普希翁听见了这句话后停下了动作，把视线看向阿尼玛。
「……那时，本人和『只身一人的人类』发生了战斗，那是只有著与本人相比无比脆弱的肉体，没有利爪，没有尖牙，仅拥有脆弱的唯一身躯，就来向本人挑战的人类」
「……阿尼玛」
这句话与究竟是在意指著谁，不用思索就能知道，那是我与阿尼玛相遇时的那场战斗。
「将应守护之人背负于后，并挑战于自身存在之上的那人类的双眼中寄宿著强烈的光芒……觉得无比强大，觉得无法战胜……对那双眼……心怀……憧憬！」
「……」
「本人十分的弱小，即使能服侍了憧憬之人，显露出的皆是自身的不中用，比自身强大的人是漫山遍野，比自身聪慧的人更是比比皆是，即使如此！　主人还是对我说了他是需要我的！」
随著这句话，阿尼玛将力量灌注至身体站立起，再次抬起双手做出战斗架式。
「陪伴著主人，为主人开出前进的道路……这正是本人的荣耀！　放弃这句，是不存在的！！」
「……齁」
「不巧，本人无法做出高明的战斗方法……若，现在还无法触及！　那就挑战至抵达为止！！」
抱著不屈不饶的意志，阿尼玛强力的踏出一歩，伊普希翁见到后露出了敬佩的余音……但没有动作。
然后在过一会，伊普希翁将薙刀从手上消失了。
「漂亮……是你的胜利了，印章就给你吧」
「……蛤？」
伊普希翁轻易的就说出这样的话，使阿尼玛像是吃到了一计扑倒一样的意外。
想当然也是如此，刚才呈现的氛围完全就是才将要拉开序幕的模样……究竟是怎么了？
「你、你在说什么！？　本人还没……」
「……你的下一道攻撃会接触到我，我确信了」
「什！？」
「毫无疑问地，你下一次的攻撃会给予到我吧，然而那是『舍身的一撃』……但让你收到剧烈的负伤，这是宫间殿下不将期望的吧，而我没有自信能让你无伤的将攻击拨开，这也就是我力量的不足……就只是这样」
总、总之就是、战斗已经结束了对吧？　那样的话……。
「阿尼玛！」
我跑向正在茫然著的阿尼马身边，从魔法箱拿出世界树的果实。
「阿尼玛，必须要赶快治疗伤口才行！」
「诶？　主、主人！？　本、本人只有轻伤……」
「赶快吃就对了！！」
「是、是的！？」
而被我的气势压倒的阿尼玛慌张的吃下了一个世界树的果实，接著身上各处的伤口因此的全被治愈，我看完后安心的吐出了一口气。
然后在我再三地确认著阿尼玛没有任何受伤时，伊普希翁的脸上露出了淡淡的微笑。
「你的主人看来是相当的珍惜著你……还真是幸福啊」
「……呜..啊呜..……」
「那么，宫间殿下，请拿出集点卡」
「啊，好」
我被伊普希翁催促著拿出了集点卡，让她盖了一个章。
盖完后伊普希翁转向通红著脸低著脸的阿尼玛，用平静声音说著。
「……这次的胜负如果无法接受的话，就在『千年后再战』吧，你既年轻还有才能，若是千年后，没有让步也能够平分秋色的战斗了吧」
「……明白了，伊普希翁殿下，千年后就让本人再度挑战」
「……我会好好期待的，未来的强者啊」
说完这些后，伊普希翁向我行了一礼，走回了竞技场的中央，与最初相同的正坐著闭上眼睛。
怎么说呢，真是个帅气的人啊，嗯，和科葛完全不同。
敬启，母亲，父亲――我在阿尼玛战斗的期间一直有些难以接受，到现在，我都仅是被一方帮助著，伊甸、潘朵拉、阿尼玛……一直都由她们来代理我，靠这样子成功到达梅基德那边……真的好吗？　阿尼玛她即使
变的满身是伤也努力到了最后，那么，身为主人的我……至少也要一次的――自己去战斗。
===================
和猩猩不一样喔，和猩猩是……。
接著次回。主角（作品中最弱）ＶＳ战王五将第四人。
～附赠（接续前面）～
天然的亲戚大姊姊：希罗
住在附近的单身温柔ＯＬ：莉莉伍德
废材的堂妹：菲特
附近的大猩猩：梅基德
可怕：伊甸妈妈
----------
イプシロン伊普希翁:Epsilon，希腊字母ε，介电系数
0存稿，断粮注意。
402 是无法简单的获胜的吧
402 是无法简单的获胜的吧
现在的印章收集到了三个……而现在在我眼前的是第四座的竞技场。
从伊普希翁收下印章后，我们一边吃著在路上的摊贩所卖的食物一边到达的这座竞技场，看上来是比前面三座的小上了一些。
不过还真是安静呢，都快忘记现在正是在举办祭典的途中了……是说到这里我都已经经过了三个竞技场，难道是没有除了我以外的挑战者吗？　是因为单纯收集印章要花上不少功夫，还是因为最初根本就没有人想要做出前去挑战战王五将的蠢事……。
我在脑中做出了这样的疑问，一边进入了竞技场……这里又有了个奇怪的人在。
「……嗯？　啊啊，欢迎，抱歉呢，先等我抽完这一根」
「啊，好的」
如锈铁色样退色了的杂乱红毛，穿著充满皱痕的大衣，没刮胡子的男性含著烟草这么说道。
外表看起来，就像是个废物大人的感觉……而且也没有一点霸气，这个人是战王五将？
在我面前的男性与、巴克斯、科葛、伊普希翁……还有亚格尼，四人的氛围感受完全不同……不如说是，是完全没有感受到如散发著强者气场一样的东西。
这感觉就是会在出现在假日的小钢珠店里的感觉，散发出一种懒惰感。
如到了目的地踩空的感觉过了一阵的沉默，男性吸完了烟草，将烟蒂放进随身烟灰缸模样的东西里，然后向这边走来。
「哎呀，抱歉让你久等了～再次的欢迎你宫间，大叔我叫做『奥兹玛』，就、请多指教」
「啊，好，请多多指教」
「呀～不过还真是辛苦你了，四处这样跑很累吧？　要喝咖啡吗？」
「啊，谢谢，不用没关系」
嗯、嗯～感觉果然是相当柔和吗，完全就像是个很好相处的中年叔叔，丝毫感受不到威压感。
「可以借我看一下集点卡吗？」
「嗯、嗯嗯……」
「哦哦！　已经集到了三个了吗？　哎呀～年轻人就是有精神呢，也就是说，叔叔我是第四个人了？　不不，这样子不行的吧，最先应该是要先来『战王五将最弱』的叔叔这边来才对啊」
「诶？　是、是这样子吗？」
「是喔，伊普希翁酱可是在亚格尼下一个强的……呀～不过是能将那关通过的宫间的话，我这个大叔应该是轻而易举了吧？」
虽然奥兹玛称呼自己是战王五将最弱，但那句话的感觉并没有轻视卑微自身的感觉，反而听起来是相当的愉快。
「……嘛，这样子东说西说的卡著时间也不太好，就马上来开始吧？　那边那个女生是宫间的代理？」
「……不，那个，可以的话，这次『我想自己挑战』」
「主人！？　不、不行！　太危险了！！　即使那是个既邋遢、没霸气、像是人渣的男人，也姑且是个战王五将啊！」
「……最近的年轻人都直言不讳说出口，这让叔叔我有点受伤啊～」
在我说出想要自己去挑战后，阿尼玛惊慌的想要阻止我。
我当然也知道这是相当无谋的事情，但是，我果然……。
「阿尼玛，我到现在一直全都拜托别人代理，即使是有为让我有机会能获胜而做了让步」
「……主人？」
「梅基德没有说要我自身去战斗，但是特意的这样子配合实力做出让步……我认为这是有在期待我自身去战斗，所以我也想要自己亲身去努力一次……为了能在最后抬头挺胸的说出我获胜了……」
「真不错呢，叔叔很喜欢这种的喔」
这是我的真心，若是如此的将全部都交给代理人，然后到了梅基德那边，我想我一定会感到后悔，机会……我应该也是有努力的机会才对。
所以、我才会想要一次的撑著面子努力看看……嘛，我老实说，因为对方也不会朝我攻击过来……所以是相当安全这件事也推了我一步。
「但、但是！？　主……」
「哦，小姐、先等等」
「……呣？」
「男人这种生物呢，偶尔就是会有这种时候的，即便固执、爱面子、也要战斗的时候，现在周围就不要再来妨碍他了」
「唔……这、这是……」
「这种时候啊，不要说些其他的话，只静静地在身后推著他的背后向前，这才是个好女人……」
奥兹玛用著平稳强力的语气说道后，阿尼玛在这之上不发一语地沉默了。
我对著这模样阿尼玛转身后出笑容，并紧握住她的手。
「嘛，就是这样子……虽然也许是被觉得很不可靠，但我去挑战了」
「……好的，主人，请加油！」
「嗯」
背对著强力的加油声，我走到奥兹玛的面前与他相对。
奥兹玛脸上还是一如刚才的松缓表情，但双眼中却正寄宿著强烈光芒。。
「……那稍微复习一下规则，叔叔我不会对宫间进行攻击，也不会使用魔力，单手单脚也禁止使用……然后还有移动制限，这样吗……这圆的大小这样可以吗？」
奥兹玛这么说著并在地上画了半径为两公尺的圆，向我询问。
「……没问题」
「嗯那，移动速度的话……不会用宫间无法反应的速度来移动，大概就是这样」
单脚，且会用著我缓慢步行的速度来移动，虽然我觉得这会是相当的缓慢，但我有自信这样子是没问题的吗？
总而言之，这个条件是对我太过有利，我用点头表示著没有问题。
「宫间的胜利条件是，碰到叔叔我一根汗毛……时间制限呢，嗯～，一小时左右可以吧？」
「是的！」
「好，那么就开始吧……不过因为叔叔很弱，拜托手下留情喔～」
「我会全力的加油的！」
「啊呀啊呀，年轻人还真是有精神啊，叔叔我看的真是耀眼啊」
我闭上眼整好呼吸，然后向在圆圈中心呵呵笑著的奥兹玛走去。
敬启，母亲，父亲――在第四个的竞技场，我没有找寻代理人直接的向在这边遇到的奥兹玛做出了挑战，而条件是对我非常的有利，但对手仍是战王五将――是无法简单的获胜的吧。
「呼呣，快人的对手是『静空』奥兹玛……」
「很强吗？」
「嗯～，若是拿出全力战斗，是比战王五将首席的亚格尼还要强……不过他是会依照对手的力量还配合程度的类型，所以我觉得是有胜算的喔」
「……呼呣」
在能俯瞰竞技场的高处中，有著两道的影子平静地交换著对话。
而两人的视线前方正是在挑战著奥兹玛的快人的景色。
「……嘛，不过能不能赢过奥兹玛就要看快人的努力了……问题是那之后呢，亚格尼不是个会手下留情的个性，快人的同行者中能获胜的……只有那个神了，哎呀～快人该如何是好啊？」
「还装，我会在这里就是答案了吧？」
「……空白期没问题吗？」
「不清楚，这就只能在实战时一边调整了……」
「没有自信的话换人也可以喔？」
「……说梦话就给我在睡觉的时候在说」
「呼呼呼，那就拜托你了喔……伙伴」
如有著长久交情般随意的对话后，两道身影从这个场所消失了身影。
================
这谜之两人究竟是……。
------
最近都在增加日文实力(看小说(日文))，精进写作能力(看小说(中文))，懒～
还是维持两天一篇，不过突然没更新也不奇怪 (ﾟ∀ﾟ)
403 感觉还不赖的心情
403 感觉还不赖的心情
巨大的让步……奥兹玛没有使用我无法看清的速度移动，行动范围也只有在这直径四公尺的圆当中，所以坦白的说，我心中的某处是有著「这不是能相当容易的能过关吗」的想法。
然而经过了二十分钟后，我就切身体会到了我刚才浮现的天真思考。
「……哈..……好、好累……」
「嗯～宫间你还蛮会活动的呢～平常是有常在运动吗？」
在上下大喘著气的我面前，奥兹玛轻轻笑地站立著。
碰、碰不到……完全碰不到，是说我完全没有会有机会摸到的感觉。
奥兹玛的动作虽然缓慢，但动作却是为之巧妙，这是如刚才所宣告的相同，所有的动作皆在我能做出反应的速度内。
那动作之微妙……总是会做出让我身体反应不上来位置的姿势，或是移动到我难以看到的死角上。
宛如为了接住落下的树叶伸出双手，然而树叶却悠然自得的从指缝间流过。
但我若是如挡住去路地长大双手扑向前，就又会被简单地单脚跳过。
不过，在奥兹玛地眼中，我的动作应该是有如慢动作一般，因此要做出回避或许是相当的轻易。
但是我也不是没有手牌，是差不多时间该用出杀手锏了。
「哦、魔法阵……真吓人啊，你究竟是会做出什么呢？　叔叔我是非常地不安呀」
嘴上说著害怕，奥兹玛地表情还是与刚才一样地沉稳笑容，不过这个魔法应该是能让他无法再维持住那副笑脸了……但不如是说没有让他收起那道笑容的话，我就几乎没有能获胜的可能性了。
在对魔力既少又不适合战斗的我，也有著能够称作是唯一的王牌『自动反击』，但这并非是主动的魔法，不适合自身主动去迎击。
而我接下来要用的魔法是自动反击的改良版……是用不会对身体造成伤害的上限速度，行使最初设定完成的动作的魔法，
花费数分完成魔法镇的设定后，我发动了魔法。
「……自动操作！」
「哦！？」
随著作为起始的么法名，我自身的控制权脱离了我。
这次我设定的攻击是……对在面前的奥兹玛做出我身体能承受的最快最短距离的攻击。
因原先距离就相当接近，我立刻就到了奥兹玛面前挥出拳，但却还是被轻松的移动半边身体回避。
不过自动操作真正的实力是从现在将开始展现的，我身体的超速反应接续对奥兹玛的动作产生反应，把挥出的拳转成横向的移动。
而这也被用下腰般的姿势给闪避。
在我思考认知到手部的攻击已经被回避前更早的，我的身体重心向下移动，做了个扫堂腿。
自动操作也就是所谓的反射动作，省去思考的行为，用脊随反射的速度对设定目标做出反应。
如此一来就能发挥出我的身体能力能行使的最大上限……才对……。
对著扫堂腿，奥兹玛单脚做了后空翻回避，对空中放出的直拳也轻松地被闪避，接著单手落地，翻滚一圈躲开我的追击。
「哎呀哎呀，好快啊，想要躲开这个，叔叔我也是相当辛苦呀」
「……」
虽然嘴上是这么说，奥兹玛却如同已事先知道我的攻击要从何处而来，游刃有余的回避了所有攻击。
没、没想到会是如此的厉害……。自动操作确实是比自动反击使用的范围还要广，但魔力消耗的速度就不清楚了。
如此在过了数分钟……这、根本是不可能抓到吧……。
自动操作的效果结束后，我单膝跪在了地面上。
「唔..、啊..……」
「主人！？」
在自动操作的途中虽会无视身体的疲劳移动，但在效果结束后全身的疲劳会一股气涌出来是这魔法的其中一个缺点。
坦白说，我现在是想马上平躺在地上的累……。
奥兹玛看著撑不住身体疲劳的我，咬著没点上火烟草向我说道。
「……宫间，我可以说一个建议吗？」
「……哈...……欸？」
「那个魔法对对手的叔叔我来说有点微妙呢，这个大概是用最有效率的方式来攻击对吧？　但这对叔叔我这种只有岁数无用地成长的对手来说是，『在知道了会从哪边攻撃过来之上』、然后『刻意的做出破绽来控制对手动作』的事情都能做到呢～」
「唔……」
这么说起来，确实……自动操作是用最佳效率的动作来做出攻击，对奥兹玛这样的实力者而言，这或许就跟一般的直拳没有两样吧……嗯，我快不行了。
「不过，你也相当努力了， 不管是谁都有擅长和不擅长的事……这样也差不多就可以了吧？」
「……欸？」
「虽然梅基德老大是那么跟你说了，但你也没有必定要去理会的义务吧，在人生中，适度的放弃也是重要的一件事喔，在这里输给了我，你不会损失任何东西，且也没有要在这边持续痛苦逞强的必要，就在这边休息
……然后去陪陪在那边的女孩子一起去享受祭典吧」
「……说的、也是呢」
这并不是在看不起对象，而是温柔地教谕的话，对此我点了点头后……用手压著颤抖著的脚『站起身』。
「哦？　即使这样也要站起来吗？　不是没有如此努力的必要吗？　原来是有这么想要去回应梅基德老大的期待吗？」
「也有、那个理由……但是、更在这之上……」
说真的，究竟我为什么会想要如此的努力呢？　我想……是有许多不同的理由，不想白费至今帮助我的人的努力、想要回应梅基德的期待。
虽然这些毫无疑问都是我不想放弃的理由，然而我并不是如此优秀的人，仅是这样的理由是没有足够的动力来驱使自己。
是的，能让我如此努力的理由是十分的单纯……。
「……我也是……个男生……偶尔也想『在可爱的女孩子的面前让他看自己帅气的模样』而已……」
「……哈哈哈，原来如此，是这样的话就不得不好好努力了呢，叔叔我错了，好吧，随时都能放马过来」
「我上了！」
老实说我的体力和魔力都已经所剩无几，仅剩的机会……只有一次。
我向著奥兹玛跑去挥出拳，不过这一击想当然的会被避开。
但我目标的这在这之后……借由感应魔法的情感传递，这是之前让克罗诺亚和艾茵两人之间战斗停下的魔法。
不愿服输的强烈心情，强制的传达给到奥兹玛……接著全身朝感到惊讶而导致动作些微变得迟钝的奥兹玛扑过去。
这个战术正是因为出乎意料之外才有效果，是没有第二次……拜托一定要成功！
我对反应延迟了一暂才做出回避行动的奥兹玛拚死的伸长手。
完全是真的在毫厘之差，虽然只有指尖……但伸直的手确实的碰触到了奥兹玛的身体。
「……唔..！？」
「哦哟，没事吧？」
而就这样要倒到地面上的我，被奥兹玛迅速的接了住。
「主人！　你没有事吗！？　有没有哪里受伤？」
「阿尼玛？　没、没问题……只是有一点累而已」
我被奥兹玛支撑著，朝快速跑到我身边来的阿尼玛露出笑容后，阿尼玛用放下心的模样呼出了一口气。
「哎呀哎呀，真是漂亮，就这样把我干掉了呢～」
「谢、谢……谢」
「应该很累了吧，就先稍微的休息一下没关系喔，印章等等会给你」
「……是」
「那我就先去泡杯咖啡了喔，那边那位小姐可以来帮我拿个杯子吗？」
「我明白了」
确认了阿尼玛对奥兹玛点头同意后，我坐著靠在竞技场的墙壁上休息。
敬启，母亲、父亲――总算是惊险之间过了关，虽然全身都正被溢出的疲劳感所包裹，不过同时的也感受到了独立完成的成就感……如此这样――感觉还不赖的心情。
在离开快人走去要泡咖啡的途中，阿尼玛向奥兹玛说了。
「……为什么、在最后……『故意的去碰到』？」
「嗯？　是在说什么事情呀？」
「不要装傻了，那时候你看到主人的行动后笑了……」
「嗯～，你有双不错的眼呢」
听了阿尼玛的话后，奥兹玛用著悠闲的语调呢喃后，露出柔和的微笑。
「你看，我有说过了吧？　叔叔我是战王五将最弱的……实在是非常的不行呢，叔叔我实在是不擅长应付那样努力的孩子呀，不禁就会想要帮他加把劲呢」
「所以才、故意……？」
「只不过宫间若是没有这么努力我也没有打算要输掉了喔，但是拼命地、必死地要向前迈进地他，却被实力间的差距所阻拦……这样子的展开，叔叔我不喜欢呢，不过这终究还是以叔叔我的意思决定的」
「……是嘛，诚心向您道谢」
「不用了啦，比起这个，去好好的鼓励宫间吧，好好加油吧……」
「……啊啊」
「哎呀，果然年轻就是好啊～真是令人羡慕呢，叔叔已经是完全上了年纪了……不过呢，看到这样率直努力的孩子，会让人莞尔一笑的就是年长者的特权了呢～」
奥兹玛如此说著，将咬在嘴上的烟草点上火，露著沉静的笑容。
-----------------
其实书籍版跟web版差异不大，书籍版认识的人还比较多，不过这故事就算登场顺序搞混了也看得下去 (  ￣▽￣) ，有的书籍跟web根本是两个故事了。
404 可爱的小请求
404 可爱的小请求
我喝完奥兹玛泡的咖啡，觉得从身体疲劳中恢复了一部分后站了起来。
接著向奥兹玛道谢，就在我们要离开这个竞技场时……奥兹玛开口说了。
「啊～宫间」
「是？」
「这是也许我多管闲事了，但能稍微听听我这个年长者的建议吗？」
「当然，请一定让我听听」
奥兹玛的手梳梳他蓬乱的头发，用著温柔的眼神看著我接续说道。
「你是个谦虚又善良的好青年，但是根据场合，你的谦虚并不一定就是美德，希望你能了解这点」
「……欸？」
「宫间你对自己向他人借助力量这点……在心里觉得有点觉得有些对不起他们对吧？　不过我没有要说你不好，叔叔我也知道『你也努力的要把这个想法改过来』」
「……」
在之前，希雅也在这件事情这么指谪了我，说这些包含著愿意借助己力量的牵绊都是属于我自己自身的力量……。
如奥兹玛说的，我在那之后尽量努力的在把自己的想法修正过来，只是，果然还是因为自己原本的个性和已累积以久的习惯的原因……终究还是会有些感到对此不好意思的部分。
「叔叔我啊觉得，宫间你可以不用那么认真的去努力思考这种艰难的问题，再稍微一点的，轻松缓慢的来也没关系啊～」
「轻松、缓慢吗？」
「嗯，愿意向你借出力量的人们都是因为他们喜欢著你才对你伸出手的，不用想的太困难，就是因为喜欢你所以才帮忙，宫间也是，帮助喜欢的人时也不会觉得感到麻烦吧？　这是这样喔」
「……说的、对呢」
「在世界上，不论是谁都会受到别人的帮助，不管是叔叔我、还是六王、创造神大人……只要有著一颗活生生的心生活在世上，就一定会接受到他人的帮忙，所以，在这种时候只要说一句，『谢谢』就好了」
「……是！」
奥兹玛这么说完后温柔的笑著，用手有些粗暴摸著我的头。
「你接下来也会遇到很多辛苦的事情吧，受别人帮助的机会一定会有很多，不过能帮助他人的机会一定也有很多」
「是」
「我想之后你也会有许多其他不同的烦恼，也许也会对此苦恼，这也是一个选择……或是面对各种挑战，然后失败也好，你还年轻，慢慢累积不同的经验，渐渐地成熟魅人，『妥协』这种麻烦事情就等到了像叔叔我这样的年纪之后再慢慢来就够了」
这是个从年长者角度提出的建议。
苦恼也好、失败也罢……每经历一次就会多一分的成长，这样如此温暖人心的助言。
「……不过说这种有些严肃的话总有点不太合叔叔我的个性呢～？」
「不会，非常谢谢你！　听了之后，我感觉能再更加地去努力了」
「这样啊，那太好了」
如此对我说著，再次的摸摸我的头，然后奥兹玛伸回手露著沉稳的微笑。
而咬上再次拿出的烟草的动作，有著成熟大人的帅气。
也许，是这样的缘故？　不禁就说出了有些厚脸皮的话。
「……下次我如果还有烦恼的时候，可以再来向你商量吗？」
「我想来找叔叔我商量是找错人了喔？」
「没有这回事」
「嗯～，是嘛？　如果像这样寒酸的叔叔你也可以接受的话，虽时都能过来我这里玩玩……咖啡之类的还是会泡给你喝的」
「好的！　十分感谢！」
即使脸上露著苦笑，还是拐弯抹角的对我说出随时都能去找他商量的奥兹玛，我向他深深地低下头并表达了谢意。
「嗯，那下一个就是亚格尼吧，好好加油喔～」
接著我对向我挥著手的奥兹玛道别，和阿尼玛离开了这里，一起目标向著下个竞技场。
我正与阿尼玛两人一同朝第五座竞技场前进。
在我手上的集点卡里有著作为打倒战王五将的证明，特大印章四个，而在路途中参加游乐设施得到的印章因为和要挑战梅基德没有关系因此没有去数……下一个就是第五个了，是最后一个挑战。
「主人，那个，蜂鸟……」
「嗯？　是莉莉亚送来的」
在心中感到些许感慨之时，莉莉亚送过来的蜂鸟正恰巧来到了我的面前。
莉莉亚她们貌似是挑战完了巴克斯，要用和我相反的顺序……也就是要往巴克斯的下一位，亚格尼的竞技场前进，然后在留言的最后留下了『能够在那边一起会合吗？』的句子。
这时的时机正是刚好，因此我回复了我和阿尼玛也正在前往亚格尼的竞技场，能和莉莉亚她们一起会合。
就在我如此思考完，打算要加紧脚步走往目的地时，衣服的下摆微微地被抓了住。
「……欸？　阿尼玛？」
「啊，非、非常抱歉！？　不、不小心就……」
「没关系，不过……是怎么了吗？」
「不、不、那个……」
在我疑惑的向阿尼玛提出询问后，阿尼玛便低下头羞红著她的脸，同时少见的细声说著。
「……我、我知道这是非常的无理，但……就是……那个……」
「嗯？」
「可、可以再稍微……『两个人单独』……的……那个……非、非常对不起！　什么也没有！」
「……」
这是相当少见，不，这或许是从我遇见阿尼玛以来她初次说出的……微微的、小小的任性。
即使话语没有说到最后，我也理解了阿尼玛她所寻求的东西……我真心的，觉得非常高兴。
所以我让大大的低著头阿尼玛抬起她的脸，用我最温柔的笑容面向著阿尼玛，对她说。
「……其实因为刚才做了很激烈的运动的关系，肚子变得有点饿了，正想稍微吃一点东西呢，我会向莉莉亚她们说我们会晚一点到，接下来可以陪陪我的任性吗，阿尼玛？」
「主人……好、好的！　我很乐意！」
「那，那边有饮食方面摊贩，我们去看看吧」
「好的！　啊、那个……主人」
「嗯？」
「……谢谢」
我对那句小小的道谢话语微微笑，并和阿尼玛一起走向了摊贩的区域。
敬启，母亲、父亲――奥兹玛感觉像是个成熟的男性，但却又好像感到有些不太可靠……不过我觉得很高兴能遇到奥兹玛。接著虽然是另一件事情，我接受了阿尼玛她那小小的任性，不……那不能算是个人的任性呢，是的，这是几乎未曾说出自身要求的她，第一次向我说出口的――可爱的小请求。
================================
【祝・严肃前辈后记部门第一名】
严肃前辈「呵、呵呵呵、第一名……没错、我就是第一名！　这时代正是在追求著身为严肃的我！　终于到能回报我长年辛苦的时候了……在接下来都将会是严肃的回合啊！！」
？？？「不，读者追求的是悲惨的你而不是严肃喔」
严肃前辈「出来了吗，我的宿敌？？？……不过你能这么说也只到今日了！　我是第一！　你是第二！　也就是我在你之上！！　你就好好品尝我至今的怨恨吧！　受死吧吧吧吧！！」
？？？「……嘛，然而战斗力是完全跟排名没有关系就是了」
严肃前辈「欸？　啊..……对、对不起、我太得意忘形了……等等……先冷静一下……让我们先好好谈谈――咿啊啊啊啊啊啊啊！？」
------------------------------
昨天忘记，明天也有。
405 番外编～静空のオズマは语らない～ (Stormx翻) 
阿路克雷西亚帝国首都。一家小咖啡店，静静地坐落在主要街道的边缘。
店内只有吧台和两张桌子，客套地说也不算宽敞，店里只有店主和一个客人。
乱蓬蓬的黑发，邋遢的胡子，满脸皱纹，穿著邋遢的灰色风衣的男人……奥兹玛坐在吧台座位上，悠闲地喝著咖啡。
「……嗯~果然这里的咖啡总是很好喝呢~」
「谢谢……这么说倒也罢了，不过，大叔？刮刮胡子怎么样？」
「啊~啊哈哈，叔叔就是怕麻烦」
「……姆」
一个身高只有130cm的小女孩站在吧台前......身为矮人族的店主，对著从父亲那一代开始就经常光顾的奥兹玛，略带惊讶地说道。
听到这句话，奥兹玛不太好意思地挠著头发，悠哉地回了一句。
「 哎呀~话说回来，你的技术真的提高了呢」
「还比不上父亲呢」
「嗯~，前老板有前老板的优点，小姐有小姐的优点」
「你真的懂味道吗，大叔？」
「不，哈哈……正如你所说」
如果是对普通客人的话，这口气很无礼，但对和奥兹玛来往很久的少女来说，这口气跟往常一样。
奥兹玛一边苦笑著，一边呆呆地望著除自己以外没有客人的店内。
「……经营很辛苦吗？」
「……嘛，就算是骗人的也不能说有赚，但还不至于赤字。也有像大叔一样喜欢这的常客呢」
「这样啊……哎呀？」
「诶？」
奥兹玛担心地询问早早失去双亲，以娇小的身体操持店铺的少女，少女露出灿烂的笑容回答。
听到这句话，奥兹玛总算露出了温柔的微笑，但紧接著他似乎察觉到了什么，将视线投向了门口。
在女孩也移开目光的同时，店门被粗暴地打开了，几个看起来像坏人的男人进了店。
「……又是你们吗……」
「嘿嘿，我是来交涉的。喂，店主？」
「无论你来多少次，我都不会放弃这家店！ 这是我从父亲那里继承来的重要的店！」
「那倒是，但是……一个女人很辛苦吧？『不知道会发生什么』呢」
「！？」
看到脸上露出下流笑容的男人，少女有些害怕地后退了一步，但还是用坚定的目光看著男人们。
一触即发……可以这样表达的紧张气氛……打破那个的是杯子掉在地上的声音。
「哎呀呀！？」
「大叔！？没事吧？」
「啊~洒出来了……」
「请等一下！现在拿毛巾……」
把装著咖啡的杯子掉在地上，看著沾了很大污渍的大衣，奥兹玛露出了可怜的表情。
……是被他吓到，或是想避开眼前这个惹人注目的时间段……男人轻轻咂了咂嘴，转过身去。
「切......我还会再来的」
说完，男人带著手下的人走出了店里。
一边用从少女那里收到的毛巾擦著污渍，奥兹玛一边用和往常一样的表情看著她的背影。
「呜呜！大叔，不小心不行啊……」
「啊哈哈，不好意思，不好意思。手不小心滑了一下……话说回来，真是个粗暴的客人啊~经常来吗？」
「……嗯……他是被风评恶劣的商会雇佣的『地产商』。他想要这块土地」
「呼～。到处都有啊，这种事......你没事吧？」
「没事的！这家店是父亲很珍视的店，不管谁来我都不会放手的」
虽然是个身材娇小、举止坚强的少女，但她的肩膀却微微地颤抖著。
但是，奥兹玛装作没注意到，从口袋里拿出硬币放在柜台上。
「这样啊，虽然我觉得有很多困难，但是要加油哦。有困难的话就依赖大人吧？」
「别，别把我当小孩子看！没问题的！」
「哈哈，这样啊？那这是多管闲事了」
「……谢谢——大叔！？请等一下！这不是金币吗！？找零……」
「啊，是打碎了的杯子钱。不要在意，就收下吧……」
「不不，即使那样也太多了！？」
「那么，下次再来哦~」
「啊，等一下！？」
无视少女的抗议，奥兹玛缓缓地挥著手，离开了店铺。
太阳已经完全落下，被月光照耀的小巷。离那个咖啡店不远的地方，聚集著今天早上去那家咖啡店的地产商和他的手下。
「……嘿嘿，真的要做吗？」
「啊，那么小的店怎么能花这么长时间」
「那么，要和身体交涉吗……真期待啊」
「什么？你喜欢那种像小孩子一样身材的女人吗？嘛，随你的便。那个女人接下来就要『下落不明』了，想带走的话就带回去……但是，扔掉的时候要好好处理哦？」
「嘿嘿，我知道啦」
手下用厌恶的笑容搭话，男人一边回答，一边也露出了微笑。
没错，他们决定用武力夺取那家咖啡店。店主是一名矮人族的少女，对他们来说是可以任意摆布的对象……。
这个想法本身并没有错。的确，那个少女无法抵抗男人们的暴力……对，那个少女……。
「嗯~。叔叔，那样的不太喜欢喔？」
「什么！？」
小巷里静静回响的声音。男人们慌慌张张地擡起视线，在前方是小小的……看到了香烟的火光，奥兹玛慢慢地现身。
「叔叔啊，努力的孩子最终被暴力所害……我不喜欢那种坏结局。果然，幸福的大团圆结局比较好~ 」
「你、你是谁！？」
「嗯，嗯~。叔叔，我以为挺有名的……不，那个小姑娘也是，为什么没人注意到呢？霸气吗？果然霸气不足吗？」
「……喂，喂，你们这些家伙！快点收拾那个碍事的大叔！如果引起骚动的话，就麻烦了」
奥兹玛一副若无其事的样子，男子不耐烦地咂了咂嘴，向手下发出指令。
当然，男子并没有放过奥兹玛的意思。既然被看到了，就要处理……那真的是……愚蠢的选择。
「去死吧！」
「喂喂，你不应该这么随便就去死吧......哎呀」
「什么！？啊啊！？」
一名手下将弯刀挥向奥兹玛，奥兹玛缓慢地移动著身体，轻松地避开了那一击。
而且，不仅如此。奥兹玛把自己的手搭在那个手下挥下来的剑上......转身一扭。
仅仅如此，手下的身体就纵向旋转，背部狠狠地砸在地上。
在异世界的日本被称为合气的技术。利用对方力量的这一击甚至让人感到美丽。
奥兹玛瞥了一眼后背被用力撞到而苦闷的男子的手下，从口中吐出香烟的烟。
「……还是放弃比较好吧？叔叔，很厉害的……」
「该死！你在干什么！赶快收拾掉他！」
「喂~，好好听年长者的话啊……」
伴随著男人的怒吼声，几个手下一起向奥兹玛冲去。从左右两方同时挥舞的弯刀，奥兹玛用手指夹住，轻轻拉了过来。
随后，手刀轻轻落在身体失去平衡变成向前冲的两名男子的脖子上，夺去了他们的意识，接著用手掌弹开刀刃的腹部。
一边悠闲地看著一个接一个逼近的男子的手下，奥兹玛嘴角浮现出小小的笑容。
在旁观者看来，那是过于鲁莽的景象。男人的手下有十几个人......这样也无济于事。
「哎，啊……」
「叔叔看起来很温柔呢？我不会杀你的，请放心」
男子看著失去知觉躺在地上的十几名手下，一脸胆怯地盯著奥兹玛。
奥兹玛脸上依然挂著温柔的微笑，但那双灰色的眼睛散发出深深的、锐利的压迫感。
「但是，嗯。想知道你是否愿意帮叔叔一个忙」
「帮……帮忙？」
「嗯。不，没什么大不了的。对『委托你做这件事的人』，叔叔有些话想说。所以呢？能给我带路吗？」
「……啊、啊……啊……」
在只有月光的昏暗小巷里，男人眼前的是压倒性的强者......男人根本没有选择的余地。
早晨的阳光从窗户照进来的咖啡店。奥兹玛的身影一如既往地出现在吧台的座位上。
「……怎么说呢，大叔？」
「嗯？」
「为什么，明明换了新大衣，却满是皱纹！？」
「啊，哈哈……哎呀~，我想我不应该把它们都扔在一起.......」
「真是的，还是那么邋遢啊」
「啊哈哈，好严厉啊」
一边享受悠闲平静的对话，奥兹玛一边取出香烟点火。
少女目瞪口呆地看著他，突然露出想起来的表情开口了。
「这么说来，大叔。之前说要买我们店的商会……好像因为发现了不正当行为的证据而解散了。因此之前来的地产商也不再来了」
「是吗？不过，如果做了不光彩的事，总有一天会变成这样的」
「嗯，总算放心了」
「嗯嗯，太好了。果然，努力的孩子运气也会站在你这边」
「为什么要摸我的头！？请不要把我当小孩子！！ 我已经20岁了！」
「啊哈哈，在叔叔看来，你还是个孩子……再来杯咖啡」
「真是的......」
奥兹玛脸上浮现出平静的微笑，望著像松鼠一样可爱地鼓起脸颊去泡咖啡的少女。
奥兹玛什么也没说。地产商那伙人的始末，以及后来与商会的『交涉』……不以恩人自居，不谈论自己的功绩。
因为……。
「来，咖啡」
「谢谢。嗯，果然这里的咖啡很好喝啊」
「呵呵呵，当然了。因为我是用真心去泡……的、所以说！别摸我的头！！」
这一如既往的咖啡味道，对他来说，就是最好的报酬……。
=================================================================
我真的很喜欢这样帅气的大叔角色。
406 渐渐地互相靠近就够了
406 渐渐地互相靠近就够了
说是要吃东西，但让莉莉亚她们等太久还是不太好意思，所以我们要挑选的是要能够在户外吃东西的摊贩。
接著因为要用餐而仔细的对附近探索后发现……貌似也有如一般餐厅一样的店家，这时是该因这巨大的规模而感到感叹吗……。
在摊贩买了几个盐烧鱼，我和阿尼玛坐到了离商店区域有点距离的长椅上。
接著对盐烧鱼咬了一口，包在在酥酥脆脆的表皮中，有著与盐相互映衬的淡淡鲜甜鱼肉，柔和的味道在我的嘴中扩散开来。
调味虽然简单，但盐与白身鱼的搭配是无比超群，非常好吃。
「嗯，好吃……嗯？　阿尼玛你不吃吗？」
「啊，没、没有、我要吃」
我往旁边一望，见到的是用著一副若有所思的表情看向盐烧鱼的阿尼玛。
我朝她问了一句后，阿尼玛才有些慌张的将鱼放到了嘴前，但吃了一口后却又停了下手。
「……不好吃吗？」
「不、不是非常的好吃……」
阿尼玛的表情让人感到有些奇怪，虽然要说明有些困难……但那不是散发出令人感到有些失落的的感觉，而是似乎是正感到著困惑的模样。
不过究竟是在对什么事情感到困惑我就不清楚了。
在没有把话语继续延伸的我面前，阿尼玛过了一段沉默后，细声的说道。
「……主人」
「嗯？」
「……那个，非常抱歉，都是因为我说了这种任性的话……」
「……」
是怎么了？　阿尼玛果然是对著某样事情感到著困惑，并随著刚才的发言，感应魔法感受的的困惑也变的更加强烈。
但我的感应魔法是无法读取到别人的心思的，至多也就只能感知到别人表面的感情，因此我即使知道了阿尼玛正感到困惑，也无法知道其中的原因。
当我脑中浮出这样无法得知答案的疑问时，阿尼玛直接亲口向我说出了疑惑著的解答。
「……我是……为什么、会说出那样的……」
「……欸？」
「本人是侍奉著主人的部下……本人对主人宣誓了自己的绝对忠诚……明明是那样的宣誓过了……但为何、本人会用自身的任性愿望、来对主人的行动出言插嘴、这种事情明明就是绝不能做的……」
「……阿尼玛」
阿尼玛会感到困惑的理由，我从刚才的话语中理解了，她一定是，一点点的，真的只有些微的……虽仍然无法明确的由言语表达出来，但一定是注意到了。
注意到了，在自身的心中，有著正直面向著我的忠诚心以外的其他感情……。
也因为如此，阿尼玛正感到相当的不知所措，会做出与以往自己不同的行为了理由，与在自己当中的感情的真正面貌，都无法清楚的明了……。
明确自觉的忠诚心，与另外一样的情感……在阿尼玛自身看来，这就有如是自身忠诚已发生动摇的感受，会感到不安也是理所当然。
但即便是如此……在这时我也不能将这项答案给诉说出口。
因为阿尼玛她心中的这项感情才正要开始萌芽，并还未成长至能够被明确认知……。
且因为若是在阿尼玛她自身在得出解答并接受前，我就将其解答的话……阿尼玛她即便感到著困惑，也一定会把我的话当作事实并让自己去接受。
阿尼玛一定会『身为主人的我的话是绝不会错的』说……如此的在清楚了解自己之前，是不能来由别人任意的决定他人的心情的。
「阿尼玛」
「是、是的！？」
「……你在说什么啊？　阿尼玛是在『陪著我的任性』才对啊」
「不、但是……」
「嗯？　还是阿尼玛讨厌和我一起吃东西吗？」
「才没有这样的事！！」
因此我现在做的就是，在阿尼玛能够冷静的面对自己的心之前帮她留出时间。
而最后的结果，究竟会得出怎么样的答案，我无法知晓。
是会把这样的感情压抑，以忠诚心为优先……或是会将此接受并做出改变……。
「呐、阿尼玛？　和我一起在外面吃东西，阿尼玛觉得开心吗？」
「是的！　那个……总觉得不可思议的、比平常的、还要好吃」
「这样啊……那就没有问题了吧？　我能和阿尼玛在外面一起吃东西也觉得很开心，既然两个人都很开心的话……这不就是个很好的选择了吗？」
「……是」
这虽然就只是我的想像……阿尼玛若是接受了这样的心情……那这一定会对她带来比至今为止更大的成长。
不是肉体上的而是精神上的成长……是的，阿尼玛必定会变成比现在还要更加有魅力的女性。
「……主人」
「嗯？」
「……就是、那个……很好吃呢」
「是阿」
所以，我什么也不会说。
「……主人」
「嗯？」
「那个，是为什么呢？　心中感觉到有种不可思议的温暖」
「……是呢，我也有这样的感觉喔」
阿尼玛没有注意到吧，在不知不觉间，她现在正用单手拿著她的盐烧鱼……。
而空下的手放在了我的手的旁边……而小指、微微的接触著我的手的事……。
「……主人」
「嗯？」
「……谢谢你」
「是指什么啊？」
「……我不知道，就是，感觉想要道谢而已」
「这样啊……」
现在就耐下心慢慢的等待吧。
怀著，至今只会『保持在我的身后』就满足的她，哪天会希望能『站立在我的身旁』，对这样的未来来到的期待……。
敬启，母亲、父亲――阿尼玛虽然只有一点点，但她也正开始有了改变，现在或许还是感到十分的困惑，不过不用著急，一起慢慢度过这缓缓流动的时间……然后一点一滴――渐渐地互相靠近就够了。
===================
严肃前辈「大、大骗子子子子！　明明就有说过我变成第一名的时候，就会让我在严肃时的那一话登场的（※没有说过）！！　在我被那个【布偶装】揍的破破烂烂之上，竟然还给我出了这种甜死人的一话！？」
------
上一话药草是打错了
407 是爱丽丝的挚友
407 是爱丽丝的挚友
和阿尼玛吃完东西后，我们到达了第五座的竞技场。
而这应该与之前所见到的其他竞技场没有什么太大差异，但一想到我终于来到这最后且最强的战王五将时，就总觉得感受到了比以往还要大的压迫感。
「……莉莉亚她们，会在里面吗？」
「是呢，也许是先去挑战了也说不定」
在大略的在入口处附近看了看，并没有看到莉莉亚她们的身影，因此认为她们是先去向亚格尼挑战，而与阿尼玛一起进入到竞技场。
在这样稍微地向前进后，能听到欢呼声和像是正在战斗一样的声音。
微微加快脚步，在广阔的竞技场入口附近就能见到了大家的模样。
「快人，辛苦了」
「齐格！　让你们久等了……那个，现在是在挑战中吗？」
齐格发现了我后向我打了招呼，而我也轻轻的点点头去和大家会合。
「是的……再过不久，包含大小姐的全员就都『挑战失败』了」
「欸！？」
我听见露娜玛丽亚说的那句话后，立刻将视线转向竞技场中央的附近……而在那处能见到的是，悠然站立著的亚格尼和用著大剑挥出上段斩击的莉莉亚的景象。
以超出常人的力量为傲的莉莉亚，从上大段作出的全力一撃……而这应能匹敌伯爵级高位魔族的攻击，当场被亚格尼用『单手』轻易的接了下。
「……不错的攻撃，不过魔力的控制还不够滑顺」
「唔……」
这是令人十分震惊的光景。
莉莉亚释放出的连续攻击，其全被一步也不动的用单手接下，而做出的龙卷风魔法攻击，也轻而易举的被单手给挥散开。
即使莉莉亚用著我知觉无法反应的速度发出攻击，亚格尼的表情也一丝不变。
这是即使是战斗外行的我也能清楚理解的、压倒性的实力差距……这就是、战王五将首席的力量……。
最终，亚格尼一步不动的架开莉莉亚的攻击，直到时间结束，莉莉亚挑战失败。
「……不错，再期待下次的机会吧」
「是、是的……十分……感谢」
气喘吁吁的喘著气，莉莉亚带著疲惫的表情走了回来。
「莉莉亚，你没事吧？」
「嗯，快人，不愧是战王五将首席的亚格尼大人……就算有了让步，也完全是力不能及」
「且在等待宫间大人时也看到了其他的挑战者……『到现在谁也没有过关过』的模样」
「……真的假的……」
亚格尼是多么不手下留情啊？　竟然谁都没有过关……。
我对露娜玛丽亚所说出的话感到颤栗，并向旁边的阿尼玛说著。
「……阿尼玛有自信能获胜吗？」
「很遗憾地……只能说是没有，亚格尼大人和伊普希翁大人比较的话……两人的次元是完全不同的」
「这样啊……」
被阿尼玛称为是有著在挑战前就被评价为无法获胜的强大，无疑是战王五将中最强的存在……而且既然连莉莉亚都无法获胜的话，我代理中能够获胜的也就剩伊甸或是潘朵拉这类的人了……。
「这不是，宫间大人吗，欢迎您亲自前来」
「啊，啊的，你好……那个，打扰你了」
在这时，修复完在莉莉亚挑战时发生损坏地方的亚格尼靠向这边，然后深深向我低下头完成了招呼。
「您郑重的招呼、实在不敢当。而我从部下的的报告听说了，貌似宫间大人是已经收到了四个特大印章的模样……不愧是宫间大人」
「谢、谢谢」
「然而我也是被梅基德任命了这个竞技场的责任，是不能够手下留情的，先在此告知您」
「好、好的！」
怎么说呢，亚格尼意外的会在必须不能对对象失礼的场面上好好的用著敬语。
虽然是说大部分的战王五将都没有说到是肌肉脑袋的程度……把科葛作为例外的话……。
然后亚格尼笔直的看向著我的眼，静静的继续说道。
「宫间大人，我有一个相当无理的发言」
「欸？　啊，好，请说……」
「虽然十分抱歉，但即使我对宫间大人做出最大的让步，宫间大人也无法胜过我，因此建议找代理人来进行挑战」
「我、我知道了」
嘛，反正我本来也没有打算要那样子做……但是，现在该怎么办？
若要赢过亚格尼，真的就只剩伊甸和潘朵拉的两人候补了，但是潘朵拉看起来好像很忙，不太想去打扰她工作。
虽然如此，伊甸……她的情况是会让人害怕她会一个不小心就打对方杀个全死，伊甸对这个世界的居民就真的只认为是跟虫子一样，十分不安。
嗯～但是，终究是要拜托其中一个人的话，那应该会要是挑能够立刻过来的伊甸吧？　关于力量控制方面，只要我努力的郑重拜托的话应该是多少能有点用处才对……。
而在我这么思考时，从后方传来了一道不善熟悉的声音。
「……那就让我作为代理人出场吧」
「……欸？」
对那道声音回头一看，我最先浮出的想法是『那是谁啊？』。
内侧为黒，外侧为灰色的双色短发，如紫水晶般通透的紫色双眼，身高虽为约在140cm上下的娇小，但双手抱臂向前步行的模样却是凛凛威风。
将裙子型的军服改成向礼服风格的胸前部分，别著显示作为我的同行者的黑色胸。
……说真的，这位到底是谁？　我完全没有印象的说……。
这为陌生女性就如此直直的走到了亚格尼的面前，静静的看著她说道。
「……这个这个男的对我有难以偿还的巨大恩情，虽然这种事情大概连10%的程度都还不了……但不先把利息部分先付一付我实在是说不过去，因此就让我来做为代理吧……没有问题吧？」
「那、那个……请、请问你是哪位呢？」
「……呣！？　那个蠢蛋……什么也没有给我说吗……」
用著悠然的态度如此宣言，并向我丢出确认的语句的女性，对我做出的疑问僵硬了表情。
而后过了一会，她做了一个大大的叹息后单手贴在了额头上，一副感到无言的自言自语著，再重新面向了我。
「我名为伊莉丝……伊莉丝・伊露米娜丝，嘛，就是你也很知道的『那个大笨蛋的伙伴』啦」
「……欸？」
敬启，母亲、父亲――在我要向亚格尼挑战时，突如出现的谜之女性，我和她毫无疑问的是初次见面才对……但我对那副名字有著些微的印象，而若我的记忆没有错的话，那个人，伊莉丝她――是爱丽丝的挚友。
=================
？？？「还真是过分的剧透呢，在爱丽丝酱的粉丝们眼中，一看到标题时就会瞬间想到了吧，嘛不过这根本是小菜一叠，这样的程度也只是爱丽丝酱检定四级的问题而已呢」
408 将有激烈战斗的预感
408 将有激烈战斗的预感
应是成为故人的伊莉丝她的登场，让我惊讶的发不出声。
但伊莉丝并不在意地露出淡淡的微笑看著我。
（听得到吗？）
欸？　什么？　跟在和希罗讲话时一样的，声响直接在脑中出现，但这是伊莉丝声音？
（这是叫做念话的一种魔法，因为有不太好给别人听到的话题，不过这没有办法从你那边传话过来，所以就让我简单的稍微说明吧）
这貌似与希罗的不太一样，伊莉丝似乎是无法读取我的内心，因此若是我没有习得念话这个魔法的话，这次的对话就只能单向传递。
虽然是没有关系，但说是要说明……果然是要告诉我关于伊莉丝她自己的事情吗？
（由于那家伙没有向你说明这件事，所以对于我的出现觉得有点不知所措吧？　关于这事，我代替那个蠢蛋向你道歉，对不起）
……口气虽然有些自大，但这和爱丽丝相当不一样，有礼貌且还有著作为人类土生土长的氛围，而尤其是在遇到这种突发状况时会清楚地向我说明的这种地方……。
（我想你应该有听说一部份了，我现在应必须是表现为已死去之人类的存在，然而我现在正出现在了你的面前，因此我并不是完全的被消灭，是呢，现在的我的话应该是被属在『精灵一种』的存在……）
嗯～，以这样的说法的话是像是死后复生的感觉吗？　照爱丽丝之前所说的，伊莉丝是寄宿在了爱丽丝的心具中，而一直得住在爱丽丝的心里的样子……。
（现在的我是近似于魔力的集合体……用心具作为核心，然后以爱丽西……爱丽丝的分体作为容器来显现的，嘛，简单的说，我的实体化就是那家伙之前说的那个实验啦）
呼呣，也就是说特意的将散在各处的分体解除所制造出的完美分体，是为了要做为让伊莉丝实体化的容器吗。
而实验成功，接而能成功让伊莉丝实体化，是如此一回事吧。
虽然不清楚详细的原理，但我理解伊莉丝为什么会出现在这里了。
（虽然说得有点赶，但我就先认为你稍微知道了我的事情了吧，而下一个是为什么我会作为你的代理人来到这边呢……这件事是我向爱丽丝拜托的）
话语接续著，伊莉丝貌似还会说明我其他的疑问，
（你对我有著拯救了我的挚友的恩，我一直想要有想要慢慢地返还这个恩情的机会，我一直向爱丽丝她拜托……而现在正好有了这个机会所以就让我来介入了，我再次向让你感到惊讶的这件事情道歉，而另外希望你能知道我是你的同伴这件事）
嗯，果然就像是个历经世事的成熟大人氛围，真的爱丽丝完全不同，整个是和那个明明是非常重要的事情却一句也不说明的大笨蛋是完全的相反。
伊莉丝约略的说明完，看我点头确认后，再次转向亚格尼的方向开口说道。
「抱歉让你久等了……所以，接下来是要用水晶球测定数值就可以了是嘛？」
「不，没有那种必要」
「齁哦……」
对要伸手触摸测量用魔法道具的伊莉丝，亚格尼微微的左右摇摇头。
「你的强大实力从你流露出魔力就能分明，那个魔法道具无法测量太过庞大的魔力……我认为是平分秋色不需让步，但你若是『无论如何也想要我让步的话』我也不是不能考虑一下喔？」
「……让步这种东西是强者对上弱者时才需要附加的，我和你是初次见面，彼此连都还没互相较量过，在这样的情形下，说什么让步不让不步不会太过无趣吗？」
「……我能认为，你是相当的有自信？」
「我才想要问，你认为我会毫无自信的就来挑战吗？」
亚格尼和伊莉丝两人之间正激发出劈哩啪啦的火花，两人的话语都静静的在激起对方的斗志，但之间的氛围却没有如此险恶。
这是双方都认同为彼此都为是相当的强者，然后相互挑衅的感觉？
「原来如此……很强，宫间大人」
「欸？　是」
「可以请您移动到观众席吗？　我似乎没有能留有手下留情的余力了，因此在战斗期间发生的破坏会有可能波及到您，观众席上有界王大人设置的防御结界，希望您可以移动至此」
「我、我知道了」
亚格尼预想到接下来会发生的激烈战斗，建议我到观众席躲避，我也没有打算要反对这个决定，乖乖地点了头开始进行移动。
而在这时，伊莉丝转向了我这边，露出温和的微笑。
「不用担心，我会安心的获得胜利的」
「开始前的胜利宣言吗……我劝你不要这么做比较好，到时输掉时只会变得更丢人现眼而已喔？」
「虽然我是一点也没有打算要输……但，是呢，我就先道歉吧，我有很长段时间没有战斗了，因此力量可能会不小心失控，你就尽量拚死拚活的防御吧」
「感谢你的忠告……不过这里，我应该是要……『不要小看我了』的这样回答吧」
空气宛如变成了刀刃，两人的尖锐斗气正在互相碰撞，这似乎会变成一场相当剧烈的战斗。
「那、那个……伊莉丝，加油！」
「唔呣，这句话我确实收下了，我必定会将胜利带回」
将助威的言词传达给了伊莉丝后，我和著莉莉亚她们一起走向了观众席。
敬启，母亲、父亲――在我听完作为代理人出现的伊莉丝她的事情后，重新的开始著伊莉丝与亚格尼的战斗，当我见到在开始前就在迸出激烈火花的两位，浮现了――将有激烈战斗的预感。
===================
？？？「这时问题来了，请问我的……作为爱丽丝酱的挚友的伊莉丝的必杀技是什么呢？　这在到至今为止的作品中有过登场一次呢，虽然这是爱丽丝酱检定准二级的问题而有些困难，但，是爱丽丝酱的粉丝的大家都是知道的吧！」
-------
小说越看越觉得自己翻得越烂，我可以辞职去进修了吗(X
409 『要塞』
409 『要塞』
被称为战王五将的五位伯爵级高位魔族是如战王梅基德同样，每位皆有著各自的战斗美学……或是将之称为执著。。
举例来说，战王五将的其中一人巴克斯，他以在战斗前报上自己的名号，及面对再强大的对手都会正面迎战的事情为傲。
而关于战王五将首席的亚格尼，她是相当看重礼节，这是在被认为大多是不遵守常理的战王部下中，她对她自己有著相当严格的规则。
在战斗上，她会把先手让给在自身下位的对象，而自身若是在对方之下则自己会先为进攻，『先手是挑战者的权利』是她的名言。
然后在这回的战斗上，面著相对峙的伊莉丝，在战斗开始的同时亚格尼往地上一踏。
这也就是亚格尼把伊莉丝认知为是在自身之上挑战者的证据，认为自身是向对方讨教的一方……。
亚格尼战斗风格十分单纯，就是将强化至极限的自身肉体与对方进行肉搏战。
在一瞬间就将距离缩短的亚格尼，朝伊莉丝挥下缠绕猛烈烧著火焰的拳头。
在伊莉丝大步的横向进行跳跃而落空的拳头，碰撞至地面制造出了巨大的坑洞。
（……好快，但……为何？　有需要用做出这么大的回避？　是有什么企图吗？）
虽然是早已预想到会被闪躲，但是却与预料的方式不太相同，亚格尼微微的思考著对方是不是有著什么目的……不过伊莉丝却又没有要向这边发动攻势的模样，且还露出感到震惊的表情。
思考了一瞬，亚格尼再次向前靠近挥拳，伊莉丝将其全部回避。
经过数次的攻防之后，亚格尼察觉到了这副违和感。
（身体能力和实际的动作没有对上？　有著如此的速度应该会朝这边做上数次的反击才对……是怎么回事？）
在至今的攻防，伊莉丝的速度是完全在亚格尼之上……但却都只在做著回避，没有要进行反撃的迹象。
宛如自身的动作是被自己身体给带著走的模样，对于伊莉丝的动作以这副感觉接受的亚格尼露出著怪异的表情，一度停下了脚步。
（就像是没能把清楚掌握住自己身体的能力一般……但这在这种程度的实力者会有可能会出现这样的情况吗？　不、不可能……那这奇妙的动作会是什么特殊魔法的发动条件？）
认为伊莉丝刻意做出的大动作回避是有著某种的计划，使亚格尼更加的警戒……然而事实是，觉得最无可能的猜想才是正确的解答。
是的，伊莉丝现在正是被自己的身体给牵著走……。
（这是什么夸张的身体能力啊！？　那个大蠢蛋，到底是准备了多夸张能力的容器啊！？）
爱丽丝所准备的是与本体几乎有著相同力量的分体……因其身体能力太超水准而难以控制。
尽管肉体是世界最强等级的规格，但作为操控者的伊莉丝是有著数万年的空窗期，做出的动作会令人觉得怪异也能说是必然。
「……是说回来，原先我本来就不擅长肉搏战啊」
「呣？」
「就是我还是不要用自己不习惯的战斗方式好了的意思……虽然对力量的控制有点担心，但还是让我用我擅长的战斗方法上吧」
「！？」
亚格尼在两人取出巨大的距离后，伊莉丝平静的说著……接著让上空出现著庞大数量的魔法阵。
「下达王命，我之军势、我之兵剑、为我聚集、为我消灭眼前战力的愚蠢人们吧！　灾害毁灭者(Calamity DoomBringer)！」
「啧！？」
魔法阵与咏唱一同发出强光，当中由漆黒魔力所形成剑向亚格尼一齐射出。
每只都由庞大魔力所形成的剑，如地毯式轰炸的落在竞技场中，在视界能尽之处都被爆炸所包裹。
但作为历经百战强者的亚格尼，在魔法阵释放出剑锋后立即动身飞奔，回避倾盆落下的攻击。
并即刻看穿了此魔法会朝对像进行跟随，随即环绕著竞技场做著回避。
想当然的，这并不是只有这种程度，穿过剑雨中的缝隙，打算要对伊莉丝做出攻撃的亚格尼，伊莉丝是在原地不动的，向著她所在的方向伸出手掌。
「愚者之丘、漆黒大地、潜行在阴影中的刀刃渴求著血肉……」
「休想！」
为要阻止再次进行的咏唱，亚格尼强力的踏向地面要飞往伊莉丝……但……。
「什……么……」
亚格尼的拳头在到达伊莉丝的途中，在离她还有超过一大步的距离之处，被坚硬的墙壁所阻拦下。
（球状的魔力障壁！？　这是什么夸张的强度！？）
伊莉丝・伊露米娜丝……她得意的战斗方法也和亚格尼相同，是非常的单纯，使用强大的魔力做出魔力障壁阻挡对手的攻撃，并用高火力大范围魔法粉碎敌人。
在过去还是人类之时，作为挚友的少女将伊莉丝称为了……『要塞』。
「……我指向所示为祭品，贪欲爆食、格兰尼阴影边界(Gratney Shadow Edge)！」
「唔....！？」
咏唱完成后，地面上刺出著数千数万的漆黑刀刃，将竞技场占据而尽的刀刃贯穿亚格尼的魔力障壁，让她附上不轻的伤害，亚格尼单膝跪地。
战王五将首席亚格尼的拳也无法击破的球状全方位防壁，加上能够突破防御的全范围攻击火力。
虽然单纯……也正因为单纯，力量在她之下的存在才更加难以击破。
「……开始慢慢熟悉起来了，我要再增强火力了哦……全心的接受吧！」
「……咕..……」
轻松的维持魔力障壁缓缓上浮、渐渐在放出强大魔力的伊莉丝的模样……正如同座移动要塞。
==========================
伊莉丝强大的理由……因爱丽丝酱她最喜欢的好朋友的复活而太过开心，不小心就准备了超规格的身体。
伊莉丝・伊露米娜丝
火力：超不妙
防御力：超强
速度：以爱丽丝的身体规格还看是超级无敌的慢
攻撃速度：无法使用无咏唱
回避：不擅长
料理：擅长（爱丽丝的师傅）
胸部：小
----------
[https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wg_gyohHUsZrADx7NCTiwvB9RgtFYt-9yQqgH_3j71M/edit?usp=sharing]
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wg_gyohHUsZrADx7NCTiwvB9RgtFYt-9yQqgH_3j71M/edit?usp=sharing
对不起，我google sheet做的角色表忘记用连结了0.0
招式名字可以帮我建议一下。
麦当劳麦克鸡块买一送一，可以去吃。
410 『黑色暴虐之兽』
410 『黑色暴虐之兽』
作为快人代理的伊莉丝，与战王五首席的亚格尼的战斗开始十分钟后……战况现在正呈现僵持的状态。
单纯在能力这点上，与幻王几乎有著相同力量的伊莉丝有著相当大的优势，因此这场战斗应本该在短时间内就结束，若是爱丽丝的本体来进行战斗的话，只需数秒就能将亚格尼的意识陷入黑暗之中。
然而，现实是伊莉丝与亚格尼战斗正产生了僵持，这其中最大的理由就是伊莉丝无法精确控制住自身的身体。
且说回来，在死前，伊莉丝虽在她原先世界也是位于顶尖的实力者……但这也终究是在『人类』的范畴之内的强大。
这与经过数万年时光，使怪物般的身体能力完全化为了自身的爱丽丝不同。
以伊莉丝的感受来说，这如同是一清醒后自己的身体能力就突然变得与过去天差地别的强大。
况且伊莉丝本人还有著数万年的空白期，这就像是一位新手驾驶突然之间坐上了超大马力的跑车。
因此现在的伊莉丝无法动弹……由于无法控制住身体，才使用了生前最得意的固定砲台战法。
这若是遇上一般普通的对手就会立刻分出胜负了吧，不过亚格尼即使不及六王，她仍然是处于世界顶尖的强者，身怀的战斗经验也十分庞大，对于力量之上的对手也是小有心得。
在伊莉丝做出的障壁上的打撃音……在以为亚格尼的拳将要撞上之时，亚格尼比伊莉丝的视线转移还要更快的取出了巨大的距离。
打带跑……要展开强力的障壁就需要消费相应数量的魔力，而让对方将其持续展开持续消耗魔力是这种情况的定则，亚格尼也有能够行使这样方法的力量。
不过伊莉丝当然也不是乖乖的被单方面的受攻击，她的反撃扩及竞技场全体……释出无处可躲的极大魔法。
从天而降的漆黒魔力球将要辗压全竞技场的袭击过来，亚格尼把集中到极限的魔力汇聚在拳头上，将一部分的魔力球击开回避。
伊莉丝无法使用无咏唱魔法，所以亚格尼有充足的时间能够精炼魔力，多亏于此才能将伊莉丝的攻撃一一化解。
（……多么精妙，竟是如此洗炼的战士，若是生前的我在转瞬间就会被杀了吧）
见著亚格尼没有丝毫拖泥带水的战斗方法，伊莉丝在内心中对此本领发出了赞叹。
与此同时，伊莉丝的嘴边也开始慢慢露出微笑。
「你说是叫亚格尼？　锻炼成长的肉体，将力量完全掌控的本事……让我给你我最大的称赞吧」
「……不胜感谢，但你有著如此力量却看似不善于战斗的模样啊？」
「啊啊，抱歉……毕竟我的空白期不太的短，身体无法如我想的移动」
「在这样的状态下就来想我挑战……还真是被小看了啊」
亚格尼不是能靠身体能力差距来压制获胜的对手，对亚格尼的话点头表示同意后，伊莉丝微微的收起下颚低了头。
「……我无法辩解，我确实是小看了你……觉得『没有拿出全力也能获胜』……我对此谢罪」
「是我听错了？　这听起来就像是你刚才都在放水的意思？」
「……啊啊，我就是这么说的，接下来就让我放出全力的上吧！」
「！？」
伊莉丝脸上露出狰狞的笑靥，接著黑色的魔力随即如漩涡转在她的身体周围。
「苏醒吧，沉眠在我心的暴虐之獣――黒之利爪挽割大地，黒之尖牙吞食青天――汝为捕食者，毁灭天与地的终焉之獣――」
「咏唱？　不，这究竟是……」
伊莉丝从口中发出响彻空间的声音，如与之呼应般，她的魔力如同狂风吹拂，而渐渐收缩在于一点。
「――我心之牙在此！　――显现吧！　魔杖！　――『默示』！！」
与著强力的话语一同，黑色的魔力形成了明确的形状。
那是有伊莉丝身高一倍以上的巨大魔杖……黑暗不详的形状看起来就像是锐利的尖牙。
「制作出武具的魔法？　但这超乎庞大的魔力是……」
见著缠绕有将要溢满而出的浓密魔力法，亚格尼惊愕地如此喃喃自语，持有庞大战斗经验的她的身体正发出强烈的警告――那个十分危险。
「那么在拿出了这个之上，这是无法在手下留情了……死命努力的去存活吧！」
「唔！？」
「黄昏之钟鸣声响彻、聆听破灭之歌、终焉之兽剧烈咆哮」
伊莉丝的心具，默示的能力非常单纯，默示会使注入的魔力暴法性的增强，那是成长数百数千倍的魔力量……使用这法杖做出最大最强的攻撃，冠上其名的巨大魔力砲撃，这正是将之全部吞噬、消除的暴虐一撃。
「吞食吧、暴兽！　――默示！」
从向前架出的巨杖当中，发出了能埋尽视界的黒色闪光。
见之迫近前来的攻撃，亚格尼瞪大了眼无法动作。
（这……是什么……脱离了常识的魔力密度……防御？　不可能，连一丝抵抗也做不到就会被击溃……回避……没办法，被这魔力击中、无法动弹……死……）
在向自身迫近的巨大魔力砲撃面前，亚格尼确信了自己的死亡……但没有如此发生。
在亚格尼前方突如出现的爱丽丝接下了魔力砲撃，然后将其『弹至上空』……。
确认把闘技场的地面完全削去的一撃收拾结束后，爱丽丝朝伊莉丝大叫。
「你在做什么啊笨蛋伊莉丝！　刚才的那个魔力不是会把『到地平线另一边都弄消失』吗！！」
「……抱、抱歉，我也没想到会有这样的威力……」
听了爱丽丝的话之后，伊莉丝坦率的低头道歉。
她也没预料到竟会有如此威力，在射出的瞬间也以为亚格尼就要被她杀了，因此她做不出任何辩解。
只不过，原因的其中之一也有出在准备出有超乎常识之外魔力的容器的爱丽丝……。
「哈，那个……亚格尼，没事吧？」
「幻王様……嗯，十分谢谢您」
「呀，真的抱歉了，那个贫乳要塞从以前开始一旦在战斗中燃了起来就会控制不住了……」
爱丽丝向正感到茫然的亚格尼搭声、道歉后，伊莉丝也走近到亚格尼的旁边低下了头。
「抱歉，刚才差一些就会杀了妳了……我真心向你谢罪」
「……不，谢罪就不用了，就算我因刚才的那一撃死去，这也就只是由于我的不成熟，不是你的错，反而我感谢你对我用了全力了」
「……感谢？」
「啊啊，我知道了自己还是相当的不成熟，虽然我不认为还我有所増长，但仍有些觉得自傲，没想到除了六王大人之外还有这般程度的强者存在啊……呵、呵呵呵、热血沸腾，六王祭结束后再来从头开始锻炼了」
「这、这样子啊……」
亚格尼也是战王部下的一人，也和梅基德一样认为和强者的战斗高于一切，亚格尼眼中寄宿著熊熊火焰，为了向伊莉丝握手而向前伸出。
「伊莉丝，真心感谢你这场精彩的战斗……这回是你的胜利了，但我会再次从新锻炼自己，然后必定回再来找你，到时希望你能使出全力来招待！」
「嗯、嗯呣……知道了」
「不胜感谢！　今日是个大好日子！　能和如此强者相遇，这是比任何事都还要的幸运！！」
对这让人热的感到难受的亚格尼，伊莉丝虽有著些困惑但还是与她握了手。
（喂，爱丽西……爱丽丝！　战王的配下都像是这个样子的吗！？）
（……嗯，大半的都是这模样……的战斗狂，所以我家的潘朵拉很讨厌战王的部下，因为那孩子不擅长应付热得要命的对象 ……）
就这样的，伊莉丝和亚格尼的胜负是由伊莉丝的胜利做了结束。
但是，因这件事而燃起了争斗心的亚格尼在今后以著相当频繁的程度前来挑战的事……这已是在过段时间之后的故事了。
==================
？？？「好的，答案就是默示，嘛，才这种程度的问题还很简单对吧，嗯～，太简单了？　真是没办法，那接下来就出个爱丽丝酱检定一级的题目吧，请问爱丽丝酱的身高是几公分呢？　顺带一提，这个在本篇中一次也没出现过，不过就算是说过了也移动会被无视，答案请回答书籍版的官方身高……嗯？　太难了吗？　真是没办法呢，那就给你们个特别的提示吧，答案是比克罗（137cm）还要高，比爱西丝（149cm）还要小，回答正确的人，会特别给你们『自费购买』爱丽丝酱杂货店里喜欢的商品的权利！！」
=========
换了filco忍茶，但是还是没有什么力想要翻译(  ￣▽￣) 。
411 尽全力的挑战
411 尽全力的挑战
伊莉丝胜过了亚格尼，我的集点卡上印了第五个的特大印章，这也就是我得到了向梅基德的挑战权……。
「宫间大人，恭喜您获得了能向在中央塔等待的梅基德大人的权力，此外，对于朝梅基德大人挑战有几个注意事项要向您传达」
「注意事项吗？」
在集点卡上盖了印章后，亚格尼告诉我了有注意事项要注意。
「是的，与梅基德大人的挑战……是『不可找人代理的』，是持有集点卡的本人与梅基德大人一对一对决的挑战」
「……那、那个……」
「但是、请放心……我想宫间大人也知道梅基德大人的理念，梅基德大人是不会举办对手没有胜算的比赛的，是必然会提出宫间大人也能有获胜可能性的比赛方法」
说起来确实这样，梅基德在比赛的时候一定会选择让对方也有能获胜的方法来战斗，所以在以前的战斗……喝酒比赛时我还取得了胜利。
如此一来，至少不会是要互相殴打的比赛……嗯，真的是放了一大心。
「而接下来我还必须接受其他挑战者的挑战，容我先失陪了，宫间大人，祝您武运昌隆」
「啊，嗯，谢谢你」
亚格尼对我低下头后，就往下个前来挑战者的对象移动过去，而我也朝著莉莉亚她们所在的地方走去。
「这样快人就能向战王大人挑战了呢」
「大小姐，幻王大人的导览书上有写，与战王大人的战斗是可以观战的模样，怎么样呢？　接下来大家都去观摩宫间大人的英姿也……」
「露娜玛丽亚看起来好像相当的开心……」
露娜玛丽亚感觉起来似乎比平常还要的生气勃勃，是就这么想要看到我在受痛的模样吗？　不，毕竟是露娜玛丽亚……一定是很想看到的吧。
「毕竟小露是『最喜欢』宫间先生了，当然是想要靠近一点帮忙加油啊」
「妈妈！？　你是在说些什么啊！」
「欸？　不是吗？」
「这、这不是当然的吗！？　我、我为什么、一定要帮宫间大人加油……」
「但是小露会一直这样积极捉弄的不都是『喜欢的对象』――唔唔！？」
「哇ー！　给我快闭嘴！！」
在诺亚无意地将要全部的话说出口前，露娜玛丽亚惊慌地用手塞住了她的嘴，因此没能完全听到最后。
不过，嗯，我听到部分内容之后变得有点害羞的这件事还是静静地放在心里好了。
在我望著她们两人时，在稍微远离的地方与爱丽丝说著话的伊莉丝向了这边靠近。
「啊，伊莉丝，这次谢谢你了！」
「不用道谢――不，对其接受才是礼节吗……不说这个，快人，可以稍微跟你说一下话吗？」
「欸？　啊，好，没问题喔」
「这事情不太想让别人听见，稍微陪我一下……」
伊莉丝这么说完就离开了，而我先跟莉莉亚她们说了一声后才追上。
从竞技场背面走到了鲜少有人的地方，伊莉丝转身开口说。
「再次的自我介绍，我是伊莉丝・伊露米娜丝」
「嗯，那个，我是宫间快人」
「呜呣……嘛，那时候的念话就只有我一方面的在说话而已……你应该也有其他在意的事情吧？」
看来伊莉丝是为了要回答我的疑问才像这样来到没有其他人的地方。
的确那时候是只有快速的说明了一些事情，且那时莉莉亚她们也在附近，所以也没有办法直接询问。
「……嗯那个，是爱丽丝的挚友……对吧？」
「啊、嘛、是呢……虽然让人头有点痛，但没有错」
发著有些无奈的苦笑，肯定我的话的伊莉丝，她的声音里听起来有些温柔，传达出她是相当重视著爱丽丝。
「伊莉丝是……那个，复活了？」
「不，不能算是复活……现在的我是寄宿在心具上的魔力体，是呢，用你之前世界的话来表现的话，付丧神之类是比较接近的吧，而我的本体就是心具……黙示」
「原来如此……不过能这样子像一般普通人的行动的话……」
「但是还是有其他问题的喔～」
「爱丽丝？」
在从伊莉丝那边接收著简略的说明时，爱丽丝突然间出现在了这边，然后叹著气摇摇头。
「……问题是？」
「嗯～，就是还有其他的课题……伊莉丝，果然还是不行吗？」
「啊啊，不行，果然『魔力不会回复』……预先在容器中准备好的魔力的话就能像做自己的魔力来使用，但是就是不会生成新的魔力的样子」
「啊～果然吗，就算做成了容器，那终究还是我的身体吗……这边的解决方法就是今后的课题了呢」
看来伊莉丝还不能称做是完全复活的样子，从两人的对话听来，伊莉丝没办法自己产生魔力，魔力只会越是因消耗而减少，最后变的无法维持住身体。
简单的总结，就是像是个充电式的身体。
「是呢，我觉得还是用循环的比较好……」
「但是那终究也还是会变得开始逐渐减少……考虑到魔力转换效率的话就相当的微妙，那还不如把空气中的魔力粒子做模拟变换还比较……」
「不过那个和转换消费一起计算了之后，能回复的量也是相当的微小吧？　干脆直接合并吧？　但是这样的话是对容器的负担很大……」
「也是呢，粒子置换……不、上位生成……」
「……」
完全不知道它们在说什么，总、总而言之，就是伊莉丝要完全复活还需要上一些时间这件事我是理解了。
「是说，虽然实际上爱丽丝的头脑是蛮聪明的……但是听到爱丽丝再说些正经的话时，感觉是有相当大的违和感啊」
「等等，快人！？　你没有把他变成是心声喔！？」
看样子，我是不小心的将心中的想法给漏了出口，爱丽丝是对此出了激烈的反应。
「我必须要说清楚，爱丽丝酱可是超级聪明、是知识阶级的人哦！　我戴上了眼镜的话可是会不得了的哦，我的知性可是会多到满出来的哦」
「……说出这个发言时就像是个蠢蛋了」
「像是个蠢蛋！？」
「事实上就是个蠢蛋」
「闭嘴，贫乳」
「你自己也还不是差不多！？」
虽然爱丽丝还是跟往常一样……但因为伊莉丝也在的关系，看起来是又更加的开心的模样，这果然不愧两人是有著久远交往的朋友吧。
「……爱丽丝，说回来我有个问题想问你」
「嗯？　什么？」
「……为什么要向快人隐瞒我的事情？」
「啊，这个我也想知道」
爱丽丝在开幕式时就说了实验这件事，所以在那时间点是就已经决定要给伊莉丝她实体了吧。
明明若是这样的话，事前先跟我说，我就不会这么感到惊讶了……。
「因为……这个样子会比较有趣不是吗！　其实『潘朵拉会出现也是我设计的』哦～」
「……」
「……」
「呀～快人吓到的表情实在是太棒――噗嘎！？」
原来如此，果然爱丽丝还是爱丽丝……那就是，要说教了。
「快、快人，你的眼神很、很可怕喔？　那、那个～我是你可爱的恋人喔？」
「潘朵拉原来也是因为你的原因吗……」
「快人，我也来帮你吧……这蠢蛋的性格有必要把她给敲正才行」
「谢谢你，伊莉丝」
「欸？　这是什么配合……真、真讨厌～这只是个小小的玩笑――咪嘎！？」
伊莉丝也要来参与说教，使爱丽丝明显的开始流出著冷汗。
如此的，得到向爱丽丝说教这个共同的目的的我和伊莉丝感受到了难以说明的友情，并向著那个笨蛋开始了说教。
敬启，母亲、父亲――虽然发生了很多事，不过是平安的获得了向梅基德的挑战权，现在虽然还不知道梅基德的目的是什么，但都已经来到了这里，接下来就是剩――尽全力的挑战。
==================
？？？「那么，要发表解答了，当中有人回答正确喔！　爱丽丝酱的书籍版官方身高是『139公分』！　而虽然数字上是比克罗还要高了一点，但看起来是几乎没有什么差喔，嘛，如果想要的话就能随意改变呢，顺带一提，爱丽丝酱原本世界的家人的身高是，父亲（176cm）母亲（165cm）妹（162cm）的模样……基因给我好好工作啊……」
------------------
其他人的身高设定怎么这么正常。
412 实况和解说的人能不能给我换一下啊
412 实况和解说的人能不能给我换一下啊
在中央塔内设置的传送用魔法阵中的其中之一……仅有集到五个特大印章的人才能使用的魔法阵。
我目送著莉莉亚她们站上在旁边前往观众席的魔法阵后，我也紧张著进到魔法阵上。
被炫目的光线所包围而闭上的眼再度张开……惊人的光景在眼前展了开来。
在像是巨蛋球场的巨大竞技场，观众席上聚集众多的人们变得狭窄，从中传来的热气让空气产生了晃动。
而竞技场的中央，流露出著压倒性存在感的梅基德正站立的等待著。
……不，先等等，为什么会有这么多观众在啊！？　太奇怪了吧？　我收集完特大印章也只是在30分钟左右前的事情，然而会有这么多的人聚集在这里是明显的十分不自然。
不，说起来这些人到底是从哪里得到这个情报的……嗯，是想也不用想了……能在这短时间里，把情报传给这么多的人的家伙也就这么一个。
那个臭笨蛋……究竟是给我做了什么好事！？
看著因这人山人海的观众而目瞪口呆的我，梅基德露出了开心的笑容。
「来了啊！　快人！　我等你很久了！　我就知道你一定可以到达我这边！！」
「谢、谢谢……」
虽然还不到一栋大楼，但还是有著两层楼建筑大小的梅基德，再次这么与他对看还是感受到了那个威压。
「哈哈哈，真是期待啊！　就马上开始吧！！」
「……好、好..」
像是在呼应著他争斗心，梅基德全身上的红色鬃毛如火焰般燃烧竖立，释放出的魔力震动了空气。
那、那个，这是真的会让我有机会获胜的比赛对吧？　是说是感觉冒出了要动真格来战斗的气氛的说，是真的没有要来互殴对吧？
「比赛是『三场决胜负』！　赢得两场胜利的人获胜……很简单吧？」
「是、是呢」
「好！　那最初的胜负是……『艺术比赛』！！」
「……艺……术？」
艺术是……要绘画或是素描之类的？　不不不，等等等……我高中时候的美术分数是『2』的说……怎么好像突然就来个了我没有胜算的比赛了！？
「那现在要说明规则了！　要制作的东西是『黏土作品』，时间限制是一小时，题目是『生物』……作为审查员的是我的部下，不过放心，审查是公平的，如果评分有偏袒我这边的话，『就杀了他』」
「……」
嗯，嘛，那个，我本来就没有认为梅基德在比赛上会做出不正当的行为……不是要说这个！？　黏土制作？　不、那个，这我是没有办法了吧？　立体的东西根本是不可能啊，立体的……我已预料到我之后只会变成在大众面前丢人现眼的结局了啊！？
是说，梅基德在艺术上不也是超级擅长的吗！？　在之前好像还做了个超级厉害的雕刻作品不是……说真的，我真的能赢吗？　呐，是怎么样啊？
在哑口无言的我面前，梅基德为了要进行精细的作业而变成了人类的姿态。
接著把黏土等道具搬到我们的面前后，听见了某个透过扩音魔法传来的声音。
『好了，终于就要开始了，挑战者宫间快人对，战王梅基德的三场胜负……实况由我『幻王无面』来担任』
到底是在做什么啊那个笨蛋！？　到底是在给我什么一脸平常的在转播啊？　是笨蛋吗？　……毫无疑问的就是个笨蛋。
『而解说是由『命运神菲特』来担任』
『……呐？　好麻烦喔，我可以回去了吗？』
『……那个，菲特？　这才这要刚开始喔？　在怎么说这也偷懒的太快了吧』
这是完全个错误人选了吧！？　为什么，还偏偏是挑上了菲特啊！？　那个人是绝对不可能会去做什么解说的啊！！
『好的，现在要进行的是第一场的艺术比赛，解说的菲特小姐，你认为这场的比赛的胜负会是如何呢？』
『……呐，夏……『小无』？　我可以睡觉了吗？』
『那边的饼干你可以拿去吃，所以请在多加一点油！』
『哈..……虽然被『1/1快人人偶』给钓到了，但是还是好麻烦喔……嘛，哪边都适当的稍微努力一下就好了吧？』
喂，给我等等……刚才我好像听到了一个不能当作没听见的东西的名字了喔？　等等这个比赛结束之后，似乎是有必要好好的清楚的和爱丽丝好好聊聊才行。。
『等..菲特，真的快给我停下来……我不是说过那是个超秘密物品所以一定要保密了吗！？　刚刚那个是完全已经让我的死亡旗子给竖起来了啊！　快人现在可是正用著魔鬼的面相看著我这边的说？』
『喂～，小快～，加油～』
『完全没有再听我说话！？』
等等，拜托了，有没有人可以去帮我阻止那个人啊？　还有，现在不是该向露著笑容我挥手的时候吧，菲特！？
这原本就已经是个对我不利的比赛了……为什么还要再开始前这样一直给我精神伤害啊！？　真的……谁来救救我……。
『欸？　咦？　『克罗』？　欸，等……到那边去？　不、那个、我还有转播要……欸？　不快点来就揍扁你？　我、我我、我知道了』
『冥王！？　我才不一样喔！　我是可是很认真的再做的喔！！』
『等，菲特！？　你背叛……』
『……咳咳，好了，幻王有些事情要处理而离开座位，这段时间会由我来主持，这场的比赛题目是生物……是个范围相当广的题目，因此要选择怎样的作品也是相当的重要，且比赛时间并不长，若是直接选择了太过复杂的东西可是反而会变成失败的呢』
克罗，谢谢你，把最是麻烦的炸弹给搬走了……菲特似乎也是相当害怕克罗的样子，开始正经的开始做著解说，心情有稍微轻松了一点。
「好了，快人！　开始吧！！」
「好、好……请多多指教」
「那么，比赛开始啦！！」
如此的，我和梅基德的三场胜负在这慌乱之中揭开了序幕。
敬启，母亲、父亲――终于是来到与梅基德的胜负时刻，最初比赛是黏土制作……在这时间点我就已感受到了浓浓的败意，但我还是会尽我的全力来完成，嘛，先不说这个――实况和解说的人能不能给我换一下啊。
===================
严肃前辈「所以说为什么，不让我在严肃话时让我出场啊！？　我明明是第一名、第一名、2000胜、的模拟战！！
413 这已不单单只是和创作者意图相反的程度而已了啊
413 这已不单单只是和创作者意图相反的程度而已了啊
我与梅基德的黏土制作比赛开始已经过去了50分钟。
因舞台上的制作台做成从外面无法窥见的形式，所以我和梅基德也都不知道对方是在做什么东西。
竞技场为了要度过我们制作物品的时间，现在正进行著不同的表演吸引著在观众席上的目光。
现在我正在制作的黏土作品……由于题目是生物，所以我选择了『狗』。
在新手时就想做出精细作品的这件事很容易预料到失败的未来，如此一来就该选择简单的题目，然后花上时间提高精致度。
我觉得我判断还是相当得不错。
接著到了剩余时间剩下10分钟，看了看我快要完成的作品，浮出了一个感想。
……什么啊？　这个『让人恶心的生物』……。
『和岩石一样粗糙的皮肤』、『看起来只像是烂掉水果的四脚』、『不知为何接在地面上的头部』、『尾巴……不，是插进黏土里的奇怪长棒』……我到底是做出了什么东西？　以客观的角度来看怎么说都像是个地球外的生命体。
嗯，嘛，就是……果然立体的东西就是不可能，立体的物品……连我自己也不知道我究竟是做出了什么样的怪物。
果然是为了要调整外型，而把『黏土一个个往上补』的方法不好吗？　从最一开始从20公分大小到现在膨胀成了原来的五倍……加上了多于的东西而导致失败，嘛，就像是个新手典型会犯的错……但若是能途中发觉的话也就不会这么辛苦了。
因此最后出来的成果就是……『像是个奇怪岩石的生物』，我敢保证，只要评审的眼睛没有瞎(只要评审的眼睛没有苟到蚬仔肉(X))，我就不可能能用这东西获胜。
『好了，现在只剩下五分的时间。我是好不容易能回归的幻王酱，我老实说，因为后面有个很可怕的人在监视著所以我会认真的转播，那么，解说的菲特小姐，请说说你的预测吧』
『嗯～，战王在艺术方面也是相当的有名呢，且有听过在雕刻上面正是专精的传闻，从经验方面判断的话是对战王相当的有力……我、我说、对后面那个可怕的人……就没有什么办法吗？』
『没办法，那完全是『在乱搞的话揍得灰飞烟灭』的待命著，所以是没有正经的讲解以外的做法了』
在不知不觉间从克罗的体罚中回来的爱丽丝告知了剩余的时间，而克罗似乎是在后面监视住她们，这让人十分的放心。
但是……剩下五分钟吗……已经是无力回天了，就算再怎么补强，我也只见的到更加恶化的未来，果然这场的胜负我是已经没有获胜的机会了？
在我想著这样的事情等待著时间时，听见了宣告制作时间结束的钟声。
『结～束～！　辛苦两位了，那么就立刻让我们来揭示两人的作品吧！』
……算我输好了啦，可以不要公布出我这个负面遗产然后进行下一个的比赛吗？
『首先，由战王梅基德开始！』
「噢！」
听完转播兼主持人角色的爱丽丝的话，梅基德把遮住作品的板子移开，紧接著从中出现的是……。
『哦！？　这真是惊人！　充满光泽的漆黒鳞片、与锐利的牙齿……』
『……是夜金龙(Night metal dragon)呢呣，真是不的了，几乎是和实体一模一样』
梅基德做出的是30公分大小的龙……或许是仔细的将一枚一枚的鳞片磨亮，使全身反射著微弱的光线，它的魄力就连没见过真正样貌的我都有些被它震撼了。
不，真的没救了吧，实在是太厉害了吧……原来那样满是肌肉的手能做出这样纤细手工的吗！？　梅基德真的超厉害，然后我果然是没有机会能赢的。
「怎么样，快人！　这是我相当的自信作噢！」
「真、真厉害……」
不不不，这根本是已经无法被称上是比赛了吧！？　这就是跟艺术大师的艺术品旁放著幼稚园小孩的作业内容一样的情况嘛！？　果然我的作品是不是能不公开的……。
『那么，下一位是挑战者的快人！　请公布您的作品！』
「……」
我是十分的不愿意，要在这众人注目之下，这样的丢人现眼……但是，被这么宣告了之后，也无法就这样不公开。
我颤抖著手，心惊胆战的将遮挡的板子移开……悲剧，不，喜剧般的黏土生物就将被公开。
『哦？　嗯？　这个是……』
像是感到了困惑般的声音……干脆直接杀了我吧。
我感受著这难以言喻的羞耻感，战战竞竞的将视线看向对战对手的梅基德……梅基德是瞪大著眼睛凝视著这边。
是因为我实在是做的太烂感到了震惊？　就在我这么想的时候，梅基德却不知为何的膝盖跪到了地上、双手触地。
「……是我……『输了』」
……蛤？　为什么？
「梅、梅基德大人！？　都、都还没有进行评分……」
在不知为何做出败北发言的梅基德旁，有著像是审查员的数名魔族赶了过来，嗯，这个疑问是相当正确，不如说我自己现在也是一头雾水。
「蠢蛋！　给我看清楚快人的作品！！」
「……欸？　那、那个、难道是！」
「……和岩石一样的粗野外表，和特徴的『长头部』……」
「没、没有错！　我记得那是！」
「「「枪岩龙(Gun Rock Dragon)！！」」」
……不、不是……是狗。
「这、这是多么的雄壮！？　仰天咆哮的而伸长的头颈是多么的有力！」
……不是，那是尾巴。
「另一特徴的『圆尾』也完美的再现了！」
不是，那是头的说……。
「可、可是，作为枪岩龙『多余的地方』会不会有点过多了？」
「你是蠢蛋吗！　给我仔细看，那个不是身体！　是『背景』！」
「原、原来这么回事！？　原来那个不自然的空间是重现了『峡谷』的背景！！」
……那是脚啦！！　梅基德也是，到底都是在说些什么蠢话啊！？　是说，在你的眼里这个作品到底是长成了个什么模样！？
「但、但是再看看！　那、那个是『翅膀』！？」
「怎、怎么可能！？　枪岩龙不是应该是没有翅膀的吗？」
「……那是在『现实』的话」
「「「！？」」」
不不不，太奇怪了吧，为什么梅基德会有一脸得意的表情啊？　另外还有，为什么审查员也是一副「还真的是没有预料到会有这样的发想」的模样的脸啊！？　现实中的龙是没有翅膀的话……是该要扣分的吧？
「……这场是艺术比赛，也就是说……他的作品是……」
「啊啊，我明白了，我十分的明了了……为何梅基德大人会宣告自己败北的原因……」
「雄伟的峡谷，强力的张开双翼睥睨天空的枪岩龙……那个作品是……」
「「「将要启程飞向天空之中的枪岩龙！！」」」
……你们全部人眼睛是都瞎了吗(你们全部人眼睛是都苟到了蚬仔肉吗(X))？　根本完全就不是这样！？　就连接近都称不上啊！？
等、等等、这个评论流向太奇怪了……没有人可以来帮我说句话吗……。
「梅、梅基德的作品不是和实物一模一样吗！」
「呼，快人，不需要安慰我，我确实是做出了和真实一模一样的夜金龙，但这终究只是『现实的仿效』……这次是有著『超越过现实』的发想的你的胜利了」
「……」
到底是在做出什么清爽的完全承认自己的失败的表情啊！？　不不不，这个流向是怎么了！？
「不、不是、那个、其、其实……」
「不愧是你，快人，你对这项作品注入的意念……确实的传达到了我的内心！　给予了无法飞翔的枪岩龙羽翼，使其飞向广阔的天空……你在这作品中带入了『梦想与其可能性』……是我的完败了」
不，我连一个想要传达的主题都没有做进去的说！？　欸？　怎么了？　响起了掌声的说，已经是决定了？　在这我无法释怀的情况下就算是了我的胜利？
『嗯～，艺术还真是困难啊，我还以为那是『要做成狗却失败了』的说……』
菲特！　那才是正解，完全就是如此啊！！
『艺术有许多不同种的表现形式，有如梅基德那般忠实呈现实物的方式，也有如快人那样『刻意的破坏外型』，来借此表现出更广的解释与意涵』
『嘿～真是深奥呢』
『是的，而像这样子的作品大多都相当复杂，但快人是借由增加作品的大小来表现出其力量的强大与雄壮，不愧是快人呢』
『呼呣呼呣』
喂，不用帮我把话圆起来啊，明明我现在的心情就已经是我难以承受这个氛围，此刻我根本无法说出口这是大家搞错了……。
因为我若是说出了事实，就会让梅基德出了个大糗，在露出那样爽朗的表情说出败北宣言后，才被说是自己搞错了可是会让梅基德的威严受到巨大的伤害……这我嘴裂了也说不出口……。
『就是这样，因此第一场的比赛，是挑战者快人漂亮的获得了胜利！　请大家献出热烈的掌声！』
……我已经受不了了，这个气氛……。
敬启，母亲、父亲――艺术这样东西有时是十分的难解，时常会产生出一般人无法得出的解释，但是，关于这一点上――这已不单单只是和创作者意图相反的程度而已了啊！？
=================
严肃前辈「这样也能获胜！？」
三场胜负第一回，艺术对决
胜者：快人
原因：做的太过烂反而变成了艺术
-------------
我本来就不认为全部人都投票，不过加了负面条件，还只有不到30%的人投我还真的没想到，放弃。
另外我就是觉得现在的标题有点怪怪的，所以我才想了一堆译名，竟然想让我做白工ˊ_>ˋ
反正现在是我翻的，标题要改怎样也随我高兴吧 (◕◞౪◟◕‵ )等半年后就没人会记得现在的标题了。
414 有一个梅基德所不知道秘密
414 有一个梅基德所不知道秘密
和梅基德的三场胜负……间隔了充足的休息时间，下一场是第二回合。
『好了，与对战王有利预想相反，初战是挑战者胜利……解说的菲特小姐，这是对梅基德有些严峻的展开呢』
『是呢，因初战被对手取得胜利的原因，使战王变是毫无退路……不过对小快来说，接下来还有能够输掉一次的机会，精神上会是有相当的余裕呢』
不，反而不如说我是受到了十分巨大的精神伤害……我已经不想再遇到挑战艺术的比赛了，已经是又诞生了新的黒历史了。
『嗯～，做为故事的话，在接下来这一场比赛就会是梅基德的胜利然后进入到最终战呢，作为转播，这样子的情况也会是更有看头，能够的话还是希望能比到第三回合呢』
『嗯～，我的话是希望能快早点结束啊～。……是说小无？　关于刚才小快做的那个黏土作品……那个，可以带回家吗？』
菲特特特特特特！？　快住手，真的拜托不要啊！？　是在什么若无其事的打算要把我做出的黑历史给外带回家啊？　不行，绝对不可以！？
『啊～关于那个吗，因为有许多参加者杀到……所以在这个比赛结束后会举行『猜拳大会』，最后将由胜者带回』
喂喂喂喂！？　是在给我什么把别人的作品当成奖品啊！？　喂那边的红猩猩……为什么要对我竖起大拇指？　才不是什么『懂得这作品价值的人还真是多啊』！？
是说究竟是谁这么想要我做的这个东西！？
『呃～顺便一提，现在表明参加的人有……冥王克罗姆艾娜和死王爱西丝，还有界王莉莉伍德……嘛，这个人八成是被爱西丝给带来的吧，而生命神和时空神……貌似是被创造神大人说了，去参加吧的模样』
『我现在才想到，小无，你是不是随便的就把我的名字给公开了？　嘛，虽然是没差……』
『这是不小心就说溜了，对不起，下次我再请你吃饭，嗯，然后接续是阿路克雷西亚帝国皇帝克里斯、海德拉国王拉格娜、新法尼亚王国公爵莉莉亚与其他多人，另外还有『只是向她说句话而以就有9成的机率会被杀掉的谜之天使』……有名人就大概是这些吧』
『……好猛喔，是能会灭世界程度的刷王大赛啊』
还是超级多人！？　等……不是，大家到底都在干嘛啊……把那种东西送了熟人，我接下来的可就只有通往地狱的一条路啊！？
还有，伊甸！？　你也到底是来一起做什么啊！？
『……嘛，这个部分的详细情形先等等在说，就让我们立刻进入到第二回合的比赛吧！』
……为什么会变成这样？　不，嗯，之后再来考虑吧……那个猜拳大会我也去参加好了，那个负面遗产落到熟人的手这件事，是不管如论如何都必需要阻止它发生……。
我体会著这世间的无情放空了双眼，然后爱丽丝推进著第二回合的比赛后，梅基德不知从何处把巨大的板子？　拿出了来。
「好！　第二回的比赛……就是『判断和策略』！　就用『Double color』决胜负了！！」
「……Double color？」
「嗯？　啊啊，没事，这是很简单的游戏，连小鬼们也能玩，但是这池水可是很深的，非常适合我们的之间的比赛！」
呼呣……我和梅基德面前的是，有著正方型网格的板子……是桌游？
中央放置著红色蓝色的石头各两颗，那个像是会用在这个游戏上的样子……不过，嗯～，看起来还真眼熟。
「规则很简单，我是红色，快人是蓝色……交替著在盘面上放石头，而自己的石头夹住了对手的石头，中间的石头就会变成自己的颜色，然后一直进行下去，最后自己颜色的石头比较多的人就获胜！」
「……」
……啊啊，原来如此……是『黑白棋』啊……。
除了有和我知道的黑白棋盘四倍大小的盘面以外，其余的规则都几乎相同。
不过有不用自己去翻面也能自动变换颜色的魔法道具，这点是比原来的黑白棋方便上了不少。
「规则都知道了？　那就开始噢！　火热的比赛！！」
「……请多多指教」
这样子的，我和梅基德的第二场比赛……巨大黑白棋对决开始了。
敬启，母亲、父亲――露著无畏笑容的梅基德，他的表情绝不是被逼到绝路的模样，他用著猛烈过头的斗志，全力向我来来进行挑战，但是，他有一个看漏的东西，不是……我呢――有一个梅基德所不知道秘密。
快人和梅基德对决开始，些微过了一段时间，爱丽丝和菲特也开始了转播与解说。
『好的，虽然是接著刚才的转播……不过现在这边的声音是不会传到快人他们那边，不然就会变成给他们提示了呢……那么，我们来看看现在的盘面吧』
『……现在在序盘几乎没有什么动静呢，不过感觉起来战局是由战王领导的样子吧？』
『对呢，这个游戏最重要的不是一次改变更多对手石头的颜色，而是要下出让对手难以吃下的位置……梅基德这手相当不错呢，可以广范围的攻击，以照顾到自己的石头』
竞技场的上空照出著魔法影像，爱丽丝和菲特在解说著在序盘上的攻防。
『……如此一来小快的这手是个坏棋呢，这样的话战王就领先了相当一段程度……』
『嗯～，这点应该是要夸奖梅基德呢，这个情况是不太可能拿下那一块呢』
『是呢……这时小快应该要忍耐住，然后往右下角发展吧』
『说的是呢……嘛，虽然说是失误，不过现在也还只是序盘，想要追回局面还是有相当的余地……嗯～』
『怎么了？　小无，看起来感觉好像一副很微妙的表情耶？』
『……不，毕竟，那个……因为，虽然现在我是在做著转播，但是『这个胜负的结果我是已经知道了』』
『欸？　是怎么回事？』
明明现在还在比赛的中盘，爱丽丝却说出了她已经知道了比赛结果，菲特感到不可思议的询问。
但爱丽丝的表情又变得更加的微妙，接著缓缓的说出。
『不，就是……那个、呢，其实，快人……他对完全和运气无关的游戏是『超弱的』』
『……是这样吗？』
『嗯、嗯嗯……但是，那不是因为头脑不聪明或是无法预测对方的思考之类的……就是，人不是会有擅长和不擅长的东西吗？　该怎么说，快人他……对这种的桌游是致命的没有sense……依本人的说法是有9成的次数会输』
『……有、有1成、的话……还、还是没有问题的……』
『说、说的没错！　请大家期待今后的展开！』
是的，爱丽丝十分清楚，经常会和快人一起玩游戏的她也有和快人比过桌游，但是快人对西洋棋那样的战略型游戏是都十分不擅长。
这不擅长的程度是到了爱丽丝那边会不忍心不放水的程度……。
然后，对现在正在对战的梅基德也是如此。
（噢、喂喂、快人！？　才不是那边，为什么会把石头放在那种地方啊！？　这样左上角全部就……）
梅基德正因为现在的一手而七上八下，但这不是由于盘面的因素……。
（蠢蛋！？　是再往右边一格！　这样子不是完全是会接不上吗！？　……快、快人……抱歉，原来，你……不会玩Double color吗……）
但快人他没注意到，开始对自身感到怜悯的梅基德的心境，又再次的把石头放到了该放的位置外。
====================
快人・弱点：与运气无关的游戏。
将棋：在人生中有赢过了两次（对手放了水）
西洋棋：不知道规则
黑白棋：还不到收盘就全灭的经验多数。
是头脑聪明但不擅长战略游戏的人呢，快人正完全这种的典型，总而言之就是没有sense。
---------------
sense要翻什么，有觉得不错的可以给建议。
415 是不可能就这么简单的获胜
415 是不可能就这么简单的获胜
和梅基德的三场胜负的第二回，黑白棋的对决上，进行著一进一退的攻防，终于来到了终盘。
双方是不相上下的战斗著……我、是想要这么认为……但，嗯，是说盘面上已经变得『全红』是已经没有能放石头位置了耶？
看、看样子是我输了，为什么我会在这样子的游戏都没办法赢呢？　和爱丽丝完将棋也是被『王单骑』给打败了……。
那时的爱丽丝也变得相当的困扰……露著一副「我、已经没有办法在这之上继续放水了……」的感觉……。
不不，不论是谁都有擅长与不擅长的事情，我、我有我擅长的东西，当然也有就有不擅长的东西。
我只是不擅长玩桌游而已……魔、魔术方块之类的我可是超级厉害！　我自己的最佳秒数可是有12秒呢！！
『结束，二回战是战王梅基德的胜利！』
『……真是悲伤的战斗』
『……没错呢，梅基德在战斗上『烦恼著是不是该手下留情』的模样还是第一次看见』
欸？　到这种程度！？　我有这么弱吗？　到会被说到是悲伤的战斗的程度！？
「快人……那个，抱歉」
「……进行第三回合吧」
「……是啊」
这气氛有些难受，连梅基德也露出了一脸怜悯的表情……。
嗯，立刻就进行下一场吧，这个气氛是十分的不佳。
「……好噢！　重新打起精神来第三场！　是最后的胜负啊！！」
「是！」
「不错的表情，快人，那就开始准备了！」
「欸？　什么！？」
无畏地笑著的梅基德弹了手指后，响起了如地面震动般的声音，竞技场的面貌产生了转变。
乍看是如游乐园的游乐设施的东西一个接一个的出现，沿著广阔的竞技场围绕成了一圈……喂，给我等等，这该不会是……。
「最后的比赛是『障碍物赛跑』！　果然最后就是该要让身体和身体互相碰撞啊！！」
「……」
完全没有胜利机会的项目来啦！？　你是想要让史莱姆做些什么啊梅基德！？
「啊啊，放心，我不会选让快人没有赢的机会的比赛，会好好的加上让步条件的」
「……让步吗？」
「噢！　我会用『和快人相同的身体能力』来一决胜负，不会做你的身体能力无法办到的动作，也不会用你不可能达到的速度……嘛，因为在耐力上当然会有差别，所以『快人可以用魔法我不行』就这样！」
「……呼呣」
原来如此，这或许确实是会有获胜的机会也说不定。
梅基德用和我同样的身体能力来比赛，我们速度上是相同……梅基德有耐力和技术，而在这点上做出我能使用魔法的调整。
「……身体强化的魔法是可以用的吗？」
「啊啊，我不会用，不过快人要用也可以」
且我似乎还能使用身体强化的魔法，虽然我的身体强化魔法是非常的贫弱，是顶多就只能增加两成的身体能力的程度而已，不过即使如此也是十分有利，在最高速度上就是这边的优势。
『另外判定是由我和菲特来确认，梅基德做出了快人身体能力办不到的时，就算是梅基德的失败了……没问题吗？』
「噢！！」
转播和解说的角色还附加上了裁判的样子，不过梅基德是不会做出违反自己说出的条件的吧，在这一点是我是不会感到怀疑。
条件还不错……或是说这是对我相当的有利，而且也能使用自动驾驶……。
问题是赛道是复杂又相当的长……我的身体耐力是不是能够撑完整场是让我有点担心，不过我也是有经常和小阳菜一起跑步的，现在的我是比当初来到这个世界时还要更加有耐力。
我对梅基德点了头表示出同意条件，一起往起跑的地点走去。
站在起跑点就能见到最初的关卡，在100公尺左右的前方等待著我的是在像水池的地方中有著突出落脚处……像是飞石那样的关卡。
在更前方，虽然不到垂直的墙壁，但是是个相当陡的斜坡……呣，虽然从这边无法掌握住场地全貌，但知道了这个赛道有著许多高低起伏。
『顺带一提，制作关卡的是，我』
呜哇……竟然是由一个感觉就是会做出烦人关卡的家伙但来担任制作。
这、这下不先准备好一定程度的策略的话，就会有些困难了啊……尤其是自动驾驶，虽然这是能用最小的动作发挥出最大表现能力的强力魔法，但能使用的地方是很有限。
以我的魔力来看，要持续发动是不可能的，且也必须要先设定动作因此也有需要准备的时间，这必须在胜负的关键处上做出最佳的使用才行。
『好的，双雄并立，终于是来到了最终的决战！　解说的菲特小姐，你认为这场的胜负会是如何呢？』
『嗯～，因为有各种不同的关卡，这就要看他们是如何准备策略去跨越呢。在条件面上，小快看起来是较为有利，但在经验……和对应状况的能力上是战王压倒性的优势，我想在魔法的使用上会是这场比赛的关键』
『原来如此，谢谢你，两人都准备好了吗？　那么就开始倒数！　三、二、一、开始！』
随著爱丽丝给出的讯号，我和梅基德开始起跑。
不过果然只是单纯的速度的话，是有著身体魔法的我领先，接著先到达了第一个关卡的飞石。
每个石头的大小感觉都不大，不过若是稍微降低一点速度跳过去的话……。
在我思考著，然后总之还是先跳到第一个落地点上后，追了上来的梅基德一点速度都没有降低的跳跃起来。
「欸欸欸欸！？」
跳到了第一了落脚点，再向有相当距离的地方跳跃，用著倒立的方式飞越到了下个落脚处手。
宛如竞技体操般的动作，迅速的突破了第一个的关卡。
我对那动作模样感到了错愕，反射性的看向了爱丽丝她们所在的转播席……判定是过的，欸？　真假？　真的行吗？　我的身体能力可以做到那样的动作！？
原、原来、在同样身体能力，还会因人的不同，能做出的动作还有所差别啊……这样子，这个战斗似乎是会变得相当的严峻了。
敬启，母亲、父亲――现在终于来到了第三场的比赛，和梅基德的障碍物赛跑开始了，在能力方面是对我有利的，但是，该说是果然吗――是不可能就这么简单的获胜。
================
快人的特技……魔术方块。
还是一如往常的不起眼。
-------
鸭川飞石
オートパイロット Autopilot 自动驾驶  帮换个好名字
416 『弱者静静磨著牙』
416 『弱者静静磨著牙』
快人和梅基德的三回合胜负，最终战的障碍物跑由梅基德的领先拉开了序幕。
现在的梅基德只用著与快人同样的身体能力，但若是单纯的进行比较，使用了身体强化魔法的快人他的速度与力量还比较高。
然而现在的情形是梅基德的大幅领先……而这其中的因素是由于身体耐力的差别上吧。
梅基德确实是用著与快人相同的身体能力在奔跑，但梅基德却能以最高速度持续冲刺至终点。
快人则必须调配自身的速度维持住体力，结果就是被拉出了障碍物两关卡份的差距。
不过老实的说这样子的展开『梅基德也早已有预想过了』，倒不如说会变成如此才是必然的情况。
即使是驾驶著相同性能车，驾驶为开车新手或是F1赛车手能发挥出的力量是有著巨大差距，因此梅基德会领先是理所当然的结果。
是的，正因如此，所以梅基德……『把障碍赛道的制作委托给了爱丽丝』。
『好的，梅基德的速度飞快！　乘著要突破赛程前半段的气势向前冲刺，快人正渐渐的被拉开著距离！』
微微瞄一眼在进行转播的爱丽丝，梅基德露著一笑在看回前方的赛道。
（我知道的……比赛现在才要开始的对吧？　夏提雅，你这家伙绝对是会偏袒快人的，正是如此所以才拜托给了你！　你的话也能在这样的条件下做出『让快人有十分获胜的可能性的赛道』吧？　若不是这样就无趣了！　来吧，你究竟准备了什么来？）
浮著打从心底感到喜悦的笑容，目标向下个关卡，在这样的梅基德面前，出现的关卡是。
置于桌子上小立方体，见到这样东西的梅基德放缓了速度，不可思议的感到了疑惑。
（……这是什么鬼？）
『好的，梅基德来到了前半段最重要的关卡了呢，这一关的内容是『魔术方块』！　这样东西是异世界的玩具呢，说明有在桌子上喔～』
第一次见到魔术方块的梅基德，迅速的看过贴于桌上的说明条。
（原来如此……是跟拼图同样的东西吗……呼呣，异世界的玩具我认为我有某种程度的了解了，不过这个还是第一次看到啊……嘛，这也就只有要凑到六个面而已，就三两下给他解开吧）
梅基德确认著颜色组合，转动著魔术方块……即使这是初次碰到的物品，但游戏的方法是非常单纯，他正顺利的组合出正确的颜色。
然后在梅基德抵达这道关卡的一分钟左右后，快人终于追了上来。
『好吧，快人你也来了，这个是异世界的玩具，对异世界出生的快人是会有利……但你能在这边就逆转吗？』
（……不小要看我了，的确比起我这确实是快人更加熟练……但这边我是已经组好了三个面，只要再有一分钟根本是轻轻松松……嗯？）
梅基德认为快人还没有办法在这边就逆转的如此想著，朝他看了一眼后……快人将魔术方块拿在手上，从不同角度观察了约十秒钟。
接著……。
「什、什么～～！？」
紧接著快人的手毫不犹豫的进行动作，眨眼间就完成了六面。
『快人真厉害！　一瞬间就完成、通过了关卡！　逆转了！！』
（怎、怎么可能！？　刚才是怎么回事？　二十秒……不，不到十五秒就完成了噢！？）
对快人来说，魔术方块是他为数不多的特技，但这对不知情的梅基德而言，是让他惊愕的不自觉停下了手。
（这感觉就像是一开始就已经知道了解开的顺序……难不成，是夏提雅跟他说了吗？　不，不会，那家伙是不会做出这么露骨的手段的……做出了对快人有利的关卡这点是不会有错，但是应该会是做个更隐晦的……）
在一瞬间考虑到了串通了解答的可能性，但梅基德立刻就否定了这个想法，继续回到了手上魔术方块作业。
然而，心理感到的动摇并不小，觉得了有些棘手。
（……最初的飞石，落脚处做的较大，间隔也狭小了些，第二关卡的斜坡也用了比较不滑的材料……这是对不擅运动的快人也能容易突破而做出的调整，没错，夏提雅的偏袒应该也就只有这种程度才对……若做到在这些之上的话，反而是快人会无法认同，也就是，刚才那个是快人的实力？　但是，那倒底是怎么办到的……不，等等噢？）
相较于能说是以压倒性速度解完魔术方块的快人，梅基德静下感到动摇的头脑，整理状况。
这时梅基德组出了六面，继续维持著思考，并开始追赶先离开的快人。
（快人最先看了魔术方块十秒钟……难不成是在那十秒内就看透了到解完为止的步骤了吗！？　真是不可小看啊……）
亲身体会到快人他魔术方块的实力，梅基德轻微战栗的様子颤动了身体……露出著凶恶的笑脸。
「哈、哈哈哈！　没错！！　就该要是这样啊啊啊啊！！」
『哦哦，梅基德发出了咆哮！　正以惊人的速度突破著关卡！』
对梅基德而言竞争就是至高……梅基德是对手越是强大就越是有精神的战斗狂热者。
他的争斗心现在正点上了火。
遵守著身体能力的标准，再比先前更加减少著身体多余的动作，行动变的更加优美。
依著这个气势，追向在先头的快人，然后超越……。
『这时又再次的逆转了！？　这真是场激烈的战斗！！』
『……呐，小无？　我有一个疑问的说……』
『嗯？　怎么了？』
『小快他从刚才开始……好像就没有『全力集中精神』的样子耶？』
『啊～是呢，多余的动作好像是又多了一点呢～』
『……是在做著什么对吧？』
『……是怎么样呢？　虽然我预想的到，不过这还是请大家好好期待』
即使被与燃起的争斗心一同向前急奔的梅基德，渐渐的拉开距离，快人的表情也没有改变。
接著在嘴边小小著说些著什么。
「……这样……终盘的术式设定就完成了……再……一点点……」
快人静静地，但扎实的做著准备……两人的差距虽然越来越大，但那眼神内却是没有一丝放弃的模样。
现在与梅基德的差距扩大到了三个关卡……即便如此，这也还在『射程范围内』……。
417 还是以我自己的力量得取到的
417 还是以我自己的力量得取到的
好累……呼吸越来越喘，侧腹也传来著令人心烦的疼痛。
本来赛道就是要绕完这宽阔的竞技场一圈，再加上路上必须突破的各种障碍物……在接近中盘结尾的时我的身体就已累积了不少的疲劳。
虽然在魔术方块的地方是一度逆转，但其结果是使梅基德燃起了他的争斗心而再度逆转，现在我是拉出了相当大的距离。
但这还勉勉强强……还在射程距离内……。
我从起跑开始就一直边看著在终盘的赛道一边向前跑著，看著有什么样的障碍物，思考著用什么样的路线能够最短通过……然后组织著术式。
原本我和梅基德的基础体力就不相同，因此即便上限的速度是我比较快，我也没有能维持最高速度直奔终点的耐力。
没错，所以……『我早知道会变成是如此了』……。
由梅基德领跑，我在后面追赶，我的胜机……就仅有一个。
自动驾驶……是仅有我能使用魔法的这场胜负中，最大且最强的王牌，这也是我唯一有能超越过梅基德可能性的一张牌。
不过这杀手锏是个双面刃……虽然我自己说出来有点那个，我的魔力量是跟小鸟胃一样，就算在怎么挤身体内的所有魔力，是就连赛道的一半也无法维持。
因此，到终盘前能否维持在能够追上的差距内……就是这场胜负的关键。
『好的，剩下的路程以剩下不到三分之一，突入到了最后的终盘战！　先前领先的梅基德是与快人拉开了巨大的差距！』
……来了，就是现在！　 追不追的上现在与梅基德间的距离仅是勉勉强强，魔力够不够支撑住也是不敢保证……这微妙的距离。
但是至少是有胜算的。
「……自动驾驶」
说出作为启动开关话语的瞬间，我的身体是脱离了我的控制，一口气提升了速度。
不过身体的疲劳并不会消失，也会感受到疼痛，但将此全部无视的自动驾驶是强制行动著我的身体。
『哦哦！？　快人在这时急加速！　一口气跑向了下一个关卡！　在面前等待的是飞石Ver2！』
『还真是喜欢飞石呢小无』
『毕竟这可是必备的呢，不过这次的关卡是大上了许多，路线也复杂不少，梅基德也在此花上了不少的时间！　究竟快人会……什么！？』
跑步的姿态是参考了小阳菜，突破障碍物的动作的话……眼前就有著最好的范本。
第二回合的飞石……我的身体毫不迷惘的飞向落脚处，不只是脚也并用著手向前突破关卡。
『这、这个是、梅基德的动作！？　不、不，由于身体能力较高的原因，是比梅基德通过的还要快！！』
『……是参考了战王的动作吧，当然参考运动经验豊富且与自身相同身体能力的对手是最适合的……不过并这不是这么简单能模仿的……这是要拿出了全力的意思吗？』
『哦，下一关的上墙也是令人惊讶的快！　这真是令人亮眼！　现在正快速缩短与梅基德的距离！　被逼到绝境的草食兽终于对肉食兽露出了獠牙！！』
草食兽……不，嘛，如果梅基德是肉食兽的话，我是草食兽也是没有错就是……。
然后被比喻为肉食兽的梅基德一边奔跑著，一度的将视线常向我这边露出强烈的笑靥，大叫著。
「快人！！！！　不错的速度啊！　这不是最棒了吗！　来吧！　试著来咬上我的脖子吧！！」
明明就快要被追上了，梅基德却没有觉得任何焦急，反而是露出著相当喜悦的表情。
真是个根深柢固的战闘狂……不过，现在我也……打算去向前咬上一口。
双脚发著悲鸣，呼吸也快喘不过来，但即便如此我也不打算停下来，强硬的持续行使著最佳的行动。
但即使我将魔法调整成不会把身体用坏的程度，这个疼痛还是有点难以忍受……在身体持续动作著同时，我的脑中也浮出了许多各种不同的想法。
为什么我要这么的努力呢？　到这边也可以了吧？　这样下去也可能根本追不到梅基德，说到底，会赢过身为六王的梅基德这件事本来就很奇怪，输了也就够了吧……我、拚死的压抑住这样的思考，维持著自动驾驶的发动。
最初这并不是个无法失败的胜负，就仅是像个游戏，且被气氛流向影响才来参加而已。
『好的，梅基德来到了最后关卡的走钢丝，跨越这关后离终点就是一直线！　快人也将要到达最后的关卡……这样的距离是不是有点严峻呢？』
『最后的直线是相当的长，但现在与战王相差的距离是……相当困难呢』
但，没错的……我受到了许多人的协助，伊甸、潘朵拉、伊莉丝……还有……。
「主人！　加油！！」
这道声音，即便是在被热气与欢呼声包围的竞技场中，却不可思议的能被我清楚听见，应是在自动动作的双脚，似乎也受到了一些激励。
传来的这道加油声、与微微能见到的阿尼玛的身影，给我了能够使用作为真正杀手锏的勇气。
突破了走钢索，即使有著巨大的差距，我仍然是抵达了这赛程最后的直线。
这个瞬间我暂时解除了自动驾驶，同时再次说出作为启动的言语。
「自动驾驶……限制解除！」
这个我本来是不想用出来的，因为这个用了是会受到想要死的疼痛……但是对手是那个梅基德，他并不是能没有背负一点风险就能获胜的对象。
限制解除……这个是，把自动驾驶的『不把我的身体动坏』的限制给解除的启动话语。
是在过去，与还是黑熊的阿尼玛战斗时使用的相同力量……。
借由发动的魔法，我的身体发挥出与原先相差巨大的力量。
『没、没想到！？　这时快人又做出了爆发性的冲刺！　很快，非常的快！！』
「什么！？」
解除限制的我的身体用著难以想像的力量踏著地面，用著先前数倍以上的速度飞奔而出。
看到急加速而快速缩短与梅基德之间距离的我，这即使是梅基德也露出了惊讶的声音。
但是……痛！？　好痛超痛！？　感觉两脚好像有点分离，还听见了似乎不像是人类身体会发出的声音了说！？
是说骨头是绝对都断了！？　嘛，即使骨头断了也让魔力强制移动双脚的就是我就是了！？
啊啊，不过身体越是发出悲鸣，同样的我与梅基德之间的距离也就越接近……而现在，我终于理解到我为什么要这么的努力了。
虽然也有著不让阿尼玛他们帮助我的努力白费这样的原因……但大概，在那之上我……。
『离终点就只剩下一点！　两人之间的差距几乎回归到了起始！！』
梅基德的真很令人敬佩，这个赛道里对我有利的关卡相当的多，其中魔术方块是特别的明显。
但即使这是梅基德初次遇见到的东西，他也确实的完成了关卡，然后领先了我。
为了做为自动驾驶的参考，注视著梅基德的动作……那洗练的操纵身体的方式，甚至让人感到了些微的感动。
梅基德不仅只有力量，知识与技术皆具备……不对一切妥协，磨练而成的真正强者，我真的觉得梅基德是个很令人敬佩的人……然后回到现在，被未知的因果引导，我现在正如此的与那个对象战斗。
也许正因这样……所以我想要赢，被梅基德猛烈燃烧的斗志所牵引，我的心似乎也引上了火。
梅基德是个令人敬佩的人，是我打从心里尊敬的强者……我想要赢过这样的梅基德，不是如当初见到时，靠著希罗得祝福获胜……而是自己的力量！
「唔！？」
追过了梅基德，离终点只剩下一些……却在这时魔力就将见底。
预见到了脚松了力，身体就要跌倒的慢动作。
不行，还不能停下来……只要在几步就好……快从身体中挤出魔力！　要赢！！　要赢过梅基德啊啊啊啊！！
把快要无力的脚再次流入魔力，支撑了回来。
『抵达终点！　脱离了激烈的纠缠，快人率先抵达了终点！！　欸――等！？』
『小快！？』
到了终点，赢过了梅基德！　在浮出这样的感情的同时，自动驾驶也完全的解除了。
如此一来就会形成『在最高速度的状态下，脚却无法动作』这种可怕的情况，我的身体正以前倾著的姿势被释放出去。
这是脸会和地面有巨大肌肤之亲的情况……绝对会超痛……嘛，这本来就是以有世界树的果实才做出的自爆特攻，所以是早有了觉悟……不过可以的话，还是希望能以不太会痛的方向……。
我做好了觉悟而闭上眼，但我接著感受到的不是脸碰撞到地面的疼痛，而是轻柔拥抱住的感触。
「……欸？」
「哈……又这样乱来……」
「……克罗？」
「真是拿快人没办法呢」
不知不觉间就把我抱住的克罗露著无奈的表情用手轻触著我的脚。
接著我的脚被光包裹，刚才感受到的疼痛完全的消失了。
「……但是，恭喜你，你很努力了呢」
「……谢谢」
「……不过之后可会好好说说你喔」
「……欸？」
我被克罗抱著，缓缓的将视线转向后方，站在终点的梅基德露著柔和的微笑拍著手。
「好了，快人，梅基德和观众们都在等著喔……快去吧，作为胜者抬头挺胸的」
「……啊啊」
敬启，母亲、父亲――梅基德是对我手下留情了很多，赛道也做成了对我有利的形式，虽然无法说是完全胜利，但在我心中涌起的感动并不小，这或许是因为，即使被受到了各种的帮助，这场的胜利――还是以我自己的力量得取到的。
==================
在困境中传递出的声援，阿尼玛完全是个女主角色了，克罗的要说话，是英雄角……咦？
----
基本两天更新一次，但会依心情与事情调整。
有人去听台积电校园说明会吗?，我是忘记听到了(  ￣▽￣)
418 可是我的黒歴史啊
418 可是我的黒歴史啊
从克罗身边走到了梅基德在等待著的终点后，在那巨大的欢呼声迎接了我。
震颤著空气的声岚，当中有许多称赞著我的声音，让人有点心痒难耐，但心中却又感到著不可思议的温暖。
「……是我输了，快人，这是场精采的战斗，让我向你道谢」
「不，是我才是，真的非常谢谢你」
我与人化姿态的梅基德互相赞许对方的奋斗并握了手，感觉，还真是不错，像这样……尽出了全力后与对战的对手互相握手的感觉。
我在国高中时不是参加运动社团所以无法想像，不过这样的或许就叫做青春吧……虽然我是已经21了……。
「说起来，梅基德，我从巴克斯那里听到的『你想要告诉我的事』是指什么啊？」
「啊～对噢，这件事在稍微等等……在宴会时会告诉你的，宴会是从晚上八点开始……在那时间之前，就再去好好享受祭典吧」
「哈、哈啊……我知道了」
看来要明白梅基德的意图是要等到晚上的宴会了……是说，那个宴会，我是已经被决定要参加了？　是早被决定好了对吧，是的，我知道的。
嘛，我是因为黑阶级邀请函的特典奖励而第一个来到这里，不过毕竟还是会有要向梅基德战斗的挑战者出现也说不定，所以之后再谈，在某个程度下也许是相当的妥当？
在我思考著这件事情时，在竞技场上的赛道被回复成了原先的情况。
『白热化的三回合胜负，挑战者快人漂亮的获得了这场比赛的胜利！　呀～这场战斗还真是精彩对吧？　菲特小姐』
『最后的小快既火热又帅气啊～小～快！　是我！　养我！！』
『啊、啊哈哈……呃～嗯，那么就让我们再次的给挑战者的快人盛大掌声！』
……菲特，你也太一成不变了，还有拜托不要把那句话用扩音魔法说出来，超级羞耻的啊！？
『好的，这样是结束了一场的战斗……但还有一个巨大的战斗正等著我们』
『……要开始了呢』
……嗯？　咦？　这是什么散发著火花的紧张气氛？
『好的，接下来战斗……建议心脏不够大颗的人先行避难，是真的会死人的喔』
『……真的不妙呢，这已经超过了能叫做杀气的程度了啊』
如地面在鸣叫的声音，从各处都吹起著爆发出的魔力，使竞技场巨幅的摇动，宛如遇上了地震，竞技场四处都正产生著龟裂。
欸？　先等等我？　现在是怎么样……到底是要开始什么啊！？
『……那么让各位久等了……现在『奖品为快人制作黏土作品的猜拳大会』正式开始！！』
一瞬间，数道的影子跳进了竞技场中。
缠著如黒烟魔力的克罗，让蓝白色魔力不受控的四处散播的爱西丝、和有著疲惫表情的莉莉伍德。
静静的缠绕闪耀魔力的希罗、和莉莉伍德有著同样表情的克罗诺亚、与认真表情的莱芙。
往这猛兽围栏中心惊胆战著靠近的克里斯和拉格娜、及不知从哪降临的伊甸。
……不，给我等等！？　大家会不会认真过头了！？　不行，这下世界真的会毁灭的……。
『大家都干劲十足呢，当然一般的参赛者也能过来参加……但是是真的非常危险，请做好慎重考虑前来参加』
『呐？　小无，我也想要参加的说……』
『菲特就请在这里参加，我也会在这个转播席参加的』
『原来如此，了解！』
不不不，真的先等等！？　大家，虽然你们很有干劲……但那个奖品只是个『悲哀的黏土生物』而已喔！？
不如说，请放过我吧……为什么大家都要争夺我的黑历史啊？　被谁拿到手了都只会是个地狱……。
『啊，对了对了，快人怎么办？　要参加吗？』
「……要」
既然事已至此，那我无论如何都必须要取得胜利，然后回收我的黑历史才行……。
『……真的要参加吗？　最低下限是『一秒间要出至少一千次以上才有办法普通比赛』的说……』
「……那是什么鬼，太可怕了吧」
原来猜拳是给这种怪物们御用参加的竞技吗？　是参加者太异常而已吧？
我对爱丽丝的话感到哑口无言，而克罗与爱西丝两人在我视线的角落猜拳，也许是在互相练习。
……不过你们也觉得很奇怪对吧？　为什么在会下手后『手肘的前端会消失』呢？　为何只是猜拳就能『把地面做出个坑洞』呢？
「噢噢……这也是场热闹的胜负啊！　噢，我也要参……」
「梅基德？」
「……啊，没，果然还是算了」
在这惊人的气氛中，战斗狂的梅基德也打算要来进来参战……但被克罗瞪了一眼后，立刻就变成了正座。
梅基德好像是只对克罗相当的顺从。
不，比起这个……。
『那么，虽然要开始了……但『把这个竞技场弄消失的人』是就出局了，请多注意』
我活到现在可没有听过猜拳大赛有这样的注意事项过啊！？　不，能做到这事情的人聚集了一堆在这里的这件事才是最异常的说！？
如此的，我和梅基德的战斗结束……换为怪物们猜拳大赛拉开了序幕。
敬启，母亲，父亲――一难离去又来了一难……虽然是没有必要形容的这么夸张，但我是完全想不到竟会变成了如此的事态，而且最重要的是，你们在争夺的――可是我的黒歴史啊！？
419 在水面下展开过的暗斗
419 在水面下展开过的暗斗
这是能被称之为世纪末一般的光景。
随著爆炸声大地产生分裂，大气出现剧烈涡漩，人们四处逃窜……这是在描述著战争？　不，是在描述著『猜拳大赛』的情况。
现在，我的面前是变得满是坑洞，四处都快要崩塌，但竞技场还勉强保持著原形。
你相信吗？　就只是在猜拳而已喔？　而且发端还是因为是我做出来的那不能看的黏土……。
几乎快被完全超次元运动化的被称做猜拳的战斗，像我一样的一般人是不可能进去介入……我能做到的只有向神祈祷，拜托不要让黑历史落入到麻烦人士的手里。
但是，我如此的期待，是被我所祈祷的神给嘲笑了。
『最后，制住了这场激烈战斗的是……『创造神夏罗法娜尔大人』！！　果然创造神大人就是强大呢！！』
这是落到最麻烦的人手中了啊！？　落到超天然的希罗手上这几乎是预想中最糟糕的情况，而最坏的状况是东西落到了伊甸的手里，但这情形仍然是全部中第二糟糕的。
『不愧是夏罗法娜尔大人，是由夏罗法娜尔大人得到的话，我也没能发牢骚了啊』
『嗯～，留到了最后决赛的克罗是有点可惜了呢』
『冥王在对战组合上运气有些不佳呢，和那个『谜之天使』激战后，似乎是消耗了相当多的体力的样子呢』
『呀～那个天使究竟是来者何人啊？　输了之后的背影就像是在说著我没事要找你们的模样就消失了……』
现在爱丽丝和菲特仍然在佯装不知情的做著转播与解说，但在场的观众已经是全员逃跑，还留在这边的都是我所认识的人。
虽然如此，但这终究是个复杂的争端……真的是个无比激烈的战斗。
不，我是完全看不清他们的攻防，但受波及的地面及传来的炸裂音告诉我了这场猛烈的战斗。
克罗在准决赛漂亮的胜过了伊甸，不过似乎也因承受了许多的消耗而在决赛时输给了希罗。
希罗准决赛的对手是菲特，是由菲特的弃权不战而胜，嘛，确实是如菲特说的，克罗在分组的运气上是有些吃亏。
「……那个，谢谢你，莉莉伍德」
『不会，快人没有受伤那就好了』
顺便一提，保护了我和莉莉亚她们的是莉莉伍德。
说起来，希罗？　你可以听到我的声音对吧？　可以迅速立刻的把那个黒歴史交到我这边来吗？
（我有条件）
……果然就会是这样，我早有这种感觉了，虽然我只有著不好的预感，就说看看吧。
（我很烦恼著六王祭的第七天要怎么过）
……那个，也就是说……。
（我很烦恼著六王祭的第七天要怎么过）
这个就是那个对吧？　意思就是要我说出那句话的意思对吧？
（我很烦恼著六王祭的第七天要怎么过）
希、希罗……那个、如果、希罗方便的话……。
六王祭的第七日，能和我一起参观……。
（约会）
……可以的话希望你可以和我一起约会。
（如果快人无论如何都要想要拜托我的话，也不是不能考虑一下）
我、我无论如何都想要和希罗一起约会，拜托你了。
（真是没办法呢，你都这么说了，那就去约会吧）
……我的心情感觉是打了场大败仗，希罗貌似是相当的在意要由我做出邀请的这个情境，还做出了刻意诱导……真是令人害怕的一位。
（如果约会很开心的话，也许我会一不小心就把这个黏土作品送给了快人也说不定）
……我、我会加油。
还有我想要问一个问题，是为什么要做到这样……。
（快人轻视我了）
嗯、嗯？　你、你是在说什么事？
（快人『邀请了地球神』，但是要过来这边的时候却没有来邀请我）
不不不！？　这是不可能的啊！　莉莉亚她们也是在的喔？　希罗登场了的话，莉莉亚她一定会吃了个昏倒全餐的啊！？
（快人也没有来见『就住在下一层』的我）
这我完全是第一次知道的说！？　欸？　是说，原来希罗是住在中央塔的吗！？　不是每天从神域过来的！？
（为了要给快人『陪睡』而住下来的，但是昨天晚上都因为克罗的错一点破绽都没有，到温泉的转移也被『阻止』了）
令人震惊的新事实！？　是到底在做些什么啊你！？　还有，原来在我不知道的地方还有过这样子的攻防！？
（另外『地球神也和我目标著一样的事情』，虽然那边也被克罗给阻止了……）
克罗真的非常谢谢你！！　下次我绝对给好好向你道谢的！　依这样的方式在剩下的六天里也请继续阻止他们！！
（都只有克罗，太狡猾了）
不，就算你跟我说狡猾……我会努力让那天的开心的约会的，那种的事情就请不要再做了，我的理性会死亡的。
（呣）
即使可爱的闹著别扭，没有这样就此放了弃，而在这之后我为了要说服希罗是耗费了不少的精神。
敬启，母亲，父亲――结束了今天激烈的战斗，我认为这在某种意义上在这初日也应该是告了一段落，但我却被告知了令人惊愕的新事实，貌似，从昨晚开始就有著我不知晓――在水面下展开过的暗斗。
==============
原先就是以第七天和快人一起参观祭典为条件担任资助人的希罗……不过，创造神大人似乎是无论如何都想让快人来邀请他的样子，好可爱。
420 胜利美酒的滋味……
420 胜利美酒的滋味……
和梅基德的比赛结束后，我和莉莉亚她们一起去玩了许多不同的游乐设施。
不论哪一种都是运动搭配上游戏的模式，能够轻松愉快的享受……虽然战绩是有些微妙。
而原因也许是因为胜过了梅基德而松懈了下来，或是因为赢过了梅基德的喜悦还未在心中沉静下来，导致无法在游乐设施中集中精神。
在那样众多的观众面前，拚死拚活进行战斗的经验还是第一次，因此心情还跟不上情况的转变也能说是理所当然的吧。
然后我们玩到了傍晚左右，我追加获得的印章有22个，因收集到的印章可以去兑换奖品，我们来到了中央广场来做交换。
原本我以为我是会被算为有22个印章的……但战王五将的特大印章一个是为印章10个，而作为胜过梅基证明的超特大印章，竟然是被算做印章100个。
也就是说，我集到的点数是172个印章份，能够换到最上位奖品的『梅基德鬃毛制作的手套』……嗯、嗯～。
好像是碰到超高温也是会毫发无伤，而且把这个手套戴上的话似乎『碰到了岩浆也不会感觉到热』的样子……只不过，『手套以外的部分会烧起来』。
怎么说呢，这是个难以有适合情况能使用的道具，至少我今后是没有会要碰到岩浆的机会……不如说我不想要去遇到必须去接近岩浆的事态。
……不能把它当作一般手套或是隔热手套的代替吗？　不行对吧，嗯，毕竟那好像是个超级昂贵的东西……嘛，能在那里派上用场就再慢慢想吧。
就这样的，慌慌张张的六王祭第一日，在晚上的8点结束，参加者们回到了他们的住宿施设。
不过我和莉莉亚她们还受到了梅基德的宴会邀请，我们没有回到住宿设施，直接移动到了与梅基德对决舞台的中央塔。
……太奇怪了吧？　为什么会变成这个样子啊？
现在我视线的前方，有著许多的人，我是站在了个高台上俯瞰著他人。
「噢！　都到了吗！！」
然后我的旁边有著回到原本姿态的梅基德，看到聚集前来的人们满足的点著点头，我再说一次，到底是为什么会变成这个样子？
到达宴会会场后的立刻，我就被从莉莉亚她们旁边拉离，接著就神奇的和梅基德来到了设置在中央的舞台。
往下看去四处都是人、人、人……这由视线360度包围的构造，无法冷静，完全无法冷静下来。
梅基德完全不知道我的心境地大声推进著话题。
「我叫来这里的都是与我的部下或是在今天的祭典留下优秀成绩的家伙！　全部人都有精彩的战斗了！　今天是最棒的一天！！　作为回礼，这边准备了满山的美酒和美食，就尽情的玩闹吧！！」
会场的欢呼声与梅基德的声音一同热闹起来。
而我正被这巨大宴会的气氛给震撼到时，梅基德把我抓了起来放到了他的肩膀上，怎么了！？
「不过在宴会开始前我要给你们介绍一个人！　就是『唯一胜过了我的存在』……宫间快人！！」
然后又立刻发出了巨大的欢呼声，哦、哦哦……。
在要来到这边的途中，我是有从爱丽丝那边听到了，今天在游乐设施赢过了梅基德的人是……比起那个，能够挑战的也就指我有一个人的样子。
然而原因貌似是因为本来就十分强大的亚格尼在输给了伊莉丝后完全是烧了起来……在那之后就让谁也没有通关的完封了。
「清楚吗！　快人赢过我了，也就是在这个宴会中是比谁都还要上位！　喂！　强者的登场啊！！　快拍手啊！！」
瞬间，传出了整片的欢呼声……哦、哦哦哦……感、感觉好厉害，身体都在震动。
不过，再、再怎么说都有点太抬举我过头了吧……。
收起了欢呼声后，梅基德宣告了宴会的开始，在这边聚集的人大多都是梅基德的部下……也就是都是些习惯了宴会的人们，没有感到困惑的立刻就开始了这吵闹的宴会。
四处都有朝著我的方向举起玻璃杯说著「干杯！」的景象，我的胸中涌出著难以形容的感情。
有些搔痒……有些感到难为情，又有些意外的兴奋，自然的握紧了手。
我慢慢地走下了舞台，梅基德不知从何出拿出了巨大杯子，其中一个交给了我然后倒进了酒。
「……你看，快人」
「欸？」
「今天的你，是比在这里的谁都还要上位……谁都不会有异议，毕竟你胜过了我」
「……梅基德」
「骄傲吧，快人，至少你是借由了自己的力量通过了和我的战斗……然后得到胜利，这副景象无庸置疑是你自己获得到手的」
「……」
还残留著，胸中还残留著这难以言喻的搔痒……啊啊，没错，我知道这样子的感情。
这就是……叫做『成就感』的感情……。
体会到这样感情的同时，也涌出了喜悦，没错……虽然是场死缠烂打的战斗，或许是运气站在了我这边，也许也因有爱丽丝的帮助才有的结果。
但即使如此，这的确还是是由我……自己取得的胜利……赢过了……梅基德。
「来吧，快人，喝吧，干杯！」
「啊，是！　干杯！」
终于感受到从中涌出的胜利滋味，与梅基德干了杯。
然后将酒一口喝下……口、喉、胃……美酒的滋味缓缓渗进全身中。
「……非常好喝，这是很贵的酒吗？」
「没，这个的味道是还不错，不过也没有特别稀有」
「……是，这样啊，不过很好喝，在至今我喝到中的是特别突出的……」
「这样啊，呐，快人，今天让你这样硬陪著我，抱歉了」
「欸？　啊，没关系……说起来，究竟梅基德是要告诉我什么啊？」
我们平和的交谈，喝了一口酒我再向梅基德做出了询问。
梅基德要告诉我的事……说是要在这个宴会告诉我，结果究竟是要向我说什么呢？
「嗯？　啊啊……对噢，呐，快人，今天很不容易吧？」
「啊，那个……对」
「哈哈哈，我想也是啊，是既困难又疲惫吧……不过，感觉怎么样？　拚死拚活的战斗，取得胜利……然后在那之后喝到的酒，是绝品吧？」
「欸？　……是！」
「要记清楚了，快人，这就是叫做『胜利的美酒』的东西啊」
「……胜利的美酒……难道，这就是……」
这就是梅基德要告诉我的事情吗？　在我想要这么询问时，梅基德一口气干下杯中的酒，朝著我豪快的笑著。
「嘛，确实是也有件事……但是，还有另外一个，快人，你是个很厉害的家伙，不过也有著缺点，你的缺点就是『对自己的评价过低』」
「唔咕……」
「怎么？　你有自觉啊……那你就更该好好听进去了，我再说一次，你是个很厉害的家伙……不是这样的话我是不可能会连续输给你两次的，所以，嘛，就是……再更稳重、更有自信一点，你不是只会一味接受别人帮助的没出息的人，你是个能用自身的力量夺取到自身光荣的人」
「……梅基德」
这肯定的言语，有力的推著我的背后，怎么说呢……我真的是非常的幸运，周围有著会在我做错时提醒我的人、有著在我勉强乱来时斥责我的人……也有著像这样会在后面推著我前进的人。
这是我最难能可贵的幸福。
「……说了些不像是我会说的话了啊，好了，快继续喝！　今天要喝到爽啊！！」
「是！」
敬启，母亲，父亲――即使经过了困惑、疲劳、苦痛，但还是拼命的向前，抓取到了胜利，这一定会是我一生无法遗忘的事情，自身的力量去面对、以此回报的喜悦……及梅基德告诉了我的――胜利美酒的滋味……。
=======================
这样子第一天就结束了……也还没有，次回还会继续的宴会。
～附赠，战王五将设施通关率～
铁血 巴克斯：25％
豪杰 科葛：48％
绝冰 伊普希翁：9％
静空 奥兹玛：80％（不放弃努力孩子基本都是通过）
业火 亚格尼：1％（仅快人通过）
-------
我有改240 有想重看的就看看吧
421 最耀眼的
421 最耀眼的
梅基德主办的宴会正热闹的进行著。
参加这次宴会的是只有在今日收集到多数印章的人和梅基德的部下，克罗和爱丽丝都不在，不过嘛她们是只要想来就是能来参加，但她们似乎是好好的看了气氛，应该是不会随兴跑来乱入才对。
就在我这么思考著时，梅基德发著巨大的声音放下了杯子，大声的说道。
「……说起来，喂！　奥兹玛！！　你那边的80%的通关率是怎么回事！　亚格尼可是除了快人以外都没有人通过噢！！」
「啊～那个，大家都很努力的来了，『我』没有办法就这样视而不见啊～」
对这句话做出反应、单手拿著小杯子的奥兹玛，是一如过去那样松缓的感觉往这边走了过来。
不过，奥兹玛似乎面对上了梅基德还是会好好用上敬语的样子，虽然语气好像也一起改变了……。
「蛤，你还是完全没变啊……只会光喝些便宜的酒……」
「呀～高价的酒貌似和我的皮肤和不太来啊……呀，宫间，今天辛苦你了」
「啊，是，非常谢谢！」
奥兹玛用著平稳的语气向我打了招呼后，向著梅基德位置坐了下。
「老爷今天好像很开心的样子啊，喝的步调是不是比平时还要快了？」
「啊啊，今天的比赛很高兴，酒当然也好喝很多啊！」
「那真是太好了……」
就像是自己的事情一样，奥兹玛露著喜悦的表情弹了下手指，接著出现了巨大的酒瓶。
然后轻松的单手拿起来，将酒倒入梅基德的杯中，而梅基德一言不发的就把那杯酒一口喝了下。
两人就像是知心好友般的氛围，柔和的气氛中，我冒出一个疑问提了出口。
「那个，奥兹玛？」
「嗯？　怎么了？」
「那个好像就只有奥兹玛是用『老爷』而不是『大人』来称呼梅基德，这是有什么意义吗？？」
「嗯～啊，这只是从过去留下来的习惯，并没有什么特殊的意义喔」
「奥兹玛是我的部下中资历最深的，大概是因为在我还没被叫做战王之前就是这样叫我的的关系吧」
奥兹玛貌似是对梅基德而言第一个的部下。
「嘿……说起来，如果是不能问的事情的话就不好意思了，那个奥兹玛是为什么会成为梅基德的部下呢？」
「喂喂喂，宫间，这样子暴露出叔叔我的过去是也不会得到一点好处的喔？」
「对不起，因为就只有奥兹玛的氛围和其他的战王五将不太一样……」
「哈哈哈，你被这么说了喔奥兹玛，一点霸气也没有」
「不、不、有这么的夸张嘛！？」
奥兹玛确实是像梅基德说的一副没有著霸气的模样……或该说是，他没有让人感觉到像著其他战王部下那样认为「争斗是一切至高」的认知。
也因如此，奥兹玛对我来说是个容易交谈的对象……。
「啊哈哈，呀，叔叔我也是有著各式各样的过去的啊，而且还在最初遇到梅基德老爷的时候就马上要冲上去就干架了呀」
「欸欸欸！？」
「嘛，结果就是被揍了个满头包……是彻彻底底的输了啊」
「『明明就是战了个七天七夜』……『不相上下』吧？」
「不，但最终我还是输了，是老爷比较强，而我是比较弱的啊」
欸？　和梅基德不相上下的战斗了七天七夜？　原来奥兹玛有这么的强！？　欸？　不是有说过是自己战王五将最弱的嘛！？　不、不过，我是也没有认为奥兹玛会是比科葛还要弱……但我没有想到战王五将中最强的竟然会是奥兹玛……。
「那时的魔界啊，是比现在还要杀气腾腾，输了就意味死亡，但是梅基德老爷没有把输给了他的叔叔我的性命拿去，还说了要我成为部下」
「啊～真怀念啊」
「不过，那时叔叔我该说是还相当年轻气盛吗，就是脾气暴躁，被说要成为老爷的部下时还……『别想羞辱我！　要我成为部下，就看我在你背后把你头砍下来』这样的说了」
「噢、噢噢……」
奥兹玛有些感到不好意思的搔搔脸颊，然后告诉了我梅基德那时说出来的话。
「然后你知道老爷回了我什么吗？　是一副真心开心的模样『噢噢，还真令人期待啊！　我的背后就交给你噢！』的说著」
「怎、怎么说，还真像是梅基德的风格呢」
「……那时到是被清楚体会到我们器量大小的差距了」
奥兹玛有些开心的说著，并拿出了烟草咬在了嘴上，接著平静的将火点上，又著有些感到怀念的表情，含著尊敬的目光看这梅基德。
十分讨厌偷袭，但又十分喜欢被偷袭……真的很是梅基德的个性。
「噢噢，说起来你还在盯著我的背后吗？　终于要攻过来了？」
「啊哈哈，早就已经没有这么想了呀，我迷上了梅基德老爷的生活方式，想要注视著这巨大的背后……我的王只有老爷一个……我死之时是会在『守护著老爷的背后死去』，这在老爷在是战王以前我就决定好了啊」
「……喔这样啊」
「但是最近世界是完全和平下来，要死看来是有些困难了，所以就到这生命走到尽头之前，适度适度的侍奉著老爷就好了……」
「受不了，最后来加上这多余的补充……还是个一点也没变的家伙」
「啊哈哈」
无言模样如此说著的梅基德，和苦笑著抓著乱澎澎头发的奥兹玛……两人微微的高兴的，彼此间有著强烈信頼，都传达给了我。
敬启，母亲，父亲――虽然是简略了许多，但是是能知道了些奥兹玛他的过去，奥兹玛他在说起自己的王的梅基德时，表情是相当开朗的模样，而作为接受者的梅基德也是相当的开心……这副的景象，在我感觉中是我至今见到过的主从当中――最耀眼的。
==============
奥兹玛是克罗的家人以外的……也就是在没有克罗指导中的最强的魔族，只不过在与梅基德战斗过以后就再也没有拿处全力过了。
------------
405，是由Stormx帮忙翻译，我没任何校正，也还没看过。
第二天前奏
422 是不是被人下了个要和别人混浴的诅咒啊？
422 是不是被人下了个要和别人混浴的诅咒啊？
令人激动的第一日落幕后，第二天则是由莉莉伍德主办的祭典登场，祭典的内容是以接触大自然为主题的企划，不像是和会今天一样有战斗的项目。
要说的话我也是算是喜欢森林浴的，是让我相当的期待，总而言之，六王祭的第二日就……。
「今天我要帮快人擦背！」(克)
「……我来……擦」
「嗯、嗯～，我已经有心理阴影了，所以如果可以穿泳衣的话……」
『……那个，请先冷静下来』
我想让他开始啊！？　就不能像是小说一样，一个不注意日期就已经换到了下一天之类的不行吗！？
现在的我是在微醉的状态，是超级担心我的理性会不会突然松绑啊！？　还有为什么你也在啊『莉莉伍德』！？
『不，我也是完全不清楚情况……艾茵她突然间就把我带过来了……』
「艾茵？」
现在在我面前的的是，克罗、爱西丝、爱丽丝的三人正在激烈讨论著谁要帮我擦背这个令我心惊胆战的议题，好了这个就暂且不说……不，是一点也不好……接著是在这之上为何莉莉伍德会出现在这个地方呢？　至少昨天她是不在这边的。
我将视线朝向貌似是这其中原因的艾茵后，不知为何艾茵向我点头示意，接著往克罗方向靠去。
「克罗姆大人，虽有些僭越，但我有副提案」
「嗯？　提案？」
「是的，快人大人的身体就只有一个，当然也有三人同时一起帮忙的解决方法……但是，我建议可以用轮流的方式来决定」
「轮流？」
哦喔，好像又开始说起些怪主意了喔？　最少，我很清楚这绝不是在说著要帮我进行掩护的提案，还不如说感觉是会朝向更加糟糕的状况……。
对著感到些许疑惑的克罗，艾茵一度低下头接著继续说道。
「是的，在这次的六王祭，每位都会在自己主办的那一天，与快人大人一起参观……因此『隔天会与快人大人一同参观祭典的人，能独占快人大人与快人大人单独两人一同入浴』的方式如何呢？」
「「「！？」」」
听见了艾茵说出了这句让我无法忽视的话后，克罗她们全都露出了「还有这一手啊」模样的表情停滞住了……这、这该算是怎么样啊？　是比起全部人一起混浴还要好吗？　还是说，因为是一点集中所以反而破壊力还上升了？　究、究竟是如何？
但除了因艾茵突如其来的提案而哑口无言的我，还有著与我有相同表情的另一人在。
『……是我的错觉吗？　加上我被带来这里这件事来想的话……刚才艾茵的发言里，似乎是理所当然的『把我也加了进去』的样子耶？』
「真巧呢，我听起来也是这么认为的」
我和莉莉伍德两人面面相觑，互相讨论著，然而没有注意正感到了混乱的我们，克罗她们一脸严肃的开始著思考。
「和快人两人的时间会变多！」(克)
「……却、确实这样的话我也至少比较不会那么害羞，我算是赞成呢」
「……艾茵……天才」
……好像是要一致通过了感觉的说喔？　要、要怎么办？　要阻止她们吗？　若也考虑到莉莉伍德，应该是要在这时阻止她们了，但……她们有没有把莉莉伍德加在了里面是……。
「那今天是莉莉伍德呢！」
「……嗯」
「是呢」
被加了进去了！？　不不不，这是不行的吧！？　克罗她们是本人希望的所以还可以，但莉莉伍德说不定是不喜欢这个样……。
「等等，大家，那个是……」
『请先等等，这样我是无法接受』
就在我要把劝告的话说出口时，莉莉伍德说出了的话中断了我的发言，嗯，果然莉莉伍德是不喜欢的吧，因此接下来莉莉伍德是会严厉的……。
『这个样子『我是没有关系』，但是快人不是有可能会不喜欢和我一起洗澡的吗？　在没有快人的得到同意之前，我是无法接受的』
欸？　咦咦？　怎么感觉我是听见了和预想完全不一样的话了啊？　怎么莉莉伍德说起来的感觉好像是要和我一起泡澡也没有关系的模样的说？
应该是我有那里听错了……没错，一定就是这样，那样内敛的莉莉伍德是不可能会说出这样子的话的……。
「原来是这样，快人是怎么样呢？　讨厌和莉莉伍德一起洗澡吗？」(克)
「……嗯？　是、没有说是到讨厌但是莉莉伍德她……」
「那就是没问题了呢！」(克)
「……欸？」
『是呢，快人不觉得介意的话，务必』
「……咦？」
真、真奇怪啊？　我的耳朵好像又变得怪怪的了喔？　似乎是听到了莉莉伍德说出了「务必」之类的话喔……。
「莉、莉莉伍德！？　莉莉伍德没有关系吗！？　是要一起洗澡喔！」
『是的，虽然我觉得快人和我这样子的『树』一起洗澡是一点也不会觉得有趣……』
「……蛤、欸？」
树？　咦？　难不成，莉莉伍德是……因为认为自己是树之精灵，比起是生物更是接近树木，所以才对这样的事情是不太在意的关系？
不、不妙！？　就算莉莉伍德认为自己是个树，但是在对我的认知来说莉莉伍德就是位美女，要想办法修正一下轨道才行……。
『不过既然快人不讨厌得话那是太好了，我一直在想著要和快人加深关系，但是却一直没有什么时间……这次有这样子的机会，我非常高兴』
「啊，是、是这样啊……」
『是的，非常谢谢你』
「……」
被露出了真心笑容的脸庞这么说到后，实在是不好再说出拒绝的话……。
咕，我不能让感到这么开心的莉莉伍德变得伤心，如此一来，就只有我努力撑过的这个选项……嘛，应该没问题吧？　莉莉伍德是位成熟的女性且贤淑优雅，应该是不会做出什么奇怪的行动才对。
嗯，这么一想，感觉这是比起和克罗她们一起入浴还要更能保持住理性。
在这想法之下，我接受了要和莉莉伍德一起的入浴了。
但在我这天真的想法中，将会有令人为之害怕的苦行随之袭击而来这件事……这时的我还尚未知晓……。
敬起，母亲，父亲――不知该怎么说好，在我的预料之外突然要和莉莉伍德一起入浴了，不过，是和莉莉伍德一起的话我认为应该是没有问题的……但果然，我――是不是被人下了个要和别人混浴的诅咒啊？
==============
严肃前辈「嘎哈！？　没、没想到……在准备好了与最喜欢快人三位女生的事件里，此时竟然出现了巨砲（胸）的登场……大、大小的差距可不是决定战力差别……」
--------
书籍版第十一巻の発売日は5月19日
漫画4卷  书籍版11卷封面
[https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/809963/blogkey/2775042/]
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/809963/blogkey/2775042/
好像加笔很多的样子。
423 无法这么轻易的度过的
423 无法这么轻易的度过的
我先进了浴室，用水稍微冲了下身体，然后泡进了热水里等著莉莉伍德。
……为什么『周围的景色会和昨天不一样』？　这里究竟是个怎么样的构造啊？
明亮到有些耀眼地生长著翠绿树叶的树木排列在眼前，仿佛是进入到了树林的正中央泡著温泉，这种清凉的感觉也令人十分特别。
『对不起，让你久等了』
「啊，不会……蛤？」
在我感受著这气氛时， 听见了莉莉伍德她那平静柔和的声音，反射性地转过了头然后……凝固了。
「什、什、什……」
『怎么了吗？　快人？』
现了身的莉莉伍德不吝啬的将平时隐藏在身穿民族服饰下的白皙肌肤展露出来，且似乎感觉还散发出著淡淡的光辉。
接著，最吸引著他人目光的是如蜜瓜般巨大、以有著压倒性存在感为傲的双丘……紧接著是在那顶端优美形状的突起……。
「为什么是『全裸』啊啊啊啊！？」
『欸？　入浴时不是该要一丝不挂的吗？』
「请裹上毛巾！！」
『啊、哈……但是，我只是个树……』
「是树还不是树和现在一点关系也没有，拜托请快点裹上毛巾！！」
『啊，是、是！？』
我惊慌地大喊著并将视线从莉莉伍德的身上移开，完、完全的大意了……虽然在莉莉伍德轻易的就一口接受了混浴时有感到了些违和感，但莉莉伍德……是真的一点的羞耻心都没有！？
不如说，由于本人认为自己就只是一颗的树，根本不会有著我看到了他的裸体是不是会产生情欲之类的考虑。
没、没想到，以为是最安全的莉莉伍德竟会是最没有戒心的人……我的心整个就像是在开场时就立刻吃到了一记螺旋拳。
尤其是这有著惊人破坏力的身材，完全是烙印进了我的脑中，非、非常的不妙。
『那么，我也进去入浴……记得礼仪是『毛巾不能泡浸水里』的对吧？』
「不、不可以！」
『欸？』
「今天的温泉不是浊汤，绝对不可以」
『欸、那个……』
「请裹著毛巾泡进来，拜托了，真的拜托你了！」
『我、我知道了……』
如今情况已是顾不上什么泡温泉的礼仪，若是我继续注视著莉莉伍德她那暴力的曲线，我的理性一定会不费吹灰之力变了个粉碎。
莉莉伍德是对我紧迫的心情感到疑惑，但还是维持包著毛巾的状态进入到温泉中。
『呼……很舒服呢，偶尔的话感觉泡到热水中也不错呢？』
「那个，莉莉伍德平常洗澡的时候不会泡到热水里吗？」
『基本上是会用水洗澡，但也兼用餐……』
木之精灵的莉莉伍德似乎基本是不会进食，只会稍微的喝喝水。
我尽量注意著不要将视线转向莉莉伍德那方，继续著对话努力转换思绪。
『不过，呼呼呼……是很久没有和谁像这样子一起泡澡了，在过去也就只有数次和爱西丝她们一起泡过澡而已呢』
「是这样子啊……虽然是有点晚了，但和我一起泡澡莉莉伍德觉得没关系吗？」
『是的，能像这样子的和快人增进感情，我非常的开心』
「……」
没有他意，没有他意，没有他意……冷静，不要产生奇怪的妄想。
『不如说快人才是，和我一洗澡不会觉得无趣吗？　像我这样子的树，也就顶多只能多补足一点附近的景色而已吧？』
「不、不，莉莉伍德……才是完全不像是个树的感觉，而是个普通女性」
『是吗？　但是你看，我的头发是叶子喔？』
「……也不过就只有那个部份而已吗」
的确莉莉伍德的头发是由绿叶多层交叠而成，但老实说身体像是树的地方也就只有那个部分而已。
其他地方几乎是与人类的女性毫无差别……倒不如说要人把她想做是一棵树才更是不可能。
『不是的，其他的还有……你看』
「什！？　你、你是在做什么啊！？」
『咦？　不，就是说，我的『脚尖是树根』……』
「请不要把脚张开！？　我会看见的啊！！」
『看见？　啊啊，『阴部』吗？　确实是有点太确不知羞耻了呢，对不起』
「请不要说出来！？　还有问题才不是那个样子！？」
等、等等，真的是在我的预想外还要更没有戒心的啊，这个人！？　没有自己是位美女的自觉嘛！？　还有，真的有了解到我也是个男人的这件事情吗？
『……哈、哈啊……但是就算快人看到了我的躯干也是不可能会有产生性上面的……』
「会！　会产生的！？」
『……欸？　是、是这样吗？　但、但是、我是……』
「不管莉莉伍德自己是怎么认为的，对我而言莉莉伍德就是位美丽的女性！」
『……』
我体会著脸就像是快要沸腾的热量同时大叫著，莉莉伍德是看到了我的表情后露出了意外的面貌。
『……是、这样啊……真是位奇怪的人呢』
不，我的反应绝对才是正常的，毕竟莉莉伍德也就只有给爱西丝她们看过裸体吧？　这只是莉莉伍德不知道而已，其他的男生一定也会和我有相同的反应的……。
看样子，莉莉伍德是真的对我看到她的身体会产生性方面的反应这件事是相当意外，睁大了双眼直直看向著我。
接著经过一段沉默，在面前出现的是如花绽放样的笑容。
『……真是位奇怪的人呢，但是被快人么说之后……不清楚原因但『感到了有些开心』的我……或许也是个相当怪异的人也说不定呢』
「……那、那～个」
『对不起，之后在快人的面前我会好好的注意作为一位女性仪态举止的』
「啊，好、好的，就拜托你了」
『嗯嗯，呵呵呵……』
莉莉伍德如此说著端正了姿势后，浮出著优雅的笑容注视向我。
敬启，母亲，父亲――感觉，由于因为刚才的对话……变得了心跳加速，是、是我预想的太过天真了……和莉莉伍德的混浴也是――无法这么轻易的度过的。
=========
莉莉伍德是比爱西丝还要的没有戒心。
严肃前辈「什、什么！？　明明还不是恋人就是这样子的甜度！？　是、是怪物吗！？」
--------
这话不好翻，语气够难抓.....
翻到现在也翻了100多话了，现在有没有觉得什么问题建议，快说一说，不然我也不知道有什么问题，看自己写的东西真的会感觉错乱。
424 似乎也无法如我预想中的进展
424 似乎也无法如我预想中的进展
由于冲撃性的无戒心战法而一口气被逼到绝境的我，成功打出起死回生的一手说服了莉莉伍德。
不过想当然的我受到的伤害巨大，这严峻的战斗也还会继续进行下去。
嘛，暂时先不说这个……如果不是我的错觉的话，感觉莉莉伍德的头发……或是叶子正慢慢的飘著过来？
本来就是长头发的莉莉伍德，现在绝对是又变得更长了……不如说，我现在就看见了它正在渐渐的侵蚀著温泉的表面了说！？　在变多！　绝对有在变多！？
「……那个，莉莉伍德？」
『是？』
「那个，头发……的叶子是不是在变多？」
『啊，非常抱歉，一不小心心情放松就……』
……莉莉伍德的头发是会随心情放松而变长的？　是说这么说起来，莉莉伍德之前在疲劳时头发也有些枯掉了……看来莉莉伍德的头发似乎是会随身体精神状态变化的样子。
被我这么一指出后，莉莉伍德道歉著一同将头发缩回原来的长短……还真自由自在啊。
『那个，这个是叫做温泉吧？　我没有什么泡过呢，人族们是都怎么使用的呢？』
「嗯～，是呢，除了普通的清洗身体看看景色，也会泡在温泉里喝著酒喔」
『是这样子啊……若是『水果酒』的话我马上就可以准备好，快人要怎么样呢？』
「欸？　啊，好，可以的话务必让我品尝」
水果酒我还没什么喝过啊……倒不如说，原本的世界我根本几乎没有喝过啤酒以外的酒所以是有点兴趣，而刚好现在是有些想要转换一下心情，是相当让人开心的提案。
『那么，请稍等我一下……』
莉莉伍德这么跟我说后，头发中的一根树枝伸长，出现了我有些熟悉的世界树果实。
接著那个果实像是被看不见的手给捏住了一样变形，溢出的果汁则是被注入在了不知不觉间准备好的木杯中。
数颗的果实被榨成了果汁后，莉莉伍德的手轻轻盖在木杯，杯子被淡淡光芒包围，数秒后光芒淡去。
『好了，请用』
「……谢谢」
在我的面前如理所当然般做出来的水果酒……以世界树的果实为原料做成，是相当奢侈的一品，但也就感觉会是十分的美味。
香气十分浓郁，但不刺鼻而是柔顺如自然的恩惠。
那么，既然都做出来了……欸，咦咦？　虽然好像已经迟了……莉莉伍德是世界树……世界树的果实的话，也就是说是从莉莉伍德的身体做出来的……。
欸？　咦咦？　所以也就是说，装在这个杯子里的酒是由莉莉伍德做的……所以这也就是能说是『莉莉伍德的身体的一部份』……而我要把它喝下去？
不、不好，想到了奇怪的事了！？　怎、怎怎、怎么办，不妙，因为刚才发生的事情的原因，完全是出现了奇怪的意识了。
但、但是又说不出口是因为自己拜托却又突然因为感到了害羞而喝不下去……。
『……快人？』
「！？　我、我不客气了！」
被莉莉伍德询问了一声，我慌张的将水果酒流入口中。
尝了一口后，口中充满著芳醇的香气，出奇的美味正刺激著大脑，虽然不愧是绝无仅有的一品，但因为奇怪的想像，每喝一口头昏昏的感觉就越加袭击而来。
觉得在这样继续下去会是相当不妙的我，一口气喝完了酒，向莉莉伍德说。
兵法……虽然忘记了是第几计，总之先逃离后重整态势。
「莉、莉莉伍德、我稍微……去、去洗一下身体！」
说了出口才发觉到，我究竟是做出了多么愚蠢的发言……明明是要逃跑，却是自断了退路。
接著，果然是……。
『啊，那么，让我来帮你擦背吧』
……不会让我逃，我觉得六王的全部人防御能力都有点太高了吧，是那个吗？　跟boss战是无法逃跑一样的道理吗？
「不、没关系，不用来这么劳烦莉莉伍德的手……」
『不，请务必让我来帮忙，快人平常也都这么的在照顾我的』
「……好、好的……」
纯粋的100%笑容，把我击沉了。
虽然我觉得我是有经常受莉莉伍德的帮忙，但不觉得我有帮过莉莉伍德什么事情……然而被这纯粹的好意正面投射往自己身上后，拒绝的意见是一句也无法随口而出。
嘛嘛，冷静一下……应该是没有什么需要担心的了才对，莉莉伍德是接受了要将身体遮蔽起来的这件事，且她的个性上也不是会随便违反约定的。
那么因此也就只会有让莉莉伍德普通地帮我擦擦背而已，虽然当然还是会紧张，但是是没有任何问题……才对。
然而，就像在嘲笑著我如此料想的思考地，从后面传来著莉莉伍德的声音。
『嗯..……快、快人』
「什、什么？」
注意著不要转头回身，回复著莉莉伍德后……。
『那个，毛巾太小无法把胸部全部包住……』
「……」
这样啊，虽不到洗脸巾那样小条，但也没到浴巾那么大的毛巾，它的战力貌似是不足以完全遮挡住莉莉伍德身体的模样。
『……用伸长头发挡住也可以吗？』
「……是」
敬启，母亲，父亲――究竟该说是没问题还是没有问题，现在的我还无法回答，不过，有一件事情可以确定，那就是，在莉莉伍德帮我擦背这一件事上――似乎也无法如我预想中的进展。
=============
通顺是一定要有的，我想要的是更用词、文学一点的意见，翻起来感觉用句种总是脱离不了那几招www，越觉得没有什么优美的感觉，不过也就算了，顶多头埋到洞里不翻收笔了(  ￣▽￣)。
[https://www.manhuagui.com/comic/30795/]
https://www.manhuagui.com/comic/30795/
我的美好婚事  台版译名 我的幸福婚约，わたしの幸せな结婚
漫画氛围做的很好，小说是描述的比较详细也有较多一点男主角的想法，但中文翻译过后是有一些没这么中文文章的感触，有时间的可以都看看。
好看推荐，翻的很好，自叹不如（つ´■ω■』）つ
425 有女人味
425 有女人味
难不成我是有在前世时对温泉的神明做过什么无礼的举动吗？　若不是这样的话，为何我会每次每次都会在这入浴时状况时面临到各式的困境……。
所谓洗澡，是洗涤心灵，疗愈身心的场所，不应该是进行精神上的鹰鸽赛局的地方，更不是个必须让脑袋沸腾地驱使理性的场所。
现在在坐在木造的椅子上的我后方的莉莉伍德是『几近全裸』的状态，藏住著莉莉伍德身体的是，唯有叶子的头发……咦？　是为什么？　明明没有直接见到，也用头发遮挡住了重要的部分，却感觉是更加地色情了……。
在说回来，莉莉伍德她如蜜瓜般的胸部是真的有办法只用头发就完全遮挡住吗？　而即使是挡住了胸部，垂在那样大小胸部上的头发不是会让下方一览无遗吗……。
『快人』
「对不起！！」
『……欸？　为什么要突然道歉？』
「啊、不、没有！　什么都也没有！」
冷静冷静，不要动摇，做出了其他奇怪的想像只会是在自掘坟墓，放空思绪，心要归无……嗯？　咦？
为什么我的旁边会有『一棵树』啊？
「那、那个、莉莉伍德？　如果我没有看错的话，我的旁边是不是好像有一颗树啊？」
『是的，这个树的果实柔软，很适合拿来洗身体喔』
「原、原来是这样啊」
……丝瓜？　还是菜瓜布吗……。
听了莉莉伍德的说明后，我摸了摸正长在树上的果实，传来著细嫩柔软的弹力触感。
表面虽然有些粗糙，但这才会像是海绵一样的功用，感觉会很不错用。
『那么，我要开始擦背了喔』
「就、就拜托你了」
『我没有什么经验，如果有什么不足之处请放心告诉我』
莉莉伍德平静的告诉我后，能感受到刚才我触摸的那个果实挤压在我的背后，温柔的手法慢慢帮我擦拭著。
嗯～，恰到好处的弹力相当的舒服，也能感觉到泡泡的触感，这植物意外的不错啊……。
而在我这么独自思考，将身体沉浸于这舒爽的感触中……不知如何的接触到背后的弹力物品『变多了』。
咦？　是用了另外一块的海绵了吗？　触感感觉是有些光滑又柔软，但奇怪？　这边的是几乎没有在动作喔？　不，是姑且有稍微的在上下移动，但是却没有像另外一边的海绵那样的在移动，还有，总感觉这是比第一块的海绵还要『大上了许多的感觉』……。
「……那个，莉莉伍德？」
『是？　是有哪个地方会痒吗？』
「啊，不是那样子……那个如果是我搞错的话就不好意思，不过，就是那个……胸部是不是碰到了我的背后了？」
『啊啊，非常抱歉，因为我不像克罗姆艾娜或夏提雅那样可以改变身体大小……』
「……」
轻易的就回答了我的那句话语，使我体会到了血液一股涌上脑的状态。
欸？　也就是，这个，那个……这个光滑且富有弹力的是，叶子的头发和……莉、莉莉伍德的……。
『嗯..，冲水的容器在……有了，不好意思』
「！？！？」
为了要拿取放在离这边有些位置的木桶，莉莉伍德伸长著手，细嫩弹性的触感靠到了我的背后。
啊啊啊啊啊！？　碰到了！？　好像有个超级柔软的弹力块全压到我的背上了！？
『那我要冲水了喔』
「……蒿」(好)
『……快人？』
「身摸都妹有」(什么都没有)
无！　归无！　什么都不要想！！　接触到背后的，大概绝对是『柔软的排球』之类的东西！　绝对不是是胸部！！
在有先入为主的想法时能发挥出巨大的力量，持续的说服自己，继续欺骗自己的思想！　明确清楚的意识到的话就完蛋了，身体的某一部份会变得非常糟糕。
这、这种时候就是要那个，要想像个恐怖的东西，快回想出那恐怖的对象啊！
――我可爱的孩子。
……好，稍微的冷静了一点了，那个虽然是非常的失礼，但我最先想到的可怕对象是打开了开关的伊甸。
不过，也拜此所赐，血液是一瞬间的流了回去，得救……。
『这样子背后就洗完了，接下是换『前面』了呢』
「前、前就不用了！？」
『请不用这么客气』
「不不不，不是什么客气……啊..」
『……欸？』
而刚就在以为能稍微平静下来之时就听见了如同死刑宣告的话语，虽然我已慌张的拒绝，但莉莉伍德是早已迅速的移动到了我的面前。
莉莉伍德似乎是用头发遮档住胸部，下半身则是裹著毛巾，虽是没有如同最初那般冲击性的景象……但现在这情况却是比那时还要的糟糕。
我也是个男生，在这样的状况下，即便再怎样的努力冷静，身体的一部分都会不受意志的产生反应。
当然也是有用毛巾遮挡著，然而，那一部分却像是要彰显著自我似的撑起了毛巾，莉莉伍德的视线是正集中在著那最为危险的部分。
「……啊、不、不是、那个、这、这个是……」
『……』
「那、那个、莉莉伍德？」
『……真的是会对我感到兴奋呢，还以为只是客套话……』
「欸？」
『不，什么事也没有，我失礼了，快人前面是要自己洗吗？』
「啊、是、是的！　我会自己洗！」
『我知道了，那就让我先回到温泉里了』
虽然我不是很明白，但莉莉伍德是不知为何露出了认同了的表情点了头，之后轻轻地露著微笑移动到了我的后方。
而与到刚才为止的发言不同地，说出前面的身体让给我自己洗后回到了温泉中。
我完全是无法理解莉莉伍德的意图而感到了一阵茫然，然后拿起了莉莉伍德留下的作为海绵的果实，缓缓地洗起我自己的身体。
『……原来，这就是难为情的感觉吗……呼呼呼，看样子我是位女人这件事也不能说是错呢』
听到了这微微的低声自语，将要平静下来的思绪又再次的沸腾，我认为这也是无可奈何的。
敬启，母亲，父亲――莉莉伍德真的是松懈的没有戒心，使我的心跳是直加速，原因是由于本人自认自己是属于树木，这在某种程度上是由于莉莉伍德她种族上的因素因此是毫无方法，然而，在最后莉莉伍德呢喃说出的话，却是十分――有女人味。
拝启、母さん、父さん――リリウッドさんは、本当にガードが缓くて、俺はドキドキしっぱなしだった。それは当人が自分を木だと思っているからであり、ある意味リリウッドさんの种族上仕方がないことなのかもしれない。ただ、最后にリリウッドさんが呟いた言叶は、すごく――女性らしいように感じた。
================
有好好清楚听见的快人君。
---------
最后一句稍微偏了一点，可给更好的意见。
426 由于过度的难吃而失去了意识
426 由于过度的难吃而失去了意识
六王祭的二日目早晨，原以为会在被克罗她们的三点攻势袭击过来，但由于察觉到我完全没睡著的克罗的提案，陪睡换成了两天一次，不是完全取消啊……。
总而言之亏此所赐我好好地睡了一觉，今天的第二日也能再全力努力了。
是说，克罗她们去哪了？　是在做早餐的准备吗？
我一边猜测著走在了超级宽的走廊，接著到了厨房门前听见了里头传出著相当熟悉的声音。
「克、克罗、这实在还是不要再做了吧……这已经不是熔岩小蛋糕而是『只有外形是熔岩小蛋糕的暗黒物质』啊！！」
「我啊……是在持续的探求著新的滋味，我，想要是为这样的探究者啊」
「那是什么开悟了的表情啊！？　吃了那样的东西后，『快人他』不要说什么探究者，是会变成去到别的世界旅行啊！？」
……我好像是听到了什么惊悚的对话了说！？　新作？　克罗在做新作？
不妙，我的第六感正响著剧烈的警报声，现在是必须当作没注意到然后静静地离……。
「……快人……早安」
「……早、早……安」
然而，现实是十分无情，仿佛就在要防止我逃跑的时机点，眼前的大门打了开来，出现了穿著围裙的可爱爱西丝。
接著，想当然在当中的两人也就会跟著发现……。
「啊，快人！　你看你看，我做了新的熔岩小蛋糕喔！」
「快人！　快逃！　会被杀掉的啊！！」
在望著我露著满面笑容的克罗的前面的是……『发著金黄色光辉、有著红色斑纹模様的不得其正体的某种东西』……。
不行，这绝对不是个能入人类口中的颜色啊，且爱丽丝也是一脸必死的想要我逃走的模样……。
「……克、克罗，这个的颜色实在是不是有点危险……」
「绝、绝对不会！　很好吃喔……『虽然没有试吃过』」
在最后还加上了个不吉利的补充啊啊啊啊！？　绝对不妙，会出现那个台词就绝对是会不好吃的啊！？
「不、那个、是为什么没有先试吃啊……」
「因为我想要让快人第一个吃到……」
微微红著脸颊頬、身穿围裙姿态的克罗，那是非常的可爱。
不、也是、那个……食材也是拿普通的东西来做的，最差最差也就只是难吃而已吧？　这、这毕竟难得是克罗为了我做出来的……。
「……那就、一、一口而已的话……」
「太好了～！」
「快人是不是有点太宠坏克罗了啊！？」
我了解爱丽丝想说什么，我也有自觉，但是我在这里做出拒绝的话，克罗是会露出她悲伤的表情的吧，这件事我绝对是不想让它发生。
若是为了守护克罗的笑容，即使是要赴往『死地』我也挑战给你看！
「不不，你是全部都说出口了啊！？　死地什么的可都说出来了啊！？」
「来来，请用～」
「这边这位也是无视了！？」
在爱丽丝猛烈的吐槽当中，我将那个有著惊悚颜色的熔岩小蛋糕拿起，呜哇，明明是个这样的颜色却还是这么软啊。
呵、呵呵呵、在迈往道路的挑战真是令人心情雀跃……这身体颤抖一定是是在精神的抖擞吧，背后大量流出的汗水也一定是由于战意的高昂吧。
「我、我不客气了……呜咕！？　啊嘎……」
在浮著笑容望著自己的的克罗面前，驱使著颤抖著的手把熔岩小蛋糕放入了口中。
随著口中柔软细致的口感，难以说明的难吃味觉也一同扩散到了味蕾上。
啊，但是这个，说不定是意外的好吃……舌头是被刺激的像被麻痺，虽然全身汗毛竖立，但说不定也不是不能说是百味珍馐。
「……啊啊，这不是妈妈和爸爸吗……为什么在向我挥手呢？　哈哈哈，我听不到你们在说么啊……我现在就过去你们那边……」
「快人！？　振作一点啊！　不可以往那边去！！」
在模糊的思考当中听见了爱丽丝的声音，然后我的意识逐渐的远去。
敬启，母亲，父亲――人的身体还真是不可思议，时而会无视本人的意思启动防卫本能，就如这次的情况……克罗制造出来的暗黒物质熔岩小蛋糕，让我――由于过度的难吃而失去了意识。
见了吃下熔岩小蛋糕变的失去意识的快人，露出了有些介意面貌的克罗姆艾娜被爱丽丝发著猛烈的质问。
「喂克罗！？　快人的魂魄都不知道跑去哪里了啊！？　你到底是放了什么进去啊！！」
「那、那个……就是有『金色青蛙的肉』和……」
「你是有了怎样的想法才在熔岩小蛋糕里面放进青蛙肉的啊！？　你是恶魔吗！！」
在这回的情况下爱丽丝的话是完全的正确，克罗姆艾娜沮丧的缩著背正坐著。
看到那副模样大叹了一气后，爱丽丝将快人搬到沙发上。
而在这场騒动中，仅有一人……仅有爱西丝像是事不关己的走向厨房做著可爱的便当。
圆形的容器内，摆放著色香味俱全的美味料理，而在中央有可爱的心形图案。
「……快人……会不会喜欢吃呢」
因克罗姆艾娜意料外制作出的新作熔岩小蛋糕而发生的早晨騒动，做出浑沌熔岩小蛋糕的克罗姆艾娜，与为将其阻止而奋斗的爱丽丝。
结果就是……是没有在意著两人，做著快人的便当的爱西丝一人的胜利。
============
早晨的料理对决
克罗……熔岩小蛋糕的『恶魔』
爱丽丝……料理的普通常识人
爱西丝……大天使
第二天(莉莉伍德)  (2021/6/7，以下)
427 是令人十分的期待
427 是令人十分的期待
六王祭第二日早上，我悠闲地拉伸著身体走出塔外。
呀，感觉我睡的还挺不错的，不，虽然感觉好像是有发生过了什么相当可怕的事情，但想不太起来。
嘛，就先不说这些，没想到今天爱西丝竟然是为了我制作了便当，这似乎是因为今天我是和莉莉伍德一起参观祭典，而莉莉伍德不会进食，爱西丝注意到了这一点。
有爱西丝这位体贴的恋人，我真的是个非常幸福的人。
我边思考著走到了外面，这是和文字描述一模一样地，有著与昨天截然不同的景色。
经过一夜，作为会场的都市宛如换到了森林中，各处生长著植物、大树与各式不同的美丽花朵。
另外还加上，连建筑物也化成了像是以小木屋为原型的建物，变貌成了有些与黎格佛雷西亚相似的街容。
虽、虽然是有听过了每隔一天就会完全改变，但这样亲眼见到后才更加亲自体会到了六王的力量究竟是有多么强大。
不过，像这样充满著绿意的景色我还蛮喜欢的，有著能让人不自觉的沉静下来的气氛，虽然我没有仔细去研究过这方面，但或许是因为有森林浴这样的东西而有的放松效果也说不定。
望著徐徐微风所吹动的花朵，移动著视线找寻著莉莉伍德的身姿……是立刻就发现了，是说，莉莉伍德……的与树一体化的型态，还真显眼啊。
「早安，莉莉伍德……对不起，让你久等了吗？」
『早安，快人，不会，我也是正刚结束了把祭典的营运交接给眷族』
初日是合著开幕式，梅基德口头说明了当天祭典的概要说明，而第二日后，是在住宿设施或是在都市的入口能得取当天的祭典介绍。
今日的主题是，与大自然接触这十分符合莉莉伍德印象的主题，内容介绍貌似是为了要更加吸引人的兴趣只书写了约略的祭典概要，详细内容是让我相当的在意。
据从爱丽丝那买来的导览书，似乎祭典中也有在贩卖观赏植物。
「不过还真是令人惊讶呢，景色十分漂亮，我很期待今天的祭典究竟是有什么样的东西呢」
『呼呼呼，是呢，有很多不同的面向……这次是特别的有在贩卖相当稀少、不太会在外面出现的植物喔』
「是这样子吗？」
『是的，例如昨天快人在洗澡时使用的叫做梅杜瓦纳的植物也是只会在魔界的一部份区域生长的植物，也有些的昂贵』
哦哦，莉莉伍德，请不要再继续的把昨天的事情挖出来了喔，可以的话是要时常的将目光向前，放眼未来……老实说就是我会冒出奇怪的意识啦，拜托请饶了我吧。
「还、还有我想起来那个……做、做为记念品的世界树树苗邀请函上面写说要送给我，那、那没有问题吗？　像是大小之类的……」
虽然是有些强硬的转移了话题，但这仍还是我实际上相当在意的事情，世界树，也就是作为莉莉伍德本体的矗立至天际的巨大树木……垂直高度好像是比马格纳威尔还要大，当然我是不可能有著能种植如此巨大树木的地方。
另外也想知道是在多少的时间会成长多少而做出询问后，莉莉伍德是平心的向我说明。
『啊啊，请放心，送给快人的树苗我有调整过了，用盆栽就可以种了喔』
「这、这样啊，那我就放心了」
『世界树是被称为治愈魔力的集合块，将其叶煎炒能治百病，若是将其服入能治全伤……嘛，虽然是有些过度夸张，不过身体时常的保有治愈魔力的话是也会有放松身心的效果喔』
也许是由于是在说明自己的本体而有些害羞，莉莉伍德微微的红著脸颊在帮我说明。
若是能在盆栽种植的大小的话，那我也就放心了。
『只是，因为调整过后的关系也有了缺点……它的果实，应该一年最多有就只长能出一个而已』
不，这样就够了，这件事情非常重要所以我再说一次，这样已经足够了。
是说，原来是能生出来的啊……世界树的果实，世界性稀少的果实就这么简单的……嘛，虽然这也不是把世界树果实当作能量饮料的我能来说的……。
「原来如此，我知道了，我会细心栽培的」
『好的，能这么做的话我也很高兴的』
栽培植物的经验什么的，是从小学种菜瓜以来了……植物终究也是个生物，我是绝对不会把它养到枯死的，之后去买本书来好好学习一下好了。
『那么，我们也差不多该走了』
「啊，是，今天再次的请多多拜托你了」
『我才是，我很开心今天能跟快人一起参观祭典』
「……」
这位这种随意的就露出著笑容的地方实在是非常的不可以，加上昨天发生的事情让我奇怪的意识起来了。
总、总而言之，难得莉莉伍德要带我一起参观祭典，就好好的尽情享受吧。
敬启，母亲，父亲――六王祭的第二天，我是要由莉莉伍德带我一起参观祭典，今天究竟个是怎样的祭典我还不是很清楚，也正因如此――是令人十分的期待。
============
严肃前辈「盆栽大小尺寸的世界树……小世界树……精灵……萝莉女儿……呜……我头……」
428 带有著些好意的吧
428 带有著些好意的吧
以与大自然接触为主题的第二天祭典，我与莉莉伍德走在五彩斑斓百花争艳的步道上。
在路途上见到的花开一枝的花朵也不错，但像这样的花地毯也是十分的美丽。
『想起来，快人第一次到来魔界的时候，负责带领的人就是我呢』
「啊啊……明明不是很久以前的事，却感觉好像有点让人怀念呢」
现在是多亏了转移魔法，我也能自己一人来往魔界，但在当初要前往爱西丝的住城玩的时候是让莉莉伍德担任了护卫兼带领人。
在那时，在魔界遭遇到了贝西摩斯、遇到了马格纳威尔，嗯～虽然是因为马格纳威尔的大小而让冲击感变小了，不过那个贝西摩斯还真的是像个怪兽一样的大。
贝尔将来也会变成那个样子吗？　可以的话希望能一直维持现在这样可爱的大小……。
『是呢，那个时候我也没想到快人现在竟然会变成这样的一个存在呢』
「就算说变成了现在这个样子……我自己还是没有感觉到什么变化的感觉啊」
这么说起来，在让莉莉伍德带我参观魔界后的这数个月内还发生了真多事啊，和六王相遇、向克罗的内心深处挑战、对爱西丝告白、与齐格回老家、莉莉亚与过去事件的结算、在海德拉王国的再会、和伊甸的相遇、爱丽丝的过去、和菲尔医生的对决……也去了神界去玩了一圈了，等等，我这几个月是不是太紧凑了啊？
『呼呼呼，你是我这样无法估计测量、是位料想外十分不可思议的存在』
「……那是在夸奖吗？」
『当然，是非常的称赞喔，但，是有点难以说明，我对你的抱有的感情究竟是什么呢？　信赖、友情、好意、敬畏、亲爱、在意、尊敬、恋慕、感谢……找不出适合表达的言词』
莉莉伍德缓缓向前走著，视线微微往上看著说。
『……不过，我能知道的是我对你怀有的感情并不是令人不快的心情，因此可以的话，之后希望我能和快人之间的关系可以变得更加亲近』
「……好的，我也有相同的想法」
『……呼呼，感觉气氛变得好像有点奇怪了呢，就让我们重新打起精神按顺序的开始来参观吧』
「嗯」
的确是变成了有些令人心痒、且不可思议的气氛，不过并不令人讨厌。
只是有些不可思议的，比起刚刚，我和莉莉伍德两人之间的距离感觉又加靠近了些。
敬启，母亲，父亲――和莉莉伍德一样，我也无法明确的表达出我的感受，不过……唯一能确定的是，我对莉莉伍德所怀有的感情是――带有著些好意的吧。
「……不、不愧是莉莉伍德様大人，明明没有强硬的推进，却有著么好的气氛……好羡慕」
「……你，是在做什么啊？　『菲尔』……」
藏在一棵的大树之后，偷偷的观察著快人与莉莉伍德的様子的菲尔，在她后方的诺茵是感到无言的询问了她。
「你看，那个，在祭典心情不是都会变的高扬吗？」
「啊、哈啊，要说的话是没有错……」
「心情高扬这件事情在恋爱上可是十分重要的一项因素，也就是，我在向宫间进攻的这件事情上，这次的六王祭是个不可错过的活动啊！」
「……所以，硬是将诊疗所关门后，你现在是在做些什么？」
听著握紧拳头火热的诉说著的菲尔的话语，诺茵远望著回问她。
「嗯，虽然计划是这样子……不过我已经有很久没有参加过祭典了，所以是有必要先来进行学习对吧？」
「……其实，应该也是不用吧？」
「不，果然没有先预习的话是没有办法顺利的进攻的，所以我才向这样的在观察学习喔」
「……这在世间一般的的认知，应该是称作为跟踪了吧？」
「没问题，我有得到莉莉伍德大人的许可了！」
「你那是什么奇怪的行动力！？」
菲尔基本上都是不顾一切的勇往直前，有著惊人的行动力，不如说，她是一想到就会立刻做出行动的人，而最终的结果就只是连诺茵也会一起被卷进去……。
「还有，比起我……光你才是在做些什么啊？」
「欸？　我、我、吗？」
「对啊！　难得这次有七天的时间，却连向宫间的约会邀请都没有提！」
「约、约约、约会！？　但、但但、但是、我、我我、我和、快人、就、就连恋人、也、也还不是……」
「正因如此，才更重要啊！！」
「咿！？」
被气势汹汹的菲尔所逼迫，诺茵露出著有些胆怯的表情，然而菲尔是丝毫没有在意，抓著诺茵的肩继续说道。
「知道吗？　正因为还不是恋人所以才更需要积极的进攻……好不容易克罗姆大人也帮我们加油了，不能一直在那边继续感到害羞了，至少要有能和宫间一起入浴帮他擦背的气概才行！」
「什！？　一、一一、一起入浴！？　不、不不、不行，那、那样、我会害羞到死掉的」
「嗯～，光还是一点也没变啊……好，那我就来帮你一下吧！」
「欸？　不、不用了，我只有不好的预感……」
「虽然我当然也想和宫间的关系更进一步，不过我也会帮光加油的……我现在就去向克罗姆大人寻求帮忙了喔！」
「听我说！　拜托至少听一下我的意见……啊、等等、菲尔！？　不要跑……脚边！？　树的根……」
「欸？　――呜嘎啊！？」
依著兴头要跑走的菲尔，一如惯例的踢到了脚边的树根，脸直接与地面发生了亲密接触。
================
快人「现在的贝尔大小（4ｍ）很可爱」
不知哪位的创造神「……呼呣」
野猪系冒失子参战的予感
429 切身的感受到了我还真是个幸福的人
429 切身的感受到了我还真是个幸福的人
一歩、二歩，自觉有些急促的移动著脚步前进，现在在前进的道路究竟是正确还是错误……即使人们可以预测未来，却仍无法保证能如预料发生。
自己是否是走在正确的道路上，当知道这一点，总是在到已达了终点之时。
接著现在，巨大的一面墙正遮挡在我的面前，由不同的花朵交错形成的墙壁是十分的美丽，但对现在的我而言那却只是个阻挡住了我的去路的无情现实。
我缓缓转向后方看去，在那边的是露著柔和笑容的莉莉伍德，她温柔的笑容中感觉正含有著有些在捉弄著我的表情，我是承受著这败北感缓缓开口说出。
「……莉莉伍德……请给我『提示』」
『呼呼呼，我知道了……是呢，我想，回到转三次弯前的那个蓝色花那条路会比较好喔』
「呜咕，有、有这么前面啊……」
听了莉莉伍德的回答后，我沮丧的垂下肩开始往原路走回。
这是第三次的走回头路了……呜～呣，感觉这是比我想像的还要难耶？　我还以为会能更简单的就到达终点了。
「这个比想要中的还要大呢」
『是的，因为这是这次其中的一个看点呢』
现在，我是在作为这次设施的其中之一的『Flower labyrinth(花朵迷宫)』……花之迷宫挑战。
是以植物茎会巨大生长的种类的花朵为中心制作出的巨大迷宫，可以观赏各式的花朵，同时也能享受著花香慢慢挑战。
只不过这座迷宫似乎是相当讲究的被制作出来，相当的困难……从刚刚开始我就走到了好几次死路。
不过因为莉莉伍德知道迷宫正确的路线，不会建议我要走哪边，只会在我求助时回应我。
「是说这条蓝色通路的花的颜色很漂亮呢」
『这个花是叫做蓝月花(Blue moon flower)，是生长在魔界西部的花朵，是个只会在晚上开花的花呢』
「……但是，现在是白天喔？」
『这是因为是用了特殊的术式让这周边被认知为晚上喔』
「呼呣，原来如此」
『能这样在明亮的地方看见的机会可以说是相当珍贵呢』
深蓝色如满月的圆形花朵……能如此清楚见到的机会是几乎不可能的样子，被这么一说后，感觉就有了相当宝贵体验的感觉了，就在稍微的多看一下吧。
在稍微前方的通路也有许多不一样且珍贵的花卉，像这样子的欣赏也很令人开心，住在日本时虽然是没有什么机会去赏花，不过这样的感觉也意外不错 。
「……迷宫虽然很难，但是这样看看各种不同的花也觉得很开心，当然，这也是因为有帮我解说的莉莉伍德在才……」
『能这么说，我很高兴，那要为了在找找其他稀少的花再多迷路几次吗？』
「……可以的话，我想要能在顺利前进的路上一起看看就好了……」
『呵呵呵』
虽为迷宫有些困扰著，但和莉莉伍德聊天也很开心，这样轻松悠闲的氛围是令人相当舒适。
虽然要我迷完所有的路的这种事还是希望可以不要发生，不过既然能这样愉快的转转的话，在遇到个几次死路……说不定也还不坏。
的有这想法的『二钟头前』的我，我想要一拳揍倒他。
「……终、终于、到终点了」
『恭喜，几乎快要走了所有的8成了呢』
那个，当然在途中有停下脚步欣赏，也有莉莉伍德在帮我做著解说，因此这两个小时并不是都是只有一直在走路，不过确实是也迷了相当多的路。
会花上这么久的时间除了这座迷宫本身就十分巨大外还有著其余的原因，我虽然不知道这个迷宫是谁做出来的……像在后半段，有许多著相当长的一段路却走到死路的设计……我觉得这是抱著有相当的恶意制作出来的设计。
「……虽然我觉得应该不太可能，那个，做出这个迷宫的是……莉莉伍德吗？」
『不是的，因为我没有什么经验……所以我拜托了『夏提雅』』
「……这、这样啊……」
这是在我能想像到的人员中最坏的人选，原来啊，是爱丽丝啊……难怪会这么难、在走错时候受到的伤害也是做的超级的大。
『走的有点累了吧？　时间也刚好是差不多了，就去在前面的广场吃午餐吧』
「啊，好的，我赞成」
『快人有准备午餐吗？　没有的话，就先去前面摊贩的区域……』
「啊啊，没问题，因为爱西丝有帮我准备便当了」
『这样子吗，那我们就过去吧』
我乐意的点头接受提案，与莉莉伍德一起移动向广场。
也许因为刚好是在正午，大多的参加者果然都在往摊贩的区域移动，广场相较的有空位许多。
坐上找到的大长椅，打开从爱西丝手上收下的便当。
「……哦哦」
不自主流露出的话，从里出现的是十分可爱的便当，或许是为了喜欢米饭的我而制作的饭团是做成了心型，里面的口味也有许多不同，便当里除了有我喜欢的汉堡肉，连切成了小章鱼形状的香肠都有。
看起来是十分的美味，但这应是会花费上想像之上的时间……从外表就能传达出这是被由充满著爱情的心所制作而出，使我的胸中感觉到了温暖。
『我虽然不懂料理的事情，不过是很漂亮呢』
「……是」
对于莉莉伍德的话，我感动著点了头。
敬启，母亲，父亲――从爱西丝那里收下的满怀爱情的便当……心中产生著感动，甚至令人有点不舍得吃下，如此温柔又出色的人竟会是我的恋人，我真的――切身的感受到了我还真是个幸福的人。
==============
严肃前辈「本人都没有登场也能这样隔空放闪光……」
430 是所谓的真实
430 是所谓的真实
结束了午餐，我继续接受著莉莉伍德的带领参观著祭典。
据莉莉伍德说，她似乎是挑选著较为罕见的植物在带我观赏，而到现在见到的植物真的都是些我没有见过的种类，兴奋的完全没有个大人样。
接著绕过了好几个地方，现在我们来到了的是，生长著3公尺高左右的细长树木区域。
「哦、哦哦……」
『感觉怎么样呢？ 是种很有趣的树吧？』
「是的，感觉就像是橡胶一样」
这回莉莉伍德向我介绍的树是非常的柔软，用手压下后会有弹性的弯曲。
这好像是也会用在做坐垫或沙发的素材，手感舒适，稍微有点想要一个回去了。
『前面那边有一个座台，是用这个树木作为素材，可以在上面试著走走看喔』
「好的」
按莉莉伍德建议，我走向了用那个柔软的树做成的座台。
脚踩上去后，像是儿童游乐器具那样有弹性，身体会微微上下晃动，啊，感觉有点好玩。
「嘿～，这感觉比想像的还有弹力……欸？」
『是的，坐起来也会很舒服喔，嗯？  请问怎么了吗？』
「不、不、什么也没……」
为了传达我的感想而将头转向莉莉伍德那一边，这时莉莉伍德正好是刚站上了这个座台。
而接下来，会是如何？　由于反弹而上下摇动的莉莉伍德的身体、大幅摇晃的丰满双丘，眼睛是不受控制的固定在了上面。
听过女性对这类的视线是十分的敏感，我慌张的飘开目光……但莉莉伍德貌似是一点也没有察觉的模样，还觉得不可思议的歪了歪头。
……真的是太过没有警戒心了。
不过，说起来，我认为莉莉伍德的胸部是非常的大。
是即使穿著上宽松的民族风衣服也能十分明白的巨大，再加上维持著漂亮的圆形状没有一点下垂。
说实话，我是比较喜欢纤细一点的体型……但到像莉莉伍德那样程度的美巨乳的话，眼球是会与之毫无关连被吸引住。
大能兼小，正是这么的个情况。
……，等等等等！？　是在想些什么东西啊我！？
用这种污秽的眼神是对莉莉伍德太过失礼了。
不时的会将视线飘过去的是作为男性的本性，但即使困难也要努力的让头脑不要去思考奇怪的事情。
『快人？ 怎么了吗？』
「啊，是！　因为莉莉伍德带我参观祭典太开心了，一不小心就发了呆了，好，我们去下一个地方吧！」
『欸？ 啊，好的』
因有些难为情而些微强硬的告诉了莉莉伍德前往下一个场所。
怎么回事？　这微妙的羞耻感……之前我是没有什么机会能和莉莉伍德像这样子轻松的在对话。
以前造访魔界时，由于是为了要带领我并兼职护卫而有些规矩的进行，莉莉伍德的表情较多是严肃的模样。
但是，昨天与今天……怎么说好，感觉像是一直见到著最真实样貌的莉莉伍德。
稳重又温柔的地方是一如往常，但却不是如过去那样柔和的微微笑，而是露著那开朗的笑容，然后现在也是做出著歪著头困惑的可爱动作。
或许是因为不是作为界王的样貌，而是显现出像位女性般举止，才让人觉得有些难以直视吧。
我对昨天和今天的莉莉伍德的描述是她是没有一点戒心，不过，若是要正确的说明的话……应该说是『至今没有露出任何空隙的莉莉伍德，从昨天开始会对我流露出自己放松的一面』吧。
能从中对此感受到莉莉伍德对自己深深的信赖，说实话是非常的高兴。
「接下来会是能看到怎么样的植物呢？」
『下一个，是呢……用小花排成地毯的区域怎么样呢？』
「哦哦，听起来感觉很漂亮，期待能赶快看到」
『……』
花地毯吗，虽然能做出想像但作为这次六王祭的巨大会场……一定会比我的想像还要的壮观吧，突然之间是变得了非常的期待。
而在此时我忽然注意到了莉莉伍德直直盯著了我的脸，觉得疑惑的开口问道。
「莉莉伍德？」
『……快人，喜欢大自然吗？』
「是的，虽然是这么说，但我并不像莉莉伍德那样这么了解……虽是只有很漂亮啊，可以感到放松啊，这种程度之类的感想……但是是还蛮喜欢的喔」
『含有知识的话虽会变得方便，不过在喜爱大自然这件事上并不是必要的，只要有快人那个喜爱自然的心，植物们也就会十分开心了』
这时莉莉伍德一度的停下话语，浮出花朵满开那般美丽的笑容。
『……而我也是很喜欢说喜欢著大自然的你』
「谢、谢谢」
『呼呼呼，那我们走吧』
用温柔声音向我说著的莉莉伍德的头，右耳的稍微上边，有一朵小小的但十分美丽的桃色花朵绽开著。
敬启，母亲，父亲――虽然说不定会是我误会了，但那朵花……就像是莉莉伍德她对我显现出的好意――是所谓的真实。
===============================
～莉莉伍德的头发（叶子）的变化～
平常时……翠青色的叶子。
疲劳时……枯红叶。
极度疲劳时……枯萎。
开心时……耳边上会出现花苞。
对对象怀有深深的好意（亲爱）时……耳边上会开出桃色的花朵。
对对象抱有恋爱之心时……头发上各处会开著花。
431 闲话・莉莉伍德·尤克特拉希尔～给平凡却特别的你～
431 闲话・莉莉伍德·尤克特拉希尔～给平凡却特别的你～
第一眼所见到的你，是无法说是个特别的存在，我理解了你是位温柔的人，我理解了你是位坚强的人，但即使如此，你仍只是位能用平凡来形容的人。
――你是个平凡的存在。
――你是个弱小的存在。
――你是个年幼的存在。
――你不是个特别的存在，但……。
我第一次听闻宫间快人这样的人类，是从我无可代替的家人、如妹妹一般的爱西丝的口中知道的。
说实话，即便是被从家人的口中告知，我也无法相信这个快人的存在，没有握有强大力量的存在是绝不可能与爱西丝的死之魔力相对抗，也不能成功去牵起她的手，我是如此的认为。
但我某次却从宛如自身母亲一般的克罗姆艾娜口中听见了你的名字，那时我的感受究竟是如何？那是仿佛出现了无法得其正身的存在那般，不安与期待交杂在一起的感情。
我与称做宫间快人的人类第一次相遇是在位于人界的精灵族森林。
我是世界最古老的精灵，现存的所有精灵也全都是我的眷族，由这样的我的眼中来看，称做快人这个人类的存在……是让人扫兴的十分『平凡』。
是我的数百……不，是只有我的数千分一的年幼存在，没有著强大的力量也没有著魔力、十分普遍平凡的人类。
虽会使用感应魔法这样稀少的魔法，但这是我也能够办到，无法称作是个独一无二的魔法。
虽受到夏罗法娜尔大人的祝福而被大自然所喜爱……但快人自身仍是个位于在人类的范畴内的存在。
我并不是在看不起快人，倒不如说经过交谈后我对他的印象是相当的不错。
交谈中传达出了那温柔的性格，尊重大自然的想法也让我感到了良好的印象，但我果然不认为他会是爱西丝和克罗姆艾娜特别重视的存在。
然而，你却轻而易举的就跨越过了我的想像。
受旁若无人的梅基德中意，被马格纳威尔抱有兴趣，甚至于夏提雅也……把你视为了特别的存在。
你虽确为平凡的存在……却能不畏超凡者的与之挑战。
然后你扫去了克罗姆艾娜心中的黑暗，我、及其他六王无法做到的事，你却如此轻易地就成功达成。
我是纯粹的觉得你非常厉害。
……是呢，或许是从那时开始我就开始把你认知为特别的存在了吧。
是身上所环绕的氛围吗？　若说爱西丝的死之魔力是将他人排斥远离的话，你身上所缠绕的氛围就是吸引住他人感情的吧，说真的，你真是位不可思议的人呢。
丝毫不畏惧身为六王的我，对世界树的精灵……也就是树木的我你也是如同对待人类一样地接触我。
家人之外的人对我的感情普遍能分成两大类，精灵族和妖精族、森精族、植物族……与自然有联系者都会将我如神明一般信仰。
除此之外的人，则是将我视为六王的一角抱持著畏敬之心对待。
然而，你面向著我的感情却不是这当中的两种，纯粹的亲爱之情……像是对著在身旁的一般人一样的，那样令人温暖的感情。
这不令人感到讨厌，而是令人觉得相当高兴……不过，说的是呢，果然我是还有点不太习惯。
你不是我的家人，也不是我的眷族，种族也好年龄也好都不同，你对我而言本应是个远不可及的存在。
但却十分的不可思议，在和你的交谈中……觉得你仿佛是从前就在了我的身旁，觉得是如此地普通且自然。
这样柔和的氛围或许就正是你所拥有，也正是我在你的身旁第一次所了解到的『特别』也说不定。
与你交谈时的我不是身为界王，而是身作莉莉伍德·尤克特拉希尔这样与你对等的存在，感觉已是如里所当然。
究竟是什么呢，这样子的感觉……令人有些心头发痒，令人十分舒适，与家人在一起的感觉不同，也与友人互相交谈的感觉相异……遗憾的是，我现在还无法明确的表达出我心中的话语。
不过我没有因此而感到了著急，虽然没有根据，只是我隐隐约约的……认为这个难以形容的心情的真相，只要在未来也能与你一同，自然而然的就一定能得出这份感情的解答。
这个想像，越是令人感到期待。
嗯？　真的是十分的不可思议呢，会对正将渐渐产生变化的未来感到期待，这究竟是多久以来了呢？　明明年龄过的越是长久，应是会对于变化带来的改变更加的保守才对……。
说不定你会在我的不知不觉间就牵起了我的手，然后到达会有著更多笑容的未来……如此一来，你是不是就会成为了会为他人带来变化的特别的存在了呢？
……不，这是已经没有去考虑的必要了呢。
你……快人你不论是特别还是不特别，我对你的怀有的心意都不会有任何变化，快人既温柔又令人感到温暖……是我特别的人……这样就可以了吧，至少在现在……。
不要思考过多的事，偶尔回归童心……去享受与你一同的时间。
快人……你的存在在客观地考虑下，果然无法认为是个特别的存在，是的，若是把你一人独立看待的话……快人你一定是个与某个谁一同才会散发出光辉的存在吧。
――你是个平凡的存在，却是在非凡的场所立起了双足。
――你是个弱小的存在，却是达成了我们难以做到的事。
――你是个年幼的存在，却是改变了常年没有变化的事物。
――你是个平凡的人类，而不是个特别的存在。
――但也正因为你不会就此停下脚步……。
――你才能成为了那些超凡者的『特别』，我是如此的认为。
――我，最喜欢著平凡但特别的你。
――希望你，在接下来的日子，也能继续的……保持是如此出色的你。
====================
严肃前辈「即使是用著奇妙的感觉在说著，再稍微仔细的一看下去……这不是从最初到最后整个都是在说著情话吗！！　这是什么，情书？　简单的说不就是『最初以为是平凡的你，相处之后……你好棒！　抱我！』这个样子不是吗！？　真的拜托不要，在主角不在的地方做出这种放糖绝招……闲话不是说是要严肃的吗吗吗吗吗！！　大骗子子子！！」
-----------
旁若无人
释义     说话举动毫无顾忌，好像四周无人。形容意态自然或高傲。
相似词     不可一世、目中无人
睡不著看了一下过去翻的，风格是没有变化很大，不过句法还真的有变化进步了的感觉，不过还是看到了错字，有点微妙ww。
432 也是做成现在的魔界原型的存在
432 也是做成现在的魔界原型的存在
绕过了大部分的场地后，时间接近黄昏。
莉莉伍德的介绍相当简单易懂，这让对植物不是十分了解的我也能完整的享受进今天的祭典，真的是非常的感谢莉莉伍德。
接著我现在，正被莉莉伍德带到了……可以称做是这次第二天祭典的主要场地的地方。
这是使用到了作为会场都市的中央塔以北所有部分形成的巨大花田，色彩多姿的花朵就如一幅画的整齐排列，这毫无疑问的会是个绝景。
毕竟这是莉莉伍德口中说出的她的「自信作品」，实际上也确实是美丽的令人超乎想像，从一处位置见到的是一道巨大的彩虹，从另一处看到的却又是复杂多彩的圆环。
而在我被带到的小丘上看出的却又有著与之不同的景色，每见一次就能再次有新发现的这片花田，宛如宝石盒般令人惊艳。
回过神来，我就和莉莉伍德并排坐在了能俯瞰这座花田的山丘上，忘了时间眺望整片花海。
天空开始被染上了夕阳余晖，与先前不同的哀愁虚幻的美艳飘荡在了周围，我向坐在旁边的莉莉伍德说道。
「说起来，莉莉伍德，虽然我在很早之前就有疑问想要问你了……我可以趁现在这个机会问你一下吗？」
『欸？　嗯，没关系喔』
或许是因为莉莉伍德在了这个地方所以其他的参加者都顾虑著，没有接近这里，因此现在这个山丘上是见不到其他人影，可说是想要单独两人谈话的最好时机。
因此我把从以前就很在意的事情……与莉莉伍德有关的某个疑惑向她询问了出口。
「那个，我搞错了的话就不好意思了，就是莉莉伍德你……是和爱丽丝……和幻王的关系不好吗？」
『……为什么你会这么认为呢？』
「应该是因为……之前宝树祭收到莉莉伍德的忠告时，隐约感觉……莉莉伍德好像是在『害怕著』爱丽丝的样子……吧？」
『……』
我是一直想要有机会能知道其中原因，但毕竟问题是这样的内容，到现在为止是一直没有能直接询问的机会。
在宝树祭，爱丽丝……在说到有关幻王的话题时，莉莉伍德的表情像是，一副在谈论到某个未知存在……不，是像在叙述到一个自身无法理解的对象的表现。
爱丽丝对我而言是我的朋友，同时也是我无可代替的恋人……正因如此，我想要了解。
听了我的疑问的莉莉伍德，经过一小段的沈黙后小小的轻叹了一气。
『……真的是敌不过快人呢』
「……那么？」
『是的，就是像快人说的一样，虽然要加上『直到稍微之前』的这个前提，不过我确实是对她……对夏提雅有些感到害怕，不，说是害怕也许是有些不对……说是『觉得有点令人毛骨悚然』比较适当吧』
「……毛骨悚然，吗？」
莉莉伍德望著被沾上了黄昏的花田边缓缓的道出过去。
『她是在某天突然间地出现在了我们的面前，在忽然间地，身为著拥有强大力量的存在……这本身是没有什么问题，只要是被克罗姆艾娜带来的存在，我们不会感到困惑的将她做为家人加入我们』
「……」
『开朗的夏提雅立刻的就融入了我们大家当中……但即使是烂漫的笑著，却又像是哪边与周围画出了一线做出区隔……笑容的深处像在寄宿著黑暗的火焰一样……我感到了这样子的违和感』
原来如此，莉莉伍德是隐约的察觉到了爱丽丝她所怀藏的东西，只不过因为没有明确的观察到当中，所以才会对爱丽丝感到了有些的毛骨悚然。
『……那就像是在看向与我们不同的某种东西……能这样清楚了解时已经是夏提雅来到这个世界后经过了千年左右了』
「爱丽丝是，有做了什么吗？」
『……那时候的魔界是混乱没有秩序，拥有力量的人物……现在称做伯爵级的魔族大量存在，每个人都为所欲为的随意作为，而魔界身为最强存在的克罗姆艾娜即使有著能够统治魔界的力量也尊重著每个个体的自由，作为结果就是那时是个比起现在还要浑沌许多的时代』
「……」
『但是，这样 了无秩序 的魔界……是被仅仅的一人所改变了』
「……难道，那就是，爱丽丝？」
对我不自觉做出的反问，莉莉伍德静静的左右摇摇头。
『夏提雅在有力的魔族中，把她认为是这世界不必要存在的人暗地里将他们消除，过于的冷酷无情，且巧妙的没有让我们察觉……注意到时，那些有力魔族『七成以上』都被她处理完毕了』
「……」
『还不只有如此，同时她也增加了做为自己手脚的部下，只花了千年就深根了广大的魔界黑暗侧，接著用著这项情报的操作力将魔界的秩序……『六王』和『爵位级』的阶级制作了出来』
「欸？　等、等等、请先等一下，所以也就是说，做出了六王或是爵位级高位魔族的称呼的是……」
『是的，就是夏提雅，由力量来区分魔族是为了要更容易管理情报……退一步说就是为了她自己，她是这么说的』
「……那是个什么为所欲为又任性的家伙啊，夏提雅有够差劲，自我中心也要有个限――呼嘎！？」
因为好像感觉到了有个笨蛋插进了这重要的对话当中，所以我就反射性的用拳头用力槌了下去。
敬启，母亲，父亲――莉莉伍德说出的话是令人感到相当的震惊，我知道爱丽丝她过去的事情，因此爱丽丝她做过的那些事……是为了要达成和伊莉丝的约定而必要的去收集大量的情报的吧……不过即使如此，我也是吓了一大跳，这也就是说，爱丽丝是做出六王和爵位级这的词汇――也是做成现在的魔界原型的存在。
=======================
？？？「哈啊～为了要找到自己的恋爱对象而做出了打算掌握世界这种莫名其妙发想的人真是有够蠢的，够蠢的！　让我无言到连话都说不出来了，自我中心有要有个极限吧，受不了，和纯真可爱惹人怜爱的超级pretty大天使爱丽丝酱相比，那个叫做夏提雅的家伙真是有够差劲的！　真是个有够可恶的――咪嘎！？」
------
在学校没被停到电，欸嘿。
433 毫无疑问的是家人
433 毫无疑问的是家人
因为笨蛋的乱入而被中断的对话，为了要重新接续下去我再次面向著莉莉伍德。
「……那个～快人，为什么我会被要求『正座』呢？」
「还不是因为你一直插嘴害对话无法进行下去，你给我在那边乖乖的待著」
「最近对待爱丽丝酱是不是越来越随便了啊！？　爱丽丝酱是你可爱的可爱的恋人喔？　我认为再多宠爱爱丽丝酱一点也可以喔！　不如说，请多宠宠爱丽丝酱！　快抱抱我！」
「……对不起，莉莉伍德，拜托你继续了」
「无视！？」
对话真的是完全无法进行下去，因此决定干脆直接放著不管，拜托莉莉伍德继续说明下去。
莉莉伍德无奈的看向规矩的正座著吵闹的爱丽丝后，微微点了头继续说道。
『那么，再回到话题上……不过在继续之前，姑且为了夏提雅的名誉我先详细地说明……她处理掉的7成的高位魔族都是以自身力量作为后盾，旁若无人为所欲为，残虐或杀害善良无力的魔族，是如魔界脓包的存在，因此我想这是有经过思考过后做出的行动』
「……原来如此」
嘛，说实话我最初开始就没有感到怀疑，爱丽丝虽然确实有著无情的一面，但她不是会去无差别的杀害没有任何罪刑的人，在这一点上我是相信著爱丽丝的。
「有！　有！　我有异议！」
『……怎么了吗？　夏提雅』
「莉莉伍德……不用这么规矩的回答没关系」
『对不起，一不小心就』
个性温柔的莉莉伍德似乎是无法无视住举起了手主张著自我的笨蛋，反射性地做出了回应。
心想著这话题又要被打断，但姑且还是听听作为当事者的爱丽丝要说的话，将视线转去。
「这是件非常重要的事，所以我要清楚的说……我解决掉的可只有『6成』啊！　剩下的1成的犯人可是『潘朵拉』」
「欸？　潘朵拉吗？」
「嗯，嘛，潘朵拉她……被盯上他的对象抓走，被重复做著变态的实验，最后在要被处理掉的时候刚好被我捡到了呢～然后把她养大了！　但～是，不知道是不是教育的方法哪里出了问题，把她养成了有，找出跟那个人渣一样的魔族，拷问到说出『拜托杀了我吧』这样的恳求后，再将此抹杀的『特殊的性癖』……」
拷问的的那个部分也太过可怕了吧！？　才在想著原来潘朵拉有这样痛苦的过去啊～结果后半段故事却是整个不受控的脱离了！？
「而且除了出现了有bug般忠诚心，还因为那孩子『是抖S的同时，对特定的对象是个抖M』……所以在我被快人痛骂的时候，时不时的会『咬著手指流著口水』看著这边喔」
「那种情报我才不想知道！？　欸？　是说，我被算在了那特定的对象里了！？」
「顺便一说，昨天祭典完之后……『作为粗鄙的野兽管教的我，被宫间大人视奸时是至高的一刻』之类的话，整个是用著发情的雌性脸这样的说了」
「那个人的头脑里到底是变成了什么样子啊！？」
很不妙啊，潘朵拉，是个个性超级偏颇的人啊，难不成、难不成是『因为斥责著我绝对的上司的夏提雅大人……所以我也想要被骂』这样的想著的吗？　若真的是这样子的话，我就会将她和伊甸一起认定为危险的双壁！！
『嘛、嘛，就先不说这些……』
「不不不……」
『……请努力加油』
「请不要做出这种令人讨厌的鼓励！？」
我战栗著垂下了头，莉莉伍德对我说著令人无法开心起来的加油，将话题继续接续下去。
『……不过，我承认对魔界引来秩序的夏提雅的手腕和功绩，虽然对随便的就被加上六王这样的称号有点不满，但没有弱者被欺凌的情况发生我是感到开心的』
「……」
咦？　意外的是高评价？　那为什么莉莉伍德会对爱丽丝感到警戒呢？
『……不过这似乎并不符合夏提雅所期望的预想，她隐藏在内心里的焦躁感情越来越膨大，而我有些担心所以有一次我向夏提雅问了说『你是在为了什么这么著急』后……』
「……爱丽丝是怎么回答的？」
『……『我必须要尽早完成目的然后赶快去死才行啊！』这样的回答我了，那时候夏提雅的眼神里有既冰冷又黑暗的某种东西……我无法理解她，以死为目标而要达成目的的动机也是……所以才令人觉得不寒而栗……就是这个样子』
「啊～嘛，那时候的我确实是相当的暴躁呢，是对莉莉伍德真的做了相当对不起的事了呢」
我知道爱丽丝她所在寻求的东西，身上寄宿著为了要自杀而想要达成伊莉丝说去恋爱的遗言的发狂念头，这对莉莉伍德来说就像是个某个形影不明的物体映照在了她的面前吧。
接著就是刚才莉莉伍德说的，爱丽丝仅仅千年就创造出魔界了秩序……但对爱丽丝而言，这个千年想必是相当的漫长吧。
为了要达成挚友的遗言然后死去甚至来到了异世界，事态却一点也没进展，而在要找到自己能抱有恋爱之情的对象之前，在过去的有著众多争端的魔界里的生命都会一个接一个的消失的吧，这也与爱丽丝的焦躁联系著……。
『说起来还有说过了『如果来妨碍我的话，我也会把莉莉伍德也杀了』呢』
「哦哦哦！　突然想起来我还有急事了！　我就先――咕欸！？」
嘛，我想爱丽丝过去应该是做过了相当多的事，过去的事情我也不打算多说什么，不过对于想要就此逃跑的爱丽丝我是拉住了领子抓住她。
而看著我们的互动的莉莉伍德有些开心的微笑著。
『嘛，至今你是为了什么感到著急，我也大致都知道了，你……是在找著快人对吧』
「……呣」
『从现在的你身上已经是感受不到像过去那样冰冷阴暗的气氛了呢』
「……姑且我也说明清楚，那时我只是有点暴躁而已……我也是、对莉莉伍德你们、认为是家人的」
看向柔和的说著认为她已经没有过去那样的感情莉莉伍德，爱丽丝有些不好意思的搔搔脸颊。
『我知道的喔，你虽然是那么说，但还是留有著情面的事……我在要复兴精灵族的森林……黎格佛雷西亚的时候，筹措物资时意外的顺畅是你暗中协助的对吧？』
「……嘛，就是……那个时候，说出那样像是迁怒的话，对不起」
『……我没有在意喔，因为对我而言，你毫无疑问也是我最重要家人』
「……谢、谢谢」
有些感到难为情的如此说著的爱丽丝与过去相比确实是产生好的改变也说不定。
至少，在现在的对话里，莉莉伍德与爱丽丝之间的隔阂是完全的消去了，我是如此的感觉。
敬启，母亲，父亲――是如莉莉伍德说的，每个人都有著各自想法，一定会有意见不合的时候，一定也会有互相争吵的时候，不过如此，还是相互为著对方著想的这两人――毫无疑问的是家人。
====================
莉莉伍德和爱西丝……关系融洽，认为是爱西丝像妹妹一般。
莉莉伍德和克罗……对莉莉伍德来说的母亲。
莉莉伍德和马格纳威尔……两边都相当沉稳，是能悠闲对话的关系。
莉莉伍德和爱丽丝……爱丽丝那边因为过去的事情有些愧疚而无法坦率，但莉莉伍德终究是有些信赖著她。
莉莉伍德和梅基德……六王之间关系最差的，因为会去把树连根拔起，是唯一会让莉莉伍德生气的对象。
-----
觉得怪怪的话，要说。
434 看起来是十分的耀眼
434 看起来是十分的耀眼
六王祭的第二日进入到夜晚，这一天也临近了结束。
现在是来到了第二天最后的节目，同时这也是莉莉伍德最为自信作品的都市全体灯光展。
如同以前见过的发光树，聚集了在特定条件下会发光的植物，从发光的周期、生长高低差、到随观看位置不同而产生的差异，能看出这都是经过莉莉伍德所用心设计。
再仔细一看，细腻的安排出不同的鲜艳色彩明暗闪烁，是令人不自觉的想继续注视下去。
『怎么样呢？　这附近的图样是画了相当多的心思设计的，不知道快人会不会喜欢……』
「啊，是，我觉得是十分漂亮……只是，那个，我有几个问题……」
『什么事呢？』
「首先是，这个场所是在个相当好的位置没错吧？　为什么是连个其他人的影子都没有呢？」
现在我和莉莉伍德所在的地方是，位于作为会场的都市其南端所制作出的高高的小山丘上，这边可以一望整座都市，也能完整的享受到现在的灯光展，能说是个绝佳观景位置的场所，然而环顾周围，却是见不到其他的任何一人。
如此优良的场所应是不可能被人群放过，使我忍不住做出询问，莉莉伍德『低下头』看向我浮出著柔和的笑容回答道。
『……是稍微的滥用了主办者的权限，因为我想要安静的观赏……』
「原来如此……那另外一个问题，不如说这才是最重要的一个问题」
『好的，是什么呢？』
「……为什么、我……『会被莉莉伍德抱著』呢？」
现在，莉莉伍德是像是在我初次遇见她的那身体与树一体化的模样，下半身变成树木的部份做出椅子，我是正坐在了那上面。
到此为止都没什么问题，在莉莉伍德带我参观魔界的时候也和这个的样子差不多，但最大的问题是……不知为何现在莉莉伍德的手缓缓的放到了我的胸前，然后把我的后头部靠到了某种柔软且富有弹力的物体上。
啊，嘛，简单的说就是我被莉莉伍德从背后抱著，而我是正对为什么会变成这样的状态感到著一头雾水！？
欸？　这是哪？　我是在哪里立起了这样柔软天国的旗子了？　我记得我应该是没遇到会出现这样状况的事件才对啊……。
『讨厌这个样子吗？』
「不、不是、并不是讨厌……是、那个、呃、胸、胸部是碰到了我……」
『啊啊，那个是『故意』去碰到的，想说快人是不是能对我产生出情欲』
「莉莉伍德的性格是不是哪里变了！？」
欸？　奇怪……莉莉伍德是这样令人难以捉摸、流露出色气氛围的人吗？　不，不是的，应该是更加纯朴的那种的治愈系才对。
为、为什么突然变的这么积极？　难、难道是喝醉了？
『呼呼呼，是呢，说实话我也不清楚我为什么会想要这么做……但也许是因为有点羡慕也说不定』
「……羡、羡慕？」
『嗯……或许就如同与你相遇后产生了变化后的那些人一样……我也想要有所改变』
这时莉莉伍德短暂停下了话语，将目光转向了美丽辉煌的都市。
『……和你成为了恋人……克罗姆艾娜她露出了比起过去还要更加开朗的笑容，爱西丝则是露出了至今从未见过，她发自内心流露出真正幸福感到的表情，然后刚刚说到的夏提雅也是，能感受出她挥去黑暗后取回原先她的笑容的模样』
「……」
『……我一定是对此感到羡慕了吧，对活过了长久的年月、几乎能称作为完成体的她们也能产生那样子的改变……感到了羡慕』
「……莉莉伍德」
虽然经常容易被我遗忘，不过莉莉伍德她们六王们，每人都是经过了我无法与之相比的岁月，生活的越是长久人也就确实的会更加成熟，不过也越就更难以发生改变。
但也正因度过长久没有变化的年月才更是憧憬著改变，过去一直将自己封闭起来的我也能够多少的理解这份心情。
『……真是不可思议，想要有所改变……对别人的变化感到著羡慕……会有这种想法，连我自己也不知道这究竟是多久以来了』
「有了想要产生改变的心愿……就是已有著想要向前迈进的想法，我觉得这是件好事喔」
『是、呢』
「欸？　等等、莉莉伍德？」
莉莉伍德像是再次下定著决心说叙述给自己聆听，颔首后比起刚才又更加用力地抱住了我的身体。
这就像是被柔和的树木香气、柔软的触感与确实地感受到的温暖所包裹住的感受。
『……现在，我所怀著的心情是否是称作恋爱的情感，我还有著巨大的疑惑，不过，是呢……我也许是『想要去恋爱』也说不定』
「……」
『但是我还不知道如何是好，或许还会像现在这样子让你感到为难，即使那样，你还能继续的作为我的友人吗？』
「……那是理所当然的，不、不过、那个、虽然那时我也许可能也会感到困惑……但是是绝不会讨厌莉莉伍德的」
『……谢谢，这是怎什么感觉呢？　附近周围的温度没有产生改变，却有著某种温暖的感受，真是不可思议……真的是十分的不可思议，不过，呼呼呼，感觉是会令人十分的期待』
如此说这的莉莉伍德是露出了至今我见到中最美丽的笑容。
『快人，像这样无知的我，再次的……接下来也请多多指教』
「啊，是，那个，我才是请多多指教……」
敬启，母亲，父亲――做出改变，在口头上说出来是相当简单但在实际中却是相当的不容易一件事，不过我想莉莉伍德一定是没有问题的，那是因为，有这想要改变的心愿，与正积极面对著变化的她――看起来是十分的耀眼。
================
严肃前辈「拜托、真的不要……清纯派、对我超级有效……」
------
十一卷的露娜玛丽亚章节和第八巻的重复了，作者忘记自己忘记之前拿去填字数了。
放假太闲反而不会想翻译ww，下一话也许也是一个礼拜后。
前几天开始养马，好花时间，一天一只就很多了QQ
不翻了的话我会说，不用一直问。
第三天(爱西丝)
435 她无可比拟的魅力之一
435 她无可比拟的魅力之一
六王祭是以战王、界王、死王、龙王、幻王、冥王的顺序担任著主办人，现在的第二天结束后，接下来的第三天……是爱西丝主办祭典的日子。
爱西丝举行的祭典在我听起来感觉就像是个巨大的跳蚤市场，不过因为卖家都是些不得了的大人物，因此出现的也都是些会和在跳蚤市场出现的物品有著无法跨越的巨大差异的商品。
作为收藏家闻名的爱西丝除了有让专家垂涎三尺的收藏，像是相当稀少的魔导书、过去失落文明的资料，还有著这世界仅有数个存在的稀有宝石、已经灭绝的魔物的剥制等等价值超乎想像的物品。
//剥制 : 应该是可以说是动物的标本吧。
而这次爱西丝宣言了要在这次的祭典将这些所有的收藏品全部放手，因此参加者们都是预备了大量的金钱为明天做著准备。
并且这次的物品的提供者不只是有爱西丝，其他的六王也提供了数件物品，再更加上，有流出著希罗会少量的提供传说中的红酒夏罗格兰地、和位于神界也是最高级的红茶的荣光茶(Glorious tea)的这项情报。
如这样的超高级品会在中央广场的拍卖会举行竞标，我在第二天祭典结束后遇见的莉莉亚还预想著明天『也许会有出现破产的人』。
顺带一提莉莉亚是也要参加拍卖会的样子，然而她目标的并不是六王所提供的物品……而是想要、限定品的龙王……马格纳威尔模型。
嘛，我也是如果有看到什么想要的东西的话就会把它买下来，还真是期待著明天。
但是，要迎来那样的明天之前，有一个巨大的试炼是正等待著我。
「……快人……不会觉得痒吧？」
「啊、嗯」
「……我会努力的……洗干净」
「刚、刚刚好就……可以了喔？」
用著柔软的声音向我对话，擦著我的背的是爱西丝，是的，由于艾茵所提案的『隔日的祭典与我一起参观的人可以和我混浴』这奇奇怪怪的规则，导致我现在正与爱西丝在一起洗澡。
昨天和莉莉伍德的混浴也是相当的艰困……但爱西丝的却是又更加的强大。
「……和快人在一起……明天也能……在一起……很开心」
「咕呜……」
没错，爱西丝朝向著我的纯粹的好意是给了我的理性巨大的伤害。
对不论退几步来表现都是像天使般的爱西丝，我无法做出会对她十分纯粹的好感带来污点的事，爱西丝现在也是没有感到著羞耻心，仅仅就只是与我在一起就觉得非常幸福，这样坦率直接的告诉了我。
这惊人的破坏力，让泡在热水中的我污秽的内心像是被这样如此纯净的好意所烧灼殆尽一样的憔悴。
「……但是……快人……明天……和我一起……没关系吗？　……不会觉得……困扰吗？」
「困扰什么的，我一点也没有这么想，明天可以和爱西丝一起参观祭典，现在就让我非常的期待了」
「……好开心……我也……期待非常……非常的久了……和快人一样呢」
这个天使是怎么回事，现在就想要马上抱紧她。
微微腼腆笑著的爱西丝是十分的可爱，反射性慌张地收回了伸出去的手。
「……快人……是不是有点累？」
「说觉得完全是不会累那一定是骗人的……不过在这之上，昨天和前天都体验到了许多不同新鲜的事情所以非常的开心喔」
「……这样啊……快人会觉得开心……太好了」
爱西丝轻轻笑著、带著喜欢气场全开注视著我，我明明没有看向著爱西丝的身体心跳却是直加速。
反倒说，爱西丝真的是一日比一日还要变得更可爱……从正式成为了恋人后，比以往更是把喜欢的感情笔直的面向了我，所以变成这样子单独两人在一起状况是更让我感到了莫名的紧张。
「说、说起来那个、爱西丝，谢谢你今天做的便当，非常的好吃」
「……对快人的爱情……放了满满」
「啊、啊哈哈……不过真的是非常好吃喔，好吃到会让人想要每天吃到」
「……快人想要吃的话……随时都可以……下次再做的时候……会比现在……更加的喜欢快人……所以会一定会变得……更加的好吃」
看著仿佛从内心感到著幸福般，如此告诉著我、将头缓缓依偎到我身上的爱西丝后，我轻轻的抱住她的肩，真的……我有著这样可爱的个性并这样尽心尽力的恋人，真的是个幸福的人。
像这样肢体紧密的接触当然是一定感到紧张，脸也火热著，但是，再此之上……感受到了无比的幸福。
为了要让明天一起参观时爱西丝也能真心感到快乐……为了要让明天变成是至今为止最幸福的一日……我也要加油。
敬启，母亲，父亲――与爱西丝在一起，接受著她那纯粹又巨大的爱情，真的是令人感到十分的幸福，只要与她待在一起……就如理所当然的能接受到幸福，一定也是爱西丝――她无可比拟的魅力之一。
===========
接下来一段时间是大天使爱西丝的回合！！
严肃前辈「呜哇哇哇哇哇哇哇！？　我不要啦，完蛋了啦……」
==========
跟碧蓝航线一样，就是每天努力工作，所以很快就会退坑了，想当初碧蓝航线 我还玩了一年，浪费了一年时间....W。
436 我的评价有点太奇怪了吗
436 我的评价有点太奇怪了吗
六王祭第三天景色果不其然也是也和第一天第二天的景色完全不同。
昨天被森林所包围的风景被更换后，换成都市各处都有著商店景观……像是正举办著巨大夏日祭典的景象。
「喔喔，真是相当热闹呢」
「……嗯……今天是……不论谁……都可以……申请开店」
和爱西丝手牵著手从中央塔出发后，首先看到的是在巨大的广场上设置好的舞台。
在第三日，这个舞台会举行能说是今天最主要的活动的拍卖会，但时间是从十点开始……所以还有一个小时。
由于我和爱西丝对拍卖会都没有什么兴趣，大概也就只会在之后在慢慢的稍微看一下。
因此最先考虑著轻松去看看各处不同的商店与爱西丝一起走在了街上。
平常会微微浮在天上的爱西丝，这回也作为著和我的约会在地上走著。
爱西丝始终感到著幸福的模样，而像是在表现出自己的喜悦，时而紧握住十指交扣的我的手，完全是个天使。
我能和爱西丝一起参观祭典是非常的幸福、也会是个令人十分开心的时光，但并不表示这其中没有令人感到不安的要素。
我最为担心的是关于爱西丝的死之魔力……我因为有著感应魔法所以是没有什么问题，但对除此之外的普通人而言爱西丝则是他们会感到害怕的对象。
在这一点上是与本人的意识之类的毫无关联，爱西丝是位心地十分温柔的人，然而即便是知道这点，只要还是个没有拥有足够的魔力能去抵抗住爱西丝的死之魔力的存在就无法靠近爱西丝。
有著生命的人会本能的畏惧著爱西丝，所以只要爱西丝去到王都之类的地方玩时，大马路上是谁也见不到。
这是让爱西丝感到长久的孤独的主要因素，也是对她来说最为巨大的心理创伤。
因此现在是让我有点担心，摊商的店员似乎几乎都是六王的部下，且都是从爵位级的实力者优先担任。
但像是参加者或是申请摊位的人的话就没有包含在此，希望是能没有人会逃开、出现会让爱西丝感到受伤的事态那就好了……。
我还著这样的不安和爱西丝一同的走著……然后听见了其他参加著的说话声。
「喂，你看，是死王大人……」
「噢噢……好、好猛的威压感，不愧是六王大人啊」
听了这样的对话后，我的视线不禁与爱西丝交会了，没错，因为这和我们所预想的反应是截然的不同。
在互相交谈的两人是从我看来也不像是个有拥有著庞大魔力的人……他们见到了爱西丝也没有逃跑，虽然是在有点距离的地方看著这边……。
「听说过了只要看到死王大人就会马上昏倒，但感觉起来并不像是那样吧？」
「蠢蛋，你是被那种的胆小鬼的夸大话给骗到了而已吧，虽然确实感觉是无法再继续靠近了，但那可是六王大人啊？　也是理所当然的吧」
「也是啊……不过，能这样子近距离见到六王大人还真是幸运啊」
「啊啊，勇者祭的话像我这样的一般参加者就连能不能看见一点点都不好说了啊」
……咦？　真的是带有好意的反应……这究竟是怎么回事？
「……咦？　……谁也……没有逃跑？」
爱西丝貌似是也感到了十分的意外，用著觉得相当不可思议的表情看向周围。
确实是如那两人所说的，大家都与爱西丝保持著一点距离，但是最多也就只是离著数公尺的距离看像著这边的感觉，这就像是昨天与莉莉伍德走在一起时相同的感受。
「……说起来爱西丝的死之魔力是……爱西丝感到著幸福的话就变得稀薄对吧？」
「……嗯、嗯……虽然还是不会消失……」
「那该不会就是……」
「……啊」
我和爱西丝几乎同时的达到了相同的结论。
死之魔力是会随著爱西丝的心情越好就会越加的稀薄，若不是我在自我陶醉的话，一直期待著今天的爱西丝现在应该是正在感受到著的巨大幸福之中……也就是说，现在爱西丝身上的死之魔力是变得前所未有过的稀薄。
所以他人也才会对爱西丝身上感受到的惧怕情感停留在『不愧是六王，超级有威压感』的程度而已……。
大多是只能远处围观的距离……到约三公尺就是极限，在这之上就无法再继续靠近……即使如此这也是有了戏剧性的变化。
对爱西丝来说这样的光景……能不被大多数的人们逃离并在附近走动的这副景象，是相当的新鲜且喜悦吧，爱西丝像是相当感动著的模样颤抖著肩后，紧紧的抱住了我的手臂。
「……快人……我好开心」
「太好了呢，爱西丝」
「……嗯……这全部……都是快人的功劳……谢谢你……最喜欢你了」
这样的变化……弱小的人们不会逃离自己的这副光景是爱西丝所一直渴望的，不过当然，这并不代表他们就会不对爱西丝抱有畏惧的感情，若是再继续的向前靠近一定还是会逃开的吧。
即便如此这还是向前迈了一大步，总有一天，一定，爱西丝能在不被任何人所畏惧的街道上行走的日子……我见到了这样微小的可能性。
「……在死王大人身旁的……难道是，那个传说中的异世界人？」
「啊啊，估计就是了，不要随便的和他双眼交会喔……『会被杀掉』的」
……嗯？　咦？
「……根据传闻说，他可是『和战王大人战斗后胜利』的人……那一定拥有著外表无法想像的力量」
「……从我听来的话，战王五将的巴克斯大人是被他一拳就击倒了喔」
等、等等、这对是什么的对话？　太奇怪了、真的是非常的奇怪……。
「而且似乎还有著『像魔鬼一样的有翼族』部下，若是被人瞧不起就会被让人消失的无影无踪的传闻……」
「啊、啊啊、我也有听说，貌似她是在宣扬那个异世界人的伟大在环绕世界的之类的……」
「我、我有看到……就是在第一天某个阿路克雷西亚伯爵被那个有翼族抓了起来，然后向那个异世界人宣示了忠诚……」
「啊、啊啊，不过之后她好像是被『冥王大人』给带走了说……」
喂，给我等等！？　总感觉我好像听到了什么不可思议对话了喔！？
那个有翼族不就……是在说伊甸吗？　伊甸你是在做什么啊！？　说了要一个人去观光……结果真的究竟是在做些什么啊！？
还有我的评价也变的相当的奇怪了的说……是说，伯爵宣示了忠诚是什么鬼？　那个情报是完全没有传达到我这边的耶！？
还有克罗，拜托你了加油！　能阻止那个超出常识的人就只有克罗你一个而已啊！？
敬启，母亲，父亲――爱西丝的死之魔力变了稀薄，她打从心底能觉得幸福是让我感到如自身事情一样的喜悦，不过，关于我的传闻……不感觉――我的评价有点太奇怪了吗！？
==========================
～在一般人中快人的传闻～
・在异世界人中『有匹敌六王实力』的人。
・不只是六王连最高神甚至是创造神都无法置之的存在。
・使役著幻王様囊收世界内所有的情报。
・让初次见面的新法尼亚国王畏惧到立刻的土下座。
・侮辱了他的话会有不知从何而来的『有翼族部下』出现。
・与战王『战斗后取得了胜利』的样子。
・有著他是不是会成为第七位王的传闻。
……这是误会了吗？
---------------------
佛心更新两回，虽然也就是很长一点的一话而已。
437 必须要尽力主导著约会
437 必须要尽力主导著约会
在意料之外的地方对爱西丝产生了良好的影响，看著爱西丝她满心喜悦的表情，我也感受到了幸福。
对于自身的传闻虽然让人感到有点沮丧……其中却也有著无法完全否定的部分，只好决定让这件事左耳进右耳出。
再度和爱西丝一起向前逛街，就在想著差不多该挑一间商店进去参观时，突然间某样物品映入了我的眼内。
蓬蓬松松如同云朵一样柔软的外表，用著大型的魔法道具移动棍子绕著大圆，以一圈一圈渐渐制作而出的那样东西就像件艺术品。
……说白了就是，棉花糖，虽、虽说是以跳蚤市场为中心，但祭典中会有著贩卖食物的摊位也并不奇怪。
在其中，棉花糖是作为经典中的经典……虽然有点小孩子气，但是个令人安心的美味。
接著说回来，那却对身为大人的我而言有些太过于孩子气了，简单扼要地说就是……『我超想吃』！！
不、不是，你看说到祭典就是棉花糖，说到棉花糖就是祭典，若不在这边吃下棉花糖，在某种意义上才是对祭典做出了失礼的举动，所以绝不是我就像是个小孩子……而是棉花糖太过美味导致我有这样思想的错。
如果我是一个人的话……我早就毫不犹豫的买下棉花糖了吧，然而现在在身旁有著我的恋人，爱西丝。
如此一来要我将，我想要吃棉花糖这样子的话说出口……实在是十分令人难为情，但、但是，我想吃，若是放过了这次都不知道下次究竟何时才会有机会再次吃到了……。
好、好，就用稍微绕著圈子的方式……。
「爱、爱西丝，这里原来也有卖棉花糖的商店啊，那、那是我的世界里也有的糖果喔……机、机会难得，要不要，来吃吃看呢？」
「……嗯？　……快人想要吃的话……没关系……可以和快人一起吃……我也……很开心」
「咕呜……」
「……快人？」
天使的笑容使我的良心受到了不一般打击。
对不起，爱西丝……我是个丑陋的人类，我把自己想要吃的想法包装成了像是想要向爱西丝介绍著我的世界里的糖果。
「……什、什么事也没有……我、我来请客！」
「……欸？　……可以吗？」
「是的！　这种时候，至少就让我稍微装帅一下」
「……快人……一直都……很帅气喔？」
「嘎哈！？」
爱西丝太过天使好刺痛……我丑陋的内心都快被此灼烧殆尽了。
我承受著把爱西丝作为自身借口的罪悪感，带著爱西丝一起往摊贩移动，接著我对我这样粗心的举动立刻感到了后悔。
「不好意――「咿..！？　啊、啊啊……」――欸？」
「……啊..……对、对不起……」
完全粗心大意了，虽说爱西丝死之魔力的影响已经有所改善，这也是仅限于在保持一定程度距离之下的情况。
在刚才目测下先约是在三公尺……若在这距离下继续的靠近，爱西丝的死之魔力就辉发挥出原先的暴力。
恰巧又运气不好的，那间商店不是由六王的部下所准备而是一般参加者开设的商店。
爱西丝立刻地想要拉开距离，但与之更快的，开店的店长早已丢下了所有的生意道具一溜烟逃开……。
「……」
见到这副情形的爱西丝，表情变得悲伤，我早明白了才对……现在并还没有方法能完全控制死之魔力的影响，只是稍微地能见到改善的曙光而已……我应该要更加注意的才对。
「……快人……对不起……」
「爱西丝？」
「……果然……不能和我――嗯嗯..！？」
这样的手段可能是有些强硬，但是我不想让爱西丝再继续地说下去，于是我强行的堵住了想要接著说些什么的爱西丝的嘴。
品尝完饱满湿润又有些冰冷的嘴唇后，我抬起了脸，爱西丝是惊讶地张大了眼睛。
「……快人？」
「对不起！　都是我没有注意……下一个就去六王部下设置的店吧！」
「……欸？　……但、但是……」
「这不是爱西丝的错，是我……」
「哎呀～有错的是『叔叔我啊』」
「……欸？」
就在要说出这是我的错的时候，传来了些许耳熟的声音。
「……奥兹玛？」
「奥兹玛？」
「哎呀，不好意思，爱西丝大人，这间店是由我来负责的，因为想要抽点烟就交给了认识的人看了一下店，让您感到了不快真的是非常抱歉，作为赔礼就免费给一人一支原谅我吧」
奥兹玛出现后，抓著蓬乱的头发苦笑著说明。
然后用惯练的手法做出两支棉花糖，一支先交给了爱西丝，再将另一支交给了我……同时轻声地向我说到。
「……抱歉来晚了，大部分程度这边会帮忙应对，不用太在意地开心去享受祭典吧」
「……非常感谢」
为了不要让我和爱西丝的约会因为把店主吓跑而维持这微妙的气氛，奥兹玛貌似会帮我们注意著周围帮助我们。
对此我传达了感谢的心情并紧紧地握住爱西丝的手。
「好，爱西丝！　再继续开始约会吧！」
「……欸？　……嗯……嗯」
「还有，禁止再说出会因为带给我困扰这种话喔？　如果再说出来就要再塞住你的嘴喔？」
「……快人」
我带著玩笑的语调告诉爱西丝，拉著她的手继续向前，怀著绝不放开这双手地强烈意志……。
我的这份心情像是清楚地传达了过去，爱西丝微微红晕著脸含羞微笑著。
「……嗯……想要……被塞住」
「不能故意说给我听喔？」
「……呼呼……嗯……我知道……但是……可以……再一次吗？」
「……我、我会加油」
「……很期待」
些许消沉下来的心情似乎也回复到了一开始，爱西丝也露著满面的笑容紧紧地回握住我的手。
敬启，母亲，父亲――果然事情是无法完美的依期望进行，不注意的发生了小小的失败，不过这是件良好的教训，为了不要让爱西丝再次产生不开心的回忆，我作为恋人――必须要尽力主导著约会。
==================
快人是小孩子舌头，在祭典里比起日式炒面 (焼きそば)或是章鱼烧，是会最先从棉花糖吃起的类型。
严肃前辈「怎、怎么可能……『糖力』1000……2000……还在上升！？　你、你这怪物……」
-------
小小改了菲尔篇，发现之前翻的真的惨烈Q_Q，改之后应该勉强可以在看一点了，最近翻的也就勉强及格吧(?，我会改改看翻译方式，中文书读太少，如果没有修正过来就......收山拉哈哈哈哈哈哈
438 七夕番外编『可爱的小小愿望』
438 七夕番外编『可爱的小小愿望』
火之二月7日，结束了帮贝尔刷洗的每天例行事项，想著今天接下来要做些什么的时候，突然间传来了我相当熟悉人物的声音。
「快人君！　快人君～！！」
「……拉兹？　早安」
「早安哦！　快人君、不、不好了！　不好了！！」
「是、是发生了什么吗？　这么慌张的……」
小小的身体大动作的移动，表现出正发生什么不好的事情的拉兹，我疑惑著回问。
拉兹是像在警戒周围，环看附近一圈后，飞到了我的耳边小声地说道。
「……拉兹……知、知道了一个不得了的事情了」
「……不得了的事？」
「……是的，我只告诉给最喜欢的快人君」
「欸，欸欸，谢谢？」
有了这样的对话我还是没有理解到拉兹的意图，但从她的态度就就明白了这件事中有著相当重要的内容。
我也感到了微微的紧张，等著拉兹的下一句话。
「……今、今天……竟然……好像是『愿望会成真的日子』！」
「……蛤？」
「就是说，今天是愿望会成真的日子！」
「……是、是这样啊……」
是在指什么意思啊？　还有，再次说出来的声音是又更大声了耶这样真的没问题？
嘛...不过，拉兹会这么突如其来说些什么事情，也不是这一天两天的事了……。
「……这好像是叫做『七膝』！」
「……是在说七夕吗？」
「快人君原来知道吗！？」
「嗯、嗯嗯……毕竟那是我之前世界的节日……」
原来如此，七夕吗……确实现在是在光之月过完后，位于一年后半的火之二月……以地球来说的话就是七月。
那该怎么办……我想那应该是在说七夕短册，但是那可没有任何事实证明，会有实现愿望的保证喔？
「原来是……快人君世界的『仪式』啊，这样子可靠度是超级大～幅的上升了！」
「……」
倒不如是下降了吧？　因为在我过去的世界里可是没有人能像现在这个世界这样子的飞……虽、虽说是有伊甸在，但她基本上是不会随意去干涉人类的生活……。
「快人君！　快告诉我，要怎么样愿望才会实现呢！？」
「那、那那个……先在短册写上愿望，然后在细竹上……」
//细竹(中文):笹(日文)
怎么办？　我实在是不忍心说些现实的事去破坏了拉兹的美好梦想，但我同样也无法不负责任的说些愿望一定会实现的话。
想要向相信著圣诞老人真实存在的孩子说明事实的父母的心情原来就是这样的吗？
「短册？　细竹？　那、那是什么！？」
「就是，短册是细长的一张纸……细竹，就是树」
「是、是第一次听到的名字……如、如果不是那个短册小姐的话愿望就没有办法实现了吗？」
「是、是呢，若是没有细竹……能实现的机会就……」
说起来，在这个世界还没有看过细竹啊，这、这下说不定有机会可以含糊的把这件事带过去？　只要说，虽然没有细竹就没有办法实现，但其他的树的话也有一点效果就行了。
这样子我也能放松的不感到罪恶感，拉兹也能体验到了七夕，而关于愿望，如果是在我能做到的范围内的话，我就尽可能的将其实现。
「细竹的话这里有――呼嘎！？　为、为什么要揍我――咪嘎！？」
然而现实是无情的，有个一点也不会看状况的蠢蛋……那个几乎所有商品皆齐全拥有的杂货店店主登场，细心的把细竹送过来了。
「哇啊！　幻王大人，谢谢你！！　耶～这样就可以有七夕了～」
「……」
已经不行了，没有办法蒙混过去了。
用怨恨的视线射往留下细竹后消失的爱丽丝，我大叹了一气然后转看向拉兹。
「……来过七夕吧？」
「好！」
啊啊，这样满面的笑容，心里有点难受……拜托，请一定要，拉兹写在短册的愿望是我有办法将其实现的事情……。
现在已经有了细竹，剩下也就只有短册而已，很快就准备结束。
拉兹还是和刚刚一样十分高兴的样子、心情兴奋的将愿望写在短册上，然后依著我教的方法绑在了细竹上。
「这样，愿望就会实现了吧！　好开心！！」
「……拉、拉兹」
「怎么了？」
「其实西塔有帮我做了蛋糕，要不要一起吃呢？」
「蛋糕！　我要吃！！」
「那、那拉兹先进去家里面吧……我先把细竹放到其他的地方去」
「好～」
目送了一点也没有怀疑我、十分有精神的举起双手、进到了家中的拉兹……就是现在！
我迅速对著绑在了细竹上的拉兹的短册伸长手，确认上面的内容，拜托了，拜托是个简单的愿望……。
字好小！？　不，从拉兹身体的大小来看的话也就差不多？　靠的很近的话就能勉强看清楚……。
『拉兹和快人君的关系，想要可以一直非常要好！』
……欸？　咦？　这、这是什么突然的袭击……欸？　这就是，拉兹的愿望？
看了那小小的字写上的愿望，我茫然的呆滞了……或许是在想我怎么还没有过去，拉兹从家里面回来到了这里。
「快人君？　是怎么了吗？」
「……拉兹……那个，可以稍微，变成普通人的大小一下吗？」
「诶？　是没有关系？」
听到如轻声呢喃下我说出的话语，拉兹微微疑惑地歪著头，还是遵从了我所说的。
拉兹的身体被光芒包围，改变成了人类孩童的身高大小。
「拉兹！　对不起，请让我抱你一下！」
「啊哇！？　快、快人君？　是、是怎么了？　虽、虽然拉兹很开心……但是太阳公公现在还高高在天上喔！？」
实在是太过可爱的拉兹，我忍受不住的全力抱住了她那娇小的身体。
由于我突然的行动，拉兹困惑的小小喊出声……却是没有任何抵抗。
这一小段时间，我近距离享受著拉兹的温暖和散发出的花香，然后放开双手。
「……快人君？」
「啊、那～个，对不起……不小心吓到你了吧」
「嗯，吓了一跳了……但是拉兹可以被快人君抱抱很开心！」
「……」
「啊哇哇！？　还要吗？　今、今天的快人君、意外积极的……」
这是什么可爱的生物啊……。
这股的怜爱之心，正因是见到拉兹的愿望而涌出，然而，她想达成的愿望是……即使没有对天祈愿也能成功实现，如此的确信。
439 留下更多各种不同的回忆
439 留下更多各种不同的回忆
吸取最初失败的教训，接下来都先参考了爱丽丝的六王祭导览书。
没有在导览书上的商店都是后来才申请参加，不是由六王的部下来负责，而关于预先事前申请摊位的商店，导览书上也有清楚的详细记载。
然后，果然六王的部下……更是到爵位级的话，爱西丝走到了面前他们也不会吓到逃跑，尽管如此，仍只要是没有能与爱西丝互相抗衡的力量，就无法完全的抵抗死之魔力，因此还是会有出现发青著表情颤抖的模样。
不过即便如此，六王的部下还是没有逃开，因为若是逃离的话就会让作为自己主人的六王蒙羞，因此是用毅力撑著待客。
男爵级和子爵级的人身体就颤抖的相当大，但到了伯爵级却就是顶多有些脸色不太好的程度而已，从这就能窥见其中实力的差距，而其中奥兹玛又是相当普通的露出苦笑向我们说话，伯爵级果然是在爵位级当中是与其他级别有著一线之隔的样子。
「……这个装饰品真有趣呢，是用羽毛组合在一起的吗？」
「……那个是……住在魔界东部的……有翼族的装饰品……用在……祈祷」
「原来是这样啊」
今天不愧是办著巨大的跳蚤市场，有著许多不同的珍奇商品，多亏见识广博的爱西丝，知道了许多我从没见过的物品。
「有翼族、和哈比族不一样吗？」
「……嗯……哈比族是人族……有翼族是魔族……虽然很像……但有点不一样」
「呼呣」
这么说回来，到现在我都只有听过哈比族的名字，没有真正见过一次，根据我的想像，哈比族感觉翅膀是手，有翼族的翅膀是长在了背上。希望之后有一天能见到。
我想著这些，和爱西丝一起逛著附近的商店，这时……我瞬时在某样饰品停下了目光。
「……咦？　这胸针的装饰是之前爱西丝给我的花没错吧？」
「……嗯……蓝水晶花……是不会不会枯萎的花……所以作为装饰品……很有人气」
那个商店有摆放著各种不同样式的饰品，里面也有我第一次遇见爱西丝时我收到的花的那种首饰。
价格是……金币一枚！？　也就是说，那一个就一百万！？
「……还真是高级品呢」
「……不是这样……蓝水晶花……并没有……那么稀有……这个价格……我想……应该是因为……制作者……很有人气」
「啊啊，所以才这么贵啊，嗯..那个……『佛罗伦斯(Florence)』……就是这个的制作者吗？」
「……嗯……他非常有人气……但是……心情不定……几乎很少做……首饰」
据爱西丝说的话来看，这似乎是个相当难见到的贵重作品，能在这里遇到说不定是真的十分幸运。
「……然后……佛罗伦斯是……『夏提雅』
「……蛤？」
感觉我似乎听到了相当熟悉的人的名字，欸？　骗人，这个首饰是爱丽丝做的？　而且还超有人气？
确、确实爱丽丝的技术是相当高超……所以也不是无法接受，是说那家伙到底有几个名字啊？
虽然我因为爱西丝口中说出的真实感到了一阵冲击，不过还是重新振作起来向商店的店主说了。
「……不好意思，请给我这个胸针」
「好、好的！　多谢惠顾！」
店主虽是有些恐惧著爱西丝，仍是收下了我的金币，把胸针给我。
爱西丝似乎意外地我会买下这个胸针，用感到不可思议地表情歪歪头。
「……快人？　……那个……要做什么呢？」
「啊啊，就是那个，这个花是我和爱西丝第一次见面时的回忆之花……就忍不住买下来了，就是这样，爱西丝，请收下」
「……欸？」
「我觉得这个会很适合爱西丝……所以是礼物」
我握住感到讶异的爱西丝的手将买下的胸针交给了她。
如其名，如蓝青水晶一样的这朵花一定会和爱西丝十分相称。
「……可以吗？」
「当然！」
「……谢谢！」
爱西丝收下了我送的胸针后，像是十分珍惜著的收在两手中，这样的一举一止都越显她的可爱。
过了片刻，爱西丝把胸针别上了胸口。
今天的爱西丝穿的是比平常有还要有更多白色的哥德风礼服，蓝色的胸针更加的衬托出众。
「果然真的非常适合爱西丝」
「……谢谢……快人……好高兴」
「爱西丝感到开心的话，那就好了」
「……嗯……和快人的……美好回忆……又变多了」
爱西丝从心底真心露出的幸福笑容，是连在胸口绽放的蓝水晶花都显得黯淡般的……美丽，我仅被那笑容夺去了目光。
敬启，母亲，父亲――想要制造出许多的回忆，这是爱西丝以前所说过的话，两人一起参观祭典，这样买著给彼此的礼物，见到爱西丝这样的美丽笑容，我的心中浮想出了一句话，我们在接下来的时间里，一定会也像这样的感受著许多的幸福――留下更多各种不同的回忆。
=============
严肃前辈：「……（吐血）……（喘鸣）……（喘鸣） ……」
440 莉莉亚快点来啊！？
440 莉莉亚快点来啊！？
逛了一些展出的商店后，我和爱西丝一起来到了举办今天第三天最主要活动的……拍卖会的中央广场。
中央广场有许多的人，考虑到爱西丝的死之魔力，决定在稍微有点距离的地方观摩。
进到这个广场时，写著数字的圆板被别在了胸前，这应该就是在这次拍卖会的号码吧。
我是985号，爱西丝是986号，虽然现在我没有想要买些什么的心情，不过之后会有想要买的东西出现也说不定。
话说回来……果然不愧是作为今天的主要内容，非常的热闹，众多的参加者互相竞争著举起手，中央设置的舞台上拿著麦克风的主持人依序的说出出价的价格。
「……参加者好像都没有喊出出价的金额吧，主持人是怎么知道的啊？」
「……这个拍卖会……是用手势出价……主持人……有高度的复眼……所以可以同时看到全部的参加者」
「……原来」
这样的拍卖会我还是第一次见到，感觉十分的新鲜。
有看到人举起手竖起大拇指的，那也是出价手势的一种吗？
「这个手势是代表什么？」
「……啊」
『哦！　这里金额又在翻倍！！　『985号！　白金币一枚』！』
「……欸？」
在我想要向爱西丝问那个手势的意思时，爱西丝露出惊讶的表情，紧接著主持人就说出我出价的价格了。
糟、糟了！？　这样啊，离的就算这么远那个主持人也看的到吗……也就是说，我也参加了竞标。
「……那个……」
「……出价……就没办法……取消了」
「嗯、嗯～……嘛，也不是就这样就会得标……」
『白金币一枚！　没有白金币一枚之上了吗？　……好像是没有呢，那么恭喜985号的青年得标这件商品！！』
「……」
不能随著好奇心而粗心大意的行动……又上了一堂课，虽然学费是有点贵，不过无可奈何，是粗心大意的我的错，就心甘情愿地买下来吧。
「……说起来我到底是买到了什么啊？」
「……嗯...……」
才想起来我根本不知道刚刚竞拍的商品是什么，向爱西丝询问后，爱西丝不知从何处拿出了一本巨大的书。
「那个是？」
「……拍卖会的……目录……嗯..……现在的号码是15号……所以是前一个……有了」
「什么什么，我看……『初代勇者留下的日记，第二十三页份，未解读』……」
……啊..，这是个不能随便乱看的东西啊，那绝对会是诺茵的黑历史，嗯，之后拿到手后就迅速立刻的它交给诺茵吧。
话说回来，我出了翻倍的价格，白金币一枚得标的话……也就是说有出金币五枚，五百万，也想买的人啊……不愧是初代勇者。
在我想著这样的内容时，15号商品貌似也已经拍卖完成，继续著下一个商品。
『紧接著，接下来的商品是……冥王大人所提供物品！』
哦？　下一个是克罗提供的东西吗……究竟会是什么呢？
『商品编号16号！　『冥王大人亲手制作的熔岩小蛋糕』！』
为什么在这种高级的拍卖会里，会出现熔岩小蛋糕这种东西的竞标啊……克罗，你是在做什么……。
『然后这个熔岩小蛋糕竟是，冥王大人要赠送给『某位人物』而制作出来的……『有点微妙』的集合套组！』
也不就是说，是失败品的大集合吗！？　还有，那个某位人物……。
「……应该是……快人……克罗姆艾娜……为了想要给快人吃……做了非常多」
「……是、是这样啊……」
怎么了，这个难以说明的心情？　总感觉是变成了都因为我的原因才让这个商品出场在这一点也不符合它的地方……。
『那么从『金币一枚』开始起标！』
夸张也要有个限度……欸，竟然还有超多人举起了手！？
『234号，金币五枚！　57号，金币八枚！　哦，622号，白金币两枚！！』
「欸、欸欸欸欸……价格怎么这么高！？」
「……克罗姆艾娜……非常有人气……如果是冥王爱好会的成员……应该……拿出全财产也想要」
「……」
我是该要对具有如此人气的克罗感到惊讶吗，还是该要对即使要花上数千万也想要买下熔岩小蛋糕的人们感到悲哀呢……。
这过于微妙的场景使我感到了一阵茫然时，看到了有人正向这边跑来。
「宫间大人！？」
「……露娜玛丽亚？」
「拜托您了！　请借我钱吧！　无论如何我都想要把那个标下来！！」
「精神还正常吗你！？」
出了现的狂信者露娜玛丽亚，就正刚好的在三公尺的位置上，用著死命的表情向我大喊。
「那不用说！　我，露娜玛丽亚，能品尝到冥王大人的亲手料理，这条命是毫不吝惜！！」
「命还是请要珍惜一点啊！？」
「拜托您了！　在向大小姐请求时被说『不要去做那种蠢事了』，不愿意借给我！　我已经只剩下宫间大人您可以拜托了！！」
「……」
这莉莉亚是完全的正确，我想那也并不是不愿意把钱借给露娜玛丽亚……只是作为著友人，也想要阻止露娜玛丽亚的奇行吧。
「……先稍微的冷静一点吧，露娜玛丽亚」
「我做不到！　这样的机会，说不定是不会再有第二次了啊！！」
「……我会去向克罗拜托的所以……」
「不愧是宫间大人！　紧紧抓住女人心的绝妙心意！　无疑是世界第一出色的男性！　我露娜玛丽亚，现在就算让宫间大人抱也毫不吝啬！！」
「莉莉亚～！！　快点来回收这个暴走女仆啊啊啊！」
想要试著让露娜玛丽亚冷静下来的提案，却是更让她的思考飞上了天……总之，必须尽早让保护者莉莉亚来回收才好……。
眼睛闪闪发光著迷的视线看著这边的露娜玛丽亚，有点……不敢领教。在等著莉莉亚到来之前时……从旁边传来了敬佩的声音。
「……你也……明白……快人是……世界第一……帅气」
「……爱西丝」
我看著理解著点头、对此同意的爱西丝，叹了气。
敬启，母亲，父亲――虽然来到了拍卖会，却从开头就是状况连发，甚至还不小心标下了东西……比起这个，完全打开了开关的露娜玛丽亚超级可怕，不是，是真的，拜托了――莉莉亚快点来啊！？
====================
～附赠～
废物女仆「不说这个，大小姐，你为什么准备了这么多钱呢？」
胃痛「是为了……以防万一」
废物女仆「……说起来，好像是有『龙王大人的缩小模型』会出展……」
胃痛「我可以出到白金币100枚！」
废物女仆「……刚刚大小姐对我说的话，让我原封不动的还给你」
胃痛「……欸？」
441 灌注许多爱情来制作
441 灌注许多爱情来制作
狂信者
平安无事的被
保护者
回收走后，我和爱西丝再次看向正在进行拍卖的舞台。
提供商品的似乎不仅有六王还有许多各国的贵族，商品拍卖的十分热烈。
『紧接下来的商品是……『幻王大人』提供所的物品，这是……贵族甚至是冒险者或骑士们都不容错过一项。是的，就是『传说的锻造师 克拉芙缇』制作的武器！！』
//克拉芙缇(Clafoutis) :Clafoutis是很常见的法国家常甜点，发音类似"克拉芙缇"，字尾的s不发音
「……嗯？」
跟著主持人的介绍，舞台上摆放出了数种武器，有剑、枪、斧、短剑、还有少有见过的流星锤(Morningstar)。
这是即使身为外行人的我远处观看也能理解到的，不论哪件都是超一级品的武器……不过比起这个，我有其他更在意的事。
「……快人？　……想要……那个？」
「啊，不、不是那样……只是有个东西有点在意……」
我暧昧回答著爱西丝的疑问，拿出了我的魔法箱，记得我在参加宝树祭前买的那个双筒望远镜是……找到了！
在这个距离下其实我几乎是无法清楚看见武器，因此为了厘清这个疑问我必须要先有能清晰看见远方的道具。
『首先是，这边的宝剑亚洛德，和月光斧……不论哪样都只要是需要使用武器战斗的人都会梦想过一次的传说般物品！　这些全部竟然共有10件！！　如今只留下传说名号的克拉芙缇的作品，竟然能收集到如此多件……只能说真不愧是幻王大人』
主持人按顺序一一介绍著武器，不过我是左耳进右耳出，专心用望远镜仔细观察上面的东西。
多亏了望远镜，能完整清楚的看见，确实不论哪样都是不耻于传说这名的武器，能从中感觉到散发出不凡的气场。
……嘛，就不继续说这些……嗯，仔细看完后我确认了，那个武器果然……。
「……爱丽丝，在吗？」
「在在，怎么了？」
「……如果没搞错的话，我好像有看过那个武器的说……具体而言，就是在某个『杂货店』里……所以也就是说，传说的锻造师克拉芙缇……」
「啊啊，没错，就是爱丽丝酱喔～！」
果然是你吗！？　虽然刚刚是被恭敬的大肆介绍了，简而言之这不就是在六王祭夸张的清库存而已吗……。
「不不不，爱丽丝酱做的武器是超级有人气的喔！　被叫做魔剑圣剑的可以是一大堆喔！」
「……我知道你无用的高规格会随便浪费在东西上……不过魔剑之类的名字，原来不是你自己取来的？」
「……嗯嗯，因为那只是我无聊打发时间做的武器，然后随便开个价格赚点小钱而已……结果不知不觉间就被叫做传说的武器了，顺便一说，被叫做宝剑亚洛德的那个，我取的名字可是『随便命名四十八号酱』」
真是惨烈的名字，虽然实际上爱丽丝确实可能是真的只作为打发时间随便做做吧，但即使这样，因为这家伙的技术过于夸张，加上有能准备到相当不得了素材的力量，最后才变成了这副情况吧。
我再次认知到了爱丽丝的超规格和惨烈的命名方式时，拍卖会也仍是顺利进行。
『宝剑亚洛德，由88号，白金币9枚的得标！』
「……讷，爱丽丝？」
「什么？」
「……那个剑在你的杂货店买的话是多少？」
「『银币6枚』吧」
「……」
平常6万块就能买到的东西，由9000万元得标……嗯...嗯～，爱丽丝的杂货店，实际上是传说级别的宝物库吧……如果店主能再正经一点的话，早就是一间有爆炸人气的店了吧？
是说明明能摆上数多种类齐全的商品，但是客人却一个也招不来的爱丽丝的蠢度还真是了不得。
「……夏提雅……很多事……都做得到」
「嗯嘛，能做到事情的数量这点我还是有点自信的喔……只不过最近锻造之类的事是几乎都没再做了」
「……为什么？」
「快人又不会来买武器……」
……所以说，不要把我当成主要目标客户了啦，不如说是已经根本没有打算隐瞒这件事了……那个杂货店摆放的商品已经变得是完全专为我而设计了……。
不，真的，不知为何爱丽丝就只对我变得超级会买卖……。
「快人，最近我有想要作为新商品增加『高级宠物食品』喔？」
「……帮我准备个『100袋』左右」
「yes,sir！！」
好不甘心，但是就是忍不住想要买，不如说是新商品的挑选太过精准，最近我刚好正想著要帮贝尔和林的饲料升级，也想要给两个可爱的宠物吃些好一点的东西，爱丽丝做的宠物食品一定会是非常厉害。
「……夏提雅……裁缝也……很拿手？」
「欸？　嗯，还蛮有心得的喔？」
「……那希望……之后……可以教我」
「……是没有关系，那是要做什么东西？」
「……我想要……编围巾……给快人」
然后这位大天使，爱西丝真的是个温柔体贴的女性。亲手编织的围巾，这不是一定会让人超级开心的吗。
光之月过完后，季节就将要转成秋天，时间点上十分完美。
我对爱西丝的爱情感动著，然后对说完话、要消失的爱丽丝小声地说。
「……爱丽丝……也教教我」
「……可爱恋人的爱丽丝酱的份呢？」
「当然也有」
「……OK～照惯例是给爱西丝的惊喜对吧」
爱丽丝立刻就察觉到我想要送给爱西丝惊喜回礼的想法，微笑著点点头消去了身影。
敬启，母亲，父亲――收到恋人亲手编织的围巾是我相当憧憬的一个场景，说实话我现在就已十分期待，然而，这样一直当方面收下礼物实在令人过意不去，所以我也要不输给爱西丝的――灌注许多爱情来制作。
============
严肃前辈「可机械制造的功能和品质才更高啊！！　买市贩品的不行吗……反正，到时一定是会说著『连心里也都温暖起来」之类的话过来杀我对吧！？　就像情人节的时候那样！　就像情人节的时候那样！！」
---------
爱丽丝，爱西丝，的名字是直接用取代的，所以绝对不会再打错啦，哈哈。
442 次元却是又在更上升了一层
442 次元却是又在更上升了一层
欲望是黑暗深沉如斯，这样拍卖会形式的争夺是将此明晰展现。
在激烈的竞争下取得胜利的人，有时也会见到他们露出绝望表情的姿态。
在竞价中胜利的人并非必为胜者，要能在竞价中得胜并在当中物品找到付出之金钱上的价值才为胜利。
只要是在持有有限的金钱之上，被受互相竞争这一种火热气氛所牵引，最终只会剩下后悔。
不过，在世界的极少部分的极少部分中，有著不再此限制内的压倒性强者存在。
『然后现在，商品编号28『小型收纳可能的最高级宠物屋』是白金币10枚！』
「……嗯..嗯～」
看著比我想像中还要更高价格的商品，把手靠到下巴上思考著。
以日圆来计算就是一亿……而且还在互相竞标，金额感觉就还会越来越高。
『985号白金币11枚……643号白金币11枚与金币5枚！　7号白金币12枚！』
「呣……」
现在在竞标的是，应用了魔法箱的原理制作而成的宠物屋。小型能移动携带，又有能让大型魔物悠闲放松的宽阔空间……很想要。
只要有了那个，要让贝尔和林也一起去旅行也就能变得简单许多，所以是怎么也想要入手，但是那似乎是个相当少见的物品，和我一样想买下的人十分多。
大型魔物也能轻松休憩……也就是有著一座豪宅般大小来考虑的话，会有数亿价值也是能如预想。
虽然这不是无法用在我手上的预算价格内标下……但这次应该会是个一次的昂贵购物。
在如此的思考后，我反著手伸起了食指。
『985号白金币13枚！　522号白金币14枚！』
「……果然还会继续上升吗……」
「……快人……想要……那个？」
「欸？　嗯，想和宠物一起旅行……」
念著依旧在持具上升的金额，回答爱西丝的问题，接著爱西丝一副接受了的模样，点了头后说向我说。
「……知道了……交给我」
「……欸？」
这么的说著，爱西丝相当自然的举起了双手，做出了好几个手势。
『……啊？　欸？　啊，不，失礼了！　986号……白、白金币……『100枚』！！』
「什！？　爱、爱西丝！？」
突然就出了10亿！？　这、这究竟是……不、不会是为了我才出价的吧？　不、不不不，而且突然就白金币100枚……。
「……胸针的……回礼」
不不不，价格的差距也太大了！？　但、但是、出价后就已经无法收回了。
会出白金币100枚以上的人也实在是不会……。
『哦，643号！　白金币100枚加金币5枚！』
出现了！？　不过确实是也不再会有其他人跟过来了，然后爱西丝是……欸？　等等等等，爱西丝！？　那个竖起大拇指的手型是我记得是……。
『……986号……再、再次出价『翻倍』……是白金币201枚』
「……」
这瞬间，会场中的声音变得寂静，这正所谓压倒性的的情景，见识到没有一丝犹豫的就出了翻倍金额的爱西丝，会场中的所有人都为之震撼。
接著，这之后也再没有人出价，确定了由爱西丝得标。
「……快人……得标……了喔」
「……不、不是、那个、爱西丝？　你、你的心意我真的很高兴……但、但是没有问题吗？」
「……是什么？」
「就、就是那个、钱……」
「……『就只有』200枚而已？」
「……」
若无其事的如此说著的爱西丝，看起来就真的不认为那是有多大不了的金额。
「……那个，虽然是有点迟了……爱西丝是，大概有多少钱呢？」
「……不算……资产……只有钱？」
「嗯、嗯嗯……」
「……白金币……『400万枚』……左右……吗？」
「……虾？　欸、欸欸欸欸！？」
白金币400万枚！？　那、那个，白金币1个是1000万日元……也就是说……『40兆』！？　是国家预算等级的！？　欸？　而且还是不算其他的资产，只有现金？　这位究竟是有著在世界中存在的白金币的几％啊？
「爱、爱西丝，原、原来是这么有钱的啊……」
「……欸？　……但是……克罗姆艾娜……更有我……好几倍的……钱喔？」
「真、真的？　克罗到底是多有钱……」
「……我不知道……不过大概……会和……形容我的方式……不一样」
「形容的方式？」
「……嗯……克罗姆艾娜的话……不是要用白金币有多少……要用『世界经济的几％』……的表现方式……比较符合」
「……」
克罗是世界第一的有钱人这件事我是知道，不过实在无法想到，比起我之前的世界还要广阔、三界合一的人口也是有著庞大差距的这个世界，当中的个人竟然能占据世界经济的一端……。
正、正所谓世界的王……对爱西丝和克罗来说，20亿元……就只是个小数字而已吧。
敬启，母亲，父亲――克罗和爱西丝都是于魔界的顶点，我自认能理解著她们有著压倒性数量的财产……然而实际上的情况，竟又是更在了我的想像之上，光只是爱西丝就已经是拥有著无法想像的财产了，而克罗的
――次元却是又在更上升了一层。
=======================
～异世界的有钱人～
克罗姆艾娜……座拥世界最大的商会，拥有现今魔法具近8成的专利。除此之外还有，多数的魔水晶加工方法专利、魔界广大的土地，也有频繁的进行投资。世界第一的有钱人，只要有心就能轻易摧毁一国的经济。
爱西丝……除高级宝石的矿脉、还拥有魔界北部多数的土地、与大量魔水晶矿脉，因而每年都有著庞大的收入，顺便一提，最大的交易对象是克罗。
爱丽丝……几乎没有现金，但其他资产是十分的异常。那正是随便无聊杀时间做出的作品，每件都是价值数亿金额的等级，虽然没有在表面舞台上提到，但是手拥世界各地的商店与土地。
马格纳威尔……被称作商业之神，握有魔物买卖的所有权利与飞龙运输这交通方式的控制权，只不过本人因为体型大小的因素而无法使用货币，大量的金钱是经由部下适当的向世界流通。
莉莉伍德……拥有广大的土地，加上一颗世界树的果实就有惊人位数的价格，只要有需要随时都能取得大量的金额……不过本人是不持有必要之上金钱的主义，多数拿到的钱都作为了部下和眷族的奖金。
梅基德……拥有魔界广大的土地，是酒类收藏家，从外表无法想像，但其实脑筋相当聪明的进行投资，尤其喜欢努力攀爬向上的人，被受中意就能以接近无利息的条件借到钱。
莉莉亚……在人类等级的相当有钱人，有著公爵的地位和数个商店的经营，因此有著不错的收入，只果然还是与生活了几万年的六王相差甚大。
神族……在人界有巨大的信仰而有庞大的收入，但会从神界过来的人几乎没有，所以没什么用钱。
【例外】
夏罗法娜尔……白金币是想要多少就能创造多少。
伊甸……同上。
443 有著如此的价值
443 有著如此的价值
体验到了些拍卖会后，我和爱西丝拿到得标的商品，移动到了另外一个地方。
拍卖会本身会持续至今天的最后一刻，所以即使等等想要再来看看也没有问题。
「……爱西丝，那个……我真的可以收下吗？」
「……嗯……我……不会用到」
爱西丝递到我手中的是，我想要的可小型收纳的高级宠物屋……是白金币201枚的宠物屋。
毕竟价格终究是如此，想要委婉拒绝……但爱西丝本人也没有会使用到的机会，再继续拒绝也就指会破坏了别人的好意。
现在就先收下来，之后再用另外的方式回礼吧。
「……谢谢，这个礼我有天一定会还」
「……呼呼」
「……欸？」
「……这样就……反过来了喔？　……因为……这个……才是……胸针的回礼」
这样温柔微笑说著的爱西丝是真的没有对此觉得在意，不过，虽然微小但我还是有著作为男人的尊严。
在金钱方面是敌不过爱西丝，那就用其他的方式回礼。
我将这样的心情传达给爱西丝后，她浮出思考的表情，接著似乎是想到了什么好主意的样子，微微的笑，将脸靠到了我的耳朵旁。
「……那……我可以……有一个……请求吗？」
「请求？　嗯，只要是我能办到的话」
「……谢谢……那就是……等等……想要这样」
「……欸？」
从耳边传过来的内容，是在我预料范围外的事情，而且在我的记忆中，这样的请求好像在以前也被另外的一个人要求过。
「……那、那个，爱西丝？　那、那是……」
「……不行吗？　……快人不喜欢的话……也不是……一定就要」
「不、不是！？　不是说不喜欢……但、但这样算是回礼吗？」
「……嗯……我……非常的……开心」
「我、我知道了，如果爱西丝这样可以的话……」
我表达出同意后，爱西丝露出著幸福的笑容。
爱西丝那种的表情与先前说出的内容，让人不禁难为情，为了要甩开这样的心情，我微微别开脸转换了话题。
「……是、是说差不多已经中午了呢」
「……啊……我有……做了便当……一起……吃吧？」
「欸？　今天也有帮我做便当吗？　谢谢！！」
「……快人……开心了的话……我也……很开心」
没想到今天也会帮我做著便当的爱西丝，对此我真的感到十分敬佩。
「那就去哪边景色不错的地方……」
「……没问题……我有……决定好了」
「嗯？　是哪边有什么好地方吗？」
「……嗯」
这次的六王祭每隔一日样貌就会大幅改变之上，都市本身的范围就已是相当的广阔，想找到个不错的地点是十分不容易。
昨天我去到的都是莉莉伍德带我去的地方，而今天作为主办者的爱西丝似乎也清楚把握著景色优美的场所。
爱西丝轻轻的挥挥手后，周围出现绽开的冰花，然后碎裂的同时景色发生了改变。
「……欸？　总感觉这里我好像很熟悉的样子？」
转移魔法移动到的场所，是在一处能朝下一望作为祭典会场都市的位置，景色确实是相当不错……这里貌似是在个相当高处的地方。
仿佛是从山顶上看出的景色，脚下如岩石般的颜色……欸？　这里莫非是……。
「……马格纳威尔……要和快人吃饭……所以……地方……借一下」
『啊啊，没问题』
果然这里是在马格纳威尔的上面啊！？　还是一样不变的规格外身体大小，只是随意的往附近看一下是根本不可能会知道。
景色确实是非常的不错，毕竟到底是像在5000公尺高的山顶上吃饭，开幕式时做的冰与树木做出的艺术也清楚可见，可说是个绝景。
但是，嗯……怎么说都是在别人脸上吃饭这样好吗？　嘛..嘛，马格纳威尔都说可以了，也应该就没问题了吧？
在有点困惑的我面前，爱西丝拿出野餐垫铺在了地上，接著在上面打开便当做著用餐的准备。
「……快人……来吃吧？」
「啊，好的……呜哇，今天看起来又更好吃了呢」
「……很努力了」
今天带来的不是像昨天那样方便携带的便当盒，而是里头装了许多不同菜色的重箱，有炸鸡块、玉子烧、马铃薯沙拉，甚至还有我喜欢的迷你汉堡肉……令人食指大动。
不过、只是……『叉子只有一个』。
我不是笨蛋，从至今的经验观察，接下来的状况我已经了解了，然后我无法从这绘图中逃离的这件事也是……。
「……快人……要从那个……开始吃？」
「那、那就、玉子烧……」
「……嗯……好……啊～嗯」
「……啊、啊～嗯」
吃下用手托著，递到我嘴中的玉子烧，微甜的鸡蛋味扩散至舌尖，使味觉感受到了十二分的美味。
『关系和睦，再好不过了』
「……嗯……最喜欢……快人了」
「……谢谢，嗯、那个……我也一样喜欢」
「……好开心……非常……非常……开心」
敬启，母亲，父亲――虽然会有点令人不好意思……但在这样风景优美的地方和心爱的恋人一起吃著东西，这样幸福的时间是，没有任何物品可以替代的――有著如此的价值。
=============
【现在才中午】
严肃前辈「呜、呜哇啊啊啊啊！？」
-------
之后估计一个礼拜至少更新一次。
444 还要甘甜
444 还要甘甜
在马格纳威尔头上的这绝佳景点，吃完了爱西丝为我做的美味便当。
哎呀，从表面看来应该是有著相当的数量才对……结果因为实在太好吃就不小心全吃完，感觉有点吃太多了。
「……快人……来……茶」
「谢谢。嗯，绿茶？　欸？　我记得爱西丝不是喝红茶的吗？」
「……嗯……但是……因为知道了快人喜欢喝……异世界的茶……也学到了」
「……爱西丝」
爱西丝太像个天使，耀眼到令人眩目。
爱丽丝泡出来的绿茶缓缓的渗进了饭后的身体中，非常好喝。
喝著茶休息了一下后，脚边传来著马格纳威尔的声音。
『快人啊，怎么样？　祭典开心吗？』
「欸？　是的，虽然有遇到很多令人惊讶的事，不过还是很开心」
『这样啊，那就好……呼呣，那么就给你点『零用钱』吧』
「……好的？　欸？　等！？」
马格纳威尔这样说完的瞬间，『大约100枚白金币』就蓦然出现在了我的眼前。
『要享受祭典，也要先有一点东西才行吧，不用这么客气，我也用不了货币，连处理也令人头疼啊』
「……啊……好的……非常……感谢」
『呜呣，啊啊，这里好像有部下们说很好吃的饼干……以我的大小也完全吃不出味道，这也给你吧』
「谢、谢谢……这、这样就好了」
……怎么说好，马格纳威尔的『许久和孙子见一面的爷爷』的感觉超级强烈。
而且若继续这样放著不管，就还会一个接一个的给我些什么东西，所以我有些强硬的道了谢后，说了这样就己经够了。
嗯～，真的只要每遇到马格纳威尔就会收到许多东西，倒不如说，已经是整个被当孙子看了。
这样和马格纳威尔稍微说了一些话，告一段落后，爱西丝带著期待的眼神注视向了我。
「……快人……约定」
「呜..……现、现在吗？」
「……嗯……这里的话……也没有……其他人喔？」
「我、我知道了」
爱西丝说出的约定就是……刚才我收下了爱西丝在拍卖会买下的宠物屋时，被拜托的请求。
被用溢出喜悦的笑脸注视著的爱西丝给催促著，我在垫子上缓缓的躺下。
「我、我失礼了」
「……嗯」
听见回复，将头部放下后，随著传来舒适手感的质料与接受到的柔软触感。
是的，爱西丝请求的就是『想要帮我膝枕』，说到底这究竟能称做是回礼吗？　不要说是回礼了甚至感觉还被奖赏了一番，但爱西丝看上去是非常的满足。
穿著短裤的克罗，和哥德风礼服的爱西丝，两人的膝枕的感受也有所不同。
应是用了上等的布料制作的礼服，触感十分舒适，就如躺在了高级的枕头上。
再加上，体温偏低的爱西丝的手轻轻靠上了我的额头，这样冰凉的触感令人十分舒服。
「……但是，为什么是膝枕？」
「……克罗姆艾娜……跟我说……她经常这样做……所以我也……想要试看看」
「原、原来是这样……」
总感觉这种多余的情报感觉是正在逐渐扩散中，虽说确实，是让克罗……那个，常常的帮我做著膝枕，而且最近两人单独相处时感觉还……相当在撒著娇。
怎么办感觉超羞耻的……不、不是、是那个，我也是有稍微的，作为男性竟向外表有如年幼的少女撒娇是不是有点丢脸呢～的觉得。
但是，那个，你看克罗是比我还要年长非常的多，因此做为年纪较小的我来撒娇绝对一点不奇怪……再、再说也不是只有我一方面的再撒娇，最近克罗也开始会常撒娇了，所以是对等了才对。
说起来，都是克罗温柔的包容力实在过于强大……不，等等，我到底是在向谁辩解啊？
「……快人？」
「啊，不，什么也没有！？　那、那么、实际做的之后感觉怎么样？」
「……嗯……这个……很棒……快人的脸……看的很清楚……很幸福」
「……」
这话虽然是由我做的询问，但是，爱西丝……你那个笑容太犯规了，露出了那样陶醉在当中的笑容，让人小鹿乱撞。
我想转开渐渐火热起来的脸，但爱西丝的贴在了我的额头上，不忍心将她拨开。
如此一来，就只能与露出满面笑容的爱西丝两眼相对……果然这样子是令人的心跳速度直线上升。
「……讷……快人？」
「欸？　啊，是，怎么了吗？」
「……可以……接吻吗？」
「哈！？　欸？　不、不是、那个……」
「……不行？」
「没、没有、没有不行」
「……快人……最～喜欢了」
听见了我同意的回答后，爱西丝浮现出比先前更加幸福的笑容，将脸靠了上来……然后我们交叠了嘴唇。
『嚯嚯，关系真要好啊』
敬启，母亲，父亲――膝枕这样的行为，是与混浴又有著不同种的难为情，有如全身交托给了对方那般……嗯，还有……爱西丝的嘴唇，感觉是比以往的――还要甘甜。
==============
严肃前辈（状态异常：精神错乱）「……甜这种感觉终究只是脑中的电子讯号，也就是只要能控制头脑中的电子讯号，就算是超甜展开也能认为是严肃展开才对，而问题就在这是否可能达成这件事，但生物是会进化的，在太古生活的生物也一定是无法想像现在会变成了这样的姿态才对，也就是说进化是能超越想像的，我也做得到……究竟是有了经过才有结果，还是因为有了结果才有过程，是先有蛋还先有鸡……这也就说，没错，现在就已是『严肃』了啊！　没错，就是这样……严肃了啊……我……我自己就是严肃……严肃就是严肃……严肃的时候，严肃就会……啊吧吧吧吧」
445 家常便饭了
445 家常便饭了
作为饭后休息，享受了爱西丝的膝枕后，要再回去祭典参观站了起来。
而就在要从马格纳威尔的脸上离开时……远方出现了『巨大的爆炸』。
「……欸？」
庆幸的是那边离会场的都市似乎有一大段的距离，是发生了什么？　难到是，恐怖袭击……不，怎么说实在也不可能会选在六王主办的祭典时袭击吧……。
『……那两个家伙到底在干些什么啊？』
「……跟平常一样的……吵架？」
「欸？　爱西丝和马格纳威尔看的到那边发生了什么吗？」
这里与发生爆炸的地方中间间隔著巨大的都市，以我的视力只能看见爆炸产生的巨大粉尘。
不过不愧是六王的两人，在这样的距离也能掌握状况，然后有点无奈的样子说著。
「……嗯……『夏提雅和梅基德在吵架』」
「为什么！？」
『那两个家伙从以前就经常会吵架了，你看，夏提雅不是会喜欢用著有点讽刺的方式说话吗？　就和动不动就要动手动脚的梅基德的性格很不和……嘛，至少似乎两边都有为了不要打这座岛弄沉有收敛一点……』
是熟人做的案！？　爱丽丝……在我和爱西丝或克罗两人单独相处时，会体贴地离开我的旁边，我是很感谢……但是为什么就在这么短时间内出现了要和梅基德战斗的展开啊！？
「……快人……『走吧』……不阻止的话……祭典会……被影响」
「……欸？　等等，要去哪？　难道，是去那边……」
「……没问题……我会……保护快人」
「不、不是这个问题……」
看向时不时又再出现的爆炸烟，爱西丝是一副理所当然地向我说著，接著脚边出现了魔法阵。
不不不，我是知道必须阻止那两个人……但加进那个战斗中我是什么也……。
抵达后的地方宛如战场……火焰和闪光互相撞击，出现炸裂声的同时，地面被削去一块又一块，在那战斗的中心有著作为原因的两人的身影。
尽管为了不让都市产生直接的伤害，下手有轻一些，但是在都市里的人还是会感到相当害怕吧。
「啊啊，受不了！？　真是一点也不懂玩笑的大猩猩！　你连脑袋也全都是肌肉吗？」
「你说什么！？　那你就是向快人摇著尾巴的『发情期雌猫』！」
「事、事到如今才来『夸奖』已经太迟了！」
「为什么会把那句听成是在夸奖啊！　你是蠢蛋吗！？」
「喂，臭猩猩……可以骂我的就只有快人喔？　看我还不杀了妳……」
「……有趣，来啊」
嗯，虽然我是不知道事情的起初原因是什么……不过是在为鸡毛蒜皮的小事争吵这件事，从刚刚的对话中我是彻底的理解了。
然后低程度的两个蠢蛋在互骂，两边实力却都是世界顶尖等级，性质非常恶劣。
「爱、爱西丝？　这个爱西丝一个人能处理得来吗？」
「……嗯～……很困难……但是……『没有必要过来了』」
「……欸？」
我认为以六王两人作为对手，爱西丝一个人要停下他们是不是会相当困难而询问后，爱西丝同意了我的看法，却还说了没有必要过来了。
紧接著与听到了这句话的同时，在互相战斗的两人停住了动作……然后能听见从某方向传出著十分低沉的说话声。
「……你们，在做什么？」
「……克、克克、克罗！？」
「克、克罗姆艾娜……不，这、这个是……」
看见从身体中泄漏出了些黑雾，带著怒上心头表情走过去的克罗，爱丽丝和梅基德露出任谁都能明白的青著脸，自动变成了正座。
在这样两人前站立著的克罗，抱著手臂仁王立……好可怕，前天被说教的记忆又回到了脑中。
「……夏提雅？」
「是、是是、是！」
「……梅基德？」
「噢、噢……是」
「说过了吧……不要在六王祭吵架……我有清楚的说过了吧？」
「「……是」」
保持著正座颤抖著身体的两人，如同是等待著死刑执行的犯人。
在这紧迫的气氛中，爱西丝静静说了。
「……克罗姆艾娜……判决是？」
「……弹额头（强）」
「「！？」」
什么嘛，只有弹额头啊……嘛，虽说是相当生气，但克罗很温柔，又是对家人特别心软。
（强），这个括号是有点令人在意，不过感觉是能平稳的收场了。
然而，就在我这样认为时……不知为何爱丽丝和梅基德的表情由青转白。
「请、请等一下！？　克罗，是我、是我错了！！　就、就只有那是个……」
「克、克罗姆艾娜！？　抱歉，我不会再做第二次了……所、所以、请发慈悲……」
咦？　为什么这么慌张？　是弹额头对吧？　当然那是用克罗的力量的弹额头，威力应该是不能小看……但是对六王的两人的话是没问题才对吧。
「……快人……到我后面……」
「欸？　啊，好的」
我依照著爱西丝的话移动到了她的身后，克罗慢慢地将弹额头手势的手面向两人，而梅基德的体型毕竟还是那样，所以弹的地方不是额头而是肚子……。
接著下个瞬间……克罗的指尖发出了一阵亮光，跟著随之产生的爆炸声『前方的景色消失了』。
「……欸？」
随后留下的是，『被热量融解的地面』和『被分割的海』。欸、欸欸欸欸欸！？
「……啊、啊哇哇哇……」
「……克罗姆艾娜的……弹额头（强）……那个是……超级……痛」
不不不，不是说痛就完了的吧！？　这、这个样子……两个人该不会……都、都死了……。
「呼嘎呜呜呜……痛、痛到头都快掉下来了」
「嘎呃……肚子开个洞了……痛」
「……你们两个不能再吵架了喔」
「「是！」」
……整个还是普通的活著，吃到了那个胡说八道的弹额头也只有这种程度……果然这两个人也是不折不扣的怪物。
梅基德是肚子开了个洞……啊，恢复了。而且在不知不觉间分裂了的海也回到了原样，没有要发生海啸的预兆。
「那两个人和好地把附近坏掉的地方修一修……」
「……欸？　不，比起我们……那几乎都是因为克罗的弹额头……」
「什么？」
「什么也没有！　立刻就开始进行修复工作！！」
怎、怎么说……事情告个段落了……吗？　虽然克罗的力量是完美控制的没有对城市造成任何影响……嗯，思考也是没用的。
敬启，母亲，父亲――因细小的原因？　而开始的，爱丽丝和梅基德的吵架也总算停了下来，不过令人无法置信的是……照爱西丝和马格纳威尔的反应看来，这两人会吵架似乎是――家常便饭了。
=================
～弹额头的威力～
↑弱
↓强
克罗姆艾娜
弹额头（弱）：非常痛，有能粉碎混凝土的力量。
弹额头（中）：超不妙，能够打飞城壁。
弹额头（强）：战舰主砲100发份的威力。
夏罗法娜尔
弹额头（无哇沙米）：对象会死。
弹额头（中辣）：对象会死。
弹额头（超多洋葱）：对象会死。
---------
行为观察之，用点阅人数来投票，哪个选项就点哪个
1.每个礼拜更新1~2话
[https://www.esjzone.me/forum/1546926303/119744.html]
https://www.esjzone.me/forum/1546926303/119744.html
2.数个礼拜，一次更新约5话
[https://www.esjzone.me/forum/1546926303/119746.html]
https://www.esjzone.me/forum/1546926303/119746.html
446 没有办法露脸走在外面的程度了啊！？
446 没有办法露脸走在外面的程度了啊！？
从弹额头（强）感受到的冲撃中复活后，我与爱西丝继续回到祭典中参观。
「……感觉刚刚急急忙忙的，有点渴了，要不要喝点什么？」
「……嗯……那里……有……商店」
「哦，那我过去买回来，爱西丝要喝哪一个呢？」
爱西丝指向的前方是在卖著果汁的商店，这边能大略看见写著数样不同种类果汁的价目表，容器的大小也有清楚表示。
我跟爱西丝说了要帮忙买她的份后，爱西丝微微的思考后说道。
「……快人……要喝哪一个？」
「我的话……瑞波果汁吧」
「……那……我想要买……那个」
「欸？　咦、嗯、那个、难道、该不会是……最右边的『大杯子里有两根吸管』的那个？」
「……嗯……想要和……快人……一起喝」
爱西丝所希望的是，无论从哪边看都像是情侣用的容器，嗯..，不……虽说我们是情侣这件事也没有错，要选择用那个也没有什么特别的问题。
然而，现在这里是在祭典的正当中……人潮众多。要、要做出像笨蛋情侣一样的事情实在是让人忍不住羞耻。
「……快人……不喜欢和我……」
「没有不喜欢！　我马上就去买！」
「……啊……嗯！」
但是，在爱西丝的笑容前面，我的羞耻心什么根本不堪一击。爱西丝开心的表情，和我这样难为情的心情……根本不需衡量。
我立刻表示了解，去商店买下了瑞波的果汁，而容器当然是爱西丝希望的情侣杯。
「我买回来了喔」
「……谢谢……很开心」
「那、那就、来喝吧？」
「……嗯！」
见到笑颜逐开的爱西丝，虽感到了些害羞，还是将嘴靠近了一边的吸管。
接著，爱西丝也用了相同的动作，我们的脸逐渐靠近。
这、这怎么说……明明我们接吻也都有过了，但像这样一般情侣会做的事情，却又和接吻有著不一样的难为情。
彼此的脸近在眼前，不像接吻时那样相互闭著眼，爱西丝的容貌是清晰可见。
柔软又带有湿润光泽的双唇含著吸管，如蓝宝石般美丽的双眼笔直地注视著我。
面对著面开始喝著果汁之后，爱西丝似乎是感到著十分开心，双颊染上了淡淡的红晕、浮出微微的笑容。
望著近在咫尺脸庞，心跳感到了莫名的加速。
经过了一会，即使容器中的果汁喝完，我们也迟迟没有将吸管从嘴中放开。
爱西丝先放开了吸管后，我再跟著离开，我是这样想著……但爱西丝貌似也和我有同样的想法。
相互都错失了先行移动的时机，没发一语静静的彼此相视。
这样子近距离观察下，我再次的亲身体会到爱西丝果然是位绝世的美女，如雪一样洁白的肌肤，飘荡出的虚幻氛围，这些全都像在衬托出，名为爱西丝的这项存在。
接著，在交会的视线中，开始渐渐感受到了我们所怀抱的热度，从爱西丝眼中接受到对我满溢而出的爱情，而我向爱西丝的喜爱之情也越渐强烈。
最终，究竟是由谁先开始的呢？　嘴自然的放开了吸管，与爱西丝的距离又在靠近了一步。
纤细的手缓缓抱住我的后背，我也把手伸向了爱西丝那娇小的背后。
虽然缓慢……但两人的脸确实是互相靠近……随后，我和爱西丝之间的距离缩成了零。
此刻，这个瞬间，世界仿佛就仅剩我们两人，手中怀抱著爱西丝的身体，微微传来著她的体温，然后要再紧紧拥住那身躯之时……随著容器落到地面的声响，回了神。
「……」
彼此交叠的嘴唇离了开后，我感到了脸上血色正在快速退去，动作就像是坏掉的机械人偶一样的看向周围。
视野所见都是、人、人、人……远远围观成了个圆，惊人的人群们正盯著看往这边。
我再次地说……这里是在举办著叫做六王祭的祭典的会场中，来往的人潮众多。
也就是说？　我和爱西丝是，在众目睽睽之下相互拥抱、还交换了热情的一吻……。
「啊..、啊啊啊啊……爱、爱西丝！？」
「咦？　呀……快、快人？」
血液应是正在逐渐退去的身体，却是像要爆炸那样的火热，心中的羞耻也侵蚀到了表面。
……接下来我的行动十分快速，迅速的用公主抱抱起了爱西丝……然后用过去从未有过的速度，逃离了这里。
敬启，父亲，母亲――啊啊啊啊啊！？　搞、搞砸了啊啊啊啊！？　不禁，对爱西丝的喜爱之情涌了上来，之间的气氛也好了起来……呜哇啊啊啊啊啊！！　不妙，这不是普通的羞耻！？　这、这已经是――没有办法露脸走在外面的程度了啊！？
===============
严肃前辈「啊、啊哈哈、啊哈哈哈……没、没有错、我就是严肃、严肃就是我……没问题……没有、什么好怕的」
？？？「……」
严肃前辈「啊啊～你出现了啊～怪人？？？……但是，已成为了严肃的我，你一点也是――噗咕！？」
？？？「啊～你好？　我要叫救护车，是的，这里有个奇怪的人……是的，我没有事，刚刚吵了一阵子后我就让他睡了，好的，请把她塞进隔离病房里」
447 我认为有必要来仔细的来互相聊聊
447 我认为有必要仔细的来互相聊聊
亲自做出了这前所未有的自爆羞耻play后，我即刻就逃离了现场。
努力地找著人潮稀少的地方……然后终于能在像是广场的地方稍微喘口气。
「……哈..啊……爱西丝，对不起，突然这样的移动……」
「……没关系……快人……不会觉得重吗？」
「不会，反倒是令人惊讶的轻」
我对反射性的用公主抱抱走的爱西丝道歉后，爱西丝没有责备我，反而还担心著我。
说回来，爱西丝的身体真的十分的轻……就算是无力的我也能用公主抱抱著她奔跑。不，这真的不是在比喻。
真的……从我的体感感觉，爱西丝体重也只有30公斤左右，不过毕竟爱西丝也说过她平时基本上是不会吃东西，或许是身体的构造上与人类有或多或少的差异吧。
总之，来到了这个地方就没事了。而我脑中想著不要再去靠近刚才所在的那个区块，一边要将爱西丝放下，结果爱西丝是两手抱住了我的后颈。
「……快人……可以……再这样……一下吗？」
「……好..」
「……谢谢……快人……最喜欢了」
在公主抱的状态下，将脸颊靠在颈边撒著娇的爱西丝有著杀人般的可爱。
再帮爱西丝公主抱了一段时间，心满意足时我轻轻把爱西丝放下了来。
「……那、那么就、在这附近逛逛吧？　虽然没有很多，但那附近也有些商店的样子」
「……嗯」
加上刚才发生的事件，感到些莫名的害臊，同时牵著爱西丝的手走向前面出展的商店。
离开主要街道使得人潮也减少了许多，不过这边仍旧有少数几间的商店。
我们在经过其中一间摆放著各种小饰品的商店时，忽然地被店员搭上了话。
「哦呀，是对绝配的两人情侣呢！　现在的话，正好有十分适合两人的商――噗嘎！？」
然后向搭话过来的『牛布偶装』的脸，我自然的就接著用拳头给他揍了下去。
「等、等等，快人！？　刚刚不是用从头上打下来而是直接揍脸对了吧！？　最近对我的待遇是不是太过随便了啊？　爱丽丝酱是可爱的恋人喔！？」
「……不，到底说，你在干嘛？　修复的作业怎么样了？」
「不不不，那是本体爱丽丝酱的案件，和『商店营业用爱丽丝酱86号』没有任何关系喔」
「这、这样啊……」
由于身穿牛布偶装的笨蛋……不，是由于分体爱丽丝说的话，虽然感到著无奈我还是跟著点了头。
仔细地想，的确那个爱丽丝是不可能会错过这样一个做生意的大好机会……会用出一两个商店用的分体是也不令人感到意外。
86号这个数字是让人在意，不会是这都市的各角落中有超过80人以上穿著布偶装的家伙在吧？　不、不会吧……。
「……夏提雅……很适合我们的东西……是什么？」
「哼哼哼，就是这个！」
「……那是……什么？」
「这是从异世界传来的有著正统的历史渊源的商品」
用著郑重的语调，爱丽丝拿出了的是……在神社会卖的御守，不是，要说那是异世界的文化，事实上也没说错……不过跟那个御守有关的神明在这边可没有啊？　感觉会变一点也没有效果说？
「只要有了这个……就能『和恋人变得超级恩爱』！」
……但上面是写著『生意兴隆(商売繁盛)』耶？
「什！？　……要、要买！」
「……爱西丝」
「另外还有，加上了这个水晶球之后，效果会惊人的变成『三倍』！」
「……那、那个……也买！」
「多谢惠顾～那么，总共的金额是……」
那个三倍究竟是由什么基准定出来的啊？　不，暂且先不说这个……。
「……爱丽丝，我就只说一句」
「……耶？」
「你敢欺骗纯真的爱西丝买贵了这些东西的话……『之后我一段时间就都不跟你说话了』……」
「……讨、讨厌啦～爱西丝！　是开玩笑的啦！　爱西丝和快人根本不需要有这种东西！！　就算没有这种玩具，两人也一直会是恩恩爱爱的！！　什么也不用担心！！」
「……欸？　……但是……」
听了我的警告的爱丽丝，是即使穿著玩偶装也能令人一目了然的慌张，打碎了拿在手上的水晶球。
「我想起来了！　这个其实并不是商品！！　所以不会卖！　绝对不卖！！」
「……和快人……超级恩恩爱爱……」
「说起来！　其实最近我有做了『1/5大小的快人玩偶』！」
总感觉出现了某个无法让我置之不理的商品名称，然而与之更快的是，商店前出现了跟山一样的白金币。
在一瞬间拿出了乍看估计有超过1000枚的白金币的，当然是……。
「要买！　全部都要买！！」
「……不..，这只是试作品所以还只有一个而已……价钱是300R，所以快把那些白金币收起来」
「……呜……那就……买一个」
「好的好的，请收下～」
「……谢谢……不用……找了」
用猛烈的气势想要将其全部买下的爱西丝，听见了只有一个之后，将它收下，把一枚白金币交给了爱丽丝。
3万元的东西付了1000万……该不会，爱西丝身上没有白金币以外的硬币吧？
不不不，这种事是怎样都好。现在重要的问题是被以我为原型做成的玩偶。
要从两手幸福的抱著它的爱西丝手上拿走是不可能了，然而关于这件事情，是有必要和万恶根源的交谈一下才行。
「……爱丽丝……等等我有话要跟你好好说」
「……欸？」
「做好正座的准备就给我过来」
「…………欸？」
敬启，母亲，父亲――怎么说好，果然只要爱丽丝一登场后就会变得吵闹，虽然我认为会做出这些蠢事地方也是属于爱丽丝所有的魅力，不过，关于做出我等身大小的玩偶的这件事――我认为有必要仔细的来互相聊聊。
============
严肃前辈MK-Ⅱ「……呵、呵呵呵，成功了……我成功了啊！　被可恨的？？？逼到绝境后，觉醒了沉睡的力量……没错，我进化了！！　体力是之前的1.5倍、攻撃力、防御力是2倍！　然后，严肃力是3、倍、啊啊啊啊啊啊！！　我的时代终于来了！（+1）　没有什么东西好怕了！（+1）　呵……下一话的内容变成严肃也没问题了吧？（+1）」
～规格～
严肃前辈MK-Ⅱ
HP：150000000（1.5倍）
攻撃力：100（2倍）
防御力：100（2倍）
严肃力：3（3倍）
448 两边之间的认知也无法对上
448 两边之间的认知也无法对上
爱丽丝和爱西丝在说著话的同时，我看向导览书思考著接下来要去的地方。
若是能做为饭后运动，又能享乐的游乐设施那是最好了，况且激烈的运动类型我是根本做不来……可以的话，最好是能像会在祭典里出现的摊贩那样……。
这样想著，将导览书翻到了下一页，目光停在了某个文字上。
套圈圈吗……真怀念，距离这边也不远，虽然地图上占了一大片的区域这点有点让人在意，不过或许也就是个巨大的套圈圈吧？
「……爱西丝，下一个要不要去玩套圈圈呢？」
「「什么！？」」
「……欸？」
我应该是说了个十分普通的意见没错吧，为什么爱西丝和爱丽丝会一副震惊的表情看向我呢，连爱西丝也瞪大了眼，动揺著视线。
「……不可以……快人……那个很危险」
「……危、危险？　套圈圈吗？」
「快人……那样的装备的话是『性命攸关』的啊，至少也穿上这个盔甲……」
「出现像是诺茵在穿著的盔甲了！？」
「素材是『奥利哈钢』，这样应该多少能……」
欸？　奥利哈钢的全身盔甲？　为什么要有这样像传说一样的装备登场？
「那、那个……你们两个，只是套圈圈而已喔？　为什么要说的像是在赴死决战……」
「……快人的魔力的话……要玩『WANAGE』……应该很困难」
「是呢，都是新手就算了……但不先会『音速机动』是就没办法和『ranker』战斗喔」
「音速机动！？　还有ranker……欸？　套圈圈原来还有排名存在的吗？」
//WANAGE = 轮投げ => 套圈圈
这、这话题的流向是不是有点奇怪？　是套圈圈没错吧？　把圆圈圈丢向木棒的游戏对吧？
难不成只是我不知道，这个世界的套圈圈有排名存在其实是理所当然之类的……不不不，怎么可能。
「……职业的『NAGElister』们都是无法轻易战胜的强敌喔」
「是不是有我从没听过的单字一个接一个的蹦出来了！？　先、先等一下！？　现在我们是在说套圈圈的事没错吧？」
「……嗯……」
「嗯，是在说超刺激格斗运动『WANAGE』喔」
「……格斗运动！？」
就算先不说套圈圈是不是能被严密的称作是运动，格斗的要素是在哪了？　是这样算的吗？　因为有在互相竞争分数，所以算是格斗？
「……WANAGE是……两边各有15发的……圆圈……然后战斗……突破……对手的防御……拿到的分数比较多的……获胜」
「……」
「最基础中的技巧是从圈圈『放出冲撃波』，还有像是用『残像扰乱对手』、『分裂丢出去的圈圈』的上级技巧」
「……和我知道的套圈圈完全不一样……」
嗯...嗯，我知道了……虽然不是全都理解，但这世界的套圈圈和我知道的套圈圈不一样这件事我是明白了。
总之貌似就是个非常危险竞技，而我去挑战是跟去送死差不多。
「……那、那就不要套圈圈了……换去捞金鱼？」
「「捞金鱼！？」」
「……」
嗯，我也大概知道了，那个捞金鱼也危险是吧，确实从导览书上看到，那个东西也是有个超大的场地，……也就是那样吧？　金鱼是超级无敌大之类的感觉？
「……那、那么射玩偶*呢？」
「……但是……快人……不会用……『魔力弹』对吧？」
「不过就算会用，若是进到了『空中战』也会很难得分吧」
「……脱、脱型*……」
「……那个的话就……没问题」
「也是呢，『妨碍』只要有爱西丝在就很安全了，剩下就是看手灵不灵巧而已呢」
真奇怪，从刚刚开始每个出现的东西都和我记忆中的印象是一点也没一致说？　或许这也是像克罗拥有著些奇怪的知识一样，是经过了奇妙的流传方式而变成了如此也说不定。
「……那钓水球*？」
「「钓水球？」」
没有吗！？　钓水球……明明就都有捞金鱼和脱型了，为什么却没有钓水球啊！？
「……不是，嗯……那个……没有什么比较安全的游戏吗？」
「说的是呢～嗯～……」
「……夏提雅……『目标环(Ring target)』的话……怎么样？」
「啊啊，不错呢！　那个连小孩都能玩！」
我已经放弃了思考，决定向两人寻求意见。
接著，突然就登场了目标环，这我从未听过的名称，从名字看来，感觉就像是个拿东西击中目标的游戏……。
「目标环？」
「嗯，是祭典里一定会出现的经典游戏，如名称，会用到环」
「……从有些距离的地方……丢环」
「嗯？　咦？」
「目标是有分数的竿子，有10分、30分、50分、100分，4种」
「……把环丢出去……勾到竿子上……达到设定以上的分数的话……就可以拿到……奖品」
「……」
呼呣，简单的来说就是……在有些距离的地方，往有点数的竿子……的木棒，丢环……丢圈圈上去。
「……不就是套圈圈吗！？」
「你在说什么啊，快人？　那和WANAGE是一点也不一样喔」
「……嗯」
「不，所以说，不是那样……啊啊，真是的！？」
无法让对方感到理解的这个心情……嗯，我，已经放弃了。
敬启，父亲，母亲――今天，发生了我来到这世界后初次碰见的状况，原本应是要在刚被召唤过来时就会遇见的这项问题……没错，就是由于文化上的差异，让再如何的解释――两边之间的认知也无法对上。
================
超刺激格斗运动『WANAGE』　提案者：克罗姆艾娜＆夏罗法娜尔
绝对魔兽战线『捞金鱼』　提案者：克罗姆艾娜＆夏罗法娜尔
超时空狙击行动『射玩偶*』　提案者：克罗姆艾娜＆夏罗法娜尔
体感型四次元拼图『脱型*』　提案者：克罗姆艾娜＆夏罗法娜尔
※主要都是在茶会中的话题，被克罗姆艾娜直接采用的曲解情报。由于克罗姆艾娜非同小可的发言力，在注意到是错误之前，就已经被快速的传播开来。
-------
**的东西就是，射的，型抜き，ヨーヨー钓り，不确定有没有正式中文译名。不知道是什么的自己查。
449 一模一样
449 一模一样
我和爱西丝继续的在一起参观祭典，心中是对著无论到哪都能冒出来的爱丽丝感到无言。
玩过了叫做目标环的套圈圈，也去晃了晃旧书店，悠闲地享受著约会。
「嘿……原来也有在卖衣服啊，这是二手的吗？」
「……不是……应该是……新品……这条路……聚集了很多……新人设计师」
「原来是这样啊，难怪大多都是我没见过的衣服设计」
这条路貌似聚集了许多想要出人头地的新人设计师，事实上，的确会被招待来六王祭的人都是有六王们一定的评价之上的人……且多数都是有著崇高的地位或是庞大的财力。
考虑建立人脉方面这点，在有著财力与地位的人当中，喜欢些稀奇古怪的东西的比例又更高，这样的场所确实会对新人的设计相当有益吧。
因此商品也必然是精心制作，当中豪华的礼服又看到最多。
「说起来，爱西丝也很会打扮对吧？」
「……是吗？」
爱西丝喜欢歌德风的衣服，不过似乎也有许多其他不同种类的服装。
爱西丝最常身穿的是水色和蓝色系的礼服，但除此之外我也见过其他类型颜色的歌德风礼服。
此外还不仅颜色上不一样，连衣服的设计样式也各有差异，让人有十分注重穿著的印象。
「嗯，有穿了很多可爱的衣服……是有常去哪间的店吗？」
「……没有……我的衣服……和克罗姆艾娜的一样……是『用魔力做的』」
「……和克罗的衣服一样？　是在说那个可以随意变换外型的大衣？」
「……嗯……魔力的物质化……可以自由的改变……颜色和样式……很方便」
原来如此，和能变成克罗的翅膀或是变成榻榻米的有趣长大衣一样，是用魔力物质化作成的衣服啊……。
如此确实就能凭术者的一个想法变换成任意形状，是魔力的集合块这点，防御力和行动方面也十分优秀。
如果我也能做到的话一定会超级方便。不过以前从克罗那里听过，魔力的物质化是相当困难的魔法。嗯，我就乖乖的去跟爱丽丝买就好了。
「……就像……这样」
「哦、哦哦！？」
爱西丝这样说著，实际示范了将身上的衣服颜色从蓝转成白，花边皱褶也增加了许多。
嗯～爱西丝……也很适合白色啊……。穿著白色轻飘飘礼服的那副模样，毫无疑问是个天使。
「……快人……我……比较适合……哪一个颜色？」
「嗯～，我自己最常穿的衣服是黒色……不过我觉得淡淡的水蓝色或是其他浅色色调的衣服会更适合爱西丝」
虽然只是我的想像，爱西丝感觉就会和雪的意象的衣服很搭。爱西丝穿上淡淡水蓝色的礼服后，果然是正如雪之妖精那样无敌的可爱。
「……像这样的颜色？」
「嗯，很适合……那个、很可爱喔」
「……谢谢……快人这么说……非常……高兴」
说出我不吝啬的夸奖，爱西丝脸上露出腼腆的笑容。
见到那纯粹又可爱笑容，突然间变得难为情的我，有些慌张的飘动著视线。
「……爱、爱西丝，那里有卖冰淇淋的店喔！　要不要吃吃看顺便休息一下呢？」
「……嗯」
「那、那我过去买，爱西丝要什么口味的？」
「……我要……巧克力」
「好，等我一下喔！」
些许强硬的切换了话题，走向离著一些距离的冰淇淋店。
店里的冰淇淋口味齐全，里面也有爱西丝想要的巧克力口味。
个人而言，我认为冰淇淋口味的№1是抹茶……遗憾的是这里没有在卖抹茶口味，所以我选了草莓口味的冰淇淋。
然而在说完之后要付钱时……我注意到了一个重大的事实。
糟了。在来到这边之前，不小心刚好把银币以下的硬币全花掉，现在手上只剩下金币和白金币。
买两个一个1R冰淇淋却是拿金币来付钱……已经能算是在找麻烦了吧。//100 Vs 100万
但是爱西丝也没有白金币以下硬币，这样的话……没办法了，这是没有把它换成零钱的我的错，这边就拿出金币然后跟他说不用找了吧。
这完全是在随便浪费钱……但老实说，我很想要试著说一次看看……。
「好的，金额刚好，谢谢你的惠顾」
「……欸？　咦？」
就在打算付出我的金币，店长的话中断了我的思考，对此反应我面向过去后……店长虽困惑著，仍递给了我两个冰淇淋。
「……那、那个、我还没有付钱……对吧？」
「欸？　『我从您那边的同伴收到了』喔？」
「……欸？　同伴――什！？」
我实在没想到爱西丝竟然会带著1R的硬币，且还说到了同伴，我反射的将头转向一旁……紧接著我的思绪完全停滞。
在我视线的前方，也就是在我的旁边，不知何时间……有一位淡棕色及肩长发、娇小的女性站立在旁，那位女性向我眨了一眼后，什么话也没说地，就背对我离开了。
见到她的模样的瞬间，我动摇的连一句话也无法说出口，脑袋变得一片空白，心臓剧烈的跳动，全身上下狂涌著汗水……然而我的身体却像被石化了般，一根手指也无法移动。
怎么、可能……不可能……毕竟……欸？　不，因为……。
「……妈……妈？」
就在我好不容易地将这话道出口时……那位女性的身影已经是消失在了人群当中。
敬启，母亲，父亲――我知道这只是他人的样貌恰巧十分相似而已，我也听说过在世界上会有三个人与 自己十分相似，但即使如此，刚才见到的女性……却是让我无法控制地住动摇的和妈妈长的――一模一样。
=============
严肃前辈MK-Ⅱ「嘎啪！？」
-----
雨好大
450 消沉的心也放晴了
450 消沉的心也放晴了
我的母亲是身高不高……且非常不会做料理的人。
『咕、咕呣呣……这个厨房太高了不好用，哈啊！？　原来我的料理技术总是不怎么好，都是的这和我身高不合的厨房的错』
『不，孩子妈的料理……不单纯只是因为做的非常随便吗？』
『亲爱的？』
『没、没事～晚餐真令人期待啊……啊哈哈』
不只是料理……除了双手不灵巧，有些方面还时常脱线，经常会发生失败。
妈妈却仍时时刻刻露著开朗的笑容为我著想。
『快人！　运动会快到了对吧？　妈妈会帮你努力加油的，对吧？　亲爱的？』
『当然，相机就交给我！　就拿奖金来去买最新的机种吧！！』
『……普、普通一点的……就可以了喔？』
也常常跟爸爸一起小题大做……。
并且是比谁都还要乐观向前，比谁都还要对未来抱著期待。
『……妈妈，那个笔记本是什么？』
『呼呼呼，这个啊，里面记著妈妈想到的想要实现的愿望喔』
『想要实现的愿望？』
『嗯！　这是自己仅有一次的人生，所以想要能拥有许多去完成的愿望啊，虽然不可能全部达成……但是也有已经达成了的愿望喔』
妈妈经常带在身上的笔记本……在妈妈死后交到了我的手上，那时是我初次见到里面所写的内容。
那本笔记中有许多从孩童时代就开始怀有的梦想，而已达成的上面则画著记号。
「想要成为空姐」这未完成的愿望旁边，有著画上一朵小花的「想要有一场美妙恋爱」的梦想。
接著，最新的一个愿望是……写著「让我心爱的快人成为能令人骄傲的出色大人（绝对会实现）」的内容……当看到这句遗留下的言词时，我的眼泪难以控制的流下了来。
妈妈总是作为了我的靠山支撑著我，真的、过去一直以来、都是如此……我非常喜欢这样为我著想的妈妈。
『……妈妈为什么要这样一直的鼓励我啊？』
『哦，当然快人做了坏事的话也会骂你啊？　除此之外，要帮可爱的儿子加油哪需要什么理由』
『……』
『虽然快人的人生现在才就要开始，但要记住喔，我一直都会帮著快人加油……我一直都会是快人最可靠的同伴……知道吗？』
无论何时，妈妈总是在我的背后支撑著我向前迈进。要加油……且总是一直的、一直的，这向对我说著。
是的，就算是将死之前也……。
『快……人……要加油……马上……就会有……所以……算只……你……也要……下去……』
那句话是……在我朦胧的意识中，最后所听见的妈妈的声音。
「……人……快人？」
「欸？　啊……对、对不起」
「……没事吗？」
「嗯、嗯嗯、没事喔」
「……但是……从刚刚就……都没有在吃……冰淇淋」
见到用一副担心的表情望著我的爱西丝，思考才回到了现实。
忽然间亲眼目睹和母亲简直同一个模子刻出来的女性，受到的冲击过于巨大，以致现在我脑中的思绪仍无法理清。
「……发生了……什么吗？」
「……那、那是……」
「……没有……一定要说……但是……快人觉得可以的话……我想知道」
「……虽然可能没办法很好的说明……」
爱西丝仅是一心担心著我，露出不知能不能随意踏入这件事中的紧张表情。感受到爱西丝的传出的情感，我晃动的心情也稍微的冷静了下来。
然后我缓缓地说起，刚才事情发生的经过……说著关于被我挡住，从爱西丝所在的位置无法见到的那位人物的事情……。
事情内容本身的十分简短，就是看到了看死去的母亲长相一模一样的人，然后精神动摇了……仅是如此。
然而想要传达出心中感到的那股焦躁不安却十分困难，其原因也是在于我自身也还未得出解答……。
「……我也知道……那个是别人，但是、尽管如此，一想到会有一丝这种可能性……也说不定……我就……」
「……我……觉得……那是别人……快人的妈妈……是『在别的世界死了』……」
「……」
「……但是……我对死者复生的东西……不清楚……不过去问问克罗姆艾娜……会比较好」
「……嗯」
我明白，那是别人的可能是几乎确定……而且若妈妈真的是复活了，在那边也一定会就这样告诉我才对。
然而，理解和能接受是两回事……其实那是不是真的是妈妈复活了，这样的想法无法从我脑中离开。
即便思考也无法得到解答，却也无法停下这种想像。在我沉在无法抑制的动摇之中，忽然间身体被拉了过去……柔软的感触靠在脸上。
「……欸？」
我立刻理解到是爱西丝把我拉向了她，将我抱在了胸前。胸部柔软的触感、有些冰凉的身体、与经过鼻腔的舒坦香味。
「……快人……看著……我」
「……爱西丝？」
「……嗯」
随著爱西丝的话我抬起了视线，见到的是朝我浮现温柔表情的爱西丝。
「……我不会说……要忘记它……我觉得……这快人来说……是件非常重要的事」
「……」
「……但是……不可以想过头……那样会……非常累……」
「……爱西丝……？」
紧紧的抱著我的头，爱西丝仿佛用在唱著摇篮曲般的温柔声音向我说著。
「……『有我在』」
「……耶？」
「……快人……也许没办法和妈妈再见面了……不过……快人……还有我」
「……」
「……我……没有办法……消去快人的痛苦……但是……我会……和你在一起……不会留快人……自己一个人……感到痛苦的时候……也会一直陪著你」
那是，我曾经向爱西丝说过的话。
我无法消去你的痛苦，但我会和你一直在一起……抱著因孤独而颤抖著爱西丝，传达出的这段话……爱西丝转成了自己的话语回复给了我。
这段温暖缓缓的渗进我的心中，接著在自觉到时，我早已将双手抱住了爱西丝背后。
「……所以……希望可以……现在就……只看著我」
「……嗯，那个、谢谢，因为突然发生的事件有点变得消沉了」
「……快人……可以恢复精神的话……我也……很高兴」
「嗯……还有、就是、那个……可以的话，再保持这样一阵子好吗？」
「……再多……撒娇一点……也没关系」
「……嗯……谢谢」
道了谢后，我闭上了双眼，将全身依靠给了爱西丝。
这样说起来……除了克罗，像这样向别人撒娇，感受出令人平静安心感，说不定来到这世界后第一次。
敬启，母亲，父亲――由于见到和母亲长相一模一样的人物而产生的冲撃，心情震撼的无法平复，多亏爱西丝……我心爱的恋人，不知不觉间――消沉的心也放晴了。
==============
严肃前辈MK-Ⅱ（严肃力：3）「如、如实地照至今发生的事情来说的话……我看到了前一话埋下的剧情，期待了这次的六王祭终于要进入严肃事件，结果又突然变成了在卿卿我我。我、我想你们应该不知道我到底在说什么，我也不知道我到底被做了什么……脑快要疯了……才不是，喜剧什么的拆旗什么的，这种贫弱的东西，而是被尝到更加恐怖的『这部作品的本质』……欸？　下一话也是卿卿我我？　……欸？」
----------------
好难翻，好痛苦。
>看第二次，都忘记难翻了。
451 闲话・六王祭～某魔族的受难～
451 闲话・六王祭～某魔族的受难～
六王祭有众多的出展商店，从传统的摊贩到正统的餐厅应有尽有。
虽然多半店家皆由六王的部下负责，但是只要在事前进行申请，作为参加者也能开店营业。
高位魔族艾莉洁就非六王部下，在祭典申请开店的其中一人。
因其魔力大小而被认定为高位魔族，不过还未到达爵位级。她没有任何的战斗能力，也与六王没有任何关联。
艾莉洁仅是靠占卜和制作魔法道具的才能，经营一间小店勉强过著日子。
这次她是透过了与瑟狄奇魔法道具商会内的小小联系才总算被邀请来到六王祭。而难得有了这个机会，也就申请了占卜的商店，直至现在的情况。
不过她的真心其实是在想著，希望能透过这次机会结交到一些伯爵级或是其他的高位魔族，这样小有用心的企图。
胆小心细、没有巨大的野心，但她也是个有欲有求的，十分一般的存在。如此的她，现在……正面临到她至今为止的最大危机。
「……我想要……占卜相性」
「咿～！？」
从见到与母亲容貌相似的女性的冲击中恢复精神、再次参观起祭典的快人，和爱西丝两人偶然看到了艾莉洁的店，接著感到兴趣走进了商店，这就为事情的经过。
（死、死王大人！？　骗、骗人、是、是本人……这绝对是本人不会错！？　从刚才开始身体的颤抖就停不下来……好、好可怕……）
对她这样的普通魔族，爱西丝的存在正犹如恐怖的化身，光是眼见就令全身开始留出大量的冷汗。
而不幸的一点，由于她不上不下的魔力，即使想要当场昏倒无法做到。
（为、为为、为什么、死王大人会在我的店……在、在一起的那个男性……莫、莫非就是那个『传闻中的人类』！？　受到死王大人宠爱的人类……啊吧吧吧吧……）
本人虽然没有自觉，但快人在魔界其实是小有名气。他是与魔界的顶点的六王保持来往，并且为人界中唯一收到黑级邀请函的人。对艾莉洁来说，他仿佛是云端上的存在。
说回来，只要『出示』就能得到全施设免费使用的黑级邀请函，快人却几乎没有拿出过，买东西时也是正常的付了钱，这次也没有要使用这项特权。
这一半是对能免费获得别人辛苦成果过意不去，另外就是不想要因为拿出了黑级邀请函引起众人目光。
虽说在和爱西丝在一起的时间点就已是受众人注目了，然而至今还未察觉这件事情，快人某部分果然还是有些的脱线吧。
（传、传闻中『冥王大人输了』、『一瞬间就灭掉了100只以上的黑熊』、『辗压战王的部下』、『在和战王大人的正式比赛取得胜利』、『揍扁幻王大人命为了部下』的……传闻中的那个人！？）
虽都是些会让本人想抱头烦恼的内容，但在一般魔族中快人的印象大多都为如此。
（占、占卜相性？　帮这两位？　……如、如果出现了坏结果……会、会被杀掉的！？）
事实当然并非如她想像，不过由于亲眼遇见如天上存在的快人和爱西丝，使得艾莉洁失去了冷静。
「……是……怎么样……的占卜？」
（！？　死王大人……不知道我的占卜？　那、那这样、说不定就有方法撑过去了！？　只、只要不管是出现什么结果都说是『最佳的相性』就好没问题了……）
「嗯……导览书上面写的话，好像是用卡牌进行的占卜喔，然后相性占卜是……依女性、男性的顺序各抽4张牌，接著看卡牌图样出现的顺序来占卜的，这里有全部的组合」
（你为什么要说些多余的话啊，人类先生！？　是说，那个导览书是什么东西？　连所有的组合都被看光了？　我、我也想要一本……不是，糟糟、糟糕了该怎么办啊！？）
甚至连通向未来的些微曙光，也经由了快人的手给粉碎，艾莉洁颤抖著双手拿出占卜的卡牌，将牌分成了两堆。
艾莉洁有一瞬的思考想用伪装来改变卡片的图样，但她却没有能成功骗过两人的信心，最终只剩下认命用一般的流程来占卜一条路。
「……那、那么、请、请死王大人先开始……抽、抽4张牌……」
（只能祈祷了啊！　神啊，创造神大人啊，拜托您了，请一定要出现好的结果）
「……知道了」
艾莉洁的相性占卜是，用爱心、长剑、太阳、月亮、星星、花朵、王冠这7个种类各4张，共28张卡牌的占卜。
结果会因出现的图案组合与顺序而不同。
（拜托了，要抽到爱心啊！　只要从爱心开始，大多都会是好结果……）
「……月亮……」
（呜咪呀啊啊啊啊啊！？　月、月亮！？　第一抽不能是月亮啊！　这种情形有很高的机率会是不好的结果……）
「……星星……长剑……月亮……？」
（……结束了。死王大人，那是最糟糕的组合的顺序……女性那边是这样组合的话，除了男性抽到『4张爱心』之外，全都是坏结果。想要在剩下24张中连续抽到4个爱心根本不可能） //10626分之一
爱西丝抽到的牌是在占卜组合中的『最佳结果』中的其中一种，但剩余的组合却都是为相性不好的结果。
艾莉洁的表情像是灵魂出了窍，恍惚的看向快人那边。
「……换……快人了」
（……我，等等就要死了啊，明明还有很多想做的事和想吃的东西……我确实是有了个小小的邪念，想要能趁这次认识到有名的人，得到关系……但是，怎么说也不用这样子对我吧……）
「啊，好……嗯～，是爱心呢，下一张是……咦？　又是爱心，第3张也是爱心？　……第4张也一样？　原来也会出现这样神奇的事情呢，全部都是爱心」
「真的假的！？」
「欸！？　啊、是、是的」
灵魂都飘出一半的艾莉洁看了快人抽到的牌后一瞬间回了神，缠上不放似的逼问。
快人对她豹变的模样感到惊讶，并点点头……接著艾莉洁微微的抖动了肩膀，摆出了胜利手势大喊著。
「最佳！　是最佳的组合！　两人的相性是无法被超越的相配！　互相是被命运的红线紧紧缠著不放的！！」
「是、是这样吗？」
「没错，两人是绝佳情侣！！」
「……和快人是……绝佳情侣……好开心」
出现能称作是大逆转的最佳结果，爱西丝脸上浮现出了幸福笑容，怜爱的握著快人的手。
快人看到表现出这副表情爱西丝，虽然有些羞红，却也紧紧的握回住她的手，接著两人间飘荡出了恋人特有的甜蜜气氛。
「……谢谢你……这是……占卜费」
「啊，好的……欸，死王大人！？　这个、是、白金币！？」
「……不用……找了」
「欸？　不、那个……明白了」
露著洋溢的幸福笑容把白金币拿给艾莉洁后，快人和爱西丝感情亲密的离去了。
艾莉洁呆然的目送两人离开，接大大的……真的大叹出了一气。
「哈啊啊啊～……太、太好了，没有被杀掉……」
但事实上是即便出现了不好的结果也不会被处理掉，这仅是她自己产生的误会。
然而，现在脱离险境放下了心来的艾莉洁还无法得知，过后经由爱西丝，冥王与幻王也会和快人一起来这间店的这样未来……。
========================
～附赠・传闻中的元凶们～
『冥王大人输了』
冥王「好像有句话是喜欢上对方就输了吧？　那我就是彻彻底底输给了快人了呢！」
『一瞬间就灭掉了100只以上的黑熊』
死王「……这本书……希望能让快人……更活跃……」
书店「如您所愿！！」
『辗压战王的部下』
兽耳「知道吗，只要主人拿出全力，你们这些家伙是会连渣都不剩！　给我理解你们能活下来都是我闯了进来不小心就了你们！」
双胞胎女仆「「是！　士从长！！」」
『在和战王大人的正式比赛中取得胜利』
附近的大猩猩「输给快人了啊，那家伙果然很强啊！！」
『揍扁幻王大人命为了部下』
抖变态「……令人羡慕，我也想要被快人大人管教」
笨蛋「不，我可不是故意的要被快人打……」
抖变态「但是，很舒服对吧」
笨蛋「那是当……你都让我说了什么啊！？」
------
有动画就直接上热门了
452 迈向著那样的前进
452 迈向著那样的前进
虽然途中发生了小许的意外事件，但仍是在今天的祭典当中享受到了十足的乐趣，在最后，我和爱西丝来看作为六王祭第三天结束的烟火。
在主办者爱西丝特别准备，能清楚观赏烟火的小山丘上，我与爱西丝并肩而坐。
这座山丘种植满『某种花朵』，即使景色逐渐昏暗，也能清楚看见它的身形。
有著如蓝色水晶澄澈透明的花瓣的这种花朵，令人感到些怀念，同时也最符合现在这样的场所。
「……快人……还记得……这个花吗？」
「当然还记得，这是我和爱西丝初次见面时收到的……蓝水晶花对吧？」
「……嗯……是我和快人的……回忆之花……」
「确实没错呢」
从爱西丝手上收下的那朵蓝水晶花，现在是被我珍惜的装饰在房间内。
就如爱西丝说的，那朵花是属于我们两人之间最初的回忆。
分明没有经过多久的时光，那段日子却已有如从前。现在与爱西丝一同相处的时间就像与她度过了数年一样自然。
究竟从何时开始？　何时我在爱西丝的身边开始感受到了平静？　何时开始难以控制著望向她的每个一举一动……。
随著缓缓累积起的回忆，她在我心中的存在逐渐庞大，对她的心意也变得无法停歇，仿佛越过了内心界线……。
「……我……一直……讨厌……这个世界……这个自己」
「……欸？」
我回想著心中的情感，爱西丝口中细微地流露出话语，我看向了她。
「……世界……一点也不对我温柔……总是……让别人对我感到害怕……我非常的……非常的讨厌这个世界」
「……」
「……我……到底是为了什么才诞生的？　……为什么……死之魔力这种东西……会寄宿在我的身上……无数次……无数次……的思考过」
讨厌自己的心情，厌恶著只会说些借口、不停逃避、不愿做出任何变化的自己，我也稍微有所体会。
只不过，我的情况应该也就只是所谓自身的理想与现实中的差距，对这样向前迈进不中用的自己所感受到的痛苦，也仅有不到10年的光阴。
即便如此，仍是品尝过难以承受的的痛苦，一回想到自己或许根本是不被世上所需要的存在，胸口就会难过的喘不过气。
和我有著相同感受。不，爱西丝不像我一样四处逃避，此外还由于为与生俱来的性质，更是体验到了难以形容的苦痛吧。
爱西丝究竟是忍受这些经过了多少的年月？　几千、几万年？　嘴上说说是十分容易，但那异样的重量不是作为一位普通人类的我能够理解的。
「……但是……现在……不一样了……我……喜欢……能和快人相遇的这个世界……喜欢……能感受到爱著快人的自己」
「……爱西丝」
「……我……不像菲特那样……可以看到命运……但是……如果有命运存在的话……我一定是……为了要和快人相遇……才诞生的」
在言语中灌注著难以乘载的感情，爱西丝缓缓地织出一字一句。
就像是一首歌曲，伴随著美丽的乐音，同时渗透至心底深处。
「……快人」
「是、是的！」
「……我……最喜欢快人……我比任何人……比任何事物……还要爱你……所以……就算不是现在也没关系……等到哪天……准备好之后……希望快人……可以和我结婚」
这段话和我在首次遇见爱西丝时听见的内容一模一样。然而接受到这份相同心意的我，内心却已与那时有著截然不同的感情。
那时候我是被初次相会的对象所求婚，感到不知所措……说出来是有点失礼，但我那时还有了些许的恐惧。
而如今……我仅是对这样的话语、爱西丝面向著我的好意，感到无比的喜悦。
正因如此，我微微沉默后，双眼笔直的注视著爱西丝说道。
「……我还要需要些时间。等我做好能在这个世界继续生活下去的准备，向曾经照顾我的人告别后……现今从你收下的话，我一定会再用我自身的话语再传达给你。所以，希望你可以再等等我」
「……嗯！」
「……谢谢你，爱西丝，我能在这个世界遇见你真的太好了」
「……嗯？　……咦？　……快人……没有用敬语？」
「欸？　咦？　对、对不起！？　不、不小心就……」
「……不会……我……比较喜欢……快人这样……所以……可以的话……希望快人可以……用原来的方式和我说话」
「我明白了……啊……不是，我知道了，脑袋有点变得混乱了啊」
「……呼呼呼」
爱西丝看著不自觉流露出原本语气的而感到混了乱的我，浮现幸福的笑容。
接著这时，仿佛在祝福我们似的……夜空中绽放了一轮巨大的花朵。
「……啊……烟火」
「……爱西丝？」
「……嗯？」
「请让我再向你说一遍，我喜欢你」
「……我也……最喜欢快人了」
接著我们再也不需言语，在这照耀著夜空的色彩斑斓的花朵之下……我和爱西丝的身影合而为一。
敬启，母亲，父亲――在第一次遇见爱西丝时，我感到的是困惑与同情，但是随著我们之间的相处，这份感情转变为了平静与好意，从陌生人到朋友，然后成为了恋人……接著在恋人的前方，我们会累积著属于自身的美好回忆――迈向著那样的前进。
=============
严肃前辈MK-Ⅱ（剩余HP13）「咕唔……预、预约求婚……还挺厉害的麻……但是！　变成了MK-Ⅱ的我，是连那种即死的攻击都能撑过去的！！」
大天使「……你……在误会……什么？」
严肃前辈MK-Ⅱ（破铜烂铁）「……欸？」
大天使「……只要是我……单独出现的一话……糖力就会大幅增加……然后接下来……在持续一阵子的祭典第三日之后……会有预定……我会出场的『人气投票番外编』……你知道……这代表什么吗？」
严肃前辈MK-Ⅱ（剩余HP0）「啊啊啊啊……呜、啊……」
-------
作者每天更新快一个月了，怕。
看得懂日文的可以去看，我会翻得很慢又很烂。
----
看来是要没救了，大家快学日文吧(  ￣▽￣)
我会把我先翻完的先放一放。
第三天晚上
453我认为我们之间这样的关系也并不坏 
453 我认为我们之间这样的关系也并不坏
结束了与爱西丝的约会，我原本应该会和前几天一样，直接前往中央塔等待晚餐。然而今天我已和莉莉亚她们约好要一起在外面用餐，所以我先向克罗她们说了一声后，正要往集合地点走去。
或许是过来迎接我，走出了中央塔后，我看见了一位我每天都会见到的身影。
「……咦？　露娜玛丽亚，你是特意过来接我的吗？」
「是的，因为那是间十分有名的店家，所以大小姐们她们先提早过去等待了」
「是这样啊，谢谢你」
「不会……话说回来，宫间大人？」
「是？」
我道了谢后，露娜玛丽亚露出像是在说著请不用在意的微笑，然后不知怎么地表情变成严肃。
「……很久以前，我就有一个疑问了……」
「是什么？」
「……为什么宫间大人到了现在却依旧是用『露娜玛丽亚』称呼我啊？」
「……蛤？」
//ルナマリアさん-->ルナさん
带著一脸严肃模样道出的那句话，完全不在我的料想范围之内。我带著疑惑的表情，等著露娜玛丽亚的下一段话。
「在宫间大人来至这个世界的半年里，我应是『亲力亲为、牺牲奉献』的接待了作为重要宾客的宫间大人才是」
「……但我的记忆中似乎是没有过这样的事？」
「借此，我和宫间大人之间的关系也应是已变得十分亲密的才是！」
「……」
……喂，不要无视我，废物女仆。先不说我们是不是变得亲密了，我可是一点也没有感受到什么被牺牲奉献对待过的记忆啊！？　反倒说你是一有机会就来捉弄我吧！？　我还好几次的被你陷害到了没错吧！！
「然而……我却感觉到我与宫间大人的心灵之间仍存在著障壁！」
「……而我的心中如今却正是要形成更加厚实的障壁了喔？　要更加难以推倒了喔？」
「虽然这样说有点自卖自夸，但我是『在多不可数的场面中帮助了宫间大人』、共同面对困难，可说是宫间大人的战友也不为过的关系，我如此地深信」
「不，所以说，你是在厚著脸皮在抢战著什么位置啊……那真的是你自己单方面自称的啊」
「然而！　即便如此！　我们之间，却仍有著巨大的障壁」
「……」
是一句话也不愿听我说！？　从刚刚开始，我们之间对话的传接概念是一点也没成立！？　这个废物女仆，竟然把我这边丢过去的球全都躲开了！？
感到了万般无奈。但依这副模样继续否定下去，这样的对话我估计是会持续地无限循换下去。
我只好大叹一口气，说出露娜玛丽亚期待从我口道出的那句话。
「……所以呢，你究竟是想要表达什么？」
「您问得好！　在我和宫间大人之间所不足的东西……就是那就是、称呼方式！」
「……哈啊..」
「柚木小姐和楠小姐，都已带著亲密之情称呼我为『露娜』了，如今就剩宫间大人仍是称我为『露娜玛丽亚』……这是个必须十万火急订正的案件」
「……不，毕竟……我又没有觉得我和露娜玛丽亚有到亲近要可以用暱称来称呼的感觉……」
「请等一下，宫间大人？　刚才开始我是当作没听到了，但是您是不是都在话中带刺的回应我？　我也可不是无论被说了什么都能冷静地接受、不被受到伤害的人喔！？」
简单来说，露娜玛丽亚就是想要我用露娜来称呼她吧？　哎呀，虽说是不小心反射性冷淡说了她几句坏话……但我并不是真的讨厌露娜玛丽亚。
虽然她是个会竭尽全力来捉弄他人、令人感到无可奈何的人……但她有著十分可靠的方面，在我感到烦恼时也会真诚的告诉我她自身的想法和我一起苦恼。
「我知道了，那之后就请让我改叫你露娜了」
「……当、当然，请您务必这么做」
「……为什么要移开视线？」
「不，这是，实际被这么叫之后……有、有些的令人不好意思」
分明是自己要求的，被我这样一称呼，露娜却感到了害羞似的，脸颊微红将脸转向了一边。
呼呣，以前就有觉得了……露娜，其实该不会也是个爱害羞的一个人？
「……嘛，刚刚我说的话是有点太过份了……但我其实是十分信赖著露娜的喔」
「这、这样子啊……」
「因为露娜是个很好亲近的人，所以不小心有点口无遮拦了，十分抱歉。希望之后我们也能继续好好相处」
「……不，那个，我知道那都只是在开玩笑，所以没有必要那样道歉，我、我也不是说讨厌宫间大人……那个，倒不如说，作为个人还是有著很高的评价……多、多少也是有感到一些好意……」
「……」
「……为什么您在偷笑？」
我率直的传达出我的好意，接著是有如预料，或更是在预料之上……露娜一副慌张的模样，说著她也并不是有讨厌我。
这样的反应十分有趣，使我嘴角不禁露出了笑意，露娜是带著怨恨的眼神看向了我。
「……莫非……您是故意的？」
「不是，只是感觉……露娜原来也是有著相当可爱的地方呢」
「竟、竟敢……玩弄了我！？　竟敢玩弄了我的纯情！？　您是什么时候变成了那种坏男人了！！」
「这只是过去那些的回礼……但是，我对露娜十分信赖的这句话并不是谎言」
「咕、咕呣呣……」
能看到露娜难得一见地不甘心表情，我再次露了一笑，缓缓地朝前踏出了一步。
「……好了，莉莉亚她们还在等我们对吧？　赶快和她们过去会合吧」
「咕……这、这份屈辱……我绝对会奉还的」
「我会好好期待的」
「咕呜呜呜呜」
满脸通红、紧咬著嘴唇的露娜跟在了我的后头。能看到露娜这样与平时截然不同一面令人十分高兴。
尽管之后将会出现的逆袭令人相当害怕……。
敬启，母亲，父亲――她虽然是个喜欢恶作剧，有著许多让人感到无奈部分的人……但我还是把露娜视为我重要且可靠的友人。尽管如今是对未来将会出现的报复感到十分不安，不过――我认为我们之间这样的关系也并不坏。
================
严肃前辈Act3「当面临困难后人将会有所成长……没错，不论被狂风暴浪的砂糖吞噬几次，我都会重新复活！　然后获得更加强大的力量！！」
【严肃前辈进化成严肃前辈Act3】
【HP上升500000】
【攻撃力上升20】
【防御力上升20】
【严肃力『下降』2】
严肃前辈Act3「……欸？　喂、等等……最后那是……咦？」
-----
这故事中，都是有90%以上叫人都是，XXXさん，只有少数人不用さん。
露娜玛丽亚戏份很少。
下次更新等我研究跨过大门，现在卡在门口一小段时间了..。
一周年记念番外编 : 爱西丝
467一周年记念番外编「迈向死之魔力的挑战・快人的决心」
不见尽头的障壁
实现的梦想 编织的爱
578六王祭over
759-770机械仕挂けの神の物语
