简介
危机是何时发生的，没有人知道。它就静静地在那里酝酿着，等到爆发的一天。
在一个不知在何处的地方，存在着一个位于地下的人类城市，联结体，没人知道它是何时造出来的，抑或是由谁建造的，人们仅是知道，伟大的架构师规划好了有关联结体的一切。甚至包括它的结局。
而现在，终局将至，联结体的命运将何去何从？
大概就是几个短篇硬凑到同一个世界观下的故事，主要内容基本就是玩游戏/看电影/读小说有感
episode 1-该隐- ————《Outer Worlds》有感
- 01-1——工厂 -
他现在身处在一片漆黑当中。
他只是站在这个昏暗无光的狭小舱室内，聆听着周围其他人微弱的呼吸声，以及列车在隧道中穿梭时产生的啸叫。偶尔还有几个人随着车厢一起晃动，将硕大的肩膀撞在他的胸大肌以及后背上。
前往工厂的路一直都是如此枯燥，一个人也没有说话，也不会真的想说什么。所有人只能安静地等待着目的地的到来，像一只搁浅的鱼一样，只能竭尽自己全力去等待潮汐的来临一般。但所幸的是，娱乐和消遣并不存在在他，或者任何一个01扇区的居民的意识当中。能够留存在他的头脑里的只有一件事，那就是如何提高自己在工厂里的效率，来更好地为这个社会服务。正如学校一直教给他的那样。在他仍然沉浸在思考当中时，列车突然响起了警笛声，昭示着现在已经到了工厂。
他，工人000号赶紧跟随着人流，在昏暗的灯光下勉强可见的走廊中穿梭，快步赶去工厂。要不然，自己就会被列车里涌入的人流淹没，寸步难行，只得与轮班休息的工人一同回到宿舍区。而这，则是这里所有人，包括他自己都不乐于见到的。
没过多久，就能看到在昏暗的走廊前方闪烁着一点亮光——快到工厂了，他想。现在他只想快点到自己的工位上去，开始自己的奉献。
工厂是一个十分巨大的空间。可以说近乎整个01扇区的电力都被用在了这里。这里灯火通明，几乎所有的角落都被白炽灯闪耀的光芒所填满。工厂为了保持这里的清爽与秩序感，甚至将珍贵的白色涂料用在了这里的每一寸墙壁上。即使是一粒灰尘在煞白的墙壁上都显得异常突兀。工厂位于01扇区的边缘区域，紧紧围绕外墙建造，其外形也与整个01扇区相同，呈一个矮矮的圆柱状，像一个被削掉一般的谷仓。
所有01扇区的居民都在工厂里完成自己的奉献，唯一的区别就是在工厂的哪一个区域进行。工厂可以说是整个联结体的基石，兼具着物资生产与材料获取以及区域拓张三个职能，源源不断地为下层提供必须的生存生产资料。而这，也让他十分的自豪。他不停歇地在走廊中快步行走，只想快一点到达宣誓厅。
「我们是基石，是齿轮，是这个社会必不可缺的一份子，哪里需要我们就去那里，需要我们是谁我们就成为谁……」工人们的宣言不断在宣誓厅里面和外面不断回响着。
他实在是太兴奋了！每一次见到宣誓厅门口的八个石柱时，他都不禁想要上去触摸一番，尽管他并不明白为什么要建造它们。明明不存在任何的价值。若说是称重柱，工厂的外墙是如此的坚固。又怎么会需要区区八柱花岗岩制成的石柱呢。他对这点十分的不理解。但他确实从中感受到了其中的神圣之感，并为此困惑着。
为何伟大的构筑师在设计01扇区时要添加进如此奇怪的设计。难道说这真的存在什么实际的用途吗？只不过是没人能理解伟大的构筑师的意图罢了。每次来到这里，他都不禁这么想着，然后就走进了宣誓厅当中。
宣誓厅与工厂不同，银黑的墙壁维持着铸成它的合金原本的色彩，正对面的墙壁上嵌着一个巨大的圆形器械。构筑师正是在这里观察着它的子民们对它的绝对忠诚。而子民们也要通过向其表示忠诚后才能被获赐为社会奉献的机会。 他匆匆忙忙赶到了自己的位置，紧盯着那个器械开始了今天的宣誓。
「我们是基石，是齿轮，是这个社会必不可缺的一份子，哪里需要我们就去那里，需要我们是谁我们就成为谁……」宣誓在他自己嘴中喊起来就更不一样了。在他看来，宣誓不仅是在表达忠诚，更是在与架构师建立交流。
他从那漆黑的洞口中看到了，闪耀着的光芒在他的脑中肆虐着，宣泄着自己的深思。那才是架构师啊！那是我要为之服从，为之忠诚的对象！
但是，宣誓很快就过去了。他一天为之振奋的时间也就到此为止。接下里要做的，就是去自己的工位上，为架构师，为了联结体而不断奉献了。毕竟，奉献，是他从刚出生到现在，唯一明白的事情，也是学校里唯一会教授的事情。
他的工位位于整个工厂的最外环，也就是开拓区。外墙不断在向外拓张，延展着，外墙最边缘的振动器不断释放着超声波将与外墙相接的坚硬岩壁震碎，每一块外墙最下面的的转轴上安装了三个铲斗。它们不断翻滚着，将已经碎裂成块的岩石源源不断地推进工厂当中，偶尔也会有石头卡在履带与铲斗之间，在最后被两者的作用力飞溅出去，偶尔还会砸到一旁的工人。岩石随后就会被工人们分解，分类，最后送到内环进行加工。因为在不断拓张，这里也是工厂里唯一没有刷上白漆的区域。有的，仅是早已深深渗透到墙壁当中的浅灰色。
而他的工作便是分解这些岩块。要将其中珍贵的矿物剥离出来。这份工作大概也是整个工厂里最危险的吧。而且是号码更新的最快的。他也是从700号慢慢进到000号的。——并不是说他有多能干，只不过是他的前任早就死干净了而已。
他像往常的那样拿着激光分裂仪切割着眼前的石块，期望能从中发掘出什么珍贵的矿石，而不是只能担当建材的玄武岩。这时他突然听见一声大叫——一块岩石从一个工人的一旁飞溅出去，顺便带走了他的右臂。那人紧接着就昏了过去。他周围的几个工人连忙赶了过去，拿起手中的激光切割仪，调小了功率后向断臂的刨面射了几下，把伤口烫熟不在流血以后抬起他，向00号走去。
「006号报道！现发现175号右臂缺失，生理机能残缺。现判断他已无在工厂内继续奉献的能力，申请去堆肥区协助他完成最后的奉献！」
「明白，我现在就去申请。」
说罢，000号便掏出了一个仪器。那仪器通体发黑，呈一个胶囊状，只有七八厘米那么长。他紧握住仪器，仪器伸出了几个喷口，开始向四周散布了一种烟雾，随后一个全息界面便映在了烟雾上面，他随便点开了几个窗口，码了几行字。便将仪器收回了。
「申请已完毕，请各位在泰拉标准时间15：00整将他送到堆肥区的07粉碎机。」
「收到！」
说罢，那些工人便扛起了那个陷入昏迷了的伤者，快步向出口走去。
这大概就是今天的唯一插曲了。明天，新的700号就会到来，176号及以后的工人则会前进一位。如果什么也没有发生的话日子也会就这么过去吧，总有一天，00号也会步上现在的175号的后尘。不是被随时飞来的巨石砸死就是到了年限被强制退役。但他无怨无悔。因为即使在最后，他也会成为别人的养分，不断地就这么奉献下去。
但是，该发生的，还是会发生的。
「000号，过来！有个工程师找你！」
说话的是开拓区的总管。
他旁边站着的，是一位露出狡猾笑容，十分瘦弱的男人。
他制服的背后，印着硕大的「工程师」几个字，
而胸前的名牌，写着666号。
- 01-2——Apple -
工程师将000号带到了总管007号的办公室。办公室里只有一个能俯瞰到一部分开拓区的落地窗，还有摆着一台终端机的桌子。其他的什么也没有。这里和开拓区唯一格格不入的地方大概就是被漆地煞白的墙壁吧。白色的漆面甚至光滑的有点反光。或许是为了应对越来越少的能源配给采取的非常手段。
工程师666号只是站在窗前，什么也没有做。这时000号靠着玻璃上的反光仔细的打量起了他。联结体所有服装的款式都一样，只是颜色不同。而他身上的那件藏蓝色的制服十分洁净，连脚上的鞋也被擦得油光锃亮。洁白的内衬在脖子处还系着什么。瞅着像是个上半部分被拉长了的棱形。这身装扮与制服上沾满的灰尘，蓬头垢面的他形成了鲜明的对比。
但是再向上看去，他的头发整个地蓬了起来，显得十分的凌乱。但与000号一直都很凌乱的发型不同，他那明显是一直都在精心打理，但是突然有一天就没再打理过了。虽然十分凌乱，但还是能依稀看出原本干练的中分发型。
那面容就更惨不忍睹了。他的双眼也凹陷了下去，瞳孔缩到了一起，仅留下针眼大小。眼球上也布满了血丝，似乎连虹膜都被染上了一丝猩红。但他依旧目光炯炯，仍然闪烁着狡黠的光芒。整个双颊都萎缩在颧骨下面，并且与常人石英般的乳白色肌肤不同，呈现出大理石般的白灰色。看起来已经好久没有补充过营养了。而且他嘴唇早已干裂。为了保持湿润，他不停地用他那细长的舌头擦拭着两瓣红唇。在唾液的衬托下，原本有些黯淡的唇色显得十分的艳丽。把他的脸衬托得异常狰狞。
对此000号没有一点疑问，但他确实感到十分不解。为什么维护着发电机的他要来到联结体最广阔的01扇区的边缘地带？
而且，他的奉献不应该是有发电机在的18层吗，他来这里干什么？
两个人就这样一言不发，仿佛寂静从居住区慢慢地渗透到了这里，并要从这里蔓延到开拓区。工程师 666号依然是站在那里一言不发，矿工000号只好打量起四周来。特别是那副巨大的玻璃窗。
要知道，制作如此透亮的玻璃所需的石英砂可是十分珍贵的。那种级别的材料一般都是开采后直接供给给下层进行一些深度加工，一般不会像这里一样充当建材进行滥用。那块玻璃长达五六米，上面没有一点接缝。不仅外面的开拓区，连办公室里的一粒灰尘似乎都能映在这块玻璃上。
这时，忽然感觉好像透过那玻璃窗，他与工程师对视了一下。不对，是他的双眼被工程师那双眼睛摄住了，完全无法脱开。他就这样盯着，盯着，直到工程师动了下脑袋。
他转了过来，他的名牌虽进行了些哑光处理，但似乎还是有些反光。但这并不重要。工程师这次直勾勾地盯住了他的双眼并慢慢地开始靠近他。他的脸越来越靠近，那双眼睛，特别是如细针般的瞳孔也变得越来越大。直到最后，000号的眼睛里似乎除了那双眼睛容不下任何别的事物了。
「你可以离开了。」等他回过神，突然发现工程师还是站在刚才眺望开拓区的地方，仿佛刚才什么也没有发生过，或许，确实如此？他有些迷茫，那刚才他看见的东西又有是什么？他现在有些慌乱了。
「好的。」他后来冷静地想了想，突然发觉这又对他的奉献没什么益处。便放弃了思考，赶忙回到自己的工位上面继续奉献。
虽说有了诸多插曲，但今天过得依然飞快。尤其是在与工程师666号见面以后。不知不觉中他手切割矿石的速度就变得飞快。很快就达成了他当天的指标。见此负责管理他所在的区域的总管007号赶紧给他放了回去，以防他超额产出，打乱了整个生产计划。他最愉快的时光就这么过去了。他只好闷闷不乐地离开了工厂。
他经过了诸多区域，包括养殖区、纺织区还有冶炼区。看到他的经过很多人只是抬起头看了他一眼，接着就回到手中的奉献当中了。但更多的人依然只是在忙着自己手中的事。但他仍然觉得自己仿佛是众人视线的中心，莫名产生了一股不快——过去可从来没有过这种感觉。
几乎整条列车上只有他自己。可以说是一种十分奢侈的能源利用方式了，居然要用能供起一整辆列车的能源去送车厢里的寥寥几人。但是对于这种轨道列车来说，动不动关机停用才是最耗费能源的，因此还算合理。
在列车行进的当下，他只是站在车厢内，右手握着固定在天花板上的横栏，左手则紧紧攥着拳，连青筋都爆出来了。甚至能看到静脉伴随着心跳的脉动。或者说，除了空气撞在列车上产生的啸叫声，他能够听见的，就仅剩下自己的心跳了。他甚至感觉到了一丝指甲嵌进肉里的疼痛之感——这还是他第一次体验到什么是痛觉。这让他感到十分的新鲜，随后而来的，才是对这种疼痛的恐惧。
他甚至无法回忆起左拳是何时握起来的，是起床时？还是在宣誓厅的那时候？他没有丝毫的印象。左手依然脱离了他的掌控。无论他怎样去思考，去命令，那只手都没有一丝一毫的动作。仿佛从最开始这只手就不属于他一样。只是在紧紧的攥着拳，仿佛是在保护着什么。所幸的是，这并未能够打扰他完成今天的奉献……真的吗？他回想了一下，这只手好像那时还能正常使用啊？发生了什么？他突然感到有些无力，但又不知如何是好。只能放空思想，安静的等到列车到站。
他不知在昏暗的车厢里呆了多久，列车规律地晃动很快就把他带进了梦乡。直到列车在停止时与轨道摩擦产生的尖锐声音还有警笛声响起时才醒过来。他赶紧走到车厢门口，快步离开了这里。
他赶紧穿过同样是一片黑暗的走廊，快步走进电梯，输入他居住单元的编号。然后静静等待着。电梯当中还稍微有点光亮，虽说黯淡，但也足以让他平静下来。接下来他需要做的仅仅是尽全力无视他的左手，直到他回到他的居住单元里。
回到狭小的居住单元内部，他第一件事就是撕下胸口的名牌，把它嵌在玄关一侧墙上与名牌大小相近的凹槽上。这时一旁的屏幕突然启动了，上面显示出了寥寥几个字：22KWh。这是他今天的奉献所得到的配额。他赶紧打开吸顶灯，让光线洒满整个空间。
接着，他打开了位于凹槽下方的抽屉，从中拿出了另一套相同颜色的制服，还有另一块名牌，紧接着就去一旁的更衣室换起了装。等他出来时，背后的文字已从矿工改为了父亲，胸前的名牌上面的数字也改为了117。
他，矿工000……不对，父亲117号现在能做的仅是等待母亲145号还有孩子11348号回来。然后给他们做一顿热腾腾的食物,好履行自己作为父亲的义务。他赶忙前往厨房一旁的终端机上去申领食材。但离他们回来还需要些时候。所以他只好坐在一旁等待着食材的送到。忽然，他发现自己的左手似乎可以松开了。他用右手掰了掰自己的左手，又试着操纵了一下，忽然左手就放松了，从中掉出了什么。
他捡起一看，是一个圆锥形的物体，底面还有一个梯形的突起，突起内部还有着很多金属制的触点。
这是一个知识矩阵，与每天他都要给孩子11348号使用的相同。
唯一的区别是上面还贴着一个标签，顶上写着:「Apple」
- 01-3——插入 -
他拿起了那个矩阵，仔细地端详了一下。这东西在他眼中似乎变得越来越诱人了，他迫不及待地想将那个矩阵插进自己的回路当中，好像耳边一直有人在劝诱他一样。但他似乎还分得清孰轻孰重。用颤颤巍巍的双手捧起了那个矩阵，将它送到了一旁的桌子上。现在还有更重要的是要做。
他抬起头，看了一眼摆在天花板上的钟表——现在是标准泰拉时间16：34分，距离母亲145号还有孩子11348号回来还有近两个点。 现在就做饭的话还是有点太早了。他就只好坐在那里继续等着他们。
他开始环视起了这个自从自己从学校中毕业就一直在居住的狭小空间。这里和标准的住房单元没有任何差异。玄关连接着兼当厨房的客厅，仅有一个吧台将二者分离，地板和墙壁用的都是最常见的铁合金搭成的。这种合金极大地提高了它自身的防锈蚀性能。至今为仍未出现任何锈迹。玄关的右侧还开了一扇门，那是更衣室，他，包括妻子145号还有孩子11348号的制服都在那里面。而客厅的右侧则开着三扇门，从玄关一侧向另一侧看，分别是，孩子的卧室，洗手间和他与妻子的卧室。里面都只有一些最基本的家具。
被吧台分割出来的厨房也和一般的厨房没什么两样。一个石灰岩制的柜台靠在左边的墙上，上面还摆着一台电磁炉，柜台上面还摆着几口锅和一些厨具，自从整个食品加工区被关停后，当局便配发了这一系列的工具，顺便还把微波炉全都回收了。那面墙上还开了一个窗口，用两扇铁门封了起来。那是专门用来分发食材的。
望着他和妻子的卧室，父亲117号突然回忆了和妻子145号第一次见面的时候。他与她都已经经历过了一次婚姻。换句话说，他们相遇时就已经有二十四岁了。而现在，孩子11348号离九岁就差了一年。他们也很快就要再经历一次分配了。当然，他对此并没有什么感想。毕竟几乎每一个在联结体生活的人都会经历这些。
对于他们来说，除了工作之外，最重要的大概就是他（她）一生的三次婚姻了。一般来说，等到第三个孩子到了九岁，他也就到了该退休的年龄了。117号的父亲，他的祖父都是这么过来的。而他，不出意外，也会如此度过他的一生吧。
不知怎么的他就开始在想起这些事了。不出一会儿，便觉得在思考这些的自己好像跟化合体一样，没什么用处。他现在开始后悔了。为什么自己要那么快就完成呢，明明就算完成了之后也没什么事做。可能在居住单元里的唯一慰藉就是头顶上那盏与工厂散发出明亮的白光的灯不同，散发出稍微有些暗淡，但又十分温暖的蛋黄色光芒的灯吧。正如所有人一样，他也非常厌恶黑暗。每天上下班的道路都让他喘不过气来。在家里最幸福的事便是点上一盏灯，驱散掉环抱在他周围的黑暗。
这时，厨房里的窗口框架上部亮起了红灯，并且阵阵嘟嘟嘟的声音响起了。他赶忙过去，按了下一旁的按钮，打开了电动门，将里面的食材拿了出来。仔细一检查，依旧是蛋白质块，一点蔬菜，像是洋葱还有西红柿之类的，剩下的就是一点点植物油脂，仔细闻了一下，略带有花生的香气。
这菜单已经接连持续一个月了，在一个月前还偶尔能分配到一些人造肉什么的。但是现在能获得最奢侈的东西就只剩下那些蛋白质块了。有的时候能拿到的，仅是少得可怜的大豆。
他就一直这样，靠着想这些无关紧要的事，努力地将矩阵从他的脑海里排除。正如他的本能告诉他的那样。
自从他坐在那里后便在也没动过，只是偶尔转了下头。布满了老茧的左手微微颤动着，时不时就向摆在桌子上的矩阵伸出。但那只手在碰到桌沿前就被他用右手压了回去。
所幸这场抗争不用持续太久，很快，织工156号就回来了。身后跟着的就是学童22879号。他们和他一样，回到家第一件事就是放置好名牌，然后更衣。不出一会，母亲145号和孩子11348号就从更衣室出来了。
见此，丈夫117号赶紧站了起来，顺便将矩阵收到了衣服里。他将锅盛满水，然后便将蛋白质块丢了进去。点火后，蛋白质块很快就化了。稍微搅拌一下，便形成了许多乳白色的絮状物。他赶紧将西红柿和洋葱切成碎块丢了进去，接着又煮了一段时间，便将植物油淋了上去。然后稍微搅拌一下，便将这一锅分装到了三个碗当中。
由于蛋白质块当中也添加了一定量盐，所以还算不上是索然无味。但确实是十分寡淡的一餐了。但他们三人也仍旧毫无怨言地吃掉了，甚至还带有了些许感激。整个晚餐时间三个人都没有说过一句话。只是默默地吞食着碗里的东西。
很快，晚餐时间就结束了。接下来就是每天的公务了。在简单打扫了下之后，他便将孩子11348号领进了房间。在孩子11348的房间内部仅有一张床，两把椅子和一张课桌。床最普通的板床，仅是由几根金属棍和一整块金属板拼装起来的。上面还铺上了一套棉质的被褥。
他将课桌的抽屉打开，然后将里面的知识矩阵拿了出来。然后拎起那两把椅子，按对向摆放好。在自己坐下去的同时，也一并招呼了孩子11348号坐下去。他捧起了孩子的脑袋，然后轻轻向左转了一下，接着打开了位于孩子左太阳穴附近的防尘罩，露出了银灰色的接口。然后便将矩阵插了进去。
孩子先是一阵抽搐，两只眼睛都向上翻了过去。接着便是口吐白沫，反应十分巨大。而他只是紧紧抱住了孩子11348号，防止他不小心倒在地上。许久以后，孩子才恢复了正常，抹了抹自己沾满了唾液的嘴唇。见此，他便松开了紧紧抱着孩子的手，让他坐在椅子上。
「黄铁矿要怎么切割？」
「先将切割仪的模式调到超声波，然后紧贴着原矿按下启动，等到矿石碎裂以后用线圈枪给筛网充磁。」
「载货外骨骼的具体启动操作是？」
「先启动引擎，预热完毕以后按下右手一侧的启动按钮，等待回路与自身神经接通以后打开液压钳的保险。」
「突发工伤的处理方法是?」
「先要判断伤势类型，看是否存在创口。若存在，则要进行处理，将切割仪调整至激光模式的最低功率，然后灼烧伤口防止血液进一步流失。其次要判断伤口是否会影响到奉献，若是，则要向小组长报备，将其送往堆肥区。」
……
知识矩阵提供给了孩子11348号所需的一切知识，让他能迅速适应工厂里的任何岗位。少数的缺憾大概就是对人脑负担太大，只能分批次进行输入，输入后还需要反复确认。而这，正是他在学校里要做的。父亲117号只会确保他记住了这些，学校则是会让他掌握好这些。
待到确认好孩子11348号记住了今天矩阵输送得他的知识以后，父亲117号便将房间里的灯调整至了睡眠模式，让他好好休息一下。走出孩子的房间以后，他看了下表，已经是泰拉标准时间22：00了。他蹑手蹑脚地走进了他自己的卧室。借着昏暗的灯光，他在看到妻子145号已经睡着了以后便安下了心来。
他静悄悄地躺在了床上，将标注着Apple的矩阵从制服里拿了出来。然后便一直盯着它，好像在和什么进行着抗争。但最后，他还是屈服了。打开了同样位于自己左太阳穴附近的防尘罩，然后将矩阵插了进去。
- 01-4——Anomaly -
嘀嘀、嘀嘀、嘀嘀、嘀嘀。
丈夫117号伴随着脑内闹钟的声音醒了过来，睁开眼睛，扑鼻而来的是一股酸臭的味道。他将插在脑袋上的矩阵拔了出来，丢到了一旁的床头柜上。然后又抬起头看了看，只见自己的制服还有床单上面布满了自己吐出来的污秽。他皱了皱眉，开始了思考。自己究竟要怎么处理这摊烂摊子。他最初想放到厨房里手洗，但想到这个月剩下的淡水配额，便放弃了。他又想放到居住单元附近的公共洗衣房里，又觉得可能会被谁注意到，怀疑自己已经生病了，不能再继续奉献下去了。思考来思考去，最后还是觉得选择自己手洗了。
母亲145号还在一旁酣睡，现在还只是泰拉标准时间6：07分左右，离她需要起床的时间还早。他悄悄地抱起了她，轻轻地将她放在了地上，然后卷走了床单，再将她轻轻的放在了床上。所幸只要没有到时间她就不会醒来，要不然，这么大的动作，她肯定会醒过来的吧。他由不得这么想，尽管没有任何的根据。
随后他赶快脱下沾满了他胃液的制服，然后把它和床单一起在水池里用洗涤剂搓了搓，然后赶紧晾在单元的通风口处。便跺着碎布跑进了更衣室。待他换完服装，别好名牌，又变成矿工000号后，便已经是将近七点多了。在走之前，他还看了一眼母亲145号的睡颜，见到她布满老茧的双手，还有有些消瘦的两颊，不禁感到有点怜爱，正如矩阵所教授给他的那样。
他在昏暗的走廊里飞快地奔跑着，闪烁着暗红色光芒的灯条在他眼中几乎连成了一条线，在常年的体力劳动下，他的体魄还算可以。不错的耐力最终支持他在列车出发的前一刻挤进了车厢里。看着眼前密密麻麻，安静得如一潭死水的人群，他不禁感到非常的压抑。他们都没有自己的生活吗？
生活？等等，生活是什么东西?他努力地回想了一下。生活是指人类生存过程中的各项活动的总和，为幸福的意义而存在。生活是对人生的一种诠释。他不禁哑然，矩阵早已将各个字的读法和释义输入给了他，每个字都认识，但是无论如何他都无法理解这段文字的意思。人生是什么？ 而幸福又是什么意思？他百思不得其解。他不能接受这种事，他甚至不知道这知识是从何而来的。他不想就这么放弃思考。但又不知道这思考要从何开始。很快，他就陷入进了这片迷茫当中，直到通报到站的警笛声响起，他的思绪才回归了现实。
但是，这问题仍然在困扰着他。感觉好像自己身处在一片与世隔绝的森林当中，要寻找一颗独一无二的果实。他知道果实是什么样的，为什么而独一无二，但是他不能理解这件事。为什么它就独一无二了。等等，树林是什么，果实又是什么？问题就这样越积越多，最终化成了他眉间的褶皱，再也没有下去过。
现在他连在宣誓厅的时光都享受不了。一遍又一遍的誓言只是让他感到烦躁，中间那漆黑的
洞口更是让他有些发毛。所以他只是做做样子，心不在焉地过了便流程便赶紧去奉献了。
他不能理解今天的自己是怎么了，怎么突然就冒出来了这么多千奇百怪的想法。他甚至连这些想法的源头是什么都不知道，就好像身体里还住着另一个自己，他全知全能，但却在和自己争夺身体的所有权。——这想法究竟是不是他自己的都不知道。
他现在莫名地感到非常无助，想要找谁倾诉一番。但是找谁呢？由于高阵亡率，自己和其他矿工完全不熟，甚至一点私交都没有。（他现在在努力地避开思考私交的释义。）那就找母亲145号吧。她一定会听的。
矿工000号带着这样的想法，混过了今天的奉献。达成指标后便赶快回到家，想要向母亲
145号倒倒心里的苦水。在路上的每一分钟对他来说都是煎熬。几乎没有什么光源的环境对他来说已经不算是什么太大的问题了。现在对他来说，最重要的便是回到家里。在列车车门还没完全打开的时候，他就冲了出去，挤进了要乘列车的人群，并在其中奋力地向电梯游去。
进了电梯，他赶忙把居住单元的id输了进去，然后电梯便开始缓缓地向01扇区内部行驶。与列车和走廊不同，电梯上还有着些许的光亮。虽然十分昏暗，但也足够将黑暗从这个狭小的空间中驱散了。
在电梯里面，幽闭的空间压得他有点喘不过来气。他还从未体验过这种感觉。恐惧，忧虑，这些感情他连听都没有听过，但是就是知道。等到电梯门一开，他就连滚带爬地跑进了他的居住单元，连制服都没来得及换。
走进家门，就看见母亲145号坐在那里休息，今天的配额也已经送到了。但见到他回来了，她还是坐在那里，无动于衷。他又进了孩子的房间看了看。孩子11348号也是坐在自己的床上，在等待着自己归来。但是他们两个没有一个人认知到他已经回来了。他忽然感到惊恐不已，双腿也有点软了下来。
他直接瘫坐在了地上，缓了许久，才重新站了起来，然后拖着自己仍然有些颤抖的双腿走进了更衣室。他战战兢兢地卸下了名牌，脱下了身上的制服，然后换上了另一件背后印着父亲两个字样的制服，紧接着将写着117的名牌别在了身上。等他出来时，妻子就赶快站了起来，走到厨房里，开始料理起了今天的晚餐。当他走进孩子的房间时，孩子也乖乖地从床上站了起来，坐在椅子上面等着他。
他顿时明白了，现在的他是孤独的，是异类，是异端。
但他可从未向要过这些，他宁愿要插入矩阵以前过去一无所知的人生。等等，矩阵？没错，一定是因为那个矩阵。不知为何，他把矩阵当作了一种理所当然的存在，从来没有怀疑过它。明明它的出现是那么的不自然。没错。只要找到那个把他交给我的男人就好了。记得是叫什么，工……程师666号是吧？他如此相信着。
为了不让他们两个发现自己的异常，他将自己的日常继续了下去，但他当吃起那味同嚼蜡的晚饭时，还是不禁皱了一下眉。矩阵将世间的各种美味都告诉了他。他能明确的记住每一道菜的口感和风味。这种知识现在反而成为了钢针，一针一针扎进了他的舌头，让他痛苦万分。他很明白食物就应该是这种滋味，但是他身体里的知识告诉他食物不仅是在供养着人类，实际上进食本身就应该是一种享受才对。
但真正折磨他的还是在知识矩阵插进孩子11348号的那刻。看着他不断抽搐的身体，丈夫117号感到痛苦万分，但又不理解这种感情。在他的认知中，知识矩阵就是会造成这种效果，没有人能够幸免遇难。但是身体里的知识在向他控诉。自己无论如何都应该保护好自己的子嗣，不能让他们陷入到痛苦当中。——现在，他感到自己的分裂越来越严重了。
第二天，他起床后，就赶紧换好了自己的制服，向工厂飞奔过去。他甚至直接穿过了宣誓厅，在众人诧异的目光之下，没有完成自己的宣誓就进去了。他直径走向了总管07号的办公室。他一拳捶开了门，只见总管07号仍是坐在那里，有条不紊地检查着面前的文件。见此，矿工000号赶紧发问:
「前天和我见面的工程师666号，你能帮我预约一下吗，我想和他见个面。」
总管007号抬起头，用异样的目光瞪了矿工000号一眼。
「首先，前天没有任何一位工程师上来，我没有这个记忆，而且记录里也没有。」
总管07号将终端转了过来，向他展示了下那天的访客记录。
「其次，工程师总共就只有500人，哪儿来的666号？」
- 01-5——该隐 -
「啊？」
000号脑袋嗡了一下。不存在？什么意思？那那天找我的究竟是……他不敢再往下想下去了，再想下去的话他肯定会崩溃的。他现在心里又只剩下了一个念头。那就是回家。
存在一定有其证明，不是吗？他现在需要的，仅仅是那个存在的证明，那个「Apple」。
他现在非常想抛下这一切，赶紧回去。连奉献也是一样。他只想快点看到那个矩阵，好证明他现在还没有彻底地陷入疯狂。但是他不能。他很清楚，如果自己没有完成指标的话，连离开工厂的资格都没有。他只好用颤抖着双手举起沉重的切割仪，极其小心地切割着眼前的石块。他知道，现在他的状况随时可能会出现意外。要是出了什么问题，自己被判定是失去了奉献的能力的话，自己就会立马变成堆肥区发酵罐里一些碎屑。所以，绝对不能出什么问题。
这让他的效率大大的降低了，等他走的时候，工厂已经停止了机能，仅有几个零星的地方还闪烁着一丝亮光。——和他自己一样，他们也都是到现在还没有完成自己指标的人。这是一次了，他心想。现在他还剩下两次机会，还有两次可以慢下来。
离开工位的时候，他的双脚还在颤抖着。
进了家门，他越过无视了自己的母亲145号，拖着颤抖的双腿，飞奔到了卧室里面。他身上的制服也是破破烂烂的，上身不少地方都有很多磨痕，下身就更惨不忍睹了。左腿膝盖那里裂出一条宽广的缝。向缝里看去，他的小腿上全是淤青，膝盖下部还有一块面积很大的擦伤，上面还微微渗着血迹。
他想要用颤颤巍巍的双手打开一旁的床头柜。一个不小心，他就滑倒了，将床头柜弄翻在地上，里面的东西全都撒了出来。如此大的声响引来了母亲145号，但她只是看了一眼，便绕开了000号，开始整理起地上的杂物了。
他赶紧站到一旁去，等待着母亲145号收拾完，这时，他在地上看见了一个圆锥形的物体。这大概就是那个矩阵了吧。这么想着，他赶紧冲了过去，迅速伸出手来，在母亲145号拿到之前将它夺走了。他仔细观察着矩阵的表面，那张标签依然还贴在表面上。上面手写的Apple字样也依然和昨天一样清晰可见。他顿时释然了。双腿一软，便瘫坐在了地上。自己并没有疯掉，他欣喜地想。但是，他也不知道接下来该做什么。自己没有任何手段去联络工程师666号，因此也没有任何办法去理解自己的异变。
接下来的时间，他只是瘫在那里，一动不动，直到预示着清晨到来的铃声响起。
听到那铃声，他突然清醒了过来。无论如何，自己都不能迟到。他赶紧起来，去厨房里的终端机申请一套新的矿工制服，赶紧跨过了还在等待着父亲117号的母亲145号，他突然反应了过来，赶紧换上了父亲145号的制服和名牌，见此，母亲145号才回过神来，也开始准备起来。她先是抬头看了一眼时间，然后便钻进了吧台后面，烹饪起了今天的早餐。
紧接着，他又赶紧走进了孩子的房间，让孩子11348号也跟着动起来。
待到吃完早饭，他便出发了。接着去进行着奉献。只是，现在的他，心中没有一点虔诚。
日子就这样一天天过去了。这些天，他就假装什么也没发生一样，还继续着过往的生活。尽管他现在内心的疑问越积越多，思考所用越来越长，其他人的面容也是越来越清晰可辨。但他还是假装什么也没发生。继续过着一成不变的日子。尽管他现在知道了很多东西，然而，没有一个是他真正能够理解的。学校帮他巩固的知识仅有各种工作方法，规章制度，还有工具的使用。矩阵给予他的这些知识仅是储存在他的脑海里，他没有任何手段其利用它。
所以他最后选择了麻痹自己。只有这样自己才能正常生活下去。只有这样这些知识才有传递下去的可能。或许是处于生物的本能吧，唯一支撑他活下去的信念，就只剩下这种传承了。
直到这天。
这天，他像过去一样向工厂走去，像过去一样向那洞口宣誓，像过去一样举起切割仪，向眼前的巨大石块切下去。也像过去一样漠视着一旁被迸溅出来的石块砸伤的矿工。他只是看了看他的工号，006号。他很熟悉。他没法忘记有关那一天的任何细节。
没过多久，006号一旁的矿工便将006号处理好了。然后便来到了自己这里。
他盯着眼前的这个十分年轻的小伙子，他瞅了眼他的工号，69999号。看来是刚毕业的。他又向上看去，他的嘴唇偏小，暗得有些发黑，上面全是龟裂。显然已经很久没有补充水分了，想到近日来越来越少的淡水配给，他多多少少有点理解了为什么会这样。双颊则跟正常人一样，有些消瘦，还有着些许青春痘。他大概也就十五六岁吧，和自己开始奉献的年龄一样。最后看到的，便是那双黯淡的眼睛。他心里的知识告诉他，那是一双失去了希望，失去了灵魂的眼睛。
现在的他已经能够通过外表的不同，很清晰地分辨出每个人。尽管其他人不能从他人中分辨出自己。
他像过去一样处理着伤员的问题。像过去一样要掏出终端时，他内心的知识咆哮道:
「这不对！」
这有什么不对，他心想。联结体一直都是这么过来的。我就是这么过来的。你又凭什么否定我这一生？
「这有悖人权！」
人权又是什么，人权又有什么用？它能帮我切开岩石吗？它能帮我找到那些珍惜的原矿吗？
……
他头脑里混乱，分裂的思绪就这样不断继续着争吵。他也因此愣在那里，一动不动，直到被突然出现的一群穿着异样制服的人带走。他们的制服上面，什么也没有。
等他回过神来时，自己就已经处在了一个十分洁白的房间。他仔细观察了一下，这个地方被一个球型穹顶笼罩着。没有任何的光源，却比灯火通明的工厂还要明亮。房间内部没有什么东西。只有在正前方，有着一套同样通体洁白的桌椅。桌椅背后，则嵌着一块被塑形成穹顶一部分的玻璃。玻璃外面，有着一台巨型的机器。机器通体被漆黑的金属壳包裹着，仅有几个巨大的储罐留在外面，在室内，能依稀听到飞轮旋转的巨响。他认出来了，那是发电机。
「哦，你醒了。」
他的注意力从发电机上移了开来。声音从他的后方传来，他也向后转去。一个白发苍苍，皮肤红润，身穿一身洁白西装的老人走了进来。
「你不知道我们等你出现等了多久。」他匆匆忙忙走到了椅子哪里，坐了下来。
「你也是，请坐。」000号就坐了下去。突然发现自己后面突然出现了一把椅子。
「我真得谢谢你，多亏了你，我才能赢了这个赌博。」赌博？不对，现在真正重要的是他是谁。
「噢，抱歉。忘了自我介绍了。要按你们的说法的话，我应该是架构师000号吧，但实际上，我叫瓦格纳。」
瓦格纳？他不知道这是什么意思，知识也没有告诉他。
「啊，对，你们没有名字，也不知道是什么。瞧我这记性。总之我是谁其实并不重要。真正重要的，可是你啊。要不是你，我可赢不了这场赌博。」名字？知识告诉他，是人的称号，一个人的证明。
「噢？看来你好像知道啊，那可就更有意思了。」老人微笑着说道。
「『等待发现异常的人出现。』我们可没想到这么快就出现了。就连期待最高的我都觉得可能要5个千年。更别提他们了。唉，可太感谢你了。要不是你，我可见不到那帮老不死的露出那么悔恨的表情。」他完全不能理解发生了什么。
「嗯？好吧既然你帮我赢了他们，那我就奖励给你吧，把真相。总之，泰拉那边只要把税交给他们基本就什么也不管了。而且这几年甚至连税也不催了，跟失联了一样。所以我们就把这个殖民地完全变成了我们的。想干什么干什么，嗯……从某种与意义上讲，我们跟旧时代才存在的一种叫宗教的东西里描述的神一样。」他一个字也不明白。
「但是，几百年过去后，我们就有点无聊了。」老人露出了一个无可奈何的表情。「感觉干什么都提不起劲。这时，我们中的一人突然提出了一个赌局。」他还是不明白。
「赌局的细节就没什么必要了。总之，我们将殖民地改成了现在只能勉强维持的样子。就在赌究竟发现这里不正常的人需要多久。最终，你就出现了。」老人笑道。
「从晚回去那天我们就开始关注你了。直到你刚在的迟疑，我们才确信。你确实出现了。」他什么都没明白。或者说，他只明白了一件事。他们的苦难是因为老人他们渴望娱乐才出现的。
「总之，既然赢家已经决出来了，就没有必要再进行下去了。但是我们也懒得纠正。既然你已经出现了，估计只要等几个千年，就能恢复到正常水平吧。」他绝望了。
「那么，工程师666号是你派出来的吗？」000号问道。
「什么？你在说什么啊？」
「没什么。」他平静地说道。
「是吗？算了。总之，我已经表达了我的感谢，也把奖励给你了。你可以走了。再见。」他两眼一黑。等他再睁开眼时，就已经到了自己的居住单元里了。
奖励？那可不是。他心想。
现在，666号已经不重要了。他可是自己的维吉尔。他已经知道了自己的敌人。知道了自己的使命。也知道了自己该怎么做。
我们，需要觉醒。需要的是认识自己。我觉醒了。但这种揠苗助长式的觉醒是没有用的。我们，需要的是作为一个种族的觉醒。
那就从我开始吧。任何事都需要一个开头。那为什么不能是我呢？几年以后，在他抱着他刚出生的孩子时想到。
那孩子的面庞与自己有些相似。看到自己时，露出了一张灿烂的笑脸。
他也以微笑回应。并说道：
「你好啊，该隐。」
（完）
一些杂谈：
名字作为一个人的称号，是一个人认识到自己独立的最初的方式。尽管肯定会存在重名的情况。但毫无疑问，名字是每一个人独立、独一无二的证明。
