简介
男子突然得到一张神秘的券――。
『异世界旅行券（4天3夜）』是啥啊啊啊阿.......
在早上，身处从未见过的世界中的男子的手机中，收到了『周游观光地图』、『打折券』等谜一样的券。
只是个新人白领的生活突然改变，在异世界中使用这些神秘的券……
第一章
00:好像被分到不得了的券
――2028年7月13日　星期四
[哈啊...呼...好困...再睡10分钟]
被手机应用的通知音吵醒的我，迷迷糊糊地打开了应用。还是满脸睡意的我被迫确认起了内容。
『被分到了周末限定券』
只记得看到通知上的内容，抵挡不了袭来的睡意的我，就这样拿着手机睡起了回笼觉。
◆◆◆◆
「――啊！　不好、睡过头……了？」
能明显地感觉到睡过头了，一想到上班要迟到了就蹦了起来。着急的我看到头上广阔的夜空，感到安心的同时再次回到了被子里。
「哈？　诶？　晚上了？」
不不不，不应该是这样的--在高速转动的脑子中浮现了吐槽后，我从被子了探出了头。
23岁刚入职的我，一个人住在单人间中。
「这、这里是哪啊啊啊啊阿!?」
但是在一睡醒后所望之处都是草原的那天，我还是在铺在草地上的被褥中睡着了。
01：我on被子里in大草原
「OK——冷静一下，冷静」
自言自语的我，在这个寒风刺骨的草原上，从铺在草地上的被褥中探出头来。只见天空中布满了星星。
为了确认这里是哪里而东张西望，但所望之处只有在草原上浓密浓密的草在随着风在摇摆——或者说是小山丘？
随着风吹着草时发出的沙沙声，心情也变得愉快起来。
看向四周也找不到我的房间的任何痕迹，在这里留下的只有被褥、枕头、手机、以及明明是放在玄关里面的拖鞋。
「啊，手机！」
刚才睁开眼看手机的时候明明是在自己的房间里的，这样想的时候，我拿起放在枕头下的手机，解锁后看到了app启动的画面。
『被分到了周末限定券』
在通知上可以看到和便利店app中的券一样的画面写着这样的字。
不知为何，现在的我只有不好的预感，惊慌地用手指滚动着画面。
『异世界旅行券（3泊4日/体验）』
像票一样的画面中出现这样的标题，在下面还写着『有効期――95:57:21:231』。
「为什么是用千分秒表示啊...又不是秒表...」
说起来，虽然在昏暗中从左到右什么都看不清，但所望之处的景色就像某个OS壁纸一样。
「好壮观啊……应该不会下雨吧……话说，这里是哪里啊」
「只好移动了吗」
可能会出现从未见过的生物也说不定，可不能就这样乐观地再回到被褥中睡觉。
「魔法的话能进行远程攻击……虽然不知道有没有魔法就是了」
已经把因为不可思议的券而来到这个世界的事抛在脑后了。
过了一会太阳出来了，令人清爽的日光照向了四周。
无论是粮食还是道具，什么东西都没带的我，还是先朝着与太阳呈直角的地方——那里大概是南方吧——前进吧。
「要是裸睡就完了啊」
穿着在盛夏中也没事的短裤和T恤，回避了最糟糕的事态。
小心起见，我把手机放入短裤中后，叠好被子后，确认了草的触感才开始移动。
◆◆◆◆◆
『被分到了周游券』
就在不管怎么走都只能看到无尽的草原的时候，明明是在圈外的手机却接收到了通知。
「这是那个啥，旅行社全包办的旅行中得到的在当地才能使用的券吗……？」
打开app后，在『有効期――47:22:29:231』的下面排列几张新出现的券。
「那个，『住宿券（1泊）』有两张，『购物打折券（99.9%）』有5张……草，就少了0.1%是在糊弄傻子吗」
再次向列表中看去，真的就像在旅游的时候会得到的东西一样的券，排在了一起。
――――――――――――
未使用
『住宿券（1日）』×4
『购物打折券（99.9%）』×10
『饮食券』×10
『记念品交换券（冒険者）』
『汇率优待券』
『予知危险券（永远/可以直接使用）』
『与当地人交流券』
『周游观光地图』
――――――――――――
尽管我犹豫着从哪里开始深入，但当我点击了所谓的『周游观光地图』，地图应用程序就启动了。
虽然启动了，但却不是我所熟知的日本或者某个外国的地图。
在上面出现的只有一片浅绿色的地区，在地图上缩放后像森林一样的地方被表示了出来，其中一些地方看起来像城镇和河流。
「果然是不同的世界」
我转向那个看起来像是城镇的地区，穿着凉鞋在草上走了起来。
虽然没有像比例尺一样的的东西来确认距离，但是既然显示了轨迹和移动距离的话也不至于迷路吧。
反正也想要再确认一下周围的环境，首先把手里有的那些券确认一下把。
只要点击一下券就会贴心的显示出说明，在说明下面还出现了『使用』的按钮。
「……不是，这个要对谁用啊」
停下脚步，详细地读着『住宿券（1日）』说明的我，对着app吐槽到。
『提交该券可以住一晚上』
好像不是酒店还是旅馆都可以。是这些券的力量吗，还是说是这个世界的常识吗？
『饮食券』和『购物券』也一样写着『提交就可以使用』。
「这app也太不贴心了」
都没人住在这里能『提交』吗！叫做『当地人特别交流券』却连一个当地人也看不到。
想着这些东西的时候，只能走下去的我只好再次朝着城镇的方向走去。
总之，这里没有食物。没有水。也没有厕所。
作为现代人，不早点接触到文明的话，心会死掉的。
「该不会说，应该使用这张『予知危险券（永远/可以直接使用）』吧？反正也写着永远，应该会一直有效吧」
在不认识的土地，不认识的世界。没有什么比预测危险更重要的了，想到这里，我点了一下券，滚动着弹出的说明，对着『使用』点了下去。
「卧槽！？ 发生了什么……」
手机屏幕上突然闪了一下后立马恢复了原状，除此之外什么都没有发生。
但是在券中，变成了「已激活」，这应该就是「使用成功」的意思吧。
「这样就能够使用危险预测了吧……『能够使用』这种说法应该没错吧？」
为了确认跳过的说明，详细地读了券起来。
「嗯？不是预测危险而是预知危险……？」
『在心中想想要预知的对象的话，就能知道会不会发生危险』
「……这也太概念了吧，什么超自然现象哦」
首先想到的是那种奇怪的占卜师，嘛...凡是都要试一下，于是我闭起眼睛想着自己今后会怎么样。
「———？？？」
在脑中浮现出了『笔直地往前走后遇到了像熊一样巨大的生物，然后被吃掉的自己』
脑中浮现地画面与妄想或者梦不同，充满了真实感。
身体拒绝了继续往前进，冒出的冷汗浸湿了全身。
「那，那是什么……这就是预知吗」
压抑住彭彭狂跳地心脏后转了直角，预测……不，为了到达目标地点，不停地进行预知，迂回地前进。
◆◆◆◆
「原来如此，这就是预知看到的地区……」
在看地图的时候，地图上不只有行走的轨迹，也出现被红色圆圈圈起来的区域。
那里看起来像是森林与其他地区的边界线，而且与预知中出现的景象差不多，大概就这样被标记出来了。
于是我又改变了方向，大概又走了30分钟。
走上了平缓的小山丘，到达山顶的时候，看到远方出现了一颗巨木。
从漫长的草原到长长的下坡路，然后是一颗巨木。
从地图上看，在前面是一片森林然后又是一片草原。
走下坡路很伤膝盖——说这话的是热衷于爬山的部长。
穿着凉鞋走在下坡路的草地上，处在不安定的状态中缓慢地靠近巨木，越近愈发感觉到这棵树大得不正常。
树干大得不知道要几个大人的手握在一起，才能环绕一周。
在离地面30米的地方终于出现了巨大的树枝。
就像在美国公园里雪曼将军树一样的巨木。
「……人影？」
虽然因为有点远看不清楚，但是能看到在巨木的树根上有一个像布块的东西。
保险起见，对着那个布块后，使用了预知危险，像刚才一样的画面浮现在脑海中。
「应该……没事吧」
我下定决心后向着巨木走去。
走近后看到那个神秘的块状物果然是把布卷成一团睡着的人。
