简介
在护符魔法发达，魔兽横行的优磐大陆上，有一个古老的传说。传说中说：『当你身体或心灵染上疾病时，你将会看到一座刻有十字印记的纯白建筑。然而，这在你一生中只会出现一次。』
人类、妖精、矮人、邪妖精、兽人、蜥蜴人等各种族的人们都相信这个传说，被疾病侵蚀的人渴望著它的出现。曾经实际拜访过那座建筑的人，如此称呼它：『本多医院』。
这是发生于出现在次元夹缝中的本多医院，以许多病患的记录为故事的物语。
这是一个典型的异世界职业故事，一位爱开玩笑的医生和高冷的护士为来自异世界的客人诊治。以单元故事呈现。
-----------------------------------------------------------------------
＊也就是类似异世界食堂的形式。
＊虽然是单元剧，但事实上故事是连贯的，前面出现的角色会在后面出现。前面出现的疾病也可能是后面的伏笔。
病历１　白猿的爪痕　　其之１ 
异世界医院
モロ平野
カルテ１　白猿の爪痕　その１
在护符魔法发达，魔兽横行的优磐大陆上，有一个古老的传说。
据说：『当你的身体或心灵受到疾病侵扰时，你将会看到一座刻有十字标记的白墙建筑』。然而，在你一生中只会出现一次。」
人类、妖精、矮人、邪妖精、兽人族、蜥蜴人等等，各种种族的人们都相信这个传说，被疾病侵蚀的人渴望著它的出现。
曾经实际拜访过那座建筑的人，如此称呼它：『本多医院』。
森林中的风声不绝于耳。在生长著有人类数十倍年龄的古老树木的密林中，吹过的风带著血腥、杀戮和绝望的气息。
微弱的阳光穿透巨大树木的树梢，照射在一具白猿的尸体上。
这只猿有两米以上的长度，脸部呈鲜红色，表情在痛苦中扭曲著，张开的三只眼睛比脸还要红，充满憎恨。
它的嘴巴里露出尖锐的獠牙，手臂比腿异常地长，尾巴更长，就像鞭子一样。
而白猿的腹部深深地插著一支木箭，大量的血液流到地面上。
在距离猿尸不到10米的树根处，坐著一个披著萌葱色斗篷的人。
由于全身都被同色的斗篷覆盖，无法分辨男女，但身旁放著一把精致的十字弩。
这个人大口喘著气，突然翻起斗篷的帽子。
她拥有闪耀的白金色长发，皮肤像大理石一般洁白，是一位身材纤细的美女。
她的双眸与倒下的猿一样放出真红色的光芒，而且她的双耳像草叶一样细长尖锐，显然不是人类。
「该死，血止不住……」
她用右手捂住左手腕。
左手袖子的边缘，手腕几公分下方被撕裂，伤口不断流出鲜血。
她从肩上挂的皮包里拿出一块破布，用右手费力地将其缠在左手腕上。
然而，出血的样子并未停止，布慢慢被染成深红色。
「不能再待在这里……龙火场应该在附近。」
她喃喃自语，紧握十字弩，看了一眼白猿，然后将目光转向前方，开始沿著树木间的兽道前进。
她的名字叫蜜拉朵儿。身为高傲的妖精族的一员，她热爱森林和自然。虽然妖精族通常成群结队，但她总是独自一人。
她孤独地生活在树木中，采集野草，捕猎获物为食。
她不会进行无谓的杀戮，也没有攻击性的性格。
然而，面对袭击故乡贝尔索村的宿敌白猿，情况就不一样了。
她一直追赶著这个魔兽・三眼猿瓦纳拉，并且一路旅行。
她终于发现了痕迹，埋伏下来，但被察觉了，展开近战。她使用闪光的光之护符迅速逃跑，拉开距离后放箭，最后成功射杀。
然而，她从未想像过最初受到爪子攻击造成的伤口会如此难以愈合。
伤口本身并不深，甚至只是擦伤，她以为不用理会就会好。
血液仍在流失，而且已经导致头晕和脚步不稳。
那只三眼猿瓦纳拉会不会有毒？虽然从未听说过这种情况……
确实，她的族人中也有人因为原因不明的疾病血液无法止住最终死亡。
当时她还很年幼，但对于妖精族这个长寿的种族来说，她仍然清晰地记得，近距离目睹族人少有的死亡情景。
(先冲洗伤口吧。龙火场附近应该有涌泉。)
蜜拉朵儿忍受著左手的疼痛，大口喘气。
夏日炎炎的阳光几乎无法穿透茂密的树林，但随著中午的临近，温度逐渐升高，汗水从她的额头涌出。
她即将前往的龙火场是位于这个加巴龙之森中的一片空地，这个神秘的空间据说是因为被龙的火焰烧灼过无法生长树木。
龙火场的深处有一个源源不断流出的清凉泉水，据说具有神圣的力量。
「那、那个建筑是什么……！」
当蜜拉朵儿终于来到树木开始疏落之处，她的眼睛因为正午阳光感到眩目，然后看到了那令人难以置信的东西，她感到灵魂仿佛被冻结了。
原本应该空无一物的地方，竟然有一个类似白色箱子的二层建筑。
建筑看起来像是石造的，但表面没有任何缝隙，窗户上镶嵌著透明的板子。
她曾从人类那里听说过，这是一种叫做『玻璃』的珍贵材料，即使只有一片也非常贵重。
然而，与此同时，建筑并没有类似皇宫或神殿的华丽装饰，反而给人一种坚实耐用的印象，反倒像是要塞。
在玻璃门附近的墙上贴著一块绿色的看板，上面用她从未见过的字体写著：
『本多医院 内科、精神科　诊疗时间：周一～周五　午前：九时〜十二时　午后：一时半〜五时　周六　五前：九时～十二时　休诊：周日、假日』
她看不懂牌子上写的文字，但注意到了上面画著的白色十字图案，突然觉得一直封闭在记忆深处的东西被打开了。
「难道，这就是我从母亲那里听说的『白墙的建筑』吗？」
一直以为这只是幻想中的异界，但现在它就出现在了她的眼前，她无法相信这一切。
然而，她确实从这个地方感受到了强烈的魔力。如果这是一生仅能遇到一次的机会，那么她现在就必须进去了。
在正常情况下，她是绝对不会踏进这种可疑的地方的。但是现在，流血无法止住，脚步也不稳，她确实感觉到了一种想要抓住一切可能的心情。
「……难道说，这是我的心召唤过来的吗？」
尽管心中犹豫不决，但她已经不知不觉地伸出了手去拉门。
----
本作是单元剧形式，结构上简单说就是异世界食堂那样，每一个单元都会有一名来自异世界的患者来到医院而带出这个章节主题的疾病。
虽然是单元剧但故事是连贯的。虽然设定是一生一次，但是前面登场的角色后面还是会继续出场，前面出现的疾病也可能是之后故事的伏笔。
而作者不知是否本科（是的话我猜是精神科）。就算不是我想他对医学史应该也很了解，他会以异世界人为例带出古时是如何发现这个疾病的。而且因为一生一次的设定所以对患者也不是开药了事，他也会告诉患者回到原世界后该如何处理。
因为医师设定为内科/精神科医师，再加上背景为异世界的关系，所以出现的疾病应该和一般医疗剧看到的很不一样（毕竟医疗剧比较喜欢演外科病这样画面才好看w）。另外应该也不会出现那些演到烂的异世界病（
所以想一下常见的精灵的生态不用猜那个演到烂的了
）
----
优磐/U-Pan : Lorazepam药物的旧名。比较有名的商品名应该是Ativan。用来镇静安眠的药物。
瓦纳拉/Varana：印度神话中的种族，外表像猿猴。
加巴龙/ギャバロン：肌肉松弛剂Baclofen的商品名。台湾的佳叶龙茶就含有大量的此成份。
病历２　白猿的爪痕　　其之２ 
カルテ２　白猿の爪痕　その２
『欢迎光临。』
天花板上挂著的神秘灯光照耀著，宽敞的大厅里摆放著一些不知道用途的木制棚架和铁篮。还有一排白色简素的鞋子，让蜜拉朵儿感到困惑。
突然，她听到一名女性的声音，下意识地紧张起来。
在大厅的正面，有三排并列的皮质沙发。声音是从类似于杂货店柜台的白色柜台后方传来的。
坐在柜台后方的是一个穿著白色长袍，红发碧眼的女性，她的发型是半长发。
她看起来年纪大概二十出头，即使穿著衣服也可以看出她丰满的胸部。她细长的眼睛紧紧盯著蜜拉朵儿，红色的眉毛笔直，如同用直尺画出来的一般。她的鼻梁挺拔，五官端正，然而，却无法看出她的表情，就像是一具假人一般。
虽然她是一名美丽的女性，但蜜拉朵儿心中不禁心想，要是她能笑起来该有多好啊。
「是从『优潘』来的客人吗？」
像是无机物的女性用有如无机物的声音向蜜拉朵儿询问奇怪的事情。
「当然是……难道这里不是吗？」
她对著显而易见的问题感到疑惑。
「那么，现在要填写问诊表，请回答我提出的问题」
赤发女子继续以极其冷静的态度讲话。
「问诊表？」
「既然您来到本多医院就诊，那一定是有什么困扰吧？ 请告诉我您遇到的问题。」
「本多医院……这什么我完全不明白，这到底是什么地方啊！？」
面对连续莫名其妙的情况，蜜拉朵儿不禁激动起来。
「是这样的，这里是一个专门为了治疗您身体和心灵的疾病而设立的设施。」
「治疗……那么，这里是类似人类神殿那样的地方吗？」
「在进行治疗这点方面是相同的，但方法略有不同。这里不是依靠神的奇迹，而是通过药物和医疗行为来治愈身心。」
「嗯……」
对人类文化了解不多的蜜拉朵儿无法继续追问，只能接受。
「那么，再次请妳告诉我，妳的名字，种族，性别和年龄。」
「……」
蜜拉朵儿犹豫了一下，但是左手腕的疼痛让她听到治疗这个词后感觉更加强烈，无法忍受，终于下定决心。
这个空间充满了可疑的气息，但是原本就已经束手无策了。如果治疗成功，那就赚到了。再者，如果有紧急情况，她身上还有武器和护符。
「我叫蜜拉朵儿。精灵族，女性，67岁」
她挺起丰满的胸部，与接待小姐不相上下，气势十足地回答。
「妳遇到了什么问题？」
「事实上，刚才在森林里被瓦拉纳……白猿的爪子划伤了，但伤口的血止不住。」
她一边说著，一边将包在染成赤黑色的布上的左手腕伸向赤发女子。
「明白了。那么，我们要进行抽血，请您坐在那边的椅子上等待。」
「抽血……？」
「为了检查，我们需要用细针刺入皮肤，取出一点血液。」
「咦！？」
听到针这个词，她有些慌乱。除了毒使的吹箭，她想不到有人会用针来刺身体。
「这样做难道不会让伤口恶化吗！？」
「我们不是从伤口抽血，而是从有血管的部位刺入。这样做并不会很痛，也不会对身体造成任何不良影响，请放心。还是，妳会害怕吗？」
接待小姐有些挑衅地说著，让蜜拉朵儿不禁恼羞成怒。
「没，没有这种事！」
「那么，请妳配合。顺便说一下，我叫瑟蕾妮丝，将负责为您抽血」
赤发女子毫无表情地低下头。蜜拉朵儿意识到自己中了她的计，但已经来不及了。
「唉……不过，比我想像中的不痛呢。」
蜜拉朵儿完成抽血，用右肘内侧按住像小小的棉花般的东西。
细如蜜蜂的针迅速刺入血管，瑟蕾妮丝这位赤发女子的手法犹如熟练的暗杀者，让人不禁赞叹不已。
「那么，请跟我来」
「啊，知道了」
在瑟蕾妮丝的引导下，蜜拉朵儿被带到了一个房间。
虽然比刚才的宽敞大厅要小一些，但天花板上也嵌有发光的板子，她猜测那是一种魔法。
她刚才使用的光之护符是从一位年轻的人类护符师那里买来的，她听说那是经由长时间的咒语吟唱，让护符在阳光下蓄积光之力。
拥有魔力的人通过吟唱解除咒语来释放这股能量。
这就是被称为护符魔法的领域，使用上相当方便。但一经使用，就会变成普通的皮质护符，因此需要请求护符师将魔法灌入其中。
她觉得这门生意真好赚。
妖精族也曾拥有自己独特的魔法文化，但随著漫长的岁月逐渐消失，如今只有极少数的族人才拥有这种知识。
当她将目光从天花板转向室内时，看到了一张被干净的白色床单覆盖的床，一个木制的书架，一张棕色的皮质沙发，还有一张由灰色金属制成的桌子，桌前的黑色扶手椅上坐著一位穿著白大褂，黑发黑眼的男子。
男子看起来年纪大约40岁左右，头发松乱，留著落偲胡，眼神略为下垂，表情温和。
他的脖子上挂著一条黑色的管子，一头附著发出钝色银光的圆形扁平物体，另一头则分成双叉。或许是一种装饰品？
更奇妙的是，他在桌子前放置的一块与天花板上相似的发光板子上，仔细地观察著一个不知道是什么的半透明黑色薄板。
他完全没有注意到有人进来，对著墙壁喃喃自语著一些莫名其妙的话。
「唔，本来担心是肿瘤的阴影，但这不是硬硬的乳头吗！ 她的胸部确实很大，看起来很爱玩啊。不过，不管看了多少年，判读这些影像都很困难呢～」
幸运的是，由于他自言自语说著陌生的语言，蜜拉朵儿无法理解他的话。
----
蜜拉朵儿 / Miradol：抗精神病药物Sulpiride的其中一个商品名。本药现已不被FDA核可。 （看来作者取名逻辑如果是异世界相关就用一些停产药？）
瑟蕾妮丝 / Serenace：抗精神病药物Haloperidol的商品名。
病历３　白猿的爪痕　　其之３ 
カルテ３　白猿の爪痕　その３
「那个……我是被叫过来的……打扰你了吗？」
不耐烦的蜜拉朵儿开口说话，男子似乎被吓了一跳，从椅子上稍微弹起，迅速转过头来看著她。
「啊啊，对不起！ 我正在检查堆积的X光片。抱歉让妳站著等。请在那边的椅子上坐下吧～」
他乐天地回答道。这次他用的语言，与刚才不同，是蜜拉朵儿能理解的，优磐大陆的通用语。
「嗯……」
有些无力的她，照著他的建议坐到了沙发上。
「呃，是妖精族的蜜拉朵儿小姐吧。很久没有诊察过妖精的病人了～初次见面。我叫本多，是一名医生。请多指教。」
「请，请多指教。」
面对意外地有礼貌的蓬头男子的问候，冷漠的蜜拉朵儿也不禁礼貌地回答。
「听说妳流血没办法止住？」
「嗯，之前在森林里和瓦纳拉……白猿战斗时，被它的爪子划伤了。」
这么说著，她举起了左手。虽然还不能完全放心，但对这个叫本多的男子，她没有感受到恶人的印象。
「让我看看伤口，可以吗～？」
「啊，啊啊……」
犹豫了一下后，蜜拉朵儿决定试试，自己解开了破布。
「嗯，伤口并没有肿起来，也没有变黑。应该不是毒物造成的吧……」
「嗯，我也没有听说过它们有毒。」
「原来如此。那么，你平时吃些什么呢～？」
「是呢，大概都是吃野草、水果，还有兽肉。」
「失礼了，但是你平时是否流血一直很难止住？ 像是看到色色的东西心情激动起来，或者挖鼻子过度导致流鼻血，鼻血无法止住之类的……」
「不，没有那样的事。就算稍微割伤，按住几分钟就会止血。另外，我从来没有看过色情的东西，也没有挖过鼻子！」
这家伙真是失礼，蜜拉朵儿有点恼羞成怒了。
「是这样吗……」
本多并没有看她，似乎在苦思著。她开始担心这家伙到底靠不靠谱。
就在这时，没有敲门，门就被打开，接待小姐瑟蕾妮丝走了进来。
她一言不发，将右手握紧的纸片递给本多，然后像风一样离开了。
「瑟蕾酱还是一如往常傲傲啊，创造她的时候是不是失败了？……啊，对了，蜜拉波儿小姐，你有没有见过和刚才那个女孩子一模一样的人？」
对本多突如其来的问题，蜜拉朵儿甚至没有意识到自己的名字被搞错，只回答了「没、没有特别看过……」。
「是这样啊〜，算了，忘了吧。话说回来，检查结果已经出来了吗？ 果然花大钱买的最新机器还是不一样啊〜，让我看看……？」
他小心翼翼地像是阅读著国王的信一样重要的纸张，不时地点头。
「血液检查看起来没有问题，血小板减少紫斑病和再生不良性贫血似乎都不是。APTT也正常，这样也不是血友病。嗯，突然容易出血的原因，如果这些都不是的话……嗯？」
就在那时，他似乎发现了什么，睁大了眼睛，嘴角露出一丝笑意。
「小姐，该不会，我说该不会……你是不是吃了腐坏掉的三叶草？」
「！」
瞬间，蜜拉朵儿忘记了左手的疼痛，感受到了剧烈的震撼。
「你……你怎么知道！？ 你是有异能的怪物吗！？」
她情不自禁地从沙发上站起来，尽管血液还在滴著，左手挥舞了起来。
远在北方的尽头，据说封印著拥有读心术能力的恶魔。
眼前这个外表贫弱的男人，该不会是用魔法或其他手段隐藏了角、尾巴和翅膀呢？
「哎呀，说中了吗？ 没什么，其实很简单的事情啦〜」
他无视蜜拉朵儿的威胁，依然保持著了笑容。
「刚才的血液检查结果显示，凝血酶原时间，简称PT，只有这项延长了。你刚才说过，『野草、水果以及野兽的肉等都有在吃』，不太可能是坏血病。所以我想，可能原因是『野草』——三叶草的问题。因为在这边的世界，也有很多人会吃三叶草。」
「但是，为什么可以确定是腐烂的三叶草呢？」
「嗯，那我们来听听这边的世界——地球的故事吧？」
「这边的世界？难道这里不是优磐大陆吗？」
「事实上，此刻本多诊所正处于跨越两个世界之间的存在。一个是你所居住的优磐大陆所在的世界，另一个是包含我居住的地球的世界。这里可以说是位于次元狭缝之中。既存在于两个世界，也不存在于两个世界。」
本多的脸色变得严肃，透露出一种认真的氛围。
「次元狭缝……？」
「具体的事情我也不是很清楚。不过，现在是讲古的时间了。」
他清了清嗓子，调整了一下喉咙，然后说道：「那么，故事开始了〜，很久很久以前……」，开始讲起了一个奇妙的故事。
----
PT & APTT
人体的凝血机制可分成外在路径以及内在路径两个部份，而PT以及APTT反应的时间延长可以让我们鉴别凝血功能异常的患者问题是出在哪个部份, 进一部推测疾病成因.
以文中妖精妹PT延长但APTT以及血小板正常的状况下, 可推测成因在外在路径, 比较可能的原因为维他命K缺乏, 服用了Warfarin之类的抗凝血剂, 或者急性肝脏功能受损等.
病历４　白猿的爪痕　　其之４ 
カルテ４　白猿の爪痕　その４
「嗯〜，时间回到1920年代，也就是这边的世界大约100年前，在一个有点冷的国家叫加拿大，农场的牛接连出现死亡的怪事。牠们的出血无法止住，甚至产生红色的牛乳，最后死去。经过仔细调查，发现这些牛都吃了腐坏的甜三叶草，因此被命名为甜三叶草病。后来在一个叫做威斯康辛州的地方，从这些腐烂的甜三叶草中提炼出一种物质叫做双香豆素，确定它就是病因。后来以此物质制造出了使血液不易凝固的药物，以在威斯康辛州的研究设施的首字母命名为华法林。」
「原来如此，确实以前有看过朋友因为出血无法止住而死去，没想到是因为腐烂的甜三叶草……」
蜜拉朵儿如此低语。事实上，她非常喜欢吃甜三叶草沙拉，前天还在一片群生地摘了一些放在包包里，偶尔会吃一些。但由于夏天的高温，甜三叶草已经开始腐烂了。
她应本多的要求，从包里拿出一根三叶草递给他。
「哦，这就是那个三叶草吗？ 确实和这个世界的很像呢〜。不介意的话，我可以拿去研究一下吗？」
「我不介意，但是告诉我一件事。为什么吃了这个会导致血无法止住呢！？」
蜜拉朵儿挺起她硕大的胸脯，身体向前靠近本多问道。
「要解释这个问题可是挺长～的呢……嗯，简单来说，要止血就需要形成血块，也就是所谓的血栓。和这个过程相关的一种物质叫做凝血酶原，它是在肝脏里生成的，而这个过程必须被一种营养素，叫做维生素K强化。华法林能抑制维生素K，所以凝血酶原的量就减少了，结果血栓就不容易形成。看，很长～的吧？」
「……哈啊。」
听到太多不熟悉的词汇，只能理解其中一小部分，但米拉朵儿还是能感觉到意思，于是假装理解地点点头。
「那么，到底该如何治好呢？ 需要什么昂贵的药物吗？」
「刚刚的话里有提示了。这种程度的话根本不需要药物。请稍等，我拿个好东西给妳，嘻嘻……」
本多露出一丝邪恶的笑容，站起身来，打开门走出房间。
米拉朵儿感到无尽的不安，但他相信本多猜对三叶草的眼力，就像被寄养在别人家的猫一样，安静地坐著等待。
过了一会儿，他拿著一个装满黏糊糊的褐色颗粒的白色薄盒子回来。
房间里马上充满了异味，令敏感的米拉朵儿难以忍受。
「臭死了！ 这是什么脏东西！？」
「真是过分啊，我特意拿我的点心给你呢。这是叫做纳豆的东西，是发酵豆制成的，富含维生素K。虽然味道有点特殊，但吃习惯的话很好吃哦。在茨城这个地方，有人会把这个淋在面上吃。来，别客气，请吃！」
「哼，我怎么可能吃这种腐烂的豆子！」
米拉朵儿终于忍无可忍，正要跳出房间。这位医生比恶魔还可怕。
「哎呀哎呀，你不是连腐烂的三叶草也能美味地嚼著吃吗？」
「唔……呃」
面对这个问题，米拉朵儿无言以对，像贝壳一样闭上了嘴。对方似乎占了上风。
「来，试一下吧！」
「那，那么，就一口……」
女猎人鼓起勇气，就像面对凶猛的肉食兽一样，她下定决心，一口气将鬼畜的黏糊糊物质送进口中。
「嗯？」
意外的是，味道并不像外观和气味那么糟糕，她惊讶地品尝了第二口。
看起来像豆子上的酱汁带来的甜辣口感，中和了独特的腥味，变成一种浓郁的味道，让人回味无穷。
「嗯，嗯……没问题。」
「对吧？」
刚才对米拉朵儿来说还像恶魔一样的本多，现在却像天使般微笑著。
「好吧，接下来只需要贴上灭菌胶带，再包扎一下，伤口就会止住了。稍后让我们优秀的接待员兼护理师帮你处理。」
「嗯，感激不尽。」
米拉朵儿嘴里变得黏糊糊的，尽管如此，她还是继续品尝著那些腐烂的豆子。
「那么米拉朵儿女士，您为什么身为邪妖精，却伪装成普通的妖精呢？」
「！」
这次米拉朵儿真的感觉像被雷击中，全身发麻，差点被纳豆塞住喉咙。
----
＊甜三叶草病
内文已经说明的很详细了，稍微补充一下。
从文中可以知道实际上这是一个兽医学的病，20世纪以后的美国应该不会有人穷到要去吃坏掉的叶子吃到中毒……但是这个疾病在医学史的发展也是相当重要的。
在双香豆素这个病因确定后，研发出的药物以研究机构Wisconsin Alumni Research Foundation的头文字WARF加上香豆素字尾arin合在一起，将这个药物命名为Warfarin。
这个药物起初是拿来当做灭鼠药。后来有人嗑药自杀，紧急送医后救了回来，以此为契机人们发现这个药物对人类的毒性没有想像中大。经过长时间的临床试验后，本药目前成为常用的抗凝血剂，用来治疗或预防静脉栓塞、肺栓塞、中风或心肌梗塞等等由血栓造成的疾病。
然而，虽说毒性没想像中大，事实上这个药物在美国是老年人因为药物副作用送急诊的四天王之首。而治疗是看PT/INR数值以及是否有严重出血来决定是否给药。在有严重出血的状况下必须静脉注射维他命K外加立刻输血浆或者直接灌PT复合物(PCC)补充失去的凝血能力。
而文中的妖精妹看她生龙活虎的我想就认定为没有严重出血吧，除了立即加压止血外可以口服维他命K治疗。吃纳豆这个也太慢了点XD。
病历５　白猿的爪痕　　其之５ 
邪妖精
是具有褐色皮肤的妖精亚种，又被称为
罪恶妖精
、
恶妖精
或
炭黑妖精
，数量相当稀少。
曾经有人说邪妖精是被邪恶侵染的妖精最终的末裔，或者是封印著邪神的罪恶种族。在优潘大陆，邪妖精和曾经栖身在加特尼尔山脉凶暴的狼人族一样，受到其他种族的厌恶。
真相被揭露，让米拉朵儿说不出话来。「你在胡说什么！」本来想如此反驳，但她心底明白，眼前的这个男人是绝对无法欺骗的。
毕竟他拥有能够轻易看穿了她早餐的魔眼。
「……你怎么知道的？」
她用极低的声音问，以防万一。
「嗯，我知道。以前有位妖精的患者小姐来到我的诊所。她不吃肉，而且和妳不一样，她的胸部不像哈密瓜那样丰满，就像一片平原(*)……哦，抱歉。」
(＊モロ平野同时也是作者的名字，不过我想应该不是玩梗XD)
「哎，不用在意，继续说吧。」
米拉朵儿苦笑著，不经意地用斗篷遮住胸部。下次要注意。
「后来，我因为好奇心问了她一下。虽然被她揍了几拳，但最后她告诉我，所有妖精的胸部都不丰满，而且他们都是素食主义者。刚才说妳吃了『兽肉』，对吧？ 哎呀，想追求知识也得冒著生命危险呢。」
「原来如此……我之前不知道。感谢你，异界的贤者。」
米拉朵儿真诚地低下了头。
「既然已经猜到了，那我就告诉你吧。正如你所想，我是邪妖精父母所生，被诅咒的孩子。」
她第一次敞开心扉，用像春天阳光一样温暖的声音向本多讲述。
戏谑的医生也静静地听著她的故事。
「人们都叫我
调换儿
。虽然我的父母都是褐色皮肤，但只有我一个人的皮肤像雪一样洁白。」
「是白化病吧。」
「什么？」
「哦，是指从一出生就缺乏色素的人，在我们这个世界被称为白化病患者。」
「原来如此……你真的是无所不知啊。」
她露出了由衷惊讶的表情。
「如果一出生不久就被杀死也是理所当然的。然而，我的父母满怀爱意地照顾我，给予了我优秀的教育。虽然有很多人认为邪妖精是极其邪恶的异端存在，但那只是毫无根据的传言。他们爱护同伴，互相锻炼，重视正义，是一个伟大的种族。当然，有时也还是会有暴力的人。」
她似乎怀念过去，瞇起了眼睛。
「所以，是因为你的皮肤让你在那里感到不自在，对吗？」
「啊，就是这样。尽管同伴们很普通的面对我，但有时我还是会感觉到一些不自然的眼神。特别是几个月前，有一只凶猛的白猿出现在村子附近，开始袭击我们的同伴。通常的瓦纳拉是黑色的毛发，相对温和，但白色的毛发却很罕见。」
「那恐怕也是白化病的表现吧。在这个世界里，也有白猿的传说。」
「也许就是因为这样。牠被族群驱逐，充满仇恨和愤怒，渐渐变得疯狂。无论如何，村子开始有人散布谣言说，因为有像我这样的忌子在，所以才召唤出那个白色的怪物。我厌倦了那种情况，为了杀死白猿，离开了出生地，踏上了旅程，伪装成妖精。」
「啊啊，因为邪妖精是被厌恶的……」
「就是这样。我追踪那家伙好几个月，有时会去人类的城市……应该是叫做森都露米耶尔，在那里购买各种物品和魔法护符，今天终于成功地打倒了它。」
「那么，接下来你打算怎么做？」
「说实话，我原本打算永远不再回故乡。我害怕再次遭遇同样的事情，被用异样的目光看待，而且也许没有我这种人在的话，大家可以过得更好。我本打算伪装成妖精，继续独自旅行。但是……」
「但是？」
「像你这样的异世界人都能识破我，肯定有一天我会被揭穿的。另外，我在城市里听到的谣言说，最近接连出现魔兽的狂暴事件。在故乡，我是有名的猎人，保护村子肯定需要我的力量。而且，我终于找到了我应该做的事情。我决定带著白猿的头颅回一趟故乡。」
「你该做的事情是什么？」
「呵呵……那是个秘密。」
一直没有笑容的她，向医生露出宝石般灿烂的笑容。
离开本多医院后，米拉朵儿再次走进了森林。
她的左手腕上，几条紧贴皮肤的细长布条贴在伤口上，再用一个崭新的白色绷带包裹住。血已经快要止住了。
异世界的腐烂豆子果然效果惊人。
当她问该送什么回礼时，爱开玩笑的医生摇摇头，头发像风中的树木一样摆动，回答道：「刚才收到的三叶草就足够了。还有，你的心。」想到她这样做作的台词，她不禁笑了出来。
然后，她忽然担心地回头看了看背后，再次怀疑起自己的眼睛。
在略显昏暗的草地上，那座白色建筑已经消失得无影无踪，只剩下一朵朵名不见经传的黄色小花在风中摇曳。
「果然如传说所言……」
米拉朵儿一边喃喃自语，一边想起了那位告诉她口传故事的母亲面容。
现在，她有了重要的使命。
她必须尽快回到故乡，告诉那些珍贵的同伴。
「千万不要吃腐烂的三叶草！」
----
加特尼尔  / Goutnor ： 治疗痛风的药物秋水仙素，印度厂制造的商品名。在日本不被核可。
病历６　吸血鬼与怪鸟　其之１ 
カルテ６　吸血鬼と怪鸟　その１
位于优潘大陆西方，绝海之中的孤岛，伊克普拉岛。
在这座遍布火山的岩石岛屿，面向大海的断崖绝壁之岬，自古以来矗立著一座石造城堡。精致的石墙上矗立的城堡，尽管长年受潮风侵蚀，仍然保持著坚固的姿态，迎风抗击著翻滚的浪花。
奇妙的是，城堡看不见大门和窗户，仿佛像是一个关押罪犯的牢狱。而位居最高处有一座尖塔，屋顶是与大海相同的青蓝色砖瓦建造。
这座岛上无人居住，附近的渔民都避之唯恐不及。传说，『古老城堡中住著吸血鬼』。
没有窗户的城堡，笼罩在比暗夜更深沈的黑暗之中。然而，居住在这里的居民们无需光明。身为魔之眷属的他们，在黑暗中也拥有如同白天般可以看清事物的能力。
城堡的女主人躺在绚丽豪华的暗黑卧室中的大床上读著书。这是很久以前流行的，一部关于公主与王子的爱情罗曼史。
『无论读多少遍都让人心动呢，果然这作者是天才呢～」
身著赤红色哥德风风装的她，从樱花色的双唇间轻轻吐出一口像棉花糖般甜美的气息。在黑暗的空间中，她那如飘逸的金发仍然不失光煌，透明的肌肤宛如珍珠，但雪白得几乎让人联想起死去的人。
此外，她的耳尖虽不如妖精般尖锐，但足以表明她并非一般人类。虽然从年龄上看，她只有十五六岁的样子，那双蓝色眼睛仿佛透露著经历过漫长时光的老妪般，散发著成熟沈稳的氛围。
「受到义母欺凌的女孩竟然是公主，虽然是常见的剧情，但伏笔设得如此巧妙，还是让人感动啊。对吧，义母妳们也是这么认为的吧？」
她对著周围被骑士、公主和护符师等图案的挂画覆盖的墙壁上，像衣物一般悬吊著的洁白骷髅，露出冷酷的冷笑。
然而，外面响起的动物叫声让她柳眉倒竖，笑容消失，变成了丑恶的恶鬼面孔。
「啊啊吵死人了！ 竟敢打扰我贵重的读书时间……！ 罗杰雷姆！罗杰雷姆在哪里！？」
「主人，您叫我吗？」
在她高声呼唤的同时，一个穿著黑色燕尾服的年轻男子，他留著向后梳的油头，出现在她面前。他和被称为莉莉卡的少女一样，耳朵尖锐，肌肤宛如青色瑠璃。
「又是那只海鸟吗？」
「正是如此。那只异形鸟似乎打算无礼地在我们伊克普拉城筑巢，所以一直大吵大闹。」
「那就赶紧赶走它！或者直接烤了吃掉！你们应该有护符之类的东西吧？」
「关于这点，虽然我们曾多次试图驱赶它，但它似乎能够抵御一切攻击，而且，每当我们试著包围它时，它会飞入空中潜入海中逃脱。然后在我们撤退后，它再次出现在屋顶的潮降露台上，肆无忌惮地大声叫喊。」
「没用的家伙！」
莉莉卡手中的书本飞了起来，砸中了罗杰雷姆的脸。他毫不动摇地回答：「真是抱歉，莉莉卡大人。」
「难道你忘记我从义母那里保护你，让你成为下仆的恩情了吗？像你这种家伙，应该跟你的朋友一起变成墙上的装饰！」
勃然大怒的她，将绣著唐草花纹金线的座垫高速丢向骸骨。可怜的人骨在柔软物体异常速度的冲击下四处飞散，滚落在紫色地毯上。
「果然不能靠你们这种下等生物！就由我身为真祖的莉莉卡・阿克利诺尔・佐尼萨米德亲自送那畜生上路吧！拿护符来！」
「是！」
领命的罗杰雷姆从燕尾服的口袋里拿出了一个黑色的皮革盒子，恭敬地献给女主人。
「克罗札里尔！」
莉莉卡把手放在石壁上，喊出密语，石壁发出声响，向左右裂开。满天星空覆盖在头顶之上，即将满圆，微带红光的月亮，就像女帝一般俯瞰著地面。
外面是是城堡的屋顶，是一个宽阔的地方，视线所及都是磨得光滑的石板地面。因为在风暴之日，海浪会像雨水一样倾泻至此，所以被称为『潮降露台』，是莉莉卡中意的地方。
在那个重要的地方，有一只闪著白银光辉的大鸟，抱著一根扭曲的漂流木，正在筑巢，一副我行我素的样子。
『叽叽……』
莉莉卡如玫瑰花瓣般可爱的嘴巴张开，露出了锋利的獠牙。
----
伊克普拉：抗癫痫药物Levetiracetam，商品名为Keppra，日文商品名为イーケプラ
莉莉卡：治疗癫痫、神经痛的药物Pregabalin，商品名LYRICA
罗杰雷姆：褪黑激素受体刺激剂Ramelteon ，商品名Rozerem
阿克利诺尔：Acrinol，俗称黄药水的杀菌药物。
佐尼萨米德：Zonisamide，磺胺类药物，用在癫痫或帕金森氏症。
克罗札利尔：Clozapine，商品名Clozaril，非典型抗精神病药物，用来治疗思觉失调。
病历７　吸血鬼与怪鸟　其之２ 
カルテ７　吸血鬼と怪鸟　その２
海鸟全长大约3公尺，只有嘴巴是黑色尖锐的鸟喙，银色的羽毛排列整齐，像刀片一般尖锐。细长的脖子如白蛇般，描绘出优雅的曲线。
「再也不会放过你了，违法侵入者！ 不要用你肮脏的粪便污染我神圣的城堡！」
鸟的颜色让吸血鬼联想到最厌恶的白银，真祖莉莉卡的忍耐已经到达极限。
莉莉卡从胸口掏出从罗杰雷姆那里拿来的黑色皮革盒子，迅速从中拿出一些东西，双手大幅张开。手与手之间变成扇形，浮现出三张不同颜色画有文字的护符。
「看招吧，鸟头家伙！ 卡塔普雷斯！」
她大声吟唱咒文的同时，右边的浅绿色护符发出淡淡的光芒，放出激烈的突风，宛如有意识般攻击海鸟。
然而，海鸟缓慢地张开双翼，用力拍打，卷起的狂风与突风相撞，互相抵消。
海鸟似乎在嘲笑般「咕咯咯咯」鸣叫出声，摇晃著脖子左右摆动。显然是把她当笨蛋。
「哼，你还挺厉害的，怪物！」
身为吸血鬼的她紧盯著对方。
「但是这个怎么样呢！？ 提卡雷托尔！」
她再次吟唱咒语，这次是左边的灰色护符释放出闪烁的煌光，无数拳头大小的石子朝海鸟射去。
然而这也没用。超越人智的魔兽镇定地挥动展开的翅膀，像箭一样射出了好几片银色的羽毛。石子接连被羽毛击中而改变轨道，或者被击落，剩下的羽毛紧接著攻向毫无防备的莉莉卡。
「啥！」
她试图闪避，但无法完全躲开，锋利的羽毛切裂莉莉卡的左臂肘部前端，连同裙子一起，像是用菜刀切蔬菜般轻易地割开。
「可……可恶的畜生！竟敢在高傲的吸血鬼领主的身上留下伤痕！我要把你的一切从世界上抹除！」
巨大的愤怒、憎恶和屈辱使她的碧眼化成了真红，金发直竖，面目狰狞如恶鬼罗刹。
莉莉卡用剩下的右臂指向仍在空中漂浮的红色护符。虽然她本来不想使用这一招，但为了取胜，看来无法避免。
「数百年前，这座伊克普拉岛的火山爆发时，我亲自封咒造出这个珍贵的护符。现在看来，已经没有保留的余地了。吃我这招吧，玛多巴！」
愤怒的她如诅咒般吐出这句话，最后的护符微微发光，出现了一个像太阳一样闪耀的鲜红色熔岩块，逐渐膨胀。
「被炙热的火球吞噬，连骨头都化为灰烬吧！」
然而，这似乎对海鸟也无法造成威胁。牠嘴角像松鼠般膨胀，然后从黑色鸟喙喷出大量海水，朝著逼近的熔岩喷射。
「嘎啪！」
震天巨响，火球爆发出热气。就是所谓的蒸汽爆炸。可怜的莉莉卡承受不住冲击，身体四分五裂。
就算是怪鸟也不敢正面接招，在爆炸前已经飞高躲过了灾难。在城堡屋顶上看著四散的少女四肢后，牠满意地点了点头，然后朝著大海飞去。
「该死……该死的该死的该死的该死的该死的该死的臭鸟啊啊啊啊啊啊！ 下次见到你，我要把你的毛一根一根扯掉，把大把的盐涂在你的皮肤上，把你的内脏拉出来，把你自己的大便塞满你的肚子，然后把你烧掉！」
身体逐渐再生的莉莉卡，一边将破烂的裙子缠在肩膀上，一边咒骂著，在旁人听起来，这像是一道崭新的菜单。
恢复成青色的眼睛中流出泪水，滴落在石地上，她与躯干重新连接的双手拳头紧握，像是要流出血来。
就算浪费了三张多年来辛苦获得的贵重魔法护符，在那只怪鸟身上却一个伤口都没有留下，更让牠逃跑了。等到风头过去，那家伙肯定会再回到这个露台上，高声鸣叫著留下粪便。
「但是，该怎么击败那家伙呢……虽然很不甘心，但牠似乎相当聪明，似乎也有相当高的魔力。该死，从来没有这么生气过！」
在愤怒中，赤脚的莉莉卡踢了石地，不想看到仇敌的身影，然后走到露台，绕过塔角。
「……白色的建筑！？」
在那里，她看见了让人难以置信的东西。
----
卡塔普雷斯 ：α-肾上腺刺激剂类药物Clonidine，商品名Catapres，主要用来治疗高血压、过动儿、药物成瘾等等。
提卡雷托尔 ： 抗癫痫药Carbamazepine，商品名Tegretol。
玛多巴 ： 含 levodopa及benserazide的复方药Madopar。用来治疗帕金森氏症。
病历８　吸血鬼与怪鸟　其之３ 
カルテ８　吸血鬼と怪鸟　その３
「欢迎光临。您是从优潘来的客人吗？」
莉莉卡穿过门后，被那未曾见过的奇特建筑风格的大厅所震撼，听到机械般的女性声音一时有些楞住。
「这里是……什么样的设施？」
「这里是本多医院。是治疗病人的地方。」
穿著白袍的红发美女——瑟雷妮丝像发条制的钟一样，一字一句以相同的长度发音。
「治疗……呵。」
莉莉卡忍不住笑了出来。对于不死的一族来说，治疗这个词跟他们没什么关系，即使身体粉碎，只要花时间就能恢复原状。
然而，她想起了比自己这个生存于悠久时光中的人更久远的传说。或许正是因为现在自己出了什么问题，这座白色建筑才在眼前显现出来？
惨败给海鸟，身上沾满泥巴和鸟粪，狼狈不堪的莉莉卡被想要依靠某些事物的情感所支配。这个充满强大魔力的领域让她感觉可能有所收获。暂且不论生病的问题，这可是千载难逢的机会。她对魔法也感兴趣，至少进去后不会吃亏。
在这样的想法之下，她不知不觉地被吸引进到建筑物内。
「那么，我们现在将制作初诊表，请告诉我您的名字、种族、性别和年龄。」
「什么！？」
面对瑟蕾妮丝的冷静声音，莉莉卡的全身散发出愤怒的气息。
「对站在所有生物顶点，高傲的我来说，竟然向我询问名字，多么无礼！ 像你这样的低等生物，根本不配知道我的名字……嗯？」
就在这时，莉莉卡首次意识到眼前的女性既不是人类，甚至不是生物。正是因为她能够感知生命力作为魔力，才得知这一事实。看来这个地方确实有著特别的秘密。
「好吧，我对你产生了兴趣，就特别告诉你吧。把你的耳朵张开，仔细听好了！ 我乃莉莉卡・阿克利诺尔・佐尼萨米德！高贵又至高的吸血鬼领主淑女！ 顺便一提，年龄不好意思，不告诉你。但后两位数是
17
岁哦！ 所以就写
17
岁吧！这样满意了吗？」
「好的，还有，请告诉我您目前遇到的困难。」
「为了无法打倒那该死的鸟而烦恼！呜嘎！」
「了解，还有……」
瑟蕾妮丝一丝不茍地写著什么，对自称高贵淑女的莉莉卡说道。
「失礼了，莉莉卡女士，您全身沾满泥巴，非常肮脏。请先好好洗澡并换衣服后，再进入诊察室。」
「咕呜呜……」
莉莉卡像受伤的野兽一样低吼，但确实如此，她勉强点头。
「真是够了！ 无礼之徒！ 竟然要我穿上这么寒酸的衣服！」
在浴室将全身的污垢洗净后，莉莉卡换上了病人专用的轻薄蓝色病人服，自顾愤慨起来。然而，在入浴过程中，她确实也被各种奇特的物品吸引。
吸血鬼身体不会产生代谢物，因此不需要特别注意清洁，但身上仍可能沾染灰尘和泥土，所以每隔几年会进行一次全身清洁。
然而，在周围没有树木的城堡里，无法用热水泡澡，只能用浸在有海水味的井水的布擦身体。她从未见过或听过像那个源源不断流出热水的装置、柔软擦身体的海绵，以及起泡的液体（肥皂）之类的东西。
「我曾在古代文献中读到过，这里是位于异世界和这个世界之间的夹缝之地，看来那个世界的文明更为先进呢……」
对持续生活了久远年月的她，已经习惯了眺望人类的生活变化。因此她完全可以理解，要达到这里的水准，对那些猴子来说至少还需要数百年。
「哎呀，您变得很不一样了呢。那么，请进诊察室吧。」
听到接待员再次用冷漠地语调说著恶言。莉莉卡脑海一瞬间占满了破坏冲动，但她忍住了。
「在那之前，我刚苏生过来，肚子饿了！ 有没有洗完澡后的人类鲜血可以喝？」
「不要胡说八道，请快进去。医生正在等您。」
「好了好了，我知道了！」
身为真祖的莉莉卡像个无理取闹的小孩子一样发火，被推进了诊察室。
病历９　吸血鬼与怪鸟　其之４ 
カルテ９　吸血鬼と怪鸟　その４
「看见了！ 我看见了影子！ 也看见了时代的泪水！」
房间里有一位穿著白色长袍、头发蓬乱的男子，完全没有注意到莉莉卡的存在，专注地凝视著一块闪亮有些黑色的薄板。
莉莉卡虽然对周围略显不快的气味有些在意，但是她对许多奇特的摆设感到惊讶而无暇顾及。
「因为靠近心臓，所以看不太清楚……这种时候真的很想要ＣＴ啊。不知道哪家电器行有打折在卖呢……哦，抱歉抱歉，我马上就好。」
男子终于发现到站著的莉莉卡，迅速地将薄板撕下来，扔进桌上的棕色纸袋。莉莉卡因为从未受过如此粗鲁的对待如烈火般激怒。
「等等！ 你到底是谁啊！」
「我是本多医院的院长，本多。虽然我是一名医生，但是我第一次穿上白袍时，我觉得自己看起来就像面包师傅，哈哈哈……」
「别开玩笑了！」
「哎呀，抱歉。我只是想稍微缓和一下气氛……那么，妳的名字是？」
「开什么玩笑，我这个超越所有生命的骄傲种族，怎么可能告诉像你这种人类！」
「但是这份初诊表上写著『吸血鬼领主莉莉卡酱，17岁括号自称』哦～」
本多不知何时拿著刚才由瑟蕾妮丝填写的纸张，露出了邪恶的笑容。
「啊，不要随便看啊！」
莉莉卡慌忙想要抢回来，但本多坐在有轮子的椅子上迅速滑开，让莉莉卡踉跄了一下。
一般状况下，她是不会露出这样的丑态的，但因为刚复活，身体还无法完全控制。
这让她感到非常生气，几乎要流出悔恨的眼泪。
「啊啊啊！ 你为什么要躲开，这个鸟巢头！ 一看到你肮脏的头发，我就想起了那个讨厌的家伙！ 给我死一次吧！」
「就算你这么说，这可是我的东西，我不会给你的～」
「哼！ 你这变态，看了我的秘密就在那边高兴！ 既然这样，我就吸你的血，把你的血当作入浴后的红酒喝光！」
愤怒至极的莉莉卡，双眼变成了绯红色，露出了獠牙，向他扑去。
通常情况下，吸血鬼即使不进食也没什么问题，但像这次消耗大量魔力或修复受损的肉体时，需要摄取人类的血来恢复力量。从这个无礼的男人身上看，他的脖子上挂著一根不知道是什么管子和金属制的装饰，看起来不像是银制品，也闻不到其他银制品的气味。
「哎呀，在诊察室里不要乱跑哦〜」
面对性情大变的莉莉卡，他一派轻松地把刚才放进袋子的黑色薄板拿出来，把它摆在莉莉卡的眼前。
「哼，这个薄板有什么了不起的！……呀，哇啊！」
莉莉卡想要拍掉那块板子，但一碰到它，她立刻感到烧灼般的疼痛，赶紧把手缩了回来。
「哎呀，真的有效果呢。就像遇到蟑螂酱的女孩子一样的反应，让人觉得嗜虐心被满足了呢〜」
「难，难道，那是……」
「嗯嗯，这个所谓的X光片，在显影过程中会使用硝酸银，所以含有微量的银〜，我想对你这个吸血鬼来说，应该是很不喜欢的东西，所以我特意准备了一下。这种东西因为含银，所以过期的旧片可以回收换成钱〜。当然需要相当多的量才行〜」
「我才不在乎这些呢！ 你这个畜生！ 卑贱的人类！ 哇啊〜！」
最后，高贵的淑女莉莉卡大声尖叫，像个幼女一样哭了出来。
病历１０　吸血鬼与怪鸟　其之５ 
カルテ１０　吸血鬼と怪鸟　その５
「原来如此，那么是那个怪鸟洛普洛斯擅自在你的住处筑巢，妳想驱赶它，却反而被它打得落花流水，所以情绪激动，对吧？」
「对，就是这样！ 啊，一想到就让我生气！」
莉莉卡靠在沙发上，一边大口吸食著急速解冻过输血用血浆，一边愤怒地说著。
本多看著哭得一塌糊涂的莉莉卡，无奈地给了她一个输血包，终于止住了她的哭声，诊察才得以继续。
「我也养了一个叫牛车肾气丸的可爱宠物，清理它的粪便很麻烦，动物真是麻烦啊〜」
「不要把它和那只鸟相提并论！ 话说回来，这个颜色很奇怪，但味道还挺好的。我能带走一个当纪念品吗？」
莉莉卡小心翼翼地握著黄色的输血包，慢慢品味著。
「抱歉啊，那是我们为紧急情况准备的重要物品，只有一个。因为在这里不太需要用到。不过，确实偶尔会遇到像你这样的客人，所以我们还是保存了一个。实际上在使用的时候是不会用微波炉加热的就是〜」
本多苦笑著，观察著那个看似少女的异形存在。这种东西让她觉得美味，确实如她所说，她无疑是吸血鬼的一族。
「不过失礼了，小姐的情绪波动似乎非常剧烈。突然变得暴躁不已，这种情况以前也发生过吗〜？」
「你真的很失礼呢！」
她瑠璃色的眼睛再次泛起红莲之火，但就在这时，她想起了之前的事情。刚才她曾愤怒地向忠臣罗杰雷姆扔书，还破坏了骸骨。
「……虽然很生气，但确实有这回事」
回想起之前的事件，莉莉卡勉强地承认了自己的易怒。很久以前，当时岛上的火山还在休眠，有城镇，人们过著平和的生活。
莉莉卡是统治该岛的地方领主的女儿。她在幼年时失去了母亲，新的继母对她极度恶劣，让她逐渐陷入憎恨，悄悄地开始信奉邪教。然后，这个秘密被发现，因愤怒而杀害了辱骂她的双亲，将他们作为祭品奉献，自己也自尽，最终转生成为吸血鬼领主。
随后，她屠杀了所有瞧不起她的家族成员，夺取了城堡，并将前来城堡企图消灭吸血鬼的岛民和佣兵们一一献祭。就在城堡和城镇之间即将爆发全面战争之际，火山突然爆发，除了位于高地的城堡之外，整个岛被熔岩吞没，成为了死亡之地。
这些血腥过去的回忆，难道不仅仅是因为她不幸的出身，还因为她的性格吗？
「我认为您可能患有双极性情绪障碍症。以前被称为躁郁症，它的特征是具有情绪高昂的躁状态和情绪低落的郁状态两个极端，是一种情绪方面的障碍。」
本多医生不知何时改变了他轻浮的态度，像传达神谕的祭司般严肃地对她说。
「你说情绪障碍？」
「是的，每个人都会有躁和郁的情绪波动。如果波动幅度在正常范围内，就没有特别的问题，但如果波动过大，就是被称为情绪障碍的疾病。」
他像指挥家一样挥舞著食指，在空中画出一个正弦曲线。上方向指的是躁，下方向是郁。
「如果郁状态太强，人们会陷入沈思，无法入睡，无法进食，出现失眠、食欲不振、焦虑、抑郁情绪、意欲降低和疲倦等症状。若恶化过度，则会持续责怪和折磨自己，最终选择死亡。」
「……」
莉莉卡默默地听著他的话，感觉那些无法忘怀受虐的屈辱日子在脑海中回忆起来。
「然而，当处于躁状态时，一开始可能只是感觉情绪稍微高昂一些，但随后便会变得无法看清四周，难以做出正确的判断。渐渐地，自尊心膨胀，活动力增加，最后出现睡眠减少、多话、思维快速变化、注意力分散等，从他人的角度看也被认为是异常。恶化后将导致浪费、性欲偏离行为、易怒、谩骂、暴力等一系列的问题行动。」
「咕呜呜……」
她咬著可爱的指甲呻吟。就像是被看穿了一样，感觉自己的事情被毫不掩饰地说出来。包括她作为人类的时期在内，她确实一直受到忧郁和躁动的情绪波动以及激烈情绪变化的困扰。她自己也理解这一点。
----
＊洛普洛斯 / ロプロス
出自バビル2世 （巴比伦2世），主角山野浩一所拥有的三个仆从之一。 是一只可以用超音速飞行的机械鸟。
https://telegra.ph/file/ae88f4f4b3194a6fb876e.jpg
病历１１　吸血鬼与怪鸟　其之６ 
カルテ１１　吸血鬼と怪鸟　その６
「郁状态则比躁状态症状更麻烦。前者会无止尽地自我谴责、折磨自己，而后者的特色是对他人造成困扰。如果能控制情绪的波动，妳就不会那么容易烦躁，而且我想你可以心情平静地轻松击败那个笨鸟。」
「……好吧。姑且承认，我就是那什么双极性的人。但是我怎么办呢！？ 我的性格是与生俱来的，不能那么容易就治好的！」
莉莉卡扔掉了空包装，傲慢地抬起小小的下巴，逼近本多。
「是呢〜，嗯……」
本多转动椅子，从书架上拿出几本书。
「比如说这本『愤怒控制』——即学会自己控制愤怒的书，读了也不错，但我想身为异世界人的你应该无法读懂这些文字。」
「那不是当然的吗！ 一点用也没有！」
尽管她因为生气而大声吼叫，但她注意到本多在书架上翻书时，那些看起来很难的书中，有一本就像童话故事一样的封面混在其中，引起了她一些兴趣。而且，她似乎从那本相当厚的书中感觉到了微妙的魔力，不过也许是错觉？
「抱歉抱歉〜帮不上忙啊。但是，因为我读过，所以我可以告诉你一定程度的内容〜。比如，当你想对别人大吼大叫时，闭上嘴十秒，回想一些快乐的事之类。」
「快乐的事？ 我的记忆中可没这种东西。」
背负著残酷历史的美丽吸血鬼，漂亮的眉头皱起。
「别这么说，试试看嘛。还有，当别人说让你生气的话时，想像在你和对方之间有一道透明的墙，自己被保护在墙里就不会有事。就像EVA的AT场一样……不过这样说你可能不懂。抱歉，失礼了～」
「……还有别的办法吗？」
虽然对本多的话感到有些恼火，但更多的好奇心在作祟。热衷学习新事物的莉莉卡情不自禁地询问。
「当然有喔～药物方面的话，有种叫做情绪稳定剂的药物也是有效的。」
他翻找著桌上抽屉，拿出一个装在透明盒子里的小颗白丸子。
「这是什么，糖果吗？」
「这是一种叫碳酸锂的药物，能够抑制躁和郁两种情绪波动。非常推荐哦。」
本多露出得意的笑容，就像给小孩糖果一样，递给莉莉卡几粒药锭。
「哈啊，谢谢……不过，这些用完了怎么办？ 我记得这里只能到访一次，对吧？」
她接过药物，提出了根本性的问题。
「您真了解。不过，碳酸锂的替代品也许就在您身边哦。」
「欸？」
莉莉卡感到惊讶目瞪口呆。
「让我给您讲一个这个世界的古老故事。很久以前，有一个叫爱菲索斯的城市，位于一个国家的海岸附近。据说那里有一口井，喝了井里的水，即使是易怒的人也会心情平静、变得和缓，于是人们称它为魔法之井。」
「难道……！」
聪明且敏锐的莉莉卡立刻明白了。
「没错，那口井里的水含有大量的碳酸锂。其实锂是大量存在于海水中的，没有锂矿的国家会从海水中提炼锂。课长、部长、社长、会长的岛耕作都写过这件事～。所以，爱菲索斯的魔法之井的水是海水经过地面过滤后，含有大量碳酸锂～。」
「原来如此！ 那我只要试著喝我城堡里那口咸水井看看就好了！ 明明是个人类，你很能干嘛！」
她露出了闪耀著光辉的超级月亮般的笑容，拍了拍比自己高的医生的肩膀。
「但是，即使靠药物抑制愤怒，如果那该死的鸟再次袭击过来，也无法解决问题。真是让人烦恼……」
原本心情愉快的莉莉卡的表情，又重新笼罩上了沈重的阴影。
「关于这一点，我有个想法。」
「什么！？ 你是说你有应付那个连我最强大的魔法护符都无法伤害的怪物的方法吗！？」
她惊讶地差点从沙发上滚下来。绿色的双眼瞪得大大的，几乎要瞪出来。如果真的有那样的方法，她现在就想雇用他当军师。
「呵呵，殿下，请听我一言。」
他神秘兮兮的像是小毛球般，降低了声音得意地说。
----
爱菲索斯：位于土耳其爱琴海沿岸，传说是圣母玛莉亚的故居所在。现已经只剩遗迹。西元二世纪时的古希腊医师索兰纳斯面对躁症或郁症患者会开给他们此地的井水作为处方。当然知道里面含锂以及锂可以稳定情绪都是19世纪以后的事了。
小毛球 ：出自藤子不二雄的漫画モジャ公。
https://telegra.ph/file/b60b416b475ea9ff94eed.jpg
病历１２　吸血鬼与怪鸟　其之７ 
カルテ１２　吸血鬼と怪鸟　その７
「克洛札里尔！」
莉莉卡如铃般的嗓音响起，通道的墙壁开启，在如同黑洞般的漆黑中的露台现出了踪影。
浪花拍打在石墙上的声音，今天比以往还要响亮。闪耀煌光的满月下，那只怪物鸟依然继续忙碌著，一副藐视人类的姿态筑著巢。
「好久不见呐，该死的鸟。」
终于，再战的时刻来临了。她是多么期待这个夜晚啊。隐匿许久的宿敌终于露出了身影。身为城主，这次一定要好好款待这位不速之客。她迅速从黑色皮套中抽出一张白色的护符，向空中抛去。
「泽普利翁！」
咏唱出咒文的同时，她眼前浮现出巨大的冰雪之块，朝著怪鸟砸了过去。
「咕咕该！」
鸟像是嘲讽人般叫了一声，展开双翅，就像以前一样，将无数羽毛射出。冰块和羽毛相互碰撞，有的碎成碎片，有的被撕扯飞散，最后都落在石板地上。
「咕咕……」
看著愤怒地咬牙切齿的莉莉卡，怪物似乎感到很满足，优雅地旋转了一下脖子。
就在那时。
「咕嘎！？」
突然，从鸟的头顶上方倾泻而下的液体将其全身打湿。一只隐匿在夜色中的黑蝙蝠，带著一个瓶子向高空飞去。
怪物立刻意识到自己掉入了陷阱。黏糊糊的液体让鸟感到生理上非常不舒服，而且还流到眼睛里，本来就狭小的视野变得更狭窄。
聪明的鸟马上意识到形势不利，迅速掉头，飞离潮振露台，朝著下方波涛汹涌的大海俯冲。可能是想用海水冲洗掉身上的异物。
然而，这成了它的致命伤。
「噗咕咕咕咕！」
潜入水中的水鸟试图浮起之时，惊觉到异状，慌张起来。平时像泡沫般轻松浮起的肉体，此刻却如同沈重的石块般不听使唤，挣扎得越厉害，沉没得越快。
今宵正值大潮，满潮时分。强大的海潮连水面下都受到影响，进一步剥夺身体的自由。
曾将自己以外的一切视为愚蠢之物的高傲生物，在生命即将结束的时刻，终于意识到世上有著超越自己的存在，并后悔自己莽撞地挑战它。
『听妳这么说，那个害鸟很像这个世界里的天鹅。『天鹅看起来优雅地游著泳，但在水下却拼命地动著脚』，有人这么说。但这其实是来自巨人之星的讹传，圣斗士星矢里的卡缪也被骗了。」
『巨人之猩？ 那是巨人的什么东西吗？』
『哦，抱歉，那是一部漫画……或者说是一个古老的故事。事实上，天鹅会从屁股分泌脂肪，然后把脂肪涂在羽毛上，让水份排开，以此羽毛之间储存空气，使身体浮起。也就是说……』
『我知道了！ 总之就是把那个脂肪弄掉，逼它逃进大海，然后就能一劳永逸了！』
『不愧是莉莉卡酱！ 那么，该怎么做到呢……』
「虽然很不甘心，但一切都如他所说……」
莉莉卡站在露台边缘，俯瞰著可怜的宿敌沈入海底，叹了一口气。
「小姐，真是太精彩了。不愧是我永远的主君。」
站在她背后如影子般的罗杰雷姆已经从蝙蝠变回了人形。他手中拿著一瓶带有蓝色的瓶子，上面用日语写著「沐浴露」。这是莉莉卡在本多诊所洗澡时用过的。
那个胡闹的医生说，作为诊疗费的代替，用一张珍贵的漆黑魔法护符交换，把药物和这个交给了她。他说这是一个能洗去油脂的好东西。确实效果非常好。虽然用掉了一整瓶让人觉得有些可惜，但想到这样就轻易地就击败了那个怪物，也不能说是浪费。
对了，当拿了这个的时候，他问了一个很奇怪的问题，「你有没有遇到过和我们诊所接待小姐长得很像的人？」没有印象的莉莉卡，只能回答「没有！」。
考虑到今天的战果，她不禁想，也许当时应该多合作一些。
「……即使被称赞，我也不觉得高兴。说实话，这并不是靠我的实力赢得的胜利。」
莉莉卡像个小孩子一样嘟起嘴，但这次她并没有像之前那样发怒。
「然而，正是因为大小姐选择了满潮时刻并引诱了敌人，才能如此顺利。请对自己有信心。夜风对身体不好，快回到室内吧。」
这位彬彬有礼的仆人，就像在他还是人类的时候一样，递给她一件披风。
「呵呵，都已经这种样子了，哪还可能得感冒，笨蛋。」
「不，即使是吸血鬼，也有可能感冒……『心的感冒』。」
「哎呀，真会说嘛。那你来治好我吧。」
带著妖艳的笑容，披上披风的少女将冰冷的樱花色双唇重叠在同样冰冷的仆人苍白的唇上。
----
泽普利翁：非典型抗精神病药物Paliperidone。商品名XEPLION。
病历１３　酒与矮人与讨厌的风　其之１ 
カルテ１３　酒とドワーフと嫌な风　その１
「真美的月夜啊……」
身穿茶色长袍和同色的吊带裤的矮人巴勒林走在山路上，突然停下来，放松握著手杖的手，仰望天空。
闪闪发光的满月，圆润得让人觉得滚下来都不足为奇。据说那里有命运女神卡尔菲娜居住的神殿，或许在明天的比赛前可以去祈祷一番。
「希望能输掉……开玩笑的，哈哈哈。」
巴勒林不自觉地说出愿望后，觉得有些害羞，笑著掩饰起来。
月光映照在高耸入云的加特尼尔山脉的岩石上，即使在炎热的夏天，这座山上依然有积雪。这条南北贯穿优磐大陆的山脉，成阻挡北方英维加帝国侵略南方的天然要塞。
南方由多个小国组成的城市国家联合埃比利法已经与英维加帝国进行了多年的小规模冲突，近年来陷入胶著状态，双方都没有特别引人注目的动作。然而，最近在优磐边境有越来越多凶暴魔兽的目击事件，人们纷纷猜测，这会不会是帝国搞的鬼。
身为农夫，又是一名普通的艾尔酿酒师的巴勒林，因为从未离开过属于格尔法斯特王国的矮人之里──约德尔村，所以他从未亲眼见过魔兽。但是，若魔兽的关系让定期访问村庄的商人不再来，这将是一个令人头痛的问题。他一边继续散步，一边独自担忧著。
从他们口中听到的未知地区故事，为与学问无缘的巴勒林带来了各种知识，他一直期待著他们的到来。今天也有一位商人在村里的酒馆兼旅馆留宿，但是后天就要出发了，所以让他有点依依不舍。
此外，商人们对他酿造的自豪之作「巴勒林糖浆」艾尔酒给予了极高的评价，并以相当高的价格购买。
他用从加特尼尔山脉的熟练炭烧工人那里获得的特殊木炭加热处理，使麦芽和麦子变黑，然后在大锅中煮沸，再加入酵母、各种草药和香料，发酵数天。
这样酿制出来的艾尔酒，由身为农夫的巴勒林自己精心栽培和严选的小麦和香草制成，口感甘甜如蜂蜜酒，具有独特的香气和浓厚的口感。这种酒不是一般的酿酒师能酿出的。矮人们是比其他种族更爱喝酒、口味更挑剔的一族，都认为这是世上最美味的饮料。
根据商人们的说法，巴勒林糖浆在人类之间也很受欢迎，甚至在城塞城市多格玛奇尔和水上城市赛因巴尔塔都相当热销。
巴勒林自己也觉得，比自己更优秀的艾尔酿酒师是不可能存在的，不知不觉中变得非常自负。
他是个有如无底洞的酒鬼，艾尔酒的拼酒至今从未输过，没有人比他懂艾尔的味道。这种自豪感也是让他越来越自负的原因之一。
然而，从去年底开始，他的右脚趾开始变红，伴随著疼痛。他以为可能是走路时脚撞伤了，认为没什么大不了的。但症状一直没有好转，最后左脚也受到影响，逐渐双脚踝和双脚膝关节都出现疼痛，只要有风吹过就会痛得皱眉。
这让他感到恐惧。
对于身材矮小但坚韧的矮人来说，一直以来从未感冒过是他的骄傲，疾病带来的痛苦这是他第一次经历，完全不知道该如何应对。
约德尔村里没有像治愈伤口的慈爱之神莱德拉斯的神殿之类的存在，只有药师祖传的药草治疗，而且只能用于缓解感冒和腹痛等程度。艾尔酿造需要长时间站著搅拌大锅，这样的脚根本无法继续工作。
虽然他的妻子和儿子可以代替他做田地的工作，但是对于需要熟练技术的酿酒过程，他根本无法放心交给他们。
此外，不知何时开始，喝艾尔酒会让脚疼痛加剧，无法像以前那样大量喝。这对于一个职人来说是致命的。
经过一番苦恼之后，巴勒林毅然决然地决定退休。然而，并非那么容易。
商人当然不会同意，约德尔村的矮人们也纷纷向他哀求，希望他能继续制作这神圣的酒，这对他们来说既是生命之水，也是灵魂。特别烦人的是他的酒友兼竞争对手加斯特罗姆。他一直耿耿于怀自己从未在拼酒中赢过巴勒林。
「如果你真的那么想退休，就在村子里的石舞台上和我进行一场艾尔酒的比赛吧！在所有人的见证下，如果你真的变得不能喝酒，就不可能赢我！ 堂堂正正地比吧，如果你输了，大家都能接受你的退休！加斯特罗姆不断地喊著。」
由于加斯特罗姆不停地大喊，巴勒林觉得耳朵都疼了，不想再应对他，于是不小心答应了他的挑战。但他很快就后悔了，从那以后一直心情沈重，陷入忧愁。
石舞台是矮人族自古以来的圣地，是一块足够建造一座房子的巨大平石。关于这块石头有很多传说，如昔日伟大的魔法遗迹，或是凶猛的巨人较劲留下的痕迹等等。平常禁止进入，但在集会或节日等场合时允许使用。
石舞台至今仍蕴含强大的魔力，据说在这里进行的比赛无法作弊，也被用在审判和决斗。
也就是说，在石舞台上进行拼酒意味著他只能全力以赴，堂堂正正地回应对手。
即使巴勒林想故意输掉比赛以退休，但他在周围酒鬼矮人们的监视之下。他们对酒精异常敏感，即使他装作喝醉，也很快就会被识破。虽然酒量已经减少，但巴勒林还没有落到会输给加斯特罗姆的地步。换句话说，这是一个精心设计的陷阱。
（到底该怎么办？）
虽然他的思考始终在原地打转，但他的脚步却不知不觉地走近明天比赛的地点。
「咦……！？」
巴勒林看到了一个不可思议的东西……一个在月光下闪烁的白色建筑。
----
本章主题应该超级明显光看标题都猜得到了w。
这话出现的名词太多，地名就不列了，只提两个人名。
加斯特罗姆：治疗胃炎、溃疡药物Ecabet ，商品名GASTROM
巴勒林：治疗癫痫、躁郁症及偏头痛药物Valproate acid，日本商品名VALERIN。此药也有糖浆的剂型。
https://telegra.ph/file/5d9e79b8ecbdc4306e069.jpg
病历１４　酒与矮人与讨厌的风　其之２ 
カルテ１４　酒とドワーフと嫌な风　その２
巴勒林一瞬间以为是自己的视力也衰退了，用没拿拐杖的手揉了揉眼睛，但石舞台上的异物并未消失。那是一座白色两层楼，四方形的箱子般的建筑，是他从未见过的样式。即使是幻觉，月光也在岩石上投下了影子，显得非常真实。
「那、那是什么……等等，我想起来了，小时候听村里的长老提过。」
他从一半浸在酒里的脑海中，像从陈年老酒中汲取一样，回想起很久以前的记忆。
「对了，我想起来了！ 那是可以治愈一切的白色建筑！ 没想到真的会出现这样的东西……但是，为什么？」
虽然仍在思考，但内心的声音低语著，答案其实他自己已经很清楚了。
「难道它能……治好我的疼痛吗！？」
意识到真相的巴勒林不知何时已经扔掉了拐杖，拼命地用短腿奔向石舞台。他要在眼前的海市蜃楼消失之前，亲手抓住它。
「欢迎光临。您是从优磐来的客人吧……啊啊啊啊啊！」
一向冷静沈著的红发美女瑟蕾妮丝，看到门被推开，突然向她扑过来的矮人撞到她的身上，忍不住尖叫了出来。
「喂！ 你能治好我脚上的疼痛吗！？ 这里就是传说中的白色建筑吧！？ 如果治好了，我什么都愿意做！ 你想要什么！？ 是我的身体吗？ 你想要我千锤百炼过的身体吗！？」
矮人激动地跳上柜台，将脸贴在接待小姐的脸上，兴奋得连口水都飞了出来。
「对于您像马铃薯一样的身体，我一点兴趣都没有。请你快点把肮脏的屁股从我的脸上移开。」
「喔喔，抱歉，真是失礼了！」
受到指摘的巴勒林，慌忙离开她，鞠了个躬道歉。
「真是的，这比之前的吸血鬼还要糟糕呢……」
她低语了几句后，再次恢复了像是能面般的无表情。
「那么，现在我们要填写初诊单，首先，请告诉我您的名字、种族、性别、年龄」
「巴勒林・尼特拉斯！ 矮人！ 男！ 54岁！ 我的脚痛到无法忍受！赶快治好我！ 如果治不好的话，至少让我在明天的喝酒比赛中输掉吧！」
「你后半部分说的话我无法理解，请冷静下来。像你这么容易激动的人，先抽血似乎比较好。」
不知何时准备好，瑟蕾妮丝迅速用左手拿著棕色止血带，迅速地绑住粗壮的矮人左臂，在他还来不及反抗时，迅速用酒精棉消毒，然后毫不犹豫地用右手握著闪亮的翼状针刺进去。
「啊唷！」
在圣洁的夜晚石舞台上，可怜的矮人的惨叫在空气中回响。
「喂！你能治好我脚的痛苦吗！？这次一定要确定啊！？」
诊疗室的门像是要被撞开一样，肌肉矮人直接朝这边猛冲过来，本多平常都是一副慵懒的样子，但这次却害怕地大喊「哦哇啊啊啊啊！」，打算从椅子上逃走。然而，已经来不及了，他的双肩被长满毛的手紧紧抓住，连站起来都没办法。
「拜托了！ 无论如何都要治好我！ 我会报答你的！ 你想要什么！？ 想要我特制的巴勒林糖浆的话，要多少都给你！」
「我才不要你肮脏的糖浆！」
「我不是在说下流的话！ 看，就是这个！」
巴勒林一边用右手拘束著医生，一边用左手取下腰间挂著的素烧瓶，打开了盖子，巴勒林把瓶子塞到张开的本多嘴里。
「呜咕咕咕！ 救命啊～妈妈！ 要被侵犯了～！ ……等等，这个意外地好喝呢。」
原本发出莫名悲鸣的本多，在品尝了美酒后，立刻从恐惧的表情转变为惊讶。
「哦，你很懂吗！ 其实我真的很想继续酿造自豪的艾尔啤酒，但是因为脚痛，实在是无法继续了！ 拜托了！ 请一定要救救我！」
「好好好，先冷静下来，请在那边的椅子上坐下。稍后我会好好品尝这个酒的。」
终于摆脱了矮人的魔掌，本多擦了擦被酒弄湿的嘴唇，说道。
病历１５　酒与矮人与讨厌的风　其之３ 
カルテ１５　酒とドワーフと嫌な风　その３
「原来乳此原来乳此，因为脚痛变得不能喝酒，所以你打算放弃酿造艾尔啤酒。然后那些酒鬼矮人们苦苦哀求，说只要你在比赛中输掉，让你退休也可以，这就是事情的经过吗～，嗝」
已经有点醉意的本多，语无伦次地嘴巴臭气熏天地说著。
「嗯，大致上就是这样的感觉」
巴勒林也拿著诊所里的检尿纸杯，自饮地喝著艾尔啤酒。
「顺带一提，这里的接待小姐，虽然看起来有点凶，但是非～常可爱，对吧？ 矮人先生，你以前遇见过像她这样的人吗？」
「不，首先我们村子里只有矮人，而且我从来没有离开过村子……另外，我个人更喜欢有点胖胖的女孩」
「是吗～那摸总汁，我一下就知道您的病情了～拍谢鲁！」
（＊パインツェル  但我看不懂梗）
「啊，已经知道了吗！告诉我！」
醉醺醺的矮人忽略了本多莫名其妙的笑话，再次试著从沙发上站起来。
「哎呀哎呀哎呀，刚才的采血结果一目了然。尿酸值异常地高呢，你・啊。～还有足关节和膝关节的关节炎，还有耳垂下的皮下结节。甚至是出现在国家医师考试题目都不奇怪的典型案例了呢～」
（我觉得国考应该不会出那么基本的东西就是）
「哦，说起来，我耳朵上确实长了什么！」
重新坐下的巴勒林用像香肠一样粗的手指摸了摸自己有点尖晒黑的耳垂。确实有一颗豆子大小的东西在那里。
「这正是痛风的征兆」
「痛风？」
「以前被称为奢侈病，因为疼痛会像风一样一直变化而得名。当身体中的尿酸过多时，它会附著在关节等地方，然后被名为嗜中性白血球，负责排除异物的身体守卫攻击，最终导致剧痛。」
医师用酒精擦著眼睛下方，刺激自己强行打起精神，然后彻底改变语气，仔细说明道。
「那该怎么治疗呢？」
「哎呀，这很简单的～这是一种酒徒常见的疾病。艾尔啤酒，也就是啤酒，因为它含有大量制造尿酸的嘌呤，所以只要不喝就可以了。嘌呤通常会经由代谢途径排出体外，有些人可能是这方面出现问题。不过，看起来矮人先生在这方面状况还不错，首先应该戒掉艾尔啤酒。另外，嘌呤在肉和鱼中也很多，所以我们建议尽量吃蔬菜食物～不过，提醒一下，布丁和嘌呤没有关系哦～呃」
（＊布丁和嘌呤日语同音）
本多的眼睛已经变得模糊并泛红，可能是醒酒效果已经消失。
「你要我戒掉艾尔啤酒！？ 我血液中的艾尔啤酒！？ 这是要我死吗！？」
由于绝望和愤怒，巴勒林的脸色变得苍白，他迅速抓住本多白色衬衫的领子，紧紧地勒住了他。
「呜咕咕咕咕……！ 请听我说完！ 我并不是说要戒掉所有的酒！」
「啊，是这样吗？」
恢复理智的巴勒林放开了像钳子一样的双手，本多大口喘著气。
「啊，好痛苦……差点就吐了。听好了，即使同样是酒，喝葡萄酒的话比较不会得痛风，蒸馏酒如烧酒和威士忌等风险也不高，所以喝这些酒是没问题的。」
「嗯，葡萄酒是南方地区常喝的用葡萄制成的酒，对吧。」
巴勒林从以前从商人那里获得的关于其他地区酒的知识，从他像石头一样坚硬的脑袋中挤了出来。
葡萄酒的回甘比艾尔啤酒清爽，有各种甜的和辣的口味，可以搭配各种菜肴品尝。他一直希望能尝尝看，但是在寒僻的小村庄里，没有人愿意买这样的奢侈品，因此商人也不会特意运送过来。每当听到这样的话，他都忍不住想流口水。
「谢谢你，医生！我又充满了希望！感激不尽！」
他紧紧握住仍在咳嗽的本多的双手，上下摆动。
「等等，我的手臂也快要痛死了，拜托在断掉之前放手吧！」
「哦，抱歉抱歉。」
「虽然只有短短的十几分钟，我的身上已经满是瘀伤……嗯，我还是会给你开降尿酸药的，请一定要按时服用。据我所知，你们这个世界的矮人都很会喝，而且你的肝功能数值非常好，所以我猜你可能只是喝太多了。只要节制一下，我想很快就不会痛了。另外，也要注意多喝水哦。」
「是啊，像我这样喝酒喝到身体疼痛的人，在村子里是从来没见过的。不过，我工作时喝得比别人多一倍也是很简单的。但话说回来，看来我还是得放弃酿造艾尔啤酒了。唉，明天的比赛，该如何巧妙地输掉呢？」
「啊，如果是那样的话，那简直跟早餐一样轻松，也就是说，小事一桩。」
「什么！？」
「哦，不要再让我受伤了！你力量太强了！」
医生慌张地退到了房间的角落。
病历１６　酒与矮人与讨厌的风　其之４ 
カルテ１６　酒とドワーフと嫌な风　その４
在一望无际的晴空下，聚集在石台上的矮人们紧张地看著世纪拼酒对决。
「嘿嘿，巴勒林桑喔，很高兴你没有逃跑。但是让我告诉你，在这里是不能作弊的！」
全身看似四四方方，表情严肃的加斯特罗姆，坐在舞台中央的桌子前，一边展示著他的肌肉，一边高声威吓著。
「那可是我要说的台词。反倒是你，别故意输给我，让我赢了。」
另一方面，巴勒林已经没有昨天的焦虑，他如同神官一般泰然自若地坐在对面。在他们面前，村里胡子排名第一的美女佐特萍小姐将装满艾尔啤酒的木制杯子两个端了过来。
「哇哦哦哦哦！」
周围的兴奋达到了高潮。
「加斯特罗姆，不用客气，快点输掉吧！」
「加油啊，像平常一样，快点输一输，加斯！」
「别想赢啊，加斯！反正你也不可能赢巴勒林的，所以放心吧！」
会场里到处传来让人难以理解的加油声（？）。确实，今天的比赛是前所未闻的「输的人获胜」，所以观众们自然而然地认真起来。毕竟，所有观众都是裁判。
站在石舞台上的长老咳嗽了一下，然后所有人都安静了下来。
「那么，现在开始巴勒林和加斯特罗姆的拼酒比赛！ 正大光明，不准作弊！ 而且，这场比赛将听从输家的愿望！」
雷鸣般的掌声和欢呼声震撼了整个山脉，在观众的热情中，两人都将手中的杯子端到嘴边，发出「咕噜咕噜」的声音一口气喝光了。在这里要是慢慢喝的话，很快就会被打上作弊的烙印，这是自然的。
两个杯子立刻端上。酒吧的看板娘佐特萍小姐的上菜速度也是了得。就这样，他们一度默默地以相同的速度喝掉了艾尔啤酒。
然而，从第三杯起，巴勒林的状况变得越来越奇怪。他的眼睛朦胧，呼吸急促，脸色异常潮红。通常是不可能会这样的。
「巴勒林，怎么了！？ 你可是要赢的，振作点！」
「我都把老婆押上去了！」
虽然会场上有人无责任地起哄，但他的呼吸逐渐变得短促，坐著的表情也变得痛苦。最终极限到来。他从嘴边喷出如瀑布般的金色呕吐物，然后昏倒在桌子上，失去了意识。
「酒……也就是酒精，在体内会迅速分解变成无害的物质。这个分解过程需要一种叫做乙醛脱氢酶的东西，但如果这个东西受到阻碍，酒就无法完全排出，会引起宿醉。这个戒酒药叫做氨基氰，它能抑制乙醛脱氢酶的作用，即使是嗜酒如命的人，只要服用这个药，就会立刻变得不能喝酒，在酒会上只要喝了就会爆睡到第三轮，变成无法喝酒的乖孩子，这药就是这么神奇。」
爱胡闹的医师拿著药瓶，像钟摆一样摇晃，如此说明。
「那，那太好了！ 请务必给我！」
「但是，让酒精进入酒量不足的身体是非常危险的哦～你有把命赌上的决心吗？」
「……」
巴勒林犹豫了一会儿，最后下定决心，用力地喊道。
「我早就做好了心理准备！ 这种没用的身体，比起继续制作不能喝的艾尔酒，我宁愿选择新的道路！」
「巴勒林！ 醒醒！」
脸上被艾尔酒泼了一脸，巴勒林突然从梦中醒来。加斯特罗姆的胡子脸满是担忧地看著他。
「是我不对。我不知道你真的变得不能喝酒了。我不会再强迫你了。走你喜欢的路吧，没有人会阻止你了。」
「加斯……」
巴勒林感受到胸口一阵罪恶感，但他没有表露这种感觉，只是感激地点了点头。
第二天一大早，巴勒林悄悄地整理了行李，不让家人知道地离开了家，与商人一起离开了约德尔村。反正他知道家人会反对，而且他想要不被任何人知道而离开。
「你想喝葡萄酒吗？我听说森都露米耶尔是著名的产地。如果你尝过那里的葡萄酒，其他葡萄酒都喝不下了！」
「好喔，首先朝那个目标前进。到那时脚应该也好了。今天就是巴勒林葡萄酒开始纪念日！」
悠闲地跟著马车摇晃，巴勒林让思绪飞向那还未试过的美酒，告别了熟悉的故乡。在蔚蓝的天空下，雄伟的加特尼尔山脉目送著他，逐渐远去。
--
Cyanamide (氨基氰) ： 这里指的是氰氨化钙，商品名Temposil 。作用如文中所述是抑制乙醛脱氢酶的效果，与戒酒硫机转类似，但是比较没有肝毒性。台湾似乎没有进的样子？
病历１７　符文探求者　其之１ 
カルテ１７　ルーン・シーカー　その１
「成功了！ 终于出现了！ 等了整整十天终于等到了！」
一位名叫西格玛特的少年，身穿护符师象征的黑色长袍和同色的帽子，高兴得大叫起来。在拉波纳尔平原上，草木繁茂，大石散落在各处，从上空扩散的巨大积雨云中，一股漏斗状的顺时针旋涡状的黑云一直延伸到地面，正朝著这边接近。
那是龙卷风。
周围猛烈的狂风肆虐，想站直都很困难。再靠近一点，他瘦小的身体恐怕会像旁边舞动的落叶一样轻易地飞起。即便如此，他依然毫不退缩，努力站稳，保持在原地。他小小的右手紧握著一张写著字的翡翠色护符。
风力逐渐增强，把他帽子上的鹦鹉羽毛吹得翻飞，掀起帽缘，露出端整的亚麻色卷发。尽管如此，他依然笑容满面，露出些许稚气的样子。他用右手腕压住帽子，用和护符一样翠绿闪耀的双眼凝视著迅速接近的可怕气流。
「看著吧，爸爸！ 这样我也是一位出色的符文追求者了！」
于是，他开始咏唱封咒。
炎、雨、风、日光、雪……护符魔法就是利用咏唱进行封咒，将亲身遭遇到的自然现象封印在特定的护符中，再通过咏唱出解咒将力量释放出来。然而，能执行封咒仪式的人并非随便都有。他们的身上必须充满魔力，即使受伤也能毫不动摇，并且要拥有勇气和信念。他们在得到国家支持和保护的符学院努力学习，人们尊敬并畏惧那些成功掌握封咒术的护符师。
特别是那些追求剧烈的自然现象，像是雷电、狂岚、雪崩，甚至地震、龙卷风和火山等等灾难级现象的封咒者，被称为符文探求者。这些人勇敢地攀登雷雨频繁的高山，勇敢地走向冒烟的火山，甚至乘风破浪进入风暴肆虐的大海。他们铤而走险，当然有很多人惨遭失败，壮烈牺牲。
而成功封咒并安全返回的人，他们冒险创造出的护符能以非常高的价格出售。据传，有人拼上性命封印住陨石落下的护符，也有人在遭遇狂岚后免于一死获得成功，他们都成为了亿万富翁。符学院禁止像符文探求者这样的危险行为，但仍然有很多人向往著他们。
天才少年西格玛特仅仅十五岁就从符学院毕业，他就是其中之一。对于像他这样的符文寻探求者，拉波纳尔平原就像天堂一样。这片位于尤潘大陆南部的广阔平原，四周被森林环绕，尽管经常下雨，却几乎看不到高大的树木，因为这里经常发生龙卷风。
据说拉波纳尔平原上居住的兽人族每年会目睹数十起龙卷风，吸引著打算一攫千金的护符师前来。此外，最近北方的英维加帝国似乎正在策划什么，这传闻更加助长了他们的热情。能一击击败万名士兵的大魔法是每个国家都想要的，拥有更多珍贵护符将成为外交时的王牌甚至战争的威慑力量。
所以，尽管有传言说那里曾经有食人的魔兽栖息，但充满挑战精神的人们仍然踏上了那片魔法平原。然而，目前为止，只有传说中的魔女比・希芙洛儿成功制成了龙卷风护符并生还……
「伊芬巴卡尔·卡杜埃特·博格里博斯……唔！」
希格玛特一边用左手结印，一边不停地念咒，然而突然飞来的垃圾直接撞到了他的脸，让他不禁中断了封咒。
「糟了，又要从头开始……训练也没有在这么猛烈的风中做过啊。」
即使是天才，面对现实的威胁，也不禁抱怨了一句。但是，他那炽热的双眼中仍然没有放弃的样子。
「别担心，塞翁失马焉知非福。现在离龙卷风更近了，要是现在封咒，能得到更强大的魔法。来，上吧！」
希格玛特再次张开双脚，直直站著，紧握护符，重新开始念咒语。这次，无论有什么东西撞到他的脸或身体，他都不会停下来，护符逐渐散发出更强烈的绿光。
然而，正当封咒完成的那一刻，一阵特别大的狂风将他整个人都吹起，带著他像垃圾一样在空中翻腾，直奔天空。他没有注意到自己已经进入了龙卷风的范围。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
他因为恐怖而尖叫，但声音被像巨人般的风吼掩盖，无法传达到任何地方。他已经被风吹到十多米的高空，如果摔下来，绝对不可能简单了事。
「父亲，结果我也，遇到了同样的命运……果然『哥布林的孩子还是哥布林』的谚语是真的啊。」
意识到死亡的他，眼角泛起了泪水。尽管为了替父亲洗刷污名，他也努力追求成为符文探求者，但那些痛苦努力的日子，到底是不是白费了呢？
「哎呀哎呀，是个像哥布林一样可爱的小家伙诺。」
突然从背后传来的声音让他惊讶地回头，泪水模糊的视线中，出现了一张浮在空中的老人脸。紧接著，他突然感到头部受到冲击，希格玛特的意识中断了。
----
希格马特：治疗狭心症的血管扩张剂Nicorandil，商品名Sigmart
比・希芙洛儿 ：治疗帕金森以及不宁腿症候群等等的药物pramipexole，商品名BI-Sifrol
病历１８　符文探求者　其之２ 
カルテ１８　ルーン・シーカー　その２
「哦，醒了吗？」
希格玛特醒来时，看到了皱纹满面的老人的脸。他有一双罕见的灰色眼睛，一头乱蓬蓬的白发，配上严肃的脸，就像狮子的鬃毛一样。他的双手伸出黑色的长袍，放在橡树杖上。
「这、这里是哪里……？」
少年一边按著疼痛的后脑勺，一边从床上起来。他记得好像被龙卷风吞噬了，但前后的记忆混乱，完全不知道自己是怎么来到这里的。
「喔，你还是再躺著休息比较好。你是被飞来的小石头打到头，昏倒在地上，我才把你带到这里的。顺便一提，这里是我的家，是用石头建成的，不用担心被龙卷风吹走。」
仔细一看，周围的墙壁确实是光滑的岩石，挂著破旧的挂轴，还有书架和桌子。不过奇怪的是，室内充满了来自天花板的神秘光辉.
「这个光是……光之护符所造成的吗？ 但光力好强，而且一直持续著……？」
希格玛特提出了疑问。普通的光之护符效果只有一瞬间或几秒钟，顶多只能用来让人晕眩。
「哦，你明白吗，少年？ 这是特制的护符，一旦施放，可以持续几年的效力，是个厉害的东西。就是睡觉时有点刺眼，用黑布遮住就好了」
老人这么说著，举起枯木般的手臂，指著天花板附近贴著的金色护符。
「太、太厉害了！ 爷爷您是护符师吧！ 我也是！ 请一定要告诉我……」
兴奋得忘记了头部的伤势，甚至忘记了自己是如何从高处摔下来还活著的疑问，希格玛特抛开了被子。
「不不，我只是个穿著长袍的小偷，这个家其实是著名巫师比·希芙洛儿的藏身之地。我也和你一样，受了重伤被她救了，被带到这里帮她看家。」
「那，那个比・希芙洛儿住在这里吗！？」
希格玛特再次惊讶地瞪大了眼睛。传说她能一瞬间咏唱封咒，以此制造出雷之护符等等各种超出规格的护符。她曾单枪匹马地击退袭击人群的银色邪龙，拯救被海啸侵袭的海边村庄，有如英雄般地在各地完成许多伟业。然而，大约十年前，她突然失踪，此后音讯全无，各国都在全力寻找她的下落。
「请告诉我！ 她现在在哪里？」
对呼吸急促的他，老人默默地指了指地板。
「嗯，地下……？」
「那位女士在几年前去世了，我把她埋在了这房子的地下。从那以后，我变成了墓守，一直在守护著这里，年轻人。」
垂下头的老人发出了沈重的叹息，从他干瘦的身体中无法想像，然后再次面对少年。
「话说回来，我们先自我介绍吧。我叫福西地雷欧。你的名字是？」
少年还没从魔女死亡的震撼中恢复过来，一脸茫然的表情，但因为头痛而回过神来，慌忙低下了头。
「对、对不起，我刚才恍神了！我的名字是希格玛特·奥拉普！虽然还只是个初出茅庐的护符师，但我立志成为一名伟大的符文探求者！」
「是个特攻野郎啊……」
老人的眼睛似乎有些晕眩。
就这样，少年和老人奇特的同居生活开始了。起初，希格玛特只是打算在老人家里待到头伤痊愈，但他对魔女留下的珍贵书籍和神秘护符产生了极大的兴趣，而且对老人讲述的昔日魔女的故事也非常感兴趣，于是他一天天延长了他的滞留期间。
即使如此，自称福西地雷欧的老人还是个相当奇怪的人。他不肯告诉别人他的姓氏，而且名字听起来很像假名。此外，他走路时总是拄著拐杖，拖著左脚，但当他说「我去抓些晚餐吧」然后离开岩洞时，不到一个小时就带著兔子和狐貍等动物的尸体回来，挂在他拐杖的尖端。
完全没有携带武器的老人，捕获的猎物总有被刺穿的痕迹。老人一边哼著歌坐在厨房的椅子上，一边熟练地挖开，去毛，切开肉块，为希格玛特煮了简单的汤。
希格玛特问他是否设置了陷阱时，老人含糊地回答「嗯，差不多吧」，却不愿透露更多事。
希格玛特对于老人如何用那残疾的身体设置陷阱和收集猎物感到疑惑不解。毕竟，当他们第一次见面时，记忆虽然有些模糊，但他确定老人当时是靠自己的力量在空中飞行。目前尚无人能制作出空中飞行护符，被认为是不可能实现的。然而，当他询问此事时，老人却推诿说「可能是在受伤时做梦吧」。
「失礼了，但您是不是其实是个优秀的护符师呢？在魔女那里学到了什么，然后因为某种原因一直保密？」
即使希格玛特如此追问，老人仍然回答道：
「不不，惭愧的是，我其实是文盲。首先，我连字都看不懂，更不用说学护符了。在这把年纪学读写，也是很丢脸的事情……」
老人并未正面回答。
「那么，为什么你会选择成为符文探求者这样艰苦的生活？ 既然你这么优秀，就应该留在符学院，继续研究才对。」
「那是因为我的父亲是个符文探求者！他当时创造了许多困难的护符，像是大火护符、地震护符等，受到了人们的崇敬。但在拉沃纳尔平原试图创造龙卷风护符时丧命了。他的遗体被野兽啃食，只剩下骨头和头部，以及这顶带有鹦鹉羽毛装饰的帽子。我决定为了消除他的遗憾，把符文探求者当作毕生的事业！」
少年用清澈无暇的眼睛凝视著老人。
「……」
老人保持缄默，什么也没有回答。
----
福西地雷欧：类固醇类抗生素Fusidic acid，其软膏剂型。
病历１９　符文探求者　其之３ 
カルテ１９　ルーン・シーカー　その３
那年夏天，下雨的日子特别多。
「雨下得真大。已经连续三天了。」
希格玛特对长时间的雨天感到厌烦，坐在椅子上更换自己头上的绷带，对躺在床上的老人说话。即使快到正午了，瘦弱的老人还是不想起床。
「这个平原是南方暖和的空气和北方寒冷的空气相交之处，因此容易产生云雨。由于几乎没有遮蔽，也容易发生龙卷风，魔女是这么说的。但今年的雨确实有些多了。哈啊〜」
福西地雷欧打著哈欠回答。最近，老人经常抱怨「下雨天，左腿的旧伤会疼」，越来越常躺在床上。这段时间，希格玛特已经恢复了不少，代替老人做饭、打扫、去附近的河里打水洗衣等各种家务，不知不觉变成了照顾老人的护理人。
「但是下雨天真无聊，能不能告诉我你喜欢的女孩子的样子？你喜欢什么样的女孩子？」
「为什么气氛变得像学生一样轻浮呢！？ 算了，说实话，我喜欢年上类型的。」
「齁齁，还有呢？」
「嗯，皮肤白白，耳朵尖尖，有点高冷……」
「胸部呢？」
「当然是大胸部比较……说什么呢，这个色老头！」
「哦哦，抱歉抱歉。不过你说得相当具体呢。难道在某个地方遇到一见钟情的对象吗？」
「没，没有一见钟情那么夸张啦。只是之前在森都遇到了一位精灵姐姐，我曾经卖给她一个光之护符。虽然她是个精灵，但胸部相当丰满，让我感到惊讶，所以记得很清楚……」
「哦，确实有点特别。真想亲眼看看……呜！」
正在愉快的闲聊中的老人突然捂住胸口痛苦起来，希格玛特慌忙站起来跑到老人床边。
「怎么了，福西地雷欧先生！」
「突然，我的胸口痛起来了……好难受……」
老人一边流著冷汗一边勉强说出话来，然后咳出了血痰。他抓著胸口的手指在颤抖，脸色变得苍白。肯定是出现了某种异常情况。
「振作起来！ 难道是因为聊胸部的话题……不是这个原因吧！ 该怎么办呢……」
希格玛特一边摸著福西地雷欧无力的背，一边思考对策，但是没有任何好想法。在符学院，他只学过简单的急救措施。
总之先去拿一杯冷水，正在找杯子的时候，突然在房子外感知到了强烈的魔力，让他毛骨悚然。
「什么，到底是！？」
虽然他担心仍然痛苦著的老人，但遇到从未经历过的强大力量，他无法抵抗，像被磁石吸引的磁铁一样。
「请稍等一下！我马上回来！」
他留下这句话，飞奔出寝室，推开门。
「白……白色的房子！？」
在平原正中央，被墨水般的黑云笼罩的地方，雨水击打著两层楼的白色建筑，就像白日梦一般突然出现。向神发誓，今天早上看到外面的时候，这样的东西是不存在的。
「难道是……」
至今为止听过的故事和从书本上读到的传说，就像血液在身体内流动一样，在他的脑海中迅速流过。话说回来，之前在森之都露米耶尔的酒馆遇到的矮人也提到了类似的事情。
「白色的建筑・苯哆衣苑！ 据说可以治愈所有疾病的传说……」
尽管头发和绷带湿透，他仍站在门口，惊讶地凝视著。然而，他很快回过神来，以流星般的速度回到家中，对仍在痛苦中的老人大喊。
「福西地雷欧先生，抱歉，我们马上要一起出去！ 您以前见过白色的建筑吗？」
「白……色？ 你到底在说什么？」
「看来你不知道，我们走吧！也许会有办法！」
希格玛特一边扶著老人的肩膀，一边不禁觉得奇怪，为什么这位文盲却聪明的老人不知道关于白色建筑这个人类和亚人都广泛流传的传说。
病历２０　符文探求者　其之４ 
カルテ２０　ルーン・シーカー　その４
「欢迎光临。从尤班来的客人……」
「对不起，这位是重病患者！ 请立刻诊治！ 拜托了！」
希格玛特打断了红发接待员瑟蕾妮丝的话，拖著老人走进了建筑。他湿透了的身体也没有擦拭，响彻玄关的高声恳求。
「请冷静，这位客人。首先，请告诉我他的姓名和症状……」
瑟蕾妮丝用带著虚无感的表情，眉毛一动不动，按照手册进行处理。
「我是希格玛特·奥拉普！ 这个人是福西地雷欧！　虽然感觉像是假名字，让人怀疑以前是坏蛋，有点可疑，喜欢听别人的恋爱故事，但不是坏人……大概吧。」
「……你这家伙，随便地把我贬得一文不值啊，小鬼。」
重病的老人，就算痛苦，还是突然吐嘈这么说。
「怎么了怎么了怎么了～？」
是因为听到声音而感到好奇吗，从诊察室里跳出来的，是穿著白衣的头发膨乱的本多医生。
「昨天晚上没睡好，才在床上稍微打个盹，你们能不能小声点啊～」
看到本多医生困眼擦著眼的样子，瑟蕾妮丝的眼睛里似乎迸发出了冰冷的波动……少年一瞬间感觉到了这种气息，但那并不重要。
「他刚才突然胸痛得厉害，脸色发青，呼吸困难，吐血痛苦著！ 对了，他之前一直拖著左脚走路！ 快点！ 危急存亡之秋！」
对著继续吵闹的少年点头，本多凝视著快要从青色变成暗黑色的老人的脸。
「嗯嗯嗯，知道了知道了。喂，小子，难道这老头一直都是卧床不起吗？」
被头发蓬乱的男人问到，慌张得快要发狂的希格玛特的喉咙好像一瞬间哽住了。
「你……你怎么知道的！？」
「看一眼就知道了。这可有九成九分九厘是肺栓塞。可能是从脚上来的血栓。然后堵住了肺部的血管。」
比老人更加可疑的男子，就像亲眼看到患者体内的情况一样说著。少年感到非常惊讶。为什么他知道那些事呢！？
「喂，塞雷涅丝酱，立刻用5升氧气面罩给他，接上生理食盐水点滴，然后把尿激酶溶解在里面打进去！」
「要做动脉血和心电图吗？」
「当然要的要！」
「好的，本多医生。」
「能叫我一次『主人』吗？」
「拒绝，而且绝对不要。」
比面对连环杀人犯的狱警更加冷淡的接待员，一脸冷漠地站起身，瞬间从那纤细的身体里展现出不可思议的力量和速度，将老人从希格玛特那里抢走，迅速让他坐上轮椅，立刻消失在诊察室里。
「哎呀～，幸好发现得早。嘛，要说不满的话，最好能做肺脏灌注扫瞄、肺动脉造影检查、造影CT等等，确定诊断后再治疗会更好啊～。但是，像我们这样弱小贫穷底层的诊所可没有那种高级设备～。嗯，不管怎么说，结果是好就很好很好。」
看似脑袋里少了几个重要部分的本多医生，面对躺在诊察室床上接受点滴治疗的福西度雷欧，如同念咒一般的讲著一连串让人难以理解的话。
「不知道你在说什么，但是你的头发翘得真厉害啊。」
与此同时，老人的痛苦表情已经消失无踪，脸色好转，平静地说著闲话。希格玛特一边用厚厚的毛巾擦著头发，一边试图评估乱发男的才能，感到困惑。
他一直生活在一个狭小的世界里，被誉为天才，受到赞扬，但他现在意识到外面的世界充满未知。
无论封咒咏唱再高明，护符制作再出色，多么充满勇气和胆量，他都觉得无法与眼前这两个人相比。更何况还有更高的境界在等著他。
「左脚还在痛吗～？」
医生和老人的对话仍在继续。
「嗯，这边一直很痛。其实呢，大约十年前，当我试图拿走一个被卷入龙卷风中的护符师的物品时，我也不小心被另一个龙卷风吞噬了。就是所谓的双重龙卷，有时候会同时出现两个。那时被飞来的石头击中，骨头折断了。」
「能活下来真是幸运啊～」
「说来不好意思，碰巧有个胸部丰满的大姐走过来，她飞快地跳进龙卷风里，在我的还在惊讶之下使用护符，念咒将龙卷风完全消除了！」
「那个女人，难道就是传说中的魔女吗！？」
不知不觉中，希格玛特也加入了对话。
「哦，你猜对了。所以，骨折虽然好了，但现在下雨或变冷时还是会疼痛得无法忍受～」
「原来如此，明白了。爷爷，你可真喜欢性感的女人啊～」
「嘿嘿，就是这样！ 刚才那个接待的女孩子，要是再亲切点就更合我口味了～」
「……」
不知何时，瑟蕾妮丝没敲门就打开门，无表情地站在老人的背后，希格玛特忍不住想笑出声。
----
＊肺栓塞
因为身体产生血栓，经由血流运送到肺部堵住了肺脏血管使得血液无法进入肺脏交换氧气造成的疾病。典型的表现如故事中演出的呼吸困难、胸痛、咳血等等。
肺栓塞最常见的来源就是下肢静脉栓塞，因此在临床上当有其中之一时也常常会去检查是否有另一边的问题。故事中提到的骨折及长期缺乏活动就是相当常见的危险因子，现实中也很容易发生在长途旅行久坐不动的旅客上。
诊断上抽血可见血液里D-dimer上升、心电图出现特殊的变化SIQIIITIII。影像检查如文中说的有电脑断层、肺脏灌注/通气扫描等等。
电脑断层我想不用多说。肺脏灌注扫描如下图，是将带有放射性的药物注入体内，进到肺泡微血管后可以让我们看出肺部血流分布状况，然后配合通气扫瞄判读。
而这项检查因为涉及到放射性物质的操作，是由核子医学科来执行的。在台湾也只有规模够大的医院才会有这个科别，一般诊所应该根本不会想买这种东西。本多老兄想做这个真的是想太多XD。
https://telegra.ph/file/b71e4567dc0c3f9a11337.jpg
病历２１　符文探求者　其之５ 
カルテ２１　ルーン・シーカー　その５
瑟蕾妮丝用能将一切生命冻结的目光看著老人，没有说话，将几张纸条砰地扔给本多，然后立刻离开诊察室。门关上的风压让在场的人感受到比龙卷风更猛烈的压力。
「其实她真的是个温柔的女孩子啊～，对了，你们有没有见过长得像瑟蕾妮丝的女孩子？」
本多医生的乱发随风飘扬，向老人和少年询问著让人摸不著头绪的事。
「嗯，我认识的女性只有那位魔女，完全不一样。你呢？」
「抱歉，我也没有。出了什么问题吗？」
「嗯，我只是在找人。那么，说到检查结果……」
突然打断话题的医生，将鼻尖贴近刚才那位传闻中的接待小姐带来的纸片，仔细阅读后露出了笑容。
「动脉血气偏低，也有右心负荷，基本上肯定是肺栓塞。这种病是，如刚刚所说，在身体内的大型静脉或动脉中形成的血栓，随著血流来到肺脏堵住血管，导致呼吸困难的可怕病症。长时间保持同样姿势容易发病，特别是卧床不起的人，血栓容易形成在腿部静脉。此外，肥胖、脱水状态或骨折后也容易发生。对于女性来说，怀孕时也可能发生。」
「啊，原来是因为一直躺著才会这样的啊！」
希格玛特感叹道，就像看到了魔术师揭示秘密一样。
「嗯，就是这样。左脚疼痛也不全是骨折的原因。下肢静脉血栓更容易发生在左脚。」
「哦哦，太了不起了。不过，有什么预防方法吗？」
福西地雷欧问了个非常实际的问题。
「首先要补充水分以防脱水，不要一直保持同样的姿势，并经常活动脚。然后，要服用抗凝血药物，也就是让血液变得更流畅以防止血栓的药物。」
「哦，原来有这么好的东西啊。果然异世界很了不起。」
「但是，那种药在我们的世界不存在，对吧？ 那么当它用完了该怎么办呢？ 毕竟我们应该再也不能来这里了……」
「没问题。事实上，有一种可以替代药物的东西，就在你们那边哦～！」
面对希格玛特的问题，本多医生毫不动摇地转动椅子，从书架上取出一本书。从这本散发著微弱魔力、与诊察室格格不入的绘本般封装的书中，他拿出了一根类似枯草的东西。
「这株已经腐烂的甜苜蓿，是我之前从来访过这里的巨乳伊芙……不，是精灵小姐那里得到的。她非常喜欢吃这个，结果吃了后血就止不住了。所以我想说的，你们应该明白了吧～？」
天才少年立刻明白了。
「原来如此，也就是说如果收集那些苜蓿，就能制造出溶解血栓的药物！」
「Ye～s，就是这样！ 而且，还有另一个预防方法。老爷爷最喜欢的东西～」
「什么？ 快告诉我！」
直到刚才还快要死去的老人，鼻息突然变得像公牛一样粗犷。
「就是……Sexy！」
「怎么样？我性感吧？」
「呃……」
看著穿著白色丝袜、满足地摸著左脚的老人，希格玛特实在是想吐，但他强忍住没有呕吐出来。
「这种弹性袜非常优秀哦～，通过紧紧包住脚部防止血液在下肢积聚，促使血液循环。本来是强调女性美腿的时尚用品，但功能也很优秀，所以运动员也会使用，甚至在医疗行为中也会用到。另外，强盗们会用它当成面罩戴在头上，对于原强盗的爷爷来说，应该非常适合哦～」
「只是小偷，不是强盗啦！」
「嘛嘛，希格玛特，这种事不重要了。不过给我们这么多好处，真是有些过意不去。该怎么感谢你呢……对了！」
心情愉快的福西地雷欧在长袍里翻找了一下，拿出了一个包在小布片里的细长东西。
「这是什么～？」
「这是我经常使用的毒针。用这个，无论多强的对手都能立刻送到另一个世界。」
「你怎么会随身带著这么危险的东西啊！？」
「这不重要啦。我还有很多，你就别客气了吧。」
「虽然在这个世界里用处不大～，但还是非常感谢。作为答谢，我再给你们一些备用的袜子吧～」
「哦，麻烦你了。那我也把之前从魔女那里得到的超强力魔法黄色护符送给你。反正我也用不上。」
「……」
听到袜子的话题，希格玛特突然又想起了那令人作呕的感觉，忍不住把脸转过去。
----
第一章的伏笔回收。
因为甜三叶草病促成的药物Warfarin正可以拿来治疗以及预防肺栓塞。
当然我想应该也不会因为这样就去吃烂叶子啦(?)
病历２２　符文探求者　其之６ 
カルテ２２　ルーン・シーカー　その６
「请保重身体」
「哦，再见啦，冷淡的小姐！」
「我想应该不会再见了……」
与完全没有感情的柜台小姐道别，福西地雷欧和希格玛特离开了本多诊所。外面仍然笼罩著乌云，雨势不见停歇，似乎风势也变得更强了。然而，对于完全复活的老人和由衷地为他感到安心的少年来说，反倒觉得此刻的风雨与刚才相比更舒适。虽然原本病情严重，但能迅速恢复至此，那个看似滑稽小丑般的男子确实是了不起的人物，希格玛特这么想著，回头望了一眼。
「啊！」
他的瞳孔染上了恐惧的色彩。白色的建筑不知何时已经完全消失，取而代之的是连接天空和地面的巨大左旋漩涡，正在迅速朝这边靠近。
「这可不妙！ 快点撤退吧！」
少年的声音使得同样注意到龙卷风存在的老人紧张起来，加快脚步朝著石头房子走去。然而，就算胸痛痊愈，可悲的是左脚的旧伤仍然没有好转，仍旧行走困难，与身后的距离绝望地逐渐缩短。
「福西地雷欧先生！让我背您吧！」
「不，就算这样也已经逃不掉了……现在就交给我吧，小子！喝！」
老人突然朝著虚空大喝一声，然后脱下了身上的黑色长袍。
「呕哇！」
看到只穿著袜子的福西地雷欧赤裸身影，希格玛特忍不住捂住了嘴。简直是折磨！
「你到底在想什么！？ 是不是终于老糊涂了！？ 快点逃……」
说到这里，少年就像雕像一样冻结在原地。老人的瘦弱左脚膨胀起来，结实的弹性袜发出劈啪声被撕开。在那下面可以看见长满赤红毛发的野兽后脚。
「怎……怎么可能！？」
发生变化的不只左脚。福西地雷欧的身体迅速变大，全身被红毛覆盖，变成了狮子的样子。仔细看，不仅仅是狮子，尾巴上有多个瘤状的尖刺一样。不知何时，它背上长出了一对黑色蝙蝠般的翅膀。然而，只有脸部保持著老人的样子，只是变大了一圈。西格马特从未遇见过这种生物，但是通过百科全书和传说对其此相当了解。
「曼提寇尔……！」
有著狮子的身体、蝎子的尾巴、蝙蝠的翅膀以及老人的脸，这是传说中的魔兽。它潜伏在森林中，吞噬人类，是一种可怕的怪物。
「你还在发呆看什么！快点上来！」
怪物开口了。少年被巨大的声音惊醒，犹豫了一下，按照他的话，只有这样才能生存下去，战战兢兢地爬上了红狮子的后腿，最后站在它的背上。
「走吧！抓好了！」
异形狮子吐出热气，发出咆哮，展开漆黑双翼，踢向地面，飒爽地飞向天空。
「很久以前，在北方的英维加帝国，有一位卫兵。他虽不算认真，但热爱妻子和女儿，重视家庭，勤奋工作。然而，他犯下严重的错误，受到惩罚被当成人体实验生物。他哭著求饶，但无情的皇帝瓦尔德肯还是将他送入了秘密设施，并告诉他的家人，他在执行职务时丧生。
那个设施是一个可怕的地方，专门用来制造各种人工生物。在那里被囚禁的是一些只在传说中出现过的怪物，如斯芬克斯、美杜莎和牛头人等。在那里，他被与狮子、蝎子、蝙蝠以恶魔魔法融合，变成了一个可怕的魔兽，精神也变得异常。换句话说，他忘记了大部分过去的记忆，包括读写，只剩下饥饿感、攻击性和想吃人的欲望支配著他。然而，他深爱的妻子和孩子的面容却深深地烙在他记忆的最深处，没有人能抹去。只有对他们的思念连系住这怪物与人类的最后一丝连结。
终于有一天，他打破牢笼，杀死了警卫，逃出了设施，回到了家人身边。然而，重逢却是悲剧。他的妻子和女儿不知道这食人魔兽的真实身份，她们尖叫著四处逃窜，大喊求救。在卫士的攻击下，暴怒的野兽忘记了自己，用毒刺疯狂地攻击四周。结果如何，你应该知道吧？
「……」
在曼提寇尔的背上，希格玛特偷偷擦拭著眼泪。
病历２３　符文探求者　其之７ 
カルテ２３　ルーン・シーカー　その７
「失去生命意义的愚蠢魔兽想要自绝杀害自己，但那是无法达成的愿望。身为动物兵器被制造出来的他，禁止自杀的暗示已经植入他的脑中。
于是，他漫无目的地在天空中徘徊，不知不觉来到遥远的南方拉波纳尔平原。可悲的是，身为魔兽的食人欲望并未消失。在这片土地上，他或许感受到了垂死之人散发出的气味，确信在这里可以定期轻松地获得新鲜的人肉。
事实上，他就像一只鬣狗一样，靠著吞噬被龙卷风吹走而死，或是奄奄一息的符文探求者们来延续生命。
然而，大约十年前，他不小心被龙卷风卷入，差点丧命，却在那时被魔女比·希芙洛儿所救。
魔兽对她说，让他死去就好了啊，不应该该救他的命。他过去的罪孽深重，没有人会为他悲伤。
而魔女告诉他，如果他死了，谁还会记得他杀死的妻子和孩子呢？ 然后，如果他真的罪孽深重，就帮助她实现终身目标：创造出能消除一切灾难、战争和疾病的护符，以偿还罪孽。
她给了失去名字的他取了一个新名字：
不死身之狮
(*)，并教他如何控制体内的魔力，让他恢复成人类的模样。这样他终于能够忍受难以抑制的食人欲望，并且，虽然很慢，但过去的记忆也回到了他的脑海。
然而，喜悦转瞬即逝。一直以来都表现出超人能力的魔女，也许因为过度使用，身体已经达到极限，逐渐生病，卧床不起，甚至失去了视力。几年前，魔女在他的照顾下离开了人世。」
「可以问一个问题吗？为什么你会救我？」
故事接近尾声，希格玛特忍不住问出了一直让他疑惑的问题。
「嘛，只是你偶然接近了我的住处，让我看到了你，所以无法置之不理……但真正的原因，你已经猜到了吧？」
「……是因为你吃了我的父亲，对吧？」
他戴著的帽子上有鹦鹉羽毛的装饰，他用颤抖的手轻轻摸了摸。
「真的非常抱歉。我知道这种事不能被原谅，但当我看到你的那一刻，我领悟这就是真正的赎罪。我也想把魔女给我的巨大恩情，多少偿还给别人。这也是唯一不忘记恩人，让她在心中与我同在的方法吧。」
「……我懂你的意思。我不知道我能不能原谅你，但我也想尊重我敬爱的魔女的遗志，不憎恨你的罪过。」
少年的声音有些沙哑，但却很坚定。
「「咕喔！」」
就在那时，从左侧吹来的突风，让两人同时发出呻吟声。
他们看到，令人难以置信的是，后方的龙卷风与另一个同样是左旋的龙卷风迅速朝著这边冲来。
「二重龙卷！ 该死，如果我们不是在这里悠哉地讲古，而是赶快回家就好了！」
「我突然又想杀了你！」
「无论如何，我们得快点逃……咳！」
想要加速逃离的福西地雷欧，却吞下了随著猛烈风暴飞来的沙尘，严重地咳嗽起来。下一刻，抵抗不了强大旋转力的魔兽和骑手惨烈地被分开来。
「「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
像虫子般在空中翻飞，身陷绝境的希格玛特做好了死亡的准备，但突然间，脑海中突然闪过一个像是针扎般的灵感，他迅速伸手掏进怀里。
「找到了！」
那是一枚碧绿色的护符。就在前几天，他为此拼命制作了一个极为稀有，封咒了龙卷风的护符。但是，无论这东西有多珍贵，死了就没有意义了。他毫不犹豫地大声喊道。
「雷札尔塔斯！」
从放出淡淡芒的护符中爆发出强大的魔力，正好与左旋的龙卷风交叠的地方，出现了一个右旋的龙卷风。两股风力相互消耗，迅速地削弱了对方的力量，使其消失无踪。正要掉下去的少年被红毛狮子粗壮的前腿成功地接住。
「原来如此，那时魔女消除龙卷风的方法就是这样……」
终于安全度过了双重龙卷的危机，曼提寇尔一脸感慨地呼了口气。
「刚才我突然想起了福西地雷欧桑被魔女拯救过的故事，所以我冒险一试，结果还挺顺利的。在这片平原，右旋和左旋的龙卷风都会出现，所以她可能是想研究两种龙卷风吧，哈哈。」
少年在背上笑得很开心。
「不过，让你用了那么珍贵的封咒护符，真是抱歉呀。」
「没关系，只要有你帮忙，我很快就能再制作一个。比起这个，我们先一起去寻找幸运的四叶草吧。这附近似乎没有呢。」
「好喔！ 那我们先去森都露米耶尔寻找巨乳精灵吧！ 等著我啊，美女！ Sexy！」
「……果然还是该宰了这个色情痴呆老猫吗。」
少年用有如冰一般冷淡的口调吐嘈。
----
＊フシジンレオ 这个药名的日文可以拆成フシジン（不死人）  レオ （狮子）
病历２４　逢魔之时与虹色的护符 
カルテ２４　逢う魔が时と虹色の护符
到了午后五时，街道瞬间从白天的容颜转变成夜晚的面貌，就像是人妻从白天的样子转变成晚上的模样。位于北陆地方X市的本多医院也是如此。
兼任护理师和接待员的村井雫（26岁），听到西敏钟声响起了。她关掉电脑的电源，简单地清理诊察室和办公室，然后打开女更衣室的门。她脱下白大衣，短发摇晃，露出丰满的胸口。有时候会感觉有人在看著她，但其实这里并没有镜头。她摇摇头，驱散脑海中的妄想。或许是一天工作的压力太大，精神有些疲劳了。
她换上便装，前往候诊室，她看到沙发附近，一双穿著白衣的脚和一头乱发从打开的报纸后伸出。
「本多医师，我先告辞了。」
雫朝著和门相反的方向说著，报纸虽然没有动，但从那里伸出一只手，轻轻挥手致意。
「啊，辛苦了～。门我来锁就好～」
雫行了一礼，然后从职员专用的出入口出去，快步走向停车场。
那一头像鸟巢一样的头发，该剪头发了吧，她想著这些。身为单身离过婚的男性，不会有人特地关心他的形象吧。他还兼任学校咨商师的样子，希望学生们不会讨厌他。对了，听说他养了一个名叫『牛车肾气丸』名字奇怪的宠物，究竟那是什么动物呢？ 希望他能好好照顾它，不要让它生病。这些无谓的担忧在她的脑海中浮现。
「那～么，我们开始夜间诊疗吧～」
将报纸塞进架子后，本多确认没有人在，向外看了一眼。从窗户看出去，景色从赤红渐渐转变为深蓝色，正是所谓的魔幻时刻的时间带。人们自古以来称这段时间为逢魔之刻，对此心生恐惧，认为这是彼岸与此岸的境界交会，令人神隐的时刻。正是在这样的时刻，次元的隙缝更容易打开，本多对此深有体会。他迅速走进女更衣室，打开灯，然后敲了敲最里面的置物柜。
「好了吗〜，我要开啰〜」
「好，请吧。」
「那么那么。」
转开置物柜的锁匙，发出咯吱咯吱的声音，轻轻地打开柜门，里面站著一位摆出像是棺材里的木乃伊的姿势，全裸的赤发美女。
「呜哇，瑟蕾酱！ 不行啦，起码穿点衣服啊！」
「反正也没人看，这样更舒服。」
医师用掌心遮住双眼，但瑟蕾妮丝却不为所动地回应。
「不过，医师是否有雇用胸部丰满的员工的性癖呢？」
「你从柜子的缝隙偷暗什么啊！ 总之赶快穿上白衣，准备好〜。我们差不多要开始夜间诊疗了，那边已经打开了。」
「好的，医师，我知道了。」
她面无表情地点了点头，她的胸前贴著一片像贴布一样，闪烁著彩虹般光芒的护符。
「话说回来，今天谁都没来呢。」
「才刚开始而已，不要那么著急，耐心等待吧〜。」
「但是，医师你刚刚开始就一直在忙些什么？」
看著站在接待处后方的办公桌前，对著各种杂物充满爱意地凝视的本多，瑟蕾妮丝终于感到有些好奇，换上白衣的她偷偷看向后方问道。
「怎么了，我当然在欣赏我得来不易的宝物呀，瑟蕾～酱。而且不整理一下不行，不是吗～」
这里摆满了五颜六色的护符，用陶瓷瓶装著的精油，包在布片中的毒针等等，所有曾经来过本多医院的病人们，当成治疗费所留下来的物品，一个个就像博物馆里的展示品一样陈列在那里。
「……这些不是全都是些垃圾吗？ 医生也不能用护符啊……」
「你在说什么啊！ 这些是大家用心送给我的礼物，这可不是用钱买得到的东西！」
「……请不要模仿喜好狩猎人类的伯爵。」
＊银河铁道９９９的机械伯爵
「哦，变得很会吐嘈了嘛～，多来点！」
「……再不住手，我就把你肮脏的头发烧了。不过，这些破烂东西有什么用呢？」
「谁知道呢～，但是护符之类的东西对那边的人来说可是宝物呢，我想它们应该会有用的。」
「总之，除夕前我会把那些和不要的杂志一起丢掉，所以请在那之前处理一下。」
「太过分了！ 妳不是也贴著护符，别忘了！」
「我的是特殊护符，没有这个我可无法生存……哦？」
瑟蕾妮丝将目光转向前方，突然对窗外的景象感到不寻常，惊讶的情感浮现在声音中。
「嗯，怎么了～？ 是暴走的卡车撞过来了吗？」
「虽然进入异世界这点意思一样，但这实在是太惊人了……」
外面是一片银白的世界，暴风雪肆虐。
----
本作于『第5回ドラゴンノベルス小说コンテスト』选拔中成功通过了中间选考（名额：33/2676）。
虽然我觉得通过最终选考的机会不大啦，不过这部（以及我翻的另一部海贼千金）在按赞数不到１００的情况下有这成绩感觉还挺厉害的。
不过这也让人觉得编辑部似乎不是很在意人气高低的样子。
