简介
吉恩·伦坎德尔是大陆最优秀的剑术名门——伦坎德尔的小儿子，也是伦坎德尔家族史上最没用的蠢材。被赶出家门，并迎来悲惨结局的他，获得了重生的机会。
「你想如何使用这种力量？」
「我想为自己使用。」
前世的记忆、压倒性的才能，再加上与神立下的契约。
成为最强的准备工作已经做好。
英翻:
[https://www.lightnovelworld.com/novel/swordmasters-youngest-son-05122221]
https://www.lightnovelworld.com/novel/swordmasters-youngest-son-05122221
[https://radishfiction.com/stories/12558]
https://radishfiction.com/stories/12558
[https://www.patreon.com/punisher87translation]
https://www.patreon.com/punisher87translation
机翻:
[https://daotranslate.com/series/swordmasters-youngest-son/]
https://daotranslate.com/series/swordmasters-youngest-son/
[https://www.fortuneeternal.com/novel/swordmasters-youngest-son]
https://www.fortuneeternal.com/novel/swordmasters-youngest-son
从漫画100话剧情后开始翻译。
140. 他死后(1)
基达德的死讯在他去世一个月后才为人所知，全世界都震惊了。虽然他的存在因他躲藏而消散，但一个九星的死亡仍然令人震惊。
此外，他的死因还不明确。
死亡地点是罗普市森林旁的一处住宅。市民们并没有真正担心或考虑基达德在主城一个月的缺席。他们只是觉得他正在和他绑架的小男孩一起研究一些东西。
因为这一点，基达德的尸体——被发现已经被遗弃了一个月——成为了山兽的食物。只剩下几根小骨头。
新闻界的记者、魔法部的附属机构，以及与基达德有私人联系的人，只能把注意力集中在墙上的信息上。
——吉恩·格雷，可能是基达德·霍尔之死的罪魁祸首。他是谁？
——他为什么要杀基达德·霍尔？他躲起来的原因是什么？
——不幸的是，据说基达德的超载魔法书在万凯拉的永恒仓库中......
当人们在媒体上刊登这些标题时，那些了解吉恩·格雷的人自己的想法。
“这不是最小的那个，对吧？吉恩·格雷是个常见的名字......”
“不可能。我知道最小的是很了不起，但这是对上一个九星魔法师。他也没办法。对，没有办法。绝对不是他。”
“哈哈，对吧......？”
托纳双胞胎在成为临时旗手后即将离开。尽管他们否认吉恩的成就，但他们还是忍不住认为是他。
“我们愚蠢的兄弟姐妹。对于一些没有见过九星魔法师的孩子来说，他们说话很好。我简直不敢相信他们能在短短几个月就成为临时旗手......啧。”
“嘿，为什么，缪？当他们说一些愚蠢的东西时，他们有点可爱。足以让我想杀了他们。一个令人毛骨悚然的 9 星...我还以为上次的白狼部落事件就够了。”
缪和安妮傻笑着瞪着托纳兄弟，这时，玛丽看向她们。
“闭嘴。你打扰我吃饭了。”
“啧！我们连这点话都不能说？”
“我说了，闭嘴。”
“哈！托纳兄弟讲的时候——”
“穆，安妮，再说一句话玛丽就会杀了你。我现在没办法阻止她，母亲也不在这里。”
次子迪普斯耸了耸肩。伦蒂亚有些疲惫地摇了摇头。冉和维戈静静地专注于吃饭。
纯血统的伦坎德尔们聚集在一张桌子旁。只有露娜、约娜和临时旗手吉恩不在。
clink。
约书亚放下刀，擦了擦嘴。
“好了，好了。停下来，大家。我们已经很久没有一起这样吃饭了。我们需要吵架吗？就我个人而言，最小的确实杀死了基达德。”
所有人的目光都落在他身上。就连不关心任何人的伦蒂亚也看着他。
“约书亚，你为什么也这么想？为什么？你认为这有道理吗？”
“嗯......靠他自己不可能 。如果那个尤娜帮了他，那么有可能。”
玛丽和迪普斯用仇恨的目光瞪着他们的大哥。两人一直鄙视他的诡异阴谋。
“冷静点，哥哥。我知道我们来这里不仅仅是为了吃饭，但你的说法很烦人。你要怀疑一个临时旗手吗？”
“大哥，你能解释一下为什么尤娜帮了他吗？”
“我不能肯定。这只是一种预感。我必须对我的话负责吗？一位九星魔法师死了，死因不明。 如果不是'无名'的人，这是很难做到的。”
无名。
尤娜目前所属的刺客组织。
“你似乎想污蔑尤娜。现在无缘无故地提起她的名字，让我想吐。把她和最小的孩子绑在 一起他妈的没意义。”
“在死亡现场，墙上写着'吉恩·格雷'。我认为最小的孩子为了宣传他的名字而向无名者要求了一些东西，而尤娜代替最小的孩子写了这条信息。”
穆和安妮为他的说法鼓掌并点了点头。
“哦，这样想是有道理的！那么金过去的成功任务也是无名做的！”
“在这个假设下。正如穆所说，从那时起，最小的就做了令人惊奇的事情，所以我认为展开调查没有任何坏处。”
“没错，哥哥。关于吉恩的问题太多了。我也想知道尤娜是怎么想的。”
砰！
玛丽站起来，砰地一声拍桌子。穆和安妮吓了一跳，转过身看着她。伦蒂亚叹了口气。另一个麻烦的情况正在酝酿。
“我，第七旗手，反对第二旗手， 不想跟你说废话。但请记住一件事，哥哥。如果你伤害了尤娜，父亲也不会坐以待毙。”
迪普斯站起身来，补充了玛丽的话。
“哥哥，请谨慎行事。如果你嫉妒尤娜，就把她放在你的剑下。诽谤不是伦坎德尔的方式。”
“呼呼……迪普斯，我觉得你没资格说这种话。如果你不喜欢我的风格，为什么不拔剑呢？”
迪普斯的目光扫向伦蒂亚。
“为谁？”
玛丽和迪普斯离开餐厅，约书亚满意地笑了。
与此同时，造成这种情况的双胞胎想着。
‘呜哇啊，自从吉恩消失后，高层就乱了……’
‘我不知道缪和安妮还要把注意力集中在我们身上多久。如果吉恩在这儿，我们的姐姐们就不会那么针对我们了。我不敢相信我想念他……”
托纳双胞胎很沮丧。
“丹特！”
世界上最无聊的活动，齐普尔宴会。
贝拉丁挥舞着一份时事报纸，坐在受到邀请来的丹特旁边。
尽管如此，丹特还是担心在这个沉闷的聚会上他应该做出什么样的表情才不会失礼。因此，在多次问候和鞠躬之后，当贝拉丁到来时，他露出了一个尴尬的微笑。
“你来了，贝拉丁？这是一场……美妙的……宴会。谢谢你没有忘记邀请我。”
“喂，你为什么要客气呢？我知道我们家族的宴会很无聊。我只是想见你。实在抱歉。你很无聊，对吧？我也是。我怀念在竞技场的那个夜晚。”
“不用道歉。噢，竞技场！那天很棒。那天之后，我也感到很空虚。”
“我没有一天不摆弄空箱子，纪念那些日子。但除此之外，你听到了吗？对这个。”
贝拉丁把时事报纸放在丹特面前。
令人惊讶的是，丹特刚刚得知基达德·霍尔的死讯。来参加宴会之前，他只是闭关，专心训练。他不知道世界上正在发生什么。
“嗯？这……九星魔法师被杀了，现场还留下了吉恩·格雷的名字？”
“我更惊讶的是你。你不知道这件事吗？无论如何，这件事……一定是他干的。你怎么认为？”
“嗯！”
丹特肯定地哼了一声。
“当然！他是一个会做出这种事的人。我不知道他做这件事的理由和方法，但这一定是他干的。”
“关于这一点，丹特，你能抽出一些时间吗？”
“现在？”
“不，从明天开始。一天中的大部分时间。”
贝拉丁在丹特耳边低声说道。
“想去看他吗？”
“你知道他在哪儿吗？”
“好吧，我们可以去找他！”
丹特笑着点点头。
出席宴会的嘉宾和记者对这一景象有着不同的解读。
“这两个人刚刚讨论了基达德·霍尔的事情，对吧？他们有说有笑，好像有什么事情只有他们知道。”
“最近，我听说海兰和齐普尔关系很好。齐普尔一家肯定和基达德·霍尔的死有关，贝拉丁少爷 似乎向丹特少爷提供了一些信息。”
“齐普尔家族可能正在加强和非盟军的友好关系。既然齐菲尔故意打倒基达德，我应该小心我写的关于他们的文章。”
* * *
与此同时，所有话题的主角正在寻找耳朵清洁器。
“有人在背后议论我吗？我的耳朵发痒……穆拉坎。”
“什么？”
“《超载之书》你看完了吗？”
“啊啊！妈的，我有权像人一样生活，孩子。我已经他妈的读这本书一个月了！”
正如他所说，自从吉恩回来后，穆拉坎就一直在破译文本。只有完成这个过程之后，他才能将符文施展到自己的身上。
相比泽米的光子炮，符文更复杂，解读起来需要更多的时间。
“但没有人能比你更能完成这个工作了。”
“为什么你总是忘记奎坎忒尔？她也知道该怎么做！”
“我们没那么亲密。作为交换，我会带一车你漂亮的小杂志。独家版本。”
“如果你带的东西不是特别版的，我就杀了你。”
当穆拉坎气得气喘吁吁时，卡什米尔来到了金身边。
“少爷。”
“是，卡什米尔爵士？”
“呃……我来是想告诉你，我要离开一个月左右。”
“一个月？去哪儿？”
“所以，那就是，呃……佛蒙特帝国。是的，佛蒙特帝国。我必须走了，因为我忘记了一些东 西。”
作为佛蒙特州的废黜王子，克什米尔没有理由返回并在帝国中寻找他想要的东西。
吉恩审视着卡什米尔尴尬的言语，很快就明白了对方为什么需要暂时离开。
‘我父亲找他。他要去黑海，可能是因为基达德·霍尔。看来他想亲自谈谈这件事。’
这种尴尬源于卡什米尔笨拙地找借口，撒谎去联系赛伦。他还以为吉恩并不知道向族长发送的报告。
“有什么需要我帮忙的吗？”
“哦，当然！好吧，这是我必须独自完成的事情，哈哈。无论如何，吉恩少爷。上次你要的东西我已经取回来了，我不在的这段时间，请你好好度过。”
吉恩微笑着祝卡什米尔好运。
