简介
坏女人和我，我却如此为她着迷。
大衣和玫瑰（1）
她脱下带着的黑色手套，在身边人不赞同的目光下，微凉的手摩挲着我的下巴，一双丹凤眼看不出半分情绪。
打量货物的目光，扫过我的身上，我知道自己一定很狼狈。
她的目光凉凉的，不知为何我扭过头不想与她对视。脱离那微凉的手掌，我竟然还有几分眷恋。
她强硬的把我的脸转向她，离的极近，可以看清楚她一根根的睫毛，以及她眼中的我，我鼻子一酸。
她皱起的好看的眉，明明刚刚我扭头过去，她的动作强硬但也没有生气。
「啊，下雪了呢」不知道谁的说的这句话。
她松开了手，把身上的大衣披在我身上，是玫瑰的香味，我看向她，明明靠的很近，她的眼里却没有半分动摇。
她伸向口袋摸索着什么，旁边有
人递上了细长的烟，还有人拿出了打火机，火光跳动着。
「哈，早就和你们说了，我不抽这玩意」她眉眼凌厉，却因为此刻难得放松。
「雪下真大，再过一会，一切都可以掩埋吧」她又顿了顿
「要开始干活了」旁边有人递上刚刚的黑色手套，她走了。
番外狂吠之犬
你就像一只只会狂吠的狗，向过路人的展示着想象中的权威，被锁在电线杆下，尼龙绳勒着你细瘦的脖颈，身体在寒风中瑟瑟发抖，牙齿碰撞出的声音是来自身体的警告。
可怜小狗，不会有人爱你，膨胀又虚假的权威让你迷失双眼。
低伏着，摇尾乞怜，湿漉漉的双眼，想引起我的注意吗，想要让我，把你带走吗？
回到有燃着金黄火光的温暖壁炉旁边，蜷缩着，听燃烧木头的噼啪声然后安然入睡，雕刻精美的家具散发出雪松的香味，和我身上的味道一样，毛茸茸又松软的地毯，你会喜欢躺在上面，弄脏雪白地毯，仗着我的宠爱肆无忌惮。
等着我在工作结束时把你抱在怀里，被雪松的味道环绕，笼罩在灰色羊毛大衣的阴影里。
仰起脖颈，细瘦脖颈暴露在我的手中，舒服的挠着下巴，在期待着什么呢，可怜小狗。
大衣和玫瑰（2）
两个带着墨镜的男人，守在巷口。
披着她的大衣，鼻尖围绕的是玫瑰香，浓烈刺鼻的皮革苦香后是绽放肆意的大马士革玫瑰，像是穿越荆棘，踏足无人之境后独立于此的玫瑰。
这是个死胡同，我坐着靠在冷硬的墙壁旁，在经历了惊心动魄的逃亡后，终于能微微喘息，身体渐渐放松下来，但骤然变冷的天气，并没有能预料到。
我的衣物十分单薄，能御寒的只有身上她给的大衣，打量身边的环境，从巷口能看见漫天的雪，但飘进来的只有些许零星的雪，在还没落下时就已经消融。
两个男人站在巷口，仍由风雪飘在他们身上，他们的神情太过自然，突然的下雪对他们来说并不算什么。
不时回头的两人嘴里嘟囔着。
「老大喜欢这款？」其中一人眼里闪过狐疑的光芒。
「谁知道呢，除了礼先生谁能猜中老大的行思，别想了，来根烟」高大男人一手掏出了根烟，分给对方。
「老大不喜欢抽烟」男人十分老实道，拒绝了。这声音带着敬意，还有微微的畏惧。
这个老大究竟是什么人，不由得好奇。
「我知道！！就是闻闻……」男人把烟叼在嘴里，并不点燃，气氛一下暖起来，他们脸上的神情不像是诸如黑道黑帮打手之类的危险人物，就是寻常的为了能抽根烟发愁的普通男人。
「我也想和老大一起去清理那些家伙……」
「得了，什么好事都轮到你！上次你不是跟着老大去了，听说那场面大的，给弟弟讲讲……」
男人带着自豪的神色开始回忆……
我微微靠近，想仔细听听，获取情报，眼皮却开始打转，一定身上的大衣太过暖和，又或者是她来的太及时，绷紧的神经到了极限，眼皮沉重睡了下去。
缓缓睁开眼睛，是巷口那两个男人忐忑的脸。
「额，哥们，你发烧了」头枕着的是旧衣物，床却十分冷硬，睡在上面磨着骨头生疼，翻开一看，薄薄的床单下是石头。
周围是空旷的水泥墙，只有简单的墙体，像是工程建到一半废弃的，风雪混杂着沙尘刮在脸上，头脑又有些混沌。
响起踏踏的声音，她头上沾雪，乌发粘雪真是极为好看的。黑色的皮衣沾着新鲜的血迹，手上的血迹有些干了，粘粘的，带着血腥气粘上我的脸，太冷了，她的手。
她看着我的眼睛，我们面对面，距离极近，
正当我想开口，说明自己有些不好意思，想拉开距离，她突兀的吐出一句。
「太臭了」
把带着水滴的药，扔到我身上，雪化在药的坚硬包装上，自然成了水，带着些许微热，在冷风中又很块散开
我下意识想低头闻闻自己，疲于奔命的我，哪顾得上清理身体，仇家的追杀，十分干净利落，不留下一口喘息的机会。
带着些拖长的鼻音，努力露出讨好的笑容，毕竟我的小命可在这个人身上啊「洗洗就好了」
听闻她挑眉，身体干脆的动作带出些风，扭头要走。人总是各位依赖拯救自己那个人的，迅速抓住她，她的手实在是太冷了，吞噬着我手上的热量，还有她的眼神。
先是惊讶，然后被凉意淹没的漆黑眼神。
那两个男人睁大双眼，不止那两个人，在场的人除了我和她都是这样的表情。
这是什么奇怪的事情吗，脑子有些混沌，她会不会一生气把我扔出去，还有那件大衣，是不是再也不能闻到浓烈刺鼻的玫瑰香了。
依旧冷冷的话语，「好好吃药，会回来的」
手上的动作却不自觉轻了，我惊讶自己竟被如此简单的话语安抚。
她又走了…
