Q&A
欢迎大家，在这里提出任何问题，但本版有几点请各位遵守。
一、请勿谩骂
二、提出的问题将会在下次更新时一并回答，同时将会删除留言。
三、回答的问题，如有剧透之情况将会留至该剧到达时一并回答。
四、谢谢大家的配合，那么祝各位的生活一帆风顺。
序
西元ＸＸ１８年Ｘ月Ｘ日，某款游戏导入三转职业时世界发生了异变，天空扭曲、大地震动、魔物滋生、一时间世界陷入混乱，各国的军队都难以阻挡魔物的入侵，短短数个月之间，世界各地都濒临毁灭。
这时候站出来抵御魔物的正是那些曾经游玩过那款游戏的玩家们，使用获得的力量驱除魔物。
『强者至上』的道理完全显现出来，世界随即进入混乱之中，能够维持现状的只有具有核武器的数个国家，其他都被所谓的『至强者』影响进入旧时代的封建体系中。
『至强者』共有十二人，分别是『骑士王』、『巫师王』、『圣女王』、『暗杀王』、『神兵王』、『巡弋王』、『圣殿王』、『妖术王』、『武道王』、『魅影王』、『炼金后』、『舞女王』，其中除了『圣女王』、『圣殿王』、『炼金后』、『舞女王』这四人以外，其余的人各自建立了国家，将世界划分成了12等份。
至那天起探索、讨伐、救援等事情成了首要工作，被救出的人们向著邻近的国家靠去以求谋生，最终世界各国之间成立了『国际冒险者协会』彼此之间分享著情报，因为世界各地出现的魔物并非都是游戏中那些，甚至有更加强大且危险的存在。
时间一点一点的过去，然而那次的异变并没有就此打住，在十年后的某一天，天空中出现了宛如游戏世界中的那张地图，而这便是引发世界争议的焦点。
第二径 苏醒与宠物
位于卢恩王国的某处废墟中，发出阵阵的声响，一道身影缓缓地从废墟中爬出。
他，是十年前游戏中的顶尖玩家，帐号中有三个角色，分别是最强圣殿十字军—诺、最强超级初心者—瓦、最强智者—尔，都所属于游戏工会『自由同盟』。
或许是因为昏迷太久的缘故吧，少年的身体自动伸著懒腰，同时半空中出现了一张银白色的卡片，那是异变时发给游戏玩家的专属卡片，是异变的礼物—冒险者卡片，具有调阅基本资料页、属性页、技能页、收纳空间、卡普拉服务等功能的特殊卡片。
少年的身体自动抓著了卡片，一瞬间卡片中记载的信息传进了少年的脑海中。
『欢迎来到xxxx世界，尽情享受你的人生吧。』
除了这段话以外，随即传入少年脑海中的还有他当前的资讯—
姓名：诺瓦尔
职业：究极初心者
HP：207654/207654
MP：128473/128473
等级：300
职业等级：1
钱：999999999999999
力量：SS体力：SS灵巧：SS
智力：SS敏捷：SSS幸运：SS
装备：无
一时间诺瓦尔陷入了混乱，他不知道现在发生了什么事情，至少对他而言最终的记忆停留在十年前发生异变的那天夜晚，随著大地的摇晃他进入了昏迷，这是他最后的记忆片段。
忽然间一道破风声从诺瓦尔的身边呼啸而过，在下意识反应中惊险闪过的诺瓦尔，仅仅是受了轻伤，他的上臂流出一道鲜血。
咖呜的低鸣声从诺瓦尔的正前方传来，那是流浪之狼，属于Boss级的魔物。
按一般逻辑思考，初心者系列是无法战胜的，但那仅仅是一般逻辑。
诺瓦尔的帐号中最强的角色不是圣殿十字军，也不是智者，而是超级初心者。
精心设计的装备、技能、属性的各种组合，使诺瓦尔的超级初心者成为游戏时代中工会战的一个恶梦，甚至数度引发各工会要求禁止出战。
而现在诺瓦尔丧失了其中一项优势—装备，并不是装备消失而是没有能够来得及穿上。
上臂传来的疼痛感迫使诺瓦尔将所有事情抛进了脑后。
诺瓦尔照著游戏时代的经验快速的从收纳空间中拿出马上能够装备的初心者之盾与黑蛇的星尘剑后，与流浪之狼对峙了起来。
大气中的空气似乎变得相当凝重，这时一旁的呲呲声打断了他们，这个瞬间，流浪之狼扑向了诺瓦尔。
诺瓦尔凭著直觉施展了火狩与火之猎杀的连续技阻挡了流浪之狼的视线后，使用潜遁隐去了身姿。
接著在流浪之狼的身后出现发出圣十字攻击，那宛如游戏般的数字大大的出现在流浪之狼的头顶上。
诺瓦尔推测只要在攻击个十次就够能成功打倒，但现实不可能让他如此顺利。
发出呲呲声的草丛中窜出了一道身影，使流浪之狼转移了视线，在情急之下诺瓦尔放出冰冻术后马上补了一记雷鸣术。
「搞什么，难道你不知道闯入别人的战斗领域是很危险的、、、吗？
诺瓦尔看著扑倒在他与流浪之狼间的那个身影喊著，随即另一个球状物飞了过来，马上就被诺瓦尔一刀两断了。
那个球状物正是所有新手的第一战斗对象—波利，躺在诺瓦尔与流浪之狼间的身影正是被波利追击的初心者。
淡红色的长发、闪闪发亮的水蓝色双眸、娇小玲珑的身材再加上被波利追击，不禁让诺瓦尔在难以继续骂下去。
「唉～」
诺瓦尔蹲下身去准备拉起那个少女时，就听见少女嘟囔著。
「我才不想被连初级装备都没有的家伙骂、、、」
听见少女的嘟囔，诺瓦尔看了看少女与自己。
（很特别的装备呢，至少游戏时代没有。）
拉起了少女后，诺瓦尔听见嗷呜呜的低鸣声，是刚刚那只流浪之狼的求饶声。
「哎呦，居然还没死。」
诺瓦尔十分的惊讶，按照推论来说，被他的技能打到应该就会死了。
但诺瓦尔不知道的是在这个地方出现流浪之狼并不合理，一切都是诺瓦尔的错，这要从异变前说起。
诺瓦尔在伺服器要关闭进行维修更新作业时正在攻略流浪之狼，最终关闭伺服器维修时，诺瓦尔仍然没有成功击败流浪之狼。
而这只就正是那一只流浪之狼，伴随著诺瓦尔清醒时出现的异变种。
然而在这个场合中并没有人能够提出这一点。
诺瓦尔看著流浪之狼正打算拿星尘剑了结牠的时候，看见了牠的眼睛中蕴含著满满的哀求，仿佛是在述说著：不要杀了我。
在经历一段时间的犹豫后，诺瓦尔终究没能挥下那最后一刀，取而代之的是递上了饲养宠物专用的魔物饲料。
当流浪之狼吃下那魔物饲料时，流浪之狼的身体发出了耀眼的光芒，那宛如是流浪之狼自己的愿望一样，牠最终成为了诺瓦尔的宠物。
正常来说，Boss级魔物是不能够成为宠物的，但或许是异变的关系，世界出现了差异，原本游戏时代不可能的事情变成了可能，原本可能的事情因为差异而没办法达成。
诺瓦尔在冒险者卡片中确认流浪之狼确实成为宠物后，暂时将他放置在一旁，回到了少女身旁。
第三径 卢恩王国
「小妹妹，你这东西哪里来的？」
「谁是小妹妹啊，我16岁了，成年了。」
少女手指抵著诺瓦尔的头奶气奶气的怒吼著。
对于诺瓦尔而已，她就是一个小妹妹，毕竟在诺瓦尔成为游戏顶尖玩家的时候，早就快成为30岁的魔法师了。
但就在少女抵著诺瓦尔时，他感到了一丝丝的违和感，16岁的标准少女应该是不可能抵著自己的头才对。
在那种违和感的驱使下，诺瓦尔用冰墙术打造了一面冰墙。
那面冰墙清晰的烙印出诺瓦尔现在的身姿，那是一个身穿白色T恤、蓝色牛仔裤的蓝色短发少年与诺瓦尔真实的姿态相差甚远，尤其是他现在的样貌可以说是相当的帅气，在街上一定会被抓去当模特儿的那种程度。
许多的事物不断冲击著诺瓦尔，在这个当下诺瓦尔决定先到城市中收集情报再说。
「呐，你叫什么？最近的城市怎么去？」
对于诺瓦尔的疑问少女著实被震惊到了。
「人家是苏瑟，离这里最近的是卢恩王国的首都喔，我也正准备过去。」
诺瓦尔看著自信满满的苏瑟，心中只有满满的不安，但眼前能够带他去城镇的只有苏瑟。
诺瓦尔叹了口气后，从收纳空间中拿出渔夫帽、黑色眼带、侍卫口罩、皮制外套、史雷普尼之靴、虫蛹的初心者手镯依序穿戴了起来。
原本诺瓦尔还担心黑色眼带会挡住视野，但在实际装备上去后发现视觉反而更加清晰。
「真可惜、、、但也别有一番风味。」
整套装备穿戴整齐后，诺瓦尔那张帅气的脸庞完全被遮挡了起来。
「我是诺、出发吧。」
经过一段时间后，验证了诺瓦尔的不安，苏瑟宛如魔物吸引器，不，应该说是自走式人形地雷，各种愚蠢的行为使他们离王都越来越远。
看著天空泛出金黄色的光芒，诺瓦尔终于忍耐不住了。猛然的将苏瑟扛在肩上让她不能乱动，单单为他们引路，终于在太阳完全下山前到达王都的围墙外。
「痛、痛、痛，就不能温柔一点吗？人家多少也是个淑女。」
「淑女，呵呵，你看过拿著木棒到处乱挥结果敲到树精的吗？」
「意外嘛。」
「意外，那拿木棒戳虫蛹，结果让它变成克瑞米呢？这总不是意外了吧。」
「诶嘿。」
诺瓦尔不觉得苏瑟有错，毕竟好奇是成为魔法系最重要的关键，在这一路上观测下来，诺瓦尔推断苏瑟可能想成为法师或服事。
「哎～好奇没有错，重点是做好对策。」
「嗯，知道了，我们走吧。」
诺瓦尔与苏瑟沿著围墙走到了王都大门入口，此时卫兵们拿起手中的长矛警戒著。
直到这时，诺瓦尔才想起那一只成为宠物的流浪之狼，也不能说是诺瓦尔无情，而是不论游戏时代中还是原本生活中，诺瓦尔都没有养宠物，更何况游戏时代中，宠物基本没有办法提供帮助。
诺瓦尔左思右想也找不到解释的方法，毕竟Boss级魔物怎么可能成为宠物，然而诺瓦尔怎么也想不到他们被警戒的原因仅仅只是那只流浪之狼过于大只且没有项圈而已，在那个场合没有任何人认出那是Boss级魔物流浪之狼。
在剑拔驽张的这个时候诺瓦尔想起了游戏时代的一个机制与游戏官方的广告文宣—也就是在完成驯服宠物的时候也等于击败魔物，会获得该魔物的经验值与游侠骑狼的看板娘。
诺瓦尔抱著试试看的心态，拿出来冒险者卡片快速看了一眼后，便叫出技能页，这个瞬间诺瓦尔著实被自己的技能页吓到了，将近快二十页的数量。
但诺瓦尔当下也只能不顾一切先找到游侠的技能，不知道是什么原因，原本应该乱数排列的技能，都按著各自职业的页面也有排列著，这也帮助了诺瓦尔快速的找到游侠的技能『召狼术』，在下意识的反应中诺瓦尔直接点满了那个技能。
「『召狼术』」
（『请重新取名』）
（、、、叫小黑好了）
伴随著技能与命名的影响，流浪之狼的名字变成了小黑，身上的皮毛也变成了黑色，最终消失在大家的眼前。
诺瓦尔的一连串操作已经在众人的心中留下强烈的映像，尤其是小黑消失的那个场面，让城墙内外无数想成为游侠或已经是游侠却没有伙伴狼的那些人深刻不已。
其中最为震惊的恐怕是刚刚一起旅行的苏瑟了，身为16岁少女的她在异变开始的时候还仅仅只是个6岁的小女孩，关于职业的知识可以说是一知半解，即使努力的学习了也不知道诺瓦尔的职业，更何况游戏官网与攻略网站都消失的现在。
巫师的魔法、十字军的剑技、游侠的召唤术、、、在苏瑟所知的范围内没有一种职业符合这样的特征。
随著小黑的消失，王都卫兵们的警戒心转向了诺瓦尔，这时打破僵局的是卫兵们的队长。
「欢迎来到，卢恩王国首都—乌鲁，请进吧。」
这一刻，诺瓦尔终于如愿进入了城市之中。
———————————————————————————————————
「队长！！！」
「嗯？」
「能使用召狼术的游侠至今，没有在任何一个国家中听说，难道你不觉得可疑吗？就这样放他进去。」
「可疑，当然可疑，但我怀疑的地方跟你不同，找个队里的刺客去跟踪他然后拍张照会来。」
卫兵对于队长的命令充满了疑惑，但还是马上找了刺客去跟踪。
（、、、那个装备，如果是真的、、、）
看著远去的诺瓦尔，队长回想起了某个传说。
那是有一天在某次工会战时发生的，各大工会群起示威，要求诺瓦尔将装备公开，让各大工会也能够培养出一个优秀的超级初心者，然而诺瓦尔公开的装备，却令众人大惊失色，不是好的方面而是烂的那方面，因为他的那套装备烂的可以。
成为工会战恶梦的诺瓦尔是单靠技能与技巧的这一事实被众人所知道并且忌惮著。
在队长派出刺客去跟拍的同时数个国家的间谍也接获相关的消息，纷纷派出刺客前去跟拍。
很快的，诺瓦尔是个能使用召狼术的游侠的说法不迳而走。
第四径 冒险者公会与纠纷
在诺瓦尔与苏瑟刚进王都不久，马上就被一群人给团团包围了起来。
「前辈，请前辈赐教，请问召狼术该如何使用？」
听见这个问题，诺瓦尔傻了，随即反问道。
「你说没有钱怎么办？。」
「那个，去赚钱？」
「口渴了怎么办？」
「去喝水？」
「那没有狼怎么办？」
「去抓狼？」
一连三个问题，最后诺瓦尔又说道。
「你是猎人，去做你该做的。」
简简单单的一句话，轻描淡写的飘过却如雷贯耳。
「「「谢谢，前辈。」」」
在场的众多人士在这个瞬间明白了一切，那些原本就是非常简单的东西，却因为游戏系统的关系被人们所遗忘了，就如同牧羊人没有羊能够被称为牧羊人吗？是一样的道理。
「对了，小妹妹，冒险者公会在哪里？这个国家应该有吧？」
诺瓦尔对于自己提出的问题充满了不确定，但他推测冒险者公会出现的机率应该有百分之九十以上，毕竟是游戏般的世界，那群中二病患者还不发作，根本不可能，尤其是日本人，毕竟那里是大宗。
「啊！阿！这边。」
「小妹妹？发什么呆呢？」
对于诺瓦尔刚刚说出的那句『你是猎人，去做你该做的』，苏瑟的心中满是激荡，就像许多人一样，她也依赖著冒险者卡片所带来的祝福，忘却了基本。
苏瑟一直梦想著成为一名伟大的巫师，这是自从她6岁起的梦想。
那天，也就是天地异变，六岁的她在街上游玩，忽然间，天摇地动后距离她不远的地方出现了怪物，那时将她救下的正是一名女巫师。
但逃的了一时，逃不了一世，怪物越来越多，即使女巫师在厉害也没办法保护她们一辈子，就在这个时候卢恩王国的消息传了出来，女巫师就带著那些依靠她的人们前往了首都—乌鲁，在那之后苏瑟就在也没见过那个女巫师了，苏瑟隐隐约约还记得那个女巫师身边还有一个男同伴，而且那个男同伴就像诺瓦尔一样令人摸不著头绪。
苏瑟默默的带著诺瓦尔穿梭在高楼林立的首都中，看著这些比原本记忆中还有更加高大，但他总觉得相当脆弱。
实际上诺瓦尔并没有错，用原来世界的建筑工法在这个已经异变的世界中，建筑物可以说是相当脆弱的。
不久之后，苏瑟停在了一栋建筑物前面，宛如是巴洛克风格的豪宅一样，门扉上还挂著木制的招牌，清楚写著冒险者公会。
「这不是小苏吗？带男朋友来啦？」
「咻—咻—」
在穿进冒险者公会门扉的那个瞬间，调戏苏瑟的声音随即四起，当然以苏瑟那娇小玲珑的身材与水汪汪的大眼来说，不遭到调戏是不可能的。
「那样的男人能够满足你吗？不如让大哥哥来我会好好满足你的。」
诺瓦尔无视著众多对于苏瑟骚扰的话语直径的走到公会的柜台前，随后递出了他的冒险者卡片。
「需要登入吗？」
公会里的冒险者们看见了诺瓦尔的那张冒险者卡片后发出剧烈的嘲笑声，唯独那个柜台小姐脸色铁青。
在那些冒险者的角度看来，那是一张白色的冒险者卡片，也就是初学者专用的冒险者卡片，在出生五年左右会出现在身边的卡片。
但直接触摸著的柜台小姐，能够清楚的知道它是一张金属制的卡片，这是最高级冒险者的专属卡，但她不明白为什么是白色的。
一般来说，白色是初学者、红色是剑士系列、橘色是魔师系列、黄色是商人系列、绿色是弓箭手系列、蓝色是服事系列、紫色是盗贼系。
而且据目前所知纸制的是一转、胶制的是二转、金属制的是三转，所以金属制的白色卡片，她可以说是从未听说。
下个瞬间她拿起手机使用通信软体标注了公会长寻求指示。
「喂，小子，只是个初学者就不要缠著小苏不放了。」
看著被爆出青筋的冒险者纠缠的诺瓦尔，苏瑟彻底蒙了。
「小子，你下药了吗？」
「噗哈哈哈—」
诺瓦尔大笑了出来，他真的没想到他会被一个下药与发楞都搞不清楚的人给纠缠。
但说实在的，这真不能怪这个冒险者，苏瑟红润的脸庞配上水汪汪的大眼，在一瞬间缩成一点，不论是谁都有可能误会的。
实际上冒险者之所有纠缠诺瓦尔也跟苏瑟有关，毕竟她的模样实在太惹人怜爱了。
众多冒险者们恨不得强上了她，但他们不敢，因为苏瑟是传说中的女巫师救下来的以及卢恩王国对于女性的保护态度可以说是高于一切，主要原因是『骑士王』是女的。
「嗯？」
回过神来的苏瑟，对于突然大笑的诺瓦尔感到疑惑，不经意的歪了歪头，周围那些听见错误言论准备暴走的人们瞬间被就苏瑟的这个动作给疗愈了。
诺瓦尔对此没有太多的感想，淡淡的开口说道。
「差不多可以放开我了吧。」
被一个初心者瞧不起可以说是对冒险者而言最大的羞辱，然而这仅仅是对方的自以为是。
「哼。」
冒险者在松手的那个瞬间施展了『六合拳』朝著诺瓦尔打去，只是这样的动作自然不可能逃过诺瓦尔的眼睛。
『六合拳』虽然对于打击魔物而言相当有利，但对手终究是个人类，对于在原来的时代中以合气道健体的诺瓦尔而言，『六合拳』的路数太过於单调，反手就将发动攻击的冒险者打落在地上。
第五径 副部长与部长
在解决纠缠的冒险者后，诺瓦尔与苏瑟被邀请到了会议室。
会议室中的摆设吸引著苏瑟，如果仔细观看的话就可以知道卢恩王国的建国历史，这些摆设就是有如漫画一样的东西。
苏瑟仅仅盯著画中的女巫师，那是她的救命恩人。
「小妹妹，对成为魔法师感兴趣吗？」
这时苏瑟宛如暴走一般，把她自己的冒险者卡片甩到了诺瓦尔面前。
那是一张纸制的橘色卡片，也就是说苏瑟已经是一名魔法师了。
当诺瓦尔看到那张橘色的卡片时，脑海中渐渐浮现出不应该拥有的记忆，那是他们的过往，是圣殿十字军『诺』、超级初心者『瓦』、智者『尔』的记忆。
他们的艰辛历程与诺瓦尔产生了共鸣，就像是说诺瓦尔在游玩时的努力绝对不是白费力气一般，最终诺瓦尔看见他们三个人站在他的面前将手搭在诺瓦尔的身上。
『『『超越限制、成为无敌。』』』
这样的话语再度触动诺瓦尔的心，这是诺瓦尔的初心。
当诺瓦尔回过神来的，苏瑟还正怒气冲冲的盯著他，时间就像没有变过一样，这件事，对他人仅仅只是一瞬间，但对诺瓦尔自己，宛如过了三个人生一般，最终诺瓦尔看著那张橘色的卡片淡淡的说道。
「你的魔法呢？」
看著苏瑟的脸庞从怒气冲冲的转变成更加无语的怒气时，诺瓦尔站了起来在苏瑟的耳边又说道。
「连『真名』都没有的小妹妹，是不可能使用魔法的。」
『真名』是施展魔法时使用的宣告名，只有那些在游戏转变成为现实世界时已经是转生巫师或转生智者的那些人才会知道获取『真名』的方法。
在那之后，魔法师就成为了师徒制。
「真名？、、、」
对于真名苏瑟是不可能知道的，如果不是诺瓦尔，她连成为魔法师的第一步都办不到只能被迫转职，而如今成为魔法师的道路就在她的面前。
「什么是真名？为什么没有真名不能使用魔法？诺、教教人家嘛～」
诺瓦尔看著眼睛中散发著光芒的苏瑟，用低沈的声音说道。
「小妹妹，你真的做好心理准备了吗？在这之后只有无尽的深渊，一不小心就好引火自焚的。」
当诺瓦尔说完话之后，大气中的空气宛如凝结一般，十分的沈重，这时有人打破了这个空间。
「哈哈哈，哪有你说的那么夸张，我教你如何啊苏妹妹。」
「你是谁？」
对于闯入这个房间的那个男人，诺瓦尔并不抱持著好感，倒不如说好感度是负的，从他进来的那一刻起，在他的眼眸中充满了色欲并肆无忌惮的盯著苏瑟的胸部。
「我是卢恩王国冒险者公会支部的副部长—莱肯，咒术师。」
「是吗？我是诺，那你有事吗？没事我要走了。」
对于诺瓦尔只报名字的方式，副部长莱肯感到相当不快，看见他脸色不好的苏瑟贴著诺瓦尔多耳朵轻轻的说道。
「诺、自我介绍时报出自己的名字跟职业是友好相处的象征。」
「喔，是吗？但我不想跟他友好相处啊。」
苏瑟对于诺瓦尔的回应感到相当的无语，但对方可是非常愤怒的。
「『水球术』、、、」
诺瓦尔看著眼前的莱肯释放著慢吞吞的水球术，淡淡的叹了一口气说道。
「你差不多该现身了吧。」
「哎呦，你有发现我啊。」
诺瓦尔看著从窗帘后面走出来的男子翻了大大的白眼。
「废话，我有眼睛，正常人都能够发现，当然除了某个好奇宝宝与色魔以外。」
苏瑟用哀怨的眼神盯著诺瓦尔，那就像是在抱怨说谁是好奇宝宝啊的感觉，而另一边色魔—莱肯依旧不断的进行咏唱，但他的眼神中充满更深的愤怒。
虽然诺瓦尔可以轻易的打断他，但他不想，这单纯只是因为莱肯的水球术是根本伤害不了自己的，正确来说是根本不可能咏唱完的。
「『念咒拆除』」
「咕～你干嘛破坏我的咒语。」
「身为法师你不知道吗？这样的距离你根本打不到他。」
对于那个男子，莱肯丝毫无力反驳，因为莱肯的咏唱真的太慢，即使是苏瑟都能阻断他的技能，因此让莱肯教导苏瑟根本就是毁了苏瑟。
「不好意思，让你看笑话了，我是卢恩王国公会支部部长—罗，妖术师。」
「诺、初心者。」
「开什么玩笑！」
对于诺瓦尔玩笑式的发言，罗举起手来阻止了莱肯的咆哮，接著宛如闲话家常一般说著。
「哦，初心者啊～有住的地方了吗？」
最后罗看向了苏瑟。
「嗯、我僭越了呢，应该是不用我介绍才对。」
「怎么了吗？」
诺瓦尔对于罗话里的转变感到好奇，然后向著苏瑟询问。
「那个，人家家里是旅馆。」
「这样啊，那就去你家吧。」
———————————————————————————————————
罗默默地在冒险者公会二楼的百叶窗帘后看著刚刚离开的两人。
「会长，为什么阻止我？那样的人怎么可能是初心者。」
「不，他确实是初心者，你看桌上。」
莱肯看著桌上那个打压出来的照片剧烈的收了瞳孔。
「怎么可能！」
「你忘了吗？不是有超级初心者吗。」
「你说他？但这个卡片是、、、」
转过身的罗淡淡的看著莱肯。
「十年了，你还不明白吗？这里已经不是原来的那个世界了。」
「我知道，但、、、」
「唉、估计就是他。」
莱肯看著诺瓦尔走去的方向，心里有点发毛，这个失踪十年的人如今回归，那世界又会变成什么样子呢？
