简介
丁真大小姐与孙笑川不得不说的小故事
114514层的homo（捏他二四零九层的她）
德川不停的攀爬着，终于抵达114514层的终点。
「人间の三大欲求は、食欲、性欲、睡眠欲。その中でも食欲は人によって生命维持のために必要报道であり、动物系においては快感を本当らしい。优先して行动するようプログラムされております。食事を取ることにより、満足感、また、美味しいものを食べることにより、喜びは精神上好ましい影响を与えます。また、そのあくらく追求に情热を倾ける方々が存在します。それを一般的に食中と呼びます。とレストランではその世の中には様々なウイングなものを饱きてしまわれた方々が、素质の方々にふさわしい食材を提供しております。」
「我已经等不及了，快快端上来罢。」名为田所的男人说道。
「就是啊。」食客淳平附和。
「快快端上来，王爷有赏。」
「以我修院之名，让我看看美食的极限罢。」
然而，那美食端上来时，所有人却面色苍白。
「这就是老八的蜜汁小汉堡，请诸位慢慢享用。对于吃不完的客人，鄙店会给予惩罚。」
冷风吹过德川的身体，林檎都缩回去了。透过窗户向外一望，遍地都是雪啊(意味深)。德川的心也不由得悲凉起来了(悲)
「你是一个一个gay啊」
「压力马苏内」
「嗯，嘛，啊」
「戳啦，寄吧矛」
众食客食之，皆口吐狂言。那老八见此，咧嘴一笑，脱下裤子。
「真是十分甚至九分的阴谋诡计。」
……
您觉得本餐厅怎么样呢，今日给客人提供的料理只是本店的一小部分，除此之外，我们还准备了很多其他的料理，我作为一名服务员，忠心地欢迎您来店品尝
「非常的新鲜，非常的美味。」
「雪肉模糊的撅斗，残酷力。」
失礼了，我是避孕套妖怪
初次见面，我是避孕套妖怪。虽然是妖怪，但我是人类的说。
好吧，过去是人类。
其实我变成妖怪并不是因为我是主角或者流淌着某某英雄的血之类的，变成妖怪是因为我惹怒了避孕套之神（笑）
话说当时我还不是避孕套，正在旅馆里日刚泡的妹子，有男朋友的那种（喜），老实说我用背后位爽到一半时，我突然想到了之前看的国产片，我在女人惊愕的表情中拔出了鸡儿，把鸡儿上的避孕套脱下放在女人的屁股上，然后再次插入。
你不想听，好吧，我就跳过这段吧。
总之我内射后避孕套神显灵。你问长什么样？额......一个巨大的，有着巨大欧派的，长着翅膀头顶光坏的避孕套。
现在想想真是后悔，早知道用骑乘位了。
避孕套神说我干的那个妹子很润，但是我把避孕套摘下来让他无法和妹子亲密接触让他很生气。对，你没猜错，避孕套神和世界上所有的避孕套是共享感官的。然后他把我变成了避孕套妖怪，在我被一百个男人带上透一百个批之前都要维持这个样子。
哦，你明白了，那么快带上我吧。什么？你不想带？你有车吗？有房吗？工作有吗？薪资待遇如何？工作环境怎么样？五险一金有吗？彩礼准备了吗？三金有没有？知道要送多少礼吗？知道养一个孩子需要多少钱吗？养到18岁的话，西藏需要29.3万，贵州需要33.万，云南35.5万，山西35.7万，甘肃35.7万，河南36.8万，广西37万，新疆39.2万，陕西39.3万，青海39.5万，江西39.7万，河北40.5万，吉林40.7万，黑龙江40.8万，宁夏41.2万，安徽43.1万，四川43.5万，海南44万，山东46万，湖南46.1万，内蒙古46.7万，重庆46.8万，湖北48.5万，辽宁50万，福建57万，江苏60.1万，广东65.3万，天津71.7万，浙江72.1万，北京96.9万，上海102.6万。更可怕的是，房价什么的都在涨哦，但是工资能不能全额拿到还是问题。讲个鬼故事，你还要准备孩子的彩礼和房车钱，孩子可能还不止一个，说不定双胞胎之类的（笑）
你愿意带避孕套？那太好了，谢谢配合。
失礼了，我是避孕套妖怪 - 永别了，肾脏 - ESJ Zone
太阳逐渐被地平线吞没，一点点的落下。白明望着落暮下化为黑点的货车，心中不免有些悲伤。无他，也就是那车里有他刚被割走的腰子。虽然有些悲伤，还有点愤怒，但他也只能在心里想着，绝不能说出，因为他现在所处的正是棉北。有多少人只想被割腰子还轮不到的地方，这吃人不吐骨头的地方再一次伤了白明的心。
来之前许诺的香车美酒，月薪百万通通都是泡沫，每当想起自己一个月前的意气风发，白明就想打死自己。妈的，自己真是掉进钱眼里了，被透批的欲望蒙蔽了双眼。所幸自己所处的这座窝点——沙巴克，还算有点良心，自己连续三周业绩倒数第一 也不过是割腰子，隔壁青龙帮可是要做*奴的。
虽然自由了，但是怎么回家呢。白明想着，如果是电影的话，他或许是个主角。那么他应该期待遇到重要npc，得到重要道具，然后经历几天的穿越火线，速度与激情后回家包饺子。没错，毕竟马上就要春节档了，笑。
做苦力换机票钱？啧，失去器官的自己还能做苦力么，赶紧被神秘机构绑架换上机器内脏罢！开玩笑的，用智慧赚钱？白明摸摸自己只有初中文凭的脑袋瓜苦思。
大抵是不行的，自己可是连中专和技校都不要的小笨蛋。
白明苦笑，摸摸自己的内裤，将手指插入那个地方，扣出一个硬币。虽然有些臭味，但这是个好硬币。嘛，毕竟是自己最后的钱了。沙巴克是当地的良心团伙，他们从不查身体里面。走进最近的一家便利店。
「老板，一听啤酒多少钱？」
「30。」
「方便面呢？」
「10块。」
「干脆面呢？」
「五块。」
「那有啥一个钢镚的。」
「你妈的，拿去。」
说着，老板扔了个小物件过来，白明接过一看，呵，打火机。
虽然他不吸烟，但是有点财物在身上总归是好的，欢天喜地的交了钢镚，出了店门。
现在怎么办呢，南下仰光挣钱回家，还是一路北上偷渡。白明琢磨着，他本就是偷渡的，走南边大抵是不太妙，搞不好蹲局子。北上偷渡回去，却又是十分的危险。啧，摸了摸自己不存在的腰子，还是南下仰光吧。
虽说决定南下，但这肚子有些饿了。啧，自己这小身板，不能偷也不能抢，诈骗也是不可能的，思来想去还是决定化缘，嘛，也不能叫化缘，自己也不是和尚。但是要饭实在是不好听，自己的这身行头，虽然有些破旧但也称不上什么叫花子。试试霸王餐？哦，这里是棉北，算了，还不想变成烤全羊，老佛爷没付过这。
狼狈是狼狈些，但还是去垃圾桶刷点美食罢。
白明四处张望，瞄准了远处的一家餐馆，一路小跑过去。溜到后面，约莫七八个小孩，大的十七八岁，小的也有十一二。啧，貌似被抢先了。
「哥们你哪个村的，这里是我们的地盘。」
那个最大的对白明说，看着似乎是领头的。
「啊，北面那个山头，特别北的那个，有条叫罗马冲的路的镇子。」
白明下意识报了自己老家。
「没听过，你去外面的那些垃圾桶找吃的，那是中立地区。注意了，垃圾桶上没有什么记号才能碰。」
「好嘞。」
白明不由得感叹世界上还是好人多，在大马路上走走停停，看到了个不错的垃圾桶，走了过去。
掀开垃圾盖，不少垃圾袋，手往里一伸。和抓娃娃机似得，在垃圾袋里探索着。
「哥们你好了没。」
接着是一张略微宽大的手搭在了自己的肩膀上，吓了白明一跳。他赶紧回头一看。大排长龙，当然不是附近的店铺，而是自己的背后。
「哥们你是新来的乞丐？」
那个把手搭在他肩膀的中年男人问道。
「对，怎么了哥。」
「没什么，你赶紧挑一个垃圾袋走人，看在你不懂规矩的份上我就不计较了。」
「中。」
白明赶紧拿了一个垃圾袋走了，走了半天，总算找到了间厕所躲藏起来。
妈的，自己饿极了，赶紧抽卡，出点剩菜剩饭补充能量。
我的回合，抽卡！金色传说！
从垃圾袋里出来的是~
香蕉皮，烂掉的香蕉皮，碎玻璃渣子，破钢笔，破洞袜子，擦过鼻子的卫生纸，没有鞋底的鞋子，散发着臭味与香味的酱油炒鸡蛋干饭的剩余120g，一盒火柴，看样子使用多次但是没有清洗的飞机杯，不仅粘稠稠的，那个地方还在流出浅绿色的不明液体。
好极了，白明感叹自己的好运气，开饭咯。
「干净又卫生，兄弟们！」白明对着厕所门板上的小广告说着，并且手舞足蹈的比划。
五分钟后，白明已经美美的饱餐一顿，嘴里还回味着酱油炒鸡蛋干饭的美味，实在是回味无穷，嘴里的余韵让他流连忘返，以至于他用舌头仔细的舔了自己的口腔，把牙齿刷的干干净净。
「叮！」
一声美妙的机械声响起，将马上溺死于炒饭美梦的白明拉出。
系统！绝对是系统！白明立刻挺直了腰板。
来吧系统，什么代价都能接受，快给我力量！我他妈的现在就要去攻沙，然后美美的吃顿酱油炒鸡蛋干饭。
三分钟过去了。
五分钟过去了。
十分钟过去了。
「系统哥？系统爹？古尔丹？帝皇？万军之***？圣阿加西娅？」
无人回应，死寂包裹了厕所。
「奶奶的，究竟是谁弄的机械声，妈的！」
白明狠狠的锤了厕所一拳。
「是我哦，伟大的系统。」
白明立刻五体投地磕头，声情并茂的哭诉。
「哥你带我走吧哥，棉北活不下去了哥，主神空间还是惊悚游戏，规则怪谈还是魂系世界，哥，只要你带我离开棉北，我可以立刻去这些地狱受难。我真活不下去了哥，求求您带我走吧哥！」
「我来此地不是要使地上太平，而是要动地上刀兵。」
「啥？」
「我的名字是削肾客的救赎，其研发目的就是为了扫黑除恶，我能带你离开棉北，但是，你是我的master吗？」
这熟悉的场景，好好好，这么玩是吧。
「我问你，你就是我的master吗？」
白明疯狂的点头，那残影不由得让人害怕，恐惧他的头被摇飞。
「我要在提醒你一次，装备削肾客的救赎后你再也不是凡人，你将会成为电影里的主角，*龙，朗基*维斯，洪*宝，甄*丹，刘*华那种片子里的主角。如果你害怕，将会立刻被送到重生萝莉岛，那是一个某种意义上比棉北更可怕的地方。」
「呵呵，」白明笑着，「无视风险安装。」
「在装备系统之前，你有什么话想说的。」
白明望了眼地上的垃圾袋，若有所思的说道「曾经有一份送外卖的工作放在我面前，我没有珍惜。到了棉北后我才追悔莫及。人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天给我再来一次的机会的话，我会对妈妈说我爱她，如果要加上期限的话，我希望是一辈子。」
十分钟过去了，什么事也没有发生。
「哥，装好了没？」
白明有些不好的预感，忍不住出声询问。
「装好了哟，只要说林肯四大头，你就能看到自己的属性哦。」
听到装好后，白明悬着的心终于落下。
「林肯四大头！」
伴随激情的话语出现的是悬浮半空的屏幕。
姓名：白明
HP：500
RP：5
物攻：2.6
命中：26
物防：3.6
魔功：0
魔防：0
回复：2.6
幸运：22
速度：22
以及五个空着的卡槽。
「系统哥，这五个空着的是？」
「那个是装插件的，稍等，我联会应用商店。」
在20MB每秒的速度下，系统火速装上了技能插件，BUFF插件，任务插件，卡池插件与装备插件。
「快试试每天一发的无料十连吧，只要高呼，我的回合，抽卡！即可。」
白明点了点头，模仿着武*游戏的姿势。
「我的回合，抽卡！」
天降黑色垃圾袋。
「快拆开垃圾袋吧。」
「这玩意未免有点。」
「免费的你指望什么自行车。」
白明也不多说，撕开垃圾袋，那垃圾袋冒出金色的闪光，伴随恭喜发财的背景乐，出来的是————————————润滑油！
润滑油，安全套，蜡烛，皮鞭，二阶咏春，一阶驾驶，一阶枪法，钢铁的肠胃，岚の后の日曜日，百*导航。
「运气不错哦，赶紧装备上吧。」
「看不懂思密达。」
「西八，前四个扔到仓库，算了我帮你扔。点击你的装备槽，对，看到你的小人了吧。好，把导航拖到你的小人最下方的四个槽位的其中一个。不错，接着点开技能槽，把前面带有几阶的东西全拖上去，技能总共是四个位阶，数字越大级别越高，懂？很好，看来你脑子也没那么蠢。点开你的BUFF槽，把两个被动技能装备上，别问我为什么被动技能装在BUFF槽，我不知道。」
「棉北扫黑战士白明，堂堂连载！」白明傲立于大地之上，如此宣告道。
「你发什么神经，现在我要发布你的第一个任务了。」
「请讲。」
「把偷走你一个钢镚买来的打火机的家伙剿灭掉。」
「打火机？」白明掏了掏口袋，「我操，哪个叼毛偷了我的打火机！」
「傻逼，用你的导航定位找啊，润了，我下班了，明天早上八点我会回来。」
「啊？」
「啊什么啊，老子有编制的，老子公务员。」
「系统居然也能有编制。」
「羡慕吗，老子可是考了研究生后准备了三年才通过的考试，你想当就先好好学习。」
「不了不了，我这个hp，是不是只要不归零就死不掉？」
「你在问什么屁话，游戏没玩过吗？西八，再见了，我今晚还有个约会。」
白明在厕所里叫了几十声系统也无人理睬，只好用导航定位自己丢失的打火机。
奶奶的，我到要看看是哪个鳖孙偷了我的打火机。一想到自己没饭吃的同时系统居然在约会，白明更是怒火中烧。
「战！奸！杀！」
癫佬白明，登场！
削肾客的救赎：棉北少年的噶腰之道 - 肾的悲剧 - ESJ Zone
白明追寻着地图上的人影翻过垃圾堆积的群山一路前行，当他站立在那最顶层的旧格力电冰箱时，整个三宝帮的老家印入眼中。帅气的甩个头，结果用力过猛一个踉跄险遭垃圾无惨。不过他的眼睛还是看到了。
我的眼睛看见了未来！才怪，只是看见打火机。那个用我从菊花掏出的钢镚买来的打火机此刻就在那个站在三宝帮门口的家伙手上，奶奶的，小逼崽子总算是让我逮到了。
三宝帝国的董事长羽中不由得一哆嗦，带着发酵飞机杯液体味道的恶寒直刺天灵盖。上勾拳！羽中的脑子里不由得闪过这张图，下意识的点了根芙蓉王。
「芙蓉王配一块钱打火机，至福！」羽中不由得说道，但紧接着的是他那托马斯回旋的加急转头，无他，只不过是感觉到了杀气。
感觉到杀气这点似乎有点小帅，羽中忍不住轻笑，然后他就笑不出来倒在了地上。
周围的保镖有些奇怪，不知道老板这次抽什么风。
「他妈的赶紧叫医生，脖子右拧！脖子右拧了啊！」
原来是这个龟孙子扭头过猛闪到脖子了，话说这样真的不会死人吗？
远处的白明看到这滑稽的样子更加怒火中烧，不由得吐了口口水。
奶奶的，这种小丑是怎么偷走我的打火机的，难不成我也是旗鼓相当的小丑？不行，此子不可久留，吾必杀之。
白明小心翼翼的趴下垃圾之丘，话说这垃圾是怎么堆积的这么多的，但凡在荷兰，啧。
白明摇摇头，这事他不好说。
一步一个脚印的攀爬着，终于在夜色渐浓时离地面只有一步之遥。白明整理了下衣物，确认端庄后又抚顺了自己那犬牙交错的头发。
「这是我的一小步，也是削肾客的一大步。」
他如此正经的说道，正经到用的是康*的播音腔。
右脚郑重的踩下了这庄重的土地，左脚也缓慢跟上，在他的脑海里这套动作已经开始希区柯克变焦了。
帅，白明，帅。
强烈涌起的这份感情白明不知该如何表达，非要形容的话，便是国足赢球罢。
感动的快要哭了，白明擦了擦自己不存在的眼泪，转头向垃圾之丘鞠躬。
「这一路走来，辛苦你了。」白明说完便头也不回的向狗洞走去，熟练的钻过狗洞。
垃圾之丘：声がでない困ってる颜して
垃圾之丘：见つめてしまうのです
不过白明听不见，但他有预感，自己迟早还会与垃圾之丘相遇。
话说回来，白明之所以钻狗洞也没什么原因，不过是因为门口的壮汉手里有枪罢了。咏春虽强，但然不是德先生赛先生的对手。不对，应该只有先生才是，作业写多了下意识把另一个也说了。
不过仔细一想，自己的一阶枪法只有训练半年的士兵水准，貌似没法无双割草。坏了，成潜入搜查官了！
不过好在没有失败，不用担心自己被洗牛奶澡。
当务之急是找个地方苟起来，等系统上班抽个卡。
于是白明又钻狗洞回到了垃圾之丘前。
「许久不见啊，吾友。」白明带上了从三宝烧铅帮顺手偷来的墨镜，披上一块破床单当作风衣，故作深沉的说道。
「孑然一身，倍感寂寞。」一颗野草被拔出，一股湿湿的温热感将小草包裹。
小草：欧巴不要~
但是白明听不见，他叼着草又说道
「少し赌けてみようシリウス目指そう。」
垃圾之丘：叹きの声响き渡り虚満たした
垃圾之丘：色を失った孤独の影
白明感受到了侮辱，开始索敌，索敌失败。
可恶，究竟是谁在骂我单身。白明的额头皱成了海洋的波浪，虽然他没有听见，但他还是感觉自己被身边的人侮辱了。
幽灵！一定是幽灵！不然无法解释自己的魔攻和魔防属性！这世界是有神秘的，那么有幽灵奇怪。黑道组织的地盘上有幽灵不是一件很正常的事情么，哼哼，白明摩擦自己那充满智慧的下巴。
天才般的想法让他忍不住称赞自己。
「持国天，广目天，增长天，多闻天，难他天！」
虽然貌似不是夸赞的词汇，但是白明自己本来也不知道什么意思，所以逼格上来就没问题了！
白明就这么躺在垃圾之丘的身体上，静静的等待系统上班。
流星划过！才没有，不过白明脑补了流星雨。垃圾之丘似乎也看不下去了呢，一本高等数学从垃圾堆掉落。
白明看着高等数学，不知为何脑子里闪过了傅里叶和洛必达，虽然他既不懂洛必达也不懂傅里叶。不过没关系，他举起这本高等数学，书页已经泛了黄，右下还有许多折角，飘逸的笔记塞满了书本，就像某些动画里的牛奶一样，光是看着就觉得要满溢而出。第一页，第二页，第三页，白明仔细阅读，然后两眼一黑的倒地不起。
脑子没有像动画里的肚子那样变大，但是知识的确溢出许多，或许不能叫溢出，因为白明的脑子里没有塞下高等数学的任何一个笔画，就像倒在桌子上的水一样，全部流走。
「哼，啊，这就是，力量吗？」白明脚步虚浮的站起，这是他时隔数年的青春。
「好久没有被知识弓虽女干了，我的大脑还没有被开发么，一点点智慧都无法插入，真是遗憾啊。」
白明慈爱的抚平高等数学的折角，这样打发时间似乎是高等数学对他的唯一作用。
太阳落下来，月亮俯视着夜晚所笼罩的土地，在那垃圾之丘无人在意的角落里，抚平完高等数学君折角的白明在月光的照射下，真的————猥琐，没有一丝丝男孩的帅气，甚至雄性荷尔蒙还不如哥布林，此世之猥琐，不过如此吧。
「再见了高等数学君。今晚你要远航，去找妈妈吧。」两行热泪流下，白明咬着嘴角说道：「我要去战斗了，拿起武器就无法拥抱你。放下武器又无法保护你。没办法，虽然时间短暂，但我真的很快乐。」
月亮：？
垃圾之丘：？？
高等数学：？？？
高等数学，翱翔于天穹之上！如同流星一般划起美丽的弧线，再见了，高等数学！
白明缓缓放下投掷的手，注视着它的离去，白明挥了挥手，不带走一片云彩。
月亮：高等数学君前往了它的故乡，再见了高等数学奥特曼。
垃圾之丘：月亮你发什么癫。
高等数学：从你的全世界路过......（声音减弱）
月亮to垃圾之丘to白明：キミがずっと　気(き)づかずいた　頬(ほほ)をつたった　しずくさえ~
高等数学：6
「你在发什么癫？」一道破坏氛围的声音响起。
白明立刻回头，虽然他知道背后没人。
「我的回合，抽卡！」
垃圾袋随即出现在白明面前，看着熟悉的黑色垃圾袋，白明迫不及待的拆开。
肥皂*2，黄冈密卷*7，二阶杂技
白明看着这次十连，若有所思，发动技能，格物致知！
什么也没有格出来，嘛，就这样装备上吧。
再一次钻过狗洞，本就熟练的他这次更是轻车熟路，仅仅耗时两秒。
「你是谁！」
宏伟的声音从附近传来，白明转头一看，是个金毛肌肉男。
这男人生的十分俊俏，只看脸的话可以说是雌雄难辨，而脖子下的健硕肌肉使这张脸更加突兀。
「行不更名坐不改姓，我是海猫，你可以叫我法老王。」白明回道。
「管你什么法老，纳命来！」说着，这金刚拿起武器冲过来。
「且慢！」白明伸手制止，你难道不会早报家门吗？没礼貌。」
那人先是一愣，然后冷笑一声道：「三宝帮，烧铅派双花红棍，雷蒙。」这男人说完举起自己的武器接着说道，「我这把剑，名为梅卡瓦，不杀无名之辈，你滚吧。」
白明点头，转身离去。
雷蒙也收起刀来，回去打卡下班。
「我操！」雷蒙惊呼。
白明闻声扭头一睹，原来是这厮踩到香蕉皮跌倒了，当即喜上眉梢跑了过去。将流着不明液体的飞机杯塞进雷蒙嘴巴里，毒晕了雷蒙。
白明心情好极了，他妈的，开摸！
脱了雷蒙的衣服，扒了雷蒙的裤子，狠狠的摸尸。将雷蒙的全套装备穿上后，把光溜溜的雷蒙塞进垃圾之丘的体内。
垃圾之丘：6
这把梅卡瓦十分的锐利，越看越让白明心喜，好刀儿，真是俊俏，真是把噶腰子的好刀。
白明拿着梅卡瓦一路神挡杀神所向披靡——个鬼啊。
一路上遇到的人不是对他敬礼就是羡慕的看着他的梅卡瓦。白明就这么朝着地图上的红点走去，在走过九曲十八弯后终于到了红点所在之处。
这是一道漆黑的大门，但是有一股腥味与生锈味，不禁让人啧啧称奇。正当白明准备打开时，一道惊天动地的惨叫声从里面传出，惊得白明不由自主后退几步。
接着白明眼中燃起了一道火焰，因为他知道又有一个可怜虫被噶腰子了。
「奶奶的，幻痛了。」
听着里面不停的惨叫，白明深呼吸了一口，破门而入。
「ＦＢＩ！！！！！！」
然后白明就看见手术台上不停喷血的男人，以及傍边正在噶腰子的美女，坐着欣赏惨状的羽中和一圈拿着枪的肌肉男们看着他。
注视——————
盯————————
白明感觉有点尴尬，下意识的刨了个洞钻进去。
「打扰了哥们，你们继续。」
说完，白明用土把自己活埋。
羽中：......
羽中:「愣着干什么，快把他刨出来噶腰子啊！」
「且慢！」白明的声音从土里传来，「我的腰子已经被嘎过了，大可不必。」
羽中：「那就做血奴，他妈的，杀杀杀！」
白明心里一惊，在土里刨土准备跑路。
削肾客的救赎：棉北少年的噶腰之道 - 肾殿 - ESJ Zone
哥尔赞般杰出的掘土能力！白明就像看到迪迦的哥尔赞般仓惶逃命，快速的掘土能力险些让系统以为白明不是人。
「你为什么要跑？」
面对系统的疑问，24岁的白明面露难色。
「好臭的表情，为什么我会察觉一股臭味，明明我没有嗅觉。」
「有枪啊哥，我又不是成龙，我不掘土跑路难道留着做血奴吗？」
「你有系统啊。」
「有系统又怎样，不照样得吃饭喝水。」
「你有被动技能啊。」
「我知道啊，但是霓虹语看不懂啊思密达。」
「你只要知道那是你的超能力就行了。」
听到这话，白明停止了掘土，整理了灰头土脸的自己，正色道：「你是说，我可以不用怕枪？」
系统疯狂的点着头，但是白明从那点头中察觉了一丝不安。
「岚の后の日曜日，正如名字那样，星期天之前每出现一次风暴，你的力量就会增强一次，想想看吧，从星期天诞生开始，已经有多少场风暴诞生。」
白明听完后，他笑了，妈的，主角的超能力必然强大无敌，他悟了，现在他要全歼三宝帮，立刻原路返回。
白明如同离弦的箭那般往上掘土，系统满意的点头，打开了网*云播放了看上去很合适的小曲。
【真っ直ぐ飞翔して 青き梦贯け】
「我去，煞笔二次元！」
白明听到歌下意识喊出，然后想起了自己也是二次元。而伴随着煞笔二次元的话语，白明破土而出，同时伴随着的是响彻整个肾殿的歌声。
「我去，煞笔二次元！」掘土的众人下意识脱口而出，紧接着回头看见了白明。
羽中仔细的听了会歌词，眉头一皱，但是仔细的打量白明后，紧皱的眉头突然的松开，他释怀的笑了。
「妈的，二次元的血根本卖不出去，我倦了，把这小子杀了算了。」说完羽中坐上不知道什么时候来的直升机上走了，徒留一地肌肉男和一个拿着扇子穿着白旗袍（存疑）的女人留在原地。
肌肉壮汉在得到了杀掉的旨意后，纷纷把乌黑且壮硕的枪口对准白明，白明看到这些乌漆墨黑，又大又粗的枪口突然意识到，自己的被动技能是让自己拥有超能力，但是他不知道自己的超能力是什么，并且他完全不会用超能力。
「系统哥，我的超能力是啥子？」
「自己悟。」
白明有些胃痛，早知道掘地跑路算了，现在自己连血奴也做不成。
「人类啊，难道你还没发现吗，为什么身为人类的你能够掘土掘的比哥尔赞还快，是因为我庇佑了你啊。」
「我操，你不说我还以为自己是人形欧克瑟呢。」
「相信我，子弹绝对打不中你，所以感受自己的超能力吧！」
白明懂了，看了眼自己的技能名，他悟了。
「神圣的风啊——在呼唤着我啊——渴求与我共鸣么。」
白明张开双手，迎着不知道从哪刮来的风（下岗潮引起的西北风？）如此说道。
肌肉男们对这些莫名其妙的话语不自禁的羞愧，虽然不是自己说的，但是总觉得尴尬。虽然很想射杀白明，但是眼睛却死死的盯着白明，想要继续看这二次元的丑态。
对于这些肌肉男们的尴尬，白明也微笑的给予回击。
「没关系——我的心，我的灵魂，我的欲望，我的力量，随着风之所向吧，呼……咆哮吧，无肾者的愤怒！Adiós！」
但是没有预期中的狂风出现呢，这出乎白明的预料，不过问题不大。作为看过五百部以上的异世界厕纸，堪称轻小说美食家的他来说，换套咒语就行了，这不过是常见的魔法语言不同导致的不支持罢了。
白明像是要压抑牛牛上喷溢的冲动般笑着，将右手手掌往前方推出。
「哼……就让你们见识一下吧，这就是我的力量!」
白明将高涨的专注力全部汇聚在摊开的手掌上。此时，他感觉得到一股从未感受过的存在游走在他手臂上，经由全身所有的神经与骨骼，还有那鲜红的血管，集中在他的手掌上。
真的有什么要出来了——风暴要降临了——！
白明如此确信之后，闭上眼睛有如泄洪般地大声叫道：
「风啊——怒吼吧，吹起死亡的冥风，全都化为欧西里斯的仆从吧！」
那可怕的力量终于猛烈地从白明的右手喷涌而出——
但那绝非咆哮的风，那不是任何一种神圣力量使用时的声音，不仅如此，听着还有些污秽，但是黑暗与龌蹉的声音和地狱的欧西里斯不是很搭配么。
白明如此想到，接着睁开了眼睛。
他后悔了。
喷出的并不是带来死亡的冥风，和欧西里斯与阿努比斯也没什么关系。那不是风，而是呈黏液状、略显白色混浊的不明液体。
「这难道说，是圣杯所承载的罪恶！不对，那也应该是黑色的才对啊。不对，难道这是人类色欲所聚集的东西，可这完全不够酷啊。这绝对不是性欲那种无聊的东西，可恶，这到底是什么？」
看到喷出的是完全出乎意料的东西（而且看着非常恶心，就像那玩意一样），白明狼狈不堪地惊慌失措起来。
但是手术台上因为被割走腰子而狂喷鲜血的男人因为疼痛无比冷静的看着这一切。
「呃啊……随着『风啊——怒吼吧，吹起死亡的冥风，全都化为欧西里斯的仆从吧！』的呼喊，黏液状的白灼液体喷射了出来……」
「有些难以启齿，这玩意看着好恶心，和雷蒙先生的完全不同。」
一直沉默的白旗袍拿扇子女也开口了。
「话说，少年，你大喊我的心，我的灵魂，我的欲望，我的力量，随着风之所向吧，呼……咆哮吧，无肾者的愤怒！Adiós！之类的莫名其妙的话是什么假动作吗，就迷惑我们的角度来讲，非常的成功呢。」
一个肌肉壮汉这么说道（非常严肃），其他的肌肉壮汉也纷纷点头。
「求求你们别说了啊啊啊啊！别那样一本正经地追究别人的羞耻举动啊！是我的错！是我不好了啦！」
「我拍了视频，等会上传互联网。」
一直沉默的系统此刻也说道。
「系统哥，视频还是删了吧，我是无所谓的，没那么容易破防的的，但是你要知道幻痛这个东西，有的人看了会扣除三室一厅的，我一个朋友可能有点汗流浃背了，他不太舒服想睡了，当然不是我哈，我一直都是行的，以一个狂人的心态看吧，也不至于破防吧，就是想照顾下我朋友的感受，他有点破防了，不过我还是建议系统哥你删了这个视频，当然删不删随你，我是没感觉的，就是为朋友着想罢了，也不是那么简单破防的。」
「你这个朋友是不是叫白明。」
「......系统哥，死后请格式化我的电子设备。」
不过，闹剧该结束了。
肌肉壮汉们一齐朝白明开火，所有的子弹倾泄在白明身上。然而白明却因为害怕全身分泌出白色液体，这灼热的液体将子弹弱化成了泡泡般的威力。
「我突然觉得粘液怪人也不错。」
白明露出邪恶的笑容，他朝肌肉男们冲去，入同沾了大便的拖把一般可怕，那无双，万军取首的气势犹如吕布再世。肌肉壮汉组成的防线一触即溃，白灼的粘液连接着他们每个人，每个人都被这臭味熏倒后溺死在白灼液里。
他，工业园的恶鬼，白明将他的粘液对准最后的那个女人。
「奸！」
那女人虽然面露厌恶之色，但还是硬着头皮走上前来。
「不仅没有害怕，还靠近我么，有趣。」
白明掏出了名刀梅卡瓦，对着那个女人。而那个女人见了这把梅卡瓦后面露惊诧，问道。
「这把刀，你从哪来的？」
「我的梅卡瓦不杀无名之辈，说，你的名字。」
白明不做回答，反而回问。
「我的代号是13块的红石头城。」
「什么鬼名字。」
「雷蒙的仇，我来报！」
说完这女人瞬间消失，白明紧张的四处张望，用粘液包裹自己的全身。
在哪里，可恶，肾殿内静的可怕。最不见踪影的敌人才是最致命的，名为死亡的恐惧盘踞在白明牛牛的头上。
「煞笔二次元，用导航啊！」
系统忍不住了，提醒了一句。
白明反应过来，打开了导航，那女人的坐标立刻显现了出来。
原来在这里么，白明寻思到，他扔下了名刀梅卡瓦，而那红点则是快速移动，朝着梅卡瓦前进。
就在梅卡瓦即将刀锋触地时，白明一发蓄意轰拳打出！但是没有打中，那女人居然没有偷袭，而是拿走了梅卡瓦。
既然如此，那就献祭我体内百分之二十五的水份制造粘液让其再无藏身之处。
「凝聚所有人的情欲而诞生的淫液！」
白明高举右手说道，天空的云朵也被吸引，盘旋在三宝帮的上空
「虽被理性封锁，但其恶念仍盘旋脑海之中。」
工业园里的人感到了不对劲，今天的风不知为何格外的大。
「根植于本能的原欲，全部释放吧。」
那女人想要阻止白明，地图上红点呈直线向他奔来，但是已经来不及了。
「怒吼吧，众生之本能！（Eiaculazione genitale！）」
白灼粘液之柱直冲云霄，其弦月之状傲立于大地之上，突破苍穹。凝聚的云团被其彻底击溃，而那苍穹之上的尖端开始溃散，脱落开来形成了一个超饱和覆盖整个城市的白灼雨。
白明胜利了，整个城市都如同下了雪般被粘液所覆盖，而作为核心区域的工业园则是被覆盖了整整三十米。
毫无疑问，工业园里的人都已经被溺死了，除了白明。
「九五！」
一声惨叫打破了白明的美丽胜利。
「这个地方居然还有人能活下来，到底是谁？九五又是谁？」
「我是说，救救吾啊！」
白明仔细一看，原来是那个被噶腰子的男人在粘液下呼救。
白明佩服他的顽强生命力，把他救起。
「好兄弟，说出你的故事。」
白明看见他那失去腰子的身体，不由得询问。
「我吗？呵！」那男人站起来，朝北方一瘸一拐的走着，「我的名字不重要，我只是一个平平无奇的指挥官，为一家军事承包商工作，打了七年的仗。」
那男人讲完了故事，白明不由得问道。
「所以你是为了找回自己的后宫，结果被前妻割了腰子是吗，而且你还不放弃，准备找寻剩下的离你而去的女人咯？」
「是的。」
「我总算知道你为什么能在核心区域活下来了。」
「为啥？」
「你不是人，你是龟啊。」
削肾客的救赎：棉北少年的噶腰之道 - 浪漫龟指挥官 - ESJ Zone
指挥官一瘸一拐的朝西边走去，夕阳下的他显得无比寂寞。啧，真是一个孤家寡人。
「喂，你要去哪里！」
指挥官停下来前进的脚步，转过身来，摔了一跤，尽管他奋力挣扎，却依旧站不起来。这个抱紧沧桑的男人瞪大了眼睛，好像与什么恶魔做搏斗，精疲力竭的红色渲染了他的抬头纹，几根青经暴起也不能缓解他的无力，他想要站起来，却像个失去三对足的爬虫，只能做个笑料。
神色有些变化，复杂而又浅薄的表情所表达的话语令白明有些理解不能。汗流淌了全身，无聊的努力凝结的汗珠从额头滑落到下巴，奋力的吸附指挥官的皮肤，却只能屈服自身的无能坠落到地上，摔个粉碎。在经历完彩虹的颜色后，他的脸放松了，身体彻底的崩落到地上，像条没有家的老狗，看上去想通了，他开口道。
「能带我到西边吗？那里有座天文台，我必须去那里。」
白明蹲了下来，看着这个残缺的男人，有些不解。
「为什么？我觉得你现在更应该去医院。」
「那里，有很重要的人，绝对，绝对不能忘记的人。」
「细说。」
「我，为她建了一所天文台，给她看星星，但是她。」
指挥官不愿继续说下去，似乎接下来的话语会鞭打他的灵魂，让他不敢再继续诉说。
「你倒是说啊，我最讨厌你这种说话只说一半的人了，简直就是找打。」
「她不喜欢星星，她只是想和一个垂死的老头孤男寡女在天文台共度一夜罢了，完成老头的愿望后，她甚至给我写了封感谢信。」
「什么老头乐。」
白明有些震惊，这老头不知道得多帅才能迷住那个女人。
「帽子戴好，兄弟。」
沉默寡言的系统也忍不住说一句，虽然指挥官根本听不到。
白明试图安慰他，尝试组织自己的语言，全发现自己脑子里没什么墨水，只有些充斥着暴力与性的脏话，只能不过闹的说道。
「往好处想，你的头上只有一顶帽子。」
那趴在地上的指挥官听了，本就哭丧的脸皱成了胡乱的线团，哇的一声哭了出来，说道。
「如果真的只有一顶帽子就好了啊，但是根本不止一个啊，你刚刚战斗的那个女子以前和我举行过婚礼啊，我的几百个老婆全跑了啊，绿帽子根本数不过来。」
白明没有想到居然如此劲爆，谁知，指挥官接下来说的话更加震惊他的世界，以至于他忍不住说了句还有高手？
「一小时啊，那个女人喊了七十八次奸夫的名字啊，还一口一个先生，钱是我赚的巴嘎雅路啊，十年啊十年，人生有几个十年，我被老婆和部下驱除出了自己的家，在外面流浪了十年，他们居然还有反过来骂我是独裁暴君，他妈的，我是最小丑的啊，这次还被骗到棉北割了腰子。我是龟男中的龟男，死了算了。」
白明挠了挠头，拍了怕指挥官的肩膀，说道。
「而你，我的朋友，你才是真正的小丑。」
指挥官哭的更伤心了。
系统沉默不语，它看了看白明，给予系统的铁拳。
「白明桑，你的每日无料十连被取消了。」
「啥。」白明转头看向空无一物的粘液大地，以一种极度抽象的表情发出疑问。
「没有十连，抽卡以后需要648，我只收美金。」
「你，」白明眨了眨他的卡姿兰大眼睛，奸笑道，「你不会共情了吧，难道你也做过龟？」
见系统不做回应，白明更加肆无忌惮的嘲讽。
「呀，没想到公务员系统哥居然做过龟男，啧啧啧，该不会现在还是龟男吧，嘿嘿，你是不是还说过互联网上的龟男金句？」
「年轻人耗子尾汁，不要欺负我这个690岁老同志。」
「你生孩子够辛苦了，我何必管孩子是不是我的。」
「你昨晚在梦里叫错了我的名，没事，我今天就去改。」
「那年你吐在操场上的口香糖，我捡起来嚼了三年。」
「今天晚上有点冷，刚刚偷电瓶的时候被发现了，本来想跑，结果警察说了一句老实点别动，我立刻就放弃了抵抗，因为我记得你说过你喜欢老实人。」
「你说你情头是一个人用的，朋友圈空白是因为你不发，情侣空间是和闺蜜开的，每次聊天你都说在忙，你真是一个上进的好女孩，我好喜欢你。」
「你们都说她只是在吊着我，那她怎么不去吊别人？嗯我懂，她一定是喜欢我。」
「 宝，你能给我的备注能改一改吗？我不想再叫「天蝎-人傻好骗-工资800」了，因为我涨工资了！」
「 宝儿，听说你交新男朋友了。那我以后还给你买早餐吗？什么？嗯嗯，我知道的。我以后买两份，那他吃葱花和香菜吗？」
「 我偷偷的潜入了您的家里，想要拿走您的东西，我悄悄的走进卧室，您躺在床上睡觉，睫毛好长，窗帘没合好，调皮的月光洒到您身上，愣愣的看了半天，什么也没有拿，当小偷这么多年，我第一次被人偷了东西。」
「今天我头疼去医院检查，结果那个医生说我脑子坏了。 我一听就把他打了一顿， 我的脑子里都是你，他居然说我脑子坏了。他说你坏！我不允许别人说你一点不好。」
「 面试通过了，明天开始送外卖，站长推荐我买亚迪的车，说电池好用配送快，我还是选了爱麻，因为你喜欢周*伦。」
「我搁娘胎就开始上男德班，恋爱已经伤不到我了，我现在说梦话都是老婆天下第一。」
「今天又下雨了，雨打的我很不舒服，我站在海。 每个爪子都各点了根烟，我不想再做章鱼， 我是一只不称职的章鱼，我这么多爪子一个也牵不到你的手。」
「别人日薪208w，我每天忍不住想你208w次呜呜呜我的宝。」
指挥官绷不住了，因为这些话他全说过。
「别说了哥么，我破防了，你继续说也没问题，但是我有一个朋友，他非常反感这种话，听了会心疼，你能别说了吗，他不想再受到精神上的千刀万剐，你说的每一句话都要在他心上挖点，不人道，停嘴吧兄弟。」
「谁和龟男是兄弟，我还要变本加厉的说。」白明一脚踢开指挥官，「宝，刚才听七*香，听着听着就哭了，因为周*伦唱到，你说这一句很有瞎舔的感觉，这唱的就是我啊。」
「刚才在洗澡，洗澡水忽冷忽热的，我就突然想起了你，你对我也是忽冷忽热的。」
「看见你和一个帅哥吃饭，看起来很亲密的样子，你从来没有告诉我你有这么好的朋友，一定是怕我多想了，你总是为我着想，你对我真好，我越来越喜欢你了。」
「今天晚上逛*鱼，看到了你把我送你的北卡蓝发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜。」
「今天发工资了，我一个月工资800，你猜我会给你多少，是不是觉得我会给你1200 ，因为厂里全勤奖还有400，错了，我会再和工友借114凑够1314转给你。」
「手机震了一下，非常高兴，心想会不会是你。震第二下就知道不是了，你没有那么多话跟我讲。」
「我得再吃胖些，以后你让我滚的时候，我就可以滚得又远又快身上也没那么疼了。 」
「你说你想买口红，今天我去了叔叔的口罩厂做了一天的打包。拿到了两百块钱，加上我这几天省下的钱刚好能给你买一根小金条。即没有给我自己剩下一分钱，但你不用担心，因为厂里包吃包住。对了打包的时候，满脑子都是你，想着你哪天突然就接受我的橄榄枝了呢。而且今天我很棒呢，主管表扬我很能干，其实也有你的功劳啦，是你给了我无穷的力量。今天我比昨天多想你一点，比明天少想你一点。」
「我用存了两个月的零用钱给你买了个包包，你对我说了句谢谢。我好开心，以前你都是让我滚的。看着窗外的大雨，我在日记本上把今天的天气改成了晴。 」
「12点队长过来准时交班，出去的车辆按喇叭我也没听到，只因我在监控中看到了穿睡衣出来倒垃圾的你，望你望的入神不由的傻笑了起来，队长过来骂我扣了我一天工资。我委屈，想抱你。你送的泡面真好吃。」
他妈的，系统化身波波杀，不停的朝着系统技能商店的充值页面疯狂点击。
「你他妈的死定了，我说的，女神来了也劝不了我！」
「我好怕怕哦，哈哈哈。」
白明说完优雅的扣了个鼻屎（别问我怎么优雅的扣鼻屎，我也不知道）
系统将自己的全部积蓄充值完后，立刻购买了商店里自己所能买的最贵的一套组合，他妈的，黑暗堕落狂龙大天使战神，降临！
一把抱住白明进行一个漂亮的阿根廷背摔，漂亮，一击ko，但是系统没有停手，他在不停的背摔，呱，好强的怒火啊，系统以投掷朗基努斯之枪的枪的姿态将白明投掷进了垃圾桶里！
「垃圾桶才是你的归宿。」
系统就像格斗游戏的胜利角色一样说出了感言。
昏厥的白明听到这句话，肆意奔腾的脑浆立刻就像回家一样回到了原位，清醒极了！白明从垃圾桶爬出，以搞比利的愤怒眼神盯着系统。
「我可是读过服务协议的，你有几斤几两我清清楚楚，不过只是工具人罢了，难道拥有肉体就觉得能赢过拥有风之实力者的我吗？」
白明将眼睛向上翻滚，同时将上下两张嘴唇左右平移，做出了经典的嘲讽（抽风）表情。
「你才是，虽然我本身没有任何buff，技能，装备，但是你居然敢违抗拥有氪金之力的我，你觉得你的变态*液能够战胜将全部积蓄投入充值的我吗！」
「当然可以战胜，你个龟系统的积蓄简直是最好笑的笑话，怕不是都买礼物了。」
「他妈的，战！」
系统冲了上来，一个上勾拳打出了白明的一颗牙齿与四溢的口水。白明不甘示弱，立刻把因为惯性上昂的头颅拉了回来锁定敌人的位置，右手麒麟臂爆出青筋，狠狠的朝着系统的脑门打了下去。
「你很狂妄啊，龟系统。」
「我看你才是，我可是把你从地狱里拉出来的家伙。」
「你他妈的不过是为了KPL罢了，既然你无法夺走我的能力，我就要把你打至跪地，绑回家做星奴啊！」
「杂种，这具躯体可是男人，我测你的马。」
「男的又怎样，去趟*国罢了，不得不承认你这俱身体很强，但是想击败我可是完全不够。」
白明高高举起他的右手。
削肾客的救赎：棉北少年的噶腰之道 - 雪豹与肾共舞 - ESJ Zone 
那是一把白灼的剑状凝聚体，散发的气息围绕着剑柄缓慢的向剑锋爬去，呼啸的狂风撕扯着风暴中心的白明，他将这把悬浮的不明武器握住，高高举起。
「牛牛啊，尽情喷射吧。」
系统看着那天空中宛如魔神一般的白明，纯真的笑了，他的身体浮现了一阵如同电子烟启动的彩色闪光，当光芒散去，系统已经变成了一个康*汉子了。白灼剑产生的狂风吹起来朝系统袭来，而那系统却张开双手，说道。
「即使我这一生都要被当作龟男嘲笑，我还是要成为女神的伙伴。按照这个世界的说法。」系统哥身体略微向前低下，但那纯真的笑容却死死的盯着白明，无数现代文明的造物从他的四周破土而出，「我要舔力全开了！」
随着系统声音的落幕，那先破土的现代造物发出了耀眼的光芒，露出了它们的真面目，那是烟，现代工艺制造的传统烟，科技凝聚而生的电子烟，不论一切产地和品牌，应有尽有，简直如同烟的宝库，可这凌乱的树立着的烟又如同死了一般，产生了诡异的恐怖感。
「窥视一切之始，万军的主创造天地之时，sex即为众生之所爱，虽被美德与伦理抑制，但其肉欲永远潜伏于身影之下。」
白明看着地上那个纯真的系统，以无比蔑视的语气说道，五颜六色的闪电从天上劈下，粉碎所触碰的每一个物，暗示着白明的威能。
「从口鼻中吐出的甜美烟雾乃是盖亚的慈爱，香烟自登上历史舞台起便与人类陪伴，共同踏入无法回头的燃尽末路。」那些死了般的烟感受到了召唤，发出了淡淡的光芒，飞至朝天上飞的系统的身边，「与人类一起成长，环绕烟丝之纸，烟头闪烁的乃是文明之火。」
「美德崩坏，礼理溃散的原罪洪水！（Eiaculazione genitale！）」
「推动世界进程者，正是吾之香烟！（I Love Smoking！）
两股强大的力量碰撞在一起，那强大的力量使大地崩陷，令云层湮灭。毁灭的光芒不断的扩散，将一切接近的或是已被吞没的存在化为尘土。
这傲立于大气层的蘑菇云破坏了整个世界电子设备，一切脆弱的物品化为碎片，那蘑菇云的头向四方扩散，包裹整个地球，每一个人见到这宛若末日的景象都跪在了地上，发狂的欲望被神迹折服，理智与道德在崩溃前便成为了难以言说的感觉，黑暗的世界使人类畏惧，病痛中的人也不在期盼死亡，而是祈祷太阳赶快出现。
吞没世界的烟尘随着时间的推移淡了，那黄金般的阳光从烟尘较淡的地方探入，如同珍宝一般，人们争夺那阳光下的土地以求心安。
在阳光里的人灵魂安定了，却异常的想要抽烟或者sex。
回到棉北的战斗核心处，三个人还有着清醒的意识。一个龟男指挥官，强大的龟壳使他的毅力高于常人，因此没有昏厥过去，不过因为大地的崩陷，此刻他正被石块压着。系统哥则是勉强的站着，身上的藏袍破碎不堪，纯真的笑容也被熏黑。白明则是从天空中缓缓落下，以胜利者的姿势走到系统身前。
我赢了，白明想宣告他的胜利，却发现自己说不出口，血从鼻子里流下，紧接而来的是昏花的眼睛，脑子也变得沉重无比，他伸出手，想要指着系统宣布胜负。
白明还是倒下了，手指还朝着前方。系统看了很上道的播放了希望之花，作为白明的葬乐。
不过白明没死，系统知道他只是昏厥了，重伤罢了，最多植物人，死不了。
系统的身体也开始四分五裂，康*汉子也无法承受这个量级的战斗，唉，系统暗自可惜，毕竟这是全部积蓄买来的肉体。
或许已经过去了三天，白明睁开了眼睛，望着这片废墟。
突然不想写了，太监吧
新作 黑人公主渴望爱
简介
广周学园是一所以白人与尼哥共存为目标的「共学」学校。在这所聚集了双方菁英的学校里，有一位外表看似平凡的少年转学进来。少年・丁真·罗伯特·爱德华·李 身上有两个秘密——其一，他是南北大战的英雄，刚从永恒的睡眠中苏醒过来。其二，他身上潜藏著失落的最强力量「联盟国之血」。当秘密被揭哓之时——学园里的女孩们展开了无比激烈的男人争夺战！？同时，丁真和当年将他冰藏起来、使他陷入长眠的非洲公主・尤里
莉希斯·辛普森·格兰特 再度相遇。但是她敏感到光是被丁真轻轻触碰身体，就会发出性感的叫声……！？
难以压抑的爱与情欲交织出来的战斗故事，就此揭开序幕——！！
