简介
当丧尸拥有与人类一样的意识，又与人类何异呢？
身为高阶异能者的我，在某一刻心血来潮，救了被围攻的SSS级丧尸突变体「尸王」 ？
从此一人一尸相依为命，开始云游四海。
嗯，本文就是这样一个故事。
角色：
「转轮人」：本文男主，ss级时间系能力者
「尸王」：本文女主，sss级丧尸突变体，能力不详。
壹 贝加尔湖畔
围剿现场几百米外的距离，我卧躺在一颗大树树枝上，打了个呵欠。
距离丧尸病毒爆发已经过去了……大约五六十年？不太记得清了。
总之，人类与丧尸对抗过程中产生了异能者，而异能者和丧尸都在不断进化，就是这么个老套设定。
说明一下现在的情况，最近诞生了3s级丧尸异变体「尸王」，正在被人类围剿，我因为有点兴趣所以来看看。
嗯，就这么简单。
但实际来现场看的感觉并不是很好。
一是看不清现场。因为不想被卷进去，所以选了个安全的距离观看。
被茂盛的丛林遮挡了部分视野还只是次要，主要是各种红黄蓝绿的特效从现场飞溅出来，有好些光波溅射到我周围，一束还差点打中我的头。
我说，现在人们的异能都那么花里胡哨吗？
二来是这里吵极了。什么东西爆炸的声音传出，巨大的爆裂声不绝于耳。
周围的树林成片地倒下，大地都在一阵阵地震颤着。我的耳朵嗡嗡地响。
嗯，看来这里并不是一个好的观战地方。
等等，观战体验那么差，我为啥要来观战啊。
我拍拍自己的脑袋。
还是走吧。
我纵身跃下地面，向外走去——
烈阳忽的暗淡无光。
我环顾四周，云朵渐渐染上墨色，天空忽然变得苍白，四周的树林只剩下黑白二色。
一切事物都在褪色，世界的色彩被夺走，无以言表的心悸感在压迫着这里所有人的心灵。
我向后看，刚才还在战斗的异能者们此时都在用手撑着头，或是双手撑着地。神情像是正在被什么东西撕咬着身心。
在异能者们都失去行动力的那一刻，一道娇小的身影突破重围，低头跑着，朝我的方向冲了过来。
——一个遍体鳞伤的小女孩？
女孩抬头看到我的一瞬间，小脸变得煞白，双目变得无神。像是放弃抵抗般，小腿一蹬，就昏了过去，向地面倒去。
我稍加思索，上前把她扶住，以防她的脑袋磕着地面。
女孩昏厥的一瞬间，四周的一切恢复了色彩，烈阳再次普照着世界。嗯，真的很热。
那边的异能者们也清醒了过来，看到我和我怀里的小女孩，愣了一下便都喊着什么冲了过来。
我看了看怀里的小萌物——哦，这就是他们要围剿的「尸王」吧。我确信了这点。
而且，这场面真是不得了呢。——我看着带着大片闪瞎眼的特效杀过来的异能者们，不禁这样想道。
以后的日子怕是难过了啊。
我打个了响指，前方的异能者们的动作都淤塞一般放缓。
现在是个很好的机会，于是我背上怀中的小女孩，便跑了。
嗯，撒丫子跑了。
我站在一个至高点，俯视着四周的景象。
广漠的原野，挺拔的高山，碧蓝的长空——只是没有成群的牛羊。
这里没有人烟，世界上大部分的丧尸都游荡在各种大小避难所周遭地带，被人类避难所吸引过去，似乎有什么在为丧尸指引方向。
专家们由此提出了「丧尸意识」之类的说法。
这里的自然生物们即使不是超凡生物，也养成了警觉的性格，很少会暴露在没有遮蔽的环境中。或许偶尔有外出狩猎的队伍来此寻找猎物。
丧尸很少攻击其他自然生物，只针对人类袭击，这点很奇怪。丧尸渴求的人类血肉，与动物的有什么区别呢？
世界末日并不像从前的人们描绘的那样，满目疮痍，到处是火与血。相反，少了人类对自然的破坏，世界可能反倒更显得生机盎然。
所谓的世界末日，其实只是人类的末日而已。
周边零星的丧尸或许受我背上的尸王影响，都没有主动来攻击我。
「唔哇——真是不得了。」我看着手上的报纸，边走路边说着。
手上的报纸，第一页就赫然印着几个大字——「转轮人」背叛人类。
「……」背上的小女孩——「尸王」，沉默着不说话。
「你说说，你把我害得那么惨，该不该补偿我点什么。」
「……」尸王缩了缩身体。
「得，知道你啥都没有了。」
「早知道这样…你为什么还要救我。」尸王萝莉开口了。
「这帮畜生居然忍心对一个小女孩下手，正义的我不能视而不见，啊——」
肩膀遭受了一击。
「咳咳，见你那么可爱，我怎么可能忍心不救，然后就行动了。」
「呜哇，好恶心…你是变态萝莉控吗。」
「救了你还被你嫌弃，你这样良心不会痛吗。」
「……想救就救，真亏能活到现在。」
「想干啥就干啥喽，在这种世道，不能干自己想干的事，还不如丧尸爆发的第一天就割了自己的脖子。有的时候，越是渴望活着，为此出卖肉体，出卖灵魂，越是活不下去。」
「那是你无依无挂，才能一身轻地说出这些话吧……」
「大概吧。我倒是有点好奇，他们口中的「尸王」，就是你，是怎么被定义为「尸」的呢？因为你身体里大量的丧尸病毒吗？可是异能者身体里也有丧尸病毒，怎么你就是人类的敌人，异能者们就是人类的战士呢？」我看向尸王。
「……不知道。」尸王萝莉耸拉着小脑袋，非常可爱，想rua……咳咳。
「总觉得里面又有一大堆利益纠纷，身世迷题呢，你记得自己的过去吗？」
「没有记忆…你很感兴趣吗。」
「有点兴趣，但并不想探究。大概又是人类高层那几个老家伙又在耍什么把戏吧。感觉会很麻烦，搞不好我会死的很惨。倒是你，想探究一下自己的身世吗。」我笑了笑。
「……也不是很想。」尸王又把身体缩紧了一些，不再说话。
太阳渐渐西沉，将天边的一片云染得火红，一轮月牙爬上天空。
昼夜交替之际，我穿越了一片森林，抵达了一片浩瀚的湖边，几天的行程终于抵达了终点。
湖边坐落着一间简陋的小木屋，只是已经破破烂烂无法入住，需要今晚修理一番。
不过在此之前，还需要先填饱肚子。
我轻轻放下背上的尸王，期间她轻轻问了一句：「这里是？」
「贝加尔湖。」
尸王没再问其他，只是口中轻轻咀嚼着这个陌生的名词。
我在木屋旁边生起一堆篝火，对旁边的尸王萝莉开口： 「我去找吃的，你先在这里等我。」
尸王沉默着点点头。
群星在夜空中浮现，月色逐渐爬满天际，星月在湖泊中闪烁。
夜间的贝加尔湖旁温度很低，晚秋的轻风带着一丝丝寒意钻进大衣内，我不由裹紧了衣物，带着猎物快步走向营地与篝火。
烤猎物，并且烤暖。
我猎回来一头鹿，在篝火旁烤着鹿肉。抬头，看见尸王盘腿坐着，面朝着湖面，怔怔的看着，跳动着的火苗将她的小脸衬得红通通的。
「怎么了？」我随口问着。
「没什么…只是觉得，你说的这个「贝加尔湖」，好美……我从恢复意识起就一直被人追杀，从来没有好好看过周围。」尸王回过神，说道。
「要吃吗？」我递出一串烤鹿肉。
「不用，我不需要进食。」
「没事，吃。不需要进食，真是奇怪，把你丢个发电器里是不是能造个永动机。」我继续递着烤鹿肉。
「……」尸王萝莉接过烤鹿肉，慢慢咬了两口。
「好吃吗？」
「……还行。」尸王小声说着，继续咬着口中的鹿肉。
我吃饱后站起来，准备去周边找木材修补木屋。
「呐，你。」尸王小声开口。
「怎么了。」
「这个木方块是？」
「我多年前的根据地，那时候盖的房子现在还在。」
「为什么盖在这里。」
「这一带的森林大型超凡生物很多，仇家们想抵达这里需要废一番力。还有，我曾经很喜欢的一首歌与这里有关，所以很喜欢这里。穿越森林没有受到袭击，也是因为它们都还认得我，认为我是这一带的领主。现在这里就是你养伤的地方。」
我从木屋里取出一个老式唱片机，插上唱片，悠扬的歌声便响起。
尸王嚼着鹿肉听着歌声，低头，晶莹的液体从白哲的小脸上划过。
「呐，你。」尸王又开口。
「怎么了。」
「你说之前说了什么，『丧尸病毒爆发的第一天』，你是那个时候以前的人吗？」
「嗯。」
「在「我们」出现以前，那个时代……是『天堂』一样的时代吗？」
「在我看来不是。那个时代只不过是物质条件比现在丰富，人心却从古至今没有变过，和现在一样，每个人头顶着『利』字冲锋陷阵。」
「物质条件丰足，人心却一样空虚。直到失去了物质生活，苦难、天灾与疾病来袭，失去了曾经，他们才感慨曾经的美好。」
「都说末世最可怕的是人心，曾经又何尝不是，只不过物质生活和法律的崩溃彻底揭开了人心的面纱罢了。」
我观察着尸王的神情，斟酌着选择着话语。
尸王皱着眉头，似乎在努力试着理解我的话。
她小脸逐渐浮现出纠结的神情，或许并不能很好地理解我的话。
半响，她又再张开小嘴：「这个『贝加尔湖』，为什么叫这个名字呢？」
「因为人们给它起名贝加尔湖。」
尸王好像还想问，张开小嘴后犹豫片刻，又闭上，似乎似懂非懂。
「还有像这里一样美的地方吗？」
我听着耳边宛转悠扬的旋律，思考着，张开了口：「有，有很多。」
「有终年积雪的山峰，有积冰成陆的海洋，有燃烧百年的洞口，有延绵万里的裂谷，还有…没有人烟的废墟，想去看吗？」
「……想。」
「去外面会很危险，人类在追踪你。可能会死。」
「留在这里也会死。而且，我是「尸体」，不怕。」
「等你伤好了，我们一起去看吧。」我伸出手。
「……嗯。」尸王思考了片刻，小手搭在了我手上……
「软软的…嘿嘿…啊——」
「变态。」
我又遭到了一次重击。
贰 启程的黎明
「等你伤好了，我们一起去看吧。」我伸出手。
「……嗯。」尸王思考了片刻，纤细白皙的小手搭在了我手上……
尸王的伤没有好。
当然不会好，她是「尸体」。
人体受到的伤害会被时间轻轻地抚平，但是「尸体」的伤是不会消失的。
那么，随着时间的积累，她身上的伤口只会越积越多。
——不，甚至不需要增加新的伤口。
没有自愈能力的「尸体」，原有的伤口不仅不会消失，还会单向地恶化、腐烂。
最终…………
Day2.
在一堆篝火旁，我看向尸王被篝火照耀的脸。
「尸体」的脸本是一片苍白。
但是，在这堆篝火旁，她的脸上却跳动着橘红色的火苗。
将她的小脸照的红通通的。
我发现自己会喜欢在这种时候看着尸王。
唯有在这种时候，我能在她苍白的脸上看到几分血色。
似乎在那一刻，尸王成了一个普通可爱的女孩。
当然，我明白，那不过是表象。
尸王的小手托腮，出神地看着洒满了月色的贝加尔湖。
尸王太喜欢这片湖了。
星月在湖泊上闪耀，湖泊则在她眼中闪耀。
许久，她视线从湖面上移开——和我正对上了眼。
尸王的小脸上浮现出些许思索的神情。
啊——她眼中露出了非常明显的嫌弃之情。
「你刚才————一直在盯着我对吧。」
「有吗？」我有些心虚地移开视线。
「果然是变态。」尸王萝莉把身体向远离我的方向挪了挪。
Day3.
今天检查了一下小尸王的伤口，和昨天一样看不出变化。
我帮小尸王处理上次战斗留下来的伤口，已经过去了接近十天。
丝毫没有见到伤口复原的趋势。
「呐，你。」小尸王有些犹豫地开口了。
「你说。」我感觉自己面部肌肉有点僵硬。
「你说、等我伤口痊愈，就一起去看那些，和这里一样美的地方。」
「嗯。」我点点头。
「我的伤口会好吗？」
我张开嘴，想说一句「一定会的」。
但是话到嘴边便卡住了。
在这个世界，希望是比绝望更残酷的东西。这是理所当然的事情。
所以我犹豫了一会儿，张开嘴，答道：「……不知道。」
小尸王露出有些沮丧的模样。
我伸出手，轻轻抚着她的小脑袋。
意外的，这次她没有抗拒。
Day4.
小尸王捧起一捧湖水，清澈神秘的湖水又透过指缝滑落。
「能感到清凉吗？」我闻道。
小尸王只是摇了摇头：「没有感觉。」
能感觉到疼痛，却不能体会到温冷，上天真是不公。
她提出下湖尝试一下游泳，但是我否决了。
她身上还有一些伤口，接触到水很可能会恶化。
小尸王的脸上露出无助的表情，看着这表情，我有些想起来了——
当时我救她，就是看到了她的无助。
为什么突然就动了恻隐之心呢？我难道见过无助的人还少吗？
丧尸病毒爆发的几十年以来，我见过太多太多人的死去。
家人都死在了爆发阶段，一起战斗的朋友也大都先后死在了我面前。
逐渐变的强大的同时，我也明白自己也逐渐变得麻木。
曾见过一座大型庇护所崩灭于尸潮之中，高塔倾倒、人们奔逃。
满目是血火与尸体，充耳是尖叫与哀嚎。
我只是麻木甚至冷漠地注视着那般景象。
死去的人们数以万计，救几个又有什么变化呢？能活到现在的人，又有多少手上没沾过罪恶和鲜血呢？值得救吗？
这是我曾经会思考的事情，现在，或许已经懒得去想这些「有的没的」了。
但是，明明是这样的我，看见尸王无助的表情，竟是心中浮现出一丝不忍。
为什么呢？求助的眼神，渴望活下去的眼神，我已经见过太多次。但唯独这次动了恻隐之心。
我仍未想明白这件事。
只是当时稍加思索，便抱起小尸王，逃走了。
仔细一想，我现在的感情竟然那么容易波动呢。
因为眼前这个「生物」、或者说是「死物」吗？
我看着眼前小尸王无助的表情，不禁伸出手来，想抚摸她的脑袋安慰一下她。
啊——手被她拍开了。
她好像有些赌气。
好可惜，好想揉揉她可爱的小脑袋。
………………
我不会真的是变态萝莉控吧？
Day5.
小尸王又受伤了。
我出门打猎时，有一群暴动的变异狼兽袭击了她。
正常情况下，那种程度的袭击应该伤不了她，但是小尸王选择了把狼群引开。
并不是不忍心杀生，她的怜悯心并没有进化到那般程度。
她似乎并不希望看见那片湖染上红色。
她将狼群引到其他地方，引开过程中不小心受了点伤，不过只是轻伤。
即便如此也不能大意。她处理伤口并不熟练，所以我帮她重新包扎了伤口。
我往伤口处涂上酒精，她咬着牙默默忍耐着。
「好了。」包扎完之后，我说道。
小尸王沉默了一段时间，开口：
「呐，你。」
「怎么了。」我有点习惯她的开口方式了，习惯性回道。
小尸王提起裙摆，慢慢将将苍白瘦弱的双腿展露在我的眼前——
不知道是不是我的错觉，她的小脸变得红通通的。
我也不禁慢慢瞪大了双眼。
结果遭受了一击重击——很疼的诶。
小尸王把裙摆提到了大腿根部，在那里有一处包扎过的伤口。
「这是？」我面色变得凝重，包扎伤口的绷带有黑色的血渗出。
「我第一次战斗留下的伤……」小尸王脸上的红潮没有完全褪下。
「距离现在多久了？」
「应该，35天左右。」
我思考了一下，决定揭开绷带看看。
这处伤口不大，也不深。虽然包扎的手法很粗糙，但应该不会有什么大问题
——如果小尸王是普通人类女孩的话。
我小心地揭下了绷带——里面的伤口已经开始初步腐烂。
啊，果然是这样，其实我心底或许早就有猜测了。
只是不愿意往这方面想罢了。
——她是「尸体」。
「尸体」是不会有自愈能力的啊。
什么等她伤口好了，就一起去看和这里一样美的地方。
轻易地给出承诺，轻易地让他人抱有期望——然而前置条件根本就达不成。
我开始对自己感到懊恼。
小尸王似乎并没有很意外，但还是有点受到打击般低下了头。
为什么她明明实力那么强大，我却感觉她这般脆弱呢。
就像一场易碎的梦。
「只能切掉了。」我冷下心，做出简单的判断。
「嗯。」
「能忍受吗？」
「嗯。」
我站起来，双手揣进大衣的兜袋中，长吐了一口气。
有一阵风吹来，吹开了我的长衣摆。
打碎了贝加尔湖湖面的平静，在上面掀起一阵波澜。
一抹悠悠的斜阳随着湖水飘荡，闯进了我的眼里。
今天的夕阳，格外地刺眼呢。
风没有停止它的动向，我没有压下我的衣摆。晚秋的风携着一股寒意钻进我的衣内，刺痛着我的皮肤。
希冀着心中涌现出的悲哀也随风吹去，洒落在那贝加尔湖上。
我从衣兜内找出一把小刀，俯下身体，放入湖中清洗。
然后，走到小尸王面前，单膝跪地，将心冷却地没有温度：「要开始了。」
「嗯。」
冰冷锋利的小刀伸向尸王纤细白哲的腿中，锃亮的刀身折射着混杂红与黑的烂肉。
小刀贴着伤口处游走，找到合适的点后，果断刺入发烂的肉体中，黑色的血溅上雪白的刀身，给小刀染上一层血腥与烂臭味。
「哈……」小尸王没忍住，轻叫了一声。
但是她的腿依然坚持着没有抖动一下。
刀的动作没有停，当然不能停。我心中当然有着很多不忍，但都被压制着。
这时候的不忍心，只会给她带来更多的痛苦。
我专心地观察小尸王伤口，边一只手剔除着初步腐烂的组织，边将另一只手伸出去：「疼的话就咬着吧。」
「不。那样对你不好。」小尸王拒绝了。
我差不多忘记了，小尸王的体内存在大量丧尸病毒。
虽然到我这种程度，丧尸病毒已经很难将我感染成丧尸，但是依然会对我身体带来损伤。
「没关系，咬吧。」
「不，我能忍。」小尸王倔强地说着。
我的另一只手变了位置，轻轻地扶上了小尸王的头，这次她也没有抗拒。
一边是冷酷的刀影，一边是温柔的轻抚。
就这样，一只手挖着她腐烂的肉，一只手抚着她小小的头。
你很坚强了哦。
Day6.
昨天晚上没能睡好。
闭上眼睛时就会想到到小尸王腿上的烂肉。
小尸王没有自愈能力，割掉烂肉并不能解决问题，而只会恶性循环。
——越是腐烂的伤口越需要割除，越是割除伤口就扩散腐烂的越快。
我脑海中浮现出小尸王的身影。
撑着脸蛋，出神地地望着湖面，跃动的篝火在她的瞳仁上跳出神秘的弧线。
强大，脆弱，娇小可爱，全身充满死与生的光辉的小尸王，终有一天也会全身上下破破烂烂，和外面到处游荡着的丧尸一般吗？
到那时候，她残缺的大脑是否还记得自己的事情呢？
她破碎的瞳仁是否还能映照出篝火与那一片湖呢？
到那时候……我的手还会轻柔地抚着她已经不成人样的脑袋吗？
我内心平静不下来。
我思索着方法。
让她不再腐烂的方法。至少，比酒精有用的方法。
至少，撑到我带她看完她想看的事与物。
这个想法让我觉得有些残酷，而且基于一个事实，一个我心中会不由自主想回避的事实：
她是「尸体」。
那么应该能行。
「我要出去几天。」我对小尸王说。
「咦——」
她的小脑袋一个激灵，显得很是吃惊。
你的慌张都写在脸上了哦。
昨天剔肉时都不曾见过她这么慌张。
嗯……她是不是有些害怕孤独？
想到这里我不禁有点得意。
「我去找能抑制你伤口恶化的东西，放心吧，很快回来。」
我摸了摸她的小脑袋。
「唔……」她似乎勉强接受了。
话说，她现在都不抗拒我揉脑袋了啊。
我不由加大了力度。
「嗯……」小尸王似乎在忍耐着。
忍不住把两只手都放到她小脑袋上乱摸。
BOOM——
我被打飞了出去。
「我要走了。」我对小尸王挥了挥手。
小尸王也挥了挥手。
「酒精和绷带我放木房子里了，要每天洒一点消毒哦。」
我有些不放心地叮嘱道。
「知道了。」小尸王回应道。
「不要下湖游泳哦，伤口接触到水会恶化哦。」我还是有点不放心。
「嗯。」
小尸王挑了挑眉。
「看见狼群还是什么野兽打过来，不要不忍心让湖水染红哦，要保护好自己。」
「唔……」
「看见除了我以外的其他人类找来，要马上躲起来或者逃跑哦。」
「你当我是小孩吗！」
「你不是吗？」
我被一块石头正中脑门。
啊，她又生气了。
嗯，我故意的。
Day??
我摇摆着双腿，轻轻在湖面上荡起波纹。
「冰凉」
——那个人用这个词，形容将肢体接触湖水的感觉。
但我并不能理解它。
我的身体似乎没有温感，他喜欢的篝火的「温暖」、湖水的「冰凉」，我都难以理解。
我说着这些话时，他第一次在我面前露出了遗憾的神情。
「真是残酷。」
他这样说。
双腿继续在湖面上荡漾着，掀起涟漪扩散到湖面的远处。
虽然不能感知温凉，但我喜欢这种轻柔的感觉。
「轻柔」与「冰凉」，是近似的感觉吗？
那个人曾说，在冰凉中拥抱温暖，是很惬意的一种行为。
人类似乎很喜欢在雪天架起火堆。
可是火明明会灼伤生物。
真正拥抱火的时候，烈火焚身的时候，会受到比挖肉还强烈无数倍的痛苦。
「温暖」，会灼伤到人吗？
尸体是冰凉的，人体是温暖的。
死亡会是轻柔的吗？活着会灼伤他人吗？
我究竟是活着还是死着的呢？
我的思绪乱了起来，各种思考在脑中拧成了麻花。
小腿也跟着思绪乱摆，湖面的平静也被一阵阵不规则的波纹打搅。
唔……当然，不能让水洒到伤口上，那个人特地强调过。
要每天涂酒精，不能让水洒到伤口——
那个人说着这些话，想着阻止我伤口恶化的方法。
……都是徒劳功，不是吗？
早在最初意识到我的「同胞」们的时候，或许我就知道了。
我迟早，也会变得像我的「同胞」那样。
说起我的「同胞」们，一般而言，生物应该会比较亲近自己的「同类」。
可是我的同类之间没见到有任何的互相亲近，我自己也并不能对自己的「同胞」产生任何认同。
全身上下破破烂烂，整天漫无目的地游荡着，见到人便一拥而上，喝血吃肉。
——我有些感到害怕。
它们是活着的吗？
我，是活着的吗？
不过从那个人说过，人类里面，也有心灵上破破烂烂的。
也有每天漫无目的地游荡着的。
也有见到人便扑上去「喝血吃肉」的。
他们也是活着的吗？
怎么样算活着呢？
唔……小腿又在乱摆了，心灵与湖面一样，平静不下来。
我苦恼起来。
说起来，别的人类都在追杀我，为什么他这么在意我呢？
是他口中所说的，「想救就救」吗？那为什么会想呢？
是因为我这幅样子与人类无异吗？
我扯了扯自己的脸。
很显然，这也是一个我找不到答案的问题。
但是多亏了这个问题，我的思绪得到了暂时的解放。
小腿乱摆的动作逐渐放缓，心境与湖面一起向平静状态归拢。
然后我的思绪回到了第一个问题。
怎么算活着呢？
不出意料的，思维还是马上卡住了。
不过也引申出了另一个问题。
为什么要活着呢？
明明活着那么辛苦，每天东躲西藏，被人类追杀。
伤口恶化会很难受。
涂抹酒精、割肉会很疼。
为什么还要活着呢？
放在之前，我只是遵从着自己的求生欲而逃避着，找不到自己的答案。
但现在，我似乎找到了。
……我有想做的事情。
我看着面前的这片神秘的湖。
想活着，因为感受了美。
虽然活着大部分时候是难受的，辛苦的，但也有时候是美好的、温柔的。
想看着湖面发呆。
想围着篝火坐着，看着火舌的身与影倒映在湖面上，想象着温暖的感觉。
想去看看更多和这里一样美的地方。
想去看他口中所说的，终年积雪的山峰，积冰成陆的海洋，燃烧百年的洞口，延绵万里的裂谷。
碧空如洗的悠悠草原，黄沙漫天的不毛之地，奔流不息的霜冷长河水，荒无人烟的天城废墟。
他口中，有着那么多的神奇的地方。
等他回来，就能去看了吧。
不用等伤好了，伤根本就不会好。
……好像很久没有看见他了。
本来是想和那个人一起去的，但是他说要去人类聚集地，我跟着去会引起很大麻烦。
他什么时候能回来呢？
小腿有些焦急地摆动着。我两只手交叉起来，手指跟着两只小腿一样乱动。
说起来，为什么我要等他回来呢？
他真的会回来吗？
我为什么不自己去看那些地方呢？
…………………………………………………………
…………………………………………………………
…………………………………………………………
思绪有些中断，手上和两个小腿的动作完全停止了下来，湖面变回了熟悉的、如同镜子一般的平静。
想和那个人一起去看。
我得出了这个结论。
唔……
唔？！
我的脸颊似乎变得通红了，两条小腿止不住地乱摆起来。
贝加尔湖面的平静遇到了有史以来最大的危机。
Day10
终于回来了。
人类高层那边的通缉令很麻烦，只是弄到这几瓶福尔马林，就费了我很多功夫。
我看向身上那几瓶福尔马林。
福尔马林能够凝固蛋白质，使尸体、组织等长时间维持原状，是主要用于保存生物标本用的药品。
这就是我想到的抑制小尸王伤口恶化的方法。
人类当然不能使用福尔马林，但是「尸王」不一样。她的身体无法自愈，不需要考虑肉体复原，只需要抑制菌种滋生。
可能并不是一个好方法，但至少应该会很有成效。
穿越森林，找到木屋——
我回来了。
没看见小尸王。
我环顾着四周。
有一股气息在附近，不知名的存在监视着我。
我冷静下来，感知着那股气息的去向。
————就在身后！
我猛然转身，那股气息已经贴近到了我身前——
「唔……」
小尸王抱住了我，神情十分不安。
「没事的哦，我回来了。」我轻轻揉着她的脑袋。
说起来，她有好好地按我说的做了啊。
感知到人类的气息，先躲起来观察。
我不禁有些莞尔。
半响，小尸王放开了手，离开了我的身体。
我看着小尸王，忍不住开口：「那个……」
小尸王歪了歪头。
「能麻烦你……再多抱一会儿吗？」我说完，马上护住头部，预防接下来的重击。
小尸王听言，小脸慢慢染红。
咦，这次没有马上骂我变态？
有点失望。
涂福尔马林，大概并不会比割肉好受。
小尸王的牙齿紧咬着，全身都紧张地绷直，大概不想让我担心，紧绷着小脸上的肌肉，但依然流露出几分痛苦的神情。
虽然很痛，但依然很好地忍耐着，没有动一下，也一次都没有叫出声。
变得很了不起了呢。
处理完伤口，我和小尸王在地上坐下。面朝着那片清澈又神秘的湖面。
「呐，你。」
小尸王开口。
「怎么了。」
「帮我起个名字吧。」
小尸王仰起小脑袋。
「嗯……」
我看了看小尸王，又看了看贝加尔湖。
「那就…叫你贝贝吧。」
我直接取了贝加尔湖的第一个字。
「嗯。」贝贝点了点头，不排斥这个名字。
「那你呢，你叫什么名字？」
「名字……记不清了。他们都叫我「转轮人」。」
「那就叫你……转转吧。」
贝贝一脸认真，显然是在模仿我的起名方式。
「好难听，好幼稚，我不要。」
我干脆利落地否定了她的命名品味。
咚——又遭到了一击重击。
看来又惹她生气了。
后来，贝贝还是没能起一个让我满意的名字。
Day11
今天要远走了。
黎明破晓之刻，即启程。
我收拾好该带的，牵起贝贝的手。
「跟它们道个别吧。」我提议。
贝贝望向神后的贝加尔湖和老木屋，犹豫了一下。
「再…再见。」
似乎有点不适应告别呢。
「再见。」我朝木屋和那片清澈神秘的湖挥了挥手。
贝贝看着我的动作，若有所思。
渐行渐远，贝加尔湖和老木屋快要消失在身后时，贝贝似乎鼓起了勇气。
她转过身去，正对着模糊在视野中的贝加尔湖。
「再见！！！——」
她用力地把两只手都举过头顶，略显过度用力地挥了起来。
这次喊的很大声呢。
嗯，再见，老木屋。
还有那片清澈又神秘的湖。
叁 白皑中的回望 上
一.约尔德
全身覆盖在厚厚的雪中，刺骨的寒意透过大衣钻入体内。
我持着一把老旧的猎枪，将全身掩藏于雪堆中，维持趴着的姿态，只将双眼露出雪中用于观察。
待会儿还需要将双眼也用雪盖住，否则黑色的眼球在一片白雪中可能会显得显眼。
这次狩猎一定要成功。
想象一家人围着火堆、脸上挂着笑容，边聊着天边喝着羊肉汤的画面，我嘴角不禁勾起，身体似乎也没有那么寒冷了。
根据我几天的观察，那只羚羊大约每天太阳天上中间的时候，都会经过这条道去取水。没错的，现在应该快来了。
强烈的寒意又一阵阵刺激着身体，我努力不让牙齿打战，尽可能地平稳与压低呼吸声。那只羚羊极其地敏锐，待会儿距离较近时，即便是较大的呼吸声也可能会被它察觉。
前两次的狩猎都失败了，现在那只鹿极其地警觉。
它对所有的视野盲区都极为敏感，我所有能埋伏它的地方，都被它提防着，埋伏它几乎已经没有可能了。
通过几天远距离观察，我得出了这个结论。
那么，如果反过来思考呢？既然它一直提防着视野盲区，那如果在没有视野盲区的地方埋伏着呢？
没有谁能一直紧绷着神经，所有生物都需要放松。
既然它一直将精力过度消耗在想当然的埋伏上，那么在这种看似不会有埋伏的地方就必然会松懈。
这次狩猎一定能成功，不会有错。
爷爷已经两天没有进食了，弟弟妹妹也叫喊着饥饿…只要能成功，我们都能吃饱。
嗒、嗒、嗒——
微弱的脚步声通过雪层传进耳中，远处的一个模糊的身影逐渐变得清晰——
我不由抓紧了手中的猎枪。
头轻轻一抖，将一点雪抖动下来，覆盖上双眼，化身为雪原上极小的一堆雪。控制着呼吸声也逐渐减小，在一片黑暗中仔细地聆听着雪原上的脚步声。
滴答、滴答……脚步声渐渐清晰可见，我的手指逐渐扣紧了扳机——
四周的黑暗突然消失，我眼前映出大片的苍白的雪原。
「咦？」我一时间没能理解发生在我身上的事情：
我的身体离开了地面，就这样，和眼前的羚羊四目相对上——
本来在紧张埋伏着的我一时间愣住了。
本来在悠闲散步着的羚羊一时间也愣住了。
面面相觑一会儿之后，羚羊两条后腿迟疑着开始动了起来。
接着似乎完全反应过来了，它的动作幅度以很高的加速度增大。
后腿往地面一蹬，两条前腿就甩出漂亮的弧度，转了到我面朝的方向。
然后四肢高速奔动着，潇洒的身影以极快的速度在我眼前变小。
身后也传来了交谈的声音：
「他们，这次派个小家伙？」
「嗯……虽说是小家伙没错，但看着好像比你大哦？」
看着埋伏了半天的羚羊、转过身拔腿就跑。我反应过来，也试图追上去，但发现双腿却像灌了铅一样，沉重地难以移动分毫。
不由得焦急地伸出双手，看着羚羊的方向，无法控制地大声喊出来：「不要跑——我跟爷爷的晚餐——！！！」
然而我完全没有任何办法，只能呆呆地看着羚羊的身影在眼前渐渐变得模糊。
现实总是残酷的，计划了很长时间的埋伏，忍着全身寒冷埋伏了好久，但是食物就这样从眼前溜走了。
心中渐渐被失落填满……
我已经受够了，我不想挨饿……
肚子空空的感觉真的很让人难以忍耐。
爷爷和弟弟妹妹们也在等我把香喷喷的羊肉带回家。
等等，好像还有更奇怪的事情。
我身后怎么会有人？他们是这么发现我的？为什么我刚才仔细聆听周围动静的时候，完全没有发现身后还有人靠近？
我猛然回过头，跟两个人对上了视线。
一个看上去很普通的成年男人，身高比爷爷还高。
身上披着厚厚的白色毛绒大衣，双手插进口袋中，一眼过去给人留不下什么印象。
一个看着和妹妹差不多大的女孩子，黑发赤瞳，长相很可爱。
在这么寒冷的天气中，居然穿着……裙子？
「晚餐？是在说我们？我也就算了，那帮人叫来的家伙有吃人的喜好也不是什么怪事。可你可是僵尸喔？能吃吗？」
成年男人挠挠头，摆出一副疑惑的神情。
「不…他说的食物，应该是在说刚刚那只羊吧。」
女孩子摆出思考的样子，认真道。
「咦？羚羊？可是他目标不是我们吗？怎么突然想着抓羊去了？」
男人似乎百思不得其解。
「不……我想，他应该一开始的目标就是那只羊吧。」
女孩子脸上一副不太确定的样子。
「哦！我明白了！也就是说，我们抓错人了！不愧是贝贝，真是精彩绝伦的推理！」
男人一只手握拳，锤了自己另一只张开巴掌的手一下，做出一副恍然大悟的样子。
怎么感觉他的样子好装模作样……
「放开我啦！我还要抓那只羊！！！」
我朝他们两个大喊道。
「抱歉抱歉～不小心抓错人了。你还要抓那只羊是吧，耽误了你的事情真是抱歉。」
男人堆起讨好的笑容，打了个响指，双腿沉重的感觉就马上消失了。
我焦急地看向羚羊消失的方向，但是羚羊的身影已经完全消失在了我的视野中。
这次狩猎，毫无疑问地又失败了。
我们今晚又得挨饿了。
我无力地坐在地上，失去斗志后，肚子又开始咕咕地叫了起来。
想必我脸上的表情一定很失落吧。
「哎呀～看来你肚子很饿呢。刚才看着食物从眼前溜走了，滋味一定很不好受吧。今晚看来又得挨饿了呢。」
身后传来男人轻浮的声音，我心底不由得就蹭蹭有火气冒出：
都是他们两个害的！明明我就快要成功了！我转过头来，怒视着他们两个人。
女孩子视线躲闪，有点不好意思地避开了我的视线，看来的确抱着歉意。
但是那个可恶的男人还一副轻松自在的样子，眼神毫无躲闪地直视着我。
一副毫无歉意的样子，就差吹两句口哨了。
看着这幅欠揍的样子，我心中燃烧着的一团火，仿佛填了干柴一样，越烧越旺。
两个拳头不知什么时候已经紧紧握住，想要直接朝他脸上打去——
「哎呀，别这样看着我，多不好意思。我有方法能救你和你爷爷哦？要不要听听？」
男人不紧不慢地说着。
「你？它都跑那么远了，你能有什么——」
男人打了个清脆的响指，接着四周的景色都逐渐模糊了起来，唯有眼前两个人还清晰可见。
不可思议的事情正在上演。
我转头看向四周，整个世界都变得模糊、抽象、难以理解。
在世界变得无法认知的过程中，脑海里也难以理解时间的流逝。
好像过去了数年，又好像只过了一刹那。
「时间」变得像是台机器一样，被人转动着它的齿轮。
我感知到了什么，转过头向身后回望，眼前呈现出像是影片倒放一般的场景：
雪原接着天际的一片白皑中，一个模糊的影子出现。
是我追猎着的那只羚羊，它正朝着我的视野方向跑动着，然而它的距离却在向我急剧靠近。
当那个背影停在我眼前时，它前腿以漂亮的弧线转了过来，接着两个后腿迟疑着蹬住地面，跟我面面相觑————
男人一把按住了羚羊，世界的异常如潮水般褪去。
脑海中关于时间的概念变得清晰，四周的景色也褪去了模糊——
世界就这样恢复了原有的样子。
「看，你和你爷爷今晚的晚餐有着落了。」
男人轻松地笑着，给我展示着手中的猎物，丝毫没有在意我眼中的震惊。
心中原本烧着的那团火，这时候已经不知道飞去哪了。
心里只留下对刚才的事情的震惊，以及对羚羊失而复得的喜悦。
我马上取出身上的绳子，生怕它再次从眼前溜走，以这辈子最快的速度给它来了个五花大绑。
「那么，你是不是该感谢我呢，没有我，你跟你爷爷就得饿肚子喽。」
男人脸上依然挂着轻松的笑容。
但是刚刚还觉得欠揍的笑，这时候却让我感到十分亲切。
我小鸡啄米般点点头，心中为刚才想揍他的时候感到几分抱歉。
「那么，作为报答，带我去见你爷爷一面吧。」
男人依然挂着和善的笑容。
不知道为什么，总感觉好像有哪里不对。
算了，不管了。
我已经迫不及待地、想跟爷爷、弟弟妹妹炫耀这个大猎物了。
脑海中想着一家人围着柴火，脸上带着灿烂的笑容，喝着羊肉汤的样子，我心情也不禁雀跃了起来。
「好的！跟我来吧！」
我把一整只羚羊都扛了起来。
虽然肚子还是空空如也，却感到身体里灌满了力量。
我迈动双脚带起了路。男人也悠然地跟了上来。
后面的女孩以一副不可思议的表情，在原地呆站了几秒后，也快步小跑跟了上来。
我转头看了一下，女孩踮起脚尖，嘴巴贴近男人的耳朵，小声跟男人说着话：
「我一直以为，人类是一种狡猾的动物，其实还有那么容易上当受骗的个例呢。」
……
那个，我听见了喔……？
二.瑟琳娜
爷爷闭着眼睛，卧在长凳上，轻轻打着盹。
爷爷和我们不一样，睡的特别浅，即使是一点点动静，也会把他惊醒。
我轻轻地走着，微微移动木凳到爷爷跟前。
双腿弯曲，在爷爷面前坐了下来，看着爷爷的脸。
「啊…」
我差点叫了出来，连忙用手捂住嘴巴。
爷爷闭着双眼睡着，但他的眉毛皱缩，紧咬双唇，脸上的皱纹勾勒出狰狞的线条，摆着一副很可怕的表情。
我第一次见到爷爷这幅神情。
他做噩梦了吗？一定很可怕吧？
我不由得担忧起来。
爷爷脸上的皱纹好像又深了。
前段时间生病以后，爷爷好像每天都比前一天要苍老。
打猎的任务也交给了哥哥，但哥哥的打猎水平比不上爷爷。
有时带回家的不是食物，而是失落。
上帝啊，愿您能聆听爷爷的忏悔，剥去他的噩梦与疾病。
我在心底祈祷起来。
爷爷越来越经常犯困，有时一整天都在闭着眼睛打盹。
我很久没有和富有活力的爷爷交谈了。
最近一段时间，只有在一家人围着火炉，享受哥哥带回来的食物时，爷爷能恢复一点活气。
爷爷说，如果哪天他再也没睁开眼睛，那么就是「死亡」降临了。
爷爷说，不用担心他，人死后，灵魂会离开身体，顺着珠穆朗玛峰一直爬啊爬，爬到「天国」上，那是一个很美很美，没有寒冷与饥饿的地方。
爷爷说，只是那时候，他就不得不跟我们告别了，往后我们需要自己照顾自己，我们要快点长大。
爷爷说，不用舍不得他，有一天，我们一家人会在「天国」团聚的，那时候，就不会再有分别了。我们要活的很精彩，这样才能把有趣的故事带去给他。
可是我不能想象没有爷爷的生活，我还是舍不得他走。
「咕～」
啊，肚子响了。
爷爷的眼睛睁开了，但脸上还挂着那副恐怖的表情。
不，好像还变得更狰狞了，爷爷的眼睛中迸发出一种令我感到畏惧的色彩。
我不由得一阵战栗。
爷爷的眼珠滚动，浑浊的双眼中倒映出了我的影子，狰狞的表情在一瞬间烟消云散，仿佛从未存在。
爷爷露出像平日一样慈祥的笑容：
「瑟琳娜，肚子饿了吧。」
我脑海中还印着爷爷刚才恐怖的神情，有点害怕地点了点头。
爷爷把我招呼到面前，我迟疑地走了过去，一双僵硬又宽大的手轻轻抚着我的头。
熟悉又温暖的感觉朝我袭来，害怕的感觉像雪花一样消融，我的内心渐渐平静了下来。
是我熟悉的、平日里的爷爷。
爷爷操着沙哑的嗓音：「瑟琳娜，不妨回头看看，是谁回来了。」
木屋的门响起来，接着是开门的声音。
我回首望去，哥哥背着猎枪，肩上扛着一只羚羊。
他呼呼地喘着气，面颊通红，脸上挂着灿烂的笑容。
与哥哥一起回来的，还有一个很高的男人，以及一个和我差不多大的女孩。
「老东西，真是好久不见了。」
这是男人见到爷爷后，说出的第一句话。
爷爷虽然脸上一如既往地挂着和蔼的笑容，欢迎了两个来客，但我感觉爷爷今天的感觉有点奇怪。
那个女孩从男人身后走出来时，爷爷脸上的笑容还一时僵住了。
哥哥兴奋地讲述着他见到的、不可思议的事情，介绍着两位来客。爷爷也很有耐心的倾听着。
哥哥讲完了后，爷爷叫他带猎物去后屋，为今晚的丰盛晚餐做准备，他要和两个客人说说话。
我心底隐约有一种不好的预感。
心中浮现爷爷刚才的狰狞神情。我感到不安。
或许爷爷不是做了噩梦，而是因为这两个人。
两位客人要在我们家住上几天。
「我叫贝贝。」
女孩开口自我介绍。
「你们可以叫我转转。」
男人一本正经地报出了一个奇怪的名字。
爷爷，哥哥，我，弟弟以及两位客人围着火炉坐着，喝着羊肉汤。
明明人数变多了，却没有以前那种热闹的感觉。
平时是一家人听爷爷讲故事，而现在，爷爷则是和男人一直聊着，说着我听不太懂的话。
哥哥努力地试着搭话，我感到拘谨与怯懦、难以开口，弟弟则是有些迷茫地看着这个情况。
前所未有的僵硬的气氛持续了一段时间，转折点出现了。
「那个，请问，」哥哥开口提问：
「你们是来自哪儿呢？我们还是第一次见到有除我们家外的其他人。」
「我们从南边来，」
「转转」……算了，男人这样说着：
「那边没有冰雪，气候温暖。」
没有冰雪，没有寒冷……我脑海中蹦出一个词。
「天国」。
「没有冰雪，温暖…」哥哥咀嚼着这几个词，眼睛闪着光彩，又问道：
「那么，你们来这里是做什么的呢？」
男人笑着，指向一个方向：
「我们，要攀登「珠穆朗玛峰」。」
「珠穆朗玛峰」。
哥哥、我、弟弟听到这个名词，耳朵都竖了起来，一直没有说话的贝贝，也似乎有点兴奋地点点头。
「珠穆朗玛峰……那不是人死后才能爬上去…」
我怯怯地表达了自己的疑惑。
贝贝疑惑地歪歪头，看向男人：「死了才能爬吗？我还算是，你……」
男人似乎也有点诧异，他转头看了看爷爷一眼。
然后他点点头，又转过这边，笑了笑：
「嗯，一般而言是这样，不过我们有特别的能力，能够提前爬那座山哦。」
爷爷的笑容显得有些僵硬。
「那，」哥哥兴奋地说着：
「「珠穆朗玛峰」连接着「天国」，对吧？爷爷死后，我们想他时，也能随时去探望吗？」
男人听到「天国」这个词，若有所思地点点头：「「天国」…大概算是吧。」
「我……能跟你们一起去吗？我想看看「天国」。」
我举起了手。
爷爷曾说，那里很美、很美，没有寒冷、没有饥饿。
他会在那里过的很幸福快乐。
男人听到这话，看着我，露出奇怪的笑容：「欢迎，欢迎。」
旁边的贝贝把凳子挪远：「果然是变态loli控。」
Lolicomp？那是什么？我感到不解。
「误会啊。」男人叫苦，转头看向我们这边：
「约尔德，理查德，你们想一起来吗？」
「想啊！很想啊！」
哥哥立刻表示赞成，弟弟也跟着猛点头。
随后气氛变得轻松了起来，哥哥一个劲地向男人问这关于外面、珠穆朗玛峰与天国的事情，我和弟弟也着迷地听着。
「天国」……我尽着自己的想象，勾勒着美好的愿望。
没有寒冷的天国。
没有饥饿的天国。
永远快乐、永远幸福的天国。
只是想象，就有一股奇妙的心情在心上流淌。
身体也变得暖洋洋起来。
夜深的时候，大家都已睡去时，爷爷把我叫了过去。
我心底隐隐感到一阵不安，比白天、哥哥回来的时候更加强烈。
有什么事情要发生了。
心底不知道为什么这样确信。
「瑟琳娜，过来。」
「瑟琳娜，你是几个孩子里最聪明、最敏感的一个，我能发现你心中感受到的不安。」
「你心中有一种预感，感到即将会有什么发生，对吧？」
「爷爷跟你说的「离别」，可能得提前来了，你们往后需要彼此抱团取暖，活下去了。」
爷爷操着苍老的嗓音，说着我听不太懂的话。
我感到不安，先前忘记的害怕情绪又涌了上来。
「爷爷，你是说「死亡」吗？我们…我们会去「天国」看你的，跟着那两个人一起。」
我快要哭出来了。
「你们见不到我的，「天国」不是我这种人该去的地方。」
爷爷苦笑了起来，苍老的皱纹之间，夹着的是沉甸甸的悲哀。
伴随着一声叹息，爷爷将一本书塞到了我手里：「瑟琳娜，当见不到我的时候，就看看这本书吧，你们会知道该怎么做的。」
我慌乱了起来，语无伦次地问着：
「见不到是什么意思？爷爷去不了「天国」又是什么意思？「天国」不存在吗？人死后不会去「天国」吗？爷爷……」
爷爷并没有回应我的问题，也没有听完我的话，没有理会我的惊慌与眼泪。
他只是长长叹了口气，没有说话，转身关上了自己的房门。
以往耐心和蔼的爷爷消失了，现在的是陌生的爷爷。
「回答我啊，爷爷…」
泪水从眼眶里涌出，心中溢满恐惧与无力感，我坐在地上，不知所措地哭泣着。
晚上，做了个梦。
苍苍青天，皑皑白雪。
记事起，屋外就是天接雪地的一片白皑，一副永恒不变的景色。
在一片白之中，所能追溯到的回忆，也都是一片白。
天空是白色的，大地是白色的，爷爷的胡子头发也是白色的，我们喝的鹿奶羊奶也是白色的。
眼里藏着白白的天地，脚下踏着厚厚的苍雪。
从牙牙学语，到现在开始懂一些事，所触及到的东西都是一片白皑。
并在潜意识里，确信记忆里的那一片纯白，还会永远延续下去。
但是，当我回望时，天地却变了模样。
天空染上赤红，遍地是血与火，冷清的天地被全身破破烂烂的人挤满，他们咆哮着、奔跑着、撕咬着。
火焰燃烧的声音、什么东西爆炸的声音、破烂的人们嘶吼尖叫的声音…耳朵里挤满了让人难受的声音。
天空在燃烧，大地在燃烧，破烂的人们在燃烧。如果爷爷口中的「地狱」存在，那么大概就是这幅景象。
在沾满鲜血的大地上，爷爷举起手中的枪，对准了男人和贝贝，然后————
我在噩梦猛然醒了过来，心脏猛烈地跳动着。
——我什么时候睡着的？
手指摸到了湿湿的东西。
一看，泪水沾满了枕头。
三.山脚木屋的来客
接下来，我要向你们描绘一幅画面。
一副藏在我记忆中角落，却又会在不经意间瞥见的一幅画面。
画面的背景，是大地连接天空的一片白皑。
氛围的烘托，是飘飞的苍雪与纵切的山脉。
故事的中心，是一位身着黑色连衣裙的幼女。
在那一片苍茫的天地之中，眼前已经拉开一段奇妙距离的幼女侧目、回望，看向了这边。
瘦小的身躯牵动玄黑的裙摆微微摆动。
白雪、山脉与萝莉。大与小，白与黑。
真是奇妙的搭配。
倘若让我想象这样一种画面，或许我还会觉得那种画面怪异而突兀。
然而眼前的画面却显得十分和谐。
广阔与渺小挨了肩膀，白皑与玄黑交了朋友。
那么，这位可爱的幼女，究竟是谁呢？
她比较广为人知的身份，是3s丧尸突变体「尸王」。
她最近起了个新的名字，叫作贝贝。
她是我的旅伴。
贝贝这身洛丽塔连衣裙，是在旅途中路过的一个城市遗迹中，一家服装店的废墟里找到的。
裙上还留着几滴血迹，不知已经干涸了多少年岁。意外地很契合缠着绷带的小尸王。
红是贝贝瞳孔的颜色，黑是贝贝长发的颜色。
在那家服装店里，贝贝的目光停在了那件洛丽塔裙子上。
我告诉她，以前的人们是通过一张张叫「钱」的纸张，来换取这些服装的。
「可是我们好像没有『钱』。」贝贝沉思道。
「没事，」我摆摆手：「还有一种叫『欠条』的东西。」
于是我找来了一张纸，一支笔。
本人 贝贝 今借服装店人民币 一千二百六十八 元整。
还款日期：因疫情原因，还款日期无限延长。
借款人：贝贝
我收起笔，满意地点了点头。
虽然年代久远，我压根不记得具体的欠条格式了。
贝贝寻找压在废瓦之下的收银台，将「欠条」丢了进去。
我悠悠地看着她掀开一块又一块建筑碎片，寻找收银台的认真模样。
倘若贝贝是生活在那个年代的，一个普通可爱的女孩子，会是什么样呢？
有点难以想象。
这样浑身充满死与生的光辉的孩子。
贝贝取下那条裙子，眼神里闪着光。
她喜欢这身打扮。
并不是因为我的癖好，嗯，大概。
不过，她这身打扮，还是缺少一点旅人与攀登者的感觉。在旅途中，仪式感也是挺重要的东西。
不过尸王没有温感，厚厚的衣物也可能保留一些温度促使伤口恶化，也就只能作罢。
并不是因为我的癖好，嗯，大概。
飘飞的苍雪顺着风打在脸上，迷蒙的吐息随着风飘向远方。
现在正是大雪的时节，倘若放在末日之前，这并不是一个能够攀登的时候。
寒意时常试着钻入我的体内。与没有温感的贝贝不同，我依然需要保持体内的温度。
在广袤的雪原中行着路，时常会像是陷入迷阵般，怀疑自己在原地踏步。
走了漫长又短暂的一段时间后，我像是感知到了什么，抬起头。
在层层的飞雪，一个神秘的山影逐渐浮现。
我凭直觉确信了，那就是我们的目标。
围绕在迷云之中，朦胧在飞雪之间，若隐若现的「世界之巅」。
「那个，就是珠穆朗玛峰吗！」贝贝一根手指指着远方的山，转头向我看来。
虽然她试图装的和平日一样冷静，但语气中有掩盖不住的兴奋。
我低头看看手中的地图，又掏出本旅游指导书翻了翻，再仔细对比了一下那座散发着神秘气息的山峰。
「应该不会错。」我作出判断。
贝贝的小脸显得红通通的，喜悦之情溢于言表。
自末日爆发后，我很少能看到那么纯粹的喜悦了。
贝贝她真的很喜欢那些旅行目的地的风景。
至于我，大概做不到像贝贝一样深爱着什么东西。
与贝贝的旅行，并不是为了抵达终点。而是和贝贝待在一起的时候，偶尔会有一种被救赎的感觉。
比如眼前这一幕场景。
咔嚓——
按下快门，大片的白与显眼的黑，幼女与她红着的面颊便记录了下来。
我看着摄影机内记录下的画面，满意地点了点头。
比起旅行的终点，我更在意旅途的过程。
既然是旅行，就终有一日会抵达终点。
抵达许许多多的目的地，最终迎来旅行的终末后，贝贝是否会记得那些旅途的风景呢？
一阵寒风呼啸而过，寒意透过衣服的缝隙爬进体内。
刚刚感觉到温暖的我，不禁裹紧了衣物，打了个寒颤。
眼前的贝贝却还像没事人一样走着。
之前贝贝说着自己没有温感的事后，我还感到一阵遗憾，现在又感到有些羡慕。
人果然只能看到事物的一面性。
我摇摇头，快步跟上贝贝。
这时候，贝贝却顿住了，站在原地，显得有点戒备。
她闭上眼睛，感知了一会儿后，小跑到我身边，踮起脚尖。
我俯下身体，耳朵中传来贝贝带着些许紧张的声音：
「有种熟悉的感觉。」
贝贝的熟悉感，来源于一位正在狩猎羚羊的少年。
我「帮助」他抓住了他的目标，默默观察着看着眼前少年兴高采烈地绑着羚羊的样子。
贝贝的熟悉感来源于少年，少年的熟悉感来源于什么呢？
贝贝的记忆只有几个月，难道在此之前，曾和少年接触过？
但少年却一副与世隔绝的感觉，像是未曾接触过外界。
在这般末世中，这样纯真又缺乏实力的孩子是无法存活的。
而「尸王」首次出现的消息也不来自这边，而来自俄罗斯中部，「伊甸园」与「圣树」一带。
少年在刚才提到了「爷爷」。
而他显得青涩的持枪，也证明他不是长期靠自己打猎存活的。
很可能是最近才开始实战狩猎的。
那么，有必要见一见少年口中说的，那位「爷爷」。
「那么，作为报答，带我去见你爷爷一面吧。」我脸上挂上笑容，对少年说。
跟着少女在茫茫的雪原中，行进了一段路之后，我凭直觉抬起了头。
原野之上，风雪之下，静静驻立着一座木屋。为天地之间的一片白皑，平添了几分暖色。
不由让我想起贝加尔湖畔的那座小木屋。
但眼前这座，与我那座更多作为装饰的小木屋不同。
这座木屋需要真正作为生存庇护所、对抗雪兽与寒风，相对来说要更大、更厚实，更有重量感。
当视野中出现这样一座木屋时，我的灵感动了一下。
我也有了熟悉的感觉，是那个老家伙。
对方想必也察觉到了我的靠近。
为了印证我的一个猜想，同时作为对付那个老东西的手段，我需要提前做一些准备。
我加快了脚步。
「不由得」撞上了前面的少年：
「哎呀。」
我的身体随着少年一起向地面倒去，少年的小腿也刚好划在了一株枯矮木上。
我和羚羊的重量同时压在少年身上，他的小腿被枯树枝划出了一道浅痕。
「真是不好意思。」我脸上挂着抱歉的神情。
「啧，爷爷一再叮嘱我绝对不能受伤的。」
少年有些许懊恼，不过也没有纠结多少时间，整顿一下又兴高采烈地往木屋跑去了。
我跟贝贝继续跟在了少年身后。
跟随着少年进了屋子，我脸上挂起刻意的笑容，朝满头白发，坐在屋子中间的老人打了个招呼：
「好久不见，老东西。」
老人将孩子们招呼走了后，立即收起了装模装样的和蔼笑容，一双如鹰一般锐利的眼睛对准了我们。
「好久不见，「老猎人」。」我露出笑容，又再打了个招呼，继续道：
「「圣树」应该已经发现这里了。」
「老猎人」闻言，脸上渐渐涂满了阴婺。
「接下来，我们好好谈谈吧。」
我随便找张凳子，坐下，把手搭成峰形……
晚上，享用完晚餐。
在之前与老猎人的谈话中，他同意了我与贝贝住下几天。
在老猎人的指示下，三个孩子从木屋的储物室搬走了很多杂物，又将其清理了一番，作为我和贝贝的房间。
羚羊的皮毛做成了一张睡垫，供我和贝贝使用。
我推开房门，环顾了一下房间四边，随后招呼贝贝进来。
让贝贝换上睡衣、躺下后，我拉张凳子，坐上，思考起来。
贝贝感到熟悉的气息。可能是来自那位名叫约尔德的少年，也可能是来自老猎人。
老猎人看见贝贝时，表现出了一瞬间的动摇。
他一定知道些什么。
我和他谈话时，便先抛出了一个足以让他动摇的消息。
这一段都在追踪我与贝贝的「圣树」，应该已经发现了他们。
我并不了解老猎人为什么会在这里，为什么会带着三个孩子。
我并不清楚他的目的。
但如果和贝贝有关，那就不能无视。
失踪了接近十年的老猎人，应该足以引起「圣树」的重视。
老猎人在这里躲了那么长时间，不管他想法是什么，或者说计划着什么，大概都不愿意被曾经的敌人发现。
「老猎人」——「伊甸园」曾经的最高统治者之一，与「圣树」相敌对。
在之前的谈话里，我问了一些关于贝贝的问题。
结果毫不意外，那个老东西不肯吐露分毫。
「别问了，我什么都不知道。我不是你的敌人。我只想在这里安安静静地死去。」
那个阴狠毒辣的「老猎人」，想在这一片白皑中，安安静静地死去吗？
我不禁笑笑，摇摇头。
我没有继续逼问关于贝贝的事情，随口问了一句：「老东西，才十几年没见，你怎么变成这幅模样了？」
强大的异能会将人的时间拉长。我如今依然保持着数十年前的模样。
而原本鬓发半白、凶名远扬的老猎人，现在却一副白发苍苍的病态模样。
只剩那对眼珠中还能透露出几分曾经的凶狠。
老猎人摇摇头：「异能、病毒、人类基地，不过是一场又一场的谎言。」
「哦？」我被挑起了些兴趣，继续追问老猎人————
「呐，你。」
回忆与思考被打断了。
耳中传来贝贝的轻语。
「怎么了，睡不着吗。」
我收起思绪，轻轻回应。
「登山，好像需要做好准备。」
贝贝从睡垫上坐起身，认真回忆道：
「你从那个叫『旅舍』的地方找来的书，好像说是要什么，登山套和手服。」
「是登山服和手套啦。」
我故意重音纠正。
「别、别笑！」
贝贝有点害臊，小脸红着移开视线：
「总、总之！那几样东西，我们好像都没有准备！」
「嗯，是很重要的事情呢。」
我收敛起笑容，郑重地点了点头：
「那么，在这里住的几天里，好好做好准备吧。」
「我看旅行地图，」
贝贝掏出之前在城市废墟捡到的、珠穆朗玛峰旅行区游玩指南：
「珠穆朗玛峰山脚下，是有几处有攀爬装备的补给点的。」
贝贝指的应该是夏尔巴人居住的城镇。
「噢噢，这就叫游戏攻略、装备收集环节！」
我赞叹道。
「那、明天就去找找吧。」
贝贝脸上浮现出一种像是探宝般的兴奋。
「遵命！贝贝长官！」
我站起来，朝贝贝敬了个军礼。
我连续的浮夸表演，似乎让贝贝很不好意思。
她脸红着躺下，转过身，背对着不看我这边了。
长时间的跋涉与安静下来的氛围，让我也感觉有一阵疲惫袭了上来。
「我也得睡了呢。」
我自语一句，随后也跟贝贝一起躺下了。
「……」
我转向贝贝那边，看到她的白皙幼嫩的背和颈部。
颈部上包扎着一个绷带。
这是路上新添的一个伤口，很小。
但对贝贝，所有的伤都需要重视。
「唔……」
似乎察觉到了我的视线，贝贝发出了有点害羞的声音：
「不准突然抱上来。」
「不会的啦。」
我说道。
我又不是变态loli控。
嗯，大概。
一阵无言。
我转过身去，正躺着。
「晚安。」我轻声道。
贝贝也转过身来，正躺。
好一会儿，才传来贝贝细若蚊吟的声音：
「…晚安…」
——————————————
深夜，老猎人睁开了眼睛。
起身，下床，走动。
无声打开了瑟琳娜的房门
「瑟琳娜，过来。」
——————————————
叁 白皑中的回望 中
四.山脚木屋的追忆
日壹.探宝与大冒险
雪国的早晨，木屋的来访者与木屋的一家人一起享用着早餐。
「要进行一场冒险吗？」
我脸上挂起微笑，朝对面抛出了一个对孩子们来说，难以拒绝的邀请。
对坐的三个孩子耳朵都竖了起来。
「冒险？」
首先发问的，还是最有精神的约尔德。
「是的，探宝冒险。」
「传说，在珠穆朗玛峰的山脚下，在神秘的夏尔巴人遗迹里，埋藏着具有神秘力量的宝藏。」
「只要获得了那些宝藏，就能让人有挑战那座高峰，登上「世界之巅」的力量。」
「只有最勇敢的「勇者」，才能够获得认可，得到那些宝藏。」
我以神秘古怪的语调，忽悠…不，告诉着对面的孩子。
「我要去！！」
约尔德和理查德异口同声地喊着。
没有丝毫怀疑呢。
昨晚晚餐时，我对三个孩子讲了很多「天国」与外界的故事，轻而易举地博取了孩子的好感。
他们现在已经比较亲近我了。
本来我是这样想的。
但是嘛……
我瞟了一眼缩着小脑袋的瑟琳娜。
她从早上起就一直在躲着我。
早餐之前，我教另外两个孩子造些木质工具时，也只有她躲在一旁偷偷观察着。
「瑟琳娜，你呢？想一起来吗？」
我朝她露出友善的笑容。
瑟琳娜把头摇的像个拨浪鼓一样。
「这样啊。」
我摆上一副伤心的表情，语气里充满了遗憾。
总感觉旁边贝贝有投来鄙夷的眼神。
「你们不能去。」
一直沉默的老猎人开口了。
兴奋的约尔德和理查德瞬间泄了气。
「为什么？爷爷。」
约尔德问道。
「那边……已经被一群超凡雪原牦牛占据了，很危险。」
老猎人沙哑着嗓子。
「就让我们去一次，爷爷，真有危险我们就走。」
约尔德哀求着。
于是——
老猎人吃饭时，两兄弟看着他，苦苦哀求着。
老猎人放下碗筷走时，两兄弟也跟着走。
老猎人打盹时，两兄弟默默守在旁边玩石头剪刀布。
约尔德连续赢了好几次后，理查德还没忍住，叫了起来。
叫声把老猎人惊醒了。
老猎人满脸无奈，长叹了一口气：
「你们去吧。」
兄弟俩兴奋地击起手掌。
「哎呀，」我看着两兄弟，有点惊讶：
「老东西居然准你们跟来了？」
两兄弟奋力点点头。
「那就走吧。」
我整理好大衣，打开木屋门：
「跟在贝贝姐姐旁边，让她保护你们。」
「姐…姐？」
约尔德看着比他矮一截的贝贝，有些诧异地问道。
我从背包拿出一个铁块，抛出去。
贝贝接过，面无表情地将其拧弯，又拧直回来。
「贝贝姐姐。」
约尔德的态度变得十分诚恳。
「哞————」
附近传来牦牛们的吼叫声，把约尔德和理查德两兄弟吓得直哆嗦。
本来我的计划，是正大光明地走进去洗掠物资。
但眼前浮现出一大群比大象还大的牦牛后，不知道为什么，我的主意就突然改变了。
此时，我、贝贝、约尔德与理查德鬼鬼祟祟地贴着一个废墟的墙前进着。
「咚！！！——」
近处传来沉闷又巨大的响声，像是两块巨大铁块碰撞一般。
附近的两头牦牛不知为何打了起来，正在互相撞击对方。
听到这铁块撞击般的声响，我深刻体会到，潜行的决策是多么正确。
跟来的两兄弟，因为探宝的兴奋感，早就把和爷爷「遇到危险就跑」的约定忘得一干二净了。
一开始他们还信誓旦旦地说着什么，男子汉大丈夫天不怕地不怕，此时已经吓得腿软，站都站不稳了。
「男子汉大丈夫，有什么好怕的。」
我鄙夷道。
嘭——
我们靠着的这面墙突然发出巨响，一半塌了下来，砸在了我们脚边。
——其中一头牦牛把另一头撞到这边来，整栋建筑废墟如同豆腐一般四分五裂。
突如其来的动静，让我不禁惊得抖了一下身体。
两兄弟惊吓过后，也向我这边投来了鄙夷的目光。
「咳咳…」
我移开视线，小声道：
「总之，过了这里，就到达宝藏所在地了。」
两兄弟的兴奋感暂时冲散了恐惧感，朝我努力点了点头。
一行人继续鬼鬼祟祟地进行潜行。
在墙的边缘，我探出一个小头，看了看前面的情况。
墙体和登山用具店中间隔了四五米。
一头牦牛看向这边，我马上缩头回去。
我从背包里掏出一颗弹珠，隔着墙弹了出去。
弹珠正落在看向这边的牦牛脚后跟，发出声响，牦牛疑惑地转过头去。
然后一行人立即偷偷地窜进了用具店。
「接下来是战利品环节——」
一帮人立即眼睛发亮地到处搜刮东西。
登山杖、登山镐、护膝、手套、头盔、腰带、水囊、气囊……
每个人都收获满满，露出满意的表情。
等等，不太对劲。
是不是少了些什么？
最重要的登山服呢？
我看向被撞烂的正门。
店铺很大，是能容纳牦牛们进来几头的。
就在正门外十几米的空地中，一头异常巨大的牦牛，坐在一堆登山服上面，沉睡着。
…………
我们一行人面面相觑，沉默着。
「这应该就是牦牛的首领了。」
贝贝道。
「看样子，登山服被牦牛们收集在一起，作为它们首领的床垫用了。」
我分析着状况。
「……」
一行人又沉默了。
「约尔德，理查德。你们个子小、动作轻，能在不惊动它的情况下，偷走几件吗？」
我问两兄弟。
他们看了眼像一栋建筑般庞大的牦牛领袖，马上把头摇的像拨浪鼓。
「啧，那没办法了。」
我向前踏出一步，整理一下衣服，摆上一副严肃脸。
两兄弟对我刮目相看。
「贝贝，你上！」
他们变得一脸鄙夷。
贝贝闻言点点头，轻手轻脚、悄无声息地摸到了沉睡的牦牛首领面前。
「我们上。」
我催促两兄弟。
正等贝贝偷战利品回来的两兄弟一脸疑惑。
「走！马上捡了对应型号的登山服跑！」
我叫道，拉着两兄弟便向前跑。
贝贝站在牦牛首领面前，深吸一口气——
小小的拳头以惊人的速度挥出，结实地击打上牦牛首领的巨大躯体。
牦牛首领厚实的躯体这时候仿佛漏气的气球一样，光速瘪下去。
BOOM——巨大的声音传来，牦牛首领的身体以出现残影的速度横飞而去，接连撞碎好几栋建筑物。
化作一道流星消失在了眼前。
我带着两兄弟飞快扫下登山服。四周接连传来牦牛群震天彻底的咆哮声。
四周的建筑排山倒海般被撞碎，伴随着震震雷鸣般的怒吼声与践踏声，红了眼的牦牛群如潮水般向这边涌来。
「跑！！！——」我喊道。
一行人撒丫子狂奔起来。
冒险与探宝游戏时间结束后，接下来就是求生游戏环节。
「呼，呼，呼——」
两兄弟气喘吁吁，一回到小木屋，脚一软，就直接躺倒在了地上。
「活下来了。」
约尔德瞳孔涣散道。
「得救了。」
理查德有气无力地附和道。
瑟琳娜从侧屋探出身来，来迎接两位凯旋的「勇者」。
「瑟琳娜。」
我朝她叫道。
瑟琳娜的小脑袋一个激灵，怯生生地看向我这边。
「这是你的。」
我微笑着，扔出了一件登山服。
瑟琳娜接住，有点惊讶地摸了摸登山服。
然后犹豫了一下，转过身体，就想溜走。
「还有呢。」
我又叫住了想要逃跑的她。
她停住，又胆怯地转过头。
「给。」
一条漂亮的粉色连衣裙递到了瑟琳娜手上。
她瞪大眼睛，小心翼翼地接住。
「昨晚晚餐时，你的眼光就时不时看贝贝的裙子一眼，你也很想要吧。」
我微笑着。
瑟琳娜的小脸红了起来，又是转身就走。
走到一半，瑟琳娜又顿住了脚步。
「谢谢。」她回望这边，小声说了一句。
日贰.四个孩子
自从贝贝表演了手掰铁块之后，约尔德和理查德一看见贝贝就肃然起敬起来。
贝贝一拳打飞牦牛首领后，兄弟俩看向贝贝的眼神就越发变得崇敬。
我回想起那头肚子像漏气气球一样，迅速瘪下去的牦牛，不禁为它感到可怜。
那一拳下去，非死即残。
不过那两个小家伙，若只是崇拜贝贝也就算了。
约尔德那小子经常对贝贝无事献殷勤，每次见到贝贝都呵呵傻笑。
有一次，还看见他脸红着，远远望着贝贝的身影。
看得出来他对贝贝很热情呢。
这份热情值得嘉奖。
嗯，就奖励几个大嘴巴子好了。
我正摩拳擦掌的时候，约尔德出现了。
来的正好。
我朝约尔德露出十分和善的笑容。
约尔德显得颤巍巍地开口：「你、你好。」
为什么看上去有点害怕呢。
明明我的笑容那么和蔼可亲。
我继续约尔德表达着和善的态度：「请问你来找我，是想干些什么呢」
是想接受奖励大嘴巴子呢，还是想喝瓶农夫三拳呢。
约尔德的脸慢慢变红，结结巴巴地开口：「我、我想找你是、想让你帮我问、问问贝贝。」
我按压着手指关节。
伴随咔嚓咔嚓的声响，我的笑容愈发友好：「请问你想让我问贝贝什么呢？」
敢说出来就宰了你。
约尔德支支吾吾着，耳跟渐渐染红了。
最后紧张地鞠个躬，大声叫了出来：
「请帮我问问，贝贝能不能收我做徒弟！」
咦？
和预想的不太一样。
「我如果有那种力量，爷爷和弟弟妹妹就不用挨饿，也不用害怕雪兽的袭击了，大家都能幸福地过着……」
约尔德诚恳地说着。
开始散发着孩子天真浪漫的想象力。
「嗯，嗯……」我揉了揉太阳穴。
略感无聊地听着过于阳光灿烂的发言。
即使贝贝愿意教你，你大概也学不会哦？
不是谁都拥有那样夸张的身体机能的。
等他说完他的话，我呵了一口气：
「知道了，我会问问。」
结果是——
「腹部收紧！出拳要干脆！」贝贝喝道。
约尔德满头大汗地空挥着拳。
我无言地看着贝贝玩着功夫师傅cos。
转身进木屋里，继续去骚扰老东西，套贝贝情报去了。
一段时候后，我打开门。
「手腕要跟着一起发力！」贝贝喝道。
满头大汗地练着拳的，多了一个理查德。
下午，我打开门。
「出拳要整齐！」贝贝喝道。
三个孩子都在整整齐齐地练拳。
那么，告别了孩子们的游戏。
接下来是成年人的游戏时间。
「老东西。」
我边说话边走着，停在老猎人面前。
老猎人的鼾声被打断，睁开一只眼睛看我。
「你好像说过，你对贝贝没有一点了解。」
「嗯。」
老猎人闭上眼睛，丝毫没有兴趣地答应着。
「约尔德的右小腿，前两天』不小心』被树枝划出来一道痕。」
我慢悠悠地说着。
老猎人睁开了眼睛。
「过了两天，那道痕还留在那里，你知道是为什么吗？」
我对老猎人露出浮夸的笑容。
日叁.日常的龟裂
三天的时间转瞬即逝。
老猎人的三个孩子都富有活力与好奇心。
在这三天里，贝贝指导他们拳法、战斗，我教导他们木工、打猎。
晚上时，会跟孩子们讲故事。
无论「天国」、外界、童话，还是鬼故事、怪谈，孩子们总是听的津津有味。
还指导他们改装了一下他们的木屋。
他们喘着气从屋顶上跳下来时，脸上绽放开了满足的、灿烂的笑容。
「更结实了。」约尔德开朗地笑着。
「更温暖了。」瑟琳娜轻柔地笑着。
「更、更大了。」理查德没有跟着哥哥时，总有点手足无措。
老猎人默默地看着三个孩子兴高采烈的样子。
我站在屋檐下，似笑非笑地朝老猎人眨眨眼。
他沉默着转身离去。
「那个…你们什么时候会去爬珠穆朗玛峰呢？」
瑟琳娜轻声问道。
「三天后吧。」我答道。
「要一起去吗，瑟琳娜？」
我微笑着，朝眼前有些怯懦的女孩发出邀请。
另外两个孩子都已经完全信任我了，只有瑟琳娜依然有些怕我。
明明无论是拿到连衣裙时，练拳时、听我讲故事时，
还是改造木屋时，这个可爱的女孩都能露出坦率的笑容。
是什么阻止了一个纯真的孩子去信任别人呢？
听到我热情的邀请，瑟琳娜脸上露出纠结的表情。
过了好一会儿，她还是说出了内心的真实想法：「想、想去。」
「那就约好了。」我伸出小拇指：
「拉钩约定。」
她怯生生地伸出了自己的小拇指。
「拉钩，约定，一百年，不许变。」
我声音轻柔地说着久远记忆中的话语。
瑟琳娜的大眼睛闪亮着，嘴角勾起一抹浅浅的笑意。
房子按我的意思改造过了。
三个孩子都已经基本信任我了。
我盘算着事情的进展。
越是美好的童话，背后就藏着越深的肮脏，美好的事情都有其代价。
有人幸福，就必然有人悲伤，有人光鲜亮丽，就必然有人满身泥泞。
继续让三个孩子活在童话中也无妨。
只是背后，是我与那老东西的较量。
我至今仍猜不透他想做什么。
在这片雪原中计划着什么，见到我后心底想着什么……
老东西始终没有表现出任何异常，完全不能猜到他心底的想法。
但目前一切都按我的想法，无比顺利发展着。
意外地，没有受到老东西什么阻挠。
反而让我有了几分危机感。
那几个孩子或许都是贝贝的同类。
只是不清楚为什么，贝贝不需要进食，而他们需要。
那么，「老猎人」，你想干什么呢？
你会怎么出牌呢？
我眯起眼睛。
初见贝贝时，老猎人有一瞬间的动摇。
因为「尸王」和他的三个孩子是同类。
所以对于我关于「贝贝」的问题，老猎人采取完全的回避。
因为同时也涉及他的三个孩子。
就像我完全没有想过他会在这里一样，他也完全没想过我会带着贝贝一起来此。
我对老猎人依然一无所知。
无妨，他也对我一无所知。
他永远不可能猜到，我带贝贝来——
真的只是为了攀爬珠穆朗玛峰。
————————————
夜深，老猎人睁开眼睛。
起身，下床，走出屋外。
一个男人在那里等他。
「您好，来自「圣树」的使者。」
老猎人鞠躬道。
「不用多礼。久仰「老猎人」先生的传奇之名，应该由我来向您问好才对。」
来人也礼貌回应。
「现在的我，不过是个半身入土的老头罢了。」老猎人依然恭敬道：
「听闻贵方掌握能治疗我病情的手段，我愿意为贵方效忠。」
老猎人的眼神染上几分毒辣：「作为效忠的证明，我将为贵方献上一份礼物——来自「天国」的三名实验品。」
「很好，」来人满意地点了点头：「那么，其他两位不速之客呢，你打算怎么处理？」
「三天后，他们声称就会先暂时离开。而且想带走三名实验品。」
「那时候，在他们松懈时，就是绝好的袭击时间。」
「我会用我的能力，先将三名孩子送往您指定的地点，作为投名状。」
————————————
「三天后……「天国」……」我坐起身，嘀咕道。
日肆.永恒与刹那间
清晨，阳光刚刚照入屋内，赶走了夜色。
老猎人敲响了我和贝贝的房门。
他带领我们来到客厅，壁炉里还残存着昨天生火留下的火星。
「昨天，「圣树」的人来找我了。」
老猎人沉声说着。
「所以呢？」
我摊开双手，露出一副疑惑的表情：
「你难道不打算投靠那边吗？」
「投靠那边不是好选择，「圣树」那边仇视我的人恐怕还有不少。而且，那边已经发现他们了。」
老猎人看向约尔德他们的房间方向：
「如果想要投诚，献上三个孩子是必须的。」
「所以你打算与我合作，把「圣树」派来的人干掉？」
我收敛起轻浮，显得稍微有些正式。
「比起「圣树」，我宁愿愿意相信你这边。」
老猎人脸上写满了无奈。
「那么，」
我脸上又浮现出笑容，抛出了关键的问题：
「关于贝贝、你的三个孩子的事，我们可以坦诚相待了吧。」
「当然。」
「老猎人」深吸一口气。
他从桌子底下，拿出了他的猎枪，对准了我。
贝贝闪身从老猎人的身后窜出，抡起双拳便照着老猎人的躯干打去。
我也紧跟着打个响指，「老猎人」的开枪动作与身体移动蓦然放缓。一前一后试图夹击眼前的敌人。
但在此时，壁炉里残余的火星突然熄灭，一个中性打扮的人凭空冒出，朝着贝贝飞袭而去。
贝贝感知到背后有人，只能放弃攻击「老猎人」，侧跳躲闪开背后的袭击。
嘭————
我仰头往后趴下，在「老猎人」显得迟缓的动作下，提前躲开迎面而来的一枪。
嘭！嘭！嘭！——
「老猎人」在我的影响下，依然以不慢的速度连续扣动着扳机，一颗又一颗的子弹向我袭来。
这么近的距离，即使有我的领域，要连续躲闪依然有难度。
我需要拉开与「老猎人」之间的距离。
贝贝以极快的跳了过来，一脚把我踹飞，我的身体顺势撞烂木门，来到了屋子外边。
在雪原上滚了两圈后，我拍拍身上的雪，站了起来。
随后，贝贝也从木屋里跃了出来，站到了我旁边。
我观察四周，屋外的景色已经发生的极大的变化。
远处传来一阵阵嘶吼，大量的丧尸从四面八方出现，朝这边涌来。
从这边望去，视野的远处全是密密麻麻的一大片，天与地的交界处被涌动的黑色潮水所层层包围。
「数量真夸张啊，得有二级尸潮了吧。」
我估摸着尸潮的规模，感慨道。
看来「圣树」或者「伊甸园」，不知什么时候，已经掌握了人为催动大规模尸潮的手段。
那么我大概猜到，我以前所在的庇护所突然崩灭于毫无预兆的一级尸潮，是由于什么原因了。
在视野里，天空复上了一层阴霾，一团又一团的火焰自天空坠下，在天空与大地上熊熊燃烧着，将雪白的天地染成赤红。
火焰在冰雪、大地、天空上，在远处的尸潮上，尽情跳跃着、肆虐着。
天空在燃烧，大地在燃烧，远处的尸潮在燃烧。冰与雪的天地变成了一片炼狱火海。
我和贝贝躲避从头而降的火团，不知何时，烈火就围成了一个圈，将我和贝贝圈在十数米高的然烧着的火墙中。
我与贝贝贴着背部，警戒着四周。
熊熊燃烧的烈火中，浮现出一道诡魅的身影，之前中性打扮的袭击者从火圈中跃出，手持双刃，向贝贝飞袭而去。
贝贝一个后跳的同时，一拳抡向袭击者，快要击中袭击者时，他的身影又突然消失，化为一团火焰。贝贝撤回拳头，以防止被火焰伤到。
袭击者的身影又在火墙中出现，诡异的身影围绕火圈不断闪烁着，难以判断位置。
「至少有两个袭击者，一个能力是无限蔓延与燃烧的火焰，一个能力是借助火焰进行空间跳跃。」
我下了初步判断，对贝贝道。
我打个响指，诡魅的身影变得迟滞。
贝贝敏锐地捕捉到位置，一拳击去，袭击者的身影又从火圈中消散，在空中留下了一朵火花。
「那个人的气息离远了。」
贝贝对我道。
可能出于对我的领域的忌惮，袭击者没再接着发动攻击。
我对贝贝点点头。
贝贝也点头示意，随即将我抛到火墙外的半空。
紧接着她的身躯也高高跃起，一脚下踹，结实地踢在了我的身上。帮助我快速落地。
我在地上一个借力翻滚，停住身体站了起来。
嗯……
怎么感觉每次跟敌人战斗，攻击我最多的不是敌人，而是贝贝？
稳住身体后，我与贝贝同时看向木屋。
木屋两侧，走出来两个长得一模一样的人。
一个手持两把刀刃，一个手上跳跃着一团火焰。
他、或是她们，同时向我鞠了一躬。
「失礼了，久仰「转轮人」之大名。」
两个人的声音重叠着：
「还请宽恕我们没有及时报出自己的身份。」
「我是s级能力者「纵火家」，能力是「燃烧一切的火」。」
「我是a级能力者「舞蹈家」，能力是「火焰空间跳跃」。」
木屋中，「老猎人」持着一把老旧的猎枪，慢步走了出来。
举起枪管，对准了我。
sss级能力者，「老猎人」，能力「刹那永恒」。
喂喂、昨晚不是说好的三天后嘛。
才过了几个小时哦？
好吧，其实我也清楚那是个幌子。
我摆出一副轻松的模样，悠悠开口：
「老东西，你跟「圣树」这两位的首次接触，其实是在第一个晚上吧，通过交给瑟琳娜的书。」
木屋同时被我、老猎人、「圣树」监视着。
老猎人在第一天深夜交给瑟琳娜一本书，「圣树」当晚就检查了书上的内容，于是便发现了老猎人的投诚信号。
至于昨晚与「圣树」使者的交谈，不过是为了给出错误信息，让我放松警惕。
「老猎人」面色平静也显得很平静：「嗯，一个小把戏，果然被看穿了。」
「这么大的动静，你的三个孩子呢？」
我随口问着。
「他们昨晚吃了点镇静剂，一时半会还醒不来。」
耳边传来一阵阵嘶吼声、咆哮声、火焰灼烧的断裂声。
燃烧着的尸潮往这边奔涌而来。
「真是个坏爷爷呢。」我说着：
「贝贝。」
贝贝点头，闭上眼睛，尸潮涌动的速度蓦然减缓。
「尸王」第二能力，「僵尸意识」。
通过几天的蓄力，此刻成效显著。
这方面，我也提前做过准备了。
对于毁掉我以前所在的庇护所的那场尸潮，我一直有点猜测。
我望向老猎人。
那两个「圣树」来者的能力高度契合，如果再加上「老猎人」，对付起来的确会有点麻烦。
但是，他们不一定是同伴。
「圣树」的两位使者，戒备我们的同时，也还在戒备着「老猎人」。
我揣摩着「老猎人」的心思：
「老猎人」带着贝贝的几个同类，在这里待了好几年，不知道在准备着什么。
但无论在准备着什么，「老猎人」不会是那种将成果拱手献上的角色。
我在此之前其实一直不认为，他会直接站在我面前，与我敌对。
他在考虑什么？
但我其实并不着急。
只要「老猎人」还没将那几个孩子交到「圣树」手中，他们就还不是真正的盟友。
…………
老猎人的枪管发出亮光，整栋木屋拔地而起，悬空了起来。
他做出装填弹药的动作，扣动扳机，整栋木屋如同子弹一般被发射出去。
带着三个孩子朝一个方向飞走。
老猎人的能力：保持或取消事物进行的状态。
即使是一把沙子，在他的手中，也能打穿任何防御。
他那把枪则是专门配置的武器。
以b级能力者「枪手」的能力核心打造而成，能将事物视作「子弹」射出去。
然后「老猎人」再以能力维持木屋的飞行状态，达成了转移一栋屋子的效果。
「圣树」的两位使者看着飞走的木屋，满意地点了点头，将背部交给了「老猎人」。
我的嘴角扯了扯。
意想不到的情况真的发生了。
「老猎人」真的将三个孩子作为投名状，往「圣树」使者指定的方向送出去了。
这等于完全撕破脸皮，与我这边敌对。
「真没想到啊，老东西，你会做出这种选择。」
我收敛起脸上的笑容：
「莫非你觉得，你与这两位一起，就能吃下我和「尸王」吗？」
现在这个局面，有点超出我意料了。
「老猎人」与「圣树」结成同盟，与「转轮人」、「尸王」敌对。
我本来以为，那个阴狠毒辣的「老猎人」，随时会反水，朝两个「圣树」来人头上打上一枪。
嘭！——
嘭！——
圣树的两位来者头上突然炸出一片血花。
更令人瞠目结舌的情况发生了。
老猎人将三个孩子送给「圣树」后，「圣树」刚刚决定信任「老猎人」，将背部交给他，「老猎人」就朝两位使者的头部先后开枪。
两具头颅破碎的尸体倒在地面上，老猎人将枪管转向了我与贝贝：
「「转轮人」，我从来没有轻视过你。」
「无论是交给瑟琳娜的书，还是眼下的尸潮，大概都在你预料之内。」
我扯扯嘴角。
「老对手，我承认，这次你完全把我搞糊涂了。」
「莫非你认为，你一个人就能吃下我和「尸王」吗？即使是巅峰时候的你，未必都能赢我。」
「老猎人」的能力「刹那永恒」，维持或解除事物进行的状态。
本质上是对事物当前运行状态设置一个持续时间。
保持即是设定一个足以达成目的的持续时间，解除事物的状态则是把这个时间设置的无限短。
而我的能力，刚好能克制这种依赖时间的能力。
「老猎人」笑了。笑的十分畅快：
「「转轮人」，你扭曲时间的能力，在本质上，是扭曲周围对于时间与客观世界的「认知」，无论是将一秒扭曲成两秒，还是将过去扭曲成未来。」
「那么，我在想，倘若我没有认知，你又该如何应对呢。」
耳中传来「老猎人」的大笑，我不禁流下了几滴冷汗。
「老猎人」前前后后的行为，都超出了我的意料。
我意识到，我可能已经失去了对局面的控制。
我到底忽略了什么？「老猎人」做出这一系列的行为是什么？
「老猎人」的枪管对准了自己的头。
嘭——
他的头颅也炸开了一片血花。
「老猎人」半边头都被子弹粉碎，却依然站了起来。
他双手一抚，「纵火家」与「舞蹈家」的尸体也随之站起。
「喂喂喂、我可没听说过，你还有亡灵法师或是再生的能力啊。」
我额头流下冷汗。
「我当然没有那种东西。」
少了半个头颅的「老猎人」，半张脸上露出怪异的微笑：
「我会很快失去我的「认知」，以及我的生命。」
「我只是「保持」了我与他们对你们的敌意。」
老猎人以一种仿佛完全无关的口吻，叙述着自己即将死亡的事情。
「我可没听说过你的能力还能「保持」这种玩意儿啊。」
我嘴角扯着，吐槽着。
「当然可以，无论是思考，还是感知、敌意、爱、恨…不过都来源于人脑的电磁波。」
「为什么不能算作事物、或者说，物质呢？」
老猎人继续笑着。
老猎人等同于自杀的行为，完全超出了我的想象。
我意识到，无论是一开始认为，老猎人不会直接与我们敌对。
还是现在局面完全超出我控制，都源于我的思维陷入了一个误区——
我习惯性认为，那个阴狠毒辣的「老猎人」的行为，都会是为了自己。
「老猎人」用手一按，将流出脑壳一半的小脑按回头颅内。
「你一直以为，我在在那三个孩子身上计划着什么。」
「而我，真的爱着那三个孩子。」
「这就是你们失败的原因。」
在燃烧的天地中央，「老猎人」端起猎枪，如此宣告道。
叁 白皑中的回望 下
五.「爷爷」
右眼的眼珠失去了肌肉的支撑，牵带着白的红的神经与烂肉从脸上流出，滚落到地面上。
在尸潮涌动的最中心，在燃烧天地的最中央。
我端起猎枪，对「转轮人」与「尸王」宣告着：
「你们失败的原因只有一个。」
「我真正的爱着那几个孩子。」
那三个孩子还太弱小。
他们的身份与他们的实力并不匹配。
身份暴露后，等待他们的无外乎被研究，或者被铲除。
「圣树」的态度一目了然。
「转轮人」带上他们的同类来到这里，让我极度忌惮，我猜不透他的想法。
但那种事情无所谓。
猜不透，不去猜便好。
作为多年的老对手，我一直都在想着，怎么对付「转轮人」的能力。
唯一的答案，是我根本不会用的方法。
而现在，孩子们的身份已经被知道。无论是「转轮人」还是「圣树」，都可以对那三个孩子为所欲为。
那么我便只剩下了一种选择。
我感到生命飞快地从体内流逝。
「圣树」的接应点应该已经崩灭在尸潮中了。
从「伊甸园」逃离出来时，我还带走了他们的「僵尸意识催动装置」。
「圣树」使者指定的接应点，是我在装置中设置的第二中心点。
我也已经设定了暴动尸潮不会攻击那三个孩子。
我即将死去。
在最后的时刻，我的身份不再是「老猎人」，而是「爷爷」。
在最后的时刻，还在保护孩子们的「爷爷」。
葬送掉知道那三个孩子去向的一切敌人。
我对准「转轮人」，扣动了手中的扳机。
在燃烧的天地间。
在最后一丝意识从体内消逝的瞬间。
在眼前袭来的无尽黑暗里。
我脑海中浮现了自己的一生。
那是一个自私冷漠的「政客」。
那是在政治泥潭中打滚的一生。
我的大学生活，基本被一个女性填满。
毕业后，在一个政治联欢会上，我吻了她的手，向她发出缔结一生的约定。
她看起来非常高兴，笑吟吟地接受了我的请求。
于是，我拥有了一个可爱的妻子，并于两年后，拥有了自己的儿子。
在往后的几年，尽管我政务繁忙，却一直挤出时间慰劳妻子，关心儿子。
即使工作将我弄得疲惫不堪，回到家，我还是对妻子儿子展露出笑容。
在来之不易的空余的时间，我会带妻儿去游乐园、水族馆、动物园、博物馆……
在外，我是眼光长远、前途光明的政治新秀。
在内，我是一个温柔的丈夫，也是一个优秀的父亲。
————这是我向岳父展示出来的形象。
岳父很满意我这个优秀的女婿，他的家族决定将我作为继承人培养。
在他退位后，我便能继承他的位置。
我算了算那个老东西退位的时间。
然后便将他寄来的那封无耻的信撕成了碎片。
于是，在一腔怒火中，我改变了策略。
第一次上政治法庭，我面对的是我的岳父。
通过他所信任的人、他的左膀右臂的身份，我收集了大量他在背后见不得人的交易。
并串通好岳父的政敌，帮我攫取岳父进入监狱后，留下的蛋糕。
在众多的铁证面前，岳父的身份与家族也没能保下他。
于是我坐上了岳父曾经坐过的位置。
至于受限于岳父曾经的政敌这件事，无妨。我上位后，有的是办法摆脱。
第二次上政治法庭，我面对的是我的儿子。
通过儿子这个身份，他收集了大量我在背后见不得人的交易。
熟悉的画面。
只不过这次由我的儿子，来谋求我的位置。
但他还太年轻。
在岳父被关进监狱后，他的家族对我来说，已经从政治背山，变成了政治敌人。
她与儿子，这时候成为了我的累赘，我欲彻底铲除的后患。
儿子收集到的证据，都是我想给他看的。
事情发展很顺利，法庭的决断，我的儿子因为诬陷而进了监狱。
我在法庭中还亮出了更多的证据，通过他这个明面的人，牵动了背后的线。
线的后面，是岳父的、或者说，是她的家族。
于是有更多的人，我的政敌，失去身份，成为囚犯。
于是，我就能名正言顺地进行休妻。
本来，是这么打算的。
然后我收到了一个意外的消息。
我的妻子在探望儿子时，与儿子一起死在了监狱中。
死因是割腕自杀。
送到医院时，母子俩已经断气。
医生将他们自杀时，手上攥着的遗物交到了我的手上。
儿子的是一本儿时笔记。
上面以幼稚的笔记记录着、我当时跟他说当官为人的大道理。
妻子的是一组照片。
上面描绘着一个幸福的家庭。
我扫了一眼，便将那些东西塞进了口袋。
那些不过是我展示给岳父看的伪装。
自第一次政治法庭之后，我几乎再也没有跟妻儿说过话。
妻儿的自杀带给我大量的麻烦。
完美地处理完这件事情，帮自己洗脱一切可能落人口风的痕迹，花费了很多时间和精力。
即使是我，也感到了心累。
拖着疲惫的身躯回到家里。
本想用完晚膳，便洗漱睡觉。
结果迎接我的不是晚膳，而是女仆特莉安的辞职请书。
她已经服饰了我三十年。
明明我待她不菲，给的假期与薪资都很宽裕。
我提出加薪。
特莉安拒绝了。
她脸上露出几分苦涩。
只是因为与我的妻子的交情，便舍弃一个那么宽裕的工作，真是愚蠢。
明天还得找一个新的佣人了。
我叹口气，自己开始准备晚膳。
用餐时，家里还是如同平时一样的沉默。
只不过少了三个人。
洗漱时，我掏出妻子的遗物。
上面记录着幸福的一家，记录着我完美的笑容。
面对镜子，我再一次露出商业性的笑容。
似乎比照片中少了点什么。
明明都是伪装的笑容。
我撕掉照片，扔进垃圾桶里。
妻儿的自杀，并没有给我带来什么改变，没能浇灭我那熊熊燃烧的欲望。
我更加渴求权利，渴求上位。
或许这样膨胀的权力欲望，是为了逃避与填补什么。
是的，我感觉自己需要填补什么。
在撕掉回忆的照片时，我第一次感到了几分失落，感到自己失去了什么。
于是用更多的权利欲，用更多的虚荣与赞美填补自己内心的空缺。
在这之后，末日来临了。
依靠在政治中得到的，对人心的灵敏嗅觉与铁血手腕，以及在末日中得到的，超越常人的强大力量，我最终坐上了「伊甸园」的领袖位置。
在这个位置待上一段时间后，我敏感地察觉到，扶持我上这个位置的那几个人，正在秘密进行着什么。
利用我的权力与手段，我了解到了一个惊人的计划。
关于「神明」的实验。
明明是「伊甸园」明面上的领袖，我却连底下的人在干什么，都无权知道。
真是可笑。
在了解的过程中，我不小心留下了点痕迹。
我立刻被弹劾，失去领袖位置，甚至即将变成囚犯。
我卷走了实验的三名实验品，以及「伊甸园」的最高成就「僵尸意识干涉装置」，开始了逃亡之旅。
我终将会回来。
我终将会利用他们最高的研究成果，将他们碾成碎片，在痛苦中死去。
我冷静地在心底自言自语。
最终，我逃到了喜马拉雅山脉，一片雪原中。
一个与世隔绝的地方。
在这里，我会用自己的手段培养那三个婴儿，给他们灌输仇恨。
让他们成为我东山再起的助力。
在这几年里，我需要自己亲手照顾三个婴儿。
喂牦牛奶，擦拭身体，换洗衣服，准备三餐。
这些本来是地位更低的仆人做的事情。
为三个孩子的生存而忙碌，睁开眼睛，便是天与地的一片白皑。
日复一日的生活，没有政治、没有权谋、没有争斗，与世隔绝。
有一次打猎回家过程中，我发现自己竟然在看着珠穆朗玛峰。
看着那座世界最高的山，发着呆。
那不是我会做的事情。
我，「老猎人」，一个被权力欲和仇恨填满的，极端自私冷漠者。
最大的孩子学会了说话。
「爷爷。」他声音清脆地喊着。
明明是我教他的词，此时听他亲口说出，我却愣神了一下。
我看向手中的杯子，水面上倒映出了我的样子。
一个老人，满脸皱纹，白发苍苍。
是吗，原来如此。
原来我已经老了。
已经能被称为爷爷了。
明明异能能将人的时间拉长。
我却在短短几年内苍老了那么多。
我开始意识到，即使是我的异能，或许也在他们的掌握之中。
自以为爬到了顶点，其实无论是我的领袖位置，还是我的异能，都只是一场笑话。
可笑的是，那个曾经狠辣果断的我，意识到这点后，脑海中第一时间浮现出的不是愤怒与仇恨。
而是悲哀。
在他们开始懂事的时候，我会向他们灌输仇恨。
「我向你们讲一个故事。」
我对他们说：
「关于「天国」。」
关于创造出你们的那个计划。
他们高兴地坐在一团，期待着我接下来要说的话。
仇恨的字词抵达喉咙后，便被卡住了。
我发现自己无法对三个孩子说出真相，说出狠毒的话语。
我改口，跟他们讲起了珠穆朗玛峰。
那座世界最高的山。
上面连接着天穹。
人死后，灵魂会顺着珠穆朗玛峰向上爬，爬啊爬，爬到「天国」上去。
那里非常非常美丽，没有寒冷，没有饥饿。
孩子们眼中闪烁着光芒。
我正在给几个孩子编织美丽的梦境。
我老了。
权力的欲望，在为三个孩子生存的忙碌中，消散了。
仇恨的火焰，在每天醒来看见的一片白皑中，熄灭了。
我开始想象「天国」。
我开始祈祷上帝。
讽刺的是，我大概是世界上最没有资格祈祷美好的人之一。
在成为「伊甸园」领袖的过程中，我的手已经不知道浸透了多少人的鲜血。
这样的我，竟然在说着「美好」，祈求着上帝。
「上帝」并不存在。
我比任何人都清楚这件事。
如果祂存在，怎么会让好人变成尸骨，恶人自在逍遥。
怎么会让我这样的人，得到三个聪明、孝顺、可爱的孩子。
不知道何时开始，每天听到他们稚嫩的口腔中喊出「爷爷」，我脸上就会展露笑容。
在那一个个暖夜里，我抚摸着孩子们的头，围在篝火旁，为他们编织童话。
我老了。
或许我是个该死的罪人。
上帝将那三个可爱的孩子赐予了我，或许是为了在我这个罪人心底植入悲哀与忏悔。
但那三个孩子是无辜的。
他们还年轻，他们应该活下去。
我心底对上帝忏悔着。
但很抱歉。我还需要继续在手上沾染鲜血与罪孽。
我可以以死谢罪，但我不会停止手上的枪。
我会葬送掉敌人，为那几个孩子争取活下去的机会。
我将枪管对准了自己的头。
晚安，孩子们。
嘭————
——————————————
我狼狈地躲闪着子弹。
贝贝正在与「纵火家」与「舞蹈家」战斗着。
那边虽然占据着绝对的上风，但也被纠缠住了，很难来帮助我这边。
我首次面对异能完全不生效的敌人。
我看向对面，那个缺了半边头的老人。
即便是丧尸，也拥有着「僵尸意识」，也会被我轻易影响。
但我面对的，是一具没有认知的尸体。
能力完全不生效，我只能靠自己的身体和武器对付敌人。
令人遗憾的是，我的体能，在高级异能者里，是垫底的。
武器，小刀算吗？
很遗憾，现在我已经被逼到绝境了。
一颗子弹呼啸而来，我不得不进行侧跳，躲开子弹。
我的身法在经验老辣的「老猎人」眼中，没有任何意义。
在空中，另一颗子弹极速飞向我的落点——
贝贝一拳打在「舞蹈家」身上，对方的身体直接扭曲、变形、对折、断裂。
「舞蹈家」应声倒地，下半身则横飞了出去。
贝贝纵身一跃，娇小的身躯以超越子弹的速度飞奔向我。
「老猎人」的尸体本能地预判着她行动路径，开了一枪，断掉她的行进路线。
但贝贝并没有理会那颗子弹，仍然以本来预定的最短路径跑向我身边。
一脚将我踹离了子弹的落点。
而她自己则将被子弹打中。
被「老猎人」保持着飞行速度状态的子弹，拥有贯穿一切防御的威力。
只剩下半截身体的「舞蹈家」从火焰中飞出，一把抓住了贝贝的肩膀，将她定住。
我只能眼睁睁地看着一切。
成为顶级异能者后，又一次像从前一样感受到自己的弱小与愚蠢。
「贝贝——」
看着娇小的身躯即将被咆哮的火药打穿。
我只能目眦欲裂地喊着，什么都做不到。
——————————————
一切事物，自诞生起，便在向自己的坟墓爬去。
生命最终都将拥入死神的怀抱。
生命赖以为生的地球，将在遥远的未来，被膨胀的太阳吞噬、死去。
太阳将太阳系毁灭后，自己也将拥抱死神，熄灭成黑矮星。黑矮星会再次死亡变为白矮星。
白矮星最终被黑洞吞噬，宇宙中只剩下黑洞一种天体。所有可能存续的生命文明，都将在黑洞中迎来终焉。
黑洞自己也会死去。
宇宙只剩下轻子和光子了。宇宙的熵增达到最大，最后迎来了永恒。
最后的最后，宇宙最终热寂，什么都不会发生，时间失去意义，连死亡本身也消逝了。
……
……
……
「爷爷——」
我的意识本应消散才对。
我应该已经拥抱了死亡，迎来了永久的安宁。
但为什么，我又从永恒的黑暗里醒来了呢？
为什么，我又再一次听到，最希望听到的一个词了呢？
朦胧的意识中，我看到了孩子们的泪水。
孩子们跌撞着，奔跑着，哭泣着。
啊啊——
孩子们，别轻易流下你们的眼泪。
眼泪是孩童拒绝明天的方式，眼泪是愚者逃避现实的手段。
孩子们，不必为我伤心，我只不过是个罪痕累累的坏人。
上帝在人生的最后，还将你们赐给了我。
已经是对死在我手上的人们的亵渎。
想要再跟他们说一句话 。
想要再摸一次他们的头。
我鼓动着声带，却发不出声音。
我牵动着肌肉，却动不了身体。
我又回想起来。
我已经死了。
我在对自己开枪后，「维持」了一些东西，才能让我的尸体继续站在这里。
我第一次，也是最后一次用「刹那永恒」维持「感情」。
对于不够强烈的感情，我并没有足够的把握能够运行。
「圣树」的两位来客，不是为何，强烈敌视着「转轮人」，正好。
但我「维持」自己的，显然并不是对「转轮人」他们的敌意。
我本就不愿意与他们敌对，我只是为了孩子们。
我直到生命的最后一刻，仍在进行着欺骗。
我所「维持」的————
是更加重要的东西。
是更加强烈的东西。
是更加发自内心的东西。
是对孩子们的「爱」。
被孩子们唤醒的最后一丝意识，也即将消散。
我在心底叹了一口气。
即是遗憾，也是解脱。
在最后的最后，我也没能保护好孩子们。
若要问为什么，答案已经很显然了。
现在，有三个孩子，在我的面前哭泣着、悲伤着。
维持了「爱」的尸体，会怎么做呢。
身为一个爷爷，我还能怎么做呢。
————————————————
「刹那永恒」能力解除了。
即将击穿「转轮人」身边的女孩的子弹停止了。
「舞蹈家」和「纵火家」倒下了。
燃烧天穹的火焰熄灭了。
包围大地的尸潮退散了。
「老猎人」尸体停止了一切动作，给三个孩子来了一个拥抱。
就像真正的「爷爷」一样，拥抱着自己的孩子。
————————————————
六.尾声
危机突然就结束了。
本来应该已经被送走的三个孩子，突然出现。
「老猎人」的尸体停止了所有的动作。
最终维持着拥抱三个孩子的动作，慢慢冷却、僵硬。
我也冲过去，紧紧抱住了贝贝。
「对不起、对不起……」
我失去了其他的语言能力，内心只剩下了惭愧与后怕。
我自负地与「老猎人」接触。
自负地以为看穿了他的把戏。
自负地以为只有自己有重要的人。
在一片白皑中，我回想起来。
本来，我只是与贝贝来攀登珠穆朗玛峰的。
我在储物室里沉思「老猎人」的目的时，贝贝爬起来，跟我计划着第二天的冒险。
我怎么就没发现呢。
贝贝她自始至终，都只是想当一个纯粹的旅人。
而我，将她拉进这件事中，还害她差点受了无法逆转的伤害。
真是个傲慢的蠢货。
我不断道着歉。
贝贝将小手放在我的头上，轻轻抚着，安慰着我。
过了一会儿，贝贝似乎有点害羞了：
「唔……比起我，还有三个孩子更需要帮助啦。」
我转过头看。
三个孩子在爷爷逐渐僵冷的尸体中，哭泣着。
瑟琳娜拥有不完整的未来视。
在她的预感中，看到了「老猎人」将枪管对准了我与贝贝，以及另外一些事情。
于是她感到不安，提前与约尔德和理查德进行了商量。
三个孩子打算明天要劝住爷爷，不要跟我们打架。
昨晚他们偷偷倒掉了含有镇静剂的食物，并且悄悄溜走，躲在了附近的山坡后。
但是对于他们而言，事情发生的太快太突然。
等他们发现不对劲、赶到之后，看到的是只剩半边头的爷爷。
约尔德和理查德无法原谅我们。
如果没有我们，爷爷就不会死。
兄弟俩说着，又伤心地哭了起来。
反倒是之前最戒备我们的瑟琳娜，跑来向我们道歉。
为爷爷攻击我们而道歉，为兄弟俩的无礼道歉。
她边道歉，边也有止不住的泪水往下掉。
他们埋藏爷爷的尸体时，我们也识趣地没有参与。
我与贝贝为三个孩子造了一栋比之前简陋的多的临时小木屋。
约尔德和理查德一百个不愿意，但最后在瑟琳娜的规劝下，还是住了进去。
孩子们或许不愿意再见到我。
但我还会继续与他们见面。
我们之间，还有尚未完成的「约定」。
两天后，我与贝贝造访了小木屋。
「出…」
约尔德话没说出口，我就如同一个熟客一般，迈着轻松的步伐走进了木屋。
贝贝也有点不好意思地跟了进来。
「我们来，是有一件关于老东西的事的。」
我随意地说着。
本来愤愤地看着我们的约尔德和理查德，听到「老东西」三个字，也闭上了嘴巴，继续听我说着话。
「还记得我们之间的约定吗，就在今天。」
兄弟俩还红着眼睛，疑惑着摇了摇头。
「珠穆朗玛峰…」
瑟琳娜小声地说着。
「是的，三天前说好了，一起攀登珠穆朗玛峰。」
我点了点头：
「人死后，灵魂会顺着珠穆朗玛峰向上爬，爬呀爬，最后爬到「天国」上去。」
「你们，不想再见爷爷一面吗？」
两兄弟闻言，头渐渐低了下去。
和我这个「仇人」一起去爬山，大概让他们内心很纠结吧。
「我想去。我想去珠穆朗玛峰的山巅上，看一眼。」
瑟琳娜轻声，却坚定地说着。
两兄弟抬起头来，豆大的泪水不断从脸庞上滑落：
「我们，也想去看爷爷一面。」
七.白皑中的回望
带三个小家伙，要征服珠穆朗玛峰。
如果在丧尸危机前，是不可能的事情。
其实三个小家伙的体能，已经远超普通的成年男子了。
但是他们既没有攀登经验，也不会管理体力。还无法达到一般攀登爱好者的水准。
嗯，大概。
其实我也不清楚一般攀登者是什么水准。
凛冽的风雪呼啸着往脸上拍打着。
在恶劣的天气影响下，能见度相当低。
从这边进行的登山路线是北坡路线，从中国这一带出发。
一路上以缓坡行进为主，已经跨越了三个营地。
那是由夏尔巴人与登山者们建立的营地，曾经用作与登山者们的休整处，存续着生命。
分别被称作大本营、过渡营地与前进营地。
我们现在正在前往第一营地。
低温、风雪与缺氧环境下，简单的缓坡行进，也变成一件艰难的事情。
但过了第一营地后，登山便以攀爬为主了。
这时候的行进会更加艰险与困难。
我们的登山既没有足够的专业知识与攀爬经验，也没有选择在攀登珠峰的两个窗口期。
可以说是通过碾压旧时代人类的体能乱来了。
在旧时代，攀登珠峰逐渐演变为了一件成熟的商业项目。
无论南坡还是北坡登山路线，都有大量夏尔巴人架设的登山绳索。
不过，在时间的演变下，其中很多已经覆没在了雪层中。
不知道在那厚厚的雪堆中，还掩藏着多少往事呢。
我们沿着旧时代人们所架设的绳索攀爬着。
在毫无经验的攀爬过程中，三个小家伙实在让我和贝贝废足了心思。
比如——
「啊——」瑟琳娜脚底打滑，身体向下掉去。
贝贝敏捷地下跃，在空中接住瑟琳娜，随后小手向六十多度的陡坡山体一推，身体向陡坡外边弹了出去。
最后凭借惊人的肉体强度与柔韧度，贝贝抱着瑟琳娜，在近百米高度落差的下方平稳着陆。
……
终于爬过达到七十度的陡坡「北坳」后，我们见到了北坡路线的第一营地。
在长达数十年的无人管理的情况下，第一营地已经基本掩埋在了雪堆中。
但看到人活动过的痕迹，仍然能给人一些安心感。
累坏的理查德，直接躺了下来休息。
「不能完全停止运动，那会让你的身体产热变少。」我又担当起了导师。
有很多雪山的攀登者，没有倒在艰险困难的山路上。
而是死在了休息的时候。
……
诸如此类的事情一直在发生。
这也就是在末日后，才能带三个孩子乱来。
在救援方面，有超人级别体能的贝贝在。
而且几个孩子实际上体力也十分充沛。
然后我这边姑且算是有点理论知识。
不然他们都不知道死多少次了。
风雪越加凛冽，视野范围变得极其狭窄。
我一度有些怀疑自己是否会走错路。
直到——
迷蒙狭隘的视野中，逐渐流淌出了几滴萤绿的色彩。
这几分萤绿，为我指明了方向。
我安下心来，继续领着四个小孩。
咳，打住，三个小孩，向前走。
一个身影逐渐变得清晰。
萤绿色的鞋子。
蓝色的长裤。
红色的外套。
在山洞内侧卧着，像是睡着了一般。
这一睡，跨越了漫长的时间，从1996年直到现在。
「绿靴子」泽旺·帕尔乔，出生在珠穆朗玛峰山脚下的村子。
与同伴走散后，他遇上了大风暴。
最终倒在距珠峰顶部海拔不到三百米的洞穴里。
他成为了珠峰上最著名的人肉路标，所有从北坡路线登顶的攀爬者都会从他的尸体上跨过。
只要跨过了绿靴子，就意味着离登顶已经不远了。
绿靴子的旁边，还有一道人影。
抱着膝盖，低着头，靠着山洞壁岩，坐在地上。
大卫·夏普，2006年尝试独自登顶。
在接近峰顶时，他坐下在著名的绿靴子旁，进行休息。
一坐下，便再也没有站起来。
在生死边缘挣扎时，他尝试向四十多名登山者求救，但没有得到回应。
两具被时光与死亡所凝固的躯体，一个侧卧躺着，一个抱膝坐着。
就像是一个人在为休息的同伴守夜。
他们也确实成为了死亡的同伴，背靠着珠峰，怀抱着时光长眠。
我为四个小同伴介绍着这两具尸体。
三个孩子默默地凝视着两具永恒静止的死亡标志。
这些刚刚近距离接触过死亡的孩子，此刻内心在想些什么呢？
有两个人在攀爬世界之巅的挑战中死了。
在寒冷与绝望的挣扎中，身体渐渐失去了温度。
躯体永恒地定格在了时光中，生命回归死亡的怀抱，却又活在了珠峰的攀登者们的记忆里。
每个从北方路线攀登珠峰的攀爬者，接近山顶时，都会经过这个地方。
两个身影，迎接了一个又一个世界之巅的挑战者。
在末日后，他们又沉寂了数十年。
现在，迎来了人类最后的攀登者。
他们又重新活在在了五个人的记忆中。
又有多少人，在末日中，在寒冷与绝望的挣扎中，抛却了自己的生命。
不存在于任何人的记忆中，不值一提地死去。
偶尔，我会觉得一句话有点道理。
一个人被遗忘时，才真正死去。
接下来，要面对著名的珠峰攀爬难点，第二台阶和第三台阶。
第二台阶是一个高达数十米的陡坡，陡坡的一些坡段几乎是垂直的。
这是攀爬珠峰路上最大的困难。
在低温、大风、缺氧环境下，攀爬这一段天险。
我招呼一下贝贝，她点点头。
我被直接抛了上去，在坡上以大字型脸着地降落，增大与山体的摩擦面积。
并将手上的登山镐钉进了山体中，防止滑落。
我在坡上稳住身体，站了起来。
接下来，连续有几个小身影先后被抛上了空中，由我负责接住。
最后，贝贝跳了上来。
就这样轻松通过了挑战。
但为什么只有我会感到疼。
第三台阶，是一个高十米的岩壁。
这里就是最后的挑战了。
如法炮制通过第二台阶的操作后，我们向前望去。
一道150米长的斜坡。
斜坡的尽头，是「世界之巅」。
——————————————
珠穆朗玛峰并没有连通天际。
它的尽头，并没有连接着「天国」。
它不像爷爷说的那样。
它既不温暖，也没有食物。
但爷爷有一点没有撒谎。
那里非常、非常美丽。
寒风依然在凄厉地呼啸着，灌进耳中，从全身的血管中带走温度。
但心底涌起的震撼感，一时让我忘记了寒冷。
在难以置信的高度上，整个世界都变得渺小。
原本庞大的山峰、冰川、峡谷，此刻都在脚下安静地排列着。
一切的大与小失去了衡量的标准，一切美丽的词汇都失去了意义。
脑海里所有的记忆、念想、情感，都在俯瞰世界的过程中，变得一片空白。
世界上并不存在什么「天国」。
但是此时此刻，在眼前展露的伟大奇迹前。
我却愿意相信，这里便是「天国」。
爷爷的灵魂此时就在旁边。
陪我们俯瞰着整个世界。
世界上并不存在什么「天国」。
这一点，我早就发现了。
我，有预知未来的能力，尽管它并不完整。
攀爬上珠穆朗玛峰的景象，早就偷偷地钻进了我的梦乡。
醒来后，枕头再次沾满了泪水。
心底填满了失落。
我知道，在珠穆朗玛峰的峰顶，见不到爷爷。
即使攀上了「世界之巅」，我也见不到爷爷的笑脸。
但不知道为什么，我心底还是有一股想法。
我还是想要爬上珠穆朗玛峰。
还是想要去世界的顶峰上，看一眼。
去到在与爷爷度过的几年里，每天走出屋子，都能看到的那座山上。
去到那座神秘高傲的山上。
去到爷爷口中连通天国的那座山上。
去到男人与贝贝也向往的那座山上。
去到，我想看一眼的那座山上。
所以，男人和贝贝来造访时，我抬起了我的头。
「我想去。我想去珠穆朗玛峰的山巅上，看一眼。」
在世界的顶点上，在天空连接着大地的一片白皑中，我回头望去。
我内心感知到，冥冥中，有什么在为我指引方向。
在那里，我看到了竖着的一块石头。
走向石头，近看。
上面有几行字。
是爷爷留下的。
——————————————
显眼的石头上，以老东西的笔迹，写着几行字。
在上面，老东西说，很抱歉，他骗了孩子们。
说，如果孩子们能走到这里，他们应该已经长大了，他应该也已经离开世界了。
说，他以前做过很多错误的事情。他当过自私冷漠的「政客」，当过阴狠毒辣的「老猎人」。
说，在生命的最后一刻，他希望以慈祥和蔼的「爷爷」的身份，死去。
说，他爱着他们。
如果不是孩子们赶到，对我来说，最后他依然是那个阴狠毒辣的「老猎人」。
我啧了一声。
这次完全败给他了啊。
和他的最后一次交锋，以我的惨败收尾。
作为多年的对手，我对那个老东西的印象就只有毒辣和不择手段。
我从来没考虑过，他是为了自己以外的任何可能。
算是便宜那老东西了。
他的躯体如同他的愿望一般。
在世界上最后一个动作，是以「爷爷」的身份，拥抱着三个孩子。
孩子们边哭泣，边一遍又一遍地读着上面的字。
他们内心的是苦涩、怀念，还是温暖呢？
大概都有吧。
贝贝似乎想去安慰一下三个孩子。
我拉住了她的小手，对她摇了摇头。
让他们自己哭一会儿吧。
我们就去另一边。
贝贝坐在雪地上，出神地凝望着广阔的苍茫天地。
雄伟广阔的喜马拉雅山脉，在她那明亮的眼眸中浓缩成了小小的幻影。
记忆与现实交错，恍惚间，我仿佛回到了最初的那片湖。
在贝加尔湖畔，贝贝出神地凝望着湖面。
星月在她眼中闪耀。
我走向前，用手敲了一下她幼嫩的背部。
突然被袭击，贝贝受到了惊吓，慌忙地将头转向这边。
咔嚓———
按下快门，旅行瞬间的回忆便被记录了下来。
在一片白皑中，一身玄黑的幼女带着慌张的神情，向这边回望。
间章 野狗
十二月的天气晴朗又寒冷。弗兰克颤巍巍地行着路，试图裹紧身上的衣物，但无论如何，寒风依然会嘲弄般地击穿他单薄的衣物，刺痛他的皮肤。
身体温度的流失，让弗兰克渴望快点走回家里，但风湿性心脏病与脚踝处患的静脉曲张，又让他不得不走几步，便停下来喘息。
每当这时候，弗兰特便会转过头，对后面的男人露出歉意的笑容。
男人是来跟弗兰特进行交易的。弗兰克打听到有人想要收购福尔马林时，几乎是跑地行向了男人的身边，为此差点诱发了一阵心悸。
男人对弗兰克的休息没有表示什么意见，对弗兰特的笑容也几乎是无视。等到弗兰特压住喘息、佝偻着身子开始带路时，男人也迈着缓慢又稳健的步伐跟在弗兰特背后。
男人稳健的步伐、光鲜的面容、厚实的衣服，在这个又脏又乱，到处有垃圾与穷人的巷子里都很是显眼。
但周围衣衫褴褛的人们只是撇了男人两眼，便移开视线，低着头麻木地走着自己的路。
这里是拾荒者们聚集的地方，偶尔会有上城区的人来这里交易毒品、或是其他什么东西。这并不是什么稀罕事。
盯着这些光鲜的人看，也并不能让这些饥饿的人饱腹，反而可能会刺痛他们的内心。
以前弗兰克看见拾荒者领着上层区居民时，偶尔也会唾弃拾荒者点头哈腰的狗腿模样，或是咒骂上层区居民的得意样，然后开始想象末日前自己的风光神态。
而现在，弗兰克停下来喘息，又转过头露出讨好的笑容。
没有人敢打上层区居民的主意，面黄肌瘦的拾荒者在体能便远不及这些身体健壮的人。即使成功了，治安队过一会儿也会过来把拾荒者们带走，或是直接原地殴打。
被治安队活活打死的事情并不罕见，如果哪个治安队的人生活上有什么不如意的话。
弗兰克光着脚低头行着路，观察着地面。尿液和蟑螂是再常见不过的东西，他已经不在意了。他需要注意的是碎石和沙砾，以免划伤脚部。
前段时间异能者们清理外边的丧尸群时，弗兰克跟着去外边拾荒，一夜无果，在外边睡觉时，鞋子被人偷了。
居然有人偷拾荒者的鞋，他那双破鞋不值一分钱。弗兰克感到不解。
他麻木地起身，继续开始寻觅有没有其他拾荒者落下的破烂。
最后，在一具被其他拾荒者打死的拾荒者尸体上，弗兰克找到了几瓶福尔马林，大概其他拾荒者认为这种东西不可能有人要。
弗兰克终于走到了自己的房子前，他摸索出钥匙，颤着手插进房门。这个末日避难所建立在废弃的城镇里，居民的数量比房子的数量要少，弗兰克在数十年前砸碎玻璃进入这间房子内，从腐烂的尸体里找到了这个房子的钥匙。
打开房门，弗兰克讨好地请男人进了房子后，马上关上房门。但孱弱的身体让他动作不够迅速，一阵寒风闯进屋子内，让弗兰克在房子里也抖了一阵身体。
屋子内，三岁的妮娜见到爸爸回来，马上开始哇哇哭泣，喊着要吃东西。弗兰克连忙走过去，抚摸着女儿的头，安抚起女儿，沙哑的声音唱起童谣：
哦，妈妈
烛火里的妈妈，
…………
在十几年前，下城区有个人患了肺炎，这种在下城区等于宣判死刑的疾病。
最后，在他幸存的十几个家人掏尽家底的帮助下，他前往了上层区的诊所。最终活着回到了下层区，拥抱亲吻着他的家人们。
故事传遍了下层区，「家人」这个词语在一张张发紫的嘴唇中口口相传着，下层区的一些人们眼里开始有光，原本麻木的心底植入了幻想与希望。
弗兰克也是其中一个。
那个时候他还没有疾病，还是个有力的工人。他的家人尽数死在了末日里，有些是被他抛弃的。
在数十年在温饱中倾轧翻碾的生活里，每天思考着明天怎么吃饱，他心中从没幻想过希望。他几乎忘记了末日前的生活，忘记了他曾经有过家人。
这个故事仿佛拥有魔力一般在他心里生根发芽，在他无神的眼睛中长出了光芒。
他一遍又一遍地在嘴里咀嚼着「家人」这个词，一遍又一遍地怀恋起他的父母，他的兄弟。
在夜里寒冷难以入眠时，他记忆中的母亲会轻轻摸着他的头，抱着他给予他温暖。
在白天工作饥渴难耐时，他记忆中的父亲会顶着全家的梁子，支撑全家的安稳生活。
在一个人麻木地行路时，他会跟记忆里的兄弟嬉戏打闹。
其实他原先只是一个普通的家庭，但在日复一日的挣扎中，他一遍又一遍地美化着回忆。
曾经的记忆灰尘被尽数拂去，变成了心中熠熠生辉的宝石。
他找了个妓女苏珊娜，两个人开始相依为命。
在那一个个夜晚，两副伤痕累累的躯体相互舔舐着、交缠着、喘息着，释放着在那一个个麻木日子里堆积的绝望。
寒夜也不再漫长。
在某一天，苏珊娜带回家里一块奶油，一根蜡烛。
「生日快乐，弗兰克。」
弗兰克已经记不清多少年没有过生日了，看着蜡烛，弗兰克仿佛被重锤锤了一下，呆滞在了原地。
他想说什么，但没说出来。
他想做什么，但没做出来。
他的眼球呆愣着，望向跃动的烛火；他的双手颤抖着，抚上妻子的嘴唇。
弗兰克感到自己整个人都被掏空了，心底涌现出一个巨大的空洞。
数十年的苦痛与压抑涌上心头，他最开始是无言的抽泣，然后是豆大的泪滴落下。弗兰克紧紧握着拳头，试图压抑自己内心突然溢满的感情，但最后还是开始痛哭流涕。
他语无伦次、泣不成声地紧紧抱着苏珊娜。
在摇曳烛火旁，弗兰克许下生日愿望，希望有一个美满的家庭。
为了家人，弗兰克可以献上自己的一切。
只要有家人，无论是苦难还是病痛，家人都可以帮扶一把。
只要有家人，无论是什么样的难关，都不是孑然一身。
只要有家人，无论明天面临的是什么，都还有希望…………
屋子外传来打斗声，弗兰克的甜蜜回忆被打断了。
弗兰克急忙停下抚摸女儿脑袋的手，转过颤抖的身体，对男人道着歉。
男人无所谓地摆摆手，表示无所谓。弗兰克连忙开始翻箱倒柜，在一堆不知所谓的破烂中，从箱底拿出了几瓶液体。
男人接过福尔马林，便将手中握着的一大袋面包递了过来。
弗兰克连忙接过那袋面包，对男人露出讨好的笑容，慌忙掏出一罐东西：「大人，这是一罐鸦片，您看看…」
那并不是什么鸦片，或许弗兰克曾经找到过这种趁手的商品，但早已在穷困潦倒的生活中卖掉。
虽然很害怕报复，但想想饥饿的孩子们，弗兰克已经打算豁出去了。
男人摆摆手，丝毫不感兴趣。
弗兰克本想继续哀求，为他自己哀求，为他的家人哀求。但男人已经转身，拧动把手，走出了屋子。
弗兰克只能叹息。在关上门后，对女儿露出笑容。
手里的重量让他感到了几分踏实与安心。
只要有食物，一切都会变得好起来的。弗兰克，还有他的家人，都可以活下去。
虽然肠胃一阵又一阵地蠕动着，诉说着饥饿，弗兰克还是将一片面包递给妮娜。
妮娜两只幼小的手握住面包，便急忙往嘴里送着，仿佛面包下一秒就会长腿跑掉。
看着年幼的女儿啃着面包的幸福模样，弗兰克嘴角也不经意间流露出了几分笑意。
这时候，房门响了。
门把手转动的声音传来，弗兰克感觉自己的血液被凝固了。
儿子杰克回来了。
十几岁模样、满脸脏乱的少年走进屋内，快步走到妮娜身边，便一把抢过她双手抓着的面包。妮娜愣了一下，随即哇哇大哭。
杰克狠狠瞪了妮娜一眼，妮娜害怕地停止了哭泣，她幼小的手攥住弗兰克的衣角，大眼睛里满是恐惧。
弗兰克扯出僵硬的笑容：「杰克、不能欺负妹妹哦。」
「你他妈还没卖掉这狗娘养的？」杰克丝毫没有理会弗兰克的话，质问道。
「妮娜…是你的妹妹，是家人啊。」弗兰克支支吾吾地说着。
杰克嗤了一下：「他妈一个残废，一个死在别人床上的婊子，一个话都不会说的傻子。」
他走到弗兰克面前，一口把抢过来的面包塞进嘴里，另一只手伸了过去：「我饿啦，快拿来。」
弗兰克还在犹豫着，杰克已经一把抢过弗兰克手里的袋子，转身走进了自己房间。
妮娜又开始哇哇大哭起来，弗兰克无力地瘫坐在了地上。
女儿一直哭着，让弗兰克心里也一阵阵绞痛。弗兰克走过去，敲响杰克的房门，希望能恳求他分一点给妹妹。
敲了一会儿，房间里面都没有一点反应。
弗兰克推开房门，里面空无一人，已经没有杰克的身影。
「没事的、没事的，妮娜，哥哥只是有事出去了，一定会回来的。」弗兰克自己心底一阵绝望，依然无力地安慰着妮娜。
为什么？他把一切都献给了家人，杰克却轻易地抛弃了家人。
弗兰克想不明白。
但弗兰克明白，已经没有希望了。在他患上心脏病、妻子卖淫死在床上后，弗兰克还幻想过像美好的故事那样，一家人携手渡过难关。
但杰克的离开彻底打碎了他的幻想，在见过希望的一颗心底留下深沉的苍白。
弗兰克的目光又变回了以前一般的麻木，心中曾燃烧过的希望彻底死掉。
这样下去，他和妮娜都会饿死。
「妮娜，我们走。」弗兰克对女儿挤出一丝笑容，带着女儿走出屋子。
他要把女儿卖掉。
弗兰克不知道女儿会被卖给什么样的人。只要让妮娜活下去，只要不是有虐待癖好的人，都可以。
弗兰克祈祷着。
但他死去的心里已经燃不起希望。他明明比任何人都明白，会买这种没有任何能力的小女孩的人，不会是什么好人。
弗兰克那颗绝望的心，只是在一遍又一遍地进行机械般的祈祷。
弗兰克拖着疲惫的身躯走着，妮娜在他的怀里一直冷得抖着身体，但弗兰克此时已经不觉得身体冷了。
他的双腿不再抖动，他的身形不再颤巍。他只觉得双腿无比的沉重，每走一步路，都几乎要耗尽他的所有体力。
身体不再感知到寒冷，心底却冒出一阵又一阵的寒意，弗兰克的步伐越来越慢。
再走了一阵，他终于感到感到身心都开始变冷。
十一月的天气，有那么冷吗？弗兰克感到困惑。
终于，弗兰克走不动了，一阵阵心悸如潮水般向弗兰克涌来。在一个肮脏的墙角，弗兰克停了下来。
他慢慢蹲下，喘着白气，将怀中的妮娜轻轻放在地面上，对妮娜露出笑容。
年幼的妮娜还不知道发生了什么，不知道将要发生什么，只是惶恐又迷茫地看着父亲。
「妮娜，爸爸累了，爸爸想睡一会儿。」弗兰克笑着对妮娜说着。
他解开了身上仅有的单薄衣物，披在了妮娜的身体上。拍了拍妮娜幼小的双肩，弗兰克的笑容变得越来越苦涩。
他感到两膝发软，于是他坐到了地上。用尽最后的力气挪动身体，当背部终于贴上墙角的时候，弗兰克便闭上了眼睛。
瘦弱的父亲久久没再有动静。年幼的妮娜感到了不安，她上去摸父亲的手，这时候弗兰克已经失去了人类该有的温度。
弗兰克再也没有睁开他的眼睛。妮娜感到害怕，她哭了起来，哭声越来越响亮，吸引了路过的鬣狗。
这两只治安队养的鬣狗走了过来，妮娜害怕地躲开，鬣狗便向弗兰克飞扑了上去。
鲜血飞溅，打在了妮娜脸上，流进了她无助的眼睛里。猩咸的感觉刺激着妮娜脆弱的眼膜，妮娜心中被莫大的恐惧包围。
在一个孩子凄厉的哭声里，两只鬣狗尽情地撕咬着弗兰克的肉，舔舐着弗兰克的血。
[https://f.cdn-static.cn/82603_16984898136102.jpg?imageView2/2/w/1647/q/75]
插画原图链接
https://telegra.ph/file/3ded09ec832a1804c36fc.jpg
杰克佝偻着腰走着，他非常害怕自己怀里的面包会被人发觉。
他低头走着路，然而一不小心，便撞上了一个人。
杰克抬头，看见的是一身厚实衣服，外表干净的成年男人。
他惶恐地开口：「大、大人，非常抱歉，我……」
男人没有说话。杰克听到一声响指，脑子里便一阵模糊。
当杰克回过神来，自己已经倒在了地上，怀中的面包也不翼而飞了。
杰克尖叫起来，像疯了一般开始咒骂。
咒骂那个男人，咒骂这个世界，咒骂他能想到的所有东西。
两只满嘴鲜血的鬣狗路过，对杰克狂吠。杰克与鬣狗开始对骂起来。
男人走在路上，兴许是面包飘出的香气，吸引了条野狗一路跟随在他的身后。
男人回头，身后的野狗也停住了脚步。
男人看着野狗，野狗也在看着男人。
男人弯下双膝，蹲了下来，把面包递给了流浪的野狗。
野狗迫不及待地扑向面包，大口大口地吃起食物。
封面原图 妮娜章节下载失败
https://f.cdn-static.cn/82603_16984898136102.jpg?imageView2/2/w/1647/q/75
肆 献给生灵的镇魂曲 其一
少女在树林疾速奔跑着，凭借着敏锐的直觉和灵巧的身手，跳跃于林间，来回穿梭于浓密的树木间，以图迷惑魔兽的嗅觉追踪。
她所处的位置是雅鲁藏布大峡谷，这片地区自末日之后就是生命的禁区。在短短一两小时的逃亡中，她看见了许多毕生难忘的场景。
前方一颗巨大的赤松，却垂下了密密麻麻的柳条，张牙舞爪着将一头庞大的林猪撕成了两半。
柳条插入林猪的血肉中吸食着，短短几秒钟便将这头凶猛的野兽变成了一张干瘪的兽皮。
铺天盖地的行军蚁行进着，将所过之处尽数啃食精光。
一头尾部像狼、头部像鹿、双头六肢，全身覆盖紫色火焰的异兽闯入其中，焚烧天际的火焰将数以百万计的行军蚁烧成了灰烬。
然而剩下的行军蚁却爬行着、蠕动着爬上彼此的身体。层层叠叠的行军蚁组装成了一条百米长的巨蛇，刹那间将异兽吞入了巨口中。
诸如此类的奇观一直上演在少女的眼前，耳畔高高低低的嚎叫在她的心底刻下恐惧。她多次尝试隐匿在茂盛的丛林中，警戒四周，但魔兽灵敏的嗅觉总是能找到她。
她曾在一颗巨木旁寻求到短暂的休憩，可就在她触摸到方寸之间，那只魔兽又猛扑而来，将巨木撞得四分五裂，激起了大片尘土。
少女往侧边翻滚躲避，魔兽的震荡使她在地上多翻滚了几圈。她站起来，转过身体，用尽全力向未知的方向逃窜。
追逐她的是一只天灾级的孟加拉虎。她这种级别的异能者，碰上天灾级的魔兽，几乎等同于死亡。
孟加拉虎并没有全力追逐，而是以几乎戏耍的姿态、慢慢将这只猎物逼入死路。
她不断奔逃着，穿越过枯树和灌木，跳跃于石块之间，身体已经被伤痛和疲惫所笼罩，但少女却未曾感到身后的追踪消失。
前方一颗巨大的树木挡住前路。少女本打算绕过，结果有大量的树根破地而出，向少女缠绕而来。她快步后跳躲闪，然后听到了后方魔兽慢慢踱步而来的声音。
前有超活性化的植物，后方有天灾级的魔兽。
少女甩出手中的两把长刀，两把刀离手后就在空中滞留，开始高速旋转。
少女一个跳跃，抓住刀柄，两把长刀便带动她的身体向半空中飞去。
在前方，那颗树木此时竟长出一双洁白丰满的庞大羽翼。庞大的双翼振动着，牵动无数粗犷的树根拔地而起，树木在转瞬之间便来到了少女的上方，向她伸出带有层层尖刺的树枝。
在后方，孟加拉虎几个轻跳，调整好方向后，充满力量感的四肢猛一蹬地，矫健的身影便带着破空声，冲上几十米的空中，也向少女飞扑而去。
少女扭动着纤细的身体，将两把长刀甩向树木，自己的躯体向下方坠去。
树木扭动粗大的树干躲开，而两把飞刀在树木后方时，又如同有活性一般飞回，斩断了树木的双翼。
粗大的树干失去双翼的支撑，下方的树根弯曲变形，庞大的树干便向飞扑的孟加拉虎砸去。
数万公斤重量的树干结实地撞在了虎身上，接着两个身影一起砸到了地上，大地传来一阵阵的颤动。
以为摆脱了危机的少女，拖动疲惫的身体地走在雅鲁藏布江边。
她已经迷失了方向。
在她迷茫地朝未知的方向行进时，暴怒的孟加拉虎又不知从何方窜出，尖利的虎牙钉入她的身体，将她纤细的手臂咬了个对穿。
少女果断地用长刀斩断了自己的手臂，双腿朝虎身上一蹬，孟加拉虎巍然不动，少女自己的身体则倒飞了出去。
在地上滚了两圈，少女捂着断臂朝一个方向跑。
她踏入了一片菌丝覆盖的地区。
暴怒的孟加拉虎却停下了脚步，在外边来回踱步，不敢踏入少女所在的地方。
少女观察四周，茂密的洁白的菌丝覆盖了一整片地，四处长满了五颜六色的蘑菇。
这只天灾级的魔兽不敢踏入此地，只有一种可能：
前方有更恐怖的存在。
少女从身上找出一支药膏。这只药膏是她花了不少钱买的，能迅速处理断肢级别的伤口。
绿色的药膏泥如同有生命一般，蠕动着钻入少女的断臂内。她的血管迅速被侵染成绿色，膨胀，又收缩。伤口快速被修复着——
修复失败了。
虽然断臂处附上了一层暗绿色的物质，但伤口依然大量往外渗出血液。
天灾级魔物侵染的伤口不是能轻易治疗的。
往外走，有天灾级魔兽虎视眈眈。
停留在原地，少女会失血而死。
少女不知道前方等待的是什么，但她只剩一种选择了。
明知道前方可能会有更恐怖的存在，少女仍然迈动双腿，往未知的方向走去。
厚厚的菌毯黏附住了少女的长靴，她无论如何也挣脱不了。少女只能脱下长靴，继续向前行动。
洁白的脚踝伸出长靴，细嫩的脚掌踏在洁白的菌毯上。
菌毯在接触到少女的双脚的那一刻，却往退缩开了。
少女疑惑着，发现菌毯往两边退散开，给少女开出了一条前进的路。
于是她开始顺着这条路，往深处行去。
一路上，茂盛的植被渐渐覆盖住天空，外界透过来的光芒越来越暗淡。在逐渐黑暗的路上，各色的蘑菇越来越多，开始出现大朵大朵的蘑菇，有的甚至有一栋楼大小。
它们有的寄生在树木上，有的生长在断壁中，有的散落在菌毯上。大大小小的蘑菇覆盖了这片天地，它们轻轻摇摆着，散发着美丽的荧光。
五颜六色的轻柔光芒为少女指明了方向，少女继续向前走着。
此时少女已经因为失血过多，秀丽的五官透露出一股苍白。
少女感知到一股恐怖危险的气息，猛然转头，看见了一头散发着致命气息的魔兽。
神话级魔兽，噬月魔豹。
但这头在外界足以称为移动的天灾的恐怖魔兽，此时却无精打采地匍匐着。
它的身体、毛发、嘴巴、鼻腔、一只眼睛都长满了密密麻麻的蘑菇，四肢被洁白的菌丝层层包裹着，丝毫无法动弹。
魔豹感知到有生物接近，张开了另一只麻木无神的眼睛，瞥了一眼少女，便毫无生气地闭上了双眼。
即便是神话级的魔兽，在这里，也是只真菌繁育的苗床。
少女感觉自己的心灵在颤抖，她继续向前走去。
在道路的尽头，长着一朵散发着七彩光芒的蘑菇。
少女看到它的第一眼就着迷了。
这个蘑菇约有一层楼大小，通身包裹着七色柔光之中，迷蒙而美丽。伞盖上每个斑点都让少女感到着迷，每个菌褶都透露出甜美诱人的气息。
它的伞盖轻轻摇摆着，打断了少女的幻想。少女猛然醒悟了过来。
少女根本没有能力挣脱它的控制，是这朵蘑菇自己解除了自身散发的迷幻气息。
少女战栗起来。
她明白，眼前这朵蘑菇，是远远凌驾于神话级的强大生命，是远远超出人类认知的恐怖存在。
少女脑海中传来了声音：
「You are not」
铺天盖地的菌毯向少女裹挟而来。这次少女没有再次反抗。她知道，在这朵蘑菇面前，她的一切挣扎都是没有意义的。
菌毯没有消化掉少女，而是裹挟着她，运到了一处地方，然后松开少女。
少女滚落到了一个狭隘的洞内，在那里，静静生长着两朵小小的蘑菇。一朵红，一朵蓝。
红色与蓝色的蘑菇的菌柄接地端长在一起，挨着彼此生长。
蓝蘑菇没有任何动静。红色的蘑菇感知到少女的到来，微微摇动着小小的伞盖。
少女此时已经因为失血过多而脱力了，她清晰地感知到生命正在从体内流逝。她双目无神地看着红蘑菇，不知道对方想干什么。
红蘑菇微微摇动着它的伞盖，从地下伸出几条细小的菌丝，插入了少女的断臂内。
少女感知到自己的大脑一阵模糊。
清醒过来后，少女发现红蘑菇的菌丝正在铲去自己断臂处的绿色物质，帮自己缝补着伤口。
少女的伤口渐渐不再有鲜血渗出，断裂的血管与肌肉被白色的物质覆盖，像是长出了一层皮肤。
治疗好少女的伤口，红蘑菇似乎很高兴，又开始摇摆着它红色的伞盖。
这个蘑菇不知道，动物失血过多后，即使治好了伤口也会死去。
它或许以为治好了伤口就没事了。
少女不禁哑然失笑了起来。
少女知道自己即将死去，失血让她的脸色发白，三肢都传来透骨的寒冷。
但不知道为什么，这朵小小的红色蘑菇让她感到了一些温暖。
似乎察觉到了少女的笑脸，红蘑菇洁白的菌丝开始模仿着少女的脸色，在自己的身上摆弄捣鼓着。
它以简笔画的形式，在自己的伞盖上画了两只眯起来的眼睛，在自己的菌柄上画了鼻子和嘴巴。
一个小孩子式的简笔画笑脸。
明明即将死去，少女却感到十分的好笑。
少女两只眼睛都弯了起来，开始笑着，止不住地笑。
红蘑菇的菌柄伸长又缩短，像是在蹦蹦跳跳。
少女笑弯了细长的眉，笑歪了苍白精致的脸，笑出了晶莹的泪水。她捧着腰笑着，仿佛遇上了世界上最好笑的事情。
笑了一阵之后，体内传来一阵阵的脱力感。少女无力地靠着山壁上，对红蘑菇开口，也是自言自语：
「红，我就叫你红吧。你能听懂人类的话吗？」
红蘑菇的伞盖摆动着，模仿着人类的点头动作。
少女想起来，蘑菇在修补她伤口的时候，她曾感到脑海一阵模糊。大概在那一瞬间，蘑菇就读取了她的思想与基因吧。
明知道这是一种可怕的生物，少女却感到这个小小的蘑菇温暖又可爱。
「在死前，最后能碰上你这样温和的生物，或许也算一种幸运吧。」
少女微笑着，呢喃着，轻轻抚摸着红蘑菇的伞盖。
红蘑菇配合着少女的轻抚，两条菌丝也抚上少女的手腕。
无力靠着墙壁，脑海中传来一阵一阵的恍惚。
少女就这样，边感受生命在体内的流逝，边抚摸着这个刚刚认识的生物。
少女开口，开始倾诉自己的想法。她讲了很多很多。
她讲了末日前的生活，讲了末日后的生活。
讲了想讲给蘑菇的话，讲了想讲给自己的话。
讲了自己的一生，讲了别人的一生，讲了人类的一生。
讲了童话，讲了现实。讲了幸福，讲了悲伤。
讲了过往，讲了未来。讲了刹那，讲了永恒。
少女不断倾诉着。
她一直是个内心敏感的人，她从来不会把自己的内心想法大胆向别人倾诉。
但是在这朵蘑菇身旁，在死亡的身旁，少女滔滔不绝地倾诉着，述说着她一直埋藏的想法。
少女在最后，讲了自己的恋人。
少女露出热恋中的幸福笑容，跟红蘑菇讲述了她的恋人有多么的可爱，多么的帅气。
在那一刻，少女的脸色不再苍白，透出了几分的红润。少女露出了灿烂的笑容。
少女说，她的恋人患上了重病。
她这次来这里，就是为了寻找足够有价值的东西，救下她的恋人。
少女露出遗憾的笑容。很可惜，她没有救下自己的爱人。
少女说，希望在遥远的天国，他们还能一起相遇。
少女的笑容又变得诚挚。最后，能遇上你这样愿意听我倾诉心里话的生物，真好。
少女说完这段话，便闭上了双眼，安静等待自己的死亡。
但她没有立即死去，她感到有一股生命力流进了自己体内。
她低下头，小小的红色蘑菇正透露出一股萤绿色的光芒。绿色的光通过抚摸伞盖的少女的手，流入她的体内。
然而，红蘑菇救不了少女，只能强行拖长少女的生命。流进少女体内的生命，又快速地流逝出了体外。
少女并没有阻止红蘑菇。她的脸上露出温暖的笑容，轻柔的嗓音开始唱起镇魂曲。
献给自己的镇魂曲，献给蘑菇的镇魂曲，献给生灵的镇魂曲。
像是来自另一个世界的歌声传来，少女轻柔地唱着，像是赐予生灵的怜悯，像是赐予死者的慈悲。
轻柔的歌声传递着与死神的和解，宽恕着一切。少女此前倾诉的一切，此时都融入了歌声之中。
在越来越微弱的歌声中，少女的头逐渐弯下。
一曲终了，少女的也闭上了双眼，像是睡着了一般。
红蘑菇没再有动作。它看着少女，希望她动起来。
又是一段时间，红蘑菇明白了少女不会再动起来。它的菌丝刺入少女体内，开始进入少女身体。
蓝蘑菇也伸出几条菌丝，似乎想制止红蘑菇。但红蘑菇没有停止。
越来越多的菌丝插入少女体内，少女的头发逐渐染成一片火红。
红蘑菇逐渐干瘪，最后化成了一层干纸。
少女睁开眼睛，像是两颗美丽的红宝石。
少女看向了洞外，那里射来五颜六色的轻柔萤光。
蓝蘑菇又伸出几条菌丝，试图挽留，但少女没有停留。
她洁白的脚掌踏出洞外，踏出真菌的群落，走到了雅鲁藏布江旁。
风吹动少女柔顺秀丽的红色长发，她的手伸出去，一张洁白的菌毯便飞了过来，浮在了江面上。
在滔滔的江水中，红色的少女乘着一叶洁白的菌丝小舟，顺着雅鲁藏布江飘向远方。
————————————————
下一站，是雅鲁藏布大峡谷。
那边的地势起伏极大，深切出了世界第一的大峡谷。
从南迦巴瓦峰徒步，半天就可以从高山冰雪带，穿梭到热带雨林。
可以说那边涵盖了世界绝大部分的森林类型。
这等的生命奇观，让我和贝贝本就有前往那边的打算。
不过真的打算采取这条路线，还是因为老东西。
老东西交给瑟琳娜的书上，记载着许多东西。包括外界的真相、他以前的身份、求生的知识，注意的事项等等。
里面，让我比较在意的，是老东西和雅鲁藏布大峡谷里面的真菌群落，有过一个交易。
当三个孩子达到一定年龄时，便可以前往那里，真菌群落的领袖可以帮他们觉醒体内的力量。
老东西在笔记中特地记载了一条路线，可以不经过猛兽地区，直达峡谷深处的真菌领地。
经过讨论，我们决定前往那边。
「圣树」和「伊甸园」应该都已经得知三个孩子的存在了，所以把他们继续留在喜马拉雅山脉这边，很不安全。
放在外界，他们又没有足够的能力生存。
若是带着一起旅行，怕是太危险太容易拖后腿。
而且，我将来可能需要用到三个孩子。
所以先去雅鲁藏布大峡谷那边看看吧。
不过我估摸着，那一带虽说的确有人类城镇，不过因为四命环山、人数稀少，生物链又极为完整。
墨脱一带的大型肉食动物种类，甚至多于非洲热带草原。
所以那边如果有末日的幸存者建立的人类基地，可能面临的主要威胁并非丧尸，而是超凡动植物。
换句话说，那儿的风格不是丧尸末日，而是废土末日。
————————————
肆 献给生灵的镇魂曲 其二
「嘿！这儿有几个落难的可怜人儿。」
我扯着嗓子喊着。
我和四个小同伴本来正在318国道上行着路。
珠穆朗玛峰到雅鲁藏布大峡谷的路径大约在一千公里多些，不过需要照顾老东西的三个小家伙的缘故，过去了一天半，也就走了不到五分之一的路程。
不过这时候，我居然在道路上看见了一个骑马的人类队伍。一个四名人类，一女三男。
那个队伍起了一些骚动，几个人举着猎枪，第一时就对准了我们。
我跟贝贝马上举起手，瑟琳娜与约尔德也跟着举起双手。理查德瞧了对面一眼，又瞧了我们一眼，发现哥哥姐姐跟着举手后，马上跟着举起了手。
见我们第一时间表现出顺从，为首的壮汉喊了一句话，他跟旁边的人放下了枪，而另外两个人仍拿枪对准我们。
放下枪的两个个人跃下马，聚在一起讨论了几句话，然后为首的壮汉向我这边走来。
「你们是谁？为什么会出现在这里？」
这位大哥显得很是戒备我们。
我们可是大大的良民哦？
「我们从西边的避难所来，尼泊尔那一带。」我边说着，边指着大致的方向：
「我们本来居住的避难所被灾难摧毁了，然后选择了走山路避难，最后就走到了这里。」
「尼泊尔？那你怎么会说汉语？而且还带着……四个小孩？」
「在末日前，我是一位华侨。」
「黑头发这位是我的女儿，其他三位则是我一位老友的孩子。很不幸，我的老友死在了前些天的灾难里。」
我面不改色地现场编着一行人的身份。
大哥狐疑地瞧了瞧我们几个人，又继续开口询问：
「能从尼泊尔活着走到这里，你们都是异能者吗？」
大衣兜袋里「纵火家」的晶核微微发亮，我的手上浮现出一团火焰：
「我是c级的火系能力者，金发碧眼的女孩是普通人，其他三个人都是d级的体能强化者。」
「你们叫住我们，是想做什么？」
「希望你们能载我们一程，我们已经很多天没有找到这边的人类避难所了。放心吧，我们不会拖后腿的。」
大哥再指了指贝贝：「那位女孩，身上有几个伤口绷带，不会是被丧尸伤到的吧？」
「不会，你看，那些伤口都有黑血，已经初步腐坏了。都是一段时间前的了，和魔兽战斗留下的伤口。因为有毒，没法完全治疗好，所以也希望前往避难所买治疗药。」
这位大哥仔细思索，没发现我话语中有什么漏洞。
他接着又再询问了几句话，得到我编造的回复后，转身回去，与他同行的几个人讨论了。
大哥走后，约尔德首先向我发问：
「你刚才，跟他说的是什么？」
很显然，老东西只教了他的三个孩子英语，他们听不懂中文。
多亏如此，我并不需要给这三个还没接触过外界与人心的小同伴，讲解什么叫「谎言」。
「这世界上还有其他很多语言喔，老家伙的书你有读过吧？」
「我刚才跟他讲的叫做汉语。刚才是请求他们载我们一程。」
至于贝贝，在从贝加尔湖到珠穆朗玛峰这段路期间，我有教过她一些中文。
我对三个孩子稍作解释后，转向贝贝：「贝贝，你有察觉到他们体内的异常吧。」
贝贝点点头：
「他们体内，有很浓郁的非人类气息。」
那边开始招呼我们过去。
「唔...莫非是血肉改造？」
我估摸着非人类气息的来源。
很有可能，试着旁敲侧击地打听吧。
但那样就太麻烦了。
「你们好像身上有和普通人不一样的感觉啊。」上了马车，过了一会儿后，我直截了当地开始询问那位壮汉大哥。
嗯，这只骑马队，有其中两匹后面是拉着马车的。
从里面装着的各种动植物尸体可以看出来，这支队伍是一支外出的狩猎队。
马车里边已经装满了。这位大哥让我和几位小同伴坐在马车顶部，由他来监视我们。
大哥叼着烟，用雄浑有力的嗓音回应：「小兄弟，你这样直接打探情报，可不合规矩啊。」
「带几个异能者回到你们的基地，基地应该会给你们奖励吧？就当那些是情报费得了。而且，看样子应该也不是什么机密情报吧。」
我无所谓地耸耸肩。
大哥也耸耸肩，取下烟斗，吐出几个烟圈：
「但愿有吧。你察觉到的异常是因为血肉改造，往我们的身体内注入魔兽的力量，这在我们基地是普遍现象。」
「哦？」
我饶有兴致的开口：
「单从外表没看出来啊，你能不能给我展示展示？」
「那会伤身体，不是战斗情况我们不会用。」
大哥有些不耐烦地回应。
我从背包掏出一个晶核，随手抛下去，大哥接住，仔细端详了一下。
「随便扔个b级浓度的能量晶核，你这不太像是c级能力者啊。」大哥看向我的眼神发生了点改变。
「这东西在我们那边不算稀缺。落单的b级丧尸可比头目级的魔兽好对付多了。」
我随口回应着，又问道：
「那么，关于你们基地的大致情况，也顺便跟我说说吧。」
大哥抬起右手，一条蚯蚓状的黑色长虫撕裂他的肌肉皮肤，制造了一个大裂口。长虫在他鲜血淋漓的手臂上蠕动着、乱舞着。
大哥左手抓着晶核，移到右手的上方。蠕动着的黑色长虫迫不及待地拉长了身体，扭动着湿滑的躯体包裹住晶核，随后向回收缩。通过肌肉层裂开的大口钻回了大哥的手臂内。
手臂的肌肉层自动靠拢、缝合，粗壮的手臂上又长出一层层浓密的灰黑色毛发，手掌染成了青紫色，五指伸展成了乌黑发亮的爪子。
大哥拍拍右手，浓密的毛发逐渐褪去，爪子收缩为五指，青紫色的手掌逐渐染回黄褐色。刚才活脱脱的魔兽肢体，又变回了一个普通的人类前肢。
「喔，这是将魔兽的基因改造成了寄生虫，注入你们的体内？」
我一脸赞叹地说着。
「是。那条寄生虫自己也可以帮忙打架。魔兽化会污染我们的身体，一般陷入有危险的战斗我们才会使用。」
「你们的异能者接受血肉改造已经是普遍现象的话，出行方式却是骑马？看来你们的科技树和外界长的方向不同啊。」
大哥又吐了几个烟圈，眼里浮现出几抹怀念的神色：
「你也是末日前出生的人类吧，我就从末日开始时说起吧。」
「在末日以前，咱们这一带本来科技就落后，懂得机器和工业的没多少。倒是搞生物研究的经常往这个地方跑，研究这一带的动植物。」
「末日后，也发生过几次丧尸感染事件。不过这一带人比较少，四面全是山，感染都在没有扩大的情况下就被干掉了。」
「不过啊，真正的危机还在后面。旁边的动植物都发生了那啥、完全的异变，都开始袭击人类。这边的现代军事武装力量又弱，开始的时候发生了很多次大危机。」
「后来有那群生物学家的研究，真捣鼓出了不少东西，咱们开始能够利用那些超凡动植物的力量，情况才开始变好。」
说到这里，大哥又拍了拍他的爱马，一脸得意地说着：
「我这头可是头目级的魔兽，在不拉货、我骑着的时候，一跑起来，那速度……啧啧。」
大哥嘿了一声，雄浑的嗓音都显得年轻了不少：「他娘的，比我以前开在高速公路的小车还快一点。还能连续跑十几个小时。」
我微笑着点点头，赞叹着：「厉害，厉害。」
大哥十分满意我的表现，点点头：
「小兄弟，看你能带那几个小家伙从尼泊尔走到这儿来，实力应该也不差吧。」
「运气不错而已，一路上都没碰上头目级以上的魔兽。」
我微笑着。
「哈哈，小兄弟真是谦虚，能跟头目级魔兽打，实力已经很不错了。」
「我看与你谈的挺投机的，以后如果手头缺钱了，可以来跟着我出来狩猎。我叫吴孟，是c级风系能力者，加上血肉改造、以及这匹马，即使碰上领主级魔兽，也能跟它碰上一碰。」
「哈哈，厉害，那以后就有劳吴大哥罩了。」
「不过你得先有一匹自己的马才行啊，我跟你说……」
吴孟显然是聊到兴致上来了，跟我絮絮叨叨了好一会儿买一匹马多贵多难。
接着又抚摸着自己胯下那头马金黄色的毛发，开始自夸自己这匹有多么优秀。
我一直附和着他的话。
吴孟显得聊的十分尽兴，对话结束后。他从马匹上挂着的袋子里掏出一颗灰色的圆状石头，随意地向我这边抛来。
「小兄弟，这是回礼。」
石头以几乎直线的轨道向我这边划来。我微笑着：「贝贝，收下。」
背后的四个小家伙，因为完全无法插入我跟吴孟的对话，此时已经打起了扑克牌。
因为约尔德他们三个是昨天刚学的，还没上手，一直输给经常跟我玩牌的贝贝。
贝贝听到我的呼唤，小手忙乱起来。
她连忙甩出了一个王炸，然后在三个牌友的震惊中收起扑克牌，向迈出一步，稳稳地接住了吴孟抛来的石头。
贝贝的小手几乎纹丝不动地接住了，而马车却震了一下。
约尔德一脸不敢相信：
「这是她第几次打出王炸？」
理查德揉揉眼睛，再确认了一遍眼前的两个小丑牌：
「好像……连续三把了。」
瑟琳娜收回视线，专心看向手中的牌，然后认真的小脸逐渐写上纠结与痛苦。
嗯？原来贝贝一直赢，不是因为牌技好吗？
「小兄弟，我的这点情报还不值你那颗能量核心。这东西里面的能量浓度相当于一颗c级能量核心，不过稍微有点重，不方便携带。就当是找的差价了。」
吴孟爽朗地笑道。
我也若无其事地微笑着：「那我就收下了。」
接下来，吴孟跟我再间断性聊了聊一些事情，四个小家伙继续打着扑克牌。
一行马车队沿着马路疾奔而去。
一路上，并没有遇到多少魔兽。
据吴孟说，基地附近一带，大约方圆五百公里内的魔兽较多较危险，所以他们会在马匹与车厢上都涂抹一种液体。
液体是模仿的是天灾级魔兽的尿液，在基地内人工合成的，能够散发接近天灾级的魔兽的气息，吓退较低等的魔兽。
而且，也并没有突然蹦出一只天灾级魔兽，然后我和贝贝出手解决的老套桥段。
不过，要说老套的桥段，还是有的。
「让这几个来路可疑的人上车，还带四个小孩子？我看简直疯了。」
一个瘦小的男子冷着脸，毫不留情地说着。
「别这样，扎西。他们能从尼泊尔那一带走到这里来，实力是不会差的。」
吴孟劝了同伴一句，然后叼着烟转向我们：
「小兄弟，别介意啊。扎西只是嘴巴比较不留情，熟悉以后是个很可靠的同伴。」
「啧，要是发生战斗，别拖后腿就行。」
扎西阴冷地来了一句。
吴孟瞪了扎西一眼。
扎西不满地移开视线，不再说话，架着马跑到了前面去。
嗯，红白脸唱的很熟练。
夜色逐渐爬满天空，一行人决定进行休整。
据吴孟所说，这一带的夜行魔兽较多，且有许多未知的种类，夜间行路不是个好选择。
队伍在一段时间前便改道，从318撤离。几匹马在四五十度的山体如履平地，跑上了一座山的山腰，里面藏着大山洞，这就是今晚的休息场所。
据吴孟所说，这儿是他们队伍常用的中途休息站。
我拿着地图，向吴孟确认了一下所处的位置。
他热情地在地图上画了个位置，说大概在南迦巴瓦峰背部三十公里处，距离基地还有五百多公里。
我确认了一下，嗯，已经非常接近老东西所说的路线了。
在山洞里待了一会儿，吴孟走过来，有点抱歉地跟我们表示，他们要盘点这次行动的收获。
而这是一个队伍的秘密。所以他希望我们先暂时离开一会儿。
其实我也没有停留在这里的理由了，打算跟几位旅伴出去讨论一下，就开始顺着老家伙的路线前往雅鲁藏布大峡谷了。
我点点头，表示理解，然后就带着四位小同伴走了出去。
洞内，狩猎队的四个人围坐在一起，开始了他们的会议。
「那几个人有什么不对劲的地方吗？」
瘦小的扎古开口询问。
「没发现什么不对的。那个男人的话虽然感觉不能相信，但也没有什么漏洞。」
吴孟思索了一下，开口。
「我还是觉得，不能信任那几个人。出现在这种地方，还带着几个小孩本身就够可疑了。他们实力怎么样？」
队伍里唯一的女性开口。
「那个男人应该的确是火系能力者，根据我的观察，他的右手一副随时准备放火的样子。我估测他的实力应该在c级，可能达到了b级。」
「而那个黑发红眼的小女孩，实际上应该是个c级的体能强化者。另外三名则完全不清楚。」
吴孟说出他的判断后后，开始简单描述他跟男人的交谈过程。
听完吴孟的描述，另外三个人都思索着。
「那么，要干掉他们吗。」
最后一个样貌普通的男人开口询问。
吴孟摇摇头：
「多一事不如少一事。我也向那个男人明摊牌了，我的总体实力在b级上游。而你们的异能与实力，我也没有向那个男人说明。他们应该不会轻易对我们动手。」
「如果那支小队如果没有什么问题，而且和男人说的一样，一共四位异能者的话，那么向基地输送四位战斗力的我们，应该也能得到价值不低的奖励。」
「而且这支队伍的实力，应该不简单。我并没有十足的把握吃下他们。所以这种想法到此打住吧。」
吴孟下了他的判断，周围三个人点头表示赞同。
吴孟于是想要继续组织下一个议题，但他惊愕地发现眼前突然长出了一朵彩色的蘑菇。
他警戒地观察四周，又惊觉他们的脚底不知何时已经长了一层菌丝。
吴孟用眼神询问其他三位同伴。
他们都眼神惊然地摇了摇头，表示自己完全没察觉。
「操！」吴孟忍不住爆了句粗口。
他猛然站起来，脑子却突然里恍然了一下。
四个人不约而同地听到了一阵声音：
「有那三个孩子的气息。」
「你们是？」
「他们在？」
声音仿佛直接印在脑海之中，蕴含着甜蜜的、令人着迷的气息。四个人脸上都露出来陶醉的表情。
吴孟突然脸色骤变，清醒了过来。
体内的寄生虫告诉他，他已经陷入了幻听之中。
粗大的寄生虫从吴孟的胸口破膛而出，疯狂地蠕动着。吴孟全身开始长出浓密的毛发，眼神中透露出一股亡命徒般的凶狠。
他准备全面魔兽化，拼上全力逃命。
这时候，他又听到了一个清脆的响指声。
吴孟的眼神变得迷茫起来。
他突然失去了对时间的认知，失去了对周围一切的认知。
破体而出的寄生兽也从狂乱的状态转向呆滞，停在了他体外，没有再进行任何动作。
随后，吴孟感觉自己的后脑勺挨了重重的一下。
然后眼前一黑，就失去了知觉。
贝贝的动作干脆利落，一瞬间就打晕了四个人。
她轻轻拍了拍自己的小手。露出满意的表情。
嗯……虽然很可爱就是了。
但她什么时候出现的暴力倾向？
「你就是真菌群落的领袖？我带「老猎人」的三个孩子来履行交易了。」
我看向那朵小小的七彩蘑菇，问道。
蘑菇轻轻摇摆着，洁白的菌丝在地上摆了几个箭头，指向了一个方向。
是在指路吗？
我回想了一下老猎人在书本上的记载，确实和几个箭头指的方向一样。
这里离老猎人标记的真菌群落位置还有近百公里，这朵小蘑菇就找上门了。
我望向眼前那朵长得很可爱的七彩蘑菇。
莫非它能精准地把握差不多方圆一百公里的生物气息？
这可是一个极其夸张的能力。
看来我需要对接下来要面对的存在，做好心理准备了。
准备走的时候，我思索了一下，掏出一瓶液体。
「这个是？」贝贝微微歪头，问我。
「神话级魔兽的尿液。」我答道。然后洒了一滴在山洞里。
看在那位大哥的确载了我一程、省了我很多走路功夫，又给了很多有趣情报的份上，还是不留他自生自灭了。
这滴尿液应该可以吓跑绝大部分的魔兽了。
当然，假如跑出来另一个神话级的话，我也没办法，只能说这位大哥太倒霉了。
顺带一提，目前主流的超凡动植物的分级是：
未魔化（群兽级）、普通级、头目级、领主级、天灾级、神话级。
我和贝贝转身，走出山洞。
瑟琳娜迎了上来，有点疑惑地询问我和贝贝突然折返的原因。
我指了指地上排排指路的菌丝，没有具体说明。
我有一种预感，接下来要面对的存在，可能位阶在现有分级之上。
肆 献给生灵的镇魂曲 其三
我与四位小同伴行着路。
七彩的小蘑菇在洁白的菌丝上滑动，同时一直为我们引着路。
我和四位小伙伴每次假装移开视线，又都忍不住再看两眼那朵蘑菇。
咳，这并不能说明我和四位小同伴一样幼稚。
任何人看到一个七彩的小蘑菇，在菌丝上面滑来滑去的惹眼画面，都会忍不住再瞧两眼吧？
在行路的期间，我们并没有遇到任何所谓的夜行魔兽的袭击。
魔兽们见了前面这朵蘑菇，都如同见了瘟神一般，鸡飞狗跳、四散逃开。
嗯，这就是抱大腿的感觉吗？
一行人来到了南迦巴瓦峰的一处山体前。
七彩的小蘑菇微微一动，山体中拟态为岩壁的菌丝脱落，一个长长的隧道出现在了我们眼前。
如果这条通道直达雅鲁藏布大峡谷深处的话，按地图上是标识判断，这条通道凿了有几十公里长。
这对于一个a级土系能力者来说，也都足以称得上是大工程。但是对于老东西来说，他用他的猎枪随手射出一块大石块，再用能力保持石块的飞行状态，一条凿穿山体的隧道就出现了。
那种能力还真是方便。
五个人都默默看着神秘幽森的山洞。
约尔德开始迈步，想作为「哥哥」，带领弟弟妹妹迈向未知的方向。
在走到这里的一路上，五个人都默默无言。
当然，我早就习惯了与贝贝间心照不宣的沉默，也乐于享受这个过程。旅行的过程不总是精彩的、有趣的，相反，旅行绝大部分时间都是耗费在一成不变的行路的过程上。
但是，对于我而言，身边有一个重要的同伴一起，这就足够了。
或许，我也会害怕寂寞吧。
但是我们与老猎人的三个孩子之间，并非那种心照不宣的沉默。
在「世界之巅」上，约尔德哭够了之后，默默走过来，向我鞠了一躬。
他红着眼眶，为责怪我而道歉，为爷爷攻击我们的行动而道歉。
在老东西离开他们后，在「天国」的童话轻轻破碎后，在约尔德意识到自己是「哥哥」后、应该肩负起带领弟弟妹妹的责任后。
眼前这个少年，也终于迈出了成长为「大人」的第一步。
但他毕竟还不是大人。
我们结伴同行已经过去了三天，几个孩子依然没能适应离开爷爷的生活。
他们依然对过去感到不舍与怀恋，依然对未来感到迷茫与不安。
在理查德与瑟琳娜落下眼泪的时候，约尔德会摆出哥哥的模样，安慰自己的弟弟妹妹。
在夜深的时候，约尔德则会自己一个人悄悄地抹眼泪。
他们对我的感情还很复杂。
在造访木屋的那几天，我是充满神秘色彩、又值得信赖的大人。
在老东西死后，我像是他们的仇人。
而在现在，我则又变成了他们的旅伴与带领人。
这种既无法释怀、又对我抱有愧歉的复杂心理，让他们感到茫然。他们无法处理这样复杂的感情。
孩子的喜欢与讨厌都是简单且直观的。当他们能坦然面对这种复杂感情的时候，大概就能称之为「大人」了吧。
所以，三个孩子即使有很多问题想问我，即使有很多想对我说的话，但他们最终都没敢开口。他们害怕面对那种复杂的感情，害怕变得陌生的我。
在这三天的同行中，三个孩子与我唯一的交流，就只有昨天教他们打扑克牌。
所以说，很遗憾，我与这三位小旅伴之间的沉默，并非与贝贝之间那种心照不宣的沉默。相反，是那种不能相互理解的沉默。
很显然，能解开这种沉默的人，只有我。
不过我其实并没有那么高尚。高尚的人已经死在了末日之中。
我需要承认，我会这么在意他们，最根本的原因，是因为他们是贝贝的同类。我是为了贝贝，才这么照顾三个小家伙。
但是，他们毕竟是我的旅伴。
不论是谁，都不会希望和旅伴之间，存在不自在的沉默的。
孩子不能自己面对的时候，大人便应该帮助一把。
「约尔德，稍等。」
我开口，叫住了这位试图表现出大人风范的少年。
约尔德停下脚步，有些疑惑地回头。
瑟琳娜也将目光移向了我。
理查德走到哥哥的旁边。自从爷爷死后，这个弟弟越发依赖他的哥哥。
三个孩子在等着我的答复。
我开口询问面前的小蘑菇：
「你这些菌丝，可以随意变换形态吗？」
蘑菇微微抖动伞盖，一股声音直接传进了我的脑海深处：
「能。」
这朵蘑菇并没有发声的器官。它是通过幻觉的形式，伴随一直甜美又致命的气息，直接将声音印在生物体的大脑中。
我面不改色，继续询问：
「那么，造出一栋房子，这种事情也是可以的喽。」
「嗯。」
「拟态出生物的器官，也能做到吗？」
「可以。」
「你们蘑菇难道无所不能吗。」
我忍不住吐槽了一句。
「并不是。」
谁问你了。
「那有什么是做不到的？」
我配合着问。
「不告诉你。」
七彩的蘑菇晃动着身体。
气氛突然冷了下来。
这个蘑菇简直是话题终结者。
「别这样看着我，我只是一朵蘑菇。希望让我懂得人类的聊天，是强菇所难。」
这朵蘑菇以甜美诱人的气息，说着和气质完全不符合的话。
我咳了一声，再次开口询问：
「那么，我们可以不通过这个山洞，而是换一条路，前往你的领地吗？」
「为什么？这条路是最短的。」
没有否定呢。
我点点头，开口道：
「因为，我有四位小旅伴。」
其中三位刚认识不久。
造访山脚木屋的那几天夜里。在屋外呼啸的风雪声中，在燃烧的壁炉前，三个孩子曾围着坐在一起，全神贯注地听着我将悠久记忆中的故事、慢慢道来。
那时候，他们能露出坦率的笑容，能轻易地感到感到欢喜。他们不用害怕明天，不用眷恋昨天，不用为了未来而迷茫不安。
我讲了很多、很多记忆中悠久、绵长的故事。有的已经模糊地记不清楚。三个孩子喜欢听我讲童话，喜欢听那些充满想象力的故事。
当听到魔法师哈尔有一座可以移动的魔法城堡时，约尔德与理查德几乎跳了起来。他们时不时瞥一眼自己住着的小木屋，仿佛它下一秒就会长出四只脚来。
当听到魔女琪琪骑着扫帚在空中飞行派送快递时，瑟琳娜小脸微红地听着。她的脸上浮现出深深的向往神色，美好的思绪仿佛已经装上了翅膀，在空中飞翔。
我的脸上露出微笑：
「有两个孩子，想要住在移动的城堡，漫步大地。」
我看向约尔德和理查德。
约尔德和理查德愣了一下，反应过来后，撇开视线，低下了他们的头。
「有一个孩子，想要摆脱引力的束缚，翱翔天际。」
我看向瑟琳娜。
瑟琳娜的小脸染上红色，移动目光，看向布满璀璨繁星的夜空。
「还有一对旅伴，想要踱步世界的奇观，云游四方。」
我看向贝贝。
贝贝的脸上浮现出害羞的神色，转过身体，躲开我含有笑意的目光。
七彩的蘑菇微微歪了歪它漂亮的伞盖：
「我不太能理解。」
「不过，我感受到了你的愿望。」
这只蘑菇能够读取生灵的思维。
「那么，拜托你了。」
我诚恳地微笑着。
七彩的小蘑菇微微点了点它美丽的伞盖。
大量洁白的菌丝破地而出，它们相互缠绕着、扭转着，如同哈尔的魔法一般，编织出了地板、柱子、家具、阳台、屋顶……
在约尔德和理查德的惊呼中，长着四只脚与一张大嘴巴的菌丝城堡将两兄弟一口吞进肚子，庞大的身躯流畅地沿着陡峭的山体，朝着南迦巴瓦峰山顶的方向远去。
几条菌丝缓缓包裹住瑟琳娜的手臂，在她慌乱的眼神里轻轻刺进她的腰间，一根根由菌丝编织的洁白的羽毛刺穿她的衣物，在风中拂动。
瑟琳娜幼小的躯体上长出了一双秀丽的纯白羽翼，她似乎还没准备好面对接下来要发生的事情，可是羽翼已经扇动着，带着她慌乱的叫声俯冲向夜空。
层层菌丝在我与贝贝的眼前平铺而开，搭建出一阶一阶通向上方的楼梯。
我牵起贝贝的手，带领着她踏上前往雅鲁藏布大峡谷的最后一段旅途。
约尔德和理查德最初一直在惊呼着，无法理解发生在眼前的奇观。但是很快，梦想发生在眼前的、不可思议的情感就驱散了恐惧。
两兄弟跑到阳台上，约尔德暂时忘记了身为兄长的责任，理查德暂时忘记了爷爷死去的迷茫，两兄弟激动地看着四周的景色不断往后跑，兴奋地大叫着。
瑟琳娜惨叫着，一会儿在天上乱舞，一会儿差点砸到地上。废了好大的功夫，才逐渐能驯服她的双翼。
小小的少女轻轻拍动洁白的羽翼，慢慢降临到约尔德与理查德的身旁，仿佛一位小天使降临人间。在两兄弟惊愕的目光中，瑟琳娜面色潮红地向天空飞去。
我与贝贝行走在菌丝搭建而成的天路中。
下面有长脚的城堡摇头晃脑，上方有带翼的少女展翅高飞。
即使是我，也难免感到心潮澎湃。
倘若那位「童话剧作家」在这儿，又会有什么有意思的「创作」呢。
不过，还有一点令人遗憾。
倘若是白天，在这儿，我与贝贝应该就能看见顶部的雪与云海，中部的各层树林，底部的河川峡谷。
这儿便是世界上海拔高度起伏最大的地方。从高山冰雪带到热带季节性雨林，真正的一山有四季，十里不同天。
夜色正浓，明月肯将最皎洁的最明亮的光芒泻下，在脚边流下一层白霜。伴随漂浮在云间雾海的神秘感，夜间的南迦巴瓦峰，也有一番风味。
只是何夜无月。在脚下有移动的城堡，头顶有飞翔的少女的时候，果然还是希望能有更梦幻的色彩。
我看向小蘑菇。
它在菌丝上轱辘转动的身影停下了，像是对准我一般：
「你不觉得你的要求太多了吗？」
「人类这边流行一句话，送佛送到西。」我厚脸皮地说着。
接下来想开始解释这句话、并顺便忽悠这朵蘑菇。
「我知道这是什么意思，我能听到你们人类的内心。」
冷冷的声音传来，看来它初步掌握了人类的情绪了。
嗯，这多亏了我。
「所以说，就拜托你了。」
我一副理所当然地说道，仿佛蘑菇会帮忙已经是既定事实。
「看来并不是所有人类，都像那个老人一样懂得等价交换。」
冷清不满的声音传到脑海中，七彩的小蘑菇以夸张的浮动弯了一下菌柄，在我脑海中留下一句叹息声。
七种颜色的光芒从它的躯体中迸发，射向天际。
接着，一个又一个的光点在夜色中绽放。各色的荧光从云雾间、从石缝中、从密林里，一束接着一束地喷发，演化成为一阵阵光的浪潮。像是都市里的虹光、但又更加柔和，像是夜空上的星芒、但又更加绚烂。
各色的蘑菇放着各色的荧光，沉寂的南迦巴瓦峰被真菌们的高歌所点燃。
约尔德和理查德连惊呼都遗忘了，屏息凝神望着这片光的海洋。瑟琳娜一时间忘记了振动洁白的双翼，差点用可爱的脸庞亲吻大地。
这一刻，这一带不再是魔兽们死斗的领地，不再是人类踏足的禁区，而是孩子们曾幻想的秘密基地。
他们以后便要自己生存，但愿这不会是他们人生中最后一次能无忧无虑地绽开笑颜。
这幅童话里才会出现的光景，就是我送给几个孩子从童年毕业的礼物。
也是送给我与贝贝旅途中的一次小小惊喜。
我看向贝贝，她也正在出神地凝望着这幅光景。
七色的光彩并没有驱散夜晚，真菌们的荧光过于柔和过于梦幻，与夜色一起作了伴。
七彩的小蘑菇摇晃着，满山遍野的小蘑菇都开始歌唱，在所有生灵的心中奏响乐章。
那是献给生灵的镇魂曲，迷蒙、轻柔。
模糊了生与死的界限，超出了时与空的束缚，在心灵中静水长流。
两个男孩居住的偌大的移动城堡轰然解体倒塌，化成一条条的菌丝钻入地下。
幼小的少女的双翼也蔫倒、收缩、褪化、消散。
我们站在老猎人的山洞口旁——虽然这条通道完全没用上。
约尔德、理查德、瑟琳娜都还沉浸在刚才梦幻的体验之中，现在难免露出遗憾和沮丧的神色。
约尔德最先摆脱出来。
他的面色最初变得有些复杂，不过很快便变得坚定。这位少年走到我这边，诚恳地向我道了谢：
「感谢你让弟弟妹妹……不，感谢你让我们能这么开心。」
「不用谢。你应该谢谢那朵小蘑菇，它给了你们最后一次当个无忧无虑的孩童的机会。」
想让孩子们还继续像以前那样，毫无保留地信任我是不可能的。但约尔德能像这样诚恳地向我表达谢意，已经十分不错了。
至少能有正常旅伴那样的初步信任了。
约尔德接着也向七彩的小蘑菇道了谢，蘑菇摇晃身体表示接受。
随后，脚底的菌丝向两边排排分开，一条长路在眼前展现。
「走吧。」
甜美诱人的声音在一行人的脑海中响起。
随着渐行渐深，茂密的植物开始挤占了大部分的空间，将四周完全封闭住。高大的乔木群隐星闭月，将皎洁的月光涂抹到了头上。
但所行路上并非黑暗，一路上的真菌越来越多，散发着各色荧光。虽说不如之前见到的光的海洋那般绚烂壮丽，但也有别样的幽静。
我们仿佛迈入了童话本中，水彩笔所描绘的色彩鲜明的王国中。
路上竟然还碰上了一头神话级魔兽。看它毫无生气的样子，我便朝它打了个招呼。
然而它猛然睁开眼，丝毫不理会其他人，朝着七彩的小蘑菇凶神恶煞吼了一阵之后，便倒在了地上，像是完全失去了活力。
我看向这朵奇特的旅伴，七彩的小蘑菇。
一头神话级的魔兽，丝毫没有表现出任何一点反扑的能力。
果然，它的实力超出了现有的等级划分。
在路程的尽头，我们碰上了七彩小蘑菇的本体。
小小的蘑菇蔫巴下来，逐渐被洁白的菌丝消融。面前约一层楼大小的七彩蘑菇微微晃动伞盖。
「将他们交给我吧。」
更加诱人和致命的气息直冲大脑深处，我的全身细胞都在向我敲响警钟：
无法战胜的恐怖存在正在我的眼前。
考虑到老东西不可能把这几个孩子送上死路，我面色镇定地按下心中的警戒，点点头。
三个孩子默默走上前，做足好了承受一切的准备。
老东西在笔记中说明了，真菌群落的领袖将会把菌丝插入他们体内，帮助他们进行能力的解封。
遮天蔽日的菌丝群，从四面八方无限延展而来，恐怖的能量波动几乎化为实体，震撼着这一整片空间。
三个孩子像是睡着一般，沉寂着闭上眼睛，没再进行任何活动。无穷无尽的洁白菌丝将他们层层包裹，结成了三颗巨茧。
浓密的能量笼罩着这一片空间，连我都感觉体内的异能要进行新一轮的觉醒了。
当然，只是幻觉罢了。
「他们的觉醒将会持续一段时间，可能是30个白天和黑夜，也可能是十倍百倍的时长。」
「如果过了两个白天和黑夜，没有出现意外的话，那便可以放心。」
七彩的大蘑菇告诉我。
「也就是说，会发生意外。」
我确认道。
「嗯。」
「希望没意外吧。」
我想到了一些事情，有些不确定道。
瑟琳娜提前觉醒了一小部分的能力。
但果然，不出意外的话就要出意外了。
在厚厚的菌丝巨茧，传来瑟琳娜的惊呼。
巨茧瞬间从洁白转成黑红的颜色，圆滑的形状转成了线条狰狞的不规则形，仿佛化蛹的甲虫幼虫般、诡异地蠕动着躯体。一滩又一滩的潮湿黏糊的黑液往下掉落，流下一摊滩提炼汽油般的黑糊。
「喂喂，这没问题吗。」
我问道。
贝贝紧张地抓住我的衣袖。这几个孩子里面，瑟琳娜与我们最为接近，大概贝贝确实在瑟琳娜的身上寄托了不少感情吧。
在这般世道，感情容易带来希望，希望带来深沉的绝望。我曾见过渴求家人之人被家人所抛弃，见过怜悯世人之人被世人所践踏。
不过，现在我何尝不是在一场注定的悲剧上寄托感情呢。
我望向贝贝，贝贝紧张地望着包裹瑟琳娜的诡异巨茧。
「有问题。不过如果接下来不渗血的话还能回归正轨。」
七彩蘑菇在立着死亡flag。
巨茧弯曲身体，几乎180度对折。大量的鲜血往下渗出，流出了一条血路。
你这个意外是不是发生的太快了？瑟琳娜才进去多久？
「喂，这出血量，瑟琳娜不会直接死在里面了吧。」
我瞪大眼睛问着蘑菇领袖。
在这几秒渗透出来的血量，简直比瑟琳娜自己的体积还大。
「流下的是能量汇聚成的血液，瑟琳娜自己的不多。不过她的确接近濒死了。」
七彩蘑菇微晃菌柄，不夹带感情地回应。
「你能救她吗？」
「能。但也不能。」
「请你解释一下。」
「将本体寄生在她身上，共享生命本源，或许可以解除她体内的能量暴动。」
「但如果无法解决，我和她会一起死去。我不会这么做。」
依然是不夹带感情的声音。
「也就是说，她没救了。」
我有些遗憾地叹了口气。
虽然接触时间不长，但瑟琳娜真的是个聪慧、温柔、懂事、可爱，还幻想着天空与自由的小女孩。
简直像是童话故事里走出的公主。
贝贝低下头，攥紧了我的衣袖，显得有点悲伤。
我习惯了经历身边人的生死，但贝贝没有。
「我有说过没救吗？你们人类真是喜欢擅自解读。」
好像夹带一些感情了。
贝贝的眼神亮了起来，看向对面的蘑菇。
「拜托，你真的很不会聊天。」
我不由吐槽道。
「我只是一朵蘑菇。希望让我懂得人类的聊天，是强菇所难。」
好像不久前才听它说过一样的话。
「那么，要的代价是什么呢？」
我询问。
「我的孩子想跟你做个交易。」
大量的菌丝缠上我与贝贝的腰间，将我们放到了一个小山洞内。
上面还残留这一滩血迹，一朵小小的蓝蘑菇孑然一身地待在那里。
嗯？为什么我看到这个蘑菇就觉得它很孤独？
「它希望你能帮它寻找家人。它会寄生在那个女孩的身上，跟你一起行动。」
蘑菇领袖的声音在耳边回荡。
我用眼神询问贝贝，贝贝用眼神询问着我。
尽管贝贝很希望接下这个委托，但她懂得向旅伴征求意见。
我没有再具体询问交易内容，点了点头：
「好。」
诡异蠕动的巨茧层层剥开，不再往地面渗出鲜血。
虚弱昏迷的少女站在巨茧的最中心，全身鲜血淋漓。
当她失去茧的支撑，往下掉落时，菌丝接住了她的身体，把她轻轻放到了山洞中。
蓝蘑菇伸出细小的菌丝，从右手手腕处扎入瑟琳娜的体内，蓝色的荧光忽明忽暗地起伏着。
蓝色的荧光不断进入瑟琳娜幼小的躯体，她的金黄长发飘动着，逐渐染上蓝色，深海一般的水蓝。
蓝蘑菇逐渐变得萎蔫，瑟琳娜的眉头皱了几下，有醒过来的迹象。
「蘑菇真的无所不能吗？」
我不禁感慨。
「并不是。」
蘑菇们的领袖回复道。
谁问你了。
瑟琳娜的身体动了起来，她洁白瘦小的手臂望地上一撑，便在山洞内坐了起来，用另一只手揉了揉眼睛。
在昏暗的山洞内，瑟琳娜的长发散发着点点的蓝色荧光，像是散落了一片轻柔的星光。加上她本来就柔和的小脸蛋，更像是一位小天使降临人间了。
她睁开了眼睛，仿佛两颗闪耀的蓝宝石。
紧接着，瑟琳娜从地上蹦了起来，居高临下地看着原本坐在地上观察她情况的我与贝贝。
柔和的小脸上浮现灿烂的笑容，瑟琳娜一只手叉腰，一只手比了个胜利的手势：
「水蓝色的、闪耀的瑟琳娜酱，登场！」
[https://f.cdn-static.cn/82603_16990846052502.jpg?imageView2/2/w/801/q/75]
封面原图链接 蓝蘑菇
https://telegra.ph/file/488b204bed656ef179f56.jpg
充满活力的声音在山洞回荡。
我和贝贝也揉了揉眼睛。
你谁？
https://telegra.ph/file/b12ce3da599ba46fe794b.png
Chatgpt跑的
封面原图 蓝蘑菇章节下载失败
https://f.cdn-static.cn/82603_16990520837362.jpg?imageView2/2/w/801/q/75
肆 献给生灵的镇魂曲 其四
「锵锵！闪亮的瑟琳娜酱，闪亮登场！」
富有活力的声音在山洞中回响。
水蓝色的少女带着灿烂的笑容，微倾上半身，一手叉腰，一手摆着胜利的手势，摆了个pose。
我和贝贝揉了揉眼睛。
少女的pose只维持了两秒，她低头看了看自己厚实的着装，露出了嫌弃的表情，咕囔着：
「这身衣服很不方便诶」
然后少女手伸进上衣内，动作敏捷、干脆利落地解下了保暖衣和内衣，大片洁白的肌肤展现在了我眼前。
「唔……好像比之前的要大了？」
我把手搭上下巴，不确定地分析着。
「你在看什么啦！」
贝贝在背后用手臂勒住我脖子，来了个突然的绞首，然后弯曲腰部一个后摔。
我的身体便向后空倒转了180度，脸接地摔在了地上。
很疼的啊。
「贝贝，暴力倾向是不好的喔。」
我拍拍脸上的尘土，对自己的小旅伴表示着不满。
「应该好好反思的是你。」
唉，孩子长大了，不好忽悠了。
我从地上跳起来，再次甩了甩身上的灰尘，然后抬起头，看向少女。
水蓝色少女从手心中伸出大量的菌丝，在身上编织成了一件无袖的短上衣，一条黑色裙带，以及一条黑色的百褶裙。
无袖的上衣将少女的整条手臂都显现出来。短上衣和裙带之间，浮现着少女充满活力的下腰部，肚脐眼十分显眼。黑色百褶裙短的几乎开到腿根部，露出少女饱满健康的大腿。
对于常年穿着厚衣服的瑟琳娜而言，算是相当大胆的着装了。
少女摇头晃脑，一朵蓝色的大菌帽「咻」的一声，突然就从头顶被晃了出来。
水蓝色的少女再次微倾上半身，一手叉腰，一手摆着胜利的手势，带着灿烂的笑容摆了个pose。
长发随之飘动，点点水蓝色的荧光顺着发梢洒落下，在幽暗的山洞中闪烁着，好似夜幕中的星光。
「噢噢，这样不错呢。」
我取出相机，拍了张照片。
大片裸露的、充满活力的肌肤，与俏皮的动作相得益彰，组成了一幅相当具有生命力的青春美少女之画面。
不过她长发末端洒下的特效是什么？孢子吗？
「嗯哼哼。」
少女听见我的夸赞，一副得意的神情。
「不过，你谁？」
我直截了当地问着。
场面突然冷了下来。
「什么谁，我是可爱的瑟琳娜哦。」
少女略微移开目光，装傻道。
「喂喂，你是那朵蓝蘑菇吧。不是说好的救治嘛，你怎么直接夺舍了。」
「哼哼，居然被发现了。没错，我就是那朵蓝蘑菇。」
「这幅身体很虚弱，想完全恢复，需要持续治疗三天。」
「既然我还需要上身三天，那么干脆就把这个身体借来用用啦。」
少女底气十足地回应着。
「也就是说，你会借用瑟琳娜的身体进行活动？」
「当然，我也一起去找我的家人。」
少女一副理所当然的样子。
「所以能不能说说你的家人为什么会失踪？」
「哎，说来话长。」
少女夸张地叹了一口气，脸上露出一副忧郁的神色：
「很久很久以前，在那美丽的真菌王国，长着一朵终日忧郁的红蘑菇……」
「长话短说。」
我无情地打断了这朵蓝蘑菇的表演。
「我的蠢家人因为一个濒死人类讲的故事而向往人类不听我的劝阻寄生在人类身上溜走了。」
少女面无表情进行了一番高速神言。
「真是一个悲惨的故事。」
我感慨道。
「我完全没听清楚她的话。」
贝贝小声嘀咕着。
「我也没听清楚。」
我也嘀咕着，然后一本正经道：
「那么，交易达成，我们现在是同伴了。就叫你「蓝」吧」。
「嗯嗯，不错不错。」
蓝满意地点点小脑袋，认可了这个名字。
那么，新伙伴「蓝」加入队伍，接受委托「寻找家人」。
我转头看向山洞的外边。
虽然蓝的长发流露着水蓝色的荧光，但并不能驱散山洞的黑暗。在一片幽暗之中，山洞外边透进来七色的虹光。
我有预感，我要接受的真正委托，并非来自这朵小蓝蘑菇。
真菌群落的领袖，愿意实现我的愿望，给我和四个小伙伴来了一场童话之旅，可能并不是免费的。
所有命运的馈赠，都已经暗中标好了价格。
所以我果断接受了蓝蘑菇的委托，因为我没有理由拒绝这个看起来很简单的任务。
更重要的是，七彩的蘑菇把我送到这儿来，已经说明了它的要求。
我也有一丝怀疑，瑟琳娜的异变可能是七彩蘑菇故意而为。
但倘若如此，这个交易我就更加需要接下，主动权在对面手里。
「需要我把帮三个孩子觉醒异能的报酬，现在支付给你吗？」
我问道。
自然，「帮孩子觉醒异能」是一个交易，「寻找蓝蘑菇的家人」又是另一个交易。
「可以，但现在还没有必要。」
「关于那个孩子的委托，我还有其他事情想跟你谈谈。」
「喔，好的。」
我毫不意外地点点头。
一张洁白的菌毯便裹挟住我，拖动着，将我放在了七彩蘑菇的面前。
我重新审视眼前的七彩的大蘑菇。
只要在它的面前，我全身的细胞都像我发出强烈的警告，告诫着我眼前这个生物的危险程度。
一个词在我的脑海中浮现：
「末日级」。
现有的魔物分级确立在数十年前。但经过时间的演化，魔物们也在成长，最高级别的「神话级」魔物的上下限正在拉大。
即使同为「神话级」的魔物，它们之间也可能拥有悬殊的战力差。也就是说，即使出现一些异常强大的魔物，它们依然会被定义为「神话级」。
然而，我听闻过美国西海岸那边传来的一个传闻。
在几年前，一支军舰部队横渡太平洋时，亲眼目睹了遮蔽整片天空的海浪——千米高的，史无前例的巨型海啸发生在了他们眼前。
那场海啸直接淹没了整片北美洲的沿海地区，将大量的人类基地淹没在了海水之下。
这起海啸来源于一位魔物与一位「神话级」虎鲨的搏斗，一场没有悬念的搏斗。舰队中幸存下来的异能者们，脸上挂着恐惧的神色描述着这样一个生物：
「巨浪是祂的呵欠，暴风是祂的呼吸，鸣雷是祂的呓语。」
他们看见那位魔物的第一刻，就确定了，那是远远凌驾于现有等级之上的存在。
曾有人提出在「神话级」之上，再添加一个「末日级」。
但再没有人见过那头魔兽，也没有再听闻过有同样破格等级魔物的存在。这种说法最后没有广为流传。
但是，此时此刻，我确信眼前就有一个「末日级」的存在。
「那么，你有什么需要补充的呢。」
我保持着平静。
真正的交易开始了。
「有人，正在影响着我的孩子们。」
七彩蘑菇的第一句话，便让我若有所思。
「那么，贝贝留下来观察约尔德和理查德的情况，我与蓝前去寻找红蘑菇。」
我摸着蓝的头，发出人员分配的决定。
蓝不甚在意的被我晃着小脑袋。一片片晶莹的光点也随着脑袋的晃动，从她的长发上洒落，像落叶一般在空中飘荡，落到地上又消失地无影无踪。
无论何时，都会感到这幅景象十分奇妙。
嗯，有点好玩。
「你头发掉下来，那些荧光是什么？」
我试着这样问过蓝。
蓝眨眨水蓝色的大眼睛，露出狡黠的笑容：
「这是少女的秘密。」
很显然，拿她没办法。
贝贝听到自己要留守在这儿，显得有点失望。
再瞧了瞧我，又瞧了瞧正被我揉着头的蓝，她露出了幽怨的小眼神：
「你已经厌倦我了吗……」
嗯？你从哪里学到的奇怪的台词？
「你别晃啦！头发都要被你揉乱啦！」
蓝也终于被我晃烦了，不满地把我的手从头上拍开。
然后还两只手抱住脑袋，蹲下缩成一团，完全不给我继续下手的机会。
都对我这么冷漠的话，我会伤心的。
「贝贝要一起来吗？」
我看向贝贝。
「不用了，留在这里跟蘑菇玩也挺好的。」
贝贝的语气依然透露出一股幽怨的气息。
我马上放弃继续揉蓝脑袋的想法，端正自己态度：
「贝贝也一起来吧，人类基地里面可能会有很多有意思的东西的哦。」
「……还是需要有人来看着情况吧。」
贝贝小声念叨着。
在我果断的低头后，她语气里的不满也逐渐消退了。但她依然在原地坐下，不再看向我这边。
通过肢体的语言，表明着自己留守观察约尔德、理查德的决定。
我这位小旅伴实在是理智而懂事，搞得我不由惭愧起来。我需要反省一下自己刚才发号施令的态度了。
因为贝贝的娇小身躯，就习惯性把自己当成了支配者，而没有真正把贝贝放在一个平等的旅伴的身份。
自以为经历很多、懂得很多、看透很多，结果在作为旅伴这个身份上，还没有娇小的贝贝懂事啊。
我在心里感慨着。
「别晃我的脑袋啦！你想被水蓝色的美少女揍就直说！」
下面传来蓝生气的声音。
被我扒开双手，继续揉头的少女炸毛了起来。她弯下腰，就是一个超级头锤结实地撞在我的腰上，把我的身体创飞出几米远，撞在身边的山壁上。
我需要澄清一下，我不是故意的，是手自己揉的脑袋。
我与蓝沿着老东西留下的山洞行走着，准备顺着之前接触的人类狩猎队的方向，前往他们的基地。
如果选择沿雅鲁藏布江的方向，出了真菌们的领地后，就会来到大量天灾级魔兽盘踞的一带，甚至可能会碰上神话级魔物。
那样会很麻烦。还是老东西留下的路比较靠谱。
似乎走路对于一朵蘑菇来说，是相当新奇的体验。
蓝就像登山时的小孩子一般，「咻咻」地就跑到了我前面，发现我还在慢悠悠地走路后，还不满地大喊着，叫我快点跟上她。
我依然不紧不慢地行着路，保持身体随时处于体力充沛的状态。
蓝在跟我拉开一段距离后，发现喊我也喊不动。在前面自顾自地转了两圈，又跺了跺脚，最后一脸不满地小跑回来到我身旁。
「拜托，你这个人类很没趣啊喂。」
蓝不爽地瞪着我。
「没办法，和孩子比起来，大人总是无趣的。」
我一脸从容道。
「有我这么可爱的美少女，跟你玩追逐游戏，你应该知足才对。」
「唉，人老了，跑不动了。」
我长长地叹了一口气：
「如果水蓝色的美少女肯给我揉揉，或许我就有力气跑了。」
「……你跑起来，我就让你揉。」
「你让我揉，我就跟你跑。」
两个人大眼瞪小眼，在漆黑的山洞里走着。
「唔姆……」
蓝纠结了一下，盘算着得失，然后继续开口：
「那没办法，我给你揉一会儿，就一会儿哦。」
「好的，乐意至极。」
我微笑着，将双手伸向蓝娇小的躯体……
「我咬！」
蓝当场炸毛，狠狠地向我的手咬了一口，在我的手上留下一个触目惊心的咬痕。
「嘶……疼疼疼，你干嘛，不是说好给我揉的嘛。」
我甩着火辣辣的右手，向蓝发出谴责。
「你要不要看看你在揉什么！不是说好的揉脑袋吗！」
蓝恶狠狠地盯着我，发出命令：
「快点，把你左边的猪蹄也伸过来！」
「我有说揉脑袋吗？有问题的是你吧。」
我一脸理所当然，尝试跟蓝讨理。
「好哇，我是看出来了，你根本没打算跑！就是想逗我玩！」
蓝气鼓鼓地说着。
「你才发现啊。」
我一脸惊奇。
「我咬！」
「疼疼疼，快停下来！」
…………
看来这个新伙伴，还需要一段时间去适应我的行为风格啊。
出了山洞后，时间已经是正午了。
我将照明石放回背包内，与蓝一起走回到了之前遇上的人类狩猎队所处的山洞内。
四个人还趴在地上，不省人事。
看来贝贝下手比预计的还要狠啊。
「有股尿骚味。」
蓝皱了皱眉。
她还没能很好适应人类的嗅觉。
「当然，我之前洒了点神话级魔兽的尿液在这儿。」
「神话级……是你们人类划分的最高级魔物来着。」
蓝搜寻着瑟琳娜脑海里的记忆，若有所思：
「这点程度的魔兽就是最高级了，你们人类比想象中还要弱啊。」
我扯了扯嘴角：
「这点程度……算了，跟你们那朵蘑菇领袖比起来，确实是弱鸡就是了。」
「所以，来见这几个人类是想要让他们带我们去到人类基地？」
「没错」
「唔……这几匹马不是还跑不过你嘛。」
蓝瞧了瞧吴孟那匹头目级的马，脸上露出了鄙夷的色彩。
「很显然，我们不知道避难所的具体位置，而且，有人带着的话，我们也能更容易被避难所接受，最重要的是，我懒得走路。」
「所以搭个顺风车会省事的多。」
「原来如此，没想到变态先生脑子中除了色色的事情，还有在考虑其他事情嘛。」
蓝敬佩地点点头。
自从被蓝咬了后，她就给我起了「变态先生」这样的绰号。
总觉得她对我的人格有什么误解。
「不过，他们应该记得我之前有四个小同伴来着。现在变成只剩一个，而且头发和眼睛颜色还变了。这不太好编理由啊。」
我思索着。
「简单，修改一下他们的记忆就行了。」
蓝信心满满地拍拍平坦的胸口。
「而且，你现在只会英语吧？这里的人讲的是一种叫中文的语言。」
「简单，修改记忆的时候顺便读取一下他们的记忆，就能学会了。」
蓝依然自信满满。
「你们蘑菇难道是无所不能吗。」
我忍不住吐槽道。
「当然。蘑菇可比你们人类伟大的多了。」
她的小表情显得越发得意。
蓝甩甩小脑袋，有大量洁白的菌丝从发梢末端长出、伸长，粗暴地从四个人的后脑勺刺进去，直接接触他们的大脑。
四个人的后脑勺一阵阵鼓起、变形。
「喂喂，这样搞，他们不会有生命危险吗。」
我都怀疑什么时候就会「啪」的一声，爆出浆来。
「当然有可能。」
蓝底气十足地说着。
「……你们蘑菇做事前，都不说明一下可能的后果的吗。」
我不禁扶额道。
七彩的蘑菇帮助几个孩子觉醒异能的时候，也是这样。
「那又怎么样，几个人类而已，死了就死了。」
蓝一脸无所谓的样子。
「喔，说的也是。」
当然，我并不打算对着一朵蘑菇，讲什么人命宝贵之类的话。
在菌丝头发忙着修改和读取几个人记忆的时候，蓝的手上也没闲着。
她动作干脆利落地解开吴孟的腰带，纤细的手指抓住吴孟的裤子上端，准备扒拉下他的裤子。
「你这是在做什么。」
我一头雾水地看着蓝起劲的动作。
「当然是实地观察人类的肉棒。」
水蓝色的美少女说出了奇怪的话。
她可爱的小脸上挂起几分红晕，干劲十足地干着奇怪的动作。
「你再说一遍？」
我怀疑起我的耳朵。
「这个身体的主人，叫瑟琳娜的那位，对肉棒十分感兴趣哦，连带着我也有些兴趣了。」
我更加怀疑我的耳朵了。
「瑟琳娜？肉棒？感兴趣？」
「啊，瑟琳娜平时喜欢躲在自己房间里，看一些h书哦。」
「那个叫爷爷的人类，除了狩猎之外，偶尔会出远门，带一些书回来给三个孩子看。」
老东西带的什么奇怪的书？他就是这样教育孩子的？
我满脸问号。
蓝小脸潮红，有点兴奋地继续爆料着身体主人的隐私：
「约尔德和理查德都喜欢看奇幻战斗故事，不过瑟琳娜更喜欢看些言情故事。经常害羞地求爷爷带这样的书回来，然后躲在房间里偷偷看喔。我跟变态先生说啊，尤其看到h部分的时候……」
突然，蓝表情一怔，不再说话，准备脱下吴孟内裤的手也停了下来。
我正听的津津有味，结果就断了。我有点疑惑地看向蓝。
她小脸逐渐变得通红，全身颤抖着，一双泪眼汪汪的大眼睛看向了我。
咦？蓝不会有这幅表情才对。
蓝闪着晶莹泪水的大眼睛里写满了委屈和羞愤，她从小嘴里伸出了粉嫩的舌头。
「啪」的一声就咬了下去。
嗯？！
我怔在了原地。
我的小旅伴咬舌自尽了！
好好的一朵蘑菇，怎么会突然想不开？
我连忙抱起倒在地上的水蓝色少女。
少女的眼睛紧闭着，长发不再散落下蓝色的荧光，失去了往日的光泽。
有一滴晶莹的泪水顺着她稚嫩的脸庞滑下，滴落到地面上。
没想到刚认识不久，我就得黑发人送蓝发人了。
我催动背包里的土系能力核心，在山洞底部刨出一个洞，将她娇小的身躯轻轻地放了进去。
「唉……」
我叹着气，往少女的身上埋下泥土。
泥土一盖上蓝的脑袋，她的眼睛就突然地睁开了。
蓝从地上坐了起来，一脚把装模装样叹着气的我给踹开。然后在原地蹦跶了好几下，试图把身上的泥土抖落。
「你在对着水蓝色的美少女干什么啦！」
她气冲冲地对着我说着。
「你不是蘑菇吗。我试着把你种下地面，看看能不能让你死而复生。」
「我没死！」
「所以，你没事突然咬舌头干嘛。」
我岔开话题。
「我没想到你们人类那么在意自己的隐私，刚才讲着讲着，就感到了一股强烈的情绪波动。」
「回过神来，这幅身体的主人就已经暂时占据了身体，然后就这样了。」
「嗯……」
我把手搭上下巴。
「也就是说，在你占据身体的时候，瑟琳娜也还保留着知感吗。」
「或许吧，变态先生。」
「那我在她心中的形象不是都毁了。」
我挠挠头，心里感到有些不妙。
「或许吧。刚刚读取瑟琳娜的记忆后，我也还以为变态先生是一个可靠、神秘、强大的男人呢。」
「什么叫『以为『，还能有比我更靠谱的旅伴吗。」
我不服地辩解。
「你？」
蓝瞧了我一眼。
她小脸上露出遗憾的神色，夸张地叹了一口气。
喂喂，你那是什么意思。
因为你刚才在那里兴奋地侵犯瑟琳娜的隐私权，现在我在瑟琳娜心里好不容易树立起来的形象都毁了喔。
本来想继续跟蓝瞎扯打闹，结果这样的想法被一阵咳嗽声打断了。
「咳咳咳……」
倒在地上的吴孟咳嗽了几下，然后睁开了眼睛。
他眼神迷茫地扫了一眼倒在四周的队友，再看了看我与蓝，眼睛渐渐重新聚焦了起来。
吴孟猛然站起，脸色剧变，喊了一声：
「蘑菇！」
「你这就暴露了？」我小声问着蓝。
「没有，他应该是之前碰上领袖的创伤应激反应。」蓝小声回应道。
吴孟再猛然环视了一遍四周，然后开始检查自己的身体。发现没有什么异常后，松了口气。
接下来，他狐疑的目光盯住了我与蓝。
「咳咳——」
我清清嗓子，对吴孟解释现状：
「我与我的同伴出去的时候，就感知到有至少天灾级的魔物袭击了洞内的你们。」
「然后我们准备逃跑的时候，又来了一只神话级的魔兽，让我和同伴当场吓傻了。」
「但是神话级魔兽并没有袭击我们，而是往山洞的里面走去。然后袭击你们的天灾级的蘑菇从洞里沿着菌丝逃跑，那只魔兽也追着蘑菇走掉了。」
「我们来到山洞里面看情况的时候，就发现你们昏迷在里面了，就一直等到了现在。」
吴孟依然满脸怀疑，不过他嗅了嗅山洞内的气息，脸色又变了变：
「的确，有比天灾级还恐怖的能量波动气味……」
看来我那几滴神话级魔兽的尿液没白花，还挺有用。
旁边的蓝突然嘤嘤地哭起来，她抱住我的手臂，幼小的身躯贴上我的胸前：
「看见那只魔兽的时候，我还以为要再也见不到你了。」
这朵蘑菇怎么刚变成人不久，就那么戏精了。
「我修改记忆的时候，把我和变态先生的关系改成了恋人。」
蓝用只有我能听清的音量小声道。
恋人？
我看了看我自己，再看了身高只达到我腰部的蓝。
「你这样改，我会被当成奇怪癖好的人的喔？」
我小声回应道。
我又不是变态萝莉控。
嗯，大概。
结果蓝也向我投来了怀疑的目光。
喂喂，她果然对我有什么错误的认知。
「总之，我们侥幸都活了下来。」
我露出微笑，伸出手揉着蓝的脑袋，安抚着我目前设定上的「幼妻」。
又有一片片的晶莹的蓝色荧光点从她的长发上落下。
她这个闪亮的特效真的不会让人怀疑吗？
我看向吴孟，他果然在用一副狐疑的神情，看向蓝抖落下来的特效。
「咳咳、」我试图转移吴孟的注意力：
「总之，接下来还请拜托你们继续带我前往人类的基地了。」
