第1章 link start 
Heavens gate天堂之门，首款运用完全潜行技术的NERve Direct Linkage Environment System游戏，这款跨世纪的游戏一经发布就收到了游戏玩家们的热烈追捧，又因为其过于苛刻的内测资格而降低了热度，但这丝毫没有熄灭狂热游戏玩家们的热情。
据称初始的不删档内测的账号在暗网上被卖出了10w元的天价，官方在舆论的压力下加急做出了身份绑定功能，一号对应一机器，限制了账号的买卖。
今天是万众瞩目的Heavens gate的正式不删档内测开服日，在其中某位玩家的家中。
精致华丽的房间内，与其装修风格截然不同的是，除了一面显眼的巨大的电脑屏幕外，桌子上充满着能量饮料空瓶，压缩饼干的袋子。地面上放着大大小小的药瓶和输液器。房间内看起来杂乱臃肿，仅剩下卧室通往床的道路被清理了出来。
百无聊赖的夏宇把黑色的头盔放在手中把玩，头盔的右侧刻着9号的纹样。
（这就是跨时代的技术吗？外表看起来很普通啊，让我来尝试一下吧。）
夏宇把头盔戴在头上，然后躺在床上，闭上眼睛，将NerveGear头盔的待机键按下，同时喊出Link start。
系统检测中...
身份认证检测中...
插件系统载入中...
显示切换
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。
注意自我保护，谨防受骗上当。
适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。
合理安排时间，享受健康生活。
经历了不算漫长的等待时间后，柔和的女性声音，在夏宇脑海中响起。
（尊敬的冒险家，欢迎来到heavens gate，祝您有一个愉快的游戏体验。）
睁开双眼，映入夏宇眼中的是蓝色方格的地板和白色的天花板的极简房间，他的面前漂浮着白色的弹框以及弹框下的悬浮键盘。
（请输入您的昵称。）
同时，女性的系统声音发出了提醒，夏宇在漂浮的悬空键盘上敲下了（下雨）的游戏昵称。
正当夏宇点击确认之时，他发现了不对劲的地方。
在昵称的最右边显示是一个粉色的镜子符号。
等等，等等，他是男性啊，夏宇大感不对劲。
（改变性别。）
他尝试着点击右侧想要切换性别。
（尊敬的冒险家，非常抱歉，本游戏不支持改变性别。）
艹，他立刻就想明白了原因。
夏宇并没有过多纠结，继续向下点击。
本昵称可以使用，一经确认不可修改，后期如修改需要专用道具。
（确认。）
（尊敬的冒险家，请定制您的专属人物。）
一面全身镜子伴随着金色的碎屑特效闪现在她的面前，一个通体发着亮光的透明人映照在下雨的眼中。
又令下雨头大的事情发生了，面板中出现的可选项都是长长的头发。即便是稍短的短发，也是偏向于中性的头发，没有任何男士的发型。
她只好硬着头皮选下去，随便选了一种双马尾，透明人的头上也出现了双马尾的发型。
捏脸的时间飞逝，不知不觉中已经过去一个多小时了。
完美。
下雨欣赏着镜中自己绝世的美貌，不禁感叹。
（魔镜啊，魔镜啊，请问那容貌使得月闭，花羞，鱼沉，雁落，连那毒皇后见了都羞于走出城堡的美人究竟是谁呢？）
镜中到映出少女的脸，渐变的紫色双马尾犹如世间不存的颜色充满神秘色彩，狭长灵动的眉毛下是一双闪亮的深蓝色大眼睛，夜空下的繁星闪烁化为点缀铭刻其上。
眉头轻蹙，她的气质变得悲伤而忧愁，神秘而迷离。
下一刻，镜中的少女粉唇轻启。
（保存。）
（尊敬的冒险家，您所选的搭配不适用于免费范围，如保存请充值购买或开通新手美容合集礼包。）
不适用的装扮：
粉色兔兔可爱发卡。
纯洁白玫瑰魔力耳坠。
暗夜黑玫瑰魔力耳坠。
星星幻想纹样贴纸。
月亮幻想纹样贴纸。
深蓝色深邃晚霞美瞳。
繁星点点神秘魔力印记。
荆棘草紫色渐变神秘妆容染色膏。
植物天然色草莓味粉色唇膏。
......
购买成功。
（高贵的冒险家，已为您保存搭配。）
揉了揉幻痛的太阳穴，下雨调整心态打算继续完善自己的角色，她左翻又翻，没有找到调整身高的页面。
（调整身高。）
（高贵的冒险家，本游戏暂不支持调整身高。）
（哈？为什么！）
（高贵的冒险家，非常抱歉，游戏角色的身高采取于冒险家现实的数据，为了您的游戏体验以及技术性原因，咱不支持调整。未来可能会推出身高调整道具，请及时留意游戏与公告。）
下雨心情沉重地凝视着镜子中的自己，扁平的白色紧身胸衣上没有任何的波澜，仅超越一米六的身高，马尾束长长地落在背部与腰部的中间。
呼。
下雨重重地吐出一口浊气，闭上眼睛大喊：
（Link out。）
（冒险家，请问要为您保存搭配吗？）
YES或NO。
用尽全身的力气，夏宇点击了左边的选项。
脱出成功，疲惫的夏宇将头盔重重地甩在床边。
夏宇将手背放在额头上，另外一只手探索床边上的手机。
他娴熟的划开手机屏幕，点进社交软件，找到了那个（本大爷是李云龙哒）的昵称，解除拉黑。
（你这家伙是女的？）
把手机放在NerveGear头盔旁边，夏宇在触手可及的桌子上拿起药瓶，娴熟的把药片和能量饮料灌入嘴中，夏宇的晚饭就这么解决了。
手机响起了短暂的震动的声音，屏幕上显示的是来自（本大爷是李云龙哒）的回信。
（啊啦，终于对本大爷感性趣了？（饥饿））
真是个恶趣味的家伙。
把手机放在一旁，夏宇打算结束掉无聊的对话，确认了猜测的夏宇并不打算和（李云龙）过多纠缠。
叮~叮~。
叮~叮~。
好吵，正打算把手机关掉的夏宇看到了她发过来的最后一条讯息。
（@雨落空晴你是想确认Heavens gate的性别不可更改才给我发的消息吧。）
（混蛋，你是故意的还是不小心的。）
（当然是不小心的。）
（哈？鬼才信你。）
（是真的啊，本大爷也没想到RAIN竟然是男性，谁叫你的名字起的那么疑惑的？）
看到这急于撇清责任的发言，夏宇额头上青筋直跳，他手中的瓶子发出哀嚎的惨叫。
要不要给她点教训呢？夏宇脑中一瞬闪过了危险的想法。
（我也没想到Heavens gate竟然对性别做出了限制，（哭泣），我也想玩男号的。）
夏宇揉了揉太阳穴，他根本没想到（李云龙）是个女性，因为（李云龙）的说话风格，他先入为主地对（李云龙）的定义为男桐，导致他并未对（李云龙）进行过调查，才有了这样的失误。
不过虽然（李云龙）把内测账号卖给了他，却还是能了解到Heavens gate里的讯息。果然，（李云龙）申请到其他的账号了。
夏宇也同时伪造了数千个虚假账号申请内测资格，无一例外，全部沉没。
虽然夏宇运气很差但他不会质疑其他人的运气，因为这种东西本来就是不公平的。
（对了，你游戏里的PY码是什么？我们加个好友吧。）
（拒绝，我不想和你扯上关系。）
（欸，为什么要说这么绝情的话，我们不早就是伙伴了吗。（可怜））
（谁和你这家伙是同伴啊。（嫌弃））
（也不少块肉，把PY码给我嘛（哭泣））
（给我嘛（哭泣））
（给我嘛（哭泣））
（给我嘛（哭泣））
.....
您已成功将（本大爷是李云龙哒）拉入黑名单。
解决完晚餐，夏宇将NG头盔待在头上，摁下待机键。
（Link start！）
&
您已被此用户拉黑，无法发出信息。
（啊啦，被拉黑了。）
要不要黑掉呢？
（玲珑）想象了下（雨）暴怒的样子，一股寒气从脚下涌了上来，那个人生气很可怕啊。
还是算了吧。
将手机扔了出去，（玲珑）张开手臂垂直倒在床上。
（原来雨亲是男人啊，真没劲。）
自己对「她」误解为女性。
哪有哪个男性会把自己保护的那么严实的？
想到自己最初对「她」感兴趣的缘由，（玲珑）不由得苦笑。
他对自己的女号似乎很不满呢？这样就扯平了。
（混蛋，混蛋 ，混蛋，混蛋 。）
（玲珑）狠狠地践踏着地板。
（怎么了？）
楼下传来了声音。
（没什么，妈妈。）
（不要发出太大的声音呦。）
（好的。）
果然还是好气，那个玩弄女性感情的混蛋。
（对了，就在Heavens gate里击溃他吧。）
（玲珑）咧开嘴角，如此决定着。
（Link start。）
第2章 点数分配 
下雨回到了巨大的等身镜前，凝视着镜中人的美貌。
虽然有想要把一切清空的冲动，最终还是在触碰到消除键前停下了手指。
就算消除掉，也要重新设计方案，无法逃离女装的结局。
毕竟这是（她）唯一的账号，消除掉她的设计也隐隐让她感觉到可惜。
这时她看到了房间内一边摆设的衣柜，一件漆黑色的宽大斗篷映入了她的眼中。
（衣柜。）
......
镜中的是一位被漆黑斗篷覆盖的人影，少女的脖子上以蝴蝶丝带维系着，黑色斗篷完全覆盖了少女的身姿。
少女双手支撑起中间敞开的斗篷，显露黑色连衣裙，在镜前翩翩旋转。
决定了，下雨点击购买预览。
（尊敬的冒险家，您所选的搭配不适用于免费范围，如保存请充值购买或开通新手衣饰合集礼包。）
不适用的装扮：
漆黑夜色隐蔽斗篷。
可爱蝴蝶丝带装饰。
暗黑少女针织连衣裙。
邪恶女巫魔法腰束。
黑色保暖长筒袜。
布洛克黑色女式短靴。
......
衣服好贵，而且这几乎不是全都收费的了吗。
下雨在心里吐槽了下，买还是要买的。
点击购买礼包。
（开通成功，请问您需要购买装扮吗？）
购买成功。
新手衣饰合集礼包剩余装扮免费适用次数余4。
（高贵的冒险家，已为您保存搭配。）
（人物创建成功，请分配您的初始点数并选择您的职业。）
画面一转，衣柜房间化为星光灿灿消失，新的房间在此基础上成型。
机械科技风格的房间里，金属地板上放着三颗全息投影装置灯。
不知情的下雨向着其中最左边的一颗走了过去。
（啊，啊，啊。）
被突然出现的声音吓倒，下雨跳到一边，用手掌平复心脏的心情。
灯的上面出现了比基尼战士的画面，她大吼着向前方发出斩击，大地上裂开了数道缝隙，她面前的哥布林全部被埋葬于地底。
接着系统声音开始介绍职业特性。
真是恶趣味呢，听完了关于对战士职业介绍的下雨如此评价着。
接着她向着第二颗全息投影装置灯走去，这次她早有预料，已经不会被吓到了。
投影里出现了茂密的雨林，下雨的视线在其中游荡，她找寻着有关职业特征的画面。
没有任何声音，没有任何预兆，她与一颗高耸的树上的弓箭手少女对上了眼睛。
有着鹰之瞳牟的长耳少女的弓正对着她。
在一瞬间，射出了绿色的风之箭矢。
投影中的箭矢在贯穿她的头颅前，消失了。
似乎耳边还留有未消散的呼啸风声，呆滞住的下雨缓了一会才清醒了神智。
（真的，恶趣味。）
在恍惚中听完了关于对弓箭手职业介绍的下雨，她向着第三颗投影装置灯走去。
下雨这次倒有些期待沙德运营方到底能带给她什么（惊喜）了。
结果并没有什么特别的事情发生。
全息投影中，一个羸弱的光膀子老爷爷颤巍巍的举着法杖搓出了火球术和寒冰箭。
在下雨眼中完全是一个老人表演了如何让火柴棒虚空生火，然后再将火柴做成冰棍。
要说惊喜确实也是十分惊喜吧，毕竟与前两个职业相比营造出了无可比拟的反差感。
魔法师？就这？
（尊敬的冒险家，您目前可选择的职业有：战士、弓箭手、魔法师，后续在游戏内会开放更多的职业选择。在第一次升职前，初始职业可随意变更，每次变更需要在商城内购买专属道具，请知悉。）
（在选择初始职业前，请分配点数。）
同时投掷三次六面骰子，您一共可以投掷五次，抛出掉最低值和最高值后，余下三次投掷的总数值之和的平均值为您的总点数（如果平均值不为整数，则向上取整），点数可分配给力量、智力、潜能、幸运，请慎重选择。
可分配的力量/智力点数不得超过6点，购买（额外的骰子）后，力量+智力点数之和可突破为12点；可分配潜能点不得超过6点；可分配幸运点不得超过6点；每条属性点不得小于1点。
（提示：点数分配值经过确认，后期不可更改，请慎重选择！）
仔细研究了规则之后，下雨做出了抉择。
（额外的骰子）购买成功。
道具效果：
额外的骰子：获得一颗额外的骰子。在点数分配中，您可以同时投掷四次六面骰子，四次的骰子之和为您的点数。（额外的骰子）同时可以使力量智力上限得以突破。
（那么开始吧。）
.....
虽然预料到了结果，但这个过程还是令她精神疲劳，投掷了N次骰子的下雨，瘫坐在系统生成的沙发上。
每次不满意投掷的结果可以用氪金重新覆盖，为了获得完美的属性值，她已经数不清购买了多少次重置次数。
（您五次投掷的点数结果分别为0，23，23，24，24。）
（刨除最低值和最高值，您的点数为（23+23+24）/3=23.3）
（恭喜您，尊贵的冒险家，你的初始点数为24点！）
获得被动天赋：不幸之幸
获得被动天赋：高贵的客人
获得称号：完美主义（点数）
获得被动天赋：可操控的命运
获得道具：额外的骰子
.....
一排通知在下雨的视野中闪过，她打开了天赋页面查看。
---
不幸之幸（N）:欸嘿，欸嘿，我中了！我中了！
投掷、转轮、抽奖等超过5000次可解锁，在投掷、转轮、抽奖时，增加1%的幸运概率。
下雨评价：唔，这个天赋能删除吗？
---
高贵的客人（R）：欢迎下次光临。
在商场内消费金额超过50000可解锁，购买商场内道具时花费金额减少1%。
下雨评价：已经花了这么多了吗？
---
完美主义（点数）（SR）：颁发给初始点数为24点冒险家的纪念称号。
这称号啊，十分滴珍贵。
佩戴此称号时，稀有道具掉落概率增加3%（仅于迷宫、地下城、限定活动内生效。）
在分配点数时，您可以消耗点数（力量、智力、潜能、幸运）使（力量、智力、潜能、幸运）点数上限增加。
---
可操控的命运（SSR）：对打破命运之人的褒奖，命运之神注视着你。
每天（以早晨五点为界限）的第一次判定，取最高值。
下雨评价：判定的界定是什么，有些模糊啊。SSR天赋，好像很厉害的样子，不枉我投了这么多遍的骰子。
---
额外的骰子：骰子很喜欢你，愿意跟着你。
(无法丢弃)
下雨评价：莫名其妙？
...
大致浏览完获得的道具后，下雨把完美主义（点数）戴在了身上，镜子里的她没有任何外表上的变化。
她主要关心的是（完美主义（点数））的第二条效果。
24点的初始点数分配，只能分配为：力量6点，智力6点，潜能6点，幸运6点。
佩戴（完美主义（点数））时，消耗点数等于1时，可以等比例转换；消耗点数已经大于1时，可以消耗2点点数增加1点其他的数值上限。
也就是说她可以将力量的削减为5点，使智力增加为7点。
再之后她可以将力量削减为3点，使智力增加为8点。
考虑到再分配点数前，运营先让玩家观看职业介绍，是让玩家根据自己未来的职业方向来规划分配的属性值，下雨敏锐地发现了运营的目的。
属性上限削弱1点是不亏的，如果接着削3点以上上限再分配就会亏属性了。
调整：力量5点，智力8点，潜能6点，幸运5点。
将力量和幸运的上限消耗，增加的点数分配到智力上。
力量和体力、物理防御力挂钩，智力和精神、魔法防御力挂钩，而潜能和幸运的定义就很模糊。
提升智力的初始点数不单单是增加智力值，同时会也提升未来升级时智力增加的成长率，那和潜能就有部分重合了。
这么考虑的话，提升潜能是全属性方面提升，提升智力是特化提升。
削潜能是不可能削的，假设她的潜能是5点，其他玩家潜能是6点，那么她未来的成长就会比潜能6的玩家低，这是她绝对不能忍受的。
思考了一下，下雨将属性调整为：力量5点，智力10点，潜能6点，幸运1点。
消耗4点幸运值上限，增加2点智力点。
下雨评价：幸运什么的，根本不需要。
马上，下雨就要因为此时的想法吃苦头了。
这将给她自身的命运，以及游戏的命运带来巨大的波澜。
第3章 选择职业与道具抽取 
目前开放的三个职业里，需要力量属性的有：战士和弓箭手，需要智慧属性的有：魔法师。
魔法师是其中唯一通过提升智力属性来增加自身技能威力的。
在后续随着地图的拓宽与玩家探索，会有新的职业开放。
官方还没有完成新职业的设计，不能将全部的游戏内容全部奉上，会在游戏后续更新中完善游戏。
等职业设计完成后，在更新地图里放出彩蛋，让玩家探索，趁势提前放出新职业情报，如此是大部分MMO游戏的常规操作。
（尊贵的冒险家，您确认要选择转职为魔法师吗？YES或NO。）
注意：初次转职，可以通过转职书更改职业。
在魔法师的立体全息投影前，下雨点击了YES。
（尊贵的冒险家，恭喜您已转职为魔法师。）
获得称号：最初的魔法师。
获得新手魔法师帽子。
获得新手魔法师披风。
获得新手魔法师魔杖。
（尊贵的冒险家，您可以购买高级冒险家武器和防具升级礼包，将新手冒险家武器和防具升级，请问您需要购买吗？）
下雨下一刻点击了悬浮框里的道具，道具的属性浮现了出来。
---
新手魔法师帽子
品级：普通
1级以上可穿戴
效果：
智力+1
物理防御力+1
魔法防御力+1
---
新手魔法师护肩
品级：普通
1级以上可穿戴
效果：
智力+1
物理防御力+1
魔法防御力+1
---
新手魔法师魔杖
品级：普通
1级以上可穿戴
效果：
智力+5
---
（查看升级后的属性值）
---
高级魔法师帽子
品级：普通
1级以上可穿戴
智力+2
物理防御力+2
魔法防御力+2
---
高级魔法师护肩
品级：普通
1级以上可穿戴
智力+2
物理防御力+2
魔法防御力+2
---
高级魔法师魔杖
品级：普通
1级以上可穿戴
智力+10
---
明明叫做高级，品级却是普通呢，似乎只是单纯的数据叠加。
（购买成功。）
高级魔法师帽子比新手魔法师帽子的外表更好看一些，下雨选择了升级。
佩戴高级魔法师帽子，一顶黑色的黑色帽子生成在下雨的头顶，但是黑色帽子有些宽大，无法容乃在斗篷里面，显得十分臃肿。
（尊贵的冒险家，您可以将防具的属性附魔在装扮下，装扮会获得武器/防具的属性，附魔后武器/防具消失；您也可以将装扮幻化在武器/防具下，武器/防具会获得装扮的外观，幻化后装扮消失；）
果然也是付费，下雨摇了摇僵硬的肩膀，继续向下操作。
将高级魔法师护肩作为材料，附魔在漆黑夜色隐蔽斗篷上。
在下雨手中的高级魔法师护肩化为一阵光芒转移至了斗篷上面。
---
漆黑夜色隐蔽斗篷
附魔属性：
智力+2
物理防御力+2
魔法防御力+2
---
附魔只能在相同的位置上生效。
因为没有帽子的装饰，无法附魔。
为了属性值，下雨用商城的装扮调整功能将高级魔法师帽子缩小100倍，挂在一边的马尾稍上。
魔杖只有一把，同样也没法附魔或者幻化，所以被下雨收纳进空间背包。
在转职后，一系列感叹号的系统提示出现在页面里，下雨还没来得及看。
首充充值礼包？
用大大的字符、显眼的橙色包围的（确认）已经变成了灰色，旁边是显眼的（点击领取）。
点击领取。
一大股的道具全部被收纳进了背包。
随后，各式各样的氪金内容出现在了她的眼前。
（春意渐浓通行证），在绿色与金色装点的页面中，显眼的大字出现在活动界面的正中心，免费道具闪闪发光，而氪金道具被黑暗所覆盖。
没有查看那些附赠的道具，下雨选择了一键开通，氪金道具被解锁，通过一键收取，道具收入背包的系统提示音哗哗作响。
话说现在已经即将入秋吧，下雨碎碎念道。
在下雨划到下一个页面的时候，她瞪大了眼睛，随后转化为苦笑。策划的节操出乎了她的意料。
（秋日送福通行证）。
原来不止一个战令，而是双战令吗？
如上操作，下雨继续开通了第二个战令。
同样在收取完能领取的道具后，下雨翻开了下一封讯息。
（新手冒险通行证）。
是她孟浪了，万万没想到竟然是三战令。
面无表情的下雨内心中升不起任何波澜了。
继续开通。
战令有很多种称谓，如：花合战、珍珠纪行、前线协议、赏金特典、世界巡游、战略评定手册，通行证就是一种最直白、最简单易懂的战令。
所谓战令，通俗易懂的讲，玩家通过提升战令等级可以获得相应的奖励，通过氪金可以提高一档日常活跃值的奖励。
在游戏中付费购买之后可以获得额外日常活跃度任务的特殊奖励，是很多游戏都在用的骗氪手段。
简单来说，通过每天做日常任务获得奖励，氪金后会额外获得更好的奖励。不氪金购买能免费获得的都是一些垃圾道具；氪金后会将原本价值很高的道具放在额外奖励里。
对于玩家来说，氪金性价比最高的通常就是战令；对于游戏策划来说，战令既可以提高月度流水又能增加玩家在线时长。
她有些在意如此对这款游戏寿命的利弊，但这不是下雨要考虑的事情。
不过，游戏里能一次性同时出三个战令，下雨还是头一回见。
下雨点开下一个系统提示。
（誓月祝福）
购买后可立刻获得3颗圣晶石，之后每天还可以获得1颗圣晶石，持续30天总计可获得33颗圣晶石。
这不是月卡嘛！
月卡和战令似是而非。
月卡每天登陆就可以获得奖励，而战令不仅需要登录还需要完成日常任务。
月卡不氪金就无法获得奖励，战令分为免费奖励和氪金后的追加奖励。
月卡购买后不登陆后就会丢失奖励，没有补救措施；战令通过完成任务获得经验值提升等级，而经验值一般都会溢出，所有任务不需要全部完成。
战令与月卡获得的道具都比通过原本渠道获得的，花费的代价更低。战令的价格一般来说比月卡要更贵，但奖励也比月卡更加豪华，所以也有称呼二者大小月卡之别。
（誓月祝福）购买成功。
.....
下一个提示：
新手御厨礼包：
购买后可以直接获得（烹饪技巧LV1），30天内厨艺提升所获经验值翻倍。
购买成功。
初级烹饪道具已经收入背包。
....
新手制药礼包：
购买后可以直接获得（制药技巧LV1），30天内制作药剂所获经验值翻倍。
购买成功。
初级制药道具已经收入背包。
....
之后，下雨还陆续购买了新手语言学礼包，新手冶炼礼包，新手建筑礼包，新手生产礼包，新手休闲礼包。
总之，有备无患。
另外，下雨还注意到了（新手砍树礼包）、（新手折纸礼包）......莫名其妙的礼包，但因为新手礼包有购买次数上限，最终也只能这样取舍。
（圣晶石。）
与下雨的声音同步，棱镜形状的圣晶石散发着五颜六色的光芒，非常好看。
在商城里购买礼包的货币名称为点券，点券没有实体，无法在玩家间流通，只能用现实货币直接购买。
在游戏里，交易的货币为金银铜币，也是玩家与NPC间直接交易的货币。
圣晶石和以上货币不同，与其说是一种货币，不如说它是一种礼券。
圣晶石通过月卡和奖励获得，通过消耗三颗圣晶石可以获得一次召唤机会，如果一次性消耗三十颗圣晶石可以额外获得一次奖励机会。
下雨现在正好拥有三十颗圣晶石，三十颗一闪一闪的圣晶石出现在她的怀中，同时一本书出现在她的手中。
将环着的圣晶石洒在了地上，根据手中的（圣晶石的使用说明），念起咒文。
下雨完成了没有感情的棒读。
（宣告：汝身寄于吾下，吾命交予汝剑，应圣晶石之召唤，若愿顺此意、从此理，则答之，于此起誓，吾为成就世间一切之善者，吾为传递世间一切之恶者，汝为身缠三大言灵之七天，穿越抑止之轮，出现吧，天平的守护者。）
咒文在第二页戛然而止，下雨翻到了第三页。
注明：本咒文仅供参考，据不知名消息说可以通过玄学增加抽取概率，冒险家们可以随意用自己喜欢的咒文召唤呦。
被骗着念完了羞耻的咒语，下雨眨了眨眼睛，反应过来又被耍了，将使用说明摔在地上。
圣晶石下的地板浮现出圆圈包围着六芒星的红色的图案。
刺眼的光芒，下雨遮住眼睛。
转瞬，刚才的圣晶石消失了。
出现在地上的物品共有十一件，二道橙色的光在九道白色的光之中，澄澈分明。
收纳地上所有的道具后，下雨的前期准备工作已经完成了，正式开启冒险的时刻到来了。
（尊敬的冒险家，离开（誓月庭院）后，（意念储物）体验期将结束，将免费赠送您空间背包，你可以将空间背包升级为空间手镯，需要升级吗？）
（空间背包可以附魔吗？）
（可以。）
将空间手镯升级后的空间戒指作为材料，附魔在漆黑夜色可爱蝴蝶丝带装饰上。
（附魔成功。）
这样储物功能就在丝带装饰上了。
（恭喜你，获得（附魔LV1））。
同时，因为下雨进行了多次附魔操作，她获得了附魔技能。
（注意：离开（誓月庭院）后，商城功能关闭 ，（鉴定）体验期结束，点券使用功能冻结。下一次使用商城功能，需要使用消耗道具：（誓月庭院）转移晶石。）
（请选择转移地点。）
被云雾覆盖的世界仪上，有三处没有迷雾，显示可选择的地点，需要选择一处作为冒险家的初始点。
（阿斯特莱亚大陆，确定。）
（尊贵的冒险家，祝您有一段愉快的旅途。）
在下雨点击确定的那一瞬，空间之门展现在她的面前。
（我一定会找到的，无论如何，等着我，不会让你等待太久的...）
从虚幻的空间之门中涌出狂风，扬起少女黑色的斗篷帽子，下雨毅然决然地迈入那道门扉之中。
第4章 泡泡（一）
注：本章第一人称，非主角视角
HG（全称：Heavens gate）是一款非常棒的游戏。
HG中，玩家以第一人称视角在游戏内自由探索，就和FPS游戏一样，视野的只能随着眼睛的视线移动。
当然有的FPS游戏也可以通过第三人称视角观察，就像是在身后的背后灵一样，但这种功能，我太讨厌了。
因为，太赖皮了，通过卡墙角视野打阴枪这种玩法怎么想都是不对的，混蛋。
也不科学，现实中可没有拐弯的子弹！
我说真的， HG是一款非常棒非常棒的游戏。
如果要说哪里最棒的话，那一定是真实感吧，毕竟是用完全潜行技术做出来的游戏，HG拥有任何一款游戏都无法相比的真实感。
视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，其他的游戏最多刺激到视觉和听觉，而HG都可以感受到。
玩家竟然能触碰到风的流动，感受太阳的温暖，闻到食物的香气。
喂，这已经不是开挂能解释的级别了吧，怪不得有玩家怀疑HG可能是异世界吧，我非常理解。
HG万岁！
据说HG的技术最先在医疗行业中运用，是为了救治病人才开发的技术。
真的非常感谢那些有钱人，没有他们的资金支持，HG是不可能问世的，我双手合十默默感谢一秒。
当然，HG还有非常非常多的优点，我就不一一列举了。
尽管HG是一款非常非常棒的游戏，但是有受玩家诟病的地方，其中一点就是难以获得的游戏资格。
HG的内测资格申请表，需要提交个人信息，包括职业、年龄、特长等，一共是超过十多页的问卷。
喂喂喂，你这是在搞面试吗？面试官问的问题都没有你多吧。
第一次删档内测的资格只开放给各种游戏的TOP玩家。
我，网络名称为：欧娅娜·埃尔维拉·埃克利瑞斯·圣·杜拉马尔克，因为名字太长，熟悉我的会称呼简称我为泡泡，幸运地获得了第一次删档内测的资格。
嘿嘿，让我自己来说还是有点羞耻，我确实是一名小有名气的游戏主播。
在玩HG前，我主要玩的是一款名为：我的世界，的游戏。
我最初的播出内容主要以整活，我的世界建筑为主。
像埃菲尔铁塔，自由女神像，金字塔，科比，蒙娜丽莎，神里绫华，我都曾完成过。
在HG我打算也以非战斗系玩家游玩，可惜的是内测阶段还不能开放直播功能，可惜，可惜。
我在HG的名字为：泡泡泡泡糖，虽然和我的简称有一些关系，但应该没这么容易就被认出来吧。
后来，我非常非常地后悔，我真想抽现在的我自己两耳光，为什么我要起这个名字啊！
在HG中，起名在捏脸前操作，当时的我，还不知道游戏里不能改变性别和改变身材。之后我才知道保留和自己原本特征关联的名字是错误的决定
（泡泡？这不是泡泡吗？）
虽然现在游戏内测中，能获得内测资格的玩家都是一些有名的TOP玩家，为什么我直接就被认出来了啊！
（不，你认错人了啊！）
我直接就逃掉了，谁会承认啊！HG现在也不能直播，不，最好永远不要开放直播功能。
如果以后万一能直播的话？啊？船到桥头自然有桥，到时候再说吧，说不定我因过于羞耻导致大脑缺氧失去了记忆也说不定。
HG的账号不能交易，一人一号，无法改变性别，无法调整体型。
这造成了很大的惨剧，以至于后来的HG游戏生涯中给我造成了巨大的心里阴影。
比如哦，关注的甜美奶狗系的小哥哥主播竟然是个水桶中年发福大叔。
清纯可爱的乔碧萝殿下竟然是个奶奶？
啊啊啊，大脑在颤抖。
嗯，虽然我自己也是欺诈系主播，未来也可能给别人造成心理阴影。
桀桀桀，这可怪不得我了，只要不暴露就好了，是擅自抱有期待的你们的错，或者总结一下，这全部都是时辰的错。
果然，还得是美少女啊！
美少女就是王道与正义，你能明白吗？
在这个残酷的，资本的，没有特点就会消失的，人吃人的，粉丝数就是一切的黑暗直播界中，没有竞争力是不行的啊！
稍微懈怠就会成为竞争敌人的垫脚石，泯灭于没有人气的三流主播的尸骸之中，只能凭借播出时长拿基本工资，还要被公会榨压剥削，削去微不足道的分成，最后的画面是骨瘦嶙峋的手端着最后一碗泡面在出租屋内。
啊啊啊，这种事情不要啊。
在半夜惊醒去直播间后台，会在意自己的粉丝数有没有滑落，舰长的数量有没有增加。
平日又要考虑新的直播整活点子，闲暇的时候还要在舰长群里和上了舰长的老板交流，比起一毛不拔的白嫖党，肯定还是维护和舰长的关系更有性价比。
我最讨厌白嫖党了，连个免费的三连也不肯给。对了，我最最最讨厌的话（是下次一定）。表面是玩梗，实际上他们是真的懒得动手。
你有发弹幕的时间，点个赞能死吗？混蛋。
当然，对于欧娅娜来说，这句话是绝对不能诉说出口的暴雷。
稍有破绽就会被黑粉攻击，即便有死忠粉维护，二者的互相谩骂必然会使得我的路人缘遭受到巨大的打击。
我的脚步可不会在这里停下啊，我的目标可是直指武道馆与甲子园。
（摩多，摩多的粉丝！桀，桀，桀！）。
在我小心翼翼地呵护与关爱下，开播时的活人粉丝是越来越多了，直播间的氛围还算是和谐。
蒸蒸日上。
haoyeah！
为了路人缘，欧娅娜下的泡泡不得不扭曲笑脸，对着并不喜欢的粉丝与初次见面的陌生人，一口一口叫着哥哥与主人，说着最喜欢你。
为了人气，我学会了变声（初期用的是变声器，后来被黑粉锤性别，后来在压力和恐慌中，短时间内成功学习变声，然后通过口罩女装反转，反击黑粉，收割巨大人气），从零到成为专家学习了美妆知识（女性粉丝也要维护啊，混蛋），和舰长联机打各种游戏成为游戏专家（只玩一款游戏，沉迷于舒适区的话，人气是不会涨的啊，混蛋），努力练习唱歌，恶补动漫、漫画和轻小说，半夜还要追番（你以为我想看那些在半夜播的没营养的媚宅番和异世界厕纸吗？是为了和弹幕互动啊，混蛋。睡眠不足第二天还要直播的痛苦你能明白吗，混蛋。）
不得不承认，我的观众受众都是些沉浸于游戏，动漫，二次元的糟糕家伙们。
直播时说话要字字推敲，如履薄冰，不能大程度上违背自己设定的人设。
欧娅娜·埃尔维拉·埃克利瑞斯·圣·杜拉马尔克在粉丝面前必须是完美的。
而里面的中之人泡泡，只是她不必要的组成，与必须要舍弃的残渣，是被曝光在阳光下就会毁了欧娅娜的黑暗。
没错，我的Vtuber形象是一个左红右绿瞳孔，白毛双马尾，猫耳，萝莉，妹妹系，傲娇，腹黑，贫乳，穿搭暗黑哥特式，双重人格，做饭好吃，会照顾人，爱撒娇，后辈系，女仆系，抑郁过但被粉丝们拯救，曾经被外星人抓走过觉醒了选择性失忆能力，上辈子是贵族大小姐，上上辈子是公主，年龄永远是十六岁的形象，谁能想象得到里面的中之人竟然是个男人呢。
（哥哥，起床了。最喜欢你了，啾。）
是我每次开播时招牌的开播语。
（moeimoeiqiu）
通过精心设计（自己无数次在镜子里练习，摸索出了即便故意卖萌也不会带来反感的感觉）
特意用来突出强烈的个性，给观众带来强烈的印象。
就是这个双手组成爱心的动作。
没想到却变成了我索命的回旋镖。
还有救的！
虽然泡泡的身份被人认出来了，但我的性别应该没有暴露，正是考虑到身份暴露，我还没可以用女装瞒过去的情况，我特意抽出零碎时间锻炼，身材还算是比较消瘦，再加上我捏脸时偏向于女性的搭配，在HG里应该会被认为是中性美人的吧。
我非常后悔起了（泡泡泡泡糖）这个名字，很可能会让人有意联想，幸好现在HG还是小规模内测，玩家人数不是很多。
再加上通过（鉴定）才能判断玩家的昵称，能学习到（鉴定）技能的玩家应该不是很多，我这么自己安慰自己。
啊，不行了，想到如果HG开放直播功能，我的真身会暴露在观众下，身体就阵阵恶寒，鸡皮疙瘩不由地渗了出来。
对了，只要撑到第二次删档内测，一切都会漂白，那个时候我就可以重新改名了，即便那意味着泡泡再也不会出现在HG中。
但愿永远不要开放直播功能，我似乎就能骗过自己。
于是，我在HG的冒险开始了。
HG是一款自由度很高的游戏。
我本以为我应该是第一批参与内测的玩家，但似乎还有第零批删档内测？
据说第零批内测时，玩家下线时至少需要留一个同伴来留守，看守玩家的「尸体」，否则怪物会袭击下线的玩家。
虽然能复活，但是复活币还是很珍贵的道具。
阿斯特莱亚大陆，我们玩家现在所处的大陆，玩家们根据（神赐之种）建立了三处据点。
以（神赐之种）作为材料，可以建造（奇迹之圣堂）。
（奇迹之圣堂）的功能是作为玩家们的复活点。
玩家们HP归零后，消耗复活币，会在最初绑定的（奇迹之圣堂）复活。
据我们副会长说（神赐之种）一共有九个，因为任务失败的原因，最后仅建立了三个（奇迹之圣堂），分别是（埃尔文防线），（哈诺特村），（古都雅南）三个玩家据点。
埃尔文防线在北方向，古都雅南在西南方向，哈诺特村在东南方向，三者连成线形似一个三角形。
我现在所在的地点便是哈诺特村。
我可是事先做好功课了，每天都在HG的玩家论坛里闲逛。
三个玩家据点有一定的距离，目前是没有办法自由穿梭的。
玩家们只能通过（传送水晶）移动据点，或者凭借脚力移动据点。
这两个办法都是很难达成，（传送水晶）是一次性消耗道具，只能通过氪金抽奖获得。
不会吧，不会吧，不会真有傻子在删档内测里氪金吧。
删档内测氪金，谁氪我笑话他一辈子。
凭借脚力移动据点也很难，受限于怪物等级太高和意外因素，意外死亡就会重头开始。
谁要玩这种死了就从头开始的肉鸽游戏啊，鉴定为受虐！当然也有玩家对于这种目标乐此不疲，只能说每个人都有各自的玩法。
我早已明确了目标，选择成为一名生产系玩家。
我才不会说，因为和怪物战斗太可怕，我才侧重于非战斗玩法。
我只是有些晕3D，晕3D明白吗！
埃尔文防线再往北边是兽人领，古都雅南周围净是些不死族怪物，而哈诺特村靠近海边，再往南边走是NPC建立的人类国家。
哈诺特村这边，比起另外两个据点，不单单怪物的机制比较容易，而且靠近海边生产素材丰富，还可以和南边的（洛丹伦）进行贸易。
毕竟（埃尔文防线）那边的低等怪物是狡猾的哥布林和凶残的猎首兔，（古都雅南）是恶心的不死族僵尸，还有不可名状的怪物，我更喜欢在（哈诺特村）这边打史莱姆。
史莱姆真是好怪物啊，对于玩家没有什么主动的攻击性，只有你不招惹它，它就不会攻击你，而且外表还说得过去。
像是如果遇见哥布林和猎首兔，玩家会被直接袭击。如果移动速度和反应不够的话，很可能就会被初见杀了吧。
可怕，可怕，外面的世界太可怕了，所以我决定在哈诺特村通过打史莱姆三百年升到满级，作为生产系玩家过活一辈子。
原本我是这么打算的。
（泡泡「君」，你也不想你的小秘密暴露吧？）
啊，耳朵好痒。比起害羞，我更多的情绪是愤怒。
为什么！为什么她追过来了啊！还有为什么会暴露！我怎么都想不明白。
名为（玲珑）的玩家，红发碧眼的大波妹，也是我之后被迫加入的公会的副会长，现在正在我的胸口画着圈圈。
（你，你想让我做什么！我是不会屈服的！混蛋！）
因为过于愤怒与恐慌而失去表情自控的我，在她的眼中一定是一副不堪的样子吧。
（不要那么害怕嘛？搞得我像个恶徒似的，放心吧，只要答应我小小的要求，我是不会难为你的。请你成为我家的副会长吧(*^_^*)。）
（欸？）
大脑宕机的我只能从喉咙中哼出丢人的疑问声音。
因为事态过于复杂而无法理解到底发生什么的我因为遭受了巨大的压力与受到了极大的冲击而短暂失去了记忆这件事情也没有什么问题吧。
.....
我现在作为玩家自行组成的公会，大部分以生产系玩家为主，也是目前HG中第三大公会，（无产者的黎明）的副会长，正在（埃尔文防线）出差。
（爆裂杖击。）
不知道为什么，史莱姆正拿着棒子正向我冲了过来。
好凶残的史莱姆。
凭借本能的反应我使用出了技能，在敲击史莱姆脑袋的瞬间点燃了法杖的爆炎。
史莱姆的脑袋被燃烧成了烟花炸裂四散了。
我记得这手感应该是在锻造武器吧，为什么会用在打史莱姆上？
奇怪，这个史莱姆好像是哥布林的样子？
算了，我停止了思考，不想深究。
（泡泡前辈，将生产系技能融入杀人技巧的技能好帅，我好感动，我一定要加入（无产者的黎明）。）
穿着贫穷装备的新人玩家们全都用一闪一闪的眼睛看着我。
-----
获得称号：哥布林杀手（初级）（R）
你现在也是银级冒险者了，据说获得此称号的人连神也不能以掷骰子的方法决定你的命运。
消灭杀死300只哥布林可获得。（可升级）
佩戴时，对哥布林伤害增加3%
------
看着围绕着我们的烧焦的哥布林碎块，随着系统提示的声音，已经被我选择性删除的记忆反噬着我。
所以说，谁能告诉我为什么现在我在打哥布林啊！
第5章 燃烧的埃尔文防线（一）
在目前（阿斯特莱亚大陆）中可选择的有三个玩家据点（埃尔文防线）、（哈诺特村）、（古都雅南），下雨选择了在地图中处于最上方的那个。
因为玩家们的探索，缩略版的小地图上，（埃尔文防线）附近的可揭示的迷雾地图版块也在逐渐扩大。
在最北方，与迷雾相接的部分，是一片绿色的森林。
那里是人类禁区，异种的乐园，名为（格兰之森）的死亡之地。
绿色的格兰之森下，是一道弯曲曲折的白色围墙。
这道由人类建造的，目前还在延申，绵延数万里，被称为（埃尔文防线）的长墙，也是这里被称为（埃尔文防线）的原因。
由于有这道浴血的屏障，在北方的怪物们才无法轻易的入侵人类的家园。
在（埃尔文防线）下，则是无数的人类城镇与村庄的聚积地。
在数千年前，这里也曾有过辉煌的文明，但因为不明原因，建立的帝国数次被毁灭。
直到如今，在（埃尔文防线）居住的人们也未能建立起国家。
---
这里是（埃尔文防线），玩家初始登陆点的（初始之泉）广场，（卡妮娜面包店）就开在广场前，因为超高的人流量与超高人气的店主，生意异常火爆。
（卡妮娜面包，新的卡妮娜面包出炉了。）
有一个栗子色头发天蓝色瞳孔的女孩，她娇小可爱，看着应该只有十一二岁，脸上长着雀斑，天真烂漫的笑容只是看着就会将人的身心治愈。
她戴着很厚的花朵图案手套托举着好几层的盛着面包的巨大托盘，从面包房的门里钻了出来。
每层托盘里的面包有好几十个。真令人难以想象，她娇小的身躯里哪来的这么大的力气。
新烤好的面包散发着蜂蜜和焦糖的白色香气，蒸腾的白色热气伴着风刺激着冒险家们的味蕾。
（给我来两个。）
（小卡妮娜真可爱呢，给我来五个。）
（别和我抢，沾着卡妮娜手汗的面包是我的！）
（我要两瓶幼女牛奶！）
（啊，糟糕的家伙出现了。）
（有变态！有警察叔叔吗？就在这。快抓走他。）
（远离萝莉控。）
小小的面包商店被热情的冒险家们围的水泄不通，这也是当然的。具有回复HP和MP的道具目前还非常稀有，这里生产的（卡妮娜面包）不仅味道可口，而且还具有回复HP的效果，同时（卡妮娜牛奶）具有回复MP的效果，非常受到玩家们的青睐。
（大哥哥，不好意思，（卡妮娜牛奶）在早上已经卖完了，请明天再来吧。）
（幼女牛奶已经没了吗？好失望，那就给我拿两个包含小卡妮娜爱的面包吧。）
卡妮娜维持着完美的笑容，但是眉角却一直在抽搐。
唔，明明冒险家们虽然都是好人，但无法理解的奇怪的人也有很多呢。
（好的，请好好排队呦。大哥哥和大姐姐们，不要着急，人人有份呦。）
卡妮娜将面包装在纸袋子里交给冒险家的时候。她的瞳孔中，映照出一抹红色的夕阳。
这是卡妮娜最后的噩梦。
---
（泡泡泡泡糖）打着哈切，他现在在（埃尔文防线）（初始之泉）的广场的一处摊位，标有（无产者的黎明）的木制牌子正插在摊位上。
为了招收新人，他作为（无产者的黎明）的副会长，正在（埃尔文防线）。
（为什么会变成这样啊。）
他长叹一口气。
---
（哈诺特村），（无产者的黎明）公会大厅内，红发少女与青发美少年两人。
（泡泡，正式开服那天，你去埃尔文防线吧。）
（哈，为什么。）
（你看，现在的哈诺特村也被（第一公会）渗透了，我们（无产者的黎明）也要反制才行。）
（关我什么事。）
（不要这么绝情吗？副会长桑。）
（我从始至终都没有承认过是公会的一员。）
（欸，好绝情。可是这样真的好吗？你的秘密不想暴露的，对吧。）
（泡泡泡泡糖）甩开（玲珑）的手，冷冷地看着她。
（我曾经已经答应过你的要求了，休想威胁我两次。）
（真有意思啊。）
啊，不好意思把心里话说出来了。装呆。
（你说什么？）
（没什么呦。对了，你需要的吧，钱。）
（玲珑）伸出张开的手指对向（泡泡）。
（你什么意思？）
（这个数呦，为表示歉意我要给你好处费和精神补偿金。怎么，讨厌吗？）
（用这些数就想收买我吗？）
泡泡不屑一笑，5,000.00就想收买他吗？未免也太瞧不起他了。
玲珑微微一笑，轻轻摇头。
（你再猜一猜，这是多少？）
难不成是50,000.00?这个阴险的女人竟然万倍奉还？
泡泡猛然摇头。不对，这肯定是陷阱。
（你傻了吧，快收钱啊，守财奴。）
一只悬浮的黄色狮子玩偶在他旁边说话。
（你是谁？）
（别管我是谁。你想要吧，那就别忍着了。今晚就决定开PARTY了。）
这样可不行，从有自己把柄的人那里获得金钱可糟糕了。收下这个的话我的人生就没救了。
（喂，没事吧。）
玲珑把冰凉的手放在泡泡的脸上，一旁狮子玩偶捏住鼻子在假装钱的声音。
（难道你讨厌我吗？）
钱竟然说话了？
不，我喜欢，我最喜欢钱了。
（我也最喜欢你这种爱财如命的人了。来吧，让我和你在一起吧。我想让你幸福，我想和你一起买东西。我想给你发工资，想让你的银行账户数字增加。）
（不行，不行，我不会收的。）
泡泡弱弱的推开玲珑，通过脸上的红晕，看出他做了极其激烈的思想斗争。
其实是被玲珑扇的。
玲珑被泡泡轻轻推开，她眉间的眼角向下弯曲，非常愉悦。
她趁势侧身向前，对着泡泡的耳边吹气道。
（是五十万呦。）
（愿为大小姐狗。）
---
（等到正式公测开启的时候，（誓月庭院）会再次开放，你到时候选择（埃尔文防线）就好。）
（你没在开玩笑？就不怕我收了钱跑路吗？）
微微一笑。
（如果那样的话，哼哼，似乎也蛮有趣的。）
那天晚上，泡泡的个人账户上多了500,000.00的余额。
无法查询到初始账户，能查询到的转账账户是空头账户，都是今天刚刚新建的。
钱款被国外银行多次转移，最终才打到泡泡的个人账户上。
那个女人，究竟是何方神圣？
怀着无法解答的疑惑，在正式公测这一天，泡泡来到了埃尔文防线。
---
（小伙子，来吧，加入我们（第一公会）吧，我们（第一公会）可是HF里最大的公会。）
（好吃的麻辣兔头，来尝一尝吧，加公会有五折折扣呦。）
（入会后会有老手带你们新手练级呦。HF可是有很多坑的，对你们新人来说，少走弯路能让你们少一些损失呦。）
（加工会吗？会里有美女小姐姐呦。）
（初始之泉）上，传送的魔法光阵闪烁浮动，这代表着有玩家传送至了（埃尔文防线）。
为了公会纳新，玩家们铆足了力气，城镇里装点着气球和鲜花，氛围如同夏日庆典。
围绕着（初始之泉），附近NPC的店铺和玩家们的摊位非常热闹。
今天是HF正式公测的日子，许多新加入的玩家涌入了游戏。
正式来说这次应该被称为第二次不删档内测。
在第一次删档内测时，玩家们以现存的三个据点建立了三个公会，分别是以（古都雅南）为据点的（该隐赫斯特），（埃尔文防线）为据点的（第一公会），（哈诺特村）为据点的（无产者的黎明）。
虽说是公会，但游戏内并没有公会系统，公会也只是玩家们内部信息共享，交易物品便利的大型组织。
如果玩家加入，其实挂个名就好，并没有什么权力和义务。当然，（泡泡泡泡糖）加入的（无产者的黎明）的是如此，每个公会的情况也会不同。
其他还有玩家各自成立的零散组织，但在规模上称不上公会，只能说类似于小团体一样的亲友会。
光明与黑暗表里一体，（第一公会）已经囊括了（埃尔文防线）近60%的玩家，但是如此高的百分比背后...
（别大声嚷嚷。）
（放开我，我才不加什么公会。）
（我不是和你说了吗？加公会福利很多的，你为什么不加？）
（我一点都不感兴趣。）
（加公会我会带你一起玩的。）
（我不加！丑拒！）
（婊子，你再说一遍！）
新手装扮的女魔法师玩家正在被三个玩家围住，她的手腕被其中一个人抓住，另外两个人在左右包围着女魔法师玩家。
周围的玩家们都刻意远离并无视那片区域发生的事情。
这也是当然的，在这片城镇繁荣景象的背后，现在，在（初始之泉）的玩家几乎都是（第一公会）的人。
从装备上看，那三个人的装备相当精良，新人玩家除非有非常强烈的正义感，一般来说是不会插手的吧。
而老玩家也不会轻易得罪（第一公会），因为（埃尔文防线）（奇迹之圣堂）的权限就保存在（第一公会）的会长手中。
在（埃尔文防线）的魔法师玩家地位很低，因为魔法师职业在现在版本可谓是地雷职业，稍微逛下论坛，或者在HF有好友的话，肯定都会知道不要选择魔法师职业。
如果非要玩魔法师职业的话，选择据点也一定不能选择（埃尔文防线），除非是（泡泡泡泡糖）一样有背景的内测玩家。
魔法师玩家首选游玩地点是（哈诺特村），再其次是（古都雅南）。
和市面上的其他MMO游戏不同，HF技能的习得稍微有些特殊，和另外两个初始职业相比，魔法师技能的学习在现在还比较困难。
在玩家已知的情报并流通的情报中，一共有三种技能习得的方式。
一是玩家需要导师的教导来学习技能，也可以说是NPC的任务奖励。
二是重复操作来学习技能，但因为没有可视的经验值条，所以也很难衡量，尤其是魔法更是无从下手。
三是运营奖励，即氪金奖励和活动奖励，但只有在（誓月庭院）里才能氪金，过了这个村就没这个店；活动奖励需要在特定的时间游玩，也并非常驻。
（哈诺特村）里有很多生产系的匠人NPC，魔法师在（哈诺特村）可以学习很多生产系技能。
（古都雅南）有玩家成功学习了亡灵魔法，而在（埃尔文防线）目前玩家还没有发现任何魔法导师。
而同时，（埃尔文防线）的前线作战非常激烈，回复HP和MP的道具很稀有，目前的回复HP药水只有魔法师玩家才能生产。
有传言说，在（埃尔文防线）的魔法师会被强迫加入（第一公会），强买强卖，给予他们（药水生产）的卷轴，强迫魔法师生产药水，来还（药水生产）卷轴的钱。
当然，泡泡知道这并非谣言，这正是在第一次内测时，（第一公会）的暴行。
这更加促使魔法师玩家们远离（埃尔文防线），没有更多的魔法师玩家就没有更多的药水。
（第一公会）会更加强迫魔法师新人玩家生产药水。
传言加剧，更加没有魔法师玩家愿意来（埃尔文防线）。
这就是他们肆无忌惮的原因。
又在强迫新人吗？
（泡泡泡泡糖）叹了一口气，该工作了。
他来到（埃尔文防线）就是为了尽可能阻止这种事情发生。
（无产者的黎明）是大部分由生产系玩家组成的公会。三个公会互有约定，虽然对各自的公会成员无法再做什么，但这并不包括在纳新的时候互相竞争。
他在这里，也代表着（无产者的黎明）会给新手玩家多一种选择，尤其是对误入（埃尔文防线）的魔法师玩家。
（我要过去，让一下路。）
泡泡穿过拥挤的人群，向着事发地点靠近的时候。
空间扭曲，被黑袍覆盖的矮小玩家恰巧传送在离小混混三人组中的一人不远的位置。
黑衣玩家似乎没有读懂氛围，一动不动。
玩家和NPC们都在特意避开那里，空荡荡的广场只有黑衣玩家一人似乎在围观。
如此桀骜不驯，这引起了小混混的注意，小混混三人组玩家中的黄毛飞机头黑皮衣向着黑衣玩家走了过去。
（没见过的新面孔呢，你在看什么！）
见黑衣玩家没有反应，黄毛飞机头黑皮衣勃然大怒。
（喂，喂，喂，竟然敢无视我吗！！你，的，恶，梦，无，敌，的，存，在，就，是，本，大，爷，我，给，我，记，好，了，本，大，爷，的，名，字，叫，做...）
小混混竟然跳起了RAP！
他在做什么，泡泡看着小混混自嗨的无人相声，非常无语。
在RAP中，小混混来到黑衣玩家身边，俯视黑衣玩家。
小混混呆住了，RAP中断了。
（这可真是，中大奖了。）
小混混用舌头舔了舔唇角，向着黑衣玩家伸出了手。
黑衣玩家才注意到了小混混，抬起了头。
（泡泡泡泡糖）感到了毛骨悚然。
（等等！）
在黑衣玩家被他触碰到前，法杖已经顶住了小混混的脸，他的脸被挤压的扭曲形变。
即便脸被顶住，小混混用模糊的声音邀请黑衣玩家。
（美...率，加，公会，）
（FIRE BALL.）
黄毛飞机头黑皮衣被一瞬蒸发，离他最近的小混混二人和被挟持的新手魔法师被燃成了火人，随后化为了点点白光。
再往前，遗留的人形焦炭是不幸殒命的NPC，已经无法通过分辨脸型认出是谁了。
沿途的店铺燃起火灾。
黑烟升腾，遮盖了太阳。
哭声与尖叫声回荡在空气中。
埃尔文防线正在哭泣。
第6章 燃烧的埃尔文防线（二）
冒险家可以再次复活，而陪伴他们的NPC的生命只有一次。
对于冒险家HF仅是游戏，对于NPC却是人生。
游戏发布的任务对于玩家来说不过是赚取经验，获取道具的途径，但对于NPC来说却是关系到他们的生计，影响他们生存的大事。
任务不想失败，更不能失败。抛却收益，冒险家想看见的，是NPC们发自内心的笑颜。
即便是虚假的东西，也有真实的东西，冒险家们不会否认这份心情。
在吞噬一切的火焰来临的前一刻，冒险者们已然做出了选择。
他们向着卡妮娜围了过去，组成人肉护盾共同地保护着卡妮娜。
因为冒险家们的保护，卡妮娜除了手脚被烫伤外并没有受到太多的伤害。
为什么？为什么啊？
卡妮娜的眼里沁满了泪水，看着为了保护她被大幅度烧伤的大哥哥们。
冒险家用手指轻轻拭去卡妮娜的眼泪。
（别哭啊，我可是幼女骑士，守护幼女的笑容是吾辈的义务呦。笑一笑吧，大家最喜欢卡妮娜的笑容了。）
说完这句话的某位玩家因为HP归零，化为点点星光消失了。
（我们已经是朋友了，不是吗？所以，就让我们耍一下帅吧。）
某位玩家化为点点星光消失了。
（活下去，卡妮娜。）
某位玩家想给卡妮娜开万花筒，在手指触碰卡妮娜前，化为点点星光消失了。
（哪个混蛋在城镇里纵火，我要杀了他！）
某位玩家化为点点星光消失了。
在面包店前排队的人，在地面上除了几具还在燃烧的焦炭外，冒险家们全都HP归零消失了。
这时候，后方传来了嘎吱嘎吱的声音。
卡妮娜转过头去，坍塌的房屋，燃烧着火烟，向着她压了过来。
来不及了，房屋即将把卡妮娜掩埋的那一刻。
卡妮娜被推了出去，在火焰的废墟中她好像看到了一只骷髅的手。
（卡妮娜，活下去。）
她在火焰中看到了父亲的虚影。
（爸爸！爸爸！）
房屋轰然坍塌 ，燃着火的梁条碎片扎中了卡妮娜的右眼。
卡妮娜昏了过去。
---
温润的太阳，柔和的暖风，下雨举起手臂感受着有些刺眼的阳光。
HF的感官与现实无疑，身体的状况也非常好。
在眼前的这份奇迹，让她确信了，她所寻找的希望就在这里。
在熟悉游戏里的身体过程中，人流逐渐稀少了，但是沉浸于新事物的她并没有察觉到。
直到她感受到了扎人的欲望。
她抬起了头，眼前的是一个金色头发，飞机头发型，穿着黑色夹克皮衣的玩家。
在玩家的手触碰到她的身体的过程中，在思考前，身体自动行动了起来。
下意识地从胸口的丝带装饰（空间戒指作为附魔材料，已经附魔在丝带装饰上）里抽出了武器。
明明是首次遭遇地异常事态，她却丝毫没有慌张的感觉，这也是属于她的天赋吧。
在身体被接触前，她及时用法杖抵住了玩家的脸。
成功地阻止了玩家的行为。然后，她注意到了玩家的视线。
那是一种想要令人干呕，鸡皮疙瘩不受控制地浮现，粘稠窒息的恶心感觉。
原来被别人用下流的目光是这样一回事啊，你一直在忍受着这样的视线吗？
无法用言语诉说的怒火焚烧着她的胸膛，她再次熟悉了这股感情，其名为：愤怒。
她萌生出了一个想法，那就用眼前的玩家去试验一下技能吧。
比起游戏的怪物，现在的她更想让眼前的玩家从她眼中消失。
即便被杀死，玩家也能再次复活。
记得先前所看得新手教程里，关于技能的发动是如此描述的。
通过言语阐述，完成施放动作，想象效果增加，消耗MP放出。
她的想象只有一个指向，那就是用愤怒的火焰将眼前的人烧成灰烬。
同时，她想起了讨厌的事情，她也在现实中见过被火焰烧死的人的凄惨结局。
那份无端的联想确确实实地增加了火球术的威力。
（FIRE BALL.）
法杖的顶端燃烧着炽热的光。
（最初的魔法师）已适用。
（额外的骰子）已为您重新掷取。
（可操控的命运）发动成功。
随着系统的提示音，下雨听到了骰子滚动的声音。
但她已经无暇注意到这些事情了。
落霞的夕阳与燃烧的炼狱不再分隔边界，天与大地通过她的火焰连接在了一起。
对她冒犯的玩家并没有感觉到太多的痛苦，一瞬就被蒸发了，连灰烬都没有剩下。
强烈的眩晕感，下雨一瞬有些站不稳，但最终还是没有倒下。
比起现实里的身体，这具身体要强韧得太多。
她感觉到一种强烈的缺失感，在释放技能的那一瞬有什么东西被抽走了。
这是MP被大量消耗的眩晕症。。
（成功杀死卡妮娜的爸爸。）
（成功杀死...）
随后是一系列长串的杀死谁谁谁的系统提示音。
（尊敬的冒险家，恭喜你升级到LV6。）
（力量UP，智力UP，体力UP，精神UP，物理防御力UP，魔法防御力UP，异常抗性UP，攻击速度UP，释放速度UP，移动速度UP。）
主线任务（荣光的埃尔文）不再适用，已为（下雨）支线任务适配中。
目前无相应支线任务可适配。
.....
获得被动天赋：人类之敌。
.....
获得被动天赋：炎狱的初心者。
.....
获得称号：残忍的屠戮者。
.....
获得称号：秩序践踏者。
.....
获得称号：杀人魔。
.....
菜名报的很快，但下雨无暇去注意那些她新获得的东西。
空气中静悄悄的。
在扇形的灼烧区域之外，还有目睹了一切，呆滞住的玩家与NPC们。
下雨转过了头，获得了新称号后，在她的视野中，她注意到了被改变的东西。
玩家们从先前的蓝色边框变为了红色边框，从友方单位判定为敌方单位了。
同理也是一样，她在别的玩家的判定中也变为了敌对单位。
---
人类之敌（紫色，品级不明）；（整合） ：
（整合）：复合效果，获得某些天赋或达成某些成就时，效果相叠加。
业火值：-14095（继续降低业火值，可升级人类之敌。）
1）你无法拒绝其他玩家的PK申请，所有玩家默认与你为PK状态。在你死亡后，强制掉落所有物品，累计经验值-70%，死亡惩罚+300%（受人类之敌品级影响）。
2）所有NPC对你的好感度-30%，初次见面好感强制为厌恶（受人类之敌品级影响）
3）你无法获得公理值，获得的公理值将抵扣相应的业火值。业火值为+时，人类之敌消除。
4）击杀你的人，获得大量公理值。
...
同时，所有的玩家都听到了系统提示的声音：
秩序系统已开启，玩家们可获得公理值与业火值。
...
幸存的玩家们也逐渐缓过神来。
杀意，敌意，如同针扎一般的感觉刺激着下雨的身体。
知悉的（人类之敌）效果的下雨一瞬间做出了决定，先下手为强。
对于下雨来说，绝对不能死亡的游戏现在开始了。
