简介
原本是男的所以也不可能对帅哥怀有恋爱感情，在岁数相差很大的弟弟坚信式到来之前不能不接下当主代理的重担
就算被说是主人公什么的、恶役大小姐什么的，但战争开始了也不能不去参军
面对赎金还在讨价还价的家臣，所以把敌国的皇太子的头砍掉什么的也是没办法的事情吧？
★译者的话：不能只有我绷不住，也要翻出来给兄弟们看看（
机翻润色，本人日语水平一般，如有错漏请评论区多指教，社畜晚上回家慢慢翻进度大概会比较慢
第1话 TS女骑士，爆〇山贼
「饶命!拜托了！我不干山贼了！向神发誓也可以！」
穿着破旧风脏皮革铠甲的男人跪在浑身是血的女人身边求饶过一命。
周围有3具打扮得和男人相似的尸体，皮革连着铠甲像是被剑砍断了一样倒在一边。
造成这一切的女人，有着一米九的高个和久经锻炼的膨胀的肉体，剪短的头发看起来像男人一样，穿着用油煮硬的皮革铠甲。
女人瞥了一眼男人，视线又回到了右手握着的长剑上。剑上被斩后男人们留下的血和油脂脂闪闪发光。
「我们成为山贼也是没办法的事!子爵领的税很重，付不上的话就要作为罪人送去矿山，会死的!」
「之前」
女人慢慢凝视着男人，那双眼睛尖锐而冰冷。
「有一个说了类似话的贼，我同情放了他。你觉得那家伙做了什么？」
男人大口大口地张着嘴反复闭上，从话头上感觉到对自己来说不是什么好事。
「他袭击了来村子的行商人，杀了他，驾着带满行李的马车逃跑了。在那件事传开后的一段时间里，没有一个商人来村里做生意。从那之后，（我）杀了56个像你们这样的山贼」
闪闪发光的剑映出了男人的脸，他的表情抽筋地领悟了自己的未来。
「加上你们正好60人，容易记。」
地上多了一具滚动的尸体。
「大小姐!不是一直说不要一个人冲在前吗!」
「抱歉，约翰。但是俺跑得更快吧？」（原作女主自称是「俺」，为符合人设直接就写成俺了）
「哎呀，小姐用贵族大人才能使用的魔法身体强化跑起来的话，我这样的平民怎么能追上呢。」
跑到女人身边的5个男人们看了一眼倒在地上的尸体就皱起了眉。
「大小姐，就不能杀得更漂亮些吗？」
「足够漂亮了吧？能认出是人。」
被叫做约翰的男人听到那个回答后无语地摇头，对剩下的4人发出埋掉尸体的指示。
「把洞挖得深一点，如果被野兽挖出来的话会很麻烦的。还有，在扔到洞里之前把武器和防具剥下来。修好的话可以卖也可以继续用。」
了解——他们做出了毫无干劲的回答，从山贼的尸体上剥下了装备。
(不知不觉就习惯了从尸体上剥下装备，在日本绝对不可能的状况，但只要干的多了也就习惯了。)
以之前的感觉去翻左胸的口袋，但胸口的口袋在一开始就不存在，同一个位置的香烟和打火机也当然不存在。
「…… 习惯就是，即使重生也无法摆脱的东西啊。」
他的前世是在日本从事警备业务的青年，一番合战光太郎（姓一番合战，名光太郎），在现世作为阿西利奇王国卡米塔菲拉骑士爵代理艾蕾萝拉出生已15年。
作为已经对杀人没什么感觉的女骑士活在当下。
卡米塔菲拉骑士爵位有2个村 (农业村、渔村各一个)，是在阿西利奇王国的南部泰利半岛拥有领地的可有可无的一般弱小贵族。
要说为什么是骑士爵代理的地位，是因为2年住在沿海地区北方岛屿的野蛮异教徒们的袭击。他们被称为苏诺人，时而是商人，时而是渔夫，时而成为掠夺者，这一年因为苏诺人的土地上发生了饥荒而袭击了温暖的阿西利奇王国。
【红衬衫】的丹鲁哈夫率领的苏诺人战士们袭击了卡米塔菲拉领，艾蕾萝拉的父亲先代骑士爵兰伯特和丹鲁哈夫同归于尽，苏诺人撤退了。
那么，这里成为问题的是骑士爵位的继承问题。
原本是在战乱中发达的父亲兰伯特结婚晚了。
再娶的妻子在生完艾蕾萝拉后长期不孕，之后再次孕育的继承人的儿子，当时2岁，现在4岁，离坚信仪式还有8年，离成人还有12年。
这么长时间领主不在还是不行的，兰伯特的妻子菲利斯是豪农的女儿，不善经营领地。不管怎么想，就成了近邻贵族称之为保护但实际是侵占领地的情况。
解决这件事的是艾蕾萝拉，当时还是13岁的他……不对，是她身穿皮革铠甲，动员村子里的男人开始迎击战。
用魔法强化了自己和长剑的艾蕾萝拉，冲入敌军40人左右的阵中大展身手。一出手就在马上的骑士眼前斩断切下了他的右大腿，他落马后，就这样把3个随从的兵砍倒。
动摇的征收兵们混乱的时候，被跟着艾蕾萝拉冲锋的男人们用锄头和镰刀从背上砍下，因为高举着落马骑士首级的艾蕾萝拉的吼叫，本是农民的征收兵逃走了，剩下的贵族家养的士兵被击退了。
在卡米塔菲拉领地也出现了不少伤员和死者，但与进攻的骑士爵家相比是微不足道的。对面是当主和当主的弟弟被讨死，刚从学园毕业的继任者的儿子因为巨大损失震惊而倒下了。
和约翰他们相遇也是在这个时候，从那以后狩猎和讨伐山贼都在一起。
「大小姐，埋好了。」
「辛苦了，回去吧。」
艾蕾萝拉 · 迪 · 卡米塔菲拉，她虽然相信这就是异世界转生，打算在弟弟成年之前作为领主度过，成年后脱离贵族籍作为平民生活，但实际上却是在少女游戏【向着闪岚的你们（闪岚の君达へ）】，这个连名字和内容都完全不知道的游戏世界转生，也更加不会知道会马上和邻国的大国发生战争这件事。
第2话 TS女骑士，被告知升学
「学园？」
「是啊，艾蕾萝拉。到了16岁的话贵族就会去王都的波利娜圣光学园。」
「但是麻麻（カッチャマ）啊，俺懂文字和计算，有当主代理的工作哦？现在还去学校这种地方没啥意义。」【カッチャマ，有点像小孩子口齿不清喊妈妈的意思，这里翻译成麻麻，实际可能是淫梦梗，不太懂】
「所以!女孩子不要用 俺 这种措辞啊!」
「【麻麻】就可以啊。」
哈哈哈，艾蕾萝拉一边笑着，一边翻阅文件。
写东西的和之前没有什么变化，渔获量是多少、因为想要用狩猎陷阱所以希望得到许可、花在节日上的预算是多少的那种程度的事。
如果这是上位贵族的领地的话，应该会有更重要的事情吧，但如果是吹一下就要飞走的骑士爵位的话，那大概也就是这些东西了吧。
学园不仅仅是学习的场所哦!也是社交的场所，也许也能找到你的结婚对象!」
「麻麻，因为继承的顺序会变得奇怪，所以我应该不会结婚也不会生孩子吧。阿米利戈成年还有12年哦？在这期间，作为代理当主的女人召婿怀孕生子的话，绝对会很麻烦吧」
「但是王国贵族16岁去学园好像是法律规定的。」
对于这句话，艾蕾萝拉眯起了眼睛，让所有的贵族都去学园上学，从现实的角度看来是不可能的。
虽说有宿舍，远方贫穷的贵族支付到王都的旅费都会脱两层皮，对大或小的继承人的教育一般都在当地进行。
孩子很多——不如说至少要生2个男人甚至3男4男，还想要几个政治婚姻用的女儿——很辛苦。考虑到叛乱的可能性，不太想对预备的男子进行教育。尽管如此，还是命令贵族升学。
(就是人质或者参勤交代【注】一样的东西吧……不能让贵族的少爷小姐单独去，如果加上照顾身边的佣人的话也要花钱。让多余的支出扼杀掉反抗对王室的力量，之后是为下一代国王的权力打下基础吗？和我们这样的地方骑士爵是没有什么关系的吧)
【参勤交代，亦称为参觐交代，是日本江户时代一种控制各大名的制度。各藩的大名需要前往江户替幕府将军执行政务一段时间，然后返回自己领土执行政务。by 百度百科】
比起这个，我更需要考虑的是旅费，因为税是有限的，所以想更有效率地使用。正在施工中的，把连接农业村和渔村的道路铺上石阶，还计划在中间地点建造休息所，但安排石头和木材都需要花不少钱。
骑士爵家没有多余的钱，全部是已经确定了用途的钱。
「话虽如此，麻麻啊。学费和滞留费都是白费的吧，我一个人不去，国家和世界也不会有什么改变的。」
「我和兰伯特大人都没有去过学园所以不知道，但你是要违背家长决定的事情吗？」
「…… 被这么说也很不好受啊，但实际问题是，这也不是去一两个月就行了的吧？以年为单位离开领地会出问题的。」
「三年，那，啊……」
菲利斯对艾蕾萝拉的指责闭上了嘴，长期领主空缺带来的问题谁来看都很明显。
「那就没办法了。给学园寄信，在俺从学园毕业之前，希望能派代理的代官来。」
「代官大人？但是，我，能很好地迎接吗……」
原本是对豪农的女儿，代官也不会对她抱有期待吧，艾蕾萝拉本打算这么说，但还是忍住了。现在用找碴的语气也没好处。如果说是法律决定的话那就没有合法的抗议手段，所以只能举白旗了
「麻麻只要回到爷爷那里就行了，也带阿米利戈吧。在我去学园之前先把话说好。」
「那么，谁来陪你呢？如果不带一个人去的话，卡米塔菲拉家的面子就挂不住了。」
「因为爸比草莽出身，咱家这种都没有啊。啊…… 村子里有和我差不多大的女孩子来着？」
「马拉、尼科雷塔、切奇利亚、西莫内塔和弗朗切斯卡还有罗贝尔特。」
咔嗒咔嗒的用笔写下名字，在上面投下骰子。
「出了6吗，那我带罗贝尔特去。」
「你这样随便的选择方法没问题吗？」
「没关系吧，这可是罗贝尔特啊罗贝尔特。在治安最糟糕的街道上也能战斗的名字。」【黑礁梗，原名「罗扎莉塔·奇斯奈洛丝」，战斗女仆，绰号「弗洛伦西亚的猎犬」】
「你真的没事吗？」
是没懂这个梗啊，终于长叹一口气的艾蕾萝拉站起来，挺起腰，骨头发出了咕叽咕叽的声音。
「那么，我会通知罗伯塔明年跟来。与其突然说要来，不如准备一年比较好吧。」
「好好说明一下吧，然后告诉他钱由卡米塔菲拉家承担。」
「知道了，不能强征领民还不给钱啊。」
一边说着一边做好外出的准备，打开大门，对着耀眼太阳眯起了眼睛。
「那么，我去马奇基村了。」
第3话 TS女骑士，任命马奇基村的罗贝尔特为侍女
「唉!？是、是我吗!？」
「是啊，一年后你要随俺去王都的学园入学。保证你3年的工资和每周2天的休息。」
「但、但是我做不到贵族的侍女那样程度的家务……」
「并不是每天做饭，那边会管饭的。让你干的只是打扫房间、修理衣服、整理仪容之类的。因为没钱给你准备房间，所以和我住一间。」
「额……」
到达农业村的马奇基村找到罗贝尔特后，艾蕾萝拉说了关于明年入学的流程。住进去之后，工作时的衣服由学园支付，工资方面由主人每周支付。息灾日可以选择当天加上前一天或者后一天休息，也支付到王都的旅费之类的。
「我是第一次去城市…… 这、这样衣服不会被嘲笑吧？」
「不知道，我也只去过一次王都，为了拿爸比的接班许可。那时穿的是皮革铠甲。」
「嗯，穿那个皮革铠甲？和老哥在一起的时候的那个吗？」
「啊，俺被笑得很厉害。嘛，因为俺是代理，所以不管别人怎么想都好，也不想和草莽出身的骑士爵穿着钣金铠甲的傻瓜打交道。」
「那个……作为参考，要花多少钱？」
对于罗贝尔特的提问，艾蕾萝拉用手支着下巴思考着。
即使在没有被赋予魔法的状态下，钣金铠甲也很贵，正因为如此，作为祖传的财产，死后传给子孙后代都能持续使用。
「大概丽塔金币500枚左右，卡米塔菲拉家的年度税收是6枚金币。」
「在我们活着的时候，好像看不到小姐穿在身上的样子了。」
「战争爆发后，如果从对方的骑士身上剥下来的话，还有机会（ワンチャン）看到的哦。」
「小狗（ワンちゃん）……？嗯，狗有什么关系……？」【谐音】
「忘了吧，是你一辈子都不需要知道的段子，总之，为了明年春天到达王都，新年后会出发的。」
向罗贝尔特这样传达的话，艾蕾萝拉去了能一览村子的山丘。从那里，村民在放牧牛羊，在附近的河里钓鱼。河流的渔业分配也每月按家庭顺序进行。这个月是约瑟夫的家人，因为有渔村，所以比较简单地得到鱼，但是因为是盐渍或者晒干的保存食品，如果想享受烤鱼的话，必须等到渔业权轮回的月份。
在田地里是小麦和黑麦，其他蔬菜类则种着卷心菜、甜菜、洋葱、大蒜、胡萝卜、蚕豆、橄榄和葡萄。
附近的山和森林由从卡米塔菲拉家得到认可的御用猎人一家管理，拥有林业、狩猎监督权。
在这里，约翰的父亲在家长的家里，在秋天的狩猎期，使用陷阱和捆绑猪和红鹿的陷阱来狩猎猎物。
农业村马奇基村是这样的牧歌一样的村子，渔村的多马罗村面向多阿利亚海，主要捕捞沙丁鱼和章鱼。
总的来说，我认为这可能是给战争中崛起的雇佣兵准备的最顶级的村庄之一了。父亲兰伯特的部下的佣兵团也已归农，要让他们的儿子们接受最起码的军事训练和体能训练。不管怎么说，也是比其他骑士爵要好的。
「回去写信啊，在俺不在的时候统治者乱搞也受不了，不给他点甜头的话也不知道会被干什么。如果主张初夜权的话想赶走他，但如果是几十枚雷利银币的话，还算可以接受的范围吗……」
一边发呆，一边想着羊皮纸和墨水都很贵，一边将脚转向领主馆，其脚步非常沉重。
第4话 TS女骑士，把信托付给小贩
「寄到王都的信啊，我接受了。」
「对不起，拜托了。」
艾蕾萝拉这样说着，把两枚银币交给了小贩比亚乔。一枚银币作为定期货物运输的报酬，又包了一枚银币作为劳务报酬。
「但是，艾蕾萝拉大人也是到了上学园的年纪了吗？如果兰伯特大人还活着的话，想必一定会很高兴吧……」
「他是名誉的战死，没办法。」
「兰伯特先生率领佣兵团的时候我还是酒保商人，和他有交情，多少有些辛苦也没关系。有什么在王都想要的东西吗？」
「那你给我买黑麦和燕麦，便宜的就行了。」
「我知道了」
卡米塔菲拉领地的主食是大麦或黑麦，家畜是燕麦。
领内种植的小麦是给王室的纳税作物，包括领主一家在内都不会拿来吃。
使用在马奇村仅有的一台风车，作为磨粉工匠一家被赋予特权的以利亚家族收下磨好的粉的十分之一作为磨粉费。
磨碎的粉在各个家庭的炉子里烤成面包，不过，由于粗糙的触感吃了会口渴。话虽如此，因为价格便宜能吃很多，所以没什么可抱怨的。
那里有多马罗村的鱼干和自制的葡萄酒、蔬菜和豆子，是普通村民们的饮食。卡米塔菲拉家在那里有一些狩猎捕获的兔子、猪、鹿肉。
比亚乔从马奇基村买了橄榄和葡萄酒，从多马罗村买了鱼干去其他城市卖，回去的时候会装满铁、铜等金属、水瓶、盘子等餐具。
以前，被问到要不要剑和枪、铠甲什么的，但因为原本使用的对象只有山贼这种水平，所以沿用被讨伐的山贼的装备已经足够了，所以拒绝了。
如果不介意乡下领主等体面的话，就能省钱，因为是女当主代理才能用出来的手段。
「这样，姑且初步的准备结束了吗？稍微休息一下也进去吧。」
从腰上的小袋子里把干水果含在嘴里，抬头仰望太阳的艾蕾萝拉响起了脖子的骨头。
虽然总算安排了3年不在家也没关系，但有没有问题也只有神才知道。老实说，艾蕾萝拉也担心代官会贪污的金额、山贼出现时的损失约翰们能否控制住。即使回来了，对于不得不在没有意义的求学上必须花费金钱和时间也是不满的。
在自己不在的3年里，领民们在治安方面也会感到不安，即使这样，除了那一次以外，山贼也没有被慈悲地对待，保护了平静。只要在弟弟成年之前不管行不行把领地运营下去，让他继承就行了。
哪怕是社交圈，派系什么的，只能说让弟弟来做。
本来，和随着时间的推移就会消失的人建立关系，对方也会烦吧，最后大概会被说为什么要来吧。
但是，在父亲死后经历的抢夺领地未遂的小争执中，艾蕾萝拉也了解到自己的行为会给人带来各种各样的困扰。
即使有不安，也没有必要把不知道会不会到来的未来和不知道会不会混乱的未来放在天平上，。
「小姐!多马罗村来了苏诺人的船!」
听到这个消息，艾蕾萝拉将魔力运转到脚上并强化，为了拿放置在领主馆的爱用皮革铠甲和长剑而奔跑起来。
第5话 渡过北海的苏诺人
「头领!看到了温暖之地了!」
「就这样保持前进!」
从雪的大地出发的我们，韦登苏部族越过了粗暴的北海，到达了温暖而飘着清爽香气的南边的海。
两年前，我父亲死去的土地。
但是，没有怨恨。
和那么强的战士同归于尽了，作为瓦利亚格的战士，他死得其所。
有怨恨的是麦克登部族吧，知道伟大的战士【红衬衫】的丹鲁哈夫死了的人们向失去力量的我们袭击。
大家都在勇敢战斗，优秀战士们。
我恳切地希望他们能平安遁入哈尔瓦拉的大门，享受着永远的宴会和斗争。
幸存下来，作为丹鲁哈夫的孩子，有责任引导大家的我，在有能力战斗的情况下决定南下。
邦迪 (用轻铠甲固定身体的水兵)、维格门 (持有盾牌和弓兵的2人组士兵) 、哈斯卡尔 (重装甲持有盾牌的从士) 等80人和部族的女孩子老年人200人。
这大概是灭族之前最后一次行动了，如果之后还有能战斗的武者的话，一定能东山再起
养育子孙成为战士，子孙还有子孙。
背负着抛弃祖先开辟的土地的悲伤，但是我们苏诺人是骄傲的冒险者，是逐利的商人，最重要的是，是在战斗中活着的战士。
在丰饶的土地上重新开始，然后为了报仇雪恨增加数量，会再一次回到雪的大地吧。
首先必须从征服这片绿意盎然的大地开始，高唱丹鲁哈夫的儿子（丹鲁哈夫逊）艾利克的叙事诗。
看到了海岸线上的渔村，而且那个沙滩上站着一个女人。
不，是女人吗？个子和苏诺的战士一样高，剪短的头发。
身上穿的皮革铠甲久经风霜，腰间佩着的长剑看起来也是常用顺手之物。
是个好战士，与性别无关，只要强大就好，而且想来她在这里的理由只有一个。
「我的名字是艾蕾萝拉！是当地卡米塔菲拉的领主代理！苏诺人们啊，这次是为何事而来？」
「我是红衬衫丹鲁哈夫的孩子，艾利克！抛下雪的大地，希望温暖的大地之人！艾蕾萝拉啊，降我军门，把土地交予给我！」
「否！这片土地是我父于战乱中奋战，国王陛下赐予的土地！不战而弃乃痴心妄想！」
「那么用决斗来传达我等之意愿吧!」
跳入到齐腰深的海中，右手举起斧头，左手举起盾牌。
作为哈斯卡尔惜无对手，而与一位勇士的战斗令人心潮澎湃！
「我胜利之时，此地即归我了！」
「我胜利的时候，你们即归我所有！」
把剑举到脸附近，把刀尖朝向前方，身体向左扭曲。
然后，一点一点地移动，想要绕到我的侧翼。
这边，也配合那个动作架起盾，滑步改成正面迎接一样地姿势。
在那一瞬间开始了！
将快速的顶起推出圆盾弹回来，以令人难以置信的速度反击。
作为哈斯卡尔多次参加战争和掠夺的我居然在一味防御中!
但是，瓦利亚格的战士，用盾才是真本领！
将从内侧向外重击婆娑斩的艾蕾萝拉的长剑推开，将战斧砍向他的腹部。
但是，果然被看穿了吗？他向后飞去，和刚才一样把剑尖指向了我。
在短时间的攻防中，可以看出是和我差不多的力量，温暖之地的战士也不都是弱兵啊。
他们主要使用长枪骑着马冲进去，所以到现在为止都认为接近战很弱……年纪轻轻就拥有如此熟练的手段，是多么幸运啊！
没有比与强大的战士战斗更提高自己，成为食粮的东西了。
「很好的强者！决定了！要让你生下我的孩子！强者的血必须配合！」
「不是说傻话嘛，我因为继承问题在解除贵族身份之前是不能结婚的。」
心里决定的事定要完成，强大是苏诺人的精神支柱。
作为韦登苏的首长，不能弯曲强者的存在方式。
「这次从这边开始!」
这样叫喊着，举起战斧，从上到下的挥舞。
女骑士巧妙地操纵长剑，虽然斧头被推开，但本命是盾的打击。
被圆盾打到胸口的话，一瞬间就无法呼吸了吧，伴随着咕噜咕噜的咳嗽，姿势就会崩溃倒下了。
好机会!就这样取得上半身的胜负!
这样想着，开始跑的时候已经弯下了单膝，这样突击会更快吧。
这样判断的瞬间，女骑士把始终注意着的长剑向我扔了过来!
反射性地使用左边的盾弹飞，不过，在那一瞬间一下子靠近冲到怀里来了！？
「唔奴奴啊！！」
恐怕是用魔法强化了吧，右拳塞进肚子里，虽说防具的锁子甲吸收了一些冲击，但这冲击却令人惊讶，胃液倒流后不久就从口中吐出。
但是，反过来说可能是幸运，如果就这样打脸上的话，眼睛就崩溃了吧？
但是，女骑士毫不畏惧地盯着这边，就这样带着呕吐物，然后向着我的脖子伸出了手臂!
健壮的肌肉手臂勒紧脖子，试着运转魔力到脖子防御。
但是，令人吃惊的是，在那种状态下我的身体被抬起来了。
一口气对脖子施加负担，视野变黑。
不好…… 这样下去会被干掉的!
在这样想的瞬间，右手竖起大拇指的形状，没有确认位置，就朝着女骑士的眼睛挥去。
但是，没有眼球崩溃的柔软触感，相反大拇指剧烈疼痛。
(这家伙用咬的防住了!)
感觉到下一只手不久，气管变得更加狭窄，我的意识陷入了黑暗。
第6话 TS女骑士，处理决斗的后续
「咕……咕咕呕……」
「醒了吗」
用裸绞战胜了苏诺人战士艾利克后，根据决斗宣言，艾蕾萝拉得到了所有苏诺人，并命令他们在远离多玛罗村的海岸上搭建帐篷。
然后，搬运艾利克并搭建床让他睡下，过了5个小时。
直到傍晚，艾利克才终于醒来，艾蕾萝拉一直看着他的样子。
因为用了海水洗去头上的呕吐物，只能忍受着盐的粗糙感。
增加了将近300个人口，要做的事情堆积如山，但除了做就没有别的办法。苏诺人战士……而且，已经自备装备完善的装备，放他们走实在太可惜了。
如果能把他们纳入军队，就不需要征召原来的村民了，这个时代罕见的几乎是常备军的哈斯卡尔也被东部的十字东方圣教帝国皇帝的近卫军所采用。
一旦拥有了这样的自给自足体制，即使这边出钱也没关系，因为【苏诺人战士团】的知名度太大了，如果拥有这样的军力，周围的贵族都会退缩。
「我不想战败后苟延残喘着丢脸，杀了我。」
「拒绝，你已经是俺的财产了。」
艾利克本人也是一个经验丰富的哈斯卡尔，他的指挥经验尤为重要。
与被女性命令相比，让虽然失败了但仍是族长的他来领导，对其他战士也更容易接受。
现在不在这里确立上下级关系的话，如果之后艾蕾萝拉不在的时候他们也不知道会做些什么。
「对苏诺人来说，决斗是将自己交给神来裁判的神圣行为吧？你渴望俺的领地，而俺渴望包括你在内的苏诺人。那么，俺赢了，俺的意见就是神所说的正确的事情。你，要背叛神吗？」
「姆姆姆……」
「什么姆姆姆，啊。」
艾利克在思考时，艾蕾萝拉坐在他面前，凑近他的脸。深邃面容和蓝色的眼睛交错在一起。
「……确实，你的意思就是要作为战利品得到我们。那么，我也包括在内是理所应当的」
「是的，你们为什么想要卡米塔菲拉的领地？」
「这一切都是因为麦克登族来袭，他们听说我父亲丹鲁哈夫在这片土地上战死，袭击了我们的村庄，抓走了女人，烧掉了船。我们设法用剩下的船出发了，但是我们想在温暖的地方东山再起。」
「……对俺来说，这不过是你们袭击俺们导致的连锁反应，但在这种情况下也确实只能逃跑」
艾蕾萝拉摇了摇头，直视着艾里克的眼睛，当她看到他的脸扭曲在痛苦中时，她继续说道。
「首先，不用担心吃的。这边会提供多余的食物，虽然原来的村民可能会反对，但俺会说服他们，如果有麻烦事的时候就让你们流血。这是税的调整，卡米塔菲拉的村子专注于农业和渔业，而你们在战争爆发时要参军。」
「还有一个要求，承认我们的贸易特权」
「如果你们不碰危险的东西，也不是不能承认……这样可以吗？」
「我们和特布林岛北部有联系，那里的库托皮人可以提供优质廉价的木材」
「那就好，俺会给你们葡萄酒和橄榄油的专营权」
考虑到斯诺人本身也是商人，交易关系委托给他们更好，虽然这是一种特权，但不能征收税，但如果能持续提供优秀的战士，那么这是不可避免的支出。
「首先是你们的住所，一直住在帐篷里生活也不行。告诉马奇基村的家伙把库存的木材搬过来，用这些来造房子。你们有船的话多少能捕鱼糊口，这边提供麦子，但和其他人一样是黑麦。」
"只要能吃就行，等生活恢复正常了，我就组建哈斯卡尔的军队，包括我在内20个人」
「虽然太多了开销也大，但这是也是骑士爵位所需的人数，可以的。」
艾蕾萝拉离开帐篷去马奇基村通知木材和食物的运送，需要准备货车，还要准备拉车的驮马。
在一切安排好之后，当苏诺人们的房屋建造了一半的时候，小贩比亚乔带着回信回来了。
信中写着，年底将派遣代官，学园长和文部卿已签署同意。
第7话 TS女骑士，交接代官职责
「账簿在这里，村子的运营资金装在这个袋子里，一个金币和37个银币。」
「明白了，骑士爵代理。我确实接收到了。」
那个年纪大概快到四十岁的瘦削男子，是这次作为卡米塔菲拉领地代官从王都派来的法衣贵族（从王宫直接领取薪金，没有领地），萨尔瓦托雷·迪·普卡亚男爵。
这次随同全家迁移而来的是在收到信函，苏诺族人们的家园也已全部建成之际，已经接近年末。
他本人表示，这是一个能让长子积累经验的好机会，虽然男爵主要负责业务，但长子也在帮忙记住工作内容。
另外，由于次子稍微体弱，因此也有想让他在乡下增强体力的理由。
「苏诺族士兵的指挥由前族长艾里克担任，男爵阁下只需大致指示即可，细节由他处理。」
「真是太感激了，我没有军旅经验，有专家在场真是太好了。」
「阁下也没有领兵，也没办法。三个村庄的夜间警卫是他们每晚负责，如果野猪破坏农田，他们会赶走的。」
「嗯，我知道了。我会和艾里克见个面的。」
普卡亚男爵比预期中要正经得多，艾蕾萝拉对此感到安心，但宫廷的风气过于浓厚又引发了另一种不安。
也就是说，苏诺族人和约翰一行人可能会看不起他。
约翰一行人还好，因为普卡亚男爵是贵族，所以只要对他们施加一点压力，内心怎么想都会听从的。
但苏诺族人不同。他们以服从强者为荣，目前他们服从艾蕾萝拉是因为他们承认艾里克是最强的战士，而艾蕾萝拉正面击败了艾里克。如果是如此强大的人，他们也能接受。
但对于一个从未参与过战斗的瘦弱男人来说，对他们来说只能是被鄙视的存在。
「……我会劝说他接受的，是个有点，那个，激烈的人物，所以和男爵相性不好，我觉得。」
「嗯，是吗？那么就这么办吧。」
男爵轻松地接受了，但明显地，艾蕾萝拉离开后他会感到困扰，但这与她无关，所以无所谓。
只是，她不想出现影响领地工作的情况，所以只是做了最低限度的考虑。
「那么，骑士爵代理，你要去学园的哪个学部就学呢？」
「我将进入骑士科就读。」
「是吗，我曾就读于官吏科。那是一段让人怀念的回忆。」
波琳娜圣光学园设有骑士科、官吏科、管理科、神学科和魔法科等专业。入学前需提交志愿，然后会被分配到相应的专业。
「那么，出发时间是？」
「会在新年后，春季入学前。因为需要在那边购买制服和书籍，所以打算提前一点。」
「嗯，那么制服的话，卡门夫人的店应该合适。那是一家历史悠久且质量优良的老店。」
男爵给予了一些建议，可以说已经熟络到了一定程度。他的眼神温和地望向了前往学府的年轻人。
但由于身高差异，男爵得向上看艾蕾萝拉。
「谢谢你，当我们不在家时，屋子就归你自由使用了。村里的女工们会在日暮时分回来，晚餐可能要重新加热预备好的食物……」
「啊，那样的话我可以处理，别担心。我家里还有妻子，不会出什么问题的。」
哈哈哈，男爵笑着说。
只要没问题就好，但既然本人说没事，也只能相信了。
（如果回来时，男爵一家的脑袋被摆在庄园前，那可就不好玩了……大家要好好忍耐啊。）
第8话 TS女骑士，在学园都市做准备
"准备靠岸!"
正值春天到来之际，艾蕾萝拉和女仆罗贝尔特一同登上了由苏诺人驾驶的长船，抵达了王都的港口。
周围的人们对于罕见的船只以及从中走出的高个子年轻女子都感到惊讶。
"你们，回去的时候别玩得太晚啊？"
"是的，头儿。请放心，我们不会做让您丢脸的事情的。"
"别叫我头儿，听起来像贼一样。"
已经在16岁时就成功地统领了被称为野蛮人的一群人，这个时候说她像盗贼的首领可真是个危险的话题。
艾蕾萝拉大步流星地走着，而她身后跟随着一脸慌张的罗贝尔特。
她们首先去的地方是一个名叫里奥马德吉路易书店的地方。
"欢迎光临，客人。您是波琳娜学园的新生吗？"
"是的，给俺书单上的教科书。"
艾蕾萝拉这样说着，将写有书单的羊皮纸递给戴着红色帽子的店主里奥马。
"啊，今年的学生看起来相当出色。好了！吉路易！给新生们准备的书拿过来！"
"明白了哥哥！"
戴着绿色帽子的店主的弟弟吉路易正在挑选其他学生也在买的同一本书。
（说起来，教科书啊。虽然看起来像中世纪的东西，但感觉有点现代化。）
一般来说，书都很贵，但教科书价格低的离谱。这可能是由于活字印刷，但不幸生在偏远的骑士爵家里，印刷机之类的机器是多余的，大概一辈子也见不到吧。
"据说今年王太子陛下和他的朋友们也要入学，所以很多学生都提前入住寄宿舍呢。"
"哦，是吗？嗯，这和俺无关。"
"哦，俺？啊，不，这个，无关吗？"
"因为穷骑士的当主被杀了，俺作为女儿只是临时接替他，等弟弟成年为止勉强维系罢了。"
"哈哈，是这样啊……"
就在里奥马说完这句话后，艾蕾萝拉叹了口气，他也没有再多说什么，转身去帮忙弟弟了。
面对穷鬼，他没有时间多费唇舌。
付完款之后，她们前往了被普卡男爵推荐的卡门夫人的服装店。
即使在这里入店时也惊吓到了店里的人，但由于受到专业的训练，得到了灿烂的微笑。
「欢迎光临，客人。您今天想要找点什么呢？」
「啊，夫人。我想要波琳娜学园的女子制服。」
「哦，新生吗！但是，以您的身高来看……」
「哈哈，俺明白了。俺这个家伙长得太高了，最大号的服装可以吗？」
「嗯……可能需要稍微修改一下……」
艾蕾萝拉听了这句话，叹了口气。她觉得这种浪费金钱的生活真的没有必要。
「OK，没办法。没有这些就无法生活。」
「那么，请进里面量尺寸吧。包括夏季和冬季的换季服装，总共要六套。」
「唔……，我一直都不喜欢买女装。」
艾蕾萝拉一边嘟囔着一边跟着卡门夫人走向内室之前，转向了罗贝尔特。
「罗贝尔特，你也挑几套你喜欢的衣服吧。要去王都游玩的时候穿村里的连衣裙可不好意思吧？」
「这，这样可以吗？」
「俺一个人买，你一个人不买，会很可怜的吧。」
「欸、欸嘿嘿……大小姐的这点我最喜欢了。」
「别说傻话，赶紧选吧。」
店员们纷纷聚集过来，用量尺测量身体尺寸，确认鞋子尺码，当他们拿来合适尺码的皮鞋时，艾蕾萝拉终于忍不住发出了奇怪的笑声。
虽然村里的人都穿木屐，但这双皮鞋有鞋拱，鞋底铺有柔软的毛皮，被胶水牢牢地固定在一起。【就是常见的日式女款西装校服搭配的那种小皮鞋】
（学校周围的技术水平怎么这么奇怪？难道比我早转生的人存在吗？但是，发达的不是王城，而是学园是怎么回事？）
虽然花了很多时间，支出也很大，但最终如果闭上眼睛忽略身高和发型的话，就变成了波琳娜圣光学园的女学生了。
（为什么是分离式的？这种时代不存在的服装风格吧）【大概是类似京吹里的那种上下分离式制服】
「唉，想不通也没办法呢。罗贝尔特！你准备好了吗？」
「小姐！是，是的！我选好了！」
「……你知道，买单的是俺吧。」
罗贝塔只拿了一件衣服，这让艾蕾萝拉很生气。
「这种时候你就应该按你的喜好多拿啊！难道俺被认为是吝啬鬼了吗！」
「嗷！对不起！我马上去选！」
看着艾蕾萝拉像飞箭一样冲出去再次挑选衣服的背影，艾蕾萝拉又叹了口气。
第9话 TS女骑士，在学园宿舍遇到恶役大小姐
【译者：试着用了ChatGPT，翻译效率得到了极大提高】
「买了这么多，真是对不起……」
「没关系啦，这是我虚荣心和面子的问题，罗贝尔特不用担心。」
在卡门夫人的店里大量购买了适合王都的服装后，主仆俩来到了波利娜圣光学院女生宿舍前。
这里也采用着现代建筑风格，为什么学校周围会如此受到优待，这是一个令人不解的问题，但当发现靠近正门的地方停着几辆黑色高级马车时，他们的脚步不由自主地停了下来。
「是会使用马车的贵族吗，可能会被牵扯进去啊。要不要爬墙进去？」
「诶？这样可以吗？」
「哎呀，我也不知道。」
在一阵困惑的声音中，罗贝尔特还是跟在艾蕾萝拉的身后走了进去。
走到墙边，艾蕾萝拉将背靠在墙上，蹲下来，双手合十做了个椅子。
「罗贝尔特，跑来我的手上。我会推你一把，要抓紧哦。」
「大小姐，您在说什么啊！？」
「就是这样……，看，嗖地一下子被举起来跳到墙上？然后伸手抓住我，我以你为轴跟着上去。」
「我怎么可能拉得住大小姐！？考虑到身材差吧！」
罗贝尔特身高约160cm，比艾蕾萝拉矮了30cm，而且说到力气活，只干过井水和背柴火等村民生活的少女，与追逐山贼并解决问题的武人（大猩猩）艾蕾萝拉相比，谁有更大的力气显而易见。
「真是吵闹啊，你们在争吵些什么呢？」
对这两个吵吵闹闹的人说话的是一位身穿裙装、把长长的金发梳成发髻的美丽少女。
这个少女周围跟随着四名少女。
在合计五双眼睛的注视下，艾蕾萝拉挠了挠头，发出了一声无所适从的声音。
「唔，抱歉。因为在正门看到了好像会被高贵人士使用的马车停在那里……，所以在试图从其他地方进去。」
「在干什么啊，你……穿学院制服说明你是学生对吧？几年级？」
「啊，今年准备入学。」
「这身高是16岁！？」
长发少女惊讶地问道，而艾蕾萝拉则点了点头。
梳着红色马尾的少女对此提出了责备。
「你，你觉得可以这样对待维多利亚大人吗？她可是卡斯纳特大公家的大小姐哦！」
（哇，大公家啊。完全就是王室血统啊，现在就低头吧）
「失礼了，我是卡米塔菲拉骑士代理的艾蕾萝拉·迪·卡米塔菲拉。这次入学波利娜圣光学院骑士科。我虽然地位卑微，还请见谅。」【这里是敬语，所以主角自称变成了 私】
这番话让令嬢们略显害怕。
基本上，法律上【贵族的令嬢】和【继承爵位的贵族】对比，还是后者更上一层。对爵位继承者的女儿或妹妹等给予的尊敬，也不过是基于对爵位的敬意，惯例一样的东西。
那么，虽然法律上是代理骑士爵位的艾蕾萝拉地位更高，但为了遵循习俗，表现出尊敬，因此并不成问题。
「失礼了，卡米塔菲拉骑士爵代理。她误以为你是谁家大小姐了，可以原谅她吗？」
「没关系的，维多利亚大小姐。我并没有介意。」
维多利亚温和地道歉，艾蕾萝拉谦卑地接受。
按照高级贵族对低级贵族的道歉方式，一切就此结束了。
「那么，在入学典礼上再见。」
她这么说着道别，好好地从正门进入寄宿舍。突然，回头看到罗贝尔特一脸惨白地发抖。
「没事吧，罗贝尔特？」
「大、大、大小姐！！那个，大公殿下不就是国王陛下的弟弟吗！？这样会有问题吗？会不会是死罪啊！？」
「对方已经道歉了，我们也接受了，所以就没事了。况且，对方可能都不记得这边的名字了呢。不过是骑士爵，你以为在这个阿西利奇王国有多少个呢？」
「这、这样啊……」
拍了拍罗贝尔特的肩膀，艾蕾萝拉找着房间的牌匾，走进了自己的房间。房间比较宽敞，有两张床。
"俺用右边的床，先把买来的衣服放进衣柜，然后去吃饭。"
"好的，大小姐。"
如果她的灵魂在前世稍微玩过一点少女游戏，听到卡斯纳特大公家的大小姐维多利亚这个名字，她可能会感到惊讶。
因为这是主线剧情中王太子路线的恶役大小姐。
第10话 恶役大小姐，对DLC角色感到惊讶
（刚才那个女孩，明显是主角级别的啊……）
卡斯纳特大公家大小姐，维多利亚，一边听着随从们的声音，一边沉浸在思考的海洋中。
自称为卡米塔菲拉骑士爵代理的少女（？），虽然体型与男性几乎无异，却有着短发和锐利的目光，中性的面容。
她觉得这是在前世称之为「宝冢系女子」或者「タチ」这种高人气的美女。
【タチ，可近似理解为女同中的铁T角色】
【话说190满身筋肉真能算宝冢系吗……还是说什么乙游魔眼立绘修正（笑）】
（卡米塔菲拉骑士爵代理这种东西，我在「闪君」系列里可从未见过！）
闪君，是乙女游戏「向着闪岚的你们」（闪岚の君达へ）的缩写。
这个系列因前半部分的恋爱内容和后半部分包含RPG要素的战争部分而备受男女玩家的共同欢迎，直到她还活着的时候已经推出了3部作品。
在一个名为「niyaniya」的视频投稿网站上也是人气作品，角色和恋爱关系、或者是不管怎么说先打赢战争的速通视频都很多。
维多利亚的前世是一个独居的单身=年龄的OL，她在高中时期迷上了这个系列，特别是对第一代情有独钟，所以她觉得转生到这样的世界算是不幸中的万幸……
（偏偏是恶役大小姐转生……就算最好的情况也会被放逐国外……虽然她设法在幼年时期就想起了前世的事情，努力做着各种活动改善了情况……）
让人在意的果然还是刚才那个女孩，艾蕾萝拉。
之前从未听说过这个人，但是她的外表却有着如此强烈的存在感，不可能是路人的角色。
（这样一来，她是在我死后添加的DLC追加角色？这个可能性最大了……如果是的话，考虑未来的话，她可能会成为一支战力）
维多利亚脑海中浮现出的是阿西利奇王国邻国洛里昂吉塔帝国的入侵。
拥有泰里亚半岛北部和克兰夫地区领土的洛里昂吉塔帝国【ロリアンギタ帝国】，提出要统一泰里亚半岛，并将阿西利奇王位传给洛里康古【ロリカング，音近萝莉控ロリコン】帝室的第三王子，拒绝此要求的阿西利奇王国宣布战争，双方陷入了激烈的战争……这就是后半部分的主要故事线。
可能是开发者中有对RPG有着深厚感情的人，这个战争部分的难度相当高，常常能让一些有人气声优的女孩死掉，把位置传给兄弟，这也是很常见的事情。
那样较高的难度通过金钱来解决就是DLC，可以通过添加物品或高能力的角色来轻松获胜。
这正是资本主义的优点，只要有钱就能解决问题。另外，那些没有金钱的人就只能被放弃了。
这样一来，推测的DLC角色卡米塔菲拉骑士爵代理可能会成为未来的有效棋子。
（之后，或许应该下令调查一下她的身份。如果发现了什么弱点，就可以利用它插旗，让她归顺于我们。）
维多利亚的目标只有一个，那就是克服在她最后一年可能发生的订婚取消事件，取得战争的胜利，得到不降低目前水平的安逸生活。
为此，她需要强大的棋子，并且认为有时候需要冒一些风险才能生存下去。
第11话 TS女骑士，参加学园的入学典礼
「——今天，作为教育者，我非常自豪地欢迎各位加入学园。」
为什么校长的讲话即使在不同的世界里都一样长？要解释这一点，首先必须从宇宙的形成开始讲起，艾蕾萝拉一边想着「会变得有点长啊」之类的事情逃避现实，一边揉了揉眼睛，心里想着「废话，该结束了吧，秃头」。
本来就不想来这所学校的她，作为学生的态度也难以说是优等生。再加上她的身材优势，已经和同学们保持着距离了。
虽然她不认为学生生活会很愉快，但至少在她的心中，这并不是问题，因为她本来就不想要这种生活。
「接下来是新生代表，法比亚诺王太子殿下的致辞。」
「诸君，我感谢神能与大家一同迎接这美好的一天。我们入学这所学园后，不论身份高低都应努力学习，成为王国所需的人才，并将此作为对王国忠诚的证明。」
（在这种场合说的关于身份的话，后来大多数都会被推翻。那些真诚接受的人往往会被砍掉。）
艾蕾萝拉并不关心王室和骑士爵的事务，因为她根本就不涉及到，所以她只是听而不闻。
为了不让自己在无聊的祝辞中睡着可真是费了不少功夫，而且并没有预想中那样有对王政不满的不安稳分子袭击他们，最终还是顺利结束了。
也不是就这么解散了，被分成各个班级的学生们，朝着各自的教室走去。
艾蕾萝拉所在的教室是第一骑士培养科，是一个聚集了身材健壮、体力出众的学生的班级。
当然，并不是说女生只有艾蕾萝拉一人。
事实上，在第二骑士培养科有大约六名女学生，但她们基本上是作为毕业后女性王族的侍从或者在私人空间中的保镖，与重要王族如王太子或第二王子相比，她们的地位不可同日而语，因此即使质量稍逊一筹，只要能够作为交谈对象、在沐浴或排泄时负责望风这种水平，就足够了。
「好大……」
「诶，那是真的女的？」
「好厉害的孩子」
「像正在建设中的城堡一样」
以上是在近卫骑士志愿者（游戏里的无脸路人），艾蕾萝拉班上同学的评价。考虑到之后要让弟弟继承了爵位，她一边不情愿地听着他们的私下话，一边决定不去理会。老师过来了，说是作为娱乐活动，让每个人自我介绍一下。
「我是艾蕾萝拉·迪·卡米塔菲拉的代理骑士爵，由于父亲在与苏诺人的战斗中战死，弟弟还年幼，所以暂时代理爵位。等到弟弟成年，正式继承爵位时，将摆脱贵族身份。绝对不会与你们竞争，所以请放心。」
听到这话，许多男学生都松了一口气。
看起来比自己还强壮的女生将来将成为平民，也就是说不会成为近卫骑士的竞争对手。
当然，考虑到她是女性，很可能会被排除在选拔之外，但看到那健壮的身体，许多骑士团可能会觉得可惜。
女性骑士的需求来自于各种仪式所需的【排场】以及女性王族的护卫，而近卫则被分配给男性王族和国王本人。
因此，一旦继承者或国王记忆中的喜庆事件发生，晋升就随心所欲了。因此，只要位置还是有限，就必须踢下那些比自己更有能力的人。
"别开玩笑了！"
砰的一声，一个男学生拍了桌子站了起来。
"第一骑士培养科大多数毕业生都加入了近卫骑士或者快反骑士团！你这种逃避贵族义务的家伙，难道不觉得心中愧疚吗？因为你，一个名额就浪费掉了！"
"虽然是这么说的……但判断我的能力的不应该是教师的责任吗？我可没有直接说要来第一科。"
"古、古斯塔沃先生！这样不好，刚入学就……"
旁边的同学抓住了叫古斯塔沃的学生的手臂，但这种事并不能阻止他。
"不要阻止我，格雷戈里奥！这种志向低下的，而且还是女生就进第一科，我怎么能认同！"
"哦哦，那你打算怎么办呢，少爷。"
"出来吧！我要好好教训你这个性情不端的家伙，我是莱昂托伯爵的第二子，古斯塔沃·迪·莱昂托！"
第12话 TS女骑士，突然参加决斗
"随你挑选，尽管都是木制的啦。"
"哦，原来有这么多选择呢。嘛，俺只用过长剑，这个就够了。"
艾蕾萝拉这么说着，拿起了一把仿制双手剑的木剑。
虽然里面有铁芯，但毕竟是木制的剑。虽然击中会很疼，但要是打中头运气不好死掉的话也不是不可能，运气不好的家伙会死。
她挥舞着木剑确认了手感后，将其放在了肩上。
「……这身防具，这样就可以了吗？」
古斯塔沃口中的防具，指的是从家里带来的皮甲。
虽然是经过煮制的，但毕竟还是皮制的。
与板金护甲相比，防御性能简直不能同日而语。
「我穷得连板金护甲都没穿过，这件东西我已经习惯了，很好用。」
「……这样受伤了也是你的责任。」
「你说的这不是理所当然的事情吗？」
古斯塔沃则装备上了板金护甲，左手持盾，右手握着被称为混种剑的双手、单手都可以使用的剑。
「看来你还是有最基本的准备，更不能原谅你了。看你的体型，锻炼得很好，也有战斗经验。你是哪个流派的？」
「在学到之前父亲就去世了，全部都是自学的。」
「……听了这个我更不能输了，如果好好跟师傅学习的话，你肯定会取得更大的成就。」
「10年后会成为冒险家的，不需要那些东西。」
这番话开启了两人的对峙。
先发制人的是古斯塔沃，他一下子踏出一步，水平挥动剑。
艾蕾萝拉踩着脚步后退，古斯塔沃跟进，驾着盾牌直冲了过来。
在用长剑将盾牌向右顺势推开后，古斯塔沃姿势崩塌，身体将要转起来，但他仍然站稳，直视着艾蕾乌诺拉。
（这家伙好大力气！还以为盾牌要被整个带走了！）
「你还真是有毅力啊，大多数与俺厮杀的人受到轻轻一击就会逃跑，可真是新鲜。」
「是吗，但我可没时间享受！」
逆着袈裟斩过来，确认着对手如何应对，一边用盾牌进行着连击，然后向后跳开。
虽然盾牌有碰到了肉的感觉，但艾蕾萝拉转动了左肩，笑了。
「原来如此，我体验到了上流剑术。那么下一步，俺来展示一下野蛮剑术如何？」
说完，她用像树干一样粗的腿使劲，一跃而起，接近古斯塔沃，向上轻柔而有力的挥动长剑。
盾牌为了抵挡而向前推，但被挡住的盾牌连同左手一起被挑起，露出了腹部，然后膝盖勐地撞了上去。
「咳呕！？」
古斯塔沃发出了像被压扁的青蛙一样的声音，他的板金护甲发出了「咔擦」一声，凹陷下去。
他弯成一个「く」字，而艾蕾乌诺拉则挥舞着长剑，就像从空中刺向他一样。
受到冲击导致姿势不稳，古斯塔沃跪在地上，用双手支撑着地面。
「该用的招式都使出来了，因为你像笨蛋一样正直只用了双手，所以才会这样。」
「你这个……」
「再者说了，剑对板金铠甲造不成什么伤害，所以只要给你的身体带来冲击就行了。」
但是，真的有人会对金属块顶膝吗！
不由得想喊出声来的喉咙里涌上一股酸辣炽热的东西，让人不由自主地咽下。
是在顾虑这这边吗，稍稍拉开距离的艾蕾萝拉，判断只有用重量来取胜的古斯塔沃。
（这是板金铠甲，加上我的体重，只是阻挡的话也是不小的重量……再怎么健壮也应该感受到疼痛！瞄准那一点！）
"哦哦哦哦哦哦！！！！！！！"
边高声叫喊着，边架起盾牌冲向前去，承受着铠甲的重量以及自身的体重，盾击应该足以折断骨头。
身为武门之一，不能输，不能让祖祖辈辈传承下来的剑术蒙羞。
因此，古斯塔沃无法理解。
身为骑士的人，怎么可能投出自己的剑。
"哈！？"
不由得停住脚步，下意识地摆动盾牌，将剑挡下。
就在那一瞬间，视线被盾牌挡住，剑被甩掉的空隙中。
举起右手的艾蕾萝拉出现了。
"哗！"
一记笔直的拳头击中了古斯塔沃的下巴。
下巴脱臼的感觉以及头骨内勐烈震荡的大脑让他放弃了站起来的念头。
因为脚被缠住而仰面，自重和铠甲护送他倒向大地。
沉重的声音响起，攻略对象的古斯塔沃·迪·雷通托的意识陷入了黑暗中。
