简介
作为普通少年生活的春斗
因为某件事，
被女神授予“绝对不会受到伤害的技能”。
使用那个技能，与双胞胎姐妹冒险者莉莉丝和爱丽丝一起打倒了在街上暴乱的魔兽。
开始走冒险者的道路——！
而且能力是连龙和魔族的攻击都无法破防的，
作为冒险者的春斗开始了无双的战斗——！
--------------------------------
by 蕸~
机翻你别闹...by蕸(这才是本人好吗...)
第一话 「赋予绝对不会受到伤害的技能吧」 
「赋予绝对不会受到伤害的技能吧」
突然出现在面前的女性如此说道、我──哈鲁特・里瓦呆然了。
啥？绝对不会受到伤害？
说到底、妳是谁阿？
话说、还真是个美人阿！
而且、欧派好大！
无数疑问如泉水涌出。
虽然后半不是疑问而是兴奋。
周遭是一片纯白的空间。
我在那个空间里载浮载沉。
这是、哪阿？
但至少、不是刚刚走过的街道的*大街。
(*大街:大街或大马路是指城镇中心的主要街道，是商业集中点，一般是城镇中商店、百货店、専门店、饮食店等商业施设最集中的地方，也是人潮集中点。)
「言简意赅、只要使用这个技能、你的肉体将不会受到物理、魔法、或者其他属性的攻击伤害、就是这么一回事。你将成为不可侵犯无敌的存在吧。」
美人无视我的疑惑、自作主张的继续说了下去。
「要用那个力量、做什么事都是你的自由。不做什么、也是自由的。选择自己想要的吧。」
「就算突然这么说……」
太意义不明了。
「说晚了。我是超越全次元世界的存在──说的也是呢、以你比较容易理解的概念来说的话。」
美人桑淡淡的继续说道。
「是女神。」
欸？女神大人！？
一时之间难以相信的话。
重新认真地看著她。
长至腰部的金发、细长而清秀的青色瞳孔。
非凡氛围的美貌不禁看得出神。
毫无疑问的是女神级的美人。
「阿拉、美人什么的。谢谢你的夸奖。」
女神大人（？）像是害羞般红了双颊。
我、什么都没说──莫非是听了我的心声吗？
「胸部的话是比女神们的平均再高一些吧、伕伕伕。在那之中也有比我还大的呢……污伕伕」
如此、调皮地微笑著的女神大人。
糟了、『欧派好大』的心声也被听到了！
这次换我的脸颊热了起来、
「转回正题──」
女神大人变回了认真的表情。
「虽然突然之间应该很难相信、我是女神。然后、你在现世已经死了一次、停留在了这个『时空的狭缝』里。」
「我……死了？」
被如此告知后、全身起了鸡皮疙瘩。
记忆──像是*倒叙般突然恢复。
(*倒叙flashback)
以极快速度迫近的马车。
传来『危险！』车夫的声音。
然后走遍全身的强烈冲撃。
「我……记得是、在上学的途中……对了、被马车撞了……」
「很不幸地死去了。」
女神大人无情地告知。
「但是、你的灵魂是特别制的。因此将这次的『死』取消、并获得一次重生的机会。」
「欸、意思是不会死……？」
「灵魂有著像是制造编号的东西、特定的号码有能赋予『重新来过』的机会。嘛阿、就像是彩票般的机制呢。恭喜你。」
尽管是攸关于生与死的话题、女神大人的语气却还是若无其事的样子。
「到届时、你将会被寄宿无比强大的力量。正如刚刚所说的、绝对不会受到任何攻击伤害的身体。根据使用方法、也有可能改变世界。」
女神大人握住我的手。
其手中寄宿著淡淡的白光。
「是时候回到现世的时间了呢。做好心理准备了吗？」
「欸？等一下、还有想问的──」
我被保持疑惑的样子放手了。
「我只能待在这个次元空间……咖咖……所以……咖……喳……说明、就到这里……咖………………搭搭ー…………咖」
突然、女神大人的声音混入杂音、变得不清楚。
喂、解释时间就这样结束了喔！
同时间、视野开始模糊。
意识──变得浅薄。
「更好的人生。但愿、比迄今为止。」
一瞬间、在最后听到一个清晰的声音──。
我的意识完全消失了。
──当我注意到时、回到了原本的地方。
「喂、喂一、没事吗……？」
在旁边的是马车。
出声的是车夫。
「……看样子是没事。」
确实是有被撞到的记忆、但我的身体没有一丝伤痕。
是不是如那个女神大人所说的、获得了不会受到伤害的身体。
──再怎么说也不可能吧。
说到底那也是像白日梦一样的东西、我原本就没有被马车撞到过吧。
因为、也没有受伤嘛。
「这家伙突然暴动……还以为肯定撞到了呢」
你看、果然是白日梦吧。
女神大人出现、并赋予我特别的力量──这种像梦一般的事、怎么可能嘛。
我只不过是平凡平民的普通孩子之一。
不是英雄也不是勇者更不是冒险者、单单只是个学生。
「不、我没有并怎么样请不用放在心上」
我对车夫如此说道后、告别。
不赶快的话会迟到的。
在这个国家到十五岁为止、平民的孩子通常会到王立学校就读。
有之后晋升到高中部或大学部的人、也有直接就职的人。
我选择了前者、现在是高中部的二年级。
选择这个并没有什么深刻的理由。
没有特别想做的工作、暂时先以大学部为目标是最近的风潮的感觉。
将来的目标、也不是什么伟大的、将每天听著无聊课程的日子──。
做著这样例行公事的今天、到了放学后。
我正在回家的路上。
除了早上梦到的奇怪白日梦外、今天也是平凡的一天呐。
「绝对不会受到伤害的技能……呢」
不意间、低头看向我的双手双脚。
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！
就在那时、听到了响彻云霄的吠声。
「怎、怎么了……！？」
接下来听到的是地鸣和爆音。
还有镇民的悲鸣。
「喂、快逃！镇外出现魔物了！」
有人对著我大喊。
「没有冒险者吗！能够打倒那个魔兽的阶级！」
「刚刚、镇长透过魔导通信跟公会取得联络了！但是、应该不会立即派遣人到我们这种贫乏小镇吧！」
转过身后、看向包围住小镇的围墙、看到了能够联想到巨大蜥蜴的面孔。
不寒而栗。
龙──。
这个世界的最强代名词的魔獣的代表物。
龙冲撞城壁。
坚固的墙面吱吱作响、龟裂到处游走。
──魔兽是、这个世界上灾害一般的东西。
从异空间里突然出现、将周围的一切破坏、蹂躙殆尽。
在某种程度上、魔兽在出现前会有一个前兆、会根据此来发出魔兽警报。
这次不知道是不是没能捕捉到前兆、并没有响起警报。
这是突如其来的袭击。
我也要逃跑才行──。
理性如此告知我、但是脚却动不了。
与恐怖不同。
奇妙的自信和、确信。
早上的事件在我脑海中浮现。
『到届时、你将会被寄宿无比强大的力量。』
想起女神说过的话。
『根据使用方法、也有可能改变世界。』
「说了是绝对不会受到伤害的技能吧……」
我用自己的拳头轻轻地殴打了一下脸颊。
ごつっ。
还以为会发出这种声音──、
がいんっ！
却响起了像是金属互相碰撞的声音。
「晤哇、什么鬼。」
明明是自己的身体却很惊讶。
用手摸了脸颊、却只能感觉到柔软肌肤的触感。
然而、殴打时发出了金属声……到底是怎么了阿、我的身体？
再测试一次、用更大的力道殴打。
がいいいいいんっ！
「晤哇、好吵！？」
响起了比刚才更高的金属声。
发出了金色的火花了喔、刚刚。
如那个女神大人所说、真的有不死身的技能了吗。
至少看起来不是正常的身体了呢、这个。
但是、假如我真的变成不死身、也不足以打倒那头龙。
那个、该怎么做呢──。
在眼前、龙冲破了城墙。
—————————————————————————
抛砖引玉
翻完就跑
真是刺激
