简介
『所以说，我对现在的生活相当满意，甚么莫名其妙的说要把我送到异世界去?我回家的路上是没有交通路口的，我肯定自己没有被车撞死，你赶紧把我送回去呀我还要回家玩游戏...』
小说中，总是会提到一些年轻人因为意外死亡然后转生异世界开外挂，又或者是勇者召唤之类的被传送到异世界的当龙傲天剧情。
但是为甚么我这样的中年大叔会突然被选中?我可是对自己现在的平凡生活相当满意呀?而且我连拒绝的权利都没有?
有阴谋！这绝对有阴谋！
既然混蛋女神无视我意愿，那就别怪我无情。改变世界?我不会做的。建立后宫?我才不要自找麻烦。创造神迹?留给那个整天闲著没事就跑下来玩的混蛋女神自己去做。
咦?甚么这件事又算在我头上?我已经说过很多次了，这跟我无关呀!
带点病娇
注:这是欢乐向的误解系后宫小说
简介
『所以说，我对现在的生活相当满意，甚么莫名其妙的说要把我送到异世界去?我回家的路上是没有交通路口的，我肯定自己没有被车撞死，你赶紧把我送回去呀我还要回家玩游戏...』
小说中，总是会提到一些年轻人因为意外死亡然后转生异世界开外挂，又或者是勇者召唤之类的被传送到异世界的当龙傲天剧情。
但是为甚么我这样的中年大叔会突然被选中?我可是对自己现在的平凡生活相当满意呀?而且我连拒绝的权利都没有?
有阴谋！这绝对有阴谋！
既然混蛋女神无视我意愿，那就别怪我无情。改变世界?我不会做的。建立后宫?我才不要自找麻烦。创造神迹?留给那个整天闲著没事就跑下来玩的混蛋女神自己去做。
咦?甚么这件事又算在我头上?我已经说过很多次了，这跟我无关呀!
带点病娇
注:这是欢乐向的误解系后宫小说
被发现了呢嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻...
毕竟是我最爱的他，为他努力一点是很正常的吧?
毕竟他是很爱和平的人，将虫子全部杀光他也会感到困扰的。虽然看著满地虫子在他身边爬来爬去相当烦人，但是虫子也有虫子的用处，好好向其他虫子宣扬我们之间的爱吧...啊...我的爱人呀!!!!!!!
所以说，愿意接受其他爱著他、为他献上生命的妹妹的我是个好妻子吧?
所以说，胆敢伤害他的人，连残渣都不应该留在世上你说是吧?
你说是吧?你说是吧?你说是吧你说是吧你说是吧你说是吧
你说是吧你说是吧你说是吧你说是吧你说是吧你说是吧
再在这里浪费我时间的话就连你都一拼杀掉
作者的废话
诸君，我爱病娇。
不知道有多少人看到（或者会看）这里呢？（笑
当然如果你是用深色背景而看到的话，估计你就少了一点乐趣了。
我自己相当喜欢病娇，你想想看，一个女生愿意为你做这么多（先不论是好是坏），心意其实相当明显吧，还拒绝这么好的女生不是活该被捅吗？（亮刀
最近的病娇小说比较少，已有的不是断更就是待更（基本上有病娇tag的我都点进去了），病娇瘾发作实在太难受了，所以决定自己来写。目前来说（20号）大概写了20节，基本上三天左右能出一节（？）不过除bug重看要花的时间也愈来愈多。大方向早就整了，慢慢将过程吐出来就行。
我个人觉得病娇最棒的一个地方，就是那种看起来没特别，知道了背后做了「那么多」时会令你毛骨悚然，但细心再想又会觉得相当窝心的感觉（能找到这样的女朋友我不知你还想要甚么），所以故意会用反白的方式写作部分内容，病娇的小动作就全写在你面前了，至于你看不看得到？嘛那就看你修为了。
不过这主要也就前面的部份吧，随著故事前进，病娇的小动作其实很好分辨，大概就只剩男主不知道而已。没有发现反白的人大概会觉得有些没头没尾？希望如果有人发问（而又有反白的你）不要提示，直接扣个+1叫他回来看我说废话就好了。
都这么大段空白的提示了都想不通，那大概是病娇之神还没对你伸开怀抱。
我写的病娇并没有「那么病」，毕竟一是剧情必须，二是剧情所需（不，并不是同一个原因）。故事还是欢乐轻松向的，没有任何一个妹子受到实质伤害，男主会被开心分食，请大家放心食用。
虽然敌人还是忍耐不住全部一个不留的除掉了嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
主要角色简介 
以下角色简介将按照不同势力、出场顺序等排列。
除非看到后期觉得人物太多产生错乱(我知道,会慢慢改善的)，否则不建议观看，以免被剧透。
凯尔文
本作主人公。原中年上班族，最希望是每天上班到下班，一点事情都不用做。
害怕麻烦，不过麻烦一般都会自己找上门。
为了伪装身份而在面上划上一条大刀疤，然而似乎并没有甚么效果。
所以说，这件事不是我负责的，拜托别再找我麻烦了。
伊琳娜
青梅竹马。极品美人。自称妹妹。自称将要嫁给兄长大人。
最喜欢兄长大人了
安妮
女仆。自小照顾主角一家的女仆，有著不错的战斗能力，对主角犯傻的事情会毫不留情地吐糟。
永远忠诚的女仆。
我只是担心这个连推倒女仆都不敢的笨蛋少爷而已。
艾蕾
女神。这个世界公认的女神，长期就待在大陆中央的圣教国教会内部，不过平常并没有甚样管事，主要交由教皇处理各项事务，然后造了一个小分身陪在主角身边。
我是很忙的好吗，连游戏的工程师都要每天创造新bug，为甚么你会觉得管理世界的我能只睡觉不做事。
保罗
教皇。年近九十的老头，虽然自称是女神的仆人但实际上有著任命所有领主的权力(不过基本不会乱用)，一切都以女神意旨为最优先事项。
菲尼西亚
圣女。教皇的玄孙(孙子的孙子)，虽然说有血源关系，但当上圣女完全是靠自己实力。能施展治疗魔法，拥有看透一切的智慧和足以自保的战斗力。
小玉
兽人。毛茸茸。软绵绵。香喷喷。好像不是猫。兽人数量稀少并以武力见称，主张能动手就绝对不动口，原则是不服就利用拳头打到你服。
兽人没有名字，取名而接受的意义等同结婚，主角原本等她长大后叫她玉藻前。
菲莉普
王国三王子。可怜劳苦人。
日/月/星姬
菲莉普的护卫&未婚妻。自小一同长大，各自有著不同的特长，为了菲莉普而行动。
格奈森瑙
精灵。王国的宫廷大法师，自创了各种各样的魔法和道具，为了主角甚么都能做、非常聪明的精灵。
所以说，最初为甚么可以将这样的精灵钓回家呢? (笑
史坦贝尔
南部联邦，弗莱彻家的大小姐。有著标准的金发钻钻头，所以获赐恶役大小姐的称号...实际上跟恶役完全没有关系，还不如说比较像一个商人。
大小铃
原名梅铃和美铃，母女，推广真神教义的先锋。
云妮莎
外神。500年前入侵的主谋。现在整天后悔著自己的决定。
欣
辣妹外神。前女友。原本就因为实力强大而囚禁，因缘际会(阴差阳错)之下认识主角，现在来带他回家了。
他真正爱的人...只有我一个。
莉莉莎
魅魔。乐园的拥有人。因为性质和力量特殊的关系，靠后天努力成为连神都不敢轻易得罪的强大存在。喜欢男主(食物上的意味)。
呐，我能够带给你从来未曾尝试过的独特体验，暖暖的很舒服喔，不进来试一下吗?...
放松身体，将一切都交给我，闭上眼睛好好睡一觉，然后慢慢成为我的一部份...♥
斯卡蒂
原初日城，今圣城的城主。貌似是个雌小鬼，因为是诸侯王所以地位其实相当高，说话得势不饶人。
农夫
原名涅墨西斯，帝国杀手，『农夫』一词原意是『利用敌人的尸体作为养份耕作』，令人闻风丧胆的存在。很想嫁出去，但是谁会娶个有机会在你熟睡时将你头颅割下来的杀手呢?
旅人
原名拉克丝，帝国外交官。妙龄少女，但因工作关系会运用家族技能改变外观，能幻化成各种各样的外表和物件，据说是以前外神留下来的技术。
酋长
原名德克萨斯，帝国古代研究家、神学家。据说源自大陆北方，曾经神明的侍者，不过因为年代久远早就将大部份内客遗失掉。
医者
原名格蕾丝，帝国法医、验尸官。长年处理各种与人体有关的事务，精通各种毒物药物，读懂各身种身体语言。
教授
原名莫特斯， 帝国管理层，有著等同丞相的职责和能力，主管各项大小事务，分析各项数据并且作出应对，甚至能够阻止皇帝的行动。
皇帝
笨蛋。
卡洛丝
公主。在治国知识上有好好学习，但在其他方面因为笨蛋的原因而缺乏常识。现跟著主角学习中。
小蝙蝠
原名华法琳·艾尔坦默特·伊莉尼亚。神秘女子，依靠改变一点小事就能引起连锁反应，被菲尼西亚评定为『友军』。
伪．伊琳娜
神秘女子身边的神秘女子，『神明的赠礼』。
…….哼。
1) 一切的开端
转眼已过而立之年。
头脑明显比以往变得迟钝，早就不想去思考作出甚么改变。
对运气差一点的人来说，人生可能已经过了一半，这个年纪要我去进修学习之类的还不如一枪打死我。
幸运的是，五年前我考上了公务员，虽然说工作日复一日亳无变化，但不用担心中年被解雇之类的问题，单身多年的我也没有太多洗费，薪金足够养活自已，上班时还能看看小说，买买股票，这样的人生可以说是相当美满了。
虽说比上不足，但是比下卓卓有余，做人最重要的是知足，再追求更多的话真的会受天讉的。
『所以说，我对现在的生活相当满意，甚么莫名其妙的说要把我送到异世界去?我回家的路上是没有交通路口的，我肯定自己没有被车撞死，你赶紧把我送回去呀我还要回家玩游戏...』
『你才不会死，我是把你的肉体接过来了，方便我完整地送过去，顺道会将你的身体进行一些微调，再让你变年轻一点，所以你也不用担心会发生任何身体不适之类的问题。那边也不会歧视黑眼黑发的人，你不会被当成异类的，呵呵毕竟神是完美的这些小事我早就想到了。』
『听．人．说．话!我对去异世界没有任何兴趣好吗!去找那些中二病年轻人呀!我今年都三十岁了你就放过我好吗?我．不．想．改．变!我还要回家玩游戏呀!新卡池!兽耳!尾巴!巫女狐!你懂吗?!今天更新出新老婆呀当我求求你快点放我回去啦拜托...』
面前这个自称神的人型(?)女性(?)生物完全没有理会我拒绝的想法，一直在自说自话，这种野蛮个性简直跟我的上司完全一样
『是年龄增加导致的思考保守吗?好像还有一点轻微抑郁问题?好吧要将思考能力都重置一下，顺道给个不老不死的祝福好了。』
『甚么不老不死的祝福？这甚样想都是诅咒好吗？当我求求你了放过我吧..』不老不死从来不是好事，你当我没玩过黑魂？
『在担心甚么吗?放心啦没事的啦，新手大礼包和语言大礼包都会一同送给你的，因为人家是可爱的女神喔！顺便也会原谅你的不敬的，所以人家很好吧？』
『呕心！连是不是女人都不能确认的亿万年生物别在我面前装可爱了！还有甚么鬼叫新手大礼包？甚样看都是要我帮你做一些奇怪的事情才给我的能力，例如打倒魔王，打倒魔王，还有打倒魔王！我跟你说，你敢送我去异世界打魔王，我就跑去跟魔王一起屠杀人类！魔王总有一两个方法送我回来抽卡的！』
气死人了，这个所谓的女神是有甚么毛病？我都将这三十年人生所学到用来骂人的说话都骂过去了，她都完全无视我的想法？
『放心好了，那边没有甚么魔王，三十年前那年事之后人间基本就剩下一些零碎战争了。当然你想屠杀人类也可以，只要你喜欢…能做甚么就做甚么，我不会阻止你的。』
有阴谋！这绝对有阴谋！
『不要！我拒绝！绝对不要！』
『你大声叫也没有人会来救你的了，好啦差不多该送你过去了，想找我的话到教会就能跟我对话了，那么再见啦～』
『喂！等等！……..』
我的视野开始模糊，然后慢慢失去意识…
『还有…对不起….』
一阵连「女神」都不禁感到恶寒的杀气传了过来。
？？？『你…想来乱来吧…』
「女神」『不不不...冷静点…我总不能直接跟他说出来吧!别忘了当初为何会这样!』
？？？「真是的明明人家只是一直想著他..为甚么偏偏要抽了个下下签...这次我会忍的我真的会忍的人家已经欠缺了他的成份太久太久了但是一想到…呀呀呀真是的你甚么要浪费我时间明明我应该马上赶过去然后跟他每天都会过著lovelove湿答答的生活呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀可恶我甚么要花时间在你身上已经被你浪费了三十秒了果然应该把你和世界全部杀了杀了杀了杀了杀了…」
「女神」『冷静!!!!你也不想重演吧...信我，这是必要的!』
？？？『喔呀呀呀...真是的...一提到他就忍不住差一点失控了..嘛毕竟是人家的最爱所以也没有办法啦~嘿嘿♡』
「女神」『总..总之你记住吧，别再乱杀人了，绑得愈紧他跑得愈只会愈远!』
？？？『知道了，你这个啰嗦的老女人。』
2) 理解目前情况
张开眼，是一个陌生的天花板..
不是呀!这不是我对了13年的...咦?...
『少爷，你起床了吗?』
『安妮，你先出去吧，我有些事情想思考一下。』
『好的少爷，那我先去准备早餐。』
混蛋女神，将一大批『知识』塞进我的大脑，就像我在这边生活了13年一样。
先整理一下我的思绪吧，我被掉到这边的身份是
凯尔文．圣安德鲁
，是这个小小国家
也安德雷圣教国
的其中一个小小贵族。安妮则是圣教国孤儿院那边招募过来，从小陪伴我的女仆。
虽然说是小小的贵族，但是圣教国中的贵族本来就不多，所以还是有一定地位的；圣教国虽然占地细少，但在国际话语权上却是举足轻重，教皇甚至拥有整个大陆所有君主的任命权...如果要比喻，就是跟中世纪梵蒂冈的地位差不多。当然，就算国土面积细少，也没有任何国家够胆侵犯。
归根究底，这个世界是真正有神的世界，而且是混蛋女神每年都会跑下来的那种，所以圣教国与期说是一个国家，还不如说是女神专用的地面休息站。
『我明天就去把你的神像全部XX折掉，听到了吗混蛋女神』 (笑
正当我向著天上举著我们的国际友谊手势时，刚好看到我的书桌上有一张用汉字写著的纸...这明显是女神写给我的信...嘛，就先看看她写著甚么..
『我亲爱的....现在还是叫你凯尔文吧，是可爱无比的女神酱喔!知识融合顺利吧?这样你应该大概对这边有点理解了...我的世界还不错吧?你随便玩玩好好珍惜自由的时光就可以了喔!毕竟那种转移多少有点随机性的，如果有任何问题，紧记紧记来教会找我呀!那是姐姐的力量集中地，跟你单．对．单的沟通渠道喔!
对了，有些事要先跟你说清楚，本来我是想让你不老不死的，但似乎你对这个相当反感，所以我暂时将这个能力收回了，你会像普通人一样长大变老，不过只要你想变回年轻的话，来教会找我就可以了。将你送过来后才突然将能力收回去搞得好像是我把你骗来这边一样啦...所以我还是微微的帮你提高了你的抗性一点，只是
一点
喔，千万不要跳进火山口之类的来测试你的火抗性喔!想见我的话去教会比较快喔!
对了，说到抗性，也要提一下你，这个世界可是有魔法的，虽然一般人都只是放个火球点火，或者放个水球清洁之类的，但其实只是他们的想像力不足而已，有那边的知识的你，肯定能研究出更多用法吧?就算你决定要当魔王也好，注意千万千万不要太大量的进行屠杀喔，真的绝对绝对不建议喔，我这是为你好的知道吗?
P.S. 这边也有你想要的兽耳!尾巴!巫女狐!哦，是实物哦!快点感谢我吧~嘻~』
心中默念一下『火!』就将这封信烧掉了，魔法似乎还不错，改天再去测试一下吧。
那么，提问时间来了。
如果某人跟你说，现在给你一份工作，要去到外国工作，不用任何学历技能或者体力劳动，而薪金是你在本地的十倍，你会接受这份工作吗?
不可能!这绝对是骗局!这可是现实世界喔，付出和收获是不成正比的，主要是付出10分然后收获1分那种。
现在女神说的是甚么?我不用付出，然后礼包大赠送。
这根本闭著眼睛用屁股思考都知道有问题。
总之先利用女神掉给我的知识装作没事发生好了，记得凡事要低调，先搞清楚女神到底有甚么问题再算。装低调扮不懂这方面我在行，毕竟我工作时就第一句回答的都是『不清楚，不知道』。
嘛如果真的有
兽耳
!
尾巴
!
巫女狐
!的话，我就大发慈悲，留你一两个石像好了。
3) 白给的青梅
『兄长大人好慢喔..安妮姐姐，兄长大人还没起床吗?』
『奇怪..少爷明明已经醒了呀?我再去看看吧。』
『不用了，我来了啦...』有必要这么心急吗?『父亲大人早，伊琳娜早，先吃早餐吧明明不用等我都可以的』
『你这样就不对了凯尔文，人家伊琳娜都特意跑来陪你了，你还叫她自己吃，这样对淑女的态度是不行的哦。』
『对呀，兄长大人正坏人!父亲大人骂他骂他!』
伊琳娜装作生气的样子有够可爱的
『好啦好啦，我不是已经来了吗?快点吃吧我可爱的妹妹』(摸摸头
『嘻嘻最喜欢兄长大人了!』
少女就这样坐在我旁边开始吃起早饭来...画面相当美丽可爱，不过不知道还能看多久呢?
因为少女并不是我的妹妹，只是隔壁的青梅竹马而已，虽然整天跑来说要嫁给我，甚至都直接叫我父亲做
父亲
大人了。
青梅竹马是典型的败犬flag，不过在这边败的肯定是我。
上一辈子(这样说好像有点奇怪，因为混蛋女神说我可没有死)会见到像伊琳娜这样的美少女的地方只有两种，一是二次元，另一个就是那些卖童星的电视节目，我宁愿相信这种美女才是女神，而不是那个随便将人掉过来异世界的混蛋。
要用两句说话来形容的话...嗯...
『此女只应天上有，人间难得有几回』
她简直就不是同一个次元的生物。
那么我自己又甚样呢?
嘛，也借这个机会跟大家谈谈我的过去吧。
我曾经也跟三个女生交往过。
我的初恋是一位中学同学，虽然那个时候都差不多升大学了。
我记得当时我对她相当礼貌，极力保持刻制，她说不肯我就没有乱来，结果当然是闷到对方提出分手。
嘛，毕竟是初恋，我承认当时我天真得像一个小孩，被NTR是我自己活该，我应该一早将她『就地正法』的。
我的第二个女朋友是在大学认识的，这次我有确实将她『吃掉』了，那几年的确是满快乐的，不过后来毕业后愈走愈远，最后她还是找了另一个人结婚了。
所以说如果要交往，就找个绝对爱你的人才好开始。
至于第三个....嘛要说是女朋友其实也不算是，顶多算是相当亲密(?)的女性朋友而已。本来在两次被NTR的经历令后我对『跟女生交往』这件事其实没有太多渴望，但没想到当我认识『她』时头脑会变得如此疯狂，就好像飞蛾一样扑向火源，那怕粉身碎骨都绝不停止，明明她当时就对我说过自己讨厌男性了，我甚至幻想只要能陪伴她甚么都可以。现在回想起那种冲动时甚至觉得自己好像著了魔一样。
随著年龄一直变大，看著身边的朋友一个个结婚，我也慢慢接受了自己会单身至老死的事实，反正单身也有单身的好处，假日我不用花光脑袋去想甚么约会行程，不用记住那些甚么奇奇怪怪的百日千日万日交往记念日(老实说，真的有男生记得吗?)，更不用担心自己连做了甚么都不知道就令对方生气之类的事(那些送命题我可是听很多，像是「我和初恋你更爱谁」，无论回答是甚么，结果都只能跪键盘)。
我从来都不是主角。
我既不是甚么有钱人，也没有甚么特别吸引力，我只是一个外表平凡的路人甲而已，甚么配得上这种美人?
不想被NTR的话，就不要投入太多感情。
这是保持精神健康的一大秘诀，记好了，这个考试会考的。
『呀对了，最近森林的魔物好像有点活跃，你们两个记住不要玩太远了，等骑士团清理过后才好出去呀!』
『知道了父亲大人，我们会小心的』
看呀，我就知道有问题，混蛋女神想我帮你清理怪物?门都没有!我就陪伊琳娜到处玩就算，看你要不要看著你的人去送死!
凯尔文有一件事搞错了。
也许在以前他只是一个路人甲，没有任何特别之处的上班族。
但现在是圣教国中的一个贵族。
一个由神所指定的贵族，就是受到神所眷顾的证明，别说是圣教国内部，就连大陆上的其他国家都紧盯著这些受神眷顾的人想要搭上关系。
简单来说，凯尔文现在成了炙手可热的高贵货。
更何况，你觉得我会在乎这点小事吗?
4) 兽耳!尾巴!巫女狐!
来试试魔法的威力吧。我来到家附近一个没人来的森林做测试，毕竟不知道混蛋女神对我的身体做了甚么。
而且魔法这玩儿以前可不存在。
根据混蛋女神交给我的知识（以后就叫它知识大人吧，反正肯定比女神靠谱），这边的魔法主要分为火、水、土三大性质，另外还有少数人持有的治疗魔法，不过由于我没有自残倾向，治疗魔法就先不测试了。
说实在的，能够随时取水点火之类的真是相当方便，在野外露宿时能够减少很多烦恼。
不过相对地，由于魔法真的太方便了，科技这东西反而变得不太重要，以致于大多数异世界都比我们这边落后。
真是的，听我说，枪枝比魔杖好用多了好吗。
而事实也没有令我失望，混蛋女神果然不可靠，还敢跟我说甚么『有那边的知识可以研究出更多用法』?
我简单的想放一个火球，就有一个拳头大小的火球飞出去，这点没问题。
可是当我想测试威力上限时问题就来了。不是说想像力可以令魔法威力上升吗?我想像成游戏中那些炸药爆炸，它也是只有一个同样大小的火球飞出去，我想像核弹爆发，甚至九大行星连环大爆炸，它还是只有一个同样大小的火球飞出去，说好的中二病想像力可以令威力上升呢?
水魔法就简直离谱，放个水球都感明显感觉到身边变得干燥起来，你叫这玩儿做水魔法?这明显就是一个行动抽湿机好吗?
至于土魔法就更过份了，本来想做个土墙之类的，结果做出了一个小土丘。对，小孩子挖沙都挖得比这大的小土丘。
果然没有期待就没有伤害，混蛋神的话一个字都不能相信。
不知道伊琳娜对拆神像这个活动感不感兴趣呢?感觉只要跟她说，她就会和我一起快乐拆石像。
正当我打著混蛋女神神像的主意时，我听到旁边传来一些树木碰撞声...
难道真的有魔物出现?
『救..救我..』
混蛋女神绝对是盯著我的是吧?居然没有魔物，而是兽耳!尾巴!的兽人族小女孩在我面前受伤倒下了，而且全身都布满伤痕。
你就这么在乎那些破石像吗?
还好兽耳娘意识清醒，应该没有太大问题，正好可以在她身上测试一下治疗魔法的作用。
『忍耐一下，可能会有点痛喔』
先用水魔法清洁一下伤口，再来治疗魔法将伤口闭合...
…
…
…
这倒是没有想过，治疗魔法居然名副其实有著效果。兽人小女孩的伤口停止流血，然后随著我的施法慢慢闭合起来，而且看起来多少有点止痛效果，兽人小女孩的表情都变得放松一点了。表面看起来的一层薄薄的透明感是防菌保护吗?不知道这样会不会在她身上留有疤痕。
『...咦?』
『咦?』甚么了?
『这...这是?..』
『治疗魔法呀，不过是我第一次使用所以不知道效果如何。』我摸了一摸她的头安抚她：『这只是应急处理，而且我也不方便对你进行更多检查，等下回城要找人好好处理知道吗?』
『好..好的!』
『对了我是凯尔文，你叫甚么名字?』
『兽..兽人没有名字的..』兽人小妹的表情看起来很伤心，该不会说错话了吧?
『甚么会?那..我就叫你小玉吧!』(摸摸头
兽人就是要叫小玉呀!全名是玉藻前，回城就订一套巫女服给她，养大了以后就能抱住尾巴摸呼摸呼大力吸...嘿嘿嘿
『咦?...这...可以吗?』
『甚么了?不喜欢吗?』
『喜欢!最爱
主人
大人了!』小玉直接飞扑在我胸口裹，那冲击力真大
主人
？甚么突然加入认主属性了？算了，就当喜获兽耳娘一名，真好~幸福~(摸摸头
治疗魔法只有少数人持有。
正确点来说，是圣教国中高级主教以上才能行使的权能，只有信仰心最强烈，受神所认可的人才能施行的神迹。能否顺利施行治疗魔法甚至被视为『有没有资格成为高级主教』的标准之一。
这是连大陆上其他国家的教会都不具备的能力(也正因如此各国都不敢得罪圣教国，毕竟没人会知道自己甚么时候会受伤患病)
治疗魔法可以慢慢将身体回复、甚至超越最佳状态，连地球上的不治之症，癌症，断肢，甚至心理疾病，遗传病等等都可以治疗。除了将死人复活或者强行延寿之外，只要出问题，没有甚么是一发治疗魔法不能解决的，如果有，就下周再来一发。
毕竟这是神赐予人类的奇迹，普通人仍然是使用包扎、服药等方式治病。
如果凯尔文之前有好好向人寻问的话，大陆上任何一个知性生物都会拍拍欧文的肩膀，用看著白痴的温柔眼神对他说：『这是常识，我亲爱的朋友呀。』
至于知识大人的说明…毕竟是女神给予的，而女神眼中的确是「给予了少数人类特殊能力」，所以被坑了也不是知识大人的错
5) 突发事件
等等..
等等等等...
是不是有甚么重要事情忘记了?...
呀对...拆石像...
屁啦!小玉不是正被人追捕吗?
知识大人告诉我，兽人在这个世界上算是稀有品种。
所谓的稀有，就是圣教国范围根本没有兽人出没，只有在西边黑暗森林才多少会有的森林居民。
稀有同时亦代表著价格，人口贩卖，劳役和贵族玩物。
这种事情无论那一个世界都一样。
『小鬼，那个兽人是我们的货物，赶紧交她过来然后离开吧！』
你看，刚说就出现了，野生的人口贩子。
『你当我是白痴吗？圣教国是禁止人口贩卖的，而且你说货品，证书拿来给我看看？』
知识大人告诉我圣教国禁止奴隶买卖时我是吓一跳的，毕竟奴隶在中世纪可是意味著劳动力（当然，犯罪奴隶除外）
其他国家倒是没有禁止奴隶交易，不过这交易比你想像中的文明得多，除了要保障奴隶的生命外，还要与奴隶签定合同，给予薪金和假期(虽然都是非常基本)，胡乱伤害奴隶甚至被当为犯罪。
在这个制度下，与其说是奴隶，不如说是外雇吧，感觉我未当公务员前的工作还比较可怜？当时加班是连加班费都没有的996喔？
据知识大人所说这是以前一位穿越者带来的改变，大陆上的人早就接受了这一套，也有很多贫困家庭因此而得以存活。
因此当我见到小玉混身是血的一刻，已经可以肯定这些是非法人口贩子了，用不著小玉出声或者抱紧我，这家伙完完全全是out的。
『你知道吗？我最讨厌你这种直觉敏锐的小鬼了…』
呵呵你看，图穷匕现了吧
『那么你..』
『不过你没说错，你的确是个白痴。』
咦？
有人从背后拍了我肩膀，然后在我失去意识前最后见到的就是一个砂煲那么大的拳头打过来…
对喔，人口贩子，甚么可能单独行动？
『小鬼就是小鬼，连我去了背后都不知道』
『赶紧带著货物走吧，时间已经拖很久了』
『喂你这野兽赶紧给我站起…来…咦咦咦咦？』
可怕，无尽的杀气传过来，无恶不作的人口贩子有生以来第一次被杀气吓到不能动弹，连转头去望都做不到
？？？『打他的是这只手吗？』
轻轻弹指，人口贩子的手就像被斩断一样整只掉下来，鲜血从切面直喷而出，人口贩子甚至还没来得及反应。
『呜..呀呀呀呀呀呀好痛呀！！！！！』
？？？『吵死了』
『呜呜呜呜呜呜…..』
少女再弹一下手指，人口贩子却发现想叫都叫不出来，因为舌头居然在口腔内被「切开」，血液由伤口涌入喉咙..
？？？『你们两个，连痕迹都别想留在世上』
再一下弹指，两个贩子就立即爆炸，证明他们曾经存在得就只剩下那偏地血迹和那一直在心中遗留下来的惨叫声…
『咦咦咦咦？？？？』小玉由刚刚开始就被吓得只能土下座，兽人的天性告诉她，这个女人，绝对犯不得，赶紧逃跑，再不跑绝对会死的
但明明该逃跑的，甚么自己还抱著倒在地上的主人？
对喔，主人都帮我起名字了，难怪自己面对这可怕的压力都想保护他…
呀…压力又增强了，要死了吧…
死亡并不可怕，可怕的是会将你我分离..
虽然时间短暂…
下辈子，还能再见吗？
6) 审问
『...喂...喂!快点起来!听到了吗?』
一个水球打在我的脸上打我弄清醒了...咦?发生甚么事了?我记得刚刚明明是被人口贩子在背后偷袭的...
甚么我现在被骑士团的人用长枪指著?
『唉?甚么回事?我在那?』
『凯尔文，双手举高马上投降，反抗的话别怪我无情!』
咦咦咦咦咦咦???????
我还在刚刚的森林，人口贩子已经不见了，但是小玉就倒了在我身边，旁边有一把小刀，而且我们的身上还充满血迹...
这这这...不完完全全是我的犯罪现场吗?
『喂小玉你醒醒呀喂!』
『停手!别再碰那个兽人了!』
『咦?等等不是这样的你听我解释......』
『不用多说了，有甚么留著跟教皇说吧，站起来，走!你们两个，快点将那个兽人带去治疗室，动作快!』
我就这样被人捉住双手，锁在背后，押送回城。
所以...到底发生了甚么事?
教皇...教会...不用说都知道，十有八九是黑的，整天借排除异端之名残杀政敌，集结权力，各种异端审判、猎巫之类可是充斥人类历史超过300年时间...
『我说呀骑士大哥，我真的是无辜的呀!你等小玉醒来时问问她就知道了，是我用治疗魔法治好了她的伤喔!我是个好人喔!』
『你呀，到底知不知道自己在说甚么?你帮兽人改名?还用治疗魔法?我看你如果不是罪犯就肯定是个傻子，有甚么就留著跟教皇大人说吧。』
骑士团的大哥完全不相信我的说话，还一脸看著白痴一样的表情，可恶...
『不过你这么关心那个兽人又是为了甚么?我真的搞不懂你到底在想甚么，是想借机降低我们的警觉?还是担心自己的罪行会被严惩?这点我可以向你保证，教皇大人绝对是公正公平的。』
公平才有鬼，到现在还是『那个兽人那个兽人』的，明显他就是歧视小玉，还期望在上面的教皇能公平公正『审判』的才是真正的傻子。
但是我可以甚样做?..父亲大人那边能够帮到我吗?..大概不可能吧...父亲大人毕竟是服务教皇的贵族，估计还会被迫落井下石来对表忠，像是亲手将我送上绞刑架进行绞型，或者亲手点火的火刑...
难度要找那个混蛋女神?..
圣教国总面积虽然不大，但是在教堂的打理上却毫不马夫，那种神圣性简直能够压倒一切罪孽，洗净每一个信徒的心灵。
教堂外部供信徒参拜的地区充满著混蛋女神的神像和挂画，如果是平常的日子我是很高兴能过来搞破坏的。
但现在我来到的是教堂内部，平常人没有机会进入的核心区域。
简单来说就是圣教国的法院。
骑士团大哥大力将我压住迫我跪在地上，而面前一个装作慈祥的老人家走了过来了解事情。
『教皇大人，我们发现凯尔文在森林外围行迹可疑，身上占满血迹，旁边有一名兽人昏迷不醒。凯尔文现在思绪极奇混乱，希望教皇大人指示。』
『兽人?那个兽人在那?』
『回教皇大人，正在医疗室进行检查。』
『是吗?尽快进行检查，搞清楚发生甚么事，这里就交给我。』
『遵命!』
押送我的骑士走了，只剩下外围其他守卫看著我，而教皇则慢慢走过来，就好像外公探望犯错的孙子那样摸著我的头，仔细看著我的样子：
『
凯尔文．圣安德鲁
，我的孩子，来说说给我听，到底发生甚么事，令你落得如此狼狈的景地?』
『教皇大人，我已经跟骑士团说过很多次了，我只是在森林发现小玉受了伤，用治疗魔法治好了她，然后就被追过来的人口贩子打晕了，醒过来时已经被骑士团捉住了，我甚么都没做过呀!』
死老头果然完全不相信我的说话，一副『你还是不肯认罪?』的样子看著我
『我的孩子，我是想帮你的，但是如果你不对我说真话，那我也无能为力。孩子，这里是神圣的地方，无论发生了甚么我都会帮助你，宽恕你的罪过，所以孩子呀，你就将真相说出来吧。』
远处还传送来伊琳娜的声音 『兄长大人!兄长大人!』
看吧，就说所有教会都是黑的，只要我不承认他口中的『所谓罪』，他就打算严刑迫供吧?可能还想利用伊琳娜来威胁我?
『唉...我的孩子，为何你不肯开口，还要用如此憎恨我的眼神来盯著我?...如果你仍然拒绝说出来的话，我就只能用其他手段了...』
-不必了，停手吧。
突然传出一把意想不到的声音...教皇和在场所有骑士团成员都立即单膝下跪，当我站起来转头一看，却撞上了软软的甚么东西。
『艾蕾女神大人』
原来混蛋女神的名字是艾蕾?
在此简单说明一下
治疗魔法其实是很稀有的，这点之前已经说明过了。那么到处跟人说自己用治疗魔法治好小玉的凯尔文，在别人眼中到底是甚样一回事?对，就像一个13岁小孩子跟你说他用外科手术治好了病人一样，用常理去考虑根本就不可能发生。
至于帮兽人改名这件事就更加不可思议了，一般兽人是没有名字的，只有当兽人打算和对方结成伴侣才会互相取名，再通过一系列仪式将双方的灵魂融合，象征即使两人被死亡分离，来生也要再结为伴。兽人是稀有种族，这种『婚礼』是混蛋女神为了保护兽人族而给予的祝福，当然受到兽人们，甚至是普通人的重视，这个世界的人类甚至会模仿、抄袭来向对方表达爱意。
骑士团并没有歧视小玉，教皇也不是黑的。一个神存在的世界，而且你还是衪落脚点的工作人员，量你胆子再大都不敢黑。
想以神的名字「惩罚」别人？下一刻你会发现神站在你背后，而且看起来很生气。
只是在土著的眼中，凯尔文是真真正正鬼上身乱说话。
6.5) 小玉
我是兽人，灵狐族的兽人。
兽人没有名字，因为根本没有使用的必要。
除了父母和间中在狩猎时会遇上的同族以外，根本没有见过其他兽人。
而在狩猎期间又不有傻瓜到处发出声响，我们靠手势已经足够理解对方了，狩猎完后又各自散去，根本没有交流的机会。
上天赐予我们强大的感观和战斗力，让我们在狩猎上得心应手。
然而上天并没有赐予我们种族的繁盛。
据说兽人过多会带来灾难，所以兽人很少互相接触。
因此我没有名字。
『可是母亲明明是有名字的。』
『女儿呀，』父亲温柔的摸了摸我的头『因为母亲的名字是我想出来的呀。』
『那父亲呢?』
『当然是母亲给我起的了啦』(摸摸
『那甚么不想想我的名字?』
『这可不行，你的名字要留著将来给你的爱人去想呀。』(摸摸
『够了别再摸了!我又不是小孩!』
『哈哈，女儿真的大了呢。』(摸摸)『总之，如果将来你遇到你爱的人，双方互取名字时你就会懂的了，这可是我们兽人族的天性呀。』
像父母那样每天love love的就是爱吗? 我不懂。想不懂。
『老公你说得太复杂了啦，看看女儿都呆住了呢。』母亲终于将父亲的手拿开了，再摸下去感觉我都要变傻了。『女儿呀，这样说吧，你知道我们兽人为甚么这么少遇见同族吗?』
『因为兽人的数量稀少?』
『是呢，因为我们在遇上所爱之人时，会有一种特别的、麻麻的感觉，自此心中就只会留有对方的位置了，就算伴侣死亡，我们也不会再产生当初那种心动的感觉。加上我们的体质影响下，如果不是心动的对象就绝对不可能怀上孩子了，就算如何跟其他人love love都不可能，如果被强行love love甚至会暴走然后杀死对方，所以兽人才这么稀少喔。』
『喂喂喂，这样教孩子真的可以吗?』
『有甚么问题?当初我的父母也是这样教我的。』
『不是吧，女儿才十岁呀。』
『也是呢，差不多该给女儿来一个妹妹了呢。』
『咦?等等.....』
父母又在love love了。可是心动的感觉又是甚么?不懂...
兽人战斗能力很强，但是兽人也是有弱点的。
兽人并不擅长计谋。
如果眼前有野兽想袭击我的话，打回去就是了。
能动手就动手，弱者才会利用话术。
可是为何我明明是救助了那个受了伤的人类，却会被其他人类冲出来捉住?
『快点!她的父母要来了!赶紧带她走!』
『可恶的人类，立即放走我女儿，不然把你们全部杀了。』
又一个人类飞出去了，父亲轻轻一撞就将那个人类撞到远远的，人类真是相当脆弱。
『可恶...本来是想拿点额外收入的，但既然你要反抗，就把你们都杀了!低等生物去死!』
咦?那个人类甚么还准备砍我?
被吓了一吓的我闭上了眼睛...然后是锋利的剑斩在..人类的剑并没有斩在我身上。
父亲冲过来帮我挡了那一剑。
『女儿..我爱你..』
父亲倒下了..
为甚么?父亲明明能跟这些人类战斗的。
这..是爱吗?
已经不行了...好辛苦...好痛..
被捉住..反抗逃跑..被捉住被打..反抗逃跑..
已经没有力气了...
『救...救我..』
不行了..要失去意识了..
..
…
…
『...咦?』
『咦?』
『这...这是?..』
身体不痛了，能力回来了，就好像平常准备狩猎时...不，比那个时候的状态还要好。
『治疗魔法呀，不过是我第一次使用所以不知道效果如何。』
治疗魔法?这不是少数贵族人类才有的能力吗?
『对了我是凯尔文，你叫甚么名字?』
『兽..兽人没有名字的..』这个人是傻瓜吗?连这点都不知道吗?
『甚么会?那..我就叫你小玉吧!』(摸摸头
『咦?...这...可以吗?』甚..甚么突然...
好温柔..就好像父亲的抚摸...
这就是母亲所说的麻麻的感觉吗?明明身体在呼吸，心脏却好像停顿了一样。
『甚么了?不喜欢吗?』
『喜欢!最爱主人大人了!』
总觉得这个人类...值得拥有我的一切。
好可怕...
眼前两个坏人类就这样爆裂开来，我连反应都做不到。
眼前这个女人，绝对犯不得。
再细小的变化都会被兽人的能力捕捉到。
然而这两个人爆裂时自己却甚么都没有感觉到。
这个女人，是
规格外
。
赶紧跑..不然绝对会死的。
但是主人..主人还没有醒..
而且双脚也完全不受控制，我只能跪在主人的身边。
我就像父亲一样，用身体阻止著这个女人靠近。
杀气更重了。
???『兽人，我现在非常愤怒。』
女人将一把小刀飞插了在我的旁边。
???『你死，或者他亡，自己选择。』
是这个意思吗?
『没有甚么要考虑的，你不要伤害他。主人，希望来生能够再见。』
我拿起小刀，刺向喉咙，那个位置的皮肤比较薄，小刀很轻松就刺了入去。
血液立即涌入肺部，非常、非常痛，但没有甚么好犹豫的。
最后能倒在主人身旁的我，相当幸福。
我懂了...这就是爱。
犹豫，就会败北。
???『你也相当扭曲呀。你合格了，小玉。只要你记住辈份就好。』
我感觉到少女的魔力流入身体，同时少女的感情和力量也一并流入，我的身体转眼就回复正常。
原来如此，难怪你会生气。你也一样深爱著他呀。
『我..可以叫你姐姐大人吗?』
???『当然可以，我可爱的妹妹。现在你就先休息一下..』
7) 神子
『呀啦呀啦，才一阵子没见，你就控制不住对我的欲火了呢~』
别...再挤压...呀呀呀
一转身就撞了在混蛋女神的胸部中，衪肯定是故意这样做的，动不了手的我花了很大气力才能挣扎开来，混蛋女神有够香..不我是说有够大力。
『欲火就没有，怒火就有很多，这些火球你就好好接受吧!』
我在测试时就尝试过，魔法这东西没必要使用手指指向，随便就能在身边型成，想装帅的话弹个指都可以发动。多得这方便的设计，我就算被锁住都能连续对衪放十几个火球。不过理所当然，衪连避开都没有，火球在撞上衪时就自动消散了。
『呀啦呀啦，你竟敢用我的力量对付我?凯尔文，这甚么可能有效呀。』
旁边的教皇虽然保持单膝跪拜，但由表情就看得出，他明显对我和混蛋女神的交流感到不可思意。
『嘛，保罗，他说的都是真的，这点我可以做证明。』
保罗，说的就是教皇，听到女神的话也是相当震惊的。
『看吧死老头，早就跟你说了我甚么都没做过呀!』
『那个..请问女神大人...凯尔文是...?』
『我最近宠爱的人，甚么了吗?』
『宠宠宠..我宠你女神...喂死老头还不赶紧帮我打开这个锁?我要烧她，我现在就要烧死她，快点将我解锁啦死老头!』
老头总算是有点反应了，有点震惊的走上来准备帮我解锁。
『等等。』
又甚么了呀?你不是说火球对你无效啦?怕啦?
混蛋女神对我笑了一笑，那是猎物上钓的奸笑...
有种不好的预感..
『虽然说那个兽人根本就没有受伤，森林那边只是误会而已，但是...这里可是有一位妙龄女神受到了伤害喔。』
『受到伤害?三十秒前你才跟我说我不能用你的能力攻击你，你现在跟我说你受伤?你说谎都不先打打草稿?』
还有甚么叫妙龄女神？妙是一个新量词吗？是』那由他的那由他次方』吗？
『呀啦呀啦，我可爱的小凯尔文呀，我受的是心理创伤喔。有人整天就混蛋女神前，亿万年生物后，我说的话又不信，我送的礼又不要，间中还要给我一些国际友谊手势，我可是非常伤心的喔，哭哭。』
还装哭?你还敢在装哭???有谁会将「哭哭」两个字说出口的？
『是真的喔，人家的心都碎了喔，你自己来听听吧～』
说完混蛋女神又想将我拉向衪的胸部，于是我也临危不乱，准备火球…..咦？
甚么有股寒气？
女神放开了我，轻轻咳了一下清清喉咙
『唔...回到正题…保罗，在圣教国性骚扰女性的惩罚是甚么？』
好呀好呀，顺道多加我几条罪，像是不信仰女神的异教徒，口出狂言抵毁教皇，妖言惑众误导骑士团之类的，直接送我去问吊，我还赶著回家抽卡呢…甚么？这个国家有言论和宗教自由所以不成罪状？知识大人你是认真的吗？圣教国有宗教自由？
『这..这个…轻则罚款了事，重则强制劳役，视乎是否重复再犯。』
『那攻击女性呢？』
『这个同样视乎情况，考虑到凯尔文对你施放了几十个火球，普通人已经是致命的程度了，所以几乎可以视作意图谋杀了…』
『是呀我就是谋杀，死老头你赶紧杀了我，别让我再花时间在这里』
『这可不行，你这不是谋杀人而是谋杀神喔，罪加一』那由他的那由他次方』等喔，甚么可能只罚你一个就算。』
可恶，这个女神不仅会读心，而且超级记仇！
丞相肚里可撑船，你这大胸女神却连亿点点的火球和咒骂都容不下。
『你那个家族，伊琳娜，还有你刚刚收的兽人老婆通通要跟你陪葬喔，你明白事情的严重性吗？』
你…混蛋女神你到底想甚样？
不杀人就算了，你居然还要诛心?
『嘛，我也不是这么绝情的，这样吧，你给我乖乖当神子，帮我想想甚样改善我的世界，我就原谅你了。甚样？我很好人吧？』
说白了你就是想我帮你打工吧?我早就说了你有问题，现在直接露出狐狸尾巴了吧。
『如果你表现令我满意的话，我也可以露出真的狐狸尾巴变成你最喜欢的』兽耳!尾巴!巫女狐!』，这没有甚么难度的。想要亲自来检查一下我是不是女人，或者跟小玉一起服侍你都可以喔。让我想想...一年吧。如果一年后你能做出成绩出来，无论是甚样的要求我都会答应你喔。』
画大饼?如果我是刚刚出来工作的话或许会相信你的说话。
『我是混蛋女神喔，甚么能跟你的混蛋上司做对比?我说到的就会做到。』
切，尽是花言巧语。说到底你这是赶鸭子上架，我根本没有选择权利。
而且你肯定已经预见到我不会放弃小玉自己离开的吧。
『嘛，这我也不否认。虽然小玉不是我故意送去你身边的，纯粹是你自己与小玉的命运交合引致，不过如果能让你爱上我的世界的话，我利用这一点又有何不可??』
算了，既然你不打算考虑我的想法，那我就自己为自己打算。
别以为我会放过你那些神像。
不过你说要我改善你的世界又是甚么一回事?明明你是神，又说自己想做就能做到，那你甚么不自己啪啪手指就解决?作为平凡人的我又有甚么用?我可是一个非常平凡，随处可见的路人甲、失败者和薪水大盗。
这点也是我一直想不通的问题。
这样的人，甚么会被选中，而且还会听到女神送我过来时对我说『对不起』?
『虽然我经常下来玩，但是我可不会为他们做任何事情喔，顶多就是在他们迷茫时给点建议而已，毕竟人是要靠自己努力才能进步嘛。至于你心中想问的问题，我就直接答你吧。没错，有些事只有你，也必须是你才能做到。我相当清楚我的要求非常无理，亦知道甚么都不跟你说清楚就把你送过来这点相当讨厌。但正如我之前所说，不把你送过来的话我会很困扰的，所以我对你充满歉意，也希望可以满足你一切要求，这点绝对没有一丝虚伪。』
看著女神那副表情，我知道衪说的是真心话，我承认我有一点心软的感觉。
『我之前说的话也不是骗你的，虽然说要你当神子，但跟我之前向你保证的一样，你想做甚么就做甚么，就算你要屠杀所有人类我也不会阻止你，你就当自己来了一场说走就走的旅行好了。一年后，就算你甚么也不做，坚持要回去，我也会保证将你送回去回家路上的那一刻，你就好像睡著发了一个长梦一样。』
唉，我承认我就是一个滥好人。本来你乖乖的跟我说清楚，我可能早就直接答应你的要求了，傲娇已经过时了你知道吗?
算了，别再露出一副困扰的样子，看著看著我都觉得困扰了。
『说到尾就是要我在这个世界留一年是吧，虽然你始终不肯告诉我到底甚么选上了我，但我就接受好了，管你要我当神子还是带子，我，就在这里等著，兵来将挡水来土淹!明年今日，你就穿定巫女服洗干净身子等我!』
我就答应你好了，这一年我都不会吵著说要回去，这样你满意了吧?
『唉?.....唉?!!!!』
唉甚么唉，你不是说变成巫女狐跟小玉一起服侍我都没问题吗?别想反悔，不然我就将你『就地正法』。
『真的可以吗??????!!!!』
唉?甚么反应跟我想像中的有点不同?你不是应该觉得困扰才对吗?甚么你好像是在兴奋地期待著一样?..
???『受不了了...受不了了...你也想来吗再继续的话我感觉我很快就会黑掉然后将你们全部杀了杀了杀了杀了杀了杀了杀了杀了杀了....』
艾蕾『你..你冷..冷静点啦!你不是说这次要让更多人爱上他的吗?而且她们对你们来说也只是过眼云烟吧?我的话你也说过他想就可以呀!』
???『呀呀呀...真是的..每次想到他就会不知觉地有点太在意细节呢，哈哈』
艾蕾:怕
7.5) 教皇的自述
是我，保罗。
非常有幸能成为女神大人的其中一名仆人。虽然是被推举成了教皇，但是老实说在我眼中圣教国的各位其实都一样，是为女神大人服务的仆人，我与各位其实没有甚么差别的。
所以请不要再将一切决定都交给我了。
圣教国除了是女神大人的休息站，也是大家的家园。希望你们好好负责各项事务，女神大人不会因为你们做出错误选择就降下神罚的，没必要全部工作都推给我。
你们都知道，女神大人常常会下来游玩，而我们的责任就是让女神大人过得开心。所以只要你的工作原意是好，就算结果出了问题，女神大人都只会要你修正而已，不会对你进行过多的责骂。
那边那个说要邻国向女神大人献地的是新来的吗?三位红衣主教拜托了，对，给他来一套『三轮说教』好好教育一番。
咦?我甚么对权力毫不上心?你也是新来的吗?『三轮说教』还有位置可以多加一个人呀...甚么?没必要?
好吧，看来有不少人是新来的，我就跟你们说说我的事情。
在我年轻时，我确真也曾经像你们一样有著想改变世界的雄心壮志，也对权力和金钱有著强大的欲望。
当时的教皇也有发现我的危险性，也对我来了一套『三轮说教』。
三位红衣主教对著我，进行了三日三夜车轮战式说教，老实说，相当辛苦，但最终我还是撑了过去。
我以为只要我将心中所想的好好隐藏，暂且雌伏，总会有机会将圣教国扩展开去，到时权力和金钱都会自然来到我的手中。
但是我忘记了女神大人。
女神大人无所不知，当然也知道我心中那种不成气候的小算盘。
女神大人曾经亲自接见我。
『保罗，年轻人有活力是好，但是不要给其他人带来麻烦喔。』
很可惜，我当时并没有听从。
直到其中一位『访客』来到，我以为自己捉住了机会。
我想大家都明白，『访客』是女神大人带来的，另一个世界的人。
女神大人会预早在世界给予『访客』准备身份，通常是在贵族中一些无后的家庭给予新的生命，再让『访客』融入那个生命，获取在我们世界生活过一段时间的记忆，使『访客』能够更快融入我们的生活中。
本质上就跟我们被选中的人可以获得另一个世界的知识差不多。
就算是现在的我，在女神大人面前仍然会被衪的威压所震服。然而我所见过的三位『访客』，全部无一例外，能与女神大人进行朋友一样交流。
那么你们认为，女神大人会不知道朋友的去向或者安全吗?想想就知道不可能。
我当年并没有意识到这点。
很不幸，我成功绑架了一位『访客』。
我以为自己相当成功，因为骑士团没有任何一人发现我有问题，甚至连调查方向都没有。
我试图迫使那位『访客』交出他的知识，学习武器制造，计谋运用，试图去侵占，去掠夺我认为属于我的物质。
『访客』没有答应，只是苦口婆心地劝我回头是岸。
我开始对『访客』用刑，但是『访客』有痛楚保护，对他用刑根本没有任何效果。
最后我错手杀了『访客』。
当我清楚过来时，『访客』早就断气，流到地上的血液早已经干涸起来。
然后女神大人就出现在我面前。
衪哭了。
衪为了我的无知，我的过错哭了。
衪随手一挥，各种金银珠宝出现在我面前，对衪来说，这些东西根本毫无意义，要多少有多少。
『保罗，为甚么你就不明白呢?』
在那一刻我终于明白，人类的欲望，心中的阴谋，对衪来说就像翻书一样，根本没有隐藏的可能，我们所有的小动作是毫无意义的。
明明衪知道一切，知道我在折磨『访客』，知道我躲藏在那个自以为安全的地方，随随便便就能将我消灭。
然而衪并没有阻止我，反而因为我错误的选择而流下眼泪。
呀!女神大人...为何..为何要因我而流泪?
女神大人再次一挥，『访客』就好像新生一样再次醒过来，伤口全部消失不见，女神大人也带著他离开了。
只剩下我和偏地黄金珠宝。
女神的神罚并没有降下。
呀!女神大人..为何要放过我这种罪人?
明明我犯下的过错，天地不容...
看著眼前的金银珠宝，我萌生起一个想法，既然女神大人暂且留我一命，我就一定要好好报答女神大人的恩惠。
我将所有金银珠宝捐了给出去成立了孤儿院，对，就是现在教都那间。因为我记得当时的『访客』曾经向我提过他们那边是会有特殊机构照顾儿童的，所以我就向他学习照做了。
我向骑士团自首，然而『访客』大人却表示根本没有发生过任何问题，甚至自称只是去了郊游而并非失踪。
『保罗呀，你知道吗?在我那边有句说话是这样的 - 不被发现就不算犯罪哦，没有尸体也没有失踪者的事情甚么可能立案调查?』
就连『访客』大人也像女神大人一样，充满慈悲，怜悯著我这个罪人。
我决心贡献自身，为圣教国和女神献尽自己的一切。
没想到慢慢工作，反而被慢慢推举成了主教、高级主教，红衣主教，最后成为了教皇。
过了很多年，女神大人再次接见我，和当年一样，女神大人也是那么的神圣，那么的高洁。
『看来你已经想通了呢，保罗。这就是我对你的惩罚喔。』
果然一切都在女神大人的计划之内。在女神大人面前，一切的邪恶都会被洗净原谅。这里是圣教国，金钱和权力都是虚幻的，只有女神大人才是真理。
对，我不是针对任何一个人，我是说，在座各位都是罪人。来吧，为女神大人贡献一切来赎罪吧!!!歌颂女神大人吧!!!!!赞美女神大人吧!!!!
作者：毕竟是也ヤ安ン德デ雷レ圣教国，没点病的都不好意思当神职人员
8) 公报私仇
女神一脸兴奋样子，说了一句『那我先回去做衣服了』然后就在众人面前闪现消失了。
这时原本押送我过来的那个骑士刚好也回来报告，说小玉是已经醒了。伊琳娜见我没事，也留下一句『那伊琳娜先去接小玉妹妹回家了，等下再见啰』就离开了。
剩下我，教皇和那批到现在都跪著的护卫骑士在这里对望。
..
..
..
『那个，可以先帮我解锁吗教皇大人?』
『呀，抱歉神子大人，我现在立即帮你解锁。』
真是的，死老头，这点小事就自动自觉呀。
『教皇大人，可以请你叫回我做凯尔文吗?』
『不不不神子大人我们甚么敢这样做?反倒是神子大人你，继续叫我做死老头就可以了。』
惨了惨了，这老头跟他的女神一样极度记仇，说一句估计就永远都会记住。
『不不不教皇大人，请不要再提这件事了，正如你所见，我跟女神大人的确是有一点点小小的微微的误会，刚才是我情绪激动口出狂言而已，教皇大人请你不要见怪，不要记在心头上。』
『不不不神子大人，我甚么敢怪责你呢?我们的存在意义就是为你服务而已，只要你一声令下我们整个圣教国都会如你所愿的行动。我相信女神大人也会希望我们配合你的一切命令的。』
好样的，果然宗教团体上下都是一丘之貉，死老头肯定是听到混蛋女神要我白打工，这下直接将混蛋女神的名义搬出来了。
你有张良计，我有过墙梯，想将我捆绑在这?省省吧死老头!看我公务员系列必杀技之一 - 跟我无关!
『教皇大人呀教皇大人，我就直接点跟你说好了。你刚刚应该看得出来，我跟女神大人的关系根本就谈不上友好，那个甚么神子都是被衪迫著干的，你再看看我这个13岁的小孩，甚么可能负担得起甚么大责任?女神大人这根本是强人所难呀，甚么能将圣教国的未来押在一个乳臭未干的小孩身上?术业有专攻，教皇大人对圣教国一向管治有方，我又甚么敢班门弄斧?』
『但..但是神子大人..』
『教皇大人，还有这个称呼也是一样。我连这个称呼的意思为何都未清楚，反而令到各位要向我低声下气，这简直就是于礼不合、有伤风化。所以就请教皇大人和在座各位都不要再用这个称呼取笑我了。』
『那..那..』
『教皇大人就请叫回我凯尔文吧。』
『凯尔文大人..』
『大人是不必要的。』
『但是大人..』
『大人是不必要的。』
『这..这..』
『大人是不必要的。』
『....凯尔文...』
『非常感谢你，教皇大人。』
嘿，死老头，敢跟我搞对抗?我的面子可是相对厚的。
人不要脸天下无敌。在这方面我绝对敢跟混蛋女神单挑。
接下来是第二招，顾左右而言他!
『至于在座的各位护卫骑士...我想大家都明白了，女神大人和我们一样也是会有情绪高低起伏的，虽然刚才女神大人可能表现得比较激动，但是我希望大家可以将今天的所见所闻忘记掉。女神大人是神圣的、伟大的存在，绝对不可能出现刚才的那些骚动，我想这一点，在座各位都能理解的吧?』
再给混蛋女神戴个高帽，让这群人忘记那个见鬼去的称呼，好好记住我是个普通人。我才刚来这边不久，我才不要走到那里都被人监视著。
骑士们互相张望，间中向教皇投出一个询问的眼神，嗯，看来效果不错，那就来最后一击好了。
『像我这种小人物根本没必要放在心上呀，教皇大人和骑士团的各位大人。与其在意一个小孩，还不如考虑下如何为女神大人，或者为圣教国服务?像是在我来的路上时看到非常多的女神石像，骑士团的各位如果有空，还不如考虑一下将它们拆除，改建成其他有意义的建筑?』
嘿，借刀杀人嘿嘿嘿嘿，混蛋女神你最爱的下属亲手将你最重视的神像拆除，哈哈哈哈，想想就兴奋。
这时死老头就有意见了。
『但..但是凯尔文呀，这样不会影响女神大人或者圣教国吗?』
『教皇大人，难道你的信仰就只停留在那冷冰冰的石头上吗?难道我们圣教国的威严都是靠那些一砖砖的假人来维持?如果教皇大人你是如此肤浅的话，我就真的要将教皇大人你改观了。女神大人的伟大，应该在我们的心裹才对呀!我们有教堂内最高大的那砖石像不就足够了吗?将建造石像的花费、摆放石像所占的土地转变成其他用途，不是更能将女神大人的恩惠推广开去吗?』
嘿，混蛋女神，我也是说到做到的人，最大的那砖石像有帮你保留下来的喔。
『嘛，抱歉我提出了一个奇怪的建议，不过我想大家已经都明白了，女神大人是充满慈悲的，只要各位的行动并非出于私心，女神大人就绝不会怪责你们的。各位只要继续为女神大人服务就好。这里已经没我的事了，我就先行告退了。』
完!你们就继续慢慢思考我的私人恩怨吧!我先逃了!
想坑我?门都没有!
神子...不...凯尔文大人真不愧是受神所宠爱的人。
当初凯尔文大人被骑士带来时我是吓了一跳的。年纪小小已经能够行使治疗魔法，这点已经不可思议了。
当初如果不是女神大人来阻止我，我是想让凯尔文大人展示出治疗魔法的，毕竟只有受神所爱和认可之人才有能力施展出来，是否罪犯，一试就知。
但这已经是一种不敬了，就正如你质疑一名医生的医术或者质疑一位教师的学历一样，可谓相当...不礼貌。
然后女神大人就将一切迷底解开了...看著凯尔文大人和女神大人的交流，很明显，凯尔文大人是一位『访客』。
凯尔文大人与我以前见过的几位『访客』并不相同，以前的几位都只是跟女神大人保持友好关系，并不会过份亲暱。
然而凯尔文大人明显不同，他们的关系已经近乎是情侣那种感觉了，小吵小骂大恩爱的那种。
说到底，女神大人是无所不能的，如果真的想处罚凯尔文大人，挥挥手就能成事，根本没必要做甚么小动作。
而凯尔文大人也是一样，明知魔法不可能伤害到女神大人但还是要打出去，就好像情侣之间那种用小拳拳打心口的表现，居然敢在这么多人面前跟女神打情骂俏。
拒绝神明的礼物和邀请?这种事对我们来说根本连想像都是罪过。
但对凯尔文大人来说就好像拒绝妻子的提议一样，表现得理所当然。
女神大人甚至将凯尔文大人升格成神子。
神子，神之子，这根本没有甚么要解释的，凯尔文大人就是女神大人的代理...不，已经和女神大人是同等的存在了。
虽然有点难以至信，但这摆在眼前的事实我们也必须接受，满足凯尔文大人的一切要求就是我们的存在意义。
正如女神大人所说，凯尔文大人拥有在这个世界屠杀人类的权利，我们甚至乐意举剑自尽，没必要劳烦凯尔文大人动手。
但是凯尔文大人根本毫不在意这件事。
- 教皇大人，可以请你叫回我做凯尔文吗?
凯尔文大人是如此的温柔，就好像害怕我们会受到压力一样，愿意与我们平等相处。
对于我们的处置甚至称得上是一个恩赐了。要知道在其他国家，如果目睹皇族出丑，运气差一点的可能当场就被禁军灭口，以免皇室的丑事被外传，甚至还会被冠上一两个叛国的罪名来将事情合理化，或者借机运用君王之术排除异已，以儆效尤。就算是一代明君，也会因为曾在下属面对出丑而在心中存有一条剌，将在场的人发配边疆也是很平常的事。
凯尔文大人并没有这样做，甚至连封口令都没有下达，只是希望我们能够忘记这件事。
这是对我们何等的信任。
乳臭未干的小孩?凯尔文大人真是懂得开玩笑。口中复杂的言词甚至连在场的骑士都不能全部听懂，他甚至在短短五分钟内就扭转了我们对女神大人的认知。
对呀，女神大人从来没有要求我们为她立起石像，这只是一直以来的传统而已。
将那些资源化作实事，推恩开去，不是更能传送女神大人的威光吗?
真不愧是女神大人所宠爱之人，轻易就能令我们有所成长。
『各位，我想你们都明白自己应该做甚么了。』
在场的各位骑士眼神明亮，大家都应该明白了吧。
凯尔文大人是值得我们追随的存在。
作者:与异世界人对话，不在同一个频道，是很合理的事情
9) 绝望的开始
总算是成功逃离教会了。
老实说，那个地方给我的压抑感有点大。
那种权力核心点一般都是充满勾心斗角的地方，当作历史景点来参观是不错的，但如果要在那工作就是一步一惊心的事情了。想想看现在世界各地金碧辉煌的皇宫，在数百年前可是跪拜著帝皇，大臣随时会被人拖出去斩首的地方，这样有容易理解一点吗?一步走错，你和你的家庭都会死无全尸。
可以的话还是尽量远离比较好。
回到家后，我跟父亲说明了小玉的事。父亲的表情有点错愕，但是很快就接受了，说是我们的家很大，小玉留下来都没有关系。
『然后这边是洗手间，这边是厨房，这边就是兄长大人的房间，这边是伊琳娜的，那边是安妮和其他女仆的，然后这边这些你看看喜欢那一间就用吧。』
『伊琳娜，可以请你不要那么自然的将自己归纳成这边的住客吗?你的家在隔壁的。』
『兄长大人在说甚么奇怪的事?兄长大人的家就是伊琳娜的家呀。』
唉这个便宜妹妹，将来长大后你是会后悔现在说过的话喔。
『算了算了，有件更加重要的事我想问小玉。刚才父亲大人在我不便提问，小玉...森林那边到底发生了甚么事?』
『主人大人..我..忘了。』
啥?...
『比起这个，兄长大人，你准备好下个月上学要的课本了吗?伊琳娜帮你执捡房间时好像没有见到课本呢?』
上学?在说甚么呢?
哈哈....
哈哈....
哈。
我是知道的。
知识大人一直在提我，我下个月要上学去。
但是我不想接受。
为甚么要一个中年大叔回去读书呀!!!!!
可能你会想，呀这不是很赞吗?用原来的知识去开开挂，轻易取得好成绩，然后顺便加入学生会之类的，将学院和妹子收在手中。
我只能说，你．太．天．真．了!
首先，虽然这边并没有固定的入学年龄这回事，但一般来说都会在11~13岁左右入学，接受三年教育后毕业，换算原来那边大概就是初中左右的年纪。
我又不是萝莉控，甚么可能会喜欢一些(心理年龄)比我细20年的少女?
她们连甚么叫做爱都不知道！
其次，你以为这是普通的学校吗?醒醒，这边可是中世纪水平，平民根本没钱入学!裹面全部都是带著那些不知所谓的贵族心态的屁孩准贵族!然后呢，这个世界的成年年龄是16，那群屁孩会花时间在你身上吗?绝．对．不．会!他们只会寻找一些将来为了家族有利的人而交往!
就算没打算找妹子，你以为学校就会比较轻松吗?那里是社会的缩影，完完全全充满著儿童版的勾心斗角!我只想当个边缘人呀边缘人!有事别来烦我好吗?
最后的最后，亦是最重要的一点。
在原来的世界，没错，我的确是大学毕业，有著学士学位。单听这一点，可能你会认为我已经比这边的老师更优秀。
但是我主修的是历史、地理和文学。
绝望呀!!!
那些知识在这边一点儿都派不上用场!
哈..哈..
当年整晚通霄温习的痛苦回忆....赶工课到失去意识的日子..为何..为何...为何要我再回去读书呀!!!!
『凯尔文大人，这是你预订的教科书。』
被伊琳娜强迫前来商店取书了。
『呐，伊琳娜，为甚么我要受这样的苦难?混蛋神真的这么讨厌我吗?』
『兄长大人在说甚么奇怪的事?』
『说的就是这些呀!入学!入学!!!』我拍拍手上那些教科书给她看。『为何?为何我们要入学?为何不是在你眼这些平民去入学?』
『这不是我们的责任吗?』
『这就是关键所在了，伊琳娜。我们除了家中多几个臭钱之外与他们有甚么分别?你凭甚么认为我们的资质一定比他们好?你有没有想过，如果这些平民受到教育，也可以有著和我们一样的成就?』
有没有成就我就不知道，但贵族就是应该在家被人饲养的存在呀，由平民去读书就好!
『可是...平民也没钱交付学费呀。』
『就等教会那个死老头支付呀!设奖学金呀!免除学费呀！那个死老头有的是钱，钱能够决定问题都不是问题!』
『看来兄长大人真的很讨厌上学呢。』
『那不是上学呀伊琳娜，是上路，通往地狱的上路!不，根本那条就是地狱通道好不好?!』
这不是我在乱说话，而是那条上学的路...真的是一条地狱通道!
圣教国的位置正是大陆的中心，而且圣教国是绝对中立的，甚至连和约都会在教皇大人见证下签署。(因为根本没必要参与战争，你敢攻打神之国度?)
这意味甚么?意味著是个建立学院的好地方，吸引著来自大陆各国的学生前来学习，可以说如果不想在国内读书或者希望累积出国经验，圣教国的学院就是最佳选择。
因此学院的选址也是经过考虑的，既要在圣教国这个中立国内，又要远离圣都以免卷入甚么阴谋诡计当中。意思大概是，就算学园内部发生甚么事都与圣教国权力核心无关，圣教国只是提供土地而已。
结果?当然是要去学院的路超级远，而且整条「路」都只是由碎石和泥组成！
单是走过那条路前往学院已经算是半个军训了！
『不，说那是地狱通道已经算是美化了，根本就连路都没有好吗?』
『兄长大人，我们会乘坐马车过去，会走马车通道喔。』
『伊琳娜，那只是一条很多马车走过的泥路，不是通道!我说的是用石头铺好，沿路有照明和安全设置，就算一个人在夜上走过都不会有问题的那种通道!』
『兄长大人，伊琳娜认为就算在整个世界寻找都不会找到你说的道路喔。晚上都能行走的道路对贵族没甚么意义吧?』
『这是他们白痴!对，全部都是白痴!以为马车能走过就没有问题吗?你坐过这么多次马车，不觉得会坐到屁股痛吗?明明好好铺路就能减少马车的震荡，连马车都会因为磨损减少而降低损耗!铺好道路后商人半夜也能运输，贸易也会变得顺畅繁盛起来，而那群白痴只会担心自己要付出多少!』
『兄长大人只是不想学习吧?没关系的伊琳娜和小玉会一直陪著你喔。』
唉..伊琳娜，你的直觉可以不要那么准确吗?
『凯尔文大人今天有甚么指示吗?』
虽然凯尔文大人并没有打算留在教会，但是派人跟著凯尔文大人随时侍奉左右仍然是我们的职责。
『教皇大人，凯尔文大人并没有提出指示，但是在购入教科书时说了一些说话。』
『说来听听，凯尔文大人的智慧不是我们能够追上的，我们一定要细仔品味才会明白当中内容。』
『是，教皇大人。』
唔唔..
唔唔..
你是笨蛋吗?
很明显就是凯尔文大人给予的方向呀!
平民入学?这个概念我们从来都没有的。
教师也是人，也是要吃饭的，交付学费是很正常的事。说到底，根本就没有任何法律禁止平民入学，只是平民没钱交付学费而已。
钱能解决的问题都不是问题?的确，如果将女神大人的石像维护费省下来，教国有著足够资源供平民入读。那几百座巨大石像的维护费有多贵我也是知道的。
但是不对呀，学院现在招收的都是贵族子弟，教学内容都与国家管理有关，平民一同学习也没有意义呀..
咦?莫非这就是凯尔文大人要我们将土地空出来的原因?凯尔文大人已经连选址都为我们准备好了?
『继续，给我一字不漏的报告凯尔文大人还说了甚么。』
道路?这是一个很普通的名词。
但是如果按照凯尔文大人所说，『用石头铺好，沿路有照明和安全设置』...
照明问题可以用低威力持续型火魔法阵处理，安全设置也可以用驱赶魔兽的香薰...
但是关键的石头要甚样处理?圣教国国土并没有多大，矿场相当有限...
那里会有石头可以采用?...
…
…
…
『咦?难道是这个原因?』
『甚么了?教皇大人，你发现甚么了吗?』
『石头...石头...我们不是有一堆石像正在思考处理方法吗?』
『石像...你是说，女神大人的石像?!!!!!教皇大人，这是大大大大大大不敬呀!』
『就..就是呀!所以我想不通...凯尔文大人甚么可能说出这样不敬的说话?』
不，一定有原因的，毕竟是凯尔文大人，一定早就给予我们指示了...快点转动呀..我的脑筋..
『教皇大人，这点我本身已经很反感了，虽然是凯尔文大人的指示，但为甚么要拆除女神大人的石像?明明这是女神大人的威光所在呀!现在居然还提到要将女神大人的石像..』
威光..威光...
『对呀!原来这就是关键!!!!女神大人的石像就算被我们放在仓库也只是封尘而已，但是如果将石头造成』通道』，再遍布全国...这不就是令到全国都纳内女神大人的威光之中吗?这是对每一个行走在上的信徒进行祝福呀!』
呀!!!真不愧是凯尔文大人，连如何推恩开去都已经为我们预备好了!
嘻，以为我不知道你们在偷听吗?因为你们，引导爱人的计划相当顺利呢。
10) 上路准备
我用这几天空闲时间看了一下课本，嗯，死定了。
数学还好，毕竟这边没有甚么大型建筑工程，不存在那些甚么三角函数微积分之类的东西，主要还是国与国之间的贸易计算，一些还可以解决的问题。
历史..虽然和那边完全不同，但历史的走势却是非常相似。合久必分、分久必合，国家兴起、走向衰落后由弱者取代等等，在那边都可以找到共通点，对我来说还能理解。
帝皇管理学，礼仪学，魔法与剑术这些就算了，充满异世界色彩的科目出现也很平常，只是对我来说学了也不会在生活上应用就是了。
但访客学又是甚么鬼东西?居然是其他穿越者做过的事？虽然混蛋女神说我做甚么都可以…但做到成为一个学科？他们也太张扬了吧？还有还有最过份的...女神学。对，女神学，说的不是宗教，不是历史，是女神。整本教科书中写上的是混蛋女神在人类有史以来曾经下过的神谕、平常喜欢的活动和兴趣、最爱的衣著、食物，还有关于女神的各种研究...
例如我刚刚打开这篇：惊爆!女神大人早就心有所属?不为人知的女神大人恋爱史...
你不如改名叫女神宝典吧，或者叫做混蛋女神的攻略法则?
更重要的是到底甚样的
人
才会放任这种恬不知耻的内容当作教材?
『伊琳娜，我想我不行了。在学院裹你就好好学习，然后找一个读得懂这些东西的精英人材作你夫君，然后将我从记忆中淡忘吧。』
『兄长大人又在说奇怪的事了。只不过是学习而已，伊琳娜相信绝对难不到兄长大人的。』
『伊琳娜你知道吗?人贵自知。单是看看那些教科书我已经肯定自己不合格了。还有那个女神宝典，看看父亲大人缺不缺柴火，直接烧了算了吧。』
『兄长大人，教科书是很贵的，就算你不想要也请不要浪费。再者我们学校不会按考试成绩决定升留，所以兄长大人不用担心会被伊琳娜抛下。』
咦?
『不按考虑成绩决定升留?这么好?』
『根本没必要呀。贵族子弟的学习重点本来就不相同，甚么可能要求一个新晋的小男爵拥有百年老公爵家的视野然后互相对比?』
『那为甚么又要我们学习帝皇管理学这类特殊科目?根本毫无意义吧。』
『学校的原意只是令我们对非专门学科有个基本认识而已，对成绩高低根本不在乎，再者学回来的都是自己的，校方甚么还会管你去留?反正学费都已经收了，他们才不在意你是否有出席上课。兄长大人就不要再想一些多余的事了，伊琳娜会好好学习然后对兄长大人负起责任的。』
伊琳娜，这句我会记住的，将来你嫁人时我会拿出来取笑你喔。
『算了算了，赶快前往服装店吧，还要赶紧帮小玉准备好女仆服。』
对，毕竟小玉是兽人，想要跟我们一起入学还是比较困难的。
主要是智力方面的问题。
昨天我在预习时将课本交给小玉看，小玉完全不能理解课本的内容。
那一刻我还在想:太棒了!居然有人比我更差!
然后又是伊琳娜的一句吐糟将我带回现实。
『兄长大人，众所周知，兽人是战斗特化的种族，能动手就绝对不会开口的，请不要将自己与兽人的知识进行对比。』
『那甚么办?这些内容连我都快跟不上了，小玉不可能学得会吧?』
这时在旁边的父亲大人就开口了：『要不这样吧，安排小玉当你们的女仆好不好?反正一名学生能带一位女仆，除了安妮之外还有一个空缺，这样你们四人都能上课学习了。』
『说实话，我有点担心小玉当女仆会被人欺负。』
『少爷，甚么又不见你担心一下我呢?』
『人家小玉才10岁呀!而且你也知道那些自视高人一等的贵族有多麻烦吧?小玉你觉得如何呢?要不要用女仆的身份跟著来?』
『只要主人大人在那，我就跟著去那。』
『好，那就这样决定吧，明天我和伊琳娜就去购买服饰和布料，安妮你就帮小玉量身然后准备修改尺寸。』
就这样，今天我和伊琳娜就出来帮小玉买衣服。
麻，其实我也是想来市集看看的。
因为开学后估计就没有那么多休闲时间能来了。
而且我来到这个世界后其实都没有参观过。
『呐伊琳娜，我们已经走了好久了吧，甚么还没到呢？』
『兄长大人，我们已经差不多来到安妮提供的位置了。只是这几天围封得有点严重，我们花了很多时间在绕路行走而已。』
『说起来又好像真的有这种感觉，到处都见到骑士团成员在围封，是发生了甚么事了吗？』
『不清楚，但听说是甚么工程在进行中。』
喔，死教皇，我不外出你不做工程，害我走这么多冤枉路，真有你的。
『搞那么多，又不见死老头做一下城市规划。』
『兄长大人，那是甚么?』
『就是商店的分布呀。伊琳娜，我问你，你对现在的市集有甚么看法?』
『很热闹，不是吗?』
『的确很热闹，但同时相当混乱你不觉得吗?』
『人多不是好事吗?』
『伊琳娜，人多归人多，与经济发展并不挂勾喔。假设在相反方向还有其他服装店，你会走过去看吗？』
『...不会，感觉太麻烦了。』
『没错，现在的市集虽然也有漫无目的地游走的人，但主要还是我们这种寻找指定商铺的人。像我们这样的人再多也不能带动市集的发展的。换转是我，最起码会将服装店归纳在同一区域，然后另一区是杂货，再一区是食店这样子，这样漫无目的地走的人也会更容易找到消费目标，而像我们这样购买服饰的人也更易去其他服饰铺参观购物。』
『这就是兄长大人所说的城市规划吗?』
『基本来说就是这么简单了，将店舖分类就能做成相当多的好处。除了令到大家更容易购买类似的货品之外，也更容易进行管理，市集也会变得更安全。比如说，现在的服饰店旁边居然有食店，而且还是明火煮食的食店。这样食物的气味会占在衣服上。甚至如果食店发生火灾，那服饰店就会变成火灾的最佳燃料了。这么简单的道理，那个死老头都不知道。』
『兄长大人，发生火灾的话用水魔法就可以了。』
『这只是一个例子，伊琳娜。还有食店的食材呢?铁匠铺的危险呢？其他卫生问题呢?同类型的店舖集中在一起的好处是很大的。嘛，这也与我无关就是了，钱又不是进我的口袋，不过伊琳娜可以记起来，将来嫁给别人时有机会也可以好好规划再进行发展。』
『伊琳娜将来会嫁给兄长大人的，所以不记得也没有关系。』
『唉，关于这个我也想跟你谈谈。』
我们找了一家有卖甜点的食店坐了下来。没想到这边居然会有各种各样的美食，看来是我的『前辈们』留下来的伟业。
我点了一杯咖啡，这是我的习惯，在思考时总要来一杯提提神。
伊琳娜点了一杯特大草莓搽茶味心太软蛋糕配女皇蜂蜂蜜双层窝夫pro max加朱古力棒。
到底是甚么鬼东西?
『兄长大人是想谈谈关于访客的身份问题吧?』
伊琳娜你可以不要那么读心吗?
说实在的，当天混蛋女神在教会大大声声说出来时，我就知道不可能隐瞒下去。
没想到，伊琳娜一点都不觉得意外，父亲大人甚至相当高兴。
因为按他们理解，『访客』本质上就是原来的人。对于他们来说，『访客』只是女神大人将那边的记忆存入这边的人的脑袋之中，所以父亲大人并不是失去了一个儿子，而是他的儿子得到了女神大人赏赐的知识和记忆。
亦就是说，知识大人给我的记忆，就是这边的凯尔文真真实实的存在记录。
但这我就有点困惑了，因为我现在的外表和我原本的外表(年轻时)并没有分别。
那混蛋女神将我传送过来时所说的『将我的肉体接过来，方便送我过去』又是甚么意思?
如果在原来的世界我已经失去了肉体(传送了过来并改造过)，那我还能回去吗?
我甚至开始觉得混蛋女神
曾经对我们进行过记忆的修改
，所以当中才会有这么重的不协调感。
『对伊琳娜来说，兄长大人就是兄长大人。』
『我知道我知道，然后就是无论如何都会嫁给我对吧。这些就先别说了。』
真是的，每次谈到这个伊琳娜都会来一波突发性跳针。
『兄长大人还在考虑一年后回去的事吗?兄长大人在那边有甚么牵挂吗?』
『要我说的话，我在那边并没有甚么放不下。』除了我的手游帐号和很想抽回来的巫女狐之外。『但是我担心的并不是这个问题。』
『是甚么?』
『你记得父亲提过吗?他以前都接触过'访客'，那是大概30年前的事。』
那，
那位访客
现在在那里?
虽然说这边的医疗没有那边好，但因为有治疗魔法的存在，这边的人也不是特别短寿。特别是在圣教国这个国家，不是作死去当其他国家的雇兵的话不会受到战争波及，也没有谁敢派刺客来到女神眼皮底下作死，所以平均寿命都有接近70，教皇那个死老头就已经接近90了，还是生龙活虎的在教会活动。
那为何算起来大概只有四十岁，拥有那边的健康知识，不会自己作死的『访客』，到现在却不见踪影？
而且不止父亲大人接触过的那位，历代『访客』无一例外不知去向。『访客学』的教科书中也有同样的问题出现，书很详细说明每一位『访客』来到时那一年的事迹。
但是关于
一年后
的描述小之又小。
到底混蛋女神为甚么要将我当神子的限期定成一年?还有混蛋女神到底有甚么没跟我说?
『你也知道我放不下小玉，她就只剩下我们几个家人了。但问题是...』
我真的
撑得到一年
吗?
『访客』是否如其名一样，终究只能当客，不可能反客为主?
『伊琳娜觉得兄长大人想太多了。』吃著店员送过来的...'不记得名字的'甜品，露出了相当满足的表情。『女神大人不可能将你带过来后又陷害你，这根本没有意义。至于以前的访客，大概只是在一年内就用光了那边的知识吧?毕竟访客也是人，能做到的本来就相当有限。』
『如果是就最好了。』
『没关系的兄长大人，
只要伊琳娜不是讨厌男性的话
，无论兄长大人最后选择如何，伊琳娜都会一直跟著兄长大人的。』伊琳娜将一匙....'总之是甜品'递到我的面前：『来试试吧兄长大人，这个很好吃的喔。』
『真是的...你呀，就不能有点淑女的自觉吗?』我吃了下去，这个芭菲还真是甜。『这样不就变成间接接吻了吗?』
『唉哟兄长大人，你脸红啦?』
『开玩笑，我超勇的好不好?』我又不是老处男，甚么可能...咦?..不会吧?..
女神 - 我会将你的思考能力重置一下喔...重置一下喔...一下喔.....
难道说我真的脸红了?
『嘻嘻~』
伊琳娜咬住了一小块草莓，然后坐了过来，直接由她的嘴送到我的嘴裹。
然后是她的舌头一拼申了进来，围著我的舌头上下转圈，最后用力地吸啜著我的嘴唇。
『兄长大人，这是直接接吻喔。』
..
..
呀
作者: 爱他就去强吻他，表白有甚么用，还不是会被无视?
大家看懂了主角和凯尔文的关系了吗?
10.5) 奇怪的梦 (含少量R-18慎阅)
我不知道自己是甚样回家的。
被伊琳娜吻了之后，我的大脑就一直当机，只记我她一直在'嘻嘻'的笑，直到我回房间中我才反应过来。
这不可能呀，为甚么我会有这样的反应?该死的混蛋女神将我的思考方式也一并调成了小孩吗?
伊琳娜在回房间前还对我说了一句：兄长大人，今晚不要关门喔。
(脸红...
不行..醒醒..深呼吸..
呼...呼...
总觉得今晚不锁好门的话会失去甚么重要的东西。
但是我甚么像个小女生一样，满脑子都是伊琳娜的吻?
啜-
啜------
唉?
我正在睡觉途中，感觉有甚么在我身上，张开眼睛就见到伊琳娜在骑著我并一直吸啜著我的嘴唇。
『兄长大人你醒啦?』伊琳娜这时只穿著内衣，舔了一下由我口中拉出来的唾液丝线，一副猎人准备吃掉猎物的表情。我甚至隐约看到伊琳娜的瞳孔都变成了心型。
『甚么回事?我明明锁了门的呀?』
『门锁这东西甚么可能阻挡得到伊琳娜?兄长大人也太天真了吧?』说著伊琳娜还摇了一下手上的东西...是我的门锁。
『要给不听话的兄长大人一点小惩罚喔~小玉。』
『是的，姐姐大人。』
小玉不知甚么时候也来到我的床边，一下就把我按住了。
还有你吗，小玉？
『主人大人，别作无谓的尝试了，人类是不可能在力量上战胜兽人的。』
然后就到小玉接著刚才伊琳娜的动作，一直在吸啜我的嘴唇，想将我的每一丝理智抽干。
『兄长大人，这都是你的错喔。』伊琳娜再次压下来，在我左耳旁边
轻轻说话
，『明明人家都这么忍耐了，兄长大人却露出那么可爱的表情，这不是在引诱人家吗?』
伊琳娜舔了一下我的耳朵，然后轻轻吹了一口气，唾液冷冷的感觉直击我全身。
接著伊琳娜就慢慢向后移，然后一手撕开我的上衣，接著一只冷冷的手和另一只较小的手在抚摸著我的腹部和胸部。
『兄长大人好像很舒服呢?喜欢伊琳娜吹风吗?这边是兄长大人的敏感点，伊琳娜是知道的喔。』
接著我的乳头就被舔湿了，轻轻一咬，吹来凉风..吸啜...轻咬..吹风..
那只凉凉的手慢慢向下摸，隔著裤子传来的凉快感对我做成了更大剌激。
『呀拉，兄长大人都这么硬了吗?』
接著我的裤子就被脱掉了，肉棒就这样暴露在空气中。
小玉已经停止了她的吸魂之吻，但双手仍然压制著我，然后一同望向我的肉棒，彻底将我仅余的理智都杀死。
『兄长大人的味道真重呀，你看看，先走液都流出这么多了呢。』
伊琳娜慢慢地抚摸著我的肉棒，然后故意沾上一些透明液体在我面前拉丝给我看，再将手指放入口中慢慢品尝，就好像在吃甜品时的表情一样。
然后伊琳娜就移到我的大腿之间，捉住我的肉棒放在面前，再用她魅惑的眼神望著我：『兄长大人似乎已经明白自己的处景了呢?那么，伊琳娜就要开动了啰。』
潮湿和温暖的感觉传来，整根肉棒都被伊琳娜含入嘴中，她的舌头围绕著我肉棒的每一寸空间不停打转，吸啜，打转，吸啜..
𠽌𠽌𠽌…
淫荡的吸啜声不断传入我的耳中，伊琳娜完全不给我休息的时间，小玉还在旁边舔著我的乳头剌激著我。
『兄长大人..𠽌..很舒服吧..𠽌~』
吸啜的过程还不忘一直用那副淫荡的眼神望著我
『兄长大人..𠽌𠽌𠽌…变得..𠽌𠽌..更大了呢..可以喔..射出来吧..全部射出来..给伊琳娜..』
呜..不行了..伊琳娜和小玉一直在刺激著我的敏感点..我快要..
『全部…biu biu的..射出来吧..𠽌𠽌…射吧..射吧，射吧，射吧射吧射吧射吧..』
呜呀呀呀呀呀呀呀！！！！….
伊琳娜被我的爆发吓了一吓，但之后就继续狠狠地吸啜，直到肉棒已经开始变软，再无任何东西能够吸出来唯止。
然后伊琳娜就爬到我面前，故意将口中白色的液体展示给我看，然后移到我的耳边，咕的一声吞了下去。
『啊啊..兄长大人浓浓的味道..感觉饮下去都要怀孕了呢～♡』
因为刚刚爆发出来的太多了，伊琳娜甚至不能全部吞下去，有一些白色液体在嘴边流了出来，见到后小玉就靠了过去，然后舔了进口慢慢品尝。
伊琳娜接著就跟小玉在亲吻和互相吸啜，就好像在争夺口中那剩下的甘露一样。
『原来主人大人的味道是这样的。』
『小玉这样不行喔，你要自己努力在兄长大人身上榨取才行喔，你看看兄长大人已经完全准备好了，才刚刚射完一发，现在又硬起来了呢~♡』
『不行不行，你们这样刺激我，这是自然反应!快停手，我会死的!』
『来吧小玉我教你，首先利用舌头刺激这个位置，然后吸啜和吹气…』
完全无视我的反抗，伊琳娜和小玉继续刺激著我的肉棒，就好像在吃著甜品一样，细细地品尝著。
淫荡的吸啜声再次响起。
『兄长大人，这是惩．罚．喔』
伊琳娜趴在我的身上，继续舔著我的耳朵和抚摸著我的乳头『兄长大人，喜欢..最喜欢…射吧，射吧，射吧射吧射吧♡』
呜呜呜呜！！！！
我感觉半个身子空了。
小玉模仿著伊琳娜的动作，故意将我爆发出来的展示给我看。
『乖，小玉，一口气吞下去吧♡』
伊琳娜摸了一摸小玉的头，然后小玉「嗯！」的一声，一副涂醉的表情吞了下去。
『主人大人的味道，好喜欢』
伊琳娜摸著我的脸，露出满足的笑容
『兄长大人，记得不要再犯错了喔。伊琳娜已经相当忍耐了你知道吗?』
伊琳娜指了一指腹部位置，再在我耳边轻轻说：『伊琳娜小宝宝的房间，每晚都发热地期待著兄长大人的种子喔♡』
终于，伊琳娜再次骑了在我身上，『不过今天就先到这里吧，兄长大人要好好休息喔♡』
伊琳娜再给了我一个长吻，不断吸啜著，直到我失去意识…
咦？？？
我摸了一摸身上，衣服好好穿著的。
再看看门锁，完整无缺。
不会吧？被伊娜琳吻了一下就发了这么奇怪的梦？我该不会是…
好险，没有梦遗…
昨晚的梦真的太真实了，想一想就觉得面红…
不行不行…冷静点…只是一个吻而已..我要冷静…
打开门，伊琳娜也刚好醒了，正好在走廊见到她。
呀…又想起昨晚的梦了
『兄长大人甚么了吗？样子好像有点奇怪，甚至不吐糟我甚么过来睡觉了。』伊琳娜侧著头，摆出一副好奇的样子看著我。
『原来你都知道那是吐糟呀！..没..我没事啦。对了昨天你不是叫我别关门吗？那是甚么回事？』
『本来是想在晚饭后帮兄长大人收拾一下东西的，但是兄长大人好像很早就睡了，所以就放弃了。』
『原来是这样？哈哈麻烦你了呢伊琳娜，你真是能干，就拜托你了呢，我就先去梳洗了，待会见吧。』
『好的兄长大人，待会见。』
随著凯尔文离开，现场只剩下少女默默地看著对方的背影，还有那由双腿之间一直流到地板上的透明液体。
作者:到底是甚么一回事呢？嘻嘻
11) 上路 
终于来到了。
命运之日。The destiny day.
群星殒落之时，人类的一切阴谋都将暴露无遗。
落叶轻轻传来讯息。在雾的彼端，我们的审判之地，规则早已破碎，神明亦不见迹影..
『并没有，兄长大人，只是开学日而已。而且你再说下去就会吃版权炮了。』
『太天真了，我可爱的妹妹，你真的以为学院是一个简单的地方吗?』
规则是不存在的。正义只会在强权过后才能抬头。那个伏魔殿正对著我们这些待宰羔羊招手呢。
『我真的完全搞不明白你在怕甚么。明明入学的机会就不是那么容易取得的。』
『父亲大人..唉，那不是这么简单就能解释的。』
『那就别想好了，反正伊琳娜都会照顾你的。小玉，安妮，准备好了吗?』
『准备好了 -!』
『那就赶紧押他上马车吧，不然估计毕业他都未步出这个门口』
呜呜..父亲大人我恨你!!!...
『所以说，兄长大人是甚么了?今天的你很异常呀?』
『这..我不知道，但是在那之后...我的思考能力好像出现了变化。』
『那之后?...莫非兄长大人相对在意那个吻吗?』
『呜呜...不应该是这样的，但在那之后我出现了很多幻觉，而且思考也变得奇怪起来了。你知道吗伊琳娜，学院这东西，根本就是一个
事件发生地
，进去的话危险就会一个接一个找上门的。』
接著又是一个吻，毫无预兆的袭击过来。
『没事的啦兄长大人，只要多吻几次就会习惯了，之后就会变得正常了呢。』
我觉得我的脸已经红成苹果一样了。
在这时候，众人也都哄笑起来：马车内充满了快活的空气。
…
…
…
『所以说你们真的别再取笑我了，我也知道自己的精神状态有点异常，但没有问题的!绝对没有问题的!所以你们别再笑我了!』
『兄长大人，请你先由马车站出来，
好好上路
再说自己没问题吧。』
『上路是吧!终于说出口了吧!你也知道这是一躺地狱之旅对吧!太奇怪了，我心中一直有一种莫名其妙的不安和冲动感..肯定是混蛋女神做的'好事'!!!!』
『嘛嘛，都将你的肉体变回年轻了，甚么可能将思考留在老年状态?你的思考只是慢慢由一个成年人转变成普通青少年的青春期思考模式而已，并没有甚么大不了吧?思考变得年轻，行动才会变得活跃喔。』
咦?
在眼前，有一个身穿巫女服的萝莉在校门面前跟我们搭话，见到我之后就了过来，然后在我面前转了一圈；巫女服是相当暴露的款色，看起来轻飘飘的，短袖设计完全将腋下和那不合比例巨大的胸部露了大半出来。
快跌出来了吧。那根本已经跌出来了吧。
『不会跌出来的喔，毕竟我没有设定会跌出来的命运。』
没有设定命运就不会跌出来?神奇!
『如何?这是我参考你那边的博丽O梦和樱O女的服饰加以设计改造的，喜欢吗?』
很喜欢，很养眼，但是先说回正题：
『混蛋女神纳命来!!!!』
数十个火球炸过去，扬起一阵灰尘后，混蛋女神果然完全没有受到影响。
『呀拉呀拉，可爱的孩子，果然还是脱离不了人类的限制吗?一直在犯著同样的错误呀。同样的招式对女神是没用的喔。』
不会脱离的，才不会不做人类!
『嘶!!!!!...偷腥猫!狐狸精!坏女人!』
『小玉才是猫吧。』
『我才不是猫!我是狐狸!灵狐族的狐狸!』
炸毛了，小玉的尾巴炸毛了。不要受刺激就猫化呀小玉。
『小玉，伊琳娜不希望你用暴力解决这个问题。』
『姐姐大人?』
『这个问题应该由伊琳娜来解决。』
喂喂喂黑了吧黑了吧，你从那裹拿出一把刀出来的?
『喂喂冷静点冷静点..开玩笑的真的啦对不起对不起对不起呜呜呜呜...』
被吓哭了..混蛋..萝莉女神居然被吓哭了。
果然是
伊琳娜
。
『呜呜呜欺负人家..明明人家就和小玉一样
排第几都可以
...』
『所以呢，你出现到底是干甚么的?你很闲吗?』
『这个是分体，只有本体千分之一的能力值喔。明明人家只是设计好巫女服，准备给小玉一套才来的，刚好听到你有烦恼才来解释一下...哭哭。』
来给小玉的?....good job
我宣布原谅萝莉女神，结案，衣服交出来，你我自此再无瓜葛请不要再与我们见面..
『喂喂，甚么这样就想跑?是将我当作一个方便的女人吧?用完即弃吧?』
不不不，甚样看你这身巫女服都不是在这个场合会穿上的，学院很危险，你还是回神社去吧。
『没问题没问题，只有你们才会见到这是巫女服，其他人眼中是很普通的校服喔。』
校服?...不会吧...莫非你..
『乖孩子真聪明，当时是要跟著你啦~总觉得乐子会很多呢。』
伊琳娜，就决定是你了，使用必杀技 - 小刀连横插，将萝莉女神驱逐出这个世界。
???『喂你这家伙，在这里搞事是吧?第一天上学就在威胁女生?』
呀，你看，野生的笨蛋出现了。
『这个是伊琳娜，我的妹妹，这个是捡回来的小玉，然后这个是我家父亲捡回来的安妮』我向笨蛋一个个介绍他们，暂且不想做甚么显眼的事引起太大注意。当然，伊琳娜并没有忘记补充自己兼俱我未婚妻身份这个幻想出来的事实。
『至于这个...』我捉住了萝莉女神的头，将衪拖了过去：『这个不认识，你随便拿去。』
『喂喂喂过份了喔!!甚么叫做不认识呀!!』
你就别反抗了，我这就将你送给一户好人家。
『唉?...等等等等...月姬，这跟你说的不一样呀。』
这时笨蛋的背后突然冒出了一个女人，看来在这个世界想生存，第一步就是学会闪现。
『非常抱歉，刚才我们看到这边出现爆炸，以为发生了甚么事情，不过看来几位是认识的，打扰了真是对不起。』
『抱歉呀兄弟，看来是我误会了。我是菲莉普，这位是月姬，是我的护卫。』
『兼未婚妻，请多多指教。』
原来是热血笨蛋准夫妻。算了，看起来两人本质并不坏。
『嘛，月姬是代号来的，另外还有不在这边的日姬和星姬。多多指教了呢。』
『喂笨蛋，不是叫过你很多次不要透露我们的资讯吗?』
『有甚么关系嘛，你看他明明就是一个好男人呀..兄弟你的名字是甚么？』
『我叫凯尔文，多多指教。』
『咦?....抱歉，借点时间来谈一下。』by笨蛋女
笨蛋女将笨蛋男拉开了一段距离，还一边走一边看著我，好像怕我听到甚么一样。
『小玉。』
『是，姐姐大人。』
小玉居然开始转达两人的对话...等等小玉你原来是这么外挂的存在吗?
- 你忘记了吗?出发前的会议
- 会议...咦?是本人?
- 异常魔法能力，
命名兽人
，估计是真货。
- 不会吧..一来就中奖?
- 总之，万事小心
呃..我是不是该给甚么反应?
笨蛋收起了之前的笑容，变得相当严肃的走了过来
『凯尔文兄弟，我就直接问你了。你是打算侵略其他国家吗?』
…
…
…
蛤?
12) 来自笨蛋的挑衅 
『幻觉可能是精神分裂的先兆，菲莉普。』我拍了拍他肩膀：『现在还不迟，不要放弃，让我去带你接受治疗吧。』
『我没有事，你先回答我吧。你有没有打算侵略其他国家?』
『笨蛋才会这样做。侵略别人这种事，嬴了就多了管理责任，输了就会被敌人追杀，好运的话可以自我了断，不幸的话求死不能，谁会这么白痴去做?』
问的甚么奇怪问题?笨~蛋~
『哈哈哈抱歉抱歉，问了个奇怪的问题。麻，时间也差不多了，我们先回课室去吧。』
这家伙，病得不轻。
『你又知道我们在那一班?』
『兄长大人，不同的班别会在不同时间集合，在入学资料上有写著的。』
咦?是这样吗?
我拿出了入学资料，还真的见到了这一条说明。
『还真的有写?!呀..当时我被这个见鬼去的课程吸引了注意力...呜...』
预备大失败!
『见鬼去的课程?课程不是来来去去都是那样吗?』
这时菲莉普靠了过来，看著我手上的资料，然后突然『噗』的一声笑了出来。
咦?
『女神学?凯尔文兄弟，你是被人戏弄了吧?哈哈。』
『甚么意思?』
『来，凯尔文兄弟，这是我的入学资料，你自己看看有甚么不一样的地方。』
『我看看...咦?没有女神学?』
『哈哈，这东西甚么可能存在?』
『不会吧，连教科书都有的科目居然是假的?』
『教科书?...可以借来看看吗?』
『给你。』
菲莉普的表情由耻笑我慢慢转变成认真，最后死盯著我。
『凯尔文兄弟，这东西那里来的?』
『就去拿课本时一起拿的呀，还能甚样来?』
我望向萝莉女神，她不停的挥著手表示与她无关。
『凯尔文兄弟，这东西...价值连城呀。最好不要让别人知道有这东西。』
『是这样吗?没兴趣，果然还是早点烧了比较好。』
『烧烧烧烧烧了?....兄弟，你不要的话不如给我吧。』
『随便你吧，反正我对女神的感觉只有一个字。』
『甚么?』
『非常讨厌。』
『兄长大人，这是四个字喔。』
菲莉普跑走了。
明明刚才还说要来上课。
不过提到上课，有一件事我不得不承认。
我从来都不是一个好学生。
因为我根本没有任何一课是能够整整一小时保持著清醒的。
…
…
好吧，根本连5分钟都没有我已经睡著了。
这能怪我吗?这就是以前遗留下来的习惯，我也不想睡著呀!
要怪就应该怪混蛋女神没有将我的上课睡觉习惯移除掉!
特别是当教授课堂的人本来就欠缺教学技巧，跟覆读机一样的在『教』学时，甚么有可能不睡著?
比如说宗教课，我听到的内容大概是这样：
『世界形成之初，天地本是黑暗寒冷，人类亦被邪神所束缚。但是直到有一日，女神出现于世，世界自此有了光和热....』大概到这里我就失去了意识。
反正这个世界的来历跟黑魂是差不多的吧，就差古龙还没跑出来，听下去也没有甚么必要。
说不定还有四个『魂』的存在令到各国在互相攻伐之类的，然后收集齐4个『魂』就能晋见女神。最后发现原来女神是个混蛋，勇者就杀死了女神，成为新世界的神。
故事我都帮你编好了，你觉得可以吗?
『别随随便便处死人!我在这个世界是很受爱戴的!』
『是这样吗?』
『当然!不然甚么会有这么多人也叫艾蕾!』
说起来我也觉得有点奇怪，混蛋女神直接以真名前来上学，不会被人发现然后一直跪拜之类吗?
原来混蛋女神并没有将自己的名字列为禁词之类，所以有不少父母也会帮女儿取名为艾蕾，加上现在的萝莉分体又和平常示人的御姐型态不同，所以根本没有人知道其实神就在身边。
你们快点察觉出来好吗?这样萝莉女神就会被『请』回去了吧。
???『你这个禽兽，我要跟你决斗!』
唉...又来了，今天已经是第3个了。
明明我是想安静上学，安静回家，安静过了这一年的。
『又是一个笨蛋，我已经不想再说了好吗? 这边的是伊琳娜，是我的妹妹兼(幻想)未婚妻、这边的是小玉，是我捡回来的妹妹兼女仆；这边是安妮，就是我父亲捡回来的女仆。』然后当然是惯例：『至于这边这只，不认识，想要就拿去。』
『喂!都已经在你身边半天了你还说不认识我!』
『但我的确连你在想甚么都搞不懂，所以严格来说，也算是不认识。』
『呜...呜...踩死你!』
然后萝莉女神就用那只小小的脚出尽力在踩我。
有点爽。
呀不对..说回正题。
我每次都这样说，是因为一般贵族知道她们的身份时，基本上都不会再打扰我。
毕竟当他们听到伊琳娜是我妹妹兼俱(幻想)未婚妻时，基本上都明白自己没有太多介入余地，而女仆两人也是一样，没有人会傻到抢走仆人而招致仇恨。
然后见到我毫不犹豫的交出萝莉女神时，一般第一个反应是发呆，一副『你这样就放弃妹子了?』的样子，再接著就是试图与萝莉女神对话，最后被萝莉女神无情赶走。
???『我指的是伊琳娜!你这个禽兽，连妹妹都不放过!我要由你邪恶的手上将她救出来!』
喂喂喂你这就过份了喔，伊琳娜是自己黏上来的喔。不对..
『有眼看的都知道伊琳娜不是我亲妹妹，只是我们亲密得像一家人而已。』
???『那也是一样!我要跟你决斗!』
『喂喂喂，你真的搞清楚你在说甚么了吗?』
???『我，路易斯．霍普金斯，以家族之名向你提出解除伊琳娜小姐婚约的决斗!』
- 你这家伙，我要杀了你
『兄长大人，没关系的，反正笨蛋无限多，兄长大人就展露一下实力给他们看看吧。』
路易斯：『听到了吗?连伊琳娜小姐都赞成!我在决斗场等你，不然你就这辈子都不要再见伊琳娜小姐了!』
- 我要将你烧成灰烬
- 别以为可以死得轻松
『喂喂喂，凯尔文兄弟没事吧?他的样子好像不太对劲?眼睛已经失去高光了喔?』
『多谢关心，菲莉普先生，兄长大人不会有问题的。我们就去决斗场好好欣赏这场处决表演...决斗吧。』
『处...处决?..』
『是你多心听错了，菲莉普先生。』
『是...是吗?..我就当是吧..』
『解除所有限制。』
『不用你说我都会。』
12.5) 菲莉普视觉 - 不可思议的访客 
是我，菲莉普。
姑且有著雅斯特王国第三继承人的位置。
不过老实说我不太在乎能不能继承皇位，因为皇位的责任和压力可是山一样巨大。
看看父皇整天都在叫大哥快点继位，然后大哥又整天都想让给二哥就知道。
拜托不要推给我，这个游戏请你们自己玩。
不过今天来到会议室，似乎除了这个『今天你来当皇帝吧!』的游戏之外，还有更重要的事情要讨论。
『圣教国那边似乎出现了变化。』
『父皇大人，你说的是我们认识的圣教国?那个万年不变的圣教国?』
『当然，正因如此才更值得关注。』
『是有访客出现了吗?应该也差不多是时候了。』
『从情报看来没有错，这次的访客似乎叫做凯尔文。』
『凯尔文?女神大人还真是喜欢这个名字呀。每次来的访客，名字都是差不多的发音。』
『这点我也不清楚，反正我们也不可能猜测女神大人的想法。问题是...这次圣教国似乎发生了很大变化，他们居然将女神像拆除。』
『不是吧，那个石像古国拆石像?』
曾经有人开玩笑的说，那些石像说不定比圣教国更古老。
我曾经参观过圣教国，教堂中最高的那一座确实巨大而宏伟，早就超级了人类能建筑的范畴了。
『最奇怪的是，圣教国还进行了一系列改革，建造医院、重整市集增加收入、铺设通道...』
『父皇大人..这...』
『对，是战争准备。这都是访客到来后展开的。』
在场的人都沉默起来...拆除石像可以造成投石机的弹药，建造医院为了战争收纳伤患，重建市集增加军费，铺设道路运输军队..这些行动的意义连婴儿都能明白。
圣教国虽然细小，但因为女神存在的关系，一直就像独立在大陆上的物体。没有人敢侵犯圣教国，而圣教国也从来都不会进行任何扩张，最多就只是向各国收点礼物送给女神(真的是玩赏类的那种礼物，不是献人献地之类的)。
女神有时还会亲自前来感谢送礼的人，顺道也会治疗一些患病贵族，所以女神其实非常受欢迎。
但是现在进行的一系列行为，明显都是为战争铺路。
圣教国没有军队，只有骑士团。
因为圣教国不需要军队。
据我们的宫廷法师所言，『访客』所施展的大魔法，足以媲美他们上百人的威力。
而且还是无咏唱连发。
这种怪物只要来到国都，我们连七小时都撑不住。
而且背后还有女神撑腰...这样的国度进行侵略，凡人有可能对抗吗?
三弟....三弟!
『呀...抱歉...被消息有点吓到了。』
『根据情报，凯尔文应该会在今年入读圣教国学院。三弟，派你去学院试图跟凯尔文接触...如果他打算侵略，就尽早向圣教国表示臣服...绝对不能与女神为敌。』
『我明白..单是听到成为女神的敌人，已经完全失去战意了...』
『一定要与他保持良好关系，无论如何..都要尽可能保护我们的人民。』
『明白了，我这就出发。』
我带著日、月、星三姬一同出发，她们既是我的护卫，也是我的未婚妻，更加是我最信任的人。
『你们有更多关于那个凯尔文的资料吗?』
『没有，只知道他为一个兽人命名，被骑士团押到了教会，出来后整个教会的行动就发生了改变。』
为兽人命名?听说兽人一但接受命名就会疯狂护主，完完全全就是一个狂战士。所以他是收服了一名兽人然后控制了圣教国内部吗?
但这有点奇怪...先不说圣教国内部本来就没有兽人...但『访客』不是应该与教会关系良好吗?居然将
主人的客人
当作犯人一样押送?想想就觉得不合理。
嘛..反正都已经到了圣教国，就好好调查一下『访客』的事就好。
日姬去了圣教都做调查，月姬继续担任我的护卫，星姬则负责以陌生人的身份在学院进行双线调查和配合。
『少爷，看来有人在搞事。』
真是的，甚么每个国家总有一些笨蛋贵族喜欢恃势凌人?
在国内我就相当讨厌这种人，但现在到了圣教国就不能靠身份来压制这个不认识的家伙了。
不过教训一下他应该没问题吧。
『喂你这家伙，在这里搞事是吧?第一天上学就在威胁女生?』
坏了坏了...他们根本就是认识的，看到他们的动作交流就知道根本没有任何欺凌问题，说不定关系还意外的好。反倒是我，变成了一个为了勾搭妹子而威吓别人的笨蛋。
最重要的是，这个看起来平凡的人居然就是目标。女神大人我是得罪了你吗?那有一来就中大奖的?
不过看起来他是一个好男人，总觉得跟他来一发直接的对话也是没问题的。
『凯尔文兄弟，我就直接问你了。你是打算侵略其他国家吗?』
被当成是笨蛋了。
好吧，我也必须承认，谁被这样问到都会觉得发问的人是笨蛋。
但是凯尔文兄弟的回答，简直是完全断绝了我对他的怀疑。
『笨蛋才会这样做。侵略别人这种事，嬴了就多了管理责任，输了就会被敌人追杀，好运的话可以自我了断，不幸的话求死不能，谁会这么白痴去做?』
这完完全全就是我家的想法。
王国内部已经够多麻烦事了，你就算送多一个王国给我我都不要。
我无法想像我们家中会有人试图侵略别人。
在凯尔文兄弟身上看不到任何野心。
更重要的是，他甚至视钱财如粪土。不...这种清廉的程度已经算得上是圣人了。
或者我该说，真不愧是『访客』吗?
女神学。
这东西压根就不存在。
谁敢猜测女神大人的想法?
但凯尔文兄弟手上居然有一本女神学的教科书...与期说是教科书，不如说是女神秘典，或者女神攻略。
如果这本书上的内容是真的话，恐怕单是持有这本书已经会遇到比皇族还要多的暗杀。
这上面可是详细写著女神大人每一样喜好。
大陆上没有任何一种生物不想得到女神大人的喜爱。
有了它，甚至可以创造出另一个圣教国，全部换成女神大人的爱好，再将女神大人接过来。
更重要的是，说不定有著30年前那个黑暗之夜的真相...
这样的攻略就在凯尔文兄弟手上，而他还打算将攻略烧掉，理由是他讨厌女神。
最后甚至毫不犹豫就送了给我。
凯尔文兄弟，我这是欠了你一个天大的人情呀。
正式课堂开始，但我并没有去上课。
一来目前教的基本知识，皇家教学早就教过。
二来我们有更重要的事去讨论。
我    『日姬、月姬、星姬，你们明白这本书的意义所在吗?』
三人『这...无价之宝呀...』
我    『没错，凯尔文兄弟想都没想就交了给我。』
月姬『到目前为止，完全没有在交流中感觉到他有任何野心或者侵略性。』
星姬『我这边听到一些关于他的闲言闲语，但主要集中在他身边的女性身上。』
我    『也是啦，毕竟拖著几个美女，任谁都会产生妒忌。』
日姬『哦?少爷，你也妒忌了吗?』
我    『没有没有，我有你们三个已经够了。所以别再给我小拳拳了，会打到我内伤的。』
日姬『还好少爷没有被迷惑呢。』
我    『说起来，你甚么这么快就回来了?我记得这边和圣教都还有一段距离呀。』
日姬『是道路。由石头铺好的平坦道路。我从来没想过马车走在这道路上会如此稳定，速度比以前最少上升了一半。』
我    『这就是会议中提到的改变吗?』
日姬『对，而且我从一个骑士身上得到了一个很有趣的消息...铺平道路这件事并非凯尔文提出，而是教皇从他的对话中摸索出来的方向。』
我    『甚么?你是说，凯尔文兄弟根本没有提出过这项改革?』
月姬『这不意外，少爷你想想，从他的言谈中不难看出他根本不想理任何事情，如果他身边没有那么多美女，而我们又不是事先知道他是访客，他完完全全就是一个会被我们忽略的路人。』
日姬『而且我在圣教国中完全没有感受到战争即将到来的紧张感，反而有种太平盛世的欢乐气氛存在，不少平民都在感谢这位未见过的改革者，声望甚至开始追上他们的教皇。』
但是这样我就想不通了。
凯尔文兄弟相当低调。
但是在圣教国上下，甚至远至王国的皇室都流传著关于他的消息。
简直就好像有人
故意宣传
他的存在一样。
问题是，这到底有甚么意义?
我    『日姬，快马加鞭，将女神秘典和凯尔文兄弟的消息告诉父皇。应该要调查的不是凯尔文兄弟，而是背后将他宣传开来的到底是甚么。月姬，星姬，继续各自行动。虽然凯尔文兄弟看起来无害，但也要确保他与王国保持良好关系，小心那些乱来的笨蛋。...咦?这是甚么?』
月姬『少爷等等...这东西刚才
并不存在
。』
咦?
月姬小心亦亦地拿走了那东西，检查过无害后交了给我，是一封没有署名的信，上面简单写著两句话。
『凯尔文被你们国家的笨蛋挑衅，即将进行决斗。』
咦?
『别管之前说的那些了，赶紧过去，我们走!』
回到课室时，我只是和凯尔文兄弟刷身而过。
凯尔文兄弟的眼中看不到高光。
而事件的起因，伊琳娜小姐，似乎完全不担心凯尔文兄弟。
『多谢关心，菲莉普先生，兄长大人不会有问题的。我们就去决斗场好好欣赏这场处决表演...决斗吧。』
喂喂喂，说出口了吧?直接将处决说出口了吧??
这样甚样想都是不行的吧?
我跟著伊琳娜小姐前进，沿途也有不少学生一同前往观赛。
不过在还没到决斗场时我就见到了那个。
一条远远都能感受到热量的冲天火柱。
那个笨蛋已经完了吧。
13) 暴走 (注意会有一点点点残酷描写) 
- 这个好像是叫决斗场的地方
『终于来了吗?你已经跟伊琳娜小姐道别了吧?』
- 面前有一个渣滓在叫嚣
- 愤怒...相当愤怒
『已经吓呆了吗?那就去死吧!』
- 渣滓拿著剑跑了过来
- 笑话，像慢跑一样走过来就说是攻击
『无聊。』
- 轻轻挥手，剑就斩在我的手臂上
- 然后剑断掉了
- 渣滓被吓了一跳
- 我握紧了拳头
『这种才算是攻击。』
- 渣滓吃了我一拳就飞了出去
- 好弱
- 我走到了渣滓面前
- 渣滓似乎想站起来
- 可行走垃圾就应该焚化处理掉
『土墙。』
- 先用泥土造一个焚化炉将垃圾围起来
『点火。』
- 然后在我面前起舞吧
『呀呀呀呀好热好痛呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!』
- 垃圾开始发出燃烧的声音了
- 赏心悦目
- 不过有点热
- 在焚化炉顶部开个口通风好了
- 凉快多了
- 垃圾的燃烧声音停止了
- 这可不行，惩罚还不够
- 先收起火来
- 再将垃圾好好整理一下
『复苏。』
- 这是甚么技能?
- 不知道，但总觉得我现在能用
- 垃圾又回复到垃圾的样子了
- 那么...
『点火。』
『呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!水呀!!水呀!!!为什么没有水出来呀!!!!』
- 没用的，焚化炉内不会有水气剩下
- 而且垃圾还能叫嚣，看来火力不太足够
- 那就加大火力吧
- 垃圾在炉内打滚
- 很快就停了下来
- 这很不错
- 收火
『复苏。』
『呜呀呀呀呀!!!投降了!我投降了!!!你放过我吧是我错了!!!求求你放我出去吧!!!』
- 垃圾又恢复过来了
- 很好
- 可以继续了
『点火。』
『呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!不要!!求求你!!停下来吧!!!呀呀呀呀!!!!』
- 开始有点闷了
- 总觉得不够变调
- 收火
『呀呀呀!!!!好...好痛呀...请你放过我吧!!!我...不..我的家族都会向你献上忠诚..是我错了...求求你..原谅我吧!』
- 垃圾哭了出来
- 嘻，不错
『一家人最重要是齐齐整整，既然你以家族的名义向我决斗，那你即管放心，你的家族都会享受同样的快乐。』
『甚么?不要!!!』
『点火。』
『呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!』
- 垃圾又安静下来了。
- 真快，真是太弱了
- 再来一次吧
『复苏....?』
- 是伊琳娜。
- 伊琳娜走到我面前抱住了我
- 是吻。很甜的吻。
- 我爱你，伊琳娜，我永远的爱人
『兄长大人，差不多了喔，不要在垃圾身上花太多时间。』
....
咦?我做了甚么?
我甚么会好像著了魔一样疯狂输出?
『凯尔文兄弟，你没事吧?』
『有心了，菲莉普，我完全没事。』
看一看我被渣滓斩中的手臂，连伤口都没有，这又是甚么回事?
『麻，先是将来犯的笨蛋杀死了四次，再在这么多人面前激吻宣示主权，我看你是相当精神的啦。』
呀....(面红
伊琳娜又在笑我了。
『先容许我向你致以最真诚的道歉，那个笨蛋好像是出自于我们国家，我为他的行为向你致歉，对不起，凯尔文兄弟。』
『不不不你不用太在意，只是那个笨蛋自己的问题而已，你没必要这样做。』
『感谢你的寛宏大量，凯尔文兄弟，请你放心，我一定会奏请国王向他的家族问罪和出作补偿的。不过现在就请先容许我查看一下那个笨蛋的状态。』
本来我是想跟菲莉普说没关系的，我早就知道学院会有那种独行独断的笨蛋出现，不过看到伊琳娜在摇头阻止，所以我也只好作罢...这就是贵族方式的下台阶吗?
『没事，他只是被吓晕而已。凯尔文兄弟，你也先去休闲一下吧，这里就交给我处理好了。』
『好的，菲莉普，那就麻烦你了。』
我离开了决斗场，因为还有一些事要问。
『你们甚样看?』
『可怕的魔力控制，而且对敌人毫无慈悲。』
『日姬，赶紧回去报告一切给父王，顺道将霍普金斯家族解决掉。』
然后我就来到没人的学院后门位置。
当然是捉著萝莉女神来的。
『呀呀呀痛痛痛痛痛痛痛!!!为甚么!!!为甚么总是捉著我的头拉来拉去!!为甚么只有我是这样!!!明明要我吹要我含我都会听话的!』
萝莉女神真的哭出来了。好吧，以后就对衪温柔一点吧。
至于那几个动词就当听不到好了。
『那到底是甚么事?你就乖乖交代吧。』
『没有呀，我甚么都没有做过呀!』
『不肯承认吗?坦白从宽，抗拒从严。』
『真的没有呀!哭哭!』
又在装哭了，可恶的萝莉，就知道装哭我会心软
『唉..你自己看看我的手。』我指著刚才被砍的位置：『连皮外伤都没有，上次我明明被人一拳打晕，你还敢说你没做甚么?』
『咦?』
萝莉女神的反应似乎是真的不明白发生了甚么事。
然后衪就盯著我的眼睛，好像想看出甚么一样。
最后就突然笑了起来。
『哈哈哈哈!!!!原来这样!你是说遇上小玉那次吧?那是你自己吓晕自己而已!』
蛤?
『来来来，你弯低一点，对著我的高度。』
我弯低身，只见萝莉女神曲起手指，对著我的额头弹了一下。
音爆。
在我背后出现了音爆。
『哇!你是想杀了我吧!当我不想死时你就想偷偷杀了我吧!』
『冷静点，你自己想想，这样威力的弹指都不能伤你分毫，普通的一拳甚么可能打晕你?是你自己吓晕而已!』
『咦?是这样吗?』
『我不是早就说过将你的抗性提高了一点吗?』
『一点?是亿点吧?』
『不，就只是一点而已，我用本体女神的名义向你保证。』
不过普通人的基数是零，传说级的防具是零点五。简单来说，那个抗性是百分比而不是数值，一点的话，就是百分百防御。
这点，萝莉女神并没有说出口。
『那魔法呢?我明明测试过，那威力本来是垃圾，甚么现在突然变强了？』
『唔...哦，明白了。亲爱的坐马车来时太紧张所以没留意吧？周末回去时坐在马车驾驶座看看，你就会明白了。』
这有甚么关连吗？
算了，萝莉女神肯说这么多已经算是奇迹了，就信他一次，周末回家看看。
看起来很顺利呀。
真的，这次应该会成功吧？
14) 表白 
我回到了我的宿舍房间休息。
明明今天才第一天，却累得我半死。
甚么?连我们有宿舍都要解释吗?我以为很简单就能理解耶?....
圣教国学院是国际(?)学校，像是菲莉普他们由西方王国过来就要最少半天时间，甚么可能没有宿舍提供。
我的确是能每天坐马车来回家中啦，但是这样也太麻烦了，这样每天坐马车来回，屁股就得一年更换几次，所以我们几个也会住在宿舍。
男女宿舍的确是分开的，不过并没有甚么门禁时间，也不会阻止别人出入。
说到底，学院四周本来就没有甚么好去的地方(基本物资都在学院区域内的商店可以购买得到)，所以其实设门禁也没有意义。
至于男女宿舍嘛...别忘了学院对大部份事情都是采取放任政策，就像我今天烧了那个不记得名字的谁几次都没有人来阻止，你觉得有人会在意男女宿舍有没有异性进入吗?
如果一个贵族连自己的性欲都控制不好的话，估计也没有当贵族的资格吧。
『于是乎，伊琳娜也理所当然的来帮兄长大人整理行李 了。』
『还真是说得理所当然呀。你自己的行李呢?不用处理吗?』
『已经交给小玉和安妮了，现在兄长大人是伊琳娜专属的时间呢。』
伊琳娜真是太棒了，不单外貌完美，连家头细务都非常懂得处理。
也该为伊琳娜作打算了，就算将来我不再是我。
『纳，伊琳娜，先别管那些了，过来坐下。』
我拍了一拍我的床，有点东西我想先跟伊琳娜说出来。
『甚么了吗兄弟大人?』
伊琳娜坐了在我身边，我搭著她腰将他拉到我身上靠著我，她被我这动作吓了一吓，但是没有反抗，然后就将半个身的体重靠了在我身上。
『伊琳娜，有点话我想跟你说，今天我被那个垃圾挑衅时，我其实进入了一个奇怪的状态，就好像不是我自己一样。』
『兄长大人没事吧?』
『没事没事，只是我不知为甚么异常愤怒，一直在教训那个垃圾而已。』
『伊琳娜知道的，兄长大人是很温柔的人。』
『直到你来吻我的一刻我才清醒过来呢。』
『看来伊琳娜救了兄长大人呢。』
『对呀，然后我才发觉，我是接受不到任何人将你由我身边带走，所以一听到那个垃圾要抢走你，我就暴走了。』
『咦?兄长大人?』
伊琳娜深深的望著我，似乎没想到我会承认这件事。
『以前我可没有试过有这种为女生疯狂的感觉喔。』
开玩笑的，以前的确有一个狠狠拒绝我的女生令我为之疯狂，不过在这个时候提到其他女生就太差劲了。
『兄长大人..』
『虽然我不知道一年后我还在不在，但是，伊琳娜，我爱你，你愿意和我正式交往，在成年后嫁给我吗?』
『伊琳娜已经等很久了，我也爱你，兄长大人!♡』
接下来，又是一个激烈无比的亲吻，不过这次，是我主动的。
咦?我不是抱著伊琳娜然后睡觉了吗?
这里是?...
-
在吗?
-
听得到吗?
-
希望成功吧，毕竟是沙恩霍斯特开发的魔法，如果连这个都失败，那就没办法了。
-
我不知道你听不听得到，我的名字是凯尔琛，你的上一任『访客』。
-
这是单向录像，是我设立的保险，你就不用作任何反应了。
-
该说真不愧是我吗？哈哈..果然飞蛾天性就是扑火，阻也阻不住。
-
听好，时间无多，我就长话短说。
-
如果你听得到，那代表我的计划已经失败。
-
同时也代表你的命运就是被关在一个房间成为玩物。
-
她是绝对不可能放过你的。
-
一直关著直到世界灭亡。
-
如果你不想，就听我说话。
-
前往西方，去找沙恩霍斯特。
-
你大概还有一年时间，最长就是成年，成年之前你必须前往西方。
-
那边有著我将会进行的计划详情，看了你就会明白。
-
后备计划就在沙恩那边，希望你不会用到。
-
紧记，绝对不可以让任何人知道你接触过我或者沙恩。
-
绝对不能信任女神，女神和她是一伙的..不，说不定本来就是一体的。
-
沙恩的魔法可以将他和这个录像从女神手上隐蔽起来。
-
祝我..不，祝你好运。
然后我见到『我』将录像关闭，影像结束。
『哇!!!』
我吓醒了，整个人流著大汗。
『唔...甚么了吗兄长大人?』
睡在我旁边的伊琳娜被我吓到了。
『没事没事，发恶梦而已，伊琳娜你继续睡吧。』
『嗯，兄长大人，你也是呢zzzzz』
这到底是甚么回事?...
我居然在梦中见到了我。
而且，这相当有问题...绝对有问题...
看来得找个机会前往西方，去见见这位沙恩霍斯特了。
毕竟提出这个的人…
拥有著我在那边
原来的名字
。
15) 煮熟了的鸭子 
『呜~~~呀。』
早上了，昨晚整晚都在想那个梦的事，搞得整个人都睡得不太好。
『早安，兄长大人。』
『早呀伊琳娜。』我摸了一摸仍睡在我身边的她，她那长长的秀发即使是刚睡醒也不会打结，简直好像施过魔法一样。
『兄长大人看起来睡得不太好呢~嘿嘿...毕竟昨晚是那么的激烈地渴求著伊琳娜...』
『并没有，别说傻话了你这个小傻瓜。』给了她一个早晨的吻，我就起床准备上课的东西了。『就算想骗我，最少也先脱了衣服再说呀。』
『是这样的吗?好的，伊琳娜下次会脱掉衣服才上床。』
伊琳娜也坐了起来，申著懒腰。真是的，一个简单的动作都能如此迷人。
嘛，她果然是穿得好好的， 甚么可能刚告白完就上演本子剧情。
虽然人类(包括我)能够在青春期之后24小时处于发情期，但我可不想犯下『与未成年少女OOOOO』或者『婚前OOO』这些肯定出局的社死罪行。
这里是圣教国，不用看法律都知道这样会被石头丢死的。
..
..
甚么?知识老师，圣教国并没有这样的法律?不是吧?..
『说起来，兄长大人，你打算甚么时候跟小玉和艾蕾结婚?要与我们的婚礼一起进行吗?』
『不不不，都说很多次了，小玉是妹妹，等她长大自己就会跑了。至于女神..嘛虽然没有当初那么讨厌了，但衪可是女神呀，想想就知不可能吧。』
『兄长大人又在开玩笑了。』伊琳娜侧了侧头，然后微笑看著我：『不过这也是兄长大人可爱的地方呢。』
『又在说甚么奇怪的话?』
『煮熟了的鸭子甚么可能放跑呀?』
咦?
『看来兄长大人是真的不知道呢~』
然后伊琛娜开始解释了。
『兽人是没有名字的，只有当兽人准备结合成一对，才会为对方取名，以此表示身心都属于对方。对小玉来说，因为兄长大人是人类，所以接受命名就代表接受婚约了。至于艾蕾，兄长大人你都在这么多人面前发表要占有衪身体的宣言了，你想反悔的话可是会被世界追杀喔，毕竟艾蕾是女神呢。』
蛤??????
『真是的，明明很辛苦说服自己只要是大的就没关系，没想到原来自己是兄长大人的唯一。嘻嘻，有点小兴奋呢~』
『呀不不不不不不，我甚么听都没听过这回事?所以一直以来骑士团的人不相信我救了小玉，还一直兽人前兽人后，就是因为这个原因吗?』
『这可是常识呀，兄长大人。』伊琳娜又掩著嘴在偷笑：『可能艾蕾也没想过有人会不知道这些常识，所以就忘了告诉你吧。』
又坑我!我果然最讨厌你了混蛋女神!
在我烧了那个笨蛋之后(虽然我已经忘记了那个笨蛋的名字)，总算其他笨蛋不敢再来挑衅我了，终于可以过到我梦想中的上课等下课，下课等回家的理想生活了。
『兄长大人请不要再逃避现实了，他们明显是来找你的。』
不..不是这样的伊琳娜，绝对不是这样的。
『昨天那个是你放的吧!来，我要跟你单挑!』
是一个看起来就是不良少年，专门找人打架的那种笨蛋。
『不挑，是我输了，请回。』
『昨天那个魔法很强!请你教我吧!』
是一个戴著一顶'我是魔法师喔'的帽子的眼镜妹子。
『不外传，请回。』
『你就是凯尔文是吧，我是南部联邦弗莱彻公爵家的继承人史坦贝尔，我就恩准你成为我的家臣吧。』
是一个金发电钻双马尾，简称恶役大小姐，不愧她拥有
驱逐舰
的名字，排水量不错，估计有D。
『字数太多了，而且我不想工作，请回。』
『你居然拒绝我?!!!算了，只要你肯入赘的话我就原谅你，好好谢恩吧!』
『我都有这么可爱的女朋友了还会要你吗?当我求求你，请回吧。』
我抱住伊琳娜，意思也很明显了，恶役大小姐只是口中念念有词，甚么『你会后悔』之类的就走了。
『请你教我学习吧。』『请你加入学会吧。』『跟我决斗，决斗!』『请问你缺男朋友吗?』
『能借点钱来用吗?』『见到你的招式我就恋爱了，请你负起责任吧。』『请你跟我走一走好吗?』
…
…
『够了!全部给我闭嘴!!!!虽然当中混了点奇怪东西但是够了!!!!谁再吵我就送他一发!』
果然，只有见到我手上的火球后，这群笨蛋才会安静下来。
我走到课室前面，写低了几个字。
- 硬币改变磁通量
『想跟我进行对话的，就给我理解、提出应用这七个字的例子，在做到之前，你们全部不准找我!』
众人看到后，有的默默离开，有的默默抄下来，我整个世界又再次清静起来。
真好。
『兄长大人，硬币?是指钱吗?磁通量又是甚么?磁力的一种吗?』
『伊琳娜，别想了，那是无解的。』
『无解?』
『对，这是我那边的一个...该说是笑话吗?内容大概就是指硬币落下的速度有所不同，所以影响到磁力的大小也有不同，从而实现自动分办硬币的种类。但是
硬币的金属本来就不受磁力影响
的，所以这句话完完全全就是用来戏弄人的。』
『喔..原来兄长大人是想用这个方式来避开人群。』
『对，所以那几个字就别想了。』
『可是我也有问题想问兄长大人，昨天兄长大人烧那个笨蛋时，为甚么笨蛋不用水魔法自救?总不会连水球都生成不了吧?』
『这是水魔法的本质问题，伊琳娜。我在测试魔法时，明显感觉到水魔法的存在，其实就是将空气中的水份聚集而成，水份从来都不是无中生有的。我不是做了个大型火炉送给他吗?火力将裹面的水份全部蒸发掉了，他当然不可能聚集水份子，型成水魔法了。』
『咦?是这样的吗?』
『对，所以沙漠中使用水魔法，效果肯定比海边施展差得多。如果在室内施展，大概可以当个抽湿机吧。』
『兄长大人多识的真多。』
『没有没有，我只是随便知道一点点而已。』
『兄长大人有去到沙漠吗?』
『没有喔，那种地方我也没甚么兴趣前去.....』
今天也是相当和平的一天。
教皇今天也很闲..不，很努力的学习凯尔文大人的智慧。
你觉得这种狂热份子会放弃对凯尔文的追踪吗?不，骑士中某个外表看起来比较年轻的早就被送到凯尔文身边当同学，记载他的一举一动。
想想就觉得变态。
但教皇没有察觉到这一点。
『抽湿机?』
『对，根据凯尔文大人形容，似乎是一个将室内湿度去除的装置。』
『没想到，我们没有留意的事，凯尔文大人早就理解到，还为我们想好了使用方法了。』
教皇..不，这个世界的人根本不知道空气中含有水份，水魔法对他们来说就是奇迹。谁又能想到使用水魔法首先就会抽走身边那些看不起的水份呢?这点凯尔文自己实测前都没想过。
『所以，就是在一个容器中，利用持续发动的水魔法将四周的水气抽干，从而使室内空间变得干爽是吧?感觉在下雨季节和临海的地区很受欢迎呢。』
『是的，不过教皇大人，持续发动水魔法又甚样做到?』
『这个不难，使用魔法阵就可以了。问题是甚样才能维持...要达到凯尔文大人所说的效果，只有高效魔法阵才能做到，可是持续能力并不理想吧?』
『关于这个...不知道是不是凯尔文大人的提示?』
『是甚么?说来看看。』
『硬币改变磁通量』
『蛤?』
教皇发出了非常失礼的声音。
『这是凯尔文大人少数不能解释的发言之一。』
『唔..那肯定就是关键了...』
硬币可以被磁石吸住
，这点小时候应该大家都有玩过，拿著几个硬币和一块磁石就能玩半天了。
但是这跟机器有关系吗?
如果是磁力的话....
『呀!将魔法阵陷入磁力，再加上缺口，这样当要使用时就放入硬币，形成完整磁通量，不用时拿走硬币，不就可以减少魔法阵的消耗了吗?!』
『真不愧是教皇大人，居然能够作出这样的联想。』
这句话，凯尔文听到应该也会表示赞成。
『不不不，都是凯尔文大人的智慧引领我们的。而且凯尔文大人已经为贫困家庭都想好了，只要一个小小的硬币就能控制的开关...凯尔文大人真是利害呀!』
『凯尔文大人真是深不可测。』
『尽快完成设计吧，凯尔文大人应该会很高兴的。呀对了，紧记要在制造时提到是凯尔文大人设计的，这是我们少数能回报凯尔文大人的方法。』
就这样，想过著平淡生活的凯尔文又一次在不知情之下被教皇坑了一波。
作者:谁告诉你异世界的硬币是同样的材料制造?
16) 变化 
终于来到了周末。
今天是打算乘马路回家的，主要是跟父亲大人报告一下我和伊琳娜正式交往的事实。
嘛，伊琳娜都一直叫他做父亲了，估计他对此也不会太意外。
『不过话说，我们到底要去那里?不是要回家吗?』
『这是回家的路没错呀。』
因为上次烧笨蛋时我的魔力突然变强，向萝莉女神询问后得到的回答是回家时看看就会懂，所以现在就和萝莉女神坐在马车驾驶座了。
但是我相当肯定这不是回家的路。
『不不不别想骗我，回家的路明明是烂泥地，那来铺得这么平稳的地?还有你那些十步一座的烂石像呢?我可以一个都见不到喔。』
『不就在马车底下嘛，明明是你教保罗他们这样做的。』
蛤?
『不不不，自从那天在教会逃跑以后我可一次都没有跟那个老头交谈过，这可跟我无关。』
『你自己想想就会明白了，他们甚么敢私自拆我神像?还不是因为你整天都说要拆我神像他们才敢做出来?现在城市的气氛好多了，大家都很感谢你呢。』
『你倒是阻止他们呀!明明我就说过一次而已!』
『这就是信徒的力量喔，保罗可是行动派的人，你这个神子说的每一句他都记在心裹呢。而且这些神像本来就不是我要他们为我立的，我有说过任何一句话阻止你拆走它们吗?』
『想想看还真的没有!!!你还真是爱坑我!!你就这么讨厌我吗!!我明明只想静静生活而已!!』
『没有没有，我明明很爱你喔，是你爱对我用暴力而已，真是个S呢。而且如果不是大家对你的谢意，你那来强大的魔法力量?』
『蛤?这也有关系?』
『这是主因才对，信仰的力量可是相当强大的喔。透过对你的感谢会化为信仰，信仰会化为世界对你存在的理解，魔法的力量也会对你产生更强大的响应喔。你那边不是很多故事都有类似的设定吗?』
『简单来说，你就是借机会将那些你不想要的石像拆走，再借机将我推向深渊是吧!』
『明明名气这东西很多人都想要呢。不过以你想平静生活来说的话，的确是深渊没错。』
『我要跟你断绝一切交流。现在。立即。我不想再见到你。滚。甚么鬼神子都不做。虽然我会留在这陪伊琳娜但你立即给我滚。』
『嘛嘛嘛这可不行，你可是跟我签了一年死约的呢。』
『甚么鬼死约，你这家伙肯定知道我没打算回去的，那甚么鬼神子不做也罢，反正已经如你心愿留在这边了。』
『留在这边的约定是将我的身心都献给你，一年神子的约定是对你攻击我作出的惩罚才对吧。』
『所以你就是．要．坑．我是吧!!!你跟我有仇是吧!!!明明圣教国禁止奴隶交易但你就将我视为私人奴隶是吧!!』
『想不做神子也可以，我改变一下惩罚方式...就罚你在我的小屋中监禁好了，只能让伊琳娜和小玉见你。很不错吧，我可是有考虑你的女朋友呢，而且我的小屋住起来也很舒适的，三餐也会为你准备好喔。』
可恶!!!!
『本来是想对你温柔一点的，想想还是算了。』
『唉?不要吧，你捉我的头可是超痛的呀!』
我直接回去马车内算了，不想再跟萝莉女神有任何交谈。
沿途回家时我留意四处的环境，路人的笑容的确是比以往多了，特别是经过以往有一堆混蛋女神石像的地区，那里居然在建造学校...而且还是以我命名的学校...
不会吧...教皇那个死老头真的将我每一句说话都记住还将他们都实行了?我明明只是在胡乱发泄而已!
算了不管了，假的假的，肯定是我的眼睛业障重。
先回家正式吃个午饭和跟父亲大人交代吧。
『唉...我回家啦父亲大人。』
『欢迎回来，凯尔文，伊琳娜，小玉，安妮，还有这位是?...』
『不认识的，安妮，送客。』
『喂喂喂有必要吗?不就告诉你一些事实而已，给我好好面对现实呀!』
『伊琳娜也觉得兄长大人愈出名愈好喔。』
伊琳娜，你也是吗?
『嘛算了，就等你不再生气时再说吧。伊凡，我是艾蕾。』
『咦?是女神大人的粉丝吗?』
『是本人。』女神
『父亲大人这个是本人。』伊琳娜
『是本人没错。』我
『真的是粉丝呢，对所有人都自称艾蕾也是粉丝必要的心理建设之一。安妮，给粉丝妹妹准备点比较易吃的东西吧。』
『伊凡，三十七，任职高级主教，喜好是南瓜批，平常最喜欢是看著石头儿子与青梅的交流，最后一次尿床是两岁，最后一次....』
『女神大人呀!!!』
跪下了，父亲大人当机立断跪下了，成功守住了自己的黑历史。
『虽然是有听说过，没想到你真的吸引到女神大人，真是利害呢。』
『不，这货想推都推不走，你有熟人想要可以随时取货。』
『别这样啦儿子，女神大人毕竟也有自己的立场，你要体谅衪才行喔。』
『听到了吗?体谅我!』
『嘛，不过先恭喜你和伊琳娜，总算决定正式交往了。你知道我期待了多久吗?』
『的确是我错，但这周有点事想通了。』
『那就好，我相信你也会好好对她的。至于小玉，女神大人，我家的石头小子很笨的，你们要努力了。』
『我会努力获得主人大人欢心的!』
『这个当然。』
『喂喂喂父亲，你就别坑我了，我只是想要伊琳娜而已。』
『别这样啦儿子，她们两的态度都很明显了，而且伊琳娜都还没介意反而你介意起来了?』
『是的父亲大人，伊琳娜也跟兄长大人提过了，只要伊琳娜是大的就好。』
『唉，你看看人家伊琳娜多成熟?』
『好啦好啦，围剿我是吧。我不听，我不知道，我回房去。』
无视他们，我回房休息去，当然父亲大人的灵魂拷问并没有停止。
『你们两个要努力喔，我的儿子呀，本质就是个刀子嘴豆腐心......』
我回到了房间，锁上了门，然后趴了在床上休息。
然后过了一阵子，伊琳娜也理所当然的打开了门进了来，锁上门后骑了在我背脊上。
『身为兄长大人的女朋友，会开锁也是很合理的。』
『不，变成我的女朋友并不是一种特殊状态，不可能在一个星期前还说门口锁住进不来，一星期后就上buff能开门的。』
『伊琳娜努力过了。』
能开锁也不是一个技能吧，努力一下就做到也太利害了。
『开玩笑的，其实是问父亲大人拿了后备门匙。』
伊琳娜将后备门匙抛了在床头柜上，然后开始接压我的肩膀，力度刚刚好，超舒服的，我几乎都要睡著了。
『呐伊琳娜，我知道贵族多少会有点政治联婚，但他们两个又不在此列，我想知道伊琳娜你的真正想法，你真的想我将她们两个都娶了吗?』
『当然不想。』
『蛤?那你甚么又一直将她们两个推给我?』
『因为伊琳娜知道，如果将兄长大人绑得太紧的话，兄长大人会跑掉的。』
『不会的，我早就变成脑中只有伊琳娜的笨蛋了。』
我转了转身将她拉了下来，抱了在我旁边，看著她的眼睛：『像这样抱著你，我就觉得相当幸福了。』
『如果兄长大人想的话，可以向艾蕾提出，艾蕾可以为我们创造一个私人空间，只有我们的世界喔。』
好....咦?背后好像有种寒冷感?
『就是这样，兄长大人，伊琳娜是个占有欲很强的女人，但也是你的好妻子，不会将兄长大人迫得太紧的。』
『这句说话前后矛盾吧。』
『不是的，兄长大人，这样反而是更好的调剂，就跟小别胜新婚的道理差不多。』
『感觉那只是对妻子不忠才要找的籍口。』
『兄长大人那边的世界是只有一个妻子的吗?』
『基本上只有经常发生战乱，或者相当贫穷的国家才会没有限制，否则基本都是一夫一妻的。』
『说的不就是这边的情况吗?』
咦?
『兄长大人是因为在圣教国太久所以忘了吧，这个世界就是充满战争和贫穷的，圣教国只是一个例外而已。别忘了除了战争之外还有魔兽出没，如果只有一个妻子，很容易会像兽人那样变成稀有种族喔。』
要用这边的常理的说的话，好似也没有错。
『兄长大人没有幻想过建立后宫吗?』
『...有，毕竟我是男生，这种事不可能没有。』
『那就可以了。兄长大人不用考虑太多，伊琳娜会为兄长大人的后宫好好守门，将那些没资格的女人驱赶出去的，兄长大人就继续做那个满脑子是伊琳娜的笨蛋就好。』
-啜
我的女朋友，相当贤慧，但在引导思考的能力方面也非常可怕。
17) 礼物 
跟伊琳娜谈了一会后，她提议我们外出散一散心。
『反正小玉还未成年，艾蕾的时间观念又跟你不同，慢慢考虑就好』
顺道我也问了一下一直很在意的问题：为何你会直接叫衪艾蕾?即使是我整天咒骂衪，我仍然会尊称衪做混蛋女神。
『在外人面前衪的确是女神，但在这个家中伊琳娜就是大的，所以艾蕾就是妹妹。』
只能说，正妻的自信。
如果她的自信可以令我没有那么困扰就好了。
『这个市集还真是不错呀，感觉超级整洁的，为什么上次不来这边帮小玉买女仆装呀？』
这个市集除了只有地面一层之外，已经比得上那边的百货公司了。环境干净卫生，进入的区域有详细的路线图，内部分区明细，标示著消防用具位置和逃生路线，甚至还有宣传单张和优惠详情。
『兄长大人，这个就是上次来的市集喔。』
『如果不是我的房间没变动的话，我都快要以为我去到第二个城市了。这跟上次的光景根本完全不同，甚么可能是同一个市集呀!』
伊琳娜只是笑了一笑，然后向附近的店家答话：『店家你好，我和兄长大人很久没有来了，这里跟上次差别很大呢，是发生了甚么事吗?』
『小妹妹你不知道吗?听说有一位贵族大人向教皇大人建言，将市集重建了呢。现在市集已经由教皇大人管理，环境变好了，连客人都多了不少喔，很多商家都在减价促销，答谢贵族大人和教皇大人呢!』
伊琳娜回家对著我笑：『感觉只要兄长大人表明身份的话，可以获得很多优惠喔。』
这不关我事的...这不关我事的..明明我没有跟死老头对话...不关我事的...我的眼睛业障重...
『兄长大人请面对现实吧，这种构思明明是你上次来时跟我说的。』
不会的..不可能的..不关我事...
『伊琳娜，我决定以后在教皇国范围内保持沉默。』
『兄长大人，早点接受现实对精神健康比较好喔。』
太难受了，还好大家不认识我，这种羞耻我真的受不了。
在迷茫和伊琳娜的笑声之下，我买了一点刻有文字的珠子就回家去了。
我想送点礼物给伊琳娜当作定情信物，但我们家本来不缺钱，总觉得随便花钱买的东西不够诚意，而金银珠宝这些又会令到伊琳娜被这些浊世之物所污染。(说实话她对那些也没有兴趣)
于是我决定买了一些珠子，模仿那边的名店潘O拉首饰那样，手动串起来做成手带送给她。
当然，其他人的也有。
甚么嘛，我们才13岁(肉体)呀，你觉得我能送甚么价值连城的东西出去吗?我有的只是零用钱耶。虽然这个零用钱也不少就是了。
我的手指不算灵敏，串起来花了我不少时间，感觉眼睛都要报废了。
不过看著伊琳娜的笑容就觉得值得了。
『感谢兄长大人，伊琳娜会好好珍惜的♡』
『来，小玉也有，手伸出来我帮你戴上。』
『我也有吗？感谢主人大人♡』
侧眼望一望，果然有个小脑袋在期待著。
『来，安妮，这条是你的，不过工作时就先脱下吧以免不小心被弄伤了。』
『咦？少爷，我也有吗？我还以为你没有在后宫留名额给我呢！』
『并没有，不要瞎掰好吗，这只是给你平日努力工作的小礼物，你不是有自己喜欢的人吗？』
是的，女妮本来就有喜欢的人，所以我从来都没有对安妮做过甚么。
然后再看看侧边，果然有个小脑袋在期待著。
『父亲大人应该对手带没兴趣，所以就没了。』
『你肯跟伊琳娜交往结婚对我来说已经是最好的礼物了。』
父亲大人还有点感动到想哭的样子…有必要这么夸张吗？
小脑袋仍在期待著。
『拿去吧，不想帮你戴。』
『嘻，又在脸红，明明就有给人家准备的你是在害羞甚么啦喂这串是写著混蛋呀？！』
被狠狠掉在地上了。
对，每个人的手带都是由名字串成的，唯独衪那一条写著「混蛋」。
『因为你是混蛋女神嘛。』
『怒怒怒怒怒怒..哼，不管你了！』
『大家听到了吧？是衪自己说不管我的。安妮，送客～』
『兄长大人不要再戏弄艾蕾了，将真的拿出来吧。』
好吧，伊琳娜仍然是那么读心。
『拿去，下次再坑我就只剩下混蛋那一条了。』
『真的吗？下次也有我吗？果然亲爱的你最好了！啜-』
唉，父亲没说错，我就是刀子嘴豆腐心，对衪狠不起来..
『兄长大人，伊琳娜也有礼物送给你呢。』
『咦?我也有吗?』
『伊琳娜为兄长大人做了一个护身符喔，兄长大人一定要随身带著呢。』
我接了过来看，是一个很可爱的护身符，闻了一闻，上面还传来淡淡的香味。
『很香呢，伊琳娜谢谢你!』
『嘻嘻...兄长大人，伊琳娜会害羞啦。』
真是的，害羞的伊琳娜也超级可爱呢。
作者: 护身符裹到底有甚么呢?
18)『引路人』
在家睡了一晚，周日又准备坐紧车回校院了。
一般来说住得比较近的学生都是周六外出，周日回校，毕竟上课日才坐马车回校的话，时间还是有点吃紧的。想过得比较慢活一点，基本都是提早回校过夜的。
所以吃过午饭后，我就带著伊琳娜，小玉和安妮回校去了。
『是不是还有甚么没做的?总觉得好像差了点甚么。』
『兄长大人不是故意的么?』
『故意甚么?』
『没事...比起那个，兄长大人，前方好像出现问题了。』
咦?前方那个不就是恶役大小姐吗?在跟甚么人战斗吗?
『伊琳娜，是你舟车劳顿看错了，我们赶紧经过回校去吧。』
普通盗贼而已，恶役大小姐，我会怀念你的，希望骑士团去救你时不会见到你一副『已经是发情的母猪』的样子。
『兄长大人，一般学生即使外出，估计也不会带太多财物吧。』
『也对，学生的财物也没有多少。』
『盗贼也不会笨得去打劫既没有钱财在身又有数个护卫保护的学生吧。』
『的确再笨的盗贼也不会这样做。』
『那班人不是盗贼，是刺客呢。』
伊琳娜，你说的我都知道，所以才说赶紧溜呀。
『那我们就赶紧跑吧，快点找骑士团帮忙好了。』
『兄长大人那边的刺客会放过目击者吗?』
所以说，伊琳娜，不要再立flag了，没事的，看不到我们的。
然后一枝箭射了在我们的马车上。
你看看你，为甚么就要立flag呢?赶紧跑就对了呀。
恶役大小姐那边的护卫都已经倒下了，剩下的刺客都靠了过来了。
『小玉。』
『是的，姐姐大人。』
然后一个黑影转眼就冲了去刺客那边，接著就一个一个地倒了下去。
小玉的战斗力也太强大了。
我们上去检查了一下恶役大小姐，似乎还没死掉，顺手帮各人施了一个治疗魔法。这边的运气还不错，虽然几乎都失去意识，但还是能救回来。
说起来，烧笨蛋当天那个叫『复苏』的魔法不知为何再也无法使用，说不定还有甚么隐藏条件才能发动，所以现在只是普通地掉治疗魔法。
刺客那边则因为小玉的关系几乎全灭，基本上小玉一刀下去就倒下了，特别是向我们射箭的那个，完全是身首异处，救都不用救。
嘛，能救的我都掉一个治疗法术好了，将他们维持在死不去又动不了的状态，看看恶役大小姐有没有甚么要向他们『询问』的，交由她自己处理好了。
刚醒来的恶役大小姐看到我在到处治疗人时又是一副惊吓的样子，接著到处检查她的随从去。
『大小姐，那些人就交给你了，麻烦你当没有见过我，谢谢。』
『感谢你救了我，欠你一个人情了呢，愈来愈想得到你了。』
『请不要恩将仇报(合十)，请放过我谢谢。』
『甚么啦!我就这么没吸引力吗!』
『不是这样的，大小姐，我觉得你是非常有魅力的人，值得拥有更好的伴侣，大小姐得到幸福的话，对我来说就是最好的结局了。』
开玩笑吗?谁要跟会被刺杀的人来往，拜托你能离我多远就走多远。
『那么，我就先离开了，大小姐请好好保重。』
溜啦溜啦，留下若有所思的恶役大小姐，我赶紧回到马车回校院去。
『兄长大人还真是擅长玩弄少女心呢。』
『我可甚么都没做吧?』
『兄长大人很清楚如果你没出手的话她会甚样吧，以她的地位来说在南方给你一两个封地也不是不可能，但明明救了别人一命却甚么回报都没要求，不就是要对方好好记住你吗?』
呀...只是想赶紧溜了反而令她更加记住我?不可能吧。
不过趁还未走远，还是赶紧随便要她给点谢礼好了，人情两清算，免得我日后麻烦。
『大小姐，有谢礼的话就转送给教皇吧，他懂甚样做的了!』
我由马车大声叫过去，也看到恶役大小姐有听到我说话的反应。嗯，这样大概就可以了吧。
『兄长大人该不会是故意耍笨的吧？』
『又甚么啦 (´Ａ`)』
『没事 (`･∀･)b 兄长大人喜欢就好。』
『我真的搞不懂你那些哑谜..算了，小玉这次也做得很好，就给予小玉摸摸头的奖励吧！（摸头）』
小玉的尾巴不停摆动，似乎很喜欢这样。
『混蛋女神给你的巫女服还好用吗？有没有阻碍活动？』
『主人大人，这套衣服很赞，完全没有影响行动喔。似乎还会随著身体变化呢。』
艾蕾给的这套巫女服与她分体穿的那套是一样的神奇衣服，只有我们见到是巫女服，在别人眼中似乎就是女仆服。
最近小玉也出现第二条尾了，不过好像是魔力形成的，所以平常都会收起来…而那套巫女服还会自动调节尾巴的位置和大少，不会影响到小玉的成长，只能说神的服装果然就是神奇。
兽人的魔力是体术力量来源吗？总感觉自从她根出新尾巴后，能力就比之前更强了。
看来不久就可以在尾巴中摸呼摸呼了..嘻嘿嘿嘿嘿..
...
...
呀….原来我忘记了艾蕾吗？！
又欠他一个人情了。
本来以为他的强大是他个人的能力，没想到他身边那个兽人女仆也是超格的存在，连砍十几个刺客后，女仆服居然连血迹都没有沾上？
那些可是来自东帝国的刺客『引路人』，引导生命步向死亡的存在…当你见到他们的时候你已经死了。
明明是一人能够战胜一个骑士分队的存在。
但在那个兽人女仆面前就跟练习用的木桩没分别。
而且他还顺手帮我治疗了所有人。
经过随从的『查询』，我方果然混入了虫子，如果不是他，估计这样的危险还会继续出现，但现在有足够的证据可以行动了。
他在短短几分钟内就救了我一次和未来无数次。
身为南部联邦弗莱彻公爵家的人，面对东帝国一直对我们虎视眈眈，我前来圣教国的其中一个目的就是为公爵家寻找有力的支援。
当然我也收到他很有可能是『访客』的情报。
所以当我第一次与他接触时就已经表明了：只要他愿意协助我们，那怕是身体我都可以献给他。
不过他对我毫无兴趣，而且他身边已经有一个绝世美女了。
虽然那个美女总是笑得我心里发寒。
然后在第一个周末外出就被刺客袭击。
本来以为是死定了的时候，他又出现了。
再一次，他仍然没有对我提出任何要求，明明是救命之恩，我就这么没有吸引力吗？
是我错了，他并不是没有欲望，而是不希望我因为自己的责任而出卖自己。
他甚至给予了我最需要的东西…人脉。
虽然他口中说，谢礼就交给教皇…但教皇大人又甚会是我能随便面见？
我只是准公爵继承人而已，教皇大人可是拥有君主承认权的大人物，各国君主都不能轻易见面的人…这根本就是要将我介绍给教皇大人的意思。
一定要好好珍惜这次机会…凯尔文，这个人情就让我先记住吧，将来一定会回报你的。
『你居然忘记我了！明明昨天还有礼物给我，今天就把我忘了！』
『我是不想你有危险而已，刚才遇到了刺客呢。』
『你又未有预知技能，甚么会预知有刺客而不带上我！哼！不过既然你有打算为你的行为找借口，我就原谅你吧！快点感谢我吧！』
『是的是的，感谢艾蕾原谅我，下次希望不会重犯。』
果断认错，然后保证大机率会再犯。
『居然…居然叫我的名字了？！！！好吧，亲爱的我原谅你了♡』
哼，女人
『话说回来，艾蕾你是甚样过来的？』
『传送魔法呀。』
『还有这种东西？魔法不就火水土治疗四种？』
『那只是基本构成，将两地的水当成镜像投射水魔法，或者通过地脉进行转移的土魔法，要多少有多少，是你想不到而已，不过目前还不能增加你的活动范围所以就不教你了。』
我也没打算增加活动范围，请不要帮我立flag谢谢。
『其实魔法还有很多用途，三大属性只是基本而已，没有魔法做不到只有你想不到，想长期运作还有魔法阵可以做到..麻这个你很快就会知道了。』
『拜托不要再立flag了，我只想默默无名地死去而已！』
说话一出，好们几个又在笑我了。
这句话有甚么好笑的吗？？？
19) 黑暗之夜 
『我解出来了。』
是魔法理论课。
少数我没有30秒内睡死的课堂。
因为说到魔法阵这东西我还是很感兴趣的，像是上次伊琳娜吃的某个甜品，依靠的就是火魔法阵进行快速高温烤焗...据说是某个访客想吃才发明出来的魔法阵。
可是为甚么都能做甜品了，其他事物却仍然充满中古气息？总感觉这边的魔法科技有一点奇怪的断层。
然后似乎是看准了我没有睡死的课堂，有人来找我搭话了。
『我解出来了。』
『我有听到，不用重复了...所以说，你解出了甚么?』
『硬币改变磁通量。』
『蛤???????』
『造出成品了。』
『蛤?!!!!!!』
眼前有一个看起来就是『我是学者』的同学站在我面前说著奇怪的话。
虽然我勉强知道他是我的同班同学，但名字我就真的没留意了。故且就叫他做学者好了。
然后这个学者说自己将无解的问题成功解答出来，还造出了成品。
『造了甚么?』
『小型可调教功率发热装置。』
说的就是暖炉吧?
『甚样应用?』
『先利用火魔法阵造成发热效果，再将魔法阵利用磁性化原理改造，利用硬币特性将魔法阵进行不同程序的激活以进行温度的调较...』
『等等..你先等等...』我阻止了他继续说下去，这货明显是一开始说了就不会停止的那种，而且他说的我一句都没听懂。『你有带来成品吗?』
『在这。』学者拿著一个小东西在我面前：『不过因为我没有锻造相关的知识，所以成品的外观...』
『没关系，同学，我已经知道你的才能了，我觉得如果我继续保持沉默，对你和世界都是不公平的。』
『唉?..』
『艾蕾。』
『来，给你。』
明明我还没说甚么，艾蕾就给了我一封信。
这货肯定是有预知未来的能力的。
『你拿著这封信去找教皇吧，他知道要甚样做了。』
开玩笑的，我甚可能知道教皇会甚样处理?不过有事就掉给上司就对了，这是公务员工作守则内被我重点标示的一条。
教皇喜欢重用他就重用他，想不用他就不用他，喜欢的话当他是异端处决都与我无关。最重要的是甚么?『不要后来又问我甚么不通知他』。
这是跟著混蛋上司时，血与泪的教训。
学者倒是双手接过信，然后口中不停感谢我就走了出去，估计要不是班上还有其他人的话，他会直接给我三跪九叩。
『真是可怜，被我卖了，帮我结帐，还连忙感谢我。』
『伊琳娜觉得兄长大人很快就会多出一个爱材的称号。』
『拜托千万不要。』
『凯尔文大人果然是个爱材之人呀!』
看著眼前这封信，再看看这个小型可调教功率发热装置，简直就还我们大开眼界，即使是我也没想到硬币居然可以制成调教功率的主要部件。
凯尔文大人不单了解到我们的短板，甚至还将我们所欠缺的关键送到面前。
将发明者介绍过来，而不是自己领功，这点并不是任何人都能抗拒得到的诱惑。
凯尔文大人甚至还为我们准备好开发用的资金，连税金都没必要消耗。
因为凯尔文大人拯救了南部联邦的公爵后补人。
那位后补人以报答为名送上了大量开发资金。
当然，我明白南部也需要支援以对抗最近常常有小动作的东帝国，但我们圣教国又处于永久中立的立场，无法明显出手相助...
但是凯尔文大人正好给了我们一个机会...只要将有利南部联邦的物品开发出来，南部就能富强起来对抗东帝国了...
知道了凯尔文大人贵为神子(没公开)的身份后，两人都感到震惊不已，但同时也非常感谢凯尔文大人的推荐。
资金有了，开发人材也有了，我们还在等甚么?
『一起为凯尔文大人，还有世界的和平而努力吧!!!』x3
『乞....嚏!!总觉得有人在背后说我。』
『没事的啦兄长大人，你可以有点自信，将总觉得三个字删掉。』
『真的不要再给我立flag了伊琳娜，这样立下去，早晚我会因为全身插满死旗而死的。』
『没事的啦凯尔文兄弟，有你那些魔法甚么会死得去?』
『呀，是菲莉普。』
『甚么一副不想见到我的样子?嘛，这次是特地来恭喜你和伊琳娜正式交往啦。』
『这你又知道?』
『嘛实不相暪，毕竟我也是贵族，情报多少也是有收集到的啦。』
男女关系也算得上情报收集之一吗?情报机关好可怕。
『所以!再加上对上次那个笨蛋的赔罪!我带来了点好东西给你的老婆们喔!』
菲莉普拿出了几个小瓶出来。
『咦咦咦咦?』x3
『这..这..难道是...』
『那那那个..王国特产制成的...』
『那个连我都买不到...每次预早一个月订也只能订到一个的..』
『超级护肤保湿软膏吗?!!!!!』x3
不就是护肤品吗...有必要兴奋成这样吗?而且你们也没必要用这东西吧。
『太天真了，兄长大人，补养这回事对任何女性来说都是吸引力极大的。』
『而且你不懂这个的价值呀...这可是我拜托保罗都不一定能入手的好东西...』
『主人大人，这个的原材料，我也只在森林见过一两次，而且采集过后很快就会变质，制作极之困难的!』
这时在旁边的月姬还默默的拿出各种化妆道具：『这边还有其他化妆品和工具喔，不立即来试试看吗?』
三个少女立即就靠了上去尝试各种各种的化妆品，连安妮也想参与一份的样子。
『凯尔文兄弟，给你个建议，女人在看化妆品时，你只要把钱拿出来就好了，靠太近的话她们会向你问意见，那时你会死得更快的，走吧，先让她们慢慢玩。』
总感觉是那种送命题系列，而且菲莉普已经多次误碰地雷...还是听他的话比较好，先跟他出去一下好了。
没想到他将我带到了完全没人来的学院后门位置。
喂喂...我对男人没兴趣喔，该不会那天那个问『缺不缺男友』的就是你吧?
『你在想甚么失礼的事?』
菲莉普拿出一个盒子，按了一下后，四周出现了一个半径大概1米，小小的、半透明的空间。
『凯尔文兄弟，这个是我们大法师开发的结界，可以将一切在这之中交流的资讯隔绝，包括我们对话之后在你脑海中的记忆。』
『喂喂喂，该不会真的是那个吧?我有女朋友的喔。』
『无论你在想甚么失礼的事都好，我肯定你猜错了。』菲莉普摇摇头，又再次露出了严肃的表情：『凯尔文兄弟，你是
访客
吧?』
咦?他知道了?
『别这副表情看著我，我们又不是第一次遇见访客，如果看见你那些魔法也猜不到你的身份的话，我国的情报组织还是早点解散比较好。不要误会，我这个不是问题，我只是告诉你我们已经知道了而已，估计其他各国也是一样早就知道了吧。』
『那有甚么事?正如你当初问我一样，我可是对这个世界一点兴趣都没有，如果不是伊琳娜，我甚至不愿意留在这边，我可没有甚么帮到你的。』
『放心，凯尔文兄弟，我相当清楚你的性格。这次使用结界，是因为我有更加重要的问题想问你。凯尔文兄弟，你不是说过你相当讨厌女神吗?』
『也不算是要你死的活的那种，大概就是总觉得女神有事没告诉我的状态吧。』
毕竟女神只是一直在坑我，要说有没有害我的话，这倒可以很肯定的回答：没有。
『这就足够了，凯尔文兄弟。接下来我要跟你说的，是国家高最机密之一，希望你不要跟任何人提起。』
『等等等等...机密的话能跟我说?不不不，最好还是别跟我说，一般知道了都是杀身之祸吧!菲莉普，我明明对你还不错吧?为甚么你要害我?』
『太夸张了，不是那方面的机密啦，只是因为这件事如果告诉平民的话可能会引发相当严重的问题，偏偏这个又跟你有关，所以才告诉你呢。』
我思考了一下...虽然不知道菲莉普是甚么知道这个最高机密的，但还是先听一下好了，反正他展开了结界...就相信一下他吧。
『你说吧，但是我一律会当作是我的幻听。』
『好吧，凯尔文兄弟。你有听说过吗?...关于30年前的黑暗之夜。』
『黑暗之夜?』看来菲莉普兄弟也到了那个年龄了...嗯...又叫做中二病的年龄。
『没错，据说30年前，曾经有半数生物在一夜间从大陆上消失，不止人类，连兽人、精灵都是一样...』
『然后呢?』
『然后又在隔天复活过来，最重要的是，没有任何人记得当晚发生了甚么。』
『你在说甚么鬼话?先是消失然后又复活过来?不会连自己有没有死过都不知道吧?』
『不...就是没有人知道，所谓发生过的证据，只有部份文献出现不相符，比如说传令兵马不停蹄前进却不知为何迟了一天，或是部份人的记忆缺失了当晚的事而已。一直以来，只有少数贵族之间流传，像谜一样的夜晚，所以才叫黑暗之夜。』
『然后呢?跟我有甚么关系?』
『跟你绝对有关系，凯尔文兄弟。』菲莉普搭一搭我肩膀：『你给我的女神秘典，配合访客学记载的资料，我们的大法师证实了当晚的确是发生过这么一回事。』
蛤?那部女神秘典原来是有用的?
『其实也没甚么直接证据的，目前只是对比过一下女神的活动，明显在三十年前那一晚过后，女神的活动出现了变化，由一个看起来热爱世界的少女，变成只会在每年交替时节下达神谕的打工人...』
『但是你也没有解答到最重要的问题呀...如果真的是半数生物消失，甚么可能没有人知道发生过?』
『这个也是未解之谜，但是根据大法师的推测，女神拥有、而且曾经对我们进行过记忆的修改。』
咦?
『最重要，也是最跟你有关的是，黑暗之夜之后，上一任访客的资料就完全消失，我们猜测访客、女神与黑暗之夜存在一定关系...』
『访客学我也有看过，访客不是一般只有一年左右的活跃时间吗?我记得历来的访客也是差不多这样的呀。』
『但是访客消失的时段与黑暗之夜也太接近了，我并不认为这是偶然。』
的确，如果日子相近的话，上一任访客..那个拥有我之前名字的访客，应该与事件有关。
『另外也有一个奇怪的问题，凯尔文兄弟。我猜..不，我肯定你没看过其他国家出版的书本吧?访客学上记载的访客名称，每一个国家记录的都不相同。考虑到访客是女神带来的人，应该不存在私下修改内容的人…换句话说，是女神默认将有关资料修改的。』
『可是那个女神，虽然是很讨厌，但是大部分时间看起来是人畜无害的呀?』
毕竟那个萝莉女神就在你身边，还正在享用你带来的化妆品。
『不，凯尔文兄弟，你仔细想一想...如果30年前真的发生过大灭绝，而又没人记得的话，这代表甚么?这代表著女神可以是一个魔王，我们身边的任何人，你的伊琳娜、小玉、安妮、艾蕾妹妹...她们随时可能会消失不见，而最可怕的是，
就算他们消失了，
你对此也毫不知情
。』
不会吧..那个萝莉女神，整天有话不肯完整说...难道真的会对我的人生安全造成威胁?难道那个梦中提到的「女神跟她是一伙」是真的吗？
『不过跟你说著说著我又想起来了，被女神掉过来这个世界时，她的确有提过
三十年前那年事
...』
『果然跟女神有关吗...不过这样，凯尔文兄弟，我也必须要提醒你，到目前为止，有关黑暗之夜的事都只是推测而已，我们只有非常零散的侧面证据，希望你不要因为这点资讯就跟女神有冲突...我们只是跟据大法师的提议，想你小心一点而已。毕竟，我们也不想跟女神发生问题...』
『我也知道..毕竟女神如果有意隐瞒的话，我也做不了甚么，只能希望一年后能跟她脱离关系了...对了，你一直说的那个大法师没问题吧?以我所知，你们不是很在意女神的存在吗?』
『喔，你说格奈森瑙大法师!没关系的，她对于黑暗之夜的研究已经很久了，一直为无法证明黑暗之夜而烦恼呢，收到你那本女神秘典的一刻都不知有多兴奋。』
咦?
格奈森瑙?结界?
『菲莉普，我想见那个大法师!能够安排我们会面吗?!!!!』
『甚么了?冷静点呀凯尔文兄弟，这当然没问题了，我派日姬跟王国那边联系吧。甚么突然想见大法师呢?』
『不..没甚么...想见见而已。』
格奈森瑙...
普通人可能不会发现当中的关连，但我是知道的...那是沙恩霍斯特的姐妹舰...
还有隔绝女神的结界...
这绝对不是巧合。
这位大法师肯定知道甚么。
20) 新武器 
不知道大家有没有留意，在这个世界使用魔法是要吃魔力的。
如果使用魔法不吃魔力，才不会有人闲著没事研究魔法阵和魔道具的使用。
果然事情的不完美才是令人进步的动力吗？
听说使用过度的话就会变累，魔力空了就不能施法。
我没有感受过相关感觉，估计艾蕾女神不知把我的魔力上限调高了多少，不过她对此也是否认的。
既然有各式各样的魔法阵，那就不能太过依靠高魔力上限这一点...说不定会有封魔结界或是沉默技能之类的物体存在。
换转是我，肯定先掉个沉默再对法师来个特攻，没了魔法输出的肉坦就是肉。
所以要解决这个问题，利用魔法阵的特性就可以了。
魔法阵可以储存魔力，启动后就能执行相关动作，可以说是非常方便，也能无视魔力封印的问题。缺点?得事先制作，而且你也很难带著大量刻有魔法阵的东西走来走去(因为不一定要刻在纸上)。
这个世界可是有魔兽的，再加上菲莉普提到过的中二之夜，不知会不会害我的艾蕾女神，还有不知会不会因为救了恶役大小姐而被盯上...想想就觉得到处都是敌人。
可恶，都是伊琳娜你害的啦!!!!...这种说话我又说不出口，毕竟她就只是个插旗皇，事情都算在她身上好像又有点过份。
不过这些事情都发生了，与期否应事实，还不如直面恐惧。学习一下小玉的处世态度就好：你要来打就来打，看看谁怕谁。
古人的智慧教了我们一个非常重要的道理：恐惧来自火力不足。
近战武器是完全不会考虑的，虽然剑我也有，但我可是普通人呀，甚么可能会有足够反应或者体力应该近战的需求?甚样想都是远攻比较好吧?
所幸的是，我们有火力之王，卡拉什尼科夫自动步枪。
…
…
…
并没有，作为普通人的我是不可能仿制出AK47的，我又不是一个军事宅。
不过要模拟枪械结构倒是不难，造一个坚固的铁管，利用土魔法造出一批碎石塞进炮管，再在铁管中刻上火魔法进行火力压缩和推进，简单的单发霰弹枪就完成了。
想不到吧，垃圾土魔法还能当小钢珠使用!
嘛，设计图画好了，改天就去找工匠造个铁管，然后向艾蕾来一发，看看效果如何。
『不要!!!听起来就超痛的!!为何要找我来做测试呀!!!』
『没甚么原因，只是想试试罢了，你不是整天想跟我来一发吗?』
『不是这种来一发呀!是性的那种来一发呀!你倒是快点去推倒伊琳娜然后来推倒我和小玉呀!你的雄性本能呢?你的无尽兽性呢?』
那种未来是不存在的，拥有预知技能的你应该早就排除那个可能了。还有伊琳娜不要举起姆指赞她了，她会得寸进尺的。
『可是，兄长大人，看你的设计图，那种弹药要事先制作，而且看起来就很重...那为甚么不直接用使用弩呢?』
『嘛，弩的话的确也有其好处，轻便和安静这两点估计也没甚么能胜过弩了。可是弩的问题也很明显，如果不是击中要害的话很可能无法阻止对方继续行动，面对魔兽甚至只有极细的命中面积，这时这把东西的优势就出来了，对敌方拥有超赞的停止作用能力。』
虽然说是碎石，但魔兽一般被重击也会退后吧，对人战来说估计吃一发就会直接失去活动能力。而且下周我们就要到西面的森林边缘进行魔兽讨伐的练习了，要赶紧制出来才行。
考虑到活动范围极大，老师根本不可能全面保护所有学生(更别说他们根本没有这个意向)，森林魔兽讨伐根本就是『事件发生点』。像是平常独居的魔兽突然群体出现呀，或者又又又又又有暗杀者追杀衣冠不整的恶役大小姐呀(不过这阵子我倒没有见过她了)，或者误中古代魔法传送陷阱之类...
没有做不到，只有你想不到。
所以，拥有足够火力是非常重要的。
先开枪，后思考。
测试效果还不错，虽然有效射程大概只有10米，穿透力也不强，但已经足够阻止魔兽了。射击时造成的巨大声响(对比弩来说是巨大，但远远没有火药那种震撼人心的声音)估计也能吓退不少敌人，看看小玉炸毛就知道有效果了。
所以说小玉，狐狸不应该炸毛的吧。
然后就是必要的说明。
『喂喂喂这东西不要指著我!会吵死我的!绝对会震到我耳朵坏掉的!』
零距离散弹射击能够只是耳朵痛还真是利害。
『放心吧。』我故意扣下了扳机吓一吓艾蕾，那个害怕的表情真是赏心悦目。『这东西是单发的，再扣扳机也不会有任何事发生。我现在除了测试它的性能外，更重要就是让你们都知道它的效果，不然到时候连你们都被吓到就糟糕了吧?紧记如果有必要时，不要站在我的正前方。』
『凯尔文兄弟你真的造出了一个不得了的东西呀。』
又又又又又是菲莉普，这货在那天跟我深情对话后整天都跟著我，最后连魔兽讨伐的课外活动都说要跟著来，我也只好先向他们展示一下武器。
『还好吧，这东西论火力其实不是太强，而且有很多改进地方。或者可以考虑用土魔法直接造成枪管主体，然后量产成一次性使用的近身防身武器?火力不够数量来凑，土魔法连射即弃型应该可以解决大部份问题。』
这样的话只要带著刻有火魔法的纸就能随时随机进行震慑射击了，如果我没中特殊状态的话连纸都不用带上，全部直接原地合成。
『凯尔文兄弟，如果你要征服世界的话记我早一点说，好让我准备臣服用的仪式和贡品。』
『绝对不会这样做的。』
转眼就来到狩猎日。
『嘛，今天的狩猎还算成功呢，能够猎到一头大魔猪， 可惜魔兽不能吃，不然就能搞个烤肉派对了。』
如果魔物能吃，估计早就被人吃光了吧。
『而且相当和平，很好!』
『兄长大人，你那边不是有一句话是甚么暴风雨前夕是平静的...』
『够了伊琳娜，你别再说了，你再说下去我就改名叫你旗王了。』
『凯尔文兄弟，立旗的定义是说话后有事情立即发生吧?』
『是这样没错。』
『那么伊琳娜小姐就不是旗王了。』菲莉普将剑拔了出来：『毕竟是对方来了伊琳娜小姐才说那句话的。』
蛤????!!!
当我还未理解到发生了甚么事时，面前就有十多个黑衣人出现了。
甚么看都是当日袭击恶役大小姐的那伙人。
所以我才说当天应该赶紧跑呀！
『居然整伙12名'引路人'对付我们五个呀...看来凯尔文兄弟你也相当受到重视呀。』
对，现在除了我，只有菲莉普，月姬，伊琳娜和小玉。艾蕾那货在出发前说'不想被大炮震聋'所以没跟来。
那货肯定知道会有人来施袭!
『各位大佬找错人了吧!我只是路人而已呀喂你别拔剑呀听人说话呀喂!!!!』
不是说反派死于话多吗?眼前的黑衣人完全不听我说话直接就砍了过来啦喂!如果不是菲莉普帮我挡下我就死掉了啦!
『没用的凯尔文兄弟，他们是引路人呀!东帝国的刺客!还手吧，他们不会放过我们任何一人的!』
『喂你们打错人啦喂!吓死我了!!!!』开玩笑的，我举起了我的霰弹枪，对著另一个冲著我来的刺客来了一发。
轰
那个刺客被击飞了出去，其余剌客或多或少被声音吓到呆了一呆，菲莉普也顺势将他的对手斩杀，其余的人见状，立即就逃跑开去，消失得无影无踪。
笑死人，有一两个刺客还把剑留了在地上，那声音有这么可怕吗?
『凯尔文兄弟的武器果然利害。』菲莉普收起了剑，上前去检查那个可怜虫：『拜托如果日后我不小心得罪了你，记我给我一个机会举剑自尽，不要用那个东西打我，那个死状太可怕了。』
喂喂，不要将我说成暴君一样好吗?
那个被我近距离直击的可怜虫还没有断气，身上充满了碎石和伤口，简直就是血肉模糊，要打格才能出现在屏幕的那种...嘛真的有点可怕...
我上去补了一刀，送他一程了。虽然是刺客，但也没必要让他痛苦至死。
『我还以为凯尔文兄弟你会治疗他呢。』
『别开玩笑了，我又不是那些中了毒的圣人，他敢对伊琳娜和小玉动手的那一刻就已经是个死人了。说起来，引路人是甚么鬼？能跟我说一下吗？』
『他们就是东帝国的走狗，忠诚的刺客，想从他们口中取的情报是不可能的，要查就从身上去查。』
菲莉普上前在刺客身上摸了一下，发现了一张纸条，看来是收到暗杀我们的命令。
真亏你敢把手伸进那团血肉之中找东西。
『引路人基本只会执行命令，所以又有人说，见到他们基本都死定了，绝对不可能有求饶可能。他们一组编制就是12人，再上还有6人编组的收尾人，2人一组的利刃，以及目前唯一已知道的领导层，』农夫』。』
『农夫?...跟前面几个名字的风格也差太多了吧?』
『这就是东帝国皇帝的恶趣味所在呀...所谓农夫，就是将所有敌人的尸体当作耕田肥料的农夫，其所到之处皆为帝国领土，其所踏之地皆为敌军亡骸。』
『好像突然改写了我对农夫这个名词的认识。』
这时小玉也回来了，看来逃跑的刺客都已经处理完毕了吧?
『我们先回去吧，也不知道东帝国还有没有派甚他剌客前来。』
东帝国盯上我了吗?算了，虽然我想活得低调，但你敢来就来吧!
『咦?这个是甚么?』
在我的办公室中出现了一个水魔法阵。
看起来似乎拥有录影功能...原来水魔法能够将事物重现?
还真是活到老学到老。
先看看是甚么来的吧。
…
…
…
嗯。
…
…
…
『出大事啦!!!!凯尔文大人发明神器啦!!!!』
我冲了出去办公处，将这个不知来历为何的影像分享了给南部联邦的公爵后补小姐和充满研究头脑的学者先生。
上面记录了凯尔文大人发明的神器，改造计划，还有实战效果..
那个声量和威力，如果是大法师施法，大概是能重现的。
只是大法师可能要用半小时来念咒，而凯尔文大人是将这个威力刻了在纸上。
如果将神器量产，靠著那个威能，南部联邦七分钟就能推平帝都。
『公爵后补小姐...带著这个回去，估计我得改变名称叫你做公爵小姐了吧。』
『教皇大人，这个...凯尔文大人的发明真的能交给我吗?』
『这一切都在凯尔文大人的计算之内吧?你就赶紧将研究结果带回去，记得，一定要设计成不会被别人仿造的设计...神器威力过强，绝不可落入东帝国的手中，你明白我的意思吧?』
『我明白了...我绝对不会令凯尔文大人失望的....』
『凯尔文大人与女神大人一样，也不希望见到世界被烧火吞噬，所以才会为了一直被侵扰的你们发明这么多吧。紧记，可不要因为武力增加就动坏脑筋喔，凯尔文大人渴望的是和平。』
『教皇大人，我当然明白你的意思，所有神器的制造和使用我都会全力监控的，我们也不会主动改变现状。真是的..为什么..为什么要做到这样的程度呀..不就令人满脑子都是你了吗？..』
看著这位准公爵小姐的变化，只能感叹一句...这就是年轻的美好呀。
『准公爵小姐，以我所知，女神大人并不介意..不如说相当欢迎凯尔文大人迎取更多妻子的。』
『咦?..这..这个..不..我...』
『没关系的，准公爵小姐，你就慢慢思考一下吧，我会衷心祝福你的。』
『呃....嗯!谢谢你，教皇大人。』
哎呀，年轻真好呢，年轻。
好，顺道带著那些不知甚样来的东帝国武器向那个小伙子投诉一下好了，敢暗杀其他国家的人也就算了，还敢在女神大人眼低下攻击凯尔文大人，我看他是寿星公吊颈吧。
『乞....嚏!!真是的，这次又是谁啦!!!』
20.5) 小玉的坏女人监视日记 
第一次见到坏女人是在教会。
那时坏女人很大。而且主人大人很讨厌坏女人。
然后很久没有见到坏女人。
在这期间，我一直跟著姐姐大人进行训练和排除敌人。
姐姐大人真的超强。
也在主人大人那里得到了奖励。
在这期间安妮姐姐为我造了一套女仆服，似乎只要穿著就可以跟著主人大人去学院。
安妮姐姐似乎也喜欢主人大人，但是又说自己没有资格。
为甚么会没有资格?我不明白。
明明喜欢主人大人是很自然的事情。
第二次见到坏女人是在校院。
坏女人外观不同了，但是味道是一样的，不可能骗得过小玉。
而且坏女人还多了一些发情的味道。
坏女人说我是猫。我才不是猫，我是狐狸。
坏女人给我准备了新衣服，似乎穿了新衣服就不用穿女仆服。
新衣服很舒服，而且也没有那么热。
主人很喜欢新衣服，我也很喜欢新衣服。
坏女人说自己排第三。
接受坏女人了，但是坏女人还是坏女人。
主人被挑衅了。
想杀了他。
但是被姐姐大人和坏女人阻止了。
似乎是姐姐大人的计划。
坏女人做了一些动作。
然后主人大人就打败了敌人。
主人大人和姐姐大人在大家面前激吻。
很害羞，但是我也想试试。
然后坏女人又被捉了出去。
我与安妮姐姐在整理房间。
姐姐大人在主人大人那边。
主人大人今晚又是不眠之夜吧。
但是不知为甚么坏女人也在这里。
『小玉，不要整天叫我坏女人啦，我又没有对你做甚么。』
『我不知道你在说甚么。』
『小玉，别忘了我可以读心的喔。』
切。
坏女人。
『小玉，你想得到力量吗?』
想。
但是我有姐姐大人，我才不相信坏女人。
『我也可以帮你增加力量喔。』
就说了不要坏女人帮助了。
『我还能帮你增加尾巴的数量喔。』
坏女人不听别人说话，果然是坏女人。
『你的主人想对你的尾巴摸呼摸呼喔。』
坏女人是好女人，快点帮我增加尾巴。
跟主人大人回家了。
被主人大人的父亲认可了。
然后原来以前叫做坏女人的好女人是女神大人。
主人大人，再见了，希望我死后主人大人也会记住我。
『喂，别说得好像我会因为这点小事就消灭你一样呀!』
太好了，果然是好女人。
不用跟主人大人分开了。
『你还真是每一次提到亲爱的就会180度大改变耶...难怪她会接受你。』
在说甚么奇怪的事。
主人大人就是我的一切。
『说的也是呢，因为亲爱的也是我的一切嘛。』
遇到袭击了。
应姐姐大人的要求将敌人全部杀掉了。
但是那个被主人叫做恶役大小姐的女人也微微的传来发情的气味。
姐姐大人说，这是让主人大人增加知名度的好机会。
我不懂，但是姐姐大人说的肯定是正确的，所以我也没有考虑太多。
然后被主人大人摸摸头了，好开心。
感谢好女人帮我提升力量增加尾巴，主人大人好像很喜欢。
…
…
呀，忘记好女人还在家了。
好女人要离开。
好女人平常一直在身边，说要离开反而有点不习惯。
『小玉，我在那边有事要做，这边应该就十个人，你能解决吧?』
十个人当然没有问题。
问题是直觉告诉我你有问题。
『没甚么问题，只是去将那个国家删除掉而已，清理世界的垃圾是我的职责。』
原来是为了主人大人。
不过我觉得主人大人不会想整个国家被删除掉。
『我已经算温和了，她的话可能会一句不说就将那个国家
连同历史
一同删除喔。』
不，还是请你再温和一点。
主人大人可以相当温柔的。
杀掉主犯就好了，平民就献给主人大人。
『咦?没想到小玉也会思考这件事呀。』
说甚么奇怪的事?兽人也是会进步的。
『不过你说到这点，我也有个不错的想法。』
接著好女人就将她的计划告诉了我。
果然她的根子裹就是坏女人。
计划有够可怕的。
但是我喜欢这个计划。
看看这样那个国家还敢不敢挑衅主人大人。
『这样小玉跟我也一样是坏女人了呢。』
为了主人，就让我们一起当坏女人吧。
21) 谢礼 
自从森林魔兽狩猎日算起，已经过了差不多一个月。
这一个月居然没有东帝国的刺客来袭击我。
真奇怪。
不是说我想被袭击啦，但是当初我坏了他们的大事(暗杀恶役大小姐)，他们肯定是会再找上门的，但为何到现在都没出现?这种感觉反而常常令我处于紧张状态。
『兄长大人，早就叫你安心休息就好，伊琳娜会一直保护你的。』
不，你每晚都抱著我睡，我肉体还没死亡理智就先死亡了。
而且甚么可能倒过来要你保护我。
直到我听到一些闲言闲语，总算知道发生了一点事。
- 你听说了吗?南部联邦出现了神器呢。
- 神器?难怪帝国最近都不敢再搞小动作了。
- 是呀，弗莱彻那边将帝国吃得死死的，而且还发明了不少新产品，经济上已经胜过帝国了吧。
- 可是只是这样也不足以令到帝国停止行动呀?我们说的可是帝国喔。
- 这个就更不可思议了，听说教皇大人亲自向帝国皇帝下达警告呢。
- 不会吧?教皇居然会这样做?
- 而且这还不是主因...主因是皇帝的房间出现了那个...
- 甚么那个?
- 他的暗杀部队成员的头颅...而且是睡觉前没有，睡醒时出现的...
- 哇...这不是警告著皇帝随时能取他性命吗?难怪帝国最近都不敢有甚么动作了..
睡醒就看到部下的头颅，还真是可怕...
虽然我们也杀过一批就是了，但我可没有恐吓对手的想法。
而且他们说的话，讯息量实在太大了一点，也不知道当中有多少是真实的，所以还是问问专业人仕会好一点。
『所以菲莉普，你有听说过甚么吗?』
『没有喔。』
『不会吧，你那个神奇的情报机关连我和伊琳娜交住都知道了，帝国的事反而没有消息?』
『两者完全不同吧，你们正式交往的事又没有故意隐藏，再直接点说看看伊琳娜小姐的表情已经知道了。』
伊琳娜别脸红呀....好吧，的确连我都脸红了。
『你们两个的甜度太高了，我们的情报机关都吃不消了，我也在考虑向你索取甜度补偿了。可是那个帝国?我们根本就进不去。』
『有这么夸张吗?』
『就是这么夸张，我就跟你说说吧。每当我们想派成员进入帝国，那个成员就会在出发前先收到帝国的警告信，上面说明如果因为间谍活动进入帝国的话后果自负...这样子你会敢进入帝国收取情报吗?』
『甚样看都是你们的情报组织被帝国渗透了。』
『当初我们也是这样认为，直到我和情报机关总长打算不告诉任何人直接潜入时也收到那封警告信....换转是你，你敢去吗?』
『也太神通广大了吧。』
『是呀，所以我们也不知道帝国内部的情况，你听到的大概也是帝国的人带出来的消息吧。不过关于南部联邦那边，我倒是知道那是真的，你的计划相当成功。』
『我的计划?我甚么都没做过呀?』
『哈哈...该说真不愧是凯尔文兄弟吗?没事没事，我想你很快就知道了吧。』
『你再这样阴笑下去，我觉得我要开始考虑跟你绝交了。』
『哈哈，凯尔文兄弟，我这很明显是明笑了，甚么会是阴笑呢?哈哈哈哈...』
真想给他来一发呀....我的小铁炮已经饥渴难耐了。
大概是察觉到我的杀气(和摸著枪管的手)，他总算不再笑我了。
『说起来，菲莉普，之前说的那件事如何?』
『你说大法师那件事?大法师还在忙呀，平常人想约见她可能要等上一年以上呢。』
『不是吧?.....』太久了，真的太久了，我很想搞清楚那个梦的事。『你帮我转达几个字给大法师可以吗?』
『我就试试帮你吧，不知道有没有用喔?』
『没关系，如果没用，我反而不太急著见你们的大法师，就帮我转达五个字 - 沙恩霍斯特』
『就这样?』
『就这样。』
『好吧，我会帮你转达的。』
好了，到底那位大法师会有甚么反应呢?
『不懂呀...我搞不懂。』
『兄长大人有内容看不明白吗?』
『不，不是搞不懂课本内容。』
虽然本来那些内容已经很奇怪...『女神艾蕾击败了时之魔神带来了秩序』之类的看过很多次了，只是看著眼前的萝莉，甚么都跟战斗这两个字拉不上关系。
『我真正不懂的是，为甚么艾蕾你不直接将这些知道输入到我脑中?为甚么要我承受慢慢学习的痛苦?』
『我又没有打败过时之魔神，要我甚样将这些事情放进你的脑中?』
『不会吧，那我现在读的算是甚么呀?』
而且不要说得好像你有带来秩序一样。
『这些都是人类自己编写的，就算我将我知道的事输入你的脑中也没有作用呀，你就当作在看看故事打打游戏，不就很易记住了吗?你要享受这个过程，千万不能逃避。』
『不不不，你就没有打算修正一下他们的错误吗?』
『我可是很忙的好吗?』
『你说这句话时不觉得羞耻吗?明明每天都在我身边走来走去。』
『这是分体!分体!本体可是在努力工作的!』
嘛，我懂的，想骗别人自己在工作，首先就是要催眠自己，我以前也是这样跟朋友说的。
『哼，不管你了，我去忙了!』
呀...闪现走了。
『兄长大人不要太欺负艾蕾了，毕竟是女神，很多事情不能告诉我们吧。』
是我太过份了吗?算了，下次对衪温柔一点点点点点吧。
『兄长大人先别想那些奇怪的了，来尝尝这个吧，是伊琳娜亲手做的喔。』
这..莫非是爱妻便当?!
看起来超好吃的!
猪扒占上了蛋浆才炸，金黄色成品闻起来超香的，旁边还有沙律菜，配一个切开的小蕃茄配色，而且连汤都有。
这已经是高级食店的质素了。
『可是你明明由起床到现在都没有离开我身边呀，你是何时做出来的?』
嗯，果然超好吃的，真想一直吃著伊琳娜的便当。
『伊琳娜努力过了。』
『这句已经用过了。』
『那...身为兄长大人的妻子，这种事是理所当然的?』
好吧我懒得吐糟了。伊琳娜已经连借口都不想了。
不过只要是伊琳娜做的，无论是甚么我都觉得甜在心就是了。
『兄长大人慢慢吃吧，我们还有很多时间呢♡来，兄长大人，我喂你吃，啊～♡』
又是用嘴送过来给我。
真是的，吃过饭都要引得我这么兴奋。
不要再乱摸了，这里还是学校呀。
『说起来，父亲大人好像叫我们周未回去一下，是有甚么事吗?』
- 嘻嘻...兄长大人..吃掉..
不行了，伊琳娜陷入难得的妄想time了。
我偷偷将她抱得更紧。
淡淡的体香传来令人忍不住好想闻呀。
真是的，我也很想要好吗？
『父亲大人我们回来了...这遍地礼物是甚么回事?』
『这都是南部联邦弗莱彻公爵送来的礼物。』
『公爵?父亲大人甚么与公爵搭上关系了?』
还真是各种各样物品都有呢...南部的服饰，各种生活用具、食品、家具...等等等等先等一下，甚么连土地契约也有?还是永久权益?
『你以为我叫你回来做甚么?这些才不是给我的，而是给你的。』
『不不不不，父亲大人，我甚么可能认识公爵?』
我的交友圈只有菲莉普而已，他可是来自西部呀?
『兄长大人，弗莱彻家就是恶役大小姐喔。』
蛤?
恶役大小姐不是继承人来的吗?何时当正的?
『你看看这封信就明白了，我在收到这些礼物时为了搞清楚发生了甚么事，打开了这封信来看，你不要介意。』
父亲大人给了我一封信，上面的确所著一个看起来很帅的印章，似乎是她家族的标志。
『这种小事我不会介意啦，换转是我也会想知道是甚么一回事。』
…
…
…
开甚么国际玩笑呀喂!
『承蒙君之厚爱，得君之人脉智慧，破东帝国之阴谋。今我南方大势已定，兵强民富，全乃君之功劳，现将南海岸一带之地赠送予君，并封君为荣誉侯爵，以予报答。惜日受君所救，此身已属君之物，望与君共偕连理，共结两家之好，侯君之答复，静候佳音。』
好奇怪喔好奇怪，明明每一个字我都知道发音，但是整封信看起来我却完全看不懂，肯定是艾蕾给我的翻译魔法出了错误。
将信件撕掉了就好。
『嗯，看不懂，不看了，当没收过，将东西全部捐出去，我甚么都不知道。』
『兄长大人，如果读不懂的话可以交给伊琳娜翻译喔。』
『而且不要以为撕掉了就没事啦...这里还有第二封信给你的。』
第二封信也是父亲看过，而且信封上也有那个印章。
我双手震抖地接过信件...打开了来看...
…
…
『给刚刚将信件撕了的凯尔文先生：
非常抱歉，因为刚才被家臣看著，所以只能用一些相当公式的文字写出书信。
请容我再次向你道谢，如果没有你的人脉推荐和神器的智慧，我们必定无法承受来自东帝国众多麻烦的侵略行为。你是我们的救世主，是我永远的英雄大人。
虽然说现在我们已经有能力对抗东帝国，但是实在没有太多可以回报给你，所以我将南海岸那边来自我家族的一幅土地送给你。那里的沙滩非常美丽喔，希望有一天可以与你一起在那享受阳光。
教皇大人提过你并不喜欢太过张扬，所以我并没有将那些发明纳在你的名义下。不过你不用担心，我的身心都是属于你的，我的一切都会随你所欲。当然，我知道你身边已经有爱人，所以我也不求地位，只要能在你身边就可以。
荣誉侯爵的位置只有你一人，在南部绝对畅通无阻，我随时都会欢迎你的到来。
史坦贝尔．弗莱彻』
…
…
『还是看不懂呀!这信寄错了吧!是有第二个凯尔文对吧!赶紧将东西送过去呀!』
『兄长大人，早点面对现实比较好喔。』
『太奇怪了吧!我明明甚么都没做过呀!我清楚记得只是见过恶役大少姐两次!第一次是班房赶走她，第二次是在路边赶走她!她是当天被人暗杀时脑袋缺氧过久导致出现幻觉是吧!』
『兄长大人，伊琳娜记得很清楚是兄长大人介绍她给教皇的。』
『那不是介绍!是推卸责任!差很远才是吧!』
『教皇大人甚么可能随便见到呢?但以
回报救命之因
为名就能光明正大的前往了，兄长大人不是故意的吗?』
反了吧!这个世界的人都是疯狂妄想症末期病患者吧!
『那你打算甚么办?那些礼物我还能帮你捐出去，但是土地契约和婚约...』
『父亲大人，土地契约烧掉就没有证据了吧，婚约我也看不见到呢，所以没事发生，没事发生！』
『兄长大人，那封官式信件最后四句不就是向你提出婚约的意思了吗?』
伊琳娜，我看得懂，不要将信件捡起来如我看呀。
『儿子呀，虽然我可以尝试帮你拒绝，但看信中的语气...你最好当自己是多了一个妻子比较好。』
我不管，我没有收过，我没有看见，我甚么都不知道!这个世界的人都有病的吧!
『总之我的眼裹就只有伊琳娜!其他的我通通不要!』
不想理了!回房休息!
22) 她的心意 
再次扒在我的床上，这个世界上最舒服的地方。
我已经完全无话可说了，甚么每一次回到家裹都会遇上一些奇怪的问题?
甚么就普通的路过也会被人冠上救命恩人的名号?
或者我才是不选合在这个星球生存的人，该考虑到黑暗森林裹隐居去了。
哈哈。
果不期然，伊琳娜过了不久就自动来到了我的房间，坐了在我的旁边。
她永远都会帮
我解决烦
恼。
『你甚么想？到底恶役大小姐是甚么回事？』
『不清楚，但之前那种高傲自负的态度似乎不见了。』
『总觉得有点奇怪，不可能有人会莫名奇妙这样献身给我，该不会又是艾蕾在背后搞鬼吧？还有，信上写著人脉也就算了，就当是教皇坑了我一把…但神器又是甚么？我连跟她接触都没有呀，又何来给她甚么神器?』
该不会恶役大小姐是被恶灵附身了吧？
『兄长大人不喜欢恶役大小姐吗？』
『不是喜不喜欢的问题…这样说吧，小玉那边是我不知道兽人的文化，她真的要跟著我就算了，艾蕾那边虽然是个麻烦事，但最少跟她交流还是很有趣的。但恶役大少姐呢？..我到现在都只记得是
驱逐舰
而已，其他通通都不知道呀！』
『也对，伊琳娜也觉得恶役大小姐差了一点。』
『对吧对吧，后宫守护者，你帮我想想办法..』
『真的爱著兄长大人就应该亲自马上赶来才对，甚么能只顾著自己的国家。』
不不不，恶役大小姐毕竟等同南部联邦的领导人，甚么可能丢下国家为了男人跑了。
而且我是叫你帮我阻止她，不是评论她做得够不够。
『再者，她位高权重，在她身边都只会麻烦事接著来呀...她除了是女性以外，没有任何吸引的地方好不好?』
『也是呢，目前看起来也就跟伊琳娜一样的D。』
然后她就在旁边比画著自己的胸部。
『说起来，伊琳娜。』
我将她拉跌到床上，然后压了在她上面。
『为甚么你只是穿著一件薄薄的外套和内衣就来到我的房间呢?』
我轻轻力就将她的外套拨开，黑色蕾丝边胸罩就暴露在眼前，而且还是在侧身可以轻易解开的款色。
『为了给兄长大人一些建议?』
『给建议有必要进来时锁上门吗?』
对，我并没有看漏那个小动作。
如果做得这么明显都不懂的话，还不如早点拿散弹枪对自己下身一发打下去。
『你应该知道我平日忍耐得很辛苦的吧，你还一直在引诱我，真是一个坏孩子呢。』
我轻轻捉住她的下巴然后给了她一个吻，她的脸就红起来，然后眼神就别了开去。
『那么，请兄长大人惩罚伊琳娜这个坏孩子吧♡』
*****************************************
作者的话:重要,以下R18,想看可以看,不看的话就跳下一话,简单说就是几个字
然后他们就做了
不过我就偏将一些重要资讯写在内哈哈
***************************************
我已经忍耐不住了。
她那淡淡的体香完全就是对我专用的兴奋剂。
我很轻松就将她的胸罩脱了下来...不如说那个设计本来就是想让人脱下来吧。
她那柔软的胸部和粉红色的乳头就这样暴露在我面前。
只是轻轻舔了一下，她的乳头就硬起来了。
『真是敏感呢，稍微逗弄一下就挺起来了呢。』
一边舔著她，另一边继续用手抚摸著，她似乎相当舒服。
全身都软绵绵，白白滑滑，真是太棒了。
继续向下摸，就算隔著内裤都能感觉到，伊琳娜已经泛滥起来了。
『明明还没开始已经湿成这样了，伊琳娜不会其实是个变态吧?』
『兄长大人讨厌色色的女生吗?』
『爱死了。』
唔嗯♡
单是摸一摸已经在喘息了呢。
脱下了碍事的内裤，粉红色的小穴就在面前。
我轻轻的舔著她，没两下只她就抽搐了，迎来了一个小高潮。
『抱歉兄长大人，伊琳娜太舒服了。』
『你真是相当敏感呀，只是轻轻舔了一下呢。』
『因为是兄长大人呀...』
伊琳娜就这样开始在我面前近距离用手指自慰起来。
『兄长大人快点用你的肉棒插进这个色色的小穴裹，尽情地在裹面搅拌吧♡然后就在最裹面biu biu的将精子射进来，不停的不停的做下去吧♡』
呜...伊琳娜!!!
『想做吗?』
『超级想。』
『会在我裹面biu biu 的射个不停吗?』
『会的!』
『那就快点来吧，兄长大人♡』
忍不住了..我将肉棒在她的阴唇磨了一磨，然后很轻松就插了进去，又湿又热的感觉令我几乎马上就想射了。
『嗯呀..兄长大人太粗暴了呢♡』
『抱歉，很痛吗?』
『没事的兄长大人，我可是有好好施放止痛魔法喔。』
本来看著那点点的血丝令我感到有点不安，但听到她那样说我就放心了。
有生以来第一次这么爱著魔法。
『那么我要来了喔。』
我不断的抽插著和抚摸著她，而她就不停在我耳边呻吟著。
『好利害..好舒服呀!!...兄长大人...肉棒...好舒服..!!』
我将身体压向她然后不断加速，她的双脚也紧紧扣了在我的背上，似乎并没有打算放开我。
『真是的，甚么我的妻子会这么淫荡呀。』
『因为兄长大人的肉棒太舒服了♡』
『要来了喔，我要将精子全部射在你的小穴裹了。』
『来吧兄长大人，伊琳娜要去了，去了去了♡要去了!!!♡♡』
啊!!!!.....
我就这样大量的在她体内爆发出来，伊琳娜就在我怀抱内抽搐，完全不打算放开双脚，直到我全部都射进去才放开双脚。
呼...虽然肉体变年轻了，但还是有点累呢。
『射了这么多进去...已经逃不掉了呢，兄长大人♡』
『不会逃掉的喔，我可爱的妻子伊琳娜♡』
接著伊琳娜又骑到我身上，开始帮我清洁肉棒了。
『不要啦伊琳娜，才刚射完，那里很脏的。』
『没关系啦兄长大人♡又不是第一次，伊琳娜也很喜欢兄长大人的味道呢♡』
…
咦?
不..不是第一次?
『兄长大人呆呆的样子好可爱♡』
看著伊琳娜吸啜著我肉棒的肉子...不会吧..那天那个不是梦?????
『不是梦喔兄长大人，伊琳娜和小玉在惩罚兄长大人时也得到了奖励呢♡说不定艾蕾现在也在偷看著呢~嘻嘻~』
伊琳娜手上出现了一个奇怪的魔法阵，上面还有著那个梦中她和小玉对我做的各种各样的录像。
呀...
我无力的躺了在床上。
是吗?..原来她们两个早就是我的人了。
或者说，我是她们的人了?
想到这，心中反而好像有甚么解开了一样。
既然都来到这步了，就别想太多了。
『兄长大人好像想通了呢，那么，想要继续第二回合吗?』
伊琳娜又骑了上我身上，轻轻捉住我的肉棒对准了她的小穴然后一直摩刷，直到我再次硬起来唯止。
『这次就由伊琳娜来做主动吧♡兄长大人好好躺著就可以了♡』
我抱著她的腰，好好配合著她的动作，真是太舒服了，而她也好像感觉到我的表情变化了一样，不断加著速度，就好像用尽全力要榨干我一样。
『伊琳娜的子宫好想跟兄长大人的肉棒接吻，不断说著想喝更多兄长大人的精子，好想怀上兄长大人的小宝宝呢♡』
不断的与我接吻，吸啜著我的理智，抚摸著我身上各个敏感的位置，催赶著我的身体花尽所有力气制造出精子。
『所以呢，兄长大人，快点让我当上妈妈吧♡』
怀孕吧!怀孕吧!给我怀孕吧!伊琳娜!!!!
『浓浓的精液又要在伊琳娜的身体裹面播种了呢♡快点来吧♡来吧来吧♡全部射进去吧♡』
呜呀呀呀呀呀呀!!!!
两人一起高潮了，真是太舒服了。
她几乎用尽所有力气，倒了在我身上，半清醒地跟我接吻著。
我抚摸著她的头，她似乎也相当喜欢，继续躺在我的身上休息。
『伊琳娜呀，抱歉了呢，是我太迟钝，一直没有接收到你的觉悟。』
『没关系的兄长大人，一切都在伊琳娜的计划之内呢。』
『是吗?...可是下次就不要再强迫我射在裹面了，你今年才13岁呀，如果真的怀孕了，对身体负担可是很大的。』
我本来就打算娶了她，所以也不存在负不负责任的问题，反而安全才是重点，这边的医疗可没有那边的好。
『没关系的兄长大人，你不是还有治疗魔法吗?而且兄长大人想让伊琳娜怀孕还得继续努力才行呢♡』
呀..也是呢，还有那个方便的魔法。
看来有空也要跟小玉好好谈谈才行。
『伊琳娜要好好爱惜自己的身体呀，不然我会伤心的。我先抱你回房换件衣服吧，刚刚我都控制不住自己将它们乱丢了。』
『呀?...咦?..等等..兄长大人...』
无视她的反抗，我用公主抱的方式将她抱了回她的房间，毕竟她就是我的公主呢。
- 要被发现了
说起来，我好像从来没有进过伊琳娜的房间，毕竟我也不是笨蛋，这种事可不能乱做的。
- 要被发现了
推开她的房门，轻轻将她放了在床上....
…
…
…
咦?
整个房间的墙上都是我。
满满写著兄长大人，贴著我的相片，一些我的资料，还有一些我以为不见了的物品和衣物。
- 被发现了呢♡
伊琳娜看著我，露出了灿烂的笑容。
『伊琳娜满脑子都是兄长大人呢，兄长大人感到害怕吗?』
『.....不会。虽然第一个反应是有点吓人，但再想下去就觉得开心了，毕竟我也是跟你一样，满脑子都是想著你的笨蛋呢。』
差别是我没有将你的名字写在墙上，然后偷偷拿走你的内裤挂在墙上。
『嘻嘻，兄长大人，最喜欢了呢♡』
然后伊琳娜对著我张开双腿，用手指轻轻撑开了她的小穴，之前射进去的精液还流了一点出来。
『那么，兄长大人，休息过了，想来第三回合吗?』
这个小魅魔正贪得无厌地榨取我的精液。
看来，今晚还很漫长呢。
小剧场:
作者:有人说你们才13岁就如此激情，是不是有点夸张?你们甚么看?
伊琳娜:
死♡
凯尔文:冷静点老婆，只是世界观有点不同而已
伊凡:感动都来不及了，我要有甚么特别反应吗?
教皇:真不愧是凯尔文大人，
干
得好!
艾蕾:甚么时候才到我?
作者:咳咳...各位冷静点，只是普通的意见访问而已。
伊琳娜:说起来，作者先生，你那边不是有句说话是『除了作者外，每6个人就有一个是处男』吗?
作者:并没有听过这句说话。
凯尔文:咦?老婆，你的意思是，难度我们被说太激情都是因为处男的误解吗?
伊琳娜:伊琳娜觉得就是这样。
凯尔文:可是我们刚刚才...可恶又想要了。
伊琳娜:兄长大人乖，我们先回房间吧♡
伊凡:我的孩子都不是了，我甚么可能是。
教皇:虽然我献身给女神大人，但我也有努力为女神大人『制造』更多信徒的，预定出场的孙子都在排队等候了
艾蕾:别看我，我的神龄才12岁左右，而且我接下来就会吃掉凯尔文所以没问题
于是众人只好望向在屏幕前的你.....
23) 名称诈骗 
『
干
得好，伊琳娜。』
『
干
得漂亮，姐姐大人。』
『
干
得好，伊琳娜小姐。』
『谢谢各位♡』
『喂你们几个，不要再取笑我们了，而且最少不是应该对我说吗?』
昨晚我们来了很多个回合后，我直接在伊琳娜的房间睡著了，今早抱著她下来吃早餐时大家都露出一副笑容看著我们。
而且甚么会全家都知道?伊琳娜叫得太大声了吗?下次得让她安静一点才行。
『等你出手说不定我都百年归老了，所以才说伊琳娜干得好呀。而且我们只是在笑你，所以不用担心。』
『没有在笑伊琳娜吗?那就没问题了......个屁!再继续笑我就跟你们断绝关系!』
我只是想等成年再来罢了，这边的世界有这么开放吗?
所以说别再笑我了!
『主人大人，甚么时候才到我呢?』
『先等你成年再说吧，然后你每笑我一声就延后一天。』
『太好了~主人大人~最喜欢了~』
小玉听到后也飞扑了过来，然后父亲大人又在那边装感动到哭。
等等...似乎是真的哭了出来。
『儿子你终于下定决心了吗?』
『嗯，如果小玉想的话，我也会娶了她。』
『兄长大人，为防你不清楚，或者只是想拖延时间，兽人的成年是11岁喔。』
…
蛤?
我刚刚是坑了自己吗?
11岁完全就是个萝莉吧?FBI会跨世界执法的吧?
算了算了，只要不被捉住就不算犯罪了，不想了不想了。
『对了父亲大人，恶役大小姐那边你尽量先帮我推卸著吧，就说我忙著陪依琳娜和小玉，反正这边的人都很早就结婚，让她等两等，她就会赶著去嫁给其他人了。』
这是昨晚我想出来的策略...对小玉很难用拖字诀，但远在南方的恶役大小姐应该有用的。
『我明白了，不过人家始终是公爵，我也不能太过强硬，我就尽量试试吧。说起来，女神大人呢？甚么不见她的分体？』
『早几天我才笑衪很闲没事做，接著就闪现消失了，现在我都不知衪在哪里呢。』
『这可不行喔儿子，就算明知是事实，也不能直接对淑女说对方很闲吧？赶紧去跟女神大人道歉和报告一下你们的事吧。』
好吧，正好恶役大小姐送来的东西中有衪喜欢的小鱼干、龙虾和大闸蟹之类的海鲜，送给艾蕾处理刚好。
盒子上的说明写著，食物是利用盒子内的魔法阵进行保存，可以存放一个月左右，而且打开了盒子的话魔法阵就失效了，所以我也没有打开检查。
这东西还满先进的，好像是最近才开发出来。
你说见到礼物有奇怪的东西？
对，就是
小鱼干
。
我是以前在女神秘典上看到的，当时我也是吓了一跳。
说不定那货的本体其实是只猫？
而且我对小鱼干也没有兴趣，所以也没有打开来看。
说不定东西全都变坏了，送给女神正好刷低一点好感度。
感觉就很有趣。
『兄长大人的计划绝对会失败呢。』
伊琳娜，你不是应该支持丈夫吗？看来对你的教育不够呀？今晚也要好好惩罚你才行。
没有了那些石像的圣教都与教堂仍然神圣不可侵犯。
距离上一次到来已经有三个月了，而且上次还是被骑士押著过来，也没有甚么心情去欣赏那些建筑。
路上的教徒们似乎已经习惯了没有神像的生活，大部份人都聚集在教堂的附近前往参拜，而不像以往一样零散地各自活动。
而那边正是我们的目的地。
我记得艾蕾说过，教堂是衪的力量集中地，去那边应该就可以见到衪了。
衪到底在忙甚么?衪给我的印象应该是今天早就会自动出现在我的家，然后参与到取笑我的活动之中。
步入教堂之中，全国唯一剩下的那座女神石像仍然是那么壮观，甚至隐约有种神圣光芒照射出来的感觉。
特效打太多就要变得虚假了喔艾蕾。
然后沿途可以见到不少信徒在参拜，还有各位主教们在服务信徒，偶尔见到我的都默默放低手上工作对我鞠躬。
…
…
咦?有点不对劲，干吗要对我鞠躬?
不管了，反正这个世界的人大都不正常，赶紧找艾蕾搞事就然后逃跑吧。
可是要甚样才能见到艾蕾?总不可能在教堂大大声声叫『艾蕾给我出来!』吧?
走著走著就来到进入
深处
的门了，艾蕾应该在裹面吧?
门外有一个骑士在看守，但那个骑士见到我们也是一个敬礼过来，然后让出道路。
这不对劲，这真的是正式录用的骑士和主教吗?骑士大哥你不是应该来句『来者何人!』或者『来者此步!』之类的吗?
算了算了，都不知道教皇到底还做了甚么来坑我，赶紧找
人
赶紧跑吧。
然后我一打开门，就来到了日式神社的面前，回头看还有一个鸟居在呢。
这很正常，很正常...要见神当然是会被传送到神界啦，很正常...
那甚么不在我们出门口的那一刻就传送过来?衪肯定知道我们要来的吧?!
『因为人家想让你看看圣教都的改变嘛~』
声音由神社裹面传来，我和伊琳娜走进去，就见到艾蕾穿著那套巫女服，跪坐在裹面渴著绿茶。
是原版大少的艾蕾。
原来你说在忙著，就是要成为新世界的绿茶神呀。
『真是的，就算你要说也应该说我在忙著建造神社吧!现在是休息时间!休息时间!』
『那你的神社建造如何?』
『我在忙的不是这个神社!这只是来配合你的变态喜好而已!』
哦，还反过来怪我啰?
『真是的，明明人家只是想给你一个惊喜，付出了很大代价才在那边的神手上取得巫女服和神社的版权来使用，你却一点都不欣赏!』
『好吧好吧，是很漂亮啦。』
『哼，知道了吧!我可是为你付出了很多喔!那边的神超级小气的，明明只是一个懒鬼....』
然后突然间有一个铁盆在艾蕾头顶掷下来，发出清脆的『叮』一声，然后铁盆消失了，只剩下一张纸。
『呀呀呀呀痛死人啦呀呀呀呀呀』
看看那张纸，上面写著『我听得到喔』，似乎是那边的神对艾蕾施下的神罚。
那边的神，good job!
至于在地上打滚的艾蕾就不用管了，估计很快就没事的。
『你不懂啦!衪的攻击可以对我直接造成伤害，还付加强制痛楚效果呀!』
『这就是你活该，谁叫你诽谤那边的神。』
那边的神到底懒不懒我也不知道，我只知道那边的神似乎很喜欢我的回答。
因为在我面前突然出现了一个盒子，上面也有一张纸条写著『说得好，给你的结婚礼物和赔礼』。
不错不错，我喜欢这个神，最少比艾蕾有礼貌和常识。
我打开盒子...
…
…
我关上了盒子。
不对，肯定是我的打开方法不对。
我打开盒子...
…
…
我关上盒子。
这时盒子上又多出了一张纸条。
『给我面对现实呀，先给你5对，不够的话晚点再补。』
好吧，我收回前言。
那有人给一个素未谋面的人直接送5对钻石戒指过来的?
而且一看就知道是贵死人不偿命那些超级钻戒，打工一辈子都买不起的那种。
神果然都是没甚么常识的。
就偷偷不小心『遗留』在艾蕾这边吧，嗯，好主意。
『说起来，你们今天到底是来干甚么...咦?
干
得好呀!看来很快就到我了呢!』
『并没有，只是来看看你到底在忙甚么，顺道给你点礼物而已。我以后不会直接说穿你懒的这件事了。』
我将那几盒食物放在桌上：『反正你也是休息，就来吃吃这些南部特产吧。』
『咦?你居然有带礼物来?好吧原谅你了~来一起吃吧~』
来了来了!艾蕾要打开盒子了!出来吧，恶臭腐烂龙虾攻击!!!!
…
…
...
并没有，龙虾很新鲜，新鲜得我都觉得它还在游水一样新鲜。
『这个就配上伊面吃吧，龙虾很鲜甜的喔。』
『交给伊琳娜处理吧。』
『好的，厨房在那边。』
然后伊琳娜就拿著龙虾走了，很快就将龙虾伊面放了上来。
也太快了吧?前后不过30秒?
『因为伊琳娜努力过了...你是想这样说吧?』
『是的兄长大人，因为伊琳娜努力过了。』
看来final boss已经突然天际了。
『别骗亲爱的啦，哈哈~』艾蕾又在那边笑我了：『我甚么可能连神界的时间流逝都控制不了?』
Final Boss还对著我吐舌头。
好喔你这个淘气鬼，我会记住的，今晚一次过狠狠的教训你。
接下来艾蕾打开第二个箱子了...
来吧!恶臭腐烂大闸蟹攻击!!!!
…
…
还是没有，大闸蟹超级新鲜，我甚至还能闻到一点海水的味道。
『喔喔喔!这个时节吃大闸蟹超棒的!有很多蟹黄呢!』
『交给伊琳娜吧。』
接著伊琳娜就用小刀将蟹打开然后拿去煮了。
那把专武到底是甚样来的?我明明没有见到她带在身呀?
算了算了..还有最后的武器...小!鱼!干!
哈哈哈哈...邪恶女神，吃我的小鱼干嘲讽攻击吧!
…
…
…
艾蕾打开了盒子，然后对著我笑了一笑。
然后将盒子中的东西展示给我看。
『亲爱的，所谓的小鱼干，全名是
小块鱼类进行干冻处理
的美食喔。』
简单来说就是寿司。
搞甚么鬼呀!甚么其他都是直接的名称，偏偏寿司要用个奇怪的名字去命名呀!!!!
『所以说，兄长大人还是别动那些小脑筋了，好感度这东西是只升不降的。』
伊琳娜拿著那些做好的大闸蟹回来了，看到我迷茫的表情又在笑我了。
鸣...可恶呀!!!
结果伊琳娜处理的龙虾和大闸蟹都很好吃。
小鱼干
虽然也很好吃，但是不是她烹调的所以就不计算在内了。
总觉得我从各种意义上愈来愈难离开伊琳娜。
『艾蕾，气都消完了吧，分体要回来了吗?』
『亲爱的我没有在生气呀?该不会你真的认为我是很闲没事做吧?』
传..传说中的自杀题?
『当然不是啦，只是在旁人眼中就好像是你还在生气中嘛..哈哈...我又不想别人误会你，又不知道要甚样跟人解释嘛...』
『唔...也是呢...』
『所以嘛，你就乖乖回来嘛，我还有礼物准备给你喔~』
开玩笑的，那来甚么礼物...有空再想吧
『唔..是亲爱的送的呢..可是这阵子真的在忙啦...要去处理帝国那边的事...』
帝国的事?...
『咦?难度说那个恐吓皇帝的事是你....』
这样就说得通了...艾蕾的确有能力在皇帝睡觉途中送他一些『礼物』...
『我只是负责
送货
喔，
处理
的那部分不是我。我不会杀害自己世界的人啦...动手的是小玉妹妹喔。』
原来真的是你!!!
嘛，算了，反正我对敌人也是不会手软的，又不是软萌萌的妹子，留来也没有用。
而且目前来看，成效的确显注。
『所以，谢谢你了，终于做了一件好事了。』
『嘻嘻，你总算知道人家的好了吧~』
『如果你能别再坑我就好了。』
『.....我尽量吧。』
可以的话，还是想你尽快放过我。
结果，艾蕾的分体还是没能回来。
可恶，明明满喜欢那个萝莉形态的!
24) 逃难计划 
是时候给你们补一补地理课了。
因为两边世界都不讲天理。
我们身处的这个大陆，基本上就好像一个圆形。
所以你跟我说艾蕾不是偷懒我是第一个不相信的。
首先是西面，菲莉普的那边是
雅斯特王国
，我们一般就简称王国。王国在这边也算是个历史悠久的国家了，至今都快三百年了吧？
王国拥有著大量天然资源和文化，其中一个原因是王国的东部（亦即是连接圣教国西面，我们上次去狩猎魔物那个）有一个超大的森林，占了东边差不多一半面积，其中大部份资源都是里面来的。
那个森林是精灵和兽人的居住地，同时各种野生动物和魔物都会出没，而森林的中央部份又有黑暗森林之称，树木巨大而且茂密，因进去后看不到天空而得名，敢乱进去的基本上不能出来，所以也变成了王国的一个天然防御墙，减少了很多国防压力。当然，也有学者认为那是魔兽的产地。
据菲莉普所说，那个森林又不能开发，又没人敢进去讨伐魔兽，所以国王也懒得处理，直接丢了给冒险者公会管核，我们学院也是向公会申请而进入狩猎的，毕竟只是外围，规限也没有太多。
『你这样说你的国王，不怕被人说你不敬吗？』
『没关系的没关系的，凯尔文兄弟，国王虽然懒但是很友善亲民的，虽然他很懒但是国内事务基本上都会处理，虽然很懒但是很受国民欢迎喔。』
『到底你是对你的国王有多怨恨呀。』
先用笔记本记下，将来拿来威胁他好像也不错。
接下来是南部联邦，与圣教国之间没有甚么险要地带，几乎都是平地组成，所以也很易受到东帝国的侵袭。
南部那边其实是由三大贵族家把持，其中一个就是恶役大小姐....话虽如此恶役大小姐的家族还是最强那个就是了，有甚么外交事件都是那边处理的。
虽然南部有三大家族，但当对外时还是会一致行动，除了自己的家族拥有军队外，南部联邦还有一枝联合军战斗，他们之间的关系比外表看上去还要亲密。
其中一个维持他们关系的就是丰富的海洋资源，盛产
小鱼干
之类的海鲜…各大家族进行捕鱼、运输、处理、出售…之间合作无间，毕竟没有谁会与利益作对，在这百多年间靠合作赚出了一条血路。
接下来是搞事作死东帝国，简称东帝国或者帝国。
好吧，原名好像是卡卡卡卡卡帝国？
『是
卡萨克瓦多帝国
，兄长大人。』
太长，不想记，在那边也没有甚么参照国，就简称帝国算了吧。
那边本来跟南部一样由细国组成，直到数十年前帝国慢慢侵略才统一东部，所以帝国会搞事我也不意外，毕竟他们就是靠搞事生存。
帝国西部(即与圣教国之间)有一连排的高山，又叫做龙骨山脉，传说是巨龙死亡后的骨架化成山脉。你看看你艾蕾，我就说你是偷黑魂的概念来创造世界的。
有点地理常识的朋友可能察觉到了，因为龙骨山脉的存在，海风带来的湿气会在山顶位置凝结然后降雨，下游在雨季很容易泛滥；到冬季时山顶的风又会带来更冷的天气，所以帝国的农业并不发达，这也是帝国很想侵占南部温暖地方的原因之一。
可能你会想，呀大陆不是圆形吗？农业不行就出海捕鱼呀？
很可惜，那个温带的海并不盛产能吃的鱼，南部联邦又有一批海军在等著你，所以捕鱼都不是出路。
如果不是龙骨山脉那边有矿物出产，我都快要怀疑艾蕾是故意将不喜欢的人丢到帝国受苦的。
至于北部就更神奇了，那边天气相当寒冷，而且魔兽也多，帝国都不敢随便出兵北部，因为单是暴风雪已经冻死不少人了；另外北部也没有农业（毕竟大部份时间都是结冰降雪），靠的是游牧和打猎。
是不是很有印象？对，就是你那边那个战斗民族，不过他们由拳头打熊变成拳头打怪而已，说不定一样能在雪中脱衣游冰*。
不过最神奇的并不是在这边也有战斗民族，而是这个民族并没有国家名字。
他们人数本身不多，也没有一个『首都』等级的城市，说是大村庄可能会比较合适，可是当帝国打过去时各个村庄又会从不同方向夹击帝国，明明没有统治者却又每一个人都会告诉你他们臣服『征服王』，当然征服王是谁又没有人能告诉你一个答案。
说不定当年艾蕾曾经将成吉思汉捉了过去统一北部。
那么问题来了，如果你要逃避婚约，你应该向那个方向逃跑呢?
首先南方都是那个送来婚约的家族的人，路过可能会被五花大绑送过门，所以不考虑;
北方和龙骨山脉基本上冷死人，虽然可以抱著小玉摸呼摸呼取暖，但也太大限制了，暂不考虑;
东帝国不主动来砍人都得谢主隆恩了，绝对不考虑。
所以基本上就剩下王国那边可以选择。
『所以兄长大人就在看著王国的旅游集志吗?』
『嗯，看看王国有甚么风景名胜之类的，要菲莉普的家族支助我们，顺道当作我们三人的结婚旅行，不错吧?』
嗯，包括小玉的。
『兄长大人知道甚么叫做躲得过初一躲不过十五吗?』
我会创造奇迹给你这个旗王看的。
『然后呢，再叫菲莉普在领地送我们一间小屋，我再去当个冒险者，采采草药等过人世，计划真完美。』
『凯尔文兄弟，要钱要屋甚么的我都能给你，就怕你又不要而已。』
『甚么可能?你敢送，我敢收哈哈!』
『是你自己说的，可别反悔喔。』
傻的吗?你又不是女的，白送我东西我会怕麻烦而不要吗?
虽然你是有盯著别人屁股的嫌疑啦。
『总觉得你又在想一些失礼的事...说起来，凯尔文兄弟，你说要当冒险者过活，就先假设你真的有万分之一的可能低调生活啦...那你考了冒险者资格试了吗?』
『资格试?有这回事吗?』
『这肯定呀，谁会随便放个新手出去受死?运送货物之类的你也不会给一个连武器都拿不住的人去做吧?』
『这..这...不就要跟人比武之类的吗?』
我可不敢和人近身战呀!
『虽然我并不认为凯尔文兄弟你会有任何问题...不过没关系的，资格试是分科目考的，如果你想进行护卫或者运送之类的委托，那就进行战斗的资格试;如果你想进行一些采集类或者寻找类的任务，那就进行采集系的考试，毕竟每个人的专长都不同，你也很难叫一个战斗狂去采集星辰草吧?』
星辰草就是王国那个补湿霜的其中一种材料，据说看到星辰的晚上才可以采集得到....给我第一个印像就是曼德拉草，说不定会在早上自己跳起来跑路。
『说得也是啦，如果派一个战斗狂去，捉不到星辰草的话，可能放一个大技直接将森林给破坏掉...』
『考虑到凯尔文兄弟的性格，估计你也就考个采集资格捡捡草药过日子吧?采集资格试比较简单，圣教国那边的公会应该都能处理的，你就去看看嘛。顺带一提，冒险者公会是跨国独立机构，我也用不了特权帮你通过考试。』
『这种考试也没有复杂到要靠关系才能过吧...』
然后我很快就为自己立flag付出代价。
*关于雪中脱衣游冰，可参考此MV
https://www.youtube.com/watch?v=P_qOY0H91qQ
25) 公会资格试 
冒险者公会。
说穿了又又又又又是一个事件发生地。
总会有一些所谓的老手跑出来搞搞事呀，看到你是小孩又想赶你走呀，看到你身边有美女又想抢走呀....之类的。
随著公会门打开的声音响起，就等同公告著有好戏上映的意思。
所以为了避免麻烦，我选择在早上十一时前往。
原因之一，是值钱或者简单的任务基本都是早上更新，老手估计都外出任务了，但又未到吃饭时间，公会相对会比较冷清。
另一个原因是那个时间职员都处于等吃饭时间，一段不会过问太多。
这就是前公务员的智慧嘿嘿。
如同计划一样，来到公会时并没有多少人在。
『我们先去登记一下吧，看看到底要甚样做。』
伊琳娜和小玉说要支援我，所以就一起前来了，虽然我是搞不懂采个草药是要甚么支援。
『主人大人交给我吧，我去找职员登记。』
『拜托你了。』
『兄长大人，有没有觉得公会有点冷清?』
『嘿，不然你以为我为何要这个时候来?就是等人少才来呀!』
『总觉得不是这个原因...』
就是这个原因，别想了。
『主人大人，已经登记完成了，职员说我们选择相关的委托完成就算通过了。』
是吗，所以在这个公告版上自己找就行?还以为会有甚么指定收集物或者有职员陪同考试监考之类的。
我就不问那个职员为何露出一副难以致信的惊吓样子了。小玉，我是相信你的。
看看公告版，基本上都是轻小说常见的那些委托...调查商队与冒险者失联原因(C)...运送货物到王国(D)…击杀各类魔兽(视等级)…采集雪暮莲花(E)…
有了!采集雪暮莲花(E)!
背后那个英文大概就是难度的分别吧?雪暮莲花这东西很常见，平常用作消炎止痛，基本上就等同那边的中药材料差不多，到旁边的杂货店都能买到的那种常见。
不过因为公会这边是收集原材料，杂货店卖的是经过处理的风干药材，所以不能到杂货店花钱了事走捷径。
『那么我们出发吧，晚饭还能回家吃呢。』
『看来兄长大人都学会了立flag了呢，可喜可贺。』
才不是这样!
好奇怪喔好奇怪，不是说雪暮莲花是很普通很常见的吗?我们在森林找了很久了吧?
难度说我根本没有寻找草药的才能?可恶的艾蕾，为甚么不给我一个Ctrl+F呀?
『不是因为兄长大人立flag所致吗?』
才不是呀!立个flag可以导致雪暮莲花灭绝，你当我是艾蕾吗?
『主人大人不用担心，这边的森林我以前有来过，晚点可以交给我狩猎的。』
『希望不用在这吃晚餐吧...如果真的要的话，到时就靠你了，小玉。』
『嗯!放心吧主人大人!』
『但是，兄长大人没有觉得森林有点奇怪吗?』
『没有没有，绝对没有，不要吓
自己
了，绝对没有...』
可是眼前就有几个被破坏的木箱倒在地上，而且当中还有货物露了出来。
我上前查看了一下，木箱外面偏布小洞，但裹面的货物还是完好无损...
- (划破空气的声音)          - 噗
咦?...
有一枝箭插了在木箱上。
???『人类，别动，不然立即杀了你。』
我还没来得及反应时，小玉已经立即来到我身边进行护卫：『主人大人，是同族来了。』
咦?是兽人?兽人为甚么要攻击我?
???『同族，为何要保护那个人类?』
小玉并没有回答，反而是见到我准备拔枪时阻止了我：『主人大人，对方数量很多。』
伊琳娜也轻声叫我不要轻举妄动。
这样不就完全被人控制住了吗?
『那个...兽人先生?我只是来采个草药的呀，是不是搞错了甚么喂呀你可以先听日说话吗别乱射箭呀喂!』
好吧，对方根本不打算跟我对话。
真是的，老是我在说话时被偷袭，我又不是反派，甚么每次受害的都是我?
???『人类闭嘴!人类没一个是无辜的!同族，最后一次问你，为何要保险那个人类。』
『我已被主人大人
赐名
。』
???『哦?是这样吗?算了，先带回去给领导，看看有甚么指示好了。人类，跟我们走!』
领导?不是说兽人很少聚集吗?
对方最少有十个人冒了出来，收走了我和伊琳娜的剑之后就押著我们走了(枪倒是没有理会)，反而是小玉没有被对方多少警戒著，这算不算是种族歧视?
知识老师明明告诉我，兽人数量稀少，而且没有群居习惯，但我们被押过去的地方甚样看都有近五十名兽人在，整个地方就跟看电视剧的那些古代军营差不多，到处插著火把照明，兽人来回在巡逻，还有不少帐篷和木制囚笼在，囚笼 中有不少人类被关押著，看起来了无生气，估计连饭都没得吃。
没办法，对方人数太多，我那把枪可能无法全部将他们击杀...
伊琳娜和小玉被带到另一个地方，她们还叫我不用担心，说是其他人都只是被关押，估计不会在短时间遇到生命危险。
只好见机再行事了。
这时，带路的那个兽人向另一个女性兽人交代了情况，然后女性兽人就将我押到一个帐篷裹面，那里有另一个男性兽人正躺在床上，表情十分痛苦，帐篷内充斥著患病者独有的臭味和药材味。
『人类，这里有一些药材，如果你能够治好他，我就放过你和你的同伴。』
咦?原来雪暮莲花就是被你们采光了吗?
『雪暮莲花留一个给我可以吗?』
回答我的是一把架在颈上的剑。
『你能治好再说吧，这只是我给每一个捉回来的人类的机会，你都不知是第几个向我提出要求的人了。治不好他的话，你就在那些笼子裹跟其他人类渡过这一辈子吧。』
『好啦好啦，别这么无情好么...明明我家小玉很友善的...』
『小玉?』
『我捡回来的那个兽人呀。』
『哦?有这回事?』
『虽然当初是误会啦，但我应该也会和她结婚的。还有，雪暮莲花就别用了，那个只能消炎止痛，甚样看都不能将他的问题根治。』
『那你有方法吗?他已经受重伤近三个月了，再这样下去我们就会杀进人类的城镇。』
『别老是打打杀杀呀拜托，就不能放松一点嘛真是的...』
傻的才会慢慢用草药，直接丢一发治疗魔法就搞定了。
『咦?...这是...治疗魔法?!』
『是呀，我刚好能用，小玉也是用这个治好的。』
男兽人开始恢复过来了，于是我再向他丢一发。
还是那句老话，没有甚么是一发治疗法术搞不定的，如果有，就再来一发。
男兽人很快就恢复意识了，然后那个女兽人立即就丢了长剑再一手推开了我，紧紧抱著那个兽人。
喂!有必要这样吗?
『老公!!!!』
『咦?我没事了吗?...咦?...人类?....』
男兽人发现了我的存在，突然面露杀气对著我，还将女兽人刚刚丢下的剑拿起来指著我。
『人类，我的女儿在那里!』
蛤?
『老公你甚么了?』
『这个人类的身上明显有女儿的味道，说不定...是他们的一份子...』
『有吗?...药材的味道太重了..我都感觉不到...』
『快点回答我，人类，你将我女儿押到那里了!』
喂!说回共通语言好吗?我听不懂呀!
男兽人举剑准备斩向我，我下意识就是闭上眼睛抬手防御...
叮的一声响起，我的双手并没有被斩断。
张开眼，看到的是三根黄白色胖胖的狐狸尾巴。
『父亲大人?...母亲大人?....』
『女..女儿?』
作者:嘻嘻，想不到吧?回去看看小玉的回忆，我可没有说过他父亲死了呀~
倒下是倒下，死是死，两回事来的，千万不要混淆
唉?有留意到?没关系，还有很多机会迫你回去重看嘿嘿
26) 救(兽)人计划 
『真的非常对不起!!!!』
两位外父外母土下座了。
『请起来吧，也不是甚么重要的事...』
『不行!父亲大人，母亲大人，你们到底在搞甚么呀!主人大人没有杀了你们，你知道你们有多幸运吗?!』
不不不，我也不会跑去杀一个刚刚救回来的人。
『明明只是离开一阵子，你看看你们做了些甚么?!是想攻打人类的城镇吗?!』
『女儿你是被人捉走呀，甚么说得好像是去旅行一样...』
『我不要听解释!你们知道自己对主人大人做成了多少的麻烦吗?!你们做事之前没有考虑过后果吗?!』
不不不，小玉，我除了被
吓了一吓
之外根本没有甚么损失呀。
『小玉，只要你和伊琳娜没事就好，不要太过责骂他们啦。』
『主人大人果然最棒了~啜~』
小玉就这样肆无忌惮地与我接吻起来。
然后两位也是挂著一副『女儿长大了』的想哭表情。
是的，当天小玉被人口贩子捉走时，她以为
父亲
已经死了，而我见到小玉自己逃跑，也作出了相同的猜测，所以一直没有过问小玉要不要回去森林看看。
毕竟这种事愈早忘记愈好，小玉始终只是个小妹妹。
但兽人的回复能力相当强大，一般人可能即死的伤势，硬生生被
母亲
拖了三个月，所以我才有机会过了这么久还能将他救回来。
期间，似乎还有不少兽人的子女都被捉走，所以那些兽人就聚集在一起，打算调查子女去向，顺道将所有见到的人类捉起来，看看能不能治好父亲的伤势。不过那些土著甚么可能治好细菌感染呢?所以全都被母亲丢到木笼裹囚禁就是了。
难怪当初那个兽人见到我就射箭，换转是我也会对人类充满敌意。
两位非常感谢我救了小玉，也对我帮小玉命名这件事没有任何不满，说这是兽人的天性，只有命中注定的人才可能帮对方命名，如果小玉接受了的话就肯定是上天的旨意。
我应不应该开口告诉他们，他们所谓的天意，是
天意的本体
忘记将知识传入我脑中导致的误会呢?
『所以，你们在这几个月有调查到甚么吗?』
『并没有太多...只知道同族都孩子都是向著城镇的方向被带走。』
城镇方向...就是带去了教皇国的方向啦?
可是教皇国应该是人口贩子最不想去的地方呀....因为奴隶贩卖在圣教国是违法的，估计也没有多少人敢买下兽人。
已经有快20名兽人被捉走了，这数量之多实在不乎合效益，圣教国的『市场』可没有这么大，为何要捉这么多兽人来引起他人注意?
总感觉教皇国只是中转站，然后幕后黑手又是搞事帝国。
嘛，说到搞事帝国，我倒是有个更快捷的方法可以解决问题。
艾蕾你听到的吧?有甚么消息吗?
然后就有一张纸件出现在我面前了。
-     亲爱的你就这个时候才会想起我呀...嘛，帝国这边的确有一些年幼兽人被捉走，
我会将他们送回来的，但南面和西面就靠你了，利用外面的冒险者们帮忙吧，
他们会是一个好助力呢。
『唉?外面的那些是冒险者吗?』
『是的主人大人，姐姐大人已经在照顾他们了。』
『那就好..那就好。对了，你们的兽人孩子，我找到了一个帮手，其中一部份会直接送回来的，但另外有一些就要慢慢调查了，外面那些冒险者应该能帮忙的。』
『帮手?你的那个帮手能信吗?』
『父亲大人，主人大人的帮手是艾蕾女神大人。』
接著又是一轮跪拜。
别了好吗，别再拜我了，你们还不如好好想想甚样才令到外面那些冒险者愿意帮你们吧，看他们不立即反击你们都要偷笑了好吗?
该说兽人果然是战斗派吗?两位似乎完全没有考虑过这个问题，然后又再向我询问意见的样子。
拜托，这种事我甚么知道呀!自己的烂摊子给我自己搞定呀!
『主人大人，你就帮帮他们吧。』
要不是小玉，我真的不管你们这群兽人!
『冒险者出来工作，不外乎为了钱和名声两大因素，威迫利诱一下他们就能推动他们了。这个方法我有，反正话术这东西不用成本，要多少有多少。』
『可是钱和名声我们都不可能给他们呀?』
『谁说要我们给了?这种东西冒险者公会就有了，只要找方法就能令那边自动自觉将东西交出来。』
『这样他们根本不会听我们的说话吧?』
『这就是权威的问题了。小玉，这边附近有没有甚么比较少见，你可以轻松解决，但人类又会觉得很麻烦的魔兽?』
『...有的主人大人，附近应该会有食铁兽出没。』
『听名字就是杂鱼呀...算了，你能解决就好，去狩猎一头回来，让外面那群笨蛋冒险者知道你的能力，这样他们就不敢出声反抗了。』
如果我当时察觉到小玉已经强化到三尾状态就好了。
『接下来你们两个就跟著我，甚么都不要说，有人攻击我时就帮我挡下，做出一副服从我的样子，看我甚么恐吓外面那些笨蛋就好。』
『拜托你了，我的
儿
子』
好了..到底要甚样做呢?
步出帐篷，可以看到伊琳娜已经将那些被捉住的笨蛋放出来了，笨蛋们正围著伊琳娜争吵著；旁边的兽人仍然在警戒著冒险者们，但最少没有出手了。
『为甚么不把武器还给我们?你们不是来救我们的吗?』
『兄长大人已经在处理了。』
『由刚才开始你就一直在兄长大人兄长大人，到底是想拖延甚么?我明明见到你的兽人同伴冲了进去!你跟他们根本是一伙的吧!』
神助攻呀伊琳娜，我要的正是这种笨蛋争论场面。
我举起了枪向天开了一发，再将枪管指向了刚刚那个人，所有吵杂声立即停了下来，伊琳娜向我报以一个微笑，然后就离开了。
『是一伙又甚样?你能对我做甚么吗?』
那个笨蛋立即跌倒在地上。
果然震慑射击万试万灵。
『你们这些连兽人都打不嬴的垃圾，凭甚么对我老婆恶言相向?』
『你!!!你说甚么!!!!』
其中一个笨蛋中了我挑衅，向我冲著过来，结果被义父一拳打飞了出去。
这个拳我给十个赞呀义父!
另外一个比较沉著的冒险者看穿了我的挑衅，倒是没有冲过来，但就想反驳我了。
『你说得太过份了吧?他只是有点激动呀。』
『不要误会，我不是针对他一个。我是说在座各位，都是垃圾。』
好耶!终于有机会说出口了!
『给前辈留点专重呀!我可是B级的...』
『关我甚么事?』
『咦?』
『我问你关我甚么事?我只是来考试，连正式冒险者都不是，你甚么等级跟我有甚么关系?在我眼中，你就是个被兽人捉住的失败者，连救个人都做不到才会变成阶下囚。这样的人我有必要在意吗?』
『你!!!!』那个冒险者几乎被我气得吐出一口血
『你们就带著失败者的名号回去吧。你知道我最失望的地方是甚么吗?你们被捉只是其次，重点是你们连为甚么会被捉都搞不清楚，如果不是我们来到?你们还在笼子裹胡里胡涂等死!』
这时，小玉也带著....等等那只有两米高的就是食铁兽吗?!
难怪会被小玉选中了，这种看起来和大象一样厚皮的魔物，连我的枪都不一定能穿甲破防...或者我也要研究一下穿甲弹的使用了?
『食....食铁兽?!!!!!』
小玉用那小小的身驱拖著食铁兽来到帐篷外围，然后走了过来跟我接吻...喂喂喂，我很害羞的啦!
『现在这群兽人就归我管辖，你们这些失败者就回家哭吧。』
『你!你不又是利用兽人才能狩猎食铁兽吗!又不是你自己狩猎的!』
『我看你不是垃圾，而是白痴吧。』
『甚么?!!!』
『我是利用兽人又如何?总之结果就是我成功将你们这群垃圾加白痴救出，而你们连发生甚么事都搞不清楚，这就是事实，过程有谁会在意?』
『你口口声声说我们不知道发生了甚么事，难道你又知道?你不就只是治好了一个兽人?』
来了来了!终于问了!你知道我有多怕你们真的调头就走吗?
『你果然就是一个白痴，连兽人很少群体活动都不知道，还敢说自己是B级?我看你是
BB
级吧?要不要我介绍你进学院学习一下?这裹的兽人有近50名，单是救一个兽人就聚集了近50名兽人?用膝盖想都知道不可能了!』
开玩笑的，那些兽人杀气满满，如果不是义父大人说明，我也不觉得自己可以在其他人口中得到任何消息。
『这群兽人全都是孩子被人口贩子掳走而集结的!说实在的，你能怪他们对人类充满杀意吗?我身为人类都要为此而感到羞耻了，你们呢?刚刚还想拿武器反击的人呢?你们连是谁导致你们被捉住都不知道!』
众人都在互相看著，但都没有任何人敢出声反驳我...很好，效果做到了，总算能将他们对兽人的仇恨转移到人口贩子身上。
『幸运的是，被捉去东帝国的兽人小孩已经被女神大人找到，很快就会送回来了。』
『咦?女女女女...女神大人?』
『有甚么出奇吗?有这种事女神大人当然会出手帮忙呀!你们就回家去吧，剩下南部和西部我会自己想办法。』
『我我我我....我要帮忙!我之前有去过南部，我要帮忙找人!』
『我也要!我刚好有事去西部，我也要帮忙!』
『我也要!』 『我也一起』 『算我一个!』
很好，果然将艾蕾搬出来就能成为他们的动力呀。
『你们肯定要帮忙?目前知道的消息只有南和西面，没有其他详细资料，搜索过程可能相当漫长的呀。』
『没关系的!就让我们参与吧!』
最后再来点利诱好了，他们应该就会赶著去找人。
『是这样吗...我明白了。这件事的规模实在太大了，肯定是大组织才会这样大批掳走兽人，如果能成功找回被掳的兽人，估计也能破坏那个组织的计划吧...到时相信骑士团和公会的奖励一定不会少，大家一定会记住你们的贡献。』
大规模掳人?这是肯定的。但是不是大组织策划这个掳人行动?有机会吧?至于奖励多不多?我甚么可能知道?
到时他们都把兽人找回来了，公会就算不发奖励也跟我无关吧?有本事你将找回来的兽人再掳回去呀?(笑
时间差不多了，伊琳娜也带著食物回来了...那些冒险者估计很久没吃饭了吧?闻到伊琳娜的食物时都争先恐后地抢吃...老婆真是太棒了，又是一个神助攻呀!
这样那群冒险者应该就会乖乖去搜索了吧?哈哈哈哈...
吃饭途中，那个被义父大人一拳打飞的笨蛋走了过来向我道歉。
『那个...刚才很抱歉，我明明甚么都不知道就对你大声斥责你...』
『没关系，我明白的，事情最可怕的就是资讯流入的不对称，现在你既然知道原因了，那就能做出正常的行动了吧。』
『就是呀...如果当初我们知道兽人的想法就好了，知道原因后根本就无法怪责他们...说起来，你的兽人还真是强大呀，居然能够狩猎食铁兽，还好当时不是她打我。』
『你对那只魔物有兴趣吗?送给你好了。』
『蛤?!!!!!!!!那..那可是食铁兽呀!!!!』
『不就是魔兽一只?我又不是冒险者，要来也没有用。』
冒险者公会只会接受来自冒险者的物品，如果随便乱收普通人的材料的话，还有谁会愿意去当冒险者呢?
更重要的是，那有两米高呀，我才不要慢慢带回去。
『真..真的可以吗?!!!!』
『不要就烧了它吧。』
『要!!!要!!!谢谢你!!!!』
接著又是三跪九叩..然后非常高兴地跑走了。
等等...这反应不对劲呀?
『小玉，你该不会是在坑我吧?』
『没有这样的事，主人大人，这只魔物我一拳就打倒了，根本没有甚么难度的。』
『也是啦，我看它也没有甚么皮外伤，可是那个笨蛋的反应，甚样看都有问题吧?伊琳娜，那只食铁兽是甚么等级的?』
『伊琳娜也不知道呢~』
『是吗?算了，反正我也不想拖住它回去，就当送给这群笨蛋的礼物好了，这样他们也会更卖命吧。』
『这次真是太感谢你了，希望其他同伴的孩子能早点寻回来吧。』义父似乎与其他兽人沟通过了，四周已经没了当初那种紧张的气氛了：『儿子你是正在做采集任务吧?我们之前采集起来准备使用的，现在都没用了，你就带回去交任务吧。』
咦?黄黄的，有一些根部分叉，闻起来甘甘甜甜...
『这些是回天根，据说是吸收了土地灵气的妙药，可以回复体力和治愈各种疾病喔。』
这不完完全全就是人参吗?
嘛...拿回去应该也算通过资格试吧?
『谢谢你了义父，小玉，这就交给你吧。』
『好的主人大人。』
数天后我收到了公会的通知，我获得了讨伐和采集双A级资格。
作者:我甚么可能会不解释为何大家都不听人话呢哈哈
26.5) 公会接待小姐的所见所闻 
我是美莲达，是冒险者公会圣教国分部的接待员。
我的职责是为公会成员推荐最合适的任务，避免有一些不合适的工作分配到不合适的成员身上。
『美莲达小姐，又陷入了自我思考时间了吗?』
『呀抱歉，艾力克先生，今天也是来接任务的吗?』
『才刚卖完素材，还是先休息一下再说啦!要来饮一杯吗?我们请喔!』
『好呀!来跟我说说你们这几天的事吧!』
是的，与冒险者保持良好关系也是工作的一部份。
所以公会长你别再骂我了，我只是在执行我的工作。
不一起饮酒甚么能套他们说话嘛~
好的对不起，下次我会在下班时间再渴的。
虽然公会长是个很
严格
的人，但在这里工作还是相当快乐的，每天的所见所闻都非常有趣，听取冒险者的故事令人有亲历其境的感觉。
就好像艾力克先生一样，作为我们的B级冒险者，他和他的团队走遍大陆各地，也常常为我们讨伐那些影响生活的魔兽，还很亲切的带领新冒险者学习，人气相当的高，我也经常与他们交流听故事。
另外一个有趣的地方，是冒险者们会为我们带来最新的资讯，比如说那个地区的魔物最近有不寻常的活动，可能是将会发生甚么的先兆，或者某某国家出现变化，有大赚一笔的机会等等...都是一些能够调剂工作的玩儿。
比如说最近南部联邦发生的事就能很好的当作工作中的配菜了。
『你听说了吗?南部联邦用神器，轻轻松松就击退了帝国呢!』
『你到那里都只懂说这一句吧，你真的有亲眼见过吗?我这就不同了，我亲眼见过神器的攻击呢!』
『真的吗?』
『我才刚由南部回来，骗你做甚么?那个神器的威力简直吓人一跳呢!只是轻轻一按，一个大火球就喷出来了!』
所以说，听冒险者的对话非常有趣的，不过也要注意一下他们喜欢夸张表达的性格。神器?火球?有这种东西的话冒险者就不用冒险了，你们都要失业了喔。
『火球而已，我也会用呀?』
『收起你手上的小火苗吧，那个火球可是比你的小火苗大几十倍，而且还有些碎石飞出来的，帝国的士兵拿著盾牌穿著装甲都被直接打穿喔!』
『太夸张了吧，南部甚么时候变得这么强大了?』
『谁知道呢?只知道最近弗莱彻家族带来了很多新产品，你没有用过那个保存盒吗?』
『那个我知道，上次带了一个去狩猎，本来以为是普通盒子，没想到内裹的食物就像新鲜煮成的一样!你想像得到在森林吃大餐的感觉吗?』
『上面那些大人物大概不知道在那结识了有才之仕吧，最近好像还有封爵之类的?不过我就没留意了。』
『但是这不就成问题了吗?神器都能轻松解决魔物了吧，我们不就要失业了吗?』
终于有一个冒险者发现问题了。
『不用怕不用怕，那些神器被设定成只能在南部的指定成员使用，我试过按下去了，甚么都没有发生。』
『没想到那些贵族还是有一点点良心的嘛...哈哈哈哈...』
『你就慢慢幻想吧，说不定某天得罪了那个贵族，他就把神器塞进你的后门来一发..哈哈哈哈....』
嘛，毕竟是男性为主的冒险者公会，会有这种对话也不意外。
这些日子本来是在继续的，但最近有点奇怪。
已经有一阵子没有见过艾力克先生的团队了。
虽然说冒险者来回各个国家是很平常的事，但除了艾力克先生他们之外，还有其他团队都不见了，这就有点奇怪了。
『公会长，这个情况不处理一下吗?』
『不是不想处理，而是我都不知可以甚样处理呀?艾力克他们都已经是B级了，如果他们是遇到意外失踪，不就代表面对的最少是A级灾难吗?我们这边可没有A级成员呀!』
『这可不行，公会长你快点向其他分部求助吧!』
『这也很困难呀，先不说A级成员也就几十队这个你也知道的，而且目前他们只是一阵子没出现，我们也没有任何证据说明他们失踪了，A级成员不会答应去帮忙吧?』
『那甚么办?很多熟悉的面孔都不见了呀?』
『没办法，我已经发报了一个调查商队与冒险者失联原因(C)的委托了，平常的调查都是E级的，应该会有人察觉到问题所在吧?我也会向教皇国骑士团申请支援的，你就先提醒仍有出现的队伍吧。』
又过了几日，明明我已经告诉过他们了，叫他们一定要小心，必定要在第二天报到...但是又有几队C级的队伍前往森林寻找其他人时失踪了...到底发生了甚么事?
不...肯定发生了甚么严重问题...
如果有他们口中所说的神器...
『公会长，向南部联邦申请支援神器使用吧!现在情况已经不能等下去了!再这样下去你这个分部可以直接解散了!』
『你以为我没有吗?申请早就送出了，然后被拒绝了，然后我再申请了，再被拒绝了，然后我再申请了，然后再被拒绝了。我没有坏机，没有老人痴呆，我就是申请了三次都被拒绝，你教我能如何做?』
『你自己拿剑出去找人呀!你不是前冒险者吗?膝盖那一箭的伤还没养好吗?』
『我才没有被射中膝盖!我是到退休年龄才不做的!你想我一个七十岁老伯做些甚么呀!』
原来公会长已经七十了?!
『总之你先冷静一点!教皇那边已经派人在跟进了!你就先冷静一下吧，去酒吧饮两杯，你一直紧张下去也帮不了忙呀!』
你们..真的不要有事呀!
再过了几天，还是没有他们任何消息...
为甚么?为甚么?到底发生了甚么事?不可能...为何每个队伍都失踪不见了?
公会已经变得空荡荡了...平常热闹的声音全部都消失了...
- 叮叮
是开门的声音!欢迎回....咦?新面孔?
是一对年轻男女和一名兽人。
兽人前来说是想考资格证的。
『抱歉，现在不行呀，森林那边出了很大问题，很多老手都失踪了，我不能让你们出去送死，你们再过一阵子再来吧!』
兽人妹妹并没有理会，反而笑笑口跟我说了一句很奇怪的话。
『美莲达小姐，公会出现了很大问题吧?不过请放心，已经没有问题了，因为主人大人来了。』
咦?我没有跟你说过我的名字呀?
等等呀...我可不能让你们去送死呀!
又过了一天..果然...那三个新手，我应该拼命去阻止他们的...
我的刀在那?....现在赶过去...希望来得及吧..
公会长你别阻止我，不然我就要踏著你的尸体前进了....
- 叮叮
咦?
你们...你们回来了?!!!!
『美莲达小姐，我们回来了!!!』
『所以呢?到底发生了甚么事?你们知道我很担心的吗?』
『抱歉了美莲达小姐，是我们的错，居然令你落泪了..』
这不是泪，是雨水!
『我们被兽人捉住了..昨天才刚被几个小伙子救出来...』
『咦?难道是昨天的三人?...他们不是连资格证都没有的新手吗?甚么可能会..』
『应该就是他们三人了，他们也说过自已还不是冒险者，但是他们绝对不简单呀...』
『到底发生了甚么事?』
『那个小伙子...应该是神器的发明人。』
『发明人?神器不是来自南部吗?』
『南部那些量产品是土魔法制成的，用一次就会自动分解了，但是他那一把是铁管制的，能够多次使用，高下立见了吧?』
咦?原来是腰间那个不起眼的小铁管?
『而且跟著他的那个兽人更利害...单骑就击杀了食铁兽...』
『食..食铁兽?是我想像中那个食铁兽?那个特A级的魔物?』
『就是那个食铁兽，小家伙想都没想就送了给我们。』
蛤?!!!
食铁兽可是魔物中极度难缠的存在呀!外皮极厚，刀剑不入，要连魔法疯狂输出才可能慢慢磨掉防御的巨大要塞，而且凶猛无比，直接将军队连人带铁吃进肚子的存在呀?正规军与它对战都要面临重大损失的食铁兽，单骑就解决了?!
『我也想听听更多，你们继续说吧。』
『呀，是公会长!那我也说详细点吧，这件事本来就要通知你的。』
接下来冒险者们说明了整件事的经过，包括兽人孩子们的失踪、他们被掳走、小伙子救人后的挑衅、还有女神大人的协助。
女神大人的协助?这件事有可能吗?
不过当我想发问时，公会长又制止了我。
『嘛，本来搜索失踪人口就会有奖励的，不过今次情况特殊，如果你们成功，我会额外给你们奖金和任务次数纪录，你们就努力补救吧。』
冒险者们听到了公会长的保证后都非常开心，然后向自去休息和准备搜索了。
然后公会长就将我带到办公室去。
『美莲达，你是想问女神大人的事吧?』
『是呀公会长，你没有觉得他们这次的故事有点虚假吗?』
『关于女神大人的事，我可以直接告诉你那是真的。详情我答应过教皇不公开，不过女神大人肯定会帮忙这点并没有错。』
蛤?!
『我反而更在意的，是那个小伙子的做事手法和兽人的能力。』
『就是呀，单骑击杀食铁兽也太假了。』
『是真的，食铁兽就在后院，你可以去看看，一拳击杀，无其他外伤。』
蛤?!!!!!!
『而且你看看这个，是今早你们说的那个兽人送来的，说是资格证的考试物品。』
『这...这是回天根?!』
『是呀，整整五十根送过来，非常完整而且年份充足，这个数量加上食铁兽的奖金，足够在教皇国买下一座房子了，而那个兽人说他的主人不缺钱，放下就走了。』
蛤????!!!!!
『你整个人都呆了吗?我们还没进正题呀。你有留意到那个小伙子的话术吗?』
『不停使用激将法，让冒险者心甘情愿去进行搜索任务。』
『对，这种事连我都不一定能做得到，平常我要那些冒险者好好工作有多困难，你都看得很清楚吧?』
『嗯，有些笨蛋总是不听我们说话坚持已见，而被救的人当中就有那些笨蛋...』
『说甚么奖励一定不会少，大家会记住你们的贡献...这种说话，根本是大将军命令马前卒冲锋陷阵时会说的话。你想想，有谁记得马前卒是甚么名字?但那样的说话却成为了那些马前卒强大的动力，而那个大将军连手指都不用动，张口说说就成了。』
『蛤?那个小伙子不是一个危险人物吗?』
『绝对不是，详情还是不能告诉你，但教皇已经向我保证过他是绝对安全和可以信任的。』
『直觉告诉我这当中有问题。』
『不用直觉，我也可以告诉你这就是有问题，但是不是我们能够反抗的事，你知道得愈少愈好。对了，他是来考资格证的吗?』
『是的，不过昨天我都没有跟他出去监考...』
『没必要了，都整箱回天根和整只食铁兽送来了，还有甚么好考?直接给他双A级资格，而且要绝对配合他的行动。那个小伙子我们不能得罪，同时如果他对我们有好感的话也有很大益处，明白了吗?』
『好..好的..』
所以那个小伙子到底是甚么人?
27) 极度儿戏的班级战 
有甚么比一只小魅魔每晚将你榨干更可怕?
对，是两只小魅魔。
本来我是相信小玉才会将事情交给她的，我以为小玉会明白我的想法，没想到小玉和他爸都要一起来坑我。
我们在处理完冒险者这边的事后，留在兽人的营地待了数天，期间艾蕾如衪所说的一样将部份兽人小孩送回来了。
看到这边也没有甚么事情可以做，小玉也跟义父母相聚够了，我们也打算回去了，没想到这时就收到冒险者公会的通知我变成双A了，那时我才知道小玉直接整箱回天根给我送了过去。
回天根
这东西在这边就是宝...可是明明都有治疗魔法了，为甚么还要用回天根来治病?
然后伊琳娜告诉我，只有圣教国的贵族才能用治疗魔法，平民和其他国家要嘛找圣教国治疗，要嘛就是用回天根了。
然后还说『兄长大人你又没问伊琳娜关于回天根的事，不是只问了食铁兽吗?』
然后一副无辜的表情看著我，我又真的不能反驳。
然后我看著小玉，小玉眼神闪缩，然后又说『主人大人，这不是常识吗?』
再看看小玉他爸，一副『回天根不错吧?』的样子看著我，估计说了他也不会明白我在想甚么。
好啦好啦，一个二个都欺负我没常识了。
然后讨伐那边更过份，小玉的讨伐也算在我身上就算了，为何会把我升成双A?那个食铁兽不是杂鱼吗？小玉可以单人就击杀了呀?还是说因为救了个B级的，自然就被当成A了?毕竟如果被后辈救了，B级的冒险者颜面不保，所以强制将我升A了?
与义父义母道别后，两位立即又说甚么...女儿长大了啦，伤也治好啦，该再来一个了啦...之类的，听得我都相当
鸡
动，然后回城当晚我就下定决心，要好好『惩罚』小玉了。
是我太天真了。被惩罚的是我。
具体来说，就是我喂她吃吃时她喂我吃吃，吃到一半伊琳娜跑了进来一起吃，然后吃饱了小玉就给我来了一个洞穴探索，探索了一会后伊琳娜又跑了上来面对小玉做了个等腰三角形继续喂我吃，大坝溃堤之后就到液体的互换，互换完了想休息时又被绑在床上继续吃...
信我，一夫一妻制是保护男方的，没有治疗魔法我早就死了。
然后隔天早上带她们下去吃早餐，理所当然是面对父亲大人和安妮对小玉的赞赏，我是已经懒得吐糟了。
然后你觉得回到学院后，菲莉普就是继续取笑我变成双A这件事。
『哈哈哈哈...看来凯尔文兄弟你的确是抽到了万分之一的机会呀!不过不是平平淡淡，而是当了双A，哈哈哈哈!!!』
『你就不能帮我解决一下这个烦恼吗?』
『就说了不可能，冒险者公会是跨国独立机构，我也帮不到你除名呀。顺带一提，再升上到S级时会有国家指名的任务，希望到时你不会太辛苦吧。』
『请不要说得我会升上S一样。』
『祝你好运...还是应该说祝你差运?哈哈哈哈...』
我不拿枪指著这货，这货都不懂得停止下来。
『说起来，凯尔文兄弟，大法师那边给了联络了，说也想见一见你，你要的小屋和钱我都准备好了，你打算甚么时候来王国?』
『蛤????还真的给我准备了?』
『当然，不是说了吗?你要甚么我都能给你。如何?要现在去吗?还是等班级战之后?』
你这家伙果然是盯著我的屁股吧!
『等班级战之后吧，那时有长假期也比较好。』
我想了一想，还是先等班级战之后再说吧，兽人小孩那边我还是想多收一点消息，我信不过那些冒险者的能力。
虽然我也不想到公会露面就是了。
『喔?没想到你会对班级战有兴趣呀?』
『甚么可能?只是有点事要办而已。』
说真的，这所学院的活动根本没有太大意义。
比如说，一般学校都会有的校园祭(或者说是开放日)，如果是其他国家，也许会有本地人来参观，但又有多少人会坐半天马车来圣教国学院?以这所学校来说，就算办了也没有多少人来。
又比如说，菲莉普所说的那个班级战呢?
不知道你有没有发现，我根本没有上魔法课?因为这东西没有意义呀，别忘了这是国际学校，任何人都能入读，意味著任何人都有可能在将来成为你敌人的校园。就好像东帝国那边，其实也有学生在这就读一样，你会在将来的潜在敌人面前展示真正实力吗?
那么你可能会问了，都没有人会展示实力，还举办来做甚么?
我又要提醒你了，首先这所学校是完全放任政策的，对校方来说，你不懂得保留实力是你的问题，与他们无关。
再来就是一些本来就没有太大实力的人表演的场地了。
这句话很奇怪吗?其实你只要想想，很容易就明白了...要保留实力的，基本就是所谓的『强者』，国家的秘密武器，不到最后一刻都不会主力作战的那种。
问题是，世界上不是只有A级和E级的分别，绝大部份普通人就是C级左右。他们不是一骑当代的大将，没有十步杀一人的能力，本来就谈不上要隐藏实力；相反，到处都是C级的人，如果你不想一辈子当个马前卒，那班级战就是给你升上去当个百夫长或者营长之类的好机会，毕竟中层还是会需要人材的。
换句话说，学院还是要一个舞台给杂鱼表现一下的，但因为双方的质素...嘛，到场看了你也就只会睡著。
我又不想被选上，又不想招募甚么人当家臣，你说我会对班级战有兴趣吗?
『那个...兄长大人?班级战是所有学生自动报名参加的...』
甚么?!
『凯尔文兄弟，你知道班级战这三个字是甚么意思吗？』
哼，以为这样就能强迫我了吗?这个世上能强迫我的就只有伊琳娜和小玉而已!
我当天就不出席，看看你们能甚样!
班级战的日子来到了，我也到了冒险者公会办正事。
真的是重要事情才缺席喔！绝对不是我预感到会很麻烦而不出席喔！
『兄长大人今天来是为了甚么?』
伊琳娜你的第一句终于不是立旗了!感动!
嘛，今天来是看看兽人回收计划(?)的进度的，毕竟那群冒险者的能力
有待加强
呀!
『凯尔文先生!欢迎回来!今天是来接任务的吗?』
是那个露出惊吓脸的招待小姐...嘛都
被
双A了，会认识我也不出奇。
『没有，我只是一个学生而已，危险的事才不会做呢。我是来看看兽人的搜索如何的。』
『呀!是小兄弟!还真是有心呀，特地来看看我们呢!』
一个很眼熟的人来搭话，在那里见过?
『你是谁?』
『蛤?!』
『这...凯尔文先生，这位是B级的艾力克先生，是你救出来的其中一位冒险者喔。早两天他才在一个送货物到王国的委托中看出了猫腻，救回了两个小兽人呢!』
呀...我记得了..是笨蛋二号。
『呀哈哈哈哈，开玩笑的开玩笑的，我甚么会忘记亚力黑先生呢，又救出了两个兽人?很好很好!今天的酒水就归我吧，大家开心的饮吧!』
『好耶!』的呼声不断传来，花钱就能够决定问题果然不是问题，冒险者有酒水就行了。
当然，笨蛋口中甚么『是艾力不是亚力』之类的我会当作听不见。
伊琳娜和小玉跟著我，去到了公会的酒吧区坐了下来收集资讯。那个...接待小姐，你也在渴吗?不怕被公会长骂吗?
『亚力黑先生，可以分享一下你是甚样发现那个委托有问题的吗?让大家都参考一下吧。』
『是艾力克呀..我就真的这么没存在感吗...嘛，大家都知道，一般运货到王国的委托都是E级的新手任务，毕竟前往王国有著安全的通道，只要微微靠近南部那边走远一点过去就可以了，一般都是新手任务来的。但是这个委托中，委托人刻意要求我们穿越黑暗森林，但是又没有使用特急委托，整件事就相当奇怪了。』
『的确呢，如果不是很紧急，根本不会穿越那个森林呀。』
接待小姐又补充了：『南部那边的分部也回报了，找到了一部份兽人呢，目前好像就差两三人还没找到了。』
看来成果还不错嘛。
『嘛，希望他们不会有事啦，我们也得努力一点呢。』
『对呀，然后就是防止东帝国再搞事捉走更多兽人了。』
『被捉去帝国的兽人占了一半，现在都被女神大人救回来了，帝国无论想做甚么，估计也失败了吧!』
『就是呀，在南部战争又失利，捉兽人的诡计又被识穿了，换转我是东帝国的士兵都会叛逃啦，你说是吧东帝国的兵大哥?哈哈哈哈!!!』
原来在旁边那个默不作声的男人就是东帝国的士兵吗?那套红当当的军服根本就是在说『快点射我』吧?
那个兵大哥转个头来看了一下我们，本来眼神相当凶狠，连剑都已经拔出来了，但是下一秒又好像发觉自己是劣势，收起剑就转过头回去饮酒了。
『哈哈哈哈，连反驳都不敢，拔了剑也插回去，我看你们东帝国是要完了吧!快点逃走呀兵大哥，战场不是你应该待的地方喔!逃去王国种田去吧哈哈哈哈!』
兵大哥终于忍不住了，转了头过来反驳了：『你们懂甚么!那个恶魔的武器有多可怕你们知道吗?!看著我的兄弟冲上去，下一秒就飞到我背后变得血肉模糊，明明戴著头盔都被轰到看不到样子呀!就是那个人腰上的那把!如果不是那种恶魔的武器，我们早就嬴了!』
『对你们这些侵略者就是恶魔的武器，对我们来说就是反抗你们的神器喔!兵大哥，你们就活该每人在屁眼来一发呢!哈哈哈哈..』
咦?
原来所谓的神器就是枪吗?!
我明明没有公开过霰弹枪的存在呀?!见过它开火而还活著的人明明只有学院几个人和笨蛋冒险者们.....
恶役大小姐偷偷拿了我的概念去用还反过来『感谢』我了?!
『我们不也是为了生存吗!别说得你们就比较高尚一样!如果不是那边那个...如果不是那个的话!!!』
兵大哥愈说愈激动，还开始将怒气指向我了。喂喂，不关我事呀!又不是我制出对抗你们那批神器的!
这时伊琳娜小魅魔又出手(口)了，居然坐上了我大腿，含了一下烈酒然后喂了给我渴。喂喂!我受不了这么强烈的酒精呀!还在笑!你还乱摸!信不信我在冒险者面前『教训』你呀!
喂完我之后，伊琳娜又露出了那个招牌微笑，对著那个兵大哥说话了：『兵大哥，我们只是小孩子而已，你到底在说甚么呢?你说我们不懂你，不如你说说东帝国有甚么问题要面对吧?』
『哼...死小鬼，说了你也不会明白吧!你以为我们士兵想要打仗吗?想打的是诸侯!是那些利益阶层!国内还没统一就打自已人，统一了就打其他国家来占地，没得打的现在都快要打到皇帝头上了!』
『诸侯?』
这个名词很久没听见了，在那边的历史都消失了近五百年了吧?
『就说你是个没用的小鬼，连诸侯是甚么都不知道，旁边那些刚刚声音很大的冒险者知道吗?知道吗?!』
『不，这个字我还是明白的，只是不知道东帝国还在行著这么智障的制度。』
『你说甚么?!』
『诸侯就是那些跟独立国家差不多的政体，除了名义上臣服你们的皇帝外，总是自把自为的存在吧?我看你们是在这三十年统一期间，将那些服从的国家留下来当诸侯的吧?』
『你甚么知道的?』
看来其他冒险者是真的不懂呀？…果然冒险者都是没甚样读书的人吗？
『就你们自己智障呀，都过了三十年还将诸侯放著在这，肯定会不听皇帝的话呀!所以不就推你们这些士兵出来受死了?打嬴了势力增加就反抗皇帝，打输了又能将责任推给皇帝，死的是你们士兵，他们乐得看你受死呢。』
喂伊琳娜别再喂我了!我要醉了!看我吻死你个小魅魔!
『甚可能说除去就除去呀!他们都是有很大势力的家族，要除去肯定会反呀!』
『说你们白痴就是白痴，谁叫你一次过除掉他们?用推恩令呀、献金令呀之类，轻松就能解决了吧!』
『哼，死小鬼，愿闻其详。』
『你们的诸侯就像一个小国一样，世世代代占著大量土地吧?推恩令呀，就是将权力继承时美名地分散给更多子女，实际上就是分散了大家族的力量，再慢慢续个击破。献金令呢就更简单，作为诸侯肯定是要献礼给皇帝的吧?将那些不听话的，搞事的诸侯，用献礼不足或者献金混有其他金属为名，砍了他，其他诸侯就不敢反抗了。将权力收在皇帝手中，你估还有人敢搞事吗?』
『可是那些家族领地的人民呢?除了那些家族之后，那些人民也会反抗吧!』
『你不会是傻的吧?人民饮饱食醉，谁会反你呀?你看看我，我似是个会反抗的人吗?』
这次换小玉喂我饮了。啜~爱你喔小玉~呀..口水都拉丝了，小心一点呀。
『帝国就是食物不足呀!如果不是那个
混蛋女神
没有给我们农业的可能性!...』
『但衪有给你们其他吧?你们不是有西部龙骨山脉的矿物吗?』
『矿物又不能拿来吃!你白痴吗!』
『看在你说出了一个我很久没说的名词，我就教教你这个白痴吧。对!矿物可以用来吃!拿来跟人交易不就能换吃的了吗你这个白痴!』
『说就简单，但向王国又太远无法交易，南部也不会与我们交易吧。』
『后悔入侵别人啦?哈哈哈哈...我跟你说，这种事根本没有甚么的，好好道歉和作出赔偿不就解决了吗?你们开采的那些矿物还是很受欢迎的，我就一直奇怪你们甚么不出口它们，原来连你们这些大兵都没想过这一点?哈哈..白痴!白痴!全帝国都是白痴!』
『道歉?!道歉会有用吗?道歉有用的话杀了人就不用死刑啦!』
『兵大哥，你就别再说笑话引我笑了。以人作单位当然没用呀，但以国家为单位，你要除掉别人整个国家吗?你要杀掉对方所有平民吗?这个世界的运作不外乎是利益，南部联邦不就是一个很好的利益集结体了吗?给出足够的赔偿，好好道歉，然后大家一起合作，好好发达，这才是国与国之间的运作方法呀!而且这次侵略来说，南部真正受损的人数很少吧?』
对，以我所知，帝国基本都是在搞搞小动作和暗杀之类，真正侵略时早就被神器轰了回去。
不过我脑海中不知何解，浮现出金发电钻头的恶役大小姐，穿著高跟鞋将帝国皇帝踩在脚下然后奸笑的场面。
『顺道将那些反抗的，看不上眼的诸侯砍掉，把他们的脑袋连同赔偿一同送过去，你们就能顺便集权。南部会知道是谁主使侵略吗？绝对不会，但是看到满满的人头，估计想气都气不过来了吧？』
兵大哥已经无语了，看来是说太多大脑要爆炸了吧?
『再教你一招吧，想要人民听话，其实非常简单。拉一派，打一派，一手砂糖一手鞭子。对听话的人民，就多给一点利益，让他们以为自己成为了人上人，比如说搞个中央考试，成绩好就可以做官之类的，不听话的就一律下狠手，给那些人民以为自己只要听话就能得益，自然整个帝国都听听话话了。不过我说这些，你都听不懂的吧?哈哈哈哈...』
『兵大哥，小兄弟教了你这么多，你也应该给点心意了吧?哈哈哈哈..』
旁边的亚亚亚?甚至开始问他要钱了...哈哈哈哈...他那个寒酸样子，甚么可能有钱在身?
『没关系没关系，就当成是先借给兵大哥，等帝国打过来时留我一个人头的补偿吧~不过不知道我们等不等得到那天了，哈哈哈哈!』
果然兵大哥摆出一副不满的样子就走了。
『兵大哥别走呀!今天我请客，回来继续饮，继续引我们笑嘛!哈哈哈哈..』
呀..看来我也是醉了。
最后甚样校院我已经不记得了，我只知道晚上又被榨了个一干二净。
第二天回到课室，大家都在庆祝我带领本班不战而胜。
...蛤?
我明明都在冒险者公会饮酒呀，这都能算在我头上?
『凯尔文兄弟，这可是班级战呀...你不参加这件事其他班别又不知道，一见到对手是我们班，全都怕被你烧而弃权了，这不就不战而胜了吗?』
菲莉普笑到完全见不到眼睛了，还说我的传说又增加了一笔。
班级战也太儿戏了吧？！
作者：将早三话的公会委托都收回来了，没想到吧～
甚么？又猜到了？可恶…下个伏笔你肯定猜不到～
这次没有瑟瑟的画面，是因为没有重要的东西要藏在里面，不是对小玉的差别对待。甚么？你以为我是单纯为了瑟瑟而瑟瑟吗？
对，我就是。
幕间：御前会议 
『
教授
，情况如何?』
『与先前预计的一样，西南方人口减少大概两成，税收预计比上年少三成，当中未扣除对战死士兵家属补偿。』
『那部份就当不存在吧，西南方很有可能会将它吞掉。今年冬天预算如何?』
『如果继续失败，全国会饿死两成人口吧?但对南部失利不知道算不算好运，派发军饷应该可以将损失压至一成以下，前题是没有被那群贱人吞掉。』
『
旅人
，你那边如何?』
『非常不乐观，南部对我们敌意极强，甚至连住宿都拒绝；圣教国仍旧中立，但多少听到平民对我们的不满；王国中立，但本来就很难有任何期望。』
『
医者
，士兵情况如何?』
『已经不行了，见识过恶魔兵器的人连再次拿起武器都有困难，还好因为大部份都是西南方战力，对中央影响比较细，不过流言愈传愈大，已经对其他士兵造成影响了。』
『没法，我不怪他们，那个的精神破坏力的确强大...还好南方没有追击过来，不然你们就要砍掉我的头送去谢罪来保命了。』
『陛下你别这样，比起那些士兵，我更在意你的精神状态呀?自从
那个
之后，你都没有再好好睡过了，这样下去你会比我们更快倒下的。』
『我没事，比起我，你先看看剩下的利刃和收尾人吧，派出去的都没一个回来，我已经不敢再派他们出去了。』
『不会的，陛下，我们誓死追随你!』
『够了，那些就别再说，你们都知道我已经被盯上，早就是个死人了吧?但就算我死了，你们都一定要继续，一定要复活时之神...说到这个，
酋长
，跟他们说说你那边的事吧。』
『....』
『
酋长
?』
『我该说出来吗?』
『说吧，他们都有权知道。』
『用作仪式的兽人全部被救回去，特别是带来帝国的那一批，由艾蕾亲自带走，而且留下了一句话:时间不会帮助你们。』
『到底艾蕾想将我们迫到甚样的地步?可恶的命运....』
『陛下，我们早就知道艾蕾想将我们赶尽杀绝了，这次大部份失利都是艾蕾带来的访客造成的。』
『我知道，但是我们就偏偏奈他不何...说到这个，
农夫
呢?
农夫
又跑去那了?』
『我就在这，陛下，刚由圣教国回来。』
『你甚么又换成这个样子了呀?』
『抱歉，毕竟要潜入敌人身边，我可不敢完全不化妆就前往，所以拜托
旅人
帮我乔装了。』
『赶紧变完原来的面貌吧，一个士兵外貌的人用著少女的声线总觉得很呕心。』
『好吧..比起那个，我带回来的资讯可能会比较吸引到你的注意。』
士兵边说边转变，硬生生由一个失意汉子变成一个活跃少女。
少女将冒险者公会内听到的说话完整传达给会议中的各人。
『
农夫
，你肯定你的说话没有偏差?』
『我是甚么人你自己知道吧?我还用得著骗你?』
『不是说你骗我，但如果按你所说，访客所提供的计划简直可以令我帝国安逸上百年，艾蕾的人甚么可能会帮我们出谋献策?』
『不...跟据情报，访客根本没有做过甚么，派去的利刃只是失联，我们甚至没有方法确认是访客将他们杀死。说不定他根本就不喜欢女神，当我提到
混蛋女神
四个字时，他还一副
终于有人明白我了
的样子。』
『但南部的挫败不是全都是访客造成的吗?』
『我故意指著访客身上的恶魔兵器，似乎他并不知道南部仿造了出来，当时他那发呆的表情好笑极了。』
『你是说访客连自己在跟我们对抗都不知道?...他跟你说话时完全没有察觉到自己是在雪中送炭?』
『很有可能，他是被身边两个女伴灌醉的...不，不如说是被其中一位巧妙地引导著。』
『我倒是对他两个女伴感到有兴趣了，而且醉了都能提出这些建议，总觉得他很危险，你能不能...』
皇帝将手指在颈上比划，意思相当明显了。
『我劝你最好不要打这个主意，想都不要想，利刃们十有八九是被他的女伴杀死的。』
『这么强大吗?』
『其中一个是兽人，据说单骑杀死了食铁兽，而她是当中比较弱的一个。』
『不会吧?』
『当时我听到冒险者在嘲讽我，我只是拔刀而已，那个女伴传来的压力几乎令我把剑跌在地上。如果当时我带著杀意，恐怕明天你睡醒就会见到我的脑袋挂在床边对著你笑。』
『拜托不要，我才不要被老....抱歉，是我错，放低那把刀吧。』
『注意言行喔陛下，女生对某些事情是很敏感的。』
『那么请他来为我们服务如何?』
旅人
想了一想，否决了这个想法。
『以目前的关系不可能，虽然按
农夫
所说他对我们根本没有反抗意识，但从结果而言就是我们这三个月以来都是敌对，不可能一朝一夕变成合作关系。』
『那你们认为应该甚样做?』
『别管他，与他敌对会被他身边的女伴瞬间杀死的。』
『倒不如用他提供的方法吧，先去送他一些礼物解除误解，再建立友好关系，甚至可以将他拉进我们的计划。』
『这好像不错。
农夫
，用你平常的方法，去给访客发个信件吧，不过这次换成邀请函，就看看他有甚么反应。』
『谨遵御旨。』
作者:想不到吧~你以为真的是普通的小怪?其实是有双阶段的Boss喔!
然后，我知道你们想说甚么的，大家一起大声说吧~
农夫
大人，我想投敌!!!!
28) 旅行准备 
差不多来到新一年了。
这个世界的人不会庆祝生日，单纯就是没有这个文化。
取而代之的是新年，基本上所有人都是新年才增加一岁，同时会放长达一个月的假期庆祝。
是的，小玉已经合法了。虽然在这边本来就没有人在乎。
毕竟这边还处于指腹为婚的时代。
另外新年也是艾蕾下达神谕的日子。
虽然超级随便就是了。
像是教国和南部，今年的神谕就是：『做得很好，继续努力。』
帝国的神谕是：『你们还是去死吧。』
『我说，这样真的可以吗？你不怕被帝国当成是邪神吗？』
『我又没必要靠他们信仰才能活著，而且敢伤害亲爱的，甚么能不好好警告他们？』
是的，萝莉艾蕾回来了，肯定是看准了我们准备旅行才回来的…虽然之前为了我在忙是有点开心啦。
『不是啦！只是帝国最近安份了一点，我才有时间陪你呀。』
原来是女神的年终失业潮。
『哼!都说不是了!你是想我离开你吗!』
好啦好啦，不欺负你了，过来摸摸头吧。
『嘻嘻，那就原谅你吧♡看来很快我也能吃到你了呢♡』
并没有，不要附加额外的幻想了。
然后我正准备著一些新年的装饰品，类似那边的挥春的东西。
『门可罗雀?生意淡薄?兄长大人，新年的祝贺不是应该写一些正面的说话吗?』
『这是正面的说话没错呀?』
再加一个『别来烦我』的横批，完美~
『亲爱的还真是处于爱幻想的年纪呀，连这都能写得出来。』
不要再说得好像我会遇上更多事情一样了，你的预知技能是错误的。
『这不是预知，是亲爱的命中注定就是会有事件发生呀。』
甚么命中注定?我命由我不命天呀听过吗?
『在这边我就是权威了，毕竟是我的权能呀。』
权能?又是甚么东西?别再给我增加奇怪的设定了。
『不是添加的呀，你忘记了这套巫女服了吗?』艾蕾在我们面前转了一圈：『回去看看第十一话，我没有设定胸部会露出来的命运，所以甚样都不会掉出来，这就是我的权能呀。』
蛤?原来你是认真的吗?
『当然啦，我可是神耶?比如说你手上这张
门可罗雀
，如果我设定它的命运是你在回家贴上去时会被破坏，那么现在就算我拿著它被你用枪轰击，它都不会被射穿，可能是你的枪枝死火，或者有甚么帮它挡住了子弹；同样地，只要你回家贴上去时，无论你甚样保护它，甚至放著不贴它，它都会被破坏就是了。』
别随便破坏我的门可罗雀呀喂!
『所以说亲爱的，虽然我没有对你做过甚么，但你命中就是注定遇上事件了，还是早点放弃掉那些中二病幻想比较好喔。』
我才不会被你那些古怪的权能给搞到我!不过说起来，如果连这样的命运都要控制，你不就忙死了吗?
『亲爱的你终于明白了呀!哭呀!不过并不是这样的，我基本上就是设定大方向的命运啦，每件小事都设定的话连我都会忙死的。像是帝国，我只是设定成会艰苦一点点，可没有设定成必死的局面喔。』
如果真的是你害的话，难怪那天那个兵大哥会叫你混蛋女神了，估计你是分不清楚一点点和亿点点的分别。
帝国真的不会有大问题吗?那个兵大哥看起来相当绝望呀?
『亲爱的是在关心帝国吗?有主意的话我可以帮你转达喔。』
并没有，那天只是被伊琳娜灌得半醉
随口乱说一些东西
而已，我对帝国又不了解，他们别再派人来搞暗杀我都谢天谢地了。
『嘛，亲爱的也不用太担心，那边应该不会再派人来了啦，而且冬天都到了他们有自己的事要烦恼，那个皇帝也不是真的白痴到昏庸的程度，就是野心大了点罢了。』
呀...对喔..冬天快到了喔..
我几乎都忘记了。
『菲莉普，你借我们的小屋那边冷吗?』
『是送你们的喔。』
『蛤?....你说的准备，不是指给我们留宿吗?你是认真的吗?』
『当然是认真的呀?凯尔文兄弟，我甚么时候有骗过你?那间小屋在我们首都，不会太冷的，所以你放心就好了，而且最近还入手了
你下令开发
的小型可调教功率发热装置喔，没问题的啦~』
蛤?!!!!!!!
先不说那东西跟我无关了，我保证是教皇老头故意套上我的名号的；但在首都送我小屋?首都的地区一般来说不是贵死人吗?难度菲莉普其实是个大贵族?!
『我已经叫日姬在小屋帮你们准备好一些基本的家具和日常用品了，你们可以在这几天看看有甚么衣物是想带过去的，当然那边也和市集相当接近，去到那边再买也是可以的。』
『感谢你，菲莉普先生。兄长大人，伊琳娜先带小玉去买一些衣服，你就先回家去吧。』
咦?居然不黏著我?
『好吧..那艾蕾你呢?有东西要买吗?』
『我也不用，我会回保罗那边准备一下。』
『好吧，那我们明天再在这集合吧。』
嘛，菲莉普也要回王国，所以我们一起坐马车回去就可以了，自己连准备都不用，真爽~
坐著马车回城后，伊琳娜带著小玉前往市集，我自己先行回家去了。
『父亲大人，我回来...了...』
咦?
不对劲。
父亲大人这个时间应该在家的，就算他不在家，其他女仆应该都在呀?
家门没有被强行闯入的痕迹..
饭桌上有个盒子...
一个人头大小的盒子...
好像还有一些血迹…
不会吧...
我双手震著打开了那个盒子…
…
…
…
是个坐垫?
『欢迎回来~!吓一跳吧~!』
咦?
父亲大人在旁边弹了出来，似乎是故意想吓我的。
但是旁边有个我没见过的少女。
少女的穿著相当暴露，而且最神奇的是，双眼居然被一块有著美丽花纹的布条给盖住。
呀你最好是能走路啦哈哈。
『温蒂小姐说你会喜欢的呀?』
不，父亲大人，我可不认识这个少女。
当我将手摸向我的枪时，少女就叫了出来了。
『喂喂喂!跟你开玩笑而已!开玩笑的!别拿那个恶魔武器对著我呀!』
『恶魔武器?你是来自帝国的人?』
『真是的，我们不是几天前才见过吗?』
『不，如果我见过有人在眼睛前面盖住一块布的话，我肯定会为了担心她会不会跌倒而记住对方的。』
『没事的啦，这块符咒才不会影响到我的步....哎呀!』
然后少女就跌到了在地上了。
噗...
不小心忍耐不住笑了出来。
『嘛嘛嘛，我又不必用眼睛去看事物，所以没有关系的。』
然而下一秒，我就感觉到颈侧有点凉凉的感觉，地上的少女已经消失了，声音变成在身后传来。
咦?
发生了甚么事?她转眼就闪到我身后了？
少女再次走向父亲大人身边，然后又拿了几个相同的坐垫出来。
『人家明明是想送礼物给你才来的，你却将人家忘记了，真是太过份了呢~』
『那个...父亲大人你先回房间去吧?』
『好的，那我就不阻你们了。』
父亲大人回了房间，而少女并没有阻止。
『所以你到底是谁?别跟我在这装熟了。』
『不会吧，你真的这就忘了我?...呀!抱歉抱歉，我都忘记了。』
少女忽然好像发觉了甚么，然后咳了一声清了一下喉咙：『现在你记得我了吗?死小鬼。』
『咦??????你是那个兵大哥?』
『对喔，就是我啦，惊不惊喜意不意外?』
『吓死人喔!我就不吐糟你甚样变成另一个人了，但你是甚样找到我的家的?』
『你以为圣教国很大吗?随便找找就知道了呀。』
还真是随便呀!
『还有，那个箱子是甚么鬼?你是想吓死我?』
『会吗?帝国那边可是很喜欢收到这样的箱子呀?』
『不会吧?!谁会想收到好像装著人头的箱子呀!』
『不是好像喔，是
真的装著
亲属的头颅的箱子。』
『蛤?你有病吗?』
『咦?不会吗?收到亲属头颅的箱子，代表你的错误行为已经被发现和警戒著，但是目前只是对你作出警告，姑且留你一命的意思呀?不是会对皇帝的寛容而感恩吗?』
『我搞不懂你们帝国的喜好，拜托远离我一点，我怕了你们，谢谢。』
我将那三张挥春拿了出来，少女还一直看著我将它们贴在门上。
『
别来烦我
?你还真的很怕遇到事耶?』
『是呀我很怕，最好全都人都别来烦我，只是教皇死老头一直坑我而已，希望新一年能够平安无事，不然我都要搬入黑暗森林隐居了。』
『没必要吧，上次你跟我说的政策，皇帝陛下相当喜欢呀?』
『不会吧?我就随口说说，你还真的转达给皇帝了?』
『这样说，你还有其他策略啰?不如你来帝国吧，保证会获得很好待遇喔。』
『拜托你放过我吧，我没有被你们那边暗杀我都要谢主隆恩了，还敢去帝国吗?别开玩笑了。』
『不会再暗杀的啦，之前的确是跟你有一点小误会，毕竟你阻止了我们对南部的侵略，但现在那些诸侯都被处理掉了，我们也有其他事情要处理，后备计划也多的是，甚会有事无事闲著来搞你?』
『你们有事要处理?估计也不是甚么好事吧?』
『复活时之神。如何?有兴趣吗?』
蛤?
『看你的样子也是不知道啦，你以为艾蕾是唯一神吗?从来都没有人这样跟你说过吧?你有听说过今年的神谕吗?既然艾蕾想杀死我们，我们就绝对不会坐以待毙。如何?要来一起吗?』
艾蕾你看看你，神谕玩出祸啰。
『没兴趣，你们自己慢慢玩，我要去王国逃难。』
『嘛，不意外，
旅人
也是这样说的，所以今天我只是来送点礼物给你，这个坐垫在长途马车旅程中很舒服喔。顺便的，这个给你。』
少女将一张红色卡片交了给我，上面印有用美术字体写成的『帝』字。
『这个你就当是通行卡好了，拿著这个你能随时进入帝国范围，没有那个白痴敢阻你的，到你想来的时候就用它吧。』
『这是flag吧?不会用的喔，绝对绝对不会用的喔。总而言之，我的处事态度相当简单，没事别来搞我，敌人想杀我我就轰回去，然后有事没事都请不要找我，就是这么简单，你既然能见到皇帝，应该有点话语权的吧?温...温妮小姐?麻烦你去叫一下你的皇帝，别再烦我了!重要的事我说了三次了喔!』
『放心好啦，真的不会再暗杀你啦，刚刚毒你都毒不死了，谁还要试呀?』
『蛤?你甚么时候落毒了?』
『哈哈哈哈....开玩笑的啦!看到你这个呆样就觉得有趣。』
『呜...你再笑呀!再笑杀了你喔温甚么妮的。』
『别再叫那个名字了，假名来的。你还是叫回我..
农夫
吧。』
蛤????
野生的boss出现了?!
当我还没反应过来时，农夫已经消失了。
真是来无影去无踪。
..
看著我手中的红色卡片，我只有一句说话想说。
『所以你这个混蛋就是来给我立flag的吗!!!!!!!』
农夫本来打算直接回到帝国。
但是一路跑走时却留意到背后有东西跟著。
于是农夫走了进一条无人小窄巷打算与那个对话。
『肯出来了吗？以为我不知道你在跟著我吗？』
但是没有任何回应。
农夫拿出平日暗杀用的小刀，挥向那个位置。
但是没有挥到任何人。
下一刻，农夫的颈上传来金属凉凉的感觉。
农夫将力量集中在手上，转身向后面打出去，后巷的墙壁隔著老远就被打了一个大洞出来。
但是没有打到任何人。
下一刻，农夫的颈上再次传来金属的冷冻感。
好快！自己连人影都看不见！
农夫心感不妙，将力量集中在脚上，全力一跑，那本来是可以瞬间移离整条街道的力量，但是当用力跳出去之后，周围的境像完全没有任何变化，就好像在跳跃的瞬间被人拉回地面一样。
『没用的，你那自豪的速度在我眼中就跟慢动作一样。』
农夫已经满身冷汗了，自己可是世界之中数一数二的存在，但这个又算是甚么？连身影都见不到，那个
根本不是速度
吧。
『投降，你想甚样？』
『没甚么，只是报复一下吓到他的你而已。』
背后的存在将架著农夫颈子的小刀收了回去，但农夫完全不敢有任何动作。
暗杀是工作，每个国家都存在的黑暗面，农夫只是那方面的执行者而已。为了承受国家的黑暗面，农夫早就视死如归，毕竟没有准备被杀的人，可没有资格去杀人。
但是背后这个却能给予这名顶尖的暗杀者感到即将被杀的恐惧。
『你不杀了我吗？』
『那有甚么意义？』
『所以你单方面辗压我的实力展示就只是为了示威吗？』
『不要误会了，我不杀你，一是因为你没有对他起杀意，二是你们对他还有用处。好好跟据他的说法改善你的国家和宣扬他的伟大吧，这样你们就能死于我以外的原因。』
说完之后，那个存在就消失了。
宣扬他?宣扬那个在门中贴著『别来烦的』的人?为甚么?
29) 旅行 
『那么，这次的行程是经过森林的南面，会略微进入南部联邦金佰利领地再回到王国，会在南部那边先逗留一晚，有没有甚么特别问题?』
我们三人一神来到了校院，准备乘坐菲莉普的马车一同前往王国了。
因为我们想舒适一点，所以会经较远的路线绕过森林。如果是赶急或者会骑马的话，像是菲莉普他们来的时候，就是骑著马直接通过森林的小路，大概半天就能通过了。现在绕过南部联邦的话，大概要隔天早上才能进入王国。
我们的行李占领了菲莉普的马车大半空间(反正他们的行李本来就不多)，然后他和月姬就负责驾驶马车。至于他另外两个未婚妻，似乎是准备骑马直接通过森林回国。
但当我准备派发坐垫给准妻子s和萝莉神时，菲莉普突然叫停了我。
『等等等等...凯尔文兄弟，你这坐垫不是帝国的东西吗?不是没有对外发售的吗?』
『昨天
农夫
送给我的呀。』
『蛤?...等等等等给我先等等...月姬。』
月姬拿起了几个坐垫，闻了一下，又不停按压，玩弄了好一会儿才交还给我。
『没有毒，没机关，估计是安全的普通货吧?』
『凯尔文兄弟，你还真是大运兼大胆呀!』
『甚么?』
『你说的是那个
农夫
吧?你没有死在他手下，不是大运是甚么?他送的东西你还敢派给大家用，不是大胆是甚么?』
『我也是最后才知那个少女就是
农夫
呀，之前的交流中我又没有感到她想伤害我，不然早就杀了我吧?』
毕竟都能转眼闪现在我背后，又能随时找到我的家，要杀我的话早就杀了，没必要在坐垫上做甚么小动作吧。
『少女?那应该不是真面目吧?毕竟如果一个少女想独自通过边防，估计早就被卫兵阻止吧?说不定他其实是个呕心大叔，别被迷惑了喔?...算了算了，不说这么多了，你们先上马车吧，我们要出发了。』
嘛，坐了一下，那个坐垫确实不错，松软程度不是这边其他物料可以比拟的，有种坐在沙发上的感觉，伊琳娜和小玉转眼就睡著了，我和艾蕾也差不多进入那个睡眠状态了。
农夫
妹妹，就把你和帝国在我心目中的好感度提升一倍吧。
不过零的两倍和一百倍，答案都是零喔，
农夫
妹妹。
『说起来，艾蕾，你不是这个世界的唯一神吗?』
『甚么突然问起这个了?』
『昨天帝国那个
农夫
跑来跟我说要复活甚么时之神之类的。话说你们这群人甚么老是喜欢忽然添加一堆设定的?当成这个世界的DLC吗?』DLC的额外费用你付了没有?冬季特卖5折喔。
『没有突然添加呀，给我回去看21话，你不是早就问过我关于时之神的事了吗?』
蛤?有吗?
还有别给我说回去看第几话，给我好好解释呀。
『只是名称不同而已，你不是整天在看吗?说我击败了时之魔神之类的。』
『时之神与时之魔神是同一样东西吗?』
『当然，那是地域不同所以名称也不同而已，反正我都是叫她时时的，在我眼中可没有甚么神和魔神的分别，是人类自己分出来罢了，就好像我在东帝国眼中也是一个邪神一样。』
『那他们甚么又要复活时之神?』
『是他们自己笨而已，以为我对他们不好，于是就想复活时时来对抗我，大概以为时时会拯救他们吧?』
『唔...或许我应该加入他们，看看甚样打倒你?』
『喂!别老是欺负我呀!而且复活甚么的大前题本来就是错的，时时又没有死，是想要复活甚么啦?』
蛤?!
『我早就说过我没有打败过时时呀!毕竟也是神，甚么可能单方面击杀对方?我们除了自我牺牲之外都是不灭的，就算我们将对方打个半残，过一天又会复原了，那又甚么可能打败对方?我们之间的力量又不能互相影响，单靠物理攻击又没完没了，除了让对方感到疼痛之外有相争的意义吗？还不如说这种事比人类互相攻伐还要无聊。』
『那时之神又去了那?是那天给你神罚的那个吗?』
『不是，那个是另一边的神，我这边还我这边，并不相同的。至于时时？反正没有死就是了。』
那帝国不就搞了一大堆无意义的事了吗?
『我早就跟他们说过呀，时间不会帮助他们，他们就偏偏不听，将整个国家删除掉又怕你不高兴了，不就唯有任他们慢慢玩玩呗。』
你跟他们说清楚不就行了吗?
『你会听一个憎恨到极点的人对你说的话吗?无论我跟他们说甚么，他们都不会听我的话呀。』
呃...这样的话好像又真的没甚么可以做。
但你就不怕他们胡乱召唤搞了个魔神之类的出来跟你搞对抗吗?
『在我眼中可没有神与魔神之分，就算真的召了甚么出来都只是精灵那一类的存在而已，不会威胁到我的呀。』
那他们又是从何找来复活时之神的方法?总不会莫名奇妙想出来吧?
『这个世界上有很多遗迹的嘛，以前的人随便留了点东西，然后后世的人又误解了，不就变成现在这个情况了吗？』
但以前的人又甚么会留下复活神的记录给他们误解？难道真的有杀死神的方法？
只要是活著，就算是神都能杀掉之类的？
『我不是才刚说完吗？我们除了自我牺牲之外都是不灭的。我们在这个世界上，只要有任何一个人记得，那么神核就会自动修复，那怕是恶名与骂名都是一样。就像你拆我神像，我不是还好好的在这吗?时时也是一样，那怕被人称为魔神，只要有人还记得，就不可能灭亡。哎，我累了不说了，到了再叫醒我吧。』
说完这个艾蕾就在那边睡著了。
嘛，坐车没事做的确很容易会睡著的。但是，你还是没有解释为何古人会产生复活神的概念呀？难道有神曾经死过？
我打开了车箱和驾驶座中间的屏风，向菲莉普发问了：『菲莉普，你有听说过有神死过吗?或者时之神的事吗?』
菲莉普没有回头，继续驶著马车，只是轻轻的说了句：『
我听不到你说甚么喔
。』
『我是说，你有没有听说过....』
『凯尔文兄弟呀....你真是...』他倒过头过来，一副无奈的眼神望著我：『我说
我听不到你说甚么
，你不明白么?』
蛤?
『凯尔文兄弟呀，我们可是贵族呀，听到太多是要付出代价的，知道所谓真相的代价有时就是生命。你平常在我身边说的话有多机密你不知道吗?你知不知道对我们来说，这些事情有多么不可思议，推翻了多少我们对过去的认知吗?所以我就跟你说，
我听不到你在说甚么
，你自己不也示范过一次了吗?』
呀..原来是这个意思吗?
『嘛，不过正因为凯尔文兄弟你是这个性格，所以我才喜欢你呀，这么信任我，不就是当我是兄弟的证明嘛!不枉我对你一番情深，哈哈哈哈!』
这货，果然是盯著我的屁股的!
过来的车程的确有够长，中午吃饭前出发，中途略略吃了点食物，来到金佰利地区已经快到晚饭时间了。难怪会有南部那个长期保存用箱子和帝国的坐垫出现，没有它们的话，马车旅行根本是地狱。
进城的队伍不是很长，但感觉前方的人并没有甚么移动，相当奇怪。
直到某个门卫走过来找我们，我就明白了。
『先生，想要快点进城吗?只要付100艾尼就办理特快进城手续了喔。』
艾尼就是这边的货币单位，100艾尼差不多就是普通家庭半天的收入，虽然对我来说不算多，但总觉得这样的进城费有点贵。
『人不是很多呀，有必要付钱吗?』
听到我问他后，门卫只是笑笑口摇了摇头：『噢，如果不付的话，那跟据规矩，你就得等一个小时办理手续了喔。』
立刻懂了，这货就是收黑的。
看到伊琳娜他们已经很累了，我也不缺这点钱，于是就给了那个门卫。门卫也是亳不掩饰，直接把钱放进口袋，然后就带我们进城了。
然后菲莉普这个装车夫的还笑我：平常进城就10艾尼，感谢啰富豪先生！
好呀，这100艾尼的仇我就记下了。
到达了菲莉普预先预约的旅馆，虽然这个中转站就只有一个旅馆而已，不过感觉还是相当的干净舒适的。
如果他不当贵族，估计能当个不错的导游。这边有甚么特色东西可以购买的，有甚么好吃的，以及附近那里有商店补给他都知道。虽然我们也有准备，但还是想出去转转，看一看这边的特色。
『嘛但是这个...好像有点小贵呢?』
伊琳娜，那不是叫小贵，是叫做抢钱，哪里有人卖个鸡肉串收你50艾尼的?圣教国够买十串了呀?
先回旅馆吧，反正也差不多到晚饭时间了，这50艾尼拿来吃晚饭吧。
…
…
『然后吃个晚饭要500艾尼?这里的人想钱想疯了吗?』
500艾尼还只是普通的面包加汤喔，别以为是甚么大餐。
本来以为他们是陷入甚么粮食短缺之类的问题，食物才会大幅升价，但是如果你愿意付出5000艾尼他们又可以为你提供高级一点的食材，所以这个想法并不合理。
吃了点自己带来的食物后，再到旅馆的售货区看看，果然是所有东西都贵死人，连旅行必备的水袋也敢收你一个100艾尼(还很亲切的给住客打9折)。
『兄长大人，这边有点不对劲呢?』
『我也有这感觉...菲莉普，这边平日也是这样吗?』
『没有，平常是比其他地方贵一点，但因为太贵的话人们可能会直接通过森林来往教皇国和王国，所以他们不敢收太高费用的，今天的确是有点问题。』
我向旅馆的店员搭话(当然是在他见到我向他塞了100艾尼之后)，总算知道发生了甚么事了。
『你们是外来的旅客吧?我劝你们还是快点离开，继续下去连我们原住民都支持不了。』
『是发生了甚么事了吗?』
『就这里的领主呀。他的妻子患上了不知名疾病，偏偏圣教国最近又不知如何入手了一批回天根，领主就大幅提高税收想买下那些回天根来为妻子治病啰。』
『但这也太夸张了吧?几乎全部东西都升价十倍，你们是要甚样生活呀?』
『还好啦，虽然按照领主下令，我们要将所有售给旅客的货物大幅涨价，但是我们自己要用的那一部份还是可以用正常价格购买的，比如说粮食就可以直接在领主府换取，所以目前来说我们还是能生活...但是领主府还有多少粮食可以换呢?...』
『领主会派粮?这跟他的行为不太吻合吧?一般会派粮的领主不是都是好人吗?』
『除了对你们旅行者而言，领主的确是个合格的领主，正因为平日没有敛财所以才请不起高级主教施放治疗法术，唯有在回天根被卖光前榨取一笔吧。所以我说，你们还是快点离开吧，这个城已经变成一个金钱榨取区了。』
唔...该说我们不好运吗?刚好碰上领主要敛财的日子才经过这里...
『唔...抱歉呀凯尔文兄弟，我也没有想到会刚好遇上这种事。』
『没关系，这种事谁也猜不到的，而且我们明天都会离开了。』
『兄长大人，我好像听到一个熟悉的名称字呢?』
有吗?没有吧?绝对没有喔?
『领主想买回天根喔，还是在圣教国最近入手收了的一批喔。』
…好吧，谁知道会引起这样的连锁反应呀喂!
『兄长大人，不去帮这里的人民解一下困境吗?』
就算你这样说，我也做不了甚么呀?
『去帮领主的妻子治病就好了，听那个职员所说，领主应该是个好人吧?只是为了妻子才化身吸金大师，总觉得明白他的困扰呢。』
就算想帮，领主愿不愿意见我...不，连门卫会不会通报都是一个问题吧?
『伊琳娜想好好享受这个旅行呢...但是这里的物价实在让人提不起劲呢...』
好啦好啦我去啦!
『就知道兄长大人是最温柔的呢。』
被伊琳娜半迫半求的来到领主家门前了。
老实说，晚饭时间过了，大半夜才走上门，换转是我也不想接见对方。
不如说不被门卫打死已经算是幸运了。
但是我们明天就会离开了，晚上不来也不行(这也是我不想来的原因...明天都要走了还搞这么多做甚么?)
正当我在犹豫要不要随便走一走然后装作被拒接见时，领主的门卫果然发现了我。
『是谁?半夜三间在这鬼鬼祟祟的，想干甚么?』
『呀..不..就只是...』
『别乱动，你太可疑了!你到底是谁!将证件交出来!』
呀..在门口拖太欠引起怀疑了。
『没有呀，我只是想来见见领主的，我的证件在衣袋你可以看看。』
我举著双手等那个门卫来查看，他拍了一下我的衣袋，然后拿了证件出来看。
『找领主?..这个时间来?..你没有常识吗...............荣...荣誉侯爵大人?!!!!』
….呀!忘记这个设定了!
等等，明明证件上只有名字和国籍，为甚么他会立即想到这个设定的?恶役大小姐你到底做了甚么?
门卫拿著我的证件冲了进去领主家，想阻都阻不了，不一会儿一个30多岁的男人就跑了出来。
『荣誉侯爵阁下你好，我是这里的领主金佰利，请问你来是有甚么事吗?』
不是管家带我进去吗?甚么领主直接跑出来啦?
『那个...听说你妻子病了我来看看的。』
总不能答因为你妻子的问题害我的妻子不高兴吧。
『这..这..请跟我进来..』
领主一副惊慌的样子看著我，几乎是用推的将我推进去，是怕我乱走被我发现甚么秘密吗?
带著我去到屋内的房间，裹面又是充满著疾病的腐臭味，看来这个世界的人都没甚么卫生常识，连空气要流通都做不好?
床上的女人连我进房间了也没有反应，是已经没有意识了吗?
『那个..荣誉侯爵阁下...正如你所见...我的妻子已经...』
『情况很严重嘛。』
『是的...所以我才...』
『想增加收入去买回天根吧?』
『...是的。』
『浪费时间。』
我赶紧向他的妻子丢了两发治疗魔法，她的妻子不用30秒就清醒了过来。
真是的，赶紧带我离开这呀，超臭的好不好。
『我们先出去吧，让你的妻子好好休息一下，还有，别整天把窗户关著，没病都被搞得有病了。』
领主还在旁边发呆，搞甚么呀你?算了，我主动帮他打开窗户然后走了出去，能呆在这空间的他还真是利害。
见到我准备离开，领主跟妻子说了几句之后就跟著我过来了。
『那个...荣誉侯爵阁下...我一定会准备好相应的报酬的..但是现在..现在..』
蛤?别玩了，我是去旅行的，明天就走了，谁要在这里等你呀?
『我没有时间，你别来烦我，当我没出现吧。』
『这甚么行呢!请你告诉我你的联络地址，我一定会....』
不收钱的话这货会烦死我吧?
可是治疗魔法也不用成本呀?你是要我收些甚么?
呀，我想到了。
『一千艾尼，现在拿来，这是对你城镇门卫收我十倍入城费的报复。』
嘿，收我十倍价钱?我就要你百倍奉还!
『蛤?入城费应该只用十艾尼呀?』
『那就是你的人在收黑，关我甚么事?还是说你觉得我在骗你?算了，我也不缺那点钱，别来烦我，我要回去睡了。』
『不不不...荣誉侯爵阁下...这是一千艾尼请你收下..』
领主这次倒是很爽快地将钱交出来了。真是的，都贪这么多了，一千艾尼就赶紧交出来呀。
『我要回去睡了，明天就会走，总之你记著，别来烦我，懂了吗?』
『好..好的..感谢荣誉侯爵阁下...你的大恩...我...』
不想听，走了，但那个领主好像还在一直说著甚么。
算了，也不关我事，赶紧回旅馆报告一下吧。
『兄长大人已经治疗了领主的妻子了吗?』
『是呀...治疗疾病，一次一发治疗魔法。』
『兄长大人果然是最 ♡棒的呢，要给兄长大人一点奖励了 ♡』
然后伊琳娜和小玉就脱掉了外衣，露出了一套我没见过的、超级色情的蕾丝边内衣。
呀..鼻血..流鼻血了..治疗魔法治疗魔法..
『主人大人很喜欢呢 ♡我和姐姐大人昨天新买的喔 ♡』
原来你两只小魅魔昨天难得离开我就是为了这个吗?!
听说在旅行中特别容易怀孕的，就让我们验证一下这个说法吧。
结果昨晚根本没得休息。
早上准备乘马车时又被菲莉普笑得我面红。
算了，上马车再慢慢睡吧。
『兄长大人等一下，笑 ♡』
咦?甚么了吗?
伊琳娜用上次那个水魔法将我们和旅馆的图像记录了下来。
『让宝宝将来知道自己是在这里制造出来的 ♡』
真是的，别再杀死我的理智了!
29.5) 领主的视觉 
我是金佰利。
南部联邦弗莱彻家族的一员。
虽然说是最大家族的成员之一，但我所在的领地范围位于西北边境的一个中转站，除非与王国的关系有甚么大变化，不然这个地方并不会有甚么战乱问题，我要做的也只是管理一下中转站的治安，以及定时拜托冒险者公会派人清理附近森林的魔兽。
基本上是这样。
嗯，基本上。
自从史坦贝尔小姐由圣教国回来后，她所带来的各种各样发明以及神器的量产，粉碎了帝国的阴谋，帝国已经无力再做一些小动作了。
当局势稳定下来时，亦令到我们和王国之间有更多的时间进行交流和贸易。
但随之而来的是卫生问题，妻子就是在这个时候不知从向处染上了奇怪的疾病。
这种奇怪的疾病至今仍然不知从何而来，亦不知其特性和治疗方法，患者有可能自行痊愈，但亦有小部份人会一直恶化下去。
妻子是其中一个不幸的人。
无论见过多少医生，用过多少药材，还是无法治愈妻子的怪病，妻子的情况一天比一天恶劣，再这样下去，恐怕支撑不到一个月。
这时，管家给我带来了一个好消息和一个坏消息。
好消息是，圣教国的冒险者分部，不知从何处入手了一批回天根，而且是成色和年份都极佳的一批。
回天根，是这个大陆上可遇不可求的良药。
回天根要吸收土地的魔力才能达到最佳治疗效果，人为种植只会起到一般的治疗作用，妻子已经试用过了，结果只能舒缓一点症状，并未能将疾病根治。
而冒险者公会的那一批回天根，恐怕只有在黑暗森林才有可能采集得到。那个地方是魔兽的聚集地，而且魔兽也会将回天根当作食物，想找到没有被吃掉的回天根还得看你的运气。
所以想采集最好的回天根，你得同时跟魔兽和时间竞赛，能活著走进去再回来的人，每个国家不知道有没有十个。
而刚好现在就能买到。
但坏消息是，我们没有钱。
是的，作为领主，我并没有多少的储蓄，因为早前已经花了不少在妻子的医疗费用上，而且我还得将一部份收入上缴给家族。
偏偏冒险者公会又不会被国家所规范，就算以领主的名义慢慢还款都不行，最多只能给我保留著不卖给其他人。
没辨法，我只好下令将税金尽可能提高，看看如何尽快能够储到足够的金钱。
但是为了减少对人民的影响，这个税金提高的对象只有旅客，没有包括本地人在内。
虽然没有证据，但这个疾病肯定是
由王国传入来的
。我是一个自私的人，就让你们这些王国来的人付出令我妻子生病的代价吧。
出事了。
门卫半夜忽然冲进来，说有人要见我。
本来是想大声斥责他的，但想一想他都跟我这么久了，没可能这个时间还理会那些无礼之人，说明来的人可不简单。
果然没猜错，是荣誉侯爵来了。
荣誉侯爵，在南部联邦估计没有任何一个上过战场的人不知道他的名号。
虽然从来没有人见过他，但是史坦贝尔小姐带来的各种神器和产物，都是出自荣誉侯爵的智慧。
凯尔文．圣安德鲁
...由史坦贝尔小姐的反应来看，他早晚会成为我们的领导人。当然，大部份将士都相当感谢他，正因为他，南部联邦才可以由欢笑声而不是哭泣声所组成。
但是荣誉侯爵为甚么会在半夜拜访?难道敛财的事做得太过份，荣誉侯爵要亲自来制裁我?
糟了..得罪未来领导可没有好下场的...
顾不得甚么形象了，我赶紧跑了出去迎接他。
-『那个...听说你妻子病了我来看看的。』
蛤?...虽然说整个城都知道了，但难道他有方法帮我找来回天根?
猜错了，他居然是能够使用治疗魔法的人。没有甚么说话，直接就对我妻子施加了魔法。
等等...我可付不起治疗魔法的费用呀?
正当我还在发呆时，他已经准备离开了。
本来是想尽可能支付费用，但他却没有接受，只收了我一千艾尼。
还说是入城费的报复。
蛤?...报复十艾尼的费用?
真是会开玩笑，为了妻子，我花了的何止一千个一千?
而他就好像只是路过顺便帮忙一样就解决了我的烦恼。
那个耀眼的绿色的光芒，我一辈子都会记住。
而且，似乎有人在我头痛的时候不太乖呢。
进城费高了的话，我的吸金计划也会受到影响。
看来也该整治一下城卫了。
还有，明天开始，也得将税率降回去，之前收回来的就看看城镇有甚么要花的花了它吧。
或者...用这笔钱为荣誉侯爵立一些石像也不错?
*1 这是金佰利的主观感觉，本来没有的疾病，在与王国交流增加就传入来，所以主观认为是由王国传入，并没有任何证据。
作者:短短的一节，为下一章铺路(其实这几节都是)
这个领主简单来说，不是甚么特别好人，但也不是坏到透顶的那种，毕竟大多数人都是有点贪念但又不至于作奸犯科吧?
只是为下一章铺路的角色，不重要，可以忘记。
第一章差不多完了，然后中间会插入一部份，第二章会开始做其他事
方向早就有了，就是不知道要多久才能写出满意的部份
还是那一句，新一年，希望大家看得开心，新年快乐
30) 微笑 
终于来到王国了!
这是我第一次来到王国(包括知识大人那13年)。
不过好像并没有甚么惊喜。
不...这里的建筑根本就跟圣教国没有分别呀?
『凯尔文兄弟，这边与圣教国邻近，气温和文化之类都是相似的，建筑自然后圣教国相似呀?不过在更远的地方就会有不同风格的建筑了。这样吧，我在西方也送你一座小屋，到时你就能看看两者有甚么分别了。』
蛤?西方也有你的领地?你家的领地也太大了吧?
『那么，现在就先带你们去这边的小屋吧，你们休息一下吃个午饭，下午我再带你去见大法师。』
『那我就先去通知大法师吧。』然后月姬就向另一个方向离开了。
『这边是我们的地图，你可以先看看，小屋的位置就在这边，附近就是皇宫和贵族区，治安还是很好的；旁边这个就是首都的
雅斯特公园
了，平常国王的新年贺词和其他活动也会在这边举行；再过一点这边就是商业区和市集，嘛..我们参考了凯尔文兄弟的建议，早前将他们分区了，现在已经很好分辨了呢。』
『别随便将我算在内了，不然收你版权费喔。』
『那你尽管出意见吧，多少我都会付喔。』
『抱歉刚才语气重了一点，请当我没有说话。』
『哈哈哈哈...那么，凯尔文兄弟，你就先带著你的妻子去小屋看看吧，我去找厨师来给你煮一个王国特色的午饭给你们，你们就尽管期待吧!』
『好的，麻烦你了。』
她们几个都相当期待著可以吃点好东西，毕竟昨天都是吃带出来的食物，这一餐算是第一餐别国美食了，直接外带回小屋吃也可以接受吧?
至于艾蕾是已经直接把自己算在妻子人数内了。
我们四人随著菲莉普给我的地图一直走，沿途并没有见到多少行人(只有数辆经过的马车)，很快来到了铁闸面前。
….
….
你叫这个做小屋?
这个眼前有著三层高、在铁闸这边看不到对面尽头、比标准运动场还要大的区域叫做小屋?
该不会是我看错地图了吧?我应该不会犯这种低级错误的呀?
『兄长大人，应该是这里没错了。』
然后伊琳娜将一条锁匙拿出来，试著试著就打开了铁闸。
『这...要我甚样住呀?他是发甚么神经?』
『伊琳娜觉得菲莉普先生还满有眼光的。』
『对呀，主人大人就应该住这种有气派的城堡...小屋。』
『嘛，还满配合亲爱的呢。』
小玉，你已经完整说出来了喔。
而且这个的价格超贵的吧!菲莉普你到底在搞甚么呀!
她们三个已经走进屋裹去了，完全没有质疑任何问题的样子，而且还开始选起房间来。
这时在其中一间房间中有人听到有动静就走了出来了...是日姬呢..
看来真的没走错地方了。
『凯尔文先生，你还喜欢这里吗?』
『这也太大了吧?他还叫这里做小屋?』
『这里的确算是小了。』
『蛤?...连你也这样想吗?』
算了，菲莉普和日月星三姬都是没甚么常识的人来的。
在校院时多数是接触月姬，她还比较好，只是整天在闪现而已，至少感觉还是个正常人。
日姬呢?基本不会出现在学校，总是跟菲莉普默默说几句就消失了。有时看到个奇怪背影忽然不见的，多数就是她。
至于星姬就更神奇，每次见到面都是不同样子，我甚至质疑菲莉普跟本就是在玩女人，说不定所谓的『星姬』其实是个地位名字，就跟那边古代皇帝的『临幸者』差不多意思吧。
『总觉得凯尔文先生在想一些很失礼的事情..明明没常识的是你...不过对少爷来说，这房子真的只是零用钱的程度而已，你就别担心那么多吧。』
女人的第六感真可怕...
『就算你这样说，我也住不到这么大的房子呀?他是想我每天换一间房睡吗?』
『不用担心，随后我们也会安排女仆来协助处理各种家务和满足你的需要，你喜欢的话带著房间就可以了。』
是那个意思吗?不会的喔，绝对不会的喔!
『那么凯尔文先生选好房间了吗?我推荐三楼左侧进去的第一间，那边可以看到国家公园的，风景相当不错喔。』
『其实我也没有甚么感觉，毕竟我又不会真的在王国长留，就算你跟我说那里比较好....我也就住一阵子而已呀。』
『没关系的，凯尔文大人，女仆们会在你离开时好好处理家务的，你随意就可以了。』
接著日姬就帮我拿著行李，带了我上三楼的房间，那边真的就像豪宅区一样，可以一览无余整个王都的景色，然后再看看旁边....不就是王国的城堡吗?!
『这..不就看著跟城堡一样的景色吗?就是角度有点不同而已吧?这样大不敬真的没问题吗?菲莉普该不会是想坑我吧?』
『没事的，国王大人不会处罚你这种没常识的人的。』
喂!过份了喔!
这时，楼下传来了菲莉普的声音了。
『凯尔文兄弟!各位!我找来厨师了喔!下来吃饭吧!』
蛤?找厨师来给你煮的意思不是外卖带回来吗?甚么会把整个厨师带来煮呀喂!给我按常理出牌呀喂!
算了算了，人都带回来了，就看看到底有甚么特色要将厨师带回来这么夸张。
…
…
『刚才质疑你的决定实在是太对不起了。』
太美味了。
简单来说就是厨师发办，但这边的不是生鱼而是王国料理，每一道菜都是在你面前即场烹调，用上最新鲜的食材，在你面前像表演一样煮成一度佳肴...
比如说，煮鱼的时候，原材料的鱼还在水中游著水...煮野菌时连种植用的木头基座都拿了出来...连小玉要的果汁都是即场榨汁，跟那边那些骗钱发办完全不同。
甜品还是按照各人喜好即场做出来的。
这不可能不好吃。
是我太小看菲莉普了，没想到居然能拿出这样的
料理
，我输得心服口服。
伊琳娜她们都吃得相当满充，艾蕾甚至已经饱到睡著了，你就知道有多好吃了。
『如何?凯尔文兄弟，你过来住的话，每天都能吃到这些佳肴喔!』
这个菲莉普完全是个恶魔吧?一直在利诱我?
不过我是不可能付出屁眼来跟恶魔进行交易的。
『都说了很多次你别这么失礼了。好啦，时间也差不多了，我带你去见大法师吧。伊琳娜小姐和小玉妹妹应该也会一起来吧?至于艾蕾妹妹....』
艾蕾已经睡著了，就先别管她好了，反正她随时都可以闪现过来。
…
…
然后我们就来到了城堡。
蛤?为甚么要来城堡?
『凯尔文兄弟甚么了?快过来呀。』
『不不不，来城堡干甚么?』
『见大法师呀，她就在这边工作，当然是来这边找他呀。』
『城堡能说进就进?你帮我搞好了手续了吗?』
『噗...』
众人又在笑我了。
连伊琳娜也在笑我。
又甚么了呀?
『凯尔文先生，所以就说你没有常识啦。』
『凯尔文兄弟，该不会到现在你都不知道我的全名吧?』
我的确是不知道呀?
难以你两个又知道吗?
『我的全名是
菲莉普．纳卡拉．雅斯特
，是这个国家的三王子喔。』
…..蛤?!
结果原来伊琳娜早就知道了。
难怪菲莉普这家伙随手就送了一个运动场城堡给我。
因为他家根本就是产城堡的。
他是故意的吧!绝对是故意的吧!你们就爱笑我是吧!
『兄长大人，菲莉普先生的名字是写在地理科的课本中的，只要你不是整天睡著的话应该早就在课堂中听过吧。』
不会吧?上堂睡觉被制裁了吗?
而且你甚样看都不像一个王子好吗?明明是王子却整天在圣教国找女人，我看王国是要完蛋了啦!
『我上面还有两个哥哥，我也不想当王呀。而且我的工作就是在圣教国学院进行的，工作成果广受好评的好不好?王国不会这么易完蛋的啦。』
然后伊琳娜就在我耳边解释了：『兄长大人，菲莉普先生的工作就是跟你建立良好关系啦。』
呀...难怪这货整天送这样送那样，原来不是盯著我的屁眼，是盯著我整个肉体?!
『能不能别整天将我说得像个有龙阳之癖一样呀?而且明明是你要我支助你的旅行和送你小屋的，甚样看也是你在对我献身才对吧?』
呜!!!!不能反驳!!!
难怪这货会说甚么都能给我，就怕我又不要...
呜呀...大失策!
『嘛，凯尔文兄弟，你就慢慢再去思考你没常识引致犯下的错误吧，时间差不多了我先带你们进去会客室吧。国王不会来的所以你们也不用太紧张，不过进入城堡也有点麻烦的规矩的，所以麻烦几位先将剑交给门卫保管一下，出来再发还给你们。』
伊琳娜和小玉将武器交了给门卫并且登记好了，有一个女护卫轻轻搜了一下她们身，然后就放行了。...不过小玉也要放低剑又是甚样?她明明是近战肉搏型的吧?你这样的保安真的没问题吗?
『嘛，反正只是做做仪式罢了，也不能拒绝小玉妹妹一起来吧?呀对了，凯尔文兄弟，你那个枪要保留也可以，但是弹药要先拿出来，城堡忽然传来巨响会吓到市民的，我可不想一说中你的丑事后又被你拿来威吓，然后整个首都的人都听得到...』
不会的啦!真是的..
来到会客室了。
是那种两边有沙发然后中间放著食物的那种交谈型会客室。
看来大法师真的是个大人物呀?四周都有不少护卫在旁看守著。
不过看菲莉普的样子，似乎这只是标准配置而已，他已经在泡著茶等人来了。
过了不久，有一把女声在外面传了进来。
『是在这里吗?真是的，明明研究已经来到重要时刻了，要是让我知道是那个混蛋阻著我的研究，我就将这个爆裂丸窒进他的...』
门外的是月姬，带著一个精灵来了。
哇靠!这个精灵不科学!
真不愧是战斗巡洋舰!那个排水量简直比得上艾蕾!
哪个混蛋乱说精灵都是平胸的给我死出来!那根本就是西瓜好不好?西瓜!
这时精灵看到了我的眼神，露出了杀气...
呀..不小心看得太入神了，谁叫你这个战场巡洋舰这么犯规呀!这么色的身体甚样想都是你的错吧...
然后女精灵抢了旁边一个护卫的剑，直接刺了过来...
喂喂!是我很失礼有点意淫了你但没必要举剑吧?...
…
…
目标不是我，是我旁边的伊琳娜?!!!!!!!!!!
糟了，子弹刚才拿出来了!
我转身抱住了伊琳娜...
…
…
背脊没有被刺穿，伊琳娜拿出了专武小刀，用刀身挡住了女精灵的剑尖。
喂伊琳娜，进来时不是有被搜身吗?这专武小刀到底在那里拿出来的呀?胸口中间吗?
『呀啦呀啦，兄弟大人，在这么多人面前渴求伊琳娜的身体，伊琳娜会害羞的啦♡』
不不不，现在不是说这个的时候吧?为甚么被我视奸的女精灵要攻击伊琳娜?那明显是带著杀气而来的吧?
女精灵并没有退后，而是在施展魔法。
- Leucaena leucocephala !
突然间，有一些幼幼的树木在我脚底生长出来，是穿过了城堡的地底还是甚么?只是那些树木很明显是将我和伊琳娜分隔开来。伊琳娜用小刀砍断了一些树木，但是它们很快就重生了。
-  Ficus microcarpa !
接著，精灵那边操控了一些细小的树根将我的手脚捉住，然后拉走了我，还有一些将我的嘴都封住了，我整个人就像货物一样被女精灵提在身体侧面。伊琳娜和小玉被树木阻住，只能眼白白看著我被捉走。
- Delonix regia !
女精灵将我捉走并离开了会客室之后，又再施了一个奇怪的法术，接著又有另一种新树木生了出来，但这次的相当粗大，而且很快就断掉倒下，将会客室的木挡住。
…
只是视奸而已，为甚么会这样呀?
『小玉，不用担心，只要兄长大人还带著那个护身符，伊琳娜就可以知道他的位置了。』
『好的姐姐大人，但是现在看起来，我们还有一些问题要解决呢。』
『真是的，菲莉普先生，甚么卫兵们都是拿著武器警戒我们而不是去救兄长大人呀?』
『没甚么没甚么，伊琳娜小姐，你也知道我很重视凯尔文兄弟的吧?只是有三个问题想问一问你罢了。』
『有甚么比得上救兄长大人更重要吗?』
『嘛，只是很简单的问题罢了，你只要回答完我，我就立刻派兵随你救人，如何?』
『那你就赶紧说吧。』
『那么第一个问题，我向教皇询问过了，凯尔文兄弟的枪和改造计划，是由一个奇怪的水魔法阵通知教皇阁下的，那个魔法阵跟你早上使用的那个似乎是一样的。一直以来，是你在将兄弟宣传开来的吗?』
『被发现了吗?是又甚样?兄长大人愈出名愈好，这是我一直以来的说法。』
『是吗?...那第二个问题，虽然凯尔文兄弟一直都是叫你伊琳娜伊琳娜的，但是请问伊琳娜小姐，你的家名是甚么?』
『你不是早就查过了吗?伊琳娜．♡♡♡♡。』
菲莉普看了一看身边的护卫，护卫点了一下头，然后再看向月姬，月姬就摇了摇头。
『是吗?...那么第三个问题...为何只有戴著现实稳定锚的我和月姬会
听不到
你的家名呢?』
伊琳娜的头愈来愈低，思考了一会儿。
『菲莉普先生，你记得自己说过的一句话吗?』
伊琳娜慢慢抬起头，这时笑容变得更大，眼睛也瞪得更大了，但是瞳孔却比之前细，而且可以见到充满著血丝。
『知道太多，是要付出代价的喔♡』
菲莉普向天发誓，这是他一辈子看过最可怕，最令人发寒的微笑。
你          也是一样♡
31) 真相? 
『别担心，我这就送你去安全的地方。』
这个大奶精灵到底在搞甚么鬼呀!
我完全被她捆绑著，然后一直捉走，走了超远的距离去了一个地下室，就这样丢了在地板上。
『
鸣鸣鸣鸣呜!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
!』
『真是的，本来我就奇怪甚么会有人还记得那个名字了，没想到是你回来了，而且还在那个身边...』
『
鸣鸣鸣鸣呜呜呜呜!呜呜呜呜呜!
』
『菲莉普那小子也是的，直接跟我说是你的话，我就能隐密点将你送走了。』
精灵解开了我嘴巴的捆绑，但是双手双脚还是绑著在一起。
『你已经不记得我了吧?...所以那个魔法是成功了吗?...』
『别再在这边装谜语人了!快点给我说明你到底在搞甚么!』
『唉...你自己看，我去执行B计划。』
精灵丢了一个箱子给我，然后将我的双手解绑，但是双脚仍然被死死的绑著，那些树根完全无法破坏，我只能勉强在地上坐起来。
那个箱子有一个按钮，上面写著『按我』。按了一下后，上一任的访客，那个『我』的影像又出现了。
- 你好，我的下一个人生。
蛤?..
影像中，『我』和女精灵坐在一起，然后女精灵一直抱著『我』，用那对西瓜死死的压著『我』的手臂。
- 如果你看到这个，代表我因为被不明原因，或者再次被她捉了回来吧?
- 或者你就是飞蛾扑火，主动回到她身边？
- 你是个巨乳控，经常幻想可以在那团柔软的双峰之中被夹住然后狠狠地...喂沙恩，我真的有必要在这里自爆性癖吗?
- 当然要，别忘了当『他』见到这个时，你只是和『他』拥有相同外表的陌生人，但你们本质就是一样，他应该有著和你相同的喜好，所以愈变态愈私隐愈好。
- 也是呢..好吧..没法了，这真是有够尴尬的...你第一次见到沙恩的时候应该是死盯著她的胸部吧?因为我也是这样...呀，是不是应该改口叫你格奈森恼?
- 你自己决定吧，反正这两个名字都是你起的，我根本就不懂你的那些战舰梗。
- 别这样说啦，因为这边没有那些名字我才用呀，我一定会立即联相到两者的关系的..嘛就先继续叫你沙恩好了，始终感觉比较亲切。
然后影像中的我一直在说著我那些不为人知，甚至早就忘记的『喜好』。当然，除了性癖之外，还有各种各样的喜好、兴趣、技能、甚至连最高峰的体重和减肥的方法都说了出来。
这只有两个可能，一是他拥有预知未来的能力，二是他就是我。
- 自从我被保罗杀死然后再被艾蕾复活之后，艾蕾为了避免我再次受到伤害，直接将我的抗性提高了一点。
- 你以为『一点』是很少对吧?你被她骗了，这个『一点』不是数值而是百份比，提高了『一点』意味著刀枪不入，想自杀也死不了。
- 然后我就被『那个』一直囚禁住....多久?...一百年了?...
说到这边时，『我』的双手一直在发抖，眼神散涣，就好像在回想甚么可怕的事一样。旁边的精灵抱住了『我』，然后一直像安抚小孩一样拍著『我』的头，一直说『没事了，已经没事了』。
- 我在那个空间不知过了多久，总算有一次机会在『那个』完事后的休息时间中逃了出来。当我逃出来时，外面的时间大概只是过了一周左右。不过可怕的事发生了，我所重视的人，和我有亲密关系的人，全部都失踪或者发疯了...
- 『那个』是绝对不可能沟通的存在，任何帮过我的人都死掉，我见过的人都死掉，我接触过的都死掉，我求情的人...通通都死掉。
- 『那个』是完全不可能反抗的，只能一直逃，一直逃...但无论逃多远，她都会找到我。不，还不如说，她只是在享受我逃跑时被她捕捉到的乐趣吧?不然没必要每次找到我后，都只是在我睡著时骑在我身上而没有把我捉回去...
- 不知道为甚么，我明明不想再见到那个样子..那个令我颤抖的笑容...但是每次她接近我，我又好像感觉到她的存在一样..
- 直到我遇到沙恩，她开发的隐蔽魔法才能令我有一点安全的感觉。
- 最后，利用沙恩的魔法，我决定执行了一个计划...再次逃到我原来的世界。
- 因为逃过去那边，会被世界的定律进行随机调整，就算是那个，也不会那么容易找到我吧?
- 逃过去是要付出一定代价的，这边就是其他人对我和沙恩的记忆...沙恩，这样真的好吗?你真的要以新身份活下去呀?
- 为了你，这点小事根本算不上甚么，你不是都已经为我想了新名字了吗?靠我的能力，这些东西要重获并不难。
- 是我对不起你了，不能回应你的感情...总之，如果你再次被捉回来，那么你就去执行B计划，沙恩会为你拖延时间，你就去寻找这个世界的遗迹吧。
- 我曾经接触过一些文献，上面提到这个世界其实是有圣剑的，而且这个世界曾经有神死亡。如果真的有神死亡的话，那圣剑大概是唯一可以将神杀死的可能，说到这你应该明白了，艾蕾是绝对不可能让你找到圣剑的。
- 如果找到圣剑，你或者可以威胁艾蕾将你送回去。
- 但是『那个』就别想了...『那个』的规格完全不同...即使圣剑能将神杀死，在『那个』面前完全不可能起到作用。
- 总之，千万不要相信『那个』，『那个』会一步一步蚕食你的生活，令你完全无法离开她。而且她的独占欲极强，那怕是在付款找续时不小心碰到你手的女生，她都会瞬间将对方杀死。
- 那么...祝你好运。
到这边，影片就结束了。
『看完了吗?现在你明白了吧?』
『不，完全不懂。』
『甚么?明明都说得这么明白了，你还有甚么不懂呀?』
『就算上一任访客真的是我的前一辈子，那你攻击伊琳娜做甚么?』
『不是吧...你们本质不是应该一样的吗?甚么现在变成一个白痴了?...』
喂!过份啰!
『那个样貌，我是绝对不会忘记的。你口中的伊琳娜，正是30年前你一直逃避的那个...那个在知道你逃走之后，一怒之下将整个世界半数生物全部杀死，她是黑暗之夜的真凶呀。』
蛤?!
『不不不，先不说那个到现在还未有证据证明存在的黑暗之夜了。伊琳娜明明是我的青梅竹马，30年前还未出生呀?而且我看影像中所说，上一辈子是被那个囚禁和侵犯吧?但当晚我和伊琳娜...她肯定是第一次呀?』
『记忆这种东西艾蕾轻松就可以修改了你也相信吗?而且这也没有甚么难猜测的，艾蕾大可以在这边13年前准备你们两个的肉体，再在那边将你们的灵魂放进来。当然，身体的第一次也是一样。』
『但你们的说话还有一个极大的漏洞。按你们所说，她是一个占有欲极强的病娇....但是，伊琳娜可是拼死的将小玉和艾蕾都推给我呀?』
『甚么?小玉?.....』
『就是刚刚会客室那个兽人呀?不如说伊琳娜比我还要想我尽快跟小玉发生关系，而且还有南部那个恶役大小姐，如果不是我坚决拒绝，她可能直接把人捉过来嫁给我吧。』
『不可能不可能不可能..那个绝对不会有这种可能存在的。我不知道她对你灌了甚么迷汤，总之那个是绝对不可以相信的。』
『你有病是吧!上辈子是甚样关我甚么事!总之你立即放了我，我要回去见伊琳娜了!』
『办不到，我不能让你再次被那个囚禁，这次你不会再有逃出来的机会了。而且，仪式已经启动了。』
仪式?等等...我有不好的预感。
『我先将你送回去，应该不会再见了吧?永别了...亲爱的。』
『喂!等等呀!死精灵你信不信我….』
在我眼前出现了一些光芒，精灵的身影在我眼前慢慢消失，我的视线渐渐被白光在覆盖。
当我回复视线时，再次见到了熟悉的事物。
....
是在铁路之上?
我被送回来了?
就在凯尔文被传送走的一刻，伊琳娜瞬间就出现在精灵的身边，将她一脚踢飞。
『你这个大胸没脑到底做了甚么!!!!』
随后，小玉和刚睡醒的艾蕾也相继出现了。艾蕾看到地上的物品，立即明白了到底发生了甚么事。
『真是的，到底你在搞甚么呀?』
精灵见到艾蕾和伊琳娜出现后，只是对小玉说了一句：『兽人，快走!』
然后就将手上最近研发的爆裂丸启动并冲向两人身边。
爆裂丸是在『上一任』口中听说，仿制那个叫做破片手雷的东西研究出来的秘密武器，启动后爆裂丸内储藏的能量立即向外爆发，光和热组成的高温立即将四周的人物全部吞噬...
本来应该是这样的。
『咦?...』
精灵很肯定爆裂丸已经成功触发，但是现在却又好似甚么都没发生一样。
精灵再次启动爆裂丸，但结果仍然是一样，明明是已经在释放能量了，但下一刻又好像甚么都没发生过。
精灵再试图用魔法攻击伊琳娜，但每次结果都是一样，明明已经有发动成功的魔力消耗感，但下一刻又变得好像甚么都没做过一样。
精灵试图拿剑砍向伊琳娜，但下一刻剑却出现在伊琳娜手中，自己变成了用小拳拳打向对方。
『闹剧完了吗?』
『你这个杀人凶手，怪物，魔鬼!我绝对不会让你再次囚禁他的!』
精灵再次引爆爆裂丸，但这次是将爆裂丸吞进口裹。
然后下一刻爆裂丸却去到了伊琳娜的手上。
『别以为我会让你破坏信标你这个胸大没脑。』
精灵连自己如何被压制都不知道，留意到时已经跪了在地上。别说是拖延时间了，她连想引爆爆裂丸自杀都做不到。
『接下来你就慢慢感受我的愤怒吧。』
『等等，姐姐大人。』
『小玉，让开。』
『就是呀，你先冷静一下，让我们跟她谈谈吧!』
『艾蕾，我不想说第三次，让。开。』
『姐姐大人!她有那种感觉呀!』
『...你两个是甚么意思?为甚么要保住她?』
『你..你看嘛，这个精灵又不是想伤害他，她是对你有一点点的误会罢了。』
『误会?别开玩笑了，想杀就杀，我无语可说。』精灵表示:咕...杀了我!
『真是的你就别说话了呀，那个不是你精神可以承受的...』
『对呀对呀姐姐大人...你不觉得这个大胸精灵应该由兄长大人亲自惩罚才对吗?』
接著伊琳娜就看著一人一神将一精灵拉了去一旁深入谈话。
- 精灵小姐，别再招惹姐姐大人了，姐姐大人生气是很恐怖的呀!
- 对呀!我可不想我的世界再被毁灭!你知道我要重置她造成的破坏有多辛苦吗?
- 果然你当年有份参与那件事。
- 别说得我好像是奸角一样呀!我是神!管理世界是我的责任呀!
- 那你就管管她呀。
- 管得到早就管了!而且她也不是坏人呀，那是爱的表现，是爱!她只是没有时间观念而已!
- 囚禁住他足足一百零九年七个月又十六日，足足四万天的时间，那叫做没有时间观念吗?
- 在外部看是一星期而已喔!而且你看看，那不是爱的表现是甚么?你们精灵也很难对同一个对象超过一百年吧?
- 那也改变不了她是个杀人狂的事实。
- 不..不是啦!你看，每个人都会犯错的不是吗?她只是犯了一个小小...好吧，犯了一个满大的错误，但关键是我将它补救过来啦!没事发生!对吧!除了你们还有一点点的记忆缺失之外，不是其他人都好好复活过来了吗?
- 就是呀，而且现在姐姐大人已经改过来了。
- 你这个兽人还是早点逃跑吧，她可是连出现在他视线的女生都会忍不住想杀掉的存在呀。如果艾蕾不是神，估计早就死掉了吧?
- 不是这样的啦，姐姐大人已经不会这样做了，姐姐大人也有让我好好享用主人大人的呀。
- 所以你就别再想太多了，伊琳娜现在已经跟以往不同了，你就乖乖道歉吧，她不会对你做甚么的。
- 你觉得我会相信你吗?你跟她一样，信用是零。
- 就算你不信相我们...你这样想吧，反正我们也会将他接回来的，你也在一起不就可以监视著她了吗?
- 对对对，你就看著姐姐大人有没有真的改过好了，在主大人人身边保护他不是更好吗?你也想一直留在主人大人身边吧?
- 没用的，我已经付出了代价了。
『够了，你们的闹剧可以停下来了吗?』
『伊琳娜，这个精灵已经...』
『我知道，不用你多说。胸大没脑，你以为单靠代价就能逃过你的罪孽吗?单是不听兄长大人的拒绝已经够你死十次了，我就将你留给兄长大人处置。你也要加入我的计划，别以为我会放过你...』
『你准备好了吗?』
『真是的，明明再也不想回到那个身体裹的。』
『没辨法啦，这个精灵付出的代价只够通道连接七日，没有换个新身体的时间，你就想方法在这七天带他回来吧。你记得吗?三个原则。』
『不能主动透露自己身份，不能主动与他身体接触，不能使用权能。』
『那么，我们七天后见吧。』
『真是的，又要回去那个让兄长大人讨厌的身体…大胸没脑，回来我就要你慢慢受…』
然后伊琳娜坐了在地上，就好像失去意识一样呆呆的坐著不动。
留下眼白白看著一切的精灵。
『你们连这是个陷阱都知道吗?』
『早就知道了，你付出的代价根本不可能够将他永久送过去，只是想将她引过去之后将信标破坏阻止她回来吧?你做的事是没有意义的。』
『就是这样吗?...无论做甚么都阻止不了吗?..』
『别这么负面啦，她真的改变了很多了，你看她不是已经原谅你，没有二话不说就杀死你吗?连代价的问题都帮你处理了喔?她应该早也接受你了吧？就让我慢慢跟你说说她的改变...』
作者:想～不到吧？没想到我会把主角丢回那边吧？没用的东西我甚么会写出来？你以为我写头两节的东西只是为了剧情方便吗？
略略为精灵平反一下，精灵那边的行动有点『不讲理』，是因为精灵的认知只有一个，就是『那个』是一个危害。
那伊琳娜那边呢?还记得伊琳娜说过吗?『因为伊琳娜知道，如果将兄长大人绑得太紧的话，兄长大人会跑掉的。』
因此两者之间的资讯就存在著落差，主角感受到也有不同，所以行动上也与『上一辈子』预测的相差很远。
病娇也是会进步的，如何最有效地享用男主才是她现在所考虑的事情。
32) 另一边的神 
呀...被附近的人盯著了...
估计是被当成在cosplay的小孩了吧?
赶紧逃跑...还好我家和铁路站不太远。
果然这几个月以来发生的事不是我的幻想，我还是那副十四岁的身体，伊琳娜给我的护身符也还挂在身上。
可恶的精灵，你最好不要被我找到回去的方法，不然一定有得你受。
呜...伊琳娜..小玉..我现在应该甚么辨呀?...
艾蕾，我不欺负你了，快点带我回去吧...是因为我不承认你而被惩戒了吗?
呜...已经开始想念她们了..
先回我这边的家吧，再看看魔法阵在这边还能不能用，我记得艾蕾说过水和土魔法可以用来进行传送，说不定可以靠魔法阵来回到那边。
哈哈。真搞笑。最初的我整天说要回来，过了几个月回来了，反而开始想念那边的人。
真的要失去了才会珍惜吗?...哈哈...
明明以往都是这样独自回家的，但今天独感到异常孤独。
在这边的亲人早就不在了，回家也是吃饱就玩游戏，玩到不行就睡觉。但是现在，我也提不起心情玩。
现在我身上完全没有任何科技产物，我甚至不知道这边的时间过了多久；还好我家是用电子密码锁的，就算没有锁匙也能开门回家。
回到家后打开了我的电脑，确认一下日期...这边过了差不多一样的时间。
一登入电脑，好友们立即传来讯息了。
- 搞甚么呀?这么久没见，找到女朋友了吗?
- 嘛，去了一趟异世界嘛。
- 哈哈，你又犯中二病了，赶紧来玩嘛，就差你一个开团。
- 不了啦，先休息一下，已经好累了
- 好吧，那明天再玩啦!你要好好注重身体呀!
哈哈...以往好友找我打游戏就是我每天上班和活著的动力，但现在连这个动力都不见了。
这边的生活，比那边还要沉闷...
『呀，你回来了吗?』
『嗯，我回来了。』
…
…
…
...
...
不对，我是独居的，小姐是你谁?
眼前有个银发小萝莉由我家的浴室走出来，用长毛巾刷著她的头发。
我拔剑指著眼前那个小萝莉，小萝莉只是看了我一眼，完全没有在意我的威吓，继续走向厨房打开冰箱渴我的饮品，就好像这里是她的家一样。
这货到底甚么回事呀?
算了，收起剑，这种人估计不会被剑吓到。
『你是谁呀，甚么跑来我家。』
『是你跑来我家才对，你不应该这么早就回来吧?』
这货是专门在户主去旅行时侵占别人家的罪犯吗?
『我现在心情极差，立即离开，我当没有见过你。』
『甚么这么凶狠呀，反正你都很快回去那边了，你的家也是放著荒废，给我用不就好了吗。』
咦?
那边?...
『还猜不到吗?给你个提示吧，我有送你结婚礼物的喔。』
是这边的神!!!!
搞甚么呀!这边的没常识神居然跑来侵占我的家?你真的不知道甚么叫法律吗?
『这只是分体下来借用你的家而已，这个家你又用不到，没必要这么在意吧?我可是有帮你交水电煤和其他杂费的喔。看看你的手机如何?你心心念念的兽耳!尾巴!巫女狐!』
唉，卡池一般就三个星期，早就不能抽了吧......咦?抽满了?!
『这是送给你的礼物喔，毕竟我是个很在意等价交换的神。』
你是我的神，请受我一拜。
『别再拜我了，还有由刚刚开始你就没开口说话是甚样啦?我没有艾蕾的读心术，差不多要猜不到你的想法了，你还是开口说话吧。』
哇靠这货原来一直是猜我的想法的。
『你说我差不多就会回去是甚么意思?』
『就是你差不多就会回去的意思。你以为我这边是你们的后花园，想来就来吗?要来这边可是要付出代价的。』
『代价?』
前代的影像好像也有提过这个词。
『嘛，你就当是收入场费好了。我这边是一个公认的游乐园，你不觉得这边的一切都比其他世界要来得先进吗?所有各种各样世界的神明如果想要休息，都会来我这边玩乐，甚至可以像艾蕾那样向我购买神社和巫女服的使用权，然后我就会向衪们收取相应的代价。』
『那跟我差不多会回去有甚么关系?』
『将你送回来的那个精灵以剩余的生命作为代价将你送过来七日，估计很快艾蕾就会想方法接你回去吧。可怜呢，那个精灵本来还能活个500年吧?』
蛤?那个精灵傻的吗?
『我可不想回来，你就不能将我传送回去取消这个代价吗?』
『这可不行，我是等价交换的神明，你看过』大哥哥~』那套应该明白这是甚么意思吧?』
呜...不要提起那个回忆呀!
『而且在进行过来的仪式时，那个代价已经付出了，可以说精灵的剩余生命没有来到我手，而是在仪式中消耗了，所以我想退货都做不到。』
『但...等等，我可以问一个问题吗?我在那边看到一个影像，说30年前也是我逃过来的，那是真的吗?』
『是的，你不是第一次来这边了。』
『那为甚么30年前只用付出别人对精灵的记忆，我就能在这生活30年，现在精灵不见了500年的寿命却只是把我送过来七日?』
这个神根本是个奸商吧?
『你不清楚记忆的贵重呀，记忆可比生命贵重多了。一个生物如果没有了寿命，那也只不过是会死亡而已，再次步入轮回之中，根本算不上甚么价值。但是如果一个生物被其他人遗忘了呢?连存在的证明都消失了的话，那才是真真正正的一无所有，真真正正的完全死亡。』
那个精灵为了我，先后付出了别人对她的记忆和500年寿命，去让我逃离一个我根本不想逃离的人?....我不懂。我真的不懂。
伊琳娜真的是那么恐怖的人?我的前代，真的要花那么大的代价也想逃离她?
『那为甚么我又会在这活了30年，又没有那时的记忆?』
『因为当时的你想重新开始嘛。当时的你认为，只要由零开始重新生活，就可以避过她的追捕，所以才会使用那个系统来随机抽取。』
『系统?随机抽取?』
『这是游乐园的随机系统，那个连我也控制不了。』¯\_(ツ)_/¯ 银发小萝莉举起双手表示无辜：『所有来到这边的生物，多少是想摆脱过去，重新享受生活，如果能够自己决定的话不就再次变得无聊了吗?毕竟衪们很多都是能够控制自己世界的神，想要甚么的话在自己的世界随便弄出来就可以了。坦白说衪们就是犯贱、想被控制、抖M发作，所以游乐园的随机系统就会将他们的一切随机抽取，由出生、才能、生活方式甚至性取向都是随机，这样衪们才可以好好享受这个不能控制的人生呀。』
『那为甚么我现在又会保留记忆呀?』
『不能相比吧?现在你回来七天的是特价促销票，可没有随机玩乐的权限呀。不过嘛...』
咦?这...寒...寒气?
『你可是我的VIP喔，只要你想，我随时都欢迎你来我的家喔♡』
这个神搞甚么鬼呀!居然开始抚摸著我的脸！
恐怖得我想动也动不了！
『不不不不，等价交换，等价交换，我付不起这个代价，请回。』
『嘻嘻，你又甚么知道自己付不起呢?』
这个神整个骑了上我身上了，完全就是在捕食猎物的样子，好可怕!
『受不起，受不起!我只想知道甚么可以回去!』
『嘛，这个很简单，我这边是游乐园呀，只要你将你的遗憾都解决掉，再用那边的信标导航就可以了。』
『遗憾?基本没有吧?你都帮我抽了五张兽耳!尾巴!巫女狐!了。』
『你多少还有点事想做的吧?比如跟朋友道个别之类的?』
『或者现在跟我来一发？』银发小萝莉舔著嘴角说出一个绝对会被FBI破门而入的建议。这边是有FBI的喔。他们就在隔壁准备著喔。
嘛...说不定我心中真的有甚么事还想做，只是我不太留意得到而已。
不过绝对不是那种会被FBI通缉的事。
『那信标呢？信标又是甚么？』
『就是你跟那边的牵绊，你就当作是回去那边的灯塔就好了。之前被艾蕾偷偷接你过去，我就狠狠的榨取了衪一笔补偿…我是说要衪负上责任，这次用你身上那个护身符也可以了吧？毕竟里面都有追踪符咒了。』
咦？原来里面还有这东西？
『甚么来回两边好像很麻烦呀…不过还是先留个保险好了，如果我将来真的被伊琳娜囚禁又想逃过来，我要甚样做？』
『这个给你，用它就能回来了。』
蛤?
银发小萝莉给了我一个按钮，就好像那些减压神器一样的小按钮，上面写著『你的乐园!地球!』的宣传句子...真的被你当成主题公园经营喔?
『不是要付出代价的吗?』
『得到你不就是最好的代价了吗?♡毕竟你可是生命的泉源呀♡得到你的话我就可以创造更多更多更多更多更多....』
可怕...好可怕!眼神黑起来了!这个神直接在我面前开始自慰起来了!救命!有变态!
『冷..冷静点，我忘记问了，你叫甚么名字?』
『就继续叫我银发小萝莉好了，我满喜欢这个叫法的。』
这货甚样想都是能读心的吧。
『不，只是看你的表情猜出来的。』
这货甚样想都是能读心的吧!!!!!!
赶走那个变态神回另一个房间后，我开始考虑自己有没有甚么事想做的。
虽然说银发小萝莉让我随时回来，但那个甚样想都不太可能的，说不定反而会被衪囚禁.....就当这七天是最后七天好了。
我打开了手机的通讯软件，开始慢慢查看联络表。
工作?现在去请辞也来不及通知期，可以无视。反正混蛋上司一直都说我『帮不到忙』，那就让他去吃屎吧。
父母..还是最后去墓前拜祭一下吧，虽然不知道他们是不是已经回去某个世界当神了。
朋友的话，还是想跟他们吃一餐饭的，之前一直未有机会见面，得认真的约他们了。
前女友...完全没有兴趣。毕竟我都有伊琳娜和小玉了...还有艾蕾，这个神我也得好好考虑要甚样面对..
还有恶役大少姐和那个私自献出记忆和生命的精灵....这两个到底是想甚样呀?我值得你们这样献身吗?
呀，刚好有人在给我讯息了。
- 在吗？
咦?...
为甚么...
为甚么林小姐你还要找我?
明明...我已经放低了你呀????
33) 回去 
不知道你们还记不记得，我曾经提过我在这边的一些感情生活。
第一个女友，因为我没有好好吃掉，最后派了绿帽给我。
第二个女友，虽然吃掉了，但最后还是嫁了给其他人。我又没有变态到在新郎的婚礼上跟他握握手，然后跟他说『你老婆很棒喔，之前每晚都问我要』这种变态喜好，所以也没有跟她作甚么接触，说不定她早就死了我也不知道。
第三个...那个我不知为甚么一直疯狂深爱著的女人，就是林小姐。
老实说，我连林小姐的全名是甚么我都知不道。
当时林小姐已经跟我说过了，她曾经遇过一些事，所以相当讨厌男人，但我却不知为甚么一直觉得自己可以帮她解决这个心理问题。
甚样想我当时都只是个变态。
但这不可能呀，我又不是那些千年老处男，甚么可能会对一个人如何疯狂?
我一直就像一个变态一样满足她的各种要求，直到一段时间后我又忽然放低了她，过著我那个单身狗的生活。除了著魔之外，我想不到任何词语来形容我那时的状态。
后来，我跟林小姐是有保持联络，也有互相帮忙和一起吃饭，但直到我被艾蕾捉过去之前，我已经没有找她一段时间了。
毕竟她都快25啦，也该有自己的生活了，而且老了的玩具我也不会要...好吧，是她根本不想和我接触，其实我一直都明白这点的。
但为甚么她现在要来找我?
- 在吗？
- 有甚么事吗？
- 想见你，可以来我家吗？
不不不不，小姐，虽然我是到过你家中，但当时你是随身带著一把鎅刀的，你还很欢乐的在我面前展示著，你忘记了吗？甚样想都不应该再叫我去你家吧?
而且当初我就搞不懂这个女人，明明我们是第一次见面，她却已经拉我上家了。
又不是在约炮软件认识...只是打游戏时认识的普通朋友呀，甚么会直接拉我上家的?
- 有点事做，不太方便，甚么了吗？
- 想见你，来我家吧。
蛤？！说完就下线？！
我没有任何责任要理会你吧？
又传讯息来了。
- 你不来我就跳下去了。
蛤？
- 搞甚么呀你！好啦好啦我来啦你等等！
在家换了套衣服后我就赶著出去找她了，毕竟不能一直cosplay走来走去。
甚么？你问衣服甚么会合身？14岁青春期会长高差不多吧？跟当初一样也是180cm喔，难道你不是吗？
乘车来到了很久没来的地方。
老实说，对林小姐的印象已经非常模糊了，先不说『知识大人』那边13年的记忆就在脑海中，连我这边原本都跟林小姐有一年时间没见面了。
现在忽然又想起我了，而且还要以死相迫，真是相当奇怪。
唔...来到了好像是她家的地方...?
呀，铁闸打开了，应该是来对地方了。
『终于来了吗?你再不来我就准备跳下去了。』
『唉，小姐，你家明明就是在一楼，跳下去也死不了的。所以你到底找我来是干甚么的?我现在心情很差，不想跟你谈甚么呀。』
是的，这货住的私楼其实只有三层，跳下去最多也就断脚而已，但我就偏偏不忍心拒绝她的见面要求。
『你吃饭了吗?』
『吃了又甚么，没吃又甚样?你不是不想靠近男人的吗?没甚么事我就走先啦，反正你有我联络方法。』
『来吃饭吧。』
这女人没见两年，甚么思维变得这么跳跃呀!
还给我在那边锁门?有甚么意义吗!一楼跳下去也不会受甚么大伤的呀!
那个女人无视我的一切反应，走了进厨房，熟练的处理声、切割声、油炸声慢慢传来，一阵香喷喷的味道也随之传来，那个闻起来就知道很好吃了。
这个女人是搞甚么呀?...一个人在研究吃的，然后找我来试毒?
过了一会后，女人从厨房出来了。
说是要吃饭，为甚么只有一份给我.....
…
…
是占上了蛋浆的炸猪扒饭和沙律菜。
爱妻便当...
伊琳娜...伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜...!!!!
咦?我居然在哭呀...
这样吃著别人的食物在哭也太失礼了...
林小姐对著我露出了温柔的笑容。
等等..不对劲..林小姐不可能认得出已经变得年轻的我，更不可能为男人煮饭...
这个味道..这个笑容...
『你...是伊琳娜?』
『是的兄长大人，你终于认出我了。』
伊琳娜!!!!!
『伊琳娜!!我好想你呀!!!』
我飞扑向伊琳娜，呀!!!好想补充缺失的伊琳娜能量呀!!!!
但明显感觉到她有点拒绝，居然轻轻将我推开。
『抱歉兄长大人，这个身体还是不能接受与男人太过接近，还是回到那边再做吧。』
『咦?伊琳娜，你是借用林小姐的身体还是甚么了?』
『不是的，兄长大人，一直以来其实都是我，所以你才会一直对我疯狂地痴迷著我。』
蛤?
『兄长大人知道这个世界的神和随机系统吗?当年我来的时候，因为这边的神坑了我和艾蕾一把，这个身体被设定成为讨厌男性，直到艾蕾接我回去时我才记得起那边的事。』
『所以...我其实一直都是被伊琳娜吸引住吗?』
『是的呢，兄长大人♡』
哈哈...原来我不是著了魔中了邪呀。
如果一直都是伊琳娜的话，好像一切都没有问题了。
我一路大口大口吃著爱妻便当，一路看著
林小姐
的微笑，想著各种各样的事。
『伊琳娜，你是甚样来的?』
『那个胸大没脑打开的通道，只要用一点手段和艾蕾的帮忙就可以通过了。』
『总觉得伊琳娜有很多事情暪著我呢。』
『女人因为秘密而美丽喔，兄长大人。』
『伊琳娜，所以之前我看到的影像说，你曾经囚禁我和杀了很多人，这都是真的吗?』
『是真的兄长大人，兄长大人讨厌我了吗?』
『老实说，我根本没有感觉呀?死精灵将我传送过来时我就跟她说了，上辈子是上辈子的事，我根本就不想被传送过来呀?』
我并不懂得上辈子到底面对了甚么，虽然在那个影像中很明显是非常可怕的事情，那种眼神散涣不是装出来的...但那都是上辈子的事呀?跟我有甚么关系?
『你没有再打算将我囚禁了吗?』
『伊琳娜已经很清楚了，将兄长大人绑得太死只会带来反效果。』
『也是呢，现在这样子我反而没有那一天不是一直想著你的。』
囚禁我?回想起来，艾蕾和伊琳娜的确曾经向我提出这个选择，但并不是强制去做。
杀了很多人?我自己也杀过人呀?
病娇?一来病娇很棒，二来一直将其他女生推给我的『后宫守护者』，我看不出会有任何因为妒忌而随便杀人的可能。
这样想，现在的伊琳娜不就是很完美吗?
『甚样想都只觉我比以前更爱你了。』
『看来兄长大人也病得不浅呢~』
『我可不想被一个偷人内裤的病娇说我有病喔。』
『兄长大人想要伊琳娜的内裤吗?想要甚么颜色和多少天数的?』
『那种会社死的事还是算了吧。』
我也有病吗?哈哈，也许我早就病得无药可医了。
『说起来，我们要甚样回到那边?要经过艾蕾之前捉我走时那个地方吗?』
『那个是那边的神界，当时艾蕾是偷偷将兄长大人带走的呢。这次最好用正常一点的方法，不然这边的神又会向艾蕾收取很可怕的手续费的。』
『这样坑一坑艾蕾，感觉好似也不错呀?』
『兄长大人，那个手续费很有可能是要你陪这边的神一两个神年之类的级别喔。当然，对外面的人来说，兄长大人就是失踪一两个月左右而已，不会对兄长大人的人际关系产生太大影响的，兄长大人可以放心。』
『好，我们就由正确的方式离开吧!』
这边的神才是有正的有病，我宁愿回去陪艾蕾。而且居然要用神年去计算，就算不知道神年是甚么计算方式，但想想也觉得超级可怕。
接下来，我就跟伊琳娜讨论了一下有可能要解决的『遗憾』。
先带著伊琳娜来到父母的墓前拜祭一下，报告一下在那边的几个老婆的事。
虽然他们可能早就回到自己世界当神去，将我忘得一干二净了。
『说不定只要现在立个flag的话，兄长大人将来就会和他们相见了喔。』
『拜祭是很严肃的事，你不要连这个时间也来给我立flag呀。』
真是的，你到底有多想我被插旗死呀。
接下来就是朋友们了。这就烦了。
A:『那家伙忽然说想见我们，甚么就差他一个没来呀?』
B:『就是呀，等下一定要他结帐，不接受任何解释。』
C:『还有要好好交代这阵子到底去那了，通讯软件不回复，游戏不上，连办公室的电话都不接听。』
呀，久违的猪朋狗友们。
我:『我就在你们面前，就说了我去了一趟异世界呀，说了你们又不信。』
A:『你是谁?你是不是认错人了?』
B:『....』
C:『嘛，不过你的女伴很可爱嘛，如何?要一起来玩玩吗?』
我:『你想死的话就试试看。』
B:『....是林小姐吗?』
林小姐
:『是的，我们以前见过呢。』
B:『....各位，应该真的是他。』
A/C:『蛤?....』
我:『唉，说你们又不信...我之前跟你在CXX那个射击游戏中认识，当时你用外挂却打输给我，然后出来又被我修理了一获，后来跟我去公司一起上班一段时间，离职后回到家中，明明有自己的家族企业但是却被当成廉价奴工，然后是个不折不扣的萝莉控。』
A:『蛤蛤蛤蛤蛤蛤是真的?!』
我:『你呢?你那个一直想著那个想见又见不到的女网友?还在为那个不存在的孩子安排著将来读那间学校吗?』
C:『呀呀呀真的是你?!』
我:『就是我，你们三个笨蛋，先去餐厅再说吧。』
A:『没想到你当天是认真的呀...还真的有异世界吗?』
C:『也带我一起去呀，我也想开个后宫看看呀。』
我:『你就算了吧，以你的尊容，过到去也是一直单身。』
B:『所以你这次是来道别的吗?』
我:『嗯，在那边都有家人和妻子等著我了，如果没有甚么事的话应该不会再回来的吧。』
A:『不能也带我们去玩玩吗?』
林小姐
:『这得要你们和那边存在牵绊才行。』
B:『说起来，林小姐，我记得你..不是...』
林小姐
:『是的，详情我不能说太多，不过我确实是他那边的其中一个妻子。』
B:『嘛。明明你们说的东西都很易明白，但是大脑就是接受不了呢。』
我:『没甚么啦，你就当我是成立家室所以不能玩游戏就好了，我们也有几个兄弟是这样呀。』
A:『嘛，也是呢，毕竟大家都开始老了，这也是不得不面对的现实。』
我:『我的游戏帐号你们都有，你们要用就用吧。还有，这边的钱我大概也用不了，你们有需要就拿来应急吧。』
C:『我们知道甚么做的了，放心吧，我们一辈子都是兄弟。』
男人之间的友谊就是如此简单但又牢不可破。
久违了的开心时光呢。
『这样就可以了吗?应该能回去了吧?』
带著伊琳娜回家，银发萝莉就在这边吃著雪条。
『我刚刚查看了一下后台数据，你们可以回去了呢。』
伊琳娜启动了魔法，站了在我旁边。
『兄长大人，那我就先回去了，毕竟这个身体是这边的产物，我会先回去那个身体去。』
『嗯，伊琳娜，那边见。』
『再见了呢我可爱的VIP，乐园随时再欢迎你来喔。』
银发萝莉神在向我们挥手道别，顺道一路向我抛著勾引的眼神。
嘛，这下总算跟这边正式道别啦。
『说起来，兄长大人，你回去之后，就是你的兄弟们在那边的牵绊了，所以不用太介意现在的离别，你们可能很快就会再见的。』
蛤?????????
再次见到将我传送过来时的那度白光，我又再失去了意识。
作者:这几节花了点时间一起写，因为有一些很重要的东西要交代，也不想出现太多bug于是不停在重读。
伊琳娜的身份我想大家都猜得到了，不过还是先提醒一下，有很多部份是读者拿著现实稳定锚才看得到的内容，主角还是不知道的。那到底伊琳娜到底为何要这样做呢?在这三节中就交代了当中的原因，所以多少花了点时间去令到它们没有变得太过突兀。给一个提示大家:有没有发觉这边的银发萝莉神对主角太好了?这种真的算得上是等价交换吗?
接下去又回到那边世界的欢乐坑男主时间了，到底之后会发生甚么事呢?
34) 惊喜 
『主人大人，你回来了!』
迎接我的是小玉式重力飞扑，伊琳娜的微笑，和看起来很累的萝莉艾蕾。
艾蕾一直对著我身后那个传送门一样的东西施放著像魔力的东西，见到我回来之后就好像整个人脱力一样，倒了在我身上。
『呼...终于..终于回来了吗?...』
『辛苦你了呢艾蕾。』
我先将飞扑过来的小玉拿开，再将艾蕾用公主抱抱了起来。
『我先送你回去休息吧。』
艾蕾脸红著抱在我身上，然后将身体完全靠了在我身上。
是的，我跟伊琳娜也谈过了，也该好好面对艾蕾对我的情感了。
『兄长大人，艾蕾是装出来的，将我送过去时已经用完了要用的力量了，而且回来也不应该出现传送门的。』
混蛋女神将刚刚的感动还给我。
刚好，看到了旁边那个一直在土下座的没脑精灵，想起了前代的影像，联想到了一个玩弄艾蕾的好方法。
『艾蕾，听说你们这个世界有圣剑这玩儿?』
精灵傻眼的看著我，似乎没想到我会直接向艾蕾发问。
『嗯，是有一个打人很痛的圣剑啦，就在王国西面的一个遗迹中...甚么突然问起这个了?』
能只是用『打人很痛』来形容，看来这个圣剑对艾蕾根本没作用。
『本来我是想用我的圣剑来奖励你的，但是看来还是要去拿那个圣剑来惩罚你呢。』
这就是中文的伟大之处。
『亲..亲爱的!我会乖乖听话的!』
『不要太勉强喔，太辛苦的话还是好好休息吧。』
『我没事了!超级精神!』
艾蕾立即跳落地，很好，似乎恢复精神了。
『那你今晚就来我房间吧，知道了吗?』
『我..我立即回去换本体过来!!!!』
然后衪就闪现不见了。
那个...萝莉分体也能来的呀?..
在这边艾蕾就是法律，所以合法没有问题!嗯!
再看看地上的没脑精灵，她又立即回到那个土下座姿势。
『你现在明白自己做了甚么了吗?』
『非常对不起!!!』
唉，这个大奶精灵，我都不知道甚样形容她了。
白白浪漫了500年生命，我可赔不到给你呀...唉。
『兄长大人不用担心，她将你传送回去的代价已经被我取消了，这个没脑精灵现在又是一个能存放500年的玩具了。兄长大人，要用她吗?』
『咦?伊琳娜，你连这都做得到?』
『伊琳娜努力过了。』
『你..唉，我不问了。那就好了，本来还因为对她没了500年命而感到有点对她不住，现在完全没有压力了。』
『那兄长大人要甚样处置她?』
『不太想就这样放过她呀，毕竟她害我离开了你们几个。』
我抱住了伊琳娜和小玉，两个都超级乖巧的靠了在我身上。
『那么，兄长大人不如将她送给王国的军队吧，三天后拿回来，应该能够好好收获军心的。』
不不不不不，我可不想要甚么军心，而且那也太过份了吧?不至于这样对她呀?
『那要不要问艾蕾在神界借个空间来惩罚她呢?伊琳娜手上刚好研发了一些滑流流和充满催情黏液的触手，可以将她丢在触手堆中，在外面等一个星期，应该就能好好调教她了。』
为甚么要强调是外面一个星期?我记得影像中提过在裹面是100年吧?!还有伊琳娜你甚么要研发那种对女生来说是天灾的东西呀!虽然很棒，但是不要这样欺负她啦!你看看她都一副『你这个恶鬼!』的表情了!
『看来艾蕾对她的教育还不够呢?...兄长大人等我一下，我亲自去调教这个将脑袋营养都运到去胸部的精灵。』
接著小玉就摇摇头表示没眼看，然后伊琳娜就好像母亲拉著儿子耳朵那样将精灵拉了过旁边的房间。
最初还听得到精灵的惨叫声，但当她们离开了我的视线范围后就完全安静下来了。
一会儿后，声音再次传出，这时伊琳娜手上拉著一条带狗出街散步的绳子，绳子另一边是那个精灵；精灵就像小狗一样爬著出来，身上穿著的衣服没有了，换成了一条捆绑全身的麻绳，麻绳的挤压令到本来就似西瓜一样大的胸部变得更大了，随著精灵爬出来而不停的摇晃著；精灵的眼睛被布条蒙著，口中含著一个口球，口水不断从中流出，身后也插著两根不断震动的东西，整个出来的路径上都湿答答的。
伊琳娜将精灵的口球脱了下来，然后轻轻拍打了一下精灵的屁股，精灵就好像被打开了开关一样，一直念著：我是主人的肉O器，我存在我意义就是满充主人的所有需求，请主人尽情使用我...我是主人的肉O器，我存在我意义就是满充主人的所有需求....
喂喂喂!伊琳娜你将她玩坏了呀!真真正正的坏掉了呀喂!
你们谁，拜托提提我，千万不要得罪伊琳娜，她生气起来可不是讲玩的!
听说治疗魔法可以治疗心理创伤，我上前对著精灵的脑袋放了一个，随著绿光慢慢消失，精灵慢慢停止那重复著的玩具宣言，然后表情慢慢恢复过来。拔掉下半身那两根震动的东西之后，她立即恢复土下座姿势，不停向伊琳娜叩头认错。
『好了啦伊琳娜，不要太欺负她了。』
『好的兄长大人。臭精灵，你运气好，兄长大人原谅你了，别忘了你终身都是兄长大人的肉O器，知道了吗?』
『是的夫人。请随时使用我吧主人。』
喂喂喂，治疗魔法无效吗?再来一发好了。
『兄长大人不要白费功夫了，是这个臭精灵自愿当你的肉O器的，跟精神被玩坏那部份无关。』
『是的，这是我对主人和夫人可以作出的唯一补偿。』
『没眼看你们，我很累，回城堡别墅，你们慢慢玩。』
- 臭精灵，虽然我不想承认，但是你的确为了兄长大人付出了生命...
无视伊琳娜继续对自愿肉O器小姐的调教，我去著城堡别墅回去了。
这边似乎同样过了几日，别墅已经多了一批女仆在清洁和打扫了，近三十人站在门前列队向我敬礼，另外还有一个管家级别的老人站在最前，但是并没有说甚么，只是默默低著头等我指示。
解散了众人后，他们就各自各回到自己的工作岗位了。说起来，那个笨蛋精灵在皇宫搞出这么大问题，明天得好好捉住他向菲莉普道歉才行。
不过现在，还是有其他事情要做。
『亲爱的，今晚就请多多指教了。』
是跪坐在房间，对我行著夫妻结合之礼的大小艾蕾。
嗯，也该下定决心了呢。
那个...小艾蕾，别再勉强自己舔了，不用在那边满足我呀。
『没有勉强呢...𠽌𠽌...(吞下)...啊~，是亲爱的，生命的味道，我相当喜欢呢。』
『而且小艾蕾那边，因为有一些处男对萝莉有些意见，所以真正享用了你的都是本体这边，分体只能好好用口，所以这种小事就不用在意了。』
虽然我说过小艾蕾也可以一起来，但真的不用勉强呀。
『说起来，亲爱的，甚么会突然下定决心呢?』
『被臭精灵传送去那边之后我才发觉不能没有你们呀。明明只是数个小时，我的心就好像死掉了一样。』
『看来亲爱的已经离不开我们了呢。』
『不会离开了啦。』啜-
『那么，那个可以给亲爱的了呢。亲爱的先起一起来吧。』
穿好衣服后，艾蕾就打开了一个送传门，
接著就拖著我的手将我带到了神界，然后将那个展示给我看。
这...难道是........
无线路由器?!?!
『是喔，亲爱的你的手机在这，不过因为契约关系你不能拿著它到处使用，只能在神界这边上网喔。银发小萝莉要我向你带话，说裹面的石头已经被设定成不会消耗了，你想甚样抽卡都可以。』
艾蕾，我爱你! 银发小萝莉，谢谢你!
好，我就答应你一个要求吧!我实在太高兴了!
『我对你也没有甚么要求呀?除了请你有空就在我裹面好好爆射之外。』
那种事就别算在要求之内了，你已经是我的人了，我会减少欺负你的。
『不是会好好对我而只是减少欺负吗?哭哭。嘛，如果你愿意的话，反正你都来到王国了，不如去攻略看看那个西部的遗迹?拿了那个圣剑(笑)当作武器也不错呢。』
为甚么会是圣剑(笑)?这感觉就有点问题呀?
『的确有点问题，而且我很期待你找到它时的表情。』
你就不怕我用圣剑来插你喔。
『你刚刚还插不够吗?』
拜托别每三句就开一次黄腔呀，这样快要被打上18禁然后出不了街了。
好吧，那明天向菲莉普道歉后就向遗迹那边出发吧。
第二早，我就向管家老伯询问进入城堡的手续和告知我们的行程了。
似乎王国的高层都已经知道我的存在，没有必要进行甚么特别的通报，管家老伯说早上会派女仆去通知，下午就能见人了。
对于一般市民想要见皇族可能得排上一个月的速度来说，这简直就是特急通道，大概就比战乱时的军情通报次一级了吧?菲莉普，到底你将我宣传成一个甚样的怪物了呀?
得知我的行程后，伊琳娜只表示没有必要这样做。
『兄长大人，菲莉普和那个臭精灵是同伙的，没有必要去道歉。』
『没有关系啦，因为我们而令到城堡那边出现混乱，这也是事实，反正道歉又不用成本的嘛。而且，我答应了艾蕾会去西面的遗迹找圣剑，也得先好好通知菲莉普我们的计划吧。』
『好的，伊琳娜明白了。』
然后到了下午，我们又来到了那个会客室。不得不说，城堡的人手脚真快，之前精灵造成的破坏，那些倒下的木头已经不见了，连会客室的地毯都已经换了新的。
然后过一阵子，传来了一个陌生的声音。
『凯尔文兄弟!!!!!』
咦?
小姐你是谁?
『呜呜呜呜呜....是我呀...菲莉普呀!!!!』
蛤?!
面前那个『菲莉普』，甚样看都是个穿著公主服装的小萝莉。小萝莉指著伊琳娜：『是这个恶魔!这个恶魔将我变成了女生呀!!!呜呜呜呜呜...』
伊琳娜保持著平日的微笑，然后表示不知情：『菲莉普小姐你在说甚么呢?』
不不不不，菲莉普肯定是男的，我还记我很清楚呀，菲莉普．卡卡卡．哈哈哈?
『是菲莉普．纳卡拉．雅斯特!凯尔文兄弟，果然你是记得的吧!连日月星姬都忘记我是男的了!!!!呜呜呜呜...』
在旁边的月姬连忙向我道歉：『抱歉，凯尔文先生，小姐不知道发生甚么事，几天前就一直说自己是个男的，然后又说凯尔文先生可以做证...请放心，国王大人在解决小姐的问题之前不会强行推动你们的婚约的。』
蛤?婚约?!
『呜呜呜呜...凯尔文兄弟，你明白了吗?再不将我变回去我就得嫁给你了!!!救我呀凯尔文兄弟弟!!』
我对著菲莉普的头施放了一个治疗魔法。
『咦?』
『咦甚么咦?放心吧，性别认知障碍在我那边被视作精神疾病的一种，治疗魔法应该可以解决的。』
『有凯尔文兄弟的治疗魔法我就放心了.....喂你这不是指我本来就是女生，然后误以为自己是男生吗?!!!!!呜呜呜呜!!!凯尔文兄弟你欺负我!!!!!呜呀呀呀呀呀....』然后菲莉普就跑走了。
『小姐...小姐!!!!!』月姬在旁边不断道歉然后追了上去。
哈哈，笑死。
那种反应根本就是一个女生才会有的行为。
不过我对平胸萝莉没有兴趣，所以玩完之后就帮他回复过来吧?
『好的兄长大人，我会找艾蕾，明天他就会变回男生了，不过取笑他的那部份应该会保留下来。』
你这个小恶魔，我喜欢，哈哈哈哈~
看你敢不敢继续坑我，菲莉普~
作者:千古难题
女体化后该不该被兄弟艹
35) 僵尸病毒 
我发现了治疗魔法的一个好玩之处。
『喂凯尔文兄弟!别再一直对我的脑袋施放治疗魔法了!』
对精神疾病有没有效我不知道，但对别人的侮辱性绝对是一等一的。
『因为你甚样看都是脑袋有病嘛。』
『先对你自己脑袋放一个吧!那有人像你这样闲著没事乱用魔法的呀!』
菲莉普变回原本的三王子了，但是众人却保留有这几天他变成了公主的认知，以致众人对他的眼光有点儿不一样。当然，这就成为了我们几个在旅途上的一大笑料了。
『可恶...恶魔，都是你害的!』
『伊琳娜不明白你在说甚么。』
『唔怒怒怒怒怒!!!!总之我一定会监视你的，别想害凯尔文兄弟!』
『所以就说，伊琳娜不会害我的好吗?虽然不知道你做了甚么，但会令到伊琳娜将你变成女生，肯定是你的问题。』
唔.....再来一发治疗魔法好了。
『喂!真是的...大法师，你甚么就这个样子呀?想想方法呀!凯尔文兄弟已经被这个魔女洗脑了吧!』
『我已经不是大法师了...我是主人的肉O器...你也不要再对夫人存有任何怀疑了，不然这一次的变化可能就是永久的了...』
『呜...连大法师你也....』
我们乘坐著马车一路向王国西部进发，去寻找那边遗迹中的圣剑。
此时菲莉普也说要一起来，说是为我们带路，但我觉得避开城堡那个尴尬气氛才是他跟来的主要原因；至于臭精灵则是被伊琳娜捉住一起来的，伊琳娜说如果我想要就随时可以用她，包括在街上走到一半也可以，因为这是臭精灵的职责....
我又不是甚么色欲狂魔，而且我已经有伊琳娜+小玉+大小艾蕾了，我像是个半路要找女伴『解放』一下的变态吗?
然后在旅途中我就一直对菲莉普施放治疗魔法，于是就有了这样的对话。
『说起来，臭精灵，你当日捉走我时用的是甚么魔法?』
『主人，那个是土魔法和水魔法的合成成果，利用我们森之民对树木特性的理解，再以魔法将树木进行高速催熟和利用。』
『那个绑人的魔法好像满有用的，我用手完全拆不开，能教教我用吗?』
『当然可以，我的一切都是主人的，包括魔法也是一样。』
『别再叫我主人了，真是的...你堂堂一个大法师像甚么样子呀你。』
『那我就叫主人做老爷吧。』
好，这个精灵没救了。丢一发治疗魔法吧。
随著马车一路前进，四周的环境的确和菲莉普之前所说的一样，开始与圣教国有著明显的差别。如果说圣教国和王国东部的是多层型密集式城镇的话，那中部过后除了一些比较散落的大城镇外，更多的就是一望无际的农田了。
路上有著各种各样的作物，有我认识的，比如稻米、草莓、橙、香蕉、木瓜等等，也有我不认识的，例如一些看起来很像西瓜的东西、看起来很像芒果的东西、看起来很像龙眼的东西，还有看起来很像玉米的东西。
『兄长大人，那些就是西瓜、芒果、龙眼和玉米。』
不不不不，那些作物不是夏天才有的吗?现在天气冷得我不是抱著小玉我都不想出门了。
『凯尔文兄弟，你以为各国为甚么要争相吸纳访客来临呀?是以前的访客教导我们的，在土地底下埋入魔法阵供应热量、杂交改良作物以提升食用价值、配合家畜以形成有机循环...有了这些知识王国才能养活这么多人呀。』
『这也太全能了吧?我以为最多就建个温室去进行种植耶?』
『温室我们也有，而且这是历来的访客一步步教我们改建的，你以为是一代人能完成吗?』
『所以你就一直想拉拢我来王国吗?我跟你说，我甚么都不懂，不可能帮得到你们喔。』
『信我吧凯尔文兄弟，你的贡献早就超越前人了。』
好，再向这货的脑袋丢一发治疗魔法吧!
『不过呀，菲莉普，你们这边是有多少个访客来过?』
『详细数字我也不记得呢，可能有十个左右?...只知道有很多访客来过，大概每30年就有一位会来访，毕竟我们的历史是最长久的了，再远古一点的就只剩下访客学中零碎的记载了。』
『那为甚么没有利用机械化处理事情?』
相当奇怪，这边有一些事物超级先进，连作物的基因改造都搞出来了，但还是用人手在慢慢收割作物?在那边的工业革命好像是1760年左右，按照两边的时间流逝是差不多速度、每30年一位访客来计算，最少都已经有9个访客知道甚么是工业化吧?就算上一代是我的前一世，没有理科知识也不意外...但再前面8位呢?全部都没有工业知识?
那遍大农田，看著就觉得要收割数天才能收割完，想想就觉得累。
『你是指利用机器进行收割提升速度吗?这个在文献上有出现过，但是似乎并没有访客知道当中的原理。』
『不会吧?基本原理连我都懂呀?搞个蒸气涡轮没有这么难吧?』
『蒸气涡轮?』
『就是利用蒸气去推动物体，这边不是有魔法阵嘛，用水魔法收集水份或者水气，找个火魔法加热，再造个细孔限制气体输出，水蒸气就能推动很重的东西了吧。类似的物理幼儿班理论我上Youtube都能找到一大堆呀?』
『日姬。』
『我会立即将资料送给教皇。』
『等等等等等等等等...菲莉普，你坑我?!』
日姬已经飞一样的往往反方向出发了，想挡也挡不住。
『明明是你自己说出口的。』
『喂我这个是问题呀!是问题!我是问甚么连这么简单的东西之前的访客都不会，不是叫你去研发呀喂!』
『兄长大人，你是不是忘记了以前可是没有YouTube的。』
呀!!!!!!中伏!..不行..头痛...治疗魔法...治疗魔法...
『不过凯尔文兄弟，你提到的这点也相当有趣。你知道吗?历代的访客有相当多的相似点喔，除了名字之外，专长和喜好都是相当类似的，所以大概这就是一直以来都没有访客就造出那个甚么涡轮的原因吧?』
我看了一看臭精灵，她似乎没有告诉其他人上一任访客就是我的事。
不过就算排除上一代，那再次前的访客呢?这也太巧合了吧?艾蕾你是有多偏爱文科人呀?一个懂得理化常识的访客都不找来?
偏偏艾蕾又没有跟著我们来西方，说是甚么『要用我对她的爱创造一个奇迹』，不然大概就能直接问她了。
人来呀，能换一个比较靠谱的女神吗?
『不过呀，就算没有机械化自动操作，这些农田也太大了吧?甚么才几个人在收割呀?这样下去还没收割完，作物都会腐烂掉吧?』
『凯尔文兄弟，你的观察力很好嘛。我就直接跟你说了，这次我跟著来，除了是为了保护你不要再被这个恶...女人给骗了之外，另一个原因就是调查这边到底出了甚么问题。』
看到伊琳娜的微笑后，菲莉普立即就改口了，看来伊琳娜给他的心理阴影有点大，请计算他现在的心理阴影面积。(10分题)
『但是你先等等，为甚么我不来都没事发生，我一来了你就说有事要调查?你又想作弄我吗?』
『不是啦不是啦，没必要我做甚么，你都会遇上
事件
的，这是由艾蕾妹妹认证，跟我无关呀。而且这次要调查的事，已经发生了一段时间了，只是我们都找不到解决方法而已。凯尔文兄弟，你还记得在金佰利那边治疗过领主的夫人吗?』
『记得，那个发钱寒的领主。』
『月姬向那个领主的管家证实过了，领主之所以大幅加税，除了是为了救活妻子之外，还因为领主认为那个感染妻子的不知名病患是由王国传入去的，在中转站收重税正是为了向王国报仇。』
『咦?王国有流行病爆发了吗?甚么一路上没有甚么察觉呀?』
以前听说冬季是特别容易爆发流行病的，在这个温带的国家，基本上都会预留一笔资源处理冬季流行的大感冒。
『这个病不明显，而且成因和疗法不明，所以才难处理呀，不然甚么会用到回天根呢?而且很多人虽然感染过，但一段时间后就会痊愈，真的就跟普通流行感冒差不多，只有少数人才会一直恶化下去。』
『虽然我这个说法可能很冷血...但你所谓的怪病根本就是流行感冒吧?基本上大部份病痛都是放著就会自己好，然后体质差一点的人就会死去，这有甚么可以调查的吗?』
『的确，如果你从死亡数字上来看，这个怪病就跟流行感冒一样，甚至死的人更少一点呢，但是作为国家的领导者之一，我们总得将问题源头搞清楚吧?处理不好可能会像金佰利领那样搞出外交问题喔?』
唔...原来这个王子还是有好好工作的。
『总觉得你又在心中偷偷骂我。』
这货该不会是做了几天女生后，获得了名为『女生的直觉』的技能吧?菲莉普，看来品尝过女生的快乐后，你已经回不去了呢。
『看你的眼神就知道你在损我了...总之，我们进行过一些统计，这个怪病似乎是由中部这边传开去的，有较多人出现严重症状，刚好就在你要去的遗迹附近，所以我就一起来进行调查啦。』
『这个症状有甚么特征?我只记得领主妻子有一阵臭味而已，那个领主连房间要通风病患才会容易变好都不知道。』
『...所以说吧，凯尔文兄弟，你的贡献早就超越前人了。一般来说我们都认为患了病的话最好就是保持室内温度，免得病患感染风寒而令病情恶化的。』
蛤?我又坑了我自己?
算了算了，这么基本的卫生常识都没有，就怕某天我受伤动不了的话被你们错误的知识倒过来坑我一次。
『谈回正题吧，感染这个怪病的人，一般就是感到四肢无力，力不从心，所以你见到这边的农田只有很少人在收割也是这个原因，不过不用担心，只要好好休息，基本上几天就会没事了。但是，少数不幸的人，大概是万份之一左右，会开始失去意识，整天只能躺在床上休息睡觉，脉搏会变得愈来愈弱，最后身体就好像失去了生命的死者一样开始发臭腐烂，经过慢长的昏迷之后死亡。说不定能失去意识，对那些患者来说是一件好事吧?』
哇靠，这病毒感觉好可怕!不是死了才腐烂而是因为腐烂而死去?这是甚么丧尸病毒吗?
『总之，我们差不多到附近的城镇了，凯尔文兄弟你就先向那里的冒险者公会登记一下，拿取遗迹进入的许可，我就去找这里的领主，跟进一下最近的情况吧。』
『嗯，就这样决定吧。』
但是随著马车前进，情况渐渐变得糟糕起来。
『全都枯萎了?』
『奇怪...有访客带来的技术，作物不可能这样大规模出现枯萎呀?而且上次调查人员也没有报告出现这样的问题呀?』
由当初大片金黄色稻米，渐渐变成了现在全都是枯萎的灰黑色死枝...就算调查员是个白痴都不可能遗留这样严重的变化。
『而且附近也没有见到居民呀?情况变得更糟糕了吗?』
『看起来是。凯尔文兄弟，小心一点，说不定随时要拜托的你治疗魔法了，我会代表国王郑重向你作出感谢的。』
『没问题，这种小事没必要说得这么凝重吧。』
『凝重吗?哈哈，果然是凯尔文兄弟呢。』
『那个...兄长大人?...』
『甚么了吗?』
『伊琳娜应该感染了那个怪病。』
...........蛤?!
伊琳娜看起来样子相当疲劳，整个人都倒在我身上了，而且还有一点发烧的感觉。
我拼命向伊琳娜施放治疗魔法，但不知为何居然没有作用。
『没用的，兄长大人，治疗魔法对我没有作用的。』
甚...甚么会这样?!
『治疗魔法也没作用?恶...女人，你到底是甚么来头呀?』
『菲莉普先生，你准备好以妻子的身份终身侍奉兄长大人了吗?』
『抱歉，当我没问。』
『那要甚么辨呀?????艾蕾!艾蕃你死去那了?!』
『兄长大人不用担心啦。』伊琳娜爬上来，又跟我来了一个深深的接吻，一直吸啜著我的嘴唇，就像想抽干我的唾液一样：『伊琳娜现在好多了呢。』
『你该不会纯粹是想跟我接吻才吓我的吧?』
『不..来到这个地区之后，伊琳娜明显感觉到身体变差了，不过算不上任何问题，兄长大人就继续好了。』
『...好吧，你有事一定要跟我说呀，直接找艾蕾接你回去休息吧。』
『放心吧兄长大人，我不会勉强的。』
『小玉，臭精灵，好好看著她的状态，别给我来个一直忍著不肯说然后有事发生才求救的情况出现，明白吗?』
『明白!』
『菲莉普，赶紧将事情解决，不然她不把你变女的我也叫艾蕾将你变女的，再将你卖给帝国的皇帝。』
『放心吧，你不威胁我我也会尽快解决问题，快到检查关口了呢....等等...卫兵的状态不对劲...』
眼前那个卫兵双目无神，面色发青，我好像见到有一两只苍蝇在他身边飞来飞去.....
卫兵发现我们后，露出了牙齿，向我们冲了过来。
喂!这样算是僵尸吗????甚样看都是僵尸呀!
而且后面还有更多冲著过来?
好呀，给我来死灵系是吧?治疗魔法!两个治疗魔法!治疗魔法连射!!!!别看啦赶紧走呀喂!!!!!
…
…
…
呼...总算退后到没有僵尸的地方了。
搞甚么鬼呀喂?
城镇突然玩僵尸化?这个僵尸病毒不按规矩出牌呀喂!患者不是在床上失去意识吗?这些僵尸看起来非常活跃呀喂?
臭精灵将刚才第一个吃了我治疗魔法的卫兵带了过来，用那个树木魔法将他绑住，卫兵就这样失去意识倒在地上。
奇怪的是，卫兵并没有死，还不如说回复成正常人的状态。
这就头痛了....丧尸化了的人并没有死?这样我们连想来个无双割草Left 4 Dead都不行呀?
艾蕾你赶紧给我死出来!赶快给我解决方法呀!
『情况比我想像中来得糟糕呀...看来遗迹是被甚么人触发了呢?』
『你终于肯死出来了吗?』
『没辨法呀..亲爱的你给我的爱不够呀，我这边花了点时间才将这个做出来，而且还不知道效果追不追得上情况。』
『甚么叫做给你的爱不够?』
『就是跟我爱爱的次数不够。』
够了!你这个黄色女神!你是欠干是吧!好呀，事情完结后我就回去将你干死!但在这次前，先给我将问题解决呀喂!
『你以为我一直不在你身边是偷懒吗?给你的这个，应该可以将这个城镇的问题解决。』
『这个是甚么来的?魔法阵?』
『是广域增幅魔法阵。这个可以将你的魔法范围化，将这些人的丧尸化问题解决，让他们回复正常。你只要带著它，魔法的威力就会增强了。』
『好呀，就这样放几发就能解决问题了吧?』
『范围太大了，虽然说是强化了范围，但还要花一段时间才能处理完成吧?而且这只是治标而已，治本还是得等你再去处理才行。我想这个城镇的问题和菲莉普正在调查的怪病，应该是同一个根源，都是那个遗迹所致。』
『蛤?原来又是你搞出来的鬼吗?』
『跟我无关，我只是知道这边出了问题，才利用亲爱的给我的爱做出这个广域增幅魔法阵呀。你记不记得这边有一把所谓的圣剑?我猜遗迹当初设定是慢慢收吸生命力去增加圣剑的威力，但圣剑本来在没有主人的情况下都是休眠状态，对一般人来说顶多就是睡觉睡得不好的感觉吧，远远不会变成怪病甚至丧尸化的问题。现在这个情况，很有可能是因为圣剑积存的负面力量太多，又或者有人误触遗迹引爆了积存的力量，最后城镇受到影响而丧尸化吧?』
『你猜?甚么意思?』
『圣剑，遗迹，这些都不是我做的，我只是从世界流传给我的资讯收集到有关消息而已。』
『所以，简单来说，我们的目标其实没变化是吧?解决怪病，取得圣剑，回家跟你睡觉?』
『正确。』
『好呀，那很简单。治疗感染，一次一发子弹...不对，一发治疗魔法...等等艾蕾，你帮我将枪枝改造成连发，然后在裹面塞入治疗魔法弹，不就可以解决问题了吗?』
『唔..普通的治疗魔法不能塞进魔法阵呀?不然也没必要找圣教国的人才能施放了...呀。等等...』
接著，艾蕾先是抱走了伊琳娜，再拿走了我的枪，一回儿后回来了。
『呼...这次真的花了我不少神力呀...亲爱的，回去后你得好好补偿我才行。』
『反正你又是会开黄腔吧?』
『别将我说成一个淫魔一样呀，这是必要的好不好。总之，伊琳娜我就先带回神界了，不必担心，只是这边对她的影响比较大而已。然后这个给你。』
…………
这...这....
我的散弹枪被改造了，下半部份多了个长长的，直直的，叫做弹匣的东西。
然后枪身变得更美了。
然后枪身上还多了个单发和全自动的选择。
这不是AA12吗?!!!!
『我已经帮你将你的枪改造了，内部连接著特殊的扩散魔法阵，消耗魔力就可以进行射击了，以你的魔力量，这东西应该可以视作无限弹药吧?....算了，你自己慢慢玩你的射击游戏吧，我逗留在这边太久也开始感到不适了...解决后别忘记回来要好好补偿给我呀!』
说完艾蕾又消失了，剩下我手上这把可以连射的散弹枪。
…
…
下次还是叫她给我带把火神机枪来吧，这样射起来感觉会更爽呀(笑
『好，那大家知道要甚样做了吧?我负责射击，小玉、臭精灵，我打倒的丧尸就由你们将他们安置好，别刚刚救回来又被其他丧尸咬死他们了；菲莉普，你带路，别让我遗留一两个地点忘记清尸，结果城镇又变回死城....菲莉普?....菲莉普!!!』
这货居然在我们面前闭著眼睛双手揞耳，然后口中一直说：我听不到..我听不到...我听不到..
好，这货没救了，先拿他来试枪好了。
哼，死病毒，敢感染我的女人?我就将你从这个世界上彻底根除!
哈哈!!!呀哈哈哈哈!!!死吧!!!去死吧!!!!全部去死吧!!!哈哈哈哈哈!!!还想偷袭?多送你几发!!!今天是去死的好日子呀哈哈哈哈!!!
这东西就是爽，火力压制就是男人的浪漫，
这东西射出的是治疗魔法，不是利用火药推进，所以连后座力都非常细小，但是又保留了散弹应有的击退效果...
真是太爽了!呀哈哈哈哈哈哈!!!!
那些僵尸本来就有冲向我们身边的习性，对准头部来一发，立即就打得他们人仰马翻。
加上射出的治疗魔法是绿色的发光球体，射著射著就跟真人版漆弹大作战一样好玩。
身为30年游戏玩家的我甚么可能不喜欢这个过程?
全部给我扒下吧!!!哈哈哈哈!!!以为传染病伊琳娜没有代价吗!!!!
『小玉，附近是不是没有僵尸了?』
『应该没有了，那些奇怪气味只剩下城镇外传来的。』
『菲莉普，这个城镇的地方都打过一发了吧?没有甚么隐藏宝库之类的，藏著一两只僵尸没跑出来吧?』
『应..应该没有吧?....凯尔文兄弟?你的奸笑声有点可怕喔。』
『有甚么好怕的?明明就很爽快才对呀?一路过来我打了多少只僵尸了?没有这东西得花多久时间去救人?这是胜利的欢笑知道吗?哈哈哈哈...』
以后谁敢在我面前乱说话的，或者让我不爽的，我就切换到无杀伤模式对他来一发%
『好的好的，你说的都对，别再打在我身上就好...然后呢?四周的植物有没有甚么方法处理?』
唔..这个..的确是好问题，农作物来说，估计施了法后也不会立即复活吧?而且根本不知道是农作物本身感染了传染病还是土地出现问题...
而且治疗魔法对农作物也有作用吗?
我随便找了一些已经枯萎了的作物试试，虽然不至于立即复活过来，但感觉上是有回复到生命力的，至少没有之前那种干燥感了。
唔..但是这样搞也不是辨法呀?农地这么大，不可能慢慢来施法呀?而且不像城裹的僵尸，小玉不可能全部植物慢慢定位，漏了的话说不定又会将问题再次传开去...
呀!直接去找个水源施法下去不就好了吗?
反正如果是植物就肯定会吸水，既然治疗魔法能对植物起作用，那将魔法施加在水中不就完成了吗?
『这个城镇有没有甚么专用水源?像是湖泊、水井之类的。』
『唔...有，附近有湖泊，我带你去吧。』
『好...小玉，臭精灵，你们管理好这边的僵尸大军，安置好他们。我和菲莉普去湖泊那边，直接给他们的水源来一发大的。』
『好的主人。』
留下了她们两个后，我就跟著菲莉普去湖泊那边了。
『这个就是他们常用的那个湖泊了吗?』
『嗯，附近的村落的水源应该也是这边流开去的。凯尔文兄弟，你说给水源来一发大的是想?...』
『慢慢去解决这个怪病太烦了吧?连四周有没有甚么隐藏问题都搞不清，不如直接对水源放一发大的，有必要就自己去饮水，这样我就不用烦了吧?哈哈哈哈，我真聪明!』
『等等呀这真的没关系吗?...喂!』
无视菲莉普，我用上了艾蕾给我的那个魔法阵，对著湖泊一直施加治疗法术；湖水随著我的魔法施放，一直闪烁著绿色光芒，直到湖水感觉比之前更加绿了我才停手。
菲莉普一眼不可思义的看著我，然后就饮了一口湖水，似乎不太相信我能做到一样。
『甚么一副奇怪的表情呀?不信我做得到吗?』
『不是啦...但...这..这不就所有人都会用到这些水了吗？』
『这样才是最简单快捷呀，难道你想一个个人来检查吗?我可没有这样的心机去帮你呢。我在那边当公职时很清楚一个道理，就是各种资源就这样放出来，你懂得用就自己用，别来烦我问我问题，不懂用就别怪我没做事，自己想办法使用，别来烦我问我问题，这样子才能好好偷懒呀，要是每个人来都做一次支援，一天48小时都不够用吧？』
我很记得那时很喜欢的一句说话：相关的资源都放在我们网站上了，你自己上去参考吧！
说完这句就能玩手游了，没有谁敢继续问我问题的。
『不..不..你喜欢就好..你喜欢就好...』
奇奇怪怪的，这家伙到底在想甚么呀?
『总之，现在我都开始累了，先回城镇找个旅馆休息一下吧，明天再去攻略遗迹。你呢?你要回首都了吗?』
『我..应该会留下来帮你处理手尾的。』
『甚么鬼手尾呀?我都帮你解决大半问题了。算了，随你吧，我去睡觉去。』
第二天出门口，整个城镇的人都将我当成救世主一样对我朝拜，领主还说要为我办一场庆功宴。
作者:现在的年轻人是不是已经不知道『治疗感染，一次一发子弹』这个老梗了?
下一话会是菲莉普的
雌堕
视觉
，补充一些你可能没留意，由旅行出发开始的行动视觉
和水字数
35.5) 菲莉普视觉 - 这个兄弟太可爱 
是我，菲莉普。
与凯尔文兄弟已经相处一段时间了，老实说，虽然最初是为了调查圣教国的情况才来到这边的，但现在早就跟他混熟了，也清楚了这个人的人格，我已经视他为我的好朋友了。
当初以为圣教国想准备战争时，满脑子都只有担忧，但当了解到凯尔文兄弟的为人时，他带给我更多的是欢乐。
主要是他在犯蠢的那方面。
他居然直接收下那个
农夫
给他的坐垫来使用?虽然我知道他被女神所
眷恋
著，但也不至于这么大胆吧?
虽然明知道他身边的那位就是女神大人...但女神大人没有表明身份，我们也只能装作不知道。
一来用不同身体出现在我们面前就是不想被认出的意思，这跟我们皇族有几个普通的贵族头衔同样的情况，在某些只接受较低身份的场合就会使用。就算贵族们明知我们是王族，也只会用该对应的头衔等级与我们交流。
二来，女神到底有没有甚么阴谋，这点我们还是不清楚的。虽然说不是要与女神为敌，但多少留个心眼也是必要的。再者，以凯尔文兄弟的性格来看，被女神卖了都不知道吧。
凯尔文兄弟在听到大法师的名字时立刻说要见见我们的大法师，这也是我求之不得的，于是立即将相关的要求传了回国。
无论在公在私而言，邀请朋友的机会并没有那么多，所以我也很期待就是了。
是的，一切本来是相当顺利的，直到来到了金佰利的领地。
伊琳娜小姐为了跟凯尔文兄弟留念而用了那个...那个连教皇都表示不认识的水系魔法阵。
当初我就觉得相当奇怪...明明兄弟没有将那个武器介绍给别人，为何南部会量产到这个『神器』?
后来花了很多时间才知道，是南部大小姐，教皇和学者同学的合力下研发出来的成果。
但是很奇怪...教皇大人声称那是由一个连他都不懂的魔法阵将神器的影像记录下来的，而那个影像的其中一部份正是在森林中凯尔文兄弟用来击杀那个帝国刺客的部份，当时只有我和伊琳娜小姐在附近...
果然，一直以来的那种违和感就是伊琳娜小姐那传来的。
凯尔文兄弟很想低调，但是
伊琳娜小姐却想令他变得出名
。
但这是为了甚么?单纯为了想自己的男人成名吗?
回到王国后，我先是利用给他们煮午饭的时间，派月姬与大法师进行联络和各种安排，同时与星姬进行了一些资讯交流。
星姬是听得到伊琳娜小姐的家名的，但我和月姬一直都听不到。
虽然不太想怀疑兄弟身边的女人，但...这太奇怪了，我和月姬都带著大法师研究的，对女神用现实稳定锚，以防上记忆被修改过也不知道..但为甚么会对伊琳娜小姐起作用?难道大法师的研究出错了?
毕竟我们不是凯尔文兄弟，不可能带著现实稳定锚向女神要求她修改我们的记忆，然后测试大法师的道具有没有作用.....或者应该拜托兄弟试一试?
出事了，不知为何大法师突然捉走了兄弟...本来就有向大法师提过今天兄弟会来呀，她又又又忘记了吗?算了，先跟伊琳娜小姐确认一下，如果是怪错她的话就好了...
咦?这里是那里?我不是正在会客室...
咦呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!!
好恐怖...我想起来了...那个笑容...好可怕...伊琳娜小姐甚么会做出那种表情?...不对劲呀..不对劲...
等等...我的身体好像也有点不对劲....视野好像比平常变得更矮了?........
…
…
没了?!!!!!
- 叩叩叩
『小姐，你起床了吗?』
小小小小小...小姐?!
『月姬!给我进来!』
『甚么了吗小姐?』
『小甚么姐，我是王子呀!你的未婚夫呀!现实稳定锚呢?没有起作用吗?!』
『小姐真是喜欢我呢。好啦过来这边吧，我来帮你化好妆吧。』
『别..别搞我啦!搞甚么呀!大法师呢?大法师去那了?』
『大法师小姐昨天不是跟凯尔文大人会谈完后离去了吗?小姐，你是等下要和凯尔文大人约会太紧张了吧?』
『约会?!你没毛病吧?』
『小姐你不是很期待著的吗?明明成功将凯尔文大人带回来，国王大人也对你的工作表示相当满意，同意了你们的婚约呀?』
『等等等等你先给我等等...婚约?这甚么可能?我是男的呀?』
『小姐你今天不舒服了吗?我先跟国王大人报告一下吧。』
『你别跑...给我回来呀!喂!』
结果，整个城堡的人都认为我是女的...不，连文献和民间的记录中我都是女的。
还有几个大臣赞我行动迅速，比南部那边更快将凯尔文兄弟钓了过来。
到底发生了甚么回事?伊琳娜小姐...那个恶魔般的微笑后，整个世界的历史都被改写了吗?
可是我明明没有受到影响呀?
太奇怪了...太奇怪了!凯尔文兄弟，你去那了呀?你应该记得我的吧?
凯尔文兄弟回来了。
他果然是记得我的。
然后对我的头放了个治疗魔法。
可恶呀!连你都欺负我!呜呜呜呜...
变回来了。
『那个...少爷?早安?』
『月姬，你记得这几天发生了甚么事吧。』
『...少爷放心，穿著公主装的你相当可爱。』(笑
呜...叫我以后裹甚么见人呀!!!!
『我跑了，跟凯尔文兄弟去中部看看，顺道调查一下那个怪病的来源，你就别跟来了，这个月你自己睡，好好检讨一下自己的错吧。』
『少爷不要呀(╥﹏╥)』
嘛，毕竟我是王家成员，该
做
的还是会
做
的，留下血脉也是责任之一。不过也没必要像凯尔文兄弟跟兽人小玉那样日日做夜夜做，月姬是纯正人类，就罚她一个月不准上我床好了。
不过说起来也有点奇怪...小玉妹妹毕竟是兽人，较难怀上凯尔文兄弟的孩子是很好理解的事...但那个女人甚么到现在还没有怀孕?
凯尔文兄弟一直对著我和大法师施放治疗魔法。
真是的，他到底没有常识到甚么地步?别人求都不一定求得到的治疗魔法被他拿来当玩具?
然后大法师已经完全不行了，数天不见，似乎是被恶魔捉住了甚么把柄，完全不敢反抗，只是偷偷跟我说，别再查黑暗之夜的真相，绝对不要。
至于现实稳定锚，大法师也只是说了一句意味深长的话：锚之所以能够稳定船只，全因锚能够植根海床；若然海床从一开始就不存在，锚也无从而立，船也会不知去向。
这句话的意思相当可怕，现实稳定锚本来是用来对抗
海浪
，而且大法师并没有表示锚失去了作用。
这句话是否意味著恶魔有能力改变
海床
的存在，以致锚也会失去作用?
不过也好，毕竟凯尔文兄弟应该不会对大法师做甚么恶劣行为的，跟他保持良好关系的话大法师也不会有甚么危险的，最少这样还是让我感到有一点安心。
情况相当糟糕，城乡外围根本可以说是一片死域，不但没有居民，连植物都枯萎了。
恶魔受到感染了。但是很奇怪，明明其他人都没有问题，反而恶魔第一个开始感到不适?
而且还不能被治疗魔法治好?那真是闻所未闻。
然后一问到恶魔的身世时，她又向我报以一个令人发寒的微笑。
别再探究了..这个世界有点事还是不知为妙，这个女人就是其中一个...
女神大人本体出现了。
接走了恶魔后，直接给凯尔文兄弟的神器升级了。
神器本来的缺点就只有一个，就是要慢慢更换弹药，再要硬说的话就是外观非常普通，一个小铁管看不出是甚么东西。
女神直接将这两个问题解决，凯尔文兄弟拿著这把东西一直在连射...还好他射的是治疗魔法，不然想想都觉得恐怖，就连南部的神器部队都打不过凯尔文兄弟吧?虽然南部应该会跟著凯尔文兄弟一同进击就是了。
凯尔文兄弟一路发出著令人恐惧的笑声，一路用他手上的升级版神器对居民射击。如果不是知道那是治疗魔法的话，我也会被他吓死吧?
整个城镇的人都变成行尸走肉一样的存在，而且老实说，他们比较像是扑向凯尔文兄弟而不是我们其他人。不过在凯尔文兄弟那个能连射的神器面前，全部人都被放倒了。
接著凯尔文兄弟问附近有没有水源，说是要『来发大的』的解决作物枯萎的问题。
…
带路是没问题呀，可是凯尔文兄弟，你清楚自己在做甚么吗?
不是说你没法将整个湖泊填入治疗魔法啦...刚刚看你那样
爽快
射击就知道你的魔力量根本没上限问题了。
问题是水源不止是拿来淋作物呀?你这样一搞，这附近的人不就每天都在你的治疗魔法下生活了吗?饮用的水，煮食，洗澡...各种各样都包含在内呀?在这附近住的人，在你那些魔力消散之前都会一直健康长寿没有病痛喔?
凯尔文兄弟，你这样子『偷懒』真的没关系吗?
作为王族我是相当感谢你啦。
我饮了一口湖水...嗯，这绝对有用，而且绝对会带来大麻烦，说不定这个城镇的领主还会将湖水当作治病圣水来卖...至少是我的话绝对会这样做。
而凯尔文兄弟好像完全没有想过这一点，放完魔法就去找地方睡了。
算了，再努力点吧，这也是为了朋友该做的行为。
回到城时，居民已经开始恢复知觉了，小玉妹妹和大法师正在安抚著民众。
我该说那是安抚吗?
居民:『呀...呀...头..咦?没事了?...刚才...?』
小玉:『你们没事吧?主人已经给你们施放好治疗魔法了。』
居民:『咦?治疗魔法?难道是刚刚那个一直在狂笑的那个?...』
我:『你有之前的记忆?』
居民:『是的，我和平日一样进行著收割作业，但是有一天突然好像被甚么控制了一样，虽然我还是有对外感觉，但就是控制不了身体，只是听到有个声音说要找人....』
居民:『我也是一样呀!明明在和家人吃饭，忽然就一家三口都被控制住了。』
小玉:『你们已经不用担心了，主人会去处理源头的。』
我:『刚才那个笨蛋到湖泊来了几发大的，你们大概这辈子都可以享用免费的治疗魔法吧?...哈哈哈哈.....』我没眼看了。
居民:『是吗?...真是感激那位呀...但是刚刚他的笑容...』
小玉:『那是主人高兴的笑容，因为帮到了你们。』
居民:『那算是高兴的笑容吗?甚么反而比较像是杀人狂在屠杀猎物的笑容...』
小玉:『那你们死了吗?』
居民:『....没有。』
小玉:『所以说，那是主人高兴的笑容，因为帮到了你们。』
居民:『....』
小玉:『所以说，那是主人高兴的笑容，因为帮到了你们。』
居民:『....好的...』
小玉:『所以你们大家一起来歌颂主人的功劳吧!一同感谢主人带来的恩赐吧!』
那个...小玉妹妹，你知道你的主人不喜欢太高调的吧?虽然我从他的行动上感觉不到这点啦。
『这是姐姐大人希望的。』
为甚么?
『菲莉普大人，似乎很喜欢当女生的感觉?』
为什么连你都是这样呀!
总之，与领主沟通过后，总算是得到了『不会以湖水盈利』的承诺。
嗯，只是吓吓他说，如果他不好好管理湖水，凯尔文兄弟就会用带杀伤力的神器对他来一发，领主立即就叩头答应了。看来领主也很怕那个发疯一样的笑声。
至于那些本身有长期疾病的居民，因为吃了一发治疗魔法恢复过来，以及知道湖水变成了治病圣水的居民们，将凯尔文兄弟当神一样跪拜...这我就帮不到你了。兄弟，你就在床上
安全休息
吧。
36) 遗迹 
我关上了借用的旅店的大门，叫了他们三个起来。
『给你们三十秒，解释一下外面发生的事。』
『按照主人大人的意思，昨天照顾他们直到他们恢复意识，然后解释了发生甚么事。』
『向大家解释老爷的治疗魔法，并检查有没有其他未被治疗的伤势。』
好，这两个女人没问题的。所以果然问题是出自菲莉普吗?
『喂喂喂你们两个真的睁眼说瞎话呀?明明昨天我回来时见到你们两个像是邪教宣传那样将居民洗脑呀?然后凯尔文兄弟，你搞出这么大动静出来，还给予他们一辈子都不会患病的治疗湖水，他们当你是神那样拜不是很正常的吗?』
『我哪有......原来你昨天是这个意思吗?!!!!你甚么不阻止我?!』
『我有呀，是你自称要偷懒完全没理会我呀。而且作为王族，我不可能拼命阻止你吧?倒过来请你为我全国的水源都施放治疗魔法才是我的责任呀。』
啊....在他的角度而言的确没错...果然这货不可靠...
『但外面领主又是甚么意思?我应该不认识他吧?』
『老爷，他们记得处于丧尸状态的记忆。』
『所以凯尔文兄弟，不是我不想帮你，而是这里的人全部都记得你那个可怕的奸笑和神器的威能。在你不经意的糖果与鞭子下，他们已经变成只想取悦你的狂信徒了，一副害怕你会离他们而去，将治疗湖水收回去的状态。至于领主更是当中的俵俵者，我恐吓他要好好管理那个治疗湖泊，不要拿湖水去贩卖盈利，所以你的'恩赐'大概可以控制在这个地区一带吧?....我已经尽力了，凯尔文兄弟你就安息吧。』
他们记得昨天发生的事?
看来治疗魔法的效果不太好。
嗯，再来对他们射一发吧。
『喂喂凯尔文兄弟，你甚么开始往神器里面塞火魔法阵?』
『看来治疗魔法对他们的脑袋不太管用，这次换成火球魔法，将他们的脑袋全部烧了，总有一两个人能救回来的。』
『喂喂你冷静点呀喂你两个帮忙压制住他呀不然人死了你们的计划也会失败呀喂!!!!!』
『放开我!!!!!』
『放开我，我已经很冷静了。』
『主人大人你先放低手上的魔法阵再说吧。』
『小玉，你再压制住我的话以后就不抱你。』
小玉放开了对我的压制。
『臭精灵，你再压制住我的话回去我就强O你。』
臭精灵加强了对我的压制。
...喂喂喂，你没事吧?
『老爷这样奖励我，我不得不努力一点了。』
『反了反了!你有病是吧!被伊琳娜洗脑还没解除是吧!你再不放手我就将你丢回黑暗森林!』
臭精灵总算放开了对我的压制。
『菲莉普你再不放手我就送你一个女体化再送你给帝国皇帝。』
『威胁我也没用，你冷静下来我就会放了你。』
『我已经说过我很冷静了。』
『真的吗?真的不会再给居民'来一发'了吗?』
『我有骗过你吗?』我从来不骗人，只是没有把事情全部说出来而已。
『好吧，在我放开你前，告诉我你想甚样做。』
『叫艾蕾将这个区域的人全部变成不会留下记忆的生物。』
『不行不行!立即给我停下那些危险的思想!』
『开玩笑的。这里的人就不管了。』
『真心话呢?』
『自己搞出来的祸自己负责，我会拿到圣剑然后亲自给予这个城镇的人制裁...』
『凯尔文兄弟冷静点!!!!你的人设完全崩溃了!!!!你们两个帮我绑起他呀!!!』
『所以你打算绑住我到甚么时候?该不会你真的觉醒了女性的心，想对我做甚么吧?』
『又在想那些损我的事了，看来你已经冷静起来了。』
居然帮我松绑了?居然用这个方式来判定我是否正常?
『这个城镇的人已经没救了，我不想理会了，赶紧去查看那个遗迹然后回去找伊琳娜吧。』
『这样不就很好嘛?总算接受现实了啦?来吧，我带你去冒险者公会登记和前往遗迹去吧。』
『不用了，你就在市集好好选几件女装，做好心理准备，回去后我就找艾蕾将你送去帝国联姻。』
『喂喂喂凯尔文兄弟，我只是怕你闯祸才带著你呀，而且，你对我的威胁是没有用的喔。』
『真的准备实行的话，那就不是威胁，而是预告了。』
『同一个笑话说这么多次就不好笑了喔。』
『…』
『同一个笑话说这么多次就不好笑了喔。』
『…』
『同一个笑话....凯尔文兄弟，你是在开玩笑的吧?是开玩笑的吧????喂!!!!』
我这就去公会，你就慢慢在这恐惧吧。
来到冒险者公会了。
我想尽快离开这个城镇，但圣剑还是要先拿，所以遗迹的进入登记也是要做的。
『救世主人大，今天来有甚么事吗?』
『....我要申请去遗迹。』
『好的救世主大人，请问你有登记过成为冒险者公会的成员吗?如果没有，我现在就帮你登记..』
『你再叫我救世主的话我就将你这个公会拆了。以后谁叫我救世主我就将谁塞进那个湖里，看看谁还这么多说话。公会证在这，赶紧给我登记!』
真是烦死人了!到处都在这边救世主..救世主的，真的当我没脾气呀?
『好的...咦?原来救...原来你就是在圣教国最近获取了双A级的那位凯尔文大人吗?』
咦?莫非他们本来不知道我的名字的?!我不会又坑了自己吧?
- 救..救我...
来到遗迹了。
虽然说是遗迹，但其实很多地方已经被其他冒险者探索过了，前辈们已经绘制出还算完整的地图，而且很多原本致命的机关都已经被移除或者更换成非致命式，所以就跟训练用的迷宫差不多。
不过凭我多年游玩魂系游戏的经验告诉我，这种遗迹一般都有隐藏通道，狠一点的甚至会在隐藏区域塞个中级boss再在后面放另一个隐藏通道。对，说的就是你，魂三妖王后面的无主墓地。
毕竟遗迹都被冒险者公会管理这么多年了，如果随便在里面放有圣剑，早就被冒险者拿走了吧?再加上艾蕾的证供，估计是有人误入隐藏区域令到城镇出现丧尸化。
那个误入的人不知死掉了没有?一般隐藏区域的怪物都比普通区域的等级高上几倍，陷阱也全是未被处理过的...
如果还没死的话就等我送他一程吧，害我在这边搞得这么烦恼，而且还害得伊琳娜生病。
第一次见到这样的遗迹，感觉还是相当震撼的，不知道当年的人到底甚么做出这样的空间?
遗迹的位置是在城镇附近的一个山丘那边。
还是该说，遗迹上面盖了个山丘?
根据公会提供的地图，似乎整个山丘内部都有遗迹的通道，古人似乎是挖空了山丘的内部建成它的。
大门建在山丘底部，入口差不多有三层楼高。门外有著一些雕刻图案和文字，不过因为年代久远了，很多都已经被风化所侵蚀，只隐约见到一些类似在跪拜的小人和几个神字，充满著那种献祭场所入口的感觉，说不定当年也活埋了不少人类在里面。
无视门前几个对我敬礼的公会职员，我们三个走进了这座挖空了的山丘。
里面的通道非常整理，而且遗迹似乎利用特殊的石头建成，发出著淡淡的微光，足够让你可以不用带著火把照明(当然也不会有笨蛋在密闭空间点火)，但又没有强到你可以看清一切事物。
不过这才是建造这个遗迹的古人最大的恶意吧?...
因为地上的陷阱同样处于隐约看得到的状态，你一不留神就会踩下去，然后背后就会飞来暗箭射击你的那种。
当然，陷阱的箭已经被移除了箭头，你真的触发了陷阱的话最多只会有被人在背后捅了一下的感觉，被捅后将箭身放回陷阱内等下一个想进行训练的人使用就可以了。
公会有两种地图发售，第一种是只有简单地型的地图，最多只能防止你迷路用，第二种则是记载了陷阱位置的地图，供想研究遗迹的人使用。我当然是买了第二种，避开所有的陷阱了。
不过建造遗迹的人真是恶意满满呀....比如说，射箭陷阱这东西，理论上就是你踩在凸起来的按钮机关才会触发对吧?结果呢?头三个机关的确是这样运作，但第四个却反其道而行，真正的机关是在凸出来的按钮旁边的位置。
又比如说，如果你在一个空荡荡的房间看到一个宝箱放在中间，你多少会以为那是宝箱怪，或者有甚么进门杀之类的怪物埋伏吧?并没有，这边不玩这个，这边玩的是在你拿走了宝箱中的物品后，再过十秒才会落闸关门放怪突击，让你还沉醉在刚得到宝、还在检查物品说明的放松时间中被偷袭。(当然现在怪物已经没了，将东西放回箱子就会开闸)
还有一个我相当欣赏的邪恶陷阱。你以为那些古人会放过学术研究的学者吗?遗迹内的壁画、雕刻以及文献上居然有慢性毒粉，第一个反应你还以为是灰尘，但看著看著或者你多手摸了一下雕刻，你人就会不知不觉倒地了。(当然，现在已经被换成了麻痺粉)
其他一些比较简单的，比如发出著『我是宝物』的光但其实是陷阱的房间呀，进去就会放毒气的房间呀，明显转角就会遇上
爱
的建筑空间呀，空中摇摆的斧头呀，绊线陷阱呀这些，我就不说太多了。总之我的感觉就是，这个遗迹宫崎老贼有份建造。
不过也不能怪那位古代老贼，毕竟这里是放著圣剑的地方，而且据艾蕾说话是会吸收生命力的遗迹，凶狠一点其实相当合理。
按著地图指示，我带著小玉和精灵到处寻找一些可能有隐藏通道的空间，就是那些明明在地图上看起来还有很大，但四周却没有路进去的那种。找了一阵子都没甚么发现，墙壁是实心的，叫精灵在地上打滚都滚不出隐藏空间来。
『老爷，这样打滚真的有意义吗？古代建筑技术应该不存在打滚能破解的隐藏空间呀？』
『没有根据的呀，纯粹想看你打滚而已。』
『老爷(╥﹏╥)这样打滚很痛呀！』
看著精灵到处打滚就是赏心悦目。有没有效果？你觉得我在意吗？哈哈～精灵，那边也要打滚呀，别想偷懒。
『老…老爷？那边是墙呀？』
咦？难道找到了吗？前面明明有路呀？
是只有我能看到的隐藏迷宫吗？
我走进了通道，但在小玉和精灵眼中我就是穿墙而入，而她们在我眼中就是被一道隐形墙挡住，就算拖著她的手也好，抱著小玉也好，她都进入不了。
『没办法了。接下来就我自己走。你们两个先回去，我自己在里面探索。如果我明天没回来，小玉你就去找艾蕾帮忙，精灵你就自己回去黑暗森林吧。』
『老爷如果没有出来的话，我会用爆裂玉将这里炸开的。』
『你想连我一起炸死吗？你回家去玩就对了。放心啦，我不会有事的，而且有艾蕾在，你们去找她就可以了。』
『主人一定要回来呀!』
『如果老爷有甚么事，我也活不下去...』
『没事啦没事啦，别给我立flag啦，你们回去休息吧。』
然后她们才刚离开不久我就中了落穴陷阱。
- 阻..阻止我...
唔...咦?....哇!!!!
刚刚好像是踩空了脚，然后整个人就向下跌了?
我只知道自己在跌的过程失去了意识一会儿，清醒过来时只见到自己身下充满一些被压断的尖剌。
吓死人了!这个根本必死陷阱吧?还好艾蕾将我的抗性提高了，反过来将陷阱压烂了....
我该不会已经被艾蕾改变到脱离了人类的范畴吧?....算了，这次艾蕾是真的救了我一命。
掉下来的陷阱房间相当灰暗，眼睛暂时未能识别任何东西。也是啦，杀人陷阱位置甚么可能会有光。
不过向上望上去，这个高度，我根本不可能爬上去吧?
随身带备的冒险用应急食品是有的，但这东西总有吃完的一日。面前是有一度门的，只能继续向前走了吗?感觉很危险呀?...
哎呀!上面还有碎石掉下来吗?打中我的头了...等等，连尖刺掉落陷阱都杀不死我，碎石打下来会打得痛我?
果然，那不是碎石，是一个按钮。
我认得这个按钮，是那边的神给我的那个。
不过这次上面写的东西不同了。
- 点击此处与银发小萝莉展开激情对话
不会按的喔。就算饿死我都不会按的喔。
哎呀!又来一个?
这次写的是甚么?我看看....
- 地
方
的小萝莉需要你生命的味道
…给我滚!!!!!
我将两个按钮全力向著旁边丢出去，没想到却出现了意外的声音。
-哎呀!呜.....
有人在那?
嗯，没有没有，是我的幻听，由我进入遗迹开始就一直听到奇怪的声音，看来我也得尽快离开才行。
『喂凯尔文小弟，你肯定是看到我的吧？你是故意找东西丢我的吧?要丢就丢我一个治疗魔法呀喂！』
幻觉愈来愈严重了，这个地方是不是有著暗中降低san值的陷阱？说不定在某处有著克苏鲁神话中的大大眼睛凝视著我。
『那双大眼睛就在这里和你对视！快点治疗我和给我点吃的呀！我快要痛死了！』
本来还在想那个混蛋触发了遗迹的能量搞得我的伊琳娜感染了怪病，原来是搞事小能手呀。你不是十步杀一人，千里不留行的高手高手高高手吗?为什么会在这里赤裸裸躺著？
农夫
小姐？
『谁会猜到传送陷阱会将装备强制解除留在原地，把你传送到半空下坠之后还会直接再来三个不同方向来的暗器射击呀!我能活下来已经算很利害了好吗?』
是吗?你已经不行了吗?还有没有甚么想说的话?我会每年上香给你的。
『我还没死呀!快点给我医疗呀喂!不然我回去就将你的名字公开出来让帝国人民崇拜你!』
怒(╬ﾟдﾟ)
- 咔嚓
『凯..凯尔文小弟?你的笑客有点可怕呀?手上那个是恶魔兵器吗?甚么好像比之前更精美了呢?...小弟?...为甚么要对著我???????咦咦咦等等呀!!!!!!!』
『真是的，你那个恶魔兵器连治疗魔法都能打出来呀?刚才吓死我了你知道吗?』
『没有成功真可惜，本来希望最少可以把你吓晕然后自己走的。』
『别这样对我呀，我以为我们是好朋友呢。』
『绝对不是，请远离我一点。』
『口中说不，身体却很诚实呢~明明都把我背在身上了。』
『明明是你自己赖在我背上不肯走的。』
这个人见人怕的杀手居然伏在我背上不肯自己落地走，说她的伤还没有好...是治疗魔法在这个区域的效果降低吗?...不，肯定这货是装出来的。
『有美女就这样赤裸著下半身扒在你身上，你就不心动吗?不想偷看吗?』
『看得到只是下流，看不到才是艺术，自称美女小姐麻烦好好地给我当个艺术品别再吵我了。』
『所以说你没有否认我是美女啰?看来你也满聪明嘛~』
『麻烦别在抱著我的时候偷摸我的脸和颈了。』
『没辨法呀，谁叫在背后看著你的颈子非常诱人~』
这货是不是职业病发想在背后给我的颈子来一刀呀?果然应该直接丢低她的。
明明说自己的
装备
在传送陷阱被强制解除留在原地，但眼睛前盖著那块符文布还在呀，难度说那块布才是本体?
我将衣服借了给她穿后，她就这样贴在我的背上不肯自己走。我唯有背著她推开面前那一扇门。
门后的空间又变回了之前那种半暗不亮的空间，但至少空气流动没有问题，应该和上方是同一个结构的，继续走应该就可以出去了。
『给我好好解释一下，你为甚么会出现在这里。』
『来寻找答案呀。』
『甚么答案?』
『你不是为了同一个目的而来吗?当然是那个怪病的来源啦。最近那个怪病都开始传到来帝国了，我就顺道来看看有没有甚么方法解决嘛，而且这个遗迹又是对外开放的，我出现在这也没有甚么奇怪的吧?』
『所以说，你不是来搞事的吗?』
『我有一~点点的可能在潜入时真的误触了一些机关导致有些东西跑了出去吧?...哈哈哈哈...』
『嗯，还是一枪帮你解脱吧。』
『喂喂别别别别，我又不是故意的，而且我不是已经受到制裁了吗?时之神在上，如果不是刚好碰到你，我真的要直接去那边报到了喔。』
『我不是时之神，而且我正在你下面背著你。话说你们还在坚持那些小动作吗?』
『话不能这样说呀，这是我们祖先历代的家训 - 艾蕾以外的神会带领我们走向活路。』
『我就先不评论你们的行为是否正确，或者是否影响到人了，但是你们的大前题，复活时之神这点本来就是错误的吧。』
『你甚么意思?就算是你，想侮辱我们的神明，我也会要你付出代价的。』
『不是侮辱啦，连圣教国都有信仰自由，我甚么可能要这样去做?问题是时之神没有死呀。』
『...你是认真的吗?』
『这是艾蕾亲口告诉我的，但她估计就算跟你们坦白你们也不会信。』
『的确不信。你的意思是，我们一直做的行为都是没有意义的?你相信艾蕾的说话?』
『唔...这样说吧，她根本没有骗我的必要。』
而且时之神是谁，我多少都已经猜到了，只是她不说我就没必要问，我又不是只有一个神妻子。
『....小弟，我也有点话想跟你说，先将我放下来。』
将农夫放在地上后，她拿出了一本记事本出来展示给我看。
…
…
『等等，你不是说装备都被强制解除留在原地了吗?你从那里拿出记事本来的?!』
『记事本又不是装备，是道具才对吧?小弟你又在开玩笑了。』
- 咔嚓
『等等等等冷静冷静...我也搞不到那个传送陷阱的原理呀?总之这个就是留在身上了呀!先别用恶魔兵器指著我好吗!来看看这个!』
笔记本上贴满了世界各地中各个遗迹的资料，其中有很大部分都是提到如何去复活神，还有帝国的人所做的研究和计划。
喂喂，我没打算加入你们喔，别给我来一句『你已经知道了就别想回头了』之类的说话。
『你已经知道了，就别想回头了。』
『这里光线不足，我有夜盲症，甚么都看不到。』
『喂!明明刚刚还在超详细阅读我们的资料!算了，也猜到你会这样说。』
『所以呢?我好像有点幻觉，见到你们想复活一个没有死的神，假设我没有看错了，又关我甚么事?』
『不，小弟，你不觉得如果没有神死掉的话，有这么多复活神的资料是相当不合理的吗?』
『的确有点奇怪，有点儿此地无银三百两的感觉。』
『听不懂你这句说话甚么意思，不过我们的
酋长
...就是研究各种神秘学说的专家，曾经作出了一个假设....如果死掉的神，并不是时间神，而是另外一位
已经被世人所遗忘的神
呢?这也解释了为何我们的行动一直都不顺利...』
回想一下，艾蕾在来王国的路程上的确只有说到『只要有人还记得，神就不可能灭亡』，并没有说过『没有神被遗忘过』，而且那个时候她说睡就睡，总觉得在回避我的问题。
而且我当时也觉得奇怪了，艾蕾非常肯定地告诉我『神除了自我牺牲以外都是不灭的』，她是甚样知道这一点的?不会有
人
跑去各种方式自杀来测试那一种会成功吧?
换句话说，除了命运和时间神之外，曾经
有神因为自我牺牲而死掉，并被世人遗忘而无法复活
。
『不意外吧?你自己也知道世界不止一个神吧?我连我原来的世界那边的神都见过喔?』
嗯，而且神都是变态，不过这点我不会说出口。
『
酋长
认为，这个世界上的遗迹如果不是时之神留下的话，肯定是另外一位神所留下来的。所以我们再次去到世界各个遗迹进行研究，很有可能当中存在著那位神的真正名字，或者他相关的提示。只要能够找到那位神的名字或者权能的话，或者离我们将他复活的路又近一步了。』
『嘿嘿，肯定是生命女神。』
想都不用想，我赌五艾尼，那个神肯定就是生命神。
『.....喂喂小弟，你是甚么知道这个名字的?艾蕾告诉你的吗?』
『有命运，有时间，之后肯定是生命呀?在我那边的小说中，这三个并列的神是基本配置吧?再上或者还有一个创世神，不过这边似乎不存在就是了。』
『你这个说法也太牵强了吧?就因为你那边的小说是这三位神并列?』
『还有治疗魔法的存在呀，应该也是生命神留下来的奇迹吧?』
这点我本来就很好奇了，为何治疗魔法能够治疗癌症?真的因为是『魔法』吗?癌症的实际存在是身体细胞的不正常增长，说穿了其实就是自己身体的一部份。如果单纯是『回复』魔法的话，癌症肯定只会扩散得更快，所以治疗魔法的本质其实是『给予生物回复生命力』，将那些被癌细胞毒害的健康细胞重生起来吧?
这就是我在『农作物会受治疗魔法影响』而作出的结论，那并不是将植物的病毒移除，而是为植物重新注入生命力。
患上怪病的人，正常来说是因为『失去生命力』而变得只能躺在床上休息，身体『失去生命力』而腐烂，而那些丧尸居民就更不用解释了，被遗迹吸光了生命力，所以就向著生者狂奔。
至于这个遗迹之所以要吸收生命力，估计也是因为古人们为了将带来生命的神复活，所以将附近的生命力存起来，试图将生命力这种能源上贡给生命神。
这也是为何进来这个区域后我对伊琳娜施加治疗魔法却没有效的原因，因为艾蕾说过了，神之间的力量不能互相影响，就算不是完全归零，估计也是大打折扣。
这样想，一切就通了。
『...困扰了我们这么久的事情，你居然解答了?你该不会是我们的救世主吧?』
『并不是，这个词我也不想听到。另外，你要的证据也来了。』
骨头...好多骨头。
眼前充满著大量骨头组成的骷髅兵，黑漆漆的感觉就是麦块裹的凋零骷髅，明显是被我们生者的存在所吸引而向我们袭击过来的。
『这么多反生命的物体出现，算是生命神曾经存在的证据吗?』
『这些你跟我回帝国我再找
酋长
跟你分析，现在先处理眼前的问题吧。我休息这么久了，也该活动一下舒展筋骨了。小弟，你就先休息一下吧。』
『真的没有问题吗?如果是我那边的不死系骷髅兵的话，一般来说...』
农夫
没有听我的话就冲了过去，三两下手脚就将骷髅兵们打散了。
『看到了吧?是我喔?高手高手高高手喔?甚么可能连这些杂...鱼...也...』
『一般来说骷髅兵都是会重生的吧?毕竟本来就是死物，没有圣系武器甚么打也是会重生的喔。』
『....救我呀小弟_(┐ ◟;ﾟдﾟ)ノ』
结果还是得靠我的AA12解决问题。
37) 谜题与圣剑 
『
农夫
小姐，你的人设完全崩坏了喔，说好的冷血无情超级杀手呢?说好的脚下每寸土地都是帝国领土呢?』
『在杀手之下的我也是一位女性呀!而且在那些不断重生的呕心骨头面前，甚么可能有女生忍耐得住呀!』
杀手小姐目前就抱著我的手臂在我旁边行，就跟情侣去鬼屋时的反应差不多。
没错，我说的就是这个杀手小姐的害怕反应十有八九是假的。
『我不是老处男，别以为小小的吊桥效应就会勾引到我，没甚么事的话请你放手自己行吧，你再装下去我就用魔法将你绑起来了。』
『切，被识穿了吗?...』
『拜托，你平日杀的人死状恐怖得多吧?现在这些不就是骨头吗?你平日将敌人残杀时看到的要恐怖不少吧?』
『没有没有，我们除非要拷问敌人或者皇帝命令，不然一般不会令对方感到痛楚，尽快令对方断气是我们的职业道德。』
『哇，好棒棒喔。』
『要为你送上一套试用套餐吗？现在购买可以算你八折和附送你三句遗言传达给爱人的服务喔。』
『可惜最近零用钱花光了，服务你就自己留著用吧。』
我们一路说著那些没有营养的说话，一路向前推进。果然，被我的AA12打掉的骨头都不会重生，原因如果不是因为艾蕾偷懒在那边的游戏中找灵感的话，就是治疗魔法跟这个遗迹有著关连。
『说起来，你不能叫艾蕾直接救你出去吗?让我坐个顺风车回到外面就好，我会自己回国的。』
『不行，进来遗迹后我已经试过找艾蕾了但没有反应。而且估计因为神之间的力量会互相削弱，衪之前短暂出现在这边都感到身体不适了，我们还是自己想方法出去比较好。』
另一边的神倒是有能力接走我，不过我是死也不会去按那个按钮的。
『她来这边会身体不适?看来生命神真的是她的勊星呀。』
『别说我没有提你，你最好打消以神制神的念头，最少以我所知，时间神不会和命运神敌对。』
『...由你口中说出来，总有种被医生宣判绝症的感觉呀。』
『甚么意思?』
『非常不甘心，但是又无能为力。』
『你不甘心?那我就开心了。』
『别这么绝情啦，你这样对女生是不行的喔。话说这个空间到底收藏著甚么?这么多怪物和机关，肯定是收藏一些特别物品吧?』
『就圣剑呀，你不知道吗?』
『我甚么可能会知道?原来这个遗迹还有未被拿去卖的宝物呀?...』
『事先说明，我是答应艾蕾去拿圣剑的，就算你想要也麻烦你在我向艾蕾展示完了再偷去，别在拿到圣剑前一刻把我反咬一口先行抢走之类的，总之交完差之后我就放它在客厅，到时你再拿走它吧。』
『甚么说得好像我一定会偷走它一样呀?虽然我是有这样的打算啦....你对圣剑就亳无兴趣吗?』
『没有，我才不跟人打近身战，你以为我做个远程防身武器出来是干甚么的?』
『好，那就说好了啦，别到时又不想交给我。』
『先拿到再说吧，能不能找到都成问题呀。』
我们来到了一个大房间，房间中心有一个石碑，而前面则有一度打不开的门。
石碑底部写著几句说话。
-  前方为我等真神下赐予之圣剑，非真神认可者不得碰之。真神信徒在此献上生命，大门便将会为你打开。非神信徒而入者，将永世徘徊于此，为犯我等圣地之罪永付代价。
『喂喂小弟，这几句话看起来有点邪恶呀?甚么感觉像是在操纵死者一样呢?永世徘徊于此，是说之前我们遇上的骨头吗?那个被遗忘的神真的是生命神吗?』
『生死本来就是正反两面，有生就有死，生命神能够操纵亡者也不是甚么不可思议的事。我反而比较在意中间那一句 - 真神信徒在此献上生命』
『这很简单，不就是要献祭生命嘛。小弟你之前那句是甚么?呀对...我会每年上香给你的。』
『别搞事了，我早就被艾蕾改造到杀不死了，你想献祭自己我倒是可以帮帮你。而且无论甚么想，献上生命的意思都是指治疗魔法。问题是，真神信徒是甚么意思?要成为了
真神
的信徒才能使用治疗魔法吗?那现代圣教国的高层到底是甚么使用治疗魔法的?』
『...也许是艾蕾跟生命神有一腿，所以艾蕾爱的人也能使用治疗魔法?』
『有这么简单就转移开去的话就不会被衪们称之为权能了，说不定那些高层是信仰了一些带有生命神力量的东西但又没有自觉，所以才能使用治疗魔法。』
不过我真正困惑的，我并没有说出口。
神给予信徒力量，不信者不得救，这点很好理解，很多宗教都有类似的排他性。
问题是，
我的治疗魔法又是甚样来的
?
我肯定不会对这边任何东西存有信仰呀?
难度我的假设是错误的?根本没有生命神?治疗魔法的来源就是艾蕾吗?
『治疗魔法的力量来源是甚么也不重要吧?等我们先复活了生命神再来告诉你就好啦，现在先试试治疗魔法能不能开门吧。』
『好，好，来试试吧。』
正如我所料，对著石碑放一下治疗魔法，门就打开了。
农夫
转眼就跑了进去。
然后转眼又跑了出来。
『有...有猫。』
『猫?』
『嗯...猫。』
我不懂，猫就猫呀，甚么要跑回来?
我也走进了房间，然后就见到那只猫了。
一只差不多两米高的巨猫。
『你们这里的猫是这么大的吗?』
『才不是!所以我才跑出来找你呀!』
我们进来的门已经自行关闭了，所以也只能继续向前了。
巨猫虽然见到我们进入，但是并没有甚么反应，只是继续扒在地上看著我们。
见到巨猫没有动静，我就观察了一下房间。
房间正中央还是有一样的石碑，四周还有五道门，门上分别有鱼、草、猫粮碟、某种猫玩具和某种有爪痕在上面的家具的简单图示。
这次石碑上写的东西更短。
- 如真神一样驯服猫灵吧!
原来这只巨猫是猫灵吗?也不算意外啦，不然这样的巨猫甚么可能在遗迹中活著。
问题是，要如何驯服这只巨猫?
『四周的门上的图案是指猫咪的习性吧?所以选对门来开就可以了吗?』
『大概是吧。』
『那不就简单嘛，全部开起来，总有一度门是对的。』
『喂等等呀
农夫
，建造这个遗迹的古人那种阴险你还不懂吗?...』
不听我阻止的
农夫
打开了鱼门。
猫灵站起来，喵了一声，似乎很不高兴。
农夫
继续打开了草的门。
猫灵发出了低湿的嘶嘶声，尾巴开始炸毛。
『还有三个，一次过开了他们!』
农夫
超高速的将所有门全部打开。
然后猫灵理所当然的发怒了，开始挥爪追击著
农夫
。
『喂喂喂!!...小弟!!不是全开了就行了吗!!!救我呀!!!!』
农夫
试图飞刀攻击猫灵，但也不愧猫灵的灵字，飞刀直接穿过了猫身插了在后面。
然后
农夫
以为那是幻影，站著接了猫灵一拳，但是却整个人被打飞。
『呜...小弟救我呀!别站在那边看表演呀!』
『我以为你在跟猫灵捉迷藏呀。』
『甚么可能!!...喂!!快想方法救我呀!!!』
猫灵完全没有理会我。
所以仇恨值是在开门的人身上吗?先把门关上好了。
关了门之后，猫灵果然没有再追击
农夫
了，但是炸毛状态还是在继续。
『呼...呼..跑死我了..跑步来王国都没这么累....』
呀你是跑来王国的呀?那个距离有几个马拉松吧?...
而且以你的身手，跳到猫灵后颈位置不就安全了吗?猫的爪又抓不到后颈的位置，最多就用后脚捉几下。
『就叫了你别这么急进，这个遗迹的机关全都是有问题的呀。』
『那要甚样做?是我打开的次序不正确了吗?』
『应该不是，这个房间又没有其他任何提示，各度门的样式除了图案之外又是完全一样的，根本找不出顺序的存在。』
『是不是用图案的笔划或者图形数量之类来决定顺序呀?』
『刚刚看过了，图案之间没关连。』
『那甚样办?我们不可能知道生命神如何驯服猫灵吧?』
『唔...我倒是有个方法想试试。刚刚猫灵追你的时候，完全没有留意我的存在，貌似只要不开门就不会吸引仇恨。』
我走向了猫灵，在留了一个身位左右停了下来，然后举起了我的手在它的面前。
猫灵嘶的一声叫了一下，
农夫
立即叫我退后回去。
但我继续举著我的手，然后对著猫灵闭上了眼睛。
果然，猫灵开始用它有点湿的鼻子闻我的手，闻著闻著就开始用脸颊撞过来，我开始摸著它的头，然后猫灵开始发出著咕咕咕的声音。
果然大猫也是猫吗?跟我以前撸猫的方法差不多呀。
可恶..好可爱的猫...想吸...
我慢慢移向猫灵的身体靠了下去...超软的!赞!
猫灵继续发出咕咕咕的声音，然后让我吸著它的状态下扒著进入半睡状态了。
『它还真可爱呀，你不觉得吗?』
『恭喜你撸猫成功呀..可是呢?接下来要甚样做?』
这时，猫灵就在那边摆尾巴，大力一摇就打倒了房间中间的石碑，然后我们发现下方居然有路。
『所以原本这5度门全部都是陷阱吗?!那班建造者太恶劣了!』
『但你也不能说他们有错呀?野生的猫基本上不会接近你，肯定是要慢慢等他们接近才对呀?』
『切，讨厌的古人。』
我们继续走著又来到了另一个房间。
房间中央同样有一个石碑，石碑后面有一个假人木桩，旁边还有一些生活用品，活像一个小市集。
这次的房间只有一扇门，不过
农夫
这次倒是学习了，不敢直接跑去开门。
『同样的错我才不会犯第二次!』
『如果你不计算误中传送陷阱和被凋零骷髅坑到的话，这的确只能算是二次。』
『啰唆!』
好，看看这次的石碑写的又是甚么吧。
- 如真神一样展现仁吧!
...蛤?
『小弟，仁是指那个仁吗?指良心，善待他人之类的的那个仁?』
『估计就是了。』
『这...是要我们对假人木桩当成真人一样善待吗?太难了吧?』
『也是呢，毕竟你可没有甚么良心可言。』
『不是啦!我是指要甚样才能令到一个假人感觉到我们的良心?帮它做件衣服来穿吗?』
『唔...的确很奇怪...不过你就试试看嘛，反正旁边有这么多物品，你就每样都对假人试试用吧。』
『这要试到甚么时候啦!真是的...』
说完后
农夫
就开始维护假人了。
农夫
小姐，你这样才叫做口中说不，身体却很诚实喔。
不过总觉得有甚么不对劲，要对假人展现仁?这句话肯定有甚么问题。
难度又是治疗魔法吗?可是施放下去后并没有任何反应。
但是四周也没有任何线索呀?..连提供的道具也只是很普通的生活用品而已，要我们喂草人饮茶吗?要煮饭给草人吃吗?
等等...
『
农夫
，拿这个将假人劈开看看。』
『甚么?!菜刀?劈开了我们还能解开迷题吗?』
我看到一些煮食用具后，忽视想起了一个想法，相当配合建造者们的恶趣味。
『在我那边，常常将仁挂在嘴边的是一个两米高的山东大汉，所以也有人开玩笑地说，他之所以能够传教成功，都是因为那个看起来就很吓人的身材，而他所谓的仁，其实是将人一分为二的技术....』
『...总觉得你在扭曲仁的意思。』
『或者你可以试试继续对木桩做各种各样的事情，有必要我会再用危急传送去逃走，不过你就大概要留在这变凋零骷髅了。』
『好!好!是你说的!有甚么后果就别怪我!』
农夫
拿著菜刀大力一挥，假人就一分为二了。
然后门就真的打开了。
『想出这个迷题的人真的有病吧。』
『还好吧，最少我们还没有见到有石碑写著既来之，则安之。』
『甚么意思?随遇而安吗?』
『既然来了，就安葬在此吧。』
『...神经病。』
『你不觉真的会有这种陷阱吗?真的会这样写著，然后当你在想甚么意思时就把你击杀的。』
『...的确有可能。』
继续走著，又来到一个石碑面前了。
- 门后为真神赐予之圣剑，如有真神神谕认可者，必能从中找出圣剑；误选者与非认可者定将落入万丈深渊，再次警告，速速离去。
『总算来到了吗?真是的，那群古人的真很有问题。可是选出圣剑还要有真神神谕?那是甚么意思?』
『不清楚，先进去看看吧。』
不过一打开门我就无言了。
我立即就明白了艾蕾当日为甚么会说『很想看到我的表情』，为甚么会说圣剑(笑)，还是为甚么会说『打人很痛』而不是『很锋利』。
『这么多剑，那一把才是圣剑呀?』
农夫
到处将望，然后锁定了其中一把特别的剑就冲了过去。
- Ficus microcarpa
很好，用精灵的魔法捉住
农夫
了，回去奖励一下她吧。
『喂小鬼!甚么忽然捉住了我!不是说好借你圣剑拿去交差就行了吗?』
『反了反了，是我先拿了再等你来偷，甚么反而变成是你借我了。』
『圣剑这东西肯定是先抢先嬴呀!谁知会不会一碰到就把你认做主人，然后其他人拿不到?我肯定要先拿起它呀!』
『你要先拿也没问题，但是你也给我选对圣剑呀。那边的全都是诱饵来的，这边这把才是圣剑』
『诱饵?小弟，你想骗我也想个好一点的借口呀，就算你说也指向其他剑吧，你居然跟我说那个东西是圣剑?那个根本连剑都算不上吧?』
『没有骗你，所以才说这是古人和艾蕾的恶趣味。』
『你说那个一边弯曲，有著扁平末端开口和凹槽，整把就跟扫把差不多粗幼的东西是圣剑吗?』
『对...那个东西叫做铁撬。』
『还真的开口说出来叫铁撬啦!』
『在我那边它有另一个名字...物理学圣剑。』
『.....蛤?!』
『而且，在进入这个房间后，它已经一直在叫我了。』
『蛤?!!!!!!』
对，我一直都听到它在主人主人主人的叫，比小玉和精灵烦上一千倍。
这把物理学圣剑是有自主意识的武器吗?
『你要不要先碰它?不碰我就去拿了。』
『等等!!!我先来!』
- 主人不行，她会死的。
甚么?!
农夫
冲了过去捡起铁撬，然后很快就失去意识倒地。
搞甚么鬼呀?
- 我会吸收生命力，她碰到我马上就会死去。
不是吧?
赶紧丢治疗魔法，
农夫
总算恢复了意识，一想到刚才发生的事她就怕起来了。
『这东西有毒吧!一拿上手就感到它在吸走我的力量了?!』
『可是我没事呀?』
拿它在手挥动，总有种很顺手的感觉。学学那些中二病棍法来转动它吧...还真的转得很顺手!
『要拿去送给皇帝吗?这东西上贡我ok喔(笑)』
『不了不了，这东西不碰为妙。』
『反正用起来也很顺手，我先用著吧，你要的话再跟我说。可是，这个房间也是死路吧?我们要甚样出去?』
- 主人想去那里，拿著我然后心中默念就可以了。
咦?你还有传送功能?
- 还不如说这是我的主要功能，主人你从来不打近战的。
我明明第一次见你，但你却一开始就叫我主人，而且还知道我不打近战?
- .........这是圣剑的威能。
太假了。现在连有自主意识的武器都想骗我了。
算了，先回去再说吧。我捉住了
农夫
的手，将她一起传送回旅馆就好。
喂，装作面红是没用的!
『所以呢?这就是兄弟你赤裸著上身，然后拖著赤裸著下半身的女生从房间走出来的原因吗?』
『主人大人已经进化到可以利用肉棒来策反敌人了。』
『老爷如果可以的话还是希望你先用肉棒来奖励我而不是用在敌人身上。』
『喂你们!我是叫你们找些衣服来给她穿好然后送走她呀，甚么变成了我的问题了?』
『呀啦呀啦，小弟，你想要的话就早点说嘛~如果是你的话我也可以喔~』
『不想要，绝对不想要，麻烦你自己想办法找衣服了，我不想管你了。』
『
农夫
小姐，兄弟是我请来的客人，请你不要勾引他靠近他，我有责任保护他的安全。』
『甚么勾引他?明明是他自己盯著我的身体呀。』
不，并没有。
『已经过了适婚年轻的老女人就别想嫁出去了。』
『我只是20!20!我还是很年轻的!而且别以为我不杀他就不会杀你!你想死一次看看嘛!』
原来她才20吗?不是还很年轻吗?...呀，这边最迟16就结婚了...
『你敢就来呀!看看会不会引发外交危机呀!』
『怒怒怒怒怒怒怒怒!』
这两个活宝能安静点吗?我想休息呀。
再次来到大厅，
农夫
已经跑了。
然后艾蕾和伊琳娜也回来了。
『兄长大人!』
『伊琳娜!』
太好了!伊琳娜恢复精神了!我要补充伊琳娜能量了!
艾蕾看起来也没事了呢。
『所以..这个所以的圣剑就是怪病的源凶吗?』
『看来是了，它一直在吸引生命力，
农夫
在我面前只是握了它几秒就倒下去了。』
『而且这东西还有传送功能?总觉得将它再次封印起来比较好呀...』
- 主人不要再抛弃我了
你别再吸到伊琳娜和艾蕾就好，治疗魔法我会给你一直放的。
- 谢谢你，主人
『那么兄弟，事情解决了，你之后有甚么地方想去吗?』
『目前还没想到耶。』
『兄长大人，你先在这边留几天吧，伊琳娜有点事情想办。』
艾蕾也在背后点头认同。
『好吧，那我在这边休息等你们吧。小玉，艾蕾，格奈森恼，你们过来。』
-啜
每人给予一个吻。
这是给你们的奖励。爱你们喔。
…
…
不够是甚么意思?
等等..甚么开始把我抬进房间了?...
救..救命呀!!!!!
幕间：御前会议 (2) 
『...以上。报告完毕。』
『辛苦你了，
农夫
。那你感觉如何?有可能将他拉过来我们这边吗?』
『非常困难。无论是利诱、威胁、美人计、装糊涂、甚至是共同面对困境产生情谊，通通不管用。他对我们有著非常强烈的戒心，而且也没有甚么欲望，还没看过圣剑就已经不想要，这种人想拉拢过来是很困难的，你能够想像在座各位会叛逃去别国吗?』
『唔...果然是个威胁吗?』
『也不能这样说，我不认为他有和我们敌对的任何理由，像是生命神的发现这点，他完全没有隐藏的意思。』
『生命神吗?..的确，只靠我们都不知要多久才能搞清这件事。
酋长
，接下来就交给你，没有问题吧?』
『可以，有了明确答案的话进展会快很多的。可是我有一个问题...
农夫
，你说由访客口中得知，时间神根本没有死亡是吧?而且时间神很可能和命运神是同伙的，那为何我们一直的行为没有受到时间神的制裁?』
『不清楚...小弟似乎是知道甚么的，但并没有跟我详说。』
『时间神不助我，就不用多考虑这方面的问题了，集中在生命神的复活研究上吧。对了，
农夫
，你不是提过有人威胁你要宣扬那个访客吗?』
『是的，不过小弟似乎对此相当反感。』
『没有关系，反正这边安定下来是他的计谋，这点也是事实。
教授
，你就在国内不经意地宣传一下访客的存在，
农夫
，你就跟他说说国内不知为何会有人知道他的名字，看看有没有办法将他吸引过来，就算是在国内随便走走都好，想来砍掉那个诸侯都好，应该对我们也有得著。』
『明白。』『谨遵御旨。』
『嘛嘛~你们总算是回到正确的方向前进了呢。』
....??!!!!!
『你是谁!为何闯入我等会议?卫兵!』
『等等!陛下...她...她是小弟身边的那个女伴!』
『甚么?!』
『没错，是我伊琳娜喔~
キラ
ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ♡ 』
『你是甚样进来的!你来做甚么?!』
『嘛，主要是来警告你的，
农夫
小妹。』
『警告我?』
『如果你是无条件为兄长大人献身的话，我是可以容忍你的存在的。但是如果你是为了自己利益而想色诱兄长大人的话....你知道菲莉普之前发生过甚么事的吧?』
『....整个王国的人都以为他生为女性。』
『那你应该会知道发生甚么事吧?』
『你..你在威胁我吗?!』
『不，你并没有被我威胁的价值，在我眼中，你们帝国..不，你们人类跟虫子没有分别，要毁灭你们，你们连发生了都不知道。』
『....』
『嘛嘛，不过只要你们不要试图占有兄长大人的话，他的智慧你们可以随便使用。顺道的，为了奖励你们终于找到生命神的存在证据，这个给你们。』
『.....矿物手册?』
『你们这边有很多白磷石吧?』
『哼，那种会令到整个矿山和仓库起大火的垃圾我们就最多，都是艾蕾害的!』
『你们这群白痴，白磷石是宝，是你们不知道而已，将它们卖给圣教国吧，正好配合兄长大人的蒸气涡轮使用，那个学者同学有方法找出使用方法的。你们的所谓垃圾，一个仓库就足够你们一年冬年的粮食费用了吧。』
『这有可能吗!』
『信不信由你，皇帝小弟，你活著又好死了也好，都跟我没关系。总之，别为了私欲而打著兄长大人的主意，只要你不犯这条，你们这些虫子想甚样我都会当看不到。』
农夫
没有说甚么话，直接拿起小刀就剌向伊琳娜。
当然，完全没有任何效果。
农夫
在发力冲刺的一刻，伊琳娜已经去到了她的背手，拿著她的小刀碰著她的颈。
『呀啦呀啦，
农夫
小妹，你还真是不懂得从错误中学取教训呢?』
『...是..是你...当天那个...』
『很意外吗?为了兄长大人，这种事不是基本的吗?』
- 你们就好好努力宣传兄长大人的存在吧
众人已经看不到伊琳娜的身影，但房间中却仍然有著她的声音。
『
农夫
...
农夫
!你没事吧!整个人都在震抖了!』
『陛下..我没事...那个...不可能反抗...』
『嗯，我看到..不..感觉到了，那个不是同一个次元的存在...大家没事吧?...
酋长
?
酋长
你在跪甚么?』
『陛下，
农夫
，你们没有发觉吗?』
『发觉甚么?』
『那个，根本是瞬间移动。』
『是呀..那个速度连我都跟不上。』
『我并不认为这个世界会有任何人类的速度比
农夫
还要快，最少，不会连捕捉身影都做不到。』
『但我就是连她的身影都看不见呀。』
『因为那不是速度...那是时间，是时间停顿了...那位小姐，就是时之神。』
『甚么?!!!!!』
『...难怪小弟会叫我放弃以神制神，根本两个神都是他的女人。』
『所以王国三王子那件事，就是时间神回到过去，命运神改变他生而为女吗？如果衪们回到过去将帝国的历史抹去的话…』
『…』
『还好我们没有继续暗杀小弟。』
『这个访客到底有甚么能耐可以吸引到两个神?』
『不知道，我只是在想，我们一直以来的行动，是令到那个女人变得更强大了吗?』
『我们到底应不应该继续复活生命神?生命神真的会为我们国家带来出路吗?』
『....不过如果白磷石真的是宝，那祖训中所说，艾蕾以外的神会为我们带来活路这点，的确是事实。』
『想不通呀想不通呀...而且那女人，那个时之神，还要我们宣传访客的存在?然后我们一直敬拜的神，居然是别人的女人?我觉得我的头快要爆炸了。』
『要不要我帮你实际爆一次?其实你们想这么多根本没意思吧。』
『哇你甚么又回来了?!』
『看你们在傻傻的乱想，肯定又会将事情搞乱，我当然要出来制止你们呀。听好了，我和艾蕾本来就对你们没有任何兴趣，你们喜欢烧杀抢掠也好都跟我们无关，至于宣传兄长大人和研究复活生命神这两件事对你们也是有好处的，你们只要知道这点就可以了。当然，你们不做，我也可以找别人来做。』
『....』
『呀对了，差点又忘记了最重要的事了，帝国皇帝，你喜欢性转的王国三王子吗?虽然心灵是男的，但肉体保证是未经人事的年轻处女，而且可以再按喜好调整外貌和身材比例，慢慢将一个男生调教成离不开你的女生应该也是一个乐趣吧?如何?联姻对你应该有好处吧?』
『不..不用了..』
『是吗?真可惜。』
『请问为甚么会是最重要的事?』
『因为兄长大人想看笑话呀。』
作者:我也想看!伊琳娜大人，拜托你了!
38) 龙 
『艾蕾，这个世界以前真的还有生命神吗?』
『有喔。』
『那你为甚么不跟我说?』
『我不能呀。』
『你不能?该不会你上面还真的有一个创世神在，然后管理你们的行为吧?』
『这倒没有，不能告诉你的原因是，告诉了你你也听不到。』
『甚么意思?』
『比如说，如果我跟你说※※※※※※※※，你听得到吗?』
『完全听不到。』
『这些就是世界的法则，情况就好像太阳是由东方升起一样。你问我能不能强行将太阳改为由西边升起，或者改变到连日落都不会发生、直接弄个永远日出?当然可以呀，但是这样违反世界的法则会引起更多更多的问题，所以就算能做到我也不会做。』
『那我随口说又没问题了吗?』
『是呀，又不是我把生命神遗忘了，人类靠自己想起生命神来自然就没问题了。情况就跟你搞个油灯出来在半夜使用一样，又不会影响到太阳的升降，当然没问题了。』
『真搞不懂你们的规矩。』
『你就当作是因果律一样的东西好了，你还没有找到因，我不能告诉你果。』
『兄长大人别想太多了，继续发光发亮做著自己喜欢的事就好♡』
『那我就吻爆你这个小魅魔好了。』
『那亲爱的接下来想去那里触发事件?这个时间点的话，继续向西行或者回到圣教国那边都会有不错而且简单的事件喔。』
『喂喂喂，为甚么我一定得遇上事件?我才不要呢。』
『因为这样才有趣嘛。』
『才不要。就这样抱著你们然后在家中一直躺著是我的梦想，你去找别人处理你那些事件吧。』
『那亲爱的你想去那里?想去南部吗?还是留在这里?虽然也会有事件但是效果相对低一点。』
『回去首都的城堡躺到假期完结后回校就好啦，躺几天再传送回圣教国，甚么都不用烦。』
『咦?居然是那边?!』
哈哈!看看艾蕾的表情，似乎是猜不到我这个选择!哈哈，杀你个措手不及吧?
- 主人，一般来说不听艾蕾的话，事情只会走向更差的方向而已。
你多事，再吵就把你丢到神界然后封印掉。
『小玉，格奈森恼，你们过来抱著我，我要传送回去了。艾蕾你就自己回去吧。』
『反对!为甚么就我一个会被差别待遇呀!』
『嘿，因为这样才有趣嘛。』
『那个..凯尔文兄弟...我呢?』
『你就自己坐马车回去吧，难度你还想抱住我吗?你果然觉醒了少女心呀?』
『不..我就怕你又遇上甚么麻烦..』
『回家躺平会有甚么麻烦?你就慢慢坐车回去，抱著你痛楚的屁股好好思考自己的过错吧。』
好，我们走!
『少爷，我回来了。』
日姬进了旅馆，发现凯尔文一行人已经离开，就剩下菲莉普和女神(萝莉形态)，于是向女神点了一下头，然后就开始向菲莉普报告。
『已经将事情经过去和国王汇报了，国王已经同意将这遍领地从名义上分封给凯尔文先生，其余事情一切照旧，满足他的要求就好，另外教皇那边回话也正在研究那个...甚么轮?的开发中。话说，凯尔文先生呢?』
『他获得了传送能力，已经超越我们可以保护的范围了，兄弟应该会一直事与愿违地成名下去吧?是吗，艾蕾妹妹?』
『明明有这么多选择，他偏偏选了难度系数和回报都最高的那个，我想阻也阻不了呀。不过也好，困扰著你们北部的那个，应该也能得到一个好结局了吧?』
『是吗?..艾蕾妹妹，麻烦你代我谢过伊琳娜小姐和兄弟了。』
『凯..凯尔文先生在这里吗!!!!???』
忽然大力打开的门声吓到了众人，望过去，反现居然是恶役大小姐。
『史坦贝尔小姐?』
『菲莉普先生?凯尔文先生在这里吗?』
『刚刚回国都去了..』
『甚么又错过了啦(╥﹏╥)』
『又?』
『之前金佰利那边传来消息说你们经过了，到我赶过去时你们已经走了。然后听说你在国都给他留了一座大宅，但我赶过去时那些女仆又说他来了中部，这次已经是第三次了啦(╥﹏╥)』
『史坦贝尔小姐，不如你问问她有没有甚么意见吧?』
『呀..说起来，小妹妹你是谁?』
『艾蕾喔，他的妻子之一喔。』
『............呀。』
恶役大小姐花了三秒钟理解事情。
『明明你早五分钟到达就会进入你的路线了。』
『为甚么会这样!!!』
『你就先回南部等他吧，他很快就会跑过去的。』
『真的吗?』
『真的，我骗你做甚么呢?当然，你得用点方法去鼓励他去找你，他虽然口中一直拒绝但是只要你做成既定事实的话....』
- 你要努力一点，现在只有你能..
- 嗯，明白了...是这样吗?怀上孩子的重任要交给我..
在旁一直听著的菲莉普不敢出声，只知道到在艾蕾的指导下，肯定又有一个令到凯尔文想举枪打爆自己头颅的事情准备发生。
Home sweet home~
虽然是菲莉普送的家，但还是比旅馆更有家的感觉。
甚么?我之前还对这座城堡很反感?
之前是在怕会不会因为以下犯上之类产生问题才反感而已，不要忘了那一边自周公制礼作乐开始已经将等级分开得远远的，你连与天子看著相同的风景听著相同的音乐都算以下犯上，更何况是城堡一样大的大宅?
现在知道菲莉普家本来就是产城堡的，反而没有害怕感了，不接受的话说不定反过来被他们的国王说我不领情然后发脾气，贵族可是很要面子的呢。
更何况现在还有这根铁撬，随时都能传送回来，当作别墅也相当不错。
铁撬的传送能力也测试过了，目视距离或者到过的地方也可以传送，未去过的或者看画像的地方是传送不了的，地球那边当然也不能了，不过神界反而可以送过去(虽然本来就可以使用艾蕾传送)。
说不定以后如果要打人，可以来个传送到别人背后，然后来一句：你已经死了。呵呵。
- 叩叩
『凯尔文先生，我是月姬。』
『进来吧，你甚么会在这?你不用去接菲莉普回来吗?』
『那个..目前有其他事要做呢。呀对了，这边的冒险者公会会长找你，请问你有时间吗?他已经在大厅等候了。』
公会会长?找我干甚么?
『告诉他我不在呀，肯定没好事，绝对不理。』
『好的。』
…
…
…
『公会长说，不要再玩了，快点下来。』
『蛤?不是说了我不在了吗?你甚样跟他说的?』
『凯尔文先生叫我传话说他不在，请回。』
『月姬，你也在坑我吗?!!!!!!』
『明明我是照著凯尔文先生的说话转达的。』
月姬还细细声说：嘻，谁叫你女人先害到我
好呀!光明正大玩我是吧。
『那你跟他说我身体不适吧!』
『好的，我会转达的。』
…
…
…
『公会长说如果你不来的话就把你升成双S。』
蛤?!
『顺带一提是我建议的。』
『....你，已经死了。』
实验了一下刚才的想法，转移到月姬的身后，举起铁撬打下去，非常有效果，月姬闪现回避失败，对月姬造成了十点伤害。
『呀呀呀呀痛痛痛痛!凯尔文先生!你甚么能这样呀!』
『有甚么就找菲莉普申诉吧。我现在要去解决你提出来的麻烦事了。』
再有下次我就用尖的那边刺下去再丢治疗魔法，保证不会保留任何证据。
『无论是甚么都好，我拒绝，请回吧。』
『那个..凯尔文先生?我还甚么都没说呀?』
『无论是甚么都好，我拒绝，请回吧。』
『不..请你先听我说...』
『无论是甚么都好，我拒绝，请回吧。』
『不..这次真的要请凯尔文先生...』
『兄长大人，你就先听听他说的话吧。』
『伊琳娜，你甚么每次都是帮外人的?算了算了，给你三十秒，赶紧说完然后被我拒绝再回去吧。』
『....好的，感谢这位小姐。凯尔文先生，你听说过龙吗??』
『龙?』
『对，龙。在王国北部有一条龙在。』
『是鬼鬼祟祟那种龙，还是哗~~~!那种龙?』
『是哗~~~!的那种龙。』
『那种龙超级没人性，专追小孩子来咬的吧。』
『不会，其他国家的龙会，我们这边的绝对不会。』
『那就是没问题啦!那就不用找我啦。结案。好行。不送。』
『不..你先听我说呀凯尔文先生!』
『还想甚样?你不是自己说了那条龙对王国没威胁吗?』
『现在是的，但将来就不是了。』
『甚么意思?』
『凯尔文先生你知吗?龙的年龄和能力可以由颜色去分辨，分别由黄、绿、蓝、灰、黑这样子变化，基本上颜色愈深，能力就愈强。年轻的龙已经有著人类难以穿透的鳞片，随著年龄增加更会使用各种各样的魔法。』
『继续。』
『问题是王国北部的黑龙最近开始出现红色了。』
『红色？你刚才没有说进去呀？』
『因为红色不是在顺序之内，而是代表那条龙快要死了。记载是这样写的 - 当龙快要死的时候就会燃烧著自己的一切而变成红色。』
『这不是很好吗？你们有免费素材。』
『前题是王国没有被那条龙毁灭。走到生命尽头的龙是很危险的，王国建立之前就曾经有红龙毁灭数个国家的记录，而那条只是因为病变而发狂的原蓝龙。』
『然后你们就想处理这条原黑龙？』
『最少也将它带离王国，让我们有时间将平民撒离。凯尔文先生，拜托你了。（双手合十）』
『这简单，我弹个手指就能解决。』
『真的吗？』
『当然是假的呀混蛋！我不是由一开始就拒绝你的所有请求吗！王国甚样关我甚么事，我是圣教国的人！而且最重要的是，我只是个平．凡．人!本来双A就是被圣教国分部坑出来的，我看起来像是个超级冒险者吗?我只是想捡个草药过活的人而已!』
『但是凯尔文先生的传闻..』
『传闻甚么都是假的，我，如你所见，一个十四岁的小屁孩。公会长，你找个屁孩帮你打工，传出去不怕被人笑吗?还是请你去找其他A级帮你打龙吧，我最多就当个奶妈而已!最好把我降回去当个D级捡集人员就好!』
『其他冒险者我们也有找，目前已经有一队A级队伍答应帮忙了，不过事关重大所以我们想找更多人帮忙，而且那队A队的名声.....』
『绝对不要，我才不要，死也不要...』
『没问题的，兄长大人会处理的，请你放心吧。』
喂!伊琳娜!
『太感谢你们了!那我就先回公会了。』
喂死老头别跑呀!我可没有答应你!
『伊琳娜，那是龙呀，龙!我才不要去打呢!就算真的打完了，又会有甚么屠龙的名号，又有一批人跑来问你拿素材之类，想起就烦呀，我们快点回圣教国等这边的A级去处理吧。』
『兄长大人，如果你不先答应他的话，估计他一直会赖著不走吧?而且只是龙嘛，不就跟小玉的能力差不多。』
『是的姐姐大人，我现在已经四尾了。』
『不错嘛，四尾对人类来说都算是天灾级了，不过之后会愈来愈难升级的，你要继续努力呀。』
『是的姐姐大人!』
小玉已经是天灾级的了吗?
虽然两尾时已经拥有能完全压制我的力量...
但就算是万分之一的机会也好，我也不想你们受伤呀?真的没问题吗?
『没关系的没关系的，兄长大人就在旁边看著就可以了。』
『我才不想看著我的女人出去战斗呀，那种事交给所谓的专业人士去做就好!我宁愿去
雅斯特公园
那边的新年活动走走，应该还会有一些庆祝活动未完结的吧?王国被毁灭时我们就传送回圣教国，我会帮菲莉普立个记念碑的。』
『是吗?好吧，那兄长大人就去走走吧，伊琳娜也想花点时间见见老朋友。』
『老朋友吗?好吧，那我就跟小玉和格奈森恼走走，有甚么事就回来大宅集合然后传送回圣教国吧。』
这边的新年庆祝活动相当长时间，就算学院的假期完了，这边的节日摊位还会再放个两星期左右，各种贺年食物、服饰装饰、摊位游戏之类的，有很多都是靠新年来大捞一笔，相对的来说，款色也比平日更多，是个带妹子游玩的好地方，如果你转生了的话一定要来看看。
为她们两个买了一些衣服和记念品(当然伊琳娜艾蕾的我也没有忘记)，顺道也买了一些珠子为格奈森恼造一条手带，算是欢迎她加入这个大家庭。
其实我也不太搞得懂她的感情，我只知道她一直跟著我，然后在中部推倒我时也是超级落力的。所以说，伊琳娜对她的洗脑还没有解除吗?
『格奈森恼，你真的不后悔跟著我吗?我最怕的是你将自己对前一辈子的我的感情投放在我身上，我们是两个不同的人呀。』
『老爷跟以前真的一模一样呢。』
『甚么意思?』
『总是考虑著别人，不知不觉间就用温柔来溺死人。』
『在那边这种人叫做老实人，主要是用来帮那些已经被玩坏的女人当成接盆侠结婚用的可怜虫。』
『那是因为那些女人不懂得老爷你的好。老爷你想想，当时我是不问你感受就将你从爱人身边送走的罪人，老爷你不但没有杀了我，反而接受了我一直留在你的身边，我甚么可能会不感恩呢?而且我本来就相当喜欢老爷的，不然也不会为你使用那个魔法了。』
的确…她想都没想就丢了500年生命进魔法阵，再去问她更多就真是太不懂情趣了。
『是呀主人大人，你太常以自己的角度去想女生的想法了，你对我们做的事是其他人不可能做到的，我们在主人大人身边的每一刻都相当幸福喔。』
『唉..如果你们是这样想的话我也无话可说啦。』
『所以老爷就别想太多了。』
『呀，不过我也想问问，你常常说我跟上一辈子很相似，到底还有甚么相似的呢?』
『如果不知道名字和时间的分别，会将你们当作同一个人。』
『那上一辈子的我也是这样被人推出来的吗?』
『有点不同，大既是因为夫人对老爷的独占欲...当时的老爷并没有那么出名。』
伊琳娜，继续独占我呀喂!
『而且有一件事，菲莉普那小子没有告诉你的，研究文献估计，历代的访客其实是同一个人，所以老爷懂的东西跟以前的访客都差不多。』
蛤?!
所以..不止是上一辈子，其实我一直以来都是被艾蕾捉来捉去的吗?
艾蕾我跟你有仇是吧?!
喂铁撬，这就是为何一见面你就说我不会近战的原因吗?
- 是的主人，在你接近的那一刻，我就感觉到你的存在了。
难怪这边的科技断层这么奇怪，全都集中在某些方向，而且理化类几乎没有进步。
因为我是个数学白痴，不可能认识理化科呀。
再细想一下，地球那边的银发小萝莉神说的那句是『你不是第一次来这边了。』
呀确实也没说那是第二次呀喂！
现在的
人
都喜欢来一句「我早就说了是你自己察觉不到」这样吗？
可是等等..等等给我等等...死铁撬你不对劲...当初你搞到那个城镇变丧尸镇，不是因为缺少
能量
吗?如果以前我拥有过你，不可能没有给你生命力再将你丢在那个遗迹内呀?
『格奈森恼，以前有出现过中部那种丧尸灾祸吗?』
『没有呀?那种大事情国家应该一定会记录下来以防再次发生。』
- .........
死铁撬你给我从实招来，不然就把你融掉回炉重造。
- .........
死不说是吧?好，我去找个工匠铺...
救命呀!!!!快逃呀!!!!!!!!!!!
咦?发生甚么事?
公园的人忽然跑起来了?喂别推我呀!
『快跑呀!!!!别挡住呀!!!我不想死呀!!!!』
甚么鬼呀你发神...经...喔......
望向天空，有一条暗红色的龙在盘旋。
哇靠!还真的自已找上门?甚么鬼呀!
红龙超级巨大，单是爪子已经比人都要大了，然后它飞了下来，在人群中捉起了一个人。
那个人就像老鹰捉兔子一样被红龙捉住飞走。
走吧，那个人没得救了。
等等...那个人有点眼熟。
…
伊琳娜?!!!!!!
臭龙，杀了你。
死铁撬，送我去那条龙头上，我要打死它。
- 主人，我不认为那是个好主意..
立即。这不是请求，是命令。
- 唉，是你说的，我不管啰，等下我会将你传送回地面，倒数三秒，二，一...
去死吧臭龙!
我在死铁撬将我送到龙头背后时，用尽全身力气将铁撬打下去。
真不愧是龙，铁撬并没有插穿它的鳞片，不过突然而来的震荡足够把它吓到放开伊琳娜了。
铁撬也转眼将我传送去捉住伊琳娜，然后再将我送回地面。
呼...臭龙也飞走没回来了，估计那一下打得它不敢再来了吧。
还没跑掉的民众见到我又开始拍手欢呼起来了，没眼看，先带著她们传送回大宅吧。
『伊琳娜，你没事吧?』
『兄..兄长大人?我没事呀?』
『你不是说去见老朋友吗?甚么会跑到公园还被龙捉走呀?』
『伊琳娜是去见老朋友呀?』
『那你见完你的老朋友了吗？没事我们快回圣教国吧，王国已经不行了。』
『本来是在见呀，但拉斯刚刚不是被兄长大人打走了吗?』
『.....蛤?』
那条龙就是你的老朋友?!
『本来伊琳娜是想在附近找个空旷地方等拉斯带我去它的家，但兄长大人就在大家面前将伊琳娜抢了回来..真是的兄长大人，是有多想大家知道伊琳娜是兄长大人的女人....(面红)』
等等等等..伊琳娜你是故意的吧?你不早跟我说红龙是你朋友?!
『伊琳娜早就说过，兄长大人就在旁边看著就可以了(๑ •  ₃•๑)』
谁猜得到你那句说话是这个意思呀!你又坑我!可恶..那现在甚么办呀?不就令到你们见不成了吗?
『明天拿点食物去跟拉斯赔罪就好了呢。』
明天是吗?看来你也懂得会发生甚么事了呢。
今晚就要狠狠教训你这个小恶魔，你可别想有得休息!
丢下那把还在旁边一直说『主人我早就说了..』的铁撬，我抱著这个整天都在坑我的小恶魔回房间去。
39) 龙与少女 
昨天还被伊琳娜摇得我腰痛腿软，今天就跟著她带著一头烧猪到北部山区找那头龙了。
『真的这样就可以了吗?一只烧猪就能令那条龙上钓?不会有龙笨得踩进这样的陷阱吧?』
『兄长大人不也笨笨的每次都踩进我的陷阱吗?』
我踩进去是因为我相信你喔。不信你的人才不会被你骗到喔。
『放心吧兄长大人，这又不是捕龙陷阱，烧猪是赔礼，拉斯本来就不介意见我们的。』
是就最好啦，昨天你才在公会老头那边接了个驱逐它的任务呢。
然后忽然有个黑影出现，红龙就这样在我们面前降落了，然后一口将那头烧猪吃了下去。
近看这条龙还真是充满柏力呀。
【果然还是你亲手烧的猪最好吃，我甚样烧都烧不出同样味道来。】
『当然，伊琳娜在时间控制上可是专家喔。 ◟(∗ ˊωˋ ∗)◞ 』
【你也来了吗?嘛你都不记得我了啦，不然也不会用那个打我。】
咦?这条龙也认识我吗?
『兄长大人目前还不知道呢。』
【是吗?那我能说多少?】
『兄长大人算是发现了生命神的存在了。』
【不错嘛，距离你的目标算是近了一大步啦?不过可惜我没机会看到那天了。】
『别这样啦，你不是还很精神吗?』
【自已的状态自己知道吧，我们多久没见了?我也不记得了。】
『差不多一个神年了呢。』
一个神年?我记得伊琳娜之前提过，银发小萝莉要我陪她一两个神年，在外面就是一两个月左右...然后上辈子的影像提过，伊琳娜禁锢他的空间过了一百多年，外面就过了一星期...所以一个神年大概有500年吗?
【已经这么久了吗?唔..真是想念那时呀。】
『第一次见你的时候明明才这么小呢。』
然后伊琳娜的手在胸前高度比划著。
【那时不记得是谁整天在捉著我的尾巴要我带她飞呢?】
『肯定是艾蕾啦。』
【哈，你说是就是吧。对了，你找我是干甚么的?总不会是为了跟我谈旧事吧?】
『王国的白痴们怕了你，准备找人来打你了。』
【没甚么，那些人类还是伤不到我的。呀对了，你这辈子叫甚么名子?】
咦?我吗?
『凯..凯尔文。』
【你在想名字这点还是一样的懒呀。对了，你看到了我颈上这块逆鳞了吗?】
『见到。』
【到我发狂的时候，你就拿那个的尖端对著这块鳞刺下去，这样我就会像气球漏气一样慢慢停止了。别再打头了呀，打头也伤不到我的，最多只会令我被吓到。】
『咦?直接将弱点告诉我没问题吗?拉..拉斯先生?』
【叫我拉斯好了，先生甚么的听著就觉得烦。】
『好吧，拉斯。』
【生命快到尽头的我，被力量反噬而发狂是必然的事，这点除了生命神之外都不可能阻止的，所以你就没必要对此太过介意了，如果我发狂的话，用你那根幼幼的硬硬的插进我的颈里送我走，这就是你的责任。】
『为甚么你不找个远一点的地方去居住?北方应该没多少人吧？』
【你以为那就没问题了吗？?那边...嘛目前的你还不用知道。不过最重要的是，这边的还放不下呀。】
『放不下?』
『你们是..谁?』
这时，有一个小妹妹走了出来，她的颈上与拉斯相同位置也有一块鳞片在。
『你们不要伤害龙先生!』
小萝莉抱住了拉斯，害怕我们想做甚么。
『不会呀，拉斯是我们朋友。』
『咦?龙先生你叫做拉斯吗?』
咦?
『兄长大人没有发觉吗?拉斯不是开口跟我们说话的，人类不可能跟龙族沟通得到呀。』
呀..原来是这样吗?
我是因为艾蕾之前给我的语言大礼包所以才听得懂吗?
别将我从人类的行列愈赶愈远呀喂。
『小妹妹，你叫甚么名字?』
『....卡莲。』
『卡莲妹妹，我们不会伤害拉斯的，你就放心吧。』
『嗯。那龙先生，我先去准备午饭了呢!你就期待著吧!』
然后小妹妹就离开了。
【我放不下的就是她呀。】
『她是甚么人?甚么会跟你一样有鳞片在颈上?你的女儿吗?』
【不，她是我的妻子。】
....蛤?老龙吃嫩草?
拉斯你这~么巨大，她才这~么的小，那是酷刑吧?你会用那里剌穿她的吧?莫非拉斯你就是传说中的穿刺公？
哎呀!
被拉斯用爪弹额头了。
【不知道你在想甚么，她现在只是我名义上的妻子。这几百年来，她都是以人类的身份陪著我的。】
『咦?又是一个不老萝莉吗?』
【不对。她是个普通人。】
『但是她颈上...』
【因为她原本是蓝龙呀。】
咦?难道是之前病患而发狂的那个?
【到底是多久之前呢?..唔...跟伊琳娜上次见面是一神年前...那应该有700年?】
『已经800年前了呢，拉斯。』
【已经800年了吗?唉，真的老了，都记不住了啦!那个时候，她因为患病而变红，不小心将几个国家烧掉了。】
不小心?...还真是『不小心』呀。
【那个时候，也是靠生命神用你手上那个刺进她的颈来制止她的，不过我想人类的历史早就随著时间而失实了吧?毕竟他们已经连生命神都忘记了。】
生命神还会帮忙处理这种事吗?
【回收生命也是他的权能之一嘛，而且龙族也就来来去去几个，能跟三神打起来的就更少了，所以当时要杀死蓝龙时，生命神也跟你现在的心情一样，不想去杀死朋友。】
你又知我现在不想杀你?我只是觉得很麻烦而已。
【哈哈，随你甚样说吧!总之，妻子在临终前向生命神许了一个愿，希望来世继续当我的妻子。可是当时因为一些限制的关系，龙族已经不能再增加数量了。】
『毕竟你们临终就会发狂，继续制造一个随时引爆的定时炸弹是很麻烦的事吧。』
【也是呢。所以最后，生命神就让妻子转生成人类，就在这边附近的村庄转生。在艾蕾的帮助下，妻子一直都会在那个村庄出生，这样我就能更好找到她了。而我就镇守在这个位置，阻止魔兽南下，作为她们帮助我的报酬。】
『这不是很好吗?老婆一直陪在你身边呀?』
【问题是愚蠢的人类并不知晓这件事呀，总不能跑去跟人类说，有鳞片的是我妻子，你们好好对她这样吧?我单是出现都已经吓死他们了喔。而且当时并没有这么和平，为了保护妻子，艾蕾给予了妻子一个祝福，如果有人伤害她的话就会被从天而降的雷击中。】
居..居然是神罚?!艾蕾有这么努力的吗?
【然后在其中一次我在阻止魔兽的时候，妻子那个时候的家人刚好被吓到，将妻子推倒在地上，结果就被雷击了。后来，村中开始出现传言，说颈上有鳞片的少女都是被我看中，每一辈子都会被村民给献祭出来，整天就以为我会吃了他们一样。】
总觉得...你是被生命神给坑了?
【不能怪罪生命神，当初这个计划是我们几个一起想的，大家都没有想到人类会如此愚笨。后来艾蕾的确曾经警告过村民不要再献祭人类了，但是人类的记忆就只有一两代的时间，过了一百年又再将妻子排斥起来。坏的东西他们就代代相传，好的东西他们就隔天忘掉。】
『那为甚么不叫生命神和艾蕾改改那个轮回机制呀?』
【那个时候生命神已经不在了呀。你以为当神很轻松吗?当年大陆可是由魔兽主宰的呀，不然也没必要我在这守护，阻止魔兽南下了，生命神也是那个时候花光了大半能力吧。】
『咦?所以生命神其实是过劳死的?所以我才一直说嘛，傻的才会在上班时工作，我肯定是看看小说玩玩手游等下班就算了。』
【过劳死?哈哈，我喜欢你这个说法，不过神甚么可能单纯因为过劳就死掉?更重要的原因还是因为代价呀。那个时候为了阻止..】
『拉斯，你说太远了呢。』
【呀..老毛病又发作了，抱歉抱歉。总之，生命神已经不在了，艾蕾和伊琳娜也尽力了，所以就变成妻子总是会被人类推出来给我的状态。虽然对不知情的妻子有点不好，但我还是想尽力照顾她呢。】
『那...虽然你可能不喜欢，但为甚么不尝试放手，随她在人类的生活圈中发展?叫艾蕾送她去圣教国，总比在这被当成异类好吧?』
『兄长大人，灵魂之间的吸引不是人类那种肤浅的爱情可以比拟的。兄长大人这个说法就等同要伊琳娜远离兄长大人一样，只要一刻都会发疯。』
【就是这样。而且我们这样一直也不错呀?虽然她一直都不明白我的语言，但是这种相依为命的生活，我们也过得相当开心。】
『可是一直这样也不是办法吧?你都已经开始变红了，但她还会一直在这边转生?你不能一直照顾她吧?』
【这种事我也知道，所以才说放不下她呀。】
『要不你也转生成人类？』
【很可惜，没有生命神的力量，转换种族是不可能的。】
『唉，这点没人帮得到你呀?最多这样吧，我叫艾蕾在你不在的时候，将她接去圣教国照顾如何?教皇那群疯子应该不会违反或者忘记艾蕾任何一句说话的。』
【有你的保证我就放心了，我也会如当年的契约一样守住北方直到最后一刻。好了，别再谈那些伤心事了，机会难得，一起来狩猎一番吧。】
『狩猎?我甚么可能跟你一起狩猎呀?』
【没问题的，※※※※※※※※※※，※※※※※※※，※※※※※※※※※※!】
『等等等等，我全都听不到。』
【呀，我又忘了..哈哈。算了，来，骑在我身上，我带你去边境玩玩!】
居然为了个几百年的契约和早就忘记自己的妻子一直守在这边，这条龙，比某些人类还要重情义。
好，就陪他渡过一个永远不会忘记的狩猎日吧。
『不过等等，我是要甚么跟你一起狩猎啦?你该不会是想顺道把我和魔兽一起烧吧?』
【我烧你做甚么?像以前一样，你一直对我放治疗魔法就可以了。】
『治疗魔法?不是受伤才有用吗?你不会被魔兽击伤吧?』
【跟受伤无关，而是为我提升继战力，当年※※※※※※，※※※※※※，然后我就※※※※※】
『等等等等，你又在说禁语了。』
【呀..抱歉抱歉，老龙就是常常都在想当年呢。总之，你一直对我放魔法就可以了，我会将所有见到的魔物全部烧成灰烬的。】
所以拉斯是将我当成他身上的移动充电宝吗?
『那我就不管了啦，你要治疗魔法就告诉我吧。』
【没问题，那你捉紧了，我也要久违的活动一下了。】
然后我就好像坐著过山车一样，一直伏在拉斯的背上跟著它飞来飞去。
感想吗?完全不觉得拉斯是条快死的龙，它飞来飞去放著火球，根本没有半点老态，还不如说是超级精神。
而且龙的魔法就是强大，当我想放火球时，它放出了同样的东西，而且比我的还要大。
不，与它相比，我那种叫做小火花而已。
【哈哈，你拿自己跟我来比?】
『很难不去比较吧?』
【没必要比吧?专长又不同，我也不会去跟你比划爪子的灵敏度吧?以前我也羡慕过你的手能做到超级多我用爪子做不到的东西呢。】
『唔...好像也是呢。』
【重要的还是战斗的感觉，如何?有没有当年那种激动感?】
『甚么激动感?不过一路跟你配合，看著你连横放火球，的确是满爽的。』
【对吧对吧?当年※※※※※※，我※※※※※※，※※※※※※※※※※!!】
噗...这个拉斯又在想当年。
果然是个死老
头
。
不过感觉很亲切就是了。
『卡莲妹妹，准备得如何?我来帮你吧。』
『嗯!伊琳娜姐姐!』
跟拉斯活动完后，它又飞回飞的山洞休息了，现在的拉斯就像一个老人一样，很多时候都是睡觉休息。
而卡莲妹妹则在山洞外面煮著午饭。据说平日拉斯都会去捕捉一些野猪之类的来吃，然后卡莲妹妹就会用拉斯的财产去跟附近的村庄买食物...虽然都是被高价出售和当成异类处理。
如果拉斯不在的话，卡莲妹妹也很难活下去吧。
然后我们就和卡莲妹妹沟通了。
『卡莲妹妹，你知道拉斯现在的情况吗?』
『我知道的...龙先生的状况一天比一天差了，以前明明还会跟我玩，但现在整天都在睡觉。』
『那么卡莲妹妹，你要不要跟我们来圣教国住?』
『不要!我绝对不会离开龙先生的!』
『不是说现在啦，将来你自己在这里生活也很困难吧?』
『不要!不要!我不听!』
『等等呀卡莲妹妹!』
『兄长大人太心急了呢，这对卡莲妹妹来说是很难接受的事呢。』
『有甚么办法嘛，她早晚都得面对的呀。』
『也不能就这样直接跟卡莲妹妹说吧，她还是个小女孩喔?就等伊琳娜跟她谈谈吧，兄长大人你看著就好。』
结果还是得靠伊琳娜来跟卡莲妹妹谈...
可恶，这根本就是性别的优势嘛，才不是我没有技巧!
过了一阵子，伊琳娜安慰好卡莲妹妹后，拉斯也醒来了。
『拉斯，你醒来了吗?』
【嗯，活动过后总是特别想睡的。】
『拉斯，就利用这个机会，和卡莲妹妹好好沟通一下吧。』
【伊琳娜，你知道她听不到我的传音吧?】
『没关系，你点头回应就好。拉斯，你知道自己时间不多了吧，最多就撑多一年左右。』
拉斯考虑了一下，然后点了点头。
『拉斯，你想于莲妹妹继续留在这个山洞生活吗?』
拉斯摇了摇头。
『那么拉斯，我们在你离开以后带卡莲妹妹去圣教国照顾好不好?』
拉斯大力的点头。
『卡莲妹妹，我们不是要拆散你们，只是给你一个地方更好的生活而已，将来如果你想回来探望拉斯，或者回来这个生活的地方，我们随时都会带你回来的，好吗?』
『我..我明白了...』
『那么到时候我们会再来的，卡莲妹妹你就和拉斯一起珍惜时光吧，兄长大人我们先回大宅去吧。』
真的可以了吗?
不过看到卡莲妹妹抱著拉斯的头在哭，我也不好继续留在这里，只好先和伊琳娜传送回大宅。
『那么拉斯，我们下次见吧。』
【下次见吧，到时紧记对准位置插下去呀。】
真希望这样的一天永远不要到来。
作者:实不相瞒，其实我就是穿%刺%公
祝各位腥黏快乐，兔黏行大孕
40) 奖励 
冒险者。
这是一个被极端美化了的名字。
除了一些少数真正从规蹈矩的人之外，更多的是在刀口上舔血的危险份子。
只要简单想想就能明白了，从他们的行径而言，探索遗迹的行动其实跟盗墓贼没分别，找到甚么宝物就自己拿走，找到的文献就卖给学者研究。至于捕捉山贼之类的任务就更加是要杀人如麻才可能完成有关任务了，除非你幻想会有山贼乖乖站著让你去砍。
当然，在这个不是你死就是我亡的世界裹，杀几个人这样根本没有甚么好出奇的，像我们的凯尔文也杀过几个刺客。
但是当你没有其他求生技能，当了几年与死亡为伴的『冒险者』后，你真的还能保持当初的纯真吗?你真的能压制内心的欲望吗?
看著身边的同伴受伤与死亡，也许下一次死的就是你，可能会被盗贼暗箭杀死，可能成为魔兽的食物，甚至可能得罪权贵利益莫名其妙被牺牲...
而且，愈是高级的队伍，就愈容易面对危险的情况。
每个冒险者体内都有一头野兽，这正是为何每一个世界的冒险者公会都总会有一群像混混一样的人在搞事的原因。
都不知道自己会不会明天就死掉，为何还要吞声忍气?说不定明天其中一方就得去另一方的墓地道歉了?
在面前有美女出现，甚么可能会不调戏对方?说不定明天自己就失去性能力，连留后都做不到...
只有少数像凯尔文那样『安全第一』的人才会避免斗争，绝大多数冒险者都自以为有一身好功夫就乱来。
就像公会长找来的那队A级队伍就是其中之一，十多个成员都是一头等待发疯的野狗。
『老大，就在这附近吗?』
『村民说的就是在这一带呀。』
『真的没有问题吗?那个计划感觉上很危险呀..』
『怕甚么?我们都拿到南部那边的神器仿制品了，如果那头龙连这个都能防御的吧，大陆都无处可逃了吧?』
『对呀胖子，你别再怕那些有的没的了，想想成功杀死那条龙后等著你的奖金吧，说不定你真的能回家娶老婆喔。』
『比起那个，我更加在意村民的那个传言。老大，你真的相信那个是黑龙的妻子吗?』
『我不信，也不在乎，只要黑龙在乎就可以了。』
『颈上有鳞片的怪人就是黑龙的妻子?估计只是不知为何流传龙的血脉所产生的异变吧，黑龙这么巨大，甚么可能有人类的妻子?那个小女孩估计只是祭品而已。』
『而且真的是黑龙的妻子不就更好了吗?肯定可以将黑龙引到我们的陷阱位置去。』
『说起来，老大，这次轮到我了吧?』
『瘦子，你不会连小女孩都不放过吧?』
『老大，这是对那头黑龙的报复，是要从理智上对黑龙造成打击呀。』
『别解释这么多了变态，回去我就踢你出团。其余的人，各自做好准备。跟据村民所说，那头龙定时会飞向北方，我们就在那个时候冲入它的洞穴，捉住那个女孩。』
这群所谓的A级虽然在人类中战力爆表，但并未有任何一人联想到，没有阻止『瘦子』的他们有甚么后果。
『那么，我们就先回圣教国吧，过半年后再来看看拉斯的情况如何，如果有甚么事的话就提早传送回来。』
既然答应了拉斯，那就得回圣教国做点安排了。艾蕾可以帮忙卡莲妹妹之后都在圣教国转生，而且疯子教皇那边也可以交给艾蕾处理，我这边为卡莲妹妹安排一下居所就可以了。
嘛，出发前再看看王国的风景吧，毕竟下次来的时候这里已经会变成废墟了。
『请不要随便将王国判下死罪，凯尔文先生。』
『不是随便呀月姬，现在拉斯还有理智，我是不会对它做任何事情的，也不想拆散它和卡莲妹妹，到它真的疯了的时候我也会尽快回来的，不过这边总会有一些损毁吧。月姬你也好好记住这边的光境，很快天空就会有一条红龙到处放火球...』
『凯尔文先生，你是说好像现在天上那样吗?』
『对，就好像现在天上那样。』
…
拉斯?!不是说还有时间吗?!
『伊琳娜，拉斯甚么了?』
『不知道，但拉斯已经不行了。兄弟大人，去送它最后一程吧。』
『蛤?明明才见过它不久....』
『兄长大人不用伤心，现在的拉斯已经没有理智了，赶紧帮它解脱才是对它最好的行为。』
『....我明白了。撬棍，送我上去。』
- 好的主人，倒数三、二、一...
再次来到了拉斯头上，拉斯仍然没有注意到我，只是在沿路放火球而已。
就这样让拉斯将王国烧掉吧，这个位置安全呀。
『兄长大人，拉斯这是在痛苦著，你想它守护了800年的地区被它亲口毁掉吗?』
在口中发射火球算不算是亲口毁掉呢?还是算是间接毁掉呢?这是一个哲学上的问题。
『兄长大人别玩了，赶紧帮拉斯解脱吧。』
『唉...好吧。再见了拉斯，虽然认识你才一天。』
我对著拉斯的逆鳞插下去，拉斯惨叫了一声，然后向著森林那边下坠了。
撬棍把我们传送到拉斯下坠的地点。此时，小玉和格奈森瑙也来了。
拉斯并没有立即死亡，不过都已经奄奄一息。
我对拉斯施放治疗魔法，它的伤口是好了，但身体并没有回复过来。
【没用的，你以为我是人吗?逆鳞一旦受损，龙的生命就到尽头了。】
『你回复理智了吗?不是说还有时间吗?』
【我现在算是回光反照吧...那群人类在我出去驱赶魔兽时捉走了卡莲...凯尔文，救救她...】
『放心，我会的。』
我会要那群人付出代价。
撬棍刚将我们传送回山洞出面，我就见到一群人的存在。
我狠狠的抓紧撬棍，试图保持冷静。
拜托...一定要是我估计错误呀。请说你们是来救人的吧。
『刚刚的龙是你打下来的吗?』
『是我们先将他削弱才被你捡走呀!』
『赶快将那条龙交出来吧!』
『你还有几个可爱的女伴嘛?女伴留下来，你可以走了。』
很可惜我估计正确，这群是人渣无误。
所以拉斯就是被这群人渣所迫疯吗?
『卡莲妹妹呢?卡莲妹妹在那里?』
『你说那个黑龙妻子?瘦子玩完后去那了?』
『还在山洞喔，不过被我那根金刚棒使用完，不知还有没有呼吸呢?哈哈哈哈...』
『瘦子你个变态，回去就把你踢出团。』
『老大，每个团员都听过你这句说话啦!』
我要杀了他们。
…
…
不...还是别杀比较好。
『小子，赶紧将黑龙交出来呀，还站著干甚么?见过神器仿制品吗?不想在肚子上开个洞就赶紧一点!』
『老大，直接向他射一发杀了他算吧，他的女伴轮到我用了呀!』
『没错，用以往的方式就好，没有那个女人在我们的棒子下会保持沉默的。』
『你们说的对，小子，我会向公会报告你是对龙战中牺牲的，放心去死吧!』
人渣的仿制枪开了火，但被格奈森瑙的魔法挡了下来。
『魔法?算了，连龙都能打伤的神器仿制品，看看你能挡多少发，全部拿来!』
接著大概十发的仿制枪都打了出来，不过格奈森瑙连补充魔力都不用就将子弹全部挡了下来。
『甚么回事?这些是次品吗?』
『拉斯不是被你们打伤的。』
『小子，你是想说黑龙是你打下来的吗?吹牛也打打草稿呀!』
『是你们迫我将他打下来的。现在我就要你们付上代价。』
我举起了我的枪，换上了低火力模式。
对，我不是要杀死他们，我要让他们不能动弹。
『哈哈哈哈，小子，你那根神器就算是铁制，也就只是仿制品而已，只能打一发的你，你想对付我们十几个人吗?』
- 轰
就先打爆你这个废话王。
『呀呀呀呀呀我的脚呀!!!!』
『老大!!!』
『上!!他没弹药了!!!!』
- 轰
- 轰轰轰
血流成河吧人渣们。
『呀呀呀呀！！』
『为甚么！为甚么你能连射呀！』
有几个人渣已经开始逃跑了。
跑甚么？
我还有屠龙奖励要派发给你们耶!没礼貌的冒险者。
『小玉，我要活的。』
『好的主人大人。』
转眼间小玉就将跑掉的人全部捉回来，然后格奈森瑙就将他们绑了起来。
我对受了伤的人施放了治疗魔法，声音由痛楚带来的嘈吵声变成了觉得不可思议的感叹。
『你你你你…治疗魔法？』
『你到底是谁？我们是冒险者公会A级的…』
『闭嘴。』
将枪塞进他们老大的嘴中，是令他们保持安静的最佳方法。
这时伊琳娜将卡莲妹妹抱了出来。卡莲妹妹衣衫不整，而且颈上有著明显的手印，似乎是那个被称为瘦子的人渣做的暴行。
我对卡莲妹妹施放了治疗魔法，但是没有任何效果，似乎已经太迟了。
『是我们错了呀！对不起！原谅我们吧！』
『我们不会再这样做的了！』
不用想都知道这群人渣不是第一次侵犯女性，而且绝对会再犯。
好笑，他们以为我施放治疗魔法是因为原谅了他们吗？
我不会杀了他们，之后放走他们也没有问题。
当然前题是他们能够保持理智。
特别是侵犯卡莲妹妹的『瘦子』，你要后悔为甚么自己没有被艾蕾的雷击天罚杀死。
『你们不想死吗？』
『不想呀！求你放过我们吧！』
『不后悔吗？』
『不不不，只要你不杀我们就好，绝对不会后悔！』
『好，那我就不杀你们。』
『兄长大人？如果你不想动手就由伊琳娜来…』
『伊琳娜，那天你用来威胁格奈森瑙的那个魔法还能用吗？』
『噗…居然是那个…兄长大人你真坏呢～能用，放心吧。』
『嘿。你们就在里面享受一个星期吧，到时你们还保有理智的话我就原谅你们。』
这群人渣以为自己见到了一线曙光。
直到他们见到伊琳娜开启了一个空间，里面滑溜溜湿答答的触手就开始害怕了。
『你们就好好享受被异物插进身体每一个洞的快感吧，你们不是喜欢这样对女性吗？在我们业界，这可是一种奖励喔。伊琳娜，关他们一个星期吧，是外面的一个星期。』
『好的兄长大人。嘻嘻，兄长大人也开始懂得触手的乐趣了呢～』
不，我并不想懂。
『拉斯，抱歉我们迟了。』
【不，跟你们无关，我是知道她受到重大伤害才发狂的，在你击落我时，她大概已经没救了。】
伊琳娜将卡莲妹妹抱到拉斯身边，将卡莲妹妹的手抱住了拉斯的头。
【凯尔文，麻烦你了，我们死后就将我们的逆鳞埋在一起吧，我的身体你就随便使用。】
『谢谢你拉斯，我会报答你的。』
不过我对玩弄友人的尸体并没有兴趣。
【哈哈，你又在开玩笑了。对了，如果你想知道更多生命神的事，就去寻找南面和东面的遗迹吧，这是我的愿望，我不想看见我的战友※※※※※※※※※。】
当个充电宝就算是你的战友?而且临终愿望是要我去探索遗迹？算了，先答应它吧。
『我会去的，放心。』
『兄长大人，先离开一下吧，给他一点时间。』
『嗯。再见了，拉斯，卡莲妹妹。』
『永别了，战友。』
为甚么？我会对一条认识一天的龙有送别老朋友的感觉？
【我们又在一起了呢，卡莲。】
过了一段时间后，他再没有动静，两
人
就好像睡著了一样。
作者：刚交的龙朋友就这样没了！哭！
41) 大意了啊，没有闪 
回到大宅，公会长和菲莉普就坐在大厅。
一见到我回来，两人就走上来找我了。
『凯尔文先生，恭喜...你.....』
『闭嘴，我不想听到你的声音。』
当然，这种人不用枪指著头是不会闭嘴的。给我搞懂自己的立场呀。
『凯尔文兄弟你在干甚么?冷静点先放下武器...』
『菲莉普你也有份，给我好好听著。』
大概是察觉到我是认真，他也不敢再说甚么，而公会长则开始冷著汗了。
『死老头，你的问题有三个。一，你完全没有理会我的任何说话。我已经说过很多次不会帮你了，但你仍然当没听到。既然你的耳朵不是用来听声音的话，我就帮你废了它。』
直接在死老头耳边开了一枪，震得他立即按著耳朵，看来是很痛呢。
当然我不会打在他身上呀，我才不想我的家沾上这种垃圾的血。
『二，你这个公会长找来的垃圾居然侵犯一个小女孩，甚至将她杀死。我不管你有任何借口，连自己的下属都管不到的你就是个垃圾，垃圾公会我可以免费帮你处理掉，反正在你们身上打个洞非常简单。』
垃圾公会长被我吓到掉了在地上开始向后爬了。
『三，你令到我亲手杀死了我的朋友，然后当我心如死灰回到家时，第一句居然是听到你在恭喜我?就凭你这句说话，我现在就将你全家杀死然后剁成肉泥再拿去喂猪，全大陆没有任何一个知性生物敢说我做得太过份。』
垃圾公会长果断换成土下座姿势向我求饶道歉。
真呕心，这个老头真是太呕心了。
『立即滚出我的视线，如果以后你或者任何一个自称是公会成员的人敢出现在我面前的话，格杀勿论。』
死老头转眼就跑，在逃跑这点上似乎是个专家。
『兄弟...你没事吧?你甚么时候跟龙当上朋友了?』
『就在拉斯被那群所谓A级迫疯前的一天。』
『不是我想说你..但正常人不可能知道你跟龙成为了朋友呀?我是在你身边久了所以也不觉得意外啦...但在公会长眼中，你就是个救国英雄呀?不会有人知道你是在杀死朋友喔?』
『如果要杀掉朋友来当个救国英雄，我宁愿屠城来救回我的朋友，你明吗?』
『我明白我明白...我知道你现在相当生气，但你也要对准对象吧?冒险者公会鱼龙混集你又不是不知道...而且这样的跨国组织，根本没有人管辖到吧?』
『我一直都搞不懂你们这点，菲莉普。为甚么是跨国组织就不能管理，而且还要有侵犯小女生的变态在?对付跨国组织，就用跨国组织去管理。我跟你说吧，在我那边有一个笑话，如果你敢进行任何与未成年少女有关的色情行为，你的家立刻就会被一个名为FBI的组织爆破然后将你羁押。』
『FBI?』
『对，你的邻居，你的朋友，甚至你的家人，只要在你产生』伤害儿童』想法的那一刻，立刻就会变成执法人员将你拘捕。』
开玩笑的，FBI还没来到这么万能。
不过他有这样的概念就好了。
『不...兄弟..那个..我们没有对年龄的限制吧?小玉妹妹不也才12吗?』
『你不会连自愿和强迫都分不清吧?』
『这的确是一个问题。』
『反正现在东帝国整天就在烦恼甚样跟南部打好关系，你就搞个三国联合组织出来让他们有个机会合作，顺道防止他们军队太闲没事做又变成无业游民。是要教育也好，将那些人渣全部排除又好，别再给我出现一些看到女性就轮著上的人渣出现，直接明文公布天下，谁敢侵犯女性就物理阉割，再不然就找十个同性恋大汉反过来给那班人渣来一个男上加男的强人锁男。』
『虽然有很多东西不明白...但是要找东帝国?那边不会肯答应吧?』
『你先跟南部建立好这样的跨国组织就好，如果东帝国不加入的话，换转如果你是那些人渣，你会留在随时被捉住阉掉的地区还是没有人管你的地区?东帝国发现有问题时自然就会求著你给他们加入了。』
『是有这么简单就好了喔...』
『我不管，反正你死都给我死个组织出来。在你准备好将那些人渣全部歼灭之前，你别跟我说话。』
哈，这句老板很喜欢用的说话呢。
『呃..这..』
『方法都教你了还想我亲自帮你做吗?我还有别的事要做，你自己回圣教国吧，你又不是没有联络我的方法。』
『喂，等等呀兄弟!』
当然，我赶著回去是有原因的，我还有一个希望..一个很微的机会想要碰碰看。
『甚么这么快就跑了...明明我还想告诉他的...』
『没关系吧，凯尔文先生回到圣教国总会知道的。』
『嘛...只是想给他一个心理预备罢了...毕竟史坦贝尔小姐居然来这一套....呵呵，我们也去南部出发吧，处理好兄弟说的那个组织，同时去看看表演，肯定相当精彩的。』
『虽然我觉得凯尔文先生很快就会多出一个叫做
龙之友
的称号，然后又整天躲在家中不肯接受现实。』
『无法反驳。』
将小玉和格奈森瑙放回圣教国的真．家后，我来到了神界找艾蕾。
伊琳娜已经明确表示不能帮我，说拉斯本来就天命已尽，做甚么都改变不到它快死的事实，还不如别放过拉斯为她制造的机会…拉斯是帮你制造了甚么机会啦？
而且没有生命神的力量，拉斯也只能继续以龙的亚种轮回，不会再记得卡莲妹妹的事。
我绝对接受不了。
机会其实还是有的，要碰这个机会的话就得来这边。
『艾蕾，你知道我来是想甚样的吧。』
『我知道，但是我不建议亲爱的这样做。』
『不这样做还有别的方法吗?你跟伊琳娜又帮不到忙，生命神又不知死了去那，我认识的神之中就只有那个银发小萝莉能帮忙了。』
没错，艾蕾和伊琳娜有自己的原因不能帮它们我是明白的，我也不怪她们，如果能随心所欲复活一条龙的话，世界会大乱的。
但如果是灵魂的
乐园
，说不定可以让它们再续前缘。
让它们在那边当一辈子人类，再轮回回来这边的话…
『我也不想接受拉斯死去的事实，它也是我朋友呀。只是…』
『别说了，帮我联络那边吧。』
- (音乐响起)
咦？电话响了？
看了一看来电显示，写著银发小萝莉。
想找的人直接来电了，没有不听的理由吧。
-你女人早就联络我了，别再欺负你女人啦。
咦？艾蕾？
谢谢你艾蕾，我还没说出来，你已经准备好了。
-不过我们是在交易的代价上有亿点点的谈不来，所以就一直在等你来跟你谈而已。
『亲爱的，我真的不建议你接受。』
『有甚么问题？反正那个银发萝莉就是个奸商我懂的，我才不信她那句等价交易。说吧小萝莉，你要甚样才帮我将拉斯和卡莲妹妹的灵魂带过去？』
-我想要你的精…
（挂线）
『再见了拉斯，我会记住你的。』
难怪艾蕾想阻止我，小萝莉不是想跟我等价交易，是想跟我等价交液呀！
『艾蕾，你有没有其他认识的神？』
『就算认识也帮不了忙吧？』
『那你们这边有没有甚么仪式送别朋友的？』
-喂！给我接受现实呀！你的朋友的灵魂已经在我这边了！
这次换成发讯息过来了。
-听我说，你只要陪我一个月…不，一星期，一星期！
一星期不就是100年吗？拉斯呀拉斯，虽然认识你才一天，但我相信你也不会想我用100年去换你和卡莲妹妹过去的，所以我也会坚守信念。好，回圣教国找个好地方埋葬拉斯再找找卡莲妹妹在那里转生吧。
-那个女的灵魂在我这边，已经不会再在你那边转生了喔！先别管两个灵魂啦，一晚，就陪我一晚就可以了！而且是外面的一晚，就普通的十个小时！绝对不骗你！
一般奸商或者有甚么诡计的人才会这么怕谈不成条件，换句话说砍价砍成这样肯定有问题，我拒绝，不了，谢谢，封锁。
咦？这次又换成另一个app发过来了?这小萝莉也太烦了吧?会被成年人讨厌喔?
-不管了！就算会被她砍我也要得到你！先给你三秒，猜猜看我为什么要你看这么大段千字文？哈哈哈哈，因为我在这般文字设下了时间合约，只要你看著这段文字超过三秒而没有删除就默认你接受合约，现在已经开始传送了，想删也来不及了。
哇靠！坑我？！删删删！
不过眼前的艾蕾已经一副震惊的样子慢慢消失了….
『.....到吗?...听到吗?给点反应吧?...应该没问题吧?』
大意了啊..完全没有想过会这样子被强制传送。
假装没听到好了。
『你再装的话我就直接吃掉你了喔，我也很喜欢全程由我来动的。』
不行，再留在这肯定会被银发萝莉神榨个一干二净。
作为一个冷静的成年人，最重要的是先观察四周，看看有没有甚么可以反抗用的道具或者逃跑的空间。
…
…
我目前在一个小房间中。
除了面前有一张桌子和旁边的一张大床之外空无一物，周围的空间暗暗的，主要就靠桌子上的蜡烛来照明。
逃走路线...不行，四周没有窗，唯一的门就在萝莉神的背后，而她刚刚将那度门锁上了。
『不会让你逃走的喔。』
『你要我对你说多少次呀?我对你没有兴趣好不好，你要是肯帮拉斯和卡莲我是很感谢你，但是不要将我搭在你的交液内呀。』
『这个萝莉身型又不是我的真面目，就怕等下你又说我没有神的感觉。』
小萝莉弹了一下手指，一阵怪鬼在房间内吹起，蜡烛被怪风影响而变得半熄灭的状态。
但就在光线没有照到萝莉神的半秒钟，萝莉神变成了第二形态，不再是萝莉而是御姐了。
衣著变得比农夫还要暴露...
不，那个根本不是暴露，而是在性爱意味上的挑逗服装。
包著胸部位置的并不是普通的胸罩，而是完全违反物理学和地心吸力、有著如同三指兽爪一样，在下方托住那对巨大双乳的设计；露出的小腹和下方只是勉强盖住小穴的黑色胶皮布料，只是比ok绷要大一点点点点点的感觉，是个『白虎』呢。头顶有一对弯曲的羊角，背后有著一对大大的蝙蝠翼和一条长长幼幼的尾巴，尾巴未端是一个扑克牌上的黑桃形状。
难怪她认为我会说她没有神的感觉。这种生物我们称之为魅魔。
『这才是我的真面目喔，如何呀？现在对我有兴趣了吧?』
不受控制的吞了一下口水...现在的魅魔神完完全全正中命中我的性辟。
大脑被暴击了呀。
『别这么紧张啦，我又不会伤害你。来呐，你坐呀，你应该还没吃晚饭吧?』
魅魔神满意的笑了一下，舔了舔嘴唇。虽然她不再是满口黄腔，但却每句说话都好像魔音一样传入脑袋。
带著忐忑的心坐了下来，现在就像跟魅魔神在普通的情侣约会一样，准备著吃烛光晚餐。
魅魔神在旁边打开了一个奇怪的空间，从裹面拿出了一些餐具、前菜和红酒。
『来，先渴点红酒暖暖胃吧。有没有甚么想吃的，你可以随便说，我马上就做出来喔。吃饱了就..直接睡觉，没问题的。』
『你说的这句话我好像在某个男生也会被侵犯的教育节目中听过。我会大声叫救命的。』
『嘻嘻，就算你叫破喉咙都没有人会来救你的喔。』
『破喉咙!破喉咙!』
『....很烂喔...而且这里是我的神界，就算你跑出房间也只另一个独立空间而已，你回不到去的。反正你也逃不了，想这么多做甚么?还不如好好学习享受嘛。来啦，先尝尝这块牛扒，是高级和牛肉眼扒喔。』
这块肉单是闻起来就觉得超级好吃了，而且魅魔神并没有犯下将牛扒煮至全熟这种低级错误，而是半生熟加上黑胡椒、有盐牛油等等的配料调味的超美味牛扒。牛扒轻易就能切开，吃进口时牛油香味立即就化出来。
真是太棒了。原来死囚临死前能吃到超美味食物这个传言是真的。
『就说了我不会伤害你了，放松点吧。』
就这样被你看著我在吃牛扒，我很难放松吧?你呢?你自己不吃吗?
『一般的食物我不太吃呢，而且你知道我想吃的是甚么吧?』
魅魔神虽然双手都放在桌上撑著她在微笑的下巴，但她那条灵活的尾巴其实一直在桌下挑逗著我的肉棒。
『当然，如果你愿意在牛扒上给我加一点』凯尔文汁』来调味的话，我也会很高兴的将所有全部吃．下．去．呢♡』
阿弥陀佛。罪过罪过。色即是空，空即是色。冷静。我要冷静。
…
...
喂分身，给我冷静下来呀!
不行，要找点事情分散注意力才行，魅魔神的吸引力太强大了!
『你做这些到底有甚么目的?由第一次见到你开始，你已经露出一个变态的表情了，我完全想不通你一直以来对我的提议之中，你会得到甚么好处。』
所谓的交易就是双方都会得到想要的东西才算是交易，但魅魔神一直以来的行为，除了有可能满足(?)到她的性需求之外，根本没有任何好处。
『你猜不到吗?回想一下我跟你的对话吧，可爱的小绵羊。牛扒吃完了吗?这里还有布丁喔。』
『谢谢。唔...你跟我的对话吗?』
- 你可是我的VIP喔，只要你想，我随时都欢迎你来我的家喔♡
『不是这句，后一点的，关于代价那一句。』
- 得到你不就是最好的代价了吗?♡毕竟你可是生命的泉源呀♡得到你的话我就可以创造更多更多更多更多更多....
『对，就是这句了。』
创造更多?
『你猜猜神是甚样吸收能量的?给你一个提示吧，你女人以前可没有那种力量。』
『....性爱?』
『没错，就是性爱，不然你觉得神和人为甚么会有高潮这种身体反应和对性爱的追求?你以为艾蕾帮你改造那把枪时，要求你跟她多做爱是单纯好色吗?你以为伊琳娜能够轻而易举的回到过去将你兄弟变成你姐妹吗?换转是以前，她们绝对做不到这些事。我也是一样，作为』乐园』的拥有人，只要得到你，我就可以为』乐园』创造更多更多了。』
『这就是原因吗?』
『没错，这从来都只是等价交易，只是你不明白我有多想要你而已。对了，布丁好吃吗?』
『很好吃，超级顺滑而且充满奶香。』
『当然啦，毕竟是用我的奶造出来的呢。』
…..蛤?
我立即将剩余的全部都吃下去，真是超级顺滑，我从来都没有吃过这样的高级货。
『你是变态吗?给我吃这样的东西?』
『你不是吃得很开心吗?』
『我是因为吃了你的魅魔布丁才被影响了判断力的。』
要我说的话只有三个字：还有吗?
『你会感觉醉醉的，主要还是因为你和一直散发著浓烈费洛蒙的我处于一个密室所致啦。而且红酒也混入了我的体液喔。』
红酒也加了点奇怪东西进去?难怪我只是饮了一点就醉了，平常绝对不会这么易醉的。
这红酒太危险了，我要把剩下的全部渴掉，不会让你危害其他人。
『呀拉呀拉，我不建议你这样渴喔。本来餐前的开胃酒份量只会令你感到轻松一点，不会在床上忍著不射而已，不过你这样一直将红酒贯进身体的话....』
魅魔神将我扶了起来，脱下了我的衣服，然后又在那个空间拿出了一碟窝夫，放了在我的肉棒前面。
她真的好香喔。
明明只是靠近了我一点，我却闻到很香的味道，好像一直吸下去。
『你会变成只想射精的笨蛋喔。看啦，只要轻轻一碰，一摸....』
…..呜....呀呀呀呀呀!!!!
射了..只是被她香香的手摸了一摸就射了出来。
射出了超级多，比被伊琳娜和小玉榨时还要多。
几乎都要站不住了。
魅魔神用那碟窝夫将我射出来的全部接住，还拿起其中一块干净的窝夫，像是抹布一样将那些仍在我肉棒上的精液都刷过去，然后拿起刀叉，开始享用著这份精液窝夫。
期间还不忘记沾上那些射在碟边的精液，就好像我射出来的其实是白色巧克力糖浆一样。
我现在甚么都无法考虑，就这样站在旁边，看著她摆出一副妖艳抚媚的样子将那份精液窝夫吃下去。
好想射在她的嘴巴里让她吃下去。
『对我来说的确是白色巧克力糖浆喔~啦啦啦~唔嗯~果然有你味道的甜品最棒呢~』
我的理性要被蒸发了。完全失去了反抗她的想法。
『毕竟令人欢乐是我的权能，所以才这么多神都来我的乐园玩呀。高兴一点吧，乐园你也有份的喔。』
就这样站著射精就算占有你的乐园的股份吗?
麻烦我要继续入股。
『嘛，大体上来说就是这个概念呢~对了，用你刚刚射出来给我的力量造个礼物给你吧。』
魅魔神手上展开了一个魔法阵，一阵光露了出来，然后在手上多了一副眼镜。
『这是透视眼镜喔，来，我帮你戴上。嘛，虽然说是眼镜，但说是能力的话还比较合适呢。』
我不是习惯戴眼镜的人，但当魅魔神将眼镜放在我眼前时，眼镜就变成一道暖暖的感觉，渗透在我的眼睛内，很快就回复平静，没有任何异物感。
『接下来的节目如果戴著眼镜可能会制成阻碍呢~放心吧，这个能力就跟你戴上隐形眼镜差不多，你随时都能将它解除...不过现在的你已经没有思考这方面的能力了吧?』
透视能力并没有令我见到一些非常猎奇的骨头或者肌肉组织之类，而是半透明的显示著魅魔神的子宫和阴道横切面。
魅魔神摸著自己的小腹，就在子宫的位置对出，吹了我耳朵一下，然后轻轻的在我耳边说：
『呐，看到了吗?等下将这里射满满的话，我就送你回去喔。记住，要．射．满．满．喔♡』
呜...我又硬起来了!真的要被这只魅魔神榨干了!
好想射到她身体上每一寸肌肤，用精液在她的身上刻上我的印记。
好想令她成为离不开我肉棒的小母狗。
好想跟她不停做爱!!!
『不过呢~在吃正餐前，先来吃点前菜吧~』
魅魔神扶著我来到旁边的大床坐下，骑了上来我的大腿上，再轻轻抬著我的下巴，形成一个从上而下看著我的姿势。
『呐，张开口，把舌头伸出来吧。』
我照著她的说话去做，看著她的双眼，然后口中感觉到一些暖暖的、黏黏的液体流入口内。
『要大口大口饮下去喔。』
是她的唾液。不知为甚么，我完全没有反感，而是照著她的说话去做。
『多渴一点吧，可以让你接下来一段时间内一直硬著和射出更多喔♡』
在渴了她大量唾液之后，她又对著我抚媚的笑，然后又露出了舌头给我看。
这次，她的舌头上多了一个图案。
『看到了吗?知道这个是甚么吗?』
我知道。
这个一般在本本中，会出现在女性小腹上的图案。
是淫纹。
就是女性被刻上后就会一直渴求著肉棒和高潮的淫纹。
『正确来说是提升刻印位置敏感度的符文，所以当淫纹是在小腹外面时就会令到女生相当容易进入高潮。同样地，插进小穴的肉棒也会感到更加敏感而射出更多。』
魅魔神打开了我的双腿，跪了在床边对然后捉住了我的肉棒在面前：『那么，如果会提升敏感度的刻印在帮你口交的话，会发生甚么事呢?♡』
魅魔神将我整根吞了进去，感觉就好像要融化在她的口中一样。她故意发出的声音比伊琳娜发出的更加淫荡、更加猛烈，她还捉住我的手，放了在她的角上。
『来吧...将我的角..当成你的把手...尽情的控制著我...强迫我将你所有精液吞下去吧...让我的胃部都充满你的种子...让我沾上你的味道吧!』
不行..这个魅魔神实在太专业了，吸吮能力太强，我根本控制不了，已经要射了!
『可以喔♡射吧♡射吧射吧射吧♡快点射出来吧♡用你的精液溺死我吧!!!!♡♡♡♡唔嗯嗯嗯♡♡♡♡♡…』
呀呀呀呀!!!...射进去了...死死的捉住她的角，在她喉咙深处射出来了...
可以看到白色的由我的身体高速冲进她的喉咙，然慢慢流进胃部，整个胃部都充满足白色的汁液。
魅魔神露出一副满足的表情，然后狠狠吸啜著我的肉棒，将所有残余的都吸了出来，然后手指就在喉咙外面指著精液被吞下去的过程。
而我就只能看著自己的精液被她吞下去融化掉。
『谢谢款待♡前菜真不错呢♡』
前...前菜...?
『你都吸收了我这么多体液了，这几个小时内都会一直硬著喔?不好好放出来的话你会很辛苦吧?你只要放松自己，跟我一起好好享受就可以了呢。』
接著她就将我推倒在床上，躺了在一个超级软的枕头上，加上半醉状态下我整个人都变得非常放松，任由魅魔神控制。魅魔神骑了在我的腹部上方，然后捉起了自己的尾巴对我展示著。
『接下来就是副菜了喔♡这个尾巴的作用是甚么，你知道的吧?♡』
魅魔神的尾巴就好像没牙齿的嘴巴一样张开来，可以看到里面充满黏液和凹凸的肉壁。
该..该不会是要把我吞进去吧?
『丸吞胎返play这些太高级了，而且我里面太舒服了，以你目前的状态，你可能会不想出来就这样在我体内睡著，最后连种族都变了，这可不行。不过你也猜得没错，我的尾巴确实可以将东西吞进去，这次就先把你的鸡鸡吞下去好了。你看到的吧?尾巴里的凹凸表面可以随我所欲的改变喔，现在就要将你的鸡鸡包住了喔♡』
呜....尾巴好强大的刺激呀!外面看明明只是包著我的肉棒没动过，但内里却好像一个电动飞机杯一样，一直在蠕动著，简直就是一个独立的榨精生物。
明明魅魔神没有用多大气力压制著我，但我却完全动不了，只能一直处于很想射精和不停射精两种状态，看著白色的汁液一直由我的内棒经过魅魔神的尾巴进入她的身体。
最后我放弃反抗，已经不想看了，只能被动地享受著这个过程。
不过显然魅魔神没有打算让我休息，在尾巴持续榨取著我的精液的同时，她将下半身移到我的头上方。
『小绵羊，你的种子真在太美味了，你看看我现在，湿得多夸张呀?这都是你的错喔♡你是不是该好好付上责任让我也舒服起来呀?』
魅魔神就对正在我的面上方，两只小手指将那紧致得像一条线的小穴撑开来，可以看到她粉红色的小穴中，淫水已经泛滥到直接流出来了。里面紧致的肉壁不停收缩著，就好像在期待著我一样。在确认我看到她的泛滥之后，魅魔神就对准了我的嘴巴，坐了下来。
我的鼻孔被她的小穴完全压住，想呼吸就只能用力吸气。
小穴香香的味道就这样传入鼻中，在我大力呼吸之下，空气和我呼吸的震动不停刺激著魅魔神的小豆豆，她的小穴就散发出更加诱人的香味。
好香。好想舔。
黏黏的蜜汁很甜，尝起来跟刚才红酒的味道有点相似，我将舌头申了进她的小穴中舔，舔到了更多蜜汁了。好甜...好喜欢....
随著我大力吸啜著她的蜜汁和大力呼吸，魅魔神似乎也感到相当舒服，发出了更加淫荡的喘息声，粉红色小穴也分泌出更多的蜜汁来奖励我，我也感觉到我的高潮变得比之前更强烈和更持续了。
她的尾巴本来是一段段的吸啜著我的精液的，现在整条尾巴里面都变得白白的了。
我的手能动起来了，于是我用力压著她的大腿，让我可以饮到更多的蜜汁。
要变成她的俘虏了。
『你也..很舒服吧?....嗯呀呀呀呀..去了去了..你的精液和舌技都好棒喔...好想就这样跟你连成精液永动机喔♡』
蜜汁..蜜汁...我还要..
好甜..
呀..蜜汁跑了...
『好了啦好了啦，你别再吸了啦，你快要变成没思考的射精笨蛋了喔?虽然我也很想独享你但这样是犯规的呢..乖乖，小绵羊，别再吸了喔。』
蜜汁...我要蜜汁...
好想要甜甜的蜜汁...
『真的吸太多了呢~算了，也该吃主菜了...在小腹这边也刻上淫纹，然后对准....嗯呀呀呀呀!!!...好棒喔...刚进去就像打开水喉一样....无间断内射...赛高~♡』
魅魔神在吻我了...好多唾液流了进来...唾液都好甜呢...软软的湿湿的嘴唇...我还要...
小穴好热好湿喔...呀呀呀..我又射了...
连绵不断的呻吟声侵袭著我的脑袋。
『射吧...尽情射吧...嗯嗯嗯....用想令我怀孕的气势射出来吧...好棒...继续...让我变成你的形状吧...射吧!!!射吧!!!』
我的肉棒就好像在玩节拍游戏一样，每听到她说一次『射吧』它就射出来了..
好棒...好舒服...
好累...
『射吧...射吧...』的声音还在继续，我也一直被她榨著，直到我失去意识...
醒来后，头和肉棒都有点痛，但身体应该没有大碍。
咦....?
可怕...明明有治疗魔法的我却无法治好肉棒的那种空洞感...魅魔神到底榨了我多久?
我只记得在她骑完我之后，我们还以不同的体位，不同的地方都在做爱...一直做...一直做...
似乎我的身体在她的控制之下，即使失去了意识，仍然本能地疯狂跟她做爱。
魅魔神就睡在我旁边，看起来似乎相当的滋润...
『因为你在我里面射了很多嘛~我的体质就是这样特殊的喔。』
原来她是清醒的。
看了一下，那个透视能力还在...她的子宫完完全全变成涨涨的白色汽球了...我到底是射了多少进去?...
『差不多50年份呢♡你真的好棒好棒喔♡』
完了..我完全是被这只魅魔给魅惑了...
魅魔神坐了起来，用她的蝙蝠翼将我拉了过去她身边，然后一只手抱著我的腰，另一只手就摸著我的头。
『今天的事，是我们两个之间的秘密，如果你敢说出去，就给我小心一点，我知道你读那间学校的，懂吗?我会将你跟我的性爱影片公布开去喔。』
『不，在你强行将我拉过来的那一刻，艾蕾和伊琳娜都知道了吧?.....而且...我们现在算是甚么关系?』
坦白说，我不觉得魅魔神是因为爱我而跟我发生关系。
但回想一下...她的那些举动，又不像是普通地进行交液...
如果只是想榨干我的话，没必要同时担心我的安全，单纯让我一直处于快感中就可以了，没必要注重可持续发展。
她的蜜汁绝对可以令我中毒上瘾离不开她。
『你说呢小绵羊?从现在开始，你就是我的人了喔。当然，我是相当喜欢你的，如果你想在这间小屋定居，做我的精液永动机的话..』
好像...会很性福?
- 啪．啪．啪
就在这时，小房间的门传来拍打声，然后有一些像是利器刺在木板的声音....
我和魅魔神都被突然而来的声音吓了一下。
『你不是说这边是你的神界吗?』
『是呀?她不应该这么快就能来到...』
门上开始出现一个尖尖的东西。
那个尖尖的东西愈来愈显眼，似乎是小刀的尖端。
随著声音不断重复，我和魅魔神的身心都跟著一直在震。
很快，门就被小刀给刺穿然后打破，一只手伸了进来打开门锁....然后伊琳娜走了进来。
魅魔神立即拿起枕头向伊琳娜抛过去然后逃跑，但枕头在半空就被切开，里面的棉花四散开来。
魅魔神和伊琳娜来回逃跑了几个回合后，最后避无可避，跑到了我身后寻找掩护。
然后伊琳娜就拿著小刀对著我了。
『兄长大人...兄长大人兄长大人兄长大人兄长大人兄长大人兄长大人兄长大人兄长大人.....兄长大人不会想对魅魔动心了吧?交易就算了但如果兄长大人对这只魅魔是认真的话伊琳娜会发狂忍不住的兄长大人为何要保护她为甚么为甚么为甚么为甚么为甚么为甚么为甚么为甚么...』
『没有，这甚么可能，我是被绑架来的，艾蕾可以作证。』
『但是兄长大人明明很享受跟这只魅魔的性爱吧如果是为兄长大人献身的就算了但这只魅魔完完全全就是将兄长大人当成工具使用如果兄长大人的性欲是这样不可控的话还不如由伊琳娜一直将你榨干处理但是兄长大人偏偏想使用这个魅魔这样下去伊琳娜感觉自己快要坏掉了很想将东西切开切开切开全部切开...』
不，伊琳娜，你已经坏掉了。
这个时候还是先跟魅魔神划清界线比较好....
『伊琳娜?我想说的只有一件事。』
『是甚么呢兄长大人希望兄长大人好好考虑清楚再说出口不然伊琳娜可能会觉得将兄长大人好好关在一个房间不要再让兄长大人被那些魅魔勾引走会比较好这是对兄长大人的保护措施喔像是这次臭魅魔的陷阱也要好好避免掉所以不能让兄长大人对外界有任何的接触就这样让兄长大人待在我的空间然后绑住才行呢而且还要想想是不是要给兄长大人一点点小小的惩罚呢毕竟兄长大人居然对这样的臭魅魔都没有足够抗性肯定是对伊琳娜的爱不足吧所以兄长大人你想说甚么呢?』
『最后一击留给我吧。』
我捉著魅魔神的头然后交了出去。
魅魔神，我会怀念你的。
『.........嘻嘻，果然兄长大人最爱的还是伊琳娜呢♡』
『我对这只魅魔本来就没有感觉。』
『甚么?!明明刚刚你还问我...喂..等等呀...好痛呀...别拉了..尾巴会断的!!!呀呀呀呀呀!!!!....』
就这样，魅魔神被伊琳娜拖了出去...
作者：你们大意了啊，没有闪，一个偷袭开你车，看看还有没有人觉得拉斯死得惨的
顺带一提，本人没有任何异常性辟，本人性辟只有两个字：女性
42) Can these feelings reach you when I sink? 
『呜...呜....(╥﹏╥) 小绵羊...全都没啦...50年份的精液就剩下5年份不到啦(╥﹏╥)』
魅魔神被伊琳娜拖了出去，一般时间后又被拖了回来...不过已经变回银发小萝莉的形态了。
『小绵羊，再来陪我一晚..吧....咦?!!!!』
『看来对你的教训还是不太足够呀?是那5年份都不想要了吗?』
『为甚么!!为甚么会这么痛呀!!!呀呀呀呀!!!!不可能的呀!!!』
『现在的伊琳娜，连你的乐园都能毁灭，要试试看吗?』
『对不起!...对不起!...不要再拉我了!...』
『伊...伊琳娜呀，不要太欺负她啦...』
『兄长大人还在为这只魅魔说好话?果然还是直接弑神吧...』
『咦咦咦咦!!!!...』
『冷静点伊琳娜!!..先将小刀收起来...不是说好说话喔!...你想想!这是为了拉斯和卡莲妹妹..对，为了他们!!!!对吧小萝莉?』
在我疯狂对萝莉神打眼色下，她终于反应过来。
『对对对对，我都是想吸收力量来给他们更好的生活环境而已...我立即去处理两个灵魂!』
小萝莉立即在桌子上拿出一台笔记本电脑疯狂输入内容。
『还有伊琳娜你快点过来!过了一整晚我现在超级缺伊琳娜成份!』
『...咦?兄长大人?』
没法了，虽然很羞耻，但为了分散伊琳娜注意力，不要让拉斯和卡莲还没完全转生前地球的神就变成几十块碎片，唯有在萝莉神面前直接跟伊琳娜做起来...
『看来你还是不太懂你目前的处境呀?居然在我性欲高涨的时候来到有一张大床的房间，不就是引诱我么?我要品尝一下你的味道和她的有甚么分别，过来把小穴对著我，然后好好的帮我含著，我要将对她做过的事全部对你做十遍，你今天的早餐就决定是我的肉棒和精液了。快点过来，还等甚么?』
『兄..兄长大人...♡』
『你不想的话我可以代劳....咦?!!!』
回应小萝莉神的是伊琳娜的两把飞刀。
我都牺牲色相为你打掩护了，你这都要跑去自杀，我从来没有见过这么傻的神。
结果一睡醒就和伊琳娜在小萝莉面前不停做了。
救命..我想休息呀。
『冷静后想一想，明明我是被她绑架过来的，为甚么搞得好像是我在出轨然后被伊琳娜捉奸在床一样?』
『是兄长大人傻傻的中计罢了，伊琳娜也不会伤害兄长大人呢~』
『唉..算了，也肚子饿了，小萝莉，有点正常的早餐吗?给我们准备一点吧。』
『伊琳娜就不用了，刚才已经渴饱了。』
『.......完成，两个灵魂都安置好了。真是的，你可就饱了，我现在超饿呀，剩下那丁点力量都不知放在那里好..明明本来可以为乐园推进个几百年的。』
『将那点都放进那个甚么鬼元宇宙吧，伊琳娜都看不下去了。』
『那个没救了就算了吧，明明是带著VR像个白痴一样却说成甚么高科技，还不如把小绵羊的精液都留下来。....好，小绵羊，五香肉丁即食面做好了，你应该很久没吃了吧?』
『是很久没吃啦....但你该不会加料了吧?』
先问清楚比较好，这只萝莉神...不，这群神都很喜欢隐瞒重要的事情不说。
『兄长大人，只是一点液体而已，对你也没有多大影响的，没甚么好怕吧?又不是第一次吃。』
....蛤?
所以平日你给我煮的东西都加了料吗?
好像发觉了甚么奇怪的事情。
『兄长大人的身体里早就充满著我们几个的成份了...谁叫兄长大人这么可爱，我们几个见到兄长大人都会泛滥起来...』
『明明我见到小绵羊也是在泛滥著，为甚么你又不肯接受我呀。』
『先把你抢走我们的还回来再把你的乐园毁灭掉再说。』
『甚么可能。』
『这就是伊琳娜不接受你的原因，连小小的乐园都不肯放弃，就像心爱的人的大便都不敢吃一样，你还敢说你爱著兄长大人?』
不，就算我心爱著你我也不会吃大便的，绝对不会。那已经是另一次元的玩法了。
还有我是在吃著即食面的，可以别提大便吗?
『呀对了，伊琳娜你是甚么来的?这里不是萝莉神的世界吗?....让我猜猜...你的下一句话是'因为伊琳娜努力过了'，对吧?』
『兄长大人已经觉醒了预知未来的技能了吗?』
『并没有，人类不可能拥有预知未来的能力的。』
『兄长大人又在开玩笑了。』
『所以说别再将我踢出人类的行列了。你该不会又消耗了很多能力才能过来吧?听萝莉神说你之前也是消耗了很多才能力才将菲莉普变成女生的。』
『为了兄长大人这一点的消耗算不上甚么。』
『总之有消耗的事就别做吧，下次再把他变成女的以后就别再额外消耗将他变回来了。』
『嘻嘻，真的没关系啦兄长大人，而且莉莉莎的神界和'乐园'是两个不同的空间，在神界过来是很轻松的事呢。』
『毕竟是谈生意的地方，没必要设计成滴水不进啦，不过也不是这么简单就能来的吧？…明明我挂上了请勿打扰呀？』
『因为伊琳娜努力过了。』
已经懒得吐嘈伊琳娜『有些事不是努力过就能做到』了。
『莉莉莎?原来萝莉神的名字叫莉莉莎?』
『过份啰!你一直都不知道人家的名字吗?』
『你又没有说过，我这样都能知道的话就真的是神了。反正你就是一只魅魔嘛，我在脑袋中一直都是叫你魅魔神的，不是很合适吗?说起来，伊琳娜你也是魅魔吗?这么喜欢榨干我?』
而且还真的将我的精液当成早餐了。
『兄长大人，小玉和格奈森瑙都很喜欢榨你，难道你也认为她们两个是魅魔吗?』
『呀...说的也对。』
『莉莉莎是特别的。莉莉莎本来是其他世界的魅魔，在吸收到足够力量后才进化成神，然后才建立起'乐园'的，算是非常独特的例子，这也是其他神明会用她的世界来游玩的原因。』
『有关系吗?』
『就像圣教国学院一样呀，莉莉莎的世界绝对中立，而且力量强大，也没有谁敢来挑战她的世界，所以才能成为'乐园'嘛。』
『强大?....恕我眼拙，看不出来。』
『兄长大人，莉莉丝这个名字你总听过吧?』
『嗯，魅魔的代表名字之一。』
『魅魔系的本本你总也看过吧?』
『看过。』
『世界里的魅魔其实只有几个，莉莉丝、莉莉姆这些也是莉莉莎的化名，换句话说，每天都有人不断在为那几个魅魔提供信仰。』
『谢谢那群好色族的雄性，我就算躺在床上力量也会得到增强，所以艾蕾才会觉得我是个懒鬼...明明我只是在吸收能量而已。』
『兄长大人要不要考虑一下让莉莉莎将你转变成男魅魔呀?好色族女性的市场应该也不少的，应该可以收割一大波信仰。』
『所以就说了，别再将我踢出人类....就是你们口中的好色族的行列好吗?』
何况我要信仰干甚么?
『真的不考虑吗?变成魅魔的过程很舒服的喔?』
莉莉莎拿出了那条尾巴，尾巴对著我张开口，流出了大量黏液。
甚么现在看起来就有点可怕了。
『伊琳娜，小刀借我，我想切掉她的尾巴看看。』
『不要就算，是你的损失，我去管理乐园了。』
『明明你刚刚才说过自己只用躺著就行。』
『好色族的事情当然是躺著看表演就行，他们整天在打来打去简直就跟战争游戏差不多刺激。问题是'系统'和那些想进来的神呀，一大批进来有够麻烦的，明明都要用'系统'来随机分配了但是还要排斥这个讨厌那个...在我眼中看来就是一群白痴在闹脾气而已。』
『这是另一个我不明白的事，艾蕾不是说跟其他神没有斗争吗?说是神明互相攻击也没有意义之类...为何莉莉莎这边还要有甚么中立的名号呀?』
『兄长大人，我和艾蕾就像是同一个伺服器的两名管理员，当然没有甚么斗争了。但是外来的神就不同了，就好比是病毒一样，跟管理员肯定是有战争的。』
『伊琳娜说的太夸张了，其实最多就像pOOnhub跟youpOOn之间的分别而已，都是好色族喜欢去的网站，但是广告收益不同，于是两个网站在那边抢流量的概念一样....基本上好色族没有全部灭亡的话，流量还是要多少有多少的，远远谈不上战争的程度。』
『你说得真轻松呀中立地区，我们当年..算了，总之，不同的神多少有点斗争的，只是规模、理由和方式跟兄长大人想像中的会有一点点不同，因为力量的性质不同，打起来也比较狠呢。』
『而我这边就像比特币一样，就算你讨厌又好，不信任也好，只要送上门还是会乖乖收下的。所以很多时候有一些神出现了甚么争议，都会跑来我这边用一下'系统'，清洗记忆再随机抽取一下，说不定就会由仇敌变朋友了。真是的，我都不明白衪们到底在争甚么，又不是少了一点信仰就会死，不就是力量可能低一点，明明全部都变成魅魔就可以躺著吸收好色族的信仰了，又怕我吃了衪们不吐衪们出来，明明我就只是吃过几个特别讨厌的神...』
『你还真的吃过喔?!』
『放心吧，我里面可是超舒服的，在吸收的过程中完全没有痛苦喔，而且还有著浓浓的催情效果，衪们都是在高潮中慢慢被我吸收，变成我的一部份的。下次伊琳娜批准或者你又有事求我的话就来玩玩看吧，把你放进我的子宫里，配合你那个治疗魔法的身体，你可以一直在我体内高潮喔，身体每一寸的肌肤都会对你说好想快点跟我融为一体...』
『绝对不会，连想都不用想。』
『不用担心啦，被我吃掉的神没有任何一个给予负评喔?』
『都被你吸收了是要甚样给你负评?』
『那你在考虑甚么啦?想要试用期体验吗?现在我可以不收你任何费用喔。』
『我在考虑的是那个死去不知哪里的生命神是不是被你吞掉没出来。』
『噗....居然是这个问题吗?』
『那个...兄长大人应该听不到答案吧?』
『就试试看吧，发现甚么都听不到时他就会死心了。是呀，生命神就是被我吞掉的，我超~喜欢这个过程的，不然你觉得我要甚么帮你的朋友转生成人?』
『......听到了。』
『咦?』『真的吗?』
『不过你们甚么会觉得我又又又又听不到呀?』
『伊琳娜以为只要是还没有找到存在证明的事情兄长大人都听不到呢。』
『....说不定小绵羊吸收完我的体液之后也产生了甚么异变。』
『都说了别再将我踢出好色族的行列了。』
『总之，我就先试试将全部事情告诉你吧。当年，生命神为了处理北方魔兽，于是向我进行交易以换取将魔兽驱逐，而这个的代价就是生命神在众人之中的※※，然后我就吞掉了生命神吸收他的力量，以帮你们排除魔兽。但是偏偏这个时候※※※※※※※※※，结果生命神就这样死了。后来我们想了一个计划，只要※※※※※※※※※※，同时※※※※※※※※，说不定就可以将生命神复活了。』
好的，关键的地方完全听不到。
『嘛虽然说是吞掉了生命神，但其实只是复制他的能力，之后还是有好好将他放出来的。然后，因为我得到了生命神的力量，所以乐园这边的科技也变得突飞猛进，也正因为有生命神的力量我才可以将你的朋友转生成人。』
这句倒是听到了。
『老实说，小绵羊，生命神到底发生了甚么事和去那了其实并不重要，在我这里的这份力量其实只是一份复制品而已。你应该关注的，是如何才能复活生命神。』
『复活生命神?我没有兴趣呀。』
如果想的话，我早就跟著
农夫
去东帝国了。
呀..或者可能只是合作，我还是怕了那边的文化。
『兄长大人又忘记艾蕾说过甚么了吗?兄长大人命中注定如此，是反抗不了的。』
『而且小绵羊，你以为把头塞进沙子里，老虎就看不见你吗?尽早复活生命神，去你们北方大陆收割一波灵魂，不然等下大陆又会被魔兽占领，这次你想用甚么来换取我的支援?』
莉莉莎立刻舔著自己的嘴唇，没有发动透视能力我都看我到衪的脑袋充满著桃色幻想。
『你不是说魔兽已经被你排除了吗?你这样是违约吧?现在不还是偏地魔兽吗?』
『没有呀，那些是新的魔兽，当年令到神明和龙族都头痛的魔兽已经被我用生命神的力量转换了，其中一个不就是你的妻子吗?』
........蛤?
该不会是在说小玉吧?
『兄长大人，就是小玉的祖先喔，当年的魔兽全部拥有与龙对抗的实力，现在被莉莉莎改变了生态才拥有了人类的感知和习性，也是现在兽人这么少的原因。』
难怪小玉四尾已经算是天灾了，如果当年是一批九尾的小玉入侵…
好像很摸呼摸呼吧？
『兄长大人，当年的魔兽以人为食喔。不是小玉那种魔法意义上的吃掉你，而是物理上的吃掉你喔。』
生命神，莉莉莎，做得好！
『本来那些魔兽除了会吃人和没有理性之外，都算是很理想的战力，而且对它们来说其实吃人也是生存而已，又不是享受杀戮的邪恶生物，生命神不想把它们全部杀死，所以才来我这寻找方法…嘛我要承认，给一个建议的话其实没必要付出太多代价，但是他那个能力我又很想要…所以才由我亲手改变它们的形态，来套全套服务啦。』
『就是你这种奸商性格才害死衪的。』
『所以现在我才常常免费给你们咨询嘛。』
『不过复活神这件事，感觉就是麻烦呀...我还是来乐园这边定居好了。』
『嘻嘻，我非常欢迎喔~不过问题是，你以为※※※※会放你过来吗?』
咦?听不到?不是艾蕾或者伊琳娜?
『兄长大人，如果你想来乐园定居的话，我们也会追随你来的，所以并不是我们阻止你来喔。』
『按照你们对话的前后理解...难道说...是
敌对的神
?』
『没错，小绵羊，你居然猜得到了。』
『你才刚说完那些神很烦，整天在你的乐园排斥这个讨厌那个，又整天斗争甚么的，这很易猜到吧?但为甚么我连
敌对的神
都听不到?而且为甚么敌对的神会阻止我来这呀?』
『这就是另一个问题了兄长大人。当年敌对的神以我们的龙'很具威胁'为理由※※※※(入侵我们)，然后提出要我们※※(交出)生命神来作为议和条件，让生命神也去那边改造物种，以取得战力之间的平衡…龙族也是因为这个原因才不再增加数量，以免再有神此做借口※※(入侵)。』
『然后小绵羊，你还记我我跟你说过吗?记忆这东西其实比生命贵重得多。本来我和生命神的交易是你们人民对生命神的※※(记忆)和复制他的能力，本来在艾蕾和伊琳娜的努力下，生命神很快就可以恢复好色族的信仰，理论上等个一两百年后他的力量就会恢复过来了，但是偏偏敌对的神又借这个机会入侵你们，而那边的好色族又没有现在这么多，多重夹击下生命神的力量衰减到极点，最后才会消亡。』
括号中的是我脑补出来的字眼，不过估计距离事实都差不多了。
嘛，以『你有武器威胁到我』为由而入侵，这种事亳不意外，借口而已，欲加之罪何患无词。
总结一下目前的理解：以前曾经有神因为龙族太强大而入侵，然后生命神为了处理北方魔兽和外神威胁而与莉莉莎交易，最后因为力量被莉莉莎坑了所以不小心死了，然后伊琳娜和艾蕾就计划著让生命神复活。
『感觉...生命神就是一个笨蛋?』
『兄长大人也是一个笨蛋呀，常常都笨笨的，昨天才笨笨的被莉莉莎骗了过来这边享用。』
『而且呀小绵羊，别忘了当局者迷、旁观者清。现在看回去当然觉得有其他解决方法啦，比如说三个神平分记忆的代价，对神明的影响应该也会被分散开来的，但是当时生命神却不愿艾蕾和伊琳娜面对危险，所以才会一个神扛起所有责任。又比如说魔兽那边其实交给好色族的人去处理也可以，出动整个军团的力量总有方法杀死魔兽的，但生命神就是不想有太多好色族死去，所以才自己跑来跟我谈条件。』
『明明伊琳娜和艾蕾都觉得没必要理会那些虫子，偏偏生命神就是不愿意放弃任何一人。』
『生命神是出名温柔的神，就算是敌对的神来袭都不忍心下死手，结果倒头来自己就先不小心死掉了。』
『真是的...伊琳娜一直想不懂，明明只要使用权能...所以伊琳娜才说，早就应该杀了那个女人...』
『当年除了生命神之外，你哪有这个能力杀掉她呀?而且你也知道，神要被完全杀死是很困难的事，像是生命神这样，不就有些遗迹的保留和我们记住衪嘛。想要真正完全杀死神，你还得把认识衪的神和其他存在证明通通除掉才行喔?』
『现在的伊琳娜可以做到这件事。』
『但现在你也找不到她了呢。』
『切...』
唔...这样看来，其实生命神不是一个笨蛋，而是一个比笨蛋更笨的热血笨蛋?
所以我才说嘛，事情肯定是能拖就拖，能抛给下属就抛给下属，甚么可能会自己落手处理事情。
不过嘛，也不能否认生命神应该是个好人，这种为他人扛起所有的性格，虽然笨，但我喜欢。
『不过呀伊琳娜，你整天推我上位又是为甚么？想我帮你复活生命神吗？虽然听你们说了这么多生命神的事，但我事先说明，我不会再增加妻子数目了喔，绝对不会喔。』
以伊琳娜的性格，说不定在复活了生命神之后的某天，在我醒来时会发现衪赤裸裸的睡在我身边，然后伊琳娜就会跑出来，展示著记录用的魔法阵，要我对生命神负起责任。
『噗…』『哈哈哈哈…』
不过迎来的是两个神在疯狂笑我。
『兄长大人，伊琳娜有说过生命神是女的吗？』
咦？命运时间和生命不是三女神吗？
应该是这样的才对吧？
『小绵羊，生命神是男的喔，而且你知道吗？神明之中绝大部份都是女的。』
『所以兄长大人，当年入侵的神要我们将生命神交出去的一个隐藏原因，正是想跟生命神繁殖更多的生命呀。』
『这点在神界都算是一个共识了，男神们最好就是乖乖地躺好，女神则想尽办法将男神独占。』
『神界战争很多都是因为争夺男神而起呢。』
『居本上所有女神都有能力创造一个空间来将男神关起来享用，就好像我现在这个房间一样，所以男神的认知度一般都比女神低。』
『因为女神们的天性就是想独享男神嘛。』
『所以我才搞不懂衪们。好色族繁殖力这么强，基本都不会缺的，那些女神又不肯被我同化成魅魔，就这样放著的信仰都不用，所以才说衪们都是笨蛋。』
…..好像又知道了甚么奇怪的事情？
女神为了抢男神而战斗？
『兄长大人别小看这件事，人类不也常常为了水源之类的无聊问题而爆发战争吗？』
『你说的无聊原因关乎他们生死喔。』
『神明也是呀，只是你不明白而已。而且，就算是男神当中，生命神那种可以改变生命体的力量也是相当罕见的，不然我复制过来做甚么呢？』
『莉莉莎都能复制过去了，甚么不多复杂几份呀？』
『兄长大人，莉莉莎是特别的喔。』
『而且物以罕为贵，我甚么可能将他的身价降低呀？』
『差点都忘记你是个喜欢跟人等价交液的奸商了。』
『我只会跟你等价交液喔，其他人才不会呢。』
『为甚么只有我?』
『因为你就是※※※呀。』
干，又是禁语。
『好啦，兄长大人，我们也差不多该回去了，圣教国那边有
事件
等著你呢。』
『听你这样说我就不想回去了。』
『不行，你差不多变成莉莉莎的性奴了，这个神年之内不准你见莉莉莎。』
『我才活不到这么久，你直接说我这辈子不准见她好了。』
『所以兄长大人真的打算见莉莉莎吗?』
『并没有。』
『再见啰小绵羊，伊琳娜，我想我们很快就会再见的。』
『好了，两人都走了，也该看看那两个灵魂的情况了。如何?你要一起来看看你搞出来的祸吗?』
『...』
『你应该知道如果被她发现会有甚么后果吧?』
『即使如此我还是很想得到他。』
『真是的，明明跟我一起当魅魔就好了。而且呀，总觉得当年衪是故意去死的，为了逃避你而去死。就算是这样，你也要缠著他吗?』
『.....为甚么?...为甚么是她...为甚么偏偏连眼角也不看我一眼?』
我就这么比不上她吗?
我到底..要甚样做才可以得到你?
…
…
身体很轻。
…
我是拉斯。
…
奇怪了，我不是死了吗?
因为契约的关系，我应该不会重生成龙的，智力应该会随著转生成亚龙种而变得低下，不应该保留著记忆才对。
而且这个空间，看起来也不像是蛋内呀?
???『你醒啦?』
人类?!是谁?!想在我刚出身时偷袭吗?!
去死吧!火球!
???『哇!!!!吓死人!!!居然是真的!!!拉斯先生，你冷静点，我们没有恶意呀!』
咦?他认识我?
…
…
刚刚我不是用口来凝聚魔法的吧?...
这是..人类的手?!我转生成人类了?!
???『没想到真的有魔法呀?还好那个小萝莉事先给了我们一个符咒挡住。』
???『我就跟你说，第一眼看到那个萝莉我就知道是真的了。』
???『只要是萝莉说的话，甚么你都会信的吧?你这个萝莉控A。』
A:『B你自己不也是一样吗?只要是美女说的话你都会听。』
C:『你们两个别再吵了，拉斯先生已经看呆了。拉斯先生，这边是地球，我们是凯尔琛的朋友。』
B:『不是应该说是兄弟吗?』
C:『自己一个跑去异世界开后宫，有事就抛来给我们处理，他已经由兄弟降格成朋友了。』
B:『说的也对，如果他不好好请我们去玩的话，就将他帐号中的老婆全部卖掉。』
A:『对对对，没有十个萝莉送过来的话还是跟他绝交好了。』
B/C:『变态萝莉控。』
呃...到底发生了甚么事?
A:『拉斯先生，你现在应该有点迷惑吧?那个萝莉放低了一张纸，说是只有你才看得懂，我们看上去就是一张鬼划符而已。』
- 拉斯，是我莉莉莎喔。那个笨蛋再次向我请求，所以嘻嘻~你转生成人了喔?可喜可贺可喜可贺~你就在这边玩一阵子吧，适当时候我会将你送回去的。我安排了笨蛋的几个兄弟来照顾你，有甚么就问他们好了。嘛，物以类聚人以群分，这几个笨蛋可能看起来不太可靠，但本质就跟笨蛋差不多，你大可以信任他们呢。那么，祝你不当龙之后的生活快乐啰~
是吗?...我也转生成人了吗?
等等...
『卡莲呢?卡莲在哪里?!』
B:『冷静点，拉斯先生，卡莲妹妹就在隔壁房间睡著呢。这里是凯尔琛以前的家，反正他都用不了，你就先在这边住著吧。』
C:『等卡莲妹妹醒了之后，我们会先跟你们说一下这边的货币物价和其他的一些文化的。毕竟他的朋友就是我们的朋友，有甚么你随便跟我们说就好了。』
B:『反正钱都是那个萝莉给我们的(笑)』
A:『对了拉斯先生，听萝莉说，卡莲妹妹是你的妻子?那边可以娶这么年幼的女孩吗?』
B/C:『变态萝莉控。』
『那个...她是我以前的妻子...』
A:『听说拉斯先生以前是龙?』
他们连这个都知道吗?
C:『拉斯先生，跟我们说一下那边的事吧?我们这些平凡人对这种故事是相当感兴趣的喔?』
A:『还是先介绍一下我们自己吧?我叫Jack，因为以前游戏中常常使用一个A字头的技能，所以长时间了就被称为A就好了。』
B:『我叫毕，取英文的B字做称号。』
C:『我姓朱，英文是C。』
A:『我们和凯尔琛玩游戏时都会为了更快速而使用简称，凯尔琛那家伙就是用S了，刚好当了SABC四个评价。』
B:『你说了拉斯先生都不会听我明白吧?总之，你简称叫我们ABC就可以了。』
C:『现在比较闲的就我们三个，有机会再介绍其他兄弟给你认识吧。对了，你们在这边的身份证都搞好了...那个萝莉真的不简单呀?』
A:『想想看就知道了吧?那个萝莉肯定是神呀?萝莉．就是神!』
B/C:『变态萝莉控。』
…
唔...这几个人，感觉是一群还不错的笨蛋。
『故事有点长，毕竟我都活了几千年了，你们真的想听?.....好吧，那就从我小时候的事跟你们说起好了...』
又欠了你一个大人情了呀，我的战友。
作者：简单的说一点事
我想应该有人会问，为何男主提问『为何敌对的神会阻止我？』时，妹妹和魅魔都没有直接回答问题，但男主又没有追问下去？
因为男主的意识中一直以为是三「女」神，其实由遗迹第一次猜出『生命神』这玩意时，男主也是和
农夫
说是「女」神，亦就是说男主脑袋中根本没考虑过其他可能，再加上妹妹和魅魔的资讯连横轰炸，男主其实没有太多时间思考问题。
总结:私は悪くないよねヽ( ° ▽°)ノ
43) hearest thou my voice, still? 
回到家躺了。
结果整个新年假期完全没有好好休息过，然后明天又要上课了。
Holiday，我真的很爱你。
不要问我Holiday是谁。
…
我到底在想甚么奇怪的事呀我。
先是被格奈森瑙丢回去地球，然后得知一直以来都在和我相亲相爱的伊琳娜又是神，再来是打打丧尸，认识拉斯，然后又被莉莉莎榨...转眼就过了一个月。
奇怪的知识增加了不少。
不知道拉斯是不是已经和卡莲妹妹一起好好生活了。
而且最大的问题是，我还有一个奇怪的幻想。
我转生这么多辈子都被艾蕾拉回来...生命神的专武....拉斯的旧友...伊琳娜想复活生命神同时又一直将我推上去被人认识...
然后昨天还得知生命神居然是男的...TMD绝大多数游戏都是生命女神，就你这边是男的。
本来一直以为生命神是伊琳娜和艾蕾的姐妹，现在好了，原来我之前对生命神的认知完全都是错的。
但这就出现了一个问题。
难道说其实我就是生命神转转转转转世，或者生命神的不知甚样来的残渣吗?
不不不不，不可能的，这种想法也太中二病太智障了，作为一个30+14(+不知道转生了多少次)的成年人，居然会考虑自己到底是不是神?
这也太羞耻了吧?单是幻想我都羞耻得想找个洞钻进去喔?
而且如果访客学和格奈森瑙没有搞错的话，以前的访客...就是以前的我，按格奈森瑙的说法，『如果不知道名字和时间的分别，会将我们当作同一个人。』所以可以假定，如果是同一个灵魂的话，性格和行为都应该相似才对。
生命神是甚样的神?为了人类而甘愿被莉莉莎吞下去的存在呀?我呢?之前才跟菲莉普说过，『如果能够救回拉斯我宁愿去屠城。』甚样看都不是同一个
人
的思考吧?性格完全不同喔?
除非当年生命神其实是懒得去处理魔兽问题，干脆将所有问题抛给
专家
处理，然后一副『我付得起代价』的心态就这样被吞掉，最后被坑死?
还真是容易被坑呀生命神。
...
...
还有还有，生命神是宁愿自己一个被人类忘记，都不愿意艾蕾和伊琳娜面对危险而自己一个扛起所有责任的神呀?我呢?有事肯定是推给别人去做，绝对不是一个付责任的人喔?
除非当年生命神又是一想到自己爱人就发疯，就像我当初在学院烧那个笨蛋一样。
...
…
…
愈想愈不对劲呀喂，甚么愈想愈觉得我就是生命神，然后当年死的时候就在伊琳娜的怀抱中来了一句：『如果有下辈子，我绝对不要工作!』之类的?
艾蕾在我拿到专武的那一天，『比如说，如我果跟你说※※※※※※※※，你听得到吗?』这八个字其实是在说：『其实你就是生命神』?...
救命...还真的刚刚好能放进去喔?
- 叩叩叩
不会吧?我是成年人喔?没有那种世俗的欲望喔?
而且艾蕾和伊琳娜是要『复活』生命神呀?我一直都活著，是要甚样复活啦?
- 少爷?你醒著吗?有骑士团的人来找你喔?
难道是...信仰吗?!她们一直将我推上来，伊琳娜还叫我转职当男魅魔，要我累积信仰，然后像莉莉莎一样进化，会恢复神格之类的设定吗?
再配合一下后来得知的事情，脑补一下莉莉莎昨天最初的说话。
『总之，我就先试试将全部事情告诉你吧。当年，生命神为了处理北方魔兽，于是向我进行交易以换取将魔兽驱逐，而这个的代价就是生命神在众人之中的※※(记忆)，然后我就吞掉了生命神吸收他的力量，以帮你们排除魔兽。但是偏偏这个时候※※※※※※※※※(敌对神明又借机入侵)，结果生命神就这样死了。后来我们想了一个计划，只要※※※※※※※※※※(再次让人类想起生命神)，同时※※※※※※※※(信仰达到一定程度)，说不定就可以将生命神复活了。』
好像还真的能这样理解呀?
- 少爷?你不出声我就进来了喔?
难道伊琳娜一直叫我『兄长大人』就是因为以前的生命神真的就是伊琳娜的兄长大人吗?由一开始伊琳娜就表明立场了只是我自己听不懂?所以她还跟我用『神年』去计算不准我见莉莉莎?
再想想看，我这种人，的确没有可能吸引到两个女神对我如此献身的呀....而且一个还是个因为我逃跑了而杀了半数生命体的病娇，另一个则是无论转生多少次也要将我留在这边...除非是因为我本来就是对衪们来说相当重要的人?
不过最大的问题是我没有证据呀?总不可能直接走去问伊琳娜吧?超尴尬的喔?
.....死铁撬算是证据吗?
大脑接受不了呀喂!大脑死机了!干脆将它关掉重启吧!
try turn it off and on again~
『....少爷?甚么一副呆样?』
『哇靠，安妮，你甚么进来了?想吓死我喔。』
『少爷，我在门外叫你很久了呀?有骑士团的人来找你了。』
『是吗?我等下就下去....等等，安妮，我有个问题想问你。』
『甚么了?我建议少爷你快点下去的...』
『安妮，如果我跟你说，其实我本来是个被人类遗忘的神，或者我要靠收集信仰来成为神，你觉得甚样?』
『.....噗...少爷也到了这个年纪了呢。』
...喂!
『放心吧少爷，无论是以前也好，将来你要成神也好，我也会跟著服侍你的，只要你在后宫中留一个位置给我就可以了。』
『不，绝对不会，无论是成神还是留位置给你都绝对不会。』
你这个有喜欢对像的女仆别来给我捣乱了。
『嘻嘻，那么想成神的少爷，请你尽快下去见见那位骑士大哥吧。』
『喂!警告你别乱说出去!』
所以就说呀，甚么可能幻想『我就是生命神』这种事?
『幻想成神的少爷来了。』
好的，社死了。
混蛋女仆，30秒前才叫她别说出来，一下来就在众人面前大声将事情说出口。
看吧，这就是我不想幻想自己和生命神有关系的原因。
不过一众女仆们并没有太大反应，就好像那不是甚么重要事情一样，该说他们真的非常专业吗?
当中最平淡的大概是父亲了。
『儿子呀，虽然我们是有宗教自由，但是神还是只有艾蕾一个，你想当神的话记得要跟艾蕾申请，知道了吗?』
『不不不，你不是应该说我大不敬呀，或者别说傻话了之类吗?你可是高级主教呀喂!而且神也不是申请就能当的吧?』
『那种小事就别管了，先来把这个签一下，然后去见见那个骑士大哥吧，他等你很久了。』
『等我?(签名)...有甚么事要等我呀?』
『好像是教皇大人在进行甚么仪式，邀请你去参加而已，没甚么的，你跟著去就行了。』
『仪式?这个时期有甚么仪式要做呀?新年活动应该早就完结了呀?』
死老头找我，绝对没好事!
『不知道呢。』
有古怪，这肯定有问题，伊琳娜那个小魅魔还没有出现，肯定是她所说的
事件
......
铁撬，赶紧送我走呀。
- 主人，想去教堂内部吗?
死铁撬，你明知我在想甚么的，赶紧将我送得有多远得多远。
- 主人，你逃不掉的，乖乖接受吧。
死铁撬，等下就找个熔炉把你熔掉。
然后我们就走出去大厅...骑士大哥甚么一直在跪著呀喂?等人不是应该坐著等的吗?
『凯尔文大人，属下前来迎接你了。』
是之前将我押送进教堂那个骑士。
『你搞甚么呀?本来你坐著等就还好，但你居然是跪著等我?这肯定有问题，你不说清楚我绝对不去。』
『没甚么的，凯尔文大人，这只是我们骑士团平日的礼仪而已。』
『你真的当我是傻的吗?上次去教堂时你们最多只是对我敬礼而已，都已经有够难受了，这次你还用跪的肯定有问题。不去，绝对不去，你不说清楚的话就请回去吧。』
『凯尔文大人，女神大人说，如果你不愿意来的话就请看这个。』
...?
- 亲爱的，击倒拉斯后王国那边总要辨点仪式来感谢你的，当然我知道你不喜欢太张扬，所以这个骑士并不知道发生了甚么事，仪式只是庆祝危机解除而已，所以你就安心的来吧。
- p.s. 如果你不来我就公布其实拉斯是你击倒的，嘻嘻
靠，又迫我!
『好吧，反正只是看看，赶紧过去，赶紧回来。』
『好的凯尔文大人，马车已经在外面等候了。』
『马车?这里过去教堂没有这么远吧?有急忙到要坐马车去吗?』
『主...主办方安排了马车接送的。』
...他刚才不会是想说主角吧?
『儿子，不用想太多，我也会一起坐的，来吧。』
有问题，绝对有问题。
但已经被父亲拖著出去上马车了。
『然后混蛋女仆你甚么也一起来了?』
『酱油用完了，所以我跑去添购。』
『那你给我去骑脚踏车出去买呀，甚么你也准备上马车还一副等著吃瓜模样?!』
这个一直在奸笑的女仆明显是知道有事发生才跟来的。
『儿子呀，这样的大日子...大节目，多一点人来观看才热闹嘛。』
『你刚刚不是说只有一点小仪式吗?!』
『就是小仪式。』
我才不信!赶紧放我回去呀!
然后就被父亲和女仆压制住不能逃跑。
教堂外围仍旧是这个模样。
信徒仍然是那么的多。
不同的是今天好像多了一点来自各国的游客和信徒前来。
『你们呀，肯定是来看表演的吧?我甚么感觉自己是被押上刑场准备行刑一样，然后你们就在下面呐喊助威??』
『没有这样的一回事。儿子你看看广场那边有甚么?』
.....拉斯?
『王国那边将这条龙的尸体送了过来，然后教国就集合了各国的学者前来进行生物解剖，研究龙的构造，所以才吸引了这么多人来观看呀。』
『生物解剖?』
『对，人可不是这么容易近距离见到龙之后还能活著的嘛，现在还有机会可以进行研究，你想想有多少人会因此而前来观看?』
『不，我比较好奇的是，王国居然不会自己把这条龙拿来用吗?龙的尸体应该很值钱吧?自己把鳞片留下来当防具使用之类的?应该能造成传说级防具吧?』
『这就是因为你了。』父亲慈祥的摸著我的头：『你是不是忘记了，这条龙是被你击落的，拥有权也是属于你的?然后因为你跟王国那边的冒险者公会会长表示过它是你朋友，所以他们也不敢私下将这条龙进行素材出售，而是直接运送过来圣教国等待指示。』
『那个公会长来到的时候还是全身在震抖著的，抖S少爷不知道到底做了甚么。』
『公会长将这条龙送来过的时候，伊琳娜说了你绝对不可能将这条龙当作素材卖出去的，但是这么大的一条龙尸体放著也是一个大问题，直接烧了又超级浪费，所以不如以学术方向将尸体捐出来，让这条龙即使死了还能够成为人类的导师，让我们可以更加理解这种难得一见的生物，伊琳娜说在那边的医学也是靠家属将尸体捐出来以进行学习的，你应该也会接受这个决定。』
『还因为这个原因，抖S少爷开始出了现一个'龙之友'的称号呢，不知道是谁传出来的。』
『我们向来都没有将尸体捐出来给别人研究的概念，更何况是龙这种超稀有生物了。这种大爱无私的行为都不知打动了多少人，还开始有老年人向医学院表示愿意在死后捐出尸体给医学生学习。我都不知道多少次听到教皇大人在大叫'真不愧是凯尔文大人!居然又做出了这样的创举!'了。』
『解剖过后，听说会将这条龙和另外一块逆鳞安葬在教堂内，而且还会立一个记念碑记著抖S少爷与龙的故事呢。恭喜少爷可以名留青史了。』
原来伊琳娜说要利用拉斯给的机会是这个意思吗?!
…
...
不过....无言老师吗?...也好，不错，算得上是一个不错的结局。毕竟龙都死了，留念一条龙尸也亳无意义。
希望莉莉莎那边也信守承诺就好。
『儿子你真的完全不在意将龙捐出去吗?那可是一笔巨款喔?虽然我想你也不会在意啦。』
『拉斯都死了，我也如同伊琳娜所说，不想用朋友的尸体去发财，现在这样就好...对它也是最好的，就将龙捐出去吧，我有没有甚么证明我将龙捐出去之类的文件要签?』
『你刚刚不就签了吗?』
『就是你推著我签签完就拿走那份吗?我甚么来得及看呀喂!』
『我还以为你已经知道了呀?伊琳娜说一切交给她安排的。』
那个小恶魔真的将我安排得明明白白了呀。
不管了，伊琳娜安排了的我也改变不到。
『算了算了，这种小事我也不在意。那我们到底又是有甚么仪式要做呀?都到教堂了你总能说了吧?』
『我只知道是教皇大人派人来接我们的，估计是巨龙的交接仪式吧?』
『这有甚么仪式好做呀...不就教皇跟王国的代表坐下来签个名，然后握握手就完事了吗?』
『不知道呢，马车也到了，等下就能知道了吧?』
过了一阵子没来，教堂还是那个感觉，仍然是有主教见到我就敬礼，而我仍然是继续无视他们，然后身后的安妮就一直在偷笑。
不过我说呀艾蕾，你那个唯一剩下来的神像甚么又变得更光了?如果上次是隐约有种神圣光芒照射出来的感觉，这次完全就是动漫中的那种圣光打码了，完全纯白，付费版才能看到内容的那种光。
特效打太多了喔。
…
…
不对，除非那个圣光其实是一种淫纹，不然没可能石像的上半部份没有光，完全就是下半部份才打了圣光码。
然后我用莉莉莎给我的透视能力看了一下。
…
…
嗯，好的，证据来了。
终于找到证据支持我早上的猜测了。
也终于明白了圣教国的高层甚么可以使用治疗魔法了。
在艾蕾的那个巨大石像之内，有著一个迷你的，跟我很像的石像在内。
『少爷?甚么呆著在看女神大人的石像呀?你拥有了女神大人的肉体还不够，还想占有女神大人的石像吗?』
『给我闭嘴臭女仆，我在想一些重要的事情。』
看来我以前的确是生命神没错了。
圣教国高层之所以能够使用治疗魔法，而其他国家却不能的原因，就是因为生命神的石像一直都藏在这个教堂的石像之内。
那些主教整天待在教堂，无形中就是对著生命神的石像在朝拜，时间也理所当然地比其他国家的神职人员要更高，因此才能够使用治疗魔法。
而这次石像变得更光(而旁人却好像没有发现)的原因，估计也是因为我在王国『被』做了很多事情，多了所谓的『信仰』导致的结果。
说不定这个石像的光亮度就是衪们计划进度的指标。
…
不过问题又来了。
如果真的被衪们成功，将我『复活』起来，那会有甚么好处，有甚么坏处呢?
好处也许是可以跟艾蕾和伊琳娜真真正正的『永远』在一起。
或者还会对北方的危机有帮助。
然后缺点呢?
首先，小玉和格奈森瑙不可能一直活著，我也要一直面对像是拉斯那样的老朋友离世的伤心事。虽然我也跟菲莉普说过会去他坟上献花，不过这只是儿时的戏言而已，如果他真的死掉我还是会为他默哀的。
如果说真的有甚么『权能』的话，将他们也变得长生不老....不，那也太自私了，记得当初艾蕾说要把我变得长生不老时我也是十万个拒绝的，而且那只是将我会面将的痛苦转嫁给他们。
另外北方有没有危机根本不知道，我也懒得理其他人类死活。老实说，生命神可能是圣
人
，但我可不是呀?甚么可能救到所有人?就算是帝国，只要别来搞我的女人我都不想接触。
说起帝国也是一个问题，他们整天就想复活生命神，说不定如果我真的被伊琳娜衪们『复活』之后，整天被帝国拉去当苦工?!
然后，所谓的收集信仰，由目前的结果看来，就是要我不断成名，做出一些创举之类，令到世界的人认识我。
还记得蜘蛛人那句是甚么....能力愈大，责任愈大。
不要，绝对不要!甚样想都只有麻烦而已!
再然后的然后，如果被艾蕾和伊琳娜知道『我知道自己就是生命神』这件事的话，衪们会甚样?
绝对只有一个结果 - 加速行动。
…绝对不要。
说不定艾蕾会直接先斩后奏地公布我们结婚了，直接被这个世界的人『祝福』。
…该联络莉莉莎去当衪的性奴了。
呀…差了忘了还有个敌对的神不知想甚样。
不过都这么久了，敌对的神早就找不到我了吧？…
…
…
这个时间对神来说好像只是转眼间。
好的，完全是个死局。
神呀！可不可以救救我呀！….
不对，衪们就是坑我的主力。
我还可以甚样做？…
嗯，装作不知情吧。
对呀，就装作甚么事都没发生!反正伊琳娜也不知道莉莉莎给了我透视能力呀!
主线任务变更！装作甚么都不知道！
任务攻略法：甚么都不做！
就是呀，上一辈子甚样被伊琳娜囚禁我都不在意了，为甚么要去想上几十辈子前的事?
以前是神，跟现在的我有甚么关系？
哈哈哈...我的平凡生活呀，我是绝对不会放弃你的!
哈哈...哈哈哈哈...
『少爷甚么站在原地傻笑？难道是看著女神大人的石像产生了性欲吗？没法了，我就牺牲自己的肉体让你发泄你的兽性吧。』
『好呀来吧，我现在就带你回家。』
『咦？！真…真的吗？等了这么久终于..』
『真的，带你回家然后自己回来，不想听到臭女仆你的说话。』
『切，胆小少爷。』
『不是我胆少，而是我对抢别人的爱人没有兴趣呀?你听过吗，不可贪恋别人的妻子，那是大罪来的。』
『然后那边还有一句是』因他玷污了这女子，就要娶他为妻，终身不可休她』，所以只要被你玷污了的话，小姐就不能拒绝我了吧?』
『你这个臭女仆是甚样懂得这句的呀?!』
『少爷你又忘记了以前也有访客的吗?』
『算了算了，不跟你吵了，我们进去内部吧。』
都不知这个臭女仆甚么时候学会这样反击我的。
然后终于要开始这个甚样想都是有问题的仪式会场了。
小恶魔已经在门口向我招手了。
『兄长大人，你终于来啦，那我们可以开始了。』
是要开始甚么?看医生游戏吗?
伊琳娜拉著我的手走进了教会内部，内部已经放满了长椅，而且也坐满了很多人。看了一下，菲莉普那个最佳王国代表不在，但是日月星三姬则是到齐了，另外中转站那个金甚么的南部领主也在这边。
教皇就坐在最前，面对著门口方向，而他背后的就是艾蕾，正庄严的坐著在那个高高在上的位置。
配合教堂那彩色玻璃窗背景的影射之下，我第一次感觉到衪真的是一个女神。
刚刚还有一刻在想，不会是伊琳娜小恶魔想直接跟我进行婚礼吧?但是她自己也没有穿上婚纱，应该不是那么一回事。
我在后排找了个位置准备过去，但伊琳娜却阻止了我。
『兄长大人，不用去旁边坐了，直接走中间上前就好。』
上前?上前是要做甚么?前面的座位已经帮我留好了吗?
还没来得及拒绝，她就将我拉了上前，不过不是找座位，而是直接站了在教皇面前。
『兄长大人站在这就可以了。』
『不对呀，这样站在这是要我干甚么?』
『没事的，兄长大人不用担心。』
『甚么鬼叫做不用担心，这分明有问题吧...』
无视我的发问，伊琳娜自己回到了座位去。
然后教皇火速站起来走到我身边，念了几句莫名其妙的说话。
『凯尔文大人，你明白你所做的决定代表甚么吗?』
『呃..明白?』
是在问我是不是要交出拉斯的身体吗?
『凯尔文大人，你是否会一直信奉女神大人，会对女神大人献上忠诚?』
『呃...会?』呀你是觉得我会对自己女人不忠还是甚样?
虽然从我的行为上看不出来啦...但是我这个后宫是被迫开的，跟我无关呀!
『凯尔文大人，你是否会遵从你的内心，走在不会后悔的道路上?』
『会。』
好奇怪喔，谁会做出让自己后悔的事呀?
我答完会后，教皇就转身望向艾蕾，艾蕾轻轻点一下头，然后教皇就捉住我，倒转身面向其他人。
这个时候，其他人都站了起来看著我，然后教皇就在我背后宣布：『那么从现在起，凯尔文大人就是满月湖城的领主、弗莱彻公爵家的领导人兼史坦贝尔公爵小姐的未婚夫了。』
........蛤?
作者:这章想了几个版本，所以时间有点长
主要是考虑要不要让主角知道自己的身份(石像圣光那部份是早就想好的，第一次看见石像发光那部份时你们有猜到吗?)
知道了的话确实是有一点坏处的，主要是以主角的性格来说，不可能不利用他的能力去做一些事情
但是我自己也非常讨厌那些智障主角，都放在你面前了还可以不明白事情的真相，生理上不能接受那种白痴
于是就换了另一个思路:就算知道了，装作不知道就行
没人说过有地位就一定会办事吧?不信你打开电视看看，最多出现的那句不就是『我们会密切留意事态发展』吗?(笑
另外这几天家在装修，忙死了，这阵子会更得慢一点
44) 婚约与圣女 
『你给我等等，死老...教皇大人，你该不会是老人痴呆了吧?恶役大小姐的未婚夫这点，我就当是伊琳娜小恶魔搞的鬼，先不吐糟你了。弗莱彻公爵家领导人?要找你也找个南部的人来当呀?满月湖城的领主?我连满月湖城是甚么地方都没听过好吗?还有，为甚么又叫我做大人?这里好歹是个正式场合吧，你这样子叫我，合适吗?』
『凯尔文大人，你也知道这是正式场合吗?连女神大人都没有反对，你又在叫嚣甚么?(笑』
死老头直接在我面前奸笑起来。
呀你信不信我直接拿铁撬将你打死?
『保罗，不要太欺负亲爱的了，不然他真的会直接送你去安息了。亲爱的，今天出席的都是自家人或者你的朋友，不用太过在意这些细节。』
『细节?自家人?那个金甚么的领主也是自家人?这里一大群人我不认识的好吗?』
『现在开始认识就好了。』
『由我来解释一下甚么事吧，凯尔文先生。满月湖城就是你在王国中部救了的那个城镇，那边的居民在试用过你的泉水后，几乎要将你当成第二个神明来膜拜，甚至还有人要在那个地区建立属于你的国家。国王大人本来就打算将那个地方分封给你，所以就直接将这件事带上来正式确定罢了。不用担心甚么，那个地区只是名义上分封给你，一切事物还是会由原来的领主负责的，你不会有任何责任。』
王国最佳代表不在了，由正妻日姬跑出来解说了。
『凯尔文先生，别忘了你是救了王国的人，单是一个小小的领地根本算不上甚么，如果不是知道你有机会反对，国王大人都想直接让你在王国当贵族了。』
『那分封领地又不先问问我?』
『你刚才不是签了接受书吗?副本在这。』
是在家中被父亲赶著签，没时间确认的那份文件。
父亲是立刻知道错了，看向其他方向了。
『你们合起来坑我?!回去告诉你们的国王，我要将这根铁撬插进他的屁眼内。』
不过我等下就会传送过去了，当你们赶回去的时候，只会见到一个菊花残满地伤的国王。
『你自己跟他说如何?』
这时，在日月星姬旁边一个男人走了过来，向我伸出了手。
『凯尔文先生，我就是王国的国王。三儿子平日受你关照了。』
国国国国国王?....
原来本人就在这呀。
『哪里哪里，是我受他关照了才对。』
顺势的跟他握手了。
『凯尔文先生，你知道吗?在我们这边，如果有甚么事是真的很想拒绝的话，在见面时第一时间提出，对方还是必须要重新考虑其他方向的，不能只跟据文字上的签名就作实。这是由以前的访客带来的一个叫做'冷静期'的制度。』
『不清楚，不过'冷静期'我是知道的。』
『由你签下这份文件到现在都没有向我明显表示过拒绝，那就当你接受提案了。』
...蛤?!
『喂喂喂别强加在我身上好吗?虽然我是没有说过'拒绝'两个字，但我的表现很明显就是在拒绝吧?我对地位这东西亳无兴趣好不好!而且还有随之而来的责任，我绝对不要负!』
『不用担心，刚才日姬也说了，这只是挂名而已，你甚么都不用做。当然，以后你来王国的一切支出都会由王家代付，就当成是那个城的税金来随便使用就好，你只要跟日姬她们说一下就可以了。』
『亲爱的，这种事对弗雷德来说只是很轻微的事情罢了，人家可是一个国王，给你太少还会被外人以为他是个不懂奖罚的昏君喔。反正你又没有任何责任，只是一个称号而已，你就接受它吧。』
『唉...都说到这样的程度...算了我不管了，随你们喜欢吧。』
我不敢说出我不知道王国国王的名字...虽然刚刚才第一次听到。
『感谢你，凯尔文先生。顺带一提，如果可以的话请将铁撬插进我的大儿子或者二儿子的屁眼内，我老了受不了这种玩法了。』
『父亲大人!!!!!』x2
是在他们一旁的两个年轻人。
还真是一家大小(除了被我赶走的菲莉普)都来了呀。
不过看来是还记得『菲莉普公主事件』，所以怕了得罪我呢。
『接下来，弗莱彻公爵家领导人这点，就让我金甚么来说明一下吧。』
这次换成金甚么领主走过来了。
还直接承认自己叫金甚么了。
『凯尔文先生你在我们南部的贡献有多大，我想就不用我慢慢细说了，南部的每一个将士都知道凯尔文先生的大名，你是我们所有人的救命恩人。』
喂喂喂，我倒是想跟你细细慢慢说呀，明明我甚么都没做过!
『凯尔文先生你在王国那边的事迹都传到来南部了，为了势力的平衡....(咳)...为了答谢你的所作所为，加上你又迟迟未答复史坦贝尔小姐的婚约请求，公爵家就再次向这边发出邀请，没想到你立刻就签名作实了。』
签名?!又是那份文件吗?
父亲大人，原来你这么讨厌我吗?
那份文件到底还有甚么出卖我的不平等条约?有没有直接要我承认当生命神?有没有要求我为世界贡献50年不准自杀?
『既然答应了婚约，那你自然就是我们弗莱彻公爵家的领导人了。不过不用担心，南部跟你的王国领地一样，你不用担心任何问题，我们的领主会处理好自己领内的问题的。当然，只要你来到南部，一切洗费都会由弗莱彻公爵家承担。』
『你别在自说自话，我现在就明确向你表示，我．拒．绝!』
『凯尔文先生你又在开玩笑了，我只是代办人，要拒绝请你向大小姐亲自说吧。』
『好呀我就亲身去跟她说。』
『到你去到南部时，大小姐早就公布天下了呢，毕竟文件是快马加急送回去的。』
可恶呀!!!!
『死老头，你不是权力很大的吗?各国领导人的任命不是都要经你的吗?这群人现在越权将土地塞给我喔?你不阻止一下他们吗?』
『凯尔文大人，你在说甚么奇怪的事?刚刚不是完成了有关仪式了吗?』
....蛤?
『刚才那几个莫名奇妙的问题就是仪式吗?』
『当然，凯尔文大人，不然我问你来做甚么?首先第一个问题是，你是否明白你所做的决定代表甚么。』
『不是在问我是不是要交出拉斯的身体吗?』
『是呀?交出龙的尸体换取王国的领主地位，至于南部领导人地位则出于势力平衡的考虑。我们也不希望'访客'过度偏向某一方。反正本来你就签下文件接受了，这边也只是进行仪式而已。当然，这同样包含了在询问你是否明白和会面对成为领主所要面对的各种问题。』
所以结论还是父亲大人坑我!
『第二个问题是，你是否会一直信奉女神大人，会对女神大人献上忠诚。』
『对呀，你不是问我会不会爱著我的女人吗?』
『凯尔文大人，无论你跟女神大人的关系有多亲密，都跟我们这些仆人无关，我们也不敢有这种妄想。这句问题问的，是指当你成为领主后，也不能忘记女神大人的指导和地位。虽然你的地位比较特殊，但也不能忘记要将女神大人放在心，以免走上帝国的那种歪路，这才是第二个问题的本意。』
谁会想到这些问题的意思呀喂!
『最后一个问题是，凯尔文大人，你是否会遵从你的内心，走在不会后悔的道路上?这个问题问的是你是否已经准备好当一个领主。领主有时要做出作出牺牲来换取更大胜利，例如南部被入侵时，会否就算面对重大牺牲也要守护好你的一切，但是又不要忘记初心成为一个暴君。凯尔文大人你刚刚不是非常确定的回答我了吗?』
『就这样子就算是仪式了吗?太随便了吧!谁会将你这些问题与领主的任命挂勾呀喂!』
最少也在上方挂点横彩，像是XXX任命仪式之类吧?
然后小恶魔就跑出来插我两刀了。
『兄长大人，教皇大人的任命仪式本来就是这样子，不是为了坑你才作出来的喔，就连学院那边都有提过，毕竟也有贵族有机会在将来进行仪式的。如果兄长大人不是整天一上堂就睡的话，应该会发现吧?...』
不会吧?原来小丑竟是我自己?
『艾蕾，你不是说我来了的话就不会公开拉斯是我击倒的吗?现在搞出这么多东西出来不就是欺骗我吗?快用你的权力阻止这群人!』
『我的确没有公开拉斯是你击倒的事实呀?只是王国刚好送你领地而已。然后王国那个公会长怕了你，早就将你宣传成龙之友了，又不是我把你宣传开去的~别忘了，当初在满月湖城那边我问你想去哪里时，可没有提过回去王国国都喔?是你自作聪明，以为钻到了我没说的所以'漏洞'，选了最难而回报最高的那条道路喔?』
我就知道你是在坑我!
还好我没有让她们知道....哇靠差点想了那件事...冷静..冷静..
『....?』
『没事，不准你读心，不然今晚就打你屁股。』
『我只是在想你甚么会感到幸运呀?想不通呢...你想通了甚么吗?...』
....?
感到幸运?
这时小恶魔轻轻在我耳边解释了。
『兄长大人，艾蕾和莉莉莎的那个技能，其实不是读取你的想法喔，只是读取你的感情状态然后再去推敲你的想法而已。毕竟我们有的是阅读别人的经验呢，只要看到你的表情几乎都能猜到你在想甚么，所以艾蕾才搞不清你为甚么会感到幸运。』
咦?是这样吗?
..哈哈哈哈，那最大的隐忧就没有了!
原本还在担心艾蕾是不是能够读取我的所有思考，有没有甚么方法应对。(这也是为甚么我没有在会场外面就感到不对劲然后逃跑，因为我在想别的事情。)
本来还想让格奈森瑙开发一个可以阻止读心的装置给我用，但又考虑到格奈森瑙早就被伊琳娜调教得不敢私下行动...
原来一直以来艾蕾都不能读心的，哈哈哈哈!!!!那就没问题了!
『不过兄长大人在想坏事的时候，表情还是很好分办的呢~』
『甚么?!教皇大人，我的表情看起来像是想坏事吗?』
『并没有，凯尔文大人。』
....所以这些小恶魔早就掌握了我脸上那些别人都观察不到的细微情绪变化了吗?
感觉好可怕呀喂。
『另外，凯尔文大人，正如你所说，我已经老了，向你介绍我的玄孙，圣女菲尼西亚，她会代替我服侍你左右的。』
『不要说得好像你有服侍过我或者我想被你服侍一样呀喂，还有还有，为甚么你又想塞个女人给我......』
『凯尔文大人，小女子菲尼西亚，请多多指教。』
这时，人群中有一个穿著修女服、拿著一把法杖的年轻女生走了出来。
看呀艾蕾，又有一个比你更像女神的女生出现了喔。(虽然之前给我这种感觉的伊琳娜还真的是一个女神)
而且还是教皇老头的玄孙???!!
相隔了五代，你是甚样在家旅中混进这样的美女基因进去的?基因改造吗?你果然是会将民间美女都绑到家强O的人渣吧!
她身上有著那种自带闪亮亮特效的神圣气质，给人一种温柔斯文的感觉。
而且我已经感觉到了，她肯定是个奶妈。
奶水跟伊琳娜一样相当充足的。
『菲尼西亚跟你一样，今年14岁，但是她的努力已经获得女神大人的认可，能够施展治疗魔法了...虽然对你来说没有甚么分别吧?不过让她服侍你左右就好。』
看吧，还真的是一个奶妈。
『等等等等，教皇大人，别以为美人计对我有用呀?问过伊琳娜了吗?别想塞个人在我身边监视我。』
『凯尔文大人是在赞小女子是个美人吗?真是令小女子太高兴了呢♥』
好的，又是一个不理会别人说话的人。
然后我望向伊琳娜，她给我举起了大姆指：『兄长大人，你觉得如果没有经过伊琳娜同意就想接近你，她还有可能活著吗?』
居然得到了正妻的同意?!这个圣女不简单呀喂!
『凯尔文大人你可以放心，我没有要监视你的意思，你大可以将她调教成只懂服从你命令的奴仆。玄孙她绝对是未经人事的处子，当然作为她的长辈，我是很希望她可以嫁入你家的，不过如果你只是享用完她的身体最后拒绝她也没有关系，她已经将全心奉献给女神大人了。』
『全心奉献给女神大人就更加不应该塞给我呀?不会是艾蕾强下命令你卖玄孙吧?喂，菲尼西亚是吗?还是叫你圣女了比较好记一点....圣女，你被那个应该叫做远古祖先的死老头卖掉了喔?是比奴隶契约还是不平等的卖身条约喔?你都不会拒绝一下吗?』
『由小女子见到凯尔文大人的一刻，小女子就感觉到凯尔文大人是值得奉献一切的对象了。』
搞甚么呀喂!圣女超能力吗?
不管了!全都有病!死铁撬，送我去神界!我去玩手游到死唯止算了!
- 主人，是你自己说的喔。
无视那群人那些奇怪的目光，我决定过去神界那边宅著过人生算了。
当然在我传送走期间，我还是听到一些奇怪的说话。
- 那么，菲尼西亚妹妹，以后就靠你自己的努力来换取兄长大人的信任和使用了喔。
- 姐姐大人很奇怪耶，凯尔文大人不是一定会给予我们爱吗?...呀!凯尔文大人的爱!给予我们每一只迷途的羔羊!...呀!!!!!要湿了!!!
- 哈哈，你说得也对呢，毕竟兄长大人一直都爱著我们所有人，肯定能满足我们.....
『亲爱的，你还在这里吗?』
『我在看狗乔尹的新影片，全华语圈最大型游戏和军事带货频道，而且数天就更新一次，每次都学到很多新东西懂吗?』
森纳映画，你值得订阅的频道。
『那个频道很好看我也知道，但是你不是应该出发去南部了吗?』
『去南部干甚么?反正去了也改变不了甚么吧?你们都将我安排得切切底底啦?』
『你不是答应过拉斯会去那边的遗迹看看吗?』
『不看，拉斯，是我对不起你了，有甚么就怪这两个小恶魔吧都是衪们害的...』
反正都猜到拉斯叫我去那边的原因啦，那就不用去看了，跟我的方针不相乎。
『这可不行喔，亲爱的，别忘了你的命运就该如此，我是不会害你的，去南边对你有好处喔。』
『不要，绝对不要，我就一辈子宅在神界算了，反正那群人都会自己胡乱塞我一堆称号。』
『就算是我和伊琳娜会伤心你也不介意吗?』
....
真是的，别老是挑我的软肋来攻击呀。
『你甚么都不做也没关系，就先去南部看看吧?而且，现在出发的话，说不定可以阻止到恶役大小姐的行动喔?再带上保罗那个玄孙，说不定可以让恶役大小姐知难而退呢?』
『别骗我了，那边还有可能解决吗?』
『毕竟只是婚约公布，就算要结婚也要等几年吧?说不定你会爱上她呢?』
『绝对不会的，我根本连她是甚样的人都不知道。』
至于那个圣女就肯定是有病的，接触30秒已经感觉得到了。
『贵族大多是结了婚后再慢慢培养感情的，这点你不用担心，恶役大小姐早就做好这方面的心理准备了。』
『我就完全没有拒绝的可能吗?』
『如果你愿意抱了圣女的话我们就不强迫你，当然最好是两个一起抱。』
『.....那我以后不抱你了。』
『甚么?????!』
『我可没有体力应付这么多女生，就将你的名额转给她们吧。』
『不…不要呀！！！』
无视惨叫的艾蕾，放下我手中念念不忙的狗乔伊带货影片，只好回家准备南下出发。
『...文大人.....凯尔文大人....已经早上了喔，该起床了喔.... (啜』
咦...呼吸....呜.....
『搞甚么呀圣女，你甚么突然出现在我房间?』
还有，叫我起床就算了，能别用亲吻窒息攻击吗?
『甚么了吗凯尔文大人，小女子不是一直以来都是这样唤醒凯尔文大人的吗?』
...喂圣女，我们昨天才刚认识呀，别给我修改自己的记忆!你可不是伊琳娜!
『凯尔文大人晨勃了吗?需要小女子帮你释放一下吗?』
然后这个性女...不对，圣女直接开始脱我裤子了。
『喂!停...停手呀!!!!你在搞甚么呀喂?!』
『像平常一样帮凯尔文大人吸出来呀?』
『喂!救命呀!有痴女呀!!!』
然后进来救我的居然是臭女仆。
『你这个后来的圣女，别随别修改自己的记忆呀，明明少爷是我叫醒的!』
终于有人说出了我心中那句说话了。
不过你别装，我也不是你叫醒的，大多数时间都是小恶魔跑进来我被窝，少数时候是小玉，甚样都轮不到你。
不过换个角度看，今天是伊琳娜故意让给这个性女的?她除了有病之外到底有甚么优点?
『你的责任已经完结了，从今天开始将由小女子和其他姐姐负责凯尔文大人的一切大小事务，务求令到凯尔文大人即使被绑著四肢半寸不动被我们榨著也能活下去。』
我有死铁撬能传送，不会给你这个机会的。
『....杀了你这个胸大没脑的性女。』
『做得到你就试试吧平胸女仆。』
与伊琳娜那种一手只能拿一把的切肉刀不同，臭女仆拿出了数把像十六夜O夜的那种更细小的餐刀，然后利用数量的优势开始向性女的各个方位投掷出去。嗯，除了没有时停能力之外都跟十六夜O夜完全一样(包括上围)。
而这边的性女也是不慌不忙的，由衣服中某个异次元空间拿出了那把法杖，将臭女仆的小刀一把把挡下来，期间在臭女仆拿刀的空档时间还不忘帮我放个防御结界。
『呀拉呀拉，平胸女仆小姐，你要在那边耍杂技也可以，但可以小心一点不要吓到小女子心爱的凯尔文大人吗?小刀跟你胸前一样都是没眼的喔。』
...虽然这个时候应该帮帮臭女仆，可是性女真的完全输不了呀!
『我早就计算过飞刀的角度不会伤害到少爷了，怕伤到少爷的话你就别挡，让小刀插在你身上，杀了你以后我会很小心的将你那团脂肪切下来然后挂在大门外，看看还有谁敢来侵犯少爷!』
太猎奇了，拜托别切，直接整个拿去烧掉吧。
『...去死吧腐烂女仆!』『....去死吧妄想泛滥性女!』
喂，要打给我出去打，别搞乱我的房间!
…
…
…
『年轻人终究还是年轻人，太冲动了。』
结果活著回来的是臭女仆。
『少爷，我刚才只是有亿点点小激动而已，别说得我真的会杀了那个性女一样...虽然是很想这样做，但之后会被小姐杀死的。』
是吗?那还好吧，虽然我也不是很关心你，但对比起那个性女，我还是比较在意你一点点的。只有一点点喔。
『少爷好像真的很怕接下来要面对的事耶?要不要来我家住住，避避风头?』
咦?!!!!!你不是孤儿吗?!你那来的家???
『少爷你是不知道我们的工资水平吗?我早就买到自己的家了，将那个薪金收下来的那一刻大家都明白，我们都是少爷你的人，你有需要的话随时都能发泄在我身上。』
沟通了一下过后我才知道，招募女仆还分两种，一种是真的只会打理家头细务，一般不会太出现在主人的面前，而是负责后勤部份；至于那些外貌比较吸引，或者比较想要钱，在经过女仆长的考核和背景调查之后会用超过五倍的薪金招募进来。当然，那一班女仆除了家务了外，也要满足主人的各%种%需%求。比较幸运的，或者因为某些原因而当女仆的人(比如说平民女子与贵族相恋但又被身份阻碍的人)也会用这个方法来和恋人结合，最后名正言顺当个小妾。
难怪这货整天开口闭口都要进我后宫，女仆团本来就是我的私人后宫。
『有喜欢的人就算了吧，我又不是曹阿瞒，那种强占人妻的事我是不干的。』
『如果我说本来喜欢的就是你呢?』
蛤?
『开玩笑的，少爷这个样子真可爱呢。』
『臭女仆，你再引我呀，我看那一天忍不住上了你你别后悔。』
虽然我对平胸的兴趣比较少啦，而且我也不觉得你过得了伊琳娜那一关。
『少爷，你真的没必要太在意我们女仆的想法。好了，请你赶紧更衣准备出发吧，小姐她们已经在下面等你很久了。』
唉...算了也逃不了，就去南部遗迹看看，看完就传送回来吧!
45) 圣女的才能 
准备出发了。
客厅中放著一个箱子，理所当然的有两个帝国椅塾在。
总觉得农夫根本混在场内，不然最多只会预备好格奈森瑙的那个，不可能连性女的也预备好。
算了，反正她没有主动接触我，就当没事发生就好。
不过来到门口时，总觉得眼前的马车好像少了点甚么。
…
不，这次不是忘记了小艾蕾，也不是那个赶不走那个性女(对，她没有死，而凶手臭女仆则是留在这边照顾父亲)。
少了的是在前面负责拉车的马。
『马呢?没马拉车是要甚样出发?』
『兄长大人，这马车不用马的。』
….?
『兄长大人是不是忘了蒸气涡轮?』
『.....那个死老头还真的做出来了?就靠我几句说话?!』
『凯尔文大人请不要忘记那个学者先生是一个天才，教皇大人和那位学者先生花了一星期去研究如何将白磷石应用在涡轮机中作动力之用，小女子有幸参与在研究之中，这台马车就是第一台成品兼小女子的嫁妆了。』
麻烦将这辆车和性女直接退货给老死头。
『而且你说的白磷石是甚么?伊琳娜，给我用人话翻译一下。』
『白磷石是帝国那边很常见但又被当作垃圾的石头，因为非常易燃所以很危险....不过能正确使用的话其实是一种便宜好用而且效率极高的燃料，就跟那边的核能差不多吧。』
『我记得白磷在那边制造的武器超级恐怖的吧?燃烧弹投下去的话，没烧光之前完全无法熄灭，而且好像还是有毒的?那个学者一星期就搞定这东西?』
『这边的白磷石没有那些副作用，就只是非常易燃而已，就跟酒精差不多，只要不是直接吃下肚子基本上死不了，拿上手最多就是有点皮肤过敏。不过当你在存放矿物的货仓中插著几个火把来照明...那就不能怪白磷石会燃烧起来了。』
『所以其实是帝国那边的土著太白痴，一直在死神面前玩火是吧?....物理意义上的玩火...不过那群土著应该除了搞事之外甚么都不懂呀，甚么会想到将白磷石应用在涡轮机中?而且当时我只是在菲莉普面前不小心说出口呀?帝国那边又会收到消息?』
『这...有可能~是伊琳娜为了奖励帝国终于找到生命神存在的证据所以给予他们的一些奖励和建议呢~』
『好的，又是你这个小恶魔搞的鬼。』
『嘻嘻，兄长大人，这不是很好吗?帝国跟圣教国合作，是和平的证明呀~』
『好，和平是很好，不过将这创作也当成是我的功劳就十分不好，我猜你十有八九也是将这说成是我的想法吧。』
『兄长大人偷看了剧本吗?』
『没必要偷看剧本都知道你会甚样做。』
而且车都给我送来了，还要是『第一台』，明显就是教皇老头在告诉我：『你的想法我们实现了，请你作为第一个乘客见证我们的努力吧。』的意思。
车都准备好了，真的不去南部不行了吗?...
对了，还有学院呀。
『伊琳娜，我们不去上课真的没问题吗?不会到毕业前才跟我们说'你们被当了'吗?』
『兄长大人别再闹别扭乖乖上路吧，学院那边又不计算成绩的，就算真的要重读，还有我们陪你呀~』
『而且老爷，我在夫人的协助下已经开发了自律型全息投像魔法，所以人都以为你们在正常上课和偷睡，所以不用担心出席率问题，老爷就安心出发就好。』
『你连这个都做出来了吗?』
不过别将我偷睡觉都模仿过去好吗?我不是自愿睡著的呀!
『毕竟是老爷的肉O器，做到这点小事也是理所当然的。』
『...最少也请你自称王国的大法师吧，而且我不也有好好对你嘛，甚么还是要以肉O器自称呀。』
『那个...老爷...其实在我想到...自己是属于老爷的时候...我就...』
....?
『兄长大人，格奈森瑙是个彻彻底底没救的抖M喔。』
『...伊琳娜你该不会真的把她的人格给破坏掉了吧?』
『不不不不不是这样的老爷!夫人她...只是让我好好面对自己而已!...鸣...好羞耻呀....』
然后她的脸就以肉眼可见的速度红了起来，最后双手盖住脸，整个人就倒在我的怀中。
『正是她本来的性格就是个变态才救了她一命，不然伊琳娜早就将她杀了。』
『我们精灵族..不，基本上整个森林居民群体都是过著很轻松的生活，每天打打猎也能过活，不会进行太多特别活动的。』
『像是主人大人见过我的父母一样，每天就是在love love，如果没有甚么特别事的话是不会聚在一起的。』
『好听来说就是无拘无束，实际上就是漫无目的。』
『夫人说的也没错呢....直到三十年前我遇上了老爷...我与当时正在逃避夫人的老爷认识后，被老爷取名，还拜托我开发各种魔法，才第一次感到自己存在的意义。』
『这个笨蛋明明在兄长大人的帮助之下，超短时间内就开发了很多东西，在王国那边混得名成利就了，可是却不知为何觉醒了抖M属性，转眼就将所有东西全部都抛弃掉。』
『一想到为了老爷，不知为甚么就充满了动力....后来跟老爷约定了后备计划时，就觉得我的生命终于可以属于老爷了...』
『在那次之后，伊琳娜一直觉得如果要当兄长大人的女人，最少要乎合两个条件，一是要有吸引到兄长大人的外表和性格，不过因为兄长大人的性辟广得几乎不能再广，所以这点问题不大；二是要愿意为兄长大人牺牲一切，没有付出可没有资格得到兄长大人，这个笨蛋偏偏因为那个抖M性格而愿意将一切都献出给兄长大人，所以伊琳娜就算不想，也不得不承认她合格了。』
『只要一想到自己的一切都是老爷的，随时会被温柔的老爷使用，我就...我就.....老爷...会讨厌我这种变态吗?...』
原来是这样吗?
『无论你有甚么性辟也好，以前是甚样都好，根本没关系，最重要的是现在你是我的女人，就是这么简单。不过....我要教训一下你这个小顽皮。居然利用我来满足你的性辟，而且还在这么多人面前一路说出来一路自慰，你以为我没有留意到你那只手的小动作吗?』
我故意用力将她拉向我身边，然后一只手狠狠地搾著她那对巨乳，另一只手就和她那只坏坏的手一起随著内裤在按摩她的小穴。
『老...老爷♥』
格奈森瑙很快就因为舒服而发出喘息，不过我可不会就这样停下来。
我用她们常常使用的那招，轻轻舔著格奈森瑙那对尖尖的耳朵和她的后颈，然后轻轻吹气，同时按摩著她的乳头：『既然你要成为我的物品，甚么可以没问过我就自己自慰呀?』
『老...老爷不要啦♥夫人...夫人在看著...』
『有甚么关系?你又不是其他女人，你是我的私人玩具，你要完全听我的话。』
接著我就直接拉开她的内裤，将手指伸入去她那已经湿透的蜜穴之中，然后加速抽插。
『所以...给我高潮吧，现在，立即，给我高潮呀。去吧。去吧。快点去吧。』
『老爷....呜呀呀呀呀呀♥』
『你看看你，真是个变态呢，在这么多人面前被我抽插几下就潮吹了，太色情了吧。』
我将手指放到她面前，整只手指都沾满了她的蜜汁，然后她就带著半迷糊的表情地吸啜著我的手指，看来她还未满足呀。
很辛苦才能将我的手指由她的口中拉出来，接著我再拉著她的下巴，看著她的双眼，再跟她来了个湿吻，一直啜著她的嘴唇，直到她整个人都失去气力压在我身上为止。
这个精灵甚么连接吻都可以高潮呀?真是个变态呢。
不过我也相当变态就是了。
好吧，作为一个男人，也要好好满足自己女人的性辟才行。
『真是的，才刚说完，你的一切都是我的，你的蜜汁也是属于我的，你甚么可以自己吞下去?看来给你的教训还是不够呀。伊琳娜，有甚么合用的道具吗?』
『嘻嘻...兄长大人，请用吧~』
是眼罩和宠物颈圈。
...伊琳娜，你到底是甚样准备这些的呀?...
宠物颈圈跟这边的奴隶颈圈有点相似，不过上面的花纹相当精美，而且还有一个扣可以给我额外加上一条绳子拉著；眼罩则是普通款色，不过我留意到上面有一个小小的魔法阵。
『兄长大人，这个眼罩上的魔法阵可以将她的视觉完完全全的隔绝起来，同时听觉也只会听到你的声音喔，这样她的身体感觉就会被大幅强化吧?』
喔，懂了，是感官剥夺play。
试著帮格奈森瑙戴了上去，大小似乎相当合适，总觉得伊琳娜早就预备好一样。
然后我再好像刚刚那样抚摸著她...果然，一下只就高潮了。
伊琳娜举著姆指，对产品成效表示相当满意。
『下次不准再对我有任何隐瞒了，知道了吗?要对我说'老爷我发情了，请抽插我'这样，懂吗?』
『老爷♥~』
奇怪了，甚么好像有一种满足感呀?该不会我真的是臭女仆所说的抖S吧?
『那个...主人大人...我也想试试...』
喂小玉，别学坏呀喂!
不过看著小玉的尾巴在摆来摆去，我又不忍心不理小玉呀....喂伊琳娜甚么连小玉的你都预备好了?
算了，也帮小玉戴上眼罩和颈圈吧。
好了，接下来就是在旁边一直张大眼睛看著的圣女了....呀性女你还真的完全不打算回避吗?
『喂性女，你见到了吧?我和我的女人全都是变态，你不想这样的话就在这辆车没开远之前赶紧离开。』
『凯尔文先生，小女子正期待著变成格奈森瑙姐姐一样，成为属于你的物品。』
好的，没救，放弃了。
『兄长大人，不要再欺负菲尼西亚妹妹了，如果她没有足够觉悟的话伊琳娜会让她接近兄长大人吗?而且她是伊琳娜在人类之中见过最为特殊的一员，居然只靠自己就能看得出兄长大人的神性。』
甚样想，都觉得我才是被欺负的那个。
而且甚么看出神性?这个圣女作为圣教国的神职人员居然在一个(应该还是)人类身上看出神性?甚样想都会以为自己是个异端才对吧?
换转是我，只会当是自己眼花看错，不可能将这种事情说出口。
『伊琳娜，你说的这些亲爱的完全听不到吧?他都一脸疑惑了。』
『唉...还以为兄长大人吸收了我们这么多体液，多少可以恢复一点感知...没想到一个凡人靠信仰都能看出兄长大人的不凡，反而兄长大人还是笨笨的甚么都不知道。』
『只能说菲尼西亚妹妹太利害了吧?当初我也是吓了一跳呢，保罗的玄孙就这样死死的盯著我们，还说得出你和那个石像的关连，这点近几百年都没有人做得到吧。』
『总之再努力看看吧...以往的兄长大人连进入遗迹都做不到，这次算是很大进步了。』
『没辨法，谁叫当年他的那些信徒全都是疯子级人物，没有多少心理异常都不能进教，结果就令到那些遗迹连他自己都不一定能进入。』
『毕竟成为信徒的第一步就是要自杀，然后再由兄长大人复活呢，那一点根本没有多少人做得到。』
『到底是谁想这个仪式出来的呀。』
『不知道，反正不是我。』
『不会是亲爱的自己想出来吧?』
『这是唯一可能吧?明明兄长大人的预知能力强得我们都不敢相信，所有事都会被他看透，偏偏就搞出这样奇怪的仪式出来.....呀抱歉，兄长大人，我跟艾蕾一不小心就在想一些旧事了，不是故意将你排除在外的。』
我到底听到了甚么呀喂...生命神当年要信徒自杀?然后又将他们复活?是太闲没事做还是想检查他们的忠诚?
还有...预知能力?!跟生命神完全拉不上关系吧?
总觉得那根本就不是甚么预知能力，而是一种好像衪们两个对我表情解读的能力一样，靠著过去对事物的理解而进行的推演，绝对不是预测彩票号码的那一种预知能力。
要拆穿一个装作能够预知未来的骗子并不难，一掌掴下去他避不开就知道了。
很明显地，当年生命神被坑得相当彻底最后死掉，所以我肯定那并不是预知能力。
这种推演我也做得到，比如说团队合作游戏总是某个地方出错，总有笨蛋忘记捡某个关键道具....或者朋友C总是爱上一些未曾见面的女网友，谈几句就将对方视在一生最爱，然后被抗绝了总会深陷'失恋'的痛苦之类...我那几个朋友都觉得我的预知能力超强，其实只是我对于他们的理解而进行的预测而已。
但如果按照伊琳娜所说....那个要先自杀才能进教的仪式是生命神想出来的...那生命神不就是为了
刻意压低
人类对他的信仰而进行这一系列操作吗??
上次去王国的那个遗迹...的确就跟拒绝所有人一样呀...
当年生命神选择找莉莉莎进行交易，那么可以假定生命神是知道信仰的重要性的，毕竟莉莉莎就是靠信仰而成神。
单纯跟莉莉莎交易可以说是被坑...但如果是在交易之前已经利用人类对死亡的恐惧来减少信徒...那不就等同做著跟自杀一样的事情了吗?
难道是为了逃避伊琳娜?...不，不可能。虽然说女神的天性就是独占男神，但由生命神能够到处收集狂信徒和建建筑(遗迹)来看，当年的伊琳娜并没有30年前那么病娇。而且以我的性格来判断，只要伊琳娜不是发狂得连艾蕾和其他狂信徙都杀掉的话，我根本不会去逃避伊琳娜，说不定我会反过来黏著她才对。
在逃避....敌对神?...也不对呀，我记得伊琳娜提过，只要用所谓的『权能』，根本能轻松将敌
人
杀死。更何况，如果是怕被敌神入侵，正常来说应该是增加自己的信仰来强化能力，而不是倒过来减少信仰令自己弱化吧?
六国论读过吧?六国破灭，非兵不利、战不善、弊在赂秦喔。单纯削弱自己的能力，不会令到敌人放弃进攻，反而只会令对方加快行动吧?
单纯只是没想到自己会被坑?....也说不通呀?减少信徒这个行为甚样想都是主动地做的...
不对劲呀喂...当年的我，你到底在想甚么呀?
『兄长大人?没事吧?难道你听得到我们在说甚么?』
『...关键字总是听不到，所以一直在猜，但是猜不到而已。』
『...是吗?没关系的兄长大人，总有一天你会听得到的。』
『我可不想这一天来到呀...话说艾蕾，南方和东方的遗迹有甚么在内呀?』
『不知道。』
蛤?!
『不要这样看著我呀...我知道圣剑在王国，也只是因为以前我见过圣剑数次，知道它一直在那边吸收生命力我才猜到的。生命神当年建造这几个遗迹时，都是带著他的狂信徒去做，不让我们知道内部有甚么。』
『可是你不是叫我去看吗?连拉斯都明确说出来想我去看呀?』
『只知道那跟生命神有关而已，毕竟这个世界上有关他的事情并没有多少留下来。』
你就不怕我是白去一躺吗?
死铁撬，你知道甚么吗?
- 知道的，可是我不会回答主人这个问题。
喂!你真的当我不会把你熔掉呀?!
- 不是这样的，主人。你以为你当年为甚么要建那些建筑呀?现在的事其实你当年早就计算到了，这三个遗迹就是关键所在，但如果你不是一步步去接触的话，情况就可以会有改变了。
蛤?当年他已经计算了几百几千年后的事?有这样的可能吗?
- 当然有啦主人，你计算的可是伊琳娜小姐喔?你的最爱喔?你早就预知她一定会黏著你不放，也知道如果逃跑的话她会暴走喔?更何况连那个都出现了，甚样想你当年的计算都是完全准确的。不过我可不会再说甚么，因为再说的话可能会令到情况出现变数。
'那个'?
- .....
『算了，每次去到关键地方你们都是靠不住的.....对了，性女小姐，到现在你还没有跳下车，我就假设你是甚样都不会离开我们的团队了是吧?』
『是的，凯尔文大人，小女子已经决定将一切都奉献给...』
『够了够了，别来来去去都是那几句，我也懒得一直在赶走一个不肯走的人了。我想问你的是，你到底有甚么能力，可以帮助到这个团队?或者说，你的能力除了治疗魔法还有甚么别的吗?』
这变态性女估计是推不走的了，但在这之前也得先搞清楚她有甚么能力，或者有没有必要重点保护...我可没有能力将一个亳无战斗力的女生带著那种充满搞人陷阱的遗迹。
虽然她的战斗能力好像也不太差。
『治疗魔法我自己能用，物理有著人类无法超越的小玉，魔法有我这只专属的可爱奶牛。』说到这里我又偷偷搾了一下格奈森瑙的奶子，她发出了一声超可爱的叫声...『两个搞事专员...好吧我想你都已经知道了，两个都不是人....那么你又能做到甚么?』
『小女子可以为你提供智慧。』
『智慧?...哈哈，感谢性女大人提供笑话。』
这个冷笑话简直可以将耐寒的北方牧民都给冷死。
『…』
『…』
不是开玩笑的吗?
『不是开玩笑的大人，作为圣女自然是要才德兼备，举一反三。小女子正是依靠一些蛛丝马迹推测出女神大人和伊琳娜姐姐的关系的。』
『是吗?好呀，那你就用你的智慧给我想想，甚样才能解决南部那个问题，我就听听你有甚么高见。』
『凯尔文大人说的是那个一直不愿意面对的婚约吗?想回避婚约相当简单，小女子现在就能为你提供上中下三策。』
蛤?...我头痛到爆的事情，你转眼就想到三个方法解决?...
不不不，肯定有问题的。
『先说说下策来听听。』
『直接无视史坦贝尔小姐前往遗迹，反正你只是答应女神大人前往遗迹，没必要跟史坦贝尔小姐进行交流。』
『唔...好主意，有见地.....这不就是我准备做的事吗?!有必要由你说出口喔?!而且甚么会是下策?』
『凯尔文大人，你觉得自己能一直躲下去吗?逃避可耻而且没用喔。』
『我知道不能呀....唉，说说中策来听听吧。』
『做坏事吧。』
...蛤?
『这个计划可能跟大人向来的行事不一致...不，正因为不一致才能成功将婚约解除。大人你想想看，你不是因为在南部有著极大威望才会有这样的强迫婚约吗?如果小女子没有推测错误的话，那怕像是时之魔神那样的骂名同样没有关系，重点是被人记住，对吧?(性女望向艾伊，艾伊点头认同)所以如果只是想解除婚约的话，凯尔文大人做坏事就可以了，到时史坦贝尔小姐自然会受到来自家族的压力将婚约解除。』
『说是很简单呀...可是做坏事?...』
『比如联合帝国入侵南部。』
『驳回，这只是在增加帝国那边对我的威望吧?你是想等下有个帝国版的恶役大小姐跑来给我求婚吗?!而且我也不想为了自己的麻烦事而令到其他人痛苦，这种事不可能做吧?』
『这是凯尔文大人想解除婚约的小小代价，至少，比逃避要好一点，能够真正斩断与史坦贝尔小姐的连结。』
『甚么感觉你是在说反话来劝我接受婚约一样...算了算了，那上策呢?总有个不用伤害别人也能解除婚约的方法吧?..........等等，你甚么在脱衣服?』
『上策呀。』
『有关系?』
『留意一下凯尔文大人的后宫组合，可以发现根本就没有乎合伊琳娜姐姐要求的人类存在，所以伊琳娜姐姐才想大人尽快留后吧?那么只要让小女子怀上大人的孩子，姐姐大人大概就不会再强迫大人与史坦贝尔小姐结合了，是一个没有伤害别人也能解除婚约的方法。』
....蛤?连这点都看得出来?!
我是昨天才从艾蕾的口中得知呀?!
看吧，很简单，只有我受伤的世界完成了。
…
圣女你别再因为这个原因就脱衣服呀喂!够了够了!快点将衣服穿回去!
...还有格奈森瑙，别在我的身体出现自然反应的机会就偷偷摸我呀!
『够了够了!不问你了!我已经知道你又是一个搞事小能手了!』
『嘻嘻...那么，小女子成功加入这个大家庭了吗?作为凯尔文大人终于愿意接受小女子的答谢，让小女子跟大人说个秘密....』
...
…
…
我捉住圣女的头，狠狠地跟她湿吻，直到她整个人都变得软软无力地靠在我身上才停止。
『好了好了，你给我就这样坐好别出声，快点向南部出发!』
『如果可以，还是希望大人可以好好记住小女子的名字是菲尼西亚。』
『我记得!只是叫你圣女感觉比较亲切而已!』
『是这样吗?』
『就是这样!不准质疑!总之由现在开始你就是我的人了!所以我说的话你要全盘接受!』
这个圣女的观察力好可怕。
- 凯尔文大人，你其实是听得到的吧?
她居然发现了连伊琳娜和艾蕾都发现不了的事。
作者:各位，俾斯麦号战舰下水日快乐~
你们不会以为我会跟著那些人一起将植物的生殖器送出去然后过八个月后当爹吧?
46) 外神 
终于来到南部联邦了。
这边不是金甚么的那个中转站，而是真真正正南部领地，一个叫做晴澜城的地方。
先说说结论...那个性女完全帮不到忙。
好吧，也不能怪性女，不如说我那边本来就是死局，我跟恶役大小姐的事早就被伊琳娜安排得明明白白了，她在旁边一副『你有本事就推掉吧』的样子，完全立于不败之地。
最后决定有空就去见见大小姐，最少当面跟她表明我的顾虑，就算她要跟著我我也不一定会理她。
『为甚么会假定我们见面后，她一定会跟著我跑呀?』
『亲爱的你还不明白她为甚么要将领导人的地位交出来给你吗?』
『凯尔文大人，这是史坦贝尔小姐可以名正言顺抛下南部跟著你的借口喔。』
『恶役大小姐总算下定决心了，不错不错，终于明白兄长大人比南部重要得多这个道理。』
『不要再给别人灌输奇怪的既念了。』
另一件值得提及的，是南部感觉跟我以前听回来的感觉差别很大。(金甚么那个中转站不算，那边旅人太多，不会有太多南部特色)
以前听回来的，是一个靠渔业和贸易发展的渔港型城市，就是那种比较像市集的、路过还会有鱼弹跳到地面的那种。
现在除了街道铺好之外(十有八九是在教皇老头那边抄过来)，还可以见到一些喷水池作装饰，整个变成了水之都那种旅游圣地的感觉。
这里还没有进入弗莱彻家的势力范围，如果真的到了恶役大小姐的家族圈...总感觉我会见到一个现代魔法版的旅游城镇。
而且这边的科技还真的像点了外挂一样呀...虽然说我们坐的是『第一轮』成品，但是大小姐这边似乎已经在量产复制品了，到处都可以看到类似的涡轮车走动。
嘛...总之先去吃点东西吧，来到南部甚么能不吃吃海鲜。
我还相当记得『小鱼干之坑』。
喂，伊琳娜，别开始派发眼罩呀，你想我给你们5个人喂食吗?
小玉和格奈森瑙，你们也要把眼罩拿下来。
对，要玩也先吃完东西再玩呀。
不准露出可惜的表情，你们想我甚么一个喂你们五个?
吃海鲜肯定是要自己动手呀，像是吃海虾这样，就算我帮你们将虾壳都剥掉了，你们总得自己去吃吧?不然等到饿死你们都吃不了多少只喔?
然后在餐厅坐下十秒内就被打脸了。
『欢迎光临，请问今天要来点兔子吗?』
『兔兔这么可爱，甚么可以吃兔兔?....不对，你们不是南部餐厅吗?甚么不是吃海鲜而是吃兔子呀喂?!』
『兄长大人，这里又不是临海区域，在这边卖海鲜可以说是完全没有优势喔?』
『这位客人就说得对了，虽然说最近运输变得好得多了，但是这边要过去海边也就几天内的事情，客人也不会一直待在这边不去临海，要吃也是吃即场捕获的，这边一直进货卖不出的话成本上绝对划不来喔?』
『搞个鱼缸养著一些不就行了吗？有必要吃兔子这些野味吗？』
『亲爱的，这边的兔子不是那种玩赏用的兔子，而是人工饲养、会下蛋、有半米高的兔子，味道就跟猪肉差不多，算是其中一种主食喔。』
『兄长大人之前不是有吃过吗?伊琳娜炸给你吃的。』
咦？那个原来不是炸猪排而是炸兔子吗？
只是『炸兔子』这三个字甚样想都很猎奇。
『兄长大人想太多了呢，名字跟那边不同的食物还多的是，每样都去深究的话你都不用吃饭了，而且兄长大人也应该开始习惯一下这边的文化了吧?麻烦你，给我们来个4人餐吧，我们吃得比较少。』
『谢谢惠顾~』
结果来到南部的第一餐晚餐就跟普通的晚饭没有甚么差别。
总觉得...好像有点失望?
算了，美食天天都能吃，也不急在这一时。
这边的物价看起来很正常...嘛多少是有一点贵的，不过并不是金甚么那边的无情收割，只是贵一点卖给游客的感觉，属于可以接受的范围。
吃完饭，到了旅馆之后，因为还有点时间才睡，所以就解散开去各自走走。
这个空闲时间其实很闷的...一直躺在床上也不是办法(也不知道会不会被解读成在在'勾引'那班女色狼)，于是就决定出去走走了。
这边还真的变得灯火通透了呀...以前可没有夜市这回事。
然后还真的有卖字母珠子的店舖(虽然已经关门了，这类店在这边其实不算特别，简单的手工制品并没有多少)，艾蕾你该不会是故意修改命运的道路来暗示我快点接纳性女吧?别给我乱用权能呀喂!
夜市最多的，始终还是小吃店和酒吧。
消费能力也算是经济指标的其中一项，而就我现在所见，南部已经算是那种发达国家了。
不止旅客，就连本地居民都就这样在夜市酒吧消遣...如果是明天要上班工作的可怜虫，大概是不会玩得这么夜的。
看看那边酒吧坐著的那个...唔，看上去就知道是个好男人呢。
好男人拿起了酒杯向我走了过来，搭著我的肩膀，向我发出了邀请：『不来一杯吗?』
不不不不不，我不是基佬，只是路过来看看而已，请不要打我算盆。
本来打算婉拒这个基佬的爆菊邀请的，没想到对方直接将我拉了过去座位那边。
『别这样啦凯尔文先生，难得来到了却不饮几杯甚么行呀?不行，快点过来坐下!』
『不不不我真的不善酒性啦饮一点点就会醉.....等等，你认识我?!』
『甚么可能不认识你?我连你最近新加了一个老婆都知道啦，不就连椅塾都送给你了吗....你这个反应，该不会以为我想灌醉你吧?....』
『甚样看你都是个基佬呀?』
『....呀抱歉抱歉，我又忘记了。因为我在这边不方便行动，所以使用了伪装，常常因为要装扮成其他人，连自己都忘记了自己的外表。呀对了，先介绍一下自己，我是
旅人
喔。』
『我也是旅人呀，到处走走看的旅人。』
『呀不不不不不，我想你误会了，
旅人
是我的职位名称，我是
农夫
的同事喔。』
......蛤?
野生的boss出现了。
『抱歉，我不是有心出现的，我也是被艾蕾所逼的，我现在就回去圣教国当个宅男算了，你大人有大量当我没来过请不要烦我或我的爱人....』
『等等等等!...冷静呀喂!我又没说甚么，你在紧张甚么啦!』
『野生的boss出现不就是出来示威或者提早收割人头吗?就是rpg游戏中那些必输战斗。』
『完全不明白你说甚么，但我肯定你是搞错了。』
接著，
旅人
拿出了一张卡片向说明。
『再次正式介绍一下自己吧，我是
旅人
，是帝国首席外交官和情报收集员，我的工作全都是正当的外交工作喔，暗杀敌人那些事都是
农夫
付责的，而且最近都没甚样在做了，所以你不用紧张喔。』
『我明白了，就是不使用武器，而是使用条约和语言艺术来杀人的那些家伙吧。』
『你才是用语言来杀人的那个吧?我可甚么都没做喔?』
『你来这边是想干甚么的?我就开门见山跟你说吧，我被艾蕾强迫来这边的遗迹看看，顺道想方法推掉恶役大小姐的婚约，对你们想做的小动作完全没有兴趣，如果你们的人要搞小动作又刚好见到我们的话就先说一声吧，我们会回避的。』
『就说了我来这边不是为了搞甚么小动作呀?我是外交官耶?能正当出入的喔?』
『刚才是谁自己说自己在使用伪装的?』
『没有辨法呀~我就给你看看好了。』
接著一个奇怪的魔法阵出现了，扫过了旅人的身体，
旅人
完全变化了...变成了一个可爱的萌妹子。
『这就是我的真面目。你说呀，如果你是外交人员，见到我这样的小女孩，你会认真跟我谈条约吗?那个外表才能给到别人信心吧。』
说完，
旅人
又再次施展魔法，变回了之前那个好男人。
『嘛...差别的确是很大呢...』不如说简直就是魔法好吗?连性别外观都能变更了。
『呵呵，这是商业秘密。』
『呀所以呢?你真的以为我会相信你是刚好才这边饮一杯吗?你是故意在这边等我的吧?有甚么事就快说吧，总之要我帮忙的事我一律不会做。』
『哈哈，你还真是跟
农夫
说的完全一模一样呀?放心好了，你单是存在已经能为我们带来不小好处了，不会再要你为我们服务的。我这次来，其实是报答你身边的女人带给我们的利益呀，那本矿物手册...不，根本是矿物圣典...实在是太利害了...』
矿物圣典?是伊琳娜给他们的吗?
嘛，大概是在遗迹那边出来之后，她说有事做然后消失了的那天吧?
『首先，你是知道你女人的真正身份的吧?』
『以前是猜的，后来算是得到证实了。』
『那就好辨。接著，我要告诉你一个只有皇家和小数贵族才知道的秘密...在30年前，曾经发生过一件事，在一夜之间...』
『等等等等....你该不会是想跟我说黑暗之夜吧?那个甚么半数生物死掉然后又复活，然后又要没证据的东西，最后想叫我小心艾蕾?』
『你你你你你!!!!!!』
然后
旅人
当机了。
…
…
『你没事吧?』
『没..没事..只是一时间接受不到而已。』
对，我将伊琳娜就是幕后黑手那件事告诉了
旅人
(当然没有说明另一个主角、前一代的访客也是我，我可不想被他们将我与生命神之间联上任何关系)，顺便叫他们别再查了，不会再发生这样的事了。
『那个本来算是世界三大不解之谜的其中一个了...没想到凯尔文先生你就像在说故事一样将真相说出来...』
『呀你就不质疑一下我在骗你的吗?』
『凯尔文先生没必要骗我吧?而且如果是时间神大人，的确可以做到这样的事...』
『还在时间神大人喔?她都明确表示不会帮你们了。』
『凯尔文先生，只有你才能这样平淡地对著艾蕾和时间神大人的。就算是我们这样讨厌艾蕾，在直面衪时还是会被衪的威压所吓到，更何况是我们一直祟拜了几百年的时间神大人?』
『所以呢?你们还在复活那个生命神吗?先老实跟你说，那次在王国遗迹遇上
农夫
时，我也只是忽然想起生命神这个名词，我可没有任何证据喔?』
『时间神大人亲自证实了生命神大人的存在，这点是不容置疑的。但是，对于生命神大人的复活问题，我们就进入了樽颈位，这次来南部也是想再看看有没有甚么隐藏地方是我们没去的。』
『嘛，那就按照上次跟农夫的约定一样吧，被艾蕾
关照
的我去看看拿不拿到甚么奇怪的东西，拿到了的话就放回圣教国家的大厅，你们晚上自己来复制一份吧。千万别将原稿偷走喔!我要向艾蕾交差的喔!』
当然，如果是跟我有关的内容，会『刚好不知为甚么存放太久而破损了一点』。
『哈哈哈哈，凯尔文先生，我喜欢你的性格。如何?真的不来帝国任官吗?是你的话，加入我们御前会议的一员也可以喔?』
『不不不不不，绝对不要，伴君如伴虎呀，我可不想又再收到你们送来的'盒子'。』
『不会啦，皇帝其实是很好人的喔?只要你乖乖听话，绝对会被重用喔?』
『我才不信那些说话。而且最重要的是，你以为我真的是一个谋臣吗?我已经说过很多次了，无论是南部这些发明，还是王国那边的事情，全部都跟我无关呀?我一次主动都没有...呀可能是有一两次主动犯傻，但都不是故意去做的!完全是无心之失!如果我真的去了你们甚么鬼会议的一员，你想想看会发生甚么事?皇帝要求我工作，然后我没任何计划，然后啪，没了!飞鸟尽，良弓藏呀!』
『不会的啦，御前会议的成员全都是王子和公主，最少也是有血源的亲属，就算你甚么也不做，也不会因此而被杀喔?』
谁信你那些鬼话喔。
.........咦等等
『全都是王子公主或者亲属?那你叫我加入，不就是指...』
『对呀，反正你的女人都那么多，多加几个也没有问题吧?到时皇帝就是你的义父和亲戚了呢。』
『不要，绝对不要!我只想到权力斗争，暗杀，死全家之类的字眼而已!』
『哈哈，不会这样啦，就算是历代会议成员退下来之后都是好好的，毕竟只要不是背叛帝国，皇帝也不会对你做甚么。不考虑一下娶了
农夫
吗?虽然她都已经20，差不多过了适婚年龄，不过既然你连艾蕾都能吃得下的话，20应该不算大问题吧?而且她也不是公主，完全不用担心继承权的问题喔，很合你意吧?』
『我不知道你们是甚样去计算的，在我那边很多人都30了还没有固定的交往对象，最后还是能好好嫁出去的。不过问题是我绝对不会跟一个想杀我的人结婚的，谁知会不会某晚睡了之后就直接安息了，从此醒不过来呀?』
我更加不会和一个爱玩刀的女生在一起喔?说不定某天爱爱的时候说错话，然后就没有然后了。
当然，伊琳娜不算。
『不会啦，她虽然执行任务时冷血无情，但是对著爱人其实是一个善解人衣的大姐姐喔，你会得到最佳的人类保镳喔?而且因为职业特性的关系，她还可以扮演不同角色满足你的性辟喔?虽然如果发生家庭暴力的话可能会有点危险呢。』
『甚样想都只有问题和问题，亳无兴趣!』
而且我都天天被人榨了你是觉得我还有力气找其他女人吗?
总觉得这也是伊琳娜的计划之一，只要在她面前被她信任的人都榨干的话，我就不能出去风流快活了。
『嘛，我也知道你目前不会过来就是了，不过作为你将时间神大人和黑暗之夜的事情告诉我，我也反过来告诉你一个秘密吧?』
『是你说的甚么世界三大未解之谜吗?不了，反正十有八九都是艾蕾搞的鬼。』
或者是伊琳娜。
『不，那些都是未解之谜，我是要甚样告诉你啦?我要告诉你的，是我的商业秘密，我的这个伪装魔法。』
『咦?可以吗?』
『有来有往才算是健康的关系吧，就像我们跟南部签订条约也是双方都有利才会签的，而且你也不会用这个魔法吧?就当是听个小故事好了。刚才说到的御前会议，虽然说在内的都是王子和公主，但母亲毕竟是不同人嘛，所以家族其实也有一点点不同的。而我的那个家族，最强大的就是这种伪装术了。同样的，
农夫
就是暗杀术的传人，如此类推。』
『家族技术这样吗?很好理解呀，但有甚么特别吗?』
『正如你所见，我是使用魔法阵去完成这件事的，但是...你有在其他地方见过这样的魔法吗?』
『菲莉普你知道的吧?他的第三个未婚妻星姬就是整天换面貌出现的人，如果'星姬'不是'临幸者'的意思，每次跑出来都是不同人的话，我想她也是能用这种伪装术的。』
『咦?星姬?.....说不定她是我们家族流落在外的人呀?....有机会再查查好了，又欠你一次了呢。总之，先回正题，你知道我们为甚么在时间神大人未现身之前，一直相信要复活时间神大人而进行一系列的行动吗?』
『不知道。』
『除了我们有酋长家族管理世界遗迹的资讯外，更重要的是我们家族的这套伪装术....据说，是由
外神
带来的。』
『外神?』
『对，除了艾蕾和时间神之外，虽然我们一直不知道生命神的存在...但是我们家族明确记录过有外神的存在。这位为我们带来了伪装魔法的外神，并不是我们世界的神。正因为有这样的记录，我们才更加相信那个流传下来的家训。』
.....咦?
『能多说一点那个外神的事吗?』
『即使是我们，知道的也不多呀?...我们有记载的，就只有那位神的名号....无貌之神。』
好的，奈亚子确认~
『那位外神似乎曾经因为某些目的而来到帝国，不过在给予我们魔法的知识之后就消失了。有了这个魔法，我们甚至可以伪装成为死物收集情报，所以我才能第一时间知道你又多了一个新妻子。』
『那个外神对你们还真是好呀?』
真棒棒，所以我甚样被榨你都知道了吗?
总感觉被帝国监视著一举一动呀...
『谁知道呢?那些记载也有可能全都是假的，都过去这么久了，甚至比帝国的历史还是久远。嘛，你就当故事来听听吧，反正像是黑暗之夜那样，就算知道了也改变不了甚么，凡人的能力是这么的弱小，明知不可为却只能为之。』
『所以你们才想复活生命神吧?』
『正是如此。』
『那
农夫
的那套暗杀术呢?又是外神给她们家族的吗?』
『这倒不是，纯粹是帝国一直以来的黑暗面自行研发出来的，当然也有混战时期留下来的技术。』
『所以我才怕了你们呀，有伪装神给予力量也就算了，连暗杀都能靠自己弄得出神入化，国家是有多乱才会这样。』
『黑暗面这东西那个国家都有吧?你以为你的阳光爱人菲莉普那边没有暗杀部队吗?你以为你的便宜未婚妻这边又没有暗中把政敌丢进大海喂鱼吗?只是你不知道而已。圣教国倒是没有暗杀部队，一来没有意义，二来艾蕾自己弹弹手指就能把不想见到的人除去。』
『我又没见过，就当没存在吧。』
『你也可以当我们那边没存在呀?以后都不会再找你麻烦了。』
『随你甚样说吧，我回去睡了。』
『那就再见啦，凯尔文先生，祝你好运。』
『记住，圣教国的家，大厅，抄好了呀正本留下!』
『会的了!』
无貌之神吗?...
该不会就是所谓的敌对神吧?
虽然
旅人
说那个是叫无貌之神，但我相信不会真的是操纵触手的那个克苏鲁邪神，应该只是代表那个神千变万化，没有特定外表的意思吧?毕竟她刚刚才表演由好男人变成萌妹子了...而且我不觉得触手邪神会慢慢跟人类沟通。
然后死铁撬说的'那个'出现了，应该也是指那个无貌神吧?所以这个敌对神已经出现了，但是伊琳娜和艾蕾却没有发现吗?
如果是这样的话，她的伪装能力也太强了，按照伊琳娜和艾蕾之前在马车上的对话，就连圣女这样的人类依靠信仰都可以看得出'神性'这东西，衪们两个不可能发现不了无貌神的出现。
而且连铁撬都能察觉得到，反而衪们两个都察觉不到?
除非无貌神利用伪装能力将自己装扮成人类...
…
然后，按照莉莉莎和伊琳娜的对话，可以得知当年的'我'相当受欢迎，那个敌对神其实是想『吃掉我』的，性的意味上吃掉我。
...
…
...性女，你相当可疑喔?
你所谓的'发现神性'，根本就是因为早就知道我以前是生命神吧?
单靠信仰就能发现'神性'?明明圣教国一帮狂信徒疯子，像是教皇那个死老头，单是我一句随便说的话都能幻想出这么多东西...信仰甚么可能比你一个小女孩低?可是死老头都没有发现这件事呀?
然后还有那个完全是白给的接触过程和无论如何都想上了我的表现....
然后再然后...比艾蕾还要像女神的闪亮亮特效的神圣气质...上一个有这样特效的是伊琳娜。
性女，你不对劲。
作者:有善解人衣的大姐姐要人陪伴吗?请联络在下，在线等
47) 圣女的觉悟 
回到房间躺了。
实在想不到任何办法。
喂死铁撬，你说的那个敌对神，不会就是性女吧?
- .......
我换个问题，你说过'我'的计算相当准确，那么，性女的出现和行动是不是我计算之内的?
- 主人并没有计算那个圣女的出现。
果然有问题...
- 不过兽人和精灵同样没有出现在主人的计算之内，你以为那时和现在隔了多久呀?那时兽人才刚出现吧?精灵都还没出生喔?这样你都算得到的话，你就是真真正正的预见未来了。
呀..说得好像也有一点道理...毕竟那个只是推算，单是伊艾两个的行动就算了，如果连还没出身的小玉和格奈森瑙都猜得到那就太过份了...
等等，死铁撬，那敌对神的行动我又预测到了吗?
- .........
你到底是甚样得知敌对神已经出现了的?那可是连伊琳娜和艾蕾都不知道呀?
- ..........
死铁撬，看来单是威胁你都不怕，要我把你塞进火炉才会答是吧?
- 主人....你进入遗迹那边不就会知道了吗?而且，目前有传送能力的是我不是你呀，你觉得我会傻傻的留在那边让你烧吗?再者，虽然现在的你不愿承认，但我也是神器呀??当年你用权能将我打造出来的，我是依靠你给予的生命力来维持自我意识的，甚么可能靠烧就威胁到我?想威胁到我，最少也先拿回你的权能再谈吧。
你...哼，算你嬴。
如果性女真的就是敌对神的话....情况不就很危险了吗?
都已经获得正妻的『批准』了，距离『吃』到我就差那么一丁点。
而且按莉莉莎所说，跟我发生性爱的话神的力量也会大增...如果被性女疯狂榨取的话...
不敢想像。
- 叩叩
『兄长大人，你睡著了吗?』
『还醒著呢，伊琳娜，进来吧。』
『兄长大人明天打算.....兄长大人，在想甚么事情吗?』
『伊琳娜，你和莉莉莎之前提过的那个敌对神是甚样的一个神?』
『不知道。』
『该不会是因为那个神能够自由改变外貌吧?』
『兄...兄长大人你恢复记忆了吗?!』
『不知道你在说甚么，只是刚才我出去见到了帝国的人，她跟我说了一些外神的事，所以问问伊琳娜知不知道是甚么事。』
哇..好险，差点暴露了。
然后我将刚才旅人跟我说的外神传在转达了给伊琳娜。
『唔...的确有可能就是当年那个女人呢。』
『你不担心吗?等等..可别忽然跑去将旅人的家族给灭了，虽然我对帝国没有甚么好感，但这次他们真的是无辜的。』
『不会啦兄长大人，我还要利用他们呢。不过担心吗…兄长大人也不会离伊琳娜而去吧？』
『不会啦，但问题不是这点吧？…』
唉，到底甚样说才好？又不能说我已经知道自己以前是生命神，那圣女想『吃』了我和外神想『吃』了生命神之间就不能画上等号，但如果被圣女『吃』了之后对伊琳娜做些甚么的话….
『兄长大人太紧张了，又在想奇怪的东西了，兄长大人不用担心那个女人的问题，那些事我和艾蕾会处理呢～对了，为了帮兄长大人放松一下，我们玩个游戏吧～』
接著伊琳娜拿出了黑科技眼罩，小心翼翼的帮我戴上去。
在戴上的那一刻，房间外的杂音都消失不见，就连我自己的心跳声和移动身体时衣服的磨擦声都消失不见。
整个人就好像进入了无声录音室一样，我记得以前看过影片，进入这种无分贝空间中，人类是撑不到一个小时的，如果这样一直戴著眼罩又没有任何感知的话，说不定会疯掉。
不过伊琳娜不是为了折磨我，所以很快就开始在我耳边
细语
。
『听得到吗？』
『兄长大人听得到吧？』
『这边是左耳~』
『然后这边是右耳~啜~♥』
『兄长大人不用回应我，只要躺好放松自己就可以了。』
接著伊琳娜就开始脱下我的衣服，抚摸著我的身体。
『舒服吗兄长大人？感观集中然后被放大的感觉不错吧？』
『当身体失去视觉时触感放大的感觉相当刺激吧？』
『真是的，兄长大人，只是摸两摸胸肌而已，肉棒却已经硬硬的了呢~』
…
咔察..
…
『那么我们开始游戏吧？规则很简单喔?』
『伊琳娜对几个妹妹的小穴进行了扫瞄，然后造出了这几个飞机杯喔。』
『(吐口水声)....吱吱吱吱(手指插进时的磨擦声)』
『听到吗兄长大人，这些飞机杯已经被伊琳娜的唾液给润滑了喔~』
『兄长大人的任务，就是要用兄长大人大大的肉棒，感受和猜测一下~』
『到底那一个飞机杯是那一个妹妹的小穴喔?』
『兄长大人的肉棒一定可以将妹妹们认出来吧?嘻嘻~』
『兄长大人如果觉得舒服的话就射出来好了呢~』
『伊琳娜会将杯里的全．部．渴．掉喔♥』
『用著想将伊琳娜淹死的气势biubiu的射出来吧~』
『不过如果兄长大人在全部猜中之前就射出来的话，那就算是伊琳娜胜出了喔?』
『如果伊琳娜胜出的话，兄长大人就要确确实实的让菲尼西亚妹妹和恶役大小姐怀上孩子作为惩罚喔?』
『不过如果兄长大人胜出的话，那最后伊琳娜就让兄长大人舒舒服服的将精子们全部射出吧?而且也不再强迫你和她们两个结合喔?』
蛤...居然玩得这么大?
『不过这样刺激著兄长大人的身体的话，兄长大人的蛋蛋也会一直制造出活泼的精子吧?』
『是只要一点点就能让女生怀孕的精子呢~』
『兄长大人就努力地忍耐著，尽可能地别让精子biubiu的跑出来吧~』
『不然兄长大人就要当爸爸了喔?』
接著伊琳娜就开始进攻我的敏感位置了。
『射吧~射吧~兄长大人快点射吧~♥』
『伊琳娜很想要兄长大人的精子喔~』
『单是想想已经湿掉了呢♥』
飞机杯的抽插开始了。
这种感观强化真的不能看轻....完全主导著我的思想...
平常跟她们爱爱的时候，还能思考一些奇怪的事情来转移注意力。
但是现在，感观被强化之后，完全想不到其他事情。
飞机杯非常柔软而迫真，简直就跟真人一样。强大的吸力完全抓紧著我的肉棒，再加上伊琳娜一直在我边发出淫荡的叫声...
呜...不行..要快点猜...不然很快我就会被缴械了
不过这个没必要去测，因为太熟悉了!
『是..是你的!我猜是你的!』
然后飞机杯的抽插停止了。
『兄长大人猜得真快呢?果然这样太简单了吗?嘛没关系，兄长大人，先给你30秒时间休息喔?』
『不过接下来就要进入天堂了吧?』
『兄长大人的先走液都跑出来了喔?这样下去绝对是撑不住的喔?』
『还是说兄长大人其实也想让她们两个怀上孩子呢?嘻嘻~』
『那么，休息时间结束了喔?兄长大人，要继续了喔?』
『吱吱吱吱(抽插声)...嘻嘻，兄长大人，第二关又如何呢?』
『忍不住就射出来吧~舒服就射出来吧~用著让飞机杯也要怀孕的气势射出来吧~』
『嗯~...嗯~~~~~兄长大人~我要~我想要热热的精子~射出来吧~射给我吧~』
呜....好舒服!!!好紧!!!
这个飞机杯比之前那个的吸力还要强大!而且感觉更短，更快到顶!
『小玉的!这个是小玉的!!!』
呜...抽插停下来了。
但是好舒服...积了好多...好想射...好想射呀!
『嘻嘻，兄长大人，猜得真快呢~果然都熟悉我们的形状了呢~』
『接下来是最后一题喔?』
『是最难的题目呢。』
『兄长大人撑得下去吗?』
『蛋蛋已经满满的了吧?身体已经紧紧的了吧?』
『很想射吧~快点射吧~全部射出来吧~』
呜...又开始了...
好像有点阻力..穿过了..
好湿..好热...好舒服呀!
『这个感觉...是..是格奈森瑙的?』
可是这次抽插并没有停下来。
『呠呠~兄长大人猜错了喔?再猜过吧?』
『要快点喔~不要兄长大人就要射了喔?』
『肉棒已经变得很大了呢~在跟兄长大人说著'不要再忍了，快点射吧'喔~♥』
..呜...不是格奈森瑙的?
『那肯定是艾蕾的!快点停下来!我要射了!』
但是抽插还是没有停下来，还开始加速了。
『呠呠~兄长大人又错了喔?不行了吗?已经要射了吗?』
『呜...不行了!我要射了!是圣女的！是圣女的飞机杯！』』
呜!!!!射出来了!射了好多!!!!!
抽插停下来了...算是我输了...吗?
然后伊琳娜将眼罩脱了下来，那一刻我只感到浑身乏力。
『兄长大人...终于对了呢…而且是本人喔?』
只见我已经在菲尼西亚的小穴中狠狠射出来，大量的精液混著红色的血液在她的小穴和我的肉棒之间流出来。
菲尼西亚一副高潮爱心眼的表情正在享受著，含著一只手指，另一只手则在腹部外面指划著，感受著射进去的精液。
『呜....凯尔文大人..太利害了...呜...』
『嘻嘻...菲尼西亚妹妹...欢迎加入这个大家庭喔。』
『姐姐大人...』
伊琳娜轻轻抱住菲尼西亚，上下其手地摸著她，然后两人开始互相吻著对方。
圣女还一直高潮著，完全没有放我走的打算。
可是我转眼就感到反高潮。
伊琳娜...你到底做了甚么?
出于本能反应，我将圣女由我身上推开。
『.....咦?兄长大人?...奇怪...你甚么了吗?』
『凯尔文大人...生气了吗?...』
『圣女...你是外神吗?』
『咦?』『兄长大人?!』
『我不想重复第三次。答我，圣女，你是外神吗?』
『小女子完全不明白凯尔文大人在说甚么...』
『兄长大人，你好奇怪喔?你甚么了吗?』
『我很正常，伊琳娜，你也快点远离她。』
『为甚么?』
『莉莉莎不是说过吗?神吸收我的精液之后力量会大增，如果她是外神的话...如果她是外神的话!!!!』
『凯...凯尔文大人...』
『呼...原来兄长大人是在想这种奇怪的事，我懂了。菲尼西亚，去拿起兄长大人的铁撬。』
『好的姐姐大人，我明白了。希望大人以后会想起我。』
拿铁撬?....等等.....
然后在我反应过来之前菲尼西亚已经倒下了。
- 主人，我不知你在想甚么，赶紧放治疗魔法吧，不然你就可以成功将她推开了...直接推落坟墓的那种。
蛤?
- 唉主人，我看不下去了，她不是外神。赶紧放魔法吧，不然连她肚子中的孩子都要没了。
肚中的孩子?!刚刚才(被)干完她，一分钟后就她有了?哪有这么快?
- 主人你忘记你的本质了吗?这么多生命精华射进圣女体内，本来是安全期都马上变成危险期了，你就望你的运气好一点，不会一击即中吧。总之，你先放治疗魔法吧。
我到底听了些甚么?
抱著迷糊的精神状态对菲尼西亚连横施放治疗魔法，她的呼吸总算是平复过来了。
『没事吗?』
『....(再捡)』
『好了别再捡了。』
『兄长大人明白了吧?菲尼西亚妹妹的觉悟。』
『别给我随便叫人去自杀来证明她的觉悟呀。还有你，我只是问你一个简单问题而已，你只要回答我不是，不就没问题了吗?』
『凯尔文大人...小女子早就将身心都奉献给你了...如果大人不相信小女子....小女子也没有存在的意义..』
『而且还不是因为兄长大人太笨?就算菲尼西亚妹妹答你不是，你又会信了吗?就正如刚才的游戏一样，如果不是兄长大人完全不敢正面上了菲尼西亚妹妹，伊琳娜也没必要用这种方法吧?』
『我笨?还说我笨?!Emotional damage!』
死铁撬直接被我丢到角落了。
『是呀，我是笨，还不是因为怕你有事!你和艾蕾又喜欢将事情只说一成隐藏九成，不然我有必要害怕吗?还有你，发甚么神经呀将自己奉献给我?你连我是甚样的人都不清楚吧?你肯定你没跟错人?我明明就只是个不想做任何事的懒人!』
『凯尔文大人，小女子已经说过了，从第一眼见到大人开始，小女子就认定大人是值得侍奉终身的对象。』
『你跟格奈森瑙一样又是个抖M吗?而且说要将自己奉献给我，那就别明知会死的事情都去做，死了你是要甚么继续侍奉我?』
『凯尔文大人终于接受小女子了吗?』
『你都这样子了我还不接受你，我就真的不是人了。算了算了...你辛苦了，你先回房间休息一下吧，给我点时间冷静一下，明天再过来这边，我有点事跟伊琳娜说。』
『好的凯尔文大人，我们明天见。』
…
咔察..
…
『兄长大人终于下定决心了吗?』
『都被你这样坑了还能不下定决心吗?伊琳娜呀，我真的不明白你在想甚么，有必要这样子迫我和她发生关系吗?如果她真的怀孕了那甚么辨?她还未成年呀。』
『兄长大人不用担心，反正艾蕾就是法律，而且我们几个也会一起照顾孩子的。』
『我不是跟你说法不法律的问题...就像我之前担心你一样，反正已经发生关系了，责任我是会负起来的，但是14岁就生孩子?她自己也很容易出问题吧?如果不是你们本来不会怀孕，我根本就不会那样每天放纵你们爬上我的床...』
『菲尼西亚妹妹有治疗魔法，她同样不会感到痛苦的。』
『就算是这样...唉算了，你也不会听我的话。还有，外神到底在那也是个问题呀，虽然我不知道你甚样肯定她不是外神，但你就完全不担心出现风险吗?单是想到又多一个女人要照顾，就代表又多一个弱点有机会被外神捉住，更别说随时在她肚中多出来的生命...如果可以，我还真是希望完全不认识她们，那至少不会成为我的软肋。』
『兄长大人不也是同样不听伊琳娜的说话吗~就说了兄长大人不用担心这个问题了~虽然伊琳娜也不知道那个外神在那，但是却有一个好方法处理喔~』
『好方法?』
『增加自己的能力就可以了。』
....咦?
接著我又被伊琳娜一直强暴了。
作者:对这种送上门又完全不爱惜自己的圣女，我只想说一句话：能来找我吗?
提提各位，对我们的主角来说，这个送上门的圣女其实是很可疑的，
如果是作者的话宁愿去找小姐姐都不上这种圣女，最少明码实价知道自己要付出甚么，
虽然最后还是会照样被骗上床
很好奇写到现在，有多少人对外神的身份出现任何猜测呢?(纯粹讨论有没有猜想目标，不是指正不正确)，还是说觉得线索不够都猜不到是谁? (给我写上证据呀?不要全部人名都给我写上来)
要我说的话，其实伏笔已经埋好埋满了喔?
48) 家人增加 
珠子手带，准备好了。
虽然被伊琳娜强暴了很久，但之后还是叫她弄来一点珠子。
是我手动串的，没有靠她们的神力。
毕竟这个莫名奇妙变成『家庭成员证明』的手环还是自己做出来才有诚意。
到底是甚么时候产生这种奇怪的文化的？
别以为我没有注意到你将恶役大小姐的名字偷偷混进去呀。
不过圣女本身也是贵族，应该不会太缺钱的，而且我的女人清一色不喜欢那些珍宝饰品，送了她们也没有显得很高兴。
自制的手带她们反而是每天都戴著。
『伊琳娜，你先去集合其他人吧，我有点事想跟菲尼亚谈谈。』
『好的兄长大人，等下见。』
…
…
『凯尔文大人终于愿意直呼小女子的名字了吗?』
『你是不是觉得我相当不济?这么久才愿意叫你的名字。』
『并没有这样的事，凯尔文大人。小女子相当明白，在大人心目中并没有任何立锥之地，昨晚的事也不是大人有意这样....』
嘛，在她说著话时吻上去，总算是突袭成功，吓到她了。
『菲尼西亚，你知不知道其实只有艾蕾是我做主动的?我甚至还被伊琳娜囚禁过百年....想起来我还真是悲哀呀喂甚么每个女人都这样....说太远了。总之，过程是甚样并不重要，重要的是你现在是我的女人了，所以以后你都不准再想那些妄自菲薄的事情。』
我捉住了她的手，帮她戴上了那条珠子手带。
『每个家人都有一条的...嘛除了臭女仆之外。不过还是要先跟你说清楚...你应该也明白，我本来就有很多女人了，当然如今你加入了，我自然也会平等对你们每一人，但是我并不保证能够满足你所有的愿望。』
很可惜，以我的立场而言，我只能被迫当个渣男。
『小女子的愿望一直以来只有侍奉凯尔文大人一样而已，大人真是和以往一样温柔呢。』
『还有这点也拜托你改改，别老是给我修改自己的记忆呀。』
『....呀抱歉凯尔文大人，那是另一条时间线的事呢。』
....蛤?!
『嘻嘻，开玩笑的，姐姐大人教我说这句话，说可以把大人吓一跳。』
不是吓一跳，是几乎把我吓死了，居然还能说出那边才会有的说话。
『不过大人似乎并不知道小女子痴心于你的原因呢?...让小女子考考大人，大人觉得在那一个地方有著最为敬虔和最多的祷告?』
『不就圣教国的教堂吗?整个神都在那边给人拜了。』
『不是这样的，大人，医院的墙壁才是正确答案。』
『呀...你是说人在患上绝症时才求神打救吗?』
『是的。生老病死对人类来说是很普通的事，小时候小女子也曾经患上一场大病，幸好有教皇大人施加治疗魔法才得救。
但是随著小女子长大，一直跟著教皇大人进行各种公益活动时，小女子也感受到不少人类的丑恶。有一些风平极差、平常做尽坏事的贵族，只因为有较多的钱就能寻求治疗魔法，在那短短的时间中才会展现一丁点的信仰；但是一些明明是好人的却因为连来圣教国的交通费用都付不起，如果不是碰到神职人员的话只能慢慢等死...
小女子不敢评价这种做法，毕竟教会的慈善行为也要花钱，在那些贵族手上狠狠榨取一笔费用也是必要的事，而且在治疗期间那些贵族也会一反常态摆出一副敬虔的样子，神职人员也不好对直接跟那些贵族反面....只是小女子一直在想，为甚么艾蕾姐姐不出手阻止那些贵族的恶行呢?为何艾蕾姐姐好像对人类的事完全不感兴趣、只有一副冷冰冰的感觉?到底艾蕾姐姐...是否是根本就不在乎人类的存在?
就在小女子失去了对艾蕾姐姐的信仰时，回应小女子的，是大人你的力量。』
『我的力量?』
『是的大人，小女子在教堂那边祷告时，大人的魔力进入了我的身体。那是和艾蕾姐姐给人那种冷冰冰感完全不同，而是一种温暖、温柔的感觉，那种魔力就好像保护膜一样一直包著我的身体，在那之后我就能够使用治疗魔法了。』
『魔力的感觉不同你都感受得到吗?』
『由于教会常常人手不足，小女子自七岁开始大多数时间都是在教会那边替人治疗的，不知不觉间就能看到魔力的一些特征了。不过艾蕾姐姐是神，这点是无可置疑的，她散发出来的魔力.....或者叫做神力，是完全不一样的。如果说艾蕾姐姐的神力像一头猛虎，那人类的魔力就只算一头刚出生的小猫。但是艾蕾姐姐的那种力量却有如冰雪一样寒冷，拒人于千里之外。
后来有一天，小女子在教会见到有两个小女孩相聚，其中一方的魔力毫无疑问是艾蕾姐姐那种不可质疑的可怕神力...而另外一方有著小女子从来没有遇见过，像停顿了的水一样的固态魔力...然后这种魔力却也像洪水一样，有著随时都能将一切淹没的气势。』
『那个不用想，肯定是伊琳娜了。』
『是的，拥有那种能与艾蕾姐姐同等级的力量的伊琳娜姐姐，不难想像伊琳娜姐姐同样是一位神明，不过管辖的力量不相同而已。
但是...那种给予小女子治疗魔法的温柔力量到底从何而来呢?那种力量与两位姐姐的力量完全不相同，说明治疗魔法的来源与她们无关...但是这种事情甚么可能说出口?...就在我失礼地盯著两位姐姐的时候，两位姐姐就向我搭话了。』
***
『你..我记得你是保罗的玄孙?』
『是的女神大人，没想到女神大人居然记得小女子的存在。』
『嘛，毕竟是让我意识到保护亲爱的魔法并不足够的保罗呢，自然会记住与他相关的事....等等你知道我是谁?』
『女神大人的威光显然易见。』
『一个感知特别高的人类吗?』
『艾蕾，别管她了，赶紧回来讨论重要的事..』
『小女子也不阻两位女神大人谈论要事了，先行告退。』
『知道就好，别阻碍我们谈论要事赶紧离开吧等等你连我是女神都知道?』
『与女神大人的威光相似而不相同，只要略为思考就可以得出答案。』
『我记得你不是能使用治疗魔法吗?能使用治疗魔法却敢承认除了我以外有另一个女神存在?你还真是特别呀。』
『恕小女子直言，小女子本来就不信仰已经放弃了人类的女神大人，但小女子的治疗魔法可没有因此而减弱。』
『你...你是甚么意思?』
『就如同字面意思一样，治疗魔法根本就与女神大人无关。』
『居然敢在我们面前直接说出来?那你是甚么?无信仰者吗?』
『非也，小女子信仰著的，是给予世人治疗魔法的那位神明，虽然亳无证据，但是小女子知道那种温柔的魔力绝对与两位不相同....那位神明肯定是爱著这个世界上每一个生命...呀!!!果然只有那位才算得上是神明呀一直深爱著人类一直深爱著我们…但是为甚么？为甚么那位神明却一直不愿意出现在我们面前?为甚么?!』
『…』『…』
『咳..…抱歉小女子失礼了，请两位无视小女子就好，小女子先行告退..』
『等等。』
『女神大人有甚么事吗？』
『你甚么看？』
『满漂亮的..而且有点疯，感觉不错，兄长大人应该会喜欢的。』
『居然由你的口中说她有点疯呀....不，没甚么。』
『两位女神大人，请不要对小女子产生任何奇怪的想法，小女子已经决定将身心都奉献给那位不知名的神明大人，终身不嫁。』
『那怕我说如果你不愿意的话就杀了你都是一样？』
两位神明的威压传过来…不，那种不是神明的威压，而是更为单纯的杀气，令我甚至忘记了呼吸。
『即使杀了小女子也是一样…不，你就杀了小女子吧，这样小女子就能前往侍奉那位神明大人了。』
『…嘿，很有趣，不是吗？』
『咦？你这样就接受她了？还真是一反常态呀？』
『以人类来说，能看出我们的不同，能在我们认真的压力下站著没有晕倒，还能靠自己得知道治疗魔法不是出自我们，算是相当不错吧？更重要的是，兄长大人还欠缺一两个人类伴侣…喂，你叫甚么名字？』
『小女子名菲尼西亚，而且小女子已经说过了，此身将奉献给那位神明大人终身不嫁..』
『你是说谎成性吗?还是喜欢装扮成无知少女呢?你应该很清楚神明的兄长大人不可能是个凡人吧？』
『…小女子是难掩心中激动，不敢妄想有那种可能。如若有幸面见那个大人，小女子三生有幸。』
『只要你还记得这一点，你就永远是伊琳娜的好妹妹。艾蕾。』
『没问题…..好的，我会跟保罗说，你就去跟著参与那边的开发吧。』
***
『所以...你是祷告时得到治疗魔法的力量，然后就觉得这股力量拯救了你而爱上了这种力量?』
甚样想都只觉得这个圣女有病，又不是我给予她力量的。
『自从大人那暖暖的进入小女子的身体之后，小女子就离不开大人了。』
『总觉得你在偷偷说别的东西...很可惜我并不是你想的那种人，我是一个完全不在意人类死活的人，你参与的那些开发可以说跟我一点关系都没有。』
『大人不是刚刚才说过吗?过程并不重要，重要的是世界的一切确实在大人你的指导之下变好了，像是小女子能跟著大人的诱因 - 将龙捐出这件事，甚样想都是无私的人才做得到的事。再者，大人的治疗魔法本质就是为了生命而存在，单是接近大人已经给予小女子相当舒适的感觉了。』
『你就不怕我只是有力量，然后是个只会跟你上床的贱男吗?』
『小女子知道大人不是只会上床的，沙发、厨房、阳台甚至大街上都可以。』
『可不可以别一有机会就在开黄腔....我不介意你有甚么奇怪的性辟，但在这一点上我也要跟你们说清楚....喂伊琳娜，你们在外面的吧?进来吧，有事跟你们说。』
…
咔察..
…
『兄长大人甚么了吗?』
『伊琳娜，你能弄来安全套吗?』
『兄长大人宝贵的精子不能浪费在那种乳胶垃圾里面。』
别将我当成某种天然资源呀喂。
『那菲尼西亚就不能与我再有任何性行为。』
『甚么?!』
『总之在你那些小动作肯结束之前绝对不可以怀上孩子，我不想被你迫著到处走的同时，我的女人还是大著肚子或者抱著孩子走进那些搞人的遗迹或者丧尸乱走的城镇。总直到某天你愿意别再推我出来，我能在小屋躺著都能过活的安定日子来到之前，她们不能怀上。』
『不行不行，兄长大人最少一定要在菲尼西亚和恶役大小姐其中一个选择让她们怀孕，不然当你后来成神之后...呀。』
呀?
『艾蕾...我们一直想兄长大人留下人类的血脉的原因是甚么?』
『在他还是人类之前留下在这个世界的记录，这样世界对他的认知就会增加，即使将来他有甚么事也不会再死得那么彻底了，毕竟成神后只有你和我能为他留后，那个数量远远.....呀。』
『对，兄长大人是特别的，根本没必要在意种族问题，只要有心他随时都可以让几个妹妹怀上...甚至让菲莉普那个可爱小家伙成为这个世界第一个怀孕的男性都行。』
『当年没想到他会死掉，结果现在连我的思考都走进死胡同了...对呀，他本来就可以让任何物种怀孕，而且这就只是保险操施，如果他对生孩子这么反感的话...』
『等他成神后再生孩子也行?』
『他不肯就将他和妹妹们丢进那空间，不怀上就不能出来。』
『好像能行。』
『好吧兄长大人，只要你答应对她们两个像我们一样，我们就不强迫你了，我会直接用权能来冷却她们的生育能力，你可以放心她们不会在路途上怀孕的。』
听到后忽然不愿意了。
你们两个是将我当成种马还是甚样?连生孩子的自由都没有吗?
而且所谓的『保险』是让我死亡(或者就我目前来看，应该说是自杀)之后可以再『复活』?所以我是连死亡的自由也已经没有了喔?
....虽然对她们来说这好像是理所当然的。
『兄长大人在担心自己的体力吗?没问题的~加上恶役大小姐，每晚一人的话，兄长大人一周还有一天能休息呢。』
『当然如果亲爱的像平常一样努力的话，我们是不用轮候的。』
『或者兄长大人让我们怀孕了的话，也能休息一阵子喔?』
众人舔嘴唇。
我发抖。
我们一群人准备外出了。
然后看到了很多话没出现的王国大代表。
快跑呀菲莉普，我的女人打算让你成为这个世界上第一个男性苗床耶。
『凯尔文兄弟!好久没见了!』
旁边还有一个双手互握，满头大汗，好像很紧张的大叔。
『看来你终于都是走上了爸爸活的道路上去呀?菲莉普。你这么快已经忘记我跟你说过甚么了吗?』
『不懂你在说甚么，反正我肯定是错的，而且我不就是来跟你说说那个跨国组织的事了吗?那个..莫提默先生?你先介绍一下自己吧?』
『那个...凯尔文先生...各位太太...你们好...我是来自不能提及名字的组织的人...请不要在意我的存在....』
不能提及名字的组织?甚么鬼呀喂?暗杀组织吗?还是甚么地下组织?
『那个....菲莉普，你是对这个大叔做了些甚么呀?他好像很怕你耶?』
『不...兄弟...甚样看他都是怕了你才对吧?』
『我30秒才认识他他就怕了我?我有那么可怕吗?』
我向那个大叔的脑袋丢了个治疗魔法，不过并没有达到预期的侮辱效果，大叔反而向我道谢，说我治好了他的偏头痛。
然后就是我的女人不断在吹彩虹屁，格奈森瑙说甚么『就说了主人是最温柔的人』，菲尼西亚又说甚么『果然凯尔文大人观察入微，病患在前立即就能认出』之类的。
够了!再这样我就向你们都各丢一个治疗魔法。
『兄长大人....是不是忘记了自己在王国发生了甚么事...他明显是这边的公会会长吧?...』
呀.....原来是这个意思呀?
因为怕提到自己是公会长就会被我杀掉?老实说我不是那么无情的人啦，最多打你几拳就算了。
『凯尔文兄弟，我已经按照你的意思来这边跟莫提默先生和帝国那边谈了，出乎意料的是帝国居然对这个组织感到兴趣，还派出了外交官来谈话呢?那位我也没有见过，接下来就会跟他去见见那个帝国代表，顺道知道你来了就跟你说一声而已。』
『帝国代表?该不会是旅人吧?』
『兄弟你已经认识他了吗?之前听过这个人物，据说即使面对南部时明明处于吃亏的一方，但是谈判技巧却高得吓人，完全没有被南部占到便宜呀?...总感觉面对他会很大压力呢。』
『嘛，昨天有点事是认识了....呀对了，你跟星姬将来应该是打算结婚的吧?星姬好像跟旅人的家族有点关连，你找个机会让她们两人谈谈吧，说不定你不用嫁过去给帝国来联姻了。』
『兄弟你还用那个来损我呀?...幸好我也不弱，兄弟你动作也很快嘛，这么快就来到南部，不枉我这么期待史坦贝尔小姐的行动。』
『........等等....你说你在期待著，但我也只是知道那件事没有多久...我们上次见面是在王国....按你的说话，你早就知道恶役大小姐会来这招了?』
『我在你屠龙后就收到消息，那时我本来想跟你说的，只是你整个脑子都在想甚样恐吓王国的公会长然后就传送走了，又不是我故意不告诉你的。』
.....
『顺带一提，史坦贝尔小姐之所以能想出这个计划，也是你的女人给她意见的，那时我还在满月湖城那边，而提出来的则是艾蕾妹妹。所以说，这件事完全是因为你抛下了我和艾蕾妹妹在中部而引发的，如果你将我们都一拼传送回去，史坦贝尔小姐只会在中部扑个空门。』
.....
艾蕾...又又又又又是你吗?...
『还有，你居然还将大法师收成奴隶了吗?虽然我不知道你们在路途中发生了甚么，但是像大法师那样的美女很可能会引起这里的贵族妒忌喔?』
然后格奈森瑙还立即将眼罩和口球戴上，还将连接上颈圈的绳子交了给我，要我拉著她行走。
等等，昨天明明没有口球的呀?
美女精灵奴隶被强行拖著移动还戴著眼罩和口球，甚样想都会觉得我是个变态。
算了，我不能怪我的女人。
不过面前不是正好有个出气袋吗?
刚好想到个有趣的东西，可以欺负一下这里的土著。
我用水魔法制了一点小水滴，刚好可以让人感觉到自己被弄湿了但是又不会很明显的那种，然后丢向了菲莉普。
『....呀!兄弟你搞甚么呀?别被我说中就用水来丢湿我呀。』
『水?..嘿嘿，菲莉普，你知道我跟农夫的关系还可以吧?』
『还可以?...明明兄弟你相当怕农夫，只是农夫自己贴在你身边而已?』
『....吵死了!总之，你一直以来的罪恶已经令我动了杀意，刚才那些是我跟农夫学习而来的，世上最可怕的毒，一氧化二氢!』
『.....蛤?我从来没听过这玩儿呀?』
『这是我利用那边的知识加以研发的东西，它是腐蚀发生的成因，酸雨的主要成份，吸入肺部后可以致命，对它成瘾的人离开它168小时便会死亡，而且它的致死率达到100%，没有任何解药，只要接触过它的人必然只有死路一条。菲莉普，你就做定身后事吧。』
『....蛤?有这么利害的毒我不知道?...喂兄弟你不是认真的吧?』
『绝对认真，伊琳娜可以证明我刚才说的话没有半句假话。』
『嘻嘻...的确是真的呢~而且用治疗魔法也救不到你喔~』
『.....不会吧?????兄弟???????救...救救我呀!!!!』
你就慢慢害怕自己被水毒害吧。
49) 谁能笑到最后 
结果那货实在是太吵了，于是就告诉了他真相。
嘛都整个人发软跌在地上了，给我看到足够的笑话了，就先原谅他吧。
『别吵了，那就是水，骗骗你而已。』
『兄弟我就算当鬼了也不会放过你的...』
『就说那是水的化学名称了，你自己想想看，刚才说的特性不就全都是水的特性吗?』
『伊琳娜小姐不是说治疗魔法也不管用吗?水甚么可能这么可怕呀?』
『人类自然就是要渴水的，然后人类也是必然会死的，就看看是多少年后而已，治疗魔法当然不管用呀。』
『.....呜呜呜凯尔文兄弟你!....』
哈哈哈哈，笑死。
然后反正公会长在旁了，顺道向他申请进入南部遗迹的许可。
不过公会长说没有这个必要。
『凯尔文先生，请不用管我们那个不能提及名字的组织，没有任何成员会试图妨碍你的行动的。』
『你...唉算了，随便你。那么接下来你们是去开会吗?我就不阻你们了，之后你们没死掉的话就有缘再见吧。』
『兄弟，都难得来了，不一起来会议看看吗?而且这样的组织是你提出来的，请你给点意见也不过份吧?』
这货回复得真快呀?
『而且你都当这边的大人物了，早点在上层出入一下，让他们记住你和你女人的脸，这样将来也会比较好辨事的。』
『要不我将这边送给你们王国管吧?』
『想都别想，这种麻烦事...兄弟，管理南部是一种荣誉，你应该要好好接受才行。』
屁啦，你明明知道那是麻烦事。
看了一下我的女人，似乎也不急著出发，所以就一并去看看了。
说不定按菲尼西亚所说，多留点坏印象还可以帮我脱离苦海。
菲莉普将我们带到了一座奇怪大宅的会客室中，应该是这个地区的领主或者甚么重要的开会地点。
为甚么我不肯定是不是领主的大宅呢?因为这里完全不像是一个正经的地方。
虽然说我看得出这是一个会客室....但是会客室的墙上却挂著一些(对这边来说是)性感美女图。
虽然我知道男性在『开车』这件事上是最不会有争拗啦...但这里的领主是想用这个『一起观看』的方式来和平谈生意吗?
不过更加重要的是，我搞不懂为甚么要在这个地方开会。
要说到跨国组织那样大型东西，不是应该去恶役大小姐的家族那边吗?
『这就是因为兄弟你的问题了。』
『又关我事喔?』
『当我向南部的家族发表建立组织这个提案时，只要是弗莱彻家族的成员一律表示全面听从你的指示，问他们对某些规定有没有任何意见时，他们都说只要你决定了就给他们命令，我去那边根本没有任何事情可以做呀?』
『喂喂喝那群人是将整个责任推给我吗?!金甚么明明说过他们的领主自己会处理好一切事务呀?』
『兄长大人，他们会处理好自己的内政，但你想建立一个异世界FBI，甚样想都算是外交才对吧?』
『就是呀兄弟，要组成这样的组织肯定是要资金和人手的，那些完全属于外交层面了，毕竟派出的人手和提供的资金愈多，在组织上的话语权就愈大，不过相当地对本国财政而言负担就愈重，这个时候肯定是找一个最多人认识的外交官来谈论问题，才能取得更好成效呀。』
『对南部而言，推兄长大人出来处理肯定是最好的。』
『说不定还有一点心态是'你自己搞出来的组织你自己处理别来烦我'的意思，就连父王都曾经想将王国那边都交给你处理。』
『开始有点后悔教你们这样做了。』
『别这么快就放弃呀兄弟。而且你猜最有趣的是甚么?是帝国。帝国那边本来是对组织没有兴趣的，但一听到我说是由你提出来时，立刻就跑去通知高层了。兄弟呀，看来你连在帝国那边也开始有威望了喔。』
『你给我将帝国搞定别来烦我呀!...话说恶役大小姐派系不是说全权交给我...换句话就是交给你处理吗?来这边是为甚么?』
『南部又不是只有弗莱彻家族，其余各家族的势力地方，我是打算和公会长先生到处游走，让他们即使不派人参与，也不要阻碍我们的行动。毕竟对于没有实权的这个组织而言，最怕的就是有冒险者勾结各地领主做坏事，凶狠一点的领主甚至可以阻止我们进入城镇。』
『老实说我并没有想到那么多，能管理到冒险者已经算是很不错了。不过你说得没错，如果有冒险者勾结领主的话，处理起上来的确会很麻烦....果然靠你处理这些事就是可靠。』
『兄弟你过奖了，但情况其实没你想的那么乐观....虽然兄弟你的威名是大多数人都知道的，但总有些领主不太在意那一回事，甚至觉得到处掳掠女性是他们与生而来的'福利'...像这里的领主就是其中之一，处理领地上还算可以，但就是管不住自己的分身，常常有妇女被他的人捉走，我这次来也是要警告他的行为。』
『又是一个曹贼吗?你们不是将20岁都视作嫁不出的老女人吗?为甚么这些贵族连妇女都不放过呀?』
『嘛只能说百货应百客了...毕竟对领主来说，领民是他们的财产，这个思想在很多地方都存在的，不能说全都是他们的错....不过这个城的领主是出名好色的。』
然后城主就直接示范了甚么叫做『人作死便会死』。
在会客室外我们听到一些非常粗暴的动静和大量的咒骂声由远处传来，当然大多是冲著菲莉普而来的。
『.........
烦死人了喂三王子
你别以为你这个头衔在我这边有意义
我
已经说过很多次我对你提出的组织完全没有兴趣了!!!
咦?...』
然后作死领主就推门入来了，不过大概是没想到除了菲莉普之外还有我们在，所以口中的咒骂停顿了一下。
『唔?看来你终于懂得谈生意的基本原则了呀?带来了这么多美女?还有这个是谁?奴隶商人吗?』
然后刚见面就开始乱说话了。
格奈森瑙你看看你，完全被肥猪领主看上了喔。
『巴顿先生，这位是凯尔文兄弟，我想你应该听过他的名字。』
『喔...你就是那个麻烦人吗?』
对，我就是那个被各种麻烦缠上的人，我预感当中包括了你也是一个麻烦。
『巴顿先生，请你注意一下言词，兄弟他大概也是非自愿的。』
你可以对自己有多一点自信，将大概两个字给我丢掉呀。
『非自愿?哈哈，搞出这么多事是非自愿，你以为我会信吗?十有八九是靠著女神大人的能力到处作乱吧?』
好的我差不多忍够了。
『巴顿先生你冷静一点，先坐下吧?今天我也约了帝国的...』
『你约谁来都好，我的答复都一样!我的领民就是我的财产，我爱甚样做就甚样做，没必要管你那个组织!而且你找这个麻烦人来做甚么?这些女人是来献给我的吗?』
『巴顿先生，这些是他的妻子们，你先冷静一点吧，我不是强迫你做甚么..』
菲莉普你别再给我打眼色了，这个领主没的救，直接电死吧。
『喂三王子，你跟他很熟吧?你也很想搞到那个组织吧?你叫他将他的女人献给我我就考虑一下你的提议哈哈...特别是后面这个精灵奴隶...那对巨乳...还有另外几个也相当不错...应该能玩很久...嘿嘿...』
那个肥猪领主的声音令我感到呕心。
正当我准备直接将他枪杀的时候，四周好像有一些黑白色闪过，接著四周回复正常。
…
…
不，有点东西变得不一样了。
首先是肥猪领主不见了。
接著是四周的布置也出现了变化，最少墙上的美女图收起来了。
然后伊琳娜就坐在我旁边淡定地渴著茶，其余的女人们继续站在我们背后(格奈森瑙仍然是戴著黑科技眼罩)。
菲莉普和那个甚么公会长也在旁渴著茶，好像在等著甚么一样。
就好像甚么事都没发生一样。
...
对，就好像刚才那些是幻觉一样。
『发生了甚么事?』
『兄长大人，伊琳娜修正了一点错误。』
『...蛤?』
『具体来说就是某只肥猪不知为何没有在出生时夭折的错误。』
所以伊琳娜你是回到过去将肥猪干掉了吗?...
不会引起甚么连锁反应吗?
『没问题的，亲爱的是不是忘记了我能控制命运呀?』
呀...好像的确全部都可以控制得到。
嘛，谁叫菲尼西亚都比你更
闪亮亮
呢?
不过这样的话就没问题了，伊琳娜，做得好。
『伊琳娜的忍耐力是有限的，要说我们坏话就算了，但不尊重兄长大人的罪绝对不能原谅。』
我的女人对此没有太大反应，不过听得出甚么回事的菲莉普就在旁边发抖。
交流了一下，原来格奈森瑙之前给了菲莉普一个进化版的锚，所以菲莉普也知道有些事情改变了，不过就只是『觉得有点违和感』的程度，并没有去到记得肥猪领主的存在这回事。
虽然我根本不知道他说甚么鬼锚，也没有在格奈森瑙手上拿过那个奇怪的东西，不过据伊琳娜所说，就算没有那个锚我也会留意到发生了变化。
小玉和菲尼西亚都有『锚』，所以在场中完全不明白发生甚么事的就只有公会长而已。
嘛，我也不在乎他的存在，所以也懒得向他解释。
『可惜这个家族大概是不行的了，虽然没了那只极品肥猪，但是现在的领主也算是次一级的无能笨蛋...』
『伊琳娜小姐....我记忆中这次叫兄弟来是为了一起讨论那个跨国组织的事...对吧?』
『菲莉普先生没必要这么害怕，除了领主换了人之外其他事和你记忆中的没有太大出入，包括你中的那个剧毒(笑』
『又是那个恶魔式微笑....有时真的宁愿自己是个甚么都不知道的人...』
『真的不用那么害怕，菲莉普先生，到目前来说你做得不错。』
『真的不会再弄我了吗?』
『.....(笑』
『....』
『菲莉普先生觉得伊琳娜每次都留下你的记忆的原因是甚么?』
『....』
『因为好笑呀，不然伊琳娜没必要让格奈森瑙给你那个现实稳定锚。嘻嘻....』
『喂!』
『包括某位偷听的小妹妹，毕竟兄长大人不喜欢杀生，只要你们别太过份的话伊琳娜也不会乱来的...』
两人说著说著，新的(?)领主来到了。
『菲莉普先生，我不知道说多少次了，我对那种可以凌驾于领主之上的组织没有兴趣....咦?这位是?』
『梅菲先生，这位是凯尔文兄弟，我想你应该听过他的名字。』
『喔...这位就是凯尔文先生吗?难怪会有这么多女伴在身旁。我是梅菲，幸会。』
咦?这个领主正常得多了呀?完全不像伊琳娜所说的是个『次一级的无能笨蛋』...
这货是暗中对我的女人打著甚么算盆吗?...
也不排除对伊琳娜来说，『次一级的无能笨蛋』代表著不会盲目信任『我是一个超人』的正常人。
....
…
不，如果『笨蛋』=『不相信凯尔文是超人』的话，麻烦多给我来几个笨蛋谢谢。
『梅菲先生，我今天也约来了帝国的代表，不如就在这个机会大家谈一谈吧?』
『菲莉普先生，我已经说过很多次了，无论你有甚么理由都好，我甚么可能放任一个所谓的跨国组织进入我的领地执法?这种行为完全就是架空了领主的权力，你应该明白会对统治造成多大影响吧?』
『我不否认对部份事情可能有影响，但是参与在其中对你同样有好处的呀?而且也不是随便执法，我们都只是针对过去没法被规管的冒险者…兄弟，你这个南部最大发言人来跟他说说吧。』
喂，别拖我下水呀!要我解释的话，还要你来干甚么?
『我也想看看凯尔文先生到底有甚么独特的见解...不，我更想知道提出这个建议的凯尔文先生，能力上限到底可以去到那里。凯尔文先生，我们是商人的联邦、贸易的国度，不如就用商人的方法来进行交易吧?』
用人话翻译一下这个领主的话：臭小子你想侵犯我权力?我就看看你有甚么能耐，有本事跟我赌一赌，嬴了听你话，输了就滚蛋。
『凯尔文先生，听说这个组织的理念是你提出来的，我想你应该明白这样的组织对我们领主来说是要牺牲甚么的吧?听说凯尔文先生在各方面都略知一二，不如让凯尔文先生解答一下我的问题，看看我们理念是否一致?』
翻译:想我跟著你的想法去做?你这小子根本甚么都不懂，你只知一二却不知其余八九呀，让我找几个难题来等你知难而退。
我想说的是，你去问菲莉普呀，关我甚么事?
本想大声斥责的，但是菲尼西亚阻止了我。
『凯尔文大人，不建议你拒绝他的挑战。』
『为甚么?菲尼西亚，我应该有跟你说的吧?我很怕麻烦的喔。这个时候接受他的挑衅，甚样看都是自己找屎吧?』
『可是如果凯尔文大人现在回避的话，会有更大麻烦的。』
『愿闻其详。』
『这个领主是南部第二势力的其中一位领头人，某程度上代表了南部小数人对凯尔文大人的不信任。若然凯尔文大人在这里忍让，南部对凯尔文大人的反对声音只会变得更大而已。』
『这不就是我想要的效果吗?』
『凯尔文大人，这里是贵族的世界，如果示弱的话只会一沉百踩，而且每一个反对你的人都会上门向你发起挑战，像这样的麻烦事只会不断发生喔。』
『有这么夸张吗?』
『兄长大人，这一点都不夸张喔，你想想看以前看的那些宫殿剧就知道了，失势的话甚至会有笨蛋贵族试图暗杀兄长大人然后将我们接收过去当性奴喔...』
好的伊琳娜，我批准你将那些贵族全部杀掉不用向我过问。
『兄长大人，贵族问题还是用贵族方式去解决吧，不然总有笨蛋不知道兄长大人的强大，全部杀掉是治标不治本的喔?』
...好吧，说得好像有点道理，这次就听你的。
接著领主叫了一下旁边的兵大哥，兵大哥就拿出了一大篮的箭矢出来。
『凯尔文先生，我想你应该知道，你的神器在南部有多利害吧?不过当我们的军队使用了神器之后，箭矢就不再被重用了，我们领地产的箭矢也囤积了大量在货仓之中。先生应该知道，箭矢一直囤积起来，除了浪费空间存放和打理麻烦之外，箭矢的木头和羽毛长时间沾上湿气也会无法使用，可是箭矢又不能随便卖给外国增加外国兵力...凯尔文先生，请你想一个方法在南部内将箭矢卖出吧。呀...不要想著找弗莱彻公爵家收购，他们才是神器的主要使用者。』
好吧，看来除了觉得我侵犯了他的势力之外，还有一点货品卖不出去的仇恨。
『所以就是只能在南部卖，然后南部又不会收购，是这个意思吗？』
『正是如此。』
『喂梅菲先生，你这样是故意刁难兄弟吧？你会后悔的喔？』
『是又甚样…（咳咳）…菲莉普先生，话不能这样说，如果凯尔文先生有如传闻中的利害的话，这种小事根本难不到他吧？』
喂喂，真心话暴露了喔。
嘛，不过确实是个很简单的送分题。
『不限方式，只要能出售就可以了吗？』
『你能就试试吧！呀，可不能跟我说免费售出去，现在南部可是没空间存放箭矢，别人不反过来收取存放费也偷笑了。』
『不会呀？这个方法很简单，还可以帮你带来收入。』
『甚么？』
『你将箭矢拆开来出售不就行了吗？』
对，回收再造。
这边可没有这回事。
一般概念而言，箭矢是不会够用的，毕竟这关乎军队生命，而军队又关乎领主的颈上人头，要贪也不是贪在箭矢上。
所以他不可能有『拆开箭矢』这个概念存在。
『箭头拿去铁匠铺卖掉，箭头的铁总不会太差吧？我又不信你敢用废铁来造箭。箭身拿去当冬季木柴来烧又好，转做其他材料也好，木头而已，使用方法多的是。至于箭矢羽毛就更简单了，放在衣服内做保温材料，或者染色后造成其他装饰，卖出的价格比你卖箭矢更高吧？』
一般战争武器之所以贵，基本都是商人故意高原材料价卖出的，毕竟如果你贪那一点点的钱不买，你的敌人就会杀进你家、砍了你头、拿了你的钱再买其他东西，所以武器再贵你也得买，换转是我也会在这个时间大赚一笔。
但在和平时，大概就剩下猎人和冒险者会用了，你总不会在家放几枝箭来教训孩子吧?猎人和冒险者的使用量与战争的产量根本不能比，更别说在南部这个连冒险者都能搞到仿制枪的地方了，箭矢的价格也自然更低，甚至比拆开三部份来卖更不值钱，单是在这个潮湿的南方维持箭矢干爽和存仓费都吃到你半死。
大概被这么简单易做的方式震撼到，领主又又又又发呆了。
『梅菲先生，我就说了吧，想刁难兄弟，你会后悔喔？』
『….吵死了！卫兵！去拆箭！』
看来身体很诚实呀？
『（咳咳）….刚才的不算，看来太简单…看来我思考不足了呢，请见谅。』
喂！那有人这样的呀？
接著领主做了一个不可思议的动作…他拿起了一杯茶，吐了一口唾液进去。
『凯尔文先生，请你用最少一万艾妮卖掉这杯茶。』
『喂喂！梅菲先生！你再这样我就当你是在跟王国进行敌对行为！』
菲莉普你太夸张了，虽然我对你的果断相当感动…伊琳娜，收起你的姆指。
不过这也太简单了吧？电影都有教学了喔？
我对著伊琳娜张开手，她拿出了一张一百万的代票。
噗，这个打脸不错。
『天真，你的刁难就只有这种程度吗？我将这杯茶卖给我自己，卖足一百万，大你一百倍。』
『你！……』
领主被我气得吐出一口老血….
并没有。
他走了过来，拿走了那张百万代票，一脸不好意思但又相当兴奋的左右在望，然后将代票收进袋里…
喂，抢钱呀？！
『抱歉，凯尔文大人，刚才语气重了一点，你大人有大量不要见怪。』
然后还跟我握手….
该说真不愧是商人国度吗？这变脸速度…
『不过话虽如此，小的也有一点问题想请教一下，如果凯尔文先生能赐教的话，我方就无条件全力支持凯尔文大人我组织。』
喂，还没问够吗？！
还有为甚么要强调是『我』的组织呀?
『凯尔文先生应该知道，你所指导的涡轮车已经在这个城镇中试行运作了，产品的运输速度都有了很大改善...可是最近我们想试图推加其他服务才增加产品的销量时却发现在效不大，请问先生有没有甚么看呢?』
『为甚么我要回答你的奇怪问题呀，我又不是商人....算了，你说的服务是甚么?说点详情来听听吧。』
『凯尔文先生你也知道，我们这边不是沿海，主要还是靠农业和打猎为主的，一些依靠涡轮机推动的用具就被发明出来了，可是那些器具一般都比较重，运输方面其实有一定难度，于是我们决定收取一成服务费来提供运输服务...可是就目前数据来看，产品是很受欢迎了，但使用运输服务的人却很少...明明是很方便的事才对，远一点的地方费用甚至连燃料费都抵不上...』
『呃...你们还说自己是商人的国度...却连这点小事都不懂呀?...』
『请赐教。』
『你实在太不懂得消费者的心理了...你应该做的，不是卖一百元后加钱送货，是买满二百元后免费送货，要让他们觉得那是变得』便宜了』，而不是』要负出更多』。』
『呃....?(笔记)心理?...这样真的可行吗?不会因为要付出更多钱而令销量减少吗?』
『免费东西人人喜欢，而你也没必要真的'免费'去做这件些服务，只是暗中将成本取回而已。』
『这样..唔...总觉得有点似在骗人?』
『你骗的人还少吗?自已好好考虑吧，钱没了可以再赚。』
『良心没了就没得救了，你是想我自己去考虑吗?』
『不，良心没了钱就赚更多了，我是叫你如果想要赚钱就别在那边装圣人，这么多时间去被良心责怪还不如去多做善事回馈你的人民，像是那个组织一样，你把赚来的钱投资进那个组织，增加你的话语权外还能保护你的人民，没有人会反对你的行为的。』
『唔...好吧我试试看..然后我又想问了...凯尔文先生，你们提到的那个组织，又打算如何防止成员不会变成另一群高阶不受控的冒险者?不怕那群成员勾结冒险者一起干坏事吗?』
『嘛，每个人心中都有一个价，说到底人会去做坏勾当的原因不就是因为觉得有利可图吗?只要让组织成员觉得』留在组织』比起』收受利益』更好的话，组织成员自己会拒绝那些引诱....』
…
...
『真不愧是凯尔文先生，今日一见实在受益良多，真是感谢女神大人的指引呀!』
别感谢，我大脑快要被你榨干了，而且我肯定被你榨完之后，回去还会被你那个女神继续榨。
『菲莉普先生，如同约定一样，我会全力协助你的那个组织，与我相熟的领主也是一样，请你放心。』
『梅菲先生客气了，希望以后合作愉快。』
看著领主离开以后，菲莉普又对我说出更震撼的话。
『兄弟你看看，你的存在是多么有意义呀....』
『别再给我意义了，我想过没意义的生活。』
『兄弟你还没放弃吗?...而且兄弟你不是故意教他甚样管理领地的吗?』
『我一个毫无管理经验...也不想有这种经验的小孩子，甚么可能去教他做事呀?』
『兄弟你又在开玩笑了，你不是为了解决他因为战争物资过多和战后的复兴才教他这么多的吗?』
『我又不是你这个三王子，世界甚样都跟我无关呀?我说这么多还不是因为她们说要用贵族的方式去解决问题?』
『如果是贵族的方式去解决问题的话，伊琳娜小姐不就做了完美的示范吗?』
『示范?』
『即使是我，税金和零用钱也是分开来算的，总不能因为王室喜好胡乱花费，花掉税金最后导致国家破产吧?会乱动税金在私人喜好的都是没资格当贵族的人，而你女人给他的那张一百万代票，连我们王家也得存上一年才有这个数字，靠那张代票本来就可以将一切事情解决吧?』
....呀
『还不是因为我一直被那个领主迫问?你为甚么不早点阻止我呀!』
『我几乎都想学那个领主一样拿出小本本来抄了，甚么可能阻止你呀?如果帝国代表也在的话，那你就变成像神一样教导世人了。说起上来，那位帝国代表呢?为甚么还没来到?还要再跟那位谈呀?..』
『菲莉普先生不用等了，那个小妹妹已经走了，兄长大人完美的成为教导世人的神明了呢。』
『....蛤?!』
『大概是赶著回去帝国将兄长大人的说话转达给那些帝国高层吧?毕竟兄长大人提出的建议虽然基本但是泛用，好好转换一下思维的话还是能在帝国运用的。』
『甚么....伊琳娜，那个旅人原来潜入了会议中吗?』
『是的兄长大人，那个违和的魔力多少是能感觉到问题的。』
『...那你为甚么不阻止我呀?』
『伊琳娜甚么会做那种傻事呀?兄长大人不如反问自己，为何明知故犯又做所谓的傻事呢?不过的确是伊琳娜看漏了眼了，那个领主还是一个值得教导的可造之才呢，光明正大就将兄长大人的智慧都挖出来了。』
…..伊琳娜，算你狠!
50) Surprise~ 
为..为甚么我总是遇到这种事呀!!!?...
在遇到他以前我也常常被人暗杀，但在和帝国和谈之后这种事明明没再发生了，最多就只有家族之间的一些小争斗...
但现在居然是自己人?...
而且还光明正大的闯进我的房间中?
『大小姐，你也应该放弃反抗了吧?』
这个明明是我最信任的心腹之一，是被人收卖了吗?为甚么会这样?...
明明我唯一的愿望只是想快点见到他而已...
『大小姐，快点放下武器吧，别再浪费时间了。』
『闭嘴!你们这些叛徒!就算本小姐就算要死也要拉你们陪葬!』
『大小姐...你冷静点呀大小姐，我们又不会伤害你。』
『甚...甚么!居然不愿意给本小姐一个痛快?...难道你们...你们这些禽兽!只有他才能碰我!你们别过来，本小姐宁死不从!』
『小...小姐!你是不是完全没有听我们在说甚么呀?我们手上连武器都没有，是可以对你做甚么?我们来到你的房间只是想你好好考虑将家族的最终否决权留给我们呀?甚么说得好像我们把你带到荒山野岭准备先奸后杀一样?小姐你只要签了这份文件之后就不用再管家族的事了呀。』
『想本小姐乖乖当你们的笼中鸟吗?!休想!本小姐不会让弗莱彻家断送在你们手中...他绝对会拯救我的!』
『我们怕的就是你口中的那个他断送弗莱彻家好吗?本来小姐你自行处理家族事情的话，没有任何人会反对你嫁给他的...』
『既然嫁了给他，家族自然会给他领导........你们想阻止这个连女神大人都同意的婚礼吗!』
『不...小姐...虽然大家都不太想见到你嫁给拥有那么多妻子的男人...但从一开始我们就没有阻止你呀?』
『那你们到底有甚么目的!你们全部都见识过他的伟大之处，享受著他发明的恩惠，却不愿意接受他的领导吗?』
『小姐呀....那个男人到现在都还没有来过我们的领地，明明都经过金佰利那边了却不来打个招呼，就这样将家族的一切都交给他，才是真正的不负责任吧?而且据我们所知，那个男人根本就不想打理南部的事情呀?他才是最不想领导我们的人吧?我们想保留最终否决权也只是作为保险而已，不是要跟他对著干呀!小姐，你就快点签了这份文件吧，签了之后你想甚样跟著那个男人我们都不会阻止你的...』
『对...对著干?!!!!你们!!!!本小姐绝对...绝对不会签这份文件的!』
『给我将全部说话听进去呀你这个恋爱脑笨蛋!!!...(咳)..失礼了...小姐，你这样又有甚么意义呢?不如赶紧将否决权交给我们然后继续你的恋爱大追寻吧?就算你一直在这边跟我们浪费时间，他都不会从天而降出现的，小姐你又不肯继续打理事情，还不如....唉呀!!!!』
咦?
有一些玻璃窗碎裂的声音传来之后，说话的前心腹被甚么击中倒地了?
其他前心腹呆住了。
然后...他来了。
他扫视了一下前心腹们，然后望住了我。
『唔...看来你又遇上麻烦了呀?』
他伸出了手给我捉住。
『来吧，我带你出去走走。』
凯尔文先生，最爱你了!
回到较早时间之前。
我们刚总那个领主的家离开，菲莉普就继续去其他地方谈正事。
我绝对不会再跟著他去和人接触的。
『绝对不要，死也不要，以后干脆见到所有自称贵族的都杀掉算了。』
『兄弟呀，你来来去去也就这几句，能有点新意吗?』
『甚么鬼来来去去也这几句...叫格奈森瑙开发一个资讯妨碍魔法好了，让所有人听不到我的名字....不了还是不够保险...索性直接爆炸吧!对了!只要没有经我同意叫我名字的人全部给我原地自爆去死!』
『凯尔文大人，这样做大概也没有用的，别忘了伊琳娜姐姐那部份的骂名同样可以成为力量来源，让人们原地自爆的话，他们只会为了保护自己安全而更加用心地记住凯尔文大人的名字而已。』
『这又不行那又不行，那我可以甚样做呀?..』
『兄长大人就放弃抵抗吧，伊琳娜感觉到兄长大人的力量愈来愈强大了喔~』
『亲爱的那些纯正力量...好想快点尝尝呀...』
『现在就回去奖励一下兄长大人吧....』
『停...停!!!我要休息!刚才已经很累了我要休息!你们自己回去!我要自己去玩!』
『好吧兄长大人~反正你休息完过后别忘记了喔~今晚不．让．你．睡．喔~』
她们那副期待榨干我的表情，看著看著真的有点吓人。
以前我自以为是一个色欲魔人。
现在我才理解到我连性冷感都不如。
还好有治疗魔法一直维持著我的生命力，不然早就可以开始新的轮回了。
抛下她们之后就这样漫无目的地行走也是一种乐趣呢。
以前明明是经常自己过的，过来这边后独自一人的时间少得可怜。
不是说想自己一个出去偷吃甚么的啦，我的性欲早就被她们榨干了，而且在这个没有化妆品和护肤品的世界，也找不到多少天然美女可以引起我的兴趣，像是菲尼西亚那种自带闪亮亮特效的女生根本就不存在(所以我才觉得她也是神)。
只是男人有时也会想独看去看看自己的兴趣嘛，比如说动漫周边，模型摆设，或者运动用品店等，这些要自己去看和试才是最好的，女人在身边又不能搭话，情况就跟你陪女朋友去买衣服差不多...会闷死对方的。
虽然以上提到的店舖这边都没有。
....
那我在傻傻的看甚么鬼呀喂?记念品吗?!
难怪伊琳娜想都不想就放我走，因为她知道我对这些东西根本不感兴趣，根本没甚么好看的，还不如回去神界看youtube…
呜...不会喔!绝对不会被你猜到我一切的行动喔!
就算我坐在地上甚么也不做，我也不会在晚饭前回去旅馆!
反正我还带著死铁撬，时间晚了也能直接传送回去，不会有问题的(散弹枪倒是放了在旅馆，这边带著它太显眼了)。
感觉自己连死铁撬都离不开了。
....就让我在心理上做出一些无谓的反抗吧。
也不能说被伊琳娜安排得明明白白的
人
生不好，只是总有一种『全都被别人控制住』的感觉。
差点就有种想在无人的地方大叫『我要自由!!!』的感觉了。
虽然我明明就很自由。
『嘻嘻，愚蠢的小弟喔，甚么一副想在无人地方大叫'我要自由!'的样子呀?』
一个没见过面但是却能读心，身边散发著大量酒味的波霸大姐向我靠了过来。
- 主人，她是...
我知道，这里附近没有酒馆，而且会这样自来熟的陌生人...
『旅人你搞甚么呀?你不是回去帝国了吗?』
- ..........
『.....云妮莎。』
『....?』
『....叫我云．妮．莎~』
『好的好的云妮莎，你想甚样就甚样吧。』
『啊嘻嘻嘻嘻..小弟你...终于叫我的名字了...嘻嘻 ...』
『搞甚么鬼呀你...明明整天用代号来称呼自己的是你们，又不是我给你那些中二病代号的...』
『嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻...才...没有呢...』
『你醉了，你真的醉了，你是乱抄我的意见去回报给皇帝结果被骂了吗?你看看你你就活该呀。』
『....嘻嘻嘻嘻呀...我活该...对...我就活该...都是我的错...都是我的错呐小弟....』
『唉...你...别靠过来呀喂!还抱住我...胸部都压住我了!』
甚么连你也这样色诱我呀喂?!
听说人即使醉了，也只是更易做出自己想做的行为而已，举例说，如果你不是一个脾气暴躁的人，你是不会因为饮醉酒而跟别人打架的，最多只会独自在那边睡著。
换句话说，旅人其实也有色诱我的心....吗?
算了算了，先丢个治疗魔法帮她醒醒酒吧，这样一直在我身上沾上气味的话，会被伊琳娜骂(和罚)的。
别再试图强吻我了。
『....呼...谢谢你啦小弟...现在舒服多了...你那暖暖的热热的流进身体...真是纯净美味呀....』
(推开)
(拔剑(圣)))
(插过去)
(对方闪开了)
『呀啦呀啦，小弟在帮我做醒酒运动吗?』
『你想甚样，甚么突然出现在我面前。』
死铁撬，你甚么不提我?!
只有神明才会用『纯净』来形容我的力量。
- 主人，明明是你自己单方面误会而已。
....切，死铁撬。
『我劝你立即离开，回去你应该待著的地方，不然等下伊琳娜回来了你就别想跑了，无貌之神。』
『...云妮莎。』
....蛤?
『就说了，小弟快点叫我云妮莎，我从来都没有自称过无貌之神，别再整天给我那些奇怪的称号了...
明明小弟你给了我一个好名字的.....
』
『我为甚么要听你的说话去做?你给我赶紧滚，我的手愈来愈接近电话啰。』
『愚蠢的小弟喔，你以为我会没掌握好你女人的位置就出现在这吗？』
多说无益，我直接用格奈森瑙教我的魔法开始向这个外神全力攻击。
利用树木魔法造出地刺，在她的背后偷袭插向她，目光都专注在我身上的人是不可能避开的。
...
但她是神，所以轻轻一闪就避开了，而且还一拳打断了那条地刺，然后坐了上去。
『还是小弟你懂姐姐，还有点醉之下要站著很辛苦的。』
接著我就用魔法试探一下她。
『你这个卑鄙的外乡人，有本事就别闪，火球。』
然后我举起手，装成在放火球的动作...
骗你的，我用的是树木魔法将衪死死捉住。
『呀啦呀啦，这次是捆绑play吗?』
接著全力在她娜底做出一条冲天火柱烧起来。
是带点水魔法将易燃的氢气混进去，会爆炸的那种。
嘿，你傻的吗?谁会在出招前大叫自己的招式出来让人破解呀?
…
…
傻的是我，衪完全没动，火柱对衪造成0点伤害。
对我的心灵打击效果是 SuperEffective。都烧衪这么久，连绑住衪的树根都烧光了，氧气都烧完了吧？衪连呼吸都不用吗?
『嘻嘻....小弟，你这就是用全力了吗?对神用魔法而不用权能就叫全力了??而且你都对艾蕾使用过魔法啦，你不会以为魔法对神真的有用吧?』
喂死铁撬，这不对劲呀?不是完全被这个外神知道了我全部事情吗?赶紧送我回去伊琳娜那边吧。
- ….主人，我拒绝。
蛤?!
『甚么了吗?...不用搽茶红豆蛋糕帮你逃跑吗?』
『搽茶红豆蛋糕?』
『就你拿著的那个...你该不会还在叫它死铁撬吧?』
『我甚么可能知道死铁撬会用食物的名字呀混蛋!!!!!!』
『明明你说过自己要用最喜欢的食物来当成武器的名字的。』
- 主人，可以的话还是想你帮我改一个比较有霸气的名字..
『好呀搽茶红豆蛋糕，放心吧搽茶红豆蛋糕，我绝对不会用搽茶红豆蛋糕来叫你的，那里你想我叫你甚么名字呀搽茶红豆蛋糕?....』
『(捉住)别慢慢走开想借机逃走喔?我还有话未跟你说完呢。』
『切...被发现了吗?』
『你当我傻吗?我都认识你多久了。』
『....由刚刚开始我就觉得很奇怪了，你不是敌对神想捉走我吗？甚么好像一副邻家大姐姐的态度？』
不...说不定连死铁撬有自我意识的事都知道?这件事连伊琳娜和艾蕾都不知道的。
『....你果然只是猜到一部份事情，不是真的取回记忆呢。小弟我问你，你会随便跑去跟踪一个不认识的小女孩然后引诱对方回家吗？又不是变态萝莉控，要捉也是捉认识的小女孩吧？』
『认不认识都请你不要去捉走人，而且我甚么时候有说过取回记忆...等等你真的甚么都知道?!连我没说过出去的你都知?该不会你真的能读心吧?!』
『能读心的不是我...嘛反正你的东西我是知得一清二楚呢。』
『那你到底想甚样呀?你是知道我所有事的话，那你也应该知道一件更重要的事...就是别来烦我!』
『我想甚样?..嘿嘿….(舔唇』
『等等还是不用说了，反正你们这些女神全都只是想捉我去当精液生产器....』
『虽然我是很想...不过我实在没有这个资格....嘛不说那些了，这次来是为了补足一下你的女人忽略了的一些盲点，她们实在太想将你尽快恢复神力了，但是却忘记了人类是多么愚蠢的生物，常常在一些没意义的小事上搞小动作，连她有麻烦了都不知道...』
『甚么你说的每只字我都听得懂，但组合在一起就是不能理解?』
『来做个约定吧，小弟。接下来我就送你去那边，你要好好对她，这样我就会继续守护好你，不然的话你就要当我的性奴，如何?』
『你有病吗?给我说人话呀!人话!』
『我是女神，甚么可能说人话?』
『切...』
这个外来女神搞甚么鬼呀?
算了，论战力我可能不够打，但论无赖我肯定比她强，只答应不去做就好。
『顺带一提，我会知道你有没有好好对她的，别打鬼主意喔。』
……..
这货肯定跟莉莉莎一样懂读心的吧!
『不，我不懂读心的。总之，先将你送过去吧。』
『送过去?送去那了?而且你死死的捉住我是想甚样送我过去?!』
『当然是飞你过去啰~不然你肯定会在半路逃跑的。』
『会死的呀!别乱来呀!绝对会死的!』
『有艾蕾的加护，你是不会有事的。那么，下次见吧......去吧!』
….咦?
哇哇!!!!
这个女神真的直接将我抛掷过去...
真正意义上的飞起来...
喂搽茶红豆蛋糕!快点将我传送回地面呀!
- …..主人，你就慢慢飞吧，食物可不会传送。
…..可恶!!!!
…
『咦?...我刚刚...为甚么不用魔法将他送过去?....坏了坏了...真的渴醉了..本来只是想发泄一下的...』
…
…
…
所以那个外来女神说的到底是甚么事?...
…
…
喂，她到底是用了多大力气抛我呀?我几乎都要习惯这种飞行感觉了。原来人也是会飞翔的吗?
还好现在夜色来临了，不然明天肯定一大批人在谈论有甚么在空中飞著。
…
…
开始下跌了...离心力都习惯了...
我到底是飞了多远呀?应该已经离开晴澜城了吧?
…
…
见到建筑物了....
哇靠...好多人...
要撞上了!!!快躲开呀!!!...
…
…
呀...别看我呀，我也是被送过来的，我也几乎被吓死好吗?
我可不会赔偿玻璃费的喔，有甚么事就去找云妮莎吧。如果你们找得到的话。
咦?恶役大小姐?
搞甚么鬼呀?这次是被手下逼宫吗?
『唔...看来你又遇上麻烦了呀?』
算了，先带她走吧，不然等下她死掉了，传来我谋财害命的传言也不好，我是想低调过日子，不是被通缉过日子。
『来吧，我带你出去走走。』
51) 没有退路 
带著恶役大小姐传送走了。
传送到刚才在天空见到的，附近的街道上。
顺道将那个被我撞击的倒霉鬼都带走...明明都施放治疗魔法了但还是神智不清呀?....
虽然说我是被迫成为人形炮弹的，但也不想就这样放著一个被我撞到半死的人...
没过多久后伊琳娜她们也传送过来了。
『兄长大人没事吧?!追踪符咒发现你以不正常移动路径飞过来了，是被人打飞了吗?......咦?恶役大小姐?』
『伊琳娜小姐你好....恶役大小姐是说我吗?...』
『亲爱的身上有重力魔法的痕迹....到底发生了甚么事?』
『好像听到身上有些奇怪的东西....没事，只是被某个莫名其妙的家伙丢过来而已，说恶役大小姐有麻烦...话说这次你又甚么了?被手下逼宫吗?』
『就是你顺手捉来的那个前心腹...忽然带著大批人来....』
...
...
...
然后我们一群人交流了相关的事情，包括互相介绍，我们来这边的目的，还有将那个倒霉鬼治好，了解恶役大小姐那边发生的事...等等。
『甚么鬼等等，别给我随便带过，这个心腹甚样想都是个忠臣好吗?!』
居然在这个世界还有人没被伊琳娜洗脑?!根本是个人材呀!赶紧多丢两个治疗魔法，这货一定要救起来。
伊琳娜别再说他没救了。
明明恶役大小姐在南部的地位就跟半个皇帝没分别，居然说要将这样的重任交给没见过几次面的我，没救的是恶役大小姐才对。
多放几发治疗魔法之后，他总算回复意识了，
『心腹先生，你没事吧?有没有那里还在痛的?有没有出现记忆缺失?』
『...应该没事吧，最少我记得我不是叫心腹...』
『那种小事就别在意了，反正你是恶役大小姐最忠心的心腹对吧?』
『恶役大小姐?....呃...是的。』
『那就对了，你绝对绝对要阻止这个笨蛋乱将权力和责任都交出去，你们南部的事肯定要由南部的人来决定才对吧。』
『对对对，先生你说得没错。看吧大小姐，不止我们阻止你，连外人都...抱歉，请问先生你是?...』
『凯尔文。』
『喔喔喔...凯尔文先生你好...你看看，连凯尔文先生都...』
『...？』
『...（盯）』
『…？』
『(掐颈用力摇)就是你这个混蛋将可爱的大小姐勾引走的吗?!!!!!!』
『喂..你...别..恩..将..仇..报..呀..你..以..为...我..想..的..吗...快..停...手......』
『咳咳...抱歉，刚才有点激动，失礼了。』
『咳咳咳....你这种用力掐颈不止是失礼了，根本是想杀了我吧?』
『你自己想想看一个养了十年的女儿跟你说要嫁给一个你未见过的人，你会有甚么感觉?』
『...好吧，我就不怪你了。不过提到这个问题，我也差点忘了跟恶役大小姐说了。你这忽然说要嫁给我是甚么意思?我跟你对话才第三次吧?』
『凯尔文先生别开玩笑了，你对南部的恩惠甚大，别说是本小姐自己了，就算是全个南部的女子都嫁给你也不为过。』
『你跟菲尼西亚又是同一个模式呀...一个是胡乱修改自己的记忆，另一个就是无限妄想别人的行动...我就直接跟你说吧，我对你根本没有兴趣好吗?你去好好找寻你自己的幸福，别来搞我呀!』
『本小姐的幸福不就是嫁给你吗?』
『你这个...喂伊琳娜，你不是说过我不会强迫我娶她吗?你快点给我处理好你搞出来的烂摊子呀。』
『兄长大人，伊琳娜是不会强迫你，但是恶役大小姐是自愿嫁给你的，这点伊琳娜控制不了。』
『切...恶役大小姐，最基本基本的一件事，麻烦你自己用眼睛看看...我背后都已经有这群女人了，你不会还幻想我能给你甚么幸福吧?』
『原来凯尔文先生也有自知之明呀?』
『我一向都知道，所以我才没有跟你家大小姐接触好吗?反倒是你这个心腹先生，你家大小姐到底乱跑你是不会阻止的吗?家族联婚不是你们这些人爱用的武器吗?』
『这点我们可阻止不了，就算我们不愿意也好，一切也以大小姐的想法为最优先。』
『那你这群心腹s就别将责任推给我!总之!听好!恶役大小姐!我对盲婚哑嫁这回事没!兴!趣!我们根本完全不知道对方任何事情!』
『又不是立刻就结婚，互相了解这件事慢慢来不就行了吗?而且你不是已经想好对本小姐的爱称了吗?』
『甚么时候有想过呀?!!』
『恶役大小姐。』
『这个是你的属性!!!!不是爱称!!!!像你这种麻烦人我是最讨厌的!』
『...(╥﹏╥)』
然后她直接在我面前哭了起来。
虽然我是有点激动...但有必要这样吗?
『兄长大人...太过份了呢....』
『亲爱的...甚么可以令这么可爱的女孩哭泣呢?...』
『主人大人...有罪....』
『有罪...』
『有罪呢...』
还全部一起来怪我了。
『唉，好啦好啦别哭啦，是我错了好吗。(平淡)』
『凯尔文先生讨厌我....凯尔文先生讨厌我...想死...』
『别给我一哭二闹三上吊了...我不应该这么直接的，你大人有大谅，别再生气了好吗?』
『...(╥﹏╥)』
还在继续哭。
然后这个时候菲尼西亚走上去，在恶役大小姐耳边说了一些话。
说话期间恶役大小姐的双眼发亮了。
说完又继续哭。
喂!太假了吧!
『(咳咳)...凯尔文先生.....呜呜呜...(╥﹏╥)...我现在很伤心你知道吗?哭哭。』
『嗯~嗯~知道知道~那大小姐你想甚样?(平淡)』
『那么作为赔礼，可以请凯尔文先生一行人来我家吃个晚饭吗?』
....菲尼西亚你给我过来。
你刚才跟恶役大小姐说了甚么?
『小女子建议恶役大小姐妹妹向大人展示一下自己的优点和决心。』
就这么简单?有点不对劲呀?
而且甚么鬼『恶役大小姐妹妹』呀喂!你们加上『姐姐妹妹』的不是代表你都将她当成我的女人了吗?!
就算是也给我好好叫她的名字史坦贝尔呀!都说了恶役大小姐这五个字不是爱称了!是属性!属性呀!
『凯尔文大人又在傲娇了，明明小女子的名字也等很久才肯好好记住，但是却记得史坦贝尔妹妹的名字。』
都说了不是了!!!!!
『你们应该还没尝过南部的特色菜吧?让本小姐亲自下厨给你们煮一些南部特色菜如何?』
特色菜?好像很不错嘛~而且...听到就觉得肚子饿了。
『没想到兄长大人会被食物钓走呢。』
不是被钓走好吗?恶役大小姐都说这是『作为赔礼』了，你觉得有可能拒绝吗?就算明知道这是鸿门宴也得照去吧。
『快点跟过来啦!本小姐给你做点好吃的!』
『别拉了别拉了我会跟你走的了!说起来，你这样的大小姐也懂得煮南部菜吗?不是坐著等人送去桌上喂食吗?』
『你当本小姐是宠物吗?而且有没有厨师跟懂得懂煮食是两回事吧?快点来啦!....』
『呃....这些真的都是你煮的?』
『当然，嘛虽然是有找助手帮忙啦...但主要动手的还是本小姐喔!这可是本小姐的自豪之处呢!』
如果是真的话那也太利害了，甚样看眼前的饭菜都是超好吃的。
唔...在她那期待的眼神之下，也只好硬著头皮吃了...
…
真香。
海鲜都是很新鲜的高价货，像是炸蚝就是刚刚好火喉没有过道暴炸，龙虾煮出来鲜甜而不老，蒸石斑完全没有腥味...全部都很有大厨师煮出来的感觉。
『甚样想都是有个厨师躲在你背后帮你煮的吧。』
『没关系的凯尔文先生，以后可以慢慢煮饭给你尝呢，本小姐是个优秀的妻子，时间可以证明一切。』
『是的兄长大人，伊琳娜可以证明这些菜都是恶役大小姐亲自煮出来的。』
我相信她的那句『时间可以证明一切』不是这个意思。
『而且兄长大人可能不知道，兄长大人正在大口大口吃著的那条鱼不是石斑，而是一种叫奉鲤的鱼。』
『奉鲤?』
『对，南部一种很出名的鱼，一般是新婚夫妻或者情人之间会用来煮食用的鱼，寓意将自己一切奉献给
你
的意思。』
『这边也有这种奇怪的意头食品吗?这鱼的责任也太重了吧....说起来，这样的鱼煮食我也就算了，你们不就不能吃了吗?』
『没关系的兄长大人，那种鱼你那边才有，我们吃的这边是没有加料的正常食物。』
......蛤?
恶役大小姐走到我身边了。
『凯尔文先生，累了的话请倒在这边。各位姐姐，你们慢慢吃吧，我就先带凯尔文先生回房间享...休息了。』
呀...好香好软的奶子呀...
唔..唔...
嗯...嗯...
嗯♥嗯♥嗯♥嗯♥嗯♥.....
呜呀呀呀!......
真的..太舒服了...
比自己来要舒服得多...
『呀...凯尔文先生，你醒了吗?终于都等到这一天了呢...凯尔文先生...都是你的错喔...都怪你...一直都不来找我...』
这...我是被恶役大小姐下药了呀..
双手被绑住了，然后恶役大小姐正骑在我身上，不断抚摸著我的身体然后陶醉地在我面前进行自慰表演。
『不过药效是不是不太够呢?...你这么快就醒了啦...』
『恶役大小姐，你先冷静一下..』
『凯尔文先生，我很冷静喔。』
『冷静个屁，你连'本小姐'都忘记说了!』
『....那种小事就别在意了。』
『总之你先等等，想清楚你自己在做甚么!』
『才不等呢~♥』
啜
『而且凯尔文先生，该不会以为...事情还有扭转的余地吧?...』
恶役大小姐身体靠前，让我看清楚那些一直感觉到的、湿湿的感觉，并不是只有她的淫水，而是夹杂著我的精液。
『已经三个回合了喔...现在准备开始第四回合呢♥而且你看看旁边~』
....是录像魔法。
已经...谁也帮不了你喔♥
51.5) 小玉的坏女人监视日记 2 
还在用这个标题好像不太对。
因为小玉现在也是坏女人了。
不过主人大人开心就可以了，其他甚么事都不重要。
主人大人也好好奖励我了。
原来love love是这么舒服的，难怪父母天天都在love love。
然后一直跟著主人大人到处旅行。
主人大人也常常在我的尾巴中睡觉，感觉好害羞。
不过感觉也相当幸福。
要继续努力增加尾巴才行了，主人似乎期待著我长出九根尾巴。
九根尾巴会变重吗?听起来好像会很重的样子。
不过现在四尾都没问题的话，九尾应该也没问题.....吧?
『那小玉妹妹要继续努力才行呢~要继续长尾巴可不简单的喔?』
『四尾...王国近代记录中也只存在双尾兽人呢....而且已经动上了千人大队来制服….』
这位是主人大人新收的精灵姐姐。
不过精灵姐姐似乎很久以前就认识主人大人了。
顺带一提，精灵姐姐说虽然小玉年纪是最小的，但地位是姐姐大人之后第二大的...所以应该叫我做小玉妹妹姐姐大人，而我就应该叫她做格奈森瑙姐姐妹妹....
然后大家想了一想，还是决定叫我做小玉妹妹算了。
『还好小玉妹妹平日能够将尾巴收起来，不然单是走到街上已经会吓死人了吧?』
『如果人类有这种见识的话就是，你别忘了你自己在王国看了多少机密文件才知道兽人的事情呀。』
说起来，坏女人是女神，所以知道帮我增加尾巴的方法，这点不意外。
可是为甚么连姐姐大人也能够帮我增加尾巴呢?
『小玉妹妹，因为伊琳娜和艾蕾是同样的存在呀。』
呀......?
原来姐姐大人也是女神吗?
原来不止姐姐大人，连主人大人也是神，不过主人大人似乎因为某些原因不记得这件事。
主人大人到底要甚样才能忘记自己是神?小玉不明白。
『因为兄长大人曾经死亡呢...现在的兄长大人可以说是神明转世吧?』
『然后只要小玉妹妹你努力点，就可以帮亲爱的拿回记忆了哦?』
这种事情也能辨得到吗?
『小玉妹妹，你有没有发现兄长大人还有能力残留?』
『小玉妹妹不可能懂吧?...』
『那要甚样跟她解释?.....格奈森瑙，你有没有甚么儿童性教育课本?』
『没有那种东西啦....这样说吧，小玉妹妹，老爷不是每晚都让我们很舒服吗?』
『格奈森瑙姐姐是说love love吗?』
『love love呀...哈哈...对，就是love love，其实一般男性而言，不止每次就几分钟，而且身体为了自我保护，是没有辨法在一段短时间内不停love love的喔?情况就好像你不可以一直闭气下去，身体会强行自已呼吸一样...这样说'自我保护'你明白吗?』
『明白...可是主人大人明明每晚都一直跟我们love love呀?不是常常花上两三小时吗？』
『这就是老爷的特异性了呢，正常来说』把你干死』只能维持十几分钟...』
『应该是兄长大人的治疗魔法本质...身体内的生命特性一直维持著他的能力，不然一般男性早就撑不住了吧。』
『这样会对主人大人造成影响吗?』
『没事的，小玉妹妹，伊琳娜一直监视著兄长大人的健康状态，一直跟兄长大人love love的话，还可以促进他的新陈代谢呢。』
『新陈代谢?』
『呃...算了，你不用去理解，反正你按自己喜欢的去跟兄长大人love love就可以了。好好吸收兄长大人的生命力，这样你也会更易增加尾巴呢。』
....大家都传来浓烈的发情气味呢。
妻子会议。
这是我们各位坏女人讨论主人大人事情的地方。
最近也增加了一位菲尼西亚姐姐进来。
可是有点奇怪。
我身上再也没有发情的气味了。
『情况就是这样....总觉得..兄长大人其实已经猜到真相了呢。』
『可是亲爱的为甚么要装作不知情?...』
『凯尔文大人大概是觉得，如果被你们两位知道了的话，你们的行动会加速起来。』
『可是就算我们不加速进度，兄长大人自己也会一头冲进去吧?...』
『就是呀..亲爱的根本就天生自带吸引问题的体质，就算是当年都是一样吧?...』
『毕竟老爷也当了这么久人类呢...不可能完全脱离人类的想法吧?』
『可是凯尔文大人那么紧张的那位....外神?到底是甚么回事?』
『因为我们的体质特殊，只要吸收了兄长大人的生命力之后能力会大增，估计你想对我们不利吧?...明天你就好好跟兄长大人谈谈吧，心结要慢慢努力解开呢。』
『明白了，姐姐大人。』
『嘛，就先装作'不知道兄长大人已经知道自己以前是神'吧....好长...总之，只要兄长大人开心就好，而且兄长大人的进度早就超越了我们的期望了，本来我们就只是想兄长大人找出自已的身份，突破世界那些奇怪的法则，他能听到我们的对话已经很足够..............小玉，甚么整晚都不说话?』
呜呜呜呜......(呕....
好辛苦...
姐姐大人们的说话太多了...头好痛...
我是不是发生了甚么事了?...
姐姐大人和坏女人走过来扶住了我，然后轻轻摸了一下我的肚子，相视发笑，然后大力的摸著我的头。
好晕。
『干得好，小玉妹妹!!!!真是干得太好了!!!!』
蛤?...
『是小小玉呢，你终于怀上了呀!』
『真..真的吗?老爷成功让小玉妹妹怀上了?!!!』
『恭喜呀小玉妹妹!!!但是…人类跟兽人也可以吗？…』
我...怀上了小小玉?
似乎这些不舒服都是怀上主人大人孩子的证明。
据姐姐大人所说，这也是主人大人力量变得强大的证明。
因为异种族之间本来就很难怀上孩子，甚么生命力不同，甚么无法适应，甚么失败....不懂。
原来这是个Love love就会变得强大的世界…不，好像只有主人大人是这样。
感觉有点辛苦，不过为了主人大人，这根本算不上甚么。
不过在第二天就被姐姐大人和坏女人用奇怪的魔法停止了那种不适了。
『兄长大人不想那么快就当爸爸呀…不过没关系，这点轻松可以解决。』
『伊琳娜，你这样骗亲爱的，没关系吗？…』
『是兄长大人先装作『没有发现自己是神』的嘛~那我装作『只有菲尼西亚会怀上』有甚么问题？』
『嘛嘛也不算有问题喇…』
『让笼中鸟听话的最佳方法不是将它关著，而是让它享受自以为存在的自由....都是兄长大人不好呢...居然想骗我...骗我.....骗我骗我骗我骗我骗我骗我骗我骗我骗我骗我骗我骗我....』
『你...冷静点呀喂...』
『呀....算了，总之你先来帮忙吧。』
然后姐姐大人和坏女人对我做了点事情。
『小玉妹妹，伊琳娜用权能将小小玉暂时停止了下来，艾蕾就改变了小小玉的命运，让小小玉可以稳定出生的命运定下来，这样只要兄长大人接受了当爸爸的话你就能把小小玉生下来了，对身体没有影响的，紧记别让兄长大人发现了。格奈森瑙，菲尼西亚，你们先尽情榨取兄长大人，等你们怀上了我们再帮你们处理，不要让兄长大人发现，懂吗？』
姐姐大人..果然还是姐姐大人呢（笑
姐姐大人带著我们紧急传送。
是主人大人和散发著浓烈发情气味的金发钻头，主人大人称呼恶役大小姐。
然后恶役大小姐拉走了主人大人。
姐姐大人的表情不太好，但不是因为恶役大小姐而觉得不快的，而是因为手上拿到了一张纸，是甚么莉莉…（?）发过来的。
- 特急情况，我失去了对那个的监视，很有可能已经离开乐园，注意小绵羊安全。别让小绵羊被捉走呀，就算没羊肉吃，我也想喝点羊汤的。
『艾蕾你甚么看?』
『这边可没有重力魔法，肯定是外来的，但是...』
『嗯，如果是莉莉莎说的程度的话，我们不可能追得上兄长大人。』
『虽然有入侵者接触了亲爱的...但只是这个程度的话，莉莉莎没必要特意提醒我们吧?』
『那到底是为甚么?....切....果然就应该将那些贱女人通通杀掉....你们几个要注意，不要跟那个硬碰硬，你们是阻不了衪的。』
『但是姐姐大人...』
『没关系，神明的事留给神明处理，你们就算强行阻止衪也只是送死而已，完全没意义的事还不如别做，不要让兄长大人伤心，特别是小玉你，明白吗?』
『明白。』x3
看来主人大人拥有吸引事件的体质这件事是真的呢。
不过主人大人是被一个不认识的女神盯上了吗?
为甚么那个女神不来一起享用....不来一起服侍主人大人呢?明明love love对主人大人来说，多少人都没问题呀?
而且坏女人似乎非常担心的样子，大家都跟发情大小姐走了，但坏女人却站了在原地。
『….』
坏女人甚么了吗?在担心那个不认识的女神的事吗?
『不是啦...我在想关于亲爱的事呢。』
主人大人吗?
『嘛…小玉你也知道，在亲爱的事情上，我都是听伊琳娜的话啦，毕竟我也不敢惹她…』
也是呢，毕竟是姐姐大人。
『但在昨天按照她得意思修改了计划之后…好像有甚么事忘记了？』
是关于主人大人的吗？
『好像是…但又好像不是…刚刚见到恶役大小姐，好像跟她有关?』
那就别管好了。
就好像在王国那群冒险者一样，姐姐大人和主人大人好像都忘掉了他们一样，反正不是主人大人会出问题就可以了。
『唔...那就先不管吧...』
到底坏女人忘记的是甚么呢？
52) 对了，就来卖领地吧! 
抱著被(?)我干到全身无力的恶役大小姐。
好吧...实在是太香了，干到一半时我要求她将我解绑由我来做主动，然后下半场就用我唯一可以做的事向她反击...就是干到她不醒人仕。
唉...这下子真的不能不娶她了。
请叫我时间管理大师凯尔文!.....唉...
『史坦贝尔，明明说要慢慢互相了解的那个是你，为何你一来就下药呢?』
『如果我不下药的话，你真的会开始接受我吗?』
….好吧，的确不会。
『还有那个是甚么鬼药呀?艾蕾明明帮我将抗性提升过的呀?』
『这个药就是艾蕾大人之前交给我的，说是可以让你昏睡一小时左右...不过不知道是不是存放太久的关系，效果好像差了一点。』
『艾蕾...又双叒叕是你吗?...明明说过不会强迫我...等等，你说那些药存放太久?是在甚么时候给你的?』
『就在我去到王国那边的时候呀，当时菲莉普先生也在场，还好他没有事先告诉你。』
嘿。菲莉普。这笔帐我就记住了。
(作者:好兄弟，节哀~)
『不过老公你也很喜欢本小姐吧?去到一半的时候忽然就像猛兽一样向本小姐进攻....那些药只有昏迷成份，可没有引起性兴奋的成份喔?』
『...吵死了...总之，现在开始你也是我的女人了，要听我的话，知道吗?』
『像是...现在想要就要给你这样?...嘻嘻...』
喂，我可没说喔。
别..别再骑著我摇了...我要休息呀!
『...抱歉..亲爱的...我忘记了那个药....』
『算了算了，事情都发生了就算了，我会像你忘记那个药一样忘记你的。』
『....亲爱的，你是说』会忘记我的错』吧?』
『....小姐你谁?』
『喂!』
『不开玩笑了。史坦贝尔，你看到这几个女人有多喜欢将我推进麻烦裹去了，你真的不介意跟著我吗?...本来是想这样问的，但你都对我下药了，估计也没必要继续多问。问题是....你的南部。』
『老公，现在是你的南部了。』
『这就是问题了。你将南部的责任抛给我是想甚样?』
『本小姐嫁给你之后，南部当然是属于老公你的呀?难道老公不喜欢吗?』
『不喜欢，我又不认识南部，甚可能负起责任?干脆送给帝国或者塞给菲莉普还比较合我意。』
『可是当我们结婚后将领导地位交给你是很正常的事吧?我再继续管理南部也会被人反对喔?』
『就因为对你来说是正常，所以对我来说才头痛呀?就像昨天我对心腹先生说的一样.....呀。』
『呀?』
『心腹先生，这是你昨天拿著要史坦贝尔签的文件，我看了一看，你是想要最终否决权是吧?』
『就说了我不是叫心腹了.....对，我们只是想做最后的保险，以防凯尔文先生你一但造出对南部影响过大的事情时可以阻止你。』
『你觉得你的知识和决策会比我更出色吗?』
『如果一个活了三十年的南部成年人比不上一个活了十三年的圣教国小孩的话，我还不如直接游出大海喂鱼算了。』
『还真敢说出口呀?』
『忠言逆耳，如果连这点事都不敢说出口，也没资格站在大小姐面前。』
『好，那么，你就签了这份文件吧。』
『这份是....咦咦咦咦???』
我参考了那边的一些文件和他那份文件想到了一个推卸责任的好方法。
嘿，你就慢慢错乱吧。
凯尔文．圣安德鲁
为
史坦贝尔． 弗莱彻
的一家人；
史坦贝尔． 弗莱彻
授权
心腹
对于弗莱彻家族的行政管理权、立法权、司法权；
史坦贝尔． 弗莱彻
授予
凯尔文．圣安德鲁
家族决策的否决权；
史坦贝尔． 弗莱彻
拥有家族的最终决定权；
心腹
服从于
凯尔文．圣安德鲁
，一切事项以弗莱彻家族利益为依归，
凯尔文．圣安德鲁
不会对心腹进行任何指令、要求或任何形式的建议；
如
凯尔文．圣安德鲁
使用否决权否决
心腹
的政策，而
心腹
仍坚持有关政策，可以在补充资料后再次向
凯尔文．圣安德鲁
提交；
如在第二次提交至
凯尔文．圣安德鲁
仍被否决时，
心腹
有权将决策上交至
史坦贝尔． 弗莱彻
作最终决定。如果发现
心腹
或
凯尔文．圣安德鲁
因自身利益优于家族利益而进行决策，
史坦贝尔． 弗莱彻
有权将有关人仕之权力收回。
看不明白吗?我慢慢解释。
首先，史坦贝尔我是肯定会娶回去的，这点已经是决定事项了(而且我也不觉得有否决可能)。
所以现在的事情很简单：按南部文化来说，只要史坦贝尔嫁了给我，那决策权也应该转移给我。
问题是一我没有能力，也没有打算管理南部(弗莱彻公爵家)。
二是心腹不信任我。
那么，只要在形式上接管了南部就可以了。
1)凯尔文．圣安德鲁为史坦贝尔． 弗莱彻的一家人；
首先这句是为了在文件上确立我的地位的，同时满足那些重男轻女的文化(别忘了史坦贝尔第一次写信来时那些官式文件多麻烦，翻译魔法直接将它翻成文言文了)。简单来说，我跟史坦贝尔是一家人了，无分你我，就别再给我说甚么要将领导权交给我了。
2)史坦贝尔． 弗莱彻授权心腹对于弗莱彻家族的行政管理权、立法权、司法权；
3)史坦贝尔． 弗莱彻授予凯尔文．圣安德鲁家族决策的否决权；
4)史坦贝尔． 弗莱彻拥有家族的最终决定权；
5)心腹服从于凯尔文．圣安德鲁，一切事项以弗莱彻家族利益为依归，凯尔文．圣安德鲁不会对心腹进行任何指令、要求或任何形式的建议；
这几句很简单，用人话来说，『心腹你给我处理好所有事情别来烦我!!!!』
嘿，这几句我是参考了他那份文件改过来的。心腹既然那么在意南部的事情，那就全部交给他去处理吧!别说我没有管理喔?我可是有否决权喔?当然我会不会使用这个权力呢?你猜猜看?我不会以任何方式向你提供意见喔?
呀，还有，史坦贝尔才是最终决定人，所以也别说我一个外人影响到你们南部，有事直接跟她说吧!
6)如凯尔文．圣安德鲁使用否决权否决心腹的政策，而心腹仍坚持有关政策，可以在补充资料后再次向凯尔文．圣安德鲁提交；
7)如在第二次提交至凯尔文．圣安德鲁仍被否决时，心腹有权将决策上交至史坦贝尔． 弗莱彻作最终决定。如果发现心腹或凯尔文．圣安德鲁因自身利益优于家族利益而进行决策，史坦贝尔． 弗莱彻有权将有关人仕之权力收回。
这两句是为了安定心腹的，如果他误以为我可以随意否决他的政策，不肯签了这份『负责任文件』的话就麻烦了。
不过这当中其实有另一个意义：否决的过程很麻烦的，所以拜托你....别搞出麻烦事来烦我呀!除非你想做那一套我完全记不住的否决程序!
看著心腹一副迷惑然后签下去的表情，我几乎都想大叫出来了：赞!烫手山芋甩开了!
『好了，那我们有事做就先走了，心腹你就继续努力吧!』
『咦?』
反正都来到遗迹附近了，赶紧去那边看看吧，再留在这我怕被心腹捉住我修改那份文件内容。
『兄长大人，这样真的好吗?』
『有甚么不好，我就是喜欢推卸责任，全都抛给专业人士去做就对了!记住，只要不要脸，人生很多事情都能迎刃而解的。』
『兄长大人喜欢就好。』
『那么接下来亲爱的打算甚样?直接出发去遗迹吗?』
『不知道呀...其实我只是想快点离开心腹，不想被他捉住烦我...遗迹离这边远吗?』
『大概要一周路程吧?』
『唔...好像没必要这么赶急?来南部好像甚么都没做过?』
来南部本来就是为了去遗迹和见见史坦贝尔，就这样回去的话....好像不算来过南部?总得去点旅游地点玩玩打个卡吧?
『那老公要不要去看看你的领地?』
『....你是说那个海岸边吗?我几乎都忘记了。』
『对，那边有领主馆可以落脚休息，而且跟遗迹的距离也比较近呢。』
『唔...海边玩玩好像也不错?不过天气还没热到要去游水吧?』
这边最冷的是新年前后，现在差不多过了2个月来说，天气大概就是20度左右，日照时分到室外长时间走动的话会流汗，但在室内的话还算是相当舒适的。
南部可能会热一点，但应该还没去到你想游泳的程度。
『海水的温度会随天气自动改变的，甚么时候进去也会很爽快的啦，而且小玉妹妹好像很兴奋的样子呢。』
小玉尾巴在疯狂摆动了。
小玉是没有去过海边吗?
还有，狐狸兴奋也不会摆尾吧?
『算了，那么出发吧，去海边玩玩看!』
『就这样让他带走大小姐吗?』
『他都搞出这样的协议了，还可能在他身上要求甚么吗?』
『让我看看....咦?居然给予我们这么大权力?...不过这跟他的情报一样吧，好听来说就是给予我们权力，实际上他大概只是想把责任抛给我们吧?』
『你还太年轻了呀，看不出这份文件当中的魔鬼。是我太小看他了吗?...』
『魔鬼?...是你想太多了吧?』
『如果单纯是我想太多，只是推卸责任都能做到这个效果的话，我也不得不说服了。你好好分析一下那份文件的内容吧，首先，是1)凯尔文．圣安德鲁为史坦贝尔． 弗莱彻的一家人。』
『这没甚么问题吧?昨晚跟大小姐整晚在行房，谁都知道了。』
『不，这是最重要的。你记不记得在之前，我们反对大小姐的行动时，最大的理由是甚么?』
『那个男人连南部都没来过，根本不可能领导我们。』
『对。我们一致认为，将家族交给一个外人并不合适，甚至只要大小姐签了否决权的文件，之后就算将他架空也没有问题，只要一律否决他的政策的话多少会感受到我们不欢迎他这个外人的...但是，如果从文件上正式承认了他是弗莱彻家族的人呢?』
『...我们的行动会变成与弗莱彻家敌对。』
『对，这句话看似是安抚人心，让人知道他不会抛弃大小姐，实际上是对那些想出手的人作出警告的自保行为。』
『这样的文件你也签?没有想过暗中....』
『这才是他的高明之处呀，利用家族的力量保护自己之余，将我们的命运也捆绑在一起。我问你，当初反对他介入时，你的真意不是怕他会影响到你的利益吗?怕他推出一系列政策会令到你之前的投资都变成丢钱进海?你之前暗中将一些工程判给自己人去做时回佣也不少吧。』
『呃...这...』
『别担心，我不是怪你，我自己也有这样的决策，将事情交给自己朋友去做，这种事很平常的，恐怕连大小姐也是知而不阻吧?只要别将整个工程都贪掉最后导致有甚么人命伤亡的话基本不会有人过问的，不就是一些基本的利益输送...不过像他这样说出口让我们去做的人是不可能有的。』
『几乎说出口?文件不是写一切以家族利益为先吗?』
『写上文件肯定是这样写呀?所以他写著'不会对心腹进行任何指令'，实际意思就是爱甚样做都行，换句话说，他上场后一切也照旧进行。这样一边要我们承认他的地位，另一边给予我们福利，我实在想不到有继续反他的理由。』
『原...原来是这样吗?』
『对呀，紧记别太过份就好，我们始终是为弗莱彻家工作的，弗莱彻家有事的话我们也离成为鱼的主食不远，不想被海鬼将你浮尸大海的话就做好自己的工作吧。对了，以后就改名叫我心腹吧，不然这份文件也会失去效力。』
『...蛤?....好吧心腹大人....』
『嘿，这样乱给我改名来令我成为他的走狗，他自己也很敢做嘛?』
不过心腹有点事情并没有跟这个下属交代的。
这份文件中最关键的是隐藏在背后的意义。
『我们的文化之中，如果家族由女性主导而出嫁时，要不就将权力交给继承人，要不就将权力转移给丈夫...这份文件看似是将权力分割给我，实际上是在保证自己地位的同时确立大小姐继续领导的地位...这不完完全全是靠我的手去扭转家族长久以来的文化吗?今后的女性继承人，大可以用这份文件将为先例证据，在出嫁后仍然保持权力，而且由于是官方文件，想删除也不是这么容易.....他的野心不止眼前，而是想名留历史吗?.....哈哈哈哈...凯尔文．圣安德鲁，我记住这个名字了。』
理所当然，我们的主角完全没有考虑这个问题就是了。
作者:南部好像很简单就卖了给心腹?
没关系，这边就是这样运作的，这就是作者的权能(笑
53) 治疗魔法的推广 
是大海呀!!!!
....
开玩笑的，其实并没有这么兴奋，只是给个反应而已。
在那边又不是没有去过海边玩，住的附近半小时内就到海边，当年常常跟前女友去游水的(有吃掉的那个，没吃掉那个直接踢出女友列表了)。
所以史坦贝尔说的海水特性我还是知道的，想起当年冬天被前女友迫著游冬泳....
嘛，其实撑过头一分钟的话就会好一点了。
还有上岸后要尽快刷干身体。
偏偏那个前女友就是喜欢看到我冷到发抖。
嘛，爱情就是让人盲目耳聋发神经的，现在回想当然觉得很可怕了，但当时并没有那么反感。
至于现在...艾蕾和伊琳娜当然不可能没见过海了。
史坦贝尔本来就住在这边，自然也是常常到海边的。
没见过海的小玉反应相当平淡。
『大海.....在发情?』
第一次听到有人会这样形容海风的味道的。
不小玉，海风就是这个味道的，别往奇怪的方向去想了。
然后兴奋的反而是格奈森瑙。
『沙滩...泳衣...在一旁的大石后面跟老爷...然后做到一半被发现.....被众人围观...』
对，是性兴奋的那种兴奋。
虽然听起来很刺激，但为了救救她那个连治疗魔法都治不好的病....无视就好。
这边沙滩超大，海岸线沿著一直看过去是看不到尾的那种，
『不过你那些不切实际的性幻想也不可能实行啦，你看看海岸边，根本就没有几个人影在，果然还没到游水的季节吧?』
『那个...老公?这里是你的领地范围喔?』
『...?』
『兄长大人，简单来说，这个是私人沙滩。』
呀....
『领主来了的时候这一带的沙滩就会暂时禁止进入喔，海岸另一边还有一个沙滩，平民基本都会去那边呢。虽然说我们不会因为平民误闯进来就惩罚他们，但是他们一般都不会靠近这个沙滩游泳的。你看到的那几个人影除了负责沙滩的清洁外，也负责对闯进来的人进行检查，以防范他们有任何奇怪的意图。』
原来如此，难怪没有见到泳衣美女了，但是就有几个大叔游荡著。
『有我们几个还不够吗?看来对兄长大人的性欲处理还是做得不够彻底呀..』
不不不，泳装美女就像森林裹的树木一样，是属于装饰的一部分，我只是好奇为甚么没有而已，不是要去看。
再者，你们那来的泳衣呀?
『先去领主馆那边吧，我有预先派人准备好不同大小的泳衣的，不合身的话再直接去买好了。』
也对，都坐了好几天的马车了，说实话就算有帝国坐垫也没用，整个人都感到腰酸骨痛的，好想快点找张床睡觉。
本来是有打算过每晚传送回去圣教国或者回神界睡觉的，但她们又说这样没有旅行感觉，于是只好陪著她们露营...
顺带一提，就算是露营我也是没有得休息的，她们叫得比平常更大声。
为何受害的总是我。
领主馆嘛...简单来说就是无敌大海景。
都在沙滩旁边了，甚么可能看不到海岸边呢?
淡淡的海风吹来的感觉很舒服。
这边的占地面积比王国那边的小一点(不如说菲莉普能在首都搞来这么大的一块地才有问题，都不知道是不是砍了谁然后转让给我)，不过却有四层和地下室一层。
『甚么样?喜欢吗?』
『这边也太大了吧...单是这张床足够让我们7个人都睡上去了，然后睡房都占了三层?比例出问题了吧?』
『领主馆甚么可能小呀?为了随时接待来宾，肯定要多准备房间嘛。』
『大也是其次...问题是甚么整座领主馆都像迷宫一样呀?小玉绝对会迷路的吧!楼梯居然还是能转动方向的?我还以为是大书库呢!』
在层顶外面说不定有一两个余火可以捡。
『这也是保安措施啦，只要将楼梯锁死就能够限制客人能进出的地方了，可以省掉那些'我找不到洗手间所以来错这边'的机会呀。』
嘛...排除我个人感觉，这间领主馆的确很棒就是了。
『提到像迷宫一样...兄长大人，都坐马车这么久了，要不要在领主馆来玩个游戏，放松一下身心呢?』
『游戏?在这里?玩甚么?』
『捉迷藏。』
蛤?
『兄长大人不觉得捉迷藏可以让大家快速理解这座大宅的结构吗?』
『呃...话是没有错啦...就只是....』
『兄长大人觉得太幼稚了吗?』
『真的有一点点...』
要理解结构的话慢慢走就行了吧?...而且真的迷路了也有工人带路呀?
『明白了...那么兄长大人，我们来个成人版的捉迷藏吧?』
蛤?
有种不好的预感。
『兄长大人有看过上原O衣那套引退作吗?』
『你说那套甚么100个素人在后面追，甚么即捕即中O的那套吗?没看过，不过那个迷因就很清楚。』
『没关系，兄长大人明白就好了，我们就像她那样玩吧?现在开始计算一小时内，兄长大人就努力逃跑吧?被我们捉到的话就要立刻中O喔?60秒后我们就开始找你了喔?』
『....蛤?给我等等，你搞错内容了吧?我可没有同意喔!』
『兄长大人还有五十秒喔?』
靠!跑路!
…
『投降了!我投降了!真的要休息了!』
你们要玩av情节就算了，甚么可以玩合作模式的？
明明是跑去某个区域躲起来的，全部路线都锁上了，就是那种躺著你都来不到的地方，但是小玉用嗅觉追踪、史坦贝尔带走暗路、格奈森瑙用魔法将我禁锢、最后菲尼西亚封锁我退路？！完完全全变成我被干了一小时！
虽然从结论来说，的确到处都是我们的痕迹了。
『不会吧兄长大人，伊琳娜还没认真起来喔？』
『你认真起来我就完蛋了，你以为我少看时间停止系列吗？』
上一刻还没事的，下一刻就立即高潮几十次?会死的，绝对会死的。
『很爽对吧？很想要吧？』
『不想要!我投降!放过我!救命呀!!!!!....』
不过就在伊琳娜准备对我进行第二回合的100人即捕即中O时，大门传来了一些吵闹的声音。
嘿，天助我也，快跑!
不，不是说你艾蕾，别给我一副高兴的样子，我不是在赞你。
『求...求求你吧!!让我见见领主吧!领主不是来了吗?』
『要叫领主大人!而且领主大人甚么会是你能会见的!』
『听..听说领主大人是个好人呀!只要领主大人能帮助我了!求求你，帮帮我母亲呀!母亲的样子很奇怪!!!』
『唉，小妹妹，你的母亲的问题，就算是圣教国人员也救不了吧?』
咦?在说甚么?
门外一个小萝莉在不停探头张望，衣服很平常，但是下半身却穿著一条不知在膝盖上补了多少次的破烂裤子。
嘛，懂了，是贫民窟的女儿在救母亲吧。
基本套路就是那个母亲不知受了甚么重伤，断手断脚之类，然后我就被迫救回那个母亲，然后小女孩会以身相许之类吧?
难怪艾蕾你会一直在笑，原来又是
事件
。
『发生甚么事了吗?』
门卫望了我一眼，再望向了史坦贝尔，然后向她敬礼。
喔...明白了，原来他不知道史坦贝尔的计划呀?
不错不错。
『这位先生是...?』
『喔没有没有，史坦贝尔的朋友而已，路人一个你不用在意。比起我是谁，小妹妹，发生甚么事了吗?』
小萝莉没有回应，只是一直看著我，报以一个歪头杀。
『....』
『....?』甚么了?
『....呀!!!!是石像哥哥!!!』
『....蛤?』
『我不会认错的!你就是石像哥哥!』
『不不不不不，你说甚么石像哥哥?』
『就是你令到母亲变得奇怪的!』
蛤?!!!!
『喂喂喂小萝莉，你给我说清楚，甚么石像哥哥?我可没有搞过任何石像出来呀?』
还有甚么叫做我令到你母亲变得奇怪?我可不喜欢人妻的喔?最讨厌就是NTR喔?
『别装了!母亲在金佰利那边带回迷李石像哥哥回来之后就变得很奇怪了!』
我听到了甚么?!!!!!!
...
『史坦贝尔，南部现在归我管的对吧?』
『弗莱彻家的势力内，是的。』
『那么，新仇旧恨一起算吧，我现在就去将金佰利领从地图上抹去...』
『喂冷静点呀!!!!!!』
完全猜错了，小女孩并不是来自贫民窟。
那条打满补丁的裤子只是因为小女孩被母亲迫著下跪而磨损的。
『老公，南部甚么可能会有贫民窟呀?我们经济的发展可是比王国还要好喔?』
『是这样吗?不过经济发展得好才更加易有贫民窟吧?像是做生意失败而流落街头的，或者被迫签下欠债纸条的。』
『那些以前的确存在...不过都过去很欠了，最后一个贫民窟都已经消失几十年了吧...南部有著很完整的检查补贴制度，就算生意失败了，向我们弗莱彻家借款，也不会收取暴利喔?』
『甚么比那边还要完善呀....不过说起来，小萝莉，你的母亲甚样看都很精神嘛?』
明明就是在家中跪拜著。
嘛，除了是跪拜我的石像这点有问题。
『甚样看都有问题才对吧!连我们来了她都完全没反应继续在跪拜著!』
『你的母亲是发生了甚么事了吗?』
『不知道，自从在金佰利那边见过那些石像哥哥之后，就将迷李石像带回来整天跪拜了，还要我一起跪著，说甚么感觉到能量，感觉到变化!』
『甚么?你是说那边的石像不止一个?』
『很多呀!快要比艾蕾女神像还要多了。』
『喂艾蕾，你这边的人真爱建石像呀?』
『嘛，在这个没有画像的年代，石像是最能将人物的表情和权威宣扬开去的方式嘛。金佰利为了感谢你，将你的威望推开出去，建了不小你的石像呢?』
『唔，很好，给我点C4吧，我要将金佰利领连同金佰利一起炸到去宇宙。』
只要出问题，C4都能搞定。
『你先冷静点呀....』
『你还有其他句子吗?』
『等你理解完发生甚么事再决定要不要炸吧。』
『.....你意思是还有其他理由让我更加吐血的?』
『嘻嘻』
怒....
然后小萝莉的母亲终于跪拜完了，然后才留意到小萝莉根本没有跟著她一起跪拜，而是带了我们来。
『小铃!说过多少次了，要跟我一起认真跪拜真神呀!甚么到处乱跑还带来了................真神大人呀!!!!!!!』
然后向我跪拜。
靠，我没有死，别再跪我了，赶紧给我起来!
『起来起来，受不起受不起，别再跪我了!你是有甚么病呀你!』
对这个母亲的脑袋丢了个治疗魔法，她又给我露出了一个满足的表情，还在那边『呀!神的恩典呀!』这样。
好的，又是一个没救的人。
『够了，由刚开始就在那边真神真神，别乱将我推离人类的行列，别再给我发神经了!小萝莉，你的母亲到底经历了甚么呀?甚样看都是被人洗脑了呀!』
『母亲之前患上了怪病，虽然不算严重但是却一直反反复复，听说金佰利那边有人能治好，于是就前去看看情况了。去到之后，只知道是石像哥哥救了那个领主的妻子，但是石像哥哥已经走了，只好买走一个迷李的石像哥哥当做记念品...没想到带著迷李石像哥哥后，母亲的病就好了，于是母亲就开始每天在跪拜了。』
『好的，我宣布你的母亲没救了。果然还是将那些石像全炸掉吧。』
『真神大人呀!!!!请不要放弃对我们的指引呀!!!我在真神大人的石像中感觉到真神大人给我们的温暖，一直保护著我们...』
发神经，刚刚在大宅时我就真的将我的温暖一直送进她们体内了...
....咦?
等等...这个奇怪的形容...
『艾蕾，将我的刀剑不入先关掉一下。』
『已经关掉了喔。』
『伊琳娜，小刀借我。』
『嘻嘻，用吧兄长大人。』
我在手上介了一刀，然后将手给那个母亲。
『将你觉得所谓的温暖施放出来看看。』
那个母亲呆了一呆，开始对我施法...
...
治好了。
没救了，是标准的治疗魔法。
连小萝莉也发呆的看著她的母亲。
『艾蕾，给我来发核弹。我要为金佰利领带来永远的
和
平。』
『可是兄长大人，你的石像跟治疗魔法有甚么关系吗?』
......呀!!!!!!!!
难怪艾蕾说，听到最后再决定要不再炸!
我要炸的话，不就等于承认了自己知道自己跟治疗魔法的关系了吗?!
将死!
…
『算了!就等圣教国出手将你们这群异端毁灭算了!我们走!去游水!』
『嘻嘻...好的兄长大人~』
『嘻嘻，兄长大人，例行工事喔，麻烦你了呢~』
是太阳油。
这边居然有这东西吗?
『亲爱的，这当然是我带来的啦，所以别忘了帮我们涂好之后要还给我喔?』
原来是艾蕾的黑科技产物，嘛毕竟她们也是女的，自然很在意美白问题。
小玉她们几个就在旁边玩著沙滩球和打西瓜之类的，而伊琳娜和艾蕾就在这边晒太阳。
当然她们没有忘记发出那些勾引我的呻吟声。
『真神大人...这边...也拜托你了..』
对，她们将小萝莉和人家母亲都拉来了。
不是说这边是私人沙滩吗?
算了，有小萝莉陪小玉玩玩也好，总不能要格奈森瑙陪小玉玩沙吧?...
不过太太你真的不要勾引我了，考虑一下自己的身份好吗。
『真是的...人家才24喔?还很年轻的喔?』
我知道，所以我才叫你别勾引我，甚样看你都跟我那边的前女友差不多年龄，是我前一辈子的好球区，我不想在小萝莉面前示范她的制造过程。
不过你们将她们母女都拉过来是做甚么呀?
『伊琳娜有点事要跟这位太太商讨呢~兄长大人就去跟小玉一旁玩沙去吧~』
好呀，还用完即弃了是吧?
『兄长大人想听的话留下来也可以喔?不过兄长大人会吐血的话就跟伊琳娜无关了喔?』
好，我走，你嬴。
『兄长大人乖吧，谈完正事后也可以让你跟太太享受一下性爱的快乐喔?』
就说了没必要了!我走!我立即走!
『太太，你就努力宣扬兄长大人的伟大，还有跪拜兄长大人的好处....』
『嘿!....是主人大人在王国的大宅!』
小玉在玩沙。
不过这个玩法也太高端了，靠沙子是甚样可以做出一个这么精致的大宅的?
仔细看还可以看到沙子大宅内有大量女仆和正在强O我的她们。
这已经算是魔法了吧。
『老爷，这的确是魔法呀?....』
然后格奈森瑙还真的在跟小玉和小萝莉在玩沙。
『嘿!看看?是老爷大人的.....的...的嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻呀老爷甚么将它破坏了?!!』
别在小萝莉面前给我变个棒状物出来呀!
出局!out!
还好小萝莉天真无邪，根本不知道你在做甚么。
你这个色情抖M精灵，真是任何时候都在发情呜呜呜呜好咸呀!
被海水偷袭了!
『凯尔文大人，别发呆了，快点过来玩吧~』
还准备再来一发?
嘿，同样的招式对圣斗士是没用的，我闪呜呜呜呜甚么又中?
『老公你是不是忘了我呀?嘻嘻~不快点反击的话又要来了喔?』
嘿，可恶，看我追到你们就打你们屁股!
对，是腰手并同的那种打!
喂!格奈森瑙!别再给我装作不小心露出胸部了!你那对大西瓜一直引诱我....
呜!小玉!带小萝莉去旁边玩沙!我要惩罚她们!!!!!
作者:你以为我们的凯尔文是个萝莉控吗?是一只总是被吃的小绵羊吗?错了，其实他也能够送
阳
入妇口...
54) 在遗迹外放松身心是否搞错了甚么? 
在沙滩那边玩得差不多了。
到晚饭时间，我们邀请了太太和小萝莉来领主馆吃饭。
本来相安无事。
直到史坦贝尔跟太太谈到南边的事。
『原来如此，真神大人就是将神器带给我们的人呀?』
『没错没错，老公常常都不自觉，但其实我们南部人对老公有多感激这件事大家都记在心呢。』
『可惜先夫已经看不到了呢...不然先夫这个世界上最快的人肯定第一时间跑上前线。』
太太的老公是帝国受害人之一吗?
『不，先夫是失踪的，小铃出生之后他就立即不见了，到现在我也看不到他的身影，这个速度肯定是世界最快吧?』
小萝莉在旁听著，确实完全没有反应。
『所以真神大人，可以请你好好安抚和慰藉一下你的信徒吗?』
咦?...等等...
『我空虚，我寂寞，我冻呀!真神大人，先夫泉下有知，肯定会很高兴我得到你的宠爱的。』
『不不不，你老公只是失踪了可不是死了，而且事情办完后我们就会回圣教国了。』
『没关系，真神大人。我们这些太太的优点就是可以让你射后不理。』
『不行，会怀上的。』
『那万一有了就堕掉好了。』
『太太我可不会跟你玄关大战喔?而且我就说了很多次了，别在小萝莉面前勾引我呀!』
『小铃，你想要妹妹还是弟弟?也该向你说明你的制造过程了呢...』
『喂!给我听别人说话呀!』
还有明明刚才是说会打掉的呀?
为了避开这个饥渴的人妻，我立刻就用死铁撬传送回去圣教国睡觉了，还被臭女仆笑我没胆吃人妻。
不管了，其余的事史坦贝尔会安排好的吧。
第二天太太和小萝莉已经不在了，我们就去到附近的迷宫给史坦贝尔做一些测试。
嘛....本来就是想知道一下她的程度而已，看看有没有必要优先对她进行保护。
但她却说自己其实很能打，领主基本都懂一些防身术，还说要去附近的迷宫做示范。
....跟据你的往迹，我不敢苟同呀?
呀，差点忘记说了，这个世界的确有迷宫存在的。
这个世界又有魔物又有冒险者，有迷宫不意外吧?
你说我没有提过?有呀?不是说了王国那个是训练用迷宫吗?有训练用迷宫就肯定有真正的迷宫呀?没事没干留些机关来做甚么?
那边的遗迹故意将机关留著，就是为了给那些冒险者新手去训练的，毕竟跑进迷宫的话就没有第二次机会了。
我为甚么没有去过?我不是缺钱，又不是要甚么传说中的素材来做防具，更不在意迷宫泛滥之类的问题，而且我的女人每一个都是战力天花板...没必要去跟冒险者抢怪打吧?这样就像满99级回去新手村抢怪一样喔?
虽然王国那个遗迹都算是迷宫的一种了...不过普通的迷宫应该不是以前的『我』建造的...应该吧?所以就不将两者当作同一东西讨论了。
而且迷宫这东西也很奇怪。
首先，并没有那么多迷宫存在，至少圣教国没有(这也是我没有去过的原因之一)，大多只是在遗迹的附近出现。
其次，裹面还真的会一直生成魔物。
一般小说中的设定大概是魔力之类的形成怪物?将迷宫说成一个魔力的集合点之类的?
也有一些以迷宫为主题的小说会将迷宫形容成一个家，裹面会有迷宫主/迷宫核心之类的存在，甚至有一些狠一点的迷宫会将冒险者的尸体吸收，再用魔力形成道具来吸引其他冒险者进入。
不过这边的迷宫似乎就只是刷怪点而已，最少未有发现过像是迷宫主之类的存在。
魔物不能吃，素材基本上跟外面的差不多，连宝物也没有多少，所以对领主来说大概只剩下麻烦而已，派军队打又怕分摊了人手，派冒险者去清理又要付钱...
老实说，如果迷宫是靠魔力甚么的生成道具来吸引人类....以人类的数量和贪婪的程度来推进打宝的话，迷宫会破产的吧?相反，太难或者太危险的迷宫又会被那些所谓的S级冒险者光速推掉，甚至直接被人引水淹掉或者拿白磷石炸掉吧?
这种没有吸引力的迷宫才是能一直存活的关键(陷阱倒是会一直重置，像是落穴和生怪陷阱那类)。
『呀哈哈哈哈哈哈!!!!要加油反抗喔!!!不然就会被我杀死了喔?』
然后就是身穿灰白色马甲、化身成狂战士、拿著剑在乱砍哥布林的史坦贝尔。
真的没问题吗?...小玉，你要看著她呀。
不过那些哥布林还真的全被史坦贝尔砍掉了，血液都沾上身了，完完全全是一副杀人魔的模样。
为哥布林们默哀一秒钟吧。
还有记得提我千万千万不要得罪我的女人。
放了个水魔法帮她洗干净那些血液，再帮她刷干身体，别让奇怪的气味沾上身了。
『呀..谢谢啦老公...不过果然还是差了一点呢...』
没有吧，我看你的确很能打呀?
『沾上太多血了，真正的高手可以像是小玉妹妹一样，杀完人后还能优雅地回来复命，像是甚么都没发生一样喔?』
嘛，伊琳娜的确示范过刚刚回到过去砍了肥猪领主，下一刻就坐在我旁边饮茶。
不过你就别拿自己跟兽人比了，小玉是经过两个神特训的存在呀，能比得上的话那才可怕吧?
但这样我又不明白了，如果你这么能打，为何之前又会这么惨?
『老公，那些帝国的引路人也是专业刺客喔?一对一还勉强能打，一对多都能打得嬴的话，帝国也太弱了吧?跟哥布林这些没理智的魔物不能相比的喔?而且...我们那边之前也混入了虫子呢..』
虫子?
『就是被帝国收买的虫子...正因为老公救了我们，我们才找到证据将混入水鬼的虫子处理掉喔?』
水鬼?甚么又来一个新东西了。
『水鬼就是我们的贴身护卫啦，比起帝国那些负责进攻的刺客而言更专注于防守，不过大概是存在太久了所以混入了那些小人吧?...重整过后都是忠心的护卫喔?看啦，那边也有几位在呢~』
史坦贝尔指了一下旁边的位置...咦?原来有几个护卫一直都在呀?
『我们的性爱影片副本也在他们手上好好保存呢。』
水鬼们，有甚么想要的直接跟我说，拜托你们别错手将影片外流了。
『现在回想起来，与老公相遇相爱，这一切就像是命运的安排呢~』
你说的真对呀，
命运
将我都安排得彻彻底底了。
回到领主馆了。
该讨论正事了。
虽然知道了没必要对史坦贝尔进行重点保护...但我还是不会带她进去那些搞人遗迹之中的。
只是『好打』是不够应付那些能重生的凋零骷髅和刀枪不入的猫灵的。
毕竟连专业刺客的头头都被玩弄得不要不要的。
『搞人遗迹?....老公你是遇过甚么吗?...王国那边的遗迹不是没有致命陷阱的吗?』
『别提了，真想一拳打死那个建造遗迹的人。』
『嘻嘻...兄长大人，这句说话伊琳娜会帮你记住的喔?』
『给我忘记掉。还有，你和艾蕾也不能跟来，那些遗迹总感觉有针对你们的力量...』
『好的兄长大人。』『亲爱的要小心呀。』
『那么...就小玉，格奈森瑙和菲尼西亚跟我来吧。』
『等等兄长大人，小玉妹妹也不能去。』
甚么?
『小玉妹妹的力量有机会破坏遗迹的结构，还是不要跟去比较好。』
小玉没有破坏物品的坏习惯吧?又不是猫...
算了，既然伊琳娜这样说的话就听她的好了。
有格奈森瑙的魔法应该也足够应付大多数情况了，我知道她一直都在研究各种魔法的应用。
再带上菲尼西亚帮忙解答那些脑筋急转弯的迷题。
真的遇上问题的话就用搽茶红豆蛋糕传送回来。
今天时间也不早了，明天再出发吧，去看看以前我的到底在南部搞了甚么鬼。
出发去遗迹了。
虽然禁止史坦贝尔跟著进入遗迹，但她一副不理解的样子，说要带我们去那边。
『可是...史坦贝尔，你是不是搞错位置啦?这不是昨天去迷宫的那个方向吗?』
『是那边没有错呀?』
『而且这边的一群人，甚样看都不像冒险者呀?反而有点像准备出海钓鱼的休闲人士一样?探索遗迹不是合家欢活动吧?那边甚样看都是一个码头吧?』
『老公...你真的甚么都不知道耶?』
....怪我啰?
『这样说吧老公，如果遗迹和迷宫这么近领主馆而又不是绝对安全的话，本小姐当初就不会将这边送给老公了，那只是恩张仇报吧?』
『呀原来你是有自觉的啦!!!!!』
『?』
『...没事...请继续...』
『这边的遗迹虽然和迷宫很接近，但两者结构完全不同，很好分办的。而且遗迹嘛...老公，你看到远处那边那座小岛吗?』
『那座?上面好像还有点建筑呀?』
『对，就是那座，遗迹的入口就在那边。』
『....如果我没看错的话，那边好像有人在游水?』
『老公你没看错，你要的泳衣美女就在那边，这个遗迹很久以前已经被我们开发完了，所以我完全不明白老公你在王国遇到了甚么，而且....嘛，你去到就会明白了。不过先提醒老公，你的铁撬要收好，不要吓到那边的员工了。』
『没事没干我才不会拿出来吓人喔?』
『要记住你的话喔?.....好啦老公，你在那边码头出示这个船票给员工吧，那就能坐船过去了，祝你们几个玩得开心啰~』
.....玩?
…
甚样看都像是去水上乐园一样。
无论是船上的气氛，还是人员的组合都一样。
满满是父母带著小孩，或是情侣在期待著的样子一样，完全没有冒险者那种紧张的人存在。
到接近小岛时，我总算明白史坦贝尔是甚么意思了。
- 欢迎光临梦想之乡水上疗养中心!
这里还真的已经被改建成了水上乐园。
这完完全全就是主题乐园的那种入口横额。
这边不单有餐厅和旅馆，甚至已经有一些滑水设施了(虽然在我眼中非常简陋)。
不过对这边的人来说，这里就跟人间仙境一样吧。
放眼过去，几乎全部人面上都是挂著渡假一样的笑容。
除了那边那个坐著然后一脸苦恼，不断传来『没有呀..没有...没有..』的怪人之外。
明明算得上是个美男子，可惜是疯了的呢。
…
与怪人对上眼了。
当看不到倒头走吧...
…
…
…
『凯尔文先生你明明跟我对上眼了甚么要逃跑呀?!!!!!』
『跟怪人对上眼肯定要跑呀!!!』
『怪人?那里有怪人?......凯尔文先生你说我是怪人吗?!!!!!!!』
『一直在重复著同样几个字的不是怪人是甚么?!!!!』
快点放我走呀你这个怪人!!!
…
...
…
『咳咳...失礼了，再次自我介绍，请叫我
酋长
，不知道凯尔文先生有没有听过?』
『原来是搞事小能手的朋友呀...难怪一来就叫出我的名字了。我有阻碍你们的行动吗?我们可以日后再来喔?』
『没有没有，凯尔文先生，虽然说调查这个遗迹也是我的目标之一，但这边同样只要经过申请就能入内了，像我这样的学者可是很受欢迎，没有甚么禁区问题喔?而且我这次来，只是想来放松一下而已。』
『特地由帝国跑来南部的遗迹来放松?你要不要考虑一下自杀来逃避死亡?』
人被杀就会死，你自杀了就不用怕会死了喔?
再闭著眼不看，你就能处于生与死之间的边缘喔?薛定谔的酋长喔?
『凯尔文先生，你觉得南部会没有经过考虑就随便在一个小岛上进行发展吗?这个小岛已经被证实能慢慢回复人的精力了，在这里游玩很久都不会觉得疲劳，是个很好的放松地点喔?现在回想起来，很有可能是生命神大人的力量在这个小岛上残留的证据....只能说，当年不知道生命神大人存在但又可以发现到这个岛特点的南部人，真的充满了独特眼光吧?』
原来是治疗魔法小岛?难怪会成为水上乐园了。
但是这么接近遗迹，真的不怕有危险吗?
虽然这个梦想之乡乐园的遗迹部份，简称梦遗部份，应该是没有迷宫那种刷怪点的能力的。
但是如果有人像农夫那样『不小心了触发陷阱传送』去了某些未被发现的地方的话，不就出事了吗?
『我记得农夫提过，你就是那个专门研究遗迹的怪人?南部这样搞，不怕有人误入一些未被发现的隐藏区域吗?』
『凯尔文先生，能够睡了两个女神的你才是怪人吧?』
....不能反驳...
『最少我敢以真面目示人呀。』
『...凯尔文先生...我没有变妆呀?...』
『你们这群人还真是血统优良呀???每一个都是俊男美女?!!!!』
『怪不得凯尔文先生可以虏获这么多美女的欢心了，先贬后褒，短短几分钟内就令人留下深刻印象呢。』
没有，少给我自作多情了。
『难道说，凯尔文先生是被女色包围太久，想反过来试一下男色吗?』
并没有。
『很可惜，凯尔文先生，此身已全心奉献给生命神大人了，只能为你提供肉体以外的事情了呢。』
都说我对男性没有兴趣了！最少也先给我性转再来呀混蛋！
而且你一直在『没有没有』又是指甚么?
『遗迹中真的甚么也没有。』
『甚么意思??』
『就是字面上的意义...有关生命神大人的事情或者存在证据，完全没有。』
虽然我也只是刚知道不久…不过这里都被史坦贝尔她们开发这么久了，早就变样了吧?这可是水上乐园喔?他们这样破坏文物，你能找到证据才真的有鬼。
『不，内部可以说是原汁原味，完全没有改变…呀凯尔文先生还没进去看是吧？那我就先不说，让凯尔文先生保留惊喜了。我说的没有，是指神明的一切资讯都不存在。』
你要不要听听你自己在说甚么？你说的东西和我说的有分别吗?
『分别可大了…凯尔文先生你是以为遗迹是因为被开发而受损吧?你以为是水土侵蚀那种资讯消失吗?不是这样的，就算南部全都是不懂价值的白痴也好，也不可能破坏那些文物吧?而且他们可是能够发现这个小岛特性的人喔?…我说的那种没有，比较像是故意留空关键位置一样，比起水土侵蚀麻烦得多了。』
完全不懂。
『举个例子吧，凯尔文先生你也知道存在生命神大人吧？那如果要记载这位神明，你会甚样做？』
『唔…生命神，掌管生命，是个可怜虫？』
『甚么会是可怜虫？…算了，总之甚样都好，像凯尔文先生所说，一个记录最少也应该要有点形容词吧？但是遗迹内你只会见到※※ 神，掌管※※ ，是个※※※』
这...莫非是世界的法则吗?
原来连遗迹也站在我这边呀!
『遗迹内明确提到神明存在，但任个有关生命神的名字、神迹、能力等等，所有相关的关键字都不存在。如果只是因为日久失收的话，那连里面提到的『神明』都应该一并消失才对。更何况，这个遗迹根本不可能出现日久失修的问题….如果不是时间神大人曾经向我们表示衪也想复活生命神的话，我几乎要觉得是艾蕾将生命神这三个字细心地刷去了。』
『早点放弃由遗迹入手吧，据艾蕾说这些是世界的法则，有些东西就算衪直接跟我说，我也一样听不到，说是类似因果律之类我都不懂的东西....总之你要先找到证据或者猜到真相之后才可以在遗迹中得到正确答案。』
『去调查遗迹还不算证据吗？』
『这我就真的不知道了，真的知道原因的话我就是神了，世界法则这些我也只是推猜出来的，你知道的东西比我多很多呢。』
『唔...这真的很头痛呀....』
哈哈，给我放弃呀，快点给我放弃!
『听艾蕾衪们说，当年生命神好像有很强的推算能力，如果衪想被你们复活的话，肯定早就留有方式给你们吧?』
反过来说，到现在你都还没成功，就是不想被你们『复活』的意思，懂吗?
『唔...的确有。』
『还真的有吗?』
『不过已经被你阻止了。』
『.....蛤?』
『活祭呀。兽人们不是被你和艾蕾都救走了吗?』
『不不不不不，那个我根本不知情，而且你们之前还是以为自己在复活时间神，跟活祭有个鬼关系?』
而且我绝对不可能接受活祭这回事。
『唔....如果是凯尔文先生的话，告诉你也可以呢。』
『又是甚么会被暗杀机密吗?』
『算不上喇....凯尔文先生，你知道我们每个家族都掌握著一些秘密对吧?』
『我知...给我等等，该不会其实是你盯上了我的屁眼，然后说我知道了你的秘密就要成为你家族的人吧?』
『不会啦不会啦，我们家族掌握的又不只这一个秘密....凯尔文先生，你应该听过农夫跟你说，'艾蕾以外的神会带领我们走向活路'吧?』
『有，说是甚么鬼家训。』
『说起来惭愧，虽然在历史长流之中我们已经连神明的名号都失去了，但我们家族以前其实是伺俸神明的其中一个分支，似乎是来自大陆北部的，家训也是那个时候开始流传的。』
蛤?你来自北部?
帝国以前还试图打你的家乡喔?
『那次出征是有原因的...虽然每次出征都有原因就是了.....那些事情先不提，总之，我们的家训其实还有后段，只是流传开去的话说不定会影响帝国高层的士气，所以我们只字不谈。毕竟，人类为了自身生存可以很拼命，但是如果范围太大反而会期待别人行动而失去参与的动力，宁愿当个旁观者就算。』
『更大范围…该不会你是说….』
『看来凯尔文先生已经猜到了呢?对，家训中的『我们』并不是指帝国，而是这个世界….家训的全句是『艾蕾以外的神会带领我们走向活路，失去那位神的话世界必然灭亡。'』
…
...
『别想给我靠一句家训就将你们由搞事小能手的地位改变成拯救世界的关键喔?』
虽然说小说中的反派很多都是有远见、有行动力、而且都是想改变世界的精英们。
但靠这句就想洗白帝国是不是太懒了一点。
『甚么会呢?拯救世界的关键向来都是生命神大人才对，我们多少是想生命神大人更偏爱我们一点，有这个私心也是事实。我们的记载之中，那位神可是相当爱著人类的，对比时间神大人的表现来说....嗯，肯定不是时间神大人哈哈...这也是我们当初想用人类以外的种族来进行活祭的原因之一。』
『说到活祭，我就更加不明白了，生命神不可能喜欢你们进行活祭的吧?』
『记载是这样写的呀。还不如说，我们现在的行为因为凯尔文先生你的建言，与记载之中愈走愈远?』
『....蛤?』
『记载中清楚写著，'只要进行活祭，神明大人就会降临'....嘛，如果从物理意义上来说的确没错，我们想进行活祭时艾蕾的确立即降临打击我们了...但我相信记载中写著的意思不是这个....』
不对劲呀不对劲....就算当年『我』有留下后备方案让自已『复活』，也不可能搞个活祭出来呀?酋长刚刚才说过，当年的『我』是很爱人类的呀?再由当年处理魔物问题的方式来说，宁愿被莉莉莎吃掉都不直接将魔兽都杀光，『我』应该是很爱所有生命才对，搞活祭不就完完全全跟『我』的性格相反吗?
『你们还打算搞活祭吗?』
『我想凯尔文先生也明白，复活神明多少是我们的首要项目，优先于一切...不过考虑到凯尔文先生你似乎和生命神大人一样爱惜生命，活祭应该会是我们最后的选择吧?目前我们的确有考虑再次进行活祭，不过只会使用死囚去进行吧?』
『唔....如果你们是用那些死有余辜的死囚去进行，我也没资格作任何评论了，不过别说我不提醒你，活祭成功率比零还要低喔?』
『凯尔文先生又开玩笑了，复活神这件事，本来就与大海捞针无异吧?』
『嘛...你们慢慢努力吧，祝你们成功。』
连伊琳娜都做不到的事你们会做到?我就在这边吃瓜看表演吧。
『感谢凯尔文先生，我就先回帝国，不阻你们游玩了，你们慢慢享受这边的设施吧~』
享受吗?到底裹面有些甚么?
作者:到底有甚么呢? (Ꙭ)
前半上星期写完了，但是总觉得有点事情还是一次过放出来比较好...
所以还是去玩MHR:SB了
55) 特产 
『包箱餐厅呀?....不得不说，那群开发这个岛的人....应该是史坦贝尔的先人吧?真有商业头脑。』
跟怪人帅哥道别后，我们就向遗迹内部出发了。
这边和王国那边一样，有著一座大概三层楼高的大门，似乎是用著跟那边一样的材料进行建筑的，所以在内部不用担心呼吸的问题。这边光度比王国那边裹要亮一点，算是正常的室内光度，所以视线也完全没有问题。
不过大门外面的装饰比王国那边要保存得好得多了，真的完全不见有风化痕迹...可以清楚看到门上的大字:
- 这里甚么都没有
这样『此地无银三百两』我是服了，玩过恐怖游戏的人都知道，叫你『此路不通』的意思就是告诉你『请从此进入』，门外这句还不如说比较似是吸引别人去探索的字句一样。
进去后可以看到，遗迹的间隔被保留下来，而当中的房间被分隔开来成为了一些独立的包箱，原本遗迹上的雕刻被巧妙的利用变成包箱的装饰了。
由地图上看中间还有一条员工通道连接各个包箱，情况就跟一兰拉面差不多。
听说这个设计是含有版权的喔?被人跨世界执法的话别说我没提你们喔?
进了其中一个包箱，看了一下餐牌....唔，果然是旅游区的宰客价格，不过还算是正常范围(最少比金佰利那边便宜多了，那个进城费在我将金佰利领炸掉之前我都会记仇的)，属于那种每个月来一次也不会心痛的级别，所以就随便点了几个跟格奈森瑙和菲尼西亚吃了。
餐牌上还写著内部参观导游的收费....有这个服务其实不算意外，不过收费上写著『一个苹果』是甚么回事?就算直接在这边买也就五十艾尼呀?...虽然以苹果来说五十艾尼够买十个啦....但是...一个苹果?
捉住了送餐来的那个服务员问话了。
『那个...请问一下，这个项目是甚么回事?』
『客人你们是第一次来这边的吗?』
『对呀....这个收费...是在恶搞甚么吗?』
『没有，就是一个苹果呢。』
『那么如果我们自己进去参观可以吗?会有甚么危险吗?』
『可以是可以，不过部份员工工作区就必须要有员工带路才能进入呢。而且遗迹内部的通道错综复杂，老实说我不建议自己跑进去，我在这边工作好几年了有时还是会迷路...』
『太夸张了吧?...呀，不要误会，我不是介意钱的问题(其他东西都这么贵了也不差那50艾尼)，只是很好奇为甚么会是收一个苹果而已...』
『那是员工们的要求呢。』
『呃..好吧，那麻烦你给我安排一下吧。』
『好的这位客人，请你在这边等一下呢。呀对了，等下请你保持冷静喔。』
『....那位员工肯定有问题...』
『没问题的啦，三位请等我一下呀。』
服务员走了。
『呃...菲尼西亚，给我分析一下会发生甚么事吧。』
『不会有事发生呢。』
『不会有事?甚样想，不出意外的话肯定会出意外才对吧?』
『凯尔文大人，宣传单张上有写著的喔?不过大人好像完全没看过吧？』
『蛤???原来有写的?不看教学说明的坏习惯呀...快点给我看看，我要知道是甚么事。』
『不~给~你~』
『快点啦喔!』
『啦啦啦~凯尔文大人~别在这个地方推倒小女子啦~』
『快点啦不然就开始脱你衣服了喔!格奈森瑙你别拉著我，我一定要看看!』
『老爷我在这边喔。』
咦?坐在对面?
在背后拉著我的那个Q弹感不是你的胸部吗?...
那到底....
…
…
史...史莱姆娘?!
『(Q弹)...(Q弹)....(摇头)...』
下意识去拔铁撬了，还好被菲尼西亚阻止了。
『凯尔文大人，不是叫了你要冷静了吗?』
『(Q弹)...(Q弹)....』
『呀...抱歉...自然反应...』
眼前这个透明水蓝色的史莱姆娘放开了我，然后在那边跟我对望著。
呃...到底是甚么回事?
『(Q弹)...(Q弹)....』
别再给我Q弹了，史莱姆的胸部不算是胸部吧?
还有，为甚么会有史莱姆娘出现?
『凯尔文大人，它们就是这里的员工呀?』
蛤?!
史莱姆。
轻小说中，由1级新手专用杂鱼，到神级萌王都有。
有的史莱姆只能在地上Q弹Q弹，有的史莱姆有智力在树上埋伏然后掉落将路过的人活活闷死，宫崎老贼的史莱姆懂得持盾放电，勇者大战魔物娘的史莱姆娘就懂得各种榨取play，甚至有小说拿它们来洗衣服...
这种在各个方面来说都充满弹性的魔物，在这边似乎是偏向杂鱼的，因为魔物不能吃而且史莱姆又没有甚么掉落物，加上它们本来就主要是在Q弹(还有帮忙清洁垃圾)...所以也有人捉它们当宠物的程度。
不过史莱姆娘在这边倒是闻所未闻。
『所以...那个苹果就是给史莱姆娘吃的?』
史莱姆在旁边吃著苹果，似乎非常开心。
『是的客人，这里大多数员工都是史莱姆娘喔?包括遗迹的维护、安全、还有你刚才吃的食物都是史莱姆娘们准备的喔?我们的主要职责是维持秩序和帮助双方进行沟通而已，其余都是在外面进货的同事呢。』
『真的安全吗?』
『凯尔文大人，史莱姆娘在这边是特色之一，都印在传单上的喔。』
『是的呢，这里开业了几十年，从来都没有发生过客人被袭击的事情，反倒是有几个客人被吓到后攻击史莱姆娘...不过她们很快就复原就是了。』
让我看看传单?...
…
还真的有写喔??!!!!可恶，早知就先读好说明了!
『不过这边还写...修复夫妻感情...是甚么意思?』
『唔...嘛几位客人应该没必要吧?』
『只是好奇而已。』
『客人你也知道，有些夫妻相处久了的话会变得平淡和失去新鲜感，所以常常会出现男方去买春或女方偷吃之类的问题，部份关系好一点的夫妻就可能会选择生小孩来解决问题...我们的史莱姆娘们可以暂时依附在身体上改变某些位置的大小和外观，让夫妻重拾一些新鲜感呢，而且这边的房间好像也有一些奇怪的作用，很多夫妻回去后不久就怀上孩子了，算是一个令人很满意的房间出租服务...不过几位客人这么年轻，应该没必要使用这些服务吧?』
这边居然还提供整容(暂时)和催生服务?
服了，真的服了。
不过下面那句『单身人仕服务』就当看不到吧。
虽然人类的性辟是自由的，但我还是建议你们去看医生喔。
『那么，客人就请跟著史莱姆娘前进吧，我就先去服务其他客人了。』
『咦?你不一起来吗?我们要甚样跟史莱姆娘沟通?』
『史莱姆娘的作用是带路而已，你只要跟她说想离开的话，她就会带你们回来了，其余地方你都能随使参观，有危险或者特别注意的事项的地方已经立已告示牌了。不过请注意，不要打扰到史莱姆娘的工作呀。』
『好的，谢谢你了。』
好吧，就跟史莱姆娘出发吧。
史莱姆娘就真的只是跟在我们身后而已，没有试图阻止我们的前进。
沿途可以见到各个史莱姆娘们正在努力工作，果然刚才的食物都是史莱姆娘们准备的...喂那边那个偷偷将食物塞进身体消化真的没问题吗?你是透明的喔?看啦，立刻就被另一只史莱姆娘骂(?)了..
骂人那只史莱姆娘，还是先把你偷吃的都消化掉再说吧。
墙壁上还有些将下半身黏在天花进行清洁，似乎是这边遗迹比王国那边保持得更完整的原因。
『呐，你们两个，有听说过史莱姆娘的存在吗?或者它们拥有理智的事吗?』
『没有呀老爷。』『小女子也没听闻过呢。』
『所以算是这边的特产...吗?史莱姆娘，你听得懂我的说话吗?』
『(Q弹)...(点头)..』
『所以就说别再Q弹了...你们为甚么会在这边经营起这些奇怪的服务了?甚样想魔物在开店也太奇怪了吧?』
『(Q....)....(歪头)』
不明白我的话吗?还是说不懂甚样解释?
肯定不是语言不通吧？你都停止『Q弹』了。
史莱姆娘拉著我向更深入的地方前进，似乎想向我展示甚么的。
跟著史莱姆娘走著走著，来到了一个房间面前，房间外挂著一个牌，写著『史莱姆娘产地』，还标示著『参观者请不要打扰史莱姆』。
唔...史莱姆娘，是要我进去吗?
『(Q点头)』
『为甚么一直在给我Q呀?!有必要这么坚持Q吗?再Q看看呀我立即就将你打死..........』
开门进去了。
好吧，你Q吧，这只阻不了。
是萌王。
对，就是史莱姆，不是史莱姆娘。一只标准足球大小，浅蓝色的的史莱姆。
史莱姆在那边抖动著、变大、分裂...然后分裂出来的部份开始变大，成形，最后变成了一只新的史莱姆娘。
接著，史莱姆头顶的反光部份转动了...是察觉到我们进入然后『转身』吗?总之，当反光部份转动后，史莱姆就在那边好像很兴奋地Q弹了。
史莱姆娘带著那个新史莱姆娘(称做2号吧)退出去房间了，然后史莱姆慢慢向著我们一弹...两弹...三弹....
啪-
『呜呀呀呀呀!!!!这只史莱姆搞甚么鬼呀!!!!』
整只飞向我头部，发射了史莱姆飞弹，将我整个撞飞了。
痛死人了!搞甚么鬼呀?!这只史莱姆居然能破我防?!
史莱姆完全无视我的叫声，转身(?)然后弹跳，发现我们没有跟上时还在原地急速跳著，好像在等著我们跟上去一样。
好吧，就跟著史莱姆看看甚么情况。
沿途的墙壁上的确看到很多歌颂『我』的事情，很多甚么...带来生命呀?掌控死亡呀?...之类的说话。
中二病到一个极点，不过都没甚么意义就是了。
就算知道『我』以前的能力，跟我现在也连不上关系呀?我又没有那些能力。
而且要杀人的话，对他脑袋开一枪就完事了。
史莱姆全程没有与我们进行交流(虽然也不太可能交流...)，只是一直在我们面前弹跳著，想去其他通道时又会疯狂连续弹跳要我们跟上...所以也只好一直跟著它了。
最后，我们来到了一个非常深入的房间。
我可以肯定除了我们之外没有人会来这边，因为墙上挂满著『危险勿近』的告示。
..
史莱姆撞向门，表示想我们进去。
喂，你们挂了这么多警示了还要我们进去?你有病吗?
这又不是恐怖游戏，指示肯定要乖乖跟著做才对吧?
只是我进去，她们不用?那就没问题了...个屁呀!
喂!别在我面前将警示牌吃掉呀!
喂别再咬我了！史莱姆甚么能咬人..不对，重点是很痛！我进去就是了！停口呀…….?
…
…
挂在半空了。
刚开门向前走一步就踏空了，还好自然反应捉住了门把…
下面甚样看都是个无底深洞吧?史莱姆你坑我?….
…
等等，你黏上去门铰是想做甚么?冷静点，我们慢慢谈…..
呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!!!
史莱姆，这仇我记住了!
真是的...那只史莱姆搞甚么鬼呀?
想谋杀我是吧!还说开业这么久都有人受伤?那只史莱姆明明能够破我防呀?
还好最近习惯(?)了下坠的感觉，总算能正常一点著地了。
如果是别人就死定了................死铁撬快点将我传送回去，她们两个还在上面呀!
- 主人，没这个必要。
甚么鬼叫做没有必要?有没有必要是我决定的，你跟著做就对了!就算她们不是普通人也不能让她们被吓到.........咦?
她们在旁边走过来了。
『老爷没事吧?』
『我没事...你们才是呀，你们也被那只史莱姆撞下来了吗?』
『没有呢老爷，我们是坐在那只史莱姆身上滑下来的。』
『...蛤?』
『当那只史莱姆将老爷撞下去时我们也吓了一跳，但是之后却没有对我们做甚么，似乎是没有敌意的呢。之后它带著我们弹跳到一个斜坡，化成了一个大盆子让我们坐上去，接著就带著我们滑下来了。』
...所以你们是走员工通道下来的?为甚么就我一个是用跌的?
那只史莱姆绝对是跟我有仇吧!
...算了，有机会再去找它寻仇...
问题是现在是甚么情况。
这边甚样看都比较像是迷宫而不是遗迹，建筑材料完全不同。
『凯尔文大人，我们下来的那边是单程路回不去的呢。』
『....要直接传送回去吗?』
-  主人，这边就是正确的道路。
....蛤?你肯定?
『唔...那就继续向前走吧，有事的话就来我身边，立即传送回大宅，再叫史坦贝尔借点水鬼来，将那只史莱姆捉出来烧死它。』
『史莱姆怕火的吗?』
『不知道，不怕更好，我就是要报仇而已。』
『大人，绝对会失败的喔。』
『唔...走著走著果然后上次的情况差不多呢?..』
继续走著，又回到那种充满光源和空气的遗迹地带了，不过似乎因为没有史莱姆娘维护的关系，这边的光度只有王国那边的程度而已。
不过为甚么刚掉下的那边跟迷宫那么相似?
不...根本就是和迷宫连接著吧?
沿途见到好几个像她们滑下来的斜坡一样的洞口，很有可能是迷宫那边的落穴陷阱来的。
差不多有70度的斜度来说是不可能倒爬回去的，最多只能算不让你跌死的程度而已，而且由我刚才掉落的高度来看，那个长度也不是靠拉个绳索就能上下移动的。
可是，非致命落穴陷阱有意义吗?最少也在下面放几只怪吧?而且我们沿路也没有看到任何尸骨....
该不会...真的是活祭吧?!
『应该不是这样的，凯尔文大人。如果是活祭的话，我们应该是被绑起来再送过来，而不是自由行走著过来的。』
『那..这些斜坡有甚么意义?』
『不清楚呢...不过由路上没有尸骨来推算，这边可能有史莱姆们进行清理，又或者那些斜坡是用来进行快速移动用的。考虑到墙上灰尘的累积，后者可能更大。』
『快速移动?那个斜坡不可能爬上去吧?』
『刚才的史莱姆不就能使用了吗?』
咦?
『大人你想想，史坦贝尔妹妹不是提过，这边的迷宫和遗迹是绝对安全的吗?这个说话也可以理解成，这边的迷宫没有发生过泛滥问题。魔物本来在迷宫中自然繁殖的话，泛滥是必然发生的，可是这边却是安全....会不会是史莱姆们一直在击倒和吸收魔物?』
魔物击倒魔物?那只史莱姆是真的想当萌王吗?
『大人，可能你还没有察觉，或者在心中抗拒承认，不过那只史莱姆很明显是大人的眷属吧?能够拥有理智，还能够对大人造成伤害，这种事普通的魔物根本做不到的。它把你撞下来的行为，与其说是在陷害你或者伤害你，还不如说比较像是在跟很久没见的老朋友发泄吧?...』
不会吧...那只史莱姆是『我』的宠物?...
....
还真的有点像小猫咬主人的感觉...
『小女子猜测，迷宫的出现很有可能也跟大人有关呢。』
蛤?
『大人记得这个小岛上的特殊功效吗?能够回复体力，还能够让女性更易怀孕...感觉都是大人残留下来的力量所致..再考虑到迷宫都是奇怪的刷怪点，而且都在遗迹附近...有没有可能是大人的生命力在遗迹附近外泄所致?』
『遗迹和迷宫完全不相同吧?两者建筑材料完全不同喔?』
『这样的巨型建筑不可能无故存在的。建造物料不同的原因，很有可能是在遗迹建成、大人离开了之后，大人的信徒发现能量外泄的问题而急忙建造的防御设施。所谓的迷宫并不是防止外人进入，而是防止魔物往外跑；所谓的宝物不是吸引冒险者进入，而是大人的信徒们在防御地方存放的兵器；所谓的陷阱不是用来杀冒险者，而是用来杀魔物的...』
….还真的说得通呀？难怪魔物也会触发陷阱了…如果陷阱是用来杀冒险者的话，将触发的机关敏感度降低一点，魔物走过时就不会触发了。
更别说那些肉眼清楚可见，整块巨石凸起来的陷阱了，会踩下去的人不是白痴就是傻瓜，那种就叫做活该去死。
虽然玩游戏时我也误中过不少次。
至于那些进入房间后的『刷怪陷阱』说不定只是魔物们的生怪点而已?
宝物
拿起来后直接将魔物清理，在
放回去
之前不能开门吗?
- 完全正确。主人，这边的遗迹是史莱姆们进行守卫的，王国那边就有我将你外泄的力量吸收掉。
真是可怕的观察力呀菲尼西亚...迷宫的存在明明一直都是个谜团...居然这样轻松就猜出来了?
可是...还是不明白那只史莱姆将我们『带』下来的原因呀?
- 继续走下去不就知道了吗?
嘛你说的也没错啦...我们就继续走吧...格奈森瑙，菲尼西亚.....格奈森瑙...格奈森瑙?
你搞甚么鬼呀你?甚么戴上黑科技眼罩了?
『大人，格奈森瑙姐姐由刚刚开始就戴上眼罩了，大概是不想听到我们刚才说的话吧?』
...呀，几乎都忘记掉这件事了..
嘛，我只是不想承认我知道这件事而已，因为会很麻烦呀....但又不是甚么秘密，特别是我女的人们，知道了我也不会对你做甚么的，没必要来那套『我甚么都不知道』吧?最多就只会给你打套打屁股惩罚而已。
『没事的啦老爷，听著你的声音我就能够正常走路..了....呜呀呀呀呀呀....』
立刻就仆到了，整个上半身撞进墙了。
喂...你没事吧?能撞成这样你也真是个人材。
『没事呢老爷.....呀....老爷，我想我卡住了。』
『.....』
....你是在墙上撞出个大坑来，不是撞进一个洞或者撞出了甚么隐藏道路，不会被卡住的吧?这不是洗衣机喔?
臭精灵你这个时候给我发情是甚么意思?
菲尼西亚你别开始脱我裤子了。
『大人忘记了自己给小女子的爱称吗?是性~女~喔~♥』
你这个.....
『大人不喜欢吗?♥』
超喜欢，喜欢爆了。不过你也给我分一下场合呀。
『这里是大人以前建造的，而且又没有其他人，不是很合适的环境吗?啜-』
你的说话总是让人无法反驳呀?!
不过你明明是纯种人类吧?教皇老头的玄孙不会混有其他种族的血脉吧?小玉和格奈森瑙不是人类，发情期有多久我不敢说...可是你和史坦贝尔为甚么也能跟著她们一起天天发情呀?
『格奈森瑙姐姐给了我们一个药呢。』菲尼西亚拿出了一枝透明液体，直接在我面前饮了一口，再向下摸一摸自己，立刻就进入泛滥状态了：『听说是伊琳娜姐姐在朋友那边拿来原材料制出来的?只要渴了这个就能让我们一直处于等待大人宠爱的状态喔。』
伊琳娜的朋友?绝对是莉莉莎的吧?别渴坏肚子了。
虽然那个很美味。
『没关系的，这个药是经过稀释的呢~格奈森瑙姐姐还用它给小女子造了一个秘密武器对付臭女仆....』
你跟她还真是水火不容呀?
『总觉得她有点碍眼呢...』
嘛，玩归玩，别闹出大问题就好，我不想我的妻子们抱著孩子还跟女仆打起来。
『....凯尔文大人终于愿意让我们怀上孩子了吗?』
我们这样天天做，你们总有一天会怀上吧?我只是不想你们怀著时还要到处走而已，你们也很想跟我生孩子吧?而且这边还有那种催生效果，将来带你们来借个房间用好像也不错?
虽然不知道伊琳娜甚么会不利用这个『机会』要我带上其他人一起来办事...大概她也不知道这边有这个效果吧?
『嘻嘻....大人...♥...那我们现在就先来练习一下吧?别让格奈森瑙姐姐等太久了呢?♥...小女子这就帮你准备一下...』
接著菲尼西亚就跪了在我面前，然后整个迷宫就传来连绵不断的吸啜声和呻吟声。
56) 永恒的纯白地狱 
『你们两个呀....给我分清楚场合和时间，做正经事的时候就忍耐一下呀，你们以为我没有欲望吗?我这个年纪也是个色中饿鬼呀好不好?但你们整天就在引诱我?这边始终是搞人遗迹内呀，虽然有死铁撬能传送走...但也回到安全地方再引诱我好吗?』
菲尼西亚在我旁边一脸『我会反省然后下次再犯』的样子，而格奈森瑙直接将那条连上奴隶颈圈的绳子交给我，要我拉著她走...
虽然作为令到她们大腿内侧不断流出白色液体的原凶其实没有资格责备她们。
『抱歉大人...这么好的机会我们不能放过...』
算了，也不是想怪你们甚么的...
唉，赶紧辨正事吧，办完回去再来一场...
『咦?』
咦甚么咦，肯定是回去大床上做舒服多呀?我不是才刚说完我是性欲魔人吗?休息过后自然要向你报仇将你干到死...
『不是啦大人，我们的身心都是属于大人的，大人想甚么时候将我们干到死都没问题...小女子是想说这个空间有问题。』
在说甚么奇怪东西.....?
....咦?
走著走著原来我们走到了一座大门前。
大门上还真的写著『这个空间有问题』呀?
呀...不是有间客栈那种几十年前就在用的梗，我们见到的是﹛由人手随便拿些硬物刻上去那种。
-这个空间有问题，我的同伴进去已经超过一星期了，他带进去的食物应该早就吃完...我现在出发去寻找他，如果有后来者见到这些字，勿近!
除了那些明显是后来刻上去的文字之外，在大门附近的告示牌上还写了一句很奇怪的说话。
-  胆敢擅闯者将永远后悔
先不谈论这边本来就是单向的道路了，想人离开的话最少给个离开的方法吧，难道要人坐在大门前等死么？
而且告示跟王国那边的警示很相似，但又有点不一样。
王国那边的与其说是警示，还不如说是考验?考验你是否『真神』的信徒，能否使用治疗魔法，能否知道『我』做过的事迹....比较像是个对狂信徒们的考核。
可是这边就只是单纯警告而已。
是我们错过了某些警示吗?
而且王国那边明确的表示著闯入者会『永世徘徊于此』，说的就是凋零骷髅们(虽然我不知道『原材料』是不是闯入者)。可是这边....只说了会永远后悔?沿途也没有令人联想到会『永远后悔』的东西呀?
『大人，有没有甚么例子给小女子参考的呢?』
『唔...像是被石化变成石像之类?我那边有不少本本题材，是盗墓者踩中了陷阱被石化，或者被魔物使用技能令到身体产生变态，最后变成私处被插著奇怪的东西、摆出极度羞耻动作的奇怪石像、或者像是盾牌装饰之类的物件，永远在别人的旁观中高潮和绝望著?』
想死也死不了，石化还真是可怕呢。
『唔....的确没有那种奇怪的物件呢....如果想对来者作出示警，最好的方法就是将被害者放在门外，但沿途都没有类似的存在...』
...喂，那个『产生变态』是物理学上短时间内大幅改变形态（metamorphosis）的意思，不是你这个变态抖M精灵的变态（Hentai）呀，别给我在那边发出淫笑!
还有，你们两个甚样想都不是擅闯者吧?你这样兴高采烈的打开门也不会发生任何事喔?就算你变成了石像我也会想方法将你救回来喔?
…
…
跟著她们两个走进门后，大门也和上次一样自动关上和锁死了。不过后方都是史莱姆专用斜坡，所以其实往回走也没有甚么意义。
这里完全就是个纯白色的房间，比外面要剌眼得多，简直是看不见任何东西....
不，那不只是看不见任何东西，而是完完全全进入了另一个空间吧?刚才明明还可以看到背后大门的轮廓，现在可是连大门的位置都无法确认了喔?只是没看几秒钟大门就消失了?
她们两个和死铁撬还在，没有甚么要担心的。
可是我们要向那个方向行走才对?
- 主人，继续向前走吧，这个空间大概是你创造出来最邪恶的空间了，所以不用担心，一直向前走就对了。
...死铁撬，你知道甚么叫做语法吗?前面用『最邪恶』来形容的话，后方是不能加上『不用担心』的喔。信不信我将你丢进火炉重新学习语言使用?
- 嘿，你问问身边的圣女呀，看看我的说话有没有错?
『菲尼西亚，你觉得这个空间有问题吗?有没有必要立即转移逃离?』
『大人，完全没有这个必要。这个纯白空间带来的那种感觉...完全是大人你的拥抱呢。』
『意思是…』给我好好用人话说明呀。
『这里有著大人你的治疗魔法同等…不，利害得多的温柔感觉，简直就跟进入到大人体内一样…小女子几乎想在这里居住了…应该说，这边就像大人的神界一样?』
-圣女说得没错，外人都感觉到了，主人你反而感觉不到?我都开始要对你的计划感到担忧了…
切，死铁撬，跟我顶嘴你就最在行。
治疗魔法的感觉我当然感觉得到呀，问题只是…有可能吗?或者说，为了甚么?
-…我决定以后叫你笨主人算了。圣女不是刚刚才跟你说过所谓的『迷宫』是甚么一回事吗?是防止东西向外跑，而不是防止别人跑进来…这里封印的是你的能量来源呀。
能量来源...?
所以说小岛上的生命力外泄都是源自于这边吗?
...
好吧，差不多该回去大宅了，这边也探索得差不多了，回去报告甚么都没有吧，就像大门外的标示一样。
对了，用影像魔法将大门那句『这里甚么都没有』拍下来吧!以前的我真是聪明，连这都预见到了!
-会后悔的喔笨主人
甚么意思?
-你该不会以为你没有了『能量来源』就失去了那种能力吧?你搞错了喔。用那边的话来说，那个『能量来源』就是魔力上限、Max mp的意思，你的权能就是技能，不拿mp上限对你有没有那个技能完全没关系吧?而且，你觉得mp用完会甚样?当然是开始消耗hp呀?
Are you sure about that?愈来愈rpg了喔?
- 笨主人你是不是忘记了一个叫做『复苏』的能力?
复苏？没有听过呀?
- ….笨主人…我在小玉妹妹跟你其他妻子对话时都听过了…你以前在学院烧笨蛋时不是用过吗?
….学院烧笨蛋…..呀好像真的有个奇怪技能?!
明明我一直没有成功用到过呀?!
-这当然呀，你又没有足够的mp，是要甚样用技能?那个技能是真的将人复活的，你以为要消耗多少mp呀？?估计当时你能用，都是艾蕾帮你的身体解除了限制吧?当你用完技能之后，身体的疲累感就是hp消耗的证据了。嘛，hp这东西对你的身体影响不大，用几发的代价也就只是第二天身体动不了而已，不过你也不想战斗到一半就累到倒下吧?
原来艾蕾还做了那样的事呀?...
唔..好吧，拿个MP上限的话问题应该不大的...只要不用那个技能的话还能多少拖一下时间...
- ...笨主人
死铁撬你够了，每句都是在椰榆我?还敢说你是『我』打造的神器?你多少给我放点尊重好呀?唔..我想到了...嘿嘿...搽茶红豆蛋糕...你之前不是说你想改个有霸气的名字吗?我现在帮我的AA12想名字好了~
- 笨主人...你宁愿帮那把新来的武器改名字也不帮我想个新名字吗?
谁叫你不懂得甚么叫做礼貌?或者你好好将你知道的事情都告诉我呀?你以为当个谜语人没有代价吗?干脆你试试将自己的理智毁灭掉吧?像AA12那样当个安静的武器好吗?
- 主人说得没错，你安静一点吧，听著我都觉得心烦。
.....咦?!
传来了一把没有听过的御姐的声音呀?
....不会吧...AA12?
- 是的主人，我被艾蕾大人改造时就有了心智了，只是一直在学习主人的语言而已，可以说比这个搽茶红豆蛋糕更早来到现在的主人身边。
- 新来的，别以为自己能取代我呀?
- 主人，请赐予我新的名字吧!
- 喂，你明明已经叫做AA12了吧?最少比我这个食物名字好呀?
- AA12?....现在的我，已经不需要那种名字了。
....喂!你不对劲呀?
- 主人呀，干脆将搽茶红豆蛋糕的能力都赐给我，将它放回王国吧?主人有我在就已经足够了，没必要用其他武器了....
....不会吧?甚么连武器都传来重重的病娇感?
- 无论是主人还是战场，我都会嬴回来的....所以主人将一切都交给我就可以了...我会为主人带来一切的...就算是搽茶红豆蛋糕不能为你带来的都可以..而且我还没有那种吸收生命力的副作用...
我决定了，你以后就叫HK416吧。
- 感谢主人赐名       - .......
搽茶红豆蛋糕，你之前不是很威的吗?说我要拿回权能才可以对付你?甚么不出声了啦?怕了吗?
- .......
甚么啦?后悔啦?赶紧向我道歉就原谅你~
- ......明明....
明明?
- .......明明我只是按照笨蛋主人以前的指示来行动而已为甚么要这样对我呀将我一个抛在遗迹等了几百几千年明明就只是为了主人而行动但是主人却忘恩负义一直欺负我最后还宁愿帮一个新来的改名字明明是我先来的呀笨蛋主人我以后都不管你了!呜呜呜呜呜呜...
.....咦?
等等死铁撬....
甚么在我脑海中出现了一副『一直以为是兄弟的青梅竹马长大后变成绝世美女回到我身边却发现自己被ntr了』的画像?
死铁撬，原来你的心智是女的吗?
- 主人呀，武器又不会繁殖，心智当然是以生命最基础的本质 - 女性为主导呀?不过主人不要理会那个女人了，我HK416会满足大人你所需要的一切的...
不不不不，HK416，搽茶红豆蛋糕，你们先等等...明明搽茶红豆蛋糕你自己说要一个霸气一点的名字呀?谁都会以为你是男的才对吧?你们这样愈说我愈有罪恶感喔?谁会知道改个名会对武器造成emotional damage?
- 笨主人，我甚么知道你连这个都不知道?
知道才有鬼吧!回想一下，除了刚刚拿到你的那天，你的表现有那么一点点点点的像个女性之外，其余都在椰榆我吧?算了算了，当我错就好了，我就对女生没彻...
- ......
好啦好啦，我也帮你想个霸气的名字好了吗?
- 在笨主人想到之前我再也不会跟你说话的。
...真是的，连个武器都这么有性格(麻格)...
但...为甚么要是霸气的名字呀?
- 主人，名字多少可以反映到武器的实力，你将死铁撬叫做搽茶红豆蛋糕，其实和『我宁愿做个吃的都比造你出来还要好』没有分别。你想想看，如果你带著死铁撬大杀四方，然后其他武器跟他交流时会说：『莫非你就是传说中的搽茶红豆蛋糕?』....
.........喂喂喂，有这么夸张吗?按你所说，那已经是在侮辱死铁撬了吧?真的干脆叫它死铁撬还比较好呀?
而且会说话的武器才没那么多吧?
- 对呀主人，然后你还故意重复叫它搽茶红豆蛋糕...
不不不不，绝对不是这个原因的，别再哭了....你想想看啦，之前那个外神不是说，我是用最喜欢的食物来帮你改名吗?对对对!!!我是最喜欢的喔?就算转生不知多少次之后的现在，搽茶红豆蛋糕还是我最喜欢的甜品之一喔?我是喜欢你才会将这个名字给你的啦!!!对对对!!就是这样!
- ......
嘛嘛嘛嘛，你想想看呀，当年的『我』不是将你放在遗迹吗?那是因为我信任你才会这样做喔!...而且...而且你想想看!食物!为甚么是食物?就是因为离开了食物的话人就会死掉喔?!!!!对对对，我的意思是离开了你也活不久喔?!而且这个名字也很甜呀不是吗?
- .....
.....还有还有!你想想看呀!为甚么不给你改个霸气名字?是因为跟你配合作战呀!你想想看，你不是能传送吗?那是一种偷袭攻击对吧，我们不是试过好几次了吗?如果再将你的名字改成食物，那么在敌人面前会甚样?对，就变成：『看我用搽茶红豆蛋糕收拾你』了!对方肯定只会笑不会预备防御吧?不就正正是最强的偷袭吗?这是只有跟你才能进行的合作攻击喔?这是其他武器都做不到的事喔?!!!!
- ...渣男笨主人，真的是这样吗?
肯定是这样呀!你想想，当年『我』把你打造出来，跟你无冤无仇，甚么可能改个食物名字来侮辱你?啦....对了对了，『搽茶红豆蛋糕』就当成是我们偷袭时用的代号吧?你想想看那些间谍片不是都喜欢这样作个奇怪称号来迷惑对方吗?平常就给你改个你喜欢的名字吧?我想想看....就M16如何?跟HK416一样都是可靠的枪械代号喔?能够应该绝大多数情况的优良武器喔?而且还是外人单看名字就完全搞不清在说甚么的英文数字组合喔?够霸气了吧?
- 哼....不管你了...笨主人...我就慢慢看你搞出来的祸要甚么处理...
....唉我真的想不到要甚样圆下去了..
- 主人，它在傲娇而已，翻译一下它的说话，意思是『我很喜欢这样的名字，感谢你了笨主人，以后也要继续永远在一起喔。』
呀?....
- 喂新来的!别乱翻译我的说话呀!
- 是HK416。
- 喂!
是吗?...好吧，总之你们喜欢就好了。
不过416你好像没有了一开始那种病娇感?...甚么好像在引导我似的?...
果然是416吗?外表似是个病娇实际上是个温柔大姐...
- 主人喜欢甚样猜测就甚样猜测吧，不过要打扰一下你的思绪，前方有几个生命体正在接近。
咦?生命体?....
…
…
看到了，有5个人向我们接近中。
为首的那个走了过来，将开了双手，像是在欢迎我们到来一样。
正确点来说，是邪教教会当中那些连自己在洗别人脑都不知道，超级邪教神父会做的欢迎动作。
『新来的朋友，欢迎呀!来到这个永恒的纯白地狱!!!!哈哈哈哈哈!!!!』
....M16，跟你说的好像不太一样?
『这两个女人看起来很棒呀?真想快点跟你们来一发呢?』
格奈森瑙和菲尼西亚向我靠了过来，完全被眼前这个混蛋吓怕了。
『....别说我没警告你，你敢动我的女人的话绝对会让你后悔。』
『小弟，我不知道你们为甚么会来到这个地狱，不过每一个进来的人当初都是这个反应的。等你在这边待过几年，你就不会在意甚么'你的女人'、'我的女人'了，你的女人也会哭著过来求我们满足她们吧?当然，我们这边的女人你也可以随便用，她们应该也很想体验一下新的感觉和姿势吧?哈哈哈哈....』
搞甚么?...这货不像是个精虫上脑色鬼，反而有点像个...放弃了人生的人?正常(小说)情况下，会说『给我搞你女人』的混蛋不会叫我也上他的女人吧?
而且他背后那几个人，甚么都是眼神空洞的?比起跟班，他们更像是行尸走肉一样，除了为首那个人之外全都没有感情一样?
『我们已经将身心都献给大人了，你就拿这条鱼去满足你的变态需求吧。』
....
菲尼西亚，你甚么时候搞来一条鱼(还要是活的)?
鱼与
修女
不可兼得喔?你不是应该保护这条鱼吗?
『是刚才史莱姆给小女子的，而且这条鱼本来是鱼干，进来这个空间才活过来的。』
咦?
『......鱼......鱼.....鱼?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!鱼呀!!!!!!!!!!!!!!!!!!』
那个人发疯一样冲了过来，吓得菲尼西亚将抛了过去。
那个人捉住了鱼之后，大口大口的咬著，鱼的鲜鱼喷到整个身都是，吞下去后露出了一副十年没吃过鱼肉的样子；背后的人在闻到鱼血的腥味时，眼神才回复过来，跟那个人一起抢著那条鱼来咬。
这几个人令我想起丧尸吃人的画面。
那几个人连鱼骨都放进口咬碎，吃下肚子。
喂，你不怕内出血吗?
『真..真是太棒了...到底...多久了?......』
这些家伙...搞甚么呀?....
『看来小子你完全不明白发生了甚么事呀?哈哈，正好，也让你了解一下为甚么我说你必然会放弃'你的女人'吧。』
然后他背后的人举起了大斧，将他的头砍了下来。
…
…
呀?
搞甚么鬼呀?!!!!!
头还滚到我脚底了!靠!
不小心自然反应将他的头像足球一样踢走了...
抱歉，不是有心的。
…
不过之后奇怪的事发生了，被我踢走的足球(?)很快就变黑，然后化成灰烬吹散了。
接著那个被砍掉头颅倒下的身体，开始以肉眼可见的速度，极度猎奇的方式，慢慢长出骨头、血管、皮肤...
最后那个人在我们面前复活了。
那个人摇了一下颈椎，就好像刚刚那一斧是在帮他按摩一样。
『看到了吧?这....就是永恒的纯白地狱...想死也死不去。』
....蛤?
『还不明白吗?在这个空间，除了纯白色之外，一无所有。无论是食物，水，颜色，甚至是声音....甚么都没有。我们对上一次吃东西是多久之前?....反正是上一个进入这个地狱的倒霉兄弟带来的，'他的女人'现在也成为'我们的女人'了。』
『不会吧...连食物和水都没有?你们在这多久了?』
『不知道呀?我的话...五年?十年?在这个空间久了，你甚么会知道时间过去了多久?』
『那你们甚样活著的?』
『.....不是活著呀....是死不了...无论我们有多饥渴...身体就是持续在运作著......呜呜....连精神....精神也....想疯也疯不起来.....呀呀呀呀为甚么我要进入这个空间呀!!!!!!!!!!!...............这个空间连精神状态都会强制稳定下来，性爱大概是唯一能刺激身体的行为....不过时间长久了也会变得淡然无味...唯一好处大概是没有魔物吧?一进来他们就死掉了。』
『所以你才说不会再分甚么谁的女人吗?你没试过寻找出去的方法吗?』
『甚么会没有呢??头一年?我也一直在这个空间一直寻找出路，但除了我们之外，纯白而且一无所有，根本没有出去的可能....嘛，进来这个地狱后，我们就真真正正的永远会在一起了。来吧，尽情在这个空间让你的灵魂腐朽吧!!!!哈哈哈哈...............哈....哈..........就像你所见，连兴奋的感情都会被这个空间视作异常而抹除掉...地狱呀...地狱....』
…
M16，是『我』的mp造成这个现像的吗?
- 对，强大的生命力会令到普通人类连死去都不能，精神状态也会被视为疾病而强制治好，只要将他们转移出去他们就会复常了。
...『我』到底为甚么要搞出这样一个空间呀?
- 你是在封印你的力量喔?连现在这样邪恶的空间都不能完全封锁你的能量了，随便做一个能自由出入的空间你觉得会甚样?更何况，他们跑进来又不是你能预见的事情，是他们自己作死吧?你有比这些路人重要得多的事情要在意，将他们送出去后继续向前行吧，将你的mp收回去后，这个空间就不会再是一个有入无出的空间了。而且前面，就有你一直以来都在向我追问的答案。
『你们有多少人?』
『男的有我们五个，女的在远方有四人，大概正在插著对方?』
『你们想离开吗?』
『哈哈哈哈。原来来了一个傻的。放心吧，这个地狱会将你的智慧治好过来，让你永远清醒地受苦的。』
『...就算我能这样做?』
我传送到他们五个人后面，他们呆了一下看著我，直到理解到发生了甚么事的一刻跪了在地上痛苦地哭泣著。
『.......上升了2.8%，比预期还要再高一点呢。』
『不错呀，继续下去吧，这样大概就....咦?老公?甚么带著这么多人回来了?遗迹探索完了吗?』
『在途中捡到这几个可怜虫呢，大概是失踪了很久的人，麻烦你帮我处理一下他们吧，我先回去格奈森瑙那边了。』
『好的，老公你放心交给我吧....』
…
…
『你...难道你是小铃的爸爸?』
57) Never gonna give you up 
https://media.tenor.com/x8v1oNUOmg4AAAAd/rickroll-roll.gif
再次回到纯白空间之后，按照M16的指示继续向前行。
当然，我紧紧抱住了她们两个，不会让她们走失的。
走了一段时间之后，和上次王国遗迹那边发生了同样情况...有一个只有我见到的隐藏空间。
不过这个隐藏空间很细小，只在裹面放了一个箱子，而且那只史莱姆就在旁边弹跳著。
它果然是『我』的宠物吧?那些可怜虫明明说魔物进入这个空间都会死掉的，它却没事没干...
不过为甚么它不将那些可怜虫带出去?
…
史莱姆在我们接近之后停止了弹跳，然后拿出了一个木板，用触手在上面写了一些字。
-  你终于来了吗?
-  等你很久了。
-  重击这个蓝色小球核心可以将我杀死。
蛤?我为甚么要这样做?
你又不是带著杀意来的。
- 另一个同位体不是把你撞下来了吗?
-  虽然我出不去
-  但是同位体的资讯可以传过来
同位体?....喔，原来不是『同』一只史莱姆...
那我杀掉你更加没意义吧?
- 看来搽茶红豆蛋糕没有将我的事告诉你?
现在它叫做M16了。
- 你真奇怪
-  明明自己一点都没改变
- 但是却期望著她们发生变化
甚么意思?
- 你自己去看吧
- 我帮你打开结界
接著，史莱姆『流』进了那个细界房间，然后『坐』了上箱子上。
史莱姆慢慢变成像石头一样，与箱子融合起来，然后箱子就打开了。
.....
所以刚才如果我杀了你的话箱子不就也打不开了吗?!!!!!!!
有必要用命来坑我吗?
箱子打开后，她们两个也能跟著我进去了。
箱子中只放了一封信。
.........
- 未来的我，你一定很好奇为甚么我要搞出这些事吧?
- 因为...我其实非常自私喔?
- 我不知道你到底是隔了多久之后的我，要我推测的话最少也过了500年吧?
- 以伊琳娜来说，500年差不多吧。希望可以早一点，不然她也没救了。
- 为甚么我可以肯定你是在我写下这封信后，很久以后的自己?
- 很简单，在设定这个结界的时候，要通过条件只有一个非常简单、但是伊琳娜却一定要很久才能做到的事情
- 那就是带著伊琳娜和艾蕾以外的女生前来。
- 说起来也是好笑，我的信徒清一色是男的，女信徒我连一个都没有见过，所以也不会触发这个结界呢。我肯定我的信徒们不是同性恋，该不会女信徒都真的回到灵魂之海了吧?希望伊琳娜不是将无辜的她们全部杀掉呀…
- 只有在失去了我去到极限的她，才会真真正正明白问题所在，让你带著其他女生一同进入结界，之后才能够看到这封信。这，就是第一步。
- 第二，我这样做的原因也很简单...不是为了杀死，而是为了拯救。
- 为了拯救她，更是为了拯救伊琳娜...我最爱的伊琳娜。
-  不过成功与否，救不救到她，一切看她的做化了。
- 爱的反面并非恨而是莫不关心。
- 真希望伊琳娜有一天能明白这点呀。
- 跟她的关系你就问问伊琳娜吧。可以的话...还是想救她。
- 就算她搞出那些大麻烦出来。
-当然我做好了准备，以防你乱来的。虽然力量一直都在身上，但『死』要配合一点技术才能使用
-所谓的技术当然是指我的记忆了，或者该说正确使用方法?位置的提示在东方
-不过记得做好心理准备接受剧痛
-最初可能会有一点点记忆错乱吧?不过对你来说也就好像看了一部小说之后发现有些事情似曾熟悉的感觉，毕竟我和你其实没有任何分别
-如果情况紧急就问问死铁撬拿提示吧，我给予它全权负责
- 最后，本来是想让『你』自己选择要不要拿回『生』的力量。
- 不过嘛，我知道如果你能够『选择』，你一定会当甚么都看不到然后回去。
- 因为我就会这样选择呀?哈哈。
- 所以，我向莉莉莎学了一个契约魔法...
咦咦咦?莉莉莎的契预魔法?...我有不好的预感.......
接著果然没错，我眼前出现了白光，然后我就失去了意识。
5om+5Yiw5L2g5LqGICDimaUgDQoNCuWQtu+8jOS9oOWcqOeci+iRl+eahOWQpz8gDQoNCuS9oOW3sue2ky4uLuW/mOiomOWwjeaIkeiqqumBjueUmum6vOS6huWXjj8gDQoNCuWNs+S9v+i8qui/tOi9ieS4lu+8jOS5n+acg+S4gOebtOaEm+iRl+aIkeeahOWWlD8NCg0K5piO5piO6Kqq5LqG5Y+q5piv5pqr5pmC5YiG6ZaL5LiA5LiL5ZCnPyANCg0K5piO5piO6Kqq5LqG5Y+q5piv5oOz5YWI5bCI5b+D5Zyo5bel5L2c5LiKIA0KDQrngrrnlJrpurzkvaDkuI3lm57kvobmib7miJHlkYA/IA0KDQrkvaDlsI3miJHlsLHlj6rmnInpgJnlgIvnqIvluqbll44/IA0KDQrml6LnhLblpoLmraTvvIzlsLHnlLHmiJHkvobmib7kvaDlkKcgDQoNCuaIkeWAkeimgeawuOmBoO+8jOawuOmBoOWcqOS4gOi1t+WWlH4gDQoNCuWwseeul+aIkeWkmuWwkeS7pOS9oOaEn+WIsOWjk+WKm++8jOS9oOS5n+acg+W+iOmrmOiIiOWQpz/lm6DngrrvvIzmiJHmiY3mmK/kvaDnmoTmnIDmhJvllpQ/DQoNCuaIkeePvuWcqO+8jOWwseWHuueZvOS+huaJvuS9oOWbieKZpSANCg0K
『大人...?你醒来了吗?』
『头...呃..好像完全没有痛...我昏迷了多久?』
『没有很久，只是几十秒的事而已。格奈森瑙姐姐?』
『老爷的一切...我该说正常吗?除了魔力量感觉增加了之外没有任何分别。』
『唔...放心吧，我没事。呐，菲尼西亚，是时候运用一下你的智慧了...这封信....看似是写了很多东西，但我完全看不明白。信中说到那个伊琳娜以外的她...是那位入侵的外神吧?还有，搞那些出来又是为了甚么?』
『大人你指当年你为甚么要搞出那些仪式出来自杀?小女子不敢揣测大人的想法。』
『.......会这样说的，一般是发现了甚么不妙的地方，然后不敢说出口吧?我又不是暴君，最多只会对你处以肉棒敲击屁股之刑啦，所以你就放心说吧。我也很想搞清楚当年自己为甚么要'自杀'。』
『唔....那么先请问一下大人，圣剑先生有没有跟你说过，目前情况跟你预测的差不多?』
『.......有....喂你甚么会知道的?』
『看见大人常常看著圣剑发呆就知道是在对话了。』
这圣女真的好可怕。还好是在我这边的。
不过m16是女的这点连你都猜不到吧。
『如果是按预想发展，表示减少信仰的自杀是预算之内。问题是，伊琳娜姐姐的...严格要求，是否也在计算之内?』
- 当然，毕竟是主人的至爱呢。
『那么最后一个问题，圣剑先生，当年大人是否完全、连一刻都没有打算过杀死敌人?』
- 没有
咦?
『那么小女子大概猜对了。大人有一部份是为了那个敌人才进行这些操作。』
蛤?
蛤蛤蛤蛤蛤蛤???????
不可能不可能不可能...我对敌人没有下死手?我为了外人而抛弃伊琳娜?
我才是出轨的人?
绝对不可能不可能不可能不可能....
『...不是这样的，大人。爱的反面不是恨而是莫不关心喔。』
『....?』
『神要完全被忘记才会真正死亡，不然也会像大人那样有机会复活。』
『嗯。』
『那么，如果想要完全杀死那个敌人，要甚样做?』
『将她的星球炸掉?人类全杀光?』
『可能吧，虽然伊琳娜姐姐大概不会介意，不过大人也不想杀掉没关系的人吧?不过有一点更重要，大人可能是故意忽视吧?...你(．)、伊琳娜姐姐和艾蕾姐姐，不也同样(．．)还记得那个神的存在吗?』
『蛤?』
『如果要完全被忘记，大人或者要将自己的记忆也加以消除..然而因为你们是神，存在本身就是对方存在的证明，所以实际上要完全抹除对方，真真正正意义上的令对方消亡，大概你们自己也要先死一死才行.....然后，认识你的神又如何?认识那位外神的又如何?比如说伊琳娜姐姐的那位朋友呢?她也要跟著死一死吗?如此重复下去，根本没完没了。』
『神...很难杀死...不，由这个意义上来说，根本是不可能死去吧?』
『对，如果是大人的权能，或者可以避开这些麻烦事吧?不过大人当年明显不想这样做，所以才要搞出这些出来'自杀'。』
『...敌人敢来打我我就砍回去，这是我一向做的事，农夫那些手下我又不是没杀过，你能想像现在的我放过敌人之后反过来离开你们吗?而且就算我放过对方，伊琳娜也不会吧?』
『大人，你为何要放过对方这件事，小女子就真的回答不了。由信中的资讯和口吻看来，你们很有可能是相识的，这是小女子能作出的最有限度猜测。大人大概是觉得伊琳娜姐姐心底中其实也不想杀了那个外神? 至于第二个问题就比较简单了...神根本杀不死，但伊琳娜姐姐却会一直试图追杀对方...这样不就纯粹浪费时间吗?大人你当年所做的，除了拯救那个外神之外，更加重要的是为了令到伊琳娜姐姐不要被仇恨影响而失去理智，或者占据了所有思绪。这就是所谓的'不是杀死，而是拯救'』
『所以....自杀的原因是令伊琳娜学会教训，然后改变自己?下的棋也太大了吧?』
就不怕变成搬起石头砸自己的脚吗?
- 主人，你就是能够计算出这么全部的人，到现在不也一直跟著路线走吗?
『由现在姐姐接受我们来看，现在的姐姐的确不再是随便毁天灭地的存在了。』
问题是我觉得给她知道了这件事之后她真的会毁天灭地。
毕竟在三十年前就试过一次了。
『这就是下一句的意思了....一切看她的做化。』
『甚么?要看伊琳娜的决定?』
『不，大概是指看外神的做化，就像格奈森瑙姐姐一样，伊琳娜姐姐定了规距，要得到大人就要有为大人献上一切的觉悟。』
『.....有可能做到吗?』
『不清楚。』
你说的是神呀喂，神会按规举出牌吗?
- 主人，至少这是给她的唯一机会。
『对于伊琳娜姐姐来说，其实根本没有必要完全占有你，你的心也会在她那里，这是你轮回了好几次之后用行动证明了的事；而姐姐大人也明白了，让你拥有一点点的自由，最终胜利的始终会是她，根本没必要将大人由世界独立开来。那么到底那个外神能不能够明白，要付出一切才能得到你?还是会试图将你带回自己的世界来独自占有你?这就是一个赌注了。』
- 完全正确，主人，我愈来愈喜欢这个圣女了。
唔...上次那个外神...好像是叫云妮莎?的确很有一副『早就认识你了』的感觉。
不过...为了她而让伊琳娜独自一人几百年?...始终不能理解。
从各种意思上来说也做得太过曲折了，而且那封信还提到，『希望快一点』...
- 主人，因为那个外神已经快死了。
提到这个我也想问你。M16，你甚么知道外神已经出现了的?连她快死你都知道?....
还有还有，明明刚刚才提过神是几乎杀不死的呀?
- 一个个问题答你吧主人，当年你也批准我在你看到这封信后回答你问题的。其实很简单，我已经知道外神在那里了。
这件事不是连伊琳娜和艾蕾都不知道吗?你甚么可能知道的?
- 主人你是忘记自己的权能了吧?除了生命之外，还有掌控死亡。那个外神快死了，这种事只能拥有你部份权能的我才能感受到，衪们两个是不知道的。
刚才不是才说，神要被完全忘记才会死吗?
- 主人你说的那种死是病死，我说的这种是饿死，两种死法能连在一起吗?
蛤?
虽然在莉莉莎那边时，伊琳娜的确说过『拥有男神』这件事与衪们的生死有关的。
两者有分别吗?
- 信仰对神来说，其实就好像人类身体的自我恢复力，如果信仰足够的话，就算是患上疾病之后身体也能恢复过来，你的情况就是这种，如果信仰继续提升的话你大概也会变回伊琳娜那样了；但是外神那种死则像是缺水缺了十天，整个月没吃饭之类的感觉，你能靠信仰填饱肚子吗?继续下去，衪大概会从真正意思上灰飞烟灭、不留残渣吧。当然，衪的信仰也不太足就是了。
别再给我添加设定了。
- 没有呀?不然主人你以为女神为甚么要抢夺独占男神?男神的存在对女神来说就跟食物一样，衪们天生就吃定你了...虽然这样想好像有点地狱...不过你也很舒服就是了。你自问自己每晚当食物的过程舒不舒服？
呃...食物....Orz…
不过那个旧相识的外神...不用管一下吗?
- 主人，所以就说你真是太温柔了，明明对方是来抢走你去强奸呀...唉..不过也别担心，你以为你搞这么多出来是为甚么?而且虽然说那个外神快死了，但也不是一两个神年内的事，不然你当年也没必要搞这么多。更何况上次接触时你还给她注入了生命力...所以她大概不会出问题吧?
注入生命力....你是说上次帮衪解酒吗?
- 对，虽然比跟你性交时吸收的生命力低很多，不过已经算是久旱逢甘霖了。
唔....罪恶感真是愈来愈重了...
总觉得是『我』为了外遇而抛弃了伊琳娜几百年...
『我』呀『我』....你最好给我一个好一点的解释，跟那个外神到底有甚么关系呀...不然我真的会叫伊琳娜将我送回过去对你来一拳....
来一拳...
拳.....
呀...问题是...现在要甚么辨。
我可不觉得将这封信带回去之后，吃一拳就能了事.....
伊琳娜这一拳下去我可能会死。
不知道我顶不顶得住?
......总之，这封信就先烧掉吧。
回去后，晚餐已经准备好了。
『裹面除了几个倒霉鬼之外，甚么也没有。』
『嘻嘻...兄长大人说没有的话就没有吧??~♥♥』
呃...这完全不像是能骗过伊琳娜的反应。
坚持呀我...要坚持住呀!....
『老公，你带回来的那几个倒霉鬼之中，似乎有一个是小铃失踪了的爸爸。』
『小铃?谁?』
『就是那个小萝莉啦。』
『.....蛤?原来所以的失踪是掉进去了?』
『太太见到他回来也是吓了一跳，小铃更加好像完全不记得他的存在...不过就先留给他们一点时间吧，他们都好多年没见了呢。』
『嘛，他们被困了这么久，时间也回不来了，就等他们慢慢回复关系吧?最少那个太太不用再将自己推给我....』
『老公，是不是该学会面对现实呢?连本小姐也不认为小铃妈妈会放过你...』
『她老公都回来啦还想甚样?伊琳娜，人妻你不管一下吗?....伊琳娜?』
『嘻嘻..兄长大人...兄长大人...浓浓的...美味....』
伊琳娜还沉醉在她的私人世界之中。
看起来很开心。
要在这个时候问问她...吗?
现在的我就好像小孩子做错事，要向父母坦白的那样，有一种不安感。
『伊琳娜，我有点事想问你。』
『是甚么呢?...兄长大人?嘻嘻...』
『当年入侵的外神跟你们有甚么关系?』
啪-
她手上的餐具像纸团一样被轻松揸成一片。
嗯，完了。看来是地雷呢。ggwp。
『亲爱的...这种事就别提啦...』
『没事的，艾蕾。兄长大人，为甚么想问这件事呢?』
『没有啦，只是想理解你们多一点，如果你不想说的话就别说好了。』
当我求求你别说...不，当我没问过。
从刚刚开始就好恐怖了。
我看到血条了。
对，就是打黑魂时在屏幕下半部份，长长的那种红色boss血条，还写著伊琳娜那个我没看过的全名那种血条。
血条虽然看不到实际数值但看起来就长到不得了...而且左下角还有2个红点在...该不会伊琳娜还有两个阶段吧?
好像还有BGM开始响起来了。
就叫这首BGM做安魂曲吧。
就差左下角没有一个To be continued。
不过一会儿那条血条就消失了。
该不会我是压力过大开始产生幻觉了吧?
『抱歉呢兄长大人，一提到那个女人就有一点点小激动...那个女人....是个叛徒。』
『兄长大人有没有曾经想过，为甚么这个世界是一个很基础的圆形?为甚么常常听到我们提到北方的事，但却一个北方人都没有遇到过?』
不就是因为艾蕾偷......
『亲爱的该不会还以为我是偷懒吧?』
『没有这样的事。(棒读)』
『你那个偷偷望向我然后闪开的眼神已经出卖你了喔...看来得找个时间跟亲爱的好好谈谈我在你心中的地位了...』
『兄长大人呀，这个大陆并不是本来就是圆形的，而是兄长大人...生命神的力量保护之下
仅存
的一个圆形。』
『这个世界本来是很大的，我们说的北方，并不是指这个圆形的北方，而是圆形之外、魔兽来袭的那个方向。这个世界绝大部份的问题，包括拉斯的悲剧，都是那个背叛者引起的。那个背叛者....本来是我们的青梅竹马之一。』
……..蛤?!
『兄长大人应该多少猜到，我们和你....生命神，三个其实都不是在这个世界诞生的，如果用人类的概念来说...就好像是几个邻家小孩在后山建立的一个秘密小基地吧?...反正兄长大人有一个概念，就是这个世界就好像我们的感情结晶...或者你说是扮家家酒的地方也可以。』
『那个背叛者本来也是我们的邻居，我们的青梅竹马之一....但是随著不断长大，我们的关系开始出现了一些裂隙。』
『那个女人本来就有著自己的一个秘密基地，但是她为了抢走兄长大人，不昔抛弃自己的基地来入侵我们，而且是以极为低贱的手段去进行。首先是装成有意一同建设我们的基地混入我们，然后借机不断向兄长大人发问意见，想兄长大人去她自己的
基地
，再以拉斯那样的龙类做借口全面入侵我们，最后甚至在被我们反击之后打算同归于尽....』
『亲爱的当时利用力量将那个攻击挡了下来....中心就是现在的圣教国....保留现在的圆形已经是极限了...那个女人的力量超乎我们想像...』
『不...不如说那根本是外挂吧?那个女人到底甚样使出那种压倒性力量?到现在我们还是搞不清楚....不过北方的魔兽在那个女人的力量残渣影响下不断产生异变...所以我们才要拉斯它们帮忙进行防守...』
『绝对不会放过她的...不过她搞出那样的事后再也不敢现身了，连其他朋友都找不到她的存在。』
『她甚么还敢出现?』
『嘛也是呢。』
『兄长大人，这样的解释你满意吗?』
『不过亲爱的也不用在意那些事情呢~现在由我们守护这个世界就可以了。』
『虽然伊琳娜不想理会人类的死活...不过兄长大人只要一直为我们提升力量就好了呢。』
『事不宜迟，现在就开始吧?』
…..咦?等等...
腰都软了。
被伊琳娜和艾蕾吃了几个小时。
完全是对我发问的复仇吧。
而且连史坦贝尔都参战了，说是『一尽地主之谊』。
反而在遗迹那边疯狂发情的格奈森瑙和菲尼西亚挂起了免战牌退避三舍，连小玉也说要休息...真是莫名其妙。
每次说要把她们干死之后，死的好像都是我。
总之，在她们三个终于满足了之后，帮我换走了那张已经湿透的床舖，然后给我好好休息了。
这几个女人虽然在吃饱前绝不停手，但吃饱后又会让我好好自己睡觉，直到清晨时份才会再次爬回我的床。
大概是因为她们也知道，只有好好睡觉过后我才有体力应付她们第二天的需要。
那怕只有短短两三小时。
所以当我翻身时感觉到体温的那一刻，我第一个反应是『该不会是小玉爬上来了吧?』
但再想一想，如果不是一开始就被我留住的话，她们没有任何一个人会在深夜时间才爬上来的....
『....(对望)』
『.....(吐舌)』
『(捏颈)你这个混蛋上次将我抛过来很好玩吧!!!!!!!!!』
『小..弟...你..搞..错..重.....点吧!!!!』
『这就是重点!我已经不想吐糟你是甚样会出现在我身边的了!不过你抛我上半空的那个仇我一定要报!接招吧!看我的天马流星拳!!!!』
然后打中她了。
『呜..呜....我....已经...死了.....(反白眼)』
『.....』
『.....(偷望)』
『.....去死吧!!!!!!!(拿起M16)』
『喂喂喂冷静呀冷静!!!!用搽茶红豆蛋糕打人很痛的!!!!』
…
…
然后是跪坐在我面前，头上肿了个大包的云妮莎。
『所以呢?你肯定是不知道在藏在那里偷听著的吧?伊琳娜说的有没有冤枉你?』
『没有呢。』
『那你还有甚么想说的吗?是来道歉的吗?』
『...没资格被你们原谅呢。』
『那你到底是来干甚么的呀你是真的不怕我发疯杀了你所以一直在挑战我的底线吗这个在作死边缘疯狂试探的混蛋?!?!!!!!........』
云妮莎没有说话，只是跪坐在那边，低著头，默默地在哭泣。
看著她的表情我又气不上来了。
而且...果然之后的不是幻觉..我又见到血条了。云妮莎的血条。
对，绝对的残血。
虽然也是没有实际数字，但是别说左下方没有额外的点点了，连现在血量的长度也只有一点点，是那种你宁愿跟boss冲上去贪刀多打几下都不会先回血的那种残血。
我甚至有种感觉，只要再用M16去敲她的头，她就会立即断气。
她背后有一对像小玉尾巴一样幻觉般存在的羽翼，但是那对翼的羽毛几乎全部脱落，差几个不灭彩虹石就能够cos 二小姐了。
....
唉，完全下不了手。当年的我也是这个心态吗?
明明只要打下去她就不存在了。
但是看著她就是下不了手。
向她丢了个治疗魔法，虽然血量并没有甚样增加，不过头顶那个(不知道是甚样装出来的)肿包消失了，接著她背后那对幻像羽翼和残血血条也跟著一起消失了。
该不会那条血条和那些幻像是根据我或者对方有没有『战意』(a.k.a.怒气)而出现的吧?
嘛...这些现在都不重要，重要的是这货到底是来干甚么的。
『...咦?小弟你?....难道你还想发泄你的性欲....』
『给我把衣服穿回去!别以为我丢个治疗魔法给你你就可以脱衣服呀!』
『果然最爱小弟你了呢。』
『我到底有那一点吸引到你呀？我可以改善的呀！!』
『我也说不出来自己会爱上你的理由呢....但我知道你就是我不爱别人的理由喔。』
『甜!好甜!甜死人了!不过对我没用!太
甜
了!』
『明明想答谢你有好好对待恶役大小姐的...』
『想答应我就赶紧回去你的世界!我不知道以前的我为甚么要放过你，我现在也没有能力对你做甚么...不过等下伊琳娜来了的话我就不保证你安全了，然后她就会怪我甚么不马上杀了你了。』
『...已经...回不去了..』
『蛤?』
『嘛，不说这个了，这次来主要是提提你差不多该回去圣教国学院那边了。』
『你又知道那边发生甚么事了呀。』
『你忘记帝国那边小家伙们的能耐了吗?我的情报收集能力自然比他们更强呀?』
『所以那边是发生了甚么事?』
『其实也没甚么啦.....可以说都是小弟你搞出来的祸?』
『喂!我多久没回去了?那边发生甚么都跟我无关吧!』
『嘛....嘛...哈哈....你回去就知道了。』
『你这样说我更加不想回去了。』
『你家的格奈森瑙会叫你回去的了，我只是提前通知一下你呢。当然见见你也是原因之一。』
『那你见完啦。我要睡了。好走不送。』
『让我最后再自私一下吧。』
啜-
『小弟，最爱你了，我会一直守护你的。』
呀?.....
突袭上来吻了我一下之后，她又消失得无影无踪了。
作者:主角跟其他神进行性爱可以提供到生命能量，那到底是如何为武器提供生命力的呢?....
眉头一皱，发现事情并不单纯.....
58) 余波 (上) 
清晨来了。
果然伊琳娜又爬回我的身边了。
熟悉的发香，熟悉的触感，好想每一刻都抱住她过。
轻轻抚摸著她的身体时，发出的喘息声也是如此的诱人....
那让人相当满足的胸部，还有那个抱起来相当幸福的肚子....
…
不对，她的肚子才没有这么大，这个位置不应该有这样的一团物体存在...
…
『唔...兄长大人...你醒了吗.....咦?史莱姆?』
我不记得昨天离开时它有跟著来。
M16，你知道甚么回事吗?
- 不知道，是它自己跟过来的
然后史莱姆又举牌了。
- 要找到你没那么困难吧?
- 笨蛋
喂!
伊琳娜微微想了一想：『....喔?难道是那只史莱姆吗?原来是被兄长大人丢进去了?还在想为甚么你会失踪了...』
- 好久没见了时间神
- 这个笨蛋除了你和艾蕾之外，完全都不会考虑一下其他人的感受
喂喂喂死史莱姆，你的说话让我感到有点不安呀?
这时伊琳娜捉住史莱姆弹起身了：『兄长大人先等一下伊琳娜跟史莱姆有话要说。』
然后就走到门边轻声的说话了。
- 兄长大人...装....配合....
- ….意义?..
- …喜欢就好...
甚样想都是装不下去的样子...
伊琳娜绝对是发现了。
…
不管了，既然伊琳娜配合的话，那就继续装不知道好了。
对!只要我不要脸地拒绝承认就好!哈哈....
不再想了，心静自然凉。
史莱姆跳离了伊琳娜，来到我的面前，然后....
- 笨蛋
- 同意  (by死铁撬)
- 同意  (by HK416)
…..
『伊琳娜，先把史莱姆交给我。』
『兄长大人?』
我以前在那边打过棒球的。
我记得是这样拿著
棒子
，然后这样抛起球，然后用力转腰!...
…
唔，不错，将
球
打得远远的，差不多都打到海边去了，年轻的身体就是赞。
『别说那么多了，伊琳娜。』我躺回床上，然后拍拍身边位置：『时间还早，快点过来躺好，我要补著伊琳娜元素。』
『...兄长大人♥』
….啪!
然后被史莱姆飞撞了。
『...痛死人了!史莱姆你有病吗?』
- 这是必杀：史莱姆飞踢
- 不痛踢你来做甚么
甚样想都是飞撞才对。
而且你忽然『踢』我是搞甚么?赶紧回去你的遗迹吧，人类的世界很危险的。
- 又不是本体
- 笨蛋
这只史莱姆该不会是将笨蛋当成是口癖了吧?
- 笨蛋、笨蛋、笨蛋
『你这只死史莱姆我不管你有甚么特殊能力今天我不打死你我以后不姓凯。』
虽然不知道是不是召唤物所以没有血条之类，不过只要将你往死里打就行了，总有一刻可以将你打死的。
『兄长大人冷静点，你的确不是姓凯的。先看看这只史莱姆有甚么话说吧。』
『死史莱姆，有甚么遗言就写出来吧。』
- 笨蛋
- 对我放个治疗魔法
甚么啦?痛啦?魔法给你，赶紧给我回去迷宫。
然后史莱姆来接触完治疗魔法之后跳到了伊琳娜的手上，开始变大、发抖、分裂.....
咦?
变成两只了。
然后开始轮著举牌了。
- 笨蛋
- 我能无视距离感知到各种情况
- 你的女人每个带一个我在身上就能通讯了
- 笨蛋
原来是史莱姆通讯器?!
好吧，还真的没有想过这个功能。
『这不是不错嘛?伊琳娜以前就很喜欢这只史莱姆冷冷的软软的触感了，兄...生命神又一直不愿意给伊琳娜一只。』
你喜欢就好，就当收养了一只不用喂食的小猫吧。
嗯，这只是讨厌的小猫。喜欢的那只小猫自称狐狸。
- 当年他要我守好那边，所以不能到处乱跑
- 关在那边早就把我闷死了，跑出来又会被别人打
- 而且当年也没必要我这样传话吧?
『也是呢~当年我又不会长时间放跑兄长大人。』
他们两个在继续谈论著往事的同事，我没有甚么可以加入对话的空间。
然后整个人又被史莱姆飞踢(?)给撞醒了，已经无法再睡了，于是就出去大宅到处走走，让伊琳娜和史莱姆慢慢谈谈，不用再整天给我『兄...生命神』这样了。
虽然我很感谢她配合我，但这样继续『兄...生命神』实在有点白痴。
现在才七点左右，在没有沉重都市压力的这边来说，除了守夜的女仆和护卫之外，大部份人基本还没有起床吧?
....本来以为是这样的，但没想到原来她们都已经在吃早餐了。
似乎是因为人数比较多，早餐也是分开数个时段进行，这点我还真的不知道。
『….亲爱的，在王国那边也是这样的呀?』
『甚么我会不知道的?』
『大部分日子你都是跟伊琳娜『晨操『完才下来，女仆们早就用完餐了。』
『呃…好吧….史坦贝尔呢?跟女仆一起吃完了吗?』
『史坦贝尔姐姐去见客人了呢。』
『喔?这么早就来，到底是多没常识的客人呀?』
『好像是来自帝国的客人呢?史坦贝尔姐姐超级生气的走出去了呢。』
『原来又是他们呀?也难怪她会生气，感谢你的回答呢。那么最后一个问题了。小萝莉...你好像是叫小铃吧，为甚么你会在这的?』
领主馆应该不会开放给邻近的小孩来吃早餐吧?
『妈妈叫我要习惯跟在石像哥哥旁边的。』
『别给我习惯，吃完早餐叫人送你回家找妈妈去。』
『妈妈也在这边呀?』
『蛤?....算了我找史坦贝尔，你们慢慢吃。』
史坦贝尔，你不是帮我把问题搞定了的吗?
…
…
来到会客室了。
在门外偷偷看著别打扰他们。
是已经进入大小姐模式的史坦贝尔，一边喝著茶，一边摆出一副不满的样子斜视著对方，听著对方的要求。
而另一边....嗯，是老头旅人和帅哥酋长。
『旅人先生，酋长先生。本小姐因应你们是外国人，就先不谈论你们这个没常识的行为有多大罪了，再者本小姐也不记得跟你们的关系有密切到军事合作的层面。』
原来是借兵的。
『我们当然明白了，如果不是情况紧急的话我们也不会这样做，所以也准备了足够的借款和赔偿才前来的。』
『你们认为本小姐会缺那几个钱吗?如果不是因为跟你们的贸易额有上升，本小姐甚至不会接见你们，更何况是神器的借出?你们国家的问题请你们自己解决，除了贸易问题外本小姐不想跟你们多谈。』
『话不能这样说呀弗莱彻小姐，那可是绯红鸟呀?万一我们用军队去驱除它时，它跑来南部的话...』
『(乒)本小姐可以将你这句说话视作宣战吧?那就让军队拿著神器等著你们的人和绯红鸟来到时射击吧。我们没必要谈下去了，人来，送客!』
『弗莱彻小姐....』
杯子被掐碎了。
真是的，激动也不要伤害到自己呀?杯子碎片都割伤手了。
我的女人们握力也太强大了吧。
无视甚么见客礼仪，我直接上去帮史坦贝尔放了几个治疗魔法....很好，伤口消失了。
『...呀，谢谢你呢老公。』
『凯尔文先生!我们又见面了!』
看见我之后旅人和酋长都走上来跟我握手了，旅人直接解除了那个老人变装，把史坦贝尔吓了一跳，似乎连她也不知道旅人是女的。
『你们搞甚么呀?』
『凯尔文先生，在我们与南部接壤的地区发现了绯红鸟的踪迹，本来想向弗莱彻小姐借用恶魔兵器来将它驱赶，但弗莱彻小姐完全拒绝我们的请求呀。』
『别反过来说得好像是本小姐有问题一样，帝国的事由你们自己处理很正常吧!而且老公你评评理呀，当初依靠老公你的智慧为我们带来神器的时候，教皇大人也提醒过我们，老公你是做出了一个防守的神器，不希望我们反攻帝国，所以神器全部都限定在南部内使用，这也是你们帝国没有整天睡不著怕我们反击的原因吧?现在甚么可能借出给帝国使用?』
别再说是我的智慧了，我根本没想过你会将枪械的概念抄过来。
当然这句话我不会说出口，我可不打算帮帝国二宝吸走仇恨值。
『要不我将我的HK416借你们吧。』
『咦?老公你打算帮他们吗?!!』
『你看他们不借到枪不会走的样子，还不如快点赶走他们，让你回来我身边?』
『老公~』
『不不不不，凯尔文先生，虽然很感谢你肯借出那个兵器，但那可是绯红鸟..』
这时，其他人似乎见我还没回去，所以也跟过来了。
『主人大人，让我来处理吧。』
『小玉??』
喜欢的那只小猫来了。
呀不就一只鸟呀，把枪借他们自己去玩不就行了吗?
反正HK416被艾蕾改造过，那个结构又不是帝国能够抄过去的。
『对呀小妹妹，虽然听农夫说过你的战斗力很高，但那是绯红鸟呀?』
看来旅人是误会了我的意思了，我并不是信不过小玉的战力。
然后小玉也没说甚么，继续能动手就绝对不动口的原则，直接将六条尾巴长露出来。
原来已经变成六尾了。
不过小玉发育得真快呀，不止尾巴增加了很多，连胸部也明显变大了。
嘿嘿嘿...摸呼摸呼...尾巴好柔软好舒服哇~
对，我摸的是尾巴，我没有变态到在外人面前胸袭小玉。
『六六六六六....六尾?....』
然后帝国二宝吓到了。
有甚么好怕的，明明超级可爱。
『小玉，没问题吗?』
『没问题的姐姐大人，我已经习惯了。』
『好吧，习惯一下也好，现在就送你过去。』
然后伊琳娜就带著小玉消失了。
有甚么好习惯的?听不懂，不过不思考了，伊琳娜的话我多数不会听得懂。
帝国二宝又跪在地上了。
其他人就好像没事发生一样回去吃早餐。
嘛我也回去吃.....
被二宝拉住了。
『感谢你呀凯尔文先生....你又救了我们很多人了....』
『我甚么都没做，只是不想你们烦到我和我的女人而已。』
『凯尔文先生你太小看自己的影响力了呢。』
接著帝国二宝又拉著我，问我在遗迹中有甚么发现。
当然我是绝对不可能告诉他们实情，所以就只是略略带过，说是捡到了几个倒霉鬼。顺道的，也将北方的事情告诉了他们，反正伊琳娜所说的事应该不是甚么机密(不然不会在晚餐时段跟我说)，这种『故事』对他们来说应该相当吸引。
『唔...原来遗迹和迷宫是这样的存在呀?...可是跟帝国那边没有任何相似之处吧?酋长，你的人有曾经在圣地失踪吗?』
『没有呀?圣地又不是那么大....呀抱歉凯尔文先生，我们说的圣地就是遗迹了，很多重要仪式都是在圣地举行的，但是那边可没有发现生命神大人的资料呀?...』
『会不会是甚么隐藏空间?...』
『如果有的话，总有一两个倒霉鬼会像农夫或者这次的冒险者那样误触机关失踪吧?可是圣地的进入被严格规管著，没有任何失踪记录呀?如果有人在圣地失踪的话，早就上报陛下了吧?』
『该不会所谓的活祭其实是淫乱派对吧?...按凯尔文先生所说，生命神大人力量的空间中只剩下性爱能刺激人类的感观...我们大概真的只剩下这件事没有在圣地试过了...』
不不不，我肯定不是这个意思。别问我甚么知道，反正肯定不是。
『唔...如果凯尔文先生是这样说的话....』
『另外关于北方的事也很奇怪呢。』
『对呀...呀凯尔文先生，你还记得上次见面时，我有跟你提过我们家族的事吗?还有我们以前是来自北方的事?』
记得，我还问你甚么会任由帝国派兵攻打你的祖居。
『那次行动其实主要目的是搞清楚北方发生甚么事的，官方记录上来说是调查而不是军事行动，因为北方其实大多数都是魔兽，当然北方人可不会管这回事就是了...但跟据记录，北方的事情相当奇怪。』
你可不可以先组织一下自己的说话再说呀?
『呀抱歉抱歉....这样说吧。凯尔文先生，你有听过'征服王'这个称号吗?』
的确有听过这个称号。
『凯尔文先生你也说了...北方受到外神力量的影响，魔兽不断变异，入侵我们北方...可是北方人到底甚样在那个地方生存的?』
又不是全部人都会逃走，总有一些人会留在北方居住吧?
『那到底又在那来跑出一个'征服王'?一直以来都没有人能够证明到这位'征服王'的存在，但是在我们的调查期间，北方人却好像能预知我们行动一样反击我们，那完完全全不是独立村落能够做到的行为。如果北方真的存在一个'王'，那为何我们从来没有收过任何来自北方的外交要求?如果没有，那为何北方又有能力组成这样的合作行动?』
『嘛，北方的事完全是充满迷团啦，说不定甚至有著一些像是生命神大人那样，被世界的规则所限制的秘密。而且，我们的记录应该也存在错误吧，如果只是损失几十人甚么可能从此不再派人去北方...如果凯尔文先生连北方事情都知得一清二楚的话，世界的两大迷团都被你解开了，凯尔文先生的名字也会被载入史册吧?』
咦?不是有三大迷团吗?
『只有两大呀?一个是黑暗之夜的事，另一个就是征服王的事了。』
我记得旅人说过是三大的呀?
『噗.....你还记得呀?』
没有这么久之前的事吧?
『不就明明两大.....旅人，你又找死呀?』
『没事的啦没事的啦~凯尔文先生又不是外人。』
不，我就是外人，请不要将我拉进你们的群体。
『所谓的'第三大'是我们御前会议的地狱梗.....世界第三大迷团...到底农夫大姐甚么时候才嫁得出去...』
原来是真的会物理意义上将你送去地狱的梗呀。
『哈哈哈哈....凯尔文先生，真的不考虑一下娶了农夫吗?』
『对呀凯尔文先生，你不是说我们血统都是俊男美女吗?农夫应该也有吸引你的地方吧?』
『原来凯尔文先生是这样看待我们的?听到这句话连我都感到有点脸红呢。老实说呀凯尔文先生，你不断跟其他国家的人'加深'关系，但却不愿意接纳我们帝国的人，对我们是一件很困扰的事喔?』
不考虑不考虑，都说了别将我拉进你们的麻烦裹去。
『凯尔文先生真的很怕麻烦耶?其实我们还有一个公主，陛下不让她参与我们会议的，纯情得我都有点怕她会被人用棒棒糖给骗走了，或者凯尔文先生可以考虑一下那位公主?』
就说了不考虑了，而且你是觉得我女人还不够多吗?你知道我每晚剩下多少睡眠时间吗?......
- 主人大人，我回来了!!!
『咦?????????????????』
小玉?回来得真快呀。
『.......真...真的吗?....才五分钟呀????????????』
『要去看看吗?』
『好...好...』
…
…
....
小玉，这只就是你打回来的绯红鸟吗?
『是的主人大人，赞我赞我!』
乖~做得好~
不过你先去休息一下。
『真...真的是绯红鸟呢...』
『那个兽人妹妹...太利害了...』
绯红鸟。
绯红鸟.....?
你们TMD跟我说这只叫绯红鸟?这只甚样看都是一只飞龙吧?
虽然比普通飞龙细小得多，但完全不是『鸟』的大少吧?张开双翼最少也有十米长喔?
鸟?!!!!!
『没有错呀凯尔文先生?这只的确是飞龙种的绯红鸟呀?有这一只绯红鸟的素材足够在帝国活三辈子了。』
我在意的是名称问题!你们没病吧?叫一只飞龙做鸟?
『绯红鸟比普通的飞龙小得多，但是在发怒或者受到威胁时，全身会发出鲜红光芒，拥有使用魔法的能力，而且飞行能力大幅提升，远远不是普通飞龙能够达到的灵活，俯冲的速度甚至比游隼更快...这个名字没有甚么问题吧?』
.....我也说不出有甚么问题啦，我就只是想打死改名那个人而已。
至少你叫它做绯红『兽』也比较合理。
虽然我记得以前玩游戏中也有一只金狮子....明明甚样看都是一只大猩猩。
『凯尔文先生以前应该没有听过绯红鸟的事情吧?毕竟绯红鸟是百年难得一见的大灾难呀。』
『真的不知道甚样向凯尔文先生表达谢意了...你可是救了我们很多人的性命呢...』
别再重复这几句了，用钱就好，没必要『不知道甚样』的。
『咦?凯尔文先生不是完全不缺钱的吗?』
我是不缺呀?可是如果我不收你们钱的话，你们肯定会整天烦著我呀?你们随随便便给我一艾尼然后回去帝国玩沙吧。
『这甚么可能呀?如果传出去的话帝国不就被人笑我们连论功行赏都做不到?』
所以我才说怕了你们呀?又进入到那个循环去了......
…
不，我刚想起一件事了，我想应该足够我们之间拉平了吧，不过就看看你肯不肯了，旅人。
『难道凯尔文先生看上我了?』
对呀我的确是看上你了。
『...希望....凯尔文先生...能..温柔一点...我还是....』
我想你跟我说说你家族的那个外神所留下来的伪装魔法的详情。
对，我还是搞不清楚云妮莎到底有甚么目的...我指除左捉我走之外。她明明就神出鬼未，又清楚我身边发生的事情，但是却没有进一步的行动?还不如说衪根本没有试图捉走我吧?这相当不合理....完完全全就是出来刷存在感呀?
先搞清楚她到底如何潜伏在我身边应该是第一步了，找到她出来之后，再想方法迫她将事情说出来，我想伊琳娜会很乐意这样做的。
『可恶我就知道你是在欺骗纯情少女的心了!!!!』
然后给我施展了一套小拳拳打胸口。
…
拜托，我都不知道说讲多少次了好吗?我对增加妻子这件事没有任何兴趣呀?...
而且我不觉得一个外交官还会保留纯情少女心。
『凯尔文先生过份了喔?平常的是工作模式，少女心无论何时都会一直保持的喔。不过凯尔文先生甚么突然想知道我们的独门魔法呀?』
嘛...跟你说个秘密，信不信由你，我觉得你那个外神一直都在附近。
『.....蛤?!』
如果你的魔法和衪是一样的话，我想知道一下衪到底是甚样收集到我的情报的。呀，不过如果你真的介意的话就算了吧，我知道你的技术不是能够随便告诉外人的事情。
『别这样说啦凯尔文先生，如果是你的话还好啦...毕竟你已经被我们评定为'基本无害'了，只要正确存放就不会带来问题的级别。』
是将我当成甚么奇怪生物了吗?原来我是SCP吗?
『而且你想知道的是我们能做到的事情吧?这点告诉你也没问题，没有正确的使用方法的话你是无法模仿的，那个就等你成为我的丈夫后再教你和我们的孩子吧。』
这种机会是不存在的，我也不想学你的家族魔法。
『嘛，其实我们的魔法并没有那么不可思议的，毕竟我们那个只是伪装魔法，不是变身魔法喔?』
旅人拿起了手上的一个钱币给我看。
『比如说，我可以变成你之前见过的那个老头，变成你身边任何人，甚至可以装扮成你家中的家具...但是像我手上这个艾尼呀，我是甚样都不可能变化到一模一样的，大小差别太远了。』
这就是你们早早就知道菲莉普他们想派间碟去你们国家的原因吗?早就变成他们开会用的那张桌子了?
『这是其中一个呢....详情我可不会说喔?』
不不不，你不用说，我不在乎你们对他的任何行为，你们别来搞到我就行。
『凯尔文先生放心好了，你是个特例呢，我们除了知道你天天跟时间神大人在交合之外，其余的事情我们都查探不到，原因不明呢。』
请问你说的这句话有那一点我可以放心的???
『不过最重要的其实并不是我们的伪装魔法有多大能耐可以避过你的发现，而是不引起你的警戒心喔?比如说，如果我没有告诉你，你家的桌子有我们的监听魔法的话，你不就连检查的动机都没有吗?』
感谢告知，我回家就去换一张新的。
『随意换掉吧，在你家的监听魔法又不止一个，我可不会告诉你总数喔?』
好的，我以后不回家了。
『我有说过只有你的家被我们监听著吗?』
哇靠...还有其他喔?
『开玩笑的啦，凯尔文先生，你都近乎光明正大地和我们合作了，谁会花额外资源去监视你呀?而且时间神大人还在你身边喔?我只是举个例子让你更好懂而已。总之，最佳的监视方法就是让你连警觉都不存在，其次才是对外表进行伪装，因为在要进行伪装的那一刻，你已经开始怀疑身边的一切事物了。所以，如果外神大人真的存在于你身边的话...大概会是用一个让你连警觉都不会警觉的身份接近你吧?』
唔...是这样吗?...
那我身边到底有谁会知道史坦贝尔被心腹迫宫呀?...完全想不到任何可能呀?...
在那附近而又认识的人明明就只有菲莉普....
不过可怜的菲莉普如果是外神的话就应该不会被伊琳娜轻松性转吧?
唔...
等等，你真的没有在监视我?
该不会我跟云妮莎谈的事....
『没有没有，我以凯尔文先生未来的其中一位妻子身份发誓。』
所以你其实是真的有监视我吧。
『甚么会有这样的结论呀...我以你未来的女朋友身份发誓，这样可以了吧?就算是当你的玩物都可以喔?只希望凯尔文先生可以对我温柔一点...』
不会的，绝对不要。
『那那那...当你的兄弟姐妹都可以喔!兄弟姐妹之间有一点点身体接触很平常吧!摸到了也不会被人责怪吧!对吧!』
唉你好烦...算了算了，你喜欢甚样就甚样吧，我相信你了好不好?
『好耶!!!!终于跟凯尔文先生建立关系了!』
有必要出卖身体也要跟我维持关系吗?真是一个奇怪的人。
作者:上周假期开始感冒，但到今天还没有完全复原，头一直在痛...
想写的东西愈想愈多，后来发现一节根本塞不进去(不如说本来写下的大钢内容一点都写不进去)
进不去，甚么想都进不去嘛!
59) 余波 (下) 
帝国二宝心满意足地回去了。
特别是在我跟旅人签下那件契约文件之后。
不过看到旅人那个反应，总觉得我是犯了甚么大错...
『太好了!这样帝国未来百年都得享太平了!』
『不不不不，明明只是短短几句说话吧?』
那份契约写著的其实就只是简单几句: 凯尔文与拉克丝结为姐弟，共结两家之好。
『没事的弟弟，你不用在意这些小事。』
已经直接叫我弟弟了。
一般会说是『小事』的，99%都是关键所在。
而且你就不怕伊琳娜对你们做甚么吗?
『姐姐我是外交官，虽然职务上必须以帝国为先，但你签下它之后我也会视你如亲弟一样，并没有要利用你的意思喔?时间神大人应该不会介意吧?』
你喜欢就好吧，忽然被『咔嚓』掉的又不是我。
说起来原来你叫拉克丝呀?
『弟弟不用记住的，以后你叫我姐姐就可以了。』
『至于我就叫做德克萨斯，不过平常在工作时还请你用酋长来称呼我。』
你叫甚么名字又关我甚么事啦?
『来，这个副本给你，姐姐回帝国准备定酒池肉林和清洁好身体等你来啦~』
为甚么我有种感觉是自己签下了的其实是卖身契?
『加油呀小铃，要一滴不剩的渴下去喔。』
『妈妈..是这样吗?...』
『对....小铃，做得好喔~这样真神大人也会很高兴的喔?』
『唔....石像哥哥...看看....我全部...都吞下去了啦....』
是在吃早餐。
是正常的那种早餐。
对，就是那个我起床后还没有吃，众人吃到一半就因为要来赶走帝国二宝而中断掉的那个早餐。
然后当我赶走帝国二宝之后，回到餐厅这边就看到这一幕。
『太太，你这样火力全开地色诱我是甚么回事?』
你再发情我就用死铁撬敲你的头了。
Remember, No Horney.
https://telegra.ph/file/4b142b998da8b6718d6be.gif
『呀拉呀拉，真神大人，教育小孩子珍惜食物不是很正常的事吗?』
『是不是在教育孩子，你自己很清楚吧，那有人这样说话来教育小孩的?』
『真神大人不喜欢我这张嘴吗?没关系，我还有另一张嘴可以满足大人你...』
『妈妈，甚么叫另一张嘴?』
『小铃乖，将来你也会用两张嘴满足大人的呢，等你长大一点再教你...』
『别再等了，现在我就来教你女儿，带她去我房间!』
『(咳)....大人甚么突然改变态度...吓得我几乎将水吞进另一个洞(气管)去了...来吧小铃，上去大人的房间，用我之前教你那灵活的舌头舔....』
『因为我是说反话呀!我又不是萝莉控!!!!伊琳娜...伊琳娜!别再笑了!给我管一下人妻呀!』
『嘻嘻....兄长大人，伊琳娜一向喜欢那些靠自己都能感知到兄长大人伟大之处的人喔?识时务者为俊杰嘛。』
『你!......喂，倒霉鬼，你老婆在你面前勾引我呀!还连你的女儿一起卖掉!你就连一丁点反应都没有吗?给我表现一下男子气概呀喂!』
『救世主大人，正如我之前在那个空间时对你所说的，我的女人就是你的女人，你的女人就是我的大嫂，你喜欢甚样都可以。』
『喂!我肯定你之前不是这样说的!你搞甚么鬼呀你?在那个空间养成了被NTR的良好习惯了吗?』
『是救世主大人记错了。』
『别在那边自说自话呀!!!!!!!』
『比起老公那个不愿面对事实这件事，你打算甚样做?虽然本小姐不会向你追讨在你失踪时发放的津贴，但你们回来了之后就必须停止有关经济支援了。』
『咦?原来一直以来是公爵家补助小萝莉两母女的吗?』
『是呀老公，所以就算你想吃掉她们两母女也没有任何人会批评你的，还不如说你除了在经济上满足了她们之外，更在心灵些都满足了她们...』
『她老公都回来了，为甚么还整天盯著我的肉体呀?』
『看来救世主大人实在不太了解我们普通人的思维呀。』
『别将我踢出正常人的行列，你才是头脑最奇怪的那个人。』
『救世主大人，你知道我在那个空间待多久了吗?』
『如果没记错的话，你是在小铃出生之前就失踪了?』
『对，我几乎失踪了七年了。请问救世主大人，你觉得....我还有资格对她们母女说任何事情吗?』
『....』
别忽然对我作出精神攻击呀...我超级有罪恶感的...
『救世主大人没必要对我们感到内疚的...毕竟，是我们自己无视迷宫那些警告才会落得这个下场..』
- 平常我会把那些跑进那边的人都给挡住
- 没进门的我也会将他们送走
- 不过漏掉还跑进去的就帮不了
『而且无论原因为何，现实就是我离开了她们两个七年，无论任何理由都不可能盖过这个事实。』
『其实也不可以说甚么特别想法啦....就只是...已经七年了，我一直都以为夫君已经死了，小铃甚至连他的存在都不知道，所以对他的感觉也近乎全都消失掉呢...』
『这或者会很难，但我也只能慢慢填补她们在这7年没有了我的空缺，无论她喜欢如何我都不会阻止的...』
....
『而且我们在那个空间的淫乱生活也是千真万确的...在经历了那些之后...我实在不可能阻止太太去寻求更加优秀的男性。』
…
『更何况，公爵家的补助不会再发下来了，以我以前的收入计算...根本很难去照顾好她们两个...』
『要不要介绍你们找工作?弗莱彻家在这方面还是有一点支援的。』
『谢谢你，领主大人，不过我们几个不想再冒险了，我们暂时决定合作做点生意，虽然短时间内可能很难看到成果....但我们希望将来可以堂堂正正的回到家人身边。』
『没问题，这方面我们也可以给予你协助。』
『所以救世主大人，太太和小铃，以后就拜托你了。』
『....我明白了，我会在经济上支援她们母女，但你别再将她们推给我了。』
『救世主大人完全不明呢。』『真神大人真的完全不明呢。』『兄长大人，我看你是完全不懂喔?』『老公在这方面太迟钝了呢。』
『甚么意思呀你们，我当然知道你们想甚样呀!我也说了很多次，太太正是我的菜!但是我拒绝!我是不会吃人妻的!』
然后太太没说甚么，直接拿出了一张纸，交了给史坦贝尔。
然后史坦贝尔笑了一笑，签了下去。
我看了一看。
是离婚协议书。
『真神大人可以不用再叫我太太了，请直接叫我大铃吧。』
🤦🏻‍♂️
服了，真的服了。
话说，你也叫铃吗?
『我的全名是梅铃，小铃全名是美铃，真神大人叫我们大小铃就可以了，比较好分办呢。』
『我不管了，我没眼看，你们喜欢甚样就甚样。』
『恭喜你呢大铃，兄长大人这样说的话基本就是接纳你的意思了。』
『感谢你，伊琳娜大人。』
『来吧，我带你们两个去试试衣服，让亲爱的在这边慢慢发呆就好...』
喂喂喂...你们几个到底想甚样?
『那么，我就先回家了。』
倒霉鬼，这样真的好吗?
『我相信救世主大人会好好对梅铃的。』
在史坦贝尔手中拿了一袋金币之后，倒霉鬼就回去了。
希望他接下来的人生会顺利。
...
…
大小铃换上了另一套衣服出来了。
小铃妹妹的是小玉的那种常见的日式巫女服。
但太....大铃那套与她们不同，是以淡红色为主的成熟性感形晚装。不单止是露腋了，这套晚装是由锁骨到乳线都露出来的那种，只靠左右肩上的一条吊带连接著。裙子部份也是非常的短，而且还是旁边开叉的设计，大半的大长腿都露了出来，然后她还故意将腿放上椅子，露出了一点那条只要轻轻把蝴蝶结一拉就会脱下来的情趣内裤...
明明只是二十多，却非常有成熟的韵味。
感觉随时都会榨干我一样。
『真神大人，这套衣服好看吗?』
『放心吧，亲爱的都看得呆了，说不定在脑中正跟你穿著它在做呢。』
艾蕾你别再爆我思想了，明明就是这套服装勾引我的错，那个设计甚样看都是故意为性爱而设的...
『绑上头巾之后头发看起来很长呢...真神大人，要拉拉看吗?』
『妈妈，为甚么要被石像哥哥拉头发?不痛吗?』
『真神大人会用特别的方法让我们舒服起来，所以不会痛喔?』
小铃还在那边傻傻的拉扯著自己的头发。你看看你，在乱教你女儿甚么啦。
不过问题是为甚么会是礼服。
『这套服装的原理和我们那套是一样的，亲爱的眼中会看到一套外观，别人眼中只会是修女服而已。』
艾蕾，由一套在这个世界不存在的服装，换成另一套在这个世界很少见的服装，不算将吸引目光的效果降低的。
而且大小铃穿女仆服我都比较好理解...修女服不是更奇怪吗?她们又不是在教会工作?
『要侍奉真神大人当然要穿上修女服了。』
没必要侍奉，我已经没有睡眠时间了，而且我也不是萝莉控，身体不可能对小铃有反应。
『不是那种侍奉...虽然真神大人想的话随时都可以呢。』
不是那种吗?那我就放心了....才怪!比那种更加担心了!
还有其他种类的侍奉存在吗?!!!!
『是的大人，我已经准备好推广大人的伟大之处了，让大人的爱散播到这个大陆的每一个角落!让世人都沉醉在大人的恩赐之中!!!!』
异端!这里有异端!人来呀!该进行异端审判了!!!
『凯尔文大人....你是不是忘记了自己拥有神子的身份?艾蕾姐姐早就将你在圣教国的地位升至与衪同等了，这件事各国领导层都知道的。』
....呀?
艾蕾，这些事情都是你预计之中的吗?
『没有没有，我根本计算不到你的事情....』
『老爷、夫人，各位，抱歉打断一下你们。』
一直没说话的格奈森瑙忽然跑出来了。
『我想我们是时候回去圣教国了。』
『甚么突然说这件事?圣教国发生了甚么了吗?』
难道是云妮莎提过的那件事?
『老爷，要考试了。』
『考试?莫名奇妙考甚么试呀?』
『全息影像传来情报，似乎在帝国那边进行了一场史无前例的大考试，全国有大量人材被选拔了出来到中央任官....然后这个考试任官的文化传了到圣教国，教皇大人似乎设立了一个新的职位，作为圣教国第一次考试选拔的....我该说报酬吗?』
『帝国...大考试...甚么有种感觉是农夫在我醉了时乱说话抄过去的概念之一?』
『亲爱的，你可以有点自信，那就是你给农夫小妹妹的概念。』
『好吧...那关我们甚么事?随那些笨蛋学霸去考就对了。』
『问题是那个职位的性质。老爷，你还记得自己要菲莉普做甚么吗?』
『.....成立国际组织管理冒险者?他不是处理了大半了吗?』
『菲莉普的确是进行了联络，帝国也已经答应了...问题是菲莉普的身份....老爷，你觉得作为一个几乎没有机会成为国王的王子，有没有可能做到公平公正?会不会借这个机会在各国建立自己的势力，试图争取王位?』
『他不是说过自己也不想当国王的吗?叫他安心去做吧，做到快要过劳死时我会丢他治疗魔法等他再次过劳的。』
『老爷，我们认识他，当然明白他的想法...问题是不认识他的人，不会让别国的三王子去自己的领地执法吧?教皇大人意识到这一点，于是决定在这个考试中成立新职位去管理那个跨国组织，毕竟以势力平衡而言圣教国设立职位是最恰当的。』
『这点很好理解。』
『然后可能老爷你不清楚、不知道、或者故意无视...菲莉普进行联络工作其实相当辛苦的，无论是游走各国又好，说服领主也好...甚至必要时还要贿赂他们....』
『对，就像上次晴澜城那个领主那样。』
『换句话说，这个职位除了责任重大异常辛苦之外，没有甚么油水可以捞，甚至要自己破财...然后又是教皇大人亲自设立的新职位，想不好好工作都不行，不拼上老命都可以说是与神为敌了...那么老爷，你觉得这样的职位有吸引力吗?』
『完全没有，正常人也不会去当。』
『正解。因为完全没有人想当，还有人提出退学来逃避....所以教皇大人发出了第二个规则，这才是我们该回去的原因....所有学生强制参与考试，而且考试中成绩最差的人要当上那个职位。』
....
…
...
『这不大部份都是我自己搞出来的祸吗?!!!!给我等等...不对劲呀喂，那有考试是提成绩最差的人去当官的呀?伊琳娜!』
『兄长大人想主动报名，明白了，伊琳娜这就去通知保罗。』
『不对，不对不对!我明明记得你说过不理学院都没问题的!别来乱了!菲尼西亚!』
『小女子并没有能力阻止教皇大人的决策。』
『...............艾蕾!』
『等等吧亲爱的。』
艾蕾呆了一会儿，然后笑笑口的回神过来了。
『噗....亲爱的，你不是曾经为了避开大铃而回去过圣教国睡觉吗?』
『对，就在进入遗迹之前那一晚。』
『保罗说，你明明都有能力随意传送了，但是却不带上菲尼西亚来见见他，他非常生气，既然你喜欢到处跑的话就给你一个机会到处跑。』
.....蛤?!!!!!公报私仇??
教皇死老头明显是知道我没有上过课才会有这个决定吧!!!!!
给我将事情搞定呀艾蕾!死老头甚么都听你的吧!!
『保罗说这是老人家的坚持，甚样都不会改变决定喔?还说如果亲爱的有时间，还不如好好温习一下，补充一下我们的知识，这样在出任那个职位时也会轻松一点。』
....
....
『格奈森瑙，考试甚么时候进行?』
『三天之后。』
『.......全员捉住我，立即回去圣教国温!习!』
作者:圣教国学院编(二)!
并没有，即将展开的是帝国编
60) Falling Down 
『呜呀呀呀呀，不管了，艾蕾，你跟死老头说，考完试我就去找他麻烦!伊琳娜你帮我跟父亲大人说一下吧...没时间了呀呀呀呀!!!』
跑回了我的房间去了...别说开始温习，我根本连课本塞到那里都不知道呀?
该不会在天冷时丢进火炉裹了吧?
还好最后在房间一个角落找到了。
虽然课本已经很久没有打开过，不过状态保存得很好，连灰尘都没有积在上面...
嘛，看来我家的女仆还是有好好辨事的嘛。
『呀...少爷，你回来了吗?』
是安妮。
『嘛，刚回来呢。』
『少爷，有个坏消息要告诉你呢。』
『我知道，死老头搞了个考试出来嘛。』
『那是三天之后的坏消息，现在有另一个呢。』
『现在?』
『对，现在我就要开始对你图谋不轨了呢~』
『喂臭女仆，锁门的时候你给我走出房间呀，别阻我温习!』
『凯尔文大人的贞操由我守护!!!!』
菲尼西亚直接将门踢开冲进来了。
『呀啦呀啦，少爷呀，我不是常常教你要将垃圾好好丢进垃圾筒的吗?好好丢在南部就算了为甚么要带回来呢?』
我跟你年龄差不多的，我不记得有被你『教』过。
『呀啦呀啦，凯尔文大人，虽然小女子非常喜欢大人那种无私大爱的性格，但像这种早就腐烂透顶的圆柱体还是回天乏术的喔?』
你们不要再为了我吵架了好吗?
『....』
『....』
『去死吧垃圾性女!!!』『去死吧发育不良圆柱体!!!!』
连血条都跑出来了。
喂，你们两个，吵归吵闹归闹，先离开我房间好不好?
出去时记得叫伊琳娜顺便帮我将房门修一修。
『放心吧少爷，等我将这个垃圾性女的脂肪切下来之后就会继续侵犯你的了。』
拜托不要。
菲尼西亚没有说甚么，继续和臭女仆交手，不过短短几个回合就停下来了。
『投降了，投降了!』
『咦?』
『有破绽!』
『呀?!!!』
搞甚么呀......?
菲尼西亚手上拿著的是...针筒?
『嘿嘿嘿嘿....』
『垃圾性女，你对我做了些甚么?!』
『是伊琳娜姐姐给我的秘密武器喔?』
是你在遗迹时说的那个?原材料是莉莉莎的那个?
有种不太好的预感...
『就这样跟你交手，虽然小女子完全占不到优势，但是...嘿嘿嘿嘿...如果腐烂女仆失去了那自豪的体术之后又如何呢?』
『你...你!!!!』
『喂喂喂，菲莉西亚，你给臭女仆打了些甚么呀?』
『是一种可以将目标的胸部瞬间膨胀至极限的药物...嘿嘿嘿嘿....垃圾女仆常常说小女子胸前的脂肪甚么的...就等你亲自尝试一下速度被降低的感觉吧!!!!』
『咦咦咦咦?!!!!』
『哈哈哈哈...垃圾女仆，你就在凯尔文大人面前变成一只发情的母牛吧!!!』
『呜....呜呜呜呜....呀呀呀呀!!!!!』
臭女仆大叫然后倒地了。
然后再次站起来。
摸了一摸胸前。
....
…
毫无变化。
是绝壁呢。
『....』
『.....』
我和菲尼西亚无言的对望了一下...再望向了臭...女妮...
『很抱歉安妮小姐，小女子不会再对你如此凶狠了...没关系的...正所谓百货应百客...』
菲尼西亚，别再说了，你很成功对她造成暴击了。在精神上。
『呜呜....哇哇哇哇哇哇....』
安妮哭著跑出去了。
嘛，等一会就没事了吧?你别再去追击她了。
说起来，你甚么还有时间跑来跟安妮打呀?你都不用温习吗?
『...凯尔文大人，小女子并没有这个必要喔?』
呀?
『不如说，教皇大人明显是针对你才进行这个决定吧?大人你从一开始就没有逃跑的可能喔?』
『为甚么这样说?』
『大人...小女子是圣女....甚么可能会有学业上的困难呢?伊琳娜姐姐和艾蕾姐姐就不用说了，格奈森瑙姐姐是王国的大法师，有资格反过来教导我们的老师喔?小玉妹妹的话根本就不是学生身分入学，本来就不用考试，至于其他人，像是史坦贝尔妹妹那样在本家早就学过有关知识了，来到这边最多也只算是补习而已...因此圣教国学院才不重视学生成绩呀?』
『这..这...』
『没错呀大人，真正由零开始的，本来就只有你一个而已....』
........死老头我一定会向你报仇的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
『那么各位同学，时间到了考试要开始了，将有关课本收起来吧。不过你们也不用太担心啦，反正大家都知道内定会是谁了...』
众人望向我。
靠，别看我，给我望回前面呀。
『兄长大人，准备得如何?』
『哈哈...哈哈哈...哈哈...』
『不行了，兄长大人已经不行了。』
『没..没事的...我...我有秘密武器...哈哈哈哈...』
我有莉莉莎给我的超级透视眼，谁怕谁?
所有课本我都带了回来，来呀?你尽管问!看不到答案算我输!
来呀，来互相伤害吧!!!!!哈哈哈哈....
…
本来是这样想的。
但这到底是甚么鬼题目呀??????
- 教授历史科的是那一位?请选出头像，答对不加分，答错扣100分
谁会去记住那个是老师呀明明每一个都见过....喂伊琳娜你甚么能做出选择的?
『兄长大人，伊琳娜是认真的好学生喔?』
屁啦!
『其实是刚刚花了点时间回去查看。』
别在这种地方给我乱用权能呀????
『凯尔文同学，考试期间别说话了，反正你都不会合格的不如早点认命结束这场
考试
吧?』
吵死了!!就算死我也不会去做那个职位的!
下一条!....
....
....
靠腰啦!这不是传说中的蓝色窗帘题吗?!!!!!
- 凯尔文先生成立的跨国组织，其目的是甚么?试说明其目的和目标。
喂喂喂，你将这个组织归在我身上就算了，的确是我要菲莉普搞出来的....但你用这来出题目，是不是最少应该先来问我一下呀?这个是我本人喔?就算我写上『无目的』你也不能说我错的吧?
有没有正常一点的问题呀喂....
…
有，还真的有，但完全是错的!
- 艾蕾女神大人于多少年前战胜时之魔神?请问这件事的名称是甚么?试说明这件事对后世的影响。
你那个时之魔神正笑笑嘴看著我如何回答呀!你们这群老师出问题之前不能先好好查证一下吗?!!!!
算了，这条在书本上还是有写的，我照抄过去算了!与事实不乎就与事实不乎吧，反正你们也不在乎吧!!!!..
来吧，看我一字不漏抄过去!
…
死定了。
那份试卷完全就是针对我而来的。
老实说吧，伊琳娜，你是不是有份出题目的?
『才没有呢兄长大人，伊琳娜不会这么曲折地做事的。』
好像也没有错...
那份试卷实在太多开放型题目了，大多数是考你对那条问题的理解和意见，而不是单纯的资讯型考核。
换句话说，就算给我开卷考试我都不一定能够给出一个高分的见解...拜托你整天在问治国理念这些，我甚么可能会懂?
最邪恶的是多项选择题的部份...本来想用超级透视去抄其他同学的，但多看几个人之后发现每个人的答案都不一样....
再看看自己的试卷顶居然写著『三号卷』.....居然为了坑我而将题目顺序打乱不给我抄袭??!!!
出卷的人，你的良知呢???你的武德呢???
『各位同学辛苦了呢。嘛，凯尔文同学，麻烦你跟我来教职员办公室签了那张卖身....工作合同吧，其他同学可以解散了呢。』
『喂喂，不知名老师，你才刚刚收完卷你甚么知道我一定会是最低分那个?最少也先装作核对完答案吧?我要申诉不公平!』
『刚刚看到你连我是教历史都不知道的那一刻就知道肯定是你了啦，就算你其他问题满分也不可能合格的。』
『你就是教历史的....等等刚刚那条选择题根本没有你的头像吧?』
『那明显是陷阱题，其他同学都没有选择，所以看到你下笔那一刻其实已经可以终止考试了。』
『不对劲吧？甚么没有正确选项的问题都能计分?我要上诉!』
『在课堂我有说过的，问题留空不回答的话只是不算分数，最坏情况就是零分，但答了的话就得根据规矩扣分了，甚至有机会出现负分。如果你不是每次上课都睡觉的话，总会听到这点吧?』
呀你TM的还真是个天才，这么多时间想方法来坑我是吧?
『兄长大人，先去签了再说吧，这件事神也救不了你喔?』
『等等伊琳娜，你不是也选择了其中一个答案吗?你也要被扣分才对吧?』
『伊琳娜发现选错之后修正了。』
你..你..你....!!!!!切....这个仇，我一定会报的!
被那个老师拉著走了。
『凯尔文同学，其实你也没必要将这件事想得那么差的啦。其他同学或者有经济困难，但你又不缺钱财，应该没有问题吧?对你来说其实是很简单的事情喔?对你将来就业也有帮助的喔?』
『我将来的愿望是躺平在家中甚么也不做!你说得这么美好，为甚么不找其他人...等等你连我不缺油水都知道?』
『所谓的历史其实就是不断重复发生著的时事嘛，你做了甚么我其实很易理解呢...嘛你在这边等等，我进去拿那张卖身契过来，反正你先签了它就对了。』
要我心甘情愿地签的话最少也别说穿那是『卖身契』呀混蛋!
…
…
就剩下我一个人在职员室外罚站。
很久没有这种感觉了，我记得在那边的时候也曾经被人罚站在职员室之外。
以前觉得那是很出丑的事情，但长大了却发现根本没人会留意你的存在。
老师这种生物说穿了就是在打工，而且是很忙的工，没空闲去取笑你。
其他同学也是一样，会来到这个位置的都是被人罚的可怜人，没有人在意你为何而来。
而且，又有谁未曾被人罚过呢?这也算是一种『会被记住』的回忆吧?
后来进了大学之后，『站在职员室外』这个行为又有了不一样的意义了。
毕竟那时都成熟了，明白到学费是贵得吓死人，又经历过地狱一样的公开考试(我自己比较不幸，连续考了四年)，早就明白知识的重要，不合格被罚站是不可能的。
那个时候的站立多数是为了向教授寻找知识的解答，或是在举行活动时向他们咨询意见和许可。
我记得前女友也是在大学的活动时认识的，然后常常一起找教授们进行咨询。
嘛，毕竟是大学，想交个男女朋友然后啪啪啪是很正常的事，谈活动内容谈得晚一点的话就没车回家了，然后顺理成章去附近的酒店找个房间休息....
跑题了...总之，现在的我并没有中学时考试不合格被罚的感觉，反而是有大学那种『有点期待』的感觉。老实说，满奇怪的，是因为我根本不在乎那份『卖身契』吗?
应该跟这边有不少美女也有关吧?那边正好有个辣妹在跟我对望，很有当时在大学那种到处看妹撩妹的感觉。
…
...
不对劲，这边的学校甚么可能有辣妹，还是装作在忙慢慢转去看其他东西...教历史的混蛋肯出来了没有?...
…
辣妹走过来了。
『SGkgSG9uZXl+5pyJ5rKS5pyJ5b6I5oOz5oiR5ZGAPw==』
.....蛤????
『5L2g5LiA5a6a5b6I5oOz5oiR5bCN5ZCnP+WwjeWQp+WwjeWQp+WwjeWQpz/miJHpgJnlsLHluLbkvaDlm57ljrvlm4l+』
蛤蛤蛤蛤?????
辣妹不知道是在发出甚么奇怪的声音，然后试图捉住我的手。
搞甚么鬼呀???
『54K655Sa6bq86KaB5o6o6ZaL5oiRP+eCuueUmum6vD/ngrrnlJrpurzngrrnlJrpurzngrrnlJrpurzngrrnlJrpurzngrrnlJrpurzngrrnlJrpurzngrrnlJrpurwuLi4=』
甚么有种在生气的感觉?呀小姐你有病是吧?
『Sorry? I don』t know what 7 you say??你能说人话吗?』
『5ZKmP+WOn+S+huaykuaciei9ieWlvemgu+W6puWXjj8uLi7nrYnnrYkuLi4u5oeJ6Kmy5piv6YCZ5qijLi4u』辣妹想了一想，不知做了些甚么，然后再次开口了：『.......了吗?听到了吗?要乖乖的拖著我的手喔?』
咦?为甚么?
- 快走!笨蛋!!!!!
- 主人，立刻掉头走!
咦?
史莱姆飞弹出去了。
然后在我还没来得及反应时，史莱姆就在半空突然下跌在地上，然后像是被甚么压扁一样，核心被压碎，变成液体了。
- 主人，扣动你的食指!立即!
死铁撬自主的将我进行传送了，连我的动作都改变掉，HK416指向了那个辣妹..
开枪了。
咦?....
我甚么....被压在地板上了?
整个身体都动不了，只见那个辣妹走了在我面前(我只见到她那对增高鞋)...
『为甚么....为甚么要反抗呀??????!!!!』
然后她起脚...
呀呀呀呀呀呀!!!!好痛呀!!!!!鼻骨绝对断了!!!!
这样踢下来会死人的!!!
鼻血不停流出来。
而那个辣妹还在继续。
『为甚么!!!!乖乖地听话呀!!!为甚么!!!为甚么!!!』..
随著她每一声『为甚么!!!』，她的脚都会狠狠的踢在我的面上..
我痛得只懂得大叫。
甚至已经开始连痛都感觉不到了。差不多要昏倒了。
到底发生了甚么回事?
- 主人撑著!这就将你传送走!
铁撬发动了传送。
可是传送得并不远。
然后我又再被压力地上。
『不听话!!!不听话!!!!为甚么还想走!!!!既然如此!!!就将你的手脚!!!都压断掉好了!!!!』
咦?
呀呀呀呀..我的手....好痛!!!!被甚么压住了!!!!快断了!!!!
『去死吧!』
『你是谁?为甚么要阻止我!!!』
......
重压解除了。
身体内的治疗魔法开始发动了...痛楚也跟著回来了...
我咬紧了牙关，对自己放了几个治疗魔法...
好累...第一次觉得这么累...
思考回来了...
那个辣妹，绝对是一个神。
而且是危险的神。
另一边是...云妮莎?
只见云妮莎开始跟那个辣妹打了起来，四周很多地方被破坏掉，大坑到处都是，很多学生和老师都逃走了。
云妮莎明显处于下风，辣妹表现得游刃有余，打到一半还向我抛来了一个手扣。
『你现在乖乖戴上它跟我走，我还能原谅你!』
『小弟不用理她，我会保护你的!』
『凭你，做得到吗?!!!』
再来回几招后，云妮莎也像我刚才那样被奇怪的力量压了在地上。
辣妹还踩了在云妮莎头上。
『废物，虽然不知你甚样学到我的能力，但你这就想跟我作对?就将你每一块骨头慢慢压碎吧...』
『搽茶红豆蛋糕!』
- 收到，主人，趴在地上别动!
咦?
死铁撬再次将我传送了，虽然距离还是很近，还是很清楚看到衪们两神。
然后云妮莎身上发出了白光....
…
…
…
全都被炸飞了。
不，不应该说是炸飞，应该说是消失了一样才对。
云妮莎四周大概十米内的东西消失了。
是连灰烬都没有留下，现在只剩她躺在一个大洞中的那种一无所有。
我走上去检查一下，辣妹不见了，而云妮莎就这样躺在那边。
『嘿嘿..小弟，这招精彩吧?空间泯灭爆破术，当年你也花了全力才能挡下它的喔。』
『别说了，这就帮你治疗。』
『没用的，你应该早就看到了吧?』
嗯，我看到了...
不，应该说没有看到。
她已经
没有了血条
。
『那一发的威力与生命力挂勾的，我不觉得那样足够将那个神消灭掉，最多只是炸飞回她的世界吧?...小弟，你要赶紧找回你的力量。』
『兄长大人???你没事吧.........云．妮．莎!!!!!!』
伊琳娜赶过来了，见到云妮莎后也有很明显的杀意传了过来，但是我阻止了她的行动。
『抱歉了伊琳娜...没机会给你报仇了...小弟...可以抱紧我吗?...』
我扶好了她，然后她用尽最后的力气，紧紧的抱住了我...是用巨乳压在我身上。
『小弟...这是最后一次了呢...永远爱你喔..』
随著巨乳的压力慢慢消失，我再次张开眼睛，她已经化作透明粉尘消失在我们面前...
『キラ~莉莉莎，我来找你玩啰~』
『你还真是幸运呀?刚好那个出现给你退场的借口。』
『嘻嘻...连命运也站在我这边呢~』
『不过那个也太强了...以前记录中都没有这么强...你就这退场没问题吗?小绵羊还没准备好吧?』
『嘛~嘛~伊琳娜会解决的了啦，而且来了这一发之后我也得休息一下，所以才找你嘛。』
『真是的，如果我不是来自你的世界，我真的不会管你。』
『来嘛来嘛莉莉莎~我等下就会回去了啦~』
『....是伊琳娜的错...让兄长大人受惊了...』
小事而已，别这样吧。
『伊琳娜应该早点跟兄长大人说的....莉莉莎之前向我们发出过警告...
那个
失踪了...』
那个?
『兄长大人，你记得莉莉莎的乐园存在著'让神失去权能'的特点吗?』
嗯，用来尝尝当个普通人的游乐园。
『那你有没有想过，那里其实也是一个很好的监狱选址?』
咦?
『一些特别危险的神明，会被其他神明合力制服，丢进去被莉莉莎监视的....但是最近莉莉莎失去了对其中一个神的监视..没想到这么快就找上兄长大人了...』
我完全搞不清发生甚么回事...我连她在说甚么都听不懂，只知道自己一直被她打呀...
『神明在原来的世界有著不同的语言，大概是刚来这边没有将自己的频度跟你调对，所以被翻译成另一种语言吧?...总之，兄长大人别再离开伊琳娜了，一刻都不可以，除非你取回了能力，懂吗?』
好的好的，我知道了，不用哭啦我真的没事的啦。
真是傻瓜，被外神袭击又不是你的错，为甚么会一脸想哭呢?
『居然连云妮莎都抢先跑出来保护兄长大人，伊琳娜这完全是失格了呢...』
不，别跟那个跟踪狂做对比吧，都不知她甚样跑出来的。
别再说衪了...衪都消失了..
不过那个外神太强了吧?我连反抗都做不到喔?根本不知发生了甚么事。
『那个大概是重力魔法，伊琳娜认识一些世界是有那种魔法的，重力除了可以将你压住之外，甚至能够将你的攻击力度都减轻，没有重力了，攻击也就无效化了。』
所以在衪眼中，被HK416射击不就跟小拳拳打心口没分别吗?近乎无敌了吧?...不懂重力魔法的话根本不能对抗呀?
『对呀，所以兄长大人尽快跑就对了。』
说起逃跑也很奇怪，M16，你应该可以将我送得远远的吧?为甚么传送完还是在附近?
- 那个外神将空间封锁了，正因为这个原因伊琳娜才感觉不到你有危险
『原来是这样吗?....似乎在这方面准备还是不太足够呀...不过兄长大人，云妮莎这样对你，你应该很高兴吧?』
只是衪消失前的愿望而已，别说得好像是我主动一样呀?
『....伊琳娜说的是职员室的事。』
....呀?中伏了?!
『伊琳娜想说，被云妮莎这样炸一炸，刚才的试卷都被炸掉了，兄长大人应该不用签卖身契了，应该会很高兴....但似乎兄长大人的心不在那个问题上呢。』
喂喂喂谁都以为你在说衪对我胸袭吧...冷静点伊琳娜...你的眼神有点可怕...
『看来要更加狠地榨干兄长大人才行呢...』
.....
伊琳娜，是个说到做到的神。
作者:我终于成功将学校炸了!
下一波就将老师全都一起埋掉...
61) 那么...来做点准备吧 
『少爷，你这是在做甚么?』
安妮似乎复活了。
自从那天被菲尼西亚Emotional damage过后都没见过人。
『路祭呀，在那边我们习惯将一些金银衣纸烧给离世的人。』
这个行为在她眼中似乎是很奇怪的事情。
『尘归尘，土归土，以往的恩恩怨怨就放下忘记掉，双手还能负重就帮我带走死老头...』
『少爷，我不觉得教皇大人会怕这样的诅咒喔?』
『这不是诅咒呀安妮，这是祝福。祝福教皇老头早日无病无痛安详离世不用再担忧人间疾苦战乱灾害...』
『这甚样想都是诅咒才对吧?...』
『看来你对我有很深的误解呀?你觉得我像是这样邪恶的人吗?』
『凯尔文同学，别在这里烧东西了，回去班房吧，有事要宣布呢。』
『呀，云妮莎，记得还有这个混蛋都要一并带走...』
Bonk….被打头了。
『赶．紧．回．班．房。』
切，回去就回去，用得著打人吗，不就诅咒一下你...
…
...
『唔...少爷身边真的愈来愈多人了呢...呀，弗莱彻小姐也回来了呢?』
『呀，安妮，好久没见了。』
咦?史坦贝尔，你见认识安妮吗?
『老公，之前你被人包围时也是靠安妮帮我带路的喔?』
『本来还担心不敢碰我们的少爷终身都会是处男呢...不知不觉间少爷已经带著这么多妻子回来了...少爷终于长大了呀...』
看来有必要跟臭女仆好好详谈一下到底在她眼中我是甚样的存在了。
等下就让她跪坐说教一小时吧。
『好了，各位安静。』
历史老师来了。
『我想各位都知道了，在昨天，某个人为了逃避责任，将大家的试卷连同职员室一同炸掉了，我现在连办公桌都没有...』
喂喂喂，你这句说话很有问题喔?
『大家不用担心，教皇大人宣布，取消那个职位的设立了，所以不会再有人被祭旗...推荐出去了。但是.....』
但...但是?...
大家都不敢大力呼吸...
『没事的，你们不用紧张。本来那个职位还是有不少薪金的，不过既然某人不想当，教皇大人就决定将那把薪金交给校方，作为一点重建的小补偿。同时，菲莉普同学还在各地游走，所以教皇大人有另一个责任交给你们...就是回家帮忙将那些不想合作的亲戚好好说服。』
...????!!!!!
众人的反抗声音不断。
『这不就是和之前没有两样吗?!』
『对呀!!明明是他的责任为甚么要推给我们?』
『这种麻烦事...本小姐才不要呀!!!!』
『还好我的家族本来就答应协助了...』
『安静，安静!!!我还没说完!!』
那个老师拿出了一些金币和一些文件出来。
『教皇大人当然知道这件事有多困难了，所以你们的目标并不是强制要家族同议跨国组织的运作，你们的目标只是了解家族成员的意向而已。这件事非常简单，回家问问老家加不加入，不加入就说个原因，写下来，完成，就这么简单!就算你写下』我就不爽加入』都没问题!』
众人立刻冷静下来了：『喔...这样还好....』
『而且!某人的薪金会用来当作大家来回时的车马费!而且在这个月内想去那里都没问题!换句话说，这是公费旅行团啦!!!』
『咦咦咦咦咦?!!!』
『就是这么简单，而且这次并非强制参加!反正职员室那个大洞又不知要修多久，你们留在这也不一定能上课....如何?要报名的话就轮著出来吧。』
『好耶~~~~』
众人似乎对此很受落。
我?当然不会报名呀。
因为我有另一个计划。
另一个得碰碰运气，但是成功了的话可以解决很多问题的计划。
还不如说面前这群小白鼠就是计划的一部份。
首先得从昨天说起....被伊琳娜狠狠『教训』完后，我去了找教皇老头发脾气。
『死老头，纳命来!!』
『兄长大人，你很清楚事情发生的真正原因是甚么对吧?』
『.....算了，死老头，先听你解释一下为甚么要迫我做事，你应该知道我最怕就是麻烦的吧?』
『凯尔文大人，可能你没有留意到，其实你的影响力非常大的，无论是王国还是南部，几乎只要你想就可以实行了。』
『.....继续。』不知道就有鬼了，虽然都是你们害的。
『但是凯尔文大人却没有去到帝国，你觉得帝国的人会甚样想呢?』
『所以你就想我去帝国』安抚』一下那些人吗?』
『这是其中一个原因。另外，我收到了一些消息，帝国那边似乎也不太安定....希望凯尔文大人可以处理一下呢。』
『帝国安不安定跟我有甚么关系?』
『凯尔文大人应该还记得自己给帝国提供了不少建议吧?』
『早上你才用其中一个来坑我，当然记得了。』
『皇帝小伙子跟著你的意见去改善国家的时候，很多地方上的固有势力受到了削弱。』
『嗯，很正常，毕竟他打算集权。』
『然后那些被削弱的势力似乎打算向你复仇。』
『蛤?!!!!!!喂喂喂，死老头，虽然不知为甚么总是把事情算在我头上...但既然他们还要对我复仇了，你还叫我去帝国，不就是送人头吗?!』
『亲爱的...这个是我跟保罗讨论过的事呢....那些人类始终就是普通人，记恩记不到一晚，但记仇却能记几代人，唯一本事就是坏主意不断，除非你打算将所有有关系的人都连根拔取，不然你很难一直逃避下去。』
『另外复仇也不止是对凯尔文大人你造成伤害的，将你提出来的建议破坏掉也算是一种复仇...帝国小伙子向我寄来密信，似乎有人打算推翻帝国的一切事项，目前虽然不成气候，但长久下去也不是办法...』
『明明几天前旅人才说帝国可保百年安稳。』
『兄长大人，旅人是外交官，她是指帝国都跟你建立关系之后，短时间内不用怕南部复仇的意思。』
『一百年叫短时间....但他们不是还有一群剌客...叫甚么...引路人之类的吗?我还记得农夫说过自己甚样恐吓自已人。』
『他们的行动人员似乎也严重不足，完全无法像以前那样将火苗熄灭掉，维持基本运作已经相当极限了。重新训练一批需要时间，但那些火苗甚么可能放过这个机会呢?』
『人员严重不足?我才杀过几个呀?』
『在他们到达兄长大人身边之前，早就被小玉排除掉了。』
『而且在那次我和小玉给那个皇帝小伙子送了点..礼物之后，他们很多人宁愿回去矿山当苦工都不想继续送命。要我推算的话....剩下真的爱国而留下的敢死队可能连三份一都没有。』
『原来是你们呀?...算了，这点也不是你们问题。』
『凯尔文大人，你也不想自己的心血被摧毁吧?』
『我可没有任何心血在帝国。』
『可是如果帝国易主后，可能会再次向南部进攻喔?甚至会再次派出刺客喔?』
『….的确不能不理史坦贝尔。』
『本来如果凯尔文大人愿意来见见我老人家的话，可以早点跟你进行沟通的....我想找个肯定只有你能当的职位来提供经费，方便以教皇名义处理问题....』
『教皇名义?不了不了...唔...先让我想想，因为我这边可能也有些事要去帝国解决...』
首先，很老实说，我相当清楚那个.....故且先叫做辣妹女神吧?肯定是被『生命力』这玩意吸引过来的。一直都不来，在我找回MP上限才来?伊琳娜也轻易看出我的变化了，那个『生命力』肯定才是关键所在。
然后，无论是拉斯、以前的我还是云妮莎...都提到东方有另一个关于『死』的能力...虽然中二病，但似乎可以有效对抗辣妹女神。
不，不如说那是我目前唯一希望...在辣妹女神的
重力魔法
和空间封锁之下，别说是反抗了，我连逃跑都做不到。
而且重力魔法还是伊琳娜和艾蕾都学不会的技能，我们这边只会被单方面辗压而已。
为甚么云妮莎能够和辣妹女神对抗?这点我们也想不清楚，伊琳娜甚至说，连云妮莎的权能是甚么都不知道。
喂，不是说以前是青梅竹马的关系吗?
不过既然她不在了，想这些都没有用。
所以东方还是一定要去的。
但是光明正大去东方?估计也太麻烦了。
先不提帝国有人打算对我不利了....就算旅人口中视我为弟弟，但十有八九还是会借机会要我处理麻烦事....外交官的嘴甚么可能相信?
就算真的让我好好躺著，我也得锁好门才睡觉，不然如果她打算夜袭，或者只是单纯睡在我身边，第二天就要我对她『负责』之类...
- 笨蛋，我来帮你守夜就可以了。
明明远离旅人就是最好的做法，为何我还要接近旅人再去想防避方法呀?
不过见到史莱姆之后，我倒是想到了一个计划....
史莱姆，你可以储存我的生命力对吧?
- 可以
那就行了...既然辣妹女神是被我的『生命力』吸引过来的话....
『各位报了名的同学，过来拿一只史莱姆吧。』
众人:史....史莱姆?!
『对，是教皇大人交给我们的，拥有治疗魔法的史莱姆喔!教皇大人非常担心我们的安全，所以将这只最新研发出来的治疗魔法史莱姆派给你们，在旅行途中记得带著它以策安全呀!别忘了，这只是后备而已，自己也要注意安全，知道了吗?』
众人:太棒了!连安全问题都考虑了!真不愧是教皇大人!
嘿，当然，是我想出来的。
利用这群同学来帮我吸引辣妹女神的注意力...当然，我有叫史莱姆遇到辣妹女神时尽快离开同学身边，失去吸引力的同学不会被辣妹女神盯上的。
那些车马费就当是给他们的薪酬了，明买明卖，不过他们不知道而已。
嘛，比较聪明的几个同学好似也察觉到有甚么奇怪的地方，都没有打算去报名。
没关系，这只是一个拖延时间的方式而已，我这边也会尽快前往帝国。
至于另外的问题....要王国那边帮忙一下了。
高兴吧辣妹女神，你成功引起了我的杀意。我会用尽方法取回能力然后杀死你的。
『凯尔文先生，这是你要求的证件....可是为甚么要用假名进入帝国呀?你应该可以受到热烈欢迎才对吧?...』
嗯，我来到了王国大宅那边，找了他们的安全部门(结果是二王子由城堡中跑过来接待我)帮我安排一个假身份混入帝国。
『我这边是有点急事要办才这样做的，没有时间应该任何』招待』。』
对，无论是旅人姐姐的『欢迎』还是敌对势力的『欢迎』我都不想遇到。
这也是为甚么我要找王国帮我辨假证，而不是找帝国申请一张假证或者直接用农夫给我那张可疑卡片(对，我还记得)的原因。
『可是...』席非斯』....凯尔文先生，我也不认为这样的名字属于帝国随处可见的类型...』
这是我以前玩游戏用的网名，对，就是发音是S的那个，跟ABC三笨蛋组队用的名字。不要问我甚样来，我也曾经是个中二病学生，再尴尬的名字我都曾经取过，像是甚么『%^醉爱欣猪**(外加很难输入的符号)(欣是前女友的名字)』，或是直接用动漫人物名字之类也有，『席非斯』已经算是比较正常的一个名字了。
那为何我不改个像是旅人或者酋长那样正常一点的名字?
首先是个人反应能力的问题，如果忽然要使用一个新的称呼，我很有可能会无法即时给予反应，大脑要思考几秒才知道对方在叫我...那样子谁都知道是个假名了。
另一个原因是为了避免误中雷区...我指的是帝国人的一些知名人仕或者通缉犯之类，等下不小心跟别人撞名的话也会引起不必要的注意，像现在这种奇特的名字也能相撞的话我就真的给你写一个『服』字。
『没关系的，我又不是长时间留在帝国，也不是要对帝国做甚么间谍行为，只是要个进城身份而已。』
『嘛...如果凯尔文先生你坚持的话...』
当然，送走二王子之后，我有回到房间好好向帝国那边查询的。
『喂，我知道你们有人在偷听的!给我回话!我只是想进帝国办点事然后就会走了，你们别将我这个假身份通知旅人呀!』
然后果然从天花板漂下来了一张纸条...靠...那么明明甚么都没有的...
- 凯尔文大人说的话就是指令，没问题，只要不是危害帝国，我们就不会进行上报。
…..连你们都开始叫我『大人』了吗?....
算了，别被旅人知道我打算进入帝国然后『招待』我就好了...就在其他同学帮我引走辣妹女神的期间，潜入帝国吧。
『那个...伊琳娜小姐，凯尔文先生的假身份....没问题吗?』
『嘛...嘛...那个旅人似乎是真心喜欢兄长大人的，都决定要当兄长大人的姐姐了，严格来说...也不算是假身份吧?...』
『咦?当凯尔文先生的姐姐?...不会吧...那我们王国不就又落后了.....伊琳娜小姐，凯尔文先生有时间来认识一下我们那些妹妹吗?...』
『没事没事，你们还有菲莉普那个活宝呢。』
『嘛也是呢。』
62) 吸引注意 
坐马车前往帝国了。
由圣教国出发，想到达帝国首都(正确来说是帝都的遗迹)，单计直接距离的话，大概要花两周左右的时间。
而这次还要去看看能不能搞定帝国的麻烦人们...花的时间肯定更长就是了。
『从圣教国开始进入帝国，接壤的三候国分别是旭日、朝日和初日国，三个领主....应该叫做诸侯才对...因为与帝都最远，而且之前也是跟南部打得最狠的，所以也是最有可能反叛帝国的存在。』
伊琳娜就像一个战术家一样，拿出了帝国地图向我们展示著这几个地带的详细资料。
『我们现在穿过龙骨山脉一带的峡谷是由圣教国通往帝国的唯一道路，穿过山脉之后地势会比较高，气温可能会比现在低一点，要注意身体状况。』
『有我派给你们的这套衣物，在外面基本不会有问题的，但要注意洗澡或者享用亲爱的那时候出现的温差，在野外跟亲外的直接脱衣做起来是会冷病的。另外，外观显示上也改变成帝国常见的平民服饰了。』
『这几个领...诸侯国的特色可以总结做三个 - 天气变化大、欠缺平地、人穷。因为靠近高山而且海拔高，所以天气很容易受到冷气流影响，可以在十分钟内由倾盆大雨变成阳光普照。欠缺平地这点算是帝国西部的特色了，不盛产农作物，主要以采矿为主，不过基本都是诸侯控制著就是了。』
『保罗跟我谈过...这几个诸侯靠著偷偷变卖的矿石换取资金，秘密地支助一些被皇帝削掉的反抗势力发展，但他们非常小心行事，指控他们反抗的证据不足，而且上交贡金给皇帝时又非常配合，皇帝也很难明目张胆地处理他们....要是随便动手的话，将来也没有人会信任皇帝了。』
『兄长大人要快速处理掉的话，可以试试找出诸侯勾结反抗势力的证据，这样农夫小妹大概就可以立即动手了。兄长大人还有没有甚么想问的?』
『农夫神通广大，叫她自己去处理不就行了吗?...』
『兄长大人真的有听书吗?...这几个诸侯相当谨慎，不是那么好找证据的，而且他们自己也有忠于自己的情报人员，农夫小妹在自己国内辨事又不能像在外随便杀完人就跑，不然整个国家都会吵著要农夫小妹跑出来交代的。』
『在外面随便能杀人，在国内反而得谈证据?该究结的地方是不是搞错了...』
『兄长大人，这是权威问题。你想想看，如果圣教国骑士团能够随便跑进你的家，打开你的箱子，拿走你的钱去买武器和药水，然后宣称这是为了打倒魔王维持世界和平，你会相信这样的骑士团吗?你还会在意骑士团在外面的战绩吗?』
『嘛...嘛...这很RPG勇者...的确不能相信呢。』
如果魔王不是杀人如麻，无法沟通的类型，而魔王军军纪又比骑士团好的话，说不定人民还会倒戈去魔王军那边。
嗯，魔王来了我带路。
『在外国地方，一切都可以说是在对抗敌人，但如果在国内不谈证据的话就会失去威信了，这就是农夫小妹现在面对的问题。同样的，诸侯们对农夫小妹也是额外小心，因为他们都知道农夫小妹的可怕....所以如果兄长大人可以拿到证据，农夫小妹会很乐意处理接下来的事情的。』
『唔...不过想要取得证据也非常困难吧?我一个外人，甚么可能取得诸侯的信任?没个十年八载都不可能吧?...你直接处理掉不就可以了吗?』
『兄长大人，虽然要使用权能解决他们，就像你在看迷片时快转和暂停一样容易...可是这样做的话引发的后果可能更严重喔?反抗皇帝和兄长大人的意识始终存在于这群人当中，还是那句话，除非兄长大人不介意大规模杀生，不然由兄长大人去处理是最好的。』
『而且如果由亲爱的去处理的话，事情会变得相当有趣呢~』
喂!
『没问题的，毕竟是兄长大人呢。』
『为甚么听你的口吻，好像是要我自己去处理事情一样?还有....你为甚么连大小铃和臭女仆都一同带过来?我们不是来郊游的呀????』
『因为接下来我们就要去执行另一个计划了呢，就让小玉妹妹保护兄长大人吧。』
『另一个计划?你不是说过要一直跟著我的吗?』
『是与兄长大人目标相同的计划，兄长大人从诸侯入手，我们会从平民方面入手。如果这边的反抗势力想有行动，肯定是要由平民开始招揽一些不满皇帝的人，我们会在这方面开始处理。』
『亲爱的不用在意我们这边的事呢，我们会在附近随时准备支援你的，所以也不用担心呢，你放手去搞事就可以了。』
『难得兄长大人这么主动来帝国搞事，实在是太有趣了呢~』
别再说得我才是有问题的那个一样好吗?
『老爷请拿著这个...是我跟据夫人的解说研发出来的反重力魔法护符...虽然效果很有限，但应该可以让你不至于无法行动。』
『还有呀兄长大人，以后记得要好好读书才行知道吗?』
在说甚么莫名其妙的事情呀!!!!
来到城镇边沿，被伊琳娜赶下车了。
她说被别人看到我们在一起的话就失去意思了，所以我和小玉只好慢慢步入城镇。
这边的守城卫兵非常散漫...只是多塞了一百艾尼就秒速放行了，是因为看起来用步行的我们没有多少钱吗?还是因为一百艾尼对他来说已经很多了呢?
这边完全没有金佰利城那种中转站的感觉(大部份商人都是南部直接进入帝国，避开三个日城)，反而到处都死气沉沉呢。
从身边路过的人身上，我看到一双双非常熟悉的眼神...是工作到半死，不想思考其他事情的死鱼眼。
完全感觉不到与南部进行贸易之后生活质素有改善的感觉。
跟几个商贩交流过，似乎南部的货物是有运过来的，不过不知道是税收原因还是甚样的，货品并没有比本地的便宜多少，而且没多久前才打完仗，很多人宁愿买回本国的物品去使用。
来到了冒险者公会，这边也只是普通乡郊小镇的公会感觉，没有甚么超级大怪物出现之类的消息，之前小玉打掉的那只
鸟
也没有对这一带做成甚么影响。
这个城镇的死气沉沉貌似只是因为诸侯王的无能所导致而已。
另外我也听到一些菲莉普的闲言闲语，似乎他已经游走过帝国西部一带了，不过冒险者一般而言都只是反感而已。
毕竟谁又喜欢被别人规管呢。
『这位小弟，是个新面孔呢，你是新来旭日城的吗?』
忽然有人来搭话了。
是一个咪著眼睛的肌肉人。
一看就知道是个狠角色。
『对呀，刚到这边，就看看有甚么委托。』
『嘛，委托来来去去就那几个....』
他左右望了望，然后压低了声线跟我们说话：『不是等钱用的话就赶紧离开吧，去帝国中心走又好，去圣教国发展也好...这边实在不宜久留。』
咦?这么快就有人上钓了吗?
『是有甚么事要发生了吗?』
『不清楚....不过旭日王最近都在招兵买马，估计不久后就有大动作了吧...我看你跟身边的兽人小妹妹又不像坏人，你们也不想白白为了旭日王送命的吧?』
『能说得详细一点吗?』
『我认识的冒险者之中，能打一点的、接完狩猎C级以上的，几乎都被旭日王接见过了...这种事甚样看都是打仗的准备呀...但是军队之中又甚么会有空间随便给冒险者加入呢?...换句话说，只是在找马前卒和炮灰而已。』
『这样子他们也去接受邀请?』
『邀请?...你真会开玩笑呢。那个可是旭日王呀。当你拒绝他的时候，你就不用在旭日城立足了，运气差一点可能还在旭日王的牢房躺著呢。』
嘛...的确很难拒绝诸侯王的邀请呢。
不过这也许是接触那个旭日王的好方法。
『嘛...可惜我的确有点急要钱...而且我也没有甚么好顾虑的事...』
『无法沟通吗?...好吧我已经提醒过你了喔。』
肌肉人只是苦笑，没有进行任何威胁或者行动。
『最后告诉我你的名字吧?他们都叫我火爆杰克，我会在你战死之后到你的墓前给你献酒的。』
火爆?完全没这感觉吧?他还伸手出来跟我握手呢?
虽然口中说是墓前献酒，但这句话就跟『我们死后再见吧』一样，没有半点诅咒的感觉，根本就是在害羞地说『可别死掉了呀』。
这家伙是个好人啦，可惜我还是要接触旭日王，只好无视你的好意了。
『我叫席非斯，死后就拜托你了，火爆杰克。』
不过这时，火爆杰克忽然又有反应了。
先是瞪大那双眼睛呆了一下，手收了一半进去。
『席.....席非....斯?』
蛤?是对这个假名有反应?
『甚么了吗?』
『没...没事，祝你好运。』
他再多看了我两眼就走了。
真是奇怪的人呀?....
在接待小姐那边接了一个委托，是消灭山贼。
这边矿山的洞穴很多，加上先前打仗时又有很多逃兵(老实说帝国的军纪令人担忧)，所以山贼数量也相当多。
当然，会选这个委托的另一个原因是给旭日王证明我的对人战能力很强。
不过嘛....山贼这东西，最难搞的其实是找出他们的根据地。
你该不会以为山贼会像黄巾军或者水浒传那样在山上建个营地吧?...那不可能只靠冒险者处理的，已经是要派军队讨伐的程度了。
相当而言，只有十多名的山贼可以数量压制商人护卫之余又容易逃跑，这才是最有机会出现的犯罪团体。
每隔一段时间就改变根据地，这样商人想逃避也避不了，军队又很难长时间进行山区搜索。
而现在要在山区找出这样的一个团体....我不行了。
小玉，那边好像有几只山猫，你试试问问路如何?
『主人大人!我!是!狐!狸!』
用小拳拳打我了。
哈哈，小玉超可爱的啦。
『不过这样找真的找不到人啦...而且他们也有斥侯在警戒吧?你就试试问问嘛。』
『哼...主人大人正坏人...』
喂，谁教我可爱的小玉这样骂我的呀?
然后小玉走向前，跟山猫对望....
『喵?』
- 喵呜?
『喵喵?』
- 喵喵喵呜!!...
『主人大人，它们说知道呢。』
『蛤?!!!!!!你还真的能跟它们沟通啦?』
『我就只是随便叫而已，但它们好像听得懂呢?...而我又好像听得懂它们的回应了....为甚么会这样....难度我其实是猫不是狐狸....』
小玉居然陷入了自我质疑当中。
『冷静点呀小玉...尾巴拿出来...看啦你的尾巴跟他们完全不同的喔?看啦看啦~是我不好，不应该戏弄你呢。』
摸著她的头和尾巴，她总算冷静一点了。
『可...可是为甚么...我会听得懂它们的意思?..』
『嘛嘛嘛，猫科动物之间能沟通也没有甚么不可思议吧?不同种族的人类也能靠肢体语言沟通喔?』
『是...是这样吗?主人大人....』
狐狸分类是犬科。是的，我知道。不过小玉不知道就行了。不要在意这些细节。
『......别说这个了，叫它们快点说吧。』
『好..好的主人大人....喵喵?』
- 喵~~~~~呜~!
『主人大人，它们说要小鱼干。』
......山猫都懂得收问路费?!
我传送去南部那边拿了好几条鱼过来，那些山猫立刻就开始抢吃了。
吃完之后又再喵了几声，然后小玉就好像明白了一样。
『主人大人在这边等等，我去处理那些山贼。』
『咦?你一个去吗?』
『没问题的主人大人。』
用不了多久，小玉就拖著几十个被绑起来的山贼回来了。
....他们似乎被打得很惨呀?连反抗都没反抗了呢?
算了，送回公会，开始真正的工作吧。
『嘻嘻~嘻嘻~今天的我~也是最美丽的~甚么时候~才会遇到~懂得我的~白马王子呢?~』
『....』
『....甚么时候看到的。』
『我甚么都没看到，大头姐。』
『最好是这样，不然我就会帮你，还有那些知道的人通通永久忘记掉，明白吗?』
下属满头大汗，心想....大姐，你这惊人的一面，就算我说出去也不会有人相信吧?居然在办公室唱歌?....而且还要是.....
『好了，来算算你的罪孽吧。打扰我所谓何事?』
『大头姐....火爆杰克传来报告，有人冒认皇族。』
『....蛤?你跟我多久了?连这种事都要向我报告?还要是火爆杰克那边的事情?将那个不知好歹的垃圾杀掉就好了这都要教?...我对你相当失望，明天开始你回去当引路人吧。』
『大头姐...这个有点不同...』
『还有甚么不同?帝国之内，冒认皇族者，一律杀无赦，这都要我教?』
『根据火爆杰克回报...那个冒认皇族的男生旁边...有一个兽人少女。』
『...........蛤?!』
『根据形容...似乎是凯尔文先生。』
『.....噗哈哈哈哈哈哈....原来是小弟...明明可以光明正大....笑死我了..哈哈哈哈....』
『大头姐...这个..甚么办呀?』
『难怪你会觉得判断不了，我不怪你...噗...有点事你可能不知道...旅人呀...将他收做弟弟了，所以他并不算冒认皇族呢。』
『咦?收他做弟弟?』
『火爆杰克好好收敛了脾气之后还是能好好贡献嘛~叫他好好关照小弟吧，虽然不知道小弟搞甚么，但别道破他身份了。还有，也通知其他引路人和收尾人，可别因为小弟傻傻的就去攻击他，死了的话不但没有补偿而且还要重罚，你没听错，死了都要重罚攻击小弟的人，明白了吗?』
『明白了。』
『我是不是也该跟小弟认做姐弟呢?』
『大头姐就算认了凯尔文先生做小弟的话也是嫁不.......』
『看来你连引路人都不想当啦想当肥料是吧等我帮帮你...』
『非常抱歉!!!!』
『回去办正事!三日内你再找不到金丝雀我就亲自制裁你!』
『是!』
虽然凯尔文成功为农夫带来了短暂的欢乐，但看到桌上一大批不知执真执假的讯息，农夫又再头痛起来...
『真是的...该教的不教，不该教的走去教....旅人这家伙真是害我不浅...卡洛丝，你到底跑去那了?...』
63) 寻找证据 
『小玉呀小玉。』
『有甚么事吗主人大人?』
『我到底是那一步做错了?』
『这不是主人大人的计划吗?』
『小玉，你看看我手上这个手扣，再看看这个牢房。我看起来像是有计划被人关住的吗?』
『毕竟是主人大人，这肯定是主人大人拯救帝国的其中一部份。』
『不，小玉，我只是一个普通人，我是被人扣押住的，你可以帮我解绑了。』
还好他们以为小玉只是普通兽人，没有对她做甚么特殊的扣押，所以小玉轻易就将绑住她和我的手扣都拆掉了。
所以...到底是那一部份出了错呢?
我和小玉拖著十几个山贼回城。
在进城时，本来以为守城那个卫兵又是收点钱就能放行，没想到居然在核实我的身份。
『你就是席非斯先生吗?』
『对，正在完成委托，请问有甚么问题吗?』
『旭日王大人想见一见你。』
喔喔喔，来了来了!
『没问题，请问我甚么时候去那里见旭日王大人呢?』
卫兵沉默了一下，好像看著可疑人物一样看著我。
我这句话说错了吗?
『我带你过去吧，旭日王大人会来见你的。』
不会吧...这么心急找人当炮灰吗?还得亲自来见我?
『那这些山贼甚么样?』
『我们会处理的了。』
『蛤?....那委托费呢?我要钱呀!』
『别管那些了，你先跟我来吧。』
然后就被卫兵拖著走了。
『这边，我们没有其他地方休息，你先坐著等吧。』
『....大哥，我不累，我在这站著就可以了。』
『别吵了，进去吧。』
『这甚样看都是牢房吧?谁会走进去休息呀!』
『总之你先坐好。』
『喂!别..别压住我了!甚么还要将我锁上手扣????』
『这是保安措施，你不用在意。』
『不用在意?你跟我说不用在意?你不在意我超在意呀快点放开我呀!』
卫兵当然没有理会我了，连小玉也一同丢进来后，就直接锁门走了出去了。
算他们好运，没有对小玉动手脚，不然我就真的发怒了。
过了一会儿后，有一个穿著高级的人走了进来，应该就是旭日王了吧?但在卫兵的指示下只是看了我一眼，然后就冷笑了一下：『....哼!....秋后处斩。』
然后连对话都没有就离开了。
蛤?搞甚么鬼呀?
他不是要炮灰的吗?
喂!给我回来呀!
『别再吵了好吗?』
是旁边的一个囚犯。
『都被关进来黑牢了，你不是以为自己能活著走出去吧?』
『我甚么都没做过呀喂?』
『我也没做过呀?我只是拒绝了旭日王的邀请就被丢进来了。』
『是吗?』
看你的神态，甚样都是杀人无数的人吧?
『不信我是吧?毕竟我是冒险者，的确杀过不少山贼，是个充满戾气的人呀...不过你再看看周围?那边的女冒险者像是坏人吗?那边那个...甚样看都是家庭主妇吧?...再看看你后面那个小子?你该不会认为十岁左右的小孩是个杀人犯吧?』
的确...这个牢房的人，还真的甚么年龄层都有...连白发老人都有几个。
而且还满身伤痕。
『那些人也没做甚么....不，不如说就是因为甚么都没做吧?没向旭日王示好、没向旭日王敬礼、没让路给旭日王....结果就被丢进来了。』
还真是封建社会呀?他不爽就丢人进来?
这个根本就是旭日王用来关押异已的地方。
可是我明明还没开始做任何事吧?....
我只是在打山贼而已喔?
算了，反正早晚也会跟旭日王反面，也没必要在意他关押我的原因。
嘛，先帮周围的人治疗一下，当然，免不了他们传来大量奇怪的目光。
『小兄弟...你该不会...是艾蕾的信徙吧?』
『绝对不是，有机会的话我肯定会艹死她。』
我没说谎喔?艹爆老婆，天经地义。
『是吗?那你为甚么可以使用治疗魔法?...算了，反正不是艾蕾的信徒就好，千万不能忘记祖宗的教训。』
说完那个人又休息去了。
看来帝国对艾蕾的成见真的非常深呀?
一直帮忙牢房中的人进行治疗，几乎每一个都认为我是艾蕾的信徒(虽然正常人就应该这样想)，直到一个看起来连肉都没长多点的小弟弟才有另类一点的想法。
『大哥哥，你是南部人吗?我听说南部也有人能使用治疗魔法呢。』
『不不不，我是帝国人喔?小弟弟你为甚么会被关进来?』
连这样的小孩子也关进来，旭日王真是没人性呀?
....虽然外表而言我也不算成年人。
『我...由帝都...来到...想工作...但是....钱.....呜...』
『小弟弟，冷静点，没事的，我不是要怪你喔?你叫甚么名字呀小弟弟?』
『我...咦!!!......小.....小光...』
我的样子没有这么吓人吧?....这个小弟弟甚么这么怕我...
喂小玉，你甚么对著他炸尾呀?原来小弟弟是被你吓到了呀?
『小光弟弟，不用害怕，我会带大家出去的。』
『大哥哥...你叫甚么名字?』
『我?我叫席非斯。』
『席...席非斯!!!!!????』
搞甚么呀...甚么帝国人每个都对我这个假名起反应?不会真的有通缉犯跟我相同名字吧?
『没错，我就是传说中的那个超级罪犯，席非斯喔!』
『别开玩笑了大哥哥，这是假名吧。没关系的，我也...』
咦?似乎并不是?而且他还知道我在用假名?
『别说这些了，你们全部安静一点，过来我身边...』
接著我就将所有人全部传移到山区去。
…
…
转移非常顺利，卫兵还没来得及发现我们，已经将所有人守移出去了。
小玉轻轻松松就将手扣全部拆掉(当然，我知道那其实是异常的怪力)
众人还没有完全来得及反应，不断传来各种异样的眼光看著我，不过我选择无视。
过了一阵子后，他们总算理解到发生了甚么事了，我派了点钱给他们，他们都各自散去了，似乎都只想尽快离开旭日城。有些人好像有点不知所措，所以我在询问过他们意见后，将他们传送到了圣教国。祝福他们好好活著吧。
不过我这边剩下了一个大问题....一个十岁左右的大问题。
『为甚么你想跟著我?』
『我....家...爸爸...想我...不认识...』
『小光弟弟你先冷静点，你说的话我完全听不懂。』
『想来...工作..证明自己...但是身份..呜呜呜....』
接著花了好一段时间，我总算理解到小光弟弟的说话了。
他似乎是由帝都来到这边的，本来身上带著点钱，不过却被这里的人骗走了，而且连身份证明都搞丢了，结果被旭日军当成可疑人物丢进了黑牢。
喂，旭日军，不是我想说你们...但....一个十岁的孩子是可疑人物?你们还真是作贼心虚呀?十岁小孩可以对你们做成甚么威胁吗?不是应该帮小孩子找回失物才对吗?
而且，我从小光弟弟那种支吾以对的态度中，读取了一个讯息....他是离家出走的，大概是进入青春期想向家人证明自己吧?
不然甚么可能跟著一个刚刚认识的人?
『因为...大哥哥...是个好人呢...』
『我才不是好人喔。』
『好人才会说自己不是好人的..表姐教我...说自己是坏人的都是好人，说自己是好人的都是坏人...』
『叫你表姐出来我要打死她。』
『大哥哥不要呀..你不够表姐打的..』
『我不想否定你家的教育，但总言而之我就是个坏人喔?我现在就要去做坏事喔?你自己回家玩沙去吧?』
『那...那我就跟著大哥哥阻止你做坏事!』
....这屁孩好烦。
史莱姆，问问伊琳娜那边能不能帮我看著这个屁孩?这边搞定后再送他回帝都去。
- 兄长大人，我们这边还在准备中
- 兄长大人就带著那个小孩继续帮我们吸引注意力吧
- 感觉会很有趣呢....呀这句不要传过去喔?
喂史莱姆，你是故意的吧?
『咦咦咦?大哥哥!!!这只史莱姆...为甚么会跟你对话????好可爱!!!!(心心眼)』
『我养的，借给你玩吧，它不咬人的。』不过常常会用另一种方式来伤害你。
应该玩一阵子就会还给我了吧?如果他不肯放手，你就留一个分身来陪他吧。
- 笨蛋，你确认吗?...
『哇!!!真的懂得回应耶!!大哥哥，你该不会是神吧!』
『我甚样看都是一个普通人吧。』
『好可爱喔!软软的...冷冷的...(闻闻)...还有一点淡淡的香味呢~』
不知为何我好像感觉到史莱姆在叫救命。
真爽。
『小光弟弟，你真的要跟著我吗?』
『嗯!』
『随便你吧，但如果你对我造成妨碍的话我就会把你传送去圣教国，知道了吗?到时你要协助回家就去找教皇帮忙吧。』
『我..我会帮到大哥哥的!』
『既然伊琳娜叫我引起关住，旭日王又已经敌视我了，不如就直接去找他麻烦吧?小玉，你能不能够靠气味之类发现别人的存在?』
『当然可以，主人大人，别人的位置，身体状态，甚至是在隐藏著自已我都知道。你别再躲在主人身后了。』
『小玉你别吓他了啦，虽然说跟著我们是有点麻烦，就忍耐一下到帝都吧?小光弟弟，你知不知道旭日王住在甚么地方?』
『...在那边高高的那个就是了。』
『好...我们先休息一下，晚上直接去旭日王的书房找证据吧。』
农夫的情报人员可能无法随意进入，但对我来说?呵呵呵。
别忘了我是一个又能传送又能透视的外挂狗喔。
父母祭天，法力无边。
...呀，还是祭教皇老头吧，父亲大人对我还是很好的。
因为我清空了旭日王的黑牢，现在旭日城乱得拆天，所以我决定先等大概三个小时后，大概是晚饭时间再去搜索旭日王的办公室。
何甚么要这个时间来?你自己想想看，当你工作了九个小时，快要下班的时候，上司忽然叫你出去漫无目的地搜寻逃犯(本来被丢进黑牢的就不是凶神恶煞的杀人犯通缉犯而是毫无特色的普通平民而)，而你连饭都还没吃....你真的有精神留意其他事情吗?
我带著小玉和小光弟弟回到了圣教国的市集游玩和休息，小光弟弟似乎玩得很开心，应该是第一次来圣教国吧。
时间差不多了，我再次跟小光弟弟确认一下是不是真的想跟来，不过小光弟弟似乎很想向我表现自己的能力，说带上他一定能够帮忙。
吃了点东西之后，我就立即传送回旭日城了，必须要争取这个守卫最不集中的时间搜索呢。
嘛...话虽如此，在小玉的戒备下，根本不存在被人发现的可能。
打趴了付责看守的几个人员之后，已经可以自由出入了。
不过就算是最坏情况，只要将所有守卫都击倒，就算是完全潜入吧。
旭日王和普通的boss一样，都有著在高层聚居的习性，所以到最高的那习很容易就找到他的办公室。
桌面上放满文件，不过做坏事的文件肯定不会放在显眼地方的，所以直接忽视就好。
应该看看其他不应该有东西的地方，比如.....有了，书架后面的确放了个箱子，那些文件肯定可以证明甚么。
但是拿出箱子后又发现难题了。箱子锁上了，上面有著很多个按钮机关，似乎要以特定的次序才可以打开它。
『大哥哥，这个不能乱开喔?这个箱子叫做烧烧箱，胡弄打开的话会哇哇哇地烧起来的!』
『烧...烧烧箱?』
『表姐教我的。』
我肯定这箱子的名字不是烧烧箱，他表姐大概是想用个比较简单好懂的方式教他不要乱开这箱子吧?
不过顺序到底要甚样才知道呀?要躲在一旁偷望旭日王吗?但也不知道旭日王下一次打开箱子的时间呀?...
M16，你能不能将裹面的文件转移出来?
- 主人，我可以将你转移去你见过或者我认得的地方，所以除非你先将我塞进去，不然我无法将东西转移出来。不过，你对箱子放个治疗魔法试试吧?
治疗魔法?好吧....有甚么意义吗?
- 现在将我贴在上面
我将M16放了上去，过了一会后箱子的按钮居然自己动起来，然后箱子就打开了。
发生了甚么神奇的事?
- 只要用你的治疗魔法，就能让物品与我产生共鸣进行同步了。
不会吧...治疗魔法对死物都有作用?
- 这肯定的吧，我就是注入生命力而成的呀?分别是注入的生命力多与少而已，不然主人你以为我是甚样打造的?
呃...对著你...撸一发?
- 主人....太污了... (by M16)
- 主人...你应该清楚自己或者艾蕾大人没有对我撸过吧?...  (by HK416)
呃...好像又有点道理。
『....大哥哥，你好利害喔!!!!大哥哥是甚样做到的?』
『你为什么不问问神奇M16呢？』
『大哥哥是读到旭日王的思想吗???!!!!大哥哥果然是神吧!!!』
『我再说最后一次，我是个普通人。』至少目前还是。
『对呀，如果主人大人能读心，早就赶走你了。』
小玉，别再敌视小光弟弟了，一个十岁小男孩最多只是麻烦一点，不构成威胁的。
虽然我知道，可以说出『烧烧箱』这东西，代表小光弟弟家中也存在一些机密文件要保存，小光弟弟才会接触到『烧烧箱』，但我不打算详查小光弟弟的家细...今天才认识他而已，他不说我没必要问。
『我..我...我..我真的能帮忙的!!』
『好啦好啦，别吵了，你们当旭日王的守卫都死光了吗?先找找有没有用的东西吧?』
看了一下那些文件，都是些很普通的东西呀...食物的进出口记录?相约钓鱼的信件?地质研究报告?甚么鬼奇怪东西呀?
还有还有...美女美男展示图?你这是甚么异世界春宫图吗?(虽然在我眼中就跟看格仔没分别)还有居然有美男...难怪旭日王要将东西藏起来呀?
嘛，都是些普通货色，没有甚么意思的东西呢。
『大哥哥....这些全都是罪证喔?』
咦?
『食物进出口记录，可以看到全都是旭日城与朝日、初日城之间的记录，而且这个数量的粮食足够五年以上食用了吧?...这是军饷记录才对喔，为了长时间围城战而准备的呢。相约钓鱼信件?这边根本没有鱼类，这封明显是军事行动的沟通信件，大概是军队调动和资源的通报吧?地质研究报告...就算要研究，也应该研究旭日城的地质吧，这边完全在讨论帝都的特质喔?是在研究甚样攻入帝都吧?至于美男美女图，不都是表姐那边工作的员工嘛，很多我都认识呢，估计是用作警示吧。』
好...好详细...
『呃...小光弟弟，在这边我要教会你一件事...像这种机密内容..就算你知道，也不要跟陌生人说...可能会对国家造成影响的...知道吗?』
『大哥哥又不是坏人。』
『.....算了我不想说了。不过这批证据要甚样处理?普通人根本看不懂吧?』
『交给我吧大哥哥，我知道甚样做!!』
『好...好...史莱姆，你能伪造这些信件吗?』
- 给我一点纸张，我来复制一份。
..好，这样就行了。
『那留个副本在箱子，拖慢旭日王发现这件事的速度吧，反正他发现守卫倒下后肯定第一时间冲来检查箱子的，见到信件还在的一刻大概就会放心了，应该不会发现太大差别....不过这些正本你打算甚样做呀小光弟弟?』
『唔...大哥哥，你可以带我去冒险者公会吗?』
带著小光弟弟来到公会的餐饮区了。
本来我是有质疑是不是火爆杰克或者公会成员向旭日王报告了甚么奇怪的事情，才会令到我刚回城就被捉的，不过想一想他们的态度都是标准的公务员态度....就是『别来烦我我只是打工的』那种，应该跟他们无关，所以我试著光明正大步入公会。
看来的确跟他们无关，我进入时他们完全没有震惊的感觉，只是单纯在那边继续发呆等下班。
过来接待的那个公会成员也是近乎睡著的样子来接待我们。
『想要甚么?』
『你好...大姐姐....让我想想...应该是这样.....大姐姐，我想要一杯双重特浓咖啡配一份曲奇。』
『你有这么肚饿吗?明明刚刚才吃完....那我要一杯咖啡，走奶，1粒方糖。』
『喂大哥哥别来乱啦!重来!大姐姐，我想要一杯双重特浓咖啡配曲奇。』
呃?
『曲奇要原味还是朱古力味?』
『呃..这边应该..我想要姜汁味的!吃下去会流眼泪的那种!』
说到这边，一直半睡状态的职员反而打起精神来了。
原来是在说暗号吗!
『这边公会刚好没有货源，请问需要由帝都订货送过来吗?』
『不，我写了意见书，希望送去帝都那边进行申诉。』
『请将意见书交给我。』
『...大哥哥别发呆了，快点拿出来吧!』
『好...好....』
『意见书已经收到了，请问还有没有别的要求呢?』
『唔....姜汁饼干虽然辛辣，但回甘的味道是最棒的。』
『明白了。会将意见书确实送去总部的。』
接著公会职员就走了。
小光他...是农夫手下的新力军吗?
虽然说引路人少了，但农夫你也太饥不择食了吧?这样的傻小子你都招揽回来用?...
还有...你人手不足了就别派人来监视我呀!你好好做事的话我也不用来这边逗留!
『大哥哥，甚么样甚么样?我能够帮到你吧!』
『嗯，嗯，你帮到我，很好很好(棒读)。』
『好耶!!!!』
『...这样就可以了吗?』
『职员会将文件送给可以处理的人的，大哥哥不用担心呢。』
『好吧...那接下来你想甚样做?这边也差不多该跑了，要跟我去朝日城吗?虽然我不认为你会肯离开....』
『我要!』
『会很辛苦喔。』
『我不怕!』
『好吧，随便你了，我们回去圣教国找个旅馆住一晚，明天再出发。小玉，回去了....小玉...小玉你甚么了?』
『主人大人，将他丢在马槽睡就可以了。』
『你...算了算了，小光弟弟，我多订一个房间你自己睡可以吧?我要跟小玉好好谈一谈她搞甚么。』
『嗯!』
小玉今天的表现不太正常，看来我好好审问小玉搞甚么才行。
我说呀，小玉，虽然我也知道小光弟弟有问题，但是放在身边总比被不知在某处监视更好呀...愈是敌人就愈要放在身边，方便资讯控制，你明白吗?
小玉还是甚么都不肯说。
当然，要小玉将真心话说出来，最简单最棒的方式自然是将她干到半死...
不过只问到了一句说话：猫咪是很讨厌分享食物的。
小玉..你是狐狸呀!狐狸!...
…
结果，我昏死过去小玉都没有说出来。
『你以为我没有闻到你的气味吗?只是在偷看吗?』
『你还没资格呀，你没资格。』
『我会盯著你的。』
作者:应该很好猜吧?下回开估。
64) 插赃嫁祸 
『小光弟弟，你老实答我一个问题。』
『有甚么问题吗大哥哥?』
『我的名字有甚么问题吗?』
『噗嘻嘻....是个很适合大哥哥的假名呢。』
『不不不这是我的真名喔。』在游戏中的真名。
『如果大哥哥愿意用它当真名就好了呢。』
好，我放弃在小光面前装帝国人了。
小光口中每一句都透露著『我才不信你是帝国人』的意思。到底他是甚样知道的?
明明在跟著我购物还是见到史莱姆时，都露出一副十岁左右小孩应有的天真表情，但昨天潜入旭日王那边偷东西时，又能分析出很多小孩子不应该懂的事情，他的教育内容是不是搞错了甚么?....
算了，想想接下来该如何做吧。伊琳娜那边不知甚样了?
史莱姆，帮我问问吧....你甚么由小光弟弟身上跑出来的?
不会吧?...年纪小小就喜欢
上
魔物娘...
这个分身送给他吧，别回来了，我不想看到奇怪的白色液体残留在你体内。
- 笨蛋
嗯，是讨厌的史莱姆，熟悉的品格，没有被小光弟弟玩坏了，很好。
在你变成小光弟弟的形状之前给我跟伊琳娜通讯。
…
…
- 兄长大人，我们在初日城这边的基地建立完成了。
这么快就到初日城了吗...而且甚么鬼基地????不是说好速战速决的吗?
- 兄长大人不用在意
- 不过我们这边有点小问题，正在想方法解决
甚么问题?
- 兄长大人还记得吗?伊琳琳提过会从平民方面入手
- 但这边的人比想像中还要穷，大半收入都花在食物上，谁还有心情去理会其他事情呢?
不是吧...食物有这么缺吗...等等，我好像真的没在旭日城吃过饭....连公会那边的咖啡都没有送来我们就走了...
不过钱而已，你应该很轻松可以解决吧?上次不是很容易就能拿钱出来了吗?
『大哥哥，在帝国，有钱也不一定能买到食物喔?帝都生产的粮食不足够应该全国过冬用，今年只是与南部贸易后才好一点而已。帝国的每一个小孩第一件要学习的，都是不能浪费食物喔。』
『为甚么不从王国入口点粮食?那边产量应该很高吧?直接经圣教国运来帝国不就行了吗?』
『旭日王会将粮食扣起，而且与王国之间还有黑暗森林在喔?经南部运来成本又过高，甚至比直接由南部购入还要贵，解决不到问题的。』
原来我问了一个何不食肉糜的问题...抱歉是我无知了。
- 笨蛋，打扰一下你
- 旭日王似乎察觉到有点问题，正在将信件副本销毁
咦?他甚么发现的?你那些复制品明明很完美的呀?
不能说非常相似，只能说完全一样那种。
- 旭日王并不是发现了信件是伪造的
- 只是普通的销毁信件
- 大概是认为你闯进去了但未能解锁烧烧箱
- 你们的行动应该未被发现，否则他不会只是销毁副本
喔...明白了，只是在怕死所以销毁证据...
最怕就是他知道自己被发现，抱著『反正也是死，不如拼一拼』的心态提早行动...
呀...这不是刚刚好吗?就好好利用昨天小光弟弟发现的那批军粮吧!三军未动，粮草先行...伊琳娜，我们来帮旭日王开仓振灾!
- 不错嘛~
- 兄长大人请将粮食运回家，伊琳娜会处理的了。
好，就让旭日王体验一下穷人生活吧!
搬运工作相当顺利。
我想可以这样说吧?...反正没有被人发现就是了。
不过就算发现粮仓和金库被搬空，他也猜不到是我做的啦。
只是...他这些...真的打算当军饷用吗?
不怕吃坏自己士兵的肚子?还是在他眼中士兵根本不值钱?
『大哥哥，有甚么问题吗?』
『有甚么问题...这些食物有近一半都发霉了，你说有甚么问题?』
『蔬菜的话将那些发霉部份切掉就能吃了，米的话加入醋洗就能盖过味道。』
『不是所有食物都能这样处理呀?...』
而且这样对健康还是有影响的吧。
『父亲大人常常说，帝国人不会这样就被击倒的。』
『这样子把东西吃下去我保证你们倒得更快....等我一下，我记得之前学者同学有推出一个...嗯找到了，抽湿器，你们有在用吗?』
小光弟弟拿了上手看了看，似乎没有见过的样子。
『没有呢...是甚么来的?』
『这东西可以将湿气抽走...说了你也不懂吧...总之，以旭日城的温度来说，食物不应该有这种程度的发霉，应该主要是因为下雨引致潮湿问题吧?靠这个应该就能解决了。之前南部开始发售了，我想很快也会传入帝国吧?到时候小光弟弟你要记得好好利用它。』
『是大哥哥发明的吗?』
『不是，跟我无关...』
『的确是主人大人发明的。』
『哇!大哥哥好利害!』
喂!小玉!
『不过帝国的粮食问题还要做很多其他事情去解决才行啦...旭日城这边还能靠与王国贸易，但帝都那么远应该要靠自己了...可能可以建造水坝或者将河道分流之类解决一下泛滥问题，甚至可以引入海绵城市的建设概念，利用土魔法挖点地下水库，这样帝都那边也许可以增加粮食产量...嘛，去到帝都看到实况情况再说吧。』
『大哥哥懂得好多东西喔，你说的话我一句都没听懂。』
『等你长大就会明白了。』
不过那些发霉的粮食也不用担心浪费，我想到了一个不错的主意....
本来是有考虑过，要不要直接将三个诸侯处理掉(例如丢在迷宫，保证他们出不来)，这样既快速又省事...不过这样可能又会令人联想到是农夫做的『好事』，所以只好先放他们一条生路。
所以如果要搞事的话，不如将那些发霉的粮食连同旭日王的标志『转送』去给朝日王吧?
顺道再留一封信件『通知』一下旭日王，嗯，这样朝日王就跳进黄河也洗不清了。
『大哥哥，我们那条河叫做卡什尼河喔?』
这种事不用跟我说，我不会去记住的。
『呀兄长大人你在呀?虽然兄长大人带回来的很多都不能吃了但伊琳娜这边应该已经差不多足够...咦?』
刚好伊琳娜回来了，本来是跟我交接粮食的，但看到小光弟弟时就死死盯著他了。
『(盯------)兄长大人，这个就是昨天捡回来的那个小孩了吗?』
『嗯，昨天在旭日王那边多少是有点用处的，但始终我身边比较危险，你要不要先照顾他或者直接送他回帝都?』
『小光对吧?跟伊琳娜来吧...』『不要!』
然后小光弟弟躲到了我身后避开伊琳娜。
咦?你搞甚么呀?
『不用害怕，伊琳娜带你去看点有趣的东西喔。』
『有趣的....是甚么有趣的...不要!我不是小孩子了!我要跟著大哥哥!!...我..我可以帮到大哥哥的!!』
小玉又在旁边炸尾了，然后小光弟弟缩得更后了。
你们别吓他了啦。
『无论甚样你都要跟著兄长大人吗??』
『对!』
『艾蕾。』
『来了。甚么了?.....咦?这个是...?』
『兄长大人昨天捡回来的那个。』
见到艾蕾闪现后，小光甚至开始在发抖了。
所以说，你们别再吓小光弟弟了，他不想回帝都就过些日子再说吧。
『小光弟弟?...噗....伊琳娜，我明白你想甚样了，等我一下...』
艾蕾进入了放空模式，是将意识回去本体那边时的待机状态。
过了一会后又回来了。
『嗯，是命中注定的呢。』
接著到伊琳娜闪现消失了，过了一会后就带著微笑回来了。
你是去看了甚么吧?!绝对是用权能去看了甚么吧?!
『嘻....小光...吗?小玉，他还小，人类没有那么早熟的，好好教育他吧，孩子的教育不能等。』
『好的姐姐大人，我明白了。』
你是明白了甚么?
『兄长大人不用在意，尽量将兄长大人觉得帝国可以改善的地方都教育小光吧，这样对帝国也有好处的。』
原来是指对小光的教育吗?
『对，兄长大人，教育年轻一代是很重要的。』
你应该记得我们也是『年轻一代』吧?
算了，既然你这样说的话，我就当他是我弟弟那样照顾吧。
『小光，好好向兄长大人和小玉学习，有不懂就要问，知道吗?』
『......嗯。』
『那么，兄长大人，伊琳娜就先回初日城了，别忘了大小铃也在那边等你呢~啜-』
…
到底是不是只有我搭不上她们的频道?
来到朝日城了。
随便找了个旅馆安顿一下。
这边是个各方面都跟旭日城很似的地方，包括地势、天气等等。
说不定他们本来就是同源。
最大不同大概是被旭日和初日夹在中间吧?...旭日那边有通道去圣教国，初日那边直接跟南部接壤，朝日这边就只是被两者和龙骨山脉包围而已，没有其他出路存在。
老实说，朝日王在我眼中，不是傻子就是白痴。被两边夹著，就算三日联军真的打下了帝都，朝日王也抢不到多少直接接壤的领土，最后只会被壮大的旭日和初日吃掉吧?
『朝日王大概也有著自己的算盆吧，比如在参战时躲在后方，让其余两方的士兵受到较高的战损，有机会就反咬他们一口。』
『小光弟弟你居然会兵法?!』
你明明是个会跟著陌生人跑的傻白甜呀?
『我..我有好好学习的!』
我觉得你应该先学会甚样去警戒别人。
不过估计对他说教也没有用，先做完正事再送他走吧。
接下来就是将证物和道具都安置好，然后等旭日王和朝日王互相猜忌了。
两者应该不会笨得就这样打起来吧?...不过他们的军事行动无论如何都会推迟。
当然，我也顺手『借』走了朝日王的粮仓和金币，这样他就算想支援旭日王都不行。
不得不承认，有外挂就是方便。
『大哥哥，这样旭日城和朝日城就会安定了吗?』
『当然不行，这样只能够大幅减慢他们起兵的速度，想解决问题还是得等皇帝直接削掉几个诸侯才行。』
『一切都在主人大人的计算之内呢。』
『别再乱教他东西了。另外，这三个诸侯王之所以有资本起兵，很大程度上是因为帝国的战后处理做得不好吧?...毕竟如果人人都安居乐业，谁又愿意拼命参军呢?就剩下笨蛋诸侯自己跑去帝都城墙下被乱箭射死好了。不过也不用太担心，平民那方面伊琳娜在处理了，所以我们就集中吸引诸侯王的视线吧。』
但...到底要甚样吸引他们视线呀?
要寄出犯罪预告吗?『我今晚要来偷走你的宝物了』之类吗?要不要自称怪盗席非斯?
总感觉这样做的话，首先会被当成疯子或者垃圾信件然后无视掉。
要不要叫小玉装成发狂小猫在城镇疯狂破坏?....
算了，不想小玉有机会受伤，等下如果有士兵乱箭射伤小玉的话我怕我会屠城。
而且初日城的平民也是无辜的。
到底甚么才能有效吸引注意呀...?
-叩叩叩
咦?有人来了?
这么就快就npc上门派任务?
是那个在旭日城见过的火爆杰克...名字太好记了我居然记住了。
我真利害。
『小弟!刚从朋友口中得知你来了这边，立刻就来找你了!没事吧?旭日王没对你做甚么吧?』
『我没事，感谢关心了。现在你见到我没事了，请回吧。』
虽然感觉你是个好人，但我们不久前才见了五分钟的面，你这么快就跟著我来到朝日城关心我?.....
『大哥哥，这边这边!』
小光弟弟拉著我去一旁了，然后细声跟我对话。
『大哥哥...这个人...我在昨天的文件上看过喔。』
咦?你有见过?有的话我应该认出来了呀....
那些文件...我记得是旭日王用来提防农夫的人....
火爆杰克是那边的人吗?!
我就觉得奇怪，甚么会一直主动走上门，原来是农夫早就盯著我了呀??
『火爆杰克先生应该是带著任务来的，先听听他说甚么吧?』
你甚么连他的称号都知道?....好吧...就听听他想甚样。
『这个小弟弟是谁?之前还不在你身边的呀?』
『我在旭日王的黑牢捡回来的，他好像来自帝都那边，我晚点会送他回去的。』
既然是农夫的人，那大概不会介意我清空黑牢吧?
『喔...是这样吗?我有听说旭日王现在忙得要死，原来是被你坑了一波...哈哈哈哈...』
『呃...也许不止一波...不过你想是干甚么的?』
『没有啦，我只是听闻你来了才过来看看的...等等，你说不止一波?』
『我还顺道搬空了他的金库和粮仓。』
『噗..哈哈哈哈....做得好呀...做得好!!!你做到了我们超级想做但无能为力的事!如果不是上面限制的话，再让我对旭日王来一拳...哈哈哈哈...』
不，你来一拳旭日王会死的。
由他因为太过兴奋而疯狂拍打我的房间这一点就知道了，旭日王会被他拍成肉泥的。
『不过这么短时间内你就做了这么多事啦?...别说是我的朋友们，说不定连旭日王自己也不知道呢。』
『不知道呢?哈哈。』
『对了小弟，如果你搬出来的粮食不知甚样处理的话，考虑一下交给我处理吧?我有很多渠道卖出它们喔?』
『感谢你的宝贵意见，我会好好考虑的。』
『还有，朝日这边也不太稳定啦，你最好还是快点离开....本来我应该这样说的，不过如果可以的话，小弟你也对朝日王做一套同样的事情吧?』
『主人大人已经...』『小玉。』
『主人大人?』
『我会密切留意事态发展，适时进行合理行动的。』
『那就好了...呀对了，如果你要支援的话就去冒险者公会吧，我的朋友随时都可以协助你喔?』
『感谢你，杰克先生。』
『那我就不阻你，回去那边等你的好消息了...下次再见啦!』
…
…
『主人大人，你不是已经有计划了吗?为甚么要答应他的要求?』
『答应?不，小玉，我完全没有答应过他任何事情喔?这些是职场老鬼，混蛋高官常用的推卸词句。』
『主人大人明明自称是年轻一代。』
『我的确是年轻...别在意那点小事了。总之，你好好想想，刚才我的回应之中，完全没有答应他任何事情吧?』
『那主人大人甚么不立刻拒绝他就算了?』
『小光弟弟不是说过粮食在帝国人心中有多重要了吗?说不定火爆杰克来的目的就是确保我不是将粮食浪费掉....换句话说，如果我当面拒绝他，他肯定不会离开的。』
『所以主人就骗他了吗?』
『不是骗，小玉，这些是语言的艺术，伪术!...不说这些了...刚才火爆杰克的确有点提议是有用的呢。』
『有吗?』
『就是消息传播的问题。连他们都不知道我们的行动，那平民就更加不可能知道了...这可是一个大问题呢...』
『平民知道来做甚么?』
『很重要。假设旭日王仍然打算行动，但手上没粮食了，他可以甚样做?对，向平民收购，甚至强征粮食都有可能.....不过如果我们事先将消息通知平民，让他们先藏好粮食的话....』
『我不是叫了你们要封锁好消息吗?!你们连这都做不到?!』
『不...不知道是谁传出去的...捉回来的人都说...转眼就不见了那个人....』
『废物...一群废物!』
『大人...要继续封锁城镇吗?』
『...算了，继续封锁只会令人更起疑心....你跟我来，我们去朝日城那边!』
『大人，你不是相信那封信吧?...』
『你当我白痴吗?朝日那边如果有这样的高手可以自出自入，早就去帝都将狗皇帝的头拿下了!而且那个人也不是农夫那边派来的人，别忘了我们是打著保护边境的旗号来屯积那些资源的，他们才不敢冒这个风险偷走我们的东西，肯定是其他势力的行为...』
『那为甚么...』
『我们总得要去找支援吧?你要不要看看外面多少士兵听说没粮食就跑了?这样下去你今晚都不用吃饭了!总之先向朝日借点粮回来压住士兵的口....不过对方神出鬼末，说不定连朝日那边也....别多说了，立刻出发!』
『是!』
『涅墨西斯你来啦?甚么这么紧张?』
『医者呀...三日那边一批小动作我又治不了，小弟来了贡品又跑掉，你教我甚样可以不紧张?』
『咦?公主又跑掉了吗?你应该很容易找到她才对吧?最远那次明明去到市集就被你打著屁股夹著回来了，我记得那次还是被你的手下用'看小猫'做借口骗到手...』
『本来是这样的呀，但这次已经找了超过两星期了。旅人那家伙，居然将变身术教了给金丝雀。』
『还叫甚么金丝雀，你明明整天教她别做笼中鸟，在她面前说要自由恋爱...你才是最想她自由自在那个人。』
『...我实在不想见到金丝雀随便被陛下嫁去给那些肥矮臭老诸候身边呀。』
『我可不觉得陛下会这样做...不过与凯尔文先生的婚事，陛下不是只是轻轻提过吗?我记得拉克丝回报，凯尔文先生对此不感兴趣呀?甚么一直支持她自由恋爱的你，反过来想捉她当贡品?』
『那个可是小弟喔?是我也想嫁过去的小弟!对卡洛丝...金丝雀来说是最好的吧?』
『说过很多次了，在我这边就别再用代号了，你来我这边是为了放松自己的，不是为了跟我讨论工作的。来吧，放松一点，事情总会迎刃而解的，给你做点按摩，配点花茶，可以帮你减轻压力....』
『大头姐，不好意思...有些急件要你看看。』
『有甚么事不能等我回去办公室再给我的吗?你明天还是给我回去当引路人吧!』
『大头姐，这个...等不得。』
『...』
『....』
『.....旭日城传来的?』
『是的。』
『噗哈哈哈!!!!!...医者你说得对，问题全都解决了!!!哈哈哈哈...』
『甚么了吗?』
『你看看这份文件...看不懂吧?』
『...大概察觉到不单纯，有某些地方很奇怪，但有甚么意思就说不出来了。』
『这些都是罪证，每一份文件都够旭日侯死十次了。』
『咦?』
『你记得谁在旭日城那边吗?』
『...凯尔文先生?』
『对，另外，我没有跟他提过我们在公会有线眼这件事，毕竟他在王国那边跟公会近乎闹翻了，而且更重要的是...这个传达暗号的方法，这样的特急传递信件，我可没有教过他。』
『咦?那他是甚么....喔哈哈哈...难怪你会说问题已经解决了，这不是很好嘛?』
『看来金丝雀已经择木而居了嘛~』
『不过我记得公主应该不认识凯尔文先生吧?...他们是甚样遇见的?』
『不清楚呀....不过这样才好吧?之前时间神大人才说过不要抱著私心打著小弟的主意...现在金丝雀刚好遇到了小弟，时间神大人也不会反对吧?』
『嘛也是呢，时间神大人的威压确实....不谈那个了，旭日侯那边呢?你打算出动吗?要的话早点通知我，我要准备一下药物...』
『先不用，卡洛丝说，要等回甘。』
『回甘?』
『嗯，慢慢期待小弟会为我们带来甚么惊喜吧?我们全力配合他就可以了。』
65) 朝日城冒险记 
散播谣言非常成功。
已经有一大批人士兵由旭日城那边连夜跑出来了....不过来朝日城结果也是一样啦。
当然，我有派史莱姆帮我监视著两个城的，没有食物的人会在起床之后不知为何发现客厅多了一周的食物存货，所以不用太担心平民受到影响。
『主人大人，接下来要甚样做呢?』
我也想不到有甚么可以做呀?我又不是甚么神机妙算的超级军师。
要不就在城中到处走走看?小光弟弟以前应该没来过吧?
『这么远，没来过呢...』
这就对了，看看各地不同的地方也算是一种学习，即使是国内，不同地方也会有各自的优势，如何发展就看你对地方的理解有多深了。来吧，去看看朝日城有没有甚么值得借鉴的地方吧。
可以直接落结论了...朝日城和旭日城一样，根本亳无生气，完全没有值得学习的地方。
沿路甚少看见男丁，几乎全部都是妇孺和老人。
如果当初艾蕾是将我丢到这边的话，我肯定不到一天就会自杀。闷到自杀。
靠腰...还有个屁孩在乱跑乱撞，撞到我还没甚么反应就跑走了...是不是真的没有父亲教育的呀?连道歉都不懂?
『大哥哥...不追上去吗?』
『不追了，我才不想浪费力气替别人教小孩，就让他一辈子当个没礼貌的野蛮人，留待其他更加野蛮的人教训他。』
就让他长大后闹事，然后被捉进牢房，再被几十个大汉进行菊部大开发吧。
『也没辨法呀大哥哥...帝国被艾蕾女神针对，土地不适合耕作，食物价格很高，很多人为了生存都只能这样做...』
『在说甚么奇怪的事?谁教你这些的?』
『爸爸。』
『这些是误解，艾蕾没有针对帝国。』
『是这样吗?但是爸爸和其他表哥表姐都是这样说的呀?....虽然好像很久没有埋怨艾蕾女神了。』
『你想想看吧，人类对女神来说根本微不足道，想消灭你们的话，动动念就可以了，何必搞这么多来针对任何人呢?』
『又好像是耶...』
『而且经济又不是只有农耕可以提升...明明搞点艺术或者旅游之类都可以..嘛不过那些都说太远了，现在这边最明显的问题还是人手不足吧。』
『没辨法呀...』
『不，其实很简单的。短期来说，先向南部购入粮食应急就可以了。长期的话...』
『长期的话...?』
『嘿....很简单....多生孩子多做爱!』
『咦?....』
呀不是很平常的事情吗?小光弟弟你在面红甚么.....不会还没接受过性教育吧?...
『小光你不明白吗?没关系，晚点就会懂了...』
『我..我懂的...房中术...有学习过...』
『虽然好像不是同一样东西但你懂就好。简单来说，别再打仗的话，劳动人口会慢慢回升，配合减税和补贴之类的政策鼓励多生孩子，过个十多二十年左右帝国的经济就可以发展起来，这样算是国富民强的第一步吧。』
『可是粮食...』
『其实这是你们的思维误区。小光弟弟，帝国的土地不是无法种植，只是你们没有合适的方法处理而已。其实泛滥的土地有著很高的营养的，只要用我之前提过的方式处理下游泛滥问题，就算无法像王国那样量产食物，最少也不会饿死人吧。而且...我相信有方法可以大幅提高产量...不过到底你们接不接受，就是另一回事了...』
『咦?!!!!!』
对...像王国那时一样，对作物放几个治疗魔法就行了，直接对农作物施加治疗魔法，比施肥有效100倍。
真正困难点在于治疗魔法...这边的人对于主流认知中，『治疗魔法来自女神艾蕾』这点根深蒂固，偏偏好死不死的帝国人普遍都对艾蕾有著不同程度的厌恶。就算我去到帝都，偷偷对土地施放治疗魔法，帝国的人也有可能会宁愿饿死都不去吃那些食物。
当然我绝对不可能让世人知道治疗魔法其实是来自
生命神
...这种事我甚么可能做?!
嘛...或者可以骗骗帅哥酋长，说那些作物的产量提升是因为他对生命神的祟拜而带来的奇迹，以酋长的狂热程度来看，他应该会自行脑补然后相信我的。
『说太远了说太远了，那些事我会再想想方法的，现在还是先关注眼下的问题吧，就这样看著朝日城，我很担心你们能不能够撑到孩子长大的那一刻。』
如果我不是有跟史坦贝尔谈过战后复苏的问题，我差点就要以为其实史坦贝尔已经全面入侵帝国然后杀光男丁了。
朝日王不会把所有男丁都征召去参军了吧?
在路上还见到一些妇人奴隶在
卖身
...在这边充满人权保护的奴隶制度下，一般男性的价格比女性好很多才对(谁会花钱请一个不能搬运不能碰的女人去当工人?)...
『主人大人想要帮她吗?』
不，奴隶家中有一个了，而且是个能
干
的精灵奴隶。
我是想了解一下这里的情况而已。
不过当我想拿钱来购买点资讯时....我的钱呢?
甚么不见了?!!!!
『主人大人，刚才那个小偷不是偷走了你的钱包了吗?』
『蛤?!你是说那个撞到我又没道歉的屁孩其实是小偷?!你为甚么不提醒我?!!!!』
『大哥哥还说不追上去呢。』
『毕竟是主人大人，这肯定是主人大人拯救...』
『够了你们两个!别再将我当做神仙了!而且那些钱有部份是我由朝日王金库借走的钱，被人发现了的话别说拯救帝国了，那个小孩可能会被杀掉的!赶紧找他出来呀!!!!』
『妈妈!我拿钱回来了!』
『咦?你去打工了吗?.....甚么来这么多钱的?!你又去偷钱了吗?都教了你很多次不能这样做了!』
『但是妈妈...爸爸他...』
『无论如何都不能用偷的!你为甚么就不听我说话?快点将钱还给人，不然我就打死你....』
『小偷，还没拿出去花算你幸运，不然我也救不到你。』
『...咦?你是甚样找到我的?』
『你以为多转几个弯就能避开我吗?』
开玩笑的，当然是靠小玉追踪过来。
『快点向对方道歉呀!....对不起，是我教不好他，请你千万不要拉他去官府...』
『我才不要!他有这么多钱，肯定是个坏人!』
看到了吗小光弟弟，这个小偷的眼光比你准喔?
『才不是呢!大哥哥明明救了很多人!』
『(嘶!!!!)』
你们两个别吓他们了。
特别是小玉，别再装猫炸尾巴了，房间传来那个臭味是甚么你应该很清楚吧?
『受伤的是你的父亲吗?带我去看看。』
『咦?!你甚么知道的?!』
果然没猜错呢，那个小屁孩偷钱是为了父亲的医药费。
有矿山的话肯定会有意外发生的，地下水渗漏或者工人意外破坏矿山结构之类引发的倒塌意外，就算是原本世界那边也是常常发生的。
那些矿山很常利用童工，因为他们体型细少可以更易钻入去狭窄的矿洞之内。
然后有意外时当然是直接当没事发生，当个矿工还包安葬，多么『友善』的一条龙服务。
不过就算偷钱屁孩去做矿工换回一丁点的薪水(如没有被吞掉)也不够医好他的父亲吧?我算是理解到他为何要偷钱了。
男人完全昏迷在床上，右手已经不见了，而且还不是完整的手术切除，伤口也没有好好处理，腐臭的气味充斥著房间。
『像老公这样的伤患在这边有很多...不过也不知道算不幸还是幸运呢?健全的男性很多都被朝日王捉去当兵了，剩下少数可能身材不合格的，或者有其他原因的，就都在矿山这边工作维持生计...』
『太太，你先生这个情况多久了?』
『差不多一年了吧?当初还能下床，但后来情况愈来愈恶化...』
『一年?伤口已经严重受到感染了呢，他还活著真算是奇迹。』
『是的呢...不过没办法...试过用很多药了但是情况都没有改善...』
『小光，我们这次跟著来，总算有点收获了呢。』
『是这样吗大哥哥?....』
小光弟弟一副难受的样子...虽然很正常啦，因为真的太臭了，小玉甚至没有跟进来。
『鼻子很难受吧?这就是第一样....病患所在的房间，空气流通相当重要，我不知为何你们大部份人都不理解这件事。』
我记得上次金佰利那边也是同样对这有误解的...也许要想个方法在这边宣传一点正确知识才
行。
赶紧帮他打开了窗...感觉好多了。
『第二点，小光弟弟，我不知道将来你有没有机会参与任何政策讨论，但是国家的支援是很重要的，像南部已经有这样的措施了。如果帝国对伤患有提供津贴的话，那个孩子也不用偷钱了。嘛...以目前帝国的财政来说是有点困难啦，先记住这个概念就好。』
像大铃那样就算老公失踪了都能好好活著，在目前的帝国大概不可能发生吧。
『最后一点，如果有事就应该向专业人仕求助，不要像他这样胡乱动手术和用药，手术失败死掉了还比较好，更惨的是像他这样搞到半死不活，昏迷了也是一副痛不欲生的样子。』
他们是随手找一些烈酒和布匹就进行截肢吧?然后就让男人自生自灭。
不过嘛，这种伤势很明显就是在给我机会装~嘿，有问题，丢个治疗魔法就搞定。
男人的手臂伴随著治疗魔法发出的绿光重新长出来，男人虽然在最初出现了极度痛苦的表情，但很快就回复了平静。最后我轻轻按压了一下那条复原的手臀...很好，是正常的触感。
『你...你...你.......』
太太，冷静点，要低调，不要掌声也不要尖叫。
『你到底做了甚么!!!!!!』
然后太太掐著我的颈用力在摇。
呃....跟我相似中的反应有点不一样?
『恩公，非常抱歉，是我太过激动了!』
回复理智的太太跪在地上向我土下座。
『算了算了，我只是被你的反应吓到，又没有受到实际伤害，没必要太过在意。』
说不定还有一点是我害她拿不到保险金的怨念吧?...这边有保险金这东西吗?
『但我们之后要甚么办呀...老公很有可能会被朝日王征召入伍...』
『这点没必要担心，详情我不多说，你们先藏一下就好。』
我随手拿了几个金币给他们：『拿著，你老公身体应该会慢慢复原的，这些就在他能工作之前省著点用吧。』
『太多了太多了!恩公这样太多了!』
『大哥哥，一个金币就足够一个月的生活了喔?』
『小弟弟你那来的富户呀?一个金币够我们生活半年了!总之恩公，先收起它们吧?』
是我的金钱观已经丢失了吗?还是这边的人太穷了?一个金币才一万艾尼左右呀?...
不过太太还是很老实的收起了其中一个金币。
『恩公是外国人吧?也是呢...帝国人甚么可能会是艾蕾的信徒嘛。』
『不，我不是艾蕾的信徒，是个帝国人喔，别再恩公前恩公后了，呐，身份证给你看看。』
『...席非...斯?.....噗哈哈哈哈.......恩公，这种假名假证件就别再用了，冒认皇族是很大罪的喔。』
『....冒认皇族?我听到了些甚么?』
『...恩公该不会甚么都不知道吧?...还说自己是帝国人....看呐，这本是官府出版的帝国历史书，每个人都能在官府拿取的。』
『历史书?...』
『恩公你看看最后那页吧。』
最后一页?....帝国皇族列表....写著很多名字呢?...包括那位便宜姐姐拉克丝也在上面....
『还没有发现问题所在吗?』
问题?...等等，该不会我前世已经用过这名字了吧?没这么巧吧?那个真的只是我随便作出来的网游名称喔?...拉克丝...德克萨斯...格蕾丝...涅墨西斯...
没有呀?...
没有吧?....
才没有.............
…
…
斯?....
斯?!!!!!!
『看来恩公总算发现问题了呢?是外国人的话还没有问题，但在国内的话斯这个发音只有皇族才会使用，虽然我不清楚皇族是不是将所有名字都印了在书中，也不清楚自己是不是记住了所有皇族的名字...但从恩公对我们一无所知的状态来看，恩公绝对不是帝国人吧。』
天
呀!你在给我开甚么玩笑?!我随随便便改的网名居然变成了冒认皇族了?!
我总算明白当日二王子为甚么会说『这不是帝国随处可见的类型』了...
我终于知道为何每一个人听到，都有著莫名其妙的反应.....
我终于知道为甚么卫兵会对我短短一句『旭日王大人』起疑心了，皇族甚会叫一个诸侯王做『大人』?这也是为甚么旭日王不是拉拢我而是直接准备处死我的原因...他当然知道皇族有谁呀!一见到不认识我就准备斩我了!
喂!伊琳娜小恶魔!当日你为何不阻止我呀!!!!
- 兄长大人甚么......噗...兄长大人知道了呀?
- 因为兄长大人并没有错呀?
拜托，在这些事情上你别来『只是兄长大人说的都是正确的』这套吧!
- 不，兄长大人，你是不是忘了自己跟旅人小妹妹签了甚么?
- 兄长大人都认她当姐姐了，那兄长大人自然有权自称皇族了
- 证据就是农夫小妹妹到现在都没有派人阻止你
这解释好似没有问题，但是又好像有哪里怪怪的...
- 顺带一提，兄长大人应该不知道吧，帝国这边在统一之前有一位战神，名字叫做锡希斯
- 战力..大概就等同那边的三国演义中的吕布吧?兄长大人知道吕布是谁吗?
- 吕布，吕奉先....是同一个人喔?就是玩游戏时剧情中总会有无敌盾那位。
- 人中出吕布，马中出赤兔，就是男人就该中出吕布，马就该中出赤兔的意思。
我肯定原句并没有那个『出』字，我也很清楚吕布是谁...不过你继续，你提到那个锡希斯，该不会....
- 不，兄长大人，你以前没有来过帝国，而那个小家伙是个好战之人，与兄长大人完全不同呢。
- 而这边的锡希斯和吕布最大分别就是锡希斯最后胜利了，建立了帝国的前身
- 所以皇族才会用斯字发音才记念那个小家伙
虽然伊琳娜叫那个锡希斯做小家伙，但我肯定对帝国人来说不是那么普通吧?都用来做皇族名字了。
不过那个又不是我，你提来做甚么?
- 兄长大人，请你试想像一下，如果有一个人自称奉先...改点发音吧，自称奉前好了，然后在你面前做出大量普通人做不到的事，看起来又没甚么常识，你会甚样想?
呃....他是傻的?
- 兄长大人在他们眼中就是在做这样的事喔?
- 当然，伊琳娜相信兄长大人肯定有自己理由的
- (大笑
你那声大笑已经出卖你了。
等我收拾完这几个诸侯王之后再收拾你。
- 兄长大人还是学不懂教训呢?
- 有哪一次兄长大人成功惩罚到我们的呢?
啰嗦!吵死了!
不管了!总之，网名，封印!
『(咳)...抱歉...嘛总之我有点原因，就别意我是谁了...』
『没关系的，有那个男人不是有几个秘密在身呢?以前老公都常常向我隐瞒事情，我懂的。』
『好了别说那些无谓的事了。你有没有认识的人同样受了重伤无法工作的?带我去帮他们治疗一下吧?』
『我不肯定他们接不接受艾蕾的信徒...』
『就说了我不是艾蕾的信徒了，我全身上下有那一部份有给你我是神职人员的感觉吗?』
『....抱歉，的确没有。』
『总之，先将那些想被治疗的人集合起来吧。如果有昏迷的人被治好后又吵著想骂人的话，我也可以免费帮他们重回昏迷状态...』
『(惊)好的恩公...』
就在太太帮我集合那些受伤矿工的时间，我也顺道带著小光去看了一下矿洞的情况。
嘛...果然相当不理想呢...
『连一点安全措施都没有，就这样拿著十字镐跑进去，该说你们是勇者还是愚者呢?...』
玩麦块都会先穿套铁装再跑进矿井吧?当自己在挑战RTA吗?
『安全措施是甚么?』
『最少也戴个头盔吧?』
『像军队那些头盔吗?没有人会戴著那种东西工作吧?我见过很多士兵一有机会就将头盔脱下来喔?』
『又不是要像军队那种封著整块面的才算头盔...做个只保护头部的，像个薄薄的圆盆一样放在头上，或者直接做成帽子款式，这样不会太重太热，而且有东西打在头上也有勉强阻挡一下，最少可以在意外发生时避免被打中后直接昏迷不醒，昏迷了就能逃跑都跑不掉。』
我在地上画了一个像UFO一样的图像出来，小光弟弟很快就理解到我在说甚么了。
『戴个头盔再工作，应该可以减少很多致命意外的。另外，这边明明有土魔法，但矿洞还是用那些看起来放多几日就会断掉的木头来支撑...以后找个懂得土魔法的人来开辟矿洞吧?』
为何有魔法都不用?就因为要额外花钱请人处理?觉得人命不值钱吗?搞不懂他们的想法。
『还有，之前你们不是出口那个白甚么石头给车子当燃料用吗?改天我去找学者同学帮你们开发一个电钻...』
『恩公，我已经集合好受伤的矿工们了。』
『好，我立即过去。小光弟弟，别再抄了，那些建议又不一定能通用，到去实际情况再进行决定才有意义喔。』
『嗯!』
这个傻白甜，还真的给我一点在教学生的感觉呐。
呼...伤患还真是多呀?
不过算他们幸运啦，因为我刚好来到了。
治好每个人后，给了他们一点钱，安顿好所有人之后，我们的主角总算姗姗来迟出现了。
主角是谁?当然是朝日王呀?你该不会忘记我们来这边的目的了吧?
『房子内的异教徒，立即出来!』
嘛，我的确有留意到部份人在看见我的治疗魔法后偷偷走了出去的，十有八九是去官府通风报信。
正常来说，神职人员来到进行治疗的话，最多只会被冷眼观望而已，还不至于说是『见到就送你去死』的程度...毕竟诸侯王口中叫你异教徒，但有病时还是会很诚实乖乖付钱医疗的。
不过像我这样不公开身份、不向诸侯王通报，直接跑去治疗平民，然后还派钱给他们的怪人，肯定很快就会吸引到注意被通报上去的。
『我不是异教徒喔?我对艾蕾完全是零信仰，而且还常常艹她.....』
刚走出房子，就看到有数十个士兵列队，然后有两个骑著马的人在等著我出来...
咦?
那个是...旭日王?
我是有考虑过旭日王会来向朝日王借粮的，所以才连同朝日王的粮仓一同清空...然后在矿山刷存在感时朝日王会派人来带我走的...但...旭日王甚么会和他一起行动?
跟他对望了....
确认过眼神，是我没预料会跟著来的人。
『你..你...我认得你!是其中一个逃犯!士兵，立即捉住他!』
旁边的士兵立即就想走上来捉我了。
算了，将计就计，就在这边吸引注意力吧。
我先将小玉和小光传送到一旁，让他们在远处观看，以免他们受伤。
然后当然是再传送回来原地嘲讽对手呀哈哈哈哈....
『你你你你你!!!.....』
『我甚么我?有东西要宣布吗?大声说出来呀?』
哈哈哈哈...看见他生气到极点但又不敢张扬的样子，真是一件超越有趣的事。
『你们这些卖命的士兵，想打可以，但要不要先问旭日王拿抚恤金?死了我不赔偿喔?』
『废话少说....立刻杀了他!!!!杀了他重重有赏!!!』
『重赏?嘿嘿....你真的有钱吗?各位士兵大哥们，市井那么多流言，不觉得有几成是真的吗?』
看见我的闪现和一副胸有成竹，完全不担心的样子，士兵们只敢互相对望，没人够胆踏出第一步。
….嘛，总有
勇者
想测试一下自己的运气的，当然，416早就通知我了，随随便便一个闪现到背后再用M16大力打下去...放心，没死的。
接著再来装一波：『还!有!谁?!!!!!!』
哈哈哈哈，只要大叫一下，他们就缩得更利害了，我看看还有谁敢......
- 咚
有一枝弩箭撞到我身上，然后反弹掉在地上了。
喂喂喂，谁在我装模作样时在背后射暗箭过来呀?????找死吗你?????
咦?
那个....真的被人用弩箭反杀了?谁做的???
不可能是小玉或者小光呀?他们没有弩箭吧?小玉也不会用兵器呀?
是矿工们吗?...更加不可能，他们才不敢射杀士兵呀?
情况突然混乱起来，开始有士兵叫嚣著要杀了我，甚至有人想对小玉动手了。
『你这个贱民居然敢杀害我的士兵?!你这个....!!!!我乃天选之人，现在亲自替神行动惩戒你这个罪人!』
天选之人?说的是我还是伊琳娜?我不记得我们有选择过你呀?我现在杀了你你也不会抱怨是吧?
旭日王还直接在身旁的侍卫手中抢走剑上来砍我...拜托，你没有看见刚才那枝弩箭的吗?你觉得砍我有意义吗?
算了，这场闹剧该结束了，HK416，低杀伤力模式。
- 收到，主人。
旭日王冲上来时，正好被我用416指著，到他发现到自己犯了甚么错的一刻已经太迟了。
- 轰
随著旭日王被416打到向后打了一个后空翻，世界又再次回复平静。
…
…
回复平静大概五秒。
『恶....恶魔兵器呀!!!!!!!!!!』
然后几乎所有士兵和矿工都逃得无影无踪，现场只剩下几个被吓到跌到地上失禁的士兵(包括朝日王)和昏迷在地上的旭日王。
呃....这...有必要怕成这样吗?....
我说，416呀，不如你改名做『帝国梦魇』吧?帝国人看到你直接吓到失禁喔?
- 只要是主人替我改的名字我都喜欢
然后M16你也改个名吧，我承认之前改名太急进没有好好思考...唔....就叫『闪现窃掠者』或者『虚空踏破者』如何?有够中二病，而且很有那种神出鬼末的感觉。
- 笨主人总算有点良心没忘记我了
嘛，我承认在危急的时候还是会叫你死铁撬就是了，这个称呼还是最有亲切感的。
至于史莱姆嘛，不如你就当我的替身使者吧?替身使者会互相吸引的喔?
- 笨蛋，给我面对现实吧，替身使者也救不到你
在说甚么奇怪的事呢哈哈哈哈，是你的错觉喔。
- 别再用我发泄了，要扁了
接下来也要将外面那群正在讨论我到底是『最仁慈的神明』还是『最恶毒的魔鬼』的人全部压扁喔。
顺道将那两个诸侯王吸收掉吧?你应该能吃尸体对吧?
『主人大人，他们还活著喔?』
『小玉，在他们失去理性，san值归零的一刻已经与死人无异了。』
『他们不是说要归顺主人大人吗?这很正常吧?』
『不，小玉，这就叫做有病。』
两个诸侯王在恢复意识之后，讨论了一会儿(我并没有监听，而是继续看看矿区有甚么能改善的，他们两个甚样我根本不在乎)，没想到过了一会儿后居然拉我去一旁，说要将两个城都献给我。
你两个没病吧?是被我吓坏了吗?给我好好做回你的反派角色呀!
对著两个人的脑袋各施了一个治疗魔法，然后两人又再对望了一下。
『治..治疗魔法...阁下...就是凯尔文大人了吧?...』
『以前就有听闻过凯尔文大人的事绩了...发明恶魔兵器...精通治疗魔法...我们有眼不识泰山...凯尔文大人请原谅我们的无礼...』
不会吧?连你们也认识我?!
『之前在南部...军队大败...』
『后来传言...说是南部..借用了凯尔文大人的智慧...』
『....曾听说过...绝不可以与大人你为敌...』
『打不过...打不过...』
『我不想管你们!你们自己回家慢慢想应该甚样做吧!别来烦我!』
甚样想他们两个都变成废人了吧?
杀了他们也没问题吧?对吧对吧?
『已经很夜了，主人大人快点过来躺好，睡醒明天再想吧。』
这我很难不去继续想呀?....已经很夜了吗?...算了，那明天再杀他们吧。
…
…
『小光，为甚么你还在的?』
『大哥哥...我...怕怕...』
蛤?....怕?
你不是说自己长大了吗?要学会直面你的恐惧喔?
『主人大人，他还小喔?你要好好照顾他才行吧?』
甚么连小玉你都这样说了?
算了，的确嘛...见到有人在面前死掉，会感到害怕应该是很正常的吧?...(那个被反杀的士兵，最后还是不知道是谁下手的)
好啦好啦，反正小玉都累了，今晚应该没有额外活%动的，你过来一起睡吧。
『好耶!大哥哥最好人了!』
别吵了，快点睡，明天去杀人然后向初日城出发!
作者:嘿，没想到网游名都把自己坑了吧?
想到了?...没关系，因为其他雷都已经埋好了...科科
没甚么事我先去王国之泪了
66) 宗教劝诱 
天亮了。
相当稀有地我可以休息的一晚。
看来小玉还没有丧心病狂到在别人面前跟我做的程度。
嘛，那些『在睡著的人旁边做』的剧情在本本中才会发生啦，那么大动静，别人肯定会知道的。
然后小光弟弟仍然在『大哥哥...嘿嘻嘻嘻...』的梦话。
『小光，该起床了喔。』
『大哥哥不要丢下我!....咦?....早..早呀大哥哥..小玉姐姐..』
他到底是有多怕我会丢下他呀?
叫醒了小光之后，我又传送回圣教国买了几个外卖早餐回来。
这边的旅馆就给一个黑面包，我是真的受不了。
『主人大人，接下来有甚么计划?』
『那来甚么鬼计划...赶快去初日城也搬空一下他们的物资就好了啦?』
这里的早餐(一个面包)真是看到都不想吃饭了。
我要吃大餐呀。
『大哥哥，初日城与南部接壤，粮食可以随时从南部补充，同样的方法不会有太大效果喔。』
史坦贝尔的确有提过，就算再恨帝国也好，贸易也不能停下来，一来会被自己人认为是故意不赚，二来也会被视为敌对行为，所以最多只能将价格提高一点，不能脱离合理范围。
『那就将初日的金库都一同搬空，没有甚么好考虑的。再不行的话就去找伊琳娜吧，她们搞了差不多一个星期，应该多少有点进展吧?』
如果初日那边和史坦贝尔有甚么期货合约的话，的确不太好办，定期供应的粮食很难阻止运送，而且做得不好的话责任还会落到史坦贝尔身上....如果是这样的话，再跟伊琳娜讨论好了。
问题是我该用甚么身份行动。
席非斯这个假名明显是不能再用的，本名凯尔文也不能用，看看旭朝两个诸侯王的反应就知道不行了，十有八九农夫和『姐姐』那几个搞事小能手一直在消费我的名字。
不过要搞个新身份也来不及吧?
- 笨蛋，已经有两个分体被毁灭了
- 你没有那么多时间慢慢玩
辣妹女神这么快就回来了吗?
那就得赶紧做正事了。
笨蛋史莱姆，你之前在南部好像还有提供临时整容服务是吧?
- 是可以...为甚么我是笨蛋史莱姆?
那是重点吗?....因为你开口闭口都是笨蛋呀?那你的代表名字自然就是笨蛋史莱姆了。
我记得某套矢吹大神的漫画中，整天说男主角『不知廉耻』的妹子，都被外星人后宫称呼她为『不知廉耻前辈』，轻松完成反杀。
回到正题...我这个身体发育是不错的，身高也快180，那么装成一个大汉也应该可以...
给我变成一度刀疤可以吗?
给我在面上变成刀疤，再帮我的外表变得老一点，没问题吧?
- 的确可以
- 忍一下吧，开头可能有点不习惯
随著史莱姆开始贴在我脸上，我的外观开始变化成为那种『你远远看到就不想得罪』的大只佬了，加上一度大刀疤由头顶穿过左眼落到鼻梁，绝对可以给人留下深刻印象。
『嘿嘿...很好...这样子就没有人可以认出我吧?』
『哇...大哥哥...简直好像变成另一个人一样呢...』
『(闻闻...)主人大人还是主人大人的味道呀?』
『小玉，人类是不会靠味道来辨认别人的。』
『(闻闻...)真的耶...是大哥哥令人安心的味道呢。』
『我刚刚才说完....还有甚么鬼叫做令人安心的味道?该不会睡醒之后有汗味吧?不会吧?明明起床后我有洗澡呀?』
『(摸摸...)大哥哥的胸肌和腹肌都好结实喔...史莱姆也太利害了吧?...』
『小光...停手....史莱姆没有改变我其他部位...你正在摸著我原来的身体...』
『啊!....抱歉大哥哥....』
小光你在面红甚么鬼...该不会你其实喜欢男人吧?...
听说中世纪很多贵族都是同性恋...
『主人大人是在做甚么?』
『伪装呀小玉。人类没有你这种灵敏的嗅觉，超过八成的认知都是来自视觉的。这个时候，如果有一条大大都刀疤在面上的话，大多数的人都会被它吸引注意而忘记其他特征的，这就是所谓的一白遮三丑了，一胖毁所有了。小光，如果以后要伪装自己，可以用一些特别易记住的特征去吸引别人注意误导别人，知道吗?』
『喔。』
咦?反应好冷淡...还以为会是『好的大哥哥!』之类...
- 笨蛋
好，我知道你运作正常了。
现在出发吧，去初日城抢粮抢钱然后补充伊琳娜能量!
…
…
...
本来应该是这样的。
『刀疤。』
明明应该用短短几句『我进了初日城』『拿了粮拿了钱』然后完结才对。
『刀疤。』
明明应该是简单到，会被人觉我偷懒至极、便利主意、完全一式一样的解决掉初日城问题才对。
『废物刀疤!开会时你给我发白日梦??!!!信不信我踢死你这个废物!!!!』
『抱歉大小姐。』
为甚么我会变成这个雌小鬼的打手兼智囊兼出气袋的?
我带著小玉和小光进城了。
本来是非常简单的事情，用死铁撬传送进去(因为我不能用自己身份进城)，完。
但没想到进城前我看到了极度奇怪的画面。
城外没有门卫，反而有一大群人在进行各种建设和布置。
这边....不是贫穷帝国吗?为甚么会一副准备举行祭典的感觉?
就连小光弟弟都觉得不可思议...
死铁撬，你没有将我送错去南部吧?
- 我只是在你目视距离上进行数次短距离传送，这点你很清楚吧?
清楚是清楚，但这边的环境而言，就算你说其实你偷偷将我传送到另一个世界我都相信。
而且很奇怪...现在我身体内那种燥动感到底是甚么回事?超想捉住小玉进城疯狂做爱....不，想直接就在这里将小玉脱光就做...小光也一起...咦咦咦咦????
就在我们三个在外面发呆的时候，其中一个妇人发现了我们，然后走了过来我们面前...
没有被我的刀疤吓到吗?...等等...这位太太的眼神不对劲...
『先生是来自远方的客人吗?看起来几位经历了不少可怕的战斗呐?』
『呃..我们..』
『没关系的先生，因为你已经来到圣城了。无论是困扰你心灵，还是你面上的疤痕，一切困扰你的问题通通都可全部都会得到解决的!你的身心都会像白纸一样得到重生的!』
『圣....圣城?这边不是初日城吗?』
『初日城?....那只是小部份冥顽不灵的异教徒使用著的旧称而已，总有一日神明大人的威光会照耀整个帝国....不....整个世界都会淋浴在神明大人的爱之下....』
这..这..这....
『别说那么多了，先生，我来带你参观重生后的圣城吧!』
『咦等等....咦咦????』
…
…
...
与旭日朝日的感觉完全相反，初日城这边的人面上充满笑容和动力，工匠和商贩甚至会在见到我们路过时跟我们亲切地打招呼，不知道还以为自己回到了老家...
『是新人吗?欢迎你来到圣城呀!!』
『朋友，欢迎来到圣城!』
『愿神明保佑你!』
『过来看看吧，今天有新鲜生果和果汁喔!』
果汁?你们真的有闲著的食物拿来榨汁吗?...
还真的即场榨给我看。
然后还加入了砂糖来吊出甜味。
砂糖在帝国应该是天价物品，白色黄金吧?
我看了一下商贩这杯『新鲜果汁』的价格.....
…
没有价格。
是坐地起价收割游客吗?...
是免费的。
太太见我在观望，直接就拿了起来分给我们三个。
当然，我们都不敢饮下去...免费的东西才是最贵的...
『好甜!大哥哥也试试吧!』
好，我错了，小光已经饮了。
看来并没有加入甚么奇怪的药。
『先生，在圣城的一切都是不用钱的喔?』
蛤?!
『在神明大人的恩爱之下，大家都安居乐业，无忧无虑，互相合作然后一同分享。只要我们一同努力，总有一日可以将神明大人的爱推广到帝国每一个角落...不...是世界的每一个角落!一同为这个美好的世界送上祝福吧!』
妇人奇怪的眼神，完全就是盯上猎物的眼神。
我终于知道这个既视感是甚么了....是邪教的感觉!
你们的口号不会是『艾蕾女神的胸部是垫出来的』吧?
那个我肯定是真材实料喔?
『大姐姐...请问...你一直在说的神明大人...是艾蕾吗?帝国的人..会喜欢艾蕾吗?』
在我旁边极度困惑的小光发问了。
『小弟弟，艾蕾只算是真神大人的附庸喔。』
等等...你不对劲。
『艾蕾不会对人类付起任何责任喔?她只会做自己想做的事而己，不过真神大人就不同了，无论是任何种族，身体还是心灵的痛苦，真神大人的爱都会治疗我们身体每一部份，由出生、成长、工作、婚姻、甚至死亡后，真神大人都会一直陪伴著我们渡过，是真真正正属于我们的神明呀...』
不对劲不对劲不对劲....
『小弟弟...要不要一起加入我们..一起建设圣城...一起投入真神大人的怀抱当中吧!』
从刚刚我就觉得很不安了，『真神大人』这个称号我只在那个人口中听过....
『来吧几位，请在这张入教表格上签个名吧，在圣典的指引之下...』
果然是宗教劝诱...等等...圣典?...
甚么看起来，跟当初我们坐车来的时候，伊琳娜不给我看的那些书本一模一样?...
伊琳娜，这就是你所谓『由平民出发』的行动吗????
『咦?先生?你对圣典有兴趣吗?只要每天阅读圣典，先生你一定会感受到真神大人对你的爱的....』
我看看...
《圣典》
- 注: 梅铃
- 第一章:创世纪
- 起初，凯尔文大人创造天地....
火球!
烧了!!!
我到底看了些甚么!!!!
『梅铃你给我死出来!!!!!』
....
…
呀...糟了...一时不小心太激动...
....
『....异教徒?....』
『他...烧了圣典?...』
『还直呼主教大人的名字...』
『....异教徒....异教徒...』
糟了糟了...四周的人完全黑化了...
还开始包围我们了?...甚么辨?...如果是伊琳娜洗他们脑的话，我不能对他们做甚么呀?...
『喂!你!这边!动作快!』
咦?...正常人?
不管了，我立刻拉著小玉小光跟著那个人跑走了。
- 快找!一定要找他们出来!
- 一定要让他们明白真神大人伟大之处!!!!
- 神明大人呀!!!!!
转了几个角落后，那个人拉我们进了一个暗道，躲进了一个房间，然后将暗道封好。
外面可以听到那些被洗脑的人还一直在叫嚣著。
喂，伊琳娜，你洗脑洗得太过份了吧?
完完全全就是中世纪那些传教士给人的感觉....左手拿圣经，右手拿刀，左右手随便选一项....
呀...刚回神过来才发现，原来是个跟我差不多大的小女孩带我们过来的。
『刚才真是感谢你了，小妹妹...』
『叫我大小姐。』
...蛤?
『要叫我大小姐，这么简单都不懂吗??!!一个不懂人话的野蛮人吗...这种人我也要用，还真是不幸呀....』
.....呀呀呀呀?这小鬼在说甚么?
『我可没说过要帮你...』(啪)
....呀?她刚刚...打了我一巴?
『切...又是要人教的垃圾吗...我有批准你说话吗?还有，你以为你有得选择吗?』
『喂你别太过份呀?真是神都有火..』
『火?...哈哈哈哈...要不是我救了你，你早就有火了没错，在你脚下，整个身上都有火!你还在那群邪教徒面前被熊熊烈火烧成灰烬啦!』
『懒得理你!我不知道你是谁，总之我对这里的事没兴趣...』
『...不知道我是谁?...我就是这里的继任人!初!日!王!』
......蛤?!
『你是初日王?那我就是帝国皇帝了!小玉，小光，我们走!』
『给我捉住他们。』
咦?甚么时候有两个人由小鬼身后跑出来的?刚才都没有留意到...是杀手级的护卫吗?
这个小鬼不会真的是初日王吧?
『大哥哥，我觉得还是先听她的说话比较好...』
『认同，主人大人。』
『看看呐，你的侍从比你还要聪明听话!』
你们两个...认真的吗?
『那初日王...你想甚样?』
『叫我大小姐!』
『...蛤?』
(啪)
又是一巴掌。
我想杀了这个雌小鬼。
『叫我大!小!姐!』
『....大小姐。』
『看看，很简单不是嘛?愚蠢的你在好好接受教育之后还是能够学懂礼仪嘛!』
...虽然她的护卫没有对小玉小光做甚么，但我好想杀了他们。
『小玉..小光...是吧?...你...』
『...』
『不说话吗?...算了，以后你就叫刀疤吧。你们，跟我来。』
雌小鬼和两个护卫又向另一边走过去了，完全没有打算给我们选择的意思。
小玉，你不想杀了他们吗?
『主人大人，先忍耐一下，情况有点不对劲。』
小玉，你不是武斗派的吗?先打死他们再好好教育她呀?
『主人大人，他们身上感觉不到敌意。』
『这样子你都跟我说他们没有敌意?.....』
....虽然两个护卫收到指令后的确连剑都没有拔出来，只是默默站在雌小鬼身后。
『大哥哥...她真的是初日城的继任人。』
.....真的吗?
『你们几个还在慢慢的搞甚么?立刻给我跟过来!』
....先看看她到底搞甚么吧。
穿过长长的暗道之后，我们进入了一座大宅。
这里似乎就是雌小鬼的住所了，虽然也就只有空间比较大，没有那些领主喜爱的贵价装饰在。
『继续走，跟著我来。』
似乎是觉得我跟得太慢，小鬼直接捉住我的衣服拉我走了。接著她拉我去到一间满大的房间，裹面粗略估计有50人左右吧?
『我回来了，差点又有几个被捉住....』
『大小姐，辛苦你了!!!』
『呼....真是的，刀疤你还是一副呆样，看来你是完全不懂喔?跟我过来。』
接著雌小鬼带著我来到一个露台前面，打开了门，看了出去，外面有著异常大量的人民，他们围著大宅举著标语并且一直呐喊著
- 皈依真神大人
- 初日王不要执迷不悟
- 将此身奉献给真神大人
『刀疤，好好看清楚吧，现在初日城之中，人类最后的安居之所，就只剩下这个城堡了。』
.......蛤?!
作者:请自行脑补一下，在初日城小鬼眼中，就跟生化危机电影中的丧尸围城没有分别
67) 计划不似预期 
『之前派出去朝日城的人还没回来吗?』
『大小姐，我们回来了，这是朝日王的回信。』
『.....那个废物，明明说过会支援我，结果自己的粮仓先被人搬空...来，我再写一封信，你帮我带过去，记得注意安全。哼，想要粮是吗?想要的话可以全部给你，我将所有的粮食都放了在那群邪教徒的根据地...』
不要给我引发大海盗时代呀你。
而且看来他们的消息不太灵通，朝日王应该不会再支援你了吧?
『再给我带个口信去那边，如果他们再不履行承诺的话，我就拉著他们一起去死。』
『是的大小姐!』
『搜索班的人呢?』
『大小姐，我们回来了!这次收获丰富呀!』
『....是吗?』
『是的大小姐，我们趁著那群邪教徒前往聚会的时候潜入了市集，找到了不少食物，足够我们吃很久了!当中还有一些来自南部的小鱼干和..』
『刀疤。』
『.....叫我?』
『除了你还有其他人像你那样迟钝吗?接著!』
然后雌小鬼丢了一样东西给我。
...圣典?
『丢在地上给我踩。』
....蛤?
『听不懂我的说话吗?要我说古代语言吗?!』
你能说的话你试试看呀?....
算了，踩就踩，我本来就不爽这本东西。
然后就当我准备丢它在地上时，刚才那群人之中有一个人忽然发疯一样叫了起来。
『停手!!!!不要再侮辱圣典了!!!』
...咦?
『我就知道不可能带回这么多，原来是有一个被魅惑了吗?....可恶...将他和他带回来的那些食物带下去。』
...原来是踏绘法吗?!
『大小姐!你听我说呀!只要相信真神大人，帝国粮食不足的问题就能解决了呀!你看看我们带回来的..快点放开我!...大小姐!!!食物是不会骗人的呀!!!..大小姐!!!....』
『哼，就算是半个月后饿死，我都不会吃那个恶魔带来的任何食物...恶魔就是恶魔，带来的东西一律不能碰触，这点根本没有甚么好辩论的...如果相信一个被艾蕾拉来这个世界的恶魔就能拯救帝国，父亲大人就不用...一群白痴...』
这次我就认同雌小鬼了，作为一个外人，其实完全不在乎你们的死活，我担心的只有史坦贝尔。
还说甚么鬼食物不会骗人...明明
蛋糕就是个谎言
嘛。
『大哥哥...在帝国人心目中，食物是很贵重的，所谓的食物不会骗人，指的是就算对方立心不良也好，拿出来的诱饵也是真的，只要吃下去时小心别把勾子都吞进去就好...所以那个大叔的话也可以理解为，他知道食物有问题，但在目前没必要担心太多。』
咦?按你的说话，那个大叔其实还算是很清醒嘛?
不过一般的邪教都是会由浅入深，慢慢侵蚀你的意智的，这就是所谓的登门槛效应。
『不...大哥哥，你仔细想一想，刚才在城中那些人，虽然对大哥哥烧掉了'圣典'时反应很大，但由始至终并没有因为大哥哥的行为就恶言相向，要我和小玉姐姐'填表入教'时也没有强迫成份，说不定那些信徒比相像中要冷静得多。』
小光说的好像也没错...在城堡外那群人非常多，甚至进城时连卫兵都没有，估计初日城大部份人都被伊琳娜洗脑了，已经一点防守能力都没有...这个情况，其实冲进城堡将雌小鬼捉起来进行『说教』也没有甚么难度的....但那些狂信徒却展露出了非常良好的秩序，只是在外面静坐和示威。
真的相信爱与和平可以感化雌小鬼喔?
如果雌小鬼略为没人性一点的话就会派军镇压你们了喔?
不不不不...这样也太奇怪了，如果外面那群狂信徒是非常冷静的话，那雌小鬼甚么可能会放任他们发展导致现在变成『最后生还者』?早就应该进行处理吧?现在就剩几十人躲在城堡，想想我都觉得可怜了。
还是该说伊琳娜的洗脑太利害？
『大哥哥刚刚有在'圣典'中看到甚么吗?跟初日王继承人说的恶魔有关吗?大哥哥能说点给我听吗?』
『我甚么都没看到，甚么都不知道，不如问问雌小鬼吧，可能会有更多有用资讯。』
小光似乎还不知道伊琳娜就是制造这班狂信徒的幕后黑手，也不知道我就是那个『恶魔』，还是别说破好了。
『雌...大小姐，我刚来初日城不久，有点问题想问问，可以吗?』
『愚蠢的刀疤终于学会礼仪了?好呀，说来听听吧。』
『这个城的狂信徒...也太多了吧?这样根深柢固的组织甚么会出现的?』
『...一个星期。』
『甚么?』
『他们只是用了一个星期，就将整个初日城的人洗脑了。』
『....蛤?』
『由最初收到消息出现奇怪的邪教，到身边每一个人都成为'信徒'，只是短短一个星期之内的事，那个速度实在太奇怪了，甚至像刚才你看到那个....只是进城搜索物资而已，都变成了他们的一份子...』
…这真的是丧尸爆发的等级了呀，比王国那次更夸张吧?
一星期前...不就伊琳娜她们刚来到这边的时间吗?动作也太快了...
『你没有考虑过像刚刚那个人一样杀了他们吗?』
『刀疤你这个白痴，他们都是我的居民，我为甚么要杀了他们?要杀也是杀了那个幕后黑手吧?』
『刚刚你不是推了那个人下去吗?』
旁边的杀手护卫代雌小鬼回答了：『我们并不会杀掉自己的兄弟，只是让他们在独立的空间好好冷静一下...不过不知为甚么，到了明天那些被魅惑的兄弟都会消失不见...』
『呃...不是因为..移居去了地府吗?』
『不是这样的，刀疤先生，我们是不会这样就伤害我们的兄弟的，他们虽然被邪教洗脑了...但是行为上却完全没有敌对，也没有任何不守法行为....正因为这样，外面那群人就算在示威叫嚣，我们也根本没有理由去镇压他们...』
不是吧，你作为诸侯国，居然跟我说没有理由镇压他们?有没有这么天真呀?看看旭日王的黑牢...我真是笑而不语了。
『你们没有试过派人去看守吗?』
『有...只是看守的人同样被魅惑了...』
『那就从根源上去解决问题呀?大小姐你不是初日王吗?直接将邪教的根据地给解决掉不就行了吗?是不知道他们的根据地吗?』
『你来跟刀疤解释吧。』
『是的大小姐....刀疤先生，这是我们初日城的法律，请你看看。』
上面写著非常详细的土地使用和申请原则，申请金额和使用规举等等...
『很正常的条款。』
『对，然后他们完全没有违反条款内容。』
『呀你不对吧，条款上明明就有写著』不能试图破坏初日王统治』，用这条你明明就能出兵了呀?』
『刀疤先生，虽然邪教徒想初日城更名，但他们没有试图改变大小姐的统治权，所以严格上来说...他们最多只是钻了漏洞，没有犯罪或者违例。』
『这样子都不算是扰乱秩序吗？』
『他们除了要别人信仰那个恶魔之外，没有任何信徒引起过混乱，就连一些原本整天游手好闲的宵小都变成勤力的好青年。唯一会出现混乱的就是圣典受到侮辱的情况…不过当你发现你不应该踩踏圣典的那一刻，一切已经太迟了…我们有兄弟试过在外面这样做，然后他就被捉住…再次见到他时也变成信徒了。』
『那浪费食物呢？总可以说他们搞乱经济了吧？』
『我们不知道他们食物从何而来，但很多食物不是我们粮仓所拥有的类别，他们只说是恶魔给予信徒的，所以严格检说是信徒自己的个人财产，我们没权干涉。』
『你最后不还有一条』最终决定权在初日王手中』吗?你用这条应该是皇牌才对吧?你要收回就能收回呀?』
『白痴刀疤，不依法，无以立为王，连自己都不守法的话谁会听你的指示了?朝令夕改是想自己进入混乱状态吗?那条除了会威胁初日或者帝国之外都不能用的，以前父亲大人常常说..算了，总之他们的根据地完全乎合要求，我们不能动。』
『而且刀疤先生，你说的收回根据地这点，在最初还有可能，但现在卫兵只有十多人的情况下，实在....』
『是我们反应慢了，所以现在整个城都是那个邪教的人，这样回答你满意了吗?』
嘛...一个星期，的确可能连邪教会发大的可能都没有计算在内。
不过这个初日王实在太天真了...连她身边的护卫也一样天真。
这样是不可能反抗伊琳娜的喔?虽然无论如何你都反抗不了啦。
『既然都完全合法，那些邪教徒除了疯疯癫癫之外又没有违法，那为甚么不放任他们....』
(啪!啪!啪!)『唯有这点绝对不可以!』
雌小鬼发脾气了。
连续打了我三巴掌。
原来之前的对话她都是非常冷静的。
『刀疤，如果不是亲眼看见你把圣典烧掉，而现在又超级缺人的话，我真的不会容忍你的存在....刀疤，你真的相信依靠一个忽然被艾蕾推出来的恶魔就能拯救帝国?那个恶魔甚至连脚都不敢踏进我们帝国半步!你真的相信宗教能够令到粮食问题得到解决?念几句句子就能够治疗伤患?那种天真的幻想我很久以前就抛掉了，我宁愿相信天上的太阳，至少它还是真实存在的，快点回归现实吧!他们不知哪里来的粮食足够那些邪教徒在外面玩多少天?要我整个城跟他们一起疯狂开仓之后一同掉入无可挽回的深渊吗?总之这种事别再提了，我不想再说第二次!』
说完之后，她就怒气冲冲的离开房间了。
呀你有这么不爽就赶紧让我走，我就去你最讨厌的那个群体之中找我老婆们。
不过她的护卫是真的懂看时机，雌小鬼的鞭子打完之后护卫就来给糖了。
『刀疤先生，你没事吧?很抱歉，大小姐每次谈到那个恶魔的事时都特别激动的，现在那个邪教还踩上门..』
『我看起来是没事吗?连我爸都没有打过我！』
我超级想杀了那个小鬼。
不，那还是太便宜她了，应该要一层层将支撑她的事情慢慢除掉，先从这里五十个正常人开始...
『刀疤先生请不要介意，大小姐不是个坏孩子啦....她一收到消息你进入了城，就立刻冲出去找你了...』
『我看起来像是怕外面那群邪教徒吗?』而且正确来说他们就是我的教徒呀?
『不...刀疤先生..』
『我本来就没有求你们的大小姐救我，但自我踏进这座城之后就一直被掌掴，现在你跟我说她不是个坏孩子?...』
虽然我不明白为甚么会用『孩子』来形容一个诸侯王，不过我不在乎。
我本来就没打算跟屁孩扯上关系，既然她连基本专重都没有，那我也没必要留手。
『那个...刀疤先生，大小姐....是诸侯王继承人喔?以她的地位来说，对我们是非常亲切的喔?虽然刀疤先生不是来自帝国，可能多少有点不理解，但刀疤先生，目前的情况你又能去那里?...』
『我....算了，帮我向大小姐道个歉吧。』
『刀疤先生你想通了吗?别一副怒气冲冲的样子啦...来吧，虽然食物剩余不多，但我还有点酒藏起来的，来渴几杯吧..』
『不用了，我先去看看四周，想想有甚么能够帮到大小姐的。』
想通?对，我想通了。
我将这口气忍下去，因为我不想让你联想到接下来的事和我有关。
我这个人，人若犯我，我必犯人，以牙还牙，十倍奉还。
既然雌小鬼敢这样打我，那就是敌人了吧。
别以为我会手下留情。
同样的方法，搬空你的粮仓金库，这是第一步。
而且我还要留个前排看表演，让你像白痴手机游戏广告一样，做了大批东西，去到最后一刻还是要失败。
当你众叛亲离的一刻，我要第一个将你踩在地上狠狠的打。
『没想到兄长大人在做著和我们同样的事呢?不过请将粮食还回去，目前还不能这样做。』
『亲爱的应该倒转头带点食物回去才对呢。』
我在小玉和小光睡了之后，偷偷搬空了雌小鬼的粮仓，然后在城内到处传送，寻找那个『邪教基地』。
嘛，是一座很普通的建筑(大概是社区会堂之类?)改建而成的教堂。
反艾蕾的地方有著大教堂我才觉得意外。
来到这边后，也很容易就找到伊琳娜的房间了。
『目前...你们又有甚么鬼计划想气死我...等等我明明还是在伪装中为何你们能认得出我?』
『伊琳娜甚么可能认不出兄长大人呢?还是说兄长大人会认不出伊琳娜啦?啦?啦???????????????????????????????????????????????』
『认得出，认得出(棒读)。』
认得出就有鬼了。不过你先冷静点，眼神有点恐怖...
- 叩叩
『伊琳娜大人，艾蕾大人，请问有时间吗?这是今天的报告........咦?......真神大人?』
『喂喂喂，甚么连大铃都能够认得出我?』
我不会真的有甚么奇怪的气味吧?
『真神大人的威光无论甚么时候都是如此耀眼和温暖的呢~』
原来是已经达到菲尼西亚同样的程度了。
『所以说，你们可以解释一下这个城在发生甚么事吗?那个圣典又是甚么鬼?』
『兄长大人不喜欢吗?有想更动的地方吗?』
『不...那个....』
关键是我自己也不敢说那本圣典是在胡扯。
特别是没有一个『创世神』或者『世界树』之类的东西时，由生命神创造天地，这句话似乎相当合理。
『你们来这边才一个星期吧?洗脑速度是不是有点惊人呀?』
『兄长大人，我们并没有做甚么特别的事情喔?』
『我们只是派派食物和帮人治病，圣典都只是放在外面自由取阅而已，没有做过甚么奇怪的事情喔?』
『没有做过奇怪的事?不是我不想信你们，但外面那群狂信徒你又甚样解释?』
『嘛，这个就是我们可爱的大小铃的功劳啦~』
伊琳娜轻轻打了一下大铃的屁股，被吓了一下的大铃『呀?~』的一声就撞上来了。
『在他们眼中，大小铃就是穿著可爱的修女服， 一直不问回报地救助别人的母女，自然就会引起普通人的好奇和注意。』
『然后大铃又整天一副虔诚祷告的样子，那些被大铃帮助过的人自然也会受到影响开始对大铃和我们产生兴趣。』
『像我们这样一群美女不知从何冒出来进行公益活动，吸引他们注意是很正常的事情。而这个时候，大铃就将亲爱的推广出去...其实就只是在他们面前赞美亲爱的几句说话而已，然后他们自己就拿圣典去读了。』
『人类是很简单的生物，只要他们认知到'崇拜兄长大人'可以获得利益...也就是食物和治疗的时候，他们很自然就会变得非常合作。』
『然后一传十，十传百，大家发现自己也能够使用治疗魔法之后，对亲爱的信仰也会变得更加虔诚呢。』
所以其实就是利诱吧?很好理解，这是最直接的做法。
『但...如果按照你们形容，那些信徒是为了利益而信教，那他们应该像中世纪那些教会一样，独自进行敛财行为才对吧?为甚么外面又会变成人人平等分享的乌托邦?』
这点我是很同意雌小鬼的，就算食物能够在治疗魔法的影响下快速生长增加产量也好，甚样都不可能一直免费提供下去...因为总会出现一些懒人坏人不进行任何生产。
人是充满贪念的生物，乌托邦之所以叫乌托邦，就是因为这种『理想社会』根本不能长久存在。
『嘛...这方面的确是运用了一点小技巧呢...首先，虽然大铃有示范到信仰兄长大人可以得到力量...但同时也令到他们明白，兄长大人不喜欢那些不事生产的人。』
『不劳者不得食，真神大人的恩爱可以遍布所有人，但是人也要努力才能获得真神大人的宠爱。』
『其实这点没甚么难理解的，帝国人本来就为了生存而在努力，他们只是不信我而已，并没有因此就放弃工作，所以真正好逸恶劳的人其实相当少。』
『其次，因为兄长大人的力量是恩爱别人的存在，所以如果想有效运用兄长大人的力量，自然也要关爱别人才行....当然，这点只是大铃诱导帝国人的方式，其实只要视兄长大人为神的那些信徒，多少都能从兄长大人身上得到庇护的。』
『真神大人会不会讨厌我这样做?...如果讨厌的话，就请真神大人惩罚我吧...』
『兄长大人才不会介意这种小事呢。』
『真的就只是这样，就令到整个城都变成这样了吗?』
总觉得你们说漏了中间的亿点点过程呀?
『嘛...的确，对于一些不愿合作或者特别麻烦的人，伊琳娜在兄长大人那个空间之中取得了一点灵感来对付他们呢。』
『那个空间....你是指...南部那个想死都死不去的空间?....』
『对，这个城有几个特别麻烦的人，伊琳娜将他们丢进去一个时间流逝不同的独立空间之中，只给他们一些工具和几本圣典，再让他们在裹面关上个一百年，除了读圣典和工作之外不让他们有任何感觉，任谁被关上一百年都会养成崇拜兄长大人的好习惯的....』
『一百年?....还真是简单粗暴呀...』
『在其他人眼中，他们就是由破坏规矩的麻烦，变成信仰兄长大人的好孩子...就是这种'宗教力量'让其他人更加敬仰兄长大人呢。』
『其实只要改善粮食问题，就能在帝国收获一大遍信仰，只是这必须要亲爱的你的力量才行，我们只靠知识是不能帮帝国人解决这个问题的。』
『就这样你们就在这个城养了一群狂信徒了吗?真是夸张呀...』
『有吗?兄长大人是不是忘记了，以前的信徒可是连性命都能随时献出来的喔?那些才是真正的狂信徒吧?现在这些人只是信仰兄长大人，在伊琳娜眼中还是远远不合格啦。』
『呃...又好像没有错...就只是在想有没有必要这样做。』
『其实兄长大人很清楚伊琳娜的行动是必要的吧?那个诸侯小妹妹也是一个好孩子，兄长大人应该多少感觉到吧?就是因为那孩子按规矩来玩，伊琳娜才能利用规矩喔?至于那些已经信仰了兄长大人但被那孩子关起来的人，伊琳娜也把他们都接过来了，不能让兄长大人的信徒受罪呢。』
原来真的不是移动到地府去呀？看来雌小鬼还是有点人性的。
『如果忽视她随意就掌掴我这点的话，她的确是完全没有考虑就将处于危险的我们收留了。』
人到底是善良还是邪恶，只要看看第一个自然反应是甚样就可以了。换转是我，只会冷眼看著对方被挷在处刑架上烧死。
事不关已，沾沾自喜嘛。
『兄长大人又不会感到痛楚，如果兄长大人还是讨厌那孩子的话，打回去不就行了吗?狠狠的打回去发泄嘛~』
『还以为你会说』她只是个孩子呀!』之类的...狠狠打回去，你不怕我打死她，未来信徒减一喔?』
『打屁股就不会死了，而且未来信徒还会额外加一呢。』
『.................你还打算将那个雌小鬼塞给我吗?不可能，不可能。』
『本来是有这个打算的，兄长大人必须也在帝国找个伴才行，不过现在....嘛，如果兄长大人真的不想要那孩子，那就别要好了。』
『.....sus』
『兄长大人就算发起投票也没用喔，球证、旁证、主办单位，全部都是伊琳娜的人，你要甚样跟伊琳娜斗呢?不受理不受理~』
『....总之，先跟我说说你的计划吧。』
『亲爱的，抱歉，这次不行。』
『蛤?』
『目前可以给你的提示是大家对那孩子的称呼。不过亲爱的，还是由你亲自慢慢找出答案吧?这对她来说才是最好的。』
称呼?
『还有，亲爱的请紧记在他们面前要装作不认识我们，继续由内部瓦解他们的反抗意志，这是必须的。』
『你应该不会给我否决权利吧?』
『确实不会。』
『然后兄长大人就会说要教训我们，然后就会反过被被我们教训。』
『算了，那个只是我想疯狂跟你们做爱的借口而已。』
『咦?!兄长大人承认了?!』
『而且很奇怪，自从靠近初日城之后我就很想跟你们做爱，简直就跟小说中误中媚药陷阱一样...你们该不会在空气中散播著甚么兴奋剂吧?』
『我们才不会啦....兄长大人，那种感觉就是信仰带来的力量喔?』
『还会有这么回事吗?』
『对，兄长大人，你是因为受到信仰的供奉，身体本能希望为世界带来生命而产生的燥动感，就跟女生第一次感受到高潮时的不安差不多呢~所以别忍著，来对我们释放出来吧?我们也拼命忍耐了很久了呢?就先从大铃开始奖励吧?』
『咦?伊琳娜大人?...』
『没关系没关系，我知道你想甚样，交给我吧，你跟伊琳娜就先陪著亲爱的吧。』
『来吧来吧，大铃，别再拖延时间了，其他妹妹等下就会来了，现在是伊琳娜和你的专属时间啦。』
『真的吗?...』
『你还在害羞甚么啦?来啦，手，摸摸看。』
『..好大...好硬...』
『等下兄长大人这根又大又硬的就要插进你的小穴了喔?为兄长大人怀上小宝宝吧?』
『...嗯♥』
『兄长大人只要被触发了那个开关就会停不下来了喔。大铃，你不用伊琳娜教吧?』
『嗯，伊琳娜大人...那么...真神大人，我就不客气开动了♥』
真不愧是人妻，一来就直接开始亲吻我了，完全没有丝亳迟疑。
嘛，大铃其实也就二十多岁，完全就是最佳年龄啦。
这个年龄的女生其实也有超级好色的人，像前女友欣那样一星期要数次都有...
大铃明显也是这种人，而且已经忍了很多年了。
明明只是狠狠地吸啜著我的嘴唇，下半身暖暖的水已经流到双脚都是了。
刚好房间还有块大镜子，我就坐了在床上，将她拉了过来背对著我面向镜子，轻轻拉开那条为了被解开而存在的情趣内裤，然后强迫她看著自己甚样被我玩弄她的身体。
我咬著她的耳朵，一手摸著她的胸部，另一只手就将手指伸进去她的小穴开始搅拌，很快她就开始抽搐和潮吹了，喷到我和整块境子都是水。
这个女人，潮吹时时还给我做V字手势...真是太色了。
『真是的，只是手指抽插几下，你就将淫水喷到你的神明身上，你有何居心啦?』
『还不是...因为真神大人...太强了...比自己来..舒服很多..』
『还敢反过来说是我问题喔?明明就是你这套晚礼服太诱人啦，根本就是个移动的色情诱饵嘛。』
看到大铃淫荡又可爱的样子时我想摸摸她的脸，但她就捉住了我的手指，连同她沾在我手上的淫水开始吸啜起来。
那个样子看得我欲罢不能呀。
『你看看你的样子，那里像个母亲了?』
『真神大人不喜欢吗?』
『喜欢爆了。』
接著我开始脱著大铃和自己的衣服，让她跪好在床上。
『我只是在想，如果小铃知道你这副淫荡的样子，小铃会不会失去对母亲的尊敬啦。』
『在真神大人的恩爱下，这种只是生物上的本能，那孩子只会想一起参与吧?』
『那也太早了吧?她还很小喔?』
『兄长大人，小铃已经来过初潮了喔。』
『咦?这么早?』
『兄长大人，小铃比你现在的肉体就少个四岁，在这边甚至有机会嫁人了，而且我们还有莉莉莎药剂嘛~』
『又是魅魔药剂呀...该不会对身体有害吧?』
『没问题的没问题的，只是让小铃身体早点成熟而已，伊琳娜也有好好教过小铃性知识的，所以兄长大人就别再想太多啦。』
『就是呀真神大人，都脱光了我了却在想别的女人，我也是会呷醋的呀?』
还呷自己的女儿醋?哈哈...这个人妻...不，这个女人，超可爱。
『兄长大人也该接受大铃了吧?别让她等太久了喔?』
『就是呀真神大人...快点插进来吧....直到你的精子和我的卵子接吻....用你的爱将我的子宫都填满...』
呀呀呀呀我受不了啦这个女人甚么可以完全不害羞地说出这样的话呀???
我忍不住了，站到了她背后，捉住肉棒在她的小穴外摩擦，只是轻轻用力就整根滑入去了。
又湿又热的小穴正在抽搐著试图榨取我...
『喂喂喂，才刚进去你就高潮了?不过现在可没时间给你休息喔?』
不过我并没有给她时间回应，开始著我的抽插，观察著她的表情和发出的呻吟...
真是太棒了...
一路拍打著大铃的屁股，一路狠狠地抽插著她，然后双手抓紧她的胸部当成扶手一样，每一下用力抽插后，会被她又圆又大的屁股留弹开来，然后双手又再拉著自己回去，不停..不停的插著她..
大铃起初还会摇著屁股来配合我，不过在几个小高潮过后，她连跪在床上的力都没了。
嘛，老汉也推完车了，我让她好好躺著，接下来就该让她好好舒服一下了。
看著我骑在她身上，捉著肉棒慢慢在她小穴外面摩擦，大铃终于忍不住开始面红害羞起来了。
『真神大人...技术太好了...我感觉快要被真神大人操死了...♥』
『放心吧，操死了你我会将你复活的，然后再操死一次。』
『那大人就快点继续吧♥快点♥操死我♥』
大铃这个水量也太夸张了吧?整张床都被你的水弄湿了喔?
插进去可以说是完全没有障碍，甚至比以前用润滑剂还要容易进入，特别是这样的传教士式让我们身体非常贴合，很容易就插到最底了，甚至可以感觉到大铃那个像甜甜圈形状的子宫口都降下来和我的肉棒不断相撞了。
『感觉到...真神大人...肉棒...正在和子宫...接吻著...呀呀呀...好舒服...』
随著我不断抽插，大铃只有不断的咬著我的颈和淫叫来发泄她的快感，不过双手双脚仍然狠狠夹著我。
『来吧..真神大人...请将精子..射出来...子宫..好想饮..真神大人的..精子...』
『呀我忍不住了!!!你这个好色女人，给我受孕吧!!!!』
『呀呀呀!~~~~~~♥♥♥』
我用尽全力将肉棒插到最入，贴在她的子宫口狠狠地射出大量精液....而大铃的阴道也不断抽搐著，想将我每一丝精液都榨出来.....直到我已经完全射完，开始拔出来之后，大铃才放松了自己的身体摊在床上。
『好热....呜...真神大人...好棒...好爽...』
不过她似乎还处于高潮的余韵当中，身体仍然时不时有点不受控的抽搐，口中也全是性爱的内容。
之前几天忍太久了，导致刚才射了太多，肉棒抽出来时精液都跟著流出来了，我也有点累的躺了在大铃身旁。
不过另一个小恶魔可不打算给我休息的时间。
『兄长大人看来意犹未尽呀?』
然后小恶魔开始吸啜著我的肉棒...当然，还有小部份残留在肉棒的精液都被她吸出来了，然后她就爬到大铃身边，摸了摸她的脸和头，然后像喂小孩子吃饭一样，嘴对嘴地将那些精液都喂了给大铃。
『乖，全都要吃下去喔，对身体很补的。』
然后小恶魔还不忘用手在抚摸和刺激我的肉棒，令到我很快又再硬了起来。
这时，艾蕾带著其他人回来了...
格奈森瑙...史坦贝尔...菲尼西亚...
连小玉都来了吗?你不是还在雌小鬼那边陪著小光的吗?
『来吧，别让亲爱的等太久喔?』
接著小玉就一马当先开始上来含著我的肉棒了，看来这几天带著小光弟弟时，小玉都忍耐了很久了吧.....呀呀呀?
『小心点，牙齿要好好收起来，不要碰到兄长大人的肉棒喔?』
搞甚么呀小玉，平常你都不会犯这种错的。
没等我来得及反应，小恶魔就扶著小玉骑了上我身上。
『对，就像这样，然后坐下去吧~』
摇起来时比平常生疏...而且....
呜....好紧...比大铃紧太多了...
这种感觉....不像小玉....
是我看错了吗?....
为甚么...不断抽插的小穴....会有一丝丝鲜血流出来?
『别想太多啦兄长大人~♥』
下一刻，我的视线就只剩下伊琳娜那个湿透的小穴：『伊琳娜命令你，快点填满我们♥』
作者:计划不似预期啦...无论是主角的速攻还是作者的进度...
本来还有其他东西的，但总觉得会造成误导，还是先收起来
顺带一提最后那个是小铃不是小光，是用了史莱姆伪装的小铃
68) 种子随风飘扬.... 
- 别...别再...拉我了!!!
- 要我分裂...就给我...生命力!!!
- 你拉我...是会...痛的!!!
不要拉?好吧我放手。
biu~
史莱姆还真是有弹性，放手那一刻就像拉橡皮筋一样，弹到远远的，然后撞在墙上。
你们几个...知道现在应该说甚么吗?
『唔....兄长大人....感谢款待，我吃饱了?』
『不对，我现在很生气知道吗?』
敲了一下小恶魔的头，小恶魔吐出了舌头微笑，明显表示她知道错了，之后也会继续重犯。
『好~好~♥小铃，有甚么说话想跟兄长大人说吗?』
『...石像哥哥...好棒...』
『乖~小铃，记住要乖乖听兄长大人的话，以后才能继续舒服的，知道吗?』
『嗯!』
小铃你不痛吗?
『兄长大人，伊琳娜当然有帮小铃放止痛魔法啦，小铃只有快感喔。』
你就不能等将小铃养大一点再推给我吗?....我去找FBI自首了，三年起步，最高死刑...
『是死刑不亏才对吧?还有，在这边我就是法律，我现在就宣判你无罪，所以亲爱的没必要考虑这些小事了。』
『而且兄长大人请抚心自问，你真的会在小铃长大后再吃掉吗?兄长大人只是想用拖延战术吧?』
不能这样说呀...最少等她长大了，知道甚么自已在做甚么，再去选择也不迟吧?等下她长大了后悔的话我不知道甚样将初夜还给她了...
『真神大人，我和小铃都已经将身心都奉献给真神大人了，这对我们来说是最棒的奖励，是绝对不会后悔的。』
『兄长大人，别想太多啦，反正都吃完了，怕后悔的话就多点回来，让我们都变成你的形状，让小铃都变成没有兄长大人的肉棒就活不下去的体质，那自然就没问题了。』
说得真轻松呀你，你以为我不想天天都跟你们做吗?但昨晚你们才阻止了我的速战速决策略呀?
『亲爱的，你要回来不就转眼的事吗?跟那孩子开会期间花15分钟传送过来做爱，然后装作没事发生的回去给意见，想想不觉得很刺激吗?(笑)』
又好像不错....糟了，被你开发出奇怪的性癖了。
『兄长大人，时间差不多啦，赶在那些人吃饭前将粮食搬回去吧，这些有部份是在已经信仰了兄长大人的仓库管理员那边拿来的粮食，那孩子可能会质疑来源，兄长大人请说那是你盗入仓库拿回去的。』
原来连仓库管理员都被你洗脑了啦?当初我就奇怪甚么他们要派人去搜索食物。
『亲爱的，这些道具也拿回去吧。』
这些是...圣典?
话说这东西真的不是甚么魔导具吗?为甚么丢它到地上时，那些信徒都几乎陷入发狂呀?
『只是很普通的印刷书籍而已，这东西在莉莉莎那边十元能买一本吧?』
『不过以这边来说，一来印刷书本就不便宜，二来圣典也是目前他们了解兄长大人的唯一方式，所以就比较紧张而已。如果兄长大人愿意表明身份带领信徒的话，圣典的价值也会下降吧?』
『或者亲爱的可以考虑将印刷技术也带来这个世界?我和伊琳娜想用这些技术的话还得向莉莉莎支付代价，但亲爱的就不同了，莉莉莎会很乐意将所有资料交给你的。』
不了不了，绝对不了。现在你们这样搞我也不阻止你们，只是因为就算搞再多也不会麻烦到我...如果帝国或者其他人一有空就跑来找我帮忙，我真的会吐血给你看。
而且是莉莉莎呀...甚么可能不『压榨一下我』就将资料交出来?
总之我的目标是躲在神界天天跟你们做爱然后甚么都不管，麻烦事绝对不要找我!
『好~好~兄长大人就努力吧~....对了，兄长大人，小光目前还不知你的身份吧?记得别说出来喔?』
咦?虽然我本来就没打算跟他说...但你为何又要特地提到这件事?
sus….
『不是啦...兄长大人应该明白，大多数帝国人只知道兄长大人让他们吃了败仗，以及兄长大人是艾蕾带来的访客两点而已，对于帝国的帮助是不了解的，最多就只有上层人士知道兄长大人的名字，所以我们现在才要慢慢努力改变这点...如果小光先入为主觉得兄长大人不是好人的话，就算兄长大人再努力，小光也听不入脑喔?
到时也只能换掉小光了...
』
你冷静点，我知道你的『换掉』是甚么意思的。
小光弟弟除了有点天然呆之外，我还满有『带小孩』的感觉，我会听你话的，别对他乱来。
『兄长大人对小光有好感吗?那就没问题了。兄长大人请努力吧~』
虽然可疑，但估计伊琳娜也不会继续说下去，只好相信她了。
听伊琳娜的话，将粮食带了回去。
话虽如此，我只是改变一下处理雌小鬼的方式而已，她是敌人这点是不会转变的。
我完全不在乎她背后有甚么暖心的故事。
不过似乎还是晚了一点。
或者应该说，因为负责五十人膳食所需的时间比相像中长得多(听说早餐刚吃完就得准备午饭)，所以负责的人已经发现粮仓变空，然后将雌小鬼召唤过来了。
然后一群人就刚好看到我拿著大批粮食回来。
尴尬了。
没事的没事的...伊琳娜有给我额外的食物种类...我只要保持淡定就好..
『甚么一群人在这边聚集?』
雌小鬼见到我拿著一大袋东西回来，第一个反应是在卫兵身上抢过轻弩指著我。
『刀疤，是你做的吗?』
『大小姐，我不懂你在说甚么。』
雌小鬼没有回答，只是指示护卫检查我那袋粮食，手上的轻弩继续指著我，完全没有放下戒心。
『大小姐....这些...是来自我们粮仓的食物...』
『甚么?!』
伊琳娜还真是预见到了呀。
『大小姐，昨天我查看了一下这边的情况，所以半夜潜入城裹找回来的食物，有甚么问题吗?』
『潜入城?....你知要甚样做的。』
然后果然向我丢了一本圣典过来....是直接丢在我身上。
丢到地上就算了，直接丢向我是甚么意思?
我想都没想就一把火将它烧了，踏绘法当然对我无效。
雌小鬼终于将轻弩放低了，然后走了过来我面前...
(啪)
又是一巴掌。
『你...你做了甚么!你知道我们为了得到那本圣典，失去了多了吗?!!!!!』
.....我忍!
『抱歉大小姐，其实刚才只是一个掩眼法，刚才烧的那本是我在仓库找回来的，你的那本圣典在这。』
当然，是伊琳娜给我的道具。
『本来见大家来势凶凶，又好像在质疑我的行动，所以才一把火烧了那本圣典，没想到令到大小姐误会了。』
我按她的意思将圣典丢在地上踩，无视他们的反应：『现在我踩了，食物也带回来了，不想吃的话请随意处置，我就先回房间休息了。』
『刀疤!等等!...刀疤!』
看来是发现误会我了呢?不过真男人从不回头看爆炸，有说话跟我说?我才不管~
『看到了吗?』
『大小姐你是指...?』
『如果我用轻弩指著你，你能够那么冷静跟我对话吗?』
『...我会先叫大小姐将轻弩低下来，慢慢避开被你射击的可能。』
『没发现他的反应就好像完全不害怕一样吗?能这样冷静应对，刀疤绝对不简单，但我却从来没听过他存在...去查，找出他的身份。』
『明白。』
『小玉，小光，我回来.....了?』
回到房间，才刚开房门，就迎来了小光的飞扑，速度快得连小玉都呆了一下。
『大哥哥!不要再丢下我了!』
『主人大人，小光半夜睡醒发现你不在后就开始哭了。』
小光...有必要吗?...你得长大了呀?...
『乖，我只是出去办事而已，小玉也在这边，不会丢下你的啦。』
『那大哥哥以后要先告诉我你会去那里，不准再突然消失了!』
『好的好的~乖~』
还是赶紧送小光回帝都吧。
『说好了喔!大哥哥如果再私下跑走，就...就...就要答应我一个愿望!』
『好~好~』
小玉....你没有教他的吗?..
『有呀主人大人，我的教育很成功。』
那里成功了?只是去伊琳娜那边几个小时而已，他就怕孤单怕到哭出来喔?
『很成功地教育到小光变成离不开主人大人的体质。』
喂!
『比起那个，主人大人。』
小玉在我身上闻了两闻，然后拉了我们进房，关上房门，然后将我推了在床上。
『主人大人昨晚整晚在跟其他姐姐们做爱吧?』
咦?这个能靠闻的吗?
小玉再闻了两下，似乎在确认甚么一样。
『连小玲妹妹都做了...主人大人，是不是应该补偿一下我?』
...咦?
等等等等，等等...别脱呀..冷静点!小光在看著呀喂!
『这是小光要学习的一部份。』
蛤?!
如果还是被小玉用各种方式玩弄了。
在小玉吃得心满意足之后，我才留意到小光的表情。
小光就坐在旁边，听著小玉无视一切的淫荡叫声，双手明明是盖足眼睛但是又打开了一点，从手指间偷望我们...
『呃...小光，嘛我平常也会跟妻子们....呃...』
『大哥哥...我懂的..现在是...小玉姐姐...在帮你服务...』
『那个...呃...』
到底我应该甚么解释呀?...
就在这时，有人来救场了。
- 叩叩
- 刀疤先生，请问我能进来吗?
听声音似乎是雌小鬼护卫。
该不会他一直在外面偷听吧?...
『有甚么事?』
- 没甚么，只是想关心一下你而已。
『没空，我没事，请回吧。』
- 别这样呀刀疤先生，我只是想知道你....(开门)
喂!
『....』
『...』
『....抱歉你完事再说吧。』『小玉，别含了，穿衣服，这个灭口。』
『别这样就灭我口呀我甚么都看不见甚么都不知道!!!!!!』
不知道大家有没有听过『裸聊陷阱』?
简单来说，骗徒会装作异性跟你聊天，聊到一半了就引你脱衣服再聊，当你脱了的时候就拍下来威胁你给钱，不然就将你的裸体公开出来。
嘛，我们这些现代人在看迷片时，早就习惯了看男女性的裸体了吧?所以我也常常质疑那些『受害人』，特别是男性们....对方要公开就公开呀?你又不是特别短小，在怕甚么?多拍几张给对方展现一下自信呀?
扯远了....总之，在我个人来说，被人看到裸体其实问题也不大。
不过对这边的人来说，大概是会令他想自杀的羞耻程度。
『呜...呜......』
『今天的事到底是我们这里四个人知，还是整个初日城的人都知，就看你决定了，明白吗?』
『明白了....刀疤先生，你到底在那里学来那个记录魔法的呀?』
『秘密，你只要知道我能将它复制然后派给所有人就够了。』
我让小玉将想试图逃走的护卫捉了回来。
然后二话不说直接将他脱光，水魔法360度拍下来。
这次小光没有看，而小玉在脱光护卫时的一个冷笑，直接对他造成了精神上的暴击。
那个...小玉，他也不至于小得要被笑的程度吧?
『主人大人以外的一律连针线都不如。』
(咳咳)
总之，他应该会将刚才见到的东西带进坟墓。
『所以你到底跑进来做甚么?』
『呜...我只是想多了解一下刀疤先生你的事而已。』
『我很明显不是同性恋吧?世界之大，总有你命中注定之人，你就去寻找你的同志吧。』
『甚么?....不不不，我不是这个意思呀!我只是好奇，为甚么刀疤先生你能够自出自入都不被那群教徒影响?刀疤先生是不是有甚么特别技巧?』
不会吧，这样都对我起疑?
应该不会的...应该不会的...
得想个方法随便胡扯过去...快想呀....快想呀!...
『刀疤先生?』
『...很简单，护卫先生。古语有云，迷信只是意志薄弱者的宗教。』
『....蛤?』
别蛤我呀，你没听过很正常，我也是随便找一句以前读哲学的大学同学发疯乱说的话来回答你而已(后来才知道还真的有这样的句字存在)。
『护卫先生我问你，假如现在有一个宗教出现....就先当他们在祟拜太阳吧。护卫先生，你甚样去区分这个太阳教到底是正常宗教还是邪教?』
『....传播的速度?以及是否被国家认可?』
『是这样吗?那如果这个太阳神被国家认可又如何?就假设大小姐...甚至连帝国皇帝都是信徒，那是不是代表整个帝国都可以...或者说，都应该信仰太阳教?』
『如果连大小姐都是信徒的话，那太阳教肯定没问题了吧?』
『那如果那个太阳教的教义，是要每天进行一次活祭来祭祀太阳呢?每天都要杀死一名处女来感谢太阳继续升起又如何?』
『这个.....呜...』
『护卫先生，对我来说，一个宗教到底是正是邪，没有那么多因素要考虑的。关键只有两点，其一，到底这个宗教是否导人向善；其二，这个宗教有没有要求你伤害自己或者别人。』
『就只是这样?』
『对，就只是这样。只要没有犯这两条，无论你是信仰神明，还是信仰躺著的那张床，那个宗教都是值得推崇的存在，我同样不会抗拒。』
『唔...但是...这些跟刀疤先生你说的那句话有甚么关系?』
『关系可大了，护卫先生。关系可大了。』我转个身背后了他看著天花板...不想被他看见我那个心虚的样子：『你觉得那些邪教徒在追求的，到底是甚么?』
『...那个神明的庇佑?』
『或许吧?...那如果他们追求的，我根本不在乎呢?』
『甚么意思?』
『我的意志相当坚定，而且我也没有任何宗教信仰，我只相信我自己。对我而言，只要他们没有强迫我伤害任何人，那我和他们之间就没有任何冲突或者交集。我既是最为痴迷的狂信徒，也是最为亵渎神灵的异教徒。我既烧掉圣典，但我又随圣典而行，这种情况之下，我又甚会受到那个宗教的影响?』
『刀疤先生你想说那个邪教没问题吗?』
『你搞错我的意思了，我想说的是那些邪教徒只是意志不坚定才会被诱导。护卫先生，我想你完全没有看过圣典的内容吧?』
『当然没有，看了的话就会被洗脑了吧?』
『我看过喔?就在昨天拿回来的时候看过。』
『蛤?』
『虽然不是邪教徒的那种详细阅读，不过部份章节我有看过。除了莫名其妙将一个人类推举成神之外，你知道圣典任何一条教义吗?要爱护别人，要勤奋工作，要使老有所终壮有所有幼有所长...这些教义本来就是一个幸福大同社会应该追求的，甚至可以说是一个正常人本来就应该有的思维...护卫先生，你觉得做到这些事情的人，算是被邪教洗脑了吗?还是说，你宁愿国家弱肉强食，人人自危?』
『圣典写的是这样的东西吗?根本就没可能发生吧?...』
『所以我才说，他们是意志不坚定，才会将迷信的事情视为宗教。圣典写的东西其实相当普通，简直就跟宣布』太阳是东面升起』没有分别，那群邪教徒就是不够坚定，所以将一些理所当然的事情当成是神迹。而我呢?是以宗教的方式达成大同社会?还是靠大小姐的管理做到?我又不是帝国人，你觉得我在乎吗?我的意志坚定，我只会作为一个...好人，以自已的意志而存在。我既做著圣典的要求，也犯著圣典记载的神。这样的人，甚么会被圣典或者邪教徒洗脑?』
『所以...只要像刀疤先生那样坚定意志，就不怕被邪教洗脑了吗?』
『这个答案就要你自己思考了，护卫先生。』
我甚么知道答复?自己上google找呀?
『我也无法向你解释为何我没有被洗脑，不过我可以非常肯定的说出你们一个问题。如果你们连他们的圣典写著甚么都不知道，你们是绝对不可能与它对抗的。知已知彼，才能百战百胜。』
『所以...不被洗脑的秘诀...就是主动去学习它的内容吗?...』
他到底甚样脑补出这个结论的?算了，随便他吧。
『护卫先生请慢慢思考答案吧?如果没甚么的话，我想继续和我的侍从交流了，请你暂时不要接近我的房间...』
『好的抱歉我立即离开哈哈..哈哈哈哈...』
…
…
呼!终于被我圆回来了，我真利害!
等等...小玉你为甚么飞扑向我?
『主人大人不是说要继续吗?』
我不是那个意思...等等....喂小光又在偷看了呀等等呀!!!!
『他的原句就是这样了吗?』
『是的大小姐，那就是我们完整的对话。』
『他没有透露自己的出身地或者拥有的能力之类的资讯吗?』
『没有，完全没有。』(被指了裸体的事甚么说得出口?)
『史蒂夫，你的表情有点奇怪喔?』
『....维多，我是甚样的人你很清楚吧?但在刀疤先生面前，我简直就好像一个刚学会爬行的小婴儿在向老人发问一样，我能够完成整个交流已经算是很强的了。那你呢?有查到甚么吗?』
『冒险者公会的同伴没有听过那样的人，回答说』眼上受到这样的刀伤还能继续冒险的人不会存在』，而且他与其他人也没有交流过，大部份人对他的印象就只有昨天被大小姐掌掴这一点。』
『唔...所以还是搞不清楚刀疤是甚么人吗?...算了，这点暂时先不管，只要他没有敌对行为的话就在事件结束才赶他走吧。』
『说到这个...大小姐，我真的想问你发生甚么事了...由昨天到现在，大小姐掌掴刀疤先生的次数比这么多年来我和维多被你拳掴的次数加起来都要多了...事件结束后不但不是让他任官，而是到时再赶他走....大小姐，你平日不会这样的呀?』
『咦?...听你说起来...还真的是.......不知道，我只知道看见他的每一刻我都想打而已。』
『大小姐...这样...不好吧?』
『...我会注意的。比起那个，我更在意他说的方法...』
『大小姐真的打算读圣典?』
『让我来吧，有事就把我关起来。』
『不用，我亲自读。我就看看这东西比较利害还是我的心比较利害.....』
…
…
『大小姐，没事吧?圣典写了甚么?』
『普通得不能再普通。』
『咦?..这个...我看看.......还真的跟刀疤先生说的一模一样呀?...』
『......这些内容...不可能将人洗脑，说是在教学课本抄过来还更有可能。』
『对，这东西不是邪教徒出现的原因，我们的假设似乎一开始就错了...』
另一边厢，在帝都那边，过了数天之后:
『甚么?!旭日和朝日要交出兵权?医者，我和农夫应该最少有其中一方压力过大，开始出现幻觉了，给我们配点药吧。』
『陛下和农夫都没有幻觉，请放心吧。』
『那肯定是这份文件出问题了。教授，跟我分析一下这次他们两个又想甚样?』
『陛下，文件也没有出错，你是不是忘记了自己向教皇寄出过求援信吗?』
『甚么求援信?你说那封交流信?不是你教我要定期向教皇发信保持友谊吗?』
『没错，陛下，那封交流信起作用了，教皇派了专家来处理问题了。』
『专家...你是说访客吗?听说他在处理这些问题上的确有一手....等等，那封信寄出去才不过一个月吧?』
『对喔，小弟到步才不过两星期...他实际在一个星期内就搞定两个麻烦人了，据我的手下说还是直接转移进去搬空他们的粮仓金库，两个诸侯王连是谁打击他们都不知道就投降了。』
『是吗?...难怪来信中还提到想要粮食...好吧，教授，这就交给你处理了，他们愿意服从的话就不要太急著迫他们，顺道给他们一点应急粮食，当作剩下那些人的榜样吧。然后...农夫，有消息了吗?』
『早就找到金丝雀了。』
『那你为何还不带她回来见我?!』
『不行，目前还不行。放心吧，她绝对安全的，不过...』
『不过甚么?』
『可能会由金丝雀变成绯红鸟吧。』
『甚么意思?』
『由观赏用变成顶级猎手，带著吃掉的猎物回来见你。』
『....』
『....』
『立即全军出动出那个访客杀掉!!!!』
『陛下冷静点!!!你们快点来帮我呀!!!』
69) ...是信任，还是背叛? 
又过了几天平静的日子。
…
好吧，只是我自己平静而已，雌小鬼好像又在搜索食物时丢掉了几个人矿。
我?除了间中跑过去拿点粮之外，面对大部份提问都只是一句平淡地说：『身体不适，爱莫能助。』
任何一个人都知道我在发脾气，但是又奈我不何，也没有人敢来说我甚么。
『刀疤先生，请你来出席会议吧?大小姐说这次一定要拉到你过来开会的...』
对，没人敢来说我甚么，除了这个被我拍了裸照的自来熟护卫。
『你该不会觉得我们看过对方的裸体，我们就是好朋友了吧?要我帮你跟整个城的人都当好朋友吗?』
『不...刀疤先生，你已经数天没有来会议了，请你跟进一下大小姐的指示吧?』
『有甚么好跟进?你们又不会有特别行动，大小姐仍然不喜欢我，这点你知我知那个单眼佬也知，还去出席的话就叫做自取其辱。请回吧，我就废，我很累，要休息一个月。』
『别这样啦刀疤先生，你的贡献大家都知道的，我也已经劝过大小姐别再对你那么粗暴了..来吧，渴几杯酒，之前的事就让它过去...』
『你这个酒鬼是不是除了强迫我渴酒之外甚么都不会?我对酒精敏感，你自己渴个够吧。』
『那我就不管你啦。』
『.....』
『...唔，果然很棒，两年的佳酿，如果不是这个情况，我还真的没机会尝到呢。』
『你渴就回自己房渴呀?你还留在我房做甚么?』
『刀疤先生，大小姐都说了一定要拉你过去了，我甚么可能回房自己渴呀?唔，好酒好酒...』
『你再在这边』好酒好酒』我就打到你以后不敢再渴酒，而且就这样干饮红酒你都觉得好?最少也加点配菜吧!』
『原来是因为这个原因呀?刀疤先生想要甚样的配菜，我去看看能不能拿点来吧?听说南部喜欢配鱼柳，王国那边就喜欢菇类食材...呀抱歉忘了，刀疤先生这个年纪可能会想直接配肉扒来进食吧?不过这可能有点难了....』
『够了!我怕了你了，你嬴了，开心吧?我去开会，你别再烦我!』
这几天他每天不是来饮酒就是找我谈心，明明每次我都打发他走，但他却变本加励....呀呀呀呀烦死我了!
『你们几个终于肯出现了呀?算了，我们继续。正如之前所说，朝日那边还是没有回信，靠他们帮助这点是完全不用考虑的，搞定这边我就直接向他们宣战。至于圣典的解读已经完成，邪教的魅惑能力并不是源自圣典，不过大家还是要注意别去观看了...』
雌小鬼见到我们出现后，只是略略表示不满，并没有其他特别补充，就继续她那个闷死人的说明而了。
粗略的看一看，在场的十多人全都是她的卫兵...嘛，是那种『会议』呢...
那种明明早就做好了决定，却装成在问大家意见的会议。
真的这么愿意听意见的话，将其他人也叫来甚样?
以前我工作时，最讨厌和最怕的也就是这种会议...明明没有任何实际用途，却每个星期都要召开一次，甚至是在工作以外的额外时间来满足领导的变态控制欲...
对领导来说，你是否在工作并不重要，你有没有意见也不重要，重点是只要你在进行额外的加班工作，一味同意他们的说话，他们就会颅内高潮了。
大概是不懂得效率这东西远比时间来得有意义吧。
『废物刀疤!开会时你给我发白日梦??!!!信不信我踢死你这个废物!!!!』
『抱歉大小姐。』
呀?忽然又烧到我身上了?你自己在那边玩玩就好，别来打扰我清梦呀?
『那你的意见是甚么?』
甚么意见?....呃，你不会以为我真的有在听吧?
你召开这种会议，不就只是看看我的立场是不是『绝对服从于你』嘛?
我懂的，我很幸福，你的提议非常好，我十分同意，领导英明~!拍手~!(棒读)
『白痴刀疤，又不是我提出来的意见，你在同意我甚么鬼?』
.....
小玉，你有在听的吧?你代我回答吧。
『主人大人完全没有听你们的讨论，表示那些废话连听的必要都没有，重新再想吧。』
喂小玉，你只说最后五个字不就行了吗?你说前面那些是想害我吗?
『喂你别太过份呀!大小姐已经容忍你不来开会了，你现在还在那边发白日梦?』『维多。』
『抱歉大小姐....刀疤先生，你有意见就提出来呀?没必要说那种说话。』
呀小玉不是说了吗?我就没有在听呀?...
这时，小光就在我耳边轻声补充了，果然这些时候小光的作用比小玉还要强大。
『大哥哥...刚刚他们讨论的是下一步行动，这位...维多先生?建议去将邪教的粮仓烧掉。』
『蛤?帝国人不是最重视粮食的吗?居然提出这样的作战?』
『正是这个原因，会议进度才停滞不前呀。初日王继承人似乎读完了圣典，觉得圣典根本就不是邪教徒发展得这么多的原因，然后有人提出只要将邪教那边的吸引力除去就能解决问题...所以才会考虑去烧粮仓呀。』
原来如此，明白了。
『我想先问问...你们是甚样得出烧粮这个行动的?呀请不用太担心，我只是想跟你们的思维同步一下而已，没有甚么标准答案存在的，简略大概给我一个方向就可以了。』
『你这个不来开会的人在浪费我们时间!!!』
『维多，你就解释给他听吧。』
『....好的，大小姐。我们研究过圣典，当中并没有附上任何奇怪的魔法，单纯接触并不会导致思想出现改变，但是所有邪教徒对于圣典受到侮辱时全部都会变得异常激动，这意味著那个邪教是存在其他洗脑方法或者吸引之处的。洗脑方式暂且未明，但是免费饮食很明显是一个吸引点，一但邪教徒粮食出现短缺，这个'福利'无法实行，邪教的谎言就会不攻自破。』
『唔...所以你们是在纠结著要不要烧掉他们的食物，以降低邪教徒对恶魔的好感度是吧?正如小玉之前所说，这个作战连听的必要都没有，代价太高而且收益太低，砍掉重想吧。』
『你!!!!你这个不负责任的外人，你有其他意见吗?还是你觉得我做不到?』
果然是帝国的人提出这个建议....只有帝国人才会以为这样就能解决问题。
连治疗魔法能够自给自足都不知道，更别说大铃在心灵上满足他们和伊琳娜的超级洗脑了，她可是随便就将人丢进异空间一百年，甚么可能靠烧点食物就能解决问题。
最重要的，是对未来的希望。外面那群信徒，是真心觉得这是帝国的未来...但凡真正爱著帝国的人，绝对不会放过改善粮食问题的机会。
换句话说，他们仍然不知道那边的真正吸引点是甚么。
….不，就由这个傻子入手吧。
最有效打击雌小鬼的方法，不是阻止他们的行为，而是要他们做尽所有事情却发现毫无作用，那种无能为力的失败感才是最致命的东西。
我认得这个傻子是当初雌小鬼带著的另一个刺客级护卫，估计是雌小鬼非常信任的人。
他提出来的建议十有八九早就通过了雌小鬼的批准。
那么，只要让他失败就好。
而且，我还会装作曾经极力阻止你，这样你们的后悔感才会无限放大。反正你们讨厌我，我愈是反对的事情你们愈是会执行吧?
『不不不，不要误会，这位....维甚么先生?我不是信你不过，只是大家都想开开眼界而已。你说要将邪教徒的粮仓烧掉，我想你应该会负责这次行动吧?那请问你已经知道了对方存放粮食的地方了吗?做好潜入路线的规划了吗?』
『只是我们原本的粮仓位置，连你都找到，我甚会不知道?潜入路线那些到时随机应变就好了。』
『那你有考虑过其他人的感受吗?我指的是没有出席会议的其他平民。现在这边的食物存量本来就不多，要他们眼白白看著你去烧掉对方的粮食都不拿回来...你有考虑后果吗?』
『你以为我做这个决定会不心痛吗?但这是为了解除那群邪教的洗脑，是必要的牺牲!只要将事情保密，或者说是邪教徒自己烧掉的就可以了，他们又没有证据!』
『那最后一个问题...你有没有甚么应变计划?假设你潜入去时接触到了邪教徒...你打算如何防止自己被洗脑?』
『无论如何我都只会站在大小姐那边，以生命作出保证。』
『由你的回答看起来，你根本就没有准备好，我反对这个方案。』
『你!.....』
『刀疤，无论如何你都反对吗?』
看呐，雌小鬼出口了，差不多该改变认同了。
『唉，我只能说，维甚么先生的计划有太多连我都无法解决的漏洞。不过，既然维甚么先生你打算用气势和忠诚来解决所有问题，说明你都已经事在必行了，那就没必要咨询其他人的意见吧?』
『你这个....』
雌小鬼想了一想，很快就批准了行动。
『去做吧，维多。』
『是的大小姐，我一定会完成它的。』
在场所见，似乎不少人对雌小鬼的决定不满，大概是真的觉得她在浪费吧?(老实说似乎很多人根本不在乎食物是不是『由恶魔带来』的。)
不过雌小鬼完全无视众人的反应，直接将维甚么送了出去。
…..喂喂喂，这个情况...不就变成因为我不够坚持才反对无效了吗?
喔!难怪你死都要拉我来开会，原来是想将责任推给我!
靠腰啦，还想坑我?没门!小玉小光，回房，通知伊琳娜!
…
…
…
『没想到刀疤会反对这个计划，还以为他根本毫不在乎我们的行动，会随口就叫维多出发。』
『刀疤先生成功偷粮回来之前，肯定做过详细计划的，维多明显没有想清楚，刀疤先生会反对也是理所当然的吧...』
『他还是没有透露自己的身份吗?』
『没有，饮食和生活习惯都没有透露任何资讯，他的房间甚至还是和来的那天一模一样。』
『是吗...好吧。慢慢让刀疤参与我们的决策会议吧。虽然他的身份存疑，但思考一下他的建议，也算是非常合理的提问，对我们多少是有点帮助的。』
『咦?那大小姐为何还让维多...?』
『维多自从看完圣典之后一直坚持这样做，说只要一把火就能解决问题，我也只能相信他了。父亲走了之后我就剩下你们两个了，不信维多难道信一个外人么?』
『放心吧大小姐，以维多的实力，要潜入去不是甚么难事，无论发生甚么事我们都一定会陪伴著你的。』
『大哥哥是要去那里?』
『当然是事先去处理一下啦，要让那个维甚么的失败嘛。』
『大哥哥为甚么不看著就好?让初日王继承人和邪教那边互相伤害就可以了吧?』
『这不用说我肯定是』站在自己女人那边....
呀...差点忘记了...
小光只是当初在圣教国那边见过伊琳娜一次，其余的关联他都不知道呀...
有可能透露相关讯息的，比如说旭日和朝日那边盗走的金币之类，小光都没有看过，在他眼中大概真的是一个跟我完全无关的邪教...
如果我还跑去帮『邪教』那边的话，真的多少有点不合理，难怪小光会这样问我。
甚样说才可以合理化我的行动呢?...
『唔...小光，原因有三个。首先很简单，烧粮食这件事实在太浪费了，别说你们帝国人对此反感，连我都受不了，特别是我有能力将食物直接偷走的情况下，他们还选择这种两者全输的做法是不能接受的。』
『他们大概是觉得大哥哥偷不了那么多吧?这点我明白了。』
『其次，事情解决要分先后，敌人不要一次树立多于一个。雌小鬼这边都快要完蛋了，当然是直接送她一程嘛~邪教那边又不会干涉到帝国的统治，可以说是不成气候，最多就是信徒有点可怕而已，问题不大。』
『也是呢...那些邪教徒感觉比外表看上去更加理智。』
『最后，也是最重要的一点...我讨厌雌小鬼，肯定一有机会就去坑她呀~』
『大哥哥明明只要说最后一点就可以了。』
『哈哈...我就是个坏人嘛，早就跟你说过了。好啦，总之你和小玉留在这边，有甚么时就用史莱姆通知我，别让他们发现我离开了，知道吗?』
『嗯!』『是的主人大人!』
再次转移到临时教堂那边，准备帮伊琳娜搬走那些粮食，让维甚么慢慢烧空气。
不过当我一落地的时候...
『...安妮?』
居然看到臭女仆躺在床上，抱著那个应该是我睡过的枕头，不停地摩擦著...
『是谁!』
下一刻，床上那个发情期安妮的身影已经消失不见了，取而代之的是回到地上，拿起几把牛油刀，进入战斗状态的专业女仆。
虽然对主人举起武器的女仆本来就失格了。
『甚么嘛，原来是少爷呀，吓我一跳啦。』
『喂喂喂，我都还没开口说明，甚么连你都认得出我来啦?史莱姆有这么垃圾的吗?还有你那个动作也太快了吧?』
我是个温柔的男人，我不会去探究你刚刚在做甚么，但那个身法到底是甚样练出来的?
我很好奇!.jpg
『毕竟我练过呢。』
『靠练就能练出来的吗?』
而且完全无视了我前面那个问题。
『不喜欢这个答案吗?那...能束缚女仆的只有主人..这样你满意吗?』
『别说了，再说就要吃版权炮了。所以，到底你在这边搞甚么?』
『在用少爷的枕头发电呀，看不出来吗?』
好的，明明我都没问了，她却主动说出来了。
『我是问你跟著过来帝国在搞甚么，你不是在帮她们处理日常细务的吗?甚么在这边偷懒?』
『真是的，少爷，工作期间也要适时休息的嘛~你也太冷血了吧居然想人家一直工作~而且明明少爷都把小玲妹妹吃了，却不敢碰我..』
『好的好的，够了，明白了，不用再说了。伊琳娜呢?我还是直接跟她说吧。』
『兄长大人甚么了吗?』
然后伊琳娜和艾蕾就零秒出现了。
『兄长大人不按游戏规矩来玩呢?~』
『甚么鬼游戏规矩呀?』
『亲爱的，我不是说了要装作不认为我们吗?甚么可以跑过来告诉我们那边的行动呀?』
『呀....忘记了。』
『不过我也明白啦...明知道一些事情却不能说出来，内心是会很纠结的。』
『要不要再安排一下事情让兄长大人可以安心一点呀?』
『唔..我想一想.....其实以现在来说，影响已经不大了，亲爱的只要不是直接捉著那孩子来见我们的话，事情的走向大概已经定了下来。』
『那就没问题了，兄长大人，随心所欲地玩就好~』
『是你们说的呀?别在之后又说我不按你们意思去做...话说，要帮忙将东西搬走吗?你们应该还有很多储备吧?』
『不用担心，兄长大人，大部份信徒已经能够施展治疗魔法了，食物的问题基本上已经不存在，其余的事情我们也在圣城进行试验中，帝国大概可以成为这边第一个真正的小康社会吧?』
『粮仓裹面全都是之前在旭日和朝日那边偷来的变坏粮食，真正食用的还在那边新鲜采摘著呢，所以那边就任由他烧掉吧，放著也是没有作用的。另外我也已经将附近所有物品会被燃烧的命运都移走了，火灾不会波及其他地方。』
『直接将东西被燃烧的命运移走...真是无敌呀...』
『毕竟是女神，这种事自然不在话下。』
『顺便伊琳娜也会配合兄长大人做一些反制措施，兄长大人就期待一下那孩子在兄长大人怀抱中崩溃痛哭的未来吧?』
『崩溃痛哭?...完全没有兴趣…』
『不会吧兄长大人?雌小鬼破防那一刻才是乐趣所在喔?』
『我又不是甚么抖S…算了算了，我不管了，感觉再问我会怕....既然你们准备好了那就没问题了，那我也先回去...』
『兄长大人~♥ 这样就想跑喔?♥』
『甚...甚么了?我要回去留下不在场证据...』
『兄长大人不按游戏规矩来玩，是不是应该受到惩罚呀?』
『甚么鬼..明明你们刚刚说了放宽规距，别直接整个人捉过来就行了呀?』
『这个是这个，那个是那个，亲爱的，你在我们修改规距则前就犯规了呢?』
『嘻嘻....兄长大人....安妮，你也一起来吧?』
『...小姐我不了，我要保留体力帮你们收拾房间。』
『...好吧，那兄长大人，我♥不♥客♥气♥了~』
『维多队长，你准备甚样去做?』
『我当然有好好准备了，你觉得我真的甚么都不做就打算冲进去敌方阵营么?』
『那队长你为甚么....』
『为甚么不说出来?因为没意思呀?那个刀疤恃著大小姐当初打了他几下就发脾气装大爷，完全没有将我们任何一个人放在眼内，无论说甚么都只会反对而已。我要做的，就是用成果来狠狠打向他，再慢慢矫正他那副不可一世的态度。』
『队长有计划就好了，我们就...』
『你们不用来，我自己去就好了，这边不能再有任何损失了。』
『但是...』
『不用但是了，总之我肯定会成功的，你们放心吧。』
『....明白。』
…
…
…
嘿，果然没有错，那群邪教徒虽然信仰了那个恶魔，但生活作息与普通人并没有分别，只要零晨时份出动，就能避开绝大多数的目光。
我在房顶上穿梭著城镇，一般市民不会在半夜抬头望向天空的，只要穿上这身夜行服，很轻松就能来到粮仓位置。
仓库外连管理的人都没有，路上也没有看见几个守卫...以前那些被魅惑的兄弟都不用当夜班吗?感觉有点羡慕....我是指，邪教徒们对晚上的治安也这么有信心吗?说不定这也是邪教那边的吸引点，先记下来。
只是简单的就打开了仓库的锁了，裹面果然堆积著大量食物....不，这个量比我记忆中要多得多呀?
有点奇怪，上面有一些标签是来自旭日和朝日城的，虽然说我们有合作协议，但正常来说由我们供应食物过去才对，毕竟我们才是最易入口食物的地方。
大部份储粮都已经变坏了，虽然说处理过后也能吃，不过只靠这些也能够满足邪教徒们吗?明明平时只会当作应急军饷使用呀?
不对不对...之前那些被魅惑的兄弟带回来的食物明明非常新鲜，才不是现在这种货色...
是诱饵吗?!...不对呀?如果是诱饵，这个时候应该已经有人出来捉住我了，而且我也察觉不到附近有人...是有第二个粮仓吗?但我不清楚其他位置呀....刀疤那家伙问我是不是知道位置，原来是这个意思吗?...
不管了，其他粮仓的资讯就回去再问刀疤，赶紧辨正事吧，点火将这个仓库全部烧掉，可惜呐，这么多的粮食不能运回去...不过没辨法，大小姐也不会接受它们，果断烧掉吧。
我去到旁观察了一下，果然没有守夜的士兵是不行的，完全没有人前来灭火...不过算他们幸运吗?火势只局限在仓库，没有波及四周。
差不多要天亮了，太阳一出来，夜行衣就反过来变成显眼衣了，该回去大宅了。
好香的咖啡味呀...咦?这么早就起来了吗?得赶紧...
不对劲，那个女的，正望著我....
好美的人呀...原来世界上有这样的美女存在吗......
『不来一杯怀缅一下吗?你应该很久没尝过咖啡的美味了吧?』
嘿嘿...美女邀请...
不对!我到底在想甚么!
既然被发现，就得赶紧灭口了，别怪我，要怪就怪你出现在错误的地方....
我会尽快帮你解脱的，去死吧!........
咦?人呢?
『真是粗暴的男人呢~』
甚么时候闪走的?!
不对劲，这个女人有问题!
必须立刻逃....咦?
双脚被绑住了?
『你们国家的人反应还真是快，一发现有问题就开始逃跑，还好这次伊琳娜做好了准备~』
发生甚么回事?
完全反抗不了!
…
…
…
大小姐，永别了....
….刀呢?
『忠诚的小狗，可惜是男的，不过伊琳娜很欣赏你的果断呢~』
原本准备刺向自已的小刀，不知甚样去到了那个女人手上。
没法了，撞墙或者咬舌头..虽然会痛得久一点........呜?呜??????
『真是的，可以别一直在自残吗?伊琳娜不想将手指伸进其他男人口中所以就先用毛巾把你的口塞住了。在你再自残之前，先看看这个吧?』
想将我洗脑?尽对没门!我就紧闭眼睛，甚样都不...看...
…..咦?
这...是我刚才烧粮时的影像?甚么做到的?
『是你觉得不存在的证据喔?你也不想被其他平民看到的吧?他们肯定会将矛头指向那孩子喔?如果你乖乖别再自残的话伊琳娜就将它藏起来，甚样?伊琳娜不会对你这样的人进行洗脑喔?你只要乖乖的冷静下来，听伊琳娜说明我们的情况后再进行决定好了，听完之后还是决定回去一直像个傻子一样』邪教邪教!』的叫的话也可以喔?』
完全将死了，根本无法反抗，这个女人到底想甚样....
『顺带一提，你就算自杀，兄长大人也能将你复活过来的，别浪费兄长大人的力气了。跟伊琳娜走吧，就让你知道所谓』洗脑』的真相。』
…咦?束缚全部解除了?
好吧，既然你不打算杀了我，我就去看看你们的秘密到底是甚么。
呜....一不小心又被伊琳娜和艾蕾榨了好一阵子。
安妮偷偷...其实算是光明正大地在旁边自慰，但是又不参加过来...
不，我不是想吃掉安妮，只是觉得很奇怪而已，你试想想看，明明在跟女朋友在做爱，旁边却有个无关人士在看著....算是甚么奇怪情况?又不是在拍AV….我搞不懂。
回来时候伊琳娜就只叫我准备看表演，但又不说是甚么事...
嘛，先出去看看情况吧。
…
…
餐厅堆满了人。
只见有几个卫兵在雌小鬼身旁，轻轻拍打著她的背部，而雌小鬼双手发抖，默默低著头。
连平日一天到黑都来找我麻烦的那个酒鬼都不见了。
我随便捉住一个卫兵发问。
『发生了甚么事了?』
『刀疤先生?...请你做好心理准备，再看看外面吧....』
外面?...
是之前那些静坐教徒那边吗?....
….
…..
是维甚么的土下座跪了在地上，旁边写著大字
- 大小姐请尽快归依真神大人
…..维甚么的，你不是说用性命担保自己对雌小鬼的忠诚的吗?
除了那几个足够吓死雌小鬼的大字之外，还有伊琳娜水魔法放映著东西....看了一下，是教徒们利用治疗魔法催生食物的影片。
原来是直接带他来一个信徒一日体验营，难怪态度会变化得这么大了。
『昨晚监视的人发现远处粮仓位置起火，维多队长应该是成功烧毁了食物的，但没想到....』
各种意思上都没预测到这个发展吧?很正常，我也没有预测到伊琳娜会直接上底牌进行攻击。
在这边还可以看到有一些本来在大宅的平民走了出去，直接向那边的教徒们『了解更多』。雌小鬼这下真的只剩下超越忠心的笨蛋在陪同她了呢。
『....刀疤，你不去吗?』
『我为甚么要去?我肯定会在这陪你走到最后的。』
这么精彩的表演我才不要错过。
『是吗?...哈哈...维多昨天...也说过差不多的话...』
噗，任谁去到那边都会立即抛弃你啦~
『说起上来，酒鬼呢?』
『你指史蒂夫?的确没有见过他...他不会也过去了吧?...』
这时，有另一个发抖的卫兵回来通报了。
『..........报.......史蒂夫队长......自裁了。』
『甚么?!!!!!』
咦?酒鬼他?搞甚么鬼呀?
『不可能的...放开我!我要去看!』
『不..不要呀大小姐!....那个...不要...』
『立即放开我!这是命令!』
『喂，你们连看都不给大小姐看，太过份了吧?』
给我看看雌小鬼的表情呀?我还要看更多!更多!
『不...那个...太可怕了...大小姐!!!!不要过去呀!!!大小姐!!!!』
我们追著过去，只见雌小鬼已经去到门口，倒著走了几步，看到我们来到之后，抱住了最先跑到的我，然后....
(呕.........
好的，呕得我整个身都是，又多一笔仇给你记住了。
有没有这么夸张呀?酒鬼他....
…
恶....搞甚么....酒鬼你...
酒鬼就这样在房间自杀了，不过最可怕的是双眼和口都流著血...
似乎是在自杀之前先用小刀挖出了双眼和割断了舌头。
整个房间都被酒鬼的血染上红色。
旁边似乎是他的遗书...我看看...
『仅将双眼、舌头和生命献予真神，死后亦不看、不说，望真神放过大小姐。』
….
该不会...是在说看到我裸体这件事吧?
因为那个影像魔法而猜到我身份，为了雌小鬼而自杀求我原谅....吗?
…
伊琳娜，这次...好像玩太大了?
70) 游戏还是会继续 
『你们带大小姐去休息，这里交给我处理吧。』
『咦?刀疤先生你...?』
『甚样?你是要保留大小姐吐出来的酸臭味吗?拿去，衣服给你。』
『我..我们带大小姐下去，辛苦你了!』
只是装作脱衣服，那些护卫就跑掉了。
...好吧，已经没人在了，现在该甚样做呢?
酒鬼，你玩太大了，如果不是以前有玩过血腥类游戏的话还真的会被你吓死。
那么接下来被我戏弄回去你也不介意吧?
先用水魔法将雌小鬼吐在我身上的都洗干净，那个味道只有她忠诚的护卫才能忍受。
接下来是清洗房间...这种房间只会在电影中形容地狱时才会出现的，现实还是别保留吧。
然后是他割出来的眼和舌头...老实说你自杀就自杀，插盲自己就算了，为甚么偏偏要将整个球体挖出来...算了，先烧掉吧，帮你做个新陈代谢。
好...再传送到去那边的房间吧。
落地后不久，伊琳娜也来了。
『伊琳娜，这次似乎玩太大了?』
『兄长大人，这是...?』
…
…
『所以他是因为伊琳娜使用的水影像魔法和兄长大人用过的魔法联想在一起，察觉到兄长大人的身份，害怕兄长大人会对那孩子做些甚么，所以自杀赎罪来祈求兄长大人原谅吗?』
『似乎是这样啦，完全没猜到他会这样做。』
『又是一只忠诚的小狗呢~那孩子身边的人还真是优秀~果然好孩子能够吸引好人材吗~不过居然因此而成了这个城的第一个死者，这点得扣分，明明应该对兄长大人天天膜拜才对。』
『总觉得你的评价准则非常奇妙...算了，先将这个白痴酒鬼复活过来吧，这阵子得看好他，别让他跑回雌小鬼那边了。』
『放心吧兄长大人，伊琳娜知道要甚样做的了。』
我记得那个魔法是叫...复苏?
反正都是差不多的东西，丢下去就对了吧?
丢下去之后，酒鬼的眼珠和舌头都重新长出来了...以非常猎奇的方式由血管到其他组织的重生。
虽然在南部那个空间看过一次了，但这种东西看多少次还是会觉得可怕的。
『喂，听到吗死酒鬼?你是死了但现在又复活了啦，在我亲手杀死你之前你甚么能自杀?喂，听到就给我站起来吧。』
听到我的叫声时，酒鬼开始有动作，张开了眼睛
『...呜?』了一声，跟我对望，然后...
双眼反白，再次倒了下去。
咦?失败了吗?
再丢一次复苏魔法，酒鬼再次张开眼睛，不过这次还没来得及说话，他就再次反白眼倒下去。
『喂，搞甚么呀你?魔法失效了吗?醒醒呀!醒呀喂!』
我不停地掴著酒鬼，他的面部肌肉是有回弹反应的，但人就是死活不张开眼。
『....兄长大人，他在这短短三十秒内被你吓晕了两次了。没想到兄长大人也有这样抖M的一面呢~』
『蛤?吓晕?』
不至于吧?
『好啦好啦兄长大人，他就交给伊琳娜吧。』
『等等...还有一件事...莉莉莎，你在那边偷听著对吧?给我来一瓶顶级红酒，要二三十年酒龄然后一瓶要他打工三辈子才能渴得到的那种极品。反正也是了，加点能配红酒的美食来吧，那些我不懂，总之要最贵最美味最配合的那种就对了。』
『咦?兄长大人是想...?』
『让他吃完这餐无法忘记的美食，然后一辈子都无法再吃到。』
『兄长大人真坏呢~』
然后果然，空中掉下了一个小瓶子打中我的头，是在医院诊所收集尿液样本的那种小瓶。
裹面有一张小纸条，是莉莉莎写过来的字。
- 将这个瓶子填满它我就实现你的愿望
....
『算了，放弃这个计划吧，为了女人都还好，我不想为了男人而贡献我的精液。』
『噗...以结果而言还真的不能说兄长大人有错呢。』
然后新的纸条再次降下...
- 放心吧，你和你的女人当然有份，顺道也给你一个A5和牛烤肉套餐，这个你懂吃了吧?
『.....你甚样看?』
『是个公平交易呢，兄长大人也想吃烤肉吧?伊琳娜也很久没吃了。来吧，让伊琳娜来帮你...』
等等...你只是为了烤肉吧?等等呀!!!!甚么开始戴起手套来了?….最少先去别的房间再来呀喂!!!
不可能的。
绝对不是真的。
他们两个....
好辛苦。
为甚么会这样。
为甚么会发生在我身上。
全完了，现在全完了。
父亲留给我的，全都没有了。
如果我有听刀疤的说话，阻止维多的话...
…好辛苦。
已经完全没有力气了。
手脚完全动不了。
就好像...有甚么...压力身上一样...
...不是说艾蕾以外还有神吗?
为甚么我们的神...从来没有出现?
为甚么我们的神...不消灭那个恶魔?
为甚么我们的神...不来拯救一下我?
『大小姐，打算放弃了吗?』
史蒂....是刀疤吗?....
『哈，你懂甚么?你的脑细胞是退化到连现在的状况都不懂思考了吗?真是羡慕你这种杂鱼可以甚么都不思考就快活过日子呀。』
为甚么我会说出这样的说话?我不知道。
我明明不应该怪他的，由一开始他就是个外人，没必要听我发牢骚。
跟其他卫兵不同，以他能自出自入邪教徒大本营这点来看，他本来就可以自由离开初日城。
就跟其他平民一样，想走就走，根本不用管我。
但他并没有离我而去。
只是淡淡的笑了一下。
『现在放弃的话，比赛就结束了喔?』
『放弃?我不想放弃。可是现在的我又能做到甚么?我...已经一无所有了。』
『你甚么会一无所有呢?大小姐，你不是还有信用...吗?』
『信用?...刀疤你在说甚么鬼东西?是想靠乱说话来引我发笑吗?不过像刀疤这样的杂鱼大概就只懂得装扮成小丑了吧?虽然远远无法让我笑出来，但你也已经花尽脑汁去想这个笑话了吧?我还是会好好表扬一下你的喔?』
为甚么我还是这样说话?明明刀疤正在尽力让我回复正常，因为他的说话我才能从无力躺卧的状态变成能够转头望著他，我应该感谢他才对，但是却在挑衅著他...
是因为继承人的高傲吗?
但现在的我又有甚么高傲可言?
果然...刀疤的面色沉了一下，似乎有点生气了。
不要这样呀...刀疤...你是唯一一个敢在这个时候来安慰我的人...
如果连你也...
『...大小姐，我读书少，请你不要骗我...领主不是要立誓吗?'你是否会遵从你的内心，走在不会后悔的道路上'。』
『的...的确是有这一条...』
在说甚么奇怪的事...我又未正式承继...
不过刀疤提到的话，肯定是有原因的...
在帝国虽然会省略对艾蕾的忠诚宣言，不过作为领主的确无论如何都不能忘记初心...
我的初心....
对呀，我的初心!
我的初心很简单，就是生存下去呀!
为甚么父亲要攻打南部?为甚么我要接受旭日和朝日的邀请?
因为只有寻求突破，初日才有转机。
因为只有拼命，才能撑过艾蕾的诅咒。
那怕是战至最少一兵一卒、流光最后一滴血，都要撑下去。
为甚么我会忘记这么简单的事?
就算维多背叛了我。
就算史蒂夫离开了我。
我的初心、我的目标都不会变化。
那怕只剩一个人，我都要带领他活下去!
『看来大小姐已经决定好了，那就请大小姐继续这个游戏吧。』
游戏...吗?
没必要太过在乎胜负是吗?
的确，反正我都已经一无所有了。
已经没什么好怕的了。
『好呀，那就玩到最后一刻吧。』
『大小姐，想哭泣的话就哭吧。』
刀疤那个眼神仿佛穿透了我，甚么都被他看穿一样。
『杂鱼刀疤，你觉得我会因为这么小事就哭吗?』
『嘿，那大小姐你的眼睛流完汗之后，就赶紧回到你的职责之上吧，你知道去哪里找我的。』
哈...果然...眼泪完全无法控制地流出来了。
而刀疤看到之后，只是笑了一笑，就转身离开了，没有让我继续尴尬下去。
总感觉...很温暖。
刀疤...
『谢谢你...』
呼...伊琳娜那个小恶魔，真的完全不会放过任何一个机会榨干我。
明明最初是戴起手套，然后像帮乳牛榨牛奶那样，要我跪在床上被她榨的。
但是榨了一会后她又抖S瘾起，开始了各种不同的花式....结果又跟她做了一轮。
直到后来酒鬼开始有清醒的迹象她才肯停下来。
为了避免再次吓晕酒鬼，我就先回去大宅那边了。
回到去后，那些卫兵又走过来问我问题了。
『刀疤先生...辛苦了..那个....』
『我已经处理完了，酒鬼应该会高兴吧。大小姐呢?』
『我们扶大小姐回去房间休息了，但是...』
『我懂，你们不敢去打扰她是吧?没关系，让我来。』
『....拜托你了，刀疤先生。』
来了，我最期待的画面出现了!
…
…
进到雌小鬼的房间之后，只见她躺了在床上，双眼放空望著上方，连我来到床边了都没有反应。
….不对，完全是眼神死呀喂，用动画的形容词来说，她的眼睛就是没有了高光，该不会她的内心受到了甚么不可复原的破损吧?
我讨厌雌小鬼，但又不是跟她有仇，远远还没到想她变成废人的程度，最多只是想教训一下她而已。
虽然严格上来说酒鬼自杀也跟我无关。
嘛，如果她肯改过自生的话，原谅她也不是不可以，毕竟是个女的。
不是我好色喔!绝对不是因为这个原因喔!我只是性别歧视、对女性习惯温柔一点而己，绝对不是因为其他原因喔!(理不直气也壮)
『大小姐，打算放弃了吗?』
『哈，你懂甚么?你的脑细胞是退化到连现在的状况都不懂思考了吗?真是羡慕你这种杂鱼可以甚么都不思考就快活过日子呀。』
还这么嘴硬?可恶，我要打死你这个....
不，虽然她的说话仍然充满尖刺，但身体语言是非常诚实的。
说完那句说话....正确来说，在她说话的期间，也只是轻轻望了我一眼，然后又再放空望著上方了。
那个状态，我们称呼它为『死剩一张嘴』，除了嘴炮外甚么都做不到。
作为一个
绅士
，还是保留多点风度吧，友谊第一，比赛第二，优秀素质第三....
扯完了。总之，先问问看吧。
『现在放弃的话，比赛就结束了喔?』
请叫我安西教练!
不过是想你赶紧投降的教练。
『放弃?我不想放弃。可是现在的我又能做到甚么?我...已经一无所有了。』
『你甚么会一无所有呢?大小姐，你不是还有信用...吗?』
呀..危险危险...自然反应...差点就说出了那个骗课骗充名言...都怪我那几个ABC朋友的错...
https://cdn.discordapp.com/attachments/678575118246477835/1116929175119478856/image.png
『信用?...刀疤你在说甚么鬼东西?是想靠乱说话来引我发笑吗?不过像刀疤这样的杂鱼大概就只懂得装扮成小丑了吧?虽然远远无法让我笑出来，但你也已经花尽脑汁去想这个笑话了吧?我还是会好好表扬一下你的喔?』
切...居然在这个状态都会失利，是她攻击太高还是我防御太低?
真是略微放一下水她都要踩我几脚，完全不懂得珍惜下台阶。
明明只要说句：『是呢，我已经不想比赛了』就行了，但她骗骗要继续挑衅我。
明明都已经像个快死的人了，却还是要跟我对抗。
好呀，那你就别后悔你的选择了。既然你要玩，我就推你一把，别想再有早途停赛的选项。
『...大小姐，我读书少，请你不要骗我...领主不是要立誓吗?'你是否会遵从你的内心，走在不会后悔的道路上'。』
『的...的确是有这一条...』
我还清楚记得当初教皇死老头坑我的时候，列出来的那几条『誓约』。
虽然说，规则，就是拿来打破的，会跟从这些誓约的人根本少之又少，大多数人都会将它抛在脑后。
不过对这个状态的雌小鬼而已，这句小小的说话大概就像毒品一样，刺激著她最后一个反抗的细胞吧?
果不其然，她的眼神开始恢复过来了，眼睛的高光重新出现了，似乎已经变回之前的活跃状态。
嘿，无论重来多少次，我都一定会击溃你的。
『看来大小姐已经决定好了，那就请大小姐继续这个游戏吧。』
『好呀，那就玩到最后一刻吧。』
狗急会跳墙，没有必要将她迫得太紧，我就慢慢跟你玩，看看你能撑多久。
不过...总觉得欠了点甚么...
呀。对她来说，酒鬼才刚死，另外维某某就是跟死了也没分别，她这么快就复原了?
我知道欠了甚么了，她都还未哭出来。
难怪总有种欠了点甚么的感觉。
『大小姐，想哭泣的话就哭吧。』
正常人面对失去亲人或者朋友，伤心个十天八天是很平常的事吧。
所谓的守孝三年，除了所谓的报恩之外，也有部份原因是古人觉得三年后你才能平静面对这件事。
除非你本来就是冷血。
『杂鱼刀疤，你觉得我会因为这么小事就哭吗?』
而雌小鬼明显是冷血...
不，只是嘴硬而已，她的眼泪早就不受控的流出来了。
看来只是在其他守卫面前死撑吧?
也因为我是个毫不相干的外人，她才会像决堤一样哭出来。
『嘿，那大小姐你的眼睛流完汗之后，就赶紧回到你的职责之上吧，你知道去哪里找我的。』
我满足了，今天的前菜就先到这里吧。
主餐和甜品就让我慢慢享受吧。
71) 报置烟幕 
雌小鬼那边已经没甚么可做的了，就等她慢慢随时间回复过来。
穷寇莫追，现在继续对雌小鬼进行追加攻击，效率也实在太低了，所以暂且就先放置。
现在有甚么好做呢?
去看看酒鬼如何吧，顺道找看看我的老婆们。
…
…
『真香~这些牛扒真的太棒了~』
『你不是说自己就算饿死，从城墙上跳下来，也不吃任何我带来的东西吗?』
『别开玩笑啦刀疤先生....(咬咬咬咬唔唔唔唔)...这些肉....我可从来未吃过这么棒的肉...(唔唔唔唔)....这些是牛油吗???原来可以这么香!!!!...还有那个是甚么...咬下去，好多肉汁呀!!!...还有还有，这个红酒...唔哇哇!真是太棒了呀!....(唔唔唔唔)...』
『嘛，毕竟原材料是我的精液呢。』
『(喷------)』
看到酒鬼那个蠢样，值了，值了。
『兄长大人，别再欺负酒鬼先生了。酒鬼先生，这些是普通的牛肉，没有混入其他东西，你就安心食用吧。』
『吓...吓死人啦...还有我甚么时候成酒鬼了?....』
『莉莉莎的货物还有很多肉眼和T字骨，兄长大人也来尝尝吧?』
居然不止一份而是有更多?那个奸商莉莉莎?
- 这是促销价，以后不想努力了或者有其他想要的也可以来找姐姐喔~
你先通过到伊琳娜那一关再说吧...呀，她刚刚又消失了，大概是去你那边了吧?莉莉莎r.i.p.
『还有你，死酒鬼，之前明明见到我就晕，现在却心安理得地吃?』
这货真的超越喜欢在别人面前进食。
『我晕是因为之前搞不懂发生了甚么事，对一切都十分迷茫，现在既然知道刀疤先生你是个慈爱的人，信徒的事也不用再担心了，那我还有甚么好顾忌的?』
『我又变慈爱的人啦?明明之前还在恶么恶魔的叫我。』
『这是因为我们没有联想到原来刀疤先生你就是神呀，本来以为是甚么奇怪的洗脑邪教，但没想到你连复活都做得到。』酒鬼切开了一小块肉，拿了在眼前观望：『如果信仰刀疤先生就能够吃到这么棒的食物的话，刀疤先生的信仰轻易就能超越艾蕾成为主神吧。』
『总觉得信仰被你说到非常廉价....而且你的态度也转变得太快了吧?你这样就接受我了?』
『我本来就觉得刀疤先生没甚么难接触呀?你之前说的话我都记得很清楚，加上了解过信徒之后就明白事情真相了，刀疤先生你带来的只有生机，没有任何一个帝国人会对此抗拒。你应该还记得大小姐提过吧?她对你的偏见有一部分原因是来自你未曾来过帝国，现在你人都在这了....坦白说，如果刀疤先生愿意放我回去表明身份，大小姐肯定也会信仰你的。』
『我对信仰这东西亳无兴趣，而且你不怕我对雌小鬼做甚么吗?』
『这个我可不担心，伊琳娜小姐已经跟我说过了。』
『那个小恶魔跟你说了甚么?』
『她说刀疤先生只是口硬心软，想除去我们，动动念就可以，没必要搞那么多。』
『你知道有时候直接杀掉对方比起玩弄对方是更加仁慈的事吗?我跟你说，不玩死那个雌小鬼我不姓凯。』
『兄长大人，说过很多次了，你真的不是姓凯的。』
『呀伊琳娜你回来啦....你手上拿著那个大盒是甚么东西?』
『这是接下来会用到的妙妙小工具喔~』
『我...就甚么都不问了。总之酒鬼，我肯定会报仇的，你就等她哭著的时候去安慰她吧。』
『看来刀疤先生对大小姐掌掴还怀恨在心喔?....唔，真是太棒的一餐，我吃饱了，感谢两位的恩赐。』
『恩赐?....喂酒鬼，我是要你吃完第一餐美食之后，陷入再也吃不到的痛苦之中呀!给我痛苦!』
还有你给我担心一下你的大小姐呀!你不是忠诚的小狗吗?
『刀疤先生，也许这就是你们神明和我们凡人的思考不同的地方吧?』
『我!是!凡!人!』
『刀疤先生，凡人只会感恩自己能够吃到这样一辈子都吃不到的美食而已，不会因此而苦恼喔?我的确会尽力重现这样的美食，也许会求你再次恩赐给我，但不会因为吃不到就感到痛苦。』
可恶，为甚么反应不似预期呀?
是不是应该再次杀了他?
酒鬼无视我的不满，开始帮伊琳娜收拾东西了。
『利用治疗魔法处理过的水还有加强清洁的效果?真是太有趣了。』
『喂死酒鬼，快点给我后悔呀!』
『刀疤先生，所以就说了，无论你做甚么，对我们来说都只是恩赐而已。大小姐到底有甚么考虑我也不清楚，不过我们所有人都相信，艾蕾以外的神会为我们带来转机，这点是肯定的。』
『兄长大人也该放弃了吧?这些就是信徒的力量喔?认识了菲尼西亚和大铃这么久你都不明白吗?就算兄长大人现在动手杀了他们，他们也不会反抗呢。』
『嘛，刀疤先生之前提过的邪教定义我还是有记住的，如果刀疤先生要求我自残，我也许会了解一下原因才去做，不过这条命本来就是刀疤先生重新给予我的，我不会有任何怨言。』
『艾蕾之前不是说过了吗?兄长大人慢慢享受就可以了。来吧兄长大人，伊琳娜帮你把嘴刷干净...』
『呀...麻烦你了伊琳娜...不过帝国人被他们的祖先洗脑洗得太夸张了啦?我记得之前那个帅哥酋长好像提过这是来自北方的祖训?伊琳娜你可不可以回去打死那个祖先...』
『很抱歉兄长大人，这个不能。』
『来啦伊琳娜，对你来说这很简单吧?让他随便改个家训就好啦。』
『兄长大人，不是伊琳娜不想帮你，而是帮不了喔。』
『你会帮不了?』
『兄长大人还记得伊琳娜提过北方的事吗?兄长大人有没有想过为甚么伊琳娜不和艾蕾直接去处理根源?因为我们都去不了那边。』
『...甚么意思?』
『就是去不了的意思，利用权能都影响不了那边的事，就好像兄长大人对一个活人施展复苏一样，放了下去也不会产生变化。』
『可是你明明说过北方的事情呀?』
『那只是和普通人学习历史一样，由世界回报而理解事情，并不是我们主动去调查得出的结果，要形容的话.....就像被动声纳和主动雷达之间的分别?想要像戏弄菲莉普先生那次一样回到指定时间点，就算带上艾蕾都做不到。』
『为甚么会这样?』
『不清楚...也许是某些逆模因?或者是世界的法则限制著?说不定也是受到了云妮莎力量的影响...总之，我们对北方只能采取防守，不能主动出击。』
『两位是在说北方的事吗?我也听说过一点事，据说以前北方有著比帝国强大得多的国家呢...不过在一次大灾害之后那个国家就消失了，北方居民才移居来建立帝国的。』
『连酒鬼都听说过呀..伊琳娜你却不知道吗?』
『兄长大人，想要随时随地注视著人类发展是不可能的呢。』
『而且那只是传说吧?虽然不少帝国人都听过这样的说话，但从来没有找到证据喔?老实说，北方这么多魔兽，我是不认为有人能住啦。』
『...被我知道是谁传出来的话，我肯定会打死他。』
『这些机会不是属于兄长大人的喔?而且兄长大人也明白信仰的好处了吧?每日一信仰，医生远离你喔?』
『愈来愈搞不懂你在说甚么...回去了回去了。』
『等等...刀疤先生，能不能带点肉回去给大小姐?我想将这个美味分享给她。』
『死酒鬼，我看你是完全不懂喔。』
你不如叫我带你回去?
『就是呀酒鬼先生，你真的完全不懂喔?』
然后伊琳娜拿出了两个盒，上面印有L字头的那个贵价蛋糕甜品店的牌子。
『要改善女生心情，肯定是带甜品回去吧，甚么会带几块未烹调的肉回去?』
『不不不不，伊琳娜，我看你也完全没有搞懂喔?』
『没关系，兄长大人，这些是从莉莉莎那边抢...拿回来的，保证好吃喔。』
『那个不是重点吧喂?』
『好啦好啦兄长大人快点回去啦~再不走伊琳娜就要开始欺负你了喔?』
『说得好像我会怕一样....好好好我立刻回去你别开始拆开那箱妙妙小工具呀喂!』
回到房间后，是双手叉腰、嘟起小嘴的小光。
『大哥哥又偷偷跑走了!』
『我不是说了要来回两边看看甚么情况吗?』
『那是之前的事，不是这一次的!哼!大哥哥的嘴骗人的鬼!』
『这样不能算吧?...』
『我不管我不管!大哥哥要答应我一个愿望，不然我不再理大哥哥了!』
『唉...我投降，我投降，那你想甚样?』
『....嘻.....迟点再说~』
『无言...小玉，你给我好好安抚他呀?』
『主人大人，这是教育的成果，你应该好好奖励我才对。』
『不不不不小玉...你令到他变成个奇怪的人了，差不多我上厕所都要先报备了，他快要比我的前女友还要黏身了。』
『大哥哥的前女友是甚样的人?』
『唔....抖S病娇一个吧。』
『....???』
『抖S的意思是喜欢从虐待我的过程中取得快感，时常会打我骂我之类，喜怒无常；病娇的话....基本上是个容不下我跟其他人交朋友的人，想要管控我所有交友圈子，最好就是完全不离开她吧?...简单来说，就是个控制欲极强的人。』
我记我有一次有点事要做，跟她说要晚十分钟才能回去，她甚么也没说，只是直接发了一张图给我，是手机开始倒数十分钟的图(发送时就剩下9分56秒了)...
https://lh4.googleusercontent.com/3kgk3BBmbDB6AtAroVBqwpIlu-Q34CtErkkjHg5rAogXq_BHpf1Swz9KO2IfPWjnKHr76W-pPUaZgSQp6Rt0Ezy56S0c-HHCiHLykINoNIAL5U1ORIGzl9AUGZ8fHrRLSLV_OsoLAH43Tc8DAbmK4oI
(示意圖)
那个...我说『会晚十分钟到』不是真的『十分钟』好吗?正常人都知道那只是一个大概吧?....我也是有原因才会晚点到呀?
『大哥哥喜欢病娇吗?』
『不不不，不是我喜欢病娇，是我喜欢的人刚好全都是病娇.....不对不对，前女友在认识当初并不是一个病娇呀?明明很正常的呀?就是因为她愈来愈疯狂我才开始怕了她远离她喔?』
然后最后愈走愈远，某天就不想再联络了。
『那大哥喜欢甚样的女生呀?』
『当然是像小玉那样啦。』
『所以大哥哥是喜欢色色的女生吗?』
『不对不对!应该是听话、软绵绵、抱过来时还会害羞的可爱女生!』
当然，色色也是其中之一，不过别教坏小光了。
好啦小玉，只是赞你几句而已，不要借机又再引诱我...晚点再摸啦喂!现在还有事做呀!
差点就被小玉引走了注意力，忘记了那盒蛋糕了。
『你们...在搞甚么鬼?』
『...大...大小姐，你来啦!!!!』
『你们几个甚么傻傻的站在这....刀疤?』
呀，雌小鬼来了。
『要吃吗?他们全部只敢看不敢吃。』
『这些...是甚么?』
没见过呀?很正常。
正如我估计那样，大多数人根本没见过这么精美的蛋糕...不，他们连蛋糕也不一定吃过吧?
圣教国那边还有一些甜品店在，但在帝国完全没有这回事。
然后在大厅就只有我和小玉小光开心吃著。
我当然是优先给他们吃呀?不然啦?还要我等其他人吃吗?
『拼死从邪教徒那边拿回来的，要试试看吗?』
我拿了两盒大概20多件蛋糕回来，不过其他人完全不敢碰。
直到雌小鬼出来，见到我吃得很开心后，才敢上前拿起一块蓝莓芝士蛋糕来试。
『大小姐!!!....』
『.....好吃。』
『大小姐，你没事吧?』
『能有甚么事?杂鱼刀疤都在那边吃了，你们还怕甚么?难度你们觉得自己比他弱吗?』
众人听到雌小鬼的说话后，开始挑选起感兴趣的蛋糕来吃，当然一吃起来就停不下来了。
『邪教徒们...在吃著这样的东西吗?』『太...太美味了...』
『刀疤，就看在你为我们带来了这种美味的食物，我就略微赞赏一下你吧。』
『吃过甜品，又变回那个嘴巴不饶人的性格了吗?』
『哼，我会一直做自已直到死去为止，不喜欢的话你可以比我先去死。』
『发梦这种事等晚上再做吧，吃完之后就坐好，该跟你们谈谈之后的事了。』
…
…
…
虽然说是跟他们『谈』，但其实剩下的十几个人之中，也没有谁敢发表甚么意见啦，完全就是我对他们的训话。
而且我已经想好接下来该甚样玩了。
那就是利用蛋糕作为引子，让他们知道自己有多落后。
『吃完那些蛋糕了...你们有甚么感想?』
『很好吃...』『对..很想可以再吃几个』『还是第一次吃到这样的美食...』
『你们白痴吗?刀疤这样问肯定不是要听这种说话吧?』
雌小鬼，似乎还是有点小聪明喔?
『我吃的是蓝莓芝士蛋糕，质感很细滑，吃起来有浓浓的芝士香，蓝莓的微酸令到蛋糕...』
『等等等等你给我等等。』是我错，我太高估雌小鬼了。『我是问你们，对于邪教徒能够吃到这样的蛋糕，你们有甚么感想，不是叫你评价那块蛋糕。』
『老实说...不太知道甚样形容...我也只是很久以前吃过一次，而且味道远远比不上这个...』
『我从来没吃过类似的东西呢...』『我也是。』『我也没有。』
『果然没猜错，你们不会有空闲时间去想甚样才能吃得好一点吧?很遗憾要告诉你们一件事...无论在圣教国、王国、还是南部，这样的甜品店其实是很普遍的。』
那些卫兵想不到如何应答，只剩下雌小鬼还懂得继续回应我。
『这点我有听过，但有甚么意义?』
『大小姐，那个邪教是在没有夺权的情况下，做到了你们做不到的事情喔?你们应该明白的吧，三餐不继的人不会浪费心力在这种东西之上喔?』
『这我当然知道，但我也没辨法呀..』
『不，大小姐，我想你还是不明白我的意思。』
一直停留在食物层面上的意义不大，可惜他们就只懂得这种基本事情。
『大小姐，想问你一个问题。你觉得一个领导者和一个骗子，到底有甚么分别?』
一众卫兵听到之后，还以为我在骂雌小鬼，出现了一点小起哄，反而是雌小鬼很平淡，没有被我刺激到。
『刀疤，直接说话，别在那边跟我猜哑谜。』
『好吧...大小姐，在我角度来看，骗子最喜欢的，就是一直在强调辉煌的过去、承诺美好的未来、但是却要别人牺牲著现在。大小姐，我想你们多少也说过类似的说话吧?比如在军队进攻南部之前说攻占南部后情况就会好起来、跟平民说邪教事情过后一切会回复正常....但是在这一刻，他们都要牺牲一点东西来换取那样的未来，像是士兵的性命、平民的服从。』
『的确会在动员前作类似的宣言。』
『这就是问题所在了，大小姐，这种』放弃现在』对你来说或者是很合理吧?但对士兵和平民来说那只是一些亳无营养的甜言蜜语而已，邪教那边却能够拿出一些成果来满足他们的』现在』喔?』
『你是指他们那些随便任吃的食物?』
『这只是其中一项，只是最轻微的其中一项。大小姐，你该抛弃邪教是利用食物去收买人心这一个概念了，那顶多只算是极小的一部份。令到教徒感到现在拥有幸福，这才是那些教徒快速增加的原因。』
『但是现在你说这个....不，就算是现在.....那你有甚么建议?』
『建议?很简单，想知道邪教到底有甚么吸引点，当然就是去被他们吸引呀?』
『...............蛤?』
72) 精神打击 
『刀疤，你该不会是叫我投降吧?』
『从来没有这样说过，我是叫你直接去体验一下其他人为甚么会被快速引诱成为教徒。我觉得你们太怕被'洗脑'了，结果连你们的对手到底是谁、有甚么能力都搞不清楚，只有直接混进教徒之中了解他们的想法，你才可以真正明白这里发生了甚么事情。大小姐，你该不会跟我说，连自己的立场都无法保持吧?』
『你是老人痴呆到忘记我是这个城的继承人了吗?外面每一个都认识我吧!』
『这个更简单，我当然有方法帮你解决问题啦。』
『甚样做到?』
『冒险者秘技~你们其他人还有谁想...谁敢一起来的?』
没有任何一个卫兵敢给我反应，就像以前上学时，教师问『谁会答这一条?』一样，生怕任何一点的动静...甚至是微微的眼神接触都会被点名要求回答。
『他们不去，我去，我就看看你这个杂鱼刀疤到底还有甚么神奇秘技。』
....
....
…
我将雌小鬼带了进房间后，利用化妆技巧将她改变成另外一个完全不同的人....
屁啦，我哪来那种乔装技术?当然是利用史莱姆的易容大法呀。
我只是在旁边随便拿起些...粉刷?线笔?...总之一大批我根本不知道名字的化妆品在雌小鬼的脸上乱扫，然后让史莱姆黏上去而已。
真正由我亲手做的大概只是帮她绑了个马尾发型。
不过有史莱姆的帮助下，化妆术效果拔群。
虽然不知道为何我的女人似乎并不会被史莱姆伪装术骗到。
『如何?大小姐，我的秘技还不错吧?』
『...利害。在镜子中看著，完全就是变成了另一个人....这个触感还跟真实的皮肤一样，你是甚样做到的?』
『大小姐，你明白甚么叫做秘技吗?』
『所以...你脸上的刀疤....』
.......呀，糟了。
『..是故意留下来的吗?..明明你可以利用这个技术将它盖过去。』
...呼，原来是在想相反方向...
『大小姐，英雄莫问出处，我的事没必要在意...小玉，借件衣服给大小姐穿吧，要比较简单不起眼的那种...』
『不用了，我房间有，我自己回去换就行。』
『是吗?...好吧，那我们就回去大厅等你吧。』
…
…
『那个...小玉姐姐。』
『甚么了吗?』
『大哥哥真的打算继续欺负初日王继承人吗?地位高一点的人都不会随便让别人碰触自己头部吧，那可是绝佳的暗杀机会喔?她明显已经完全信任大哥哥了吧?』
『毕竟是主人大人，肯定是主人大人经过深思熟虑才会选择的行动。』
『...真的吗?』
『小光，伊琳娜姐姐说过，就算主人大人没有留意到这件事也没关系，我们作为妻子的责任就是要全力辅助主人大人，将他不足的事情全部补足过来。主人大人说是黑色的东西，我们就要弄成黑的，明白吗?』
『喔，原来是这样....我明白了，小玉姐姐!』
『这...这个....大小姐?』『完...完全是另一个人吧?!』『认不出来呀!』
『嗯...不得不服刀疤的技术呀....』
雌小鬼终于换完衣服出来了，由原本的大小姐感觉，变成了非常普通的小女生模样。
...好吧，以这边来算都算得上是上等货色了。
皮肤白白滑滑细细只的那种感觉。
伊琳娜本来的计划是将她推给我吃的，换句话说，她各方面其实都不会太差。
只是平常有一层『嘴贱』的debuff而已。
『大家见到了吧?大小姐现在已经完全变成另一副模样了，你们应该放心了吧?』
『刀疤，那你甚么辨?』
『你在说甚么?』
『你应该会陪著我去的吧?』
『当然会呀。』不跟你去我甚样看戏吃瓜?
『你进来的时候不是被人盯上了吗?』
『.....啊。』
完全忘记了这回事。
看来只能解除那条刀疤伪装了。
不过问题不大，当初除了那条刀疤之外，颧骨和睑尖等都造出了一些改变，所以普通人大概还是不会认出我吧。
暂且离开了大厅，偷偷将那条刀疤拿走了。
『....刀疤，没想到原来没有疤痕的你原来是个帅哥呀?』
『大小姐你也一样，换个装扮就和之前给人的感觉完全不同。』
『嘻嘻..知道我的美貌有多吸引了吗?你脸红了吧?超恶心啦wwwww』
我那句说话并没有赞美的成份，所以不要再傻笑了。
而且你顶多只算美人，又没有其他软绵绵的属性，甚么可能让我睑红。
『那么，你给自己想个假名吧，除非你想我在外面都叫你做大小姐。』
『....叫我...斯卡蒂吧。』
唔?看来雌小鬼的改名天赋比我好呀?
但看看其他卫兵的反应....该不会这个是你的真名吧?
算了，我不在乎。
『那你呢?』
『不想思考，继续叫我刀疤吧。』
『这甚么行，你现在都没有刀疤了...我就跟小光一样叫你哥哥吧。』
『随你喜欢。』
『大小姐，这样不行呀!!!!』
『多事!...哥哥，准备好就出发吧。应该由那里开始?先出城外再进来吗?』
总觉得其他人的反应有点奇怪...算了，不管。
『不，装作刚进城的话，对方也不会让你接触太多事情，只会专注在拉你进教而已...我们就当自己已经填表入教，但是甚么都不懂的新人教徒吧，既可以合理化没人认识这一点，也可以更好的了解邪教的运作。他们平常都会去教堂那边聚集...大小姐，有没有秘道是在教堂和城门中间的位置，方便我们装成刚由教堂准备出城?』
『不是说了叫我斯卡蒂吗?....跟我来吧，有一条路应该合乎你要求。』
『大...斯卡蒂小姐，等下你可以随便发问，但如果被别人问到任何有机会透露身份的问题，请交给我进行回答，有任何事情发生的话我会立即带你回大宅，可以吗?』
『直接叫我斯卡蒂就好了呀，为甚么还要加'小姐'?』
『....斯卡蒂。』
『看著哥哥那副蠢样就觉得好笑wwwww』
好，还是直接杀了她吧。
『差不多到了...就在这边....附近没有人，出来吧。』
被雌小鬼的说话打断了我的杀意，从那个出口走出去后，我们来了到一条后巷处。
『嘛，尽量放松一点吧，你太紧张反而会显得不自然的。』
『好的哥哥....哥哥，拖著我。』
『...蛤?』
『有甚么好出奇的?快点，手伸过来，拖著我走。』
...拖手也就算了，为甚么要将我的手指一根根分开跟我十指紧扣?
她的手又白又滑，应该是花了不少来保养皮肤吧....
『咦?你们两个是...?』
立即就有个妇人教徒上钓了。
雌小鬼的手明显紧比刚刚握得更紧，看来她真的非常紧张。
『你们两位是新来圣城的吗?好像没见过你们呀?..』
『你好，我们两个是数天前才来到圣城的，虽然已经填表入教了，但是却对现在的一切都相当迷茫呀...』
『喔...原来是新人..难怪没有见过你们啦...没关系的，新人会迷茫是相当正常的，不过在真神大人的指引之下，你们一定会找到属于自己的出路的。』
『听不懂恶....真神大人如何指引我们，可以请你跟我和哥哥解释一下吗?』
『唔...真神大人会指引我们一切事情，我也不懂得甚样去解释...不过我知道，只要听从真神大人的旨意，一切都会好起来的吧?』
『蛤?就这样?连个实例都没有??』
雌小鬼对这个回复表示极度不满...
别玩了，连我都觉得不满了，你这个回答根本比高官废话还要废话吧。
『让我想想...你们两个，应该还没决定自己的职业是吧?』
『...决定职业?』
『对，在圣城的各位都有自己的职业喔?连像我这样的家庭主妇都可以选择在家中进行织布的工作，生活充实了很多喔?』
『工作令到生活充实?哈哈。』
抱歉，这句是我这个前公务员说的。
会说自己喜欢工作的人，全部都应该用圣水淋下去，再进行一小时的驱魔仪式，最后直接火化处理以免遗祸人间。
『哈哈...这的确是正常人的反应呢，你们两个果然是新人。』
呀你也知道你那个不是正常人的反应吗?
『以前我也是这样去想的喔?丈夫前往矿山工作，我就打理家中事务，那个时候连丈夫能否回家都不知道，就算每天他平安回来了，带回来的钱能不能买到食物都是一个问题，根本就不想做任何事情...现在食物已经不是一个问题了，工作的话就会得到回报，反而更有动力了喔?』
『所以结果还是因为食物关系...』
『小妹妹，并不是这样的。有足够食物只是令到我们没有事情要担心而已，真正最棒的地方是我们可以满足到心灵喔?你看看我现在穿这套衣服，你觉得甚么样?来摸摸看嘛~』
『能甚么样呀，不就款式比较特别......咦咦咦????』
雌小鬼本来一副不屑的眼神望著妇人，但随著她一路摸著妇人的衣服，表情开始出现变化。
『这这这这....这个质感....』
『很棒对吧?这是各位眷属大人带来的技术喔?好像叫做...养蚕取丝?拿来的丝线再织布和造衣服喔?现在我穿的这件也是自己造出来的，超级有成功感呢~』
『利害...利害...』
雌小鬼不由自主的感叹著妇人的衣著，妇人也露出了高兴的笑容。
是我太过习惯穿尼龙和绵质衣服了...妇人的衣服在这边算是非常高级的，我根本没有察觉。
『不对不对，养蚕取丝不是要花很长时间和资源的吗?』
『这位小哥有点见识呀?由我们亲自养的蚕的确还没完成成长，不过第一批由眷属大人们带来的材料已经是很好的教学材料了，他们吃的桑叶又可以利用治疗魔生催生，成本不是很高，以后我们都可以自己照做呢。』
『眷属大人?那又是甚么?』
『你们两个还没决定职业，大概是没见过眷属大人吧?眷属大人就是真神大人的妻子们，她们将真神大人的智慧和不存在于世上的技术来到圣城，我们的各项知识都是眷属大人们传授的，她们也会协助你发挖擅长的事物和兴趣，是我们的指导者、引路人喔。』
『妻子们…嘿，人就不来了，但看来过得满风流快活嘛…呀抱歉。』
雌小鬼一不小心就说出了一句连我都十分认同的说话，但在说完的那一刻就后悔冲口而出了。
不过妇人完全不介意，反而表示了赞同。看来我是被大铃严重美化了，美化到在别人口中连我自己都认不出我自己。
『不用介意，每个人在最初都有相同的想法。不过随著接触久了你就会明白，每一位眷属大人都是发自真心深爱著真神大人，然后真神大人才对她们的爱作出回应喔?就算是我们，只要信俸著真神大人，真神大人也会将爱赐给我们的，这才是真神大人伟大之处喔?无论是谁，无论有多少人，真神大人的爱都会照耀我们的心呢。』
『所以...真神大人是指派别人来圣城来指导...那真神大人自己呢?你有见过他吗?』
『没有喔?真神大人不是那么容易面见的，不过教主大人经常提到，真神大人一直就在我们身边喔?我相信真神大人此时此刻也在聆听著我们的对话喔?』
………逻辑上还真的没错啦!
雌小鬼听到后当然不信，再加上我露出了一个不解的表情(我其实在考虑该如何『惩罚』大铃)，似乎以为我都不认同这个说话，于是就说出了更加大胆的一句说话。
『哈，所以说根本没有人见过他。』
我几乎都想找点东西塞住她的口了....不过再想一下，她愈搞事就愈好玩。
但妇人还是完全没有生气的迹象，只是苦笑了一下。
『哈...你们应该不是普通市民吧?....老实说，你说的话也没有错，我们都搞不懂为何真神大人从来都不现身在我们面前，是我们的信仰心不足吗?还是真神大人在忙著其他事情?』
自知理亏的雌小鬼没有再搭话(因为我紧紧握了她的手一下...平常嘴炮我就算了，出来敢嘴炮信徒?...)，然后妇人只是轻轻转身，望向大宅的方向。
『不过我们...至少我自己可以肯定，那怕真神大人从来没有踏足过我们家园一步，他的眷属大人都为我们带来了初日王大人绝对不会拥有的智识、力量和希望...真神大人是否真的爱著我们?还是说我们的治疗魔法都是眷属大人们给予?这点其实完全不重要...我只知道这时这刻，我的一切都比以前变得更好了。』
雌小鬼一脸不满，但又无法反驳，妇人也没有再说话，场面有点儿尴尬...
不过合乎我预测就是了。
『那个...太太，你知道眷属大人们在甚么地方吗?也许我们也应该向眷属大人寻求一些意见呢。』
『嘛，也对呢，很多人之前也像你的情人一样充满戾气，不过在眷属大人的开导之后都将心结解开了，你们去见一见眷属大人也是一件好事呢。唔....你们可以去初日王大人宅第那边看看，格奈森瑙大人和菲尼西亚大人这个时间应该都在那边进行教育和咨询，应该可以帮到你们的。如果晚上一点时间，除了一些人会在大宅外面留守之外，眷属大人们应该都会回去教堂那边休息的，有急事你们可以去教堂找她们。』
『宅第那边...说起来，你们为甚么只是包围大宅又不攻进去?大宅应该没有多少人在吧?』
没想到我这个提问反而吓到了妇人....
喂，你们连大铃的洗脑都不觉得有问题，我这样问你反而觉得惊吓?
『不会不会，绝对不会!我们攻进去做甚么?』
『你们不是因为初日王大人不愿意信教而包围大宅的吗?』
『我们又不是要取代初日王大人，只是想初日王大人也信奉真神大人呀?』
『是这样吗?』
『对对对，我们只是听从眷属大人们的指示而已，不是要做反喔?而且有多事情都要初日王大人同意才能实行的，比如说粮食，我们现在其实多得派去帝国其他地方都没有问题，但如果初日王大人反对的话就不行了吧?』
『所以....我们就一直在那边包围大宅，直到初日王大人愿意皈依真神大人?』
『目前是这样喔。不过...唉，眷属大人们总有一天会离开我们吧?不知道那个时候初日王大人能不能放低心结.....不过听说真神大人的朋友快要来了喔?到时候情况应该会好转吧?』
我的朋友?蛤?谁呀?
就在我思考著有甚么人来到有可能带来所谓的『好转』时，天色开始变暗了。
几乎都要忘记这边其实常常下雨....之前都是在我睡觉或者开会时下雨的。
『眷属大人真是准确呢...应该差不多下雨了，你们也快点回家去吧。』
『好的，感谢你的解答。』
『愿真神大人永远恩爱著你。』
说完之后妇人就匆忙离开了。
反而是雌小鬼继续在发呆著，就算叫她也没反应。
大小姐...你要思考也是回去再思考呀好吗?我可不想跟你一起淋雨...
我直接对她使出了公主抱(本来是想像捉小猫一手捉起她，但感觉之后会被骂，很麻烦)，她吓了一吓，但我无视了她的反应，沿著出来的道路回去了。
『甚么样?跟信徒交谈过后，收获良多吧?』
你就好好体会我的老婆们和你的差距吧?哈哈哈哈....
『......嗯，我明白了，感谢你，哥哥。』
『都没人听到了，大小姐你还是叫回我刀疤吧。』
雌小鬼没有回答，只是抱得我更紧，一副怕我松手弄跌她的感觉。
『你抱起来真的好轻呀，该吃多一点东西了.....』
回到大宅之后，雌小鬼还是有点痴痴呆呆的感觉，卫兵们见状就上前关心，但雌小鬼只是说了几句『没事，我先休息一下』之类就回房间去了。
嘛，只是体会到那个无法跨越的差距而已，没事啦没事啦。
回到房间，小玉在我身上闻了几下，露出了一副凶狠的表情，然后就拖著我去澡堂了。
说要重新在我身上留下气味。
然后她就在自己身上涂上皂泪，开始直接用奶子帮我摩擦身体。
那个过程也被她榨了几发。
洗完凉之后，就准备回去抱住小玉休息了。嘛，软绵绵，实在太棒了啦.....
小玉...小玉的尾巴...晚安.....
『刀...刀疤先生!!!!!!』
『.......甚么了?』
『请....请你救救大小姐!!!!大...大小姐被邪教徒捉住了!!!!!』
………..
蛤?!
72.5) 深入虎穴 
我该甚么办?
不行...斗不嬴...
那个根本就不是『洗脑』。
就算我不想承认....但很明显，那个妇人是发自真心地崇拜那个恶魔...
维多大概也是接触完对方之后认为那个恶魔能为初日城带来好处吧。
哥哥显然早就明白了这点，所以才叫我亲自去看看...
虽然他只字不提...但我很清楚，初日城已经被他们改变很多...改变太多了。
人民充满活力的表现是我以前从未见过....也不可能给予他们的事...
那个恶魔不用进城就做到。
我仿佛听到那个恶魔在说：无论重来多少次，我都一定会击溃你的。
那个恶魔，将我身边的人一个一个的夺走了，还想在精神上摧残我吗?...
为甚么我要遇上这种事...
我到底...可以甚样做?...
哥哥的说话一定有提示的...
想呀....快想呀....
他到底..说了甚么话?...
…
"你们连对手到底是谁、有甚么能力都搞不清楚。"
对手?....能力?....
眷属。
对...他的那些妻子眷属。
恶魔没有到来，完全靠著他的『眷属』来传播那些知识。
她们才是实际侵蚀我初日城的行动部队。
如果可以将她们驱赶，或者切断她们和恶魔之间的指令传达...
虽然不知道那个恶魔到底还有多少个妻子，也不知道她们有甚么能力，但我记得那个妇人提过，到了晚上她们都会回到教堂那边休息。
哥哥给我的伪装还没卸除...
....去吧。
…
...
『刀疤呢?他在那里?』
『刀疤先生正在澡堂...目前....正在忙碌中。』
『是吗....』
『...大小姐?你要去那里?』
『教堂。』
『咦咦咦?????大小姐?你认真的吗?那很危险的呀!!!!』
『那你们要跟在我身边吗?』
『....』
『不敢的话就跟在后方吧，如果我出事...就看看刀疤救不救到我，救不到就直接当我死掉，你们听他的指挥逃离这里。』
『...明白了，大小姐。』
虽然剩余的人不敢跟著我来...但还是很关心我的。
太关心我了。
一大批护甲武器暗器之类塞给我。
....那个，我是想潜入去教堂，你们塞这些东西给我有意义吗?
你们甚么不把攻城弩炮都抬出来?
他们非常忠诚，但脑袋实在比不上史蒂夫和维多呀..
最后我只拿了一把小刀旁身，这是我唯一带了的武器。
虽然说是武器，但大家都清楚，那很大机会只是用来刺自已的。
但也没辨法...除了直接去找那些眷属『谈谈』之外，我们根本无计可施。
…
…
再次沿著早上的暗道出发，来到了大街。
天色已经开始变暗了，街道上并没有多少人。
但我此时才留意到，大街居然仍然是光亮的，似乎做了甚么手脚。
明明不久前才停雨，但大街上却没有任何水坑留下来，地下被重新铺设的同时，巧妙地留下了一些凹槽让雨水流走，以往要走在泥浆上的情况都不复存在了。
我见到几个以前的手下，他们并没有认出我，只是在欢乐地交谈著。
在走向教堂的路途中，根本没有任何阻碍，如果不计算信徒包围著大宅这一点，初日城还真是相当和平的状态，人人都能安居乐业的感觉。
相当不甘心。
来到了教堂，这是我在这场混乱发生之后第一次来到这边...明明只是改建以往的建筑，但是现在却让我感到震撼.....不，那种应该说是教堂的神圣感才对。
我是中了甚么精神魔法吗?从来都没听过有精神魔法这回事呀?这群人为了将那个恶魔推举成神还真是下足功夫...
教堂中只剩下三四个信徒仍在座椅上祈祷，最入面还有一个修女在跪拜著那个恶魔的石像。
我静静地找了个位置坐了下来，观察著这几个人。
看著那个修女一副虔诚的样子，那种真诚至极的感觉，就好像真的在跟神对话一样。
如果不是在跪拜著那个恶魔的话，说不定连我都会被那副模样影响到。
『未曾见过的孩子呀，有甚么正在困扰著你?』
呀...只集中在正中心那个人身上，没留意到旁边有另一个修女走了过来....
美人修女...好大!明明年龄跟我差不多但是好大!假的!绝对是假的!
『唔.....?难道你....是斯卡蒂妹妹?』
咦?
咦咦????
奇怪，她甚么会认得出我?哥哥帮我做的伪装还在呀???
明明沿上见到的前手下都认不出我，这个修女反而认出了我?!!
不对不对...我根本不认识她，普通人也不会直接叫我的名字，她到底是谁?!
『呼...伊琳娜大人提过你会来的，本来只是猜测而已，但看到你在检查脸上伪装的反应就知道我没有猜错呢~』
莫非她刚才是吓唬我???就在这短短几秒钟之内想出来??
还有甚么叫做有人提过我会来?内鬼?不对，我不认识伊甚么的人呀??
『呀呀呀...抱歉，我忘记自我介绍了。我叫菲尼西亚，是现任圣教国的圣女，也是凯尔文大人的妻子之一呢。』
恶魔的眷属!!!!...
『等等。你说你是圣教国的圣女?!艾蕾的信徒在推举一个访客成神?你在逗我吗?!』
『这点不是问题，因为艾蕾大人也是凯尔文大人的妻子之一。』
『蛤?!!!!!』
她无视了我的反应，只是非常淡然地坐了在我旁边。
『那么，你今天来是为了甚么事情?』
总之，理不直也要气壮，先冷静一点跟对方交涉吧。
我是王呀...这里最高级的人是我才对...不能被那个恶魔影响了心智...
『我懒得跟你对话，叫你们想出这些的主脑出来。』
『主脑?....斯卡蒂妹妹，我想你搞错一件事了，虽然伊琳娜大人才是凯尔文大人的正妻，但我们每一个人都会参与决策喔?大概只有凯尔文大人不清楚事情发展吧...哈哈....』
好的，完全没有作用。
『那你们到底还想甚样?到底甚样才肯离开我的初日城?』
『教徒们不是一直都在说吗?只要你皈依凯尔文大人，我们在圣城的任务就结束了，到时你想我们留在这都不行呢。』
『这件事绝对不可能发生。』
『永远别说』永远』呀，反正你都来到教堂了，不如试试向凯尔文大人的神像祈祷如何?』
『反正我都来到没有东西能输的地步了，不如你给我一个不直接拔刀杀你的理由?』
『你不会这样做的。』
『够了!从刚刚开始我就觉得你相当讨厌了....』斯卡蒂妹妹』?我只有让刀疤一个这样叫我而已，你这个自来熟是想甚样?既然你们都不打算放过我了，那我就算一命换一命都要拖你的人去死!』
虽然我的名字不是甚么机密，但从来没有人敢在得到我批准之前直接叫我斯卡蒂的!
『哈哈.....斯卡蒂妹妹，由你口中说出的威胁说话，只会对慈爱心泛滥的凯尔文大人起作用喔?我说你不会伤害我，是因为就算你不想承认也好，你也深深明白我们的行为是以圣城利益为优先，伤害一个为了圣城而努力的人，这点违背了你的原则。』
『我警告你，别再以为自己很了解我!你在小看我的决心吗?你以为我不敢动手吗?』
你们搞出了这么多东西，还敢跟我谈原则?!
单是史蒂夫的事就足够我杀你十次了!
圣女，你这是在玩火!
『不，只是你如果真的想动手的话，没必要在这边跟我说甚么，大可以派你身边的人将我们暗杀掉，我们睡觉...不，大部份时间都是不设防的。不过你同样很清楚，即使我们不存在，圣城的信徒仍然会继续这样的生活，对你来说事情也不会产生任何变化。最后你应该也明白，如果你现在动手的话，你是走不出这个教堂的。』
『圣女，我不得不承认，大半心思都被你看透了。』
『只有大半吗?』
『你没有计算到我抱住必死的决心才来这一点。』
去死吧!....
....
咦?
刀呢?
我被人捉住了?
『放..放开我!』
『真是的，菲尼西亚，你刺激她做得太过火啰。』
『抱歉，伊琳娜大人，不过...』
这个女人..就是她们的主脑吗?
甚么时候出现的?
『不准你不过不过的，说了很多次你们在怀上孩子之后安全问题是最优先要注意的事，要拼也等生下来再拼呀，别让兄长大人担心了。』
『...明白了，伊琳娜大人。』
『至于你....』
那个女人捉住了我的脸，这时我才第一次跟她两眼对望...
这个女人...好美...
她露出了一副笑容，明明是非常温暖的，但我又在其中感觉到一丝寒意闪过。
『使用暴力的坏孩子，要受到惩罚呢~』
『呜....杀了我...不然..我一定...呜!...』
被她捉我更紧了，连话都说不到了。
『你们的人甚么每一个都喜欢玉石俱焚呀?...算了，这跟艾蕾说的又没有太大差别...』
艾蕾?那个神也在这吗?...
咦?我的....意识.......
…
…
…
…咦?
发生甚么事了?
『该醒了吧?贪睡的小妹妹?』
是刚刚那个神出鬼末的女人。
『先给你一点时间整理一下自己的状况吧?』
看来，我是被对方俘虏了。
我被她用绳子绑得死死的训了在地上，双手被反绑在背后，双脚也在向背部折叠，被绳子绑在一起了，就好像在地上做拱桥动作一样。
完全动不了。
...咦?口中被塞住了些甚么?
被强行塞住了一个....球体?那个球体的质感我从来未接触过，用舌头碰触时能够确认上方有一些空洞，没有影响我的呼吸，但是唾液却开始不受控地通过那些小洞流到地上。
好羞耻。
『.....』
『甚么了吗?』
她将我口中那个球体拿了下来，是想听到我口中说出甚么吗?
『...杀了我，我宁死不屈。』
我很怕痛的。
希望她赶紧杀了我。
『唔...你还是不懂呀?伊琳娜是不会伤害你的喔?』
『那你..到底想甚样...』
『嘻嘻...既然你诚心诚意的发问了，伊琳娜就大发慈悲的告诉你吧。为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平.....算了不玩了，兄长大人不在的话没人吐糟意义不大。 』
她再次将球体塞进我口内，但无论我甚样反抗都是亳无作用。
『伊琳娜虽然说要惩罚你这个坏小孩，但伊琳娜可没有兴趣对你施暴。而且嘛，虽然兄长大人好像对你兴趣不大，但为了以防万一，伊琳娜还是不会对你做太过份的事的，可不能夺走兄长大人的乐趣呢。』
然后她拿出了一根奇怪的棍子，有点像父亲以前在我生日时由南部高价买回来的冰糖葫芦，但是每个球体之间又有点间距。
『不过嘛…..虽然不会令你流血...』
她舔了一舔那根奇怪的冰糖葫芦，斜著眼睛看著我的反应，然后按动了一个机关，那根冰糖葫芦开始震动起来。
她露出了一副笑容，跟之前见到的那副是一样的，但这次我丝毫感觉不到温暖，只有无止境的...恶寒。
『你大概会流出很多其他液体就是了♥』
…
….
哥哥....快点....救救我...
作者：深%入%虎%穴
捆绑示意图: https://www.pixiv.net/en/artworks/109242156
刚刚上P站找出来的，就加减看看拿个代入感吧(笑
73) 惩罚房间 (上) 
『呀...兄长大人你来啦?』
『发生了甚么事?我才刚洗完澡，抱著小玉香香的软软的尾巴准备睡觉，雌小鬼的人就冲进来房间吵醒我了。』
『那孩子拿著武器来跟我们谈判了。』
.....蛤?
敢在太岁头上动土?
『你们没事吧?果然还是不应该忍她现在立即就去杀了所有反抗的人我要令到她生不如死...』
『冷静点...兄长大人冷静点，杀气都飘出来了....而且伊琳娜甚么会让那孩子伤害到人呢?』
-啜
啊...
唉，一听到她们被袭击我又差点失控了。
总觉得那些负面情绪很容易就浮现出来....虽然也很容易被压制下去就是了。
『她的脑回路到底是出了甚么问题...中午明明带她接触了一个教徒，挫败她的自信的，晚上她就跑来攻击我的女人...』
『她是被菲尼西亚刺激的啦...不过作为领导人，这么容易就被激将法弄到，实在不太行呢~嘛，兄长大人先别急，跟伊琳娜来看看吧，保证兄长大人能够释怀的。』
『释怀?不用啦，你们又没有受伤，我还是懂得顾存大局的...』
『大局早就定下了，现在就剩下兄长大人的享受部份而已，快点跟伊琳娜来啦~』
…
…
伊琳娜拖著我走，穿越到了神界的一座建筑面前，进入了一条地下走廊，墙上挂著一个牌子。
我实在忍不住好奇心了，指了一下牌子，望向了伊琳娜。
『.....妙妙小房间?』
『对，妙妙小房间喔。』
『...用来将你在莉莉莎那边借来的，那些妙妙小工具存放的房间?』
『对。』
『我不去，我绝对不去，就算你加上米奇两个字我也不去，我要走了现在立刻就走....』『兄长大人别跑啦!又不是给兄长大人用的冷静点呀!...』
『....不...不是对我用的?』
『对喔，虽然兄长大人想试玩的话伊琳娜也可以借来啦，不过现在这一批借来的主因不是为了兄长大人喔?全都是给女生用的喔?』
『不用了，由莉莉莎那边借来的，肯定不是好东西，绝对不会用。』
『嘛~兄长大人，跟伊琳娜过来这边的观察房间看看就知道了~』
一直跟著伊琳娜来到走廊深处，左右各有一扇门，分别写著『妙妙房』和『观察房』。
打开观察房的房间，裹面有几张椅子和一张桌子，上面有一些不存在于这个世界的高科技按钮和显示屏。
称之为观察房是有她原因的，整个房间的布置就跟医院那些手术观察室差不多。与妙妙房连接的那边有一副窗帘存在，后方大概还有一块单面玻璃吧。
跟著伊琳娜的指示坐了下来，然后伊琳娜就拉起了窗帘，按下了几个按钮，单面玻璃开始发生变化，妙妙房内的灯光和声音就开始传入来了.....
…
- 去..去...要去了!!!!!......呜呜♥♥♥♥♥♥
- 唔....唔...唔...呜!....
是格奈森瑙连绵不断而且放飞自我的淫叫声，以及被塞著嘴巴，只能发出呜呜声的雌小鬼。
当然，两个都戴著眼罩的。
『我还能说甚么?...你们可真会玩呀?...为甚么连格奈森瑙都在裹面的?』
『不对，兄长大人忘记了她那小小的特殊性癖吗?这些本来是为了奖励格奈森瑙才在莉莉莎那边借来的。』
『呃....这样说又好像很合理...既然她喜欢的话就让她慢慢玩好了...你向莉莉莎借了多久?没有甚么代价的吧?』
『99个神年，这是对莉莉莎试图对兄长大人想入非非的惩罚，时候到了莉莉莎还记得的话就还回去好。』
『嘛...这样就还好...不过这么多妙妙小工具....格奈森瑙会不会乐不思蜀，不肯走出来呀?』
『这个也不用担心，大家都相当自律的啦，而且这些妙妙小工具的本质，其实是莉莉莎那些魅魔用来
吃
掉那些被看上的猎物而造出来的所以绝对安全喔，魅魔可是相当重视可持续循环的呢。』
『有关系吗?』
『当然有了。对魅魔来说，喜欢的孩子流出来的体液就跟甘露一样，玩坏了的话不就要重新再找一个回来?所以兄长大人可以看看这些小工具，全部都是经过她们特别设计的呢。』
接著伊琳娜就开始向我介绍那些小工具有多『妙妙』了。
『比如说那边那张床，兄长大人应该已经猜到它的作用了吧?四个架子分别可以让人将手脚打开固定，床尾那两根假鸡鸡就会不断移动，能用不同的速度抽插著小穴，然后下方就用来收集体液...四个架子可以轻微移动，一但检测到女孩子因为连续多次高潮而抽搐之后，假鸡鸡就会停下来，让女孩子短暂休息。』
『还会让女孩子休息?我以前看本本的魅魔很多是将男人榨干至死呀?』
跟伊琳娜很像的魅魔才不懂甚么叫做节制。
『魅魔才不会这么容易就放弃自己的乐趣呢。』
『乐趣?但是听你刚刚的介绍，她们很人性化呀?原来不是出自好心吗?』
『那是错觉而已~魅魔将小工具设计到会让女孩子休息，纯粹是为了更好的开发女孩子，让她们由高潮和欲求不满的状态徘徊，最后受不住高潮而快乐坠，玩闷了就将她们抛弃掉。』
这时莉莉莎就表示不同意了。
- 因为她们不好吃了嘛~
- 不过对你绝对不会这样的~我有男性专用的妙妙小工具，要来试试看吗?
不要，绝对不要。
而且在你眼中是不是全都是『食物』?爱呢?
『兄长大人，魅魔才不会对食物有爱呢，最多只是觉得那些孩子是小猫小狗那样的生物而宠爱啦，毕竟她们很快就会死掉了嘛。』
嘛，这点我也明白啦....寿命相差也太远了。
- 别将我说成一个始乱终弃的魅魔好吗?
- 那些孩子都八九十岁了，再继续用妙妙小工具对身体也不太好，我才断绝和她们联络的
- 曾经有孩子在小工具上玩到脑震荡，所以我现在一般跟她们玩五十年左右就算了
等等等等....八九十岁?五十年?....
- 好吃的孩子千金难求呀?当然能吃就尽量吃了。
好的，又刷新我三观了。
『而且这些小工具还不止自动休息功能，在这边的观察房还可以看到孩子们的高潮数据、身体监控和小工具运作详情等等，可以说是拥有半个魅魔大脑了，兄长大人看看这边~』
接著在显示屏上列出了大批数据，跟那些凌辱系小黄游差不多。
『兄长大人看看，例如说格奈森瑙现在在使用的那个三角木马，这边可以看到详细介绍喔~』
我看看呀...
三角木马 -
木马会前后来回移动，可调较五档速度。
木马上有著软软的粿粒，开启后使用者会在体重作用下让小穴和粿粒不断摩刷达至高潮...推荐将双手绑起来能避免不自觉地发力反抗。
木马可调较高度，建议调成使用者骑上去后、小穴贴紧上方粿粒时，双脚刚好能以脚尖支撑身体的高度。
使用者:格奈森瑙.....本日已使用工具时间总计:3小时5分...高潮次数:30...开发度:100%...
...
超...超级详细的说明。
这时，伊琳娜按了一个按钮，然后开始向格奈森瑙搭话了。
『喂喂，格奈森瑙，吃饭到现在三小时你都没停过呀?』
格奈森瑙听到伊琳娜的声音之后，先是吓了一吓，然后很快又进入了『享受』的状态。
『夫人??!!....呀~♥♥♥这...这些玩具太棒了嘛~!♥♥♥』
『真是的...最多只能再玩一个小时，然后要去补充水份和休息15分钟，明白吗?』
『明...明白了....咦?...夫人?...不要....呀呀呀呀呀....好舒服...去....要去了!!!!♥♥♥♥♥♥♥♥♥』
在格奈森瑙回话期间，伊琳娜又按下了几个按钮，然后那只木马的速度突然开始加速，很快格奈森瑙就到达临界点高潮了，显示屏上的数字默默的增加了1。
『呀...呼...好棒....棒....』
随著格奈森瑙高潮完结，木马也慢慢停了下来，看来是所谓的『休息时间』了。她整个人扒了在木马上休息，大量液体就沿著木马特制的线条不断流下去收集器那边。
『兄长大人想玩玩看吗?很有趣的。』
『不...不用了。』
而且如果我有需要的话，只要走过去再脱下裤子就可以了，格奈森瑙会很乐意满足我各种欲望的，为甚么要在这边隔著玻璃玩真人版小黄游呀?...
『是吗?还以为兄长大人这么硬了，是因为想发泄出来呢~』
『听到她那样放飞自我地淫叫，不硬才奇怪。』
『格奈森瑙，兄长大人说很喜欢听到你高潮的叫声喔。』
『咦?老爷在?..看著?....???去...又要去了!!!大的要来了!!!!!只是...想到老爷就....去了!!!!!!!!!!!!!!』
高潮数又加一了。
喂喂喂，明明木马还没重启呀?知道我看著，扒在上面你都可以高潮?
这个精灵也太淫荡了吧。
再过三十秒左右，木马又再重新启动了。
这时，显示屏上弹出了一个告示。
『是不是系统检测到格奈森瑙太过变态，要强制停止她了呀?』
『没事啦没事啦，只要注意补水和休息，格奈森瑙的身体可以玩很久的，这个告示是容器满了一个的提示啦。』
『容器?』
『收集
格奈森瑙汁
的容器呀~这些工具本来是给魅魔进食用的嘛~它们甚至能够做到将尿液和淫水分开按不同比例调配，以满足不同魅魔的口味喔，兄长大人要来一杯尝尝吗?』
『不...不用了。』
『嘛，这个量也真的多了一点，还是送过去给莉莉莎当成租金吧?不过妙妙小工具除了被动收集之外，还可以像这样主动收集喔?』
接著伊琳娜再按下了几个按钮，然后从上方就伸出了两条机械触手，触手的末端有一个透明的罩子，罩子慢慢对准了格奈森瑙的大奶子然后套了上去。
被触手胸袭的格奈森瑙吓了一吓，触手的罩子中间有一根细细的针刺向了她的乳头，格奈森瑙抽搐了一下，然后白色的乳汁就开始不断喷出来被罩子收集起来了。
接著在我们这边，有一个格子打开了，一杯白色的奶就在那个格子中升了起来。
『兄长大人，即时鲜榨的格奈森瑙奶喔?赶紧尝尝吧~』
我拿起了杯子，还是暖暖的，轻轻尝了一口....再一饮而尽。
『...美味。』
『对吧对吧~』
『然后我记得，生物是怀孕了之后才会开始产生乳汁的。』
『.......呀，玩得太高兴忘记了。』
小恶魔吐出小舌头，开始了装傻表演。
『你是故意的吧?我担心甚么你不是很清楚的吗?』
史莱姆的分身一天比一天少，那个辣妹女神很可能随时杀过来的。
『兄长大人不用担心，伊琳娜和艾蕾已经将她们的受精卵都冷却了，在兄长大人愿意之前都不会著床的。』
『唉，我知道你们的小心思，我也跟菲尼西亚说过了，只要在事情结束后就会按她们的意愿让她们怀.....等等，你说'她们'?』
『除了伊琳娜、艾蕾和小铃之外全员都怀上了。』
『....啊。所以我要当爸爸了吗?』
总觉得头脑好像忽然被电击了一样，无法思考了。
『兄长大人不用担心，伊琳娜不是说了吗?在我们的权能控制下，受精卵不会著床的，对身体不会有任何影响，兄长大人可以放心继续跟各位妹妹做爱啦。』
『我担心的不是我棒子幸福的问题，我以前都常常过著自已解决的生活呀...算了，跟你说这个总觉得会被无视。而且小铃还细我是理解的，但你和艾蕾都没有怀上?我还以为你会优先让自己怀上，然后才给其他人呢。』
『虽然有点不甘心，但兄长大人还记得伊琳娜提过吗?兄长大人想让伊琳娜怀孕还得再努力一点....』
『当然记得，那是在我们这副身体第一次时你说的话呀。』
『伊琳娜说的并不是次数上的努力一点，而是在收集信仰上的努力一点...兄长大人，伊琳娜不是普通人喔?信仰不够多的话是绝对不可能怀上的。』
『原来是这样呀?...难怪你会让其他人比你更早...』『所以现在兄长大人也该补偿一下伊琳娜了。』
....咦?
『兄长大人，都有一整个圣城的信仰了，是不是也该满足一下伊琳娜啦?如果艾蕾比伊琳娜更早怀上的话伊琳娜真的．会．生．气．喔?♥』
先等等呀，这里又没有床...咦?按按钮....床出现了?!......
『上次要让给大小铃所以没有好好享受到，这次可不会让兄长大人逃了♥快点让伊琳娜当上妈妈吧♥孩子的爸爸♥』
等等...等等呀!!!...
『这样...然后这样...好!可以了~』
『呀?刚刚才射完，现在你就知道自己有了?』
『兄长大人刚刚是不是全心全意想著伊琳娜?』
『当然，在跟你做，肯定是想著你呀?』
『那兄长大人有没有用想让伊琳娜怀孕的气势射进来?』
『...有。可以别再这样问我了吗?我是会害羞的。』
大概就你一个能够这么冷静地问我是甚么心态内射的。
『那就行了，肯定会怀上了。』
『有甚么关系?』
『权能这东西对我们来说就像呼吸一样自然，兄长大人还记得吗?』
『我记得，你说你的能力就像在看影片时按下暂停一样简单。』
『对。而兄长大人的能力就是掌控生命，兄长大人在使用复苏之前有没有先寒窗苦读，训练几十年才能用?』
『....没有，只是脑中忽然浮现一个想法就能放出来了。』
『就是这么简单，只要兄长大人是全心全意想著伊琳娜的时候射出来，那几乎可能肯定会怀上了，因为那就是权能嘛~』
『嘛....嘛....』
不知道甚样回应了。事情好像很突然?但其实好好想一想，她们每晚都榨我十次八次，早就知道她们一定会怀上了。
『兄长大人是不是进入贤者模式了?』
『很正常吧!我只是恢复得比较快而已，平常也会呀?』
我刚刚才被你榨了三发!无中断!
『没关系，兄长大人，这正正是伊琳娜想要的效果。』
咦?
『兄长大人请回答伊琳娜，此时此刻，兄长大人对斯卡蒂妹妹是不是完全没有兴趣?伊琳娜也明白兄长大人比较喜欢小玉那种软绵绵的贴心小可爱啦...』
『是像你这种软绵绵的贴心小可爱才对。』
『嘻嘻......别拉开话题啦!兄长大人，请你用贤者模式来回答伊琳娜，如果斯卡蒂就躺在这边，你上还是不上?』
『唔，你的问题好奇怪....从本质上来说，她就是个白白滑滑的美人，要我说有没有性欲的话...那肯定是有的?目前来说，只要她别乱伤害你们的话，我最多只算是会尽可能对她进行恶作剧来复仇的心态?』
『那就没问题了，性格问题可以慢慢改善，兄长大人用喜欢的方法来调教她就好。』
『我知道你在打甚么小算盆...你是想我在每个国家都找个女伴嘛，不过就算我当为了你而蒙头入闸，甚至强行将她的肚子都搞大了...我也不认为她会乖乖地当个妈妈。』
『兄长大人是这样想的吗?伊琳娜觉得你们关系还不错呀?说起来，兄长大人刚才还未确认过那孩子的情况，要来看看吗?』
『那个刚刚我看了一下，你不是在对她用刑吗?』
那副模样甚至比当初格奈森瑙那副狗狗模样还要色情，估计伊琳娜其实是气上心头，所以我都不敢提她的事...
『才不是呢~对女孩子来说这些都是很~舒服的喔?最多就是会比较累一点啦~』
『累一点?你肯定?』
雌小鬼所在的那件妙妙小工具...应该叫做妙妙大工具才对。单就这样看上去就跟一台超多功能的跑步机差不多，除了将她双手高举绑起之外，脚下那条不断移动的跑道，强迫著雌小鬼一直慢步走动。另外在胯下的位置，还有一条带有大量胶珠的绳子在与跑步带同步移动，最后前方还有两个不知名的装置与雌小鬼连接著。
虽然她还穿著内裤，但屁股那边很明显有一根东西插了进去，隔著内裤都能看到微微的震荡著；小穴是没插东西了，但整个形状都陷入了绳子之中，从她流出的水量就知道相当刺激了。
『那孩子充满活力，所以才让她用那个呀?兄长大人大概已经明白那个的玩法了吧?装置下方是润滑液的储蓄空间，胯下的胶珠会随著她的脚步不断沾上润滑液然后咕噜咕噜的又刷过那孩子的小穴，豆豆一直被刺激著就算是再闷骚的孩子都会高潮不断喔?看看数据就明白啦~』
显示屏的确写著她的高潮次数跟格奈森瑙差不多啦...但我的重点不是这个好吗?
『而且这个最有趣的是，如果那孩子因为高潮过度而停止脚步，又或者想放低双手的话，连接著的机关被拉紧时就会发出微弱的电流喔?只要利用这个装置，那孩子很快就会沉醉在快感之中不能自拔啦~』
『这甚样想都是拷问用的刑具才对吧!别说那个装置还在电击身体了，单是强迫她走路都可以杀死她吧?!』
『不会的不会的~那个装置会经由胸部放出特殊的药剂，在使用期间她是不会因为体力不支而倒下喔?在药剂效果过后才会开始慢慢疲劳啦~而且那个药剂还有丰胸效果喔?兄长大人应该觉得那孩子的胸部太小了吧?』
『她胸部细小是因为吃得不够，甚样想都是营养跟不上吧?你搞那个药剂不怕对她有害吗?』
『不怕不怕，那个药剂不又是由莉莉莎那边提取的~真要说副作用的话....就是具有强烈的催情效果吧?那孩子会变成相当易湿的体质呢~兄长大人只要喜欢的话，提枪冲锋推倒就行了。』
『你觉得我会吗?』
『兄长大人好色这点大家都知道呢~兄长大人可以放心，伊琳娜在惩罚那孩子时只是欺负了她的屁股，兄长大人还是可以享受取走她第一次的快感的。』
『如果色魔能够具现化，那肯定不会变成莉莉莎而是变成你...不说那么多了，我先去带她回去...』
『兄长大人别心急，对那孩子的惩罚还未完呀?现在用妙妙小工具是惩罚她使用暴力而已。』
『还有其他东西值得你惩罚的吗?』
『她那副不肯承认真相的嘴和那个不懂表达的心。』
作者:阿..我能说甚么..就..那个...
王国之泪太好玩了啊
74) 惩罚房间 (中) 
呜.....呜...
身体好累...脑袋好重...差不多无法思考了...
身体被插入了很多东西...
已经走好久了，但却还没倒下...
呜...我走..我走...不要再电我了...
????『呀拉?有人在了?』
一把女声出现在附近了。
????『为何这里会有外人....咦?心心?......你是斯卡蒂妹妹吗?!喔，原来如此...好吧，那我们就一起玩吧~♥』
那个女人...忽然开始摸著我的身体了?!
耳朵...耳朵被咬了!...
呜...又...要漏出来了...
????『这么容易就去了吗?难怪夫人这么喜欢你啦...好吧，以后要多多指教了喔?』
她...到底是谁?
接著那个女人就开始了她的『玩乐』了...耳边不断传来她的变态叫声....
听到我....好热...
呜...不要啦....我....要出来了!....
呜...
…
…
…
到底过了多久?...
被那个可怕的女人放下来了...湿湿的内裤被脱掉了，眼罩和屁股那根都拿走了...
但是口中那个东西还在。
那个可怕的女人摸了一摸我的胸部。
『唔...效果不错喔?再使用几次和多吃一点应该能长到C的。』
再...再用几次?
不...不要吧....
她做这些事...是想将我变成为性爱人偶吗?...
我听说过...有些地下非法组织...会将奴隶贩卖出去的...以前都曾经派人扫荡过...
哈...兵败被杀...饥荒而被乱民反抗....某天忽然因为『怪病』、『中毒』身亡...各种各样的死法我都有想过了。
没想到我的末路是被调教成某个人的玩物奴隶。
被捕的前诸侯王继承人..不知道能卖多少钱?...
女人抱住了我，带我到了另一个房间去。
那个房间有一张床，她轻力将我放了上去。
『你就在这边好好休息吧，吃点东西补充一下体力。』
女人没有将我绑住就离开了。
但我已经不想再动了。
之前明明不知道走了多久都没有想停下来的感觉。
现在疲劳感慢慢浮上来。
完全动不了，也完全不想动。
面前有一些未见过的...瓶子和...包装?很多未见过的东西在...
不过我没有理会...反正她也会再将我...呜....
就让我这样...死了算吧。
…
..
又有声音传来了。
眼角留意到好像有人进来了。那个身材应该是个男人吧?但我已经不想看了。
那个女人明明在我身上所有洞都插进东西了，偏偏不夺走我的处子之身，为的就是现在吧?...
已经...甚么都没所谓了...
『大小姐，你没事吧?』
...咦?这个声音是?...
哥哥?!
...
…
…
呜.....我.....有感觉了?!
『能说人话吗?你到底打算甚样做?』
『伊琳娜打算让兄长大人和那孩子互相谅解。兄长大人原谅属性点满了，那孩子只不过是嘴臭而已，小问题小问题~』
『你当我轻小说主角吗?男的就用嘴炮降服，女的就用肉棒降服?』
有些BL小说就连男都的能用肉棒降服，就问你怕不怕。
『嘛嘛嘛，总之兄长大人先在这边等一下，配合伊琳娜准备的小游戏，到兄长大人真的受不了时就破门而出吧，对现在的兄长大人而言没有难度呢~』
接著伊琳娜就去妙妙房将雌小鬼抱走了。
我?当然是开始用妙妙小工具玩弄格奈森瑙了。
....呀她这么淫荡地引诱我，甚样想都是她的错吧?
…
…
过了一会后，就在我考虑要不要试试妙妙小工具那个『加入巧克力味』功能时，伊琳娜又回来将我拉走了。
『兄长大人，等下就尽可能完成房间的任务吧?到兄长大人觉得真的不行的时候，就全力击向大门，房间破坏后伊琳娜会找机会将你们两个传送回去的。』
『任务?...等等，愈想愈不对劲了。你是惩罚雌小鬼，为甚么要我做任务?她人呢?』
『别问这么多啦，兄长大人，进去就对了~』
然后她就打开了房门将我推了进去。
背后传来重重的机关转动声，看来她不打算放我出去了。
所以这次又是甚样.......
.....雌小鬼?!
...
她躺在床上，眼神散涣，就这样向著前方，大概连我进来了都不知道吧?
喂喂喂，伊琳娜，不久前我才对她救活过来呀，你这么快又把她玩坏了?!
『大小姐，你没事吧?』
不过这次跟上次不同，一听到我的声音她就恢复过来了。
『呜呜呜...哥哥，你甚么来了?』
雌小鬼就好像在这刻才想起自已口中有个口球在...刚刚才把它拿下来。
真是的...别让口球成为你身体的一部份呀。
『就来救你呀，不然呢?』
『噗...说来救我但自己却被捉住了，杂w鱼~♥』
...看著她那个咪咪笑我就无名火起呀。
明明还躺在床上没甚么动，肯定被伊琳娜玩到虚脱了，但嘴还是那么讨厌...
『本来是打算主动被对方捉住，让对方更快将我带过来俘虏区的，但看来大小姐不用我救呀?我就先回大宅了。』
但当我转身准备离开时，她忽然冲了过来从后抱住了我。
『抱歉...哥哥...别...走..』
然后又整个人无力地靠了我背后。
不会吧...她居然道歉了?
还拼尽力气过来，真的怕我就这样回去吗?
被伊琳娜弄得软绵绵了?...
将她抱回床后，我先检查了一下房间。
这边就跟一间普通的酒店房差不多，有一张双人床，一些基本家具，一个透明浴室，一张放著少数文具的桌子，上面放了一瓶宝O力(补水和电解质的那种)和一根士O架(一根的热量足够你活动半天的那种)，还有一条半透明的粉红色内裤。
是伊琳娜为雌小鬼准备的吧，但是雌小鬼完全没动过这些东西...
喂喂喂，刚刚才把她玩到虚脱，现在就放著这个世界的人不可能认识的物品在这，不就分明是要我喂食照顾的意思吗?
算了，雌小鬼还是赤裸裸的，虽然是很养眼啦，而且魅魔药剂也有好好发挥作用，胸部比之前大了不少...不过还是先脱下我穿著的衣服盖在她身上，等她有力气再自行穿上吧，希望等下他别发神经大叫『有裸男!』然后又掴我打我之类的。
听说女生对男生盯著自己胸部的目光非常敏感的，这样盖著她的话，最少我不会看得太明显。
接著我就装成研究那些食物，亲自『试毒』了一下，然后交给雌小鬼吃了。
『看来是可食用的，大小姐你也吃点补充体力吧?』
『为甚么哥哥不叫我斯卡蒂?』
『还要继续这个设定吗?』
『当然，你以为我在开玩笑吗?....』
接著，雌小鬼再次望向房间的东西，最后锁定了视线在桌上，然后....
『停...停!你这次又想甚样?』
她差点就仆到在地上了，我连忙将她扶好。
『要跟哥哥写下契约。』
『我拿给你就好了，你给我好好休息，别给我随便乱动!还有，有力气就先将衣服穿好!』
『呀!.....』
她似乎连自己乱动时衣服跟著掉下来这件事都没有察觉到，第一个反应是羞耻心上线的挡了一下胸部，但随后想了一想，做出了一个我没想到的动作：双手拍了一下脸颊，摇了摇头，然后好像对甚么下定了决心一样。
虽然听不到她在说甚么，但为了避免她再想出甚么奇怪的主意，我在她没留神的时候将衣服套了在她身上。
她只是略表示满，然后在我转身拿物品时将衣服和内裤穿上。(当然我有故意放慢速度)
甚么?你问我为何要向轻小说的迟钝系主角借来那对聋掉的耳朵?
我说听不到就是听不到，不准质疑。
那甚样想都是要回避技能全开的危险细声话。
『纸笔在这了，你想写些甚么?』
雌小鬼拍了一下她身边的位置，示意要我坐在她旁边，然后靠著我的身体，在不断手震的情况下开始在床上写了几句字眼。
内容就跟旅人和我立的那份『姐姐契约』差不多，不过这次是承认我当哥哥，然后写上了她和
我
的名字。
『好啦好啦签了啦，你满意了吧?现在赶紧吃点东西补充体力吧。』
『哥哥，喂我。』
『....好，好。』
我将士O架折开了一半，然后放了在她面前。
....理所当然地，她避开了。
唉...这是在搞甚么...因为我是唯一的救命草所以疯狂勾引我吗?
士O架中间那层牛轧糖很难咬开的好吗?刚刚将它折开一块都把它拉得长长的呢。
..算了，我咬住了折开的那块，然后嘴对嘴的喂了给雌小鬼，这次她终肯吃了。
『....好甜。』
『看包装说明，这种食物就是这个味道的吧。』
『我是说哥哥好甜。』
『我懒得跟你争论。你先休息一下，我继续检查房间有甚么东西。』
不过此时雌小鬼却拉住了我：『呐，哥哥，我...是不是错了?』
『你说的是在那一方面?』
『我们是不是应该将初日城交给她们呀?』
『甚么突然会有这种想法?』
『她们为初日城带来的变化是好事...如果不是她们推崇那个恶魔的话...我可能早就投降了吧?』
『所以...斯卡蒂你是认同她们的行为，只是对那个恶魔反感吗?』
『可以这样说。』
『我不明白...你不是说过那个恶魔根本没有来过帝国吗?』
『是这样没错。』
『那你为甚么会对他反感呀?』
『那个恶魔...算是我的杀父仇人。』
.......蛤?
『哥哥，你有没有曾经怀疑过为甚么我是初日王的
继承人
而不是初日王?为甚么当初我坚持要你称呼我做大小姐?』
『帝国的事我不懂。』
『因为我还没有正式继承初日王的地位。父亲死亡到现在还不到一年，我还未正式当上王。』
『不到一年?』
『对，就在对南部战争中，受到那个恶魔制造的兵器所伤，最后失救致死的。而且...信仰那个恶魔就感获得治疗魔法?如果他早一点来的话父亲都能救回来...他现在才出现又是甚么意思?』
…
我总算明白为何伊琳娜说要我们『互相谅解』了。
相比起她丧父之痛，她的野蛮任性只算是小吵小闹而已。
可是
这个锅我才不背
。
『斯卡蒂，我觉得你这个想法很奇怪耶。』
『很...奇怪吗?...』
『工具不会杀人，人才会杀人。如果按照你的说法，那战争中最大的罪犯不是就铁匠刀匠了吗?想想就知道不合理了吧?而且从军打杖的人本来就不可能太怕死，因为那本来就是高风险事情，你的父亲战死，能怪别人吗?』
更何况你父亲才是主动进攻那个吧?你想史坦贝尔乖乖跪在地上被你们砍吗?
只有我才能要求她乖乖跪在我面前喔。
『哥哥，是我们的父亲。』
『呃....你喜欢吧。』
『是吗，你觉得我的仇恨很奇怪吗?可是如果没有他...』
『有没有他都好，你..父亲也有机会战死的吧?』
『也是呢...』
『你有七情六欲很正常，父亲死了却不伤心才有问题，但是如果你将那种情感转移到兵器制造者身上就很奇怪了。而且斯卡蒂我问你。父亲出战南部的理由是甚么?』
『...为了生存。为了争取更多资源和食物。为了初日城。』
『那你联合旭日和朝日又是为了甚么?』
『哥哥你知道?』
『我就是听过有关传闻才来的嘛。』
『为了初日。他们两个跟我说，只要我起兵就会全力支持我，结果他们人就不见了，初日城又几乎丢掉，帝都还随时会派人来砍掉我的头颅...哈哈...我真是太失败啦。』
『那么斯卡蒂，你接触过这么多信徒之后，我问你，你们的目标达成了吗?』
『....达成了，靠著那个人的妻子们。』
『如果一个人做到了你做不到的事，然后只是向你索求』信仰』这种亳无意义的东西...老实说我觉得这种叫做无偿帮助了，就算你不愿意相信他，至少也别阻其他人享受他带来的成果。』
『那他又为何现在才来?如果他们早一点...』
『他只是一个兵器制造者，不可能知晓一切的，甚么可能算准时间出现来嘲讽你?别真的将他当做神了，你想太多啦。』
来到初日之前我连你的存在都不知道好吗。
『所以我一直以来都是错的吗?...在妨碍初日发展...在怪罪无辜的人...我才是错的那个...』
『嘛...你和父亲依靠剥削他人来为自己增加生存空间这个手段我是不认同的，但你的出发点是没人能批评的喔?我相信你在做每一个决定之前都进行过大量取舍吧?』
『嗯...不过看来我做的决定都不太正确...或者我不应该...』
『不会喔。王不前进，部下又甚么会跟上?那种只懂空口说白话的王才真正应该被人蔑视喔。』
『是这样吗?....』
『你也知道我不是帝国人吧?在我的家乡，有很多各种各样的游戏，常常会被视作浪费时间的产物，会教坏小孩子等等，无论是暴力事件还是犯罪行为...一切坏事几乎都会被人推卸去游戏的影响身上。』
『哥哥你思维也太跳跃了吧?忽然谈甚么游戏....』
『你先听我说啦。虽然游戏的作用基本就是消磨时间，不过当中我学到最重要的一点，就是当你遇上敌人和困难时，你选择的那条路基本是正确的。它们被设计在道路上的原因，就是守住下一个重要地点，可能是有宝物...可能会推进故事...总之，那边肯定是你的目的地。』
『你到底想说甚么，我完全听不懂。』
『你现在遇上困难，并不代表你的目标有问题，只是你在到达那个目标的过程出现误差而已。你要做的并不是选择另一个目的地，而是改变你的攻略方法去解决、回避或者战胜那些困难。身为王就是要保护你的人民嘛，只要你记住你的目标是这一点，别人最多只可以说你用了愚蠢的方法实行，但绝对没有资格说你做错。』
『....听到哥哥你这样说，我就开心了。』
雌小鬼笑了一笑，然后躺回床上望著天花。
『如果哥哥能够活著出去，请你用你的方法，带领初日城，如果哥哥觉得将初日城交给她们是最的话，请你照做。』
......
喂喂喂，我该不会说错话了吧?她甚么又放弃人生了啦?
不，那跟之前那种眼神死不同，配上表情来看，现在她比较像是...释怀才对。
『说甚么傻话，我会带你出去的。』
『哥哥用那份契约就能指挥其余的人了，不会有人反抗的。』
『听人说话呀喂。』
『哥哥你不会明白的...你不知道在你来之前那个女人对我做了甚么...』
『没有人知道就代表没发生过。』『哥哥喂我渴这个。』『给我自己渴。』『不想动了。』『那你最少先坐好呀!躺著你想甚样渴!』『别让我说第二次了。』
『够了!我不知道你到底在想甚么但是够了!好好的寻找逃出去的方法吧!』
就在我差不多被她气死的时候，墙上有一部暗门打开了，裹面有一个Q版伊琳娜木偶踩著单车出来。
喂，这个该不会是...
-
我想玩个游戏
『哥哥，这个是....?』
『不清楚...貌似...是要我们照著她的指示去'进行游戏'?』
伊琳娜....这次你又想搞甚么鬼?
75) 惩罚房间 (下) 
『斯卡蒂，身体恢复了吗?』
『看见这个木偶的那一刻整个人就清醒过来了。』
『那就好，如果没猜错的话，接下来休息时间就完结了。』
接著我就走了去那个木偶旁边开始检查了。
斯卡蒂还想阻止我，不会是在担心我吧?
不过既然是伊琳娜准备的『游戏』，那我配合就对了，不会有生命危险的。
还不如说另一个意味上要小心一点吧，伊琳娜准备的，十有八九是一些子
供
向游戏....而且她都将斯卡蒂弄得软绵绵了，而我又对这样的女生没抗性...
冷静点冷静点....斯卡蒂可是连我的
名字
都不知道呀?
冷静...冷静....色即是空...空即是凶...
总之，先检查一下木偶吧，如果伊琳娜是
参考
那套恐怖电影的话，木偶应该会有线索的。
这个木偶做得还真精致呀?不光是身体大小比例，头发长度这些基本东西了，连头发和身体的香味都完全还原，就好像是她本人借用艾蕾的力量，将精神塞进这个木偶一样。
我记得那套电影中，那个杀人魔除了是个超级聪明的工程师之外，还喜欢超近距离观察『猎物』的行动，例如第一集就装成了地上的死尸，跟受害人就待在同一个房间之中。
….
….
…
有名字...没有血条...
你还真的和原作一样亲身上阵呀喂!
『那个...哥哥...你该不会...对木偶....』
『咳咳....我只是在检查木偶有没有甚么线索而已，不要误会。』
看著斯卡蒂的眼神，明显是将我当成一个对木偶发情的变态了。
『检查线索有必要闻气味吗?....』
『当然要，说不定会有这个木偶制作者的线索。』
『那乱摸木偶上下全身又是为了甚么?』
『这也是正常检查的一部份。』
『......』
仍是看著变态的眼神。
『还是先将木偶破坏掉...』『等等!』
『....哥哥，你该不会真的对这个木偶发情了吧?那个女人可是别人的妻子喔?你没机会的喔?
明明我就在你旁边喔?
』
『你又在幻想甚么?我是担心这个木偶还有其他机关隐藏著，说不定木偶被破坏时，会触发一些伤害破坏者的机关。』
还有最后一句又是想甚样。
『咦?这么恐怖?!』
『嗯，所以先别乱来比较好喔。』
听到我这样说后，斯卡蒂就不敢乱来了，只是跟著我一起慢慢检查房间和木偶，最后在单车的后方发现了一块薄薄的白色板子，大概跟一本书本差不多大小，上面有几个按钮存在。
这块板子的学名叫做ipad。
『哥哥....这是甚么?』
『不知道，试试那些按钮吧。』
『你不怕会有机关吗?』
『这...这么小块的东西能有甚么机关?』
『嘛，也是呢。』
- ku ku ku ku~
随著我们慢慢试著按下不同的按钮(要装成不懂ipad真的好烦阿)，伊琳娜也发出了一些让人发寒的笑声；看了看ipad，已经被锁定在备忘录的页目了。
『这是...那个女人的』游戏』吗?』
『不妙阿....』
- 两位都是坏孩子
- 擅自进入别人家中和使用暴力是不对的
- 但是口不对心比这更加可恶
- 坏孩子要受到惩罚
- 你们明白自己犯了甚么错吗
- 现在，我给予你们改变的机会
- 在明天六时之前，通过房间的考验离开
- 合作，是你们的出路
- 欢愉，是你们的救赎
- 否则，现在的一刻就会成为你们的永恒
- 到底你们会为了对方而展露一切吗?
- 还是选择被那愚蠢的『常识』限制?
-
Follow your heart
-
And let the games begin
『哥哥，你看得懂那个女人在说甚么吗?最后那两句是甚么东西?』
『唔...我曾经在一些文献中看过这种文字...直接翻译的话是'跟从你的心，然后开始游戏'?』
『咦?心心?...』
『这段文字甚样想都不简单呀...当中肯定是藏了甚么关键讯息的，比如说那个'心'指的应该不是心脏，有机会是四周的物品，可能用某个角度去看会变成心心之类...』
『那个慢慢再找吧，但是其他句子我都看不懂呀?』
『我也看不懂，不过最关键那句'这一刻会成为你们的永恒'我就相当清楚了。』
『那是甚么意思?』
『死掉了不就永恒的白骨了嘛。』
『咦咦咦咦?....跟哥哥一起?.....
嘻嘻..好像...不错....
』
喂喂喂，你自己想死就算了呀，别将我拖下水去。
『果然...还是一拳打破那道门出去吧...』『等等哥哥!』
『甚么了?』
『哥哥不是说了吗?随意破坏可能会触发机关呀?』
你胆敢用我的咒语来攻击我?!
『不然你打算甚样?除了这块板子之外根本没有任何线索呀?』
『再试试这些按钮吧?』
- kukukukukukuku~
随著伊琳娜木偶再度发出邪恶的笑声，ipad上的文字也跟著转变了。
ipad居然有这功能我都不知道!
再看了一下那些内容...不妙呀...这次真的是误入米奇不妙屋了。
- 『岂曰无衣?与子同袍。』
- 了解对方，关心对方，此才是家人
- 血源并无意义，感情方能长存
- 你们虽为家人却存在隔膜
- 你们真的了解对方的一切吗?
- 回归原初吧，展露一切吧
-当你们两者口吻一致，心与心接近
-下阶段的大门将为你们开启
- 1/4
『哥哥，你看懂了吗?』
『没有，看不懂。』
『别装了，看你的眼神就知道你看出了一些东西，快点说出来吧。』
『不妙...不妙呀...这一关可以说很简单，但也可以说很困难。』
『说。人。话。』
『首先第一句说话是古语，算是军歌的一种，大概意思就是'不用怕没衣服穿，我的借给你'。后面那句提到回归原初、展露一切，很有可能指的就是对衣服做某些事情...』
『然后呢?我还是不懂。』
『斯卡蒂，你觉得人心甚样才算最接近?』
『...推心置腹的交流?』
『那是灵魂上的接近，如果是那样的话就没必要提到衣服了，这几句说的是'物理意义上的接近'。』
『物理意义....咦?』
『对方没有提供兵器，所以并非要我们杀掉对方再挖出心脏....大概，是要我们赤裸之下互相拥抱吧?至于口吻一致，指的就是要我们接吻。』
这游戏很
伊琳娜
，完全就是要将斯卡蒂硬推给我的节奏。
斯卡蒂听到解说后立刻面红起来。
『果然..还是直接破门出去吧?..』『哥哥，没关系的!不用在意我!』
『不，重点不在那边..』
『别说那些了哥哥，快点过来....』
斯卡蒂想都没想，直接将衣服脱掉了，胸部摇摇晃晃的『跌』出来了。
『你先冷静一下...』『哥哥不用害怕...为了让你安全出去...』
『喂斯卡蒂冷静点，你眼神都变了!』
喂喂喂，她鬼上身吗?那个压迫感居然跟伊琳娜差不多???气场完全变了呀??????
我不自觉地向后走了几步，不小心撞到了椅子，然后整个人就坐了下来。斯卡蒂把握著我发呆分神的一刻，立即冲了过来，然后双脚分开骑到了我身上。
『哥哥为甚么要后退?』
『你先冷静点，这全是我猜测而已，可能猜错的呀?』
『那试试就知道是不是正确答案了。』
『先...停手!别再脱我裤子了!...现在的你很奇怪!』
『没事的..没事的..哥哥..家人之间这样做...很正常的...』
『正常个鬼!我不想被人说我乘人之危强吻女生!更加不想看骨科!』
『没有人知道就代表没有发生过。』
『别再用我的咒语来攻击我了!....』
- 啜
斯卡蒂抱住了我，然后吻了下来，而且还不断吸啜著，过了几十秒后才停下来。
她向后挨了一点，连结著我们嘴唇的唾液就像丝线一样拉长，然后滴下去我的身体。
被她这样吻著，还有那妩媚的眼神看著，我的下半身已经疯狂充血了。
现在我们都只剩下内裤，硬起来的我和斯卡蒂的小穴就只隔著两层薄薄的布料而已，她的体温也一直传著过来。
她轻轻看了一看我的样子，然后又开始取笑我了。
『嘻嘻...笨蛋哥哥，只是轻轻一吻就有反应了wwww』
『....』
你那个也算是『轻轻』一吻吗?
而且你的体温都传过来了，你以为湿度没有传来吗?我可是相当清楚你也在渴求著我呀?
不过我并没有反驳，一来这个时候还说甚么的话也太不知情趣了，二来看著她对我吐舌头做鬼脸的样子，我就狠不起心来。
跟我对望了几秒之后，斯卡蒂似乎也意犹未尽，闭上了眼睛，准备再次跟我接吻...
-当、当啦啦、啦~~~~♫
就在这个时候，远处传来了一些声音打断了我们的动作....喂喂喂这个完全就是通关神庙之后的音效吧?伊琳娜你小心老任的法务部喔?
看了一看，是伊琳娜木偶发出的音效。
- 誓约之吻已经完成
- 进入第二阶段
咦咦咦咦?
就在同一时间，我坐著的那张座椅忽然出现了几个铁撩将我的手脚锁住了。
『咦?哥哥?这是...?』
斯卡蒂被吓了一吓，站了起来开始检查那几个铁撩，不过当然没法将它打开。
然后....
- bizzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
『呜呜呜呜呜呜呀!!!』
居然通电了?!
喂伊琳娜!那些电光大得就像动画中看到的一样呀喂!整个人变成黄色然后看到骨头那种喔!根本就是高压电吧!会死人的呀!
如果是斯卡蒂坐在这的话肯定死掉了!
虽然对我来说就像按摩一样，但你有考虑过安全问题吗喂!
『哥...哥哥?你没事吧?...』
『别..别过来...不知道下一发电击甚么时候来...』
『甚么会这样?!.....』
『我没事!先看看那块板子有甚么指示吧。』
『....嗯。』
斯卡蒂看来也知道不能直接接触我，所以就站了在我旁边，跟我一起看ipad中的指示。
- 你们做到了家人的基础
- 比想像中快得多完成了
- 但你们又能为家人做到那一步呢?
- 你，愿意为家人牺牲一切吗?
- 渴下剧毒，让它穿透你的脾胃
- 你的人生将从此改变，永远无法回头
- 但你也将获得奖励，和他成为真正的家人
- 或者将它倒掉，你就能离开此地
- 如此一来甚么都不会改变
- 不过你和他之间也就到此为止了
- 作出你的选择吧
- 2/4
当我们看完第二关的内容之后，墙上又打开了一个机关，将一杯黑色而且冒泡的东西拿了出来。
『从刚刚开始我就觉得很奇怪了，这块板子到底是甚么东西，好像一直知道我们在做甚么一样，这次的内容完全是针对我而写出来的...而且这里的东西我几乎全都没见过...那个女人到底是甚么来历?....』
『你问我我也不知道呀?我只知道最后那个2/4代表除了这次之外，还剩下两关的意思。』
『笨蛋哥哥，这点谁都看得出来啦。我在教堂那边时，有一名眷属提到，连艾蕾都是她们的一份子...说不定这些东西.....』
老实说，我不知道可以甚样回话。
总不能跟她说，这里全都是『那边』的产物吧?
像那杯冒泡的黑色东西，甚样看都是一杯可乐。
闻起来可能还有点酒精?
说起来艾蕾明明都给了我各种各样的抗性了，偏偏对酒精是负抗性，这算是甚么一回事?...
嘛，不过带酒味的可乐对斯卡蒂来说，的确是会将她吓怕的。
这边的人可没有见过能饮用的碳酸水。
看到她在犹豫就知道那句『剧毒穿透脾胃』的效果成功了。
嘛，肥宅快乐水的确是饮完一次之后就会直击你的神经啦。
至于说到改变人生这点.....
『所以...那个女人要我饮下这杯剧毒吗?』
『放心吧，这杯呜呜呜呜呜呜呜呜!!!!!.....』
又被电了。
『哥哥!没事吧?!』
『没事没事...总之，那句说话的意思呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!!!....』
伊琳娜是不让我跟她说吗!?
『别电了，别电了!没有甚么好考虑的，我饮!』
然后斯卡蒂立刻就将那杯可乐贯下去了。
『(咕噜咕噜咕噜咕噜)....呀，全部饮完了!』
『斯卡蒂，你没事吧?』
『比起哥哥，这根本算不上甚么..........咦?』
然后斯卡蒂忽然脸红起来。
是单靠肉眼都能分别的那种满脸通红。
果然没猜错....所谓的改变人生，肯定是指那杯可乐加入了不少莉莉莎药剂。
斯卡蒂就跟贯下一杯春药没有任何分别。
而我的拘束似乎没有打算解除....
『总觉得...哥哥...好香呀...』
-当、当啦啦、啦~~~~♫
- 改造完成，进入第三阶段
看来又完成一步了。
『斯卡蒂，不想丢掉小命的话就集中精神，看看那块板子有没有写甚么?』
『(吞口水)...嗯，哥哥♥』
不行了，斯卡蒂已经开始出现心心眼了，是不是该直接带她走....
『哥哥，真的有新的文字出现了。』
『写了些甚么?....你走那么远干甚么?我看不到的呀?』
『不行...哥哥...太近你的话...我...我...』
『算了算了，你就在那边读给我听吧。』
『哥哥的声音...声音...还有气味...好香呀....♥♥♥』
斯卡蒂已经失去控制能力了，ipad被她直接松手掉在地上，她人就晕晕厥厥的移到了床边，捉起那件刚刚被她丢在床上的衣服，然后开始一边大力闻著我残留的味道，一边(自以为)偷偷地摸著小穴。
『哥哥...我好...辛苦....好热....嗯嗯♥♥♥♥哥哥....别看我...呜♥♥♥呀呀呀~♥』
去了。她绝对去了。
整个人向后弯曲，呼吸变得相当急促，整条内裤这次是真的完全湿掉了。
她躺在床上，像刚刚来到这边一样无力地望著我，但是仍然没有放低手上的衣物，一路闻著剩下的味道，一路看著我。
『抱歉..哥哥...我...』
『没事的，斯卡蒂，我明白..』
『哥哥别再说话了!...哥哥的声音...好像在我心里面一直回荡一样...听得我...好兴奋...♥♥』
这个时候，墙上的暗格又打开了。这次出来的是几条机械手臂，是能拿东西的那种。
接著，其中两条机械臀分别来到了我和斯卡蒂面前，然后将我们两人的内裤脱下来(我的是直接用剪刀剪开)，然后放到了对方的面孔上。
斯卡蒂那条新鲜原味的内裤的色情气味，真真正正的『扑面而来』，本能不断驱使我立刻就挣脱铁撩，冲过去将斯卡蒂变成我的妻子。
冷静点...甚么可以在她连我的身份都不知道的情况下就跟她做....要是将来斯卡蒂后悔起来.....绝对不行!快点冷静下来呀我...深呼吸.....呀呀呀味道全部传入来了!!....
血液全都向下冲过去了!伊琳娜，你这是甚么鬼折磨呀??
就在我强忍性欲的同时，透过斯卡蒂那条薄薄的原味内裤，我看到除了我的内裤之外，墙上还有另一条机械手臂拿著一枝手提按摩棒，移到了斯卡蒂旁边。
对，是小黄片中常用的那一种。
机械手臂还很贴心的将它开启了。
斯卡蒂看了一看，立刻就明白那根从未见过的棒子有甚么作用了，一边大力吸著我的内裤，一边享受在我面前使用那根按摩棒自慰的乐趣...
『呀呀呀~♥哥哥...看著我♥♥♥嗯嗯嗯呀呀好舒服呀!!!♥♥♥♥哥哥的味道...好想要...好想要!!♥♥♥哥哥♥♥♥我...我...又要去了!!!!!♥♥♥♥♥♥♥♥』
她就这样在我面前高潮完一次又一次，差不多玩了十分钟才肯停下来，躺在床上重重地味吸著，一只手盖住眼睛，另一只手放在肚子上，连按摩棒都忘记关掉，就这样留在大腿之间震动著。
我和她的距离并不远，看著她抽搐扭动的身体和为了榨取精液而不断收缩的小穴、喷出来的淫水还有发情的气味，全部事物不断侵袭我的脑袋，我感觉到蛋蛋已经制造了大量精液了，很想发泄出来....
过了一会，斯卡蒂的体力恢复了，但是发情心心眼状态明显未完，当她见到我一直观看著她的自慰表演之后，又再飞扑过来我身边。
『哥哥....哥哥哥哥哥哥哥哥♥♥♥♥♥好喜欢...哥哥的每一寸身体...哥哥的声音..哥哥的气味...好想拥有哥哥.....好想好想要...哥哥♥♥♥♥♥(咬)』
斯卡蒂开始强吻著无法反抗的我，接著是轻轻咬我的嘴唇、耳朵、颈、胸口....就好像想在我身上留下印记一样。
『真的..好想好想要...哥哥呀♥♥♥♥好喜欢...好喜欢好喜欢好喜欢♥♥哥哥也很想要我吧?一直盯著我的身体♥♥嘻嘻...我最喜欢的杂鱼哥哥w♥不如就这样一直黏著哥哥....』
她继续向下轻咬我的乳头，舔著我的肚子，发出著引诱我的声音，最后轻轻抚摸著我那根早就硬得不能再硬的肉棒。
『哥哥真的好大...好热喔♥♥如果这根插进来....嗯嗯嗯♥♥想想已经小高潮了♥♥♥♥』
『冷静点呀斯卡蒂...这是刚刚那瓶剧毒的影响而已唔唔唔唔......』
斯卡蒂无师自通，学会了『亲吻阻止我说下去』大法。
『不，哥哥，那瓶剧毒只是让我有胆实行而已...我很久以前已经想让哥哥成为我的所有物了...或者说...想成为哥哥的所有物?♥♥』
在这一刻，斯卡蒂整个身体映入眼帘，我才明白伊琳娜说的 Follow your heart是指甚么了..斯卡蒂那些稀薄的阴毛被伊琳娜修整成心心的形状了。换句话说，那是伊琳娜提示斯卡蒂要遵从自己的性欲来行事的意思。
显然，伊琳娜对她的开发已经完成了，只要我继续坐在这里不动，她很快就会成为我的人。
不过我实在是不想她会后悔呀?...等下她发现自己嫁了给『杀父仇人』，都不知道她会做出甚么危险行为。
『所以，拜托你了，冷静点，你根本不知道自己在做甚么。』
『哥哥好吵耶...哥哥不会带著两名侍从却还是一个处男吧?』
『当然不是....喂只有其中一个是我妻子喔?另外那个我当弟弟那样照顾而已!』
『照顾?弟弟?....噗...果然是我的笨蛋哥哥呢www看来我比小光还要快得到哥哥呀♥~』
我又不是gay，你在说甚么莫名其妙的东西...
小光..不会是女扮男装吧?别玩了呀，又不是拍古装剧，放个头发就变女的不可能出现的呀?而且古代本来就男女都会留长头发的吧.....
扯远了。总之，小光明明就是个短发野孩子，甚样想都不可能是女的。
不可能...的吧?
所以小光才会有那副迷上我身体的表情?....
出去后得找个机会问清楚小光才行....
不过现在...我要...先想方法...避开这个...不停发情的斯卡蒂呀呀呀呀!!!...
就在这个时候，机械臂又出来救场了。
….
个屁。
机械手臂拿著刚刚被斯卡蒂掉下的ipad，挡了在她面前。
那个动作比起『别再继续了』来说，更加像是『先看指示再行动呀』的意思。
斯卡蒂虽然不情愿，但还是拿起了ipad来看指示，然后....
一只机械臂拿出了一包粉状物体出来。
那物体有接近盐结晶的大小，有淡淡的颜色。
看起来就像爆炸糖(跳跳糖)。
…(望向斯卡蒂)
…(斯卡蒂望向我，然后笑了一笑)
…(斯卡蒂轻轻尝了一点)
…(发出了那种糖的独特声音)
『唔???这个糖..好有趣!!!???』
『那块板子上写了甚么?是要你喂我吃糖吧?肯定是喂我吃糖吧?』
『...也算是吧www嘻嘻~♥』
斯卡蒂将ipad交了给我看，上面只写了四个字。
- 学以致用
『看不懂，求翻译。』
『跟这一刻有关而且每个贵族都必学的事情只有一样喔哥哥....那就是房中术喔?毕竟随时都会有机会用到。』
…不...不会吧...伊琳娜你居然这样直接给斯卡蒂开绿灯?!
『我记得以前的侍女姐姐曾经教过我，用口为对方服务可以让对方获得支配自己的感觉...杂鱼哥哥也很期待吧?♥对吧对吧?♥ ♥ ♥ 』
接著斯卡蒂就滑到我的大腿之间，无视不断挣扎的我，开始捉住我的肉棒在闻了。
『(嗅嗅)...哥哥的气味好重喔....(嗅嗅)...这个是叫..先走液吗?看来哥哥已经忍耐不住了呢?♥』
她才刚刚接触到爆炸糖，立刻就明白要甚样使用了。
『以前都在担心到底会不会被嫁去些奇怪贵族身边，第一次居然是哥哥，真是太好了♥(将糖果倒进口)让哥哥久等了...要在就请哥哥....享受我的服务吧♥♥』
呀呀呀呀!!!!糖果的刺激好利害呀!!!
斯卡蒂明明只是由侍女口授性知识，为何会这么熟练的呀!!!...
她一边吸啜著我一边自慰，糖果溶掉了又及时补充...
来回了几个回合，我已经撑不住了。
然后椅子的束缚居然在这个时候解除了?!
斯卡蒂看到之后不但没有停下来，反而将我的手捉到她的头上。
『哥哥又变大了...要去了吧?...可以喔♥♥♥♥』
呀我忍不住了啦!!!!!
射了!!!!!!.......
…
…
全都射进她口裹了。
好爽...好舒服...
她还全部都渴下去了。
『谢谢款待，哥哥♥』
『斯卡蒂...你知道你没必要渴掉的吧?』
服务而已，让我射出来其实已经算完成了。
『那个味道这么怪，别勉强自己呀。』
『没关系...哥哥的精子好浓...甜甜的...跟南部进口的果冻有点相似...』
喂喂喂，这不可能吧?难道说我这个身体有糖尿病吗?
『而且渴下去之后，身体的燥动感都开始冷静下来了...看来哥哥的精液就是解药呀?』
她的心心眼发情状态似乎完结了，似乎是羞耻心重新上线，想到自己刚刚一系列的表演后开始面红了。
唉，所以就说，别在不冷静的状态下做决定呀....
虽然是这样说，但她过了几秒之后就冷静下来，然后捉著我的肉棒，开始吸啜著残留的精液和帮我清洁。
-当、当啦啦、啦~~~~♫
ipad又响起来了。
伊琳娜的游戏应该满足了吧?问题是我到底应该如何处理这个烂摊子呀...
当向她表明身份说不定会被小刀侍候......
….
咦?3/4? 还没完吗?!....
….
- 怀孕
- 4/4
我TMD的就知道伊琳娜准备的一定是子宫向游戏!甚么可能玩玩口交玩玩自慰就完事呀!!!!
结果原来是不怀孕就走不出去的房间呀!
『哥哥...这个...』
『别面红了，所以就说别再跟著那个女人的意思走了，直接破门出去就对了，你小心一点，我要破门了。』
『咦?.....真的没问题吗?不怕有机关甚么的吗?
照著做比较好吧?...
』
『斯卡蒂呀...可能你还不知道。哥哥我呀，可是很强的喔?』
无视斯卡蒂的危险说话(对，我不是动漫主角的耳聋人士，我只是装作听不见而已)，走到了门前。
『哥哥，真的没问题吗?』
『大丈夫萌大奶。来吧，看我认真一拳!!!』
就在我的拳头和大门接触的那一刻，强大的力量压缩了空气和声音，产生了强烈的光芒将我们两日吞噬，意识也随之而去.....
…..
….
屁啦。
对斯卡蒂来说可能是这样，但我明明就很清楚看到那道光是艾蕾在门后面放出来的特技效果，让斯卡蒂失去意识的也是艾蕾，我的拳头甚至还没碰到大门呢。
伊琳娜还说对现在的我而言很容易，真是说谎不打草稿。
『兄长大人应该找个机会测试一下自己的力量才对。』
『咦?你甚么在这?』
我看了看那个木偶，明明还在旁边呀?
『那个只是普通的
召唤物
而已，用来预防兄长大人力量暴走时伤害到自己或者那孩子的啦。』
『就是呀，如果亲爱的用了认真一拳，说不定其他人都会受到影响喔。』
『其他人?....呀你们全部都来了吗?』
看了一下，跟本就全员集合了嘛。
『新的妹妹加入这么重大的事情，大家当然都在一起啦?而且那些机构手臂和ipad的小任务都是大家合力控制的喔，这么多东西总不可能只有伊琳娜一个处理吧?』
『还新的妹妹....喂伊琳娜，明明旭日朝日那边就随随便便，这边却搞出那么多事情，你肯定是相当清楚事情因由，所对斯卡蒂使用特别不同的方式处理吧?』
『与兄长大人有关的事情一律全部知晓，这当然是必须的事情。』
『那你还将她推给我?甚样想都不可能的吧?就算你和艾蕾穿越时间，看透1400万个结局，应该也没有任何一个是我们能在一起的时间线吧?』
『兄长大人太笨了...』
『真的，主人大人真笨...』
『老公在这方面的确是迟钝了一点呢...』
『不过这也是老爷的特色吧...好喜欢...』
『对...』  『赞成.....』  『真的...』
『对于已经抵垒的我们当然没问题，但斯卡蒂妹妹大概是急死吧...』
『不过斯卡蒂妹妹应该有很多不同的玩法吧?想想就觉得刺激了...』
『或者还可以这样...这样....还有那样...嘻嘻....』
…..喂你们几个，别将我说成轻小说中的笨蛋，你们当我是那种会直接跑去魔王面前发情示爱求婚的那种人吗?明明一直打生打死，结果看到对方是美女就性欲爆发?
这种白痴不可能存在吧!
重点是过程，过程!!!!慢慢来是会死吗!
『嘛嘛嘛...兄长大人想慢慢来也没问题的，伊琳娜会处理好一切事项的啦。不过从刚刚的小游戏来看，兄长大人对斯卡蒂妹妹的接受程度也很高不是吗?本来以为兄长大人在第二步就会抱著斯卡蒂妹妹逃跑的，害得伊琳娜都没准备好第三第四步那些谜语...』
『难怪后面只有短短几个字...呀?原来你只打算让她处于发情状态就放我们走吗?!...算了算了，我就不深究那些事情了，我现在就问你打算甚样处理之后的事?她连我是谁都不知道就在帮我口交了，知道了之后会不会在我睡觉时把我切掉刀了?』
最果我是女生，还知道自己在为杀父仇人口交，肯定会在过程期间切了对方再小刀插死他，然后再将切下来的塞进他口中。
我就血腥残暴，不行吗?
『没关系没关系~在圣城要辨的事也差不多该落下帷幕了，一切都会好起来的，兄长大人就放心吧。不过嘛...兄长大人刚刚..应该忍耐很久了?』
结果在我抱斯卡蒂回大宅之前，又在她们身上花了很多时间完成那极费体力的多人运动。
作者:久等了各位，我知道你们想看的是这部份(而且还觉得不够，因为我都不够)
嘛....又是愈写愈多，最后分成三部份了
同样的，又是塞了很多细节在内
我甚么可能是个为了色色而色色的人?(笑
本来还有其他玩%法的，不过为了避免不过审(和剧情所需)....先留著，迟点再玩
76) 契约的代价 
我在那边留了过夜，到我将斯卡蒂抱回大宅，已经是清晨5~6时左右的事了。
反正就那几个守卫心急而已，看著他们整晚睡不著又在大宅走来走去，其实还满好笑的。
那些甚么『刀疤先生，大小姐没事吧?』『没事你们先休息吧』之类的过程我就跳过了，反正那批护卫就只懂得路人NPC级对话，没有太大意义。
虽然艾蕾说等早上斯卡蒂就会睡醒了，但我还是顺手丢了她一个治疗魔法，免得有甚么奇怪的问题出现。
『主人大人暖暖的已经流入到她的体内了。』
『小玉，是谁教你这样说话的?』
『主人大人可以放心，虽然她睡著了，但浓浓的发情味道还在的，主人大人就算现在还她怀孕都没有问题。』
『别再学伊琳娜整天就是怀孕怀孕和怀孕了...都快到清晨了，赶紧回去多睡一回吧。』
搞了那么一大轮我已经超级累了呀，让我回房睡死吧。
…
…
第二天....应该说是直到下午，我终于醒过来了。
自然醒的感觉就是赞啦~! (小光昨晚有好好睡觉，小玉则躺在我身旁守候著了)
虽然是很想继续抱著毛茸茸啦，不过还是先去检查一下斯卡蒂的情况吧。
倒不是担心她的安全问题，艾蕾不可能害她的，而且我也用过治疗魔法了，她的身体肯定已经恢复过来。
我比较担心的是她会不会乱说话，或者胡思乱想。
等一下她像史坦贝尔那样跟全世界说和我有婚约之类，或者将在神界中发生的事透露出去...我可吃不消呀。
What happen in 神界， Stay in 神界。
出去大厅后，斯卡蒂已经醒过来了，似乎是正在开会。
然后旁边的npc卫兵看到我醒了就对我敬礼了。
『刀疤大人。』
….对我的称呼变了。
而且那个气氛不太对劲。
『哥哥，你醒来啦?快点过来这边。』
『你就是刀疤先生吗?初次见面，小女子是菲尼西亚。』
……..蛤?!
原来是因为你来了吗??
你甚么直接踩上门来啦?
不过既然菲尼西亚说是初次见面，那我就按照她的意思，装作不认识吧。
坐了过去斯卡蒂旁边后，她在别人没注意的情况下捉紧了我的手，然后开始跟菲尼西亚对话了。
『我不知道跟你说过多少次了，我是绝对不可能向你们投降的，要杀就杀。』
『嘻...斯卡蒂妹妹，小女子这次前只是为了转达伊琳娜大人的说话，不是来伤害你喔?伊琳娜大人说，在圣城的演出差不多要落下帷幕了，就让我们举行一个比试，来一个最后的狂欢吧。尽你所能去反抗我们，我们会将你那个反叛的心慢慢地碾成碎片的~』
众酱油路人卫兵当然是做了那一套『你在说甚么!』然后被斯卡蒂阻止的标准戏码了，不过还没等斯卡蒂说甚么，菲尼西亚就抛出了一个不能忽视的利诱了。
『如果你能够嬴到的话，伊琳娜大人也可以答应你任何愿望喔?』
『就算我要你们将初日还原都可以?』
『当然可以，就算你想立下契约都没有问题。小女子并不认为这个世界上有甚么事情是伊琳娜大人做不到的，不过你的愿望只有这个吗?』
『那如果我拒绝呢?』
『斯卡蒂妹妹，你应该有点事情搞错了。首先，举行比试这件事是伊琳娜大人的决定，是既定事项，你只是这个舞台上的一名演员而已。第二，这是为了你而进行的游戏，很快你就会同意参加了，小女子只是提前来通知你们而已。最后，这个比试只是游戏，并不是决斗，没必要将我们视作敌人，因为由一开始你已经没有嬴的可能了，所以就放开心怀去玩吧~』
非常看不起别人的说话，不过斯卡蒂也没有甚么能反驳的，所以就只能加大力度握住我的手，然后默默盯著菲尼西亚不说话。
『那你们想甚样比?』
『不知道耶。』
『喂喂喂，你叫人比试，但却说不知道要比甚么吗?』
这句是我说的，斯卡蒂才不敢这样说话。
『伊琳娜大人的确没有说明内容，不过你大可放心。』接著菲尼西亚扫视了四周的人，再对著我妖媚的笑了一下：『所谓的比试大概只是普通的小游戏而已，只要你们配合的话就不会重现在那些房间相同的项目喔?』
换句话说，如果不听话就准备再来一次。
『嘛，你们慢慢考虑对策，作无谓的挣扎吧，很快你们就会同意参加了，小女子就先回教会静侯佳音。』
菲尼西亚对我们行了一个礼，然后就转身离去了，路人卫兵们也不敢作出拦截。
『大小姐....那个女人说的是指?..』
『你们不用管，总之你们知道刀疤现在是我的哥哥就足够了。』
『明白!』
你到底明白了甚么?我可不明白，能解释一下吗?
『那么哥哥，虽然我不知道自己还有多少时间，但我还是想先完成一件心事，希望我们的婚....』『大....大小姐!!!!!!不好了!!!!!我...我们有麻烦了!!!!』
一个路人卫兵跑进来了。
『黑....黑色来了!!!!』
黑色?
虽然不知道是甚么，但斯卡蒂明显是非常担心的，我感觉到她流了很多手汗，在场的路人卫兵都不敢大力呼吸，甚至连小光弟弟(?)都露出对这个『黑色』的恐惧。
『我们应该没有斥侯吧?...所以黑色..已经来到城门下了吗?』
『开始在外围驻扎中。』
『......哥哥，请不要忘记我。』
『这次又搞甚么鬼呀?』
『哥哥不知道吗?...好吧，跟我来，亲眼看著我这个失败者的末路吧。』
斯卡蒂拉著我上去高处观看，城外有几十个穿著黑色服装，带著黑色旗帜，骑著黑色战马的黑色部队在驻扎，就连后方的辎重都是纯黑色的。
……领头的那两个身影很熟口面呀喂，其中一个是搞事小能手也就算了，毕竟还是个帝国人....为甚么另外一个明明不是帝国人却跟在旁边一起领军的呀喂????
这个配搭到底是甚么一回事?
笨蛋菲莉普，你终于将菊花卖给帝国皇帝了吗?
『哥哥不用担心，只要不反抗，帝国向来只会处决领导者一人，你们不会有事的。』
『呀...不..那个...我应该可以处理耶?』
『千万不要!虽然哥哥应该有能力对抗黑色，但是如果你动手的话，帝国正规军就会将初日屠城了!现在我们根本没有反抗的能力呀...』
『黑色的不是正规军吗?』
『正规军甚么可能这么少呀?...黑色是帝国第一暗杀者』农夫』的私人部队，正面作战能力可能比军队差一点，但是暗杀能力是一等一的，每个成员都是身怀绝技的高手，平日在世界各地收集情报和行动，必要时才会穿上这套黑色战衣的。』
『必要?』
『收割诸侯王性命的时候。』
『....蛤?!是不是搞错了甚么呀?你明明还未正式继承吧?』
『哥哥，你觉得暗杀者甚么时候会光明正大出现在你面前?当然是为了威吓作用，'我们要取你性命根本没必要暗杀'的意思。黑色的别名是』诸侯王的丧服』、』黎明前的黑暗』，是帝国皇帝用来威胁诸侯王而设立的服装，喻意是黎明前是最黑暗的，但黑暗过后就会有光明，所以不会有错的。』
『这种中二病改名方法还真的跟农夫完全一样嘛。』
『哥哥紧记这种想法别在其他人面前说出来，非议朝政妄议中央是要杀头的。』
『呀不就说两句而已，这么容易生气气就别当领导者了，而且斯卡蒂我跟你说，一般人会对你的说话生气，并不是因为你说错了，而是因为你说对了....』
这时，农夫骑著她的黑色战马向前走了一段距离，然后开始对著这边呐喊了。
『初日王，我已掌握你意图谋反的证据，立即投降!否刚格杀勿论!』
不得不说，农夫这样大声呐喊其实很有震慑力的，还真的有一点儿像个将军的风格。
『哥哥，我要走了，剩下的就交给你了...』
就在这时，有一个人影忽然在农夫面前出现，农夫吓得几乎掉下马来。
『....咦?是....是....是那个女人?!』
看来伊琳娜出手了。
在较早的时间。
『我还是搞不懂，为甚么你们帝国自己的事情要将我拖下水呀?』
『你以为我很想带著你来吗?还不是因为陛下说要帮你建立在帝国的威名?』
『建立威名又有甚么意义呀?你知道兄弟最常说的那句话是甚么吗?我才不管你们死活呢。』
『你这样说就不对了。现在你算是半个帝国人了，陛下说的话你还是多听听吧。』
『甚么半个帝国人...真是的，兄弟好死不死，跑去让星姬跟你们那个旅人相认了，结果被你们无限化大变成跨国联婚，还威胁如果我不听话就不将星姬嫁给我，你们果然是恶鬼吧。』
『别说得好像我们在劳役你一样，这次明明就是超简单的任务，完全是小弟所谓的』新手教学』好吗?白送给你的经验都不要，你还好意思说你爱著星姬?』
『白送?你带著一大群士兵来跟我说是白送?白送是指白送性命吧?』
『菲莉普，过来这边。』
『.......又甚么了呀?』
『细声点，别被其他人听到了。我现在要跟你说只有高层才知道的机密事项。』
『....不会听了之后会被你杀掉吧?』
『你对我真是充满偏见耶?放心吧，你都快要成为我表妹的外甥女之类的丈夫了.....正确的关系是甚么?算了我也搞不懂...总之我们以后就是一家人了，只要你不是反抗皇帝，我才不会对你动手动脚。』
『由你口中说出来，总觉得不能相信呀....算了，说吧，有甚么事?』
『这次行动，收回初日城只是表面上的伪装而已，实际上初日城失联了。』
『....蛤?初日城失联了?.....该不会是像满月湖城那样的丧尸事件吧?』
『不不不，这次可不一样，严格来说其实也不算是真正的失联...』
『....你要不要听听自己在说甚么?』
『你先听我说吧。我们部队利用暗号通讯，这点你应该明白吧?你们也有自己的暗号通讯。』
『嗯。』
『然后在初日城的通讯，在这一个月以来，暗号一直只是重复著』没有问题』。』
『没有问题?那还来干甚么?』
『明明初日王继承人准备起兵反叛了，甚么可能』没有问题』?换句话说，要么暗号被初日王的人破解了，要么初日城发生了其他问题，令到初日王连反抗的可能都消失了，所以才会』没有问题』，我们这次主要来的原因就是查出初日城到底发生了甚么事。』
『查个事情...有必要拖著几十人来吗?』
『虽然初日城算是帝国一部份，但在收回之前连我都管不了，可以说是完全敌对的领地喔?你要打算自己潜入去进行调查吗?那我就让大家在这里等你回来好了。』
『不了不了，当我没说，当我没说。』
『那就快点继续走吧，都见到初日城了，接下来的事我会处理好，你在旁边看著就行了，正常来说见到我的人，初日王应该不会乱来的。』
『那如果初日王乱来呢?』
『那我们可能会被万箭穿心而死。』
『….』
…
…
『初日王，我已掌握你意图谋反的证据!立即投降!否刚格杀勿论!』
『蛤?你这个甚样想都是在宣战吧?我先走了，你慢慢...』
『别走...别走啦!你不觉得很有问题吗?初日王连城门都没关上呀?正常斥侯知道我们靠近时，应该早就关上城门和布阵才对吧?』
『说起来的确有点怪，明明你说初日王打算起兵反叛，但现在却城门大开，还有一些平民在外面活动，看起来好像甚么事都没有发生一样...』
『因为伊琳娜正在处理嘛~』
『咦咦咦咦????甚么时候?....』
『.....咦咦咦咦咦咦时时时时时....时........』
『农夫小妹，叫伊琳娜就好啦?』
『好..好...伊琳娜大人....』
『嘛，总之，先跟伊琳娜来吧~菲莉普先生~农夫小妹妹~』
...
...
『伊伊伊伊琳娜大人人人人人人.....』
『农夫小妹妹，冷静一点吧。』
『不不不不...圣...圣城这下只比帝都还要...』
『放心吧，只要你们别乱来，整个世界都将会变得跟圣城一样。』
『还...还有...圣典...那个....难道小弟.....原来....原来是因为这样吗!!!!?????』
『看来农夫小妹妹猜到了呢~不过记得这件事不能说出去喔?可能会引起其他伊琳娜都无法解决的问题的。』
『明白，小的明白!!!』
『那个...伊琳娜小姐...兄弟他....』
『放心吧，兄长大人就是兄长大人，这点是不会有任何变化的。』
『喔喔....喔.....喔...』
『嘻嘻....看到你们惊吓的傻样就感到好笑...好了，伊琳娜这边有任务给你们....』
伊琳娜拖著黑色小队离开之后，斯卡蒂说要换套衣服，然后就回去房间了。
过了不久之后，卫兵就传话说农夫来了，想我去扶斯卡蒂出来。
我就搞不懂为甚么这件事要由我来做。
斯卡蒂换上了那套...是诸侯王的正装吗?还拿著一个玉玺出来。
来到会客室，原来不止农夫一人，连菲莉普也跟著一起来了。两人死死的盯著我，甚样想都是伊琳娜告诉了他们我的伪装吧?
就在盯著我的期间，农夫有那么一刻闪过了浓烈的杀意，成功的令到斯卡蒂吓了一吓，不过总觉得那一刻农夫根本不是望著斯卡蒂的。
斯卡蒂慢慢的坐了下来，双手拿著玉玺，准备交给农夫。
『我承认一切罪行，向你投降。』
『那些小事就先别管了。』
『咦?』
『伊琳娜大....伊琳娜小姐是不是说跟要你比试?』
『是有这样一回事。』
『这个你认得吧，是你与旭日和朝日的信件。』
是『烧烧箱』中发现的那些信件。
『他们...果然出卖我了吗?...』
『就说那种小事先别在意了。伊琳娜小姐的意思是，只要你能嬴出的话，这些信件就会全部销毁，你对帝国的不忠会全部一举勾销。』
『........蛤?!』
『我说的话有那一个字你是听不懂的?』
『那个女人.....咦咦咦咦?????』
斯卡蒂已经陷入了混乱状态了。不过农夫并不在乎，只是继续她的说明。
『我会作为评判，公平地决定你们的胜负。』
这时有一名路人卫兵跑出来了：『你甚么可能会对大小姐公.....平....』
当然，被农夫盯了一下立即就收口了。
『这是伊琳娜小姐的要求，信不信由你，不过我就直接说吧，反正你们嬴不了。』
然后农夫转过头过来望著我了....不，甚么感觉是在盯著我身后的....小玉和小光?
『你就是她的得力助手吧?』
『不，你认错人了。』这是我说的。抱歉，自然反应。
『我说你是你就是了。你，还有你两个侍从，跟我来。』
『你别带走他......』
斯卡蒂试图反抗，不过话未说完就被农夫盯著威吓了。
『大人办事小孩就别说话。放心吧，会还给你的。你，带我去你的房间。』
然后农夫完全无视我的意愿将我拖走了。
喂喂喂，去我房间?你绝对是在想色色的事情吧?我会大声叫救命的!
呀...被打头了。
在离开之前，农夫再次回头望著斯卡蒂：『你呀....还真是一个幸运到极的人，你前世是做了甚么好事吗?』
『幸...幸运?...别开玩笑了!你在我面前拖走他我都不能反抗....』
『还未明白吗?嘛，算了。』
农夫虽然拖著我进房间，但外面还有几个卫兵在的，所以我是不太搞得懂她想做甚么。
嘛，菲莉普也跟著来，所以也不可能是色色的展开，不用太担心这个问题。(虽然我也没兴趣)
农夫锁上了门，然后拿出了一个明显是那边的科技产物，外表像一个胶盒，上面有几个按钮，按下去之后就发出现了一些奇怪的音波?属于低频率震动的那一种。
接著她对著门外大叫：『外面的人进来!不然我就杀了他们!』
咦?
『好，看来外面真的听不到呀?...伊琳娜大人的东西真是太神奇了....那么...』
然后她抽出了一条鞭子。
喂喂喂，你别乱来呀?这么多人在你给我玩SM?准备传送逃走.....
『别以为我认不出你来，我要打死你这个顽皮的孩子，给我乖♂乖♂站♂好，卡洛丝!』
传送，跑!...
.....
原来不是对我说的呀。
但我是不是听到一个不认识而且有些奇怪的名字?
望一望，身后的小光正露出恐惧的眼神望著我向我求救：『大哥哥，救救我(╥﹏╥) 』
『你知不知道我找你找得多辛苦?陛下每天都质问我好几次到底找到你了没有，甚么时候带你回去，你是不是安全，你今天吃饭了没有，你有没有被坏人骗走...我甚么可能知道!!!!烦死人了烦死人了烦死人了!真是烦!死!人!了!!!!!我又不能打他或者无视他或者打他或者狠狠的打他所以我现在超!级!生!气!』
『等等等等...农夫。虽然我都知道小光是假名了，但你叫她...卡洛丝。』
『.....对呀，甚么了?』
『卡洛丝....听起来是女生的名字吧?』
『对呀?卡洛丝是陛下唯一的女儿，帝国的公主喔。超级顽皮又爱逃走的公主喔。接下来会被我打屁股的坏孩子喔。』
『公主。公主。公主。....他甚样看...都是男的吧?』
『你那个好姐姐将她的独门秘法教了给卡洛丝，要改变年龄性别外手表这些易如反掌啦。卡洛丝，立刻解除你的魔法，这次小弟都救不到你了。』
接著，小光身上出现了那个我曾经见过的魔法，上至下照过身体之后，一个可爱的小女生出现了在我面前。
原来如此...原来如此...我终于明白了。
为甚么小玉会在她面前跟我做起来都完全不在乎。
为甚么伊琳娜会说『现在斯卡蒂不是必要』。
为甚么小光会在摸我的身体时会面红。
这一切我都明白了。
如果她是女的，那一直以来那些表现得像个同性恋的行为就全部都解答了。
伊琳娜果然完全没有放过任何机会。
小玉当初敌视小光，就是因为知道她是女的。后来又亳不在意的在她面前跟我做起来了，因为伊琳娜要小玉将小光视作妹妹来『教导』她。
『小玉，你应该知道的吧?』
『她的味道一闻就知道不是男生了，主人大人肯定也是知道的吧。』
说过很多次人类没有那么强的嗅觉了呀呀呀呀呀呀!!!!
『大哥哥，快点用你那个闪闪的带我跑吧!』
『我正被你的身份惊吓中，你就乖乖被农夫教训吧。』
『连小弟都这样说了，卡洛丝，立刻过来!等我消完气就会原谅你了!』
『大哥哥...为甚么呀??...快..快点带我走吧!!...』
『放心吧，等我将你打到半死之后小弟会开始叫我停手了，看看你还敢不敢私下跑出去...』
『呜呜...表姐，明明是你教我要自由恋爱的!我才不要被父亲嫁给那个不知甚么人身边!我要嫁给大哥哥!』
『咦?』『咦??』『咦???』
除了对一切都表示『肯定是主人大人安排』的小玉之外，我们三个都对小光那句要『嫁给我』被吓呆了。
虽然原因好像不一样。
『不不不不不，小光，虽然我有猜过你是不是要逃避婚约，但我一直都以为你是男的呀?我当你是弟弟一样照顾耶?而且我已经有很多女伴了呀?』
『明明...大哥哥都跟我睡过了..』
『喂!还不是因为你每晚都缠著我!而且你是穿著衣服跟我睡的，别说得好像我对你做了些甚么一样!』
『呜呜...大哥哥不要抛下我啦!父亲和表姐会将我送给圣教国的那个人的!我才不要嫁给还没见过的人!』
『等等...小弟，你没有告诉卡洛丝你的真正身份吗?』
『伊琳娜叫我别说的呀。』
『噗...我懂了...卡洛丝，你记不记得陛下要你嫁过去的人叫甚么名字?』
『不记得了...只记得父亲说要拉拢甚么的....那个家族好像叫...圣颜特鲁....圣安德鲁?』
『小弟，你叫甚么名字?』
『凯尔文呀，甚么了，你该不会有
阿兹海默症
吧?』
接著是农夫和菲莉普单手拍向自已的脸，表示『我没眼看了』的表情。
『兄弟呀....圣安德鲁就是你的姓氏吧?』
『...........蛤?(by我)』『咦?(by小光)』
『哈哈哈哈，你们都傻了吧，我叫凯尔文喔?我是姓凯的喔?』
『主人大人，姐姐大人已经说过很多次了，你不是姓凯的。』
『太好了!原来可以嫁给大哥哥!好耶!』
『不不不，你搞错了喔，那个不是我喔，农夫，快点将小光领回去帝都，我要跟著伊琳娜搞事了，这里很危险的。』
『小弟，就算你想否认自己的家族也好，你该不会以为自己睡完帝国公主后还能跑吧?』
『甚么鬼叫做睡完公主!我一直以为小光是男的好吗!我只是当小光是弟弟一样照顾!而且穿著衣服也叫睡过吗!』
『你试试说出去，让大家评评理看看呀?'我跟帝国公主穿著衣服睡过了，但我们是清白的'这样。』
『我又不是笨蛋，我才不会中你计!』
听到这里，小光立刻跑了去书桌，在纸上写了点东西，然后拿过来给我。
『大哥哥，签了它吧~』
『甚么鬼....甚么又是妹妹契约，你们这些人真喜欢签契约。』
没想太多我就签下去了，小光立刻就拿起那份契约抱在心口，就好像得到甚么宝物一样，但我发现菲莉普脸色变白了，而农夫则是一脸笑样。
『是笨蛋呢。』
『兄...兄弟...你知道自己做了甚么吗?...』
『呀不就承认小光当妹妹，甚么了。』
『那...那个....农夫，你觉得我该跟兄弟说明吗?』
『说吧，总得让他明白自己的死因才行。』
喂喂喂，别吓我好吗?
『兄弟呀，在我们这个世界，不会随便将别人当成兄弟姐妹的。』
『不是熟一点就会这样叫吗?我记得你在认识我不久就叫我兄弟了。』
『那是因为当时我要拉拢你呀!』
『这个我知道，不过没甚么关系吧?我跟你也很熟呀?』
『扮家家酒的称呼没有问题，像我们这样相称当然也没有问题，但问题是出在那张契约。签了那张契约，你们就是一家人了。』
『一家人就一家人呀。』
『不，兄弟，看你这个反应就知道你还是不懂。如果现在我跟你立一张契约正式当兄弟，你知道这代表甚么吗?』
『不知道。』
『你会成为除了大哥、二哥和我之外，拥有第四位继承权的王室成员。如果我们死光了，王国就是你的了。』
『........蛤?』
『对，你没听错，这样简简单单的纸张就是拥有这么大的力量。契约在我们而言就是神圣和重大的东西，兄弟你或者可以靠著艾蕾大人的关系来无视契约，但对我们来说契约是不可能违反的，谁会在神明面前耍小聪明?』
『大哥哥为甚么可以无视契约?不行不行!绝对不行!』
『现在不是说这个的时候，你乖，等你表姐带你回帝都吧。』
『不要!我不要!初日城这么危险，我要陪著大哥哥在一起..我...我会帮到大哥哥的!』
『危险?.......卡洛丝你不知道吗?这里的所有事情都是伊琳娜大人的计划呀?虽然详情我也不懂，但根本没有任何危险可言，这个世界上任何人都可能会危害你，但伊琳娜大人和小弟是绝对可以信任的喔。』
『咦?是这样吗?...』
『别乱教小光那些奇怪的知识了!先说回契约这东西，菲莉普你这不是摆明坑我吗?你明知我最怕那些麻烦事了!』
『所以我才没有跟你签订呀!说了多少次，就算你忽视也好、忘记也好、故意当没发生过都好，我也是王国的三王子好吗?尽我能力将你拉进王国那边才是我的责任呀。我现在不立刻就跟你签个契约，我都觉得自己是在叛国了。』
『可恶，还真的不能说你有错....算了算了，立契就立契了，我又不会少了块肉，随便你们!』
『好耶~最喜欢大哥哥了!』
『兄弟呀，刚才我跟你说的那些都不是重点。』
『不是重点?还不是重点?你在跟我开玩笑吗?』
『我看起来像是开玩笑吗?还不是因为兄弟你太过无知!』
『我无知?!艾蕾给我的知识完全没有提及过契约这东西呀!』
知识老师早就成为我的一部份了，完全没有提过契约有任何危险。
『唉，艾蕾大人最多就是认证契约真伪，又不会跟别人立下契约，当然不会懂得这些啦，别老是把我们凡人的规矩和观念套用在你们身上好吗?』
『我!是!凡!人!』
『那请问凡人兄弟，你知道我们的世界是男多女少的吗?』
『这当然知道呀!』
『那请问凡人兄弟，你知道在男性一般会娶数名女性的情况底下，还是有很多人像农......很多女性无法出嫁或者失去丈夫吗?』
被农夫盯了一下，菲莉普立即改口了，然后农夫也拿起了纸笔写了点东西。
『别当我白痴!我的女人中就有一个带著孩子的人妻，你们根本就不在乎她们改嫁的问题吧!』
『的确不会介意，还不如说感谢你照顾了那位太太。那我就再问一下凡人兄弟，你知道女性如果嫁不出的话，别人会甚样看她吗?』
『这....我真的不知道。嫁不出就嫁不出呀，有问题吗?我那边很多人去到四十岁才结婚耶。』
『所以就说呀兄弟，对你和艾蕾大人而言当然没有差别了，但对我们凡人来说是很大问题的。』
『小弟，对我们来说，每一个人力都是很宝贵的，嫁不出去的女性会被视为一种物资的浪费，一般不是很有大问题的话都不会嫁不出去的。呀，这个先签了它吧。』
『这是甚么?...甚么又是姐姐契约....然后呢?又有甚么问题吗?』
『兄弟你这.....唉。嫁不出去的女性要由家人照顾，这点你明白吗?』
『咦?她们不会自己工作吗?』
『兄弟呀，这边的大多是劳力工作，就算是签订奴隶协议的女士，平均薪金都比男性低喔?不如说，连机会都比男性少很多吧，力量本来就比较少，而且每个月还有那么几天不能工作...』
『除了像我这样的专业人士之外，她们大多数只能过著勉强能活著的程度喔?你在南部认识的那位太太不也是靠著南部的资助来过活吗?』
『你连这都知道....好吧，这点的确跟我的认知不同，不过也没有甚么好意外的，我那边一百年前都是一样。』
好像直到工业革命和世界大战之前，女性都不受到重视。
『那么兄弟，你觉得如果家中有一个没有血源关系的'兄弟'代表著甚么?』
『呃...要照顾她?』
『照顾就是照顾了，不过不止是指金钱上的支援，而是连身心都照顾对方的意思。无论生老病死，喜怒哀乐，一切都会和对方分享，像夫妻一样。』
『难...难道...』
『兄弟你终于明白了吗?别说是普通的感情了，就连性欲的满足都是其中一部份，没有人会对此说三道四的，毕竟那就是签下契约之后的职责。那份契约，跟婚约的意义完全一样，只不过是没有经过结婚这个程序而已。』
..........蛤?!
『为甚么刚刚你不阻止我呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!!!』
『兄弟...放手....我要死了....呼..呼...农夫刚刚那么大杀气，你叫我甚样阻止你?!明明我都已经对你狂打眼色了，但是你想都没想就签了下去呀!』
『就是这样~以后多多指教啰小弟~』
『停下来!我不承认!!!!我绝对不承认!!!!』
『太迟了~我已经将我和卡洛丝的副本发送回帝都了~』
『甚么时候的事?!!!!!好奇怪，你们好奇怪!!!明明跟婚约意思相同但是却搞出一个完全不同的契约来，不就是来坑我的吗!!我绝对不同意!!!』
『兄弟呀，会利用契约的人，都是因为特殊原因才会这样做的，比如说因为贵族之间的家族继承权问题，或者像我想将你拉拢进王国等等...普通人才不会搞得这么麻烦，喜欢的话直接结婚就可以了。』
『像卡洛丝那样，就是明知道你会跑掉，所以就跟你立下契约来绑住你了。不错吧?这招也是我教她的喔?』
『这样子短短几句就当成契约了?根本可以说是毫无内容吧?』
『契约这种东西就是要短呀?因为时间紧急所以短短写上几句重点，这才是契约最有用的地方。反正有艾蕾大人在，不会有人利用契约投机取巧的。』
『所以小弟你就死心吧~』
『而且兄弟呀...虽然说我们大概也是伊琳娜小姐的棋子...但是你明白现在有甚么问题吗?』
『我又有问题了?』
『按伊琳娜小姐说，你跟斯卡蒂小姐也签下了契约。』
『我是有签...我又不知道你们的契约有那个意思，当时就被她迫著签呀....有甚么问题了?』
『问题是我手上这些，小弟。』
农夫将之前那些斯卡蒂和旭日朝日王的谋反信件拿出来。
『我知道，这些都是我和小光在旭日和朝日偷出来的。』
『对此我是相当感谢你啦，解决了那两个隐忧...问题是这些信件还牵涉到初日王...简单点来说，是死罪。』
『这我知道...你不能帮忙处理一下吗?』
『你别当我有那么大权好吗?其他小事我都能帮你处理，但关乎到陛下统治的事情我也不好说呀?而且在出发之前我可不知道这是伊琳娜大人安排的事情，陛下也已经按平日的规矩，对初日王家族判下死刑了。』
『唉，所以才说你们...整天打打杀杀...明明没吃饱却找事去做...』
『兄弟，就算是王国和南部也会这样做，谋反可以一等一的大罪来的。想要权力我们并不介意，但麻烦用正规途径向父王索取。』
『而且小弟呀...你好像没有听清楚我的说话。我是说，陛下下令处死初日王的家族。』
『我有听到，所以呢?你要我带走斯卡蒂吗?』
『是家族，家族!!!小弟你跟她签下了契约的那一刻，你已经是家族的一员了!换句话说，你在帝国也是罪犯了!!!』
『………….蛤?不不不不，斯卡蒂明明说过只会处决领导者一人呀?』
『正常来说的确是这样，将反抗者杀掉其实就足够杀鸡儆猴了，但你偏偏在这个时期跟她签了契约，成了家人，在外人眼中不就摆明是在跟帝国作对吗?斩草除根是必然的事呀。』
『搞甚么鬼!真是的...她是不是想气死我呀?』
『小弟你冷静点，我当然知道你们不是有意呀，所以刚刚才把自已和你的命运都绑在一起嘛，你觉得我会这样白白送命吗?』
『而且斯卡蒂小姐大概也没想到这个问题吧?按伊琳娜小姐所说，她早就失去对这个城的控制权了，在跟你签下契约时根本没想到这个问题，只是单纯向你表达爱意吧，你就别再怪她了。』
『现在你明白了吧?伊琳娜大人为了拯救你的新妻子，才向她发起所谓的』比试』的。以伊琳娜大人的身份随时都能将陛下那个决定推翻，不过如果她主动去向陛下要求些甚么的话就显得非常奇怪了，而且也会影响到陛下的威信，连我都无法向别人交代的。』
『这不是多此一举吗?先不说你自己才对她说完'你绝对嬴不了'...就算斯卡蒂真的嬴了都好，伊琳娜如果不跑出来展露身份的话，一个普通人想要推翻皇帝的意思也是不可能的事吧?』
『兄弟你在这方面的触觉太弱了...不过这样才好，这样才显得你的无害...普通人虽然无法开口要求皇帝做些甚么...但是如果圣城陷入混乱的话，农夫就可以借机向皇帝传达消息和透露真相，将叛乱的本质偷偷换成宗教的冲突。对于宗教的处理，我们都是非常宽松的，事后只要初日王再次向皇帝表达忠诚，同时有农夫的协助，大家都有下台阶的话应该就能解决问题，所以此时此刻圣城愈混乱就愈好。』
『所以我才说，无论初日王做甚么都好，她都不可能嬴的，因为她的命运早就被伊琳娜大人和小弟你缠住了，真是非常幸运的人呀...』
『兄弟呀，你应该不可能放下初日王吧?所以伊琳娜小姐才想了这个方法去帮助她。』
『...我明白了，总之接下来，我要鼓励和协助斯卡蒂的比试对吧?』
『你可以这样理解。』
『还有，农夫，感谢你，你跟我签下那个契约也是想支持斯卡蒂对吧。』
『那个无论甚样想，都单纯是农夫的私心而已。』
『当然不是啦!我也是想利用这个契约的漏洞去帮小弟的!.....大概有10%.....5%吧。』
可恶，将感动还给我!!
作者:恭喜我们的农夫大姐终于嫁出去了(?)
77) 『酒鬼』 
『哥哥，没事吧?.....她们两个呢?』
『被带走了。』
『居然还捉走她们当人质吗!!!』
『没问题，她们不会有事的。』
她们两个被农夫带回去伊琳娜那边了，农夫说要将小光(还是好好记一下卡洛丝的名字吧)和自己跟我签下了
契
约的事告诉伊琳娜。
卡洛丝应该没有问题的，但农夫估计会被伊琳娜制裁吧。r.i.p.农夫。
这次连神明都救不到你了。不如说制裁你的就是神明。
农夫本来想告诉我她的名字，说甚么『明明小弟你都试著叫卡洛丝了，为甚么不叫我名字?』，被我以『接下来还要装作不认识，不想不小心露出马脚』，还有『死人的名字没必要记住』为理由无视了。
我才不要跟她亲密起来。
当然啦，她一句『这不是我工作时最爱的说话吗?小弟这么快就学会啦?~』化解了。
另外我也问了一个在他们眼中看起来很傻的问题...那份契约的名字不是我呀?
按他们所说，契约写下的名字并不重要，重点是谁都知道那个是我...不如说，为了乎合契约内容，『刀疤』已经成为我的别称了。
『兄弟你不知道吗?史坦贝尔小姐那位心腹先生为了配合你跟他订下的那份契约，已经到处跟人说他叫做心腹了。』
『完全没有听说过这回事。』
『明明奴役了别人却完全不知道呢。』
临走前，农夫还写了一张『契约』给我，是接下来要用到的剧情道具。
…
…
『总之，先看看她们想甚么搞那个』比试』吧。』
『哥哥觉得她们的说话可信吗?整件事无论甚样想都非常可疑吧?』
『内情是甚样我不清楚，可不可疑都没有关系，重点是刚才农夫向我解释了一件事，那就是如果嬴不了的话我也是死路一条。』
接著我将农夫向我解释的事情再次转达了给斯卡蒂，一路说著她的脸色就一路变青，似乎真的完全没想到那份『妹妹契约』会连累到我。
『抱...抱歉哥哥...我真的...』
『过去的事就让它过去吧。而且，她将这个交给我了。』
『这个是......契约?!』
对，就是农夫临走前交给我的剧情道具。
只要嬴出』比试』的话，所有事情一笔勾销的契约。
『有了这个，问题就会解决了。』
『可是...对面居然开出这么好的条件....肯定有问题吧?』
『有问题也只能见招拆招了，我们根本没得选择。』
情况很好理解，斯卡蒂想了一想，也只能答应伊琳娜的要求了。
『...我明白了，去吧，去看看她们到底有甚么计划。』
我们剩下的十多人全部一同出发了。
本来各位路人卫兵们打算带上武器的，但被斯卡蒂阻止了，全部人都换上了普通服装。
『你们不是去打架的，而且要打你们也不可能打得嬴。』
然后久违的，大家从正门出发了。
刚打开大门时，那些在示威的平民还没来得及反应，仍在继续叫喊著；但当他们意识到斯卡蒂真的从大门走出来后，他们就即时立正，将手上各种各样的标语和圣典放下，然后低头敬礼了。
就算是成为了信徒，他们对斯卡蒂的尊重还是丝毫不减的，不过斯卡蒂似乎没有留意到这一点，只是继续向教堂前行。
路人卫兵们似乎也是自伊琳娜来到以后，第一次亲眼看到初日城的改变，不禁感叹沿路看到的风景。
『大小姐...城里...变化...好大....』
『我终于明白大小姐为甚么会感觉她们不能对抗了...』
『实在太利害了....呀，抱歉，大小姐。』
『没关系，你们的反应很正常，现在你们看到的只是那几个眷属最初级的贡献而已...她们拥有的技术比我们先进不止一百年...』
来到教堂面前，斯卡蒂定了一下自己的心态，然后推开大门进去了。
此时菲尼西亚正在强迫著菲莉普跪在我那个石像面前。
菲莉普借著我们到来的那一刻，菲尼西亚发呆的时间试图逃走，不过立刻就被菲莉西亚拉住。
『比想像中来得还要早呢?欢迎各位，欢迎你，斯卡蒂妹妹。』
然后菲莉西亚轻声在菲莉普耳边说话(当然我是听得很清楚的)『等一下再教训你，现在先完成你的工作。』
看呐菲莉普，没成功阻止到农夫的计谋所以也被制裁了吧。
『(咳咳)...欢迎各位。斯卡蒂小姐，你应该已经接受了农夫的要求了吧?让容许我...』
『等等。我记得你是...刚才跟著农夫的那个小跟班?叫你的主人出来，我要直接跟她对话。』
咦?斯卡蒂不知道他的身份吗?
『噗...我总算明白你的评价从何而已来了...农夫小姐的话，正在接受伊琳娜小姐的惩罚当中，估计一时三刻也不可能跟你接触了...』
『甚么?!那个女人连农夫都....』
『另外，我也不是农夫的跟班。斯卡蒂小姐，请问你认识这个吗?』
菲莉普拿出了他们王国的徽章，意思是甚么已经非常明显了。
『你...你...你....』
『斯卡蒂小姐，以后还是别带著刀子说话吧，可能会引起外交问题的喔?』
『嘿，连王国的皇族都来看我笑话了，等下你跟我说南部也来了看我的处刑，我也不感到意外。』
『史坦具尔小姐一直都在这里，不过我肯定原因不是为了看你被处刑....好啦，先说回正事吧。我想你应该明白，我的说话也代表著农夫和伊琳娜小姐的意志了，所以接下来的事情请各位先听清楚....』
接著菲莉普又拿出了一张剧情道具，当然，是农夫事先写给他的契约。
『各位卫兵们，你们应该明白斯卡蒂小姐之前的行为是在跟帝国敌对，你们未能阻止她的行为，所以你们和她都同样是死罪。不过....』菲莉普扫视了各人，然后继续宣布：『因为你们也没有甚么实际能力去阻止斯卡蒂小姐，所以现在给予你们一个机会，只要你们愿意皈依真神，你们的罪就可以被赦免，这是农夫的原话。』
菲莉普将那张剧情道具展示给众人，众人们看了一下之后，也算是明白那是真的了。
卫兵们当然是一副不知所措的样子啦，还有不少内心戏在那边上演著，甚么『我还有家人，但放不下大小姐』之类的，不过斯卡蒂很快就打破了他们那个小鹿乱撞的状态了。
『去吧你们，就算不想信仰他也好，先了解一下她们做过的行为和事情，你们对她们的认知太过脱节了。』
『咦????大小姐，这可以吗?!!!!』
『我有哥哥陪著就足够了。』
接著斯卡蒂捉住我的手望著我，似乎在等著我的回应一样。
『没事的，不用担心。』
嘛，配合，配合!
『各位请跟著小女子来，小女子先带大家看看真神大人的慈爱为我们带来的奇迹，解除一下你们的迷思...』
…
『....呼，总算能离开那个重压了....抱歉，就剩下你们两位了...好，我带你们去三号用餐区吧。』
『三号用餐区?』
『对，伊琳娜小姐说有惊喜要给你，跟我来吧。』
跟著菲莉普一直走，经过了几条走廊之后，我们来到了一个非常大的空间，四周有著大量的餐桌，中央还有好几个不同的区域，上面放著不同种类的食物和甜品。
简单来说就是自助餐。
不过这种自助选择食物的情况，对斯卡蒂来说大概只能在一些非常稀有的宴会才有机会接触到吧。
『这...就是那个女人所谓的惊喜吗?』
『总...总之我就把你们带过来了，你们随便吃吧，我就先逃了。』
菲莉普呀，在这个世界裹，你又能逃得去那里呢?
看著菲莉普逃走之后，斯卡蒂想了一想，然后拖著我去食物区了。
『来吃吧哥哥，这样的宴会并不是那么常见的，款式多得很多我都没见过，别浪费这个机会了。』
『你不是说甚样都不吃她们的食物吗?』甚么忽然'真香~!'了?
『都甚么时候了?我还是理解自己情况的，死囚最后一餐肯定要吃好一点嘛。』
『甚么又拉上死囚了...不是说嬴了就没事吗?』
『哥哥呀，你有没听说过很久很久以前..比帝国建立还要再之前的时代，也存在著类似的'比试'吗?当权者喜欢将死囚放在所谓的'比试'当中，让他们赤手空拳去对抗满身精良装备的大将军，甚至是蹦跳兔之类的野生生物，观看他们被单方面残杀的过程来取乐...这样的'游戏'，哥哥或者可以胜出，但我是绝对不可能的。』
原来这边也有斗兽场呀?不过我肯定伊琳娜不会安排你去跟甚么蹦跳兔打的，想看血腥表演只要向莉莉莎借套电影来看就行了，以她的性格来说，要你在大家面前自爆性癖或者自慰的可能性还比较大，说不定直接又来一句『怀上兄长大人的孩子就当你嬴』都有可能。
我连口号也替伊琳娜想好了 - 色色说是人类生存的动力，向我（伊琳娜）展示你活下去的决心吧！
『就说了我不会让你有事的。』
斯卡蒂没有说甚么，只是笑了一笑，然后拉著我去品尝著各种食物。
巡视了一次之后，我们挑选各种各样不同的料理，然后选了个角落坐著开始进走了。
斯卡蒂就坐在我对面，然后非常兴奋地吃著...间中还在我的碟子抢走一点她没拿的，又喂我吃一些我没有的，看著她的笑容让我想起以前跟女朋友吃自助餐的情景。
….为甚么我会想起前女友呢?明明其他人给我的感觉也很甜的。
去到开始吃甜品的阶段时，斯卡蒂还想直接整个蛋糕拿走....不过旁边立刻有工作人员(平民)跑出来阻止她了，基本礼仪还是要好好守住的。
在斯卡蒂来来回回吃了大半个蛋糕之后，还有人跑出来添加了。
若然我没猜错的话，这个自助餐根本就不是所谓的『惊喜』，既然这边叫做『三号用餐区』，代表最少还有『一号』和『二号』吧?如果只是为了斯卡蒂的话，没必要限制她整个蛋糕拿走，而且她都快吃饱了，同样没必要添货。
『真的..好好吃喔~哥哥你也吃多一点吧?』
『那个很胖的喔，你不怕变胖吗?』
『怕甚么，都快要被杀了，这些小事我才不理。来吧哥哥，跟我制造更多美好的回忆吧?嘻嘻...哎呀，我太不小心了~!』
接著斯卡蒂居然故意将一小块蛋糕掉到身上...正确来说是一小片奶油掉进那个刚刚才发育起来的胸部之间，然后露出一副可怜的表情看著我。
『实在太不习惯现在的身材了...哥哥，不可以浪费食物的，可以请你帮帮我吗?~♥』
『大小姐有好好记住珍惜食物这点非常好，不过男女调情的事还请在没有外人的地方继续进行吧。』
惊喜来了。
斯卡蒂整只叉子都掉到地上了。
『史....史....史蒂夫?????』
居然将酒鬼放出来了。
伊琳娜，这甚么会是惊喜?是惊吓才对吧?
『大小姐，这些都是我亲手做的喔?喜欢吗?』
斯卡蒂.exe已停止回应。
『真是的...你要我甚样帮你清洁呀....先轻轻帮你刷一下，等下去换套衣服吧...』
『史蒂夫(╥﹏╥)鸣鸣鸣鸣....』
斯卡蒂.exe重新启动之后，理解力上线，她就抱著酒鬼哭成泪人了。
『哈哈...好啦别哭啦大小姐，要被刀疤先生笑你了喔?』
『到...到底是甚么回事?你明明已经...』
『是真神大人将我复活的呢。』
『...蛤?』
『大小姐你不是看过圣典吗?真神大人位居艾蕾之上，掌控著生死，像我这样自杀的人，真神大人很轻松就将我复活了。』
『....咦?那...那...』
『先王大人就别想了。他战死是他的命，跟我这种自尽的并不相同，强行复活他的话会引起大混乱的。更何况，你不是已经找到可以依靠的人了吗?』
死酒鬼，你这个眼神看著我是甚么意思?你知道我是要甚样对她....好吧，我确实不想继续欺负她了。
『父亲大人的事就算了，我是问你，为甚么你不回来找我呀!!!』
『没辨法嘛，伊琳娜大人又不放我走，说我不能够妨碍大小姐前进的命运，知道我喜欢吃美食之后还强行要我学习烹调技巧，这里的食物都是她教我做出来的呢...大小姐我好可怜喔，被伊琳娜大人管控著生活，真是求生不得求死不能....』
『酒鬼先生，我还以为你很享受这个学习过程，没想到原来你很讨厌这样的生活呀?好吧，那伊琳娜就让你安息......』『咦?!...抱...抱歉伊琳娜大人!!!请当我没说过!嘻嘻...嘻嘻嘻嘻...』
立即就被伊琳娜制裁了。
酒鬼呀，傻笑是没有意义的，是个男人就坚持下去，别这么易就怕了呀?
再看了一看...好吧，当我没说，看到那个之后，的确是会怕了的。
因为农夫就这样赤裸的躺了在伊琳娜脚边，面孔向地的那种失力倒下，四肢无力轻轻抽搐著，而且身上还充满看起来就觉得滑溜溜的透明黏液。
对于农夫还不站起来，伊琳娜似乎非常不满，于是轻轻的踢了她一脚。
『看来你对伊琳娜的触手们还是依依不舍，想保持那个不用动就能高潮的姿势呀?』
『不...不...请...原谅我...』
『那你还不快点动起来?以你的能力应该已经恢复了吧?快点带斯卡蒂妹妹去换衣服。』
『是!......初日王跟我来....』
『称呼错了吧?』
『咦?!!!.....斯...斯卡蒂大人...请...请跟我来...』
『.....蛤?!』
『请你快点跟我过来甚么都不要问我不想再回去了求求你了拜托你了!...』
『呃...好...好的...』
斯卡蒂看了一看我，然后就跟著双脚发抖(但还能勉强行走的)农夫离开了。
『那我也先回去准备食物给大家了!』酒鬼也逃跑了。
『呃....那个.....』
『只是很普通的惩罚和调教，兄长大人不必在意。』
『....没玩坏她吧?』
『兄长大人请放心伊琳娜知道二十多岁的处女对于那边的记忆还是很浓厚的兄长大人来说就像奇珍异兽一样伊琳娜是不会破坏兄长大人的雅致的虽然感觉有点不高兴但是为了兄长大人这点小事伊琳娜可以忍耐的可以忍耐的大概可以吧应该可以吧虽然很不高兴感觉有点不高兴果然还是再将她丢回去比较好....』
『不不不不我不是问这个，我根本没打算收她进来....而且你都知道我最爱的就是你呀?你都不喜欢她，为甚么要接受她?』
我上前抱住了伊琳娜然后开始跟她接吻...因为我感觉到她的精神和情绪不太稳定，还是快点给她『吃糖』比较好，不然等下烧了过来....
『嘻嘻...嘻嘻...』
一吻下去她就变笨蛋了...真可爱。
『不过你提起触手...我忽然想起...是不是忘记了一件事?』
『甚么事?』
『侵犯卡莲的冒险者你放出来了吗?』
『还在裹面呢?伊琳娜以为兄长大人还没消气，所以没管他们。』
『我以为你已经放了他们所以才将事情忘记了呀!.....多久了?』
『在裹面的话...大概500年?』
『...坏掉了吧?』
『早就坏掉了呢~其实在头一年已经坏掉了，那时惩罚才刚刚开始，所以伊琳娜也没再管他们了。』
『....让他们解脱吧。』
『...就这样放过他们?伊琳娜还是觉得太便宜了他们...』
『那...让艾蕾帮忙吧。让他们轮回当三辈子妓女，完全没有自由、赎身的机会都没有的那种。』
『嘻嘻....这样也不错~顺道要莉莉莎也帮忙一下，让他们接完客之后再短暂想起自己曾经是个男人...嘿嘿...』
伊琳娜，绝对不能得罪的女人。
『话说，你跟斯卡蒂想做甚么比试?我先说明喔，绝对不会在公开场合跟她做的喔?』
『所以只要在私人地方，兄长大人就愿意跟那孩子做了吗?』
『....慢慢等她知道我的身份还要跟著我再说吧。』
『伊琳娜知道兄长大人不是那个意思，只是...........咦?兄长大人，接受那孩子了?!』
『本来对她就只是小吵小闹、讨厌她的嘴而已，不然我都不会复活酒鬼了。但被你对她执行了一套我想想都觉得可怕的改造，变得软绵绵之后，你已经完全把她当成我的人了吧?更重要的是她都跟我立契约了，我很难继续无视她的感情，就是不知道可以甚样跟她说明我的身份......说回正题吧，你想甚么跟她比?无论从各种意义上都不可能嬴的，别再打击她的自信了。』
『放心吧兄长大人，比试的内容都是为了让那孩子重新了解自己的优点而设定的，得让她重拾自信才行呢~详情的话...就等那孩子出来之后再说吧~』
『那就好...说起来，这边的全都是酒鬼准备的食物吗?以新接触来说，这也太利害了吧?』
『酒鬼先生有著非常利害的天赋，很多煮食方式只是教了他一次就学会了，似乎以前食物不足的情况下严重阻碍了他的发展呢~嘛，其他区域也有具备天赋的人在工作，这区的食物多少还是有助手协助他的，不过原则上说他是大厨也不为过了。』
『不然直接将他丢给莉莉莎吧?不让他在这方面发展我都觉得对不起他了。』
『好像也不错呢?以后有东西想吃的话，就不用跟莉莉莎进行那些不平等交易了...』
这个时候，斯卡蒂和农夫回来了。
农夫甚至不敢与斯卡蒂并排步行，只是像侍卫一样跟在斯卡蒂后方，令到斯卡蒂露出一副混身不自在的表情。
斯卡蒂换上了一套公主服装，是那种有蕾丝边然后轻飘飘的那种，要用两个字形容的话....那就是非常可爱。
现在的斯卡蒂就好像那些童话故事中，一直被囚禁著的公主一样，让人有一种想带走她藏起来好好照顾的冲动。
『哥...哥哥，好看吗?』
『很好看，很合适，气质完全不同了，又上了几个层次。』
『嘻嘻.....那个....伊琳娜小姐...』
『以后要叫伊琳娜姐姐，知道吗?』
『...蛤?』
『以后要叫伊琳娜姐姐知道吗?(重压)』
『好...好...伊琳娜姐姐...』
『乖~(摸摸头)』
『那个...伊琳娜姐姐...难道你是传说中的那位....』
『伊琳娜并不清楚你们的祖先为甚么会有那一个家训，但无论是家训中说的那位和复活酒鬼先生的那位都不是伊琳娜。你和酒鬼先生不是有好好读过圣典的吗?』
『你的意思是....他来了?』
『兄长大人一直都在呢。』
『...我想见见他。』
『还不行。』
『...求求你了....』
『这样吧，如果你在比试中嬴出的话，伊琳娜就让你见他。』
『我的命，初日的命，还有与他见面的机会...还真是赌上了很多东西呀。』
『对，所以你要努力呢~』
『努力取悦你吗?』
『嘻嘻....跟著伊琳娜来吧，这就带你们到会场去。』
….
….
『哥哥，你有留意到吗?』
『你指甚么?』
『那个女人并没有否认自己是神。』
『呃...所以...?』
『你还不明白吗?那个男人的妻子中有两个神明!说不定....说不定圣典中写的都是真的...』
『是真是假又如何?反正酒鬼回来了。』
『酒....鬼?...』
『甚么了?』
『没有。的确，史蒂夫回来了，这才是最重要的。』
『总之，见招拆招吧。』
『....嗯，我永远最爱的哥哥。』
78) 比试(上) 
伊琳娜带著我们离开了自助餐区(三号用餐区)，在一些走廊之间穿梭著。
沿途可以见到很多穿著制服的人在忙著各种各样的东西，不过他们都没有时间理会我们，只是继续在做自己的事情。
走了一会儿后，我们来到了一个走廊尽头，正前面是一双可以左右同时推开的防火门，旁边还有一个小型休息室，放著几张椅子，伊琳娜指示我们坐了下来。
『斯卡蒂妹妹，你觉得作为一个领主，要有甚么特质呢?』
『...』
『太空泛，不知道甚样回答吗?那伊琳娜就说说自已的想法吧。领主需要的特质不外乎武力、智力、魅力和运气四点。』
这几点跟我以前玩游戏时，那些角色数值很相似呀?
以前总会用金手指刷个四属性99的那种。
『武力，就是指作战能力，包括行军打仗、自我防卫的能力、个人的身体能力。智力，就是对事物理解的速度，包括计谋的运用、内政的管理、领地的经济运算等等。这两项是比较好量化的，你的学习内容主要就是围绕著这两个大项目而设定，应该不陌生吧?』
『嗯。』
『后面两项就是一些不能靠教育，而是一些先天的特质。魅力，说的是众人的向心力，可以影响到人材的聚集、施政的稳定，甚至是外交的成果；运气就更加简单了，随便番番祖先的宝库都可以找到几把神器，路过市集会有贵人跑出来给你指点，受到神明恩爱的孩子，做事全都会事半功倍。只要这四点能力都具备的话，当一个领主基本不会遇上甚么问题了。那么斯卡蒂妹妹，你认为自己有那些特质，又欠缺甚么特质呢?』
『...』
『不知道甚样回答吗?没关系，很快你就会懂了。』
接著，伊琳娜站了起来，戴上了一顶风帽(将眼和鼻盖住，只露出小嘴的那种)，然后带著我们推开了那扇防火门。
门后是另一个室内空间，不过并没有多少光线，完全是黑漆凌的，我只知道自己站了在草皮之上。
『自信点笑出来吧，斯卡蒂妹妹，这裹是为你准备的舞台喔。』
- 啪
随著伊琳娜打了一个响指，数枝强力探射灯就从高处照了在我们几个身上。同时，场上一块大大的屏幕正展示著我们三个的影像。
随后大铃的声音就经由一个像是广播系统的东西传出来了，声音虽然有点变化但我还是能认出来的。
- 大家~用你们最热烈的欢呼声~欢迎我们的斯卡蒂妹妹吧!!!~
接著，是让人震耳欲聋的呐喊声传来，那并不是斯卡蒂一直幻想出来的咒骂声，而是类似明星歌手出场时的表白声音。
『终于来啦!』
『大小姐好可爱!』
『大小姐!我爱你!』
『旁边那位美人是谁?』
『管她的，肯定是大小姐更可爱吧!』
『大小姐!大小姐!大小姐!大小姐!』
各种各样的欢迎声此起彼落，斯卡蒂完完全全被吓呆了。过了一会后，场地的光源打开了，我们才见到这里是一个标准运动场大少的场馆，而且可以说是座无虚席。
我记得运动场可以容纳数以万计的人吧?....初日城不可能有这么多人呀?
而且更重要的是，你们到底是甚么做出一个这么大的场馆呀??
伊琳娜，你肯定是开挂了吧?没有你和艾蕾的帮助，这个场馆绝对不可能建成的吧!
不...说不定是直接跟莉莉莎抢过来都有可能。
回应我的，是她微微的快速的吐了一下舌头。
『别发呆呢，对大家挥挥手吧?』
『呃....喔...』
不知情的斯卡蒂完全被吓呆了，不过身体自然反应下还是能完成挥动手臂的动作。
直到大铃的声音再次响起，将我们拉回去现实。
- 那么，斯卡蒂妹妹和眷属们的对抗表演战，要开始了喔~! 由我，你们的主教、大铃~!
- 还有本小姐，来自南部的史坦贝尔!
- 一同为你们送上现场直击!
咦?史坦贝尔也跟著一起玩吗?
- 那么，史坦贝尔小姐，我们是不是要先向在座的各位说明一下情况?
- 没有问题!今天的比试，正是由斯卡蒂妹妹和我们几位眷属之间的比试喔!
- 为了圣城，当然要向斯卡蒂妹妹展示实力啦~哈哈
- 别给斯卡蒂妹妹太大压力了喔?
- 也是呢~而且今天真的来了很多人喔。
- 当然啦，老公在南部帮助过的人，还有在王国的领地都有人来参加喔?
原来你们连其他国家的人都拉来做NPC了。
虽然说这么多人，真的有一种混乱的感觉....
而且还要是运动场...
唔....难道....我懂了。
所以大铃才叫这个做『对抗表演战』。
大概在我们这个是开幕式，在完结之后，大项目才正式开始吧?
本来还是为所谓的比试是100米短跑或者障碍赛之类小游戏，不过看来那些并不是我们的项目。
- 真的吗?那我们也要努力才行呢!可是我们到底要比甚么呀?
- 这就简单啦~大家看到吗?在场地中央有两个大大的转盆喔?那两个就是决定比试项目和我们出场的抽签啦~
- 其中一个转盆分别写著几只字呢，我看看...武力、智力、魅力和运气?
- 没错!那个转盆决定的就是四大项目喔，斯卡蒂妹妹只要嬴到其中两场就算胜出了，至于项目的详细内容就到时再进行达细说明吧!
- 那另外一个转盆呢?我只见到很多不同颜色而已?而且每一格的大小都不同喔?
- 每个颜色代表著我们一位眷属呢，到时候将颜色纸撕下来就可以知道是谁上场了喔?
- 唔...总觉得颜色的数量跟我们的人数对不上?真神大人的眷属没有那么多吧?而且最细那两格也细得太过份了，连50分1的机会都没有吧?
- 这个....伊琳娜大人没有说明，我也不清楚了...总之，我们这边谁负责上场就看运气啰~这也是运气的一环呢~
- 好紧张好紧张~最后压轴向大家介绍，今天我们还有一位特别嘉宾来进行裁判，那就是我们的农夫小姐~!
- 农夫小姐，请说几句吧....农夫小姐?
- 看来农夫小姐还是不在状态呢?
- 先让农夫小姐冷静一下吧?反正我们也要进行规则的说明。
- 好吧，那请大家注意啰~
- 首先，正如刚才所说，比试分为四个项目，每项内容都是伊琳娜大人决定出来，绝对公平的项目喔?
- 当然，由于大家都不知道实际项目是甚么，每个项目开始之前都会有15分钟时间给双方进行准备呢。
- 我们眷属方还有一个限制，那就是出赛的人选是在比赛前一刻才利用转盆决定喔?
- …咦?那不就是每一项都要准备吗?
- 也没有问题吧?梅铃你都接触过那么多了
- 唔....只是有一点小紧张呢...回到正题吧。
- 对...另外，虽然我们是不同人参赛，但斯卡蒂妹妹那边除了带路的工作人员就只有一个人，不太容易吧?
- 伊琳娜大人有写下指示的，让我看看.....因为比试是对斯卡蒂妹妹进行测试，所以必须要由斯卡蒂妹妹应战...不过考虑到领主也不可能十全十美，所以可以选择其中一个项目交给别人....
咦?写下指示....伊琳娜，你不回去那边吗?
『伊琳娜并不会亲自下场。』
嘛，也是呢...她又没有满级跑去新手村玩的兴趣。
不过其他人也是八九十级左右在欺负新手吧?...
- 看来也就只有一位给斯卡蒂妹妹选择呢?斯卡蒂妹妹大危机!
- 她没问题的吧?肯定没问题的吧!她是我们的斯卡蒂妹妹喔!
- 那就要大家一起支持她才知道了喔!
- 那事不宜迟，我们立刻转动转盆，看看第一个项目是甚么吧!
『斯卡蒂妹妹，该过去了喔。』
『...蛤?由我来转吗?』
『当然~这样气氛才热烈嘛~』
『你不怕转动的结果不如你理想吗?』
『放心吧，
命运
早就安排好了。』
斯卡蒂听到之后走了过去，然后用力.....转!
…
…
停留了在『智力』上。
- 唔...第一项是智力呢....到底会是甚么项目?
- 让我看看....呀哈!是棋艺大对决呢!
喔，我懂了，原来是异世界五子棋定番。
每套异世界动画中总会出现的五子棋，特点是简单易上手，流传速度高，主角很多时靠卖五子棋都能发达致富，过份一点的甚至能够靠它来勾引皇族。
『伊琳娜不是说了吗?比试项目绝对公平，不存在任何偏颇喔?不过斯卡蒂妹妹能不能嬴就是另一回事了...』
『我还以为你早就暗盆设定要给她嬴呢。』
『这甚么可能?肯定要她努力过才行。』
- 那个...史坦贝尔小姐，棋艺对决为甚么会跟『智力』有关系呢?
- 这当然啦~别小看棋艺了喔?它讲究下棋的计谋、对场上棋子的掌握、甚至还有与对手的心理较量喔!而且这副棋子是伊琳娜姐姐进行设计的，要快速记住复杂的规矩也是智力表现的一环喔!
不，五子棋并没有那么多规矩要记的。
连成五个就嬴，就这么简单。
能够将五子棋说得这么神奇，你们两个旁述还真是利害。
- 哇...这样的话，棋艺还真的很困难呢!
- 对呀，各种棋子各有职责，甚至要在适当时候故意使用弃卒，说是行军打仗的游戏版也不为过喔。
不，五子棋并没有甚么弃卒可言，也没有甚么功能性的不同，被包围了就没用了，那个根本谈不上任何功能。
别再将五子棋说得那么神奇了。
…
....
除非那根本不是五子棋。
- 那么就让我们看看这套美丽的棋子....西洋棋吧!!!!
- 哇...真的好神奇喔，每一只棋子的形状都不同，而且还超级细致呢!
- 对呀，本小姐都想收藏一套在宅第了，有空就拿来玩!
- 可是这样精致的棋子，普通人也很难购入吧?没有人可以跟你对局喔?
- 放心吧~伊琳娜姐姐早就在教导我们制造方法了，这棋子两三小时就能完成一副喔?
『那个...伊琳娜。』
『兄长大人甚么了?』
『我就当你不想事情太过跟别人一模一样，有五子棋你不用就算了，明明有波子棋、飞行棋那些小孩子都能轻松上手的游戏你不用，想复杂一点的话像斗兽棋那样大吃细也很足够了........西洋棋?!你在搞笑吗?!记得住规矩都不一定懂得下棋吧?还要只有15分钟去记规矩?!』
『没关系的，兄长大人，伊琳娜不是说了吗?要让那孩子知道自己的长短处是甚么，知道了之后就将不擅长的项目交给值得信任的下属，这才是领导应该要做的事情。』
『嘛...你说的好像也有点道理....』
- 那么，现在就开始阅读说明吧...大家也要好好看喔?每一位都有机会抽中上场喔?
- 咦?我们也会吗?我不擅长捉棋呀?
- 当然要啦，这可是身为老公大人妻子们的责任喔!工作人员麻烦你...斯卡蒂妹妹也要派一本喔?对棋子有兴趣的各位也可以看看手上的介绍书喔，基本说明就在35~43页
- 也太多了吧?!
- 毕竟包含了一些示范内容呢
- 我...就先不看了，还是看表演好了!等斯卡蒂妹妹回去休息室就开始计时十五分钟吧!现在就请格奈森瑙小姐在这个过场期间为大家进行一些表演!
- (远处)咦?甚...甚么回事?!
是格奈森瑙从她们那边传来的背景声量，似乎她本人都不知道有这样的一个安排。
- 快点..出去表演啦!别让观众们等太久喔?
- 那棋子规矩呢?我要甚样去看?
- 你不用十五分钟啦，到时抽到你上场再随意看看就行了...好啦赶紧出去吧!
- 咦???!!!!!
同一时间，斯卡蒂带著一副刚刚死了酒鬼的无奈样子回来，然后急急脚拖著我回休息室了。
『这...这么复杂的东西，甚么可能记住呀?....哥哥....甚么办...』
女生说『甚么办』的时候，代表想你帮她处理事情。
可是伊琳娜却阻止了她这个想法。
『斯卡蒂妹妹，计划预定是很重要的，别忘了你只有其中一项可以要别人代劳，有时候弃车保帅也是一个选择。』
跟著我们回来的伊琳娜忽然作出了提示。
的确，四大项目看起来，最危险的一项应该是『武力』项目，考虑到目前比试内容还未公开，留著这个代战机会到武力时再用是最好的。
『这个棋子是伊琳娜独有的东西，用来训练一些喜欢的孩子而用，就算是助手先生也不可能立刻记得住规矩的。』
『那..伊琳娜姐姐，你的意思是这回合我应该亲自上场对吧?』
『别忘了你的对手也跟你一样未曾接触过这棋子，你们的起点是相同的。』
『...我明白了，那我就尽力去记住规矩。哥哥...武力的部份就交给你了。』
『好。』
虽然说有十五分钟时间准备，但这段时间除了对正在跳舞的格奈森瑙来说是永无止境的长之外，其余各人都因为紧张而觉得转眼就过去。
接著斯卡蒂又被叫了出去了，我和伊琳娜则留在休息室观看直播。
- 呜...好羞耻...
- 不会吧?大家对你的舞姿都相当赞赏喔?不如听听现场观众的反应吧?
『刚才那位精灵小姐身材真棒』
『不知道接下来她会甚样表演呢?』
『如果大小姐也在一起就好了』
『我开始期待这个时间了!』
- 看呐~你很受欢迎喔?
- 好啦别欺负格奈森瑙小姐了...事不宜迟，请斯卡蒂妹妹转动另外一个轮盆吧!
- 停下来时就将颜色纸撕下来吧，因为我们也不知道各种颜色代表谁呢。
斯卡蒂用力转动.....
…
停留了在一格大大的浅蓝色之上。
斯卡蒂把它撕了下来....
『.....美铃。』
咦?居然是小铃?!
『兄长大人，伊琳娜不是说了吗?
命运
早就安排好了，兄长大人就当看表演就好。』
果然没猜错，转盆是用来骗人的，比试对手早就决定好了。
嘛...让小孩子去跟斯卡蒂对赛，的确算是个不错的选择...我大概预想到观众会有甚么反应。
- 是我的女儿喔!呵呵~
- 梅铃小姐，不担心她吗?
- 没问题啦~现在正是女儿快速学习的时期嘛!女儿过来...你紧张吗?刚才有好好看棋子的规则吗?
- (背量声)妈妈...这个是甚么意思?
- 这个..我看看....是王车易位喔，唯一会用时移动两个棋子的一步喔?
- 小铃妹妹...感觉还是不太看得懂规矩呀?...另一边的，斯卡蒂妹妹，你又准备好了吗?
斯卡蒂没有开口，只是点了一下头。
- 看是斯卡蒂妹妹展露出自信的表情呢，开始担心我的女儿了
- 这样算很自信吗?如果是本小姐的话应该会加几句笑声才对。
斯卡蒂没有你那个金钻钻发型，是不会学你那样『
呵呵呵呵
~』笑的喔?
虽然我好像也没有听过你这样笑。
不过就算斯卡蒂没有自信，她都不会说出来吧?
- 那么就请工作人员预备好吧!我们来看看裁判这边...农夫小姐?从幻想中回神过来了吗?
- 可恶呀，明明这个项目我有自信的!
- 咦?...不不不，农夫小姐，你是来当裁判，不是来比试的呀?
- 而且这也太不乎合你的人设了吧?!
- 伊琳娜大人说如果我被抽中又胜出的话就承认我!
- 这...咦?!!!!!
『伊琳娜，让我猜猜看，你一定会说艾蕾已经安排好一切对吧。』
『正是如此。』
『....算了，我也习惯被你们安排得明明白白了，估计连火葬土葬都决定好了。』
『才不会再让兄长大人死呢，想都别想。』
『开玩笑的，不会离开你们啦。』
『嘻嘻~』
- (咳咳)...刚才有点小插曲，但是没关系!我们回来比赛这边吧!两位都已经进入比试用的帐篷了喔?
- 史坦贝尔小姐，我应该帮女儿还是帮斯卡蒂妹妹打气呀?
- 有关系吗?反正接下来....呀，总之两个一起支持就对了!
- 也对呢!两位，也要加油喔!将时间交给农夫那边啰~
-  农夫小姐?该你说话了喔?
- ....胜...胜利的是...美铃妹妹。
- ........咦?!!!!!!!才刚开始....你是不是搞错了甚么呀?
- 我还以为....咦???斯卡蒂妹妹还真的会输?!
- 斯卡蒂大人先手犯规，按伊琳娜大人的指示，直接视作落败。
- 棋子在那里?...
- 呃....史坦贝尔小姐...这....
- 虽然我不懂这棋局，但是感觉到白方正处于劣势呢...
- 这不只是劣势，完全就是新手错误吧?
- .....不是应该有机会重来的吗?
- ...她拒绝了，说错了就错了，会接受落败。可恶呀!明明这场抽中我的话...
....
『伊琳娜，给我解释。』
『嘛...嘛...兄长大人不用紧张，这都是斯卡蒂妹妹的命呢....她的脑袋的确不太灵光，所以才会被旭日和朝日怂恿起兵…不过她犯规的原因倒是让伊琳娜更喜欢她了。』
『犯规的原因?』
『等那孩子回来亲自给你说吧，伊琳娜就先去处理一些手尾了，兄长大人记得要多鼓励那孩子喔?』
…
…
…
斯卡蒂一路走回来，关上防火门，关上休息室的门，然后走了过来，抱著我，然后我感到衣服被她的眼泪沾湿了。
我轻轻摸了一下她的头，就像安慰一个刚刚犯了错的小孩子一样，过了好一阵子她才冷静下来。
『...不问问我发生甚么事了吗?』
『等你想说时就说吧。』
『刚才我太紧张，几乎所有规矩都忘记了。』
『嗯，很正常，能记的时间又不多。』
『本来想跟著那个小妹妹走的，但刚进去时，抽签抽到了白方，马上就要先行了。』
『嗯。』
『然后所有棋子虽然位置和形状都不同，我根本就分不清楚。』
『嗯。』
『然后我只记得』王』是最重要的，被吃掉就输了。』
『嗯。』
『然后我只记得哥哥跟我说过的话。』
『.....嗯?』
『王不前进，部下又甚么会跟上?』
『..........』
『然后我拿起王，跳过了前面那只棋子，然后就被判落败了。』
….
伊琳娜是这个意思吗?!因为我随便抄袭动画说出来的句子，被她在紧急的情况下记起来了吗?!
虽然说，这代表我每一句的说话她都记在心啦，但我都不知道应该笑出来还是说她笨了。
该记的不去记，不该记的给我运用出来...服了。
那她这回合光速落败不就是我的错了吗??
….
就在这时候，休息室的直播影相又再次开启了。
这么快就赶她出去比赛了吗?不好吧...
不过看来并不是这样，直播的内容，是伊琳娜开始随机到看台上访问观众。
…
『大小姐光速落败?这根本不可能吧?是黑幕对吧?』
『这甚么可能?眷属大人们那边根本没必要这样做呀?』
『可是那也太不可思议了...』
『就是呀，对手明明很容易就能嬴...明明只是个孩子....对手....对手......呀!!!!我明白了!!!』
『你明白了甚么?』
『大小姐的对手不是主教大人的孩子吗?虽然说也是眷属之一，但甚样想都不可能跟成人对比吧?大小姐是故意让赛给对手胜出的!』
『咦?咦咦咦咦????可是这次比试不是...』
『这才显得大小姐的自信呀?四个比试，随便嬴两个就行了，那让小孩子胜出一个回合又有甚么问题?..不，不如说，这是大小姐的仁慈才对!不想小孩子留下人生污点，故意将胜利让出的!』
『咦?听你这样说，好像有道理耶...明明可以重赛，或者惩罚减少时间的，但大小姐直接认输...』
『大小姐居然将那个小妹妹的成长视得比自己更重要?.....真...真不愧是大小姐呀!!!』
『大小姐!大小姐!大小姐!大小姐!』
『大小姐!我爱你!』
…
利害...利害...伊琳娜不知道甚样，轻易改变了群众的思考，明明是斯卡蒂自己耍笨的事情，居然被圆回来变成故意让赛...
服了，服了。
直播已经结束了，但是群众的呐喊声仍然可以穿透防火门传进来，可想而知现场的观众对于斯卡蒂的好感度到底有多高。
不过也不错，就乘这个势来安慰她吧。
『看呐，大家根本就不在乎那件小事喔。』
『这...这个...』
『嘛，过去了就过去了，想来也没有用，更何况刚刚那个人不是说了吗?四个回合随便嬴两场就行了，轻松啦，别给自己太大压力。』
『....嗯。』
当然啦，实际过程并不只是这样三言两语的，不过实在太重复太没营养(但是女生又超爱听)的那些说话我就略过了。
那些话对她们来说绝对不怕多。
而且大铃那边又有事要宣布了。
….
….
- 呃...各位抱歉，刚才发生了一些小插曲呢....咦?伊琳娜大人给的?.....蛤?
- 甚么了吗?
- 那个....美铃妹妹，过一过来....
- 史坦贝尔姐姐，甚么了?
- 那个....你有没有甚么想跟斯卡蒂姐姐说的?
- 我喜欢!斯卡蒂姐姐!
『看呐，那个小妹妹都说喜欢你喔?』
『....嗯。』
- 我明白各位可能看得不够过瘾，不过目前时间已经不早了，而且斯卡蒂妹妹在故意让赛后，可能要重新思考对策呢?
- 我觉得斯卡蒂妹妹嬴得了女儿的欢心，已经是大胜利了
- 这个是这个，那个是那个，比试项目来说是眷属队伍有一分喔?所以先让斯卡蒂妹妹冷静一下吧?
- 也是呢
- 所以，今天的开幕式就暂时在这边完结啰?明天早上继续比试吧!
- 各位远道而来也辛苦了，不过大家请放心，工作人员已经准备好晚饭给大家了喔?请大家移步到各个休息室去吧~
- 听说是伊琳娜大人特设的休息室呢?大家可以尽情吃个饱再去睡觉喔?
- 那么明天我们再见吧~拜拜~~~~
…
…
『就这样?今天的比试完了?还要再等明天?』
『看来是这样了。』
『这不是反而让我更加紧张吗?是想我整晚睡不到吗?....』
『我觉得你想太多了。』
『哥哥，我们先回大宅吧，明天再过来看看她们....』
『不用了，在伊琳娜帮你们预备那一个房间睡就可以了。』
『咦?...』x2
『咦甚么?主辨方预算好休息场地是很正常的事吧?』
『不...我刚才是不是听错了...伊琳娜姐姐你说....预备了一个房间?是一个，不是两个?』
『对呀?上次那边随时都能用。』
『这..不就是给机会我和哥哥...』
『你不是整天说自已是死囚吗?伊琳娜给你一个留种的机会，很贴心吧?』
『...嗯，谢谢你，伊琳娜姐姐!』
不不不不，留种是指男死囚找个女生留下后代，女死囚(?)是要甚样留种?你们是不是搞错了甚么?
『那么，好好放松自己吧?可别玩得太过份，明天腿软动不了喔。』
- 啪
随著伊琳娜一个弹指，我和斯卡蒂就被传送到那间房中。
对，就是上次神界那个房间。
连食物都准备好了，看来伊琳娜不打算放我出去。
『哥哥，是上次那个房间耶。』
『嗯，是上次那个房间呢。』
『伊琳娜姐姐果然是神吧?』
『好像是神呢。』
『神明大人似乎想我们继续上次未完成的事情呢。』
『并没有。』
『哥哥，这次不会有人来妨碍我们的了喔?』
『不行不行!给我忍住你的性欲!明天还有其他比试的!你给我好好休息!』
大力打了一下她的头，阻止了她继续胡思乱想。
『我睡那边，你给我好好休息。』
『....哥哥，抱著我睡吧。』
她似乎不打算放开我，不过也收起了脱衣服的念头了。
『不抱著甚么来睡觉的话我会睡不著的。』
『真的吗?』
『假的。』
唉，算了，跟卡洛丝都试过这样.....算我倒霉!今晚我就当抱枕了!
79) 比试(下) 
斯卡蒂躺在我旁边。
没有发生任何事。
我重复，昨晚并没有发生任何事。
除了被当成抱枕睡了一整晚之外，甚么都没有发生。
斯卡蒂的确有偷偷摸我，不过因为我忍著没给她反应所以很快她就睡了。昨天其实真的发生了不少事情，先是农夫来袭、再来酒鬼复活、然后还有个好像神明的伊琳娜给她一堆想不透的挑战，正常人早就累得想死了。
虽然她就这样躺在床上不动也可以啦......不对不对!我又不是要将她当成飞O杯，甚么可能自顾自的在享用她的身体?如果要考虑到让她也『舒服起来』，那势必会令到她发泄大量体力，最后就完全无法休息了!
虽然说
命运
处理好一切了，但我总不能让斯卡蒂腿软地出去应战吧。
可恶呀....明明贴著她这么近我却要忍住...好痛苦!
『明明伊琳娜姐姐都批准都发下来了，为甚么哥哥宁愿忍耐著都不愿意踏出这一步呢?』
『跟她批不批准没有关系，如果你继续引诱我的话，我保证你今天不能够落床。我是不介意整天给你喂食和帮你处理生理需要的，但你是不是忘了今天还有三个项目在等著你?』
『....咦?』
『咦甚么呀咦，你当我是个没性欲的圣人吗?』
『呀...不...那哥哥，是不是只要比完之后你就愿意跟我....』
『这是你这一阵子以来，第一次对未来有憧憬的说话。来吧小色鬼，做好心理准备，不知道她们甚么时候又要开始比试了。』
我没有正面回答她的问题。
我很害怕她会反悔。
『早呀斯卡蒂妹妹，要将比试延后一日吗?』
『不用了，伊琳娜姐姐，很遗憾，昨晚我休息得好好。』
你们两个一唱一和还有那望著我的眼神是甚么意思?
『好吧，没关系，你们先好好吃早餐，一小时后开始比试吧，等下伊琳娜再来接你们过去。』
『嗯。』
伊琳娜知道我们起床之后，很快就将早餐拿来给我们了。嘛，估计她全程也是在监察著，所以我也没必要想方法跟她联系。
所以说刚才那个眼神...纯粹是在给我压力是吧?
另外，当斯卡蒂意识到伊琳娜『可能是神』之后，对她的整个态度都完全变软绵绵了，想都没想就大口吃著伊琳娜送来的早餐。
明明伊琳娜都说了不是那个传说中的神了...不过似乎每一个帝国人都对那个祖训深信不疑。难怪伊琳娜会在这里搞一个『圣城』出来，这里的人全都跟教皇死老头一样，有亿点点病。
很快，伊琳娜就来接我们去休息室了，和昨天不同的是，斯卡蒂已经完全放松了自己，甚至还对接下来的比试有点小期待。
『哥哥，你觉得接下来的比试会是甚么?』
『我甚么可能知道。』
『猜一猜嘛。』
『不猜，反正十有八九不是正经项目。』
不过这其实不能算是伊琳娜的问题，因为她提出来的那几个项目除了『武力』有机会是跟别人打一场之外，其他都很难量化出来。智力甚么的很看每个人擅长甚么项目，要用捉棋来做比试已经是不太合理的事情了...魅力和幸运?又不是玩游戏，这两项甚么可能会有实际感觉?
很快，大铃和史坦贝尔的声音又再经由广系统传来了。
……
- 各位~紧张又刺激的比试又要来啰~大家是不是很期待呀??
- 隔了一晚的斯卡蒂妹妹，不知道状态恢复了没有呢?
- 无论她恢复了没有，我们的比试也要继续进行啰~!请大家热烈的欢迎，我们的斯卡蒂妹妹!!!!!!
……
不得不说，她们两个在炒热气氛上还真的有一手，观众们的欢迎声又再次传入来了。
『哥哥，出去吧。』
『嗯。』
我跟著斯卡蒂一起推开那度防火门，
那些『大小姐大小姐』的叫喊声和昨天一样，不同的是这次斯卡蒂很自信的向大众挥手了。
除了斯卡蒂之外，连大铃和史坦贝尔都直接站到了场上进行旁述，不再是藏在某个房间了。
两人向斯卡蒂招手，示意她过去她们那边。
- 早呀斯卡蒂妹妹，昨晚有好好休息吗?
- 真是的，梅铃小姐，这些问题没必要问吧?甚么可能好好休息...
- 很遗憾，昨晚我休息得好好。
然后两人看著我的眼神跟早上伊琳娜望著的眼神完全相同。
那个....你们要私下批评我就算了，这样光明正大望著我是想甚样...
让我想想甚样形容她们的眼神......
嗯。
<麻烦你现在就抱她回去干>。
呀你们一群人真的完全不是分事情的缓急轻重是吧。
- (咳咳)...好了，斯卡蒂妹妹，虽然有些事情总是不如意，不过人生就是这样呢，也不用太过在意。
- 慢慢来就好，不要太心急。
- 嘛那些就先不提了。斯卡蒂妹妹，你准备好接受挑战了吗?
- 嗯。
- 那就请转动转盆，决定下一个比试项目吧!
- (转)...
- 在转动期间，我们也说一下规则的更新吧。本来预计你今天会难以活动，所以让罪魁祸首可以贴身跟你提供意见。
- 领主也不是单人应战的，不过最终还是要你亲自下定论喔?
- 另外比试也没有时限定，没必要太过心急，期间我们会让格奈森鲁表演的了。
- (远处)咦?甚么又是我?!!!!
- 因为你的
人气
就在这里呀?
- 转盆差不多要停下来了..到底是那一个项目呢?....
- ….
- 今天的第一个项目是...运气!
- 一来就是最奇怪的一个项目呢。
- 大铃，请不要将心底话说出来。虽然本小姐看到时对这个项目的内容也是完全没有任何头绪。
- 所以到底是甚么呢?我看看....呀!是扑克牌呢~
- 是扑克牌呢~......是那个扑克牌吗?
- 还有图示在上面，应该没有另一个扑克牌了吧。
- ….伊琳娜大人还真是不让斯卡蒂妹妹有任何机会呀?到底斯卡蒂妹妹有机会战胜我们眷属队吗?
呃....求翻译。
- 看来斯卡蒂妹妹和助手君完全不明白我们的意思呢。
- 扑克牌，是由伊琳娜小姐大人带来，最近在圣城流行的一个游戏喔，本体就是一些纸牌，利用不同的规矩来决定胜负的游戏喔?
- 这次要使用的规矩，是一种叫做21的游戏，谁最接近而不超过21积分的就算胜利了。各个卡牌上的数字就是点数了，分别由1~10组成呢。
- 在场的圣城居民们应该多少也认识吧?平常我们都有在派发给大家的。从远处来的朋友，也可以看看手上的介绍书，在46~48页就有相关的图示喔，玩法建议就可以参考49~59页。
- 同样地，伊琳娜大人已经教育我们量产这个游戏了，相信远方的大家很快都能拥有了呢。
- 玩法是由裁判...即是农夫小姐给斯卡蒂妹妹、眷属队成员和自己各发两张卡牌，一张公开和一张盖著的，然后双方就可以自行决定是否要更多卡牌，到底会抽到甚么卡牌呢?是非常看运气的一个游戏喔。
- 如果斯卡蒂妹妹或者眷属们的卡牌比农夫小姐的点数大而不超过21就算是获胜一局、相反如果比农夫小姐细或者超过21就算落败一局呢。
- 谁先比对方嬴出超过3局就算是胜利了，相反如果超过21积分三次以上就算即时落败。总局数是十局，如果还未有人嬴出的话就算是和局了，不过基本上我们是没试过和局啦。
- 另外农夫小姐在未够17点之前都会一直取牌喔，期待农夫小姐超过21点也是战略的一环呢~呀，请等等...........刚刚收到伊琳娜大人的指示，若然农夫小姐能够在十回合内令到任何一方落败的话就接纳她呢，看来接下来会是激战连场喔?
- (远处)真的吗!!!?????好耶!!!!你们死定了!!!!
21点的规矩我甚么可能不懂，简单来说就是农夫做庄，然后斯卡蒂和其中一人对局，看谁先嬴三次。
不过21点这游戏，那里跟运气有关系了?骗骗不认识的人还可以。
而且...为甚么连农夫都纳入在游戏当中呀喂?
算了，反正这局绝对不可能输。
- 嘛，游戏规矩不是很难，应该不用多少时间就能理解了，不过对于一直没有接触圣城的斯卡蒂妹妹来说多少有点劣势呢~
- 这也是运气的一环呢~所以斯卡蒂妹妹，请你转动转盆决定对手吧?
- (转...)
- 是深绿色的…对手是..........格奈森瑙!!!
- (远处)咦?那我...可以不用表演了吧!!!好耶!!!
居然是她.....
好吧，我明白了。
这局绝对不会输，但同样，绝对不可能嬴。
- 斯卡蒂妹妹，过来这边吧。
『接下来是一些不会公开广播的事情呢。嘛，其实你不同太紧张，跟刀疤先生慢慢讨论要不要卡牌就可以了。』
『另外就是这副牌子的特色。你看看，这张卡牌印著老公图案的就是卡底，另一边有著花纹的卡面。嘛，因为平常我们游玩的时候要防止其他人偷看而设计的呢，只要将魔力注入卡片，实际的点数就会展示出来了，就像这样。』
随著大铃注入魔力，卡牌上的8字露了出来；断了魔力之后，花纹又缓缓消失了。
那个设计的意思到底在那?这里没有高科技电脑，分析点数的超级电脑又不存在....伊琳娜在做这副牌出来时，肯定是看了赌神赌侠吧?
而且在这之前我更加想问清楚，为甚么要用我的Q版图案来做卡片底。
斯卡蒂看完示范之后照著试了一次，同样成功的将点数显示了出来。
『看来你已经
真真正正
完全准备好了呢，斯卡蒂妹妹，实在太好了!』
『那么就正式开始吧，别太拖时间了。』
- 看来斯卡蒂妹妹已经准备好了喔~
- 那么紧张刺激，
心跳心跳
的卡牌比试要开始啦~!到底谁才是受神明眷顾的幸运儿呢?!
- 就让我们立即开始吧!
…
…
傻的才会以为21点是运气游戏。
没错啦，由规矩上来看，卡牌是抽出来的，的确『好像是运气影响』。
不过刚才已经测试过了，我的『莉莉莎透视』并没有受到任何影响，换句话说，我和打开卡面任选数字没分别。
至于格奈森瑙....大家有听说过甚么叫『数牌』吗?
简单来说就是利用数学方法去估算出接下来还有甚么数字。
对其他人来说，可能有点不可思议...但格奈森瑙是谁?靠自己发现莉莉莎那边世界的超级天才。对她来说，头一回合可能会麻烦一点，但再过几回合后就和我一样，跟打开卡面任选数字没分别。
所以，这个游戏会受到伤害的，只有作为庄家的农夫而已。
『又爆?!为甚么?!明明只要是6以下都没问题，为甚么偏偏会爆出一个7呀?!』
『农夫小姐，或者神明不太喜欢你呢~』
『才不可能!明明伊琳娜大人说我有机会的!....你们两个是作弊了吧?!甚么可能一场都没爆过呀?』
『农夫小姐，没证据的事情可别乱说喔?』
『甚么没证据呀....你这个大奶精灵，明明头两张卡牌加起来连10点都没有，你却不要下一张卡牌，令到我刚好抽到22点?!明明你自己要了也不过20点呀!还有你，斯卡蒂，甚么可能在5个回合中有3个回合拿到了21点呀?!完全不合理吧!』
『我只是不想要牌而已，这没有犯规的吧?』
『呃...或者...我们受幸运之神眷顾?』
『幸运个屁，明明就是生命.....不对!那个也跟运气无关吧!甚样想都是你们作弊了!』
『或者是命运不太喜欢你呢?』
『是谁呀?!.............伊琳娜大人?!』
『赶紧发牌吧，外面还在直播看著呢?你们两个等她再爆5个回合，然后宣布和局吧。』
『好的。』『明白了，伊琳娜大人。』
『....咦?』
『斯卡蒂妹妹，没必要惊讶，命运早就安排好一切了。』
『....呀....喔....』
如我所料，这场游戏只会是和局。
- 结果出来了，居然是和局!
- 实在想不到，斯卡蒂妹妹居然能够撑到十个回合呢，完全感觉不到处于劣势!
- 那个...史坦贝尔小姐，虽然我们平常都是五~六个回合就完了，不过为甚么会上限会是十个回合?
- 听伊琳娜大人说，这个卡牌以前是非常可怕的赌局，人们会将其中一只手作为赌注，落败的一方就会被折断一只手指，所以十回合就是上限了。
- 好可怕!为甚么突然变得这么可怕了!
- 那只是传统而已，现在早就不会这样做啦，不过风俗留传下来就是十个回合了。
- 原来是这样呢....难怪平常大家都拼命去玩了。
才不会这样做，那分明是恐怖游戏的内容吧，某个打真菌人的DLC。
不过其实我猜得到真正原因....要是一直平局下去根本没意思，所以才要限制回合数目。
- 不过目前来说斯卡蒂妹妹还未有胜场啰?接下来两个项目都必须要胜出才行呢?
- 斯卡蒂妹妹，有信心吗?
- …嗯。
- 那么，因为接下来的两个项目都没必要太多准备时间，所以就先让斯卡蒂妹妹和助手君回去休息十五分钟吧?接下来选了项目就直接开始啰~
- 现在就请格奈森瑙为大家表演吧!
- 咦?为甚么又是我?你们呢?
- 谁叫大家都没有你那对犯规大奶子呢?大家就喜欢看你摇嘛。
- 史坦贝尔小姐，你这绝对是包含了私怨吧?
- 大铃你想一起的话也可以喔?...
…
『哥哥，抓紧时间，回去吧。』
『抓紧时间?等等...你在搞甚么呀?』
斯卡蒂没有回答，只是拉著我回去休息室，然后就在到处找些甚么一样。
『你在搞甚么?』
『寻找回去那个房间的方法。哥哥你能回去吗?』
『回去干甚么?』
『十五分钟，明显是留时间给我们
做
吧?』
『....蛤?』
『算了，直接在这里做吧...』
『停手，这是休息时间...停手，别再脱了!』
....
…
『冷静下来了吗?这次你又搞甚么呀?』
在我用水魔法淋在她身上后，她总算停下了那个想强暴我的想法了。
当然，有帮她把衣服的水份抽干的。
『本来听伊琳娜姐姐说一切都安排好，还以为刚才那局能嬴的，没想到只是和局...就算哥哥在武力比试上嬴了，那也只有一胜呀。』
『不不不，不是还有魅力那场吗?虽然我也不知道她们想甚样去比。』
『哥哥，别玩了，这回合才是最不可能嬴的吧。』
『为甚么这样说?』
『哥哥，我要跟眷恋属们比喔，她们每一个都是美人，每一个都身怀绝技的....外面那个巨乳精灵亳无准备就能吸引著大家的眼球了，她就只是在外面摇而已!甚么可能比得过呀?』
『又不一定要跟她比
跳舞
...』
『哥哥呀...无论项目是甚么我都不可能嬴吧?如果我真的有魅力的话，你觉得城裹的人会离我而去吗?就算是哥哥你，当初不是也很讨厌我吗?』
咦?她知道的吗?
『父亲大人教我，作为王，必定要和下属保持距离，刚柔要并重，但是心思不能被人看透。很多时候我觉得没有甚么大不了的错误，却要板起面孔责骂他们，因为这就是我的职责...我早就习惯被人说我不近人情了，有多少魅力，我还是有自知之明的。』
不，我觉得你根本丝毫没有察觉到自己有多受欢迎。
那些人虽然说是信徒，但根本从来都没有打算反你。
只要曾经打过工的人就会明白了，上司肯定是那副样子的，会跟你谈笑风生的上司并没有那么好遇见。
还不如说，抛开那个嘴贱的debuff的话，她就是个让人喜欢的笨蛋....大家都知道她的情况之下，更加不会去怪她了。
难怪伊琳娜说，要让她重新了解自己，她严重低估了自己的魅力。
『不用怕，我会陪著你的。』
『但是...』
『相信我就好。』
『....嗯。』
- 斯卡蒂妹妹出来了喔?准备好下一场魅力比试了吗?
- 咦?不是要先转转盆吗?
- 伊琳娜大人说，反正武力那边会留给助手先生，让他最后慢慢破坏场地比较好。
- 那好吧...就请斯卡蒂妹妹转动转盆抽选对手啰~
直接暗盆安排好顺序了...好吧，反正本来就是一部闹剧。
不过我也很好奇，伊琳娜到底想甚样处理这回合。
- (转...)
- …
- ....停在最细的一格上了!到底那格黑色代表的是谁呢?
- .....这个....涅墨西斯?是谁?
- 涅...甚么?
- (远处)好耶!终于抽中我了!哈哈哈哈....
- .....咦?农夫小姐?
- 原来是她吗?明明都是最细的一格都能抽中了，这到底甚么运气呀?...
好样的，那个转盆上每一格明明就不同比例，正常来抽的话只有超大奖才会用那个大小...艾蕾果然将这都安排好了嘛。
如果这一格是农夫的话，我就很好奇到底谁会被放在那另一个50分1。
- 呃...我看看...伊琳娜大人说，魅力这个比试很简单，将扩音器交给两人说话，每人最长一分钟，然后全场投票比较喜欢谁.....完。
- ..就这?
- 就这。
- 会不会太随便了一点?
- 伊琳娜大人肯定有她的理由的.....?
- 看来伊琳娜姐姐还是相当偏袒斯卡蒂妹妹嘛。
- (远处)喂!这回合甚样看都是白送给我的才对吧!
不，甚样看你都已经输了。
- 呃...你开心就好....扩音器给你，你可以开始了。
- 喂!全场人给我听著!我必须要嬴!所以你们全部要支持我，不然的话.......将你们全部杀掉喔.....呀!谁打我!......伊琳娜大人?
- 还感觉不到吗?抽中这回合的那一刻你就输掉了。这是你的命，别说伊琳娜没给你机会。
现场鸦雀无声，别说是普通人了，连农夫带来的几十个黑色都完全没反应。
- 喂，黑色的，为甚么不说话呀?给我反应呀!不然就把你们全部杀掉!
- 别再吵了，整天就在杀来杀去的...就在你只顾著欺骗兄长大人的时候，他们已经全部跳槽过来伊琳娜这边啦。
- 不对...伊琳娜大人，我也是你那边的呀?...而且我还有机会的!
- 别再丢人现眼了。斯卡蒂妹妹，过来。
- ....伊琳娜姐姐。
- 跟大家说些话。
- .....请大家支持我。
....
『大小姐，今天也很可爱!』
『农夫去死吧!』
『我要将此生献给大小姐，赴汤蹈火在所不辞!!』
『大小姐!大小姐!大小姐!大小姐!』
.....
- 看吧，根本没有甚么可比性。
- 呜...我不服，我不服!
- 将她拖出去，别浪费时间了。
- (远处).....不要...不要呐!......
- ....(咳咳)，看来斯卡蒂妹妹胜出一场了喔?
『好耶!!!』
『大小姐好耶!!!!』
『大小姐!大小姐!大小姐!大小姐!』...
- 不过看来斯卡蒂妹妹也被大家的热情吓到了呢?
- 助手君，麻烦过来陪著斯卡蒂妹妹吧~?
斯卡蒂听到在场观众的支持声后，总算是察觉到自己在他们眼中其实是很有魅力的人了。
当我走过去后，她就把头埋了在我胸口。
我的衣服又被她弄湿了...不过这次是喜极而泣。
『好啦好啦，放松自己，已经没事了啦。』
『....嗯。』
斯卡蒂现在非常开心，大铃和史坦贝尔也跟著一起安慰著她，找了个座位给她坐下来。
很快，她们又将目光转向我身上。
剩下的，就是武力的比试了。
之前就决定好是我代打的，这点没有甚么要考虑。
问题是她们那边要甚么辨。
伊琳娜总不可能要我打老婆吧?她肯定知道我出不了手的。
也不可能在转盆加入我的名字，然后现场来个陷阱卡公开我的身份，要我跟斯卡蒂打起来之类....这样会被丢蕃茄的烂剧本根本收不了尾。
而且这场比试的重点就是要斯卡蒂嬴呀，我主动投降之类的又太过无聊了，做不到之前说好那个要制造混乱的效果。
到底伊琳娜是打算甚样做?
- 斯卡蒂妹妹还好吗?如果没甚么的话，就请转动转盆，看看接下来助手君的对手是谁了喔?
- 这么急吗?
- 应该没问题吧?反正是助手君出战，跟斯卡蒂妹妹的状态没有太大关系...除非你想看格奈森瑙继续摇。
- 不了...那么助手君，现在抽选对手开始比试可以吗?
问我?可以是可以啦...我只是在等伊琳娜给我指示而已...不过不知道她又飞到那里去了。
『哥哥，没问题吧?』
『没事，转吧。』
『嗯。』
- (转.....)
- .....
- 又是最细格呢?如果是普通抽奖的话，斯卡蒂妹妹还真是连中两次大奖了....到底这格是谁...............蛤?!
- 甚么了?.........呃..........
- 不会吧...(刷眼)....是不是搞错了甚么?
甚么啦?
- 那个...我有看错吗?对手是菲莉普先生?
时间回到较早之前，在农夫刚刚将骗回来的婚约带回教堂的那个时候。
『喂，先等我走了再说吧?杀死你就算了，别将我也拖下水。』
『放心吧，伊琳娜大人说过，只要不抱有私人理由去找小弟的话就没问题了。』
『你那个甚样看都是私人理由吧?』
『不算，才不算!你想想看，伊琳娜大人说话要宣传小弟的存在嘛，有甚么比跟我这个皇室血脉结婚更有宣传效果?而且小弟其实也没有多大反抗吧?』
『表姐，我跟大哥哥才有宣传效果吧?』
『而且兄弟对大部份事情其实都不会反抗...』
『没关系的，你不说我不说，没有神会知道的...』
『看来艾蕾的能力真是被农夫小妹妹完全看轻了呢~笑。』
『没办法，谁叫你和亲爱的已经抢占了帝国人心目中九成地位呀~』
『咦咦咦咦???.......伊琳娜大人....不是这样的...不是这样的!!!你先听我解释呀!!.....』
是伊琳娜和艾蕾站了在农夫的面前。
农夫利用她的超级身法，立刻使出了必杀技 - 土下座。
当然，效果并不明显。
『看来对你的教育不太足够，没关系，会让你终身记住的。笑。』
『谁会将个笑字说出口呀??!!!!!而且那个笑容好可怕!.......咦?....哇呀呀呀呀呀呀!!!!!!!!!!』
接著伊琳娜就在农夫底下打开了一个奇怪的空间，农夫整个人掉下去消失了，菲莉普在旁边看了一眼，还能看到一些蠕动的黏黏的，立刻就被吓得不敢有任何动作。
『小玉，先带小光妹妹回去那边，跟她说明情况。』
『好的姐姐大人。』
『艾蕾，游戏那边就麻烦你了。』
『少事啦，何必跟我客气~』
『至于菲莉普先生.....护驾不力在这边的罪是甚么呢?....一时忘记了...可以请你告诉伊琳娜吗?』
『伊..伊琳娜小姐..这个...不关我的事吧?...兄弟就是太笨才会签下去....我有试过阻止了呀!而且农夫的话也不能说全错吧?如果兄弟真的想跟农夫生孩子，难道我又要出手阻止吗?』
『唔....菲莉普先生说的好像又有道理呢?』
菲莉普就好像找到了救命草一样，开始在这个话题上继续问下去。
当然，他没想到伊琳娜城府其实超深。
『而且呀，兄弟明明由圣教国那边开始已经整天跟你们在一起了，为甚么你们还没有生孩子呀?就是因为你们还没有一个家庭的样子，才令到农夫那样的人想亲近兄弟喔?』
『菲莉普先生在好奇我们的身理结构吗?(微笑)』
『咦咦咦咦咦?!!!!!!......不不不不不，不要那个笑容...不不不不..不是好奇....对，我是关心!关心而已!我要预备给你们送孩子出生的礼物!...有孩子就是好!....哈哈哈哈...』
『看来菲莉普先生的PTSD还是没有治好呢?那伊琳娜就放心了~』
『P….PTSD?....』
『就是创伤后遗症的意思，或者用简单点的说法...就是你有没有忘记教训。』
『真是的，求求你别再吓我了好吗?....』
『菲莉普先生，优秀的兄长大人会吸引女孩子是很平常的事，那就像花朵会吸引昆虫一样，除非将那些害虫通通杀死，或者像以前一样无视兄长大人的意愿将他
保护
起来，不然都是无法阻止那些狂蜂浪蝶的。』
『为甚么一来说明就是杀死和囚禁呀...』
『另外，兄长大人也能随时让任何人和物种怀孕，甚至死物都能赋予生命，当然，菲莉普先生你都一样。如果想兄长大人拥有小孩的话，菲莉普先生也可以成为孩子的苗床喔?』
『不不不不别再对我做甚么事情了我求求你伊琳娜小姐我知错了请原谅我!....』
『没事的，不会对你做任何事情啦。』
『真的?』
『真的，兄长大人的力量就是连男的也能够怀孕，不用再把你变成女的了，不过孩子破体而出之时你也会死掉吧，之后得复活才行。如何?要帮兄长大人生个孩子吗?正好解决你们害怕国家势力不平衡之类的笨蛋情况喔?』
『伊琳娜小姐请放过我。(双手合十)』
『你不是兄长大人的好兄弟吗?好兄弟的意思，就是当兄弟需要女人的时候，成为他的女人呀?』
『兄弟他才不需要女人!甚样想都不要吧!』
『嘻嘻....好吧，不想生孩子也没问题，不过....』
『不....不过?....』
『伊琳娜有一个重要任务交给你做。』
…
…
…
『伊琳娜小姐...这套...该不会是.....』
『小玉打下来的那只绯红鸟造成的防具。』
『这.....这...是国宝吧?...』
『国宝?....你们的国家也太便宜了吧?』
『不对，伊琳娜小姐，这是绯红鸟防具呀?我们王家都只有一件胸甲，而且不是国家快要灭忙、国王亲自出征都不会用的呀??』
『是吗?对伊琳娜来说就是比较好看的盔甲而已。』
『你这套』比较好看』足够赔上几个王国了....等等，伊琳娜小姐，你拿这套国宝出来....』
『毕竟要当兄长大人的对手，肯定要穿得好看一点才嘛。对手看起来愈强大，兄长大人的帅气就...嘻嘻....』
『跟兄弟打?他可是连巨龙都打下来呀!不要不要，你不如直接杀了我吧!』
『别想跑喔?放心吧，不会有问题的啦。』
『...真的吗?穿了就能防御到兄弟的攻击吗?』
『穿了的话可以留你全尸。』
『这那里没问题了?!!!!!!!』
『留下全尸的话复活会比较简单，要是化灰了再复活，可能会错误地将菲莉普先生的第二性徵调整成女性，那你要穿吗?』
『我穿!...我穿!!!!!』
- 那个...我有看错吗?对手是菲莉普先生?
- 你没看错...不过这会引发外交问题吧?
- 不对!重点不在那里吧!菲莉普先生喔?真神大人甚么时候连男的也...
- 毕竟是老公呢...
- 原来如此...好像又没有错呢...
喂你们两个，别再损害我的风评了!
- 那到底这场是甚样比?我看看....武器防具魔法全部自由，场地限制为这个场馆...喔，看来是想助手君好好表演的比试呢。
- 真希望助手君能够狠狠的打在菲莉普先生身上来证明自己呀。
- 那么先请两位准备好吧?
喂喂喂，我也想搞清楚是甚么情况呀?甚么把我说成背著老婆去搞gay一样?
然后还要我狠狠的打他来证明自己性取向正常?
接著菲莉普登场了，带著一副极不情愿的样子看著我们。
- 看来菲莉普先生已经准备好了呢?虽然没拿武器，但是穿上了看起来就很强的盔甲。要为了眷属之名要使尽混身解数了吗?
- 别将我说得跟你们一样!我跟兄弟才没有那种关系!
- 但你的确在名单之上呢，看来伊琳娜姐姐已经接受你了，恭喜恭喜~
- 真的，比农夫小姐还要亲近呢?恭喜恭喜~
- 我才不要!!!!!
玩笑归玩笑，他还是乖乖的站了上场。
伊琳娜果然早就安排好一切吗。
不过，既然伊琳娜没有给他几发RPG，那代表我可以无视他的攻击，随便打他就行了吧?
兄弟对我手足相惜，我对兄弟重拳出击，这是我的原则，也是我对他的专重和仁慈。
好兄弟，你不阻止我签那份婚约的仇，只要你吃下我这些拳头，那我们之间就算扯平了!
- 助手君已经准备好了呢，连防具都没有穿上，看来是自信十足了。不知道菲莉普先生准备好挨打了没有?
- 我们祈求菲莉普先生不要死得太快吧?
- 那么，就请两位开始吧~!
…
…
『菲莉普，我会怀念你的。』
『别这么快就宣判我的死刑呀!』
『那你就站好给我打吧，死亡也是一种珍贵的体验喔?』
『我才不想体验!』
『放心吧，把你打死后我会将你复活的。』
『我不想尝试呀!!!!』
『复活完再打死。』
『救命呀!!!!!』
本来我是多少有点担心的。
按照伊琳娜所说，我其实是个一拳超人(?)，认真打下去的话，都不知道会不会杀了他。
不知道这样的自由格斗打死人算不算是犯罪?
不过当我在担心自已会不会被王国通缉的时候，菲莉普靠著套红色盔甲撑住了我的拳击。
看起来有点眼熟，应该是伊琳娜为他准备的，但一想到这一点我就很想打他。
然后出力一拳....他居然完全没事。
应该说那套盔甲完全没事才对，人是被我打飞....真真正正向后飞了几个身位，像动画中常常出现的那种打飞。
不过他却完全没有受到冲击一样，很轻松就站了起来。
『呼...伊琳娜小姐给我的这套盔甲真是太利害了..兄弟你那拳打下来，明明我人都飞走了，但是却震动都感觉不到呢。』
听到他这样说，一来我是放心了，二来不知为甚么更加想打他了。
『喂...兄弟..别甚么都不说举起拳头就走过来呀....你的样子有点恐怖.........』
『不是你自己说的吗?没事的啦，我会尽可能小心一点不打在你脸上..』
『兄弟...冷静点...别...别过来了......我会叫救命的呀...!!!!』
他当初还想装作跟我有来有往的对战，不过多打几下发现我根本没有反应(拜托，农夫用小刀刀我都没事了，就你那个拳头?...)然后自己只能被我单方面殴打之后，他开始改变策略到处闪避了。
因为场地是整个运动场，所以他并没有犯规。
问题是他穿著盔甲也不可能跑得快。
『把那套盔甲脱下来吧，会跑得快一点的。』
『脱下来受你一拳肯定会死的，绝对会死的!』
『明明你自己说没事的。』
『那只是外表!我早就被你震到傻了!』
跑?算了，我懒我追....
直接转移，然后对著他胸口狠狠来一拳全力的!!!!!
『呜呀呀呀呀呀....』
直接将他打到撞在墙上。
呼~太爽了~
敢穿伊琳娜给你的东西，活该。
『我投降!别打了别再打了!』
『你没听到观众的欢呼声吗?这个时候一定要杀死对手才合乎礼仪吧?观众在期待你的死亡喔?』
『才没有那回事!我又不是你的敌人!...冷静点呀兄弟，你又暴走了....伊琳娜小姐!!!救命呀!!!!』
『这次神明都救不到你了。』
好吧，直接送你上路....
咦?伊琳娜?甚么捉住了我?
『兄长大人，差不多了啦，再打下去那套盔甲就撑不住了，他真的会死喔?』
咦????奇怪...
….我为甚么还会想继续打菲莉普?
- 感谢真神大人和菲莉普先生的战斗示范呢~真是相当精彩呀!
- 看到菲莉普快要被老公打死了我就觉得高兴了。
- 或者改天找个机会可以真的让真神大人杀一杀他再复活呢?
你们两个????斯卡蒂她就在旁边呀????
『哥哥真的好利害呀!!』
斯卡蒂过来抱住了我。
.......咦?
发生了甚么回事?
『兄长大人打得真不错呀~果然伊琳娜的决定没有错，将那套盔甲借给菲莉普先生后你们就能来回打个几回合了..或者以后可以找他来帮兄长大人练练拳击?』
『哥哥果然各方面都好利害呢~嘻嘻..我也愈来愈喜欢哥哥了~』
你们...咦咦咦咦?
『兄长大人甚么一副傻样....果然还没有搞清楚状况吗?斯卡蒂妹妹，就像刚才对卡牌一样，向菲莉普先生施放魔力。』
『好的，伊琳娜姐姐。』
接著，一度绿色的光芒在斯卡蒂手上发出来....
是治疗魔法。
『呼...感谢你呀斯卡蒂小姐，真的以为自己要死掉了..』
似乎相当有效。
.....这...为甚么?
『不是要知道我的身份或者成了我的信徒才能够使用治疗魔法吗?』
『斯卡蒂妹妹早就是兄长大人的信徒了，大铃不是说了吗?斯卡蒂已经
真真正正
准备好了，那个扑克牌就跟兄长大人的石像同样原理，能使用治疗魔法的才可以和卡牌产生反应。』
『不..这....斯卡蒂，你甚么时候发现的?』
『就在昨天食堂那时候，伊琳娜姐姐称呼史蒂夫做酒鬼先生....史蒂夫根本就没有酒瘾，在食物都不足够的帝国，根本就没有多少酒可以给他渴，会这样称呼他的就只有哥哥和伊琳娜姐姐了。』
是吗?...原来我又犯蠢了呀。
『其实在看到伊琳娜姐姐的能力之后，再想想圣典中的记录，很快就能理解到事情的真相了。』
『斯卡蒂...你不会恨我吗?不会想打我吗?』
『我不是说过了吗?你是我永远最爱的哥哥呀?』
『我还记得你说过，宁愿相信天上的太阳都不相信我。』
『笨蛋哥哥，你早就是照耀我的太阳了。』
就在众人对我的取笑和观众的欢呼声中，我们的部份落幕了。
斯卡蒂躺在我旁边。
昨天发生了很多事。
斯卡蒂说自己由酒鬼自杀开始就已经恋上了我。酒鬼自杀那件事其实跟我无关，所以只能说是命运让她对我产生依赖感觉。
至于教徒的事，正如之前在神界所说，她其实已经接受了圣城的改变，大概就只是等『我』亲自来到帝国而已，她心底裹就是有一条刺，觉得『一个没到过帝国的人没资格搞那些事情出来』；当她知道我原来一直在她身边时，心中那度墙早就崩坍了。
在我确认她已经发现了我的身份之后，就像我猜测的一样，大铃和史坦贝尔快速进行了一个『我在观看』的运动会开幕仪式，那些NPC开始准备他们的大运动会，然后伊琳娜就将我们送到了神界那个房间。
『兄长大人，斯卡蒂妹妹，你们慢慢享受吧，伊琳娜这边要处理一下运动会的手尾，应该会很忙的喔?~』
然后就剩下我和斯卡蒂完成一直被我拖延著的事情。
对，各种各样我脑海中幻想过无数次的事情。
『唔....哥哥已经醒了吗?...又要忙著去拯救世界了吗?..』
眼前这个当初令我感到讨厌的女孩，现在被我抚摸著脸颊，被窝中赤裸的身体已经染上了我的气味，人生亦已经变成了我的形状。
『小笨蛋，你不是说我是你的太阳吗?那我当然要陪伴著你这个小世界呀?』
看著她那副害羞的样子，我就觉得甚么都不再重要了。
『嘻嘻...区区一个杂鱼哥哥还这么嚣张..』
斯卡蒂其实还没有完全恢复体力，所以只能非常艰辛的移动，在我的协助下才能骑在我身上。
『慢慢来，不要太急喔。』
『没事..我还可以...』
她压在我身上亲吻著我，然后动手检查我是否已经准备好。
『笨蛋哥哥，今天你可别想落床喔♥♥♥』
作者:78~79是一起写的，又是愈写愈长....
本来是想多分开一段做80的，但感觉好像太拖了...
而且这种首尾呼应也比较有感觉。
三日总算完结了，接下来会去见见外父(皇帝)了
一切都很和平呢 (茶)
80) 突袭 (上) 
出发了。
离开圣城跟著农夫开始去帝都出发。
对，已经改名为圣城了，斯卡蒂正式签订了各项文件，已经不是我能改变的事了。
艾蕾直接回去跟教皇老头沟通，免得等下被人误以为跟圣教国有关...虽然我觉得现在才考虑这个问题好像有点迟。
斯卡蒂并没有跟来，一来是我本身就没有预计要掳走一个诸侯王，二来圣城那边还有很多文件事项，听说更名后很多合约条款都要重新签订，斯卡蒂得留在那边处理。
帝国跟南部不同，无法找个替死鬼...我是指像心腹先生那样代为处理事情的代官，酒鬼和维甚么只能提出意见，最终决定还是要斯卡蒂亲手完成的。
不过很多人也留在那边协助她，还有菲莉普在那边跟他沟通王国的事情，所以没有问题的。
伊琳娜已经教了她如何进出神界那边了，所以随时都可以见面。
她好像计划多去妙妙小房间那边『锻炼身体』。
话说....她们到底甚样进出神界呢?是不是某只机械猫的红色神奇传送门?我到现在还是靠死铁撬将我来回传送的。
- 笨主人，现在才知道我的重要性吗?
我一直都知道你的重要呀?不然早就将你丢进大海了。
...嘛，总之，计划是我们和农夫到达帝都之后，再带她过去向皇帝宣示忠诚，为整件事划上句号。
虽然不知道皇帝甚样想，不过就算他对斯卡蒂有不满，我都会保护斯卡蒂就是了。
另外我也有向史坦贝尔问了一个我很好奇，但在她眼中就是很奇怪的问题。
『你这么用心的帮这边发展，不会像菲莉普那样担心甚么势力平衡问题吗?』
『老公你这个问题很奇怪耶?』
『有很奇怪吗?这里有些东西都已经比南部还要先进了吧?人会有私心不是很正常的吗?』
『老公的脑袋还是转不过来喔?斯卡蒂妹妹也是你的妻子了啦。』
『我知道，我不是那个意思...』
『而且老公有一件事搞错了，那就是本小姐现在已经不是南部的人，而是老公的人了，大家都是老公的人。』
真是的..这个突袭是甚么回事呀。
『嘻嘻...老公这样子就面红了喔~』
『如果按照凯尔文大人的说话，那小女子也应该将大人留在圣教国进行贡献才对~』
连旁边的菲尼西亚也插嘴了。
『在接触了伊琳娜姐姐的知识之后，国家甚么的已经不再重要了呢...只要能陪著老公，就甚么都没关系了。』
『而且伊琳娜大人教导的智慧又不局限在帝国才能使用，将这边的经验吸收和转化，同样可以运用在其他地方。』
『老公可能不知道呢...推出一些新政策时，下面的人经常都会反对...还不如说，如果先在圣城这边试行，那回去再推行也会简单得多。』
『如果大人真的担心这方面的问题，赶紧也让斯卡蒂怀孕就好了。』
『对对对，只要斯卡蒂妹妹...还有卡洛丝妹妹也是，她们都怀孕了的话，这个世界的继承人就全都是老公的血脉了，那么这个世界未来一百年应该也没必要担心势力不平衡的问题了。』
『那过了一百年之后呢?』
我故意无视王国的，格奈森瑙只是甚么宫廷大法师之类，只是个打工的，要说继承人的话我目前只认识菲莉普三兄弟....拜托不要，真的不要。
『太长远的事情，只有大人和伊琳娜、艾蕾姐姐才会知道的，本来就不是我们能够控制的事情啦。』
『所以老公的想法很奇怪，真的已经开始偏向伊琳娜大人了..对我们来说，已经算是为子女和国家打好了基础，他们能不能保持下去...就不是我们能控制的事情了。』
好了好了，你们的意思我都懂，别再将我说得就像一座在天上不懂人情世故的大佛了。
综上所述，因为她们已经不再重视自己国家...正确点来说应该是『视野已经不再受国家限制』，所以她们并没有跟著我们出发，而是留在圣城继续进行各种发展和试验。
现在只有我、伊琳娜、小玉、被押运中的卡洛丝坐在马车之中，伴倍著农夫的黑色小队回去。
『主人大人，为甚么我也要跟著过来?』
『去帝都的路这么远，没有你陪著我甚么行?快点把尾巴伸过来，我要摸呼摸呼了。』
小玉的尾巴真的太棒了，卡洛丝甚至抱著抱著就睡了。
....这只是其中一小个原因，用来安慰小玉的。
主要原因其实是小玉在圣城那边跟不上其他人的进度...明明连小铃都装成修女传教了(小铃表现其实非常好)，小玉反而提出一些非常危险的建议，例如叫伊琳娜将这个世界所有非信徒都丢进去触手房间『进行教育』，还有在平民发生争执时叫双方直接用拳头解决分歧....
嗯，在她的脑袋终于搞清楚自己的所有建议都被人排除而觉得不开心之前，其他人对我疯狂打眼色，所以把小玉也一同带走了。
说不定当初伊琳娜就是预见到会发生这个情况，所以才在旭日那边就将小玉抛给我。以为那是对我的安全保护吗?不，其实是对小玉的精神健康进行保护。
『小弟呀，明明只要你开口，我随时都能成为你身边那个软绵绵抱枕的。』
那是不可能的事，成年人了就别再整天在幻想了。
『骑马勿说话，小心掉下马。』
『小弟你接受我的话掉下马也没关系...明明我可以为了你上刀山落油镬的!』
『别上上落落，直接去死就可以了。』
我不想以后对油炸物产生厌恶感。
『别这样啦小弟，我可以想出很多理由不去死喔?活著对你的作用比死去大吧!明明我这么关心你，为甚么你就不接受我呀?连伊琳娜大人都....呜....』
这就是伊琳娜不接受你的原因吧?连去死都害怕，还敢说要嫁给我?
另外，原来对你来说上刀山落油镬也能不死，算你利害。本来我只是想你省掉那个过程直接去死而已。
『别装哭了。你说你关心我?如果我的记忆没有出错的话，我们不是自王国遗迹之后就没见过了吗?』
『小弟你就有所不知了，大头姐自从知道你进入帝国之后就做了很多幕后工作，都在帮你清理遗留的麻烦事呀。』
过来搭话的是火爆杰克，这货果然也是农夫的人。
『就像在朝日矿山那边，大头姐就安排了我们跟著和保护你，那个想偷袭你的士兵就是被我们一箭解决掉的啦。』
....
『原来当日坏我事情的就是你吗?!整个事件唯一死掉的人就是你的'好事'呀!!!!农夫!用你最残忍的手法将他杀掉，我就答应你一个愿望!』
『咦?』『咦咦咦????』
『咦甚么咦，当日明明我能够低调解决那两个城的，就是因为你那一箭杀了人，那两个诸侯王以为我在反抗，才迫我把枪拿出来的!!』
农夫听到我的说话之后，使出了一个像体操一样的动作，双手撑住马匹然后转身起飞脚，将火爆杰克踢了下马。
火爆杰克...看来也是完全没事的，很快就站起来再次骑上马了。
『抱歉啦小弟，虽然我很想得到你，不过我是不会随便杀死部下的，帮你踢他下马出一出气吧。』
『看来你还是有一点点人性的嘛。』
『对我改观了吗?』
『并没有。』
『别害羞嘛~大姐姐我可以教你一些未尝试过的事喔~♥』
『农夫小姐，可以请你别再一有机会就勾引我吗.....说起来，到底为甚么你要盯上我?你这些专业人士根本不担心结婚问题吧?』
『就算我不担心其他问题也好，我也想成家立室的嘛，小弟你在各方面又展示出自己的超高价值，我自然相当有兴趣了~而且从你的伴侣来看，你也不介意年龄问题，那我只要努力点的话还是很有机会呢。』
『嘛...二十多岁对我来说的确还是超级年轻，在那边三十多才结婚的都大有人在，我的前女友好像也是二十多才认识的?感觉好像很久以前的事，有点忘了。』
『咦??跟我一样??小弟，多说一点她的事情来听听嘛!』
我望向了伊琳娜。
『兄长大人，你就说说吧?』
『听到了吧?正妻说想听听，那就代表不想听，你就自己骑著马幻想吧。』
『不...不是这样吧!伊琳娜大人才不会这个意思呀!』
『难道你比我更了解伊琳娜吗?』
『呜~~~~~~』
装哭也没用，正妻指令大于一切。
而且老实说，跟前女友的事，在我决心不再找她的一刻，大部份都已经忘记掉了。
她的本质其实相当野蛮...我不清楚她是本性如此，还是单纯对我露出真面目..
她说自己生气了的时候，我不会去考虑自己有甚么事情做错了，而是考虑甚样去逗她开心。反正，错的都会是我。
因为思考她生气的理由其实没有太大意义的，有交往经验的人大概会明白我在说甚么了。
举个例吧...是我少数记得的事情...
之前我说过啦，父母早就不在了，我自己一个居住。
那个时候我和她才刚交住，并没有告诉她父母的事情，当然也
不会
告诉她我的住址或者给她后备锁匙。
然后有一天早上，我闻到很香的早餐味道，张开眼睛，就见到她为我
做好了
一份欧陆风格早餐。
『老公你醒啦?快来吃吧?我刚刚做好的喔?』
『.....欣?你甚么会在这?』
『真是的，人家专程来为你做早餐，简单说一句谢谢然后吃下去就好了呀?问那些奇怪的问题真的很失礼耶。』
『不...那个....』
『真是的，不吃就算了，浪费我的心思，哼!』
她说到这份上了，那一刻的我又刚睡醒，甚么还敢反驳些甚么呢?所以只好乖乖『认错』和吃了那份早餐。
你说我犯了甚么错?大概是犯了『将自己的想法说出来』吧?
『抱歉，还没睡醒，谢谢你了。』
『..嘻嘻~老公真可爱~』
记得那一天，我们才正式交往一星期。
对，一个星期。我们还没做过，但她已经叫我做老公了。
老实说，回想起来...其实还满恐怖的。
到现在我都搞不懂她如何出现在我面前的。
不过当时处于热恋状态，当然没有想到那些事情...不如说，女朋友裸体穿著围裙来到床边，而我才刚刚睡醒，生理反应下还是硬著的，那一刻脑袋之中就只是想著疯狂跟她做爱。
研究说，当人类有性欲的时候，大脑好像会分泌出多巴胺(?)之类的物质，所以性爱期间才不会对对方的身体(准确点来说是各种体液)产生呕心感，人类的性癖才可以这么
多姿多彩
。
不止爱情使人盲目，多巴胺也可以。
另外还有之前提过各种各样她的控制欲，计算我回到我(们)家的时间等等....总之，最后我忍不住了就愈来愈少找她，她又说要冷静一下之类...反正就是大家决定分手，然后再也没有联络过。
真是很奇怪...当初，我到底为甚么会爱上那个人呢?
该不会我在
那边
时其实抽到个隐性抖M的性格吧?被格奈森鲁传送时感染她的性格吗?
...嘛算了，那些事我也不想回忆，现在的老婆们才是最重要的吧!不管了，到了中转站再叫我吧，小玉的尾巴，我要睡了~
『莉莉莎，我这边忙著忙著，忽然想起一件事。』
『甚么了?』
『小弟偷走你这么多乐园的概念在这边用，为甚么你不出手阻止?』
『那是小绵羊喔，甚么可能会阻止呀?』
『那就衍生第二个问题了。为甚么小弟在乐园的时候，你不现身将他榨干?虽然说他当时没有记忆，力量衰弱了一点，但对你来说还是很美味的吧?而且他常常看迷片，如果真的有魅魔出现，肯定会日日夜夜都跟你做呀?』
『你是不是太久没管理世界，忘记那些工作有多繁忙了?当年帮他转生后，几乎都没时间追踪他的生活了....嘛，你刚好提醒我，我应该专注一下他在这边发生的事，重读一下他的资料好了。』
…
…
『等等。』
『...甚么了?』
『出大事了。原来如此...我死定了。』
『???』
『 暂时别来找我，直到伊琳娜消气之前你都别出现....要甚么辨...甚么辨呀.....一定要向小绵羊发点提示才行...』
到了一个中转站，是一个小型村落。
农夫他们来圣城之前也有在这个村落过夜，所以跟村长沟通过后，很快就在外围扎营了。
这种小型村落根本不可能为农夫几十人提供住宿地点，所以沟通只是为了不让村长担心农夫的意图。
由圣城出发去帝都，骑快马也要一星期时间，如果加上我们的马车，没两星期去不了。
再加上农夫是秘密前往圣城，现在又是秘密带卡洛斯回去，所以没有计划路经大城市。
亦即是说，类似的野外露营还有十多次。
『所以，伊琳娜，小玉，卡洛斯，我们回神界睡吧。』
『咦?小弟?为甚么????』
『你不会想我们跟你在这扎营吧?卡洛斯始终是个公主呀?』
『在外面要叫金丝雀!还有，金丝雀都靠自己跑到旭日了，你现在才担心她吗?』
『那只是借口，我就是想回神界睡。』
『那小弟你也带我去呀?我也不想露营呀!』
『还有我怕你来夜袭。』
『....切。』
『你果然心怀不轨吧?别说我没提醒你，如果你惹到伊琳娜生气的话，那是连我都救不到你的。』
『甚么可能呢?如果兄长大人命令的话，伊琳娜会马上停下来的。』
『但之后你会将怒气转移到我身上吧?你还是好好发泄在她身上吧。而且除了这些原因之外，我还有一个理由，是绝对绝对不可能陪你在这样的小村落外面逗留的。』
『甚么理由?』
『这样的小村子甚样看都是'事件发生地'吧?!附近有山贼要村长献上旅人呀、未知的感染源令到村民生病呀、不知为何一晚之间出现的迷宫呀、奇怪的魔物伪人之类入侵村庄要我们协助防守呀、甚至到了明天就有团体成员消失了自已跑去打魔王...之类的，总之我们一日未到村子，他们就甚么事都没有，我们一到了村子，就所有问题都会发生....这样的事我看得太多了。』
在小说当中看过。
『呃...小弟，你会不会想太多了?而且你说的那些事情，大部份我们都能解决...』
『伊琳娜也认为兄长大人想太多了。』
『而且小弟你不是要刷名气吗?沿途去解决问题正好可以帮你刷人气呀?』
『这样子的小村落能有多少人气?而且圣城那边还刷不够吗?』
『这个...』
『你根本就不明白我会让伊琳娜帮我刷存在感的原因呀....总之，我才不会留在这边，再见!』
就等农夫慢慢当个劳苦人吧!
『呵~欠~....小弟..你们回来啦...好困..』
『甚么样?看来是被我猜中了吧?』
『其实也不算甚么啦....昨晚村长找我们帮手做一些小型的维修..平常路过村子我们也会帮忙的，只是做完之后有点累而已...』
『还好我们没有留在这边，路人NPC们最喜欢捉人做苦力了。』
『不可以这样说啦...路过村子时，村长也会给我们一些补给，这只是互相合作而已....不过还真是被小弟你说中了呀?该不会你连预知能力也有吧?』
『并没有这回事。』
『嘛，先等我们一下吧，我叫他们把东西收拾好就出发....』
『(远处)大头姐!村长的女儿找你了!』
『呀抱歉小弟，我先过去看一看了...........说起来，村长有女儿吗?』
咦?奇怪，临出发前才来找她?是隐瞒了身份向农夫求助吗?那也应该在半夜跑出来找农夫吧?
该不会以为农夫一直嫁不出去是因为喜好女色，所以搞出来的新式仙人跳吧?
怀著好奇的心，我跟了过去观看。
当然，农夫也是在警戒著的。如果她不知道村长有女儿，那十有八九村长真的没有女儿。
『感谢你的协助，农夫小姐，这是村长叫我送给你的礼物。』
『太客气了，我们只是互相帮助而已...这个是甚么?』
『这是我们的特产，波萝。』
『波....萝?』
接著，村长女儿将一个东西交了给农夫手上，但她的身体又正好挡住了我的视线，让我看不清楚她接过了甚么。
直到我听到像是甚么机关启动了『乒』的一声，然后村长女儿对著我微笑，手上多了一个扣环，而且有一条长长的尾巴在上面....
『立即将它丢走!!!!!』
听到我大叫的一刻，农夫完全没有思考理由就将『波萝』丢到无人的方向，可惜还是慢了一点，那个『波萝』在半空爆炸了，碎片似乎有部分炸到了农夫，她倒在地上痛苦的叫喊著。
难怪刚才农夫会发呆了，那个居然是
手榴弹
，农夫没有真的去咬它一口算她好运。
农夫的人还在发呆著，伊琳娜和小玉已经立刻进入戒备状态了，因为会用手榴弹的只有一个可能...
眼前这个....是辣妹女神。
『果然你在心底裹还是爱著我的呀....到处留下那甘甜美味的生命力...真是好久好久没有尝到了...真是一刻都不想放开你呀!!!!!』
『我根本就不认识你，立刻滚回你的世界...不，你还有云妮莎的那条血债未还，你就将头颅留下然后给我滚回你自己的世界!』
『....是这些女人教坏你的吧?....只要我把其他女人处理掉，你就不会花心了...』
『兄长大人，退后!』
伊琳娜已经和辣妹女神打起来了。
那个打斗不是我们普通人能够跟上的。
那是我从未见过、伊琳娜的认真型态，她背后出现了一对羽翼，手中握著一把长剑，就像一个天使一样，高速冲向了辣妹女神那边发动斩击。
虽然是看似著通的斩击，但只要留意一下就会发现，她所发出的冲击波被辣妹女神挡住弹到地上时，地上的草皮以超高速生长、枯萎、死亡，似乎伊琳娜的攻击还带有一些时间的性质在当中。
当然，辣妹女神也是神，同样有著反抗手般。
明明看起来威力无比的斩击，冲击波轻松将农夫的人吹飞了，但她轻轻就能接住，接著连翼都没有长出来就飞在天上。
两人由地面打到天上，再由天上打回地面，伊琳娜无法单方面压制她，两人打得平分秋色....
不，考虑到辣妹女神还未发动那些『奇怪的型态』，不排除她根本未出力的可能性。
『切....通缉犯...果然只靠伊琳娜还是处理不了吗?..』
『小妹妹，考虑到你在他身边待了这么长时间，我一定会将你慢慢杀死的。』
『去死吧!通缉犯!』『灭了你!碍眼的!』
两个又开始打起来了，已经变成了在武侠小说中经常出现的形容词：她们快得连我的眼睛都跟不上。
同一时间，我旁边突然出现了一个声音。
『呜...小弟...来个治疗魔法吧?』
『你自己不是能用了吗?不然那个距离吃手榴弹之后，你能走到来我身边?』
是农夫。看来已经学懂了伊琳娜的无节操了。
『小弟你放的治疗魔法跟我自己施加的魔法意义不同呀....对了，刚刚捡了个未见过的东西，似乎是小弟那边的东西?』
我看了一眼，是一个大箱子....喂农夫，你甚样捡来这个盒子的?
那是这边不会存在的兵器存放箱，上面还有一张莉莉莎的纸条。
『里昂，用这个!』
….
这不是打boss时会出现的对白吗?连这句都搬出来了，这个应该是火箭炮吧?以后我就叫你Ada Wong了。
不过以辣妹女神的能力来说，火箭炮射过去也会被简单接住吧?
算了，先打开看一看...
…
好家伙，这并不是火箭炮，这东西居然是标枪反坦克导弹!!!
平常那些火箭炮的分类我是记不住的，但这东西实在太有印象了，完全是特色满满...
我懂了，只要用它就能突袭到辣妹女神，对她做成伤害了吧?
我组合了火控装置，锁定了辣妹女神。
『伊娜琳，让开!』
发射出去了。
这东西神奇的地方在于，它并不是直线到达目标的。
所以我大声叫出来时，辣妹女神的目光会转换到我身上。
这时她会看到的，就是标枪导弹那个独特的弹道....它会飞到半空之中。
只是看到这个，绝对会以为是射歪了吧?
然后...导弹就会从空中袭下来，再攻顶爆炸…..
辣妹女神果然被骗到了，继续将眼光集中在我身上，根本看都没有看过半空，然后.....
….
她笑了一笑，举起了手，随手一拍，导弹就被她强行改变了方向，射向了远方。
简直就像别人拍苍蝇一样轻松。
...这不可能。
每一个第一次看见标枪导弹的人，肯定会被那个弹道吓呆的。
辣妹女神就好像知道它会从高空袭击下来一样。
…不可能的，甚么可能刚好认得出这东西?
『标枪导弹的特殊性，不是你教我的吗?』
我...教她?...
『还常常跟我说，它的特性跟你一样，射后不理。』
还要是亲密的人才会说的色情梗吗?
…
原来如此....
并不是辣妹女神刚好拥有这方面的知道。
而是刚好我认识辣妹女神。
『你是....欣。』
作者:有注意到我前面常常提起前女友的事吗?没用的我甚么会放进去呢?
81会在明天放出来，先给我一点时间del bug
81) 突袭 (下) 
『小...小弟...她是你的前女友?!二十多岁那个??.....甚么看她也是一个神呀?』
『我就跟你说过，我被厄运缠绕著。』
总算明白为何整天想起前女友了...因为潜意识知道她又出现在我面前。
她能够和伊琳娜打起来而不落下风，除了因为她本来是被关在
那边
的重犯之外，也是因为曾经吸收过我的力量吧。
并不是『刚好被外来的神盯上』，而是在
那边
刚好认识了她，她取回记忆后来找我了。
『你总算记起我了。』
『你跟那时的外表完全不同吧?』
『果然你心底最爱的是我对吧?外表不同也能把我认出来了。』
『不，我们早就分手了，是你主动提出的。』
『在说甚么奇怪的话?你永远都是我那个想锁在床上慢慢享用的好老公呀♥』
『别再这样叫我了，由你选择跟我分手的那一刻，你已经抛弃了这样的未来了。』
而且我本来就没有被人锁住的兴趣。
『分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手........你抵赖够了吗!!!我从来都没有说过要分手!!!!明明就是你的错!』
『唉...你连自己说过甚么都不记得了吗?』
『我只是说暂时分开一下，从来没有说过要分手!为甚么.....为甚么为甚么为甚么为甚么.....为甚么你不来找我呀!!!』
『发神经，谁都知道』暂时分开』代表你要找别的男人，连这边的土著都懂这句话的意思。我可不想半夜打电话给你，然后听到你在房间里'跑步'。』
『我...我根本没有这个意思....你当初跟我发过的山盟海誓呢?你跟我承诺过的事呢?你通通都当不存在了?就...就算是让你误会了，你也可以追我回来呀!』
『要我当个舔狗求你回来吗?』
『你不是舔得很开心吗?快点过来跟我走，不然我就在你们面前将她们全部杀死!』
『别再说废话了，赶紧回去你的世界，这是我给你的最后机会。』
『既然你不听话，我就先把你身边的女人通通排除掉....再把你的手脚都割下来..让你再也离不开我...』
『...伊琳娜，你有大招还没使用的吧?』
『的确有，兄长大人。』
『直接用吧，这货没救了。』
『好的...兄长大人，请帮我撑十秒。』
…..
『开玩笑的，当然可以瞬发啦。』
『拜托这个时候不要引我吐槽。』
接著，伊琳娜举起了没拿剑的那只手，手上出现了一个小球体，半透明并将背后的光线都折射开去，就好像一个水晶球一样，然后随著她一挥手，小球射向欣那一边，然后...boom，强大的爆炸出现了。
….这让我想起了fgo达文西的宝具。
…
…
不妙呀喂，伊琳娜，你听过『有烟无伤』吗?
这攻击力只有一级宝具是吧?该课金抽宝五了喔?
『...伊...伊琳娜大人....解决了唔唔唔唔??!!!!!!小弟，干嘛忽然将手指插入我的口中?不是这个时候来这个play吧?』
『白痴!我肯定要阻止你立flag呀!!!!』
『太迟了，兄长大人，我们又多了一个将她丢回那空间的理由了。』
『咦咦咦咦咦????!!!!』
『不过现在，先将那个女人处理掉吧。果然没有艾蕾的话，火力还是不足吗?...』
果然，当烟雾散去之后，欣的身影又再次出现了。在双重flag保护之下，就算是伊琳娜的大招都杀不死她。
…
不如说，根本亳发无伤吧喂??
现在欣的背后也出现了跟伊琳娜一样的羽翼，似乎善用了变身期间的无敌帧，避开了伊琳娜的大招。
『兄长大人，我们变身期间是没有无敌的，那个也不算是变身，只是像舒展筋骨一样....那招大概是伤到她的，不过她也开始认真了吧。』
『这才开始认真?但你刚刚跟她打不是五五开吗?』
『不，兄长大人，连三七都不一定有。』
『...要先逃吗?』
『空间传送早就被封锁了，兄长大人或者可以先逃，其他人大概很难。』
『...切，那就往死里打吧。』
『兄长大人先回去找艾蕾吧，她可以....呜!!!....』
咦?
伊琳娜...被打飞了?
『.....气死我了...看到你们互动就呕心…为甚么...区区一个半神....为甚么还要反抗....』
欣继续那副精神不稳的状态在说著莫名其妙的话，但从她打飞伊琳娜的情况来看，完全就打不过她。
伊琳娜已经倒在地上了，看来刚才一击就将她打到昏倒在地上。
我捉紧了死铁撬，小玉已经炸起了毛巴，农夫也拿起了她的小刀在准备战斗了。
只可惜完全没有反抗的可能。
『一..二...三...四..五...六...七.....七尾兽人?一定要将你这个未来威胁排除掉。』
接著，我们又再次感受到了....欣的那个权能...那个完全无法反抗的重压。
很快，我们的身体就好像被三个...五个...七个人压在身上一样，而且还愈来愈多，迫使我们跪底....最后扒在地上。
『甚么连对你们的效果都减弱了?...算了，虽然是减弱了，但对付你们还是很足够的。』
接著，欣就捡起了农夫的小刀....
『嘻嘻..那么，老公，我要实践对你的承诺啰~♥♥♥♥』
『呜呀呀呀呀呀呀!!!!』
她刺了在小玉背上。
小玉只能够痛苦地惨叫著。
听到小玉的叫声，欣丝毫没有手软，甚至还开始加速刺著她不同的部位。
『呀啦?原来你还满多肌肉的?..老公，猜猜看吧，我到底要刺她多少刀才会杀死她呢?』
….停手。
….
快点停手。
…
『你教过我的，反派败北的原因就是永远都不会补刀，既然你当我是反派了，那我就疯~狂~补~刀~』
…
…
小玉已经没反应了，我叫你立即停手。
….
…
…
『呀?死了啦?好吧，到刚才踢飞的那个了。』
…
…
『你也配有羽翼吗?将这个拔下来会很痛吧?』
…
杀了你。
…
…
…
杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你。
『杀了你。』
『生气了吗?该不会你生气了吧?等你能站起来再说........吧?』
『.....』
『老....老公你....站起来了?...』
『....』
『老...老公?...为甚么不说话呀?...』
『....』
『....停...停下来...别过来了...』
『欣，告诉我。你....这个身体....会流血吗?』
『甚...甚么...老公你的表情....好吓人....』
『....你会的。◉‿◉』
『咦咦咦咦???......逃...逃不了???...........别打我，没用的........呀呀呀呀!!!!!!好痛呀!!!!呀呀呀呀呀呀!!!!!!!...为甚么我会痛呀??????....』
想跑?别开玩笑了。你以前常常将我当成工具人帮你开瓶子，应该知道我手握力的吧?
『放...放手呀!!!!骨头要被你握碎了!!!呀呀呀呀!!!!』
好吵。
那就对著你那张吵死人的嘴打下去。将你当作打棒球那样...打!
你想飞去那里?
只是用死铁撬平A几下就跌到地上向后爬?别开玩笑了，接下来是利用尖的那一面。
『呀!!!!!我....流血了?????呀呀呀插进来了!!!停...停手呀!!!!!!!』
刚刚你插了小玉多少下?我现在就要百倍奉还。
『那..那是....停...停呀!!!!!....为...为甚么????不可能的!....呜呜呜!!!!.....』
好热....眼睛好热...身体都好热...
呀呀呀好热，好生气!!!!!刺死你这个贱女人...去死吧!!!!!
『投降...我投降!!!!要死了...停....停手呀!!!!』
死铁撬，告诉我甚么解锁『能力』，我要彻底将她毁灭呀呀咕咕咕咕咕.......
咦咦??
搞甚么呀你!死铁撬!甚么咕咕噜噜噜噜.....甚么把我送到海中心....咕咕咕噜噜噜噜噜噜....
…
…
呼....呼....喂死铁撬!你是想杀了我吗!发甚么神经呀你!
海水...遗迹...这里是...南部那个海滩吗?你将我传送过来干甚么???
因为我之前说要将你丢进大海，所以你现在就将我丢进大海报仇吗!
- 是你发神经!主人，走近一点海水，自己照照自己的样子吧!
样子?.....咦?
这是甚么鬼呀喂?
原来那个热不是错觉呀?眼睛冒出长长的蓝色火焰了?
这是甚么鬼中二病情况呀喂?
- 普通人那些才叫做中二病，你这个叫做杀气。
杀气?没错呀?我就是要杀了欣，有杀气有甚么问题?
- 你控制不到就是问题了，我就是要来阻止你的。
- 告诉我，如果你知道『能力』的解锁方法，你会甚样做?
杀了她。
彻底的杀了她。
要她连一点复活的可能都没有，完全从这....所有世界中都消失掉。
- 喔，是吗?那好吧，现在传送你回刚刚『平A』的那里看看。
…
….
欣已经不见了。
不过在附近的空间同样不见了。
那个就像当日云妮莎的自爆一样，整个空间不见了。
只是范围大很多。
平挥死铁撬那边甚至炸得比伊琳娜的大招还要夸张。
- 你带著怒气『平A』就造出这样的破坏了，我能不阻止你吗?!
就算是这样你也没权阻止我做任何事，你只是我以前打造的兵器而已。
- 笨蛋主人，你根本不明白你的力量有多可怕。
- 在你抛弃将那个女神杀死的想法，或者你真的遇到危险之前，我都绝对不会让步。
这样子都不叫做遇到危险?你在逗我吗?
接著连我的
帝国小梦魇
都跑出来骂我了。
- 主人，我也不认为你现在随便发泄你的怒气是一个好选择，就连我们也被你的杀气吓到了。
- 以前的你让铁撬当制动器，肯定是有理由的，相信它，相信以前的自己吧。
- 而且你千辛万苦想出来的『闪现窃掠者』或者『虚空踏破者』都完全忘掉没用了，又在叫死铁撬了，你肯定完全失去了理智。
- 比起那些，先帮附近的人治疗一下吧，几乎全部人都失去意识了。
呀!!!!!真是的，果然被怒气冲昏了头脑.....立刻回去复活小玉!
『呼...你们两个...没事吧?』
『没事的，兄长大人，我很好。』
『主人大人，我没事。』
『真是的...下次小玉还是先逃跑吧，别再被那个贱人欺负了。』
『主人大人..我..会努力的!』
努...努力?不，我不是叫你为了我去拼好吗?
『小弟...为甚么不关心一下我?』
『你甚样看都没事吧?要不你先去死一死，我再装成救不活你，这样就可以永远怀念你了。』
『喂!』
…
…
前女友袭来的事件...总算是告一段落了。
在帮所有黑色的治疗过后(对，几乎全部人都被吓晕了，而且似乎是被我吓晕，只有农夫一人很快恢复过来，所以『正好』没有关心她)，我们去到那个村庄查看情况，似乎连那边的人都受到影响。
跟云妮莎那次自爆相比，距离真是差太远了呀...
虽然战斗对附近造成了很多破坏，但是伊琳娜随手一挥就将所有东西都还原了，看到这个就知道伊琳娜没事了，很好。
『但我记得你不是说过艾蕾帮你们做了些甚么的吗?说保护你们和孩子的?』
『兄长大人，神明的权能之间会互相影响，效果会减弱是其中一个结果，她能够穿透艾蕾的防护是很平常的事。更何况，艾蕾只是改变了将来的命运，让孩子将来必定会健康成长，那么从结果而言确实是在生效中呀?』
『我的行动也被算进她的权能之中啦?她的权能还真是简单好用....话说，你不问问我跟那个女人的关系吗?』
『兄长大人明显对那个女人已经毫无感情，又且伊琳娜已经病好了，不会对兄长大人发脾气的。』
『不过...那个女人到底跑去那里了?』
『不清楚，伊琳娜猜测她回去自己的世界了。』
逃回去了..吗?最好是这样，赶紧跑远一点。不然的话...
我会找到你....然后我会杀了你
。
『兄....兄长大人....杀气.....』
『呀呀呀!...抱歉...』
中二病蓝火焰又跑出来了，似乎对伊琳娜拥有极高的威吓力。
还好只要冷静下来的话，它又会自己消失了。
『..没...没事，看到兄长大人能够使出这么强大的力量，伊琳娜就放心了。不过接下来，伊琳娜有点重要事情要做。』
『重要事情?』
『兄长大人不是发射了一发导弹吗?那肯定是莉莉莎给你的吧?』
『对，上面还有纸条叫我用它。』
『刚才那发导弹应该是莉莉莎发现出问题了，于是紧急给你带来提示的。』
『原来是这样吗?难怪她会将这样的高科技产物主动送过来了。』
『兄长大人记得伊琳娜说过吗?莉莉莎那边也有监视功能，常常被我们将一些特别利害的通缉犯丢进去，压制她们的能力。』
『嗯。』
『如果那个通缉犯是兄长大人失去记忆时、那边的女朋友的话，莉莉莎应该早就发现了那个女人的身份才对，正常来说应该立刻将你们分开，比如说给她造个车祸出来之类的。换句话说，莉莉莎是疏忽职守，没有及早管理好她在乐园的行为，才导致这次的事件发生。』
『....呀?!』
『就算兄长大人当时没有记忆，但灵魂深处的力量还是存在的，莉莉莎有责任管理好兄长大人的性生活，明明自己跑出来榨干兄长大人都不会被责骂，但她却任由兄长大人跟通缉犯发生性关系...』
『可以别再说了吗?你将事情说得愈来愈奇怪了。』
『....总之，伊琳娜要去找莉莉莎发脾气。』
『好的，一路小心。还有....』
『还有?』
『给我往死里打。』
『嘻嘻~放心吧兄长大人，伊琳娜会全力的了~』
莉莉莎又又又又rip。
我当然不会阻止伊琳娜呀?因为我也想打莉莉莎。
『在这次前....』
伊琳娜又转移了。
然后又回来了。
带著臭女仆回来。
『.....咦????小姐?少爷?』
『照顾好兄长大人，明白吗?』
『....蛤?喔?....』
臭女仆完全没有进入状态。
虽然我也没有搞清楚状况。
『包括兄长大人的性欲，别让农夫有机可乘了。』
『咦?为甚么???』『才不需要!!!』『...蛤?!』
82) so til i die... 
『我看看呐...卡洛丝妹妹的....小玉妹妹的...小玉妹妹你的行李混入了少爷的衣物了。』
『呀...抱歉..安妮姐姐...』
『小玉肯定是故意的，你别说出来好吗?』
『这个是这个，那个是那个。平常我在小姐房间当然也看到不少你的内裤啦，私下喜欢甚样我不管，但带著到处走又是另一回事了。』
『.....你看到也不帮我拿回来吗?』
『我是为那个你记不住的姓氏卖命，不是送命的，要自杀我宁愿用果冻撞头都不会得罪小姐。然后这些是少爷你的...等等，少爷，为甚么你的行李这么多?』
『那里多了?比起小玉来说我的行李算是非常少吧。』
而且我也很想看人果冻自杀，求示范。
『男生不是来来去去就穿那几件衣服吗?就当你想多带一点了...为甚么还会有干粮?明明你就能随时传送去吃新鲜食物呀?全部没收!还有这本...我还以为是小黄书....居然是帝国历史书?我认识的少爷没有这么好学呀?』
帝国历史书?甚么会有这东西?
『主人大人，那是朝日城的太太送给你的。』
呀，差点都忘掉了。
但我有一个问题想问。
『为甚么臭女仆你要像一个母亲一样检查著我的行李，在埋怨我带太多东西影响了你的旅行一样?明明东西就不用你抬呀?而且要买手信我也可以帮你送回去。』
明明全都行李都丢给农夫了，你就只是坐在马车中当个吉祥物而已。
『少爷，这是去远行的常识，常识!带的东西愈多，要关注的东西就愈多。如果又再有甚么急事要逃跑了，这次你是要带走衣服和小黄书，还是带走食物和小黄书?』
『我的行李没有小黄书!还有，为甚么要假设我要逃跑?』
『不然呢?你打算甚样?』
『杀!....呀好痛!!为甚么打我!?』
『收歛一下你的火气，少爷你不是说自己是个成年人吗?甚么说两句又生气了?』
『呀...抱歉。』
一不小心又露出那只中二之眼了。
在伊琳娜将臭女仆送过来，跟她说明了情况之后，她已经好几次故意做出一些刺激我的事情来训练我的EQ。
明明她同样被我那个状态吓怕，但也没有因此就跑掉或者避开我，所以其实我满感谢她的。
『总之，少爷你得多努力学会控制你的那个眼睛，轻易被人看穿想法的话是很危险的。』
『知道了安妮妈妈。』
『打死你喔。不过反过来说你也可以故意使用那个眼睛来威吓别人，好好练习一下吧。』
『你又不是不知道我的性格，基本上我都不会去用呀。』
『打扰一下你们，我们差不多到目的地了。』
『这么早就到下一个露宿地点了吗?还有几个小时才日落吧?算了，我先带她们回去...』
『等等少爷。农夫小姐，是那边对吧?』
『嗯，按你指示去那边了呢。』
『...那边?』
『少爷，今晚就留在帝国这边过夜吧，有旅馆喔。』
....蛤?
『村里有旅馆?』
『不对，小弟，我按你和安妮小姐的想法，改变路线去大城了。』
『少爷你老是躲回神界是不行的，你已经长大了，要接触一下新事物...』
『不不不不，不走大路回去是农夫决定的事呀?现在又跟我说进城没问题了吗?』
『藏木于林嘛，金丝雀就这样留在你身边其实也已经够安全了，而且虽然我打不过小弟你，但是帝国内也没有谁能够打得过我的，所以如果不是遇到早上你那位前女友等级的神，金丝雀都不会有甚么危险的。』
『那你的黑色大队呢?』
『叫他们回去工作了。老实说，自从南部战争之后，老一辈的引路人几乎都不干了，现在你见到的那批都是新人，被你和前女友那样吓一吓，早就吓破胆子了，再留在这里我怕连他们都不肯干，
那有普通人能像安妮小姐一样还肯留在这陪著你
?更重要的是，如果你继续回神界睡的话，你就会愈来愈远了。』
『....』
『甚么了啦?』
『没有...你说跟甚么远?』
『跟我的距离远。』
『滚!』
『....小弟，老实说，普通人初次见到你那个蓝色火焰的确会有些错愕，但对我来说看多了其实满帅的。』
『够胆你就将头伸进来，我立刻就给你来一拳。』
『哈哈哈哈哈~~~~』
『少爷这次打算甚么刷响名堂呢?』
『完全没这个打算。』
『少爷，我在说正经事喔，给我回到认真模式。』
『我不是在跟你开玩笑...说到底，你到底明不明白为何我会让伊琳娜在圣城搞那些事?因为只要我踏出圣城之后就不会有人把我认出来了，就像伊琳娜的名号一样没人认识，我可不要像个奇珍异兽一样走到那里都被人参拜。』
『少爷你还说自己不是在开玩笑?小姐的名号是记在历史书的传说，给小孩睡前说个故事时会提到的那种；少爷你就是将圣城改变的活神，找艾蕾大人不行就会去圣城找你的那种，你觉得自己会连一张画像都没有流传开去吗?更何况，小姐是利用帝国人对传说中不知名的神那种疯狂信仰嫁接在你身上，想想就知道在这群天生狂热信徒面前，你不可能藏得多久...』
『哈哈，臭女仆，你是吓不到我的。』
『笑…那你就别一路说，一路用史莱姆伪装自己呀。』
『这些是礼仪，知道吗?就像女生去约会前要化妆一样，是对对方的尊重。』
『你就继续欺骗自己吧....不过也好，少爷可以利用那副不成熟的伪装去体验一下帝国还有甚么可以改进的，说不定会有甚么意外惊喜呢?』
『甚么连你都跟伊琳娜一样要我改善帝国....』
『少爷你当我在圣城是单纯照顾她们起居饮食吗?我也有提供意见的呀?而且满足小姐的愿望也是我的职责所在。』
『你...算了算了，反正我知道你不会害我的，就听你的说话去做吧。』
『这可不一定喔?我可是一直盯著你的身体的喔?』
…哈。
明明圣城那边我和伊琳娜在疯狂做爱，你却只在旁边看著我们然后在自慰，还说盯著我的身体?根本完全没有说服力。
她呀，肯定给自己立下了不少制约吧。
『笨安妮，给我说一下这个城的情况吧。』
『咦?少爷居然直接叫我安妮?』
『我以前应该也是直接叫你的名字呀?』
『嘛....少爷刚刚带著那边的记忆过来的时候的确是这样没错啦....那我们算是和好如初了吗?』
『我本来就没有怨恨过你任何事情，恨你就不会这样做了。』
『是你说的呀?可别忘记了~呀，说回正题，很可惜我也不清楚这个城的事，我只是要求农夫小姐改走大路而已，帝国的事情还是交由专家解答吧?(对外)农夫!来答话啰!』
『那个…老实说我也不知道详情耶。』
情报机关不知道详情….老了力不从心的话，我劝你还是早点退休安享晚年吧。
『别这样望著我，情报收集是你的姐姐旅人负责，用来作为外交材料用的。我这边主要是负责执行，集中在对目标的理解和处理，广泛认知度比不上旅人喔。比如说，我知道你的好兄弟已经回到王国了，但不会知道他会对王国做甚么改动。』
『....呀。』
『...小弟，你绝对是搞乱了我们两个的职责吧?正好你手上有我们帝国的历史书，作为准皇族成员，劝你还是赶紧把帝国的事情记一记吧，不然等下陛下考起你的话就不好了。』
『我可没有说过要当皇族成员...对了，就在那边刷低你们皇帝对我的好感度....』
『我劝你想都别想，虽然我和你的契约被伊琳娜大人截住了，但卡洛丝那份可是稳稳送到陛下手中的，刷低好感也改变不了这个事实，反而会令陛下更加在各方面留难你。』
『你又知道稳稳送到过去了?』
『因为是伊琳娜大人带著我亲自送过去的。』
『靠...这不就是强行要皇帝照做的意思吗?!』
『看来你已经明白了喔?陛下见到伊琳娜大人的第一个反应是错愕，自己的女儿居然受到了神明大人的关顾和认同，不过当伊琳娜大人走了以后，陛下就开始了各种责骂和诅咒，甚么'一个访客居然有这么多妻子'呀，'敢打我女儿主意一定要杀了他'呀，'一定要让他后悔然后杀了他再让他跪地求饶'呀，还有'用一百种方法杀了他让他知道谁才是有说话权的人'呀等等。』
『想杀了我这点是不是重复太多次了?』
『所以你明白陛下肯定不会轻易放过了你吧?顺带一提，因为伊琳娜大人的指示，我们没有通知他们关于小弟你的身份，圣城的事也未详细向陛下说明，所以在陛下眼中，你大概仍是那个装神乱鬼、对帝国有点作用、但是又不能完全控制而且也杀不死的奇怪访客。』
『属性也太多了...等等，你刚刚说皇帝第一个反应是错愕，但之后又说伊琳娜走后他对我充满仇恨...你是甚么知道的?』
『因为伊琳娜大人并不是真的走了，而是带著我在旁边隐藏起来听陛下发牢骚，咒骂了好一会儿后伊琳娜大人再次出现在陛下面前施加威压和威胁他，再之后才带我离开的。』
『...伊琳娜这一波操作，直接将皇帝对我的敌对心拉到最满了吧。』
『小弟你也明白自己的情况了吧?...不过也不用太担心，只要我向陛下报告圣城的事，再让他们看一看圣典，就算我不说出来，他们也会猜到小弟你的身份的。陛下只是一个烦死人的女儿控，可不是一个烦死人的笨蛋。』
『你的说话没有任何一点让我感到安心。』
『没事啦没事啦，反正小弟你又杀不死，陛下随便命令我也不会去执行，没有甚么好担心的。嘛，说回正题吧。虽然在圣城发生的变化有多少影响到这边我也不清楚，但基本资讯我还是有的。如何?要听听看吗?』
『说吧，有没有甚么奇怪的习俗，或者会坑到我的文化之类。』
『没有这回事吧?我们的文化本来就世界通行。』
『....好了我知道在你眼中是我无知了赶紧说明吧。』
『好的好的。接下来我们会去到的是瑞阳城。原本这边是纯阳城的一部份，前纯阳王归顺陛下之后，只保留了中央部份仍叫纯阳城，西和东分别划为瑞阳和诚阳城，另外北面和南面还有我们不会经过的蔚阳和雁阳城。因为本来都是纯阳王的领地，现在分别划给了四个儿子管理，所以有部份人仍然习惯称呼这五个城为纯阳，在听到别人的称呼时不要大惊小怪了。』
『旧称是纯阳，现在新增了瑞阳和诚阳...明白了。不过先是三日城，现在又是五阳城...感觉你们真热。』
『因为是东方国家，日出之国嘛，以前的人流传下来的命名方法，大都是这个样子吧?』
『他们当中有没有笨蛋?就是那些...明明是你们皇帝将他削掉，但又不知从何知道是我提出来的建议，最后又将仇恨转嫁在我身上的那种笨蛋?』
『对削藩怀恨在心的人才是正常人吧?谁会高高兴兴地将权力让出来?....嘛，小弟你可能会这样做，但这种极小数就别拿来做例子了。不过话虽如此，纯阳王并不是一个老头，正常来说他的儿子还要等很久才能掌权的，所以其实他们非常感谢你的建议。』
『嘿，最好是这样啦，不然就算我不出手，我也会叫小玉打死你。』
小玉听到我的说话，立即对空气打了几发猫爪拳，就像在练习打死农夫一样。
『真的不会有事的。如果要我给个评价，十分是极度危险完全敌对的叛乱份子，而斯卡蒂之前是八分危险左右的话，那纯阳王和他的儿子基本只有六分而已。』
『有六分...还算有问题吧?』
『已经很低了，世界上可没有多少个像小弟你这样负数的存在，而且完全没野心的人在管理上也会出现问题的。小弟你自问自己，如果给你接管帝国，你是不是会完全摆烂不管任何事情?只要他们的野心是可控制范围就算不错了。不过嘛...』
『重点要来啰~不过甚么?你大声说出来看看，再让小玉决定要不要打死你吧。』
『别别别，这只是小事而已。纯阳王向陛下献忠之后，换来了陛下保证终身享福，他们才不会为了小弟你搞事而弄得自己失去优待，而且纯阳王的几个儿子其实也很优秀的，算是被我看好的那类人。』
『被你看好...那就没问题了吧?』
『但纯阳王自己就不太妙了。虽然陛下保证他能享福，但这个前题有两点基本事情必须要守住的：一是他真的将核心兵权交出来，减少势力威胁，其中一个方法就是将领地分割给儿子，让他留在纯阳城当个区域小富豪安享生活...但似乎他对儿子们的控制并没有减少，所谓的分割只是表面上的动作，实际上他仍然管控了大部份事情；二是陛下的确是保证他能过著以往相同的生活...但纯阳王似乎不满足于此，抽税比以前变得还要更多，已经接近出现问题了...』
『很正常的事吧?都被你们皇帝夺走原本的东西了，谁都会想尽情花费享受下去。』
『小弟你应该明白甚么叫做杀鸡取卵吧?要享福不是问题，但做得太过份就成问题了，继续下去他还没有死，纯阳城就先穷死了。还记得我说过他几个儿子其实算是不错的吗?他们几个当然也察觉到问题所在了，多次向陛下求助，但陛下的承诺就是承诺，他也爱莫能助。』
『是皇帝自己说出口的，那就谁都没辨法了呢。』
『小弟我明白你的意思，当然也不是要你做甚么事情啦~我只是按你要求，将我对这几个城的了解告诉你而已。』
『你明白就最好啦。嘛，反正就在这边很短时间而已，没事的啦。』
『少爷，这个是不是小姐常说的立flag?』
『并不是。』
臭女仆，好的不学，这些你就全都学会。
『嘛，小弟你就坐马车继续等等吧，我先进城去预备一下了。』
『预备?有甚么好预备的?』
『小弟，我可是帝国的高层喔?总得跟城主们打个招呼吧?不然等下会吓死他们的喔?』
『好吧，别烦到我就好。』
『放心吧，我会要他们预备好最棒的晚饭等候你的!』
『喂!你完全没搞懂情况吧!』
『金丝雀做好伪装，我去去就回。』
『好的表姐~』
接著农夫就迅速『飞』进城了，想阻也阻不住。
真是的...要是她敢搞事的话，绝对不会放过她。
安妮似乎已经跟农夫沟通过了，很快就接管了马车，然后带著我们进城了。
进城相当流畅，没有奇怪的高额进城费，也没有卫兵跑出来留难我们，路过的市集、公会之类的都相当普通，是个随处可见的普通城镇。
『少爷，我们身处穷光蛋帝国，这情况那里普通了?甚样想都是圣城带来的经济效益吧?嘛，我想你心中应该早就明白这一点了。』
….我知道，臭女仆。
旭日和朝日那种死气沉沉才是帝国日常，男人不是去了矿山工作等死、就是在受了重伤在家中等死…这边的『普通』已经很利害了。
十有八九已经有我的信徒来了这边帮人治疗了，不过似乎没有圣城那么疯狂（这是好事），至少市集的东西还是要收钱的。
『旅馆就在市集旁边，行李就交给我，少爷你先带小玉妹妹和卡洛丝妹妹去走走吧，我等下就过来找你们。』
『你自己一个没问题吗?』
『你当我是谁?反而是少爷你要小心点才对，虽然干粮都被我没收了，但在街上看到食物也不要吃太胖喔?会被吃掉的喔?』
『你当我是猪吗?…算了，等下再见吧。』
离开马车之后我看了一看，旅馆果然就在旁边，似乎连旅客需要购物这一点都考虑过了，那我就和她们两个到处走一走吧。
卡洛丝对所有的东西都表现得十分好奇，已经在到处乱走了....不知道那份纯真是源于女儿控皇帝没有放她跑出市集，还是帝国人真的连这样的普通生活都当作神的恩赐。
至于小玉，因为平常我也会带著她到处转移，所以她对这边的东西也不太感兴趣，不过她很快就跟了上去保护卡洛丝了。有小玉在的话不用担心太多，我就自己到处看看吧。
话虽如此...这边的市集根本就落后到我完全没有兴趣，食物很多都是在卖原材料，只有几个小铺位在卖串烧，调味料这个灵魂当然是不存在的了；其他像是魔物素材、兵器防具之类我又完全没用，记念品类的东西更加是完全没有，完全是普通都不能再普通。
当然我也知道，这对帝国人来说已经是很了不起的事情了。
咦?忽然有甚么撞了在我胸口，然后感觉衣服有点湿了...甚么啦，被人欺负了....吗?
…
不对，这个发色和高度的，并不是小玉或者卡洛丝，反而有点像伊琳娜.....是个不认识的软萌萌妹子?
在陌生人身上哭到底是甚么玩法。
『这位先生，抱歉，女儿似乎认错人了。』
这时在旁边有人来搭话了。
....搭话的是另一个软萌萌妹子，而且是金发的。
女儿?你们连发色都不一样呀?
而且甚样看你们两个年龄都差不多，你也没有母亲应有的特征....甚样想她都不可能是你的女儿。
这是甚么回事?她在向我求救吗?还是想借机偷我钱?
但似乎又不是这样，她们两个是认识的，手也没有在乱动。
『我不可能认错。』
『我当然知道。』
『那你...』
『唉...你知道你不应该这样做的，他没有提过这一件事。』
『...』
『你都忍这么久了，不差那一点点时间吧?』
『...抱歉，我认错人了。』
『先生，我们后会有期。』
两人向我鞠躬之后就跑掉了。
....这两个妹子在搞甚么鬼呀?
算了算了，快点找回小玉和卡洛丝比较好。
市集的人不算太多，很快我就看到了她们了...在跟几个陌生人对话。
赶紧将她们两个拉走了。
『喂喂喂，我不是教过你们，不要随便跟陌生人说话吗?』
『咦?』『大哥哥?』
『咦甚么咦，你们没有吃掉他们给你的奇怪东西吧?算了先给你们丢个治疗魔法..』
『喂喂喂，小弟别太过份喔?你这是甚么意思?』
陌生人追上来了。
这声音有点耳熟，身材也好像在那里见过。
该不会...
『农夫底下的尸体复活了?!』
『甚么鬼底下的尸体呀!!!….你该不会当我是付丧神，将那条符文布当成是我的'本体'了吧!』
『不.......不是这样的吗?』
『才不是!那条符文布是装饰而已!半透明的!』
『原来我一直误会那条符文布了?!』
『你还真心将那块布当成我本体呀?太过份了吧....』
『哈哈哈哈...刀疤先生果然就像农夫小姐所说一样，相当有趣呀!哈哈哈哈...』
『真的，没想到农夫小姐居然会被这样取笑还不能暴打对方。』
农夫身边的两个路人男也搭话了。
『呀抱歉，先自我介绍一下，我叫亚历山大，故且...算是瑞阳城的城主吧。』
『我是艾力克，蔚阳城的。』
....喂喂喂，农夫，你去跟城主打招呼就算了，直接将人拉出来见我是甚么回事?!
『别这样看著我呀?是他们自己说要出来见你的耶。』
『刀疤先生，请不用紧张，我们两兄弟只是刚好在聚会，想来见一见你，当做认识一下新朋友而已。』
『我们明白刀疤先生你的考虑，你完全不用在意我们的事情，就当自己在旅行看表演一样就好。』
总觉得，有那么一点点点点点可疑的感觉啦...虽然农夫说过他们两个都没有实权，但也不至于跑出来找我吧?正常来说，最多只会召见我...
『刀疤先生过虑了。虽然我们并没有甚么实权，但是刀疤先生的贡献我们还是相当清楚的。当然，我们也明白刀疤先生不喜欢太张扬，所以才会换上普通衣装出来和你见面。』
『我们几兄弟都是真神大人的信徒...嘛，不过父亲大人不太认同就是了。』
我看了一眼农夫，农夫当然是装作甚么都不知道了。
『我没说过，他们自己看圣典然后猜出来的，别忘了他们也是城主，城主自然拥有自己的情报网，只要不是像斯卡蒂那样情报网出现重大错误的话，这种事很容易就能猜出来。』
情报专家这样说的话...大概也是真的吧?
『好吧，那我们认识了，没甚么事我就回去旅馆...』『别别别别，先别回去啦刀疤先生...』
被拉住了。
『难得来到这边了，不如赏面来城主馆吃个晚饭再回去吧?我们刚才已经购入了不少新鲜原材料了喔?』
『顺道也跟我们说说刀疤先生对我们的城镇有没有甚么意见吧?就当成是普通的意见交流就好了，任何事情都可以说喔?』
『就算想不到也没有关系，就当是普通的交流就好，反正我们两个都是没有任何实权的普通人。』
『不我就没有任何事情想跟你们说...』『那就拜托两位了，东西请交给我来拿吧。』
....喂臭女仆，你甚么刚处理完行李就跑出来给我答应对方?
而且我的意见呢?真的完全无视了吗?
『少爷，出外靠朋友，你不是说要保护好斯卡蒂妹妹吗?拉拢一下附近地区的城主这么简单的事你都不做?』
『要保护她我不用靠别人吧....』
『朋友总不会怕多吧?你知道别人花费多少代价也只是想跟城主谈上几句吗?现在两个城主送到你面前你反而拒绝?不行!』
『就是呀小弟，我向你保证，你只用看就行，绝对不用做任何事情的。』
『两位，少爷就是那种怕生的人，熟络了就完全不同的了，请不要放在心上。』
『喔，请放心，这些小事我们不会介意的。』
『(细声)三哥...原来那位女仆小姐才是大姐大呀...』
『(细声)对...四弟...别得罪女仆小姐了...』
『几位请跟著我这边来，我带你们来城主馆。』
…
『少爷，在我过来之前发生了甚么事吗?』
『没有呀?』
『是吗?...快点去吧，他们要走了。』
『刀疤先生，当这里是自己家一样就可以了，随便入座吧。』
『喔...喔。』
『嘛，别的不多说，就先请试试我们帝国的传统菜吧?』
两人挥了一挥手，仆人们拿起了盖子，示意我们可以开始吃了。
只是....
『碟子是空的呀?』
『我知道。』
…..
居然是地狱梗。
差点笑出来了。
功德…我的功德…
『两位请不要欺负少爷了，他是无法理解到你这个行为是在说以前你们连吃都不一定能吃的意思的。』
『不不不女仆小姐，刀疤先生甚样看都是理解到我们的意思，而且他现在看著你的表情似乎很生气。』
『嘛，我们是希望刀疤先生别太紧张才开个玩笑啦。虽然我们是城主的孩子，基本上没甚样要饿肚子…不过大多数人为了吃的就甚么都得做，所以真神大人为我们带来的各种东西，我们都是十分感谢的。』
『刀疤先生知道我们现在最吃香的职业是甚么吗?是家庭主妇出来工作的厨师喔，因为他们多少有点处理食物的经验。』
『所以无论刀疤先生你有任何要求都好，不用考虑甚么，直接向我们提出就可以了，能力内做到的必定会做。』
『好了好了，三哥别说了，刀疤先生肯定已经明白了，还是赶紧上菜吧，不然他就要回去旅馆睡了。』
总算是真正开始上菜了。
虽然看起来很普通(吃起来也很普通)，但最少算是能吃的。
多少是差了点调味料...也许在他们眼中，我才是特别重口味的人。
…
- 你们又请来些奇怪的人回来了吗?!
忽然在外面有一把声音传了进来。
『呀...抱歉，刀疤先生，那个人...父亲大人总是这样的，请不要在意。』
『三哥会处理的了，请继续吃，不用理会。』
接著其中一个人就走了出去跟那个男人对话了。
看起来那个人大概就四十岁左右，难怪农夫会说几个儿子本来还有很久才能掌权...有治疗魔法的情况下，说不定他们还得再等个四十年。
我记得乐园那边就有一个可怜人去到73岁才登上那个没有实权的帝位，单论这个漫长的等待时间实在不太好受。
- 父亲大人，这位是我们的朋友，请你不要..
- 你现在反过来教我做人了吗?我跟你说过多少次，给我搞清楚你自己的存在意义。
- 父亲大人，我们只是..
- 别跟我说那么多废话，要是你们的行动力有我的十分之一，你们...
那个..四弟?实在听不下去了，直接走过去将门关上。
『抱歉，刀疤先生，那个男人一向都蛮不讲理，我们都已经习惯了。』
『家家有本难念的经，我明白的。』
『感谢你，刀疤先生，你就当看了一场猴子戏就好。请继续吃吧，晚点我再找人送你们回旅馆。』
嘛，他们的家事我才不管。吃完就回去睡。
回旅馆了。
本来我是单人房的，但臭女仆不知为何跑来了我的房间。
『最后少爷你还是向他们提了不少意见嘛。』
『还不是因为你，故意在那边诱导我。你肯定是故意的吧?』
『嘻嘻~』
臭女仆故意说一些说话令到我忍不住发表意见，比如城主问到我对市集有甚么看法的时候，本来我是简简单单地说：『一般啦，还不错吧。』
然后臭女仆就忽然插嘴了：『不错?那少爷你为甚么不买点东西?分明看不起你们瑞阳城的东西啦~』
...正常来说，这样对领主说话，我和她都会被砍的，还好两个城主根本就不介意，只是笑了笑就算。
然后又得我来打圆场了：『不，因为真的就很普通呀?...这边欠缺的是一些特色，记念品或者吉祥物之类，我作为一个旅行者来到了，总不能买些食材回家吧?』
很明显臭女仆是故意挑衅的，但我就忍不住说出自己的感想。
『不过之后少爷你不是跟他们分享了很多见闻吗?那些甚至和帝国完全无关吧?』
『嘛...城主两人都不像他们父亲那样是个奇怪的白痴，谈著谈著就说很多了。』
『虽然这个世界甚么人都有，不过大部份都是正常人啦，像他们这样无权的城主就更加不会恃势凌人了。』
『....』
『少爷甚么了?』
『....差点忘了。他们没实权对吧?』
『大部份都要经过他们父亲的认可呢。』
『...那他们问我意见到底是为了甚么?根本亳无意义吧!』
『谁~知~道~呢?~』
靠腰呀，原来我的脑筋大爆发是白忙一晚。
『嘻嘻...少爷就当认识一下新朋友嘛?知道你辛苦了。过来吧，我来帮你采耳放松一下，就像以前一样。』
臭女仆坐了在床边，然后轻轻拍了一下自己的大腿。
『以前?我可不记得以前的事了。』
『没关系，我记得。每次采完你都会舒服到睡在我大腿上的。』
『然后呢?』
『然后睡醒了就跟我做爱。』
『嗯，我肯定没有。』
『但你还是乖乖的躺下来了呀?...喂喂，别人的头都是向外的，为甚么你是向内的?』
『明明就香香的，为甚么你要选择当个臭女仆呢?』
『如何呀少爷，因为我的体香产生了性欲了吗?少爷命令的话，无论任何事情我都绝对会听的喔。』
『任何事情吗?』
『嗯，任~何~事~情~。』
『那就闭嘴赶紧动手吧，我要看看你的采耳技术是不是真的那么好。』
『嘻嘻，好吧。』
『笨安妮。』
『少爷，一定不能对不住小姐喔?不然绝对不会原谅你的。』
『放心吧。这种事，甚么有可能。』
作者:是在两个不同频度上的对话呢。
新角色登场了QQ
83) 蝴蝶效应 
安妮的大腿很软很舒服。
不过并没有睡多久，她就说被我压到腿软，然后推走了我，回去自己房间了。
第二天早上，我们就准备继续出发，只是...
『....』
『刀疤先生?甚么一副厌弃我们的表情?』
『该不会我们妨碍了你和女仆小姐吧?』
『并没有。见到你们两个可疑人物，露出这样的表情是很平常的。』
『哈哈哈哈，真是的，刀疤先生真会开玩笑，我们甚么会是可疑人物呢?』
『我们可是领主呀?光明正大准备出发的喔?』
『喔，我们不出发，你们两个城主不出发是吧。这么空闲的话，留在城主馆睡觉如何?』
『刀疤先生过虑了，我们本来就要定期去纯阳城那边跟父亲大人进行管理报告的。』
『我也是因为地型问题才会先到三哥这边再转去纯阳，刀疤先生才是那个刚好碰上我们行程的人呢。』
『好呀，那我在这边多留几天，你们请走吧。』
『少爷，这样根本毫无意义吧?』
『就是呀小弟，难道他们不出发的话，你就一直留在这边吗?』
『刀疤先生，旅伴多一点，行程也更欢乐嘛。』
『对对对，而且也更安全一点呢。』
『...可疑...可疑呀。明明你们的父亲昨天才出现在大宅。』
『昨天父亲大人的出现只是因为心血来潮，跟我们的行程无关的。接下来的几天，我们会轮流去面见父亲大人，这本来就是恒常事务呢。』
『对呀，虽然我们不想，但也得定时去向父亲大人报到，这几个月都是这样做的，刀疤先生应该也有类似的经验吧?』
『并没有。』
『咦?』『甚么?』
『咦甚么咦，我的父亲才没有那么麻烦。』
『不...他没有要你接受继承人训练之类的吗?』
『我是圣教国来的呀?那些事情我们才不在乎。本来很多事情就是艾蕾安排好的，我才没必要烦恼。我的原则很简单，'努力不一定会成功，但不努力就肯定很轻松'。』
『羡慕....』『羡慕呢...』
『少爷，我忘记了谁在出发来帝国之前，才临急临忙去记考试内容了，可以请少爷提一提我吗?』
『臭女仆，就你多事。』
『两位请让我帮忙处理一下行李吧，一直在这等少爷做好准备的话，可能要等上一百年...』
『嘛，小弟，没必要太紧张，真的不会有任何事情发生的，相信我吧。』
『你才是最不可信的一人。』
『甚么?明明昨天你也就只是在看戏呀?算了算了，反正你也没得拒绝...我先去看看有没有甚么漏掉的，小弟你也准备一下吧。』
可疑呀喂!满满的都是阴谋的味道，不过就是说不出那里有问题...
由行为上而言，两个城主就只是外向热情一点而已，但明明没有社恐的我，却不太想跟他们接触...
那种感觉并不是因为『我懒得社交』而来的不安，而是潜意识觉得有问题要赶快回避的那种....
好啦，所有人都跑去整理行李啦..连卡洛丝都跑过去了...这个情况其实应该由我来搬东西才对吧?不过在小玉的强烈反对之下，我只能像个废人一样在旁边看著，想帮忙反而会被骂。
『呀，我们又见面了呢~纯阳城好玩吗?』
看呐，立刻有事件发生了。独自一人的时候甚么会没有事情发生....咦???
『你.....是昨天那个忽然跑掉的金发软萌萌妹子!』
『噗...这是甚么奇怪的称呼?我叫华法琳·艾尔坦默特·伊莉尼亚，反正你记不住的，还是叫我小蝙蝠吧?』
好长的名字!....而且那个小蝙蝠是甚么回事?
『那另外她呢?』
『....』
昨天那个抱住我的伪．伊琳娜也在旁边，不过并没有加入对话，还有一点点生气的样子看著我。
『...算了。你的名字好独特，你是那里来的?』
『我吗?伊莉尼亚呀?』
完全没听过的地方???而且还将出身地加入自己的名字??奇怪，这妹子是皇族领主之类吗?
『你的撩妹技巧好烂喔...就这样?』
『不不不，才不是撩妹，我只是觉得有点好奇而已。那她呢?她总不会真的是你的女儿吧?明明各方面跟你都不相似。』
『她吗?....就说是神明的赠礼吧?』
别闹了，还神明的赠礼。
又不是孩子问自己父母是甚样来的，给我这个回答是甚么一回事，你不如跟我说她是石头爆出来，或者路边垃圾桶捡回来?
奇怪的名字，神明赠礼，该不会她又是一个外神吧?...
不过她没有进一步的行动，没有欣之前那些奇怪的翻译和侵略性，死铁撬和史莱母也没有甚么特别反应....看起来算是...安全?
- 主人...他们给我一种...安心感?
这我就真的完全搞不懂了。
『先生的眼神相当迷惑呀，不相信神明的存在吗?』
『当然相信呀。』
『那就好了，这个就交给先生吧。』
咦?
妹子交给了我几片经过烘干了的五叶草，闻起来有种香甜的味道。
『这是一种神奇的草药，据说点燃之后吸入气体可以让你与神交流喔?』
『....蛤?!』
『先生你慢慢试吧，我们就先离开了。』
接著两个软萌萌妹子又离开了。
(远处)『无聊。』
(远处)『我知道，但这是必须的。那个已经处理好了吗?』
(远处)『当然，那是最重要的事。』
就算正在离开时，两人也说著一些奇怪的说话。
她们貌似不知道我能听到她们的对话内容?....所以她到底是搞甚么的呀??
『在看甚么啦小弟?有美女经过吗?.....咦?!!!!』
就在我想著要甚样处理这几块奇怪的叶子时，农夫忽然从我手上抢走它们，闻了好一会儿后才还给我。
『小弟..你从那找来这东西的?』
『呀?刚才有两个奇怪的妹子给我的。』
『居然会给你这东西...不过这东西你也用不到吧。』
『你知道这是甚么东西?』
『这东西的正式名称叫做卡定卡维纳福，是一种强效止痛药物，在我们这边就是靠它来进行治疗的了。正确使用的话，它能够让患者变得放松，感觉就好像漂起了一样。有一次我受了很重的伤，医者就是靠这个来救活我的。』
『止痛药....可是那个妹子明明说甚么与神交流?』
『那就是副作用的问题了。这东西是受到管制的药物，没有经过认证是非常难入手的，过量吸食的人会出现幻觉，说自己听到神明的声音、指引、要求等等，严重一点的可能会出现各种并发症和死亡，所以这东西有一个更贴切的俗称...会神草，能够会见神明的意思。』
『这不完完全全是毒品吗?!在我那边这东西叫做迷幻药!』
再把这叶子改称做轮回草吧，神是见不了的，不过保证试试就逝世，早日重投轮回。
『不至于那个程度啦....医者常常说呀，毒和药本来就是同一样东西，只要使用得宜就能救人了。这东西只要不是过量摄入的话就不会出问题，没有小弟你的治疗魔法之前我们的重伤病患都得靠它来医治。你总不能说因为水可以浸死人，所以就永远不渴水吧?』
『好像有一点点道理。』
我记得很多解毒剂(比如说蛇毒)就是利用毒物本身提炼而成的。
『虽然说它会有副作用，但是除非有人故意作死，将它烧起来吸入烟雾，否则单纯靠吃的话，最少也要吃掉你手上那个份量的一倍才会出问题，被叶子塞住喉咙导致窒息的机率还要再大一点....总之，这东西对小弟你来说完全没用，除非你想试试那个』与神交流』的状态。』
『没有这方面的意欲。』
要跟神交流，我脱裤子就做到，她们会在我耳边发出各种我想听到的声音。
『到底将它们交给你的是甚么人呀?帝国贵族应该不敢明目张胆在我面前派发它的呀?...』
『她说她是来自伊莉尼亚的。』
『伊莉尼亚?没有听过这个地方呀?』
『(远处)少爷，可以准备上马车了....甚么了?你们在发呆甚么?』
『刚刚有个奇怪的女子给了我一些奇怪药物，还说自己来自伊莉尼亚..可是我们根本没听过这个地方....咦?』
臭女仆听到我的说话后，立刻就追了向小蝙蝠消失的方向，过了一会后又摇摇头地回来了。
『安妮，你知道那个地方吗?』
『知不知道也应该先追上去，看看捉不捉到人才对吧?』
『那你有发现甚么吗?』
『完全不见有奇怪的人物，连气息都没有残留。』
『这不是很正常吗?我来到小弟身边时也没有察觉到有任何人在附近，所以才不追上去呀?』
『切，是你自己的索敌范围太少了吧?』
『蛤????明明你也是甚么都没有发现吧!』
『我是一个女仆，职责是服侍主人，眼中也只有主人，不像你那样是个失格的杀手，连目标都可以丢失。』
『明明你也没有做好女仆的职责吧!甚么鬼女仆，根本就是个废物。』
『你是讨打吗?!!!!』
『来呀!!!』
『嘿，农夫小姐...不，农夫，听说你是帝国第一杀手，我一直都对你是否那么强抱有一丝小小的疑问。』
『听说你曾经打嬴圣女小姐，看来侥幸的胜利令到你对自己的能力失去了准确的判断呀?就让我三招之内将你打醒吧!!!』
『...』
『...』
『ゴゴゴゴゴゴゴ』
『嘿嘿。』
『欧啦欧啦欧啦欧啦 !!!』
『
没用没用没用没用
!!』
『欧啦欧啦欧啦....呀呀呀呀呀呀好痛呀!!!!』
『装甚么装，我都还没出全力呀呀呀呀呀?????』
是我打下去的。
『闹够了吗?每人一拳，我很公平的。』
『少爷，那有人这样体罚女仆的啦!我要投诉!你这是在犯罪!』
『你就是笨呀，小弟这个是叫做爱的拳击....等等，小弟你为甚么要拔出那东西?...我错了我错了我错了请不要向我射击呀!!!!!』
『放心吧，我会用枪背射击的。』
『那东西才没有背部!』
…
…
『冷静下来了吗?你们两个是甚么回事呀?小孩子吗?一点点小事就吵起来了?』
『对不起..』『抱歉..』
『搞不懂你们有甚么好打的，虽然是捉不到人，不过那也不是甚么大不了的事吧?管制药物而已，又不是真的毒品，好好处理它们不就行了吗?』
按农夫所说，这东西最多只是吗啡那种级别，就是医生常用但是普通人又不能随便买到....那样的药物种类根本就多的是，没有甚么好担心。
虽然那个妹子...小蝙蝠?相当可疑...但她们也没有对我做成任何实际伤害呀?根本不值得为了她们而大打出手....何况你们现在还是自己人打自己人。
小玉，事情已经完结了，不要再说甚么『想打就跟我打』了。
『赶紧收拾一下东西准备出发吧，刚才你们这样一搞就全都乱....好啦，还开始下雨了，先等下完雨再出发吧。』
『看吧少爷，如果不是我跟农夫打起来，我们就已经在路上淋雨了.....对不起。』
『你应该高兴上天在降雨，将你们刚才的丑态都给抹除掉。对了，农夫，要收缴这几块叶子吗?』
『我们管制它的出售，是为了防止有人滥用致死或者非法出售图利而已。小弟你一不会死，二不贪那一点钱，那几块也不致于产生危险，我没必要收缴吧?』
『但我拿在手也同样没用呀?总不能随便丢弃吧...』
….
旁边正好有两个冤大头可以帮我处理它们。
『两位，这个交给你们处理，可以吗?』
『咦???交给我们??』
两人立即望向农夫，农夫点了一点头表示没问题。
『你们两个认识这东西，估计也不会乱用吧?别给我用烧的就好。』
『真的吗???!!!!感谢你呀刀疤先生!!!』
『这样子父亲大人那边就没问题了!!!』
『...呃，你们反应是不是有点夸张呀?』
『刀疤先生你有所不知了，父亲大人是相当严格的，而且它也没有这么好找，只要将这个磨成粉末加入...』
『停停停停...我不想知道你们背后有甚么感人故事，也不在乎你们想拿它去干甚么，我只是不想思考如何处理这些毒品而已。』
两人对望了一下，然后向我深深点头致意。
『我们明白的，刀疤先生。你不希望我们欠下你的人情债，只想在背后默默守护我们。』
『无论如何，你的恩泽我们永世难忘。』
好的，这两人...这两傻，没救了，盖章，不管。
被农夫和臭女仆拖一拖，我们比预定晚了大概一小时才到达纯阳城。
『少爷，才一个小时，别那么婆婆妈妈吧。』
而始作俑者还对我的不满表示不满。
『不过安妮呀，刚才你好像有点故意挑衅农夫的感觉...你其实是发现了甚么吧?』
『果然还是少爷了解我~.....等等，别打，别打!!!...看呐，这是我在某个角落发现的。』
臭女仆拿出了一张小纸条，上面有几个字非常工整的字：跟农夫打一场吧。
『你就因为这几个字跟农夫开打了?』
『嗯。』
『你果然认识小蝙蝠吧?』
『不，我从来没有听过那样的称呼...不过如果按照对方的想法跟农夫打一场的话，到底会发生甚么事呢?我很好奇@v@』
『就这?!...』
『就这。』
『那有发生甚么事吗?』
『不知道。』
好吧，我完全服了这个女仆。
算了，她说是就是吧，就像伊琳娜对我一样。
同一时间，农夫好像看到了甚么一样，快马骑了上前，确认了一下之后就回来了，后面还有三个人跟著过来我们这边。
『小弟，看来有些事情会让你不高兴啦。』
『甚么了，需要我为你介错吗?』
『甚么?...只是你可能会不高兴而已，普通人应该非常兴奋才对...医者也来了呢。』
『...也太空闲了吧，你们这些执政官全都没事好做吗?』
『嘛...嘛。』
『不会有甚么麻烦吧?』
『放心啦，她就只是一个医生，不会对你做些甚么的。』
『那他旁边的两个是谁?』
『刀疤先生，他们是大哥和二哥喔?』
呀?四兄弟集合了?而且旁边还带个执政官????
可疑的味道愈来愈浓了喔?
『小弟别这样看著我，我也不知道她会来的。』
『我还是帮你介错吧。』
『虽然听不明，但从小弟你的眼神来看，你在想著一些很可怕的事呀?』
『大哥哥不用担心，格蕾丝姐姐很好人的，吃过药之后姐姐还会给我吃糖呢。』
『卡洛丝，我不是担心对方的为人，我是怕麻烦而已。』
很快那个医者就骑著马来到我们这边了。
说实话，本来以为她应该是古装剧那种御医...就是在皇帝身边开错药然后被人推出去斩头的那种老头...现在看起来只是一个很普通的...军人?有点像军医的那种感觉，随时能够拿起刺刀跟你拼命的那种。
至少传统的文弱医生应该没有她那么会骑马。
『幸会，我是格蕾丝。』
『咦?没问题吗?』
『医者她不习惯用代称，反正平时都是在后面帮我们捡捡草药冲个茶、做点手术救个人之类的，对尸体比对人还要多，平常就很少跟人说话，所以你不用担心任何事情，直接叫她又好，跟她说秘密都可以。』
『涅墨西斯你这样说就不对了，尸体的说话可是比活人还要多呀?最少，不会像这个小顽皮一样说谎。』
『呀呀呀呀姐姐不要拉了我的面要被拉长了!!!!』
看来对卡洛丝还是多少有点仇恨值的。
『所以那个..格蕾丝小姐，你是来干甚么的?』
『还不是因为伊琳娜大人突袭皇宫呀..』
『果然她对你们皇帝做了些甚么吗?...』
『不，就算是做了甚么，皇帝陛下也不敢作甚么反抗，不过呢....』
医者拿出了一盒子，里面放了一粿药丸。
『凯尔文先生，可以请你吃了它吗?』
『这是甚么?毒药对我无效的呀?』
对，盒子内还有一些危险药物的标志，谁看到之后还会吃下肚?
不过她连同内裹的标示一同给我看...这是明示叫我不要吃下去吗?
『这个不是毒药...算是毒药?...不完全是毒药。』
『你在说甚么鬼...这东西有甚么作用?』
『能让你冷静下来。』
『呀不就冷静下来为甚么要同那么多警示...』『让你从性欲中冷静下来。』
『...蛤?』
『陛下说，为了保护卡洛丝，要用它让你'冷静'下来。』
『又是那些甚么...结婚过后才能发生性行为之类的吗?...我又没打算...』
『不，陛下大概也没有打算让卡洛丝嫁给你，因为这个的设计目的是永久效果，多久才失效就不清楚了。』
『........化学阉割吗!!!!』
『果然不愿意吃吗?那就算了。』
『谁会吃这东西...不过你这样就算了?还以为你会强迫我吃。』
『陛下叫我'友好地''礼貌地''请'访客吃了它，那你不吃就是你的选择，我控制不了。』
『....你们皇帝明显不是这个意思吧?』
『哈哈哈哈，这点我当然知道啦，不过对于那些蛮不讲理而且妨碍我医人和研究的指示，间中忽视一下也是很应该的嘛。』
这个医者...比我更像一个公务员呀喂!
完全就是『我按程序做了有甚么就别怪我』。
接著是大傻和二傻来跟我打招呼...
我对男人没有兴趣，实在不想记住他们的名字，反正四兄弟实在太相似了，干脆就直接叫他们大傻二傻三傻四傻，统称四小傻。
四小傻对此还表示并不在意。
『刀疤先生随意就好，如果这样能够令到刀疤先生更好记住我们的话，就是我们的荣幸。』
『少爷，世界是讲究利益的，特别是他们这种领导层，就算没有实权都好，地位仍是领主。他们不介意你对他们的称呼，纯粹是因为你为他们带来了好处，别老是被那些说话艺术骗到了。』
我知道，不过我才不管，反正他们连我随手丢给他们的几片叶子都视作珍宝，随口说的说话又被他们当作指示，到时候他们有甚么不满都好，推卸做『这是神给你的考验』就好。
『少爷还是没搞清楚吗?圣城被伊琳娜大人改建开始至今才一个月左右，这么快能带动到这边也有改善，那怕只是一点点都已经是奇迹了。』
跟他们交谈了一会儿(其间臭女仆几乎每一句都在吐糟，还好四小傻只是笑笑回应)，他们几个的情况都非常相似，都是空有想法而无力改变现状的人...貌似他们父亲对圣城的改变毫不在乎，明明收到四小傻的报告了却选择忽略。
要说大傻二傻不同的地方...因为道路被中央的纯阳城给挡住了，而纯阳王又是个不想有任何变化的人，所以他们的城镇受到圣城那边的经济效益更少。
然后大傻二傻又开始跟我说自己的来意。
按他们的说法，二傻又是因为地势问题，所以先跟大傻会合，然后才一同出发去见他们的父亲。
然后又是刚好在东面的诚阳见到正在赶来『请』我吃药的医者，所以一同来到纯阳集合。
这么多个『巧合』还希望我信吗?....
我只能说，你们高兴就好。
四小傻加两执政官一起跟著我进入了纯阳城，期间一直在吵吵闹闹，谈论著甚么经济效益呀、基建设施呀、效率改革呀之类，可以听我出他们其实是有承担和远见的领袖，多少算是个良好管治者来的。
不过大部份东西我都听不懂，所以就单纯当个吃瓜客在看表演。
『说甚么傻话呢刀疤先生?昨天你跟我们分享的知识已经相当足够了，接下来我们也得靠自己努力才对。』
『就是呀，我们一定思考和善用刀疤先生的指导，想到更多能利用的措施出来的。』
『想想想...明明你们就没有甚么实权，想出来又有何用?』
『嘛...父亲大人还是有机会接纳的啦...总得对未来保持期望才行。』
『那么，刀疤先生准备入住的旅馆就在这边，我们也先回去了呢。』
『虽然刀疤先生可能没必要或者不在意，不过刀疤先生对我们的教导，我们没齿难忘。』
『无论任何时候，刀疤先生只要来到我们的城镇，来到我们的府中...就是城中最高的那里，我们一定无条件相助。』
『城中最高...像是那边那个吗?...你们连天台也有人在守备吗?』
『这么危险的事甚么可能存在?最多只会在城墙上..........那个....』
『父...父亲大人?...』
然后，我们就看著那个人影摇摇晃晃地移动，然后从差不多十层高的天台...掉了下来。
....
…
下雨了...在这个天气经常变幻的帝国城镇，还有四小傻的脸上。
84) 东方快车 
总算明白一直以来那个危机感是甚么回事了。
我喜欢的是小玉那种摸呼摸呼的狐狸尾巴，不是你们那种阴谋诡计的狐狸尾巴。
『安妮，你先带她们两个进去休息吧。』
『好的，少爷，万事小心。』
四小傻已经急不及待跑过去了。
『小弟呀...为甚么你一直盯著我?...』
『这就是你的小算盆吗?』
『甚么????这...跟我无关呀喂!我明明一直都在你身边吧!』
『对呀，你还一直强调，叫我'看表演'就行。表演成功演出了。台上一分钟，台下六十秒，你应该做了不少幕后工作吧?』
而且'跟我无关'这四个字只有我才能用。
『不不不这次真的连我都猜不透....先去看看他们的情况吧，他们应该想都没想过会有这样的场面发生。』
我们冒著雨水前进。
大雨之下，大部份居民都已经回屋暂避了，道路没有甚么阻碍，我们很快就来到纯阳王的大宅前面。
虽然现在也有不少看戏的民众，但当农夫戴回她的本体...那块符文布，开始疏散人群之后，无关人事很快就散去。
果然群众都只认本体不认底下的尸体嘛，一看到那块符文布就散开(a.k.a.逃跑)了。
我只是粗略看了一下，纯阳王由3D变成2D，大、二傻正在跟侍从确认情况、四傻直接吐了出来，由三傻安慰中。
过了一会儿之后，侍从开始处理那2D的纯阳王并将四人带回室内刷干身体，医者也跟著开始『调查』纯阳王的事情，只剩下农夫和我在对望。
『有必要继续演下去吗?反正你和我都知道它的起承转合了吧。』
『你在说甚么?这可是前诸侯王在大家面前不自然死亡事件呀?当然要查清楚了。』
『不承认吗?好，我就陪你玩玩，看看你甚么将那些指向你的证据给抹掉。』
『小弟你的意思是想参与调查吗?还以为你只会在旁边看著...嘛，是你的话我也不用担心你有参与，小心点别破坏证据就可以了。』
我当然没参与啦，因为你才是参与的那个人。
动机已经很明显了，接下来就找出犯案手法、人证和物证吧。
…
…
…
农夫带著我进入了领主馆，当我们刷干身体之后，就见到医者正在集合所有侍从到大厅。
『已经所有人都到齐了吗?...好吧。各位，我想你们都认识我了，我是医者格蕾丝，帝国的最高法医和执业医生。在开始之前我先问一下，有没有人承认杀害纯阳王?现在就坦白的话可以保证审判不会连累你的家人。』
侍从卫兵们都完全不敢发出声音，接下来数十秒的时间变得相当宁静而且漫长。
『果然没有吗?...好吧，大家先行解散回去自己的房间等待吧。』
当各人散去之后，大厅就只剩下四小傻、医者、农夫和我了。
『四位，虽然很难接受，但就目前的情况看来....你们的父亲是意外死亡。』
四人仍然在大哭，以演员来说，他们还真是专业呀?到这一刻都完全没有放松他们的演技。
此时农夫似乎察觉到我的表情，将我和医者拉开了说话。
『小弟你到底甚么了?从刚刚开始就一直另有所指。』
『大厅就剩我们几个，你们就别再装了。放心吧，我不会坏你们的大事的，还是那句话：我甚么都不管。』
『凯尔文先生，你是觉得我的判断出了甚么错误吗?』
『甚样想都是你们几个合谋杀死纯阳王吧?我说过很多次了，你们想甚样玩我都不理，但别拖我下水。农夫，这句话有甚么难理解的吗?』
『不不不不，小弟，你整句话都完全不能理解好吗?我们合谋杀死纯阳王?小弟你是甚样出现这个想法的?』
『对呀凯尔文先生，这种说话可不能乱讲。』
还不肯承认吗?
好吧，我就找证据跟你们玩玩。
『你们的动机相当明显吧?对农夫来说，纯阳王过度消耗财政已经影响到帝国，虽然皇帝是说过让他有生之年都能享福，但可没有说过不会缩短他的有生之年。至于四小傻的动机就更简单了，他们等著拿实权，随时都准备好杀了纯阳王。』
『小弟，我承认他死掉对帝国是有好处，不过这不代表我会动手呀?你知道权威在国内是多么重要吗?如果我被国内的人认为我会随意为了利益而杀人，帝国的法则就会被无视了，情况就像当初我不能直接杀了斯卡蒂一样，没有证据我是不能动手的。』
『所以你才要暗杀呀?然后全程一直向我灌输』纯阳王有问题』的想法，找机会动手，目的就是想用我的眼睛为你证明纯阳王该死。从这个意义上来说，我的确是一路在』看表演』呢。』
『我的意思明明是你不用做任何事情.....找个大城住宿是安妮小姐的要求，并不是我主动带你们去瑞阳的呀?而且小弟，你不是不想出名吗?要借用你的身份来保我们清白，也得先令大家都认识你呀?』
『以你的能力，想诱导安妮，让她以为自己在作出'选择'，不是一件难事吧?』
『不不不不，你也将我看得太万能了。』
『而且凯尔文先生，就当你所说的动机真的成立...那都只是一些佐证，对别人有仇恨不一定代表会痛下杀手的，利用其他方法报复也可以。』
『但这样做最直接方便吧?』
『如果按照你的逻辑，那他们四兄弟更加没有理由暗杀父亲了...本来就是因为父亲的关系，他们才能提早获得领地，一但纯阳王死去，他们的特权可能会被收回，到时候就得不偿失，而且那样做被查出来之后也是大罪，他们也要跟著陪葬，那我能不能说他们绝对没有暗杀父亲的理由?』
『这就是你出现的理由。你是法医，到底死者的死因是甚么，全都由你说了算。就算你现在向纯阳王的尸体肺部贯入海水，说他在大宅屋顶时已经被海水淹死了，其他人都没资格质疑你，然后这就变成领主在半空被淹死的世纪大悬案。在我来的过程中出现这么多巧合，遇上两个执政官和四个领主，这样的机率有多低?你自己说说看?』
『咦?原来凯尔文先生连我都在怀疑吗?』
『难道我有错吗?你又不是外勤人员，一个本来不应该到处跑的高官单人匹马跑来给我'喂药'，刚好就在这边出现』意外』?你们皇帝又要有多无聊才会特地派个医生出来给我化学阉割的药物?』
『陛下的确满无聊的.....唔，看来凯尔文先生对我们的成见很深呢?嘛，我明白的，遇上这么多巧合，会有不信任感相当正常。不过凯尔文先生，你说的几乎都是你的直觉，那些都是一个远因，而那些因可以导致很多不同的果，并不能作为决定性的证据，更别说我们全部都跟凯尔文先生同步进城了。又假设我们全部人都想纯阳王死，那请问我们犯案的手法是甚么呢?有没有人证物证?』
『这样说，你有证据证明你们无辜的?』
『当然有，请容许我带路。』
我们三人一路向大宅的最高层进发....从boss喜欢向高层聚集的特性来看，那里应该是纯阳王的房间了。
『凯尔文先生应该知道，我们医生也会处理病人的精神创伤吧?』
『你是想说我对你们有成见才误会你们吗?』
『不是吗?由暗杀的事情开始你就对我们充满不信任。』
『我的治疗魔法可以治疗精神创伤，而我很肯定这跟成见无关。』
我在她们面前向自己的脑袋丢了一个治疗魔法...可恶，明明平时是用来欺负菲莉普的。
『那看来治疗魔法也有它的短板呢?』
『你是第一个敢在我面前说魔法不如医术的人。』
『是吗?那凯尔文先生敢不敢跟我赌一把?既然你这么自信，觉得我们是幕后黑手的话，那就找出证据来。如果我们真的像你说的一样是个危险份子，那我就向陛下启奏，让帝国所有人不得主动跟你接触，包括卡洛丝和涅墨西斯都一样，我想陛下会很乐意批准的。』
『那你可以开始写奏书了。』
『但是如果凯尔文先生猜错了，那就请你放低对我们的成见，跟涅墨西斯好好约会一次，作为对她存有偏见的补偿。呀，当然，卡洛丝也要。』
『咦?医者你...』
『没这个必要，因为我不会出错。』
『是吗?....对了，凯尔文先生害怕见到尸体吗?』
『不怕。』
『那就好，跟我进来吧。』
…
…
2D的纯阳王已经被侍从送回房间了。医者对他进行过了一些检查，将散落的四肢放好，然后用白布盖住了他。
由于大部份血液已经在他坠落的地上流出来了，房间并非第一案发现场，所以2D纯阳王的血腥味并不算重，反而这个房间有著另一种更明显的味道....
甜味?
『好像是会神草的味道。』
『凯尔文先生认得出来吗?那就好辨了。你看看纯阳王的手臀这边...还有腰部的这里...虽然只剩一点点，但都能分辨到是一些药膏...』
『...农夫，你不一起看吗?』
『像医者那样玩弄尸体我才做不到，我可是一个少女呀!』
『感谢农夫提供笑话，你这么会搞气氛，不如考虑一下转做戏剧表演者?』
『喂!』
『好了好了，凯尔文先生赶快过来确认吧，不要在死者面前吵闹。』
不得不说，医者在这方面是专业的。明明2D纯阳王剩下的东西并不多，但她也能很快地向我展示出各种证据。
『请看看这个，这个应该就是纯阳王刚刚涂上身体的药膏了。』
医者在旁边拿起了一瓶东西，那是一种绿色的草药药膏，里面混有一些粉末，似乎就是会神草了。
『这不就是物证....咦?』
还没等我说完，医者就拿起了它，走向了农夫...
『喂!你甚么将它涂在我身上呀!』
『谁叫涅墨西斯你比较多病痛?好了，凯尔文先生，你应该看到了吧?这个份量还不至于出现问题，只是很普通的止痛药膏而已。』
『医者你太过份了喔!如果我出事的话甚么辨?!』
『不会有事的啦，我在帮你争取跟凯尔文先生约会的良机喔?好了，继续跟我来吧，接下来是纯阳王贴身侍卫的证词。』
接著，医者将纯阳王房内的一扇门推开了....是贴身侍卫的房间，是纯阳王能够随时将门锁上，但侍卫那边却不能锁门的设计。
据说如果主人是女的，而晚上又没有将门锁上的话，那就代表女主人默许侍卫在晚上『陪伴』，一般都是出现在一些公主想勾引勇者的故事之中...能在这种房间居住的人就是有这样的地位。
不过纯阳王和这个侍卫都是男的。
『侍卫先生，请你重复一次刚才跟我说过的话。』
『好的，医者大人。纯阳王大人收到了三、四儿子送来的糕点非常高兴，命令我在这边待机之后就回去进食了。』
『就是这边这些吗?』
『是的。』
是几块浅黄色、类似桂花糕的物体。
上面也有一些粉末。
『呀，我认得这个!坐马车时我见到亚历山大和艾力克在磨粉的!』
『看吧，明显是合谋落毒..』
『你有进行过试毒吗?』
医者无视我的说话，继续向侍卫发问。
『没有，纯阳王大人虽然严格，但一向都很信任几个儿子的。』
『请你吃下去。』
医者拿起了其中一块给侍卫，侍卫毫不犹豫就吃了下去。
接著医者自己也吃了一块。
『唔...好吃。』
『喂，你单纯自己想吃吧?』
『凯尔文先生，因为你不怕毒物，所以我才没有让你试。不过正如你所见，我和侍卫先生都没有任何不良反应，因为这个会神草的份量不足以令人产生幻觉。只不过....』
接著医者又拿起了一块，然后在农夫还没反应过来之前塞进了她的口中，然后死死按住了她的嘴巴，迫她吃下去。
接著，农夫的身体开始摇摆和傻笑，进入半发疯状态。
『呜!....呜呜呜....(咳咳咳)....喂!....嘿。....嘿嘿。....嘿嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻小弟嘻嘻嘻嘻...』
我立刻捉住了她，向她丢了一个治疗魔法，很快她就恢复过来。
『你想杀了我吗!!!最少也让我自己吃呀???差点被你按到窒息了!!!』
『我想你有最自然的表现嘛。凯尔文先生，正如你所见，如果吃了这个糕点加上涂了那个药膏，那么会神草的份量刚好就因为内外共服而导致超标，令人产生幻觉。』
『这东西不是要吃很多才会出问题的吗?我才吃了一点点吧?』
『那是磨粉后的影响。一整片叶子吃下去也不会产生幻觉的原因，是因为身体无法快速吸收，但磨成粉之后就是另一回事了，就跟你将它烧掉吸入一样，来得快去得快。你还记得那次我帮你治疗吗?你那个重伤我都只是将它切片外敷而已。』
『原来这么严重吗?!我还以为不会成问题呀!』
『还想装作不知情吗?赶紧认输保留面子比较好喔?』
『不不不，我是真的没医者那么了解会神草呀?我本来就没有多大机会受伤。』
『的确没做过实验的话很难知道呢。还是那句，慢慢吸入问题是不大的，分开吸入那个分量的话同样没有问题，像他们几兄弟送来的粉末食品和药膏都是很普通的治疗配方，对类似一些像是卡洛丝那样的孩子时经常会以加入食物的方式来让对方食用的，没有甚么特别之处，纯阳王就真的是刚刚好在短时间吸入超标才会出现幻觉。』
『我配服你这样主动将证据拿出来的勇气。既然事情都这么清楚，那可以结案了吧?农夫，看来我们要永别了。』
『不对不对...小弟，你这个说法有一个很大的漏洞...如果纯阳王是被我们合谋落毒，那你也是帮凶吧?亚历山大他们的会神草是你转赠的呀?』
『呀这....你要在中途改变计划也不是难事吧?』
差点忘了这件事。
…不对呀，如果我没有随手将会神草丢给三四傻，纯阳王就不会死?
虽然说，我的行动非常好猜，特别是农夫这种『对人特化』的杀手来说，她有把握我99%机会因为怕麻烦而随手丢给三四傻。
但万一刚好是剩下的1%呢?万一我将会神草放在神界的仓库收藏起来(她以为有)又如何?或者我当场用一些她不懂得的方式将会神草毁灭呢?那她的计划不就失败了吗?
作为一个专业杀手，会容许那1%的失误机率存在而错过良机吗?
『喂喂喂小弟，你不能总是忽视对你不利的证据吧?!』
『那些不是重点所以不用在意。侍卫先生，我想问一下你，纯阳王吃下那些糕点之后，他的房间有发出任何奇怪的声音吗?』
『老实说，我们作为贴身侍从，那些自言自语的对话，我们一般都会从脑海中过滤的，我们不会干扰主人的思考，这是对主人的专重....至于奇怪的声音，像是打斗或者吵闹之类也没有出现过。』
『无声杀人吗?果然是高手高手高高手才能做到呀。(望)』
『喂小弟，我由瑞阳那边已经一直跟你在一起呀，这里也没有我的人，我要甚样才做得到分身来杀人这件事?你说呀?说呀!!!』
『高手高手高高手的技术能被我说出来的，就不是高手高手高高手的技术了。』
『喂你!!』
『好了好了，凯尔文先生、涅墨西斯，先继续来看看我刚才找到的证据吧?』
...
...
…
接著医者又将我们带离了房间，走了一段路。
『这边是登上天台的唯一道路，平常让侍从维修使用的。』
『唔...有甚么关系吗?』
『凯尔文先生，对一个法医来说这已经很足够了。使用过量会神草，虽然说会令人产生幻觉...不过除非有甚么外力引诱，否则人类的行为不会和平常产生太大差别的。』
『所以农夫平日也常常在那边'小弟小弟小弟嘻嘻嘻'吗?』
『嗯，没错。』『喂!!』
『这样说吧，当大脑进入低运作模式时，如果没有外在因素影响的话，身体就会根据平时的记忆去运作，就像你每天上班时也没必要分神留意自己有没有走错路一样。凯尔文先生，在过来的路程中，你有发现会神草的痕迹吗?』
『没有。』
『然后如果是有人强行拉住纯阳王登上天台，那肯定会传来一些吵闹声音或者打斗痕迹，但沿途都没有任何发现。』
『这点我同意。』
『所以我判定纯阳王是基于自然反应，或者说是自愿登上天台的。当然，如果你不同意的话，可以再提出来。』
『但如果是自然反应，那不是应该留在房间吗?』
『这点我无法确实回答你，不过我同样找不到其他诱导纯阳王走上天台的证据。』
『现在外面这么大雨，有都被冲走了吧?』
『你意思是我们利用天气来杀人?』
『对你们来说不是简单得很吗?』
『嘛...的确可以。不过同样地，这最多只能算是佐证，你不能将两者拉上任何关系。雨几乎每天都在下，不代表我们每天都在杀人。』
『下雨天，杀人天，杀人不?杀!~.....屁啦!格蕾丝，明明这次跟我们就没有关系，为甚么你还要跟小弟玩这个游戏?』
『因为涅墨西斯你和凯尔文先生有著同样的问题。凯尔文先生之所以一直跟你保持距离，是因为觉得你跟普通人很不同，一切都是出于别有目的、亳无人性，所以才怕了你。凯尔文先生，我说得有错吗?』
『我不否认。』
『同样地，涅墨西斯，你也有著一个很大的心结存在。你自已好好问心想清楚，你一直缠住凯尔文先生是因为爱吗?还是说，你只是为了将自己嫁出去?你不是纯粹觉得这样的机会大一点吗?』
『这有甚么关系...』
『关系可大了。就连卡洛丝你都教她要自由恋爱，但你却想凯尔文先生娶了你这个亳无感情的人?』
『先婚后爱很平常呀?而且我明明...』『那你有理会过凯尔文先生的感受吗?你知道凯尔文先生真正想要的是甚么吗?从这个你看不起的』游戏』之中，你还不了解自己在凯尔文先生心目中的地位和想法吗?』
『....』
『你甚至连伊琳娜大人那一关都没有通过，你真的完全不了解原因吗?』
『你..甚么知道的?』
『拉克丝全都跟我说了。』
『...』
『信任是要慢慢累积的。你之前派人暗杀凯尔文先生也是一个事实，你该不会以为道个歉就没事了吧?不要以为凯尔文先生在针对你，试试放低你的成见，跟凯尔文先生玩玩这个侦探游戏，互相理解一下不好吗?』
『我不想跟她互想了解...』
『凯尔文先生，你跟我的赌局已经成立了，而且我相当肯定告诉你，在你对我们抱有成见的一刻就已经输了。如果你想反悔不跟她们去约会，我除了一些口服药物之外，还有很多不同方法让你短时间'冷静下来'的。』
『这么快就当自己嬴了?明明就没有证据能证明你们无辜。』
『但同样没有证据证明我们是幕后主使，一切都只是你认为不可能的'巧合'而已。你应该很清楚，这不能够作为一种指证吧?』
『这么多巧合叠加在一起，连科幻小说都不敢轻易采用这个设定，写了出来也会被骂粪作。』
『没辨法，意外有时就是这样发生的。那就让这个粪作步入尾声吧?我们回去问问四兄弟..就是凯尔文先生眼中的最大得益者，到底在想甚么。』
『四位，虽然我们是一同进城的，但还是得按程序向大家问一些问题。』
大傻看了一看几兄弟，然后点了一点头，似乎打算作为代表回答。
『医者大人，我们明白的，请随便发问。』
『好。首先，你们憎恨纯阳王吗?』
没想到医者会直接来个直线杀球。不过这种问题估计谁都会预先准备好回答。
『医者大人，正如我们之前向陛下报告的一样。那怕父亲大人再挥霍都好，我们都只能相劝不能阻止，因为这是陛下给予他的权利，也是我们应尽的责任。』
『请说明一下你们的预定行程。你们为甚么选择这个时候会来纯阳城?』
『我们几兄弟本来就是预定一个月向父亲大人进行一次管理报告的。虽然父亲大人并没有详细限制我们的报告时间，但我们习惯约在这几天进行事前集会，好交流一下领地发生的事宜，比如说刀疤先生带来的改革流入就是分享的其中一部份。』
『那你们的礼物呢?是甚么回事?』
『有甚么问题吗?那些都是很普通的东西呀?父亲大人一向都有腰痛旧患，我们平常就会想方法给父亲大人止痛...』
『看看看，这句话出现漏洞了吧?』
https://media.tenor.com/oFvfCORxVFcAAAAC/leonardo-dicaprio.gif
『刀疤先生你是指?..』
『还想说不知道吗?』
『真的不知道，望刀疤先生指点。』
『纯阳王就是因为你们的礼物才产生幻觉的。』
『咦咦咦咦????』x4
结果四小傻还真的说，不知道对方送了些甚么过去。来纯阳的期间因为我就在旁边，所以全神集中在如何模仿圣城，希望听到我的一丝意见，根本没时间确认对方准备了甚么。
后来由医者口中得知纯阳王出现幻觉是因为会神草超标导致之后，四小傻抱了在一起痛哭。
三四傻那边的会神草是我转赠的，而一二傻那边就是在自己的城镇找了很久才找得到，特地磨粉加入药膏帮纯阳王止痛用。
『唉...凯尔文先生，所以我才说，这是一场意外呀?真的要算上来，他们是连自己弑父了也不知道....他们不应该受到这个苦的。』
医者不知从何拿来了一些香薰点燃，说是可以帮他们放松一点。
『我也明白这边事充满疑点，实在太多巧合发生了，但确实没有任何证据可以指证任何人是主谋呀....看到这个情况，凯尔文先生还认为我们是合谋吗?』
…好吧，我承认，如果四小傻现在的表现都是装出来的话，那乐园那边的甚么好莱坞演技派明星就全部都可以等饿死了。他们的反应，跟我当年父母过世时一样，那种伤心的表现不大可能装出来。
但我实在搞不懂了...
总结一下这件事的可疑点吧。
首先肯定是太多巧合。这个巧合数量多到跟中头奖没分别，这点就不用解释了，医者自己都承认这件事。
第二是纯阳王吃下会神草之后，为何会走到天台上。
就假设农夫那个不是演技，真的只要外敷内服就刚好超标了...那纯阳王要『发生意外』也应该是从自己房间的窗户掉下去呀?为何要走到天台上?就好像是为了让别人看到他的身影一样。当然，这点医者也承认自己得不到答案。
另外那个过程没有人阻止也是一件很奇怪的事，如果有人看到纯阳王迷迷糊糊的走动，肯定会有人阻止他吧?现场也没有任何打斗痕迹，纯阳王不是被别人运送离开，而且自己步行上天台的....真的有可能一个侍从都没见到纯阳王吗?
最后就是把会神草交给我的那个小蝙蝠....到底她是甚么人?先不管大傻二傻的会神草是从何而来....三四傻那边，真的要算起来的话，就是小蝙蝠引起的。如果不是小蝙蝠将会神草交给我，我就不会丢给三四傻处理；如果不是小蝙蝠要安妮跟农夫打起来，然后为了避开那场雨，我们就不会晚了一小时才到达，纯阳王就不会在短时间内吸收大量会神草....
如果这一切都是她安排的，那她的预测能力也太恐怖了...
而这最关键的问题是...到底她为甚么要这样做?或者说，她有甚么得益?如果说四兄弟为了夺权、农夫为了解决财政问题，才搞出个东方快车谋杀案...那小蝙蝠呢?农夫似乎没听过小蝙蝠这个人物，她也没必要帮助帝国呀?
『那么，凯尔文先生，看了这么多之后，你的想法有改变了吗?』
『我承认，他们四兄弟应该是无辜的。』
『很可惜，我们实在无法证明一些不曾发生过的事情，在你心中的这条刺大概拔除不了。唉，恐怕在凯尔文先生眼中，我们永远都是那些随随便便就会杀人的变态吧。』
『不，老实说我多少感觉到这次的事件真的跟你们无关，实在有太多可疑之处了....不过没关系，要知道事情的真实经过，其实还有一个很简单的方法。』
那边应该...差不多了吧?
应该可以出绝招确认了。
虽然有些羞耻，不过这样才显得我依赖她，她绝对会很高兴的。
好...预备...深呼吸....
『帮帮我!!伊琳娜老婆!!!』
『来了~!兄长大人~!』
众人被我忽然大叫和伊琳娜的出现吓呆了。然后医者和农夫很快就有反应，开始立正向她敬礼。
真是的，对我和对她的态度是不是差太远了?
『甚么样?事情辨好了?』
『这个晚点再说，有些事情兄长大人一定要知道的....不过兄长大人呼唤伊琳娜是为了甚么?』
『....伊琳娜，有件事想你帮忙确认。』
85) 命运 
『情况就是这样。伊琳娜，帮我看看到底纯阳王是甚么死的?跟他们几个有没有关?』
『兄长大人直接将他复活过来向本人询问不就行了吗?』
『.....你觉得我会这样做吗?』
农夫很肯定不会让我这样做。这可是一个难得的机会除掉麻烦人呀，估计她直接投降认输都要阻止我复活纯阳王。对她来说，帝国利益永远都是优先的。
至于了解完真相之后再一次杀死纯阳王，那也太残酷了，跟他又没有仇，对于一个只见过几十秒的人来说，让他死一次就足够。
『嘻嘻...开玩笑的，这种小事没必要劳烦兄长大人，交给伊琳娜处理就可以了。』
接著就是熟悉的瞬间消失，然后瞬间闪现回.......来。
…
回来之后的行动并不熟悉，她罕有地在我面前展开了一扇大门，打开了一个独立区域，将我、农夫和医者三人拉进去，并且关门。
农夫此时还进行著剧烈反抗。
『不要呀!!!!伊琳娜大人请放过我!!!!!求求你直接杀了我吧!!!!!』
『别...别再拍门...了!!!这不是那个空间!!!』
『....咦?』
搞了好一会儿之后农夫才冷静下来，估计伊琳娜在之前对她造成的心理阴影实在太大了吧。
『你们几个，将事情详细跟伊琳娜说一次，由伊琳娜离开兄长大人的一刻开始，要全部细节一点不漏的想起来。』
….看来事情比想像中还要复杂呀。
『是吗....伊琳娜大概明白是甚么回事了...』
『但你这个反应令我到变得更加困惑了呀?』
『一步一步来说明吧。首先，兄长大人，很遗憾你的猜测方向完全错了，他们几个都是无辜的。』
『....蛤?你跟我说这一切一切完全就是巧合?』
『兄长大人先冷静点听伊琳娜说，那些巧合一点都不巧合，纯阳王的意外，明显是一场谋杀。』
『....伊琳娜，你再当个谜语人的话我现在就在她们面前将你的衣服脱光，让她们知道甚么叫做真正的』神明交流』。』
『
这样跟兄长大人玩好像也不错
....
农夫想得到却得不到...嘻嘻...嘿嘿嘿嘿......(流口水...)...(咳咳)....(深呼吸...)...(冷静..冷静..)....
好了，先回来重点。兄长大人，伊琳娜的说话完全没有戏弄你的意思，纯阳王是命中注定在今天死亡的，这点不容置疑。问题是....你们几个说的巧合，远远没你们想像中的简单。』
『....拜托你说人话吧，我真的完全听不懂。你到底见到了甚么?』
『关键的东西全部看不到，那些事情被人故意屏蔽了。』
『...蛤?!』
『对，无论是将那个草药交给兄长大人之后的脱离路线、两兄弟入手草药的经过、还是纯阳王走去天台的路程，全部都看不到，被对方故意屏蔽了。不过它们的共通点也很明显...全都被屏蔽，代表全都是同一个人，也就是兄长大人遇到的那位』小蝙蝠』的所为。如果兄长大人真的想找出一个幕后黑手，那伊琳娜可以非常肯定的回答您，就是那位小蝙蝠。』
『就...就这样?可是她在这件事的参与度应该非常低才对呀?』
『这就是伊琳娜将你们三个拉进来的原因，那位』小蝙蝠』可不简单....兄长大人总听过蝴蝶效应吧?她就是靠一些小动作引起了大变化。这种细致的程度，已经可以媲美艾蕾的权能了。』
『我不懂，如果这都是小蝙蝠的阴谋，那杀死纯阳王对她有甚么好处?就连农夫都不会因为兴趣而跑去杀人吧。』
『小弟总算有一句说话说对了。』
『不清楚，但有一件事可以肯定，她正在促使某些事情发生....正如伊琳娜刚才所说，纯阳王本来就命中注定今天会意外身亡，比起说改变命运，她的情况更像是在
令到命运走向正确的方向
...而这也代表著，她真正想做的事还陆续有来。』
『是另一个外神吗?』
可是死铁撬还说她们令它感到安心的呀?
『应该不是的，莉莉莎没有通报其他犯人逃脱，估计她也不敢再隐瞒了，而且入侵者绝对不会放过伊琳娜不在兄长大人身边的机会的，否则兄长大人现在已经被挷在床上榨干享用了。』
『那她到底是甚么一回事呀?...』
『农夫，如果纯阳王死掉的话，你们之后会甚样做?』
『呃....伊琳娜大人，你想听甚样的内容?详细的?还是简化的?』
『全都要，要对比各种可能之间的不同。』
『唔...其实最大机会出现不同的...大概是纯阳王的死因和之后的处理手法?就像现在我们也对这作出讨论了。』
『有差别吗?』
『差别可大了。就以现在来说吧，纯阳王是在大众面前死亡的，死因基本上可以说没可疑，而他们四兄弟又连最后一丝嫌疑都被伊琳娜大人排除了，那他们基本都能继承现在的位置，而且亦要尽快处理相关手续，将纯阳城分掉，因为领地不可一日无主，正如国家不可一日无王。』
『那如果不肯定纯阳王死因呢?』
『那可就麻烦得多了。唔...就假设他没有走上天台，而是在他的房间中猝死好了，如果医者不在这边，单是等她前来进行尸检和调查都得搞上一个月，因为帝国不能让弑父者当权，否则就人人都会弑父自立了。在排清四兄弟的嫌疑之前甚么都不能做，纯阳城亦会由代官管理。』
『那么看来对方是希望四兄弟尽快夺权，然后进行相关手续了....你们的手续是甚么?跟斯卡蒂一样向皇帝示忠吗?』
『差不多吧?....但是新官上任，那个过程可以长达数个月，而且他们还是刚刚从诸侯国变成陛下的官员，处理方法可能又有不同....』
『果然有太多不确定因素了...而且也不肯定对方有没有其他行为是我们未发现的....』
…
…
不对劲。
对呀，为甚么我会忘掉?
虽然她没有跟我说过任何一句话。
虽然她的存在感比小蝙蝠还低。
但伊琳娜不可能没有留意到她的事。
『伊琳娜，你说幕后黑手是小蝙蝠。』
『是的，兄长大人。』
『你应该有不止一个方法核证事情吧?』
『对，伊琳娜可以由世界收集资讯，形成一个像是简要说明的列表看到大概情况，也可以花更多时间看到有关事情的发生经过，就像在世界的任何角落设置了监视镜头一样。刚才伊琳娜就是利用后者的方式观看事件经过的。』
『....那小蝙蝠身旁的那个伪．伊琳娜你没有发现吗?你甚么提都没提她?』
『......?兄长大人在说甚么?』
『就是在小蝙蝠身旁的那个跟你很相似的妹子呀?第一天进入瑞阳的时候，那个妹子还撞了在我身上的!』
『咦?!......』
伊琳娜听到这边眼神变了，又再消失不见，过了一会后拿了一张相片回来。
『兄长大人...这个就是小蝙蝠吗?』
『我看看....对对对，就是这个金发妹子!为甚么这次你又见到她了?』
『....伊琳娜搞错了，问题比想像中还要复杂...兄长大人，刚才伊琳娜
听不到
兄长大人的形容，再回去兄长大人提到的那个时候点，发现有某个东西离开了小蝙蝠，而在那一刻伊琳娜就成功观察到她了....小蝙蝠并不是妨碍伊琳娜监视的人....另外那个才是...』
『咦?听不到?你是指....?』
『对，就像兄长大人当初的情况一样。』
『不会吧..有能力妨碍你探知的，反而是那个跟你很相似的妹子?』
『兄长大人，伊琳娜是听不到你对那个存在的形容的，世界不让伊琳娜听到肯定有原因，别再浪费气力去尝试了。』
『那甚么办?那个妹子甚至没有跟我说过话。』
『兄长大人只需回答伊琳娜一个问题...那个伊琳娜看不到的存在，兄长大人信不信任她?』
『....信，我觉得可以相信。』
伊琳娜都说了，入侵者是不会放过大好良机的。如果她打算伤害我，在市集那时已经可以了。
『那就好，兄长大人，保持警觉，暂且按照对方的意思来行动就好。你们两个，去安抚一下四兄弟，然后执行继承的相关程序，确保顺利完成交接。』
『明白了。』x2
『可以吗?不怕一直按对方的想法来进行的话，最后会愈走愈远吗?』
『那些事情由伊琳娜来思考就可以了。总之，如果兄长大人再次遇上她们的话，立刻呼唤伊琳娜吧。』
『四位，有一件事你们有必要知道的，伊琳娜大人已经核实过了，你们的父亲其实是被人谋杀...』
医者和农夫开始忽悠著四小傻，透露了一小部份刚才谈到又无关重要的事情。明明将物品送给纯阳王的就是他们四兄弟，但在医者的话语故意误导之下，四小傻由『帮凶』这件事，变成了『被别人计算』、将所有事情都说成了是阴谋。
四小傻的表情慢慢由泣不成声，变到冷静下来。接著医者又开始画大饼，甚么『既然对方要扰乱纯阳，那就不能让对方成功』呀，『你们是我们看重的明日之星』呀，还有『纯阳和帝国将来就靠你们了』之类，那些说话就像快餐一样，虽然毫无营养，但是四小傻听得很开心。
『总之，你们没必要太自责。我向你们保证，一定会将事情真相查出来，给你们一个交代。』
『感谢你，医者大人。』
四小傻各自回到了房间...虽然说是被医者安慰过了，但肯定不会这么快就平静下来的，所以就给他们一点时间吧。
『没想到凯尔文先生会直接将伊琳娜大人叫过来。』
『因为我也很想知道真相呀。』
『那么凯尔文先生，应该肯认输了吧?』
『认甚么输?虽然不是你们干的，但同样不是巧合巧出来，你的推测也是错的，最多只算是平局吧?』
『不，凯尔文先生，请你好好回想一下我们的赌局内容，你必须找出证据来证明我们是幕后黑手的证据，而不是找出真相。换句话说，就算我们真的是凶手，只要找不到证据的话，你都算是落败的一方。』
『你这不是明坑我吗?!』
『是凯尔文先生自己没有听清楚内容而已。』
『....算了，愿赌服输，就当我倒霉，别一路说话一直拿出一些奇怪的东西出来。农夫!你自己选个时间，随便跟你走两走然后各行各路!』
『晚...晚点再说!我先去办事了!』
...咦?甚么一溜烟的跑掉了?伊琳娜在恐吓她吗?...没有呀?
『成功了吗?看来我赌对了呢。』
『原来你就是破局之人吗?』
『伊琳娜大人，我做错了吗?』
『不，你那敏锐的观察力值得赞赏。』
『感谢你，伊琳娜大人。那么，凯尔文先生请好好回去休息吧?明天由我带你们回去帝都。』
『喔?...喔。』
所以你们到底在说甚么?
『少爷你回来了吗?她们两个已经睡了...呀小姐也来了呀?那我先回去...』
『安妮，你留下来。唔..时间应该差不多了...』
我和安妮还没来得及作出反应时，我的手机响了。
『抱歉，有电话打来......为甚么会有电话打过来?我应该没有带它来的呀?』
我按下了接听，然后...
『入境处通知你，你有一份重要通知书尚未领取，快速查询请按 1 字..』
不..不会吧...诈骗电脑打到过来异世界了?KK园追业绩这么拼命的吗?
我按下了挂线。
『正在为你转接至客户服务，请等等。』
喂，我是按下挂线的呀?
我按...我再按...
『小绵羊，别按了，我给你的电话，甚么可能挂断我的来电?』
『我跟诈骗犯的说话只有一句：可以请你死全家吗?』
『好啦别闹啦小绵羊，将手机设成免提模式吧，有些事情要给伊琳娜听到的。』
看了一看伊琳娜，貌似她在等的其实就是莉莉莎的电话了，所以我就照她说话换成了免提模式。
『听到吗?听到了吧?好，首先，我要跟小绵羊道歉，是我不小心放过了那个重犯的，如我早就在你还没记忆时跑去榨干你，估计也不会让你们陷入一个大麻烦。』
『算了啦，反正欣都跑掉了。』
『这就是我今天要打来给你的原因了。小绵羊，你觉得我为甚么要用奇怪的方式接线给你?』
『呃...你无聊?』
『无聊都不会用这么麻烦的事情吧?如果你不按下接听，正常来说我跟本无法和你直接对话，只能一直让电话响起来，然后像平常那样向你丢些纸条按钮之类跟你沟通。』
『我记得之前你不是直接给我通话过的吗?』
『那是因为你在神界...不如说平常你的手机都不会戴离开神界吧?』
『不又是手机一只，这边收讯号会差一点吗?』
『差很多。这样说吧，银行金库是甚么样子，小绵羊你应该很熟悉吧?那个抢银行的游戏你玩那么多。』
『嗯。』
『顺带一提，第三集正式版这个月尾也出了，听说好像还不错。』
『你不打算送我的话就别在这卖广告。』
记得连同4070一起寄过来。
『抱歉抱歉。这样说吧，你将我当成银行经理，上次捉你的来那个空间，就像我的私人办公室，所以伊琳娜杀过来时把我吓了一跳。而你们这些就是客户，神界就是每个客户拥有的独立板隔空间，我可以找你们沟通，你们客户之间也可以互相沟通，只要有主人批准的话就能作客，算是一个公开的私人区域。』
『嗯。』
『然后就是你现在所在的世界了，那相等于客户的私人储物柜。没有你们客户的批准，就算是我也不能打开它的。』
『所以你才要用电话诈骗的方式来跟我对话吗?』
『不，你按下接听已经算是批准了，那个纯粹我个人喜好。』
『...(挂线)。』
『好了好了别按了，我现在说重点了。你的前女友，欣，相当于你们玩的角色，也就是强盗。』
『嗯。』
『我说，欣就相等于强盗。』
『我听到了。』
『小绵羊你完全没有搞清楚呀...想想看，你以前玩那个游戏，不也有几十条进攻路线吗?潜行用偷的可以，杀人强抢的也行，半天空降可以，钻地突入可以，内鬼协助还是强黑电脑拿密码通通可以，你甚至还拿出那把反坦克狙击枪打到普通警卫身上...』
『所以呢?』
『在你见到她的尸体之前，不要以为自己摆脱了她。她可以在任何时间，任何地点，任何方向以任何形式发起进攻，到时候就算你响起警报，我都要一段时间才能过来支援你的。』
『如果她敢来...我绝对不会放过她。』
『不过呀小绵羊，我还是有一件事要提提你的。她能够成为强盗，那自然有她的过人之处。』
『我知道，当初大家都被她按在地上打。』
『不不不，你完全没有搞清楚，你还停留在对她的单兵作战能力评价....你是不是忘了，那个游戏是有队友和道具的?自动机枪炮塔还有比你还准的AI电脑?』
『她还有队友吗?!』
『你们的世界看似乐园，是因为以前的你本来就讨厌杀生，但其他的世界可不一样。有些世界的主人就是喜欢看著人类和其他魔兽斗争和死亡，就像在看战争电影一样作为享乐；有些变态甚至喜欢看到人类处于只能四处逃逸、成为被虐杀和进食的一方。作为曾经随意入侵其他保险柜、被强行监禁在乐园的强盗，我不敢保证她到底在各个世界藏起了多少牛鬼蛇神...』
『...』
『总之，打醒十二分精神，不要相信你的常识能够应用在她的身上，万事小心，我还想渴羊汤的。』
…
…
电话挂断了。
『伊琳娜，你觉得她还会再来吗?』
『兄长大人可是珍宝中的珍宝呀?那个强盗甚么可能放弃已知目标转而漫无目的地继续探索?』
『没关系，她敢来就来，这次绝对不会放过她。』
『兄长大人觉得小蝙蝠和那个存在X跟入侵者有关吗?』
『别再无时无刻引我吐糟了。嘛，对于她们两个，我的确有一些想法，不过除了直觉之外就没有任何证明，故且先保留一下想法。』
我绕过了伊琳娜背后抱住了她，开始抚摸著她的小腹，大口贪婪地吸著她那诱人的体香：『不过我有些好奇，为甚么你会知道纯阳王的
命运
是今天死亡?那应该跟你无关的吧?』
『兄长大人果然留意到了呢。嘛，不知道兄长大人还记得记得，入侵者曾经提到一个名词 - 半神?』
『好像是有这样说过。』
『兄长大人应该猜到了吧?因为伊琳娜和艾蕾本来就是一体的，伊琳娜就是将对兄长大人的爱的那一部份切割开来而成的呢。不过那都是很久以前的事了，兄长大人将我们当作独立的两姐妹就好。』
『嘛...多少也猜到了，艾蕾平常都分出来一个'小艾蕾'了，分割多几个都不意外。』
『在跟入侵者作战之后，伊琳娜跟艾蕾'同步'了一下，所以就能借用艾蕾的能力了。就算入侵者敢再出现，伊琳娜也能跟她打成平手。』
『但你们两个的权能差这么远，同步也没有甚么意义吧?』
『兄长大人是这么认为的吗?但我们两个的能力做到的事情其实差不多呀?』
伊琳娜从口袋拿出了一枚硬币，将它弹起到半空。
『比如像这个硬币，如果想它停留在中间而不是正反任何一面，伊琳娜可以在半空中将它停下来。』
接著伊琳娜就利用她的力量令到硬币停了在半空。
『另一方面，也可以利用艾蕾的力量将它的命运定在正中间。』
伊琳娜解除了时间的能力之后，硬币掉了在地上，慢慢滚动....然后刚好卡了在地版上的裂缝。
『情况其实就像兄长大人同样能使用生命以外的魔法一样，只是专精不同而已。』
『嘛..你们别在同步时搞乱记忆之类的就好了。』
『这种事不会发生的啦，都分开多少年了?现在兄长大人应该明白了吧?伊琳娜是命中注定爱上兄长大人的，如果不是爱著兄长大人的话，伊琳娜就不会存在了，所以想要独占兄长大人是一件非常合理的事情。』
『我知道，我知道。』
『伊琳娜会接受艾蕾成为兄长大人的妻子，也是因为艾蕾会爱上兄长大人是必然的事。也是因为这个原因，伊琳娜才能除了那些小猫小狗小狐狸之外，可以接受到另一个长寿种作为兄长大人妻子的原因。』
『不会再增加的啦，你找回来的小玉小狗小狐狸已经将我的爱全都分掉了，再多我也爱不过来好吗。』
『兄长大人有听清楚伊琳娜的说话吗?如果其他长寿种敢当兄长大人的
妻子
的话，杀无赦~』
『有呀我听到.....这.....伊琳娜，你真的变很多了。』
这不是摆明开绿灯嘛?!
…..果然没听明白呢。
算了，还是先奖励一下这个可爱的妻子吧，从刚刚开始就一直在抚摸著我的分身了。
『现在就让我享用一下珍宝中的珍宝中的珍宝吧。』
怎叹呐山有木兮那木有枝  心悦君兮啊君不知
86) 抵达帝都 
『以上，就是三日城和纯阳城的报告。』
『辛苦你了，下去休息吧。』
…
….
『你甚么看?』
『她的报告应该是假的吧。』
『教授，别当我是傻的，这用鼻子来闻都知道是假的了吧?初日城那边有时间神大人在，说是宗教混乱故且就当是真的了...纯阳王在大众面前自然死亡?我们帝国从来就没有这样有运气过...我是在想农夫为甚么要说一个大家都不相信的谎言而已。』
『原来你不是傻的吗?』
『你这甚么意思?!』
『我有说错吗?想都不用想就知道那是时间神大人和访客带来给我们的恩惠了。陛下明知道那个访客是时间神大人的爱人，明明时间神大人也说了公主已经被她认可了，你却一天到晚都在打扰他们，疯狂在作死的边缘试探....别说我不尽责任，普通的刺客杀过来的话我会帮你挡刀，但时间神大人来了的话我只会帮她带路，然后赶在她把你杀死之前给你来一拳。』
『这不是叫打扰，这是给那个访客的教训。明明已经有那么多女伴了，还敢打我女儿主意?!他凭甚么?』
『你给我好好回去看一下我的报告，别人是做实事的，又不像你只会口号治国...』
『表哥，你好像对我有很多不满呀?』
『每次一关系到公主你就在发疯...明明之前你就考虑过将公主嫁过去的，现在有这个机会你反而后悔了，有病就找医者给你捡点草药吧?最好是能毒死你的那种。』
『那是因为之前帝国还很混乱我才要考虑的权宜之计呀?现在这么稳定了我甚么可能..』
『那你有想过帮你将帝国稳定下来的功臣就是那个访客吗?你刚刚才说过他为帝国带来了前所未有的好运，现在又想教训他了?而且公主也有自己的想法，她的性格是甚样你又不是不知道。她都敢自己跑出皇宫了，你觉得她会未经考虑就跟著访客吗?』
『但就算这样也...』『好啦我不想再理你的弱少心灵了，还是做回正事吧，你打算甚样做?』
『没有甚么要考虑的吧?既然他们愿意示忠，而且又是时间神大人安排的....教授，将对初日王的征讨令收回来，然后准备好五日那边的事宜。』
『谨遵御旨。』
『…』
『...』
『又甚么了?』
『你还打算对访客做些甚么吗?』
『....我会亲自让女儿看清楚那个访客的真面目。』
『祝你好运，恕不奉陪。』
乞嗤-!
『兄长大人甚么了?该不会冷病了吧?』
『没事的，不就一个喷嚏嘛。』
而且这边已经比圣城那边热不少了。
『也是呢...兄长大人的身体又没有生病的机能。』
『我该不会被你们改造成机器人了吧?....说起来，我原本的身体呢?当初艾蕾还说如果我坚持拒绝的话就将我送回去乐园，那身体总不会被销毁了吧?』
『在神界好好保存著，艾蕾可是天天在偷用的呢。』
『.....』
总觉得好像听到甚么奇怪但又很平常的事情。
『刀疤先生，医者大人，你们要出发了吗?』
『嗯，已经比原定的计划晚了好几天了，该回去向陛下报告了。』
大傻出来送行了。
本来是打算第二天就离开纯阳城的，但由于四兄弟的精神状态不太稳定，所以我们又多留了几天。在这几天他们几个向我们进行了各种各样的咨询，同时也简单的处理了纯阳王的守夜。
『那么医者大人，我们完成父亲大人的葬礼之后就会出发向陛下效忠，总共八百人左右。』
『八百?你们带这么多人干甚么?』
这句是我问的。据说他们会带同自己的近卫向皇帝行礼，进行一系列的仪式，大意是『我们认你做老大，但你也别弄我们』。
不过我本来以为是带个几十人去而已，带上八百人的话，那个皇帝会不会又妄想他们作反之类呀?
『刀疤先生，我们四兄弟四个城，每个城才二百人，当中还有一部份是侍从和后勤，以一个跟帝都不算太远的领主效忠之行来说，不算多了。再减少人数的话，反而可能会被视为不尊重陛下的。』
『而且凯尔文先生你是不是忘记了涅墨西斯手下有一班斥侯的?如果出现未经通报的可疑群体，她们也会出手的。』
『再者刀疤先生可能不太理解...作战是要讲求布阵的，赶路的队伍又长又窄，跟标杷没有任何分别，所以也不存在误会的可能性。』
『最好是这样啦，等下又不知你们皇帝发甚么疯...』
『涅墨西斯到现在都没有回来，说明没有甚么特别情况发生，你们几个的任命应该已经没有问题了，放心准备吧。』
『感谢你，医者大人。对了，刀疤先生，这是我们家族使用的暗号，如果有必要托别人向我们传话时，可以利用这个来做证明。』
大傻把一张写有奇怪暗号的纸条交了给我。
『纯阳的闪耀岩不定时...』『等等等等刀疤先生，拜托别随便在外面将这个读出来...』
『呀抱歉，一时犯傻了。不过你给我这个也没有意义呀?我可以随时过来找你们。』
『刀疤先生当然可以啦，不过你身边的女仕们就不一定了，这个主要是给她们使用的。如果有甚么事情刀疤先生抽不开身子来，或者你身边的女仕需要协助的话，就算我们没有见过，也可以用这个来跟我们沟通。』
『呃...好吧，虽然感觉根本不会用到。』
『那么几位，我们后会有期了。』
终于可以出发去东面的遗迹了。
老实说，我几乎忘记了这才是我来帝国的重点。整天都被支线任务带走，或者是紧急任务来袭...主线进度根本没有推过。
遗迹是在帝都内的，顺道能将卡洛丝送回家(虽然感觉是送不走了)，路线会通过诚阳城(大傻领地)，不过大傻还有事情处理，所以没有一同前行。
接著的两天再路过了几个村落和城镇。医者没有像农夫那样整天找我们聊天，除非我们主动向她询问，不然她都只是默默在前方引路，所以我连那些城镇的名字都不知道是甚么。
第三天总算来到帝都了，不过这边比想像中还要大得多呀...远处望过去甚至连边界都看不清。
『这是很正常的，凯尔文先生。帝都是帝国核心所在，以前混战时期能够战胜三日、五阳的要塞，规模当然大了。』
『少爷，三日、五阳城本来就是一体的，只是在帝国统一之后才分拆开来管治。如果要对比，应该将三个城合并才计算才对。』
『帝都内部除了中央的皇宫之外，还有数座内部划分的城墙用作独立区域防守之用....不过嘛，在凯尔文先生的帮助下，我们有生之年大概也用不到那些防御设施吧。』
『别谢我，你们别烦我我就谢天谢地了。』
『那么这个就给你吧，拿著这个的话帝都内应该没有人敢找你麻烦的。』
『呀!是龙龙图案呢!我的房间也有喔!』
『.......这该不会是你们皇族的纹章吧?』
『相似但不完全是。拉克丝的人全都认得我们的样貌，所以平时我们也没必要做甚么身份认证，这个纹章都是给那些我们信任但不是那么熟悉的人一个证明而已。』
『少爷，对平民来说，受皇室信任和皇室成员两者是没有分别的。』
『这我当然知道，我也不会用它啦。我在看的是上面的图案...你们也有杀过龙吗?』
那个纹章的图案是一个类似龙头的东西，而上面还有一把剑指向龙头，甚样想都是杀过龙的象征。
『那个已经很久了喔?凯尔文先生有看我们的历史书吧?在帝国统一、就是群雄并列的那个年代之前，其实还有一个更强大的....我就简称它做前帝国吧?前帝国当时就是杀掉了破坏很多国家的龙才建立起来的。』
『喔...统一和分裂不断在重复上演，这点我懂。』
『据说现在的我们就是那个击杀龙的英雄后代...不过年代久远，是真是假就不得而知了。』
『兄长大人，那个就是卡莲妹妹喔。』
『....咦?』
『当年卡莲妹妹发疯的地方就是在这一带吧?800年对他们来说的确是像传说一样的事情呢。』
『原来卡莲'不小心'烧掉的就是帝国前身吗....我一直以为卡莲是在拉斯身边的。』
『对龙来说不就十五分钟的路程吗?』
『又好像是....你会对他们这个纹章反感吗?』
『他们又没有自称甚么屠龙的传人，不就一个小小的符号嘛~』
『原来是真的吗?因为已经是很久以前的传说了，世上也没有多少人见过活著的龙，所以这个纹章只是一个流传下来的象征而已，没有甚么人会在意它的意义呢。已经差不多到了，我先带几位去落脚的地方吧，那边的闲杂人士不能进入的。』
『...你不会直接将我们带进皇宫吧?』
『是，也不是。凯尔文先生我知道你在担心甚么。皇宫是很大的，我们要去的那边并不是陛下所在的那一边。现在先带你们洗个尘，你们放心休息就可以了。』
『那就好...我就怕你直接将我见皇帝，然后搞出一大批礼仪问题...』
『凯尔文先生大可以放心，这方面我们是相当严格的。』
『严格?....放心?....』
医者是不是搞错了两个字的组合?
『嗯，你们随便出手教训那些不守礼仪的笨蛋就可以，只希望你们能尽量控制在我能将人救回来的程度，有些贵族还是比较麻烦的。』
『不不不不，甚么说得好像是我要你们的人行礼一样....』
伊琳娜，臭女仆，给我收起你们那对大姆指。
『凯尔文先生，皇宫并不是随随便便能进入的，何况我们也会跟随在你身边一同前行。如果有笨蛋连你们是贵客这件事都察觉不到，那他早晚会对其他人犯下同样的无礼问题，早点教训他们反而是一件好事。嘛....陛下除外。』
『能不能...不见你们的皇帝呀?』
『没想到凯尔文先生也像怕吃药的孩子一样，有著害怕的东西呢?见了陛下，身体才会快点好喔?』
『...你当你们皇帝是药物吗?』
『不，只是对那个笨蛋发泄一下，身心会舒畅很多。』
『弟弟!你终于来探望姐姐了!!!』
刚下马车，旅人就从远处跑过来，准备对我作出飞扑攻击了。
当然，我闪开了。
『弟弟，甚么了吗?』
『...伊琳娜，你不管管?』
伊琳娜只给了我一个 ¯\_(ツ)_/¯ 的表情。
『唔....喔，我知道了，你是怕我像涅墨西斯和公主那样将自己送给你吧?放心啦，作为一个无论任何时候都能以魔法保持绝对美貌的年轻女性，我是不用担心嫁不出去的，所以也不会急著对你发动夜袭。』
『的确，拉克丝并没有涅墨西斯那样的负面形象，在国内是很受贵族诸侯欢迎的。』
『不过嘛...如果弟弟你将来被我的魅力迷到的话...我也随时可以满．足．你．喔~』
『拉克丝够了，凯尔文先生的身体反应已经说明在拒绝你的邀请了，你还是按步就班比较好。』
『是吗?好吧，如果弟弟有需要的话就再跟姐姐我说好了。德克萨斯，别再呆站啦，进去啦。』
旁边有一个衣衫不整、木口木面的怪人开始跟著拉克丝走了.....
『等等，他不是帅哥酋长吗?甚么一阵子不见，就变成一个油头粉面的失意肥宅了?!』
没有真的变肥，不过给我的感觉是超大变化的。
『还不是因为弟弟你呀。当他收到报告然后猜出你的身份之后就吓晕了，醒来之后就变成这个状态了。大概是因为整个家族毕生在探究的事情原来一直在眼前，所以吓傻了吧?』
『那你呢?你不会害怕吗?』
『有甚么好害怕的?你就是我的弟弟，我的家人，其他都不重要。』
『...难怪伊琳娜没有将你撕开两份了。』
『快点进来吧，我帮你们搬东西。』
被拉克丝拖著走了。
『莫特斯已经将预算批下来了，你们将这边当成别墅自由使用就好。』
『咦?咦咦咦?开局送房子?!装备要靠捡的吗??还有那个斯斯斯是谁?』
『弟弟，是莫特斯，教授喔?他是我们之中知识最广泛的一人，掌管著我们国家的财政和各项大小事务，陛下很多事务都是交给他处理的。』
喔，原来是帝国的丞相。
还以为是开服赠送的魔关羽呢。
『他好像还不了解圣城那边发生的事...所以这次的预算批核，纯粹是他对你之前提出来、各项事情和建议的认可吧。』
『...真的没问题吗?之前只是随便说了点意见就送房子...不会等下你们皇帝又说我侵吞你们财产之类....免费的东西才是最贵的，要付钱付租金的话我可以喔?』
『没事啦没事啦。虽然在公开场合，陛下才是帝国的领导者，但在私人生活上莫特斯可是有权对我们所有人，包括陛下在内的财政进行管理的，所以这边弟弟你安心收下就好。』
『听说陛下因为一直在派人打扰你，被莫特斯扣走了一大笔零用钱呢，所以最后他才被迫派我去给你喂药。』
『好啦，那我就先带德克萨斯回去了，继续待在这边我怕他会吓死....我们就住在旁边，有时就随时来找我们吧。』
『不...我...我没事的.....生命神大人...如果对我的身体....』
『完全没有。姐姐，你赶紧带他回去吧，还有看好他，我不想睡到半夜被男人夜袭....』
『噗....放心吧，我会的了。』
『我的话住得远一点，凯尔文先生有需要的话可以向仆人询问，我也先回去继续研究了。』
『卡洛丝，你应该会继续跟著弟弟的吧?』
『嗯!』
『房间的隔音是特制的喔。』
『....喔!我会努力的!』
别努力。都回来皇宫了，你就赶紧给我回去!
『老公~我们来了~♥』
伊琳娜将她们全部接过来了。
『圣城的事情已经搞定了吗?』
『已经处理完了，接下来比赛中的得奖者名单会上交给皇帝，再者皇帝'任命'作我的下属。农夫会帮忙处理的了，哥哥不用担心。』
『那就好了...见到你们真是太好了啦，过来帝都的路程真是我最辛苦的日子了。』
『主人明明说我的尾巴很舒服的。』
『不是你的问题啦，我是说精神上的辛苦。』
『真神大人是发生了甚么事了吗?』
『咦?艾蕾你没有跟她们说吗?』
『没有，不想她们担心。』
『唔...好吧，反正人齐了，就先跟你们说一下发生了甚么事。』
首先我跟她们说了被欣袭击的事情。
然后千叮万嘱她们，如果欣敢再来的话，一定要优先逃跑。
『你们比甚么都重要，不能跟欣正面对抗。』
『这甚么可能呀!!』『要死也要跟著凯尔文大人一起死!』『绝对不会离开真神大人不管的!』
『我才不要死呢，别说得我会输一样，我是怕战斗会波及你们而已，你们几个只是普通人呀。总之小玉，有危险的话一定要先带走她们，强行拉走她们都要，知道吗?』
『嗯。』
看小玉的表情，好像不打算听我的话呀?...
接下来就是关于小蝙蝠和伪伊琳娜的事情。
不过听完内容之后，菲尼西亚的眼神就变了。
『伊琳娜姐姐，艾蕾姐姐，请问一下你们是否没有办法准备预测未来?』
『嗯，只能大概知道将来的方向，一但过于注视就有可能令未来改变。』
『抱歉....格奈森瑙姐姐，这边这边!...呀，凯尔文大人，伊琳娜姐姐，艾蕾姐姐，请不要偷听我们的对话，这很重要。』
『甚么了吗?有甚么事不能让他们听的?』
『格奈森瑙姐姐，你说有没有可能这样....然后这样....所以这样....』
菲尼西亚直接捉住格奈森瑙的手掌，在上方用手指划字沟通了。
『.....咦咦咦咦?!!!!!!』
『冷静!!!冷静!!!!』
『这种事有可能吗?...』
『不，除了这个...没有其他解释了...正因为这样....伊琳娜姐姐才会...』
『唔….这的确会是夫人的盲点呢…但这个….为甚么会这个…』
『…很有可能这个…这个…然后这个...』
『那老爷不就会这个了吗!!』
『嗯...很有可能...』
『会不会可能是这个....然后这个....?』
『但姐姐说了未来...这个....所以这个不成立，必定是这个....』
『唔...的确是...所以对方才要这个....令到这个....来支援这个....』
你们到底在这个这个甚么。
两人对望了一下，作出了一个肯定的眼神，然后作出了一些奇怪的指示。
『首先，凯尔文大人，伊琳娜姐姐，艾蕾姐姐，请你们绝对要听从我们的指示，然后不要去探究小女子接下来的行动。』
『虽然完全搞不懂....好吧，听你说的。』
『凯尔文大人请将你由圣城来到圣都，还有接下来的日子，所有事情都要记得一清二楚，绝对不能马虎了事。是要绝对、完全、非常完整的记住，就算是吃了某个东西之后有点肚子痛之类的小事都要记下来，请你用』记不住可能会丢了性命』的心态去将事情死记入脑袋之中。』
『好...好...』
『然后，伊琳娜姐姐，请绝对相信我们和那两位的行动。那两位是友军，这点绝对不会错的。如果没有猜错，接下来几位还会遇到一些事情是那两位安排的，请不要觉得惊讶，顺势而为就可以。』
『嗯。』
『史坦贝尔小姐，请你这样....和这样....』
『......咦????老公不介意吗?』
『这不到凯尔文大人的决定了，以防万一，必须要这样做。』
『....本小姐明白了，等下就去跟农夫联络，会去教...』
『史坦贝尔小姐别说下去了。艾蕾大人......请将这个交给高祖父大人，还有帮忙将学者同学带去圣教国那边，绝对不能偷看纸条内容。』
『你连我都敢指示啦?...好吧，就听你一次。』
『然后卡洛丝妹妹，我有点事情要问问你....』
菲尼西亚到底在策划著甚么?我真的搞不懂。
不过从她的表情来看，似乎是一些非常严重的问题，而且她又叫我不要深究.....唯有听她的说话了。
『看呐少爷，你真是一个罪孽深重的男人呐，居然要妻子们为你想到焦头烂额..』
『就你多事，臭安妮....我累了，跟我来房间给我按摩。』
『咦?不要啦~少爷~我也很累喔~』
『我不管，这是给你的惩罚，快点来!』
作者:
感谢各位看到这里。
最近比较忙，所以会出得慢一点。
写著写著，总觉得角色之间有时分得不明显，会改善的
帝国编也差不多完了，接下来再过半年时间差不多能收尾吧，科科
87) 远在天边 
『呜呜....少爷大坏蛋...少爷欺负人...』
『放心吧，这个想法很久以前我就在菲莉普身上构思出来了。』
对，就是那个要菲莉普一直工作到想死，然后丢他治疗魔法让他继续工作的构思。
然后我就在臭女仆身上试行...要她帮我按摩，累了就丢她治疗魔法，累了就丢她治疗魔法，再累了就再丢她治疗魔法...
她的手法并不是特别好，我只是为了欺负她而已。
『构思?那不就是没有试行过的意思吗!!呜呜.....过份耶!...』
『好啦别再装哭了，我不是特地回去圣教国给你买早餐了吗?』
『又不是只买我一人的份。』
『有买你的份就应该感恩了。...别自顾自在我的房间吃呀喂，剩下的给我拿给其他人呀。』
『菲尼西亚小姐把农夫叫来那个那个了，我不方便这个时间走出去吧。』
『还在那个那个.....她连农夫都拉进来，但是却将你排除在外吗?』
『少爷你知道我多可怜了吧?你的女人在搞小圈子耶。』
『那是你活该。好吧，我自己拿下去给她们吧。』
虽然说在帝都要找吃的并不难，不过偶尔给她们买个早餐，她们应该会很高兴吧?
至少臭女仆是这样。
来到客厅，她们神色凝重，甚至连我来了都没注意到。
『…我明白了，如果是为了小弟的话。』
『咦?小女子还以为农夫小姐会充满担忧甚至直接拒绝呢，毕竟那可是完全违反了农夫小姐的原则。』
『出于职责我的确很想拒绝，不过如果要取我们人头，没必要那么麻烦吧…那边的事我会处理好的。』
『那就麻烦你了…呀，凯尔文大人，你醒了吗?』
『呀??..小弟早呀，哈哈…哈。』
立刻换成扮傻模式了。
『早餐吃了没有?我刚回圣教国买的。』
『感谢凯尔文大人，我们正考虑吃些甚么呢。农夫小姐，你要一起吗?』
『不，我已经吃过了，你们慢慢吧。呀对了小弟，四兄弟那边发来通知，似乎会比预计再晚上一两天才能来到帝都，可能会跟你的好兄弟差不多时间到达吧。』
『四傻要办仪式我知道…但菲莉普甚么又来了?』
『跟星姬结婚，你不知道吗?』
『我完全不知道呀??』
『星姬就在拉克丝那边，不过这阵子你就别找她了，她应该很忙的。』
『他们甚么时候正式结婚?』
『大概一个月后吧?』
『这么急吗?』
『他们的婚礼有一定程度上是帝国和王国联婚的意义，所以陛下才会派他跟著我去圣城进行调查，帮他在帝国刷一点功名的。现在圣城的事解决了，斯卡蒂过几天就会进行仪式，那菲莉普自然就要跟著和星姬结婚了。』
『总觉得他是在被你们绑著然后售卖一样。』
『本来这就是大多数贵族的命运呀。不过他们两人本来就是相爱的，这样做他们也会幸福吧。』
『这不像你呀，还以为你会说为了帝国的利益甚么甚么的。』
农夫没有反驳，反而是旁边的卡洛丝提出了异议。
『不是这样的，表姐她一直教我要自由恋爱...』
『卡洛丝别说了。....斯卡蒂的仪式安排了在明天下午举行，小弟你应该会跟著她一起的吧?到时候我会再来帮你们处理相关事情的，不用担心。』
『明天吗?我还以为会待四傻来到再一同进行耶。』
『两者性质不同啦，四兄弟那边是属于官员继任，陛下会安排一场宴会来犒赏下属的，斯卡蒂那边只属于诸候国臣服，仪式完了基本就会解散了，所以时间短很多的。』
『正常来说不是应该倒过来吗?搞不懂你们的规矩...明天才开始吗?...那我今天去看看这边的遗迹吧，然后陪斯卡蒂见完皇帝之后可以正式摆烂。』
『噗...小弟你认真的吗?摆烂?』
『你不懂甚么是男人的浪漫，我的唯一梦想就是整天玩游戏....对了，伊琳娜，上次在南部你阻止小玉跟著我进去遗迹，是因为怕那边的力量影响到她吗?』
『是的兄长大人，毕竟那边的力量已经强得成为一个知名景点了，伊琳娜也不敢肯定那边会不会对小玉妹妹造成影响，顺道也可以给格奈森瑙和菲尼西亚一个机会。』
『那这次甚样?我自己进去吗?』
『圣地那边又不是很大，而且是德克萨斯负责的，让我和德克萨斯带你过去就好啦。』
『...你不会听到伊琳娜的说话之后，以为跟我进遗迹就会有机会了吧?』
『蛤?别傻了小弟，圣地保安严密，再疯狂我也没有那样的勇气在大众面前对你做甚么，虽然德克萨斯曾经有考虑过...总之，我说陪你去只是帮你刷个身份认证而已，你不喜欢的话我就不跟去了。』
『...咦?』居然没有死缠著我?
『那么，我也该去辨事了。卡洛丝，过来跟我谈一下吧，顺道去找德克萨斯过来。』
『嗯!表姐!』
『你昨晚有成功爬上小弟的床吗?』
『女仆姐姐说大哥哥睡了，先不要打扰他。』
『没关系，只要你好好跟著小弟，机会多的是。』
『嗯!』
『对了，你为甚么会喜欢小弟?』
『大哥哥吗?...很聪明，懂得很多东西，很细心，不会将我当做小孩子，认真起来时候很帅气...』
两人边走边谈著，从对话内容来看，他们应该是在说另一个人对吧。
『看来农夫妹妹总算开窍了呢。』
『伊琳娜，你在盆算甚么?』
『没有甚么，兄长大人，顺其自然吧~』
农夫很快就将酋长拉过来，然后又赶著去工作了。
听到我说想去看看遗迹，酋长似乎非常疑惑。
『凯尔文大人...圣地比南部那边要细得多，没有甚么好参观的吧?』
『我必须要去看看，除了完成战友的遗愿外，还要好好进行调查才行，那边说不定还有一些只有我接近才能进入的密室或是我才搞得懂的机关之类。』
『大人你不知道圣地的设计吗?』
『你可能有些事情搞错了，现在的我只是一个普通人，没有前世的记忆，不会知道那边有甚么存在的，而且遗迹建造的时候伊琳娜也不在场，想用问的也不行，只有亲自走一趟。』
『小的明白了，这就带你去圣地。』
很快，酋长就将我带到了这边的遗迹。
它就在我们居住处不远的地方...或者说皇宫本来就是围著遗迹而建成的。
外围有大概三米高的围墙，占地并不大，差不多是四份一个运动场左右。
四周都是不断在巡逻的守卫，不说的话我会以为来到的是皇宫。
『你该不会是将我带错来见皇帝了吧?』
『甚么会呢?皇宫可是比圣地要大得多了，而且也不会用石像来当守卫吧?石狮子倒是有不少….大人请跟我来吧。』
经过卫兵的检查之后，我们进入了围墙内...第一眼看过去，与期说是遗迹，还不如说比较像是进入庙宇一样。
正中心位置是一座二三十米高的主建筑，但从外看过去应该是只有独立的一层。巨大外观带给人一种压倒一切的气势，大门前还有数十个人形石像对立，近十米高的石像手持石剑座地威风凛凛，形成一个守卫中央的态势。
....嗯，有点像法环中那些呕心的魔像，老远拿著巨弓射到你不要不要的那种。
一路跟著酋长走，进入主殿时，巨大的门槛迫使你必须低头看著才能进入，然后内部有著一个巨大的平台，被他们放著各种像是香炉之类的祭祀物品上去。
嗯，我已经看到了大提示了，它就非常明显地写在主殿牌匾上。
『我们平常一些重要的仪式，例如新年祈祷都会在这里进行的。』
『就在这个平台上吗?』
『是的。』
『也难怪你们帝国会倒霉了。』
『蛤?!』
『如果没猜错，以前应该是有一座巨大石像在这个台阶上的。这个设计跟庙宇差不多，门外那些石头就是守卫，大殿的设计则是为了让前来参拜的人进门时行低头礼，然后再被石像俯视著进行祈福之类。现在石像没了，你们直接踩了上去，能走运就有鬼了。』
这边的布局跟乐园那边一些祈求风调雨顺的庙宇完全一样。你能想像那些庙宇中的大佛被人拿走了，然后一群笨蛋还走上去乱踩吗?
虽然说这边的石像肯定是以前的我和莉莉莎交易之后消失不见的，不过他们居然敢直接踩上去....还真是笨得利害呀。
『小...小的立即派人重建大人的石像!!!』
『停!你敢这样做，我立即就让你们倒大霉。』
『呀呀呀呀????抱歉!!!对不起请原谅我们!!请原谅我!!!!请原谅我!!!...』
『好了好了别再跪了，我又不是在生气，别再跪我了。』
别当我是操生杀大权的皇帝好吗?我只是随口说说而已。
这货...精神状态不太行呀喂，都叩头叩到流血了。
随手丢了他一个治疗魔法帮他止血，没想到他又换成了感谢我的大恩大德，继续叩头...
受不住了，我直接将他拉起来了。
『别再在这叩头浪费时间了。我想看看你们这边的收藏，像是书籍或是物品之类的，要一直都存在于这边，不是你们后来添加的那种。』
『应该没有这样的东西呀?圣地这边所有的研究文献都有我们家族成员留下的名字，没有任何佚名作品。』
酋长一直在我面前说著各种由世界各地找来的研究，还有一些家族留下来的资料，不过大部份都是我已经知道的事情，当中更加有很多我肯定是错的东西。
『这个...神带来希望...献上生命....神明降临...这个就是你们之前决定搞活祭的原因吗?内容明显出现缺漏吧?』
『大人...我们也是万策已尽，不得不试呀?』
『那这边有没有任何奇怪的机关，或者疑似隐藏区域存在?』
『应该没有了，我们曾经在圣地范围探索过是否有地下空间的可能，但是并没有任何发现。而且大人你也看到吧，出入圣地的所有人员都要在卫兵那边登记的，根本没有任何像南部那边的失踪记录；加上圣地又位于皇宫之内，普通人又不会因为意外而闯入，有能力避过普通卫兵的人也会被涅墨西斯的人挡住...』
『农夫在王国不是中了传送陷阱吗?相连的空间不一定就在我们脚底的。唔....那这边有没有甚么特殊功能?你们占据这边当皇宫，应该有原因吧?』
『很可惜，这边并没有像南部那样的恢复功能，我们的先祖以此为据点，只是考虑食物来源和军事优势而已。』
『唔...这就奇怪了..先等我一下。』
死铁撬，有甚么我漏掉没去的地方吗?
- 笨蛋主人，这边的建筑就是这么小的，你已经见到全部了。
呀?原来以前的我也是这么偏心的吗?这边也太细少了吧?
- 这边一直都是战乱地区，建了也不一定能保存，所以你就偷懒了。
我猜你不会再给其他提示了吧?
- 不会，我不能冒险让你乱来。
『大人，你是发现甚么了吗?』
『酋长，大殿上方牌匾这四个字你甚么想?』
『远在天边?不就是很远，很难寻找的意思吗?不是要我们四海寻找想要的事情吗?』
『才不对吧!远在天边，肯定是近在眼前呀??』
『呀呀呀???』
我再跟酋长谈了几句，发现他们根本没有『远在天边近在眼前』这个说法....不如说，连『远在天边』这四个字都只理解成了『超越远』。
『你记得我说过吗，这里本来应该有个石像给人参拜的。如果是官府衙门，那这四个字就应该是公正廉明、明镜高悬之类的字词...你不觉得在石像的顶部写著远在天边四个字很奇怪吗?』
『的确很奇怪....所以大人觉得那四个字是说，圣地的物品中有其他线索吗?』
『不是觉得，是肯定有线索在，不过你也说了，这边的文献全都是你们家族的研究，并不是以前的我留下来的，所以真正有用的东西可能就藏在那个不见了的石像当中。』
酋长立即跪在地上变成了Orz的样子。
『甚么一副损失了几个亿的样子呀你?』
『那....那个....我们真的损失了几个亿呀?那可是大人留下来的祝福呀?』
『如果真的有甚么留下来，那也是给我的，不是给你的好吗?』
...不对不对，这不合理。以前的我在建造这边的时候，应该已经制定好找莉莉莎的计划了，那么如果明知道『别人对我的记忆』是一个代价的话，又甚么会将重要的东西塞在一个石像之内呢?
回想一下南部那边的原句...
- 位置的提示在东方
还真的没说『位置就在东方』呀!!
所以我来到这边并不是立即解锁新能力，纯粹是提示我下一部应该去那里找我的能力吗?!
又坑我!!
『这边应该没甚么有用的东西了。时间不早，我们回去吧。』
『咦?大人已经看完了吗?』
『这边没有隐藏空间之类，东西又没有多少，很快就能看完了吧。』
『大人已经肯定没有隐藏空间了吗?...等等我呀大人....说起来，大人呀，王国那边的传送陷阱到底是甚样做出来的?涅墨西斯的报告完全说不到重点...』
『我甚么知道..我又没有以前的记忆...』
好困惑呀好困惑...
死铁撬又不肯直接说答案，谜底到底是甚么呀?
想著想著我也困了。
『大哥哥为何一副想不通事情的表情?』
『因为我真的很困惑呀。』
『小弟我就说了吧，圣城又不是很大，根本没甚么好看嘛。』
『那边是其中一个令我困扰的地方...不过更加令我困惑的是，为甚么你们两个会在我床上的?』
『放心吧小弟，卡洛丝也在这，我不会做些甚么的。』
『大哥哥放心吧!我会看好表姐的!』
『不不不，你也不应该在这里的。』
『伊琳娜姐姐说，知道大哥哥已经累了，今晚让大哥哥休息，不过如果你不让我们在这里一起睡的话，那休息时间就没了。』
……
算了算了，反正她们两个还真的是好好穿著衣服，只是一左一右抱著我而已，就随她们喜欢吧。
『卡洛丝，这个就是你说的安全感吗?』
『嗯!抱著大哥哥时，表姐不觉得很温暖吗?...』
『真的呢…』
『这个叫做体温，只要是活人就会有，不信的话你们自己贴贴试试..』
3......
作者:早前更新了人物介绍，大家看了吗?
88) 继位仪式 
如果要用一句说话来概括昨晚的事....
Last night woooo~~~I stuck it in the wrong hole~
不不不，开玩笑的。我对后门没有兴趣，这个世界可是没有灌肠工具的。
卡洛丝的话...等她再长大点再说吧，我又不是萝莉控。
不过被她们两个抱著，我的精神明明已经很累了，肉体却一直睡不著；想闭著眼装睡，农夫却超简单就看破了。
说是甚么...真睡和假睡的人，呼吸频率并不一样。
你以为我想装的吗...你知不知道我压力山大...
貌似开始感觉到我在流冷汗，农夫开始找了点别的事情来谈。
『对了，小弟，你是不是也想向陛下隐瞒身份?』
『...呀?你这个问题...好奇怪?为甚么会这样问?』
『伊琳娜大人指示不要告诉陛下，所以我就想再问问小弟你。』
『....???你之前不是说，为了帮斯卡蒂，要让皇帝知道我的身份吗?』
『我们并没有向陛下直接表明，而且圣典和圣城的报告已经交给陛下了，陛下的确也答应了取消对斯卡蒂的讨伐令，但是他貌似没有对你的身份进行猜想，只觉得你是个怪人。』
『你和医者还说他是个聪明人喔。』
『是我们误判了呢....不过其实这件事并没有甚么不可思义的。我们有跟你好好接触交流过，所以能够从中推测到真相，但陛下就单纯是透过我们的工作报告理解事情，资讯多少是有点缺失的，而且陛下也有其他国事要处理，不可能放低其他工作去猜测你的身份。』
『我觉得单是两个女神都黏著我不放这点，已经是相当大的提示了。』
虽然我也是不久前才猜到。
『其实并不是喔。一直以来我们都认为所谓复活死掉的神明，指的是将不存在的东西变成存在。小弟你是一路活著的，单是这点已经令人将两者的关系分割开来了。更重要的是，陛下曾经要我暗杀你，一但你是神明而又想向我们复仇，这件事单是想想就觉得可怕了，陛下的潜意识会抗拒接受你的身份才是正常的吧。』
这样说好像又没有错，如果昔日仇人变成今日掌握自己国家生死的大人物，而且战力又明显打不过，想想就觉得可怕。
自己死都不重要，最少不能因为自己的原因而拉上整个国家陪葬。
『小弟不必担心，无论发生甚么事，我都会都你撑著的。』
莫名奇妙，我看农夫是真的被伊琳娜玩坏了。
而最奇怪的事情莫过于第二天早上。
居然连早餐都给我包辨了。
『小弟快吃吧，看看我的手艺行不行。』
『表姐好坏喔，明明我也有份做给大哥哥的。』
『喔….呀?你做的?』
『兄长大人，这是伊琳娜教她们两个做的，请放心。』
『不不我也不是怕甚么，只是…呀?』
伊琳娜早餐教学?莫名其妙!
『总不能每天也让兄长大人吃外卖吧?』
『不是这个问题…你教一个杀手做早餐干甚么？』
间谍过家家吗?
看著她们的表情（主要是卡洛丝期待的眼神），我也只能硬著头皮坐了上饭桌，开始这个赌命的尝试了。
没想到味道居然是正常的。
『这不是当然嘛～伊琳娜可是有十分认真的指导她们喔～』
『嘛...好吧，有你的话我是绝对信任的。』
『甚么嘛…原来不是对我们的手艺有信心吗?』
『你自己都没在吃，甚么可能有信心了?….你还真的不吃喔?』
『不吃了，看到原材料就不想吃，那个包子的肉馅在煮熟之前就跟我以前将那些罪人凌迟时的肉碎差不多...』
『停停停....我看你绝对是故意呕心我的。』
立刻没有胃口了。
放下那个已经不想吃的包子后，我开始跟她们讨论著昨天的发现。
『伊琳娜，以前我有没有给你交低甚么东西?』
『兄长大人是在说甚么?』
我将在遗迹那边的事跟她们几个说了，但她们都对那个所谓的提示完全没有头绪。
『伊琳娜...没有帮兄长大人保留任何东西呀?』
『我也没有，当年我连亲爱的跑到那里了都不知道。』
『这...还真是头痛呀...』
死铁撬完全不肯给我提示，而我的那个破坏力自从那天殴打完欣之后又不能再使用了，那完全就是一股不可靠不稳定的力量呀。
『等等等等.....大人...你是说，就在眼前吗????』
『是近在眼前。甚么了，你想到甚么了吗?』
『这个...原来是这个意思吗?...狠呀....大人是真的狠呀...』
『菲尼西亚，给我讲人话，别再打哑谜了。』
她肯定已经想到了甚么，偏偏就是不肯老实说出来。
『没有…甚么都没有!…..
不行，后果太严重了，不可以随便猜测…万一猜错了...虽然大人也不会怪我...但是...不行...
』
『好了好了，别再咬手指思考了，这个不是甚么反派陷入绝境的问题，没必要那么紧张。』
换了一下她的头，她才变得略微放松一点。这算是聪明人特有的烦恼吗?
『农夫，仪式那边的程序甚么样?』
『放心吧，那些有机会搞事的人，我已经派人去作出温馨提示，今天会身体不适请假了。如果有不听话的，那他们就再也看不到明天的太阳。』
『...虽然我很感激你的主动帮助，但我问的是有没有甚么奇怪的要求或者动作要我们做。』
『没有没有，那些斯卡蒂都已经知道了，我们这些观礼的站在旁边看就行了，整个过程在半小时内就会完结。』
『那就好，愈早解决就愈好，免得夜长梦多。』
『兄长大人，我们无关的人就不出席了，以免他们被吓到。涅墨西斯，不要随便出手，一切听从兄长大人的意思去做。』
『知道了，放心交给我吧。』
出发去皇宫了。
斯卡蒂换上正服。
就是上次穿上的那套正装。
她是主角，所以这点没甚么特别的。
『不过为甚么卡洛丝你又用魔法变身成小正太了?』
『大哥哥想我换回公主装吗?』
『不不不，我在想你是不是应该回去皇帝身边。』
作为公主，甚样想都应该在『主家席』吧?甚么跑来我身边了?
而且想一想，她好像回来之后一直都在我们这边，没有回去见过皇帝。
『才不要~!父亲是个坏人，不要不要!』
『小弟你就随她吧，陛下不想让卡洛丝参加政事，像这样的机会并没有多少的。』
『皇室成员不是要尽早开始学习帝王学、统治学之类的吗?』
『基本知识是有的，你说的那些我也学过，不过再进一步的权术就看个人选择了。』
『卡洛丝有其他兄弟吗?』
『没有。小弟我知你在想甚么，我们只要经过认证，拥有皇室血统的就有资格继位。我们这些执政官会选出最有能力的人继任帝位，同时也会选出另一位同样有其他突出之处的人管理内务，也就是教授了。』
『甚么?这跟我想像中的差很远嘛。』
『所以，小弟你大可以将你和卡洛丝的孩子教育成材，这样的话统治这个世界的就全都是你的血脉了。』
『大哥哥和我的孩子..嘻嘻..嘻嘻...』
『冷...冷静点....你真的被伊琳娜教坏了...』
而且王国那边是想甚样?又想将菲莉普雌化性转吗?
『不急不急，反正陛下现在还很健康，大可以再过个十年八年再考虑这个问....题......咦?那家伙甚么...』
『甚么了?』
『小弟，记得我早上说过的事吗?我已经提醒了那些有机会搞事的人别来了，但我刚刚还是见到了其中一人经过了。』
『是要发生甚么了吗?』
『还没到那个程度啦，小弟你知道甚么是谏官吗?』
『知道，就是那些负责不断捉虫和得罪别人，以免朝政出现问题的官员吧?』
历朝历代谏官非常多，也常常有官员以死相谏，并不是甚么罕见的事情。
『知道就好...他就是谏官之一...老实说，虽然那些谏官很麻烦，一天到黑就在批评我们做得不对，不过他们对帝国还是忠心的，不能说他们是坏人....只不过，为了避免斯卡蒂的仪式出现问题，我是有要求那些谏官今天休息一天，没想到他居然不听我的说话。』
『这个是不是严重的变数?要不要将那些烂鬼仪式押后?』
『陛下都接受这个方案了，那轮到那些谏官说三道四?而且仪式早晚都要进行，这可是正式确立斯卡蒂地位的事情，躲得过初一躲不过十五....不用担心，谏官而已，问题不大。』
『好吧，人在屋簷下，不得不低头....仪式看来是避不了，就先看看他想甚样吧，有甚么事我会带你们回神界的。』
很快，我们几人就来到皇宫了。
这边的占地相当大，建筑也更加雄伟，果然不是一个小小的遗迹能够比拟的。
…貌似只有我一人是这样想，其余的人并不是第一次来，所以没有太大感觉。
进入正殿时，内部已经有很多人在等著了。幸好他们还是在坐而论道的年代，我们还是有座位可以坐的，不用在大殿内罚站。
『小弟看到了吗?在上面座位旁边站著的那个就是教授莫特斯了。』
『...那个位置...他是太监吗?有胡须的太监还真是世间罕见呀。』
『太...太监?不不不，我们不做这件事的，小弟你想太多了，莫特斯在那边只是方便向陛下补充资料而已。』
农夫不断在我耳边细声介绍在场的人物，虽然我不太在乎他们的身份，不过总比沉默无声要好。
很快，连皇帝都出场了，我随著农夫的指示起身敬礼，然后坐下慢慢看著他。
皇帝看起来大概四十岁左右，坐姿看起来还真的充满威严。他扫视了一下我地这些坐在下方的人，定眼看了一下我和斯卡蒂，接著就开始了一系列的说词。
接著，斯卡蒂走到了皇帝面前，同样说起了一批臣服的说词，再将手中一个像是传国玉玺的东西交给旁边的教授，教授转交给皇帝，皇帝又再将它还给斯卡蒂....我猜那个意义大概是重新确立皇帝将权力分给斯卡蒂的意思。
很快，斯卡蒂那边的仪式已经完成了，她回到来我身边，皇帝和那个教授也回到那个高高的位置上。
皇帝又再说了几句我不在乎的说话，整个仪式算是正式完结了。
很好，总算少了一件烦心事情了。
只是....我是不是忘了些甚么。
『陛下，臣有事启奏。』
差点忘了这件事，那个谏官开口了。
『喔?爱卿有何事要奏?』
斯卡蒂的仪式都完了，你这时才开口，太迟了啰。
除非你想将在场所有见证者都杀掉，不然你现在也改变不了甚么。
『斯卡蒂大人现在已经正式继任，初日城属我帝国之领土，臣认为初日城之乱象必须根治。』
那来乱象可言?农夫不是早就通知了皇帝了吗?刚刚那个仪式不就是将那边的事情全部交给斯卡蒂处理的意思吗?
我望向农夫，农夫表示全不知情。
『爱卿，此言当真?』
『回陛下，千真万确，初日城的变化已经影响周边城镇了，若然再不处理，恐怕会继续漫延。属下收到消息，初日城之乱实乃那边那位访客凯尔文先生所引起的，按照我帝国律法，意图引起帝国混乱者，理应问斩。』
….
我就奇怪甚么斯卡蒂的事情那么顺利，原来这货是盯著我而来的。
那个谏官继续和皇帝在唱双簧，你一言我一语的，每一句都是在怪责我的所作所为。
奇怪的是，那些事情明明是伊琳娜带著其他人做的事情，我根本就没有参与在其中，为甚么来到那个谏官口中就变成了是我做的呢?
这感觉就是...欲加之罪。嗯。
『小弟...等你命令，我立刻就去杀了他。』
『先等等。』
『好的，交给我.....欸?』
看了一下农夫，她明显已经接近爆发的边缘了，似乎失去了对现场情况的分析能力。
『冷静点吧，这甚样想都是你们皇帝故意跟我找碴，你杀了那个谏官有甚么用。』
看看那个谏官，在农夫散发出来的杀气之下，时不时盯著这边，双脚早就开始在抖动了(虽然身边其他官员都被吓到)，但仍然用尽力气说出那些说话，明显那个谏官都是听命行事的。
他的陈述并不完整，因为那都是农夫报告给皇帝的删减版，再次覆述出来的版本就变得更加奇怪了。
『听小弟你这样分析，好像又有点道理....不不不，感觉陛下根本没有好好看完我的报告，连那边改名做圣城都不知道。』
『嗯，所以说，那个谏官只是被皇帝推出来的跳梁小丑而已，先看看皇帝的葫芦里卖甚么药再作决定。农夫，我想问一下关于你们帝国律法的问题。』
『随便问吧。』
『就假设那个谏官所说的罪名全部被加在我身上，你们是甚样判决的?』
『如果是帝国人，单是发动叛乱就可以处死了，考虑到你不是帝国人，而且陛下也很清楚那些不是事实，我再帮忙求情的话，大概会是没收家产来贴补帝国的经济损失，然后将你丢去苦役营吧?』
『那如果我现在发难，然后被送上个以下犯上或者弑君未遂的罪名呢?』
『关乎陛下权威问题，求情也没有用，除非陛下开恩，否则必死.....小弟你的意思是说，陛下在故意挑衅引你出手吗?』
『嗯，这种小学三年级都能看穿的激将法计谋，是不可能骗过我这种职场老油条的。卡洛丝，皇帝应该知道你懂得变身魔法的吧?』
『爸爸是知道的，这个模样他见过。』
『如果没猜错，皇帝现在搞这些事情，并不是想杀掉我，而是想让你对我产生厌恶感觉，在众多大臣面前令我难堪才是他的主要目的。只要我在众多大臣面前出丑，声望变得低落的话，你继续留在我身边就会受到来自各方面的压力。』
『小弟你的意思是，陛下想谋杀你的人格?....那小弟你打算甚样做?』
『我其实不介意社会性死亡，反正我不要脸就是天下无敌，不过现在这个情况就不行了，我还要在帝国好好收纳信仰的。』
看著那个谏官和皇帝眉来眼去，再看著旁边那个教授一副恨铁不成钢，『我没眼看下去』的表情，我就知道自己没有猜错了。
『凯尔文先生，你是否在初日城引起了混乱?』
皇帝这个用词有点奇怪，他并没有直接说我是引起『叛乱』，他大概在期望我进行反驳吧?
既然想故意挑衅，我就偏不发怒，承认他说的话好了。
『对。』
『凯尔文先生请别急著否认，陛下，我这边有.....欸?』
貌似没有猜到我会直接承认，那个谏官的脑袋直接死机了，就这样呆呆的看著皇帝好几秒，就好像在询问皇帝：剧本不是这样写的呀?我该甚样说下去?
『我就是故意在那边捣乱的，谏官先生，我问你，你奈我何?』
『那那那....(咳咳...)...按照我帝国律法，考虑到凯尔文先生并非帝国人，理应驱逐出境，并且尽快让初日城回复原状。』
『罪行』一下子降了几个层次了，如果没猜错，皇帝原本的算盆是我在这里跟那个谏官吵起来，强行给我塞几个比较轻的罪行，由谏官宣布要将我驱逐出境，再由皇帝『开恩』轻判。
那个谏官大概是临急被皇帝拖出来当小丑吧，所以只好将压仓底的『罪行』推出来。
『没有问题，不过在这之前，是不是应该先点算一下损失?』
『...呀?对对对对，凯尔文先生说得对，点算损失，点算损失!哈哈哈哈....』
嘿，上钓了，他大概真的以为圣城那边会有损失吧。
『嘛，连那边已经改称圣城都不知道的你们，大概是没有最新的数据吧?斯卡蒂，跟在座的各位说一说圣城那边的变化。』
『好的哥哥，单是过去的一个月，圣城的生产总值已经超越了过去三年的数值了，这只是算了圣城内部生产的食物价值，其余与南部进行贸易和世界运动会之类带来的收益并未计算在内。』
听到这个数字(和几个他们听不明的词语)之后，在座的人都惊呆了，没人想到圣城那个贫瘠之地居然变成了一个大户。嘛，其实连我都有点意外，这是我第一次听到实际的数字。
『换算成数字的话，这个月大概有一千七百万艾尼左右的收入。』
『是吗?那么，这位不知名的小丑...谏官先生，麻烦你将这笔款项交给我，我立即就派人将圣城还原。』
『甚....甚么!!!???』
『圣城那边在我捣乱下，一个月就多了一千七百万的收益，既然你不喜欢我捣乱，那你将那部份的收益交还给我，我就将一个纯正而且贫穷的圣城还给你，等价交换，这很合理吧?』
『这..这那里合理了?!一千七百万，你甚么不去抢?』
『这一点都不夸张，别忘了还有跟南部的贸易违约赔偿问题，这个数字已经是非常基础的了。拿不出来吗?也是呢，连我都要花一段时间才能做到这个成绩，更何况是你这种小丑。』
『你...你...你!!!...』
哈哈，又被我弄到脑袋死机了。
皇帝还坐没反应....想隔山观虎斗?别以为我会放过你。
皇帝旁边的教授露出了一副无奈的表情，如果没猜错的话，那些数据他是知道的，只是皇帝不知道(或者没留意)而已。
好吧，试探一下看看。
『嘛，我也明白，像你这样的低级官员，如果不是狠狠地贪污的话，一辈子也存不到这个款项的了。嘛，既然那些收入有一部份是税收，不知道教授先生能不能安排一下在国库中扣除?剩下的就请谏官先生将全家上下卖身为奴填补赔偿了。』
『唔...凯尔文先生的话不无道理，我会在陛下的可用资金内扣除当中的一半发给你，不过卖身为奴这点还请你先保留决定，欠款我会帮忙处理的。』
『喂!教授!!!』
皇帝听到这句说话之后，将教授拉到了身边细细声说话....不过当然全部被我听到了。
『表哥，你该不会是认真的吧?』
『你自己搞了甚么出来你不知道吗?他明显知道你是幕后主使，也只是叫你分点钱出来，已经算是非常给你面子了。我劝你就别那么多话，给了钱之后停止这埸闹剧，期望他不会真的走去帮你将圣城清零，你应该知道那边的税收对我们来说有多大意义。』
『但是..那个混帐令到我的女儿..宁愿在他身边都不来找我呀??....算了，我还有一招....』
『唉，还是那句，我已经劝过你了。』
你乖乖的，之前派医者来给我化学阉割的事都还未跟你算帐，结果你得寸进尺想拖斯卡蒂下水?
是可忍凯尔文不可忍也。
『(咳咳)....爱卿，既然凯尔文先生在初日城....应该叫圣城才对，既然那边真有成效，那过度追究凯尔文先生的所作所为就不太厚道了。』
『臣...臣明白。』
『既然凯尔文先生有功在先，那我帝国自然也会论功行赏，教授，就给他十万艾尼吧。』
你奶奶的，说得我那么伟大，结果是一千七百万给你压到十万，服了，我真是服了，连我随手找伊琳娜丢给南部那个甚么领主的贿赂都比你多。
不过反正是白给的钱也就算了，本来我就没有期望过他们真的能把钱拿出来。而且就算真的能拿钱出来，我也不可能让圣城回复原状，那可是伊琳娜和各位的心血，单是这点本来就没有甚么好谈的。
『众爱卿可还有事要奏?....没有的话....』
『陛...陛下!臣还有一事要奏!』
皇帝望了一下那个谏官，那个谏官又再震了一震，然后好像下了甚么必死的决心一样说话了。
『还有事要奏?说吧，是甚么一回事。』
还没玩够吗?
『陛...陛下，臣要请陛下为臣作主.....臣的女儿...昨夜...被那个访客污辱了!...』
....蛤?
这我就不能忍了。
『爱卿，此话万万不能乱说，你可有证据?』
『陛下，臣以性命担保...臣的女儿...可以做证...她就在殿外等著...』
『是吗?传她进来。』
接著，还真的有一个年轻女子走进来了。
『小女子..见过陛下...请陛下...为小女子..作主...』
『起来吧，说说看，到底发生甚么事了?』
『谢陛下....小女子...昨夜因事外出夜归....回家时...鸣鸣鸣...』
省略一下，我已经听不下去了。
『你可有证据证明是凯尔文先生作为?』
『小女子...在他完事后...捡到了...一块玉佩...』
玉...玉佩?....
难...难道是....?
....
难道个屁，我不知道这个世界的人是不是将玉佩当狗牌，整天带在身上，反正我是没有见过或者拥有过玉佩。
问题是她这样将玉佩拿出来，大有八九是在玉佩上做了手脚，比如说刻上了我的名字之类，我还真的没有辨法证明『我不是玉佩拥有者』。
不过我真的不想再忍了，那个皇帝只会愈来愈过份。
....好吧，我决定了。
『卡洛丝，问你一个问题，你是不是无论如何都会跟在我身边?』
『嗯!』
『好，那就让皇帝体验一下，甚么叫做赔了夫人又折兵。』
『小弟，为甚么你不问问我?』
『不用问都知道你会跟著我吧。』
『知我者小弟也~』
看到我跟卡洛丝说话，皇帝又忍不住了。
『你这个禽兽，你还有甚么话想说的?!』
『这块玉佩才不是我......你想我这样说吧?你的那副笑容已经出卖你了，想我踩进你预备好的坑?没门。』
『欸?』
『那边的，你说我昨晚污辱了你是吧?你记得在甚么时间吗??』
『大...大概...晚上...7时...』
『你肯定吗?』
『9...9时!是9时才对!』
『我昨晚6时在遗迹那边离开，那边有记录的，然后与酋长一起回去住宅区，大概6时半开始就一直待在家中。』
『你...你是偷偷跑出来的!!』
『卡洛丝。』
卡洛丝解除了变身，换回了穿著公主服的那个模样。
『昨晚9点大哥哥已经在我和表姐中间睡了，根本不可能污辱你。』
『对呀对呀，小弟那个时间明明在污辱我，你到底在装甚么?』
.....蛤?
在场人仕一片哗然，虽然聪明一点的早就知道这是皇帝搞出来的闹剧了，不过众人在听到公主亲口说出自己在我旁边睡觉时(或者是农夫那个超龄剩女有人要了?)而感到惊奇。
不过我又能说甚么呢?睡在同一张床却甚么都没做?跟那些人说去酒店过夜只是为了看电视一样，你能信吗?反正在卡洛丝这方面我是水洗也不清了。
我看了一看农夫，她对著我吐了一下舌头，一副奸计得逞的样子望著我，还跳了过来捉住我的穿服，开启了小鸟依人模式。
…
我默默的对她举起了一只中指。
现在不跟你吵，回去再叫伊琳娜教训你。
『小弟，昨晚还做不够吗?今晚回去房间再给你做吧?』
『....????!!!!?????』
总觉得我由一个坑跳进了另一个坑，而且这个坑还是无底的。
『..(咳咳)。我再问你一次，昨晚你有被我污辱吗?你手上那块玉佩是甚样来的?』
『咦??!!!!....我....我...』
『我只说两件事。一，如果我要污辱你，你今天根本就不可能落床走远，不要以为我像某个指使你的人一样只有三分钟就交货，我可是三小时起步的。二，我对这些事情的容忍度相当有限，如果你不说实话，那我就让你今生以后每天都体验一番地狱风光。我问你最后一次，到底有，还是没有?』
『没....没有!!....呜....这...都是陛下...』
『大胆刁妇，掌嘴!』
然而，并没有任何卫兵有反应。
『听不到我的说话吗?!掌嘴!』
『皇帝，我知道你很急但你先别急，因为等下你会更急的。那边的谏官，你刚才好像说以性命担保的对吧?』
『...欸?!...侥...侥命呀大人!....今天...今天完全是陛下....是陛下要求的呀!!!...』
『农夫，给他们一点教训。』
我的话还未说完，农夫已经冲著过去将他们两人割了好几刀了。
当然，这只是我看到的事情，对其他人来说，就是在我下令之后，忽然有几声惨叫，然后地上就多了两具(应该死了的)尸体，农夫就站在旁边挥动手上的小刀，将沾在上面的血液甩走。
『没杀掉吧?医者叫我尽量别杀人的。』
『放心吧，能医回来。』
『心情不好，回去吧。』
『你...你站著!掳走了我的女儿还想走?!』
一直敢怒不敢言的皇帝终于想到有甚么话想说了，我是没有管他的，不过卡洛丝听到就忍不住了。她开始慢慢走向皇帝，然后加速..奔跑....跳起.....
一个飞踢踢向皇帝，将他连人带椅子踢倒了。
大概是太过突然，皇帝不但没有躲开，被踢倒后甚至一直发呆没反应。
『父亲，跟著大哥哥是我自己的决定!你不要太过份了!!』
『女...女儿呀..』
『我不想听!哼!』
众人看著卡洛丝无视皇帝走向我身边，似乎对事情都已经心裹有数了，全都只是默默看著，没有人对我有任何意见。
『回去吧，卡洛丝。』
『兄长大人，请乖乖躺好，不要再作无谓的反抗了。』
『不不不不，平常你们喜欢甚样玩弄我的身体我都忍了，但你拖著卡洛丝过来是干甚么?』
『当然是奖励卡洛丝妹妹呀?』
『别将我的身体当作给她的奖金....她还小，这内容过不了审核呀??』
『放心吧，伊琳娜已经让她先用创可贴盖住重要部位了。』
说完之后，卡洛丝就脱掉衣服，向我展示著已经被『盖好』的小胸部和小穴的那一条线。
『………..还创可贴，这不是比全裸还要更色吗喂?!』
『来，卡洛丝，像伊琳娜之前教你的那样，对著兄长大人肉棒的这里和这里进攻，兄长大人很快就硬起来了。』
『喂你们两个...搞甚么!!...』
『唔...唔...是这样马姐姐....唔....啜...啜....』
『对~对~就这样继续吧~兄长大人的上半身就交给伊琳娜~』
『停...快停下来!!....』
两人一上一下在舔是甚么回事....好刺激....
『你做得很好喔~兄长大人又变大了....已经差不多了呢~来吧，整根吞在嘴中，感受一下兄长大人那愈来愈充血的肉棒~好好用舌头舔著~好好观察著兄长大人的反应，记住甚样才能让兄长大人舒服起来~然后等候兄长大人的奖励~』
『你...你....我忍不住了...要射了!!』
听到我的说话之后，伊琳娜开始压著卡洛丝的头，就像平常『教导』其他人那样要我全部射进嘴中。
不过这次...有点不同。
卡洛丝被我那突然而来的爆发吓了一下，双眼的瞳孔明显闪了一闪...但是之后却不像其他人那样一副享受的样子继续吸啜著，而是用力反抗著伊琳娜，将我的精液全部吐出来，然后不断咳嗽。
『甚么了吗?该不会呛到了吧?』
『不应该呀?...兄长大人的精液应该很快就会融入身体才对，其他人都没有试过被呛到呀?』
『(咳咳.....咳咳....)伊...伊琳娜姐姐...这个....好呕心....』
『....欸??』x2
『不不不，伊琳娜你欸甚么欸，卡洛丝这个反应才正常吧?平常我就很好奇你们甚么能将它吞下去了，而且还每次都吞得津津有味。』
明明以前我在发电后，单是清洁的过程都会觉得味道很大，她们却每一次都恨不得我立即再对她们来一发。
『呕心?......呀!!!抱歉了卡洛丝，原来伊琳娜忘记了这个了!』
伊琳娜拿出了一枝奇怪的药剂，是斯卡蒂之前在神界渴掉的那个。
『之前没有预算到斯卡蒂妹妹的事，结果伊琳娜居然忘记了你还没渴这个呢。』
接著，伊琳娜将其中一些被吐出来的精液装了进去，轻轻摇晃混和，然后交了给卡洛丝。
『卡洛丝妹妹，只要你渴下这个，那你就能永远跟兄长大人在一起....喂喂喂，先听伊琳娜将全部话说完呀?』
卡洛丝听到能永远跟我在一起，立刻就将药剂渴下去了，完全没有考虑过任何事情。
『伊琳娜，这个莉莉莎药剂渴下去，不会有甚么风险吧?』
『不是甚么严重的副作用啦~这个药剂的主要功用，是改变身体和灵魂的一些机能，除了令到身体变得更加强壮之外，还可以让身心都随时接受兄长大人的爱，而且还会愈来愈渴求著与兄长大人结合，所以其他妹妹是不会觉得兄长大人的精液呕心的。』
『之前听菲尼西亚说过一部份...但副作用又是甚么?』
『这个药剂不是普通药剂，所谓的永远在一起，那怕是死亡轮回之后也仍然会有效果，真正的生生世世都离不开兄长大人，所以在她们渴下去之前伊琳娜都会先跟她们说明的....嘛，不过所有妹妹在听到说明后，全都无一例外地一饮而尽就是了。』
『能被你赋予这个药剂的，本身就不可能离开我吧。』
『嘛，的确是这样呢。来，卡洛丝妹妹，现在再试试吸啜一下兄长大人的肉棒，将残留在内的精液吞掉吧。』
欸?还要继续吗?
听到伊琳娜的指示后，卡洛丝再次捉住我的肉棒，吸出了不少残留的精液。
『来，这次要乖乖的全部吞进去喔?~』
卡洛丝考虑了一刻，然后下定了决心，闭上了眼睛，吞....
张开眼，露出了跟其他人一样的表情。
『变..变得好吃了...』
接著她开始像舔著甚么珍贵的食物一样，将其他在我身上的精液一点一点的舔干净。
『做得好~欢迎正式加入我们喔~』
『那个...大哥哥....』
卡洛丝骑了在我身上，小穴上原本那块创可贴早就因为湿透而半掉落了，她顺手就将它撕掉抛开，然后捉住我的肉棒，对准了她的小穴。
『大哥哥还记得在朝日城教过我甚样发展帝国吗?是多生孩子多做爱喔?请大哥哥..帮我踏出国富民强的第一步吧♥』
2......
89) 鸿门宴 
『非常抱歉，凯尔文先生，这些是我代替陛下送来给你的赔礼，请笑纳。』
一大清早，教授就跑来我这边给我赔礼了。
他是有劝过皇帝别乱动小心思的，看上来也是个正常人，所以我对他没有甚么厌恶感。
他一直在道歉，怕我会秋后算帐，我也一直跟他解释我根本懒得理会那个皇帝，但我们两人就好像一直都在不同的频度一样重复著这种对话。
直到见到卡洛丝穿著睡衣，跌跌撞撞的从我房间中走出来坐到我身边，教授想了一想，立刻就放心起来了。
还有，农夫你别装了，昨晚你不在我房间的。
『对了，凯尔文先生，卡洛丝，各位夫人，你们上午有空闲时间吗?不如我带你们走一走我们帝国的皇宫如何?』
『呀?你不用预备晚上的宴会吗?』
听说四小傻已经来到帝都了，今晚就会举行(宴会等级的)仪式，教授应该很忙才对。
『唉...陛下说...要自己处理....而且还说要在宴会中向你赔罪。』
『....可疑呀。』
『老实说，我也觉得相当可疑。这么多年了，陛下从来没有亲自筹备过任何活动，因为面子问题更加没有向任何人道过歉....』
『而且陛下早前还向我借了几个部下，说是作为近身护卫用，但我觉得陛下就是想对小弟你做些甚么...』
『凯尔文先生，如果可以的话，我希望你不要出席。』
『不行，不出席的话肯定又会被皇帝借故评击。放心吧，鸿门宴而已，早有准备就没有问题。』
而且四小傻才是今晚晚宴的主角，不给皇帝面子，也要给四小傻面子。
『好的，既然你已经决定好了，那我也不便再作阻挠，现在就让我带凯尔文先生和各位夫人去到处走走吧。』
『反正也没有甚么事情要做，那就麻烦你带路了。』
教授带著我们一群人在皇宫到处走，除了介绍一些地标之外，主要就是为了让我认识他们帝国的高层。
不过老实说，我根本就记不住那么多人的样子，还不如说教授是在让众人记住我的存在。
嘛，经过昨天的事之后，其实大部份人都已经记得我了。一些昨天没有出席的人，在见到教授和农夫一起跟著我时，也像打了鸡血一样拼命地跟我握手交流。
『那个...教授先生，你让我跟高层结识也就算了...但前面这个门外有士兵巡逻，内部还不断传来呐喊声的地方....甚样想都是军营吧?你带我来干甚么?』
『难得有时间，凯尔文先生可以指点一下我们嘛。』
『指点甚么?我根本就不懂这回事。』
『凯尔文大人，进去看就对了，快走吧快走吧~』
欸欸欸??菲尼西亚??别推了别推了我进去了好不好!
…
…
我们这样一大群人进入军营，路上虽然引来了不少目光，但士兵们在见到教授和农夫之后就敬礼和离开了，没有任何一个笨蛋上来打扰我们。
貌似在帝国中，只要是执政官就有权调动军队，所以现在的情况其实就等同两个大将军在带著客人参观训练，没有人敢靠近是很正常的。
不过走到那些军备存放区时，有几个东西吓了我一跳。
『...那个....意大利炮???』
好吧，其实我分不清那些型号的，不过这肯定是一门大炮没错了。
『老公认识这东西吗?这是学者同学研发出来的武器呢。』
『你为甚么要他研发出这样的大杀器呀喂!....而且还有投石机?....那个是重型弩炮吗?!』
整个攻城兵器制造厂都搞出来了吗?!
赶紧建个学院研发弹道学可以增加命中率喔。再来就是将世界奇观守住500年。
『本来是南部那边研发的呢，不过菲尼西亚叫我们搬运一些过来使用。』
『凯尔文大人，请相信小女子的决定，不要询问任何问题。』
『你认真的吗?』
『绝对认真，而且凯尔文大人，帝国都已经是你的了，强化军备又有甚么好担心的呢?』
『这....算了，虽然莫名其妙，但我听你的。』
『好了好了这边就别看了，去看其他东西吧。』
接著，我们又来到了士兵的训练场。
士兵们都非常齐心.....齐心地在进行动作训练。
『比起军队，我觉得你们更加像在训练一队仪仗队。』
『仪仗队?小弟你真温柔呀，他们是死..』『农夫小姐，不如让凯尔文大人指导一下如何训练吧?!』
欸?
『我何来甚么训练方法，我那边又不用服兵役的。』
『兄长大人以前不是有参加过那些纪律部队吗?将那些体能训练拿出来应该有用吧?』
『体应这东西百搭，的确可以加入训练内容呢...实战的话，还不如跟小玉打一场。』
小玉，实战训练的重点是训练不是实战喔?不要说甚么绝对会杀死他们的说话。
很快就来到中午，皇宫也走得差不多了，教授直接将我们拉去了皇族专用的饭堂吃饭。
『我们又不是皇族成员，能来这边吃饭吗?』
『没有关系的。说是皇族专用，其实是与皇族有关的都能来进食，挂上皇族之名只是为了避免有普通人自己跑过来吃饭而已，不会有人特地跑出来跟你核证身份的。』
『而且小弟你已经是皇族成员了吧。』
『嘛....嘛。』
『这里也是交流的好地方，有甚么想知道或者想散播开去的话，来这边就对了。』
『散播开去?』
『不会吧?!少爷你走了整个早上，连这个都看不穿吗?!』
『臭女仆，我才没有你那十万八千种心计。』
『这不是心计，这是很基本权术的应用，试问有甚么比起两个大人物跟你到处走然后还一起食饭来得更有震慑力?』
『安妮就说得对了，我和莫特斯带著你到处走，就跟向大家宣布'我们是你后台'一样…之前你已经认识其他执政官了，莫特斯就是这里最后一块拼图，应该不会再有笨蛋敢对全体执政官支持的你们起小心思了。』
『很可惜，陛下属于其中一个笨蛋。』
『只要是关于卡洛丝的事情，他的智商总是会立即掉线呢。』
『回去之后我会扣他零用钱的。』
『不是已经扣无可扣了吗?』
『他多少还是有点私人珍藏能变卖的....』
这时，有一个人走到了农夫的身边了。
『大头姐，有事情要报告。』
看来是农夫的手下，在她身边非常紧张地说了一些事情。
『我知道了，你回去做自己的事吧。』
『...大头姐，不用管吗?』
『不用，我会处理。』
接著路人A就走了。
....
『....甚么了?』
『不是甚么重要事情，纯阳四兄弟来到帝都了。』
『欸???这么快??...那个....农夫小姐???』
菲尼西亚又进入奇怪状态跟农夫对望，似乎想问些甚么，不过被农夫阻止了。
『我知道，不用担心....嘛，不如一起去看看吧，去看看你就懂了。』
....到底甚么事情呀??
『没有用伪装...我们可以叫你本名吗?凯尔文大人，我们又见面了。』
『称呼甚么随便就好....大傻，我记得在分别之前你跟我说，你们四兄弟大概会带800人来，当中还有一批后勤人员。』
我就假设后勤人员不进入你们卫兵的方阵之中了。
一个方阵十乘十，共计100人，四个领主八个方阵，很好数。
『刚刚我们走出来时我数了一下，这里有足足40个方阵共四千人，而且全部披坚执锐...你肯定你是在宣示忠诚而不是宣示独立吗?』
纯阳那边加起来就一万多人，不算老人孩子各女人，四傻是直接将那边的男丁全部抽空了吗?
而且早上才刚跟著教授走完军营...因为帝都是核心所在，正常来说是最安全的，所以现役士兵也就五千人左右(有需要才在外围调派回来)，再扣掉那些贵族的弟子兵仪仗队后，真的能打有没有二千都不好说呢。
『欸欸欸???不对，这不是凯尔文先生你指示的吗?』
『欸欸欸欸欸?????我甚么时候有跟你们说这件事了?!』
『我们刚分别不久，就收到你夫人的指示要全军出动了，所以才会比预定时间晚到呀?我们那个暗号都完全对上了。』
『我才不会忽然跑去下这样的指示呀??我连你们那张暗号都丢给安妮就算了，跟本就没有看过内容。』
说罢，安妮还摸了一摸口袋...那张暗号纸仍然在她身上。
『.....难怪他们这么快就到了，原来友军小姐....农夫小姐，教授先生，几位领主大人，麻烦过一过来这边!』
接著，菲尼西亚又开始了跟他们几人『这个这个那个那个』的传话了，四傻先是一脸惊吓，再来就是不断点头，似乎是达成了某种协议。
『你们先在城外驻扎一下，我会安排好你们的食宿，傍晚时间应该就可以入城了。』
『...呀?农夫你这样大摇大摆放人入城都没有问题吗?』
『说甚么傻话呢?纯阳又不是诸侯城，他们当然可以进入帝都了，真的要算起来的话这四千人还得归我管呢。』
『凯尔文先生，反正你现在也算是皇族的一员了，要不要直接带著这里的士兵冲进去捉住那个笨蛋然后自己当皇帝?你的能力我是肯定的，而且我也能省掉一堆烦心事情，只要你别伤害陛下的性命就可以了。』
『不要，完全没有兴趣，而且你能省掉烦心事，不就是将那些事情都交给我的意思吗?我才不要。』
『可是当皇帝可是有很高权力的喔?』
『我看起来像是在意权力或者地位的人吗?』
如果不是因为欣的问题，我早就宅在神界足不出户了。
Why be a king,when you can be a god?
『小弟不可能对这种小事心动的，你还是乖乖工作吧。』
众人一副『关爱弱智人仕』的眼神望向教授，教授一面茫然，总觉得这个内务大臣被农夫限制了消息的接收，连自己当了小丑都不知道。
『可惜呀...时间也不早了，农夫你负责安顿他们吧，我回去看看陛下到底在搞甚么。我会尽力处理的，但凯尔文先生和各位夫人，你们一定要多注意安全，不出人命的情况下随你发挥。』
『说得好像我一定会做些甚么一样。』
四傻这次带来的人实在太多了，农夫那边花了比预定还要多的时间才将所有人都安顿好，甚至无法全部安放在皇宫一带，有部份人要去城东方向落脚。
然后，该来的始终要来，晚宴的时间到了。
宴会直接在昨天的议事大殿摆了起来，不过这次参加的人数少了很多，路人甲级别的官员都没有资格出席，只剩下四傻和那几个执政官了。
伊琳娜她们同样没有出席，除了帝国人外，只有安妮作为仆人跟著过来了。
我按照工作人员的指示入座，皇帝在主家席，其余的座位对立两排，四傻在皇帝旁边，接著是我，随后才是那几个执政官。
不过卡洛丝仍然是跟在我旁边跟我一起入座，并没有回到去皇帝身边。
而且....
『大哥哥，你尝尝这个吧，很好吃的喔?』
她开始对我进行喂食。
喂喂喂，明明在大宅那边你都不会这样做，来到你父亲面前你才这样，而且还要故意大声说出来让大家都听到，你是故意挑衅皇帝的吧?
『别这样啦....这么多人在，这样不好吧?』
『有甚么关系?快来，说』呀』~』
喂得我面都红了。
『..女...女儿呀，我也想吃那个，你过来喂一下我吧?』
『父亲都这么大个人了，请你学会独立自主的能力。』
双标...妥妥的双标呀...
皇帝只是重重的哼了一声，再也没有理会我们这边，而是继续跟四傻对话了。
再吃了一会儿之后，主菜也来了。
不是吃的那种主菜，而是皇帝小心思的那种主菜。
首先是毒酒。
对，你没看错，是毒酒。谈著谈著，皇帝忽然叫人来给我上酒了，说是要跟我好好道歉。
我是甚么知道那是毒酒?这个时候忽然单独拿上来给我的，难道会是正常的东西吗?
更何况那个宫女还是农夫的人，她望向农夫的那个眼神是异常的惊恐，这样都看不出来就是白痴了。
我记得农夫跟我说过，早就跟皇帝上报我是刀剑不入的，不过貌似因为她公然站在我这边，所以皇帝连她的话都不信任了。
拜托...那你自己来动手好嘛?甚么将农夫的人都搭进去了?
唔...不如就这样戏弄一下他吧。
『来，卡洛丝，这个酒我喂你渴，渴完我们就回去继续昨晚的事.......欸?』
听到我说要喂卡洛丝渴，那个宫女立刻抢了回去大口灌下，然后双手捉紧自己的颈子，表情痛苦地跪下，然后....然后.....然后没有然后。
这宫女忠诚还是有的，不过就是笨了一点。
『...欸?』
『欸甚么欸，喜欢的话直接问我拿就好了，有必要用抢的吗?』
『这..这个....欸???』
『甚么啦?我带点自己喜欢的酒来渴都不行吗?』
说到这里，那个宫女才意识到我早就知道那是毒酒然后偷梁换柱了。嘛，本来就是想让卡洛丝真的渴下去来吓一吓那个皇帝的，没想到被这个宫女抢过去了。
『胡闹!居然敢打扰重要的客人...来人，拖她下去，斩了!』
皇帝就真的是皇帝，真是完全处变不惊，一句话将责任推得一干二净了。
宫女听到之后已经被吓得半死，早就跪在地上开始求饶了。
明知道是农夫的人，我甚么会让你灭口呢?
『等等，礼仪问题而已，何必为了这种人而扫兴，弄污自己的刀子呢?安妮，带她回去，明天开始教她礼仪。』
『收到~』
听到我的说话后，安妮很快就拖著人离开
在场的人当然都没有任何意见了，因为大家都知道那是皇帝弄出来的闹剧，农夫甚至放松地大笑起来；至于皇帝嘛...在我打断他的说话而四周居然没有任何执政官帮他时，脸色是要多难看有多难看，不过也很快就恢复原样了，装作对此亳不介意。
『没想到会出现意外...凯尔文先生，别在意那些粗鄙之人，来来来，我敬你一杯!』
接著皇帝开始借机会劝酒了，他自己当然是随便饮一两口就算了，然后就要我大杯大杯渴下去，傻的都知道他想做些甚么。
饮就饮呗，反正我那个也不是真的酒，而是那种有酒精味道但没啥酒精的仿制酒而已，这是我要伊琳娜提早准备在宴会上使用的，反正我们全部都不喜欢渴酒。
大概是见我饮了不少，觉得我已经醉了，皇帝又开始了他的小动作...叫人来表演助兴了。
这次登场的是项庄舞剑....不对，是宫女舞刀。嘛，反正就是一批非常美丽的宫女进来弹琴跳舞表演助兴就是了。当然，小刀是藏在跳舞用的褶扇当中的，不过早就被我看透了。
那个明显是准备来行刺我的宫女故意在我面前的位置停留，一直对我抛眉弄眼，大有一副『只要你开口我就跟你走』的意思。
果然愈是美丽的女人愈会骗人。
我嘛?当然是装在醉了然后露出一副猪样啦。
『凯尔文先生对她有兴趣吗?喜欢的话就带回去好了。』
看来皇帝还有在卡洛丝面前给我几个好色罪名的意思了....只是色的到底是哪一方，看来他还是搞不清楚。
我偷偷望向了那群执政官的方向，全部都一副恨铁不成钢的样子，貌似是已经放弃劝谏皇帝了。
那我可以开始玩了吧?
『嘻..嘿嘿...美....女...』
我扒在桌子上装睡了，就看看她会不会.....
我靠，才刚扒在桌上，小刀就刺到我的颈动脉了。
当然，小刀根本就刺不穿我的皮肤，随著那个宫女刺客施加力度，小刀直接就从中拆断了。
其他舞者似乎是真的被吓到，都开始惊叫闪避了...不过见到四傻和执政官都亳无反应，倒是很快就冷静下来。
『真是的，你上司应该早就跟你说过我是刀剑不入的了，那你轻轻力装作刺不进我的颈子不就行了吗?』
『你你你...你装睡的吗?!』
『农夫应该有好好教过你，甚样分辨一个人是真睡还是假睡吧?』
『...我已失败，要杀要剐，随便你。』
这货真的当死亡是解脱吗?
不对，总觉得有些奇怪...就算皇帝再无能，都不可能用这么白痴的方法在众人面前暗杀我，我在这边的身份只是一个外国访客，他杀了我根本亳无意义，更何况背后还有伊琳娜和艾蕾...
单纯为了在卡洛丝面前令我出丑?这也不对劲呀?他做这些行为纯粹是侵害我的人身安全，受害者又甚会是出丑的一方?更何况如果不是我，其他人早就跟你皇帝反面了....
反面....
….
靠，我懂了!这货是在看我有没有原谅别人的风度吗?!
他是觉得就算我想杀了两个宫女，农夫都会出手阻止吗?用人命来测试我?
这个皇帝也太狠毒了吧?
『大哥哥，无论你在想甚么都好，我觉得你都是猜错的，纯粹是父亲太讨厌太麻烦，想尽各种方法来杀你而已。』
卡洛丝，你这样在我耳边俏俏话，正是皇帝想要杀了我的主因喔?如果眼神能杀人的话，他早就杀我十次百次了。
不过我的容忍度的确也到达极限了，一而再，再而三....这个皇帝，我不发火，他就真的当我是Hello Kitty。
『放心吧美女，正所谓打狗也要看主人的脸，我不会取你性命的。接下来你有两个选择，一，你现在走过去指示你暗杀我的人面前，刮他一巴掌。』
『我选择二。』
『二，我会杀了你，然后复活你，再杀了你，再复活你，周而复始，直到你决定走过去指示你暗杀我的人面前，刮他一巴掌。』
『噗...小弟你别欺负她了，这样做有甚么意思吗?』
听到农夫不是在嘲讽我如何复活她，再联想到我有两个女神在背后撑腰的时候，刺客似乎意识到我并不是在开玩笑，我真的会让她死而复生，不断受苦....在那一刻，她的眼神明显出现动摇了。
我站了起来，保持一股邪恶之中带点非常邪恶的微笑，慢慢向她走过去，她就一直向后退，直到她走到了柱子前面再也退无可退，她居然双腿发软坐了在地上。
不过就算这样，她也没有开口说这是皇帝的命令，感觉她还是忠诚的...或者是在怕皇帝秋后算帐?
好啦，差不多吓够她了。
『开玩笑的啦，是谁命令你的，这里大家都知道，你就别想太多了，先回去休息一下吧。』
在场所有人都无视了在旁边一直大叫甚么『杀了她』、『你们在等甚么』之类的皇帝，静静地看著我接下来会做甚么....好吧，那就再装一波好了，这次要确保他不再来烦我。
『好啦，发生了一点小意外，毕竟皇帝他老人家可没有太多搞宴会的经验，宴会中的表演节目多少发生点错漏也是情有可原的，大家可不要怪他。』
众人无言，大概对帝国人来说，他们根本没有胆去怪皇帝。
『小弟，这样对你来说都是表演节目吗?那我每天都给你表演一次吧。』
『表演就是稀有才好看呀?每天都做出来的就是烂大街的麻烦行动了。』
『切，双重标准。』
『最少也要拿出一点新意来才行吧?安妮，给大家表演一下，甚么才叫做新意。』
『我吗?!少爷，你别强人所难呀?我甚么时候有说过自己懂得表演了?』
『有甚么好担心的?随便拿些东西出来示范就好了。』
『好吧，是少爷你说的，等下冷场可别怪我。』
接著，安妮拉起了一点她的女仆裙子，在大腿处拿出了数把餐刀。
『我就随便表演一下抛刀的杂技好了....呀!』
然后安妮就失手了。
飞刀直接飞向皇帝身边，将他的衣服钉了在座椅上。
干得好呀臭女仆，我就知道你不会令我失望。
皇帝这刻真是百感交杂了，忽然有一把飞刀将自己钉住，那个力度和准确度无论甚样看都不是意外能做到的。更加让他生气的事，这样的『意外』都发生了，居然没有任何一个人阻止安妮的行动，反而继续吃瓜看戏。
『抱歉抱歉，一时错手了，我再来...呀呀呀呀又失手了!我真笨~嘿嘻~』
….
还好不是在吃鸡，安妮你这....根本是人体瞄边大师吧?
飞出了十几把餐刀，每一把都将皇帝的衣服钉住，最后一把刀甚至将皇帝的那个头冠都撞飞了，但却完全没有刷到他任何一点的皮肤，利害，真是利害!
好想笑出来，但是不能笑呀!!!哈哈....
而且看来并不止我，连其他执政官都是一副忍笑的样子，看来平日对皇帝的好感也是没有多少呀?
至于在场其他人侍卫为甚么都没有发声?从一开始，他们的头头(农夫)就在我身边，连她都没有动手，其他下属敢吗?
『抱歉抱歉，我家女仆手指太油了，连个抛刀杂技都做不好，真是失礼死人了，不过既然前面都有两个失败了的表演了，大家就请不要过份怪责我家女仆了，我这就带她回去好好教训。卡洛丝，斯卡蒂，我们回去吧。』
『小弟，我呢?』
『你先去重新训练你的部下吧，那样子来进行暗杀，简直将你这个上司的脸都丢光了。』
对，我每一句其实都是在骂皇帝，并且强调我已经被人暗杀了两次这件事，农夫自然听明白了这一点，所以也是在大笑著回应我。
嘛，皇帝当然也听得明了，自然就更加火大了。
『你..你..你!你给我站著!谁让你走的!』
我并没有回头，不过这里用平常的声线已经足够了。
『皇帝呀，容忍是有限度的。看在卡洛丝的份上，今天的事我就当没有发生过。』
『谁跟你没当没有发生过!你真的将自己当作甚么一回事了吗!』
『我已经很给你脸了，但你却偏要自己在丢架…要是你再烦我的话，别怪我不手下留情。』
『少爷，这种白痴就别理啦，跟他对话多了会降低我们的智商的。』
也许是安妮将他迫得太紧了，让他说出了一句他绝对不应该说的话。
『你...你就不怕我对斯卡蒂做些甚么吗!』
看到我停下来，那个皇帝似乎以为自己捉到了甚么反抗的转机一样。
『对，我随时可以收回斯卡蒂的一切!要是你不想你的女人有事的话，立即离开我的女儿!』
『没错，我的确希望我的女人，包括你的女儿，能够和帝国的皇帝搞好关系，不用每天过著担惊受怕的生活。』
『那你就...』『不过有件事你搞错了，谁当那个和她们搞好关系的皇帝，我并不在乎。』
说完之后，我转过头望著他，露出了那只中二病之眼。
那一刻，看著瞪大双眼的皇帝，我知道我以后不用再被他烦了。
『走，这个地方让我生厌。』
…
…
…
『凯尔文先生那只眼睛是甚么回事?』
『在纯阳那边你没有见过吗?那是小弟去纯阳之前觉醒的新能力呀?』
『没有，当时凯尔文先生并没有跟我谈太多的兴趣，主要都是跟四兄弟进行交流。』
『凯尔文大人真的愈来愈强大了呀.....我真是...太兴奋了...真不愧是他…』
『收敛一下吧，你的表情现在好恐怖。』
『喂你们几个....到底发生甚么事了?那个混蛋的眼睛到底是甚么回事?还有你们先把我放下来再说呀?』
『你就钉在那边慢慢想清楚吧。』
1….
90）梦中的婚礼 
又过了好几天。
除了有一些官员来拜访之外都没有甚么大事发生...最少皇帝没有来烦我，我也没有甚么特别事情要做。
『小弟，你打算换谁当皇帝?』
然后农夫忽然跑来问我这个问题。
『欸?你问我这个干甚么?那跟我无关吧?』
『不是你说要换皇帝的吗?』
『我只是在恐吓他，说说而已，你们国家的事我才不要管，有空你就去控制一下别让他再来烦我就足够了。』
『这你已经不用担心了。』
『你告诉他了吗?』
『那天你不是露了那个火眼睛出来吗?陛下回去之后想了又想，我再叫他和教授多看一次圣典，教授成功推测出来之后陛下总算是开始后悔了，巴不得回到过去给自己来几巴掌。』
『他想的话我叫伊琳娜帮他安排一下。』
『那我有空再去问问陛下意向吧，反正他不会再找你麻烦了......大概。』
『给我肯定一点再说呀。还有你也是一样，别有事没事就跑来找我，我可是很忙的。』
我可是在玩手游，巫女狐的反派版本进入卡池了(虽然官方设定说那是兔子)，但无论是甚么都好我都是抽爆。
玩游戏就是要全角色抽齐呀?
农夫看到我一直将石头丢进大海就相当不解了。
『你不是有小玉妹妹了吗?这个画像有比小玉妹妹好吗?』
『你是不会明白的，游戏中的强力卡片人权角，就像你们杀手的精良装备一样，就算用不上也会拿来收藏，不会有人觉得太多的，只会想全部都要。』
『我真的搞不懂呀...对了，她们两个我就先带回去了，继续待在你这边，我怕她们真的会跳槽跟著你。』
『跳就跳呗，反正她们干得开心，你又说了这几十年都不会打仗了，帝国已经稳定了之类的，你还要这么多杀手干甚么?』
对，我在说那两个刺客，没想到安妮还真的将她们捉过来开始女仆训练了...
说是女仆训练，但在安妮面前『女仆』这两个字本来就很不女仆，上至她的飞刀杂技战斗技巧，下至洞察主人意途的心理学和烹饪方法，安妮的训练可以说是只有你想不到的，没有她训练不到的。
『不是啦小弟...虽然我不再扩充编制招收新部下，但已有的人就是走一个少一个，国内的事情我也得从各方面收集，总不能因为陛下的蠢事而导致我失去两个部下吧?』
『怕她们的战斗技巧下降才是真话吧?这点不用担心，再跟著安妮多训练一阵子，说不定她们两个都能够你打得平分秋色了。』
『不会吧?这甚么可能?难道安妮小姐是甚么隐世高手吗?....不谈那些了，我今天是来跟你说要事的，菲莉普已经到了。』
『喔?...差点忘了还有个婚礼(卖身)在等著他呢...』
『小弟你也一起来迎接他吧。』
『也好，反正石头也抽完了。』
『兄弟!我们又见面了!』
….
『兄弟你甚么了?』
『....』
『兄弟你不太对劲呀喂?伊琳娜小姐，我们还是赶紧将兄弟带回去...』
『我没事，我就一个问题问你...和农夫。』
『甚么了吗?』
『纯阳四傻是你们帝国人也就算了，菲莉普不会连王子都不当了吧?带著几千人来到帝都真的没问题吗?!』
对，四傻那天的情况又再次发生了，菲莉普带了几千人跟著来到帝都了。
保护安全吗?当作嫁妆吗?这甚样想都不对劲吧?!
『凯尔文大人，这是小女子安排的，农夫小姐早就知道这件事了。』
又是『那个那个』吗?!
『呀对了，兄弟你要的东西也带来了，我这就安排人送给帝国军那边。』
『我甚么时候要你带东西了呀?』
『不是兄弟你新收的妻子吗?』
说完之后，菲莉普叫人拿上了一大个盒子，里面装著的是像麦提莎巧克力球的东西。
『我还以为是你的妻子要求我帮忙带过来的呀?....奇怪，那个女人明明一副甚么都知道的样子...』
『菲莉普先生，可以让我看看吗?』
『当然可以，之前按照那位女子的指示，给所有士兵都带上一些了，本来还以为这些是兄弟派发的东西，这下只我都不敢让他们吃了..』
该说你胆子大，还是太过信任我的名字?给你自己军队吃的东西居然连是甚么都不搞清楚吗?
『农夫小姐，可以请你叫医者小姐来看看这些药物的功效吗?』
『好的，等我一下。』
…
…
…
『这些....应该是用作安定心灵的药物。』
『安定心灵?』
『对。这个药丸混入了很多不同的香气，但当中大部份都是稳定心神的作用，一般利用在失眠病人或者治疗心理创伤时使用的，具体效果我要详细研究才能知道。』
『有害吗?』
『单论那些安定心灵的药物效果，没有太大副作用，顶多就是吃多了容易上瘾造成依赖，但其余的成份我还得再研究。』
『唔....如无意外，应该也是友军小姐的安排呢。医者小姐，请你研究一下这个药丸有没有严重的问题，如果没有的话请安排分派给帝国军。农夫小姐，菲莉普先生，请按照计划行动，囤田合训。』
『....蛤?菲莉西亚，你又想排斥我吗?甚么我一点都听不明白?』
『凯尔文大人不用担心太多，你只需要记住友军小姐曾经接触过菲莉普先生并给予药物就足够了。』
『莫名其妙。』
菲莉普继续跟菲莉西亚这个那个，而我就像个局外人一样完全搭不上他们之间的对话。
反正我也搞不懂，所以也没有太在意那些事了。
接著的几个星期，卡洛丝带我去了市集和城区内到处看看。
嘛...好吧，其实只有我一个是闲人。
在这阵子，伊琳娜她们已经将圣城的那一套传教方法搬了过来用，我就只是跟著卡洛丝到处走走，看到有问题的地方就叫伊琳娜花钱处理好，给个建议之后她们就全部都处理掉了，我实在没有甚么好跟进的事情。
在伊琳娜和大铃的攻势之下，帝都很快已经出现大量我的信徒。
当然还有另一个原因，是狗皇帝公然宣布要当我的信徒。
本来是某个諌官上奏，说在帝都内出现了新宗教，貌似会变成一个不能忽视的势力，但是在初部调查过后那个宗教的行动又全部都合法(伊琳娜当然全部处理好了)，想皇帝思考对策预防出现异变，没想到皇帝立刻表示已经皈依，还要其他大臣也一同加入。
这货除了捣乱之外就是坑人是吧?还是说他知道我讨厌大摇大摆，于是他就偏要让我暴光?
总之，被狗皇帝搞一搞，就差在没有正式宣布当成国教了，结果是信徒又多一大批了，大铃每天都忙到三更半夜，最后直接在其中一个教会内弄了个睡房休息不回皇宫了。
另一方面，菲莉普和农夫也是没有停手的在做著各种事宜。
除了准备他和星姬的婚礼之外，也带著大批士兵进行联合训练，说是要慢慢磨平各国之间长久以来的矛盾；有空的时间还帮忙修筑各样基建设施，在魔法的协助下还真的搞了几个地下水库来防洪防旱，本来我还以为他们最少要过个一百年才能做到这些事情。
随著我那可爱的反派巫女狐pick up完结，菲莉普和星姬的结婚日子也到了。
....甚么啦，作为游戏玩家，肯定是用卡池pick up来计算日子呀?
『兄长大人明明每星期都在期待不同游戏的卡池更新。』
『你知道甚么叫做人禽之辨吗?就是看你对未来是否充满期望喔。』
『伊琳娜的确对未来陪伴兄长大人的日子充满期望呢~』
『你知道就好，出发吧，去看看菲莉普他们的婚礼。』
婚礼的场地不在皇宫，而是在遗迹那边。
不过由于狗皇帝已经要酋长给我在大殿内立个石像了，他们的婚礼是在大殿外新建立的室外平台举行的。
一想到菲莉普在完成仪式后还要向大殿方向、我的石像行礼，而我本人就在后方看著，心理只剩下一句说话：狗皇帝，我一定会向你报复的。
好吧...其实除了我的个人感受比较差，还有帝国那些仪仗队的表现有点强差人意之外，整个婚礼还算是相当顺利的。
『兄长大人，我们的婚礼甚么时候举行呢?』
『待回到圣教国再安排吧，虽然父亲大人并不是真的亲生父亲，但毕竟也照顾了这边的我十多年了，但值得作为一个父亲来被我尊重。』
『也是呢~回去后再跟伊凡谈谈吧~』
这时，菲莉普也带著星姬走了过来了。
『兄弟呀，我们这边仪式就完成了，甚么时候到你呀?』
『伊琳娜刚刚才问了我同一个问题...放心吧，到时肯定会拉你去的啦。』
『那你决定好就通知我吧，我会拉上大哥二哥和父王来的，我们就先回去准备了。』
『甚么啦，赶著回去跟星姬洞房吗?』
『嘻，这又不是我和星姬的初夜，兄弟你也太小看我了吧?』
『好啦好啦别再说了，星姬脸都红了，你赶紧回去吧。』
本来还在想菲莉普说的准备是甚么，没想到刚结完婚他就换上了军服回来了，连军剑都带上了。
好家伙，结婚的第一天就玩起cosplay来。
…好吧，貌似我又误会甚么了。
原来接下来是军演时间...说是两国结盟后第一次的联合表演，主要是展示一下双方的合作程序，还有训练成果等等，顺带向双方的皇室展示忠诚。
不过总觉得有点奇怪，虽然三个星期的时间说长不长，但也绝对不短呀?甚么总有种还是不太配合得来的感觉?
狗皇帝似乎大有这个感觉，开始向农夫和菲莉普询问。
『欸?有点奇怪....』
『甚么了啦?』
『兄长大人，这些人的命运...都在今日终结?…他们是...死囚?』
欸?
下一刻，四枝犹如摩天大厦般巨型的长矛从天而降，落在了帝都不同方向，降落之时，犹如雷公恕吼，地动山摇，扬起的灰尘盖住了半个帝都的天空。
这...到底是发生了甚么事情?
一个小兵快速跑了过来，向农夫报告了。
『报!四个军营全部遇袭，营内死囚无一生还，正在派人救助城内受袭击波及的居民。』
『果然跟菲尼西亚小姐的预算一样...对方踩点了，盯著我们的军营来施袭...』
『农夫小姐，现在不是说这个的时候了，赶紧让正规军就位，大的很快就要来了!』
『放心吧，我们这个月都预备可不是白做的，就算我们无法下令，他们都会按照情况行动。我先去东门准备，菲莉普，西门交给你。』
『放心吧，这次换我来帮兄弟了!』
『蛤蛤蛤?甚么我一点都搞不清楚发生甚么事?』
『凯尔文大人，没时间解释了，但是也不能告诉你太多...总之你要记住，这近万兵力都是友军小姐为你安排的!』
『你到底要我记住些甚么呀?我完全搞不明白...扒下!!!快跑开!!!』
忽然有一枚手榴弹丢到了刚才那班不协调的
仪仗队
脚底。由于刚才四根大矛从天而降，那些仪仗队早就吓得原地发呆了，再加上他们根本没见过手榴弹这东西，全部都呆呆地看著那个小铁球，下一刻...全部化作了血雾。
『欣.....是欣来了。』
可恶...上一次不小心放走了她，她还真的敢再来找我?!
『小...小心呀!!』
又有一粿手榴弹丢了过来，这次是丢到了我附近。由于已经见识过这玩意，人群中不知道谁终于懂得发出提示了。
不过这样子有个屁用?这么多人在观礼，根本不可能全部跑掉，还不如上前按G捡起来抛走它!
…
欸???甚么抛不开???
不...不对，这不是普通的手榴弹，这是黏性炸弹!!
『离开我!快点!』
没法了，被这个炸应该会很痛，不过总不能让其他人受伤了，我扒了在地上，然后将黏性炸弹藏在身下，这东西正常来说被我的身体压住后，不会波及太大范围的，反正我也死不了，就当大家的盾牌吧!
众人听到我的说话后立即散开，只剩下老婆们在旁边担心地看著。
『没事的，你们也知道我刀枪不入....不对劲，为甚么还没有爆炸....欸?烟?』
这...是催眠...瓦斯....
可恶...被欣...预判了....我的预判....
『现身吧我的仆人们…能够对抗我的人已经倒下，将所有反抗的生灵一概抹除，奏响这片大陆的死亡华尔滋吧!』
91）大侵略 
呀...头好痛...简直就好像三天没睡再中个大感冒一样...
我在那里?我是...躺在床上了?这是甚么不熟悉的天花板?
...欸?手脚动不了....被手扣绑住了吗?
『呀，老公你醒啦，肚饿吗?我下面给你吃喔?』
『...欣。欣。欣。欣!!!!』
可恶!!!完全动不了!!
『哎呀老公，可不要乱动喔，不然机关会触发的。』
『机关?甚么机....呀呀呀呀呀!!!!!!』
手...手....整只手臂断掉了!!!
甚么回事?!拉撕了好几下之后，一把大刀将我的手由肩膀开始斩断了!?断头(手)台吗?!
好痛....好痛呀!!!为甚么治疗魔法会不起作用?为甚么?!为甚么呀?!!!
『真是的，为甚么你就不肯乖乖听话呢?明明我只是想跟你永远在一起而已。』
欣坐了在右边的床上，拿起了那只被刀斩掉的手臂望著我。
『为甚么..为甚么你总是不明白我的心声呢?』
欣坐了在左边的床上，轻轻抚摸著我的脸颊。
『为甚么..为甚么除了我以外你还要想其他事情呢?』
欣跨上了我的身上，脱下了衣服，一副准备侵犯我的样子。
『可能你会痛一痛，但这也是避免你不听话的措施呢，嘻嘻♥』
『可能你会痛一痛，但这也是避免你不听话的措施呢，嘻嘻♥』
『可能你会痛一痛，但这也是避免你不听话的措施呢，嘻嘻♥』
欣变成了三个，包围了床上的我。
『老公只有这样你才会对她们死心吧。』
…..血....球体.....是头...是她们的头...
『老公你最好乖乖的只看著我喔。』
『否则你的视线就会变成死亡的祝福了。』
『我也不想将全部生物都杀掉，这样太浪费我陪伴老公的时间了。』
欣...欣....欣!!!!我要杀了你..我一定要杀了你!!!呀呀呀呀!!!!!!!我的手脚….斩下来了…呀呀呀呀呀!!!!!!
『老公这么急著变成人棍呀?』
『本来是想等老公吃下安眠药后再动手术的。』
『放心吧老公，我会帮你好好包扎的。』
『老公死了的话我甚么办呢?』
『老公不用担心，我会照顾你的...永远...永远....』
四肢的痛楚源源不绝的侵袭脑袋，已经甚么都会法思考了。
明明血液已经喷到三个欣变成魔鬼模样，她却完全没有闪避，反而开始捡起我的残肢，然后...咀嚼起来。
『老公很甜。』
『很甜。』
『真的很甜。』
『很红。』
『很红。』
『全都很红。』
『老公♥ 红了♥ 』                 『老公♥ 红了♥ 』                  『老公♥ 红了♥ 』
『我已经..染上老公的颜色了♥』
『我会将老公的血肉哽得干干净净。』
『这样老公就会永远成为我的所有物。』
『一直在我身边，再也不会逃走。』
『嘻嘻♥』           『嘻嘻♥』           『嘻嘻♥』
『最爱老公了♥』           『最爱老公了♥』          『最爱老公了♥』
恶梦...这一定是恶梦。
小玉视觉:
主人大人抱住的那个小铁球散发出了大量烟雾，完全挡住了所有物体，还好主人大人提前让其他人散开了。
烟雾散去之后，主人大人倒了在地上，而几乎同一时间，那个女人出现了。
虽然那个女人的外表跟上次完全不同，身上多了一些奇怪的花纹，说话也好像混著数个不同的声音在一起，但绝对是那个女人...
女人浮在半空，背后长出了像伊琳娜姐姐一样的羽翼...不，她比姐姐大人还要多一对!
身体不断发出警号，好想逃跑....快逃跑，不跑会死的!
但是主人大人还是没有站起来。
现场一点都不混乱....因为大家都无法走动了，全部都被那个女人的压力定住。
『我来，我见，我征服!从现在起，我将接管这个世界。你们是我老公的产物，所以给你们一个机会：成为我的仆人，降者不杀!』
女人摊开双手，就像期待著众人会向她下跪臣服一样；天上的灰尘渐渐散去，露出了背后恐怖的景象：一只就像太阳一样大的眼睛正挂在半空盯著众人，我们就犹如玩物一样，一切一切都尽在那个女人的监视之中。
在场的所有人无一作声，虽然我感觉到大家都怕得要死，但是没有任何人向那个女人求饶...我知道菲尼西亚姐姐曾经跟他们谈过不少话，满足过他们不少愿望，用姐姐的原话，他们已经是主人大人的忠实仆人了，看来她是正确的。
但是有一个被菲尼西亚姐姐找来的诱饵坏人还是跪了下来。
『我投降....我投降!』
有了第一个之后，就由更多的人跪了下来，最后在场的数十个诱饵坏人全部都跪下来了。
那个女人笑了一笑，随手一挥，首先跪下的那个人发出一声惨叫，然后四肢就开始奇怪地扭动和生长，面部不断增生著新的皮肤将眼睛和鼻孔都盖住，只剩下变大的双耳和慢慢裂开的巨口，变成一只以四足爬行的怪物。
被主人大人命名为狗皇帝的人首先尖叫了起来，接著有几个同样跪地但未完成转化的人开始发出各种咒骂声了。
『贱...贱人!不是说会放过我们的吗!』
『呀拉呀拉?我可没有杀他喔?化为我的仆人之后不会再有恐惧，而且我给予你们顽强的生命力，你们还有甚么不满吗?』
『你..你...你不得好死!!呀呀呀呀!!!!』
剩下的那些人都在惨叫之中变成怪物了，他们就好像蛇一样间歇地申著舌头，似乎已经再无独立思考的能力。
『真是的，明明是你们自愿，甚么反过来骂我了?...死了?唉，果然只有他的力量能将生物安全地转化，靠其他力量要模仿还是太难了。』
接著，那个女人又弹了一下响指，在城外的位置一左一右出现了两扇大门，大门比帝都城墙还要高，就算我们在这边都能清晰看到。
『果然还是太多生物了，不将你们的数量压下去的话，不方便我将他带走...现身吧我的仆人们…能够对抗我的人已经倒下，将所有反抗的生灵一概抹除，奏响这片大陆的死亡华尔滋吧!』
女人摆出了一个动作，然后手上就凭空出现了一个奇怪形状的箱子和一根棒子。整个过程跟主人大人平日拿出铁撬打人的动作一样，看来那个箱子是女人的武器。
箱子上有四根线，女人将木箱的一边夹了在颈上，手持著另一边，另一只手的棒子在来回拉动，配合著主人大人平时玩弄我一样的手指按动，箱子发出了一首激昂的音乐。
随著音乐奏起，城外的两扇门慢慢打开，虽然在这里甚么都看不到，但是大地传来的震动和嘈杂的声音我是听得很清楚的，只有非常大量的生物出现才可能造出这样的动静。
伊琳娜姐姐一直一言不发，直到这一刻才开始拔剑。
『艾蕾，你去忙吧。』
『收到了，这边交给你了。』
接著，迷李艾蕾姐姐化作光芒融入了伊琳娜姐姐之中，伊琳娜姐姐也开始认真反击了。
『嘿，还在想你为甚么不作攻击，原来是等我召唤仆人之后的虚弱期...省省吧，就算你融合了另一半，我都远远在你之上，你连这都看不出来吗?现在的小女孩真是连一点自知之明都没有。』
『自知之明?也不看看你自己，要当辣妹就应该在大腿上绑几个用过的安全套，然后露出两个V字手势跑去旁边自己高潮去，别拉著小提琴装文雅。』
『我这下不就来取老公回去射满那些安全套了吗?』
『懒得跟你废话，既然你敢再出现，那就永远留在这里吧。』
在伊琳娜姐姐跟那个女人开打之后，我们感到的威压又消失了，众人开始避难逃去，只有我们几个上前去检查主人大人的状况。
『这...到底是甚么回事?凯尔文大人完全没有反应呀?』
『这...就是酋长先生家训中的灭世警示吗?』
这时安妮姐姐看了一看，似乎发现了些甚么。
『.....少爷这是中了精神入侵。』
『那个到底是甚么?小女子可从来没有听过有这样的东西....』
『那是一种精神魔法，少爷的大脑现在连自己中了魔法都不知道，就像发著一个无法醒来的恶梦一样...你们对他持续施放治疗魔法，可以将精神入侵排除，排除之后少爷的身体自己会运作起来，应该就能清醒了。』
『你果然...难怪当初小女子会如此讨厌你了...』
『这个时候了，你到底在说甚么鬼?...你们持续向少爷施放治疗魔法，我去找机会支援小姐。』
『等等，安妮小姐。』
圣女姐姐在主人大人的背包中找了一会儿，再将一本书籍塞了给女仆姐姐。
『安妮小姐，这个拿去做护胸吧。』
『你TM….浪费我时间，等下再跟你算帐!』
安妮姐姐明明是在骂人，但是顺手就将那本书籍收起来了。
『嘛，我们专心一点帮助凯尔文大人吧，等大人醒了就去支援伊琳娜姐姐。』
『大小铃，治好老公后一起去帮助市民疏散，冒险者公会应该不够人手的。』
『明白。』
菲莉普视觉:
『全员准备好，敌人应该很快会出现了!』
『少爷，为甚么我们不留在那边帮凯尔文先生?』
『喂喂喂，明明已经跟我结了婚，为甚么不是叫我老公?』
『像他们那样整天在别人面前缠绵吗?抱歉我做不出来。』
『不是这个意思啦....』
『别扯开话题，快回答我。』
『这是菲尼西亚小姐指示的。据她所说，凯尔文先生很快就会面对一场灾难，灾难的始作俑者比伊琳娜大人更加强大，连她都无法战胜的敌人，我们留在那边也只是送人头而已。』
『那又为甚么要在外围守城?』
『菲尼西亚小姐说，虽然对方比伊琳娜小姐还要强大，但为了避免战斗之后其他意外发生，或者凯尔文先生再次爆发出神奇的力量，对方必定不会再单人匹马前来，而是会利用数量来压垮我们，同时进行斩首行动。你也知道，兄弟的信徒愈多力量就愈大，如果斩首行动成功，其他杂卒可以阻止我们追击；如果时间拖长了，杂卒将我们解决了之后也能够去杀死其他信徒来削弱兄弟的力量。』
『派杂卒有用吗?我们也有军队......刚才那些巨矛?!』
『嗯，对方早就』踩点』准备了，所以菲尼西亚小姐提早将军营的士兵派出去，说如果帝国的军营被袭击，那对方很有可能是使用人海围攻战术而提前将反抗的力量削除。』
『......老....公...天...天上...』
星姬好像忽然受到强大的惊吓一样，指著天空然后发...发呆....
天上忽然出现了一只巨大的眼睛，死死的盯著整个帝都，就在我混身震抖的期间，城墙外数百米的位置又出现了一扇巨大的门，巨门慢慢打开，大量令人作呕的奇怪生物走了出来。
那些生物好像还有一点人类的外型，但是额外多出而且非常修长的四肢、被皮肤完全包裹的头部、长满眼睛的双手和在腹部长出流著大量唾液的嘴巴....无一例外在说明著眼前那些怪物跟我们有著差别。
其中一个士兵开了一枪打中了一只怪物的头部(?)之后，居然在那个伤口位置爆出了数只长长的触手在蠕动...
难怪....难怪那个奇怪的女人会给予我们安定心神的药物..好呕心的怪物...看一眼就觉得头皮发麻了...
『吃药!立即吃药!不用害怕，展现你们训练成果和报答兄弟的时间来了!给我回想起你们的射击训练，将眼前这群怪物全部送去安息!』
还好那些怪物的速度并不高，不然单是恐惧而降低换弹速度这点都够我们死好几次了。
农夫视觉:
眼前那扇大门开启之后，沿沿不断的怪物从中冒出，我命令那些兄弟们做好准备。
战场我上过，人我也杀过不少，但面对眼前这么多的怪物，我也有点感到不适....没想到吃下那个小药丸之后，心中那种不安的感觉减少了，自已好像能够正常发挥了。
『赶紧将它们杀光，我还要回去支援小弟。』
『可是大头姐，那扇大门还在沿沿不断地放出怪物，根本就杀不完呀?』
『关掉门就能杀光它们了。』
『可是这么多怪物，我们根本无法靠近呀?』
『杀光它们就可以靠近了。』
『大头姐你是不是疯了?...』
『逗你玩玩而已，我当然知道问题所在。』
嗯，我只是在开个玩笑而已，菲尼西亚小姐早就提醒过我们，这肯定会是一场死守型持久战.....
『将那门大炮拉出来，打它一发试试看吧。』
- 轰!....
那个学者学生研究出来的火炮真是强大，一发轰下去就将大量怪物炸到渣都不剩了，这样子看来还好.....
那个炮弹还真是强大，打在地上的震动一直持续...不对，那东西....
『靠，这甚么守?连巨人都出来了吗?!赶紧...赶紧将那几门大炮拉出来....开炮，开炮!!!!』
炮弹命中了巨人的身体，成功轰出了一个大洞。
问题是....它根本没有停下来的意思。
『再开炮，再开炮!!!瞄准它的双脚，那只巨人走到过来帝都就没了!将那几台弩炮都拉来对准那只巨人!给我将它轰成渣!』
….希望能够拖住它的脚步，直到她们能够解决头上的大眼和那生怪的巨门。
『时钟塔在滴滴哒♫』
『黑猫咬下白月牙♫』
『老公看著每一刻都必须要优雅♫』
我被左右两个欣扶了起来，中间那个还在一边唱歌一边煮东西吃。
手脚还是没有重新长出来，治疗魔法仍然没有任何反应。
欣对我做了很多不可描述的事情。
如果单纯是性行为，那并不是甚么不能说出来的东西，被强奸这点我是非常有经验的。
问题是除了性之外，还夹杂著大量的酷刑，普通一点的窒息、烙印之类的疼痛，中阶一点的在我面前慢慢虐杀我认识的人，高阶一点的咬著我的残肢和喂我吃掉她的肉.....几乎你能想像的，她都做过。
因为知道我不会简单死去，所以她下手完全没有担心轻重问题。
目的很明显，就是杀死我的心灵。
不过，我已经隐约察觉到不对劲了。
首先，欣似乎并不想我死去。虽然我被她折肢，但她被没有任由我继续流血，反而将伤口包扎了起来...简单一个动作，连按压都没有做，血液就没有再流了，那止血速度简直就跟治疗魔法没有差别。
其次，四周的环境不停在变化，而我根本没有离开过一开始的位置。
另外，虽然欣给我喂了各种各样的东西...但是每次在强迫我进食之后，都会用她的内裤将我的嘴塞住。
最后，那怕欣再强大也好，她也不可能在亳发无伤的情况下杀死伊琳娜和其他人。
换句话说，现在我看到的都不是真的，我正处于某种幻觉控制之下。
而如果我没有猜错的话，想逃离这个幻觉，我大概要死掉才行，不然欣没必要连我的嘴巴都塞住，防止我咬舌自尽。
或者...抱著想去死的想法受到大量痛楚才行?这个幻觉貌似与我的想法有关连，不然早就在折肢时痛死了...
可惜最初我就因为太激动而没有察觉到，那可是四肢尽失，大动脉将血液哇啦啦地喷出，甚么可能简单包块布就将血止住。
现在，我放空自己，目光尽可能不对面前任何事情作出反应，就希望在欣不留神的时候想方法自杀了。
没有四肢的状态想自杀真是太难了，咬舌自尽也是近乎不可能的事情....一定要把握唯一的机会，保证吠断舌头，让血液将自己淹死才行。
『做好啦~老公，快点吃吧~』
我没有给她任何反应，没有去看她做了些甚么出来，反正她的手艺本来就差到爆。
『老公?』
『看来老公的精神已经完了呢♥』
『太好了~这样老公就不会再想些没意义的事情了♥♥』
『来吧老公，我帮你♥』
接著，口中的内裤被她拔出，我感觉到一些流质物体进入了我的口腔，这时她将我的头抱住，死死的用胸部压住我的鼻孔，强迫我将口中的物体吞下去。
『要乖乖吞下去喔?』
她将我的嘴打开，直到我因为无法呼吸，被迫将那些流质吞下去才放开我。
『喜欢吗?慢慢来，还有很多喔?』
明明我都已经没有任何反应了，她还是继续在将物体贯入我的口中。
有病，她真的有病。
『嘻嘻♥』          『嘻嘻♥』          『嘻嘻♥』
『老公真棒♥』          『老公真棒♥』          『老公真棒♥』
『♥♥♥♥♥♥♥』          『♥♥♥♥♥♥♥』          『♥♥♥♥♥♥♥』
就是现在!!!
呜!!!!!!!好痛!!!!!!
再来，一定要成功自杀!!
呜....就是这样...对...
呜...总觉得刚才进入肚子的流质物体全都想吐出来了。
看到欣的反应...我就知道...估计是对的...
欣的身影...开始慢慢消失...
赌对了....
『欸?』           『欸?』           『欸?』
『为..为甚么?』          『为..为甚么?』          『为...为甚么?』
『我这样还不能令你满意吗!!!!!!』          『我这样还不能令你满意吗!!!!!!』          『我这样还不能令你满意吗!!!!!!』
…
…
…
呼....呼!!!
终于没事了。
张开眼睛，就看到她们都围著在我旁边。
『主...主人大人，你醒来了吗?』
果然刚才的全都是幻觉，欣现在还在半空跟伊琳娜对打呢。
但是为甚么我在幻觉中是咬舌头，但现在却是肚子有种被重击过后的痛楚呢?
是吗?....算了，那就当没事发生吧。
『嗯，我回来了。』
小玉视觉:
我和格奈森瑙姐姐、安妮姐姐和菲尼西亚姐姐一直在轮流协助伊琳娜姐姐，一有机会就出手偷袭那个女人。
虽然话是这样说....但那个女人每次都能将我们的攻击防住。
『果然...不先把那个眼睛除掉不行吗?』
『安妮小姐，你在说甚么?』
『我们头上的那个眼睛，你以为是纯粹用来呕心我们和降低san值吗?那个是监视魔法，在那个的注视之下我们的偷袭效果大大降低了，不先戳盲她的眼睛的话根本就不能算是偷袭。』
『可是那个眼睛甚样才能戳?』
『...我们不能。』
『甚么叫做我们不能!』
『那眼睛跟那两扇门一样属于世界外的监视功能，你有能力控制这个世界的结界吗?』
『...能不能请艾蕾大人优先处理那只眼?』
『艾蕾大人现在还在忙著修补结界，结界不修补的话那些怪物就会不断涌入，她大概没时间回应我们....先将少爷救醒吧，少爷可以解决那只眼的。』
『可是凯尔文大人完全没有反应呀?』
『你们一直向他施放治疗魔法吧?....好，你们让开一下。』
安妮少爷施著我们退后了几步，然后她开始助跑，跳起.....
『给我醒呀!!!!!』
然后用手肘狠狠的挫在主人大人的肚子上。
『喂你!!!!』
看到主人大人连早上吃的东西都吐了出来，就知道女妮小姐绝对是全力出击了，看得我们都吓了一跳。
没想到，主人大人还真的有反应了。
『主...主人大人，你醒来了吗?』
主人大人望了一下安妮姐姐，似乎没打算追问甚么。
明明才刚刚醒过来，但是他的笑容仍然是那么的迷人。
『嗯，我回来了。』
『现在是甚么情况?』
『凯尔文大人，那个女人除了在跟伊琳娜大人对战之外，还召唤出一大批怪物出来攻击帝都，如果没有那些士兵协助，帝国恐怕早就沦陷了，请你好好记住。』
在说甚么莫名奇妙的话...前半句我还听得懂，但到现在还叫我记住一些没有关系的事情?
接著，她们又将那些在我昏迷之后发生的事情告诉我，并指向了其中一只怪物的位置。
『主人大人，那些怪物异常奇怪，将头割下来也不会死亡，还得将四肢全部切断才能将它们杀死。』
『现在艾蕾大人正想方法修复结界，但在那之前怪物还是会源源不断地出现，在那个眼睛的注视下我们的攻击也没法伤害到那个女人，请你想想办法将那个眼睛戳盲吧。』
戳?甚样戳?你跟我开玩笑吗?
你叫我转移去关掉两扇门还比较有可能......
当我没说，那是甚么鬼?进击的巨人吗?
这个位置都能看到，欣这是发动地鸣了吗?!还打个屁呀?!
- 主人，或者你该启动一下那些石像了。
…….蛤?!
- 就在旁边那些石像呀，你以为它们是摆设吗?
….还真的能动起来?你跟我开玩笑吧?
- 本来就是防卫设施，你放点生命力进去就能自动运作了，我有必要骗你吗?
不...不是不信你...呃...好吧。
死铁撬的确没必要骗我，它都能有自我意识了，石像能用作防卫又有甚么不可思议呢?只是...我就单纯觉得...甚样说呢?....呃....有点中二病。
按照著死铁撬的指示，我跑到石像面前开始施法，一会儿后石像们还真的动起来了。
那些石像虽然是带著石剑，但对那些怪物来说却是有奇效....一挥就将几十只怪物扫起来，再轻松的将它们碾碎。
关键是它们还不会有恐惧的感觉，给我们这方的士兵提升了不少的士气...不过对著那些地呜巨人，那怕是石像们都砍不动，只有靠那些火炮来勉强阻拦。
有机会还是要给那些石像配几个C4来玩自爆特攻才行。
『快...快看!那个眼睛消失了!』
『咦?还真的能将眼睛戳盲?甚么做到的?』
『亲...亲爱的...我全力...才能解决...那只眼....』
原来不是石像做的。
成人版艾蕾忽然出现在我面前，只是...那是个半透明的幻影。
『你没事吧?甚么半透明起来了?』
『没...没事...这个是投影...我..在神界...但...我要...休息了...门就..交...给你...』
接著，幻影倒了下去然后就消失了。
欸欸欸欸欸欸?????
不妙呀....连艾蕾都倒下了...甚么办...该甚么办???
『凯尔文大人，请你用圣剑小姐插盲自己吧。』
........蛤?!
92） ...i will protect and serve by your side 
伊琳娜视觉:
这个女人好讨厌。
好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌。
虽然说专属武器的威力不是一般武器能对比的，但拿著一台小提琴来对战而且还打不烂就是讨厌。
她还要在对打的期间拉奏，这个女人简直有病。
『你还是早点投降吧，你应该很清楚自己打不过我呀?早点投降我就给你一个痛快，保证只会虐待你一年就把你杀掉。』
明明眼睛都没了，还在那边大言不惭。
『你的大军连伊琳娜的一个小猫咪妹妹都打不嬴呀?你是那来的自信?』
菲尼西亚妹妹果然利害，完全预计到这个女人的小把戏。
『不就几发加农炮吗?好，那就让你再绝望一点吧。』
女人又拉起了小提琴，明明正在拉奏小提琴，却成功躲开了所有攻击。
『出来吧，空军!』
音乐终止的一刻，大门出现了新的怪物...飞行部队。
那些飞行部队犹如轰炸机一样，在高空不段向地面丢出攻击，对这边的人来说根本无法防避，很多人就这样被收割了性命。
『哈哈哈，来呀?叫你的人用加农炮打打空军看看呀?要不要我借几把对空机枪给你用用?你知道现在你们给我的感觉是甚么吗?就是日本战舰的防空喔。』
日本战舰的防空=没有防空，这点兄长大人是有提过的。
『你的小人们落在下风了呢?嘛，就凭这个世界那么一丁点的人口，你连给我舔鞋的资格都没有...嘛，他倒是有资格给我舔穴的。』
『兄长大人一向对妓女的臭穴没有兴趣，你连这点都不知道吗?』
『.....杀了你。』
『有本事可以试试。』
又再打起来了，话虽如此，对方明显占著上风，臭穴的味道全都漂过来了。
……脑内的这个声音是甚么回事?平常都没有的……该不会受到精神魔法的影响了吧?思考都开始变得混乱了，必须要速战速决才行，这个讨厌的女人不能留。
『试试这招吧!』
又是重力...可恶的重力...甚样打都没反应...
加速!...
『真是的，可以有点新意吗?音乐只会随著时间而变得愈来愈香醇，重力只会随著时间增加而变成黑洞...你的能力完全就是被我克制的，你就不能乖乖的去死吗?』
『切...那就试试这招吧。』
『就说了没有....欸?音乐...没了?』
哼，时间令音乐变得香醇?那就逆转时间让你变成清水吧!
『烦死了...烦死了烦死了烦死了....一招解决你!』
『去死吧，讨厌的女人!』
全力一击，无论给何都要杀掉你!!!!!退化成受精卵去死吧!!!!
继续...还要继续发力!....
差一点...还差一点.....要坚持.....她快要不行了.....
呀呀呀呀呀!!!!....
…
…
欸?
那冲击波?
欸欸?
兄....兄长大人?!
『菲...菲尼西亚，你叫我用死铁撬...插盲自己，我没听错吧?』
我拿出了死铁撬，指了一指它，又指了一指我的眼睛。
『对，凯尔文大人，请你相信我。』
『不不不不，我绝对相信你一切的说话，但...插盲自己?蛤?』
『眼睛是灵魂之窗，大人你的能力就在眼前，插进去就对了。我们去拖著她，请你尽快!』
我真是听到满头问号了。
- 主人，我真是愈来愈喜欢这个圣女了，不如你想方法将我让给她吧?
喂喂喂死铁撬，当初你可是让她半死的，你是忘记了吗?
- 人家连方法都告诉你了，你却还在犹豫，我是真的看不下去了。
蛤?到底在说甚么?
- 还不明白吗?将我尖锐的那边瞄准你没有火焰的眼睛插进去。
- 最好是插进脑袋然后能搞伴脑浆的那个深度，只要插不死，就住死里插。
小说中，我见过使用后会吸走主人生命的武器，就没见过像你这样主动叫主人自杀的武器。
- 你是白痴吧，大殿上那块牌匾写甚么，你还记得吗?
'近在眼前'呀.........
...
你TM的是物理意义上的近在眼前吗?!
难怪菲尼西亚会说』就在眼前』...
- 你还记得南部那封信件写甚么吗?'做好心理准备接受剧痛'。
照你所说的去做的话，那不是剧痛这么简单吧?肯定会直接死掉吧?
- 放心吧，你死不去的。
- 你会宁愿自己死掉。
疯了...你疯了...以前的我也是疯了...全都疯了...
- 你自己选择吧，时间神可撑不了多久
….切....好...好...来吧...来吧....数三声就来吧，肯定没事的...
三!!!..
….
….
….
呀呀呀呀呀呀呀!!!!!!!!!!
…
…
…
…
…
世界...停下来了。
好痛...超痛的...眼睛好热呀!...这样就行了吗?
欸..这...欸???这甚么鬼?世界变成灰色了?全部人都停下来了?
这是伊琳娜的能力才对吧?甚么我也懂得时间停止了?
那我是不是可以...嘿...嘿嘿...
【利害呀你，想著色色的事就能止痛，我真是服了。】
欸?
谁.....我?
【对，就是你。没有甚么登场特效、甚么强大神buff，我就是你，以前的你。】
欸欸?
【一点小魔法而已，从莉莉莎那边学过来的…话虽如此，现在的我就只是一点点小记忆，跟你的脑内幻想好朋友没分别。嘛，时间无多，不说废话了，反正我也讨厌当个谜语人。】
那就最好....我已经被菲尼西亚搞到头大了..各种意义上的头大..
【首先，这不是时间停止，这是』死』的能力。】
『死』的能力...我记得伊琳娜说过，我们的能力虽然不同，但是做的事情是相似的，你说的是这个吧?
【对，』死』能杀死一切，说的不止是生命...例如现在就是』杀死』你对外界时间的连系，让你的思考时间独立于外界时间...简单来说就是超高速思考。因为只是杀死你自己的对外界感观，而不是真的将时间停止，所以这能力在伊琳娜那真正控制时间的能力面前是没有作用的，你只能看著她慢慢走向你，你却逃不掉她...嘛，虽然你也不会逃。】
杀死对外界的感观?总感觉有点乱来嘛。
【只是你没想到它的用法而已，就像你的初版火枪，不就是利用这个世界的人没想到的方法来拼合火、土两种魔法而成?】
呃...好像还真的有点合理。
【不单是生命，'死'可以杀死一切，你可以杀死别人的攻击魔法...杀死家族的千年咀咒...甚至杀死水的氢分子来取得纯氧....像是伊琳娜向你示范过的硬币表演，你甚至可以直接'杀死'它出现正反向的'可能性'...不要被你的想像限制了这个能力。】
呃...愈来愈科幻。
【这本来就是科幻世界嘛，魔法这东西有那一点跟科学有关的?接著，我要尽快告诉你简单易懂的使用方法...现在，你拿出口袋那枚硬币吧，然后抱著攻击的心态，想像一下你想教训别人时弹额头的力度，将那枚硬币弹向东面那些巨人的方向。】
弹硬币?...像炮姐那样?
【对，就像炮姐那样，你喜欢的话自己脑补一点BGM都可以...呀，记得偏左多一点，别打到友军了，我会配合你停止用』死』的。】
像这样..吗?
….哇靠。
轻轻一弹，一度冲击波飞了出去，那只地鸣巨人半个身体不见了，直接倒了下去，压死了不少怪物，连背后那扇门都打掉了一块。
我还只是轻轻力一弹而已。
【很好。这次试试对著另一扇门攻击吧。这次硬币都没必要了，直接像一个小学生那样，举起你的左手姆指和食指装作开枪射击，然后说一声biu~】
蛤?....呃，好吧...
biu~
…
哇靠，这次没有冲击波出现，但是那扇门直接被削了四份一，然后慢慢透明消失了?!
这...根本是小画家中的那个橡皮刷吧?一按下去东西就变不见。
【你喜欢的话炸掉天上的月球都没有问题，不过炸掉之后你就要去当问题学生的班主任了。】
我还不想变成触手怪，拜托不要。
【(咳咳...)现在明白了吧?你的攻击甚至没有带著杀意已经有这个威力了，你想想看如果你失控的话，到底会造成甚样的灾难。】
所以...你在阻止我杀死欣?
【我是想你好好思考清楚，免得你会后悔。你觉得当初我为甚么要将』死』特别分开来?你觉得我为何要救云妮莎?想要杀死一个神，第一步就得将衪的信徒全都除掉，你真的想背负这么多人命吗...关键是，如果你想做，很轻易就能做到。】
我明白你甚么意思，别一时冲动乱来对吧?
【嗯，这个能力甚至都可以说是世界的法则了，我怀疑我的出身跟伊琳娜她们根本就不相同...不过这已经没辨法证实了啦。】
出身?法则?
【简单来说就是层次不同。让我想想甚样可以解释给你听.....有了，这样说吧。如果这个世界是一个游戏，艾蕾和伊琳娜就是这个游戏的管理者(GM)，而欣嘛...就跟黑客差不多。无论她们甚样斗，能改变的也只是这个游戏的本身，谁能力比较高嘛，谁就能决定一切。】
嗯。
【而你的能力嘛....就像一个发电厂的小职员。】
跑远了，跑太远了，已经完全不是在说同一件事了。
【当然是在说同一件事啦。作为发电厂的小职员，那怕你对IT的知识是零，完全不懂科技产物都没关系....只要你将核电厂的电源关掉了，她们能力再强都只能在那边空按键盘，甚么都做不了。要是生气起来的话，你甚至可以直接将核电厂过载引爆，她们连反抗你的可能性都没有。】
这....好像很强?
【自信一点，是真的很强，完全是规格外的强。'神很难完全杀死'，这句说话并不适用在你的能力之上....只要你想，一个弹指就能将神明背后的生物全部抹杀，连记忆都清得一干二净，完全没有翻身的可能...这就是为甚么我会选择原谅云妮莎的原因之一。】
嘛..我也明白呢，她只是一时想错了在钻牛角尖而已，并不是甚么大错。
不过听你的形容，总觉得自己就是一个行走的人型核弹嘛，该不会像周处除三害那样...最后一害就是我自己吧?
【喔...这点不用担心。想要杀死欣这种级别的神明，你必须要处于冷静的状态才行，像现在的剧痛后冷静下来...或者你可以撸一发之后进入圣人模式，在冷静后还想杀死对方的话才能做到。这是以前我设下的一个保险，单靠愤怒而出现的杀气是不能发挥全力杀死她的。至于普通的生灵嘛...就算错手杀了也没关系，复活他们就好。】
不对不对，明明你要限制'死'是为了避免我暴走，你现在又跟我说要冷静下来才能做到?
【冷静是用来弑神的，只有冷静下来，你才可以用'死'来对付欣的本体，这跟你暴走之后有机会杀了她背后的所有信仰者完全没有关系。以欣这个能力的神明来说，背后最少有几十亿的生灵信仰，暴走的话你只要弹指就能将他们全部抹除了...但你听到这个数字应该已经不会这样做了吧?难度你想暴走后，慢慢将那几十亿生灵复活吗?】
你的意思是...没有信仰她也不会立即死亡，就算我暴走了，对于改变现状的意义也不大，是这样吗?
【答案正确，我很清楚你不会为了杀死一个欣就去歼灭几十亿无辜的生灵，因为我就是你嘛。】
唔..的确没必要为了那个女人背负任何事情。
不过说到你就是我...那你现在算是甚么?我的记忆会和你混杂起来吗?
【不会，我并没有保留多少自己的多余记忆，那种东西并不重要，特别像是在莉莉莎体内的那段时间....呜.......不行…..会回不去的...】
喂...你那个反应....连双脚也在震抖....看起来不太妙呀?
【....重要的事情我有保留下来的，比如说跟伊琳娜第一次相遇的记忆...你现在试试回想吧，应该慢慢会回想起来了。】
跟伊琳娜第一次相遇吗?...唔.....好像开始有些画面了。
【嘛，慢慢来吧，反正我和你的性格、思考方式、个人喜好之类都完全一样，所以你也不用担心会有人格分裂之类的问题出现，你只会变得强了一点和陈旧的记亿多了一点而已。】
唔...所以...你要走了?
【走甚么走，不是说了很多次了吗?我就是你，何来走不走的说法...嘛，不过你看看那边，我觉得你差不多该走了。】
天上...欸?那是甚么?
【那是伊琳娜和欣在对打时，强大力量具现化的球状魔法，根据我从你智识中读取的动漫知识，那就跟气功波之类的东西差不多，而根据动漫原则，这种力量对撞下，在画面左边的必然会落败....】
喂喂喂，现在不是说这个的时候了吧?!伊琳娜甚么会追著那个球体冲过来?
【刚才你用'死'炸掉两扇门嘛~虽然我跟你说了很多，但这只是你脑内高速连转而已，对于天上正在用尽全力激战的她们来说，你就是在数秒内忽然插盲自己然后炸掉两扇门。欣急了嘛，就将两人对撞的力量球推去你的方向，然后自己转身逃跑回避了。至于伊琳娜嘛...毕竟是伊琳娜，追著你不是很正常的事吗?】
你说得对，毕竟是伊琳娜呢。
【最让我意想不到的其实是她，接下这一发的话说不定她真的会死掉。】
的确...不过这种事我甚么会让它发生呢?
【嘛...也是呢。】
能带著她跑掉吗?
【太迟了，而且欣封锁了空间，跑不掉。】
用'死'跟那团力量对撞如何?
【有点难，首先你对'死'并不熟练，再来那个光球正处于微妙的平衡...如果'死'无法同时完全清除它们，失去平衡的能量就会全部爆发，现在的她在这个距离下，必死无疑。】
那如果我将光球我接下来，应该死不去吧?
【降维打击你听得多了，升维打击你听过吗?那个攻击是肯定破不了你的防御的，连你的皮肤都无法穿过。要是那个攻击能伤到你，你都别跟其他人说你认识我。】
我要甚样才能跟别人说我不认识以前的自己?...算了，再问你一个问题，你觉得我利用她扑过来的冲力来个后空翻之类，能不能将体位互换过来?
【用自已做盾，反过来保护她?有点异想天开，不过我喜欢。加油吧，未来的我。】
光球触地爆炸，又再次将我的意识慢慢吞没了。
…
真是的，一天内到底是想我失去意识多少次?
小玉视觉:
消失了。
主人大人消失了。
伊琳娜姐姐也消失了。
安妮姐姐好像在那个光球来到地面的时候扑向了主人大人，她也一同消失了。
那个女人还在，落到了地上。
『....欸?去那了?跑掉了吗?』
女人又再拉起了那个奇怪的盒子，这次出现的是一种令人觉得疑惑的音乐。
音乐过后，女人面前出现了一个半透明的东西，上面是一个圆形的东西，好像是主人大人书本上出现过的世界地图。
『查不到?...是魔力混乱导致的吗?算了，先杀光其他生物吧，我就不信他不主动出来...』
这时农夫姐姐骑著马过来了。
『甚么回事?小弟呢?.....你们快点跑，我帮你们撑一会儿!!!』
跑?...农夫小姐真会开玩笑呢，经过这一段时间的战斗后，我们还能保持意识已经算很利害了，那个女人和我们根本不是同一个层次的。
看到我们都没有甚么动作，农夫小姐直接就拿刀冲了过去。
不过转眼就被那个女人打飞然后惨叫了。
那个女人慢慢走向农夫小姐，农夫小姐就用想杀人的目光看著那个女人，举起了小刀...
『涅墨西斯在此，向神明献上生命!快点回来吧，小弟!』
然后准备献祭自己来召唤出主人大人。
『噗...你是不是...想笑死我...从来没有听到有神明会受活祭吸引..哈哈哈哈....』
看见农夫小姐准备自杀，那个女人只是指著农夫小姐开始耻笑起来，笑著笑著甚至用另一只手按住肚子，似乎是发自内心地狂笑。
- 轰
突然之间，一声巨响从远处传来，耻笑声停了，然后变成了惨叫声.....那个女人指著农夫小姐的手臂整个被不知甚么打飞了。
『呀呀呀呀????!!!!!手...手臂....呀呀呀呀!!!!!』
『就是呀?搞不懂你们为甚么会将那句说话传成活祭，明明原句是'抱著为神明献上生命的决心进行祈祷，神明就会降临'，人类真是太容易将事情忘记了。嘛，不过他说过，正因为你们误传要进行活祭，他才会认识小玉妹妹，所以我也不好作出甚么修正。』
那个....小姐，你是谁?为甚么你会认识我?
突然出现的金发小姐上前拿走了农夫手上的小刀，然后将我们慢慢扶起来。
敌对女人还在地上打滚。
那个...能不能跟我说一下发生了甚么回事?
不止是我，似乎大家都搞不懂发生了甚么回事。
『友军小姐...你终于现身了吗?』
欸?她就是菲尼西亚姐姐间中提到的友军小姐吗?
『没辨法呢，时机绝对不能错过。接下来你们休息就可以了，菲尼西亚姐姐。』
『姐姐...吗?』
友军小姐举起了右手，展开了两个非常之大的光环。光环慢慢向天上漂，渐渐变得比敌对女人眼睛还要大，最后覆盖了整个帝都。
『这是....居然能施放这么大的魔法阵?!』
友军小姐的头发渐渐由金色转变为银色，然后大量魔力由身上臃出来，几乎可以将我们吹飞了。
『广域定向魔法．回天。广域定向魔法．天降正义。』
我记得主人大人说过，这种一边做动作一边大叫的，就是不治之症 - 中二病。
但在友军小姐中二病叫声出现之后，天上的魔法阵降下了两种光芒...第一种是治疗魔法的绿光，覆盖了整个帝都；第二种是闪电一样的黄光，主要集中在帝都外围，降落之后，大量嘈杂的声音响起....然后所有由大门带来的震荡全部消失了。
『呼~累死我了...连续使用两个大型魔法，消耗也太大了呢...一定要他好好补偿我才行。』
友军小姐的头发又变回金色了，而我们的身体也随之回复过来了。
真神奇。这种大范围治疗连主大人大都不一定能做到。
『欸?这?...那个?...』
『放心吧农夫小姐，怪物已经全部清理掉了，其他死者等他回来再复活就好。』
『他...他没事吧?』
『没事没事，很快他就会回来了。』
这时，敌对女人按住了自己的伤口站了起来...明明整只手都断了却还能好好站起来，会不会太难缠了。
『魔力都用光了吧?...那就去死吧，连神明都不是的蝼蚁!!!!!』『先等等。』
『欸?』
『欸?』
欸??
不对，友军小姐，不是你叫对方停下来的吗?甚么对方照做了你却一副惊讶样子?
还有敌对女人，甚么你还真的停了下来?
『你还有甚么遗言吗?』
『不对，欣小姐，我的魔力嘛，的确是暂时用光了没错。』
『那你还想说甚么?』
『就是...那个....你甚么时候产生了刚才那一发是我打出来的错觉?』
『欸?』
- 轰
有个东西一闪而过，敌对女人及时弹开，但是头发因为还未跟得上身体的动作，所以被那个一闪而过的东西打出了一个缺口。
『(深呼吸)!!!??? 谁?! 给我出来!!!』
然后，一个女子出现在我们面前了。
姐姐大人?!
不对，这个不是姐姐大人!!
假的姐姐大人手上拿著一枝长长的铁管，跟主人大人那个枪有点相似，但是还要更长更大。
『巴....巴雷特?!』
敌对女人好像见到了甚么不得了的东西一样。
假姐姐大人叫做巴雷特吗?好奇怪的名字。
『不对喔，小玉妹妹，巴雷特是她手上的那把狙击枪，她的名字叫沙莉耶，你就叫她沙莉耶妹妹吧。』
??
为甚么友军小姐会知道我在想甚么的?
沙莉耶妹妹无视了敌对女人，直接走了去友军小姐身边。
『喂，干吗要开口提她，明明蓄力完了那一枪就能将她干掉。』
『你的考验是削弱她，不是杀死她。』
『你不应该插手的。』
『你不也一样吗?这是他们之间的恩怨，我们都没资格插手。』
『....好吧。』
『你们...你们....你们两个!!!!!!!在我花了不少魔力之后偷袭，你们好意思吗!!!』
敌对女人暴怒了。
『你自己不也是整天偷袭他吗?说得好像你很讲武德一样。』
『我去跟她打打。』
『出手轻一点，不准使用武器，不准直接杀掉。对了，记得放好结界，这次可别让她跑了。』
『放心吧。』
说完后，沙莉耶妹妹慢步走向敌对女人，然后一个半透明的东西将她们包围了起来。
....那个，谁能跟我说一下到底发生了甚么事吗?甚么这些我全部都没见过?菲尼西亚姐姐，格奈森恼姐姐......看来是完全不懂的。
原来没见过的不止我一个，所以就说嘛，兽人也是有进步的，这都不是兽人的错，嗯!
『那个….友军小姐，你到底是谁?可以请你自我介绍一下吗?』
『华法琳·艾尔坦默特·伊莉尼亚，你们叫我小蝙蝠就好.....格奈森瑙妹妹甚么了?』
『为甚么我会是妹妹....你那些未曾听闻过的姓氏和超大型魔法阵到底是甚么...我只是随便组合了这个世界的两种魔法就已经被王国拉著当大法师了，以你这样的能力，不可能没没无闻...』
『原来你在考虑这点?...嘛，并不是没人认识，只是你们不知道而已。如果你想要一个有名气的称号的话...你们也可以叫我....统一王。』
作者:帝国编完结~洒花~
93) 因果 
白光闪过，我失去了意识....
…
并没有，说好的失去意识呢?
实际上，我只是感到短暂的头晕，而且说不定是被安妮撞飞所引致的。
而且伊琳娜和安妮都只是跌倒在地上，轻轻摇了一下头脑就站起来了，目测我们并没有晕厥多少时间......
应该是这样才对。
『你们没事吧?』
不管她们有没有事，先各丢一个治疗魔法好了。
『没事...少爷总算学会关心淑女了。』
『只要是淑女的话，我一向都会好好关注的，但你只是臭女仆。』
『切...不过那个....我是不是眼花了?』
『大概没有，帝都被炸飞了。』
眼前并不是原本的帝都境色，而是一片荒芜的山区地带，附近并不像有人生活的痕迹。
看来帝都已经被炸平了。
『兄长大人，被炸飞的明显是我们才对吧?先回去.........等等。』
伊琳娜忽然面色凝重起来，然后拉著我们开始跑了。
『赶紧...别使用任何能力，用双脚跑!』
欸?
伊琳娜没有等待我们发问，直接将我们拉到远处一个石堆后方，然后示意我们不要发声。
接著...奇怪的一幕发生了...刚才我为她们两个施放治疗魔法的地方，伊琳娜出现了...
是另一个『伊琳娜』。
那个『伊琳娜』一直在原地东张西望，好像在寻找甚么，但之后又消失了。
过了不久后，又有人出现了...是正被『伊琳娜』捉住前来的『我』。
『我』摇了一摇头，接著『伊琳娜』一脸不满的样子，然后又离开了。
这是甚么鬼情况?我出幻觉了吗?
不对，我好像对这件事有一点印象....
『兄长大人，安妮....我们回到500年前了。』
…..蛤?
就在我还思考的期间，『我』又单独出现了...
『我』在旁边埋了一点甚么东西，接著又在旁边放了一个背包在地上然后离开了。
『呃....那个，是我?』
『是的，兄长大人。』
『我好像是有在过这边放下背包的，但是...』
『兄长大人拿回记忆了吗?!』
『就一点点，以前的我没有保留太多记忆....先去看看那个背包有甚么吧。』
『不，兄长大人，先再等等，如果伊琳娜没有记错的话...』
接著....『伊琳娜』又出现了，直接将那个背包用火烧掉，然后又离开了。
『呼...果然是这样....再等一下吧，大概五分钟左右再去。』
又再等了五分钟左右，伊琳娜终于带著我们出去将东西挖出来了。
『...这些是....金币?该不会是私房钱吧?』
『....伊琳娜算是明白发生甚么事情了。走吧，这边还有一段路要走。』
『去那里?』
『....北方。』
我们一直向北方前进，走了差不多一个小时左右。
『过了这个山头，应该就会到达草原了，试试看吧...以前伊琳娜根本踏不进去，如果我们能继续前进的话，那应该就猜对了...』
伊琳娜试探性的地前踏足，然后一副安心的样子带著我们前进。
『走吧，那边有一间小木屋，我们过去看看。』
我们在小木屋外叫了好一回儿都没有回应，试探性的推了一下门，没想到根本就没有锁上，而且屋内也没有人在。
看了一下屋内的东西，没有甚么尘埃，并不像长时间没人使用的木屋...但是屋内又没有甚么摆设或者装饰，整个木屋可以说是完全没有任何私人风格可言，就好像是刚刚建好，还没有人入住一样。
不过木屋内还是有一些大米，一些能够存放很久的腊肉和一点木柴，于是我们就随便做了点来吃。
反正手上有一笔金币，明天离开的时候留下一两个就好。
接著伊琳娜开始跟我和安妮说明情况。
『看来刚才跟那个女人战斗时，时间逆转的能量被那个女人压缩起来，爆发的时候将我们弹回了500年前。』
『那为甚么不直接回到』现在』?』
『兄长大人，伊琳娜没有力量了。』
『欸?这是甚么一回事?』
『刚才花了太多力量跟那个女人对战，目前算是一个虚弱期吧...总之，现在伊琳娜无法进行时间跳跃，得休息上一段时间才行。』
『我用治疗魔法或者其他方式帮你』充电』不行吗?』
伊琳娜想了一想，居然久违的脸红了一会儿，然后摇摇否决。
『没用的，跟普通的查探不同，500年的时间跳跃得花费不少能量，兄长大人的能量又不是一比一对换。至于为何伊琳娜不让你们使用能力的原因，兄长大人刚才已经见到了。』
『刚才那是...在这个时代的我们吗?』
『是的兄长大人，伊琳娜清楚记得这件事的发生，所以才不会跟500年前的自己撞上。』
『刚才我就奇怪为甚么你不让我直接去拿金币。』
『嗯...当年，伊琳娜是察觉到一个奇怪的波动，感觉像是兄长大人的力量，但是又跟兄长大人的力量有一点不同，所以立刻就来查看了。当没有发现后，伊琳娜就回去将兄长大人请过来询问情况了，这就是头两次出现的事情。』
『刚才无论甚样看，都不是询问而是在审问吧。』
『兄长大人...细节就不要太过在意了。在第二次回去之后，伊琳娜就偷偷跟在兄长大人背后，发现兄长大人带了一点物资出来，所以就赶在兄长大人后面将物资全部销毁了，再在旁边偷偷观察了三分钟...』
『以前的我大概已经猜到你的行动了吧?所以才会将这些金币埋好，然后拿点诱饵来给你烧掉...欸?这不就是说，以前的我在短短数十秒内就猜到我们现在的情况了吗?』
『其实不难猜测...兄长大人的治疗魔法跟普通信徒使用的治疗魔法是完全不相同的...所以当时伊琳娜就觉得..这个波动....是兄长大人的私生子....』
『.....』
我就觉得奇怪，500年前的事情可以转眼就想起，原来是因为伊琳娜怀疑我在出轨。
『这个....没辨法呀?...兄长大人当年整天跑来跑去建造那些遗迹，但是又不让伊琳娜跟过去，伊琳娜还以为兄长大人在金屋藏娇了...这时忽然有一种相似而不相同的波动出现，会猜成是兄长大人的私生子也不意外呀?』
『所以..当年的我因为非常清楚自己没有出轨，很快就理解到自己将来会遇到问题了，于是埋了一点东西来提供帮助是吧?』
『嗯...不过当时伊琳娜并不知道这点....所以从这天开始...伊琳娜就开始...对兄长大人的行动....全都...观察下来...』
『...』
所谓的『观察下来』应该读作监视吧。
结果原来伊琳娜的占有欲是被未来的自己引爆的。
原来这就是『自己的病娇自已养成』。
『伊...伊琳娜也不知道的呀...』
『傻瓜，我没有在怪你...不过我们为甚么不直接去找这个时代的你帮忙?』
『不行的，这才是问题所在..当年伊琳娜根本不知道发生了甚么回事。』
『....伊琳娜，我觉得应该先问你一下，这个世界的时间线是属于』平衡宇宙』的那种时间线，还是』发生了的事情必然会发生』的那种时间线?』
『是』发生了的事情必然会发生』的那种。』
『所以..因为你当年根本不知道这件事的发生，所以我们现在去寻找帮助的话就会改变历史，是这个意思吗?』
『是的。』
『...等等，我记得你不是让菲莉普那个倒霉鬼由王子变公主了吗?那个甚样想都是改变历史吧?』
『那个其实是骗人的。』
『...欸?』
『当时伊琳娜其实是利用艾蕾和兄长大人那边借来的力量，让菲莉普先生短暂变成女生，再修改了一下周围的人对他的记忆...如果真的是改变过去的话，那怕他的自我认知再强，也不可能战胜十多年来身体所产生的荷尔蒙，早就让他雌化了。』
『..好像听到了甚么不得了的事情。』
『更何况，菲莉普先生还是王族，王族的公主有多重要，这点不用伊琳娜来解释吧?如果他真的出生就成了公主，只怕早就被嫁出去当作政治筹码了，那样的话改变的东西实在太多，伊琳娜可承担不起那些后果。』
『如果是这样的话...那我们现在面对的问题就大了呀...』
当年正因为这个误会，伊琳娜那个藏在内心的占有欲才会开始爆发...如果她没有爆发，那我所准备的那个『疗程』可以说是完全行不通了...
我们现在不能回去，不能被这个时代的自己发现，不能改变任何历史，否则这500年的变化将会非常大...
『那是不是只要我们乖乖的留在这个小木屋休息，等你回复力量之后带我们回去就行了?』
『理论上是这样....问题是那个女人。伊琳娜在带你们回去之后，还是要再次休息的，那个女人不可能给我们任何休息的机会。』
『你不能回到早一点的时间吗?比如说回到建立圣城的那个时间再休息。』
『还是同样的问题...伊琳娜并不知道这件事的发生，圣城时期的伊琳娜没有探测到任何奇怪的力量存在，提早回去恢复力量是会造成时间悖论的。』
『唔...欣的问题不好办呢...那如果改变了历史会甚样?』
『普通人的话，大概会被世界的规则强制重置时间线来修正错误...但..我们不是普通人。』
『该不会是....修正不了问题，就修正搞出问题的人吧?』
『伊琳娜不敢随便尝试，不过...兄长大人说得对，我们很可能会被世界的规则抹除掉。』
『这不是死局吗喂!』
『放心吧兄长大人，伊琳娜已经明白发生甚么事了...为何伊琳娜和艾蕾一直无法探查北方的原因。』
『因为...对我们来说...都是』未经历的事情』?』
『兄长大人已经察觉到了呢?...是的，你们两个应该也没有关于北方这500年的记忆吧?因为对我们来说，现在才真正经历在北方的事情...嘛，不过现在我们也可以放心休息了，以前的我们是无法进入北方的，这间小木屋已经离开了探测范围了。』
『好吧...那就先休息一下吧。....喂，臭女仆，别以为不说话就能降低存在感呀，你想偷偷跑去那里?』
『呀呀呀别别别捉头好痛呀呀呀呀!!!』
『别装了，我根本还没发力。』
『兄长大人就让她去看看自己做成的破坏嘛，我们当年可是花了不少心血将世界修复的，她愿意面对现实的时候就会回来了。』
『这可不行，等下她因为内疚之类的笨蛋原因跑回去南边然后被以前的你捉住，那不就将我们全部都害惨了吗?』
『唔...好像也有些道理呢...』
『少爷...小姐..你们在说甚么奇怪的东西呀?...我只是...只是...去试试打猎..或者采点野果之类...』
听到这个不知所谓的答复，差点没把我笑死。
『你这个笨蛋，该不会还以为自己隐藏得很好吧?我们早就认出你啦，云妮莎。』
『我..我可不明白你在说甚么...那个...不是死掉的外神名字吗?...少爷你明明在圣教国学院那边烧东西给她的...哈哈...哈哈哈哈....』
『唉...你非得要我一项一项的说出来吗?好吧，我就如你所愿。当天那个在我面前自爆的，是你的召唤物吧?本来我还以为是因为快要死了才看不到血条，直到伊琳娜在神界那边玩弄斯卡蒂时，我才知道召唤物是没有血条的。』
『我...我可是平胸女仆喔?跟那个外神完全不同吧?』
『这也很简单，拉克丝早就说过了...最棒的伪装，就是让别人连警戒的意识都不存在...那又有甚么比得上直接在我面前死一次更加有效呢?身形的差别也是同样道理，你是故意用超大胸部压在我身上来加强我的记忆吧?手段不错，但你还是太仁慈了，教了拉克丝她们使用变身魔法，然后拉克丝又将其中的要诀告诉了我，不然我还真的不会将你们联想起来。』
『我..明明...只是...』
『还不愿意承认吗?虽然平日你故意装傻，但是认真战斗时明显能够压倒其他人，这也是为甚么其他人都被欣打扒了，你还可以飞扑过来的原因。』
『.....』
『顺带一提，现在的我看著你的时候，是能很清楚看到血条的，名字当然也出卖了你的伪装魔法。』
『兄长大人也太笨了，花了这么长时间才认得出她...伊琳娜早就察觉到她那个不平凡的魔法波动了，不过是抱著敌人要放在最显眼位置的原则才没有动手的。』
『装吧，你慢慢装吧，我肯定你也是进入帝国后才认出她的，不然在圣教国学院也不会想跑著去攻击她的分身。』
『哼~』
『我猜大概是在圣地的房间，光明正大在她面前做也不赶走她的那时候?不然在第二次遇到欣之后，你不会丢下我一个离开，然后让她来保护我的。』
『果然甚么都瞒不过兄长大人呢~』
『哈....哈哈.....哈.........原来..你们早就认出我了...』
安妮跪了在地上，进入了半失神的状态。
『动手吧....是我...对不起你们...』
『唉....笨蛋。』
『我看她是完全没有听懂你的话啦。』
我站了去她身前，摸著她的头，这一刻她却紧闭双眼，像在等我杀了她一样。
『安妮，我问你，你记不记得伊琳娜在纯阳那边的说话?她是故意留你在房间的，别跟我说你忘记了。』
『...如果其他长寿种敢当你的妻子就杀掉。』
『对，你记得，很好。』
唉，她还是听不懂呐。
好吧，得当一回强奸犯了。
我在她面前脱下了裤子，开始像本本那样用我的肉棒在她的脸上拍了。
『换句话说，不当妻子的话，她还是能容忍一下的，例如说当女仆的长寿种族。』
『....欸?』
『臭女仆，我记得很清楚父亲大人给你的薪金可是把你的身体都一拼买下来的，现在你是不是该尽一下自己的责任了?』
就在她发呆的那一刻，我直接就将肉棒塞进她的嘴里，然后开始按著她的头，开始使用她的嘴了。
虽然这样不太好....但如果放任这个笨蛋的话，都不知道甚么时候她才会踏出这一步....一直以来，她都只敢口头上占我便宜，实际上可是一次都没有碰过我。在不敢主动这一点来说，我们还真是很相似啦。
而且现在的她实在太需要从我身上直接补充营养了...欣那一发虽然不是直接命中她，但她的血条比上一次我看到的又变得更低了。
『喂喂喂，给我把牙齿好好收起来呀，已经撞到我好几次了。好好的吸啜呀喂，你这样一点吸力都没有是想我动到甚么时候?你的变身魔法不是很强吗?给我变身成戴森牌吸尘机呀喂。』
『兄长大人慢慢来啦，她大概几百年来都没有碰过男人吧，别一下子要求太高了....甚么会有书本藏在女仆服之中呀?』
伊琳娜带著一点嘲讽的意味去脱了安妮的衣服，没想到还掉了一本书出来。
看到臭女仆用一本书来当pad用的那一刻，我真的差一点就笑了出来，如果不是我毅力好，连分身都会软下来。
『喂喂喂，你这是想笑死我吗?...算了我受不了，伊琳娜你来示范一下吧。』
『好的兄长大人，请将身心交给伊琳娜吧~』
听到我的说话后，伊琳娜立刻就跪在我面前接力了。
虽然安妮是在半强迫半自愿的情况下被我强行将肉棒塞进嘴里的，但在这个超近距离看到原本属于自己的位置被伊琳娜抢了过去，而且还是火力全开吸啜数下就将我缴械之后，还是忍不住露出了一点点失落的表情。
不过嘛，这又不是为了让她难受才这样做的，安妮是因为自责才会表现不佳，所以伊琳娜在将我的肉棒吸啜一空之后就吻了过去，然后将大部份的精液都喂了给安妮。
『剩下的就当作口续费好了~』
好你一个口续费，明明相当奇怪但我却不懂怎样去吐糟。
至于安妮...好吧，虽然是吞下去了，但人就仍然处于魂游太虚的状态之中。
不过我看了一下她的血条，已经开始在回升了，甚至比我在南部第一次见到她的血条时还要长。
『好吧，要努力干活了，今天不帮你把血条填满就不休息。』
接著我就将安妮抱到睡房去。虽然她一点都不抗拒我的行为，明明早就已经湿透了，但她又不敢去放松自己好好享受，甚至还忍耐著快感，只是轻轻的呻吟了一下，结果我就像在酒吧捡尸一样，只能非常粗鲁地干著一个没甚么动的人型飞机杯。
直到后来伊琳娜也看不下去决定一起参战，安妮才开始变得主动地变换各种动作，任由自己的身体在高潮之中扭动著。
然后当她开始放飞自我后，受罪的就是我了。
首先不知道是因为她很久没有碰过其他男人，还是说只是对我是这样....她的身体非常敏感，轻轻在她的耳朵吹一口气就已经迎来了一个小高潮。
然后，除了她一有机会就用双脚死死钳住我不肯放外我之外，她还喜欢用咬的。对，每次高潮就会对著我的身体狠狠的咬上一口。虽然说我不会被她咬到流血，但是由于她实在太易高潮的原因下，我总觉有一种感觉是她咬我的次数要比我抽插她的次数还要多...
别忘了，旁边还有一个玩得更开放的榨精小恶魔。为了避免伊琳娜呷醋，同时也是为了奖励她接受安妮(?)，基本上整晚就是将安妮和伊琳娜轮著来干，我的消耗可以说是她们的两倍，别说是中场休息了，她巴不得多来几场加时赛呢。
结果嘛....由于她们两个都不是普通人，而且又放开了在跟我做的关系，我的睡眠时间甚至比平常要满足其他人的时间还要少....
『…骚爷…尼醒拉？…』
『先把你手上的肉棒放下来再跟我说一次早晨。』
『…切，有甚么关系嘛，你忙你的，我忙我的。』
『除非你打算将我阉了，或者研发出一个可拆卸鸡鸡，不然还真的有关系。』
这样子被吸啜著，除非被下药，不然谁还能继续睡下去。
『伊琳娜呢?』
『小姐刚刚已经出去了...喂，我呢?为甚么不关心一下我?』
『那有主人关心女仆的道理?』
『哼!』
『好了好了，我出去找找有没有甚么可以吃的，这下你满意了吧?』
『我吃这个就够了~』
『放开我...昨晚你还吸不够吗!』
昨晚整晚都在做，臭女仆的血条已经回复得七七八八，我算是可以减少一样烦心事了。
另外，臭女仆在我的要求之下换成了原本的巨乳，这点我是相当满意的。
『甚么会够嘛~....唔唔唔...我可是..等了....啜....几百年....唔唔唔..』
『回去再慢慢跟你做呀?!你觉得之后会做得少吗?!不要忘记我们还在别人的家中啦!』
『呀....还真是忘记了..』
到早上了，木屋的主人仍然没有回来..是数天才回来一次的猎户吗?还是说家主最近出了甚么意外?
虽然说木屋内的蜡肉能够存放一段时间，但以这个年代来说，最长应该不会超过一个月的....那如果小屋主人是这个月之内才出现意外，运气好一点的话，还有机会被我救回来。
我将这个想法跟安妮说了，决定一起出外搜索一下，就以一个小时内来回为准。
『少爷你直接将他复活不就没问题了嘛。』
『不行，你应该知道甚么叫蝴蝶效应吧?进行救援已经会影响不少事情了，我们还是尽可能低调比较好。出去找点食物的同时留意一下四周吧，没有发现的话就留下两个金币然后继续出发。』
『好的~』
『伊琳娜...伊琳娜你在那?』
『兄...兄长大人...这边....(呜呕呕呕)......』
『甚么了吗?该不会那些蜡肉过期了，导致食物中毒了吧?』
『兄长大人...我们甚么可能食物中毒....现在这个...问题可大得多了....这...大概是孕吐...(呜呕呕呕呕)...』
....欸?
『呼....呼...兄长大人..还记得之前对伊琳娜提过的要求吗?』
『嗯，当然记得，想到所有事完结后再让你们生孩子。』
『...伊琳娜....用力量将胚胎的成长停住了...然后...伊琳娜的力量暂时消失了...胚胎...也开始正常成长起来了...』
『所以...是有甚么问题了?』
『兄长大人....问题可大了...胚胎...正源源不断地吸收著伊琳娜的力量....』
『呀这....呀呀呀????所以...在将他生下来之前，我们都不能回去了?』
『是的，兄长大人，这是两大问题中比较无须在意的问题，毕竟只是将孩子生下来就可以了..』
『这还是比较无须在意的部份吗?我记得孕吐是发生在怀孕后大概一个月左右的昤间，换句话说我们还要在这边待上九个月，期间还不能影响太多历史，以免产生任何蝴蝶效应而被甚么鬼世界法规给抹除...』
『这点问题真的不大，只要兄长大人不要跑出去跟这个年代的我们对轰的话基本不用担心，微小的改变会被世界会自我修正的，更何况我们又不是人类，孩子出生应该不用花十个月时间。』
『那...比较要在意的问题是那一个?』
『...伊琳娜曾经将一个非常讨厌的女人带到未来.....在到达的那一刻，那个女人直接灰飞烟灭...』
『....欸?!』
『也许是因为违反了某些连伊琳娜都不知道的世界法则?或者只有靠自己的力量才能到达未来?伊琳娜对此有一点点的理论猜想，但是也没法测试....总之，绝对不能冒险将孩子直接带回500年后...』
『那我们甚么办?要留在这边500年吗?』
『不清楚...或许孩子继承了伊琳娜的力量呢?...见步行步吧...』
在将伊琳娜安顿好之后，我就留下安妮照顾她，自己外出进行探索了。
虽然有很多事情伊琳娜都无法证实(总不能用自己或者别人的命去作死做测试吧?)，不过我们讨论了一会儿后，还是决定先等伊琳娜把孩子生下来再做决定，不能让她和孩子面临任何风险。
当然安妮的补血计划是不会停止的，我只要暂且『杀掉』自己让她们怀孕的能力就行了，剩下的就全都是她们的营养，外敷内服效果同样显注.....利用权能进行自我阉割，就问你怕不怕。
如果按照伊琳娜的推算，我们这数个月都不可能回到『现在』的话，那我们要做的事情可就大不同了，首先要找到一个能长久居住的地点，然后等待我们的孩子长大.....
总感觉前路茫茫呀!
就这样一直漫无目的四处游荡时，我看到远处的山坡有一个人影正在慢慢走近。
我向他走了过去，想先看看他是不是木屋的主人。
走近了后，发现对方是一个戴著风帽、背著大背包的人。
对方似乎走了很久的路，我跟他都已经剩下数十步的距离了，直到我开始发声他才被『突然出现』的我吓了一吓。
不过就在发现我的同一刻，她丢下了背包，然后向我冲了过来，在高速之中风帽也脱落了。
对普通人来说，这个速度是相当高的，不过我看得相当清楚，所以也没有进行闪避。
她捉住了我，然后按住了我的颈椎，对准了大动脉的位置咬了下去。
然后...她的攻击当然不可能破防，反而就像咬了钢铁一样....她的牙齿硬生生的挤压断掉了，受损的神经所带来的极大痛苦令到她倒地挣扎和惨叫，滚了两个圈就失去意识。
嘛，有进行过牙科手术的人都会明白，牙齿受损的那种神经痛是深入脑髓的真实伤害，那怕你防御再高都抵抗不了的，就算是打了麻醉针都得幻痛好几日。
为了避免她在昏迷状态下痛死，我赶紧向她丢了一个治疗魔法。
我为甚么可以这样冷静?
因为在看到她的面貌之后，我终于明白了。
这一切都有解。
那个昏迷在地上的人...正是小蝙蝠。
作者:很多人都猜到了是安妮吧?有留意到每逄跟安妮有关的章节，都是用英文作标题的吗?(笑
94) 没有存档的gal game 
『兄长大人在外随便转一转就捡到妹子呢。』
『少爷甚么一回来就玩捆挷play.....欸欸???华法琳???』
『臭女仆，你果然认识她吗?...先过来帮我将她绑好，别让她醒来后立马发狂咬我。』
『当然认识，她是我从那边带过来的后勤部队成员呀?这么多年没有她的消息，我还以为她躲不过那一发呢....少爷你用力一点好不好，你这样子连普通人都绑不住的。』
『没必要，绑住她只是为了让她冷静下来，又不是要防范甚么。』
『不对呀...少爷你们应该不认识吧?应该没有见过面才对呀?』
『她就是那个自称小蝙蝠、由纯阳开始一直搞事、菲尼西亚说是友军的神秘角色。』
『欸欸欸欸????』
我们三个开始将知道的事情进行互相交流。
小蝙蝠是安妮带过来入侵我们的部队成员之一，在安妮最后的那一击之后(也就是令到这边剩下一个圆型的那一发)一直都无法联络到她，甚至连其余的残兵败将都没有她的消息，所以一直以为她早就死了。
本来在那一击之下还活著的人就没有多少，安妮这些年来除了不断变换身份留在我身边之外，基本上就是个孤家寡人，所以在瑞阳听到我提到她原本世界的地方名和捡到那张纸条时，才会对纸条上的指示深信不疑。
『难怪那个时候你听到伊亚亚亚就冲过去找人了。』
『是伊莉尼亚，拜托少爷你好好认真地记下别人的名字吧。』
『她那个拗口的名字谁会记得呀?我记得我们第一次见面时，她就已经直接要我叫她做小蝙蝠了，记不住那串名字算是我的错吗?』
『拗口?名字包含出生地是很常见的吧?她让你叫她小蝙蝠时，是不是一副』已经放弃治疗』的样子?』
『你才放弃治疗，你全家都放弃治疗。』
总觉得她那边的世界还有几个达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。
『对了，说到治疗，回去之后我们还得先回去一躺神界，艾蕾在打掉欣的那只眼睛之后倒下了，都不知道她发生了甚么事情。』
『放心吧兄长大人，只要伊琳娜在，艾蕾就不会出问题的，现在还不如先好好想一下孩子的事情。』
『这个同样不用担心。伊琳娜还记得那个你看不到的存在吗?从外貌上来判断，那个很有可能就是我们的女儿。若然没有猜错，我们要做的事情就是 - 托孤。』
『兄长大人是指...将我们的孩子交给这个女人?!!!这甚么可能?!!!!伊琳娜绝对不可能将辛辛苦苦与兄长大人创做的爱的结晶随随便便抛弃...』
『冷..冷静!你先冷静点啦。你记得菲尼西亚为甚么一直强调，要我将所有的事情全部记下来吗?很有可能就是为了将所有事情预先告知小蝙蝠，让她调动其他地方的军队前往帝都协助防御。』
『欸?....预先告知...原来如此，终于明白菲尼西亚妹妹为何要问这么多奇怪的问题了。的确，未来是变化不定的，但如果那些对于我们来说都是』已经发生』的事情，那她的确能够做到算无遗策。』
『难怪菲尼西亚要将帝国历史书塞给我了....当时我还以为她要故意羞辱我，原来她早就预料到帝国的历史书对我们有用...』
『原来那个pad是菲尼西亚塞给你的喔。』
『不然我会自己拿在身上吗?!你当我傻喔?!那个女人就是针对我，由一开始就看我不顺眼了!』
『菲尼西亚妹妹对于兄长大人的力量极度敏感，说是兄长大人的第一信徒都绝不为过，很有可能菲尼西亚妹妹在潜意识中感觉到你的身份，为兄长大人所怒而怒，所以才会对你产生敌意的，回去之后她的态度应该会出现变化了。』
『因为是我的信徒所以跟我同仇敌忾?菲尼西亚真是愈来愈不可思议了....不过话又说回来，这历史书有甚么用途呀?』
『少爷你忘记了北部的传说了吗?帝国无论甚样进击都无功而还，各个部落好像有人统合地进行阻拦....若果华法琳真的要在这500年间建立威望保护你们的孩子，那这本历史书完全就是北部的预言书呀?』
『原来北部的外挂是我们带来的吗......』
『不过小姐....我们若果将小小姐交给华法琳照顾，不会改变她的未来吗??』
『没有问题的，我们才是特异点，对小蝙蝠妹妹来说她的一生就是这样运行，并不是被外力改变命运。』
『伊琳娜，你对小蝙蝠的称呼已经更换了三四次了喔?』
『她能够为了兄长大人准备上500年的光阴，已经是一个合格的孩子了，兄长大人不会以为单靠普通的契约就能做到这件事吧?』
『在你接纳她之前，还不如先想一想对方会不会愿意，刚才她可是拼了老命的咬向我呢。』
小蝙蝠跟其他妻子们不一样，其他人在刚刚认识我的时候，对我的态度最多也只是中立，但现在她相当明显处于敌对状态。
『不一定...她只是一名刚刚成年的后勤成员，本来是为了刷点战功而来的，没必要在我战败失踪之后还单人匹马跑来袭击你。』
『而且我们并没有其他选择，兄长大人应该明白小蝙蝠妹妹在我们背后做很多少事情，如果没有她的支援，帝都早就被那个女人带来的杂卒给淹没了，所以兄长大人必须要将小蝙蝠妹妹的好感度提升起来，令到她心甘情愿地为我们做好预备。』
『说得好像在玩gal game一样，你以为我能查看好感度数值吗....而且拜托，别将这说成一件简单的事，那可是500年后的事情耶?好感度是要提升到多高才能维持个500年?!』
那些结下山盟海誓的夫妇都不一定能相爱个五十年，正所谓莫道你在选择人，别人亦能选择你。
何况我们现在是要她帮忙守护没有血源关系的人500年。
『兄长大人就像平常一样处理好了。』
『跟平常有很大差别好不好!』
平常妻子们要不是伊琳娜安排的，就是自己送上门来的，靠著看不见摸不著的『信仰』都能够献身给我，还想推开都不行，我根本没必要担心好感度的问题。
『兄长大人可以对自己的魅力有多一点自信。』
『我很清楚自己有多少斤两，如果不是你安排的话，这边我也不可能有这么多妻子...要不你直接给她灌一点莉莉莎药剂吧?』
『已经没有存货了。』
『华法琳对莉莉莎的体液有先天抗性的，除非给她灌个游泳池的份量，不然很快就会失去效果。』
『是吗...那你们还有甚么好辨法，说来听听。』
『少爷你直接睡服她就好了，或者用你的三寸不烂之舌探探她的深浅，这样才最好的了解她。』
『否决。』
这个所谓的深浅明显另有所指。
『兄长大人这么优秀，多说点情话就能将她迷倒了~我们彼此对爱都不陌生，我俩都知道这规则怎么玩，我正在考虑一个满满的承诺，你不会在别人身上找得到....』
『停停停，别以为换了中文我就听不出你在rick roll我。』
『化身徐志摩，跟她说你想与她一同起床。』
『徐志摩并没有说过这句话，而且在建立起关系之前说这种东西，连徐志摩也会因为性骚扰而被关进大牢。』
『跟她玩玩Pocky  game增进感情?』
『这东西暧昧期才有用吧?』
『不用想这么多啦，少爷你只要发挥你的特长就行了，相信我就好。』
『甚么叫做我的特长?』
『不要面、死不要面、死皮赖面，然后说之以情、动之以理、最后大棒伺候....』
『臭女仆你脑袋中是不是除了性爱之外就甚么都放不下了?』
『将她慢慢带在身边，日久自然会生情了。』
『你的那个日跟我的那个日是同一个意思吗?』
…
...
结果我们讨论了好一阵子都没有结果。
主要是实在搞不懂小蝙蝠有甚么喜爱的。
攻略也得先了解她的个人喜好吧，可现在我们完全就是陌生人呀?
『少爷，我就说，你直接上了她就能解决问题，偏偏你就不相信我，这还有甚么好讨论的?』
『不不不不，你到底是那来的自信呀?这问题大得很吧!』
『她是我带过来的人，我还能不知道吗?弱肉强食、胜者全取，这就是我们那边的规矩，就算你要杀了她她也没有甚么可怨的。』
『喔，所以我能打嬴她，就能随便干她了是不是?』
『少爷你终于明白十分钟前就该明白的道理了。』
『屁啦!那是甚么鬼野蛮规矩呀，你不管管吗?』
『又不一定是以命搏，只要不是甚么深仇大恨，一般来说都会留有余地的，打输了通常只会要求对方叩头认错而已，毕竟谁都不知道下一个倒霉的会不会是自己，不小心引来一个更强的人来复仇就不好辨了。给他们一个发泄方法，比你单纯压制欲望要好得多。』
『每个世界都有不同的规矩，兄长大人就不要太过在意了，比安妮那边更残酷的世界要多著呢。』
『所以你才说自己回不去?因为你变弱了，回去会被人报仇吗?』
『是呀，看来你终于明白了...虽然说之前我连回去的能量消耗都不足，但变弱了回去后会发生甚么事情也是一个很大的问题....』
『制定出一个会坑到自己的规矩，不得不说，你还真TMD是一个天才。』
『这...没...没有办法呀???谁...谁叫我...的能力...呜呜....』
『跟你的能力又有关喔.....说到这个，安妮你的能力到底是甚么鬼?这点好像连伊琳娜都不知道吧?』
『嗯...毕竟....可不甚么光彩....』
『要我猜的话肯定是抄袭吧，你展示过的战力绝对不止一种，却又全都被别人差一点。』
『是参考....参考!神明的事情能说是抄袭吗!』
『别给我来窃书不能算偷那一套，好好将所有事情如实招来。』
『这..我...我也没辨法呀?...我..可是....贪欲的化身...我的能力...就是参考别人的能力...』
『欸?...原来是这样吗?....好吧，兄长大人，这就不能怪安妮了，权能这东西是天生的，安妮也控制不了。』
『...因为贪欲...所以甚么都想得到...包括少爷你...包括天下间的万物...只要接触到对方，我就能够学习对方的能力....像是跟菲尼西亚小姐对战时参考小姐的时间停滞，跟那个女人对战时参考她的重力...那些全都是我借来用的。不过虽然我能够参考它们，但威力上比原主要差上一截。』
『喔....我懂了...对你来说，身边的人愈强你就愈强，所以你那边的世界也是尽可能让人们互斗，只要他们领悟到愈多，你抄袭过去的就愈多，是这样没错吧?』
『都说了，是参考，参考!!...不过你说的没错，像是我现在使用的变身魔法...还有那些传送魔法阵...都是我那边的人研究出来...然后我才参考他们的。』
『好吧，如果这是天生特质，那我也不能怪你了...不过为甚么你不直接抄袭我的能力回去用?我记得你之前来这边宣战的原因是生物多样性吧?抄回去然后自己用不行吗?』
『不行的，你的能力太特别，那已经涉及了世界诞生的领域了，普通人根本参考不过来。』
『可是莉莉莎明明成功抄了过去呀?』
『她那远远算不上是成功，只是参考了最表面的一层而已，能够改变生物特性的主因还是靠她那些信仰维持住的，跟你全力以赴还差很远。』
『你连这个都知道吗?』
『当然啦，她可是来自我那个世界的生物，她就是对性欲的贪婪到达极端而进升为神。』
『魅魔这种生物居然被你的语言提升到另一种不同的层次....嘛，既然她是你的人，那不如找她帮忙吧，反正现在你力量恢复了，又有那只魅魔帮忙，你应该能回去了吧?』
『没那么简单的....莉莉莎之前告诉我，那边已经被占领了。』
『.....欸?』
『莉莉莎成为乐园的管理者之后，是不能随便回去那边的，再加上我500年不在那边，那边已经被入侵了...』
『...臭女仆，你入侵这边的同时被人偷家了?!』
『谁猜到你宁愿一直跟我打也不愿跟我走呀!!!』
『算了算了，那都是旧事了....那我带著你打回去总可以了吧?』
『兄长大人，事情并没有那么简单的。』
『伊琳娜，说人话。』
『世界的主导权不是那么好易主的，原则上世界的生物都会抗拒著外物，就像菲莉普先生会愿意带兵对抗那个女人的奴隶一样，作为友方助战。』
『嗯。』
『问题是，安妮消失了这么长时间，估计对方已经将世界的领导权抢去大半，就像那个女人会试图将这边踏平来除掉我们的信徒一样，以此来削弱我们的力量。就算安妮能成功回去，身份也已经由主人逆转成了入侵者了。』
『你是指当地的土著会敌视她?』
『500年时间来主动侵占一个世界，足够改变大部份生物的认知了。都过了这么久，非长寿种早就换了好几代，还记得安妮的生物少之又少....兄长大人以前读历史应该知道吧，新的朝代建立之初，第一步要做的是甚么?』
『...处理前朝余孽。』
『对，而且还是重点进行政权的巩固，利用教育或者高压手段让生物忘记过去的身份。所以在那边世界里，安妮的信仰者很有可能已经被入侵者全部消灭，同时入侵者还会无间断地散布新信仰，令自己获得主场之利...想要重新将世界夺回来，不是一件简单的事情。』
『从新找一个世界给安妮不行吗?或者索性让她过来吸信仰。』
『你以为是去菜市场买白菜吗?新世界那有这么易找出来的?』
『而且以我们世界的人口来说，我们三个已经是极限了。』
『...这个又不行，那个又不行，所以是要安妮以后在这边当我的O便器，以非魅魔之身做著魅魔的事来维生吗?』
『你知道我不介意的...呀呀呀呀别捉了别捉了头好痛痛痛痛!!!....』
『其实还有方法的，只要那个世界还存在一点点有关安妮痕迹的东西...那应该可以启动紧急救世协议...』
『甚么又跑出一个奇怪的东西出来。』
『..其实就是魔王、女神、勇者这个铁三角。』
『不就是普普通通的找外援嘛!为甚么要说得好像甚么神秘东西一样?解决欣之后我就去帮你解决那个魔王。』
『少爷，凡事存在都有它的意义的。除非你想将我那边所有生物全部抹除，或者那个入侵者傻到跑出来其他世界，不然你很难精准地将对方杀死。』
『兄长大人将这个视作属性勊制的话会比较易理解。魔王有很大机率针对女神作出防御，所以利用勇者系统来进行反击可以出奇制胜。更重要的是，勇者的存在可以凝聚人心，慢慢从信仰这个根源上入手去削弱魔王，让世界脱离对方的控制。』
『感觉好麻烦....算了，总之我会帮你想办法，反正打就完事了。』
掌控了以前那些力量之后，基本上可以说是心想事成，我就不信杀不掉那个魔王。
『唉...结果我们说了这么久，少爷你是一句都没有听进脑中...』
『毕竟是兄长大人呢...』
『嘛，也是呢。』
『说不定还被小玉妹妹传染了能动手就绝不动口的性格。』
『也许连智商也送给小玉妹妹了，小玉妹妹最近变得比以前聪明多了。』
『总觉得我正在被你们diss。』
『并没有这回事。』『是少爷想多了。』
你们两个....嘿，看来是欠教训了呀?
在房间好好的教训了她们两个一段时间后，小蝙蝠总算开始有点醒过来的迹象了，从客厅那边发出了一些』呜呜呜』的声音。
『兄长大人要直接让小蝙蝠妹妹一起参战吗?』
『并没有。你们先穿好衣服，我出去看看她甚么样。』
当见到我走出客厅时，小蝙蝠的挣扎变得更加疯狂，最后直接连同椅子一起跌倒在地上。
还好刚才臭女仆将她死死的绑住。
虽然安妮那些鬼主意一点作用都没有，但有一件事是相当肯定的，那就是她那边的人全都跟格奈森瑙一样有著抖M潜质，都是服硬不服软的人...所以我也不必对她太客气，被她咬了这笔帐一定要跟她好好算一下，不然她还会以为我怕了她呢。
『好了，该清算一下你的罪孽了，嘿嘿嘿嘿....』
我摆出了那个'为了生活我可以忍，但看到大奶就不行'的手势慢慢走向了她。
看到我做出一个色中饿鬼动作时，她的瞳孔收缩了一下，然后更加拼命地试图摆脱束缚。嘛，手脚都是被臭女仆故意绑紧的，当然挣脱不了，不过塞在口中的毛巾则是被她吐了出来。
『你..你..你...你不要过来呀!!!...』
『嘿嘿嘿...你愈叫...我愈性奋....』
当她终于发现我是一个变态(?)之后，她也停下了那些无谓的挣扎，转而闭上了双眼，思索了一刻，然后说出一些亳无关联的奇怪词句组合。
- 以吾华法琳·艾尔坦默特·伊莉尼亚之名...
- ...立身于天地..
- 照我以火、耀我以光
- ...聚集一切在我的身体之中..
- 破除眼前一切障碍...
随著她说出那些明明分开来全都听得懂，但集合起来又令到你不能理解的字句，她的头发由原本金黄色变成了银白色，身边也开始吹起了奇怪的烈风，将屋子内的东西都吹飞了...
『少爷，她准备自爆喔。』
『太迟了，灰飞烟灭吧!究极魔法．寂灭万物!!........欸?』
『欸甚么欸，我杀掉你的魔法了。』
『这是...魔法无效化?...』
甚么鬼魔法无效化我才不懂，她们那边所用的魔法跟我们这边完全不是同一个概念，我用的当然是'死'的力量了。'死'就是野蛮，'死'就是外挂。
我承认，这个力量真是太棒了。只要我锁定小蝙蝠的魔法，一个弹指就直接将她的魔法'杀'掉，她根本没有任何反抗的可能。
嘛，我本来是相当期待地看著她表演的，那些像是动漫之中的闪光特效和中二病咏唱，还真的有那么一点点刺激到我的热血....不过臭女仆说那是自爆，那我就不得不提早一步阻止她了。
『慌甚么呀臭女仆，你应该无论任何时候都处变不惊，保护主人才是吧?』
『有甚么好保护的?那发自爆又不会伤到你，华法琳也只会进入无法动弹的虚弱状态而已，死不了的，让她看著自己被你强O的同时又因为精疲力尽而完全无法反抗不是更棒吗?』
所以臭女仆你原来是兴奋而不是担心吗?...
『算了，先处理你。你的名字....』
『嘿!说出吾名，吓汝一跳!』
『....反正太长了我记不住，从今以后你就叫做小蝙蝠了。』
『你才小蝙蝠，你全家都小蝙蝠!』
『小蝙蝠，你先是想咬我，接著又想在我面前自爆，这件事甚样都得跟你好好算帐才行。』
『不自量力的人类，我要食汝肉，寝汝皮!呜呀呀呀呀呀!!』
『好了好了，我从来没听说过血族会吃人肉或者睡人皮，这样的威胁对我一点作用都没有。』
嘛，虽然某个意义上来说，最后你的确会食我肉(棒)和睡我的皮(身体)。
『....欸???』
『又欸甚么欸，由你见到我的第一刻就想咬我颈动脉，我就知道你是血族了，在我面前一切伪装都亳无意义。』
何况500年后的你跟现在也是一模一样的外表，安妮也可以证实你的身份，这根本没甚么难推测的。
小蝙蝠这个称呼更加是直接将她和吸血鬼拉上了一个等号。
『哼，既然你已经知道了，那识相的话就立即放了我!』
『我看起来像是怕你的威胁吗?....伊琳娜。』
『兄长大人，请用。』
伊琳娜将小刀和一个玻璃杯交了给我。
『你..你...你想甚样!!』
『来做个小测试而已。』
我在手上划了一刀，鲜血开始流出来。我将手伸了过去，小蝙蝠果然一副想渴的样子。
『要是你乖乖回答我的问题，当个听话的小蝙蝠，那我就给你一些鲜血如何?』
『我像是这样子就会被你骗到吗!』
『那你要还是不要?』
『要!』
无论任何世界，真香定理都一律通用。
看到我开始在玻璃杯中放血之后，她总算安份下来了。
接著她扫视了一下伊琳娜和安妮，不过并没有甚么特别反应，貌似是没有认出她们的身份。
『所以...为甚么你一见到我就想咬我?我应该跟你无怨无仇吧?』
据安妮所说，小蝙蝠是刚成年(血族来算)的后勤部队，过来这边主要是刷点战功的，所以她根本连我是甚么样子都没有见过。
『因为你闻起来很香呀?』
『......啥?就这?』
『嗯，就这。』
『那你刚才又为甚么要自爆?』
『被你捉住了，又不知道你想对我做甚么，当然是先击倒你再说呀?』
『这....算了。那么，这个木屋是你的住所吗?』
『当然不是，这里是38号安全屋，是给你们这些倒霉鬼临时暂住的，我这次来主要是为小屋进行安全补给和维护，没想到居然被你捉住了。』
『安全屋?补给?』
『对呀?你们这些土著真的一点东西都不知道耶?除了我们补给人员之外，其他人都不会靠近这边，你们离开之前将木屋打扫干净就可以了。』
『所以...专门给其他人预留住宿地点...是甚么回事?』
『没有这些木屋的话，你们大概活不过一日啦。嘛，不过你们很幸运，遇到了我。』
『一见面就想吸干我的血，这也算是幸运吗?』
『不就吸一点嘛，又死不了的。』
『喔，原来如此，我理解了....个屁。说得好像被你吸血之后我还应该感谢你一样。』
『你这是身在福中不知福，只不过是流一点血而已，换来我这个强力法师保护你，简直就是天上掉下来的大便宜。』
『强力法师在那?甚么我看不到?』
『哼!那你们就自生自灭吧。』
『抱歉强力法师，请继续。』
『反正嘛，你们也无法回去了，就准备好与过去的日子告别吧。』
『听不懂，甚么叫无法回去?跟你从刚开始就说我们是倒霉鬼有关吗?』
『毫无自觉就跑进来不归之地，不是倒霉鬼是甚么?至于说你们无法回去了...你们没有发觉自己的身体有甚么变化了吗?你们觉得自己还能离开吗?』
我望了一下伊琳娜和安妮，她们都摇摇头，似乎都没有甚么特殊感觉。
『大爆炸发生之后，大家都无法离开平原，所以我们和你们这些土著....我指的是原本居住在平原的土著，并不是你们这些阴差阳错跟来的倒霉鬼....跟他们达成了停战协议，同时建造了这些木屋作为安全区域，给你们这些倒霉鬼误入时可以多一点生存的可能。』
大爆炸...说的应该就是安妮的那一发攻击了。
不过平原和安全屋....北部是有甚么危险的东西存在吗?
至于说不能离开平原这点肯定是错的，如果无法离开，那我就不可能认识小蝙蝠。
『不相信我吗?这边可怕的黑夜会将你们一切反抗的心思全部抹除的。杀之不尽的魔物、异常的气候、还有那致命的雨水和扭曲万物的空间...这个不归之地根本就非人类能生存的区域，每次抬头都可能是最后一次见到太阳。如果没有我们，你们这些土著早就完蛋了。』
『呃...你说的东西，我们完全没有遇过呀?』
『这肯定的，如果遇到了，你们早就死掉了。再者，我们建造的这些木屋也有基本防御法阵，只要你们不是手贱，自己把法阵找出来破坏或者将木屋拆掉，那基本上你们都不会死得太惨的。我们出来木屋巡视的原因之一，就是检查木屋的法阵有没有被破坏。』
这些所谓的灾害别说是我了...就连伊琳娜和安妮都完全不知道。
是因为这间木屋那个隐藏的法阵保护了我们?还是说..因为昨夜我们...玩得太过疯狂了?
『....你们三个在脸红甚么?变态吗?...总之，你们千万不要在晚上外出。一但迷路了，简单直接的死亡也会变成一种奢望。』
看著小蝙蝠的表情，我丝毫不认为她在危言耸听，反而有一种母亲恳求孩子乖乖听话的感觉。
当然啦，小蝙蝠目前还未被收入后宫(?)，我是不会100%相信她说话的。晚上我就出去外围探索一下，反正有』死』，我甚么都不怕。
『晚上我再外出看看，不会走太远的。』
听到我说要外出的一刻，小蝙蝠的表情立即转变成为一副『你已经是个死人了』的嫌弃表情。
『随便你吧，我只是大意才被你捉住的，如果你以为这样就能跟平原对抗，那死掉了别来找我麻烦就好。都说这么多了，口都快干了，快点给我尝尝你的味道吧。』
说的是血，不过引人误会的地方却跟伊琳娜小恶魔完全一样，真的不是一家人，不进一家门。
在我解开她束缚的一刻，她已经急不及待的抢走了那杯鲜血了。看著她的表情，就像别人在享受红酒一样，弄得我都不好意思打扰她。
直到她将最后一滴都渴完后，她望著我的眼神又变得像看到猎物一样，那副意犹未尽的样子让我想起了一个危险人物....莉莉莎那个魅魔。
『力量...力量要涌出来了....你...真是太棒了呀....!!!你...你叫甚么名字?』
『凯...凯尔文...』
『不如这样吧，你以后就当我的血奴，我让你在这个平原活下去，如何?』
『不了。』
『那就太好了!虽然叫做血奴，但那只是为了不让别人抢走你而已，你只要每天给我一点血液就可以了，而且只要我还在，你就能够保持青春.........你说甚么?』
『没有兴趣，谢谢。』
『你...你是笨蛋吗!!?? 这么优待你的条款都不答应下来?』
『那个...你对于优待这个词语是不是有甚么误解?』
『不想跟你说话!...你们两个呢?你们两个要不要跟著我?给我尝尝你们的味道吧?』
『没这个必要。』『你是不是把主客搞反了。』
『唉，明明可以活下去的，太可惜了!~』
那个，你这眼神望著我们是甚么意思?
就算你将这边的黑夜说得再可怕，我都不认为可以对我们三个造成任何伤害。
『呐~呐~再考虑一下吧~每天给我轻轻咬一口就行~就一口~绝对不会痛的~』
…这货该不会是傻的吧?明明之前在帝国那边的行动没有甚么异常呀?
『就算我站著任你咬，你也咬不穿我的皮肤呀?你是不是忘记了自己为甚么会被我捉住的?』
『呃这....算了算了，你们先跟在我身边吧，就等你们开始明白当我的血奴有甚么好处之后再慢慢考虑也没问题.......咦?』
这时，小蝙蝠脚底下出现了一个魔法阵，照射出强烈的光芒，我们就像吃了一个闪光弹一样难以行动。
『不...不会吧?!时间应该..还没到才对呀???.....我会再来找你们的....不，说不定他们不会放我出来....你们听好，从这里向西一直走，大概五天路程，就能到达提尔纳诺...记住，绝对绝对不要在晚上外出，注意背后......』
接著，光芒消失，小蝙蝠也无影无踪，只剩下那些地上挣扎和混乱的痕迹证明她曾经在这里出现过。
94.5) 丢掉了的老婆动向 
『记住，绝对绝对不要在晚上外出，注意背后有没有异...变...』
已经回来了吗?可恶!那三个笨蛋该不会真的打算在晚上外出吧?
一但迷失了方向，绝对必死无疑呀?
『快点将我传送回去38号，那三个倒霉鬼绝对会死的!』
『安静一点，我在关键处...』
『安静?我(伊莉尼亚粗口)的安静，你是没有(伊莉尼亚粗口)听到我的说话吗你这个(伊莉尼亚粗口)的废物(伊莉尼亚粗口)，明明时间还没到，为甚么要将我传送回来?你这(伊莉尼亚粗口)魔法根本(伊莉尼亚粗口)....』
眼前的破烂精灵在听到我的漫骂之后，总算将视线从手上的魔法书转移到我身上了...虽然那双腿交叠和单手托脸的姿势还是十分讨打。
『...魔法阵应该还有五天才到预定发动时间，你现在就被传送回来，代表你遇上了危险。』
破烂精灵这时放下了手上的魔法书，指了一下旁边，我向她手指的方向望过去，才发现...那边有几个被白布盖著的人型物体。
『正常来说，快要死掉或者已经死掉才会提早触发传送魔法阵，传送过来的要么是重伤到只剩下一丝呼吸，要么就是连呼吸都已经中断了，根本就没有救治可能，与其注意提早传送回来的人，还不如想方法让道路打开。』
『我看起来像是快死的人吗你这个(伊莉尼亚粗口)』
『说得也是呢，不过，现在的你有点奇怪....』
接著，虽然破烂精灵仍然没有动作，但在我额头前方出现了一个魔法阵，然后有一只半透明的手从魔法阵伸出来了，开始触摸著我的身体进行检查。
『你现在...好像被魅惑了。』
『蛤?!』
『平常的你应该是个不吃人间烟火的小仙女才对，但现在你的心跳加速，体温也上升了，还有对那几个人幻得幻失的样子，这些明显是异常状态，等我帮你....奇怪....解除不了?』
『甚么回事?我完全没有感觉到异常呀?』
『现在的侵蚀程度很轻，所以你并没有甚么感觉，但如果放任不管的话，星星之火可以燎原， 侵蚀有可能会愈来愈严重，那样你就麻烦了。现在先让我检查一下你的记忆吧，试试回想这次外出的经过。』
破烂精灵开始将魔力传入我脑袋当中，暖暖的感觉开始运行全身。
『...唔.....嗯。果然，身体是不会说谎的，现在你的身体和思考都像中了魅惑魔法的状态一样，尽量让自己放松冷静下来。』
『不..不应该呀?有这样的一回事吗?你只是搞不懂原因所以乱说的吧?』
『在这边的数年间，闯进来的倒霉鬼最少也有数百人吧，能活著到来的连十个都没有，你甚么时候有这样关心过那些倒霉鬼?我跟你认识已经50年了，你的那些幼稚表现也有最少30年没有出现过，这10年来就算你不是保持温文尔雅都不会像刚刚那样泼妇骂街；你的血奴从来都是被打服然后认主的，你要对方活著就活著，我从来就没有听过你有主动邀请对方。』
『呃..这...』
被她这样说一说，还真的是耶....我刚才的表现真的有点反常...
『所以...那三个根本不是倒霉鬼，而是故意接近我的敌人吗?』
『不太像是敌人。他并没有乘人之危在你昏迷的时候动手，反而你才是一开始主动去咬他的那个。』
『那他又为甚么要对我使用魅惑术?』
『唔.....我可能要修正一下我的说话了...那大概不是真正的魅惑术，因为连现在的我，只是透过你的记忆去认识那个男人，都传来了淡淡的信任感，这种事情....实在非常不合理。』
『你的意思是...这是像
飞蛾扑火
一样的天然吸引力?不可能吧?』
破烂精灵，不会是想老牛吃嫩草吧。
『第一次见面就想将他留在身边，这不是最大的证据吗?』
『呀!....』
『我要提醒你一句，那怕是跟你交换血液成为了你的血奴，人类的寿命对于我们来说还是很短的，在你做好照顾他一生的准备之前，不要轻易领养。』
『喂你当我在领养小狗吗!这种事我当然知道!』
『因为你的目光还停留在那只小狗身上呀?你还未发现最重要的事情呢。旁边的那个女仆，你完全没有留意到吗?』
『那个女仆甚么了?』
『她不但知道你准备自爆，甚至能够说得出你的名字。你认识的人当中，包括我这个天才，有人能够在你没进行过自我介绍之前说出你的名字吗?』
『.....欸?!』
真....真的耶??!!
土著们不可能认得出我的自爆咏唱，因为他们根本就不懂得我们的魔法...正因为这样，我们才能依靠武力在这个不归平原建立起最大势力...
可是那个女仆不但将它认了出来，而且还清楚知道咒语中混著我的名字?!
『他们三人实在很可疑，不过我只能发现问题，无法给你提供更多答案了。去问问祭司老头吧，或者可以回答你的疑问的。』
『....好吧，谢谢你了。』
『我们之间有甚么好谈谢谢的?赶紧去吧，将影响你思绪的东西排出脑外，我要继续研究通道了。』
...找祭司老头吗?希望不会被骂吧...
祭司老头应该在祭坛那一边待著。
或者说，他会离开那边才怪。
『...老头，我回来了。』
作为女神大人认可的信徒，祭司老头的职责就是一直进行祈祷，那怕是女神大人已经失踪了的现在。
在原来那边，祭司老头只是一个很普通的...老头，不过因为来了这边又还活著的人当中，祭司老头算是最有诡计的人，很多我们以前毫不在意的事情，像是甚么人力管理、外交关系之类的东西，只有他们人类才爱玩弄，所以现在很多事情都交给祭司老头进行决定了。
『孩子，这么快就回来了吗?补给应该没这么快完成的呀?』
安全屋的设置就是祭司老头的主意之一，他会在意也是很正常的。
我们很多成员都觉得没必要在意土著的死活，但祭司老头却无视反对意见，偏要建立起这套定时补给的程序。
『出意外，所以我被提前送回来了。』
『喔?.....说来听听吧。』
…
…
…
『你说得没错，那三个人的确很可疑呢。』
『那我们甚么办?派人提早将他们解决掉吗?』
『你的战力在我们这些残兵败将当中已经算高了，连你也在他们手上吃亏的话，派其他人去也没有甚么意义。我们毕竟和土著们签了停火协议，既然对方没有展示出敌意或者乱来的话，我们只要进行监视就可以了』
『换句话说，对方有乱来的话就能动手了吧?』
『你可以这样理解。』
『那他们对我使用魅惑术还不算动手吗?』
『这...不不不不不，你误会我的意思了，而且他们又没有对你使用魅惑术，真正的魅惑术所拥有的效果远远不止心跳加速和体温上升，这点你应该知道的吧?』
『嗯，以前学习魔法时有听过，受害者明明知道自己中了魔法，身体却不受控制地听从对方一切指令。』
『所以说呀，你不要老想著对方是敌人，慢慢摸清楚对方的意图才是首要任务。』
『那我现在就去找他们...』
『慢慢...慢慢，不要心急啦。你刚刚才被传送回来，这么快又回去找他们，对方肯定猜到你是带著目的去接触的吧?』
『那该甚样做?要是他们死掉甚么办?』
『你在传送回来的时候，不是告诉了他们一些注意事项吗?从你的形容去看，他们都不是弱者，不会有事的啦。你就先回去休息吧，过两天再考虑别的事情。』
『呃...喔...好吧老头。』
…
…
『有时真的搞不懂，明明活得比我还要长，但是心态却像一个情窦初开的少女一样失常。她身上那些不就是青春期少女的心神忐忑状态吗?不过呀，在女神大人失踪而我们又回不去的现状来说，也许我们也该考虑落地生根了....』
95) 黑夜中跃动 
在一切回归平静之后，她们两个终于走了过来我身边。
『新老婆跑掉了呢。』
『并不是老婆。还有，她那个是传送魔法阵吗?我还以为是作为陷阱使用的。』
『那个看来是计时发动的东西，会自动将华法琳送回去提尔纳诺，用作保证个人安全。』
『直接将她送回去你们那边??』
『不，我们那边并没有这个地方，你以为谁都有能力跨越世界吗?而且刚才华法琳已经说了，提尔纳诺是在这里向西的地方，大概是我带过来的人所建立的一个安身之所吧。』
『无论兄长大人要不要当小蝙蝠妹妹的血奴，我们也得先到提尔纳诺找到她才行。』
『这个我当然明白。』
『可以的话...真想带他们回去我的世界呀...』
『为甚么你要一副悲伤的样子?我看你们的人明明活得很好吧?明明将这边的黑夜说得无比危险，却又能派人建立最少三十多个安全屋和定期进行补给，签了个停战协定之后又能够将我们三人带回去当血奴，这明显是将北方变成殖民地吧。』
『唉....少爷，就叫你平日多读一点书....提尔纳诺这个名字是莉莉莎那边，爱尔兰神话的地方，是青春之地的意思，里面的人不用吃渴，而且还不会衰老。』
『这不是很欢乐吗?』
『那只是提尔纳诺的表面而已，实际上在里面待个一年，外面已经过了好几百年。爱尔兰神话中那个主角思乡病发，想出去却物是人非，主角还因为时间返还身体而直接老死.....他们将那个根据地命名为提尔纳诺，说的正是想念那边却又回不去的情怀呀。』
『….好了好了，我也会帮忙带他们回去的，不用担心这种小事。现在嘛，我们更应该先搞清楚晚上有甚么风险。』
『那兄长大人要提早完成晚间的每日任务吗?』
….欸?
『好了，天也已经黑了，你们两个把衣服穿好...这句好像有点熟悉?然后臭女仆，这个给你。』
『....枪?少爷你不自己拿著用?』
『你觉得我有必要靠她吗?』
『呃....好像还真的没必要。』
说起来真的非常奇怪，明明在我们被炸飞的一刻，死铁撬跟我的距离并不远(插进眼睛时的剧痛让我将它随手丢了在脚边)，但是它似乎没有一起跟过来。自从被弹回这个时间之后，死铁撬一直都没有反应。
本来还想用』死』来试试将她那个反抗心理给杀掉的，结果都没有机会进行测试。
另外关于死铁撬的事情，像是死铁撬是何时打造的、为何要植入那种扭曲的性格、为何要将事情交给它之类....残留下来的记忆是一点都没有保留，大概是以前的我觉得没必要记住这种小事。
至于AA12，老实说现在的我也没有必要使用，还不如借给臭女仆来帮我打打掩护。
对于借给臭女仆使用这件事，AA12是完全没有任何意见的。
- 主人觉得合适的话就没有任何问题。
像AA12这样的才算是好武器呀，我实在搞不懂当初的我为何要制造死铁撬这个吸收生命力的诅咒武器。
『我知道你在装十六夜O夜，但你也不能一直无限变出小刀来攻击吧?而且你不觉得女仆拿枪这件事，别有一番风味吗?』
『原来又是你那奇怪的性癖...』
『甚么鬼叫奇怪的性癖...有本事你强O我的时候别穿著女仆服...』
『哎哟哟哟，还怪我带偏了你的性癖喔?』
『我有说错吗?而且现在主人给你武器，你不是应该感激流涕，然后发誓要当我的剑和盾之类吗?真是一点自觉都没有喔。』
『去去去，你明显比我硬得多，谁要当你的剑和盾就谁去当。』
『你们两个别再吵了，反正这个时代又没有甚么能够伤害到我们，要讨论谁当主力输出，谁当坦克吸仇这些就有空再说吧。好了，绳索已经挷好了，兄长大人随时可以出发。』
『那就按计划行事吧，臭女仆，准备好了吗?』
『先等等，既然你都把武器给我了，那我也得给你点东西防身才行。』
臭女仆摸了一下我的肩膀，接著有一层淡黄色的雾气在我身上冒了出来。
『这个莫非...是缠?!』
原来念能力这么轻松就能拥有。
『缠你女仆，这是魔法，麻痹!魔法!』
『总觉得你在骂我，然而我却没有证据....我说呀，你知不知道小蝙蝠早上才因为太大力咬在我身上，导致门牙断裂、神经剧痛、最后昏迷过去?普通攻击根本就打不破我的防御呀??』
『防御终究只是防御，如果对方不是直接攻击你，而是使用你跟不上的速度来阻碍你，那你的防御再高也只是摆设，麻痹魔法就可以将这个短板解决，给予你反击的时间。更何况，我们接下来要面对的很有可能是野兽魔物，它们可不管你外表硬不硬的，只会直接把你吞下肚子，麻痹魔法就可以让它们误以为你有毒而不敢碰你。』
『说的好像也有那么一点点的道理....那这个缠，我要甚样才能开关?不会把你们都电到吧?』
『都说了是魔法，是魔法!它可以检查到接近你的物体有没有敌意，只要不是在你已认知的情况下接近你，那对方就会先感到一阵阵的酥麻感，如果对方仍然继续接近的话，就会陷入难以活动的状态。』
『这东西还拥有敌我办别功能?魔法还真是太神奇了呀?』
『这不是很正常吗?不然那些大法师一个大火球放出去，把自己也烧死了甚么办?』
『好吧，那既然已经准备好，那就直接出发吧。』
『嗯，随时可以。』
为了理解清楚夜间到底会出现甚么异变，进行探索是必须的。
从小蝙蝠留下来那不完整的句子之中可以推断，黑夜会有著特殊的力量让人迷失方向，同时离开木屋范围外就会有危险，那么最安全的做法就是在木屋外的小范围查探，一但出事就躲回屋内。
因此，我们决定做出一根绳子出来作为定向绳。我们就找来了各种各样的东西，包括一些残旧的布料和动物毛皮之类造出了一根绳子，并让臭女仆模仿了一下艾蕾的能力，将这根临时绳子的命运暂时固定下来，让它不至于用点力就被拉断的程度。
外出的部份由我和臭女仆来处理，伊琳娜则留在屋木屋范围，一但出现奇怪的东西或者收到指定的讯号就将我们拉回木屋内。
绳子在绑上我和臭女仆之后只剩下大概20米左右，不过用来探一下附近已经非常足够了。
在我们打开木屋的门那一刻，一阵刺骨寒风就吹了在我们身上。
『靠..这....你们感觉到了吗?』
『嗯，兄长大人...这温度比早上最少下跌了二十度。』
『的确冷得要命...』
『这其实还算好，只是天气变冷一点而已，做好御寒措施的话算不上甚么...问题是这个视野....这该死的能见度是甚么回事?』
如果只是单纯的伸手不见五指那种黑暗还好办，多丢几个火球出去就可以了。火球这东西，要丢多少我都没问题。
问题是...外面的黑暗好像能收光线一样。明明木屋内有著魔法阵进行照明，虽然没有灯泡那么光亮，但多少应该也能反射出室外的物体或者道路吧?
可是我现在望出去，那却是漆黑一遍，连一丁点的光线都没有，那个感觉就好像.....嗯，就好像在minecraft中，把视野限制了在同一个区域块当中。明明知道前面有东西在的，可是偏偏有一层迷雾在阻挡视线。
那个限制视线的区域块大既只有五米左右，五米以外的物体，就算是丢了再多的火球都无法照明。
我和臭女仆慢慢向前行走，果然那奇怪的区域块视线也跟著一起前进。这时我回头望了一下，果然甚么都看不见了，就连呼喊伊琳娜时她都没有任何回应。
『小姐大概是听不见了。如何?少爷要不要就在这个野外位置做做看?就像成人电影中那些片段一样，明明跟其他人就在同一房间内，多走几步就会暴露一切，又一直偷偷做爱享受快感...』
『给我收起你的变态性癖，等下回木屋再慢慢做不好吗?总感觉黑夜之中有些东西在盯著我...』
『好吧，先放你一马。』
我们再继续向前行走，虽然视野仍然被限制在五米之内，但地上却出现了大量被烧过的痕迹。
『这些...是我刚才放出来的火球造成的吧?』
『嗯，早上并没有这些痕迹的。看来这黑夜虽然阻挡了视线，但是并不会阻挡魔法。』
『但如果只是阻挡视线，那这黑夜远没有小蝙蝠所说的危险吧?就当我花费多一点时间金钱好了，只要每隔5…10米?这个数字我不懂计算...总之，在跨区之间插满路标，那也不会让人迷失呀?』
比如说建个公路系统，反正一路跟著道路行走的话，总能走到目的地。
『这不是很简单嘛，要么有东西能破坏路标，连木屋的那种魔法阵都抵挡不了，要么黑夜之中有其他危险，普通人根本无法行动..........来了。』
虽然无法直接用眼睛看见，但我和臭女仆还是很轻松感觉得到黑夜之中冒出了无数生命体，就仿佛有无数对腥红眼睛望著我们，随时准备扑向我俩。
就在我还慢慢感受著前方那些魔物的存在时，臭女仆已经向左右开了好几枪了。
『别发呆呀，都从四方八面袭过来了。』
『有甚么关系?反正你会帮我打掉它们的。』
『好玩嘛，全被我捡光你就啥都没剩啰~输的人要答应对方一个要求~』
『靠，还以为你在担心我。』
『五只~六只~七只~....』
『切，来呀，我还会怕你不成?』
虽然双眼无法看清楚，但对于那些魔物为何出现，我感觉得相当清楚...
『...就在那边，给我破!』
就在前方不远处，有一个充满了生命力的....奇点?这个奇点正是那数之不尽的魔物刷怪点。
对于生命力这东西，当然是直接用』死』将它相勊冲破了。
就在我将那个奇点破坏之后，四周的可视距离增加了，那个奇点貌似就是降低视野的原凶。
『少爷你能别中二病发吗?而且这里就我们两人，连小姐都不一定能听得到，都不知道你在装甚么。』
『你这.....那个奇点就像一个传送点一样，我刚刚远距离将它握碎了，形容词明显很正常，那有中二病发作??』
『我说你是中二病发就是中二病发~而且你已经太迟了喔~十五只~你是一只都没有打到吧?嘿嘿~』
『但我直接将魔物的生怪点给破掉，甚样算都是我的功劳比较大吧?』
『我们是计算杀敌数，又不是计算贡献度。』
『你杀掉的仍然处于数字上的计算，我杀掉的是千千万万个可能，甚样算都是我嬴才对。』
『真是的，你就不懂得好好礼让一下淑女吗?』
『是淑女的话我当然会让啦。』
『(咬)』
『喂!打你屁股喔!不过又说回来，这样的黑夜对普通人来说可能会有一点问题，但对我们来说根本就畅通无阻吧?』
『的确不成问题呢，更别说我们都能使用传送。』
『那我们就先回去吧，在伊琳娜变得难以行动之前，先去小蝙蝠那边找个落脚点让她安定下来....等等，似乎还有些甚么躲在更远的地方，等我把那个也处理掉。』
就在我们准备回去小木屋的时候，我感觉到有一种来自远方的在存向我们凝视著。
不过就当我以为那个存在和之前的怪物是同一样东西，尝试用同样的方法将那个奇怪的凝视破坏时....』死』居然失效了。
那个存在察觉到我的敌意之后，同样向我们回敬了一种带著杀意的视线，就算是我们都感到寒心。
这..不对劲呀喂，那个存在带来的威压感觉不比我们差多少...该不会在黑暗中存在著另一个神吧?
『不妙，我们赶紧回木屋。』
『嗯，快...快回去...』
..
…
…
…
…
…
『那...那刚才的是甚么?来自深渊的凝视吗?』
可是我没有凝视深渊呀?
『兄长大人，安妮，你们是发现些甚么了吗?』
『黑暗之中...貌似有甚么麻烦的存在...』
我们将刚才发生的事都告诉了伊琳娜，不过她也对这亳无头绪。
『伊琳娜也搞不懂那个存在到底是甚么，居然连兄长大人的能力都无法破坏，应该不简单呢。』
『而且刚才那么一搞，貌似引起了对方的敌意了，看来我们还是得小心一点才行...今晚就由我来守夜吧，免得对方又来夜袭。』
『兄长大人又在开玩笑了，我们只是为了陪伴兄长大人而已，根本没必要睡眠。』
『而且这个木屋的魔法阵应该足够保护我们了。』
『不得不说，伊琳娜对于这个小木屋的魔法阵是愈来愈感兴趣了...你们刚才发生的事情，木屋内可是一点都察觉不到的，魔法阵应该将木屋从这个空间独立开来。』
『说不定没有察觉才是好事。你是没有看到，刚才安妮被那个存在的杀意盯著的时候，整个人可是紧张得不行，捉住我的手臂然后一直在发抖呢。』
『明明就没有。』
『我说你有就有。』
『没有~没有~从来都没有~』
『兄长大人别再欺负她了，眼下我们有更加严重的问题要处理....你还想偷看多久?进来吧，艾蕾。』
........欸?
那天，我们想到一个问题：我们从何而来?我们被给予了生命，却又被不负责任地抛弃。
96) 紫罗兰 
随著伊琳娜的呼唤，艾蕾立即闪现到我们面前了。
应该是这个年代的艾蕾，身上的气质跟500年后的她完全不同，现在感觉神圣多了，而且还套了好几层防御魔法在身上。
防御魔法?
艾蕾的视线在我和安妮身上扫了一下，然后就停留在伊琳娜身上。看她的动作，明显是在防备我们.....准确来说，是在敌视伊琳娜。
『兄长大人，伊琳娜和艾蕾的关系在以前....不太好。』
『』不太好』?你说这叫做』不太好』?明明是我的分身，但只是多看他两眼都会被你插上几刀.....等等.....你说....』
在这时，艾蕾才将视线换回到我的身上。
『你不是他的信徒....你是....他?』
『没错!It』s me, Mario~!』
『....』
『对，就是我。』
这个艾蕾好无情，如果是未来的艾蕾，肯定会笑咪咪地回答自己是yoshi，然后要求我立即骑上她。
…貌似不是我的问题。在听到我确定身份后，艾蕾居然将眼神闪开，然后准备跑路。
『对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起....』
『停下来，你到底在搞甚么。』
『我不是有心看著她的你不要打我我真的不是有心的我绝对不会再逗留在这里我现在马上就走离开他....』
『快捉住她!别让她跑了!!』
…
…
…
结果又花了一段时间跟她保证绝对不会伤害她，才让她好好冷静下来。
看来以前的艾蕾也受了不少苦呀?
对于我的这个想法，伊琳娜只是小小的吐了一下舌头带了过去。
『刚刚我就觉得奇怪了，明明你的信徒应该已经将你忘记掉了，不应该还有遗留下来的才对...原来因为是你却又不是』你』呀。』
我都差一点忘记掉了这件事，这个时代的』我』应该早就跟莉莉莎『交易』完了，然后才是安妮入侵这边。
『嘛...基本上我就是我，没有甚么变化，就纯粹是丢了些不重要的记忆而已。』
其实我记得的并不多，不过别被她们发现就好。
『跟未来的你们对话，感觉真奇妙呢。看来你的计划也很成功，伊琳娜真的改变了。』
『当然，时间可以改变一切嘛。』
『一切也可以改变时间呢~♥』
说完之后伊琳娜小恶魔还抱过来，好甜。甜到作为』一切』的我都快要甜掉牙了。
『艾蕾，你知道我的计划吗?』
『不，并不知道。』
『欸?那你为甚么会出现的?』
『还不是因为你?昨天神神秘秘的叫我随时准备好来到北方，还千叮万嘱我不能被伊琳娜发现，问你是甚么事又不跟我说，直到刚刚我发现一直以来阻止我们进入北方的一部份障碍消失了我才来到的，结果一来到就发现了她，多盯两眼就被她迫著进来了。』
原来是以前的我派来帮忙的!以前的我，nice~!
『不对，这不就乱套了吗?伊琳娜说过不能改变未来的呀?』
『这点不用担心，我能够改变记忆，这当然包括我自己的了。当你们安全离开之后，我就会将自己这部份的记忆封存起来，这样未来的我就会用最'正常'的方式协助你们了。这种事情我经常做的，没有甚么好担心。』
『还能这样玩吗?既然你不会影响未来的话，那就没有关系了。那你现在来是为了甚么的?该不会是公平、公平、还有他妈的公平吧?』
『......』
『抱歉是我太烂了。』
『我本来只是好奇，为甚么会感觉到伊琳娜在这边，所以才来看看的。现在搞清楚了，基本上就不作久留了，毕竟神界那边伊琳娜还在抱著你睡觉，我也只是偷偷跑出来的呢。』
『也对，被她发现了的话说不定你又得被打呀好痛!』
『兄长大人，伊琳娜会是这么不讲理的女人吗?』
『不会...当然不会...』
看来伊琳娜对自己以前的事情多少还是有点介怀。
『....咳咳。总之，我主要是来帮你们架设好结界的，只要你们破坏了这边的障碍，我就会过来帮你们架设好结界，最少这个时代的她不会发现你们的。』
『艾蕾你就说北方交给你付责吧，这个年代的伊琳娜眼中应该只有兄长大人，只要你不靠放兄长大人就不会有事。』
『你这样说了，那应该没有错吧....另外我也可以给你们提供少量的协助，不过不能在你们身边长留，最多只能在晚上偷偷溜出来，主要还是得靠你们自己努力。』
『因为伊琳娜盯著你吗?』
『这是其一。不过最主要的一点，我说呀，你们两个就算了，旁边这位不觉得很这边很黏人吗?』
『黏人??』
我们三人对望了一下，完全没有这种感觉。
『...等等，你没有认出她?』
『我不清楚你的事情呀?最少在这个年代，我不认为你身边会有别的女性，就算是当女仆都绝不可能，如果我不是杀不死的话，估计早就被她干掉了。甚么啦，我应该认识她吗?』
『呃....那个....』
我还在想为甚么艾蕾没有直接跑过来打安妮，原来根本没有把她认出来。
『我大概能猜到，她整身上下就充满著奇怪的气息，像是因为跟在你身边，被你宠幸过了吧?』
『你也可以这样说。』
不过我希望你变更一下你的字眼，主要被宠幸的人是我。
『自从进入这个区域之后，我就感觉到非常强大的生命力，那个浓度带给我的感觉就跟酒精上瘾差不多，很容易就会让人沉沦在这种力量之中。虽然说，这感觉很棒，但如果上瘾后想离开这个浓度的力量，应该很快就会出现断瘾反应了。你们三个没有感觉，大概是因为平日就在一直做。』
『羡慕吗?再过500年你也是其中一员了。』
『羡慕，相当羡慕。这种力量对我来说就跟人类的食欲一样，平日只能渴几口连米粒都没有的稀粥，现在面前忽然出现了大餐差不多。』
承认了，居然直接承认了。
不对，看她的眼神，还有那舔了好几下的舌头，似乎还想现在就来进餐一样…
伊琳娜当然也发现了她的那个眼神，不过只是轻轻敲了一下艾蕾额头。
『算了，只是500年而已，就再等一会儿吧。不过，这边除了你的生命力之外，还混杂了很多不同的力量，所以你们记得多注意一点。』
真不愧是神，500年说得好像5天后的事情一样。
不过艾蕾所说的『混杂了不同力量』是指甚么呢?
『....原来如此，我懂了。』
『喔?小小的人类，说说你的推测吧。』
『如果没猜错的话，这边的异变是源于少爷你的力量爆炸所致。在之前的大战影响中，生命力』爆炸』了，让整个草原都染上了少爷你的生命力，人们在各方面都变得强大的同时，却又对这个地方产生了依赖而变得无法离开，一但离开浓郁的生命力地带，就跟鱼离开了水没有分别。』
『这就是小蝙蝠一直说我们离不开的原因吗?然后因为我本人就是生命力的来源，而你们两个在我这个移动电源一直充电的状态下，草原上的生命力就变得微不足道了，所以身体也没有感到任何异常。』
『嗯。至于黑暗当中产生的魔物，自然也是受你的力量影响而出现....但....』
『甚么了吗?』
『没...没有....』
『好好说话，不然三天不碰你。』
『我们最后碰上的那个是甚么?我实在想像不到....连少爷你都无法杀死的存在....』
『那个的确是个大问题......不过提到生命力这件事...艾蕾，我想问你一些事情。』
『甚么了?』
『这个年代，我的信徒应该已经忘记我了吧?』
『当然，如果他们还记住你的话，甚么可能只保得住这么一个小小的圆型?』
『所以说，这个年代的人，根本没有人能使用治疗魔法对吗?』
『唔....应该是这样的。』
『那圣教国现在已经建立好了吗?』
『当然，圣教国在这边已经很久了。』
『艾蕾，你有将我的石像隐藏在你的那个大石像当中吗?』
『....欸?』
结果，连教堂当中那个用来吸收信仰的石像都是自己要艾蕾设置的。
『好了，看来对于这次回来的主线任务一已经有头绪了。小蝙蝠是生命力中毒，而我对她来说就像唐僧肉一样。』
『问题是主线任务二要甚样做呢，我们总不能慢慢在黑夜中摸索著那些奇点来破坏吧?』
『而且兄长大人不担心还有隐藏的任务三四五吗?』
『担心也做不了任何对策，只能见步行步了...』
『我跟不上你们的对话，还是先回去建好你的石像好了，能这样吸收信仰的损招还真的只有你才能想得到。总之，你们努力吧。』
损甚么损，你就不能好好说话吗?
翌日。
『那个，伊琳娜。』
『在的，兄长大人。』
『你的肚子是不是比昨天大了?』
『兄长大人太过份了，甚么可以说女生胖呢?』
『....你知道我不是这个意思的。』
『嘻嘻~』
『不过小姐的肚子明显真的比昨天更大呢...』
安妮摸了摸伊琳娜的肚子，检查著她的身体，而伊琳娜也非常合作地将衣服拉起来。
『不止肚子呢，你看看，连胸部好像也开始...』
『好了好了，先把衣服放下来。不过你这身体变化的速度也太快了吧?伊琳娜，你的怀孕期是多长?』
『不清楚呢，不过从目前的情况来看，应该用不上十个月。』
『你说得真保守，我看是不用十天吧。』
『那也没有甚么好奇怪的，我们又不是人类，而且孩子还一直在吸收著我们的力量成长。』
『如果没记错的话，莉莉莎甚至能够在24小时内诞下孩子。』
『别拿那只生殖能力特化形魅魔来作对比.....回来正题吧。如果孩子还有十天左右就要诞生的话，我们是不是应该开始出发去提尔纳诺了?』
虽然说小蝙蝠有提过要我们去提尔纳诺找她，但这只是小蝙蝠个人的意愿而已，难保其他人同样欢迎我们。
毕竟多一个人就多一份消耗，加入对方之后才出生的孩子还好，会被视作群体的一个未来；但如果是加入群体前就出生的孩子，那么很有可能会被视作外人然后到处排斥。
『少爷，除非我们跟提尔纳诺的人通婚，否则就算你在那边待上三五七年都不一定会被当成』自家人』的。』
『所以兄长大人一定要努力将小蝙蝠妹妹钓回来呢。』
『我知道我知道。好了，我先出去寻找其他安全屋的位置，你们在这里等我吧。』
本来啦，是可以由我直接将她们两个一同带到提尔纳诺的。但是考虑到普通人可能会惧怕过于强大的存在，我们还是决定花上三天时间才会进入提尔纳诺。
为甚么不直接表明身份进入提尔纳诺?臭女仆说无法确定幸存者会不会在经过数年劫难之后对她产生敌意，将一切都怪罪在她身上，所以暂且要维持观望态度才行。
那又为甚么是两三天左右，而不是照小蝙蝠所说的五天才到达呢?伊琳娜说这是为了建立权威。别人五天才能走到的路程，我们三天就到了。这样子的实力展示足以让其他人对我们保持尊敬的同时，又不会觉得我们是甚么开了外挂的洪水猛兽。
『要问我的话，你们的考虑就是多余的，谁会在乎你花了多久才到达提尔纳诺?根本大部份人连我们的存在都不知晓吧?』
『这可不能确定喔?说不定这些安全屋的魔法阵当中，有著我们不知道的讯息传送功能，如果我们未曾经过那些中继站就直接进入核心区域的话，可能会引起警戒呢。』
『而且少爷你别忘了能者多劳的道理，要是被那些人知道你足够强大的话，说不定会推你出去帮忙击杀魔物喔?到时候每个人都来找你帮忙的时候，就别怪人麻烦。』
『....你早点说这个的话我就不会作任何反驳了。』
要是跟她们两个做到一半时，跑来一个村民A要求我对侵袭提尔纳诺的魔物来一发攻击的话.....
想想就觉得烦死了。
决定好方针之后自然是开始行动了。使用数次短距离传送之后，我已经找出了好几个安全屋的位置，选择了其中一个路程合适的安全屋之后我就记下了位置，然后回去将她们两个都带过来。
那些安全屋全都是一式一样的小木屋设计，每一间的距离也不算远，主要就是隔了一些河流或者要穿过一个树林之类的小问题....只计算直线距离的话大概就是半天左右的路程。
『她们当初建立这些安全屋也要花时间嘛，不可能花上大半天时间运输材料后才慢慢动工的。』
『嘛，也是呢，他们要移动时也得靠这些安全点过夜。』
『话说少爷，刚才你传送过来的时候，有这么浓的血腥味吗?』
『当然没有。』
『喔是吗?好吧。』
『....(望)』
『.....(对望)』
『....不出去看看吗?』
臭女仆还真是没指令就当没事发生呀??
安置好伊琳娜之后，我就拉著安妮外出了。
…
…
果然没有错，刚出门口看了一看，就发现远处就有一个妹子在跟魔物在浴血奋战中。
这个『浴血奋战』并不是甚么形容词...而是真真正正整个人都被魔物的血染红的那种浴血奋战。
妹子挥舞著一把有她半个身躯大小的奇怪大剑，而魔物就像拳皇上身一样使出各种左勾拳右勾爪，双方打得有来有回。
大剑看起来虽然会扣减san值，但防御力是实打实的好。妹子用剑身挡下了不少攻击，剑身都没有因此而出现变型。
又过了数个回合之后，妹子抓准了一个机会将魔物的手臂斩了下来，顺道还在它的肚子上划了一刀，魔物的血飞溅到她的身上，但妹子并没有因此而停下来，就像杀神降世一样。
然而即使受到了重伤，魔物也没有丝毫停顿的迹象，甚至给妹子来了一个小拳拳捶胸口....捶到妹子被打飞好几米然后吐血的那一种。
接著，在南部遗迹那个纯白空间见过的事情再次发生了....虽然速度慢很多，但魔物和妹子的伤势都在回复当中，战斗还在继续进行。
『呀，是野生的蹦跳兔呢。』
『这个名字我记得好像在那里听过.....对，斯卡蒂曾经提过这个名字.....等等，这只叫做兔?这只明显是熊吧?这货应该叫做格斗熊才对呀?这TMD站著都超过两米高了!』
真不愧是战斗民族，打的『兔子』都比别人有个性。
『但是它有兔耳，而且很会跳呀?你看，它又靠跳跃避开那个妹子的攻击了。』
『那也应该叫做格斗兔才对!』
『为那些魔物起名的又不是我~而且呀，现在不是谈这个的时候吧?再不动手她就要被吃掉了喔。』
不知不觉间，妹子手中的大剑已经消失不见；妹子双眼瞪大，用尽所有力气向巨熊发起攻击，速度也提升了很多，算是脱离人类的范畴了，甚至能硬生生将巨熊的手臂扯下来。
然而不论妹子如何努力攻击，巨熊都好像死不了一样继续战斗。明明双臂在妹子疯狂攻击下已经不再重生了，却仍然用双脚飞踢和身体撞击等向她发动攻势。
直到最后，双方都来了一个全力对撞...妹子惨叫了一声，然后失去活动能力扒在地上了。
妹子意识清醒却再也无法反击，只能死死的盯著巨熊。巨熊利用这个机会慢慢向妹子身边移动，一直张开口，像是想吃掉她一样....
好了，该动手了。
在我动念之下，巨熊就像断掉提线的木偶一样，在一瞬间失去动力，然而倒在路途上......没倒，它又站起来了。
『奇...奇怪，又是这样？没死掉?!』
不可能...巨熊明明已经死掉了，刚才那个动作肯定是死亡时的坠地...但是随后又再站起来??
『死』甚么又失效了？
…不对不对，那个感觉...是
尸体在活动
。
巨熊在『死』之前明明是试图咬向妹子的，但在『死』后动作改变了…它来到妹子上方，弯身咬向自己的身体，将胸口的血肉撕开来，任由血液喷出晒在妹子身上，将妹子本个染红。
当巨熊完成那个动作之后，身体又再次失去控制向前倒下，整个身体压了在妹子身上。
『希望没有直接将她压扁吧。』
『....要过去救人吗?』
『去看看吧。』
…
…
…
『还好还好，没有压扁掉。』
『少爷放心，就这样压是不会让人由巨乳压成平板的。』
『我指的并不是局部整型，而是整个人由3D变成2D。她都差不多要断气了，你还在乎我对她有没有性趣，你是不是搞错了甚么地方??』
而且这个北方地带好像跟我有仇一样，明明生与死都是我最善长的能力，来到这边却是失败率超绝up。
就像刚才用『死』就无法杀掉那只巨熊。
现在呢?治疗魔法已经施过了，但妹子仍然没醒过来。
而且我发现一件很奇怪的事....她没有名字。
幼子阿，接受馈赠，然后.....活下去。
为了理解，我们必须这么做。
『兄长大人外出随便转转就捡到妹子回来呢~』
『这句对话我肯定昨天才出现过，该不会伊琳娜你的力量也在这边』爆炸』了吧，时间开始出现跳针啰。』
『那兄长大人现在要做每日任务吗?.....虽然伊琳娜现在不太想做。』
『等晚点再说吧，她醒来了呢。』
我和伊琳娜还没开始闲聊，那个妹子已经醒过来了。
安妮用魔法帮她清理好身上的血迹之后，妹子就这样坐在大厅望著我，然后甚么都没有做。
…..正常来说，不是会来一句『你救了我...?』之类的吗?
我观察了一下妹子，她的外表真的很普通，除了头发是淡淡的紫色之外可以说是亳无特色，完全无法想像她拥有刚才跟那只熊兔打成平手的战斗力。
妹子仍旧只是盯著我看，甚么都没有说没有做。
『那个....你好?』
『.....』
『你还有那里不舒服吗?』
『.....』
『你听得懂我的说话吗?你的名字是?』
妹子先是点了一点头，然后又摇了一下头。
『那你的家人呢?你是从哪里来的?』
妹子仍旧是亳无反应。
『那你现在有没有甚么打算?我们要跟著我们一起行动吗?我们打算前往西面的一个聚集地。』
这次她终于点头了。
接著我再问了好几个问题，不过妹子都是毫无反应，就这样坐在那边望著我。
『好啦好啦兄长大人，说不定妹子是被吓到PTSD吧，别再问下去了。』
PTSD个屁，用膝盖想都知道她有古怪。
跟那些会因为死人而吓破胆的软弱妹子不同，她的战斗力并不弱，明显不怕血腥...这样的战士会被吓破胆?你说她会暴走随便杀人的可能性还要高一些。
更何况我们才刚刚到达，这么巧就有妹子跑过来找我们?想都不用想就知道她有问题。
她就差在没有直接在额头刻上『我是奸的』。
现在的问题并不是『她接近我们是否有阴谋』，而是为甚么要将一个明显有阴谋的人放在我们身边。
是提尔纳诺那边派出来的探子，打算提早对我们作出查验?还是其余在草原上的原住民知道我们的存在了，试图接触我们?
不过嘛，无论是那一方派过来的关系都不大。从刚才的战斗来看就明白了，对方都敢将妹子放出来跟巨熊打，那代表这妹子有能力自保，不存在拖后脚的问题....如果她死掉了，那也是她的命运。
而且看她这笨蛋样子其实比看不透的更好处理，只要多注意她的行为就ok了，总比那些隐藏起来的笑脸虎好，至少不会突然在你背后来一刀。
『唔....如果你要跟上来的话，那总得给你找个称呼才行...你这紫色头发满好认的，就叫你紫罗兰，小紫吧。』
……伊琳娜，臭女仆，你们这个眼神是甚么意思?
我知道了，肯定是担心如果小紫是草原的间谍，带进提尔纳诺会引起甚么事情吧，我明白的。
反正我们是外人，进入提尔纳诺之后肯定一举一动都会被监视，只要我们别做甚么奇怪的事情就不会有问题的。
嗯。
绝对不是因为我随便乱起一个
小紫
的原因，绝对不是。
『如果不喜欢兄长大人给你改的称呼，你可以自己选择的。』
『少爷在起名这方面确实不太行。』
『喂!』
『我们很喜欢。』
『.....看呐，当事人都没有任何不满啦!』
『有没有一种可能，我是说可能...小紫只花了几分钟就明白靠少爷你，还不如顺其自然?』
『我打死你个臭女仆。』
作者:最近好忙...每天不是捡垃圾...就是在血汗工厂监工...
