简介
「你有『作为TS恶役千金活动的才能』！」
放学途中，听到自称天使的占卜师说了这话的安久谷怜二，瞬即作为女孩子转生到了异世界。这是哪里？TS是什么？该如何作为TS恶役千金活动？
什么都不知道的安久谷怜二，变为蕾茵・休梅克（Rain・Shoemaker），以自己的方式探索恶役千金之道，奉上异世界青春喜剧！
天下无双的恶役千金、在此爆诞！
////
这是仅有几章的新书，作者已出了几本书，在作者栏点作者的名，能搜到其他书，这本也应该会写下去，请勿担心。
我翻了一本女主，一本男主，再来一本TS娘，完满了。
惯例，几人评分，翻到几章。
翻译者现拔四颗智齿中，望恕摸鱼。
由于个人原因，已退日轻坑，请随意接坑，抱歉之至，万望见谅。
序章
「且慢，往那边走的小哥哥，要不要让我来占卜一下？」
从学校回来的路上。
用那种奇怪爆棚的模范解答般的邀约词句跟我搭话的，是一个披著兜头帽遮盖眼睛的，一副行迹可疑的占卜师般的人物。
坐著而显得身材娇小，声音听起来应该是年轻女性吧。
「现在不需要。」
占卜？我是早上的情报节目就足够了的类型。
于是背向占卜师，想早点离开。但是下一个瞬间，腰收到冲击和疼痛。
「嗗哈！」
「不不不不不，不需要！已经够了！」
占卜师抱著我的腰，这样喊叫著。
什么呀，这家伙！？不是个坏家伙吗！
想离开也被牢牢钉住，甩不开。像孩子一样的个子，哪来这样的力量……。
「不，真的没关系！我今天的运势是第三位！」
「除了第一名以外，就和最后一名一样！」
「这不是占卜师的台词！」
「我占卜的话就能拿第一，所以没关系！」
「是骗子吗？」
「是天使！」
果然是个讨厌的家伙啊这家伙！是骗子还是电波！
「适可而离吧！」
「好的！请冷静听我一说！」
「我可不是那边的『hanase』哦！」（日语里说和离开的词根都是hanas）
在街上被可疑者纠缠了五分钟。
先让步的是我。因为周围的视线很痛……。
「哈啊，哈啊……我知道了，我会被占卜的，快离开吧……」
「不、不逃吗？」
「已经没有逃跑的体力了。」
「那、那么，请这边来。」
被可疑者催促，坐到露天占卜空间里的圆椅子上，那空间只有挂著紫色十字架的小桌子和没有靠背的办公用圆椅子。
没有帐篷倒是可以，但太简单了吧。没有气氛，更不要说其它。
「再说一遍，你好，安久谷怜二桑。」
「……等等，你怎么知道我的名字的。？」
「诶？……啊。」
啊，什么啊，啊。
我还以为是骗子还是电波，莫非是跟踪狂？无论哪个是正确答案，都是最坏的地狱的三个选择！
「我、我是个超级厉害的占卜师，所以对方的名字也能猜出来。」
「嘿诶——」
反正是骗人的吧。为了不让对方看到，我做好了在桌子下呼叫警察的准备。
如果是这样的话，也要打开录音机应用。
「因为那个啊。怜二桑，我知道。你隐藏著惊人的才能。」
「才能？」
「是的，那已经是很棒的才能了！如果在那个业界的话，绝对可以成为世界第一吧。」
「嚯嗯。」
虽然自己说也是有才能，但是我不认为有那么夸张的在休眠。
并不是贬低自己，但也没有特别用心于什么，也没有做过渗血般的努力。
意识到这一点的人被说有才能，没法理解。
「那么，那个到底是什么才能啊？」
「好好给我听清楚。那就是『作为TS恶役千金活动的才能』！」
「……不好意思，再说一遍。」
「『作为TS恶役千金活动的才能』！」
「我一点也不能理解。」
你说的TS是什么？是什么缩略语吗？eyiqianjin……恶役千金？不，千金就是女人啊……。
恶役的表现是戏剧相关的用语？如果是这样的话，也许就是扮演女性角色的意思……但是我不认为我有旦角和演技的才能。
「没问题。即使不知道这个词的意思，如果是怜二的话，一定能成为优秀的TS恶役千金。」
「不，告诉我吧。既然已经交谈到这种地步了，至少TS是什么……」
「对不起，没时间。尽管如此，是怜二桑的话一定没问题的！」
可疑分子突然脱掉兜头帽。从那里出现的是从未见过的美少女。
比起心动于其过于完美的容姿，更被其造型美所夺目。
呆呆地遥望著，少女像是在祈祷似的在胸前双手交叉。然后在细语著什么的时候，少女开始发光。
「哈？不，慢著……！？」
「请放心，我也会尽力支持你的！」
「那就更不安了！」
「为什么！？总之，请先去吧！」
「不，先说明一下吧！？」
少女的发光越发强烈，在被那包围著的瞬间，浮游感袭来，被光吸收了似的，陷入了下堕感。（我的理解是，被少女的光笼罩的瞬间，忽然感受浮游感，然后给光吞噬消化了，陷入了感到下堕感的情状态，不敢偏离原文的用词太多呢。）
在恐怖和混乱中，我胸中萦回着竭尽全力地呼喊。
「展开什……哦哦哦哦哦哦！」
但是那个没有传达给任何人，我在纯白的世界里放弃了意识。
◇
这一天，休梅克家被欢喜的声音包围了。这是因为在国内屈指可数的大贵族——休梅克家中，被其期待已久的一个孩子诞生了。
「恭喜老爷！精神的女孩子。」
「哦，是吗！妻子格蕾丝的身体怎么样？」
「冷静得让人无法想像是初产。也请老爷多多慰劳。」
听到接生婆这样说明，亚伦松了一口气。即使是大贵族的领主，关于分娩也是外行。
对经验丰富的接生婆的信赖感还是很深厚的。
「当然。让我这么做吧。」
无法抑制自己的心情，粗暴地打开了门。
「格蕾丝！」
「你……非常可爱的女孩子哦。来，给我抱起来。」
「哦——，我可爱的孩子啊……」
抱著一个蜷著身子刚生下来的婴儿
比任何高级的宝石都要重要，比任何纤细的工艺品都要细致。在手臂中展开的温暖，自然得让阿伦的眼角发热。
「我是你的父亲。你平安地出生了啊。」
「这么说来，确定你，这个孩子的名字了吗？」
「啊，这个名字很适合今天生下来的这个孩子。」
亚伦注视著窗外，仰望著从晴天的天空降下的雨。
「雨。这孩子的名字是蕾茵・休梅克（Rain・Shoemaker）」
「雨……很好的名字呢。」
深爱的妻子生下的我可爱的孩子。
亚伦和他的妻子格蕾丝也正是幸福的顶峰。
像是祝福那样的两个人一样，晴天的雨一直下著，他们的爱的结晶格外大声地哭了。
「叭噗叭啊——————（所以说明——）！！」
就这样，安久谷怜二，变为蕾茵・休梅克，诞生于这世上。
序章，完。
1章1-1。
垂肩的金发，绯瞳的杏眼，在这个年纪有点削薄通透的鼻梁。想必将来是美人吧！
现在也是美少女，不，美幼女。这就是蕾茵・休梅克。
「总之俺（粗鲁自称），不，是我（礼貌自称）。」
看到风平浪静的水面上倒映出的自己，说了这句话。
今年三岁，偶尔也会使用安久谷时代的措辞，不过也是习惯了千金的措辞。
没错，不管怎么说，自从遭遇了那种莫名其妙的事态之后，已经过了三年了。
不由得对自己成长的想法发笑。
然后把脑海中所想全部都甩在湖边。
「放任不管三年真是太过分了！」
哇啊啊啊……充满悲伤的回响像融化在空气中一样，消失了。
虽然不知道是天使还是占卜师，但不是说过会尽力支持的嘛！那么放任三年又是怎么回事？支持期已经结束了吗？
明天俺我也三岁了。在休梅克家，每年都会举行盛大的生日派对。
不，我很高兴。父母和佣人都蝶恋花似的很珍惜地爱著我。
完全不知道自己到底是为了什么而迎来了新的人生，该如何继续。我甚至觉得干脆没有安久谷怜二的记忆就好了。
「……如果是这样的话，我只是蕾茵了。」
如果被问到哪个好的话，那就很微妙了。
安久谷怜二只是蕾茵・休梅克的核，最近在考虑，正因为他有「TS恶役千金才能」，所以才得以保持意识和记忆重生的吧。
所以，我再也不会对那个让我卷入这个事态的自称天使抱怨了。比起那个，我只是一味地想知道自己在这里的意义。
「小姐，蕾茵小姐？」
望著的水面染上了黄昏，传来了熟悉的呼唤我的声音。
好像是佣人玛丽找来了。
「啊，果然还是在这里啊。今天也读书吗？」
「爸妈太在意了。」
有特意去湖畔水榭避难的理由，在宅邸内的话，经常会有人来照顾，或是在稍微远一点的地方被守护，让人无法安心。
一个人的时间总是令人怀念。在这一点上，一开始因为房子后面有一个湖而吓破了胆，但这里是最好的地方。
「而且魔法书还有点难的。」
「绘本不适合我的爱好。」
「这个年纪能读魔法书很厉害，不过我觉得稍微学点游戏也不错。」
我知道你想说什么。客观地看，我完全没有孩子气。
但是用积木和布偶玩的话，找不到有趣的地方，也不可能和同龄的幼儿谈得来。一个人读书比什么都开心，心情也轻松。
「这就是歇口气啊。」
「那么暂且别歇口气，回到房子里吧。夫人在找啊。」
「我知道了。」
一定是关于明天晚会穿的礼服的话题吧。轻轻地叹了一口气。
结果，和预想的一样，到了晚饭的时间为止，就变成了从母亲到佣人的换衣人偶。
这样极为平稳的一天的晚上。
意识继承了高中生安久谷怜二，身体却是三岁的蕾茵。
吃了晚饭，天黑的时候被强烈的睡意袭击，很难起床。一边发呆一边换完衣服，像倒下一样钻进床里。
这已经是，闭上眼睛的瞬间就要出发去梦的世界了……晚安……。
「恭喜怜二桑！不，蕾茵桑！因为实绩被解除了，所以终于可以这样说了！好久不见！」
「吵死了……」
「哇，这可不是千金的措辞哦……」
「太吵了。」
刚睡著就突然听到了盼望的声音。
明明一直在期待著，但是情绪太高涨了，也太麻了，心情也变得萎靡不振。难得的重逢，却不怎么高兴。
不情愿地站起来，发现那里是一个没有座椅也没有天花板的纯白空间，孤零零地放著一张睡著的床。这个白色和那个天使祈祷时所产生的很相似。
「算了，算了，别这么说。首先让我们为重逢而高兴吧。」
「如果再早一点见面的话，我就高兴了。」
「虽然我很想这么做，但是解除实绩的时机就是这个设定……」
「什么是解除实绩？」
「啊，这是我说的支持的一环。值转生之际，我给蕾茵设定了好几个实绩设定。达成条件解除实绩的话，可以获得各种各样的特典！」
「简直就像游戏一样啊。」
「我觉得这样更容易有实感，用你那的说法是，『命运』。只是说到命运的话，人总是会把它当成很大的东西来看待……」
她说，命运从大到小，各种各样，人们似乎日夜在不知不觉中跨越和屈服。即使是很小的事情，也会因有细微的差别给以后带来很大的影响。
这次的实绩解除是『长到三岁』。
比起夸大其词地说「我已经跨越了命运，三岁了」，不如说「已经三岁了，所以实际成绩被解除了」，这样的印象更接近正确。
「我理解了你的想法。那么这次的特典呢？」
「当然是和我的再会了！如果更准确地说的话，能从我处得到情报，就是这样。」
「情报……」
确实有很多想问的事情和想知道的事情。
但是，从何问起……。
「是啊……首先我要说的是蕾茵桑最想听到的事情 」
说来话长，天使开场白后说道。
「首先，我是天使，我侍奉著某位神。」
如果没有这样的经验的话，这样会被拒绝的吧。
但是，像这样作为蕾茵转世的现在，即使被说有神啊天使啊存在也能理解。
「当然存在我们居住的天界，但是现在在那里发生了一个问题。这也关系到这次蕾茵桑的事情。」
「那个问题是？」
「简单来说就是违反规则。」
天的世界，神也有规则，神们按照它完成了自己的任务。
但是最近，一部分神违反了规则，将原本没有命运的人强制转移到了不同的世界。
「人们称之为异世界或平行世界的世界并不是那么容易就能移动到的。如果是命中注定的人的话那也是没办法的事，但是如果无视它的话，转移・转生的人类的灵魂就会脱离轮回。」
「这样的话会怎么样呢？」
「人的灵魂死后会被召唤到天上的世界，在那里会根据生前的行为转生到来世……」
「不要制造讨厌的相遇。难道我也这样转世吗……？」
「没有，蕾茵桑是特别措施的结果！虽然你没有转生到异世界的命运，但在被强制转生之前——已经转生到了我所侍奉的神所管理的这个世界」
故事复杂。无论如何，我总算明白我是被救了。
「顺便说一下，如果不这样做的话会怎么样呢？」
「之后被货车撞死，被给予了出色的作弊能力，在剑和魔法的世界里说「干干干」的同时，无双地建立了后宫吧。」
「非常具体啊……」
什么啊，转生卡车的危险代替品。没听说过这样的事。
越来越多天界用语。
「现在说这样是流行趋势……因为有很多人都有转世到异世界并想要挑战的愿望，所以打破规则的神说：看，这是人类所期望的！」这就前事的始末……」
至今为止一直保持明朗表情的天使的脸布上阴霾。
看来是相当令人头疼的问题。
「啊，话说回来。这样去了异世界的人基本上都会得到某些特典，所以最终会变得幸福，但是死了的话灵魂就不会蒙天召了。」
「也就是说不能转世。」
「是的。然后那个灵魂是由转世后的神管理著的状态。」
「那也就是不能蒙天召了吧？」
「是似是而非的状态啊。脱离轮回，被神管理的灵魂已经失去了个性。」
无论是被神所决定的命运玩弄，还是在天上的世界轮回转世，灵魂是只有那个人才能接触到的重要的东西。
但是，脱离轮回的灵魂无法转生为新的生命，不久便失去了个性，永远地隶属于一柱神。
「当然不能转世，这是个严重的问题，但是最大的担心不是那个。」
「诶？」
「这样的灵魂虽然只有个性会失去，但是因为是在重生之前，所以生前的力量还是有的。而且他们大部分都被赋予了转生特典，从各种意义上来说，是到达规格之外的存在。」
比如单纯的战斗能力很高，比如连死者都能复活，从王道到不规则的强，麻烦的场面比比皆是。
这样的灵魂可以随意操控。
「通称『亡魂尖兵』。成为威胁天之世界和平的战斗力，被人畏惧。」
天界战争对下界好像会产生意想不到的影响……。
那个，等一下。
「他们的力量是神赐予的吧？会变成那样的威胁吗？」
「老实说，我也不是对手。借来的力量对著神无能为力。」
「那为什么视为危险？」
「天上的世界里除了神以外还有其他的存在，包括我这样的天使。」
「……失言了吧。」
「没这回事。因为不知道天的世界，所以觉得是比较普通的想法吧？」
所以请不要露出阴沉的脸啦。但她笑着。
提及我和转世卡车的时候那么著急，但是在自己的生命可能受到威胁的情况下也会露出笑容。比起自己更关心别人的言行，正是因为天使才这样的吧。
「也就是说，概括一下我所说的话，我截取了差点被违反规则之神转生的蕾茵桑，让你特例地转生到这个世界。死后灵魂也会被召回天上的世界。」
「对你万分感谢！」
并不是没有对原来世界的执著，只是即使没有被强行转世为蕾茵，结果还是会死的话，转生到这个世界来绝对是好事。
死后被当做战争的棋子，才不要这样死呢。
「这么说的话，我们也是自卫来的，所以不必道谢。比起这个，下次我们来谈谈蕾茵桑接下来的事情吧！」
她那样说，让我转换心情。
那么说来……
「在那之前能告诉我你的名字吗？」
「啊，失礼了。我是阿妮斯（agnes），天使阿妮斯！」
「蕾茵・休梅克。再说一遍，请多多关照。」
握住了阿妮斯伸出的手。
天使是什么样的存在，虽然只有印象，但是握著的右手和人类少女一样温暖而柔软。
1章 1-1，完。
1章1-2。
1章1-2
「那么，接下来的话题是？」
「是啊。你还记得以前说过的「作为TS恶役千金活动的才能」吗？」
「当然。不过，好像是话题中断了。不好意思，TS是什么？」
「啊，那是TS transsexual，也就是说，变性。」
「所以我才变成女性了啊……」
多年疑问冰释的瞬间，却是一个无力的事实。
不是标准说明书(Technical Specification)缩写的TS。 本以为是富有开创性的恶役千金的意思，却不料完全错误了。（译：我也不懂ts还是什么的缩写。）
「虽然这次的转生是很罕见的，但是蕾茵桑拥有恶役千金的才能是事实。然后我认为在我所侍奉的神大人所管理的世界，是你最适合活动的场所。」
「总之，要作为恶役千金生活下去吗？是这样吗？」
「我推荐如此！……但是蕾茵桑想怎样也可以。」
「……？我抓不到话的要点。」
「说起来，在这个世界上的人生就像隔开一样。对于本没有死的命运的你，为了救你的灵魂而使你死亡，所以这边也会好好照顾你的。」
简直就像是一个优秀企业一样的高满意度应对。
嘛，天使和神大人都在工作，内外都是白色也许是理所当然的……。
「实绩解除也是其中之一。如果解除了设定的实绩的话，可以获得相应的特典。」
根据阿妮斯的说明，既有头脑变好、身体能力提高、能使用魔法等基础能力，随著成长，容貌也会变好，运气也会得到修正，掌握克里斯玛（领袖魅力），还有很多方面的授予。
「即使只是普通地生活，相应数量的实绩也会被解除。但是，如果发挥才能作为恶役千金而生活的话，前者就无法与后者相比，这么就会解除很多实绩吧。」
「这样的话会怎么样呢？」
「当然，蕾茵・休梅克这个人是非常优秀的存在。但是对于解除实绩的最要点的不是这个！」
阿妮斯鼻息粗鲁地中断了。
「说什么！实绩解除后获得的特典将在下一个转生中继承！」
在下一个转世里继承。
也就是说，重生为头脑聪明又能运动，而且运气好，作为拥有领袖气质的人。
「那又是一次盛宴。」
「诶，算了，做到这一步是不寻常的……」
这次的事情是特例。阿妮斯告诉我，『我有严肃处理的必要。』，也被利用为，给附近违反了规则的神大人看，也包含了道歉。
这是一个非常现实且带有政治气息的故事。天的世界也许比想像的要艰辛。
暂且不提，作为我来说，仅仅是从死后被隶属的命运中解放出来，就已经很感谢了。
「我知道了。虽然可以随心所欲地生活，但是作为恶役千金生活更自在。」
「就是这种意思！」
如果是这样的话，享受作为恶役千金的人生也许也是一乐。
只是有个问题……。
「怎么做才能成为出色的恶役千金呢？」
「我也不太清楚，但我能把这个交给蕾茵桑。」
阿妮斯送出的是一本在黑色厚重的皮革封面上附有银制钥匙的书。
怎么说，看起来是青春期的少男少女趣味的样子。
「这是一本记载了什么是恶役千金的书。为了便于理解，主要参考了蕾茵桑原来世界的书籍，请一定要好好利用！」
「处处关照，很不好意思，……话虽如此，但不管怎么说还是太厚了。」
「其实这本书也有几个秘密。总之很期待使用！」
「这话说的，不赖嘛。」
「是的！而且钥匙只有蕾茵桑能抚摸，锁和解锁都可以按你自己的想法进行，而且绝对不会被第三者打开，请放心！」
太方便了。是完全属于我的一本书。
我先期待一下吧。
「那么最后再确认一下实绩吧。因为达成了『情报解禁』的实绩解除，也许还有其他被解锁的实绩……」
「……？怎么了？」
阿妮斯保持著兴奋的表情凝固了。
觉得不可思议而歪著头，几秒钟后终于动了起来。
「蕾茵桑，你这三年间做了什么？已经解除了十七个实绩……」
「说做了什么……学习、读书，还有作为休梅克家的千金，掌握各种各样的礼仪。」
所谓贵族社会所必须的常识、礼仪、舞蹈等。没什么变化。
还有就是玩玩程度的了，为了练习人脉，最近被派去参加派对。
虽说是高等级的贵族阶级，但如果是三岁的孩子的话，就不用在人前久驻，能够堂堂正正地打招呼就足够了。对方也是以比同龄人稍大一点的孩子为主，所以不必过于在意。
「就仅仅是这样吗？嗯……啊，难道……」
「想到了什么？」
「是的。但是也没什么问题，就这样慢慢地解除实绩，润泽今世和来世吧！」
「听起来很有算计的台词呢……」
「请不要在意哦。还有，因为比预想中解除了更多的实绩，所以我先告诉你一个参考书的功能。」
把手放在阿妮斯称为参考书的书上。于是书浮在空中，随意打开，书页啪啦啪啦地卷了起来。
不是除了我以外怎么打不开？嘛，因为是在天的世界里制造出来的东西，所以天使能操纵是可以理解的。
「这本书，实际上会自动记录蕾茵桑完成的实绩解除一览表和特典。」
「真方便啊。」
和阿妮斯一起采头看书，文字浮出，像是渗透到白纸上一样。
『三年之月日』的实绩被解除了。『情报解禁』的达成条件被释放了。
『情报解禁』的实绩解除了。修得了俯瞰视LV.1。
『秀才』的实绩被解除了。记忆力・思考力上升了。
『才女』的实绩被解除了。记忆力・思考力・魔法适性上升了。学习能力上升补正修得Lv.1。
『神童』的实际成绩被解除了。记忆力・思考力・魔法适性大幅上升。
『书虫』的实绩被解除了。读书的学习效率提高了。速读修得LV.1。
『小女士』的实绩被解除了。直觉・超凡魅力上升了。获得了魅力上升补正修得LV.1。
『魔女之胎动』的实绩解除了。魔法适应性大幅上升。获得了魔力上升补正修得LV.1。『翠雨之魔女』的达成条件被解放了。
『女神之保佑』的实绩被解除了。幸运・魅力大幅度……
『贵族之品格』的实绩……
很多很多很多！资讯很多啊！
但是我能很容易地理解那些。而且比起不可思议，我更能早点理解那个理由。
因为反映了在实绩解除的特典中上升了的思考力吧。我亲身感受到，理解力和头脑的灵活程度，以前与之无法相比，有了显著的改善。
「这太可怕了……」
「呼呼呼，好像有实感了啊！顺便说一下，点击已解除的实绩项目会显示详细内容，之后再确认比较好。」
「明明是纸质的书，是什么构造啊……这个。」
「这是神大人的力量！之前也说过了，这是自动更新，建议定期确认」
「实绩解除时会有广播吗？」
「没有。」
「这样……」
也就是说会时常发生在不知道的情况下解除实绩。只是稍微浏览一下，不仅头脑会变好，也有能力提高等级。
俯瞰视和速读似乎没有什么坏处，虽然在现实生活中也很有用，但并不是全部都是这样。如果学会了使用魔法的话，那就把相关的等级标记了的能力——假设称为技能吧——如果修得了，当然有可能是强大的技能。
无论是为了自己，还是为了周围的人，都必须注意。
「啊，差不多到时间了。今后我也会定期来见你，请保重身体！」
「辛苦你不远而来了。」
「不不不，这是我的职责。再见！」
在充满活力的声音中，阿妮斯的身姿和白色空间变成闪闪发光的粒子消失。也许是三年前经历过类似的事情的缘故，我不必特别著急地眺望著一个崩溃的世界。
然后突然醒觉，在自己睡的床上，一看窗外，已是早上了。一边揉著眼睛，一边醒来。
「刚才的是梦……？不，不对吧。」
枕边放著从阿妮斯那里收到的皮革封面的书。拿到手上，轻轻抚摸了一下钥匙孔的部分，书就咔嚓一声打开了。内容和刚才听到的一样。虽然好像还有其他的功能，但是要寻找的是……算了，其他的以后也没关系。
真的是无微不至的事情吗？到了这个地步，就连悠闲地享受今世的生活也令人害怕了。
「……那就这样吧。我会认真完成的，我会成为恶役千金的。」
尽全力发挥自己的才能。
这就是我的蕾茵・休梅克的生存之道。
第1章1-2，完。
非常感谢小鸟恋的指教！
