简介
注意，本文全部为机翻，本人日语基础为零所以润色只能尽量让句子通顺一些。若有人想接坑可以直接去留言板要权限，或者上二群。
一位率真可爱，立志要当一个单身女性的妹妹get！
一位想当情妇，觉醒了绿帽癖，统治着当地物流与信息流的青梅竹马get！
一位同意了当地的空手道，但不想承担一丁点责任的宠物系后辈get！
一位能相互直呼其名，身为大家闺秀的前辈get！
来自柔道部、剑道部、他校柔道部，龙元御庭番以及刚心空手道会的部下get！
贷给当地企业的一笔巨款get！
出租给当地贵族的一栋房屋get！
摧毁世界多个著名犯罪团伙的经验——NEW!
当月老促进下属姻缘的经验——NEW！
然而还是童贞，没有女朋友。
这是一个关于他与他并不情愿的后宫之间，十分青春，顺便带点儿苦难与绝望的混沌故事。
◇◇
一见面就咂嘴大骂“啧”，“烦死了”。
这样的妹妹（※巨乳）突然一大早裸着睡在我身边，一边叫着我“欧尼酱”一边用额头蹭着我撒娇。
怎么就变成这样了？但他已经没有喝下瓶“饮福”之后的记忆了。
大桥秋斗就这样战战兢兢地背妹妹牵着鼻子走。
在他和青梅还有后辈商量的时候，也被灌了那个“饮福”。之后她们两个也豹变了。
再喝“饮福”的气势下，他不知不觉就决解了那些美少女（※全员巨乳）的烦恼（※肩膀酸）因此受到了他们的喜爱。这是他与她们，一会儿捣毁了fd团体，一会儿大喊必杀技，一会儿不为人知地从幕后接管了整个小镇的生草故事。
这简介搞得我有点无语。但是，但是这是一篇纯度很高的乐子文。只是又坑了。鬼知道为什么这么多很有意思的东西都就这么没下文了。而且这本作者还是写了《転校先の清楚可怜な美少女が、昔男子と思って一绪に游んだ幼驯染だった件 》这本的作者。只能说很难想象当初写这个怪东西时他的心理状态了
更新公告 2023-12-26 
不知不觉就已经鸽了两周了呢。当然，既然贴了个公告，那更新是不可能更新的。至少现在不行。这个月学校b事有点太多了。没时间弄。再加上我被骂破防了，还在努力学习证明自己。总之最早一月初，最晚一月中旬就能恢复更新。到时候会先集中更新风间君。把他搞定后然后再继续另外三个坑。抱歉这么晚才贴出来。
第一章-1 食人虎一样率直的妹妹
01-关于早上醒来就看见妹妹全裸着睡在我身边这件事
虽然我和她住在同一个家当中，但这数年间我们不曾有过一次对话。
「别烦我！」
她和我说话时，基本都是这种感觉。
刚才只不过是在客厅碰到了。居然就说出来这种话。
顺带一提，她基本没跟我说过「烦死了」、「丑死了」、「恶心死了」以外的话。
她和我一样在一所六年一贯制的中学上学，只不过是比我低一届的高一生而已。
如你所见，我和我妹的关系并不是特别好。
虽然说是那样的妹妹，但是她容貌出众，十分的受欢迎。
她那双清澈的眼睛和挺拔的鼻梁，与其说是可爱，更不如说是美丽。
四肢也十分修长，并且胸部大得令人发指。
即使是在身为兄长的我眼中，她也是个十足的美少女。
被那样的美少女辱骂，对于某些人来说可能是种奖赏吧。但很不凑巧，我并没有那种性癖。
被一个美少女骂到这种地步，就算是妹妹，也很心痛啊。
我并不是想说要和你好好相处，但至少能不能不要这么恶言相加啊？
这，就是我，大桥秋斗对妹妹小春的感觉。
过去总是缠着我,还会对我撒娇呐……
只能说青春期时期的兄妹关系就是这么回事。
那天，我漫不经心地想着这件事。
……
…………
好的，先冷静下来吧。
这是哪儿？——是我的房间。
现在是什么时候？——到了该起床的时候了。
枕着我右臂睡觉的是谁？——是妹妹。
啊，女孩子真的好柔软啊。
为什么是裸着的？——谁知道啊！
嗯，没有瑕疵的皮肤原来是这样的啊。
为什么会变成这样？——知道的话就不会这么烦恼了吧！
啊，胳膊上的头发好顺滑啊，摸起来的感觉好舒服啊。
啊，糟了糟了，糟了呀。
小春醒了的话我就死定了，不论是生理上还是社会上！
我能感觉到我的小兄弟萎成了一团。
总之得先……好了，衣服穿好了，至少把最糟糕的情况给避免了。
这样就算死掉了，也不会被人鞭尸吧。
不行啦！肯定会死的呀！
「en，嗯……？」
小春她睁开了双眼醒了过来。
啊，完蛋了。
小春一边扭着身体一边揉着眼睛的样子非常可爱。但在我看来那和死神正在苏醒没什么两样。也可以说像是一只食人虎刚起床要洗脸的样子。
「……」
「……」
啊，视线对上了。
啊，我死了。
我至少想要在交个女朋友后再死啊。
死神一般的妹妹向过着不受欢迎的生活的我宣告了我接下来的命运——
「zao，早上好呀，欧尼酱……」
……嗯？欧尼酱？
这个欧尼酱，究竟是在说哪一位啊？
面对陷入混乱的我，脸颊通红的妹妹像害羞的小猫一样在我的怀里撒着娇。
是那个吗？是在标记吧？
她那呼吸弄得我好痒啊！
感觉好像是在被食人虎玩弄，这样真的很可怕啊！
那个，到底发生什么事了？！
「很害羞的，不要那么盯着我呀。」
「a，啊。」
或许是意识到自己现在是一丝不挂的吧，满脸通红的妹妹用床单遮住了自己的胸口。
身为哥哥的我侧着头瞟了她一眼。
坏了。
太可怕了。妹妹一脸害羞地在自己的床上戴胸罩，这场景也太可怕了。
一想到迄今为止她对我的态度，我就由不得战战兢兢地担心是不是有什么黑幕。
她艳丽的长发在朝阳的反射下充满了光泽，简直就像是一副画一样。觉得这幅光景十分可爱的我真是个糟糕的人啊。
而且最重要的在伦理上很糟糕啊
不不不，为什么会这样呢！
不知不觉头就开始痛了起来。
肚子也咕噜咕噜地感觉十分的不舒服。
快想啊，昨天到底发生了什么！
我记得昨天好像——
…
……
…………
02-娇羞可爱的妹妹，原因不明
我和和我妹妹之间的关系绝对称不上好。
『赶紧滚蛋。』
『哼，你怎么还在这里啊。』
『怎么在家里啊——』
在客厅里见到妹妹时，她大致就只会对我说这几句。
或许每个青春期的女孩子都是这样的吧。
但，这话是不是有点太扎心了？——（注释1）
「我出发了。」
「早饭又不吃了？」
「我去便利店买点点心就可以了。」
向妈妈告别后，我就匆匆忙忙走出了家门。
别开玩笑了。要是在哪儿悠哉悠哉吃早饭的话不就会遇到小春了吗。
我一边想着这种十分可悲的事情，一边走在上学的路上。
虽然四月已经过半，但天气还是很冷啊。
「早啊~秋君~」
「……早啊，美冬。」
用慢吞吞的声音向我打招呼的是押隈美冬。
也就是所谓的青梅竹马。
她扎着小辫子，带着一副又大又土气的眼睛。但不得不说的是即使是宽松的制服也无法隐藏，可以与小春相提并论的硕大胸部。
其实她在暗地里很受男生欢迎。——（注释2）
理由就是她的胸。
虽然我已经司空见惯就是了。
「脸色怎么那么差呢?是发生什么了吗?」
「我只是不知道该怎么办罢了。」
「嗯嗯，确实呢，爸爸他有时也会遇到这种情况……」
「叔叔他……?」
「喝点饮福，把心里的问题掩盖过去不就好了吗！」
「这样可不行啊！」
「也是呢~」
饮福是现在市面上爆火的一款鸡尾酒，以其浓郁的口感著称。
据说能让人感受到幸福。
美冬她不仅说话慢吞吞的，走路也很慢。
我们就这样一边聊着无聊的话题一边慢悠悠地走着上学的路。
如果不偶尔停下来的话，就会把她甩到后面去。
每当我想快点走时，她就会用很弱气的声音说：『阿秋，等等我呀~』所以为了尽量和她保持步调一致，我会尽量和她并肩而行。
她小时候经常因为这个哭呢，我永远也忘不了她靠这个把我搞得像坏人一样的记忆。
「……嘁。」
背后突然有人咂了咂嘴。
想着究竟是谁呢，我转过头去。果然是小春。
毕竟和她同校呢。
大概是因为和美冬一起慢悠悠的走，所以被后出门的小春追上来了吧。
「……」
「早啊~小春~」
「……哼。」
小春她无视了美冬，哼了下鼻子就走开了。
「嗯~这确实有点麻烦呢。」
「对吧。」
没必要特意砸一下嘴吧。
我也不是说想跟你好好相处，但至少稍微……一点，是吧？
◇　　◇　　◇　　◇
我认为我和小春之间的矛盾还算是个相当严重的问题。
毕竟我们还在同一所学校里读书。
我也是个正处在青春期的少年啊，女朋友什么的我也想要一个啊。
一起上学，放学后一起回家，假期的时候再偶尔约约会……
特别是在两年前的那件事发生之后……算了，别再去想那破事了。
总之，我也想像普通人那样过上很青春的日子。
所以，与在学校里十分受欢迎的妹妹交恶对我来说只会是个减分项。
所以也会和我社团——柔道部的前辈们商量。
说句题外话，之所以小春会骂我「臭死了。」多半是因为那件柔道服。
说实话，就连把它穿在身上的我也觉得挺难闻的。
「所以，狮子前辈，有没有什么好主意啊？」
「我家的那位是姐姐，而且我和她关系也不怎么样。」
留着像狮子鬃毛一样的胡须，而且还姓宍戸，所以我们都管他叫狮子前辈。
顺带一提，虽然叫他前辈，但他其实和我一样是高二的。
但去年的时候确实还是前辈啊。
而且高三的学生也叫他前辈。
我不知道他多大了，但听说已经成年了。
……很多事真的没问题吗，狮子前辈？
「还有再往右一点，哦，对，就是那里……啊~」
「请不要发出那么奇怪的声音。」
「话说回来，你还真擅长按摩呢……嗯哼~」——（注释3）
「所—以—」
「抱歉抱歉。」
我虽然不太清楚，但我似乎很擅长按摩。
「所以，在社团训练结束的时候，经常会被前辈们叫出来。」
「等前辈你们完事后，一定要让我去试试！」
「夏实酱……」
说着话的是柔道部里为数不多的女生之一，初中部二年级的干夏实。
身材十分娇小，像小狗一样可爱，还剪了一头短发……这发型应该是叫Wolfcut吧，总之非常适合她。
然后不得不提的就是和那张天真可爱的脸十分不相称的巨乳。
据说还在成长期，太吓人了吧。
「前辈，你在看我的胸吧？喜欢吗？（揉，揉~）」——（注释4）
「不，完全不是，妹妹还有青梅的我早就看惯了。」
「噗，又来~你好没意思啊，前辈。」
「没意思又没什么问题吧。」
她像恶作剧那样强调着自己的胸部。不过，因为小春还有美冬，我已经完全免疫巨乳了。现在看过去也没什么感觉。
啊咧，这样的话我的人生是不是就缺了点什么啊？
突然就开始思考起这种无聊的事了。
「对了，妹妹。同样是有一个哥哥的夏美酱，有什么能处理好兄妹之间关系的好主意吗？」
「前辈你的妹妹，是高等部一年级的那个长发飘逸，十分可爱的女孩子吧。而且胸还很大。」
「好像是呢，一般来说，那个，有点，是这样的啊。」
「嗯嗯嗯，我和我哥哥年龄差还蛮大的呢，中间可是差了8岁哦·。」
「zhe，这样啊。」
「啊，但在哥哥他因为女人的事而烦恼的时候，他总是要依赖一个东西。」
「是什么好东西啊？」
「是饮福嗒！」
「啊，那个啊。」
这里也一样啊！
美冬她爸也是，喜欢这东西的人好多啊！
「那个可是很不错哦，把那个推荐给干的哥哥的人就是我呢。」
「狮子桑！」
「狮子前辈，原来是你吗！」
话说回来，原来你们认识啊！
不过从年纪上看，就算是朋友也没什么奇怪的……吧？
「所以，给。」
「啊，这不是饮福嘛!狮子前辈拿这个干什么啊? !」
「在活动室的冰箱里冷藏着呢。」
「要是被发现了不就遭了!」
「没关系，老师也已经收买好了。」
「你、你啊!」
◇　　◇　　◇　　◇
狮子前辈就这么把饮福强行塞给了我。
据说大人喝了这个可以忘记讨厌的事情。
而且还是我喜欢的苦苹果味的，就很纠结。
……不不不，就算喝了也不能解决问题吧?
倒不如说，这只是把压力不了了之而已。!
现代社会就这么不讲理吗?!
我有点害怕到时候踏入社会的事了!
好，还是别喝了!
这种东西喝了也解决不了问题，对身体也不好!
不过稍微尝尝味道没问题吧……
……回过神来时，饮福就已经被倒进杯子里了。
上面还有冰块，乍一看就像普通的碳酸饮料一样好喝。
在社团活动出了汗，嗓子也渴了所以就更想喝了!
啊，但是，还是……嗯!？
「唔，有股臭味。」
我在客厅烦恼的时候，小春不知什么时候回来了。
她那张脸扭曲得很厉害。
咕咚。
她用像在看什么脏东西一样的眼神盯着我。
嗯，为什么一定要用那种眼神看我呢?
我也没说想要好好相处吧!
眼前的玻璃杯映出表情阴郁的自己。
然后我像逃避现实一样，把饮福喝了下去。
………………………………
……………………
…………
对，这就是我昨天的记忆。
关键的细节一个都没记住。
我、我到底做了什么!?
小春呢，穿完内衣后不知为何又套上我的衬衫说「哥哥好大啊」。
啊哈哈，是啊。
啊，不行。我的头又开始疼了。想吐。
「zen、怎么了?」
「…………」
「喂，喂!」
「…………」
「等一下……」
「小春。」
「什么?」
「呐，叫我小春吧，欧尼酱。」
我明明还处在那种状态。小春却噘起嘴，说出了这种话。
「…………小春」
「嗯!」
只要叫她的名字，小春就会绽放出我从未见过的笑容。
我到底该怎么办才好?
混乱的脑袋里涌起一股热流。
我仰天长叹，就像昨晚喝下饮福时一样。
——朝阳映入了眼帘。
注释：1「这里原文的大致意思是「她说的话不会令人感到开心。」为了流畅度，我就把这话改了一下。
注释2：原文那里有一个「……这件事我是知道的」的句式，因为太繁琐就把它删改了。
注释3：这里按摩还有个定语柔软，大概想说是在帮学长他们放松下韧带什么的。因为不符合汉语表达所以就给删了。
注释4：这里的拟声词うりうり我实在是没看明白，查到的资料说这是个植物的名称，还有的说是用法和恶作剧时的「Take this」用法差不多，而且是个很老的用法。总之我就大概意译了一下，大概是想把学妹此时在恶作剧这点表现出来，同时和下文「强调胸部」呼应一下
03-妹妹与率直与青梅竹马的反应
两年前，我失恋了。
对方是对谁都很温柔，十分受欢迎的一位同年级的女生。
经常有这种情况呢，「你对我这么好，是不是对我有意思?」这样的误会是主因。
也因为当时我正处于绝赞的中二病时期。
「我对大桥君没有那样的想法。对不起，是不是让你误会了?」
那一瞬间，我的中二病因受到打击而痊愈了。
然后有一段时间成了家里蹲。
「不自量力。」
小春在往我的伤口上撒盐。。
「啊，我觉得秋君很适合朴素的女孩子。」
美冬的安慰并不是真的安慰。
有这种事呢，虽然语言不同，但小春和美冬说的不都是同一回事吗?
先不管这件事。
这件事让我有点胆怯。
尤其对那些对自己有好感的女生产生了戒心。
那个时候，要不是因为
她
，也许到现在还不相信女性。
记得，那句话应该是——
「——————」
姑且不说那些我想忘记的过去。
今天是星期六，我们这私立的六年一贯制学校，初中部和高中部都是半天课。
虽然因为妹妹的豹变而不知所措，但还是不能不去上学。
「喂，哥哥，可以牵手……吗?」
小春抬起眼睛战战兢兢地问着我。
「哦，哦。」
对此，我也战战兢兢地回答。
总觉得很滑稽。
真没想到会和妹妹做这种事。
还有，「这也是妹妹策略的一环」这种想法也从来没有真正舍弃过。。
因为和小春这样牵着手的记忆，即使追溯到幼儿园也没有过哦。
只有被她强行拽着衣服这样的回忆。
尽管如此，像这样手指和手指纠缠在一起，或者说恋人握一样，昨天的我应该没有想到吧?
就像逗弄可爱的小猫一样开心吗?
哪有这回事！
这可不是可爱的小猫，这是吃人的老虎!
啊，小春，手有点凉吧?
应该说比想象中柔软……
「哥哥的手好温暖啊。」
「是、是吗?」
小春像是摸到了什么重要而温暖的东西一样，脸颊绯红地说。
但在各种意义上，我心里一直在冒冷汗。
我也很在意手上有没有出奇怪的汗。
想一想!
好好的想一想啊，我!
为什么会出现这种情况?
什么样的着眼点是理想的?
呵呵，虽然是妹妹，但是被这样亲近的话还是觉得她很可爱的!
虽然跟食人虎一样可怕!
「喂，那个孩子是高一的吧。」
「隔壁那家伙是谁啊，居然还握着她的手呢。」
「诶?男朋友?骗人的吧，居然是那么没种的家伙。」
「是不是被威胁了?」
…………
啊，不行啊。
在开始思考之前，以我豆腐般脆弱精神是无法忍受周围的视线和流言的!
「na、呐。」
「…………」
「喂，喂!」
「…………」
「……小春。」
「什么，哥哥?」
「不，那个……」
「呐」、「喂」，这么叫她就会很明显地把脸扭向一边，但一叫名字，她就笑开了花。
看来不叫名字不行这件事还在继续。
总觉得有点麻烦。如果这是可爱的女朋友就好了……
光看外表小春也是个十足的美少女，但不管怎么说她都是我的妹妹。
被说成是奢侈者也无妨，我确实会稍微感到温暖，但是一点心动的感觉都没有。
反而是周围人的目光……啊!是这样吗!
难道小春的目的就是这样削减我的精神吗?!
小春你啊，居然使这种计策!可恶，我——
「嘿!」
「噢噢哇!」
小春突然抓住我的胳膊，把我抱到胸前。
右臂处在了被小春的胸口夹着的状态。
这可是真正的欧派热狗啊。
先说明一下。
我对胸部没什么兴趣。
这是看惯了身上挂着凶恶东西的
妹妹
和
青梅竹马
的结果，我没兴趣到了觉得自己是不是得了欧派麻木症的程度
「哥哥，你脸红了吧?」
「没、没办法啊!」
我有很多话想说啊，像是明明你也脸红了吧，还有不好意思的话就住手吧。
——真理——
我似乎窥见了其中的端倪。
看和摸是完全不同的。
我可能到现在都是在挑食——不对! ! !
喂，想什么呢，真是的!
不是一直在被小春折腾吗!
不，昨天还在某种意义上被折腾着呢!
好吧，想也没用。不明白的话问就好了。
「喂，小春。那个，怎么了?为什么昨天和今天感觉不一样?」
「我啊，重生了。所以我决定变得更坦率些。」
她害羞地红着脸说，好像是在坦白自己隐藏的想法。
小春紧紧地抱着我的右臂，爱抚起了我的脸颊。
哎呀，住手!
当然周围的人的视线会痛。正因为是美少女所以那个行为的威力十分超群。
坦率是什么?是削减我精神的攻击魔法吗?
「早啊~，秋君……嗯? !」
「美、美冬。」
我在脑内的词典里更新了「坦率」这个词的意思时，遇到了用几乎是尖叫的声音向我打招呼的青梅竹马，
这是如此令人吃惊的景象吗?
……
到昨天为止还像讨厌蛇蝎一样讨厌我，上学路上也向我咂舌的小春，现在像是在抱着恋人的胳膊撒娇似的用头蹭着我。
原来如此，确实会很在意发生了什么呢。
不过最在意的可是我啊。
心里也在不停地发出悲鸣。
「哈、小春，你和秋君和好了吗……」
「…………哼!」
「喂，小春。」
虽然很困惑，但美冬说关系好是好事。
对那个小春，以到昨天为止对我的态度同样的敌意MAX状态明显地背过脸。
诶诶诶诶诶?
你讨厌的不是只有我吗?美冬也是吗?
「走吧!欧尼酱!」
「等、小春。」
「啊，秋君? !小春? !」
小春拽着我挽在她怀里的手臂，急急地走在前面。
对着呆呆的美冬回头看了一眼，「哼!」的一声，做出了很孩子气的行为。
到底怎么了?!
而且，在旁人看来只是在打情骂俏的我们，在上学的时候非常引人注目。
04-妹妹的偏爱 ☆大桥小春视角
『欧尼酱，今天也是去公园里的沙坑上玩吗？』
『哦，顺便把美春也叫上吧！』
『哇，最喜欢欧尼酱了！』
在我的记忆里，我总是在和欧尼酱在一起。
玩的时候总是在一起。
平时也总是黏在一起，时而在这边逛逛，时而去那边走走。
无论在做什么都在一起，我认为我们算是关系相当好的兄妹了。
我总是把我想干的事说出来，有时也会让他很为难。
『我长大了之后要和哥哥结婚！』
『那、那个呢，嗯......不太好吧？』
『嗯～～～～，要结婚！！』
『嗯，长大后再考虑吧？』
懵懂无知的童年。
那时的我还能够天真地向哥哥撒娇。
『今天要去和朋友玩，所以不能带女生去。好像有这个规矩呢。』
『……啊。』
随着小学年级的升高，我们在一起的时间越来越少。
男生和男生，女生和女生一起玩成为了理所当然的事。
总什么时候开始的呢？
我变得越来越不坦率了。
或许，我本来就不是那么率直的性格。
在教室的时候，我相当的孤独。
只有欧尼酱接受了我。
原本差不多的身高也渐渐被拉开了，而且我的也胸部越来越大。
总感觉很懊恼，很烦躁。
因为有胸，哥哥不陪我玩。
因为有胸所以不能和哥哥在一起。
所以，这胸部真的很讨厌。
夏天因为汗水被闷得很臭。
周围的视线让人感到不快。
最重要的，则是它很碍事。
随着胸部越变越大，一种沉重的东西压迫着我的心灵，束缚着我，让我动弹不得。
为了摆脱这种束缚，我只好扮演起一个不是自己的人，然后就渐渐迷失了自我。
『别烦我。』
我并不想对在客厅里的哥哥说这种话。
笨蛋笨蛋！我这个笨蛋！
我想像以前那样并肩坐在一起看电视，聊聊各种节目，想近距离感受下哥哥的存在！
不知从何时起，我不但不能坦诚面对自己的内心，反而开始频繁地对他人恶言相向。被别人认为是在发脾气也是无可奈何的事了。
啊啊，好郁闷啊。
肯定又让欧尼酱觉得我不好了。想哭。
过了段时间的某一天，当我打开家门的时候，一部独特的气味弥漫了开来。
是哥哥身上的汗味。
只有在体育课和社团活动后才能闻到这么醇香的气味！
现在去更衣室的话，说不定能找到
体操服或者柔道服
呢。
或许是不再交谈了的缘故，现在对欧尼酱的气味更敏感了。
如果上面还有残留的香味的话，就能够不强迫自己，可以真心地享受了。
对了，枕头上欧尼酱的香味快没了呢。
枕头的内胆也差不多该换了。
感觉像是欧尼酱在给我膝枕呢。呀~！
……嗯，我知道。
我知道自己有点奇怪。
如果被发现自己会定期调换自己和欧尼酱枕头的内胆，或者在洗澡前会先闻一下衣服的味道，说着在欧尼酱早上出门以后第一件事是去他的房间里深吸几口，肯定会用看奇怪的人的目光看着我吧。我还是有自觉的。
但是，最近没注意到我偶尔舔一下欧尼酱的筷子，或者把欧尼酱用过的衬衫带回去享受一下之类的小事的欧尼酱也有责任吧？
享受完之后，我会把它们洗干净放回去的。而且我会在内衬里不太引人注目的地方上面写上我的名字。这样欧尼酱在穿上那几件衬衫时，就好像在抱着我一样。这样有些事多多少少就可以忍耐一下了。
两年前，欧尼酱的视线转移到了别的女人身上，这种小事我还是能原谅他的。我可是个善解人意的好妹妹呢♪
Hao，好，现在欧尼酱就在眼前了。没事的，为了不让他发现我在吸「兄香」，我会竭尽所能装出一副平常的样子……唔，不由自主就变成这样了……啊—，不管是身体上还是精神上，都很沉重啊，而且感觉很烦躁啊！
「唔，臭死了。」
并不臭啊，臭的只有我经常起汗疹的胸而已。不过我应该成功混过去了吧。诶，纳尼，欧尼酱？
「小春。」
「gan，干嘛呀。」
当他一口气喝完像果汁还是什么的东西后，突然用低沉的声音叫了我的名字。
好久没有用名字叫我了吧？感觉有点紧张呢。
「过来一下。」
「shen，什么呀，快放开我！」
欧尼酱一把抓住我的手，把我拉进了他的房间。
真的，快松手啊，脸都红了，手上还冒出奇怪的汗了，真的很害羞啊！
「小春，你有点歪了啊。」
「呀~！」
我被强行推到了床上。
诶,什么？发生了什么？
「放松点。」
「诶，等……」
在欧尼酱强行让我趴在了床上后，就立马感觉到他将双手放在了我的肩上……
「a啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「唔，好硬啊。」
被狠狠地揉了一下。
肩膀哪里。
一种无法用言语表达的痛感伴随着快感向我涌来。
「咿呀~！啊~！那里~！噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」
「该死，应该说是顽固，还是不老实呢，和平时的小春一模一样。」
「咿呀,那样的事，不要……啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯，咕，呼！」
每揉一次，就感觉身体变得轻盈了一些。
简直就像重生了一样。
这是什么，这是什么呀？
欧尼酱，你到底用了什么魔法啊？！
「不只是肩膀，腰、背、还有脚也……小春，赶紧把衣服脱了。」
「……诶？」
「没听到我说话吗？赶紧脱了，你这样我看不到肌肉啊。」
「不会吧，真的吗？啊呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」
………………
…………
……
」嗯，嗯……?」
不知不觉就睡着了
但不知道自己是不是还在梦里，感觉像是在天堂里一样。
首先，鼻腔里充盈着欧尼酱的香气。
光是这样就已经很美妙了。在此基础上身体还轻盈得好像不是自己的一样！
以前的我都在干什么啊
「……」
「……」
刚睁开眼睛，就和欧尼酱的视线对上了。
啊，糟糕，心跳加速了。
如果是以前，我可能会说些讨人厌的话吧。
但是我已经重生了。
「zao，早啊，欧尼酱……」
呜哇！呜哇！
欧尼酱什么的，有多少年没有这么叫哥哥了？
没说错吧？声音没有变得太奇怪吧？
我害羞得把脸贴了上去。
再见，过去的我。
欢迎，重生的我。
◇　　◇　　◇　　◇
和欧尼酱一起上学，已经时隔多少年了呢？
头轻飘飘的，胸轻飘飘的，脚步也轻飘飘的。就好像是在做梦一样。
难道，真的是在做梦吗？
如果是梦的话，再稍微贪心一点也可以吧？
hao，好，深呼吸。
没关系的，已经模拟好几次了。
加油啊小春！一定会顺利的。
「呐，欧尼酱，可以牵手吗……？」
说出来啦！说出来啦！
呀呀呀呀~~~~，怎么办！？
如果被拒绝了，我没有能振作起来的自信。
到时候我会先捅死欧尼酱，然后自杀。
「哦，哦」
…………
不行，太幸福了，一瞬间意识都飞走了。
在说「果然不行」之前，我立刻拉起欧尼酱的手，十指相互紧扣着。
怎么办呢，今天不想洗手了。
欧尼酱手的感觉清晰地传了过来，让我激动不已。
嗯，把
妹妹
搞得这么心动，你是想干什么呀？
从刚才开始就一直在和欧尼酱说话，但太像是在做梦了，根本就听不进去。
要是这样的时间能一直持续下去就好了——
「早啊，秋君……嗯? !」
「美、美冬。」
然而，却被突然拉回到了现实中。
感觉自己的心一下子冷了下来。
「小、小春，你和秋君和好了吗……」
「…………哼!」
「喂，小春。」
押隈美冬。
我和哥哥的青梅竹马。
总是狡猾地坐在哥哥旁边，是个不可大意的女人。
「走吧!欧尼酱!」
「等下、小春。」
「qiu，秋君? !小春? !」
欧尼酱是不会给你的!
